　　[人妻女友] 【在大陆调教老婆的故事】(1-26) 作者：Toshiba

    第01章

　　我是个派驻在大陆的台干，因为派驻的时间长了，又担心老婆一个人在台湾被你们这些人上了，所以干脆把老婆接过来一起住。没想到老婆一个人在宿舍里太无聊了，再加上一些其他年轻家眷的影响（大约６８～７２年次）竟然发生了我意想不到的事情，现在我说来给你们听听。

　　我老婆今年３６岁，身高只有１５６，三围是３４Ｂ，２５，３６。虽说不上前凸后翘，但已算是身材均匀（我喜欢稍微有点肉的女孩，不喜欢瘦瘦妹），再加上皮肤白皙、保养良好（一个月花我至少台币一万元的保养品），看起来其实很年轻。

　　其实我和我老婆结婚加上认识的时间应该有八年了，也把我老婆从一个处女调教到口交、肛交、捆绑、打野炮到暴露都有过经验。我就曾经把我老婆绑成龟甲缚，然后在跨过下体的麻绳上绑了个大结和一个小结，大结塞进去小穴中，小结则刚好在屁眼的位置，然后去逛通化街夜市。回到家里楼下的楼梯口时，双方早已欲火难耐，我边沿着楼梯走边脱老婆的衣服，其实也没有什么衣服，因为她没穿内衣也没穿内裤。我先脱掉了短外套露出她被捆绑的胸型，爬到二楼时干脆把连身裙整个拉起来去到我老婆的头部，但是没脱掉它，还打了个结。其实我是故意要把老婆的头整个盖住，这样比较刺激并有强暴她的感觉。

　　我牵着她的手上到顶楼阳台，就在星光下干了起来。真是刺激到不行，尤其是那绳子上的两个结早已全部浸润了淫水，深深陷入老婆的阴户和屁眼中，还有大量淫水顺着大腿根部流下来。

　　我也曾经带我老婆去花莲玩，然后开夜车回台北，一上苏花公路我就开始一边开车一边狂爱抚老婆，她也很配合地把内衣、内裤脱掉扔到手提箱，然后把大腿分开方便让我爱抚。到后来干脆把右大腿放到右边的冷气出风口上，左大腿放到中控台上，双腿呈现一个＜＞型。

　　一开始她还担心会被人家看到，因为苏花公路还是会经过一些小城镇。最刺激的是竟然晚上１１点还在和平的台泥专区上遇到红灯，车子停了下来，但那时我老婆已经爽翻了头，早就把自己的上衣撩了起来，双手狂揉搓着胸部和早已经勃起的乳头，下半身则是不停地扭动着，想要把小穴张开得更大一点，让我的手指头塞得更深一点。

　　那时刚好有个路人从车前走过，幸好他没看往这个方向，还一边走一边在讲手机。其实一路上跟我对向开过来的砂石车司机应该都会看到老婆的春光，因为卡车的大灯刚好照在我的驾驶座上，位子又居高临下，没有理由看不到。不知道会不会害人掉到太平洋里去？哈哈！好！再继续下去。过了和平不久后我老婆忽然间停下了动作，把头趴到我胯下说也要让我舒服，很熟练地把我的阴茎从短裤侧边掏出来，自顾自地吞吐了起来。不知道是太兴奋还是怎样，不一会儿我竟然射精了，老婆也不含糊地「咕噜咕噜」全数喝了下去，还帮我舔得干干净净。当她头抬起来时只跟着我说了一句话：「我还要！」没多就我把车停在一个可以观海的路边小休息区上，车刚停妥，我老婆就把她的座椅放倒，人仰躺下去，然后把双腿张得更开，要求我帮她爱抚，还要插更多指头进去。我两根、三根、四根都进去了，但老婆还是不满意，因为没有饱足的感觉。

　　我心头一动，叫她爬起来把双腿跨在正副驾驶座之间，然后示意她去干排档杆。这时老婆的眼神是迷离失神状况，想也没多想便用右手扶着我、左手掰开自己的阴户，对了对方向就缓缓地朝排档杆坐了下去。靠着微弱的月光，我看到老婆的小穴把整个排挡杆都吞了进去。没多久她就猛力地和排档杆做起来，真是令我大开眼界，超过２０公分长的排档杆竟完全吞没在我老婆体内！

　　没多久我老婆就香汗淋漓、呼吸声浊热，眼神更加涣散，我适时地把两根手指头猛然插入她的屁眼中共襄盛举，依稀间还能透过直肠和阴道中薄薄的肉壁去摸出隔邻排档杆的形状。没多就老婆就丢了，淫水沾得整个排档杆都湿糊糊的。

　　二十分钟后老婆早已沉沉睡去，留下我一人独自在KennyG的萨克斯风音乐声中往家的方向开去。

　　第02章

　　好！让我们回到正题。为什么我会发现我老婆没有乖乖的待在宿舍里呢？原因有三：一是最近她很喜欢去订做新裙子，但通常她很少穿裙。二是出去的次数增加了。三是花的钱变多了。一开始我不以为意，还想说多出门是好事，以免闷慌了，晚上拉着我说话。结果验证我的直觉没错的是公司的新系统。为了有效管理电话费，公司授权主管可以查询他所属的电话机通话纪录，我好奇地去试了一下这个功能，还果真是详尽，我看到了不明电话和奇怪的内部分机号码。

　　于是我展开了追缉行动，我放了一台ＮＢ在我房间的书桌上（内建一百三十万像素ＣＣＤ），利用远端遥控的功能偷偷由办公室连回去家中那台电脑启动摄影机，在某几个特定时段去做监控。结果第一天我就钓到了大鱼。上午大约１０点多，当我处理完昨夜到今早的电邮之后，给自己泡一杯咖啡犒赏自己一下，一边喝咖啡一边遥控家中电脑。不一会儿，一个熟悉的身影出现在摄影机前，只见老婆在镜子前搔首弄姿，反覆地看着自己的碎花短裙，似乎有点犹豫不决样。没多久有一通电话响起（我连忙记下来电时间），老婆说了两句就挂断电话。隔了一会似乎有人来敲房门，果不然，两个住在同一栋宿舍楼上的年轻辣妈进来房间（６９和７１年次）。接下来我看到差一点流鼻血。

　　只见两个辣妈同时把裙子拉起来，乖乖！一个是穿丁字裤，另一个则是白色的蕾丝内裤（可以看到重点部位一片黑），而我老婆则是扭扭捏捏地也把裙子翻了起来，里面是那条我熟悉的黑色底绣白色花样的内裤，在三人中是最保守的式样，其他两人见到后一同摇头。没多久，婆似乎下定决心把内裤脱了下来，只见那两人一副Orz 样，随同一起离开房间。

　　这样的状况五天中我监控到三次，奇怪的是似乎她们没有离开宿舍，而且时间也不长，约莫一个多小时就会准时去餐厅用餐。而我从电话系统查询中查到这是宿舍内附设的按摩中心电话（公司和外面的按摩院合作，每天会派技师到宿舍服务），营业时间从早上十点到晚上十二点。

　　在周末的晚上，我故意假装不经意地随口问了一下婆说：「公司合作的按摩中心技术怎样？」老婆不防，很顺口说：「还不错，只是白天技师都是男的，到了晚上我们下班后才会有女的技师来。」这样一来，我心中的疑惑全解开了。

　　又是一个星期的开始，恰巧那两个辣妈同时返台（后来听婆说是要去台中的牛郎店玩），我更是兴趣勃勃地想知道婆要做什么？因为婆前一天似乎睡得不安稳，有点像小学生要出门远足的感觉。果不然给我发现了更大的秘密，一如往常的启动了摄影机（心想今天监控的时间还早了点），结果看见婆已经站在落地镜前转来转去，不同的是身上一丝不挂。更令我惊讶的是老婆有去修剪阴毛，只剩下阴蒂上方一个漂亮的小三角形，大阴唇旁的阴毛全数剃光（我非常清楚这样，这是我调教的结果）。

　　看着老婆高耸又丰满的乳房、浑圆又白皙的屁股，肉感身材一览无遗，让身在办公室的我「肃然起敬」，真想马上冲回去找婆消火，乱棍打死！呵呵呵～～没多久只见婆一副满意的表情走到药箱旁边拿出万金油（一开始我真的不知道她要干嘛），抹了点万金油在手指头上后竟然揉搓起自己的乳头，然后再换另一个乳头，最后套上一件黑色紧身小背心和穿上白色小圆点短裙（我记得那件应该是前些日子婆在抱怨裁缝师忘了「做内里」的曝光裙，上次她穿时一直问我会不会曝光，我打死都说不会，其实走在街上逆光一看，两条玉腿和黑色高衩内裤一览无遗，后来被她发现了害我挨一顿骂），套上粉红色的尖头娃娃鞋就去按摩了。

　　走过镜头前时，我赫然发现万金油的妙用，乳头发热勃起造成胸部激凸……

    第03章

　　就这样老婆又出去了一次之后也没再去按摩了（后来婆和我说，这是那个年轻妈妈提出来说要捉弄那两个按摩技师，那两人年纪很轻，约十七、八岁。大陆都是这样，年纪轻轻的就出来工作）。其实说穿了，婆她们是在享受「视奸」的快感，每次按摩中就会看到按摩师拼命地想要偷看裙下风光和偷瞄老婆的双峰，尤其是当按摩师发现老婆竟然没穿内裤。

　　一开始按摩师还有点疑惑，但是经过反覆偷窥（或是老婆有意无意地略微分开双腿）验证后，哇！年轻按摩师的胯间瞬间勃起，所穿着的运动裤前马上肿起了一大包，这一来使老婆更加享受被视奸的快感。

　　在最后那一次，当老婆穿着激凸的白色小背心和超短黑色短裤出现在按摩房时，那两个技师的眼睛马上亮了起来，争先恐后地过来献殷勤。最后是那两人以没有客人为藉口，让老婆享受到只出一次按摩钱，却可享受到两人的按摩。（其实是让两个人的双手在老婆身上不断地游离揩油吧！）尤其是当老婆躺在按摩床上，让两个技师在两边一人抓住一双玉足将她的腿弯成Ｍ字型按摩鼠蹊部时，更是让婆达到高潮，此时的热裤哪挡得住弯成Ｍ型的双腿，裤底早就滑到一边露出水润光泽的阴户（老婆的两片小阴唇小小的，而且颜色还很是很漂亮）、勃起的阴蒂以及充血的阴唇，涓涓细流缓缓地从阴道中流出，再顺着股沟淌到屁眼。

　　当老婆屁眼碰到温热的淫水后，浑身不禁打了个颤抖，接下来就是子宫不断地收缩达到高潮。也幸好有这次高潮救了婆，不然再迟一瞬间，她差一点就忍不住要把手伸出去握住按摩师勃起的阴茎。然后结果可想而知，一定会被那两只小狼狗就地正法，３Ｐ大锅炒玩到爽。这也是老婆后来不敢去的原因。在这个星期五的晚上老婆特别殷勤，早早就洗好了澡躺在床上等我一起看电视。看了没多久她就主动伸手过来摸我的阴茎，我明知故问：「为什么今晚这么热情？」只见老婆脸不红、气不喘地说：「那个要来了，过了这周要等很久。」在那一晚我花了特别多时间去爱抚老婆，从舌吻到一路舔到老婆的脚趾头，从一根手指头到三根手指头依序地插入婆的小穴中。大量的润滑液不断地从花心中涌出，流出密穴洞口流经屁眼，我也绝不错过这个机会趁机调教老婆的屁眼，也是一根、两根、三根的把手指头插入。

　　等到前后两穴都开发得差不多时，我适时地拿出在大陆网路上着名的「七彩谷情趣商城」买来的吸盘式双头龙把它吸在床头柜上，示意老婆自己坐上去，而老婆也是毫不含糊地缓缓把双头龙分别插入小穴和屁眼中，然后一边抬动屁股去套弄双头龙，一边自顾自地爱抚起双峰来。这一夜我泄了三次，分别在婆的口中、小穴中和后庭中，怎一个爽字了得！休战之后，我对躺在怀中的婆提出了要玩视奸的情趣游戏，老婆娇腆地骂了两声之后就点头答应了（我知道她一定会答应的）。

　　这一夜，两人在心怀鬼胎中沉沉地睡去。

　　第04章

　　经过了昨夜的一场大战之后，我和婆睡到近午才醒来，待梳洗完毕之后餐厅的自助餐菜色早已经二二六六，不堪入目，严重影响食欲。心念一转，决定和婆去外面用餐，顺便进行昨晚婆答应的视奸游戏。

　　中国华东的天气在五月多时是非常宜人的，也因此婆穿得蛮清凉，上着白色Polo衫，那下半身理所当然要穿白色网球短裙！（因为我和婆把打网球当作健身和减肥的运动）看着眼前的婆挺拔的双峰、白皙又匀称的双腿（是腿很直而且膝盖也很漂亮的那种），要不是饿得前胸贴后背，我早就onetwothreefour 再来一次。

　　用餐的餐厅菜色不错，加上环境也不错，因此吸引了不少当地的外商来用餐（不用想也知道这家餐厅一定是台湾人开的），因为去得晚再加上天气好，所以户外的位置早就向隅，无奈只好坐到二楼去。但是运气总是站在我这一方，碰巧有个靠窗的位置（落地窗），而这个位置可以眺望到位于餐厅前方的万坪公园和蜿蜒的小河（江南这一带都是这样的）。

　　当婆在为这风光赞叹不已的时候，下方的人也在眺望蓝天（真的吗），其实是纷纷抬头看婆的美腿（有点像去国父纪念馆喂鱼的感觉）。我真是爽到嘴都笑弯了，婆还不知情地问我在笑什么？「天气好，心情佳。」我连忙这样说。用完最后一口咖啡、舔完嘴边的奶油后，婆提议要去市区买ＤＶＤ，无奈我只好结束这一场秀，乖乖的去买单。但是……婆则在我的要求下去厕所把胸罩脱掉，嘿嘿嘿！饱暖思淫欲，视奸的游戏要开始了。从餐厅到市区有一段距离，再加上是假日，所以有点塞车。在经过几个无聊的九十秒的红灯等待之后，我向老婆使了个眼色要求开始游戏，但是婆不同意。

　　经过一个路口的眼神沟通交会后，只见婆佯装移动坐姿，但实际上是缓缓地把内裤褪下放入手提包中，然后向我望来。婆在看到我的眼神露出期许的赞赏之后，胆子也大了起来，不一会儿婆主动地把双腿张得开开的（婆坐在司机的后方），把网球裙翻了起来露出神秘的三角洲和桃花源，然后把小灵通（ＰＨＳ）贴着自己的阴户，央求我拨打她的电话，利用手机震动的模式来代替爱抚。

　　一路上婆的手机就一直「嗯嗯嗯」的震个不停，而司机老大也一定会很好奇地想说为什么我们都不接电话？下了车钻到小巷子后，才发现因为官方正在严打盗版，所以ＤＶＤ店没开，无奈只好回到路边等车回家。眼尖的老婆忽然问我说：「对面那栋大楼为什么有很多辣妹出出入入？」我面无表情地回答说：「是蹦的（就是大陆人俗称的「迪斯科」舞厅），你这种熟女不适合去，去了会打击自己信心。」老婆不信邪，硬是说要进去看看，还说要跟我装错不认识的，看看有没有人来和她搭讪。

　　说不过她，我只好答应和她进去蹦的。刚刚进去时人真的不多，只有三三两两的人在有弹性的地板上蹦蹦跳跳（真的是这样，这也是「蹦的」的来由），因此我刻意和老婆保持了一段距离分开来坐。说也好玩，还真的有人去和婆搭讪，没多久婆就和他们进去舞池跳舞，但是婆的动作似乎很放不开，原来她穿的是短裙，再加上没时间把刚刚在车上脱掉的内裤穿上，所以动作很别扭，但是时间一拉长，有时候还是会忘记。我从远方望去，隐隐约约可以看到婆浑圆的白皙小屁股会走光，但是似乎没有太多人发现，因为阿陆仔穿得更露的也很多。没多久那些人就邀婆去他们的包厢里坐，休息一下喝些饮料。

　　这家蹦的的包厢不是封闭的形式，而是成ㄇ字型开放的设计，没墙的那面面对舞池，而门上挂了一块布廉充当掩蔽，同时也是预防犯罪（这样有用吗）。我连忙移动位置去坐在和他们包厢约平行差三十度角的位置，简单的说就是要从布廉的空隙中可以看进去的角度。一开始他们风度还不错地和婆聊天而且邀请她喝饮料，而婆也因为他们的热情招待而慢慢撤消心防，所以当自己的澄汁喝完后也喝起他们给的可乐来（婆最喜欢的）。没多久，婆的脸就变得红咚咚的，而那群人似乎也开始不太规距了，会去拨弄婆的头发（婆是乌黑亮丽的直发那型）、会假装要搔痒藉机会去偷摸老婆的小蛮腰，还有一个家伙是坐在婆的对面，拼命把坐姿放低想要偷窥裙下风光，其实婆坐在低矮的沙发上，网球裤几乎已经退到大腿的一半之上了。白皙粉润的大腿教人不想要摸也罢，再加上婆不断地闪来闪去以避免坐在她隔壁那两个家伙的偷袭，所以脚一定会不断地分开，也就给了偷窥的家伙有机可乘。没多久他似乎发现了婆没有穿内裤，而且偷偷的告诉了其他人（这一段是婆事后和我说的）。

　　没多久又有一男二女坐进这个包厢（女的也是钓来的）而那两个打工妹似乎是吃了摇头丸的样子，情绪显得很High，动作和笑声都很大，看来药效发挥得很好，自然而然，她们就被包厢里面的男人上下其手。玩到最后，有一个女的先爬到桌上跳起舞来，没多就另一个也爬了上去一起疯狂摇头，又是扭腰又是摆臀，并互相爱抚对方全身，还把对方当作钢管，翘起大腿磨赠起来。

　　忽然间其中有一个女的跳下桌来，要婆也上去跳，婆哪肯，死命地拒绝，没穿内裤哪敢爬上去？她们拗不过婆，又自顾自地上去继续跳舞，婆总算松了一口气，但还是兴致勃勃地坐在下面看免费的钢管秀。约莫十多分钟过后，整个摇头音乐在郑秀文的眉飞色舞当压轴下结束，改放起慢歌当作中场缓冲让大家休息。

　　此时包厢的布廉忽然间掀开了，原来是那两个女孩子被其中两个家伙带出包厢往厕所旁的逃生梯走去，不用说是躲到楼梯的阴暗角落打炮去了。

　　此时包厢内只剩下婆和两个较为年轻的男子，但是他们仍不断怂恿婆爬上桌上跳舞，婆还是死命地抵抗，到后来实在拗不过，只好改说陪他们跳慢舞企图混过去。但是后来证明慢舞更精采，一开始婆先和其中一个人跳起慢舞，对方故意要婆搂着他的脖子，而他则搂着婆的腰缓缓地跳起舞来。跳啊跳，婆也累了，就和对方靠得更近，这时婆的乳头是完全贴在对方的胸膛上摩擦，而对方的裤裆早已经肿起，硬梆梆的一包完全贴附在婆的丰满耻丘上。

　　磨啊磨啊，婆只觉得下半身酥酥软软的很舒服，又被一个陌生男子的阴茎紧紧贴住，更是觉得有种异样的快感，于是也就不太计较对方的双手在自己屁股上乱搓乱摸。而那个男的还轻轻把婆的短裙撩起来，故意要把婆的屁股露给另外一个人看（我相信绝对可以看到整个股沟），当然他们都知道婆没穿内裤。婆试图要去阻止，但是无奈双手放在对方脖子上，想放下来会被对方的手卡住，试了几次都无效也就放弃了，对方于是就更加肆无忌惮地把婆的裙子整个翻起来，另一个更夸张，整个人蹲下去看，脸都快要贴到婆的屁股上了。

　　没多久，蹲在地上的家伙有了新行动，他站起来从婆的背后贴了上去跳起三人热舞，不同的是他双手是放在婆的胸部下方位置，下半身则是完全贴在婆的屁股上，只不过没有隔着裙子而是直接地贴上去（婆的裙子已被翻到腰际），而前方的男人顺势把婆前方的裙子也掀了起来，然后用他热烘烘的裤裆也贴了上去。

　　从远方看去，婆的裙子整个被翻上到腰部露出光脱脱的下身，前后两处要害部位都让男人用下体紧紧抵住，姿势就像正被两个男人轮奸，一前一后玩起３Ｐ的性爱游戏。

　　前方的男子用双手把婆的白皙屁股大大的整个扳开，好让后方那个家伙的阴茎更加贴紧婆的屁眼，而后方的家伙根本就把婆的上衣掀了起来，双手绕到前面揉搓玩弄起婆那对浑圆白润的乳房。到最后，两男一女就在小包厢里隔着裤子「干」了起来，而婆因为身高的缘故，根本是只用脚尖站立着被前后方两个男人夹在中间，让他们在自己的下体规律地一前一后抽动，婆也忍不住张开樱桃小口「呜呜呜呜」的发出愉悦声音来，双男一听到这个诱惑的声音，挺送速度变得更加勇猛……刹时间，一切动作瞬间凝固，两男同时缴械，留下意犹未尽的婆还在自动前后扭摆着臀部迎合动方的动作。婆很快也发现了自己的失态，赶紧抓了自己的皮包、拉下被褪上的上衣，飞快地冲了出来，留下摊在沙发上的男人。婆在经过我身边时，眼神中还发出诡异的微笑。

　　第05章

　　今天是婆参加台商妇女网聚的日子，因此婆今天起了个大早要准备准备才出门。我到了公司后按照惯例打开网路摄影机看婆今天要穿什么衣服，婆今天穿得外表看去很成熟和庄重，大概是因为要参加台商聚会的原因，身穿黑色及膝连身裙，裙子的上半身在胸前有做多皱褶的修饰，间单的说是有点像要出席宴会的形式。

　　但是里面穿的可就不单纯了，婆穿的是我从网路上邮购的连身黑色丝袜装，从上半身一体连到腿上丝袜。但是在下半身是镂空露臀的设计（不然要怎样上厕所），想当然尔绝对是没穿胸罩的。婆穿上一双同色系的黑色细跟凉鞋后就匆匆忙忙的出门了。到了聚会场地没多久又却不欢而散，原来是说好的自助式饮茶餐厅出尔反尔不肯打折，连不满三岁的小朋友都要收半价，没想到这年头台商到大陆做生意也学起大陆人说话不算话。大家气不过，当场宣布散会，下次再聚，婆无奈只好自己到附近的一家上岛咖啡吃早午餐。

　　吃完饭后婆站在路边打车，心中在想，是要直接回去，还是既然出来了就去逛一下。就在这时，好巧不巧婆遇上那两个按摩师父，原来是今天他们两个白天休假也出来晃晃。聊了一阵子后，婆在他们的邀约之下去了附近的一家自助式ＫＴＶ，因为婆也喜欢唱歌又刚好没去过大陆的ＫＴＶ（我倒是常去），所以毫不思索的去了。一开始场面有点尴尬，因为之前都是客人和按摩师父的关系，但在婆连续唱了几首日文歌后场面就熟络了起来，再加上空调开得不怎么样，室内气温升高，所以婆也喝了两瓶３５５ｍｌ装的百威，果然是酒一下去，人的胆就大了起来。

　　那两人不断的奉承婆的歌艺好、人长得漂亮又有气质等等……又不断地和婆一起情歌对唱。不知不觉婆的酒就喝多了，没多久她就半躺在沙发上休息。这时候那两个家伙提出要帮婆按摩提神和醒酒，婆不疑有他，顺口答应了，两个人就一前一后的帮婆按了起来。一开始还好，也很舒服，所以婆就不知不觉得睡着。

　　不知过了多久，婆感觉到有点怪怪的，再加上酒有点醒，所以神志开始恢复正常。

　　但是婆并没有张开眼睛，而是装睡来看看他们两个在干嘛。

　　婆这时赫然发现她整个人是躺在沙发上，连身裙大约被拉到腰际的位置裸露出整个下体，而这时正有一双手不停地在爱抚她的双腿、不断地爱抚婆的大腿根部。另一个人也没有规矩到哪去，双手伸进婆的上衣之内用大拇指和食指揉搓婆的乳头，还不时地用手掌握住整个酥胸成圆周运动地爱抚。婆虽然觉得不妥，但是因为还蛮舒服的，所以想说等他们自己停手再装作碰醒过来。但是人是不会知足的，他们看婆都没有反应，以为婆睡死了，动作动作更加大胆。这时婆的双腿被分开成大Ｍ状，而身上穿的T-Back被拨到侧边，露出整个阴户和屁眼，因为下半身还垫了个抱枕，所以完全被一览无遗。

　　婆的两片小阴唇被两根手指头轻轻的拨了开来，并且传来两三句赞叹之声：

　　多么漂亮的粉红色啊！好小好漂亮的小拢也是粉红色的屁眼啊！」听入婆的耳中更是感觉异样的舒服。这时潺潺爱液缓缓地从婆密穴中流出，而两个男人的眼睛正死盯着婆的下体把这一切都看了进去。两人同时悉悉梳梳的褪下裤子，掏出阴茎准备泄欲一番。其中一人的阴茎尺寸较长，因此他把阴茎放在婆肥嫩的律希用两片阴唇包着他的徘昂竽Σ亮似鹄础Ｆ耪馐蔽⒑吡艘簧：「嗯～～」就是这一声让婆的樱桃小口微张了一下，而电光石火之间就有一根火热的短肥湃入婆的口中不停地套弄起来。后方的家伙这时也改为跪在沙发上，用他的细长哦宰计诺钠ㄑ酆螅将龟头狠狠地顶住婆的菊花口后就自己套弄起来。

　　（为何不直接操起婆的小穴？后来照婆的说法有二：一是害怕犯强奸罪。这样有差吗？二是婆的屁股因为被顶得很高，因此屁眼会自然张开开的，而婆一感到屁眼张开就会马上缩肛想要缩紧。这样一来一往，屁眼张张开开好像在说「来干我」似的，再加上婆沾满爱液的粉红色屁眼光光亮亮的，更是引人遐思。）过不了多久，婆就感到有枇杷大似的龟头突破她的括约肌滑入了体内，（我的龟头有鸡蛋大喔！）而刚刚在婆阴户上摩擦的细旁缇驼绰了爱液随之深入禁区，差不多三分二的琶蝗朐谄诺闹背δ凇

　　（为何这么容易干入婆的屁眼呢？一是姿势正确，二是润滑够，三是婆被我开发得够，基本上只要有做爱，我一定会用手指头插入婆的屁眼之中一并调教；有时婆如果刚好卤晃也俚锰狠受不了，也会改为肛交。最后一点最重要的是婆的屁眼天赋异秉，早在我和婆发生性关系的第二次我就为婆的屁眼开了苞，而婆从被操屁眼之中所获得的羞耻感也同样能让他得到高潮。）就这样两人一前一后小心翼翼地抽动以免惊醒婆，最后双双射精在婆的口中和屁眼中，两个陌生男子的精液从婆的口角和菊花中缓缓的流出，婆的身体一阵酥麻后也获得愉悦的快感。

　　完事后，那两人也很温柔地拿纸巾帮婆仔细擦拭干净以免留下蛛丝马迹。没多久婆刚好醒来，结束了这场三人行ＫＴＶ。

　　第06章

　　最近家眷太太们真是闲闲没事玩起了「爱的小手」游戏，还专程从台湾带来了工具和骰子，并且利用同侪团体的力量来要求每一个人都要玩。打起人来可是一点都不手软，打手心、打屁股、打脚底板打得震天作响，打得人人哀哀叫，但 还是天天乐此不疲地一堆人在玩。

　　说也奇怪，婆被打到的机率非常非常低，倒是平时伶牙利嘴的其他太太们被打得很惨，由此可知利嘴并不一定和数学好画上等号。

　　前文中提及的两位年轻太太们对此愤恨不平，因此产生了一段「爱的小手」限制级版的插曲，而受害者则是三人通通有份，待我娓娓道来。

　　话说年轻太太因为数学不好，因此改提议变更游戏规则为：去公共场所玩视奸的冒险，最没有胆量的人要被惩罚，分别是胸部、臀部和ＴＢＤ！一开始婆不想玩，但是躲不过她们的纠缠（其实应该是上瘾了），于是就决定在星期一的早 上去麦当劳吃早餐顺便找对象来举行ＧａｍｅＯｎｅ！

　　星期一上午我从视讯中看到婆穿了件白色蕾丝的无肩带胸罩、同色系的蕾丝高腰内裤，上衣则是穿了件低领口的黑色衬衫加上黑色短裙，活像ＯＬ女郎似的装扮，再加上白色露趾细跟高跟鞋就出门了。

　　三人一边吃特价早餐，一边物色适合对象。约莫在十点多的时候对象主动上门，是一位年轻的小伙子，主要在路边和各个人潮据点进行问卷调查。老婆是第一个被调查的对象，在约莫十多分钟过后，婆以面对面坐不方便看问题为理由，换了位子坐到男人的旁边，但这时婆早已解掉上衣衬衫的两颗扣子，故意透出白色蕾丝内衣让男人大饱眼福。

　　没多久问卷调查结束，婆获得一小罐护手霜。此时第二位太太上场！只见外面小外套一脱，婆就知道自己输定了！超低Ｖ领上低后开蛙背（就像是女星们参加影展走星光大道那一种），左右两片布刚好包住３６Ｄ的乳房一晃一晃地去接受问卷调查，获得身体乳液一罐回来（果然程度有差）。

　　第三人回来时获得一罐脸霜，就知道她一定是暴露冠军。原来此女根本不穿内衣，直接面对面把上半身趴在桌上，以看问卷为理由将整个白皙胸部加上乳头露给陌生男人看。Ｇａｍｅ－１结束，陌生男人天外飞来眼福是最大赢家，婆是输家。

　　回到宿舍后，三人来到我房间对输家的婆执行惩罚。婆在半推半就下被迫脱去上衣和胸罩，跪坐在床的正中央（婆的个性是平实很坚持，但是一但激起好胜心或脾气，那可是很敢的，我可是有惨痛的教训，待我以后番外篇再叙述）接受「爱的教育」。

　　因为用「爱的小手」打胸部实在太痛，所以改为夹夹乐，只见婆的左右双乳被夹了十多个衣夹，两个乳头更是以最大的夹子伺候，把乳头夹得扁扁的（事后婆说虽然痛，但是有不曾间段的快意连续涌上，小裤裤早就湿了一大片），然后用毛线把每一个夹子连起来绑在一根香蕉上，之后要求婆努力地摇晃双乳把所有的夹子都甩掉。

　　从视讯中看到这一幕，我真的热血沸腾，丹田一股热流不断地窜动。就在婆的最后一个衣夹脱落的同时，我的龟头也勃起到临界点，要不是刚好有人敲门进来找我，恐怕我要在公司洗内裤了。

　　好胜心强的婆一定会参加Ｇａｍｅ－２扳回颜面，但是结局还是让婆失望，这次地点改在星巴克，而且还是婆先发！婆刻意穿上那条前文提及的很薄很薄裙子，故意站在星巴克三楼的落地窗边，让秋日的暖冬太阳从窗前穿过室内，同时也让婆的下半身若隐若现地暴露出来，让三楼的唯一中年男客户一览无遗，从男人一脸错愕的脸情中可想而之婆一定没穿内裤。

　　但是这不是完美节局。二号先发一样没穿内裤，加上超短裙「碰巧」走到中年男人旁边弯下腰去调整高跟鞋鞋带，整个屁股露出一半左右，相信已达到了露出小菊花的程度。

　　三号卫冕者则保住了王座。同样是一袭短裙加上没穿内裤地坐在中年男人前排的吧台椅上，一边翻阅着杂志，一边轮流交替着双腿（就像《第六感追缉令》中的沙朗史东一样动作）。给中年男人的最后一击则是持续达五分钟左右的双腿大开，整个阴户一览无遗。

　　就在男人冲进去厕所一分钟后，三人匆匆离开星克克结束了比赛，准备回我房间进行对婆的惩罚。

　　这次婆很快地脱去下半身衣物，全裸着下身趴在床中央，浑圆白皙的双臀翘得高高的准备接受「爱的小手」击打。但是可不是打个两三下就了事的，那两人极尽虐待之能事，利用小手来爱抚婆的双臀，让婆觉得舒服和觉得痒痒地失去戒心，然后冷不防狠狠地抽打下去。

　　再不然就是利用小手去刺激婆的大阴唇和鼠蹊部之间的缝隙，并连续抖动来隔山打牛以刺激婆的下体。后来干脆要求婆反过来把双腿张开，让她们抽打大腿内侧，而同时也不放过婆的丰满耻丘，极尽可能地在婆能忍受的情况下抽打了好几次。

　　三十分钟过去，婆的屁股和大腿根部早就通红一片，没有一处是原先雪白的肌肤颜色。最后是在一个侵犯式的戏虐中结束了这场惩罚，婆的下体被「爱的小手」握把端冷不防地插入一小段，然后那两人闯祸似的逃离了现场，结束了这场荒诞的游戏。

　　在镜头另一端的我看得很生气，但随之而来却又有点喜爱上婆被他人性虐待的快感。而镜头那一端的婆不知是不是也和我有同一样的感觉，整个过程中并没有反抗或生气，不知道是不是愿赌服输还是婆也能充份享受这种快感，或是婆根本就有被虐的倾向。

　　一刻钟后我得到了答案。婆全身赤裸地站在床沿，而另一脚跨在床上，双乳上夹满了密密麻麻的晒衣夹，而全部的晒衣夹都透过毛线绳绑到了另一端。

　　假阳具双头龙的另外一端，随着双头龙在婆下体中的吞吞吐吐、进进出出，双乳上的衣夹也被棉绳拉得一松一紧地达到拉扯的极限。随着虐感程度的增加，婆也加快了假阴茎的进出抽动速度。

　　就在婆以不可思议的速度和力量让假阴茎不断地顶住花心达到子宫颈的最深处时，我的心头深处也涌起了一个更加邪恶的想法！

　　Ｇａｍｅ－３最终回决战即将展开！

　　第07章

　　Ｇａｍｅ３的前一晚，婆显得心神烦躁，入夜后更加显得心神不宁，翻来覆去的睡不着觉，期间曾爬起来好几次去翻翻衣柜，似乎是为了明天要穿什么而烦恼。我的心中窃喜，因为我知道明天一定有好戏看了！

　　次日一早，通知助理我有事要去会议室参加电话会议，闲人勿扰。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　给自己沏上一壶好茶之后，我躲到会议室透过视讯看好戏。果不然，婆已经站在试衣镜前更衣。

　　婆今天挑选的也是我从网络上购回来的连身型黑色丝袜装，但和上次不同的是，不仅只下体是开裆型的，连上身也是在胸前开了两个洞。只见婆的两个白皙乳房从丝袜装中蹦了出来，坚挺的双峰加上垂涎欲滴的粉色乳头，令人不禁想要把双乳捧在手中把玩一番，并用拇指和食指去揉搓婆的娇润乳头。而婆的高耸肥臀也从开档中露出，前方丰满肥厚的耻丘和一丝黑草更加令人想入非非，想要用双手去拨云见日，一探桃花源。

　　婆的外衣是一件式的连身黑色及膝裙，配上红色细根的系带高跟鞋，脖子上系一条白色丝巾，高贵端庄的气质中带有点妖艳的气息。

　　很快的，婆端起小包包就出门了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这次的目的地是刚落成的图书馆，因为刚落成再加上非假日时间，所以会是一个很适当的比赛场所。

　　约莫过九点出头，婆一行三人就到达了读书馆，在环绕一圈之后，装模做样的一人各拿一本书、三个人分开坐，假装互不认识。

　　这次婆学聪明了，不再当先锋跑第一个，而是取得最后起跑的优势。

　　十多分钟过后，拥有最大胸部的小纯先起跑了。只见她慢慢地走向最角落的一排书架，缓缓的站在一名男子身旁蹲了下来，假装找书。其实小纯宽大的上衣早就掩不住３６Ｅ的巨乳，春光大泄的露出给那名约莫二十出头的男子观看。

　　她足足蹲在地上五、六分钟，让那名男子由偷偷看变成光明正大的看。（其实大陆女人根本不怕人家看的。）忽然间小纯站了起来，和那男子交谈了几句后，只见那男子忽然间把手深入小纯的领口中，好好的慰抚一番。小纯的那对奶子被揉搓，上下晃动得吓人。

　　期间，小纯还把男人的脸深深埋在她的双峰之中，眼神故意向婆和小琪的方向望去示威一番。

　　待这一幕春光结束后，婆好奇的问小纯和那男人说了什么，只见小纯从双峰中掏出了ＲＭＢ＄２０。

　　一切谜题都解开了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二位出发的小琪也不是盏省油的灯，她可是拥有家眷中最修长的４２寸长腿。她今日身着红色苏格兰方格短裙，但是穿的可是紫色的丝袜、再套上黑色牛皮小短靴。

　　说真的，比起丰胸我更喜欢美腿，尤其当女人的修长美腿夹着你腰做爱时那种感觉更胜一筹。

　　小琪选定的场所是书报阅览区，阅览区此时也是稀稀落落，没什么人气。

　　只见小琪选定了一位坐在沙发上的中年男子，大刺刺的和他坐在同一个沙发上看起了杂志。男人开始觉得狐疑，好端端的那么多位子不选、偏偏要坐在他旁边。

　　没多久，小琪就有意无意的让她的腿碰到男人的身上，一次、两次、三次之后，男人忍不住和小琪交谈了起来。

　　紧接着相同的事情发生了，男人的双手开始在小琪的玉腿上游移抚摸。缓缓的，小琪张开了自己的双腿露出底裤，让男人更加恣意地深入禁区一饱手福。

　　但是从小琪的表情中看得出，男人属于粗鲁急躁型，弄得小琪非常不舒服。

　　就在小琪皱眉最严重的一次时，小琪把男人的手从裙底拉了出来，留下一脸错愕的男人，甩头就走。而婆和小纯也迎面而上增加人气，以避免那男人纠缠下去。

　　情势对婆真的很不利，要是不使出绝招恐怕就要三连败。而那两人更是在一旁幸灾乐祸，表现出一副婆输定的表情。婆岂是轻易就让人激怒和认输的脚色，婆不仅要赢，还要赢得更大、赢得更彻底。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时，三人转战到另外的一个专供Ｋ书的楼层。

　　时近中午，Ｋ书中心只剩下一桌还坐着两个人，看起来约莫高中或初中生模样。（后来证实两人是兄弟，高一的哥哥帮国三的弟弟加强数学，但是为何今天不用上课，不要问我，因为我也不知道。就好像Ｓｏｇｏ在非例假日人还是很多的原因吧！）

　　只见婆朝向那两人走去后，就在桌子的对面坐了下来，然后婆从包包中取出一张小纸条，写了一些字后就递过去给那对兄弟看，那两人收到纸条看了内容可是吓了一大跳。

　　两人离开座位跑到旁边去做思想斗争，交头接耳一番之后回到座位，由年幼的弟弟示意点了头。婆的表情好像放下一块大石头般的，起身离开座位往男生厕所的方向走去。

　　婆经过纯和琪身旁的时候，两人不禁打了个冷颤，第六感告诉她们――输定了！

　　第08章 之三人行，男厕行不行

　　婆和那对兄弟进了间残障人士专用的厕所，是因为厕所内的空间较为宽大，此外在两侧约莫与腰同高的位置有着两根平行的铁扶手以供支撑站起来之用。

　　紧接着而来的是一阵尴尬和沉默……于是婆先开口了，说明她们是在比赛谁比较有魅力可以当少男杀手，所以才……这当然是一个谎言，而那对兄弟也还算相信的点了头。之后弟弟先开口问了婆几岁（没礼貌！竟然问这个问题），婆倒是很诚实地说３５出头，这样一来倒是引起了骚动，原来该对兄弟的母亲因为结婚得早，刚好也是这个年纪。

　　哥哥此时说了一句话：「怎么可能？我还以为姐姐２５～２６岁呢！」更是说得婆心花怒放。又说婆穿得好漂亮、保养好好，和他们母亲一点都不像同一个年龄的。（废话！你们知道我一年花多少保养品在老婆身上吗？）此时忽然间听到有人接近男厕的门口，正打算进入厕所。

　　此时三人一阵慌张，因为怕被发现是六脚兽，于是三人变换了队形，婆坐在马桶的储水箱上，弟弟蹲在马桶上，面向婆的方向，脸刚好就在婆胸口的位置，哥哥则是面向外站着。

　　这样一来，从外面看进来就只有一双脚，没有破绽。等这个人一出去之后，三个人都不禁笑了出来。这一笑化解了尴尬，也开启了新的企端。

　　此时弟弟忽然间冒出一句话：「姐姐你身上好香喔～～」原来他刚好正贴着婆的胸前，而此时刚好盯着婆的双峰。好死不死婆这时候不知道是因为紧张还是兴奋，乳头竟然激凸了。

　　哥哥则是再加上了一句说：「姐姐，我们能不能不要您的一百元，但是您让我们看一下您的胸部好不好？」这时我才知道原来婆是以付他们一百元当作酬劳来换取胜利。

　　此时双人四眼死盯着婆的胸部，而婆也怕万一不答应他们的要求，会让他们这时候就马上出去造成穿帮，于是轻轻的点了头，开始将双肩的衣服往下拉露出二分一的白皙肥乳。（还记得吗？婆穿的是网状连身黑丝性感内衣，并在前胸开两个孔让乳房露出来那种。）

　　而弟弟则是好奇地问说：「妈妈怎么没有这种内衣？」（原来这两个死小孩应该常常偷妈妈的贴身衣物去……）说得婆脸上青一阵白一阵，连忙说是国外带回来的。

　　婆为了转移注意力，将上衣又往下拉了下来，于是一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉，呈现一个弧形向上翘起，兄弟俩看得更是眼睛都快要掉了出来。

　　忽然间弟弟一个箭步冲上前，一口含住婆的左边乳头开始吸吮了起来。就在婆还来不及出声制止的同时，哥哥也冲上前来含住了另外一乳，也跟着大口大口的吸了起来。

　　此时只见两个男人一左一右地服侍着婆的肥乳，有时候还用着牙齿轻轻咬着婆的乳头，搞得婆一阵酥麻并开始有点假戏真做的激放了起来，双手环住两兄弟的头往自己的胸前更加压了过来，而这两人也更加努力地服侍婆的丰胸肥乳来满足婆对他们的恩宠！

　　没过多久，婆的下体渐感空虚，而这时兄弟两人好像说好了似的停下动作问说：「我们愿意让姐姐更舒服，想要问姐姐有没有新的要求？」这时婆有点捉弄人似的说：「我喜欢人家舔我的脚趾头。」还同时把双脚的红色高跟鞋晃掉，把指尖抬到哥哥的面前，哥哥连想都没想就双手捧起了婆的玉足，一趾一趾的连着黑丝袜含进嘴里，弟弟马上跟上哥哥的脚步，也轻柔地把婆右脚的每一根指头含到口中。

　　婆从没想过他们会照做，也从没想过会是这样的舒服，带着愧疚的心理，婆于是决定大放送，把双脚跨在两端的扶手上，双腿间开裆处是一条薄薄的黑色蕾丝花边内裤，透过内裤可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面，清楚地可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。

　　当婆把内裤脱掉后，只见两片，不，应该是四片才对，鲜红色的小阴唇便露了出来。而婆又尽量将双腿张开，只见她的菊门大开，一览无遗地露在兄弟俩的眼前，并开始用手指玩弄自己的私处约五分钟。

　　此时婆就像一个Ａｖ女优一样在两个陌生的男人面前表演，左手在自己胸部上揉搓着，右手则轻抚着大腿深处，时而又揉着阴户向兄弟两人展示着自己淫秽的湿穴……而那里正渐渐地湿润起来，晶莹的淫水溢满在阴唇上暴露着淫欲的渴求……

　　这时婆将手伸过去抚摸着哥哥的裤裆处，温柔地爱抚着男人的阴茎，并用手掌心托住阴囊的部份以圆周运动状地揉捏着，没多就婆就把手伸入体育裤中去握住了他的阳具。当时哥哥的阳具很硬、很热，由于这是她第一次握着另一个男人的阳具，感觉格外刺激，于是很快就有了第一次高潮。

　　老婆慢慢地拉开哥哥的裤子，只见阴茎已经挺得很硬了，老婆连忙用手套弄着阴茎试图让它变得更大。在婆的套弄刺激下，哥哥有点撑不住了，「哦」一声精液就喷了出来，婆闪避不及，精液都喷在脸上。

　　于是婆试图将目标转到弟弟身上，没想到手一伸进去后结果却是大失所望，只摸到软趴趴的小鸡鸡和一摊黏呼呼的精液。年轻人果然没定力。

　　嘿嘿！婆受不了了，只好顺势掏出兄弟俩的阴茎，由婆主动地握住他们的阴茎并套弄起来，此外还仔细地抚弄龟头。

　　「好舒服喔！」兄弟们异口同声说着，于是老婆更加卖力地套弄着阴茎。

　　不知道过了多久时间，只听见婆不停淫荡地呻吟着和套弄着。终于两支硬梆梆、热腾腾的铁棍出现了，婆一见心头大喜，连忙示意弟弟坐到马桶水箱上，自己则口朝弟弟那还年幼光滑、只长着稀疏阴毛的嫩哦去，并同时把自己的左腿跨上铁扶杆，将整个淫抡诺每开的，要求哥哥以背后位元的方式从后方插入来一饱她饥渴的上下两个口，并一享齐人之福。

　　就在此时，男厕所的门无预警地被推开了，并传出幽幽的一声：「里面有人在吗？」原来是纯和琪担心婆进去太久，会不会出什么事了？（其实刚好相反，碰巧破坏了婆的好事）故意来这么一下！

　　婆无奈下只好匆匆整理好衣物，重新系上红色高跟鞋和用面纸擦去脸上和黏在头发上的精液，离开了男厕。

　　毋庸置疑的，婆绝对是这场游戏的最后胜利者！而小纯和小琪也被婆狠狠地报复了回来。

　　这段故事待以后再续。

　　第09章

　　这是发生在上个礼拜的事情，话说我们部门另外一位同事刚刚完成了一个新的专业，因此按照惯例会举办一场庆功宴，让大家吃吃喝喝来纾坦一下专案时程紧迫的辛劳。

　　原本我不是在参加的名单之内，但是因为那些人都是旧识而且也合作过数个案子，当时我和婆正在星巴客喝咖啡，但是抵不过喝醉酒的人死缠烂打的功力，就算是我拿出婆当作武器也推不掉，无奈何只好携眷参加（婆倒是很高兴，因为之前她一直啷嚷说要去ＫＴＶ酒店见识一下）。

　　到酒店时其实已经不晚了，进入包厢时倒的倒、醉的醉，原本酒量很差的同事看到我一进来，又忽然间猛起来了，一直说我晚到要罚三杯，婆也要罚三杯。

　　我这个人有个原则，一是不和喝醉酒的人吵，二是找我喝三杯的人，我一定会回敬他三杯。

　　于是那位号称三杯醉的同事就在我和婆回敬的六杯红酒下宣告不知倒地，主角一倒，大家马上鸟兽散，无奈何我只好把我同事――阿强岔回去他的房间（其实就在楼上，大陆很多ＫＴＶ酒店其实就是饭店兼营的）。

　　这时候我发现有一位Ｋ妹紧跟在旁，一问之下，原来就是阿强实在是喝太醉了，把美金两百当作人民币两百发，但是这个钱刚好是长打的钱（就是睡一整夜不计次数），Ｋ妹基于职业道德（其实是舍不得美金）一定要服侍阿强一整晚，所以紧紧相随。反正钱不是我出的，所以没差，也就让她跟了进来。

　　此时惨剧发生了，阿强吐了Ｋ妹一整身，无奈何只好先回去换洗一下再来，我和婆只好双眼直盯着呼呼大睡的阿强。说起阿强的酒量真是轰动武林、惊动万教，早在读书时，他就曾经喝了一罐台啤之后就醉得不醒人事，被室友（就是小弟我）把他连人带上铺的床板抬到走道上，位于宿舍男生厕所和浴室中间，结果他在半夜醒来，惨叫声惊醒了整个男生宿舍。

　　另一次则是去土鸡城吃烧酒鸡，在喝完两大碗鸡汤之后醉得不醒人事，叫也叫不醒，结果连人带衣服被丢进去观赏鱼池中，只见他醒来然后爬出鱼池，就趴在旁边的草地上又睡着了，简单形容阿强的酒量就是酒胆９９，酒量１分，然后醉得不醒人事。

　　话说回来，我们夫妻俩这样一直盯着人家睡觉不是办法，但是又要撑到Ｋ妹回来，所以……我一把把婆抓了过来，然后把手伸入她的衣领中开始揉搓起那对奶球起来。

　　一开始婆还欲拒还迎，但是婆也是认识阿强好一段时间了，知道他此时根本不会醒过来的！没多久就大胆地把上衣整个拉起来，露出一对雪白的大车灯和开始从粉红转成肉红色的乳头，只见两个乳头早就胀得饱饱的鼓鼓的竖立在乳首。

　　婆自动自发地用双手手掌托住自己的双峰之后，就用大拇指和食指缓缓地细腻地抚摸起乳头，还不时轻轻的把乳头压陷进乳房和自虐式的把乳头整个拉到极限然后再放开。

　　随着性欲的高涨，婆的动作也变得激烈起来，双手粗暴地捏晃自己的玉峰，而整个下体更是不住地前后自我摇晃、不停的摩擦着我的右腿，我见时机成熟，一把将婆推到床上去，并把婆的裙子扯去露出淫荡的下半身。

　　只见一条黑细的丁字内裤紧陷在白皙的股沟中，细细的线完全遮不住婆的嫩拢完全露出了左右两边的阴唇，两边还有细致的阴毛，宣示着这个性感神秘的地带。

　　我毫不迟疑地脱下婆的内裤，因为婆是趴在床上翘着屁股的关系，小阴唇已经微微张开露出丰厚红润的阴道，我轻轻扳开婆两片光滑细嫩且弹性十足的大阴唇，阴唇的颜色还是漂亮的粉红色，只有在边缘处呈现并略带点暗红。

　　再用左右手的手指把婆的美玛得更大些，只见花蕾还是粉红色的，阴道口湿湿亮亮，淫水诱人，我缓缓地将中指顺顺的滑进婆的小轮校并缓缓的抽动起来，不时感觉到婆收缩着子宫，并用温暖炙热的阴道夹住我的中指，婆也自助式的把手伸到阴蒂处，抚摸着自己膨胀凸起的阴核。

　　我识趣地把中指抽出，并将沾满爱液的手指缓缓插入婆的菊门之内，然后再把中指和无名指插入婆的淫轮小

　　婆最喜欢这样前、中、后一起爱抚，同时刺激着阴蒂阴道和屁眼，这样的享受会让婆陶醉不已，这也是调教婆爱上肛交的策略之一，这样的爱抚会让婆的阴道感觉到更空虚，并在这样的状况下婆可以接受的调教程度会变好，成为人尽可夫的人妻。

　　其实我让婆趴在床上是有目的的，婆在我适时的角度调整之下，现在刚好头埋在同事的胯下，而同事因为刚刚吐了一场弄脏了，所以衣服都被我脱下来只剩下内裤，而这家伙可是丝质内裤的爱好者（说真的穿起来冰冰凉凉的很舒服），而此时的阴茎，因为喝酒的关系可是爆胀得厉害，透过丝质内裤的透明度，青筋暴起可是清晰可视，龟头的部份还凸出内裤的上缘，露出有鸡蛋大小的龟头，我相信婆一定看得很清楚。

　　而我见时机成熟，故意加速手指头抽动的动作，让婆上半身因为兴奋的关系略微扬起，然后顺势一推就把婆的脸整个贴在同事的阴茎上，然后故意从后方摇动婆的屁股，让婆的脸在同事的阴茎上磨来磨去。

　　不一会，婆好像洞悉了我的意图，轻轻的用舌头隔着丝质内裤舔起同事的阴茎，不断地舔着，还把两颗卵蛋也含进口中再吐出来，在婆的努力下，整根阴茎的形状都被舔了出来。

　　到最后，婆的玉口一张，轻轻把同事的藕进了樱桃小嘴之中，不知是太爽还是在对我抗议，婆的嘴中不时发出「呜呜呜呜」的叫声。

　　一段时间后，婆好像嘴酸了，于是示意要我进去，但是被我以酒喝太多阴茎硬度不够为由拒绝，但是我要求婆要做出更香艳刺激的表演来让我更加兴奋来助兴。

　　婆应该是淫穴痒到极点，脑充血了，连想也没想就换方向和同事成九十度垂直的角度，然后踢掉了脚上的白色高跟鞋，让穿着黑丝袜的双腿呈大字型的张开来，左脚摆到同事的阴茎上，用着黑丝袜不断地摩擦和爱抚着睾丸，而右脚则是不可思议地把它摆到同事的嘴边，并轻轻的把同事的嘴唇撬开，把趾头伸进去让同事舔着婆的脚趾（有点对不起我同事），而婆的双手可没有闲着，一边一只的爱抚胸部和肥隆

　　此时婆淫浪浪的看着我，但我还是摇头，婆于是更加卖力地表演出另一招：

　　把双腿跨在同事的头上并蹲了下来，然后把整个阴户展现在我眼前和醉死的同事眼前（没看到不要怪我，谁叫你酒量不好）。

　　湿答答的淫穴光亮得发光，以及伴随着卷曲浓密的阴毛中跑出的嫩红色小阴唇，阴唇因为兴奋，早已轻微地翻开型成一条肉缝，已经快滴下来的蜜水就停留在同事的嘴唇上方。

　　然后婆把阴部整个贴上去同事的脸上，利用同事的鼻子和嘴来让婆饥渴的骚穴止痒，同事的整个脸被婆的淫水弄得湿淋淋的。有时候婆阴部贴住同事脸部时间太长时，我真担心他会不幸窒息身亡，做个风流花下鬼。

　　渐渐地我的巨胖鸾ニ招眩婆见猎心喜，使出最后一招６９式，但这可是婆在上头主导，只见婆把同事的双腿弯成Ｍ字型，然后含住同事的睾丸吞吞吐吐了起来，左手则套弄着同事的阴茎，并用右手的食指指尖轻轻玩弄起男人的屁眼，然后使出毒龙钻去舔起肛门和菊花边。

　　这时婆早已不是端庄贤淑的人妻，而是化身为性兽，一头肌渴淫荡的母兽，极需让男人火热的铁棍去填满空虚阴道的淫荡名器；此时的我早已化身为恶汉，决心要羞辱这个淫贱的妻子。

　　我冲上床去把婆上半身拉起，然后将我的热湃入她的口中，并深深的顶到婆喉咙的最深处，我的双手紧紧抱住婆的头部，将她的嘴死命地往我身上靠，不让婆有一丝一毫喘息的空间，可是婆不但没有逃避，反而双手环住我的腰，将我的阴茎向她口中塞去，好像怕我逃掉似的。

　　但是性兽果然是性兽，婆不但要满足上面的嘴，连下面的嘴也不放过，同事的醉旁缇捅黄湃入阴道内，整根塞到底，直到根部整根完完全全的没入在婆饥渴的下体内。

　　婆疯狂地扭动着腰部去迎合阴茎的摆动，而嘴里则是直嚷着：「好舒服……快干我……用力……干我的小穴……我是母狗……赶快轮奸我……干我的……屁眼……」等极尽淫秽浪语。

　　时机已经成熟，于是我示意婆转身面朝我同事方向，并扶住婆的屁股，让她的屁股翘起来露出屁眼，然后在自己的鸡巴上涂了点口水，再慢慢地插入老婆的屁眼里。

　　「啊……啊……啊……」老婆尖声呻吟，因为两个男人两条鸡巴插在她的淫穴和屁眼里：「啊……啊……我……受不了……了……里面……好胀呀……好舒服喔……」我听着老婆的哀求的呻吟声，淫穴里的鸡巴感受到同事阴茎的压迫感，我配合着慢慢抽动来感受着老婆淫穴和屁眼的摩擦和两条阴茎之间的压迫，婆被两条鸡巴分别插弄着她的淫穴和屁眼，是多么淫荡荡啊！

　　这样的感觉，让身经百战的我也受不了，一股的精液射进我老婆的屁眼，而同事的精液也同时射入婆的阴道之中。从婆的眼中我知道时候到了，只差一点点婆就会被调教完成，成为白天的良妻、黑夜中的性奴！

　　在精液还未流尽之前，我用两根饭店赠送的水果――香蕉分别塞入了婆的淫潞推ㄑ壑中，然后命令婆不准穿上衣服，只能保留腿上的黑丝袜和深秋季节套在外头的黑长皮衣，之后转移阵地到人来人往的饭店大厅去，享受被人视奸和一丝不挂、下体插着两根异物的羞耻感觉。

　　没多久后Ｋ妹洗完澡，换好衣服回来了，于是我和Ｋ妹好好的交代说，一定要好好照顾我同事。果不然，事后我同事说，那天晚上的感觉超棒，虽然他是醉死的状态。而且他也不知道，他虽然上了个Ｋ妹，但是却被同事的妻子「干」了一回，直说他的鸡巴痛了好几天才舒服些。呵呵……后记：

　　当晚我们离开饭店后并没有马上回家，而是带婆去以前Ｋ妹介绍过、位居暗巷专门解决Ｋ妹性欲的鸭店。当那两只鸭子看见一个女人脱下风衣，竟然里面只穿着高筒黑丝袜所露出那种惊异的表情，真是好笑。

　　更神奇的是，还从婆下体抽出两根香蕉时，他们的眼珠子简直要掉出来了。

　　我付给那两只鸭子五百元，然后站在旁边，观看鸭子对婆的全身爱抚（规定只爱抚，不性交）。

　　只见婆不断地扭动躯体去迎合子鸭子的爱抚，在同时，我还不断地听到鸭子对婆说：「没看过这么淫荡的女人……好会扭腰，一定很会迎合男人……一个月不知道要多少包养费？屁眼这么会开开合合，一定很喜欢被干屁眼……」等等。

　　有个年轻的鸭子还差点忍不住对我说：「老板，换我付你钱，你让我干这个女人好吗？」最后婆在一个很幸福的姿势下渡过了一个诡异的深秋夜晚，婆被那两只鸭子一左一右架在空中后，双腿被扳成大Ｍ字型，然后鸭子分工的舔着、含着、揉搓着婆的大奶。

　　同时间，婆的双手被放在鸭子的胯前，一手一鸟去套弄着男人的阴茎，去取悦男人，我则分别从前后狠狠地干了婆两次。干到最后，婆的阴户和屁眼都红肿了起来，肛门还被我干到菊花盛开到有点合不回去。

　　结束离开时，鸭子还戏虐似的把那两根香蕉又塞回去婆的下体，当婆回到我车上时，不禁轻声的啜泣起来……这是婆喜悦的乐章！

　　第10章 再会了！YoshioSan （上）

　　当婆把外衣脱下露出秀丽的双乳和下体茂密的黑森林之后，周遭的空气仿佛冻结似了，空气中只传来Yoshio的呼吸声以及我自己的心跳声。

　　时间回到三天前，当YoshioSan 和我走出会议室时，「我要离开了！」这句话冷不防将我还陶醉在新机种signoff 的喜悦中猛力的拉回来。其实这是件早就会遇料到的事，但是心理还是会有些失落。

　　YoshioSan 是我的忘年之交，他来自出名的Ｉ公司并担任这个事业群的最高主管。但是当两年半前Ｉ公司退出这个产业并将它卖给了中国的Ｌ公司后就为了这个结局埋下了因果。还记得我们初次合作新机种开发时，对一向标榜自主开发以及拥有卓越技术的Ｉ公司和我们公司真是一向艰钜的挑战。在一次又一次的会议中和不断的规格讨论会中，不知不觉的双方建立起「互信到认同」的共识。

　　当第一个合作机种在工厂正式量产后的品质良率更是让我们成为好朋友，每当YoshioSan 出差到中国来时，在工作之余我总会和他一起去吃饭，游苏州、上海、杭州或是一同在饭店的钢琴酒廊中里喝点纯麦威士忌，或是YoshioSan从日本带来的烧酒，一边漫无目的地聊着，一边共同咒骂没有sense 的Ｌ管理阶程。

　　也许我和YoshioSan 这么的有默契和谈得来，是因为我们不是同一家公司的人，可以躲开一些无聊的人际关系和流言蜚语。又也许是我们有共同的敌人Ｌ公司，也许有太多也许……是缘份吧！我想。

　　当天夜里YoshinoSan和我在酒廊中两人相望对座的对喝起来，忽然间YoshioSan 说出他不仅要离开公司，也同时要和他老婆离婚。其实我们早就讨论过这个问题了，YoshioSan 和他老婆之间有一层挥之不去的阴霾存在，双方过着淡淡的生活，只是碍于身分地位和家族关系一直同住在一个屋檐下。这一次YoshioSan想要让夫妻双方各自去寻找自由和幸福，也同时为自己６０岁后的新人生拉开一个序幕。

　　当YoshioSan喝到半醉半醒之间忽然间对着我说：「我已经十年没碰过女人了，我想我可能不行了，不知道能不能有这个机会让我在离开之前能抱着温软的女体睡上一夜？」

　　回到家后婆看我闷闷的，当我告诉婆这件事后，婆也十分同情YoshioSan.

　　虽然婆和他从来没见过面，但是早就听我说过YoshioSan 的事情千千万万遍。

　　第二天星期六清早起来，在吃早午餐后婆忽然间对我说：「也许我们应该帮帮YoshioSan ……」当晚九点十余分时左右，我坐在床沿望着正在着装的妻子。妻今晚下半身穿的是黑色到小腿肚并在周遭有着蕾丝边的连身黑丝（现正当红的丝袜，君不见满街都有人这样穿），并身着同色系的黑色迷你裙（高度在膝盖以上２０公分）；上衣则是白色的细纱衬衫，隐隐约约的可以看到微凸并带点肉红的乳头。

　　就这样吗？当然不仅如此，婆的黑色连身丝袜可是我特地去买来的喔！在下体处丝袜镂空是一定要的。婆还玩性大发，拿起之前过年挂在门口应景的红色中国结当作内裤，把结上方的线剪断刚好变成两条，分别绕过婆的纤腰，然后在腰后绑了个结当作固定。

　　而中国结的装饰部份刚好放在丰满的耻丘上，结下方的线则绕过婆的下体穿过屁股，绕到身后和腰上的结刚好成一个Ｔ型交叉又绑在一起，结下方的流穗刚好又自然垂下。看官请把它当作是中国结的T-back.

　　婆再套上春季的长外套，很贴心地在脖子上绑上一条粉色的丝巾后就挽着我的手一同出门了，在婆蹲下来套上黑色细高跟鞋时，中国结的线早已深深陷入婆的下体肉缝之中，隐约中还可以看到泛亮的水光从婆的阴户中映射出来。穿过宿舍门口遇到其他同事时，还亏了婆说今天婆脸泛红晕，特别漂亮，真的是听得婆飘飘然。

　　终于，特别的夜展开来了……

　　到了酒店之后，我特地和婆分开来一前一后进入位于３５楼的酒廊。约莫过了二十多分钟后（刚好接了一通公司来的急电）我才进入酒廊，并一路走向熟悉的老位子坐了下来，这时YoshioSan 早就喝下一杯水割了。

　　在天南地北不着边际的瞎扯之后，我神秘兮兮地询问YoshioSan 说是否有看到亮妹？YoshioSan 伸手一指向吧台区，果不然婆就坐在那里，身边刚好又有一只胖嘟嘟的美国苍蝇在旁边飞来飞去。

　　我料得没错！婆的气质和姿色果然是YoshioSan 会喜欢的类型（婆还是大学日文系毕业的喔），不愧我当兵之前在中山北路七条通的俱乐部里干过少爷。

　　我转过头来对YoshioSan 淡淡的说：「那就是我今晚要送给你的礼物。」我随手拿起桌上的房门卡迳行往婆的方向走去，留下一愣一愣的YoshioSan.走到婆的跟前和胖苍蝇说了声Excuseme之后把房卡放在婆的鸡尾酒旁：「10minuteslater ，Isaid.」这下子又多了一只愣在那里的胖苍蝇了。

　　当婆把外衣脱下，露出秀丽的双乳和下体茂密的黑森林之后，周遭的空气仿佛冻结似了，空气中只传来Yoshio的呼吸声以及我自己的心跳声。这是十分钟后YoshioSan 、我、婆三个人在ＶＩＰ３６Ａ房里发生的事情。对于婆的来历，我只是轻描淡写地说出是某家高级俱乐部的妈妈桑，和我有特别的私交才……这种事点到即止就好，YoshioSan 也是聪明人啊！

　　说真的，婆这样神智清楚地裸露在外人和老公面前倒是第一次。为了消除三个人的尴尬，YoshioSan 倒是很贴心地叫roomservice 送了草莓和香槟进来（模仿麻雀变凤凰），三人一边喝酒一边聊天，倒是渐渐热络了起来。

　　当然喝酒一定还要玩骰盅。因为婆一开始给YoshioSan 验货时已经脱到裸露上半身和剩下下半的中国结丁字裤，以及黑色肉丝袜＋黑高跟鞋，所以男方输了要脱衣服，婆输了则是要答应一件男方提出来的要求，而且不可以拒绝。

　　喝着喝着、玩着玩着，玩到大家都脱光光了，老婆则是输了七、八次以上的「任意要求都要遵守」的惩罚条款。这时刚好婆喝多了想去尿尿，于是我心念一转说道：「不可以尿在厕所，我要执行惩罚条款一。」这时我心想，应该要由我开始玩，这样大家才放得开，才玩得下去。

　　处罚一：户外上厕所。

　　由于YoshioSan 的房间是ＶＩＰ，所以在饭店最高楼３６楼，只有六间，而且每间都有一个很大的户外空中花园。一行人走到外面的花园后，我示意要婆爬上去户外的木桌上，然后张开双腿在我们两人面前尿出来。

　　婆起初心理上很抗拒，但是在我激她几句之后，好胜心一来就对上了。婆俐落地爬上木桌蹲在桌沿旁，保持双腿大开露出早就水汪汪的蜜穴和微凸的阴蒂，右手把深深陷入肉缝的红绳子拉出来挪到一边，另一手则是撑在桌上确保平衡。

　　一开始实在尿不出来，于是婆不时地用手指挑弄着尿道口，大约五分后，只见些许的尿液正不断地渗出，婆再也忍不住地便将尿液给渲泄出来，一股金黄色的热流从空中划过，落到放置在地上的香槟杯中。

　　婆足足尿了有一分钟之久，期间还不断地挪动屁股想办法要对准杯子，户外的投射灯灯光刚好就投射在婆的阴户上，这样的光采十分美丽，好像在国外看那种ShowGirl一样。

　　婆在尿到最后一滴尿时身体抖了一下，不知道是身体的自然反应还是达到了第一次高潮，此时婆的眼光和肉体都已经开始闪耀出妖艳的光采了。

　　第11章 再会了！YoshioSan （中）

　　「靠近来一点！」我命令婆靠过来开始爱抚YoshioSan 的阳具。

　　「天啊！YoshioSan 的阴茎真的是很大！」婆不禁惊呼的说道。（但是软软的并没有十分勃起）我则在一旁轻轻的拉起婆肉红色的乳头，直到那可爱的小葡萄因刺激而挺立了起来。没多久我就示意婆平躺在木桌上呈现仰卧的姿势，然后以倒吊的姿势来抚摸YoshioSan 和我的龟头，而从婆的喉中还三不五时倾出轻微的呻吟声。

　　这时我的阳具已经是硬梆梆的状态，而龟头的前端还流出数滴精液来，流到了婆的手上，更是刺激了婆，让婆加快了爱抚的动作。

　　婆仰卧着用她温热而柔软的小手来抚慰YoshioSan 和我的大阳具，当婆深刻感到从阳具所发出来的热度时，她移开了她的手并把把脸靠在阳具上，并用细舌舔触到我的马眼，让我忍不住地发出了喘息声。

　　婆很认真地舔遍了YoshioSan 和我的阳具，然后把他的龟头吞进她小小的嘴里。婆显然知道要如何来吸舔男人的性器，偶尔婆还会把轮流把我和YoshioSan的大阳具整根吞下。

　　婆这时受到压迫的小嘴形成了另外一个小穴，我则不时往下望去看着，想婆那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。

　　这时婆又把视线回到YoshioSan 的宝贝上面，可是它还是垂在小腹上面，不过是变长了一些。

　　婆这时她用那种带着撒娇的声音问道：「我要怎样才能让它变硬嘛？」是男人都很清楚问题的答案，重点是……慢慢地婆的小嘴往YoshioSan 挪了过去，轻轻地用手和俏丽的脸庞去抚触他的阴茎，还不时碰触他的小球。婆这样温柔摩擦的效果让YoshioSan 的阴茎跳动了几下，但还是没有完全硬起来！婆无奈地朝我望了望，而我只能耸耸肩。

　　无奈中婆好像有了新的决定，她爬下木桌，来到YoshioSan 身前，屈膝蹲下用右手抓住他的宝贝轻轻地揉，而我可以清楚看到婆眼中火热的激情！另一方面婆把眼前的巨兽充塞在她的口中开始口交，她温柔地将阴茎的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去……上上下下舔了好几回。

　　我亲爱温柔的妻子正在用她粉红的小舌绕着那巨大的男根，仿若那是可口的冰淇淋。婆急切地想使它变得更为巨大，拼命地不想停止她口中的动作，而我自己也是被搞得很兴奋！而YoshioSan 也很享受这个长发美女在吸吮他的宝贝。

　　当婆一边舔一边吸他的龟头前缘，我看到婆鼓胀的小嘴在含住男根时，显得吞咽有些困难，在张开嘴还来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱、淫乱地看着那根巨大的阴茎。这真是出荒淫的色情秀，而女主角是我老婆！

　　老婆这时又绕到YoshioSan 背后蹲了下来，用她潮湿而温软的水舌去温柔地舔着他的屁眼，然后轻轻的将舌间插入屁眼之中，左右手分别抚摸着他的卵蛋和前后套弄着YoshioSan 的阴茎。

　　这时候我相信YoshioSan 真的有不举的问题，因为当婆每次使出这招数时都能马上让我丢兵泄甲，只有不举的男人才会不为所动～～整整三十分钟的吹喇叭秀过去了，我的阴茎是血脉贲张、青筋暴怒，而另一方则是六点三十分――下课买单。

　　而婆这时早已性致大发，以欧美Ａ片女主角自居似的夸张卖力演出，不断地对着YoshioSan说出：

　　「天啊！你真的是很大！」

　　「我就是喜欢你这支大阳具！」

　　「我最喜欢这样服侍男人！」

　　然后不断地呻吟：

　　「喔……天啊……喔……喔……」

　　「喔……干我……操我！」

　　「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」「哟……我是不行了……我的小穴都被引出水来……喔……又出来了……都是你……」不断地分别用着中、英、日文在狂命的淫叫着。

　　不知道是日文的效果好，还是YoshioSan 喜欢看这味的，他的阴茎似乎有点膨胀变硬了，婆可是见猎心喜，趁胜追击两双手握住阳具套弄。忽然间一股炽热浓稠的乳白色液体从马眼直射而出，那一股浓热的精液喷得足足有五公尺之远，而婆出乎我意外地将小嘴凑了过去把阳具含入口中，将精液吸吮得一滴不剩。

　　老婆随即又转过身来一口含住我的大家伙，我则是连忙推开婆的头，并对她说：「把你的大奶子靠过来给我玩玩。」马上我的眼前伸过来一个粉嫩的奶子，我连忙伸出手来在妻子丰满的乳房上细细地抚摸起来。婆小巧诱人、略带点肉红的人妻乳头在我抚摸下很快就挺立起来。

　　空气中开始传来妻子动情的呻吟……我则靠了上去把坚挺的阴茎抵在双乳之间慢慢插入，把我的阴茎深深地埋在中间随后开始抽送了起来……我一边抽送一边把玩着两个大奶子和翘起的乳头，还不时地拍打一下，搞得婆的大奶一阵跳动。约莫过了十多分钟后我低吼一声，把阴茎从乳沟中抽出来，一股脑地将精液洒在妻子的乳房和脸上。

　　当我和婆分躺在椅子上和木桌上休息时，YoshioSan 忽然间走到躺在木桌上婆的身旁，用双手将婆的乳头捏住后往上拉到极限，此时婆的双峰早就被拉到变形，而婆的身体也微微地向上牵引来迎合他的动作。

　　此时YoshioSan 冷不防将手放开，然后改拉起单边的乳头，另一只手则是轻轻拍打起被拉伸到极限的乳房，并逐渐加重力量，而且力道控制得恰到好处，刚好打得会痛，但是又打得痒痒的来激起女人的性欲和被虐感。

　　婆喜欢被虐的感觉也不是第一次了（详情请看我的前作发表），而婆竟然被打到高潮，从小穴中喷出大量的淫水洒满了桌面。

　　这时我知道YoshioSan 不举的原因了，脑中一股邪念闪过心头。

　　 第12章 再会了！YoshioSan （下）

　　YoshinoSan不举的原因：

　　Yoshino 是个虐待狂！而他长期不举的原因就该就是欲求不满所致，再加上他是位高官，所以根本无法像一般人一样去寻花问柳，久而久之，压力累积再加上两家大型企业合并所带来的工作绩效压力而导致不举。

　　想到这点，我马上灵光一闪，心生一计的找个藉口离开房间，一来是想看看Yoshino 在没有别人在场的时候会怎样对待我老婆（纯粹是想看好戏），二来是想回去拿一些道具来凌虐老婆。调教的终极目标就是要彻底击溃婆的羞耻心和奴性，这样一来才会对我彻底服从与听从，我可不愿婆被我调教后去便宜了别人。

　　和Yoshino 打过招呼后我就离开房间，临走前和婆四目交望，婆的眼中满是期待的感觉，而我则是小腹热烘烘的满心等待三十分后的好戏上场。

　　我回去主要是拿婆刚买的浅灰色细肩带娃娃装，就是那种有点像孕妇装、但是裙身只到屁股下方多一点点的连身裙。这件裙子本身没什么特别，但是如果是布料很透明再加上下半身不穿一件也是当红的黑色紧身裤袜装的话，那裙子真的很短，短到只能盖住屁股多一点点，一旦上下楼梯百分百曝光。相不相信？

　　不相信的话，贪污的政客全家死光光！

　　就这样吗？当然不～～我还从游戏库中拿出了也是网购的女人穿戴式自慰专用「蝴蝶夫人」，这可是新发售的――前中后（阴蒂、阴道和屁眼）三合一一起刺激的良品，再加上一双一条项皮筋后，我就开车回到饭店。

　　悄悄的打开门之后，果然看到了我所预期的景像，只见老婆被绑在一张四只脚、长宽各约三十M二十公分的长方形椅上，去过大陆做脚底按摩的人都知道，这就是搁脚专用的小椅子。老婆呈现趴在椅子上的姿势，但是双手和丰满白皙的乳房被绑在一起呈「工」字状，双手反背在身后，修长匀称的双腿被大大的分开来，一脚一只分别绑在椅子的两只脚上。

　　婆的屁眼和阴户完全展露出来，在雪白的大腿根处，婆的花蕊张开嘴，而下面更有茶褐色的小菊花也张开口。在这时候老婆发出难耐的哼声，不停地扭动屁股，而花瓣不断溢出透明的花蜜顺着大腿根流下来。但是婆双手和双膝都被捆绑着，根本动弹不得，屁股高高翘起，而私密之处完全暴露在Yoshino 的面前。

　　这时面朝着婆背后的我发现，婆腿上的紧身黑丝袜只剩下了一只。

　　Yoshino 真是个调教高手，这时他刚好跨坐在婆的背上，面朝我这个方面缓缓的向我点头，之后右手高高地举起「鞋把」重重打在婆肥润雪白的屁股上，瞬时间出现了一条红印子，然后一次接一次的依序打在两侧的肥美丰臀上。

　　他打得恰到好处，刚好让婆的屁股不停地扭动，而在扭动的同时，淫水不断地从老婆的穴心中流出，就像一条小细流一样一滴一滴的滴在放在地上的高脚杯上。但是婆的声音听起来却有点多重享受的感觉，绝对不只是打屁股而已。

　　我慢慢地从婆的后方走向她前方，这时才恍然大悟，婆是趴在椅子上没错，但是也仅有小腹以上到胃的部份，被紧紧捆住的美乳可是悬空着的，而婆的上半身可是挺立起来的状态，那姿势就像是劳斯莱斯车前方的胜利女神标志一样。

　　原来婆的嘴上被Yoshino 套上了条马鞍，利用浴袍的衣带打了两个结再塞进婆的嘴里，然后把衣带在婆的后脑勺打了个结，之后再把带子和绑住手和胸部的绳子梆在一起。但是最令人激赏的是我找到失踪的另一半丝袜了，它就被套在主人的头上，也就是说，Yoshino 把丝袜套在老婆的头上，使婆看不清四周状况，仿佛被强奸似的。我简直兴奋得阴茎都快要从裤裆里头爆出来了。

　　更令人拍案叫绝的好戏是一个木头衣架带有两个夹子在上面，专门用来收西装裤的那一种（住过五星级饭店的人都应该看过）被倒吊在老婆的双乳上，两个夹子分别夹住婆早就高挺涨红的肉红色乳头，而衣架的钩子上则挂了个苹果，这样一来，衣架就会有个重力把老婆的乳房往下拉，这和Yoshino 刚刚在木桌上调教老婆的方法如出一辙，唯一不同的只是方向相反罢了。

　　所以Yoshino 的整个调教方法如下：利用鞋把来鞭打婆的丰臀，让婆因为疼痛而扭动身躯的同时双乳也跟着晃动，随之而来的是透过衣架去拉扯奶子的向下牵引力；而老婆唯一宣泄的管道是嘴巴，不幸的是嘴巴也被塞入一颗口球，不知是痛苦还是愉悦的呻吟声透过被丝袜闷住头的口中发出来，竟显得有点那么不真实。这到底是日本片的ＳＭ拍片现场还是真实的世界？唯一确定的是――女主角是我的老婆。

　　婆的身体又再次抖动了起来，应该是又一次高潮来到了，这是今晚的第三次吧？我想。但是Yoshino 可不么想，他把我拿回来的蝴蝶夫人温柔地穿在老婆身上，然后缓缓地把假鸡巴送入婆湿答答水光泛滥的小穴中。阴蒂和屁眼也仔细地对好位置，然后回头请我坐在沙发上把阴茎掏出来。

　　只见他把套住在婆头上的丝袜在嘴部撕开，然后把口结也解开，是要让婆休息一下吗？当然不是，只是另外一种型态的改变，改为含住老公的大鸡巴罢了。

　　Yoshino 当然也不含糊，转身回去继续跨坐在老婆的背上，位置刚好是在婆的双手手掌上方，这样一来老婆便可以一手握住他的睾丸，一手套弄着阴茎。

　　婆不知是玩上瘾了还是要好人作到底，非常配合Yoshino 的意思，缓缓地帮他打起手枪。这样一来，婆身上全部可以用的地方都全用上了，这和被四、五个以上的多人调教和轮流奸淫没两样。

　　当穿戴式振动器的力量震动到顶点时，老婆泄出了第四次，我口爆在老婆的嘴里，而Yoshino 的精液喷得足足有三尺远。Yoshino 俐落地转过身来，把装满半个高脚杯的婆之蜜水放在婆的嘴边，而我的精液顺着婆的嘴角流入高脚杯中足足有三分二杯。

　　忽然间Yoshino 把婆的头抬高，捏住她的鼻子，然后把精液和淫水完完全全地灌进婆的嘴里，老婆不知是无法抵抗还是欣然接受似的一饮而尽，一滴都没有剩下。

　　忽然间一股倦意袭卷而来，我逐渐昏昏睡去……在半夜中惊醒，第一时间是去寻找我亲爱的老婆，只见Yoshino 睡死在大床上，却遍寻不到婆的踪迹。最后是在隔壁的客厅中找到老婆，她又被绑在一张椅子上，嘴中被塞着半截丝袜，而另外半截还是套在头上。胸前的乳头上还是吊着那个重量十足的衣架，婆的乳头湿淋淋的，不知道是不是真被调教到挤出奶水？

　　婆的下体露出浅红色的阴户和指头般大小的隆起阴蒂，以及一直长到会阴肛门处的浓密阴毛；两个衣夹夹住两片大阴唇，露出了里面粉红色的小阴唇以及约人民币一元大小的阴道口以及上方的小小尿道口……而尿道口里面插着三根棉花棒。

　　婆的身躯不断扭摆着、晃动着，应该是尿道口被撑大塞住无法排尿的痛苦所造成的，当我把棉花棒拔掉时，婆的尿马上喷了出来，喷得到处都是。我想这一点留给Yoshino 去解释，老婆我可还要用，再这么下去，婆会被淫虐到疯掉的。

　　婆套上我带来的娃娃装，连内衣裤都没穿就离开饭店了。幸好是半夜三点，没什么人看到。

　　婆真是淫过了头，一上车竟然就说要我马上干她。天啊！已经三次了，又这么晚，我怎么会还有兴趣？但是说实在的，婆今天到头来只被真正的肉棒玩过一次，当然不满意。我试探性的对老婆说：「干脆你去逛公园，找陌生人满足你好了。」

　　公园的路灯发出昏暗的光线，略带透明的灰色细肩带短裙娃娃装勉强遮住了雪白的肤色，但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分和每一条诱人的曲线。

　　公园路灯的照明范围外有个黑色的人影在慢慢地浮动，婆丰硕肥满的修长的身材和胸前那对丰满的大奶子在昏暗的灯光中一样很清楚。

　　忽然间有个男人在婆的身前站住了，她刚好处在明亮的灯光下，丰满的身体显得非常清晰，婆的背朝着他向他露出了雪白肥硕的屁股，男人有了动作，他的手已经隔着娃娃装在婆的肥臀后面开始摸索起来……这男人真是艳福非浅，半夜三更有一个美女送上前给他玩免费的。

　　我此时注意到婆的身体在男人的摸索下开始不住地起伏摇晃，而我深信老婆的樱桃小嘴口中也会吐出一连串诱人的娇喘声。但是那个男人的手在我妻子的两腿之间逗留了很久之后竟然离开了，这也难怪，世风日下，哪有这么好的事情发生，还是爽够了就先出场以保安全。

　　我相信就在婆的暗自叹息声中有两个家伙将妻子抱了出来，然后其中一人把婆从背后抱起来，另一人将她的双腿一左一右分开后抬起。婆那白皙的躯体已经被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被大剌剌地最大限度分开，让整个欲求不满的下体都暴露于另一个男人的眼前。

　　身材矮小但是壮硕的少年在老婆身前分开了两腿站立着，并且褪下了裤子，婆雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，尤其是平坦的小腹拼命地扭动上下起伏，但那绝对不是挣扎，而是努力迎合着陌生男人的巨大阳具。

　　眼见着老婆就在深夜的公园里被人奸淫了（其实这两个人是我召来的鸭子，还记得我的前作中那两位要付钱给我干我老婆的鸭子吗？这次一听说干不用钱就马上飞来了），公安的巡逻车竟在这个时候来搅局，那两个人吓得屁滚尿流的跑走了。要是被抓去关押，可是没人相信会有人提供老婆给人家免费玩的故事。

　　其中一人色胆较大，还粗暴地将阴茎强行插入婆的阴道中冲刺了数十下才跑开。

　　那晚回到宿舍里，我可是使出了浑身解数才让老婆睡去，要是我不努力满足她，我可不敢担保婆会趁我睡着之后去敲醒每一个男同事的房门。

　　第13章 短文小品之「春梦记事」（上）

　　我偶尔会作一些春梦，梦中的主角永远是我、老婆以及一位永远看不到清晰脸庞的男人。因为是春梦，所以都很短，也没有什麽合情合理的要求，就请各位看官加减看。

　　梦景一：

　　我和老婆躺在沙滩上晒太阳，慢慢地太阳的余威散去，我也渐渐在沉睡中清醒过来，直觉地想要去搂住躺在身旁的老婆。深情地给了老婆深深的一个吻，在同时也开始把手伸进婆的比基尼泳衣内，并开始揉搓起丰乳和轻轻的捏起婆的小WW，而另外一双手开始不规矩地滑入婆的神秘三角地带……就在此时婆一把抓住我的手，并且对我说：「下面黏黏的，不要好吗？」此时我一脸狐疑，连忙问道：「为什麽？」婆说：「刚刚已经有两个人在你睡着时和我性交过了！他们直接在沙滩躺椅上分开我的大腿，就那麽真枪实弹地干起来，其中一个人的庞卸十公分长！」说毕，婆把右手举起伸出食指和中指对我比了个「二」的手势。

　　梦景二：

　　我一个人正躺在浴缸中泡澡，而婆就在外头接受男按摩师的全身油压。等到我走出浴室时，只看到婆成狗爬式趴在床上，把雪白的屁股撅得老高，修长匀称的双腿分得开开的露出密穴和……正插着一根「雪茄状棒子」的屁眼。而婆还不住地摇晃、扭动着屁股，活像一只发了情的小母狗一般，想要隔靴搔痒利用直肠和阴道之间只有一道薄薄的肉壁去达到摩擦效应以解决婆的j望。

　　我好奇地问：「为什麽你的屁眼会被插着根棒子，而按摩师却不知去向？」婆回答道：「按摩师说他有独门秘方可以让小穴紧缩，问我想不想试一试？

　　我回答同意之後他就要求我趴在床上把屁股翘高，之後就这个样子了！离走前他还说要我保持这个样子十五分钟，再加上摇晃屁股以利药效发挥渗入人体。」我心想：「骗肖仔！就算是神秘的中药方，要紧缩小穴也要插入婆的肉红粉嫩的骚穴中，哪有插入屁眼的道理？分明是你这只淫荡的小母狗想要被屁眼调教吧！」梦醒来时是早晨的上班时间，婆把手撑在房门上，而我正从婆的後庭小菊花中插入。门外是要去餐厅用餐的宿舍同事，房门内是正被奸淫着小菊花的人妻。

　　梦景三：

　　和老婆以及同事去日本伊豆洗温泉，洗到一半时婆不胜温泉的热度先回去房间休息。没多久同事也说要回去打电话回台湾和女友聊天，只留下我和一些日本老女人（连熟女都排不上）对望。

　　等到我一手拿着冰牛奶（泡温泉加上泡完後喝一瓶冰牛奶最棒了）一手打开房门时，只见老婆呈现头下脚上的姿势，而整个人是腰被绑在和室的木柱上，就像是英文字母ＩＣ的姿势（Ｉ是柱子，而Ｃ是老婆头下脚上的姿势），像牛奶般白皙的双腿完全分开呈现大Ｍ的姿势。

　　而同事却在我的房中看了我一眼就迳自走到婆的身边蹲了下来，就像是坐在上蹲式马桶的姿势，他的屁眼和阴Z正对着老婆的樱桃小口。而婆也无视我的存在，一口含住同事的子孙袋，轮流吸吮着左右边的睾丸，还不时地用舌尖去取悦同事的菊花，温柔地一个一个皱摺的缓缓舔过去，之後再用火热的舌头插入同事的屁眼之中去取悦男人。

　　而婆的双手可是完全没有闲着，紧紧死握住男人的阴茎去加速的套弄着。婆的下体正被同事品玉当中，大量的爱液不断地从婆的花蕊中流出，完全装满了整个阴户，而像喝到琼浆玉液般的「滋滋」品玉声不断地传入我耳中。

　　我用牛奶去补充泡温泉後流失的水份，但是我的同事却用婆的爱液去补充水份，婆这一点倒是不遑多让――用男人的精液去补充，还附有高蛋白可以养颜美容。

　　就在男女双方互相达到高潮时的淫声荡语中……梦醒来了。

　　正在睡梦中的无辜受害者――老婆，无端被我吵醒，口中被阴茎强行塞入以满足我的报复意念。

　　第14章 短文小品之春梦记事（下）

　　梦景一：

　　我、婆和男人三个人同时在一间浴室中，我只穿着Ｔ恤和黑色的内裤对着浴室中的大镜子刷牙。从镜中的反射可以看到老婆站在我的身後，同样也是白色的Ｔ恤被一个身形比我高大的男子脱去，双手高举的老婆脸庞正巧被衣服套。浑圆白皙的双奶跳了出来，肉红色的乳头胀的红红翘翘的，而我目无表情地看着这一幕。

　　我默默地坐在黑暗的床边，望着亮着白色日光灯的浴室。男人就坐在浴缸的边缘上而婆和男人比肩并坐，男人和我面对面的四目相望，而老婆开始弯下腰去用她温软的小嘴去舔食男人异於常人的阴茎，「可能有２２公分长吧！」我心中暗想。

　　婆正努力着把自己的小穴对准鸡蛋大的龟头慢慢的坐了下去，老婆此时被男人从背後抱住，而男人毫不费力地把老婆的双脚折成Ｍ字型，并让老婆自动自发的扭动身躯，移动屁股去迎合巨大的肉棒。温热淫水不住从老婆的花心分泌出，流过温软潮湿的阴道去滋润男人的阳具。

　　完全的没入，２２公分直径有四公分粗的巨大阴茎完全的没入老婆的下体，从老婆的小腹看去，彷佛可以看到阴茎的身形浮现在小腹上，细腻到阴茎上的青筋都清晰可见。

　　不知道是太痛苦还是太爽快，老婆扭曲身体的幅度和动作大的惊人，陌生男人似乎很满意这样的结果，变本加力地摆动腰部让每一下的抽动都深深的撞击到子宫的深处。

　　射精了～～男人把满满的白色精液完全射入老婆的体内，完全的射入最深处然後缓缓地把阴茎抽出。然後粗暴地把早已疲软不支的老婆从浴室地面上拉起，示意老婆要用嘴巴把他的阴茎舔乾净！

　　男人穿上衣服走出房间，幽暗的房间中只留下坐在床边的我和趴在浴室地板上的妻子，而妻子身上还留着一两团卫生纸，那是男人擦拭阴茎後顺手就丢在老婆身上的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    梦景二：

　　是夏天的午後吧，一张通铺上并陈着五名男女的身躯。分别是男男男女男，唯一的女人是我的妻子，而我是睡在最外侧的那个人。

　　梦中的我刚从睡梦中醒过来，下体的阳具爆胀不知道是狂欢整夜的性奋感尚未退去还是酒喝多的关系，很自然地把妻子拉近身边要求妻子去抚摸我的阳具，而我的双手则肆意地深入妻子的上衣之中，缓缓地慢慢地揉搓起肉红色直径约莫一公分左右大小的小肉蒂。接着用我粗大的手掌去揉搓妻子的双乳，浑重白皙圆柔的双乳！软软的热度从妻子的双乳透过掌心传过来，睡意也跟随着而来。

　　被小小声的啜泣声吵醒，睁开双眼彷佛之前的场景重现，但是爱抚老婆的人不是我，婆的睡衣被脱到头部的位置，刚好遮住双眼只露出鼻子和嘴，衣袖在脑後打了个结之後，分别一左一右地把被妻子的双手反绑在背後。

　　婆还是维持侧躺在床上的姿势，但是头部枕在一双黝黑毛绒绒的大腿上，老婆被强迫地把也是黝黑粗壮的黑阴茎含入嘴中，但是对方男人太过浓密的阴毛让老婆几乎喘不过气来，非常吃力的呼吸着。

　　同时间，侧躺在婆身後的男人双手从老婆的背後穿了过来，环抱住老婆的身躯，肆无忌惮地揉搓妻子的双乳，那对只属於我的爱情女神的双乳。乳头被拉伸到彷佛再用力一点就会脱离的状态，然後又被深深地压入白皙的肉团当中，拉拉压压、反反覆覆地爱虐着乳房。

　　婆的白皙丰嫩双腿则是属於另外两个男人的，男人粗大的舌头舔着婆的每一根脚趾头，从趾头舔到脚底，又一路沿着小腿到大腿，大腿直至妻子的私处，品着老婆的爱液，如春天初融春雪般的涓涓细流，热热的一路沿着大腿的根部流到床单。泛红的小穴无须任何的爱抚早已缓缓地张开，露出肉穴中的阴道壁和膨大的阴蒂。

　　男人们就这样肆意地玩弄与戏虐着老婆，不停轮流地交换位置和玩法，但就是不肯给老婆任何的安慰――热腾腾的肉棒或者是说四根肉腾腾的肉棒也可以。

　　天色好像又暗了一点，好像说好似的，男人们同时停止凌虐的行为，将妻子的双手松绑，然後将一切都复原。若迟一分钟醒来，我就刚好会遗漏这一幕火辣辣的活春宫。

　　被松绑的妻子做出不可思议的举动，火速地褪下我的裤子，掏出我的阴茎，然後跨坐了上来！而那四个男人就如同鬼魅似的出现并站立在我和妻子旁的四个角落，露出型态各一、长短不同，但早一蓄势待发的阳具。

　　一场５Ｐ即将上演！

　　第15章 内地招工记（上）

　　老婆被一个身材比她还大一号的女人从後方抱住，全身赤裸裸的瘫靠在那个女人的身上，但是修长雪白的双腿被大大的分了开来，露出了泛着水光的下体，神秘的黑森林早已裂出一条红色的肉缝，散发着妖艳的光芒。

　　老婆不断地扭曲身体状似要逃离这种处境，但实际上是要让身体去迎合早已深深插入後庭中的黑色肉棒。婆的头部还被那个女人强迫套上白天婆和我去招工时身所穿的肉色丝袜，而现在老婆只能依稀从被撑大的肉丝缝隙中看到一个太过於年轻的男人向她缓缓走近。

　　那男人拥有着超乎年龄的肉棒，过於巨大的阳具好像撑不住重量似的略带下垂从男人的胯下长出，婆只能从口中勉强吐出破碎断续的声音。口中被塞入内裤的女人是没有发言权的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    前一阵子刚刚从专案堆中爬出来的我，一口气把累积的近半年的休假一次请完，而此时此刻的我正躺在宿舍的床上，享受着眼前的美女――我老婆，正卖力地用她的小嘴吸吮着我青筋暴怒的阳具，还三不五时地用那灵活的舌尖缓缓地插入我的屁眼，一瓣一瓣的舔过每一个皱褶，想要让她眼前的这支火热肉棍变得更大更大更大……冷不防一声刺耳的铃声打破了这场性j贲张的空间，直觉地伸长手去按下免持听筒的按键准备ｃｏｎｃａｌｌ，眼角余光扫去只看到老婆露出略为不快的眼神，但是坏脸色随即散去，婆变得更加卖力地舔着肉棒，努力地不要让性趣冷下来。

　　「兄弟！好久不见！」电话那头传来熟悉又陌生的声音。

　　他――阿肥，是我当兵的同梯，退伍後在台湾和我在同一家公司蹲了一段时间过後出国去念书，毕业後就留在美国工作，之後奉派到日本分公司，然後在今年年中派任上海分公司，混了个中国区Ａｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒ的名号，也算是无愧当初寒窗苦读――电脑ＭＢＡ硕士的学历，想当然尔，他和我的关系一定是铁得不能再铁了。

　　过去七年我们没见上几次面，但是交情还是好得没话说，只不过我竟然忘了和他说――我已经结婚了，当然！他也没有问过，因为全部的朋友都认为我很难定下来……呵呵！

　　既然是好朋友，当然就有话直说。原来是他要去内地的大学去招一些学生当作储备干部，因为我非常有经验（去招工不下十多次），所以我会是阿肥心目中的不二人选。

　　我有任何推辞的余地吗？当然没有！我只开出了一个条件――那就是有位佳人要随行。阿肥不加思索的一口答应下来，在结束通话後挂断电话前，从电话那头传来两声不怀好意的笑声（大概他以为我会带便当去――自家用的小蜜）。

　　打蛇一定是随棍上的，第二天一早，阿肥和他专属的司机开着别克的ＧＬ８（大陆俗称大飞龙）的七人座豪华客车从上海来到我们公司附近接我。当阿肥看到婆时可是吓了一跳，竟然是个台湾人（他原本猜测我可能是带位Ｋ房妹或按摩妹）。阿肥客套地和婆寒暄几句之後，一行人随即上车朝向目地的――江苏徐州前进。

　　一路上大家有说有笑、谈天说地，也就拉近了彼此间的距离和隔阂，而老婆的身份也摇身为某某日商公司的日文秘书（实际上老婆和我没认识之前，真的在台湾的日商公司当过高级秘书），因为……所以……总之就是莫名其妙的原因，我和这位台湾籍的日文秘书在母国的上海相遇了，又碰巧我放假、她也放假，所以……说真的，这种谎话连我都不相信，但是阿肥相信了，我猜是他是装傻的成份高些。

　　从上海开车到徐州车子开开停停，吃饭M上厕所M加油M抽菸，时间加一加要十一个小时左右，所以要先说一下车上的人员配置：前座分别是司机许师傅和财务兼秘书的淑丽，中排是阿肥一个人（因为他是阿肥），最後这排是我和婆一起坐，所以每次阿肥和我们聊天时为了表示礼貌，所以头都会转过来。

　　起先我都对阿肥说：「不要这麽客气！隔空聊天就行了。」後来我发现婆不断在拉裙摆时才会过意――老婆被视奸了！！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    这已经是初冬时分了，但是今年（２００７）的冬天却不太冷，所以老婆身上套了一件浅灰色的羊毛短大衣，大衣内为了显示她是秘书的身份，不能免俗的一定是ＯＬ装扮（尤其对日商公司而言），上衣是白色丝质绸缎光泽的白色衬衫，贴身的剪裁完全衬托出丰满的胸部和完美的胸型，而黑色的胸罩隐约从白色的衬衫中透出一丝妖艳和攻击性的意味；下半身也是标准的黑色後开衩窄裙，搭配上一双白色的高筒丝袜（就是只到大腿根部的那一种），足蹬三寸白色包鞋，真是完美的ＯＬ穿着。

　　阿肥总是能找到新话题，并三不五时的转过头来聊天，只是眼角的余光总是飘啊飘的跑到婆的大腿上，看得婆非常的不好意思，所以脸都红了。也都是这样的缘故，让老婆的双颊呈现出白中透红的肤色，更加显出她迷人的神韵。

　　车停南京，吃饱中饭略作休息之後，一行人又浩浩荡荡朝北往徐州迈进。果不其然，还没到长江二桥出南京，除了司机小许之外众人都睡得东倒西歪，而且我敢发誓司机也一定很精神不济，因为车子摇摇晃晃了好几次，不断地把我从浅睡中惊醒。

　　最後无奈般醒来的我只好看每个人的睡相，但是过没多久，我实在无聊得可以，所以决定以「爱抚」老婆来当作解闷的方式。

　　此时老婆身上盖的短外套刚刚好遮住大腿到膝盖的位置，所以我的手开始不安份地在外套下游走，慢慢地把老婆的窄裙一寸一寸的拉到腰际，之後很技巧地配合车子的震动把穿着白丝的双腿缓缓分开。要是此刻有人把外套掀掉，你能想像这时正有一位美丽的ＯＬ就在车上把大腿分开，露出整个阴户供人观赏吗？

　　我的手就在婆的饱满的耻丘上，黑森林中肆意地徜徉和探索，时而摸过温软湿热的大腿根部，有意无意地划过桃花源的洞口去一探那不断涌出的蜜水；时而滑过冰冷触感丝缕的白色肉丝，环束在大腿上的白色蕾丝图案更是清晰地从我的掌中每个指头间将华丽的图形传达大我脑海中。老婆下体的春光，透过我无限的想像在我脑中形成一幅美丽的春色图，谁说意淫的效果会比做爱的效果差？

　　正当我陶醉在意淫的意识当中时，一道热线扫过後座……没错！阿肥不知何时醒过来了！而此时的他双眼正紧紧地盯住着婆的下体，而我的手可是老大不客气地显示出我现在的行为。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    不愧是多年的好友，两人眼光交会而过，我立马当下作出决定，把盖在老婆身上的外套小心翼翼的拉到一边去，让阿肥百分百地享受到刚刚在我脑海中收到的影像。

　　婆的大腿大开，露出形状完美的阴户，细心修剪过的阴毛只能遮蔽住部份的耻丘；而大阴唇两侧的阴毛可以剔除得乾乾净净，红润的小阴唇早已耐不住引诱般的分开，就像女星性感诱人微微开启般的的红唇，似乎诱惑着阿肥对阿肥说：

　　「来亲我吧！用你火热的舌头深入我的花园中吧！我的花蜜为你而酿造也等待你的吸吮。」婆今年过３８岁生日时，我有送给她一份台大医院的一日全身健康检查，在检查完妇科後，婆得意洋洋的对我说：女医生问她说阴道口是否有特地去整容过（就是说去整形）？还有是不是性经验很少？

　　其实婆真的是天生的美穴，直到这个年纪婆的洞口真的和五十元的硬币大不到哪里去，而也只有在小阴唇的最边缘颜色有点转为深红色，而小阴唇还是细细的小小两片，一点皱折都没有，一如十年前刚被我破处的状况一样，我想可能是婆一直到２８岁才和男人发生性关系的原因吧！

　　此刻阿肥的眼睛看得快要掉了下来，而他早就忘了要吞咽口水，猪哥涎顺着嘴角流下。我也不忘继续造福好兄弟，食指和中指将两片小阴唇往两侧分开，熟女体中的花蕾肆意地绽放出光彩；花蕾的中心，那豆红色的阴蒂早就膨胀勃起，显示出婆的身理状态。

　　我开始用手掌後部份去压迫勃起的阴蒂，也同时用中指摩擦婆的肉缝，我用手指轻轻的撩逗着老婆，而她下体中的淫水渐渐多了起来。我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，淫水充满着穴口，好像要滴下来一样。同时间，我的指头也去轻轻抚弄老婆红嫩的穴肉，试图将让老婆的小穴自然地整个张开来，让阿肥看看阴道中值得骄傲的红色肉壁，然後一眼望到老婆子宫底的花心去。

　　阿肥哪经得起这种刺激，我想等等他就会要司机去休息站停一下！我相信我好兄弟需要换条新内裤。

　　第16章 内地招工记（中）

　　从南京到徐州行车时间要三到四、五个小时左右，因为这条高速是南北的主要干道，货柜车和大卡车很多，有些路段的高速还只有两线道，所以一路走走停停，倒是阿肥的精神超好的，应该是充血过度的结果！

　　中途在休息站下车休息时，阿肥还盯着婆的屁股一直看，还偷偷的和我说怎麽有这样的好机会可以和这样的美女搞在一起，最後还贼贼的问我说有没有玩过婆的後面？他看婆的屁股浑圆和高挺看起来一副就是玩起来很爽的样子。

　　我笑嘻嘻的回答说：「这个女人最喜欢被从後头上，她说她喜欢被强暴的感觉。」看到阿肥咽口水的样子，我的心中可是得意得很。

　　当晚夜宿徐州云龙湖畔的Ｘ泉山庄，环境优美但是房间的内部就陈旧了点，昏昏暗暗的灯光，要不是有预订要面试学生的会议室，阿肥差点当下翻脸走人！

　　吃完晚餐因舟车劳顿，所以大家就各自回房休息，临关上房门之前阿肥还拉住我的手说：「同梯哎，要是有好康的一定要找我！」我用踹了他一脚的方式来回答他的问题，最後还烙下一句：「先搞定晚上来骚扰的电话再说！」果不然，八点多就听到电话声不断地从６０１，６０２依序的响起，到了阿肥的房间後，果然电话就停顿了五分钟左右（哼！我就知道他忍了一整天了）。

　　等到我接到询问电话时婆刚好在洗澡，电话那头传来：「先生，请问要保健按摩吗？」原本打算回绝，心念一转随口问道：「我不想按，但是有男按摩师可以帮女士按吗？」没想到对方马上给我了个肯定的回答，还特别强调说：「是年轻的喔！保证让女士满意。」挂完电话後，倒是我身体发热和心脏蹦蹦跳，嘿嘿嘿～～等到婆从浴室洗完澡出来後，好奇地问说刚刚谁打电话来？我说：「是保健美容中心打来的，问我们要不要按摩，刚好我们搭了一整天的车，所以我找了按摩师来房间帮我们按摩一下，不然保证你明早起床腰酸背痛！」婆最怕腰酸背痛了，马上点头答应，并且问我说要穿啥样的衣服？

　　「通常都是穿饭店的浴衣，这样会比较舒服，而且按摩师才不会累得和狗一样，她们最讨厌穿很厚衣服或是牛仔裤的客人。」我很自然的回答着。

　　接下来的时光我和婆一边喝着晚餐没喝完的长城红酒，一边无意识的转弄着电视台，G～～大陆电视就是那样的不好看，尤其是地方台更是难看，只好继续喝红酒等按摩师到来。

　　因为天气忽然间变冷了，所以旅馆把房中的中央空调开到最大的状态，再加上酒精的效用，所以婆的浴衣根本没有把腰带绑起来，我可以清楚看见婆晃动的双奶和露出体毛的下体。

　　由於婆的怕热是出了名的，所以这时婆叫我去把窗户稍微打开让空气流通一下。走到窗边这时我才发现外头下起了鹅毛大雪，隔两三天後我们才知道这场雪的厉害！０７年的雪灾正式拉开序幕。

　　趁婆陶醉在雪景之中，我跑到了房间外头拦截按摩师，不多久後果然来了位很年轻的小男生，约莫１６５公分高，此外体重按我目视的判断应该也很轻。

　　他首先对我打声招呼说晚上好，然後自我介绍说他姓周，刚满十八岁，来到徐州打工一年多，最近半年才在姐姐的介绍中改学习按摩。但是我直觉小周绝对不到十八岁，应该又是中途辍学出来打工的！

　　我试探性的问他说有没有帮女人按摩过？没想到他的经验还不少，後来我才知道打电话的保健中心小姐就是他姐姐。我又问小周有会不会遇上女客人吃他豆腐？小周回答得倒乾脆：「她吃我，我也吃她豆腐～～」哈哈哈！真有你的，小周，你就帮我的女伴油压好了。

　　一切都打点好之後，我马上回到房中和婆报告这件事情，但是中间内容完全改写过了。大意是因为外头下大雪所以技师不足，只有一位男技师能来，所以就只好你享受按摩就好（婆知道我被男的摸到身体很起鸡皮疙瘩）。婆想说反正我也在房间，就不加思索的答应下来。

　　好戏上演了――小周进到房间之後我先请他去浴室冲洗一下，顺便也换上饭店的浴袍（乾净的要求是很重要的），等到小周出来之後就换我进去洗澡，然後也换好浴衣走出浴室。等我出来时，小周正卖力地按摩着婆的小腿，并且和婆有说有笑的，一点也没有尴尬的情况发生。

　　原因出在於小周夸赞婆的皮肤细致、身材保持良好，和他之前按过的女人都不一样，还猜婆的年纪应该快要三十了，说得婆心花怒放（这倒都是实话，婆因为个头比较娇小所以看起比实际年龄年轻），其实婆已经是三十九岁的熟女了。

　　之後我坐在床边的椅子上盘着腿，一边看着学生的履历资料，一边有一搭没一搭的和婆以及小周聊天。看来小周的按摩技术和他说话的技巧一样好，按得老婆娇声连连，不时发出诱人的呻吟声，因为太不好意思，所以婆有时会强忍住不出声，这样的状态反而更诱人！

　　这个小周真是善解人意，每当和我眼神交会时，他就能知道我是否授意让他帮婆按摩得更深入，所以小周慢慢地从小腿按到婆的大腿，然後按到大腿的鼠蹊部，很技巧的让手指头不经意地滑过或触碰到婆的耻丘或是轻抚过婆的外阴唇。

　　一开始婆还略嫌紧张，双腿还有点矜持，但是随着爱抚的舒服倍增和老公在旁边的默许，婆也就越来越大胆的把双脚放松让小周可以充份地按摩，或者是说爱抚吧！

　　小周花用很长的时间慢慢抚摸，从阴部到鼠蹊部到把手掌压在耻丘上，食指和无名指在婆肉红色的大阴唇上游走，中指则放在阴部和肛门间的会阴上压迫，此时我发觉婆的肛门向外凸出，因为肛门受到刺激，所以敏感的婆反而产生搔痒感，让婆觉得小穴里面很舒服，此时婆的菊花绽放得更盛大了。

　　小周对我点点头後把他的手指插到第二关节，这时有股浓热的蜜汁正从婆的小穴中源源不断流出，婆怕在我面前失态，所以把手掌在嘴上不让自己发出哼声，但无论如何都忍不住这样的快感。小周的手指很技巧地在肛门和肉洞之间来回轻轻摩擦，此时快感从菊花蕾如海浪般扩散到全身（因为肛门和密穴之间只隔着薄薄的一层肉壁）。

　　倒是我忍不住地加入战局，轻轻扳开婆娇嫩的大腿，将头低下去张口吸住婆湿软的阴唇。我的舌头伸入婆的阴道而舌尖在阴道壁上转动着（舌头龙卷风），小周也很适时地帮我拨开婆的大阴唇，好让我将我的舌尖尽量伸长，直到舌尖舔到婆阴道内那团肉红色嫩肉为止。

　　婆兴奋到大声的呻吟出来，两条大腿紧紧夹住我的头，腰和阴户不停地向上挺动，好像在跟我的舌头做爱，恨不得我把我的那根舌头都塞入她的淫穴中。小周也没闲着的忙着吸吮着婆耸立的乳房和勃起的乳头，婆微张着小嘴轻喘着，用迷离纵j的眼神去看小周勃起达到十二点钟的巨根。

　　青筋暴怒的肉棒就在眼前，婆的小嘴微张，轻轻的把小周的整个龟头含到嘴中然後开止吞吐起来。後来他俩开始乾脆就以男下女上的６９式互相口交，完全无视我的存在。

　　也不过才进行互舔两三分钟，婆的洞口已经湿成一片，淫水沿着大腿滴到小周脸上；而小周的鸡巴也已经被吹得完全勃起，不断挺腰在婆的嘴里进进出出，把婆的嘴巴当作性器抽插了起来。

　　在观察双方爱抚的过程中，我赫然发现小周虽然体型长得矮矮瘦瘦，但是阴茎却足有１８公分长，从我的角度看过去，小周每一次抽出插入就把婆的嘴唇拉出翻入，而婆也配合着他的抽插把脸抬高来迎合他的动作，甚至发现婆的脸因为吸吮小周的阴茎实在太过卖力，导致脸部都变形了。这一幕真是催情和让人j海翻腾，这时婆的表情真是妖艳得可怕！

　　这时我又爬回床上把婆的腿往後拉伸，然後要她捉住自己的双腿分开到两边把整个肉缝都暴露在小周面前。而由婆也由初时被动的神态，转变成完全把持不住，只见婆还用绕过双腿的手搓摸着自己的柔软的双乳，下身不断扭动往上顶上的来诱惑小周……这种情况看在我眼里，喔～～天啊！太爽了！真想把阿肥和司机从隔壁喊过来一同分享老婆。

　　「舒服吧？」我奸笑着问，「嗯……」婆含糊地回应，虽然嘴上不承认，但是身体倒是很诚实，她的呼吸急速又不断地摆动着自己的身体，我知道婆此刻正充份享受着男人们的服侍。

　　我又教小周用双手抓住婆的脚踝後然後往外整个拉开，老婆望着小周坚挺的肉棒，眼神中散发着勾魂的淫媚，简直快要杀死人了！婆抓着小周的肉棒摩擦着自己充血外翻的小阴唇，接着用龟头顶端的马眼顶着肥红涨嫩的阴核开始绕圆周摩擦，婆的密穴加速流出为了做爱而分泌的淫水。

　　在这个最後关头时老婆转头望着我，用淫荡又急着需要肉棒的眼神看着我，而我为了要亲眼看到其他男人在我面前侵入婆而默许的点下了头。

　　老婆抓着小周的肉棒对准了穴口把腰那麽一挺，小周的龟头就这麽轻易地通过老婆的穴口，然後整根肉棒顺势滑入老婆体内被阴道内壁包覆着。翻开的阴唇贴在巨大的阴茎上开始抽插了起来，婆的阴道逐渐的被巨大的阴茎撑开，直至整根１８公分长的肉棒完全没入婆温暖湿滑的淫穴当中。

　　狂抽猛送三十分钟之後，小周把婆两条雪白的玉腿压倒在她胸前，挺着膨胀到最极限的肉棒疯狂地快速撞击婆的肉穴和子宫顶。不多久小周就把他年轻浓稠的精液全部注入在老婆的阴道内，老婆被狠操干翻到瘫倒在床上，淫穴被撑得很大很大但已经慢慢地开始合拢，我可以看得见里面充满大量白色的精液，至少有１００P的精液灌进婆的小穴中。真是可怕的年轻人！

　　在床上休息片刻之後，小周把老婆拉起走往浴室让她坐在浴缸边，接着又用他迅速恢复开始挺直变大的阴茎在婆的双峰上搓揉挤压，婆害羞的说：「小周，你的鸡巴真的好大，刚才你玩我时就很有感觉，现在一看真的很长，虽然比我老公的阴茎瘦点，但却长两三公分。」小周不好意思的说：「但是大哥的龟头比我大，被那种阴茎插入应该会更爽吧？」婆笑说年轻人的体力超好，刚才小周插得让她差点就翻白眼晕过去了。

　　不多久後浴室又传来嘻笑打闹声，再转换成肉体的碰撞声，最後上演的是老婆的娇喘、呻吟，和淫叫声。

　　当晚小周离开我房间时已经过了晚上１２点了，这时外头的雪早已堆积到脚踝深，但是我的身体可还是热呼呼的！大家一定会很好奇，为什麽我没有加入战局来狂操老婆？因为这是婆的按摩啊！呵呵～～（待续）（十七）内地招工记（下）

　　次日醒来，外头大雪纷飞，天气从昨日的初冬转为银白色的冰雪世界。正陶醉在这种气氛中时……冷不防外头传来一阵急促的敲门声，原来是阿肥跑来和我说招工的计划有点小改变，外头风雪过大导致学生出门困难。秘书淑丽马上通知就业办主任让学生在校内集合，然後派许师傅开车去接学生过来，现在师傅正在外头冒着风雪装铁链中。

　　关上房间之前，阿肥压低声音对我说：「同梯的，昨天很晚睡喔？」昨天他在厕所和房间内都听到婆的娇喘声。我对他贼贼一笑，顺手捡了老婆扔在地上的一只白色丝袜塞到阿肥口袋中，一脚把他踢出去让他去滚回房间打飞机去。G！

　　都怪墙太薄。

　　梳洗打理完毕之後，老婆还是赖在床上不愿下床，就算我把棉被整床拉掉，婆还是死赖在床上，用慵懒和的声音说她很累很累，腰很酸，身体重得和石头一样。还耍赖说昨天小周按摩得不够努力，害她今天爬不起来，要我把早餐送回来房间给她吃。挖哩咧～～小周连精子都捐给你了，还嫌他不给力，真是不知足的女人。

　　不过看着床上的裸女真是一番滋味，窗外阳光穿过大雪的缝隙投射到室内已经呈现淡淡的色温，投射灯式的光线打在躯体上煞是诱人。乌黑的长发披散在背上和白色的床单之间，凹凸曲线的身材平铺在驼色的毛毯上，胸脯随着呼吸声而起伏不断。

　　从背後望去，浑圆雪白的股缝中带着一抹黑，那是神秘的黑色森林和贪婪热炙的阴唇在呼唤着迷途的旅人来一亲芳泽。室内的春光丝毫不逊於窗外的雪色美景，争锋并辉啊！

　　陶醉归陶醉，老婆还是不肯起床，我半开玩笑半生气的爬到床上，用浴袍的衣带把趴在床上的老婆绑了起来，右手腕绑在左脚踝上，反向亦然。从背後看过去就变成了「Ｘ－Ｗｏｍｅｎ」，还在小腹下头垫上两个抱枕，让整个屁股抬高露出整个下体。之後拾起扔在地上另一只脚的丝袜套在老婆的头上，在嘴巴的地方撕开缺口好让呼吸和说话，这时候看到老婆的脸不禁笑了起来。

　　天啊！根本就是如花妹！这一招还是老婆主动和我要求的。那是某日看到电视上如花妹舍弃尊严演出丝袜套头的把戏之後，婆忽然转头过来正色的对我说：

　　「被丝袜套住头的感觉不知怎样？我也会变成那麽丑吗？」Ｏｈ～～Ｍｙ　Ｇｏｄ！我还以为她会和我说这个节目好低级，如花好可怜说（我看了真的是心酸酸的）。

　　我奸笑的对老婆说：「再不起床，我就把房间门打开让经过门口的人都看得到你的淫态！」老婆不但没有让步，还用身体作出反击，不断地前後左右的扭动屁股，这示威的语言代表的是：「来啊～～来玩我啊！快来上我喔！」之後就算我用皮带抽打，或是改用「乾坤大挪移」的手势来淫虐或爱抚老婆的双臀都没有用，这时才知着了老婆的道了！

　　我温柔地掰开婆的双臀，可以清楚地发现阴唇的形状早已充血通红，湿漉漉的阴部中露出肉红色的小阴唇；而婆又不断将丰臀顶高，只见菊门大开，一览无遗地也跟着一张一开的和我示威。

　　我轻巧地将左右手食指插入婆的小穴中往两侧一拉，大量爱液不断地从花心中涌出溢出密穴往屁眼流去，肉红的阴道皱褶清晰可见，彷佛可以看到子宫顶去了。这时我才恍然大悟，婆的小穴经过昨晚一夜抽插後根本还没有合拢，而婆的身体还陶醉在昨夜的性爱记事中。

　　轻轻带上房门，独自一人往餐厅走去，婆就算被绑成这样，她还是能扭动身躯去找寻一个舒服的睡觉姿势继续做她的好梦，这应该算是过去我的调教有方，还是真的说睡意逼人啊？难不成是在睡梦中和周公或是睡魔搞做爱三人行去了？

　　喧吵的声音在未步入餐厅前就已经传来，早上的饭店餐厅充满着焦躁不安了气氛，这时我才知道这场风雪是雪灾的开始，许多商务旅客的行程都被耽搁。这我倒无所谓，反正心态上我是出来玩的，呵呵！

　　阿肥、淑丽和我边吃边聊，一直聊到周师傅回来才中止谈话。一看表，乖乖这可不得了了！快九点了，立马赶到淑丽租借好的商务会议间去展开面试。临行间看到一个熟悉的身影从我身旁交错，「喂！小周，帮我打份早餐送到我的房间去。」我边说边把房间的磁卡扔过去，行事匆忙之间我犯下了错误。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「哔～～」房门的锁开了，当小周手捧早餐看到房内春光时，差点把托盘摔在地上。第一个误会产生在小周身上，他没有发现这个情况很诡异，反而认为刚刚我请他送早餐是个「暗号」，实际上是要他来外卖。

　　年轻人毕竟精血旺盛，当下放下餐盘、脱了裤子便爬上床去。小周块状的腹肌刚好压住老婆背後的三角部位，早已硬梆梆的肉棒贴在老婆屁股中间的裂缝上开始摩擦，隔着薄薄的肌肤可以感觉到老婆身体热满满的肉j。

　　随後小周缓缓加大力道把自己的双腿分开向前靠拢，刚好把长偶性诶掀诺拇笸燃洌腰部用力向前压迫丰满柔软的屁股，丰盈雪白的大腿和臀峰被恣意地猥亵和亵渎。老婆浑圆光滑的臀瓣被轻抚、缓揉、力捏，被向外剥开又随即向内挤紧，屁眼也跟着开开合合，让菊花在严冬天气下的室内绽开。

　　老婆被脱得赤裸裸，绑个结实如母狗般面朝下趴在床上，丰满粉嫩的肥美白臀翘得高高的被这个小年轻玩弄，一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着；充血胀红的阴户像一朵玫瑰花般盛开，泛带水光的湿气映入眼帘，连小周都不禁轻声赞叹：「姊姊你这个姿势……真是太美了！」语毕後，随即将长长的中指轻轻插进湿滑温热的阴道里头，顺着窄窄的肉壁向内走去。阴户像是嘴唇般的含着手指，小周还不忘用拇指对着阴核蒂蕾揉搓起来，让老婆从睡梦中陷入另一场幻境。

　　「啊……喔喔……嗯嗯……」老婆反射式的呻吟着，小周马上加码将布满淫水的指头更加用力抵着阴户：「姊姊，舒服吗？再多几根你会更加爱上的。」数根指头填满老婆的淫穴肉洞，肉腔充满着新月海潮高涨的感觉，让老婆更深一层陷入被虐的境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁液顺着大腿根部流淌下来，「啊……快来啊……」老婆哭喊央求着男根的插入。

　　「姊，你的小穴好骚啊！」

　　「呜……喔……喔……你那样玩我，人家忍不住嘛！快……粗……好粗……要插深……插深一点……喔……呜……我要让你插到……啊……插到顶……」老婆央求着。

　　「要插深还是插浅呢？好姊姊……」小周将兴奋而膨胀的肉棒饱满地插入老婆窄小的蜜洞中後，开始大幅度地把鸡巴在婆的吕锍樗推鹄础＠掀潘快地大声淫叫了，小周松垮的阴囊同步晃动拍打着阴蒂，让老婆的肥臀跟随着抽插而舞动身体。婆兴奋泛红的娇躯迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断反击着小穴里那根火热热的肉棒。

　　忘情的小周高速拚命地挺进重灾区，疾速的将肉棒重重钻入花蕊直顶到花心上，还将龟头再次狠狠朝穴中挤压，瞬间的极度快感使老婆张嘴大喊：「啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不了……」小周继续捧起老婆浑圆的臀部，让粗长的阴茎肆意地冲击，发出清脆的「啪啪」声，肉棒从嫩穴中带出一阵又一阵淫水，发出「啧啧」的水声。「啊……停不下……啊……喔……真……真粗……不要停……」老婆此时此刻已忘记了人妻的矜持，尽情释放着她的j望与全身上下的每一个细胞。

　　「姊～～你是不是很兴奋呢？」

　　「不……不是……」老婆无力地回答着。

　　但小周心里可不是这样想，他将粗大而坚挺的肉棒猛地全数插入，然後托起老婆的丰臀死命地往上提，以便让肉棒深埋在阴道里。

　　「啊……是……是……我好兴奋……唔……喔……」老婆的口水从抽搐的嘴角边流出，从喉咙深处发出游丝的呻吟声。粗大肉棒带来的冲击和击倒感，让老婆无法抗拒地产生异样的快感――好似升天，如同窒息，被践踏在充满年轻生命力的大肉棒下，被溺死在在快感的漩流中。

　　小周不断驱使肉棒加速抽送，鹅蛋大小般的龟头每一下都没入娇嫩的阴道深处，蜜汁滋润的阴唇死命地箍住肉棒，阴道内的收缩越来越有力，一吸一拉的扯住阴茎。在一个高峰上，小周颤动起来射了精，缴了械，当他抽出阴茎时，发现老婆的屁股还使劲地向後摇摆，好像还没达到高潮。

　　老婆喊道：「小驴樟恕…十分难受……好奇怪的……感觉……好空哦……受不……受不了……快啊……」小周用力甩了她丰臀一个巴掌，说：「别急！鸡巴还没软，马上就变硬。」话说完特意去观看被狠操一回的小穴，婆的两片阴唇向外掀翻着，卵鄞罂，比开操之前松垮了些。

　　一股轻蔑之意滑过心头，小周随即「咕滋」一声把鸡巴再度插入我婆湿漉漉的吕铩

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    这回小周战斗指数破表，把老婆玩到想尿尿，「小周……这样的姿势人家会想尿尿……」老婆不安的摇摆着屁股：「哦……哦……好刺激喔！又来啦……死啦……哦哦……受不了……小周……啊……啊……」小周那效能如同按摩棒一般的大藕銮亢鋈醯匦带着粗大的棒身轮流进出肉腔捅进捅出，加上同步揉搓阴核与刺激花唇，让四肢被绑又无法活动的老婆只能发出无助动人的娇呼声：「快尿出来了……忍不住了……小周你停一下啊，人家不要尿在床上，这样很丢人啊！」小周不但没有怜香惜玉，反而加速冲刺，随即让老婆陷入意识模糊的最高层次，开始语无伦次喊道：「好……好强……喔……你怎麽……喔……呜……还不射……喔……你插得我爽……喔……喔……啊……鸡巴……嗯……干死我了……啊……好深……啊啊……干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……干我到明天早上好吗？」霎时间小周的阴茎急剧膨胀和不由自主地抖动，从红紫色龟头前端的马眼中激射出一股强劲的浓白湿滑精液，源源不断地注入老婆颤抖的子宫中。

　　精液如涌泉般注满整个子宫和溢出阴道（马的！这个小子忘了戴套），量大到从肉棒棒身周围挤开嫩肉溢流出来，从两片嫩唇处「噗嗤……噗嗤……」的喷出。随之更大的爆发是一股水柱如小溪般潺潺往下冲刷，分不清究竟是射精还是尿液，老婆井喷了……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

     出来写的，总是要还的！事隔年余再次敲击键盘净写些风花雪月难O大雅之事，望君莫见笑。还是烦请好心人代为排版。

　　第18章 春梦记事又一章

　　因为是春梦，梦在睡醒後，记忆大都不复存在或消逝，内容也说不上合情合理，唯一不变的是主角永远是我、老婆以及一群看不清脸庞的男人们。

　　梦景一：

　　夏天午後某乡镇自办经济开发区的标准厂房中，西晒的日光穿过铁窗无力地照射在一条十来米的走廊上，略嫌陈旧的厂房内部没有因为光线的照射变得更为明亮，反而因为阳光余温的威力将人和这刻风景晒得昏昏沉沉，彷佛是褪了色的照片，泛黄陈旧，风一吹就随风而逝。

　　我刚好站在走道的中央，倚着墙目光穿透我前方的小库房，房内只有一张摇摇欲坠的四脚桌和两张木头椅子。房中的两个仓管员一个趴在桌面上，拿着笔无意识的在纸上乱画，另一个则是两眼无神的望着库房凌乱的摆设和丢弃四散的包装垃圾，一点也没有去整理的意思。

　　无力的风光，无力的人员，没有竞争力的乡镇产业。我的眼光飘到更远方，从库房的小窗户看到窗外的景色，外头的景色也没好到哪去，要不是有个墙挡在中间，还真是分不出哪头是墙里墙外。偶尔从窗外下方传来的「嘎滋、嘎滋」脚踏链条声或是摩的飞驰而过所制造出的飞尘扬起，才让人感觉这个小村子还在运转。

　　眼角的余光扫到走廊的尽头，老婆正端着脸盆从浴室走出来，我猜想应该是热到受不了跑去浴室冲凉了。她身上只套了件白色Ｔ恤和粉色运动热裤，脚上踏着时尚的高跟罗马鞋，『这算是阵微风抚过吧？』我想。

　　老婆走到我面前时，刚好房中的人也探起头来望向我这边，我、老婆、民工刚好三人成一线。彷佛是事先套好似的，我迅速的褪去老婆身上所有的衣物，从地上捡起被风吹过来的超市购物塑胶袋，把它套在老婆头上，塑胶袋上头还印着「满足顾客的需求是我们的使命」呢！

　　老婆被我推进去库房里头，而走廊上只剩下散落四地的盥洗用具和罗马鞋走过所留下的水渍，沉默着陈述数分钟前发生过的事情：

　　房中的两个人俐索地脱去身上所有的衣物後把老婆面朝下压在桌面上，年轻的小伙子浑身白净，精瘦得可见到每一块骨头，脸上的痘疤表明着年纪的线索，大约只是个十五、六岁的孩子吧！他迫不及待地分开老婆的白皙双腿，双手把丰臀往外掰开露出阴户，「滋」的一声就把阴茎给插了进去。越莫十来分钟後小伙子就缴了械，把大量的白色液体注入到老婆的阴道之中。

　　黝黑粗实的中年民工和小伙子的体型俨然成反比，粗壮的骨架、黝黑的肤色和饱经风霜的脸庞，具有老实沉默的特质，我猜想他可能是失去土地的农民吧！

　　为生活所逼迫来到村里打零工。他把菸头扔到地上踩熄，走到桌前将老婆一把拎起，让她趴在木桌上，老婆的屁股撅得老高，阴户和屁眼一览无遗，春光无限。

　　他从抽屉取出一把钢尺，一下又一下地抽打起老婆的双臀，「啪」的一下，雪白的皮肤上马上就出现一条红红的虐痕。他一边抽打，嘴里还喃喃念着：「你这个贱人，老子在外头辛苦，你在家中偷人，看老子怎麽修理你。」一整个屁股被抽打到红通通的才罢手，把刚才小伙子注入的精液都从阴道打出来了，白色的液体缓缓地流出阴户，一丝一丝的往下滴到桌面上。

　　老婆被翻过来改为坐在木桌上，民工将她双腿高高举起打开，用那根和黄土地一样坚硬的阴茎狠狠地插入，每次插入都将她那肉红色的阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水和小伙子的精液混合打泡成为白稠黏液，小轮谢共欢狭鞒鲂碌囊水。

　　民工一面亲吻老婆的脸颊，还不时喃喃念道：「喔……好爽……我爱你……老婆……我……我……不要走……」老婆淫乱的长发散乱在脸上，又大又软的乳房跟随着剧烈的抽插节奏不断上下跳动摇晃。

　　一老一少精神活络地享用起老婆，小伙子纯粹把老婆当作泄j的工具，搞了老婆的下体两回和爆浆在口中一回，还加码搞了一回足交，真是够跟上时代的。

　　而民工则将老婆视为老家那位偷人老婆的替代品，把精神压力粗暴地发泄在老婆身上，在肉体上虐待老婆，他以暴力强奸式的手法狂暴地搞老婆，每一次插入都一定要顶到花心里头，每一次的抽送都要搞得肉体接触撞出「啪啪」声作响才算数，粗糙的双掌把一对奶子揉搓得又红又肿，彷佛和乳房有仇似的想要捏爆挤出乳汁来。

　　落日即将遁入远方的地平线以下，热意渐渐散去改成阵阵的山风袭来，五点一刻的工厂此时已空无一人，只留下木桌上的女体和无力垂下桌面的一双腿……梦景二：

　　集合住宅的景色，闷热的春夏交接时分，物业已经停止了空调的服务，房间内空气闷得让人有点喘不过气来。家家都把房门打开好让空气产生流动，微弱的空气分子穿过细目的纱门来到室内，『可能会有点效果吧！』我心想。

　　此时的我正站在纱门外望着室内躺在床上的赤裸男女。看起来有点意思，那个女人似乎央求着身旁的男人和她性交，但男人不为所动，拒绝女人的性需求。

　　两个人开始了细声的交谈，直到女人点了头才终止对话。

　　环境似乎一下子变安静了，连空气流动的声音都彷佛听得到。长发披肩的她下床後仅穿上一双极细跟的白色高跟鞋就走了出来，女人走路的样子变得很不自然，鞋子的高度高到让她的膝盖不自主地刻意弯曲以防止跌倒。女人推开纱门小心翼翼的走出来，霎时和我四目相对，身子马上一震，头很快的就低了下去，过了大半会儿才吐出一句话来：「老公。」嗯，我听得出来老婆的喉咙间很乾涩。

　　沉重的呼吸声从门内侧传出来，我听到了，老婆也听到了。像下指令似的，老婆缓缓地蹲下改变姿势由立姿改为母狗似的趴法，大辣辣的全裸趴在走廊上，修长的双臂绕到背後将双臀往外推开，菊花漂亮的绽放在走道间上，一开一合的缩肛又放松、收肛又放松……我想老婆应是被男人下了在走廊上暴露屁眼的羞耻指令。

　　时间一分一秒飞逝，有时候好像听到楼梯传来爬楼梯的声音，由远而近，由微弱到声响。从老婆的背部就看得出来她也很紧张，肌肉看起来很紧绷，菊花也停止绽放，紧紧地缩合起来，身形不自由的开始缩小。要是地上有洞的话，我保证她马上会钻下去。

　　男人发出一声咳声，老婆如释重负的从地上弹起躲回房间，经过我面前时，头低低的不敢和我眼神交会。

　　回到房内的老婆迫不及地舔起男人的阴茎领取奖赏，『也没有特别大啊！』我丢了一个问题给我自己。看到妻子贪婪地吸吮陌生男子阴茎的神态，我的下腹部马上有股热热的暖流流过，生理反应来得那麽自然和直接，发生在醋劲上来之前。

　　男人策略性的让老婆服侍他一段短时间後，又下了一道新的指令。这次是蹲在地上Ｍ腿大开，双手将大阴唇掰开让整个小侣冻隼础Ｓ屑苹循序渐进地调教老婆好让她习惯户外露出，看来老婆正走向一个未知的将来。

　　这次调教的时间颇长，长到好几次明明脚步声都到楼梯口前了，但是邻居却没有转进来，而是迳自的又往楼下走去。狼来了的故事告诉我们，人的胆子会变大，不需要主人的指令下达，集合住宅某户前的「母狗」自行升级项目，索性插入左右手各两根手指头将驴陉得更开更大，我看了一眼就知道阴蒂凸出勃起，阴道因为充血而颜色转深，两片小阴唇更是变厚和呈现肉红色的状态，淫得不能再淫了。

　　又是一声低沉的咳声当作训练的停止讯号让幻境回到现实，老婆这次回去房间的脚部变得轻快极了，甚至经过我之前都忘了看我一眼，心神早就抛到九霄云外。男人仔细端详她的胴体，漂亮的乳房、修长的身型、长长的美腿，胸部大而圆浑、坚挺有弹性，乳晕浅浅的肉红色，乳头细细的比红豆略大，真令每个男人都垂涎三尺，赤裸的身体在男人面前被看得彻彻透透。

　　老婆跪在床上上翘起屁股，让男人站在後面插进去，男人把湿漉漉的阴茎插进老婆的体内，越H越有力，两个人性器官的交合却没有停息，交合处的爱液粘湿了二人的阴毛。在昏暗月光下男人挺抢持久奋战，每下的抽插都带得老婆阴唇直翻，我就这样看着自己的老婆和别人性交，心头里的酸意中却带着一丝的甜。

　　H着H着，男人改变成一个更刺激的玩法，他抽出阴茎，从老婆後面抱着她的双腿弯站起来，像帮小孩撒尿一样，老婆反手搂着他的脖子，驴诖笳抛拧Ｋ托着老婆的屁股把阴茎插进吕铮随即抽动阴茎在吕锝进出出，不断地变换各种花样轮流H着老婆。没想到他的技巧怎麽会那麽厉害，弄得老婆快感连连，脑筋一片混沌，什麽耻辱心都没了，只会不断摇摆身躯迎合男人和浪叫，淫水泛滥不断向下流，大腿根部湿了一大片。最後，吕锕嗦男人的精液。

　　男人走去浴室之前丢了一袋东西给老婆，从浴室出来之後男人身着运动服装加上轻便跑鞋及帽子，牵住戴着颈圈和狗链的人型犬散步去了。

　　我望着肛门插着狗尾巴造型的老婆在地上缓缓的向前爬行，欲转身离去却不经意看到房间中微弱的台灯下放着一张纸，纸上写道：「我，人妻张Ｘ丽，自愿担任主人杨Ｘ展的人型犬，竭尽一切所能来满足主人的需求……立据人：张Ｘ丽上」。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    写春梦的文章比较快，毕竟不像真实的调教老婆，写的时候要小心翼翼不要露出太多个人的讯息，在调教的当下早就「精虫灌脑」。

　　事後要去回想和丰富内容变得很累，久了就懒得写了。

　　Toshiba以上

　　第19章 古城性事

　　Ｄａｙ１

　　２０１１年下半年因缘际会有了一段长假期，在客户的推荐下跑去古城住了近个把月，从合肥搭火车到长沙，从长沙到古城又花了近六个钟头的车程，中途停停走走很折腾人。到古城时已接近傍晚，当下就决定下榻在县政府宾馆，位置就在古城边上。晚餐也就在里头随便吃吃，吃完晚餐後就早早上床睡觉休息。事後回想，这样辛苦的舟车劳顿真的值得，造就了一段甜美的回忆。

　　次日清早趁着旅行团还没到达之前就先到古城上溜转溜转，拍拍照取取景，身旁跟着睡眼惺忪的老婆，是她自己说好一定要邀她同游清早的古城，但此刻她却嘟着一张小嘴不甘愿的跟随我身後在城中四处溜达，直至晃到江边看到稀稀落落的写生作画妇女们和沿江捣衣的妇女才起了劲头，好奇地跑去观察和攀谈。

　　我的目光往长江边望去，在江边上看到一位小青年正对着石头拱桥在素描，我心中才想说他真的是非常勤奋，因为一大清早的，时间才六点出头，更何况城中很多年轻人很可能还宿醉未醒，赖在被窝中要直到日上三竿才会起床觅食。

　　没想到老婆立马冲了过去，开头第一句话就是：「请问～～哪边有好吃的早点？」语毕，我差点投江以对江东父老！这麽诗情画意的清早，面对这麽有为的文艺小青年，老婆大人劈头的第一句话居然问问哪边可以吃早餐，真是服了她！

　　这位小青年，在攀谈之後才知道他姓邢（文後都称他为小邢），很热心的告诉我们拱桥边上有一家当地人都会去吃的老字号粉馆，他比手画脚和我们解释了半天，无奈我们初来乍到实在搞不清楚东南西北，小青年索性把画板和画具一收带我们去吃。呵呵～～真是一大早就遇上贵人。

　　到了米粉馆之後，我们大力邀去小邢一同用早餐，小刑倒也爽朗，客套一番之後就随我们夫妇上了楼一同享用道地的在地美食，牛肉河粉、米豆腐和三鲜肉丝米粉，还有超值豇豆和辣椒随意加，我们和小邢说到这点和台湾牛肉面店的酸菜可以随意加很相像，三人谈笑风生很快就拉近了彼此的距离。

　　不多久客人越来越多，已经不适合聊天和询问古城中有关吃和玩乐事宜，索性结帐号准备离去，离去前老婆又很认真的看着小邢说：「请问～～哪边有好吃的餐厅可以吃晚餐？」Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄ！我快要晕到了。

　　在拱桥下和小邢分手後，我们夫妇漫步回旅馆睡回笼觉，睡到近中午时分，肚子不争气的叫了起来，老婆用脚把我踢下床，让我去觅食顺便打包回旅馆。因为天气太热、旅客太多，她不想出门。说起古城的旅客真是他妈的多，大巴车一台接一台的把旅客放下进入古城，好死不死大多由县府宾馆这头进入，喇叭声不断，会车会不完，搞得连路都很难走！当下我就打算另觅住宿的地点，图个安静和清闲。

　　我一个人在古城里晃了晃，实在是受不了满坑满谷的游客，人多到掉进江里都能把江水塞住（我是也游客，嘿嘿），在古城标志性牌楼附近的小巷弄内买了个社饭加腌萝卜，还帮老婆买两三件连身裙後，我飞也似飞的逃回旅店吹冷气避暑去。下午夫妻两人就在旅馆内休憩和喝着不甚美味的即溶咖啡，等待太阳下山和游客散去，两人说说笑笑时间倒也很快的消磨过去，这才是休闲渡假对吧？

　　晚上直奔小邢指点过的餐馆而去，吃了出名的血耙鸭、酸菜鱼、乾锅腊肉和手撕包菜，还喝了点当地自酿的猕猴桃酒。看着老婆粉嫩的脸庞因为喝酒之後带着红晕，煞是可爱，连身的无袖小碎花长裙衬托着白皙的肌肤和姣好的身材，完全挡不住熟女的魅力四射，好多桌的客人三不五时就偷偷往这边望过来，想要从老婆背光的身影中满足偷窥的欲望。其实他们是对的，因为长裙之下老婆什麽也没穿！

　　老婆不怕热但非常怕流汗，每当天气开始变热，她就变身为宅女不肯出门。

　　但是她在家中却很少开冷气，这点和我很像。相反的她很喜欢流汗，但是她不喜欢内衣和内裤黏贴在身上的感觉，在家中或是在私人的空间下，甚至是夜幕低垂的夜晚，她往往一身长裙或是及膝裙，然後里头通通都不穿，一来通风凉快，二来随时可以把衣服一脱走进浴室冲凉，反而消暑又清凉。

　　反正在丽江、漓江或是凤凰……等等，这种点上，要看街上穿着清凉的女子比比皆是，想要看到春光外露、走光ス獾木低返酱Χ加校也就不差老婆这一个了，反正人人都是过客，过了今日或者明日，游客返回城市，远离了充斥着游客和一堆义乌制造的无趣纪念品，人人向往的假桃花源後，谁还会记得曾经匆匆一瞥的春光？

　　饭後老婆兴致颇高，吵着要去酒吧听歌和热闹一下，没想到连走了好几家都不合我们的口味，充斥的电子摇头音乐和烟雾弥漫的烟味，食物的味道混着酒精的气息充斥其中，令人感到很不舒服。

　　古城的酒吧分成两种，一种就前者，另一种是慢摇吧。我们选择了後者，静静地听歌，静静地喝着红酒，随着夜风将思绪飘到远方。一声江姐和程大哥的亲切招呼声将思绪拉回到现实。定眼一看竟然是小邢，世界真是小，原来他在这间酒吧打工。当下立断和老婆眼神交流了一下――就是他了！

　　原来晚上他在酒吧打工帮忙，白天就到江边画画写生，平日就住在酒吧老板提供的住所。住的地方离主要古城商业区有点距离，位於古城靠山这一侧，近江的上游处，也算一个闹中取静的地方。

　　Ｄａｙ２

　　次日清早特意又跑到江尾某家破旧饭馆下方小邢的写生处去偶遇小邢，果不其然，他正聚精会神地描绘清晨的古城景色，我们也不好打扰他，静静坐在石头砌成的台阶上欣赏片刻的宁静。飘离的思绪倒是被小邢的问早声打断，原来他已经作画完毕，收拾好器具准备回去了。

　　「程大哥，江姐感情真好，又这麽早就来散步喔？」「没这回事！」老婆伶牙俐齿的答道：「今儿个又是来请问你哪边的早点好吃！」在小邢的带领下，我们换了间米粉馆吃早餐，味道倒是都大同小异，就是场地更简陋和在地化了些，吃起来吃特别有味道。饭毕，一如昨日三人走到拱桥底下准备各自返回住所，老婆突然央求小邢说想去看看当地的民居，拗着小邢开放参观住所。不要以为熟女就不会撒娇，奶下去一样要人命。

　　小邢的住所是酒吧老板提供的，原先是老板的住家，後来老板发了财之後就搬到新城去了。老家的位置处於酒吧街的尾端，靠山边的位置，恰巧是江水在古城的一个转角处，是一栋两层楼的建筑物，步上约莫十块石阶後就来到一个小小的前庭，穿过一扇斑驳陈旧的木门之後就来到小邢的住所。

　　住所的一楼是传统的苗家建筑，屋子完全是木造屋，屋的中央有一个一尺见方大小的火炉，炉上还有一个圆形三只脚的铁炉架，看起来是烧水和煮食所用，不过已经停用了很久。屋中有木桌和有靠背的矮木椅数张（苗家特色），小邢的木床就靠在墙的一角，看起来真的是家徒四壁，但如果把它作为画室，倒不失为一个好地方，图个空旷是吧！

　　信步上二楼却又是别有洞天，楼上是整理过的民宿建筑，内容大略就是莫泰１６８的风格，小巧而简单。最特别的是房外还有一个阳台，可以眺望江中的风景，我想窝在其中看书应该是一件很惬意的事情。

　　小邢说这是老板整修来自住的房间，但实际上来住的次数屈指可数。我表面上不动声色，但实际上却是心头一喜，琢磨着晚上要去酒吧和小邢的老板把这间房包下来。果然不出我所料，晚上和老板酒过三巡之後花了二千元把这间房包月租了下来。就这样，我们住楼上，小邢住楼下，风花雪月之事就此展开。

　　Ｄａｙ３

　　周一恰逢人潮比较少，晚上决定晃去酒吧吃顿晚餐、喝点小酒消磨时间。老婆今日特意打扮了一下，身穿连身短裙和高根鱼嘴鞋，内穿托乳的黑色胸罩，下体没穿内裤，但腿上的黑色裤袜腿後面还带有一条细线直到丝袜跟部，这是电影中外国女人的典型打扮；袜子下摆不到大腿的一半，只要一个蹲下，春光就会暴露，连我都替老婆有点紧张。

　　小邢今晚特别勤快，有事没有就过来倒水清理桌面，反正今天人流量较少，老板看了也不会骂人。每当小邢过来时，老婆就会特意往桌面靠过来，甚至是把双手搁在桌面上、弯下上半身让小邢饱览乳房，在灯光下可是看得很清楚，托乳型内衣可以衬托出饱满的乳房，连兴奋勃起的乳头都清晰可见，连我自己都看到过好几次。

　　午夜过後又下起了一场大雨，把人群都冲散赶回去睡觉。１２点过後变成店中店员比客人多，我更是肆无忌惮地用手去抓捏老婆的乳房，也把手放在她的大腿上四处游走。

　　这一切倒是完全看在小邢的眼底，我故意装傻当作不知情，继续用一只手摸老婆的屁股，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的肉，还顺手捏了一把，说她吃多了！慢慢地我把手转移到老婆裙下，隔着丝袜抚摸着老婆的私处，果真老婆的密穴里有水流出来了，老婆还把大腿张开了一点方便我爱抚。

　　我看机会来了，故意一边摸着大腿，一边把老婆的裙子随手往上拉，她的姿势是横着半躺在沙发上，头枕在我的胸前，慢慢地就把她的裙子拉到了屁股，裙子拉到了腰上，让老婆的屁股完全露出来了，老婆的大腿和屁股完全露在外面，连我自己看到都忍不住要射精。我的手就放在老婆的屁股上摸她的屁股，小邢还在看我老婆的屁股，大概他今天没有想到能有这样的艳福吧！

　　凌晨一点过後，三人晃去烧烤一条街买点消夜，在等老板料理的途中，我趁机跑去药房买保险套和ＫＹ软膏以备不时之需，买了五、六十元的烧烤和一手啤酒後就返回住所打算边聊边吃。

　　老婆回到住处後先上楼脱去丝袜和冲凉，穿了更短的连身裙下来吃消夜，三人天南地北的瞎扯，从小邢为何到古城来打工到有没有女朋友，甚至谈到有没有性经验，荤不限老少无忌的聊。

　　不多久老婆藉故这几天路走多了腿酸，要我帮她按摩腿，老大不客气的把腿往我这边跨过来，顿时裙子往上一缩，勉强只能遮住神秘的地带。我开始帮她按摩着小腿却不安份地顺着大腿往上移，手法非常老练，让老婆十分受用和舒服。

　　不知真的是酒喝多了还是老婆开始发浪，她竟然把另外一条腿也跨上小邢的椅子，就放在小邢的两腿之间，对小邢说道：「来～～顺便帮江姐按按摩，按得好，江姐有赏。」就这样，我们一人各自按摩着她的一条腿，但两人按的地方有些不同，他是在按小腿，我是在按大腿，但是按得很靠上缘，手掌的内侧不时故意碰触着老婆的阴部。因为开着灯，我想小邢也有偷偷盯着看，於是刻意把老婆的角度稍微调整，朝向着他那边，好让她不必斜眼。

　　这时老婆的裙子再也遮不住，私处整个露了出来，从他那边的角度，我想应能清楚地看到我老婆的阴唇。我让小邢也学我一样按摩着老婆的大腿，对他说：

　　「对～～就按这个位置。」小邢恍然大悟地把他的手也伸到老婆的大腿内侧，有样学样的去碰触她的阴部。

　　刚开始他有点不好意思，还把手往下挪了点，没多久胆子大了，见到老婆也没有反对的意思，就用两根手指轻轻的压按婆的外阴部，这时我瞄到他的阴茎已经勃起了！接着他开始半按半摸的按摩着我老婆的整个阴部，还把手指伸入老婆的阴道。天啊！老婆的阴道湿得没法形容，小邢也被老婆的淫水也弄湿了好几根手指头。

　　接下来我一鼓作气把老婆的连身裙给脱了，小邢以为我要开始干我老婆了，起身想走，我抢先一步说：「你继续按吧，我去冲个澡。」就这样让他跟我那赤身裸体的老婆单独在一起。

　　我刻意地把冲凉的时间拖久一点，然後蹑手蹑脚的走到大厅外，果不然就听见老婆开始呻吟的声音。一墙之隔的老婆，即将与一位初识的男子裸呈相对，并即将发生双方默许的性交情节。

　　小邢肆意地饱览妻子熟透的女体，将她的双乳握在手中狎玩，又把他的手指插入妻子的阴户，两三根并排或偶尔插入一两根手指头，刻意带出妻子蜜壶中的淫水助兴，空气里弥漫着男女交媾前所发出的淫荡气味，夹杂着小邢的汗水味与老婆的淫水混合而成。

　　我缓步走入听中，只见小邢正卖力地在舔舐老婆的乳头，让老婆止不住地呻吟，十分享受这公然外遇的刺激。我看到老婆的手匆匆脱下小邢的内裤，迫不及待地握着他的阳具。

　　接下来小邢开始用舌头舔起老婆的阴部，搞得老婆一阵舒服，全身立即颤栗起来。他的双手倒也没闲着，伸手揉捏着老婆胀大的乳房，还不时捏一下勃起的乳头。其实刚才在按摩时老婆已经动情了，现在的她已经进入兴奋的阶段，老婆的阴道口已经微微张开，还尽可能上下左右晃动屁股来配合小邢的舌头。

　　小邢缓缓地站起身来，把细长的阴茎顶在老婆的阴道口上面，龟头在阴道口附近来来去去、反反覆覆却不肯深入。忽然间他毫无徵兆的猛地顶了进去，老婆的阴道内早就非常湿润了，小邢开始进行长而有力的抽插，一波又一波进攻老婆子宫的最深处，卖力地用他的阴茎操着我老婆的淫穴。

　　小邢接着让我老婆爬到他的床上，改成跪趴在床上的姿势，从背後插入她的淫穴，每次都插得很深。老婆的呻吟声越来越大，她早就不管会不会被人听见，只是拚命释放着被刺激的性j。

　　小邢看着老婆娇羞的样子，再也忍耐不住扶住老婆的屁股，疯狂地开始抽插着。小邢的阳具正快速的抽插着老婆湿润的阴户，而阴户的小阴唇也随着小邢猛力的抽送一掀一合，往外翻开又挤回去。

　　小邢每次都插得很深、很用力，不多久他再也撑不住了，闷哼了一声，立马抽出阴茎改扶住老婆的头，把他的阴茎塞到老婆嘴里插了几下後就拔出来，把大量精液射在老婆的脸上，原来这小子日本动作片看得也不少，居然给我搞颜射。

　　Ｄａｙ４

　　次日起床的时间有点晚，没办法，谁叫昨日贪玩晚睡了。我们夫妻两人从楼梯步下一楼时，小邢已经画完今天的进度回来了，还顺便帮我们夫妻带了早点回来，真是窝心的小青年，怕江姐饿着了，狗腿点看看有没得打赏。婆一如往昔直冲浴室而去，睡前和起床後一定要先去冲个凉，这是老婆的习惯。

　　不久老婆精神奕奕的回到餐桌前，此时老婆身穿棉质的小亵衣（很像女孩子穿的内搭裙啦，非常短，只能勉强遮住屁股和阴部），足登高跟凉鞋而来。女人高跟鞋一穿身材特好，前凸後翘不说，还留着一头垂肩长发，尖尖的下巴、弯弯的柳眉，风韵十足，看得小邢目瞪口呆，差点就把眼珠子掉出来。

　　早餐的份量略嫌少，米豆腐三口两口就吃完了，三人坐在桌上有一搭没一搭的闲聊。我一边喝着清早的第一杯即溶咖啡（这里没有星巴克ＸＤ），一边用手爱抚着老婆的乳房，让两个奶子任由我亵玩在指掌之中。老婆的身体开始左右扭动，作势想摆脱我的侵袭，但凭她挣扎的力度和表情，我知道这只是象徵性的抗拒动作，出於矜持罢了，心里其实并不反对。

　　激情的挑逗让老婆开始燥动不安了，「嗯……嗯……」的低声呻吟着，屁股也在椅子上难捺地扭摆，小亵衣都被扯歪到一边去了，卡在腰侧，整个小穴都露出来开门见客而不自知。

　　老婆闭着眼睛也能感受到小邢火热的视线，熟女的肉体可以说是绝品，由於充份吸收了男人的精液，散发出大量的雌性贺尔蒙吸引男人。她把双腿叉开得相当大，雪白大腿尤其醒目，白皙而丰满的大腿能看到静脉的血管痕迹。

　　我把手放在老婆亵衣的细肩带上缓缓地扯下来，让小邢凝视就在眼前的熟女的乳房，老婆丰满的乳房暴露出来，可爱的肉红色的乳头向上翘起。小邢在j望的冲动下抓住老婆两个雪白的乳房慢慢地揉搓乳头，乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，让老婆身体深处一阵麻痹，把丰满的双臀也完全露了出来。

　　「江姐～～好美的屁股！」小邢边说边把食指伸入垂直方向的臀沟里，顺势摸到肛门。小邢一面抚摸肛门，一面在整理得很整齐的阴毛上爱抚耻丘。这时我把老婆的头压到我耸立的肉棒前，示意她把它含到嘴里，老婆就这样跪着面对耸立的肉棒，像性奴一样跪在我脚下开始帮我口交。

　　老婆闭上眼睛，轻巧地握住肉棒的根部，用自己的嘴唇吸吮肉棒的侧面，然後移动性感的双唇在各处亲吻着。「张开嘴。」我轻声的对老婆说，老婆顺从地把红唇含在龟头上，把充满性j的肉棒塞进熟女的嘴里。暴露的陶醉感让老婆双颊发红、意识模糊，我彷佛能感觉得出她花瓣湿润，乳头和阴核勃起。

　　接下来老婆又转身趴向饭桌，充满性感的双臀诱惑似的扭动，吸引着我和小邢的到来。我们两人站立在老婆高高举起的屁股後面，从臀沟的深处清楚看到耻毛装饰的大阴唇，这种充满着淫浪且充满魅惑的景色，使我俩几乎忘记呼吸和吞咽口水。

　　老婆绽放的淫花在屁股沟深处湿润，艳色的菊花蕾也不停地蠕动，一开一合欢迎我们的观赏。我向前走去把神秘的肉缝从黑色芳草中翻出来，向左右分开，露出粉红色的肉穴，顿时让老婆的呼吸变得更加急促，丰满的乳房随之起伏，随之更加拚命地扭动屁股。

　　我跨了个马步蹲下身，抱住她丰满的屁股，向外掰开很深的肉沟，我从老婆的背後将龟头对正肉穴口，将阴茎插入她的下体里，接着开始抽插。龟头冠状沟和敏感的淫肉不住地摩擦，让老婆越干越浪、越操越骚，她现在已经不是我的妻子，是一具追求肉j发泄的性交机器，是臣服在男人胯下的荡妇淫娃。

　　从老婆阴道里分泌出的蜜汁不断由两人交合处肉棒和肉穴中的缝隙中渗出，沿着我的阴茎顺流到阴囊下。老婆的小穴也开始发威反击，开始发出阵阵抽搐动作，一下一下地挤夹着我的阴茎，想要让我缴械，让暖暖的精液射到她体内。

　　我的阴茎不断地向着老婆柔软的深处强力地插进去，我的肉棒坚硬得像铁棍一般，急速地抽送着，用巨大的龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀勃起的阴核，动作规律得像日本色情片中的抽插机器一样。

　　老婆的叫床工夫搞得我忍耐不住，将满腹的精液如喷泉般注入老婆的穴中！

　　可是，老婆的高潮还未到来，频频扭动双臀无声的呼喊：「我还要呀～～我还要呀～～」我和小邢四目相投，会意的立刻交换了位置，让他接手干下去。

　　我走出大厅，从眼角余光中看见小邢已经褪下运动裤，从内裤中掏出阴茎，将龟头顶了上去，老婆一声呻吟，小邢已经把青筋凸起的男根插进了我老婆的淫穴里开始抽插着，四溢的淫水让彼此的性器很润滑，发出「噗嗤、噗嗤」的空气响声，房间里只剩下淫荡的呻吟声、喘息声和抽插时撞击淫穴的声音。

　　说真的，一碗米豆腐实在不够填满我的胃，两刻钟後我从食街踱步回来酒吧街，朝向处所走回去，依稀听到规律的木头捣鼓声，声似江边村妇在捣衣，仔细侧耳倾听却又不像，因为规律莫名，反似厨房中传出的切菜声。离住所越近，声音愈发清晰，我当下正在狐疑之际，却马上静了下来，只剩下开始热络的街道商贾叫卖声开始涌入耳际。

　　我笑了笑，摇摇头推开大厅半掩的木门，顿时间恍然大悟。只见老婆整个人趴在桌上，一只高跟凉鞋已经掉落在地上，而另一只还套在脚上，双腿大开无力地垂向地面，而白稠黏糊的精液从老婆穴口中流出滴往桌面，顺着雪白的大腿根处受地心引力影响沿着大腿、小腿、脚踝至指尖滴下……原来「咚咚咚」的切菜声，是两人性交时木桌撞击地面的声音，我还以为是哪位辛勤的村妇在江边捣洗家人的衣裳。

　　Ｄａｙ５

　　男子望着满天的大雨从天空中倾落，雨势大得连路边买来穿着的简便雨衣都快抵挡不住，而旅行团中撑雨伞的人更是狼狈，除了头发没湿之外，身上都湿得差不多了。暴涨的江水让游客也没有办法踏过江上的石磴走到对岸，不只游客着急，连江对岸的店家也着急。看来只有旅行团的地陪很爽，可以早早把团员收回到车上，开往下一个购物点好收回扣。

　　男子心中暗想，并在口中轻声的低头咒骂，他无奈地抬头一望！不～～还有对岸高处民房中那两个上半身打赤膊的男人，手持玻璃瓶啤酒边喝酒边往江这头望过来，一副幸灾乐祸的样子。此时地陪的大声公再度响起：「各位湖南ＸＸ团的朋友，因为今天雨势太大……」错了，小邢和我并没有幸灾乐祸，而是在「性哉乐活」！远处望来，我俩是打着赤膊在阳台上喝酒没错，实际上我们两个是脱光衣服在阳台上喝酒，边喝酒边享受老婆在我俩胯下做口活的服务。不用说，老婆一定是身上光溜溜的，这样才方便我们爱抚乳房和用脚三不五十戏虐一下老婆的肥臀。

　　老婆抬起头望着我，妩媚一笑後，手就慢慢伸到小邢两腿中一把将他的阴茎握住，温柔地上下套动起来。我不落人後的扶着她的脑袋拉近到自己胯下，让她低下头去用舌尖在我的龟头上舔撩几圈，接着就她就把整根鸡巴含进她口中。

　　老婆喉咙里发出「呜……呜……」的声响，嘴里卖力地吞吐着肉棒，使我的阴茎更形胀硬粗长，青筋一根根陆续凸起，绕满在阳具四周。但为了公平起见，老婆还是很细心的去服侍小邢，她抓住自己一对乳房紧紧夹着小邢的肉棒上下套动，当小邢的龟头凸出乳沟时，她还不忘低头伸出舌尖在阴茎的肉冠周围舔撩几圈，那种刺激的感觉，舒服得小邢浑身打颤。

　　就这麽一折腾，老婆把两个男人的j望推到了最高点，精液在小腹体内翻滚滚动，阴茎膨胀得快要爆破，龟头像极了剥壳後的红色喜蛋，搞得我俩的呼吸都不约而同地急促起来。

　　老婆轻声呻吟着，抓着自己一对乳房更加用力搓揉去磨擦小邢的阴茎让他产生快感。小邢夹在中间的阴茎受到挤压刺激，瞬时间将情j推向了巅峰，喉头闷哼一声，阴茎随即发出强烈抽搐，几股热腾腾的精液像喷泉一样由龟头喷出，往老婆那对饱满的胸部而去。

　　眼前的景像相当淫秽：老婆一对小巧洁白的乳房上布满了一道道冒着热气的精液，而小邢的龟头上还不断有残余的精液陆续溅射出来，精液顺着到乳头上的乳尖滴下来，看上去就好像乳汁分泌。

　　紧接着老婆握着小邢尚未软下来的阴茎抵在乳房上四处涂抹，之後用双手将精液均匀地涂抹在乳房上当作高蛋白保养品保养乳房，这可是打奶炮後留下的福利啊！

　　随即老婆拨开黏在脸上的头发，马不停蹄地在我的阴茎顶端轻吻，只是如此简单的动作，就搞得我的阴茎猛烈跳动着。她还用湿润的舌尖在龟头的马眼上探索，舌尖沿着龟冠和阴茎一路舔去，像妓女般品起我的阳具。

　　我的理性马上消失得无影无踪，脑中发出「让她含入嘴里」的指令，兴奋颤抖的右手将阳具塞入老婆微张的嘴中，我那根粗壮的肉棒在她嘴里用力抽插，而我那善解人意的老婆也身型前扭後摆着款款律动，迎合着我对她的肆意奸淫。

　　没多久，我也将我的精液喷撒在老婆的身上及脸上，射到脸上的体液，则顺着老婆美丽的脸庞滑落到她唇边，老婆轻巧的舌头一舔就把精液吃入口中。

　　「换我了！」老婆像只乖巧的小狗一样央求着换我俩去服侍她，我心怀不轨的说道：「我要去上厕所。」小邢捣头如蒜般的也认同应该先去上厕所。老婆是那般的精明，怎麽可能放我们走！男人一旦上完厕所就代表已经消火完毕，马上拔挪蝗先耍我俩只好乖乖的立正站好在阳台上，没想到原来是换成老婆说她也要去上厕所。

　　因为老婆有过一次很糗的经验，就是陪我和阿肥去徐州招工时，被酒店中的小青年按摩师抽插到失神，下体射精混合着尿液喷到酒店的床上。（请参照《在大陆调教老婆的故事》（十七）：内地招工记下篇）这下换我不肯了，说道：「要尿就在这里尿。」语毕将我的右手穿入老婆左手的腋下，利用左手腕的部位勾住老婆的左大腿关节，准备把老婆呈单脚站立的姿态尿出黄金水让小邢观赏。但小邢却有像学样的和我做起同一样的动作，就这样老婆被我俩水平抬起漂浮在空中，我俩默契十足地缓缓将老婆的臀部搁在阳台的窄墙上，让老婆的整个屁股和阴户都露在外头。

　　小邢痴痴地笑说道：「江姐，程大哥的意思是让你也帮忙灌溉这片美丽的土地。」老婆被戏弄得又羞又气，但人却被我俩死命抓住动弹不得，下半身一急、尿道口一松，一股黄金喷泉就腾空而出顺势而下往楼下街道落去。

　　幸好时间已经是接近日落时分，刚好是白天和黑夜的交替之际，在气象学家的观点里，这时的光线最是黯淡，而且恰巧又逢下雨，楼下路过的行人人手一把雨伞，要不然被浇了一头圣水，可是会上牌桌逢赌必输的。呵呵～～此时外头还是下着滂沱大雨，但小邢和我却急着灭火，我们两人一同享用熟女丰腴多汁的肉体，像极了顶级的美国牛排。我俩偶尔交换位置，轮流奸淫这位饥渴的人妻。老婆同时享受着两个男人的服侍，美丽的胴体上布满一层细细的汗珠，而眼神更是痴醉淫荡、失神迷离。

　　小邢从背後抱住老婆的屁股替我行使着丈夫的义务，把他那根粗壮的肉棒在她阴道里用力抽插，两人性交至双双达到高潮，毫无顾忌地将精液射入老婆的阴道深处，在我租来的房子里狂盼依掀牛

　　Ｄａｙ６－Ｄａｙ１５

　　小邢每天至少要盼依掀帕交兀年轻人的体力真的好！白天画画＋做爱，晚上上班，下班後回到住所还要加夜班，日夜两头操，一点都没问题。倒是老婆说天天被狂牛保险套摩擦过度，小穴太嫩受不了，为了以後不戴套直接交媾，小邢也能随意内射，她乾脆吃起避孕药来。

　　吃了避孕药的副作用＋整个身体被性爱充份滋润，老婆的身材变得丰腴，乳房变大、小穴的颜色也开始变深和穴口扩大。额外的惊喜还不止这样，老婆吃药的副作用会产生性j高涨，天天索求着我和小邢跟她做爱。

　　某次，当小邢和老婆呈６９式在互相替对方口交时，小邢忽然指着老婆的屁眼对我说：「程大哥，江姐的小菊花怎麽看起来很松软？」我笑笑地说：「那是你江姐的天赋异禀。」（请参见《在大陆调教老婆的故事》（五）：按摩师们的加值服务）老婆口中一边含着小邢的阴茎，一边含糊地抗议着说：「还不是你程哥给人家开发出来的。」我踱步到床边，给小邢解释我是如何去调教老婆的小菊花的（参考自网路教学）：「首先，你在帮江姐口交的时候，不要太频繁去刺激她的阴蒂，要多用舌面去舔舐她的会阴，然後舌面沾着唾液沿着江姐的股沟开始舔舐，有耐心并长时间不时用舌尖去舔她的屁眼，让江姐把她把的ｆｕ和快感集中在屁眼上，无论刺激屁眼多久，快感丝毫不会减退和降低。」小邢是个用心的好学生，边听我的讲解，边开始用舌尖舔起我老婆的屁眼。

　　接下来我爬上床，用双手掰开老婆的两瓣屁股，让小邢的舌尖尽量伸进她的屁眼内，让老婆充份体会刺激屁眼所带来的那种全身通畅的舒服感觉。

　　小邢马上举一反三，随即接手过去把我老婆的屁股往外掰得更开，让菊门微凸出来，然後卖力地的抬起头，把头整个埋入我老婆的肥臀之内，死命地把舌尖插入她的小菊花里。我就坐在边上的小椅子喝着咖啡，一边欣赏这场活春宫。

　　算了算时间也差不多了，我又再度走上前去，把老婆的姿势调整为跪姿背後插入式。这是真正能让女人放松的体位，双腿不必分得太开，就算是合拢的也可以。然後示意小邢挺腰开始从背後姿势牌鹞依掀牛小邢一脸狐疑的望着我，但又不好意思多问，一手扶起阴茎「噗」的一声，十分顺畅地将阴茎插入我老婆的体内。

　　这时我让小邢一边抽插，一边用右手去摩擦刺激老婆的阴蒂，但同时要观察她的反应，要恰到好处，控制住时间，千万不能让她高潮，只是要她兴奋起来，开始发浪。同时间我又牵引小邢的左手食指去沾满老婆阴道分泌出来的爱液，让小邢用食指缓缓地探索我老婆的小菊花。

　　这时候老婆的兴奋点都在前门，所以後门的爱抚和食指侵入不但不会给她造成不适的感觉，还会让她产生某种快感。果不其然，老婆开始配合地把屁股往後顶并调整方向，想要让小邢的指头可以插深一点。

　　「这时候你的大拇指可以轻轻的拨弄和摩擦着江姐的阴蒂，其余四指并拢向上在她的小腹下缘压迫Ｇ点，右手探进屁眼的手指抽插几下後，可以开始放慢阴茎在阴道内抽插的速度。此时你的手指可以感觉到和你的阴茎之间就隔着一层薄薄的肉壁，然後用手指下压你的阴茎，用龟头去摩擦江姐的Ｇ点。」我一口气说完了上述的这段话。

　　「那江姐那到底有没有疼痛感？」小邢看到老婆轻皱眉头的表情後又开始发问。

　　我答道：「说没有那是骗人的！所以要准备工作和前戏做得充份，只有在龟头进入那一刻会出现疼痛感，这种疼痛能不能被接受就得看个人的体质，所以我说你江姐体质好，很适合走後门，一旦顺利进入後的抽插是不会有疼痛感的，因为直肠是不随意肌。」我还顺道帮小邢上了段科普知识。

　　这时小邢趴到我老婆的身上，用手肘支撑身体，扣住她的肩膀，右手扶住阴茎，把龟头抵在她的屁眼上。起初抵上时，老婆不由自主地收紧肛门括约肌，这时我走上前去用手掌轻抚她的背部，令她注意力转移，自然就放松身体，慢慢地肛门括约肌就会由收紧变为有规律的收缩，就是俗称的一开一合像鱼嘴似的。

　　这时小邢会意过来，抓住时机在我老婆放松屁眼那一刹将阴茎缓缓地抵进，我立马提醒小邢在刚开始抽插时动作幅度要小，节奏要慢，等到她不适的感觉消失之後，随之取代的是肛交所带来羞耻感、被侵犯感和身体所传来的快感，届时再加快抽插的频率，要不要变换不同的体位就看双方的默契了。

　　「强行插入是不可行的，要以一种自然的循序渐进、水到渠成的方式，甚至有时女方会主动要求尝试的，你只须让她知道肛交也是一种性交方式，没事多看美国动作片就对了。至於女方的看法和态度不需要去了解和询问？我想任何一个正常人被问及『我拿一根棒子插入你屁眼好不好？』没有人会答应的，是吧？」语毕，三个人都笑了出来。

　　从後面看，老婆的曲线可称完美，肩、腰、臀呈一条标准的Ｓ型曲线，臀部丰满圆润，我用手指沾了点老婆的液体，用食指轻轻地爱抚她的密穴，慢慢地把手指滑了进去，手指慢慢地进入老婆的阴道後，能清楚地感觉到手指摸到小邢阴茎的感觉。

　　这时老婆不自觉地扭着她的屁股，使劲地往後蹭着，还自己前後的动着，我知道此刻她已经性j高涨，示意小邢可以开始肛交了。没作稍刻停留等待，小邢的阴茎便全部没入我老婆的直肠中，就在没有完全放松的屁眼里缓缓抽送起来。

　　起初阴茎在肛门里的进出不很顺畅，让老婆有点疼痛产，额头还冒出几颗汗珠。而小邢的双手大大的贴在她的大屁股上，臀部有力地前後摆动着，老婆的叫声越大，小邢的力度就会跟着提高。慢慢地，阴茎在肛门里的活动顺畅起来，速度也越来越快。

　　我让小邢保持着阴茎的插入，跑回楼上拿来了ＫＹ软膏，挤了点在老婆的股沟上，让软膏顺着滑落到屁眼，也顺便挤了些在小邢的阴茎上。老婆再次撅起大屁股，让小邢的阴茎完全顶了进去。慢慢地，老婆的屁眼完全适应了，於是乎小邢两手环抱住我老婆的屁股，开始全力地抽插起来。

　　大概插了百十来下吧，这肛门可比小穴要紧凑得多，这麽紧的一个後门夹着小邢的阴茎，让小邢很难挡得住，再加上老婆刻意忍住不叫出声响的媚态下，小邢很快就缴械，射出了万千小蝌蚪。

　　小邢射精後慢慢地拔出阴茎，很有兴致地贴近去观看我老婆的屁眼，此时她的屁眼已经被撑得圆圆的、开开的，源源不断冒出的精液顺着屁眼往外流。就从今日起，小邢每天盼依掀诺拇问从两回变成了三回！

　　又某日，三人在挑灯夜战之後一觉睡到天亮。次日清早是我首先醒来的，我一睁眼，看到三个人赤条条的躺着，老婆的手还摸在小邢的阴囊上，而小邢的手还摸着妻子涨鼓鼓的乳房，实在有点给它Ｘ＠＃＄％。我苦笑一番，走出房间去冲凉，洗去昨夜奋战的气味。

　　就在我走进浴室不久，在淋浴的水声中隐约听到外头好像有什麽不正常的声响。冲完澡擦乾了身体，我清爽地走回到大厅外侧耳仔细聆听，只听到老婆那熟悉的淫荡呻吟声又开始响起。天啊！清早醒来的第一件事就是马上再打一炮！

　　又某日，我去新城区取钱，没办法，人是英雄钱是胆，只有琼瑶小说中的男女主角可以不上班，天天你爱我，我不爱你，谈情说爱都不必上班赚钱。我从狠辣的大太阳底下走进大门，穿过前庭推开木门，只见老婆今天穿着一条蓝色齐膝连身裙，但此刻裙摆已经被撩高到她的脖子下方，整个乳房都暴露了出来。

　　老婆跨坐在小邢身上，而小邢正忙碌地用力搓揉着她的乳房，亵玩在指掌之中。接着我老婆反过身来，屁股朝向小邢，面向我把两腿分得很开，我能很清楚地看见她的阴唇暴露在下午的斜阳下，阴唇中夹着一根硬直的阳具。

　　小邢用手分开我老婆的屁股，接着把他的阴茎猛力地插到她的肉穴里，一插到底，整根阴茎全部没入在肉洞中，小腹整个撞在我老婆的屁股上，发出「啪」的一声，紧接的就是「啪啪啪」的抽送声响彻屋内。

　　你问我会不会吃味？说不会是骗人的！心中总是有股淡淡的酸意。但三人有无形的默契存在，如果老婆在楼上的房间，哪怕我不在房中，小邢也不能上来，那是我和老婆私人相处和休息的空间。如果老婆待在楼下，只要老婆没有拒绝，小邢就可以当入幕之宾。这算是另一种变相的一屋二夫吧！

　　Ｄａｙ１６－Ｄａｙ１８

　　街上卖酒的店家不少，放眼望去几乎都是用瓮装着，种类相当多，虽然老婆不太会喝酒，但倒是对那个什麽「甜玉米酒」、「猕猴桃酒」很感兴趣，很想闻闻看是怎麽个味道。某日中午喝多了，睡到晚上都还爬不起来，让我独自一人跑去酒吧吃晚餐。

　　天公不做美，古城已经下了近一个礼拜的雨，影响到观光的收益不说，到最後乾脆给你来个土石流，让游客进不来，但还是挡不住自由行的散客，我就亲眼看过骑自行车的、搭便车的，甚至连走路进来的人我都看过。

　　好歹我也在古城混了二十来天了，刚进城的游客脸上所带的菜样，我一看便知。举例来说，此时坐在我斜前方那三个书呆子模样的游客就是好例子。千辛万苦跑到来这个地方，想要来场偶遇（艳遇）却遇上大雨，不要说美女，连恐龙都绝迹了！此外音乐吧消费超贵，总不能一瓶啤酒就给它消磨一整晚，别说夥计，连酒促女郎都给你眼色看。

　　总算是三个人中是会出个诸葛亮的，还知道躲到慢摇吧来听听音乐，看看气质型美女。啥～～你问我怎麽会知道那麽多？其实是小邢和我说的。这夥人已经连续来了三天，每次都只点一杯饮料就混到酒吧打烊，要不是老板想要让他们待在店中吸引人气，早就把这三只乌龟一脚踢入江中赶回家去了，幸好遇上我这位贵人！

　　我好整以暇地拿出ｉＰｈｏｎｅ４手机和ｉＰＡＤ平板，利用手机的热点上网，一会儿看看线上电视，一会玩玩手机游戏，果不然就把宅男吸引过来，科技玩具也是钓宅男的法宝之一。其中有位比较大胆的小伙子首先跑来和我攀谈，我一眼就看穿他的本意，想来碰碰运气看看能不能把玩一下苹果的产品。

　　我非常大方地请他们玩苹果，顺便瞎聊胡扯看看他们的目地。果然不出我所料，是来求偶遇的！我当下给这几位迷途的羔羊剖析一下情势，顺道说出我玩遍云南丽江、山西平遥、广西漓江和湖南凤凰的心得。一潮（时尚风潮）二深（口袋深，钱大爷）三厚（脸皮要厚，古谚有云：烈女怕缠夫啊！），顿时他们三人马上发现此行无望，个个垂头丧气。年轻人啊～～环境现实啊！

　　玩玩上网的功能，玩玩Ｓｉｒｉ的问与答，试拍五百万像素的镜头等等……三人很快就把不快散去，玩得不亦乐乎。忽然间，三人中个头比较小的宅男神秘兮兮地问我这是什麽图片？原来他翻到相簿的功能，看到昨夜我趁老婆帮小邢套弄阴茎时拍下的照片，还有很多老婆的掰穴淫荡图。其实这都是我刻意去拍的，每张都不会看到老婆和小刑的长相。

　　「喔～～那是我前几日所吃过的黑木耳，拍几张图做纪念。」我慢条斯理地把话说完。

　　此话一出，三人都探头过来赏图：「不会啊～～看起来像粉木耳啊！身材不错啊！肌肤很好啊……」你一言我一语的对老婆的照片品头论足起来。过不了多久，三人眼睛一齐发亮，齐口同声的对我说：「大哥，请带我们去吃木耳！」『果然上勾了！』我心想，但是我摇摇头说：「我也不知道门路，是这间店的服务员牵的线。」他们三人随我的视线而去，而视线所到之处伫立在那头的人是小邢。这三人马上会意过来，大喊一声：「服务员，再拿三瓶海尼根！不，四瓶过来好了。」嘿嘿～～也算是孺子可教、尊师重道。

　　小邢悠悠晃晃的把冰凉的啤酒送过来，还顺道带了盘水煮毛豆过来招待。之後四人在那头低声窃语，没多久後三人就悄然离去。

　　小邢笑笑的走过来说：「程大哥果然很会猜测人心！他们三人央求我帮他们抓鸡来吃，但我和他们说，当地的年轻女子早就都出外打工去了，有钱一点的也搬到新城区。K房和洗头房的小姐大都是外地人来赚观光客或是专宰肥羊，哪有年轻貌美的鸡可以吃！」小个子立即反驳说：「坐在那边的那位大哥就有得吃！」激动到声调都高了起来。

　　小邢语气平淡的说：「大哥吃的是熟女。她是本地人，因为老公不上进，所以要担起一家老小的经济重担，平日都在附近的餐厅或酒吧帮忙或打扫，挣钱养活一家大小。要是家中临时缺钱急用，就会兼差一下。除了不可以做爱以外，其它方面倒都很配合。你们有意思吗？」其实这是我和小邢设下的局，天天吃鲍鱼和鱼翅也是会吃腻的，就开始想找刺激，小邢负责布线寻人，我负责摸底排查。当然了，最後要老婆拍板定案才有用！老婆可能也吃腻了口味相同的两根香肠，或是说性爱生活中多一点变化会更有乐趣，老婆深黯这个道理，非常爽快的答应之外不说，还很兴奋的说：「何时何时？」她也想会会那三人。

　　次日清早，小邢不知从哪里弄来一套当地苗族妇女的衣服，齐全到连头饰、胸饰、手饰甚至布鞋都有！真是有办法。老婆也称赞小邢有创意，要来个Ｃｏｓｐｌａｙ风。既然服装齐全了，当然要马上试穿定装，老婆毫不掩饰的就在我们面前把衣服脱掉（其实也不过一件短连身裙），然後换上苗族服装。

　　果不然！老婆穿上之後马上突显苗家特色，像极了当地的苗家妇女，还带有一丝丝神秘的风味感。但是……有一个很大的先天性限制！那就是衣服实在是保守，包得密不透风，把老婆姣好身材都藏在衣服底下。三人都深深觉得这个服装不妥，但又不想失去民族风格。

　　忽然间，老婆说道：「对了，松岛菜菜子饰演家政妇，那换我扮演帮佣妇！

　　小邢，你去给我弄一件厨房切菜的围裙过来。」小邢临出发前，我又特地交代他要转去专卖小工艺品的店家，去买一副跨年或是圣诞晚会时庆祝用的眼罩，眼罩虽然是塑胶制品，但工艺还做得不错，有喷上银漆和银色的苗家装饰，非常协调。

　　老婆穿上小邢以百米选手速度跑去商店街所买来的深蓝围裙，围裙上头还绣有「张家界」几个大字，以及哈里路亚峰的图案，老婆「噗哧」一声笑了出来，真是俗格有力！但她还是非常满意这样的搭配，转了一圈之後很俏皮地摆了个弯腰翘臀的姿势，嗲声嗲气的对我们两个人说：「老板和大厨，还有什麽要吩咐的吗？」废话！当然是吃掉你这头小白羊，两只饿虎直扑而上，当场给这个淫荡的帮佣妇好看，整日轮流奸淫她个饱。

　　晚上好不容易撑到酒吧打烊，宅男们立马催促小邢立即带他们去开开眼界，团员中当然还包含我这位大哥。「来来来，一人一百，先交钱给我！」小邢说，三人如数交了钱，连我都要掏一百元出来给小邢。天啊！这年头连看自己老婆都要花钱，真是反了！

　　在小邢确认过钱没有问题之後，马上迎上笑脸说道：「今晚上演的戏码，是苗家熟女任你看到饱和让你打飞机在她身上乙次！老板们，我们出发了～～」走出了酒吧之後，小邢故意带大夥走过跨江的小桥来到对岸，古城连接新城的那侧，然後沿着公路走到江的上游後，再度穿过公路上的约莫５０来尺长的水泥桥，来到一个往山上走的步道。小邢这时候打开手机上的ＬＥＤ功能来当作照明，我也打开ｉＰｈｏｎｅ手机的照明ＡＰＰ来辅助帮忙，并走在队伍的最後。

　　说真的，三更半夜这样绕来绕去还真有点可怕，心理因素加上小邢故意绕道故布疑阵，用意就是不要让他们发现我们的住所。往步道走上去後不久，整个队伍马上又往下走，沿着一条约莫一人宽的小径来到一栋两层楼建筑物的後门。小刑轻轻的叩了两下门板之後就推门入内，我直至看到房中的摆饰才认出这是我们的住所，搞得连我都差点认不出来！

　　这时屋中坐着一个女人，眼前的这个女人头上戴着圆形装饰有下垂的珠帘和带银色花饰的帽子、银色造型妖艳的眼罩遮不住她狡诘的双眼，手上戴着四、五个银色的手环，脚上套着的是手工缝制到脚踝的布鞋，黑底绣花、碧青色的布料从鞋的面缘一直连到脚踝处。除了这些装饰以外，全身仅穿着一件围裙，除此之外，身上上下一丝不挂。

　　五个人包含我和小邢看到目瞪口呆！我老婆丰满的乳房把围裙撑得鼓鼓的，两条白皙粉嫩的双腿没有一点瑕疵。过去两周来天天被我们藕眉复蔚纳硖逡丫起了微妙的变化，两个乳房更是比以前略大了一圈，变得更加浑圆，呼吸的时候还会上下起伏微微的颤动。被连续性交调教的成效真可观！

　　老婆此刻正大咧咧的坐在椅子上，把双腿分得很开，让众人都可以看出围裙里面是什麽都没穿。屋中的光线十分明亮，可以看到她的阴唇凹凸分明，阴阜像个小馒头一样的高高隆起。这时候的老婆依我看来，简直就是一个尤物啊，任何一个正常的男人都会想把她扑倒在地上！

　　小邢过了半晌才勉强从喉咙中挤出声音：「江姐……我把人带来了！」老婆的眼角抹过一丝笑意，刻意地扭动了一下腰和屁股，让小肥穴的两片阴唇完全被分开来了，真是他妈的太淫靡了！紧接着她妩媚一笑，轻轻的把围裙往上扯，然後就离开座位改坐上了餐桌，把大腿岔开着面向众人。

　　接着老婆把右手伸向自己的阴部，同时把性感的小舌头伸出来，沿着嘴角一圈一圈的舔着，左手伸进了围裙里头，开始抚摸自己的胸部。渐渐地，大腿根部开始湿润，两片因为兴奋而开始肥大的阴唇随着她的爱抚而不断地改变形状。

　　众人目不转睛地盯着老婆那肥嫩的小骚穴，看着她用手指轻轻分开自己那两片肥嫩的阴唇，露出了淫靡的小穴。小穴里又红又嫩，闪着淫水特有的光亮，老婆用手指轻抠进去，我能感觉得到她的小穴里面嫩滑柔软，小骚穴能紧紧夹着她的手指，她的手指轻轻抠弄着自己那又肥又嫩的小骚穴，而她的小穴正流出又多又热的淫水，毫不遮掩的让大伙细欣赏骚货的小嫩穴。

　　嫩红的路齑耸币丫是水渍渍，修剪过的黑色阴毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见，极度淫浪。被淫水打湿了的嫩红色的阴唇闪着油光，淫荡的路煜褡彀鸵谎张开着，此时众人的脑海里面全都是Ａ片里面的画面，就是要在这个时候在她身上全部做一遍。

　　接着老婆从桌上下来，走至我们前面把围裙拉下来，让大家凝视着她白雪般的胴体。小邢这时才回神过来帮忙装腔介绍：「江姐虽然已生过小孩，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹。」她的一对性感白嫩的乳房跃然抖动出来，乳房尖挺且丰满如玉笋，粒小如豆的肉红色乳头挺立在那乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻如光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面是一大片柔软的黑草，细长的肉缝隐然可见。

　　老婆那玲珑凹凸有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂的充份展露着，此刻的她满脸通红，一手掩住乳房、一手掩住腹下的小穴，但怎样也挡不住贪婪的眼神，五个人十只眼睛紧瞧着这香艳赤裸的画面。

　　小邢像变戏法似的变出一根黑人尺寸的拟真阴茎，对着我老婆说：「江姐，请你用这根自慰棒自慰给大家看，我们想看看女人是怎麽自慰的。」老婆瞪了小邢一眼，倒也没拒绝的再度爬到桌上呈蹲姿状态，把大腿张开，让私处毫无遮蔽的整个露出来。

　　她一手爱抚着阴蒂，一手拿着自慰棒，把它立在桌上，然後慢慢地坐下去，一寸一寸的套入，整根没入时轻轻发出「滋」的一声，只见淫水慢慢地从假阴茎和肉穴之中的空隙流出来，原来老婆早就兴奋到爱液漫延。紧接着老婆又慢慢地把屁股提高，好把假阴茎拉出来，接着又继续蹲下缓缓地把它吞进去，然後开始快速插动，原来刚刚她只是在适应尺寸的大小。

　　小邢这时又插话进来说：「这还是江姐第一次被老公以外的男人看遍她的私处！」说真的，这话还真使我老婆既羞涩又亢奋，更带着无法言语的舒畅，这种强烈的被视奸感，是从做爱的过程中所享受不到的。

　　可能是小邢话没说清楚，让老婆误以为要自慰到高潮，她非常配合地一手快速爱抚阴蒂，一手把白嫩的手指也伸进去後们，配合着假阴茎抽插起屁眼，阴唇随着抽插而翻进翻出，流出大量的淫水，沾满整个大腿内侧还弄湿了桌上，阴部更是湿了一大片！

　　「喀嚓！」彷佛就像是打开电灯开关一样，老婆潮吹了！大量透明液体狂喷而出，她无意识的发出嗲嗲的呻吟声，从阴道流出大量的蜜水，全身痉挛，无力地躺倒在桌上。

　　过了好久，老婆才起身过来开始服侍观众，她双手灵巧地抓住自己丰满柔软的胸部，贴上宅男甲的阴茎，开始上下摩擦，同时，右手向後伸去，轻轻的揉捏他的睾丸，让宅男甲瞬间井喷，射出又浓又腥的白稠精液在她的乳房上！老婆先是温柔地拿起湿纸巾将他的阳具擦拭乾净，然後才去清理自己身上的精液，最後还奉送一个小优惠――在宅男的龟头上给了深情的一吻！

　　接下来轮到宅男乙了，老婆优雅地脱下鞋子，用她那莹润粉嫩的光滑脚跟、圆润的脚踝、绸缎般的脚背、白玉般的脚帮他足交。使用她的脚心去触弄他的龟头，还把脚趾分开，夹住并摩擦他的阴茎，让宅男细红的龟头被她的脚趾揉搓滑动。一种前所未有的感觉涌动在众人的下腹部，阴茎在她脚趾的磨弄下，从马眼中开始分泌出透明的液体，流出的黏液全部沾到老婆的脚底上，让脚上出现淡淡的痕迹……过不了多久，宅男乙也被解决了！

　　宅男丙实在忍不住了，当我老婆还在帮宅男乙清洁阴茎时，他就挤到旁边大声喊着：「换我了！该换我了！」向来老婆最讨厌这样猴急的男人，决定使用杀手镧，要他转身过去趴在桌上把双腿略为分开，然後老婆蹲在他的後方，右手从他的胯下穿过，握住他的两颗睾丸开始揉搓，左手从他的腰间绕过去握着他的阴茎开始上下套弄，还轻轻的对他的屁眼不停地吹热气。

　　真的是不到一分钟就缴械了！当老婆把他的阴茎清洁乾净後，还顺手用纤纤玉指在他的垂头丧气的小小鸟上戏谑的弹了一下，换来了满堂的欢笑，也略为减去荒淫的感觉。

　　接下来老婆把目光扫到我这边，我连忙摆手说道：「我看看就好，这样就行了。」心中却是暗想：『开玩笑！要是在这里就被你解决了一次，晚上还喂得饱你吗？』看完了今晚的淫荡表演後，众人返程时脚步顿时愈发轻松，宅男甲、乙、丙更是神清气爽！好歹也让他们不枉此行，可以回去慢慢回想画面，打手抢打个好一阵子！

　　次日午後，老婆独自一人出门去喝咖啡，顺便吃块手工起司蛋糕。出门时按例要打扮一下，照旧不穿内裤，只穿短裙；浅色的上衣里面显露出黑色的二分一胸罩，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿上肉色的连身裤袜，诱人的气息弥漫全身。可见熟女丰满的韵味也让人有一种让人心慌的诱惑力，看上去很骚却又性感。

　　她才出门三十多分钟後，我的手机就收到Ｌｉｎｅ所传来的讯息，老婆用了一个很得意的图案告诉我说：「咖啡店的窗户外头有三只苍蝇飞来飞去，你快过来打苍蝇！」我满脸狐疑的出门一探究竟，没多久就看到那宅男三人帮站在路边，不停地往一家店内张望。我不动声色的走近他们後头，突然间发声问说：「你们在看什麽？」其中有一人胆子特小，还真的吓到跳了起来！嘿嘿嘿……他们神秘兮兮的往我这头靠过来说：「大哥，你看里头那个姊姊正不正？」我好奇地朝店内望了望，咦～～里头的人不正是我老婆吗？

　　此时老婆脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两条细带横过脚背的很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她恰巧就就坐在我们前方，齐肩的长发遮住了大半个脸庞，低头正在翻阅一本书，甜美的气质、优雅的举止，实在让人很难不去多看上两眼。

　　她上身穿一件白色的丝质衬衫，隐隐映出一对被黑色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条卡其色的紧身短裙，短裙下面是一双修长而又白皙的腿，那双腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的透明肉色丝袜，多诱人呀！

　　这时Ｌｉｎｅ的讯息通知声再度响起，上头老婆写道：「怎麽苍蝇又多了一只？」我半推半拉的哄说要请他们喝饮料，才把这三只苍蝇赶走，要不然等会这里就会围成里头三层外头三层，爆满了看热闹的人潮。古城这地方没啥，就是人特多！

　　四人转战改坐在江边石阶上啜着珍珠奶茶，性高彩烈地谈论着昨天晚上风花雪月之事，他们越说越扯、越讲越黄，讲到最後，连３Ｐ、轮奸、肛交、ＳＭ都出笼了，我听了不但没有生气，还颇有同感，与有荣焉。耳朵听着，手上倒也没闲着，把我听到的麻辣对话，一五一十的同步转播给正在喝咖啡的老婆听，我就不相信她看到这番对话之後还能优雅地把咖啡喝下去。

　　突然间小刑如变魔术般的冒了出来，我正待开口打招呼，小邢倒是先开口问说：「你们找我干嘛？」（以下省略三百字）简单的说，就是宅男们明天下午就要离开，临走之前他们想要把钱都花光，这次他们可是出了二百元的价码喔！附带的是指定风格为时尚风，最好要和咖啡店中的美女姐姐一样。这下子换小邢困惑了！

　　当夜幕低垂，老城新城的烧烤大排档，如同天上星星般，一家一家开始点灯营业，老婆、我和小邢一行三人走进去某个小区群楼下的夫妻保健店（就是情趣用品专卖店）去选购服装，说真的，款式实在很少，价格也不便宜，比淘宝的定价还要贵上两三成。东西少不打紧，最讨厌的是老板色迷迷的眼神不断地在老婆身上飘来飘去，在平日我不会引以为意，但此时的我倒是很想痛Ｋ这色老头。

　　不爽归不爽，我们还是各取所需，他赚到他的钱，我们买到所需要的服饰，花了三张毛主席，莫非是当初乌龙山的悍匪没有被剿灭，逃到市区来做生意了？

　　一行人鱼贯而入看到了伫立在屋中的老婆，此时的她是如此完美地展现在我们眼前，身着蓝白相间的弹性侧边开岔短裙，充份展示出匀称的双腿，让人不禁想入非非。要命的是，腿上裹着长筒丝袜，蕾丝细边花纹的袜口紧紧包着她那柔嫩的大腿，袜口交接处的肌肤被束缚得略微凹陷进去。她的脚上穿的是一双透明水晶厚底高跟鞋，鞋跟又高又粗，鞋面是透明的宽带，可以看到她十个脚趾的趾甲都修得很整洁，从透明的鞋面露出来。

　　今日的戏码一样是不能性交，但是改为可以摸、可以舔。老婆还开了一个古灵精怪的条件，有四个选项可以选：一嘴二胸三穴四菊，一人只能选一样，被使用过的选项，後头的人不可以再选。这分明是老婆一次想要被玩三个洞，再加上胸部的性感带都要爽到的阳谋，那叫做条件？

　　四个淫友面面相觑，你看我、我看你，最後以抽签来定选项。我的签运向来没啥好也没啥不好，抽到了选项四：屁眼。

　　套上保险套口交和帮忙打奶炮的戏码就不再详述了，只见宅男甲侧身趴跪在我老婆的脸边，用手扶着阴茎对准她的嘴巴，上下摆动着腰，让阴茎在嘴巴里面抽送着，这种快感和触电一样，令他微微发出的呻吟声。

　　宅男乙解开老婆的上衣钮扣，分开到两边露出红色蕾丝的胸罩，然後狂盯着她的双乳，看那蕾丝胸罩包裹住的双乳在抖啊抖啊，肉红色的乳晕已经暴露了出来，他把胸罩往上拉，让我老婆的双乳颤巍巍的摆在了他面前。

　　接下来他舔了乳头一下，一下又一下，含吮着乳头，轻咬着乳部的嫩肉，白皙的乳房被咬咬左乳，又被吸吸右乳，口水沾湿了两个乳房。持续的吸乳动作倒把乳头都舔到激凸起来，弄得我老婆娇躯猛颤、樱唇直抖，很兴奋地在大家面前浪哼出来。

　　倒是快枪王（宅男丙的新绰号），签运不错，抽到了三号：小穴。他依旧猴急的扯下自己的短裤，掏出阳具在我老婆的路炖锬Σ粒利用龟头把红色丁字裤细绳揉进了两片阴唇之间。他不断地用肉棒爱抚乌黑的阴毛和粉嫩的阴唇，让龟头充份感受着女人阴部的湿滑，老婆也非常配合他的动作，收紧起翘臀，两腿夹紧，让他的阳具可以在她两腿中间抽插来代替性交。

　　不过快枪王这次倒是学乖了，快要射精前就抽出阴茎，改用手将老婆的两腿拨开，用手指在那米粒大的阴核周围不住地揉捏，还抚弄周边乌黑秀丽的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入小穴，左右上下旋转不停地抠弄着，湿淋淋的淫水沾满了快枪侠的双指。

　　除了指头，连舌头都用上了！他用舌头去舔舐我老婆那已湿黏的穴口，不时轻轻吸吮着挺坚勃起外型如泪珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。实在看不出快枪侠的指头和舌头竟然这麽有技巧，俗谚说：人有五短必有一长，这句话果然没错！

　　老婆实在难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的身躯娇喘不已，樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水如溪流般潺潺而出。而快枪侠仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。

　　我的运气果然如同我说的一样，有点好又有点不好。老婆此刻正躺在小邢的床上，头部、胸部和阴部之间都有一个男人服侍着，我总不能躲到床板下去捅我老婆的屁眼吧？真是＄＃＠％＆＊！

　　老婆被联手爱抚搞得浑身酥麻，j火燃起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发出赤裸裸的情j，j火高炽得极需男人的大阳具来塞满她的小淫穴。她娇喘吁吁、双颊泛红、媚眼如丝，已经迷失了理智、顾不了羞耻心，完全透露出她内心情j的高炽。

　　宅男甲、乙、丙非常有默契的同时间口爆＋颜射＋体外射出，而立在两旁的我和小邢裤底早就肿了一大包，琢磨盘算着等等要好好消火泄j一番。

　　接下来轮到我了，我看得出来老婆已经同步达到高潮，光凭我一己之力要再度撩起她的性j可能要花点时间。脑中想着想着，眼光顺便把在场的众人都扫过一遍，心念顿时一转，开口说道：「我能不能也开个条件？我想把我的使用权换成拍照，让我们拍几张照片当作留念。」瞬时老婆的脸上出现三条线！倒是小邢机灵，马上接着说：「当然是不可以拍到江姐的脸对吧？」众人纷纷点头同意，一齐往老婆望去，无奈的老婆也只好跟着点头同意。

　　就这样我把手机交给小邢，让他充当起摄影师。因为说好只能拍六张，所以淫友团费尽心思的尽可能拍出最淫秽的照片。第一张构图是老婆呈蹲姿从背後帮男人套弄阴茎、爱抚睾丸和舔男人屁眼的照片。宅男甲被这麽搞一下马上勃起！

　　次张照片拍摄的是乳交的照片，让男人的阴茎夹在老婆的双峰之中，而照片中的女人正努力伸长舌头去舔男人的马眼。这张效果也十分不错！才套弄了一下下，宅男乙立刻肃然起敬。

　　照片三是让我老婆侧身把一只脚跨在小椅子上，接着让宅男丙站在她屁股的後方，让老婆的纤纤玉手扶着宅男丙的阴茎磨蹭着她的小穴。磨啊磨，也如同阿拉丁神灯一样，磨出了一根神棍。

　　接下来轮到我了，我大摇大摆的走到床边，一屁股坐在床缘，然後让老婆跨坐在我身上，示意她用双手勾住自己的两条腿，摆出Ｍ字腿的姿势让下体完全露出，好让镜头可以抓到这番美景。我的双手倒也没闲着，将左右两瓣雪白的屁股肉掰开，刻意让老婆三点尽露在众人和镜头面前，这是照片四的取景。

　　拍摄完毕独照的部份後，照片五和六改拍团体照，图五是五人一同入镜，其中一人先躺到床上，接下来让老婆也爬上床，调整好位置，好让她的双峰处在乳房能被吸吮到位置。我随即跟上，跪在老婆身後，摆出从背後潘的姿势。剩下的两人乾脆也通通一齐上床，一左一右跪在头的两侧，让老婆配合演出舔舐阴茎的淫乱姿态。幸好现在手机的镜头都是超广角设计，不然还真的很难让众人一同入镜。最後一张真的就是纯粹纪念，六个人排成一列，一齐摆出ＹＡ的手势。

　　走出屋外，抬头往天空望去，午夜的星空点点，清爽略带冷冽的空气吸入肺中，让人脑袋清醒。悉悉簌簌的走路声是唯一扰乱宁静的凶手，没有一个人想要开口说话。

　　Ｄａｙ２３

　　「我们送小邢一个礼物好不好？」

　　「好啊，那要送什麽好呢？」老婆天真的问道。

　　「当然是送他吃你这个小淫妇！」我奸奸的笑着。

　　我带她走到平日我们吃饭的小桌子前面，桌子比我老婆的大腿根稍低一些，大约５０公分宽、长１００公分。我拿了一根约莫４０公分长的竹竿放在她的膝窝处，然後用绳子在她的大腿和小腿上打结，将竹竿紧紧地绑在她的腿後面，让她无法曲膝，只能直挺挺地站着。

　　接着我又将她的双腿分开，将脚踝分别绑在桌子两边的腿上，紧接着将她的双手扭到背後，让左手抓住右胳膊，右手住抓胳膊，叠放在一起，再用绳子捆个结实。另外又找了根绳子在左右的胳膊上绕了两圈，然後向中间收紧两臂间的绳子，使她的双臂向中间靠拢，向後伸展到极限，又继续在她後背打了个固定结，将剩下的绳子绕到下面已经被绑住的手臂，然後向上提拉绳索，使它尽可能地缩短，让她的手臂就这麽吊在身後。

　　接下来拿出一个口枷，中间有一个圆环，两边连有皮带，命令她张开嘴，将圆环横放进她嘴里，然後将皮带绕到脑後，剩下来只剩勒紧皮带，让口内的圆环立起来，让她的嘴被这个圆环撑开，把嘴巴张开到极限。大费周章的五花大绑之後只剩下最後的工程，这这也是最经典的。

　　我又拿了一条绳子，把绳子绑在横在她乳房上的绳上之後向身後绕去，在背後绕个交叉又绕到胸前，这回是系在乳房下面。我收紧绳子，打了一个结，然後将绳的一端穿过乳沟，跟乳房上面横着的绳子扣紧。利用这两条绳子的压力让她的乳房又被向外挤出了一点。至此时感觉到老婆的乳房比平常胀大了许多，我从没看到过她的乳房会变得这麽大，应该是她也兴奋的关系吧！

　　我推老婆趴在桌子上，让她两个乳房正好能悬在桌子外面，再将胸前留下来的一条短绳子从桌下绕过她的腰，用力向下拉并在桌底绑好，让腹部完全贴在桌面上，身体再也无法移动了，绑绳的技巧比之前Ｙｏｓｈｉｏ　Ｓａｎ更精进，脱胎换骨，全新进化。（请参阅：《在大陆调教老婆的故事》（十二）再会了！

　　Ｙｏｓｈｉｏ　Ｓａｎ下篇）。

　　为什麽要在老婆的腿後面绑上木棍？因为桌面比她分开的大腿还要低一些，如果让膝盖无法弯曲，又让腹部紧贴桌面，这样一来屁股就会撅得老高，让下半身完全暴露一览无遗。而且分开的双腿让阴唇也跟着左右分开了，姿势就像是一只小母狗（有点难听～～）在等着男人来交配。而偏偏这种令人感受到屈辱的姿势，最能让老婆产生了兴奋莫明的快感。

　　最後我又蹲在她身後，替她穿上鞋。穿上的是老婆最爱的鱼嘴高跟鞋，那双鞋的鞋跟足足有８公分高！穿上後，让她的脚後跟离开地面，变成踮脚尖趴着，高跟鞋不但起到性感美丽的视觉效果，还起到额外的辅助的作用，让老婆的屁股抬得更高了。

　　以上的绑工程在小邢晚上下班回来之前完成，我非常满意地把我的杰作拍摄下来当作纪念，还掏出我的肉棒，试插了一下老婆的嘴、小穴和屁眼，确定角度和高度都没有问题之後，才拿了一条大床巾把老婆连人带桌面盖了起来，接下来只剩下关掉大灯，拿出四寸起司小蛋糕，点上蜡烛准备帮小邢庆生。

　　当我把布掀开的那一刹那，小邢简直不敢相信的瞪大眼睛，两眼直发亮！此时老婆的嘴角源源不断地流出唾液（因为嘴巴被Ｏ型环撑开来的），顺着嘴角流过脸颊滴落到桌面，身体不知道是因为兴奋还是绳子造成的束缚感让她不停地扭动……让人有冲上去的念头（不是去帮她解开绳子，而是去潘）。

　　对了！我还帮老婆穿上到大腿根的肉色丝袜，然後将丝袜扯破好几个洞，让她看起来像是被强暴过後的感觉。我刻意营造出来的ＳＭ凌虐效果意味十足，效果满分！这可能是小邢第一次看到江姐被ＳＭ凌辱，激动和兴奋到肉棒是我看过的最膨胀和粗大的一次，毫不犹豫地趴上前去开始享用生日大餐……半夜时分我听到楼下的声响消失，前庭浴室的灯光点亮，传来阵阵的冲水声之後，我才下楼去收拾战场。我边下楼边轻声喊着老婆的名子，但却没有任何回应。直至走到桌前才听到老婆均匀的呼吸声，不知道是睡去还是昏去？我也搞不清楚，但确定的是，老婆的嘴角、阴道和屁眼都沾满了精液的痕迹，小阴唇被操到外翻，穴口发肿变红，屁眼更是被操到小菊花盛开，合都合不起来！唉～～看来今晚换我没得用了。

　　Ｅｎｄｉｎｇ　Ｄａｙ

　　当树上的绿叶开始转黄，就代表秋天的脚步近了，就算是最甜美的梦，也会遇上黎明破晓的清晨。尽管日子一天天的逝去，但三人嘴上都没有说破，白天晚上、楼上楼下，一屋二夫的模式持续进行，但也都明白天下没有不散的筵席。

　　若真要是说有什麽改变，可能就是小邢盼依掀诺拇问变得更加频繁了，似乎他知道时间已经在倒数计时，像要拼命似的从江姐身上榨取熟女对性爱的热情和肉体肌肤接触的美妙触感。

　　「老公，那我下楼去了！」要离开古城的前一晚，我破例的让老婆到楼下过夜，让她陪小邢睡一整晚。

　　坐在化妆台前的老婆特意略施粉脂，细心地整理她的柳叶眉，试图把面容雕琢到最完美。直至听到楼下传来小邢关灯准备上床睡觉的声响时，老婆才褪去全身衣物，在耳後、脖子和大腿根部喷上香水，足上套着她最性感的高跟鞋，「蹬蹬蹬蹬」的走下楼去。没来由的一股妒意和淡淡的酸愁涌上我心头，眼眶顿时一红。

　　我躺在床上胡思乱想，透过玻璃窗仰望天空，凝视着天上的明月。尽管是满月的日子，但窗外的明月就是没有那样的分外圆。冷色的光线从楼梯爬上二楼，从门缝中钻进来房间，一楼的灯再度被打开，倦倦的睡意伴着楼下移动物品和搬动桌椅的声响，应该是小邢又发明新的做爱方式，打算尝试在我老婆身上。想着想着，我也就糊里糊涂的睡去了。

　　当清晨的光线随着「哗哗」的江水声进到屋内的时候，我从寂寞的世界中醒来，老婆均匀的呼吸声吸引我转头过去，只见她全身蜷伏成一团，正安稳的睡在我身旁，我端详了她许久许久，不时见她眉头偶蹙，不知是否昨晚玩过火，受了委屈？

　　没多久老婆也悠悠醒来，但是两个人都没有收拾行李的意愿，直到时间的底线到来，才提起精神，胡乱地把衣物塞进行李箱才走下楼。楼下遍寻不到小邢的身影，只剩下两碗热气腾腾、还在冒烟的米线和一张纸条，字迹潦草，但意思却清晰可见，上头写到：「程哥、江姐，我不善说离别，就不和大哥大嫂道别了，挂在门上的画筒内有幅画，送给你们当纪念。祝一路顺风！」我轻轻的锁上房门，将钥匙从窗外扔进屋内，隔着铁窗往内望，屋中的摆设依旧，但却失去了存在感！拉着行李跨过古城的大桥後，我和老婆同时回首望向江边，熟悉的身影正站在江边聚精会神地写生，一切彷如昨日，什麽事都没发生过似的！只剩下行李箱轮子的转动声从路面清楚地传来，催促着游人离去。

　　我把画筒中的画取出来时，已经是好几个星期之後的事了，画中的裸女半躺在床上，身形和体态一看就知道是我老婆！原来临行前的一夜小邢并没有和她做爱，而是帮她画了一幅画。对於画我并不是很懂，但是我看得出画中的用心和涵义。我抓起桌上的钱包往邮局的方向拔腿奔去，我要把这幅画寄回去给小邢，这对他才是最珍贵的回忆。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    後记：初稿三万多字，反覆删减後仍有两万余字，感觉上还是冗长了点。只恨文笔拙劣，无法心随意转，文中若是有不通达之处，还请读者见谅。

　　Toshiba以上

　  第20章 夏日纪实

　　每年春秋两季我总是趁着小空档带着老婆去四处旅行，「慰劳老婆」和自己的辛劳。去年夏末买了携程的机加酒套餐，住的是四星酒店的酒店，对门穿过马路就是海边，风景和位置都不错！

　　话说在到达青岛的第三天，在参观完登州路青岛啤酒厂後就搭车到第二海水浴场去吹吹风踏踏水。第二海水浴场的规模比较小，相对的人也少点，一到地点後，老婆把连身的长裙往上一撩，绑个小结让裙摆固定，搭配着遮阳帽和墨镜就下海了，可苦到我这个带单眼相机出门的人，无奈地只能在浅滩踩水，一个人玩沙……

　　单身的女性都是受欢迎的，很快就吸引了很多男性靠近，老婆最後被帮她捡回被风吹走的遮阳帽的小年轻给搭讪上。出来久了，什麽样的对象是有机会的，什麽样的人是不必浪费时间的，我早就练出一种感觉――当下就决定给它发展下去。

　　这次的小年轻王君看起来还蛮顺眼的，另一位杨骏我就看他有点「小小的不爽」，无奈又不能扔下他??老婆也是比较喜欢和斯文帅气的王君，但事後证明「战力」倒是略为矮胖杨骏超好，连老婆大人的「身体」也认同这点！我想我应该是因为这样，所以一开始就看他不爽！哈哈。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    青岛的晚上一定是从路边吃烧烤和喝生啤开始，当晚我们约在河南路大估路口，靠紧他们住的平价酒店吃宵夜。老婆刻意穿上袖口较为宽大的Ｔ恤和齐膝小碎花裙，腿上蹬的是罗马风楔型凉鞋，坐在路边的小桌子和小椅子上，加强若隐若现的效果。

　　一行人吃吃喝喝，说说笑笑好不快乐。但王君和杨骏的眼睛也开始不规矩起来，从偷偷瞄到大胆的直望着腋下的空档，直接窥视老婆的丰乳，或是直视两腿间的神秘地带。

　　酒过三巡，一行人各自买上五斤的「塑料袋生啤」，转战到他们住宿的平价旅馆去，平价的旅馆空间和隔音都不会太好，没多久就被邻房敲墙壁抗议我们太吵，只好又转战到我们的住所去。所幸在通过大厅时，大厅的接待员都低头在玩手机，没有特别注意到我们。

　　婆一回房间立马去上厕所解放，出来时已经把内裤脱掉，刻意把白色透明丝质内裤挂在毛巾架上，换我进去之後（啤酒喝多的真的会膀胱爆炸），我技巧的放一根头发在丝质内裤的裤底上。嘿嘿嘿??

　　接着王君和杨骏都陆续去上厕所……就和各位看倌想的一样，两人都进去很久，我保证他们绝对有去动过婆的内裤。我还故意装傻问他们是不是喝多了，在厕所睡着了还是……

　　事件发展到此已经有了契机和确认的对方的意向，但最困难的往往是要如何起头，俗话说万事起头难啊！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    是的！所以我应该再次确认他们的色胆有多大，我把我的想法透过微信发到老婆的手机，让她先洗澡去，而我则是暂时离开房间去楼下商店买可乐喝，其实我根本没走远，只走到同楼层的贩卖机去买。之後蹑手蹑脚的跑回门口，从防盗孔反窥室内。果不其然，他们在偷看婆洗澡，从遮帘的缝隙中偷看，这下子人赃俱获，喔??错了！是意向确认了。

　　洗完澡後，老婆逐渐不胜酒力，斜躺靠在我肩膀上，一脚弯曲的撑着自已的身体重量，正好成短裤裤管大开，让阴户完全暴露出来，只要转移到侧面就可窥视得一清二楚，杨骏见机不可失，立即假装挪换位置，移到老婆侧面，正对着裤管，眼睛死盯着她阴户不动，一副好像想凑上去舔她的表情，我看到他的阴茎可硬起翘直得很，一定折腾难过死了。

　　酒酣耳热加上老婆的暴露，渐渐话题越扯越黄，杨骏提到：他们现在租屋的包租婆，每回都藉收房租名义跑来和房客偷情，皮肤又白又嫩，两颗胸部又大又有弹性，徐娘半老但风韵犹存。

　　杨骏持续滔滔不绝的形容房东太太的j事，但我看到老婆并没睡着，发现她醉茫茫中眯着眼，一字不漏的听得津津有味，偶而还发出细微的呻吟声。我再特地往她下半身看，哇塞！浅白色短裤於阴户部位居然湿了一块，有可能是因为没

　　穿内裤造成的。

　　後续发展进行顺畅，婆在「喝多了」、「神智不清」和「半推半就」下和他们做起爱来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我从门缝安静地往里面看，在门外窥视有难以形容的刺激，刚刚好可以看见放在房中间的床和坐在床边的杨骏。我老婆弯腰站在床边，把杨骏的阴茎含在嘴里，而王君位於她的後方，正努力地爱抚着大腿，并温柔舔着浑圆白皙的双臀，不断地称赞她好漂亮。

　　老婆越来越失去理智，特别是杨骏的巨大阳具让她感到既惊讶但又无法忍受住这种诱人的抗拒。她的玉手小心翼翼地拨弄，抚摸着杨骏的睾丸，这种情形比口交还要命，还将灼热的阴茎轻触着她冰凉的脸庞。

　　杨骏毫不客气的把她的上衣掀起来，原来里面是空的，乳房一露出来，他就开始爱抚乳房，一手各自抓住她的一只乳房摸，老婆立马就发出呻吟声，乳头一下就硬了，让杨骏更是兴奋的在捏、搓她的双乳。

　　老婆听见了男人们低沉的喘气声，愈加兴奋起来，下体流出更多爱液。她回头看了王君一眼，看见他也把阴茎掏出来，正在用手前後套弄着，王君的阴茎和杨骏相比之下小多了，让老婆有失望，毕竟鱼与熊掌无法兼得啊！

　　我悄悄的把们推开，看见他们俩让老婆上半身趴在床上，王君从後面脱掉老婆的短裤，里面也没有穿内裤，雪白的屁股就露出来。王君把老婆的屁股揉出了各种形状，然後又分开她的大腿，让她把屁股翘起来，好让密穴露出来，之後把两根手指伸到她充满淫水的肉洞里，发出「滋滋」的水声。

　　王君用他那话儿抵进老婆那个神秘又敏感的地方慢慢摩擦，非常缓慢的上下左右滑动，搞得老婆脸儿泛红，身子不住扭动，自动将臀部往上抬起迎合着王君的阴茎。这种欲拒还迎的滋味非常过瘾，但王君却按兵不动，回头看着我好像在等答案，我知道他想干嘛，但我要考虑一下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    此时老婆可没闲着，张开小嘴慢慢地把杨骏的巨物含进去，她的舌头慢慢舐着杨骏的巨物，在那硬得发光的表面轻轻舔舐着，眼神发出需要热腾腾阳具的声音，令我出乎意料的是，她竟然越吞越深让龟头直抵喉头，搞得杨骏的阴茎膨胀到超巨大，犹如烧红的火棍。我看着已经一阵子没做爱的老婆，便缓缓的点头答应了。

　　王君毫不犹豫地把没戴套的阴茎往对准了穴口，顺着湿滑的爱液插入慢慢抽动起来，硬硬的阴茎忽快忽慢地在她滑腻温软的阴道进进出出，然後屁股用力一挺像要直捣黄龙，直抵她子宫的最深处。

　　老婆双眉一蹙，紧闭双眼，主动地贴上身体，我知道这是她最需要的时候。

　　王君开始冲刺，快速抽插我老婆的肉体发出撞击的声响，老婆的呻吟伴随着越来越快的抽动让她的声音越来越大，雪白的乳房不住地淫荡晃动。

　　王君双手扶着老婆的腰在前後迎合，两人的节奏由慢至快，搭配着小嘴半开半合的呻吟低叫，促人j念升华。她在期待高潮的一刻，让王君发射强而有力的白色暖流，淋漓尽致、毫不保留地完全注入阴道，然後让子宫完全将精液吸收殆尽。

　　这真是刺激的一幕，看着自己老婆正在和别人搞，我握着硬到不行的阴茎走过去，把鸡巴插进还充满着精液的肉洞里。老婆的肉洞经过王君的抽插後顺畅非凡，换我接力在她的肉洞里面左右搅动，搞得老婆大声呻吟，真是超爽刺激！

　　我缴械後，换杨骏把老婆翻了个身让她身体朝上，用传统体位插进老婆的肉穴里，但王君的手可是没有休息，还在肆意地玩弄老婆的乳房。杨骏搞完了，又换王君上，就这样我们三人整个晚上都在搞我老婆，她也被玩到一次又一次的高潮，到最後肉洞都搞松了，连阴唇也合不拢。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    为了避免引人耳目，次日午後我们就搬去公寓式酒店，一个有两房两卫一厅和一个落地大窗户的套间，可以看到海边的风景，而他们俩也把平价旅馆退租，搬来和我们同住。

　　後面几天的日子过得很惬意，每天睡到自然醒後，白天就在市区到处瞎晃或是购物商场吹冷气，四、五点後就跑去海边玩水看帅哥美女，晚上路边吃烧烤和喝生啤酒??偶而我会「故意离开」去喝咖啡，或是把老婆留在酒店内，等着看有没有发生「特别事件」！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    公共空间的性爱游戏：

　　电梯门口打开，只见我老婆上面穿着衬衣，里面没有穿乳罩，钮扣被解开两颗，露出若隐若现的乳房，下面穿的裙子被拉到腰间，露出了神秘的私处。大腿自己张得开开的，让杨骏的两个手指插在她的肉穴里面，肉穴和阴部都是淫水，波光粼粼。原来是他俩把老婆拉到十一楼电梯出口处的休憩区做爱。

　　王君轻轻向前推了推我老婆的屁股对她说：「江姐你自己爬上去。」她迫不及待的跪趴着往前移动，正背对着我半蹲着扶住杨骏硬烫的阴茎坐了进去，我能感受到老婆阴道内的湿滑与滚烫。她半蹲着快速用柔软的阴道上下套弄着杨骏的阴茎，我超喜欢观赏这个姿势，可以清楚地看着老婆雪白的圆臀以及男人的阴茎在她阴道口进进出出，发胀充血的阴唇被不停拉出、插入嫩穴内。

　　王君和我非常有默契的一边警戒走道和电梯的状况，一边静静欣赏我老婆的春宫秀，展现她肥美的阴道口紧咬着阴茎，时而整支拉出，在快脱离阴道口瞬间又迅速整支没入她体内的连续动作，老婆肥美嫩白的屁股随着她越来越大声的呻吟声，不断左右来回扭腰摇摆。

　　约莫三五分钟後，老婆低声地喊道：「不行了！不行了！喔……快一点……再插进来……插深一点……喔喔喔……」整个十一楼除了淫荡的叫声、娇喘气声外，还有下体激烈撞击阴部的「啪啪」声。杨骏渐渐不支，龟头一阵收缩颤抖，精液一泄如注，全部内射到老婆子宫内。

　　我趁老婆躺在沙发上休息时，掏出手机拍了几张她乳头勃起的特写，接下来把目光转移到她的下半身。最先映入眼帘的是她被干过後大开的阴户，展现出修剪过的一字形阴毛，阴毛的下方见到了肉红色充血的小阴唇。老婆的小阴唇长得小巧且对称性均匀，十分诱人。

　　在这里我又拍了几张照片，王君也帮忙用手指扳开她的两片小阴唇，露出了性感的肉红色膣孔和勃起微凸的阴核。我又开始用大拇指去爱抚她的阴核，王君同时也用三根手指插入老婆的阴道抽送，让她又忍不住的从小嘴里发出「嗯……嗯……」的快感叫声。

　　这下我担心真的会引起旅馆人员注意，只好暂停下来，改拍了几张各种角度的阴部照片，又续拍了几张数根手指插入密穴、掰开阴唇的特写，还从各种角度拍摄她脸上淫靡的表情。

　　各位看倌可以在自己的脑海中想像这种刺激的春光，在街上四处可寻的邻家人妻，竟然在公共场所里被男人玩弄着下体，脸上还呈现着满足的淫j表情，这真是让单男渡过寂寞长夜的好摄影作品。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    香艳刺激的丝袜保健：

　　那是发生在崂山半日游後的事情，爬完崂山，老婆直喊累说下午要去足疗，於是一夥四人从船歌鱼水饺饱餐一顿之後，就在路上闲晃消化午餐，一边物色洗浴中心或是足疗店，最後晃进海军大院附近的一家洗浴中心。

　　平日午後的洗浴中心根本没有啥生意，客人小猫两三只，连技师也没几个来上班。外头天热，我们也懒得再出去走动，只好将就的轮流按摩，反正有的是空房间。他们都喊腿酸，非常有默契的选择足部按摩，我想要做全身按摩，被排在最後并安排另外一间独自等待。

　　在等待我的过程中，老婆无聊的看起桌上的广告牌，好奇地询问说什麽是丝袜保健，而且价格还最贵！他们俩色迷迷的和她解释了一番之後，就央求我老婆晚上也帮他们做丝袜保建……竟然把我蒙在鼓里，真是够了！

　　老婆将她的裙子撂到腰部，露出了肉色的及膝丝袜和里面的红色内裤，那是杨骏和王君去附近小店买回来让我老婆穿上的，但是我没有待在旅馆内，跑去闽

　　江路的Ｃｏｆｆｅｅ　ｂｅｎｅ喝咖啡去了。我坐在舒适的咖啡店里吃蛋糕喝咖啡，完全不知道自己老婆和他们玩房间内玩足交的游戏。

　　她的胸罩被拉到下面，迸出一对乳房挺立着，他们俩用舌头热烈地回应着我老婆，王君抱起她的一条丝袜美腿，顺着小腿舔到腿踝，舔过脚心，然後咬住我老婆的脚尖，舌头在她的脚趾上翻动，让她舒服到呻吟起来。

　　我老婆被新奇的刺激游戏撩起了性j，两条丝袜腿想夹紧，却被两个人一人一脚抱住，腿被分得开开的。他们将我老婆抬到床上，让她仰躺在床，之後各拉着我老婆的丝袜脚去摩擦他们的阴茎。我老婆用丝袜轻巧的触碰着他们的睾丸，用丝袜脚尖轻轻摩搓他俩的龟头，老婆的丝袜脚上下摩擦着他们的阳具，让他俩享受着丝袜摩擦龟头的快感。

　　老婆穿着肉色丝袜腿是如此的性感，尤其是脚尖从丝袜前端露出来感觉，让他们像小狗一样仔细地舔弄她的丝袜脚和丝袜脚尖。婆一边享受着被舔舐的快感一边用双手搓揉着自己的双乳，还不断用手指去压按乳晕，不一会乳头就挺立起来。如今老婆已经是一个饥渴的女人，沉迷於被年轻肉体调教的快感，不多时，就让他们两人一阵酥麻，把精液喷射在老婆的丝袜上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    扣除睡觉、吃饭、观光，剩下的时间都是在「做爱做的事」，次数多到有点「夸张」，要不是老婆早就改吃「避孕药」，下面那张小嘴早就被保险套摩擦到继续不下去。

　　青岛的海鲜种类众多且价格合理，餐餐都有海瓜子和各式贝类来加持补充体力，青岛生啤酒更是消暑解渴与让人放下矜持与隔阂的最佳饮品。青岛的大街小巷，着名景点我都走过、路过，没有错过，老婆身上的每寸肌肤、每个孔穴也都被王君和杨骏舔过、用过，没有遗漏。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

   转眼时光飞逝，写完这篇文章时，季节就要跨入初夏时分了，今年去哪玩好呢？
 
   Toshiba以上

    第21章 春梦记事之招租房篇　　

　　书桌就在窗户旁边，窗外是一条小巷，小巷再过去就是学校操场，透过窗户可以看到正在篮球场打球的学生。他一边把手伸进老婆上衣内抓弄那对肥软的乳房，一边抽动着下身，随着抽插的加速，老婆口中不由自主地发出了呻吟……这时在对面球场的人发现出租房内有人在窗边交媾。

　　时间往前回拨五分钟前，老婆被一个身材比他还大两号的男孩从後方抱住，他戴着一副黑框眼镜，杂乱的头发和三两颗刚冒出的青春痘，全身透露出一股青涩的气息。但那男孩拥有着超乎年龄的肉棒，过於巨大的阳具好像撑不住重量似的略带下垂。

　　此时我老婆下身赤裸的瘫靠在那个男孩的身上，性感丰满的双腿被大大的分了开来。窗外夕阳的余光照射着她的下体，反映出水粼粼的水光，稀疏的阴毛遮不住一条微开的红色肉缝，穴口透散着妖艳的光芒。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    老婆全身赤裸仰躺在书桌上，男孩正在用力地猛干她，她露出似醉非醉但实际上却是一种兴奋满足的表情，贪婪的想被继续不断地奸淫，男孩将老婆双脚架上肩膀并继续狂抽猛送，她的淫荡叫声搞不好连对面的球场都能清晰入耳。

　　我貌似伫立在房内暗处，脸上不带一丝情感的看着老婆情j高涨的表现，内心毫无妒意，反倒是精虫灌满到大脑，身体不由自主地兴奋到全身微颤，马眼上还渗出些许精液。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

   正在干她的男孩忽然间还停在她的大腿根处不动，惹得我老婆不住扭动起屁股去迎合，牵着男孩的手，就这样带领着他的手顺着大腿往阴部摸去，教导他如何温柔地用手指揉搓她的阴核、爱抚阴唇及在屁眼附近游移着。阵阵爱j冲击自下体蔓延开来往脑部传送上去，这刺激对她来说实在是太巨大了，差一点就翻了白眼昏过去。

　　粗大兴奋而充血泛黑的龟头，紧紧抵住发热的蜜洞口，水汪汪的小阴唇被粗大而火烫的龟头缓缓摩擦。男孩再度让肉棒进入我老婆体内，粗大的肉棒缓缓插入她的淫洞，享受着女人因刺激而收缩夹紧的肉穴所带来的挤压快感。

　　大概怕惊动我的关系，男孩没有大力冲撞她的子宫，只有微微碰撞但很密集快速的抽送着，就这样近距离的奸淫，当着我的面享用着我的妻子！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    男孩巨大的阳具让我老婆强烈地感觉到粗壮的肉棒满满地撑开自己饥渴的下体，摩擦进出她的阴道，她火热的阴道内壁包覆着他的肉棒，子宫口一紧一松的吸吮着男孩的龟头。男孩就像街上发情的小公狗般，开始加速并用力地抽插着她的下体，约莫百来下後，毫无保留的把他的精液完全注入到我老婆的身体里。老婆神情恍惚，应该是一起达到高潮了。

　　窗外的下课钟响飘荡到出租房室内，操场上打球的学生们三三两两的互相道别，各自分开往食堂和校外的出租房走去。男孩已经穿好衣服，但是我老婆还瘫在桌上浑身无力，邪念一瞬闪过男孩的脑中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

   被绑住的老婆不断地扭曲身体状似要逃离这种艰难的处境，但实际上身体倒是很诚实，阴蒂勃起，肉缝充血发红向外盛开，爱液成河的往桌上滴去，桌面的语文课本上沾满着一滩淫水。

　　婆的头部还被那个男孩强迫套上先前她腿上所穿的肉色丝袜，现在的她只能依稀从被撑大的肉丝隙孔间中看到男孩的室友们向她缓缓走近，她只能从口中勉强吐出破碎断续的声音，口中被塞入内裤的肉便器是没有发言权的。

    第22章 光怪陆离之恶童游戏（上）

　　恶童拿出眼罩，她看见眼罩就知道主人要展开今日的调教功课，立刻闭上眼抬起头，心中渴望等会就有真正的火热肉棒可以插入她的淫穴，口中丝毫不知耻辱地发出「嗯……唔……」的声音。

　　地点位在社区边缘靠山的小公园，无限春光正在上演。平时住在公园内，靠捡拾破烂维生的流浪汉此时整个人压着我老婆身上，开始只是试探性的把单手放在她的乳房上轻轻抚弄，但心中害怕这又是这群恶童来欺负他的新伎俩，对於前晚恶童故意把鞭炮扔进他所栖息的纸箱中还心有余悸。

　　此时此刻的她发出娇媚淫荡的呻吟，流浪汉睁大双眼看到我老婆那丰满诱人的成熟女性胴体，心想这个女人那麽淫荡，跟随着胆子也大了起来，伸出另一双手开始搓揉另一个奶子，反正失去社会地位的人再也没有什麽可失去的东西了。

　　流浪汉起身绕到我老婆面前，跪在草地上将坚挺的阴茎放在她脸前晃动，胆怯的问道：「用手帮我爽一下好吗？」令人作恶的气味和腥味飘到老婆的脸前，她稍微犹豫了一下，但恶童马上威胁要把她的裸照散发到邻里四处，让大家都知道她是个淫荡的女人。

　　我老婆十分顺从地伸出手缓缓帮他套弄起来，但嘴上的喘气呻吟声却一直没

　　停过，随着插在下体和肛门内的按摩棒加速的节奏，她不但没闪躲和嫌弃肮脏的阴茎，反而像舔蜜糖似的把小嘴凑上去吸吮般他的阴茎，双手也快速的套弄着流浪汉的阴茎和子孙袋。

　　隔了几分钟後，一股白泉划过秋夜星空草地的边际，浓稠黏腥的白浆一涌而出，全数喷落我老婆的发上、脸上和胸部，老婆十分珍惜的把流到嘴边的精液用舌头把它卷入口中。

　　一旁的恶童「嗤嗤」的笑着，拿出手机把这段视频和香艳的照片拍摄下来，标题名为「败德人妻和流浪汉」，应该可以在视频网上得到很多积分。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秋凉如水，刚结束带客户去看物件行程的房仲，看到公园内有公共厕所如同看到救星一样，把摩托车扔在一旁，三步并作两步的跑进厕所。眼角瞄到公厕附近还有两三个小孩逗留着，心想着这麽晚了，怎麽这些小孩都没回家？社会真的变化得太快！这个社区已经开始衰败，等等要把这点记下，下次用来杀卖方的出价用。

　　他进到厕所内差点滑倒，不是被地上的积水害到，而是男厕内有一个全身赤裸、脸上戴着脸罩、下体戴着贞操带的女人，而旁边正有一个流浪汉肆无忌惮地在侵犯她。

　　他一边掏出膨胀的阴茎站在小便池前，一边偷瞄厕所内的春光，明明急到快尿裤子，但此刻完全没有尿意，阴茎膨胀的老大压迫到尿道尿不出来。他的脑中不断地有各种想法出现但又自相否定，这是什麽状况？发生了什麽事？完全没有头绪和理由啊！

　　耳後的一声稚嫩童音把他拉回了现实：「要不要玩一下这个淫荡的人妻啊？

　　用嘴巴帮你服务只要一千元喔！」

　　台币一千元太贵了，嘴巴上说不要，但手倒是很诚实地立马把钱从钱包掏出来，还嘴里嘟嚷着：「要加送揉搓胸部的服务啦！」他果然是吃房屋仲介这行饭的，决不放弃任何占便宜的机会。

　　仲介从我老婆身後以双手环住她的前胸，一会轻柔一会粗暴的挤压、揉搓着老婆乳房，用双手大拇指轻揉、按压着她的乳头，还时不时的往外拉扯。柔软略带些许下垂的双乳被玩弄到乳头发胀勃起。她的乳房变得异常刺激敏感，被凌虐的罪恶快感一波波冲击着她的理性。

　　流浪汉用他的舌头在我老婆的耳朵和肚挤眼上灵活地来回打圈，遭受双重攻击的她，晃动着丰满的双乳和不停地扭动身躯，此时的她已经兴奋到到失去理智只剩下高涨的性j。

　　仲介把阴茎掏拿出来放到我老婆面前，将肉棒放在她的嘴唇上来回摩擦，我老婆已完全投入这样的情j世界，「嗯……嗯……啊……啊……」的叫了起来。

　　她起先只是小口的吸吮着，随後就让阴茎整根伸进了她的嘴里，他的阴茎在我老婆的吞吐下越来越粗、越来越大。

　　流浪汉又开始在旁套弄着阴茎，还不时地拿去碰撞我老婆的嘴边和脸庞，出声示意要她去吸吮。老婆把两根阴茎吃得津津有味，不断地努力要把它弄得更大更长。老婆娇喘的声音诱人动听，在老婆小嘴的吸吮下，仲介的阳具开始颤抖收缩，然後一股脑颜射在老婆身上。

　　流浪汉趁我老婆精神恍神分神之际，也把他的阴茎硬塞入她的口中，只听到老婆闷嗯的一声，再来听到的是「啊……嗯……呜呜……」的哭泣喘声，和恶童们在旁边嘻笑辱骂她的声音形成强烈的对比。

　　晚上的公园杳无人烟，躺在男厕隔间内的她，脸上和乳房上还沾满仲介和流浪汉的精液，这已经是今天被男人第三次颜射了。湿漉漉的黑发所滴下来水滴是黄色的。临去前的仲介故意把尿撒在她的脸上，说是要帮她把身体冲洗乾净。事後心中知道亏欠，又多丢下两百元後心虚的离开了。

　　伫在一旁的流浪汉边抽菸边想：世界上没有比失去尊严还更可怕的事了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「宝贝，你今天还是不想出房间门喔？你这样妈妈会担心的。桌上有钱，你在家肚子饿就打电话订批萨或是麦当劳外送，同学来的时候也可以买零食请大家吃。我出门了喔！」

　　「烦死了，大人都这样。」恶童一边咒骂一边在床上打滚着，似乎在等待某件事的发生。门铃和对讲机的声音同时打破大楼静谧空间的冷清，楼下大楼管理员刻意装出来的客套声传来：「你的同学和同学妈妈来找你了。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我老婆将长裙撩到腰上，弯下腰後双手和手肘着地，跪趴在玄关门口。她的双腿左右分开，屁股朝上翘高抬起，白色半透明的丝质内裤穿在丰满肥白的臀部上，让美丽的臀部更具诱惑。阴部的阴毛已经全部刮除乾净，应该要露出的阴唇密穴被一大块胶布贴住，只有肛门塞的环形拉环露在外面。

　　怎麽会陷入这样的地步呢？我老婆一边质疑着自己的道德线，一边羞耻地露出下体暴露在这群恶童眼前。穴内的淫水因为出口被胶布贴住，没有地方可以往外宣泄，又回流进入子宫内。她可以感受到腔体内充满着爱液和空虚感，屁股开始不由自主地扭动，想让肛门塞可以摩擦到肉壁的那一端。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    时间回到初夏午後的药妆店内。我老婆背着大购物袋，一边浏览着架上的商品，一边琢磨着该买些什麽。途经贩卖保险套区被杜锐斯开发的新商品吸引住了眼球：「让女性提升情j的涂抹式凝胶」，老婆「噗哧」的笑出声来：「这东西还是让老公来买吧！」丝毫没有注意到背後有三双眼睛注视着她。

　　「现在的人真没有礼貌，撞到人也不会说声对不起。」我老婆一边涂着开架式化妆品的试用罐，一边小声地抱怨着。午後的收银台前并没有太多人，她结完帐刷完卡後就离开商店，思绪早就飞到晚餐要煮什麽去了。她似乎有听到防盗警报器的响声，但却不是那麽的真实和感觉模糊，反正也没有人冲出来拦她。

　　实际的情况是店内的店员一听到响声就冲出柜台，没料到被人绊了一脚，立马摔个四脚朝天，眼冒金星，等到她从地上爬起来後，门外早就看不到那位客户的人影，连刚刚在店内东晃西晃的小屁孩们也消失得无影无踪。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    钥匙转动锁头发出清脆的响声，正准备跨入门内时冷不防被人拉了一下，非常无邪的童声入耳但听到的却是邪恶的感受：「阿姨，你偷东西喔！」「我哪有！」老婆面红耳赤的大声反驳。恶童一把抢过老婆的购物袋，拿出杜锐斯的情趣润滑剂！她简直不敢相信自己的眼睛，一时慌了乱了分寸，连忙说道：「阿姨给你们零用钱好吗？你们不要说出去。」话一出口，她就知道话说得太快了，犯了严重的错误！恶童拿出智慧型手机在她眼前晃了晃。

　　第二次错误紧接而来，老婆想用早上刚做好的布丁和乳酪蛋糕来拢络他们，邀请他们入屋吃点心。恶童们一进到屋内，马上翻箱倒柜，把老婆的情趣内衣、放在隐密之处的情趣用品和黄色书刊都翻了出来（天下的父母藏东西的地方都相同）。婆被搞得脸上青一阵红一阵，真想找个地洞钻进去。

　　之後每天这些恶童都来家里报到，想当然恶童们以偷窃的事由来胁迫老婆满足他们对成年女性的幻想，软硬兼施的用精神的压迫来轰炸她。到最後她拗不过这些压力，被说服穿上情趣内衣，手上拿着各式情趣用品，参考黄色书刊上的图片摆出各种猥亵的姿态，满足他们的j望。

　　但这一切都被拍摄成图片和影片被保存在手机内，她被拍摄下来各种撩人或是猥亵的照片累计超过上百张。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秋日午後的老婆，一丝不挂的四肢跪趴在地上，身上还坐着个小胖子真把她当马骑。她的脖子被套着一条链子，肛门内被插入一束西洋绿色芹菜装作尾巴，被当作人型犬饲养着！

　　「好无聊喔，还有没有其它有趣的方式可以来玩弄这只母猪？」坐在椅子上的另一位恶童一边看着老婆舔着他的脚趾头，一边询问着蹲在老婆屁股後头、个头瘦小戴着一幅黑框柯南眼镜的夥伴。但他可没空回答，他正忙着把从家中冰箱带来的紫黑色茄子塞入老婆的下体内。

　　老婆一边痛苦地扭动着身体，一边却又沉溺在这种被凌虐的快感中，尤其是被年纪小了自己快两轮的小孩玩弄，这种道德沦丧的感觉往往让她在一个人独处时，会感觉心情异常沉重，但每天却又非常期待门铃声响起，听到「我可以来你家玩吗」的声音。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    老婆的思绪被一阵剧痛唤回，是小胖子试图把将茄子换成大黄瓜塞进她的下体，「不要啊??」老婆悲鸣的哭泣着：「下面妹妹会坏掉啊，我老公会知道。

　　呜呜呜……」

　　「要我停手可以，你要自愿让我们把你牵到户外遛狗。」手上握着绳头的小恶童是这样说的。

　　老婆一边面对着镜头录下自己是自愿当他们的人型犬，要求主人带她去户外遛犬，一边努力地把黄瓜和茄子分别塞入自己的阴户和肛门内。要是表现得好，主人一定会用肉棒奖赏她的。

　　这女人真傻，都没发现购物袋内的情趣润滑剂是他们在药妆店内趁她分神的时候，藉着碰撞偷偷塞入她的袋子内。原本只是像要恶作剧一下，让大人出糗，没想到养到这麽好玩的宠物，不??是淫荡的母猪。恶童在回家的路上热烈地讨论着，互相约定好要各自回去上色情网站，寻找找看还有没有新的调教方式。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

   情景再度回到我老婆将长裙撩到腰上，弯下腰後跪爬进房间後。他们将老婆拉到床上，脱掉她的裙子，将丝袜扯到膝盖处，拿了扫地用的扫把放置在她的腿窝处，然後用绳子将扫把固定在她的腿上，让她双腿无法并拢，只能大大的分开着躺在床上。

　　紧接着将她的双手拉到背後叠放在一起，用绳子捆个结实，再拿出一双免洗竹筷，命令她张开嘴咬住竹筷当作口枷，然後将预先绑在竹筷右端的绳子绕过她的後脑绑到筷子的左端，牢牢的固定着，让她没有呼喊的机会。

　　最後又拿了一条绳子，把绳子绑在她的乳房上方之後向脖子之後绕去，在颈部绕个交叉又绕到胸前，收紧绳子打了一个结，然後将绳的一端穿过乳沟，这回是系在乳房下面，和乳房上面横着的绳子拉紧，让她的乳房整个向外挤出来，毫不客气地捆个实，开始了实施今日的紧缚调教功课。

　　老婆感觉到她的乳房比平常胀大了许多，从来没想过自己的乳房会变得这麽大，应该是和她这几个月来天天被调教和吸取了很多年轻的精液有关！一想到这里，又让她的小穴搔痒和兴奋到不行，让她的心理无视和逃避接下来会发生的事情。

　　她看到一台笔记型电脑放在她面前，开启的镜头对着她的下体，画面上的女人被一览无遗，三点全露的出现在画面上，窗口上还有闪烁的跑马灯和文字聊天室。她想出声制止，但却说不出话来，只能在心中大声的呼喊着。
　　
    第23章



    第24章 再次的寻求邂逅是否搞错了什麽？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    人物介绍（皆为化名，如有雷同，纯属巧合）：

　　程哥（镇宇）：我本人

　　江姐（柔璇）：我老婆，也是《在大陆调教老婆的故事》女主角小邢（梦帆）：本科，美术学院专业，和程哥u江姐相识於凤凰古镇。为人诚恳与踏实，带书卷与艺术家特质。略带蓝色忧郁气息，身高约一米七，中等偏瘦。

　　小马（英鑫）：本科，教育科学专业，小邢的大学室友，後来加入小邢的创业计划。心思细腻和具开创性，身高号称一米六，外表和微胖的身材让人觉得很可爱和舒服，容易让人卸下防御心，亲和力满分。

　　场景介绍：

　　苏南某靠长江边的县级市，经济活动以当地陆资企业和外商投资的汽车零件生产为主。外来人口不多，当地的人口结构正迈入８０後的所形成的中产阶级经济。

　　故事发生在某新兴小区，小区内有幼儿园，小学与完整的生活机能，居民多为８０後双薪工薪家庭。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（第一章）人生何处不相逢

　　「老公！电话响了喔～～」

　　我慢慢地踱步过来，瞄了一眼，『应该又是诈骗或是推销电话吧？』心中虽然是这样想，但手还是不由自主地滑动了一下接听功能。

　　「程哥～～我是梦帆，还记得我吗？」一声亲切的问候把我的记忆拉回到四年前的凤凰夏天。

　　「老婆，你猜是谁打来的？」我笑咪咪的问道。

　　老婆白了我一眼，说：「我要是光听铃声就知道是谁打的，那我早就下海去炒股票了（珍惜生命，远离股市），哪还会坐在这里看韩剧浪费时间！」「是梦帆喔～～」我说，刹时间，我从老婆的脸上也看到她回到凤凰古城的记忆当中了。

　　数日後，我和梦帆坐在一间空屋的茶水间聊天，这屋的上任承租人是搞房屋仲介的，後来遇上房市景气反转，生意差到经营不下去，欠下几个月的房租和扔下一些ＯＡ家俱後就跑了！

　　而梦帆站在这里的原因是，他也是受害者。白天从幼儿园下班後，他就来这家公司帮忙修改售屋与租屋资料，顺便做起网页的维护和一些文书工作，结果老板跑了，也害他损失了一周的打工钱。

　　很碰巧的事情是，业主也同时是梦帆租房的房东，房东看他老实，就把一楼店面的钥匙交给他，要是有人要看店面，房东就不用大老远跑来，请梦帆帮忙一下就好了。

　　我们两个一边喝咖啡，一边听着梦帆娓娓道来这段时间的经历。自从凤凰一别後，因为凤凰县政府想钱想疯了，实施了古镇收费的新规定，搞得游客大减，导致他打工的那家酒吧结束了经营。於是乎他就离开凤凰到义乌去，和在廊桥下相识的一个女孩子在女方老家会合，也结束累人的远距离恋爱。

　　但其实这才是痛苦的开始，两个人相聚後甜蜜的时光没有多久，後来几年几乎都是争吵过日，原因出在女孩是么女，太娇气了！要是梦帆不顺着她的意，她就立马发脾气。但遇上梦帆这种忧郁艺术家的性格，他根本不会回嘴，也不会产生太大的反应，根本吵不起来，搞得女方更火！久而久之，隔阂越来越大。

　　半年前女孩到这个城市来帮她哥哥打理生意，梦帆自然也跟上并在这个小区的幼儿园找了份美术兼万能打杂工的工作。但是情况没有好转，两人最後还是分手，女孩回老家嫁人去了。

　　梦帆原本打算一切稳定下来再和我联络，但造化弄人，现在变成他打算在离开这个城市之前要来和我说声再见。至於他要去哪个城市，他也说不上来，「大不了也回老家考个教师当作职业吧！」他悠悠然的说道。

　　我叹了口气站起来环顾了一下屋内四周（注一），打开每间房间和看了下浴厕，低头计算了一下地砖的数量来计算房内实际坪数的大小，最後又看了眼遗留下来的办公家俱，心中琢磨了一下并算出一本概略的支出帐本，然後对一脸疑惑的他说出了一句话。

　　「梦帆，要不要创业当老板，做自己的主人？」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊补充说明：房型介绍

　　小区的一楼双拼格局的房屋，房型为长方形结构，左侧被分隔为安亲班与画室加厨房两区，右侧前方是车库，後方依序是浴厕与两间房。简图如下：

　　後门　厨房u茶水间　U　小邢　房间

　　绘　　　　　　　画　U　小马　房间

　　教　　　　　　　室　U　浴　　　室

　　安　　　　　　　亲　U　厕　　　所

　　教　　　　　　　室　U　汽　　　车

　　阶梯　　　前　　门　U　车　　　库

　　我把我的想法对梦帆说了出来，我道：「在中国，三种人的钱最好赚。分别是老人、女人和小孩。但是赚钱要用对方法和人时地物搭配得宜……」此後的几天，梦帆下班後就按照我的几个关键层面去调研小区内的：

　　１．就读幼儿园和小学的儿童数量，和坐在路边数老人人口数量２．小区内有多少安亲班和才艺班，下课後被接走的学生数量多少３．同业经营的范围和内容为何，投入的人力资源多寡，环境优劣４．收费的标准和营业天数，教学师资为何

　　５．其它……

　　收集够初步的资讯之後，又立马订立了营业计划：

　　一期．美术教学两班；Ａ班２u４，Ｂ班１u３，周六上午补课，每班六至八人上限

　　二期．课业辅导班一班；周一至周五，下午４－６，６－８两时段，六至八人上限

　　三期．待定

　　美术班老师自然是梦帆，辅导班请小邢去找大学同学看看，之後再请一个钟点工阿姨来帮忙打扫卫生。只要月租、水电、阿姨的开销能控制在六千内就能有基础的获利，谈不上赚很多钱，但住办合一，至少房租、吃饭、生活开销都能省下来。加上他还有正职的工作，生活上还能过得去，好歹要能走出第一步，先摸着石头过河先。

　　一周之後梦帆就和房东谈了个好价钱，签了两年租赁合同并获得额外的十五天装修期。

　　（第二章）女人的情怀总是诗

　　时光拉回到签约当日，晚上我约好梦帆到我喜爱的一家环境优雅的私房西餐厅吃饭，预祝他有一个好的开始，毕竟我就是让他下海的那个人，只许成功不许失败啊！想当然尔，老婆岂有不出席的道理。

　　下午时分，我一个人在电视前看着当季最新的日本动画新番，一边竖起耳朵聆听房间内的动静，房间内出奇地安静，没有一点声音。

　　柔璇知道自己的身材略为丰腴了，双乳也不再那麽坚挺，最令她自满骄傲的双臀也没有过去那样紧翘。唯一能够维系住的骄傲是，她有个爱她的老公和自己与生俱来的优雅气质，至今还是能够吸引住很多男人的第一眼。

　　我轻轻推开房门提醒她时间不早了，柔璇轻声的叹了一口气，但我还是听到了！她端详着镜子中的脸，仔细再三确认修饰过的眉型和略施胭脂的双颊没有不完美的地方，才满意地涂上雅诗兰黛的口红。

　　她抿了抿嘴唇把多余的口红拭去，莲步移动到落地镜前，看着自己全裸的身体。肌肤依然粉白和柔软，惟一和白皙身躯能形成强烈对比的颜色是修饰成一字型的黑色阴毛和一头柔顺的黑发。

　　为了让身形可以拉高，柔璇刻意挑了双有７、８公分高的系带高跟鞋穿上，高跟鞋的高度让她的整个身体肌肉瞬间紧绷，身形依稀回到了四年的样子。

　　柔璇满意的转了一圈後，踢掉脚上的高跟鞋，然後穿上白色的吊袜带，接着人坐在床缘，灵巧地从脚尖开始套上超薄的肉色丝袜，灵巧的动作细腻极了，深怕一不小心就把丝袜勾破。

　　接下来就是着穿上托乳型胸罩，她仔细地把副乳塞到胸罩内，向内集中好托出更大和更美的胸型，这种近二分一的无肩带胸罩是柔璇的最爱，不但可以抗拒地心引力的引响，也能让胸部比较透气，尤其是穿上连身洋装时不用担心两条肩带会不时地露出来，要随时注意把衣服拉上，会很不自在。

　　特别是近年来的天气越来越热，所以在五、六年前她就养成在家只穿一件连身长裙，裙内完全中空的习惯。出门要是穿裙子，只要没有曝光的风险，裙内也就不穿内裤。既通风又凉爽，也对女性卫生有帮助。

　　柔璇套上一袭浅色的碎花Ｚａｒａ当季的连身洋装後就走出房门，脸上带着一抹紧张的神情，但又同时泛发着恋爱中女人的光辉在脸上。

　　我知道她是怎麽想的！四年前的那场凤凰记忆对她来说实在是太美好了，也就因为如此才让她裹足不前。女人在心理上总是希望能呈现最好的一面给男人欣赏，但四年的岁月时光总是会在身体上留下一些痕迹。

　　此外，多年後的再相逢总会有点尴尬，毕竟梦帆可是看遍她最私密的地方和享用过每一寸肌肤的男人啊！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「璇姊，好久不见，孟帆真的好想你！」就这麽简单直白的一句话，立马就冲淡了老婆心中所有的疑虑。

　　接下来的发展顺利得可怕，四年的空白彷佛不存在似的，直接接续到那年的最後一天，没有一点点隔阂与不安感出现。三个人愉快地享用牛排加上龙虾的晚餐，一直到我的客户来电，才打断了热络的聊天气氛。

　　刚下过雨的空气让人觉得很舒服，我站在餐厅外的小庭园中，一边接听着客户电话，一边看着窗内正在享用饭後甜点的梦帆和我老婆。从窗外看去，两人像是参加生意往来的饭局。因为柔璇已经不再是四年前那个外表看起来像三十出头的少妇了，身材和动作已经和年轻的女性有区别，最接近的形容可以用近来流行的美魔女＋日本《迷片；４０路人妻》来形容。

　　但如果仔细观察两人的互动，你们发现像是年长的女性和年轻男子的联谊，说直白一点，若说对象是小王也不过。

　　再度把注意力拉回餐厅内的两人，桌面上的两人谈话的表情看起来没有多大变化，但桌面下我老婆的肢体动作却露出了蛛丝马迹：柔璇不自主地轮流交叠她的双腿，跨起来那只脚的那只高跟鞋只剩下鞋尖勾在脚尖上，不住地晃啊晃啊，如果不是鞋子太高太紧的原因让她的足部需要释放一下，那就一定就是她的芳心正在荡漾。

　　刹时间勾在柔璇脚尖上的鞋子因为晃得太大力飞了出去，我猜想一定发出很大的「匡当」声响，因为连其它桌的客人都转头过来看发生什麽事！她窘得脸红发涨，梦帆倒是笑盈盈的弯下要把鞋捡起来，一手握住柔璇的玉足，一手把鞋套回她的脚上。

　　两人亲昵的举动清晰的映在我的眼中，话筒中客户的声音离我越来越远了。

　　此时的我，思绪早已跳跃到後续的发展变化，心头带着些许的醋意加上脑中的坏主意同时在思考。

　　挂完电话後，我的嘴角微微向上扬起，露出一抹笑意的回到餐厅内。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    Toshiba的碎碎念：

　　我发现自己发表新文章的周期很长，明明想写的时候只要一天的时间就可以写出万把个字，生活中明明有很多发生过或正在发生的东西可以写……应该就是一个懒字吧！「性」头了，写文章的动力就没有了。

　　
    第25章 人妻女主角的B成方式

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    人物介绍（皆为化名，如有雷同，纯属巧合）：

　　程哥（镇宇）：我本人

　　江姐（柔璇）：我老婆，也是《在大陆调教老婆的故事》女主角梦帆（梦帆）：和程哥u江姐相识於凤凰古镇

　　小马（英鑫）：梦帆的大学室友，即将登场加入梦帆的创业计划

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（第三章）请和我的妻子做爱

　　我、老婆、梦帆三人在厨房边上的小圆桌开了瓶红酒，一同举杯祝贺梦帆有一个新的开始。酒一喝下去，话匣子自然就打开了，梦帆开始讲述着他在我们夫妻离开凤凰之後的生活。

　　就在我们离开不到一个月，他就交上了一个也是来凤凰旅游的浙江女孩，随着酒吧生意的一落千丈，他也离开凤凰到了女孩的家乡和她同居，并试着和她展开以结婚为前提的交往，打算在那定居下来。

　　但事情并没有那样顺利，梦帆和女孩交往的过程中纷纷扰扰，问题不断，女方的家长也适时出来搅和，搞到最後连女方的家人和亲戚朋友都出来冷言冷语，让梦帆觉得很不是滋味。

　　说实在的，我猜想女孩还是很喜欢他的，所以和梦帆商量好暂时离开家乡来到这个城市一段时间，後续的发展就如同前文所述的一样，最後两人还是走上分手一途。

　　但我心中隐约感觉这女孩只是梦帆情感空白期的替代品，争吵不断的原因一定是女孩发现梦帆的心中还有一扇没打开的门或是禁止她进入的私人空间。我能明白出这个道理，梦帆和我老婆自然也会领悟得到。

　　突然来的电话声帮了一个大忙，让大家从这个用语言也无法解释的问题先跳了出去。我从厨房後门走出去绕到房子後头水泥地上，和客户持续讨论着傍晚後还陆续发生的问题，分析原因并请客户提供详细的不良状况，并再请客户多试试看多方面的解决方法。

　　屋内的两人很有默契地一起起身离开小圆桌，关上厨房的灯後直接走进梦帆的房间内，我从屋外看到房间的窗帘被粗暴的拉上，光是这动作就可以断定拉上窗帘的人心中一定很急！我开始想像他们两人进入房间後会有什麽样的开始，刹时下腹处一股热流流过，很想立刻冲进去一探究竟。

　　但客户是我的衣食父母，还是要耐下心来的和客户应答问题後才能结束这通技术服务电话。挂上电话时我脑中有个念头闪过，我想我可能免不了要跑一趟客户公司。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我走回到屋内，来到了梦帆房间门口，房门没关，但里面倒是关上了灯，半掩的窗帘帘缝中流泄出一束月光，我老婆柔璇坐在床边和梦帆拥抱在一起，她的裙子已经褪去扔在一旁，身上只穿着白色的内衣和吊带袜加肉色丝袜。

　　梦帆闻着她熟悉的体香，声音颤抖说：「璇姊，可以吗？」她轻轻的应答一声：「嗯。」这虽然只是单一个字，但代表的可是她这一阵子以来心中的全数激荡。梦帆慢慢地把手伸到她的双腿间，温柔地爱抚着她温暖湿润下体，接着两人互相拥吻起来，房间里虽然很暗，但依稀可以分辨得出来他们的表情。

　　我坐在画室的椅子上朝内望去，心情激荡莫名，看着梦帆躺在我老婆身旁，用手上下抚摸着她的每一处身体，我听到了我老婆的呼吸变得急促起来，然後梦帆将手伸到她的背後，灵巧地解开白色胸罩扣环，让她的乳房就这样露了出来。

　　他一只手爱抚着这对比他数年前握过时还略大的乳房，另一只手顺势地去抚摸他的丰臀，我老婆还十分顺从地抬起了丰臀配合他的爱抚动作，这可是醋意百分百的姿态啊！眼前的柔璇全身脱得只剩下吊带袜和肉丝，三个人心中各自期待的事情终於要发生了……

　　这个时候，梦帆起身分开了两腿跨在柔璇的胸前，从动作可以知道梦帆正把阴茎放在她的小嘴上摩擦着。我记得梦帆的阴茎不比我的长，而且还比我的细，龟头也比我小一点。

　　当我在回忆这件事的时候，柔璇已经将头抬高移到了梦帆的小腹处，一手握住了他的阴茎，她柔嫩的嘴唇离发胀的龟头只有几公分远了。

　　『柔璇会帮他含吗？』我心里非常确定。

　　梦帆扶着柔璇的头往阴茎靠去，她顺势将手中的阴茎再次套弄了几下，然後张开小嘴，慢慢地把梦帆的龟头含了进去，接着沿着龟头冠处的肉缝轻轻舔拭龟头，慢慢地把梦帆的整根阴茎舐出湿淋淋的光泽。

　　能当下亲眼看见我老婆将男人的阴茎含进嘴里真的是太刺激了！梦帆再也忍不住，腰往前一挺，把他细长的阴茎塞入了柔璇的小嘴中，搞得她激动地全身一颤，发出了「嗯」的娇腆一声。梦帆的阴茎把柔璇的整个小嘴塞得鼓鼓的，她小心翼翼地一吞一吐，配合着梦帆腰部的扭动吸吮着。

　　梦帆用双手扶着柔璇的头，在她的口中开始抽动起来，一开始的速度很慢，然後慢慢地加快，可以听到「啧啧」的水声从她的口中传出来。随着梦帆抽动的速度越来越快，柔璇更是发出「呜呜」的叫声，分不清楚是痛苦还是兴奋。

　　突然梦帆将阴茎火速的抽了出来，因为他实在是太久没和女人做爱了，对於这麽兴奋猛烈的前戏口交，让梦帆兴奋到感觉马上就要射精了。柔璇呻吟着说：

　　「梦帆，不要射，等会我还要你插我的下面！」不讲还好，一讲，梦帆根本忍不住，把浓稠带腥味的白色精液一股脑喷在她的头发上、脸上和胸前！

　　从他俩进入房间到梦帆射精为止，不过十来分钟，电光火石之刻！

　　（第四章）欢迎来浴室

　　柔璇先从床上爬起来走去浴室，浴室的门并没有关上，只是半掩着。大概几分钟後，浴室传来了水声，我估计我老婆现在应该是在洗澡。梦帆这时也离开房间，看到坐在画室中的我，对我露出尴尬的笑容，我很大方的对他比出一个右手手掌往上翻朝向浴室的动作，对他说道：「你去帮璇姊洗澡吧！」梦帆飞快地把衣服脱掉後跟着走进浴室（难怪柔璇不关门），他也很够意思的没有把门关上。我当下又好想跟进去，但是我知道这是关键的时候，千万不能破坏掉它，但人倒是很诚实地溜到浴室的门口，继续欣赏接下来的春宫戏。

　　浴室是乾湿分离的设计，浴室入口处是洗手台，然後有个矮水泥墙分割出马桶空间，最後是玻璃隔间的淋浴间。淋浴间中除了流水的声音，还传来两人的喘息和互相亲吻吮吸的声音。可惜玻璃隔间产生的水蒸汽让我越来越看不清楚两人的身影，只能依稀见到老婆的手正握住梦帆的阴茎，与其说是在帮他清洗，倒不如说是要把梦帆的阴茎套弄到硬起来。

　　两人的对话声音同样也是被莲蓬头喷出的水流声段短续续遮盖，很难听清楚老婆与梦帆的对话，只是断断续续地听到一些求欢的对话。

　　「梦帆，我想要你插进去……」这是老婆在向梦帆求欢的要求。

　　「璇姊，等一下，马上就硬了。」梦帆的这句话倒是听得清楚，年轻人真的体力有差！

　　玻璃上有着比刚开始更多的水蒸汽凝结在上面，影像模糊得只能见到大略的身体轮廓。两人在浴室中互相爱抚玩弄并变化了很多姿势，只见梦帆正努力地跪在地上，把头埋进去柔璇的双腿间舔吻她的嫩穴，柔璇则是揉搓着自己的乳房，并用另一只手配合着刺激着自己的阴蒂。随着梦帆舌头活动的速度增快，她的叫声也随之拉高：「嗯……喔……快点用手插进来啊！」柔璇的身体语言说明一切，只见她晃动白嫩肥大的臀部，一边用手抓住梦帆阴茎的龟头往自己的阴部摩擦着，一边和他疯狂互吻相拥，陷入忘我的境界，很显然我老婆已完全发情投入了！

　　淋浴间的玻璃门冷不防被拉开，大量的雾气伴随着他们两人一起涌了出来，封闭空间的蒸气加上激情的因素让他俩在里面简直快要无法呼吸。冷热空气循环稳定之後，视野内的物体变得无比清晰，好比清晨的阳光在无声无息中把朝雾抹去一般。

　　梦帆从柔璇的背後爱抚着她的裸背，他从柔璇的背後用舌头轻轻舔着她的耳根。那是柔璇最敏感的地方之一，只要一被舔上或是呵气就会让她闭上双眼，静静地享受的那舒服的快感。

　　同时间梦帆的手并没有闲着，他用那细长的手指开始游移到柔璇的腰间、臀部、小腹间画着圈，不规则且无序地摸着。

　　「璇姊，舒服吗？」他轻声问道。

　　「很舒服。」柔璇闭着眼睛回答。

　　梦帆慢慢加大力爱抚的力道，还时不时的询问柔璇：「会不会太大力？这样舒不舒服？」

　　「好……舒服……再往下一点……嗯……轻一点……」柔璇回答着。

　　柔璇被挑起的情j不断往上累积，她的理智线已经溃堤，身体的每一处肌肤和感官的接收雷达都已经达到开启至最高点，而她无意识的呻吟又开始一声一声的传了出来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我看到柔璇的下体向前迎合，梦帆试图用前站立位试了试，但随即又把阴茎抽出来，然後示意柔璇转身换姿势。她顺从地转过身体，一双手撑着马桶水箱半趴着，把屁股朝後翘了起来。背後位姿势很滑溜顺畅的就把阴茎插入了柔璇的体内，柔璇又是「嗯」的一声叫了出来。

　　梦帆一边从後面抽插着柔璇的肉穴，一边把身体往前压低，并往前握住受到地心引力作用而下垂的吊钟形胸部开始揉弄着。肢体的动作越激烈，柔璇的娇喘也越大声，从梦帆的表情就知道柔璇的阴道肯定是一松一紧地紧缩正压迫他的阴茎，好比色情小说中形容的章鱼穴一样，要把梦帆的白浆给榨出来。

　　梦帆强行忍住要射精的感觉把阴茎暂时抽了出来喘息一下，顺便和柔璇互换了一下体位。他把马桶盖盖子放下来，然後人坐在上面示意柔璇跨坐上来。这个时候梦帆把柔璇的双腿往上举高整个架在他的肩膀上，柔璇的整个身体完全被他抱住，只能任他摆布。

　　这个姿势的体位让梦帆的阴茎能更深入插进柔璇体内，柔璇的呻吟声和梦帆腰部往上挺动作互相辉映，在无数次的深深肉体撞击之後，梦帆和柔璇两人全身一起颤动，阴茎和阴道同时紧缩，梦帆再次把满满的精液射到柔璇的阴道内。梦帆的阴茎足足抽动了十来下才完全结束体内射精，终於满足地将柔璇的双腿放了下来身上，梦帆和柔璇两人的肉j和情j才完全获得平息。

　　柔璇依旧先起身去清理下体，梦帆的精液从柔璇的阴道沿着柔璇的大腿往下流出来，我观察到梦帆这次的射出量和浓稠度都明显比刚刚喷在柔璇脸上的少，但浴室这场狂乱刺激的表演让我兴奋的程度远胜前一次！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

   第二天果然客户又来电希望我能跑一趟工厂帮他们彻底解决问题，临行前我特地嘱咐老婆要去帮梦帆打扫一下整个环境，毕竟要让搞艺术的男人去搞好卫生是不靠谱的事情，画室开幕在即，要做好５Ｓ的工作。老婆对於整洁的要求是超高标准的，是担任这个任务的最适合人选！

　　「不要把梦帆操得太凶喔！」这是我进高铁站闸口前对老婆说的最後叮咛，然而换来的却是老婆狡黠的闪烁眼神和促狭的一笑。


　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

     Toshiba的碎碎念：

　　１．两场肉戏就可以写出四千多字，这算是描写得丝丝入扣，还是我这人罗嗦……

　　２．《在大陆调教老婆的故事（２３）光怪陆离之恶童游戏（下）》，稿早就写完了，但懒得校稿。

    第26章 我的老婆不可能那麽好色

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

   人物介绍（皆为化名，如有雷同，纯属巧合）：

　　程哥（镇宇）：Toshiba本人

　　江姐（柔璇）：我老婆，也是《在大陆调教老婆的故事》女主角小邢（梦帆）：和程哥u江姐相识於凤凰古镇

　　小马（英鑫）：小邢的大学室友，本篇中加入小邢的创业计划

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（第五章）爱吸阳具的人妻

　　车内的广播声音传来「列车即将进站，请要下车的旅客提前准备下车」的提醒，我望着窗外的风景又从陌生变成熟悉。

　　这趟出差的行程很顺利地在五天後就解决了所有的问题，老婆也很听话的天天去帮梦帆打扫整理卫生。藉由即时通讯系统之便，每天我都能够通过微信和老婆聊天和了解她的动向。

　　我一手拎着公事包，另一手拎着武汉特产周黑鸭愉快地走在往梦帆画室的路上，心情非常愉快，我想这是工程人员的特性，这是在解决棘手问题後共同的反应。我的脚步愈发随着到达画室的距离缩短而加快，随即三步并两步的跳上房前的台阶。梦帆正坐在桌前露出奇怪的表情望门前的落地窗望去，但是我的手却转不动门把。奇怪，大白天的干嘛把门锁上？怪异的事情是他裸着下半身来帮我开门。

　　梦帆吞吞吐吐的口中迸出打招呼的字眼，很快地退回去桌前，要不然小区内就会出现一位遛鸟侠，那才艺教室的生意也就别想做了。但最神奇的事情竟然是我老婆上半身赤裸的蹲在桌下，我立马恍然大悟地领会到发生了什麽事，忍不住「噗哧」一声笑了出来，原来是我老婆藏在桌下帮他口交和乳交！

　　这时梦帆显得非常不好意思，因为他这时候浑身是赤裸裸的，我下意识地看了一下他的下半身，发现他的阴茎是疲软的状态，呈现细长的铅笔形状。

　　「老公，你也一起过来，为了慰藉你出差的辛劳，让我用口来替你服务一下吧！」老婆将我的裤子拉链拉开，直接将她的樱桃小口凑了上来，用她那湿湿的舌头抵着整根阴茎，仔仔细细的舔它，从头到尾慢慢地舐下去，舔着尿道口和冠状沟，并把龟头的尖端渗出来的透明的汁液吞了下去。

　　再一看，老婆的另一只手也在套弄着梦帆的阴茎，梦帆的阴茎在她的套弄下已经开始变硬挺了。看到这样的情形，我故意将阴茎深深的顶入她的喉咙内，膨胀的阴茎开始不停地在老婆的口中进出。她嘴里一边含着我的阴茎，一边发出细微的呻吟声，就像是收讯不良的收音机，发出的信号断断续续。就是因为这样，反而让我听起来无比的受用和兴奋，让我尽情地享受着她的服务。

　　接下来梦帆把我老婆的头挪了过去，也要她帮他口交。她立马把他的整条阴茎含在嘴里慢慢舔舐，上上下下用舌尖舔着胀红的龟头，时而把他的包皮吸上来一起含在嘴里，又不时地轻轻咬着他的龟头，但也没忘记用另一双灵活的小手来回不停地爱抚我的阳具。

　　『刺激！』我心里一阵激动，这就是在Ａ片中才会发生的场面，看着自己的妻子一手各自握住一根阴茎，让她同时体会粗细大小不同阴茎的感觉。我想她一定能深深体会两根阴茎的差别和插入她体内後的滋味。就这样，我和梦帆被妻子用最高的敬业精神好好的服侍了一会，两个人的阴茎都膨胀到最大，相互争辉。

　　「老婆乖，乖乖的把裤子脱下来，我要好好的教训你这个小荡妇！」我边说边用脚拇指去夹她的内裤……没想到，竟然碰到一块厚厚的棉垫。原来是碰上老婆的生理期，也难怪这两个人没有窝在房间覆雨翻云，只能套弄套弄梦帆的阴茎让他发泄发泄。

　　但这我可不管，我不怀好意的强迫要老婆把内裤脱下来，然後在她光滑无毛（使用家用雷射除毛机的效果）的阴户上贴上了三张透明封箱的大胶带，把整个密穴封住以防万一，这招可是在某部日本爱情动作片上学到的。接着拉她走回到梦帆的房间，要她到床上屈膝趴好，把屁股撅高，前面不行，可以走後面啊！

　　梦帆很识相的递过来一条ＫＹ软膏来支持我，接下来我分别在她的屁眼四周和我的手指头涂上足够的润滑膏，接着把食指慢慢地插入肛门内，小心翼翼的转圈圈把入口扩大，手指头一边做着圆周运动，一边感觉括约肌的缩紧度，接着中指也插入老婆的肛门内，不多久连无名指都顺畅的插入了。

　　之前我就和各位院友报告过，老婆的後门天赋异禀，非常适合做肛交运动，老婆也不排斥走後门，她曾经老实地对我说，说肛交给她感官冲击是远不如性交的，但她一方面要取悦我，另一方面这种「隔靴搔痒」的感觉往往在我走完後门改走正道时会让她饥渴的性j达到加倍的相乘效果。肛交加上爱抚她的阴蒂也可让她达到高潮。总之，方法很多，就看你有没有心让你的另一半也能充份享受性爱的鱼水之欢。

　　话题拉回爱抚老婆肛门的话题，我发现老婆的肛门和括约肌非常「松软」，各位能明白我的意思吗？当我把手指往外拉出来的时候，整个菊花也跟着绽放。

　　接着我冷不防的问了梦帆一句话：「你这麽快就把璇姊的後门给开苞了喔？」「哪有！」老婆很羞怯的帮已经「石化」的梦帆回了这句：「还……还不是你在凤凰时教梦帆如何玩我的屁眼的，你还敢说！」我一边故作生气的虐打老婆雪白的双臀，又对梦帆丢出第二个问题：「你一共做了几次啊？」

　　「四……五……嗯，六次吧！」

　　「那不等於天天做？也没有让璇姊休息一下。」梦帆满脸通红的说他没想到这点。我心中可是窃喜的偷偷笑着，都已经精虫灌脑了，当血液从大头流向小头之後，我就不相信你会想到。

　　就这样，一个下午老婆的屁眼被我和梦帆狠狠的操了四次，老婆全身无力的趴在床上小声抗议：「要是扩约肌被操松了怎麽办？」梦帆一边说好话安慰她，一边帮她撕去黏在下体的透明胶带，在我还来不及出声制止的情况下，大量的爱液就从老婆的阴户里头流了出来，沾湿了整个床单。

　　（第六章）进击的巨人

　　「程哥，课辅班的人选我找好了。」

　　很好啊！老实说，这个进度比我想像中的慢，但我又不好意思太逼迫梦帆，他的个性有点温吞带犹豫，要是追得紧了，就会让他乱了套。但我看他的表情似乎还有话没有说完，我连忙顺着他的思路往下追问人选的状况，让梦帆平平稳稳地说了一番。

　　大体上这是他在读大学时勤工俭学在校内打工时所认识的夥伴，读的是科学与应用科学，毕业後跑去做电子商务，顺便处理与调查大数据资料分析。後来又改行跑去做活动企划，兼做小学生数学辅导的工作，不上不下、饿不死人也存不了多少钱。当梦帆提出邀约时，他毫不思索就马上答应愿意加入梦帆的计划。

　　「只是……嗯……」看来有句话噎在他的喉咙说不出口，梦帆好不容易才迸出一句：「他长得不高。」

　　我口气略带不悦的对他说：「讲人话。」

　　「就是很矮啦！」

　　『拜托，中国十三亿人口，天龙与地虎多的是，矮就矮，有啥好介意的？』我在心中连骂梦帆一百遍。但我的脸上可还是很和悦的对他说：「那事不宜迟，马上让他过来，大家吃个饭聊一聊，顺便让程哥秤秤他的斤两。」三天後他同学直接从老家直奔梦帆的住处入住，我则是下班後才赶过去会合一起出发去餐厅吃晚餐。下班时分小区内熙熙攘攘，看起来这门生意真有充份的利润基础，「你瞧！」我从窗外往内望去，这不就看到梦帆正在和上门的客户接洽吗？

　　梦帆非常详尽地和小区内的婆婆妈妈解释收费的标准和上课时间，才让她们带着满意的答案回去。但是各位邻居啊??不要忘了把「小孩」也拎回家啊！我们还没正式开业啊！我的嘴巴正要开口喊人，没料到梦帆就和我说：「程哥，我和你介绍一下，这位就是我和你说过的马英鑫，我的大学同学。」猫得勒，他的这位同学可真的不高啊！搞不好比我老婆还矮（我猜对了），根本就是正太啊……我真的怀疑他到底发育完全了没有！

　　接着我劈头就是一句话对英鑫说：「你很矮。我知道这样说很伤人，但我有话会直说，这是一个事实也不会改变，我不希望有这个『不能说的事实』卡在胸口影响到後续大家的相处。我也希望你有话要直说，就和梦帆和我相处的方式一样。」（这句话偷偷的酸了梦帆一下，谁叫他讲得实在是太……委婉了）英鑫的反应出乎我的意料之外，大概是没人像我这麽直接单刀直入地对他说出看到他的第一个反应和感觉，这也代表我不会对他有异样的眼光和能力上的怀疑（这点我又对了）。他满怀感激的对我说，从小到大是第一次有人这麽直接了当的和他说关於他身高的问题（然後这些人都在背地里的讨论和嘲弄），也保证会和梦帆一样把我当大哥看待，有话直说，不会保留。

　　接下来的流程和我计划好的一样，边吃饭边喝酒，然後再带他去酒店唱歌，之後再一起去按摩。喝酒唱歌是为了了解他的本性，酒色可以马上让人退化回去原始人类，这是一个很好观察和看看对方是否会说大话的试炼。去按摩是想要观察他和没有利害关系之人和上对下的交流方式。

　　在更衣间换衣服时我发现了一个可怕的事情：他的阴茎很粗，没有勃起前就很粗，我猜测充血後粗细和长度可能有台湾津津芦笋汁铁罐，中国椰树椰奶铁罐的尺寸，长度可能略短，但绝对很粗啊！

　　就这样，英鑫以华丽的阿姆斯特朗喷射炮的角色登场了！

　　（第七章）教室危机

　　一如当初的计划一样，开学之後课後辅导的生意蒸蒸日上，为了确保活动空间品质与口碑，在学生素质删选与人数控制上要做相当程度的牺牲，最重要的是要剔除可怕的怪兽家长和小公主、小王子之类的小孩。方向对了，执行下来就很顺畅，很快的就在小区内众多的同业竞争者间创造出差异化与高端形象的光环。

　　让人意外的是，英鑫的小个子和超级娃娃脸在妈妈婆婆间很受欢迎，和学生混在一起时不仔细看脸不太容易看出年纪，轻熟女妈妈把她当作小孩，婆婆们把他当作孙子，另类的师奶杀手。谁说一定要高富帅才受欢迎？「正太」也很吃香啊！

　　日子一天一天的过去，英鑫很快地就融入了我们这个团体，他的个性实在很不错，直白与实诚，还有一手好厨艺，做的菜色既能下饭也能下酒，吃饭喝酒两相宜，卫生习惯与做事的方法也有条理，不愧是读数理的，和读艺术的梦帆真是十足的另类指标。

　　站在我的观点来说，梦帆个性像猫，是老婆的年轻情人，某种程度上我也把他当作情敌，和他之间有微妙的关系。英鑫像狗，活泼热络，人前人後跟着我，磁场和我比较相近，他和我无话不说、无话不谈，所以我知道关於他的很多过去和成长经验（等到後续文章再娓娓道来）。我老婆对英鑫的感觉也很好，就像其他婆婆妈妈一样，聪明活泼有规矩的「正太」人见人爱。

　　唯一不方便的事情是遮遮掩掩的三人行世界。在以前，当画室的学生回去之後就是梦帆和我老婆及我的三人世界，或是梦帆和我老婆的二人世界；但英鑫来到之後，这些事情就变得很不方便。对我而言没有差别，反正老婆天天给我睡，但对梦帆而言，却需要找空档和抓紧时间。

　　很不幸的是，因为工作形态的关系，英鑫整天在家，就算是去购物或处理事情也都是在白天。梦帆白天因为幼儿园的工作，往往回到家时，连去帮忙的老婆都比他早到，我老婆和英鑫相处的时间比梦帆还长！看着梦帆和我老婆两个人遮遮掩掩，处处受到限制的感觉真好。呵呵呵！

　　毕竟纸是包不住火的，英鑫人好但不代表他不聪明，相反的，他很善於观颜察色和留意环境，他发现柔璇有时会消失一段时间，离开房子的前段到後头的画室和厨房间。一开始他以为她只是去厕所或是去休息，但偶尔一两次他到厨房喝水时发现柔璇并没有在那里，只有梦帆的门缝下有露出灯光和细微的呢喃声。

　　这种事情多发生几次就让他产生猜疑，事後英鑫告诉我，他很早就想告诉我这件事，但光是凭「猜测」来对我说我的老婆和他的同学有不正常的男女关系是很冒险的一件事，他很满意现在的生活和大家相处的方式，但不能用没有证据的事情来和我说项，因此他进退两难，陷入裹足不前的困境。

　　在周五深夜，他发现後门有响声，一开始他以为是小偷，所以轻溜溜的滑下床，小心翼翼的把门打开了一小缝，但发现跑进来的人不是小偷，而是柔璇，事情大出他的意料之外，而柔璇就这麽样走进梦帆的房间直到天亮才离去。那晚，英鑫躺在床上一夜无眠。

　　次日他等到柔璇离去之後才去敲梦帆的房门，梦帆满脸疲倦的打开房门，英鑫可以明确的闻到房间内充满柔璇身上的香味和男性精液的气味，但没来由的感觉来袭，让他好不容易鼓起的勇气瞬间消失，只能弱弱的问了梦帆一句：「你要不要吃肯德基早餐？」

　　一整个白天英鑫都在想要如何开口暗示他的同学，或者是很直接的告诉他的同学不可以做出对不起程哥的事情，就这样想啊想就想到晚上，想到璇姊又进入到梦帆的房间。但这次柔璇和梦帆并没有在房间里待太久，两人很快地离开房间双双进入到厕所内。

　　英鑫立誓这一次一定要抓到证据。他很快地离开他的房间，绕到屋子前端的辅导教室，一手握住喇叭锁门把，一手把从教室通往车库的门打开。步下阶梯之後他并没有打开车库的电灯，而是凭藉着从浴室抽风扇中露出的微弱灯光，把扶梯靠墙架在风扇正下方後，蹑手蹑脚地往上爬去，从没有转动的扇叶缝隙中看到的景色又差一点让他跌下楼梯。

　　他看到柔璇正蹲在地上温柔的帮梦帆口交，柔璇呈Ｍ字形大开的玉腿上穿的是肉色的长筒丝袜，脚上套着一双侧面系带、镶着装饰水钻的黑色高跟鞋，鞋跟有５、６公分高。这麽贤淑端庄的江姐现在竟然穿得这样性感的为梦帆口交，令他的脑中顿时一片空白，只能静静地看着正在浴室上演的直播秀。

　　他看到江姐一脚跨上马桶盖，然後两根手指头夹着梦帆的龟头来对准她的下体，上上下下、左左右右的摩擦着自己的穴口，然後梦帆的腰部也缓缓地向柔璇的身体压了过去。两人相拥着停顿了一会儿，随即让发烫的舌头相互交缠的亲吻着，梦帆的阴茎也在江姐的肉穴里享受着丰腴的滋味。江姐上面的嘴和下面的嘴都已经和梦帆对接相通了，上下交融两人连在一起。

　　梦帆的双手一边各摸着一瓣屁股，轻轻的揉捏着，而江姐的屁股也配合着梦帆阴茎的抽动动作不时地往上顶。可能是因为在浴室的关系，或是担心被他发现的缘故，总之这次他们两人交媾的时间并没有很长，所以不一会，浑身赤裸、阴茎呈现疲软姿态的梦帆就率先从浴室里走出来。

　　英鑫见梦帆从浴室出来，立马用最快的速度躲回去房间，万一不小心撞上，那气氛会变得多尴尬啊！窥视的最後一幅影像还在英鑫的脑海中盘旋不去，江姐雪白粉嫩的双腿之间，肉红小巧的阴道口微微张开着，一股白色的精液正慢慢地顺着大腿往下淌出来。

　　英鑫刚把包着很多小蝌蚪的卫生纸团丢进垃圾桶的同时，江姐甜美细腻的声音随着敲门声传来：「小鑫，刚刚程哥打电话来让我们去高铁站等他，今天是周末，大家应该一起去吃个消夜享受周末小资一下。」刚出高铁站的我就看到熟女加艺术家和正太的三人组合，老婆很高兴的在闸口外和我挥手欢迎我的归来。梦帆一如往常的带着浅浅的微笑，像猫看世界般的表情望着我，奇怪的是狗好像受了委屈，憋了满肚子的话要说。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    Toshiba的碎碎念：校稿找错字、看有无文笔不通畅的地方真是麻烦……

在大陆调教老婆的故事（27）

作者：Toshiba
字数：6578
　 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

人物介绍: 皆为化名，如有雷同，纯属巧合
程哥(镇宇): Toshiba本人
江姐(柔璇): 我老婆，也是＂在大陆调教老婆的故事＂女主角
小邢(梦帆): 和程哥／江姐相识於凤凰古镇．
小马(英鑫): 小邢的大学室友，本篇中加入小邢的创业计画．

================== 

第八章  分岔点     

　　浙江新昌老镇巷弄内有个有小胡同，里头隐藏着一间别有洞天的庭院客栈想
当然耳，这一定是小邢在四处辗转画画时所找到的私房景点，我们一行四人租下
一楼和二楼上下两间的房间。由於是古宅，往楼上的楼梯比较窄、也比较陡。但
是客栈二楼房间拥有雕花大木床并配成套的古风梳妆台，木头雕栏的窗户后则是
这个房间的最大卖点：临河大阳台！大到摆放４张椅子再加上一张方桌后的空间
仍绰绰有余，但最无敌的还是因为阳台是露天的，所以整体视野更为开阔可以看
到崇山峻岭。当下大家说好让客栈主人晚餐烧几个拿手下酒小菜，大家一边吃晚
餐一边喝酒赏美景。

　　为何我们一行四人会来这里玩？就这要从我让小邢租下车库说起。之前我就
和小邢说过有三种钱好赚，小孩，女人和老人。现在安亲班与画室的生意已经稳
定下来，每月有固定的收益产生，但是对於他们这两位小年轻长远来说是不够的，
所以我帮他们启动增加收入的第二个生意。

　　之前这间房子有一间车库我并没有让小邢租下来，一来没有停车的需求，二
来房东也想分割出租多收点租金。车库之前被租去当足疗店，但实际上是挂羊头
卖狗肉，光是看到装潢就知道有猫腻。车库铁卷门后被加装玻璃隔门，就是白天
从室内可以看出去外面，但是外头看不到室内的深色魔术玻璃，但是到了晚上则
反过来，从外头看里面一清二楚，好招揽寻芳客。小小的车库硬被多盖出一间厕
所和木板隔间的小房间，地面都铺上大块地砖，卫生搞得乾乾净净的。后来因为
政府严打三陪行业所以业主没有续租，加上新的小区物业管理严格公正，所以车
库乏人问津，最后被小邢以很实惠的价格拿下。其实就算贵也要拿下，不然会影
响到安亲班的环境与发展。下面再}习一下房屋的构造。

===================================
后门　厨房／茶水间　U　小邢　房间
===================================
绘　　　　　　　画　U　小马　房间
                    　=============
教　　　　　　　室　U　浴　　　室
=====================
安　　　　　　　亲　U　厕　　　所
                    　=============
教　　　　　　　室　U　汽　　　车
==============
阶梯　　　前　　门　U　车　　　库
===================================

　　那租下来干什么呢？这就谈到英鑫的专业了！之前谈到他曾经做过电子商务，
互联网商务处理与大数据资料分析，所以我让他去]册淘宝商务来卖情趣内衣与
丝袜。卖情趣用品／内衣／丝袜真的很好赚喔～淘宝网上最快速达到黄冠的商家
几乎都是卖情趣用品的，光是我习惯购买的几家商户，我都看它在短时间就跃钻
与达冠，就知道这门生意有利可图，但我们属於后进者，所以要求小而美而精，
不能产生太多的资金累积与库存。所以市场主攻丝袜与情趣内衣，放弃情趣用品。

　　这点英鑫干的不错，很快就分析出数据与调查出主力与畅销商品，所以我们
趁着小区停电加上周末假期来到新昌渡假兼寻找供货商的原因。安顿完毕之后，
英鑫和梦帆走回头路去义乌找当时认识的供应商，直接用现金拿货可以杀个折扣，
说好傍晚前赶回来一起吃晚餐。下午我和老婆晃去新昌大佛寺游览参拜，之后到
汽车站等他们回来，结果只见英鑫一人独自回来！

　　英鑫解释梦帆在义乌碰上熟人，拗不过对方的热情就被硬留下来住一晚要到
第二天才会回来，这已经是后话待剧情发展到后头在和各位读友解释。

　　回到客栈之后英鑫悄悄的把我拉到一旁，忿忿不平的对我说道，「大哥：有
一件事我闷在心里很久了，今天我一定要和你说」。「其实今天梦帆是遇上前女
友的哥哥，他被硬拉回去和他女友见面！」「但真正我想要说的是………大哥，
你听了千万不要生气………就是……就是………梦帆………他……他和柔璇姊有
不正常的男女关系！！！」

　　英鑫说完这番话之后看我半天没有反应，连忙说道：「大哥你是不是气过头
了？」「都怪我不好，我没有看好我同学，我已经发现他们的不正常关系有一段
时间了，一直都忍住不好说………对不起！」

　　我一脸平静地对英鑫说：「我早就知道了！」这下子换他半天说不出话来~
「英鑫，你喜欢璇姊吗？想要和她睡吗？」接下来的这句话才像重磅的一拳打在
他脑门上！

　　隔天中午前梦帆装作若无其事的回来，柔璇因为失去和他在古镇雕花大木床
上滚床的乐趣（还特地带了一件红色肚兜）而略显不快，而英鑫则是一脸尴尬的
看着他们两人，一行四人各自怀着自己的想法回去了！

　　　　================第九章摄影师与模特儿===============

　　人刚到家批来的货快递就送到了！这就是中国物流业创造出来的世界第一竞
争力！既然货到了就打铁趁热开始动手，首先要拍很多商品展示照片，当初的算
盘是想花钱找小模来拍，但是这个小地方不好找，要不时间或收费也配合不上！
只好找柔璇出马，其实我本来就有这个打算，一来她有很多高跟鞋可以组合搭配，
二来她的腿也匀称白皙，当然没有年轻辣妹的水准，但却具备成熟与肉系的风格，
换句话说比较接地气！就像时装模特穿３号或４号衣服是不切实际的！但这都是
藉口，真正的意图是我打算拉英鑫入夥，老是遮遮掩掩的不是办法，更何况已经
被他撞破了！要是不妥善处理会出问题的。

　　接着这三位臭皮匠就当充当起摄影师狂拍了一堆照片，虽然我的单反像机与
镜头相当优异，但是没有打光／反光板与白底摄影蓬就是拍不出好照片，只好求
助淘宝大神上网窆海顺便科普一下棚拍的技巧与知识！因为梦帆白天要上班，
所以拍摄的工作就交给了英鑫，当然首场的正式拍摄我会在场，这样才能让剧情
照我的安排去进行，英鑫是摄影师但我可是导演啊～

　　拍摄当天柔璇换了十来套情趣内衣，主要有角色扮演，上班女郎，夜店热火
系列。接着穿上各式各样的丝袜让英鑫拍摄，因为裼玫氖嵌焦镜，而且要拍出
衣服的材质与细节，所以相机的镜头贴着柔璇的身体很近很近，他们俩人的动作
非常地引人遐思，让站在旁边帮忙调整光线的我感到丹田一股热流通过，当下真
想推倒柔璇然后当着英鑫的面前奸淫她。

　　在中场休息时的时候，三人各自分享自己的心得，以及聆听女性观点的意见，
聊着聊着我发现英鑫不是很专心！一开始我以为他有点，所以打算去厨房煮个
咖啡，才刚起身我就发现英鑫的目光正呆呆的望着坐在他对面的柔璇。我转头看
了看柔璇，这才恍然大悟，因为她还穿着拍摄用的齐Ｂ短裙，里头穿着一条红色
蕾丝情趣内裤，这种内裤前面的布料是超细的纱网一样，透过纱网可以清楚的看
见耻丘上的黑色三角形。她人又坐在市集买来的农家自制矮凳，所以双膝会略为
张开，自然春光涌现，让坐在对面的英鑫可以清楚的看见裙内风光。但最令他血
脉喷张的是他可以看到整个柔璇的阴户，因为这条情趣内裤的特点就是只遮耻丘
但不遮阴户，胯下只凭过两条细细的带子从大腿内侧的两边穿到后面固定。

　　柔璇的阴部长得很漂亮，阴毛已经用女用除毛机修饰的很漂亮，只留下黑色
的小倒三角型在耻丘上；往下大阴唇上的毛都除的乾乾净净，可以看见两片肉红
色的唇肉；再往下就是泛着水光的肉穴和小菊花。在拍摄灯的照亮下，肉穴能看
得非常清楚了。这下应该轮到英鑫激动的想在我面前推倒柔璇干她一场。

　　「璇姐，我好喜欢你……」英鑫首先开口打破沉默。

　　「恩……等一下，你说什么啊」柔璇的话语中隐藏着不真实的回答。

　　柔璇出人意料外的起身走到他面前，媚惑的笑着弯下腰，一手轻轻抚着他鼓
起一大包的裤档处，把脸凑近到离英鑫只有数公分的距离，对着他的耳边轻声地
说：「你这坏小孩，你想作什么？」她银铃似的媚笑声音，把英鑫的情欲挑逗到
了不行。他表情瞬间亮了起来，低声小身说道，「原来璇姊也很好色……」语未
毕，就把头往下移动，钻进裙内去亲吻柔璇的肉穴，我走过去把她的裙子整个往
上掀开，好让我能够看见精采的画面。同时间柔璇双手也环抱着英鑫的头，把她
的下体不停的往前顶去，两腿张开夹着他的头，英鑫一会儿舔着她阴唇，一会儿
吸吮着勃起的阴蒂，熟练着用舌头在她的肉穴里，一圈一圈的绕搅着。没多久柔
璇的身体就按奈不住，屁股开始轻柔的上下左右摇动，催促英鑫赶快行动。

　　万事起头难，但台湾俗谚头过身就过（说的是只要头能钻过去身体就没问题），
俗谚用在她身上真合用，英鑫的肉棒插入柔璇的体内马上就让她爽的说不出来，
一次就让她舒服的上天！

　　　　　================第十章办公室日常================

　　自从淘宝业务开展后，英鑫和柔璇的生活方式有了新的形态，白天我和梦帆
都需要上班，所以就是英鑫就要打扫房子的卫生并做好安亲班的课前准备工作。
随着淘宝业务增长，柔璇也主动去帮忙理货／出货／填写快递单。要是有新样品
送来，英鑫也要负责拍摄，而柔璇就是理所当然的模特儿。

　　每天我要出门上班时才会叫柔璇起床，她梳洗完毕吃完早餐会走路过去帮忙，
路程说近不近说远不远，但还是有十来多分钟。所以她会穿运动服出门把走路当
作运动，唯一的缺点是天热会流满身汗，因此柔璇到了之后，会再去浴室_凉，
换套新的衣服才开始帮忙。

　　刚开始的时候行程非常的单调，柔璇会坐在电脑前一边回答客户问题，一边
填写快递单，然后贴在英鑫已经包装好的纸盒上，往出货区一仍就结束了！快递
小哥大概十一点前会来取货，中午休息过后就开始整理早上收的货物，重}着分
类／上架／检货／包装／等快递小哥下午来收货的流程。等到累积到一定数量的
新款情趣衣／丝袜后就开始拍摄，让英鑫ＰＳ过照片后再上传到商铺。

　　为何我会知道的这么详细呢？如同之前所说，安亲班内有装监控让父母可以
远端看到小孩的状况，一来让小孩父母安心，也同时保护我们自己，毕竟恐龙父
母太多，有视频录像当证据比较好！同理在车库我也装了隐藏式监控，来确保快
递收／出货的数量免得有争执！全部的录像会透过云端上传到我房间内的主机以
确保安全！这就是云端世界的威力与便利！车库也装了监控只有我和英鑫知道！
因为我是施工者，而他是扶梯子和递工具的小帮手，呵呵呵！

　　我在上班的时候要是闲闲没事，就会透过手机连线到监控看ｌｉｖｅ，但老
是一成不变看多了也无聊，几天后就抛到九霄云外没在看了！直到英鑫来和我报
告他和柔璇的近况，这才让去把视频调出来看个究竟，这一看果然看出了端倪。

　　前面提到柔璇_完澡后才开始工作，所以她会预留一套或是带一套衣服过去
换！想的简单但一旦忘了就很麻烦，一整天下来都会觉得身上有汗味或是湿湿黏
黏的，所以英鑫帮她买了套制服！就是一般女性上班族的衣服，白衬衫深色短窄
裙，和电信公司／银行员／中介公司的员工相同，中午吃饭时间在路上满满都是。

　　但如果不仔细看视频，是无法察觉出来穿在身上的制服每天都有细微的差异！

　　差别就在上衣钮扣的数量，中午过后会少扣一颗。另一个变化就是窄裙会变
短，短到齐Ｂ的程度。还有上衣的材质非常的薄，薄的程度就和高三女生上衣一
样（白色制服洗了三年的结果），我透过监控可以看到柔璇穿的是黑色的胸罩，
黑色的胸罩把丰盈的双乳房往上托高，让胸部益发显得高耸坚挺。那对坚挺的乳
房随着她起身走动而出现有节奏地抖动着。短裙下面丰满的屁股高高的翘起，每
走几步路她就要把窄裙往下拉一下，否则连Ｂ都遮不住。柔璇肉感的腿上穿着一
双短筒肉色丝袜，没错！就是在大城市已经快要绝迹只到脚踝的丝袜，就是我刚
到内地时看到傻眼，被我笑到翻的穿法。但穿在柔璇性感的足踝上，再搭配上一
双黑色高凉鞋之后，这样的穿法非但不俗气，还带给人一种难以抗拒的诱惑力。

　　录像播放时间不断的快进，我观察到穿法的改变都发生在午休之后，早上业
务比较忙，要理货与准备出货。下午过后在快递小哥来之前都比较闲。所以英鑫
会时不时的跑到柔璇身旁和她聊天，一边聊天一边手就不规矩了，他会把手伸进
去上衣里面揉搓她的胸部，或是把手伸进双腿之间去摸她的下体，这就是钮扣少
扣一颗和裙子变得更短的原因。有时候英鑫还会要她坐在桌缘，接着抬起她的双
腿把自己的鼻子凑过去闻柔璇小穴的味道，顺道脱下她的高跟鞋然后用鞋尖轻轻
地隔着薄纱内裤戳着她的小穴，柔璇闭着眼像享受着这份欢愉，鞋尖每戳一下就
会看到她的小嘴跟着微微的张开，发出娇的喘息声。

　　车库的玻璃门在白天是从外往内是看不透的，但从室内往外面看可就很清楚，
英鑫会让柔璇站在玻璃门后，从画面中会看到柔璇带着不愿的神情半蹲张开双腿，
把穿在齐Ｂ窄裙内的丝袜露出来，丝袜的裆部被开了一个小口，正好可以露出没
有穿内裤的小穴，英鑫会站在柔璇背后开始爱抚她，在她乳房上来回的抚摸与下
体游移。让她产生强烈的羞耻感，又从羞耻感中接收到被爱抚所带来的欢愉感。
如同冰火五重天般的调教让她的理智线从抗拒／舒服／羞耻／舒服／害羞／舒服
／半推半就／舒服的过程中慢慢地一条一条断裂。

　　偶而会有路人站在玻璃门前聊天，抽菸或是送外卖的小哥把电动车暂停在这
里打单／接单，刚开始的时候只要一有人靠近或是把头朝向这边，柔璇就会急的
用力把双腿并拢，但英鑫会很快的把她的双腿又分开。他的身材固然小但毕竟还
是男人，柔璇的抵拒那是他的对手，双腿更加被大大分开，她低头看着自己曝露
的下半身却又无力挣扎只好任他摆选ＳⅥ位嵩诙后小小声的对她说U「玻璃门
外虽然有人，但你只要不出声，就算把腿张再开，反正门外的人是看不到里面的！

　　璇姊长得这么漂亮和有魅力，要是没人在大陆调教老婆的故事（27）在大陆调教老婆的故事 | 作者:午夜人屠 | 更新时间：2017-12-28 17:15:14【最新域名 www.tangzhekan3.com】 【 躺着看小说站最新域名 www.tangzhekan3.com 】【 躺着看小说站最新域名 www.tangzhekan3.com 】【 躺着看小说站最新域名 www.tangzhekan3.com 】
推荐阅读: 网游之天下后宫、 七彩玫瑰、 人妻赵天云修车群辱记、 天鹅泪、 我在AV的日子、
看，岂不是很可惜了？要是你发出奇
怪的声音让他们听到，一旦他们把脸贴近到玻璃门边，这下就一定会曝光。

　　她听完后，很认真的看了在门外抽菸聊天的路人，似乎真的没有察觉屋内有
异样，然后满脸通红地对英鑫说U「你好坏」。身体很诚实的把略为合拢的双腿
又打开，好让英鑫的指头可以在她不断涌出淫水的阴唇和阴蒂上顺利的揉搓着！
英鑫接着又对柔璇说U你把自己左右两片阴唇掰开，好让门外的人能看得更清你
的穴肉。柔璇听了之后连耳根都红透了但却又乖乖地听话照办，多玩几次之后，
两个人的胆子都大了起来！

　　只要英鑫察觉门外的人会站的很久，就会在门后铺上瑜珈垫，柔璇会自动的
躺下来或是趴着，把两条腿左右张开，让下体和雪白的丰臀朝外见客，用自己的
纤纤玉指把肉穴和菊门撑开，让女人最神秘的地方，完完全全清清楚楚的暴露出
来。此刻柔璇感到前所未有的欢愉，享受被陌生人视奸的刺激（其实看不到），
从穴中流出的爱液都把垫子都弄湿了一大块。门外的男人们做梦也没想到玻璃门
内会有这样的人间尤物淫把自己最隐密的地方暴露出来。

　　这样的游戏搞得柔璇又羞愧又兴奋，羞愧到用双手住自己的脸，兴奋到躺
在地上不停的扭动身体，让透窗而过的太阳光照耀着对外开放的桃花源，温暖的
阳光搭配着从她体内分泌出来的水让她觉得好舒服好舒服。

　　一切的这些活动在下午班快递小哥来之前结束，柔璇会把衬衫钮扣扣好，把
往上翻了两摺的窄裙拉下来，彷芬磺姓常什么事都没发生过。但快递小哥每天
的福利就是趁着柔璇转身的时候，朝着薄的不能再薄的白色衬衫盯着看，黑色／
红色内衣的款式和花纹若隐若现，引人遐思！轻量级的视奸仍旧持续进行着。

　　在看这些录像的时候，我不知道为什么，不仅没吃醋反而觉得很兴奋。看着
看着双腿间已经撑起了小帐篷。我花了一整个下午把七月的录像看完，到了八月
之后又有了新的变化！下午两点的时候柔璇会跑进去英鑫的房间到下午三点才出
来，一开始我以为她跑去睡午觉，直到英鑫跑来找我一起调整镜头我才知道房间
内的秘密！
在大陆调教老婆的故事２８、扩张术师

    人物介绍：皆为化名，如有雷同，纯属巧合

    程哥（镇宇）：Ｔｏｓｈｉｂａ本人

    江姐（柔璇）：我老婆，也是＂在大陆调教老婆的故事＂女主角

    小邢（梦帆）：和程哥／江姐相识於凤凰古镇

    小马（英鑫）：小邢的大学室友，本篇中加入小邢的创业计画

    =======第十一章微妙的关系=== 

    从新昌老镇回来之后梦帆和柔璇两人之间的关系有了些许变化，梦帆和他的

    前女友复合了，女友也从浙江过来到这边找了一家公司担任文员的工作，在安亲

    班放学之后，梦帆很快就离开画室，回到他和女友新租的房子。除非有事情耽搁

    或是他想和柔璇温存，他才会在这边留宿。我想这是他刻意区隔朋友圈的作法，

    分割女友和柔璇之间的关系，毕竟女人是非常敏感的动物，只要两个人碰上面两

    眼对望，马上就能嗅出异样和发现出不寻常关系！

    柔璇和梦帆有着熟女和年下男友的交往，和英鑫有着伪义母和伪正太的爱恋，

    和我则是人妻与丈夫之间的关系。一个女人分饰三角，不管事人际关系或床第之

    间都能保持平衡真的是不简单。她的性器要能配合细而长的梦帆（长１６０ｍｍ

    / 直径２８ｍｍ），超粗而短的英鑫（长１００ｍｍ/ 直径４２ｍｍ）以及比正

    常值偏大一点的我（长１４０ｍｍ/ 直径３７ｍｍ）。幸好她是在大陆，要是在

    台湾遇上人平均３００ｍｍ的Ｍｏｂｉｌｅ０１网民柔璇一定受不了。

    每个人都有性癖，像我就喜欢柔璇帮我口交，看着她蹲在我的胯下用着樱桃

    小口一口一口舔舐着我的阴茎，真是让男人的征服欲达到顶点。而梦帆喜欢走后

    门，主要是因为他的阴茎比较细长，肛交会让他比较有紧的感觉，其二是因为他

    和柔璇做爱的时间受到我出差时间＋配合女友时间＋柔璇月事时间影响，肛交也

    是解决他们两人情欲的方案之一。最粗大的英鑫只能专攻小穴才能容下他的凶器。

    周旋在三个男人的爱情与欲望之间的柔璇，靠着床第间的阴阳调和与丰富的

    贺尔蒙分泌，让她的肌肤光泽与弹性都没有衰减，脸部靠着先天与后天的保养也

    都能维持亮丽熟女的风采。若要硬说有不足之处，应该就是生活悠闲吃好喝好，

    体态看起来略显丰腴，幸好脂肪都长到胸部和屁股上，不但不显胖还变得更加妖

    艳诱人，让人想在阴冷漫长冬季把她搂在怀中。

    ==================第十二章神秘的房间==================

    好了！东扯西扯那么久终於要把场景拉回到录像监控上，上一篇谈到英鑫和

    我报告他调教柔璇有了新的进展，所以要我去装设新的镜头来即时查看成果与进

    度。也同时让我知道他把我这个当大哥的看在眼里，放在心上，有任何事情都会

    来看我报告。所以事先的通知避免误解是很重要的，这小伙有把我和他说的日企

    职员三要素【通报连】做的很好很到位-

    八月中旬的某日我人在苏北某湖畔旁的四星酒店，一边喝着ＡｒｄｂｅｇＴ

    ｅｎ泥煤风味威士忌，一边望着窗外一片翠绿的湖景！无聊着观看在天空飞翔的

    白鹭鸶不时往湿地俯冲觅食的身影，脑袋中突然想起有监控录像可以观看的这件

    事，立马透过安卓手机Ｐｌａｙｔｏ技术把手机上的影像传送到巨屏电视萤幕上，

    正巧赶上下午的真人秀时间。映入眼帘的是柔璇躺在棕色绒布沙发上，她被着

    双眼，身上除了一双肉色短丝袜和脚上的黑色高跟鞋凉鞋之外，再也没有一丝半

    缕。

    脱下来的衣服扔了一地，英鑫此刻正用舌头舔舐着露在高跟凉鞋前端，穿着

    丝袜的五个诱人的脚趾，他一边吸吮着脚趾一边吞着口水，然后脱下一只鞋子抓

    着柔璇的脚背舔着她的脚底，把纤纤玉足紧贴在鼻尖来回磨蹭，柔璇就这样静静

    的躺在沙发上，任凭英鑫把她当性玩具般的随心玩弄。

    录像的日期跳过一天又一天，每天都有新的剧情发展，高科技的不只是镜头，

    都指向性收音的功能都强大的不得了！可以清楚听到两人间的y湿对话。

    「璇姊看来一点儿也不像结婚很多年，不会像之前阿姨的掠址视趾凇

    ，说着说着英鑫开始舔起她的肉穴口旁的两片花瓣肉。他对着柔璇说着这些

    讨喜的话，让柔璇的心中感到酥麻和心痒痒的感觉，这种话对熟女来说非常受用。

    但她马上又担心下体不会有尿味或分泌物让英鑫闻出来或是看到，想到这里顿时

    脸上羞到不行马上发红起来，脑袋一片空白。所以她没看到英鑫从床下拿出一个

    包包，而包中全是各式激情调教用品。

    「要是全部都要试上一遍的话，就要玩到天黑了，但没办法啊，等等梦帆就

    会下班过来，而快递小哥也会来收发货」，柔璇对着英鑫理智的说明时间不够用。

    「是这样吗？那我就来做个放置羞耻Ｐｌａｙ好了。」英鑫三两下就用麻绳把柔

    璇捆绑在沙发上，成让双腿大开成Ｍ字型的姿势。接着他拿一个小型的跳蛋，很

    仔细地涂满润滑剂后，把跳蛋顺利地滑进去柔璇的后庭内。

    当电源开关打开之后，柔璇的后门被刺激到不行，那种类似蚂蚁在肠子内爬

    动的感觉，让她身体忍不住地左闪右避扭动起来。但被绳子固定的躯体只能在有

    限的范围扭动，我不知英鑫刚才涂是甚么润滑剂，但看起来的确会让女人产生痒

    痒麻麻的强烈刺激感效果，在柔璇的泪眼哀求攻势之下，他只能先把电源开关关

    掉-

    但英鑫不让柔璇有喘息的机会，俐落地爬上沙发按着柔璇的头，然后将巨大

    肉棒塞在她的口中抽动，又同时把跳蛋的开关打开，让柔璇想抗议也说不出来。

    这种赤裸粗棒的玩法让她感到不舒服，但又无法喊停或抵抗。

    接连几天都是相同的调教方式，渐渐的柔璇从一开始的不适应与不舒服慢慢

    转成为接受，如同她在玻璃窗后的裸露和自慰一样，这应该就是女人没有【不应

    期】。女人的性反应来得慢，性快感是随着受到性刺激时间的延长和性刺激程度

    的增强而逐步强烈的，所以女人享受到的性快感要比男人的感受丰富、强烈而且

    时间长得多。

    为了回馈英鑫对她做的调教，柔璇努力张大嘴巴将他那巨大的阴茎塞进口中，

    让头配合着他下体抽送摆动的节奏感摇晃着，来迎合他并让他感受到阴茎在她嘴

    中温暖和湿润感，希望他能爆浆在她的口中，让她可以尝到新鲜男性精液的滋味。

    柔璇的嘴巴实在张的很大，和看牙医检查的时候一样，加上塞在口中的阳具实在

    太大，喉咙没法做出吞驳亩作，自然地唾液会则沿着嘴角向下流出来，到后来

    她的嘴巴连舌头跟下颚都开始跟着麻w起来，应该是失去控制了吧！

    等到她发现嘴部的不适感改善的时候，是英鑫已经把阴茎抽了出来，但是在

    没询问柔璇的意见下，擅自帮她套上口枷。柔璇向来都不喜欢这种被当狗的感觉，

    但至少比嘴中被塞入一个＂椰树椰汁的铁罐＂好多了，这也许是斯德哥尔摩症候

    群的一种反应表现。

    这样的调教维持了好多天，根据英鑫后来的表述就是要让柔璇习惯口枷的不

    舒服感与屈辱感，以及透过跳蛋在肛门内的震动创造出隔靴搔痒的不满足感。这

    样的调教方式是冷水煮青蛙的策略，把柔璇一点一点的拖入罪恶的肉体改造深渊。

    英鑫把从网上看到的，从黄色漫画上看到的，从色文上学到的每种调教方式

    与淘宝能买到的各式情趣道具都尝试在柔璇|渴的肉体上。把她丰满的胸部贴上

    震动跳蛋，让她的下体塞入钢化玻璃制成，表面还有一粒粒凸出状的透明阳具。

    加上嘴部的口枷，肛门内的跳蛋，还有阴蒂上面的跳蛋，让柔璇每天在房间内的

    一小时都过得十分满足，身上的三个洞都被塞得满满的！

    在达到第一次高潮后，身上的每个敏感器官还不断地接受性刺激，透过各种

    刺激花样来增强感官强度，接而产生接续不断地性高潮，只要多重性爱工具刺激

    的力度不减弱，让柔璇后到的高潮会比前面的要要强烈很多，果真是长江后浪推

    前浪，女人死在高潮上。古人的说法完全正确，至少在柔璇的身体和反应上已经

    得到了验证-

    为什么我可以接受柔璇被英鑫调教呢？我转述并简化一下网路上看到的文章

    内容来简述一下ＮＴＲ的心态：基本上是大男人念头，当初娶老婆的时候，她是

    处女的比例很高。在男性的控制欲下，可能是为了表达爱意，认为老婆没有享受

    过其他男人的技巧，就不了解性爱的愉悦，期待老婆成为男性想要的欲女，出得

    了厅堂，下的了厨房，在外是贵妇，床上是荡妇。

    男性甘冒风险让其他男人爬上老婆的躯体，说来说去就是竞争心理。本着雄

    性动物本能看着自己的老婆，被陌生男人干，就成了亢奋不已的状态，男性追求

    与其他人共同比赛，驾驭老婆的乐趣。这真的很很贴切啊，从小学上厕所看同学

    小鸡鸡，到大学和同学比赛谁打手枪喷得远，当兵的时候看谁最晚从车站后面那

    条黑街出来，群Ｐ的时候在谁把女人操的叫喊最大声但是一种竞争心态！

    接下来的影片我没有继续看下去，反正我已经知道结果会是怎样了！

    ==================第十三章小男孩的性玩具 

    九月初我结束了年度的业务拜访返家，一出车站就看到英鑫来接我，英鑫高

    兴地不住挥手，和上回饱受委屈失落的小狗状判若两人，小狗已经变狼了。我原

    本打算隔天再去安亲班看看顺便和梦帆打声招呼，但英鑫一定要我今天下午安亲

    班开始前就过去一趟！我马上就猜到他想要干嘛，但我就是装傻让他心急！先让

    滴滴打车的师傅把我送到家放行李箱，然后还特地绕了一下远路去买杯８５度Ｃ

    的咖啡才过去。

    才刚踏入小区就看到他出现在我的眼帘，像只小狗一样在追着自己的尾巴转

    圈圈，不停地踱步！他把车库的玻璃门打开之前还特地左右观望了一下，鬼鬼祟

    祟的行动让我忍不住好奇了起来，等到我踏入室内他拉拢玻璃门之后，我的心头

    突然间揪了一下，是一种痛苦和愤怒的感觉。眼前的女人应该是柔璇，但心理上

    无法接受她是我老婆。

    柔璇坐一张带轮子的黑色办公椅上，被蒙着双眼绑在椅子上，双手和椅子的

    靠手绑在一起，上半身被用保鲜膜裹在椅背上，但是让双峰从被撕开的保鲜膜中

    挤出来，雪白的身躯后面和屁股下方分别垫了两个枕头藉由垫高下半身让阴部和

    屁眼凸显出来。但这样的捆绑方式都还是小儿科，我也常常这样调教柔璇 但英鑫在对柔璇身体的调教上走到了新的领域，原本口中的口枷被替换成透

    明的牙科阔嘴器，让他的贝齿一颗颗的露出来，白色的牙齿和红色的牙肉一览无

    遗。金属色泽的鼻钩把她的鼻子拉成一个小小的圆形肉球，圆圆的肉球中还有两

    个被扩大的黑色窟窿，活像漫画中的猪鼻。震动跳蛋不再黏在她的胸上，取而代

    之的是两个真空吸引器，直径大约５０ｍｍ左右，刻意地把她的乳头和乳晕那块

    区域吸出来，在视觉上看到的是柔软而白皙的双乳上长出了超大的乳头，那活塞

    抽取的空气真空量已经走到了极限，要是活塞的螺纹在多拧个几圈，可能连乳汁

    都能吸出来-

    下体的部位也没有少调教到哪去，阴部被插了一根产科用的塑胶一次性扩阴

    器，连肛门也被插入一根，两个扩阴器的鸭嘴都最已经调整成最大范围。阴道和

    直肠的红色窒肉看得清楚的不能再清楚了！英鑫就这么走到柔璇的两腿间蹲下，

    我也好奇的凑过头去看他要干嘛？他用食指揉了揉阴蒂下方的细微的小洞，小声

    地说：「尿道口也可以开始调教了，改天去网上找些工具来调教它，这样一定会

    让璇姊更加舒服爽到天上！」

    柔璇好像接收到他的变态想法，开始挺着腰将腹部向前带动着小穴向外一凸

    一凸，尿道口也跟着一张一合，像金鱼吃饲料的动作一样。英鑫瞪大着双眼，仔

    细地观察着这一幕，怕错过了漏看任何一个细节，然后又轻轻地揉了揉尿道口的

    四周，并在尿道口按了按。我想他一定是在体验尿道口那特殊的质感触感和弹性。

    他像小男孩舔着冰淇淋一样的方式，用舌尖刺激着柔璇的尿道口，然后温柔

    地舔舐着四周围，从外观上可以看出柔璇的尿道口竟然和阴蒂一样，呈现出勃起

    和兴奋的状态。英鑫知道时候到了，从调教包中取出超小和小号真空吸引器，将

    他的阴蒂和尿道口也完成了真空扩大调教。就这样英鑫眼中泛着闪亮的光辉来等

    我的称，但说实在当下我只想要爆打他一顿。

    我给英鑫的反应是一阵沉默，英鑫误会了我的意思，连忙对我说：「程哥你

    说话没关系的，璇姊是听不到的。」他一边说一边把柔璇耳旁的头发拨开，我看

    了颜色就知道那是３Ｍ的耳塞，隔音的效果好到不行！失去了视觉与听觉的柔璇

    一定会对肉体的调教，也就是触觉变得更加敏感，光是看着从她下体源源不断流

    出的爱液，就知道她的身体处於绝对兴奋的状态！

    我摇了摇头，把食指竖立在嘴巴之前示意他不要说话，装出肯定的表情和他

    点了头就离开了。

    晚上我看着躺在我身旁的柔璇，想出了一个道理。英鑫之所以想要「扩」

    和「大」，是来自於对自己体型的自卑但巨大阳具所带来的救赎。柔璇之所

    以愿意被调教，是来自於被梦帆感情背叛的身体堕落与情感转移。我之所以同意

    让妻子与人分享，换手调教是因为…………想破头也不明白的理由，就是因为不

    明白，所以才会放手去做。有一些事情是没有也不须要原因的，我望着从窗帘隙

    缝中透过来的晨光，自言自语的告诉并说服着自己。

    =====未完待续== 