人妻女军官
   
第01章
　　北部某山区部队女官寝室里，两名女军官正准备着放假，其中一名肩上一颗花的女官正脱着迷彩服上衣，随着她柔软不失修长的手指往下解，露出了把内衣撑得饱满的胸前，随手将迷彩上衣丢进了洗衣袋，双手正要将迷彩汗衫脱去的那时，一阵铃声响起。
　　“喂……老公阿，有没有想我阿……哼嗯……今天人家临时留守，没办法回去……对阿……超讨厌的……人家也好想你喔……潘潘宝贝……妈妈今天要留在军中，没办法回去，你今天到外婆家要乖喔……老公……我也爱你……”用蓝牙耳机的女少校，正说着肉麻亲密的话，显然另外一位肩上两杠的女军官并不认为这位女少校今天真的要留守，听到电话那头隐约的惋惜声时，轻轻地“噗嗤”了一声。
　　说电话的女少校也是满脸笑意的看着回应着女中尉，这位女少校换装的动作可不因讲电话而有所停止，当那迷彩汗衫离开她身体的时候，展现出来的是约莫有D罩杯大的美乳，那半罩的Bra把那白皙的奶子托出了一道深邃的乳沟，正当这位女少校双手轻解着迷彩裤时，一只秀气修长的手指，替她拨整了脱衣时弄凌散的长发，露出了性感的脖颈，另一只手从后面穿过她腋下：“答”的一声轻响，秀气灵巧的手掌代替了落下的Bra，在那美好的大奶上轻抚，双手的主人不是别人，正是那女中尉。
　　“嗯哼……不说了，老公……嗯……好……给你香一个，姆阿……嗯哼……我……我也爱你……”亲密道别的话音性感带的挑弄，说的断断续续，此时的女少校已经全身只剩一条内裤蔽掩那女人最美妙的z境。
　　“学姊……你骗你老公喔，明明就已经在换装了，还骗你老公说要留守。”同为女人的中尉，了解学姐她身体的每一处敏感，力道恰到好处的在那光滑细致的背上滑动着，抚摸着那纤细的腰间。
　　“那是……要给我老公……来个意外的惊喜……嗯……惠玲……学妹，不要啦……要……要放假了……现……现在不要……等收假后……我们……再……再来……嗯……”女少校委婉地拒绝着这位叫惠玲的女中尉，可惠玲却一点也没停止的意味，手指从腰间顺着肚皮慢慢地滑到了丰满弹手的嫩乳，渴望的双唇凑在女少校耳边轻诉。
　　“佳瑶学姊……你太狡滑了，是你当初在学校让我知道女生间爱爱的美妙，是你领我进入了这个领域，可是你却在毕业后丢下我跟男人结婚去了，你看……你的肉体充满了成熟性感，小孩都上小学了……这里……轻轻一掐，都还有白白色色的乳汁出来……啧啧……好香喔……我在外面的“女”朋友没一个比得上你……学姊……人家忍不到收假，我要……就像当初在学校那样……”惠玲从后面熊抱换成了相拥的姿势，带着侵略性渴望地领着佳瑶坐到床上，压在佳瑶身上，情欲的眼光深深的看着佳瑶。
　　“学妹……”从前天惠玲调到这单位来，平日那看着自己复杂的眼神中，佳瑶在心中便知道迟早会有这一天，但惠玲将往事赤裸裸的重提，佳瑶想起以前在军校里的同性情史，脸上莫名的一红，但随即觉得不该。
　　“我要回家了……要给他惊喜……也要……不能再像以前那样……”
　　“学姐……我知道……我不会让你太累……让我……我来主动……你只要躺着就好……”惠玲没有再多说，身上的衣物一件件落到地上，双手将佳瑶推倒在床上，高挑修长的双腿强势地将佳瑶的双腿分开到两侧，那水蛇般的腰部轻轻摆动，让火热的肌肤磨蹭着佳瑶大腿内侧。
　　佳瑶也不是不愿意，只因结婚后道德的界线让她不敢放开。说实话，女人比男人更了解女人，比起和丈夫的欢愉，那种充满女人才有的独特温存，让她难以忘怀；同时，美女的魅力不论男女都有着一定的吸引力，更何况惠玲是一位放到任何地方，都是绝色美人的超级美女，也因为如此，佳瑶一直没有将惠玲狠心地推开和拒绝。
　　惠玲以行动代替言语，热情的亲吻着佳瑶脖颈，这里是佳瑶的性感带之一，双手不再着重三点上抚摸。一手抚颊，手指拨弄着佳瑶柔软的双唇，另一手爱抚着生过小孩，却丝毫不留痕迹的纤腰，手指在那滑而不腻的肌肤游移，从腰间到背腰，手指轻压肾俞穴道（腰间后面的穴道，有助兴作用），搓揉了一阵后，又滑到那不带一丝污秽的肚脐上用指尖轻点。
　　佳瑶此时没有任何的挣扎，任由惠玲在自己身上放肆，那轻缓的温柔让她十分受用，就像被按摩般，全身的毛细孔彻底的放松，那一吻一摸，都将她的性感慢慢加温。
　　“学姊……你好美……”
　　“不，我哪有惠玲你那么好身材，模特儿的身高，漂亮的脸蛋，纤腰翘臀，还有那迷死人不偿命的美腿，你不记得之前你刚到部队时穿裙子的样子，让多少弟兄在集合场上翘屁股去掩饰他们的反应。”对於学妹的赞赏，佳瑶并不以为然，反称赞起这位各项条件都超优的学妹。
　　“哪有……人家胸部没有Dcup，长相又没学姐甜美，哪比得上当初在学校蝉联校花四连霸，还上莒光节目主持的学姊，你看，这哪像生过小孩的身材，还有阿……铡…这么香的奶水，啧啧……好吃。”惠玲一边比较着彼此的身材，一边开始向三点攻击。
　　“学妹……嗯……比例恰到好处的C奶，比我这沉重的胸部，还要来得迷人呐……要……要不是我老公不给我打退乳针……我哪会还有奶水……嗯嗯……不要那样……嗯哼……不行……会……会叫出来的……”由於体质特殊，再加上老公的要求，佳瑶尽管小孩已经上了小学，但奶水在吸吮挤弄下，仍会从那鲜美的奶头上流出，渐入佳境的佳瑶，在惠玲的攻击下，身体温热的透露出性感，气息吸吐间透露出成熟风韵。
　　惠玲从肉体的反应回馈得知，这位妩媚的人妻军官已经动情，口上不停地在那乳头上又吸又舔，双手从丰满的胸部往下滑，把那碍事的内裤褪至地上，自己也将身子火热的贴上，水蛇般的细腰紧挨着耻骨磨蹭，她可以感受到那性感的丛林迅速地湿润起来，想到即将到来的美妙，下体也是一团火热。
　　“好啊，学妹，嗯嗯……还……还弄我……啊……我……我也要反击了……咦……你的胸部最近似乎又长大……这胸部哪有比我小到哪去……”佳瑶这时性致已被挑起，一时间不再顾虑那么多，双手握上那对弹手的嫩乳同样淫秽的撩弄起来惠玲。
　　“啊哈嗯……学姊……呵嗯……我受不了了……我……我要……”惠玲吻上佳瑶的成熟的双唇，两舌交缠。
　　“啧啧……”湿润的唾液在口内搅动，发出了猥亵的声音，双乳胶缠在一起，在肉体的交叠下，如面团般被压扁，淡淡情欲的血丝从那乳峰白嫩的肌肤上露出，如果这令人情欲高涨景象被任谁瞧见，都不可能善了。
　　四唇难舍，从那牵丝的汁液及嘴角流露的淫唾，把女性的渴望展露无疑，两女又换了个姿势，那猥亵的下体不知羞耻的在两人面前引诱，佳瑶茂密的阴毛刚刚下体的磨蹭下湿淋一片，淫荡的沾黏在腹部，而惠玲却显稀疏，阴毛上那几滴晶莹的淫露，在光线的照射下七彩灿烂，比之佳瑶，有过之而无不及。
　　“学姊……啊……吮铡…嗯啊……好……好舒服……嗯啊……”
　　“铡…好多水……啧……惠玲……你好色……今天流那么多……”
　　“嗯啊……学……学姐……你……嗯……你也流不少……你听……”惠玲不甘示弱地用手指探进佳瑶肉穴，湿濡的阴道在手指搅弄发出“滋噜滋噜”的淫荡声音。
　　“啊啊……惠玲……不要那样弄……啊……那样我……会叫得……外……外面会听到……啊啊……不行……”
　　“放心吧，学姊，部队里那些弟兄走的很快，楼下连长室也在莒光课前就回家了，而且这里是四楼，楼梯间又有铁门，我们女官宿舍很独立，没关系的……啊啊……学……学姊你……呀啊啊……”佳瑶不甘示弱，这副青春肉体她比谁都熟悉，修长的手指迅速地在那紧窒的阴道里找到G点，缓顶快颤，强烈的刺激让惠玲淫荡地呻吟。
　　“啊啊……学姊……啊……不……不行……哈啊啊……好舒服……我……啊啊……”
　　“惠……玲……啊啊……你……你也……不要……这样弄……啊啊……”两女的默契让彼此加快了速度，佳瑶边用手指在阴道抽动刺激着G点，边用嘴唇吸吮着惠玲淫濡的阴唇，惠玲手指也不断地抽动并带出情欲的淫液，并用香唇贝齿挑逗着佳瑶那勃发的阴蒂，性感随着动作极速加温，快感随着浪叫堆叠，在那瞬间飙高八度的浪淫声中，两人达到了情欲的巅峰。
　　“啊……学……学姐……啊啊……这样……啊……我……我要……啊啊……啊……”
　　“啊啊……惠……惠玲……嗯嗯……我……我也要……啊啊啊……”两女瘫软地躺在床上，互相看着彼此狼狈又淫荡的模样，佳瑶那成熟中带的甜美的脸蛋红通通的，灵媚的双眼溢满浪荡的春水，惠玲刀削玉琢般的俏脸上崖情欲的潮红，丝毫没有平常面对部队的冰冷。
　　良久，两女做了些梳理，看看时间也近七点，纷纷换装。
　　“惨了，坏掉了，这下怎么穿回去啊！”惠玲听到学姊的惨叫，眼光看像佳瑶的手，只看到那半罩式的Bra在刚刚的激情中被弄得变了型，虽然仍能穿上，但那感觉绝对不会很舒服。
　　惠玲吐了吐舌头，抱歉的说：“学姊对不起，这绝对是个意外。反正学姊身材那么好，也没要去其他地方，乾脆就别穿了”道完歉的她随即又说了鬼点子。
　　“也只能这样子了。还好车子就在楼下，在你去车站后我就直接回家，豆腐要吃也只是给我老公吃，嗯……不知道我老公看到我没穿会有什么反应。”想着老公可能会……佳瑶心底冒起一阵异样的兴奋。
　　佳瑶穿的是一套红色绑脖性感低胸雪纺纱的连身洋装，没了胸罩的遮掩，丰满雄伟、白皙水嫩的双峰从低领开口处形成了一条情色意味浓厚的深邃乳沟，皎白细@、滑不留手的美背在那微卷的头发下隐约可现，当佳瑶举起手撩整自己的秀发时，水嫩的乳峰从侧边不断地散发诱人的气息。
　　姣好白皙的大腿v纤合度，不需要丝袜的修饰就显得完美修长，腿肉性感的裸露出来，搭上一双高跟的果冻鞋，小腿曲线紧绷得更加修长，这身打扮让她看起来有成熟女人的性感，又带着淡淡的清纯，说她已经36岁，有个上了小五的孩子，任谁也不相信。
　　“学姊，好正喔……”惠玲叹地说。
　　惠玲则是一身红色细肩带小可爱，配上皮质热裤，脚上穿着高统马靴，穿着就如同在外人眼中的印象，美丽性感的冰山女强人。
　　由於惠玲这次放4天长假，要回高雄老家，佳瑶将惠玲载到客运站前下车，两人互道再见后，便开往回家路途。


第02章
　　“哔哔！”佳瑶将车子停在了公寓附近，到家已经快十点了。
　　“儿子送到娘家，老公现在应该一个人在家看电视吧。”佳瑶这样想着。
　　楼下的管理员老张还是拿着他那支警棍到处晃，没坐在座位上。
　　进了电梯后佳瑶按了住所的楼层，随着电梯数字层层攀升，离家越来越近。
　　佳瑶拿起梳子，刻意将分散的头发绑了个简单的马尾，让原本被头发掩饰的深邃乳沟蹦露出来，白皙嫩滑的美背也展现出女人香的诱惑。
　　“老公一定会很兴奋吧，如果告诉老公我里面没穿的话……”看着自己胸前的雄伟深邃的乳沟因天热渗出了些许细微的汗珠，让那性感的乳沟更添几分情色的淫荡，撑起高耸耸的胸前，稍微注意便会发现衣服上有着两点色情的突起，镜中的自己是如此性感，佳瑶脸上泛起一阵红晕。
　　结婚多年的她，正迈入人们常说的狼虎之年，不知是否当军人长期与男性相处的关系，那控制性欲的男性贺尔蒙似乎不断的分泌着，自己有着强烈的性欲，但由於部队的任务需求以及小孩子，让她和丈夫平均一个月才能有一次独处的时间，也因为这个原因，平时那无法宣泄的欲望，就由同性间的虚鸾假凤来作为弥补。
　　“叮咚！”电梯门开了，佳瑶收起梳子转身要走出电梯，却发现一个浑身酒气的男人站在门正中央。
　　“咻……”男子吹了一个轻挑的口哨，不规矩的眼神上下看了一回后就盯在佳瑶美好的胸部，赤裸着男性欲望让佳瑶感觉受到侵犯不舒服。
　　“小姐，奶奶很大喔。”才这样说完，就不规矩的伸手要去捏那丰腴的双峰。
　　佳瑶哪会让那男子得逞，右手握上那只贱手俐落的来个返腕，那男子“碰”的一声就摔在电梯里，让电梯晃了几晃。
　　“先生，不要以为每个女人都可以这样让你乱来。”尽管对於自己肉体上的渴望，同性间性的嗜好，让她也常常觉得自己淫荡，但不代表她是人尽可夫的淫荡，在道德的界线下，佳瑶倒是严守底线，对於想对她想入非非的色狼，及不法念头的男子，她都毫不犹豫地给予严惩及拒绝。
　　“干恁娘操机掰，破麻装清纯，没穿内衣又穿成这样，是会正经到哪去！”尽管被压制在地上，但喝醉酒的人天下无敌，男子的粗言秽语让佳瑶十分厌恶，也不客气地回道：“先生，女人喜欢穿这样不代表可以随便，下次再有这种事情发生，我一定把你送去警局。”
　　“干！卖个让恁爸遇到，不然不把你干的粗饱恁爸就跟你姓！”佳瑶说完就不理男子叫嚣，大步走出电梯。
　　当被醉汉弄糟情绪的佳瑶看到公寓里头情景，心情更是降到谷底。
　　门口两双凌乱的男女鞋，歪斜的沙发，还有不属於自己的女性衣物散落在通往卧室的地上。
　　此情此景，佳瑶已经怀疑起丈夫对自己的坚贞，当一阵令人脸红的呻吟声隐约传出时，那怀疑的念头几乎成了肯定，自己最爱的老公外遇了！
　　这突来的打击让佳瑶呆站在门口，她不知道自己该逃出门外，当做什么都没发生过，还是直闯卧室，去承受足以让她崩溃的画面。
　　佳瑶站了好一阵子，最后骨子底军人那股勇往直前的气魄让她咬起银牙，鞋也不脱地往卧室走去。
　　或许是认为在也不会有人进屋子，也或许是这对偷情的男女太过急色，卧室的门并没有关牢，半开着的空间足以让佳瑶看到里面那伤心的画面。
　　一个年纪很轻，大概是刚入社会没多久的小妹妹，赤裸着全身，像小狗一般的跪在那曾经是自己与丈夫缠绵多年的床上，丈夫双手捧着年轻女子的臀部卖力的扭动着腰，两人肉体“啪！啪！”发出淫荡的交媾声，而那女子淫秽的浪语也不断的传入佳瑶耳中。
　　“啊……好爽……课长的大鸡鸡……啊……H的小妹妹好爽……啊啊……课长……再深一点……好爽啊……我要……啊啊……要泄了……啊啊啊……”
　　“喔……夹的好紧……喔……爽死我了，年轻的肉穴果然还是比较爽……”佳瑶听到这娇躯气的发颤，此时在也忍不住的将门大力的推开，歇斯底里的吼道：“张财德！你在干什么！”正在最紧要关头的两人被这突来的叫声吓到，尤其是佳瑶的丈夫，看到认为在部队留守的老婆突然出现在自己眼前，而且看到自己这身模样，一时也不知如何是好，突然间感到肉棒突然被夹紧，匆忙的将身子退出，可一时精关一松，一道白浊的精液划过了尴尬的空间。
　　佳瑶不再多说什么，从她颤抖的身体已经表达了一切，带着愤怒、伤心、和失望等等}杂的情绪缓慢地走向老公。
　　“老婆，我……我……”佳瑶的丈夫支支吾吾地说不出个所以然，她的心都碎了，“啪！”的一脆响，在丈夫脸上留下了鲜红的巴掌印。
　　她看了看床头挂的那张放大的婚纱照，老公笑得是那么的灿烂，自己是那么的幸福。看着相片中自己幸福的笑容心中就更痛，她颤抖着双唇向丈夫说：“我们离婚吧！”说完，头也不回的走出门外。


第03章
　　“小姐，这很烈的，小心醉。”酒保在递酒时好心地提醒，尽管夜店充满了火热奔放的热情，震耳喧嚣的舞曲不停地颤动每一个人的心，但佳瑶的感情没有了温度，破碎的心无法颤动，脑海里挥之不去的是丈夫背叛的影子。
　　她那么爱丈夫，爱的是那么的深，为了他，拒绝了多少入豪门的机会，去当个部队的副主官；为了他，自己的身段完全地放下，尽力的去扮演了完美女人，做着男人口中最爱的“三妇”；为了他，她没打退乳针，就为了满足他那特殊的喜好。
　　曾经是那么甜蜜的生活，就在今天变调了，佳瑶并不算个坚强的人，或者说在感情上，她并无法像对待其他事般理性、坚毅。伤心大过了一切的情绪，她点的是不加水的威士忌，这时候的她，多么的希望自己能醉一场，然后在醒来时，老公就在身旁对自己说：“瑶瑶好老婆，怎么了？你做了场恶梦了吗？”但是，那是不可能的，伤心之余，手上的威士忌一乾而尽，尽管身为军人的她，对酒并不陌生，但一饮而尽下，仍忍不住地咳了几声。
　　“小姐，能请你喝杯酒吗？”夜店充满的是那兽性欲望的男性，没多久就有男子去跟这位性感貌美的佳瑶搭讪。
　　“走开！”对於这种丑陋的男人，佳瑶很果绝地回绝了。
　　这男子盯了佳瑶很久，看她一口气将威士忌喝完，心中暗喜，想搭讪灌酒，然后将这美女奸淫在跨下。被拒绝的男子并不死心，更是无耻大胆地要去搭上佳瑶的肩。
　　“啪！”佳瑶一手拍掉伸往自己的脏手，冷冷的说：“滚！”被拍掉手的男子脸上面子挂不住，恼羞成怒的说：“靠！装啥忧郁，妈的，我今天就是要你喝了这杯。”说不过反过来用强的逼迫佳瑶。
　　佳瑶也被这无赖的举动给激怒，正要发作的时候，一个男子挡在面前，说：“先生，请你不要再胡闹，要不然我就要叫人过来处里了。”刚才的举动已经引起了众人的注意，男子眼见没搞头也只能悻悻然的离去。
　　“谢谢。”佳瑶礼貌性的答谢这位出来帮忙的男子。
　　“要谢的话，就请我一杯酒。”见义勇为的男子转过了身，藉着讨酒的方式也趁机搭讪，但当男子看到佳瑶的脸蛋时，却惊了一下。
　　“副……副库长好！”这男子叫陈彦廷，看到长官的他，立刻立正敬礼，一副惶恐的样子。他万万也没想到，刚看到一个背影身材极佳的女子被人骚扰，情节犹如电影般，原本心想可以来个英雄救美，来个美丽的邂逅，哪知道倒楣地遇到单位的长官，心中真是一阵不爽。
　　不过话说回来，这副库长平常在部队中，只穿丑丑的迷彩服就掩不住她的美丽，此刻一身性感低胸打扮，光是惹火的乳沟、勾魂的美腿两处已经足以令男人欲火焚身，更遑论那集纯洁、妩媚、成熟於一身的脸蛋。看到如此模样的长官，不由得痴了。
　　“原来是彦廷啊。已经放假了，私底下不用对我敬礼。”佳瑶看到是自己的弟兄，也是一阵惊讶。尽管心情伤痛，但面对部属，她打起精神，招牌的微笑对这位弟兄说：“副库今天就请你一杯好了，你要喝什么就叫吧，等一下算我的。”
　　“谢谢副库。”彦廷在答谢的同时，也自动地坐在了佳瑶身旁。
　　“副库，你怎么会来这？”彦廷主动先问了。
　　“怎么，不能来吗？”佳瑶不带情绪地回应。
　　“阿……呵呵……可以可以……”看见长官的的冷回应，彦廷不敢多问，只好沉默地喝了一口酒。
　　“你呢？”佳瑶提起精神反问，对於这位弟兄在部队的印象还不错，不过却也不怎么了解他，心想趁此机会，就当来个访谈吧。
　　“我和朋友过来这夜店喝喝酒、跳跳舞。”彦廷说。
　　“跟你女朋友？”
　　“今天，我本来要和女朋友一起玩的，结果她告诉我，她今天要留在公司加班。”
　　“原来是这样。你女朋友在哪工作？”
　　“晶映。”彦廷回答。
　　“晶映，是那家面板大厂吗？我老公也在那里上班耶！”佳瑶听到这位部下的女友和老公同个公司，心中小惊了一下，但随即想起那揪痛的场景，眉头微微了一皱，这一切彦廷都看在了眼里，脸上却没任何的表情，似是对於和女友同公司的上司老公没有追问下去的意思，但这一切落入悲伤情绪的佳瑶却没注意到。
　　“哟！彦廷，你在这啊。哇靠！马的，他妈原来你都扮猪吃老虎，有这样的正妹自己偷躲起来聊阿！”一个一头金发，脸上穿环无数，穿着垮衣垮裤男生走了过来，向彦廷打招呼。
　　“嘘！别乱说，这位是我们部队的长官。”彦廷一脸紧张地瞪了金发男子。
　　“喔……就是你说的那位……”话还没说完，彦廷就紧接着说：“是是是，没错，就是我说的那位领导有方，美貌与智慧兼具，又十分照顾我们的超好副库长，有什么屁事快说！”那金发男子看了看佳瑶，对彦廷瞟了一个饶有深意的眼神，随后说：“喔，我要烟啦，他马的那猴崽子把我整包菸拿去孝敬新钓的魔豆，手上没烟，先跟你挡一根。”此时，注意到这边对话的佳瑶说话了：“咦！原来博士生也会抽烟阿，在营区可没看你在吸烟区里待过。”彦廷瞪了瞪金发男子，从口袋里拿出一包雪茄，说：“烟没有啦，吸家到是有，要不要？”给的同时彦廷也顺口叼了一根。
　　金发男子不客气地接过，拿出打火机自己点了火后，就要帮彦廷点，彦廷回过了头看了看佳瑶。
　　“你抽吧，只要不是吸管制的毒品，我不会管那么多的。”佳瑶给了他一个安心的答案。
　　“阿捏的丢阿拉，长官，你很“耐思”喔。彦廷，你就安心抽吧！”说完，又给他个别有意味的挑眉，接着说：“你要不要回去，今天这摊魔豆超正点的，朋友一场，别说我不挺你，走吧！”只见彦廷给了个为难的眼色，金发男子才又说：“阿……抱歉抱歉，有这么正的长官在，那些魔豆的确不算什么，那我不打扰你了，先走……”
　　“他妈的，你乱说什么，再乱讲话你试试看。”彦廷有点尴尬地给金发男子踹了一脚，只听金发男子又烙下：“有异性，没人性阿……”说完后，就溜进了人群里。
　　彦廷尴尬地笑着坐回位子上，带着歉意地向佳瑶说：“副库对不起，我那朋友就这样爱乱说。”佳瑶笑了笑说：“没关系，挺有趣的人。”一时间，两人陷入了短暂的沉默，静静地拿着酒杯默默的喝着。
　　“七投阿八尻，三辣……喔……喝！……海带阿海带，海带阿海带”远方传来阵阵划拳么喝声，彦廷回头瞥了瞥，原来是他那摊朋友与一群身材高挑惹火的辣妹喊拳玩乐，他笑了一笑，又转回了吧台。
　　“看他们玩得很愉快阿，而且女生又漂亮，怎么？真的不过去吗？”佳瑶也看到了那摊玩乐的情形，问了问彦廷。
　　彦廷将那快抽完的雪茄重重地吸了一口，眼皮轻闭，然后再缓缓吐出，神情中带着一股令人无法忽略的}杂，佳瑶看了一愣。只听彦廷转过头对着她笑说：“不用了，我想在这坐坐。”
　　“怎么，难道你是想陪我？”这句话从身为长官的佳瑶口中说出，是有些不妥，但或许是酒精下肚，佳瑶仍是笑着说出来，眼神还露出一点笑意，甚至是一点期待。
　　“是阿……我想多和我们全台最美丽的副库长搏感情。”彦廷嘴上也开始有点不正经，轻松地回应着。
　　“哼……拍马屁，副库我早就已经人老珠黄没人要了，哪有什么好陪的。”佳瑶或许喝多了，脸上开始出现了红晕，面对部下口中越说越轻松，身分不妥说出，带着撒娇语气想听称的话，此刻也都顺口说出。
　　“哪会，副库长天生丽质，就算在军中没什么保养，现在看起来还是跟刚出社会的小女生没两样，一样那么的正，那么的令人渴望。”彦廷滔滔不绝地称着，说得佳瑶满脸笑意，欢喜无限。
　　“喔……那你呢？”这话一出口，佳瑶登时觉得不妥，就算再怎么放松，就算彼此不是长官部属，就算忽略彼此相差快十岁的年纪，依她的个性，都不该对这交情不深的人说出口，刚刚那句话的语气以及神情都露出了不小的暧昧气味，她从未在老公以外的男性表露出这一面，但话已说了出口，再也收不回了。
　　彦廷也对佳瑶的回应给弄失了神，那带着妩媚撩人、风情万种的挑逗眼神，由那性感火热诱人的红唇说出如蜜糖般腻人的话语，以及不经意地拨发甩头，不仅撩起了他底处那把无名火，也勾走了他的魂魄。
　　彦廷楞了一会儿，正当佳瑶想说出补救的话时，彦廷突然回神，说：“我当然也很渴望。”这下换佳瑶愣住了，有点吓到和失措地看着彦廷，两人就这样如电影停格一般，四目凝视了近一分钟。
　　“哦……啊……副库，我抽根烟不介意吧。”彦廷率先说出了话题转移了彼此那浓厚诡异的氛围。
　　“喔……嗯……没关系，你抽吧。”佳瑶含糊地回应，她也转回吧台，拿起杯子惯了一口大大的烈酒，想藉此压压那一时间乱跳的思绪。
　　不行！不能乱想！我是有小孩的，我是有老公的！可一想到这，佳瑶的思绪又沉入了悲伤的泥沼。
　　震耳欲聋的电音舞曲隆隆响着，空气飘来一股浓而香的雪茄味，佳瑶虽然不喜欢烟味，但对雪茄却不排斥，甚至是喜欢，那是一个很深很深的原因，是一个足以令她再陷入另一个无底泥沼的原因。
　　就当佳瑶快被负面情绪没顶，耳中传来彦廷的声音：“副库长，你很悲伤，可以说说吗？我愿意听，一起和你分担这份悲伤。”佳瑶转头看像彦廷，她嘴上防R性地说：“你懂什么，一个刚从学校毕业，有着幸福感情的二十几岁小毛头，懂个什么东西，能分担什么！”但看到彦廷那深邃的眼神，却又说不出口，整个情绪鲠在了喉咙，眼神透露出无限的悲伤与无助。
　　“我是个小毛头，没有遇到什么挫折，但是我知道，情绪不舒发，累积到一定会让自己崩溃。”彦廷此刻说得话是那么的真诚，那么的认真。
　　这句话就犹如压倒骆驼的最后一根稻草，佳瑶的情绪如大坝溃堤，情绪如海啸般宣泄而出，拉里拉杂的诉说着，甜蜜、悲伤、酸涩、苦痛、丈夫、孩子，甚至是前男友，一股脑儿的从佳瑶口中一一道出。
　　烈酒不知道喝了多少，在不断传来喜爱的浓郁雪茄味道中，佳瑶像是遇见了最知心的朋友，将所有的事情向这位和自己相差七岁的部下话说从头；而彦廷也和她同仇敌忾，一起笑，一起骂，悲伤时轻拍她的美背，痛哭时递过一张张卫生纸。
　　最后又一次说到丈夫的外遇，只听佳瑶说：“我是那么的爱他，为他努力扮演的贤妻的角色，满足他身为男人的威严，为他牺牲自己的喜好，甚至为他的怪癖好，定期吃药，这些我都没有抱怨过。我那么的为他，结果……”说着，又哭了起来。
　　“那……离婚吧！”彦廷说。
　　“可是……”尽管离开前，佳瑶对丈夫烙下了这样的重话，但真要她签下那张离婚协议书，心中却又开始踌躇了起来。
　　“我看还是别离婚吧，不论如何，小孩子还是得要有个健全的家庭，对他的成长才会完整，况且……佳瑶姐你也还无法断了这份感情。”在交谈间，彦廷已经打蛇随棍上，称呼由副库晋升到了佳瑶姐，彼此间的感觉也在这样的对话中更为亲近。
　　“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的……”此时，也不知怎么一回事，店里放出梁静茹分手快乐的电音版。
　　“佳瑶姐，走！我们跳舞去。”彦廷邀约着。
　　佳瑶看了看舞池，五光十射的灯光、震耳欲聋的音乐、摇首摆臀的舞者，散发着引诱的气氛，在电音的重节拍下，佳瑶身体也似乎起了反应，身体突然有股渴望想疯狂的跳上一场，她答应：“好。”
　　“嘿嘿，我终於可以看到佳瑶姐跳舞的“拙”样了。”彦廷笑道。
　　佳瑶手指推了彦廷的脑袋说：“少小看我，当初我可是军中的SUPERDANCEINGQUEEN，我认第二没人敢认第一。”
　　“喔……那我倒要见识见识。”被彦廷这么一激，军人的豪气顿时昂起，佳瑶说了句“走着瞧！”，比彦廷先一步踏进了舞池，尽情地摇摆起来。
　　心，随着扭动的身躯越跳越放纵；悲伤，随着一次次的甩发抛弃到远处。佳瑶越跳越HIGH，随着身心的放纵，她的思绪在这音乐舞蹈中，奔放到不知何处，她不知道自己跳了多久，她不知道身边围了多少舞伴，甚至她连身在何处都没了印象，只知道不断的舞动自己的身躯，将那骨子里头的激情散发，她嘴上开始吐出诱人的气息，口中发出撩人的呼喊，这一切，都是为了发泄。
　　朦胧间，佳瑶渐渐意识到自己的身躯疲惫，她努力集中精神看看身在何处。
　　只见天花板上昏黄的灯光，佳瑶觉得身体传来阵阵刺激，她低头望下瞧，朦胧间，她看见一位赤裸上身的男人隔着自己的衣服抚摸着自己的双峰，身上的男人似乎察觉到了自己的动静，抬起了头。
　　佳瑶努力地用那朦胧的视线看着男子的脸孔，那样子似乎是是她那心爱的老公。
　　再看看地方，柔软的圆形水床，以及正对着床的那面大镜子，这是一间情趣宾馆。
　　“你醒啦。”声音听起来是那么模糊。
　　此刻面对丈夫，心情}杂万分，她举起无力的双手，用力地想将他推开，口中吼着。
　　“走开！别在我身上，你不是喜欢幼齿的吗？去找你那小狐狸精去啊。”佳瑶赌气地吼着。
　　朦胧间，只见老公将她紧紧地抱着，在她耳边边吹着气，边说：“我的亲亲好老婆，是我错了，我最爱最爱的只有你，其他的贱女人我根本不会想去碰，你只是在作梦。好老婆，我最最爱你了。”梦！或许吧！这可能真的是一场梦，不然自己怎么可能在这，而老公又说着自己心中最想听的话语，可从他身上传来的气息、热度，还有将那纯熟的挑逗，耳朵的性感带被弄得阵阵麻痒，一切的感觉是那么的真实。
　　佳瑶想努力地将这情况清，但她脑中只感觉一阵混沌，难以再集中，加上丈夫又在将自己压倒在床上，将颈后的细绳拉了开来，那嘴牙含上了自己敏感的耳垂，边吸边说：“佳瑶佳瑶，你是世界上最美味的佳P，没有人比得上你，我要永远地独享你这天下绝等的美味，我爱你，我要你！”丈夫口上花花地说着那充满子小⑶致缘那榛埃嘴上动作也激烈地吮着、吻着、舔着，可手上的动作却出奇地轻柔，不像那大嘴那般急色的侵略，在解开系绳后立即攻鬃约悍崧傲人的柔软双峰，粗糙有力的手指，只是在那脖颈肩膀上逡回，直到那灵巧的大嘴吻到了那如刀削般的玉肩时，双手才缓慢地往下攀登上高耸的奶峰。
　　丈夫自认识至今，何曾如此对待过，他只懂的粗暴单调地搓着自己的丰乳，像只疯狗一样乱肯乱咬，哪像此刻每一嫉那孜牵每一嫉陌抚，都切中自己那最渴望而总被忽略的肌肤，从口手中传来的情欲，那么的浓郁，那么的深刻。
　　不！佳瑶已无法思考，阵阵令她酥骨的痛快，让她无法探究这样不确实但却又真切感觉到底是怎么一回事。
　　阿……自己真那么|渴淫荡吗？在这样简单的爱抚下，佳瑶感觉到自己的下体已经开始分泌那色情的汁水，才刚碰触到自己的双峰，连下体也还隔着那牛仔裤和裙子内裤，那么快地分泌出渴望的淫液。佳瑶面对自己肉体的反应，感到害羞，但随即她说服着自己：他是老公，我最爱的亲亲老公，就算在他面前在怎么样的淫荡也是应该的。
　　身上的丈夫双手抓在双乳上搓揉，嘴上则去吸吮自己鲜嫩的乳头。牙齿蹭磨着最敏感的娇处，大嘴猛吸着丰满的乳首，舌头更在那乳峰顶上肆意打转舔弄，弄得佳瑶胸前阵阵快感窜流，乳汁在那次次的挑弄下香艳淫糜的流出，老公并没让这些乳汁浪费，那不断响起的“兆兆獭鄙，搞的佳瑶既兴奋又害羞，下体如团火在那环绕盘烧，似乎阵阵流出的不是淫水，而是助长火势的欲望之油。
　　佳瑶心中非常的渴望丈夫在往下走去，边爱抚自己的双峰，边往下亲吻到那火炽的蜜处，她希望丈夫脱下阻碍彼此的衣物，让那火热的男物侵入自己，她渴望着、她需要着，她扭动起情欲的肉体，口中开始发出充满了欲求的嘤咛。
　　以往只要当自己的肉体起了这样的反应，丈夫肯定立马上阵，提枪驰骋，可今天丈夫似乎要折磨她似的，竟然忍住性子，一手游移到小腹停留在肚脐附近，一手持续爱抚着那柔软的奶峰，大嘴往上亲吻，回到自己那小巧敏感的耳垂上，呵气挑逗的说：“我的佳瑶，你好淫荡，你那色色的乳汁好美味，我好喜欢，你看，我这样一捏又流出来了……”说完的丈夫，由将自己流出的乳汁舔舐殆尽，那小腹上的手，不断的打圈爱抚，偶尔会隔着衣物游移到自己的下体蜜处，可又迅速地回到小腹上打转，这样的挑逗弄得佳瑶身子越发难受，双手着急地将自己的衣物不断的往下褪，直褪到膝盖上，一双纤纤玉手也去解着丈夫的裤头，面对这样的反应，丈夫乐的任由佳瑶动作，手上也越过那萋萋茂盛的黑森林，中指探进了那早已锢某稍值囊趸А
　　“啊……”中指探入所带来的快感，让佳瑶发出了快感的呻吟。
　　丈夫可不停歇，粗操的中指不断地在里头翻搅，翻弄着那敏感层叠的绉褶，搅动着紧膣多汁的浪穴，一下一下挑弄着，渐渐地增加速度，渐渐地增加手指，一根、两根、三根。
　　佳瑶让丈夫如此的挑逗，下体阵阵酥骨的快感沿着脊椎上窜，每经过一寸，就让自己发出愉悦的颤抖；每一次伸入，就让自己叫出羞耻又快活的浪叫；每加一根手指，纤腰翘臀随着手指的淫弄放浪地扭动着。
　　“啊啊……哼啊啊啊……”佳瑶连话都说不出，一声从肉体深处发出的高潮浪叫，阴道快速的一收一缩，那淫欲的浪水汩汩流出，顺着手掌滴下，濡湿了床铺。
　　丈夫将那沾满淫液的手移到佳瑶面前，得意的说：“好老婆，怎么这么快就泄了，那么色情又淫荡，你看，流了这么多？”明知是丈夫故意挑逗，但佳瑶仍从口中说着：“我要……嗯……快……不要让人家等了……啊……”一边还用那修长的玉手，隔着丈夫的内裤抚摸那隆隆鼓起、蓄势已久的阳物。
　　“再等等吧，先舔舔我的手。”丈夫一脸淫笑地说。
　　这句话让佳瑶十分窘迫，丈夫手上的湿淋是自己那淫荡的汁水所造成，要舔自己的浪水，丈夫可从未这样要求过，这样羞耻的事，让佳瑶看着那只手发楞。
　　此时丈夫将自己的双腿架分开来，隔着内裤磨蹭着自己的下体，内裤薄博的一层，佳瑶可以感受到后头的火热，阴瓣受到那样的P磨，没多久又开始燃起了情欲的火稹
　　为了心爱的老公，她愿意满足他一切的要求，再加上心底深处的渴望，佳瑶的羞耻并没有让她维持多久，她伸出那香艳的舌尖，带着极为撩人的表情舔了那湿淋的手掌，随即张开性感的双唇，轻轻的吸吮着每一根手指，娇媚的喘息，淫荡的吸吮声，佳瑶感受到丈夫下体的蓬勃，P磨的力道越发的激情，佳瑶受到这样的刺激，也越发卖力的“清理”着丈夫的手指。
　　“啧……铡…老公，已经乾净了。”说完，佳瑶将双手环上丈夫的脖子，以一副荡妇发浪模样挑逗发嗲的说：“嗯阿……老公，快上我，我要，我要你用你的大弟弟，哼啊……”抛却所有羞耻的浪语，如同最饥渴的荡妇一般，以及最后那一声轻吟，包含了多少的渴望，多少的挑逗，任何男人听到如此销魂的要求，都断难拒绝，更何况躺在身下的是一位欲火撩身、淫艳不可方物的美丽熟女。
　　身上的丈夫再也忍不住，迅速地将内裤丢到一旁，分开佳瑶的双腿，一只巨牛毫无阻碍地踩进了肥沃的美田里头。


第04章
　　“啊啊啊……”佳瑶从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，今天的丈夫更胜以往，佳瑶从未感受过如此粗大火热、坚硬如铁铸般的大棒子，狠狠地将那紧膣淫嫩的浪穴撑到了极限，前所未有的充实感和那未曾开拓过的花径深处，让佳瑶像被一处强烈的电流窜过，全身酥麻欲死的颤抖。
　　身上的丈夫用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，摆动着腰U，不疾不徐一下下地抽送。
　　尽管丈夫动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的鸡巴每一次的退出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心G点，恰如其分的力道冲击着，让佳瑶全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，佳瑶只能用口表达出她此刻的欢愉。
　　“嗯……啊……老公……你今天……好粗……好大……啊啊……好深……”佳瑶满足而又淫荡的叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把佳瑶最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，佳瑶很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。
　　“啊啊啊……老公……瑶瑶要丢了……啊啊……干的瑶瑶……要高潮了……啊啊啊啊……”面对佳瑶那紧膣的浪穴紧缩，老公感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从佳瑶深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭老公怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。
　　佳瑶沉浸在那高潮的美妙中，或许是酒精的作用，也或许是失而复得的子懈校今晚的感觉特别的强烈，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了高潮，她同时也感受到了老公那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来丈夫似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，佳瑶脸色泛出一丝羞耻和期待的潮红。
　　那种身不从心感觉让丈夫感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将佳瑶的双腿撑开成M型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住佳瑶那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰U，结实的肌肉、粗大的肉棒碰撞着佳瑶娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，佳瑶被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。
　　在龟头极度敏感的状态下，丈夫也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，注射在佳瑶深处。承受了白浊爱液的佳瑶，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。
　　尽管已经缴械，丈夫的肉棒却不见消退，仍然坚硬挺拔的留在体内，佳瑶伸出酥软的双手环住丈夫的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“老公，你今天好猛、好厉害……”丈夫并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着佳瑶的美丽的脸蛋，吸吮着佳瑶的双唇，饥渴的大手一边揉抚着佳瑶敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上子凶牛用行动证明他的渴望。
　　在这样带着强烈侵略的举动，佳瑶没有任何的推拒，双手在丈夫接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“老公……不要再离开我了……恩……我好爱好爱你……阿……”丈夫不断地侵占她的身体，同时那带着强烈子械囊馐叮执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的……你是我的……”
　　“是你的……老公……我永远是你的……”佳瑶激动的四肢用力地将丈夫搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被丈夫那贪婪的嘴给接收：“老公……我永远是你的瑶瑶……要爱你一辈子的瑶瑶……我也要你爱我……”说着，佳瑶主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住丈夫有力的臀部，主动地让丈夫那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。
　　佳瑶紧缠的双腿被丈夫分开扛上了肩，那滑@地膝盖在丈夫充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，丈夫不再袢”欢，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将佳瑶的情田欲海快速地开垦着。
　　“啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊啊啊……”佳瑶想表达对这姿势的羞赧，可丈夫那一下下快速猛烈的捣送，很快的让佳瑶的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。
　　丈夫结实的大腿，不断撞击着佳瑶软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，丈夫粗大的双手搂住佳瑶的脖颈，让佳瑶那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处。
　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了佳瑶所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的佳瑶，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着丈夫猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　佳瑶很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
　　丈夫何时让自己如此高潮过，或许在两人刚热恋时有过吧。但那时间已经不知道多久，长的都被遗忘了，不知多少日子，丈夫总沉浸在他自己的发泄，和那特殊癖好里头，不再替她着想，不再如此地靠着肉体的律动来满足她、征服她，但今天，那尘封已久的感觉又再度开启，丈夫又像那战场上的猛将，以强大的武力来征服她。
　　佳瑶沉浸在回忆里头，可有人还未满足，此时身上的丈夫棒子仍深深地停留在佳瑶体内，温柔的将佳瑶身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　“啧啧……好美妙的滋味。”说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着佳瑶脚上特有的骚味。
　　“老公……不要了……那儿v……”佳瑶见到丈夫的举止，羞赧的想收回脚，可丈夫有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开。
　　“不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是v的。”说着，伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　佳瑶还想说什么，但丈夫的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精@手工所雕琢出来的白皙玉趾时，佳瑶身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的佳瑶全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。
　　丈夫感觉到了佳瑶的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒子一下一下刺进佳瑶深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。
　　“嗯嗯……老公……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”
　　“什么样的感觉？说说看……”丈夫一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部。
　　“好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……”佳瑶抚媚地呻吟着回答。
　　“那舒不舒服？”丈夫问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得佳瑶发出令酥骨淫媚的浪叫。
　　“啊啊啊……舒……舒服……”尽管答案很羞耻，佳瑶俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。
　　“接下来……还会让你更舒服的……”说着，丈夫带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着佳瑶的翘臀翻转成了小狗式。
　　佳瑶眼见自己的屁屁被丈夫高高抬起成动物般的姿势，虽然老夫老妻也不是第一次，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮v的菊花眼露在丈夫眼前，佳瑶害羞的用手去遮掩着“不……不要那样看……”丈夫却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。
　　“不要这样干……那……你要我怎么干阿……”丈夫宽阔的胸膛贴到佳瑶的美背，吹着挑逗的气息在佳瑶耳边，刻意口误的话语刺激着佳瑶。
　　“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”佳瑶被丈夫那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　“不想被干？”挑到这，丈夫此刻突然停了下来，肉棒退出了佳瑶湿淋的肉穴，双手从后面握住佳瑶的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。
　　突然的快感被中断，佳瑶感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”佳瑶欲言又止，丈夫手上加重了力道，那推出的鸡巴又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连佳瑶也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的肉棒子。
　　“那是怎么样啊……”丈夫追问道。
　　“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到vv的肛门……”说完佳瑶变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令佳瑶感到肮v羞耻的菊门，彻底地绽放在丈夫眼前，与佳瑶的心态恰成了最不协调的反比。
　　“我说过……你是我的佳瑶……在我眼中，没有一处是肮v的……包含你的屁眼……我的佳瑶，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”丈夫做出了霸道“宣言”后，那肉棒便再次地深入佳瑶紧膣的肉穴中。
　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让佳瑶舒服的昏了意识，丈夫的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让佳瑶激情地呻吟着。
　　“啊啊……老公……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”佳瑶所有的言语被快感_击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
　　“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”佳瑶耳边的话才说完，丈夫双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，佳瑶一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮。
　　可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的丈夫，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与佳瑶迷乱失魂的浪叫、丈夫野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。
　　“啊啊……好深……啊啊……老公……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”急而猛的抽送维持了千多下，佳瑶只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在丈夫喷发的那一刻，佳瑶只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。
　　这一夜的激情还没到头，当佳瑶恢复意识转醒时，丈夫又换了个姿势，轻柔爱抚着她，为下一次的征伐做前哨，尽管佳瑶努力地用她那慵懒充满媚骨的柔音求饶，可却加速了下一场争伐的开始。就这样，佳瑶不知晕了几次，也不知醒了几次，每一次的疯狂，都让她尝到以前从未有过的致命体验，直到丈夫手臂给她做枕，呵护的搂在怀中，自己满足地睡去时，那整夜的始作庸者，仍未从她娇嫩的肉穴拔出。


第05章
　　等佳瑶醒来时，丈夫已经不在床边，看看时间，已经是隔天中午，她慵懒地伸了懒腰，才发现棉被下的身子还是赤裸的，她看了看周围，并没看到自己那套衣服，而她除了那套，也没有其他的衣服，尽管是在宾馆房间里头，但佳瑶仍不习惯赤裸全身地走动。
　　正当烦恼时，佳瑶看见了床边小桌上摆了一套折好的浴袍，浴袍旁放着一杯豆浆和一卷养生蔬菜卷，以及一小碗白米粥，显然是有人替她准备的。想起那个以往激情后，隔天非得自己煮好饭，整理妥当才肯下床的老公变得如此贴心，佳瑶露出了幸福的微笑。
　　看到食物佳瑶也觉得有些饿了，来到小桌前将豆浆和蔬菜卷吃了几口，正要穿起浴袍时，才发觉自己从昨晚到现在还未盥洗过，全身黏乎乎的，於是她拿起浴袍走进浴室，准备好好地洗个澡。
　　热水刷刷地_在佳瑶白嫩的肌肤上，尽管成了人妻，还有了上小学的小孩，在佳瑶的肌肤上，丝毫不见岁月的痕迹。她仍保持着年轻少女般的细滑紧@，但在举止上熟女成熟的抚媚风韵，在昨夜的疯狂缠绵后，那股熟媚的韵味更是从灵魂里彻底地散发出来。
　　镜中成熟完美的曲线，在腾腾的蒸气下，披上了一层模糊，佳瑶纤手上沐浴乳，抚上了丰挺饱满、圆嫩润滑的双乳，白皙的乳身上还留有昨夜激情愉悦的印红，看到昨夜留下的印记，佳瑶害羞的双手搓出了细@的泡泡，害羞地轻抚覆盖上，并在那吐露着成熟性感的肉体上涂抹清洗。
　　看不见不代表不存在，佳瑶边涂抹，边回想起昨夜的丈夫，像是换了个人似的，高超熟练的多变技巧，不像以往像只无头苍蝇般粗鲁单调，细腻温柔又有耐心的开发着自己的性感带，让自己充份的发情，并感受到以往所没有过的愉悦激情。
　　佳瑶手指下意识地溜到那疯狂的发源地，昨夜的狂耕猛垦下，让这肥美的沃穴泛着淫荡的艳红，甚至有些肿肿的，还有些疼；但这感觉却又不是那种受伤的疼痛，而是一种无以形容的异样疼痛，甚至还有些……酥爽。
　　丈夫那令人又爱又气的“坏东西”，更像是动过那类手术一般，不论是粗度或是长度，都比以往要大上一倍，将自己的嫩穴塞的饱满满，耐操的持久度和令人又羞又爱的新颖姿势，更是让自己体会到人家说的欲仙欲死，致命的高潮快感是什么样的滋味。
　　想着想着，佳瑶感觉自己下体似乎又有点春情萌发，心中不由得暗骂自己变的那么淫荡，其中也带着一丝丝满足的幸福。说淫荡或许是有些过了，尽管她是个坚强的女军官，但到底还是女人，会有性欲，在长期丈夫自私的泄欲下，那女性肉体的渴望只会随着一次次的不满足而累积，虽说在军中的同性之爱能稍作舒解，但绵绵细雨终究不够滋润乾渴的欲田。
　　昨夜也算是一个爆发点，可以说在丈夫犹如神打上身般勇猛的征伐下，让佳瑶的情欲彻底地释放，得到了前所未有的满足，对於那销魂的滋味自然而然的也就产生了一点点的瘾头，也是无可厚非。
　　佳瑶修长的手指带着一点点欲望及多数的娇羞，在那嫩唇上轻轻抚弄。理智告诉自己不能再深入、不能再继续下去，可她的双腿却违背着她的意志，跨坐在那浴池边缘让滑漉漉的肉穴紧贴着，蛮腰违抗着理智的呐喊，羞耻地扭动着，手指在那敏感的阴蒂上，揉弄着，轻颤着。
　　那般的感觉是那么的舒服，那么的让人不忍释手，佳瑶拿起莲蓬头，强力的水柱在她身上简单的_刷了几下，便移到了渴望、敏感的下体。尽管不该这样放纵，但水柱强力的打在肉唇上，佳瑶只感到阵阵酥麻，快感渐增。
　　就在佳瑶即将迷失在渐炽的情欲时，房间传来一阵铃声，将佳瑶的情欲顿时打断，她匆忙地擦了擦身体，披上浴袍混乱的系了系绳，来到门前从探望口往外瞧，只见外头说：“客人，您送洗的衣服已经洗好了。”看了外面似乎真的是服务生后，佳瑶开了门，将服务生手上袋子接了过来。
　　等服务生离去后，佳瑶随手将袋子放在床上，被打断了兴头的她并没有再做那羞人淫荡的自慰，她进了浴室拿条毛巾，边擦着湿淋的头发来到梳妆镜前，看着镜中艳光散发的自己，想到刚才的行为，心中暗骂了自己一声淫荡。
　　在吹头发的过程中，佳瑶看到自己的手机放在梳妆桌上，旁边放着另一只手机和一颗电池，那手机是没见过的，佳瑶心想那或许是丈夫买的新手机吧！因此佳瑶并不以为意地继续梳理她的头发。
　　等整理完后，佳瑶随手拿起自己的手机，却发现手机是开着的，当时因为和丈夫闹翻，一气之下关了手机，可现在不知怎么的，手机却是开着的。
　　或许是丈夫帮忙打开的吧。佳瑶心中这样想着。
　　她随手玩着自己的手机，顿时间，满脸幸福笑容的她犹如跌入地狱般，全身颤抖。
　　就在此刻，房门开启，同时一个人开口说道：“佳瑶姐，你来看，我帮你买了几套内衣裤，看看合不合身；还有阿，我也帮你买了一套休闲服，你昨晚那样穿太性感了，我不想你那样穿着回部队。”佳瑶冲动地将手上的手机不顾一切地往那人身上砸，那人闪躲了开来，只听到磅的一声，一只手机就这样坏了。
　　“陈彦廷，你这禽兽！你拿我手机拍那什么东西！贱人！变态！”佳瑶大声的嘶吼着，脸上留下了两道悲愤的泪痕。
　　昨夜和自己恣意疯狂做爱了一整晚的人，不是心爱的丈夫，而是部队里的下属，昨天的酒伴陈彦廷。知道这消息的佳瑶，要她如何不愤怒？如何不伤心？
　　佳瑶刚才翻玩手机时，发现里头有个新资料夹，里面出现了好几张照片和一段短片，从缩图看的出来，那是昨夜的自己，露点照、性爱照、还有一张是自己下体的特写，羞耻的肉缝流出淫荡的汁液和男人白浊的精液。
　　如果只看到这几张照片，佳瑶只会觉得自己的丈夫变态，学人家拍这种自拍照，但当她打开影片档时，她却崩溃了，里头依然是自己昨夜的性爱过程，但影片中男性的声音却不是自己的丈夫。这时她只觉得一阵天昏地暗，她知道，她被迷奸了。
　　只见陈彦廷冷静地拿起那只被摔断的手机，不慌不忙地走到佳瑶面前，开口说：“佳瑶姐……”
　　“啪”一声极为响亮的巴掌，重重地打在该开口的彦廷身上，左脸颊顿时留下了清晰的五指印，只见佳瑶留着眼泪，气愤的吼着：“我是有丈夫的人，你怎么能……你怎么能！”
　　“佳瑶姐，他背叛了你。”彦廷这句话犹如一把盐巴，狠狠地洒在佳瑶的伤口上。
　　“我爱他！我爱他！”丈夫的外遇，下属的迷奸，佳瑶一时间什么都不想接触，她双手紧紧地捂住耳朵，想逃避这一切，嘴上拼命地重}地说着。
　　“他不值得！”彦廷此刻也上了情绪，她将佳瑶的双手抓开，让佳瑶面对着自己，只听彦廷说：“我爱你，佳瑶姐我爱你！”
　　“不！我不要！你这禽兽，走开！不要碰我！禽兽！贱人！放手！”佳瑶此刻毫无熟女的成熟，也失去了身为军人的坚强，就如同一个无助的少女般拼命地谩骂着、哭泣着、嘶吼着。
　　彦廷怎么可能松手，他更进一步地侵犯佳瑶，大嘴堵上了佳瑶气得颤抖的双唇，佳瑶并不知道要咬下去，只知道像个弱女子般闪躲。
　　两人的侵犯与闪躲，将梳妆台上的东西全给扫落到地面上，乒乒乓乓地响，佳瑶拼命地挣扎却扭不过身材壮硕的彦廷，部队中所学的格斗技在脑中一片的混乱下，丝毫也想不起来。
　　佳瑶整个身子被贴在了梳妆台上，浑圆的翘臀半个坐上了台桌上，双手被彦廷用一只手就定在镜子上，双腿也被彦廷用他另一只手和壮硕的身材给分开来，遮体的浴衣早在挣扎时松了开来，那白皙嫩滑的双乳和那茵茵的性感黑丛，美妙的肉体美景就这样裸露在彦廷面前。
　　虽然佳瑶已经知道不是第一次被彦廷看这身体，但昨夜是被迷奸，她脑中认知的对象仍是丈夫，此刻却是完全清醒的状态下，赤裸裸的身体让彦廷肆无忌惮淫亵的目睹着。
　　佳瑶知道接下来会受到如何的对待，似乎也不再像刚才那般失控混乱，她冰冷的眼神透露着怨恨，就如同人家常说的，要是眼神能杀人，此刻的她肯定将彦廷给碎仆蚨巍
　　彦廷看着佳瑶的眼睛，眼神中也透露出满满的爱意，但这仍不会影响他继续侵犯意图。他双唇含上佳瑶白挺的乳房，舌头轻舔着，拨弄着粉嫩的乳头；另一只手直接在佳瑶的肉缝上爱抚。
　　那动作是那么的熟悉，挑弄的技巧仍是那么的高超，犹如昨夜一般再现，但佳瑶的心却不再像昨夜般火热，因为眼前的人不再是自己心爱的丈夫，而是强奸她的下属。
　　佳瑶痛恨着彦廷，也为心中底处那一丝希望的破灭感到心碎，丈夫真的外遇了，他没有回头，挽回的简讯没有，哀求道歉的电话也没有。或许，这还不是更可悲的，没有情、没有爱、更没有遇的状况下，她发现自己的小穴在彦廷的挑逗下，下贱地湿了起来，身体的情欲和快感也淫荡地逐渐扩散。
　　没有甜言蜜语，没有温柔的爱抚，没有太多的前戏，就这样如同丈夫单调的挑逗三点，自己的肉体仍然淫荡的产生了情欲，难道自己就真的那么的淫荡下贱吗？如果说佳瑶在老公的外遇和彦廷的迷奸下，如堕落地狱般痛苦，那么此刻肉体的反应，可说让她下到了第十八层地狱，心灰意冷。
　　“啊……”终於还是被强奸了，彦廷那粗大硬长的肉棒子贯穿了自己娇嫩的阴穴，弄得佳瑶一声呻吟，但呻吟声不像昨夜般销魂，犹如机械般冰冷，其中还包含了多少伤心、痛苦，甚至是绝望。
　　此刻的佳瑶情和欲可以说如一道壕沟隔在中间，肉体仍然有着快感、高潮，但心灵却如止水，没有丝毫波动。
　　彦廷并没有像昨夜般神勇，但也在将佳瑶送上了两次高潮后才射精。
　　结束了，这是佳瑶在彦廷拔出肉棒后唯一的念头。
　　之后彦廷还搂着她到浴室，彦廷主导着将她的身体再清洗了一遍，其中手脚当然又不乾净了一番，但佳瑶都没心理会了。
　　等到一切都结束后，佳瑶不愿再穿上昨夜那套性感美丽的服装，她冷冷地将彦廷买来的那套休闲服穿上，看着彦廷的眼神中是消散不去的怨恨。
　　“佳瑶姐，不管你怎么看我，我是真的爱你的，至於回部队要怎么对我，甚至是报警，我都不会有怨言。如果你想继续待在这，今天的房钱我也已经付了，你就安心地住；如果你不想待在这，车子我已经帮你牵过来了，就放在停车场，钥匙在这。”尽管心中对彦廷无比的愤恨，但面对彦廷的体贴与温柔，佳瑶心中仍是冒出一些感动。
　　但彦廷真的就没有任何心机吗？佳瑶可没看过彦廷的手机，难道那手机里就没有东西吗？欲擒故纵和装深情，是情场老手常做的事。这些佳瑶又怎么会想的到，这是攻破她心中壁垒的一个必要步骤。
　　彦廷走了，佳瑶将自己的东西收了收也离开了旅馆，她开着车子，却不知道去哪。
　　自杀？报警？这些佳瑶不是没想过，但孩子怎么办？她现在唯一的寄可以说就是那读小学的孩子。养孩子需要钱，所以她不能没有工作，部队是个封闭的社会，要是报了警，风风雨雨肯定是少不了，那时她还能在部队里待下去吗？
　　离开了部队，她又如何能在现在不景气的社会找一份好工作，更何况当那么久的兵，能不能适应现在的社会还是个问题。
　　她心中决定，不论如何，她都要和孩子在一起。
　　就这样，她来到娘家与孩子过周末，有了孩子的陪伴，她也暂时抛去那令人伤痛的事情，快乐地和孩子在一起度过，直到星期天晚上才回到部队。


第06章
　　“怎么办。”佳瑶坐在副库长室，看着桌上那只自己气愤时扔坏的手机，对於当时自己的冲动和没有备用的手机感到苦恼。回部队后已经过了一天了，惠玲星期二才收假，也就是说，最快也得等到明天才能和孩子通话，这让每天和孩子有通话习惯的佳瑶，没有了手机还真不能适应。
　　“下士陈彦廷，请示进入副库长室。”佳瑶看了看时钟，离晚点名还有一段时间，由於先前发生的事情，让佳瑶有些不知道如何面对这位下属，但身为长官，还是应了声让他进来。
　　“干嘛！”佳瑶冷冷地问着，心中有种不想面对的心情。
　　“报告副库长，下士陈彦廷於20：00收假，向副库长请示。”
　　“这种是不用向我报告，出去吧！”佳瑶仍低着头假装看着桌上的文件，佳瑶对自己的举动也很不满，明明对方才是加害者，凭什么自己要像做错事般地逃避。
　　“可是……”彦廷才要说下去，佳瑶猛然地抬起头，神情中带着恨带着怨，也带着一丝逃避的闪烁。
　　佳瑶见到陈彦廷此时一身穿着，就是那天离开时穿着的服装，本来想逃避、忘掉的佳瑶，心理不由得有股冲动想要飙出口，正要发飙时，彦廷从背包中拿出一盒东西，赫然是一支新手机。
　　“佳瑶姐，我想你的手机坏了必定会不方便，所以……”彦廷的低姿态让佳瑶对於在部队中不适宜的名称给忽略了，她的眼神更}杂了，似乎更多添了一丝不明难喻的心情。
　　这里不由得要称彦廷的贴心，最好最新的手机未必是赔礼的最佳选择，有时送出这样的手机只会让人觉得用钱来压人，彦廷买的手机与佳瑶原来那只是相同的款式，甚至连吊饰，其他的小贴纸都一模一样，真要说差别，或许只差在当初那只坏掉的手机上那张全家福的大头贴吧。
　　送出这样的礼物，在看着彦廷那炽热的眼神，愧疚中含着溢於言表的深情，让将要骂出口的佳瑶怎么也说不下去，呆滞地看着那只手机。
　　“你……怎么拿进来的，门口安检没有看到这东西吗？”佳瑶看了良久，才冒出一句话。
　　听到这问题，彦廷顿时尴尬地骚了搔头，不好意思地说：“就……回来时的鸡排加珍奶，外加下次放假时的酒摊……然后就靠着一点交情带进来了。副库，等一下要晚点名，这周换我背值星，我想先去换装了。”佳瑶看了看彦廷，点点头说：“去吧！”
　　“谢副库！”彦廷敬礼后转身出门，在踏出门时他听到佳瑶向他说了一声：“谢谢。”彦廷离开后，佳瑶看着桌上的手机，相对於丈夫的呆板彦廷真的体贴很多，爱总会有一方付出一方接受，相对於自己对丈夫的付出得到的回报，彦廷此时贴心到极点的温暖让佳瑶心中百般汹涌。
　　佳瑶知道自己仍是爱着丈夫，毕竟那是多年的感情，和婚姻的基础所建立起的堡垒，尽管出现了破洞，仍是很难在短时间内被突破；但是佳瑶到底还是个女人，尽管她结了婚，有了孩子，当知道自己对男性仍然很有魅力，有男性会爱上自己时，身为女人心底头的骄傲，让佳瑶脸上露出一抹欣喜的微笑。
　　至於为什么现在她会拿彦廷和丈夫来做比较，这点佳瑶也没有去细想过。
　　当天佳瑶后来因为军中事务的批阅，一忙之下便没有打电话给孩子，也或许心里头害怕是丈夫接到吧。毕竟她还没做好准备去面对丈夫。
　　丈夫的出轨，令佳瑶对自己失去了信心，因为她还有孩子，她还爱着丈夫。
　　所以她害怕，害怕自己对丈夫失去了魅力，失去了束缚的本钱，丈夫会真的答应离婚的事；同样的，尽管自己是被迷奸，不是出於自己意愿，但她对於那夜的放浪总是无法释怀，佳瑶对於自己是无比坚贞的信念出现了裂缝，所以她几次拿起电话要打，却犹豫地迟迟没按下通话键。
　　“什么！他竟然这么混蛋！”惠玲回到部队的第一个夜晚，便看出佳瑶的神情有些不正常，在她追问之下，佳瑶便将丈夫外遇的事情说了出来，但将和彦廷的事情给隐瞒了起来。毕竟彼此在部队之间，相关的问题会让事情更为}杂。听了佳瑶的诉说后，惠玲气得大骂起来。
　　“你丈夫真是不懂得珍惜，娶到像学姐这么极品的女人已经是他的福气了，竟然还这样让学姊伤心，难道真的像别人所说的，每个被视为女神的正妹，背后都有一个干她干到腻的男人？”惠玲忿忿不平地说着。
　　佳瑶想到这，心中还是感到伤心悲痛，但却不如刚开始般的不可接受，为何心境上会有如此改变，佳瑶也说不清。
　　“哼！学姊，既然你丈夫先对你不忠，你也不用将自己浪费在他身上，乾脆也给他戴顶绿帽子，好好地让自己去享受享受人生。”惠玲给佳瑶出了个坏点子，脸上露出坏坏的笑容，心想着趁此机会将学姊揽回身边，再续同性情缘。
　　佳瑶也知道惠玲抱的心思，但听到戴绿帽子的时候脸还是一红，脑中闪过的并不是和惠玲之间的蕾丝恋，而是被彦廷挞伐到欲仙欲死的夜晚，此时佳瑶心中蓦然一惊，彦廷竟然这么快速地，便在自己的心中烙下了一个位置，为什么会这样，心中浮出的答案让佳瑶不敢继续想下去。
　　惠玲哪想得到自己的小心思竟然让佳瑶揭开了心中潘朵拉的盒子，也为后来的佳瑶和自己带来另一番从未想过的遭遇。惠玲从包包中拿出一物，带着小心思做到佳瑶床边，冷艳的小嘴靠在佳瑶耳边轻轻的呼着气，说：“学姊，我这次回来带了新玩具，我们现在就来试试吧。”佳瑶看了看惠玲手上的东西，那是只双头龙，显然惠玲一回来便耐不住，可佳瑶心里一阵烦躁，她摇了摇头拒绝。
　　“惠玲，我今天没兴致，改天吧。”
　　“学姊……”惠玲欲言又止，杏眼汪汪的快滴出水来，迷离的神情，透露出女性的渴望，每个呼气、每个喘息都透露着性感。佳瑶看着眼前这个发情的小色猫，不禁叹息的轻摇着头，惠玲平日部队中被人称呼冰山美人，对男性严苛冷峻，丝毫不假辞色，可此刻的她却和形象有着天壤之别，说什么也和平日的她联想不起来。
　　说到底这也算佳瑶所造成的错误，当时的年少不懂事，性向模糊的她常当起男T的角色去挑逗学妹，和学校里几位学妹发生了同性之间的性爱，里头最缠最黏也最美的也就是这位惠玲，在两人荒唐的学生岁月里，让惠玲对佳瑶有了类似制约的反应，在佳瑶面前，她就成了彻底的小女人，任凭佳瑶摘取狎玩，所以尽管两人分开后，惠玲展现了男T的属性，但在佳瑶面前，仍成了女T的发情小女人。
　　“我今天真的不想，不过如果你真的哪么需要，我就帮帮你吧。”佳瑶叹了口气说道。
　　话才说完，惠玲那小嘴便热情地吻上佳瑶，双手拉着佳瑶揉上柔软的乳峰，双腿微开，让佳瑶的大腿能磨上自己那湿滑私密处。
　　佳瑶由腰际向上探入，轻易地打开了胸扣，揉上像果冻般充满弹性的乳峰，一手搂着惠玲白皙的玉颈，双唇彼此互相交缠着，舌尖灵巧拨弄着齿龈、腔壁、任何敏感的部位都不放过，两片灵巧的舌头像交配中的淫蛇淫荡的纠缠在一起。
　　渐渐的慧玲让自己身上仅穿着一件蕾丝滚边的粉红碎花内裤，棉质的材质并不透光，但从那湿了一小片的印痕仍可看出那稀疏阴毛中肉缝的轮廓。
　　佳瑶温柔地将惠玲仅剩的遮掩物褪到膝盖，拿着惠玲所带来的双头龙，顶着那肉缝轻轻的磨着，缓缓地深入。
　　“嗯……啊……”或许因为不是放假，旁边不远处还有一房女士官兵寝，所以尽管住在单独隔离的楼寝，惠玲仍必须压抑着喉咙中上窜的呻吟，但肉穴被假肉棒进入所带来如触电般的快感仍是让惠玲忍不住的叫了出来。
　　“嘘……小声点，要不然其他女士官和女兵会听到的。”佳瑶食指放在熟媚的双唇，提醒着惠玲。
　　“可是……学姐把人家弄得太舒服了，才会不小心……”惠玲娇声不依地说着。
　　“少来，我才刚把这东西送进去，都还没开始哪来你那么多感觉。”
　　“人家就是对佳瑶姐特别有感觉嘛……”惠玲撒娇地说，左手摸上自己弹手的乳房，右手握上佳瑶握着双头龙的手，说：“佳瑶姐，继续嘛……人家要……”佳瑶无奈地苦笑着，重新开始手上的动作，同时另一手握上惠玲的另一座乳峰，像男人玩弄女人般，拇指食指掐住硬挺勃起的粉色乳头，又捏又转。
　　“嗯……啊啊……喔……嗯嗯……”惠玲在佳瑶的辅助下，那窄紧从未被男人侵犯过的膣肉，所带来的快感为主浪，再和被爱抚的双乳所汇流的支流，由下而上地冲击着惠玲的感官，为了压抑住不断想发出口的呻吟，惠玲将自己的手指送到口中，让自己紧咬忍耐着，不断的发出粗重抚媚的喘息声。
　　佳瑶坐在惠玲床边，由上俯瞰着仰躺在床上，被自己弄得春情散滥的惠玲扭动着动感诱人的蛮腰。
　　看着自己握着双头龙的手，另一端的龟头粗大的怒张，自己则像是握住了男人的肉棒子一般在撸动着，佳瑶忽然脑中闪过那夜握住“丈夫”肉棒的景象，而彦廷脸却取代了丈夫，佳瑶心慌的想抛去这样的念头，但是握着双头龙的手，却在不自觉中逐渐地加重了力道与速度。
　　“嗯嗯……啊啊……学姊……这样……我……嗯嗯嗯……”惠玲感受到佳瑶撸动的变化，快感剧烈的增加，在佳瑶不自觉的动作下，被迅速地送上了高潮。
　　直到佳瑶从惠玲抓住的手，不住地颤抖，佳瑶才从那逐渐沉浸的念头中清醒过来，她眼看着被自己弄得不堪的惠玲，不仅是下体自己剧烈的动作所带来的狼藉，那被自己握住的乳峰，也留下了淡淡的指痕。佳瑶不由地问着自己，到底是怎么了？
　　“学姊，你刚刚好激烈喔。”惠玲回过神后，软软地说着。
　　“惠玲，对不起，我一时间没注意就……”
　　“没关系，其实……我也喜欢佳瑶姐这样子对我，刚才的学姊，才有些当初在学校时的样子，不像结婚后，变得那么温柔。”结婚后生了孩子的佳瑶，母性及熟女的光辉，都把当时年少轻狂的个性给掩盖，尽管坚强，但却少了当初那股野味。刚才佳瑶带点男性情欲味道的侵犯，才有些几分像当初在学校时荒唐的模样。
　　“学姊，怎么样……这样有没有给你老公带绿帽的报复快感啊？”惠玲眨了眨眼，调皮地说着。
　　“别闹了，赶快睡吧。”佳瑶没有回应惠玲的问题，只是催促着惠玲赶紧休息。


第07章
　　站安全士官真的很无聊，只能一个人站，没有卫兵在旁；尤其是看守军械室大门的，位置偏僻不说，还要盯着看军线会不会有莫名奇妙的电话打来。
　　“喂？美玲吗？你怎么都没接我的电话……嗯……怎么哭了？先别哭啊……乖……什么对不起……什么不小心……蛤？你被你上司搞上了！……还被抓奸？那……那现在你……后来勒……没关系，不管怎么样……我都还是爱你的……”彦廷讲了许久的手机才挂断，心想这下子关系搞得可乱了。这世界怎么小成这样子，自己的女友被上司的老公给H了，而自己的上司又恰巧被自己临时起意的设计下让自己给H上了，彦廷头疼地拍了拍头壳，带着苦笑。
　　自己这位女友对自己是颇为忠贞，要说唯一的缺点，那就是平常很仗恃着自己的身材惹火，挑逗着其他男人索取最大的利益，用肉体挑逗的结果往往是双面刃，当时就有预感总有一天会出事，自己没入伍当兵时还可以经常替女友自己撩出来的欲火排泄，可现在自己入伍当兵了，美玲还是抱着同样的心态，一时间擦枪走火，半推半就下就给人家上了。他一下子又想到，既然这女友破了那贞洁的薄膜，何不趁这个机会玩更大一点，好好实行自己心里面凌辱女友的念头。
　　此时彦廷心中有了新的想法，反正他和美玲又还没结婚，用一个只有肉体契合的女友换到人人梦想的美少妇来玩玩，怎么算他都不吃亏，原本还担心找不到更佳的突破点，现在反倒可以利用女友和佳瑶老公的关系来激化佳瑶心防溃毁。
　　彦廷翻看着手机的影像资料夹，啧啧！这美穴、这皮肤、这身材、这触感，说什么也玩不腻啊。真想不到为什么有这样的老婆不把精力耗在上面，还要去外面偷吃。彦廷打开了一个影片档，只看见里头影像晃动，但成熟抚媚的脸蛋依稀还能辨识出来就是佳瑶，彦廷打从一开始就没有想过用照片去威胁佳瑶，那一不小心可是犯罪的铁^啊！要偷吃，就要连她的心一起吃下去。最好，能在退伍前将这间营区所有的女军人给带上床。
　　咳咳！更正，是这间营区那几位美女军人带上床就好，尽管他好色，但想起营区里那大多数别具特色的女兵，他还是会不由得打阵哆索。
　　咦！彦廷正幻想着要如何去进行自己伟大的计画时突然发现有黑影闪过，往经理库房跑去。
　　“马的，那几个老兵又自己藏好料的不通知，这次给我抓到了吧！”彦廷认为那是伙房几个老兵煮了东西藏起来，到现在才要开小伙，看看离换哨时间还有一个小时，刚刚查哨的军官也来查过了，短时间不会再有人来，也就跟了上去。
　　“真的要在这里吗……”
　　“当然！这里连床垫都有了，等一下做起来会舒服的多……”
　　“可是……”
　　“别可是了……快！我那里都硬了，快用你那对大奶帮我揉揉……”彦廷从窗外偷看着，在库房里做着不正常勾当的两人，从那男的胖胖身材大约可以猜的出来是连上的士官长何欤女的也是刚到部没多久，一个菜女兵林芸芸，长的虽然不正但也不会很抱歉，令人注意的是她胸前那副堪称极品的“车头灯”，据众人目测推断，至少超过Fcup，每当下午体能训练时，一堆人争着围在她周围，为的就是看那对大奶再那晃阿晃的。
　　当然，彦廷自己背值星也没少对这女兵“照顾”，反正连排长也想看，也就经常为众人谋福利的叫她做些突显特徵的动作只不过彦廷没想到这何士官长会和芸芸两人勾疑希这倒是颇令人意外。
　　“这菜兵的明明就有备而来，连胸罩都没穿。”彦廷看到芸芸将军绿内衣往上推，露出衣服下硕大的双乳时，心中这样想着。芸芸将士官长的裤子拖到膝盖下，双手捧起胸前的巨物，包着士官长勃起的肉棒套弄起来。
　　“嘶……”从何煲簧深吸气，彦廷可以想像出那爽快的感觉。乳交阿……
　　在这贫乳锥嗍的军营里，哪曾有过这种爽事。彦廷看着何炷橇程兆淼谋砬椋心里头冒出想报名下一位的念头。
　　芸芸卖力地将自己的双乳紧紧包夹着那根坚硬的肉棒，士官长龟头上的马口渗出的黏液沾在芸芸的乳房上，少量的黏液并不足以润滑，但芸芸的双乳甚是绵密，并不影响那包夹套弄的动作，唯独可惜的是芸芸看起来动作生涩，显然对这玩法并不熟悉。
　　“芸芸，加点口水……还有用上嘴巴，喔……嘶……对……就是这样……”何焓抗俪ぶ富幼跑寇浚作出一些更进阶的动作。只是士官长的棒子显然不够份量，原先芸芸将那肉棒紧紧包夹在胸前，低头的芸芸舌头并无法舔到那肿胀的龟头，所幸芸芸的乳房够大，直到将肉棒子移到了乳峰处，芸芸才舔到何炷桥昂的龟头。
　　“嗯……呜……”芸芸胸前的乳头因乳交的包夹而与何煊兴摩擦，让芸芸敏感地发出了呻吟声，随后又含上了龟头，替士官长口交起来。
　　彦廷在一旁看的是热血沸腾，胯下的兄弟在这淫荡的画面下搭起了高高的帐棚，但却又苦不能发泄，只能继续看着里面激情的两人。
　　“嘶……喔……”士官长将头仰起，双手突然抱住芸芸的头，快速猛烈地扭了几下腰，接着看他那一脸放松的表情，显然是射了。
　　“不要吐出来，吞下去……”士官长命令的口气对芸芸说。
　　芸芸一脸不情愿地看了看何欤面露难色，勉强地将口内的精液给吞了下去后，说：“士官长，那么……我之后的工作……”
　　“你放心……明天，我就会去帮你换个比较轻松的地方，不会让你去搬弹药的。不过，今天可不是这样就结束……”何煲庥涛淳〉乃手抓上那对大奶又搓又揉，准备下一波的进攻。
　　“士……士官长，不要拉，我……我有男朋友的……”芸芸挣扎得很不具说服力，半推半就地让何觳欢瞎姿的领地。
　　“怕什么！他在营外，我在营内，你不说我不说……他又怎么会知道。更何况……你真的不想要吗？这里都这样了……”何觳欢系毓コ锹拥兀手指更伸到芸芸裤底抠抠抹抹，随后抽出那沾着不明液体的手说着。
　　“……”芸芸挣扎犹豫了一下，随后“勉强”的说：“要带套，不亲嘴，不然就拉倒……”
　　“可是我没带保险套……”何旄芯趼榉常但又无奈地说。
　　“我这里有……”芸芸说完从口袋拿出一枚保险套，将封口缓缓撕开后，将保险套放在口中，用口慢慢地将套子套上士官长的肉棒上。
　　看到这里，彦廷将芸芸和婊子画上了等号，到最后还不是啥都准备好要给人H，戏还演了那么久，低头看看手l，也该准备平复心情准备交班，於是也不管库房里头的那对狗男女，偷偷地跑回安官桌，当然，离开前没忘记用手机留下几张作纪念。
　　回到安官桌没多久，就看到一个人一边带着帽子一边整理服装急急忙忙的跑过来。
　　“学……学长，我来换安官了。”彦廷看了看墙上的时钟，还有20分钟才交班，心想：“这新来的菜士官还满有观念的”。於是他将一些安官需要注意的要点和之后要交代下去的事项一一告知后，交出了安官的臂章。
　　临走时，彦廷好心地提醒了这有观念的学弟：“对了，你还菜，有些学长的事你就不要多管，就算他是兵也一样，免得被定，当然，太过份的话再跟我说。还有，安官好好站，如果看到有些奇怪的影子你就别多事，就算看到了也要当没看到，现在就譬如说经理库房前的监视器。要不然会去得罪到一些趴数比你大的人，我也救不了你。”那菜士官感激的说：“是！学长！谢谢学长，请学长回去休息，我会好好站的。”彦廷点了点头，走回寝室上床睡觉。
　　“喂，你们这几个老兵，今天给我搞一小锅四物鸡汤，材料在这里。别给我做太淡，那是我要孝敬长官的。”彦廷趁着空闲跑到伙房拿出一包药包交代伙房兵。
　　“哇靠！班长，你哪来这东西。”一个二兵很天的问。
　　“马的，靠是你可以说的嘛！滚，没你的事，菜逼八的问个屁，赶快给我把要煮的菜洗好。”一个上兵走到彦廷面前，指使着那二兵去做其他事。
　　“班长，你这样会不会太凹。”上兵说着，但并没有抱怨的表情，显然是与彦廷相熟。
　　“凹个屁，也不看看你们平常煮的那是什么鸟菜，能吃吗？”彦廷嘴上这么说，但脸上却一点也不像在抱怨。
　　“学长，这是我叫行政买的，要给谁喝你就别问了。还有，少在那边说我凹你。哪，阿B加椰奶，还有菁仔。”彦廷拿出两罐宝特瓶给那上兵，并偷偷塞了两包袋装的槟榔，那上兵满意地笑了笑。
　　“班长，你这观念我收下了，我会弄好给你装在那个罐子里，晚上看你哪时候过来拿都没问题。”说完后顿了顿，搭上了彦廷的肩膀悄悄的说：“能让班长会这么费心准备，除了连上那两座高射炮，还会有谁？班长虐，专搞人妻和冰女……”说着露出了“我理解”的淫笑，接着又说：“要不要我帮你里面加点料，这样比较快到手。”彦廷听了以后，槌了那上兵一下说：“马的逼勒，知道对象还想这样搞，你她妈想害死我吗！记住，千！万！不要给我乱加料，那东西在军队里面被知道会出事的。”交代完后彦廷便离开了伙房。
　　“什么？发射药要送回来，在搞什么鬼……什么……数量不对……还拆开重算……我们送过去的已经算过了这样算什么……这要求会不会太过份……”彦廷刚路过战情室，就听到库长大声嚷嚷，佳瑶和惠玲也在里面，听库长的口气似乎出了什么问题，彦廷好奇站在门外听着里面说着。
　　只看到库长愤怒的挂了电话，转头便对一个士官劈头大骂：“很厉害吗你，送出去的单子会被吹飞，妈的你怎么押车的，丢了也就算了，再弄一份就好。结果勒，数量还给我弄错。现在好了，我她妈明天要去库部盖章，后天就要去司令部结报了，现在还给我捅娄子。我先说在前头，我这礼拜是要和我老婆女儿去垦丁玩的，你给我看着，要是影响到我休假，我看你到退伍前都别想有啥福利了。”
　　“副座，我明天还是照常去库部跑流程，看看能不能通融一下，至於那边就必须拜你了……”库长向佳瑶交代着。
　　“库长请放心，这件事我会处理好的。”虽然佳瑶还没想到什么能快速解决的方法，但她仍然接下了长官交代下来的事情。
　　“叩！叩！报告！”彦廷在外头出声提醒。
　　“谁！”
　　“报告，下士陈彦廷”
　　“什么事？”
　　“报告库长，伙房准备好，弟兄也打好饭，可以准备用餐了。”彦廷向库长报告着。
　　“那集合吧！”於是彦廷就将人集合起来，在这同时，他也开始思考刚刚的状况，突然闪过一个人，让他露出了微笑，心想这次有机会在更进一步的在佳瑶面前表现。
　　晚上集合过后，由於没什么事情，全部集中在中山室里头看电影，而有要办公的人员自然而然就各自就位。
　　“他不在？拜一定要转告他……那份文件对我们来说很重要，我们一定要在明天早上签完，如果还要开封重点的话，时间一定会来不及的，我可以保证我们真的只是单子没写好，改一改就可以了，真的……我们真的没有要挖坑给你们跳……”彦廷从门外听到佳瑶的口气，哪有一个副座的样子，心想那砘镆舱婀昝，光凭新训同梯和同期受训的情谊，还有那几次没啥重要的帮忙，心中不由得也没什么底气，赌的就是看他够不够义气了。
　　“报告，下士陈彦廷，请示进入副库长室。”
　　“进来。”彦廷开门走了进去，看着穿着迷彩服的佳瑶，还在为那天兵弹补士捅下的篓子伤脑筋，脸上略显憔悴。他将准备好的鸡汤和一罐东西放到佳瑶桌上。
　　“那什么东西……”佳瑶不解地看着桌上的物品，隐隐闻到一股中药味。
　　“报告库长，这个是四物鸡汤，这一罐是Q10碇。是我朋友送给我，我用不着，所以想说给副库长……”佳瑶表情}杂地看着彦廷，对於彦廷贴心甚至是照顾的举动让佳瑶感到很温暖，但是两人的关系很明显不应该有这样的举动。
　　“不用了，都拿走吧。我没心情。”
　　“副库，那鸡汤你还是留着喝吧，要是喝不完你可以和辅导长或其他人一起喝也没关系，我知道副库的那个……快来了，喝一些会有好处的。那个Q10就算你不要也可以给别人啊，请不要不收。”彦廷说的非常诚恳，而且在说到生理期时，还刻意像是羞涩地顿了一下。
　　“好吧，不过那罐Q10你还是留着给你女朋友吧，不用再做这些事了。”佳瑶心软了下来，心中也涌出一股窝心和羞涩，自己的丈夫从不关心自己的生理期是哪时候，而这年纪上比自己小上几岁的人却能贴心的记住，还贴心地弄出一锅四物鸡汤要给自己补身，这是丈夫从未做过的事，也让佳瑶尝到一个女人受温柔男人呵护的感觉。人非草木，彦廷的举动让佳瑶在心理上，逐渐了接受了他的殷勤。
　　“副库还是留着吧，送给你的东西我不想收回。对了，副库长，你刚刚是不是在和G弹库沟通今天送发射药的事情。”彦廷看已经做到这一步了，也不继续在这话题上缠绕，话锋一转问起了佳瑶正在处理的事。
　　“你怎么知道？”佳瑶吃惊地问彦廷。
　　“佳瑶姐，这事情似乎闹大了，刚才听弹补士和开车的阿兵哥说的，我想我能帮到忙喔。”
　　“什么？你有办法？”佳瑶对於彦廷那句突然展示亲密的称呼，不知是默认还是被后面的事情惊讶到而忽略，并没有再上面做文章。
　　“恩，那边的弹补士是我同梯，之前他受训a测的成绩，有一部分是我帮他的，还有在新训时m也帮过几次小忙，我想要是我来跟他沟通，或许事情能够解决。不过……我也不是很有把握就是了……”
　　“恩……你试试看吧。”随后彦廷将电话拿起拨了出去。
　　“我是N弹库，下士陈彦廷，我找你们弹补士，请帮我转接……喂……家侯啊，我是彦廷……对阿……我现在背值星……”彦廷并没有把话题直接带到发射药的事情上去，而是开始闲聊：“是阿……恩对了，家侯，听说我们单位今天有送一批发射药过去……嘿……对啊，那批当初是我带人点的，恩……我知道，我知道是我们单位的问题，不过你知道的……我们这礼拜长官就要做结报了……嗯……对……我知道，但是我们是同梯的，我又不会害你……恩……对啊……那批号数量肯定没错……恩……真的拉……骗你的话烂老二……对阿……不要送回来给我们，要不然我们这礼拜一定会涝赛……嗯嗯……不然我向我们长官说一声，明天我亲自过去……恩……对……真的吗！……好……明天一定把表单拿过去给你……恩……盖个章就好了……嗯嗯……谢啦……嗯嗯……好……明天见……”等彦廷挂完电话，脸上露出了微笑说：“佳瑶姐，OK了，他答应我说我明天把我们把修改好的单子拿过去，他愿意不重点就帮我们盖章。”
　　“真的嘛！太好了……”佳瑶在高兴下，豪不在乎彦廷那不合规矩的称谓，还忘情地抱住彦廷，让彦廷大呼爽快。
　　但随即佳瑶感觉到，自己动作的不妥，立即地分开，对於自己过於冲动的举动，佳瑶感到一阵害羞，顿时间，场面一阵尴尬。
　　“我看，要不要把这件事情跟库长报告……”彦廷很快地想到了话题转移现场尴尬掉的气氛，佳瑶也随即附和：“对，这好消息我必须赶快跟库长报告。”说完就要往门外走去。
　　“佳瑶姐，不用了，我去说就行了，你还是先放心地喝汤吧，冷了就不好喝了。”彦廷说完就往门外走，临走前回头突然冒出一句话：“佳瑶姐，虽然我很不想说，但是看到你这么不快乐也不是我愿意的。我想如果你不打通电话回去面对的话，事情是永远不会解决的，这样对你或对你的家庭都不是好事。”说完，彦廷就退出门外，留下佳瑶看着彦廷留下的鸡汤发呆。
　　放假前一天晚上。
　　“喂……请问你哪里找。”对话那头的声音是那么的熟悉，那声音曾经让自己感到幸福、感动，但却因为，那场不该看到也不该发生的事情，让那声音变了调。
　　“是我……”佳瑶感觉到自己开口的艰难，双唇甚至有些颤抖。
　　“老……老婆……”电话那头的人听到佳瑶的声音似乎愣住了，结结巴巴地说着，随即像是醒过来般，连珠炮的说着：“老婆……我错了，你原谅我吧，我真的不是故意的，我最爱的人，还是你阿，老婆……不要离婚好不好，我求求你……没有你我活不下去啊，老婆……”
　　“……”说因为一场外遇就能将十几年的感情全部抹灭吗？佳瑶静静地听着，脸上无法抑制地留下两行眼泪，在事业上坚强的女军官在面对家庭的感情上，她脆弱地哭了。
　　逃避并无法解决问题，只会累积起来，在将近一个礼拜的时间里，她很想打电话再将丈夫大骂一场，却没有勇气，当她在彦廷的劝说下，股起了勇气打回家时，听到丈夫声声的哀求，她却怎么也说不出口，怎么也狠不下心，甚至让她想起她那一夜的失身，所有的情绪让她崩溃的听着话筒啜泣。
　　“老婆……我们合好好不好，我是爱你的，再给我一次机会，也当是为了我们的孩子……老婆……”
　　“好……好的，老公，我明天……会回家……”佳瑶哽咽地答应，心想，或许这样的处理方式是最好的吧。
　　躲在门外偷听的彦廷，脸上露出诡异的神情。偷鸡终得施把米，舍不得孩子套不着狼，没给佳瑶希望，甚至帮她这一把，又怎么能在将来让她甘心的和自己偷情。一步步的计划在彦廷脑中殉觯笑着离开佳瑶门外。


第08章
　　这礼拜休假日，佳瑶带着一颗}杂的心开车回家。
　　当佳瑶站立在门前时，她在握上门把的瞬间停顿了，开还是不开？此刻的佳瑶内心忐忑的跳着，明明是丈夫要向自己认错，但她却像是自己犯错般担心着。
　　尽管电话中答应了原谅老公，但当回到家要真正面对老公时，佳瑶又发觉并不是那么容易。就在她犹豫之际，门打开了。
　　“妈妈……你回来啦……”一个纯真的声音呼唤着佳瑶，佳瑶犹豫的表情立刻换上了笑脸，欣然的说：“是阿，妈妈回来了……这礼拜有没有乖啊……”不论夫妻间如何吵闹，也必须给孩子一个良好的形象和温暖的氛围，这是佳瑶一直奉行的观念。
　　“有阿……我这次学校考试还考到一百分喔……”孩子很高兴地像佳瑶炫耀着。
　　佳瑶摸着乖巧的儿子的头，微笑称着，一副母子和乐的模样。
　　“你回来啦……”佳瑶听到声音抬头一看，丈夫张财德一脸不知所措地看着佳瑶，当佳瑶眼神迎上的时候，他又一脸愧疚地闪躲着不敢和佳瑶直视：“晚餐我已经煮好了……碗筷也摆好了……洗洗手便能开饭……”佳瑶并不作声，只是点了点头，拉着孩子说：“走，我们吃饭去。”来到餐桌，菜虽然简单，但却都是佳瑶爱吃的，佳瑶内心暗叹，如果丈夫今天的举动，放在一个礼拜前，必定让自己感动不已，心中充满幸福，但在外遇事情的发生后，此刻佳瑶却无法将丈夫的行为解读成体贴，使这桌饭菜的意义变了质。
　　佳瑶在餐桌上并没有多说什么，除了偶尔听听儿子说在学校发生的事情外，她并没有和丈夫有太多的交谈，平淡地结束了这一餐。
　　丈夫早早就将孩子哄上床去睡觉，然后静静地在佳瑶旁边坐下，电视上的主持人说着暗示性的黄笑话也无法化开两人冷冷的氛围。
　　最后佳瑶的丈夫先开口了：“老婆，是我不对！我知道错了，我不应该和其他女人发生关系。老婆，我还是最爱你的……”
　　“哼！”佳瑶冷冷地一哼，让佳瑶的丈夫登时神经更为紧绷，但仍然继续地说着：“我知道我现在没立场说什么话，但是考虑一下孩子吧。他还小，如果就这样没有完整的家庭，对他以后的人格成长一定会有影响的。”说到孩子时，佳瑶的冰冷的神情软化了不少，丈夫看到佳瑶的变化，更进一步的下最后的绝招：“咚”的一声跪了下来。
　　“老婆，好瑶瑶，原谅我吧……我以后真的不会再有这种事情发生了，我，我发誓，以后……”佳瑶斜眼瞥了丈夫一眼，看着丈夫要发下什么样的誓言。
　　“以后绝对不会再有类似的事情发生，也没有如果，而且以后绝对百分之百的听从老婆大人的话，老婆叫我做我绝对不敢站，老婆叫我往东绝对不往西，要不然就出门被车撞死。”听到丈夫这不知所谓的誓言，佳瑶脸上嘴角的弧度总算稍稍地上扬。其实从看到餐桌菜饭的那一刻，尽管有些感叹，但佳瑶心中却真正地原谅了丈夫，表现出来的冷淡只不过是一点小心思的报复行为。
　　丈夫见到佳瑶露出了笑容，他才将一整个礼拜悬着的心给放下。得到原谅的丈夫，高兴的抱着佳瑶的大腿不断的说：“谢谢老婆，谢谢瑶瑶好老婆，我一定不会再发生那样的事情了。”看着抱着自己双腿的丈夫，从腿间传来的温热让佳瑶感觉丈夫似乎高兴地哭了，心中有种一件心爱的东西终於会到自己手上的欣喜感，看着激动的丈夫，佳瑶心中突然想起一阵想恶戏的念头，她对着丈夫说：“别高兴的太早，我还没真正的原谅，我要测试看看你是不是真的我说什么你就肯做什么……”丈夫听到佳瑶的话，心中暗自忐忑着，担心佳瑶会叫他做出一些难以做到的事情，只听佳瑶接着说：“我要你将我的双脚舔乾净……”以往佳瑶是不可能向丈夫提出这样的要求，她总是温柔顺从地听着丈夫的指示，迎合着丈夫的粗鲁与任性，将自己内心的渴望压抑。在那夜目睹丈夫外遇和酒醉后的疯狂之后，似乎将佳瑶压抑的堡垒给撞出了裂痕，那一些属於年轻的过往行为、带点疯狂的自主意识逐渐的复苏，也因此惠玲才会感觉佳瑶的变化。
　　丈夫错愕的抬头看了看佳瑶，此时佳瑶媚眼流转，眼角弧度能将男人的欲望高高的勾起，那两颗黑眼珠中散发着熟女妖媚的渴望，自结婚后从未见过这样抚媚诱人的佳瑶，就算是刚交往的热恋期，也没见过佳瑶有几次展现如此媚态，他登时忙不迭地捧起佳瑶精@白嫩的脚掌，如啄木鸟般努力地啜吻着。
　　“嗯哼……”佳瑶享受着脚背上丈夫殷勤的献吻，另一只脚伸到丈夫裤档前，用脚趾头隔着裤子撩逗着丈夫的下体，细细的感觉他的逐渐膨胀，一双姣柔的手在丈夫的肩膀上游走，散发出熟女的抚媚与渴望。
　　张财德何曾见过佳瑶展现过如此抚媚的一面，嘴上吻着佳瑶那带点y骚体味的美脚，柔软绵滑的触感配上那一声声若有似无但又勾人欲望的呼吸声，再让那灵活美妙的脚趾头一挑逗，冲动粗鲁的他哪能再忍受的住这样的阵仗，裤头往下一脱，双手便要将佳瑶的双腿分开，准备要好大干一场。
　　正当张财德要策马长驱直入的时候，佳瑶却用她那双修长的美腿一蹬，将丈夫推了开来，说：“急什么，我可还没答应你干那种事。”佳瑶修长的手指将丈夫的下巴勾起，妖媚的眼神勾着丈夫说：“如果你想和我做，那就得看你的本事。”说完，佳瑶手指头灵巧的在那硬梆梆的棒子上快速地滑过，仅仅是那一点点短暂的时间，但那刺激度却让丈夫感觉比过往所过的还要来的令人兴奋，张财德此时被老婆的抚媚给勾得失了魂，忙不迭地猛点头，佳瑶将双脚再度送到他面前，他激动的捧着双脚张开大嘴猛吸重吮，让佳瑶的脚趾、脚背吻过后都留下如蜗牛爬过般闪亮的水痕。
　　丈夫吻的技巧，不论是力道又或是部位都并不是十分纯熟，仍然一样的枯燥粗鲁的单一反覆着，带给佳瑶的快感并不十分强烈，心爱的丈夫再度回到自己身边，并且卖力的讨好自己亲吻着以往一直忽略的部位，这种情感上的满足让佳瑶逐渐的动情，情感上的加成稍微弥补了丈夫技巧上的不足。
　　“呵……哈……嗯哼……”佳瑶双手抚摸的身子越来越热，每一次滑过雪白的肌肤，都向再上头浇上一层油般，让性欲的火焰更为茁壮，从性感的双唇和巧@的鼻翼中呼出的喘息声越来越粗重，其中还夹杂着几声不经意流露的呻吟声，修长的双腿越来越不安分，可口诱人的舞动轻摆着，通往美肉私处的圣地道路逐渐的宽敞，弯曲的美脚更引领着丈夫驽钝的唇舌一寸寸的往上攀爬。
　　没多久，佳瑶的双腿已架在丈夫肩上，自己那淫荡鲜美的私处羞耻的暴露在丈夫眼前，双手包握住丰满柔软的乳峰，火辣的扭腰中带着些许羞涩，示意着丈夫往那更深处舔去。
　　身为有大男人主义且粗鲁不懂情趣的张财德，对老婆那肥嫩鲜美的鲍鱼并不感兴趣，他只是勉强的逡巡到在大腿根部变掉转回头，尽管从那乌黑的阴毛上沾着几滴情欲的水珠，可知佳瑶是如何的期待被爱抚、被玩弄，张财德就是不肯接触，几次佳瑶暗示的扭腰夹腿缩臀，他就是不予理会。
　　佳瑶身上的衣服早就被自己扔到了地上，双手抚上丰满坚挺的双峰，纤细修长的手指灵巧的掐着那发硬的粉肉蓓蕾，轻柔地掐着，淫荡地打转着，香白的乳汁虽然没有如柱状般喷出，但也在佳瑶柔抚下沾湿了原本就白皙的乳峰。
　　本来已经逐渐进入情欲漩涡的佳瑶，在几次暗示的举动未果后，她缓缓睁开已经半闭的眼睛，心中暗自叹了一口气：“要是换做彦廷他肯定早就舔下去了……”佳瑶对於自己这没来由的念头吃了一惊，她竟然连和老公亲热也会拿彦廷来做比较，佳瑶赶紧转移目标抛却这个可怕的念头，双腿从丈夫肩上滑落，双手环抱住丈夫的脖子，娇声地说：“老公……我要你用新娘抱把我抱到床上，等到了床上后你就可以……”在撒娇的同时，手指还在丈夫的胸膛上划圈挑逗，这样的举动让丈夫更为血脉喷张，将佳瑶猛然抱起，急急忙忙地往房里冲。
　　张财德才将佳瑶放到床沿，还来不及再蕴酿情绪，继续前戏调情，便急忙地将衣裤脱去，分开佳瑶双腿，直个一挺便送了进去。
　　尽管佳瑶身子早已准备好接受丈夫的侵入，但当丈夫肉棒进入体内时，她在快感中却感到一点失落，一种不够体贴、不够柔情甚至还有一股不够充实的感觉在心底深处涌现，但这样的感觉在丈夫握上双乳，大嘴含上乳头用力吸吮乳汁的同时便又消失退去。
　　丈夫的技巧并没有进步，仍然一样的坐着单调地抽送，肉壁传来的快感就犹如心跳机的波段般，疏松且单一，双乳上的口手并用也没有带来多大的效果，丈夫为了吸吮乳汁有时还用牙齿胡乱芤В如此一来，别说是高潮了，连情欲的快感也不容易堆积。
　　尽管阴道内没有感到充实饱满的肿胀感，丈夫的技巧性也不足，但毕竟老夫老妻，佳瑶也懂得迎合着丈夫的抽送而扭动着自己的腰，让丈夫坚硬的龟头能碰触到那敏感娇美的嫩处。
　　“嗯……嗯……啊……”胸前的双乳突然一空，想是丈夫吸吮够了，丈夫环抱起佳瑶，让佳瑶坐到自己大腿上，双手抱着佳瑶的臀部，控制着前后扭送，嘴角还沾着些许乳汁的嘴巴吻上佳瑶，舌头如长枪般迅速的刺入佳瑶口中一阵乱搅，顾自个的吸吮品着佳瑶性感可口的双唇，和香甜的口唾。
　　“嗯嗯……呜呜……嗯嗯……”在丈夫强力地控制下，佳瑶好不容易感到快感有些微的累积又逐渐退去，丈夫逐渐发福的肚子似乎限制了进入的深度，佳瑶感到那坚硬的龟头碰触不到那阴道深处的性感点，佳瑶只好提肛缩臀，将那龟头夹的更紧些，好让阴道内的皱褶能充分感受快感，才让快感再次的累积。
　　“喔……瑶瑶老婆……这样好紧……喔喔……好爽……”感到佳瑶体内的变化，原本就充满吸力的肉穴此时更加强了力道，像是要把自己的肉棒彻底融化般紧紧的箍住，强烈的快感让张财德再次将佳瑶放到床上，双手撑在床上，将佳瑶的双腿大大分开，腰部加速的摆动，抽送的动作越来越猛烈，最后还发出“啪啪啪”的撞击声。
　　“嗯嗯……啊啊……老公……啊啊啊……”丈夫猛烈的抽送终於让佳瑶感觉到一股强烈的快感一浪浪的冲来，逐渐将自己往高潮的顶端推送，性感的纤腰扭摆迎合着丈夫的动作，美妙的快感也让佳瑶发出愉悦的呻吟。
　　“啊啊……老公……我爱……你……嗯嗯……我……要你……嗯嗯……用力的……爱我……啊啊……”快感一浪浪袭来，佳瑶感觉到离高潮的顶端越来越接近，再诱人的呻吟声中也吐露自己对丈夫深切的爱意。
　　“老婆……我也爱你……喔……太爽了……不行……我……要射了……”张财德无法承受佳瑶如此强烈的夹击，他感到精关无法再守住，肉棒无法抑制的强烈跳动，面临到了射精边缘，那抽送的速度更是加快。
　　“不……老公……慢……慢点……我……还没……啊啊……”听到丈夫就要射精，还没到达快感高峰的佳瑶有些慌乱的希望丈夫晚一点，可随着肉棒剧烈的膨胀跳动下，佳瑶感到一股浊烫的热流浇到阴道深处，丈夫不争气的将精液射了出来，在感受那灼热的精液浇烫下，佳瑶发出了几声愉悦的呻吟，可里头也包含了些许的闺怨。
　　射精后的丈夫也没做后续的爱抚，软下的肉棒退出后连清理也没清理变躺在床上，双眼一闭睡觉去了，任凭佳瑶几声呼唤丈夫也只是随意的呼应，没多久便发出沉睡的呼吸声。
　　见到丈夫再也叫不醒，佳瑶竟然有些带着感叹的细声说：“为什么……为什么你就这么不懂得体贴，不懂得在贴心、细心……技巧再好一点，你知不知道，瑶瑶多希望，你能让我忘记那一天夜晚……你这样，瑶瑶真的会出事的……瑶瑶爱你……遥遥不想要记得别的男人……瑶瑶真的真的很爱你……”佳瑶此时开始埋怨起丈夫的技巧，她多希望丈夫的技巧能再好一点，能再温柔一点，能再体贴一点，能让自己不论在平日或在床上都能够被彻底满足、被征服，好让自己不再拿发生错误关系的彦廷做比较，说着说着，佳瑶竟然有些红了眼框，鼻头也些啜泣。
　　佳瑶看着熟睡的丈夫，摸了摸那不算英俊的脸庞离开房间，走进浴室梳洗激情后的身子。
　　梳洗过后，佳瑶回到客厅，独自整理着有些凌乱的客厅，佳瑶看到丈夫的手机掉落在地上，她随手拿起，只见里头有着两三封未读的简讯，好奇心驱使下，她一一的查看。
　　“课长，又到放假日了，放假不能和你在一起，小妹妹会很寂寞唷。”简讯时间7：10“刚刚洗好澡，奶奶上还留有中午的痕迹，让人家看起来好色喔，照张相给你看看，下次不要那么用力喔，要不然小妹妹就不和你好了。”简讯时间9：00“哼！都不回我，肯定是和那老女人在一起，对不对？我决定了，下礼拜一如果你不能让小妹妹高兴，以后就不要再想我和你好。臭课长，先给你这张相片好好考虑清楚，最好让那老女人看到，再把你踢出门，这样你就只能来找我了。”简讯时间10：20里头附加的照片档一张是年轻女孩面对镜子挤着双乳，上面还留有种过草后的痕迹，另一张同样面对镜子挤着双乳，但单膝跪地双腿微张，大胆地露出阴毛，充满性暗示的一手拿着黄瓜妖媚的含在嘴中。
　　如果说这是女人挑逗男人的简讯，无疑是成功的，任何男人看到这样的简讯任谁都会血脉喷张，但若要粉碎夫妻俩人关系，无疑也是成功的，此时佳瑶拿着丈夫的手机，身体不断地颤抖，有气愤、有悲伤，心像是被人很狠地放入绞肉机里绞的粉碎，如果说回到家的气氛一直到看到手机前是破镜重圆的美好天堂，那此时便是一瞬间将佳瑶给推入十八层地狱。
　　她好痛心，为什么一个最心爱的男人，这么的令她失望？他到底还爱不爱自己？什么样的心态让他如此的欺骗自己？今天晚上所发生的一切，难道都只是虚伪？
　　佳瑶哭了，她手上仍然拿着丈夫的手机，全身无力地坐在沙发上留下眼泪，没有嚎啕大哭，没有激动嚷嚷，只是静静地、无声地任凭眼泪不断落下。
　　“哔哔……哔哔……”一阵简讯声响起，不是丈夫的手机，她擦了擦眼泪，找寻自己的手机，打开刚传来的简讯。
　　“学姊，留守好无聊喔，好想你赶快回来，这样我就不会无聊了。”简讯时间11：53简讯是惠玲传的，除了这封简讯，佳瑶还发现手机还有一封未读简讯，她将那封简讯打了开来。
　　“佳瑶姐，希望我还能这样叫你，我知道我不应该再打扰你，但我还是想传封简讯祝福你，能够顺利夺回老公的心，祝你幸福。彦廷”简讯时间6：55佳瑶看着手机萤幕发楞，直到墙上的钟“”的响了十二声，佳瑶才回过神，心情}杂地来到儿子的房间，和儿子睡在一起。


第09章
　　旅馆房间里，彦廷穿着浴袍坐在椅子上，双手玩弄着手机，浴袍腰带搁在地上，还未硬梆梆的便有着不小的尺寸的男性肉棒暴露在空气中，一点也不在意眼前同样身穿浴袍的女生。
　　“老……老公……我照片也拍了，也跟你坦白了，那是不是……能……能原谅我……”美玲说的心虚，语气也越来越委屈，到最后带着些微啜泣的声音发嗲的求着彦廷。
　　“嗯！”彦廷先是不冷不热的回应，手上像是发了封短讯后，脸上露出了微笑。
　　“你可是我专属可爱又淫荡的正妹，你想到哪去了，我之前就说过我原谅你了啊。”美玲看着彦廷模糊的回应，又看了看彦廷，脑中一个念头一闪而过，拉开身上束带，“唰”的一声浴袍滑落到地上，美玲身上只剩下胸前透明稀薄到不行的比基尼胸罩和半透明的黑色蕾丝丁字裤，比起时下的骨感高挑路线，美玲一百五十的娇小身材，肉肉的体型以及有点萝卜型的小腿并不算完美，可胸前惹火傲人的胸围和肥嫩诱人的大臀却也足以掩盖那有些肉肉的缺点，在搭上一张稚嫩的脸蛋也足以算的上“童颜巨乳”型了。
　　美玲来到彦廷面前跪下，也不将胸前的胸罩给脱掉，就这样让彦廷如软肠般的肉棒沟穿越自己丰满深邃的乳沟，上下来回缓缓套弄起来。
　　美龄的性感内衣并没有钢圈，材质也颇为柔软，在套弄上丝毫不会因为内衣的因素而减少乳交的爽度。
　　彦廷停下了手上的动作，将手机随手扔到一旁的床上，抚摸着美玲白滑肉感的双臂问：“怎么会想到用这招的啊？”美玲见到彦廷有了回应，反到没有直接回答彦廷的询问，而是发骚的用着嗲音讨好说：“廷哥哥……这样舒不舒服？”
　　“舒服，当然舒服，你看，已经变的这么舒服了。”享受着美玲服侍的彦廷回答着，脸上带着淫荡的笑容，如软肠般的肉棒也逐渐变粗、变大、变硬。美玲见彦廷有了回应，心中渐喜，套弄得也更为卖力。
　　“不过要是能再这样子，肯定会更舒服的。”尽管胸罩并不影响乳交上的爽度，但见不得那柔软的胸乳在双手的挤压下，包夹的淫荡变形，在视觉上中就有些缺憾，在美玲套弄了一会后，彦廷便伸手解开美玲深厚的胸罩扣，双手捧起美玲胸前那对软绵绵的奶子，包夹着自己硬起来的肉棒淫笑的说着。
　　“讨厌……那这样呢？”美玲也用双手辅助，从单一的套弄做出了变化，一手握住火烫的棒身，让那怒昂的龟头马眼贴着青春粉嫩的乳头，小圈圈的打转画圆；一手伸在睾丸袋上，慢慢的抚着、轻轻的握揉着那肿胀的囊袋，弄的彦廷有点爽却又不够满足，搔的彦廷心痒痒的，直将双手在美玲的身上乱摸邪抚；随后美玲再将双手托着柔软绵大的乳房包着怒挺的肉棒左上右下的揉动，敏感的乳头也刻意的向彦廷的腹部紧贴，一对眼神水汪汪无辜的向上看着彦廷。
　　彦廷颇为受用的随着美玲的揉动挺了几下，舒爽地说：“喔……嘶……美玲你的奶子夹的我好爽……喔……对就是这样……喔……这热狗堡夹得太好……”面对自己意外的出轨，美玲心中十分的忐忑后悔，她知道自己的能力，一个三流大学毕业的学生，整天大多都浸淫在夜店和百货公司间，今天能在公司做到那个位子，全靠自己的外貌才成为正式员工，工作肯定是做不长久的，好不容易钓到现在这个男友，不论学历、外表都是上等，对自己也满温柔的，就连性能力也是自己交过的男友中最突出的一个，不仅持久，技巧更是花样百出，虽然有点花，也有好几次看到他和其他女生不单纯，但总的来说，攀上这棵树下半辈子也不用愁了。
　　基于这样的心思，美玲也希望能巴着彦廷这个金龟婿不放，此刻更是攻势尽出，希望能够挽留住彦廷。
　　“廷哥哥……那我可以吃里面的热狗吗……”美玲奶嗲的说着，伸出肥厚性感的舌头，将舌尖去舔向彦廷那突出的龟头，双唇亲吻那渗出透明汁液马眼。
　　“喔……就是这样……还有……要用嘴巴……吃我的大热狗……”看着美玲对这乳交的动作已经十分熟练，淫荡的套弄包夹屈迎自己，更主动的挑逗，舔吻那蕈菇状红黑肿大的龟头，彦廷对自己调教的功力感到十分得意，双手在美玲赤裸的身体上来回抚摸，粗大的脚拇指隔着内裤在美玲淫嫩的阴户上下勾弄。
　　下体还没有动情湿润，被男友脚拇指勾弄刺激，并没有像以往般传来一阵阵酥麻，美玲忍着那小小的不舒服，更加卖力的套弄着彦廷的肉棒，此时的她已经不再用双乳包夹，而是用舌头像是在舔棒棒糖般从睾丸袋由下而上，一路舔到马眼，直到口水将彦廷的整个肉棒给沾的湿答答后，再一手握着彦廷的肉棒，张开着个小嘴将纳粗黑的龟头整个含入口中，边快速舔逗着马眼，用力的吸吮着，一边上下撸弄着棒身。
　　面对美玲纯熟的技巧，彦廷感到一阵阵酥爽的快感，他握上美玲嫩软的双乳手指掐着挺立的乳头，捏揉玩弄。
　　彦廷手上爱抚的技巧纯熟高超，轻重力道拿捏的恰到好处，阵阵的快感麻痹着美玲的感官，刺激着略感不适的下体逐渐湿润，那遮掩住阴户丁字裤已让彦廷灵巧的脚趾给脱去，脚拇指横行的钻入那柔软的淫穴，由干涩到湿润、由不适到接纳，随着那一次一次的拨弄，美玲还感到些许麻麻的快感，由下往上回馈，促使美玲吸吮彦廷的速度及力道也更为加重，双颊因为吸吮的力道强烈而凹陷，表情淫荡迷浪，还夹杂着“苏滋苏滋”的淫秽声。
　　“喔……好爽……就是这样……喔喔……”彦廷受不住美玲那因情欲增长而变强烈的吸吮所带来的快感，从椅子上站了起来，双手将美玲的头紧紧箍住，控制着头发有些零散的美玲，将美玲的小嘴及食道当成女人的阴道般，既深且重的扭动着腰臀抽送起来。
　　“呜呜……嗯嗯……呜呜……”尽管不是第一次，但美玲仍然无法适应这深喉的技巧，粗大的肉棒不断侵入挞伐着自己的口腔、食道，男性肉棒的腥味不断的从喉咙传到鼻头，一次次的深入都让美玲感到有些作呕，无法吞咽的口水在口中积满后随着抽送的动作顺着嘴沿滴落。
　　滴落的口水沾到了美玲白软的大奶上，美玲并没有让这对美丽的车头灯空下强忍着深喉的不适，双乳沾满了口水湿湿滑滑，磨蹭着、按摩着彦廷的大腿。
　　“喔……爽……美玲宝贝……喔……你廷哥哥老公我要喂奶了……喔……”一轮爽快的抽插下，彦廷呻吟低吼的将滚烫的精液深深的射入美玲口中。
　　美玲并没有吐出来，乖巧的将那栗腥的精液，尽数吞入口中，还意犹未尽的将湿淋的肉棒舔舐干净，更将马眼上的残精一滴不剩的吃进那看似饥渴淫荡的嘴中。随后缓缓站起身来将彦廷推回椅上，双腿开开的横跨彦廷，湿润的阴户后对着那还没软下的棒子磨蹭，淫荡地说：“廷哥哥，下面的妹妹流口水了，她也要喝……”
　　“你这淫荡的小猫咪。”
　　“嗯……”美玲奶嗲的抗议着，阴户更进一步的紧贴上彦廷的肉棒。
　　彦廷面对美玲的举动并没有阻止，他任由美玲扭动着自己的腰臀，双手捏上那上下滑动的肥臀，青春嫩滑，一边捏柔享受着臀肉所带来的美妙手感，一边也刺激着美玲，更进一步的撩拨她的情欲。
　　“嗯……啊……廷哥哥……给我……我要……”发情的美玲向彦廷说着她的渴望。
　　熟悉美玲肉体的彦廷知道美玲此刻最需要的是什么，双手紧紧箍住美玲扭动的肥臀站了起来，美玲双手急忙的环搂住彦廷的脖子，粗硬的肉棒顺着美玲身子的下滑，轻易的挺入了美玲的饥渴的浪穴。紧接而来的便是如骤雨一般的猛力抽送。
　　“啊啊……好爽……啊……太……爽……了……要……高潮了……啊……”一阵“啪啪啪啪”强烈直猛的抽插，快感猛烈袭来的程度甚至让美玲话还没说几句，一阵疯狂而高亢的浪叫下攀上了高潮。
　　随后彦廷将美玲放下，轻声的在她耳边说：“再去洗一次澡我在床上等你。还有，别忘了后面也要洗干净……”说完手指在美玲的肛门口抠了几下，美玲软弱无力的点了点头，踏着虚浮的步伐往浴室里走去。
　　彦廷躺上床后，浴室里头传来水声，彦廷听着美玲洗澡的水声，拿起自己的手机拨了通电话。
　　“喂！是我。差不多了……嗯！就这样！”挂断后，彦廷又拿起美玲的手机打了封简讯，按下传送键后，嘴角上扬出阴谋的弧度。
　　“等一下再传几封简讯，我想应该就成了吧！课长大人家里的肥田你不垦，还种菜到我头上，那就不客气的帮你，开垦那块美妙的良田……”彦廷喃喃的说着，回想佳瑶那柔若无骨的腰杆，成熟抚媚的呻吟，绵滑嫩手的双乳，更又那犹如致命黑洞，令人为之沉沦的美穴，一切的一切，都是让人沉醉；但佳瑶那美好的肉体还要搭配上她平时精明中夹带着温柔，熟女妩媚知性的气质，肉体与心灵结合的她，才是让人最疯狂迷恋的。
　　“不过话说回来，那女兵林芸芸的奶子还真够大的，美玲、佳瑶姐都比不过她，就是不知道摸起来的滋味怎么样……”想到那晚看到的景象，彦廷淫荡了笑了笑。
　　“除了佳瑶姐、芸芸是一定要尝尝的，嗯……还有那新来的POA惠玲也是一定要的。冰山？哼！就算她再怎么性冷感，只要让我的火鸟烧过我就不信不会融化！嗯？洗好了？嘿嘿……反正还不急，先好好的玩玩眼前的，再去想以后的事……”正在盘算着的彦廷发觉浴室里水声停了，也停下盘算。
　　美玲包着大毛巾从浴室走出，娇小的身子让浴巾给包住了大半，来到床边。
　　彦廷随手便将美玲身上的浴巾给扔到一旁说：“宝贝，穿什么浴巾嘛，还不是马上被我扒掉。”说着双手一左一右的托住那对大奶，色急的捏揉起来。
　　美玲双乳任由彦廷揉弄，坐到彦廷大腿上，双腿盘绕上彦廷的腰，刚洗好还未擦干的下体紧贴着彦廷。
　　彦廷换了个姿势，把美玲身子躺到床上，双手使劲的在美玲的双乳上，或抓或揉、或拨或颤，舌头也在两颗挺俏的乳头上来回。论实话来说，这样的挑逗并没有让美玲感受充足的兴奋，尽管双乳上带来那刺激酥麻的快感，但心里头总缺了那么一块，她渴望男友能够亲她的脸颊、舔她敏感的耳垂、吸吻她的脖子，在脖子上留下红红的唇印、她也希望彦廷的双手，能够在她身上来回爱抚，摸她的腰、她的腿、她的背。
　　以往的彦廷都会看到她的渴望，今天却像盲了一般，看不见她的需求。但美玲知道，自己的出轨危机并未完全解除，最好还是任由男友玩弄。更何况尽管少了那么多部位的抚慰，彦廷仍以他高超的技巧将自己挑弄的火热，美玲已经感觉到自己下体又再一次的做好了准备，她分开了自己盘在彦廷腰上的双腿，张开成M字形撑在床上，扭动着腰肢磨蹭着彦廷的小腹。
　　“彦廷哥……嗯……小妹妹痒痒的想要……”美玲发嗲的说出淫荡的要求。
　　“苏……你这淫荡的小猫咪，这么快就忍不住了吗……苏……啧……我还没吃够奶呢……”彦廷嘴上忙着品尝美玲华嫩可口的白奶，含糊的回应美玲。
　　彦廷咬着美玲挺俏的奶头，左右厮磨，往上拉扯，美玲感到疼痛，痛的程度却又不影响到那酥麻的快感，反而带给她另一层的官能刺激；张大嘴包住了美玲的大奶，像是要吸奶般使劲的吸，双手向弹琴般灵活的包着双乳跳跃，柔软而白嫩的乳房被玩弄的一颤一颤。
　　“嗯……彦廷老公……不要那样咬……喔……”在彦廷的爱抚下，美玲快感不断的累积，快活的呻吟出声，但情欲不断高涨的她也感到下体情欲的火焰不断堆积，腰臀的扭摆比起先前要来的更为火热，也更为激情。一手抱着彦廷的后脑不断的往双峰上推挤，一手往下游移去寻找那火热坚挺的棒子。
　　“苏苏……宝贝，这样不舒服吗，那是不是不要继续啦……”彦廷知道其实将美玲的欲火完全挑起，却在美玲的求饶声下，停下了所有的动作。
　　“不……不是……老公哥哥，给我……我要……”美玲此时已经被撩的情欲高涨，突然间停下了动作，让美玲顿时一阵深层的空虚，发出了淫荡的要求，不等彦廷回应，她主动的将彦廷反推在床上，细嫩的手掌握住那挺拔火烫的肉棒，对准自己的阴伦了下去。
　　“喔喔……嗯……”粗大龟头塞入体内的那一瞬间，美玲发出了愉悦的呻吟坚硬火烫的肉棒将阴氯得饱满满的，龟头刮过阴道褶皱的火辣，烧得美玲一阵美妙的哆嗦，双手扶在彦廷腰部，张开双腿蹲在床上，上下摆动着腰臀，控制着速度让阴峦掏伦湃獍簦快感在那肉棒的一进一出间得到了满足，发出淫荡的呻吟。
　　“嗯嗯……啊……彦廷老公……啊……好舒服……”彦廷躺在床上，看着美玲迳自的摆弄腰臀，发出娇媚淫荡的呻吟，肉棒也在美玲的包夹下，从龟头传来那挤迫的窄紧快感，一边看着美玲放浪的模样，心里一边暗自做出比较。
　　在他以往交过的女友中，美玲算是最敢玩最能配合自己，不仅肯接受口交、连前几个女友不肯能够接受的肛交都愿意配合，娇滴滴的呻吟和放浪的浪教也是前几个女有所不及的，可惜肉戮褪巧倭说闼，自己试过各种方式，不论是攻G点又或是连续高潮，就是无法做出像AV影片般汁水淋漓的感觉，这点就不禁让彦廷回味起佳瑶，那湿润紧滑、鲜美多汁的水拢至今想起来仍是会让他兴奋无比。
　　“啊啊……啊……鸡鸡……啊……老公的鸡鸡又……变大了……啊啊……好烫……好热……好舒服……啊啊……亲亲哥哥……这样……爽不……啊啊……”美玲不知道男友在做爱时将自己和别人比较，她只感觉到阴吕锏娜獍敉蝗患浯罅思阜郑原本被塞的饱满的阴麓耸北怀诺挠行┱停刮搔着自己阴道的龟头带来的快感更为的强烈，美玲性感的摆动着腰臀，头发凌散地贴在脸上，神情迷鳎那模样有种痴浪的美，听到美玲讨好的寻问自己的感受。
　　尽管彦廷心中已经有了分手甚至是共享女友的念头，心中仍是一阵感动，他将美玲那因上下摆动而飞扬凌散的头发拨到颈后，双手包握住那对晃动的丰满大奶，又捏又揉，对美玲说：“爽……不过我更喜欢跪坐在我身上的那个姿势，那样扭腰的你显得更为性感，也更为淫荡。”
　　“啊啊……廷哥哥……我听你的……啊啊……那样捏我的奶奶……喔……不要那样抓……我会泄的……啊啊……不行了……啊……老公……高潮了……啊啊啊……”在彦廷双手的加入下，美玲感到快感累积到了顶峰，摆弄的腰臀加快了速度顺势达到了高潮，高潮后的美玲双腿蹲的也感到有些酸麻，照着男友的期望，双腿跪坐在彦廷身上，原本直挺的肉棒，由于姿势的改变，深入的角度也变的不一样。
　　她感到那龟头似乎顶到了自己最敏感的部位，那酸麻比起先前要强上几分，美玲扭动起腰臀，感受那新一阵的快感。
　　彦廷看着美玲按着自己的期望改变了动作，这姿势虽然对于两人交媾的部位没有先前来的清楚，但是那扭腰的姿势和肌肤摩擦的触感，却令彦廷更为喜欢，大腿上传来美玲臀肉的肥软细滑，龟头在阴道内的紧膣度，感受那皱摺的摩擦揉蹭，都要来的强烈。
　　更别说这姿势比起方才那种大剌剌、赤裸裸的情欲表现，更多了几分闷骚式地矜持，因此彦廷在女上位的体位中仍然对这姿势情有独钟，尽管此刻的美玲并没有半点矜持表情。
　　“嗯嗯……啊……廷哥哥……这姿势……啊啊……搞的人家好……好爽……啊……老公……啊啊……”美玲娇媚嘤语的呻吟着，她想尽力的讨好着彦廷，口中不停的说着羞耻的浪语，每一次的扭动，龟头变化顶过那最敏感的部位，腰部扭动的越大，那感觉就越强烈，扭动的越快，离高潮又进了一分，这份快感，那份酸麻、酥爽，也让她如吸毒般上瘾的撷取着、索求着。
　　“宝贝……来……我们再换个姿势……”彦廷双手移向了美玲的肥臀，拍了拍沉迷其中的美玲，要求美玲再换了个姿势，美玲照着彦廷的吩咐，仍然保持女上位，将身子转了半圈，让自己肥美的臀部对着彦廷。
　　这姿势是要有着纤细腰肢和肥美的翘臀的女性才最能体现，对于美玲这样娇小肉感的女生，并不是那么的有韵味，彦廷要摆出这样的体位也不过是为了接下来的后背位做过渡。
　　“啊啊……廷哥哥……嗯嗯……这声音好……丢人……啊啊……”彦廷从后头抱住美玲的肥臀，挺腰往上顶送，鼠蹊部碰撞美玲肥软的臀瓣发出“啪啪啪啪”的撞击声，尽管声音淫荡羞耻，但阴唇也同样受到猛力的撞击，带来一阵阵酥麻的爽快。
　　在彦廷猛力挺送几十下后，肉棒仍然停留在美玲体内坐了起来，再换了个姿势，双手抱着美玲肥臀，完成了男人最爱的后背位。
　　当一完成了后背体位后，彦廷便开始猛力的抽送，每一次的挺入，都像是要将那柔软紧膣的阴赂捣烂似的，次次撞进了最深处。
　　“啊啊……彦廷……老公……啊啊……这样干的好猛……啊啊……廷哥……好爽……人家的妹妹要被……搞烂了……老公……啊……你的鸡鸡……啊……好猛……啊啊啊……”肉穴里头的绉褶此时紧紧的收缩箍着彦廷凶猛的肉棒，像是要阻止那强悍的脚步，也像是要用这激情的吮噬表达着肉体的愉悦，美玲在这样猛烈的抽送下，口中激烈的发出浪叫，左右甩动着头部，头发因快感的疯狂而凌散飞舞，支撑的双手也似乎在这波冲击下给虚了力，只能以手肘勉强支撑，那丰满的大奶在激烈的冲撞下，像被拳击手打动的梨球，掀起剧烈的乳浪。
　　“廷廷老公……啊……这样干的好猛……好爽……啊……不行了……啊……好猛……老公的鸡鸡太大……太猛……人家又要……啊啊……又要高潮了……啊啊啊……”就在美玲再次高潮后，彦廷抽出了仍然坚挺未射的肉棒，走下了床，取出预先准备好的道具，再次回到床边。


第10章
　　彦廷先是拿出手铐将美玲的双手反铐在身后，再用眼罩罩住了美玲的双眼，此时美玲沉浸在高潮韵味中全身酥软，只能任凭彦廷摆弄，但她仍然用着那酥软无力的娇声问：“老公……这是要干麻……”彦廷并没有先回答美玲的问话，他开启跳蛋开关，一手掐着跳蛋的线，垂着跳蛋在美玲的身上震动，弄的美玲一阵搔痒，扭动着身体。
　　“嗯……那是什么……好痒……”美玲边扭动身体边问道。
　　“你猜呢，这可是你这小浪女的最爱喔……”彦廷并没有直接给美玲答案，美玲由於双手被反铐的缘故，此时的她屁股高高的撅起，彦廷跳蛋往股沟处下移最后停留在那鲜艳的肛菊上。
　　“嗯嗯……廷哥哥……不要用那个……嗯嗯……”美玲此刻已经知道是跳蛋，在跳蛋的震动下，美玲扭动着屁股想闪躲着，但彦廷却控制着让跳蛋不断的在肛门上震动，美玲几次想伸手推开，但却因为被铐着，只能努力的扭动闪躲。
　　美玲肉感的肥臀左右扭摆着，那紧缩的肛菊在摇摆的动作下散发出淫荡。彦廷拿起震动的跳蛋，来到美玲被干的泛红的阴穴，在那敏感的阴蒂上P磨。
　　“啊啊……廷哥哥……好麻……啊啊……不要那样……啊啊……”充血的阴蒂此时特别敏感，在跳蛋的震动下，美玲娇吟着求饶，声音淫荡柔媚，扭动的臀部似拒还迎。
　　“你这淫荡的小浪女，平常不是很喜欢这东西吗？今天怎么又不要了？”彦廷没理会美玲，跳蛋在阴蒂上震动着挑逗，美玲充血的阴蒂涨着媚红，嫩臀越扭越骚，像是在发浪的求着：“啊……我要……快来H我……”彦廷看着美玲发浪的模样，挺起坚硬的肉棒顶着跳蛋，深深的送进了美玲紧窄的肉穴里头，彦廷并不继续留恋在里头，他将硬挺的肉棒退了出来，顺口吐了口口水，对准那绽放的菊花心蕊，不急不徐的一既肭帧
　　“啊……”尽管不是第一次让彦廷走后门，但肛门遭到异物入侵的直观反应就是先夹后挤，肛门先是紧紧箍住那坚挺的肉棒，随后直肠紧紧的收缩，那程度比起肉穴更强上几分，这一夹让彦廷爽的差点承受不住。
　　“啊啊……好痛……啊……老公……不要干那么猛……啊好爽……啊……好痛……啊啊……”
　　“喔……好紧……喔……嘶……”伴随着美玲又疼又痒又爽的呻吟声，彦廷一边叹着一边耸动着腰，没有了先前多样的韵律，粗硬的肉棒一次次耸腰都夹杂着野兽般凶猛的性欲，一下下冲撞都象徵着雄性的征服，过没多久，彦廷便在菊花肉径深处，缴出了浓浓的白精。
　　射精后的彦廷将肉棒退出，来到美玲面前，凑上去让每零用嘴清理着自己的肉棒，看着美玲清理时那淫荡的模样，想到接下来的事突然觉得有些不舍得，但念头也仅仅是一瞬间的事，随即便被抛到脑后。
　　“美玲，你知道么？我好爱你，你的奶子是那么的水嫩叫声是那么的淫荡，还记得第一次你帮我口交的样子吗？那脸上的表情是让我多么的喜爱，多么的兴奋……”彦廷一边说着，双手一边搓揉美玲倒垂的玉笋，揉得美玲声声娇喘呻吟。
　　“老公……我也爱你……嗯……好舒服……嗯哼……”彦廷搓揉的力道恰到好处，再加上阴道内的跳蛋未曾取出，失去视觉得效果加强下，美玲朦胧的嘤咽呻吟着。
　　“我还记得我们第一次上床，第一次和你肛交，你的种种反应，那种骚样，一直到刚才干你屁屁时，你那淫荡的浪叫声，我好爱好爱，爱到恨不得把鸡巴永远H在你的浪穴里头，时时刻刻听你的呻吟，还有那窄紧的淫荡。”彦廷一边回忆着，边用双手掐着美玲两瓣肥嫩的臀肉揉捏着。
　　“嗯……老公……那你还等什么……玲玲要你H……用你的大鸡巴……狠狠的H玲玲的浪穴……人家的浪穴好空……好痒……快……嗯哼……老公……快用你的大鸡巴H烂玲玲的浪穴……嗯J……”美玲淫荡下流的向彦廷索欢，在彦廷的双手揉弄和跳蛋的震动下，肉体感到空虚，对性欲饥渴地顾不得羞耻，高撅着肥美的肉臀，左右淫荡的扭动着，肉穴动情的流出淫秽的水晶，散发着情欲的气息。
　　“我是那么的爱你，可是你却让别人给H上了，要是给了比我帅、比我强、疟任掖蟮奈乙簿腿狭耍但你却找上一个又老又弱的男人，原本专属於我的奶子浪穴，这里，还有这里……都给别人吃过了。”彦廷话越说越冷，美玲越听心越感到不安，但偏偏彦廷手上的动作却又充满了火热的挑逗，使得美玲心里虽然感到不安惧怕，但肉体却越来越火热。
　　“老公……我……我不是故意的……啊……我真的只爱你啊……原谅……嗯我……”美玲忍着肉体的性感拼命的哀求着，失去视觉的她听到彦廷的话感到非常的没有安全感，她想要将眼罩拿下，奈何双手被反铐在背后，美玲只能不断的扭动挣扎着，想要将罩在脸上的眼罩给脱下。
　　“你不是很渴望被鸡巴H吗？和别的男人上床不是也让你很爽吗？那……”彦廷的声音逐渐远去，美玲身体骤然感觉不到任何爱抚，心中更为慌张，她想下床，但就在她一脚踏在地板上时，肉臀被一双手给紧紧箍住，肉穴里的跳蛋被一把抽出，随即火辣的条状物直挺而入。
　　因为慌乱而有些冷却的性欲并没有被这突然插入的肉棒撩起高涨，美玲紧张仓惶地问：“老公……是你吗？”
　　“嘿嘿嘿……只要谁干了你，谁就是你老公……喔……嘶……彦廷，这马子鸡掰好紧……干……夹的好爽……喔喔……”
　　“不要……救命啊……彦廷！你在哪里！”美玲叫着，看不见的她，连被谁强奸了他都不知道，只能一声声的叫着男友的名字。
　　“宝贝，别慌张，你不是喜欢和别的男人上床吗？与其去找那种老男人，倒不如我来帮你找，我这些朋友本钱虽然比我差，但也绝对比老男人好的多。”彦廷的坐在床边的椅子上，调侃着美玲，静静地看着自己的朋友在自己女友身上驰骋。
　　“屁勒，最好我的鸡巴会比你差拉，你别忘了上次我们一起在干那家酒店小姐时，我干她的次数比你干的多。”在美玲身后的男子不服的叫嚣道，一身金色的头发和那身上特殊的特徵，俨然就是那时与彦廷在酒店相遇的混混。
　　“白V，我干一次的持久度是你的两次，你当然干的次数比我多。”彦廷满不在乎的回应着，手上按着美玲的手机，传送着简讯。
　　“为什么？我不要这样……老公……帮帮我……我不要别人干我……”美玲带着哭声问着、哀求着，她不敢相信平日一个高学历，外表帅气有礼，对自己温柔体贴的男友，会将自己推给一个不认识的男人搞。
　　“你们在那边争个屁啊，上次泡温泉的时候我们不是才比过，恁爸的懒叫最长，你们都是小鸡巴。”另一个男子的声音响起，“来，小浪货，吃吃我的大懒叫。”声音才刚说完，美玲还来不及反应就被一只大手给撑开了嘴巴，一根腥臭的肉棒塞进了自己小巧的嘴里，左插右捅。
　　“大而不硬有个屁用！”
　　“细个像根牙`，长有个庞谩！毖逋⒑徒鸱⒛凶臃追谆氐馈
　　“别像个死鱼嘴似的，要用舌头舔，小浪女，舔我的龟头，还有我的睾丸，真是的，彦廷，你干麻给她带副眼罩，这样根本就看不到那张淫荡的脸蛋。”身前的男子说完，美玲眼睛马上感到一阵光亮，她将红肿的眼睛睁开，看着眼前的男子，平头短发，虎背熊腰，全身毛发如猩猩般茂密，而凭其在自己眼前的肉棒，那长度让美玲吓了一跳，原本以为男友的肉棒已经是很长了，没想到眼前这位男子的肉棒更比男友还长上一些。
　　美玲的眼光看向男友，只见彦廷给了他放心的眼神，走到美玲身前，双手捧着美玲的脸颊说：“宝贝，不要哭，我还是很爱你的，以前我爱你的可爱，爱你的专情，我现在是爱你的淫荡，你越淫荡，被干的越爽，我看了就更兴奋，更爱你。”彦廷的双手左右揉起美玲的大奶。
　　“放心，我不会因为这样和你分手的，也不会让随随便便的男人干你，就我们三个，我要你被我们干，被我们H，每天吃着浓浓的精液，浪穴被我们干的红肿……展现你所有淫荡的一面……现在，你就将你最淫荡的一面表现出来，和我两个朋友，好好的干一场。”说完彦廷放开了双手，走到床边。
　　“我，则在一旁好好的欣赏你另一面的淫荡。”说完，眼神中充满了鼓励。
　　在美玲心里最深处害怕的不是3p，也不是在男友面前被强奸，而是男友因此而不要她，在彦廷口口声声保证下，除去美玲最害怕的心理障碍，尽管3p、强奸的感觉仍让美玲慌张恐惧，但心中底抵触感却不像先前般那么强烈。
　　美玲怯怯的伸出舌头，害怕颤抖的舔了下身前男子的龟头。眼前男子见到美玲的屈服，露出了猥琐的笑容。
　　美玲身后的金发男子从站立坐到床沿，将美玲的双腿分开，让美玲从跨坐在自己大腿上，肉棒从后面插入，双手则从美玲腋下穿出，攀上美玲软肥的大奶。
　　“嘿，彦廷你看，你马子的浪穴被我的鸡巴插，喔……你马子的奶子摸起来又滑又软，好爽……”金发男子说着。
　　“辛柏，你别在那耍白痴，我不会像别的男人那样妒火中烧，我马子的浪穴和奶子怎么样我比你清楚，你要做的是把她|渴空虚的浪穴喂饱，让她浪叫让她高潮。”彦廷回道，饶有兴致地看着美玲的奶子被金发男子搓揉成各种形状，美玲抗拒的动作随着辛柏的抽插即搓揉下越来越少，反铐的双手也被解开一手扶着平头男子的大腿，一手撸弄着平头男子的肉棒，嘴上吞吐的动作也随着时间逐渐放开。
　　尽管彦廷说并不介意自己被别人干，但美玲仍然不能安心，勉强迎合着两人的凌辱，眼角不时的往彦廷瞧去，即便身后金发男子辛柏的肉棒不断进出自己的肉穴，双乳被它掐揉成各种形状，彦廷仍没表露出厌恶遗弃的神情时，美玲的心也逐渐的放松下来。
　　从肉体僵硬程度逐渐软化辛柏也看出了美玲的变化，搓揉的手法也逐渐的从单纯的凌辱变成各种技巧的爱抚，手指投掐着美玲俏挺的乳头，掐转揉拉，另一只手则是往美玲的腹腰部游移，抚摸着美玲肉感的腰部，指力轻柔的让人发痒，但又不会刺激到令人难以忍受，肉棒的挺送也缓了下来，到最后甚至乾脆就静静的插在肉穴里头，一动也不动。
　　美玲随着逐渐放松的心情，手上及嘴上的动作也越放越开，那平头男子的肉棒的确很长，即便是一手握住，仍然无法用嘴尽数吞入，於是美玲只好一手撸弄小嘴则在那龟头上舔吮，舌头灵巧的在龟头上打转，越舔那雄性的气息就越激烈手上能感受到肉棒在自己的舔吮下火烫无比。
　　美玲逐渐从龟头自主的往下舔，鼻头更是贴着那肉棒用力的嗅着那雄性的气息，双唇包上那长着阴毛的阴囊，吸着、舔着，受到刺激的肉棒从龟头吐出了晶莹的液体，顺着肉棒滑落到美玲小小的鼻头上，美玲闻到这淫糜中充满雄性的激素，如舔溶化的冰棒般由下而上攀到龟头后，一口包住那渗出液体的马口，像是要将男人连骨带髓吸出般，强力的吸吮着，发出了“铡钡囊荡声响。
　　“喔……好爽……喔喔……好会吸……吸懒叫好爽……表情还这么淫荡……彦廷……是不是你琶挥谩…喂不饱这|渴的小荡妇，才找我们两个来帮忙……你放心……我的大懒叫一定会把她喂的饱饱的……喔喔……”平头男子一边享受着美玲的口交，一边调侃着彦廷。
　　“大狗你最好闭上狗嘴，继续在那边鸡鸡歪歪的我就让你变死狗……恁爸鸡巴强的很，要不是想看看马子被人搞的浪样，哪轮的到你来喂，鸡鸡歪歪的叫，下次要货看我给不给你……”彦廷回嘴道。
　　听到了“货”，辛柏停下了手上的动作，眼神也不像先前那般淫贱，有点正经地说：“廷哥，你当兵后货源少很多，你哪时候有空，多做几批K……这样好歹小地在外面手头也不会那么紧。”
　　“我现在毕业了，没实验室提供部份材料要做没那么容易，成本也会高出不少，而且如果你少找几次像上次那种轰趴，我想就算赚少点，也不至於到手头紧的地步。”
　　“可是廷哥，抓鸡也要洒米吧！像上次那个轰趴，也是为了扩充应召小姐人数，还有开拓ABC小开的客户群啊。”大狗也跟着加入了话题。
　　“这些我不管，反正我在最当初合作的时候就说过了，我只管供应，你们就给我该给的钱，和想爽的时候供应女人，就这样，至於你们帮派的一切我不会去管，也不想知道。”彦廷回答着，边低着头拿着美玲的手机打着讯息。
　　等讯息传送出去后，抬起头，看着两男说：“这次时间不多，明天我尽量做出半公斤的量，应该够你们卖好一阵子了。嘿……玲玲宝贝，你还真淫荡……老公好高兴喔……你帮我口交的时候都没现在的模样淫荡……还有你的屁股也自己扭动起来了……这样是不是很爽……我好喜欢现在这样淫荡的你……”美玲因为两男转移了些注意力，她甚至感受到插在肉穴里的肉棒尽管硬度仍在，但却不再抽送，而她自己却因为两人的玩弄下，原本就空虚的欲火不但被重新撩起，甚至更胜先前，从未有过的空虚感让她扭动起腰肢肥臀，嘴上吸吮的力道也越发强烈，她渴望着能喝到大狗滚烫的精液，也渴望着辛柏的精液能射进自己的体内。
　　“果然是个贱女人！”彦廷看到美玲渐入佳境的行为，心里暗骂道，却丝毫不认为，这事他一手所造成的。
　　“啊……好粗……怎么又变大了……啊啊……好胀……要裂了……啊……”美玲扭腰的套弄着体内的肉棒，发现竟然在套弄下，原本被撑得饱满的肉穴感受到了一股要被撑裂的挤迫感，那下体的肉棒竟然在抽送的过程中又粗了几分，那饱满肿胀的感觉就连男友也没给予过，而且更有持续膨胀的迹象。
　　“嘿嘿……我的懒叫可是超粗的喔，小浪货，想更爽一点就再扭几下……”辛柏听到美玲的浪叫，心中很是得意，手上将那对大奶玩弄的乳浪连连，更将头凑到美玲腋下，伸出舌头去舔。
　　“啊啊……不行……再下去要坏掉了……啊啊……又变大了……啊啊……不要……要坏掉了……啊……不要舔那里……好丢脸……啊哈哈……好痒……啊啊啊……”肉穴被撑饱满满的快被撕裂，那快感可不是加成堆叠那么简单，饱胀的痛和酥麻入骨的快感混杂下已经让美玲爽的不知南北，那敏感的腋下再让辛柏那么一舔，怕被闻出异味的羞耻感和那一丝丝难耐的搔痒感，让美玲的高潮呈几何倍数的急速攀爬，握在手中的肉棒散发的腥臭，成了绝世美味，美玲迷离的张起小嘴饥渴的套弄起来。
　　“嗯……铡…啊啊……铡…呜呜……”嘴中的雄性荷尔蒙虽然腥臭，但却让美玲甘之如饴，贪婪的吸吮着，嘴上套弄的速度也越来越快，大狗在美玲卖力的动作下，兴奋的抱住美玲的后脑，将套弄的频率掌握在自己手中，而深度也在挺送的过程中逐渐加大，搞的美玲有些不适的发出呜呜的呻吟声。
　　大狗深喉咙的动作让美玲肌肉有些紧绷，也连带的使美玲的肉穴夹的更紧了些，辛柏感受到肉穴紧缩的力道增强，一阵刺激下让原本就不算很持久的他进退失据，猛力的抱着美玲的臀部一阵猛抽，不争气的射进了美玲的肉穴中。
　　美玲也感受到了这股灼烫的精液喷发在自己体内，浇得她一阵哆嗦，给推上了高潮。
　　显然颇有默契的辛柏发现了这点，调侃地说：“一夜七次郎，次次不过三秒的快枪手，怎么？这样就射了吗？”辛柏不爽的反呛道：“你拍憷窗。你这根细牙`！我的懒叫恢复力超强，等一下马上就能干了。”
　　“那你慢慢恢复去吧，现在先换我了。”说完，大狗将肉棒退开美玲的小嘴，美玲的身子被大狗抱起，放躺到床上，双腿被大大分开，用力一挺，猛烈的力道让美玲尖声的叫了出来。
　　“啊啊……好深……啊啊……”才刚高潮的美玲再次被大狗的肉棒给捅进了柔嫩的肉穴，虽然没有辛柏那般粗大，却也不是辛柏口中的那根细牙`，火辣的龟头仍是将美玲的浪穴给塞个饱满，更何况，大狗还不是全根尽入，外头还留了有两个手指的宽度，却已经捅进了浪穴深处，猛烈的冲击那脆弱敏感的子宫口，一股股强烈的刺激再次让美玲发出浪吟。
　　大狗长长的大肉棒在美玲敏感柔嫩的浪穴里横冲直撞，尽管有所保留的没有整根抽送，一下下却仍像是要将那脆弱的子宫口给捣碎般猛烈的撞击着，美玲被这样猛烈的冲刺下，头发凌乱的散在床上，双手瘫软无力，而此时辛柏带着那再度昂首高歌的肉棒来到美玲胸前，双手捧着美玲的水乳包夹住自己的肉棒，做起乳交来。
　　“喔……大奶就是好，不像之前那些模特儿，全都贫奶，不然就是假奶……喔……好爽……小浪货，辛柏哥摸得你爽不爽啊？”辛柏边套弄边赞叹的说着。
　　“爽……啊……啊……”美玲含糊的回答着，那猛烈的肉棒每次冲撞那脆弱的花心，带来那说不出口的疼痛，都让美玲感觉快死掉似的，但同时那种疼痛却又带来极为强烈的快感，又疼又爽的感觉让美玲沉浸在淫欲的浪潮里；而辛柏的乳交也带给美玲不同的感受，那种双乳任由男人掌握，在乳交地同时还不断玩弄自己敏感的乳头，那种快感也是一直以服侍彦廷为主的美玲未曾感受过的。
　　“马的，我的鸡巴干的这么卖力，难道你就不爽吗？”大狗口气似乎带了些火气，在质问的同时甚至凶狠的将整根鸡巴干进了美玲的浪穴，深入撞击美玲的子宫内壁，让美玲如触电般挺起腰U激烈的颤抖着。
　　“啊啊啊……爽……大狗哥干的人家好爽……啊……太深了……要死了……啊啊啊……”
　　“辛柏哥揉你奶子揉的这么努力，有没有比那死狗干的爽？”辛柏竟是不依不饶的做起攀比，寻问着美玲，手上更是加重力道的将那两粒勃起的乳头很很拉起，手指还转了转，弄得美玲酥麻的不得不迎合的浪叫回应。
　　“爽……爽死我了……辛柏哥掐人家奶子掐的好爽……啊啊啊……那样些人家的奶奶会被捏爆的……啊啊……辛柏哥的鸡巴好烫……好爽……”
　　“你说什么？我的鸡巴干的没他爽？”大狗听到美玲的浪叫后像是暴怒的大吼，随后竟然停下了动作，将整根肉棒从美玲的浪穴里退出，将那龟头抵在浪穴口，愣是不再抽送。
　　这下可把被搞的就快高潮的美玲从高处给扔下来一般，强烈的空虚感让美玲哀求地说：“啊……不要停……不要退出去……干……干我……嗯……是大狗哥干的比较爽……”这下可就让辛柏听了不爽了，停下了手上的动作说：“小浪货，你是说我摸得就不爽了吗？”不再动作的两人其实心中正在暗笑着，两人的攀比其实只是为了要看爽的老高的美玲那从天上摔下来的失落感，和听她口上那哀求着自己H她、干她的淫贱模样。
　　美玲在两人停下动作后，难受的全身扭动着，渴望着被人摸渴望着被人干，双手更是要去爱抚自己空虚的浪穴和丰满的大奶，可却被辛柏给压在膝盖下，最后美玲只能带着哭腔的哀求：“求求你们……大狗哥……辛柏哥……快搞我……快摸我……H烂我的浪穴……捏爆我的奶子……我要……快来干我这个浪货……浪穴痒死了……”看着美玲那副母狗般的淫贱模样，两人满足的笑了笑，再次动作起来。
　　“嗯嗯……好爽……啊……再深点……就是那样……啊……搞我……啊……浪穴好爽……再……啊……要死了……奶奶要被捏爆了……喔……就是这样……爽……爽死我了……还要……啊啊啊……”听着美玲淫荡的浪叫，辛柏与大狗卖力的冲刺，带来的是美玲更为疯狂的浪叫，两人也在这样淫荡的气氛下，更为卖力的干着美玲，辛柏双手掐揉的力道像是要将那大奶给捏爆般凶狠，而大狗更是不顾一切的冲刺撞击着，两人肉体“啪啪啪啪”碰撞声显示着肉搏的激烈程度，而美玲像是疯了般失去理智的浪叫着，被干的越无情、被捏的越用力，就越能带给她更狂野的快感，高潮已经淹没了美玲的一切。
　　这一切彦廷都冷眼地看着，尽管肉棒肿胀欲裂，但彦廷的心却冷静无比，没有心痛，也没有兴奋，就这样看着曾经疼爱的女友在别的男人胯下激情、疯狂。
　　“喔……不行……我要射了……来……小浪货，辛柏哥的牛奶来了……喔喔喔……”在这样高强度的性爱下辛柏首先支持不住，将快射精的肉棒移到美玲的嘴里。
　　“啊……快……快给我……我要吃鸡巴……嗯呜呜……”美玲听到后昂起头来，张口饥渴的含住肉棒，几次套弄下一股浓浊的精液喷发进了美玲口中，美玲也全数的吞了进去，后来还意犹未尽的用口将辛柏的肉棒仔细的清理了一遍。
　　射后的辛柏有些疲惫的做到了一旁，而此时大狗也到了最后的阶段，捧着美玲的肥臀猛烈的做最后冲刺。
　　“啊啊啊……要死了……干死我了……啊……天啊……又要泄了……爽……啊……再来……再用力干……干死我这母狗……啊啊啊啊……”在疯狂的浪声中，大狗终於将浓稠的精液射进了美玲子宫深处，美玲也高潮的翻了白眼全身痉挛颤抖。
　　就再大狗将肉棒退出的那一课，美玲像是又在次受到刺激般颤抖了几下，随后一条黄色的水线再空气中划出一个弧度。
　　“哇靠……彦廷哥，你马子还会潮吹喔！”辛柏惊讶地说道。
　　“白V！你有看过潮吹的水是黄的吗？那是尿！”大狗看着辛柏一付“你很无知”的表情说着。
　　“马的，这浪货被干到尿失禁了，失禁的尿竟然搞的跟潮吹一样，真是个淫荡的贱货。不行，看到这我懒叫又开始硬了。嗯……铡…好骚的味道。”辛柏不理会大狗的眼神，鼻头靠近失禁后的浪穴猥琐的闻了闻，最后伸出舌头去品带着尿骚味的肉穴。
　　“嗯……嗯……”还在高潮余韵中的美玲，在辛柏兴致勃勃的舔弄下，再次发出虚弱的呻吟。
　　“干，不行，听到这浪货这么骚的叫声，我要上了。”说完，辛柏再次猴急的扑上美玲。
　　“嗯……我不行了……不要了……嗯嗯……啊啊……”虽然美玲这样说着，但身子却柔软的扭动着，双腿也很诚实的环圈上辛柏的臀部。
　　“嗯……你这小骚货……喔……今天你让我干爽了……明天……恁爸带你去买明牌包。”辛柏一边喘着，一边说出承诺。
　　“嗯……啊……那我要……我要柏金包……啊啊……好老公……干我……浪穴好爽……喔喔……吸我的奶……啊啊……吻我……嗯嗯……”新一轮的肉搏又开启了战场，一旁的大狗枕戈待发，这一夜注定是个淫乱的夜晚。
　　“女人都是这么下贱。或许，我的佳瑶姐不会是这样的货色吧！佳瑶姐，你可别令我失望……”在彦廷加入战场前，喃喃的说着。


美味佳瑶（原人妻女军官）


前言
    原作：米达玛雅 修改：晓秋
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于米达玛雅太监了，所以我帮他缝了个入珠。原文为《人妻女军官》，而修改后为《美味佳瑶》。比起原作所提的《牛头人狂干女军官》，我比较喜欢家荣大叔提议的名字。
　　我想，应该不会再次太监吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第01章
　　北部某山区，女军官寝室。
　　黏腻的湿气，冉起躁热的烦闷，却无法影响房间内淡淡的欣喜。时钟滴答滴答地走着，静谧地诉说假期的来临。
　　两位貌美的女军官，进行着放假前的最后手续。
　　其中一名肩上挂起一朵梅花的女官，神情轻松地褪去深绿色的迷彩上衣，随着柔软不失修长的手指往下解去，展露将底下布料牢牢撑起，一对饱满浑圆的双峰。
　　咻！
　　迷彩上衣被丢进洗衣袋。
　　她的双手正要将迷彩汗衫脱去时，一阵短促的铃声响起。
　　「喂！老公啊……有没有想我呀？……哼嗯，今天人家临时留守，没办法回去……对啊！超讨厌的……人家也好想你呦……成汉小宝贝，妈妈今天要留在军中，没办法回去，你到外婆家要乖喔……老公！我也爱你，啾。」
　　肉麻亲密的话语，从看似严肃的女少校嘴里讲出，感觉并无任何违和。尤其是电话挂掉前的亲吻声，更是浑然天成。
　　军官与贤妻两个角色，巧妙地融合成一体。
　　不过，房内另外一位肩上两杠的女官显然不认同对方的说词。当女少校说到今天真的要留守，电话对方隐约传来惋惜声时，她就不自觉地勾起笑容：
　　「噗嗤！」
　　她的笑声换来女少校的注意，两人四眼对望，相视而笑。
　　同时，上半身的迷彩汗衫也在讲电话的途中，不知不觉地离开她的身体，呈现出那双美乳的真实面目，白皙晶莹，滑顺软嫩，被典雅的浅色胸罩给拖起，挤压出一道深邃的长沟，美不胜收。
　　接着，女少校轻解着迷彩裤，微低的脖颈带动墨发的流淌。
　　说时迟那时快，纤纤秀气且修长的手指柔情滑过，顿时替她拨整因脱衣而凌散的长发，揭露底下性感的后颈：另一只手则从后方穿过她腋下，按压到胸前的钮扣。
　　咖搭！
　　弱弱的一声轻响，换来秀气灵巧的手掌取代向下自体坠落的内衣。细腻的手掌端起女上校的乳肉，手指抖动爱抚。
　　双手的主人不是别人，正是那女中尉。
　　「学姊…你骗你老公喔，明明就已经在换装了，却还骗你老公说要留守。」
　　同为女性的中尉，非常了解学姐胴体的每一处敏感。用残余的手，力道恰到好处的在那光滑细致的背上滑动，抚摸着纤细的腰间。
　　性感地带的挑弄，勾引出若有似无欲望，彷佛淡淡的火苗，被点燃且逐渐旺盛起来。随着乳罩的褪去，女少校全身只剩一条与内衣同色系的内裤，隐隐约约地蔽掩自己身为女人最美妙的秘境。
　　「那是…要给我老公来个意外的惊喜……嗯…蕙玲…学妹，不要啦……要…要放假了……现…现在不要……等收假后…我们……再…再来…嗯……」
　　语意模糊的呢喃，透过女少校的樱唇轻声地唱出。
　　委婉的拒绝，并没有让这位叫蕙玲的女中尉，有任何停止的意味。她的手指从腰间顺着肚皮慢慢地滑回丰满弹手的嫩乳，渴望的双唇凑在对方的耳边娇嗔地说：
　　「佳瑶学姊……你太狡滑了，是你当初在学校让我知道女生间专属的美妙，是你领我进入这个领域，可是你却在毕业后丢下我跟男人结婚去。你看……你的肉体充满成熟性感，看不出小孩都上小学了……」
　　蕙玲的双手扣住佳瑶的嫩乳，拇指与食指掐住绯红色的蓓蕾。微微施力，就见近乎透明的白色乳汁，不由自主地渗出。然后，她又说：
　　「…啧啧……好香的味道呦……我在外面的『女』朋友没一个比的上你……学姊…人家忍不到收假，我要……就像当初在学校那样……」
　　贪婪的话语传出，接着蕙玲就从后面的熊抱换成相拥的姿势，带着侵略性渴望的押领着佳瑶坐到床上，狠狠地压上去，用情欲的眼光深深地凝视。
　　「学妹……」
　　打从前段时间蕙玲调到单位后，佳瑶的心中便知道迟早会有这一天。不用说她平日注视自己的眼神，还有一些近乎亲密的举动，莫不诉说她想要的事情。
　　而今天，终于被她给逮到机会。
　　蕙玲将往事赤裸裸的重提，令佳瑶想起以前在军校里的同性恋曲。脸上刷一声地臊红，随即觉得不应该的情绪，弥漫在心头。
　　「我要回家了…要给我老公惊喜…也要…蕙玲，我…我们不能在像以那样…拜托……」
　　「学姐……我知道…我不会让你太累…让我…就让我来主动吧…你只要躺着就好……」
　　蕙玲很坚持。
　　没有再多说二话，蕙玲急躁地将身上的衣物一件件甩落到地上，双手将佳瑶温柔地放倒在床上，高挑修长的双腿略带强势地将佳瑶的双腿分开到两侧，水蛇般的腰部轻柔地摆动，令自己火热的肌肤磨蹭着佳瑶的大腿内侧。
　　「嘶…」佳瑶本能地挣扎，「…不……」
　　她不是不愿意，只因为结婚后那条道德的界线让她不敢放开。
　　说实话，女人永远比男人更了解女人，比起与丈夫的肉棒带给她性爱欢愉，那种女性才有的独特温存，更是让她难以忘怀，无法自拔。
　　同时，美女的魅力不论男女都有着一定的吸引力，何况蕙玲是一位放到任何地方，算是佳丽的美人。
　　也因如此，佳瑶没有办法将蕙玲狠心地推开与拒绝。
　　行动代替言语，蕙玲热情地亲吻佳瑶的脖颈，好像蜻蜓点水，却又充满着无比的侵略性，一路攻城掠地。她很清楚，这里是心爱学姊的敏感带之一，光是抚摸和吹气，就能产生愉悦的快感。
　　分泌出湿黏黏的爱液，漾着无限的春情。
　　不专注在重要部位的挑逗，蕙玲一手抚颊，手指拨弄着佳瑶柔软的双唇，让指腹顺着着唇肉刻画弧形的轨迹，来回不停；仅存的另一只手，眷恋地爱抚着生过小孩，却丝毫不留痕迹的纤腰，在那滑而不腻的肌肤上不止地游移。
　　从腰间到背腰，按处沿途的穴道，不重不轻地给予刺激，增添体温与欲望的上升。搓揉了一阵后，才滑到不带一丝污秽的肚脐，调皮地在里头轻挑挖弄。
　　「唔……」麻痒的感觉弥漫全身。
　　佳瑶的挣扎渐渐转弱，任凭蕙玲在自己的娇躯上恣意放肆。
　　鼻腔间，尽是她带有香甜的女性体味，搭配轻缓的温柔抚慰，让佳瑶十分受用，就宛如享受高级的按摩般，全身的毛细孔不仅彻底地放松，且兴奋地绽放开来，品尝着一吻一摸的陶醉，将她的性欲慢慢加温。
　　「学姊…你，你好美……」蕙玲情不自禁地赞赏着。
　　「不，才没有这回事呢…」她的话语，让佳瑶稍稍恢复神智，谦虚说：「…我，我哪有你的好身材……」
　　佳瑶不以为然，注视着眼前的蕙玲。
　　模特儿的身高，漂亮的瓜子脸蛋，匀称的胸围，还有纤腰与翘臀，以及那迷死人不偿命的长腿……她依稀记得，数天前蕙玲刚到单位时穿着军便服的英挺模样，衬衫加窄裙，让多少弟兄在集合场上露出他们的明显反应。
　　一根根勃起的阳具，把迷彩裤顶出突起的形状……
　　「哪有……人家胸部没有学姊这么大又柔软，长相也不如学姐的清纯可人。还记得么？学姊当初在学校可是蝉联校花四连霸，且受邀上莒光节目主持…」蕙玲如数家珍地讲起佳瑶的过往经历，满脸崇拜地说：「…更不用说，学姊你这哪像生过小孩的身材，还有啊……咕噜……这么香的奶水，啧啧……太美味了。」
　　蕙玲一边反驳着佳瑶的赞美，像是捉弄似地含住她渗出乳汁的蓓蕾，贪恋无比地吸吮着。
　　「学妹…嗯……别吸这么大力呀……啊哈……要……要不是我老公不给我打退乳针……我哪会还有奶水……嗯嗯……不要那样……嗯哼…不行…会…我会叫出来的……」
　　由于体质特殊，再加上老公的要求，佳瑶尽管小孩已上小学，但奶水在吸吮挤弄下，仍会从她鲜美的奶头上流出。陷入情欲的佳瑶，在蕙玲的弱点攻击下，炙热的肌肤漾起红晕，透露出难以言喻的性感，嘴鼻之间的气息，吸吐出风姿卓越地成熟韵味。
　　「那…就叫出来吧！」
　　蕙玲从肉体的反应回馈得知，眼前这位妩媚的人妻军官动情难耐，渴望着她接下来的欺负。嘴上不停地在那乳珠上又吸又舔，让口腔里都充满风味独特的奶水，两只手从丰满的胸部往下滑，悄悄地把那碍事的内裤褪至地上。
　　自己也将发烫的身子给紧贴上，用她锻链有加的小蛮腰紧挨着佳瑶的耻骨不停地磨蹭，感受起学姊丛林内的嫩肉分泌湿润的黏液，幻想着到即将到来的美妙时刻，下体也是一团火热。
　　「学妹，嗯嗯…还…还捉弄我……啊喔…我，我也要反击了…咦？你的胸部最近似乎又长大罗…哪有比我小到哪去……」
　　性致被挑起的佳瑶，一时间不再顾虑那么多。两手握上蕙玲的嫩乳，同样淫秽的撩弄起来。
　　「啊哈嗯…学姊……呵嗯……我受不了了……我要…我要……」
　　蕙玲饥渴地吻上佳瑶的成熟的双唇，两舌交缠。
　　「啧啧……」
　　湿润的唾液在口内搅动，发出猥亵的声音：双乳交缠在一起，挤压成不同的形状，如面团般被压扁，躁动的情欲血丝浮满各自的乳房，彰显她们此时的情欲高涨。
　　这个景象若被他人给瞧见，绝对会跌破众人的眼镜。
　　四唇终舍，牵丝的汁液及嘴角流露的淫唾，把女性柔情的淫欲给流露无疑。两女又换了个姿势，相互侧躺，把不知羞耻的猥亵下体，摆放到彼此的面前，勾引诱惑。
　　佳瑶茂密的阴毛早已湿淋一片，淫荡的沾黏在小腹：而蕙玲却略显稀疏，阴毛上那几滴晶莹的淫露，在光线的照射下七彩灿烂。
　　两人的手掌，下意识地爱抚着对方的秘处，给予更多的快乐。
　　「学姊……啊…嗯呀……好……好舒服…喔啊……」
　　「呼呼…好多水……啧…蕙玲…你好色……今天流那么多……」
　　「嗯啊……学…学姐…你…嗯…你也流不少…你听……」
　　从手掌到手指，灵活万变。
　　蕙玲不甘示弱地把手指探进佳瑶肉缝，深深地钻入、勾弄。顿时，湿濡的阴道在搅弄下发出「滋噜滋噜」的淫荡声音。
　　「啊啊……蕙…玲…不要那样弄……啊…那样我…会叫得……外……外面会听到……啊啊……不行……」
　　「学姊…嗯哼……放心吧…弟兄们和主官早就离开，且这里是四楼，楼梯间又有铁门，没关系的……啊啊……学…学姊你……呀啊啊……」
　　在蕙玲解释的时候，佳瑶也应和着这副她比谁都熟悉的青春肉体，进行强烈的攻势。修长的手指迅速地戳刺她紧窒的阴道，找到深处最敏感的部位，忽快忽慢地挖弄颤动，令蕙玲淫荡的呻吟。
　　「啊啊……学姊…啊……不…不行……哈啊啊……好舒服…我…啊啊……」
　　「蕙…玲…啊啊……你…你也……不要……这样弄……啊啊……」
　　两女很有默契地加快速度，试图让对方先行投降。
　　除手指外，双唇也加入辅助的角色，由轻柔变得炽热，吻尝着彼此最羞人的私密处，激起情欲的升温，令两人的俏脸愈加火热，呼吸的起伏骤增，甚至是深藏胸里的心脏，亦是急促地跳动不同，反射在肌肤上。
　　刺激无比的性爱体验让她们陶醉在其中，哼唱出声声甘甜娇腻的吟啼。愈是欢愉，就愈加卖力，想把自身体会到的舒爽心情，回馈到对方身上。
　　同时间，俭朴的寝室早已没有原本庄重严肃的气息，转化为春色盎然的禁忌基地。若有似无的羞耻芬围，仅存地微微飘荡，不知为何地增添佳瑶与蕙玲的兴奋情绪，按捺不住地大胆起来，缠绕彼此的胴体上去。
　　渐渐地，炽热糜烂的声响越显清晰，两位女军官的呻吟炙热炽情。强烈的性爱欲望，不自觉地把两人的身心给驾驭。主动吸吮的嘴唇，再也无法跟上泛滥的速度，不仅脸蛋与手指上沾黏着无尽的湿润爱液外，连底下的床垫，亦承接着两人的荡漾，如证据般抹在洁净的床单上。
　　「哼啊啊……蕙玲，别，别……学姊求你，咿呼呼……好酸…好麻……在这样的弄下去，呜哈…我会……我会不行呀，蕙玲，嗯啊啊……」
　　率先认输的人是佳瑶。
　　她漉漉的阴阜被蕙玲插进两根手指，忽大忽小的探弄，充分地展现出她丰富的手法与经验。且另外一只手则是钻入菊蕾内，左转右扭地在佳瑶害臊的部位挑逗不停，双重的刺激，迫使佳瑶哀声地对蕙玲开口求饶。
　　「嗯喔……佳瑶学姊…呼呼……很棒的感觉，对不对？哈啊…瞧你的爱液飞洒乱舞，喷得我满脸都是…嗯啊……」蕙玲的呻吟也未减弱，在佳瑶的抚慰下，仍是眯着眼欣喜地享受。
　　听着学姊的央求，她下意识地减缓手中的力道，慢慢地把小嘴给凑进去，伸吐出细薄粉红的舌尖，猛然地舔弄起佳瑶隐密处残存地最敏感部位──
　　那颗在阴唇顶端翘立斗艳的殷红珍珠。
　　「咿呀呀！」
　　佳瑶瞪大双眸，赤裸的娇躯剧烈地扭动着，两穴的戳刺，对她本是难熬的折磨。而现在加入第三重的刺激，快感宛如等比级数，亢奋地娇吟由内而外地喷发，来自蕙玲一边舔着阴蒂，一边用手指抽插，又是欢愉又是痛苦。
　　如疯似颠的快乐，全数灌予她的身体，不断地凝聚、累积，接着一滴不留地回覆给蕙玲。
　　神志朦胧的佳瑶，模仿着蕙玲施与给她的愉悦，也用手指快速地抽动抠挖起她面前的两处洞口，沾满润滑的黏液，发力运作。并边用嘴唇吸吮着蕙玲淫濡的阴唇，贪婪地吸吮不止。
　　这下，换成蕙玲颤抖地呻吟：
　　「啊啊……学姊，噫呀……太快了，呜啊……天啊……」脸泛红潮、眉目含春的蕙玲，彷佛与佳瑶同步，胴体跟着剧烈地扭动。
　　随着细腰摇摆，带动双峰波涛般地跳动、翻滚，荡出一团团耀眼的雪白，纠缠不停。其中，两点殷红的蓓蕾越来越大，越来越挺，反应着她们身体的热度，肿胀到极致，鲜嫩欲滴、春光无限。
　　两人的激情随着动作极剧加温，带出快感的汹涌波涛；浪叫的堆叠，一层又一层，无暇地融合在一起。
　　下一秒，两人飙高八度的欢愉吟啼，同时达到情欲的巅峰。
　　「啊…学…学姐……啊啊……这样……啊……我……我要……啊啊啊……」
　　「啊啊……蕙…蕙玲……嗯嗯……我……我也要……啊啊啊……」
　　炸裂的高潮，让佳瑶与蕙玲体验到许久未品尝的同性绝顶。不同于男人的阳具赋予的强烈快乐，而是连绵不绝的欢愉。
　　直到全身的力气用尽，两女才瘫软地躺在床上，互相看着彼此狼狈又淫荡的模样，不住发笑。
　　佳瑶那成熟中带的甜美的脸蛋红通通的，灵媚的双眼溢满浪荡的春水；蕙玲刀削玉琢般的俏脸上布满情欲的潮红，丝毫没有平常面对部队的冰冷……
　　良久，两女做些简单的梳理，看看时间也近七点，才意尽阑珊地换装。
　　「惨了，坏掉了，这下怎么穿回去啊！」
　　途中，蕙玲听到学姊的惨叫，急忙转头望去。便看见佳瑶的手，挂着应该是胸罩的东西。
　　看样子，刚刚的激情把这玩意给被弄得变型，虽仍能穿上，但那感觉绝对不会很舒服。
　　「学姊对不起，这绝对是个意外。」蕙玲吐了吐舌头，一脸抱歉。随即，道完歉的她又提起鬼点子说：「反正学姊身材那么好，也没要去其他地方，干脆就别穿了」
　　「也只能这样子了。还好车子就在楼下，载你去车站后我就直接回家，豆腐要吃也只是给我老公吃，嗯……不知道我老公看到我没穿会有什么反应？」
　　想着老公可能会……佳瑶心底冒起一阵异样的兴奋。
　　转眼间，她把剩余的衣物给穿上。
　　是套红色绑脖性感低胸雪纺纱的连身洋装。没了胸衣的遮掩，丰满雄伟、白皙水嫩的双峰，便从低领开口形成一条情色意味浓厚的深邃乳沟。
　　皎白细致、滑不留手的美背在那微卷的头发下隐约可现，当佳瑶举起手撩整自己的秀发时，水嫩的乳峰从侧边不断的散发诱人的气息。
　　白皙的大腿纤合度，不需要丝袜的修饰就显得完美修长，腿肉性感的裸露出来，搭上一双高跟的果冻鞋，将小腿曲线紧绷的更加修长，这身打扮让她看起来有成熟女人的性感，又带着淡淡的清纯。
　　要说她今年三十六岁，有个上小五的孩子，任谁也不相信。
　　「学姊，好正喔！」蕙玲赞叹地说。
　　「你少贫嘴了。」
　　蕙玲则是一身红色细肩带小可爱，配上皮质热裤，脚上穿着高统马靴，穿着就如同在外人眼中的印象，美丽性感的冰山女强人。
　　再来，佳瑶将蕙玲载到客运站前下车，两人互道再见后，便开往回家路途。


第02章
　　哔哔！
　　车门上锁。
　　佳瑶将车子停放在公寓附近，玩心大起地往家里前进。
　　嗯嗯…儿子被送到娘家……那么，老公现在应该一个人在家看电视吧……嘿嘿……如果我回家，一定能给他惊喜吧……
　　佳瑶的脑海，尽是一连串的对于家里的猜想。此外，还有些异样的情绪，悄悄地弥漫。
　　老公一定会很兴奋吧？如果告诉他我里面没穿的话……
　　进入公寓外侧的铁门内，依旧未见到楼下的管理员张先生。他应该还是拿着他那支警棍到处晃，不喜欢坐在自己的座位上。
　　叮！
　　电梯抵达，左右大开。
　　里头的镜子反射出此时的自己。佳瑶望见自己白皙的脸蛋浮着一抹娇媚的红晕，浑身发热的体温仍未平息。
　　挺胸打直，匀称的双乳微微地抖动，柔软绵滑的峰肉，隐匿在连身裙里，却无法掩饰其模样与弹性。尤其是突起的顶端，少去胸罩的遮盖，乳蕾的圆润若隐若现。
　　视线一瞧，就发觉到底下的蓓蕾不由自主地发烫。
　　讨厌……都是蕙玲啦……
　　佳瑶暗自地责怪她的学妹，然眼光持续地由上往下，跃过两乳来到平坦光滑的小腹，按耐不住地投向两腿的顶端，看透洋装的布料，是自己成熟的阴部，那被丈夫疼爱有加，更孕育出心爱结晶的生命地带。
　　踏入电梯，按下住所的楼层。观看电梯数字层层攀升，离家越来越近。
　　不知道为什么，躁动的情绪又悄然复苏……
　　感受体温再次上升，佳瑶的双腿默默地夹紧，而位于根部的嫩穴，居然狂跳不停。连忙放松双腿，就发现到被空虚地气氛给包围。
　　「咕噜……」佳瑶忍不住吞咽一口唾液。
　　与此同时，湿黏的体液不受控制地泊泊流出，带出奇异的骚痒，充斥且环绕在心头。
　　……怎么回事呢？
　　当佳瑶这样想的时候，她的手却早已经没入自己火热且骚痒的双腿间，隔着连身洋装，轻抚按压起自己饥渴的私处，品尝着一股强烈的情欲冲向脑部。
　　「嘤咛……」清脆娇细的呻吟，从喉咙间流淌。
　　转眼间，中指已经来到熟悉的两片阴唇间，前后来回地滑动，享受着一阵阵火热的感觉扩散到全身，脑海里不停地放送起方才与蕙玲的爱欲缠绵。
　　两腿间滑动的手指，似乎开始肿胀伸长。一瞬间，有股电击般的快感从阴道向外流窜，点燃全部的情欲，佳瑶感受到自己的阴道收缩，无比渴望起男人阳具的插入。
　　咚！
　　电梯到达选择的楼层，让佳瑶脱离幻想，回归现实。
　　「呜呀！」
　　仿佛被魔咒般地控制，佳瑶惊醒地回过神。她立刻感觉到身体的变化，特别是股间的泥泞不堪，使尚未完全清醒的思绪变得混乱且害臊，但又挟带着奇异的一种期待兴奋……
　　可是……自己到底期待些什么呢？
　　拿起包包内的梳子，佳瑶简单地将分散的头发绑个简单的马尾，让原本被头发掩饰的深邃乳沟蹦露出来，白皙嫩滑的美背也展现出女人独特的诱惑。
　　镜子内的自己，比起刚才更为媚态。
　　胸前的雄伟深邃的乳沟渗出些许细微的汗珠，让那性感的肌肤更添几分情色的淫荡。不用说撑起高耸耸的胸前，两点色情的突起，已是明显的模样。还有夹进两腿间的洋装布料，佳瑶脸上泛起一阵羞怯红晕。
　　……怎么会……会在电梯里发情呢？
　　结婚多年的她，正迈入人们常说的狼虎之年，不知是否当军人长期与男性相处的关系，那控制性欲的男性贺尔蒙似乎不断地分泌着。
　　自己强烈的性渴望，愈来愈饥渴。但由于部队的任务需求以及顾虑小孩，让她和丈夫平均一个月才能有一次独处的时间。
　　因此，平时那无法宣泄的欲望就仅能靠自己来稍稍解渴。
　　然今日与蕙玲的虚鸾假凤，又让她无法克制自己的躁动，更想要老公的阳具来弥补胴体的寂寞与空虚。
　　叮！
　　电梯抵达。
　　门开，佳瑶收起梳子、整理自己的仪容转身要走出电梯，却发现一个浑身酒气的男人站在门外。
　　「咻──」男子吹起一个轻佻的口哨，不规矩的眼神上下注目一会儿后，就盯在佳瑶美好的胸部，赤裸地暴露出男性欲望。
　　顿时，佳瑶感觉到被侵犯不舒服……
　　「小姐，很漂亮呦。」说完，酒醉的男人耸耸双肩。
　　本以为，男人要趁酒醉不规矩地伸手来对佳瑶进行性骚扰。甚至，佳瑶也兴起防备之心，肌肉自然地紧绷，打算男人伸出手时，就给他一记好看。
　　握上那只贱手，俐落的来个返腕。
　　「先生，不要以为每个女人都可以这样让你乱来。」佳瑶出言恐吓。
　　「嗝！」男人打了个酒嗝。
　　没有预料到的情况发生，反而是很随意地向后退一步，彷佛要让出空间给佳瑶走出来似的，像个绅士般。
　　空间的让出，使男人略低的头抬起，正视佳瑶的脸庞，相互对看。
　　没有方才感受到的淫邪，亦无中任何一丝的停留。极大的反差转变，意外地让佳瑶产生失望的情绪，牢牢地将她给包裹住。
　　别自做多情，你这个淫荡的女人……
　　男子的眼神中，毫无掩饰地传达这个讯息。
　　两人交错而过。
　　「…装什么清纯，穿成这样又没穿内衣…」男人啐了一口，有如嘲弄般的讥笑说：「…摆明就是欠干……」
　　……人家根本就没有正眼看你。
　　咚！
　　电梯门关上。
　　霎时间，一种自虐式的羞耻感爬上心头，瞬间漾出愧疚的心绪，压迫佳瑶低下头，品尝起这难以言喻的挫折。
　　必须承认，尽管对于自己肉体上的渴望，同性间性爱的嗜好，让她也常常觉得自己淫荡，但不代表她是人尽可夫的淫荡。
　　尤其是道德的界线下，佳瑶自己严守底线，对于想对她想入非非的色狼，及不法念头的男子，她都毫不犹豫的给予严惩及拒绝。
　　可是……还是头一次被男人给拒绝，且还是个醉汉。
　　要知道，神智不清的男人，可以说是最本能的动物。不能置信……自己的美貌居然没有被他给放到眼里。
　　这个情景，让佳瑶原本的好心情降到谷底。
　　自己的身体……已经没有魅力了吗？
　　从没有过的一股疲惫，无声地降临在佳瑶的身体。让她像个机器般往自家迈进，但脑子里却是思考着刚刚发生的事情。
　　直到进入家门，这个念头被莫名的场面给彻底散去！
　　玄关，凌乱摆放两双鞋饰，看得出来是一男一女。延伸到底，是张歪斜的单人沙发，是先生最爱的座椅。而这一路，有着不属于自己的女性私密衣物，静默地散落在通往卧室的地上。
　　此情此景，佳瑶仅有一个念头──
　　丈夫出轨？
　　就当怀疑先生对自己的坚贞时，一阵男女对谈的零星细语，隐隐约约地从她心目中最神圣的寝室传出时，那怀疑的念头几乎快变成肯定。
　　自己最爱的老公……外遇了！
　　突来的打击让佳瑶伫立在门口，呆若木鸡。她不知道自己该逃出门外，当做什么都没发生过，亦或是直闯卧室，责骂这对狗男女。
　　接二连三的打击，让她坚强的心灵出现缝隙……
　　佳瑶站立好一阵子后，最后骨子底军人那股勇往直前的气魄，令她咬起银牙，鞋也不脱的往卧室走去。
　　她决定，去承受这个足以让她崩溃的场景！
　　咖搭！咖搭！
　　佳瑶不疾不徐地前进，走向自己熟悉的卧房。
　　或许是认为在也不会有他人进屋内，也也可能是这对偷情的男女太过急色，卧室的门并没有关紧，露出半开着的空间，完全让佳瑶能够看到里面那伤心欲绝的画面。
　　一个年纪很轻，大概刚成年没多久的学生妹，脖子上镶着一个黑色的皮制的项圈，穿着甜美的学校制服，像个女仆般高跪在床边，双手捧着一根浅褐色的藤条，恭敬地对着坐在床上的老公说：
　　「主人，贱奴今天共犯错三次，请主人处罚。」
　　丈夫的面部没有任何表情，严肃无语，却对佳瑶产生猛烈的冲击。
　　不敢相信，平时在她眼前总是嘻皮笑脸、无止尽讨好他的先生，会展露出这种……强势的面貌。彷佛征服一切、藐视天下的男性魄力，从他身上无法克制地外泄而出。
　　然后跪倒在他面前的小女生，就如同被训服的母畜，乖巧无比。
　　敬畏的心情，弥漫在佳瑶的内心，带出难以想像的情绪。
　　能让这个小女生青睐于他，说明老公是个比自己想像还要优秀的男性，是结婚这些年来未曾发现的。特别是，小女生那双充满依赖眷恋的目光，牢牢注视丈夫的时候，就让佳瑶察觉到自己的身体缓慢地发热，不受控制。
　　「转过来，屁股翘高。」
　　先生面无表情抓起藤条，而小女生异常欣喜地磕头道谢。顺从地转过身，抬起臀部说：「谢谢主人。」
　　说完，小女生自行撩起学生制服的短裙下摆，没有丝毫犹豫。
　　好像刻意展示给佳瑶的戏码，悄悄地揭开序幕。
　　一对圆润玲珑、小巧迷人的屁股就暴露在硕大的卧房内，毫无任何的布料遮掩，清晰地裸露而出。
　　就如同自己的上半身一样，少掉内衣的约束，反而产生出另类的视觉冲击。
　　佳瑶原本要踏入寝室的步伐，在这个瞬间停顿下来，没有再迈进一步。
　　她凝视着小女生姣好小巧的美臀，下意识地与自己比较。不论是从颜色、形状、或是弹性，她都敢保证不逊于任何人。
　　不过……女孩臀肉上隐隐可见的鞭打痕迹，有如浑然天成，绝妙地衬托出哀凄的美艳，媚态十足。
　　先生右手握着藤条，左手抚摸起女生的屁股，表现出非常浓郁的爱意，并不在意地亲吻上去。
　　噗通！
　　莫名的一记心跳，重重地敲打在佳瑶的灵魂，激射出一种嫉妒、期待、还有不甘心与想转身离开的复杂心情。
　　不论是闯进去，或是转头离去，皆是简单的事情，但轮到自己抉择时，却是无从下手。只有眼睁睁地看着相爱的丈夫在自己面前搞婚外情，品尝着心碎落魄的感觉。
　　不对……还有股矛盾的身体本能反应……
　　犹如挣脱道德的锁链，将自身解放的感觉，顺着逐渐增高的体温，越显浓烈炙热。似乎老公的这些背叛举动，能够来掩盖与压抑自己脱序在性爱重的忘情。像是用手、靠道具的自渎，或是与蕙玲的同性交欢。
　　飒！
　　就在佳瑶沉沦于不停循环的死结中，一声藤条击打在皮肉上的脆响和紧跟而来的惨叫，打破这微妙的平衡。
　　「呜呀！」小女生吃痛地叫喊。
　　立即，她淡黄色的臀肉上，就泛起一条深刻的红痕。虽脸蛋纠结，可是她的眼神中，充斥着被满足的欢愉。
　　臀部一紧。
　　佳瑶感觉到那一下鞭打好像重击在自己身上。火辣辣的疼痛感，透过神经传递，不自觉地浑身颤抖起来，特别是自己的私密处。
　　有点潮热的腔道跳动地抽搐，产生出搔痒难耐的震动，一路延伸到阴道的深处，窜入到子宫内部。
　　「谢谢主人。」
　　她转头注视着先生，眼眸中透露少许的痛苦，更多的是对他的期待。痴迷的目光，向往着下一次的击打，充斥着爱恋与幸福的神情。
　　飒！
　　老公挥手在小女生的屁股上留下第两条红痕，伴随着她痛苦又快乐的叫声。眼框的泪水决堤流淌，但瞳眸里依旧是顺从和眷恋。
　　「谢谢主人。」
　　有一种全盘皆输的感觉……
　　很不服，却又不得不服。佳瑶确信自己无法像小女孩一样，做到这种地步。就算自己身爱着丈夫，但像她这般完全心灵与肉体的臣服，是骄傲的自己不可能做到的。
　　所以……心爱的老公才会在这个女孩前，展现自己不曾看过的面貌吗？也因为如此，才会与她发生外遇吗？
　　飒！
　　第三下的鞭挞。
　　「谢…谢主人。」小女生颤抖地说着。
　　责罚结束，先生把藤条放置在一旁，伸出自己厚实且温热的手掌，覆盖在小女生已经红肿不堪的臀肉上，温柔地赞赏说：
　　「你表现的很棒。」
　　「呜嗯……」小女生释怀地呻吟。
　　她的肌肉在手指的牵引下渐渐地放松，不如方才紧张，如释重负地。彷佛鞭打的责罚，能够弥补她今日犯错的愧疚。
　　不仅肉体，甚至连心灵也跟着放松。随即，那股莫名燃烧的情欲顿时整个被解放出来，在老公的温和爱抚下，享受着手指滑过鞭痕的感觉，好像连绵不绝地丝丝酥麻，漾出阵阵的涟漪。
　　「喔噢……」青涩婉约的浪啼，说明她的欢愉。
　　如波浪般的快感，慢慢地扩散到全身，启动起她浑身上下所有的欲望细胞，毫无遗漏地体会这份快乐。
　　「嗯唔……」
　　抚摸之后，就见小女生转头，用泪眼婆娑的朦胧目光注视着老公，委屈地嘟起小嘴，似乎在期待些什么？
　　丈夫微笑，俯身托住她的下巴，浓情地给他深深一吻。
　　啾。
　　唇瓣分离，激起水声，还带有一丝唾液缠绵的银线。
　　接着，小女生又回归原本的姿态，掀起制服的裙摆，双手掰开她布满鞭痕的浅黄色屁股，让她最私密的两个孔洞给绽放开来。
　　坚定的模样，好像在表达说：
　　来吧！我准备好了。
　　「想要了啊？」先生解开自己的裤头，「那么，知道自己该说什么吗？」
　　「主人，请好好践踏奴隶吧！」小女生用无耻且下贱的口吻说着。
　　门外的佳瑶，一下子感受到巨大的羞辱。因为眼前老公那根勃起突出的阳具，应该是专属她一个人的。
　　然后，就在她毫无心理准备的情况下，眼睁睁地望着兴奋地肉棒贯刺小女生的阴道，插入到最底部。
　　「嗯呀！」小女生欣喜地娇啼。
　　后背的体位，男人驾驭女人的粗暴。禁锢着女生的腰部，全力扭臀摆动。
　　直到这一刻，佳瑶才终于接受这个事实……
　　泪水不受控制地流出，是种遭受残酷背叛的苦闷。因对先生的爱恋，还能咬牙忍受稍早他对小女生的鞭苔调教，但性器交合的体液缠绵，不管是谁都按捺不住。
　　此时，佳瑶大力地把门推开，浑身不停地发颤，歇斯底里地嘶吼：
　　「张财德！你在干什么！」
　　她连名带姓的叫喊，把所有的愤怒都包含在这几个字内。
　　不需任何的语言，从颤抖的身体还有沙哑吼音，全数表达所有的一切。带着愤怒、伤心与失望等等复杂的情绪缓慢的走向老公。
　　但更多的，是妒忌与不甘。
　　……为什么是她……而不是我呢？
　　丈夫停下自己的动作，喉头滚动，想说的话卡住在胸口，没有任何的解释话语。
　　他的举动，让佳瑶原本已破碎的心，完全变成粉末。
　　啪！
　　惊人的一声脆响，在先生脸上留下鲜红的巴掌印。
　　她留着眼泪，看了看床头挂的那张放大的婚纱照。照片中的老公，笑得是那么的灿烂，而身旁的自己，是那么的幸福。
　　「我们离婚吧！」
　　说完，头也不回的走出门外。


第03章
　　「客人，这酒很烈的，小心醉。」吧台的酒保在递出酒杯时，好心提醒。
　　尽管，酒吧里的舞台上有着热情奔放的乐手，演奏浪漫抒情的歌曲，足以撼动在场每一个人的心灵，却不包含佳瑶。
　　因为她的感情没有温度，破碎的心无法颤动，脑海里挥之不去的是丈夫的身影……
　　除了背叛的憎恨外，还也其他无法言喻的情绪。
　　自己是那么爱丈夫，爱得无比的深！
　　为了与他共结连理，拒绝多少进入豪门的机会，选择去当个部队的副主官，过起平凡的生活；为了他，把自己的身段完全放下，尽力的去扮演这个社会制定的完美女性，做起男人最爱的「人妻」；也因为他，佳瑶在产后没打退乳针，是为了他那些特殊的喜好。
　　曾经是那么甜蜜的生活，就在今夜变调。
　　佳瑶并不算是个坚强的女人。或者说仅有在感情上，她并无法像对待其他事般理性、坚毅。
     
　　然这种难以说明的诡谲情绪，使她下意识地点选不加水的威士忌。
　　因为这时的她，只想好好大醉一场。隔天醒来，心爱老公就在身旁对自己关怀地说：
　　「瑶瑶好老婆，怎么了？你做了场恶梦了吗？」
　　不过……这已经是不可能的事情……
　　伤心之余，手上的威士忌一乾而尽。就算身为军人的她，对酒精并不陌生，但一饮吞尽的莽撞，仍让她忍不住地咳了几声。
　　「咳咳……」
　　「嘿，美丽的小姐，能请你喝杯酒吗？」
　　酒吧里，最不缺这类兽性欲望的男性，无比渴望地与女人来一夜情。理所当然，没多久时间就有男子去跟这位性感貌美的佳瑶搭讪。
　　「走开！」对于这种下流的男人，佳瑶很果绝地回绝。
　　被拒绝的男子被没直接离开，而是在旁持续观察佳瑶，看她再次点了相同的威士忌，并一口气喝半杯后，不免暗自窃喜，心想等会儿酒精发作，就能顺理成章地将眼前的美女给带走，接着找个汽车旅馆开房间，把她奸淫在跨下。
　　但是革命尚未成功，体内的兽性还不能解放。男子不死心地做到佳瑶身旁的位置，一手无耻大胆地要去搭上佳瑶的香肩，另一手对起酒保招呼说：
　　「给我与这位小姐一样的酒，两杯。另一杯请她。」
　　啪！
　　佳瑶一手拍掉伸往自己的脏手，随即抓起剩下一半的威士忌，狠狠地泼在男人的脸上，并冷酷地说：
　　「滚！」
　　一触及发的冲突，上演在两人之间。
　　狼狈的男人面子丢光，恼羞成怒地吼说：「靠！你这个疯女人！」
　　他起身，右手握拳，而上往下地扣打。
　　然后受过专业训练的佳瑶，目光顿时清明，朦胧的酒意被这男子抓狂的举动给驱散，正打算要好好「回礼」的时候，一位年轻的男生挡在佳瑶的面前，轻而易举地握住男人暴怒的一击，理性地说：
　　「先生，请你不要再胡闹，要不然我就要叫警察过来处里。」
　　「妈的，明明就是眼前的贱货……」
　　话没说完，就见到年轻的男人取出口袋的智慧手机，展示起他刚刚拍摄的精采画面。
　　「我看到的可不是这样喔。」
　　狼狈的男子脸上一阵红一阵白，加上他的举动已引起周遭人群的注目。左顾右盼后，只能悻悻然地离去。
　　「谢谢。」佳瑶礼貌性的答谢这位出来帮忙的年轻男生。
　　「要谢的话，就请我一杯酒。」见义勇为的男子转过身，藉着讨酒的方式也趁机搭讪。可是，当他看到佳瑶的脸蛋时，却惊慌失措起来。
　　「副……副库长好！」男生口吃地说。
　　他是陈彦廷，佳瑶单位里的士兵。而看到长官的他，下意识地立正敬礼，一副惶恐的样子，令她莞尔不已。
　　万万没想到，他刚看到一个背影身材极佳的女子被人骚扰，情节犹如电影般，心想可以来个英雄救美，来个美丽的邂遘，哪知道却是倒霉的遇到单位的长官，心中不由得一阵不爽。
　　不过话说回来，佳瑶平常在部队中只穿丑丑的迷彩服就掩不住她的美丽，此刻一身性感低胸打扮，光是惹火的乳沟、勾魂的美腿两处已经足以令男人欲火焚身，更遑论那集纯洁、妩媚、成熟于一身的脸蛋。
　　看到如此模样的长官，也忍不住吞起口水来。
　　「嗯……原来是彦廷啊。已经放假了……私底下不用对我敬礼。」佳瑶酒醒一半，又看到是自己的弟兄，整个人差不多清醒。尽管心痛难耐，但面对部属，她仍是打起精神，展露招牌地微笑对彦廷说：「副库今天就请你一杯好了，你要喝什么就叫吧，等一下算我的。」
　　「谢谢副库。」彦廷在答谢的同时，也很自动的坐在佳瑶身旁的位置，对酒保点餐说：「给我一大杯生啤酒。」
　　「副库，你怎么会来这呢？」啤酒上来时，彦廷主动提起话题。
　　「怎么，不能来吗？」佳瑶不带情绪地回应。
　　「啊…呵呵……可以可以……」长官的冷漠，令彦廷不敢多问，只能沉默地喝饮一口闷酒。
　　咕噜。
　　「那……你呢？」佳瑶见到下属的尴尬，也有点不好意思，随及提起精神反问，来化解刚刚的失礼。
　　此外，她对于这位弟兄在部队的印象还不错，却也不怎么了解他，心想趁此机会，就当来个访谈吧！
　　「我和朋友们过来这酒吧喝点东西，顺便欣赏音乐。」彦廷老实地回答。
　　「跟你女朋友？」
　　「唉，别提了。」彦廷摇头，「今天我本来找女朋友过来的，结果她告诉我今天要留在公司加班。所以……就变成与朋友过来。」
　　「原来如此。那你女朋友在哪里工作呢？」
　　「晶映。」彦廷答覆。
　　噗通！
　　心脏抽痛了一下。
　　晶映……是丈夫上班的地点……
　　「呃……晶映，是那家面板大厂吗？」佳瑶若有所思地说着。
　　她的脑海，又再次回想到稍早之前的揪痛场景，自己的老公与不认识的小女生，一同在自己的床上，进行那没有廉耻的性爱淫戏。
　　想到这，她的眉头微微一皱，双眼闭起。
　　然这一切彦廷都看在眼里，脸上却没任何的表情。从简单的话语中，他察觉到一些不寻常的苗头，所以没有继续与佳瑶对谈下去。身旁的佳瑶，还是陷入回议当中，脸蛋露出悲伤的情绪。
　　他端起酒杯，转移焦点地说：
　　「副库，谢谢你请我喝酒。」
　　「喔。」佳瑶回神，也端起自己的酒杯，「不用客气。」
　　匡当！
　　酒杯相碰，撞出脆响的声音。
　　说不清的奇特氛围，缓慢地飘荡起。
　　与此同时，有位一头金发，耳朵穿环无数，穿着垮衣垮裤男生走过来，向彦廷打招呼说：
　　「哟！宅廷，你在这啊。哇靠！！马的，他妈原来你都扮猪吃老虎，有这样的正妹自己偷躲起来聊阿！」
　　好不容易建构出来的暧昧，顿时消散抹去。
　　彦廷满脸紧张，怒瞪金发男子说：「嘘！别乱说，这位是我们部队的长官。」
　　「喔！」金法男子语尾上扬，理解地点头说：「就是你说的那位……」
　　话还没说完，彦廷就接话说：「是是是，没错，就是我说的那位领导有方，美貌与智慧兼具，又十分照顾我们的超好副库长，有什么屁事快说！」
　　金发男子看了看佳瑶，又转头对彦廷瞟了一个饶有深意的眼神，随后说：「喔，我要烟啦。他马的那猴崽子把我整包烟拿去孝敬新钓的正妹，手上没烟，先跟你挡一根。」
　　他们的对谈，让身旁的佳瑶忍不住露出笑意，打趣地说：「咦！原来硕士生也会抽烟阿，在营区可没看你在吸烟区里待过。」
　　彦廷的嘴角有些抽动，不爽地从口袋里拿出一包香烟，说：「拿去啦！」
　　金发男子不客气的接过，一脸开心。然后，给他个别有意味的挑眉，暗示地说：「你要不要回去，今天这碰到的美女超正点的。朋友一场，别说我不挺你，跟我走吧！」
　　只见彦廷露出为难的神色，金发男子才恍然大悟地说：「啊！抱歉抱歉，有这么正的长官在，那些女生的确不算什么，那我不打扰你了，先走罗！」
　　「靠，你乱说什么，再乱讲话你试试看。」彦廷有点做贼心虚地骂着金发男子。但对方丝毫不在意，摇着手中的香烟离去，且开玩笑地说：
　　「有异性，没人性呀！」
　　说完，就离开两人的视线。
　　彦廷干笑，略显尴尬地坐回位子上，带着歉意向佳瑶说：「副库对不起，我那朋友就这样爱乱说话。」
　　「没关系，是个挺有趣的人。」佳瑶用手势表示不在意，微笑地又说：「倒是你，蛮超乎我意料的，呵呵。」
　　「……」彦廷无语。
　　话锋一转，佳瑶又问说：「怎么不跟你朋友过去呢？」
　　彦廷没有正面回答，而是露出一种令人无法忽略的复杂神情，凝视佳瑶一会儿后，才淡淡开口说：「不用了，我想在这坐坐。」
　　霎时间，两人陷入短暂的沉默，静谧地拿起各自的酒杯默默喝着。
　　早该打散的暧昧气氛，不知为何又凝聚靠拢。
　　或许是酒精下肚，亦或是方才彦廷英雄救美的举动，此刻的佳瑶毫无身为长官的态度，用专属女性的抚媚笑容，轻声地询问说：
　　「怎么，难道你是想陪我？」
　　她的眼神，流露出难以言喻的笑意，甚至夹藏着莫名的期待。
　　似乎受到佳瑶的影响，彦廷嘴上也开始有点不正经，轻松的回应说：
　　「是啊！我想多和我们全台最美丽的副库长培养感情。」
　　「哼！拍马屁。副库我早已经人老珠黄没人要，哪有什么好陪的。」
　　脸泛潮红，不知是酒醉还是羞怯，发出的语音带有撒娇的意味，彷佛想要从面前的年轻男性获得赞赏的词语。
　　「哪会，副库长天生丽质，就算在军中没什么保养，现在看起来还是跟刚出社会的小女生没两样，一样那么的正，那么的令人渴望。」彦廷滔滔不绝地称赞着，讲得佳瑶满脸笑意，心花怒放。
　　「呦喔？那你对我有什么感觉呢？」
　　这话一出口，佳瑶登时觉得不妥。
　　就算再怎么放松，那怕彼此不是长官与部属，不提彼此相差快十岁的年纪。按她的个性，都不该对这交情不深的人说出这些话语。
　　刚刚那句话的语气以及神情都露出不少的迷情氛围，是她仅有在老公面前才会表现的俏皮一面。
　　然而……话已说出口，如泼出去的水，再也收不回。
　　彦廷也对佳瑶的提问给弄失神。
　　尤其是佳瑶那双妩媚撩人、风情万种的挑逗眼眸，以及由那对性感火热诱人的红唇说出如蜜糖般腻人的话语，加上不经意的拨发甩头，不仅撩起他灵魂深处的那把无名欲火，也勾走他的魂魄。
　　正当佳瑶想说出补救的话来挽回她大胆的问题时，彦廷突然回神，认真地说：「我当然也很渴望。」
　　这下，换成佳瑶愣住，转为惊吓和失措的表情望着彦廷。
　　四目凝视，时间宛如定格般。
　　「哦……啊……副库，我……」不知如何是好的彦廷，率先打破这尴尬的互望，大口喝起杯中的啤酒，想要转移他们之间那团浓厚诡异的氛围。
　　「喔…嗯……」佳瑶支支吾吾，她也着转回吧台，拿起杯子灌入一大口的烈酒，想藉此压压这股乱跳的思绪。
　　不行！不能乱想！我是有小孩的，我是有老公的！
　　可是当她一想到「丈夫」时，佳瑶的思绪又沉入悲伤的泥沼……
　　抒情的乐曲仍持续演奏着，却无法掩盖浓烈如墨的负面情绪，将她整个人给没顶，瞬间让她觉得呼吸困难。
　　与此同时，耳中传入彦廷的声音，好像一只来自光明的手，打算把她紧紧握住，并抽离那滩绝望的深渊。
　　「副库长，你看起来很悲伤，可以跟我说说吗？我愿意听，一起和你分担这份悲伤。」
　　「你懂什么呀！一个刚从学校毕业，有着幸福感情的二十几岁小毛头，懂个什么东西，能分担什么啊！」佳瑶歇斯底里回呛。
　　她知道，内心好不容易组起的高墙，就被如此轻易地打破。
　　而且，她又看见彦廷深邃的眼神，后续想讲的话硬生生地憋住。整个情绪鲠在喉咙，眼神尽是无限的悲伤与无助。
　　「对！我是个小毛头，没有遇到什么挫折，但是我知道，情绪不舒发，累积到一定会让自己崩溃。」
　　彦廷把心中的话语，用真诚且认真的口吻诉说出来。
　　犹如压倒骆驼的最后一根稻草，佳瑶的情绪从内心高墙的缝隙中渗出，随即溃堤泛滥，好不容易才遏阻的难受如海啸般宣泄，像是找到出口般，对起眼前的彦廷好像无止尽地诉说。
　　有甜蜜、悲伤、酸涩、苦痛、丈夫、孩子，甚至是前男友，一股脑儿的从佳瑶口中一一道出。
　　烈酒不知道喝下多少，朦胧的心绪突破一切的障碍，佳瑶把彦廷当作是最知心的朋友，将所有的事情向这位和自己相差快十岁的部下话说从头起；而彦廷也和她同仇敌忾，一起笑、一起骂，悲伤时轻拍她的美背，痛哭时递过一张张卫生纸。
　　最后讲起丈夫外遇的事情。
　　佳瑶淡然地说：「我是那么的爱他，为他努力扮演的贤妻的角色，满足他身为男人的威严，为他牺牲自己的喜好，甚至配合他的想法，定期吃药，这些我都没有抱怨过。我那么的为他，结果……」
　　说着说着，又哭了起来。
　　「那……离婚吧！」彦廷说。
　　「可是……」尽管离开前，佳瑶对丈夫烙下了这样的重话，但真要她签下那张离婚协议书，心中又不免开始踌躇起来。
　　「我看还是别离婚吧，不论如何，小孩子还是得要有个健全的家庭，对他的成长才会完整，况且……佳瑶姐你也还无法彻底切断这份感情。」
　　交谈间，彦廷已经打蛇随棍上，称呼由副库晋升到佳瑶姐，彼此间的感觉也在这样的对话中更为亲近。
　　此时，也不知怎么一回事，酒吧里的乐手对着麦克风说：
　　「因客人的临时点播，下一首歌曲是梁静茹的『分手快乐』。」
　　语毕，原本热情奔放的歌手转为内敛，整间酒吧的灯光也跟着昏暗起来。后头的伴奏，弹演出歌曲的前奏，唱起：
　　「我无法帮你预言　委曲求全有没有用
　　可是我多么不舍　朋友爱得那么苦痛
　　爱可以不问对错　至少要喜悦感动
　　如果他总为别人撑伞　你何苦非为他等在雨中
　　泡咖啡让你暖手　想挡挡你心口里的风
　　你却想上街走走　吹吹冷风会清醒的多
　　你说你不怕分手　只有点遗憾难过
　　情人节就要来了　剩自己一个
　　其实爱对了人　情人节每天都过
　　分手快乐　祝你快乐　你可以找到更好的
　　不想过冬　厌倦沉重　就飞去热带的岛屿游泳
　　分手快乐　请你快乐　挥别错的才能和对的相逢
　　离开旧爱　像坐慢车　看透彻了心就会是晴朗的……」
　　歌曲缓慢地唱诉，把佳瑶内心的不甘给投射而出；烈酒一杯接着一杯，让酒精支配身体，飘荡在意识模糊的空间，想要彻底解放。


第04章
　　朦胧间，佳瑶感受到自己的意识从深层浮起，浑身疲惫的倦觉漫游在她每一寸肌肉上，连动个手指头都显困难。
　　她很努力集中精神想看看身在何处，却发现视线依旧模糊不清。
　　微微能见到上头的天花板发出昏黄的灯光，耳朵能听闻冷气运转的马达声，鼻腔里嗅到有些不习惯的尼古丁味，还有舌尖上残存的酒精。
　　接着，佳瑶察觉到身体传来一阵阵外来者赋予的刺激。她不由得左右观望，发现到眼瞳投映的恍惚世界里，有一位赤裸上身的男人，隔着自己的连身洋装，用手掌覆盖在自己的双峰，温柔又眷爱的抚摸。
　　「嗯……」佳瑶轻哼。
　　身上的男人察觉到她的动静后，有点紧张的停下自己的骚扰动作。
　　……是……是老公吗？
　　「唔……」佳瑶艰难的动起身子，但仍是瘫软无力。
　　她的视野内还是一片白茫茫的碎影，可是男人给她的感觉似乎是她那心爱的老公。
　　奇怪的是，她身处的环境不像自己的家里。
　　柔软的圆形水床、正对着床的那面大镜子，以及四周的摆设，比较像是情趣宾馆的房间。
　　不自觉地回忆起……当年与丈夫热恋时，有去过类似的场所。
　　如今数年过去，只留下一点馍糊的印象。
　　「你醒啦。」声音听起来是那么温柔。
　　而此刻再次面对最爱的先生，佳瑶的心情复杂万分。她挪动自己无力的双手，用力地想要将眼前的老公推开，口中也嘶哑地叫喊：
　　「走开！别压在我身上，你不是喜年轻的吗？去找你的小狐狸精呀！」
　　她赌气地吼叫，却无法完全地表达出内心的怒意。
　　说到底，她与老公相爱多年的感情，可不是一时半刻就能完全抹去。
　　老公没有二话，而是一股脑儿地将佳瑶紧紧拥抱，在她耳边吹吐热风，含起耳垂柔情地说：
　　「我的亲亲好老婆，是我错了，我最爱最爱的只有你，其他的贱女人我根本不会想去碰，你不过是在做梦而已。好老婆，我最最爱你了。」
　　……梦！真的是一场梦吗？
　　如果不是做梦的话，自己怎么可能会出现在这里，且老公又倾诉出自己心中最想听的话语。
　　可是……从他身上传来的雄性气息、躁动的体温，还有爱抚双乳的挑逗，弄得佳瑶感受到一股股的麻痒，都显露无比的现实。
　　她很努力地想把目前的情况给厘清，但脑海中一跳一跳的疼痛让她的精神难以集中，漂浮在混沌的识海，任凭丈夫把自己压倒在床上。
　　随即，佳瑶发觉到脖颈后方的细绳被解开，而失去约束的洋装跟着扯下，老公的双唇吻起自己娇嫩的脖首，慢慢地向下移动，品尝着她自豪的锁骨，那片布满敏感神经的白皙地带。
　　除亲吻外，更用粗糙的舌头沿着锁骨的形状贪婪地舔舐起来，彷佛吃着山珍海味般，十分满足地说：
　　「佳瑶佳瑶，你是世界上最美味的佳肴。没有人比的上你，我要永远的独享你这天下绝等的美味，我爱你，我要你！」
　　温柔的字句包裹着浓稠且甜蜜的糖衣，听得佳瑶心花怒放，整个人欣喜地晕头转向。这种充满占有、侵略的情话，搭配嘴唇激烈的吸吮、热吻、舔弄，让她又恢复成原本幸福的人妻模样。
　　马上，舒爽又欢愉的呻吟，就从佳瑶的口中流淌：
　　「嗯喔……」
　　应和的佳瑶的吟啼，先生手上的动作突如其来地由轻柔转为强硬，强势且主动的侵略，不同于过往前戏时的温情。但对她来说，这种带有粗暴的举动，反而诱发出另类的兴奋情欲，和平时的感觉截然不同，是种新奇的体验。
　　随即，自己丰满傲人的柔软双峰，终于与粗糙有力的手指亲密接触。没有布料的阻碍，火烫的炙情熊烈的传达过来。五根手指挤压搓揉，宛如揉面团似的，一道道的力量接二连三地从肌肤渗透进去。
　　「嘶……呜喔！」佳瑶吃痛地喘息。
　　老公并未因此而减缓，而是持续的加重力道。在蹂躏乳房的途中，更是攀登上顶端的两粒小蓓蕾，一下搓捏一下扭转，发动最强烈的攻击。
　　自认识至今，第一次被丈夫如此残忍对待。
　　过往的他，有时太在乎自己的感受，而无法体验到不同的情趣。毕竟，女人心，海底针，总会希望有时候能被粗暴地对待，感受被男人全数征服的快感，且甘心成为他的所有物。
　　就如同佳瑶此时的向往，不自觉地影响着老公的行为愈来愈趋向本能。
　　不仅亵玩淫虐着自己的胸部，甚至像只疯狗一样乱啃乱咬，有别于过往对自己每一寸的亲吻、每一寸的爱抚，那种单纯的温柔。
　　但是灵魂深处的那一份真挚的渴望，就在这一刻显露无遗。
　　这种受人强迫，无从抵抗的感觉，渐渐地转化为一阵阵搔痒难耐的性欲，打从体内深处猛然地炸裂开来。
　　「呃呀！」
　　佳瑶好不容易凝聚的思绪又被打散，享受着疼痛升华成令她酥骨的痛快，让她无法探究这样不确实，但却又真切的感觉。
　　……到底是怎么一回事？
　　脑海不知为何浮现出先生手持藤条的模样，冷酷地眼神，高高在上的藐视态样，对起跪倒在底下甘愿受罚的甜美小女生。
　　不对！
　　……受罚的人……是自己。
　　赤裸匀称的美丽肉体，四肢着地。高高翘起雪白的臀肉，既紧张又期待，等候着藤条鞭打结实又性感的屁股，添增那一道道殷红的色彩。
　　且胸前的双峰，勃起的乳头兴奋地渗出浅白色的乳汁，是自己情欲高涨的模样。
　　飒！
　　强烈的痛苦袭上自己的神经，震撼着全身上下所有的细胞。先是麻痹的前奏滋味，后续跟着火辣辣的刺痛从屁股传出，打到自己的奶水跟着喷出，甚至连下身的私密处也不受控制地漏尿。
　　「啊！」佳瑶发起一声放荡的哀鸣。
　　并非她妄想的藤条鞭挞，而是身上的丈夫咬上她的乳首，产生撕裂的剧痛。
　　疼痛之后，就是湿润黏腻的感觉，从下半身的蜜穴传出。不仅分泌出那充满情色的汁水，甚至连膀胱里的尿液，也跟着渗出几滴。
　　……自己真的那么饥渴淫荡吗？
　　佳瑶头一次察觉到，在这样兽欲的调戏下，自己居然莫名的兴奋，并上瘾地向往。期待老公可以更过分地对待她，毫不留情地。
　　更重要的是，她面对自己淫荡的肉体反应，没有任何害羞的情绪……
　　因为……他是老公，我最爱的老公，就算在他面前淫荡也是应该的。
　　然身上的先生尚未停止对佳瑶双乳的欺凌。指头施力，捏扯着白皙的奶肉，刻划出深深的紫红印记，还配合他的大嘴，对鲜嫩的蓓蕾又咬又吸。
　　特别是牙齿在顶端的蹭磨，又痛又快乐。不用说她双峰分泌的乳汁，一点也都没有浪费地吞进口腔里。
　　滋噜滋噜……
　　淫秽的声响不断地演奏，搞得佳瑶既兴奋又难受。是因为她的下体早已经如团火般环绕盘烧，似乎分泌流淌的不是润滑的淫水，反而是助长火势旺盛的欲望之油。
　　「喔…给……嗯给……哈呜…我……」佳瑶艰难地央求着。
　　她的心中，非常渴望丈夫快点往下走去，让空虚寂寞的小穴，亦能感受到被男人征服的快乐。但老公依然在玩弄自己的双峰，乐此不疲。就算发出想要的哀求，仍无法让他转移目标──
　　去脱下阻碍彼此的衣物，让那火热的阳具贯穿自己。
　　佳瑶渴望着、她需要着，情不自禁地扭动起欲望高涨的肉体，口中开始发出充满渴求的嘤咛。
　　「嗯啊……来嘛！」
　　这是一声男人无法抗拒的魅音。
　　要是以往，先生肯定立马上阵，提枪驰骋，可今天老公似乎要折磨她似的，竟然忍住性子，迟迟不继续进攻。
　　他依旧是眷恋在自己的奶峰上，双手各持一团乳肉，挤握按压，彷佛帮奶牛挤汁的动作，不停地让蓓蕾中的孔缝，溢出鲜郁的白色汁液。
　　噗！噗！噗！噗！
　　明明没有任何的音效，但佳瑶的耳中却是传来这样的声响，体验着奶水纵情地喷洒，浇淋在柔软的胸部上，在光线的照射下，漾起色情的光芒。
　　然后，用舌头把奶汁涂遍两团巨乳，没有放过任何一丝一毫，才肯罢休地调戏着佳瑶说：
　　「我的佳瑶，你好淫荡，你那色色的乳汁好美味喔，我好喜欢。你看，你的奶奶都沾上这个味道罗……」
　　淫秽的话语从丈夫的嘴里说出，更让佳瑶欲火难耐。
　　她开始扭动自己的娇躯，尽可能地贴上老公发热的肉体，情不自禁地来回磨蹭，像是在寻找什么似的。
　　直到奶水蒸发，在白皙的乳房留下浓厚的味道后，调皮的大手尽兴地放过上半身的折磨，转向佳瑶的小腹前进。
　　殊不知，这却是另外一种欺凌的开端。
　　指尖刮弄，如同艺术家般，在佳瑶平坦的腹部上作画。无论是直线、曲线，或是折线，一连串不停息的挑逗爱抚，是她第一次体会到的煎熬。
　　麻痒，挟带着忽重忽轻的刺激，弹奏在小腹的皮肤上，变幻不停。
　　尤其是专针对于肚脐的调戏，简直就是宛如恶梦的淫戏。那看似不起眼的小小孔洞，却是莫名快感的孕育之地。
　　酸麻交替，酥痒纠缠，比起蕙玲施展的女人手法，心爱先生的挑弄更是超乎异常。钻心的敏感刺激，一点一滴的渗透进去，穿过表层的肌肤、越过中段的肌肉、撼动包覆的骨头，直击深层的骨髓，然后碰触到自己的灵魂，抽离出里面性欲的元素，并一个个地解放开来。
　　「呼……喔呜……嗯哈……咿啊……」婉转的呻吟，持续地唱诵。
　　乳白的脸蛋被血液给冲刷，涂抹上天然的潮红色，越渐浓酡；接着，嫣红向下侵蚀，吞噬整个脖颈，蔓延到锁骨与胸前；再来，两团雪白的双峰，染现粉色的光芒，更是凝聚到顶端的蓓蕾，模样鲜嫩可口。
　　上半身的敏感带，就在转眼间被淫念给镶嵌，令佳瑶又重新体会起欲火燃烧的折磨滋味，愈来愈难受。
　　……真是可恶的老公……
　　佳瑶暗自抱怨着身上的冤家。
　　然后，她着急地拉扯起自己的连身洋装，慢慢地向下褪去，直到膝盖。希冀自己美妙的身躯，可以让丈夫有所吸引。尤其是小裤上的大面积湿润，能够诱发出他的兽性。
　　同时，她一双纤纤的玉手也尝试着去解着先生的裤头。可是碍于神志迷糊的缘故，是心有余而力不足，哪怕佳瑶用尽全力，仍是徒劳无功。
　　相对的，身上的老公倒是满脸兴奋地任由自己动作，欢笑的声响不绝，乐此不疲地享受她的微妙反应。
　　「呵呵，我的瑶瑶好老婆，你想要了啊？」
　　这时，先生终于说出佳瑶心中最想听到的话语。
　　「是……喔哼……我要…嗯呜……咿呀……给我……」佳瑶情不自禁地饥渴央求。
　　对此刻的她来讲，被阳具插入的渴望，可说是超乎一切的向往。就算要她做出什么的姿态，说出怎样的话语，皆是义无反顾，没有二话。
　　甚至，为了老公的肉棒，她无比羞怯地主动移动自己的双手，来到双腿之间的神秘地带，拨去萋萋茂盛的黑森林，掰开自己早已泛滥成灾的阴户。
　　把鲜嫩多汁的肉瓣给绽放，不停地散放出成熟女性的芬芳。
　　「是要这个吗……？」丈夫坏笑地说。
　　他挪移自身的躯体，由下而上地带动。不偏不倚地，裤头的突起就这样滑过充血娇腻的阴唇，微微碰触肿胀晶莹的蒂头，赋予佳瑶稍稍解渴的淡淡欢愉。
　　「唔啊……」
　　隔着外裤所带来的快感，除火烫的温度外，还有布料的粗糙，激发佳瑶的妄想，万分期待里头阳具的宠幸。
　　头一次，她发觉自己平时的强势，不过是种伪装的假面。然面具底下的女性柔情，才是她的真面目──
　　那种臣服于男人身下，乖乖的小女人。
　　把全部的一切，奉献给眼前的男性，满足他的欲望，顺从他的渴求。而他心满意足的模样，足以让自己高兴到疯掉。
　　且这无尽的调情折磨中，佳瑶更体品尝到前所未见的愉悦。
　　一点一点累积的快感，不断地浓缩、灌入到她的体内，尝试她的娇躯能够装载的极限，寻找着那会令她崩溃的临界点。
　　彷佛快要溢出杯子的清水，饱和的弧度，近乎完美。
　　可是丈夫仍没有放过佳瑶的念头，依旧不停歇地继续调情，避开她最想被抚摸的地带，转进到两侧的大腿上。
　　细致的汗毛被一根根撩起，透过先生粗糙的指头。双手十根指头的搅动、翻弄，给予她敏感至极的肌肤另外一种绝妙的体悟。
　　由前而后，抚摸到她浑圆翘挺的臀部。
　　一下快一下慢、时大时小的按摩力道，带起阵阵酥骨的快感沿着脊椎往上窜流，让佳瑶的呻吟越显淫荡，包含着羞耻又快活的情绪，连绵不绝。
　　且胴体愉悦的颤抖中，她感受到私密孔穴的奇妙变化。
　　腔道里头层层堆叠的绉褶，不仅分泌出鲜甜的蜜汁，更是自然收缩蠕动，好像有东西在体内抠挖拨搅，渐次地加快速度。
　　「喔……呜呜…老公…嗯喔……噢呦……拜…呀呼…托……」佳瑶在老公如此的挑逗下，觉得自己快要抵达高潮。
　　这几乎是难以置信的事情，却又不得不去信服。
　　她的纤腰翘臀，随着手指头的抚慰，配合地摇摆扭动；喉头的声线，又是向上拔高，吐露出甜腻无比的浪叫。
　　「啊啊……哼啊啊啊………」
　　连一句话都无法完整地表达，体内浓缩的快感似乎来到一个全新的境界，把佳瑶的五感彻底给放大。
　　环境的声响被彻底抹去，仅剩淫欲的浪水，汩汩流出地湿黏；眼睛的视野几乎一片空白，却又能清晰地瞧见自己通红的阴唇美妙绽开，随着呼吸一跳一跳地收缩蠕动；鼻腔里，充斥着雄性与自己雌性的体味，契合地交缠成一体；而舌头上的味蕾，是自己腥骚的爱液滋味。
　　还有剩下的触觉，是一种从灵魂与肉体同步的极乐。
　　从挑逗的欺凌中，进化成绝顶的欢愉。被这股感触的衬托，所抵达的高潮肯定是前所未见。
　　……我想要…给我……给我！
　　佳瑶在心中不停地大声嘶吼。
　　就在这时，心爱的丈夫似乎听取到自己的诉求。
　　「好老婆……是不是快要受不了呀？」他抹过佳瑶的下身，举起沾满淫水的手掌，既得意又打趣地说：「瞧瞧！我手上这些色情又淫荡的汁液，已经多到快溃堤罗。」
　　先生的故意挑逗，又令佳瑶的快活再次提高。
　　特别是，心爱的老公将手上的黏液，滴落到自己的脸颊上时，火烫的情欲把她炙烤到整个人恍忽不已。
　　所以，当先生一脸淫笑，把手指头放在她面前，命令说：
　　「先舔舔我的手吧！」
　　佳瑶一阵发楞。
　　居然……居然要她舔自己的浪水，这种充满淫虐的耻辱要求。要是平常的自己，是绝对做不到的。
　　这个十分窘迫的指令，佳瑶又不敢不服从。因为老公手上的湿淋，是自己那淫荡的爱液所造成。
　　且为了让自己臣服堕落，先生还更过分地把自己的双腿架开来，刻意隔着内裤磨蹭着自己的下体。薄薄的一层，浸透后头阳具的火烫。烧得肉瓣麻痒难耐，无法忍受这样的厮磨。
　　为了心爱的老公，她愿意满足他一切的要求，再加上心底深处的渴望，佳瑶的羞耻并没有让她维持多久，便伸出那香艳的舌尖，带着极为撩人的表情──
　　舔舐湿淋淋的手掌，且张开性感的双唇，轻轻地吸吮着先生的每一根手指，没有放过任何一丝一毫。
　　佳瑶娇媚的喘息，淫荡的吸吮声，带动老公下体的蓬勃。
　　她感受到下身厮磨的力道越发激情，也跟着越发卖力的清理嘴里的手指。
　　啾啵！
　　最后一根的手指，离开佳瑶的双唇，发出清脆且淫秽的声响。
　　犹如压倒骆驼的最后一根稻草。把无止尽的渴望、挑逗，化为最销魂噬骨的要求，令任何男人都断难拒绝。
　　下一秒，身上的老公再也忍耐不住。他迅速地将内裤拉开一个缝隙，强力地分开佳瑶的双腿，把肿胀许久的巨牛，蛮横地踩进肥沃的美田里头。


第05章
　　「咿呀──」
　　淫荡撩人的极致呻吟，彷佛是从佳瑶的灵魂深处并发而出。
　　今天似乎是与丈夫性爱以来，最快乐的一刻。
　　她清晰地感受到阴茎插入的瞬间，椭圆的龟头撑裂她生育小孩的腔穴，伞顶的外缘拨开阴道内所有的绉褶，一路迈进她湿润的肉壁，直达腔道的尽头。
　　如此粗大火热、坚硬如铁铸般的肉棒，狠狠地将她淫嫩的浪穴撑到极限，体验着前所未有的充实感，以及未曾被开拓到的花径深处，产生出无数强烈的电流窜动，让佳瑶全身酥麻欲死地颤抖。
　　更不用说，这股强行挞伐的进击，顿时令她凝聚许久的快感，蹦的一声燃烧炸裂，焚烤她所有的神经，殒落在性欲当中。
　　……好酸……好满……好胀……好烫喔！
　　仅是传教士的体位，就使佳瑶快要抓狂。
　　她不自觉抓起床单，脚背打直，体验着欢愉的波涛随着呼吸起伏而袭来。
　　然阳具进入后，心爱的老公便双肘屈撑床面，一口咬含上她那水嫩弹口的白皙脖首，摆动起他的腰杆，不疾不徐地一下下抽送。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　丰沛泛滥的爱液，激发出淫秽羞耻的撞击。
　　尽管丈夫动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬地肉棍每一次的退出，都会将自己湿腻的肉壁刮出阵阵的汁液，飞溅到床单上。
　　而每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己腔穴里的绉褶狠狠地给翻弄，刺激着敏感的神经点，传递快活的乐意。
　　两者的结合，又总戳刺到自己那最敏感、最不堪碰触的花心，恰如其分的力道冲击，让佳瑶全身又酥又麻，放荡的呻吟在腹腔共鸣，接着从喉头欢唱而出，演奏一部部淫欲的歌曲。
　　那胸口旁的吸吮，左右往返，轻轻地舔弄娇嫩的肌肤、重重地把唇印刻划在上头，烙下欲望的记号。
　　此外，两粒肿胀发骚的蓓蕾，也跟着受到刺激而喷出的淫色的乳汁，配合着来回抽插的活塞律动，让佳瑶只能用本能来表达自己的快乐：
　　「嗯…啊……老公…喔呀…好棒……呜哼…好胀…啊咿……好深……」
　　佳瑶满足又淫荡地赞叹，换到的是先生最为强烈的回馈。
　　次次到底的巨大阴茎，不仅凶猛十足，有时还像螺丝起子栓钉般，巧妙地打旋转入，似乎要把佳瑶最娇腻、最淫荡的快感给挖出来。
　　「呼……哈……呼……喔……」他低沉的喘息声，愈渐猛烈。
　　把平时不曾施展的高超技巧，像是卖弄般勤奋施展。
　　不论是舔捏吮掐，还是吸拉啮扭。他都用着双手与嘴唇，轮番交替地一一展现。
　　超乎想像的绝顶滋味，从下体的嫩穴一波波的品味着。把温和柔情的比例给抽离，取而代之则是牛劲地狂干，毫无怜香惜玉的贯刺戳插，带来强烈不止的快感降临。
　　除大军突击外，上半身双乳的骚扰亦是粗暴且蹂躏，使佳瑶承受着未曾有过的淫虐感触。
　　男人赋予的驾驭及征服，让她的性欲被彻底解放。而累积的高浓度快感，化为一颗颗微粒分子，接二连三地相继引爆，炸得佳瑶口齿不清地浪吟：
　　「噫啊啊……老公…瑶瑶要丢了……呀呜…干得瑶瑶……要高潮了……呃啊啊啊啊……」
　　与此同时，面对佳瑶紧膣浪穴的剧烈紧缩，原本努力突进的丈夫像是慢动作般减缓摆弄，大口地吸气吐息，彷佛想遏止自己射精的冲动，不想这么快就缴械在这具美丽的肉体上。
　　而察觉到这情况的佳瑶，惊恐地叫喊说：
　　「不！…别……嗯哈……别停下来呀……」
　　就当她的快乐因为先生减慢的动作开始下降的时候，新一的冲击又再度展开，奔驰在她迷人的胴体，继续加温她腔道深处的火焰。
　　这种要到不到的煎熬，对她而言是无法言喻的磨难。让她处于高潮的边缘，又迟迟无法抵达。
　　接着，老公强硬地换了另外一个体位，是佳瑶在性爱当中不甚喜爱的姿势──
　　有如荡妇似的Ｍ字开腿，裸露私密处期待主人的虐爱。
　　或许是酒精的作用，也或许是失而复得的占有感，亦或是她被解放的性欲。今晚的佳瑶，全然没有自主的能力，任凭对方的摆弄，沉沦在欲望的泥沼中，无法自拔。
　　特别强烈的快感，还有激情的性爱，令她觉得这份感觉十分快活。
　　就算来自面前的雄性气息使她羞愧难耐，但老公愈显增粗的棍身与火热灼人的龟头触碰到她的时候，便察觉到别样的刺激。
　　……天啊！好羞耻呀！
　　心想至此，佳瑶脸色泛出一丝娇怯和期待的潮红。
　　特别是此时这种力不从心的屈辱，任凭对方欺负的害臊姿势。随着自己慢慢地深吸口气，感受先生把自己的双腿给掰开，凉凉的空气吹抚下身湿润的阴户，整个娇躯就不自觉地绷紧挺直。
　　自己的小穴被丈夫看得清清楚楚，想挣扎却又被他给抓住自己滑腻的脚踝。挺着腰杆猛力进入，体会着老公结实的腹肌、带动粗大的肉棒碰撞着佳瑶娇嫩的大腿及蜜穴深处，奏出淫秽的声响。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　然这新一波攻势也弄得佳瑶娇喘不停、呻吟连连：
　　「嗯喔……唔啊……咿哼……」
　　Ｍ字开腿的体位，更让佳瑶陷入极度敏感的状态下，感受着阳具加倍紧密的结合，顶入她阴道深处的软肉上，传递一种奇特的感触。
　　好像一朵即将盛开的花朵，正在慢慢地绽放。
　　渐次张开的嫩肉，包覆着先生的龟头，使他难以控制地低哼：
　　「呃啊……」
　　他紧紧地抱住佳瑶，让坚硬挺拔的阴茎没入在她的体内，神情像是快要支撑不住，带着一点不干与愤恨，彷佛灼热火辣的白浊，快不受控制地注射进佳瑶子宫深处。
　　佳瑶亦伸出酥软的双手环住丈夫的脖子，特别娇媚地说：「老公，你今天好猛、好厉害……」
　　虽然还没有被送上高潮，可她的全身已酥软无比，好比获得性爱的满足。
　　丈夫并没正面回应，仍保持着腰间没有扭动的静止状态，但却伸出大舌舔着佳瑶的美丽的脸蛋，吸吮着她的唇瓣，用行动证明他的爱意。
　　在这样带着强烈侵略的举动，佳瑶没有任何的推拒，双手在丈夫结实的背部激情的爱抚，双腿更是盘住她的腰部，享受着肉棒贯穿的快乐，口中嘤咛地痴情说：
　　「老公……不要再离开我了…嗯……我好爱好爱你……啊……」
　　丈夫不断的侵占她的身体，同时那带着强烈占有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：
　　「你是我的……你是我的……」
　　「是你的……老公…我永远是你的……」佳瑶的四肢激动地发力，将丈夫搂得更紧密，口中喃喃的回应，双眼止不住地溢出难以言喻的泪水，，「老公…我永远是你的瑶瑶……要爱你一辈子的瑶瑶……我也要你爱我……」
　　说着，佳瑶主动的将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住丈夫有力的臀部，主动地让先生那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。
　　「嘶……呼……」
　　接着，佳瑶紧缠的双腿被老公扛上双肩，那滑致地膝盖在丈夫充满控制欲的动作下，压上胸前饱满的嫩奶。先生愈喷发的快感又好像慢慢下滑，一改方才被动的态样，又再次启动他强力的马达，活塞运动大进大出，不断地将佳瑶的情田欲海快速地开垦。
　　「啊啊…好…色…这…动作……好…色……啊啊……好…深……啊啊……」
　　接二连三不同体位的性爱，令佳瑶有如置身在天堂。
　　她小女人的柔情面貌，终于从灵魂的深处苏醒，用羞怯娇弱的神情与嗓音，回应丈夫那一下下快速猛烈的捣送。
　　很快地，佳瑶话语中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代言语。
　　「嗯喔……呜呀……啊哼……咿唔……」
　　强烈的撞击钉钻佳瑶软嫩的胯下，漾着充满情欲的肉体徵伐声。
　　啪搭！啪搭！啪搭！啪搭！
　　情欲的交合声不断地响奏。
　　老公挺直背脊，好让让佳瑶水嫩的目光，巧妙地观赏到他们两人间既淫荡又羞耻的交合处。
　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的绯红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，拍打成猥亵腥的白色泡泡，飘散着浓浓的性爱骚味。
　　随着那粗暴的肉棒搅送下，拓满整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添媚惑，超越佳瑶所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　不过，人体的构造是平衡的。当你关起了一道门，便会开启另一扇窗。
　　闭上眼的佳瑶，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是娇嫩的大腿传递的丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少。
　　……啊！要高潮了！
　　应和着先生猛烈的驾驭中，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积。佳瑶很快地便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似方才般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟：
　　「噫呜！」
　　她的意识模糊，双眼欣喜地瞪大翻白，两手紧紧地抓着床单，全身不受控制地抽搐。
　　这份快乐的感觉，好像很久没有体会到过……
　　或许在两人刚热恋时有过吧……但时间已不知道多久，长到都被遗忘。
　　婚后的这些日子，丈夫对她的温情与柔和，虽使她欢愉，却仍感到一丝微微的遗憾，就算有时沉溺在他那特殊癖好里头，但还是略显不够。
　　但今天，那尘封已久的感觉又再度开启，先生又像那战场上的猛将，以强大的武力来征服她。
　　佳瑶满足地微笑。
　　沉浸在幸福回忆里头，品尝着胴体的愉悦，可说天堂般的享受。
　　可是，有人还未满足……
　　此时，身上的丈夫棒子仍深深地停留在佳瑶体内，温柔地将佳瑶的身子给侧过来，高高抱起修长嫩滑的单腿成「燕返」的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　「啧啧……好美妙的滋味。」
　　说完，下体缓缓的扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。
　　大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速的吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着佳瑶脚上特有的骚味。
　　「嗯哈…老公……喔呜……不要了…那儿脏……」佳瑶软弱无力地求饶。
　　她见着先生的举止，羞赧地想收回脚，但他有力的大手却用力地握住，并将它紧紧的贴到自己的胸膛上，像是得到一项极为宝贝的东西不肯放开。
　　「不！在我的眼中，你全身上下没有任何地方是脏的。」
　　说着，伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　佳瑶还来不及开口，就被老公用舌头开始灵活的在脚趾间穿梭。
　　每当舌头划过那有如精致手工所雕琢出来的白皙玉趾时，她的身体便是微微发颤，而触碰到那趾头与脚掌间的凹陷处时，就传来酥麻的搔痒，有如被电流窜过般，电得佳瑶敏感的呻吟，全身肌肉一阵一阵地紧绷，把肉穴里粗大的棒子夹得更紧。
　　「唔唔……喔呀……嗯哈……哼咿……」
　　先生见识到佳瑶的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，趁着肉穴包夹最紧膣的时机，将肉棒子一下一下刺进佳瑶深处，规律撞击着。
　　脚底异样的酥痒加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层的刮缵着，形成从未有过的新鲜快感。佳瑶娇吟地说：
　　「嗯嗯…老公…啊…感觉…啊啊……好奇怪……啊……」
　　「什么样的感觉？说说看……」丈夫一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部。
　　「好痒…可是…啊……又好酥……好麻……啊啊……」佳瑶抚媚地说。
　　「舒不舒服呀？」丈夫问着。还刻意猛力的往深处顶送了一阵，弄得佳瑶发出令酥骨淫媚的浪叫。
　　「啊啊啊……舒……舒服……」尽管答案很羞耻，佳瑶俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，夹杂在淫浪的娇喘声中小声地回答。
　　「接下来……还会让你更舒服的……」
　　说完，先生带着不舍的放下白嫩修长的美妙香腿，双手抱着佳瑶的翘臀翻转成了后背式。
　　霎时间，她又回想起老公与小女生在房间里的画面。
　　不过……已经没有背叛或愤恨，反而是想被征服的情感。因为，她已把自己与小女生，化为同一个人。
　　眼见自己的屁股被丈夫高高抬起成母狗般的姿势，淫荡地露出自己的淫穴，还有肮脏的菊花，毫不保留地展现在老公的眼前，就让佳瑶害羞地用手遮掩。
　　「不…不要那样看……」
　　丈夫却趁此一手将她双手给禁锢，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来，把肉棒拔离腔道，轻轻地抵触在嫩穴上头。
　　「不要这样干…那……你要我怎么干啊……」
　　老公宽阔的胸膛贴到佳瑶的美背，吹着挑逗的气息在佳瑶耳边，刻意口误的话语刺激着她。
　　「咿啊……我…我不知道……嗯喔……我只是…不想被……」佳瑶被先生那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　「不想被干？」
　　说到这，丈夫此刻突然戳刺一下，就迅速地让阳具给退出佳瑶湿淋的肉缝。接着，他的两手从后面握住佳瑶的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的蓓蕾。
　　这种恶意的折磨，令佳瑶感到体内一阵难以言喻的空虚，可怜兮兮地转过头说：「不是这样……是……是……」
　　她欲言又止，先生则是加重手上的力道，并且再次把拔出的阴茎又来到肉穴前，同样是在洞口轻顶，说什么也不深入。
　　或许连佳瑶也没发觉，此时她正扭动着丰臀，去寻找那火热激情的肉棒。
　　「那是怎么样啊……」丈夫追问。
　　「嗯哼……是…嗯嗯……不想这样清楚的被看到脏脏的肛门……」
　　说完，佳瑶害羞地将整个脸埋进枕头，可这样掩耳盗铃的心态，却意外使得白嫩圆翘的美臀高高翘起，把令她感到肮脏羞耻的菊门，彻底绽放在丈夫眼前，与佳瑶的心态恰成了最不协调的反比。
　　「我说过…你是我的佳瑶……在我眼中，没有一处是肮脏的……包含你的屁眼……我的佳瑶，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切融入我体内。现在，我要好好的惩罚你，让你牢牢记住这些话。」
　　丈夫做出霸道「宣言」后，咬上她的耳垂，又说：
　　「讲吧！跟我哀求吧！」
　　龟头便再次顶向佳瑶紧膣的嫩缝上，仅需要一点力气，就能破关而入。
　　然回应先生的话语，佳瑶终于放下一切心防地说：
　　「老公！求您好好地干佳瑶吧！」
　　话一说出口，混合着先前的高潮累积与现在情欲的高炽，瞬间让佳瑶像是快要晕眩的悸动。
　　在自己不怎么真切的发言后，他那根粗热的肉棍就进入紧膣的嫩穴，顶撞到最敏感的花心，让强烈的快感纵情流窜。
　　「啊啊……老公……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……」她不断地呢喃着、呻吟。
　　「我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……」
　　先生紧箍着佳瑶的翘臀，用急剧的加重力道和频率，重重地刺进她体内最娇嫩的花心，贯穿那最不堪折的子宫深处，令佳瑶一时无法承受这样强烈刺激的快感，突如其来就冲上高潮。
　　而爽不可言的老公，也像是马力全开般，再次加快冲刺的频率。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　白皙圆翘的美臀在快速阴茎地撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的一连串淫亵的声响。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　佳瑶迷乱失魂的淫叫、丈夫野兽般粗重的喘息声，演奏着极为淫乱的乐曲。
　　「啊啊…好深……啊啊……老公……啊啊啊……顶…到了……不行了……啊啊……我又…又要去了……啊…要死了……我要死了……啊啊啊……」
　　丈夫又急且猛的抽送，给佳瑶感受到高潮一波比一波的强烈，像是没有尽头般不断的攀升，然身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软。
　　就在丈夫喷发的那一刻，佳瑶只觉得意识空白，吐出一声绝顶的吟啼：
　　「咿呜！」
　　接着，她全身失去知觉的摊在床上……
　　不过，这一夜的激情还没到头。
　　当佳瑶恢复意识转醒时，丈夫又换成别着姿势，轻柔爱抚着她，为下一次的征伐做前哨，尽管她努力地用慵懒充满媚骨的柔音求饶，可却加速了下一场争伐的开始。
　　就这样，佳瑶不知晕了几次，也不知醒了几次，每一次的疯狂，都让她尝到以前从未有过的致命体验，直到丈夫手臂给她做枕，呵护的搂在怀中。自己满足的睡去时，那整夜的始作庸者，仍未从她娇嫩的肉穴拔出。


第06章
　　从深层的睡眠中醒来后，佳瑶发现身旁的老公已不在床边，而浑身的疲倦与下体的酸麻，无声地透露出昨夜的激情火烫，并非她虚假的幻想。
　　虽不知此时几点，但凭藉着自己胃脏的饥饿，可得知约略快要中午的时间。她的心中不免一惊，向来严格管理时间的自己，居然会睡到不醒人事，一点反应也没有。
　　……都是因为丈夫的坏东西……天呀！
　　佳瑶下意识地甜甜一笑，心满意足。
　　慵懒地活动筋骨，她才察觉棉被下的娇躯赤裸无暇，仍是光溜溜的模样。害羞的情绪顿时浮溢，连忙观看起周围，想要寻找昨晚自己的那一套衣服──
　　红色绑脖性感低胸雪纺纱的连身洋装。
　　因为除那套外衣，她没有其他的衣服。
　　尽管此时人在宾馆房间里，但佳瑶却还是无法克服赤裸走动的心理障碍。
　　正当她皱眉烦恼时，突然瞧见床头小柜上摆放一套整齐折好的全新浴袍。且浴袍旁还有一杯豆将、一卷养生蔬菜卷，及一小碗冒着热气的白米粥。
　　显然，衣物与食物是有人替她精心准备的。
　　……咦？是老公买的吗？
　　哇！真不敢相信……
　　想起过往激情后的隔天，非得自己煮好饭、整理妥当才肯下床的丈夫变得如此贴心，佳瑶幸福的微笑更为浓郁。
　　香气微微地飘进鼻腔，佳瑶饥饿的感觉愈显强烈，按捺不住地把柜上的餐食给吃个干净，一点残余也没剩下。
　　就在她打算穿起浴袍时，才发现到自己从昨夜到现在都未曾需洗过，加上大量的性爱运动，全身黏腻腥臊地气味可真是不好闻。
　　于是，她撑起身子，拿起浴袍走进浴室，准备好好洗个澡，来舒缓一下酸麻的胴体。
　　哗啦哗啦！
　　温热的水柱顺着莲蓬头的喷口，吐出洁净的露珠，洗涤冲刷在佳瑶白嫩的肌肤上。尽管已是人妻，亦有上小学的小孩，但在她刻意保养下，肌肤丝毫不见岁月的痕迹。
　　依旧是如年轻少女般的细滑紧致，又带着彷佛熟女般举止成熟的抚媚风韵，在经过昨夜疯狂缠绵的升华后，两者混合的韵味更是从灵魂深处彻底地并发出来。
　　成熟完美的傲人曲线，被腾腾的蒸气披上一层模糊的朦胧美，印照在闪亮的镜子内。
　　佳瑶的纤手挤上沐浴乳，涂抚起自己丰挺饱满、圆嫩润滑的双乳。望着白皙的乳身上还留有昨夜激情愉悦的印红，她就不自觉地用害羞的双手搓出无数的细致泡泡，轻抚覆盖上，宛如掩耳盗铃，不停地在成熟性感的肉体上涂抹清洗。
　　看不见不代表不存在，她边涂抹边回想起昨夜的老公，简直好像是另外一个人似的。
　　先不论他高超熟练的多变床第技巧。只是鲁莽粗暴的单调蛮干，就让自己发浪淫荡。因为每次的抽插都直击自己的花心，掠过她体内的敏感地带，展现出雄性特有的征服感。
　　与以往细腻温柔又有耐心地性爱，挑逗自己的性感带，就算使之充份的发情且感受到愉悦的激情，却仍比不上同样身为女性赋予她的甜美。
　　简言之，这才是她想从丈夫身上获得的快乐！
　　想到这，佳瑶的手指便难以自拔地溜到那个疯狂的发源地……
　　昨夜的狂耕猛垦下，让这肥美的沃穴泛着淫色的艳红，甚至有些肿肿的，还有些肿胀疼痛。但是，这股感觉却又不是那种受伤的痛处，而是一种无以形容的异样疼麻，甚至还有点……兴奋地酥爽。
　　先生那令人又爱又气的「坏东西」，更像是动过那类手术一般，不论是粗度或是长度，都比平时还要大上一倍左右，将自己的嫩穴塞的饱满满。且耐操的持久度和令人又羞又爱的新颖姿势，更是让自己体会到他人所说过的欲仙欲死、或是致命的高潮快感是什么样的滋味。
　　……唔……又湿了啊……
　　感觉自己下体似乎有点春情萌发，佳瑶的内心又不由得暗骂自己变得那么淫荡，其中也包含一丝丝满足的幸福，以及畅快的欢乐。
　　说淫荡或许是有些超过，哪怕她是个坚强的女军官，但说到底依然一名成熟的女人，会有对性欲的渴望，还有希望变化的饥渴。
　　在长期丈夫同样的性爱下，自己肉体的希冀随着一次次的不满足而累积，尽管有时在军中的同性之爱能稍作舒解，但绵绵细雨终究不够滋润干渴的欲田。
　　昨晚就算是一个爆发点，可以说是在丈夫犹如神打上身般勇猛的征伐下，令佳瑶的想被驾驭的情欲彻底地释放，得到前所未有的满足。对于那销魂的滋味自然而然的也就产生了一点点的瘾头，亦是无可厚非。
　　……咿……好痒喔……
　　修长的手指带着一点点寂寞的空虚及多数的娇羞，缓缓地在娇嫩的阴唇上轻轻抚弄。
　　佳瑶的理智告诉自己不能再深入、不能再继续下去，可是她的双腿却违背着她的意志，跨坐在那浴池边缘让滑漉漉的肉穴紧贴着，蛮腰违抗着脑海的呐喊，羞耻的扭动着，手指在那敏感的阴蒂上，揉弄着，轻颤着。
　　……呦哼……好舒服呀……
　　这般的麻麻的快感是那么的欢愉，让人不忍释手。
　　她拿起莲蓬头，用强力的水柱在娇体上简单地冲刷几下后，饥渴的欲望更为明显。敏感的私密处，在水珠的洗涤下渐渐地分泌出象征性欲的汁液。并随着喷头冲刷到强力地打在肉瓣时，佳瑶只感到阵阵舒畅，快感升华。
　　…不行了……忍不下去了……
　　莲蓬头愈来愈近，彷佛快要紧贴在阴户上头。
　　强力的水流，依旧猛烈地喷洒出晶莹的珠滴，不仅冲洗着她的嫩穴，甚至连后方的菊蕾，也感受到被洗涤的滋味，漾出奇特的刺激。
　　不知为何，佳瑶有种想把莲蓬头拔掉的冲动，然后将水管，直接插入自己的肉缝内。或许这一团团的奔驰的水流，能够化身为如肉棒般的坚挺，填满空虚的腔道，获得想要的愉悦。
　　咖！
　　佳瑶的双手握上莲蓬头，只需微微发力，就能解开桎梏。
　　「呼……嘶……」她大大地吸口气，作为即将迷失在渐炽情欲的前奏。
　　突然，骤变发生。
　　房间内一阵尖锐的铃声，毫无预警的轰隆作响。
　　铃铃铃──！
　　下一秒，佳瑶的欲火被全然扑熄，手忙脚乱起来。
　　只见她匆忙地擦乾身体，披上浴袍混乱地系上腰间的绳索，来快步地走出浴室来到门前。
　　然就听见外头有位男性恭敬地说：「客人，这是您送洗的衣物。」
　　啥？我送洗的衣服？
　　佳瑶有些不知所措，但透过探望孔确认外面似乎真的是服务生后，她才小心翼翼地打开房门，并从服务生的手中接下装着衣物的袋子。
　　咚！
　　房门关上。
　　她随手将袋子放在床上，急促的呼吸仍未平复。被打断了兴头的佳瑶，并没有再次进入浴室去做那羞人淫荡的后续，而是拿出一条毛巾，擦起湿淋的头发来到梳妆镜前。
　　模糊的人影从朦胧变成清晰，闪漾着酡红色的脸蛋，以及粉红色的娇躯。如此艳光散发的自己，连想起刚才的自慰行为，佳瑶就忍不住在心中暗骂自己：
　　「好色。」
　　而吹头发的过程中，她看到自己的手机放在梳妆桌上。一旁还放着另一只手机，是没见过的样式，且是时下最流行的智慧手机。
　　……奇怪，老公换新手机了吗？
　　佳瑶并未多作思考，不以为意地继续梳理她的头发。
　　直到整理完后，她才拿起自己的手机，却发现电源是开着的。心中不免产生好奇，毕竟当时和丈夫闹翻后，佳瑶一气之下关掉手机，可是现在不知怎么的，手机却是开着的。
　　……或许是老公帮忙打开的吧？
　　她继续把玩着自己的手机，眉头愈来愈重，有种诡谲的情绪，蔓延心头。
　　……这……这到底是怎么一回事呢？
　　霎时间，原本满脸喜悦笑容的她犹如跌入地狱般，全身止不住地颤抖。
　　……不…我……不可能……
　　咖搭！
　　就在此刻，房门猛然开启。同时间，还有一位男人略带惊讶地开口说：
　　「咦？佳瑶姐，你起来了呀！」
　　他一派轻松地走进房间，又说：
　　「你来看，我刚刚出去帮你买了几套内衣裤，看看合不合身；还有啊，我也顺便替你买了一套休闲服。要知道，你昨晚的那套服装过于太性感，我不想你穿着那样回部队。」
　　「……」佳瑶无语。
　　她慢慢地转过头来，神情漠然，而她的手中，紧紧地握住自己的手机。
　　下一秒，佳瑶性情大变。她咬牙切齿，冲动地将手上的手机不顾一切地往进门的男人身上砸。
　　咻！
　　男人错愕。慌张地侧身，惊险地闪躲过愤怒的手机。
　　磅！
　　碎片四射，一只手机就这样坏掉，可见力道之大……
　　「陈彦廷，你这个禽兽！你拿我手机拍那什么东西！混帐！变态！」
　　佳瑶歇斯底里地大声嘶吼，脸上更是留下两道莫名悲愤的泪痕。
　　她万万没料到，昨夜和自己恣意疯狂做爱一整晚的男人，竟然不是心爱的丈夫，而是部队里的义务役下属──
　　陈彦廷。
　　这简直是晴天霹雳的消息！
　　对佳瑶来讲，要她如何不愤怒？如何不伤心？
　　因为她方才翻看手机时，意外地发现相片的资料夹内，出现一段影片与好几张非自己拍摄的照片。
　　且从缩图看得出来，是昨夜的自己，确认无误。
　　露点照、性爱照、口交照皆有，还有数张更是下体的特写。照片内的她，放纵地用双手掰开嫣红的裂缝，展露粉嫩的腔肉，暴露勃起的阴蒂，漾着淫荡的汁液色彩，混合男人白浊的精液，就像是淫荡的妓女，毫无廉耻。
　　如果仅是这几张照片的话，佳瑶只会觉得自己的老公变态，学别人拍这种自拍照，大不了删掉就好。
　　可是……这些照片前的那只短片，令她几乎快要崩溃。
　　里头是自己昨夜的性爱过程，但自己没有任何印象。
　　影视的拍摄角度很好，虽解析度不高，却能看清男女热情的模样，以各种不同的性爱体位，完美诠释原始本能的美好。
　　……老公，对不起……
　　这时，她只觉得一阵天昏地暗。佳瑶很清楚，她被陈彦廷给捡尸。
　　仅瞧见陈彦廷静默，冷静地拿起地上被摔断的手机，不慌不忙地走到佳瑶面前，开口说：「佳瑶姐……」
　　啪！
　　一声极为响亮的巴掌，重重地打在发话的陈彦廷脸上。
　　马上，他的左脸颊留下清晰的五指印。而出手的佳瑶，已经是遍布懊悔的泪水，浑身颤抖且气愤地吼说：
　　「我是有老公的人，你怎么能……你怎么能！」
　　然后，她再次举高手掌。
　　「佳瑶姐！」陈彦廷唤着佳瑶的名字，没有因为这个巴掌引起愤怒，反而是同仇气概地接着说：「你的老公，他已经背叛你了！」
　　这句话，犹如一把盐巴，狠狠地洒在佳瑶的伤口上。
　　「唔……」
　　灼烧的疼痛滋味，彷佛高温的烈火，炙烤着她的灵魂，熔蚀她的内心。
　　丈夫的外遇，下属的迷奸，一时间让佳瑶什么都不想思考。她的双手紧紧捂住耳朵，想要逃避这一切的事实，嘴上拚命地重复说：
　　「我爱他！我爱他！我爱我的先生！」
　　「他不值得！」
　　面对佳瑶的骤变，陈彦廷的情绪也跟着起来。他一个跨步，将佳瑶的双手抓开，捧住她的脸颊，瞪视地说：
　　「他没有资格，拥有你对他死心蹋地的爱！」
　　再来，他想把佳瑶压倒在床上。那张纪录昨夜疯狂……的大床。
　　「不！我不要！你这禽兽，走开！不要碰我！禽兽！混蛋！放手！」
　　佳瑶察觉到彦廷接续地举动，激烈地挣扎起来。此刻的她，毫无成熟女性的雍容和华贵，也失去身为军人的刚毅与煎强，就彷佛无依无助的少女般，拚命地漫骂、哭泣，与嘶吼着。
　　「佳瑶姐。」
　　彦廷整个人紧贴上去，没有任何松手的意思。更进一步地，用嘴巴堵上佳瑶气得颤抖的双唇，并加入双手的侵犯。
　　「呜呃……」
　　而佳瑶并不知道要咬下去，只像个弱女子般挣扎闪躲。
　　乒乒乓乓！
　　两人的侵犯与闪躲，将床铺附近的东西全扫落到地面，发出剧烈的声响。可是，男人先天的优势，令佳瑶死命地挣扎扭不过身材壮硕的彦廷。更不用说，她在部队中所学的格斗技，在脑中一片的混乱下，丝毫也回想不起来。
　　转眼间，两人的衣衫凌乱，呼吸急促……
　　斗争的结果，是由陈彦廷大获全胜。
　　他把佳瑶的上半身压倒在梳妆台上，迫使她浑圆的翘臀翘得老高。然白皙的双手，被彦廷用浴衣的绑带牢牢地反捆，动弹不得。
　　两只玉腿，被残酷地分开，一脚靠在梳妆台的平面，另一只腿支撑着自己的身体。理所当然，佳瑶原本遮体的浴衣就毫无掩饰的功能，暴露出嫩滑软腻的巨乳和茵茵地性感黑丛，把美妙的肉体美景就这样赤裸在彦廷面前。
　　「呼…彦廷……呜…放开我……」佳瑶像是抓紧最后一根稻草地央求。
　　虽说她已知道自己的胴体早就被彦廷给看光，而非第一次。不过昨晚她是被迷奸，可是脑中认知的对象仍是丈夫。
　　但是……此时的佳瑶却是完全清醒的状态下，让彦廷肆无忌惮淫亵地目睹着自己的娇躯。
　　「嘶……苏……」彦廷大口地喘息。
　　这种野兽般的呼气，顿时令佳瑶清楚接下来她将会受到如何的对待。
　　渐渐地，她的情绪也不如刚才那般失控混乱，而是透过冰冷的眼神，夹藏着无比的怨恨，经由镜子的反射，全数地表达。
　　好比他人常说的，要是眼神能杀人，此时的她肯定将彦廷给碎尸万段。
　　彦廷似乎没有瞧见佳瑶的怨怒，双眸透露出满满的欲火。两手从后方来到前面，托握住她白挺丰腴的乳房，欣喜地把玩着粉嫩的乳头。然后，吐出舌尖，沿着佳瑶的后颈轻柔舔舐着。
　　「呃啊……」佳瑶哀泣着。
　　她明显地感受到，彦廷的动作是那么的熟悉，挑弄的技巧依旧高超，犹如昨夜再现般，不断地诱发出体内欢愉的记忆，一一浮现。
　　可惜佳瑶的心不再像昨晚般火热，犹如死尸般任人宰割。
　　对于彦廷的兽行，她并未有深刻的恨意，而是更多的心碎。
　　乃因……丈夫真的外遇，且没有回头，甚至连挽回的简讯，哀求道歉的电话也没有。
　　佳瑶的最后一丝希望，随之消散破灭。
　　但是，这还不是更可悲的事情……
　　在没有情爱、更没有欲望的状况下，她发现自己的身躯在彦廷的挑逗下，下贱地湿润起来，不受控制地情欲和快感也淫荡地逐渐扩散。
　　「呜呜……」
　　终于，佳瑶崩溃地哭泣。
　　颗颗如珍珠般的泪水，滴滴落下，投射到镜子内，展露出她凄凉的神情。然而她的后方，却是彦廷壮硕的肉体，表情痴迷又爱恋。
　　一种极为反差的画面，同时出现在镜子里。
　　没有甜言蜜语，亦无温柔的爱抚，还缺乏调情的前戏。如此单调的泄欲，竟然使自己的娇体产生淫乱的情迷？
　　……难道我真的是个下贱的女人吗？所以……老公才不要我吗？
　　一连串否定自我的想法，在佳瑶脑内滋生。
　　如果说，她在老公的外遇和彦廷的迷奸下，彷佛堕落地狱般痛苦；那么此刻自身的反应，可说让她下到第十八层地狱，心灰意冷。
　　随后，有个火烫的东西，就顶触在佳瑶分泌淫水的嫩穴上。
　　「啊……呜……」
　　终于还是被强奸了……
　　粗大硬长的肉棒缓慢地贯穿自己娇嫩的阴穴，弄得佳瑶一声喘息。但声音却不像昨夜的销魂，宛如机械般的冰冷。其中，还包含伤心、痛苦，甚至是绝望的情绪……
　　此时，她的情欲可说是有一道壕沟隔在中间。肉体仍旧漾着快感、欢愉，但心灵却如止水，没有丝毫波动。
　　反观彦廷也没有像昨晚神勇，急速地抽插后就射出精液。
　　……结束了。
　　这是佳瑶在彦廷拔出肉棒后唯一的念头。
　　之后，彦廷还搂着她到浴室，主导地将她的身体再清洗一遍。当然，手脚又是不干净了一番，可惜佳瑶已无心情去理会。
　　一切都结束后，她不愿再穿上昨夜那套性感美丽的服装，而是冷冷地将彦廷买来的那套休闲服穿上，瞪着彦廷的眼神更是消散不去的怨恨。
　　「佳瑶姐，我…不管你怎么看我，我都不在意。至于回部队要怎么对付我，甚至是报警，我也不会有怨言…」他欲言又止，「…如果你想继续待在这里，今天的房钱我已付清，你可以安心的住；如果你不想待在这边，车子我也帮你牵过来，就放在停车场，钥匙在这。」
　　尽管心中对彦廷无比的愤恨，但面对他的体贴与温柔，佳瑶心中仍是冒出一些──
　　感动。
　　彦廷离开后，佳瑶将自己的东西收拾一下，很快地退房。她开着车子，却不知道去哪。
　　自杀？报警？这些念头佳瑶不是没想过，但孩子怎么办？
　　她现在唯一的寄托，可以说就是那读小学的孩子。
　　不过……养孩子需要钱，所以她不能没有工作。但部队是个封闭的社会，要是报警，风风雨雨肯定是少不了，那时她还能在部队里待下去吗？
　　然离开部队，她又如何能在现在不景气的社会找一份好工作。更何况当那么久的兵，能不能适应现在的社会还是个问题。
　　她心中决定，不论如何，她都要和孩子在一起。
　　就这样，她来到娘家与孩子度过周末。有孩子的陪伴，她也暂时抛去那令人伤痛的事情，快乐地和孩子在一起享受天伦之乐，直到星期天晚上收假才回到部队。


第07章
　　「怎么办？」
　　佳瑶独自坐在副库长室的办公椅上，心头思绪莫名。
　　盯着桌上那只因气愤扔坏的手机残骸，不知该如何是好？对于自己那瞬间的冲动，导致现在没有备用的手机，苦恼万分。
　　回部队后已过去一天，蕙玲星期二才收假。也就是说，她最快也得等到明天才能和孩子通话，来减缓她的思念与伤痛。
　　就在佳瑶烦恼的时候，门外传来一声：
　　「下士陈彦廷，请示进入副库长室。」
　　佳瑶看看时钟，离晚点名还有一段时间。由于先前发生的事情，让她不知道该怎样面对这位下属。不过身为长官，还是应声让他进来。
　　「干嘛？」佳瑶冷冷地问着。
　　再次面对陈彦廷，她的心情很复杂。
　　「报告副库长，下士陈彦廷于２０：００收假，向副库长请示。」
　　佳瑶低着头假装批改桌上的文件，漠然地说：「这种事不需要向我报告，你出去吧！」
　　话说出口，她便后悔……明明对方才是加害者，凭什么自己要像做错事般的逃避。
　　「可是……」彦廷欲言又止。
　　倏地，佳瑶猛然地抬起头，透露恨怨的眼神，参杂着一丝心虚的闪烁说：
　　「出去！」
　　「我……」彦廷有些不知所措。
　　这时，佳瑶才认真注视陈彦廷。
　　他此刻的一身穿着，就是那天离开旅馆的服装。本想逃离、忘却一切有关于被迷奸事情的佳瑶，心理不由得有股冲动想要飙出。
　　双手很自然地握拳，重重地敲在办公桌上。
　　碰！
　　「下士陈彦廷，你听不懂我说的话吗？！」
　　正要佳瑶要发飙时，彦廷慌忙地从背包里掏出一盒东西。看包装的样式，赫然是一支新手机。
　　「那个……佳瑶姐，我想你的手机坏掉必定会很不方便，所以……」彦廷的低姿态让佳瑶对于在部队中不适宜的名称给忽略。
　　一时间，她的眼神更为复杂，似乎更多添一丝不明难喻的心情。
　　接着，彦廷小心翼翼地打开盒装。
　　没料到里面的手机，居然是与佳瑶原来那只是相同的款式，甚至是手机的吊饰，边缘的水钻还有其他小贴纸都一样，丝毫不差。
　　真要说差别的话，就只缺那只坏掉的手机上的那张全家福大头贴。
　　「你……」
　　望着彦廷的眼眸充斥愧疚与难以表达的情绪，让要骂出口的佳瑶怎么也说不下去，呆滞地注视他送出的礼物。
　　「你…你怎么拿进来的，难不成门口安检没有看到这东西吗？」
　　良久，佳瑶才冒出一句话。
　　听到这问题，彦廷则是尴尬的搔头，有些不好意思地说：「就……回来时的鸡排加珍奶，外加下次放假时的酒摊……，然后就靠着一点交情带进来了。副库长，等一下要晚点名，这周换我背值星，我想先去换装。」
　　佳瑶的怒意软化，淡然点头说：「好，你去吧！」
　　「谢副库！」
　　彦廷敬礼后转身出门，在踏出门时他听到佳瑶向他说一声：
　　「…谢谢你。」
　　房门关上，佳瑶坐回自己的办公椅，下意识地凝视起放至桌上的新手机，感慨万千。
　　严格来说，与自己丈夫相比较，彦廷的体贴有过之而无不及。
　　可惜……爱情总会有一方付出，一方接受。相对于自己对丈夫的付出和得到的回报，与陈彦廷此时贴心到极点的温暖，可真是令佳瑶心中百般汹涌。
　　她非常明白自己仍是爱着老公。
　　毕竟，这是多年的感情和婚姻的基础所建立起的堡垒，尽管出现破洞，且很难在短时间内被突破。
　　但说到底自己还是个女人，就算她结婚，有小孩。当知道自己对男性依然很有吸引力，且有男性会迷恋自己时，身为女人心头的骄傲，使佳瑶脸上露出一抹欣喜的微笑。
　　……我，还是很有魅力的！
　　这股躁动的兴奋，刹那间冲淡那夜先生的绝情，还有更多的是彦廷给予她的自信与满足。
　　然后，她拿起手机，翻转把玩起来。
　　熟悉又陌生的感觉油然而生，弥漫心头，令她不自觉地细细品味着……
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　夜里，女生寝室。
　　「什么！」蕙玲破口大骂，「他竟然这么混蛋！」
　　回归部队的第一个夜晚，她便看出学姐的神情不太正常，与以往和家人分离产生的惆怅，是种截然不同的情绪。
　　然在她强硬地追问下，佳瑶勉为其难地把老公外遇的事情给说出来。不过，后续和彦廷发生的荒唐，她很自然地隐瞒。
　　不管怎么说，这件事情绝对不能被人给发现。
　　毕竟，大家目前都在部队同个单位，相关的问题只会让事情变为更复杂。
　　而听着佳瑶的倾诉，蕙玲气得继续唾骂说：
　　「学姐，你丈夫真是不懂得珍惜，娶到像你这么极品的女人，已是他前辈子修来的福气。我万万没想到，她竟然还敢这样让学姐伤心，难道真的像别人所说的，每个被视为女神的正妹，背后都有一个干她干到腻的男人？」
　　她忿忿不平地话语，充斥着浓浓地妒忌。
　　想到这，佳瑶心中仍是感觉到伤心悲痛，却不如刚开始般的不可接受。
　　……为何我的心境上会有如此改变呢？
　　她察觉到自己的微妙变化，但又找不到理由。
　　「哼！学姐，既然你丈夫先对你不忠，你也不用将自己浪费在他身上，干脆也给他戴顶绿帽子，好好地让自己去享乐发泄吧！」
　　……享乐发泄…吗？
　　此时，蕙玲露出坏坏的笑容，提出她邪恶的主意。从她的脸孔上，摆明想着趁此机会将学姐揽回身边，再续她们甜蜜的同性情缘。
　　「你…你说什么呀……」
　　佳瑶不是不懂蕙玲抱持的心思，特别是听见「戴绿帽」的关键字时，她不免两颊潮红，脑中闪过的一段令人害臊的影像──
　　并非和蕙玲之间的蕾丝情恋，而是被彦廷挞伐到欲仙欲死的荒诞之夜。
　　这时，佳瑶心中蓦然一惊。
　　……这是怎么一回事呢？
　　她发现到，自己的下属竟然这么快速地在自己的心中烙下一个位置。
　　……为什么会这样呢？
　　思绪一过，解释浮现。一个她做梦都没想过的答案，就彷佛投石落水般，激起阵阵的涟漪。
　　不！这绝对不可能……
　　然佳瑶的片断停顿，反使得身旁的蕙玲产生美丽的误会，认为学姐是在考虑与她所建议的方案。
　　因此，她便从自己的随身包包中拿出一个精美的布制束口袋，偷偷摸摸地坐到佳瑶的床边，冷艳的小嘴靠上学姐的耳边，轻轻地呼气说：
　　「学姐，我这次回来有带新玩具呦！不然……我们现在就来试试吧？」
　　束口袋打开，倒出一些颜色偏向墨黑的小玩意。透过在灯光照射下，闪耀奇特的魔性光芒，漾出沉伦与堕落的氛围。
　　不论是镶着皮带的堵口球、皮革制的情趣手铐、或是特制的蝴蝶按摩器、肛门串珠棒，以及木头夹子等，皆是专门用于性虐的道具。
　　其中，还有一只仿造男人阴茎的粗大双头龙，最为显眼！
　　佳瑶看着蕙玲带回来的淫荡用品，脑海很自然地回想起放假前的同性爱恋，犹如打开潘朵拉的盒子似的，将潜藏灵魂深处的一些过去记忆都给翻出──
　　那段怀念向往的学生岁月。
　　尤其，眼前着这只粗大深黑的双头龙，更是莫名地诱发出佳瑶的某种欲望冲动。好像忘却许久的本能，就在此时给找回来。
　　啪！
　　封印解锁，情感窜流。
　　不过下一秒，另外一份刻骨铭心的记忆就取代这个感受……
　　她的悸动转为投射到心爱的老公身上，眼眸中不自觉地浮现出先生调教鞭打小女生的画面。接着，丈夫的样貌逐渐模糊，转为下属彦廷的脸孔。理所当然，被骑乘的青涩少女就被自己成熟风韵的胴体给替换。
　　而藤条，则化身为粗壮狰狞的肉棒，采取后背式的体位，狠狠地进行激烈无比的抽插。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　淫秽的交合声响，从耳朵内部响起。不像是由外面接受的讯息，而是从体内自主地发出。
　　随即，佳瑶就感受到一股强烈的耻辱感垄罩全身。
　　下意识地，她有点迟钝地夹紧双腿，双手放到前面像是要遮掩什么似的。同时，她查觉到自己的心跳不断地加速，砰砰作响。下体不受控制的升温发烫，更体会到难以想像的丰沛爱液，受到阴道肌肉的控制，把兴奋的汁液挤出嫩唇。
　　……我…我居然湿了……怎么回事呢？
　　学姐的反应落在蕙玲的眼中，也让她按耐不住地撒娇贴近，宛如渴望抚摸的小猫，用脸颊亲昵地磨蹭佳瑶的胸口，弄得她一阵躁热。
　　佳瑶有些抗拒地摇头，委婉拒绝说：
　　「蕙玲，今天不行，改天吧……」
　　「学姐……」
　　蕙玲欲言又止，汪汪的杏眼彷佛快滴出水来。性欲迷离的神情，透露出女性发情的饥渴。随着每个呼吸起伏，她细长的睫毛微微颤抖，还有吐出的喘息，都充满浓郁的性感。
　　「呃……」
　　佳瑶凝视着眼前这只动情的小色猫，喉头不自觉地干燥发热。
　　要知道，平日蕙玲在部队中可是被人称呼冰山美人，对男性严苛冷峻，丝毫不假辞色。然而此刻的她却和平常的形象有如天壤之别，说什么也无法把两个模样给联想起来。
　　说到底，这也算佳瑶自己所造成的罪孽……
　　当年的她由于身在军校环境中，导致自己的性向因为部队的关系而处于一种模糊的地带，加上对于男女情事的未知，不知不觉中激发出她强势的一面，喜爱扮演男Ｔ的角色去挑逗学妹，体会并满足自己的性欲。
　　之后情况愈演愈烈，更是与学校里几位学妹发生同性之间的性爱，享受这份美好。
　　学妹群里面，最缠、最黏人，也最美的女性便是蕙玲。
　　在两人荒唐的学生岁月里，佳瑶让蕙玲产生出类似制约的反应。总是在她的面前，变成彻底的小女人，任凭佳瑶摘取狎玩，乐此不疲。
　　不握数年后两人见面，情形却是相反过来。
　　佳瑶已是贤慧的美艳人妻，育有一子；蕙玲则是高贵的冰山美人，游走在女同的花丛间。
　　「蕙玲…」佳瑶轻轻地推开学妹，有点心虚地拒绝说：「…我…我今天真的没有什么兴致……」
　　「学姐…」蕙玲已陷入欲望的情绪，媚眼如丝地回问：「…你还在想那个臭男人吗？刚不是说好，要给他品尝相同的滋味吗？」
　　……是…是因为顾虑老公吗？
　　蕙玲的问题，令她不由得暗自思考起来。
　　……不…是其他的理由……
　　这个思绪随后被佳瑶给压下，但彷佛小恶魔的蕙玲就热情地吻上她敏感的脖颈，两手突袭地拉扯佳瑶胸口的衣物，双腿微微分开，好让学姐的大腿能磨上自己那动情湿滑的私密处。
　　「嗯哼……」娇滴滴的呻吟，从蕙玲的小嘴喘出。
　　佳瑶措手不及。急忙想要挣扎，却发现自己的敏感带正被学妹给侵犯。
　　这双熟知自己弱点的嫩手，丝毫没有停止的意味，反而愈来愈快，愈来愈重地赋予她刺激的快感。
　　「喔喔…别…放开我……」
　　终于，佳瑶意识到学妹对自己已攻占到主动的地位。
　　再来，蕙伶白皙的玉手由腰际向上探入，轻易地解开她内衣胸扣，揉上像果冻般充满弹性的乳峰；稚嫩的玉颈，被火烫的唇瓣给吸吮吻踏，且灵巧的舌尖拨弄舔舐、来回不停，任何敏感的部位都不放过。
　　就好像交配中的淫蛇，淫荡地纠缠佳瑶的身躯。
　　很快地，房间内弥漫出一种发情的芬芳，还有炙热的欲望。
　　正当快要一发不可收拾的时候，佳瑶提起仅存的理智，把学妹给反压到床上，想藉此来中断这股兴奋地躁动。
　　殊不知，这个举动却是压死骆驼的最后一根稻草！
　　佳瑶俯视着学妹，蕙玲仰望着学姐，两人没有开口说话。彼此衣衫凌乱，秀发洒落，展露出另外一种的美感。
　　蕙玲伸出右手，并非要触碰佳瑶，而是拿起原先洒落在床上的道具，递在佳瑶的的眼前，请求地说：
　　「学姐……可以像以前一样，玩弄我吗？」
　　她手中的淫具，正是那双黑色皮革制的手铐。
　　「呼……呼……」
　　佳瑶鬼使神差地接下手铐，并抓取学妹的一双皓腕，把皮革手铐紧紧地包覆她的白皙肌肤，残忍地用力束缚，压迫底下的血管漾出嫣红。
　　「呃啊……」蕙玲吃痛地呻吟，不过神情却是异常地抚媚。
　　不仅是她，甚至是佳瑶本人，都发觉到被找回的性欲冲动，是如此地强烈，好像是失控的野马，骤窜奔腾。
　　心脏扑通扑通地剧烈跳动，把含有「征服驾驭」的血液，运送到娇躯所有的部位，然后全数回归胸口。
　　轰！
　　无声的响雷在佳瑶心海里炸裂。
　　来自两种截然不同的情欲，皆存在于她的灵魂中，彼此相互争斗、角逐，激烈地碰撞、交锋。
　　想被征服与驾驭他人的思绪，纠缠环绕，彷佛两条平行的丝线，螺旋般地交缠。两者虽没有接触，却意外产生共鸣。
　　手铐将学妹的双手给拘束，夺去活动的自由。随之，佳瑶拿起堵口球，略带强势地塞进蕙玲的小嘴内，且把皮带扣紧到她的后脑勺，封禁言语的能力。
　　隔着衣物，将调整后的木夹对准蕙玲底下没有胸衣约束的蓓蕾，冷酷地夹上这敏感的圆珠。
　　「呜呀！」她忍不住地哀吟一声。
　　啼叫之后，便是躯体不受控制地颤抖。并非难受的苦痛，而是受虐之心被稍稍满足的欢鸣。
　　冷漠的冰山美人，遭火热的情欲给融化，受淫虐的道具给挞伐，把里面埋藏的真面目，完整地裸露而出。
　　学妹的双腿慢慢地分开、屈膝，且束缚的双手放至头顶，展现出任人宰割的体态，期待佳瑶的欺凌。
　　随着她的动作，带动说不清的诱惑氛围，向四周飘散。
　　渐渐地，蕙玲的娇体出现变化，显露在自己仅穿着的那一件蕾丝滚边的粉红碎花内裤上头。
　　不透光的棉质小裤，冒出一小片湿润的印痕，正缓慢地扩散，把里面稀疏阴毛的模样，以及当中肉缝的轮廓，一点一点地描绘出来。
　　「蕙玲…表现得很好…」佳瑶冷冷地夸奖，眼神中包含着温柔地情怀，「…不过……还不够喔。」
　　她拿起学妹准备的道具中，那个深邃近乎黑色的蝴蝶按摩器。
　　仔细一看，便发现其颜色并不是黑色，是非常深的暗紫色。在心理学的理论中，象征「变态」的色彩。
　　而这只蝴蝶又与一般市面上贩售的情趣玩具又有所区别。
　　里头不是安装假阳具，是内设两颗椭圆的小跳蛋，一左一右，且装置的位置偏高，看起来是按摩阴蒂专用的。
　　「哇！」佳瑶吃惊地赞赏，「真不错呀！」
　　她看到里面的设计，就知道如何使用。这两颗平行的小跳蛋，摆明就是要把女性的阴核夹在其中，使之欲仙欲死。
　　光用想像，她就知道厉害。更不用说，当电力启动时，学妹会受到怎样的刺激。
　　还有那根肛门用的串珠棒与仿造阳具的双头龙，简直就是淫虐女性的完美组合，同时享受三个敏感地点被亵玩的滋味。
　　因此，佳瑶迫不急待地想看蕙玲的反应，连忙加快手中的动作。
　　不用一会儿，沾满淫水串珠棒也没入学妹的菊蕾内，仅剩根部。
　　途中，佳瑶还放慢速度，好让蕙玲更能体会到肛门被串珠好好「开发」的扩张快感，换得学妹娇吟连绵不决，胴体也不住扭动。
　　最后，她握住那根粗大的黑色双头龙，揭开今晚的序幕……


第08章
　　嗡嗡嗡嗡……
　　马达运转。
　　若有似无的喘息，渐次地增大，响起婉转的旖旎乐曲，声声地吟唱：
　　「呜呦……嗯啊……呜呀……喔哼……」
　　搭配堵口球的伴奏，让冷艳小嘴吐出的音符更为动听。冰山美人的外衣褪下后，柔弱小女人的气质完全显露，不禁让佳瑶整个人无法遏止扑上，拉扯学妹仅剩的遮掩物，露出里面的嫩穴，增添淫虐的风味。
　　接着，握紧蕙玲所带来的双头龙，顶着湿滑黏腻的裂缝轻轻地磨蹭着，持续添油加柴，燃烧出更多的欲望。
　　「呜哼……喔啊……」蕙玲美艳的声线又拔高些许。
　　或许因为并非放假，且寝室旁不远处还有另外一间女官寝室，所以尽管住在单独隔离的楼寝，蕙玲的音量仍处于压抑。
　　不过，佳瑶的挑逗下，学妹喉咙上窜的呻吟，愈来愈大。特别是双头龙持不肯进入的烦躁，令她心痒难耐，哀求的呻吟不住啼唱，只希望能够获得想要的满足快感。
　　此时，佳瑶把食指放在熟媚的双唇上，调皮地提醒着蕙玲说：
　　「嘘……小声点，要不然会被其他女士官和女兵给听到的喔。」
　　「呜……嘶……」蕙玲则是两眼睁大，有点慌张地硬生生把欢愉的吟叫给停下。
　　晶莹的唾液，已染湿她被撑开的鲜嫩红唇，看起来比方才更为美丽动人。
　　见状，佳瑶继续缓慢地使力，推动着假阳具往学妹的腔道里迈进，一寸一寸地。
　　好不容易才把情绪稳下来的蕙铃，又在学姐的欺负下激起性欲。蠕动的双唇不停地溢出津液，彷佛满水位的闸门，已经无法阻碍地渗出来。
　　杏桃般的眼眸，漾出将要崩溃的神色，吐出微弱的音量，像是体内快要爆发一样：
　　「呜哼……呜呜……呜喔喔……」
　　不仅如此，佳瑶还旋扭着双头龙。好让上头的纹路，摩擦蕙玲阴道里面不同部位的绉褶。
　　「很舒服吧…」她娇声娇气地说，「…快叫出来呀！」
　　瞳孔中的邪气，蔓延整个眼框，有如女王似的，君临天下。
　　噗滋！
　　整根假阳具到底，令学妹的眼神发亮。她深深地吸口气，滚动的声响在喉间共鸣。
　　最后，转化成美妙的淫啼，响彻寝室。
　　「咿呀！」
　　蕙玲满脸欣喜。
　　因为眼前的学姐，她的瞳眸静默，夹杂着浓浓地侵略和占有欲，宛若回复到学生时期，让所有学妹都颤栗且臣服的高贵气质。
　　刹那间，佳瑶也感受到自己的心头泛滥出难以言喻的强烈兴奋，一股羞辱和作贱他人所唤起的快感。
　　抛掉熟悉的矜持自重，找归遗忘多年的傲然尊严，面对着眼前任自己宰割的美女奴隶。
　　这种感觉正如从悬崖跳出，跃入失重的空间。
　　「真乖。」
　　佳瑶开始活动起双头龙，前前后后来回抽插，在浪水的湿润下，响彻放荡的淫秽糜音，持续地刺激着学妹两腿之间的敏感地带。
　　不由自主地嘤嘤呻吟，透过蕙玲的小嘴流淌而出。她的双眼微合，享受起来自学姐刺激又愉悦的调教，让她更加快活，爱液也顺着羞处流下，把床单都染上浸湿的颜色。
　　「蕙玲…」佳瑶调侃地说：「…你真该看看你现在的模样，淫荡透了！」
　　说完，她把学妹乳首上的木夹给取下，用略带隐会的眼神注视她，传递出「你真是下贱」的情绪。
　　同时，还玩弄着受到木夹摧残后尚未复原的肿胀蓓蕾。
　　「呜嗯……呜啊……」
　　接着，佳瑶俯身向下，轻吐香舌，缓缓地舔舐过学妹光洁暖滑的脸蛋。沿着额头，来到鼻尖，刮过脸颊，勾挑被堵口球强迫撑开变形的小嘴。
　　犹如通电般，刺激着蕙玲的肌肤浮起一层鸡皮疙瘩，甚至连呼吸喘息都变得更重。
　　来自上下半身不同的性欲体验，可说是极大的反差，却传达同样的快乐。
　　舌尖游弋，与手指共同轻虐着学妹的勃起奶头，左右循环交替，乐此不疲。
　　直到蕙玲的表情愈来愈哀怨后，她才肯继续行动，掠过小腹，埋入那片绯红且漾着花蜜的隐羞之地。
　　理所当然，三点的外力按摩仍是持续。
　　嗡嗡作响的蝴蝶卖力地工作，对着粉嫩珍珠勤劳采集，不停歇地探取蜜液。此外，串珠棒不由自主地蠕动摆弄，随着她的菊蕾开开缩缩。还有那被双头龙拓垦的充血阴部，泥泞不堪，爱液纵流。
　　然佳瑶没有加重刺激的力度，而是吐出热气，吹抚学妹的胯下，却意外地增添一种难以言喻的情欲。
　　飘邈似无的气体，轻流过那一片美丽的花园，像是产生揉擦的体验，一下横向，一下纵向地抚弄股间的嫩洞。
　　搭配情趣道具的辅助，没两下就把学妹弄到喘息连连，幽怨不止。彷佛罪大恶极的惩罚，令她处于天堂与地狱间，久久无法超脱。
　　「嗯哼……呜呃……」
　　蕙玲虽是春情荡漾，但神情充斥着难以描述的哀愁。
　　她想要抵达终点，期待获得高潮，妄想在学姐的驾驭下奔向快感的终点。可是，佳瑶却不给其满足渴望。
　　反观学姐，似乎还想从蕙玲的身上，取回更多的感觉……
　　然后，她也不自觉地动手宽衣，展露出纤合度，匀称成熟的风韵身材。转过身来，款款地把自己的阴部在学妹的眼前晃荡，反射光亮的色彩。
　　当然，她的肉穴也已经湿透。
　　滴答。
　　挤出肉缝的汁液，就垂落到蕙玲的脸上。
　　佳瑶微微跨坐，两腿之间的私密处按压下去，直到触碰到学妹的鼻头，才停止下来。
　　丰沛的汁液更为流畅，透过蕙玲的鼻尖，向四周窜流奔驰，弄湿她冷艳的脸蛋，形成强烈的反差。
　　若非堵口球的桎梏，她本该把自己的唇舌伸向面前的花蕊，传达自己对学姐满心的爱慕与眷恋。
　　「呜呀…呜呜……」
　　蕙玲难受的神情愈险愈煎熬。
　　就算大口大口地经由鼻腔来呼吸，却仍是无法享用到学姐甜蜜的汁液，仅能任凭她一番玩弄，高涨的情欲无法解脱。
　　与此同时，佳瑶又开始她的淫虐攻势。
　　除用胯下不停地游移学妹的脸颜，加重虐待的快感外，更是掰开蕙玲的雪白大腿，使之暴露的模样淫荡万分，增强其他情趣道具的亵玩，还不忘活动插入她嫩穴的双头龙，及亲吻她肉缝的周围。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　独特的节奏演译情欲的欢愉，让佳瑶也沉沦在这份令她疯狂的性爱中。
　　虽说她此时的身分扮演为强势的女主人，但却不妨碍佳瑶用鼻端品尝蕙玲的体香，摩擦她的芳草地带，享用幽然、发骚的女人蜜处，迷醉地舔舐不断分泌的欣喜体液。
　　然后，轻声又带有威严地命令说：
　　「…还不行喔……再忍耐一下喔……」
　　接着，用尽一切的手段去辛勤耕耘，进行最后的冲刺。
　　对起蜜露汩汩渗出的阴户，快速地抽插戳刺，且菊花内的串珠棒，也落入她的手中，相互交替地来回撞击，把蕙玲欢愉的喘息化为甜美的呻吟，而甜美的呻吟变成畅快的浪啼。
　　「呜啊……呜呀呀！」
　　最终，崩溃的声音从堵口球的孔洞中并发而出。
　　蕙玲两腿大开，身体后弓，猛烈地抽搐袭来，像是被电击般，不受控制地颤抖蠕动。
　　随即，一股浊亮的液体自墨黑双头龙的缝隙间奔腾而出，飞洒在佳瑶的眼前，无比荒淫。
　　蕙玲高潮了！
　　刹时间，佳瑶有种回到被迷奸的那夜。自己也好像变成学妹的淫荡模样，被「丈夫」的肉棒抽插的死去活来，激爽的爱液乱喷，接着被浓浓的精液射进子宫内，烫得失魂落魄，享受到绝顶的高潮……
　　然后，「丈夫」的脸孔替换成彦廷的容貌！
　　……不…不是这样的……
　　射完精液后的彦廷，把泥泞不堪的阳具放到自己的面前，无声地传达荒唐的性暗示。
　　……停…停下来呀！
　　佳瑶失神地张开朱唇，贪婪地把阴茎含入嘴内，津津有味地吸吮，把肉棍上头的淫水与精液全部给吞噬下去。
　　……这，这不是我……
　　莫名的记忆灌入脑海，令她心慌地想抛去这股说不清的念头。
　　殊不知，握住双头龙与串珠棒的两手，却在不自觉中逐渐加重力道与速度。
　　「呃嗯嗯……呜呜……呀啊…呜啊……哼呀……呜呀呀呀！」
　　可怜的蕙玲，就在这波高潮尚未退去之前，又被另一波的快感给垄罩。她浑身的毛细孔全数张开，像是要呼吸般，又吸取不到氧气。
　　转眼间，蕙玲的第二次高潮降临，被莫名奇妙的学姐给赋予。她的阴部汁液飞洒，浓郁的骚味弥漫寝室。
　　直到学妹难以忍受地夹住双腿，不住地颤抖时，佳瑶才从逐渐沉浸的意海中清醒过来。
　　眼看着被自己弄得不堪的蕙玲，不仅下体因为自己剧烈的动作带来的不堪的狼藉，甚至后头的小菊蕾，也绽放出美丽的花朵。
　　……我…我到底是怎么了？
　　连忙解开蕙玲全身的束缚，想要安抚一下她所带来的伤害。
　　「呼…学姐……喔…你刚刚好激烈喔……」软软的婴儿音，从学妹的小嘴里虚弱地吐出。
　　「蕙玲，对不起！」佳瑶赶紧道歉，「我…我一时间没注意就……」
　　「嗯哼…没关系，其实……我也喜欢学姐这样子对我…」蕙玲一脸舒爽，心满意足地又说：「…刚才的学姐，才有些当初在学校时的样子。不像结婚后，变得那么温柔……」
　　她崇敬且臣服的眼神，完全流露而出。
　　「……」佳瑶无语。
　　显然结婚且生过孩子的她，很自然地散发出母性及熟女的光辉，早把当时年少轻狂的个性给掩盖。
　　尽管个性仍然坚硬与刚强，但却少去当初那份不顾一切的野劲与疯狂。
　　一种无法形容的情绪飘荡在自己的每一个细胞里……
　　「嗯嗯…学姐，怎么样啊…」稍稍回过神的学妹，调皮地眨眼，探问地说：「…这样有没有给你老公带绿帽的报复快感啊？」
　　……报复的快感吗？
　　佳瑶很确定，这份感觉并非蕙玲所言的「给丈夫带绿帽」的悸动……反而可说是，她本能的躁动，渴望的欣喜，以及向往的饥渴。
　　她微微地对学妹一笑，风情万种。
　　再来，稍微恢复体力的她们，便开始收拾狼藉的寝室，并恢复原状。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　夜里，睡不安稳的佳瑶走出寝室。
　　原因无他，正是胸口的那份奇特心绪，令她感觉到既陌生又熟悉。
　　老公、彦廷，还有蕙玲，三个不同的人影一直在自己的脑海中盘旋。每一个身影出现，就会让她幻化成不同的模样。
　　丈夫的面前，她像是备受呵护的人妻，享受着先生的调情，是欢愉甜腻的滋味；然彦廷的眼前，她彷佛魅力风华的女性，足以引发出男人的兽欲，本能地驾御自己，带来被征服的快感。
　　反观在蕙玲身前，她就宛如强势的女王，随心所欲地赋予性欲给他人。那种掌握一切的控制，又让她如上瘾般无可自拔，眷恋不已。
　　而哪一种才是自己最爱的呢？
　　佳瑶并不知道……
　　咖！
　　就在这时，她听见一声门上锁的响音，突兀地出现在静谧的夜晚里。
　　佳瑶循着声音走去，赫然发现到原本应在安全士官座位的哨兵，却不在座位上，进行夜间的职务。
　　顿时，她恍然大悟。
　　想必方才的声响，应该是哨兵所发出的……去厕所排泄解放。
　　心想至此，她一丝的警惕也逐渐释怀。
　　没意料到，当佳瑶想转身回寝室去休息时，有两道黑影在走廊的底侧闪过，看起来似乎是往经理库房跑去。
　　咦！
　　原本消散的警觉，又再次地浮现在佳瑶的心底。
　　……这个时间，怎么会有人呢？
　　强烈的好奇心，令她想要一窥究竟。想看到底是谁，会在这种时候跑去经理库房。
　　随即，她跟了上去。
　　不跟还好，一跟随才察觉到事态的诡异！
　　尚未走到库房门前，便听见有个娇滴滴的女人嗓音，紧张兮兮地说：
　　「真的…真的要在这里吗……」
　　马上，另外一个男性的声音就说：
　　「当然！这里连床垫都有了，等一下做起来会舒服的多……」
　　「可是……」女人欲言又止。
　　「别可是了…」男人猴急地回话说：「…快！我鸡巴都硬梆梆，还不赶快用你那对大奶帮我揉揉……」
　　尽管外头的灯光昏暗，佳瑶还是能从窗外，偷看到库房里的所有情形。
　　她仔细一看，望见里面正坐着一男一女，姿势暧昧。从男人胖胖的体型看起来，大约可以猜得出来是连上的士官长何勋：然对面的女人，应该是刚到部没多久，一位名叫林芸芸的女新兵。
　　虽长相并非世俗评价的美丽，却算是清纯可爱。
　　而佳瑶对她的印象，便是林芸芸胸前那副堪称极品的巨峰，大得令人妒忌。且据蕙玲的实际检验，至少超过Ｆ罩杯，是天然非做假。
　　记得蕙玲检查完的当晚，就在寝室说过这档事情，让她记忆深刻。
　　除此之外，还有每天下午体能训练时，总是有一堆男士兵争先恐后地围绕在她的四周，露出色狼般的眼神，就是为了看那对胸部在眼前晃动，让眼睛大吃冰淇淋，来弥补身处部队中不自由且无法发泄的痛苦。
　　当然，佳瑶也不敢多说什么。
　　因为，甚至连主官都爱看，也就经常透过隐晦的暗示，要底下的班长为众人谋取福利，要求这位女士兵做些突显特征的动作。
　　可是……在部队中，她仅能沉默对待。
　　只不过，她万万没有想到，何勋士官长居然会和林芸芸勾疑希这倒是颇令人意外。
　　……哇！这是怎样……连内衣都没有穿？！
　　林芸芸满脸害臊的神情，却是把自己的军绿内衣往上推，露出衣服下硕大的双乳，展示给士官长看。
　　……什么…她怎么敢这样做呢？
　　乳肉暴露后，芸芸就往士官长的下半身爬过去，乖巧地把他的裤子拖到膝盖下，掏出里面肿胀的肉棒，双手捧起胸前的巨物，包着士官长勃起的阴茎套弄起来。
　　「嘶……」
　　才刚开始动作，就听见何勋一阵深深吸气，可想而知这样的刺激会给男人无比爽快的感觉。
　　而刺激过后，就是看到士官长一脸陶醉的表情，享用着女兵的服务。
　　再来，芸芸卖力地将自己的乳房紧紧夹住那根坚硬的肉棒，左揉右转地活动起来。很快地，士官长龟头的马口渗出的黏液，淫秽地沾在女兵的乳房上，漾着奇异的反光。
　　「芸芸，加点口水……喔哈…还有用上嘴巴，喔啊……嘶呀……对！就是这样……」何勋指挥着芸芸作出一些更进阶的动作。
　　至此，外头窥探的佳瑶也不免火热。有种心痒难耐的情欲，不由自主地喷涌出来。
　　「嗯哼……呼噜……呜哈……噜噜……」
　　随着芸芸胸的乳交，她的乳头也跟着充血，令她敏感地发出呻吟。只是她手中的动作未见减缓，在何勋的指示下，先舔舐他的龟头，后续将它含入小嘴，上下套弄地口交起来。
　　激情的两人，上演着荒诞的淫戏。
　　「嘶……喔……」
　　就在佳瑶的情欲正要开始燃烧的瞬间，士官长突然地将头仰起，双手紧紧地抱住芸芸的头，快速猛烈地扭动几下腰部。
　　接着，就见他一脸放松的表情，显然是射精了。
　　……呜？！这么快就结束了吗……
　　「不要吐出来，吞下去……」库房里的何勋命令地说。
　　芸芸一脸不情愿地凝视何勋，面露难色地将口内的精液给吞下去后，试探性地说：「士官长，那么……我之后的工作……」
　　「你放心……，明天我就会去帮你换个比较轻松的地方，不会让你去搬弹药的。不过，今天可不是这样就结束……」
　　士官长意犹未尽地双手抓上女兵胸前的乳肉又搓又揉，准备下一波进攻。
　　「士……士官长，不要啦！我……我有男朋友的……」
　　芸芸微弱的挣扎很不具备说服力，半推半就地让何勋不断攻占她的领地。
　　不仅如此，他的手指更伸到芸芸下体抠挖。随后，就抽出那沾着不明液体的手说：「怕什么！他在营外，我在营内，你不说我不说他又怎么会知道。何况…你真的不想要吗？这里都湿成这样……」
　　淫荡的表情，传递的意图很明显。
　　「……」芸芸犹豫一会儿后，神情有点「勉强」地说：「要带套，不亲嘴，不然就拉倒……」
　　「可是，我没带保险套……」何勋既麻烦又无奈地说。
　　「我这里有……」
　　说完，芸芸便从口袋拿出一枚保险套，将封口缓缓撕开后，将保险套放在口中，用嘴慢慢地将套子套上士官长的肉棒上。
　　……真是个下贱的女人！
　　看到这里，佳瑶忍不住暗骂，并把芸芸与妓女画上等号。
　　瞧她清纯的模样，到最后还不是都准备好要给别人上！还装什么欲拒还迎，实在是有够下贱！
　　满腔的欲火瞬间被扑熄，不禁懊恼自己刚才的反应……
　　尚未看到两人的性爱结束，就急忙转头回寝室去。


第09章
　　「你说什么？！发射药要送回来，在搞什么鬼啊……你说什么？什么！数量不对……怎么可能！啥？还要拆开重算……喂！我跟你讲，我们送过去的时候就已算过，为什么还要再算一次……我没有跟你开玩笑……这样的要求会不会太过份……」
　　战情室内，库长气急败坏地大声嚷嚷。
　　一旁，佳瑶、蕙玲与所有的干部也都战战兢兢地伫立在侧边，不发一语，大气也不敢喘。从库长讲电话的口气，再笨的人也得知似乎是送出去的发射药发生问题。
　　但至于是怎样的问题，尚未明确。
　　没多久，库长便愤怒地挂掉电话，狠狠地大拍办公桌，抬头对其中一位士官劈头大骂说：「你很厉害吗？送出去的单子居然会被风给吹飞！妈的，你怎么不让风给一起吹走，不用回来！明明是押车的，把单子给丢掉也就算了，再弄一份就好。结果呢！操你娘的数量还给我搞错，你国小有没有毕业啊！现在可好，我他妈的明天要去库部盖章，后天就要去司令部结报……」
　　库长愈说愈气，走到出包的士官面前，喷起唾液继续吼说：
　　「这样关键的时刻，居然还给我捅娄子！我操你妈的，我丑话先说在前头，我这礼拜是要带我老婆女儿去垦丁玩的，你给我看着办。干他妈的要是影响到我的休假，我就让你倒霉到退伍！」
　　他高高地举起握紧的拳头，想要把愤怒的情绪宣泄而出。但随即又放下，自顾自地他回到自己的座位旁，平缓一下自己的情绪，转头向佳瑶交代说：
　　「副座，我明天还是照常去库部跑流程，看看能不能通融一下，至于那边的沟通……就先拜托你暂行处理了……」
　　库长脸色凝重。
　　他知道此时把后续协调的责任推给自己的副座不是一件很妥当的事情，但受限于目前的情况，也不得不这样做。
　　反观佳瑶，她也尚未想到什么能快速解决的方法，却仍是接下长官交代下来的业务，回敬地说：
　　「库长请放心，这件事我会尽力处理好的。」
　　叩！叩！
　　此时，战情室外突然传来敲门声。
　　库长不免皱起眉头，有点恼怒。脸上的表情，彷佛写着「老子正在不爽，你他妈的敲个什么死门」。好不容易压下来的情绪，似乎又要爆发。
　　可是就算不爽，还是要维持自己的风度。
　　「是谁？」库长问。
　　「报告，下士陈彦廷，请示进入。」
　　「进来。」
　　门一开，彦廷就兢兢业业地走进来，看起来应该是从门口察觉到一点不对劲的风声。他跨进室内一步，立正对库长报告说：「报告库长，伙房准备好，弟兄也打好饭，可以准备用餐。」
　　语毕，库长的表情渐渐松下，点头回覆说：
　　「好，那先去把弟兄集合吧！」
　　「是。」
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　夜里。
　　集合过后，由于没什么事情，大部分的士兵们全数集中在中山室里看电影休憩，而有要办公的官兵自然而然地各自就位。
　　然副库长室里，心急的佳瑶正讲着电话，想要透过与其他单位私下的交情来处理白天所发生的事情。
　　不过……没有想像中顺利。
　　「什么！他现在不在？有说什么时候会回来吗？……那么，我能否拜托你一定要转告他这件事……就是那份文件对我们来说非常重要，一定要在明天早上签完……因为假设还要开封重点的话，时间一定会来不及的……我可以保证我们真的只是单子没写好，改一改就行。真的……我们真的没有要挖坑给你们跳……」
　　佳瑶的语气愈讲愈卑微，完全没有一个副座该有的模样。反而像是个在外头奔波的业务，毫无任何的自尊。
　　说着说着，她失落地放下电话，深深地叹口气。
　　「唉……」
　　摊坐在办公椅上，她气恼地按摩自己的太阳穴，想要舒缓下这份难以言喻的莫名压力。
　　殊不知，外头传进一个她这时并不想听到的声音：
　　「报告。下士陈彦廷，请示进入副库长室。」
　　……他…他来干什么啊？
　　「嗯……进来。」佳瑶迟疑片刻，才发话让彦廷进入自己的办公室。
　　随后，外面的彦廷开门走进来，一脸担忧的模样，传递出心疼的眼神。
　　不知为何，佳瑶觉得他的出现，带来一股说不清的暖意，流淌过全身，赋予难以描述的放松 。
　　彦廷没有开口解释，而是自顾自地把手中提的物品，放在佳瑶的办公桌上。
　　「这是什么东西……」佳瑶望着桌上的物品，不解地开口。
　　她的办公桌上，摆放着两样事物。一个是圆筒型的铁制便当盒，另一个是镶满英文字母的褐色塑胶罐。
　　其中，铁制的便当盒内，隐约地传来一股浓郁芬芳的中药材味。
　　「报告库长，便当盒装的是刚煮好的四物鸡汤。另外，这一罐是维他命，是我有个在药厂工作的朋友送给我。由于……我现在用不着，所以…我就想说给副库长……」
　　霎时间，两人尴尬无语。
　　佳瑶表情复杂地凝视着彦廷，对于他贴心的行为、甚至是照顾的举动让她感觉非常窝心。
　　只是……两人之间的关系却不应该出现如此的互动。
　　「不用了，都拿走吧。」她把桌上的便当盒与维他命推回彦廷的方向，淡然地开口说：「我现在没心情。」
　　佳瑶委婉地拒绝。
　　不过彦廷仍是坚持地又说：
　　「副库，我认为鸡汤你还是先留着喝吧……倘若喝不完你可以和辅导长或其他人一起喝也没关系，我知道女人每个月都会有几天……嗯，不太舒服，所以喝一些会有好处的。」
　　他讲话的语气非常诚恳，且说到生理期时，还不好意思地羞涩一下。
　　「…至于维他命，就算你不要也可以送给别人，请不要不收啊！」
　　「喔，好吧…」彦廷雪中送炭的举止，令佳瑶跟着心软下来，「…不过那罐维他命你还是留着给你的女朋友吧。彦廷，你以后不用再做这些事了。」
　　他的温柔，顿时令她想起自己的丈夫。
　　同样的关心，对她无微不至地照顾，甚至有过之而无不及，让她品尝到身为小女人被呵护的喜悦。
　　可是……她仍搞不懂……为何这样的先生，会背叛与她结多年的感情……
　　不知怎么，佳瑶感觉到眼里的彦廷，与她心爱老公的身影逐渐地融合，下意识地想要接受他的殷勤。
　　「副库还是留着吧，送给你的东西我不想收回…」彦廷依旧固执。随之，他语锋一转，布在方才的话题缠绕，探问地说：「…对了，副库长，你刚刚是不是在和Ｇ弹库沟通今天送发射药的事情。」
　　语毕，佳瑶皱眉吃惊，反问地说：「你怎么知道这件事？」
　　「佳瑶姐，这件事情似乎闹大了，有很多弟兄都略知这个事情…」他说出自己的资讯来源，「…刚刚吃完饭后，我不巧听见弹补士和开车的阿兵哥的对谈，加上先前在战情室的凝重气氛与不少士官的严肃表情，也能推测些什么出来。」
　　「……」佳瑶咬紧下唇，不知该说些什么。
　　这时，彦廷又继续说：「假若佳瑶姐愿意信任我的话，应该能解决这件事情吧。」
　　「什么？！你有办法？」佳瑶不敢置信。
　　「嗯…那边的弹补士是我的同梯，之前他下基地监测时的成绩有一部分是我帮他的处理，还有新训时我也帮过他几次小忙…」彦廷语带保留，不是很有把握地说：「…我想…要是我来跟他沟通，或许事情就能够解决。不过……我不是很有保握就是了……」
　　「嗯……」佳瑶思考一会儿，认为不如死马当做活马医地说：「那么，你就试试看吧。」
　　「是。」
　　随后，彦廷拿起办公桌上的电话拨通出去。
　　「你好，我是Ｎ弹库下士陈彦廷，我找你们弹补士，请帮我转接……喂……是阿猴吗？是我，彦廷啦……对呀……我这周背值星……」电话接通后，彦廷并没有把话题直接带到发射药的事情上去，而是开始简单的闲聊，「是啊……上次的酒摊挺不错的，谢谢你请客啊……什么？小事而已，大家互相帮忙啦……下次喔？下次换我招待你……对呀，我最近有找到新的店，便宜又好吃，重点是酒钱有折扣！」
　　彦廷的对话愈说愈高兴，连一些脏话或是情色的词汇，亦都渐渐出现。
　　佳瑶则是不放在心上。
　　毕竟，部队中听到的污秽词句，也差不多是这样。如果听不下去的话，她早就离开这个地方。
　　「嘿呀……那个大奶妹我也觉得很不错，奶子是天然没去整形……只可惜，她不是我的菜，跟我是一般朋友……干！阿猴你很喜欢她喔……早说呀，这点事情绝对没问题啊……我下次放假就去帮你要她的电话……」闲聊一阵子后，彦廷很有技巧的把话题转到正事上，「不过啊……我这周可能没办法休假出去……为什么喔……就我单位的狗屎士官出包……干！你想也知道，志愿役有什么好货色可言，上面出事下面担……」
　　他的语气转为愤慨，但神色仍是平静地说：「…就是我们单位的志愿役士官脑残，押车送发射药出去，却搞丢单子……是呀，你很清楚……然后对方就是重点数量……啥？你说不关我的事……根本就是找我麻烦，因为那批发射药是我带人点的……所以很干啊！变成我的责任……搞得我可能没有休假……」
　　眼见转入主轴，连旁边的佳瑶也不自觉地帮下属担心起来。
　　「…所以说，你了解我的苦衷吧……你搞屁呀！不了解？！」彦廷笑骂着对方，「今天那批发射药不是你经手处理的吗？……阿猴，我讲这么多，你都没有听进去啊……嗯啊，我知道，这是我们单位的问题……但是，我们这礼拜长官就要做结报，导致受苦受难的人是我……作为同梯的，能不能帮我……你认识我也有段时间，有害过你吗……没有，对吧？说帮忙，我也帮过你不少……」
　　但她发现情况愈显好转，原本担忧的情绪雨过天晴，亦跟着开心起来。
　　「…嗯……对啊！那批号数量肯定没错……真的啦……骗你的话我老二烂掉化脓……是啊……别送回来给我们就好，要不然我们这个礼拜一定会被干到翻掉……嗯嗯……不然我向我们长官说一声，明天我亲自拿过去给你……嗯……对……真的吗！……好……明天一定把表单拿过去给你……没错……盖个章就好了……嗯嗯……谢啦……嗯……好…明天见……」
　　等彦廷挂完电话，脸上露出自信地微笑说：「佳瑶姐，搞定了，他答应我说我明天把我们把修改好的单子拿过去，他愿意不重点就帮我们盖章。」
　　「真的嘛！太好了……」
　　从没想过，这个麻烦居然透过一通电话就解决。
　　一时间，佳瑶毫不在乎彦廷那不合规矩的称谓，反而是忘情地抱住他，传达她满心的喜悦。
　　随即，她又感觉到自己动作的不妥，立刻就松开双手分开，且对于自己冲动的举动，浮现一阵害羞的情绪。
　　顿时，场面尴尬万分。
　　「我看，要不要把这件事情跟库长报告呢？」还好，彦廷很快地冷静下来，赶紧转移话题来避免此时不知该所以然的气氛。
　　理所当然，佳瑶也跟着附和说：「对！这好消息我必须赶快跟库长报告。」
　　说完，她就慌张地想要往门外走去。
　　不过尚未动作，彦廷就提前往门口走去，抢先地说：
　　「佳瑶姐，不用罗，我去说就行了。我想，你还是先放心的喝汤吧，冷了就不好喝。」
　　再来他故作潇洒，离开前又回头冒出一句话说：「佳瑶姐，虽然我没资格说些什么…不过，看到你这么不快乐，我也觉得开心不起来。我认为，如果你不打通电话回去面对的话，事情是永远不会解决的，这样对你或对你的家庭都不是好事……」
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　时光匆匆，来到周四，亦是放假前一天的晚上。
　　佳瑶坐上自己办公室的椅子上，望着桌面的手机发楞。
　　脑海与耳朵中，不断地放送着彦廷的那番话语……要她面对自己家庭的劝解。
　　尽管，彦廷不过是她在部队人生里的一个过客。可是那夜的激情与放纵，还是在她的灵魂刻印下一道深邃的记号。
　　连佳瑶自己都搞不明白，为什么事情会演变成这样。
　　曾几何时，她完全对彦廷没有任何的恨意，反倒是因他的行为举止，感受到无比的窝心与感激。此外，她对心爱的老公也没有办法生出愤怒的心态，就算他与其他女人上床，背叛自己……
　　严格说起来，她自己也没有资格对丈夫说三道四。
　　原因无他，自己在部队的蕾丝性爱，何尝不是对先生的背叛……而且，还并非一次而已。
　　如此纠结的心情下，佳瑶拿起手机，点选扩音拨通的模式。
　　「喂……请问你哪里找？」
　　电话很快地接通，对话的另一边传来熟悉的声音，同样的温柔，包含难以言喻的暖和。
　　曾经，这个声音让自己感到幸福、感动，却也因为看到不该看到也不该发生的事情，令声音听起来有些变调。
　　「是我……」佳瑶支支吾吾地说。
　　开口的刹那，她感觉到把话语吐出的艰难，以及双唇的颤抖。
　　「瑶……瑶瑶？」
　　电话那头的人既惊讶又欣喜，还有点不敢置信。
　　迟疑片刻后，他才像是清醒过来般，缓缓地问说：
　　「工作辛苦了，明天晚上有要回家吗？」
　　「……」
　　习惯的对话，彷佛什么事情都没有发生过。好像她在房间内看到的那场淫虐的香艳，像是梦境似的，一切为虚假。
　　……难道…你不打算道歉或说点什么吗？
　　丈夫的第一句话，就让佳瑶坚强的心灵被凿出大洞，眼角无法抑制地留下两行泪水。
　　向来事业上表现完美的女军官，在面对家庭的情感，她脆弱地哭泣。
　　先生的第二句话又接着说：「如果要回来，想吃点什么呢？我打算弄点炒高丽菜、蒜泥白肉，还有一些你喜欢吃的菜色，觉得如何呢？」
　　闲话家常的询问，反而令佳瑶更为难受。
　　她实在是搞不懂，为什么老公可以轻而易举地讲出这些话语。他的心中，都没有任何愧疚的心绪吗？
　　只需要道歉，自己应该是能够原谅他……为什么，连「对不起」都不愿意说出口呢？
　　还是说……他与别的女人上床，是件很理所当然的事情吗？
　　若非彦廷的相劝，她才有勇气打电话回家。
　　万万没意料到，准备好的满腔说词，被丈夫简单的话语给抹灭。喉咙间酝酿的话语，却怎么也说不出口，甚至连狠下心来怒骂，都做不到。
　　随后，她又回想起那一晚自己的沉沦而导致被其他男人给迷奸……
　　所有的情绪相涌而上，让她崩溃地对着话筒哀声啜泣。
　　可能是佳瑶的反应，或是什么其他的因素。电话另一头的先生，终于心软地说：
　　「瑶瑶，有什么事情，等你明晚回家再说吧。」
　　「好……好的，老公，我明天……会回家……」佳瑶哽咽地答应。
　　……或许，这样的处理方式是最好的吧？


第10章
　　转眼间，来到周五的傍晚，佳瑶带着一颗复杂的心开车回家。
　　临走前夕，学妹蕙玲仍对于学姐的此番作为感到不满。凭什么要没有做错事的佳瑶回家？应该是她先生来道歉求饶才对！
　　结果，两人在沟通上出现些微的冲突，闹得有点不欢而散。
　　而等佳瑶再次站立在自家门前时，反倒是不敢进去。伸出握上门把的手在瞬间停滞，犹豫是要开还是不开？
　　此刻，她的内心忐忑不安，心脏躁动不息。
　　脑海不禁回忆起蕙玲讲出的话语，明明是丈夫要向自己认错，为什么她却像是自己犯错般担忧着。
　　但念头一转，她又回忆起与学妹的蕾丝性爱与被彦庭迷奸的夜晚……如果心爱的老公知道她亦有出轨的荒唐纪录，会有怎样的反应呢？
　　……跟自己一样吗？
　　佳瑶不敢继续思考下去。
　　意识回归到自家大门上。
　　尽管电话中答应老公要回家，但当回到家要真正面对他的时候，佳瑶才发觉并没有想像中那么容易。
　　旁徨之际，门毫无预警打开了……
　　「妈妈，你回来啦！」纯真的童音将佳瑶从思绪中给唤醒。马上，她立即换上充满母爱的笑颜，欣然且温柔地说：「是啊，妈妈回来了……小宝贝，这礼拜有没有乖乖呀……」
　　是她的儿子，成汉。
　　见到宝贝孩子的脸蛋，心中的最后一丝烦忧也被抛去。
　　不论如何，夫妻间就算吵闹，也必须给孩子一个良好的形象和温暖的氛围，这是佳瑶长年奉行的观念。
　　她给儿子深深地拥抱，并亲吻他的脸颊。
　　「有啊……我这次学校考试还考到一百分喔……」孩子很高兴地向妈妈炫耀着。
　　「真棒！」
　　佳瑶摸着乖巧儿子的头，微笑地嘉许着。
　　「你回来啦……」此时，又一个声音传出。
　　抬头一看，是自己心爱的丈夫张财德。他宛如平日新好男人的模样，温和恭谦的神情，穿着煮菜专用的围裙，似乎正在下厨的样子。
　　刹那间，夫妻的视线碰触。
　　没有冲突的火花，更无仇视的冷酷。
　　反而是无数的情感，透过瞳眸的传递，有如排山倒海般涌进两人的内心。是纠结、是哀怨、还有难以描述的愧疚。
　　……老公，我…我回来了……
　　随即，先生的眼神率先瓢移，像是在闪躲佳瑶直视的目光，心虚地不敢与她继续对望。下一秒，他转移话题地说：
　　「晚餐已经煮好了……就等你回家开饭……」
　　「嗯。」佳瑶轻声回应，然后拉着孩子说：「走，我们吃饭去。」
　　「好。」
　　餐桌上，摆满丰盛的菜肴。样式虽然简单，却都是佳瑶自己爱吃的。
　　她心里不免唏嘘，如果先生今日的举动放在一个礼拜前，必定让自己感动不已，心中充满幸福，对他依旧是死心蹋地的温柔人妻。然而，就在目击外遇的情伤后，她已经无法将丈夫的行为解读成体贴，认为这是补偿，让这桌饭菜的意义变质。
　　……阿德，这就是你的道歉吗？
　　因此，佳瑶在用餐时并没有多说什么，除了偶尔听听儿子说在学校发生的事情外，她并没有和丈夫有太多的交谈，最后平淡地结束这晚餐。
　　夜晚，老公将孩子哄上床去睡觉后，便静静地走到客厅，很自然地在佳瑶旁边坐下，肩膀与肩膀亲昵地碰触，彷佛平日的生活习惯。
　　这种熟悉的动作，却在佳瑶的内心产生强烈的抵触。
　　顿时，她浑身僵硬。
　　意识中想要避开，但是身体不听使唤，弥漫出无比尴尬的气氛。就算这时电视上的主持人说着暗示性的黄色笑话，也无从化开这股氛围。
　　就好像对峙般，看谁先无法忍耐开口投降。
　　最后，是佳瑶难以忍受地结巴说：「你…你不是跟我说有话回家说吗？」
　　她冷冷地口气，使空气中的冷冽氛围雪上加霜。
　　「老婆，对不起……我错了。」丈夫缓缓地道出他的歉意。
　　……知道自己做错？就这样吗？
　　「我…我不应该和其他女人发生关系的。瑶瑶，我是最爱你的……」
　　「哼！」佳瑶用哼声表达不满，并转头怒瞪自己的先生。
　　霎时间，她见到老公的眼眸里充斥着无止尽的愧疚，以及浓郁化不开的深深道歉。
　　一双哀求的眼神，想要获得她的谅解。
　　莫名地，佳瑶猛然清醒，好像重新一次认识自己的丈夫。
　　她非常了解，财德平时虽总是一副温文儒雅的模样。可是私底下的他可说是相当强硬固执，特别是对人道歉这档事。
　　依稀记得他们交往的时候，老公就算做错事情，也不曾开口道歉过。每次都是她先求软，来解除两人的冷战。
　　尽管如此，这个小缺陷无法掩盖他们的爱情。之后他们迈向红毯，走往婚姻的阶段。
　　怎么结婚多年，就把先生这种性格给忘记呢？
　　……是因为他们很多年没有吵过架了吗？
　　不……就算这样，自己也不应该把这件事给忘掉才对！
　　尤其是结婚后，佳瑶就下定决心要成为贤妻良母、丈夫身后的女人，甘心为这个家庭付出一切。
　　然而……面对信任自己的老公，自己反而背叛他多次，只因为身处部队的寂寞，以及缺乏性爱滋润的她，愈来愈压抑不住的欲望。
　　渐渐地，潜藏灵魂的愧疚碎片，生根在佳瑶的心田，发芽成长……
　　老婆的反应，令财德的神经更为紧绷，蠕动着嘴唇，像是为自己脱罪地继续说：「我知道…我现在没立场说这些话。不过……我真的知道自己做错。当然，你可以不需在意我，但仍是考虑一下孩子吧！成汉还很小，如果我们因为这样的事情而离婚，一定会对他以后的人格成长一定会有影响……」
　　矛盾的心绪依然盘旋不定，特别是说到宝贝孩子的时候，佳瑶整个人跟着软化下来。
　　「哪怕他现在不知情。那么……以后呢？总有一天他也会知道的……」
　　老公的告解，不知为何让她产生一股羞愧的耻辱感。
　　……自己，亦是个毫无廉耻的女人。
　　「瑶瑶，原谅我吧……我以后真的不会再有这种事情发生，我…我发誓，以后……」
　　财德义正词严地凝视着老婆，娓娓开口说：
　　「…以后绝对不会再有类似的事情发生，也没有如果，且以后绝对百分之百的听从老婆大人的话，老婆叫我坐我绝对不敢站，老婆叫我往东绝对不往西，要不然就出门被车撞死！」
　　听到这一段不知所谓的誓言，佳瑶有点哭笑不得。
　　其实，打从老公开口道歉的那一刻，尽管有些感叹幽怨，但佳瑶心中却已经决定原谅丈夫。
　　毕竟，谁能无错？
　　……目睹先生的外遇，应该是对自己荒唐的报复吧！
　　「唉。」她叹口气。
　　原本应该掀起大战的外遇事件，就在这般诡谲的情况下和平收场。
　　连佳瑶自己也搞不清楚，为什么她可以轻而易举地淡化掉老公的出轨？
　　……是自己也对丈夫不忠呢？或是其他理由？
　　连她都搞不太懂。
　　但有一点可以确定的是，自己真的很爱老公，非常非常的爱！
　　反观财德，瞧见佳瑶释怀的颜容，整颗悬挂的心才彻底放下。不自觉地做出平时习惯的动作，把头枕在老婆软嫩的大腿上，彷佛撒娇的小动物。
　　冰释瓦解，佳瑶抚摸起丈夫的脸蛋。不知怎么，她的脑海闪过许多的画面与片段，柔声地开口提问说：
　　「阿德…当主人鞭打奴隶的感觉让你很爽快吗？」
　　话才说出口，佳瑶便察觉当她提到「主人鞭打奴隶」这个词汇时，躺在自己大腿上的先生，身躯突然莫名地一阵颤抖，然后眼角的余光就看见某个平坦的部位，猛然地膨胀起来。
　　啥？！
　　老公……老公他居然勃起了！这可是结婚多年以来从未发现过的新面貌！
　　不论是平日、或是床上，总是对她呵护照顾，疼爱有加的先生，竟然有这样不为她知的癖好。
　　而身为她的枕边人，居然连这个性向也不知道。
　　顿时之间，佳瑶的心中有种一件心爱的东西终于掌握到自己手上的欣喜。空闲的手，不由自主地往突起的位置伸去。
　　「我……」丈夫的神情尴尬，不知道该讲什么才好。
　　他的表情，似乎在说着「不是和好了吗？为什么还要提这件事呢？」。
　　随后，他抖擞一下，才领略到事情跟他想像的不太一样。
　　老婆的芊芊玉手，已经掠过他充血的命根子。
　　忽然，佳瑶心中泛起一阵恶戏的念头，对着丈夫说：「阿德，你可别高兴的太早，我还没有真正的原谅你。现在，我要测试看看你是不是真的我说什么，你就肯做什么……」
　　语毕，先生惶恐不安，深怕太太会叫他做出一些难以做到的事情。
　　「我要你将我的双脚舔干净……」
　　以往，佳瑶是不可能向丈夫提出这种变态的要求。
　　因为老公的调情是那么的温柔，就连性爱也将她当作公主般呵护疼爱，担心自己粗鲁的动作使她感觉到不舒服。
　　所以在这样的情况下，虽能享受到甜腻的欢愉，却少掉一些欲望的弥平。
　　性爱就算尽兴漓淋，又彷佛缺乏某种东西。
　　……想被彻底征服的快乐。
　　特别是生完孩子后，对于这样的溺爱感觉到有些疲惫，想要多一点刺激的变化，来证明自己的女性魅力，仍是可以令男人展现野性的发狂。
　　仅不过……她从没有说过自己的诉求……
　　依旧顺从地品尝着先生的抚慰，跟过去一样的性爱，将自己内心的饥渴给压抑。
　　理所当然，她不自觉地开始寻找不同的刺激，获取渴求的欢愉。
　　直到……那夜目睹老公与其他女人外遇，演出荒淫的虐待性交；而自己大意酒醉，被人迷奸整碗的疯狂后，好像有种东西破茧而出，把内在灵魂建筑的堡垒撞出裂缝。
　　不用说，前几天夜晚与学妹的百合虐恋，更是把她一些属于年轻岁月的过往行为、带有激进的自主意识，从心灵的深处逐渐地唤醒。
　　造就她心态产生奇特的变化，就连观念亦与过往截然不同……导致明明就是会闹离婚的大事，经过先生言语的道歉后，自己竟然很自然地不在意──
　　认为这样的事情没什么大不了。
　　毕竟，丈夫出轨，自己也不忠，两个人半斤八两。
　　刹那间，看不见的粉红色情欲，悄悄地升华……
　　难怪才会有人说「大吵后的夫妻，总是以性爱为收场」这类的话语出现。
　　不得不说，吵架和好之后，肉体的饥渴竟然超乎自己的意料。
　　酥麻的搔痒感，从子宫深处向外扩散……
　　佳瑶的要求，让丈夫感到错愕地抬头，注视她的眼眸，摆出一脸难以置信的神色，不敢相信自己听到的话语。
　　不知为何，她却勾起笑容，展现出足以将男人欲望挑逗起的弧度，配合着她两颗黑眼中透露的妖媚渴望，在老公的面前，美艳流转。
　　先生的反应更为剧烈。
　　勃起的肉棒，紧贴在裤子底下，模样愈显狰狞。
　　不仅他觉得困惑，就连佳瑶自己也不晓得。刚刚那句变态的话语讲出，会有如此惊人的效力。
　　好像打从结婚后就未曾再次见过这样的抚媚，哪怕是两人交往的热恋期，也不过出现几次今日的态样。
　　温雅的丈夫挪动自己的身体，低下他的头颅，忙不迭地捧起老婆精致白嫩的脚掌，如啄木鸟般努力的啜吻着。
　　滋啾滋啾。
　　先生厚实的双唇，刻印在佳瑶白皙的肌肤上，漾出特殊的情怀。
　　「嗯哼……」本能地呻吟，从她的口中喘起。
　　佳瑶享受着脚背上丈夫殷勤的献吻，另一只脚伸到丈夫裤档前，用脚趾头隔着裤子撩逗着丈夫的下体，感觉到老公的阳具一阵阵地抖动，更激发出她潜藏的Ｓ属性。
　　……玩弄男人，这种感觉真爽快！
　　一双美眸就凝视着财德的动作，熟女的欲望跟着饥渴地燃烧。
　　……如果换作是被男人给玩弄，是不是会有同样的感觉呢？
　　咸骚的汗味慢慢地散发，漂浮在客厅当中。向来视为秽物的味道，居然异常地让人产生一种上瘾的感觉。还有柔软绵滑的脚掌，传来那一声声若有似无但又勾人欲望的亲吻声，就令佳瑶体会到讶异的快感。
　　此外，自己的脚趾头在老公的阴茎上头灵活挑逗时，私密处的爱液便不受控制地泛滥喷涌，染湿包覆的内裤，黏黏滑滑地。
　　接着，丈夫逐渐地往上吻来，双手也偷偷摸摸地分开她的大腿，想要来个更亲密地碰触。
　　……不行！绝对不能让你这么容易得逞！
　　佳瑶修长的美腿一蹬，风韵地把丈夫推开来，并嗲声地说：「不行呦！我还没答应你可以碰我……」
　　「因为你做错事，所以需要惩罚一下…」她抚媚的眼神挑逗的丈夫，娇滴滴地继续说：「…如果你真的想和我做的话，就得看你的本事罗。」
　　说完，佳瑶离开原本的长沙发，来到一旁的单人沙发座，性感地坐上去。然后，十根玉指慢条斯理地脱下她的休闲长裤，宛如勾引诱惑的演出，让搞不清楚状况的先生观赏这香艳的画面。
　　接着长裤之后，显现而出的便是略为湿润的浅色底裤。
　　……有看到吗？我湿透了……
　　理所当然，小裤就在转眼间被佳瑶给褪去，流露出她成熟饱满的阴户，镶满整齐的墨黑毛发。
　　……来吧！看仔细一点啊！
　　仅仅短暂的媚惑，就给先生感受比过往所还要来刺激的快乐，叫他兴奋地颤抖不停，眼神如狼似虎，彷佛想把老婆给生吞活剥。
　　而佳瑶变本加厉，大开双腿，给心爱的老公看得更仔细。
　　眼前暴露的美肉，增进彼此情欲的累积，越演越烈。
　　「……想要吗？」
　　财德此时被老婆的挑逗给迷到失魂，忙不迭地猛点头。佳瑶则是用两手的中指微微地掰开成熟的阴唇，食指沿着外围拨弄勾动，把分泌而出的爱液，涂抹在她的私密地带，留下如蜗牛爬过般闪亮的水痕。
　　哒！哒！哒！哒！
　　丈夫离开长椅沙发，像个傀儡般茫然地走向佳瑶。浑身儒雅的气息，已被本能的兽欲给全然取代，发出低沉厚重的喘息，蓄势待发地。
　　「呼……呼……哈……」
　　老公的反应，激起老婆的情绪。尽管目前累积的快感还尚未足够让自己的欲火熊熊燃烧，但心爱的先生再度回到自己的身边，这种失而复得的感触，却让佳瑶意外地动情，无比渴望丈夫的肉棒一举插入。
　　……好想…被强行的……占有……
　　心想至此，佳瑶就察觉到自己的欲望彷佛被点燃引信的炸药，突然猛烈地爆炸开来，急速地冲刷自身雪白的肌肤，并且再上头浇上一层油，让快感的火焰更为茁壮。
　　刹那间，她的眼眸中又闪过财德与小女生外遇的场景。
　　那时候老公散发的气质，就跟现在一样！
　　唯一些许的差别就是，此时的丈夫，残酷的兽性大于一切，想要把她给彻底征服。
　　丝丝的恐惧飘过心田，但更多的是欢愉的期待。
　　而这段记忆过后，又冒出新一轮的画面片段。是她浪荡地在床上摆出好色的姿态，恳求彦庭用阴茎抽插她。
　　像个被欲望给完全驾驭的痴女，毫无廉耻可言，仅想要男人的阳具。
　　所以在手指头的轻柔抚慰下，佳瑶的小穴异常地湿润到一塌糊涂，连带性感的双唇与巧致的鼻翼，也跟着呼出与先生相似的喘息声，越显粗重。
　　「喔…嗯哼……呼……嗯哈……」
　　其中，夹杂着几声不经意流露的淫荡呻吟，伴随修长的双腿不安分扭动，可口诱人的舞动轻摆，让通往美肉私处的圣地道路逐渐地宽敞，而弯曲的美脚更犹如黑暗中的光源，引领着丈夫一步步的进攻。
　　不仅如此，老公狰狞的肉棒也在前进的途中，被他给下意识地解放。
　　肿胀的紫红色龟头，漾着油亮的光采，昂首挺立，看似凶猛无比。且跟着他的脚步微微晃动，好像更为粗大一样。
　　……天呀！好大喔……
　　看到这，佳瑶就不由自主地把双腿架在沙发的扶手上，把自己那淫荡鲜美的蚌肉羞耻地暴露在丈夫眼前。两手很自然地包握住丰满柔软的乳峰，火辣地搓揉玩弄，直到香甜的乳汁痕迹，浮现在衣服上头。
　　……来…来操我吧！把我给干翻吧！


第11章
　　当道德莫名沦陷、观念彻底崩坏后，就仅剩下欲望的本性使然。
　　明亮的客厅，享受天伦之乐的场所，没有预料到会有如此的淫秽一晚。不管是佳瑶，或是财德，皆因为此刻的地点，同时感受到难以言喻的快活。
　　也不知是谁先主动，或着应该说谁主动都无所谓。
　　这对稍早才面对要打算离婚的夫妻，已经变成两条沉沦性欲的肉虫，在沙发上纵情淫乐，交换彼此的体液。
　　而卖弄小心思的佳瑶，被摆弄成头下脚上的姿态，饱受丈夫的强势欺凌。
　　似乎原本想惩罚老公的举动，转而用在自己的身上，让她刚刚才冒出的女王欲念，又压抑下去，变回温柔人妻的模式。
　　仅不过……这次是不同以往的性爱！
　　极度反差的情绪，并未让她有所不满，反倒是异常的兴奋，期待着老公展现出那晚虐玩小女生的主人态样。
　　……把我像个玩具般弄坏吧！
　　应和着佳瑶内心的期望，老公的肉棒便狠狠地插进她的樱桃小嘴当中，粗暴且不懂情趣的强迫老婆帮他口交。
　　……呜呜…好猛喔！
　　可想而知，头下脚上的姿势本来就不舒服，又加上先生的阴茎，简直是痛苦难言。
　　况且，阳具还不是受她操控，仍是掌握在丈夫的手中。
　　因此，每当肉棍贯穿她口腔的时候，就能感受到充血到不行的龟头，撬开她牙齿的阻挡，冲撞她的舌头，刺入她的食道，产生恶心的反胃，溢出大量想纾解难受的唾液，从唇缝旁流泻而出。
　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！
　　这种被糟蹋的口舌侍奉，还是佳瑶第一次体验。
　　不过……她却没有反抗或是挣扎的举动，而是任凭自己的老公恣意地玩弄、宣泄他的兽性，就好像遭受鞭打的小女生似的，一脸欣喜的模样。
　　然无比的幸福滋味，随即冲斥她的胴体。那种身为女性的专属魅力，再次被丈夫给证明。
　　「呜……恶喔…呀嗯…呜呜……」
　　然而，财德的性虐才刚刚开始。
　　他把老婆的双腿给架起，一手支撑住她的娇躯，另一手用粗糙的指头沿着她的大腿根部来回逡巡，把花蕊分泌出来的汁液，涂抹到乌黑的阴毛上，漾起性欲的珠光，就是迟迟不肯去抚慰中心的敏感地方。
　　同时，下半身持续地鞭苔她的小嘴，用自己的阴茎，毫不怜香惜玉。
　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！
　　抽插的声响不绝于耳。
　　几次深喉的戳刺后，满脸口水的佳瑶提起一丝气力扭腰缩臀来暗示丈夫，但对方就是不予理会，反而是更为用力地再次插入，令她苦恼万分。
　　……给我……我要……
　　「呜呜……呀恶…喔啊…咿呜……」她口齿不轻地想讲出些话语。
　　模糊的哀怨呻吟，带着央求的希冀。
　　且痛苦的欺凌下，兴奋的水花更为丰沛。除沾满唾液的小嘴外，鲜嫩的小穴亦是泥泞不堪。
　　……啊…好棒……喔喔……好爽啊……
　　深埋许久的奴性种子，就彷佛受到大量养分的灌溉，一举萌生茁壮。
　　当然，她自主的强势本性并未消失，但肉体传递的被虐快感更是凌驾所有的一切，使她无法挣扎，深深地陷入欲望的深渊。
　　……还要…我还要更多……
　　此刻，佳瑶不由自主地抚上丰满坚挺的双峰，纤细修长的手指灵巧的掐着发硬的粉肉蓓蕾，蹂躏地捏着，淫荡地转扭。激起香白乳汁从乳缝中挤压而出，弄湿原本就白皙的奶肉，一片淫荡狼籍。
　　进入情欲漩涡的佳瑶，在几次暗示的举动未果后，反而是加倍卖力，吸吮起在口腔内活动的阳具，善用她的性感嘴唇、灵活舌尖，以及充满吸力的喉头，赋予老公阴茎除抽插外不同的快乐。
　　对她而言，既然先生这么被动，就干脆自己主动点！
　　马上，佳瑶的口交就令财德发出兴奋异常的喘气：
　　「喔唔……嗯啊……瑶瑶…你，你好会吸喔……」
　　老公的称赞，对她来说就好比是天大的喜悦。霎时间，她感觉胸口满满的幸福整个溃堤溢出。
　　缓缓睁开半闭的眼睛，凝视着凶狠的肉棒在眼前鲁莽地进出，感受男人卷曲阴毛的刮弄，还有两颗阴囊羞辱且拍击自己的鼻尖，都是第一次品尝到的虐待刺激。
　　恍惚当中，有个想法稍纵即逝。
　　……如果没有发现老公外遇的话……是不是就没有机会体会到这种感觉？
　　莫名的情绪，让佳瑶对于自己没来原因的念头吃了一惊！
　　向来根深蒂固的道德观念，居然因为这份激爽的欢愉而抛弃。思绪一转，又认为这仅是种夫妻间的淫戏，何必过分地在意。
　　随后，又是一个看法兴起。
　　……若非被彦廷给迷奸，不然还不知道自己的肉体对性爱是如此的眷恋喜爱……
　　光这样想，佳瑶就一阵抖动。
　　她竟然在与老公亲热时想起自己的下属彦廷，连忙想转移目标抛却这可怕的念头。
　　也因如此，使佳瑶刹那间呼吸岔气，咳嗽连连：
　　「咳咳咳……」
　　不协调的声响，打破这个淫虐的环境，将丈夫的理智稍稍唤回，动作顿时停止下来，关心地说：
　　「老婆……你没事吧？」
　　阳具抽离，佳瑶大口地喘气。虽然自身的状态恢复，但累积许久的虐待情欲也跟着逐渐地降低。
　　面前的先生，彷佛又复原成平时的样子，温文儒雅。方才浑身冷酷的主人气息，转眼间就快要全部散去。
　　「唔……」佳瑶弱弱地回应，眼神流露失落的情绪。
　　现在的她，还不想要此刻这种快乐的时光，就如此结束。随即，她移动身躯爬下沙发，高跪在财德前面，双手捧抱住他的阴囊，嘴唇深情地吻上勃起湿润的龟头，娇滴滴地请求说：
　　「主人，请您好好地践踏奴隶吧！」
　　犹如那位跟他外遇的小女生，讲出相同无耻下贱的话语。
　　轰！
　　无声的炸裂，从眼前的丈夫体内爆发。
　　依旧是雅儒的表情，可是瞳眸中却换上不同的思绪，并非温柔、也无讨好、更为呵护，而是那种藐视所有的男性魄力，既残酷又威严的气质，将他紧紧的包覆，有如脱胎换骨般，变成另外一种样貌。
　　然后，财德拉起佳瑶，半强迫地把她引领到餐桌旁，压住她的后颈，要老婆的上半身匍匐在桌面上。
　　而佳瑶没有任何一丝抵抗，敬畏地遵从丈夫的摆弄。
　　且胴体内的性欲，也跟着猛烈地燃烧，炙烤她的神经。想要用欢愉的快感，来减缓她的难受。
　　噗通！噗通！噗通！噗通！
　　先生没有继续动作，宛如在考验她似的，给予一种暴风雨前宁静的滋味。
　　心脏狂跳，一下下重击佳瑶的灵魂，包含着期待、羞愧、兴奋，以及数种说不清的情感。
　　没多久，有股冰凉的事物就碰触到她白皙的脖颈。
　　……要…要做什么呢？
　　心念一想，答案就冒出。
　　有个带状的物体，缠绕她的颈子
　　宛如挣脱道德的锁链，将自身解放的感觉，顺着逐渐增高的体温，越显浓烈炙热。似乎老公的这些背叛举动，能够来掩盖与压抑自己脱序在性爱中的忘情。像是用手、靠道具的自渎，或是与蕙玲的同性交欢。
　　咖搭！
　　一声清脆的声响。
　　紧跟而来，是强烈的羞辱与束缚感垄罩全身。
　　不用看，佳瑶便清楚脖子上的事物是「项圈」，象征奴役的印记，成为老公的宠物，完全被支配。
　　彷佛开关打开，淫虐的电击流窜神经，通往身躯所有的部位，传递一种重要的讯息──
　　现在起，你是个奴隶！
　　立即，她白皙的肌肤瞬间泛红。情欲的粉嫩色彩，沿着皮肤表层迅速弥漫，散发出想要被满足的希冀。
　　娇体微微颤抖，臀部猛然收缩。
　　佳瑶感受到项圈扣上的刹那，竟然有种快要高潮的模糊冲动。特别是自己的下体，从深处喷涌出难以言喻的热流，好比火山苏醒，一发不可收拾。
　　黏腻滑溜的湿润感，灌入自己的腔道内，冲刷里面每一寸的绉褶，并朝向洞口，想要激射而出。
　　除此之外，后头的菊蕾亦跟着鼓躁不停。
　　剧烈的蠕动，想要排泄的感觉油然而生，却怎样也不敢解放。被集中在直肠间，来回游移，渴望有个东西能够桎梏住这种说不清的难受。
　　然而，骤发的改变并非佳瑶本人。
　　连带她的先生，跟着产生惊奇的变化！
　　厚重的手掌拉扯起佳瑶的墨黑秀发，迫使她把下颚给抬高，吐出难受委屈的软弱呻吟。再来，另一只手抓起她的大腿脚踝，放到桌面上来。
　　随之，她就仅剩一条腿能够支撑自己的胴体。
　　就当佳瑶还没意识到接下来将会发生什么事的时候，丈夫就做出一个血脉贲张的举动，把她向后一拉，还来不及酝酿情绪，就把狰狞的阳具，直挺挺地戳刺贯穿泥泞不堪的阴部。
　　「咿呜！」
　　完全没有心理准备的猛干，令佳瑶瞬间被撞击到失神恍惚。
　　尽管，她淫荡的肉体早已准备好接受先生的侵入。可是……当丈夫的肉棒填满腔道时，那份暴虐的快感中却超乎想像，远胜于过往所有的性爱交合。
　　一种没有体贴、毫无柔情，甚至是把她当作发泄工具的奸淫，终于把她心底深处的那一点残缺给填平。
　　……啊啊……就是这样……
　　快活涌现，虐爱萌生，奴性的种子开花结果，繁殖蔓延整片心田。
　　先生的技巧并无进步，也不算高超，只是靠着单调的抽送，就给佳瑶的肉壁传来无与伦比的兴奋，犹如心电图上密集且激动的波段，一阵又一阵地冲袭。
　　……天呀！好舒服……好棒……
　　不过是本性的展现，就能衍生出如此效果，是佳瑶未曾预料到的状况。如此一来，别说刺激的快感还需要累积，光是每次的活塞运动，都让她快要抵达高潮的边缘。
　　「嗯啊…呜呀……喔喔…哼噢……啊啊啊……」
　　充实饱满的肿胀感，完全融切的契合。
　　夫妻多年的两人，相互迎合对方的性器，不论是佳瑶扭动腰部来增添嫩穴的吸吮，或是丈夫卖力用坚硬龟头顶触到自己敏感娇美的嫩处，皆是给予彼此难以描述的快乐。
　　「嗯啊……嗯喔……哼啊……」
　　「呼哈……嘿啊……喝喔……」
　　男性的喘息与女人的呻吟，巧妙地共奏相同的乐曲，配合这个有点难度的性爱体位，以及如此宽阔毫无隐密的吃饭空间。
　　接着，佳瑶感受到财德对她的暴虐又更进一步。
　　扯起她的头发，强硬地向后拉去，使她必须用双手撑起上半身，才能纾缓头皮传来的疼痛。此外，抓住脚踝的手改为架住大腿，并往上堆拉，带动站在地上的那只脚，不自觉地垫高伸展。
　　这样的姿态，让淫虐的体悟加倍赋予。
　　胴体的不适，逐渐地明显，痛苦的指数，节节高升。
　　殊不知，这个体位的另外一层用意，就在此时展现而出。
　　噗滋！
　　肉棒贯刺阴穴演奏的浪荡声音。
　　比起之前所有的抽插，都还要来得响亮。是佳瑶全身的体重，压附在财德身躯，让勃起的阴茎，一举戳入所产生的。
　　瞬间，她达到高潮。
　　脑袋一空，知觉消散；视线一白，画面模糊；双唇微张，声音凝固；双乳晃荡，奶汁喷洒；娇体抽蓄，兴奋不止。
　　只因为自己的臀部猛然地下沉，被老公的肉棒给塞满。
　　所有的神经，被突如其来的快感给占满，刺激地运作。有如体验到爆裂炸开的那个刹那，清晰地感受着高潮将她给征服。
　　随后便是浑身上下的体力，在转眼间被抽空，汇集到自己的嫩穴，接着不受控制地解放。
　　「呃……呜呜……啊啊……」佳瑶挣扎地呼气。
　　她发现到，灵魂内部好像有个东西碎裂开来……
　　噗滋！
　　又是一次猛力的抽插。
　　丈夫残酷的重击下，龟裂的感觉愈来愈显着。她虽不知道是怎样的东西快要崩溃，但本能却强烈地遏止。
　　「喔……瑶瑶老婆……这样好紧……喔喔……好爽……」
　　先生的话语就好像一把火热的刀片，切开她这具好比奶油的肉体，轻而易举地剖开，令仍处在高潮欢愉的她，终于忍耐不住。
　　碎片的纹路逐渐清晰，也愈来愈松动。
　　噗滋！
　　大力的撞击接二连三，撼动这些碎片。
　　「呜嗯嗯……咿啊……老公……啊啊啊……」佳瑶做出最后的挣扎。
　　却没料到，当她吐话后，下体活动的阳具，居然加速地摆动，且进出的动作更为猛烈，大肆挞伐她的嫩穴。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　淫秽的撞击声不绝于耳。
　　然后，所有的力量转化为浓稠的白浊，滚烫地射入佳瑶的体内。
　　「哈啊！」财德低沉地吼着。
　　一道道包含生命的精华，毫无保留地浇淋到老婆的阴道深处。同时，佳瑶也发出愉悦的呻吟，夹杂着异常的亢奋。
　　因为……内心的碎片在射精之际，被震碎成一丝丝的粉末。
　　粉末后的事物，被彻底解放而出。
　　不受掌握的体液与尿水，就在先生高潮的瞬间，从她的阴户溃堤成河，哗啦哗啦地飞洒而出，演译绝美的荒淫画面……
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　夜深人静。
　　原本熟睡的佳瑶，不知为何在此时清醒。
　　全身上下软弱无力，以及私密处的狼藉，证明这场淋漓尽致的性爱，是真实而非虚幻。
　　当然，这一次奔驰在自己胴体上的男人，是老公没错。
　　身旁，传来他沉稳的呼吸声，挂着心满意足的表情。此时，佳瑶轻手轻脚地抚摸丈夫的脸庞，有些感叹地细声说：
　　「阿德……为，为什么我没有早点发现真正的你呢？」
　　指头滑过他的下巴，胡渣传递刺刺麻麻的感觉。
　　望着先生的脸孔，她又想起稍早被奴役挞伐的自己，是如此的淫荡，那样的快活，好像灵魂被彻底洗涤般的升华，填满她所有的寂寞与空虚。
　　在主人模样的老公底下，诠释奴隶的本性。
　　而且……纵情之后，他又恢复起往常的温柔体贴，像是对待公主般的呵护照料自己，浓情密意的欢爱，何尝不是另外一种享受呢？
　　想到这，佳瑶对于财德的爱意又更深一层。
　　把头靠躺在老公的胸膛，彷佛承诺又好像道歉地说：
　　「阿德，瑶瑶爱你…不会爱上别的男人，也不会爱上其他的女人……瑶瑶这辈子，就真的真的只爱你一个……」
　　说着说着，她竟然红起眼眶，鼻头产生湿润，泪水流下脸颊。
　　这份情感，超乎想像的浓厚。不是婚姻的约束，亦非孩子的原因，而是单纯的爱情，那种想要天荒地老、海枯石烂，至死不渝的心绪。
　　告白完后，她撑起娇体蹒跚地离开房间，走进浴室来盥洗激情纵欲后的污秽身躯。
　　花洒浇淋，热水冲洗，带走疲惫，恢复一丝元气。
　　梳洗结束，佳瑶倒了一杯温水来到客厅，独自整理着记录他们荒淫的客厅，擦掉单人沙发上的泥泞痕迹，抹去唾液混合体液的味道。
　　接着，她来到餐厅，满脸通红地清理他们刚才性爱的场地。
　　比起客厅，有过之而无不及。
　　腥臊的味道，来自地板的水渍，淡黄的色彩，漾起难以言喻的妖艳。更不用说桌面上的奶水，滴落在透明的玻璃上，额外明显。
　　这些记载自己浪荡的证据，又不免让她升起些微的反应……
　　至此，佳瑶赶紧甩开脑中的不安分思绪，快速地把环境给整顿干净，以避免早晨可能发生的窘境。
　　……嗯，被孩子发现就不好了……
　　等到一切都弄完后，佳瑶才漫步回到卧室。
　　突然间，她看见床头柜上的手机一闪一闪，通知有人传来简讯。随手拿起，只见里头有着两封未读的简讯，她一一地查看。
　　第一封，来自留守部队的蕙玲：
　　「学姐，留守好无聊喔，好想你赶快回来，这样我就不会无聊了。还有，我刚刚太凶了，对不起。」
　　撒娇又带有愧疚的讯息，让佳瑶哭笑不得。
　　与学妹的小小争吵，其实她并未放在心上。毕竟，她有她的意见，自己有自己的看法。
　　而另外一封，则是下属陈彦廷传来的：
　　「佳瑶姐，希望我还能这样叫你，我知道我不应该再打扰你，但我还是想传封简讯祝福你，能够顺利夺回老公的心，祝你幸福。」
　　短短几句话，使佳瑶被感窝心。
　　倘若非他给予自己最后一点勇气，或许就不会如此顺利与老公合好吧……
　　但是，对于那夜的疯狂，依旧是自己心里的一根刺，深深地扎入。


第12章
　　收假当夜。
　　「报告！下士陈彦廷，请示进入副库长室。」
　　……咦？他来干什么呢？难道……
　　佳瑶听到门外彦廷的报告声，内心有些疑惑。
　　稍早，她回到部队时，碰巧遇上在寝室换完装的蕙玲。
　　照往常的惯例，这位黏人的学妹通常会对自己做出一些亲密的举动，表达她的爱恋。不过今天却意外反常，仅是打声招呼后，便眼神闪烁地急忙离开，让佳瑶不知所措。
　　不免心想，是不是还在介意那天与她争吵的疙瘩呢？
　　因此，她带着满腹的思绪来到办公室处理公文。
　　才没隔多久，彦廷就突然出现。
　　当下，她很自然地把彦廷来访与蕙玲的异常联想在一起。毕竟，上个星期的留守名单，有包含他们两个人。
　　「进来。」佳瑶应声。
　　「谢副库长。」
　　门一打开，进入的身影就给佳瑶的心灵激起耐人寻味的波纹。
　　……奇怪？这是什么样的感觉……
　　「佳瑶……姐？」站入办公室的彦廷，轻声地叫着。
　　他没有按照规矩喊自己副库长，而是试探性的叫起亲昵的称呼。
　　这声「佳瑶姐」一说出口，她的心脏就不自觉地砰然一跳。虽想喝斥他的无理，却偏偏又骂不出口。
　　不知为何，当看见彦廷的脸孔时，那一夜纵情放荡的模糊画面便再次悄悄地浮现，瞬间给她一种面临堕落的危险。
　　随即，又被彦廷此时的模样给取代。
　　知心的感觉攀上心头，使她无法升起一丝的防备……因为，身体本能地告诉自己，若非与他的一夜荒唐，是没有可能与先生破镜重圆的。
　　更不用说……让她品尝到躯体渴望的美妙。
　　反观彦廷，他见到长官没有禁止制自己这样喊她，就顺着口继续说：「佳瑶姐，不知道你和你丈夫合好了没？」
　　……啊！他是来关心我的。
　　「嗯。」佳瑶微笑地答覆。
　　得知明白的答案，彦廷好像如释重负地松口气，跟着她一同开心地说：
　　「那，那就好……恭喜你。」
　　奇怪的是，彦廷的反应，却让佳瑶察觉到些微的异样情绪。隐约中，她知道彦廷为什么会有这样的想法，但她的回应，却彻底给予他没有妄想的可能。
　　一时间，气氛有些僵硬。
　　随后，佳瑶转移话题，例行公事般地问起彦廷关于留守时期发生的事情，且特别地着重在蕙玲的身上，询问说：
　　「除此之外，还有发生什么事情吗？」
　　「这个吗……应该没有了。」彦廷反覆思考后回答。
　　下属的说词，显然无法解释学妹态度转变的原因。至此，她仅能暂时把这件事情给放下。
　　……唉，等她回来时再问吧……
　　接着，佳瑶陷入沉思，臆想蕙玲发生变化的原因。
　　一会儿后，她才注意到彦廷尚未离开办公室，仍是伫立在自己面前。
　　「彦廷，你还有事情吗？」佳瑶淡然地说。
　　恢复成平时女军官的模样，一举一动充斥威严与干练。
　　她冷峻的问话，令彦廷面有难色，神情尴尬地说：
　　「那个……嗯，佳瑶姐……」
　　他从运动长裤的口袋内，拿出一瓶精致玲珑的玻璃小罐，摆放到佳瑶的办公桌上，小心翼翼地探问说：
　　「不知道……你是否还记得上次在酒吧的时候……？」
　　彦廷的提点，彷佛又把佳瑶拉回到那一夜五光十色的夜晚场景。酒吧的狂欢、醉瘫的放纵、激情的性爱、莫名的失身……
　　就算佳瑶可以在彦廷前面表现出不追究的模样，但不代表他可以旧事重提，血淋淋地撕开她内心的创伤。
　　室内的温度好像下降好几度。
　　佳瑶的嘴角也微微颤抖，随时都可能爆发。
　　「副库……我……」他想要解释什么，却支支吾吾说不出口。
　　情急之下，彦廷赶在佳瑶发飙之际，慌张地打开玻璃罐的盖子。
　　霎时间，一阵清淡又高雅的味道散发出来，飘荡在办公室，把室内渲染出一种独特的氛围。
　　而香气很自然地传递进入佳瑶的鼻腔，刹那间瓦解她兴起的怒火。
　　这股味道她有点熟悉，是款名牌香水的新商品。佳瑶很喜欢这个味道，淡雅清香，很适合年轻女孩和轻熟女使用。
　　……他……怎么会知道我喜欢这个味道呢？
　　突如其来的窝心感觉，让佳瑶不知该如何是好？
　　语气跟着软化下来，有点冷淡地说：
　　「你说，我在酒吧的时候……怎么了？」
　　说实话，她已经记不得那晚在酒吧中发生的事情。残存的些许印象，就是她喝到烂醉，被彦廷给捡尸，带去旅馆给迷奸。
　　「你说……你很喜欢这款香水。不过……碍于价格的缘故，还有……老公对香水过敏的体质，才没有下手去买……」
　　……啥？我有对他说过这样的话？
　　彦廷继续又说：「那时……你还跟我说，如果有人能够送你这东西……你，你会非常高兴……」
　　……的确…如果老公能送我，一定会让我欣喜若狂。
　　「结果…」彦廷吞吞吐吐地把话说出：「…副库你就开口要我买给你……」
　　「什么？」佳瑶大吃一惊，「你说，我开口要你买给我？！」
　　他有点无奈，苦笑地回答：「是啊。而且你还找我朋友，在我在他们面前发誓作证……」
　　……天呀！那晚我到底做了多少荒唐事情啊？
　　「你…你就当作我开玩笑啊……」
　　「我本来是这样打算。」彦廷抓抓头，模样难堪地说：「谁知道昨天晚上，我的朋友们特地跑来营区帮我送宵夜。其中一个，就是那位染金发的，强塞这瓶香水给我，并说：『东西我已经先帮你买好，等你放假在跟我算钱吧！别忘记，要送给你那位美丽的副库长喔！』」
　　听到这边，佳瑶有种想要吐血的冲动。
　　自己的酒后放荡，居然造成别人的困扰。而且，还连一点记忆都没有。
　　至此，她已是满满的愧疚，委婉地说：
　　「这是新款的香水……很贵的，我想……应该还可以退货吧……」
　　她心虚地说词，连自己骗不过。
　　要知道，香水这种高价位的东西，退货的手续相当困难。不用说，刚刚盖子还打开过。
　　简言之，彦廷将要支付这笔不少的金额。
　　「那个……还是我把钱给你，当作我买的，好吗？」
　　……早知道，方才自己就不应该这么冲动才对！
　　佳瑶无比地懊恼。
　　「佳瑶姐，不会的。最近我玩股票帮我赚了不少，手头很充裕。」彦廷看见佳瑶的为难，赶快开导地说：「况且，我一个大男生，拿香水也没有用。佳瑶姐就当帮我这个忙，收下这瓶香水吧！」
　　「这……我……专柜小姐介绍过，这瓶香水是专门给年轻女孩和轻熟女来使用的，我…我并不适合。」佳瑶又编出一个理由。
　　同样的，这个理由依然是薄弱到让她自己也觉得没有什么说服力，更多的是像要讨个称赞。
　　「谁说的，是哪个百货公司的专柜小姐这么没眼光，难道看不出来佳瑶姐的外貌与气质会输给那些年轻女孩的。」彦廷义正词严地说着。
　　巧妙的赞捧，无形中拉近两人的距离。
　　「睁眼说瞎话。」尽管知道彦廷是在讨自己欢心，但听起来就是那么受用。
　　凡是女的，谁不希望听到别人称赞自己年轻貌美呢？
　　哪怕佳瑶的口气仍有些冷，但嘴角却不争气的上扬，露出欢喜的微笑，亦不好抗拒他的好意说：
　　「那……那好吧！我这是最后一次收你的东西了，下不为例。身为长官，在军中言行很重要，收这些东西很容易惹麻烦的。」
　　「啊…嗯？！谢副库！」
　　彦廷听见佳瑶的答应，下意识反应的行个军中礼。
　　佳瑶看到他的反应，忍不住嗤笑一声说：「该说谢谢的是我，送我这么昂贵的香水。」
　　「嘿嘿……」下属傻笑。
　　然而，正当佳瑶要把香水给收进抽屉时，一时兴起地随口问说：
　　「对了，我记得你有女朋友啊？为什么不把香水送给她呢？」
　　此话一说，彦廷的表情就莫名地垮下，一副沮丧地说：「嗯…我，我们吵架了……」
　　「咦？发生什么事情吗？」
　　依稀记得，当晚在酒吧的时候，彦廷的女朋友就有事而没有出现。
　　难不成……当晚他女朋友没有出席的原因，就是因为他们吵架吗？
　　「我们…」彦廷欲言又止，似乎不太想解释，「…该怎么讲……就是观念上产生冲突……」
　　「能说给我听听吗？」见到下属感情上出现问题，佳瑶关心地说。
　　此时，外头忽然传来急促地哨子声：
　　「哔哔！」
　　接着，值星的军官大声吼叫：
　　「部队集合！」
　　……啊！已经到了集合时间啦。
　　佳瑶看起墙上的时钟，已要晚点名。
　　所以，她没有继续询问起彦廷的感情，一脸公事公办地正经说：「彦廷，先出去集合吧！」
　　「是，副库！」
　　彦廷赶紧摆正身分，敬礼后离开佳瑶的办公室。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　时光流逝，来到周三，蕙玲也收假回到部队。
　　然再次看到学妹的佳瑶，甫见面就能感受到她浓郁的热情，以及饥渴多天的爱恋，彷佛恨不得马上回到房间，与学姐来场肉体与心灵的深度交流。
　　她的反应，令佳瑶安心不少，本准备好的道歉说词，也就用不上。
　　理所当然，夜晚的军官寝室，很自然地上演百合春歌。
　　「嗯喔……学姐……啧……啾啾……」
　　蕙玲上身赤裸，下摆仅剩一条黑色薄纱的蕾丝内裤，模样性感诱惑。
　　她娇滴滴地躺在佳瑶的床上，有如模特儿比例的美丽四肢，被学姐邪恶地用童军绳牢牢地捆绑在床铺的四个角落，摆弄成任人宰割的可怜模样，足以让男人瞬间变成欲望的野兽。
　　但这种情况，就仅有佳瑶能够享受得到。
　　「蕙玲。」佳瑶呼喊学妹的名字。
　　她伸出一只手轻捏对方的脸蛋，然后半哄骗半威胁地说：「说！为什么那天要对我这么冷淡！」
　　两人的眼神对望。
　　不得不说，调教平日总是一脸冰山美人的学妹，淫虐的快感就加倍增多。
　　且此时的学妹，那双好比小动物的惧怕眼眸，使她的情绪不由得进入平静冷酷的状态，传达深深的侵略性和占有欲，散发自身的Ｓ属性，让陷入Ｍ状态的蕙玲，产生认可的颤栗气息。
　　犹如心爱老公虐待自己时的状态，被佳瑶给全部承袭过来。
　　刹那间，强烈的兴奋蔓延整个心头，一股由羞辱和虐待唤起的刺激，将她全然垄罩。
　　对于她来说，这种快感来自于一个矜持自重的社会人，崩坏所有一切道德的约束，化为纯粹享乐动物，没有人可以阻挡。
　　哪怕自己与先生破镜重圆，拾回人妻的尊严；或是有个上小学的孩子，已是为人母的妈妈；还是部队中的主管，格守命令的军官，都无法遏止本能想要寻求快乐的饥渴，谁都不行！
　　然而她心中道德的解放，就是源自前几天晚上与丈夫的淫戏交欢。
　　就在抵达高潮的恍惚之际，好像有种念头终于升华，使佳瑶知道身为女人的美好，不该抗拒身体的希冀──
　　顺从本能，纵情欢愉。
　　也是由于这个想法，令她把老公的外遇给释怀，认为这不过是情绪的宣泄，只要对自己的爱仍然不变就好。
　　且丈夫亦表达出相同的情感，透过肢体语言！
　　因此，放假的这两天，他们好像又回到刚交往时的热恋期。还心有灵犀地把孩子送回娘家，在家里拚命的做爱、做爱、做爱──
　　来确认彼此的感情，是否变质？
　　可想而知，答案是否定的。反而经过这一次的确认，证明他们的婚姻，是最正确的决定。
　　仅不过，发生不小的变化。
　　随着肉体与心灵的解放，固有的传统道德再也无法放到他们的身上……尽管两人没说出口，却很明白他们的观念彻底转换。
　　只要对彼此的爱意不变，有时稍为纵情欲望也无妨。
　　这个心思，就成为这对结婚多年夫妻，在性爱高潮中达成的共识。
　　然回归到军官寝室，学姐调教学妹的蕾丝虐爱。
　　佳瑶没有等待学妹的回答，便一股脑儿地跨坐到蕙玲身上，双手捧着她的俏脸，湿热地吻着。
　　「学姐，你…嗯哼……」
　　蕙玲迷蒙的眼神中充满无比的欢喜，表情像是在说「我亲爱的学姐终于回来了」。
　　她爱恋的眼神，传递许久的情绪，夹杂着思念、怀念、兴奋，以及欲火焚身的情热。
　　「你还没回答我的问题！」佳瑶直视蕙玲，不容许她反抗地逼问。
　　「我…我…」学妹无从抵抗，老实地交待说：「…我一想到你回到那个男人身边……就觉得心情很不好……」
　　「妒忌吗……？」佳瑶狠狠地捏起蕙玲的乳首，换来她一声吃痛的呻吟。
　　「呜呀！」
　　……这就是你对我冷淡的惩罚！
　　佳瑶没有把自己与先生的共同私密说出来，而是善意地撒谎说：
　　「我跟他和好，不过是为了孩子……」
　　不管怎样，他们夫妻的秘密不能对其他人讲出来，这也是他们获得共识后的绝妙默契。
　　或者应该说，这是为彼此能够纵欲所找的藉口。
　　听到她的回答，学妹的眼神一亮，情绪莫名地激动，柔声地说：
　　「学姐…原来你……」
　　她后续的话语还来不及说出，佳瑶又握上惠玲的另外一团乳肉，戏谑地说：「煞风景的话就别说。难道……你不喜欢现在这样吗？」
　　「喜欢，我的佳瑶姐终于回来了，那位会欺负我、玩弄我、让我爱到疯狂的佳瑶学姐终于回来了！」蕙玲凝视着学姐，欢喜的回应。
　　「乖，这就对了。」佳瑶微开红唇，命令地说：「张开嘴，赏给你喝。」
　　说完，泛出嘴角的唾液垂落而下，对准顺从地蕙玲，接住学姐赏赐的口水。
　　「好好喝，学姐，我还要。」
　　蕙玲毫不排斥佳瑶的香津，可口无比地吞咽下去。艳丽双唇张得更大，香俏的舌头吐出唇瓣，彷佛想要汲取更多。
　　若不是四肢被童军绳给绑紧，她可能早就抱住学姐，忘情地与她拥吻。
　　理所当然，意气风发的女王性格，愈来愈明显。
　　不再被传统的道德束缚的佳瑶，情感亦跟着火热起来。不仅虐玩着身下的学妹，还做出寻欢的动作。
　　她痴缠地吻向蕙玲，带起丰沛的唾液。在激烈的湿吻下，并没有全都吞进两女肚里，而是湿黏地顺着唇沿滑出。
　　没几下，两人的脸颊已弄得湿淋一片。
　　接着，佳瑶捧起自己的双乳，摩蹭着乳尖上头的蓓蕾，挤出发浪的乳汁，再次对学妹命令说：
　　「嗯喔……来，舔我的奶水吧……哼哈……」
　　白白的汁液喷洒到蕙玲的脸上，带着羞辱的刺激。更不用说，她还一左一右地相互挤压，一道道接连射出。
　　滋啾！滋啾！
　　「好的…给我，学姐……都给我啊……」蕙玲淫荡地喊着。
　　她努力地张大嘴，却仍是无法把乳汁吃进嘴里。绝大多数的奶水，浇淋到她的脸颊上，甚至流到下面的床铺。
　　再来，佳瑶惩罚的淫虐到个段落，该是给学妹一点奖赏的时候。
　　她解放乳水的喷射，转为攀上蕙玲的奶峰。左右双手同时出击，拇指与食指如螃蟹般箝住她的乳头，重重地捏下去，并说：
　　「帮我吸吸！」
　　话刚讲完，佳瑶就感受到学妹心急地叼住她肿胀的奶头，狂乱地舔舐咬弄。
　　刹那间，一阵快感的电流窜入脑部，令她不自觉地发出舒服的嘤咛：
　　「啊哈……」
　　同时，佳瑶又加重手中的力道，且还左右掐转学妹可怜的蓓蕾。
　　又爽又痛的刺激，让蕙玲兴奋无比。嘴里的动作不见停息，连胴体也开始不安分地颤抖蠕动。
　　「啊啊……好……好舒服喔……嗯哈……喔喔……对！很好……」
　　佳瑶持续地舒畅呻吟，好不快乐。
　　直到她的欲火稍稍解渴后，才发现到自己的下半身，传来一片湿濡黏腻的感觉。
　　……啊……好湿…好想要喔……
　　而与她有相同情绪的人，亦包含学妹。
　　被佳瑶挑逗到心痒难耐的蕙玲，忍不住松开吞含的乳头，扭动自己性感的娇躯，渴求地说：
　　「学姐，我好热……下面妹妹想要了……」


第13章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上半部结束！我用美丽的百合淫戏，作为前半段的收尾。
　　另外，小米的原稿，亦是在这里完毕。
　　后面的剧情，将是我的原创稿件！
　　然认识我的人都知道，四月份发生一件对我而言相当重要的事情。因此，我没有时间继续写文，呈现半荒废的状态。
　　不是不愿意写，也不愿意断尾，实在是过于忙碌。
　　所以，这篇就先到这里为止，等我有空再更新吧。
　　以上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甫开口祈望的学妹，很快地又被学姐燥热的双唇再次给捕获。
　　佳瑶强硬地把蕙玲的小嘴堵上，主动且热情地探索、吸吮，发出「啧啧」淫荡声响，固执地黏住，而无顾她欲火燃烧的感受。
　　「唔…嗯呜……唔唔……」
　　蕙玲粗重又短促的喘息，彷佛窒息的表情，更让佳瑶兴奋无比，感受到一股巨大的情欲猛然腾起，鼓荡颤栗的心扉，使她虐待的情绪愈演愈烈。
　　这种奇特的状态，很难用言语来描述。
　　明明自己在老公面前就是小人妻的模样。可是……对待蕙玲时，她又无法忍耐不去蹂躏她的冲动。
　　也好比平时的学妹是冰山美人，在部队外有众多「女」朋友。然而来到自己前面，就很自然变成乖巧顺从的女奴。
　　脸颊温度升高，心脏骤跳不息，这种刺激无比的体验，令佳瑶热吻蕙玲的同时，下体亦不受控制地分泌好色的汁液，哼出甘甜娇腻的喘气。
　　接着，她下流地把手掌轻贴住学妹的阴部，婆娑地挑逗抚摸，换来她闷声的淫啼：
　　「唔……喔嗯……咿唔……呼喔……」
　　紧接而来，她的胴体压迫上去，黏腻地与眼前的娇躯密切结合。双乳对双乳，奶头贴奶头，小腹碰小腹，私处摩擦私处。
　　不仅如此，夹在中间的手掌，引发很大的效应。
　　左扭、右转，神经传达讯息，带起身体的动作。随之，学妹饱满的阴阜，在学姐手指的摆弄间，蹭出愈来愈多湿漉漉的黏液出来。
　　且透过淫水的辅助，让佳瑶的指头顺利地迈向隐密的洞口，轻而易举地闯入紧致的腔道，搭配肉体磨擦的力道，更增添羞耻的快感。然后，娇躯的交缠渐渐换为腰肢的前后摇动，律动的手指也很自然地弯曲。
　　「唔啊！」
　　霎时间，蕙玲的眼神讶异地瞪大，像是初次体验般的惊奇。
　　「很棒的感觉，对吧？」佳瑶坏坏地看着学妹，邪笑地调戏说：「瞧瞧你自己，都开始夹起我的手指来罗！」
　　除了激动收缩的阴道以外，她还察觉到学妹粉嫩的阴蒂，顶触在她的指节上，跟着一次次摆动撞击的途中，受到强烈刺激地不止颤抖。
　　理所当然，佳瑶松开捕获的嘴唇，好让蕙玲被压抑在口腔许久的荡叫给全然释放出来：
　　「咿呀呀……唔哈…啊啊……学姐，不……喔喔喔……嗯啊啊……」
　　被捆绑的娇体剧烈地挣扎着，腻声呻吟的学妹彷佛受到电击的反应。胸口剧烈起伏，双乳乱弹跳动。平坦无暇的小腹，皮肤底下的肌肉，无法控制的蠕动。
　　更不用说，还有她殷红如血、泛滥成灾的嫩穴，在学姐的欺凌下，传来「咕啾咕啾」有如水果被捣烂的声响。
　　搭配她又是欢愉又是痛苦地呜吟，佳瑶整个人飘飘然。
　　……老公在玩弄我的时候，也是这番的快活吗？
　　她玲珑的鼻翼微微抽动，品嗅着蕙玲散发的费洛蒙气味，好像甘醇甜美、沁人心脾的佳酿，充斥着放荡不堪。
　　「呜哦……嗯呀！学姐，不…不行啊！喔哈……这样…这样我…呼啊……会…会疯掉的……哦啊啊啊……」
　　满脸红潮、容颜荒淫的学妹在佳瑶的亵玩下，再也无法遏止地扭动腰支。臀肉波涛般的上下摇动、翻滚，漾出诱人的雪白风景。
　　且景色中最魅惑的所在，便是股间里炙热火烫的肉缝！
　　勃起的肉芽肿胀茁壮，挺立盎然在空气中，妖艳欲滴、春光无限。下面的桃源洞口「滋滋」作响，顺从佳瑶的抠挖，带出晶莹又耀眼的汁液。
　　一道道情欲纵横的淫水，无止尽地在她的掌控下飞溅而出，弄湿她的玉手，以及底下的床单。
　　直到蕙玲的声线越显沙哑后，才悻悻然地停息……
　　「舒服吗？」佳瑶柔声地问着。
　　满手湿淋淋的爱液，涂抹在学妹有点虚弱的脸颊上。望着她娇喘吁吁，神色情炽又羞涩的表情，指腹放置到她的唇边，轻点几下。
　　「呼嗯……」
　　蕙玲的双眼弥漫的朦胧的春雾，不需学姐的命令，就颤抖地张开小嘴，吐出香舌舔舐起佳瑶的玉指来。
　　起先，她宛如小猫般轻柔舔弄，缓慢地沿着指腹吸吮。可是很快地，指头的品尝满足不了她的饥渴，转而把整根手指给含入口腔，伴随着舌尖的舞动，奴性十足地服侍她心爱的学姐。
　　咕啾咕啾！
　　从指尖到指缝，贪婪地把每根指头都染上自己的津液印记，才稍稍满意地回覆学姐的问话：
　　「学姐…呼呼…我好像…快…快爽死了……」
　　「呵呵。」佳瑶轻按她的鼻头，「这才是前菜而已喔。」
　　蕙玲的反应，让佳瑶深深地吸口气，感受着难以言喻的兴奋情怀。接着，她瞳眸闪烁复杂的光采，凝视着化身为女奴的学妹，找出她之前偷偷带进部队的双头龙，侵略性地对她微笑。
　　「喔！」
　　粗大的双头龙毫无阻碍的插入蜜唇当中。
　　不是没入蕙玲的身子，而是插进佳瑶自己的下体。
　　瞬间，塞满的充实感窜进脑海，体验黏腻的腔道被扩张的感受。虽不如男人肉棒显现的丰富生命力，但粗大的程度胜过雄性一般的尺寸。
　　残存的部份截留在外，伴随着欲火焚身的肉体，微微地摇晃。
　　佳瑶挺身站立，带着双头龙悬空而起，踩着床垫漫步到学妹的脸蛋旁，再来缓慢地蹲下。
　　「喔……呼……」学姐妖艳的模样令蕙玲忍不住大喘口气。
　　大字型被捆绑的她，无法阻止佳瑶接下来对她的欺凌，仅能眼睁睁地仰望在外的双头龙，朝着自己袭来。
　　顶端仿造阳具的龟头，触碰到学妹的嘴唇上。
　　强硬地……破开……然后蕙玲被迫张口吞入……
　　莫名的快感，迅速地蔓延萌生，震撼佳瑶的心灵。
　　……这…这就是老公那天的感觉吗？
　　她想起在客厅帮先生口交的场景。被摆弄成头下脚上的自己，屈辱地吞吐丈夫狰狞的肉棒。
　　随后，入侵蕙玲小嘴的假阳具，传来抵达深处、无法前进地反馈，更将自己体内的双头龙，往阴道里面推进。
　　「嗯……啊……」佳瑶娇媚的呻吟。
　　感觉自己的身躯酥麻不止，使力的两腿渐渐地软化，很自然地跪坐在学妹的脸上，自主地摇动。
　　这一下，刺激的快感有如等比级数地狂增。
　　哪怕自身的下体与学妹的脸孔没有接触到，可是泛生的体验，就彷佛之前学妹以同样的姿态帮自己口交的状态──
　　征服地快乐！
　　淫虐的欺凌感无止尽地膨胀，像是要把躺在下面的蕙玲给玩坏。
　　光是想像的画面出现，佳瑶阴部的淫水分泌地更为丰沛，染湿插入腔道的双头龙，蜿蜒向下地流淌，情色无比。
　　嬉戏多次的百合淫戏，漾出新奇的意外体验。
　　她被老公压抑下来的Ｓ属性，在此时又突破束缚，整个爆发开来。短短的时间内，就好像恢复到过往全盛的时期。
　　仗着对学妹胴体敏感度的了如指掌，细腰或快或慢上下摆动，牵动双头龙一下又一下地贯刺她的小嘴，搞得对方娇吟连连，如泣如诉。
　　「呜啊啊……恶哈……喔唔……啊……咿恶……」
　　佳瑶的攻势下，蕙玲全盘接受。顺从的乖奴之心，饱受学姐的虐欲。
　　相较于学妹的苦闷，佳瑶则是融入情欲地欢愉唱啼：
　　「喔嗯……哈哈……真…真棒……」
　　来自蕙玲喉头的回馈力道，亦给学姐美妙的刺激。
　　……不仅可以玩弄他人，又能享受到被玩弄的快乐。
　　恍惚之际，记忆又悄悄地投射出一些她深埋在灵魂深处的淫邪画面。
　　「佳瑶姐，你的身体还真是淫荡呀…」属于男人的手掌，沾满透明湿润的爱液，并猥琐地说：「…你瞧，这些都是你流出的淫水喔。」
　　讲完，就把淫水涂抹在自己的小腹上，漾出一片晶莹。
　　男人的面容很模湖，但很确定不是自己的先生。
　　不论是身材，或是声音。
　　然此时的佳瑶却是毫无顾忌，很主动地掰开双腿，暴露成熟的枣红蜜穴，饥渴地央求说：
　　「别欺负我了……快来吧！我想要……」
　　「想要什么啊？」男人坏心眼地兴奋说。
　　「想要…要……你的大鸡鸡。」
　　「嘿嘿，要我的大鸡鸡『干』什么呀？」男人一边淫笑，一边强调「干」这个字。
　　佳瑶和男人面对面。
　　除淫荡地掰开双腿外，佳瑶更进一步地用手指翻开自己的阴唇，万分期待对方的肉棒赶快进入。
　　反观另一方也是准备妥当，火烫烫的阳具蓄势待发。
　　「干我……用力地干我！」佳瑶毫无廉耻地喊着。
　　接着，紫红色龟头向前挺进，眼睁睁地塞进自己湿润的阴道，连带发出一声荒淫的声响。
　　噗滋！
　　画面顿时结束，是由于女性哀凄的求饶：
　　「呼……呵……学姐，我想要……来吧……来强奸我、蹂躏我、狠狠地玩弄我吧……」
　　蕙玲的声音闯入耳中，把佳瑶从回忆里唤醒。
　　不知何时，她下体的双头龙已经离开学妹的小嘴，且移动到对方的两腿之间，对准泥泞不堪的嫩穴。
　　原本捆绑四肢的绳索，亦在彼此嬉闹淫乐的中途，渐渐地松开。
　　佳瑶学着男人扭腰挺进的姿态，而蕙玲双手激情地环抱着佳瑶，欣喜地期待学姐给她最后的一击。
　　噗啾！
　　粗大的双头龙，终于插入蕙玲饥渴难耐的阴道。
　　当下，学妹娇媚婉转、唇缝丝丝呻吟：
　　「喔啊……嗯……好满……呼啊……学姐…我，我好舒服呀……」
　　妙不可言的快感，降临在两人的神经之间。
　　比起过去两人的蕾丝性爱，模仿男人与女人交欢的活塞运动，纵欲的情感反而更为热烈。
　　「学…学姐…嗯哈……你…喔喔…你把我干…干得好深啊……」
　　不论是自己，或是学妹，都察觉到这股快活的滋味。
　　至此，佳瑶就听到蕙玲腻声地问说：
　　「学姐，你…嗯喔……是…是跟谁……哈呼……学来的……喔啊……」
　　她没有直接回答这个问题，是因为方才流窜的模糊记忆更为清晰。
　　「佳瑶姐…呼……你的肉穴好烫喔……」
　　「啊……插得好深……嗯喔……好满喔……」
　　「啊呼……那…喜欢吗？」
　　「爱……超爱，老公的大鸡鸡，把瑶瑶干到爽翻天罗……」
　　男人的面貌是彦廷，她的下属；而在酒吧喝挂的自己，错把他误会成老公的身影，在肉棒的突刺下，被迷奸到欲仙欲死的疯狂。
　　彦廷青春活力的肉棒，与阴道里被双头龙带来的粗胀饱满的感觉，两者似乎没差多少，几乎相近。
　　但是，阴茎散发出来火辣滚烫的快感，更胜冰冷假阳具的抽插欢愉。
　　再来，肉棍灵活地运作起来，化身为彷佛钢铁的铁锄，不断地在自己的水田里深扒耕耘，是佳瑶不愿想起的一夜，也是难以忘记的体验。
　　放荡的自己，抛开一切的约束，贪婪地享受着阳具的挞伐，乐此不疲。
　　想到这，佳瑶就突然有股渴望在翻腾，摆动的下体本能地模仿起当时彦廷的动作，双手将蕙玲的双腿分开放在肩上，扭动着纤腰，一进一出地耕耘着学妹的肉田。
　　噗！噗！噗！噗！
　　强而有力的撼动，击发出挤压空气的声音。
　　「咿啊啊……学姐……喔呀…这是哪一招……你从来都没用过……嗯哈…啊啊……等等，别……呼喔……天啊！好舒服……喔嗯……比以前都还要深……哼啊……学姐……不行！这样…这样会忍不住的……」
　　学习男性姿势的佳瑶，看到蕙玲在身下疯狂激情地浪叫呻吟，不禁再次将她的身影与那夜的自己重叠。
　　肌肤贴近的感觉，既温暖又安心。
　　感受着彦廷的体温，嗅到他浮出的味道，以及不停息地冲击下，被推向欢愉的巅峰，高潮一波波！
　　这种男性对心爱女人的专属占有，是无法言喻的悸动。
　　佳瑶心想的同时，火热的阴道不由自主地夹紧假阳具，催生快感强烈的堆累，体悟着阵阵酥麻冲袭自己的脑海，舒服到快要支撑不住这个姿势。
　　但她没有停止下来，而是更为卖力地继续冲锋，并紧紧抱住蕙玲，欢唱出愉悦的乐曲：
　　「啊啊……学妹……啊……我也好舒服……啊……不行……太舒服了……这样下去……啊啊……我也要丢了……啊啊啊……」
　　不久，在两女合音般的浪叫下，双双达到情欲巅峰，进入意志空白的领域，陶醉在高潮之间，无法自拔。
　　完事后，两女相互拥抱着汲取对方的体温，满足的神情洋溢在脸上。
　　「学姐，刚刚的姿势好舒服喔，你哪里学会的……」蕙玲再次询问。
　　「……」佳瑶陷入沉默。
　　不知为何，她刚刚居然会回忆起被彦廷给迷奸的经历，并模仿他的动作，施展在学妹的身上。
　　……这…这到底……为什么自己会……
　　这事不是难以讲述，而是无法启齿。
　　……这个姿势……这种舒爽的感觉……
　　许久，佳瑶才缓缓开口说：「是…是我学我老公的。」
　　不过，她说的也没错，老公阿德的确会这个姿势，却非他最喜爱的体位。
　　收假前的疯狂做爱，大多都是以后背式来收尾。无论是每个地点，躺下或是站立，阿德就是喜欢从后面插入自己的体内，同时掐捏她的双乳，狠狠地把精液射进腔道内。
　　……很爽，不可否认；奴役的感觉，空前绝对。契合的欢愉，灵肉合一。
　　可是她始终无法理解，阿德赋予她的快乐，为什么依旧没办法比拟那夜的彦廷？
　　不论是插入的深度，戳刺的方位，或是冲撞的力道，给她难以忘怀的激情。
　　甚至是累积快感的速度，都远远超越丈夫。最明显的，就是子宫内火烫烫的大量精液，充斥生命力的舞动。
　　透过最强劲的喷射，来证明自己女性的魅力价值！
　　「喔……」
　　听到佳瑶的答案，蕙玲下意识地出现厌恶的神情，也就没有继续说下去。
　　稍作休息与整理后，她躺回到自己的床上，安详的睡去。
　　听着学妹的熟睡声响，佳瑶却迟迟无法入梦。满脑子都是彦廷的身影，如花似雪般的思绪飘散纷飞。
　　……为什么？！会出现他的身影呢？
　　……是因为那晚，给自己留下深刻的记忆吗？
　　……那是场意外，仅不过是一夜露水罢了……
　　……我不要！我最爱的人，是阿德，是阿德没错！
　　她强烈地给予自己暗示，仍是摆脱不掉彦廷给她的快乐。尤其是与学妹交欢后敏感的胴体，无不传达希冀的刺激。
　　犹如烙印在灵魂上面，怎样都无法抹灭消去……
　　这时，她忽然好想回到家里。
　　回到老公的身边，跪趴在阿德的面前。抬高屁股，祈求他手持藤条，不留情地鞭苔自己，藉由剧烈的疼痛，来惩罚这具好色的身体。然后用肉棒，刻印下专属她的记号。
　　只有这样，才能纾缓自己愧疚的情绪。
　　「阿德，瑶瑶爱你……」
　　睡梦前，佳瑶不停地呢喃。


第14章
　　九点，晚点名。
　　佳瑶神情凝重地伫立在众人的前方，观看整个部队的情况。
　　「学弟，你今天第一次背职星，要凶一点，知道吗？」彦廷小声地提点新来的士官，「等一下『点歌』先不要点老兵，这样他们之后才会给你面子，别把新官火烧到老兵身上。」
　　「谢学长。」菜士官向彦廷道谢。
　　「立正！原地踏步──走！」
　　一边喊着口令，新来班长面露凶光，来回巡视，搜寻适合的「点歌」人选：「一、二、一、二……，何东耀！」
　　「有！」被点名的士兵才刚到部队两个星期，是标准被玩弄的菜兵。
　　「我们屹立在太平洋上。」
　　「我们屹立在太平洋上…」被指名的菜兵接不下去，「……」
　　「然后哩？混！再混吗！都到部多久了，还不会唱，放假前没抄二十遍放到我桌上你就别想拿假条。」
　　彦廷见新兵唱不下去，立即跳出来怒骂。
　　眼前的所作所为佳瑶很清楚，是由资深的士官来扮黑脸，有助于新士官以后的领导。相对的，也帮新兵们上紧发条，好快速地进入下部队的生活。
　　随后，她看着彦廷点已经快退伍的伙房士兵说：「周伟益，你唱。」
　　「我们屹立在太平洋上，任时局变换！」
　　老兵精神抖擞的起音，彦廷向新士官点点头，让他继续下去。
　　「一、二、一、二……，我们屹立在太平洋上，预备──唱！」
　　「我们屹立在太平洋上，任时局变换，惊涛骇浪，我们绝不畏惧，绝不颓丧。我们在艰苦中茁长，壮大坚强。我们的热血沸腾，像皓皓大海；我们的意志坚定，像巍巍山岗。团结奋斗，庄敬自强，至真理的大道。我们屹立在太平洋上，像黑夜的明灯，我们屹立在太平洋──上！」
　　众人的合声，让军歌更为响亮。整齐的踏步，提升乐曲的磅R气势。
　　仅管偶有放枪的行为，整首歌唱下来，佳瑶仍暗自给予「尚可」的评价。
　　「一、二、一、二……立定！」
　　啪！啪！
　　众士兵摆出立正姿态。
　　不过，新官上任的流程还未告个段落。彦廷没等到新士官张口，又忽然开骂说：
　　「你！林芸芸，你也抄十遍。」
　　佳瑶依旧脸色威严，对于彦廷的命令不发一语。
　　不得不说，受过大半年训练的彦廷，在领导下属时的表现真的不错。刚才的军歌演唱中，林芸芸的嘴形明显不是很熟悉军歌，就算她是志愿役，亦是毅然决然地把她给挑出来。
　　「报告班长！为什么？」林芸芸恃宠而骄地问。
　　她说话的同时，还很不规矩的转向一旁，用求救的眼神看的何勋士官长。
　　霎时间，佳瑶又回想起那天夜晚女兵帮士官长口交与乳交的场景，心头不免一阵厌恶的情绪。
　　……你在骄傲什么呀！
　　没等到彦廷开口，佳瑶就严厉地说：
　　「转头，转什么头啊！告诉我，你是新兵吗？唱歌慢半拍，还会放枪，你还敢说你唱的熟吗？身为志愿役，你给我多加抄十遍！」
　　命令一出，林芸芸像是受到电击，整个人萎缩起来。她可以不在乎彦廷的指责，却无法不服从佳瑶的命令。
　　然后，何勋士官长才终于跳出来缓颊说：
　　「彦廷，等等她写的就交到我桌上吧。」
　　此话讲完，佳瑶也没办法继续发作下去。连何勋士官长都出来当和事佬，就要给他一点面子，以后才好方便做事。
　　这个小插曲，就在士官长的出面下，没有波涛地悄悄落幕。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　深夜，佳瑶再度失眠。
　　说实话，她已在军队这么多年的经历，鲜少有这般的情况出现。
　　不过……她自己也很清楚，是什么原因造就她的异变……
　　一日不见、如隔三秋。
　　此时她的心中，无比地希冀能够回到温暖的家里，靠躺在老公的胸膛，抒发她的情绪。
　　因为这几天下来，她饱受彦廷身影的不断侵袭。
　　那晚的露水情缘，随着情欲的冉动，有如滚烫热水上面的泡沫，一颗颗地浮现出来。
　　淫秽、荒诞，是自己又彷佛不是自己。
　　肉体的彻底解放，欲望的全然操控，在年轻充满活力的雄性征服下，做出一些她生平初次的举动，包含被阳具直接颜面射击、吞吐马眼残存的腥臊精液、掰开自己的淫荡嫩穴、暴露展现丰腴的胴体，由正面抽插，从后面戳刺、在浴室交欢，来到镜子前做爱……
　　一幕幕清晰的画面，二十四小时毫不间段地，只要她放松心灵时，便会趁虚而入，没有放过她的念头。
　　尽管，佳瑶不断地暗示自己：
　　……我是被迷奸的……
　　……我是不愿意的……
　　……我已经结婚了……
　　……我爱的人是阿德……
　　一句句催眠的话语，却依旧无法摆脱这些来自记忆的片断。
　　「唉……」佳瑶大口地叹气。
　　她静悄悄地下床，想要喝口水解渴。然钢杯中残存一半的凉水，却填饱不掉她烦躁的心绪，反而是让她愈喝愈不满足。
　　因此，她披上薄外套，蹑手蹑脚地离开寝室。
　　呼！呼──！
　　山区的气温偏凉，特别是晚上。时不时地刮来阵阵冷风，吹抚在佳瑶燥热的脸上。彷佛每道凉风的触碰，能冷却她烦闷的心灵。
　　随之，她来到寝室外的饮水机，很自然地帮自己装满一整杯的温水。小口地啜饮，感受液体流淌食道，汇流到胃袋的舒畅。
　　直到整杯水一口气地喝完，才缓缓放下杯子。
　　「呼！」她大大地吐气，觉得自己不平静的状态稍稍缓和。
　　接着，身为军官的职责，让她打算巡视一下附近的哨点，再回寝室去。
　　没料到，才来到一楼位于走廊与阶梯口的第一个安全士官哨点，就碰见让她整晚失眠的罪魁祸首──
　　陈彦廷。
　　「嗯……啊！」佳瑶还没有走近，就见到原本还坐在椅子上的彦廷，从恍惚顿时清醒，迅速地弹身而立，说：「副…副库好！」
　　铿锵有力的答词，令她不自觉地立即反应，挺胸官腔地回答说：
　　「辛苦了。」
　　佳瑶的口气，与她此时的装扮，显然形成强烈的反差感。
　　迷彩上衣与运动短裤，极度放松的装扮，却因为彦廷的开口答令，做出本能地立正动作。
　　因此，迷彩上衣底下的姣好身材，便隔着轻薄的布料，若隐若现地暴露。
　　浑圆饱满的双峰，把上衣给撑挺，有如草地上突起的丘陵，一座接一座。且陵顶上的蓓蕾，亦顺势突出，在平坦的衣服上，形成圆润的印记，鲜艳美丽。而运动短裤里面的臀肉，也由于她的动作，高高翘挺，秀出美好的胴体曲线。
　　甫开始，佳瑶并未察觉到自己的失态。
　　反倒是因为彦廷傻愣且痴迷眼神，才令她意识到自己此刻的媚态。
　　立即，她满脸通红，整个人害臊起来。
　　……不！别…别看……看我……
　　鬼使神差下，佳瑶与彦廷没有后续的对话，就急忙地转身，拔腿逃开。
　　直到等她回过神来时，才发现自己不知不觉来到装备库房的附近……
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　「呼哈…呼哈……」佳瑶抚着自己急促起伏的胸口，有点虚脱地喘息。
　　搞不懂，她自己为何要慌张地逃离？
　　是因为不敢面对彦廷……还是方才自己在他前面的失态？
　　念头一闪，好不容易消散的敏感又再次苏醒，让她措手不及。
　　年轻男人的精液味道，又稠又黏地在口腔里蔓延，漾着苦涩的腥臊味道；除此之外，肌肤上接着冒出一颗颗的鸡皮疙瘩，传来备粗糙手掌抚摸的触感；还有应该是紧闭的肉穴，像是被阳具给撑开似的，产生酸麻地肿胀。
　　最后，是一道道喷射的热液，流窜在自己的体内。
　　……不…不要！
　　佳瑶无声地呐喊，却无法阻止胴体的淫荡反应。强烈的体感猛然喷发，又一次急速地占据她的心房。
　　突如其来的兴奋，狂野在炙烤着她的灵魂。
　　佳瑶不免双腿一软，靠躺支撑在一旁的墙壁上。
　　……啊…我…我到底是怎么了……
　　温热的体液在股缝间流淌，不用说也知道是什么东西。饥渴的情绪随即油然而生，激发出想要被男人给填满的空虚。
　　恍惚之际，若有似无的呻吟，默默地飘进耳里：
　　「嗯啊……喔呜……哈哈……呀哦……」
　　是来自女性特有的曲调，欢唱着愉悦的心情。
　　……天啊！不可以……
　　佳瑶一阵惊醒，赶紧堵住自己的嘴，不让这个声音继续地传出。
　　却没想到，浪啼愈来愈明显，也愈来愈响亮：
　　「啊嗯……好酸……这…这是什么感觉呀……天呀……好爽……」
　　恐惧且好奇的情绪，激发肾上腺素，让她整个人松脱情欲的桎梏，拔离堕落的泥沼，瞬间恢复平时的清醒。
　　声音不是我发出的……是谁呢？
　　「……不行了……喔呀…士官长……我，我要到了……嗯哈……要坏，要坏掉啦……」
　　愉悦的声线渐渐转为如哭似泣的呻吟，但其中隐含的舒服爽快，不需解释就能明白。那种逐渐崩坏的娇喘，是面临高潮的前奏，只要有过性经验的女人，都知悉那刹那的煎熬与期待。
　　「咿噫──！」
　　拔高的音量，宣告高潮的降临，尤其是处于夜晚的宁静，使淫欲的抒发无限地扩大，充斥着浓浓的快乐。
　　这时，佳瑶已经来到装备库房的窗边，并小心翼翼地往里头窥视，大气也不敢喘出。
　　果真，方才的浪啼不是幻觉，而是货真价实。
　　里面，一男一女。
　　是晚点名时被她责骂的女兵林芸芸，及不着痕迹帮她开脱的何勋士官长，两人又偷偷摸摸地来到隐密性相当足够的装备库房，再续他们浪荡荒淫的性戏。
　　这次，比之前佳瑶的偷看的画面，还要激烈。
　　清纯可爱的女兵，已是神情媚态的淫糜，失神的双眼，潮红的脸蛋，吐舌的喘息，还有汗水与唾液混杂的湿腻。成熟女人特有的韵味，在她身上完美诠释。想必看到这个场面的男人，没有一个不会兴奋。
　　今夜，她的装扮并非晚点名时轻松的深绿上衣搭配运动裤，而是改穿平日出勤的全套迷彩军服，模样是英气挺拔，将女性的柔和与男性的阳刚，巧妙地融合在一起。
　　只不过，迷彩长裤的股间地带，却被人恶意地剪破一个粗糙的大洞，把里面灿烂又美丽的女性私密，展露得一览无遗。
　　不用说，当然没有贴身衣物的遮掩，仅是镶满芳草的糜烂肉穴，湿漉漉地分泌出淫秽的汁液，漾出闪耀的泊泊晶莹。
　　然淫水的制造，来自她纤纤的指尖。
　　此时，女兵是在士官长的面前，上半身仰躺在床垫上，胸前一对巨乳随着呼吸起伏不停，彷佛要把迷彩外衣给撑破，浑圆又饱实；下半身则是双腿大开，呈现任人欣赏的耻辱姿态，露出高潮的阴户淫荡不堪。
　　换言之，刚才在库房里的林芸芸，就是穿着整齐的军服，摆出放荡的姿态，在士官长的注视下，用手指自慰给他看。
　　并且……还达到高潮！
　　随后，何勋主动地把自己的运动短裤给脱掉，掏出观看林芸芸自慰演出后，兴奋又肿胀的阴茎，对起女兵勾勾手指，用猥琐的表情，下贱的语气说：
　　「芸芸，爬过来。」
　　宛若呼喊宠物般，命令女兵如畜生爬向他。
　　反观对方，先是一脸犹豫，随后仍是乖巧地从床垫上撑起，四肢着地，模仿起动物的行走姿态，扭起翘臀，浪荡地往士官长的位置前进。
　　尽管她的神情显示出千百个不愿意，但男人就是喜爱这种欲拒还迎的女性。既不甘又下贱的举止，总是能诱发出男性的兽欲。
　　接着，士官长诡谲地淫笑，像是安抚又好若嘲讽地说：
　　「只要你让我舒服，我也会给你舒服，呵呵。」
　　明目张胆的性暗示，只要是人都可以听出来。
　　语毕，他缓慢地挪动身体，把肮脏又乌黑的下体，朝向林芸芸的面前，才戏谑地又说：「芸芸，知道该怎么做了吗？」
　　库房内的淫行荡语，令佳瑶丈二金刚摸不着头绪。但能感受到一股难以描述的羞辱氛围，正在酝酿显形。
　　「士官长……」女兵满脸幽怨。
　　她似乎很清楚，等会儿将要发生的事情。
　　何勋仅是淡淡地反问说：「你，不想过好日子吗？」
　　稀松平常的回应，却是说不清地欺凌。
　　「这个单位，只要有我照顾你，我敢保证你能顺遂下去，有如天堂的当兵生活…」话锋一转，他继续说：「…不过相反的。得罪我，绝对是让你每天都像是在地狱，恨不得早点退伍。」
　　他的语气，愈说愈高尚。可是身上散发的气息，却是愈来愈淫贱。
　　那种强迫别人去做不愿意事情的权力，对何勋彷佛上瘾般的舒爽。
　　他眯起眼，就算看不清林芸芸脸上的表情，亦能感受到女兵的正经外表，正在被他强势地敲破粉碎，露出底下淫乱的真实模样，服从他的命令。
　　最后，何勋又补上最后一刀说：
　　「别忘了，今天要不是我，你这周的么八假条，早就泡汤了。」
　　这话一出，女兵再也没有其他反抗的意见。害臊地贴近士官长的下体，并跪坐起来，伸出右手握起何勋半软不硬的肉棒，上下地套弄起来。
　　她清纯生涩的表情，与熟悉惯练的手法，形成极大的反差。
　　被服侍的男人，马上就发出舒适的喘息，享受女人对他命根子的按摩，一脸淫秽的模样。
　　接着，套弄的手法出现变化。从原本的上下套弄，改为左扭右转，一紧一松地握压，给予阴茎别样的刺激。
　　「唔！哈……」士官长亦发出别样的吐气。
　　不过，女兵的淫贱按摩才正要开始。
　　她的左手加入辅助的行列，进攻肉棒的顶端，敏感的龟头部位。摊开手掌，把掌心贴上龟头的前缘，让马眼镶嵌上去，并前后的滑动，利用湿润的汁液，增添快感的累积。
　　除此之外，芸芸还把清纯的脸蛋低伏下去。
　　用她薄薄的粉红嘴唇，亲上何勋的子孙袋，又吻又吸。就算阴毛扎在她的脸上，也没有关系。时左时右，来回不停。且亲吻的动作还有许多的变化，像是开嘴含吐，还有热风吹气，弄得士官长兴奋地颤抖，可见他的快活。
　　「喔喔……嗯哈……嘶呀……」
　　就连他的呻吟，亦随芸芸淫秽的侍奉，发出高低起伏的声音，激爽无比。
　　然而，这对奸夫贱妇的激烈性戏，也连带让外头偷看的佳瑶，激起一阵阵情欲的涟漪。
　　秀气的鼻尖，悄悄冒出晶莹的汗液，引发火烫的体温，点燃脸颊两砣潮红的风情；成熟的胴体，吐露性感的迷韵，在一呼一吸间，散发媚惑的氛围，勾魂诱魄地。
　　更不用说，她阴部的湿润，已经来到难以想像的泥泞。彷佛只要轻轻碰触，就能让她腔道里的潮水，有如溃堤般的涌出，绵绵不决。
　　「呼……呼……」佳瑶发出厚重的鼻息。


第15章
　　装备库房里的荒淫持续进行。
　　林芸芸下流的服侍，让何炻脸陶醉，爽到搞不清楚东南西北。接着，她更是变本加厉，把自己淫乱的面貌，彻底地表现而出。
　　士官长先是被她推倒平躺，然后屁股被女兵给抬高，像是强推逆袭的姿态，反而让冲天的阳具更为挺立。
　　再来，她主动把头压得更低，把清纯的脸蛋埋进何斓南绿澹舔舐龟头、亲吻棒身，接着轻轻地啃咬起阴囊，还持续地向下迈进。
　　最后，她跃过会阴，来到后庭，浪荡地吐出香舌，缓缓地戳刺人体最肮脏的部位──
　　肛门。
　　「喔呀呀！好爽喔……妈的，操你娘的这么会吸…」软嫩的舌尖才刚划过何旄孛排缘溺я蓿马上就让他发出剧烈的反应，「…林芸芸，你这个婊子舔得老子爽翻了……」
　　那种酥麻的本能呻吟，直白且粗鲁地表达这种侍奉的欢愉跟喜爱。及不停抖动的阴茎，是前所未见的快乐。
　　单是舔舐还不够尽兴，林芸芸连嘴唇都紧贴上去，对起排泄的孔洞，忘情地亲吻。好像肛门散发出来的恶臭气味，对她而言是种可以发情的香味。
　　啾滋！啾滋！啾滋！啾滋！
　　淫秽的吸吮，一声又一声地传递，深怕别人不知道，她这种变态般的性癖。
　　而外头窥视的佳瑶，目瞪口呆地望着里面的舔肛淫戏，目不转睛。
　　……这…这实在是太恶心……
　　她难以想像，能有女人可以对男人做出这番举动。可是……林芸芸脸上弥漫的痴迷，好像何斓母孛攀侨思涿牢叮不尝不行。
　　……怎…怎么会有这么下贱的女人呢？
　　佳瑶厌恶的念头才刚冒出，就冒出另外的模糊身影把里面的两个人给取代。
　　是自己，还有蕙玲！
　　面前的荒诞画面，与自身的记忆巧妙地产生重迭，变成她心爱的学妹，为她口交的百合场景。同样的体位，蕙玲掰开自己的玉腿，埋入动情的肥美阴部，欣喜地舔弄。
　　尝过上端的珍珠，勾品两片肿胀的肉瓣，吸吮阴道口的蜜汁，恶作剧地滑过自己的菊蕾。接着，舔舐起她排泄孔穴，象征自己是她最忠实的奴隶。就算是污秽的排泄部位，对她也是最圣洁的地带。
　　尽管，佳瑶的肛门并非她的敏感地带。可是，被学妹用舌头侍奉时的感觉，总是让她产生难以克制的欺R淫欲。
　　想要看蕙玲更羞耻、更淫荡的模样。
　　想到这，佳瑶原本的厌恶感顿时消散，反而点起情欲的火焰便熊熊地燃烧，逼出一颗颗湿润的汗珠，来稍稍平衡热烫的肤肌。水雾般的双眼，令她的视线逐渐模糊，粗重的喘息，亦是比刚才还要深厚。
　　不仅如此，她的双手很自然地抚慰起自己上下半身的敏感地带。肿胀的蓓蕾坚硬如铁，在指尖的触碰下奏发一次次舒服的快乐，将快感慢慢地累积，渗出湿黏的乳奶。
　　而下体的美丽花蕊，早就湿润到不行，就算隔着运动短裤，也能感受到布料上淫水的浸透，一点一点地扩大。
　　本能地靠上一旁的墙壁，缓缓地向下滑落……
　　无法控制的动作，彷佛有一条看不见的细绳，将她完全地操弄。
　　刹那间，佳瑶彷佛进入一个完全陌生的性爱世界，浑然忘我此刻的时间与地点，双目眯成细缝，昂首轻轻喘息，舌头弱弱地吐出，听着装备库房里面的下贱呻吟，陶醉在脑内幻想出的场面里。
　　好像化身为蕙玲，从第一视角的观点，专心地舔舐着自己的下体，欢愉地品尝既熟悉又陌生的胀红阴唇，时不时地抬头看着自己脸上陶醉的脸蛋，在声声娇啼扭动、放荡，让她的心脏不由得紧缩一下，体味着自己抚慰自己的奇妙感觉。
　　滋啾！滋啾！滋啾！滋啾！
　　画面一转，是种令她呼吸困难的紧张，身不由己的躁热传遍全身，是因为回到自己的家中，敞开明亮的客厅。老公财德正背向她趴在沙发上，命令她掰开他的股沟，亲吻与女性截然不同的下体，体味另外一种的情绪。
　　是心爱老婆把老公作为主人时的心态，虐待与眷恋的两重情感，不断地交缠纠结。是奴役别人变成被他人奴役的角度，产生强烈的屈辱、羞耻感，使她心跳加快，娇躯发热，揉成一股难以言述的性饥渴，冒泡滚动。
　　「瑶瑶……嘶呀……哦啊……舒…舒服……」
　　啪咭！啪咭！啪咭！啪咭！
　　手指使劲，用力捏紧。
　　立即，有股被电击般的灼烧疼痛，迅速地由佳瑶的蓓蕾扩散。同时，自身的阴道亦跟着收缩跳动，蔓延出虐待与被虐的融合感受，马上就让身躯体验到冲向高潮前的濒临感，淫水泛滥成灾。
　　接着，酥麻的性欲流窜全身，异样的自虐情绪充斥细胞，亦压榨她的道德底限，快要崩溃。
　　最后，客厅的画面破碎，飞快地组合成新的画面。
　　偷情的背德感油然而生，混杂着同性间的爱恋，以及虐待与被虐的情怀，在澄黄光线的照射下，让佳瑶展露出自己未面过的真实媚态，娇惑地靠在墙边，一丝不挂。
　　眼前，伫立的人是──
　　彦廷！
　　本能地，她矜持地用双手来遮掩自己的乳峰与阴部。可是，动作一出，马上就被彦廷给抓住，还拉到头顶。
　　「放…放开我……」她欲拒还迎地娇嗔。
　　对方无言，仅是用左手抓着佳瑶的两只皓腕，右手把其中的一条腿扛在手肘上，双眼猥琐地盯着不设防的秘穴，彷佛要冒出火焰。
　　鲜嫩绯红、成熟多汁的阴户，就像一颗熟透的水蜜桃，散发着情欲的芬芳，濡湿情色的水露，替漆黑的阴毛，粉刷上剔透的光泽。而深处的肉缝，随着呼吸开开合合，两侧挂着几滴清亮的蜜汁，娇嫩可口。
　　「佳瑶姐……你好美呀…」彦廷赞叹着，「…简直就像是天上的仙子，不经意地降落凡尘，才能让凡夫俗子的我，可以遇见你……」夸张的赞美话语，从他的嘴里讲出，没有一丝做假，发自内心的恭维。听得佳瑶开心万分，好似回到少女的青涩时期，享受着这纯净的情话绵绵。
　　「不许看…」佳瑶娇嗔，嚷嚷地又说：「…也不要再说……」昂起螓首，主动跟彦廷热吻着。感受着年轻男人的热情与活力，还有逐渐蓬勃的肉体，一点一点朝她靠近。
　　「佳瑶姐……我要来。」
　　火烫的事物，顶上她的私密。只要再一点用力，就可以破开进去。
　　不……不行！
　　突如其来的莫名理智，瞬间把脑海里幻想的欲望给轰击消散，化成强烈的疲倦袭来。佳瑶才惊觉，自己居然在装备库房外，做出这么毫无廉耻的妄想……可是，胴体的性欲已经累积到某种极限。随着手指的爱抚，满腔的淫水汹涌奔出，敏感的阴唇变得肥美，就连阴蒂也冲开包皮的裹覆，突显出甜美的嫩芽，沾染着大量的爱液，甚至隐藏在臀肉间的肛门上，也全是湿漉漉的液体。
　　唔……羞死人了……
　　低头一瞥，发现到刚刚自己所坐的地方，竟然已经形成一摊粘稠的水渍，同时这股淫液的源头，还不停地泊泊地分泌，顺着修长美丽的大腿往下流动，既羞怯又耻辱。
　　随手一抹，触电的快感刹那就流窜全身，淫荡无比。
　　天啊……好想要喔……
　　从地上爬起，蹒跚地想要离去。不过却不知该往何处，才能浇息体内波涛汹涌的情欲欲
　　……回房间？蕙玲已经睡了……
　　……去厕所？如果被其他人听到该怎么办呢…………办公室？对！就是办公室！
　　只要关上房门，就可以封闭成专属自己的小天地。无论发生什么情形，做出哪些不堪入目的反应，像是欢唱的呻吟，飞洒的淫液，都不会被他人发现，特别是现在夜深人静的时分。
　　不知不觉，佳瑶开始又冒出更多自己放荡淫秽的画面。
　　身处在平时工作的办公室，做出许许多多不堪入目的下流举动，彻底地宣泄浑身难耐的欲望，获得难以想像的高潮快乐。
　　「唔呼……呼唔……」佳瑶动情的闷哼，时不时地喘息。
　　她的步伐也无意识地随着两腿的交替，一次一次的磨蹭股间。赋予肉穴适当的刺激，迎合不断高涨的性欲。
　　转眼间，挂着「办公室」的门牌，终于出现在眼里。
　　而佳瑶的情骚，亦来到临界点。她的喉咙滚动，唾液狂流，咽湿嘴角，眼神迷乱且痴魅。上身的迷彩上衣，显现出两大坨不同色差的痕迹，飘浮着乳汁的香气；不用说，下体的泥泞，有如浸泡到水中，整个湿到不行。
　　……快到了……
　　就在这时，侧边的死角，竟然冒出一个黑影。
　　碰！
　　猛然地对撞，完全搞不清。
　　「啊……！」一个男声先是错愕，然后惊恐，「佳瑶姐，小心！」千钧一发，失去重心的她被人给扶起。可是……这股剧烈的变动刺激，瞬间加深她的娇躯情欲，表现出与一般人截然相反的行为，叫喊出一声酥麻软骨的快活呻吟：
　　「喔哼！」
　　乳汁喷出，淫水涌射，一种触碰到高潮边缘的欢愉，充斥她的神经。
　　「你…你怎么了？」
　　当然，拯救佳瑶的人，同时发现到不寻常的奇异。
　　是彦廷，满脸不可思议。
　　羞死人了，竟然……在他的面前……流露出快要高潮的表情……佳瑶不敢回答，害臊地转过脸，不想让对方给看清她此时的欢愉。可是她的脑海，还不停地品味着那刹那激爽的感受，舒服到不能自己。
　　……还好……是彦廷……
　　也不知道是哪根神经不对劲，全身散发淫秽的佳瑶，直接抓起彦廷的手，拉进她的办公室里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「来…让我快乐吧……」
　　甫进入办公室，佳瑶先是把房门锁上。就连门扉上的天地二锁，也无放过。
　　然后，把仍是错愕的彦廷推到办公室里的三人座沙发上，就自顾自地脱掉穿着在身体上黏糊糊的衣物。
　　迷彩上衣、运动短裤，以及沾满淫水的内裤。
　　「…就…就像那晚一样…」佳瑶脸红心跳，不知廉耻说：「…干我…操我…玩坏我……用你的……那个玩意……「
　　她后面的具体描述无法说出口，而是心急地想去解开彦廷迷彩裤的裤头。
　　笔挺的迷彩军装，保持成干练仪态的他，与佳瑶的急色动作，格格不入。然而，本能繁衍的基因，却暗示出最正确的决定，引导身为男性的彦廷，做出最本心的举动。
　　主动出击，右手伸出，慢慢举高，五指成爪，扣上佳瑶的乳峰。不仅如此，他的拇指跟食指，住还在分泌乳汁的乳头，挤压施力。
　　「喔啊！」
　　奶水喷洒，手指顿时被濡湿得湿淋淋，样出闪亮的光采，拉成细丝地从彦廷的指缝中流淌，摇摇晃晃地蔓延，淫荡不已。随后，他把手指含至自己的嘴里，品尝眼前女人的母乳，表情似笑非笑地赞叹：
　　「哈啊……还是一样美味……」
　　然后，左手也攀附上去，抓住两团如大豆般的艳乳，让乳腺分泌的汁液，一道地道喷射而出。
　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！
　　从双手到脸孔，均被浇淋上佳瑶专属的芬芳奶水。她半眯着眼，瞳眸宛如迷雾，漾起一颗颗性欲的光亮，配合用声声的呻吟，表达她的情绪。脖首微抬，脸颊潮红，充斥着难以言喻的魅力。
　　当下，彦廷本能便低下头把脸埋在她的乳房上。叼住肿胀的紫红蓓蕾，小心翼翼地用牙齿轻轻啃咬，舌尖快速地舔弄，津津有味地享受着天然的饮品。
　　「呼啊……喔啊……别，别这么用力吸呀……」不可抑制地，佳瑶挺直背脊，修长的脖子直愣愣地后仰，甜腻的呻吟不停地溢出，回荡在办公室内，香艳万分。双腿彷佛失去力气，瘫软下去，不自觉地跨坐上彦廷的大腿，曼妙地抖动身体。
　　「佳瑶姐！我好喜欢，好喜欢你的奶水…微甜又带有另类的奶香，还充斥着你的体味，简直就是上帝赋予你最棒的礼物，就算要我每天喝都不会腻。」彦廷陶醉地吸吮，眼神还不忘凝视跨坐在他身上的佳瑶。眼眸在漆黑的办公室中漾着迷恋，嘴里柔情的话语，不停地让她荡出一道道名为「害臊」的青涩涟漪。
　　见彦廷如此激动且感叹，映衬着他此时的士兵的正装穿着，是种别样的矛盾纠葛情绪。佳瑶不禁昂起脖首，在无法控制流淌的喘息中，透过浏海的发丝来注视他。瞧着彦廷温柔迷情的眼神，里面蕴藏的侵略期待，好似一股电流，窜入她的脑海，涌出一道热流，不加思索地问说：
　　「我的奶水……真的这么美味吗？」
　　「什么，你说什么！」彦廷恍惚地回问。
　　「我…我的奶水……真的很好吃吗？」佳瑶稍稍地提高音量，同时心中不可抑制地感到害羞，但彦廷的表情却让她目不转睛，眼睛眨也不眨地凝望着他。
　　强烈的羞耻，转化成数波的浪涛，将她袭来。
　　「这问题，还需要问吗？」被跨坐在佳瑶底下的彦廷，顿时扭了扭臀部，并松开他的嘴。两手的各自霸占一个蓓蕾，指尖又一次捏压，「喝一次就上瘾，想戒也戒不掉。」
　　噗啾！
　　「咿唔！」无法抑制的呻吟，顺着乳首喷出的水线，搭配地浑然天成。
　　同时间，佳瑶感受到一根巨大的肉棒在她胯下挺立着，粗壮的棒身强势地冲天而立，顶端的龟头不屈不饶地抵住她的神秘地带，彷佛随时都会捅破裤裆，迈进她湿濡的阴穴当中。
　　搂腰，抬起，两人的位置瞬间转换。
　　佳瑶轻而易举地被彦廷放到沙发前的茶几上，一丝不挂的赤裸胴体，薰陶着浑身情动躁欲的泥泞。随即，她贪婪地起身，渴望地跪爬向眼前的男人，已毫无身为主管的正经与严肃，化身为单纯沉溺性爱的女性。
　　手忙脚乱地又一次解套着彦廷的裤头，生涩且炙热的模样意外地可爱调情。
　　好不容易才把钮扣给扯开，纤纤玉手猴急地抽动拉链，终于把里面蓄势待发的阳具给掏出。
　　「呼……」她吞了口水大大地喘气，赞叹地。
　　暨上次一夜春水后，再次见到彦廷的阴茎，不再是被酒精制约的清醒。在理性跟情欲地碰撞下，她清晰地关注着昂首向天的肉棒外，还悬挂着一坨秤砣般紧缩着的阴囊，加上浓密的乌黑阴毛，被龟头冒出的黏液给晕染，一种人间凶器的概念，瞬间在她的思维内盘据。
　　咕噜……
　　粗壮，巨大，在微弱光线的照射下，随着呼吸一抖一抖的肉棍，彷若发出狰狞的光芒，令佳瑶不由地胆怯，难以置信这样的怪物，曾在自己的阴阜里宾士，操弄着她死去活来，被欲望的漩涡给吞噬殆尽。
　　「佳瑶姐，也试试我的味道吧？」彦廷诱惑地问着。
　　他邀约地拉起佳瑶的双手，让她更为接近。跪在他的面前，巨粗的阳物碰触到她柔软的乳峰。然后彦廷略一用力，就把肉棒挤入她深邃的纵沟中，还刺激着奶水喷洒上去，令龟头上湿黏的水痕，又添增她乳汁的清香。
　　「我…我……」支支吾吾地佳瑶，不知道该回答什么。
　　感受到男人凶器热腾腾的温度，她顿时紧张到浑身颤抖，甚至是自己动情的下体，也跟着不由得一阵紧缩。在壮硕的彦廷前，她感觉自己不在是他的上司，反而像个被摆布的玩偶，紧紧闭合的双唇缓缓地张开，舌尖跟着吐出，低头一下子就把彦廷的龟头给含入。
　　呼噜！
　　两手还主动地夹起自己的乳房，像是把阴茎当作夹心面包的佐料，让肉棍在奶肉间戳刺滑动，小嘴咕啾咕啾品尝，像是害臊且难受地发出着楚楚可怜的吸吮声响。
　　大……真的很大……进入体内，肯定会坏掉吧？
　　对！所以要充分润滑……
　　由于担心自己会受伤，不免心惊胆颤，还没做好心理准备的佳瑶，本能地催眠着自己，持续地对彦廷的肉棒侍奉。
　　「嗯哈…佳，佳瑶姐…」彦廷脸上浮起酥麻沉醉的笑容，双手很自然地垂放在两侧，漠然地伫立在茶几旁。上半身的正装依旧，而下半身的迷彩长裤，却是坠落在地板上，显得光怪陆离，「…天啊……你的奶子好软，嘴巴吸的……」悄然绽放，是彦廷舒爽的颤抖嗓音，在佳瑶时快时慢、时轻时重地吞吐下，享受着口腔跟舌尖双重刺激他最敏感的肉菱。
　　「呼啾……好浓郁的尿骚味道呀，又咸又腥，呼呼……彦廷，是不是很舒服呢……你，你喜欢我的奶子吗？喔啾……又，又变大了……呼呼啾……整个嘴好满好胀喔…好想被你干、被你插……咕啾啾……我想要你，要你操我……」佳瑶满口淫乱的话语，整个人抖颤得越来越厉害，浪荡到简直都不像是她自己。
　　这间她专门用来处理业务的办公室，从没想过会有这种场景出现。
　　「佳、佳瑶姐，我…我也想要操你，也想要干你…」彦廷的腰部开始摆动，而夹在奶肉里的阳具，就这样不停地往佳瑶的小嘴深处不住拍击着，「…不仅操你的嘴，插你的穴，还要干你的屁眼，都灌满我的精液。就是那晚一样，将你烙印上我的记号。」
　　真挚的言语不断地诉说，说着彼此当下的情绪。
　　「啊……别，别说了……啊啊……」佳瑶剧烈喘息。
　　虽然跪着口舌吞吐，丰满的乳房圆鼓鼓地如波浪般起伏，但她却如幻似真地感受到彦廷的阴茎从朦胧变成真实，挑逗地在她的洞口前进进出出，就是吊着她的整颗心，不给她痛快。
　　她的脸上是一副认真且希冀表情，万分等待着彦廷的继续。突然，她的脸蛋一红，眸中多了一丝羞郝，又轻又柔地央求说：「彦廷，操我！把你的肉棒插进来吧！」
　　混沌中，一条绷紧的绳线终于断开。
　　本能的欲望，R驾所有的情绪，占据佳瑶灵魂的每一寸，无比地渴望能被眼前的男人给填满。
　　松开乳峰，正面朝上地躺在茶几。缓缓地卷起自己的双腿，羞臊地眯着一双湿润的眼眸，慢慢地左右分开，两手在架起来。把自己最美好、最希冀的绯红色地带，用最羞耻的姿态，没有保留地展露在彦廷的眼前……


第16章
　　彦廷脸上露出开心的微笑，眼神中还包含着难以置信的些许情绪。应该是没料想过只是个单纯的夜间站哨，也能碰到千万年不见的艳遇。还是跟自己单位的上司，概率更是低之又低。
　　是前次酒吧的一夜情后，两人再度合体。
　　然而幻想已成现实，他两手温柔地梳理下佳瑶蓬乱的头发，抚摸着她细滑娇嫩的潮红脸蛋，才是握住她光滑白皙的脚踝，把肉棒挪移到她小穴口。
　　噗滋！
　　挺腰迈进，穿过湿润的门扉，窜进深邃曲长的阴道内，毫不费力。
　　「咿呀！」彦廷温柔的动作和脸上开心的表情，令佳瑶心中产生一阵难以言喻的荡漾，跟老公，或是蕙玲给予的感觉截然不同。
　　被插入……插进来了……
　　年轻火烫的青嫩肉体，碰撞出波涛汹涌的新鲜激情。那种羞怯为主的迷离爱欲，彷佛把她的年纪拉回到朦胧不懂的青春岁月，让她不知道该用什么样的情感去面对彦廷。
　　自己就好似未经人事的处女，仅能任由对方处置。
　　不是强势地被占有，亦不是霸道的占有他人……但她很清楚胴体的每个细胞不停地被撩动，明知道自己害臊万分，但是想讨眼前的男人开心，不由自主且心甘情愿地去做。
　　悠长柔萌的呻吟，宛如深夜的舒眠乐曲，从佳瑶的唇边流露。
　　「佳瑶姐，你好美…」彦廷由衷地赞叹着，两人交合处越来越紧密，直到肉体碰触为止，「…啊…你的里面好湿好热，感觉你的腔道把我的大鸡鸡包得紧紧的……」
　　「像…像这样吗？」佳瑶收缩着自己的阴道，借由深层的肌肉，把塞满的肉棒禁锢更牢固。
　　濡湿的阴部闪着晶莹的淫光，充分的水潮迅速地把两人的性器给染湿。深色的茎身，密实的青筋把嫣红色的肉洞完全翻露展现出来，沾附着大量的蜜汁，彷如婴儿的小嘴呼吸般，随着心跳起伏蠕动着。更露出里面更加粉嫩的肉膜，释放出甘醇的体香，似在邀请彦廷赶快抽动。
　　「唔……」
　　彷佛心有灵犀，彦廷抓住想要夹上腿的佳瑶，用力向两侧一掰，取笑地说：
　　「佳瑶姐，现在再把腿夹起来，是不是太晚呢？」他的力气不是很大，佳瑶不仅没有感觉到疼痛，反而是一种欲拒还迎的羞怯感，感觉正彦廷盯着自己的神秘蜜境，那视线有如实质的火热，不停地烘烤着她的肌肤，渗出更多潮湿的水珠，赶紧央求说：「不，别看，好丢脸……」「哪里丢人呢？又不是第一次看了……」
　　「不，不准你再说！」她娇嗔着。
　　彦廷暧昧地微笑，紧紧抓着佳瑶的脚踝，恶作剧地拔出肉棒，再用力一挺，把抵着阴户的肉棒一口气贯穿到底。
　　「啊！呜啊……插，插到底了……」
　　霎时间，突如其来的猛烈重击，让佳瑶的胴体毫无卸力地全然承受他粗大肉棒的抽插，嘴里发出呜咽般的声音，彷佛一下就把全身力气给抽光，软瘫地本能颤抖。
　　潜藏在记忆深处的体验，又一次从湖底冒泡浮现。
　　……那夜的激情，就是这个令她疯狂的体位。
　　画面虽然模糊不清，但是激烈的欲望仍保存在自己的肉体深处。头一次被阴茎整个填满的快活，念念不忘。
　　不同的是，那晚彦廷是把她压在床头边，跪坐在她前面，把她的双脚抵住在墙面，一下一下地进出猛干，有如出闸的猛兽，散发出浓厚的男性本能。
　　而此时，却是在部队办公室的茶几上，她的上半身悬在半空中，头向后仰，双手自然地撑着桌面，把两腿的控制全然交给彦廷，伴随着抽插发出一声又一声、压抑却舒爽的娇喘，活脱像是自己在诱惑他。
　　不过她可没忘记，这里还是军营。隔着一片水泥墙的外侧，便是满满的雄性士兵。如果被发现的话，是不是会她的士兵一个个轮呢？
　　一根一根新鲜又充满活力的阴茎……
　　她无法想像。
　　但是，对面的彦廷则是没思考这么多。哪怕他这时还穿着军装，但两眼的理智早已被欲火给支配，手肘改成环住她的脚踝，整个人侵略地压了上来，把过去与现在的他给重叠，用比一般人还要粗大的阳具，一顿狂风暴雨般的抽插，像是不怜惜自己，却又充满着难以描述的温柔体恤。
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　比她呻吟更为大声的撞击，在办公室里回荡着。一种幽怨的古怪感觉蔓延在佳瑶的内心。这种被干的方式让她非常屈辱，特别是两腿的膝盖时不时地撞自己乳房，会不由自主地回想起她被彦廷玩弄的那晚。
　　……快，快被捣烂了……
　　可是，她却感到异常的兴奋，内心里似乎很喜欢他这样对待自己。身体里的所有细胞，分裂着无数的快感将她给包覆，并把她的体温快速地飙高，沉浸在另外一种说不清楚的体悟中。
　　与老公不同，与蕙玲不同，是专属于彦廷才有的……全然解放的自在！
　　彷佛自己就是个催化剂，诱使彦廷变化成不知道疲累的做爱机器，面对着她喘息，映衬着他狂野地抽搐。然后，在一次又一次的撞击之下，打碎灵魂内不知名的枷锁，彻底粉碎。
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　佳瑶仰着脸，嘴里不住溢出情欲旺盛的呻吟。哪怕她死命地抿着嘴唇，仍是无法遏止声音的传递。
　　奶头硬得厉害，被磨蹭的感觉，如电击般一道又一道。不仅如此，还有发烫湿润的淫穴，不断被肉棒带出充沛的爱液，层层肉膜不断收缩，像是要把肉棒夹得更紧、禁锢，却是换来彦廷的激爽，粗重的呼气连连。
　　每当彦廷把肉棒拔出来又粗暴插入的时候，她的身体便剧烈地震抖，被一股直冲脑际的快感，蔓延至身体里的每个角落。
　　因为她很清楚，下一秒又会被撞击。阳具锁入肉缝，膝盖紧压她的奶肉，整个胸腔的空气被挤出，用致命的快感来取代。
　　「嘤咿……嗯啊……好舒服，喔哈……彦廷，你操的我好爽啊…」满腹的舒愉跟娇喘，没有保留地喊出：「喔啊……哈哈…好爽、好美呀，感觉快被操坏…天啊……别，别这么快……我会不行的……啊！」佳瑶按耐不住地呻吟着，浪喘着，她痴狂的叫声和不断收缩，觉得今晚真是疯狂至极。她从没有料到，自己会有被下属在办公室干他的一天，甚至快到被操弄高潮。
　　不过，彦廷根本就没有放过她的意思，抽插的动作不曾转慢，依旧保持着快速的摆弄：「呼…呼呼……佳瑶姐，你的里面好爽喔……我，我快要忍不住……好，好想射进去了……」
　　意乱情迷的佳瑶，默然地点头，陶醉在彦廷的耕耘中，蠕动着阴部，连呻吟声也变得炽情很多，享受这刻的快乐。只要能让她欢愉，什么都可以。
　　「真的可以吗？」彦廷难以置信，但也丝毫没有减慢自己，更不用说有拔出的举动。
　　「啊啊……射，射进来，对……嗯啊…」呻吟声越发急促越发荡情，佳瑶扭得也越来越欢，「给…给我……射满我……都给我，我要你的精液……」获得允许的彦廷，神色潮红且不敢相信。立马，他整个人把赤裸的佳瑶压在茶几上，双肩驾着摇曳的玉腿，两手捧着她的翘臀。两具身体，完全地紧密，甚至能感受到彼此呼吸跟心跳。眼眸也对上，在瞳孔内注视到对方的模样。
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　阴部上爱液四溅，被爱液濡湿得湿漉漉的肉棒，如此亲密地近距离接触，仅剩下两人的性器无止尽地碰击。除此之外，佳瑶也主动地抱住彦廷的胸膛，迎合地私密更左右地撑开，亦跟着摇摆屁股，享受着被肉棒绵绵不绝地把自己给贯穿戳刺。
　　「啊啊……咿呀……好深啊，比刚刚又更深了…」佳瑶终于无法压抑地胡言乱语，奶头喷出的乳汁糊满她的脸，支支吾吾地继续娇喘：「快，我快到了，要疯了……要高潮，唔啊……呀啊啊……」
　　对面一边，彦廷也进入的最后冲刺。双腿屈膝，整个上半身呈现九十度的姿态，把全身的体重都压在佳瑶的身上。配合着臀部的快速活塞，打桩似地上上下下不停。
　　「别，别再加速啦……嗯喔喔…会，会坏掉的……放过我吧！啊啊……我快要忍不住了……嗯哈哈…不行了…不行了……」半拘束地佳瑶，身体被摆弄成对折的模样，竖立的双腿抖动摇晃，甚至连茶几也跟着震动，发出尖锐的嘎嘎声响。
　　「呼哈哈…我，我也要射了……」彦廷嘶哑地说着。
　　「射满我吧！」
　　倏地，一声愕然突兀的叫喊，好像某种解脱的契机，又短又急促，然后佳瑶就是猛然地张大嘴，可是一点声音也发不出。随之是胴体的剧烈狂抖，一种由内到外，由外到内的强烈抽搐，同时间也把彦廷阴囊累积的白浊汁液，疯狂地压榨出来。
　　爱液狂泻，精液猛喷，两人不约而同地踏入绝顶，尝到了性爱最高殿堂──高潮。
　　那爽美得彷佛不是人间的美妙感觉，让两人浑然失神，失去控制。
　　哗啦哗啦……
　　湍急的水声蓦然地出现，火烫的液体沿着两人交合处涌出，还有一种令人皱鼻的腥臊气味……
　　尿了，憋不住了。
　　这是佳瑶在高潮当下的冒出的念头……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天，阳光普照，山区的厂库内，众多士兵分别在各自的隔间里，汗如雨下地忙碌，锵锵铛铛地吵杂。
　　「周光耀，你在做什么！拆引信不能用锤子，说几次了……，你是想死是不是！？」佳瑶看着出错的士兵，恼火地大骂着。
　　她今天的火气，出乎意料的大。烦躁的情绪，浓郁到快要物质化，只看到她的人，都会很自然地退避三舍。
　　理所当然，就是昨晚的那档淫事，令佳瑶异常地后悔。
　　在部队里发情就算了，忍耐或自己解决，都是个不错的选项，怎么到最后会变成被彦廷给操。更重要的，还被他给中出在自己的阴道，射满累积数天的浓稠精液。
　　满满的精液，从她的肉穴流淌而出，沿着菊花滴落在茶几上。然后，被彦廷强迫清理沾满她骚水跟白浊的肉棒，自己吃的津津有味。
　　除此之外，还在他面前羞耻地高潮喷尿，让整个办公室都充斥着她的尿骚味。
　　哪怕事后已经过打扫处里，那若有似无地味道，依旧飘荡不散。
　　鼻腔、味觉，皆是彦廷跟自己浪荡的痕迹，无声且持续地暗示……因此，她彻夜未眠，觉得浑身不舒服，做什么都不自在、不对劲。部队起床后，更导致她底下的士兵们，度过一个非常难得的精实早晨，每个时段都是采取最高规格的检核，怒斥责骂的话语满天飞，把官兵干得鸡飞狗跳。
　　相对的，当事人的另外一个，心理状态就比较良好。犹如当作春梦般，隔天清醒后便恢复自己该有的职责跟心态。他强任他强，明月照大江，做好自己的职责就好。
　　不过彦廷很清楚，佳瑶整个早晨都刻意把视线给避开他。
　　厂间里的业务持续，又一次听到佳瑶的怒吼，令在最后阶段装底火的彦廷，好奇地停下手边工作，走出隔间看向拆引信的位置。
　　只见一个刚上升一兵不久的士兵手上拿着锤子，要敲打钳住引信的板手，旁边站着带线军官士官长何旌图蜒。
　　说实在话，周光耀的作法并没有错，他就是照着不久前退伍的老兵所教的小诀窍去执行，但可惜撞到佳瑶的枪口上。恢复女军官强硬的佳瑶，今天特地巡视场线，观看榴弹炮整修的情形。
　　「士官长，你是怎么带的。拆引信的部份是最危险的，怎么可以这么轻忽，要是引信爆炸，死了弟兄上了新闻，你说我们单位会遭到什么样的状况……」佳瑶滔滔不绝地说着。
　　内心其实是无道理的迁怒，她平时也不少看见这样的情况发生……然而，若不是昨天看到他跟林芸芸的库房的淫乱戏码，自己也不会有后续的事情发生。
　　……该死，都是这两个贱人害的！
　　何煲彩怯锌谀蜒裕指挥部那般蠢蛋，根本不知基层的辛苦，弹药整修量做的是理想值，没有考虑到新手的熟练度和士兵的体力问题，一天要做的量因为种种原因的耽搁，现在必须要做到双倍才能如期完工。为了达成命令，只得冒险的使用锤子来加快拆引信的作用。
　　他也很纳闷，副库长平日都没这么刁难，今天是吃枪药吗？
　　「副库，也不能这么说……最近我们已经加班加点，你看我们这里，认真起来哪个合乎规定了……拆箱检验处弹药堆积过多，输送带上弹药间隔太短，有殉爆危险，一天整修量超乎规定，生手熟手无法有效区别……」士官长无奈地吐着苦水，库长不是不知道指挥部的命令不合理，可是就算是不合理的命令，只要能够将命令如期达成，年末的考绩便是自己高升的凭据。库长为了自己的考绩，也就对这些现象睁一只眼闭一只眼。
　　「像这位弟兄，他才刚接这个位子，之前毫无拆引信的经验，依照规定是不能这样的……可是我们的熟手不够啊……士兵青黄不接，许多冈位换不得，而新手又缺乏指导，更惨的是我们单位刚进的这批新兵，离上一批相差了两个月的短缺……这整修的位子没法排了啊……」
　　佳瑶冷着脸不说话，神色难看到极点。
　　她也知道各有各的困扰之处，再过于责骂就显得无理取闹，便点头说：「既然这样的话，晚上例会时提出来，让人发个公文上去叫上头改看看吧。」她很清楚去找库长是没有用的，依照库长贪恋官位的个性，不会顾及下属的辛劳，要彻底解决的办法，只有发公文上指挥部要求宽限时间。
　　这时，彦廷也走了过来，像是要关心这边的情况。
　　眼尖的佳瑶见状，不动声色地吩咐说：「士官长，我还有事情要回库办室处理，这边就交给你。」
　　没等到彦廷靠近，便转身快步离开。
　　……是的，她不想见到他，在这个时候。
　　随着女上校的离开，顿时让厂房的低气压烟消云散，露出灿烂且舒服的轻松阳光。没有迟疑，何炻砩闲布部队士兵就地解散，休息三十分钟。
　　众士兵发出解脱的欢愉嚎叫，期待这时刻许久。
　　这时，隔壁装尾翼站的士兵探了过来，向班长彦廷问说：「班长！怎么咱们的好副库突然精实起来，如果这变成常态的话，咱们的好日子也就到头。」「是啊，来了个冰山魔女已经够呛，要是副库在精实起来，那以前人人向往的天下第一（爽）库就要消失。」彦廷还没开口，最后一站装箱站的待退老兵也探头过来加入了话题：「不过也真倒楣，我已经破百了，正要步入茶来伸手饭来张口的老兵阶级，就来这套精实方略。悲哀！男人真命苦啊！」「说不定是上面要来督导，副库不得不如此。」彦廷找个借口来掩饰佳瑶的真实心情。
　　她冷冽的强硬模样，就算是个白痴，也应该理解她的怨怒。
　　「说到这，班长……你昨晚可真牛是不是故意挑那大奶牛的麻烦？」装箱站的老兵换个话题又说：「操他妈的，我站在她旁边不爽她很久了……凭着那副骚劲攀上士官长，整天摆烂，本来该上厂线的结果变成了文书兵，真没天理。」「咦！也知道那只奶牛和士官长的事啊！？」尾翼站的士兵惊讶地回应，「我还听说，他们两个早就搞了不知道几次，都操成黑木耳了，嘿嘿。」「啥！你们再说什么啊？」彦廷虽然早知道两人有所暧昧，却没料到芸芸和士官长的私生活关系，已是众所皆知的事情。
　　尤其是平日晚上，两人总是神神秘秘签出外宿，造就谣言满天飞，只是没人愿意点破，不约而同地保持沉默。不用说，有时候在库办室的公然调情，众人已是见怪不怪。
　　「嘿嘿，班长，咱们营区就这么点人，荒山野岭、鸟不生蛋，话总是传得特别快…」装箱站的老兵贼笑着，「…如果哪天有人把我们副库或是辅导长给搞上的话，那才真的是……嘿嘿嘿……」
　　「班长，我觉得你很有潜力喔…」尾翼站的士兵意有所指地说着，「…听我的同梯说，班长你在外面很有办法，众多美女都把你视为小鲜肉，狗公腰。被你上过的女人，没有一个不说赞的。」
　　「……」彦廷无言以对，「你们到底整天都在八卦啥，比女人还女人。」「这是我们为的乐趣啊，班长。」装箱站的老兵开着黄腔说：「不管你的高射炮射到谁，咱们的好日子就能继续，还能发扬咱们义务役最骄傲的事……」说完，装箱站的老兵对隔壁的士兵使个眼色，两人异口同声地说：
　　「早上军官干，晚上干军官。」
　　「两个白痴…」彦廷不知道该回什么，翻白眼地说：「…耍什么宝。」这种开玩笑的言语，怎么可能成真。
　　就当他们吵吵闹闹的时候，何觳嘧帕晨垂来这边，催促着彦廷三人，大声喊说：「喂！休息时间结束了。你们几个老兵，别以为快退了就可以在那叽叽喳喳的……快干活，要不然我们就要做到晚上了！」众人一哄而散，又再次回到自己的岗位。
　　理所当然，彦廷也是。
　　不过，他的脑海中，却不知不觉有着奇特的念头……他想持续昨晚跟佳瑶的欢愉，但是又该怎么做呢？才能让心目中的女神心甘情愿地跟自己好上，哪怕她的婚姻还持续。
　　很矛盾，却又很希冀。纠结的情感，正蔓延着。


第17章
　　「蕙玲，在吗？」
　　回到单位后，怨气未消的佳瑶主动地钻进学妹的辅导长室。她并不想回去自己的办公室，只因昨夜的记忆深刻，怕触景生情，怒火再起。倘若没有要事，她打算今天都不进去。
　　正值十点，她猜测蕙玲应该正在里面处里业务才对。
　　殊不知，迎面而来与佳瑶对视的人，不是自己亲昵的学妹。而是……昨晚同个时间，在装备库房跟士官长鱼水之欢，浪荡淫骚的婊子──林芸芸。
　　她正坐在蕙玲的位置，手机拨放着轻松的流行乐曲，批改这周单位士兵们的大兵日志。一手红笔，一手蕙玲的官章，在批语后加印，看似相当熟稔，已然不是第一次做这事情。
　　佳瑶的出现，亦吓到林芸芸。
　　「副…副库好。」她下意识地站起，面对进门的佳瑶，面色慌张失措，不知该如何是好。
　　对面铁青面貌的佳瑶，冷硬地问说：「芸芸，蕙玲辅导长呢？执勤时间，她怎么不在辅导长室？」
　　「她…她……」佳瑶的质问，让芸芸心虚无语，眼神胡乱漂移。
　　「咦？！士兵们的大兵日志，都是你代替主官在批阅？」又一道质询下来，瞪得林芸芸脸色发白。站直的身躯微微颤抖，让笔直军装下的魔鬼肉体，荡出一波波若有似无地乳摇，「你不过就是个一兵，谁给你这么大的权力，让你代俎越庖？」
　　狭路相逢的尴尬氛围，弥漫在两人当中。晚点名结下的不快，又在此时并出新的火花。
　　霎时间，佳瑶又回忆起林芸芸昨晚在装备库房的装扮。把象征军魂的服装，剪成下贱的淫荡逢人操干的模样，还帮何焓抗俪ぬ虬乖嗟钠ㄑ郏不由得一股怒气瞬间涌出，喝吼说：
　　「一兵林芸芸，回答我！」
　　大声的训言，芸芸脸上也出现惊慌的神色，手足无措地蠕动嘴唇，却不知道该怎么应答：「报告…报告，副库……辅导长……她，她在……」嘎咖！
　　就在这时，辅导长室的门扉又打开。原本该在这里的蕙玲，穿着轻便的运动服装跟球鞋，从外面进入。一袭俐落的短发浮现的水珠的痕迹，肌肤闪耀的果亮的湿润光芒，好似刚从宿舍间冲澡回来，浑身上下流露着清爽的畅快。
　　冰山美人此时就像是洒上金黄的阳光，看起来稍稍解冻平日的寒冷。
　　「嗯！学姐，你怎么会在这边？不是去看厂间，这么快就回来。」甫入办公室就见到心仪的佳瑶学姊，万年寒冰的蕙玲，表情很自然露出一丝欢愉的笑意。
　　不过，她马上就察觉到里头不寻常的蹊跷气氛，试探地说：
　　「嗯？怎了吗？」
　　佳瑶缓缓转身，面对着蕙玲，板着脸拿出身为长官的威严，一字一句地问说：
　　「郑蕙玲辅导长，现在是上班时间，为何你可以不穿军服，不在办公室服勤？是拿军纪开玩笑吗？不把军规放在眼里吗？你的轻蔑态度，怎么能让底下的官兵服从呢？要知道，国军在外面民众的眼中会是如此的散漫跟糜烂，就是我们的态度不精实……」
　　小小的怨火，如同被倒入汽油，瞬间熊熊燃烧成巨大的火球炸裂。
　　佳瑶自己也不知道为何会这样，在见到蕙玲的刹那，下意识地就把憋整晚的抑郁情绪，二话不说地往学妹的身上倾倒。
　　口气极度恶劣，翻脸不认人，不顾两人的深厚的私交，各种长官常用来训斥下属的粗鄙言语，通通都宣泄而出。骂到蕙玲一句话都不敢吭声，双手紧贴着大腿立正站好，抿着唇微低着头，任由学姐的骂责。
　　「…大兵日志这周本该是由你负责批阅审核，你居然交给文书兵来帮你。是业务繁忙，让你没时间，所以找人帮你代劳，回答我啊！」「报告，没有。」
　　「没有！那就是偷懒？」
　　面临学姐的怒火，蕙玲仅能低着头承认：「报告……是……」「哼，你还好意思说，一点都不愧疚吗？国军如果都跟你一样，还能保家卫国吗？」佳瑶转头看了同样立正站好的林芸芸，「一兵，你离开，回到你该有的冈位上，动作！愣着干麻，你傻子啊！」
　　「是…是，长官。」如释重负的林芸芸，赶紧跑离辅导长室，留下学姐跟学妹两个人独处。
　　然士兵的离去，并没有让两人的气氛有所改善。仅见佳瑶转头把辅导长室的门给上锁，打算给学妹一次久违的震撼教育。
　　「学姊…我，我错了……」仅剩两人的空间，蕙玲再也无法摆出在他人面前的冰冷，连忙可怜兮兮地小声讨饶。
　　「连立正都不会吗！郑蕙玲。」佳瑶就好像无情的上司，怒责又说：「给我站好！告诉我，你的军服呢？」
　　这时，学妹恍然顿悟眼前的学姊不是在对她开玩笑。此刻的感觉，就好像回到过去在军校中的不平等。只要学姊们不满意或不开心，下属的学妹们就是被玩弄的对象。
　　曾经，蕙玲就是这样的角色，不知不觉被佳瑶学姐揪住自己心灵，陷入泥泞中。
　　现在，绷紧神经的她，唯唯诺诺地回答：「报告，在…在内务柜。」「给你三分钟，换装完毕。」佳瑶强硬地下达指令，恶狠狠地吼：「现在，还有两分五十秒，动作快，跑起来！」
　　「是，长官。」
　　汗毛竖起，刚洗？完的蕙玲，在学姊的一声命下，飞快似地跑向自己的内务柜，急促地打开铁门，把里面放置的迷彩军服，慌乱地整装穿上。她的神色纠结难堪，动作生涩不自然，丢三落四地着急混乱，简直就像是新兵蛋子。
　　对她来说，从军官学校毕业后，再也没有这番重温旧梦。那随时随地都拉紧神经不准掉链子，可说是水生火热、残酷暴烈的学生岁月。
　　同时间，佳瑶并没有冷眼旁观，嘴里一秒一秒地跟着倒数时间，添增紧张的压迫感。并且，还走到蕙玲的办公桌旁，驾轻熟路地拉开学妹暗藏性爱道具的隐密抽屉，观看里面偷渡进来的珍藏。
　　那些趁着每次回部队的时候，偷渡关山进来的情趣用品。随着时光流逝，已塞满整个抽屉。
　　忽然，她的一双美艳同眸闪过光亮，迅速地扯出几件事物，丢在办公桌上。
　　「时间到，停。」佳瑶兀然地喊出停止，「动，叫你停还继续穿！滚过来到我面前站好！」
　　「呼…是…呼呼，长官。」蕙玲喘着气回答，胸口起伏不停。
　　她伸出右手，拍拍学妹的脸蛋，鄙视地又讲：「上尉，你的官兵基本教练都忘过了吗？需要我找库办公室的士兵进来教你，还是回到新兵中心再重新一次新兵训练吗？！」
　　「报告，不，不用……」
　　她的额头满满薄汗，脸蛋潮红，表情紧张又恐惧，手忙脚乱地跑回到佳瑶的前方，两手贴紧大腿站好。
　　学姐的寒冽眼神没有改变，瞪着她的身体，上上下下的巡视一番后，冷哼地说：「帽子没戴正，衣领没翻好、扣子还扣错、腰带忘记扎，绑腿没系，胸口的识别牌还脱线，你搞什么飞机啊！新来的啊！最糟糕的是，你看看你的军靴，连鞋带都不会绑吗？是有多混啊！还有，你的鞋面，上面一层是啥？黄黄褐褐的，是屎吗？信不信我要你脱下来舔干净啊！」
　　数落的责语没有停过，从头到脚把蕙玲的缺点给念了一顿。
　　「都已经是上尉的官阶，居然比刚下部队的二兵还要不如！」佳瑶持续吼着，「现在，把你的衣服脱光，限时两分钟，开始！」宛如玩躏新兵的基本历程，出现在两个身为军官的阶级上。
　　学姐的命令下来，学妹马上就快速地把衣服褪去，没有多余的时间去思考为何要这样，把当兵培养的出的服从性格，展露无疑。
　　「快，动作快。你以为你时间很多吗？」佳瑶催促，「脱光！谁说你可以穿内衣的，我要你赤裸，一丝不挂！」
　　但两人都没注意到，这训诫的过程已悄悄改变性质，变得不单纯起来。
　　「时间到！」佳瑶又发出停止的号令，「立正站好，谁叫你遮住的。还动！
　　双手贴紧大腿，两脚掌微开！到底会不会立正啊！」「学…学姐……」这时，蕙玲也意识到情况的异常，懦弱地出声想要提醒学姐。
　　赤裸胴体，以标准的军姿站在佳瑶前面。细长的锁骨左右横开，胸口的两团乳肉没有内衣的拘束，仅能随着呼吸摇摆抖动。中间的两颗乳珠，不争气地硬挺凝结，好似方才的精实教育，让她的身体产生异样的反应。
　　除此之外，底下的三角地带亦是清理干净。留下阴蒂上方一小点三角形的芳草花圃，其余的都剔除干净。如此光滑的鲜嫩，绝对是刚刚洗澡剔除的。
　　「挺胸，缩小腹，连立正都不会吗？！」佳瑶视若无睹，就算是面对蕙玲的裸体，依旧没有忘记随时指正她的动作，「还需要我一动一动教导你？」「报告，不用……」她没有底气地回应。
　　在众人前冰山美人的蕙玲，此刻也不过是一个无助的弱势女兵。脸上的表情紧张兮兮，却有点恍惚还有些羞怯。淡淡的薄汗像是一层亮光的润滑油，把她的胴体涂抹上晶亮闪光的痕迹，映衬着她身为军官的英气，飘散出若有似无地淡淡淫媚。
　　这时，佳瑶把办公桌上的东西给拿起，抛在蕙玲身前的地面，没有感情地指示说：「换上。」
　　「这…这……」
　　黑色的事物，被揉成一坨扔在地上。就算是这个模样，学妹也知道摊开是什么玩意。真皮材质的高档货，她的收藏品中诠释「女王」威严的衣服，就被佳瑶公开在面前。
　　另外，还有件镶嵌两根狰狞模样的电动阳具的真皮内裤。不仅能完美包覆女人臀部，展现浑圆的曲线，且前端还加上扣锁的设计，让被穿上的人，没有钥匙就只能靠外力粗鲁破解，屈辱感十足。
　　「我说，穿上！」佳瑶没给蕙玲任何转圜的余地，「你在质疑我吗？」「没有…长官。」学妹应诺着。
　　她很明白，这玩意穿上后，将会是她的苦难历程开始。且学姐脸上刚毅的表情，可不是短时间就会让她解脱。然而，在办公室的新颖调教，又很自然让她的受弱属性苏醒。
　　……在佳瑶的面前，就是她的玩具。
　　忍不住吞噎一口唾液，蕙玲弯下腰，把她的女王皮衣给拾起。这件平时用来在女朋友们面前展现巾帼强势的虚荣战衣，此时竟变得沉重许多。
　　贴身，束缚，黑色的真皮，勒住她白皙的肌肤，以一条条的束带，绕乳，环腰，勒胯部，靠着外力，加强着她女体媚惑，把她雌性的体态，雕塑成更为鲜嫩可口的美艳，性感指数持续飙高。
　　「还有呢！」佳瑶用眼神提示着。
　　「唔！」皮衣穿好后，蕙玲的脸蛋也跟着烫到发红。前所未闻的耻辱情绪蔓延，不停地冲刷她的交感神经。往常穿着这件在他人面前作威作福的自己，居然会有今天的样子。
　　咬着下唇，学妹蹲下去把皮内裤给拣起。没想过穿上女王服饰的她，还会有要穿上皮内裤的时刻。要知道，学姊肯定会要她塞满并加上锁头，令她没有任何挣脱的机会。
　　「呼……」
　　两排贝牙紧闭，思想矛盾冲突，但最后仍是把跨下的皮衣给拉成一线，穿上特制的皮内裤，让两个万恶的电动玩具，同时没入阴阜和肛门。尽管有点困难，最终还是顺利贯穿。
　　马上，蕙玲的表情就出现难以描述的不自在，扭捏、憋屈。
　　如天使一样纯真的冷静面容上，萌芽出不可言喻的受虐疼欲，尤其是臀部完全被黑色真皮包裹的时候，衬托着她上身的皮衣，揉合出极度淫荡的风范。犹若把女王跟女奴的姿态融为一体，曼妙的赤裸肉体就不知羞耻地狂扭乱颤。
　　「嗯…呼嗯……」断断续续、如泣如诉的低喘，诠释着她逐渐火热浓炽的发情，足以勾发出男人的性欲跟征服的样貌，就出现在佳瑶眼前。
　　「蕙玲辅导长，把你的军服重新穿上，一动一动标准执行，我不要在看到任何遗漏，开始！」
　　佳瑶的眼神中，有出现别样的思维，蕴含着军官的严肃，还有身为学姐的施虐。命令的同时，也来到学妹的身前，刻意拉起内裤的前端，扣上金属的小巧暗锁。
　　咖擦！
　　象征失去控制的声响，清脆地发出。
　　「呜…是，长官……」一瞬间，她的脸色不住变化，有惊怒，有伤心，有屈辱，有哀羞，有恐惧，有愁怨。
　　命令之下，别扭的她把满地散落的军服一件件穿上。不过原本的内衣裤，却是没有穿着的意义，只好直接就把浅绿色上衣给套穿，隐约地浮现绳条皮衣的拘束带勒痕。
　　尤其是两颗奶头，激凸在布料上，格外显眼。
　　接着，蕙玲把屁股撅起，脸蛋的表情复杂万千，更多是认命的无奈与淡淡的闺怨，抿着嫣红的双唇，在学姐的注视下，把迷彩长裤给穿上。刹那间，外裤布料的粗糙，磨蹭着紧致的皮内裤，漾着不小的触动，虐辱的意味十足。
　　然后，迷彩上衣穿过两只玉手着装，扣子一个个向上密合。这次，她没有再扣错，一路来到胸口的位置，剩下两颗。但这时，蕙玲的胸部已牢牢撑起迷彩的布料，形成浑圆饱满的乳峰。
　　「呼…呼呼……」她的呼吸有点艰难，把残存的两个给扣上，勒紧她的一团乳肉，彷佛下一秒就会爆开。
　　反观对面的佳瑶，默不吭声地掏出一个开关遥控器，启动。
　　「唔呜呜……学姐……」
　　立即，就见到蕙玲身子一震，情不自禁地发出难以形容的低吟。她的两腿夹紧，似乎是前后两穴都传来非等闲的刺激，前扭也不是，后摆也不是，仅好胡乱地摇晃，伴随着像是欢畅期待，又好似不堪入耳的呻吟。
　　「继续啊，谁准你停下来。」佳瑶又发声喝令。
　　咖擦！
　　手中的开关也调到最强烈的位置。
　　强袭的快感，就在下一秒窜出，冲上蕙玲的脑门。佳瑶毫不怜惜的举动，让她原本握住的腰带，恍惚间差点掉下。
　　右手紧握腰带，左手则是本能地掐着自己的屁股。感觉皮内裤里面的两根玩具，正在无情地糟蹋她的胴体神经。
　　「不…学姐……不，不要……」蕙玲抑制不住地求饶。
　　这往常对她来说是相对简单的调教羞辱，不知为何今天特别有感。两排牙齿嗑嗑巴巴地颤抖着，抽搐的双手艰难地把腰带扣好，同时感受着肉穴跟肛门交替的振动运作，怪不得每个女朋友都对这玩意又爱又恨。
　　况且，她平时鲜少两穴被一起被玩弄，也从未在这样的状态跟学姐淫戏。无法言喻的欢畅快感一下子蹿出，在厚重粗糙的军服压抑下，感觉分外强烈。
　　腰带的紧扣，让流窜的快感瞬间达到最强，就彷佛全身细胞都被性欲给支配似的，揪住的脸庞，痛苦地着眉，但眉目间掩饰不住地沉溺且满足的欣喜。
　　着装尚未完毕，佳瑶一个箭步向前，捉起学妹的头发，强迫她昂起头来，冷冷地胁迫说：「你以为这样就结束吗？鞋子呢？给我穿好，再让我看到你瘫软无力的模样，我就把你丢出辅导长室。」
　　「别，学姐…」蕙玲吃疼，泪眼婆娑地看着她。
　　心脏像擂鼓地剧烈跳动着，胆颤心惊地恐惧神情弥漫在五官。佝偻着身子，下体仍是抗拒不住地蠕动，万分羞耻的想求饶，却不知道怎么开口，嘴唇抖动，一句话也吐露不出。
　　然而，她依旧无法抗拒佳瑶的命令，忍耐着不断炙烧的欲望，困难地把军靴给穿上，摆出标准的立正姿势，站在学姐的面前。


第18章
　　佳瑶对蕙玲的训诫教育依旧持续，满身的迷彩军装像是第二层的拘束衣物，再次压缩着她不断躁动的受虐胴体，把欲望的炸裂凝聚在肌肤底下，无从释放。
　　且不同节奏的档速，变换着蕙玲体内的两根电动玩具，丝毫没感到疲倦地继续玩弄她的两个洞缝。
　　喀擦！喀擦！喀擦！喀擦！喀擦！
　　「呀啊……学姐，我…我快受不了……」她艰难地摆着立正的姿势，可是身体的本能却快要凌驾在理智上。无法用言语形容的酥麻难耐，犹如附骨之蛆，怎样也甩不掉。
　　永无止尽地浪涛，一波接着一波冲刷她心灵的海滩。
　　「站好，我允许你动了吗？」佳瑶冷斥着。每当学妹的站立动作有所变化时，她就自动地调整开关，外加大声喝责。
　　一点一点地累积、压缩，封锁蕙玲任何解放的管道，掌握在手掌心。
　　不知为何，佳瑶逐渐地迷恋上训诫带给她的异样感受，这种操弄肉体跟心灵的方式，让她饥渴又满足。或许是过往在学校的生活、长年在部队的习惯，又或是从老公身上取得的影子，特殊的喜好茁壮茂盛，密集成丛林，一次又一次冲破她固有的理智跟道德。
　　渐渐地，就见到蕙玲合拢的双腿间，濡湿的痕迹渐渐地渗透迷彩长裤，沿着大腿往膝盖前进。原本草绿的布料，渲染上一层淡淡地深绿。
　　「恚出水啦？」这时，佳瑶又补上羞辱的一击，嘲讽地辱骂说：「郑蕙玲辅导长，你大腿内侧怎么有水痕，是尿裤子吗？都几岁的人，还会尿失禁，是需要包尿布吗？」
　　「呜，学姐……我，我没…」湿透的阴穴，似乎在这句羞耻的言语下，又漾出更多滑溜无比黏液，令学妹屈辱地扭着腰，亟欲想要掩盖自己淫汁的泛滥，可是声音直发颤，呢喃着说：「…学姐…嗯啊……求您，别再说……」「你觉得有可能吗？我偏偏就要继续说。」佳瑶刻意地把电源的遥控器在她眼前晃着，让学妹无助地看着上面的飞梭不停地变化位置，把讯号传递到皮内裤两根玩具的中控系统，激发出更多湿淋淋的爱液，还不忘吼道：「失禁的郑蕙玲辅导长，是不会站好啊！」
　　「呀啊！求求您别说了……嗯啊啊…把它关掉……」蕙玲一边微扭着屁股求着佳瑶，一边羞惭地可怜地凝视学姐，可是下个命令却接踵而至。
　　「看你除了基本教练外，内务柜也不会整理啦？搞什么，跟狗窝似的。」忽然间，佳瑶注意到学妹的内务柜敞开，里面的衣物对外显露，跟「整齐」两个字画不上等号。军服跟一般的衣服混杂，其余的私人物品胡乱摆放，简直就是不堪入目。
　　两人的眼眸也跟着对视，莫名的讯息就这样透过神色告知过去。
　　……是不是太久没有「大地震」，对吧？
　　蕙玲马上就察觉到不妙，夹着双腿连忙哀求说：「学姐…不，不要啊…求您放过……」
　　她实在是不知道能说什么，只能毫无保留地放下自己的尊严，为了佳瑶不接着命令下去。然而，兴头上的佳瑶，怎能让她如愿，非把昨晚自己丢脸羞耻的场子，在学妹身上找回自信。
　　啪！
　　冷不防，她抽了蕙玲一个耳光。清脆的声响，亦是从开始到现在发出的最大音量。当然，她们都没有忘记，自己还在军营，不能太造次。
　　不过，隐约地刺激跟兴奋感弥漫在两人的神经，就算偏离原本的剧本，也无法停止她们的继续。因为油门已踩到底，煞车毫无作用。
　　「去好好整理你的内务柜。」
　　佳瑶向前揽住学妹的柳腰，刻意地抚摸她的屁股。然后，手指巧妙地用力拉扯，摩挲着里层的皮内裤，抓着上提好让阴部跟肛门的两根电动玩具，更用力地向里面迈入。
　　「呜！」蕙玲低声地悲鸣，「不呀，到底了！」赏视学妹脸上哀羞屈辱又难耐痛苦的神色，佳瑶还变本加厉地扣住蕙玲的双肩，强迫她屈膝跪落，眼神中透露出「跪下，爬过去整理」的情绪，把上司跟学姊的双重威压发挥到极致。
　　无形的权威，在有形的行为下崭露无遗。
　　抵抗无法的施力，最后蕙玲还是选择的臣服。不光是外力的驱使，更有打从内心对学姐的示弱。仅有佳瑶学姐，才能让她的这柔软的面貌出现，沉溺在受虐的欲海，既不安全也不舒适，却是满心欣喜且欢乐。
　　咚！
　　双膝跪地。
　　「咿唔…学姐……」蕙玲喘出一声痛苦的呻吟，没有放弃地向佳瑶持续地求饶。可是，她的两手却是很主动地紧贴地板，摆成像狗一样的姿态。不仅自己背对起佳瑶，还不忘翘高屁股，似乎在期待些什么。
　　「哼，母狗辅导长…」佳瑶一边踹踢着她的屁股，一边冷笑说：「…还不赶快动作！」
　　「是，长官。」
　　羞辱的言语甫说完，蕙玲就被佳瑶手脚并用地驱赶到内务柜前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很快地，荒唐的训诫淫戏进入第二幕场景。
　　两位女军官在办公室里，一个站立，一个跪地。站立的佳瑶，两手环抱在胸前，冷笑地关注着跪地的学妹整理自己肮脏的内务柜。
　　不清理还好，一整理才发现这小小的柜子，居然别有洞天，满目疮痍。沉积多年的垃圾跟杂物，被时光给封沉，好不容易重见天日。
　　像是铁锈斑驳的外盖，抽屉深层的内裤跟袜子，泛黄的颜色，一看就知道是长时间没清洗的污渍。更不用说，内里还有一些暗藏在隐密地区的情趣小玩具，全数被翻出见人。
　　看得出来，蕙玲常把东西塞到里面就忘记。
　　「这是多久没洗的内裤跟袜子？都发臭了，实在是有够脏。 」佳瑶见到撬出不属于内务柜的东西，就忍不住地捏着鼻子，皱着眉头数落：「啥！还有跳蛋跟肛塞，是觉得自己两穴还能再塞吗？还有这个，是什么啊？鼻勾？！看不出来你除了母狗外，还有当母猪的天赋啊！」
　　蕙玲低头不语，满脸通红地任凭学姐说教。背对着她持续整理，一样一样的事物搬出清空。
　　同时间，她能感受到佳瑶的热烈注视，任何的一举一动都没有放过。火烫的视线不停地扫视，让她的身体不住地颤抖。特别是自己的下身，好像被完全洞悉看穿，不由得惊慌失措起来。
　　瞬间，佳瑶的眼神闪过淫邪的光芒，走到她旁边半蹲下来。
　　不分青红皂白地捏住蕙玲的下巴，挑起她低垂的可怜脸蛋，拨开有些湿润的浏海，不怀好意地说：「你是还要让我等多久啊？」语毕，她就用两根手指挑起地上的肮脏鼻勾，另一手则是转移目标，手掌覆盖在学妹的臀部上，用力按压。
　　「呀呀！唔……」受到刺激还来不及叫喊的蕙玲，肮脏的鼻勾就扣住她昂头微撑的鼻孔内，屈辱地被拉扯起来。
　　想要宣泄的声音被遏止在咽喉，支支吾吾不知该怎么表达，彷若随时都要爆裂的炸弹，燃烧的引信快到达尽头。佳瑶关注着鼻子被勾开的母猪学妹，得意的快感油然而生。此外，更有浅浅的异样情绪跟着渗出。
　　……这模样，真淫贱啊……
　　……换成我被这模样，是不是同样的浪荡不堪呢？
　　「动作再快一点，不准慢下来。」佳瑶的瞳孔漾着色情，声音慢条斯理地指示，抛下喝斥的口吻，改成挑逗着学妹的柔情，且双手一边拉扯鼻勾，另一边还替两根仍不停运作的玩具，添增新的挪动方式。
　　……母猪瑶瑶吗？这称呼好有感觉啊……
　　「唔！嗯嗯！呼……哈啊啊！」蕙玲语意不明的呢喃，是被鼻孔的金属勾给干扰。除了滔天的羞耻还有深深的喜爱，正是她此时最好的写照。
　　映入佳瑶的眼中，刹那间也把自己给带入。
　　「快忍不住，对吧？」手指端着假阳具上上下下地抖动，佳瑶不停地赋予一波波新鲜的刺激。她知道这样的行为，不仅可以让蕙玲快乐，亦能让自己舒爽，「可是，没干完就不给你快乐喔。」
　　学妹的胴体一震，手中的动作像是要加快些许，但又碍于学姐的玩虐，整体速度迟迟无法提升。但是，老练的佳瑶却已掌握着学妹的节奏，让她处在不上不下的高度，憋着她冉动的性欲，硬是不让她快活。
　　棒子加糖果的组合，千古不变地好用。
　　终于，不属于内务柜的事物都已清空，只差把该有的东西摆放整齐。然而这时的蕙玲，则好似刚从水里打捞出来，全身香汗淋漓，肌肤被情欲的浪潮给染湿与熏红，连最后一丝的力气都被剥夺。
　　「呼……」
　　鼻孔垂落两条水纹，伴随着软嫩的呻吟跟无助地唾液，从蕙玲的嘴角流淌而出，垂延成一条银白的丝线，如此被粗暴对待的怜悯样貌，把两种可怜跟淫媚极端给混合一体。
　　「整理好，你就能获得你想要的。」
　　「学姐……我不行了…」才获得声音的解放，蕙玲连忙地哀求说：「…饶了我吧……」
　　她艰难地张开嘴，若不可闻地又吐出：「…我要高潮，给我高潮……」「呦，还不老实啊！信不信，我直接甩门就走，把你独自丢在这边。」佳瑶扯起蕙玲的鼻勾束带，另一只手开始轻抽起她的脸蛋。悦耳的耳光声响又再次回荡在辅导长室，令原本难受的学妹，不停地轮回在其中。
　　啪！啪！啪！啪！
　　「不要，不要…学姐…」佳瑶的手掌光影在她的视网膜里流窜，她感觉自己好像面对莫名的巨大恐惧感，深怕学姐二话不说地扭头就走，打从她心中腾起窒息感，就宛若离开水的鱼，泪眼婆娑地瞧着，哀声地拉起佳瑶的裤管，「…我会听话…我乖乖听话……」
　　「那就动作！」冷酷的言语讲出，并伸出手导引似地搓揉她的下腹，还不忘用力地抽打几下蕙玲的翘臀，发出裂帛的声响外，还把内裤里的玩具捅入体内的更深处。
　　「啊！不行，快不行……好难受，学姐，请您住手…啊啊…我，我听话。」蕙玲屈辱且羞耻地服从，心知自己此时的不堪样貌，也明白不听话会有更悲惨的事在等着自己，且奔腾激荡的猛烈快感，也容不得她的拒绝。
　　不断渗出的汗珠，从没有被衣物覆盖的部位冒出。学妹拚命挺胸抬头，好让自己淫荡的表情跟难受的感觉可以减缓。但是，佳瑶依旧牢牢控制她的任何一丝举动，将她放置巅峰的边缘。
　　一下扯动鼻勾，一下玩弄皮内裤，让蕙玲的眼泪跟鼻水不住地哗啦流淌，脸上明明是悲戚欲绝的神色，却还是无法掩饰滚烫冒泡的情欲。
　　注视着学妹漆黑、湿润的瞳孔内漾着复杂的雾霾，冷艳的脸蛋鲜嫩欲滴，全然融化，在强迫下拱着猪鼻，两腿跪地，裤裆里的按摩棒强烈运行。佳瑶越看越是浑身麻痒，陶醉在蕙玲所散发的凄美绝伦的受虐美感里，无法自拔。
　　「快点！」她压抑着自己的躁动，继续催促。
　　「是……」
　　首先，从内务柜的上排置物层开始。
　　学妹艰困地把收纳盒摆进里处，然后把一包未开封的卫生纸挡在前面。
　　「蕙玲辅导长……你的动作又慢下来喔。」佳瑶肆无忌惮地用脚背顶着蕙玲的裤裆，握持的束带又向上给拉撑，羞辱地说：「不要只顾着享受，你这头迟缓的母猪。」
　　「啊啊啊…疼！学姐，别拉这么高…」女上尉痛苦地摇头、喃喃求饶，「…好痛…快裂开了……「
　　……裂开吗？人体才没有这么脆弱。
　　可是，少校学姐的残忍没有极限，直到她把东西给放置定位后，才有稍稍地纾缓空间。不过，没有几秒，下一轮又开启。
　　其次，是铁杆上的衣物摆放。
　　依据着夏天跟冬天的衣物，还有军服与日常，一个个衣架条列式地挂上，甚至连间隔的距离，都相差无几。这是一件很细腻的工作，相对要花比较长久的时间。
　　因此，大理石的地板，充斥着蕙玲的泪水、唾液，以及鼻涕。湿溽的痕迹拓印在地砖上，不知不觉形成一滩水渍。
　　想当然尔，佳瑶还是扮演着捣乱组的角色。
　　「母猪，母猪，你这头淫荡下贱的母畜。快一点！」她哟喝着。
　　她改用着脚掌，对着皮内裤突起的玩具，一下踢一下踹，让学妹不得不提臀减少假阳物的深入，但也让她的体力消耗更多，整个肉体都沉浸在快感，不自觉地闷哼呻吟。
　　「我…学姐，我…我真的……」当挂完最后一件衣服时，蕙玲的瞳孔已快失去焦距，彷佛下一秒，就会抵达高潮的巅峰。但也不知道是哪来的力气，让她坚持下去，硬生生地忍耐下来。
　　「受不了，要高潮啊？」佳瑶猛然地拉高鼻勾，用疼痛把沉溺在虐欲里的学妹给暂时抽离，「你以为你有这个资格吗？」
　　她的身子陡然一抖，哀求说：「呜！真…真的不行了，学姐…给人家……」「哼，不行也得行。」不等学妹回答，佳瑶便手脚麻利地抵住她的美背，狠狠往地上猛按。同时间，鼻勾的束带也绷紧，让她的身体跪趴之余，头被残忍地昂抬。
　　「啊！」这粗暴的动作令蕙玲痛苦地嚎叫起来。
　　她的胴体颤抖不停，仍是在欢愉的边缘临门一脚。
　　「把你剩下的杂物都收拾好。」佳瑶也蹲下来，一手亵玩女上尉学妹的两腿之间，一手揪着她的鼻勾皮带，严厉又包含鼓舞地说：「这是最后。」「学姐…学姐……」蕙玲轻声地呼唤。
　　她不清楚自己此时凄惨无比的怜悯模样，但从学姐瞪大的双眼，就知道绝对是难以描述的羞辱跟屈耻。且身穿着象征国家的军服正装，完全把自豪的荣誉感给抛下。
　　反观佳瑶，整张脸也是赤红赤红的。她也感受到自己笔挺的军装下，胸口的两颗蓓蕾早已发硬火烫，甚至是迷彩裤里的小肉芽，也不自觉地充血膨胀，正挺在阴阜上翘立，时不时地磨蹭她的内裤，分泌出湿亮的黏液。
　　隐约间，一股欲情大动的味道若有似无地扑鼻。才发现，除了蕙玲的军裤以外，自己的爱液也跟着渗出布料。
　　随后，女上尉的内务柜终于整顿完毕。
　　「呼呼…呼哈……学姐，我…完成了……」学妹双手撑在柜子的门扉上，止不住地大口喘息。身体按耐不住地扭动，抑制不住的呼气声越来越大。
　　抬起头，蕙玲用力转着脖子仰视学姐的脸蛋，与她又羞耻又狼狈的视线对上的则是佳瑶情欲滚烫的眼神。
　　「那么现在，你可以快乐……」
　　女上校的允诺，让蕙玲的娇躯莫名地颤抖。鼻勾的带子一扯，就被拉到学姐的两腿之间，「剩下的，还需要我再命令吗？」两腿半开，单手就把自己裤头的钮扣解开，迷彩裤褪下到膝盖。
　　「学姐……」蕙玲昂起头，主动把脸埋佳瑶的下体，贪婪地舔嗅着。
　　她不住地蠕动，鲜红的舌尖伸出嘴外，灵活且飞快地舞动，隔着潮湿的内裤舔弄，拚命地想让学姐快活。双手也没有慢下来，解开扣子搓揉里面被皮革勒束的奶肉。
　　绯红的肌肤渗出一颗颗晶莹的汗珠，脸蛋虽然被鼻勾拉扯扭曲，却又显得晶亮发光，且浮现出情欲萌发淫荡的神情。哪怕口中、鼻孔都被眼泪、唾液跟鼻水给干扰，仍是饥不择食地要给与对方最激畅的快感。
　　「嗯……哈呼…喔喔……」
　　百合的花朵盛开着，做着能给她们无限欢愉的事情……