《人挡操人佛挡操佛 》（1-第二季第13集） 作者：三俗上人
　　　　　　　　　　　　　人挡操人佛挡操佛







　　　　　　　　　　　　　　　　第一季

　　　　　　　　　　　　　第一集　１９９９年

　　牛强躺在床上手里摆弄着鸡巴，一九九九年过了半年了，总算等到了生日过
完了，算命的说的一切应该应验了，如果是真的的话，自己守住这几年的处男生
涯也许就该结束了，终于可以上大学了，美好的大学啊，美女如云的大学生啊！

　　轻轻的抚摸着鸡巴，牛强郑重的对自己说：「是该找个小妞开开荤了……」

　　牛强１９８１年出生，很奇怪的一个人，双手都是断掌横纹，话说断掌横纹
的人比较残忍，杀性比较重，而牛强的双手都是断掌横纹，故也算是个煞星！而
牛强的特异之处不止是双手断章横纹，而是由胯下两个蛋蛋开始，一直蜿蜒到整
个鸡巴，上面正好是七颗黑痣，话说足踏七星之人可登上九五之尊，剑踏七星之
剑可斩妖辟邪，而这玩意上面的七星黑痣能意味着什么呢？

　　当年牛强去算命，在一个隐士高人的指点下，道破天机：「你双手断掌横纹，
按说杀孽太重，但是难得的是你天庭饱满地阁方圆，乃是一幅福相，如果按照你
的命格来算，如若十八周岁前你还保有童子之身的话，那么你将是前途不可限量，
轻者登候拜相，重者列土封王。如若你身上显现出北斗星位的话，更是可以保证
富贵荣华，享之不尽啊……」

　　牛强傻了吧唧的就相信了算命的一派胡言，苦苦的守候到十八周岁过完，自
己终于可以放任一下了。不求三宫六院七十二妃，但是怎么着也要有一个小妞可
以让自己舒服舒服吧！再说民间传说鸡巴上长了黑痣的男人比较能干，自己一口
气长了七个，还是按照北斗星的位置排列的，那么自己岂不是战神了？

　　牛强是个乐天的人，从小因为爹妈给了一幅好模样，人缘还是不错的，打小
班级里和学校里的女孩就喜欢和牛强在一起玩，同时也引起了不少的同学的嫉妒，
当然就有不少的人想要修理这个招女同学喜欢的小子，毕竟那个年代的人还是比
较纯真，于是放学后在学校门口堵着要揍牛强的人就不少。

　　好在牛强在上小学四年级开始就学武，师傅是体校的一个著名的教练，也是
个散打高手，除了平日的长拳短打以外，也教授了一些真正临敌时候的招式，而
牛强在师傅的指点下，武艺也突飞猛进，在小学六年级的时候基本上那个整个学
校没有能单挑的了自己的了……

　　时光就这样的飞快的到了一九九九年，牛强随随便便的找了一所名不见经传
的大学，很是默默无闻的，不过牛强念得不是本科，而是大专，本科对自己的压
抑实在是难以复加，谁也不想整天的关在寝室里就这样的关着，寝室、教室、食
堂、图书馆的这样的无助的轮回着，还是通勤回家多好，也更自在一些……

　　想着想着，牛强就手里攥着鸡巴进入了梦乡，是啊甜美的梦……

　　第二天简单的洗漱一下，牛强骑上自己的山地车就直奔学校了，连早餐都没
来得及吃，现在一天天的不为别的，就为了学校里那有名有姓的几个漂亮妞，虽
然都已经名花有主了，但是自己就算看看也是好的，总比自己晚上夜深人静的时
候摆弄着鸡巴要强得多吧！

　　在主楼的楼下锁好山地车的牛强就风风火火的跑上了楼，今天是阶梯教室的
大课，人还是很多的，好在课程表上午就一堂大课，上过大学的兄弟们都知道，
这样的大课基本上就一上午，大概中间九点半左右能有半小时休息时间。而进入
阶梯教室的时候，后面几乎挤满了人，而前排却没有几个人，在第一排坐着整个
系最美的姑娘，张鑫。

　　张鑫长的很漂亮，雪白的瓜子脸，大大的眼睛，笔直的鼻梁，小巧的嘴唇，
一口雪白的牙齿，还有一颗小虎牙，喜欢在夏天穿雪白的裙子，春秋冬喜欢穿一
条牛仔裤配上随意的毛衣什么的，唯一的缺陷就是，上天给每个人都是公平的，
张鑫的美丽也是有缺陷的，就是她腋下让人难以忍受的狐臭，经常熏得周围没有
人坐着。

　　这样也让张鑫一直名花无主，要不谁没事喜欢和一个一身狐臭的女人交往，
尤其是亲热的时候，那种强烈的酸臭味熏得人硬起来都费劲，所以张鑫也成了最
不受欢迎的女生，男生女生见到她都退避三舍。

　　好在张鑫也比较乐天，别人怎么看怎么说也并不是很在意，只是默默的看书，
默默的学习。此时张鑫坐在第一排，四周空荡荡的，牛强望着后排都挤满了聊天
侃大山的、打扑克的、搂着女朋友亲嘴的、偷偷摸摸的搞小动作的，牛强很是压
抑！我H，怎么后面连个地方也没有啊！

　　咬咬牙，牛强还是走到第一排张鑫的旁边，安然的坐了下去，幸好这几天鼻
炎犯了，鼻子不大通气，那浓重的酸臭味也不那么让人难受，但是大夏天的坐在
这个美女秀色可餐的美人旁边，也真是让人压抑。（北方人很多有鼻炎的）

　　牛强放下书包，从包里拿出一张桌布铺在桌子上，张鑫也抬起手，任牛强铺
上桌布，然后对牛强微微的笑了笑。牛强心里也很不是滋味，多好的姑娘啊！一
头披肩的长发，长的还这么水灵，在教授上了讲台开始讲课的时候也没反应过来，
还在傻傻的看着张鑫的俏脸……

　　正在牛强愣神的时候，教授突然大声的问道：「牛强，你瞅什么呢你？赶紧
回答我！」

　　牛强此时被教授突如其来的一句话整的莫名其妙的脱口而出：「多漂亮的姑
娘啊！要是我女朋友多……」突然清醒了过来，发现阶梯教室里同学们都捂着嘴
偷笑，张鑫此时也被羞得满脸通红的不知道说些什么。

　　牛强的话把教授给逗乐了，这个猥琐的教政治经济学的小老头挥挥手，牛强
安静的坐回了张鑫的身旁。此时的张鑫被牛强的这句话整的如同沙漠里的鸵鸟似
的，羞红的小脸恨不得扎在桌子里，低着头一句话也不说。

　　牛强看到已经错到这个份上了，已经不可挽回了，索性很大方的拿出一张纸，
在上面写上：「做我女朋友好吗？」写完就顺着桌子推到张鑫的面前，张鑫看了
看纸条上的字，什么也没写，推了回来，很郑重的点了点头。

　　牛强这个兴奋啊，看来自己还是挺有魅力的，于是继续在纸条上写道：「下
午有空吗？我们出去玩啊？」写完又推到张鑫的面前，张鑫扫了一眼，也是一样
的没有写什么，直接推回来，然后郑重的又点了点头。

　　此时牛强心里大喜啊！张鑫的漂亮是这个学校有目共睹的，就是狐臭稍微有
些讨厌，如果不是这点的话，自己也轮不到，早就被一群狼瓜分的骨头渣滓都不
剩了。这也是老天爱笨小孩的现世现报啊！自己苦苦守着童子身守到十八周岁的
过完，暮然回首还有一个漂亮妞为自己守候着……

　　不再意淫的牛强这一堂课基本上什么都没有听进去，脑子里乱哄哄的不知道
在想什么，直到讲台上那个猥琐的死老头嘿嘿奸笑完了才知道到了下课的时间。

　　一上午竟然连中场休息都和张鑫坐在这里，竟然都不知道时间已经过去了。

　　教室里陆陆续续的人都出去了，就剩下张鑫和牛强还这样的傻傻的坐着，谁
也不说话，谁也不看谁，直到牛强的肚子里咕噜咕噜的五脏庙里的神仙开始闹意
见了，张鑫才抬起头，害羞的问道：「饿了吗？」

　　牛强傻傻的点了点头，然后张鑫就开始默默的收拾着东西，收拾完了又帮着
牛强收拾着，直到收拾干净了以后拉着牛强的手就出了教室，羞红的脸颊上面带
春风的微笑着问道：「我们去哪吃饭？」

　　牛强傻兮兮的也不知道怎么回答，张鑫就拉着牛强跑到了外教食堂，整个学
校最干净的就是外教食堂和回民食堂，据说这也是中国人重演媚外的结果，外教
食堂虽然干净，且口味一流，但是就是价格比普通食堂贵了许多。回民食堂干净
是因为回族都信教，他们吃的一定要干净，要不然就容易发生流血冲突，以前据
说回民食堂因为饭菜不干净被回民学生砸了好几次了，所以回民食堂的饭菜和环
境干净的不得了。

　　张鑫在食堂里和外教们打着招呼，很是熟人一样的，外教们对一个一口流利
英语的小姑娘也很友善，直到两人找了一边坐下了，张鑫笑着对牛强说道：「西
方人尤其是白种人，很多身上都有体臭的，所以在这里他们不会对我那么退避三
舍的！其实我从明白事了以后就发誓，第一个追求我的男人，我会百依百顺的！

　　恰巧你是那第一个男人……「说完就羞红了脸颊，扭捏的跑去窗口那边打饭
……

　　原来小美女这么凄惨啊！呵呵，自己捡到大便宜了，牛强嘿嘿的傻笑了半天，
直到张鑫端着两人的餐盘回来了，精心挑选的几个小菜，还有一盘米饭，大约能
有六七两左右，然后张鑫往自己的盘子里拨了二三两，然后笑着看着牛强，说道：
「剩下的都是你的！本来想再多打一点米饭的，但是书上说多吃菜好……」

　　多么温柔体贴的小丫头啊！牛强的心里一片火热，其实张鑫的人是比较好的，
就是因为狐臭才没有朋友和恋人。牛强大口的吃着饭菜理所当然的这么想着，是
啊！多好的姑娘。

　　牛强被小丫头迷的不知所以了，一上午课什么也没听，进了外教食堂吃了顿
饭竟然连外教食堂啥样都不记得了，只感觉现在自己挺幸福的，要是能睡了这个
小丫头的话那就更是完美了。

　　吃完饭张鑫就拉着牛强在校园里漫步，模仿着别的情侣一样的挎着牛强的手
臂，虽然有时候牛强稍微翕动的鼻子让她有些自卑，但是总的来说还是很幸福的。

　　牛强被这么挎着走路实在是不太舒服，就拉住了张鑫的手笑道：「被你这么
挎着还真不自在，还是拉着你的手舒服一些。」

　　张鑫笑了笑，两人就这样的相对无语，张鑫沉默了半晌才怯声问道：「要不
去我寝室去坐坐？就离学校不远，你知道学校里没有人愿意和我住在一起……」

　　张鑫的寝室是学校外的一处居民区里，小区收拾的还算干净，张鑫租住的房
间是在三楼，一间一屋一厨的房子，房子是东向的朝向，就一上午的阳光，而一
般上午时大家都在学校上课，屋子里收拾的很是干净，看得出张鑫是个爱干净的
女孩！

　　但是再怎么爱干净房间里都弥漫着张鑫腋下的味道，还好牛强这两天鼻炎犯
了，不是那么的难受了，要不然这股销魂的味道真的很让人受不了，就算鼻炎犯
了鼻腔里还是会闻到那股淡淡的味道，可见平日里是多么的霸道。

　　张鑫看到牛强翕动的鼻子，很不好意思的说道：「刚才出去上课，身上出了
不少的汗，我先去冲个凉，你随便坐……」说完就拿起一个黄颜色的塑料的洗浴
的小筐，里面有香波、洗澡巾、还有浴液和毛巾。然后就闪身进了洗手间。

　　此时的牛强坐在小床上，听着浴室里稀里哗啦的流水声幻想着美人出浴的美
好景象，就感觉自己渐渐的充血，渐渐的硬了起来，十五厘米长的上面布着北斗
七星的宝贝就这样的充血，膨胀。

　　漫长的时间仿佛在煎熬着牛强的心，牛强此时恨不得拉开洗手间的门好好的
看看这个小美人洗澡的样子，可是残存的理智在不断的煎熬着，一直漫长的等待
到张鑫洗完澡了湿漉漉的头发衬着一张俏脸，一条大浴巾围在胸前，一只手拎着
洗澡用的小筐，另一只手抱着一团换下来的衣物，而衣物的最上方竟然是小可爱
卡通的，甚至带着小猪的尾巴的内裤。还有就是换下来的让人心潮澎湃的胸罩…
…

　　此时的张鑫更显现出了美态，光滑如玉的肌肤泛着粉红色的光泽，一米六九
左右的身高衬着一身的雪白。湿漉漉黝黑的长发随意披散在肩膀上。笔直修长的
双腿更是让人看了食指大动，更加让人心潮澎湃的就是那双雪白的小脚，大概也
只有三十五码左右，甚至牛强的目光集中在了那雪白的双脚的时候，张鑫顽皮的
脚趾还动了动……

　　这时的牛强双目通红，不知道脑海里乱糟糟的在想着什么，直到张鑫走到跟
前，在床底拉出来了一个塑料的整理箱，蹲在那里在整理箱里翻找着衣物，此时
的牛强感觉自己的鸡巴胀的生疼，尤其是居高临下看着张鑫胸前那盈盈一握的两
只雪白的乳房挤出来的乳沟……

　　牛强实在是受不了这样的诱惑了，不知道哪来的力量，拉起张鑫就按倒在床
上，不管张鑫奋力的挣扎着，直接就用力吻在了张鑫的嘴上，昨晚刮去的一夜间
又萌发出来的胡茬刺激着张鑫娇嫩的小脸。

　　撬开了张鑫的小嘴，牛强粗喘如牛，伸出舌头就挤进了张鑫的口腔，和张鑫
娇嫩的舌头纠缠在一起，也不管张鑫在挣扎着什么，直接顺手就拉下了围在胸前
的浴巾，双手在张鑫幼嫩的皮肤上游弋着。

　　张鑫小巧的乳房是重点攻击的对象，盈盈一握的乳房刚刚超过一点牛强的手
掌，正好揉动的很是带劲，外加浅褐色的乳头也用手指捻动着，弄得张鑫此时娇
喘不已，不知道是反抗还是顺从。

　　仿佛是与生俱来的本能，牛强此时完全是按照本能在操作，亲吻完张鑫的嘴
唇后，一路轻吻下去，按照光盘里那样的轻轻的舔弄着张鑫的乳头，舔弄了一边
又去舔弄另一边。

　　张鑫此时脑子中轰轰的也什么不知道了，强烈的快感从身上各个地方传来已
经丧失了反抗的想法了，再说他不是自己一直想要的第一个对自己展开追求的男
生吗？

　　牛强此时就如同一头发情了的公牛一样，悄悄的解开了自己的衣物，提起胯
间的龙枪在张鑫双腿之间那片幽幽茂盛的森林间划动着，可是就是找不准下插的
位置，就这样一直的相互摩擦着……

　　忽然一瞬间，牛强胯下的从睾丸开始的北斗星阵瞬间闪烁了一下，然后一阵
紫光过后，张鑫瞬间的胯下极其的湿润，而且张鑫躺在床上不停的一下下的痉挛
着。此时的牛强不知道张鑫莫名其妙的竟然已经高潮了一次。

　　牛强坚硬的胀的发疼的家伙就在张鑫的胯下游弋着，也不插入，张鑫此时也
下意识的伸手握住牛强的鸡巴，对准了自己守候了十八年的贞操，牛强坚硬的家
伙就这样挤进了张鑫的身体……

　　当牛强的分身就这样挤进张鑫身体的瞬间，当七颗黑痣沾上了淫水的瞬间，
在牛强的胯下一阵紫光大作，然后张鑫突然间就感到，第二次高潮又降临了！甚
至自己连破瓜的痛楚都被忽略了……

　　　　　　　　　　　　第二集　差点搞出人命

　　牛强的鸡巴深深的插进了张鑫的紧窄细嫩的小肉缝，高潮中的张鑫不自觉的
自动肌肉痉挛，紧紧的夹住了牛强的那只中号鸡巴，而牛强初一突破张鑫的那张
薄膜就险些被这紧窄水嫩的肉缝夹得喷发出来，好在牛强的意志力不错，勉强的
忍住了那喷发的冲动，就在床上紧紧地抱着张鑫，一动都不敢乱动。

　　好在高潮过后的张鑫渐渐适应了下体的肉缝中的人肉圆柱体，渐渐的体会到
了那酸胀中的快感，双腿不自觉的轻轻盘在牛强的腰上，迷蒙的眯着眼睛挑逗着
牛强的欲望。

　　牛强此时就宛如一匹脱缰的野马，纵横在张鑫的身上，紧紧地抱着张鑫那细
嫩的身体，疯狂的抽插着张鑫下身多毛而又肉感的细嫩的肉缝，刚开始张鑫还配
合的挺动着，可是随着牛强的狂野，张鑫不知不觉的就平均每十几下二十几下就
爆发一次高潮，而牛强的中号的鸡巴每次都刚刚探到子宫口就收回去再次撞击，
搞的张鑫此时脑中一片空白，只是随着本能的不断的一次次的高潮迭起的紧缩着
下身的肉缝，不断的喷发着高潮的淫水……

　　此时的牛强不知道，自己的鸡巴上每隔十几二十下，鸡巴上的七颗淫痣就爆
发一次紫光，而张鑫在每次紫光之后就高潮迭起，不断的紧缩抽搐的张鑫被这一
分多钟的无尽快感搞的双眼翻白，浑身抽搐不停，而牛强也被逐渐的刺激逼近了
边缘，瞬间的快感登时涌上了心头，无尽的生命精华就这样的爆发在了张鑫的体
内，然后就感觉腰间一酸，趴在了张鑫的身上。

　　第一次的牛强没想到自己竟然这么快，就这样的趴在娇软的张鑫身上，说不
出的让人惬意，此时张鑫身上的腋臭仿佛淡了许多，是自己适应了还是真的是张
鑫身上的体味变淡了呢？很是让人费解。

　　而张鑫此时刚刚过了几次高潮，高潮迭起的滋味已经让张鑫瘫软在床上，连
手指都懒得再动一下，任由牛强逐渐变软的鸡巴在自己体内渐渐的滑落出去，此
时脑中一片空白，就这样的紧紧地抱着牛强，也不管是不是射在自己体内生命的
精华。

　　直到两人紧紧相拥了能有二十几分钟，渐渐的都恢复了体力了，牛强轻轻的
吻了张鑫的小嘴一下，轻声的问道：「怎么样？后悔吗？我……我会对你负责的，
这个你放心……」

　　张鑫却不知道为什么，眼角的泪水突然间就流了出来，不知为什么感觉到情
绪的极其反常，狠狠地用银牙贝齿咬住了牛强的肩膀，直到牛强的肩膀上留下了
细细的牙印，牛强也咬着牙没吭出一声，直到张鑫发泄完。

　　张鑫松口了以后迷茫的看着牛强，轻声的问道：「疼吗？」说完还用白皙的
小手轻轻的揉着牛强被咬伤了的肩膀，眼神中充满了迷茫和怜惜，大概这也是对
刚才莫名其妙的破处的恼怒后的补偿。

　　牛强轻轻的吻着张鑫的小嘴，笑道：「不疼，刚才我塞进去的时候你一定也
很疼吧？看书上说第一次都很疼的……」

　　张鑫此时才注意到，床单上一大片已经变成了淡红色，除了破处的鲜血以外，
大量的淫蜜已经把床单打湿了一大片，羞得俏脸赶紧埋到牛强的怀里，脸上早就
潮红的一片，此时更加的娇艳动人。

　　牛强轻吻着张鑫的同时，双手也不老实的再次的攀上张鑫的双乳，张鑫和牛
强都是初经人事，本来第一次刚刚的短暂的快乐已经足够人回味了，而此时正式
乐此不疲的阶段，摸着摸着，就感觉胯下中号的鸡巴又昂首挺胸的翘立了起来。

　　张鑫此时也被摸得欲火高涨，但是此时神志尚是清楚，赶紧推拒道：「床单
都湿了，下面的褥子要是也被打湿的话，晚上我怎么睡觉啊？」

　　牛强这才想起来，褥子要是都湿了的话，张鑫晚上怎么睡觉的问题，于是赶
紧的帮助张鑫收拾床单，把褥子给卷了起来，卷起褥子以后牛强才发现，卷起褥
子了以后怎么做呢？

　　还好平日里在光盘上受到的教育不少，牛强立时放张鑫跪在床沿上，然后撅
着屁股按照碟片里的后进式试试，扶正了鸡巴，雄赳赳气昂昂的对准了张鑫下体
的粉嫩的肉缝，缓缓的享受着渐渐的再次滑入了张鑫的体内。

　　张鑫此时也是情欲高涨的湿润了，就在牛强的鸡巴一点点的滑入的时候，忍
不住轻声的再次哼哼了起来，感觉的确是非常的解渴，牛强的鸡巴一点点的撑开
了自己肉缝中的一片天空，很是温柔的轻轻的插弄着……

　　当牛强的鸡巴上的七颗淫痣再次遭遇到张鑫的淫水的时候，再次紫光大作，
立时张鑫就感觉高潮再一次袭来，白皙细嫩的双手死死的攥住床头的铁管，长发
飘扬的甩动着头发，此时就感觉身上不断的痉挛抽搐，而白皙的脚上的脚趾都蜷
缩在了一起，任由牛强的鸡巴在体内一次次的撞击着，而肉缝也在不断的肌肉收
缩，紧紧地裹着牛强的鸡巴，强大的抽动力险些把牛强弄得再次喷射出来……

　　好在牛强刚刚经历过了喷发，暂时能控制住力道，慢慢的体会，慢慢的插弄
着，要不又一定重蹈覆辙，那样的话就太丢人了，一二三埋单的快枪手了，控制
住了自己的情绪，牛强开始一下是一下的，拳拳到肉的每次都深插慢起的H弄着
张鑫。

　　而张鑫被牛强就这样慢慢的温柔的H弄也不好受，每十几二十下还是一样的
高潮到来，大量的淫蜜还是如同喷泉一样的喷发，此时张鑫被牛强H弄了一分钟，
已经接近五次高潮了，而且双眼翻白，逐渐的又舒服的失去了意识。

　　牛强此时可不管张鑫是否失去了意识，只是慢慢的H弄着，缓缓的体会着自
己的鸡巴在张鑫温暖的肉缝中的滑动，肉缝中一层层的嫩肉不规则的在鸡巴的龟
头上紧缩，此时的感觉让人十分的舒服，缓缓的体会着那一层层的肉芽在上面的
感觉，牛强舒服的几乎要哼出声来……

　　大概牛强有折腾了二十几分钟，小美人张鑫无数次的喷潮，已经弄得牛强站
在地上的双腿水淋淋的了，牛强才再一次的爆发在张鑫的体内，浓稠的白浆喷洒
在张鑫的体内……

　　张鑫此时被折腾的死去活来的，已经再也动不了了，连眼皮都懒得张开，只
是感觉牛强的身体搂着自己，恍惚的就这样的睡去，而牛强此时也累的一身是汗，
也懒得收拾一下，就这样拥着张鑫在自己的怀中沉沉的睡去……

　　也不知道睡了多久，张鑫先张开了眼睛，美美的瞅着赤裸的情郎就这样的把
自己拥在怀中，调皮的小脚在牛强的腿上划来划去的，也不叫醒牛强，就这样的
盯着牛强的脸庞。

　　话说牛强长的的确很有男人味，浓密的头发和斜挑向上的两道剑眉，大大的
眼睛还是双眼皮，高耸的鼻梁配上一张很女性化的小嘴，一张瓜子脸不过因为略
胖而显得不是那么的女性化。很是英挺的一张帅气的脸庞，除了稍微有一点胖以
外，可以说没有什么瑕疵……

　　而牛强逐渐的也醒了过来，感觉到小腿上张鑫不断的滑动的小脚，就知道张
鑫比自己先醒了过来，缓缓的张开了眼睛，就看见张鑫羞红的脸庞正长大双眼盯
着自己的脸上在看……

　　此时牛强突然想起，自己两次都射在了张鑫的体内，不知所措的说道：「我
两次都射在你身体里了，你不会怀孕吧？」

　　张鑫的脸上也是胀的通红，扭捏的在牛强的怀中说道：「听说药店有卖内种
事后紧急避孕的药，我们一会去药店看看吧？」

　　牛强二话不说的起身说道：「你先躺会，我先去买药，完事我回来，你记得
等我……」

　　说完就穿上衣服匆忙的下楼了，然后在街口的一家药店找到了一个卖药的小
药店，进屋一看都是女售货员，牛强很犹豫的不敢进门，但是一想起张鑫此时要
是有了自己的孩子的话，那是多么可怕的一件事，咬咬牙还是进了药店。

　　药店不是很大，总共也就三十多平方的一个小门市，牛强进屋以后正好看见
一个女营业员趴在柜台上正在看报纸，小心翼翼的凑上前去问道：「不好意思姐，
问一下有紧急避孕的药吗？就是完事以后多少小时以内吃了就不会出事的内种…
…」

　　女营业员抬起头来端详了一下牛强，冷冷的说道：「毓婷，八块钱，拿着票
去交款处先交款……」

　　牛强此时观察了一下女营业员，长的那个水灵啊！大约二十三四岁，瓜子脸，
柳叶眉，一双水灵灵的会说话的大眼睛，简单的扎了个马尾辫把头发梳在后脑勺
上，看起来是那么的清纯可人，尤其是脸上冰冷的脸色和眼神，更让人充满了征
服欲……

　　牛强简单的等着美女姐姐在收据单子上写下药品名和价格，然后拿着单子就
去了交款处交款，交完款回来赶紧把手里的票据给了这个营业员姐姐，女营业员
白眼瞥了一眼牛强，然后把票据的二联留下，一联甩给牛强，又从柜台里拿出一
盒避孕药低了过来。说道：「下次记得戴套，总这样的话对女孩的健康不好的，
真不知道你怎么想的，完事了才想起来买药……」

　　牛强赶紧歉意的解释道：「不好意思啊姐姐，我们都是第一次，以前啥经验
也没有，这完事了能有两三个小时了，请问来得及吗？」

　　营业员姐姐被牛强的话羞得满脸通红，扭捏着说道：「七十二小时之内都来
得及，你多大的型号？买盒避孕套就完了……」

　　牛强比划着自己的粗细长短说道：「大概这么粗，这么长，有我这样的型号
吗？」

　　女营业员被牛强整的更是大窘，在柜台里掏出一盒避孕套说道：「就这个，
十五块一盒，里面是十二个，你去那边交款……」说完就又开了一张票据，递给
了牛强……

　　牛强此时接过票据，想想口袋里还有一百多块，自己的零花钱暂时是够用了，
于是又去交款处交款，然后回来拿起避孕套揣在了兜里，然后对女营业员露出个
笑容，笑道：「多谢你了大姐！你真是个好人……」然后转身就消失在了门口…
…

　　一口气花了二十多块，牛强有点肉疼，毕竟九八年的时候物价还是很便宜的，
而花掉的二十多块最少顶现在五十多块的购买力，而牛强此时破财以后才感觉到
自己的钱实在是太少了，实在不行就研究研究找个兼职吧！起码现在上午上课，
下午就都空闲着了，如果自己找了一份兼职的话，那么起码零花钱也不会这样的
紧吧了！（而且当年的家长大多穷男富女，儿子毕竟是要养老的，所以必须养成
节俭的习惯，而女儿早晚是要嫁人的，所以养成大手大脚的习惯早晚也是嫁到别
人家的，无所谓了）

　　想到这里的时候，正巧看见路边的电线杆子上贴着一张招聘启事，是学校附
近的一家叫恒达音响的音响店，招聘业务人员，专职兼职都可以，牛强此时赶紧
记下了电话，准备回去的时候打电话问问。

　　又在市场里买了两屉小笼包子，牛强拎着就回到了张鑫的家，把包子和药递
给张鑫，然后换鞋进屋。

　　此时的张鑫已经冲过了澡，床单什么的也都新换了，所有的痕迹被清理的很
干净，而且好像屋子里没有了张鑫身上的那种浓重的体味了，牛强好奇的吸了吸
鼻子，鼻炎还是没好，不大通气，但是屋子里的确没有那么大的味道了。

　　此时张鑫也看到了牛强的动作，笑着说道：「不知道是怎么搞的，似乎身上
没有什么味道了，不相信你闻闻……」说着就抬起了胳膊，露出毛茸茸的腋下给
牛强。

　　牛强看着张鑫毛茸茸的腋下，有些反胃，要是男人的话腋下长点毛也就算了，
但是一个这么漂亮的女生的腋下也毛茸茸的话，很是让人难以接受。咬着牙牛强
探过头去在张鑫的腋下闻了闻，果然没有什么味道了，只有淡淡的一点点的体味，
相信就算两人亲热也无伤大雅。

　　牛强此时好奇的问道：「怎么没有什么味道了？难道是破了咱俩的处男处女
的身份就没了？」

　　张鑫娇嗔的拍了牛强一巴掌，说道：「哪有你说的那么猥琐，但是我换下的
湿淋淋的床单上却有很重的味道，我刚刚洗完晾在阳台，洗完了还有味道呢！不
行的话那床单干了以后我就扔了……」

　　牛强也没说什么，递过来小笼包子说道：「刚才出去买药的时候买的，你先
吃一口，我先洗个澡，浑身上下都是汗，冲干净了我再吃……」

　　张鑫笑着没说什么，接过了包子就一瘸一拐的进了厨房拿出酱油、醋等调料，
看的牛强一阵暗笑，听说处女刚破身的时候一走路也一瘸一拐的，自己刚才那么
的狂暴，足以证明是个冰清玉洁的好姑娘。

　　牛强赶紧脱了衣服进了浴室，好好的洗了个干净，尤其是胯下都洗干净了，
刚才和张鑫做的时候，张鑫的高潮不断，喷的自己下身的毛毛全部被打湿了，而
如果不洗干净的话，粘粘的实在不好受。

　　就在牛强放开喷头哗哗的洗澡的时候，张鑫的脸上流露出了不少的失落感，
难道自己一直想要的就是这样的男人吗？他现在只是个大男孩，除了长的比较好
看以外，听说家庭只是个普通的家庭，而且自己现在腋下的味道也没那么重了，
是不是和他在一起有些亏待自己了呢？

　　牛强此时不管张鑫心里的纠结，在浴室放开水龙头尽情的冲洗着，今晚要不
留宿在这里？不好吧！一会和张鑫吃完了就回家，明儿上午是大学语文，这门课
自己可上可不上，到期末的时候自己看看书应该可以过得去，必过的课程，可上
可不上，那么和张鑫打个招呼，明儿一早自己去应聘一下看看，如果能找到一份
兼职的工作的话，那么自己就好和张鑫在一起了。

　　不一会牛强擦干净身上的水迹，穿着一条大裤衩子就出了浴室，看见张鑫正
在桌前发呆，二话不说的凑过来在张鑫娇艳的红唇上轻吻了一口，然后问道：
「想什么呢？」

　　张鑫没说什么，牛强也吃了个闭门羹，赶紧坐下开始吃包子，边吃边说：
「一会吃完饭别忘了吃药，咱们现在没到结婚的年龄，也不能把小孩生下来，等
将来我有钱了，咱们就结婚，到时候你给我生个白白胖胖的小孩……」1

　　　　　　　　　　　　第三集　同是天涯失恋

　　生活还要一天天的继续下去，牛强还是选择了第二天没有上课，去应聘兼职
的音响公司的业务员，而张鑫就坐在教室里，望着空荡荡的旁边的座位发呆，为
什么和牛强发生了关系以后自己腋下就没有什么味道了呢？是牛强起到了什么作
用还是自己破身了就没有了异味呢？很是让人费解的一个现象，解释也解释不清
楚，就这样一堂课基本上什么也没有听进去的发呆着，直到下课了教室的人都快
走光了才发现自己竟然发了一上午的呆！

　　牛强上午的面试可以说是十分的成功，早上着急忙慌的在八点半之前到达了
招聘的地点，恒达音响，又不好意思进门，于是在路边找了一家食杂店，用公用
电话打了个电话，说是自己是在校的大学生，想找份兼职，于是就应约而来。

　　恒达音响在牛强上学的大学的正门对面的一条小街里，小街很是狭窄，早上
来找工作的牛强累的个半死才勉强的找到一家小小的店面，店门上挂着一个防雨
灯箱的招牌，红底黑字的四个大字【恒达音响】给人一种很是一般的感觉，但是
牛强始终相信酒香不怕巷子深，估计招收业务人员也是因为店面的位置很一般的
原因吧。

　　牛强进屋以后发现几个人正光着膀子扎堆打扑克，一个脸上贴满了小纸条的
男子走了过来，笑着问道：「你是刚才打电话来做兼职业务的吗？」

　　牛强赶紧紧张的点点头，说道：「我是个大学生，一天就上午上课，一下午
歇着没事干，我就问问像我这样的行吗？」

　　满脸贴着小纸条的男子笑了笑，然后撕去脸上贴满的纸条，说道：「呵呵，
你这个时间段正好，咱们做音响的主要的客户群体就是酒店饭店和歌屋，他们基
本上都是中午以后老板才在的，晚上上客了就又都没时间了，就一下午比较闲，
再就是上午他们都在睡觉，所以你的时间段很适合啊！」

　　牛强听了大喜，问道：「大哥您贵姓啊？我什么时候能来上班？还有咱们的
待遇怎么算？」

　　脸上没有了纸条的男子露出了一种痞子的气质，笑道：「我叫杜飞，他们给
我起了个外号，叫狒狒，你可以叫我飞哥！而咱们这边的待遇是专职的每天早八
晚五，每个月底薪五百，提成百分之五十。而兼职的没有底薪，也不用每天按时
上下班。」（报名贴里的版主痞子狒狒友情出演）

　　然后杜飞就给牛强介绍了一下工作性质，其实就是向每个酒店或者歌屋推销
音响和盗版碟，盗版碟就是万利达或者阿里郎又或者ＬＧ点歌机的碟片，一张碟
片一百五至三百不等，带着一套点歌单，一般就是正版出了加歌的新碟了以后，
这边用办法翻刻的盗版碟，正版的不要歌单都要八百多，加上歌单的话大概一千
多。那时候还没有电脑点歌机，所以这种传统点歌机几乎是独霸天下，每个小酒
店怎么着也要有七八个包房，每个包房里一台点歌机就要换七八张碟片，百分之
五十的提成还是很诱人的。

　　简单的了解了一下，杜飞又给牛强扔下一张报价单，上面是各种点歌机的价
格，还有各种功放机和音箱的价格，然后就扔下牛强继续和那边玩起了扑克，他
们玩的是钱和纸条一起的跑得快，剩下一张扑克一毛钱和一张纸条的，杜飞明显
输了不少了，脸上贴的全是纸条了，看来钱也没少输。

　　拿着报价单的牛强看了一上午，自认为没有什么问题了就和杜飞说道：「飞
哥，这边我看的差不多了，我能出去跑跑试试吗？咱们附近有不少的歌屋酒店什
么的，我想去试试行不行，行的话我明儿中午就过来上班……」

　　杜飞此时输的也差不多了，拿出一张名片递给牛强说道：「你先去这个地方
一趟，那里是咱们点指定的做名片的地方，你到那就说恒达音响的杜飞让你来做
名片的，等印歌单的时候一起结账，先印一盒名片再跑，要不别人怎么找你？怎
么联系你呢？」

　　牛强接过名片就风风火火的出门，骑上自己的山地车就直奔印名片的地方而
去，杜飞笑了笑，这小子还真是初生牛犊不怕虎，正好锻炼锻炼也好，反正吃两
天的苦就未必能坚持下去了，毕竟做业务员对心理素质的考验很大，毕竟要低三
下四的和别人接触，一般人未必受得了的。

　　牛强前脚刚走腰间的摩托罗拉大顾问的传呼机就响了起来，张鑫留言道：
「上午你没来上课，不知道你在做什么。昨天我们太冲动了，能不能先冷静两天？
如果你忙的话就不用回了……」

　　看来张鑫并没有什么事情，牛强自言自语的继续骑着山地车直奔印名片的地
方，蹬上了两个大上坡以后，就看见了那个名片上的地方，擦了擦额头的汗水，
牛强很是无奈，看来自己的体力退步了，也可能是昨儿和张鑫的癫狂所造成的，
现在大腿根都酸酸的。

　　郁闷了半晌的牛强总算在那指定的璐璐美术社打字社做了名片，好在牛强是
属于胆子比较大的那种人，进屋很不怯场的说道：「我是璐璐美术社的，我来做
一盒名片……」

　　屋子里立时传来了一阵大笑，搞的牛强自己也不知道他们笑什么，直到一个
美女大姐说道：「我们这里就是璐璐美术社，我怎么就不认识你呢？你到底是谁
啊？」

　　牛强很郁闷的掏出名片，此时才醒悟，赶紧说道：「不好意思，我是恒达音
响的，一路上光顾着记住璐璐美术社了，结果就说错了，杜飞飞哥让我来印一盒
名片，说印歌单的时候一起结账……」

　　漂亮的大姐笑着接过了牛强递过来杜飞杜哥给的名片，然后寻思了一下，说
道：「原来是那个狒狒让你来的啊！那你稍等，你先留下个联系的方式，手机或
者传呼机什么的……」

　　牛强赶紧留下个传呼号，然后静静的坐在沙发上等待着，漂亮大姐在电脑上
比划了一会，然后不一会打印机里就出了一张张的大的名片纸，一会大概出了十
张左右，然后收拾了一下，用老式的名片裁刀开始裁剪了起来，很快就弄完了，
然后掏出个小本子，然后递给牛强，说道：「在上面签名，写着恒达音响牛强８
月２７号做名片一盒……」

　　牛强老老实实的写了，写完了拿起名片笑道：「那我先走了大姐，谢谢你了
……」然后就出门跨上山地车就回到了学校附近。

　　此时正是下午一两点钟的时候，阳光很是刺眼，牛强想着张鑫找自己十有八
九有事，于是赶紧在一个ＩＣ卡电话前停下，掏出了ＩＣ卡插进去就给张鑫打传
呼，（当时ＩＣ卡电话有漏洞，拨打自动传呼台的话，听到声音就抽出ＩＣ卡，
能传过去显示号码，但是不计费。当时很多人就用这种办法占传呼台的便宜，最
后甚至导致大量的传呼台关门大吉。）

　　等了半晌张鑫并没有回电话，牛强又掏出ＩＣ卡，又是抽了两次卡，直到十
多分钟以后张鑫的电话回了过来：「喂？哪位打传呼了？」

　　牛强听到张鑫的声音就很激动的说道：「张鑫吗？我牛强，我找到工作了，
而且不耽误平时上课，明儿下午就可以上班了……」

　　张鑫明显的很冷淡的说道：「我们如果考试挂科了的话，毕业的话就没有毕
业证了，你找什么工作啊？家里也不缺你那几个钱，我也不要你的钱……」

　　牛强的兴致明显被张鑫的一盆凉水迎头浇了下来，和她说毕业了要找工作的
话很容易吗？最近两年大学生越来越是不吃香，学习好了在社会上谁认你的学习？
人家要的是效益，只要你能为人家创造最大的价值就好，谁管你在学校是这个干
部还是那个党员啥的，考公务员的水更深，除非你家里有门路，要不然当上公务
员的话你敢捞钱吗？上面谁好心的罩着你啊？不拉你做替罪羊就不错了……

　　但是这些话牛强是不会对张鑫说的，只是假装不好意思的说道：「我想我们
都处对象了，想给你买点东西什么的……」

　　电话那端张鑫的声音明显是很冷淡的说道：「不必了，我不需要你为我买任
何东西，如果是为了这个的话我们分手吧！就算买的话你现在能买得起什么？房
子、车？你能买得起什么？」

　　张鑫本想善意的规劝牛强不要在社会上找兼职，但是却很是不得体的说了这
些话，当然这些话狠狠地刺痛了牛强的心，是啊！我就算赚钱的话能买得起什么？
但是我不赚钱的话我拿什么带你出去玩？难道吃一根冰淇淋都要你埋单吗？父母
的钱是父母的，我已经满了十八周岁了，在国外这个年纪就要离开家门学着自己
独立了，在中国却要傻潞呛堑脑谘校里念书，牛强很是压抑，很压抑的闭着双
眼，痛苦的对着听筒说道：「如果你真的想分手的话，那么我没话说……」说完
就用力的挂断了电话……

　　牛强此时的心在流血，初恋，传说中迟来的初恋是这么的苦涩，都说初恋没
有好结果，因为大家都是不懂爱情，但是现在呢？现在的情况很是让人无语，到
底算不算是分手了呢？

　　牛强还是决定继续的做下去，不管张鑫和自己分手是真的还是假的，毕竟自
己答应了杜飞了，而且杜飞人家啥也没说就给自己印了名片，人家能这样的信任
自己，自己如果不好好的回报的话，那还扯啥呀！

　　想好了的牛强毅然的决定了自己的第一步，先找个附近的小歌厅试试，如果
做的不好的话，一盒名片跑没了就不做了，如果做得好的话，就继续的做下去，
毕竟人家信任自己。

　　抱着人无信不立的信念的牛强就试着进了一家叫做红唇歌厅的地下室，红唇
歌厅的装潢很是别致，进门就一张大的吧台，上面摆满了各种酒品，一个很是妖
艳的的女人坐在吧台后面睡眼惺忪的神游物外。

　　牛强推开门进屋以后就看到这些，门口的对面放着一只巨大的鱼缸，里面养
着一只银龙鱼在里面自在的游来游去，幽暗的灯光让人一瞅就不是什么正经的地
方，但是牛强自己琢磨着，我是来赚钱的，管他什么地方呢，进屋以后赶紧向吧
台的女人说道：「你好，我是恒达音响的，请问老板在吗？」说着就递上一张新
印的名片上去。

　　妖艳的女人接过牛强的名片，瞥了一眼坐在沙发上几个浓妆艳抹，又都是睡
眼惺忪的女人，然后又把目光集中在名片上，念道：「牛强，姐妹们，看见没？
这小子竟然敢叫这名，小子，你敢说你牛子大性欲强吗？」（东北土话，牛子，
男性生殖器，相当于四川人说锤子。）

　　牛强被这个妖艳的女人搞的面红耳赤，不过还是壮着胆子的调笑道：「大姐
啊！我这名是爹妈给起的，至于大不大，强不强的，你没试试谁知道和不和你的
胃口呢？再说我只是来卖音响的……」

　　妖艳的女人很是不给面子的说道：「我们家开业好几年了，早就已经有了音
响了，不需要音响。我只是问你的大不大，强不强，看你满脸通红的，不会还是
个处男吧？哈哈……」

　　牛强不愧是很是机智，妖艳的女人说完就马上接着说道：「我刚开始做音响
的，不知道咱家的点歌机是什么牌子的？现在万利达的加了两千首歌，阿里郎的
加了一千多首，咱家的点歌机啥牌子的？是装碟的还是装集成模块的？至于是不
是处男这是个小秘密，你又不试试我告诉你干啥？」

　　妖艳的女人笑呵呵的很是八卦的问道：「怎么加歌啊？还有你那玩意到底强
不强啊？」

　　牛强赶紧解释道：「点歌机加歌就是厂家新出的机型和碟片，碟片我们这边
有两种，都是配套的歌单，一种普通的蓝碟一百五一张，一种金碟，三百一张，
是几千首歌压缩进这一张碟的东西，不是市面上早市夜市里的ＶＣＤ能读出来的
破烂货色……」

　　妖艳的女人很是打趣的说道：「反正姐姐也不差这两个钱，要不这样，你如
果能把我们这边最厉害的姑娘给搞出高潮，我这里八个包房里的点歌机全都加歌，
钱就让你赚……」

　　牛强一听还有这个好事？也不知道她们店里的姑娘长的啥样，万一长的跟周
星驰电影里的如花似的，自己岂不是亏了？不过百分之五十的提成啊！一张碟就
赚一百五，八张碟的话够交上自己一半的学费了，而且貌似自己也不吃亏，如果
怕得病的话，把自己包里的避孕套戴上的话貌似没什么，这里一瞅就是个成年人
消费的地方，这种地方自然不会是为了唱歌才来，大多数都是为了找乐子才来的，
看来这个妖艳的女人就是想办法拿自己找乐子。

　　既然大家都是出来找乐子的，那么自己不花钱有啥的，想到这里的牛强朗声
一笑：「大姐你既然都这么说了，请问你们这里最厉害的姑娘是谁啊？到底怎么
个厉害法啊？要是长的跟恐龙特急克塞号似的，我可……」

　　正说着就被一声断喝给截住，一个长的简直能达到张鑫的那种美丽的女孩在
身后怒道：「你说谁长的和恐龙特急克塞号似的？」

　　此女长的极度水灵，瓜子脸，大眼睛，高鼻梁，而且皮肤幼嫩细滑，而且没
有化妆，那种天然的感觉难怪是这里的最厉害的姑娘，就这长相的骑在身下估计
一般人两下就射了。

　　旁边的妖艳的女人赶紧介绍道：「这是我们这里的红牌，超级的大拿，艺名
叫做萱萱。而且忘了告诉你了，萱萱就是天生的性冷淡，就算排着一个连队的人
都很难让她高潮，这两天是和男朋友分手了才闹心不想接活的，你要是让她舒服
了，愿意接活了的话，别说买你几张不值钱的碟片了……」

　　牛强咬了咬牙，兜里没多少钱了，这个萱萱姑娘一定是代价不菲的，自己上
不上呢？如果让她高潮的话自己就能赚到钱，而且也白上一次，要是没有让她得
到高潮的话，那么嫖资没有，最多被打一顿。要是不上转身就走的话，那以后会
不会后悔？反正今天和张鑫已经分手了，不上白不上，自己不怕对不起谁了……

　　想到这里的牛强精神大振，立刻说道：「在哪做啊？在大厅里人来人往的大
家欣赏？还是找个包房你们一起欣赏一下？」

　　　　　　　　　　　　　　第四集　第一单

　　牛强这边是被安排进了一间大包房里，因为下午没有生意，所以房间空着，
牛强进屋以后就发觉包房装修很是有格调，布艺的沙发三张，围成半圆形，墙上
贴的是墙布，粉红色的色系刺激人心底的潜在的欲望，靠着门的右手边是一套家
庭影院，碟机和功放配上一个大约私事寸的大电视，房间的天棚的四个角也都吊
着一个百威的音箱，正常的包房也就吊两个音箱，而这里吊上四个，说明老板的
这间包房很是代价不菲，三张沙发包围着的是两张玻璃钢的茶几拼在一起，看来
这个包房里没事十几个人折腾是没啥问题了，就算怕不隔音也不用怕了，估计这
么豪华的大包，墙壁里一定加了隔音板的。天棚正中挂着的超大的水晶吊灯打开
以后，厚实的波斯地毯踩在脚下，配上房间里的色调，很是有那么一种暧昧的氛
围……

　　那个妖艳的大姐带着一众的小姐，很是轻蔑的坐在环形的大沙发上，死死的
盯着萱萱和牛强，盯得牛强很是局促，而萱萱也仿佛很是嘲弄这个自不量力的家
伙，毕竟自己可是那种万人迷类型的女人，不说是千人斩也是百人斩了，什么样
的客人没见过？没试过？就一个愣头青怕啥呀？

　　牛强很是扭捏的说道：「要不咱们俩先聊聊天什么的？要不这样的话怕你怪
不自在的，你看日本的毛片里不都是先聊聊天啥的才做的吗？」

　　萱萱却没怎么搭理牛强，直接就开始宽衣解带，脱到内衣裤的时候嘲弄的回
答道：「但是欧美的毛片里却是先做，做完了再聊天，你是类似日本鬼子那样的
短小精干的？还是类似欧美男人那样的高大威猛的？」

　　牛强显然被萱萱的话搞的很是没面子，看着一旁在起哄的女人，牛强咬咬牙，
也开始脱衣服，脱到剩下内裤，然后有点麻爪了，毕竟直到今天就睡过张鑫一个
女人，记得好像是从接吻开始的，然后牛强笨拙的抱住萱萱，笨拙的把嘴凑向萱
萱那涂着淡淡的唇彩的娇艳的红唇。

　　牛强的笨拙把在座的女人们逗得哈哈大笑，牛强很很挂不住，毕竟萱萱的专
业的技巧不是盖的，那灵活温热，滑溜溜的舌头反客为主的探进自己的口腔里的
感觉，是和张鑫那未经人事的丫头天差地别的，意乱情迷的牛强就感到身下的家
伙坚挺的程度不是一般的强烈，涨涨的感觉很是难受，但是如果现在就提枪上马
的话估计会被这些久经沙场的女人笑话死的，所以牛强只好伸出抱着萱萱的手，
笨拙的在萱萱的背后解着胸罩，但是经验不老道的牛强怎么解也解不开……

　　此时萱萱想把手伸到身后帮忙，但是牛强此时已经没有耐心了，抓住萱萱胸
前的胸罩向上一推，两个雪白耀眼的大肉团就蹦跳了出来，乳尖的褐色代表着经
常被蹂躏，但是摸起来的软滑程度却是不一般，那种软绵绵的感觉仿佛要融化在
手指间，惹得牛强爱不释手的把玩着……

　　旁边的女人们却在一旁鼓噪着：「舔她，舔她，舔她……」

　　牛强此时也放开了，本来性格就有点人来疯，就喜欢被别人关注的牛强其实
易与之辈，立刻轮番的把萱萱的乳头含在口中，用牙齿轻轻的的舔咬着，弄得萱
萱也不自禁的闭上美丽的大眼睛，一脸陶醉的享受着，趁机牛强轻轻的把萱萱那
凯蒂猫的可爱的小裤衩扒下，横在腿弯处。此时的萱萱的胯间的肉缝就这样的暴
露在空气中，淡淡的毛发下的一张小嘴，厚厚的大阴唇和两张已经略微发黑的小
阴唇，引得牛强此时感觉到胯下胀的生疼，但是此时不是掏家伙就上的时候，因
为旁边的鼓噪声更加的大声了……

　　只听见旁边的女人鼓噪道：「舔她，舔她，舔她……」

　　从来没经历过这种阵仗的牛强，此时面对着两难的局面，舔还是不舔，毕竟
事关自己作为男人的尊严，但是此时如果不舔的话自己想插进去就困难了，硬着
头皮的牛强模仿着毛片里的动作，把萱萱横放在茶几上，分开两条修长的玉腿，
把脸凑在她的胯间，强忍着恶心伸出舌头，舔动了一下……

　　萱萱此时仿佛也进入了状态，两只玉手抓住了牛强的头发，两条玉腿死死的
盘住牛强的后背，不给牛强一点的反应时间，把胯间的嫩肉狠狠地在牛强的脸上
蹭来蹭去的挺动着……

　　此时的牛强也没办法躲避，只好老老实实的伸出舌头舔着，一股淡淡的海水
似的腥味传进了鼻腔，此时萱萱的肉缝里也迸发出了很多粘稠的温热的液体，好
像小时候在学校里用的那种液体胶水似的，蹭的自己满脸都是，此时的牛强脑筋
不禁一转，记得在偷看有关生理的书上说了，女人最敏感的地方就是这张小肉缝
上方的一个小豆豆，并且有讲解，那个小豆豆不兴奋的时候就藏在包皮里，如果
兴奋的话就挺立起来。

　　牛强找到那个小豆豆的位置，老实一口的含住，仿佛舔吮冰淇淋似的用舌头
不住的舔吮着，弄得萱萱立时娇躯一震，不自禁的在哼哼着，旁边的妖艳的大姐
也鼓噪的叫道：「小伙子好功夫……」

　　面对着萱萱放开的双手和双腿，牛强掏出了自己胯下的中号鸡巴，不停的在
萱萱的股间轻轻的划动着，萱萱此时也明显受不了牛强的鸡巴就在门外晃悠，就
是不肯进入，情急之下一把抓住牛强的鸡巴就要往里塞……

　　牛强这个气啊！话说刚才我都放下面子给你舔了，你却不给老子舔舔就要老
子塞进去，但是此时想拔出来已经来不及了，严丝合缝的牛强的鸡巴就狠狠地闯
进了那温热的湿滑的禁地，逐渐萱萱的淫水也侵透了牛强胯下的五颗淫痣，剩下
的淫水也在不住的滑向牛强的另外两颗淫痣……

　　当淫水蔓延到七颗淫痣的时候，牛强才想起来自己没来得及戴套，这要是染
上啥病咋整啊？不过此时纠缠在自己阳具上的那些软肉就让牛强刺激的忘乎所以，
直到紫光轻轻的一闪即逝，萱萱浑身上下的就开始痉挛了起来，肉缝里的软肉死
死的纠缠在牛强的肉棒上面，狠狠地挤榨着，而本来紧紧闭着的美眸也大大的张
开了，嘴里喊了一声：「啊……」然后就浑身瘫软的第一次高潮完结。

　　牛强根本就不知道这是女性高潮的现象，只知道狠狠地抽插着，随着二十分
钟左右的不停的高潮迭起，整个房间里充满了淫水的味道，玻璃钢茶几上遍布着
萱萱流淌出来的淫水，终于在牛强一阵阵的白浆爆发一样的喷发在了萱萱的体内
……

　　整个房间里鸦雀无声，众女的眼睛里都写满了情欲，毕竟看了二十分钟左右
的萱萱的高潮，平均十几二十秒一次，现在双目无神，浑身瘫软，嘴角流着口水
的萱萱就躺在玻璃钢的茶几上，狠狠地把这些女人们震慑了一下，趁着牛强伏在
萱萱的胸口的那两团美肉上喘息的时候，立刻围了上来，立刻把牛强抬到沙发上，
然后看看萱萱的死活，二十几分钟啊！这么多次的高潮之下应该不是表演，没把
她H死就不错了……

　　休息了半晌的牛强，立刻拿着买碟的钱，八个包房，八张碟片，先交钱还是，
碟片和歌单啥时候送来都无所谓，只要以后别来惹麻烦踢馆就好了，莫名其妙的
牛强揣着钱回到了公司，还琢磨到底给不给他们碟片和歌单呢？这事反正自己是
不会对完吹嘘的，毕竟给一个小姐舔盘子说出去也丢人，不过做人不能不守信，
既然是卖给人家的碟片收的钱，那就回公司拿碟片和歌单送过去再说。

　　回到公司的时候杜飞没有继续的打牌，只是坐在办公室的里屋摆弄着一台彩
显４８６电脑，而且不是卧式机箱，而是立式机箱，正在捅咕着什么，看到牛强
回来就招呼道：「新来的那个小胖子，你过来，会捅咕这玩意吗？」

　　牛强好歹也是平日里就喜欢去电脑房包宿的家伙，电脑房就是早期网吧的前
身，当时没有网线，不能上网，于是大家就跑电脑房看电影或者玩着单机游戏，
牛强就是其中的佼佼者，从帝国时代到红警，外带仙剑奇侠传和金庸群侠传的没
有摆弄不明白的。

　　牛强过去一看，这台机器的系统不是现在流行的９５系统，更别说今年刚上
市的９８系统，毕竟一张正版光盘都够买一台电脑的了，只是原始的ＤＯＳ系统，
牛强一看机器没有什么毛病，就是开机的时候应该输入ＤＯＳ指令码，于是输入
了一下，机器很快就运行了起来，简单的检测了一下，机器运行还算正常，甚至
还装着江民杀毒软件ＫＶ２０００。杜飞赶紧谢过牛强，自言自语道：「机器是
好机器，你猜我花多少钱买的？你们学校的电脑室换新机器，我这台旧的还是老
师专用的机器，才两千就买下来了，真是好啊！以后装几个游戏啥的就不用去电
脑房玩了……」

　　牛强看见杜飞的爱好竟然也是去电脑房玩，立刻大感兴趣的说道：「飞哥也
喜欢没事去电脑房泡着？我没事的时候就去包宿，就是贵了点，在大桥那边，十
五块一晚上，赠一盒盒饭和一瓶矿泉水……」（刚开始电脑房没有包宿的业务，
都是白天三块钱一小时，再发展就是十五块包宿，再往后家数多了就有降价的，
于是就有了十五块钱管一瓶矿泉水的，再往后就发展到千奇百怪的了）

　　杜飞明显没听到过十五块钱还管水管饭的电脑房，立刻大感兴趣的说道：
「我去的地方都是附近，十五块钱一晚上，有的时候连机器都排不到呢！下次你
带我去你那看看。对了，咋这么早你就回来了？」

　　牛强嘿嘿一笑，说道：「刚卖了八张碟片，万利达的点歌机，我是回来拿歌
单和碟片的……」

　　杜飞不怀好意的笑道：「你可能能闹，一份歌单就跟辞海似的，你一个人能
拿的动？再说歌单要现在去印，八份歌单现在去的话，也要印到晚上十一点多，
你能行吗？」

　　牛强兜里揣着的钱被牛强狠狠地攥了攥，两千四百块啊！厚厚的一小打，毕
竟答应了今天把歌单和碟片都送过去，就不能说话不算话，咬咬牙的牛强对杜飞
说道：「飞哥，我都答应人家了，怕晚了再发生什么变故，我现在就去印歌单，
是去璐璐美术社吧？」

　　杜飞点了点头，然后说道：「你先去璐璐美术社印歌单，到了下班的时候我
也过去，要不你一个人根本拿不了那些歌单，我还要去买夹子，你到那就直接印
就完了，我到那再给她钱……」

　　一路无话，牛强就傻傻的坐在璐璐美术社里看着电脑上的打印机在一张一张
的不断的在向外吐着歌单，老板娘在不断的忙碌着，不断的把每张歌单印出来分
成八份，原版的歌单还是单独的放在一起。

　　一直等到天黑，饥肠辘辘的牛强就这样等到晚上十点钟左右，歌单全部都印
好，杜飞付款了以后，然后两人又花了半个小时的时间才把歌单放到杜飞买来的
八个歌单的夹子里，然后搬上车，杜飞结了帐，就开着印着恒达音响的松花江面
包车，直奔红唇歌厅。

　　夜色阑珊的红唇歌厅和白天牛强来的时候可大不一样，灯红酒绿纸醉金迷之
下，店里都是来寻欢作乐的客人，当夜色中的灯光打开后，红唇歌厅里更是一片
暧昧的颜色，不时的有穿着暴露的女人穿梭在包房和包房之间，而客人们也都很
猥琐的玩弄着身边的女子……

　　牛强此时已经确认了，果不其然的，红唇歌厅就是一个买春的地方，本来还
抱着幻想，这里的客人和女人并没有真的发生什么，顶多亲亲摸摸罢了，但是当
推开白天的大包房的门的时候，看到一个猥琐的大概五十多岁，衣冠楚楚的男人
正把手伸进萱萱的衣服里，萱萱还意乱情迷的哼哼着：「老公，你轻点……」的
时候，牛强就感觉自己的心仿佛被刀扎一样的痛苦……

　　她只是个小姐，出卖色相的小姐，就像自己出卖自己的劳力，做自己的工作
一样，她只是在工作，再说她只是个小姐，一个坐台的小姐，自己干啥这么不痛
快，很想冲上去在那个猥琐的老男人的鼻子狠狠打一拳呢？压抑着自己的冲动，
牛强陪着杜飞把碟片放到点歌机里，试了一下，确认好使，就离开了房间，到下
一个房间去试碟片……

　　临出门的时候，萱萱仿佛也看到了牛强，就在那满是情欲的眼神中瞥了一眼，
牛强咬咬牙，装作什么也看不见，只是一个和自己发生过点超友谊事情的女人而
已，自己还年轻，以后的这种事还多着呢，犯不上……

　　不断的安慰着自己的牛强陪着杜飞把所有的碟片都试过了以后，杜飞悄悄的
趴在牛强的耳边说道：「一会我要钱的时候你帮着打点圆场，尽量别让他们太讲
价，咱们……」

　　牛强此时才醒悟过来，杜飞以为没收钱呢，于是扭捏的说道：「飞哥，钱他
们已经提前付完了，在我兜里，我想过了，咱不能没信用，所以就先……」

　　杜飞点点头，表示理解，和老板娘那个妖艳的女人握握手，互相交换了一下
名片，就带着牛强出去了，出门上车后，牛强把兜里的两千四百块递给了杜飞，
说道：「飞哥，钱其实他们早就给我了，我只是不想因为这点钱砸了咱们的招牌
罢了……」

　　杜飞收了一半的钱，笑道：「剩下的一半是你应得的，咱们的歌单钱和碟片
钱都算在公司，你们业务是纯拿剩下的另一半……」

　　牛强很是感动，这个大哥真是够意思，看来以后自己的大学生涯就不会缺钱
了，起码是不会再为了钱而窘迫了，不过有了钱又能怎样呢？张鑫会回头吗？她
是不会回头的，那么自己赚了钱给谁花呢？

　　伴着纷乱的心思，牛强回到家，老爸老妈都已经睡了，但是门口的餐桌上留
着一张纸条，就简单的几个字「饭在锅里……」就让牛强一阵阵的感动！是啊！
老爸老妈辛苦了一辈子了，拉扯着自己长大，自己赚了钱干啥还寻思着给女人花
钱呢？明儿一早就把赚到的钱交到家里一半，要不自己也太不孝了，等下次再赚
钱的时候再研究给老爸老妈买点东西啥的，反正自己不能为家里填补太多，但是
不要做家里的累赘才对，至于女人，操蛋的女人有的是，今天的萱萱就是这种，
以后自己应该不会缺女人，横竖自己不差啥。

　　想到这里的你强简单的吃了一口，然后就收拾好了，洗漱一下，进入了梦乡
……


　　　　　　　　　　　　　第五集　培训计划

　　又是一个早晨，和十八年来的每一个早晨都是一样的简单而忙碌，牛强着急
忙慌的赶紧的穿上衣服，收拾好书包，今天是大学语文的课，如果错过了点名的
话也许会有点麻烦，大学虽然不像以前一样的找家长，但是大学到最后卡你毕业
证啊！所以还是赶紧去上学要紧，匆忙的牛强着急忙慌的洗漱，完事就拎着书包
跑了出去，连早饭都顾不上吃，直接在楼下买了两份煎饼果子，一袋牛奶，直接
打开山地车就一阵的猛蹬……

　　教室里还是依旧的人满为患，坐在那有睡觉的，有聊天打屁的，有眉目传情
的，有看黄易的武侠小说的，反正就没有几个正常的，而教授也站在阶梯教室的
门口，嘴里叼着一根烟，正在吞云吐雾着，牛强对这一切已经渐渐的习惯，赶忙
找座位。

　　张鑫的身上味道变得淡了，从昨儿开始，牛强并没有来，于是一群的狂蜂浪
蝶就凑了上去，今儿更是大面积把张鑫给包围了，而牛强远远的看到第一排的张
鑫的旁边坐着一个不是很熟的，貌似叫做赵炎梓的一个小子，这个小子的身高大
概和自己差不多，据说是家境很好，而且长的也算不错，估计感觉到张鑫的身上
没有了什么味道了，就主动的凑了上来。（报名贴的兄弟ＢＩＮＧ５２友情出演。）

　　牛强此时的心里很不是滋味，张鑫也从来不留意后面坐着的是谁，就在低头
的看书，整理着笔记，而前面明显已经没有了牛强的位置了，牛强只好在后排随
便找了个位置，然后铺上桌布，翻开书，整理着烦乱的思绪，心不在焉的在笔记
本上乱涂乱画。

　　赵炎梓本身就因为生日比大家小，晚上了一年学，所以比牛强和张鑫都要大
上一岁，而此时牛强的心里很是纠结，自己就算上去走了赵炎梓又能如何呢？难
道张鑫就会回心转意吗？还是省下点力气，下午去把碟片推销推销吧！还是把钱
赚到自己的兜里才安心，要么自己拿什么去夺回张鑫？人家家境毕竟比自己好，
而且还是学生会的干部，现在就已经交上了入党申请书了，说不准啥时候成为了
党员的话，那么就更加的水涨船高了。

　　入党，多么神圣的一个名词啊！多么讽刺啊！一旦入党了以后，泡妞也就方
便了，没事就找几个容貌姣好的积极分子做思想工作，直到做到床上去，看来自
己也需要努力了，如果入党了的话，前途也许就会光明了很多的。

　　想到这里的牛强不知不觉的已经半堂课过去了，教大学语文的教授正在门口
转悠着，估计是老婆管得紧，每天香烟被限量了，刚才早上上课的时候已经抽了
一根了，而现在明显就是没有烟可以抽了，憋得来回的转悠呢。

　　牛强赶紧过去，凑到老师的跟前，递上一支香烟，然后掏出打火机，帮这个
猥琐的老头把烟点上，然后问道：「老师兜里没烟抽了？没事抽我的，我给你点
上……」

　　老师很谦逊的拿着烟，让牛强用打火机把烟给点上，然后美美的抽了一口，
说道：「这位同学，抽烟有害健康，所以家里管的严一点，嘿嘿……」

　　牛强心里这个气啊，老子给你烟，给你点烟，你还告诉我抽烟有害健康，你
这不是给我添堵呢吗？但是牛强不能表露出来，于是就说道：「那麻烦您问一下，
比如我要入党的话，需要什么手续啊？因为毕竟早点……」

　　大学语文的老师挥了挥手，故意压低声音的和牛强说道：「入党了以后就入
不了其他的民主党派了，我现在都后悔死了，你看中国民主促进会，还有九三学
社啥的，人家有自己的定点医院，医疗全都是公费，而且福利分房知道吗？今年
听说已经一刀切了，全都是社会上自己买了，福利分房都取消了，但是他们却正
常的福利分房，你说……」

　　牛强这是得到的第一个好消息，福利分房啊，还有医疗的保障，而自己上初
中的时候是第一波交了入团申请的人，也是第一波批下来的，同时自己也是全校
第一个被勒令退团的，这些都在档案里了，如果自己申请加入中国民主促进会或
者九三学社的话，未必能有什么好果子吃，看来自己只能想想办法了。

　　牛强这边很是踌躇，大学语文的老师笑了笑，然后拍了拍牛强的肩膀，说道：
「这边的事情就要靠你自己了，加入民主党派的话，还是可以入党的，但是先入
党了的话，基本上就没办法加入民主党派了……」

　　牛强赶紧的拉住大学语文老师的手说道：「那老师你跟我说说，比如加入九
三学社或者中国民主促进会的话，需要什么条件啊？」

　　大学语文老师美滋滋的抽着烟，说道：「首先就是要思想进步啥的，其次政
审必须要能通过，不能有啥劣迹什么的……」

　　说到这里的时候牛强的心一下子就凉了下来，自己初中是全校第一个被勒令
退团的，都在档案里，看来要想想什么办法才好，档案，对了现在的学生档案都
在学校，那么只要想方设法的修改了档案的话，那么岂不是就没事了？

　　想到这里的牛强觉得自己真是太聪明了，连修改档案的办法都能想到，于是
就笑嘻嘻的对着大学语文的老师说道：「老师啊，咱们的大学生的档案一般放在
哪里啊？」

　　大学语文的老师又狠狠地抽了两口牛强递给自己的三峡牌烟蒂，说道：「告
诉你你能怎么办？白扯，档案室就在图书馆的三楼，和财会是在一起的，你要是
有能耐能把档案给改了的话，那你可就厉害了……」

　　牛强听到这里心就凉了半截，不过事在人为啊，看来自己未必没有机会，就
是难度大了一点，如果难度不这么大的话，估计大家都能改了档案了，那还要档
案室干什么呢？看来第一步的目标还是要接近档案室为好，最好是结交看管档案
的人，这样的话实在不行的话，先灌醉了他，然后再想办法。

　　确定了计划的牛强笑嘻嘻的回到教室，开始整理思路，如果是真的是加入了
民主党派的话，那么自己可就前途无量了，马上毕业了也不用跟着大家去千军万
马的挤独木桥的挨个的公司递简历了，还是舒舒服服的找个文字工作，然后享受
三险一金的好。

　　下课后，牛强风风火火的就赶到图书馆，现在刚开学不到三个月，所以学生
证还没有下来，进入图书馆必须的凭着阅览证或者押金才能进去，牛强无奈的交
了五十块钱押金，给看门的老头，然后才进入图书馆。

　　看着整个阅览室里挤满了学生，和煦的阳光透过玻璃窗洒进阅览室，弄得牛
强很是压抑，没想到一下课，还没到中午午休的时间，整个阅览室里就这么多人。
穿过阅览室上楼就是藏书的书库了，一排排的书架上罗列着各种各样的书籍，搞
的牛强眼花缭乱的，看来今天就先别找档案室了，还是先找一找几个民主党派的
资料好，如果资料确认了以后，剩下的事就是怎么申请加入了，然后再想办法修
改档案，这样好申请加入。

　　在书库里翻找了好久，牛强找到了几本相关的书籍，在阅览室里靠窗子的一
个角落里翻开书，拿出笔记本，开始寻找着自己要的答案。

　　其实答案很简单，中国的民主党派有八个，中国民主党派是参加中国共产党
领导的革命统一战线的中国各民主党派的统称。它包括中国国民党革命委员会、
中国民主同盟、中国民主建国会、中国民主促进会、中国农工民主党、中国致公
党、九三学社和台湾民主自治同盟。

　　八个党派基本上都是从事科研、教育、文化、卫生等相关部门的才允许加入，
而两个党派都是海外华侨组成的，那基本上就刨除了，因为自己要是能混成海外
华侨的话，也不至于入什么党派了，现在的问题就是怎么混进民主党派，强大的
三险一金，还有福利分房和公费医疗，这比什么公务员还要带劲啊！而且事后还
可以入党……

　　继续的查阅下去，发现民主党派也不是那么就容易加入的，每一派都需要是
相关的学历和职称，一般的学历都卡在本科左右，而职称更是无稽，自己貌似连
大专都没有毕业，上哪去混职称去呢？职称这玩意和不是说混就能混上的，在学
校里的那些老师貌似都挤破头了想要个职称。

　　无聊的牛强把查阅完的资料送回书库，然后回到门口取回了自己的五十元的
押金，然后骑上山地车就离开了图书馆，中午到底上哪混一顿饭呢？外教食堂是
指定不会去了，万一又碰上张鑫怎么办呢？那还是去回民食堂看看，回民食堂起
码比几个食堂要干净一点。

　　想到这里的牛强就直接骑着车直奔回民食堂，就在这时，校内的大喇叭广播
中一个甜美的声音开始广播着，因为大喇叭的回响搞的牛强突然深情一震，对啊，
校广播站，民主党派大多都是科研、教育、文化、卫生等几个对口的，如果自己
能混到校广播站的话，那么未必不是一个好的办法，而且刚才查阅的资料里说了，
大多数的民主党派都是要有引荐人的，而如果校广播站里有一个到两个的引荐人
的话，那么……

　　兴高采烈的牛强就在回民食堂里打饭，整的打饭的厨子看到牛强兴高采烈的
碰上什么好事了？不会是又是回民找事，说饭菜不干净，又要砸食堂吧？吓得赶
紧给牛强多添了一点的饭菜，而牛强竟然浑然不觉的没有察觉。

　　吃完饭的牛强直接骑着山地车回到公司，可骑到公司的门口的时候却发现一
个靓丽的身影，一身雪白的背影，徘徊在公司的门口，这个身影怎么这么的熟悉
呢？牛强也没有想那些，直接从公司的后门进去，打了个招呼，杜飞还是匪气十
足的在摆弄着电脑，玩的正是现在非常流行的《仙剑奇侠传》。

　　牛强打完招呼以后，看到公司里没有什么人，估计都出去跑业务了，于是跟
杜飞又打了个招呼，杜飞依旧忙碌着李逍遥的悲剧人生，连搭理都没有搭理牛强，
牛强只能无奈的背上书包，然后推门出去跑业务。

　　出门的时候就直接造的牛强一愣，那个美丽的身影不是别人，正是歌屋里的
那个红牌，萱萱。看到牛强推门出来，萱萱很腼腆的笑了笑，看来萱萱不穿高跟
鞋的时候还是不显得很高的，大概只有一米六零左右。一条白色的裤子，配上一
双白色的旅游鞋，上身一件白色的上衣。脸上根本就没有上妆，闲的更是清纯的
不可方物。

　　萱萱笑着看着发愣的牛强，问道：「忙吗？」

　　牛强马上反应了过来，这小妞是来找自己的，但是找自己干啥呢？不会是讨
要自己的嫖资吧？想到这里的牛强就很是压抑，不是说好了高潮了就不收费的吗？
怎么还带要钱的呢？不过既然来了，自己要想办法应付过去才对，自己赚那两个
钱也不容易啊！

　　想到这里的牛强，马上就说道：「不忙，有什么事情吗？」

　　萱萱好像心里很是挣扎，不过还是说道：「没什么事情，就是想找个僻静一
点的地方和你谈谈，看看你方便吗？」[/ｃｏｌｏｒ] 牛强咬咬牙，僻静点的地
方，那不如找个旅馆去开房，想到这里，也没说什么，打开自己的山地车，然后
拍拍山地车的大梁，说道：「那上来吧！咱们去找个僻静点的地方。」

　　萱萱倒是没有继续的害羞，直接就坐上了牛强山地车的大梁，然后一句话也
不说，牛强骑上山地车，萱萱就坐在自己的前面，淡淡的发香很是吸引人，闻起
来有种说不上来的感觉，牛强就感觉自己胯下的宝贝疙瘩不断的在充血，不断的
硬了起来。

　　牛强也知道自己起了坏心思，但是从这里去找个旅馆的话，先不说旅馆安全
不安全，再就是到底干净不干净也难说，尤其是这一片学校连着学校的，那去哪
好呢？想来想去牛强想起了个地方，不远处记得有个工地，工地后面有一片小树
林，而且工地盖楼盖了一半就扔在那了，听说是半截子了，投资方没有钱盖下去
了，而那个工地白天基本上没有人，晚上的话也就一个打更的老头在那，正好自
己把这个小妞整过去看看。

　　怀着这样的心思的牛强就载着萱萱去了那个工地，盖了一半的楼房就那样的
空在那里，牛强停下车把车锁上，然后带着一身洁白的萱萱就钻进了半截子的楼
房里，萱萱心里这个气啊！自己穿的一身的衣服最怕脏，跟着这个小子进了这个
地方，那衣服还有的干净吗？不过来都来了，还能怎么办？

　　钻到工地半截子楼里，牛强随意的找了一个空的屋子，然后说道：「这里比
较安静，基本上没有人任何人打扰，有什么话你就说吧！」说完不经意的把手伸
到牛仔裤的兜里，去按住那总想抬头的小弟弟……

　　萱萱皱着秀气的眉头，扫了一眼周围的环境，然后盯着牛强的眼睛，郑重的
一字一句的说道：「我想和你做个交易，我负责训练你，而且可以随便让你搞，
但是你要帮我报仇……」

　　说到这里的萱萱顿了一下，牛强马上就回答道：「犯法的事情我可不做，我
可是要预备入党的，你要是拉我做间谍活动的话压根就没那个可能……」

　　萱萱一下子就被牛强逗得笑喷了，把自己当成特务了，但是这个傻小子这点
还不错，想想萱萱就说道：「不是让你当特务，而是我男朋友被一个贱人抢走了，
那个贱人还逼着我出来做小姐，我做了将近一年了，我只是想报仇，想让那对狗
男女知道一下被报复的滋味……」

　　牛强也没说什么，只是沉思了一下，然后点了点头，问道：「怎么训练我？
打架？还是……」

　　没等牛强说完，萱萱就笑道：「当然是训练你的床上功夫，你的床上功夫太
生涩了，不过不知道你是怎么搞的，每次都能让人高潮迭起的，如果训练好了的
话，相信没有一个女人尝过你的滋味会主动的放弃的，你想让你的女人欲罢不能
吗？那就让我训练你……」

　　牛强皱着眉头沉思了半晌，如果让每个女人都欲罢不能，这是不是一件好事
呢？不过既然有机会，为什么要放过……

　　　　　　　　　　　　　　第六集　培训

　　牛强凝视着萱萱，问道：「那怎么训练才能把我训练出来呢？都要训练什么
科目呢？」

　　萱萱妩媚的笑着看了一下牛强，说道：「首先就是体能，体力是一切的必须，
只有你有足够的力量才能把你的长处发挥的淋漓尽致，一个体能好的男人，可以
利用一些别的男人做不到的姿势来做，这就是别人迷恋你的一个重要环节，让她
在每当想起你的时候就不自禁的面红耳赤……」

　　然后萱萱又瞥了一眼牛强，继续的说道：「其次就是耐力，你现在的二十分
钟还是只是在正常人的基础上，不过也不知道你怎么搞的，二十分钟就强制的把
人搞的高潮迭起的，但是随着年龄的增长，很多因素会把你变成一个快枪手的，
所以耐力也就成了重中之重，你要学会的是坚持，控制自己的情绪，控制自己的
爆发，如果你能控制的住的话，那么你随心所欲的控制自己的时间的话，那么你
就又赢了……」

　　望着惊讶的张大嘴的牛强，萱萱继续说道：「然后就是技术，一个厉害的男
人能够知己知彼，知道怎么样把女人变成掌中一件乐器，能在该轻的地方轻，该
重的地方重，力道恰到好处，女人仿佛是一把琴，落到会演奏的男人的手中就会
奏出最美的声音……」

　　看着比不上嘴的牛强，下巴都快掉到地上了，萱萱又总结性的说道：「最后
也是最关键的一环，你要懂得女人的心理，研究透彻了女人的心理的话，那么很
容易就导致她对你无怨无悔，哪怕最后你把她卖了，她还帮着你数钱的那种，我
就是被这么一个男人玩弄后，直到最近才醒悟的……」

　　牛强此时才知道，原来和女人上床有这么多学问，想想张鑫旁边的那个小子，
再想想想就算不为了张鑫，为了自己以后的女人能死心塌地的跟着自己，自己也
一定要把这门手艺学到手！而且有了这门手艺的话，相信自己以后还是有些事情
能够大有作为的！

　　想到这里的牛强点了点头，说道：「那你开始训练我吧！今天先训练什么？

　　咱们训练多久？现在就在这里吗？「

　　萱萱媚眼水汪汪的滑过牛强那俊朗的脸庞，说道：「也好，今天的奖品就是
明天我随你怎么摆弄，不过必须今天能完成才行！」

　　牛强皱着眉头说道：「好吧，你说今天都训练什么？」

　　萱萱笑着伸出白皙的食指，挑动了牛强的下巴，说道：「姐姐晚上还要去上
班，所以今天的训练科目是体能，你骑着山地车驮着我，绕着整个区几圈怎么样？」

　　牛强想想自己的体力还不错，应该没有什么问题，于是点头说道：「好，不
过我要工作啊？要是错过了时间的话，我没有钱啊！」

　　萱萱笑着用白皙的手指在牛强的额角点了一下，说道：「一般的歌屋都是下
午两点以后才开业，所以现在刚刚中午，你先驮着我在下午两点之前回来就行，
不过不知道你的体力能不能支持住两个小时环绕这个区一圈的任务，毕竟我刚才
忘了说了，是要山地车的前轮换成大轮，后轮换上小轮的，最沉重的办法……」

　　咬牙跺脚的牛强一看自己已经答应了，也不好反悔，只好先下楼，在楼下打
开自己的自行车，然后让萱萱坐在车的大梁上，然后把山地车的变速轮，前轮换
成大轮，后轮换成小轮，然后一顿的猛蹬，载着这个卸了妆如此清纯可人的美人
姐姐就沿着主要街道的开始猛蹬了起来！

　　看着牛强气喘吁吁的猛蹬着山地车，萱萱就笑道：「其实床上功夫首先要锻
炼的就是腿部的力量，你有没有想过，做完以后男人最累的是哪？是大腿的内侧
肌肉，酸疼的感觉比较多，而且在做的时候，大多的花式都需要腿部强健的力量，
所以从今天开始，每天早上你都要大强度的这样锻炼腿部肌肉，如果不行的话，
我每天陪着你一起锻炼……」　　牛强简直快要昏过去了，这个大姐真不善啊！

　　每天都要这样高强度的锻炼腿部肌肉，那自己岂不是要累死了？不过说的也
很有道理，于是牛强就问道：「那么除了腿部肌肉以外还有什么地方要锻炼啊？
臂部肌肉？」

　　萱萱笑道：「你还是太男权了一点，总喜欢老汉推车的姿势，其实这个姿势
并不是最舒服的，而且男女都比较累，而且整日的俯卧撑下来你行吗？所以锻炼
的话这个不是最重要的环节，下一个环节是腰部肌肉，只有腰部肌肉有力，才能
带来有力的插入，才能有快乐，才能给女人最高的震撼，所以首要是你能稳定的
有强力的抓地力，其次就是抽插的时候的动力，最后才是锻炼手臂的牢固的定位
力度……」

　　牛强听到以后不禁感到大长见识，原来自己还以为就那么点事情呢，谁知道
中间这么多的学问，而且说的都是相当的有道理，于是喘息着的牛强问道：「那
手臂的牢固定位是什么意思啊？」

　　萱萱红着脸笑道：「知道有一式叫做老树盘根吗？就是女人像是树袋熊考拉
一样的缠在男人的身上，双脚离地，这时候的男人除了双腿有力以外，还需要的
就是手部的固定能力了，毕竟一个女人一百斤左右算是正常体重，但是你的手能
把这一百斤固定多长时间呢？如果固定不住的话，怎么能长时间的保持这个姿势
呢？再说老汉推车并不是做俯卧撑，而是要你的双手固定在那里，基本上双手支
撑身体，这时候手腕的腕力和手肘的坚持时间就是一个重要的标准了！」

　　回忆一下自己看的小电影里的情节，牛强立即就豁然开朗了，原来是这么回
事啊！看来以后理论知识啥的还要加强才好，省的自己什么也不懂的，到时候万
一爱上了谁的话，人家厌了自己就甩掉来自己可就没意思了。

　　想到这里的牛强赶紧说道：「那么有时间再给我补充一点理论知识吧！毕竟
在教材上讲的那些东西都是枯燥乏味的，一点技术性都没有，所以还是你讲的比
教材上的东西多得多，而且教材上的以前上初高中的时候，那些生理卫生也不讲
这些东西，老师直接让你自己看书，不明白的地方也没有地方去问。」

　　萱萱笑着说道：「等讲到技术的时候，就全教给你了，包括男女的身体构造
图什么的，你以为当小姐容易吗？如果只做一个躺在床上劈开大腿让人随便搞的
小姐的话，的确不需要知道什么，但是你要做一个红牌的话，就必须系统的培训
和训练，我所说有很大一部分都是系统培训我的时候的知识！」

　　牛强深以为然，自古以来勾栏院的老鸨子从小训练出一个红牌就付出了无数
的努力，一个红牌起码堪比一个艺术家了，诗词歌赋，吹拉弹唱的，什么房中术
醉八仙的无所不精啊！甚至一个红牌都比什么大家闺秀，甚至公主郡主啥的更加
的学识渊博了，基本上都是全才的类型。

　　牛强赶紧继续的问道：「那我要训练多久才开始训练技术呢？进行系统的技
术训练？」

　　看着急不可耐，且跃跃欲试的牛强，宣萱笑道：「等什么时候你每天这么一
圈下来感觉到很正常了，不累了再说，毕竟现在你的体能不行，就算锻炼出来了
技术，你也达不到技术所需的体能，只会让你向技术那边靠拢，等到发现了自己
的体能不行的时候，想挽回再重头锻炼的话就来不及了！」

　　牛强深以为然的点点头，还是戒骄戒躁的先把体能锻炼上去才可以，要不然
的话就算自己学会了技术也是白扯，看来自己二十分钟的时间还是太短暂了，需
要进一步的加强才行，要不然的话以后一定沦为笑柄的！

　　看着正在沉思的牛强，萱萱继续说道：「这些日子先这么锻炼着，我只是锻
炼你的其余的能力，其实你本身的莫名其妙的让女人高潮的本事很厉害，如果不
锻炼别的方面的话，真是白瞎了！所以我才要锻炼你！」

　　牛强莫名的感动着，用力的继续挑战自己的体能的极限，好在自己正在人生
体力最发达的年纪，要不然每天这样大强度的突如其来的锻炼的话，估计早就完
了，萱萱看着累的宛如趴在地上喘息的狗一样的牛强，轻轻的在牛强的脸上吻了
一下，说道：「好了，今天的训练计划差不多完事了，给我一张你的名片，明儿
一早咱们就开始出去锻炼，中午吃完饭两点钟以前继续锻炼，如果明天空余的时
间里你还感觉有体力操我一顿的话，那么随便你……」

　　反正此时的牛强已经累的如同狗一样了，别说操她一顿，就是站起来两条腿
都打晃了，嗓子眼里和冒火一样的干渴，不过还是保持风度的笑了笑，在兜里掏
出名片来双手递过去，递给了这个卸了妆相当清秀的姐姐……

　　一周的时间很快就过去了，牛强此时从刚开始上楼都感觉腿肚子疼的锻炼的
已经相当有体力了，甚至十几楼的阶梯教室因为电梯满员了，牛强愣是自觉的下
了电梯，然后从后面的防火通道直接爬上了十几楼的高度，看来此时牛强的体力
已经从量变变成质变了，甚至他自己都感觉到了这种神奇的变化，这一周时间张
鑫的身边人又狂蜂浪蝶的围在了她身边，但是逐渐的张鑫身上的味道越来越大，
甚至又恢复到了以前的霸气的时候，周围的狂蜂浪蝶也在逐步的作鸟兽散。

　　而唯独没散的几个狂蜂浪蝶当中，赵炎梓是其中的一个，甚至反而在大家都
退却了的时候，反而更是激流勇进，甚至让人怀疑这厮是不是现在逐渐的迷恋腋
臭了，甚至有腋臭的爱好？毕竟有人恋母，有人恋脚的，这厮要是恋上腋臭也不
是没可能！

　　反正这几天的牛强和张鑫一直处于冷战状态之下，张鑫也不说话，牛强也不
搭理她，但是张鑫的心理逐渐的松动，为什么牛强和自己分开了这段时间以后，
就感觉到自己的身上的腋臭味就有着越来越重的趋势呢？看来还是和牛强有一定
的关系的，看来还是和发生那种事有关系的，但是却很难说得清具体的办法，这
几天的张鑫没事就泡在图书馆里，然后查阅各方面的资料，看看能不能找到自己
想要的答案……

　　一周的集训过去了，牛强感觉到自己的腿劲有了长足的进展，而中午吃完饭
就在约定的地点等候着萱萱，等了半天，萱萱才一身牛仔服的又是一幅清纯的模
样姗姗来迟，看到牛强焦急的等待了半天，到了的萱萱才笑着问道：「等了半天
了吧？我这边找到了个地方，然后今天边锻炼腰部力量，边开始讲解理论知识…
…」

　　牛强听到大喜，立刻高兴的点了点头，打断了萱萱的话，说道：「咱们现在
去哪？去哪里上课啊？我盼这天可盼了好久了！」

　　萱萱一笑，然后坐在牛强的山地车的大梁上，说道：「走吧！去我租的房子，
离这里不远，今天你一天不跑业务没事吗？不会影响你的工作吧？」

　　牛强习惯了萱萱坐在自己的山地车的大梁上，一顿猛蹬，然后笑着说：「没
事，少跑一天也无所谓，今天也没有要成的客户，所以还是先去训练吧！」

　　宣萱莞尔一笑，然后指点了牛强的方向和路线，萱萱不是本地人，家是临近
的一个省的省会的人，所以就在这里上学的时候认识了抛弃她的男朋友，后来两
人在外面租的房子，分手后萱萱被那个女人逼着她去坐台，而且威胁她如果不坐
台的话就对萱萱还有那个男人不利！于是渐渐的萱萱对男欢女爱逐渐失去了兴趣，
再往后就开始性冷淡，基本上就算做也没有高潮。　　而那个女人因为家里是朝
廷命官的背景，属于一方大员，地方的父母官，所以纨绔的任性的不像话，而因
为得罪不起这样的人，外加家里只是一般家庭，女孩子也爱美，喜欢漂亮的衣服
和昂贵的装饰，于是逐渐的萱萱就沉沦在了歌屋！

　　但是萱萱没有放弃报复，总是想着一心构陷自己的男人和女人，所以当发现
牛强以后，萱萱就想靠着牛强报仇，一定要拆散他们，然后让那个女人也尝尝被
人抛弃的滋味，然后再把丑闻什么的抖出去，这样报复那对狗男女才能解恨……

　　房子不大，小小的一屋一厨的格局，和张鑫租住的房子差不多，但是这个萱
萱可和张鑫的房间收拾的一尘不染不一样，房间里相当的杂乱，杂志什么的扔的
满地都是，甚至枕头下能看见内裤和胸罩，茶几上也一盒盒饭剩下了半盒，就那
样随意的扔在上面，估计都好几天了，屋子里都有点的馊了的味道，估计是盒饭
散发出来的！

　　萱萱很随意的坐在床上，然后笑道：「屋子里没有什么地方，躺在床上吧！

　　今天开始主要的是锻炼腰劲……「说着把床上的被褥挪到一边，然后指了指
竹子编制的凉席，示意牛强躺下。

　　牛强想想也是，客随主便，所以很随意的就躺在了竹子的凉席上，然后萱萱
大模大样的坐在牛强的双腿的小腿处，然后说道：「仰卧起坐，十个一组，啥时
候把你的肚子练没了，都变成结实的肌肉啥时候你的腰劲就练出来了，而且平时
的腿劲训练还不能停下来……」

　　牛强差点吓得闭上眼睛，这是要做什么啊？不是来做那事锻炼腰劲啊？自己
的啤酒肚是有一些，腰围也快二尺四了，看来锻炼出肌肉就锻炼呗！于是牛强就
开始做起了仰卧起坐。

　　萱萱眯着眼睛笑道：「那么咱们就从女人身上开始讲，第一课就是女人身上
的敏感的部位！你做仰卧起坐一定要扭着腰做，要不两侧的腰劲练不出来……」

　　牛强差点没哭出来，这十个一组的仰卧起坐相当于三十个，做一组下来就必
须见汗了，要是这样的话自己最多做个十组就没劲了！

　　萱萱用白皙纤细的食指在牛强的脑门上顶了一下，笑道：「快点做！女人身
上的敏感部分，从头开始，一般女人的面部的敏感部位首推是脖子，然后是耳朵，
再然后才是嘴唇，靠着亲吻或者舔舐的时候刺激是最好的，但是你现在还没有胡
子，明儿我给你买一把吉列的剃刀，不管有没有胡子，每天你必须刮脸，早点把
坚硬的胡茬刮出来，尤其是在亲吻磨蹭的时候，胡茬的威力有时候比亲吻和舔舐
更具杀伤力……」

　　牛强暗道长学问了，原来胡子是这么用的啊！自己一直听老妈的，当小白脸
不愿意刮胡子，怕越刮越重呢……


　　　　　　　　　　　　　第七集　受刺激了

　　萱萱笑着看着牛强继续的仰卧起坐，看着牛强卖力的一下一下的锻炼着，继
续的说道：「其实女人的脖子和耳朵是很敏感的，接受的刺激远远大于接吻，如
果你的胡子是那种硬硬的短茬的话，估计享受到的刺激能更加的强烈，尤其是胡
须在滑过她的脖子和耳垂的时候，一般女人无法接受这种刺激，尤其是边亲吻边
在她的耳边说着绵绵的情话……」

　　看着萱萱边说边一幅陶醉状，牛强感觉自己又在充血，但是此时明显不是上
床推倒她的时候，毕竟自己还要她训练着自己，所以暂时还是压抑住欲望的好，
毕竟早晚还能再睡了她的，横竖以后机会多得是，也不着急于一时。

　　萱萱的眼神无意中扫过牛强已经支起的小帐篷，妩媚的笑了一下，继续的说
道：「说完了脖子和耳朵，下面就往下说了，其实女性敏感的部位很多，对待一
个女人，只要你的情话能起到作用，甚至脚后跟都是她的敏感部位，只要你懂得
赞美，再就是不要只是在重点上攻击，不要只是一味的在乳头和阴蒂什么的地方
一味的刺激，要全身上下都要照顾到，要循序渐进，比如女人的腰部，比如后背，
比如大腿，比如脚，比如让她轻轻的抚摸你等等，这些就是以后的课程了。」

　　牛强瞠目结舌的不知道说什么，但是还是看着萱萱的脸蛋，萱萱伸出了白玉
葱葱的食指在牛强的脑门上顶了一下，说道：「赶紧继续做，你现在才做了不到
五十个，今天最少要做一百个，做完才给你机会实践操作！」

　　牛强只好皱着眉头的继续咬牙的坐着仰卧起坐，而且是还带着扭腰动作的仰
卧起坐，而在这个时候，萱萱继续的说道：「下面咱们就继续说，爱抚女人的时
候主要分两种格调，主要是看和你上床的女人的性格，但是不论什么性格，轻轻
的爱抚总是大多数人的最爱，就是那种指尖轻轻的滑过皮肤的感觉，那种轻到若
即若离的感觉，很是让人心里痒痒，想够却有够不到的那种感觉，这样的感觉同
样适用于女人的心理，不能让她满意了，永远逗着她，当差不多的时候才开始满
足她，一次性的满足了以后又是新一轮的漫长的吸引……」

　　牛强此时却打断了萱萱的话，说道：「那这样的女人不是犯贱吗？直接痛痛
快快的一次性舒服了多好！」

　　萱萱用指节轻轻的敲了敲牛强的脑壳，说道：「什么叫犯贱啊？这是心理战
术，男人自古还说什么妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。你说这也是犯贱吗？」

　　想想也是，于是牛强说不出什么了，毕竟萱萱说得对，只好保持沉默，毕竟
得不到的才是最好的，人都有这样的心理，毕竟得不到的才能激发男人的占有欲，
相信女人也一样，尤其是那种若即若离的感觉，是最让人销魂的。

　　萱萱看到牛强没话说了，于是继续的说道：「而女性喜欢比较用力的则就是
插入的时候，如果这个时候你能很用力的抱着她，然后很用力的插入的话，那时
候是最舒服的时候，那种震撼的感觉能很容易的把她带入巅峰，所以现在在锻炼
你的腰劲，如果你能很有力的插入的话，一般女性能很舒服……」

　　看到牛强一幅迷茫的眼神，萱萱继续说道：「你就记住了口诀就好，抽插要
有力，爱抚要温柔！等一会你的腰部的力量练习完成了，我们再进一步的锻炼下
去，下一步训练耐力！」

　　牛强很是不解的问道：「耐力训练？」

　　萱萱笑道：「当然是耐力训练，要不然你看到了一点诱惑，就想迫不及待的
提枪上马的话，那么怎么给对方带来快感呢？上床可是个慢工出细活的作业，不
是直接上去放完炮就完事的！越是细腻的准备工作越是能给女方带来快感的！别
总看那些欧美或者日本的小电影，里面直接就是提枪上马的，他们的男优是嗑了
药的，所以比正常人能坚持，而你不一样，你需要的是多看一看香港的那些正常
的电影，男女先是激情的拥吻，一点一点的循序渐进的，而不是那种高歌猛进的！

　　再就是训练你的持久性，如果你三下五除二的爽了就射了的话，那就没意思
了，你需要的是持久能力，需要的可不是二十分钟的时间，你需要的是对于诱惑
的抵抗能力，等一会你做完就开始训练……「

　　好不容易做完一百个带扭腰的仰卧起坐，牛强此时就感觉腹肌十有八九是被
拉伤了，从腹肌的位置传来了一阵阵的生疼，估计是想坐起来都费劲了，牛强只
好躺在床上，边喘息边说道：「不行了，大姐，我坐不起来了……」

　　萱萱看到牛强躺在床上喘息的样子，一阵好笑，知道今天要是和他做一场是
不大可能了，只能锻炼牛强的持久能力了，于是萱萱笑着脱下了牛强的裤子，好
在夏天穿的比较少，脱衣服比较容易，更何况只是锻炼持久能力，不用全脱下来，
只是把牛强上身的Ｔ恤推倒胸口的位置，露出乳头，然后把牛强的牛仔裤解开，
和内裤一起退在膝盖的位置，然后萱萱就笑道：「下次一定要要换上四角内裤，
三角内裤影响发育的！再就是你还是略微短小了点，虽然戴上避孕套的话能戴上
中号的，但是还是需要锻炼……」

　　牛强立刻好奇的问道：「这玩意也能锻炼的变长吗？」

　　萱萱莞尔一笑，说道：「没听说过一句俗语吗？叫牛子若想长，全靠吕囱，
这也是卵的这句话的来历，意思是说男性的阳物若是想在青春期发育的比较好，
最好的办法就是在青春期就经历性事，靠着女人的滋润，渐渐的长大，渐渐的变
长！」

　　说完以后，萱萱不管牛强什么表情，然后随手的脱了上衣和裙子，就露出一
身内衣和内裤，跨骑在牛强的身上，伸出小巧灵活的舌头，开始在牛强的嘴唇上
轻轻的一吻，然后就沿着牛强的脖子开始轻轻的细吻和磨蹭起来，然后沿着牛强
的脖子亲吻着牛强的耳朵，然后张开小嘴，轻轻的咬着牛强的耳朵，那强烈而短
促的呼吸声刺激着牛强迅速的就坚挺了起来。

　　轻轻瞥了一眼牛强坚挺起来的下身，萱萱轻轻的一笑，然后说道：「这是对
女性的最初的刺激的方法，等你啥时候做一百个扭腰的仰卧起坐还能上床的时候，
咱们下一步就训练这个。」

　　看到牛强有些失望的眼神，萱萱笑了笑，然后白皙的手指就轻轻的在牛强赤
裸的胸膛上划动着，然后白皙的手掌轻轻的在牛强的上身温柔的游弋着，并且同
时不断的在牛强的上身亲吻和舔舐着，不时的用雪白的银牙在牛强赤裸的皮肤上
轻轻的咬上小小的牙印……

　　牛强此时被刺激的越发的坚挺了起来，现在就有一种迫不及待的要插入那温
暖湿润的狭小的肉缝的冲动，恨不得立刻剥去萱萱的纯棉的小内裤，立刻把自己
胯下的家伙塞进去，好好的H弄一番，但是此时却有舍不得萱萱在自己身上游弋
着的感觉，真是让人纠结啊！

　　萱萱细长的手指在牛强的乳头的边缘和乳晕上轻轻的滑动，此时看到牛强略
有陶醉的表情，立刻换上了双手的两根食指，轻轻的放在两侧，加速的食指不停
的上下拨弄着，弄得牛强此时都有一种欲仙欲死的感觉，甚至萌发出一种想哼哼
出来的冲动，只是强忍着咬紧牙关的不吱声。

　　看到牛强陶醉的表情，连续这样刺激了能有两三分钟，看着牛强的身体宛如
一个女人一样的扭动了半晌后，估计萱萱的手指长时间的这个动作也是有了不少
的酸麻的感觉，于是放下了手指，萱萱却张开红润的小嘴，一口就衔住了牛强右
边的乳头，灵巧的小舌头不停的舔弄着，甚至洁白的牙齿都在隔一会轻轻的在乳
头边缘上轻轻的咬一下……

　　痛并快乐着，牛强此时的感觉就是这样的感觉，这种感觉在男人身上都这样，
那要是换上比男人更敏感的女人呢？此时牛强脑海中除了这个念头就是一片的空
白！看来萱萱传授自己的这些东西真是罪恶啊……

　　罪恶的萱萱并没有停下来，在刺激的牛强欲罢不能的时候，拉着牛强翻了个
身，翻身跪在床上，然后白皙的小手犹如恶魔的魔手一样的游走在牛强的后背和
屁股之间，然后游走了半晌，牛强感觉到自己好像渐渐的平息了下来的时候，突
如其来的刺激却又来了，萱萱的小手轻轻的扳开了自己的屁股，那温热潮湿的感
觉，马上就感觉到是她的小舌头在舔弄着自己的屁眼……

　　牛强的感觉真是飘飘欲仙啊！虽然菊门不断的在一紧一紧的，但是刺激还真
不是一般的强烈，那温暖湿润的小舌头，灵巧的在自己的屁眼附近滑动着，这种
刺激可不是一般的刺激，简直是舒服到了连自己都难以置信，但是那种感觉太强
烈了，牛强的脑子里就只剩下一片的空白，什么也不想，舒服的喘息着……

　　喘息了半晌的牛强最后一翻身躺在了床上，粗重的喘息着，现在脑子里就剩
下一个插入的念头，甚至粗暴的剥去了萱萱的胸罩和纯棉的内裤，发现了萱萱胯
下的肉缝却干巴巴的什么都没有反应……

　　萱萱耸耸肩膀，笑着说道：「我早就告诉你了，我是性冷淡，没有太重的刺
激的话，很难湿润的，外加如果没有太强烈的刺激，根本就不会高潮！所以下面
还是继续训练你的持久能力……」

　　牛强落寞的躺在床上，宛如一只到了岁尾，躺在案子上的猪，等待着屠夫的
屠宰，就这样静静的躺着，一动不动的！任由萱萱在自己的两条腿上游弋着，此
时的牛强就感觉自己处在喷发的边缘，尤其是眼前的这一幕实在是太刺激了，萱
萱的雪白的大屁股就对着自己，胯下稀疏的阴毛和那条肉缝就在自己的眼前晃来
晃去的！而且萱萱的两个奶子就在自己的腿上贴来擦去的，现在估计只要一点的
外力挤压之下，自己马上就喷发的一塌糊涂了！

　　萱萱的小脸在牛强略微有些胖的脚丫子上磨磨蹭蹭的，甚至不断的在亲吻舔
舐着，甚至还把大脚趾放在嘴里含住了狠狠地舔吮了一番，完事了就端起牛强的
双脚在她的胸脯上不断的轻轻的挤弄着，甚至让牛强的脚趾缝夹住了她的两颗乳
头，完事又在她洁白的身子上不断的游弋着，这下把牛强刺激的差点喷出一口鲜
血来！实在是太刺激了……

　　刺激的还在后面，不知什么时候，萱萱在旁边的褥子地下摸出一瓶全是英文
的润滑剂，然后轻轻的挤在肉缝里面，然后轻轻的扶住牛强的右脚，在她那稀疏
的阴毛上抚弄了几下，然后滑过肉缝，在肉缝的后面的轻轻的滑入了那紧窄销魂
的地方，这下刺激可把牛强刺激的不小，如果稍有一点的外力刺激一下自己的胯
下的小兄弟的话，估计能喷发的满屋子都是……

　　右脚完事了，萱萱由拉起牛强的左脚，在自己的身上不断的磨蹭着，而一下
一下的宛如女上男下式一样的一下一下的骑着自己的右脚，此时的牛强眼珠子都
快瞪出来，贪恋的不舍得眨一次眼……

　　就扎样的左脚右脚的换了半晌，牛强已经在喷射的边缘了，就这样的刺激的
话，估计谁也受不了，估计就算没有外力的刺激之下，自己一样会喷发出来，可
是就在这个时候，萱萱突然向前倾斜了一下身子，一口含住了牛强胯下的小兄弟
……

　　外力的刺激之下，牛强的眼前一黑，然后就感觉源源不断的精液从自己的下
身喷发出来了，宛如火山爆发一样的地动山摇！最后全部的精华全都喷在了宣萱
的嘴里……

　　喷射后的牛强大约能有几分钟脑中一片的空白，不知道自己身在何处，也不
知道自己在哪里！以前从未有过的这种感觉！真是太刺激了！就这样的小姐刺激
之下，相信没有男人能抗拒的了，萱萱成为红牌是必然而不是一种偶然。

　　匆匆的十来分钟之后，牛强逐渐的恢复了神志，腹肌上传来的阵痛让自己逐
渐的清醒，随手在旁边抓来一只枕头，垫在床头上，然后勉强的用双手支撑起身
体靠在床头上，然后从膝关节上的牛仔裤里摸出一支三峡牌香烟，然后匆匆的点
燃，狠狠地吸了一口……

　　苦涩的香烟吸进嘴里，流淌到了肺子里，才使得牛强确认这不是在做梦，刚
才所发生的一切都是真实的！那么说萱萱刚才传授给自己的这些应该不是适用于
男人的，而是男女通用的才对。

　　正在沉思中的牛强还没反应过来，萱萱就从外屋的洗手间推门进来了，然后
赤着身子，跳上床，轻轻的钻到床的里侧，双手环着牛强的一只胳膊，牛强就感
觉到了一阵阵湿润的滑腻，看来萱萱事后是先去冲凉了，完事了才回到房间，然
后在自己的身边依偎着。

　　没等牛强说话呢，身旁的萱萱就说道：「其实事后我不应该去冲凉的，正常
男女完事以后，女方都处于余韵之中，此时就需要非关键部位的安抚和刺激，一
个合格的男人必须要学会在事后给予女人安抚……」

　　牛强皱着眉头的把三峡香烟熄灭在床头的烟灰缸里，说道：「我是不是太快
了？一刺激就出来了……」

　　萱萱莞尔一笑，然后说道：「还算正常了！除了那些花丛中的老手以外，很
少有人能达到你这样的，还需要我把你的脚趾插入才能射出来的！其实你已经很
不错了！在经历这些之前就能忍耐的住！」

　　牛强笑道：「那下面的忍耐力的训练需要什么啊？毕竟我的忍耐力还是有限
的！我需要锻炼成你所说的那样的花丛老手……」

　　萱萱洁白的小脚在牛强的大腿上划来划去的，然后笑道：「那好办，你搬出
来住我这里，我一般晚上上班，要凌晨下班了才回来，你没事的时候就看看电视，
还有床底下的箱子里一大堆的心理学的书，还有一大堆的成人光盘什么的，你需
要的是锻炼意志力，现在这个时候刚好……」

　　萱萱点了点头，说道：「我规划的是每周我们就做一次，剩下的时间就是挑
逗！还不许打手枪的，你就要忍耐住，这样集训两三个月的话，你逐渐的就训练
出来了，到时候就经得住很多的诱惑了！每天除了看心理学的书以外，就是磨练
意志和技巧什么的，反正早上你起来的比我早，我随便你摆弄，什么时候不插入
就能把我爱抚到高潮，你就出徒了……」

　　　　　　　　　　　　　　第八集　醉鸡

　　牛强晚上到家以后，发现腹肌的确是拉伤了，但是现在的腹肌拉伤也没办法
治好，只能等着慢慢的恢复了，好在自己才十八岁，身体正在最巅峰的时候，就
这个时候估计明后天就没事了。

　　想到了这里的牛强和老爸老妈打了个招呼，说是要去同学那里住，同学租下
了个房子，房租也很便宜，但是一个人住也太浪费，所以要自己搬过去住，这样
离学校比较近，早上可以多睡一会。

　　老爸老妈的思想工作很容易就做通了，最后解释了半天，不是和女同学处对
象，合住的是男同学，解释的口干舌燥的才作罢！最后老爸老妈才同意自己搬出
去住，但是条件是每周必须回来一趟。

　　日子就这样的过着，早上上学，牛强赶紧随便的塞了一口吃的，完事就赶紧
的骑着车上学，下课后直接去上班，晚上下班了直接回到萱萱的小屋，回到萱萱
的小屋以后，牛强随手把萱萱给自己的钥匙扔在桌子上，看到屋子里的凌乱，倒
是真的让人头疼，不过不帮忙收拾一下的话，貌似自己呆着也不舒服，于是牛强
赶紧帮着萱萱大扫除，把房间又重新的收拾一下，房间里可不是一般的乱，桌子
上和窗台上一层的灰，外加这个女人实在是太懒了，一大堆的脏衣服塞在床底下，
还好房子里有洗衣机，要不然相信牛强也懒得给她洗衣服，尤其是一大堆的胸罩
内裤，还有袜子什么的。

　　把洗衣机里灌上水以后，牛强也不管三七二十一，以前老妈常年在外地工作，
所以从小就自己洗衣服的牛强，还算是行家里手，放上水以后看到萱萱的一条内
裤，上面甚至还带着月经的血迹，看到款式还不错，牛强仔细的叠好，这条自己
就收藏了。

　　把一大堆的衣服塞进洗衣机，倒上洗衣粉以后，牛强就打开了洗衣机的开关，
先搅和五分钟再说，记得昨儿萱萱说床底下有不少的书和光盘什么的，看来自己
可爽了，有书还有光盘，应该不错，设置好老式洗衣机的时间以后，牛强就去床
底下翻找那些光盘了。

　　拉开萱萱床底下的小箱子，轻轻的用抹布擦去上面的灰尘，打开了一看，里
面厚厚的能有二十几张光盘，都是那种刻录碟，相信这玩意想买正版的很费劲，
于是牛强把光盘先放在桌子上，然后再往里看，找到本弗洛伊德的《梦的解析》
还有一大堆有关心理学的书籍，随手把这些扔在桌子上，还是先看光盘要紧，于
是牛强赶紧随手挑出一张光盘，打开碟机和电视机，设置好了以后，把光盘塞了
进去，然后就眼巴巴的看着。

　　这张碟是张日本的碟片，是两个男人轮奸一个女人的碟片，故事的大意就是
一个女人在街边溜达，被两个男人拉进车里绑架，然后弄到房间里轮奸，轮的比
较爽，于是女人就不想走了，真是能扯淡，叼着三峡烟的牛强，眯着眼睛很享受
的从头到尾的看完了，但是裤裆里的小兄弟却坚挺的实在难受，这个咋整好呢？

　　先撸出来？不行，自己答应好了萱萱了，再说明儿一早她睡着了，自己想干
有的是机会，干啥还这么着急呢？

　　想到这里的牛强，直接翻出心理学的书，躺在萱萱的床上，先看会书，学一
下心理学的分析，然后平静了以后再看碟片，毕竟看着碟片实在是太热血沸腾了，
实在是受不了那种刺激，硬梆梆却无处发泄的感觉实在很难受。

　　憋得难受的牛强实在是受不了了，赶紧跑到洗手间，打开淋浴器，用凉水冲
了个澡，赶紧的抵消一下心中的欲火，还好萱萱的这个房子里有淋浴器，要不然
还不知道怎么才能把欲火降下来。

　　看看时间，晚上七点，牛强此时才发现自己竟然还没有吃饭，于是翻开萱萱
的厨房的冰箱里一看，里面竟然什么也没有，好在前两天卖碟片赚了点钱，牛强
赶紧出去，趁着这个时间夜市还没有散，随意的买了一点东西，完事赶紧的回来，
赶紧的洗洗做了，现在七点多，吃饭怎么着也要八点才能吃的上，就算晚上十点
半睡觉，但是饭后三小时之内不能睡觉的。

　　牛强是一个比较爱睡觉的人，一般每天都能保持八小时睡眠，睡不足的时候
精神就很差，就很容易出错，所以每天八小时睡眠是牛强一直坚持着的，所以牛
强回来匆忙的赶紧把饭菜做好，匆匆的吃完，然后继续的看碟。

　　第二张碟片是欧美的片子，一个白人女人和一个黑人男人叽里咕噜的满地打
滚的片子，看起来很是压抑，而且没有刚才看那张日本的片子那么容易刺激起来
了，但是浑身上下的也很火热，看了能有半小时，牛强就感觉又有点憋不住了，
于是赶紧的关掉碟机和电视，躺在萱萱的床上，也不知道做什么好。

　　突然间牛强灵机一动，不是一直要训练体能吗？今天的腰劲训练还没有做呢，
于是牛强又把双脚插进床头的缝隙，开始仰卧起坐的腰劲训练，但是腹肌上次拉
伤了，扭腰做一百个明显是做不下来了，于是牛强勉强的做了扭腰的五十个仰卧
起坐，累的一身的臭汗，就躺在萱萱的床上，懒得起来了。

　　歇了半晌，牛强才起来去洗手间，冲了一下热水澡，舒舒服服的钻到萱萱的
床上，闭着眼睛心潮澎湃的怎么也睡不着，脑子中都是刚才碟片上的内容，再就
是和萱萱还有张鑫上床的时候的景象，真是让人烦恼啊！

　　看着又硬起来的鸡巴，牛强很是无奈的在书包里翻出那条珍藏着没洗的萱萱
的带血的内裤，放在鼻子下仔细的嗅着，时间可能已经太久了，早就没有什么味
道了，于是放在枕头底下，把玩了半天，最后才安然入睡。

　　萱萱几点回来的不知道，反正牛强在后半夜感觉憋了尿，很难受，于是准备
起来上厕所的时候才发现，萱萱光溜溜的仿佛八爪鱼一样缠绕着自己，睡得正香，
而且呼吸里带着酒味！

　　看来她回来了，没有出去陪客人过夜，想到这里的牛强精神上一松，赶紧小
心翼翼的把萱萱缠绕着自己的肢体挪开，然后翻身下床，赶紧去上厕所，但是到
了厕所却发现，因为憋尿憋得，鸡巴还在硬起来的状态，怎么也尿不出来，站在
厕所等了一分多钟，这才挥去脑中的杂念，尿了出来。

　　上完厕所的牛强抖动了半天的鸡巴，总算把上面的尿液抖动的干净了，然后
提上萱萱所说的纯棉的四角内裤，然后上厨房瞅了一眼，自己做的饭菜给萱萱留
下的没动，看来她还是回来的时候喝醉了，不知道而已，看来放一晚上也放不坏，
正好早上自己省的买早餐了。

　　回到床上的牛强发现萱萱脱得是溜光的，可以说是一丝不挂了，而桌子上扔
的衣裤和内衣内裤什么的，鞋子也甩在地上，看来有时间要和她谈谈了，这样的
女人，不喜欢干净的女人，以后谁要啊？除了长的漂亮点以外，再就是床上的花
活多一点以外，可以说这样的女人一无是处，她训练自己没事就虐待自己，自己
到底要不要趁着她喝多了惩罚她一下呢？

　　想到这里的牛强，怀里的萱萱又八爪鱼似的缠了上来，看来她喜欢搂着东西
睡觉，和自己一样，欠缺安全感的表现，那么自己要不要趁着她喝多了不知道的
情况下，再干她一次呢？

　　反正闲着也是闲着，她教给自己的东西，自己还没机会实践一下呢，正好趁
着她烂醉如泥的，也省的她训导着自己，想到这里的牛强，就感觉胯下的鸡巴又
硬了起来，而且随着脉搏一跳一跳的……

　　牛强终于没控制住诱惑，按照萱萱教给自己的，双手轻轻的，用指尖游走在
萱萱那光滑细腻的皮肤之上，从背后到腰间，又从腰间游走到胸前，反反复复的
轻轻的爱抚着，看着萱萱的呼吸一点点的还是那么平稳，牛强有点按耐不住。

　　丫的，这个女人真是性冷淡啊！自己怎么忘了这岔，只要她自己不想配合自
己，那么就怎么摸，怎么亲都不会有效果的，不过横竖是这样，咬咬牙，牛强继
续轻轻的亲吻着萱萱那白净的脖子和耳垂，反复的用舌头舔弄着萱萱的耳朵。

　　一切按照萱萱那天伺候自己的套路来，很是郑重其事的亲吻完了以后，又是
双手滑向萱萱的两个雪白的奶子，轻轻的揉弄了两下之后，就开始用指尖在上面
轻轻的游走着，抚摸着，指尖滑过光滑的皮肤之后，都能在上面留下小小的颤栗，
只不过此时已经关上了灯，牛强看不见罢了。

　　记得那天萱萱好像是抚摸完了就把自己的乳头含在嘴中，牛强也是这个套路，
轻轻的抚弄了一会，然后滑下身子，轻轻的含住了萱萱的乳头，用舌头轻轻的在
上面舔弄着。

　　话说女人的乳头真是比男人大得多，萱萱的乳头比起自己的要大很多，好像
是一粒葡萄大小，可能是因为常年的被抚弄的关系，萱萱的乳头都已经是深褐色
的了，不似张鑫那样的浅褐色，但是张鑫的阴道和萱萱的差不多紧，貌似萱萱是
用了什么缩阴液什么的东西，这两天和杜飞那色狼讨论《仙剑奇侠传》的时候，
就说过，如果灵儿生完孩子以后松了怎么办？李逍遥就整天的日阿奴吗？

　　结果最后杜飞那个色狼的回答就是：「去药店买缩阴液啊！现在的小姐都愿
意抹这玩意，要不天天的被插，早就松松垮垮的了，谁还没事去H她啊？」

　　想到这里的牛强差点又笑出来，于是赶紧的轻轻的抚摸着萱萱的大腿，然后
一路而下，继续抚摸着萱萱洁白的小脚丫，话说萱萱的脚丫不大，大概穿鞋也就
穿三十五号的鞋子，一双小脚丫洁白如玉，很是招人喜爱，而且脚趾的形状也很
好，略有轻微恋脚的牛强爱不释手的把玩着萱萱的脚丫，不时的亲上一口，或者
凑着鼻子轻轻的嗅着略带一点酸臭的汗味，真是太销魂了。

　　把玩了萱萱雪白的脚丫，牛强轻轻的用她雪白的小脚丫摩擦着自己的鸡巴，
尤其是脚趾甲轻轻的刮过的地方简直是舒爽无比，让人有种强烈喷射的驿动，但
是牛强还是忍住了，还是放下了萱萱雪白的脚丫，分开她洁白的双腿，用手抚弄
着她的那道肉缝。

　　萱萱的肉缝并没有完全湿润，类似张鑫的那种一摸一手的水似的，而只是轻
微的有一些湿润罢了，看来这个女人长时间的心理影响，已经导致了逐渐的生理
上也性冷淡了。

　　想到这里的牛强，扶住自己的鸡巴，在萱萱的肉缝上来回的磨蹭着，逐渐的
鸡巴上的七颗淫痣散出淡淡的紫光，搞的牛强自己也是一愣，自己的鸡巴啥时候
会发光了呢？

　　正在想着呢，萱萱的肉缝就逐渐开始湿润了起来，越来的越是湿润，甚至逐
渐的淫水和张鑫似的开始往外流了，而酒醉后的萱萱嘴里也不清不楚的梦呓着什
么。

　　感觉到淫水逐渐的增加，牛强缓缓地把鸡巴滑入了萱萱的肉缝，轻轻的，一
点一点的向前推进着，直到整根鸡巴都被包围在里面，里面一点点的皱褶夹得自
己十分的舒爽，那种感觉真的是无与伦比啊！

　　就这么舒服的插在萱萱的肉缝里，牛强此时此刻心底一片的平静，硬了半个
晚上的鸡巴终于可以洗个淫水澡了，就这样的插在萱萱的肉缝里，不拔出来，就
这么插着也很舒服……

　　就这样的插着，插了一会，萱萱的肉缝里的嫩肉逐渐的越来越缠绕，不断的
动着，甚至像是一只小嘴一样的吸吮着，刺激的感觉带来更多的淫水，逐渐最后
萱萱的淫水再次爆发，直到把牛强睾丸上的最后两颗淫痣全部沾湿！

　　当七颗淫痣都粘上了淫水的时候，牛强下身的光线就大作，最刚开始只是淡
淡的紫光，往后逐渐的就是那种紫色带着一点的金色的光芒，虽然有些炽烈，但
是却很柔和，一点也不刺眼。

　　此时的萱萱也逐渐的开始哼哼了起来，都是嗯嗯的鼻音，估计是她所说的高
潮到了，而在此时，牛强明显感觉萱萱的肉缝内部一股强大的力量缩进，夹得自
己的鸡巴很紧的那种，估计这就是萱萱所说的痉挛，就是高潮的表现，记得张鑫
也有过这样的状况。

　　牛强也不管那些了，既然高潮都来了，还说啥啊，就当为她醒醒酒了，反正
她喝多了，啥也不知道，于是牛强就搬起萱萱的两条玉腿，搭在自己宽厚的肩膀
上，然后开始用力的抽插。

　　记得萱萱说过，插的有力，女人才能更舒服，但是自己这两天因为做仰卧起
坐，腹肌拉伤了，越是用力就越感觉腹肌上有种抽搐的疼痛，真的是很难忍受，
但是鸡巴上传来的快感，又不能停下来，于是牛强咬着牙，刀刀见红，枪枪到肉
的，用力的抽插了起来，而萱萱的淫水更是被活塞运动带的四溅，噗吱，啪嗒之
声不绝于耳……

　　而萱萱此时也逐渐的清醒，一双玉腿滑下了牛强的肩膀，直接死死的盘在了
牛强的腰上，一双手也挥舞着想要抱住牛强，但是此时紧紧地夹着牛强的肉缝是
那么舒服，牛强怎么舍得放弃，于是更是轻轻的抽插着，任由萱萱一次次才悸动，
一次次的紧缩，然后淫水喷发……

　　最后一次的紧紧地夹住了牛强的鸡巴，牛强在肉缝里已经步履艰难了，于是
一股强烈的淫水喷在了牛强的龟头之上的时候，牛强爆发了，强烈的射精带动着
牛强阵阵的眼花，于是轻轻的伏在了萱萱的身上，动都不想动……

　　早上六点半，牛强睡醒了，此时的鸡巴早就已经滑出了萱萱的肉缝，但是萱
萱还是死死的搂着自己，看来自己射完了就睡着了，没有按着萱萱说的，事后好
好的抚慰一番，看来自己还是真是欠缺不少的火候。

　　轻轻的扳开萱萱搭在自己身上的肢体，悄悄的把枕头塞到宣萱的怀里，然后
牛强轻手轻脚的起床，简单的洗漱一番以后，然后就把昨晚的饭菜又热了一下，
对付了一口剩饭剩菜，把剩饭剩菜吃光了，然后又重新的给萱萱准备了一份早餐，
不过估计她最早也要九十点钟才能睡醒，美女都是睡出来的，说不准能直接睡到
中午或者下午也说不准，看来明天自己要打听打听她几点起床，然后把东西准备
好。

　　收拾利索了的牛强，看看没有什么忘了的，于是赶紧撕下一张纸，在上面写
到：「起来以后自己热饭，饭在锅里，牛强……」然后把纸塞到了萱萱的衣服附
近，她起床穿衣服的时候就应该能看到……


　　　　　　　　　　　　　第九集　四种女人

　　灰暗的天空，留下灰暗的心情，牛强此时的心里很是压抑，自从自己搬来和
萱萱一起住以后，这个女人越来越让人难受，虽然她有着姣好的面孔，和一身的
技术和花活，但是脾气也有点太喜怒无常了，根本不知道她下一秒会让自己做什
么，也难怪那个男人只是和她搞了一搞，完事就甩掉她，然后傍上了个款姐，相
信绝大多数的男人都会这样的选择。

　　百无聊赖的牛强就呆呆的躺在萱萱的小床上，然后手里翻看着心理学的书籍，
没事揣摩一下这个女人的心理是不是变态呢？要是这个女人变态，自己也够变态
的了，没事和她计较什么，看来自己的涵养还是不够。

　　或许也不是这么回事，人和人之间是要有距离的，距离才会产生美感，而自
己和她零距离的接触也不是一次两次了，而且还就在一个屋檐下住着，两口子都
因为这样的零距离接触闹离婚呢，更何况自己和她还没有什么法律的约束，自己
是一个大学生，别管现在的竞争压力会不会越大，自己好歹是个大学生，而她只
是一个歌屋的坐台小姐，身份上的差异导致了大家同床异梦，同床异梦导致了大
家有可能闹着矛盾，最后走向不欢而散。

　　现在这个问题不好解决，只有一个人去学着包容另一个人，虽然她的年龄比
自己大，但是指望着她来包容自己，简直就是天方夜谭了，而自己要是针尖对麦
芒的和她对着干的话，大家只能越来越闹心。

　　想到这里的牛强，心里只有越来越闹心，看在还要在她身上学本事的份上，
自己先暂时的容忍她吧！她发完脾气不要紧，只要完事了自己趁着早上她，横竖
在她身上找回来就完了，毕竟要是上了一个她这样的女人的话，起码要几百甚至
上千块才能上到，自己不花钱的，就当容忍她的坏脾气，然后当作嫖资算了。

　　想到这里的牛强渐渐的也就释然了，横竖自己是当作嫖资来容忍她，那还计
较什么，于是赶紧翻身起床，然后开始收拾一下屋子，收拾干净了以后，然后又
翻出了两张碟片，开始漫无目的的看了起来。

　　也不知道萱萱是几点回来的，反正回来的时候自己不知道，早上睡醒了的牛
强，看在横陈在自己身边的玉体，不自觉的又是一柱擎天的硬了起来，真是怨念
啊！为什么这个刁蛮的女人在早上总是这么惹火的搂着自己，为什么这个女人就
这么的惹火呢？

　　皮肤是那么的白皙和细腻，甚至全身上下连粗大的汗毛孔都看不到，而且摸
起来是那么的细腻，而且该大的地方大，该小的地方小，如果硬是要在萱萱的身
上挑出瑕疵的话，那么唯独就是乳头和阴唇了，长期的被玩弄，或者是她为了那
个男人堕过胎，导致的乳头是深褐色的，而阴唇是暗红色的，甚至都发黑了。

　　如果不是这点瑕疵的话，这个女人简直就是完美的一样，不过仅仅这点瑕疵
也让人欲罢不能，轻轻的把手放在萱萱平滑的小腹上，轻轻的摩挲着，看着她在
睡梦中轻轻的蹙眉，真是惹人怜爱啊！

　　既然这么惹人怜爱，牛强就自然不能放过，昨晚刚刮完的胡子，早上的这个
时候刚刚长出短茬，轻轻的吻在萱萱的白皙的耳垂上，脖子上，胡茬子的刺激激
起了一阵阵的红潮。

　　如今的牛强早已不是当日没碰过女人的傻小子了，虽然事先约好了每天早上
不允许用萱萱释放，只允许爱抚，可几乎牛强天天早上要狠狠地H一顿这个女人，
如果不释放的话，相信牛强自己也不知道白天会怎么样，这具肉体真的是很让人
迷醉，相信如果自己有家财万贯的话，也要都被这个女人榨干净，所以这个女人
在任何场子成为红牌都是必然的。

　　已经在萱萱这里住上了半个多月，接近一个月的牛强，在每天早上的重复锻
炼之下，外加每天都要做上百十来个带扭腰的仰卧起坐，每次的冲刺都是直捣黄
龙的猛插，每次都能插到最里面的花蕊，而且就连牛强自己也能看到，好像自己
这段时间的锻炼之下，鸡巴已经略粗了……

　　鸡巴这玩意关键不在于长短，而是在于粗细，这是萱萱培训自己的时候的原
话，所以自己鸡巴变粗的情况，导致牛强欣喜若狂，更是每天早上都不管萱萱当
初说的，只有爱抚她到达高潮了，才允许上的警告，看到萱萱充分湿润了，直接
就提枪上马，虽然时间还是二十多分钟，但是插入的效果却已经今非昔比了，每
次都插的萱萱欲罢不能，最后射在她的体内……

　　尤其是看着白色的精液，从萱萱的体内渐渐的流出来的时候，这种感觉真是
刺激的人很是有一种成就感，也正是因为这样，萱萱已经发了无数次的脾气，总
是抱怨要长期的服食避孕药，但是牛强总是控制不住自己，总有在她身体内爆发
的那种冲动，毕竟最后掏出来，和日本电影上似的，射在她的脸上的那种技术自
己还没办法掌握，毕竟要控制住这种冲动的确是很难。

　　此时看到萱萱在自己的爱抚之下，脸上越来越红，而身上也逐渐的升温，逐
渐的呼吸急促，随手拨开萱萱的双腿，伸手在那道肉缝中随手一摸，看来终于自
己已经接近出徒了，终于徒手摸得这个女人接近小高潮了。

　　于是牛强二话不说的，在枕头之下，随手的摸出一个避孕套，然后撕开包装，
迅速的给自己戴上，毕竟昨儿这个女人一顿耍，就是因为嫌弃自己射在了她体内，
看来自己还是戴上套子的好，省的晚上回来又发现屋子里乱七八糟的。

　　戴好了避孕套的牛强，二话不说的，分开了萱萱的双腿，直捣黄龙的就是深
深的插了进去……戴上套子的感觉就是不如不戴，感觉里面的细嫩的嫩肉就不是
那样的痛快，总好像有什么隔阂似的。

　　但是牛强此时也不好摘掉避孕套，此时就按照萱萱平时讲解的，用力的耸动
着，此时的鸡巴上的五颗淫痣接触不到萱萱的淫水，自然鸡巴上也不会发出那种
微弱的紫光，只有两个睾丸上在干了一会以后，才被萱萱的淫水打湿。

　　萱萱明显没怎么上状态，肉缝里分泌的淫水明显没有平时的多，但是面对着
牛强的抽插，萱萱又不是死人，在牛强的鸡巴插入的时候，就逐渐的醒了过来，
此时盯着伏在自己身上的牛强，很是云淡风轻的问道：「奇怪了，这次怎么没有
那么高潮迭起？」

　　牛强看到萱萱在嘲讽自己的性能力，怎么能受得了，一个男人的尊严有时候
比生命都重要，这也是男人最爱的是面子的这句话的真正含义，此时的牛强被萱
萱刺激的更是奋不顾身的强力的抽插了起来……

　　效果很不尽人意，虽然戴上了套子，多延长了十来分钟，牛强大概能和萱萱
搞了大概半小时的时间，但是此时的牛强虽然爽了，但是萱萱却一次高潮也没来
过，在牛强完事了以后，甚至牛强还看到萱萱的纤纤玉手的中指，放在了肉缝上
方的阴蒂上不停的揉着……

　　牛强很是压抑，本来很让自己自豪的性能力，突然间在戴上避孕套以后就演
变成了家庭暴力了，而且还是最令人发指的那种家庭冷暴力，看来十有八九是因
为避孕套的原因，自己才没法让萱萱这个娘们高潮迭起……

　　冲完一个热水澡的牛强回来打算收拾一下，然后吃了早饭就去上学，就在这
个时候，看到床上的萱萱明显是已经完事了，正舒服的如同一个大字一样的躺在
床上，舒服的躺着就意味着她自己把自己搞到高潮了。

　　看着收拾完了，正在穿衣服的牛强，萱萱突然说道：「女人也分很多种的，
但是女人大多是感性的动物，不同身形的女人的感觉也不太一样，咱们今天就讲
解一下女人的类型。」

　　听到萱萱的话，牛强赶紧收住了收拾东西的手，赶紧掏出笔记本和钢笔，准
备边听边作着笔记，毕竟有些东西还是先记录下来，完事了以后，然后仔细的揣
摩的好 .

　　只听萱萱继续的说道：「正常女人按照身形分为四种，分别是Ａ字形，倒Ａ
字形，Ｓ型和长胴型四种，Ａ字形就是胸小，屁股大，身体和英文字母的Ａ字差
不多，倒Ａ字形一般就是肩宽，胸大，屁股小，身体的形状和Ａ字形的正好相反，
然后就是Ｓ型的，就是身体呈流线型，胸大腰细，屁股大，欧美的女人这样的比
较多，最后就是长胴型的，胸小、腰细，屁股也不大，这样的体形的中国人比较
多……」

　　看着牛强飞快的记录着，萱萱继续的说道：「首先说Ａ字形的女人，这种女
人的性格大多是闷骚型的，就是属于那种爽也会说不要的女人，心里极度渴望，
却是想要装作矜持的那种，对待这种类型的比较棘手，要想办法才行，一般这样
的女人比较喜欢传统的爱抚和插入方式，虽然渴望刺激，但是放不开的那种，需
要耐心，比较敏感的就是重点部位，比如脖子、比如耳朵、比如嘴唇、比如乳头、
比如阴蒂，但是还不能太着重的攻击，还要循序渐进的一点点的来……」

　　当牛强记完了，正在翻页的时候，萱萱又继续的介绍道：「然后说倒Ａ字形
的女人，这种女人一般性格比较开朗，比较容易搭讪，也比较容易上手，但是这
样的女人一般相当的自信，大多就算上手了也要不断的继续哄着，不断的努力才
可以的，这类女人的胸比较大，所以相对来说，胸部比较敏感一些……」

　　看到牛强若有所思的点着头，萱萱继续介绍道：「然后就是Ｓ型的女人，这
种女人基本上都是欲女的类型了，只要和你看对眼了，浑身上下哪里都会成为她
的敏感部位，而相对中国这样的体形的女人比较少所以说也没什么用……」

　　萱萱拿起枕头垫在了后腰，露出了雪白的胴体，然后继续的说道：「最后一
种，就是长胴型，这种女人在中国比较多，满大街都是这样的女人，类似这样的
女人比较不容易上手，尤其是上手了很容易对你忠诚一辈子的，但是这样的女人
很容易就因为感情的伤害，导致性冷淡的……」

　　当萱萱介绍完的时候，牛强才想起来，到底萱萱属于什么类型的女人呢？那
盈盈一握的还多一点，应该不是Ｓ型的，也不是两种Ａ型的，说事长胴型的还不
是，不过看到萱萱惹火的躺在床上，牛强似乎又感觉胯下蠢蠢欲动起来了……

　　正在欲火难耐的时候，萱萱最后补充了一点，肛门附近的神经分布的比较密
集，传说中只有不到百分之五的女人才能在肛交中得到快感，而大多数的女人都
会在肛交中得到痛苦……

　　听到这里的牛强亨氏欲火喷发，昨晚上回来的时候，看的就是欧美的肛交的
碟片，真的是很刺激，本来是排泄器官的女人的屁眼，如果插进去是什么感觉呢？
书上说是比H乱紧得多，可是自己睡了两个女人了，到现在还没有试过呢！要
不要早上不去上学了呢？

　　想到这里的牛强心中更是火热，二话不说的把已经系上的牛仔裤脱了下来，
随手的甩在身后，然后扑到萱萱的身上，开始不断的在她的身上吸吮把玩了起来，
弄得萱萱直喊：「大清早的你不是已经搞过一次了吗？不要啊……」

　　感觉到身下萱萱的反抗，牛强更是感觉到刺激，原来这种模仿着强奸的感觉
真是畅快，二话不说的就在萱萱的身上游走着，直至五六分钟之后，萱萱的肉缝
明显的湿润了，牛强扶起自己的鸡巴，直接一下穿插到底……

　　萱萱的嗓子都喊得嘶哑了，十来分钟之内，被牛强搞的高潮迭起的，平均一
分钟就有一次高潮，高潮迭起的感觉真是难以形容的，高潮连着高潮，看来牛强
这次是没有佩戴避孕套……

　　与此同时，萱萱也感觉到了自己菊门上牛强游走的手指，看来这个死小子被
自己说的肛交的话给刺激的够呛，看来这个小子要在今天给自己开了后门了，如
果没有润滑的话，这样生生的插进去的话，不止自己疼痛，估计他的龟头也会受
伤的。

　　在牛强用力的在萱萱的后面试了两次，都无功而返之后，萱萱如是想，但是
处于高潮的余韵中的萱萱此时不是不想说，而是张不开嘴，高潮的感觉已经让她
迷失在快感之中了……

　　插了两次都插不进去的牛强自然想到了歪招，看到萱萱梳妆台上自己扔的那
瓶大宝，牛强立刻光着身子跳到了地上，拿起大宝的瓶子就跳回床上，此时床上
的萱萱还处于高潮的余韵之中，不时的正在抽搐一下，于是牛强赶紧倒出了一点，
然后均匀的涂抹在萱萱的菊门之上，然后又挤出了许多，涂抹在自己的鸡巴之上，
趁着萱萱还正在舒爽着的时候，抬起萱萱的玉腿，露出那朵落着大宝的菊花，用
着自己的涂满了大宝的鸡巴，用力一插……然后就轻声的破门而入。

　　而就在此时，萱萱就算脑子里想着，但是也无法张嘴解释自己不想被插进去，
可是此时身体就是不受意识的控制，就感觉菊门一紧，然后一股撕裂般的剧痛就
由下身传来……

　　牛强此时就感觉到极度的舒爽，相对于萱萱的肉缝，后面的菊门简直是别有
洞天啊！当鸡巴深入进去的时候，就感觉到周围的压力陡然的增强，强大的紧迫
感勒的鸡巴生疼，但是却有有着无与伦比的高度快感……

　　而且此时萱萱和牛强都忽略了一件事，就是萱萱的这个姿势，正好肉缝中的
分泌物正在向下的流淌着，此时正好开始流淌在了二人的结合处……

　　此时牛强被这紧张的刺激刺激的有一种迅速的喷射的冲动，但是此时萱萱的
淫水逐渐的一点点的流下来的时候，当逐渐牛强的七颗淫痣被淫水打湿的时候，
也就是萱萱苦尽甘来的时候……

　　萱萱就此时被牛强的每一次的抽插都弄得几乎魂飞魄散，貌似牛强的鸡巴都
能插到自己的心尖上一样，而那种撕裂的胀痛感也让自己飘飘欲仙，好像一切都
这么美好，一切都那么的充实……

　　而牛强和萱萱在此时都忽略了，牛强的鸡巴逐渐的开始散出淡淡的紫色的光
华，那种紫气是紫气东来的紫气，是那种皇者的君临天下的紫气，在紫气的笼罩
下，萱萱就感觉新一轮的高潮又再次来临，在高潮马上到来之前，萱萱最后的念
头就是：「难道我就是那不足百分之五的，肛交能感觉快感的女人？」

　　　　　　　　　　　　　　第十集　静３５

　　反正牛强是心满意足的离开了家，今儿是周末，自然不用着急的去学校上课
了，但是还是要去学校的，不为别的，就为了好好的试探一下子学校里的民主党
派的深浅，如果试探成功了的话，那么正好就有机会看看啥时候能入民主党派啥
的，八个民主党派，自己只要能混进去一个的话，相信身价就不一样了，起码不
用为了毕业的工作发愁了。

　　简单的穿好衣服，洗漱了一遍的牛强，也不管玉体横陈，就那样四仰八叉的，
还在高潮后的悸动中抽搐的萱萱，直接就出门骑上山地车，直奔学校而去了……

　　一路无话，很快的就到了学校，但是想起来自己档案的问题还没有解决掉，
如果自己要是加入民主党派的话，起码要身家比较干净，而自己自小就是一个能
打的孩子，派出所里留下自己打架的案底起码能有半米厚，而且最可恨的就是自
己初中的时候被勒令退团的记录，如果这些都成为了自己前进的绊脚石的话，那
么首先就是要先解决绊脚石再说。

　　学校的图书馆不是很大，但是也不小，起码四层楼的高度，而自己打听清楚
了，学生的档案都存放在三楼和四楼，三楼是女生的档案，四楼是男生的档案，
同时财会室也在四楼。

　　如果要是自己借着索要学杂费的票据的由头去财会室看看呢？起码自己能借
着这个藉口接近档案室，如果自己再能和档案室的人搞好关系的话，那么问题就
好解决了，只要没事找着各种理由，接近档案室，然后伺机的修改自己的档案的
话，那么要加入民主党派主要是学校这边的档案，谁也不会没事去自己居住地的
派出所去调档，这就是一个机会。

　　而财会室的那个主管的会计，是一个很好的突破口，经过最近的一段时间的
调查，这个女人叫陈静，三十五岁，一米六五左右的身高，如果穿上了高跟鞋的
话，身高应该快赶上自己了，而且身材比较好，凹凸有致的。面容姣好，给人的
感觉就像三十出头的样子。（报名贴里的读者静３５友情出演）

　　而自己经过了这段时间的萱萱的训练，对待萱萱那样的性冷淡的，自己都能
想办法搞出高潮来，而这个女人应该是更有一点的把握才对，俗话说，三十如狼，
四十如虎，这个女人正在虎狼之间，应该正是虎狼之年，估计她在家的话，她家
的男人也搞不定她，除非她家的男人使用电动棒子什么的高科技产品。

　　而自己最近所打听到的结果也正是这样，两口子感情不合的正要闹离婚呢，
十有八九的就是她欲求不满的结果了，而正好给了自己可趁之机，如果自己在此
时趁虚而入的话，应该有很大的把握。

　　再就是看这个女人的样子，身材凹凸有致的，胸前一对大奶子总是一幅呼之
欲出的感觉，应该是需求很是强烈的那种，因为萱萱给自己讲过四种女人，反正
是喜欢干的女人都是奶子比较大的。

　　而这个女人正好有一对突出的大奶子，而这个女人的屁股也很大，很圆，很
饱满的样子，就是腰肢粗了点，估计常年坐在办公室才造成的，不过不影响，毕
竟青春少女那窈窕的身姿不是三十来岁的妇女能媲美的，但是三十来岁的妇女的
奶子和屁股，也不是青春少女能赶上的！需求不一样，结果也就不一样。

　　牛强就这样的把山地车停在足球场边上的长椅上，假装的看着英语书，假装
的在背单词，却是一心一意的在思考，怎么能把这个陈静给弄上手，起码要不留
痕迹的，让人看起来不是刻意的。

　　而就在牛强在左思右想的时候，正巧就是无巧不成书，刚好看见陈静大老远
的捧着一大摞的财务报表向图书馆的方向走，看着摇摇欲坠的一大摞子账本什么
的，真怀疑这个女人怎么搬得动。

　　不过机不可失失不再来，牛强立刻就推着山地车过去，对着陈静说道：「这
么多东西捧着怪累的，我的车有车筐，前面一个，后面还有一个边侧筐，你把东
西放进去……」

　　陈静回头看到一个很清秀，很阳光的男孩，穿着一条洗得发白的牛仔裤，上
身一件篮球背心，就是稍微的有一点胖，但是短短的头发显得很是精神，看起来
挺顺眼的，于是也就没有戒备，任由牛强把自己手里的财务报表分别放到前后车
筐，最后剩下一点也夹在后车座的夹子上。

　　早就累的一身臭汗的陈静甩了甩累的发酸的玉手，笑着问牛强：「你是大一
的新生吧！看你怪脸生的，哪个系的？」

　　牛强笑了笑，对陈静说道：「我是计算机系的，学的设计编程，姐姐你是研
究生还是博导还是什么啊？看你这么斯文漂亮的，应该不像是一般的学生，弄不
好是教哪门课的老师呢！」（牛强坐在那思考了半晌的对白，尽量的先拍马屁换
好感再说。）

　　陈静笑了笑，说道：「你这个家伙嘴真甜，姐姐我只是个会计，不是什么老
师，不过经过你这么一说，明儿我就问问，看看能不能讲讲会计课，这个可是不
少专业的公共课，听说原来的老师去读博士了，这边缺人……」

　　牛强一瞅拍马屁战术很有效，于是赶紧的说道：「姐姐你贵姓啊？我总不能
一口一个姐姐的叫着，好像咱们俩关系特殊似的，不过你也知道，我们八零后的
孩子都是独生子女，打小我就希望有个姐姐疼我，所以一看到你就特别亲近……」

　　陈静被牛强逗得花枝乱颤的，胸前的一对奶子笑的一颤一颤的，看的牛强都
差点流出口水来，不过现在可不能表现出来，于是牛强努力的把目光转移在陈静
身上别的地方。不过这对大奶子要是抓在手里的话，效果一定非同凡响，起码把
玩起来的话，估计自己一只手都握不住，就这样的一对大奶子，不好好的把玩一
下的话，真是浪费了。

　　随着陈静进了图书馆，牛强跟在陈静的身后，就这样的上了楼，来到了自己
一直梦寐以求的办公室，财会室里就两张办公桌，一张是会计的，另一张是出纳
的，而出纳因为是动钱的，而且学过财会的人都知道，会计和出纳不能一个人做，
而出纳现在估计整天正在忙碌着。

　　毕竟学校里每天的开支有很多，所以出纳不在办公室里很正常，而办公室总
共能有十二三平米，摆下两张办公桌和一张沙发以后，办公室的空间就显得狭小
了许多，而再加上两遍墙上竖立的大的绿色的铁皮的文件柜，再加上出纳的办公
桌后放着一个绿色的保险柜，就显得原本宽敞的房间很是拥挤了。

　　坐在沙发上休息的牛强正在打量着整个房间，陈静这边就在墙角的饮水机给
牛强倒了一杯矿泉水，然后放在牛强的身前，问道：「小弟啊！你多大了？叫什
么名字啊？」

　　牛强笑了笑，说道：「我今年刚十八周岁，刚满没几天，我叫牛强！牛是牛
奶的牛，强是强大的强，可惜不是旧社会，要不我咋地也是个读大学的，按说旧
社会的话就该有个表字什么的了。」

　　看着牛强的风趣，陈静的心里不禁泛起了波澜，如果自己家的那个死鬼也和
这个小孩一样的会说话，会哄人的话，那该多好？当年自己也就不知道怎么了，
可能是因为看了电影追捕，迷上高仓健那种冷峻男了，就这样的稀里糊涂就和这
个死鬼结婚了。

　　可婚后才发现，这个死鬼杀千刀的，死嘎奔的，他所谓的冷峻只不过是冷酷
而已，而且整日的就是喝酒，喝多了就开始耍，早知道的话，自己怎么会嫁给他？

　　不过事已至此了，好在这个家伙常年的酗酒，已经导致胯下的那玩意不好使
了，所以直到现在也没有留下一男半女的，而自己想要孩子都想疯了，要不也不
能整天的和他掐架，也不至于现在闹腾着要离婚。

　　好在牛强长的比较讨喜，而且比较会说话，也就是嘴甜，不招人反感，所以
陈静也不怎么提防，还笑着对牛强说道：「小弟啊！吃糖不？姐姐抽屉有奶糖…
…」

　　牛强表面上笑着点头，心里却恶毒的想着：老子不想吃奶糖，老子想吃你那
一对大奶子，想想就让人冲动的了，怎么能那么大的一对大奶子呢？一颤一颤的，
就那对奶子一瞅就是货真价实的，不是垫着报纸或者纸壳什么的，真是动感的很
啊！

　　笑着喝完水，吃完了糖，两人不能就这样的坐在屋子里默默无语两眼泪，耳
畔传来驼铃声啊！于是牛强就想方设法的寻找话题，说道：「静姐啊！我跟你打
听个事，你知道咱们学校有谁是民主党派的吗？民盟或者九三学社什么的，我想
加入民主党派，但是缺少个引荐人。」

　　陈静闭上眼睛沉吟了一下，说道：「你为什么要加入民主党派啊？加入民主
党派的话，以后提干什么的虽然好，但是总会有人提防着你，虽然你也可以入党，
但是以后一把手的位置就基本上绝缘了。」

　　牛强眼前却是一亮，这个大姐既然知道加入民主党派的弊病，而且还知道的
这么详细，基本上就可以确定，她身边的熟人一定就有民主党派的人，如果是这
样的话，正好自己的问题就好解决了。

　　想到这里的牛强豁然开朗，于是说道：「静姐啊！你看我是有野心的野心家
吗？我就是想混一个衣食无忧而已，你看看现在外面大学生一天比一天不值钱，
现在找个工作都必须要本科学历了，我就算毕业了也是一大专学历，就算我再花
两年时间专升本，估计读完了出来，外面本科大学生比大白菜都贱了，然后我再
付出青春，付出父母的血汗钱，再读研，读完了出来以后，社会的风气再变了，
我再读博导，全下来我都三十好几了，哪个岗位也都不愿意要了，浪费了大把的
时间和精力，最后傻潞呛堑木透一个盲流子似的，没意思啊！」

　　看着笑的花枝乱颤的陈静，尤其是胸口的那对奶子颤颤巍巍的，牛强继续的
说道：「所以我就打算先加入个民主党派，先混个身份，毕业了以后，朝廷总是
会先照顾少数人，我又不是少数民族，照顾也轮不到我，那就只好先混进民主党
派了！起码毕业了有着这个金牌令箭，我出去找工作也比较好找，而且有福利分
房和公费医疗啥的，起码给自己留下了一条后路不是？」

　　陈静听着牛强的打算，心里也在不断的动摇，自己家的那个死嘎奔的就是民
主党派的，家里的确是这些年沾了不少的光，起码逢年过节的，家里总是能分到
不少的东西，别看眼前的这个小子人小，但是鬼灵精似的，才十八岁就能按照三
十岁左右的人的思路去为自己打算未来，和学校里的这些傻了吧唧的除了读书就
会搞对象的同龄人相比，真是云泥之别啊！

　　低头沉思了一会的陈静最后说道：「这样吧，小弟，晚上八点钟左右你过来
一下，我这边先帮你问问，不过一般民主党派收人的话可是不光是要有引荐人这
么简单的，你有啥特长没有？」

　　牛强张口就来啊！立刻说道：「静姐觉得我口才咋样？打小在幼儿园开始就
是我最能说，那时候家里父母都是工人，家境不富裕，要不把我送北京或者送到
哈尔滨找专人拜师学说相声去了，但是这些年说学逗唱的都是我的爱好，你看有
发展的潜质没有？」

　　陈静再一次的被牛强逗得花枝乱颤的，这个小子真好玩，真逗，看看自己能
不能帮得上他吧！于是陈静说道：「这样吧，我帮你联系一下那边，问问具体的
情况，然后这边我再帮你联系一下校广播站，你看看你能不能进校广播站再说，
这样起码那边审批的话，应该比较容易。」

　　陈静的想法和牛强的不谋而合，最开始自己也是打算选混进校广播站，完事
这边抓紧时间修改档案，然后把事情都捋顺了，最后想办法加入民主党派，谁也
没有想到，认识陈静了以后，陈静就给大包大揽了下来。

　　看来还是出门遇贵人啊！牛强几乎都有在胸口划十字的冲动了，一把抱住陈
静，就在她的脸上狠狠地亲了一口，兴奋的吼道：「大姐啊！你是我亲姐！你对
我太好了！」

　　这一下是牛强有预谋的，尽量显得自己很冲动，冲劲十足的样子，好让陈静
放松警惕，可着一口却亲的陈静的心里不由得就是一阵荡漾，牛强刚才搂着自己
的臂膀，自己拨开的时候感觉上面全是肌肉，外加上那温暖的嘴唇，带着刚长出
来一点的胡茬子，扎在脸上的感觉还真是让人无法拒绝，但是自己不能让他看出
来是端倪才好。

　　想到这里的陈静，赶紧端起架子，对牛强说道：「这孩子，八字还没一撇呢！

　　你先回去等着，晚上八点上我这里来，那时候我刚好能做完报表，你正好可
以送我回家……「

　　晚上八点？牛强听到这个数字的时候，心中也在想，是不是这个陈静在向自
己暗示点什么呢？正常下班就五点就该回家了，但是她怎么要八点才走呢？就算
报表做不完，明儿再来做就完了，横竖是公家的买卖，她操什么心啊？

　　其实牛强在这里还真误解了陈静了，陈静不愿意早回家的原因就一个，家里
的那个喝醉酒的杀千刀的，自己一到家的话，又是和自己大吵大闹的，又是搞的
四邻不安的，他不要面子，自己也要面子，正常那个杀千刀的喝多了，八点半就
洗脚睡觉了，自己八点从学校走，正好八点半左右到家，到家简单的洗漱一下，
就省的和他吵架了，自己睡自己的，天亮了以后各自去上班，省的让邻居听到自
己家打架，怪丢人的。

　　而在这里的陈静的不解释，正好给牛强造成了误解，以为晚上来的时候有什
么好事呢，喜滋滋的就下楼了，骑上自己的山地车扬长而去。

　　而牛强走后，坐在收发室里的一个一身老式的警服的男子却是一脸阴郁的端
着茶杯喝茶，男子名叫李大路，今年已经三十二岁了，一直找不到媳妇，主要的
原因就是身高所造成的，本来家里就不富裕，而且前些年又背上不少的外债，去
年刚刚的还清，外加上李大路才一米六八的身高，在这个城市里简直就是一个二
等残废的身高，外加打小就自卑，所以基本上就没怎么和异性接触过，一直到在
图书馆当了门卫，一直到看到了陈静的那对走起路来就颤颤巍巍的大奶子，太销
魂了……


　　　　　　　　　　　　　第十一集　趁人之危

　　李大路一直筹划着把陈静搞了，而经过这段时间的观察，了解了陈静近期的
作息时间的李大路，就是想趁着今晚当值的时候，把陈静搞上手。

　　李大路的值班表是三班倒，也就是说，一个班八小时，总共图书馆的保安是
三个人，今晚正好是李大路的值班，这厮已经筹划了良久的时间了，就连他自己
都不禁春风得意的走路带风。

　　计划是这样的，李大路在一个开成人用品商店的哥们那里弄到了一大包的西
班牙苍蝇粉，还有一个电动的鸡巴，就是想趁着机会把苍蝇粉下到陈静的食物或
者饮料里，然后当陈静发作的时候，正好自己趁虚而入，到时候月黑风高的，陈
静每天都要接近十点才离开图书馆，正好那个时候，图书馆里就剩下自己一个男
人了，她也没得选择，到时候就让她痛哭流涕的求着自己把鸡巴塞进她那淫荡的
肉缝里……

　　而怎么把西班牙苍蝇粉下到陈静的饮食里呢？陈静毕竟是个女人，女人就有
贪嘴的习惯，一般都是零食不断，而陈静最近和她家的死嘎奔的，挨千刀的闹矛
盾，每晚都忙到九点半到十点才回家，一准错过了晚餐的时间，而自己只要略施
小计就能让她就范。

　　一般陈静晚上就随便的在校外的市场里买点什么吃的，甚至有的时候让李大
路出去买吃的，完事回来报销，而陈静最喜欢吃的就是学校旁边市场里的老嘎瘩
烧烤家的疙瘩汤。

　　疙瘩汤是一种北方的吃法，用碗或小面盆加适量面粉，将适量打散的蛋液加
入面粉中，用筷子或手将面拌成麦粒大小麦豆状的面疙瘩，然后入锅煮熟，加入
适量食醋、食盐、葱花、香油即可食。如果中间再撒上西红柿和一些生菜的话，
味道更是别有风味。

　　一般陈静比较喜欢让李大路买几串羊肉串，一个烧饼，外加一碗疙瘩汤作为
晚餐，在这个年代，羊肉串才三毛钱一串，烧饼五毛钱一个，一碗疙瘩汤才一块
五，总共三块钱能吃的很不错。

　　而老疙瘩是个回族人，他因为在家里排行老小，所以叫做老疙瘩，烤出来的
羊肉串，还有做出来的饭菜的味道非常的好，在附近也算小有名气，一到饭口的
时间，门前就络绎不绝的食客，而陈静一般就喜欢他家的味道，因为很地道的味
道十分的诱人。

　　西班牙苍蝇粉完全的可以洒进疙瘩汤里，然后搅拌均匀了根本就看不出来，
就这样的话，自己看来基本上今晚就可以大功告成，好梦一场了，想到这里的李
大路不禁淫荡的笑了。

　　快接近晚上七点的时候，李大路接到了陈静在办公室拨过来的内线电话，老
式的电话是那种红色的，带着拨号圆盘的电话，铃铃的响起来很是让人郁闷，李
大路随手的接起电话，还没等说话，就听到陈静销魂的声音，甜腻腻的说道：
「老李，你再帮我去老疙瘩家买点吃的，还是一碗疙瘩汤，外加一个烧饼，再来
几个肉串什么的……」

　　李大路赶紧笑道：「这个时间去了的话，可是要排队的，不过我尽快就是了，
你还要吃点别的吗？比如冰淇淋什么的？省的一会还要叫我去买……」

　　电话的听筒的声音很大，估计离着三五米都能清楚的听到：「不用了，谢谢
你了老李，你真是个好人……」

　　李大路笑着挂断了电话，一路的诅咒着，诅咒着这个一个月能赚到以前三四
百块的女人，可以每晚都吃这种好吃的小吃，而自己一个月五百块，却要晚上想
着她的那对爆乳手淫。

　　不过等过了今晚以后，虽然收入上的差距还是依旧，不过到时候自己可就再
也不用想着她那对爆乳手淫了，起码男女之间有时候就像窗户纸一样，只要关系
捅破了以后，基本上以后再上就不是什么难事了！

　　想到这里的李大路，淫笑着离开了门口的收发室，去采购陈静的晚餐去了，
顺便还揣着那一大包的西班牙苍蝇粉，这玩意自己的哥们跟自己说了，一般要半
小时左右才能发挥作用，而自己七点半左右回来，大概等到八点钟左右，边看着
陈静吃饭，边和她聊天，先缠住她，省的她觉得不对劲了再提前回家，再便宜了
她家的那个杀千刀的死嘎奔的，毕竟自己可是花了半个月的工资才买到这么一大
包的好东西的！便宜了那家伙的话可不爽到了极点。

　　匆忙的去排队李大路的前面有很多人，还好平时总来买东西，老嘎瘩和自己
的关系还算不错，自己可以在柜台旁边的板凳上坐着，不用和那帮人一样的站着
等，不过内心的期待还是让李大路有些烦躁。

　　烦躁是因为陈静，毕竟陈静的那双大奶子就好像在自己的眼前晃来晃去的，
毕竟马上就要有机会尝一尝这个大奶子女人的味道了，换做任何一个正常的男人
都会有所期待的，反正机会已经来了。

　　漫长的等待，最终换来的是精虫上脑的期待，李大路收拾好了给陈静买的晚
餐，然后笑意盎然的先回到自己的门卫室，看看四下无人，赶紧的把准备好的苍
蝇粉撒到了肉串和疙瘩汤里，毕竟陈静这个女人比较挑嘴，生怕她对疙瘩汤或者
肉串什么不吃了，到时候自己就白准备这么长的时间，下一次的机会不一定要等
到什么时候了。

　　而烧饼显然是没法买的了，不过在这两样上撒上了苍蝇粉就足够了，自己按
照说明书上的说的，足足下了三个人的定量，也就是说，除非陈静是性冷淡，就
算是性冷淡也会嗷嗷的春情勃发的。

　　准备好了的李大路，赶紧的把东西送到楼上陈静那里，陈静的财会室里依然
只是陈静一个人，轻轻的敲门以后，推开房门，正好看见陈静在整理桌子上一大
堆的账本。

　　看到陈静娇俏的样子，李大路也不禁有些腼腆的说道：「小陈啊！东西买回
来了……」说着就进屋，把手里的塑料袋放在了陈静的办公桌上。

　　陈静依旧是那样的笑靥如花，浅浅的对李大路笑道：「多谢你了！李大哥，
每次都要麻烦你，这次你花了多少钱啊？」

　　李大路看到了陈静的笑颜，登时心里乐开了花，笑着对陈静说道：「没多少
钱，这顿算是李大哥请的，等你开支了以后，回请大哥一顿就完了……」

　　陈静笑了笑，这个李大路平时看起来挺本分个人，但是今天怎么就说出这么
没谱的话啊？自己一个有夫之妇，请你一个老光棍出去吃饭，要是被人知道了，
谁知道背后要嚼多少舌根子啊！

　　看到陈静的脸色有点不太好看，李大路知道自己孟浪了，于是笑着说道：
「你先吃，我这就出去，有啥事给我打电话……」

　　轻轻的关上了财会室的门以后，李大路就赶紧的在走廊里转了一圈，假装上
了一趟厕所，把双手都洗干净了，然后又用冷水洗了好几把脸，感觉到自己精神
焕发了以后，才蹑手蹑脚的来到了陈静的财会室的门口，从门缝里偷眼向里面看
去。

　　图书馆一般只到晚上六点就关门，这个时候门口应该没有人能进来，虽然自
己没在楼下看门，但是这些学生都应该知道，这种时候不能来进来，李大路就这
样自信满满的趴着门缝，向屋子里偷看。

　　看见此时的陈静正在很秀气的吃着肉串和烧饼，而疙瘩汤坐在一个不锈钢的
大号杯子里，偶尔的白皙的小手拎起来喝一口，看那陶醉的架势，给人一种很是
心旷神怡的感觉。

　　李大路现在就是心急如焚，看来自己现在能做的就是慢慢的等待了，等着陈
静吃饱喝足了，应该半小时左右才能完全发挥出来药效，估计自己还要在这里慢
慢的等着。

　　时间就这样的滴滴答答的流逝着，等到十分钟左右，就看到陈静的脸上通红
的，看来是药效开始发挥作用了，虽然很诱人，但是李大路不知道自己能坚持多
久，估计现在进去的话，在陈静还有意识的时候，自己进去估计就能换来尖叫。

　　就这样慢慢的等待着，对于李大路是一种残忍的煎熬，而陈静在里面开始从
面色潮红发展到喘息加剧，然后就看见白皙的小手在身上轻轻的抚摸着，而李大
路此时登时就感觉到无比的刺激，虽然没等到看到陈静的裸体，但是此时已经被
刺激的不行，胯下的小兄弟坚挺的程度都恨不得立时掏出来手淫一番。

　　李大路现在就面红耳赤的想要进去，但是还是保留了一丝的神志，在走廊的
电表箱那里，随手拉下了整层楼的电闸，一下子整层楼都陷入了黑暗……

　　现在是精虫上脑的李大路不管不顾的直接抄起大号的手电筒，直接推开了财
会室的门，进屋就把手电筒打开，强光刺激的陈静一下子就惊醒了过来，颤声的
问道：「是谁？」

　　李大路此时随手就把身上的老式绿皮的警服脱了下来，穿着一个黑背心，露
出一身精壮的肌肉，冲过去直接就把陈静按在桌子上，淫笑道：「小陈啊！你知
道大哥想你想的多苦？你知道大哥为了你手淫的精液都能灌上一暖瓶了，今儿你
就……」说着就贴着陈静娇嫩的脸庞，开始热吻了起来。

　　陈静此时虽然被苍蝇粉迷了神志，但是还是有基本的神志的，现在苍蝇粉明
显没有到发挥完全功效的时候，虽然肉体上已经不断的发热，已经处于了发情状
态，但是对于正常的逻辑还是有一定的辨别能力的。

　　此时陈静明显不想和李大路这样的猥琐男发生任何的关系，但是身体却是不
断的在发热，不断的在湿润，尤其下身的小内裤已经湿的自己都能感觉出来了，
于是陈静就在这样纠结的欲拒还迎的推拒着李大路，一边推开李大路，一边说道：
「李大哥，别这样，这样不好，以后咱们怎么见面啊？」

　　李大路此时才不管以后见面不见面的琐事呢，这份工作自己早就不想干了，
不见面更好，正好自己还带来了一个傻瓜相机，正好完事了拿来把陈静的照片都
拍下来，正好以后好好的留个纪念。

　　想到这里的李大路，一把扯开陈静的双手，开始把陈静的上衣一把推上去，
连带着乳罩都推到胸口的位置，狠狠地把玩着陈静胸口的那一对巨大的奶子，那
一对自己魂牵梦萦的，为之断魂的巨大的奶子。

　　光是把玩着明显不是李大路的追求，此时李大路立时张开大嘴，开始在那白
皙细嫩的肉体上开始舔舐了起来，尤其是那一双巨大的奶子，仿佛那一双巨大的
奶子就是一个美味的冰淇淋，狠狠地舔舐着，仿佛细嫩的乳肉入口即化，那种仔
细的感觉，仿佛对待着一件心爱的东西一样，十分的专注。

　　而此时的陈静也仿佛无力推拒李大路的侵犯，此时嘴里虽然轻声的叫着：
「不要，不要，不要……」

　　但是有心人都知道陈静此时的意思不是不要继续下去，而是不要停下来，而
李大路听着这种销魂的娇喘，自然不能停下来，下身的小兄弟已经硬挺了半晌了，
怎么能放弃眼前的美肉呢？

　　李大路不管陈静这么反抗，大嘴张开，就在陈静那细嫩白皙的身上开始游走
了起来，也开始脱自己的衣服，黑色的健美背心就不用脱下来了，解开自己绿色
的警服的裤子，把裤子随手退到脚脖子的位置，然后把三角裤叉也释放开，狰狞
的一根大号鸡巴就这样的暴露在陈静的面前。

　　陈静先是一呆，然后一把就攥住了李大路的鸡巴，开始爱抚的把玩了起来，
而李大路被陈静的举动弄得明显是一呆，然后瞬间就反应过来了，这个大奶的奶
牛还是对鸡巴有一定的好感的。

　　想到这里的李大路，也不由分说的继续任由陈静把玩着自己的鸡巴，但是却
不敢把鸡巴送到她那红润的小嘴边上，谁知道她会不会一口咬掉自己的命根子，
甚至自己到现在都不敢和陈静接吻，就害怕这个。

　　此时的李大路也不会闲着，陈静的上衣是一件白色的洋装，里面就是黑色的
乳罩，黑白对比的，在白天就能形成强烈的对比，在阳光下一眼就能看到里面的
胸罩，而自己是为了干完就走的，当然不用解开洋装了，而下身是一件黑色的迷
你裙，穿着连身的裤袜。

　　李大路此时也被陈静的小手刺激的急于插进去，赶紧释放一下再说，随手就
打算解开黑色的超短裙，但是后面的拉锁的地方却是有一个安全扣，怎么搞也搞
不开，而陈静的大屁股太大，超短裙根本就是无法推上去，然后扒下来里面的内
裤和裤袜，就这样的撕扯着还不敢把超短裙撕扯坏了，毕竟陈静不能光腚上街回
家吧？

　　而不破坏掉超短裙的话，那只有一点点的来了，翻过陈静正在扭动的大屁股，
李大路此时一边解着那安全扣，一边陈静奋力的扭动着，搞的李大路意乱情迷的，
毕竟如果此时插入了的话，就这样的扭动能带来多大的快感啊！

　　但是陈静的扭动此时并没有给李大路带来快感，反而给李大路带来了麻烦，
毕竟此时的陈静的扭动，让李大路很难的解开安全扣，气的李大路此时双眼通红，
就差仰天悲叹了。

　　李大路狠狠地在陈静那肥嫩的大屁股上抽了两巴掌，陈静此时没有停止，却
扭得更加的强烈，李大路知道陈静已经开始发浪了，已经到了必须的时候了，咬
咬牙正要破坏掉陈静短裙的安全扣的时候，却因为陈静的扭动，一下子安全扣自
动的解开了！

　　李大路自然三下五除二的扒下了陈静的短裙，然后把陈静的裤袜和里面黑色
的，已经泥泞不堪的短裤一起的扒了下来，然后仔细的爱抚着陈静的那双雪白的
大长腿。

　　陈静的大腿很是丰腴，是那种古龙喜欢的，双腿并起来的时候，中间插不进
去一根指头的那种，雪白的大腿上摸起来细腻光滑的很是有手感，一双白皙的脚
看起来是那么的惹人喜爱。

　　大腿的尽头是一片茂盛的阴毛，肥厚的阴唇可能是因为常年的被搞，又或者
常年的手淫，已经导致黑黑的了，但是空气中散发出来的那股淡淡的海洋的咸腥
的气息，却是那样的催人奋进。

　　此时的李大路当然是想插进去，但是陈静的肉缝就这么插进去了的话，会不
会暴殄天物了呢？记得自己看的外国的碟片上，男人总是要在女人的双腿间好好
的品尝一番才插进去的，此时有些附庸风雅的李大路自然也不能放过，分开了陈
静的双腿，把手电筒对准了陈静的下身，一边用手指拨开阴唇……

　　　　　　　　　　　　第十二集　局

　　李大路贪婪的舔舐着陈静的肉缝，仿佛陈静的肉缝是多汁的美味一样，自己
就是为了吸取其中甘甜的花蜜，并且舌头也开始不断的在上面胡乱的舔着，而且
还不断的用嘴贪婪的吸吮着，仿佛里面的汁液就是自己的终极追求一样似的。

　　而陈静此时也娇喘不休，毕竟自己的下身的肉缝落在了李大路的手中，陈静
是怎么反抗也抗拒不了的，毕竟现在的陈静已经感觉自己快要燃烧起来了一样，
火热的身体是根本意识无法控制的，甚至在逐渐的丧失意识，因为下身越来越强
烈的酥麻的快感，已经逐渐的让陈静放弃了抵抗，双手揪着李大路的头发，任凭
李大路在自己的身下用力的吸吮和舔舐着，并且吸吮出了声音……

　　李大路当然不能满足于这样就放手，当然是更加卖力的让陈静几乎快到达了
最高的快感，马上就要高潮的时候，突然李大路站了起来，露出了狰狞的凶器，
准备把这玩意塞进陈静那稚嫩的肉缝里面。

　　而就在李大路掏出了自己的中号鸡巴，在陈静的肉缝上划来划去，准备让陈
静主动的把自己放进去的关键时刻，突然间就是一个黑影出现，一个垫步侧踢的
飞脚正落在李大路的脸上，直接一脚把李大路踹飞，然后头磕在桌子角上，然后
直接就磕的昏迷了过去……

　　来的不是别人，正是牛强，牛强和陈静约好的是晚上来接陈静，而陈静有话
要说，于是牛强提前半个小时左右就回来了，而正好赶上远远的看见李大路在门
卫室里向塑料袋里装的疙瘩汤里撒着苍蝇粉，看到这一幕的牛强刚开始只是打算
搞个恶作剧，吓唬一下这个平日里横眉冷对的门卫的，可是谁想这个门卫就这样
的把买来的吃的送上楼了。

　　于是牛强蹑手蹑脚的就跟着李大路上楼，在楼上亲眼看到李大路把撒了粉末
的东西端给陈静吃，然后亲眼看到李大路打算迷奸陈静，甚至有一些在旁边看热
闹的心态。

　　但是看到李大路马上就要得逞了的时候，牛强就有点看不下去了，毕竟陈静
现在是自己的敲门砖，如果不打开陈静这扇门的话，将来怎么接近档案室就是一
个很让人压抑的问题了，而李大路如果真的上了陈静的话，弄不好传开了以后，
李大路和陈静谁也没法在学校里任职了，到时候吃亏的是自己，谁知道接近新来
的财会人员要费多大的周章……

　　于是牛强就看着看着看不下去了，于是凭借着自己从小练武的武术底子，趁
着李大路马上就要得手的空档，一个垫步侧踢就直接一脚踹中了李大路的下巴，
冷不防的李大路基本上就被一招搞定，根本就没有反抗的能力，一下子脑袋磕中
了桌子角的时候，一下子就昏迷了过去，也算是牛强一下子就搞定的主要的原因。

　　但是牛强虽然一击得手，但是牛强面对就是更严峻的考验，就是身后的陈静
一把搂住了牛强，现在的陈静已经到了高潮的边缘，突然间的停下，肉缝之中强
烈的空虚感一下子就把陈静推到了崩溃的边缘，现在的陈静急需一根肉棒塞到自
己的肉缝里。

　　现在的陈静本身就是三十如狼四十如虎的年纪，肉体本身的需求就很强烈，
而自己家的那个死嘎奔的，那个挨千刀的并不能给自己带来满足，所以大多数的
时候，陈静都选择自慰，而今天在丧失了理智的情况下，已经没法自慰的陈静根
本就克制不住现在需要一个雄性的欲望，哪怕此时地上有一根胡萝卜也一定要抢
在手里，马上满足自己那已经崩溃了的欲望。

　　而牛强被陈静紧紧地抱着的时候，脑子里登时就轰的一声巨响，这个年纪正
是血气方刚的年纪，任何异性的刺激都能带来意想不到的后果，而牛强平日里就
是和萱萱释放，但是这两天萱萱已经无法满足自己的感觉了，而自己还想要，那
么这个时候陈静的举动无疑就是加油站里燃烧的烟头，哦不，是加油站里正在通
话的手机，马上就引起了熊熊的欲火，根本就没法止住。

　　这也就是干柴烈火了，而且前戏李大路已经为自己做的很好了，陈静此时已
经不仅仅是湿润了那么简单了，简直就是湿透了，下身的分泌物都流出来了，而
牛强此时毫不迟疑的解开裤子，掏出自己的中号鸡巴，直接转身就对准了陈静的
肉缝，二话不说，一插到底……

　　陈静的肉缝虽然没有张鑫的那么紧凑，也没有萱萱的那么活灵活现，仿佛一
张会动的小嘴一样的不断的吸吮，虽然和两位小美人比起来有些略有松垮，但是
陈静的肉缝却是别有洞天，里面的皱褶总是在插进去的时候很是顺畅，而拔出来
的时候却略显生涩，里面的皱褶仿佛就是钓鱼的回头钩一样，插进去不难，但是
拔出来的时候却是很刺激！

　　而牛强的插入，顿时就淫水打湿了牛强的五颗淫痣，而在牛强抽插了几下之
后终于把牛强睾丸上的两颗淫痣也大师了，此时房间里淡淡的紫光一闪而过，然
后就是陈静瞬间就感觉到久久期待的高潮瞬间就袭来了，一下子高潮的到来，瞬
间的就沉沦了进去，而且再这次高潮还没有完结的时候，马上下一次的高潮就接
踵而至……

　　连续的高潮不断的刺激着陈静，此时的陈静不经意挥舞的双手紧紧地抓住牛
强有力的臂膀，死死的抓住了以后，翻着白眼流着口水，嘴里不知所谓的也不知
道高声呐喊着什么，而同时肉缝里的嫩肉瞬间的紧凑了起来，大量的潮水瞬间的
喷发在牛强的下身，而此时的潮水又瞬间的打湿了牛强的七颗淫痣，而淫痣再次
被潮水打湿的时候，反而在世迸发出更加炫目的紫色的光芒……

　　此时陈静的肉缝里因为高潮所导致的，肉缝不断的紧缩，此时的紧窄的程度
竟然堪比张鑫那小浪蹄子，瞬间的快感的袭来，搞的牛强自己都如坠云雾，这种
强有力的紧缩的感觉真是太销魂了，差一点把持不住就喷发出来。

　　不过牛强好歹是见过大场面的人，好低啊自己现在已经不是懵懂无知的小处
男了，好歹自己经历了大半个月萱萱的魔鬼式训练了，现在如果自己一泻如注的
话，那么不止是对不起自己，同时也白费了萱萱的训练了。

　　此时的牛强早已经不是当初的一百个带扭腰的仰卧起坐都做不下来的了，此
时牛强的抽插已经能做到非常的有力，而且十五厘米左右的中号鸡巴每下都能触
底，都能狠狠地命中红心，此时给陈静带来的快感已经不是一般的快感了。

　　可能是因为陈静的高潮迭起，肉缝里的嫩肉不断的缩进的关系，也可能是因
为是在这里随时防备着李大路昏迷起来，所以牛强此时不断的加大力度，而陈静
的类似回头钩一样的肉缝实在是太舒坦了，不到三十分钟，牛强也坚持不住巨大
的快感的来袭，在最后一次尝试忍耐的时候，终于没忍住，强烈的快感导致牛强
的精华仿佛是火山爆发一样一泻如注，直接爆发在了陈静的肉缝深处，直接命中
红心……

　　而与此同时，强烈的快感也同时撩拨在陈静的深处，那火热的精华浇灌在陈
静的最深处的时候，陈静一声奋力的挣扎，然后就淹没在如潮的快感之中，瞬间
的也昏迷了过去。

　　牛强伏在陈静的身上呆了半晌，这才恢复过来体力，有力的抽插自己虽然能
做到，但是这也实在太浪费体力了，这么有力的抽插之下，牛强就感觉自己仿佛
掉到河里刚被打捞上来一样，浑身上下都是湿漉漉，大多都是自己流出的汗水。

　　而此时的牛强感觉体力有些舒缓了过来，而陈静却死死的必争眼睛，赤裸着
下身，不断的一下一下的在抽搐着，看来自己还是又干的昏迷了一个，这也是在
培训之后，牛强上的唯一的一个萱萱以外的女人。

　　还是先不管陈静在昏迷中的抽搐，趁着陈静还人事不省的当口，牛强缓缓地
把鸡巴在陈静的肉缝中退了出来，而一拔出来就引得陈静的肉缝里缓缓地流淌出
来自己灌入的生命的精华。

　　牛强暂时避开视线，不去看陈静那茂密的森林和那张开向外流淌乳白色精华
的肉缝，虽然那和吸引人，但是现在就要考虑事后的措施了，自己打倒了李大路，
阻止了李大路却自己上了陈静，这种事绝对不能让陈静知道，如果陈静知道了的
话，发生过关系的朋友能保持纯友谊吗？而且是趁人之危之后发生的关系。

　　反正自己是不会接受这样的话的，想到这里的牛强就必须要想一个万全之策，
必须要陈静醒过来以后，不会因为这件事而影响自己的计划，现在的问题就是谁
来背着这个黑锅……

　　而正想着找背黑锅的对象的时候，正好一眼扫到躺在地上的李大路，牛强此
时立时一条毒计浮上心头，既然这个李大路是始作俑者，那么这个罪责就是他来
承担就是最好了，既然是他来承担，那么自己就完全可以以正义的身份跑来英雄
救美，自己在关键的时候出来见义勇为，为美女大姐解决问题还是最好的选择。

　　想到这里的牛强立刻就感觉到事不宜迟，还是速战速决的好，只有赶紧的下
手把事情摆平了再说，要不然一会这两个家伙都醒过来的话，事情可就大了，到
时候自己根本就解释不清楚，外加看这个李大路也应该不是什么善茬子，自己本
来就已经连续奋战了二十多分钟了，外加刚刚流失了大量的精华，这个时候要是
和李大路动手的话，就算自己学过武术也未必能是李大路的对手。

　　说干就干，牛强立刻二话不说的开始给李大路搜身，身上的一把零钱什么的
自己当然不能要，如果要是拿了他的钱的话事情就不好办了，外加李大路真是一
个穷鬼，翻遍兜里总共才不到五十块钱，这点钱也不至于拿走。

　　再就是在李大路身上翻到了好东西了，一大包还没用完的苍蝇粉，这玩意就
应该是给陈静下的春药，牛强当然老实不客气的在陈静的书桌旁边翻到了一个牛
皮纸的档案袋，然后狠狠地抓了一大把的苍蝇粉，又感觉这些好像是少了点，于
是又狠狠地抓了好几把苍蝇粉，最后能剩下一半左右，这才罢休，把苍蝇粉的牛
皮纸袋卷了卷，然后塞在兜里。

　　然后就是李大路带着一根粉红色的电动鸡巴，这玩意正好能解释为啥陈静刚
才怎么被玩弄，打开开关还嗡嗡的直颤动，看来这个家伙的确是准备了不少的好
东西，想到这里的牛强二话不说的把李大路移到了陈静的身边，然后扶着李大路
歪倒在地上，让李大路攥住电动的鸡巴，然后插在了陈静的肉缝之中。

　　打开电动鸡巴的开关的时候，电动鸡巴剧烈的开始在陈静的身体中震颤着，
而陈静开始迷迷糊糊的呻吟着，牛强赶紧趁机出了财会室，然后收拾收拾仪表，
飞快的跑到洗手间里洗把脸，然后再悄悄的跑了回来，然后趴在门外仔细的留意
着房间里的动静。

　　而在这个时候，房间里的二人几乎是同时醒过来的，陈静是又被粗大的电动
棒子刺激的逐渐的恢复了神志，本来刚才催情的苍蝇粉的功效就已经被牛强无数
次的带到高潮而伴随着潮吹的喷潮大量的流逝出了体外了，这个时候的苍蝇粉的
催情效果明显差了一筹，而此时巨大的电动棒子带着震颤的效果插入了的时候，
陈静就逐渐的开始慢慢的恢复神志。

　　而这边李大路也在陈静的呻吟声之中逐渐的开始一点点的清醒了过来，而清
醒过来以后下意识的一松手，然后电动棒子慢慢的滑出了陈静的肉缝，陈静也醒
了过来，两人对视了一下，然后李大路下意识的瞅了一眼自己现在的情况……

　　就在陈静刚要喊救命的时候，牛强瞬间的破门而入，没等李大路提起裤子呢，
这边牛强一把抢过了李大路的大号的，大概能有一尺长左右的手电筒，直接就是
朝着李大路的脑袋没头没脸的砸了过来，嘴里还骂道：「老子就迟到了五分钟，
你竟然把我姐给糟蹋了，H你妈！我整死你……」

　　李大路此时刚想解释，但是还没等张嘴呢，这边牛强就蹦着高的抡起手电筒
没头没脑的打了过来，只好围着财会室开始躲闪牛强宛如暴雨一般的无规则打击，
毕竟是自己东窗事发，此时的李大路毕竟是心虚的，所以暂时还没想到反击。

　　李大路没先搞反击，牛强可是早就预谋已久的，要是能把这个家伙直接打死
的话，自己就捡到宝贝了，这样的话，所有的罪责都是李大路的了，和自己就再
也没有一毛钱的关系了，自己就可以名正言顺的出入财会室了，到时候自己就可
以想方设法的修改自己的档案了。

　　打着如意算盘的牛强当然不会给李大路任何机会，趁你病要你命这是中华民
族五千年流传下来的民族信仰，要是此时给李大路机会的话，那就是对待自己的
残忍，此时的关系已经不是人民内部矛盾了，早就升级为阶级斗争了，自己是不
会给这个阶级敌人喘息的机会，让他反咬一口的！

　　既然要把事情做绝，那就应该下死手，此时的牛强正好趁着李大路的慌忙不
跌的边躲边求饶的时候，一个劲的下死手，基本上是全力以赴了，就是李大路此
时也被牛强势若疯虎的架势搞的怕了，也不敢还手了，只好边跑边求饶的，直到
陈静慌忙的穿好了衣服，立刻拉住了牛强，大声的叫道：「别打了，再打会出人
命的！」

　　牛强听到了陈静的话，这才开始研究，到底怎么把这丑事最后死死的扣在李
大路的身上才更合适呢？不过现在事已至此了，已经没办法挽回了，既然陈静拉
着自己，自己就装模作样的下坡驴正好。

　　于是牛强拼命的挣扎，想要挣脱陈静，边挣扎边说道：「姐，你别拉着我，
让我踹死他，敢糟蹋我姐姐，这个老家伙必须要受到惩罚，姐，打完他以后拉住
他，我带带你们去派出所报案，还反了他了……」

　　李大路这边听到牛强要去报案，此时吓得腿都软了，立刻就跪了下来，一个
劲的磕头，边磕头还边自己猛抽自己的耳光，边抽着自己边说道：「你们饶了我
吧？我只是色胆包天而已，我没别的意思的，求求你们不要去报案啊……」


　　　　　　　　　　第十三集　校广播站

　　牛强气哼哼的看着旁边的陈静，陈静此时也发现了自己身下的一大片的东西，
不过李大路这已经跪在地上求饶了，杀人不过头点地，得饶人处且饶人，自己就
当作梦里被鬼压了，不过隐约中的那种非常的快感还是让陈静很是有感觉，现在
事后了这么一刺激，还是隐约中又是湿润了，但是陈静作为一个女同志，当然不
能让这件事声张出去，闹得满城风雨的话，自己还怎么在这里混啊！

　　于是陈静低头沉思了一下，然后说道：「小强，这事就这么算了吧！毕竟姐
姐还是个要脸面的人，以后还要在这里工作的，如果真的要是报案的话，那么唾
沫星子也能淹死人的！」

　　现在虽然是一九九八年，但是在北方，人们的思想观念还是很保守的，如果
要是陈静的这种事要是传出去的话，保证就是颜面扫地，最轻的也要远走他乡，
寻找安身之地，这里是北方，而不是南方的东南沿海一带，改革的春风吹过，人
们对于这些搞破鞋的烂事也不那么在乎。

　　于是牛强假意的说道：「那也不能就这么便宜了这个臭狗，明儿让他辞职，
如果他不辞职的话，咱们就去报案，让他蹲大狱去！这样他要是敢在外面说三道
四的话，咱们就去报案，反正现在是法治社会了，到时候这个家伙最少要在里面
蹲上个三年五载的！」

　　李大路登时被牛强的话给镇住了，真要是扔进去蹲上个三年五载的话，自己
可就废了，虽然这两年对劳改释放人员不是像头两年的那么歧视，但是还是对劳
改释放人员戴着有色眼镜的，外加上里面也不是好人能呆住的，在里面听说最是
歧视着犯了男女错误才进去的人，所以要是被扔进去的话，最轻也要扒下一层皮
的，现在的李大路明显的就是害怕这个！

　　现在的李大路几乎是声泪俱下了，刚才的跪在地上的自抽可能还有些表演的
成分，但是现在可是来真的了，如果自己再不好好的把话说开的话，弄不好自己
就又没有工作，又没有自由的，这年头哪个庙里没有几个冤死鬼啊？虽然自己没
有迷奸成功，但是已经猥亵了妇女了，就这个也够判刑的了。

　　看着李大路在那已经低头默认了，牛强拉着陈静，临走前扔下一句话：「你
自己想清楚，是明天自己去辞职，还是我带着我姐去报案，反正你自己掂量着办，
我们也不强迫你！」

　　看着牛强几乎要置自己于死地的表情，李大路知道了自己已经没有商量的余
地了，看来明儿一早自己就要辞职，完事了直接卷铺盖卷滚蛋了，这里已经没有
自己的位置了。

　　带着陈静出了学校，拦下了一辆出租车，送陈静到家以后，陈静也邀请牛强
上楼去坐坐，但是被牛强所拒绝了，不为别的，今儿的事情发生的实在是太让人
出乎意料了，牛强也害怕和陈静在一起，说的多错的多，再露出什么马脚，一下
子再万劫不复。

　　其实牛强也是多心了，陈静现在正处于一个高度混乱的时期，也不知道是原
谅李大路好呢？还是原谅李大路好呢？还是原谅李大路好呢？现在陈静就属于被
伺候好了，伺候舒服了，甚至陈静晚上躺在床上的时候，还在回味着那种销魂的
快感，这是多少年来自己空虚的没有体验过的东西，这些东西实在是太销魂了，
让自己都不敢接受了。

　　而牛强也赶紧拦下一辆出租车，直奔萱萱的出租小屋，这些日子以来，自己
除了萱萱以外，基本上没碰过别的女人，突如其来的就把陈静给上了，幸亏自己
反应够快，让李大路背了黑锅了，要不然还真不好对付呢！

　　想起自己现在才刚刚上大一，以后的路还漫长着呢！现在要是进去蹲了大狱
的话，还真没办法，到时候自己只能趴在铁窗上仰望外面的蓝天了，那人生该多
没意思，看来以后这种事还是少掺和，横竖有个白白陪着自己睡觉的萱萱就够了，
再就是自己要想方设法的夺回张鑫，不能让张鑫再往前走了，如果再这样下去的
话，迟早张鑫会离自己越来越远的，看来自己必须要制定一个计划。

　　计划还是老计划，还是先混到校广播站，然后再混进民主党派，然后就是入
党，再然后就是直接的找张鑫谈谈！然后想尽办法的挽回这段时间的问题，一切
就迎刃而解了。

　　其实牛强还是太小，想的也太过天真了，女人一旦要是变心了，基本上就没
有挽回的余地了，而张鑫也不是因为他不是党员，不是民主党派人士才离开他的，
最终的还是一些误会，其实牛强这个时候要是能说几句好话，好好的哄一哄的话，
基本上就没有什么问题了，可是牛强还是太小了，对女人的心思还是掌握的不够，
所以就这样的，错过了机会，还傻了吧唧的准备加入民主党派呢，和张鑫之间的
距离越来越远！

　　牛强就这样的回到萱萱的小屋，一夜无话，第二天早上简单的在萱萱那白嫩
的身上摸了几把，摸得萱萱逐渐的肉缝里湿润了，牛强就洗脸刷牙的赶紧对付一
口早饭就走了。

　　为什么不干，开什么玩笑，今儿可是要想办法进校广播站的，如果早上和萱
萱大体力运动了一下，到时候面试的时候，打个哈欠再被淘汰的话，自己上哪说
理去，于是牛强很坚定的忍住了自己的欲望，横竖也不是没有机会，到明天早上
再说，自己虽然是比较壮实，但是也用不着夜夜笙歌的，这样的话自己十有八九
会被掏空的！

　　而牛强就这样，吹着口哨，骑着自己的山地车，直奔学校了，早上甚至就简
单的对付了两口，直接就跑了，主要是害怕迟到，再就是害怕错过了李大路辞职
的好戏，如果李大路不辞职的话，自己就容易暴露了出来了。

　　到了学校，还特意的用ＩＣ卡电话给楼上的陈静打了一个电话，确认了李大
路的确是辞职了，才又跑到图书馆的收发室看了一眼，看来李大路的确是滚蛋了，
这下可天下太平了，起码李大路为自己背上一个大大的黑锅了！

　　为什么要确认一下呢，关键李大路长的也很粗壮，一身的肌肉块，若不是这
个家伙实在是太低调的话，估计早就没事和这帮学生们凑在一起运动了，完事忙
活了多少女大学生还不知道呢，昨儿牛强看到那厮一身的肌肉疙瘩，再看看自己
肚子上的肥膘，若不是出其不意的话，谁被放倒还两说呢！所以牛强才提前打个
电话确认一下。

　　确认了李大路滚蛋了以后，牛强这才放心下来，看来自己就等着中午下课了，
然后再好好的请陈静吃上一顿，然后估计下午就能带着自己去校广播站了，美滋
滋的牛强就这样的吹着口哨上了综合楼的阶梯教室，还是从防火通道的楼梯里小
跑着上去的。

　　其实牛强现在有点妄自菲薄了，首先就是李大路那厮未必能打的过他，现在
整天的强化训练，牛强的体力早就今非昔比了，李大路一身的肌肉疙瘩是不假，
但是一身肌肉的未必能打架，就像十几年以后流行的一句话：「长翅膀的不一定
是天使，有可能是鸟人。骑白马的不一定是王子，有可能是唐僧。」所以现在单
是以力量上来说，牛强是绝对比李大路强的，再就是年轻人打架的冲劲，李大路
未必能招架下来，所以只能说是牛强有些不明就里罢了！

　　一上午牛强都处于恍惚之中，就等着赶紧到中午休息的时候，好赶紧的去校
广播站，研究赶紧的加入进去，这才是正理，如果自己早加入了校广播站的话，
对自己加入民主党派就更迈进了一步，同时也是为了收回张鑫的爱情更向前了一
步，所以牛强这边上课就不自觉的精神恍惚了起来。

　　好不容易按捺到了中午下课，刚刚十一点钟多一点，牛强拎起书包就从阶梯
教室里跑了出去，赶紧的奔着图书馆就跑了过去，然后在图书馆的楼下，赶紧的
掏出来自己的电话卡，给楼上的陈静打电话，叫她一起下来吃饭。

　　陈静下楼也很快，精神焕发的，一瞅就是被滋润的够呛，女人就像是花朵一
样，必须要滋润过后才美丽，而传说中蒙娜丽莎的微笑就是因为蒙娜丽莎刚刚高
潮过后，舒服的一塌糊涂的，才留下了惊世的美丽。

　　而牛强此时毕竟还是初学者，对于这些东西还是没有经过深层次的研究，外
加上现在刚刚十九岁，对于一个十九岁的小屁孩来说，这些东西必须是经过了长
时间的积累和沉淀才能显示出来的，而牛强的年龄约束住了牛强的见识，这些都
很正常。

　　就像女人比较喜欢和三四十岁的男人乱搞一样，那个年纪的男人正是年富力
强的时候，生活阅历什么的刚刚沉积得当，这个时候的男人对女人的认知就比较
有经验了，懂得让女人很舒服的弄，所以大多数的女人都喜欢和这个年龄段的男
人发生点什么，而不会垂青于那些毛头小伙子，毕竟那些毛头小子什么也不懂，
只知道一个劲的乱搞，完事了自己舒服了，就直接倒头就睡，也不知道在事后说
些情话，轻轻的爱抚一下什么的。

　　但是牛强是个例外，牛强的鸡巴上有着一种说不出的魔力，让感受过的女人
都欲罢不能，所以现在的牛强就是一个例外，否则的话，谁也不愿意和牛强这个
年龄的什么也不懂小毛孩乱搞的，除非是那个女人是有恋童癖。

　　而牛强站在图书馆的楼下，任凭微风吹在自己的脸上，阳光直接照在脸上，
给牛强很舒服的感觉，这边的鸟语花香的感觉正在享受着的时候，就看见陈静风
风火火的就跑了下来，直接就拉着牛强直奔对面的行政楼，一边走一边说道：
「快点，别晚了！」

　　牛强此时很好奇的问道：「干什么呀？咱们去哪啊？」

　　而陈静白了牛强一眼，说道：「你忘了我说的了吗？这边安排你进校广播站，
一般中午十二点就开始广播了，你这边还不走的话，就来不及了，校广播站现在
缺的是一个写稿子的文字编辑，你看看有没有这个能力，如果行的话，他们卖我
个面子的话，基本上就没什么问题了！」

　　牛强现在就感觉一个头两个大，还要当文字处理编辑，自己这方面的确不怎
么擅长，如果用笔写的话，自己的字迹实在是太难看了，和蟑螂爬出来的差不多，
如果要用电脑打字的话，自己只是能用微软拼音输入法，别的自己也不会啊！懒
得花时间去背字根，要不早学五笔输入法了就完事了。

　　不过现在着急临时抱佛脚也来不及了，就跟着陈静直接进了行政楼的三楼的
一间办公室，看见门口的一个标牌上写着「校广播站」牛强就可以确认了，自己
是入了虎穴了，就不知道自己能不能捞到虎子了。

　　这句不入虎穴焉得虎子的古话实在是太猥琐了，入字下面加上一个肉字就是
念操了，而穴位的穴字如果上面加上一个尸体的尸，这个字就念逼了，一下子就
变成了，不操虎逼，焉得虎子，操了虎逼的话，生下来的就是虎子？古人实在是
太有意思了！

　　不在这里咬文嚼字的牛强进了校广播站以后，看见是一个大概三十平方左右
的房间，一边是办公室，一边是档案室，办公室那边一排黑色的真皮沙发，还是
老电影里的那种，一张巨大的写字台，上面铺满了都是一些材料，而这边的档案
室里除了书架以外，就是一排桌子，靠窗子的两张桌子上放着麦克风，桌子下面
是功放机和调音设备。

　　牛强本身就是卖音响的，这些日子闲的没事的时候就喜欢腻在公司，没事的
研究那些点歌机和功放机，至于音箱什么的还没有开始研究，基本上操作是没有
什么问题的。

　　而看着那些忙碌的学生们，牛强就感觉自己和这里有点格格不入的，再就是
靠着窗子边的一个漂亮到令人发指的女孩，正在翻阅着手里的稿子，看来今天是
打算要在广播里播出的，正在那聚精会神的仔细的看着，不时的小嘴里不发出任
何声音的，在不断的翕动着，看来是正在默念着这些稿子。

　　而整个房间里别的学生们也都正在不停的跑来跑去的忙碌着，就牛强和陈静
在这里站着，也没有人过来招呼一下，而大家就这么的站了一会，陈静才轻声的
对牛强说道：「那个窗子边的女孩是我外甥女，现在在校广播站做站长，也是团
支部的支部副书记！」（支部书记一般都是由老师担任的。）

　　而顺着陈静的手指，牛强再次仔细观察了一下靠在窗边的那个女孩，一身洁
白，上身是一件白色的半袖的上衣，下身是一条雪白的牛仔裤，透过阳光的照射，
甚至能隐约的看到里面的胸罩的轮廓。

　　再仔细的观察那个女孩，梳着一头简单的马尾辫，清爽干练，简单的就把那
一头乌黑的长发在脑后梳了一个马尾，白皙的脸上两道弯弯的眉毛，大大的眼睛
双眼皮，而且睫毛很长，高挺的鼻梁下面是一张动人的小嘴，再配上这张瓜子脸，
让人很有冲动。

　　再就是看着这个女孩的眼神很是冰冷，一眼一瞅就是那种冰山美人的类型，
和张鑫的那种感觉完全是两种感觉，这种女孩仿佛和她亲近一点都是对她美丽的
亵渎，让人不忍心亵渎她的美丽。

　　而就在这个时候，对面的另一个女孩也走进了牛强的视线，手里正拿着一袋
零食，一边走一边吃着，然后跟回到自己家里一样的随意，就差脱了衣服鞋，换
上睡衣和拖鞋，然后在房间里闲逛了，那种慵懒的风情，直接就把牛强给震慑了，
仿佛一切都是那么的自然。

　　而慵懒的女孩也站起身来，对陈静说道：「这个小子就是介绍给我们校广播
站的？也太嫩了点吧？眼眶再大点的话，眼珠子都快瞪出来了，没见过美女吗？」

　　陈静也被这个慵懒的女孩给逗乐了，于是赶紧说道：「他叫牛强，是我一个
朋友家的孩子，刚上大一，人还不错，而且文字这方面你们可以交给他，他挺会
编故事的！」

　　牛强听到陈静的话里有话，但是又不敢再这里反驳，不过这些都无所谓，只
要让自己混进来，在这里站稳脚跟就好，然后自己可以慢慢的研究着先混进民主
党派再说，陈静不过是挑衅的挖苦了两句而已，就算她真的发现了什么，也不会
和自己撕破脸的，横竖到了这里，自己已经没有什么好担心的了！

　　　　　　　　　　　第十四集　女厕所里的男裤衩

　　牛强的新工作就是组织稿子，把以前的稿子先看一遍，完事了还要每天把新
的稿子写出来，不过面对着庞大的一整个书架的稿子来说，牛强看起来有点头大，
换谁谁不头大啊！上午还要上课，下午还要去卖音响，晚上还要接受萱萱的那魔
鬼训练，一大清早起来还有体能训练，就中午这么屁大的一会功夫，还要把吃午
饭的时间挤出来看稿子，然后还要试着写稿子。

　　就这些事情换做一般人的话，早就崩溃了，不过牛强好歹有个信念，就是把
张鑫夺回来，而夺回张鑫的前提就是必须要先混上一个党员或者是民主党派的位
置，而陈静那边的档案明显自己可以不用太着急，毕竟自己才大一，离着入党还
很遥远的事情呢！

　　不过牛强也在尽快的进入角色，毕竟要在校广播站混出头才能提交加入民主
党派的申请，而且现在一般的民主党派的标准都是高知识分子，而自己现在离着
高级职称什么的还有很漫长的一段路，如果不尽快的做好手头的工作的话，那么
离着自己的目标就越来越远了。

　　牛强的刻苦是有目共睹的，在加入了校广播站以后，每天都尽量的把以前的
稿子带走，平时几乎是挤出时间来阅读以前的稿件，然后又是不断的翻阅了大量
的资料，就这样的时间飞逝，将近一个月左右的知识沉积，外加牛强可能真有点
这方面的天赋，总是能出其不意的用一些年轻人喜闻乐见的词语组织出来的稿子
也越来越是得到了校广播站的赏识，现在的牛强凭着略比同龄人多一点的社会阅
历，写出来的东西也越来越受欢迎。

　　要说牛强的社会阅历，主要也就是因为没事卖音响，在外面灯红酒绿的见识
的也比较多了，所以相对于同龄的，只是在学校里念死书的同龄人来说，多了一
份灵动，外加牛强本来的天马行空的想象力，让牛强越发的出众。

　　出众的代价就是需要加倍的努力，这边校广播站牛强总是中午一下课就赶过
来，当节目完事了的时候，也是最后一个离开，所以牛强这边也是最后负责打扫
卫生的，当然，楼内的清洁工阿姨可不这么的配合，一般过了下午一点钟，这边
的卫生间就锁上了，要上厕所的话，只能跑到一楼去上厕所。

　　今天的牛强的肚子就有点不舒服，中午下课的时候就什么也没吃，着急忙慌
的就跑了过来，不过写幸好这段时间的废寝忘食的拼搏精神获得了校广播站的一
致好感，尤其是陈静的那个外甥女，就是那个冰山美人。

　　冰山美人是大三的学生，名叫盛洁，名字和长的都是那么的一致，以至于这
个冰山美人的拒人于千里之外的感觉，更是让她得到一个天山雪莲的绰号，人如
其名，名如其人啊！

　　而这边天山雪莲因为牛强这段时间编出来的段子，明显在学校里的人气大涨，
现在天山雪莲竟然成为了中文系的系花，一个学中文的，竟然没有一个学计算机
的文笔好，天山雪莲刚开始也只是不服，但是到了后来，不自觉的也感觉到牛强
的确是付出了比常人更多的努力，这才获得喜人的成绩，逐渐也开始钦佩起来了
这个新来的小男生。

　　知道这个小男生比较拼命，除了正常上课和校广播站以外，竟然是勤工俭学
的类型，下午还要在外面跑音响的业务，一天到头来都没有休息的时间，这更是
让天山雪莲震惊的要命，要知道勤工俭学除了那些海外留学的大学生以外，在国
内还是一个新兴事物，因为大量的用人单位很少用在校大学生，首先就是浮躁，
其次就是工作时间不确定，最后就是总是自持身价，总是认为自己是受了高等教
育的，要高人一等。

　　而牛强完全没有这方面的恶习，毕竟牛强是缺钱的类型，现在手里除了开了
第一单以外，基本上没有什么积蓄，所以现在就像输红眼了的赌徒一样，现在只
有想办法再开单，再赚钱，如果自己手里没有钱的话，那么女人会越来越是远离
自己的！

　　而这边天山雪莲就很照顾这个拼命三郎的小师弟，中午下课就直奔校外，买
了不少的零食，其实自己平时是不太吃零食的，虽然女生的嘴都比较馋，但是吃
零食很容易发胖，而自己的这个小师弟经常因为工作的关系，这边中午都没有时
间去吃饭，所以自己也借着这个借口，捎带脚的犒劳一下这个小师弟。

　　师弟师姐的这个名词是牛强发明的，牛强自小就是一个武侠迷，后来看到一
整台湾电视剧里就学弟学长，什么学姐的称呼，仔细一想，自己在求学，有老师
也有同学，比自己大就尊称一声师兄师姐的也无所谓，于是整个校广播站基本上
都是师兄和师姐了。

　　这边天山雪莲一回来，就把一大堆的零食分给牛强一半，笑道：「小师弟，
上节目别饿着，这些太多，我吃不了，你帮师姐消化一点！嘻嘻！」

　　天山雪莲这么一绽放，搞的牛强差点魂不守舍，不过还是老实不客气的在呆
若木鸡了半晌之后，全部笑纳！一边吃着，一边对天山雪莲品头论足一番，不过
大学时代虽然也有派系纷争，但是毕竟人际关系还是相对的纯净一些，不需要再
怎么揣测一下她的动机和含义。

　　可是一到下节目的时间，牛强就知道坏了，肚子就开始翻江倒海了，而往常
自己都是收拾干净了才走的，这边也不能收拾了，尤其看到天山雪莲带头的跑了
出去以后，知道这些师兄师姐都是先吃完不管的人，自己后吃完只能刷碗了，于
是强忍着腹中的翻江倒海，就赶紧的整理收拾了一下。

　　这一收拾不要紧，不到五分钟的时间，腹中的感觉愈加的强烈，而早上自己
就喝了一杯牛奶，中午就吃了一点天山雪莲给自己的什么麻团，什么蜜果之类的
东西，也没有吃什么不干净的东西啊！不过现在再想也来不及了，如果现在不赶
紧去厕所的话，弄不好就拉裤兜子里了！

　　着急忙慌的牛强连校广播站的门也没关，就风风火火的跑到洗手间，到了洗
手间门口，牛强可就欲哭无泪了，门锁了，一把铁牛牌的大号锁头正好锁在了洗
手间的门口，甚至连女厕所的门口也锁上了！

　　事不宜迟，牛强赶紧的跑下楼，一楼大厅的厕所还开着，一定要赶在拉裤兜
子之前赶到，现在牛强下楼的时速简直就像冲锋一样，一阵疾风冲过，跌跌撞撞
的用最快的时速赶到了一楼。

　　可是到了一楼以后，牛强又傻眼了，一楼的男厕所堵了，门口竖着一块破纸
壳子，上面写着「厕所堵了，请各位去别的楼上厕所，多谢合作。」当牛强看到
这块牌子的时候，一下子就处于了崩溃的边缘。

　　看看大厅的正门，自己跑到别的楼的时候，估计都拉在裤兜子里几个来回了，
如果不去的话，旁边就只有一个女厕所还没有堵，可是自己要是冲到女厕所去拉
屎的话，这事要是说出去的话，自己的形象可就全毁了，可是自己如果不上厕所
的话，自己的形象就不会毁了吗？

　　一咬牙，心一横，牛强二话不说的冲进了女厕所，赶紧去拉一下第一个门，
结果第一个门里传来了一声痛快的女生的声音：「有人……」

　　牛强也不敢出声，出声了的话自己就彻底的废了，所以赶紧的拉开第二个厕
所的门，打开了以后就赶紧的脱裤子，然后就是一阵宛如连珠炮一样的地动山摇
的声音，随即就是一股臭气蔓延开来，这时候牛强才想到，门没被插上，于是赶
紧的把门插上。

　　终于插好了门以后，牛强这边尽情的开始继续的火山爆发，继续的地动山摇，
就是味道不太好，如果正常在男厕所的话，牛强习惯边舒坦边抽烟的，但是在这
里却没办法抽烟，而且自己烟好像扔在了书包里了，而书包在楼上呢，自己现在
就算想抽烟，也没有烟可抽了。

　　隔壁插着的门里也明显地动山摇，而且传来的那种臭味也相当的和自己有得
一拼，这边牛强也会意的笑了，看来隔壁的女生也是吃坏了肚子，女生坏肚子是
很正常的事情，据说有的女生为了减肥专门吃那些坏肚子的东西，吃完了就这么
拉上几天，也不吃药，最后还当清肠毒，清宿便了，所以也就很不在意的笑了笑。

　　不过笑完以后，一摸兜的牛强可就笑不出来了，没带纸，自己竟然手里没有
纸，自己总不能棍刮吧？那也要周围有棍才行啊！就算裤衩擦也是一条办法，但
是裤衩擦完了一股恶臭，你穿还是不穿，穿的话心里多难受，不穿的话扔哪？扔
在女厕所里的一条男用的四角内裤？然后全校开始排查？挨个的男生检查内裤，
抓变态？跑女厕所里拉稀屎，拉完了还留下一条男用的四角内裤？自己是承担不
起这个罪名的，所以牛强苦笑了一下，继续想办法。

　　这时牛强看到自己的厕所边上有个位置上面有个小小的钉子眼，估计以前是
在这个破木板子钉起来的女厕所上面留下的一个失败的东西，后来钉子被拔出去
了，但是透过光线来看，透过这个钉子眼，能看到隔壁。

　　牛强心里也在纠结着，到底看是不看，你说要是真是天山雪莲的那种档次的，
看了也养眼，如果要是换了个如花似的，看完了自己不止要长针眼，而且还要晚
上做噩梦，但是自己要是不看看的话，自己怎么好张嘴管人家要一张纸擦屁股？

　　于是纠结了半晌，最后牛强还是轻轻地趴在那个小孔上，朝隔壁望了过去。

　　看完了以后的牛强，就感觉到脑中啪切宫的一声，一道闪电划破长空，然后
接连不断的闪电好像都击中了牛强，顷刻间脑子里都是一片的浆糊，隔壁的不是
如花，而是天山雪莲……

　　天山雪莲正轻蹙着眉毛，好像很痛苦的表情，那银牙紧咬之下，又是一阵划
破长空的地动山摇，那股浓郁的味道漂了过来的时候，味道似乎也不那么刺鼻了，
仿佛有着一种潜在的诱惑，然后就是牛强不自禁的充血，不自禁的开始坚挺了起
来……

　　那种表情牛强经常见到，女人是一种奇怪的动物，在爽到关头的时候，不是
那种疼痛，而是因为超级的爽，所导致出来的痛苦的表情，就这种表情，每次和
萱萱爽的时候，萱萱的脸上总是之中表情。

　　拉屎也能拉出高潮？难不成这个女人虽然是一幅冰山美人的样子，但是私下
里却是一个肛交爱好者？记得他男朋友看起来还不错啊！怎么也不像是个肛交爱
好者啊！尤其是在这一个月里，每次都能看到一个英挺的小伙子，骑着一台摩托
车，没事的就接走天山雪莲出去吃饭什么的。

　　不过牛强也被腹中的阵痛搞的一下子面对了现实，自己虽然无耻，但是再怎
么无耻，也不能毁掉眼前的已经拥有的一切了，要是天山雪莲把事情抖搂出去的
话，自己现在所拥有的一切也就完了，更别说挽回张鑫了，现在自己的选择就两
条路了，要么不出声的继续拉屎，完事裤衩子擦干净了以后，扔在女厕所，要么
就张嘴向天山雪莲借纸。

　　用裤衩子的办法真的很难横下这条心，看来自己的选择就只是要天山雪莲的
纸了，可天山雪莲比自己先到了将近十分钟，自己这边都解决的差不多了，怎么
她那边还没走呢？

　　牛强心里还是有点疑问的，不过继续趴在钉子眼上一看，就知道了，原来天
山雪莲也没带纸，在书包里掏出了一包苏菲超薄，看来是要用这个了，牛强此时
也被震惊的够呛，原来她打算用苏菲超薄啊！那么自己借纸的计划就更加的艰难
了！不过自己不借纸的话，能怎么办？

　　这边正在纠结着呢，却一下子看到了一线曙光，天山雪莲又蹲下了，又是一
阵的地动山摇的狂风暴雨，搞的天山雪莲的秀气的眉毛又是紧紧地蹙了起来，那
种快感又阵阵地袭来，包括牛强在这边都能闻到在一阵的臭味之中，带着一丝丝
的咸腥味，丫的，天山雪莲的高潮来了……

　　极品啊！真是极品，拉屎都能拉出高潮来，看来这个女人就是萱萱说的，那
种百分之几的传说中的肛交快感比正常快感更加的强烈的女人，只是钉子眼的位
置太高，刚才只是隐约的看到天山雪莲稍微起身了一下，又蹲了下去，勉勉强强
的看到了半个屁股，而且还看不仔细。

　　突然间牛强豁然开朗了，看来有办法搞定这个天山雪莲了，就算她认为自己
是流氓，是专门跑到女厕所拉屎不带纸的变态，那也无所谓，只要自己把她给上
了以后，就算她想要说也没办法说了。

　　而自己上次缴获李大路的半包苍蝇粉还在书包里，看来自己需要趁着拉屎的
时机，还要想想办法，一会怎么能借走她的苏菲超薄，先用了，然后给她下药呢？

　　这边牛强在一边拉屎，一边绞尽脑汁的设计，而这边天山雪莲却有点拉稀拉
的脱力了，腿肚子不停的在颤抖，而且刚才不断的喷发之后，带来了一次高潮，
搞的现在下身湿答答的，脸上一片的潮红，现在更是有些浑身乏力。

　　牛强终于在感觉排泄了干净了以后，故意发出一声呻吟，而透过钉子眼看到，
那边的冰山雪莲一阵摇晃，差点一屁股坐在地上，毕竟现在学校里流传的灵异小
说里一整就是女厕所的男怨灵什么的，反正现在的女生没有几个胆大的，而那边
冰山雪莲就是这种恐怖小说的忠实读者，这边自然害怕了。

　　只听见冰山雪莲颤巍巍的扶着墙，问道：「是谁？」透过钉子眼看到了以后，
牛强差点笑的抽筋，不过赶紧调整了一下情绪，说道：「同学，能借我一张纸吗？

　　闹肚子，楼上的洗手间被打扫卫生的阿姨给锁上了，一楼的男厕所堵了，还
不让上，我如果不跑进来的话，就要拉在裤兜子里！「

　　牛强的一番情真意切的话，说的和诗朗诵似的，但是却换来了冰山雪莲的一
阵爆笑，冰山雪莲也一下子猜到是谁了，除了和自己一样吃零食的牛强以外，还
有谁会在楼里？还有谁会坏肚子着急忙慌的找厕所？

　　不过冰山雪莲笑够了赶紧整理了一下笑容，说道：「是小强吧？我是你师姐！

　　你怎么不带纸啊？师姐我这里也没有纸啊！我这边……「说着就瞟了一眼手
里的苏菲超薄……

　　牛强透过钉子眼，看的也咬牙切齿，心说你就扔给我就完了，怎么这么的犹
豫……


　　　　　　　　　　　　第十五集　心理

　　牛强现在的心情可以说是十分的沉重，如果不是现在的心情沉重的话，说实
话，这个厕所还真是一个香艳的地方，起码透过钉子眼就能看到活色生香的一幕，
不过要是被活捉在女厕所的话，自己就是把变态的名声给坐实了，基本上就是没
跑了，所以现在的牛强的心里十分的焦急，甚至可以用心急如焚来形容此时牛强
的心情，尤其是牛强对于天山雪莲手里的那张苏菲超薄的渴求。

　　这边牛强知道天山雪莲是绝对不会轻易的把手里的苏菲超薄递过来的，于是
只好想办法加重语气的说道：「师姐，现在我不能在这里蹲时间长了，现在就咱
们俩还好说，要是来了别的女的的话，那我以后怎么在学校里呆啊？我会成为变
态的代名词的，没事就跑女厕所拉屎，以后我没办法见人了，而且我现在这种体
力，都有点拉的脱力了，你现在就更别说了，到时候你走路都走不到药店，到时
候还没有纸，还没有力气，晕倒在女厕所的话，以后你的名声可就……」

　　听到这边牛强的一沉吟，天山雪莲再看看自己颤抖的双腿，顺着牛强的话往
下一想，自己这些年来的玉女形象基本上就全毁了，到时候自己也会成为别人的
笑柄，甚至什么风言风语都会有，有可能说自己跑厕所里堕胎什么的，到时候自
己可就真的完蛋了。

　　而这边牛强透过钉子眼看到了天山雪莲犹豫的神情，马上就说道：「我体力
比你好，现在学校都传开了，我每天去公共阶梯教室上课都从来不坐电梯，都是
爬楼梯上去的，现在我体力还行，而且我也有山地车，这样，你把纸先给我用，
用完了我就骑车最快的速度出去买止泻药，然后回来再上楼把我的纸巾给你拿下
来，咱们神不知鬼不觉的在楼上吃完了止泻药，然后等身体好转了一点，我骑着
山地车送你回家……」

　　透过钉子眼看到了天山雪莲内心的挣扎，牛强刚才刻意的回避了卫生巾这个
名词，而是用的是纸，这边看到了天山雪莲的挣扎，看着马上就差最后一击了，
这边又是鼓上一股劲，对天山雪莲最后的说道：「我现在还有点力气，如果你没
有力气的话，勉强把你背上楼，好好的休息一会的体力还是有的！」

　　这边天山雪莲终于经受不住牛强这边的条件了，自己现在已经拉的脱力了，
再呆上半小时，拉的脱水都有可能，而牛强的办法明显是现在最好的办法，就算
自己现在用苏菲超薄把屁股擦干净了，但是也绝对走不到学校门口的，而牛强出
去买药，上楼休息一下还是最好的选择，一般下午都没有什么课，都是自习时间，
而行政楼里更是没什么人，就是在广播站好好的休息一会，这是个不错的建议！

　　于是天山雪莲也怯声的说道：「师姐这边也没有纸，但是有一张卫生巾，小
强，别骗师姐，你真的能出去买药吗？」

　　牛强现在都快兴奋死了，马上说道：「师姐，我兜里就一张一百的，一张五
十的，剩下连零钱都没有，要不是不舍得的话，我现在都想用钱来擦屁股了，也
幸亏遇上你了，要不然我绝对能做出这么败家的行为的！」

　　在这种逆境之中，天山雪莲也被逗得笑了，于是说道：「小强，这样，我把
卫生巾扔过去，你接好了，记住快去快回，我现在两条腿都麻了，估计我也就能
再支撑个十几分钟，估计现在站起来都费劲了。」

　　牛强也当然知道现在的情况刻不容缓，于是当天山雪莲的苏菲超薄扔过来的
时候，牛强赶紧的接住了，然后把赶紧三下五除二的把屁股擦干净，提上裤子以
后，发现自己这种体力，在拉稀的时候，蹲上这么一会，两条腿就和灌了铅一样，
站起来以后就感觉两条腿麻麻的，不过好在现在擦了屁股了，于是牛强跟天山雪
莲简单的打了个招呼，就跌跌撞撞的跑上楼，楼上看看，赶紧的把西班牙苍蝇粉
洒在纸巾上，再就是准备好了，捎带脚把楼上的门锁上，要不然扫地的阿姨再手
贱，把楼上锁上了可就麻烦大了。虽然自己有钥匙，但是钥匙好像随手扔在书包
里了，要是楼上的门被锁上了的话，自己可就白白的浪费了一番苦心了，到时候
哪天天山雪莲临毕业的时候，把女厕所拉屎的男色魔的形象一描绘，到时候自己
在学校里可就彻底的废了。

　　所以牛强在三下五除二的搞定之后，就直奔楼上，先把纸巾和苍蝇粉搞定，
至于办公室什么时候打扫，到时候再说吧！实在不行就明儿再说，横竖自己总是
比别人更早一步的到，自己白白的打扫了这么久，就算偷懒一次，别人也不好说
什么，而且这次偷懒也不是有意的，是因为闹肚子。

　　当牛强脚步虚浮的跑到楼上的时候，也赶着牛强的命好，广播站里并没有人，
门也没有锁上，牛强赶紧的进屋，在书包里翻腾着找到了纸巾，然后把苍蝇粉也
找了出来，把纸巾都打开，平摊在桌子上，然后把苍蝇粉均匀的洒在了纸巾上，
然后把每一张纸巾都这么处理了以后，然后把纸巾重新的叠好，又塞回了塑料袋
的包装里。

　　这是牛强刚才在上楼的时候想出来的毒计，毕竟女生拉屎可和男生拉屎不一
样，女生不止是拉屎才擦屁股的，尿尿了以后也要擦的，而自己如果把纸巾上都
撒上了苍蝇粉的话，压根就不用在止泻药里做手脚了！

　　这边打定主意了的牛强，赶紧的把纸巾揣在自己的兜里，然后把书包又扔在
了教室里，毕竟苍蝇粉的发作时间是要等上十分钟到半小时的，现在如果天山雪
莲用了纸巾的话，起码要等待半小时，到时候自己骑着山地车的话，以现在的体
力来说，正好能提前一步的赶回来。要不在女厕所办了天山雪莲的话，不是不可
以，可是万一要是进来个人的话，自己可就彻底的废了，还是把天山雪莲弄到一
个安全的地方是最好的。

　　但是整个学校里也没有什么地方是没人的，除了现在的行政楼，但是行政楼
也有行政楼的不好，就是现在楼上的厕所都被锁住了，而要上厕所的话，就只能
再回一楼去，而一楼男厕所又堵了，就只能……

　　饶了一圈又是起点，现在的牛强都有点要被逼疯了的感觉，现在也不能再仔
细的琢磨这些了，蹲了这么长的时间，以自己的体力都蹲地两条腿发麻，更别说
天山雪莲了，自己还是先把纸巾给她，让她在大厅的沙发上先坐一会，等自己把
药买回来，到时候再说。

　　想到这里的牛强又是两条腿发飘的摇摇晃晃的冲下楼，直奔女厕所，幸好现
在没什么人，赶上午休刚过，一般人都喜欢饭后百步走，也正是这个机会，让牛
强有机可趁的又钻进了女厕所。

　　牛强在简单的隔着木制的门外和天山雪莲说了几句，就把纸巾给扔了进去，
然后嘱咐天山雪莲完事了在大厅的沙发上先休息一会，自己去买药，这边马上的
回来，于是就又是脚步虚浮的跑出大厅，摇摇晃晃的骑上了山地车，直奔校外的
药店。

　　要说牛强还是要感谢萱萱这段时间的训练的，毕竟没有萱萱的训练的话，牛
强的体力不会这么强悍，一般人要是这么一顿的拉稀的话，早就完蛋了，也幸亏
牛强的体力比一般人好得多，所以现在还有力气去买药。如果一般人的话，估计
早拉的不知道东南西北了。

　　牛强就这样的一顿的猛蹬，终于在学校门口的小药店里买到了止泻药，各式
各样的买了好几盒，然后又骑上山地车，飞快的回学校，甚至差点那边没有找给
自己零钱就想走了，如果不是这样的话，万一天山雪莲一跺脚，人家遁去了的话，
自己的丑事可就容易曝光了。

　　所以这边的牛强夹着药，还顺手在报摊上花了五毛钱买了一份报纸，然后就
飞快的骑着车赶回了学校，可能写到这里就有人问了，为什么要买一份报纸啊？

　　牛强的能力可不是吹嘘出来的，他自己也害怕，每次和女人搞都容易把女人
搞的潮吹喷出来，而这里又不是家里又不是宾馆的，万一把天山雪莲搞的喷出来
的话，正好垫着点报纸自己心里也托底。

　　这边牛强赶回来的时候，果然不负牛强所望，天山雪莲正俏生生的坐在大厅
的沙发上，这边脸色稍微有点潮红，按照牛强估计的不错的话，天山雪莲这边应
该是逐渐的来了感觉了，自己一来一回，外加买药和买报纸，总共也没有用掉十
五分钟，看来自己还是挺速度的，而天山雪莲也能忍住十多分钟，看来天山雪莲
的素质也不错。

　　看到牛强赶回来了，天山雪莲也放开了正在揉的腿，这一顿的倾泻下来，在
厕所里提上裤子走到大厅里的沙发上都是体力的极限了，尤其是两条酸麻的腿，
现在终于缓过劲来了，虽然缓过劲来了，但是还是没有力气。

　　在这种强度的腹泻下来，两条腿没劲也是很正常的，天山雪莲自己也知道，
现在不管是要上楼，还是要出去，都少不了牛强的帮忙了，要么就凭着自己的话，
根本就别想了，根本就没戏。

　　所以一直就这样的在大厅的沙发上休息，等待牛强的回来，而牛强也真是不
负所望，一路风风火火的赶了回来，虽然自己还是晃晃悠悠的，但是还是几步的
走到了沙发那里，一屁股坐在了天山雪莲的旁边，赶紧从塑料袋里掏出来药和两
瓶矿泉水，帮着天山雪莲打开了一瓶矿泉水，然后就把药找了出来，每种止泻药
都按照定量的分出了几片，当着天山雪莲的面，把药先给吃了。

　　当然天山雪莲此时除了感动以外，就是放心了，药都是当着自己的面打开的，
又是当着自己的面吃了的，还有什么不放心的呢，所以这边天山雪莲也按照定量，
就开始学着牛强的样子，也赶紧的把止泻药给吃了！

　　牛强看到了天山雪莲把药给吃了，这边才说道：「累死了，现在身体跟快要
散架了似的，我先上楼休息一会，一会还要把楼上收拾干净，师姐你就坐在这里
等我，一会我休息完了，收拾完了，我送你回去！」

　　听到牛强这么说，天山雪莲也感觉到挺不好意思的，自己给人家的中午饭和
巴豆一个效果，连累的人家又是钻女厕所，又是骑着山地车出去给自己买药，这
边一会还要送自己回家，就这样的在一楼大厅等着人家去收拾完了还要送自己回
家，实在是太不好意思了。

　　所以天山雪莲就说道：「这样吧，小强，师姐也帮不上什么忙，咱们俩先上
楼，我在楼上等你，也省的就这么傻坐在大厅里的好，等我休息休息，一会要是
体力也恢复了点的话，正好可以帮你收拾一下！」

　　这一路牛强没盘算别的，就是在盘算着怎么才能让天山雪莲上楼，自己好趁
机等到药性发作，而这套说辞是来回的路上反复的揣摩出来的，只有这样，天山
雪莲才会不好意思的跟自己上楼，而自己才有机会得逞，这一段时间的心理学的
书是没白看，总算是把握住了天山雪莲的心理了，这样也正好适合自己，也正好
能趁机的占便宜。

　　牛强点了点头，扶着天山雪莲上楼，毕竟天山雪莲现在拉的身子都虚了，虽
然现在蹲在那也便不出来什么了，拉出来的都是水，但是还是捂着肚子，就这样
的任由牛强搀扶着一起上楼。

　　牛强此时在天山雪莲的身边，鼻子里都是淡淡的栀子花香味，估计是天山雪
莲用的是什么栀子花香味的香水什么的，毕竟女人都是脏的，每个月又是大姨妈
又是撒尿以后的剩下的东西，再就是动情了的时候下身的分泌物什么的，如果不
用香水遮盖的话，那么身上的味道都没的闻。

　　再就是女人为什么比男人爱干净，就是女人因为身上的味道，所以总找各种
办法和借口洗澡，这也是女人为什么比男人爱洗澡的主要原因，牛强此时就这么
的恶意的想着，闻着天山雪莲身上的栀子花香味，牛强此时都有充血膨胀的冲动
了，毕竟苍蝇粉那种东西可是催情的圣药，一会天山雪莲一准把持不住的投怀送
抱。

　　艰难的把天山雪莲扶到了楼上，此时的牛强也不自觉的出了一身的汗，就这
么拉肚子，有个一天就足够把身体拉的虚脱了的，若不是萱萱的体能强化训练的
话，牛强根本就不可能有力气扶着天山雪莲上楼，此时都可能在女厕所拉的昏迷
了！

　　不过牛强也奇怪，怎么就几个麻团一根麻花，就比泻药还要生猛呢？怎么就
一点腐败了的味道也闻不出来呢？吃到嘴里还是很香的，可拉起来却这样的天崩
地裂沧海桑田呢？

　　看来等这件事完事了以后，自己一定要去找一找天山雪莲买东西的那家，小
丫的不带这么玩人的，自己差点就成了女厕所的男变态了，要是这事被宣扬出去
了的话，自己可就没法抬起头做人了。

　　不过愤恨归愤恨，牛强也挺感激这家的，若不是因为这家的生意做的亏心的
话，自己也没有机会对天山雪莲这种极品的校花级的人物一亲芳泽，也没有机会
在女厕所里亲耳听到天山雪莲这种极品美女的山洪暴发，也不可能知道天山雪莲
这种极品美女竟然是个肛交爱好者。

　　想到肛交爱好者，也真不知道天山雪莲的那个帅气的男朋友是怎么想的，正
应了最近流行的那段话「有钱不花你攒，有烟不抽你卷。有车不坐你撵，有逼不
操你舔……」就这样的一个国色天香的大美人，要是自己的女人的话，一天不用
做别的了，自己都不愿意在床上起来了，天天就和她在被窝里造小人玩了！

　　不过这也就是牛强自己的想法罢了，进了广播站以后，牛强擦了一把汗，又
跑到饮水机那里给天山雪莲和自己各自倒了一杯水，一阵喘息过后，牛强也倒在
椅子上说道：「师姐，你该减肥了，看着你好像瘦的跟个柴火妞似的，可没想到
你这么重啊！」

　　天山雪莲现在也是面色潮红，呼吸很是急促的白了牛强一眼，可能是因为从
楼下上楼，外加身体很是虚弱的情况下，再就是可能是刚才上楼的时候有几次便
意，缩了两次肛门，结果自己的下身又开始潮湿了起来，此时的天山雪莲哪里知
道，自己是被牛强给下了药了，而且是春药中最霸道的西班牙苍蝇粉，此时她能
忍住不呻吟出声就已经很强的意志了！


　　           第一季，第十六集：平安夜的更新

　　进了广播站的房间以后，牛强习惯性的就把门给关上了，可是就这一个动作，
在天山雪莲的心里不啻于一颗重磅炸弹，更是让天山雪莲的下身分泌出了一点粘
稠的液体，湿漉漉的麻痒的感觉实在是很让人不舒服。

　　其实看到了天山雪莲潮红的脸色，牛强就已经猜到了药劲逐渐的在发展，所
以牛强心里虽然猴急的，但是脸上却不会表现出来，所以害怕露出什么马脚，这
边牛强在饮水机里掏出一个纸杯，给天山雪莲倒了一杯水，递给了天山雪莲，说
道：“师姐，你先喝点水，拉肚子很容易拉的脱水的，一旦要是脱水了的话，麻
烦就大了，必须要躺在床上打吊瓶，补充生理盐水。”

　　天山雪莲现在不敢说话，害怕自己一张嘴就哼哼出来，毕竟下身已经逐渐的
汁水淋漓了，如果就这么的张嘴说话的话，说不准就真的哼哼唧唧的呻吟了出来
了，所以还是接过了牛强递过来的纸杯，一饮而尽。

　　牛强笑了笑，没说话，赶紧开始收拾房间，毕竟每天自己的工作除了写稿子
以外，就是中午直播过后，把房间收拾干净了，而今天中午在厕所闹肚子，如果
自己不收拾一下的话，明儿再来的话，乱子可就大了！

　　天山雪莲看着牛强拿着扫把沾着水在扫地，就有种遏制不住的欲望在心里萌
发，但是与欲望在一起纠结着的，还有就是深深的负罪感，毕竟牛强才大一，而
且是自己的师弟，如果要是真的和这个小男孩发生了点什么的话，自己怎么对得
起邵邦，毕竟自己和邵邦都认识了这么多年了，就准备毕业了以后结婚的，此时
的天山雪莲就这样的深深的纠结着。

　　邵邦是天山雪莲的男朋友，小伙子才二十九岁，在天山雪莲刚上大学的时候，
正好那一年邵邦就毕业了，小伙子愣是紧追慢赶的把这么一朵娇艳的花朵追到了
自己的手里！要说邵邦的条件也不错，一米八的身高，长的也是有棱有角的，在
接近三十岁的时候，还是一身硬朗的肌肉，就凭借着这个条件，有的是少女自愿
的投怀送抱，而且邵邦的工作是警察，虽然不是什么高危的刑警交警什么的，只
是一个小小的派出所的片警，但是邵邦的老爹可就厉害了，老邵头可是分管一片
的某刑警队的教导员，虽然是面临着要退休的年纪了，但是亲朋好友的故旧还是
很多的，所以邵邦也没事就骑着一台走私过来的哈雷摩托四处的留情。（由报名
贴里的读者银白罂粟兄弟友情客串。）

　　而现在的天山雪莲心里挣扎的最厉害的，就是邵邦自从和自己交往以来，就
从来没有在外面沾花惹草的，虽然也有邵邦出轨的迹象，但是自己并没有抓到过
证据，邵邦本来就是一个刑侦世家出来的人，反侦查能力是相当的强，所以自己
在没有抓到证据之前，是不会和一般没受过高等教育的泼妇一样，四处的撒泼的，
但是眼前的牛强身上却有另一种吸引自己的地方。

　　牛强算是一个小帅哥，但是也不太算，身高实在是太一般了，在北方，人高
马大的人多了去了，像是牛强的这种身高只能说刚凑合，不能说是高个子，但是
也能勉强罢了，牛强吸引人的地方不是帅，而是执着。

　　从牛强第一天来广播站的时候，他就是最勤奋的一个，无论是查阅资料还是
没事帮大家打扫卫生什么的，这样的男人应该算是一个绝种的好男人了，相当有
进取心，本来身上就背着课业和在校外兼职的忙碌的生活，却还投身在校广播站
海量的资料里，无疑是对做每一件事情都有着出奇的认真，而认真的男人是最美
的，尤其是专心致志的做一件事的男人。

　　而且牛强很大度，男人必须要有坚实的臂膀和海一样宽阔的胸膛，无疑，牛
强的胸襟不错，起码在自己买来的零食把他吃的也和自己一样的闹肚子的时候，
牛强没一句怨言，而且还跑前跑后的照顾自己，这点就让盛洁很是眼前一亮，和
邵邦相比，牛强这个家伙心胸就开阔很多，邵邦是个小心眼，尤其是看见自己和
别的男生有说有笑的时候，总是莫名其妙的神经质的发脾气，相对来说，牛强就
很不错，起码认识牛强有一个月了，从来没有发过脾气。

　　其实天山雪莲忽略了一件事情，男人在生理上得不到满足的时候，就很容易
神经质，发脾气，尤其是年轻的男人，而牛强每日强大的体能训练下来，早就已
经累的没有精力去发脾气了，外加上每天早上只要是闲着没事，只要是时间够用，
就把萱萱干的高潮迭起的床单湿透的，然后才来上学。还有就是牛强一般下午要
去跑业务，也没时间在学校里发脾气，所以没有见过牛强发脾气这是一件正常到
不能再正常的事情，就算牛强发脾气暴揍了李大路，但是当时也没有什么人在场，
看不到正是因为牛强现在有点不择手段的缘故。

　　趁着牛强背对着自己，天山雪莲不自禁的把左手放在了自己的胸口，右手放
在了裙子的胯间，开始不断的揉搓着，当然是牛强背对着自己的时候才敢这么做，
要是牛强能看到的话，天山雪莲说什么也不敢的。

　　不过意外还是发生了，因为广播站老式的玻璃窗是向屋子里开的，正好借着
现在的光线，牛强通过窗子上的玻璃上的反光，正好看到了在自慰的天山雪莲，
兴奋的牛强差点把舌头咽下去，看来天山雪莲也不是什么正经女人，表面上冰冷
高傲的，其实骨子里还是一个小淫娃，所以这边牛强也感觉到自己在充血，自己
在蠢蠢欲动！

　　不过牛强还是暂时的按耐住了现在的躁动，毕竟现在自己要是回头的话，只
能造成自己的尴尬，而且人家自渎就代表人家想要你吗？所以牛强还在继续的扫
地，只不过看着天山雪莲的尺度越来越大，尤其是压抑住呻吟的声音，喘着粗气，
那种熟悉的声音传到了自己的耳朵里，牛强知道只要再等上一会就可以了。

　　这边天山雪莲当然没有发现牛强其实已经看到了自己在自渎的玻璃上的倒影，
如果天山雪莲知道了的话，就算打断腿也不会在这里自渎了，这摆明就是在玩火，
而且最后的结果就只有自焚……

　　玩火者自焚这是一个常识，当天山雪莲的右手实在是受不了隔着内裤的感觉，
伸到自己的裙子里的时候，却看见牛强猛然的转身，直接奔着自己走过来了，好
在天山雪莲还剩下一丝的神志，毕竟和这么一个小自己两岁的小男孩有一种背德
的感觉，所以一下子就把刚刚触及肉缝上的小豆豆的右手直接迅雷不及掩耳盗铃
的速度直接就抽了出来。

　　不过天山雪莲还是慢了半拍，牛强还是看到了，毕竟她的手没有超过光速，
而牛强就直接的走了过来，伸出右手放在了自己的额头上，牛强右手的温度和手
心的汗水，几乎让天山雪莲瞬间差点就崩溃了。

　　而牛强此时离天山雪莲的距离就仅仅一步之遥，就这么一步的距离，让天山
雪莲想要躲闪，但是却躲闪不开，现在因为拉肚子还有刚才这在快感之中突然间
被这么的一吓，已经让天山雪莲浑身的力气仿佛瞬间的被抽空了一样。

　　不过牛强的话反而一下子让天山雪莲放心了，只听到牛强说道：“师姐，你
没事吧？刚才听你喘着粗气，不会是你有什么哮喘之类的毛病鄙？你没事吧？我
手头的事情马上就忙完了，忙完了咱们一起去医院看看……”

　　现在天山雪莲羞得差点就钻到耗子洞里了，尤其下身潮湿的空虚感，甚至感
觉到全世界都被抽空了，眼神中突然间不自觉的闪过一丝失望的神色，但是就这
种失望的神色，牛强又不是没见过，这虽然是一种欲求不满的本能，但是却怎么
能瞒得住牛强？每次和萱萱带着毕云涛开战的时候，萱萱的眼中就经常的闪现这
种失望的神采。

　　不过接下来的事情就一下子峰回路转了，只看见牛强的鼻子嗅了嗅，说道：
“师姐，你身上什么味道啊？”然后不由分说的贴近了就开始在天山雪莲的身边
用力的吸着鼻子，最后蹲在地上，用力的在自己胯间的部位狠狠地吸了一下鼻子
……

　　牛强的动作虽然没有贴到天山雪莲的身上，但是这种近距离的调情却一下子
让天山雪莲的理智差一点崩溃，如果说天山雪莲的理智是九江大坝的话，那么现
在的洪水已经蔓延到了和九江大坝齐平的位置，只要稍微的一点的动作，就能引
得天山雪莲瞬间的崩溃。

　　不过在天山雪莲羞得满脸通红，被这种异样的调情的刺激，刺激的一句话也
说不出来的时候，牛强的下一句话直接就成了炸毁大坝的炸药包了，只听牛强继
续的说道：“师姐，你尿裤子了？”

　　这句话差点把天山雪莲羞得一个倒仰，正在天山雪莲刚要分辨的时候，牛强
一个大胆的动作，直接就打破了天山雪莲所有的矜持，只看见牛强用力的分开了
天山雪莲的双腿，直接把脸埋在了天山雪莲的胯间，准确无比的对准肉缝的位置
就是一阵的猛吸，然后一阵的呵气，这一下子天山雪莲所有的理智一瞬间就被欲
望的潮水漫了过去，然后紧接着理智的大坝瞬间的崩溃了……

　　天山雪莲用力的把牛强的脸按在了自己的胯间，也不知道突然间爆发了多大
的勇气和力量，而牛强隔着连衣裙和内裤，还是熟练的，老道的开始常规式的舔
吮，毕竟这是和萱萱每天的训练密不可分的，于是天山雪莲崩溃的一塌糊涂，而
牛强也趁机沿着天山雪莲的一双修长的美腿，爱抚上去，直接扒掉了她的小裤衩，
一条可爱的纯棉内裤，上面还有着肉缝渗出来的水迹，简直让牛强兴奋的恨不得
现在就掏出来自己的七星龙枪，狠狠地把这个美人爆操一顿。

　　但是情况不允许啊！不把这个天山雪莲伺候好了，万一她大嘴巴的把自己跑
女厕所拉屎，还向她借卫生巾擦屁股的变态事迹满世界宣扬的话，别说加入民主
党派了，就算加入了，张鑫也不会和一个变态的在女厕所拉屎，而且用卫生巾擦
屁股的变态复合的！

　　所以此时的牛强舔得十分的卖力，而天山雪莲此时也被舔得魂飞天外，她平
时哪见过这种阵仗，这可是传说中的招式啊！尤其是欧美和日本的毛片里才会有
的，平常的中国男女，怎么肯用这种传说中的招数呢？保守的性格就已经不可能
了！

　　更何况舌头的灵活程度是人身上最高的，要么人类天天吃饭的时候会咬到舌
头，而且舌头没有骨头，对于天山雪莲下身的刺激，要远远的超过手指和鸡巴，
尤其牛强的进攻目标，不是肉缝的两侧就是小豆豆的附近，就是不朝正经的地方
开火，偶尔的嘴唇凑了上去，用力的吸一口，或者呵出一口热气，简直把天山雪
莲折磨在痛苦和快乐的边缘。

　　牛强的这套可是萱萱手把手耐心的教导出来的，就现在的牛强的实力，比传
说中正规的鸭子还要霸道，有几个女人能在精神肉体双重的打击下苟延残喘的？

　　很少，那除非是江姐或者是刘胡兰的革命者，有坚定的信仰的，要不然的话，
谁受得了这个，就在这段若即若离之后，不知不觉之间，牛强已经脱掉了上身的
半袖衬衫和下身的裤子，身上只剩下一条四角内裤和一双袜子了……

　　就在天山雪莲一阵的错愕之后，就只见牛强瞬间的把天山雪莲还处于膝盖位
置的小内裤扯掉了，然后开始摸索着在天山雪莲的耳根和脖子上轻轻的亲吻和舔
舐着，动作虽然很粗鲁，很有暴力的快感，但是真的接触在皮肤上的时候，却发
现其实很是轻柔，尤其是牛强今早刮得胡子，现在已经是下午了，已经长出来了
短短的毛茬，在而后和脖子上面那种感觉更是让人酥麻的受不了，天山雪莲现在
就差攥住牛强的七星龙枪，狠狠地塞到自己的肉缝里了，牛强的这种若即若离的
刺激已经让天山雪莲崩溃的一塌糊涂……

　　看到迷乱的天山雪莲，牛强心里不自禁的笑了，这个小娘们虽然比自己大两
岁，但是看来性经历这方面还是比较稚嫩的，自己虽说未必能碰上一个处女，但
是起码天山雪莲还是没怎么被人家插过。

　　此时的牛强缓缓地把天山雪莲的短裙和雪白的上衣都解开，然后露出一身雪
白的软肉，那种白的刺眼的感觉，更让牛强兽血沸腾，感觉胯间的小兄弟此时已
经胀的生疼了，很久没有这样的感觉了，还真是让人说不出的一种滋味。

　　牛强此时也按照平时用萱萱作为演练的技巧，开始在那一身滑腻的皮肤上，
用自己肥胖却不失灵活的双手在上面游走，在天山雪莲都不知道的情况下，解开
了天山雪莲的胸罩。

　　天山雪莲的胸不大，属于盈盈一握的那种，正好可以一只手一个的慢慢的把
玩，而且上面浅褐色的乳头，证明平日里没怎么被玩弄过，更别提生孩子或者堕
胎了，只有长期的荷尔蒙分泌才能导致乳头和阴唇的变色，如果没有手淫始的女
人或者没有堕胎或者生孩子的女人，乳头和阴唇应该是这个颜色的。

　　牛强此时就像冲进了自助餐餐厅的农民工，怎么着今儿也要把本捞回来，好
歹自己消费了！所以又是一顿销魂的把玩，知道天山雪莲销魂的边喘着粗气，边
对牛强说道：“放进……来吧……”的时候牛强才恍然大悟，自己忽略了一个最
重要的事实，就是萱萱是个性冷淡，而且是小姐，早就见识过各种的刺激了，所
以自己竭尽全力的侍弄着，而天山雪莲明显就是一个没怎么被插过的小雏，自己
专业的技巧其实早就让她受不了了，自己还傻兮兮的等着她到实在忍不住了才主
动，此时牛强就差给自己两个大耳贴子了，怎么这么关键的事情全给忘了。

　　于是牛强掏出了自己七星龙枪，对准了那芳草萋萋的肉缝就打算直捣黄龙的
时候，七星龙枪却被天山雪莲一把给攥住了，喘着粗气的对牛强说道：“这里不
行，这里是邵邦的，这里才行……”说着就把牛强的七星龙枪放在了早已经被湿
润的淫水给润滑了的菊门的门口！

　　盛洁还是一个很保守的姑娘，虽然邵邦总是想要，但是她总是说要把肉缝保
持到洞房花烛的晚上，所以就连邵邦平日也是不走水路走旱路，而牛强顷刻间就
突然明白了，为什么天山雪莲拉肚子拉出高潮了……

　　           第一季，第十七集：狂欢夜的更新

　　当牛强的七星龙枪插进了天山雪莲的菊门的时候，明显感觉到天山雪莲菊门
的紧凑程度还不如萱萱那个小姐，这也就让牛强一下子明白了原因，原来天山雪
莲和他的那个帅气的男朋友没事就走后门，就是一顿肛交，而长时间的肛交导致
天山雪莲的菊门就不是那么的紧凑，而且菊门更加能给天山雪莲带来快感。

　　想清楚了牛强差点哑然失笑，原来天山雪莲是保守的女孩，始终认为只有新
婚之夜以后，才可以搞前面，而平时为了敷衍他的那个帅气的男朋友的要求，于
是俩人就开始玩起了美国式的套路，就是一顿的走后门，也不知道天山雪莲的口
交技巧怎么样，早知道的话，刚才让她先口交了，口交完了，自己感觉足够的润
滑了的话，再走菊门也不晚，失策了！白白的错过了一个这么好的机会。

　　要说牛强还是比较偏爱口交的，尤其是萱萱每天早上和牛强完事了以后，都
会用口舌帮助牛强清理干净，面对着萱萱的那张俏脸，牛强说不激动是假的，基
本上每次被萱萱清理的时候，清理清理着就再次的硬了起来，牛强尤其是看着仙
子一样的女人，对着自己的七星龙枪的那种吞吞吐吐的感觉，真是飘飘欲仙，远
比就这样的插进去还要舒服。

　　可能牛强只是心理作用，当七星龙枪全都插进去的时候，天山雪莲的第一次
高潮也就随之而来，牛强的家伙那可不是闹着玩的，只要是女人，只要插进去，
就能连续不断的制造出高潮来，每天早上搞的萱萱都死去活来的，牛强深深知道，
自己的家伙别管插进前面还是后面，效果都是一样的，只要是不戴上毕云涛，自
己的家伙就是超级的好用。

　　这边天山雪莲也爽到了极点，虽然以前和邵邦肛交的时候也有快感，但是那
也是干到最后自己才来的高潮，可是牛强这一放进去，自己就已经小般失禁了，
这种突如其来的快感还真是强烈到自己都控制不住，随着牛强的一波一波的抽插，
天山雪莲这边也是高潮不断，平均一分钟能来个三四次的高潮，而且高潮的强度
一浪高过一浪，自己都控制不住，难道是和自己的小师弟在一起胡搞，自己有那
种背德的快感？难道自己吃了女用伟哥？

　　高潮不断的天山雪莲也紧紧咬住牙关，不让自己舒服的呐喊出来，好歹现在
是在校广播站，而不是在家里或者寝室，又或者外面的旅馆，如果爽的叫出声，
被别人听见的话，那麻烦可就大了。

　　所以牛强在不断的抽插的时候，就看见天山雪莲蹙着眉毛，一脸苦大仇深的
表情，强制的压抑着高潮带来的呻吟声，只是隐约的能从粗重的喘息声里听到低
沉的哼哼声，而这种兴奋的快感也刺激着牛强，更加用力的抽插，此时牛强的训
练成果就初步的展现了出来，均匀而有力的抽插，每次都是抽出来只剩下半个龟
头，然后狠狠地再次插到底，如果不是一般的腰劲，还真就用不好这种力气，再
就是每次的撞击都是沉重的，天山雪莲的雪白的屁股上遍布着她因为高潮还有小
般失禁所弄出来的液体，而牛强沉重的的抽插更是直接造成了啪啪的响声，更是
刺激的牛强的兽血沸腾。

　　牛强感觉到更加刺激，因为行政楼里不知道什么时候就会有打扫卫生的阿姨
路过，如果听到校广播站里的声音，再趴着门缝看着一场现场的春宫秀的话，这
种刺激更是无以复加，外带着天山雪莲强忍着高潮的哼唧，更是让牛强更加均匀
的速度，这种强力的抽插。

　　这是牛强最近才发现的，这种均匀速度的不快不慢的抽插，能让自己坚持更
长的时间，但是给女方带来的快感却是深入灵魂的，不止是萱萱，现在的天山雪
莲也是这样，时间延长了，效果加强了，而自己也很爽，尤其是龟头棱角刮着天
山雪莲这种美女的直肠，这种紧凑而且干燥的刺激远比插前面要爽。

　　虽然牛强也开了萱萱的后门，但是萱萱是严令禁止牛强没事的时候走后门的，
只允许逢年过节的才可以搞，而且还是有代价的，而牛强也害怕萱萱那边再和自
己一拍两散，所以就答应不插萱萱的菊门了，这样萱萱也就默许早上牛强在自己
的肉缝里发泄了，反正萱萱是常年服用避孕药的，也不会因此而留下孩子。

　　没想到今天就能碰上天山雪莲的这种肛交尤物，正好满足了自己插不到菊门
的遗憾，其实牛强并不知道，萱萱不让他插菊门也是有原因的，萱萱主要是因为
被牛强插菊门插出了高潮，所以害怕自己再是两个肉洞都喜欢被插，尤其是菊门
喜欢被插，只是一种抵触的情绪罢了，毕竟肉缝才是快感之源，后面的菊门只是
排泄用的，如果自己连拉屎都能拉出快感来的话，那是多么可怕的一件事，所以
萱萱那边也就坚决的反对牛强对菊门的开垦了。

　　而天山雪莲却不同，天山雪莲是一个思想比较西化的女孩，西方肛交是一件
很正常的事情，就像口交一样，只是一种性生活的调节方式而已，就算偶尔插一
下也无伤大雅，但是天山雪莲的骨子里却是比较东方，比较传统的，毕竟如果处
女膜破裂了的话，那就意味着自己将来是不是和邵邦结婚，都会给他留下借口，
所以天山雪莲坚持只让邵邦走后门，也让邵邦压抑的够呛。

　　牛强在不到半小时的时候，终于一泻如注，白花花的精液全都灌进了天山雪
莲的菊门，这种爽快的感觉真的是无以复加，就这样的趴在了天山雪莲白嫩的身
体上，脑子中一片眩晕，后背的汗水哗哗的流淌了下来，甚至自己都能感觉到背
后的汗水划过皮肤的感觉。

　　高潮的余韵让天山雪莲抽搐不止，这二十多分钟的感觉真是让天山雪莲刻骨
铭心，甚至在现在，脑子中都只剩下一片的空白，只感觉到牛强疲软了的鸡巴一
点点的在自己的肛门中变软，一点点的滑出体外，就那种的感觉，真的是很爽，
和邵邦在一起的时候，每次邵邦完事了，都是很厌恶的先去清洗下身，毕竟肛门
和肉缝是不一样的，邵邦总是认为肛门是排泄的地方，是比较肮脏的，赶紧去清
洗下身才是他最想做的，一点都不顾忌自己的感受，而就这样的感觉在牛强的身
上头一次的体会到，感觉真的很幸福，很爽。

　　而牛强此时也渐渐的清醒，也不知道怎么面对天山雪莲，所以此时牛强的脑
子中飞快的运转着，按照自己的正常的体能来说，三五分钟以后，再来一次是没
有什么问题的，于是为了掩饰住现在的尴尬，牛强的双手不断的又在轻轻的在天
山雪莲白皙细嫩的皮肤上滑过，那种轻轻的抚弄，立刻就把天上雪莲搞的很是难
受，尤其是感受着肛门肿逐渐变软滑落的七星龙枪，这边又要忍受着那种指尖轻
轻的滑过皮肤上的那种麻痒的快感……

　　天山雪莲终于忍受不住了，开始断断续续的呻吟了起来，此时就感觉自己只
是牛强手中的一件乐器，牛强的双手仿佛是带着魔力似的，自己就仿佛是牛强手
中的琴，而牛强仿佛就是演奏乐器一样的漫不经心的给自己带来无上的快感，而
自己的口中就只有顺从的演奏出一曲销魂的旋律……

　　终于强忍着再来一次的诱惑，天山雪莲抓住了牛强正在自己身上游走的双手，
紧紧地抱着牛强，陶醉的闭上了眼睛，在牛强的耳边说道：“小强，抱紧我，不
要放开……”

　　夏日的微风还是很炎热的，但是两个人仿佛都无视着炎热的气候所带来的浑
身的汗水淋漓，就这样的紧紧地相拥着，直到不知道过了多久，天山雪莲才在牛
强的耳边说道：“小强，别怪师姐，你和师姐是不可能的……”

　　牛强自己想想也是，天山雪莲的美貌，还有那种高傲的气质，岂是自己能独
子占有的，而且匹夫无罪，怀璧其罪，如果自己真的想要和天山雪莲有什么结果
的话，无疑结果就是苦果。

　　此时的牛强只好相对无言的亲了亲天山雪莲的面颊，一句话也说不出来，而
看着天山雪莲的表情，自己何尝不想再次的把七星龙枪狠狠地插到她的肉缝之中，
但是这个念头还是迅速的打消了，毕竟如果那样的话，自己就和天山雪莲连见面
说话都费劲了，大家以后只能留下尴尬，甚至天山雪莲以后也可以去报案。如果
报案了的话，自己的强奸罪可就坐实了，想想都不寒而栗。

　　不过牛强此时不知道，这个时候如果下来，当作什么也没发生过是最好的选
择，毕竟自己的七星龙枪可不是闹着玩的，等到天山雪莲再次的和邵邦做完，感
觉到味同嚼蜡了以后，自然而然会回头的，就如同现在的陈静，每个晚上都对她
家的那口子使用家庭冷暴力。

　　家庭冷暴力，就是用非暴力手段，精神上的家庭暴力，现在的陈静，每晚都
准时回家，回家就开始洗胡萝卜，然后在胡萝卜上雕花，等晚上吃完晚饭，看完
电视，等她家的那口子微醺的岁月的时候，就四仰八叉的躺在床上，用雕花了的
胡萝卜自渎，搞的她家的那口子刚开始心痒痒的，但是真的翘起来插入了以后，
却疲软的很，而且基本上一二三就买单，完事了继续的忍受着陈静在床上面若桃
花的用着胡萝卜，这换成任何一个男人都无法忍受的。

　　现在她家的那口子就面临着两个选择，要么就是戒酒，想办法的恢复男性功
能，要么就是和陈静离婚，而陈静现在反而闭口不提离婚的事情，每天都在回味
着和李大路的那个晚上的感觉！（其实震惊也不知道那个晚上到底是李大路还是
牛强，但是那种刺激的快感还是让她无限的回味。）

　　天山雪莲看到牛强的依依不舍的表情，笑着亲了牛强的嘴唇一下，说道：
“小强，乖，姐姐是有男朋友的人了，而且明年毕业了以后就要结婚的，姐姐不
能耽误了你……”

　　牛强此时理智上虽然明白，但是却不得不面对现实，天山雪莲始终是一个可
望不可即的遥远的梦想，而今天的露水情缘也只是互相生命中的一个过客而已，
大家都只是在彼此的生命中留下一段美好的回忆罢了，如果死死的不放手的话，
只会给大家都带来伤害。

　　道里虽然明白，但是真的放在自己眼前的这么一块美肉，谁又能放得下，内
心天人交战了许久，牛强还是屈服在了理智之下，也许男人也好，女人也罢，总
是对自己的第一个女人念念不忘，张鑫才是自己最终的目标，而天山雪莲虽好，
但是自己并不合适。

　　简单的收拾完了房间，牛强故意没关上窗子，毕竟房间里留下这么大的味道，
明白人一进屋就能闻到，到时候自己有嘴也说不清了，所以牛强还是强忍着再一
次把天山雪莲给按倒在这里，再次的来上一次的冲动，理智的把房间门给关好，
扶着天山雪莲下楼。

　　天山雪莲还是缺乏体力，首先是一阵的腹泻，然后又被牛强这么一阵的高潮
的刺激，给刺激的早就浑身瘫软了，如果不是牛强扶着的话，相信天山雪莲别说
走到楼下了！扶着天山雪莲坐在自己山地车的大梁上，牛强就开始一阵猛蹬，载
着天山雪莲就这样的慢慢的骑出了学校。

　　天山雪莲看到牛强闷闷不乐的，于是对牛强说道：“别板着脸，今天的事情
就当作什么也没有发生过，笑一个……”说着就用白皙的手指，挑了挑牛强的下
巴，而牛强也很无奈的笑了笑。

　　就这样天山雪莲和牛强就离开了视线，但是此时的树林里，张鑫正是双目喷
火的看着这一对狗男女的离开，张鑫此时的心都碎了，满肚子的五味陈杂，本来
还一直期盼着牛强来对自己软语相求，毕竟女人是要靠哄的，连哄带骗才是对她
的爱，但是现在的张鑫的心里，却只有满腔的怒火，和对天山雪莲的憎恨，还有
牛强的不坚定。

　　张鑫此时也忘了，如果不是自己提出和牛强分手冷静冷静的话，牛强又怎么
会投入天山雪莲的怀抱，牛强的山地车的大梁，永远是自己的专属的位置，可惜
牛强的不解风情，还有就是自己的神经质。

　　事已至此，已经无可挽回了，张鑫咬牙切齿的低声诅咒着牛强，低声诅咒着
天山雪莲，张鑫此时的心情无以复加，此时的张鑫恨不得把牛强和天山雪莲碎尸
万段，就算是碎尸万段也不解心头之恨！

　　就在这午后阳光明媚的校园正门广场附近的树荫下，张鑫就这么眼睁睁的看
着这对狗男女的离去，温暖的微风也化不开她心里的愤怒，现在的张鑫简直就是
复仇女神的化身，恨不得现在就弄两个小纸人，一个写上牛强，一个写上盛洁，
就这样的一刀一刀的捅下去，然后焚化。

　　不过这是不现实的，好歹大家都受过高等教育，这么做的结果只能是什么作
用也起不到，这些大家心里都有数，所以在张鑫低声诅咒的时候，却没注意到身
后的一个猥琐的身影正在注视着这边所发生的一切。

　　这人不是别人，正是李大路，李大路本来就存心报复牛强，那晚自己和陈静
的好事就被这个毛头小子给破坏了，现在连工作也没了，如果不报复的话，那怎
么是自己的性格呢？所以李大路正在多方的打听，才知道这个叫做张鑫的小丫头，
和牛强之间有点不清不楚的关系。

　　尤其是今天上演的一幕三角恋爱，更是把李大路惊诧的差点下巴砸在脚面上，
太他妈琼瑶了，天山雪莲的美貌是人所共知的，而天山雪莲背后的那个片警也是
知道的，如果这是一个报复的手段的话，只是第一响，第二响就是抓住张鑫这个
黄毛丫头，好好的干上一炮，到时候自己还要给她拍下裸照，她拿自己也没有办
法，到时候自己就可以从这两方面开始报复牛强，到时候就算牛强是属猫的，就
算牛强有九条命都逃不过自己的报复。

　　现在的李大路算是和牛强结下了血海深仇了，自己的工作和本来该属于自己
的女人，全都被牛强给搅和黄了，而牛强背后也没有什么背景，甚至在学生中也
是很不起眼的，起码没有什么好人缘，主要还是牛强在校外兼职，还在校广播站
兼职，根本也没时间和同学们打交道，这个小胖子好像很是神秘的一样，也就是
这样，就算真的和牛强对着干的话，牛强也不能把自己怎么样！

　　                第一季，第十八集：官伟强

　　牛强不知道，自己给自己埋下了祸根，此时的牛强和天山雪莲还都在刚才的
高潮的余韵之中，尤其是牛强把天山雪莲送上楼以后，牛强并没有留宿，不是牛
强不想，而是天山雪莲住的地方是几个同学一起合租的房子，所以牛强只有悻悻
的离开天山雪莲的寝室。

　　天山雪莲也是心潮澎湃，和牛强做的感觉真是非同凡响的，如果相比起平日
里和邵邦的那些都是味同嚼蜡，尤其是牛强的那粗重的呼吸，和那唏嘘的胡茬子
刺在自己脖子，胸口，大腿内侧的时候，那种配合着呼吸的感觉，简直是无与伦
比了！有生以来第一次感觉到这种炙热，这种炽烈！

　　在牛强转身离去的时候，天山雪莲甚至有一种让牛强留宿的冲动，难道自己
骨子里真的是一个风骚的女人？真的是下身的那张肉唇主导性格的小淫娃？天山
雪莲自己也不知道怎么的才能说服自己，怎么的才能让自己不去想这些事情，但
是事情已经发生了，邵邦能给自己除了肉欲以外的一切，而牛强呢？只能给自己
肉欲，无与伦比的肉欲！

　　天山雪莲很是纠结，难道自己真是那种外表清纯，骨子里淫荡的淫娃？是一
个人尽可夫的荡妇吗？和牛强难道就只是自己的一种背德的快感吗？天山雪莲不
敢深深地想下去，因为想下去的话，害怕自己会更加的迷恋这种快感，更加的无
法自拔！

　　牛强下楼以后，就吹着口哨，骑着自己的十八变速的山地车离开了，起码此
时的牛强还是对自己的功夫有着出奇的自信的，起码萱萱那个骚娘们，坐台小姐，
都被自己搞的没办法自拔，更何况这个只是习惯走后门的小淫娃了！牛强现在可
以确信了，在女厕所拉屎，拉完屎用苏菲超薄擦屁股的变态的传说是不会在学校
里出现了，自己终于的可以放心了。

　　而牛强这边的放心，却并不知道，人家那边压根就没打算把他这个女厕所淫
魔的事情在学校里宣扬，如果牛强此时要是知道天山雪莲心里的挣扎的话，真不
知道应该做何感想，反正现在牛强是没有任何的感想，只是想赶紧回到萱萱的那
里，舒舒服服的给自己弄点晚餐，然后舒舒服服的睡一觉，然后等到明早恢复了
体力的时候，再研究和萱萱找点乐子。

　　想找点乐子的不止是牛强，这边的李大路已经开始在算计张鑫了，怎么样才
能好好的把张鑫那个小娘们给忙活了，然后拍下照片，然后把照片交给张鑫，让
张鑫好好地陷害一下牛强，这才是李大路想要做的。

　　幸亏上次牛强只是剿灭了李大路的半包西班牙苍蝇粉，而李大路手头还剩下
半包，就着半包苍蝇粉，如果要是扔到食堂里的话，估计全校的女生都可以现场
的表演一次了，对付一个张鑫的话，有一小勺就已经超过了定量了，可是怎么才
能把手里的苍蝇粉下到张鑫的饮食里呢？

　　张鑫平时不是在外教食堂吃饭，就是在外面买东西吃，反正劳苦大众的普通
食堂她是不会去的，也不知道她家长怎么的给这个小娘们惯的一身的小资产阶级
的臭毛病的，如果真的要在外教食堂里给这个小娘们下药的话，那就不得不去求
助小官了！

　　小官叫官伟强，是外教食堂的一个小子，没事的时候就喜欢看黄碟，尤其是
趁着自己晚上值班的时候，跑到自己的值班室里来看黄碟，这个小子家不是本地
的，也听不出来是哪的口音，反正一股土地爷的味道，土的直掉渣，这个年头也
没什么娱乐活动，年轻人都是去蹦迪滑旱冰什么的，他什么也不会，好色还没有
色胆，就是跑到自己这里混着。（读者区读者十年代表友情出演。）

　　气势官伟强喜欢跟着李大路的屁股后面，主要是李大路的摄影技术，李大路
不止会自己照相，完事了洗照片自己买的显影粉和相纸，在自己改的洗手间暗房
里能冲出一张张的照片，李大路每次出去找小姐都是习惯性的把小姐给拍下来，
完事了留作纪念，这些年攒下来的存货也不少，不过大多数都是把小姐干的迷迷
糊糊睡着了以后，才用照相机给拍下来。

　　官伟强一米七的身高，一百一十斤，长的还是比较壮实的，今年才二十岁，
在同龄人都是上学读书的时候，却混在学校里做一个小小的厨工，平时就是洗菜
摘菜的，不过因为一幅任劳任怨的样子，比较憨厚，逐渐的也混到了打饭的位置，
不过外教食堂里大多数都是自助的形式，只有喝汤这边，为了汤不是凉的，所以
专门配上了个打饭的，别人都懒得干这个活，所以官伟强就混到了这里，平时就
是洗菜摘菜，等到饭口时间了的时候，就专门的负责给来吃饭的食客舀汤！这就
是官伟强的工作。

　　官伟强平日里没事的时候，就喜欢和李大路混在一起，不为别的，李大路穿
着一身的警服，比较威风，虽然李大路不是警察，只是一个学校的保安，再就是
李大路自己会摄影，虽然李大路家里穷的耗子进门都一把眼泪了，但是李大路对
于摄影的器械器材什么的，简直可以用武装到屁眼来形容，真是看的自己目眩神
迷。

　　尤其是李大路的猎艳照，都是在外面照的小姐，而且都是事后的照片，大多
数还都是内射，尤其是看到那两片黝黑的肉唇里流出来的白色的浆液的照片，真
的很是让自己热血沸腾的想要做，可惜的是，自己的月收入只有不到六百块，除
了一个月的吃穿住用什么的，基本上也不剩下什么了，想要学摄影，那可是极度
烧钱的玩意，就说一套尼康的相机就要五六位数，自己一个月就算能攒下五百块，
但是够干什么的？五百块连个二手的备用闪光灯都买不下来。

　　差一点的相机也不是不行，但是照出来的效果可就和高档相机没法比了，别
的不说，现在就算一卷便宜点的乐凯胶卷都要二十块左右，而自己要练成李大路
那样的手段的话，起码要拿出两个月的工资作为胶卷的专用款项，而且这还只是
初练，等以后还是无底洞呢！

　　现在也不是没有数码相机，但是现在的数码技术不够成熟，数码相机的效果
远远不能和传统相机相提并论，数码相机还要配上一台电脑，如果要是买一台电
脑的话，现在最少也要上万块，自己连一台相机都没着落呢，更别说是上万块的
电脑了，所以官伟强只好腻在李大路这边，妄图有天感动了李大路，这边能让自
己用他的相机学习摄影技术。

　　可是李大路也不是好相与的角色，那个家伙压根就不正眼看自己，毕竟相差
了十岁，这个可不是一般的代沟，李大路除了摄影以外就是出去找小姐，也用不
上自己什么，总不能让李大路手头紧巴的时候，自己脱了裤子，叫道：“李哥，
小弟知道你比较欲火焚身，你就拿小弟泄泄火吧！”这成什么了？这岂不是成了
中国古代的书童了！岂不是成了同性恋了！每当想到这里的时候，官伟强总是不
寒而栗的一身的鸡皮疙瘩，毕竟谁也不想让一个一巴掌护心毛的粗鲁大汉给忙活
了的！

　　不过这次李大路来找自己，还是让官伟强很是惊讶的，毕竟李大路是个心高
气傲的人，每次对自己都是带搭不理的，甚至对自己看他的相册的时候，他说话
的语气都是炫耀着的语气，搞的自己羡慕的要死，自己也不知道什么时候才能学
会摄影，然后把妹子弄到床上去，自己直到今天还是一名处男，而且到今天来说，
自己也只能看看李大路的黄碟，又或者那些摄影集锦，完事晚上回来自己对着宿
舍里空空的白墙，不断的用手伺候着自己。

　　不过好在自己在厨房里工作，好在自己的刀工不错，什么西红柿、橘子、香
蕉、西瓜的，都没事的时候试过，就是这份自信，别人也是没有的，就算闲的没
事的时候，猪肉也是试过的。

　　李大路来的时候，官伟强正在宿舍里一个人摆扑克牌算命，最近和食堂的那
些家伙赌钱的时候，顺便学的，本来官伟强一直想攒钱买一台二手的相机的，但
是在那帮赌棍的诱惑下，相机的专款就钻到了别人的兜里，谁让自己想快一点的
得到一台自己的相机呢！可以没事的时候就在校园里，逮着那些漂亮妞就来上两
张照片，回来把头剪下来，贴在自己找来的画报上，可以更舒服的释放了！

　　李大路进了屋，房间是三张上下铺，而官伟强就坐在靠着窗子的一张下铺上，
床上摆满了扑克牌，房间里是凌乱的，地上有数不清的烟头，桌子上是厚厚的一
层报纸，换洗下来的衣服在房间里是凌乱的扔着的，这让李大路皱了皱眉头，毕
竟李大路是比较讨厌这种凌乱的生活态度的。

　　没等李大路说话，官伟强马上的说道：“李哥，你怎么来了？”

　　官伟强的话深深的刺痛了李大路的心，李大路现在已经不是学校的正式的保
安了，已经自己辞职了，你怎么来了，好像自己就不应该出现在这里似的，所以
李大路几乎有拎起来这个家伙，狠狠地揍一顿的冲动。

　　不过李大路还是比较能沉住气的，毕竟现在是要报复牛强，所以这边也就是
在房间里晃悠了一圈，然后说道：“怎么着？还不欢迎我来啊？夹枪带棒的什么
意思啊？”

　　官伟强被李大路一阵的抢白，脸上登时憋得通红，呐呐的半晌，才说道：
“李哥，我不是这个意思，无事不登三宝殿，你有什么事情吗？”

　　李大路一阵的鄙夷，就你这个狗窝都不如的地方，还三宝殿，你也太会抬举
你自己了，不过就是一个没事就操西瓜的变态而已，你住的要是三宝殿的话，老
子住的的地方岂不是算得上是故宫圆明园了！

　　不过现在李大路求着官伟强，这些平日里损人的话，自然没办法就这么的说
出来，于是沉吟了片刻，说道：“有点事想找你帮忙，完事也给你好处，就是想
问问你，参与不参与！”

　　官伟强自然不好拒绝，毕竟自己一直打算和李大路学摄影呢！于是赶忙的说
道：“李哥有事的话，直接吩咐我不就完了，我还打算求你学摄影呢！如果真是
你肯教我的话，那你就是我的师傅了，师傅有什么事情，直接吩咐徒弟就完了！
客气什么呢！”

　　李大路早就猜到了，官伟强就是想和自己学摄影，但是自己练习摄影，可是
玩的倾家荡产的，不说别的了，就是相机就是天价了，更别说没事的自己洗照片
了，这玩意压根就不是穷人玩的，一般家境的自己，也是倾家荡产的玩，倾家荡
产的学，这个官伟强只是个小小的厨子，弄不好以后还是走上自己的老路啊！

　　不过李大路并没有张嘴规劝李大路的意思，反而说道：“我那空着一台海鸥
相机，国产的算是不错的了，不过你要是真的想学的话，胶卷什么的钱，你可是
要自己搞定，毕竟我手里没有这些钱，你也知道我刚没了工作！”

　　一听说李大路肯教自己摄影了，官伟强立刻兴奋的就有一种冲动，想要立刻
的抱着李大路亲上两口，不过还是按耐住了自己的冲动，说道：“李哥有什么事
情，要小弟帮忙的？”

　　李大路一阵奸笑，奸笑过后，说道：“你在外教食堂吧？专门负责打饭吧？
此事只要如此如此，这般这般……”

　　李大路和官伟强商量完了，留给官伟强小半包苍蝇粉，然后就准备下一步工
作去了，张鑫毕竟是要吃完饭过上半小时左右才药劲发作的，这个时间段自己已
经摸清楚了，一般张鑫饭后，就是在网球场后身的小树林里看书，这已经成为了
这个小娘们的习惯了，而那片小树林基本上人迹罕至的，如果自己在这之后直接
守候在那片小树林的话，基本上张鑫就没的跑了！

　　做好了打算的李大路也充分算好了时间差，这个时候官伟强是不可能出来的，
自己只有在小树林里和张鑫野战，完事了拍下了照片，让官伟强看看就完了，当
然不能给这个家伙上张鑫的机会，想到这里的李大路又是一阵阵的淫笑。

　　第二天的中午，李大路手里拿着一份报纸的招聘专版，然后坐在外教食堂的
楼下，就等待着张鑫的出现，此时的阳光明媚，微风和蔼，一阵阵清凉的微风吹
过的时候，那种哗啦啦的树叶子的声音，都是很让人的心驰神往的，就这么的一
个明媚的午后，若是自己带着一个张鑫那样的漂亮妞，在小树林里野战的话，那
是多么的让人兴奋的一件事啊！

　　李大路就这样的守候在食堂的门口，不时的抬起手腕，看着自己手腕上家里
传下来的上海牌半自动手表，指针不停的滴滴答答的流逝着，静静的守候着张鑫
的落网，然后自己会轻轻的收网。

　　背后的书包里装着自己的尼康相机，镜头和闪光灯都准备好了，甚至胶卷自
己就准备了四五卷，就是为了给张鑫这个小娘们留下一点的纪念的，再就是电池
准备了四版的南孚电池，南孚电池可是现在最扛使的电池了，一板四节，自己的
相机来说，应该足够用了，而闪光灯这个天气是不大需要的，但是真要是拍张鑫
胯下的特写的话，还是要开的！虽然光线够，但是要是拍下体的话，不开闪光灯
的话，光线还真是不够！

　　人身体的色素沉积最严重的部位就应该是阴部，所以男人的鸟十鸟九黑，女
人的肉缝也是这样，如果光线不足的话，就拍不出效果来了，所以闪光灯还是必
要的，但是怎么拍还是要靠自己的技术和经验了，万一张鑫是个百中无一的天生
的粉红色的嫩女呢？虽然知道这不大可能，但是李大路还是不自禁的期待着。

　　张鑫长的粉雕玉琢的，让人老远的看见就不自禁的垂涎三尺的，但是据说这
个小娘们有着一股十分霸道的狐臭，所以才没有男人敢于染指，而据说牛强就捏
着鼻子上了，而且根据自己打探来的消息，牛强很是在意这个狐臭的女人，这就
是自己的目的了，只要张鑫把牛强弄上自己的陷阱，到时候一定要牛强栽的万劫
不复！李大路咬牙切齿的想到！

　　这个时候，李大路就看见了面色潮红的张鑫下楼了，穿的是一件白色的上衣，
下身牛仔裤和白旅游鞋，背着一个阿迪达斯的书包，就这样的夹着一本书，快步
的走向了小树林，而且看这样，面色潮红的！说不准药劲已经开始发作了……

　　　　　　　　　　　　　　　（一季完）

　　             第二季，第一集：赵炎梓的电影院

　　紧紧跟随着张鑫的李大路不自禁的手心里全是汗水，不为别的，就是今天的
这个事要是被暴露了出去的话，自己可就要直接的承担刑事责任了，上次的事情
李大路在静下来以后，就仔细的考虑了一番，看着陈静那满足的样子，而自己当
时又在昏迷，百分之百是被牛强给占了便宜，而且完事黑锅还是自己在背着，想
想就一肚子的气，但是却又拿陈静没办法，拿牛强更是没办法。

　　牛强是在校的学生，自己能怎么着他，自己根本就没办法，如果说就纠集几
个人揍他一顿的话，完事牛强更可以猛咬自己一口，然后自己的麻烦可就大了，
到时候除了要包赔给他医药费之外，弄不好这小子再在社会上纠集几个人来找自
己报复，这可是一点办法也都没有了！

　　而这边报复张鑫可就不一样了，张鑫是牛强的前女友，而且牛强对她是旧情
未了，这是人所共知的事情，自己能上张鑫第一次，手里有了照片，就能上第二
次，如果上了第二次的话，就能以后一直的搞下去，就这样的和张鑫维系着情侣
关系的话，牛强保证会被自己气吐血，而且还拿自己没有一点的办法，所以这招
是最实际可行的了！

　　看到张鑫魂不守舍的，面色潮红的走进了小树林，紧紧地坠在张鑫身后五十
米的李大路那叫一个兴奋，此时的李大路都恨不得马上的冲过去了，但是同志哥，
饭要一口口的吃不是，今天大踏步的后退，就是为了明天大踏步的前进，拳头向
后，那是为了蓄力狠狠地挥出一拳，所以李大路现在就一边这么想着，一边在张
鑫身后五十米处紧紧地等待机会。

　　看着张鑫进了小树林了以后，这边李大路就开始看着手上的腕表，开始记时
了，正常来说，西班牙苍蝇粉是从十分钟到半小时开始发作，一般在半小时的时
候当事人就进入了发情的状态之中了，而现在从张鑫上楼吃饭，到小树林之间的
时间，才不到二十分钟，再算上张鑫上楼和打饭的时间的话，张鑫只是刚开始发
作而已，如果现在贸然的冲进去的话，万一张鑫比较刚烈，开始大喊大叫的话，
还真是比较危险。

　　小树林里平时没什么人，只有到晚上了，夜深人静的时候，这边才有很多的
情侣来这里幽会，没事就相互的摸摸搜搜的，整不好还能打上野战，这是整个的
大学风气，在全国的大学校园里基本上都是这个套路，大一的时候傻了吧唧的傻
玩，等到大二的时候醒悟了，开始谈恋爱，大三的时候面临着马上要毕业找工作，
面对着严峻的压力开始疯狂的造小孩，等到大四大家都实习去了，没事回来踢一
场友谊赛，最后大学毕业了，大家劳燕分飞，天南海北的不知所踪，在毕业了以
后，没事的同学聚会除了鼓吹炫耀之外，就是相互的出去开房间，互相的寻找刺
激的搞破鞋。

　　当然在大学生涯之中，也有例外，比如很多的女生就不选择本校痴痴傻傻的
男生，毕竟这个年龄段的男生一点吸引力没有，没有见识，没有胆识，单纯的和
一只癞蛤蟆似的，还自以为是的自认为是天之骄子，于是很多的女生就想方设法
的在结识一些校外的男人，一些成功的男人，三四十岁，事业成功，懂得女人心，
舍得花钱，而且有吸引力，带出去也有面子！虽然沦为了这些男人的玩物，但是
大家谁玩不是玩呢？

　　于是学校里的大批的男生就开始转向了，沉迷电脑上的游戏，沉迷网恋，虽
然网恋在中国是一个时髦词，从一个叫痞子蔡的痞子在网上写了一本《第一次亲
密接触》以后，迅速的在网上窜红之后，一帮痴男痴女就泡在网上，妄图再次书
写一段痞子蔡和轻舞飞扬的爱情，网上的各个的聊天室基本都被这些未成年或者
成年不久，又或者成年了以后就知道死读书的废柴强势的占领，据不完全统计，
药店里的毓婷和毕云涛在这本书发表了以后，销售量直线上升，刺激的中国的Ｇ
ＤＰ都上升了Ｎ个百分点。

　　当然，网络的窜红也使得一些女生产生了一些心态上的变化，尤其是轻舞飞
扬的绝症结局，更是让人感慨着生命的无常，既然那些男生高喊着有妞当搞直须
搞，莫待无妞空抖鸟的口号的时候，很多原本矜持的女生，却不是怦然心动，而
是付诸于行动了！

　　八零后，原本是传说中很幸福的一代人，却是朝廷的试验田，面对着庞大的
就业大军，和无比的就业压力之下，面对着毕业就面临着失业的危险，从小一个
人在高楼大厦中缺乏亲情缺乏友情，缺乏邻里关系的一代人，自然骨子里就充满
了叛逆，尤其是在思想浮动的时代，在这个暗流汹涌的时代，很多人就选择了孤
注一掷的生存方式，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！有机会就适当的放纵之
下，大学校园恰好就是温床。

　　只要是有脑袋的人就知道，中国是世界工厂，是不需要那么多高尖端高知识
层的人的，但是大学却在不断的扩招，现在中国大学生的含金量在不断的下降，
大家都知道毕业以后将要面临的是什么，所以放纵的基调就逐渐的流传开来，甚
至在十几年之后，社会上甚至流传着一句：“女大学生们，给小姐们留一条活路
吧！”的调侃论调。

　　当然现在的李大路不思考这些，李大路只想让彻底的报复牛强，只想让牛强
的女人在自己的身下婉转的承受着自己一次次有力的冲击，在完事之后，用随身
的相机把这一切，宛如自己嫖娼的时候一样的记录下来。

　　李大路攥紧了相机包的背带，又松开了手，若无其事的四处看了看，最后还
是确定了没有人注意自己以后，又假装的坐在花坛边上抽了一支烟，然后才跟进
小树林，寻找张鑫的踪迹。

　　现在的李大路有些懊悔，小树林虽然是一个名称，但是这片树林可不小，方
圆两三公里的大小，都是当年学校组织教职员工在每年植树节的时候在这里种下
的树苗，多年以后就长成了这片树林，而北面就是刚才自己跟过来的主楼广场，
南面大墙以外就是建筑工地，西面是学校的电影院，每天都有一些外语片子在这
里播放，没有中文字幕或者有中文字幕的，都是让那些学英语的学生来一边看电
影，一边学英语的，东面就是网球场，一般夏天在这里能看到不少的女生穿着短
裙，在这里打网球的，不过肯穿着短裙打网球的女生，身材一定不怎么好，都是
相信打网球减肥的，自认为能练出库尔尼科娃的身材的一群肥妞！

　　自己跟着张鑫跟丢了，现在懊恼起来还真是让人有点不甘，但是还能怎么样？

　　总不能在这里喊着张鑫的名字，然后找到她吧？所以李大路只好一路的寻找，
希望自己能在小树林里找到张鑫，找到张鑫以后才能把所有的计划付诸于行动，
才能把对牛强的仇恨转化为实实在在的报复。

　　但是当李大路找了靠近电影院和网球场附近，发现没有张鑫的影子的时候，
李大路就没有心思去那边靠近工地的大墙附近寻找了，理由很充分，那边靠近工
地，在老远就能听到机器的打桩机还有水泥罐车的噪音，还有砂轮锯动铁管子的
声音，张鑫是不会跑到那里看书的，而且那边没事就有农民工跳墙进来，在学校
里的篮球场或者足球场，又或者一些健身器械那里玩，如果张鑫真是春情勃发的
话，傻子才和身上能搓下半斤混凝土的农民工搞呢！因为北方城市的原因，这边
城市人家都是一两个星期才洗澡一次，而那些外来的农民工住着破破烂烂的板棚
子的，让他们洗澡简直就是天方夜谭。

　　李大路无功而返回到花坛那里坐下，摸摸兜里的两片蓝色的伟哥药片，不自
禁的擦了一下冷汗，幸好自己刚才没猴急的把伟哥给嗑了，如若不然的话，白白
浪费钱不说，现在裤子里的兄弟直挺挺的，怎么走回去啊！李大路这边一根接着
一根的抽烟，也不知道过了多久，官伟强这个小子下了班了，正巧路过，看到李
大路正在这里抽烟，马上凑过去掏出自己兜里的云烟递了上去说道：“李哥，这
么快啊？”

　　李大路接过官伟强递上来的云烟，掏出一次性打火机点燃了以后，狠狠地吸
了一口，这可是云烟啊！自己现在抽的最好的才是两块五一盒的硬盒的三峡，而
这个家伙竟然抽云烟，外加上刚才跟人跟丢了的郁闷，叹了口气，怒气冲冲的就
对官伟强说道：“快个屁，跟丢了，现在只能找机会从头再来了！”

　　官伟强只好在一旁劝慰道：“没事，等明天我再给她下点药，然后这边你先
埋伏好，正好我收工了过来，说不准我还能赶上玩玩呢！嘿嘿！”说着就对李大
路淫笑了起来。

　　李大路心中暗恨，你也想玩玩，玩玩倒是无所谓了，但是自己主要是对付牛
强，要让张鑫和自己成为情侣关系的，这样才能刺激到牛强，而如果和官伟强一
起搞张鑫的话，那么张鑫会跟谁？十有八九会去报案，所以坚决不能让官伟强碰
张鑫。

　　打定主意的李大路强行的镇静了下来，对官伟强说道：“不是大哥吝啬，而
是为了长远考虑，你也知道，这些女大学生大多家都不是本地的，毕业了不是去
北京北飘，就是到广州深圳那片去厮混，很少有留在这里的，而现在咱们为了长
期的炮友，所以必须要有计划的来，你要是和我一起上完了，爽快是爽快了一次，
但是要是把她逼急了报案了呢？”

　　官伟强其实也就是痛快痛快嘴，其实这小子还是一处男呢！虽然日过西瓜，
日过香蕉，日过西红柿什么的水果蔬菜，但是活人一个也没有日过，更别说长期
的建立一个炮友关系的女人了，所以李大路的话一说出来，官伟强立刻的两眼放
光的说道：“李哥要是能把这个小娘们搞定的话，以后你的烟钱都归我了！每个
月都是我给你买烟抽！”

　　李大路一阵的意动，官伟强这阵子抽的不是云烟就是一品黄山啊，如果每天
能抽上这种烟的话，那日子一下子就好了起来了，于是低声的和官伟强又商议了
起来，所谓一人计短，二人计长，三个臭皮匠赛过诸葛亮！这两个人虽然不能如
诸葛一般一肚子坏水，但是起码也能从长计议了！（三国时代中国人口锐减七分
之六，不必明说了，其实就是这些名为英雄，实为屠夫的损种做的好事，三哥最
看不上的历史除了汉朝就是三国时代！）

　　而张鑫到底哪去了，其实张鑫到底还是心乱如麻，尤其是被牛强和天山雪莲
刺激了以后，这两天面对着赵炎梓的疯狂的追求，张鑫也有一点的意动，不说别
的，赵炎梓可是对自己痴心一片了，现在自己的腋臭的问题虽然又恢复了，身边
的狂蜂浪蝶也都消散的差不多了，但是就是赵炎梓还是痴心一片的继续的纠缠着
自己，现在的张鑫也很纠结。

　　在吃完午饭以后，张鑫下楼就直奔小树林了，可是刚找了一个清净点的地方，
就听到工地那边吵吵闹闹的，这边又是不自觉的想起了牛强和天山雪莲，牛强会
不会像是对待自己一样的，对待天山雪莲呢？也和天山雪莲发生了超友谊关系？

　　想想当初和牛强的那种感觉，张鑫不自觉的就湿润了，此时的空虚感让她迫
切的需要什么充实一下自己，无论是心灵或者是下体。

　　而就在这个时候，赵炎梓给自己打了传呼，看见传呼机上留言：“我已经买
好了《泰坦尼克号》的电影票，英文原版的，就在电影院门口等你，不见不散！”

　　这可是一部大片，虽然自己以前也看过，也哭过，但是自己看的都是中文配
音的，英文原版的是用来教学的，这个机会可不容错过啊！张鑫先是一阵的犹豫，
但是再怎么犹豫也感觉这次有点无法拒绝，于是还是在犹豫了不到一分钟之后，
穿过了小树林，直奔电影院去了！

　　说来也巧，张鑫走了不到五分钟的时间，李大路正好找到了这里，不过自然
是人去楼空了，此时的张鑫已经和赵炎梓手捧着一大堆的零食，已经进场了，要
说赵炎梓还是有点鬼门道的，搞到了二楼的靠边的一处死角的两张票，在这里正
好能看到屏幕，但是别人也正好看不到自己在做什么。

　　此时的张鑫面带潮红的样子，真是人比花娇，赵炎梓此时就感觉自己不断在
膨胀，不断在想像，自己要是和杰克一样会画画该多好，就像骗着露丝一样的把
张鑫搞上床，也不用变着法的追求了，真是让人压抑！

　　不过电影院和图书馆一样的不能大声喧哗，只能交头接耳的小声耳语，正好
在看电影的时候可以一亲芳泽，张鑫身上的那股强烈的腋臭刺激的赵炎梓心潮澎
湃，不自觉的又感觉胯下的小兄弟不争气的又是雄起了，幸好大家在排队进场，
要不然的话还真是丢人丢大了。

　　电影开演以后，赵炎梓也无心仔细看了，不就是一个老太太想起当年的姘头，
情难自禁的把项链扔在海里，然后又是想起当年那些破事吗！就这个故事实在没
什么意思，而旁边坐着的张鑫也是眉目含春，一脸潮红的样子，外加上那股强烈
的腋臭味道，赵炎梓决定凑上去试一试。

　　凑到张鑫的耳边，赵炎梓喘着粗气的说道：“要不要可乐？或者薯片？电影
刚开演……”

　　赵炎梓粗重的呼吸喷到了张鑫的耳朵上的时候，刺激的张鑫差点呻吟出来，
眼光迷离的看着身边的赵炎梓，赵炎梓登时感觉浑身上下仿佛被瞬间点燃了一样，
一把搂过了张鑫，直接吻上了张鑫那娇艳的红唇之上。

　　温热湿滑的嘴唇，带着淡淡的清香，赵炎梓的舌头撬开了张鑫的的嘴，疯狂
的和张鑫那滑腻的舌头纠缠在了一起，赵炎梓此时脑中只剩下一个念头，老子破
处有望了！老子终于有机会摆脱处男那贫穷落后的帽子了！中国人民站起来了！

　　宛如当年毛爷爷站在天安门城楼上，声嘶力竭的对着全世界呐喊一样：“中
华，人民，共和国，中央，人民政府，今天，成立了……”赵炎梓的眼眶和张鑫
的肉缝一样的湿润了，双手很不规矩的开始在张鑫身上探索，不断在张鑫的身上
求索着，寻找着自己也不知道要寻找的什么，此时的两人的脑袋中都是一片空白，
只剩下轰隆隆的，不知道是什么的激情……

                   第二季，第二集：行动

    张鑫明显就是春情勃发的一发而不可收拾了，现在胯下的肉缝的湿润程度，
几乎是搭上边就能直接一插到底，直捣黄龙的了，再加上赵炎梓生涩的接吻技巧
和爱抚技巧，很像是当初和牛强的那个美丽的黄昏，现在张鑫的眼中，不自觉的
就把赵炎梓的相貌和牛强的相貌在重叠，虽然知道这样是不对的，但是身体却比
理智更加的诚实，虽然有心推开赵炎梓，但是张鑫的推举却那么的无力，反而像
是挑逗一样的欲拒还迎。

    反正赵炎梓久攻不下，就有点垂头丧气的架势，小弟弟逐渐的开始出现了疲
软的症状，不是赵炎梓自己所想的，而是年轻人手淫过多都这样，不能一鼓作气
的攻下阵地，就开始了逐渐的疲软，所以现在赵炎梓比谁都着急，恨不得立刻就
提枪上马，但是情况不允许啊！张鑫的牛仔裤虽然退到了膝盖的位置，但是里面
的三角裤却死死的攥着，就是不撒手，搞的赵炎梓也有点败兴。

    赵炎梓眼前的情况就是很纠结，有冲动，也有胆怯，冲动就是闻到了空气中
弥漫着张鑫的腋下的狐臭的味道，但是对于赵炎梓来说，这种味道吸在鼻腔里很
是受用，简直就是让自己冲动的难以自拔，而胆怯就是害怕张鑫在完事了以后反
咬自己一口，毕竟自己现在好歹是个大学生，虽然现在大学生不像是前些年的那
么前途无量了，但是好歹是个受过高等教育的人，现在如果凭借着自己的学历的
话，衣食无忧是可以保障的。如果自己真的因为这件事，而毁掉了自己的前途和
一生的话，值得吗？

    但是很纠结啊，如果自己今天不趁人之危的话，以后还有机会吗？机会就会
很渺茫了，虽然自己是个初哥，但是怎么着也能看得出来张鑫是动情了，在这个
时候如果自己不上的话，那么自己会后悔很久的，于是咬咬牙，赵炎梓把手探进
了张鑫的衣服之中，逐渐顺着那滑嫩的身体上移，触摸到了张鑫的胸罩。

    张鑫的胸罩不是那种钢丝固定的传统胸罩，而是那种弹力的纯棉的小背心，
这边赵炎梓的双手笼罩在上面的时候，一下子就击溃了张鑫所有的矜持，仿佛当
初和牛强在那个美丽的黄昏，又放电影一样的浮现在自己的眼前，而眼前赵炎梓
的脸孔，也仿佛换成了牛强。

    而赵炎梓的双手袭胸，也最终导致了张鑫的最后一丝的理智的崩溃，最后白
嫩的小手终于松开了三角裤叉，双手环在了赵炎梓的颈后，这一下赵炎梓当然大
喜过望，迅速的腾出一只手，一把就扯掉了张鑫的三角裤叉，露出了里面毛茸茸
的肉缝。

    赵炎梓的手掌轻轻的抚弄着张鑫的嫩乳和胯间的肉缝，尤其肉缝那湿漉漉、
毛茸茸的触感，说不出的温馨和写意，让赵炎梓瞬间的就感觉到自己的小弟弟瞬
间的一紧，然后大量的快感如同潮水般的涌了上来，经常手淫的赵炎梓知道，自
己的高潮要来了，想忍耐却已经来不及了，大量的精液就这样的喷洒在自己的裤
子里，根本就来不及掏出来插入，自己就已经一泻如注了。

    在舒爽过后的赵炎梓的心头，不自禁的浮出了一大片的悲凉，妈逼得，自己
竟然还没有来得及舒服一下子呢，这边就喷了，这也太让人郁闷了，而且张鑫那
边已经微闭着双眼，正享受着自己的抚摸呢，这边千年难遇的机会，就被自己这
么给糟蹋了，自己真是太不争气了。

    可惜自己踢不到，如果能够得着的话，真想朝自己的小弟弟上狠狠地踢上两
脚，太不争气了，这么快的就完了，甚至还没有掏出来就完事了，这边的搞的赵
炎梓欲哭无泪的，而这边的张鑫也不消停，不断的在喘息，在哼哼。

    看来张鑫也是一个闷骚型的女人，平日里看起来圣洁的不可侵犯，可是这个
时候，却这样的诱人，但是再怎么诱人也不行啊！自己这边已经喷射出来了，一
时半会的也硬不起来了，好在这场电影还有时间，自己就慢慢的想办法吧！

    这边赵炎梓也想像是日本毛片里一样的，把鸡巴掏出来塞到张鑫的小嘴里，
让自己好重振雄风，但是第一次和人家搞，人家凭什么让你把鸡巴塞在嘴里，而
且自己刚在裤裆里爆发过一次，鸡巴上带着鲜蘑的那种腥膻的味道，十分的怪异，
怎么可能呢！

    不过赵炎梓好歹也是阅遍毛片的绝世强人，好歹什么朝河兰、饭岛爱、小泽
圆的也没少看，现在自己是没法掏出来的，那就只好想办法的模仿着毛片里的动
作，慢慢的爱抚着张鑫，看看自己什么时候一受刺激就再度的勃发起来。

    打定主意的赵炎梓就开始笨拙的亲吻张鑫，一路的游走下来，分开张鑫的双
腿，蹲在地上，把整张脸都埋在张鑫毛茸茸的胯间，开始一点点亲吻着张鑫的肉
缝，舔吮着张鑫下身的那张肉唇，就希望能尽快的让张鑫达到顶点，然后给自己
这边一定的准备时间。

    这边刚贴上的时候，赵炎梓就感觉张鑫的胯间已经湿润透了，大腿的两边还
有那浓密的阴毛上都粘乎乎的沾满了张鑫的淫水，带着淡淡的海洋的气息，那种
咸腥味就让人迷醉，而且热气腾腾的的那种感觉，蹭的自己满脸都是张鑫分泌出
来的淫水。

    赵炎梓听说过，女人越纯，分泌出来的淫水的量就越足，看来张鑫还是比较
纯的，起码就算不是处女，也没有和别人乱搞过几次，要不然不可能分泌成这样，
肉缝周围都湿的一塌糊涂的，搞的赵炎梓蹭的满脸都是，再就是那弯曲的毛毛扎
在脸上的感觉，让赵炎梓魂不守舍了都。

    但是赵炎梓随手摸了摸裤裆，还是不行，自己的小弟弟还是软趴趴的，一点
起色都没有，看来今天自己想要重振雄风是不行了，而张鑫在赵炎梓舔吮了一会
之后，身体连续僵硬了两次，而且分泌物大量的涌了出来，连续了两次的高潮，
若不是隐约的记得自己是在电影院里，都能喊出声了。

    这边张鑫的手也在往下探，下身的空虚感急需一根圆柱体充斥进去，给自己
带来满足，但是现在身边的那个赵炎梓根本就不知道自己想要什么，所以在张鑫
拉起来赵炎梓拥吻的时候，玉手也探到了赵炎梓的胯间，但是张鑫失望了，甚至
是绝望了，入手的还是软绵绵的一根，根本就不起任何的作用。

    不过看到张鑫摸到自己的小弟弟的时候，赵炎梓就知道了张鑫现在想要了，
但是她再怎么想要，自己也要能行才行啊！现在胯间软趴趴的东西，根本就不能
给张鑫什么，于是这边赵炎梓马上的灵机一动，两根手指并在一起的粗细，差不
多能顶得上自己的小弟弟，现在张鑫既然这么想要，而自己现在却又不行……

    咬咬牙，赵炎梓还是分开了张鑫的双腿，把右手的食指和中指并在一起，轻
轻的滑进了张鑫的肉缝，那种滑腻的感觉真是让人血脉喷张，轻轻的在张鑫的肉
缝里不断的做着活塞运动。而张鑫也轻轻的呻吟了出来。

    好在现在放着电影呢，别人也听不到这边的声音，而这边好在也不是赵炎梓
的小弟弟，而是两根手指，不能像是牛强一样的全根尽没，也不能给张鑫带来那
种癫狂的刺激，但是好在手指在里面是会动的，虽然长短粗细不尽人意，但是总
是聊胜于无……

    就这样折腾到了电影将近散场，这边张鑫总算逐渐的过了药劲了，逐渐的开
始放松了起来，而赵炎梓的手也累的都要抽筋了，若不是平日里还做几个俯卧撑
什么的锻炼一下的话，赵炎梓也是没有体力和张鑫耗到最后的。

    好在赵炎梓带着湿巾和纸巾了，张鑫在自己的抠挖之下，三四次高潮过后，
逐渐的眼神恢复了清明，这边赵炎梓细心的蹲下，用湿巾和纸巾，帮助张鑫这边
清理干净了，然后又帮着浑身无力的张鑫重新整理好了衣物，而从张鑫的眼神中
能看得出来，张鑫对待赵炎梓很是感激。

    穿戴好了以后，这边赵炎梓才想起来，自己还带着矿泉水呢，赶紧的给张鑫
拧开了一瓶递了过去，轻声的说道：“刚才流了那么多水，补充一下身体里的水
份吧！”说完连看都不敢看张鑫一眼，又拧开了自己的那瓶，一口气喝了半瓶矿
泉水，咕咚咕咚的，喉结不断的动着……

    张鑫此时也渴的够呛，大概就是赵炎梓所说的，自己的体液失去的实在是太
多了，于是也小口的秀气的喝着水，不时的偷眼看着身边坐立不安的赵炎梓，如
果真的来说，赵炎梓比牛强可是强了不是一星半点，长的虽然没有牛强那么帅气，
但是赵炎梓却有一种说不出的斯文气质。

    今天也不知道怎么的，就这么的强烈的想要满足自己空虚的身体，估计是被
人给下药了，如若不然的话，大白天的，就算自己想要，也没有这么样的强烈，
一般都是夜深人静的时候，尤其在做了一场和牛强男欢女爱的春梦之后，自己才
有这样的感觉，但是却不知道怎么的了，今天就这样的控制不住自己。

    赵炎梓的家境怎么说都比牛强要好得多，好歹父母是当官的，而且赵炎梓和
牛强的那种青春阳光的感觉还是不一样的，白白净净的，看起来有意思病怏怏的
文弱气质，而且赵炎梓现在混到了学校的干部的位置上了，就凭借着这一点，牛
强混到校广播站真就没什么可比性。

    最重要的一点，赵炎梓是一个君子，在自己那么的动情的情况下，他随时可
以把自己在电影院里给办了，但是赵炎梓却到最后，都是用手指帮助自己解决的，
小弟弟始终没有掏出来，甚至让自己摸摸都没有……

    其实张鑫是不知道，赵炎梓是一个经常手淫的人，几乎每天早上都受不了，
找到没人的地方，念着自己的名字手淫一次，而赵炎梓今天恰巧早上手淫了两次，
而陪着自己看电影的时候，又经受不住刺激，又在自己的裤裆里爆发了一次，到
现在赵炎梓还湿答答、粘乎乎的难受呢，不是赵炎梓如同柳下惠一样的君子，而
是赵炎梓实在是不得已而为之的君子，如果能再次的硬起来的话，赵炎梓坚决的
不会君子下去。

    就这样的赵炎梓一直把张鑫送到了她住的地方的楼下，这边张鑫很是犹豫，
能爱自己，还能恪守住自己原则的男人真的不好找，牛强虽好，但是牛强现在已
经有了天山雪莲了，自己没必要为牛强守住什么，而且自己给了牛强这么长的时
间，到现在牛强也不肯低头对自己说一句软话，跟赵炎梓完全是两种感觉。

    想到这里，知道赵炎梓是个君子，如果真的送自己回家，赵炎梓也不可能和
自己发生什么，只是让大家都尴尬罢了，于是张鑫叫住了赵炎梓，趁着赵炎梓一
愣神的时候，拥住了赵炎梓，和赵炎梓激烈的舌吻了一次，然后扔下还在愣神的
赵炎梓，笑着跑上楼去了。

    其实赵炎梓有苦自知，在张鑫刚才拥吻自己的时候，赵炎梓明显的感觉到了
自己的小弟弟在膨胀，甚至硬了起来，但是现在硬起来有什么用啊，都晚了，现
在的赵炎梓有点欲哭无泪了，眼瞅着张鑫笑着跑上楼，而自己总不能就这样的追
上去，告诉张鑫自己又行了……

    就这样，赵炎梓和张鑫逐渐的挑明了关系，上课坐在一起，中午一起到食堂
去吃饭，下午一起在图书馆上自习，晚上送张鑫回寝室，但是始终的，张鑫和赵
炎梓之间，只限于拉手、亲吻、拥抱、爱抚，就是没有那最后关键的一步，搞的
赵炎梓神魂颠倒的，但是却痛恨自己不争气。

    其实赵炎梓还是个比较懦弱的男人，一看到张鑫的眼神，这边就浑身酥麻的
什么都答应了下来了，所以都交往了接近半个月了，最后也没有实质性的突破最
后一道屏障，搞的这边赵炎梓差点就像伍子胥一样的，一夜白头了，不过赵炎梓
也在不断的查找资料，尤其现在新兴起的互联网上说的，如果交往超过半个月左
右，还没有发生实质性的事实的话，那么基本上就没戏了，而自己和张鑫都交往
半个月了，赵炎梓这边下定决心，一定要把张鑫攻其一役，如果不拿下张鑫这块
高地的话，那么自己以后就没有机会了，豁出去了的赵炎梓，甚至在五金建材商
店买了尼龙绳和胶带，就是怕张鑫反抗，就算是反抗，就算是强奸，今天也要把
张鑫搞上。

    赵炎梓就这样的把尼龙绳和胶带都藏在自己的书包里了，打算晚上送张鑫回
家的时候，就悄悄的尾随张鑫上楼，不管张鑫愿意不愿意，今天一定要把张鑫给
拿下，如果不拿下的话，自己的心里总是不踏实。

    在图书馆借阅了无数的资料的赵炎梓知道，张鑫不是处女了，毕竟自己的手
指在张鑫的肉缝里泡了快一小时了，但是张鑫一滴血也没有流，这就证明张鑫在
自己之前还是有男人的，十有八九就是那个可恨的牛强了，赵炎梓每当想到这里
的时候，就感觉心在滴血，自己还是一个处男，而张鑫却被人捷足先登了，实在
是咽不下这口气。

    舒缓了一口气的赵炎梓，放松了又紧张，始终调节不好自己的状态，一会就
要送张鑫回家了，今天成败在此一举，赵炎梓激动的都要泪湿了双眼了，其实要
怪也怪自己不争气，最开始没有对张鑫展开追求，一直认为张鑫是那种可远观不
可亵玩的女人，谁知道张鑫和牛强好上了以后，自己才知道，原来自己一直渴望
得到的竟然那么唾手可得，好在张鑫和牛强短暂的就分手了，自己才有机可乘。

    控制好自己的情绪的赵炎梓，就赶紧的仔细的检查了一下书包里的尼龙绳和
胶带，确认没有任何的问题了以后，才从男厕所出来了，下楼找到张鑫，送张鑫
回家，不过还是感觉到紧张，手臂不断的在颤栗着，背后不断的在冒着冷汗。

    拉着张鑫的手，一路无话的送张鑫到楼下，此时本来应该吻别的，然后赵炎
梓应该转身离去的，可是现在紧张的却不停的在冒汗，而张鑫也睁着美丽的大眼
睛，盯着赵炎梓的眼睛，轻声的问道：“你怎么了？怎么手心里这么多汗？而且
额头也这么多汗？一路一句话也不说？”说着就掏出随身的纯棉的像是毛巾一样
的卡通的手绢，帮着赵炎梓擦拭着额头不断冒出来的冷汗，盯着紧张的像是一只
受惊了的小动物一样的赵炎梓……

                   第二季，第三集：屈辱

    赵炎梓此时轻轻的握住了张鑫的玉手，凝视着张鑫的眼睛，深情的对张鑫说
道：“张鑫，你知道我多喜欢你，我想要睡了你……”

    张鑫的表情可以说瞬间的变得极为扭曲，谁也想不到赵炎梓竟然用这种深情
的语气说出这么变态的一句话，此时的张鑫也不知道怎么对答才好，憋了半天，
才说出了一句：“你怎么能说出这么流氓的一句话？赵炎梓？”

    赵炎梓此时一把把张鑫给自己擦汗的手绢直接的抢了过来，直接的塞到了张
鑫的嘴里，撕扯着挣扎的张鑫，就这样的带着张鑫直接上楼，回到张鑫租住的房
子里，这一路上楼，撕扯与挣扎，反正张鑫的心中是一路的恐惧，而赵炎梓心中
却是一路的兴奋，就这样的刺激之下，好不容易勉强的把张鑫带上楼，搜了好几
遍才在张鑫的身上找到房间的钥匙，勉强的把房间的门给打开了，拉着张鑫就直
接的进了房间，可是正要关门行凶的时候，却发生了意外……

    意外很简单，李大路带着官伟强就强行的拉开门，冲了进来……

    要说李大路和官伟强是怎么进来的，这话就要从头说起了，上次李大路和官
伟强联合的给张鑫下药，准备一亲芳泽的，可谁想到张鑫就不见了，这段时间李
大路和官伟强两个人就开始痛定思痛，研究到底怎么对张鑫再一次的下手，毕竟
张鑫是一个漂亮妞，如果不是腋下的味道实在是太让人无福消受的话，估计早就
被学校里的这群臭不要脸的小男生给糟蹋成残花败柳了，毕竟女大学生在求学期
间发生性行为的几率是高得离谱的。

    而就在这段时间以后，李大路和官伟强就明察暗访的，追查张鑫的行踪和生
活习惯，希望在有机会的时候，好再次的下手，而这边赵炎梓就逐渐的进入了李
大路和官伟强的视线。

    赵炎梓，小伙长的白白净净的，而且在学生会很有关系，很可能在大二以后
就进入学生会，而且对张鑫是死缠乱打的，尤其在张鑫和牛强分手了以后，这个
小白脸就立刻的乘虚而入的，对张鑫的仰慕可以说是滔滔江水一般的连绵不绝，
而且摇尾乞怜的大献殷勤，看样子还没有得手，而且经过两个人的监察之下，赵
炎梓也一直没有得手的机会。

    一般小男人的耐性是有限的，而这边如果不得手的话，就要转换下一目标了，
而看到了赵炎梓的状态，十有八九的就是打算要转换目标了，如果近期不得手的
话，这就是一定的了，所以估计这段时间赵炎梓一定会痛下杀手，在最短的时间
里，把张鑫给睡了。

    果不其然的，赵炎梓坚持不住了，在自知没有什么结果的情况下，毅然决然
的，准备把张鑫给强行上了，这边李大路上次在牛强的身上吃了亏，知道这次是
不能独享张鑫了，当看到了赵炎梓悄悄的准备工具的时候，这边不知道自己一个
人能不能制服张鑫和赵炎梓，所以这边就叫上了官伟强，这边说好了，等到赵炎
梓动手的时候，就来个螳螂捕蝉黄雀在后，到时候让官伟强好好的爽一下。

    当远远的看到了赵炎梓挟持张鑫上楼的时候，这边李大路和官伟强就准备好
了，到时候直接就等赵炎梓快要得手了的时候，好冲上去，把赵炎梓和张鑫都制
服，到时候自己还带着照相机，完事了用照相机把他们的丑事都拍下来，也不怕
赵炎梓和张鑫到时候报案。

    这边当看到赵炎梓和张鑫撕扯扭打着上楼的时候，李大路和官伟强就坐不住
了，老远的就冲了过来，等到赵炎梓刚打开张鑫租住的房门的时候，李大路一马
当先的把门给打开了，然后和官伟强就这么的冲了进来，要说还是李大路比较生
猛，进屋就一个野蛮冲撞，直接把赵炎梓撞倒在地，然后硕壮的身体死死的压着
赵炎梓，对随行的官伟强叫道：“用绳子赶紧把这个家伙捆起来……”

    张鑫在一旁惊讶的一句话也说不出来，就这么眼睁睁的看着官伟强在兜里随
手的抽出一块油渍麻花的破抹布，估计是擦桌子的，塞到了赵炎梓的嘴里，然后
掏出赵炎梓随身带着的胶带，直接把赵炎梓的嘴给封住了，然后赶紧转身把门关
上，又掏出赵炎梓包里的尼龙绳，立马就把赵炎梓给五花大绑了起来。

    绑定了赵炎梓以后，这边当目光都集中在张鑫身上的时候，张鑫突然发觉有
点不对，这李大路和官伟强进屋不只是来救自己的，要不不能用这种赤裸裸的眼
神盯着自己，当这种眼神在自己身上滑过的时候，打骨子里就有一种寒冷，就有
一股害怕，此时张鑫想喊救命，可到了现在才发现，自己的嘴里还堵着毛巾一样
的手绢呢……

    这边还没等张鑫反应过来的时候，李大路就冲了上去，一下子就按住了张鑫
的双手，对官伟强说道：“赶紧把她的嘴封上，胶带在包里，顺便再拿一截绳子
过来，省着她挣扎……”

    这边官伟强这才反应了过来，赶紧的把胶带和绳子拿了过来，撕下一截胶带，
把张鑫的嘴给封上，然后到里屋的大铁床上，把尼龙绳拴在床头，配合着李大路，
把张鑫给扒的就剩下内衣裤，然后双手都固定在了床头。

    看到张鑫被官伟强给固定住了，这边刚固定好张鑫，就听到门口有动静，李
大路赶紧的跑到了门口，看到了赵炎梓此时正转身，正准备用背后的手，把门口
的门锁打开，准备跑呢！

    李大路现在就感觉气不打一处来，立刻一个飞脚，直接踹在了赵炎梓的肚子
上，然后拎着弯的像一只大虾一样的赵炎梓回来，然后把赵炎梓绑在张鑫屋里的
椅子上，绑的结结实实的，完事了这边李大路回头看着正在床上扭动着的张鑫，
淫笑着在包里掏出了自己的照相机。

    调整好了光圈，李大路对着张鑫就开始实拍了，拍了两张，感觉胶卷逐渐的
转了过来，好在包里还带着几卷柯达的胶卷，一卷胶卷排好了也就三十八张左右，
正常是保证能出三十六张的，而自己为了今天的行动，带足了胶卷，大概能带上
了十卷左右，有柯达的和爱克发的，还有乐凯的。

    李大路的相机是海鸥相机，配合柯达和爱克发，或者乐凯的胶卷，洗出来的
效果还不错，就是配合富士的胶卷，出来的效果有些发暗，别管是光线充足不充
足，反正照出来的效果有点黑，所以李大路才配合着柯达和爱克发，还有乐凯的
胶卷。

    当然乐凯的胶卷是国产的，成像的效果不是很好，但是聊胜于无，就是准备
着后备的，如果到了最后，胶卷感觉不够用了的话，好换上胶卷再拍，这是准备
好了的，这边又调整了一下相机，摸摸自己的兜里的两板南孚电池，看来今天差
不多都要用了。

    而这边官伟强却血脉喷张的马上就要怒发冲冠了，自己何时见过这样的女体，
雪白如玉的那样的效果，就算是租的或者借的影碟里看到的女人，也没有现场的
这个效果啊！而唯独不怎么可心的就是张鑫腋下的狐臭，那股味道实在是太呛人
了，而且毛茸茸的样子实在是让人一下子就有打退堂鼓的冲动！不过好在记得自
己的包里带着剃须刀，一会不行就把张鑫的毛毛都给剃掉……

    官伟强带着剃须刀其实是准备给自己刮胡子用的，官伟强的胡子就是天生的
比较淡，而听别人说，要是总用剃刀刮胡子的话，就越刮越密集，越刮越多，所
以才带着剃须刀，而现在看到了李大路正在照相，马上的说道：“李哥，不行咱
俩人造一个白虎怎么样啊？”

    李大路有点不明所以，丈二和尚摸不着头脑的问道：“白虎怎么人造啊？就
算要制造，咱们也要把她的毛毛给剃掉，而没带剃须刀啊！”

    官伟强笑着在自己的包里，摸出来一把吉列的剃须刀，笑着说道：“我带着
呢！你等等，要是拍的照片登上都是毛的话，看起来的效果也不好不是……”

    李大路沉吟了一下，说道：“那你可快点，我今天的打算就是速战速决，完
事了赶紧走的……”

    官伟强也没有多说，赶紧跑到了洗手间，端着一盆水和一块香皂就出来了，
然后用香皂在手上打满了泡沫，然后把泡沫涂抹在张鑫的腋下，看着张鑫恐惧的
眼神，还有扭动的身子，于是笑着说道：“别怕，就是帮你把毛毛给剃掉，省着
照出相片来效果不好！很快，不疼的……”

    看着官伟强掏出剃须刀，很仔细的一点一点的把张鑫两腋下的毛毛都刮了个
干净，然后又用毛巾沾着水，轻轻的把张鑫的腋下又仔细的清理干净，然后笑着
给李大路一个胜利的手势。

    李大路有点急不可耐的说道：“你小子能不能快一点啊？赶紧的，要是折腾
的太晚了的话，到时候就麻烦了，赶紧的！毖下面的毛刮干净了我就上，我上完
了你上……”

    官伟强此时激动的一点点的把张鑫的纯棉小裤衩给退下来，看到了张鑫胯下
浓密的森林的时候，官伟强也不自禁的倒吸了一口凉气，这辈子第一次这么近距
离的接触一个女人的下体，就看见张鑫的下体已经开始分泌了淫水的时候，这边
官伟强差点没流鼻血。

    不过官伟强好歹还是有点克制的，一会就可以上了，只要自己能上了的话，
现在还激动个毛，于是二话不说的又给张鑫的阴毛上抹上了泡沫，然后小心翼翼
的给张鑫的下身开始刮起了阴毛了，仔细的仿佛是对待着自己的情人一样，搞的
张鑫都不敢随便的扭动了。

    当然不能随便扭动了，谁知道官伟强到底是不是变态，会不会把剃须刀塞进
去，就算不是变态，要是被他剃毛的时候给自己割伤了也不值得啊！所以张鑫此
时就不扭动了，甚至还屈辱的闭上了眼睛，体会着官伟强刮毛的时候的快感……

    没错，是快感，尤其是冰冷的剃刀的刀锋滑过皮肤的那种接近死亡的感觉，
就这种感觉愣是让人把持不住，张鑫就感觉自己的乳头越来越是坚挺，而下身分
泌的淫水也越来越多，就仿佛九江大堤决堤了似的，淫水哗哗的就这样的流淌了
出来，那种莫名的快感，让人瞬间的就有了一种另类的刺激。

    就这样，包括被绑在椅子上的赵炎梓也感觉到了无名的刺激，尤其是在没事
看到的黄碟的时候，看到欧美的老外，金发碧眼的，男女的下身都没有毛，都是
刮得干干净净的，而此时看到张鑫被刮得干干净净的，仿佛像是一只白条鸡似的，
现在的赵炎梓屈辱的就坚挺着流着鼻血。

    李大路可不管什么三七二十一，还是什么四七二十八了，直接脱了裤子，光
着个大腚就冲了上去，直接用力的分开了张鑫的双腿，甚至在官伟强的还没来得
及把床上的东西都收拾干净的时候，扶着大鸡巴就狠狠地对准了张鑫那无毛的肉
缝，直接就是一插到底，连根尽入……

    此时别管是绑在床上的张鑫，还是绑在椅子上的赵炎梓，或者是站在那里傻
兮兮的看着的官伟强，齐声的叫了一声：“禽兽……”但是都是在心里叫的，毕
竟张鑫和赵炎梓的嘴都被堵着呢，而官伟强就算不堵着，也不敢乱叫，万一李大
路干的兽性大发的，再把自己绑在张鑫的旁边，日完了张鑫日自己怎么办？

    而李大路却是前所未有的享受到了销魂的感觉，这边张鑫腋下的毛毛被刮掉
了以后，味道的确没什么了，可以说当床上的毛毛被官伟强收拾走了以后，基本
上就闻不到张鑫身上的异味了，就算有，也是淡淡的，几乎可以忽略不计的了，
所以李大路就提起了兴致，狠狠地在张鑫的肉缝里进进出出的寻找着那快感，而
张鑫刚才被刮毛的时候也的确湿润的够呛了，现在李大路的进入是畅通无阻的，
甚至是被润滑的让人痴迷的。

    张鑫现在就是感觉到屈辱，被固定住了，不能反抗，不能喊，只能被李大路
这样的猥琐男强行的进入的那种屈辱，就是这样的屈辱，让张鑫洁白的脸庞上流
下了悔恨的泪水，早知道就不和赵炎梓来往了，今天就是因为赵炎梓，自己才白
白的被别人给糟蹋了，而和牛强带来的那种强烈的快感不一样，李大路的进入，
给自己带来了屈辱的那种快感，难道自己就是一个受虐狂？

    李大路的折腾，有三分钟左右就结束了，说实话，李大路是一个快枪手，快
的让人不可思议，三两下就折腾完了，看着张鑫粉嫩的肉缝里流出自己腥臊的白
浆的时候，李大路的心里终于舒坦了，拍拍张鑫洁白的屁股，李大路笑着下床，
穿好了裤子和裤衩，准备开始拍照了，完事了一会还要让官伟强上呢，估计官伟
强完事了，再让赵炎梓上去，折腾一下，自己全拍下来，留下点证据，这下不止
是张鑫不敢声张，就算是赵炎梓也不敢声张，这下子自己没事就可以用照片作为
要挟，没事就可以跑来和张鑫睡一下，就当报复那个牛强了。

    看到了李大路完事了，这边官伟强也迅速的脱了个溜光，光着大腚就跳上了
床，在张鑫白嫩的身子上狠狠地揉搓了几把，这边还是李大路喝道：“你他妈轻
点，一会还要拍照呢！你给弄得青一块紫一块的，到时候照片的效果不好，你丫
的就是个揉面的料，哪有你这么揉女人的？当你们食堂的面团呢？”

    官伟强被说的很不好意思，于是赶紧的扶起了自己的鸡巴，在张鑫的肉缝外
面划来划去的，看着张鑫屈辱的眼泪，官伟强此时别提多刺激了，尤其是张鑫刚
被刮掉毛毛的地方，上面都是短短的毛茬，刺激着自己的鸡巴的感受，那岂是一
个爽字了得！

    官伟强看着张鑫下面流出的白浆，心里有点不自在，李大路这个老盲流子，
竟然射在了里面，不过像是张鑫这样的妞，如果自己嫌弃李大路的话，就这样的
放过的话，岂不是浪费了？最后咬咬牙，狠狠心的，把鸡巴对准了张鑫的肉缝，
顺着张鑫的淫水，和流出来的李大路的精液的润滑，哧溜一下子就进去了，那温
暖的感觉就是爽，舒服的官伟强一下子就闭上了眼睛，自己终于不是处男了，太
舒服了，原来操逼的感觉是这样的……

    不过官伟强没有像是李大路一样，就是流连于张鑫的肉缝，一把抓住张鑫胸
前的奶子，一边用力的揉搓着，一边伸出厚厚的舌苔的舌头，用力的舔吮着，仿
佛是世间的美味……                                                                                             《人挡操人佛操佛》（第二季，第四集：轮奸大会）

    官伟强不断的抽送着，但好似自己的小玩意并不是很给力，在张鑫的肉缝里
来回的挺送的时候，弄不好就拔了出来，当然官伟强不舍得脱离张鑫那温暖的巢
穴，所以只好一改路数，只好小幅的挺送着，搞的张鑫此时也越来越是没有感觉，
但是苦于没法喊出来声音，就只能在极乐的边缘不断的挣扎着。

    张鑫屈辱的挣扎的表情，瞬间就被李大路给捕捉到了，李大路当然二话不说
的就端起了照相机，喀嚓喀嚓的拍个不停，时而还要换个角度，在不同的角度去
捕捉那瞬间的永恒，手里的一卷胶卷就这样的，在一分钟不到的时间里就告罄了。

    等这边李大路换好胶卷了以后，官伟强竟然缴枪了，搞的李大路这个不爽啊！

    这个小子实在是太快了一点吧！自己的胶卷这刚上上，而这个家伙竟然这么
的不中用，就这样的就缴枪了，白白的让自己还以为能多抓到几张照片呢！

    不过李大路并没有放弃，马上对趴在张鑫身上疲软无力的官伟强吼道：“你
怎么这么快啊？我还没有缓过来，你先起来，我先拍几张照片的，拍完了到时候
我让你什么动作，你就对她摆出什么动作……”

    官伟强虽然心里很不是滋味，但是还是乖乖的爬了起来，任由那有些疲软了
的东西，从张鑫的肉缝里滑出来，然后听话的光着个大腚就站在一旁，看着李大
路用手里的照相机，不断的对张鑫进行拍摄。

    李大路还是有一套的，首先就是不断的抓拍张鑫的肉缝，毕竟自己和官伟强
都是内射在里面了，现在的张鑫的肉缝里正在有白浆不断的涌出来，看到这一幕
的李大路，认为不把这一幕记录下来的话，那就是对自己的犯罪，这么绝美的一
幕还真别说，就算再过十年也值得人热血沸腾的手淫一下了！

    尤其是李大路端着照相机，跪在张鑫的两条腿之间，配合上面张鑫那屈辱的
表情的时候，李大路的照相机真实的记录着发生的事情，不断的在对张鑫进行着
拍照，不时的让官伟强用手分开张鑫的肉缝的两片肉唇，把闪光灯开到了最大，
对张鑫的肉缝不断的进行拍照，最后又一卷胶卷进去了！

    李大路感觉这样还不够，马上对官伟强说道：“你按着点她的脸，把你的小
鸡巴和她的脸凑得近一点，我给你来几张照片，这样拍几张留念……”说完的又
迅速的给相机换了一卷胶卷。

    这边李大路就是想要把手里的胶卷都用掉，换着法的设计着造型，反正官伟
强不一会又硬了起来，李大路不由得佩服官伟强的年轻力壮，这么快就恢复了过
来，而自己的下面还是软趴趴的像是一只鼻涕虫一样。

    不过多照几张照片还是有好处的，到时候都洗出来，好的就留着，一般的就
都给官伟强，就这些照片就够自己手淫个三年五载的了，而且手里有这些照片，
只要在张鑫毕业以前，自己随时可以用照片胁迫张鑫，到时候什么时候自己想要
的话，就直接的上就完了。

    李大路的主意打得挺好，就这么折腾了两三那个小时，自己在张鑫身上发射
了两次，而官伟强却在张鑫的身上折腾了不下四次，最后累的两条腿发软了，这
才罢休，才不继续折腾了，而最后张鑫只留下一身腥臊的液体，还有乱七八糟的
床单，还有就是身心上巨大的创伤，瘫倒在床上不起来了，现在的张鑫的心里全
都是悔恨，自己怎么就这么倒霉，怎么就和赵炎梓谈了男女朋友了？怎么就让李
大路和官伟强钻了空子了，早知道的话，跟着牛强多好，而现在把眼前的三个男
人绑定在一起也没有牛强一个人厉害，而最后自己竟然……

    想到这里的张鑫，眼泪又不自禁的在眼眶里转悠着，但是苦于不能说话，也
只好忍着受着，现在就属于那种天作孽犹可存，自作孽不可活了，自己的选择，
自己脚下的路，怨谁呢？还不是只能怨自己不长眼，放着眼前的牛强没有好好的
珍惜，而碰上了赵炎梓这个倒霉催的家伙。

    李大路和官伟强穿好了衣服，现在也把该办的都办利索了，就笑着帮赵炎梓
松绑，一边松绑一边李大路笑着对张鑫说道：“我们走了！你如果愿意报警的话
可是要尽快，如果你报警的话，估计明儿开始，你的照片就会被撒的满城风雨的，
到时候可别说我没有警告过你！”

    看到床上的张鑫的眼泪，就像是坏掉的水龙头似的，哗哗的好像不要钱一样
的流淌着，李大路和官伟强就这样的扬长而去，就把已经松绑了的赵炎梓和张鑫
留在房子里，得意洋洋的就这么的拍拍屁股的走了，扔下了屋子里一大堆的麻烦！

    如果说麻烦的话，自然是赵炎梓了，赵炎梓可是全程直播的都观看了，眼珠
子差点没有瞪得冒了，裤裆里的鸡巴都已经胀的生疼了，而且两个蛋子也被憋得
阵发性的剧痛，双眼里遍布着血丝，很有一种马上就崩溃了的感觉！

    现在的赵炎梓面前有两个选择，第一就是跟着李大路和官伟强一起离开，但
是想起了李大路和官伟强的凶横，这边赵炎梓有点害怕，嘴里还塞着官伟强随身
携带的，擦桌子的抹布呢！现在如果自己离开的话，虽然能赶上，但是自己有勇
气面对吗？赵炎梓可不是牛强，所以自然否决掉了第一个选择。

    剩下的就是第二个选择了，就是床上的张鑫，既然张鑫已经被李大路和官伟
强给糟蹋了，自己干啥不冲上去，好好的享受一番呢？反正经过这次的事情以后，
张鑫对自己一定像是见到狗屎一样的厌恶，既然已经成了既定事实了，自己再不
享受一下也就不对了！

    想到这里的赵炎梓二话不说的就开始脱衣服，脱得光溜溜的就直接铺在张鑫
的身上，但是扑上去的赵炎梓却不知道该怎么办了！熬来想和张鑫亲亲嘴的，但
是张鑫的嘴依然被胶带封着，如果要是像是电影里一样，捏弄一下奶子，再舔一
舔的话，马上就想起了刚才已经被官伟强舔了好几次了，临了拍照的时候，还用
他那鸡巴在两个奶子上都磨蹭了一遍，最后实在是硬不起来了，才罢手！

    剩下的就是摸摸张鑫的肉缝，然后学着电影里一样的舔舔了，但是想想刚才
那两个畜生都在里面射过，现在张鑫的肉缝里全都是那两个家伙的残液，自己要
是舔了的话，那不是更恶心吗？最后赵炎梓发现，眼前光溜溜的美人，却无从下
手，不知道从哪开动好！

    而就在这时候，张鑫开始扭动了起来，看到了这一幕，赵炎梓知道了，张鑫
是绝对不会让自己最后刷锅的，但是自己不刷锅的话，憋得实在是难受！想到这
里的赵炎梓立刻就狠下了一条心，贴在张鑫的耳边轻声的说道：“妹子，横竖你
也被那两个畜生糟蹋过了，也不介意再被我这个畜生再最后糟蹋一遍……”

    说完赵炎梓就挺起了自己的鸡巴，趁着张鑫的肉缝里还残留着李大路和官伟
强的精液的润滑，直接就深入了进去，舒坦的赵炎梓一下子就飘飘欲仙了，仿佛
直接白日飞升了一样，那种温暖湿热的感觉，让赵炎梓舒服的直翻白眼，真是让
赵炎梓这个畜生有了一种意想不到的感觉……

    赵炎梓此时也不管别的了，舒服的扭动了一会，直到自己的干枯分叉的毛毛
上都沾满了张鑫的淫水的时候，这边赵炎梓一阵爽，但是却一再的告诫自己，千
万不能就这么快的射出来，如果这么快的射出来的话，那岂不是不能多享受一会
了？刚才的李大路和官伟强就是速战速决的完事了，根本就没怎么享受到，不过
李大路还是一肚子坏水的，让官伟强和张鑫摆出那么多撩人的姿势，就这样的姿
势实在是让自己心动不已，害的自己被憋得都快发疯了！

    不过就算再怎么憋着，赵炎梓还是不能这么快的就完事，虽然自己现在也是
一个处男呢，也刚刚的不超过三分钟才摆脱处男的帽子，才真真正正的成为了一
个男人，如果就像是电影院里一样的，还没进城门呢，就完事了，那可真让自己
憋屈的了。

    所以赵炎梓不打算这么速战速决，就在自己兴奋想要喷发的时候，这边赵炎
梓马上就灵机一动，马上停止了动作，任由自己的那根肉棍停留在张鑫的肉缝里，
然后嬉皮笑脸的趴在张鑫的耳边说道：“是我伺候你比较舒服？还是牛强伺候你
比较舒服？还是刚才的那两个人伺候你伺候的比较舒服？如果你不说的话，我就
不动了！”

    其实不是赵炎梓不想动了，不是真的在威胁张鑫，只是自己马上就要喷发出
来了，不找点事做的话，就这么停下来的话，显得不怎么好，所以赵炎梓才动了
这个歪主意，没事用语言软暴力的欺负一下张鑫，尤其是在这种骑在张鑫身上的
时候，这是多少个夜晚自己都梦寐以求的，第二天早上必须要换三角裤叉的。

    赵炎梓的话又让张鑫一阵扭动，嘴里呜呜的想要说些什么，但是却因为嘴被
胶带封住，根本就说不出来话，所以就那样的异样的反抗，更加让赵炎梓亢奋，
赵炎梓兴奋的差点鼻血没有流出来，但是也亢奋的差不多了。

    本来赵炎梓喜欢张鑫，主要就是张鑫腋下的那股狐臭的味道，赵炎梓就是喜
欢张鑫那种浓烈的味道，赵炎梓喜欢称之为女人味，只有张鑫的那种味道才是自
己最心醉的，现在的张鑫的腋下的毛毛被清理干净了，没有那种让人销魂的味道
了的时候，赵炎梓还是不由自主的觉得不适应，觉得床上扭动的这个女人并不是
张鑫，而很陌生。

    现在的赵炎梓虽然充满了这样的感觉，但是内心还是在心痛的，从最开始在
电影院也好，还是刚才的李大路和官伟强轮奸了张鑫也罢，张鑫的肉缝都没有流
出一滴血出来，看来早就被牛强捷足先登了，赵炎梓此时更加确信了，张鑫并不
是书上说的那种处女膜比较厚的女人，一次有时候根本就捅不破，而张鑫是那种
基本上没救了的女人，已经被牛强早就糟蹋成了破鞋的女人。

    而张鑫现在不止是被牛强给糟蹋了，更是当着自己的面，被李大路和官伟强
给糟蹋了，早就不是一般的破鞋了，如果张鑫只是被牛强一个人糟蹋过的话，自
己的心里勉强的还可以忍受，但是张鑫已经被这么多人糟蹋过了，现在的赵炎梓
就感觉自己的心在滴血。

    变态的人就有变态的想法，张鑫现在横竖已经成了一双破鞋了，横竖已经被
好几个男人给睡过了，现在的赵炎梓就更加疯狂的在张鑫的肉缝抽插着，不为了
别的，就是为了发泄一下心中的积怨，实在是太让人憋屈了，赵炎梓越发现这样
的折磨着张鑫，自己就越发的充满了快乐，可能是发现自己的女人原来是一双破
鞋以后的那种极度的悲凉吧！

    在赵炎梓说完了以后，看到张鑫那怒不可遏的眼神，才发现自己并没有什么
能制住张鑫的，不像是李大路或者官伟强一样的手里有照片，到头来张鑫也不敢
报案，也不敢报复自己，只能默默的忍受着。

    但是现在正在张鑫的肉缝里抽插着，一时半会的也没办法去想别的，却又不
得不去想点别的，如果自己什么也不想的话，那么现在自己早就该射了，但是这
么想想的话，还真的增强了自己的能力。

    突然发现了自己的这种办法真的能增加自己的时间的时候，赵炎梓不由得喜
出望外，还真是舒坦啊！尤其是刚才自己不动的时候，张鑫肉缝里的嫩肉紧紧地
贴着自己的男根，那种快乐真是说不出来的，温温软软的，像是一张小嘴一样的
在吮吸着自己的男根的感觉，那种感觉真是舒坦。

    赵炎梓一想到这里，不由得又想喷发出来，于是马上又停止了抽插，趴在张
鑫白嫩的身子上，伏在张鑫的耳边说道：“现在我说出你最想说出的答案吧！你
所有的男人里面，还是我伺候你的时间最长吧？都快十分钟了，美国日本的电影
里的男人，在不吃药的情况下，能坚持个十分钟都算得上是强大的了……”

    说完赵炎梓不自禁的仰天的大笑了起来，一股无比自豪的豪情立刻就涌上了
心头，仿佛当年李自成逼死了崇祯，囚禁了吴三桂的老爹，霸占了吴三桂的女人，
那种逼着吴三桂当汉奸的那种快意，真的是让赵炎梓说不出来的痛快。

    其实在赵炎梓说这话的时候，张鑫的眼中充满了不屑，牛强每次还能弄个半
小时呢！你十分钟好显摆什么！但是心里这么想是可以，嘴上却因为一直被封着，
一句话也说不出来，就只能把话都咽到肚子里。

    赵炎梓毕竟还是一个初哥，没轻没重的，和牛强的那种天赋异禀根本就没法
比，就算是把李大路、官伟强、和赵炎梓三个人绑定在一起也没有牛强十分之一
的能耐，而现在赵炎梓却在自己的耳边絮絮叨叨的说他多强，张鑫自然对赵炎梓
充满了不屑，不过现在要怎么办呢？这两天是排卵期，如果真的有了的话，那么
怎么办？自己都没办法确定孩子到底是谁的。

    张鑫现在明显的欲哭无泪，只有完事了以后自己去药店去买毓婷了，起码先
别怀孕再说，如果怀孕了的话，自己可真的就完蛋了，想到这里的时候，却不知
道怎么的，张鑫瞬间就觉得自己的高潮来了，一下子死死的夹住了赵炎梓，而赵
炎梓也感到了张鑫内在的压力在增加，一直控制着的高潮突如其来，一下子就狠
狠的把种子喷洒在了里面……

    事后的赵炎梓在张鑫的身上趴了能有十分钟左右，稀里糊涂泪流满面的对捧
着张鑫的脸蛋亲了又亲的，稀里糊涂的絮絮叨叨的不知道说了多少句我爱你，然
后才帮着张鑫把系在床头的尼龙绳解开，然后开始穿衣服。

    当赵炎梓穿好衣服的时候，张鑫还双目无神的盯着天棚，一句话也不说，就
那样傻呆呆的躺在床上，赵炎梓虽然来气，但是此时最好还是不要弄出人命来才
好，于是恶狠狠的说道：“我也豁出去了，不怕你报案，你要是报案的话，我立
马把你和李大路和官伟强的丑事抖搂出来，到时候我看你怎么嫁人，我看牛强怎
么再要你……”

    赵炎梓的话就像是一把雷神之锤一样狠狠地砸在了张鑫的心坎上，两滴晶莹
剔透的泪珠，就这样的划过了脸颊……                                                                              《人挡操人佛操佛》（第二季，第五集：狼姐集）

    在这件事以后，张鑫就经常的缺课了，很少出现在课堂上了，原因很简单，
就是因为着李大路和官伟强两个禽兽的骚扰，满足两个禽兽的兽欲，而赵炎梓却
再也没有碰张鑫的手指一下，原因很简单，张鑫委身于李大路和官伟强可以理解，
因为李大路和官伟强手里有照片要挟，而赵炎梓，只是一个跳梁小丑罢了，所以
张鑫现在最恨的不是李大路和官伟强，而是赵炎梓，如果不是赵炎梓的话，自己
也不会被李大路和官伟强折腾的这么惨。

    所以现在张鑫完全的有理由的憎恨赵炎梓，而赵炎梓也不敢搭茬，毕竟现在
自己可没有什么挟持张鑫的，自己就一学生会的屁大点的干部，真要是动起手来，
别说李大路和官伟强一起上，就是单独的一个做菜的官伟强也打不过，别看官伟
强小个不高的，但是身上的肌肉长的那叫一个结实，扛着一袋子大米直接上三楼
的外教食堂都大气不喘的，真要是和官伟强死磕一下的话，保证自己光腚猛坐在
大石头上，以卵击石了！

    所以现在赵炎梓基本上是不敢接近张鑫了，但是张鑫频繁的旷课，望着前排
空出来的桌子的时候，赵炎梓的心头就浮上了一种难言的滋味，不为别的，就是
那么原本触手可及的张鑫，现在正在被李大路和官伟强压在身下，尽情的折腾着，
想到这里的时候，赵炎梓就对自己悔恨万分，那天若不是自己的话，也不至于让
李大路和官伟强尝鲜，最后把事情闹到这个地步。

    但是赵炎梓并不是那种有担当的人，李大路和官伟强对张鑫拍照的时候自己
都清清楚楚的看到了，如果自己横插一杠子的话，自己有什么实力对付李大路和
官伟强？所以每当想到这里的时候，懦弱的赵炎梓就缩脖了，毕竟眼前的局面完
全是自己一手造成的，而自己根本承担不起这份责任，如果说当初牛强和张鑫的
那点破事的话，自己眼不见为净，但是现在自己的眼皮子底下，看到张鑫被糟蹋，
被李大路和官伟强那两个畜生给糟蹋了，而且还当着自己的面给拍照了，在这样
的情况下，自己还能对张鑫承担责任的话，那根本就不是自己的风格。

    所以此时的赵炎梓也只好继续的逃避下去，如果不逃避的话，赵炎梓也不知
道该怎么面对眼前的事情，所以赵炎梓的性格决定了他的命运，赵炎梓最后的选
择就只有逃避，只能在每天上课的时候看着张鑫的位置出神，那种滋味空让赵炎
梓憔悴下去。

    而这段时间，牛强也没有出现，就算出现也是简单的点个卯就走，根本不会
完整的听完一堂课，牛强本身就是一个神秘的人，本来身上的事情就不少，又是
在外面打工赚零花钱，又是在校广播站忙碌，所以大家都已经习以为常了，本来
牛强的缺席就已经成为了习惯了，所以大家都没有注意牛强的走势。

    其实牛强现在很忙，忙的脚打后脑勺的瞎忙，还好现在离期末的时间还是有
一段的，但是牛强手头的事情却不少，先不说什么工作占用时间，就是眼前的校
广播站就一大堆的破事，毕竟牛强是打算加入民主党派的，必须要好好表现，而
表现的同时就避免不了和盛洁这个天山雪莲一样的小妞纠缠不清，而盛洁这样的
天山雪莲也本来就被狂蜂浪蝶所骚扰，要不也不能捞到一个天山雪莲的雅号，所
以当所有的男生看到牛强和盛洁亲昵的在一起的时候，一个个的都恨不得刺瞎自
己的狗眼，这是怎么了？怎么牛强就那么一个傻兮兮的人就能捞到这么好的小妞？

    而自己只能干瞅着？

    当然除了和盛洁起腻，牛强也被穿了不少的小鞋，不论是校广播站还是别的
什么地方，那些纠缠着盛洁这朵天山雪莲的狂蜂浪蝶自然就把怒火全部发泄到牛
强身上，而且不至于此，甚至一些女生也嫉妒的把怒火发泄到牛强的身上，毕竟
自古以来就是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，所以在这种情况之下，牛强
仿佛一夜之间就成了学校中的人民公敌了，更有甚者，就是牛强去厕所小般的时
候，竟然看见小便池里挂着一个小纸人，上面歪歪扭扭的写着自己的名字，一看
就是左手执笔写的，搞的牛强简直哭笑不得。

    而且牛强的苦恼也并不止于此，现在时间不多了，经过了长时间的训练，当
初答应萱萱去接近萱萱的仇家，准备随时对那个女人复仇，而现在牛强无论怎样，
身体和技术都已经到达了顶峰，如果说女人是乐器，男人是艺术家，那么牛强现
在就应该是一个全能的艺术家，吹拉弹唱，唱念做打都已经练习的到了巅峰了，
唯一欠缺的就是上过的女人还是不够一定的数量，如果牛强把手头的理论全部的
印证为实践以后，相信牛强自己都不敢相信自己对女性的诱惑能力有多大！

    所以这边在萱萱的不断的催促之下，牛强这段时间对在萱萱处学到的那些知
识加倍的巩固了之后，这边就打算帮助萱萱去完成这个高难度的任务，虽然那个
女人和自己往日无怨，近日无仇的，但是念在萱萱这么的培训自己，而且还管吃
管住还陪着自己上床的份上，牛强还是决定要去帮忙……

    超越酒吧，坐落在大学城的繁华地段，每天无数的红男绿女在酒吧前走过，
也有无数的寂寞男女在酒吧里寻找着新鲜与刺激，又或者是绚丽与激情，超越酒
吧的老板是一个台湾籍的华侨美女，名叫朗静娴，（龙套贴里的赤裸香主友情提
供。）一米六九的身高，长的那叫一个让人心悸，就胸前的那一对超级的爆乳，
就宛如卡车的车灯一样，而且总是喜欢神神秘秘的一身黑，据说三十五岁还在单
身，而且是美国什么麻省理工毕业的，学的是什么建筑学的，但是谁也没有想到，
竟然最后回国只是开了一间超越酒吧。

    可能是因为朗静娴的年龄比这些孩子都要大，所以经常在超越酒吧泡吧的人
都习惯叫这个说话一股港台腔的女人叫狼姐，而这个狼姐可能是因为在美国麻省
理工学的是建筑学，整个酒吧的装修装潢也完全的另类的让人发指，完全是颠倒
型的装修，进了酒吧就能看见很普通的地板铺在天棚上，作为天花板，而吊灯则
被反着固定在地上，甚至有几张桌子椅子什么的都被固定在墙上，伴随着迷离的
灯光，还有那时而激情动感，时而缠绵的音乐，导致整个酒吧的感觉都是让人充
满了魅惑，而也正是因为这个原因，导致超越酒吧天天爆满。

    超越酒吧生意好，自然就更加吸引附近的大专院校的学生没事就在这里扎堆
起腻，尤其是一些自喻为多情的浪子，还有那些自喻为多情的浪女，没事就喜欢
在超越酒吧这种颠三倒四的环境里给自己寻找一份激情的快感，一种强烈的扭曲
的快感。

    在现在的这个纸醉金迷的大时代，尤其是在经过了欧美和日本的风潮的洗礼
之下，现在的中国人，尤其是极具反叛精神的大学生们，都在用自己的方式宣泄
着自己的情感，尤其是在那寂寞的夜里，荷尔蒙分泌旺盛的这些人就自然而然的
聚集在了一起，自然而然的在这种昏暗的灯光，和纸醉金迷之中释放着自己，尤
其是在月初的时候，把父母寄来的生活费砸在这种所谓的浪漫的情怀之中，然后
只是为了一夕的欢愉。

    而萱萱要报复的那个女人，就是在常年的驻扎在超越酒吧，整日的和一群狐
朋狗友在纸醉金迷着，每日的挥霍着自己的青春，挥霍到青春不再，就这样几欲
自由的放荡着，而牛强今日的任务，就是想方设法的把这个萱萱的仇家给办了，
然后让这个女人对自己欲罢不能的，完事再想办法给搞的这个女人也身败名裂的，
好为萱萱复仇。

    但是牛强还是小心谨慎了一些，这个狼姐虽然是台湾来的过江龙，但是在本
地开店也不是一年两年了，而且自己要对付的是她店里的固定的客户，如果这样
的话，自己还真没有什么把握，这个狼姐不会插手，而如果自己先搞定这个狼姐
的话，相信不管怎么样，狼姐都不会给那个女人出头，而且狼姐一旦勾搭上的话，
相信这样规模的酒吧的包房里的音响若是换代，或者是这个狼姐要开分店的话，
自己还是可以在中间赚上一笔的！

    想到了这里，牛强还是决定了，超越酒吧先不着急对付萱萱的那个仇家，先
研究这个狼姐，只有把这个狼姐搞定了，一切也就都好搞定了，如果这个狼姐搞
定不了的话，那么自己也就只能继续的等待下去，而且对待这个狼姐也不能着急，
毕竟这个狼姐是见过大世面的，比自己有魅力的男人有的是，也未必能轮到自己
出手。

    如果真的出手的话，就只能动用自己的天赋了，要么自己也没有什么本钱来
对付这样的女人，这样的女人大风大浪的都经历过，见识和各个方面都比自己要
多的多，如果自己想要拿下这个女人，相对于来说，难度可见一斑，这个可不是
自己可以罩得住的了。

    但是眼前都已经走到这步了，罩得住也要罩，罩不住也要罩，就是一个骑虎
难下的局面，自己都答应了萱萱了那么久了，总不能就这样的半途而废了吧？所
以牛强也在纠结着，坐在吧台附近，愁容满面的，直到一个面貌比较清纯的女服
务员走了过来，轻声的问道：“先生，来点什么？”

    牛强被女服务员的甜美的宛如黄鹂一样的声音弄得麻酥酥的，回头一看，此
女长的只是仅仅清秀而已，可惜了这副嗓子，如果能搞到床上去的话，绝对能叫
得一口的好床调，就这小嗓子，如果哼哼唧唧起来的话，估计是个男人就被搞的
麻酥酥的，一定不能自已了！

    而且看素质上来说，这里的培训很到位，在一般酒吧都只是问你“要点什么”，
而在这里却问你来点什么，就这咬文嚼字的功夫就不一般，毕竟稍微有点身份的
人都比较讨厌那个“要”字，谁也没沦落到拿着个破碗沿街乞讨的份上，如果说
“要”的人，那就太跌份了！

    并且配合女服务员黄鹂一般的嗓子的背景音乐，正是张宇的《雨一直下》就
是那种苍凉和甜美的声音，却回头看到一张朴素的脸孔形成了极为强烈的反差，
而且在酒吧里的装饰装潢都是那种扭曲的形状，就这样的刺激之下，瞬间的牛强
就感觉到了好像一切的困难都可以迎刃而解，都不是什么困难了。

    不过摸摸口袋里的几百块钱，牛强犹豫了一下，这些钱可都是自己赚来的血
汗钱啊！也不是大风刮来的，还不知道自己要在酒吧里泡上多久的时间呢，于是
笑着对女服务员说道：“一杯橙汁，如果没有的话，一杯矿泉水也可以……”

    女服务员被逗乐了，跑到酒吧就为了喝一杯橙汁的男生的确比较少，起码自
己是没有见到过这样的男生，感觉很是新奇，但是也不好多问，于是就赶紧的笑
着跑了下去，给牛强端来一杯橙汁，然后悄然离去。

    牛强到来的时候大概是下午五点左右，在公司里交接完了才来的，就这么坐
在吧台的高脚凳上一杯接着一杯的喝着橙汁，然后就听着酒吧里的轻音乐就那么
的放着，直到快到晚上六点了，看见那个所谓的老板狼姐带着一个小秘书就这样
的从大门进来了，牛强瞥了一眼这个一幅女强人风格的狼姐，果然是风姿绰约的
很。

    台湾女性身高比较高的比较少，狼姐的身高也只有一米六左右，但是穿着高
跟鞋就能有一米六五左右了，一身的职业女装，头发很简易的在脑后卷了一下，
然后用一把黑色的发卡别上，脸上虽然只是简简单单的画着淡妆，但是却有着一
股成熟的风韵，尤其是一双水汪汪的大眼睛，更是勾人的厉害，搞的牛强差点就
直接给这个狼姐敬一个举枪礼了！

    男人百分之九十都有制服控的，无论是女警，还是空姐，还是护士什么的，
都能让男人潜意识里的欲望开始奔流，而牛强看到了这个狼姐，正是如花似玉，
如狼似虎的年纪，而且还正是这么一身的职业女装，而且还正是这么一个三十如
狼的年纪，怎么能不让人起冲动呢？

    而就在狼姐刚刚走进来的时候，酒吧的舞台上却临时出现了意外，乐队的歌
手也是刚刚入场没多久，此时正在伴奏着张宇的《用心良苦》，而歌手却突如其
来的一下子失声了，张着嘴却唱不出一个字，就只是像一只干涸的死鱼一样的就
那样的一张一翕的没有任何的声音，而且并不是麦克风的原因。

    此时台上的歌手一头金黄色的披肩发，手里抱着一把电声吉他，就那样的无
助的眼神在四处的张望着，寻找着，而乐队的伴奏也不好停下来，就那样继续的
伴奏着，毕竟现在的场合如果乐队也停下来的话，乐队就是渎职……

    尴尬，已经不是一般的尴尬了，披头散发的歌手就在这种嘘声不断的状态下
无助的徘徊的时候，牛强看到了一个机会，自己卖音响就是因为自己喜欢唱歌，
而且张宇的嗓音并不难模仿，只要舌头靠后，尽量用喉咙发声的话，尽量的让自
己低沉一些就完全的一样了，所以牛强在犹豫了一秒钟之后，就蹦到了台上，毕
竟狼姐关注自己的机会并不多，机会错过了可就不再来了！

    正好此时牛强上台的时候，马上就要到高潮部分了，牛强一把抓过了麦克风
架子，用张宇的声音声嘶力竭的深情的吼道：“你说你，想要操，偏偏没带避孕
套。这一操，不得了，生下孩子你要不要……”

    牛强的即兴的篡改歌词的举动，外加上和张宇原唱的相似程度，瞬间就引燃
了现场的气氛，马上喝彩和口哨声连绵不绝，就在无数的青年男女的激烈的喝彩
和口哨声，外加尖叫声之中结束，甚至狼姐的眼中都充满了异彩……

    当然热情还没有结束，在《用心良苦》曲终人散的时候，台下不断的高呼着
：“再来一个……”牛强在沉吟了一下，看着狼姐正在玩味的看着自己，微笑的
对身后的乐队说道：“火风的大花轿，直接来高潮版……”

    伴随着伴奏音乐，牛强又转换为火风的声音，苍劲有力的吼道：“干一炮那
个干一炮，干的那个妹妹都直不起腰。干一炮那个干一炮，我要干的妹妹嗷嗷叫！

    宝……“

    全场瞬间在高潮的基础上再次的爆棚……                                                                                      第二季第六集奸情败露

    回到办公室的狼姐有点心潮澎湃的此起彼伏，牛强的歌声仿佛还是在耳边不
断的萦绕着，就那种声音的冲击力配合着那强悍的歌词，让人忍不住脸红心跳的
一塌糊涂！尤其是那歌词配合着旋律的感觉，更是让人心潮澎湃，狼姐回到办公
室就坐在自己舒适的老板椅上，有些失神。

    狼姐在以前一直只是对女性有兴趣，尤其是自己的日本男朋友甩掉自己以后，
感觉男人就很是让人没有安全感，只能给自己带来伤害，而不能给自己带来任何
的愉悦，而从那以后，狼姐就一直沉溺在同性之爱之中，离开台湾，在大陆每天
靠着和自己的小秘书磨镜子来寻找快乐。

    但是牛强的出现，尤其是牛强在舞台上的那首歌给自己带来的驿动，简直笔
墨无法形容，那种新鲜的刺激的感觉，仿佛是初识小野太一的那种感觉，不自觉
的狼姐发现自己下身竟然湿润了，控制不住自己的冲动，那音乐的声音好像带着
一种奇妙的魔力一样在自己的耳边萦绕着，狼姐最后还是选择在自己加长的办公
桌的抽屉里抽出一支自己常用的电动棒棒，异常熟练的撕开了一个超薄的避孕套
的包装，迅速的套在了电动棒棒上，然后迅速的解开自己的职业女装的裙子，脱
下裤袜和内裤，赶紧的把这根电动棒棒塞进了自己的下身，打开了电动棒棒以后，
加强的震动的那种快感让狼姐一下子就热泪盈眶了！机械的东西还是没有感情啊
……

    就在电动棒棒分开了狼姐的肉唇，滑入狼姐的体内的时候，牛强却很压抑，
没联系上那个狼姐，却被乐队给盯上了，尤其是自己擅自改变的荤曲，那种神来
之笔的押韵的韵脚，已经把乐队给迷惑住了，愣是邀请牛强加入这个什么带血的
剃须刀乐队，牛强费了好大的力气才甩开这帮家伙，然后才出了酒吧的门。

    夜风习习的，已经上秋了的北方就这样的有些冷了，牛强拖着疲惫的身躯，
有些落寞的在往萱萱的住处走，路途不近啊！起码要走上三四站地，不是牛强舍
不得坐公交车，而是现在心里实在是很烦乱，烦乱的牛强自己都有点受不住了，
必须让自己先冷静下来，细细的谋划着下一步。

    就在牛强这边正在纠结着的时候，传呼机响了起来，随手把传呼机掏出来一
看，是自己的那个天山雪莲师姐盛洁在给自己打传呼，而且已经响了第二遍了，
牛强沉吟了一下，赶紧在路边的磁卡电话那里掏出了磁卡，然后给天山雪莲回电
话。

    在牛强刚刚自报家门了以后，对面的天山雪莲盛洁就阴阳怪气的说道：“小
强啊！你是不是出去寻花问柳了啊？怎么给你打了两遍的传呼，你才给我回电话
啊？你是不是把师姐给忘了啊？”

    牛强一听天山雪莲盛洁这么说话，就知道盛洁绝对是下面的下水道又堵了，
弄不好又要找自己帮她通一下下水道去，所以牛强在沉吟了一下之后，然后说道
：“师姐啊，我正在研究晚上找一份酒吧的驻唱歌手的活，研究你过生日的时候
给你送礼物呢，这不你快过生日了，你看咱俩的关系，我也不能就空着手参加你
的生日啊！”

    天山雪莲盛洁沉吟了一下，然后说道：“你现在有时间吗？我一个人也无聊，
咱们出来坐一会，正好有点事和你商量一下，如果你现在有时间的话，你到学校
的后门这里来，我在这里等你……”

    苦笑了一下的牛强，振奋了一下精神，现在如果自己不去的话，就算回到了
萱萱那里也没有什么事情做，现在萱萱正在上班，而明天早上自己也要去上学，
再加上这两天萱萱也不愿意让自己碰她，如果自己强行的插入的话，虽然一样能
给萱萱带来高潮，但是实在是没啥意思了，于是牛强在沉吟了一下之后，然后就
直奔学校的后门去了。

    现在这个时间也没有公交车了，咬咬牙，牛强拦下一辆出租车，就直奔学校
的后门去了，不为别的，要是自己走回去的话也不是不可能，但是走回去的话，
自己起码要走上半小时到一小时左右，估计到时候天山雪莲等急眼了的话，就根
本不会再理会自己了，这样的话就得不偿失了！自己还是有目的的，如果就因为
十块八块的丧失了这样的机会的话，对于自己无非是一个打击。

    当车子停在学校的后门的时候，牛强看到穿着一件单衣的盛洁就站在风中瑟
瑟发抖，牛强赶紧结了出租车的车费，然后赶紧的下车跑了过去，顺带赶紧的把
自己的外套解开，然后披在了天山雪莲盛洁的肩头，然后说道：“你怎么不多穿
点啊？冻感冒了怎么办啊？”

    天山雪莲盛洁紧了紧牛强给自己披上的衣服，然后对牛强笑了笑，然后说道
：“没听说过春捂秋冻吗？现在还没到冬天，就这个时候就穿这身就是为了冻着
的，增加抵抗力你知道吗？”

    牛强亲昵的刮了刮盛洁的鼻子，然后笑着说道：“你这哪是增加抵抗力啊？

    要是把自己冻感冒了怎么办？别说什么春捂秋冻了，咱们赶紧找个暖和一点
的地方呆着，对面有个饮吧叫什么笨小孩的，咱们去那里暖和暖和……“

    没等牛强说完，盛洁就一把拉住了牛强的手，在牛强一回头的时候，柔软而
又冰冷的双唇封住了牛强的嘴唇，然后马上就感觉到一条柔软而且湿润，滑腻的
一条舌头就挤入了自己的口腔，那种舒适的感觉，带着淡淡的盛洁的那种体香，
那淡淡的栀子花的清香，瞬间就把牛强体内的那种兽性撩拨到了极致，瞬间就感
觉到自己的胯下的七星龙枪给盛洁一个举枪礼……

    盛洁也仿佛感受到了牛强的胯下的七星龙枪，想起了上次和牛强在广播站的
那次的销魂的经历的时候，包括盛洁自己都不自禁的下意识的紧了紧屁股上的菊
花，顺便盛洁也感觉到了，自己的内裤上好像是已经湿润了，仅仅是一个吻而已，
而且上次也只是肛交，并没有和牛强发生什么实质性的东西，就这样的感觉竟然
让自己沉迷，原本和邵邦肛交，只是感觉邵邦虽然是警察，但是一样没有什么安
全感，如果邵邦在最后抛弃了自己的话，那自己的贞洁也就没了，外加盛洁的确
感觉到肛交很有快感，就是那种胀胀的感觉很不一般。

    但是盛洁也没有想到过，原来自己是这样的一个肛交爱好者，而且尤其是在
和邵邦折腾过后，逐渐的有些迷恋上了这种感觉，而和牛强试过了以后，那种无
尽的快感在尝试过了以后，盛洁不得不承认，这种快感实在是让人欲罢不能了，
在经历了无数个夜晚的孤枕难眠，外加上白天不时的和牛强的调笑之下，盛洁不
得不承认，自己实在是太需要了，所以在晚上邵邦说不和自己去约会了以后，盛
洁的空虚感最终战胜了理智，决定在这个孤独的夜晚，好好的和牛强折腾一下。

    不求折腾出个天荒地老，只求把自己体内的那种让人无法熄灭的欲火平息掉。

    就在牛强和盛洁正在激烈的热吻的时候，远处的一台奥迪一百的挂着民用牌
子的警车里，邵邦却气的把牙咬的嘎嘣嘎嘣直响，从半个月前，盛洁有一次面色
潮红的和自己约会了以后，自己就逐渐的无法满足这个小丫头了，虽然在肛交的
时候能感觉到盛洁的紧窄，但是却明显的感觉到了，盛洁的反应是多么的虚假所
以这段时间在体会了两次了以后，邵邦决觉得不对劲，本来今晚约好了和盛洁去
约会的，但是临时手头有点事就打算暂时先推掉，可谁想手头的事情有人接手了，
眼下无聊，打算跟踪一下盛洁，看看盛洁到底在干什么，不看还好，一看就气不
打一处来，竟然看到盛洁和牛强这么的亲热，搞的邵邦立时的五内俱焚，甚至五
雷轰顶的！

    邵邦追盛洁可不是一天两天了，不说别的，就是把眼前的这些个竞争对手一
个个的击溃就使了无数的办法，直到今天，邵邦也没有采摘到盛洁的处子红丸，
也只是在肛菊里做一做活塞运动！而盛洁的肛菊又紧，外加上邵邦又比较敏感，
三两下就完活了，这也是让邵邦纠结的地方，不是说别的，别人处对象，搞男女
关系，都是走正门，自己走的却是臭烘烘的后门，不是说后门不好，偶尔玩玩也
好，但是天天走后门，这个谁受得了啊？勒的自己三两下就完事，好像自己不行
似的，自己的面子往哪搁啊？

    现在一看牛强和盛洁的这个亲热的态度，邵邦感觉到的不止是失落，还有更
多的就是憎恨，憎恨牛强勾引着盛洁，憎恨盛洁最后把持不住，和牛强就这样不
清不白的在了一起，自己算是什么？武大郎？而牛强算是什么？西门庆？盛洁算
是什么？潘金莲？

    自己好歹也是一表人才的，而且好歹也是一个警察，工作稳定，有房有车的，
而且前途远大的，而且各个方面都算得上是中上等的，怎么盛洁就这么的不自爱，
怎么眼前就要自己看到这么的一幕！

    眼下自己虽然可以上前直接把牛强和盛洁抓现行，但是自己上去了的话，虽
然能把牛强搞定，但是怎么搞定盛洁呢？既然她们现在这么的亲热，那就一定不
是第一次了，那自己见到牛强就已经足够了，明儿开始就调查牛强，一定要折磨
的这个小胖子求生不得求死不能！

    看着盛洁和牛强上了出租车车的邵邦，狠狠地咬了咬牙，把车子发动了起来，
小心翼翼的尾随着出租车，不管自己多么的不愿意接受，但是自己必须要知道事
情的真像，哪怕真像是那么的血淋淋的残忍，只有这样，自己才能狠下心来对付
这个死胖子，这个把盛洁给忙活了的死胖子，就算和盛洁分手，自己也绝对不可
以放弃，这可是事关自己的尊严。

    还好牛强为了把狼姐搞上手，手里带了点钱，若是平常的牛强，兜里就揣着
一百块不到的，穷惯了的牛强还是很拮据的，不是为了别的，兜里揣钱揣的多了，
丢了的话也够自己心疼的了，所以还是小心谨慎点的好，少揣点也就意味着少丢
点，但是要是真碰上今天的这种情况的话，自己兜里的那点钱还真未必够，如果
钱不够的话，那就要完蛋了。

    下了车还好，就一个起车费，付完了钱的牛强和盛洁就直奔一家叫做KISS的
酒吧去了，说是酒吧，其实KISS是一个迪吧，青年男女没事就喜欢在这里起腻，
而且有不少的坏小子，魅力稍差的，就习惯用一点摇头丸或者摇头水之类的软性
毒品吸引着一些寻找刺激的女孩，趁着女孩摇得比较嗨的时候，就带走开房，这
种事情不止在这里，在全中国的城市里每天都在不断的上演着。

    KISS一进门就是一个宽阔的场地，远处的领舞台上两个魔鬼身段的洋妞在自
在的摇着，那一头金色的长发随着震耳欲聋的音乐不断的甩动着，据说这两个洋
妞是地道的俄罗斯来的斯拉夫人，据说就是每天在台上这么折腾一下，就要几百
块的进账，而在一九九年的物价来说，一天几百块的收入，已经完全的超越了白
领和那些小姐的收入了，不过这也叫物以稀为贵，毕竟在内地想要见到纯种的金
发碧眼的洋妞也是比较难的，而就是在迪吧里，买一张门票，来一瓶科洛娜或者
百威，就能在这里泡上半宿，还有洋妞可以看，尤其是洋妞金发碧眼的，那胸前
的两个大灯一颤一颤的，而且衣着还比较暴露，就这样也是一种享受，所以KISS
的生意，几乎是夜夜笙歌，场场爆满。

    牛强和盛洁进入迪吧的时候，已经算是夜场了，花了三十块钱买了两张门票，
然后在吧台点了两瓶加了柠檬片的科洛娜，又花掉了三十六快钱，牛强就忍不住
有点肉疼，毕竟这段时间自己手头比较紧，而且还抹不开面子让盛洁花钱，而且
最近一阵瞎忙，自然分散了卖音响的注意力，手里自然没有多少钱，而在这样的
夜场里，也没什么正经事，没什么正经人，忍受着巨大的音响的声音，能感觉到
自己的身体都随着音响在震动的感觉实在是不怎么样，花着钱，遭着罪不说，最
可气的就是科洛娜喝起来一点的感觉都没有，而且还十八块钱一瓶，实在是让人
郁闷。

    不过盛洁喜欢这里的氛围，牛强就只好忍受着，随着前面DJ台里，一个一头
金色的长毛，长的跟个斗牛犬似的家伙在扯着破锣嗓子在那里吼了一嗓子：“爱
瑞巴迪，我是你们的DJ……”之后，牛强恨不得一口大粘痰吐在这个家伙的脸上，
长成这副德性还出来混，也不怕因为看他不顺眼，人人都踹他两脚。

    不过盛洁却很来劲，一口把瓶中的科洛娜都喝干了以后，拉着牛强的手，直
接就步入舞池中央，说着什么也因为周围巨大的噪音，导致牛强一个字也没听清，
然后牛强就只好拎着科洛娜瓶子和盛洁在舞池中间劲舞起来。

    盛洁晚上穿的是一件白色的外套，下身穿的是一条洗得发白的牛仔裤，衬托
着呢具有压迫性的大屁股，更加凸显出来那纤细的小腰，在配上上面那一对大小
适中的奶子，和那一头散乱的长发，随着劲爆的音乐，那一头乌黑亮丽的长发，
在随着那让人惊艳的脸蛋不断的在甩动着，牛强突然发现，原来也不是那么糟糕，
起码自己已经有点适应了这里，适应了这种颓废和糜烂的夜生活，适应了在这昏
暗的幻境中，闪烁的那些灯光里的噪音，因为一切都是身边的那个放肆着的女孩，
那个比自己大了两岁的学姐，那个宛如暗夜中的妖精一样的女子，邪恶，却又那
样的让人不能自拔，仿佛盛洁和白天的天山雪莲是完全的两个人，尤其是看到盛
洁的那种超乎寻常的妩媚的时候，牛强都忍不住的，不自觉的发觉自己的七星龙
枪开始勃起，坚挺了起来……

    音乐还在继续，但是跳累了的盛洁却又恢复到了白天的那种不苟言笑之中，
如果牛强还是对盛洁的那种只是同学的关系的话，一定会以为这个妞是人来疯，
是精神分裂，双重人格的人，但是真的在这种环境下，如果盛洁不这样，才让人
感觉到不正常，反而是盛洁的这种放纵，或者说是放肆，这才是最正常的。

    突然间，盛洁轻轻的凑了过来，在牛强的耳边说道：“走吧，我玩够了，咱
们去开房，傻小子……”然后拉着茫然的牛强走出了KISS……                                                           
　　                 第二季，第七集：激情盛洁

　　出了迪吧，这边牛强就跟着盛洁直奔附近的一家就挂着旅馆二字的招牌的小
旅馆，看这样的小旅馆弄不好连营业执照都没有，幽暗的走廊里那幽暗的灯光散
发出那种浓浓的暧昧，脚下的老式的地板块踩起来吱吱嘎嘎的，有点像是冬天踩
在雪地里的那种感觉似的。

　　北方的旅店，不像是南方的旅店，因为阴暗散发着霉味什么的，一般因为干
燥的气候，很少有散发着霉味的地方，但是这家没挂着招牌的小旅馆因为在半地
下室，除了一小截窗子在地表以外，大半部分都在地下，可能是因为地势低的事
情，也可能是老居民小区的事情，走廊里散发着一点点的霉味。

　　简单的在前台付了款了以后，看着挂钟上的时间已经显示到了晚上十一点了，
看到了这么晚的时间了，牛强再看看前方已经喝的有些微醺的岁月了的盛洁，咬
咬牙，还是赶紧的抓紧时间吧！架起盛洁的胳膊就直接奔着房间去了。春宵一刻
值千金啊！盛洁现在这样的醉眼朦胧的样子还真是销魂的厉害，尤其是刚才在迪
吧里，盛洁那扭动的腰肢的感觉，惹得牛强现在心里痒痒的，恨不得立刻就把盛
洁放倒在床上，立刻的就欢快的舒服一下子。

　　房间是一个不大的小房间，大概能有个十一二米的标准间的大小，洗手间里
带着热水器和淋浴，看着洗手间墙壁上瓷砖的缝隙里的黑色的污泥，看来这个洗
手间里没少被用过，而牛强现在也不想去管那么多，一般人都是办事前喜欢洗澡，
而牛强却是喜欢办事后去洗澡。

　　所以进屋后牛强就赶紧的把请勿打扰的牌子翻了过来，然后赶紧的把门锁的
严严实实的，毕竟谁也不想在和盛洁这个尤物在一起的时候，受到什么打扰，谁
也不想在这个时候正快活着呢，突然间给你进屋送热水什么的，那样弄得会更加
的尴尬。

　　这边进了房间以后，牛强赶紧的把盛洁轻轻的放倒在床上，看着盛洁那迷离
的眼神的时候，牛强飞快的开始脱自己的衣服，基本上和消防队员穿衣服的速度
一边快了，就这个速度简直可以去申请吉尼斯世界纪录了。

　　飞快的脱完了衣服的牛强，光着个大腚的就扑了上去，按住盛洁的双手，开
始舔吮着盛洁那洁白的脖子和脸颊，还有那珠圆玉润的耳垂，盛洁那白嫩的皮肤
的那种触感接触在嘴唇和舌头上的时候，牛强内心的那种侵略性就瞬间的提升了
起来，那种快感实在是让人无法遏制的有那种冲动。

　　谁说手指头挖鼻孔，手指头不爽的，不爽的话还挖他干什么呢，而这边牛强
不断的嗅着盛洁颈间和发间的香味，不断的在舔吮着，就感觉自己的七星龙枪不
断的在膨胀，那种破衣欲出的感觉还是那么的强烈，还是那么的让人控制不住。

　　而盛洁的双手被牛强死死的按在床上的时候，有些羞怯的轻声在牛强的耳边
说道：「别这么猴急啊！让我先去洗洗，刚才在迪吧的时候一身的汗，洗干净了
以后，你愿意怎么样就怎么样……」

　　而牛强则不管那些，现在胯下的七星龙枪已经完全的硬起来了，但是牛强能
等盛洁去洗澡吗？等盛洁去洗个澡，完事起码要一个小时左右，女人洗澡都是很
长时间，很麻烦的，于是叼着盛洁的耳垂的牛强含糊的说道：「要么现在一起去
洗，要么就完事再洗……」

　　那种被牛强死死的压在身下，双手被固定在头上，就这样的直观的看见牛强
结实的身体的盛洁，有些受不了牛强的这种冲动的感觉，但是这种完全的屈服的
感觉反而更加的刺激起了盛洁的那种性冲动，仅仅的这样的感觉就刺激的盛洁的
下身完全的湿润了。

　　感觉到下身不断的湿润，尤其是内裤已经有些湿了的盛洁，还是急促的喘息
道：「那也要把灯关了啊！还有就是你的胡子扎得我痒痒的，别亲了，真的很难
受……呜……呜……」然后就被牛强口舌相就的堵住了那张樱桃小嘴。

　牛强的短短的胡须刺在耳垂和脖子的这些敏感的部位的时候的感觉还是真的

　　很舒服的，起码盛洁现在就是在体会着这种感觉，而牛强也是在萱萱的培训
之下，故意的三天刮一次胡子，所以除了刮胡子的当天以外，都尽量的保持着短
短的胡茬子，那种刺激的感觉还是很让人舒服的，起码萱萱本人就很喜欢这种短
短的胡须的刺激，这种刺激还是很让萱萱迷恋的。

　当然从来没有享受过这种刺激的盛洁当然是无法人手牛强的这种另类的刺激

　　的，就这样的另类的刺激还是头一遭，以前和邵邦在一起的时候，只不过是
应付一下邵邦，而且从来不许邵邦不刮胡子，就这样的满脸胡茬子的就来亲吻自
己，但是现在的和牛强的这样另类的刺激还是真的让盛洁舒服的无以言表，那种
有技巧的舔吮外加上胡须的刺激，仿佛让盛洁从骨子里透出来的兴奋。

　　当然牛强也没闲着，根据萱萱的培训来说，一般女人，尤其是漂亮的女人就
希望那种完全的压迫感，完全的无力感，只有这样才能更加的刺激她的心门，只
有这样才能更加的让其获得极乐，而对于盛洁这样的冰山雪莲来说，极乐的刺激
从来没用过，虽然肛交可以带来快感，但是肛交的快感还是总是差着一股劲的，
尤其是邵邦在自己的肛菊的刺激下，总是很快的就一泻如注，就算是和牛强也只
是能维持个十几分钟而已，但是和牛强的这种感觉，和那种邵邦的感觉是不能同
日而语的了，牛强的感觉自己感觉到的不止是子宫在收缩，感觉到的不止是那种
让人炽烈的伴随着疼痛的快乐，而是潮水不断的在源源不绝的喷涌出来，就是那
种幸福的味道，简直让人目眩神迷。

　　而现在牛强也不管三七二十一，还是四七二十八了，就直接的抽出自己的皮
带，直接把盛洁白皙的手腕用力的捆绑在一起，然后邪笑着一只手按住了盛洁的
双手，把手掌探进了盛洁的衣服里，熟练的弹开了盛洁乳罩后面的扣子，然后邪
笑着慢慢的把盛洁的上衣连带着粉红色的乳罩推上来，露出盛洁那一对弹性十足
的奶子，然后缓缓地探过头去，轻轻的含住了盛洁的乳头。

　　牛强用皮带捆住盛洁的双手还是有一定的依据的，根据萱萱当日的培训来说，
毕竟这种被捆绑住了，完全的被征服的感觉还是让女人不能忘怀的，就是这样的
快感，能让女人在这种快感中瞬间的达到高潮，甚至难以忘怀，这也是为什么强
奸犯总是被死死的记住的原因。

　　而牛强的这种缓缓地刺激，更加让盛洁由内而外的产生了那种被征服的感觉，
简直就是让人欲罢不能的感觉，那种扑面而来的压迫感还是让盛洁有着无与伦比
的快感，那种快感让盛洁不得不更加的期待着接下来牛强的动作，尤其是牛强缓
缓地接近自己的乳房，轻轻的含住了自己的乳头的那种感觉，乳头在牛强的口中
能感觉到那种湿热的感觉，能感觉到牛强的舌头不断的在舔吮的快乐，实在是让
人欲罢不能。

　　牛强故意不关灯，一切都在明亮的白炽灯下进行着，那种给予盛洁的刺激让
盛洁真的是另类至极，以前和邵邦在一起的时候，盛洁都是必须让邵邦关了灯以
后才这样的，但是就是在这样的明亮的气氛中，还是让盛洁有着异样的感觉，那
种一切都在灯光下的另类的感觉，宛如第一次和牛强在校广播站的时候，那种极
乐的快感……

　　这边牛强在一边舔吮着盛洁的两个奶子的时候，一只手象征性的按着盛洁被
捆住双手的皮带，另一只手则按照萱萱培训自己的时候的方式，轻轻的在盛洁的
身上划来划去，那种若即若离的微微的触感，给盛洁带来的瘙痒的感觉，那种若
即若离的感觉更想让盛洁想要拥抱住牛强，邵邦平时和自己在发生这种事情的时
候，总是用粗糙的大手在揉搓，而不会这种轻柔的若即若离的感觉，就是这样的
轻柔的感觉更加的让盛洁舒服的吃力。

　　而牛强也在盛洁快乐的哼出声音了的时候，伴随着盛洁的喘息声，牛强解开
了盛洁的牛仔裤，一点点的把牛仔裤剥开，露出里面白嫩的长腿和那条已经被分
泌物打湿了了白色的纯棉的内裤。

　　在剥去了盛洁的牛仔裤的同时，牛强的双手也不断轻抚着盛洁那一双修长洁
白，且没有一丝的瑕疵的双腿，那一双美腿的感觉真的是让人有着无与伦比的冲
动，一边轻抚着，一边轻轻的吻着盛洁的那双美腿，仅仅给盛洁的身上留下一双
白色的纯棉的袜子和一条纯棉的内裤……

　　就这样的感觉到双腿上牛强舌头滑过的地方被微风吹的有些微凉的盛洁，终
于压抑不住粗重的喘息，呻吟的哼唧的声音逐渐的越来越大了，同时也刺激的牛
强更加的兴奋了，这样的本能的刺激下，牛强有些恨不得立刻扒光盛洁身上最后
的蔽体物，然后把自己的七星龙枪塞进去的冲动。

　　但是牛强知道，此时还是不行的，现在的这样的就插进去了的话，那么就前
功尽弃了，最近这段时间里看到的不少的毛片，里面都是把女人挑逗到了极致了
以后，这才一点点的具有压迫性的缓缓地插入的，而自己就这么的插入了的话，
未必会让盛洁舒服到极致，那么刚才所做的就白费了。

　　想到这里的牛强还是想完全的占有了盛洁的，毕竟盛洁的肉缝还从来没有被
插入过，那里还是一片的处女地呢，盛洁从某种意义上来说，还是一个处女呢，
所以面对着盛洁这种女人，牛强还是有一定的兴趣的！跋竟一个男人的一辈子能
有过几个处女呢？而男人的一辈子能有几个美的冒泡的处女呢？有的男人可能一
辈子也一个也碰不到，而自己已经开了一个张鑫了，现在如果再开了盛洁的话，
那么一定很爽。

　　想到这里的牛强还是微笑的分开了盛洁的双腿，把头埋在盛洁的双腿之间，
坏笑着说道：「都闻到你淡淡的肉香了，来来来，让我尝尝你的味道，看看你是
甜的呢？还是酸的呢？」

　　看到盛洁现在已经舒服的飘飘欲仙了，完全的失去了神志了，已经无法回答
自己了，牛强笑的更加的开心了，今晚上就想办法的给盛洁制造出高潮了以后，
开了这个处女，插入这个地方，自己好算也找回了点面子，总不能就这么一夜情
的就要自己娶她吧！

　　想到这里的牛强缓缓地剥去了盛洁白色的纯棉内裤，露出了里面完全湿润了
的那两片紧闭着的肉唇，然后慢慢的把头贴了过去，双手拨开了那两片浅粉色的
肉唇，用力的吹了一口气，弄得盛洁不自禁的打了个冷战，然后发现了自己已经
把最隐秘的地方完全的暴露给了牛强以后，赶忙着急的叫道：「别，那里脏……」

　　牛强可不管脏不脏，再脏的萱萱的自己都舔过了，也不差这个了，于是根本
就不顾忌盛洁的话，直接的就对着那两片粉色的肉唇就是一个长吻，尤其是一边
吮舔着那两片淡粉色的肉唇，根本就不给盛洁再说下去的机会了，任凭盛洁那多
毛的毛茸茸的阴毛刺激着自己的口鼻，那种淡淡的海水的腥味的味道，还有那粘
粘的分泌物蹭在自己的脸上的感觉，更是让牛强继续的兴奋下去……

　　兴奋的牛强感觉着自己的七星龙枪跳动的感觉，随着心跳不断的充血的那种
刺激，让牛强感觉到了那种强烈的充血的胀痛，也不顾盛洁此时大口大口的喘息，
那种急促的声音更是在静谧的房间里给着牛强更大的刺激。

　　随着那道紧窄的肉缝，牛强的舌头顺势的滑到了盛洁的阴蒂的位置，舌头飞
快的舔吮着盛洁的阴蒂，给盛洁的刺激更是无与伦比，原本盛洁就是被牛强刺激
的够呛了，尤其牛强含住了两片肉唇的时候，现在更是舔到了阴蒂，就感觉高潮
瞬间的到来了，引导强烈的挤压和收缩下，传来了一阵阵噗噗的声音，宛如放屁
一样的声音……

　　牛强知道这种声音的由来，这是高潮的征召，现在盛洁的阴道里传来了这样
的声音，证明了盛洁的高潮的到来，牛强知道到时候了，现在只要把自己的七星
龙枪顺着盛洁那完全湿润的肉缝一插到底就完事了，根本就不需要什么别的了，
于是扶住了自己那狰狞的七星龙枪，轻轻滑过了盛洁的肉缝，在盛洁的入口处停
住了……

　　突然间感到了七星龙枪上一紧，原来是盛洁突然惊醒了，发觉牛强此行的目
的不是自己的肛菊，而是自己的那片从未被开发的肉缝，此时怎能不惊？于是慌
乱中只有一把的抓住了牛强的七星龙枪……

　　抓住了牛强的七星龙枪的盛洁尽量平缓着语气的说道：「别！除非你能娶我，
要不然我是不会让你插入到这个地方的，求你别这样好吗……」

　　感觉到盛洁白皙的玉手抓住了自己的七星龙枪的牛强不自禁的一阵销魂，于
是皱着眉头说道：「刚才我已经帮你舔了，要不你帮我舔舔？」

　　盛洁望着牛强那狰狞的七星龙枪，想想把这个东西放倒自己的嘴里，犹豫了
一下，说道：「不要，脏死了……」

　　牛强可没跟盛洁客气，上前栖身一步，直接在盛洁没说完的时候，就把自己
狰狞的七星龙枪直接的塞到了盛洁的小嘴里，感觉着盛洁的生涩的律动，牛强就
有着一种说不出的兴奋，终于插到了一个她男朋友没有插入过的地方了，这种感
觉就想新上了一个处女一般的兴奋无二。

　　不过盛洁的口技实在是不怎么样，比起萱萱那种职业的女人来说，盛洁的这
种生涩还是不让人舒服到哪去的，于是牛强在盛洁的嘴里拔出湿淋淋的七星龙枪，
把盛洁的双腿架在自己的肩膀上，露出了那雪白浑圆的屁股，还有那朵绽放着着
的肛菊，对准了以后，借着盛洁分泌出来的分泌物，就直接的狠狠地插入了进去
……

　而盛洁瞬间就感觉到自己的肛菊到后面的直肠里被一根火烧火燎的棍子强行

　　的破入了，那种瞬间的充斥的感觉让盛洁瞬间的就产生了一阵的悸动，肉缝
里瞬间的分泌出了大量的潮水，就这样的喷发了出来，打湿了牛强的阴毛……


　　             第二季，第八集：邵邦的心声

　　盛洁的高潮带来的可不止是全身的痉挛，还有的就是那强大的悸动，不止是
阴道里面强烈的收缩，这边肛菊也强劲的收缩了起来，那强大的动力给牛强带来
了无比的快感，那种紧缩的感觉，差点让牛强瞬间的喷发，还好牛强是经过了训
练的人，能把握住感觉，要不就一泻如注了。

　　那种强烈的刺激让牛强也有一些心动，虽然自己到现在和几个女人发生过关
系了，但是大多都是在搞前面，从来也没有这么的搞着后面的时候，虽然也曾经
给萱萱也爆菊过，但是自己并不是一个完全的肛交爱好者，只不过是尝尝鲜罢了，
大多数的时间里还都是在萱萱的肉缝里折腾来着。

　　现在的这种刺激，尤其是盛洁那白皙的身子上冒出来的汗水，外加上自己的
活塞运动带来的汗水，滴落在盛洁的身上的样子，让牛强感觉到了无与伦比的刺
激，尤其是盛洁的那一双大白腿，白皙且浑圆的屁股，双手托住了盛洁的屁股，
那一双大白腿就这么的搭在了自己的肩膀上，那一双秀气白皙的脚，就在自己的
耳边贴贴擦擦的，更是让牛强感觉到了无比的兴奋。

　　稍微缓和了一下的牛强，又趁着盛洁的高潮刚刚有消退的迹象的时候，在盛
洁的肛菊里又加速的耸动了几下，这种叫做持续性高潮，记得在萱萱培训自己的
时候，就这么的教过自己，女人尤其是在高潮之中的时候，可持续性的继续刺激
下，更能连续的达到高潮，所以在这里，牛强自然不能放过这样的机会……

　　在牛强的耸动之下，强势的快感又瞬间的涌上了盛洁的心头，这种刺激实在
是让人难以释怀，就这样的刺激了一下，盛洁感觉到自己的快感又重重的袭来，
又一次的高潮降临，大量的潮水又从肉缝的位置向外喷涌了出来，不止打湿了牛
强的阴毛，同时也顺着流淌到了牛强的七星龙枪上，加大了牛强的润滑的感觉…

　　…

　　原本就是在洗手间撕了一袋袋装海飞丝的牛强，用这个做的润滑剂，随手的
在自己的七星龙枪上擦了一把，然后插入盛洁的肛菊的，但是在这么一阵的活塞
运动了以后，海飞丝的那些润滑作用已经到达了极限了，尤其是在抽插了一阵过
后，已经在盛洁的白皙的屁股上留下了大量的泡沫，那些泡沫被牛强的龟头带了
出来，也就是说，盛洁的肛菊里面已经没多少可润滑的了。

　　但是现在盛洁喷发出来的这些分泌物重新又滋润了牛强的七星龙枪，尤其在
沾上了盛洁的分泌物以后，牛强的七星龙枪隐隐的泛着淡淡的紫光，如果要是此
时关上灯了以后，房间里都可以看得到牛强的七星龙枪上的淡淡的紫光，都可以
感受到那淡淡的君临天下的霸气，在这杆龙枪之下，所有的肉缝和肛菊都必须臣
服……

　　就在牛强和盛洁正在激情欢乐的时候，在旅馆窗外的邵邦却恨得咬牙切齿，
邵邦从刚才就一直的跟踪着盛洁和牛强的一路，刚才在进入迪吧的时候，邵邦就
买了票，就在远处的盯着这对狗男女，现在邵邦的心情就和《金瓶梅》或者《水
浒传》里的武大郎一个心情，那种让邵邦压抑的心情，让邵邦感觉仿佛千万条毒
蛇在噬咬着自己的内心。

　　任何一个男人都不会接受这种出轨的行为，自己追求盛洁可不是一天两天了，
追求盛洁所花费的金钱和人力物力来衡量的话，都够自己在乡间买一块地，然后
自己盖上一个小梆墅的了，而现在就这么的眼睁睁的看着自己的女人和一个男人
去开房，这是邵邦这种大男子主义极强的男人是无法接受的，这种痛苦的压抑之
下，让邵邦恨不得现在就冲进去，掏出枪直接把这对狗男女击毙在床上。

　　但是这些也就只能想想，自己本身就是一个警察，知道如果自己掏出枪来把
他们都打死的后果，不禁自己花了二十来万弄到的工作一下子就烟消云散了，而
且对盛洁的付出的这些无论是金钱还是感情，全都付之东流了，现在的邵邦知道
自由自己冷静下来，让这对狗男女付出代价才是正理。

　　现在的邵邦透过地下室亮灯的窗子，远远的透过窗外看到了隐约的窗子里的
情况，隐约的看到那躺在床上白花花的肉体，因为牛强并没有关灯，在这寂静的
黑夜里，房间里的一举一动都隐约的在远处可以看得见，而且远远的好像还能听
到那细不可闻的喘息声和呻吟声，那种声音邵邦仿佛很是熟悉，毕竟自己和盛洁
在一起不是一天两天了，现在的邵邦就是想要复仇，怒火攻心的邵邦的牙齿咬的
咯嘣咯嘣直响，这种痛苦外人不足道也……

　　邵邦现在就面对着两难的境地，只能尽量的让自己把心头的怒火尽量的压抑
下去，尽量的冷静下来，研究一下到底怎么对付盛洁，研究一下到底怎么对付牛
强，要不这口气自己实在是咽不下去，这胸中的怒火还是无法平息。

　　下面就必须要谋划一下怎么对付牛强和盛洁，无论如何，盛洁自己是不会甩
掉的，毕竟花了这么大的时间和精力，外加这么多的金钱，才把盛洁给追到手，
结果就这么的甩掉的话，有点太对不起这些付出了，自己一定要想办法的让盛洁
继续的跟着自己，要盛洁和自己继续的发生关系，什么时候把她的把柄什么的都
抓在手里的时候，到时候也不娶她，就是当成长期的炮友性伙伴的关系，只有这
样的才能解了自己的心头之恨。

　　而牛强的话，自己一定要想办法把这个小子给扔进监狱里，让他尝尝监狱里
的滋味，据说监狱里的黑暗，起码像是牛强这样的小帅哥，进去了能有好果子吃
才怪，进去了以后就是个娈童了，让那帮肮脏的犯人把他当成女人用，要不还真
难以解恨。

　　人生中什么最宝贵？宝贵的除了生命以外就是自由了，如果自由被剥夺了的
话，那么人活着也就没有什么意义了，所以这边邵邦咬牙切齿的离开的时候，就
打定主意了的要剥夺了牛强的自由一定要让这个家伙在人生中度过灰暗的几年，
要不然自己实在是感觉到了憋屈。

　　憋屈的人生是不需要理由的，既然自己已经戴上了武大郎的帽子了，既然已
经找了一个潘五娘做自己的女人，那就没有什么可怨恨的了，将来对待盛洁也必
须要想办法的在玩弄够了以后，然后想办法的把盛洁甩掉，要不然的话，自己实
在是忍受不住这种郁闷……

　　其实邵邦也够憋屈的了，本来寻思研究个大冰山一样的冰山美人来着，这样
的话足够纯洁，而且关键的地方还不让自己碰，说什么留到结婚的时候再说，结
果就这样的，冰山大美人还是偷偷的在外面和小白脸子有所勾结，结果自己的脑
门子上绿油油的开始发绿了，结果自己赤裸裸的戴上了一顶绿油油的绿帽子，结
果就这么的狠狠地扣在了自己的头上，实在是让邵邦郁闷的到蛋疼。

　　咬牙切齿的邵邦实在是受不住这样的打击，还是赶紧的发动了汽车，赶紧的
离开这个是非之地，赶紧的研究找个小姐去去火，这事落在谁的脑袋上都要让人
受不了的，原本心目中最纯洁的东西就这么的让人玷污了，这个谁受得了，不过
出于警察的职业习惯，自己第一时间必须要先镇定下来，必须要想办法把这个小
白脸的底细摸得清楚了才成，只有摸清楚了这小子的底细，自己才好下手，才好
有办法去解决问题。

　　一边开着车，一边琢磨着的邵邦还真是尽量的平息了胸中的熊熊怒火，不过
这些熊熊的怒火转瞬间就变成了深深的憎恨，憎恨牛强的横刀夺爱，憎恨盛洁的
脚踩两条船，都有了自己了，还要在外面和牛强这种人勾勾搭搭的。

　　为了尽量消散自己胸中的那种深深的暴戾，邵邦还是尽快的分散注意力，最
近这段时间，在自己管片的那一片，一家叫红唇歌厅的一个小姐不错，好像叫什
么萱萱的，长的那个水灵，而且不太喜欢浓妆艳抹的，看起来十分的有那种美丽
的魅惑，而且长的完全不逊色于盛洁这座大冰山，只不过那个萱萱还是比较热辣
的，盛洁则完全的是冷艳的感觉。

　　面对着自己心中的那份渴求，邵邦还是决定了，先去红唇歌厅，上次只是陪
着局里的领导到歌屋里去唱唱歌，而萱萱则是给自己的顶头上司作陪，因为人多，
也仅仅就是放大了音量，在黑暗中的包房里亲亲摸摸而已，并没有当着自己的面
发生什么，但是那身上的白肉也显露的清清楚楚，尤其是那一对奶子，那叫一个
货真价实，而且据事后自己的顶头上司说的，那揉捏起来的感觉，真是带劲，看
来自己晚上还是要去试试的。

　　想起来萱萱的那小样，这边邵邦还真是胸中一片的火热，一脚油门踩到底，
加快了车速，就直奔红唇歌厅，直奔过去，就是要今晚试试这个萱萱，以前自己
一直想要挽留住盛洁，所以这种地方就算和同事没事来，也都是来照例的只是收
收费，或者在包房里就是正常的唱歌，小姐到底有多好，有多漂亮，自己永远是
不会动的，毕竟这个世界上没有不透风的墙，毕竟自己要尽量的给盛洁留下正人
君子的形象，如果结婚以后倒是好说，反正婚前自己是不会就这么的随意的出去
找乐子的，这样能给盛洁留下安全感，每次回来就算不到盛洁那里，也都打电话
把自己的行迹都汇报一下，哪怕盛洁前来抽查也不怕，毕竟男人上过床和没上过
床的精液量是不一样的，而且身上也会因为纵情的放纵留下香水味什么的！

　　但是今天不一样了，盛洁都不为自己保留住那一份纯真的话，自己还上赶着
为她保留着什么呢？自己现在开始，一定要拼命的折腾下去，就折腾的让自己够
本，自己已经二十大几的人了，眼瞅着青春年华就这么的吊死在一棵树上的话，
实在是有些不值得。毕竟青春时光是有限的，如果自己现在不珍惜的话，那么何
时才开始珍惜？

　　想到这里的邵邦驱车直奔红唇歌厅，在门外把车子停好以后，然后看了一眼
手表，时间还没到十二点，一般的歌厅都是二点左右挂牌关门，但是却不是停业，
所以一般凌晨两点的时候正是歌屋的高潮，玩的最嗨的时候，一般这个时候要是
下去抓捕的话，基本上每个房间里的男男女女都是衣不蔽体的。

　　微笑着锁好了车门的邵邦，脸上带着苦涩的笑容的，就直接的下车直奔红唇
歌厅，以前自己千方百计的躲避着这些，但是今天能主动地这么去玩女人，出来
找乐子，也不知道这事要是传出去的话，到底是什么结果。

　　其实邵邦长的来说也算是不错，一米七八的身高，而且显得挺拔且魁梧，浑
身都是那种像是猎豹一样的爆发力，给人就是一种很强的压迫感，就是这样的一
种感觉，让人有种不容小觑的感觉。

　　国字型脸，刚毅的线条很有男人味，虽然额头不够宽广，虽然眉毛不够牛强
那样的浓密，虽然眼睛不算是很大，虽然鼻梁没有牛强那么挺拔，但是邵邦的眼
神中透露出来的大多是那种坚毅狠戾的气质，如果不是做警察的话，嘴角总是微
微上翘的话，这厮绝对能算得上一个外形上比较接近的流氓，一个混社会的古惑
仔了。

　　而现在的邵邦根本就没有穿着警服，就是随便的一件休闲的夹克，下身一条
水洗的牛仔裤，就这样的直接的走进了红唇歌厅，每一步仿佛都迈得那么的沉重，
毕竟自己坚持了许久的信念，就这么的瞬间的就被打破了，就这样的所有的那些
美好，瞬间都破灭成了泡影。

　　可能男人成长的路上就是不断的受伤，不断的学坚强，其实成熟的男人的标
志，就是伤痕累累的身心，如果不是伤痕累累的男人的话，那么这个男人也就不
是成熟的男人，毕竟成长的代价就是这样的，想要成长就必须的付出代价。

　　而现在的邵邦正在经历着成长的代价，冲小到大的就是家里的独生子的邵邦，
可以说是极尽万千宠爱于一身，基本上所有的爱都凝聚到了他的身上，家里的所
有人都必须的冲着他，而后来唯独和盛洁谈恋爱的时候，因为盛洁也比较喜欢撒
娇，什么都必须要宠着她……

　　在这么缓步走进红唇歌厅的时候，马上就有一个四十岁左右的女人，花枝招
展的就这么的凑了上来，马上的问道：「哎呦喂！这不是小邵哥吗？这么晚了，
还有啥事呀？不会是你想来找找乐子吧？」

　　邵邦一阵的郁闷，本来心情就不好，自己的心事马上就被点破了，这个哪能
受得住啊？马上的回答道：「我说张姐，你能不能别闹，我就不能来找乐子了吗？

　　给我开个包房，一个果盘，再来一打小哈啤，然后把那个萱萱叫来，别人我
就不叫了……「

　　这边邵邦刚说到这里，这个叫做张姐的妈妈桑，马上就有点诧异的表情，那
风情万种的小嘴仿佛被塞进去个鸡巴似的，马上就形成了Ｏ字形，那种感觉挺意
外的，毕竟邵邦可是自己这一片的管片的大爷，算得上是山神庙里的土地爷了，
所以这边的张姐自然本来就要好好招呼的，但是萱萱今晚不行，已经有一个老板
指名道姓的叫了萱萱去了，如果自己要是直接把萱萱叫过来的话，那样基本上酒
吧那个大客户给得罪了，人家毕竟每次来都挥金如土的，都不是一般的消费，每
次都是来花个几千快钱的，这都连着一个多月了，如果要是自己就这么的就把人
家给得罪了，抢了人家的姑娘的话，那么自己可开罪不起。

　　想到这里，张姐马上的就笑道：「萱萱现在身边有客人，要不我再给你叫一
个？再就是萱萱的规矩，一晚上只接待一个，咱这里又不是像是洗浴似的，小姐
都是这个上完了那个去上的，所以张姐还是给你换一个吧！怎么样？」

　　听到这个妈妈桑的话，邵邦很是不高兴，毕竟自己忍了二十多年了，这是自
己第一次出来找小姐，结果就碰上了这么一出了，谁受得了这个，不过想到萱萱
在灰暗的灯光下露出来的白肉的时候，邵邦还是硬着头皮的说道：「那你还是给
我开一个包房，我等着她，规矩都是人定的，你说是不是？等她完事了就来我这
里……」                                                                                                        　　　　　　　　　第二季第九集印度神油

　　独自坐在包房里的邵邦很是郁闷，包房不是小号的包房，但是也算不上大包，
整个房间里就一台二十九寸彩电，配上了功放和碟机，音响都是隐蔽在墙体之中
的，真皮的沙发前面是一张玻璃的茶几，茶几上就一本点歌单和两个麦克风，看
来包房也只是个凑趣，来这里的人大多只是吃吃喝喝的谈谈业务，完事了在包房
里和小姐发生点关系而已，根本没几个人来这里认真的唱歌的。

　　这时候刚才的妈妈桑带来了一个小服务员，进来就直接笑道：「小邵哥可是
稀客，今儿送一打科洛娜，再就是送一个果盘……」（国外一打是十二个，但是
在国内都是六瓶一提，所以就算作一打。）

　　然后转头对小服务员说道：「小邵哥可是你得罪不起的，好好的招呼着！」

　　说完就扭着大屁股离开了包房，包房里只剩下了一片寂静的沉默。

　　虽然妈妈桑送了一打科洛娜，还有一个果盘，自己一个人就算叫上两个小姐
也吃不完，但是自己来这里总不能什么也不叫啊！于是这边邵邦摸出一支烟，掏
出都彭的响铜打火机，叮的一声点燃了嘴里的黑猫香烟，然后眯着眼睛对小服务
员说道：「把音响给我打开，然后再给我拿一打科洛娜，和一个爆米花，不够的
话我再叫你……」

　　房间里响着时下流行的任贤齐的《伤心太平洋》的伴奏音乐，一遍一遍的循
环着，邵邦却没有唱歌，只是闷头的喝酒，一瓶接一瓶的科洛娜虽然味道很淡，
和青岛、哈啤、雪花之类的国内的啤酒的味道不太一样，但是在这种地方，根本
也不会让你喝的酩酊大醉，正常的酒量可以干掉半箱的大雪花的邵邦，在这里就
只能当喝着科洛娜漱漱口，静静的等待着那个萱萱的登场。

　　悲伤的音乐萦绕在整个的包房里，邵邦就感觉嘴里的酒只剩下了苦涩，心里
的感觉也只剩下了苦涩，那种苦涩的味道伴随着音乐萦绕在心头的时候，邵邦差
点有一种失声痛哭的感觉，自己对盛洁可以说是仁至义尽了，但是现在盛洁却毫
不犹豫的就这么的跟别的男人在外面鬼混了，自己到底哪一点对不起她？怎么就
这么的毅然决然的在外面就这么的对不起自己呢？

　　一仰脖又是一瓶科洛娜进去了，扔下手中的酒瓶子，邵邦又在桌子上的烟盒
里摸出一支烟，现在自己只是要来寻欢作乐的，完事了以后，自己就该研究怎么
对付盛洁的那个奸夫了，自己很武大郎吗？凭啥自己就要做武大郎？想想这些小
姐将来总是要从良的，而邵邦不自禁的笑了，笑的很是凄凉，自己只是一个武大
郎和西门庆的结合体而已，记得有一段话现在很是流行：「要想生活过得去，头
上必须顶点绿！要想生活过得好，媳妇必须领导搞……」

　　想到这里的邵邦继续苦笑一声，又一瓶科洛娜一仰脖进去了，然后就感到胸
口的压抑，仿佛无尽的东西需要释放，一直憋了好久，一声绵长的酒嗝打了出来，
这才舒服的躺在沙发上，随便的吃了一口爆米花，任凭着伴奏音乐一遍又一遍的
循环的播放着任贤齐的《伤心太平洋》的伴奏音乐。

　　也不知道过了多久，本来和饮料一样的科洛娜终于上头了，原本邵邦半箱十
二瓶大瓶啤酒的酒量，结果就这么的被十二瓶小瓶的科洛娜给灌得晕忽忽的，有
可能是因为伤心过度，酒不醉人人自醉了，也有可能是因为晚上从跟踪着盛洁到
现在，正经的一口饭也没有动过，肚子里没有吃的，就这么的才导致了酒精迅速
的上头，自己才酒劲上涌了起来。

　　喝多了的邵邦就感觉时间在加速，飞速的就在自己的眼前流逝着，也不知道
过了多久，迷迷糊糊的就感觉包房的门被打开了，借着昏暗的灯光，正好看到了
萱萱的那张让人迷醉的脸庞，再想起上次和所长一起来的时候，惊鸿一瞥的看到
了萱萱那白嫩的身子的时候，那种让人心跳的惊艳，导致了自己晚上几乎夜不能
寐。

　　于是就这么傻傻的望着萱萱，就像自己当初第一次见到盛洁的时候一样，当
年自己第一次的见到盛洁的时候，也是这样的惊艳，完全的被盛洁的美丽所打动，
完全的被盛洁给征服了，就是那种让人心醉，也让人心碎的感觉。

　　其实此时的萱萱也喝了不少了，要不是喝酒之前吃了解酒药的话，此时也已
经烂醉如泥了，那个庄老板对着自己亲亲摸摸又抠抠挖挖的，折腾了半宿，还给
自己灌了两打啤酒，现在也已经有些脚步虚浮了，如果不是妈妈桑说主管这一片
的片警小邵哥点名就要等自己的话，自己也不会摆脱得了庄老板的纠缠。

　　话说这个庄老板还真是财大气粗的，一脸的横肉，如果出去找妹子的话，多
半没有人愿意跟他，但是就是人家有钱，就可以来这里消费，经常来这里唱歌，
完事就带着小姐出台，如果今天不是这个小片警的话，估计自己也被这个开煤窑
的庄老板给办了。

　　打量一下眼前的这个邵邦，看起来没穿着警服，但是那一脸的气息就像一个
黑社会的混子，一点也不像是一个好人，虽然长的白白净净的，但是那双眼中透
出的那种贪婪、狠戾、疯狂和自私，绝对不是一个善良之辈，所以这边的萱萱还
是有些犹豫，自己到底面对这个邵邦的时候该说些什么呢？

　　还是邵邦先醒过味来，醉醺醺的拍了拍自己身旁的位置，耸了耸眉毛，说道：
「过来坐啊！等你等了半宿了，我都喝了两打的科洛娜了，你还想喝吗？还是陪
我聊聊什么的？」

　　萱萱也不是什么吃素的人物，如果在这里能和这个小片警搞好关系的话，明
显自己背后就是有一个强援了，虽然上次和他们所长也搞过，但是他们所长看待
自己的眼神只是把自己当作一个艺术品一样的花瓶一样，根本就没有一丝的占有
欲，而且事后坚持要付给自己嫖资！而这个小民警的眼神中却很贪婪，不像是他
们所长那么样的纯净，只要和这个小片警搞过了以后，自己就可以有一个靠山了，
起码这个小民警看现在的这个架势，是不想给自己嫖资的。

　　欢场上都有规矩的，给钱的和不给钱的，给钱的一般就是一次性两清了，不
会再纠缠不清了，不会再扯下去了，而不给钱的一般付出的代价比给钱还要多，
尤其是上次的那个邵邦的顶头上司，那个派出所的所长，如果不给钱的话，那么
萱萱就可以名正言顺的以这个所长的情妇自居了，也就是后来传说中的二奶什么
的，但是如果给钱了的话，就意味着已经和你结清关系了。

　　所以这边进屋先暂时的打量了一下邵邦，邵邦的这种眼神正是让萱萱深深的
知道的，就是这样的眼神之下，让她知道，如果要是挂靠到邵邦的身边的话，绝
对是对自己利大于弊的，横竖已经被牛强滋润的差不多了，压根就没想在这种欢
畅交易之中获得快感的萱萱知道，就这样的金钱交易之下，大多数人都是只为了
自己舒服，才不管自己舒服了没有。

　　时间就这么的静止了一会，直到萱萱反应过来才花枝乱颤的笑道：「你喝好
了没有啊？如果喝好了就聊聊天，如果没喝好的话，我可以再陪你喝下去，你说
呢？小邵哥？」

　　看到萱萱职业性的微笑，邵邦就感觉自己的身体里的火焰不断在燃烧，有对
着盛洁的那种爱恋，也有更多的是对自己的遭遇的不甘尤其是萱萱那种美丽的笑
容，仿佛百花盛开的那种灿烂的表情，让邵邦更感觉控制不住自己胸中的一腔欲
火。

　　想到这里的的邵邦瞬间的变身了，此时无声胜有声，语言已经无法说明什么
了，横竖就是上与被上，干与被干了，横竖大家都是在这里找乐子的，现在说什
么都已经是多余了。所以邵邦一把就把萱萱直接按在沙发上，根本不顾萱萱的挣
扎，直接一口都堵住了萱萱的红唇，然后双手在萱萱的身上不断的在探索着什么。

　　萱萱象征性的挣扎了几下，就被邵邦按住了双手，直接的就任其上下其手了，
其实萱萱也不想这么快，关键是酒劲上来了，根本就没有力气反抗，虽然自己吃
了解酒的药，但是解酒的药只是能保证自己头脑的清醒，却不能保证身体的协调
性的完整，所以就是现在想反抗也只是给邵邦感觉欲拒还迎了，所以与其反抗，
还不如就这样放弃反抗呢！

　　而当萱萱放弃了反抗的时候，就明显的感觉到了这个邵邦的粗鲁，而且还不
是一般的出路，就那样的不解开自己的衣扣，就强行的把手伸进了自己的衣服里
面，在昏暗的灯光下就那么的用力的揉捏着自己，估计弄不好都会被这个家伙弄
得青一块紫一块的了，甚至这个家伙还喜欢用牙齿轻轻的咬着自己，那种被啃噬
的感觉十分的难受，但是那种连啃噬外带着吮吸的压力却又让萱萱痛并快乐着…
…

　　看着萱萱那张绝美的脸上眉毛轻轻的蹙着，邵邦的兽性仿佛再次宛如火山一
样的爆发了起来，盛洁在自己每次把自己的家伙塞进她的肛菊的时候，也是这种
蹙着眉头的表情，后来在所里打听了才清楚，女人在这种表情的时候都是很爽的
表情，只有这样的表情之下，才是最舒服的时候。就像是女人叫唤并不是因为她
疼，而是因为她爽，不叫唤两声憋着的，只会把自己憋得爆炸。

　　所以这个时候的邵邦直接就飞快的把宣萱的上衣连带着乳罩一起推上去，直
接在昏暗的灯光中，隐约的看到了萱萱那白嫩的上身，看到了梦寐以求的东西了
以后，邵邦直接就是一口含住了萱萱的乳头，用力的吮吸着，横竖现在已经到了
这份上了，不使劲的折腾一下也不是自己的性格啊！

　　看着萱萱闭着眼睛蹙着眉头的样子，这边邵邦更加的来劲了，飞快的开始在
萱萱的身下，把超短裙的拉链打开，然后一下子就把超短裙扒掉，里面直接露出
萱萱那白嫩的大腿和纯棉的四角的塑臀的内裤，这样的内裤更是让邵邦更加的疯
狂，相对着三角的丁字裤来说，这种塑臀的内裤虽然不那么的暴露，但是却紧紧
地把下身的形状完全的勾勒了出来，甚至连肉缝的那个形状都已经暴露无遗了。

　　这种形状的东西更是让邵邦血脉贲张，那额头的青筋因为酒劲的关系，一跳
一跳的，直接附身下去就直接对准萱萱的肚脐眼开始亲吻了起来，然后也不管萱
萱乐意不乐意双手一使劲，直接瞬间的就把萱萱的塑臀的四角内裤直接给扒了下
来，直接露出了萱萱里面的美肉。

　　尤其看到萱萱的那两团屁股的时候，这个时候的邵邦更是二话不说的直接掏
出了自己那杆已经憋得一跳一跳的枪，在萱萱干燥的肉缝上滑动了一下，发现萱
萱的肉缝还是干涸的，就借着昏暗的灯光，直接架起了萱萱的两条大白美腿，四
角内裤还挂在萱萱的小腿上，直接就把自己的家伙对准了萱萱的菊门，此时喝多
了的邵邦已经下意识的把身下的女人当作了盛洁，提枪上马的就要直捣菊门，吓
得萱萱的素手直接一把的就抓住了邵邦的那根肉棍，惊呼道：「这里不行……」

　　此时命根子被萱萱紧紧的攥住的邵邦，这才在就已朦胧之中稍微的清醒一点，
才发现自己身下的并不是盛洁，而是自己早就仰慕了很久的萱萱，这才缓步的把
命根子上提，对准了萱萱的肉缝，准备再次的插入进去，而这个时候的萱萱也感
觉到自己肉缝之中的干涩，本来自己就是一个性冷淡的人，如果要是就这么的插
入进去的话，那么那种干涩的刮骨一样的疼痛也会导致自己不舒服的。

　　想到了这里的萱萱直接的再次拦住了邵邦，在衣服的口袋里摸出了一个像是
洗发水装的小袋，然后撕开了小袋以后，把一大堆粘稠的液体涂抹在自己的肉缝
的周边，还在邵邦的命根子上上下的仔细的涂抹了一番，然后握住邵邦的命根子，
对准了自己的肉缝，就这么缓缓的进入了进去……

　　邵邦这是有生以来第一次感觉到这么的刺激，尤其是萱萱冰凉的小手在自己
命根子上涂抹着那润滑剂的时候，让邵邦刺激的差点直接喷发出来，尤其是在这
种场合，这种姿势的情况下，如果就这么的喷发出来的话，自己可就丢人丢大发
了！

　　这种刺激之下的邵邦也幸亏喝了点酒，在酒精的刺激之下，感觉麻木了，要
不然这种昏暗的灯光之下，这种幽暗的气氛之下，在萱萱的这种雪白的半遮半掩
的肉体的刺激之下，尤其是在这种润滑油的刺激之下，自己如果不喷出来才怪呢！

　　看来科洛娜是好东西啊！

　　而这边邵邦为了赶紧把那已经提上来的酥酥麻麻的快感压制下去，就不能直
接的就这么的插入了，如果现在就这么插入的话，一准自己就直接和一个初哥一
样的直接喷发在萱萱的肉缝里面，所以赶紧的找话题问道：「你刚才给我擦得到
底是什么啊？」

　　萱萱此时也挺纳闷的，刚才都没准备好的，这个邵邦风风火火的，和火燎屁
股一样的把自己扒了，然后骑在这里，现在双腿连带着四角内裤还都架在他的肩
膀上呢，怎么突然间开始问这些不疼不痒的东西了？不过毕竟还是惹不起这种穿
着狗皮的家伙的，毕竟自己是一个坐台小姐，就是为了生活才走上这条路的，而
如果自己得罪了邵邦的话，那么基本上就是在挑战自己的饭碗那！所以略作思索
的马上就回答道：「印度神油……」

　　邵邦差点笑喷出来，自己用得着这玩意吗？年轻力壮的又不是不行，就算自
己射了以后，再过个十分二十分的，还能再次的硬起来，十分二十分的爱抚的时
间，做做前戏是足够了，所以还是尽量的忍住笑，然后一幅苦大仇深的样子，严
肃的那张脸上好像是在开会一样的说道：「那好，那我现在就插进去了……」

　　话音未落，邵邦那坚挺的命根子就缓缓地滑入了萱萱那紧窄的肉缝里，就那
么慢慢的，一丝丝的插入，而同时也欣赏着萱萱蹙着眉毛的表情，还有那鼻腔中
轻微的传来的哼哼的声音，这也使邵邦更加的振奋了起来，心中不断的默念着：
「这一刻老子是西门庆，不是武大郎，老子现在就是西门庆，不是武大郎……」


　　　　　　　　　　　　　第二季第十集变态

　　萱萱的肉缝的紧窄的程度可见一斑，据说做小姐的女人都喜欢用什么缩阴灵
之类的药物，搞的和一般的处女一样的紧窄，这也是在所里几个闲人没事坐在一
起闲聊的时候听说的，要不邵邦也不会知道这种事。

　　此时邵邦就明显的感觉得到，自己肉棍子在萱萱的肉缝里被狠狠地夹紧，能
感觉到萱萱的肉缝在不停的收缩着，那种收缩着的感觉让邵邦感觉到了一种前所
未有的吸引力，仿佛不断的在榨取着自己的所有的精力什么的，但是那种湿润滑
溜的感觉却是完全和盛洁干燥的肛菊是两种感觉的。

　　而且在这个包厢里的昏暗的灯光之下的那种暧昧的感觉，更是刺激的邵邦感
觉的更加细腻了起来，其实邵邦本来就是一个细腻的男人，和牛强的那种粗线条
的男人完全不一样，追求的不止是自己就舒服了喷发了出来了就完事，本来性就
是两个人的事情，不能一个人痛快了就完了，所以这边邵邦才感觉和盛洁之间的
爱很畸形，尤其是亲眼目睹了盛洁红杏出墙了以后才会这么的怒不可遏。

　　现在的萱萱就这么衣衫凌乱的倒在沙发上，被自己压在身下的这种快感，是
以前和盛洁在一起得不到的，此时的邵邦就有一种破坏了美丽的事物的一种凌虐
的快感，这种越美丽的东西越是被亵渎的时候就越有这么一种说不出的快感，现
在的邵邦就感觉得到，萱萱这个美丽的女人，就这么的被自己压在身下的这种感
觉，就是这种亵渎美丽的快感。

　　轻轻的动了一下肉棒，能仔细的体会到自己的肉棒在肉缝里面被一动一动的
肉缝夹紧的感觉，那种一动一动的滑腻的感觉，让邵邦说不出的舒服，由此也开
始大力的来回的做起了活塞运动，在萱萱的肉缝里用力的来回的进出着，伴随着
来回的活塞运动，自己的小腹和萱萱的股间用力的碰撞，产生的啪啪的声音，还
有音响里的《伤心太平洋》的伴奏音乐，外加上萱萱轻声的哼哼的声音，组合在
一起的时候，仿佛能和电视屏幕上的的字幕契合：「一波还未平息，一波又来清
洗……」

　　就是在这个灯光昏暗的包房里，邵邦总共也没支撑住五分钟，并不是萱萱的
肉缝比盛洁的肛菊紧窄了多少，而是在这种昏暗的灯光下，在这种暧昧的气氛中，
在自己盛怒之下，高速的活塞运动导致了自己很快的就缴械投降了。

　　当邵邦完事了以后，就逐渐的收缩变软了以后，斜歪着倒在沙发上的时候，
看到了自己甚至连裤子都没全脱，仅仅是退到膝盖的位置，早知道如此的话，自
己还是去药店弄点壮阳药什么的好了，这么不到五分钟的时间里，自己还不够丢
人的呢。

　　同时萱萱也不整理衣衫，仿佛觉得很是自然的就那么倒在沙发上，脸上的春
情给人那种欲求不满的感觉，让邵邦感觉自己根本就没有满足萱萱的性需求似的，
就是仅仅搭上个边就完事了的感觉，那种深深的自卑还是深深的刺痛了邵邦的心，
这个小姐的这种表情就是在嘲笑着自己的无能，这也是为什么盛洁会在外面找了
野男人的原因，邵邦此时如是的想着。

　尤其是看着萱萱那并不怎么茂盛的阴毛下的肉缝里流出自己射进去的白浆的

　　时候，邵邦才突然间感觉到自己胯下的微凉，自己竟然没有戴套，而且这个
小姐也没有知会自己一声，如果染上什么病的话，那么自己怎么能豁得出去这张
脸去求医？这事要是传出去的话，那么自己该怎么做人？

　　至于那个小姐会不会怀孕，那就不是自己想的了，毕竟做这一行的避孕方式
有很多，谁知道她们会怎么的避孕，反正自己当警察这么长的时间，还从来没有
听说过哪个小姐怀孕了的事情，不过自己没带套的这种危险作业还是深深的刺激
了一下邵邦，在桌子上的烟盒里摸出了一支黑猫香烟，点燃了以后狠狠地吸了两
口以后，邵邦突然间脸色阴沉的想要给自己两个耳光。

　　萱萱依旧没有整理好衣服，还是那么斜倚着沙发，看到邵邦的脸上阴晴不定
的那种表情，很是玩味的揣摩着邵邦的心理，毕竟做小姐这行不是只懂得劈开双
腿让人插就可以的，那只是街边的洗头房和洗浴中心的九流货色的小姐才做的，
而自己这种好歹是上了点档次的红牌就必须有过人之处的。

　　所以在看到了邵邦纠结着点燃了香烟，在那里吞云吐雾，而不是在自己身边
像一只苍蝇一样的围着转的时候，萱萱还是能感觉到了，邵邦内心深深的恐惧，
一般越是表面坚强的男人，一旦受到了挫折的时候，就反而越是懦弱，现在邵邦
的这种表现，和邵邦平时的那种穿着警服吆五喝六的意气风发，坚强刚毅的表情
还是有很大的区别的，尤其是看到邵邦的脸上那阴晴不定的表情的时候，萱萱知
道自己如果想要靠上邵邦这棵树，就要走进这个小民警的内心世界。

　　而如果真的要走入这个小民警的内心世界，就不能只是流于表面的就是这么
一次上床就能走进得了的，所以必须有些手段才可以，毕竟对于男人来说，萱萱
绝对是一个妖孽般的存在，在这个女人面前，所有的男人不止可以卸去外在的伪
装，甚至都是赤条条的把整个的内心完全的暴露在她的面前。

　　所以萱萱根据自己的经验分析，这个邵邦十有八九的是因为男女之间的感情
的纠葛问题才导致现在的这种状态，所以萱萱摇晃着洁白的小腿，轻声的问道：
「小邵哥，问你点事情，你现在是不是有什么心事啊？是不是觉得挺对不起你的
媳妇啊？」

　　看到邵邦紧紧地咬了咬牙关，萱萱就知道问到了痛处，看来邵邦的这个表情，
不是他自责的感觉对不起他的媳妇，而是他的媳妇对不起他，这才出来寻欢作乐，
寻花问柳来着，看着包房里的夜光时钟已经到了凌晨两点半，现在也是要关店的
时候了，如果要是不走的话，外面的店门就要上锁了，如果要是走的话，现在就
要尽快。

　　于是这边萱萱一边的整理着自己的衣物，一边的对邵邦轻声的说道：「有什
么事说不开的呢？两个人在一起走得到一起就一起，走不到一起就离，就是这么
大点事，你何苦呢？再说你们男人有几个没有出来寻欢作乐过的？大多数都是出
来玩过的，你也就是出来玩玩，有什么好内疚的？」

　　看到邵邦现在已经处于了崩溃的边缘了，萱萱当让就又下了一记猛料，直接
轻佻的在桌子上的果盘里挑起一块西瓜，然后把西瓜扔到了嘴里，一边吃一边说
道：「你也知道，我是做小姐的，我说什么也没有人相信，如果你憋着难受的话，
可以和我说说话，现在两点半了，要么咱们现在就出去找个地方开房，要么就在
在这里聊天一直聊到天亮……」

　　邵邦的心理防线终于松动了，按灭了手里的半截黑猫香烟的烟蒂，回过头盯
着萱萱那张绝美的脸蛋，还有就是那凌乱的衣服，想想萱萱说的也是很有道理的，
毕竟她只是个坐台小姐，自己把什么都说给她也不怕她在外面说什么，就算是她
在外面说什么，谁信啊？

　　想到这里的邵邦用力的靠在沙发上，好像全身的骨头架子都已经散开了一样，
自己是管这一片的片警，区区的一个歌屋的老板也知道县官不如现管的道理的，
断断不敢把自己轰出去的，所以别说什么凌晨两点半关门什么的都是一个说辞，
自己又不是不知道，凌成两点半就是一个说辞罢了，只要自己想走的话，谁也拦
不住自己。

　　邵邦犹豫了一下，就把如何认识了盛洁，如何追求盛洁，盛洁如何漂亮，宛
如那座撞沉了泰坦尼克的大冰山一样的高不可攀，仿佛所有的男人都要臣服在她
的裙下，但是在叙述了盛洁红杏出墙的经历的时候，也痛苦的无法自制，几乎都
要失声痛哭，也把邵邦对盛洁的深深的依恋表现的淋漓尽致的。

　　看到邵邦颓丧的表情的时候，萱萱也感觉到了邵邦内心的痛苦，想当初自己
也是走错了一步，就这样的一直的沉沦了下来，说实话，如果不是自己爱错了不
该爱的人的话，自己爱上的男人如果不是那么的懦弱的话，那么自己也不会被逼
到今天这一步，也不会就此的沉沦下去，而看到邵邦的痛苦，仿佛又看到了自己
当初的影子了，所以萱萱此时也能充分的感受到邵邦的痛苦。

　　萱萱此时温柔的，轻轻的拉住了邵邦的手，劝慰道：「没事，谁都年轻过，
是不是？谁年轻的时候没爱上过几个人渣伍的，这事过去了就算了，就当自己成
长的代价吧！」

　　宣萱的话里包含着辛酸，让邵邦也很有感悟，的确，谁都年轻过，年轻的时
候不犯错的话，那什么时候犯错，不就是爱错了一个女人吗？不就是区区的一个
盛洁吗？自己一定要让盛洁和那个奸夫付出沉痛的代价，要么自己也实在是咽不
下这口气。

　　想到这里的邵邦，重新的振作了起来，看到衣衫褴褛，遮挡不住园中春色的
萱萱的时候，邵邦突然想吟唱一段今朝有酒今朝醉，伸出手轻轻的抚弄着萱萱洁
白的大腿，这个时候的邵邦感觉到了前所未有的兴奋，自己的人生也许不是灰暗
的，起码有一个懂得欣赏自己的人，别管萱萱欣赏自己是出于什么目的，反正横
竖自己也不会和这个坐台小姐结婚，大家只是互相的寻找一下快乐罢了！反正她
也不会真的对自己抱着怎么样的想法。

　　顺着自己的想法想下去的邵邦，手不自觉的就伸到了萱萱的衣服里，揉捏着
萱萱那一对超级有型的奶子，那温暖柔软的一对奶子，在这个冰冷的季节，仿佛
更加的能给自己温暖，那种内心中的火热又被瞬间的勾了起来，尤其是萱萱的滑
腻的肌肤，那种触感真的是很让人舒服，一边揉弄着萱萱的一对奶子，一边在萱
萱的颈后轻轻的亲吻着，感觉着萱萱的发丝轻轻的刮在自己脸上的感觉，在那浓
重的香水味里，配合着房间里幽暗的灯光，还有那暧昧的氛围，邵邦感觉到自己
再次的雄起了！

　　再次雄起的邵邦，决定立刻的梅开二度，决定和这个萱萱好好的再来一次，
毕竟刚才酒劲上来的时候，自己宛如猪八戒吃人参果一样，连什么味道都没尝出
来，就这么的直接的缴械投降了，这次一定要慢慢的搞，一定要好好的品味一下
萱萱在床上的味道，也只有这样，自己才能不白白的来一次。

　　刚才的那一次，出了一点汗，外加上现在的时间过了好一会了，酒劲已经清
醒了不少了，而现在自然可以再次多搞一会，好好的品味一下自己身下的这块美
肉的味道，让自己也不白白的来一次。

　　正在邵邦心中一片火热的时候，刚刚把萱萱压在沙发上正准备来个梅开二度
的时候，包房的门一下子被推开了，刚才的那个妈妈桑很是怯懦的说了一声：
「小邵哥，不好意思，你是晚上在这里过夜呢？还是现在就走？现在我们要锁门
了……」

　　看到这个不合时宜的妈妈桑，邵邦的心里就一阵的压抑，怎么搞的，自己还
没等舒服出来呢，这边就来了这么一个老娘们，真是宛如吃了一只苍蝇一样的让
人恶心，于是赶紧的挥挥手，吼道：「这个你就别管了……」

　　妈妈桑识趣的赶紧离开了，而这边邵邦却突然惊现自己的胯下微凉，根本就
没有戴套，不过想想刚才自己也是无套内射的，现在不戴套也就不戴套了，如果
要真的中标了的话，那么自己也就跑不到哪去了，现在关键的问题，是自己一会
到底是给钱还是不给钱呢？规矩自己也懂，如果不给钱了的话，那么这个女人自
己怎么安置？

　　不过感觉到萱萱的小手紧紧地抱着自己的时候，邵邦就感觉自己内心一片的
火热，就感觉到了根本就控制不住的冲动，横竖自己已经箭在弦上，不得不发了，
如果就这么的撤出的话，根本就不是自己的性格，还是先释放了再说。

　　想到这里的邵邦，这次仿佛感受到了印度神油的药劲上来了，第二次再度雄
起的时候，自己都能感觉到自己的肉棒的狰狞，都能感觉到内心中的那种喷薄欲
出的火热，那种让自己无法控制的冲动，直接的架起萱萱的双腿，直接的把自己
的肉棒塞了进去……

　　那温暖紧窄的感觉，仿佛让邵邦有着无以言表的感觉，湿润的肉缝仿佛就是
在等待着自己的进入，被那紧窄的肉缝紧紧包裹着的感觉，真是盛洁那干涩的肛
菊没法比的，自己和盛洁相处的这两年下来，都被盛洁干涩超紧的肛菊折磨成了
变态了，午夜梦回的时候总是在自己质问自己，是不是一个同性恋了，结果现在
自己终于可以体会到肉缝的感觉了，那简直就是让人热泪盈眶的感动啊！

　　其实邵邦以前并不是没有睡过别的姑娘，但是女大学生这玩意，本来就是一
些社会闲散人员关注的目标，不是说女大学生多好，就是有一些人对这个称呼有
着异乎寻常的冲动，所以到自己的那时候，一个个松的都没有什么感觉了，现在
的萱萱仿佛却如同处女一般的紧窄的那种感觉，还是给了邵邦一个无以言表的感
慨，原来红牌小姐竟然比女大学生还要更加的紧窄。

　　邵邦另一个对盛洁无法释怀的原因就是盛洁的纯洁，宁可让自己肛交，也不
让自己触碰她那神圣的一小片芳草萋萋的肉缝，就是奔着这一份的坚持，所以邵
邦义无反顾的就这么的坚持着的等待着，可谁想到盛洁竟然就这么的红杏出墙了，
就这么的背弃了自己，谁知道盛洁的那芳草萋萋的肉缝是否还人如其名，是否还
圣洁了，这一点是邵邦无法想像的。也是邵邦不敢去想的。

　　身下萱萱的那白腻的身子，就在自己的抽插中婉转娇啼的，这也给邵邦无与
伦比的冲动，尤其是萱萱的那张美丽的脸蛋，一点也不逊色于盛洁的那种美丽，
更是刺激的邵邦冲动的简直就像是一条发情了的公狗，拼命的耸动着自己的屁股，
用力的抽插在萱萱那紧窄的肉缝中，那种舒适的感觉已经让邵邦背后蒙上了一层
的汗水，能感觉到身上的衬衣已经贴在了身上，那种汗水湿透的感觉，真的是很
久没有体会过的感觉……


　　　　　　　　　　　第二季第十一集乡亲们请安静

　　第日一早，邵邦不管躺在沙发上继续沉睡着的萱萱，头疼欲裂的简单的收拾
了一下，然后出门在附近找了一家叫做兴隆水煎包的小店里，简单的对付了一口，
然后就开车直接上班了，别看昨晚喝的比较多，导致早上头疼的厉害，但是昨晚
喝的再多，脑子还是清醒的，邵邦还没有喝的迷糊了，好歹知道自己要的是什么，
所以一大早这边就开始着手调查牛强了，毕竟自古最大的仇恨无非就是杀父仇和
夺妻恨，这都够白刀子进红刀子出的了，自己还能隐忍着，的确是值得佩服一下
自己的。

　　而早上离开红唇歌厅的时候，这边邵邦还是没有留下嫖资，其实不是邵邦不
想留下，只是不能留下，一旦要是留下了钱的话，以后就再没有人认真的听他倾
诉了，而且像是萱萱那样的红牌，还是自己支付不起的，自己每个月就七八百块
的收入，本来花钱就大手大脚的，也没有什么节制的，现在萱萱那样的红牌的价
格，起码过夜要个四五百块的，自己现在是拿不出这笔钱的！（九九年的物价比
起现在来还是坚挺的多的，那时候的四五百块，足足等于现在的千十来块了！）

　　而这边邵邦在调查牛强的同时，这边邵邦不自禁的深深的惊叹着，牛强的战
斗力还真不是一般人能罩得住的，也幸亏自己没有当时一时性急，去触他的霉头，
这个家伙从十三岁上了初中以来，一直是一个好战分子，在当地派出所的卷宗就
有一尺多厚，而且全都是打架斗殴留下的，而看这个家伙的战绩上来说，可以说
是少有败绩的，基本上可以用常胜将军来形容这个家伙，就是这么一个战斗力强
悍的家伙，如果自己当时一时激愤的贸然出手，除非自己掏出配枪来，否则根本
就不知道战果如何。

　　不过这个家伙的底子还算干净，尤其是在北方的城市，本来年轻人好勇斗狠
就是寻常事，算不得什么劣迹的，而自己年轻的时候也是打架成了家常便饭，所
以可以理解的，但是这个家伙竟然能因为打架，在初中一年级的时候就被勒令退
团了，真是让人有点匪夷所思了，原本一个重点提拔的好学生，在初中一年级第
一次交了入团申请书就被批准加入了共青团，可是在初中一年级下学期就被勒令
退团了，这事实在是让人有些不解。

　　所以就直接导致了邵邦的沉思，倒是是该怎么对付这个牛强，该如何的对付
这个牛强，这才是重中之重，而如果要是硬是给这个家伙的身上栽赃的话，弄不
好自己一身的狗皮就被扒掉了，而如果要是自己不硬性栽赃的话，想要找到这个
牛强的破绽的话，还是有难度的，总不能说盛洁和牛强有着一些不伦之恋吧？那
样的话盛洁也就毁了，而且自己的面子上也下不来，完事以后，盛洁也不会再理
自己，而这样鱼死网破的结局，也是自己一直避免的，一直不想看到的结果。

　　而就在邵邦在沉思的时候，时间就这么的一滴一滴的流淌过去了，直到中午
午休该吃饭的时候了，这边还没有想出什么结果，正在还琢磨着的时候，突然外
面开来一台松花江中意警车，一直鸣着警笛，直到警车停下来了以后，这边才几
个五大三粗的民警，压着几个人下车，为首的正是牛强，而紧随牛强身后的则是
一个不逊于盛洁一样美貌的女人，而再往后则是两个猥琐的男子……

　　不错，那个不逊于盛洁一样美貌的女人正是张鑫，而那两个猥琐男正是李大
路和官伟强，而牛强也撕打的衣衫褴褛的，也闹得鼻青脸肿的，十分的狼狈，所
以在这个时候，搞的大家都很被动。

　　事情的起因是这样的，原来牛强昨晚和盛洁去开房，还算是折腾的比较舒服，
折腾完了以后，早上这边还要回到学校，而自己也好几天也没有正经的上课了，
除了白天要卖音响以外，还要经受萱萱的培训，除了这些以外，还要抓紧时间和
盛洁培养感情，再下一步就是申请加入民主党派了，而同时还要坚持和陈静打好
关系，准备找机会研究修改一下自己的档案，结果一天瞎忙之下，除了上课的时
间可以压缩一下以外，其余的时间都是不能压缩的，而就在这种情况下，没事就
旷课也就成了一种习惯了，经常是早上上了半堂课就消失了，又或者马上都要到
中午放学了，牛强再姗姗来迟。

　　而原本很是关注的张鑫，这段时间也是忽隐忽现的，也是和牛强一样的很是
不稳定，关键其实也并不是别的原因，而是张鑫的时间完全都被李大路和官伟强
占据着，这两个老光棍一天没有什么正经事，基本上逮着时间就恶狗扑食一样的
把张鑫给扑倒，而张鑫本来就是有裸照被他们控制在手里，根本就反抗不得，那
也就没有办法了！

　　本来这也没什么，这些都是这个荒诞的年代，年轻的代价，基本上年轻人有
几个不荒唐的呢？所以张鑫几乎是每天的被李大路和官伟强按倒了淫乐，基本上
连每个月不方便的那几天都不放过，尤其是李大路这个变态，最喜欢看的就是女
人拉屎和撒尿，几乎是每次张鑫上厕所都端着大号的尼康相机，把张鑫便溺的时
候的美态全部收拢在镜头之中。

　　当然更变态的就是官伟强了，尤其是听说小日本鬼子有一种宴席，叫什么女
体盛的，于是这边就全世界的找女体盛的资料，尤其是把张鑫刚刚长出来的毛茸
茸的下体又是用剃刀给刮得一干二净的，然后就研究着在张鑫的租住的房间里，
和李大路开了接近半个月的女体盛的盛宴，基本上把张鑫给折腾的半死不活的，
尤其是官伟强本来就在食堂工作，什么壮阳的韭菜和温补的羊肉什么的，大把大
把的就当作不花钱一样的和李大路狂塞着，就这么的，两人基本上可以说是时刻
准备着硬起来，而时刻准备着插入张鑫的小肉缝。

　　而张鑫就是在这样的日子里煎熬着，官伟强和李大路可不像是牛强一样，内
射了一次还害怕张鑫怀孕，还顾忌着责任的问题，后来又去买的毕云涛什么的，
而官伟强和李大路巴不得张鑫怀孕呢，根本就是不管不顾的就是在里面内射，于
是张鑫现在几乎是已经养成了成天服用毓婷的习惯了，就是害怕不小心在怀上孩
子什么的，如果要是真的怀上了官伟强或者是李大路的孩子的话，那事情可就大
条了，而且这两个畜生几乎是每天的都要最少做两次，自己都快成为了他们两个
的精液的容器了，如果这样还不能怀孕的话，那么怎么才能怀孕？

　　其实张鑫还不知道，在李大路和官伟强在糟蹋着张鑫的时候，也有人在咬牙
切齿的嫉妒着，牛强整天不来上课，自然不知道其中的微妙，嫉妒的人不是别人，
正是也和张鑫有过一夕之缘的赵炎梓。

　　要是说起赵炎梓来，这厮可是苦大仇深的大了，本来张鑫就该是自己的禁脔
的，可是谁知道，竟然完全的给李大路和官伟强做了嫁衣裳，完全是学习雷锋好
榜样了人家雷锋叔叔是帮寡妇挑水，而赵炎梓完全是帮两个畜生H铝耍基本上
从始至终自己始终和张鑫就擦肩而过，而且张鑫对自己还没有个好脸色，并没有
官伟强和李大路一样的把柄攥在手中，时刻可以叫来张鑫来发泄一下兽欲什么的，
而赵炎梓就只能自己在夜深人静的时候打打手枪什么的，根本就没办法再碰张鑫
一指头了。

　　所以赵炎梓完全的不甘心就这样的结局，换做任何一个男人都不甘心，做了
好人好事了，完事了却猪八戒照镜子，里外不是人，不论是在李大路或者是官伟
强的心里，还是在张鑫那边，自己完全都是妄作小人了，而赵炎梓不甘心啊！自
己好歹也是一表人才的样子，而且好歹也算得上学生会的成员，而且家世和长相
什么的也就都不错，官伟强和李大路瞧不起自己也就算了，一个辞职了的保安，
一个食堂的厨师，完全都不受自己节制，但是张鑫凭啥瞧不起自己啊？这到底是
为哪般啊？为哪般？

　　赵炎梓完全就是在这种心怀叵测的怨念之中挣扎的活着，这种强大的怨念都
快赶上《午夜凶铃》里的贞子了，就是这样强烈的怨念之下，赵炎梓就有点铤而
走险的想法了，到底是怎么的报复一下张鑫和李大路还有官伟强这三个人，如果
自己得不到的东西，还让别人在享受着，这是赵炎梓完全不能接受的现实，于是
这边赵炎梓就开始犹豫了。

　　其实赵炎梓除了愤恨以外，更多的时候还有犹豫，犹豫着到底自己下手不下
手，其实赵炎梓的犹豫并不是害怕造成多么严重的后果，而是害怕完事了以后，
自己也一样的享用不到张鑫的肉体，因为现在张鑫最恨的并不是牛强，也不是李
大路和官伟强，而是自己，如果不是遭遇了自己，张鑫也不会沦落到现在成为一
个精液容器的地步。

　　所以现在赵炎梓也知道，想要张鑫在成为自己的性伴侣的话，完全是不可能
的事情，也就是这样的自己在意淫罢了，根本张鑫现在就把自己当作仇人一样的，
只不过是自己一厢情愿罢了，而就是这样的纠结之下，赵炎梓也更加的痛苦，张
鑫的美好，自己如果要是没有品尝过的话也就算了，但是明明自己品尝过张鑫的
味道，尤其是那种销魂的滋味，简直可以说自己现在就靠着这个活着了！

　　尤其是赵炎梓在晚上午夜梦回的时候，基本上就在自己的上铺上，攥着自己
的男根，就是不断的在回味着张鑫的味道，那洁白的身子，还有那屈辱的表情，
那遍布了李大路和官伟强精液的肉缝还是那么的湿滑紧窄，那种让人销魂蚀骨的
感觉，插进去了那团嫩肉紧紧地裹住了自己的男根的那种感觉，真的让人无法释
怀，尤其是被捆住的张鑫的那种绝望和屈辱的神情，更加刺激的赵炎梓血脉喷张，
那种感觉是别人无法给予的，虽然自己在这之后也去洗浴中心或者歌屋找过几个
小姐，但是那是那种不敬业的小姐无法给予的感觉。

　　要说现在想找一个敬业的小姐，还是比较难的，所以要让小姐玩出那些花样，
就算是加了钱也是玩的没有那么逼真的，所以这边赵炎梓还是十分的不爽的，而
张鑫给自己留下的强烈的印象，还是让自己无法释怀的，也就是在这种强烈的怨
念之下，赵炎梓还是决定了，一定要找回一点自信，找回一点自己的机会，所以
在牛强早上进入教室的时候，赵炎梓赶紧的就揣着磁卡下楼，在楼下找一个磁卡
电话，直接的给牛强打了个传呼……

　　牛强接到了传呼以后，害怕是什么客户之类的大清早的找自己，毕竟自己在
恒达音响是没有底薪的，谁知道现在这个客户能给自己带来多少的收入，现在自
己完全的靠提成，每天就指望赚点钱了，如果要是自己能赚足了钱的话，那么自
己起码行动起来就不会困难了，起码自己在对待盛洁也好，对待陈静也罢，都可
以……

　　所以牛强赶紧的就跑下楼，随便找到一个磁卡电话，回了一个电话，而拨通
以后，对面半晌没有声音，正当牛强想要放弃的时候，就听到电话里传来嘶哑的
声音：「想知道张鑫现在正在被几个男人糟蹋吗？别问我是谁，自己去张鑫租住
的房子去看看就知道了……」

　　然后牛强就听到对面挂断电话的声音，此时的牛强就感觉自己的额头的青筋
不断的在跳着，就开始忙碌的在自己的周边找着趁手的家伙，可是校园里四下都
干干净净的，根本也没有什么趁手的家伙，这边牛强稍作冷静了一下，但是凡是
是个爷们，就接受不了这种情况的，更何况牛强本来就是个暴脾气，如果当年不
是因为这个暴脾气的话，也不会团徽都没焐热呼，就第一个被全校勒令退团了的！

　　所以牛强在实在找不到什么家伙的情况下，这边直接跑上楼，在教室的隔壁
的仓库里，有很多废弃的桌椅板凳，拆下了一根板凳上的棍子，藏在自己的包里，
然后就飞快的直奔张鑫租住的房子而去，此时虽然阳光灿烂的，但是此时的牛强
的心中却充满了阴霾，心中从始至终都是一大片的阴影，挥之不去的那种阴霾笼
罩在了心底，那种发自内心心底的暴虐和愤怒顷刻间的让牛强几乎控制不住自己
的手，牛强现在在颤抖，不是恐惧，而是愤怒……

　　骑着山地车到了张鑫租住房子的楼下，这边牛强在包里掏出来一根手脖子粗
细的凳子腿，然后就直奔上楼，在张新家的门口侧耳倾听着，里面传出来了若隐
若现，若有若无的呻吟的声音，这种声音，牛强还是比较熟悉的，无论是和萱萱，
还是和盛洁，还是和陈静，也还是和张鑫，又或者买来光盘直接在电视上传来的
这种声音，所以这个时候的牛强，几乎要砸门了，但是牛强一想，现在砸门的话，
对方能给自己开门吗？那自己总不能在门口堵着对方一辈子吧？

　　尽量的缓和了一下语气的牛强，在门口深呼吸了接近五分钟，这才尽量的缓
和了一下自己的情绪，好在张鑫租住的房子的房门上没有猫眼，必须要打开门才
能看到外面，于是牛强在酝酿了一下，这才轻声的敲了敲门，喊道：「我是楼下
的，赶紧开门，你看是不是你家下水道漏水了？弄得我家都被淹了……」

　　屋里的呻吟声并没有停止，就听到了脚步声，然后门开了，只见到猥琐的李
大路只穿着一条小短裤，脖子上还挂着一个像是炮筒子一样的相机，直接开门看
到了牛强以后，就是一愣，还没反应过来是怎么回事，这边就直接的看到一根手
脖子粗细的凳子腿在眼中越来越大，直接脑门子上翁的一声，然后就一屁股坐在
了地上，然后就看到牛强继续的一棍子一棍子的仿佛暴风骤雨一样的砸了过来，
一边砸着，一边怒骂道：「H你妈的，你敢动老子的女人……」

　　牛强的声音惊动了屋里的官伟强，尤其是官伟强光着个大腚跑出来，看到牛
强正拎着一条椅子腿，一下一下的正一边抡着李大路，一边嘴里不干不净的叫骂
着的时候，官伟强也完全被吓傻了，牛强自己是见过的，据说在学校里是一个挺
生猛的家伙，他不是已经和张鑫分手了吗？怎么却抄着椅子腿上来了？今天这是
演的哪出啊？尤其是看到李大路已经见红了……

　　　　　　　　　　　第十二集演出马上就要开始啦

　　当然官伟强没寻思明白到底是怎么一回事，就看到牛强直接一椅子腿就直奔
自己过来了，还没寻思过味来，直接就被牛强给放倒了，劈头盖脸的就是一顿暴
击，这边同时给给官伟强一顿暴揍，不止是手里的家伙，甚至是拳脚相加了，根
本就不管官伟强光着腚的在地上痛苦的哀号，在这种时候，自己的女人被两个家
伙给糟蹋了，换做是谁也没办法平静下来的，唯一的平静的办法就是一种，把糟
蹋了自己的女人的家伙打的站不起来，甚至打到死，这才能使自己平静下来，当
然此时的牛强就是处于这么一个狂化的状态下。

　　而此时的官伟强别看是平日里狠话总是放出来，但是真碰到牛强这种下手不
要命，出手就是下死手的人的时候，官伟强还真是怕了，不是怕别的，其实和李
大路联手起来，两个人一起对牛强的话，也并不是没有胜算，李大路和自己都是
一身的腱子肉呢，但是就是那种牛强的势若疯虎的气势还是死死的震慑住了官伟
强，毕竟牛强在学校里还是有一定的知名度的，起码附近的小痞子看到了他，都
会恭恭敬敬的叫一声：「强哥……」而且牛强手里的椅子腿也是极具震慑性的，
这玩意虽说护着点未必能打死人，但是打在身上还真是疼啊！

　　这边牛强正在暴虐的对官伟强施虐的时候，李大路在地上赶紧的爬了起来，
一看有机可趁，赶紧的打算轻拳轻脚一起按，来个格斗王系列里的闪身动作，可
惜天不从人愿，这边自己衣不蔽体的，正要打开门的时候才想起来，自己这么的
裸奔出去的话，十有八九的会被当作流氓抓起来的，而就在这么一犹豫的霎那，
牛强也发现李大路起来了，压根也没打算给李大路机会，直接就是一个垫步侧踢，
把李大路一脚踹在门上，李大路的脑袋此时就狠狠地，哐的一声撞在了防盗门的
钢板上，瞬间的就眼冒金星了！

　　就算李大路再怎么扛揍，毕竟那脑袋上除了骨头就是皮，根本就经不起怎么
推敲的，被这么一脚直接的踹在了后背上，本来就很大的力道，外加上那装在防
盗门的钢板上的坚硬程度，瞬间李大路就有种神游物外的感觉，一下子就懵了，
而就在此时，牛强放下了正在地上护着脑袋的官伟强，直接蹦起来就又奔着李大
路冲了上来，吓得李大路赶紧把手里的相机的炮筒子镜头举起来挡住牛强手里的
椅子腿……

　　知道什么叫螳臂当车吗？知道什么叫自不量力吗？知道什么叫心碎的感觉吗？

　　而此时的李大路就是这么的深情的演绎着这种刺激的感觉的，就只听到啪的
一声，手里的相机的镜头直接就被牛强势若奔雷的一棍子给敲碎了，而与此同时，
那根余势不衰的椅子腿也不惯着李大路，直接狠狠地打在了李大路的肩上，若不
是手里的相机当成了盾牌格挡了一下的话，此时的李大路的锁骨是一定会被牛强
给敲碎的！

　　当然在传来了李大路的一声惨叫之后，当牛强回过头来，死死的盯着官伟强
的时候，尤其是看到官伟强那软掉了的家伙的时候，牛强笑了，笑的很是阴霾，
让官伟强此时此刻有一种立刻跪地求饶的冲动，不过此时的官伟强就算是想跪地
求饶，但是身体也不听使唤了，早就被牛强的威势给吓得说不出话来了！

　　而就在官伟强进退两难的时候，房间里传来了一声女人的呻吟声，是张鑫，
而且是被喂了西班牙苍蝇粉的张鑫，此时在李大路和官伟强都离开了以后，欲火
焚身的呻吟声，而此时听到了张鑫的呻吟声，牛强本来已经血红了双眼，才逐渐
的下意识的清醒了一些，赶紧的龙行虎步的走到了房间里，看到此时张鑫白花花
的身子就躺在床上，劈开了双腿，而右手正按在肉缝的上面，拼命的揉搓着自己
那颗美丽耀眼的小豆豆，而此时的牛强的心里在滴血，毕竟男人最重视的就是自
己第一个女人，潜意识里哪个那人不是把第一个女人当作自己的终身伴侣的？而
此时张鑫在床上，那凌乱的床单，那腥膻的精液的味道，那媚眼如丝的双眼，让
牛强没有一丁点的欲望，而眼中只剩下了仇恨，那种刻骨的仇恨在蔓延。

　　牛强不是赵炎梓，可以懦弱的看着自己的女人被别人糟蹋，当然牛强也不是
邵邦，可以在关键时刻理智战胜冲动，迅速的保持清醒，牛强只不过是一个初中
就被勒令退团，整个初中和高中的生涯都是在打架斗殴中度过的一个社会最底层
的混子，在这种情况下，怎么能保持冷静，怎么能懦弱？

　　一个八零后的试验品，朝廷本来就是把这一代人当作试验品而推行的，独生
子女的计划本来就是让这些孩子在孤独和宠爱之中冰火九重天的，此时此景就是
牛强这种人的心理底线，根本就是触碰不得的，就宛如龙颈下的逆鳞，谁触碰的
话就会激怒这条龙，必须付出极为惨痛的代价才成，而此时牛强就宛如被触碰了
逆鳞的龙，被拍了屁股的猛虎，狞笑着拎着手里的椅子腿，走向了李大路。

　　因为牛强知道什么是西班牙苍蝇粉，也知道李大路曾经对陈静使用过这种东
西，并且自己也曾经缴获过半包，而且也看到了张鑫的床头柜上的半包西班牙苍
蝇粉，此时的牛强已经明白了一切，李大路和官伟强用西班牙苍蝇粉，迷奸了张
鑫，这事叔叔可以忍，但是婶婶是绝对不能忍的，此时的牛强已经完全的被激怒
了，就感觉自己的头发一根根的竖了起来，并且手里的椅子腿也越攥越紧的，仿
佛能在椅子腿里攥出水来，而脸上却带着狰狞的笑容！

　　牛强可以说是个怪人，别人打架的时候都喜欢尽量的横眉冷对，面露狰狞的
动手，偏偏牛强是一个另类，他打架的时候喜欢笑，笑的很狂，当牛强下手越狠
的时候，也就是他笑的越开心的时候，所以说和牛强动过手的人，都深深的对牛
强的这种极端且偏激，而且狂暴并且还面带笑容的感觉不寒而栗，尤其是一脸狞
笑，笑得很开心的盯着你的眼睛的时候，那种感觉让人从骨子里透出来寒冷，能
让人连续几个月夜不能寐，尤其是晚上闭上双眼就能看到他的狞笑。

　　当然在牛强上了大学以后，这种性格已经收敛了很多了，更多的时候，牛强
不再是一时冲动的不计后果了，毕竟不是上初中的时候的小孩，动手的时候没深
没浅的，出手必伤人的年代了，毕竟自己已经是一个受了高等教育的人了，如果
还是这种街边的痞子的性格的话，只会导致自己越来越郁闷，也越来越蛋疼！

　　而且牛强在上了大学以后，更多的接触的是老师和同学，毕竟不再是街边的
小混子无所事事的了，在这里想要动手的话，也要有人跟你动手才成啊！都是受
高等教育的人，谁没事和你打架玩啊？还有就是做音响的业务员，整天必须笑脸
迎人的，就算买卖不成，但是仁义还在那，也不至于当场就翻脸动手的，毕竟做
买卖去了，又不是收保护费去了！

　　所以现在的牛强基本上没有那种当痞子，快意恩仇的感觉了，而今天正好赶
上李大路和官伟强比较倒霉，算是他们两个乌云盖顶，印堂发黑，正好倒霉催的
一脸的倒霉德性，如若不然的话，也不会遭遇牛强这个瘟神，敲门还耍计谋，进
屋了以后什么也不和你说，直接就抄起棍子往死里打，谁又受得了这个！

　　而牛强此时又是不依不饶的一个打两个，愣是把这两个人揍的满地找牙，其
实说实话，若是真正的动手的话，李大路的体格和牛强差不多，唯独就是缺少了
那份拳怕少壮的狠劲，本来凭借李大路的拳脚来说，和牛强也是半斤八两，不分
上下的，可是上次李大路在图书馆迷奸陈静的时候，已经被牛强给打出了心灵阴
影了，虽然对牛强恨得咬牙切齿，但是真的面对了牛强的时候，却一点的也没有
信心，尤其是看到牛强那开心且狰狞的笑容的时候，李大路唯一的念头就是赶紧
逃跑，躲开这个瘟神！

　　官伟强对待牛强的恐惧，则是本来就和李大路干了亏心事，若是凭良心说的
话，张鑫属于美的像是校花一样的姑娘，而自己只是一个初中毕业的小厨师，根
本就没有希望获得张鑫的垂青的，而却和李大路一起分了一杯羹，愣是睡了牛强
的女人，自古以来奸夫都是错的，可耻的教育传承，所以此时的官伟强自然就感
觉比牛强低了一头，若不是这样的话，官伟强好歹也是一个厨师，好歹也算得上
是仗义每多屠狗辈的了！何惧牛强？

　　所以此时的张鑫的房子里上演了香艳且血腥的一幕，张鑫在房间里不断的呻
吟折腾着，而牛强则是在房间里狠狠地打着李大路和官伟强，以一敌二，而且还
不落下风，愣是把两人给揍的一点招也没有。

　　而就在牛强在两个家伙面前肆虐的时候，突然间牛强通过镜子看到张鑫在自
己的背后，浑身赤裸的就这么冲了过来，一把狠狠地搂住了牛强，那火热的娇躯
和胸前的两个柔软的峰峦就这样的抵住了牛强的后背，也同时融化了牛强那狂暴
的愤怒，是呀，受害人是张鑫……

　　牛强感觉自己强硬的心，此时渐渐的被融化了，尤其是张鑫在后面温暖的抱
着自己，别管张鑫在被西班牙苍蝇粉怎么的迷惑之下，选择抱住的不是李大路，
也不是官伟强，而是自己，就在这样的情况下，牛强还能怎么样？

　　而牛强的这么一阵的失神，却直接导致了牛强往后的悲剧，没等牛强反应过
来，在地上的李大路突然的暴起，直接的抢过来了牛强手中的椅子腿，而此时的
官伟强也不知道在哪也瞬间爆发出了勇气，看到牛强正准备反击的时候，直接抄
起了身边的搬凳子，在牛强挣脱了张鑫的瞬间，直奔李大路而去的时候，直接的
一板凳子就打在了牛强的后脑上。

　　人的后脑是相当的脆弱，而牛强此时就这么的愣愣的直接的被打倒在地了，
甚至有一种不敢置信的感觉，不过是失神了几秒钟，而有的时候，就这么几秒钟
就决定了你的命运，别管平时你多么的强势，多么的强大……

　　昏昏沉沉的牛强在醒过来的时候，感觉自己完全的动弹不得，被死死的绑在
了椅子上，而且手被捆在了后背，双脚也被固定在椅子上，都是用透明胶带里三
层外三层的缠住的，胶带这种东西一层的话可能没有什么，但是三寸宽的胶带缠
在手上和脚上的时候，却因为超强的韧性，根本就是挣脱不开的，而嘴里貌似被
塞了什么东西，外面还封住了一层的胶带，根本就说不出话来，只能看着眼前发
生的一幕……

　　眼前张鑫的单人床上，就看到张鑫劈开了双腿，死死的缠在官伟强的后腰上，
紧紧地抱着官伟强，晃动着长发，就那么陶醉且神情的摇曳着，而官伟强则是加
快速度耸动着雪白的屁股，一边任凭自己的肉棒在张鑫的肉缝里进进出出，嘴里
还一边骂道：「小贱货，老子干死你，就因为你，老子白白挨了一顿打，H，我
使劲的H……」

　　而旁边的李大路则是玩味的看着床上的张鑫被官伟强折腾着，光着大腚的垂
着那已经软了的家伙，借着黄昏的天色，嘴里叼着半截的烟蒂，就这么直勾勾的
看着床上折腾着的官伟强和张鑫，也不予置评的就这么的观望着，毕竟手中的相
机已经被牛强的椅子腿给打坏了，现在没有相机记录眼前这一刻，就只能用眼睛
拍照，把这一幕死死地牢记在脑子里，谁知道明天会不会亡命天涯……

　　如果牛强完事去报案，并没有精神崩溃的宛如赵炎梓似的的话，那么自己就
和官伟强的麻烦大了，牛强的火爆的脾气还是让李大路心有余悸，这已经是第二
次把自己给打了，就算自己打昏了牛强，把他绑在椅子上，也是十分的侥幸的，
如果那个时候张鑫没有出来，没有在身后保住牛强的话，自己也根本就没有机会
放倒牛强这个家伙。

　　想到了报案，突然间李大路计上心来，牛强就自己一张嘴，而且拿不出证据
什么的，而且现在学校里很多人都知道他和张鑫已经分手了，这就是个机会，如
果说自己和官伟强，还有张鑫，一口咬定张鑫和官伟强是恋人关系，而官伟强正
在和自己学习摄影，自己辞职是打算从事摄影行业，而官伟强和张鑫是因为在外
教食堂发生恋爱关系的，然后产生了感情，牛强恼羞成怒的来找张鑫，结果把自
己和官伟强打倒在地，然后当着自己和官伟强的面，在面前强暴了张鑫……

　　自己手里有张鑫的裸照，相信张鑫是一定会服从自己的，毕竟这段时间和张
鑫发生了无数次的关系，张鑫已经成了自己和官伟强的人肉精液储存罐了，张鑫
才不希望裸照满天飞呢，而官伟强本身就是一个没注意的人，而且自己和官伟强
本来就被牛强打的伤痕累累的，现在已经是骑虎难下了，如果不把牛强弄进监狱
的话，那么自己就一定会被牛强给搞死！

　　牛强这个家伙在第一次打了自己以后，自己就调查过，这个家伙在很久以前
就不是一个什么好饼，曾经在上初中的时候被勒令退团过，并且派出所里，因为
打架所遗留下的案子能有厚厚的一摞，如果要是被这个家伙给盯死了的话，想到
这里的李大路不自禁的有点不寒而栗。

　　毕竟街边的那些小痞子见到了牛强，都叫他一声：「强哥」的，如果要是真
的被牛强盯死了的话，那么自己还真没有出路了，谁知道什么时候，牛强带领着
一群十六七岁的小痞子冲上来，狠狠地收拾自己一顿？所以此时的李大路，咬咬
牙，决定破釜沉舟的来一下，西门庆当年如果东窗事发的话，不是也害怕承担法
律责任吗？所以想想古人的作风，量小非君子，无毒不丈夫，如果自己不对牛强
下死手的话，那么到时候身陷囹圄的就是自己了！

　　咬了咬牙的李大路，拉起趴在张鑫的身上，刚刚内射中出完了的官伟强，然
后急急忙忙的走到厨房去商量去了，而此时牛强就只能眼睁睁的瞅着，张鑫赤身
裸体的一个「大」字一样的躺在床上，粉红色的肉缝已经红肿了，淫靡的肉缝里
正逐渐的流淌出来乳白色的精液，牛强此时就感觉额头的青筋一跳一跳的，却苦
于说不出，也动不了，只能看着……                                                                                                第二季 第十三集 大哥你玩摇滚

    最后三哥吼一嗓子：“公子，你还记得当年大明湖畔的三俗上人吗？”

　　看着牛强那能喷出火来的双眼，这边李大路和官伟强后害怕的感觉到腿肚子转筋，但是此时却是骑虎难下，牛强的身手自己都是享受过的，就是不论手里拿不拿着家伙，就是赤手空拳的那种气势也是两人无法匹敌的，而此时若不是牛强被捆在椅子上的话，两人都没有胆子离牛强这么近。

　　尤其是李大路，上次在陈静的办公室里的事情本来就已经给他留下了极度深刻的印象了，而这次牛强就单枪匹马的杀上来，实在是让人有说不尽的恐惧残留在脑海中，但是眼前如果不把牛强给搞定的话，谁知道会留下什么样的后患，谁知道当牛强某天想起来找自己报复的时候，自己会遭遇什么下场。

　　上次仅仅是自己没有上了陈静，就被牛强给折腾的半死，而自己记仇一直到今天，而如果换上牛强呢？年轻人大多都没有什么度量的，一个个的都是有仇必报的，尤其这还是在北方，本来就是民风彪悍的习武成风的，如果要是牛强真的要是怀恨在心的话，本来就是身手过人，外加上牛强在本地很是有一些势力，如果真的就是想要复仇的话，自己根本就逃不过牛强的追杀。

　　想到这里的李大路终于一狠心，让官伟强按住了牛强的下巴，然后撕开了牛强嘴上的胶带，然后抓了一小把的西班牙苍蝇粉，就在牛强喷火的眼神中把西班牙苍蝇粉塞到了牛强的嘴里，然后又撕下一块胶带，在牛强的挣扎中又封住了牛强的嘴……

　　而这边已经被迫着洗完澡的张鑫也满脸红晕的披着浴巾出来了，此时的张鑫的心里矛盾之极，在牛强赶来的时候，自己并不渴望牛强来挽救自己，而只是渴望着不要因为这件事而被拆穿，尤其是在经历了一上午的李大路和官伟强的淫辱和折磨以后，张鑫本来的药劲已经过去了不少，否则也不会神志清醒的爬起来，然后死死的抱住牛强，迫使牛强最后害怕伤到自己，才被李大路和官伟强偷袭成功。

　　张鑫心里始终是矛盾的，如果要是牛强真的拆穿了自己的话，自己根本就无法做他的女人了，最后牛强还是会倒入别的女人的怀抱，并且牛强在学校里和天山雪莲的不清不楚，不明不白的传言已经是满天飞了，而如果要是报案了的话，自己就更加的没法在学校里做人了，尤其是刚才李大路和官伟强拉着自己洗澡去，给自己全面的剖析了事情的经过，如果自己人尽可夫的睡了牛强和赵炎梓，李大路和官伟强的消息散布的满天飞的话，自己在学校里也就没法做人了。

　　而如果要是嫁祸给牛强的话，自己的名声反而保住了，尤其是承认了自己和官伟强是情侣关系，而牛强是自己已经分手了的前男友，看到自己和官伟强已经到了谈婚论嫁的地步，牛强恼羞成怒的来打伤了官伟强和他的朋友，最后强奸了自己，如果这样的消息传出去的话，自己的名声就不会受损了，顶多是自己跟了官伟强了以后，会被学校的那些好事之徒当作茶余饭后的谈资罢了，顶多就是说说好露急还访H了，好白菜都被猪拱了之类的话……

　　但是如果是这样的话，牛强的一生也就全都毁了，基本上就毁在了自己的手里了，但是眼下毕竟官伟强和李大路比较强大，如果不顺着他们来的话，毁掉的就不止是牛强的一生了，还有自己的一生……

　　人总是比较自私的，尤其是面对着这种考验的时候，最后张鑫还是咬了咬牙，决定出卖牛强，横竖那种春药有的是，而刚才喂下牛强的那一小把，足够让牛强折腾个一小时的，而这边如果李大路去报案的话，一小时以后牛强也就被抓了现行了，而自己家也不是本市的，只要毕业了以后，去省城或者去北京，再或者去广州什么的，未必非要在这里继续的耗下去，所以咬牙就这么的决定了牛强的命运……

　　牛强本来就胯下七星，属于天赋异禀的人，本来欲望就比正常人要炽烈的多，而现在被强行的喂下了一小把的西班牙苍蝇粉，早就已经一柱擎天了，仅存的一点点的神志也被张鑫那裸露在外面的臂膀和小腿给吸引住了，眼前就是那个自己魂牵梦萦的女人，自己打算将来追回她的心以后，在毕业后就结婚的女人，而此时药劲加上了本来的冲动，更是让牛强无法克制的冲动。

　　而此时的牛强的脑子里都是高亢激昂的旋律，都是那动人心魄的旋律，那是传说中的摇滚乐，摇滚，本来最开始只是一种音乐模式，ROCK最开始就是谐音FUCK的，就是形容男女在床上那婉转的旋律的，后来逐渐的越来越丰富，被赋予了更多的含义，而此时的牛强已经不受控制的就沉迷于脑中的摇滚乐之中，双目血红，不止有愤怒，也有欲望和冲动。

　　看到牛强此时的样子，张鑫有些害怕的说道：“要不算了吧？我看到他我就害怕，尤其是他那双眼睛，看着我的时候，我就打心底开始发毛，就是害怕和他对视……”

　　没等张鑫说完，这边李大路重重的在张鑫的屁股上拍了一巴掌，笑道：“你怕什么，不就是和他再来一次吗？你不是一直很期待吗？和我们哥俩做的时候，也不知道是谁总喊着牛强的名字……”

　　李大路的话明显刺激的张鑫抬不起头来，李大路说的话是真的，的确是自己在高潮的时候，就情不自禁的总是想起牛强的样子，那挥汗如雨的同时，并且连续的给自己带来极乐的快感，所以总是情不自禁的喊出牛强的名字，但是这件事却被李大路这么的说出来，更加刺激的张鑫无法面对被捆绑在椅子上挣扎着的牛强。

　　而这个时候李大路却派发下任务来，只见李大路叼上一根烟，然后轻轻的点燃了以后，笑着说道：“现在我去派出所报案，然后小官你就在这里看着，等我带人进来了以后，然后你假装被打昏了，而张鑫你就在床上和牛强折腾吧……”

　　官伟强明显是害怕极了牛强，于是赶紧的说道：“但是我还是害怕，你看这样行不行？你在这里看着，我去报案，然后完事了以后，我带着警察来救你，你被打昏了成不成？”

　　李大路没想到官伟强竟然胆小到这个地步，不自禁的不屑道：“你毕竟是受害人，而且还是受害人的男朋友，你跑了算是怎么回事啊？还是你在这里等着我，我去去就回，又不是不回来了，咱们就这么定了，你到底算不算是个男人啊？连这点事情都办不了？当初上这个小骚货的时候怎么那么的来劲啊？”

　　官伟强听到了这里，算是彻底的没话了，毕竟现在李大路还是自己的大哥，如果没有李大路的话，自己别说睡了张鑫这么俊俏的丫头，就是连摸摸手都费劲呢，所以李大路的指示毕竟是最高指示，现在就是李大路指哪，自己就打哪就完了，横竖也没什么的。

　　看到官伟强不说话了，李大路开始找自己的相机碎裂的镜头，还有把房间里两人用过的保险套什么的都收拾干净了，还有就是西班牙苍蝇粉，都收拾好了以后，这边李大路就换上了衣服，然后开门就出去了，而看着张鑫羞涩的就那么的坐在床沿上，官伟强有点不可思议，但是看着牛强的药劲，估计再有十分钟左右，自己就可以解开捆绑牛强的胶带了，然后自己趁着牛强扑向张鑫的时候，就可以研究着把椅子和胶带都收拾干净了。

　　牛强此时的心里因为不断的被眼前的刺激刺激的不止是自己的七星龙枪充血，而且眼中的瞳孔也在不断的充血，而此时的牛强不止是心在滴血，而是浑身上下都是热血沸腾的，毕竟西班牙苍蝇粉是直接的刺激自己的内分泌系统的，而自己当初和陈静的那一夕之缘好歹也是见识过西班牙苍蝇粉的厉害的！

　　看到牛强不断的在挣扎，这边李大路还是小心谨慎的看着手上的手表，仔细的计算着时间，毕竟牛强发狠的时候的状态，不是自己和官伟强可以制服得了的，毕竟牛强发狂的时候还是给自己留下了一身的伤痕，如果要是借着药劲的话，牛强一旦要是发起狂来的话，到时候自己和官伟强两个人完全就是老弱病残的样子，怎么可能会是牛强的对手，没嗑药的牛强就那么的厉害，现在再嗑上了药，那自己和官伟强还活不活了？毕竟苍蝇粉服用了以后，还是有很大的刺激兴奋的功效的，所以现在的李大路还是小心谨慎点的好，万一牛强提前的发狂，自己和官伟强十有八九的是要扔在这里的！

　　就在时间的滴滴答答的流逝着的时候，就看见牛强被捆绑着的凳子上，捆绑着牛强的胶带被牛强挣扎的吱吱嘎嘎的不断的在牛强的身上绷紧着，就眼前的这一幕，实在是让李大路和官伟强瞠目结舌，而明显的现在坐在床上的张鑫也是十分的期待的那种不安的扭捏着，就是眼前的这一幕，实在是让人不敢相信！

　　终于没有经过李大路和官伟强的帮助，牛强奋力的挣脱了捆在身上的胶带，终于在挣脱了一只手以后，然后疯狂的把手伸出来，然后用尽力气的挣扎着，不断的要挣开身上的胶带，而这个时候，李大路看到时机差不多了，于是赶紧的拍了拍官伟强的肩膀，说道：“你先在这边顶住了，不要让她们跑掉任何一个，然后我去派出所报案！现在咱们成败就在此一举了！”

　　腿肚子不断的在转筋的官伟强很是踌躇的看了看李大路，最后还是狠狠的咽了一口吐沫，最后带着风萧萧兮易水寒的那种满怀壮烈的表情，看着一脸严肃的李大路，最后用力的点了点头，完事还不忘了补充一句：“早去早回，我在这里可顶不住多久，你要是来晚了的话，弄不好就要为我收尸了！”

　　看到了悲壮满怀的官伟强的时候，李大路也知道自己现在是在刀尖上跳舞，随时都有失败的可能，但是如果要是如果自己不去报案陷害牛强的话，那么自己面临的可能就是牛强无休止的报复，牛强的性格可是和那个赵炎梓不一样，牛强可不是一个任由谁来都可以捏一把的软柿子，而且牛强的性格里带着与生俱来的那种狠戾，就像上一次陈静的事情一样，直接的把自己到嘴的鸭子都给弄飞了，最后还是自己背上了黑锅，如果有心算无心之下，牛强真的要报复自己的话，自己真的就算逃到天涯海角也没办法躲过牛强持续不断的报复的。

　　而且只有千日做贼，没有千日防贼的，既然事已至此，就已经没有余地让自己善良了，而且自己和官伟强都睡了张鑫，还都是非正常的恋爱的手段，就是这样的手段下来，牛强能忍气吞声才怪，而就算是正常的恋爱的手段，在现在好歹都是马上奔着新世纪了，就这样的两个男人轮奸一个女人，这样也是不可原谅的。

　　所以李大路这一路上虽然也产生了把官伟强扔在那，然后马上的收拾行李卷，然后离开这个小城市的念头，但是全国都解放了，自己能逃到哪去？而且如果牛强经历了几年的牢狱生涯之后，就只有两种可能，第一就是忍住不会惹事，而第二就是全心全意的报复自己，而且这样的比率会是一半一半，而自己就有一半的机会彻底的离开这个城市，去广州或者去深圳，又或者跑北京去北漂去，然后牛强出狱了以后，也未必能找到自己！

　　想到这里的李大路，最终还是打消了扔下官伟强的念头，毕竟如果不制服了牛强的话，那么自己将来的日子就将要陷入一片的黑暗之中，如果自己的将来都陷入了一片黑暗之中的话，那么活着还有什么意思？

　　如果是自己还没有尝过张鑫的味道的话，那也就算了，毕竟还是没有享受过那种销魂的滋味，什么都好说，但是人就是贪婪的，一旦要是尝过了味道了的话，就会期待着一直的占有下去，尤其是张鑫的这种校花极品的美少女，如果要是不知道什么味道的话，不知道那紧窄的小肉缝是什么滋味的话，估计还可以忍受，但是如果自己一辈子再也没法碰了的话，那实在是让人忍不住的扼腕！

　　所以现在在这十分钟的路上的李大路的心里的不断的挣扎之后，最后还是决定了，必须的把牛强的事情彻底的解决掉，现在已经到了不死不休的局面了，如果自己扳不倒牛强的话，那么倒下的将会是自己和官伟强，而眼下的局面已经到了这步了，就只能咬牙坚持下去。

　　站在派出所的门口徘徊了将近了五分钟的李大路，最终在心里不断的挣扎之下，最后还是尽量的调整好了情绪，直接的推开了派出所的大门，直奔值班民警室，直奔一个眉清目秀的但是长得却很是魁梧的民警面前，气喘吁吁的说道：“我来报案……”

　　话说有一种东西叫做无巧不成书，而李大路因为心中一直揣着事，也没注意到，眼前的这个民警，正是以前经常出没在学校里的，天山雪莲盛洁的那个总是骑着摩托车的帅气的男朋友，而眼前毕竟把官伟强一个人扔在张鑫的出租房里，而万一若是自己报案来的这段时间里，如果要是发生了什么事情的话，那么就要功亏一篑，所以赶紧气喘吁吁的把事情的经过颠三倒四的赶紧的汇报给了眼前的这个民警，也根本顾不上辨认眼前的小民警到底是谁了……

　　而此时的邵邦听到了李大路的颠三倒四的逻辑混乱的叙述了的时候，尤其是听到了牛强的名字的时候，还是马上的眼前一亮，虽然李大路的话里很多的地方都是逻辑混乱的，但是邵邦明知道牛强的事情事出蹊跷，但是这是自己触手可及的复仇的机会，而如果自己错过了眼前的机会的话，那么天知道下次自己能再找牛强的麻烦要等到什么时候，也许等到牛强毕业了都没有机会了，毕竟现在的大学生，一毕业就去什么广州深圳，要么就北京上海之类的地方去混日子闯天下去了，而真的能在当地落地生根的还是很难的！

　　不管怎么样，眼前的机会，如果自己错过了的话，那么将要面对漫长的将来，无尽的痛苦和挣扎，毕竟自己现在是警察，手中的权利如果现在不使用的话，那么就一定的会过期作废的！所以在一边听着李大路的颠三倒四的叙述的时候，邵邦的心里也在不断的挣扎着……

　　=============================分隔线=============================

　　三哥断更了一段时间，最近就没有顺气的事情，眼下的事情实在是太乱了，尤其是前段时间看到网上传闻性吧被封了，什么管理员到什么的相关人员的一顿大搜捕，而三哥避避风声而已，可是今儿闲的蛋疼的一搜索，发现性吧根本就没有关闭，所以三哥还是赶紧的把大半个月前码出来的这一章发上来，而且看到不少人的回帖都说三哥的篇幅字少，三哥这个郁闷啊！三哥写书可没那么多的省略号，还有那么多的啊啊嗯嗯，什么大鸡巴用力，什么飘了丢了的凑字，要那么凑字的话，三哥能一个章节两万字，但是那会招人骂的！不说了，可持续蛋疼！
                                                        