卷一 第一章 苏醒，第一个世界
　　“欢迎醒来，人渣宿主。”
　　洛羽醒了过来，立刻听到一阵充满嘲弄的声音。
　　洛羽醒来后的第一件事就是捂住自己的肚子，他清楚的记得，自己失去意识之前，被自己的女友发现劈腿，拿刀捅进了腹部，还搅动了两圈。
　　“你是……什么东西？”罗伊环顾四周，自己正身处一片灰色的空间之中，在自己面前的，是一个发着光的球体。
　　“我？呵呵，我是专门被开发出来，惩罚你们这种玩弄他人感情的人渣的系统。”
　　“罪人罗伊：从十六岁开始，十几年来利用花言巧语和人畜无害的外貌，勾引、欺骗、胁迫了多位少女、少妇，让她们付出钱财和身体供自己享受，其中两名高中生为了供养你，不惜出卖自己的身体，结果染上了性病，你为了摆脱她们，直接向她们身边所有人公布她们患病的消息，导致她们在校园中被霸凌，抑郁自杀。
　　勾引少妇，让她们挪用家里的钱财给你买节日礼物，甚至教唆她们毒杀自己的丈夫，在事发之后又第一时间撇清关系，装作受害者。
　　在成年之后，勾引未成年初中生甚至是小学生，以打骂和糖果，威逼利诱她们作为你发泄欲望的工具，导致一位初中生怀孕，两名小学生留下终身心理阴影。
　　犯下了这些罪行的你，却靠着花言巧语和无辜的外表，逃脱了制裁。”说到这里，本应没有感情的电子合成音，却能让听者产生一种感觉：面前的系统，现在非常愤怒。
　　“本系统，诞生于这些可怜女孩以及因为你和你这样的人渣而破碎的家庭的怨念。在本系统这里，你将会变成一个女孩，在各个世界中完成任务，至于在任务中会遇到什么……嘻嘻”系统以毫无感情的声音，说完了最后一段话，接着洛羽又一次晕了过去。

　　等洛羽再一次醒来的时候，发现自己正躺在一张床上。
　　【我是不是忘了什么】洛羽记得自己似乎被什么系统还是类似主神空间的存在绑定了，可是系统为什么找上自己，已经完全不记得了，此外，自己也没有了被系统拐过来之前的记忆。
　　刚想到这里，洛羽的眼前就出现了一片任务面板
　　任务一：调查A市（随宿主任务进度，目标会逐渐清晰）
　　任务二：避免关键剧情人物死亡
　　任务三：至少存活60天，并且不能离开A市
　　以上两个任务必须全部完成，才算完成这个世界，每失败一个任务，就意味着又要多前往一个世界，目前，洛羽一共要完成10个世界，才能摆脱系统。
　　比起这苛刻的条件，洛羽一低头，发现了另一件糟糕的事情。自己，竟然真的被系统变成女孩子了。
　　环顾四周，这里似乎是一间公寓，屋子不大，但是一个人住刚刚好，来到卫生间内，打开灯，洛羽看清了自己如今的长相。
　　镜中的少女有着蓝宝石般漂亮的眼睛，一头及腰的灰发，哪怕刚从床上爬起来，也不会显得太过杂乱。
往下看去，睡衣衣领上有着精致的锁骨，在下面……则是哪怕在宽松的睡衣下也能看清轮廓的巨乳，很大，但是与少女一米六左右的身材搭配的刚好，属实让人用手很难掌握得住，而再大一分又会显得上半身臃肿。
再往下面，少女有着一双纤细又带着一丝肉感的大腿。
　　【这样的大腿，穿丝袜的话一定会很好看吧……】洛羽看着镜中的自己，一下子有些看呆了。自己可没有见过这么美的少女，如果是过去的自己，一定会上前搭讪的吧，如果能获得这样的美少女青睐……想这些也没用，镜中的美少女已经是洛羽自己了。
　　叮铃铃~~~~一阵闹铃声打断了洛羽的胡思乱想，洛羽这才注意到，窗帘外已经有阳光照进屋子，看了看床边放着的校服和手提包，这下自己又变成一名学生了。
　　翻了翻书包，里面自己的学生证上写着“洛雨”，这就是现在她的名字了吗。

　　“呼……呼……”卡着点冲进了地铁车厢的洛雨，重重地吸了两口气，带动着胸口出现了一阵引人眼球的颤动。
　　“小雨，还以为你今天赶不上了了呢。”车厢内一位看起来平平无奇的少年，走过来拍了拍洛雨的肩膀。
　　看着面前的少年，系统面板贴心的显示了他的名字“志田”。这让洛雨松了口气，至少不需要用失忆之类的烂理由来解释自己记不得对方名字了。
　　打完招呼，志田就站在了洛雨身边，低头自顾自看着手机，而洛雨则是发起了呆，继续消化自己莫名其妙变身还要完成系统任务这件事。
　　此时的车厢内人还不算很多，虽然已经是早高峰时间段，可由于站点比较靠前，虽然已经没有了座位，但站着的地方还算宽敞。
　　可随着地铁经过一个个车站，车内也开始逐渐拥挤起来，洛雨和志田慢慢被挤到了车厢的一角。
　　看着志田一直帮自己挡着拥挤的人群，大概是在避免自己遇上痴汉？这车厢这么拥挤，如果遇到咸猪手，洛雨恐怕根本找不到是谁干的。
　　为什么志田要这么照顾自己？过去是个男人的洛雨马上想到了一种可能，对方喜欢自己，又或者更进一步，两人现在已经是恋人关系了？
　　先到自己可能被一个男人喜欢，甚至已经发展到了情侣关系，不久之前还是个男人的洛雨就感觉到一阵恶寒。
　　然后，她就看到面前已经挨得很近的志田，满脸坏笑地伸出一只手，直接放在了自己的胸口，对着丰满的欧派捏了一下。
　　“嘿嘿，手感果然很不错啊，早就想要对小雨做这种事了。”志田靠在洛雨耳边轻轻说。
　　洛雨下意识地反抗，微微转身用手臂挡开了对方。
　　眼见洛雨选择了反抗，志田却一点都不气恼，而是贴在洛雨耳边，一边呼着热气一边说：“真的要这么做吗，那我可就不得不公布你的好朋友绘音的真实身份了呢。”
　　“嘻嘻，要是城市里的不法分子知道，一直跟他们作对的魔法少女的真实身份，她和她身边的人会遭到怎么样的报复呢。”
　　这时洛雨突然想起刚刚在地铁站前听到的广播，说是魔法少女雪音又击垮了一个犯罪团伙，警方提示切勿模仿的新闻。
　　就在这时，洛雨面前突然弹出了系统面板，上面任务一发生了改变：
　　任务一：调查A市魔法少女与其对抗的敌人（随宿主任务进度，目标会逐渐清晰）
　　【主线任务竟然是要调查魔法少女吗，那魔法少女雪音一定是关键剧情人物了。】
　　想到自己的任务二，为了不让剧情人物出意外，最好还是不要让对方身份暴露为好，一切都是为了任务，洛雨在心中这么安慰自己，强忍着心中的不适，放弃了反抗志田的咸猪手。
　　【坚持到任务结束就好了，反正也就六十天。】洛雨只能这么安慰自己。
　　“不反抗了吗，对，乖乖听话就好了，你当我的女友听我的话，我就为你的好朋友保守秘密。”见少女不再反抗，志田的动作更加大胆，两只手抓住了洛雨两边胸部，五指并用地抓揉起来，就好像在揉两个富有弹性的面团一样。
　　由于志田挡在了洛雨面前，两人又在角落里，车厢内一早起来打着哈欠的众人也就没有发现自己眼皮子底下发生了如此不堪的场面。
　　看着少女憋红了脸又不敢反抗的样子，志田坏笑着把一只手伸到了少女的裙下。
　　“啊！”私处被触摸的感觉，让少女一个激灵，差点就叫出了声，可因为想到现在是在公共场合，被人发现的话自己就无地自容了，最后洛雨还是压住了声音。
　　可是少女的忍耐却使得志田更加肆无忌惮，他直接用手隔着少女的黑色裤袜和内裤，抚摸起对方的小穴。
洛雨在看了自己校服那堪堪遮住大腿根的短裙后，出于羞耻感和自我保护，从衣柜里挑了一条最厚的裤袜穿上，安慰自己就当是穿了裤子出门，至于自己为什么穿女性的衣服这么熟练，洛雨也不知道，只记得自己在前世似乎很熟悉女性穿戴衣物的流程，就好像看过了很多很多次。
　　如今，这层“防护”却没有起到任何作用，洛雨感觉到自己的敏感的私处在对方的触摸之下，渐渐有了反应。
　　“啊~~哈……”洛雨忍不住发出了轻微的喘息声，脸色变得潮红，状态就好像刚才冲进地铁站的时候一样。
　　不需要镜子，洛雨就知道自己现在是一幅怎样诱人的姿态，不过好消息是，马上就要到站下车了，再坚持一下自己就没事了。
　　志田也发现马上就要下车了，不过他却一点也不感到可惜。
　　“小雨是不是以为要结束了……怎么会呢，才刚刚开始哦。”
　　说完没等洛雨反应过来，志田原本还在揉着洛雨胸部的手，从裤子口袋里掏出了一个椭圆形的小东西，扒开洛雨的裤袜和内裤，直接塞进了她的私处之中。
　　“这是送你的小礼物哦，今天在学校里都要带好，如果被我发现你偷偷拿掉的话……魔法少女雪音的真实身份就要公之于众了。”
　　接着他意犹未尽地捏了一把洛雨充满弹性的臀肉，“果然比起绘音，还是小雨你这种安产型身材更加对我的胃口，你现在可是默默地在帮助绘音哦，毕竟你们是好朋友，对吧。”
　　没等洛雨适应突然进入自己私处的异物，她就被志田拉着，顺着人流走出了地铁车厢。
第二章 学校的第一天
　洛雨都不知道自己是怎么走到教室的，在出了地铁站之后，志田就和自己分开，在分开的时候还隐蔽地对着她晃了晃手里的一个遥控器。
　　“小雨亲~~”等洛雨回过神来的时候，发现自己已经走进了教室，找到自己的位置坐下了，这时她前排的短发女孩突然回头和她打招呼。
　　“啊？哦，绘音，早呀。”反应过来的洛雨马上对女孩做出回应。
　　【绘音？她就是魔法少女雪音吗。】回想起之前在地铁站前的新闻中见到的，官方在远处拍摄到的魔法少女的背影，不看正脸的话，确实很难将衣着华丽的魔法少女和面前穿着校服的可爱女孩联系到一起，而且魔法少女雪音有着一头雪白的长发，前座的少女则是乌黑的短发。
　　“小雨今天怎么了，刚刚校门口我叫你的时候你也没有回答我，低着头自顾自地往前走。”绘音鼓起了脸，看起来对洛雨有了点小意见。
　　“啊，抱歉抱歉，刚刚在想事情，没注意到你。”洛雨双手合十，对着绘音道歉，总不能说因为自己被塞了颗跳蛋，走路的时候感觉羞耻，只能像鸵鸟一样逃避周围的环境吧。
　　“欸，是这样吗，那我就原谅你了，嘿嘿。”绘音吐了吐舌头，眨了眨眼，原本显得有些做作的动作，在少女可爱外表的衬托下，只会让人觉得古灵精怪。
　　“不过小雨你看起来脸色有点差，难道是生病了吗？”绘音凑近了一点，仔细观察洛雨的脸色。
　　“没事的，我没生病啦，可能是昨晚熬夜了吧，睡得晚了所以看着精神不太好，午休的时候休息……咿呀！”洛雨说着说着，突然叫出声来，不过她很快捂住嘴控制住了声音。除了面前的绘音，没有被教室里的其他人发现。
　　“小雨你怎么了？”绘音见好友突然叫出声来，关切地问道。
　　“没……没事，刚刚眼花了，以为看见一只虫子飞到你衣服上了，我……我只是看错了，对对对，看错了，没有虫子。”洛雨脸色微红地解释着，一边用一只手捂住裙子，双腿下意识地并拢夹紧。
　　“真是的，我身上有虫子什么的，就算是小雨，也不能和我开这种玩笑的。”绘音拍了拍自己的校服，低头检查了一番。
　　洛雨一抬头就看见了教室门口一脸平静的志田，发现了洛雨的目光之后，志田眨了眨眼，把手从裤子口袋里拿出来，接着就慢慢走向了自己的座位，好像什么事都没有发生一样。
　　洛雨刚刚突然叫出声来，是因为自己内裤里面的跳蛋突然剧烈震动起来，不用想也知道是志田搞的鬼。
　　“小雨，你真的没事吗，要不要我送你去医务室看看吧。”
　　【怎么办，不会被绘音发现吧，万一被绘音知道了之后，去找志田算账，会不会导致志田暴露她的身份。】
　　好在上课铃及时响起，打断了绘音继续追问，在得到了洛雨自己没有生病的保证之后，绘音带着点不放心，转过身去开始听课。
　　上课的内容对洛雨来说，实在是无聊至极，前世的自己可是常年保持全市前十的成绩，上大学之后还兼职做过家教，只是自己不记得为什么每次家教工作都做不长，明明高中的题目对自己来说都是闭着眼睛听一遍题目都能解个七七八八的程度。
　　更何况自己如今可不是来这里学习的，不仅有任务等着自己去完成，还要应付那个叫志田的家伙的胁迫。
果然，刚上课没多久，自己内裤里的跳蛋突然又震动了起来，好在这次她有了心里准备，总算是没有在课堂上叫出声来。
　　然而，私处震动带来的快感却是实打实的，不管心理准备多么充分，身体依然会诚实地做出反应。
　　很快，在阵阵快感的冲击之下，洛雨满脸通红地趴在了桌面上，双腿无意识地慢慢摩挲，内裤也在分泌的爱液下变得潮湿。
　　洛雨悄悄转过头，看向坐在自己斜后方座位上的志田，只见他一只手放在桌上，拿着笔好像在记笔记，另一只手却放在课桌里，不知道在做些什么，察觉到洛雨回头看向自己，志田还是没有做出任何反应。
　　“洛雨同学？洛雨同学。”讲台上的老师终于还是发现了洛雨的异常。
　　“是身体不舒服吗，快点去医务室看一看吧，强撑着上课你也听不进去的，不是吗。”不知道是不是因为洛雨美少女的外表，老师的话语之中充满了关心。
　　随着老师的话语，前座的绘音也转过身来，看见自己好友正面色潮红地趴在课桌上，身体似乎还在微微发颤。
　　注意到全班的视线似乎都集中在了自己身上，洛雨感觉自己的脸皮都要被这些人的目光烧穿了。
　　“老师，我来带小雨去医务室吧。”见自己的好友看起来身体不舒服，绘音自告奋勇地要带着洛雨去医务室。
　　“嗯，同样是女孩子，绘音同学你送她过去确实比较合适，不过你一个人可以吗。”绘音个子比洛雨要矮上一些，虽然运动神经看起来比较发达，老师还是有点不放心。
　　“放心好了，老师，我没问题的。”
　　“嗯~~~老师……我……我自己也能走的，”说完洛雨自己站了起来，绘音连忙来到她的座位边上，搀扶着洛雨往教室外走去。
　　在起身的时候，洛雨还心虚地看了一眼座椅，确认上面没有留下什么可疑的水渍之后，才放心地离开。
　　来到医务室之后，值班的校医阿姨例行公事地给洛雨量了量体温，觉得洛雨是因为或者是劳累导致的感冒，给洛雨喝了点药，就给她找了张病床，拉上帘子让她好好休息一下。
　　绘音这边在离开前，偷偷把洛雨的手机塞到了她的手里，这是她刚刚在洛雨座位边的时候，顺手拿起的。
　　“嘘，我悄悄帮你把手机带来了，有什么事情的话，记得赶紧联系我，我会跟老师请假过来找你的，不过……无聊也不能看手机哦，小雨你现在需要的是好好休息，等等下课后我马上过来看你。”留下两句嘱咐之后，绘音就回到教室上课了。
　　“呼……”洛雨仰躺在医务室的病床上，看着天花板。　　
　　【还好没被人发现，这个志田也太过分了，要不是为了系统的任务……】
　　就在洛雨抱怨的时候，自己的手机屏幕突然亮起，上面收到一条信息：{快回复，我看到你课桌里的手机没了，一定是在你身边}，署名是：志田。
　　似乎是为了提醒洛雨，她感觉自己私处的跳蛋突然被调到了最高档位，在安静的医务室里甚至能隐约听到嗡嗡嗡的声音。
　　洛雨生怕跳蛋的声音让值班的校医怀疑，赶紧拿起身边的手机回复。
　　{很听话嘛，听好了，现在给我拍一张你裙子下面的图片给我，不听话的话，你可知道后果哦。}信息的最后，附带了一张照片，照片的主人似乎是偷偷拍摄的，画面的内容是魔法少女雪音的近距离背影。
　　虽然也是背影图，但洛雨注意到了魔法少女雪音手腕上带着的一个半透明手镯，洛雨记得自己今天在绘音手腕上好像也看到过这么一个手镯。
　　原来志田是靠着这张照片发现魔法少女雪音的真实身份的吗，不过想来，魔法少女雪音在媒体那边的照片都是远处一个有些模糊的背影，手腕上的装饰怕是根本拍不到，她自己也想不到会有人在那么近的距离拍摄到自己吧。
　　想了这么多，志田的要求还是要乖乖完成的，洛雨只好拿起手机，确保了调成静音模式，然后撩起裙摆，将被黑色裤袜包裹着的白色内裤拍成照片，发送给了志田。
　　不一会儿，志田的回复就来了{现在，用你的嘴巴咬住衣服下摆，把衣服掀起来，再脱掉胸罩，露出里面的胸部。}
　　面对志田这得寸进尺的要求，洛雨感觉自己都要哭出来了，环顾了一下周围，确认病床周围的帘子，包括窗帘都有好好拉上，洛雨一咬牙，照着志田的要求做了起来。
　　洛雨在病床上保持着鸭子坐的姿势，用嘴巴咬住校服的下摆将校服撩起来，解开了造型朴素的白色胸罩，一对堪称“凶器”的巨乳就好像解开束缚一般“跳”了出来。
　　洛雨的这对巨乳，不但尺寸惊人，而且造型也很漂亮，在保证了弹性和柔软度的情况下却一点下垂的迹象都没有，上面的很小一圈乳晕，还有小巧的乳头，都是漂亮的淡粉色。
　　又照着要求发送了照片之后，很快新的要求又来了。
　　{不错嘛，看在你这么听话的份上，最后一张照片拍完就允许你把跳蛋拿出来了。五分钟之内，把你的丝袜和内裤都脱掉，然后用手指掰开小穴，让我看到里面的跳蛋。}
　　听到这是最后一个要求，洛雨松了口气，可是想到要自己亲手拍下私处的照片，内心还是会不断地涌现出羞耻感。
　　【最后一个，这是最后一个要求了，都坚持到这里了，马上今天就解脱了。】这么安慰着自己，洛雨慢慢将已经被爱液浸染到的丝袜脱下放在床边，接着将和胸罩同款的朴素内裤脱到大腿处，接着用手指触碰到自己的小穴。
　　“唔……”变成女孩子之后，这还是洛雨第一次触碰自己的小穴，略微有些冰凉的手指在碰到小穴的一瞬间，好像有一股微弱的电流通向大脑。
　　【还有几十天，不知道还要被志田那个家伙做什么。】洛雨感觉自己的未来一片灰暗。
　　忍耐着快感和对未来的不安，洛雨慢慢将食指伸进了已经爱液泛滥的小穴，接着又将中指也一并伸了进去，咬紧牙关不发出呻吟声，同时另一只手颤颤巍巍地拿着手机准备拍照。
　　就在洛雨准备掰开小穴的时候，突如其来的下课铃声让洛雨一个激灵，她记得绘音说过，下课之后她马上就会过来，而教室距离医务室可没多少距离，自己的时间不多了。
　　来不及细想，洛雨手指用力，将小穴掰开，用手机拍下了两片粉嫩的软肉之间，那枚粉红色的椭圆球体。
　　{嘻嘻，小雨果然很听话呢，允许你把跳蛋拿出来了。不过……绘音酱一下课就出教室了，想来马上就要到了吧，可别暴露了哟。}
　　还没等洛雨因为完成了要求舒一口气，她就听到了医务室外的脚步声。
　　情急之下，来不及穿上内裤的洛雨，只好赶紧把手机放回床头，自己往床上一躺，用薄薄的被子遮住自己的身体，调整了一下呼吸，闭上眼睛假装在休息。
　　来到医务室内的绘音有意放轻了脚步，来到了洛雨的病床前。
　　看见洛雨还好好地躺在床上休息，虽然脸上还残留着红晕，但呼吸基本平稳，也就放下了心来。
　　只是绘音发现了洛雨床头的丝袜和胸罩，觉得有些奇怪，转念一想可能是洛雨觉得热就脱下了内衣，反正这里也没有别人打扰，又有校医看着，只要洛雨觉得舒服，好像也没什么问题。
　　看了一眼洛雨的情况后，还怕打扰她休息的绘音就重新拉上了病床前的帘子，离开了医务室。
　　微微睁开一点眼睛，确认绘音走了之后，洛雨长长地舒了一口气。
　　医务室的被子还是很薄的，万一绘音靠近的话，很可能被她发现自己连内裤都没穿的状态，外加那枚被取出了一般的跳蛋，洛雨真没想好如果被发现的话该怎么解释。
　　{今天白天就到这里吧，放学之后记得等我一起回去，还有，今天剩下的时间你可以不用带跳蛋了，但也不许你穿内裤，听明白没有，放学后我会检查的。}
　　想到放学之后还要和志田一起坐地铁回家，还要让自己保持真空的状态，洛雨发现自己这口气还是松的太早了。
第三章 地铁站、反杀
　又在医务室躺了大半节课，估计快要下课了的洛雨，趁着教学楼走廊里没什么人的时候穿好内衣和丝袜，向校医道了声谢之后走出了医务室。
　　在走廊上的洛雨每一步都走的很小心，按照志田的要求，自己下身现在可是真空的状态，校服的裙子又是堪堪遮住三分之一大腿的超短裙，虽然还穿着的裤袜挺厚的，但洛雨可不敢赌会不会被别人看到，别人又会不会根据自己扬起的裙摆做出什么猜想。
　　走到教室的时候刚好下课铃响起，洛雨松了口气，维持着步步小心的状态走进教室，小心地弄平了短裙的裙摆，慢慢坐回了自己的位置。
　　“小雨你回来了吗，身体好点了没，”注意到洛雨回到教室，前座的绘音迫不及待地转过身来嘘寒问暖。
　　“嗯，没事了，休息了一会儿感觉好多了，校医老师也说我身体没问题了，可以继续上课。”面对好友的关心，洛雨只能露出一个微笑，表示自己没事。
　　接下来，洛雨无惊无险地结束了今天上午的课程，期间一步都没有离开自己的座位。
　　到了中午，就在洛雨纠结要不要去吃午饭的时候，绘音就自告奋勇地去给她买面包了。
　　看着积极帮助自己的绘音，洛雨扪心自问，假如没有这个系统的任务，身为绘音好朋友的她是否愿意为对方献身，哪怕是要面对志田这样的家伙。
　　怕什么来这么，就在洛雨一个人在座位上发呆的时候，手机屏幕亮了。
　　{我现在来你的座位边上，把你的内裤给我吧，跳蛋你自己留着好了，就当我送给你的礼物了，下次要求你带上的时候，你可别告诉我弄丢了。}
　　不用回头看，就知道志田那家伙现在的表情，洛雨甚至有种错觉，志田正用他恶心的视线盯着坐在座位上的自己，想要用眼睛确认自己到底有没有穿内裤。
　　洛雨忍着对对方的恶心，悄悄把手伸进口袋里，把自己湿哒哒的内裤尽可能团成团，在志田不经意路过的时候，趁周围人不注意把布团塞进了对方手里。
　　只见他拿走内裤之后，神色自然地把手伸进自己的裤子口袋里，然后双手插兜，走出了教室。
　　志田前脚刚走，绘音后脚就拿着两个面包，元气满满地回到了教室。少女肯定不会想到，刚刚和自己擦肩而过的男同学，手里正拿着自己最好的朋友的内裤。
　　和绘音一起吃着午饭，有一句没一句地聊着天，这大概是洛雨来到这个世界之后，心情唯一放松的时候了，如果忽略她现在还是真空状态的话。
　　就在这时，洛雨的手机屏幕又亮了，上面是志田发来的消息，后面还配了一张图。
　　看背景，志田应该是在学校厕所的隔间里，照片上是一只手拿着自己上午脱下来的内裤，正对着自己的肉棒套弄着。
　　{原来小雨是个假正经的骚货啊，看看你的内裤都湿透了，被跳蛋侵犯就那么爽了吗。}
　　又过了不多久，志田又发来了一张照片，上面是自己的内裤，上面能看到一些白浊的痕迹，志田对自己的内裤做了什么不言而喻。
　　这时候，坐在洛雨对面的绘音发现了不对劲，“怎么了小雨，你脸色变得好差，看到什么了吗？”
　　“抱歉，我不该分心的，”洛雨下意识地收起手机，和别人聊天的时候看手机可太不讲礼貌了，还好绘音没有因为好奇直接看向自己的手机屏幕，不然被发现了就完了。
　　“话说小雨你最近这几天好奇怪啊，每天都不知道在想些什么，难道……有男朋友了？”绘音眼睛一亮，问道。
　　“没……没有，”洛雨连忙否认，虽然自己现在经历的事情，可比一般女朋友要做的过火多了。
　　“果然，是因为上次的暴力袭击吗，要是那天我……我在小雨身边就好了，我一定会保护好你的。”绘音的想到了什么，表情有些变化。
　　几天前的袭击？会是导致绘音她暴露的那次吗。洛雨记下了这事，去调查一下那次袭击，或许就能对自己的第一个任务有所帮助，另一方面，也要看看会不会有其他潜在的导致魔法少女雪音暴露的风险。
　　“放心好了，绘音，我什么事都没有，话说今天上午的课的笔记能不能借我看一下，我午休的时候补完笔记，省得到时候找你借了带回家。”洛雨生怕再聊下去，自己会因为不知道当时的情况引起怀疑，赶忙扯开话题。
　　之后的整个下午，洛雨思索着之后完成任务的思路，只不过眼下她还要面对一个问题，今天放学之后怎么办。
　　终于到了放学时间，在校门口和绘音道别，一个人来到了地铁站。
　　在地铁站入口处的扶梯那里，洛雨得心都要提到嗓子眼了，她一只手拿着书包挡在前面，另一只手放在短裙后面压住裙子，生怕被周围的路人看出点什么。
　　除此之外，每次迈腿的时候，比内裤粗糙的丝袜都会和自己的私处产生摩擦，又会给洛雨带来一点刺激。
　　{你在地铁站多等一会儿，我还有点事，可别先走了，不然照片的事……}
　　好不容易来到候车区的洛雨收到了这条信息，可现在正值下班放学高峰，也没有一个能坐着的地方，害怕走光的洛雨只好找个靠墙的地方站着，同时用书包挡在身前，这样才能让她获得一点安全感。
　　满脑子都在想着接下来怎么办，自己又会经历什么的洛雨，没有察觉到时间的流逝，不知不觉已经接近八点了。
　　终于等到了志田在入站口出现，此时的洛雨虽然已经找到了座位，却一刻也不敢放松，坐姿更是标准无比，生怕有任何走光的风险。
　　“嘻嘻，小雨等急了吗，我们走吧。”
　　这时正巧一班地铁到站，洛雨跟着志田一起上了地铁。
　　现在已经挺晚了，地铁内也不再拥挤，两人找到了座位，紧挨着坐在了一起。
　　接着，志田就很自然地把手放在了洛雨的大腿上，慢慢摩挲被黑丝包裹的大腿。
　　“小雨你真是身体上下都充满了魅力呢，一想到这丝袜下面什么都没穿，就很让人兴奋呢，要不要下次试试让你穿过膝袜然后真空上学呢，嘿嘿。”
　　坐在一旁的洛雨什么话都没说，只能在那里默默忍受着，并祈祷早点到站。
　　不知道煎熬了多久，地铁到了他们下车的站点，志田不给洛雨说话的机会，直接拉着她走出车厢，看了看周围确定无人注意之后，带着洛雨来到了站台边一个监控的死角区域。
　　那一块地方原本是地铁站的维修间，不过平时没有人使用，慢慢地就被当成了堆放杂物的地方，除了清洁工基本也不会有人光顾，而现在也已经过了清洁工上班的时间，这片区域除了洛雨和志田，再没有别人了。
　　“这里的摄像头前段时间刚刚坏了，还没来得及修理，在这里做什么都不会有人发现的。”
　　眼见四下无人，又是孤男寡女，洛雨差不多都能猜到接下来会发生些什么了。
　　果然，志田不再掩饰自己充满贪欲的神情，解开了裤子，让自己丑陋的肉棒暴露在了空气中。
　　“既然今天小雨穿了裤袜，我们就先来玩这个好了，反正之后时间还有的是，我们可以玩很久很久，什么玩法都能尝试一遍，可不要着急了。”
　　说罢，志田一把将洛雨抓到身前，让她背对自己，用两手紧紧抓住洛雨的双乳，不断揉搓变换着各种形状，一边用自己的肉棒，不断摩擦着洛雨的股间。
　　“已经湿了呢，什么时候开始的，是现在肉棒在大腿之间摩擦的时候，还是说刚刚在车上被我摸大腿的时候就已经这样了？”
　　说到这里，志田轻笑一声，凑到洛雨耳边，一边呼着热气，一边用嘲弄的语气说：“还是说，从放学之后，真空着走到地铁站的时候，小雨的那里就已经爱液泛滥了呢。”
　　“怎么一句话都不说了呢，之前向你告白的时候，那些拒绝我的话语呢，身为优等生的小雨你不是最擅长拒绝别人了吗。”
　　“接受了那么多告白，结果无情地拒绝了那么多人，小雨可真是受欢迎呢，可实际上呢，洛雨同学可是一个上课玩跳蛋，在医务室拍色情照片，还在地铁站里做那种事的淫荡女孩。”说着这些话的志田似乎是找到了情绪的宣泄口，突然变得愤怒起来，下身在洛雨大腿间摩擦的频率也在不断变高。
　　随着滚烫的肉棒隔着裤袜不断地摩擦，逐渐有一些透明的液体沾染在了黑色的裤袜上，顺着大腿慢慢流下去，不禁让不久前还是男性的洛雨生出了鸡皮疙瘩。
　　“小雨就乖乖地被我弄脏吧，你的大腿，你的胸部还有嘴巴里，还有你的小穴，迟早都会灌满我的精液，我要让洛雨同学你变成我的母狗，一天不吃主人的精液就难受。”志田这么说着，手上揉捏双乳的动作也更加用力，让洛雨痛的差点叫出声。
　　最后，随着一声长长的喘息，志田的肉棒终于到了极限，他一把让洛雨转过身，让肉棒对着洛雨的私处喷射出白浊，接着还用肉棒在洛雨的大腿上蹭蹭，让更多的精液挂在洛雨的下身。
　　“呼……这才是小雨你应该有的样子，”欣赏了一下自己在少女大腿上的“杰作”。紧接着一把抓住了洛雨的头发，让洛雨的脑袋紧贴自己，对着洛雨柔软的嘴唇吻了上去。
　　“唔……唔，”灵活的舌头侵入了洛雨的口腔，贪婪地舔舐着洛雨口中的唾液。洛雨的双眼也有些迷离，慢慢迎合着对方的深吻，双手也在本能地驱使下，动情地搂住对方腰部。
　　许久，两人嘴唇分开，拉出一条晶莹的丝线。
　　看着面前眼神迷离，娇艳欲滴的少女脸庞，志田心中征服的快感油然而生。
　　洛雨眯了眯眼睛，感觉到地面微微的震动，还有地铁逐渐靠近站台的声音。嘴角露出一丝若有若无的微笑。
　　下一秒，志田就感觉自己的股间传来一阵剧痛，接着是看见洛雨不知什么时候掏出了自己裤子口袋里的手机和钥匙串。
　　还没等脑袋里被“蛋碎”的疼痛占据的志田反映过来，他就感到洛雨压着全身的力气朝自己扑过来，让自己不受控制地向后倒去。
　　等志田反应过来的时候，自己已经滚下了铁轨，迎面而来的，是一辆还没有完成减速，已经来不及刹车的地铁。
　　看着地铁驶过，洛雨脸上露出了快意的笑容，终于报仇了。
　　可是下一秒，系统那边传来出乎意料的提示——检测到关键剧情人物：志田已死亡，任务二失败，宿主经历世界数量+1。
第四章 善后与同居（无ｈ）
　系统提示一下子让洛雨懵了，志田这么个看着平平无奇的家伙，会是关键剧情人物。别人家的系统都是帮宿主开挂，自己这个系统难道是为了耍自己的吗。
　　好在杀了人之后的洛雨感觉自己的头脑出奇冷静，现在志田死在了铁轨上，等等马上就会有警察过来，自己该去进行下一步了。
　　为了防止志田那家伙留下什么自动发送隐秘信息的后手，洛雨准备去一趟他家，试着销毁可能存在的图片证据以及自己的裸照。
　　刚刚趁着亲吻的时候，洛雨从志田裤兜里翻出了他的手机和一串钥匙。其中一枚钥匙连接着一个写着公寓名字的塑料牌。
　　再加上志田对现在这个站点相当熟悉，那么他住的地方应该就在这附近了。
　　洛雨没有第一时间急着离开地铁站，虽然现在已经挺晚了，但发生了命案的地铁站还是有些路人的，要是自己第一时间跑出去肯定会被注意到。
　　于是洛雨在围观的路人中，还时不时拿起手机拍个照。地铁站轨道下的光照不是很好，洛雨通过手机摄像头，确认了志田被撞的比较彻底，已经给尸体辨认出了个难题。
　　站在站台上的人们只能看见一个血肉模糊的尸体，志田身上的衣着特征都看不太出，只要志田没有第一时间被人认出来，那自己这和他结伴同行的高中生就不会第一时间被人想到。
　　很快站台值班的保安赶到，赶紧疏散了人群，例行公事地报警还有打急救电话，只不过在场的众人都知道，铁轨下的这家伙没救了，医生来了也没用，至于警察，这大概又是个自杀的人吧，警察还能从自杀里找出什么罪犯？
　　由于这位死者死相有些惨烈，大晚上的实在是容易引起不适，原本看热闹的众人由于保安的疏散，加上大都急着回家，也就很快散了，而洛雨就跟着其中离开地铁站的几人，回到了地面上。
　　洛雨先是用自己的手机查了下这个公寓楼的位置，果然离地铁站不远。
　　借着夜色的掩护，洛雨终于敢稍微加快些步伐了，虽然自己还处于真空状态，丝袜上甚至还有不少没有清理掉的白浊，但比起眼下要做的事情，这些都是小事。
　　来到公寓楼下，卖了个萌，告诉门口保安自己是给同学送落在学校里的东西，见来者是一位穿着校服的美少女，保安大叔也就没有产生怀疑，爽快地放洛雨进了大门，还顺带告诉洛雨她要找的同学住的门牌号。
　　这里的公寓看着都不大，想来也不像是一家人住的地方，况且志田还敢这么明目张胆的晚归，想来和自己一样也是独居。
　　拿着志田的钥匙打开房门，用手电筒的灯光照了照看了看鞋柜，果然只有一双常用的拖鞋。
　　放下心来的洛雨直接前往了志田的卧室，里面有一台电脑。开机之后，独居的志田自然没有给电脑设置密码的习惯，所有的信息在洛雨面前毫不设防。
　　洛雨先是拿出志田的手机，上面设置了锁定密码，不过洛雨轻车熟路地把手机恢复了出厂设置，然后打开电脑，弄个了文件恢复软件，从里面找出了志田使用的社交软件账号密码。
　　在电脑上隐身登录了社交软件，然后关联登录电子邮箱，翻找了半天各种文件，又翻看各种聊天记录，看看志田有没有把秘密告诉别人。
　　结果洛雨发现自己想多了，只能说毕竟是个刚刚高三的普通学生吗，别说什么每天重新设定定时发送文件，志田甚至都没有设置把手机上的图片同步到电脑上。现在的电脑上就只有能够证明魔法少女雪音真实身份的照片，还明目张胆地就放在桌面上的文件夹里。
　　这下自己只要把手机和电脑中的数据彻底删除，是不是就只有自己知道魔法少女雪音的真实身份了？
　　模仿聊天记录还有电子邮件里志田的语气，设置了一封今晚十二点定时群体发送的“遗书”，又处理完电脑和手机的数据，洛雨自然也就没有留在这里的必要了。
　　考虑到楼道的监控肯定拍下了自己进门的画面，洛雨在离开公寓的时候，特意和门口的保安大叔说了几句话，提到志田把钥匙串和手机落在学校，自己是偶然看到加上本身就住在附近，才顺路来送一趟的，只是不知道为什么志田不在家，随口问了志田平时一般的回家时间。
　　面对可爱的少女，保安大叔自然没有产生什么怀疑，而且据他所说，自己经常看到志田回家的时间比这更晚，今天现在还没到家也很正常。
————
　　忙碌了一番之后终于到家的洛雨，仔细把身体清理干净，又查阅了网上关于最近魔法少女雪音的新闻报道后，躺在了床上回忆起这个白天发生的事情。
　　洛雨想到一个问题，为什么自己随随便便就能确定别人的住址，轻而易举地获取对方的隐私信息，在撒谎的时候言语自然，甚至还无师自通地充分利用了人畜无害的外貌的优势。
　　自己的记忆里还有一些片段，记录着自己是如何在网上与书中学习这些知识的，可是自己为什么要学习这些？
　　不过一晚上紧绷精神的洛雨还是撑不住了，躺在床上沉沉地睡去。
　　过了一晚，刚刚死过人的地铁站已经恢复了正常工作。照常上学的洛雨在地铁上非常谨慎，已经见识到这个世界恶意的她毫不怀疑，如果自己毫无防备，一定会有痴汉在地铁上袭击自己。
　　在发现车厢开始变得拥挤之后，洛雨果断放弃乘坐地铁，回到了地面之上，代价就是，为了及时到校，洛雨整整比正常的闹钟早起了一小时，准时到校的洛雨，已经困得不行了。
　　来到教室的绘音一眼就看见了没精打彩地趴在桌上的洛雨，以为她又生病了，赶忙上前。
　　“小雨，小雨，没事吧，身体还是不舒服吗，为什么还要勉强来学校，难受的话就快回去休息吧，我帮你给老师请假。”
　　听到绘音的声音，洛雨抬起头，揉了揉眼睛，“绘音吗……我没事，只是有点困。昨晚……昨晚，算了，看手机吧，我有点说不出口。”
　　等绘音疑惑地拿起手机，看到上面洛雨的消息，｛其实我昨天放学，在地铁上碰到痴汉了，还好是在我快下站的时候出手，被我逃掉了，就是吓得我一晚上没睡好。｝
　　｛什么？痴汉！小雨你怎么不早说，小雨你坐的那班地铁太危险了。｝
　　｛小雨以后千万不要再坐地铁了，我听过传闻的，那种痴汉会专门挑自己准备骚扰的女性乘坐的那班地铁，小雨你搞不好已经被盯上了！｝
　　一听到好友遭遇了痴汉，绘音立刻变得着急起来，打字的手指简直都要化出残影。
　　｛不如这样吧小雨，我住的离学校挺近的，而且父母出去旅行了，高中剩下的这大半年我估计都要一个人住了，不如小雨住到我家吧。｝
　　｛小雨也是一个人住吧，我们一起就不会寂寞啦，而且小雨你成绩那么好，平时也可以多辅导我一下。｝
看着绘音这么主动地提出同居，洛雨原本想好的说辞都没有必要了。像什么自己一个人住寂寞，晚上总感觉窗外有人看向这边，晚上出门倒垃圾的时候总感觉有人躲在周围……这些旁敲侧击的理由都没用上，绘音轻而易举地就答应……不对，应该是主动提出了同居，不得不说两位少女之间的关系真是太好了。
　　晚上洛雨思考了自己的任务，如今任务二已经失败了，剩下的任务说什么也要争取一下，不然自己都不知道什么时候才能从这个系统手里脱身。
　　现在任务三只能按部就班地进行，唯一有突破口的就是任务一，探寻魔法少女相关的情报了，有什么地方会比魔法少女的身边更加容易得到情报呢，到时候再找点“机缘巧合”，顺手撞破真相，凭两人的关系，绘音说不定会主动把魔法少女相关的情报告诉自己。
　　至于说自己利用了少女对朋友的关心？自己刚刚可是帮她除掉了志田这个可能暴露身份的隐患，怎么说都能算是互相帮助了。
　　想到这里，洛雨也就没有了心理负担，放学后带着绘音简单收拾了一下家里的东西，绘音拿起电话就叫了辆车，把两人和行李全都送到了绘音的家中，开始了两人的同居生活。
第五章 放学后的轮奸
　　接下来的好几天，都没有发生什么事，除了班里的志田同学死在地铁站在班里引起了一些讨论，不过志田平时在班里就没有什么存在感，老师出面表示了两句惋惜，并提醒大家临近毕业，调整好心态，这件事也很快过去了。
　　看到新闻里警方将这次事件定性为了自杀，洛雨松了口气，想想也是，在这么个没有监控和目击者的地方突然死了个人，如果怀疑是凶杀的话，寻找线索也太费力了，况且那个地铁站原本就出现过有人卧轨自杀的案例，这次又有人自杀的说法也能够得到大众的认可。
　　更何况，死者的亲戚朋友都在当晚零时收到了定时发送的遗书，死者平时又有些孤僻，他一声不响地自杀这件事虽然很遗憾，但也只好接受了。
　　感谢警方的偷懒，只让法医简单判断了一下死因，确认了死者的身份之后就对外公布了事件的调查结果，血肉模糊的尸体也在通知了家属之后，草草进行了火化。
　　看完了电视中的报道，洛雨心里很不是滋味，倒是没有什么亲手终结了一条生命的负罪感，就是在想志田身上是不是隐藏了什么秘密，竟然让他被系统判定为了关键剧情人物，总不能是系统为了整自己，胡乱设定的吧。
　　另一方面，在手机上搜索了大量魔法少女雪音相关的报道与讨论之后，洛雨还是没有弄清楚任务一里面魔法少女对抗的敌人到底该怎么调查。
　　从时间上来看，魔法少女雪音的出现最早是三个月前，当时是一起商场内的抢劫案，歹徒挟持了人质，靠着土制的投掷物还有肉搏，竟然击退了第一批警察。
　　随后就是魔法少女出现，凭借超人般的身体素质和一看就违背了科学常识的奇特能力制服了歹徒。
　　魔法少女雪音接下来的事迹，基本都是在惩戒城市里的混混或者是一些抢劫犯，这些人除了不干人事，也没有什么共同的特征，雪音看起来就像是超级英雄电影里常见的影子警察，在暗中守护城市。
　　【难道只能找机会撞破绘音的真实身份了吗，可就算那样，她会不会想着不想把我卷进来，执意不肯告诉我呢。】洛雨又不敢直接去问，哪怕只有千分之一的可能，洛雨也不想引起对方的怀疑，毕竟作为一个普通人的自己，为什么会那么在意魔法少女雪音到底在和什么敌人战斗呢。
　　虽然自己现在就和绘音生活在一起，可最近的A市平安无事，没出现什么需要魔法少女的事件，虽然能够和美少女过上同居生活，曾经身为男性的洛雨有那么一点高兴，可她还是想要早点完成任务。
　　不过好在，机会终于来了，这天刚放学，洛雨和绘音像往常一样，有说有笑地在教室收拾书包，准备一起回家，就在这时远处突然传来一阵爆炸声。
　　绘音眉头一皱，看了看身边的洛雨，想了想开口道，“小雨，今天对不起了，我突然想起有点事，要去个地方，不用担心我的，你自己先回去吧，路上小心。”说完露出一个带有歉意的笑容，书包都没拿就快步离开了教室。
　　洛雨看着绘音离开教室，心想自己的机会终于来了，赶忙收拾好东西想要在后面跟上绘音。
　　洛羽顺着楼梯下到一楼，刚过一个拐角，洛雨就感觉到自己被人给一把拽住，捂住了嘴，直接拉进了一间已经没人的一年级教室，然后直接锁上了门。
　　把洛雨拽进来的人粗暴地直接把洛雨推到了地上。双眼之中隐约有红光闪过。
　　【杀了人还当作什么都没发生的婊子，对这次重逢满意吗。】
　　虽然面前这个高大的男生一言不发，可洛雨却能听到他在说话，还没等洛雨搞清情况，男生又继续说了起来，【竟然敢杀了我，我就要你付出代价！我说到做到。】
　　接着男生张口对周围几个看起来第一次做这种事的学生说，“喂，还愣着干什么，摆脱童贞的机会就在眼前，而且是和你们洛雨学姐这样的美人做。”
　　“可是，可是被学校知道的话，我们就……”高大的男生带来的几位看校服，都是高一的新生，而且似乎是第一次做这种事，在他们看来，这种行为可以称得上是绑架了。
　　“怕什么，当初都说好了，反正我升学无望了，这次出了事我来顶着就行，你们可要想清楚了，错过这次机会，还想遇到洛雨学姐这样的美人可就没有机会了。”
　　两句话说完，洛雨一下感觉周围几人的眼神变得炽热起来，下流的视线扫遍了自己全身，她马上想要起身，同时准备大喊，“救！！呃唔”
　　洛雨刚喊出第一个字，她就被为首的男生用力一脚踹在肚子上，又被他用脚踩着肚子碾了两下，“臭婊子，别叫，不然打死你听到没！”
　　“咳咳……呕”连续几下重击马上让洛雨剧烈咳嗽接着干呕了两下。
　　“你们两个，给我把她按到那边，快点！”高个男生指挥着被刚刚暴力的一幕看呆的学弟，把洛雨头朝下，撅着屁股按在了教室内的一张课桌上。
　　接着他走上前，粗暴的扯开了洛雨的短裙，又两下撕开了包裹着白嫩臀肉的丝袜，对着洛雨雪白的屁股重重地拍了两巴掌，“老实点，乖乖被我们肏，听到没。”
　　“唔……”头被按在课桌上的洛雨，只能因为疼痛发出两声轻微的呻吟，没等她反应过来，就感觉到一双粗糙的大手抓住了自己的内裤用力扯掉。
　　一下子，洛雨漂亮无毛的私处，就暴露在了厕所内的众人眼前。
　　“看到没，你们的洛雨学姐还是个白虎，真是漂亮的小穴呢，”对着周围的学弟说了一句，高个男生也不废话，直接从裤裆内掏出自己已经勃起的狰狞肉棒，对准洛雨的小穴直接插了进去。
　　“呃呀啊啊！”洛雨还没从私处暴露在空气中的状况反应过来，就感觉到一根滚烫的巨物直接侵入了自己的下体，随之而来的，就是一阵撕心裂肺的疼痛。
　　在毫无润滑的情况下被一根尺寸惊人的肉棒破处，产生的痛苦让洛雨剧烈挣扎了起来，两个按住她的学弟一时间竟感觉有些吃力。
　　只有高个男生毫不怜香惜玉地又重重拍打了两下洛雨的屁股，激起丰满的臀肉微微颤动，“不许叫，听到没婊子，不就是破处吗，给我好好夹紧肉棒听到没有！”
　　接着高个男生双手按住洛雨两边的臀肉，然后腰部用力，开始一下一下用力冲击。
　　洛雨感觉自己就像的下体简直就要被贯穿了，对方的每一次冲击都顶到了最深处，感觉随时都可能突破子宫的入口。
　　听着洛雨发出痛苦的呻吟，男生心中施虐的快感被激起，抽插的频率越来越快，用的力气也越来越大，好像想要用肉棒在洛雨的肚子上捅一个窟窿出来。
　　不知疲倦的抽插了近半个小时，高个男生发出了一声低吼，洛雨感觉到体内的肉棒微微颤动，接着一股热流喷涌而出，直接射进了最深处。
　　随着他将肉棒拔出，洛雨的私处马上就有混合着血液的白浊流了下来。
　　让两边的学弟松开手，把洛雨翻了个身，然后撤下她的内裤塞进嘴里，再把洛雨的校服撕成了布条将双手向上绑在了课桌两侧，高个男生满意地看着自己的成果。
　　“好了，下一个你们谁来？”
　　他刚刚说完，几个刚刚在边上看了许久真人上演的A片的男生，按捺不住冲了上去，动作最快的那人掏出肉棒直接插进了洛雨那还在流着精液与鲜血混合物的小穴。
　　没抢到的男生发出懊恼的声音，发泄似的用力抓住洛雨的巨乳，将其捏成各种形状，另一只手则是抓住了洛雨一只手，对着自己的肉棒来回套弄。
　　洛雨感觉自己还没有从刚刚那个漫长的噩梦中醒来，新一轮的噩梦就又开始了。
　　现在的洛雨早就没有了挣扎的力气，只能默默地承受着肉棒的奸淫，一个人射精之后，另一个人马上就会换上来，很快洛雨的胸口、头发还有脸上，都已经沾满了白浊，洛雨每次呼吸都能感受到空气中淫靡的气味。
　　就在洛雨因为不断地奸淫，意识开始恍惚的时候，正在对着她小穴发泄欲望的男生，突然一拳头打在了她的腹部。
　　“洛雨学……婊子！谁允许你发愣的，赶快夹紧老子的肉棒，不然就继续打你。”
　　“手上的动作也给我快点，主动点给我动起来。”
　　“你看，这个婊子一被打，小穴马上就收紧了，不会是个抖M吧。”
　　“我看就是这样的，刚刚还一副要死的样子，一被打就即可得不得了，撸的比我自己舒服多了。”
　　周围的学弟随着这场轮奸盛宴的进行，逐渐放下了面对学姐的拘谨，对着毫无反抗能力的洛雨，开始进行肉体和言语上的双重羞辱。
　　现在的洛雨什么反驳的话语都说不出，但肉体和精神上的折磨已经让她情绪接近崩溃，眼角已经有泪水流了下来，被自己的内裤塞满的嘴巴里，也只能发出阵阵痛苦的呜咽。
　　【对我的报答满意吗，洛雨同学，不过怕你放心，这些都只是刚刚开始，我要让你被全校的男生从早肏到晚，肏到怀孕，肏到小穴里没有肉棒，子宫没有灌满精液就浑身发痒，跪着磕头求人肏你那个烂穴！】洛雨听到了脑海里的声音越来越大，情绪越来越激动。
　　【哦，对了，等会儿你还会成为诱饵，帮我把魔法少女雪音给引过来，不知道她看到自己的好朋友被弄成了这么一副淫乱的样子，会露出怎样的表情呢。】

第六章 黑暗之心
　洛雨不知道已经过去了多长时间，自己每次快要晕过去的时候，都有人掐自己的乳头，或者殴打自己，让自己保持清醒。
　　至于自己已经被轮奸了多少次，洛雨更是记不得了，她只记得被绑在课桌上的自己身边总是围满了人，那个高个男生时不时地还会从教室外面把新的轮奸参与者带进来。
　　【好臭，好难过……好想死啊。】
　　洛雨的身上已经沾满了精液，连视线都被一片白浊给糊住了大半。那些男生的污言秽语洛雨一个字都听不清。
…………
　　洛雨恢复意识的时候，听到了一声巨响，努力睁开眼睛，只看到锁起来的教室大门被一脚踹开，一个银白色的发着微光的身影冲了进来。
　　“小……这位同学，你没事吧。”看到教室当中被绑在课桌上，浑身像是沐浴在精液中的洛雨，魔法少女雪音，或者说，洛雨的好朋友绘音，第一次感觉到了抑制不住的怒火。
　　啪，啪，啪。掌声想起，眼睛里闪烁着红光的高个男生一边鼓掌一边从教室后面的储物间内现身。
　　“对，就是这样的表情，魔法少女雪音酱，自己为了拯救毫不相干的陌生人，让好朋友经历了这种事情……啧啧啧，亲爱的小雨被射了多少发呢，我好像都记不清了。”
　　随着男生的话语，教室外，走廊上，一个个动作僵硬，眼中冒着红光的男生缓缓靠近这间教室。
　　高个男生指了指他们，“这么多人，每人都至少对小雨射了两发哦，还有，小雨的处女是被我收下的，当时的她一直乱动，我都把她屁股拍肿了才肯老实，可真是废了我好大的力气呢。”
　　面对着这些挑衅的话语，魔法少女雪音一言不发，无视身后靠近的“僵尸”，只是看着教室内凄惨的洛雨。
　　“看你的眼神，是准备杀了我？还是说要杀了这里所有享用过小雨的男生？”
　　“魔法少女雪音可没有杀过人吧，哪怕是穷凶极恶的罪犯也只是把他们打晕了扔进监狱，现在会因为自己的好友被玷污，就要大开杀戒了么。”
　　穿着银白色裙甲的魔法少女一言不发，右手虚握，下一刻，一柄刺剑出现在手中。
　　“小雨，我保证，这只是一场噩梦，忘了它吧。”缓步走到洛雨身边的雪音，不管她身上有多脏，凑近身子对她低声说道。
　　下一秒，雪音手中的刺剑开始发光，很快整座教学楼就被耀眼的白光笼罩，在场的众人，包括高个男生在内，随着体内一阵黑烟散去，直接摔在了地上。
　　丝毫没受到影响的洛羽，突然感觉大脑一阵刺痛，又是“志田”的声音，【见鬼，这个魔法少女怎么这么厉害，平时收拾那些混混的时候都是在隐藏实力吗，不管了，现在你的身体归我了。】
　　【检测到异物入侵宿主意识，开始清除……】洛雨感觉到自己的大脑像是针扎一样，可是精疲力竭的她连叫出声音的力气都没有了。
　　解决了敌人，雪音又对着昏倒的众人释放了记忆消除的魔法，然后她就因为魔力耗尽结束了变身状态。
　　一直以来，为了避免人们不必要的恐慌，绘音一直严格把握着身为魔法少女展现出的力量，尽可能给人一种只是身体素质特别好，还会一些魔法的感觉，实际上自己掌握了很多强大的魔法。
　　以刚刚那个大净化术还有记忆消除术的魔力消耗，自己大概可以召唤出足以轰平一个街区的陨石。
　　可如果早知道自己这样隐藏实力导致解决罪犯花的时间太长，害的洛雨遭受了这种事，绘音宁愿自己被政府猜疑，被民众惧怕。
……
　　洛雨再一次醒来的时候，发现自己正躺在柔软的床铺上，床头柜上放着一张纸条：{我先去学校了，顺便替你请个假，中午我就请假回来，肚子床头保温杯里有我煮的粥——绘音留}
　　经历了昨晚的那场噩梦，洛雨知道了这世界上除了魔法少女雪音，还有别人掌握了超自然力量，而且昨天对自己动手的那个“志田”，和魔法少女对抗的敌人很可能不是一伙的，不然自己昨天任务一不会没有任何动静。
　　看到任务面板，洛雨突然傻眼了，她发现自己的系统面板上，除了之前光秃秃的任务情报，又多了一个全新的界面——黑暗之心。
　　洛雨脑海里刚刚产生关于这个所谓“黑暗之心”的疑惑，系统就发声了。
　　【宿主之前杀掉的志田，·实际上是黑暗之心的所有者，他的力量刚刚解除封印没多久，就被宿主消灭了肉体，然后他就选择了一个之前在学校里试验的对象附身，结果被魔法少女的净化魔法逼了出，又想寄生在宿主体内。】
　　【这个黑暗之心虽然是一位异世界贤者的毕生知识结晶，可比起本系统还是太弱了，所以拥有它赐予的力量的志田直接被我抹杀了，里面的知识被我保存下来，储存在了宿主大脑里，供宿主学习，希望宿主能够挣扎地更加有趣。】
　　【另外，提醒宿主，奇迹和魔法从来都不是免费的，这次本系统的出手相助，虽然主要是为了不让宿主提前死亡获得解脱，但还是要收费，至于费用，宿主下一个世界的任务难度会大大增加，并且宿主需要完成的世界数量增加了3个。】
　　面对系统的强买强卖，洛雨除了乖乖接受好像也没有什么别的办法。
　　大致了解了一下这个“黑暗之心”所蕴含的知识，那可以说是相当丰富了，就是有一个“小小”的问题，这都是些啥！
　　魔药制造、咒装制造、魔法符文绘制这几个听起来还算正常，可接下来呢？瘟疫瘴气开发、魔物的召唤与培育、催眠、诅咒、死灵法术……还异世界贤者，这完全就是一个大魔头吧，学了这些知识，自己是要和人类社会告别吗。
　　不过洛雨仔细一看，其中有些能力还是挺有用的，在远处操控别人身体的傀儡术，控制别人为自己所用的催眠，豢养魔物替自己作战，看起来都是能够帮助自己，在远离危险的地方解决问题，或者解决制造问题的那个人。
　　只要不被人看出来是我做的，那手段稍微下作那么一点点，应该也不会有什么大问题吧。
　　怀着这样的想法，洛雨第一个想到的就是培育魔物。
　　现在自己的任务是要调查秘密，比起以身犯险，如果能够操控魔物替自己出去调查，让自己留在安全的地方，那可真是再好不过的了。
　　洛雨马上开始研究起魔物相关的知识，可她很快发现了问题，自己好像魔力不是很足够的样子。
　　按照“黑暗之心”中的解释，魔力这种能量人人都有，只是未涉足超自然领域的人，一辈子都没有用到它的机会，自然也就感知不到它的存在。
　　而对于一个人来说，魔力的量每个人生下来就大不相同，像是绘音还有志田这样的人，天生就带有庞大的魔力储备，只要接触了超自然力量，很快就能发挥出不俗的威力。
　　很遗憾的是，洛雨的魔力水平并不理想，想要释放魔法，供养召唤魔物，就需要对自己的魔力进行长久的锻炼，至于锻炼的方式，就只有一个，那就是一次次的使用魔力，让身体适应魔力，进而容纳更多的魔力。
　　接着洛雨就发现了一个锻炼的好办法——绘制魔法符文，魔法符文的绘制，需要制造者不停地灌注魔力进行绘制，对于缺少魔力的洛雨来说，这就是循序渐进学习魔法，锻炼魔力容量的最好方法了。
　　洛雨刚想到这里，就听到开门的声音，是绘音回来了。

第七章 被迫COS
　　洛雨被担心她的绘音强行要求休息了一天，第二天是休息日，洛雨提出想要回自己家待一段时间，周日再回来，绘音原本想要让洛雨留下来，方便自己照顾，可想到昨天在学校遇到的新敌人，内心隐隐有些不安，想要趁着周末外出打探一下情报，也就顺水推舟同意了洛雨的提议。
　　第二天和绘音一起吃过早饭之后，由绘音家做保姆兼职司机的阿姨送回了自己的公寓。是的，绘音虽然和洛雨一样，父母常年不在家，可比起家境普通的洛雨，绘音她们家可是正宗的有钱人，住的是独栋的别墅，家里还有佣人。
　　回到家的洛雨，刚进门忍不住皱了皱眉头，房间里好多天没人住了，现在留下了一股异样的气味，不过现在正事要紧，自己没时间也没精力做什么大扫除，反正自己平时也不会住在这里，于是就简单的擦了擦地，通了通风。
　　简单收拾了一下房间的洛雨，很快翻找出了尺规、记号笔还有一堆白纸，立刻开始了对魔法符文的研究。
令洛雨感到惊喜的是，在绘制符文的过程中，一开始，洛雨第一枚符文只绘制到了一半，就感觉大脑刺痛，天旋地转，缓了好一会儿才恢复过来，等到下午的时候，洛雨已经能毫无压力的完成任意基础符文的绘制，甚至能够开始尝试各种组合了，自己魔力的提升相当明显，只是不知道这会不会只是因为自己的起点实在太低了。
　　能有如此进度，除了洛雨的学习能力相当优秀以外，系统的帮助也功不可没，它直接将各种知识保存在了系统面板之中，洛雨只要一个念头，就能看到自己需要的内容，让洛雨省去了死记硬背这些知识的精力。
　　废寝忘食地洛雨，一直学习到了第二天的中午，回过神来的洛雨突然感觉好累，一下子眼皮都睁不开了，直接在铺满了纸张的地板上睡了过去。
　　就在洛雨睡着后不久，一个男人已经打开了她的家门。
　　辉雄就住在洛雨家的隔壁，是一个几乎从不离开屋子的重度家里蹲，丑陋的外表加上肥胖的身体，让他更加不愿意出现在别人面前。
　　他每天做的事情，就是窝在自己那个可以称得上是垃圾堆的“家”中，看漫画、上网打游戏、吃零食，唯一的收入来源……就是这整栋公寓的租金，不过他从来都没有出现在租户面前，收租金以及招纳房客的工作，都被他交给了自己雇来的公寓管理人。
　　因此，直到两个月以前一次偶然早起去便利店的时候，遇到了正好出门上学的洛雨，他才知道住在自己隔壁的邻居竟然是一位美少女高中生，而且对方已经在这里住了两年多了。
　　第一眼看到对方的时候，辉雄甚至连两个人的孩子名字都想好了，只可惜，重度社恐的他连作为邻居和对方打个招呼的勇气都没有。早晚守候在门口的猫眼边，等待洛雨经过自己房门前，就成了辉雄珍惜的，每天看一眼洛雨的时间。
　　不过很快，辉雄就为自己的犹豫感到了后悔，因为前几天他听说了洛雨搬去同学家住的消息，想到自己以后可能就没机会见到对方了，辉雄就觉得自己必须要做点什么。
　　思念洛雨心切的他，去了管理人工作的地方，找个借口支开了管理人，偷走并复制了一把洛雨家的钥匙。
　　进入了洛雨家后，确认了里面已经没人居住的事实，心碎的辉雄直接拖动着自己肥胖的身躯，扑倒在了洛雨的床上，掀开被子大口呼吸，就好像能够闻到洛雨身上的清香。
　　接下来，辉雄几乎每天都会跑到洛雨的家中，呼吸洛雨生活过的环境中的空气，给自己一种错觉，好像自己正在和洛雨同居，只是因为对方每天要上学，早出晚归的，所以两人才见不到面。
　　为此，辉雄甚至还给洛雨买了不少礼物，就放在洛雨家的床底下，等待着哪天洛雨回来的时候，给她一份惊喜。
　　这个周末自然也不例外，辉雄周六打了一天的游戏，倒头直接睡到了周日下午，他觉得自己需要去补充一些“洛雨能量”，就故技重施，又一次打开了洛雨的家门。
　　只不过，这一次走进洛雨家之后，辉雄简直不敢相信自己的眼睛。
　　他看见了自己日思夜想的洛雨，此时此刻正躺在地板上，发出均匀的呼吸，似乎是睡着了。
　　这还是辉雄第一次近距离欣赏洛雨的样子，少女闭着眼睛躺在一堆画着奇怪符号的纸张间，嘴角带着一丝浅笑，精致的面容就像是天使一样，浅灰色的长发铺在地上，就好像上好的丝绸，虽然只穿着一身长袖加长裤的朴素运动服，可少女傲人的身材却依旧遮掩不住。
　　一时之间，辉雄有些不敢靠近，生怕肮脏的自己会玷污了面前这像是从画中走出来的少女，随时准备在少女醒来的时候，转身落荒而逃。
　　可是当他发现面前的少女似乎正在熟睡中，丝毫没有察觉到自己的靠近时，内心的渴望又驱使着他，想要更加靠近少女一点。
　　随着一步步接近少女，辉雄似乎能够闻到少女身上散发出的清香，等他回过神来的时候，自己肥胖的身躯已经趴在地上，毕竟快要接触到洛雨脑后的长发了。
　　【想要天天这么看着她，想要独自占有她，想要把她抱在怀里，想要让她染上自己的气味……】内心的欲望如同上升的气泡，在辉雄的心中急速膨胀，很快控制了他的身体和大脑。
　　确认了面前的少女仍旧处在熟睡之中，辉雄的胆子也大了起来，为了更多闻到洛雨的味道，他干脆直接把脸埋进了少女的脖颈之间，感受着在少女的发丝和细嫩的肌肤间那若有若无的香气。
　　另一边，他的两只肥硕的手掌，已经攀上了少女胸前那丰硕的果实，在试探性地碰了一碰之后，马上用手轻轻捏住，感受着手中的柔软与弹性。
　　随着动作的进行，辉雄的呼吸逐渐加重，手上的动作也慢慢开始用力。
　　而这加重的动作，也终于让原本熟睡的洛雨，察觉到了不对劲。
　　当洛雨睁开朦胧的睡眼时，面前这张丑陋的肥脸，以及自己正被人抓着胸部的状况，立刻让她感觉到情况不妙。
　　可没等她发出声，就发现一双肥厚的手掌严密覆盖住了自己的嘴巴，让自己发不出一丝声音。
　　发现洛雨醒过来的辉雄其实也很慌张，只不过他很快发现，凭借自己的这个体型，身边的少女似乎并没有办法反抗自己，也就是说，现在的自己，可以对洛雨做任何想做的事情了？
　　洛雨很快发现，在面前这个胖子一身厚度惊人的脂肪面前，自己的一切挣扎都没有造成任何的伤害，更不要说阻止对方了。
　　洛雨眼看着这个闯进自己家的家伙，轻车熟路的从自己家床底翻出几个自己从没有见过的盒子，直接打开了其中一个，拿出了一枚口球，不顾自己的挣扎，直接塞进了她嘴巴里，再从后面绑住。
　　嘴里塞进了口球的洛雨，只能发出呜呜呜的声音，接着她又看见对方从盒子里拿出了一副手铐和脚铐，然后一只手轻松压制了已经不能出生求救的自己，另一只手给洛雨戴上手铐和脚铐。
　　很快，洛雨的手脚都被铐住，嘴里也戴上了口球，变成了一副任人宰割的模样。看到洛雨的这副样子，辉雄忍不住拿出了手机，咔咔拍下了好几张照片。
　　“终于……呼……我们可以……呼……在一起了，真是太……太好了。”洛雨看着面前这个胖子在禁锢住自己之后，一边喘着粗气，一边对着自己说话的样子，洛雨感觉到了由衷的恶心。
　　确认了洛雨没法反抗之后，辉雄把她抱到了床上，然后又从床底下最大的盒子里，拿出了一整套的衣服。
　　洛雨看到这身衣服，觉得有些眼熟，等对方将衣服展开之后才发现，这不是魔法少女雪音的那身战甲吗！
在对洛雨一见钟情之前，辉雄一直都是魔法少女雪音的狂热粉丝，在社交网站上密切关注着魔法少女雪音的一切消息，可魔法少女雪音终究是一个虚幻的存在，辉雄知道自己大概是永远也不会和对方有任何的关联。
　　不过在见到了洛雨之后，辉雄马上有了新的想法，他去网上按照洛雨的身高，定制了一套魔法少女雪音的COS服，想要等着有朝一日，自己能够让洛雨换上这身衣服，那样自己相当于一下子见到了两位“梦中情人”。
　　如今真的有了机会，辉雄当然不想放过，他举起衣服，对着洛雨说，“穿这身衣服给我看好不好，只要满足了我的要求，今天就把你放了，明白的话点点头。”
　　听到对方只是想让自己COS魔法少女雪音，洛雨心中一阵苦笑，之前自己碰到的家伙一个个都是冲着自己的身体来的，结果面前这个胖子在占据了如此优势的地位之后，竟然只是想要看自己COSPLAY？
　　不过既然自己有了脱身的机会，当然是要好好珍惜的，反正自己现在已经开始掌握超凡的力量了，等自己重获自由，就找机会拿这个死胖子试验一下黑暗之心中记载的那些称得上是恶毒的魔法。
　　至于对方刚刚拍下的照片，洛雨才不在乎，哪怕对方真的不怕警察找上门来，直接把照片传到网上，洛雨也只在这个世界再停留一个多月，哪怕是社会性死亡了问题也不大，反倒是找到了借口可以不用上学，节约更多时间去完成任务。
　　想到了这里，洛雨赶忙点点头，辉雄满意的摘下了洛雨的口球。
　　接着洛雨伸手示意自己手脚上的镣铐，“那个……能把这个也摘了吗，不然我不方便换衣服，我不会跑的，只要您不要把我的照片发到网上。”洛雨用一副祈求的眼神看着对方，双手微微晃动，就好像在撒娇一样。
　　被洛雨的眼神和语气萌到了的辉雄，二话不说拿出钥匙替洛雨解开了手脚的束缚，“不过我是有条件的，你，嘿嘿，就在这里换衣服，不许去洗手间。”

第八章 真相是——洛雨喜欢我！
　感受到对方看向自己的下流视线，洛雨差点就要忍不住戳瞎那双恶心的死鱼眼了，可现在自己原本就不多的魔力因为连续十几个小时的高强度练习，早就已经枯竭，论身体素质，现在的自己恐怕也比不过这个一看就缺乏锻炼的宅男。
　　没办法，反正就被他看两眼，又不会少块肉，就当自己还是变身之前。
　　洛雨在心中不断地安慰着自己，借此转移注意力，同时一口气将自己的运动衫、运动裤都脱了。
　　就在洛雨纠结要不要脱掉内衣的时候，辉雄已经替她做出了选择，他上前一把扯掉了洛雨的胸罩，一只手环住她的腰，另一只手顺着大腿将她的内裤脱下，然后陶醉似的放在面前闻了闻。
　　看着对方陶醉的动作，洛雨感觉自己已经要崩溃了，不过看着辉雄虎视眈眈的样子，好像随时准备冲上来帮自己换上这身COS服，洛雨觉得可能还是乖乖听话比较好。
　　首先是这身衣服打底的白色紧身衣，是一种类似露背毛衣的设计，不过布料柔韧性很好，相当贴身，可以将穿衣者的身材展现出来。
　　原本这紧身衣穿在魔法少女雪音的身上时，由于她平板的身材看不出什么问题，可当洛雨穿上它的时候，那对巨乳的两边只有乳晕被堪堪遮住，露出了相当色气的侧乳，要不是颈部束带的固定，洛雨怀疑自己只要一个呼吸就能让胸前的布料弹开。辉雄在向卖家提供数据的时候，只有大致的身高，按照通常体型设计的衣服，一时间竟有些招架不住洛雨傲人身材的“破坏力”。
　　接着是魔法少女的下半身，包裹住紧身衣的臀部外面，只有一层轻飘飘的短裙，差不多正好盖住臀部。短裙的两侧是延伸出来的裙甲，上面点缀着淡金色的金属装饰。
　　当洛雨将下装穿戴完毕，坐在床边往大腿上套着白色过膝袜的时候，他看到面前的家伙都已经开始流口水了。
　　最后是手腕肩膀上的装饰，还有头顶上的银白色头环。
　　全套穿戴完成之后，洛雨两只手一只手护着因为没穿胸罩出现了凸点的胸口，一只手尽力想要把裙摆拉下去一点。
　　“太……太美了！实在是太棒了，哦哦哦，”看着洛雨将自己最喜欢的COS服穿戴整齐之后害羞地尽力这样的模样，辉雄感觉自己仿佛正置身天国。
　　“这样……就可以了吗，”洛雨尽力控制住自己心中的厌恶，做出一副泫然欲泣的样子，想要博得对方的同情，早点解脱……然后狠狠地报复回来。
　　“欸嘿嘿……可以了，可以了，洛雨酱实在是太棒了，记得以后要再多陪陪我哦，就每周一……不对两次好了，到我家来穿漂亮衣服给我看，不然就把你的照片发到网上去。”辉雄觉得今天已经很满意了，他也不敢把洛雨逼的太紧，不然对方鱼死网破的话，自己下半辈子肯定别想继续住在家里了。
　　就在洛雨觉得肥宅就是好打发，正暗自松了一口气的时候，突然听到家里的门铃响了，“小雨～，小雨～，快开门呀，我来找你玩啦，等等顺便接你回家。”门外传来了绘音的声音。
　　一瞬间，屋内的两人脸色都变了，辉雄突然害怕起来，吓得直接跌坐在了地上，他刚刚强迫洛雨做了什么，他当然很清楚，不然也不会在最后强调一遍自己手里有对方的把柄。可现在洛雨的好友就在屋外，只要洛雨当场寻求帮助，自己不可能同时控制得住两个人，只要有一个人出去报警，自己就完了。
　　另外一边，洛雨脸色也变得慌张起来，要知道，这个小小的房间内，可是堆满了自己这两天练习绘制的符文，这些可都是从“黑暗之心”上学来的知识，万一被进门的绘音看出点什么……后果洛雨都不敢想。
　　看着走向门口的洛雨，辉雄已经陷入了绝望，他知道自己已经完了，就算自己现在爬起来抓住洛雨也来不及了，门外的女孩已经因为得不到回应着急了，到时候万一她发现情况不对直接报警，自己也是死路一条。
　　辉雄眼睁睁地看着洛雨来到门口，隔着门开口说，“那个……绘音啊，我现在有点不太方便，你可以晚点来吗……”
　　【什么，洛雨，她是在包庇自己吗？】辉雄一时间没有反应过来，洛雨为什么要这样做。
　　突然之间，一个想法出现在他的心中【难道说，洛雨也喜欢自己，怕被好朋友误会？】
　　这个想法一出现，马上在他的心中生长，一切似乎都说得通了。
　　为什么原本搬去好朋友那里住的洛雨突然回家？那是为了看望自己啊，只不过因为自己通宵打游戏，没有出门遇上她。
　　为什么洛雨愿意穿魔法少女雪音的衣服给自己看？那也是喜欢自己啊，为了迎合我的爱好才这么做的，刚刚一开始的反抗也只是害羞罢了，如果洛雨不在意自己，没有爱上自己，为什么会在刚刚那原本应该觉得屈辱的情况下，反而尽力在讨好自己，甚至为了帮助自己，向自己的朋友撒谎。
　　觉得自己发现了真相的辉雄，一时间感动的无以复加，自己能够被洛雨这样的天使一样的女孩子喜欢真是太好了，自己必须要好好回应她的爱。
　　想到这里，原本腿软到瘫坐在地的辉雄从地上爬起来，从背后抱住了正隔着门和绘音解释着的洛雨。
　　“呀～唔……”突然被抱住的洛雨一声惊叫，不过她反应很快，马上止住了声音，她马上回头看了一眼那个刚刚还被门铃声吓瘫在地的肥宅，此时不知为何，竟然又胆大包天地抱了上来。
　　“咦？什么声音，小雨你怎么了，先开门呀。”门外的绘音感觉有些不对劲，可又想不到洛雨刚刚的声音有什么奇怪的地方。
　　“没……没事没事，绘音放心好了，我……唔嗯，我只是在给房间做大扫除。”洛雨一边解释的时候，她发现身后那个色胆包天的胖子，竟然从侧面把两只手伸进了自己的衣服里，直接捏住了自己两边的乳头。
　　洛雨转过头恶狠狠地瞪了一眼这个胖子，用眼神示意对方别乱动，不然自己就告诉外面的同伴，让他吃不了兜着走。
　　可此时已经满脑子都是将自己的爱意回报给洛雨的辉雄，根本看不懂对方如此复杂的眼神暗示，洛雨“恶狠狠”的眼神，只被他当成了少女的娇嗔。
　　“欸，大扫除吗，那我来帮忙好了，”一听到洛雨在干活，绘音赶忙表示想要搭把手。
　　看着面前的洛雨被自己挑逗的脸颊通红，辉雄觉得是时候表达自己的决心了，他有些费力地从自己层层叠叠的肥肉中，掏出了自己的肉棒，轻轻掰开洛雨短裙下的紧身衣，将其捅进了洛雨因为之前的挑逗，开始变得湿润的小穴之中。
　　被突然袭击的洛雨一不小心叫了出来，“不行！啊，我是说，家里，家里很乱，嗯～不要，不想被绘音看到。”洛雨的手撑在门框上，脸靠在门边，一边忍受着一边向绘音解释，在她的身后，自己挺翘的臀肉被一双肥厚的手掌捏住，一根恶心的肉棒正在自己的体内一下一下的抽送。
　　就这样，COS成魔法少女雪音的洛雨，一边被恶心的死肥宅当作泄欲的对象，一边还要尽力对着自己的好友，真正的魔法少女雪音掩饰。
　　“欸，真的不要帮忙吗，那我先回去了，小雨你什么时候差不多好了叫我一声哦，我让枫姐过来接你。”门外的绘音终于被说服了，放弃进屋的念头。
　　“嗯～～，好，好的，对不起，麻烦你了，也麻烦枫姐了。”洛雨这边听到绘音离开的声音，知道自己的危机还远没有解除。
　　“你……快放开，放开我。”终于腾出手来的洛雨马上想要反抗，可自己如今双手扶在门框上，身体又被对方抓着，一个借力点都没有。
　　“洛雨酱，嘿，洛雨酱，我已经明白你对我的爱意了，现在轮到我来回应了。”说完辉雄又加快了肉棒抽送的速度，带来的冲击力甚至让洛雨的双乳都随之摇晃起来。
　　“什么呀，什么爱意，怎么可能会喜欢你这种人，你是脑子有病吗，”洛雨此时也顾不得什么避免刺激到对方了，直接骂了过去。
　　“嘿嘿，洛雨酱又害羞了呢，现在的我都知道了哦，洛雨酱是爱我的，洛雨酱最好了。”辉雄一边抽插，一边发出恶心的笑声。
　　“滚开啊，我怎么可能会喜欢你这猪猡一样恶心的东西，给我把你那个恶心的东西拔出去。”维持着被后入的姿势无法反抗的洛雨，只能用语言来表达自己的不满，却全部被已经对“洛雨喜欢自己”这一想法自我催眠的辉雄忽略。
　　“要射了哦，洛雨酱，感受我对你的爱意吧。”随着肥肉一阵颤抖，辉雄肉棒内的精液，直接灌进了洛雨小穴的深处。
　　随着辉雄把肉棒拔出来，失去了支撑的洛雨身体很快瘫软在了地上，刚想起身就又被一把抓住，一屁股坐在了一堆肥肉之中，而小穴又正好将肉棒“吞”了进去。
　　辉雄双手抓着洛雨纤细的腰肢，一上一下的控制着洛雨的身体，让自己的肉棒能够顶到小穴的更深处，只有这样，才能让洛雨从内到外都被自己的爱所包围。而此时已经没了力气的洛雨，只能任由对方的摆布，让对方控制着自己的身体一上一下，胸前的两团乳肉也随之上下摇晃。
　　很快，只听到一身粗重的喘息，辉雄又一次将精液送进了洛雨的子宫，他也终于耗尽了力气，趴在地上，失去了支撑的洛雨也随之仰头倒下，躺进了一片肥肉之中。
　　平心而论，比起上次好似没有尽头的轮奸，体质不太健康的死肥宅可没有持续多久，不过被这样恶心的家伙内射给洛雨带来的屈辱感却要更胜一筹。
　　好不容易缓过神来的洛雨，挣扎着从这堆肥肉上爬起来，从门口回到了房间内，先是将自己练习绘制魔法符文的纸张都收集起来放进垃圾袋内，接着脱掉了身上已经被肥宅的口水、汗水、自己的爱液还有四处流淌而下的精液弄脏的COS服，把自己锁进卫生间冲洗了一遍身体。
　　从卫生间出来的洛雨从衣柜里找了一套内衣，再换回了自己那身朴素的运动服，越过门口瘫倒在地像是一滩烂泥的胖子，打电话联系了绘音来接自己。

第九章 意外召唤
　　多亏了绘音帮忙请假，洛雨获得了很长一段自由活动的时间。
　　现在的每天，只要绘音一出门上学，洛雨就会偷偷溜出家门，跑到自己租住的公寓开始练习魔法。
　　至于那天中出了自己的肥宅邻居，洛雨干脆把他当成了实验自己新学的黑暗之心中知识的对象。
　　像是这种没见过女人的社恐宅男，洛雨觉得最好骗了，她先是装出一脸羞涩的样子，去敲他家的门，送上了一些所谓的自己制作的饼干，还看着对方，催促对方尽快吃掉。
　　看着肥宅狼吞虎咽地吃掉了自己从超市买来的低价饼干，并双手捧着盒底洛雨留下的贺卡后，承诺会随身携带着它之后，洛雨带着甜甜的笑容挥手告别。
　　在那张贺卡上，洛雨利用自己学会的魔法符文融入装饰，绘制了一个简易的魔法阵，效果嘛，就是缓慢吸收最靠近它的人的生命力，并输送给指定对象，当然也就是洛雨自己了。
　　就像洛雨刚开始看到的那样，黑暗之心内记录的，可都是一些阴暗恶毒的黑魔法，像是这种缓慢吸收生命力，最多让人平时萎靡不振，最后寿命减少几年的，都算得上是善良的。
　　更妙的是，黑暗之心提供的这个魔法阵效果相当强大，哪怕是拍成了图片，隔着电脑被人看到，都能起到一定的效果。
　　当洛雨从自己的手机上，看到肥宅把自己手写的贺卡发到了网上，并顺便附带了一张自己COS魔法少女雪音的遮脸照片后，洛雨立刻感觉到反馈而来的生命力，这股生命力马上被洛雨化为了魔力强化自身。
　　魔力的提升本身就是一个良性循环，随着洛雨不断使用魔力，洛雨明显感觉到自己的对魔力的操控更加得心应手，身体内能够容纳的魔力量也越来越多，自然也就能够更加频繁地使用魔力。
　　如果说刚刚获得黑暗之心的时候，洛雨的魔力量是一，短短几天之后的现在，洛雨魔力量已经有一百了，而且随着时间的推移，这个成长速度只会越来越快。顺带一提，根据洛雨的估计，魔法少女雪音在战斗状态下，魔力量至少也是以万为单位计算的，洛雨想要参加战斗还有很长的路要走。
　　现在的洛雨，已经能够召唤并控制一些弱小的魔物了，只要派这些魔物跟上魔法少女，应该就能直到她到底是在和什么样的敌人战斗了。
　　洛雨的任务是调查魔法少女和她的敌人，以及在A市存活６０天，并没有规定完成任务的时间限制。
　　所以现在洛雨好像是有了推进任务的方向，但可能的话，她还是希望能够多拖延一段时间，让自己多变强一些。
　　为此，就在绘音帮她请的“假期”快要结束的时候，洛雨自己悄悄把之前从志田的手机上拷贝的，对方逼迫自己在保健室拍摄的“不雅”照片，经过一些处理（在画面中藏下了吸收生命力的魔法符文）之后，匿名散布到了社交媒体以及校园论坛之上，标题大概都是些“人气很高的洛雨学姐竟在背地里做这种事”、“在我面前展示真面目的洛雨同学”……根据匿名版主的说法，自己掌握了洛雨学姐的把柄，让对方对自己言听计从，还强迫对方拍下了这些羞耻的照片。
　　这下，随着自己的照片被当作“配菜”在网民中广泛传播，洛雨获得的生命力一下子暴涨，同时自己也有了理由，因为社会性死亡的打击，不用再去学校，甚至是避开绘音，独自一人窝在公寓内学习魔法。
　　发现了洛雨不雅照片的绘音，虽然竭力想要帮助好友挽回名誉，可她一个人的力量终归是力不从心，只好根据照片上的线索，尽自己的努力找到散播者。
　　这种情况下，那晚参与了对洛雨轮奸的低年级男生最先遭了殃，绘音凭借家里的身份给学校施加了压力要彻查此事，因为照片是在保健室拍的，那么肯定是校内学生甚至是老师的嫌疑最大，首当其冲被调查的就是全校的男生，而这些侵犯过洛雨的低年级学生，虽然已经被魔法少女雪音洗掉了当晚的记忆，却还是成为了重点照顾得对象，很多人在压力之下说出了一些自己曾经干过的龌龊事，包括趁体育课偷女生内衣、在女厕所内装针孔摄像机偷拍之类的，结果受到了最严厉的处罚。
　　除此之外，绘音还敏锐的发现了那些照片上魔法的痕迹，得知洛雨已经被掌握了魔法的存在作为猎物盯上了，她就感觉到阵阵不安，可是现在的洛雨因为打击，已经自闭在家不愿意出来，甚至都不愿意和她交流了，要不是洛雨每天都会给自己发消息报平安，她真的担心好友会做出什么伤害自己的事情。
　　至于对洛雨自己，她可不在乎，她对于这个世界只是一个过客罢了，哪怕社会性死亡了又如何，反正完成任务之后自己就再也不会来这边了，眼下抓住一切机会提升力量才是最重要的。只是，洛雨难道真的可以如愿吗。
　　这天洛雨像往常一样，在公寓里鼓捣魔法阵，准备召唤一些使魔出来。
　　结果她刚刚利用从网上收获到的生命力，完成了符文的绘制，就从里面爆发出了一股强大的吸力，没等洛雨反应过来，自己就被吸进了魔法阵之中。
　　等洛雨回过神来，发现从自己拉上了窗帘的昏暗房间，来到了一处四面都是墙壁的昏暗房间，自己还身处一个笼子里。
　　自己这是……被反向传送了？想到这里，洛雨第一时间看向任务面板，上面任务三没有显示失败，看来自己还在A市的范围内。
　　“哦？一个女孩子？看衣服好像就是我们这个世界的人，这是什么情况，我们不是在召唤魔物吗。”洛雨所在的笼子外面，站着几个身穿黑袍头戴面具的神秘人。
　　【因为你们几个菜鸟把召唤魔物的符文全部画错了！】洛雨看了一眼地上这种和自己师出同源的魔法阵就知道发生了什么，这几个黑袍人貌似比刚开始学习的自己还不如，召唤魔物的符文组合画错了，本应该是从魔界召唤生物的魔法阵，硬生生变成了召唤魔界生物的，本来这也没啥，可偏偏自己身边正跟着召唤过来的魔界生物，两个魔法阵又差不多同时启动，巧合之下发生了共鸣，变成了自己这边回应对方的召唤。
　　“什么……你们，你们是什么人，这是哪里，快放我出去。”洛雨感觉面前这几个家伙一看就不是什么善类，大概也不会因为自己是意外被召唤过来的，就好心放自己回家，还是先装成什么都不知道的样子，待会儿再找机会偷袭好了。
　　“算了不管了，就和之前抓的那些女人一样，关起来。”为首的男人摇了摇头，“对不起了，小姑娘，谁让你运气不好呢，不过我和你保证，之后会有很多人来疼爱你的，会让你舒服到不想回家的。”
　　然后，几人就看着洛雨黑色运动服的手臂位置几个图案闪起微光，接着面前的少女就这么徒手掰开了笼子整个人钻出来。
　　“感谢你们召唤我的时候提供的魔力，”洛雨一边说，一边对着面前的几人挥动拳头，在凭借魔力的强化打翻了其中三人之后，剩下两个见事不妙赶紧开溜了。
　　洛雨环顾了一遍自己被召唤过来的地方，从房间内的其他几个笼子里，找到了几条被召唤过来的魔界猎犬，利用黑暗之心提供的方法，取得了它们的操控权，再用黑袍人身上的钥匙打开铁笼，放这些家伙出去给自己拖延时间，另外一边放出身边跟着的几只麻雀大小的鸟类魔物，看看能不能摸清自己所在区域的具体构造。
洛雨自己则是拿出手机，看着上面完全断开的信号，感觉事情麻烦了。
　　能够召唤出这些魔物，还拥有这种规模房间的组织，肯定不会只有刚刚召唤自己的那几只小鱼小虾，自己一是孤身一人，二还不认识路，要怎么才能走出去啊。
　　至于来时的那个魔法阵，洛雨可没有掌握那么高端的传送魔法，被送到这里完全是由于机缘巧合。
　　看着地上昏迷的几人，自己刚刚力道没控制好，直接把他们全都打到失去意识了，自己又还没学会记忆读取之类的魔法，连这帮人的底细都搞不清楚。
　　洛雨给这几个黑袍人简单搜了下身，只发现了一串笼子钥匙还有对讲机，现在里面已经传出来请求支援包围自己所在区域的命令，落于知道自己必须要离开原地了，哪怕对这附近一点都不熟悉。

第十章 被抓住了
　洛雨先前派出去的使魔，其中就有一只跟着逃走的黑袍人，洛雨实在不认路，干脆就朝着他们逃跑的反方向走去。
　　洛雨现在所在的地方，似乎是一处庞大的地下建筑，虽然阴暗但一点都不潮湿，还能听到换气扇的声音，周围的墙壁还有房门看起来有些陈旧，却没有什么斑驳的痕迹，应该不是什么废弃的地下室。
　　一路走来洛雨也没有听到什么警报声，只有对讲机里的时不时传来的对话，显示自己已经捅了马蜂窝。
　　洛雨已经碰上了两波冲着自己而来的黑袍人了，不过这些人的武器也就是一些保安使用的橡胶棍和流氓打架的木棍之类的钝器，没见过什么管制刀具，就更不要说是枪械了。
　　他们的黑袍之下，也是穿什么的都有，运动服、廉价衬衫还有工人服，好消息是就他们这种装备水平，基本可以排除是什么政府或者大企业的暗中资助了，看起来更像是民间自发成立的邪教组织，如果不是拥有魔法的力量，大概是可以被警察局或者派出所直接取缔的那种。
　　可是洛雨还是感到一阵不安，这些人基本或多或少的都有一些施法的能力，虽然基本都是些让人恍惚、催眠或者是身体麻痹的魔法，一个个的施法水平都很蹩脚，在给自己用上了防御符文的洛雨面前一点用都没有，反倒是让洛雨来了次装备升级。
　　真正让洛雨担心的，是她能够看出来，这些人使用的魔法和自己学会的那些可以说是一模一样，再加上刚才那个意外把自己召唤过来的魔法阵，这个邪教很可能和“黑暗之心”有着千丝万缕的联系。
　　【任务一：魔法少女的敌人已查明，任务进度更新，查明神秘组织的目的。】
　　逃跑过程中出现的系统提示让洛雨心情复杂，自己本来想着安心发育，至少等任务三存活６天完成了，再慢慢去调查，结果没想到麻烦竟然先找上了自己，甚至还是在自己为了学习魔法，故意窝在家里的情况下。
　　洛雨套上了一身那些邪教成员的标配黑袍，又控制使魔啄坏每一个看见的摄像头，想要通过这种方式混出去。
　　靠着使魔和之前控制的魔界猎犬，洛雨躲过了好几次围追堵截终于找到了一个向上的楼梯口。
　　“前面的，站住。”洛雨在走廊上快步走着的时候，突然被人叫住。
　　洛雨完全不敢回答，宽大的黑袍可以遮住她的身材，但一开口少女的嗓音就会直接暴露。
　　“你怎么就一个人，你……”叫住洛雨的是两名看守楼梯口的邪教成员，洛雨一个人在据点里晃荡的行为看起来实在是很可疑，为首的那个还想继续问话，发现前面的洛雨突然朝他们冲了过来。
　　为首的那人刚刚举起手里的木棒，小腹就被洛雨拿着橡胶棍重击一下，下意识地弯腰之后，被洛雨一拳头打在太阳穴上，直接昏了过去。
　　待在在他旁边的那人，吓得直接丢掉了武器，抱头跪在地上，“救命，我我我错了，不要杀我。”
　　看到对方投降的这么果断，洛雨第一反应就是觉得有诈，果不其然，楼梯上，边上的房间里一下子就钻出来一堆黑袍人。
　　洛雨知道自己被包围了也没办法，她只找到一条往上走的，看起来像是出口的路，这些人不傻的话肯定会守在这里。
　　看着面前的一群人，洛雨从衣服里掏出了最后一堆事先写好的魔法符文，接着她面前的虚空中走出了几只吼叫着的魔界猎犬。
　　在研究的时候，洛雨就发现，比起搭配手势和吟唱咒语，事先绘制好符文可以更快的施法，这些加上洛雨前面用的强化身体、抵御魔法的，就已经是她全部的存货了。
　　虽说洛雨也不指望靠着这几只猎犬能够带着自己杀出重围，只要制造一个缺口让自己上楼就可以了，事实上也和她想的一样，自己确实创造了一个缺口，可刚等她爬上楼梯，准备甩开身后的追兵，就发现面前站着一个人，拿着一把手枪。
　　估计了一下自己的防御魔法强度，觉得能抗住两枪，洛雨来不及多想就冲了上去，狭路相逢的她可没有犹豫的时间。
　　滋滋滋～猝不及防之下的洛雨感觉自己踩到了什么，下一刻脚下亮起了光，她发现自己身上的符文一下子竟然全部失效了。
　　没等洛雨反应过来，面前的黑袍人突然就开枪了。
　　“呀！”第一次遭遇枪击的洛雨下意识闭上了眼，下一秒她很快发现子弹擦着自己的脑袋，射向了身后的墙壁。
　　就在洛羽愣了一下的功夫，黑袍人已经来到了她面前，拿枪顶住了她的脑袋。
　　“可让我废了好大的功夫啊，会魔法的小姑娘。”拿枪顶住洛雨脑袋的黑袍人，用戏谑的语调对着洛雨说。“老实点，别想着用催眠或者麻痹之类的魔法，我只要感觉到一点点魔力波动，就马上让你脑袋开花。”
　　被枪顶着的洛雨是真的害怕了，她可不想再死一次，且不说现在要是死了，自己相当于三个任务全部失败，再加上系统帮忙弄的黑暗之心，自己到时候需要完成的可就变成１６个世界了。
　　就说再死一次这件事，洛雨也不想再度体验。虽然明确知道自己忘记了一些生前的记忆，但被人一刀捅进肚子里用力搅动两圈的疼痛，还深深地印在脑海之中，现在看到刀子的时候肚子还会隐隐作痛，这要是被零距离用手枪一枪爆头，洛雨都不敢想象自己会留下怎样的心理阴影。对于别人来说死亡或许是一种解脱，但对现在的洛雨来说，每一次的死亡只会成为她未来记忆中一段新的梦魇。
　　看着洛雨瑟瑟发抖的样子，黑袍人满意地点了点头，“这位小姐，你叫什么名字呀，你的魔法是从哪里学来的？”
　　“洛雨，我叫洛雨，这些魔法是我从那里一个朋友的笔记本上看到的，那天她来我家玩，笔记本落下了被我捡到了。”洛雨可不想承认自己有黑暗之心这种东西。
　　黑袍人对洛雨的说法不做评价，继续问，“那么洛雨小姐，对于你闯入我们暗湖的据点，打伤了我这么多信徒的事情，准备怎么补偿呢。”
　　【明明是你们的魔法阵出了问题把我召唤过来，怎么变成我非法入侵了。】洛雨忍不住在心里吐槽，当然也只能想想而已，被枪顶着脑袋的她可不敢硬气。
　　“对不起，大人，我觉得……我觉得这些都是误会，您看我也会这些魔法，就……就让我来为大人效力如何，我可以帮忙绘制魔法阵，召唤更多的魔物供大人你们驱使，你们的那些魔法我也可以改进，再帮你们改造一下武器装备，还可以制作一些基本的魔法药剂。”洛雨毫不犹豫地怂了，不过她觉得自己应该还是有些利用价值的……吧，毕竟之前那些邪教徒的魔法水平实在是太蹩脚了，洛雨觉得自己还是有些竞争力的，至于说什么伤害无辜，只要能保住自己的小命，完成系统的任务，洛雨才顾不得那么多，反正死都死了。
　　倒是可能会给魔法少女雪音带来麻烦这一点，洛雨还是有所顾虑，主要是魔法少女实在是太强了，她怕这群邪教徒不够对方一个人打的，自己跟着他们变成四九年入国军就不好了。
　　不过凭绘音和自己的关系，到时候只要说两句自己是被迫的，学魔法也是为了自保之类的，应该也罪不至死。何况自己能够自由活动之后，还能想办法从这个地方逃出去，到时候抱上魔法少女的大腿，一直跟着对方，怎么说都安全了吧。
　　洛雨一边打着自己的小算盘，一边怀着忐忑的心情，看着面前的黑袍人的首领，对方兜帽遮挡下的脸看不见表情，一言不发的似乎正在思考洛雨的提议。
　　“好吧……听起来你还是很搞得清楚现在状况的，比起那个死脑筋的魔法少女要好多了，那就……”就在洛雨以为自己能够逃过一劫的时候，黑袍人突然用力一巴掌把洛雨扇倒在地。
　　“满口谎话的臭婊子，你以为我会相信吗。”扇了洛雨一巴掌之后，黑袍人还不解气，抬起脚对着洛雨的肚子就是重重地踹上去，痛的洛雨连惨叫神都发不出来了。
　　“志田那家伙身上的黑暗之心我已经盯上很久了，我一直在监视他，当然也注意到了你，志田的死一定和你脱不了干系吧，可你之后又像一个没事人一样跑去上学。”
　　“还有最近网上流传的那些照片，上面那些吸收生命力的符文就是你画上去的吧，拿自己的照片做诱饵去吸取那些普通人的生命力，我看你手段和我们一样卑鄙。还什么从朋友的笔记上学会的魔法，融合了黑暗之心的你，当然能够学会这些魔法了。”
　　“要不是因为你，或者你体内的黑暗之心对我的计划很重要，我真想现在就杀了你这个祸害。”黑袍人想了想，对已经解决了猎犬，围上来的属下说，“给这个喜欢骗人的洛雨小姐打上三倍，不对，五倍剂量的媚药，就用控制那些女人的那种。”
　　这时一个属下说，“不好吧，教主大人，正常剂量的那种药就能把一般女人弄成个只知道肉棒的婊子，五倍剂量的话她的脑子恐怕就要烧坏了。”
　　听到了什么媚药，什么脑子烧坏，洛雨的大脑一片空白，觉得自己要遭了，可自己被打得痛到站不起来，还有枪指着自己，什么反抗都做不了。
　　被叫做教主的黑袍人听到属下的话，回答得轻描淡写，“打完媚药之后你们随便去玩好了，玩坏掉也没关系，留一口气就行，我之后的计划还需要她。”
　　惊恐的洛雨刚听对方“宣判”了自己的命运，就被蒙上眼罩，戴上了一枚口球，然后有人粗暴地拽着她的头发把她拉起身，半推半拽地把她带到了据点的最深处。

第十一章 乞求肉棒的洛雨
　等眼罩被摘下的时候，洛雨发现自己正身处一个小房间内，这些教徒粗暴的把自己扔到地上，三下五除二地脱光了她的衣服，又拿出手铐将她的双手抓到背后紧紧锁住。
　　小穴暴露在了空气之中的洛雨，立马想要并拢双腿遮挡，可很快就有两个人将她的两腿分开，呈M型展示出了自己的下体，接着她就看见了一个黑袍人从袖口内拿出一根针管，里面是一些粉红色的液体。
　　“本来是想要颈部注射的，可既然老大说没关系，我们就玩点更刺激的吧，直接从小穴把这些媚药注射进去，”拿着针管的黑袍人语气中透露着些许的兴奋，很是期待接下来要做的事。
　　“喂喂喂，你这样会死人的吧，而且你这管药都没有稀释过是不是，别说五倍了，都十倍剂量了吧，一针打下去这个女人脑子就会烧坏吧，难道要我们肏一滩烂肉吗。”边上的同伙想到之前见过的被媚药影响下的女性，想要制止这种破坏性的行为，当然这可不是出于什么好心，他只是想要多玩一会儿罢了。
　　“没事的，放心好了，教主大人和我说了，这女人也会魔法，不管肉体还是精神的强度都比之前抓来的那些女人高多了，随便怎么玩都不会有事的。”说着，他把就在洛雨面前蹲下，将针头靠近了洛雨的阴蒂。
　　看着针头逐渐接近，被口球塞住了嘴的洛雨一边摇头，一边从眼神中透露出哀求，整个人也开始拼命挣扎，却被人死死按住，动弹不得。
　　不顾洛雨哀求的眼神，黑袍人一只手掰开洛雨的小穴，摸到了阴蒂的位置，接着针管很快扎进了私处这一出微微凸出的软肉之上。
　　随着针头里的药液从阴蒂进入体内，洛雨立刻感觉到了身体的变化，小穴立刻变得湿润，粉嫩的乳头也马上挺立起来。接着皮肤也变得敏感起来，按住自己大腿的双手的触感，被放大了无数倍传送到了大脑之中，周围人喘气的声音如同就在洛雨耳边，皮肤上甚至能隐隐感受到呼出的热气，那些看向自己的赤裸的身体各处的视线，仿佛化为了实体，在对着自己进行爱抚。
　　“哈，不愧是直接从小穴注射啊，这次生效就是快，马上她就要求着我们肏了。”欣赏着因为快感展现出痴态的少女，黑袍人觉得非常满意。
　　原本抓着洛雨大腿的黑袍人也松开了手，任由洛雨并拢双腿，慢慢摩挲，徒劳地试图缓解媚药带来的饥渴。
　　“想让我们肏的话也不是不可以，只要你大声地说出来就行了，我们都是好心人，当然会满足你的愿望了。”恶趣味的黑袍人故意忽略了洛雨被戴上了口球，一句话都说不出来的现状，非常“善解人意”地表示愿意帮忙。
　　“对啊对啊，一定要小姑娘你同意呢，不然我们可就是强奸了啊，要被抓进警察局的。”说这话的家伙肯定也不怕警察，只是为了欣赏洛雨被媚药折磨却得不到解脱的样子。
　　洛雨感觉自己浑身上下就好像有蚂蚁在爬，尤其是小穴，爱液正止不住地往外流，给洛雨一种自己正在失禁漏尿的感觉。
　　想要肉棒，想要精液，想要被雄性的气味沾满全身，洛雨的大脑不断给她传递着这种幸好，双手被铐在背后的她连自慰都做不到，只靠夹紧大腿根本无法缓解身体内不断产生的欲望。可是，嘴巴被口球塞得严严实实的洛雨只能发出呜呜声，连求人肏自己都做不到。
　　欣赏了一会儿洛雨被媚药折磨的样子，几名黑袍人似乎就已经非常满意了，一个接一个转身准备离开，“看来还很硬气嘛，不愿意求我们的话，只能你自己解决咯。”
　　“喂，这家伙手都被铐住了，拿什么解决啊。”
　　“咦，我差点忘了，不过铐住她的手可是教主大人的命令，我们也没办法啊，洛雨小姑娘，只能拜托你坚持一下咯，这个药效很快就过去的，也就……一两天吧，不过是正常剂量的情况下，至于你这个剂量的话……我们也没对人试过，不知道要多久。”
　　听到这几个人马上要走，已经被性欲折磨的有些意识模糊的洛雨，脑子里嗡地一声，本能地就慌张了，距离媚药进入体内才过了几分钟，自己就变成了这副样子，而且药力似乎还在逐渐增强，真要一两天的话，自己会变成什么样子。
　　有了危机感的洛雨立刻改变了原先仰面朝天地姿势，艰难地翻过身，不顾粗糙的地面，跪在地上用膝盖做支撑艰难地朝着门口的邪教徒移动，嘴里还发出呜呜地祈求声。
　　注意到了身后传来的声音，原本准备离开的邪教徒们又集体转身，看着洛雨朝他们艰难地靠近，在身后的地面上留下了一道淡淡的水痕。
　　“嗯？小姑娘怎么跟过来了，是要我们帮什么忙吗，可是你不说的话，我们很难明白你要我们做什么呀。”
　　来到这些人脚下，却又没法说话的洛雨被逼的焦急万分，眼见几人作势要走，情急之下，洛雨赶忙过身子，撅起自己的屁股对着几人。
　　看见洛雨的动作，几人终于停下了离开的步伐，饶有兴致地看着洛雨。
　　虽然他们都明白洛雨想要什么，但为了多欣赏一下媚药下女性的丑态，依旧佯装不明白，“嗯～，小姑娘这是什么意思呢，为什么要给我看你的屁股呢，”邪教徒走上前，捏了捏洛雨有肉感却不显得臃肿的臀肉。
　　被摸了屁股的洛雨却一点也感觉不到满足，在媚药的折磨下，羞耻心都被她忘到不知道什么地方了，为了让人明白她的意思，洛雨扭了扭自己的屁股，像是寻求交欢的野兽一样，分开双腿，用被手铐铐住的双手，努力分开一点紧致的臀肉，让原本被挡住的，微微颤抖着的小穴出现在身后几人的视线之中。
　　“你的意思是……要让我们用肉棒肏你，对不对？”为首的邪教徒不急不慢的问道。
　　被性欲折磨的洛雨听到这句话，就像是信徒听到了福音，赶紧点头，同时屁股也扭了两下，小穴一张一合，都变得亢奋起来。
　　“竟然想要被肉棒肏吗，明明看起来那么清纯的样子。”邪教徒用一种很惊讶的语气说着，就好像根本就不知道他们使用的媚药有多厉害一样。
　　“不过我还是要确认一下，你的意思是想要被我们的肉棒肏对不对。”
　　听到身后邪教徒的询问，洛雨想都不想赶快点头。
　　只是邪教徒好像还不放心，又一次确认道，“你是一个想要被肉棒肏的婊子，对吗。”
　　“没有男人的肉棒就活不下去，一想到肉棒下面就会湿的一塌糊涂对不对。”
　　“看着这么清纯，没想到其实是一只想要肉棒的母狗，对不对啊。”
　　面对借着确认意愿的名义，实质上只是为了侮辱自己的话语，洛雨统统点头确认，此刻的她已经顾不得那么多了，听到肉棒两个字就让她的大脑放弃了思考。
　　看着少女已经在媚药的作用下，完全屈服于自己的欲望，几名邪教徒心满意足地脱下黑袍，解开裤子，围到了洛雨身边。
　　其中一人马上用肉棒对准洛雨的下体，一个冲刺，整根肉棒毫无阻碍地进入了早已泛滥成灾的小穴之中。
　　“不愧是个求肏的骚货啊，里面夹得好紧，”感受肉棒被一层温暖的肉璧紧紧包裹，邪教徒舒服地直接叫了出来。
　　接着他立刻双手抓住洛雨的两瓣臀肉，摆动腰部微微抽出肉棒，又更用力地顶了进去，充分润滑的肉棒轻易到达了子宫口，带起了一阵淫靡的水声，还有洛雨被口球阻碍地甜美呻吟。
　　终于被肉棒填满的小穴，立刻将一阵阵快感反馈给了大脑，几乎在肉棒插进去的一瞬间，洛雨就到达了高潮，接下来身后男人的每一次抽插，都让洛雨感觉到了一种难以言喻的快感。
　　“他妈的，这小骚货吸的也太紧了，受不了了。”高强度抽插了十分钟，洛雨身后的邪教徒随着一声低吼，将精液全部灌入了洛雨的子宫之中，在给洛雨带来一阵抽搐的同时，又将她送上了高潮。
　　在旁边早已按捺不住的其他人，在第一个男人站起身之后，马上接替了他的位置，将肉棒塞进了洛雨的小穴之中。
　　“喂，这样也太慢了，让我来。”说着，已经等得不耐烦的邪教徒帮着同伴将洛雨抱起来，“前面被你占了，那我就用后面吧。”说着掏出肉棒直接对着洛雨的后庭插了进去。
　　“呜呜！！”后庭突然被一根粗大的肉棒侵犯，洛雨疼的叫出了声，可是很快在媚药的作用下，疼痛全部转化为了快感，一波一波如同巨浪般冲击洛雨的大脑。
　　两名邪教徒一前一后，对着洛雨的小穴和后庭开始了前后夹击，被抱在半空中的洛雨没有了任何支点，被铐在身后的双手又抓不住东西，只要用双腿环在前面男人的腰上，以寻求一点点的支撑。
　　这样的动作又让小穴内的肉棒能够深入到更加里面，一次又一次地顶到子宫口，而后庭也在媚药的作用下，从最开始被扩张的疼痛，变得和小穴一样敏感。
　　“卧槽，这女人的屁眼也吸得好紧，她不会是生下来就是为了被男人肏的吧。”洛雨身后的男人双手抓住洛雨的巨乳，一边扭动着腰部一次次将肉棒送入温暖的屁穴，一边用嘴巴用力吸着乳肉尖端的粉嫩红点，就好像能从里面吸出乳汁一样。
　　虽然这样的行为只能让洛雨还没有泌乳功能的洛雨疼痛，可乳头被刺激的快感却是被放大了无数倍传输到了大脑之中，在媚药的影响之下，她的全身上下到处都是敏感点，洛雨感觉自己仿佛每一个细胞都在享受着被奸淫的快感。
　　在前后双重快感的夹击之下，中间的洛雨就像一块三明治一样，成为了任人宰割的存在，而此时的洛雨也顾不上这些了，被洪水般的快感占据的大脑已经不能再考虑任何事情了。
　　随着邪教徒的一次次轮换洛雨的两穴很快就被注满了精液，溢出的精液顺着小穴口流到地上，很快汇聚成了一滩黏糊糊的白浊。
　　昏暗的地下没有时间概念，随着一批批的邪教徒闻讯赶来，又有心满意足的邪教徒拉起裤子离开，洛雨根本记不清已经有多少人在自己的体内留下了精液。
　　现在除了肉棒和精液，洛雨的小脑袋里已经装不下别的东西，比起之前在学校内被轮奸的痛苦经历，这次在媚药的加持之下，洛雨感觉到的只有被满足的快乐，快乐到洛雨甚至想要永远被这么肏下去。
　　【拜托了，不要停……如果能永远这样的话，好像也不错。】洛雨的意识随着一次次的高潮逐渐远去，只剩下了本能寻求快感的肉体，一时间退化成了被欲望支配的雌兽。

第十二章 获救
　绘音已经连续几天没有去学校了。之前洛雨的照片在网上公开，导致洛雨躲在公寓里不肯见任何人之后，绘音就只能通过电话和洛雨联系了。
　　可就在两天前，洛雨就连电话都不接了，本想安慰自己是洛雨睡过头了忘记给手机充电，可这份侥幸在一整天的电话忙音中被彻底击碎。
　　绘音也顾不得会不会刺激到洛雨脆弱的神经，直接闯进了她的公寓中，结果只看到了散落在地的魔法符文，还有那个已经耗尽了魔力的法阵。
　　感受到洛雨房间里熟悉又让她恶心的阴暗魔力，绘音的心情跌到了谷底。
　　当她循着一丝残存的魔力，敲开了洛雨邻居的大门之后，立刻对里面精神萎靡的辉雄展开了物理与魔法的双重记忆恢复术，却没有得到任何有用的信息。
　　接下来的一整晚，她都变身为魔法少女雪音，在整座城市内寻找那些使用黑暗魔力的邪教徒的踪迹，希望从他们那里得到洛雨的下落。
　　等绘音终于捉到一名邪教徒，对方自称在据点内见过和绘音的描述相符的灰发巨乳少女时，洛雨已经在小房间内待了快一周了。
　　这一周里洛雨几乎没有任何休息的时间，几乎每时每刻都有邪教徒把她作为泄欲的对象，而为了保持对她的控制，对她媚药的用量也一直在加大，多亏了这种媚药的制作运用了大量的黑暗魔力，再加上这个据点内魔力浓度够高，拥有黑暗之心的洛雨依靠这些魔力对身体的强化，才活了下来，否则的话洛雨早就因为体力耗尽或者脱水而死了。
　　不过也正是因为媚药之中蕴含的丰富魔力，让洛雨对它产生了严重的依赖，现在的她每天都要摄入比上一次更多的媚药，否则身体就会因为缺少魔力，变得非常痛苦。
　　当房间的门被打开，趴在地上厚厚一层精液上的洛雨，马上条件反射地就张开双腿，露出自己的小穴，做好了被侵犯的准备。
　　可是进屋的人，却没有像之前一样，嘴里一边说着污言秽语，一边掏出肉棒侵犯她的身体。
　　“看来你在这里玩的很开心嘛，”教主戏谑地声音传来，让洛雨无神的双眼微微焕发出一点神采。
　　教主蹲下身子，看着趴在地上的洛雨，一把抓起她的长发，看了看洛雨沾满精液的小脸，马上发现长发上也沾满了精液，立刻嫌弃地松开手，“真是臭死了，像一头在泥坑里打滚的母猪一样，也不知道我手下那帮人是怎么能够忍受这种地方的。”
　　“我是来告诉你一个好消息的，你，马上就可以自由了。”对于黑袍人的话语，洛雨没有做出更多的回应，只是木然地看着黑袍人的裆下，好像只有那里才会有让她感兴趣的事物。
　　“魔法少女雪音已经找到这个地方了，大概过不了多久，她就能杀到这里把你救出去了，就是不知道她会怎么看待沦为了只知道交配的母猪的你呢，啊？”
　　看着像一具尸体一样毫无反应的洛雨，黑袍人立刻觉得索然无味，“果然还是玩的太狠了吗，用了几百人份的媚药，脑袋里大概只剩下交配这一件事了吧。”
　　知道面前原本青春靓丽的少女变成了这么一副行尸走肉般的样子，黑袍人的心中施虐的快感得到了极大的满足，“话说你之前是不是说可以想要和我合作来着，现在有机会了哦。”
　　“其实我并不是这个世界的人，我原先跟着老师，也就是黑暗之心的最早的主人一起研究黑魔法。”
　　“老师的梦想就是用黑暗之心召唤出真正的魔神，然后获得魔神的力量，只可惜还没等到成功，我们就被那帮该死的猎巫人击败了，老师被杀时，我们正在准备的仪式发生爆炸，我跟着老师体内的黑暗之心一起来到了这个魔力贫瘠的世界。”
　　“这都是三个月之前发生的事情了，来到这边之后，我马上找到了黑暗之心的下一任宿主，原本的我想要说服他，继续老师未完成的事业。”
　　“可是我突然有了一个疑问，如果召唤出来的魔神不听我的话怎么办，再加上那次仪式的爆炸也不止是因为猎巫人的干扰，我又在这个世界发现了一种叫做魔法少女的神奇存在，那时的我就有了一个全新的想法。”
　　“如果召唤魔神行不通的话，我自己来创造一个不就好了，黑暗之心有这样的力量，只要有了足够的魔力供给，至于最好的魔力源，当然就是魔法少女了。”
　　“一开始我的想法，是让黑暗之心新选中的宿主，那个叫志田的家伙去接近魔法少女，让魔法少女怀孕，这样就能孕育出足够强大的胎儿，再通过献祭足够的生命，创造出新的魔神。”
　　“可我没想到志田那个废物，得到了那么好的把柄，不拿去威胁魔法少女，却拿来威胁身为魔法少女好朋友的你，更可气的是，志田那家伙竟然就这么被你给杀了。”想到这里，黑袍人为了泄愤，抬起脚对着洛雨的臀肉重重地踩了下去。
　　当他看见洛雨因为自己这一踩，竟然又一次高潮了之后，变得更加生气了。
　　“都是因为你这具下流的身体，害得我计划全都失败了。”发泄完了怒火，黑袍人好像听到上方传来了什么声音。
　　“你的魔法少女来拯救你了，我的全新计划也可以开始了。”
　　“当发现黑暗之心在你的身上之后，我又改了主意，在我原来的计划里，魔法少女体内那股光的力量太烦人了，就算能够和黑暗之心的宿主结合，胎儿的力量也会被削弱很多。”
　　“可是如果变成魔法少女来提供魔力，然后由你这个黑暗之心的宿主来生育，那又会变成怎么样呢！”说到这里，黑袍人的声音带上了一丝癫狂。
　　接下来，黑袍人的身上突然燃起了暗紫色的火焰，“以我的血肉作为燃料，我要给魔法少女留下一个伴随她一生的诅咒，让她帮我完成这个计划！”
　　没有发出任何惨叫，黑袍人自身连同他身上的衣物一起，化为了灰烬。
　　下一秒，房间的门被打开了，浑身是血的魔法少女雪音走了进来，救人心切的她顾不上隐藏实力或者是控制下手的力度，原本银白色的圣洁战衣上，沾染了点点暗红色的血迹，这其中有魔物的，但更多的血迹，还是属于那些拦路的邪教徒。
　　这已经是雪音第二次看到如此凄惨的洛雨了，她又一次将洛雨紧紧抱住，生怕一个不小心她会又一次消失。
　　“小雨，对不起，都是我不好，让你又受苦了，我保证，不会再有下一次了，没有别人可以再伤害到你！”
　　洛雨则是温柔地看着面前的娇小少女，似乎在用眼神安慰对方。
　　【已调查神秘组织的目的，任务一完成。】听到系统提示的洛雨开心极了。
　　其实媚药对洛雨的影响可没有那么大，毕竟这媚药严格意义上来说就是黑暗魔力的一种应用，吸收了魔力之后，催情的效果自然就没有了，洛雨所表现出来的媚药上瘾，其实只是对魔力的饥渴罢了。
　　至于对肉棒还有精液的渴望？虽然说出来很不好意思，但其中很大一部分都是洛雨演出来的，媚药对洛雨的性欲，几乎造成不了多少影响。
　　其实这是系统帮她消除了媚药对大脑的影响，当然这可不是出于好心，只是系统不希望看见宿主能够因为被肏产生太多的快感，甚至沉迷于此，那就违背了系统作为宿主惩罚者的初衷了。
　　虽然这几天要装出一副屈服于肉棒和精液的样子，不停的被这些邪教徒羞辱，可只有这样才能让那个教主相信自己的理智已经被媚药摧毁，才会在自己面前说那么多话。
　　现在自己最难完成的一个任务已经搞定，剩下的只要等满了６０天，她就能离开了。
　　被魔法少女雪音用魔力净化了身上的脏东西，又摘下了口球还有手铐这些束缚的洛雨，终于离开了这间囚禁了她一周的房间。
　　只不过，心情很好的她在感谢魔法少女的时候，却没有注意到对方眼神中的占有欲，以及瞳孔深处的一抹红光。

第十三章 绘音的变化
　　距离初次的任务结束，只剩下十天了，现在洛雨唯一要担心的，就是那个邪教教主临死前所说的计划和诅咒了。
　　按照他的意思，是准备让自己和魔法少女雪音生孩子？洛雨的第一反应是不可能，绘音又不是那种可爱的男孩子，想要让两个女性生出后代，难道是什么奇怪的魔法吗。
　　至于那个邪教教主所说的诅咒，获救当天，洛雨就想用魔法偷偷探查一下魔法少女雪音的状态，结果自然是一无所获，自己的魔力刚刚触碰到对方周围，马上就消散了，吓了洛雨一跳，还好没有引起雪音的警觉。
　　见对方的防护如此严密，洛雨很怀疑那个教主的诅咒对魔法少女有用。
　　“小雨，怎么又在发呆了。”伸手在洛雨面前晃了晃，将她带回了现实。
　　今天是周末，获救之后在床上躺了两天的洛雨，被绘音带出了门散散心。由于之前的“照片”风波，洛雨还于一种在外面有可能“社死”的状态，照顾到洛雨的情绪，绘音也没敢带她去人太多的地方，就选在了家门口的小公园。
　　在魔法少女雪音的净化术下，洛雨那点魔力成瘾的症状，立刻随着体内被人留下的其他脏东西一起消失。
　　虽然靠嗑药提升的魔力值也都是实打实的，可回过神来的洛雨依旧感到一阵后怕，哪怕去除了性欲的影响，这种媚药上瘾的感觉还是太可怕了，回想起自己缺药时候的状态，洛雨真的觉得自己什么都干得出来。
　　这种程度的魔力都能让自己沉醉，要是换成了魔法少女……洛雨咽了口口水，赶紧打消了这个想法。
　　“从刚刚开始就有点不对劲哦，小雨。”绘音担忧地看着洛雨，“难道是又想起那些不好的回忆了吗。”
　　“没有没有，我只是，很久没有看到阳光了。”这句绝对是实话，不管是把自己关在公寓里研究魔法，还是被抓到了据点内供人泄欲，洛雨已经很久没有见过白天了。
　　“小雨，又想到了不好的事情吗，”绘音一只手抓住了洛雨的手，另一只手搭在了洛雨肩膀上，整个人贴到洛雨耳边，“不管出了什么事，我，魔法少女雪音一定会保护好小雨的。”
　　“话说小雨你到底是什么时候知道我就是魔法少女雪音的呢，前天看见我解除变身竟然一点都不惊讶。”绘音贴着洛雨的耳边悄悄说，这时的洛雨都能感觉到少女呼出的热气。
　　“是志田那家伙发现的，他把可以证明魔法少女雪音真实身份的照片拿给我看。”洛雨不假思索地作出回答。
　　回答完之后洛雨就后悔了，刚刚她想都没想就说了实话，此时的她隐约感觉到有点不对。
　　“原来是这样吗，那么志田的死和小雨有关系吗，”绘音立刻追问。
　　洛雨再一次不假思索地回答，“他拿绘音你的真实身份威胁我，然后被我推下地铁站死了，之后他还附身了别人，过来找我报复，最后……最后，”洛雨就要说到系统抹杀了志田残留的意识时，突然一个字都说不出了。
　　“绘音……我，”洛雨知道自己现在肯定有问题，或者是绘音有问题。
　　“小雨不想说了吗，是还有什么瞒着我吧，比如说……那些网上突然出现的裸照，还有小雨你房间里残留的魔法气息。”绘音脸上原本明媚的笑容突然沉了下来。
　　绘音看着身穿白色连衣裙的洛雨，今天好友的装扮是由她决定的，接着用双腿夹住了洛雨一条被白色丝袜包裹着的大腿，双手抱住洛雨一条胳膊，整个人靠在了洛雨肩膀上，“小雨还记得我们初次相遇的时候吗。”
　　“那天小雨在公园里，也是穿着这样款式的衣服，不过小雨那时候不管是个子还是身材，都和我差不多呢，没想到这么多年过去了，小雨已经甩开了我这么远。”说着绘音就把目光投向了洛雨那宽松的连衣裙都遮挡不住的胸前曲线。
　　洛雨隐约听到了边上少女吸气咽口水的声音，不管怎么想都有点不妙，“绘音，你冷静点，那个邪教教主可能在你身上……唔。”洛雨还没说完，绘音就伸出一根手指按住了洛雨的嘴唇。
　　“那个诅咒吗，这种程度的魔力根本就近不了我的身，就像是小雨你前天对我的试探一样。不过那个诅咒，倒是留下了非常有用的讯息，就比如说，建议我对小雨用一个真言术。”
　　洛雨马上明白过来，刚刚自己的口无遮拦，完全就是面前这位好友的杰作。
　　“我从邪教据点那里回来之后，回想了一下这段时间小雨你的反常行为，再加上残留的魔力痕迹，小雨你背地里做的事情，我已经全部知道了。”
　　一时间洛雨感觉自己出现了幻听，一阵头晕目眩，连绘音的膝盖已经顶到了自己大腿之间都没有注意到。
　　“对不起……”现在的洛雨已经不知道应该说些什么了，作为代表正义的魔法少女的好友，竟然在暗中使用黑魔法，不仅欺骗了好友的感情，还伤害了普通人，这种行为完全就是一种背叛了。
　　不过绘音看起来一点都不生气，“小雨也不用急着道歉啦，小雨有一些自己的小秘密很正常，而且小雨居然愿意为了我去杀人，虽然杀人这件事很不好，但小雨你果然对我很好呢。”
　　“对于这样的小雨，虽然走上了歧路，但我会给你一个改正的机会的。”一边说着，绘音的手放在了洛雨的脸颊之上，微微转动洛雨的脑袋，让洛雨直视自己的双眼。
　　“接下来小雨要好好听话，改正自己的错误。我会努力纠正小雨的，就像小雨小时候纠正我那样。”
　　接着绘音伸出小巧的舌头，舔了舔自己的嘴唇，拉起洛雨走上了回家的路。
　　看着整个人可以说变了一副样子的绘音，洛雨被吓得一句话都不敢说，哪怕是现在的她，都能感觉到绘音身上异样的气息，现在的她根本就不信绘音所说的，自己根本没有受到诅咒影响的说辞。
　　怀着惴惴不安的心情，洛雨被绘音带回了家，出乎意料的是，回家后的绘音并没有对洛雨做什么，只是要求她不许出门，接着就自顾自地回到了房间。
　　无事可做的洛雨只好回房拿出手机刷起网页来，现在的她可不敢做出像是继续研究黑魔法这种刺激绘音精神的事情，心里想的就是最好绘音回来就对自己失望透顶，然后晾她个十天，直接凑足任务要求，结束任务，离开这个世界。
　　回到自己房间的绘音，直接打开电脑，点开电脑内的一个文件夹，里面是一段一段的视频。
　　视频的内容，就是洛雨被抓的那几天，被邪教教徒们侵犯的录像。
　　“小雨……”绘音看着视频中媚眼如丝的洛雨，眼神也逐渐迷离了起来。
　　当绘音忍不住将手伸进自己的裙下，隔着已经变得潮湿的内裤轻轻揉着自己的阴蒂时，她的小腹之上淡紫色的光芒微微浮现。
　　其实绘音自己知道，有一股诅咒的力量在影响着自己，可是她不在乎，因为她知道那份诅咒的效果，是在强化她对洛雨的感情，诱导她去占有洛雨。
　　这没什么不好的，绘音在心里这么告诉自己，因此她也就没有去对抗诅咒的影响，而是任由它去潜移默化地改变自己。
　　“洛雨，我的小雨。”绘音低声念着洛雨的名字，有些事她永远都忘不了。
　　小时候的她缺乏父母的管教，每天就知道惹事生份，男生因为她的性别，不愿意和她一起玩，女生则因为她假小子的个性，总是被她弄哭，久而久之也疏远了她。
　　没有朋友的绘音性格变得更加孤僻怪异，她觉得自己理应被所有人畏惧，因此只要有人胆敢靠近她，就会被她用各种手段捉弄，自讨没趣的人们，自然不愿意再去接近这个身边的“野孩子”。
　　只有洛雨例外，绘音清楚地记得，小学时候洛雨转学到她班上，那天的她就穿着一身雪白的连衣裙，和班上的每一位同学都亲切地打了招呼，然后自己趁她一个人回家的时候，把一手的污泥直接甩到了她的裙子上，期待着她像其他人一样哭闹，然后开始害怕自己。
　　可洛雨却没有哭没有闹，而是慢慢走到了她的面前，从怀里拿出一条手帕，微笑着递给了自己，“你手上脏了吧，快擦擦，我叫洛雨，你以后可以叫我小雨，绘音，我可以这么称呼你吗。”
　　洛雨的白色连衣裙被自己弄脏了，可在绘音的心中，洛雨永远是洁白无暇，一尘不染的。
　　【可现在的小雨，不管是心灵还是肉体，都被人给……明明，明明，只有我，没错，只有我才能弄脏洛雨，小雨，我要，我要把她擦干净，然后，染上我的颜色】
　　仿佛是在回应她的愿望，绘音的胯间，原本小穴内阴蒂的位置，肉芽逐渐变大，紫色的魔力闪过，慢慢的，肉芽继续生长，变得跟男性的生殖器一样。
　　“小雨，小雨是我的……”看着视频中的洛雨，下体贪婪地吸附着肉棒，绘音感觉自己胯下新长出来的这个器官正在蠢蠢欲动。
　　喘着粗气的绘音，一步一步靠近了洛雨的房间，也不管什么敲门不敲门的，直接闯了进去。

第十四章 绘音对洛雨的净化
　距离洛雨跟着绘音回家只过了两个小时，此时还是下午。
　　洛雨在心中想了很多种绘音来找她时候的状态，可当看到下体有着谜之凸起的绘音，喘着粗气闯进房间的时候，洛雨觉得脑子还是不够用了。
　　原本身材娇小的绘音，突然给了洛雨很大的压迫感，当听到她开口说话的时候，洛雨更是有一瞬间停止了思考。
　　“小雨，你的嘴巴，有含过肉棒吗。”绘音在自己的话语中，自然而然地使用了真言术。
　　在得到了洛雨否定的回答后，绘音满意地点了点头，“看来小雨身上还有地方是干净的呢，不过小雨的话，放着不管肯定会被别人给弄脏的，既然我发誓过要保护好小雨的一切，那趁现在还是先交给我吧。”
　　接着她就拉着洛雨来到了床边，自己靠着床沿坐下，让洛雨跪坐在了床前。
　　居高临下地看着洛雨，欣赏她带着慌张，不敢直视自己的样子，绘音感觉心中的某个地方得到了满足。
　　“不过，还缺了点什么……”绘音突然想到了什么，伸出手解开了洛雨连衣裙领口的扣子，晃眼的雪白和深不可测的的沟壑顿时显露了出来，“果然小雨要露出胸部才是最漂亮的。”
　　当洛雨看着面前的少女脱下内裤，露出里面本不该存在于女性身上的性器的时候，顿时有了一种拔腿想逃的感觉。
　　看出了洛雨的害怕，绘音伸手轻轻摸了摸洛雨头顶柔顺的灰发，洛雨突然感觉到一阵从头顶直到脚底的电流，自己的双腿就像是在地上生了根一样，连站起来的力气都没有了。
　　“不用害怕，小雨，我这是在保护你呢，只要小雨你的嘴巴里沾满我的气味，就不用担心再被别人弄脏了。”
　　看着面前少女的肉棒逐渐靠近，看到上面逐渐清晰的纹路，想到自己竟然要用嘴巴去服侍肉棒，洛雨打心底里感觉到一阵恶心。
　　“小雨听话的话，很快就能结束的，可是如果小雨不愿意认识到自己的错误，那就要给与惩罚了呢。”看出了洛雨的犹豫，绘音淡淡地威胁道。
　　眼见无法逃避，洛雨定了定心神，吸了口气，然后回忆脑海中曾经见过的场景，学着场景中的女性，先是伸出舌头，舔了一舔肉棒的前端。
　　“呃～～嗯～～”受到刺激的肉棒微微颤抖，与它相连的娇小少女，也从口中发出了一声甜美的呻吟。
　　“小雨，讨厌，为什么突然袭击人家，继续，不要停。”显然是初次经历这种刺激的绘音，反应比第一次给别人做口交的洛雨还要激烈。
　　知道自己已经无法回头的洛雨，只能寄希望于绘音早点满足，于是虽然很不情愿，但还是加快了速度。
　　洛雨一开始只用舌头舔舐肉棒的前端，慢慢地，洛雨张开小嘴，将绘音的肉棒含了进去。
　　“嗯啊～～”感觉到了刺激的绘音喘息声变得更大，感觉自己全身的血液都在向着下体汇集。
　　血液的集中带来最直观的变化，就是洛雨觉得嘴里的肉棒变得更大了，只含进去了一小部分，就几乎塞满了自己的口腔。
　　此时已经被欲望控制的绘音也放下了仅有的一点矜持，情动的她遵循了本能地冲动，只见她纤细的双腿离地，钩住了洛雨的脖子，强迫着洛雨的脑袋更加靠近自己的下体，从而将肉棒送入洛雨口腔中更深的位置。
　　随着肉棒在口腔中的深入，洛雨感到了一阵窒息感，在求生本能地驱使下洛雨想要将嘴里的肉棒吐出来。
　　察觉了洛雨的挣扎，绘音的双腿夹得更加用力，配合着腰部的力量抽动肉棒，拼了命地要让洛雨将肉棒吞的　更深一点。
　　随着洛雨的挣扎越来越用力，绘音感觉到自己插入的肉棒得到了全方位的刺激，一时间让她体会到了作为一种野性的快乐，尤其是在发现自己胯下的好友因为痛苦憋红了脸，想要反抗却只能徒劳地发出呜呜呜的声音时，肉棒被刺激的快感搭配上施虐欲望的满足，一下子将她推向了快感的最高峰。
　　这种快乐又驱使着绘音更加用力地抽动腰部，用双腿更加用力地夹紧洛雨。
　　只是绘音的快乐，到了洛雨这里，就变成了似乎永远看不到头的窒息酷刑，随着窒息时间的增加，洛雨感觉到大脑也因为缺氧变得昏昏欲睡，挣扎的力气逐渐变小，连视线都开始变得模糊，只有鼻尖、嘴巴内充斥着的腥臭气味，能够让洛雨艰难地保持清醒。
　　不知道过了多久，当洛雨感觉到嘴巴内的肉棒似乎膨胀到了极限，抽送的速度也越来越快的时候，她听到了绘音仰着头发出了一声悠长痛快的呻吟。
　　绘音仰着头，张着嘴巴发出兽欲得到满足的长呼，双手紧紧地抓着床单，将肉棒内的一股股热流，送进了洛雨的喉咙深处。
　　“咳……咳咳！”等绘音终于将肉棒从好友的嘴巴里拔出，洛雨立刻咳嗽了几下，还没来得及吞下的精液马上混合着唾液，从嘴角流了出来，滴到了敞开着的胸口双乳之间的沟壑之中。
　　绘音看着洛雨因为缺氧而失神的样子，就好像坏掉的精致人偶一样，感觉还是意犹未尽。
　　她双手按住洛雨的肩膀，一把将她推到地上，自己再坐在了对方的腰部，将洛雨的连衣裙从领口褪下，再解开洛雨的胸罩，让一对充满弹性的乳肉解开了束缚。
　　接着，绘音就将她仍然兴奋着的肉棒，送入了两座山峰之间的山谷之中，双手抓在巨乳之上，让两团柔软却弹性十足的软肉，紧紧地包裹住滚烫坚硬的肉棒。
　　靠着肉棒上残留的精液和洛雨口水的润滑，肉棒的抽送没有收到一丝一毫的阻碍，长度惊人的肉棒甚至能够顶到洛雨的下巴。
　　“咿呀啊！！”还沉浸在刚刚激烈的口交中的洛雨，突然被胸口的刺痛带回了现实。
　　眼见洛雨双眼无神，对自己的动作毫无反应，想要得到注意的绘音起了恶作剧的心思，双手突然捏住洛雨粉嫩的乳头，用力一掐，然后满意地看着洛雨被刺痛唤回了意识。
　　“小雨，要好好地看着我，看着我的肉棒，不然怎么能深刻地反省自己的错误呢。”感受到洛雨被迫将视线转移到了自己在她双乳见抽插的肉棒上，绘音动的更加卖力了。
　　随着又一声满足的呻吟，从绘音肉棒中射出的大量白浊，将洛雨的整个视线染白。
　　射精之后的绘音，将肉棒放到了洛雨的嘴边，没等她说什么，洛雨就听话地将连续射精后有所软化的肉棒含进嘴里，用舌头清理着上面残留的精液。
　　“呼……”哪怕是绘音有着魔法少女的强大体质，依旧因为连续的射精感觉到了疲惫，在享受完洛雨清理肉棒的服侍之后，索性趴在了洛雨的胸口，静静感受着射精带来的快感之后的余韵。
　　绘音仔细地看着洛雨，看着她被自己的精液颜射了一脸，就像是蒙上了一层面纱。自己就像是小时候用泥巴弄脏小雨的裙子一样，用精液弄脏了小雨的脸。
　　【果然啊，只有被我亲手弄脏，小雨才会属于我。】
…………
　　躺在洛雨房间的地板上稍作休息，绘音又将洛雨带去了自家别墅内的浴室。
　　在浴室的水汽之中，绘音觉得面色通红的洛雨实在是太可爱了，尤其是看着她想要遮住敏感部位，又怕惹自己不高兴的纠结模样，还有花洒的水流冲刷到乳头的时候，无论怎么忍耐，都会从嘴角漏出来的娇喘声，绘音感觉自己的肉棒又要开始变硬了。
　　只不过在清洗到下体的时候，绘音心情突然变得不好了，那个小穴虽然看起来还是漂亮的淡粉色，就好像从没有被人使用过一样。
　　但只要绘音一想到自己的小雨，被那么多男人用肉棒侵犯过小穴和后庭，绘音就觉得这两个地方怎么洗都不能洗干净。
　　“为什么，这么脏，为什么会这么脏啊……”绘音对着洛雨的下体，情绪越来越激动。
　　此时的绘音已经顾不得洛雨的感受，直接将花洒的水量开到最大，不管洛雨的痛呼，直接对着她的小穴内冲刷，接着她还不满意，又讲自己的手指粗暴地伸进去，用力扣弄着。
　　“噫呀啊……痛，绘音，求求你，轻轻点，”身体的痛苦让洛雨忍不住对着绘音求饶起来，可是已经急红了眼的绘音哪里听得进去。
　　“小雨的小穴看来需要一次彻底的清洁了，可能会有点痛，小雨你要忍一下，这都是为了你好。”
　　没等洛雨问绘音到底什么是彻底的清洁，绘音就粗暴地让洛雨转过身，“小雨听话，转过去趴下，把屁股撅起来，”说完还嫌洛雨动作慢，在她的屁股上重重地拍了一下。
　　趴在地上的洛雨突然感受到了一阵魔力的气息，接着她就感觉到有什么东西一下子侵入了自己的小穴和后庭。
　　绘音直接动用魔力，操控着水流灌进了洛雨下面的两个洞口。
　　“绘音，绘音，快停下，求求你，要坏掉了，子宫要坏掉了！”随着水流的不断涌入，洛雨感觉自己的肚子正在被慢慢撑大，在绘音控制下的水流轻易突破了子宫口的封锁，将清水灌入了子宫之中，并且将子宫越撑越大，从外表看就像是洛雨已经怀孕了好几个月一样。
　　原本的洛雨在绘音的净化魔法下，体内早就没有留下什么脏东西，绘音所做的这一切都是她的心理作用，自然不可能真的清理出什么污秽，可绘音还是不顾洛雨的哀求，控制着水流从内部冲刷着洛雨的身体。
　　“噫，呀啊，要，不要，屁眼，子宫，要被冲坏了，”连番的冲击直接把洛雨搞得翻了白眼，洛雨感觉自己的身体仿佛成了一道摇摇欲坠的堤坝，正在抵御着汹涌的洪水冲击，语无伦次之下，自己都不知道说了些什么。
　　洛雨那灌满了水的肚子紧紧贴着地面，还要承受着体内水流的冲击和身体的重量，早就胀地难以忍受了，可偏偏绘音还用魔力控制着水流，一滴都不让流出来。
　　为了发泄身体的痛苦，洛雨恨不得用头去撞击浴室的瓷砖，却被绘音死死地按住脖子让脑袋紧贴着地面，想要挣扎的两只手，也被魔力强化之后的绘音用膝盖死死地压在地面上动弹不得。
　　当翻着白眼的洛雨快要失去意识的时候，好像终于满意了的绘音，打了个响指，随后水流像是喷泉一样，从洛雨的下体喷射而出，顺便把精神已经快要崩溃的洛雨，又一次送上了高潮。
　　看着无力地趴在地上，涕泪横流，只能发出低沉地呜咽声的洛雨，绘音赶紧松开了束缚，心疼地都快要哭出来了，“对不起小雨，可这都是为了你好，我是为了让你能变得干干净净的，你一定是可以理解的对吧，小雨你也是知道的，我对你最好最温柔了。”
　　不过此时的洛雨已经听不到了，刚刚的摧残和最后的高潮，已经让她没有力气去思考，去感受这个世界了。
　　不堪重负地洛雨又一次昏了过去，只不过这次的罪魁祸首，变成了和她关系最好的朋友。

卷二 第一章 离去与新的开始
　【任务三完成，宿主取得返回资格。】
　　【警告，侦测到宿主处于妊娠状态，无法直接离开本世界。】
　　结果……还是怀孕了吗。从睡梦中醒来的洛雨，苦笑着摸了摸平坦的小腹，接着就感觉好像又有精液从小穴里流出来了。
　　这么个结果，也不算意外吧，毕竟从那天被绘音清洗干净身子以后，接下来的日子里，两人基本就是在做睡觉，吃饭和做爱这三件事，每次要么是绘音被榨干，要么是洛雨被干到奄奄一息。
　　卧室、厨房、客厅、浴室……甚至是走廊，只要绘音感觉恢复了精力，哪里都可以成为两人的“战场”，偏偏绘音身为魔法少女，精力旺盛到了一种不可思议的地步，旺盛的精力又直接体现在了她长出来的肉棒上。
　　洛雨每天都要被绘音内射到子宫内装不下更多的精液为止，在这种情况下自己会怀孕，比起绘音竟然会长出肉棒这件事，可以说是再正常不过了。
　　【当宿主处于妊娠、拘束、昏迷、沉睡等状态下时无法离开当前世界，需要接触状态后方可脱离。】
　　【宿主当前体内胎儿为特殊生物个体，无法直接抹杀，处理方案A排除；处理方案B宿主完成生育后再行离开，注意由于宿主体内胎儿力量强大，怀胎时间未定；处理方案C，系统提供力量直接使胎儿降生，需向宿主索取报酬。】
　　“我选C的话，会付出什么代价，难道又要增加经历的世界数量吗。”
　　【否定，宿主未完成世界数量已超限，无法以此作为代价，当前需支付报酬为：宿主未来下个世界需完成任务数量＋１。】
　　这样看来，洛雨只能选C了，B的话天知道要在这个世界待多久，万一在这边过上一年半载，等到孩子真的出生了，自己下面恐怕都已经完全变成绘音的形状了，想想自己可能会选择做一个好母亲，然后就在这个世界永远地生活下去，不过洛雨可不相信系统会这么好心，到时候天知道在这个世界上还有什么东西在等待着自己。争取早日完成所有世界任务，脱离这个系统才是最重要的。
　　【检测到宿主选择，胎儿已降生，宿主任务完成，脱离当前世界。】
　　还处在甜美睡梦中的绘音，丝毫没有察觉到枕边人的不告而别，在洛雨消失的地方，留下了一枚暗紫色的手掌大小的卵型物体。
　　……
　　【现在开始结算，当前世界任务完成数２／３，未全部完成。】
　　【任务二失败，任务世界＋１；系统净化黑暗之心，任务世界＋３，下一世界任务难度提升；跳过分娩直接诞生特殊种族胎儿，下一任务世界任务数目＋１。】
　　洛雨眼前一黑，发现自己又来到了灰色空间中的光球面前，只是现在的自己还保留着离开上一个世界时候的模样，也就是什么衣服都没穿，身上还残留着昨晚做爱的痕迹。
　　【啧啧啧，该说宿主不愧是渣男吗，哪怕封印了那部分记忆，抛妻弃子的行为依旧是那么的熟练】
回忆起自己为什么会被这个系统选中的洛雨，听到的第一句话，就是来自系统的嘲讽。
　　【我来帮宿主回忆回忆在上个世界经历了什么……偷拍，胁迫，下药，这些好像都是宿主前世做过的事情，被用在了自己身上，有何感想。】明明说话没有抑扬顿挫，没有感情，可系统的言语中，却总能感受到对洛雨的幸灾乐祸。
　　对此洛雨也没有什么办法，对着一个说话没有感情的系统，自己再生气又能怎么办呢，唯一的办法就是加油尽快完成全部任务，然后脱离系统的掌控。
　　【请宿主开始选择下次任务难度提升方向：A：下一世界所有智慧生物均会敌视宿主；B：宿主降临世界之时，将会处于奴隶状态；C：封印魔力一个月。】
　　思考了一下，洛雨还是选择了C，她可不知道接下来要去的世界是一个什么样的情况，更加不知道自己的任务目标是什么，选择A和B都可能直接导致她不能完成任务，相比而言，C选项只是封印了魔力，自己还能想办法借助其他手段来自卫，只要撑过第一个月，之后的日子肯定会比其他两个要好过不少。
　　做完了选择，洛雨顿时感觉天旋地转，很快失去了意识。

　　“今天领主大人要修理庄园外墙，有谁愿意来干活的，三天时间，管饭还有地方可以住。”趾高气扬的事务官骑着马，来到了城镇之外的一片破烂的棚屋区。
　　听到有工作，原本死气沉沉的营地热闹了起来，一群衣衫褴褛的人们围了上来，就像是一群乞丐看到了分发救济粮的善人。
　　“你，你，还有你……最后，还有那边那个驼背的家伙，动作都麻利点，快跟上，领主大人说了，下午就要开工。”说完之后，也不管被他点到的人能不能跟上，骑着马转身离开了，似乎一刻都不愿意在这里多待。
来到了工地的众人没有多说什么，在事务官的指挥下拿好了工具，开始工作。
　　休息的时候，一名和他们一起工作的工匠，指着远处那个拿着粗糙的食物细嚼慢咽的驼背，问身边的人，“嘿，你们和那家伙是一起来我们这边的吧，有人认识他吗？”
　　被问到的人耸了耸肩，意犹未尽地放下了手里已经舔干净的空碗，“那个驼背的？不知道，我们都是逃难出来的，谁知道他叫什么，又是哪里人，一路从那片鬼地方逃出来，或许他是中途加入的也说不定，反正我们都叫他驼背，怎么了，他得罪什么人了？”
　　工匠摇了摇头，“没什么，只是好奇罢了，今天威斯先生，哦，就是那位把你们带过来的老爷，偶然和我提起他，说这家伙干活卖力，吃的也少，领主大人有想法把他招募过去当个干杂活的佣人。”
　　“他？没想到那家伙有这种好运，不过，话说领主大人看上他哪点了，论干活你看我也不差，不如……”接着被搭话的男人开始努力说着自己的优点，就好像面前这位工匠有权力举荐自己去给领主办事一样。
　　这位被议论的驼背，就是穿越到这个世界的洛雨了。
　　不知道是幸运还是不幸，洛雨一穿越过来，就来到了一片泥泞的沼泽之中，她所在的不远处，有一队垂头丧气的人正在赶路。
　　没有费什么力气，洛雨就混进了队伍里，借着一地的烂泥和身上的破袍子，洛雨成功把自己伪装成了一个浑身脏兮兮的驼背男人，每天就裹着一身破烂肮脏的布袍，头发也被污泥浸染弄乱，看不清原本的颜色。
　　每天默默地跟着队伍前行，洛雨慢慢弄清了这群人的身份。
　　他们是从北边一个叫弗林斯的地方逃难而来的，那边似乎是因为战乱和天灾，变成了一片人间地狱，这些幸存者拖家带口地离开了家乡，希望找到一处安身之地。
　　在洛雨混入其中的时候，一路南下的众人已经走了很久，他们有的路上找到了可以投奔的亲友安顿下来，有的找到了无主的土地准备定居，还有很多人，已经永远地倒在了离乡的路上。
　　最后，跟着队伍走了近十天的洛雨，选择了和一部分人在这片叫做伦蒂斯的地方留下，洛雨不知道其他人选择这里的原因是什么，对她来说，选择这里的理由只有一个——她的任务目的地就是这里。
　　任务一：亲历伦蒂斯领的毁灭，并查明背后的真相
　　任务二：伦蒂斯子爵的独子存活，直到任务一结束。
　　任务三：让爵士之子亲手报仇（本任务为额外任务，来自帮助宿主加速胎儿出生的代价。）
　　宿主任务难度提升：封印魔力（剩余20天XX小时）
　　跟着逃难的人们来到了伦蒂斯领，这些难民显然并不受到子爵大人待见，他们都不被允许进入镇子居住，只能停留在城外自生自灭。
　　领主大人只有在需要廉价劳动力的时候，才会想起这些跑到他领地上的难民，雇佣本地人需要工钱，而雇佣这些难民只需要一些堪比泔水的食物和一处空置的马厩。
　　虽然洛羽觉得，凭自己的真实外貌，去子爵家混个女仆之类的职位绰绰有余，但考虑到自己现在被封印了魔力，还是不要考验这个世界的人们的欲望为好，比起被人抓起来做这样那样的事情，还是委屈一下自己算了。
　　不过好消息是，洛雨虽然被封印了魔力，但被魔力强化后的身体素质还在，凭借这一点，洛雨找到了不少给子爵大人工作的机会.
　　今天已经是她来到这里的第十三天了，按照事务官的命令，自己十分荣幸地被子爵大人看重，将要作为一名佣人为子爵大人服务了。
　　不过子爵大人可不想见到浑身肮脏，衣着破烂的贱民在他的府邸出现，就把洛雨安排在了他城外的庄园，当一名干重活杂活的佣人，当然工资什么的是别想了，子爵大人肯给外来的难民一口饭吃，已经是天大的仁慈了。
　　洛雨对这样的对待倒也没太过不爽，主要是因为她听说了一件事，伦蒂斯子爵的儿子就住在这座庄园内。

第二章 伦蒂斯领的毁灭
　身为伦蒂斯子爵的独子，领地的唯一继承人，安东·伦蒂斯不能说是费拉不堪吧，至少也能算是个酒囊饭袋。
　　像伦蒂斯这样的地方，土地不算贫瘠，但也绝对称不上富饶，没有什么外敌威胁，也不会得到野心家的注意，对于胸无大志，靠着祖先的功劳混吃等死的小贵族来说，实在是再合适不过了。
　　显然，伦蒂斯子爵自己就是这种人，而他的孩子，显然也学得有模有样。
　　洛雨观察了几天，觉得自己的任务完成起来怕是会非常困难，今年二十岁的安东·伦蒂斯每天都会睡到中午　　　　　　之后，起床后吃完丰盛的午饭后，就会和狐朋狗友去镇上的酒馆酗酒打牌，要么就是在庄园内胡吃海塞，一直吃到晚饭时间，再和子爵父亲共进晚餐。
　　每天看着这个二三百斤的大胖子，洛雨都生怕对方等不到自己完成任务的那一天，身体就不堪重负垮掉了，好在对安东来说美食美酒和赌博就已经耗费了绝大多数的精力，对于女色没有什么需求，不然他有可能都活不到洛雨的任务开始了。
　　这天的安东手气不错，赢了不少钱，当然其实他每次去打牌都在赢钱，反正大家都知道，最后玩高兴了的安东会把今天赢来的钱全部分给赌友，还顺带买单众人在酒馆内的所有消费。
　　坐着马车回到了庄园的安东又在仆人的服侍下“简单”的吃了个宵夜，就回屋准备睡觉了。
　　安东之所以选择住在郊外的庄园，而不是距离酒馆更近的子爵府邸，正是看中了郊外的宁静，他才不想和那帮泥腿子一样住在城镇里，每天都要被市场的叫卖声吵醒，反正庄园内有卫兵看守，那群臭要饭的难民也靠近不了。不过听说老爹最近长期雇佣了一个难民在庄园干活，听说还是个丑陋的驼背人，不过好在那家伙不但能吃苦能干活，还挺有眼力见，每次自己出现都躲得远远的，不让自己因为看见他败坏了好心情，不然安东一定要和老爹建议一下赶走他。
　　可是今晚的安东刚刚睡下没多久，就被一阵嘈杂的声音吵醒，【那帮家伙难道忘了本少爷睡觉的时候庄园绝对要安静吗！】安东想着明天一定要好好教训那帮家伙，最好赶走几个作为警告。
　　“少爷！安东少爷！快，快醒醒，魔物，是魔……啊啊啊！”当屋外的噪杂声音中混入了惨叫，即使是安东也觉得情况有些不对了。
　　“每个房间都不要放过，给我搜，把人类全部找出来，”安东听到楼下传来了浑厚低沉的声音，听起来不像是人类可以发出的。
　　接着就听到了一阵尖锐的叫喊，“嘿！嘿！男的杀掉做食物，女的抓回去生孩子！”接着就是一阵翻箱倒柜砸门砍杀的声音，其中还混杂着女性的尖叫和怪物的狞笑。
　　“这，这，这，”安东一下子被吓得瘫坐在门口，“救命，救命啊，”安东崩溃地哭喊，不过他的呼救没有等来护卫，却招来了魔物。
　　发现了门后有活人的魔物立刻怪叫着冲向门口，拿着手里的棍棒和砍刀撞击房门，吓得安东赶快上锁，顺便把门口周围一切能动的东西搬过去堵门。
　　等气喘吁吁的安东听到门外的魔物声音越来越像，还有隔着墙听到的沉重脚步声之后，显然已经有些绝望了，像是抓住了救命稻草一般来到窗边，准备跳窗逃生。
　　可看着漆黑一片的窗外，虽然只是两楼，可往下望去就好像在凝视深渊一般，一时间安东觉得腿脚发软，顿时就没有了跳下去的勇气。
　　“跳，快跳！”安东听到下面有人用低沉的声音叫喊着。
　　安东眼看房门就要被砸开，心一横，眼一闭就跳了下去，顺便还发出了一声尖叫。
　　尖叫之后，预料中的剧痛并没有传来，安东发现自己摔倒了一堆柔软的草料之上。
　　“蠢货，别乱叫。”黑暗中低沉的声音气愤地对着安东叫道。
　　“这里，这里有人类的声音！”尖细的声音响起，几只身材矮小的哥布林来到了庄园后方，拥有一定夜视能力的它们一下子发现了干草垛上的安东。
　　“安东少爷在这边！”黑暗中突然有一团引火物被丢到了干草垛附近，点燃了草垛的同时，也给陷入混乱的庄园卫兵指明了方向。
　　循着声音和火光赶到的庄园卫兵，马上赶往了庄园后方，与同样被声音吸引过来的哥布林发生了战斗。
　　“少爷，快跑，去马厩那……呃啊。”被哥布林围攻的卫兵只顾得上说这一句话，就因为分心，被一只哥布林骑上肩膀，割断了喉咙。
　　随着体型高大的兽人加入了战斗，卫兵马上陷入了劣势之中，吓得安东赶紧在一名赶来的仆人搀扶下，连滚带爬地从烧着了的草垛下来，跑向马厩那边。
　　仆人走在前面推开马厩的栅栏，在昏暗的灯光下，安东惊恐地发现了两只哥布林“从天而降”，一下子杀死了前面领路的仆人。
　　“人类，死，噶啊！”哥布林接着发现了面前的另一个人类，怪叫着冲上来，安东则是一屁股坐在了地上，脑海里一片空白。
　　就在他以为自己要死的时候，其中一只高高跃起准备直取安东首级的哥布林，突然被从旁边兽栏的阴影中的刺出的草叉扎中，固定在了地面上，另一只哥布林没来得及停下往前冲的动作，一头撞到了面前突然出现的人影手上的尖木棒上，被刺了个对穿。
　　那个隐藏在一旁的人影丢下手中串着哥布林尸体的尖木棒，捡起它掉在地上的短刀，走到还在草叉下挣扎的哥布林面前，一刀终结了它的生命。
　　杀掉了两只哥布林的洛雨，皱着眉头看着已经被字面意义上的吓尿了的安东，用低沉的声音说道，“不想死的话就快点，脱掉你的裤子，不然想让哥布林循着你的气味追上来吗。”
　　已经被吓傻了的安东赶紧照做，好在睡觉时的安东身上除了内裤就只有一身单薄的丝绸睡衣，三两下就能脱掉，接过了洛雨丢过来的散发着马厩气味的破麻袋套在腰上。
　　接着洛雨连打带踹地把安东赶进了马厩角落一个非常隐蔽的地道之中，自己则是打开了所有的栅栏，把那个胖子脱下来的裤子扔到一匹马背上，驱赶所有的马匹冲出去。
　　“马都逃走啦！”看着马匹全部逃走，知道自己脱身无望的卫兵们，只能在绝望中与魔物展开了殊死一搏，不知道他们会不会在死前咒骂自家那个只顾自己逃命，不给别人留下一匹马的安东少爷。
　　接着洛雨回到地窖，在入口附近铺上混合了马粪的稻草，又封住了入口确认不会有烟飘进来之后，看到了躲在角落里瑟瑟发抖的安东。
　　“你，你是……”注意到了蓬头垢面又驼着背的洛雨，安东想起了之前听说的难民。
　　“嘘，除非你想被发现，先别说话。”脸被杂乱的头发遮住的洛雨，用手势和低沉的声音示意对方安静。
　　“放心，这里通风很好，不用担心被憋死，明天那群魔物应该就会离开了。”说完洛雨也没管惊魂未定的胖子，在另一个角落边坐下。
　　被打发到马厩居住的洛雨，第一晚就发现了这个地窖，似乎是原主人发现这里到处都是细小的透风缝隙，而且还有些地方会往下滴水，作为地窖存放东西并不合适，因此只挖了一半就停工了，眼下正好被洛雨用来当作避难所。
　　面对普遍拥有一定夜视能力的魔物时在漆黑的野外逃跑就是自杀，何况不管洛雨还是这个安东都不会骑马，根本不可能甩开那些魔物的追杀，还不如躲藏在庄园里，这里毕竟还是人类帝国的腹地，魔物不可能长期占据这里，只要等魔物走了他们就安全了。
　　……
　　一夜无话，昏暗的地窖之中只有洛雨从宅子里顺出来的一枚会发光的宝石提供照明，这枚宝石当然是洛雨提前踩点确认过，又趁晚上的混乱去偷过来的。
　　洛雨利用一个接水的容器放在滴水的地方，制成了一个简单的计时道具，当确认时间差不多已经来到了魔物最弱的白天，洛雨悄悄地爬出了地窖确认。
　　经过昨晚的魔物袭击和大火，整个庄园理所应当的鸦雀无声，魔物看来已经带着它们的战利品，躲入附近的荒野和森林之中了。
　　更远处，伦蒂斯领的城镇之中还冒着滚滚黑烟，不过都到现在了，还没有见到有人来到庄园这边查看情况，大概整个镇子也是凶多吉少了。
　　【任务一：亲历伦蒂斯领的毁灭已完成，请查明魔物袭击的真相。】
　　听到了系统的提示，洛雨确认了这片领地看来是真的没救了。
　　昨晚躲在地窖里的时候，安东早就因为惊吓过度，沉沉地睡了过去，洛雨却一晚上没睡，都在想着自己的任务。
　　这群魔物带来的疑点其实不少，首先是毫无征兆地出现在了人类势力范围内部，却没有任何人收到基本的预警。
　　其次，这些魔物的装备，虽然算不上精良，但绝对不是它们自己制造的。哥布林的短刀上竟然没有什么锈迹，那些兽人甚至还配备了基本的护甲，怎么看都不像是一般魔物有能力做到的。
　　可如果是有人在暗中支援这些魔物的话，“他”的目的又是什么，就像之前所说，伦蒂斯子爵祖上也许有一些战功，但应该不是什么衰落的大家族，伦蒂斯领也算不上富庶，对方到底是看上了这里什么，不惜大费周章将这片领地毁灭。
　　可惜洛雨的魔力被封印了，不然现在的她完全有能力控制几只魔物，或许就能从它们那里打听到幕后黑手相关的信息了。
　　不过眼下，最让洛雨头疼的，还是自己竟然要保护这么一个废物少爷亲手报仇，昨晚要不是自己在他窗下放了干草垛，又吸引了护卫过来保护，这个胖子早就死在魔物的手里了。
　　眼下遭遇的一切，让洛雨确信，虽然不知道为什么被系统找上，可这个系统一定不想让自己好过。

第三章 被猪队友破防的洛雨
　洛雨从走进庄园内安东的房间，竟然还时发现了一些有用的东西。
　　首先就是安东那家伙的衣物，自己裹着身破袍子可以伪装身份，被魔力强化过的身体也不是很怕冷，可安东那家伙绝对不行，昨晚一晚上在阴冷的地窖内就已经冻得瑟瑟发抖了。
　　接着洛雨又找到了两枚金戒指、一块银怀表还有一些钱币，比起这些财物，魔物显然对活人还有食物更加感兴趣。
　　接下来的几天，洛雨可以算得上是心力交瘁，整个伦蒂斯领并不算大。洛雨连拉带拽地终于是让安东和自己一起离开了这片地区，他们还搭上了一名原本准备来伦蒂斯做生意的商人的货车，至于搭车的报酬，自然用的是从庄园内搜刮出来的一些钱币。
　　等洛雨和安东来到最近的城市，已经是３天之后了。两人也始终于回归了人类社会。
　　洛雨和安东两人进城的时候或多或少引起了一些注意，两个人一个胖的夸张，另一个又矮又驼背，一个衣着精致，另一个则是一身破布。不过想着可能是哪个乡下地主带着家里仆人进城，也就没有人给出过多的关注。
　　本来按照洛雨的计划，应该是他一个人进城打听消息，然后购买补给确定调查方向。
　　可是安东这个家伙却好像从家破人亡的打击中突然恢复了，吵着要进城吃顿好的，再去找张柔软的床铺好好休息一下。
　　眼看这个毫无紧张感的贵族子弟就要在城门口大吵大闹，甚至要搬出自己的贵族身份命令洛雨，洛雨只好妥协，变成了两个人一起进城。
　　洛雨可不敢让他报出自己家族的名字，既然有人盯上了伦蒂斯家族的领地，还指使魔物毁灭了整片领地，说不定就是想要对伦蒂斯家赶尽杀绝，在城里暴露了身份万一再有人追杀就麻烦了。
　　不过洛雨的妥协，却被此时得意的安东当成了是惧怕自己贵族的身份，一路上的他连眼前这个人为什么要救自己都没问，因为安东认为，身为平民，救下自己这个贵族是他应尽的义务，就像是只要自己能够活下去，整个庄园的人都死了也是值得的。至于洛雨之前在庄园里对自己恶语相向的事情，安东决定看在对方救了自己的份上，仁慈地不予追究了。
　　进城之后的安东，不顾洛雨的反对，直接循着香味走进了一家酒馆，洛雨只能一边在心里骂人，一边跟上去。现在的她可不敢丢下安东，这座城市她一点都不认识，要是和安东走散了，以这个胖子的生存能力，洛雨觉得自己就可以坐等后两个任务失败了。
　　好消息是洛雨的魔力明天就能恢复了，到时候自己应该就能抢回主导权了。
　　这么想着的洛雨，就只简单地吃了点东西，然后就看着安东一个人对着一大桌子的食物胡吃海塞。
　　对于安东这种吃相，周围的人都嫌弃的不得了，有人在一旁小声地议论着，对着安东指指点点，对此，饿了几天的安东都没有听到，却让洛雨这个同行者都感觉到了不适。
　　“呀啊，不要，你在摸哪里？”突然一位酒馆内的女招待发出尖叫。
　　她刚刚给一桌客人上完菜，就被其中一位客人的咸猪手摸上了屁股。
　　“嘿嘿，屁股还挺有料的嘛，就是不知道那里水多不多，”被捉了个现行的客人却一点都不慌张，反而继续调戏起来。
　　“大哥，这小姑娘刚刚的声音可真好听，在床上叫起来一定更加悦耳。”
　　“小姑娘，快到下班时间了，要不要陪哥哥们去玩玩呀，到时候我们会送你回家的。”
　　一边说着，这桌客人甚至变本加厉，更多的咸猪手朝着少女伸了过去。
　　看着周围的其他客人都是一副扭过头去，一看不看的样子，似乎都已经习以为常了，洛雨也就没了出手帮忙的意愿，且不说自己现在能不能打赢这几个满脸凶神恶煞的壮汉，搞不好这就是一次精心策划的仙人跳呢。
　　“卑鄙恶徒，放开她！”刚刚还沉浸在美食中的安东，突然站起身来大喝一声。
　　此刻的安东觉得自己的虚荣心得到了极大的满足，他感觉整座酒馆的视线都聚焦于自己，自己就像成为了那些英雄小说中的主角一样，接下来，想必就是恶人屁滚尿流，少女投怀送抱了吧。
　　结果，在短暂的寂静之后，整座酒馆里爆发出一阵哄堂大笑。
　　“噗哈哈哈，没听错吧，明明是头肥猪，还想着要英雄救美吗。”一旁喝酒的客人笑得眼泪都快出来了。
　　“就是就是，你看看他刚刚吃饭的样子，简直就是一头猪在拱食。”
　　“哪来的乡巴佬，就带着个衣服破破烂烂的跟班，这样子还想学着别人英雄救美。”之前调戏女招待的那桌客人，大声笑话着拍案而起的安东。
　　看着周围人都在看自己的笑话，安东憋红了脸，脑海里刚刚想好的帅气话语此刻是一句都说不出口了。
　　可能这就是小丑吧，洛雨在一旁看着，甚至觉得出了一口恶气，接下来就该自己说几句话安慰一下这个啥都不懂的贵族子弟，然后让他认清现实，乖乖听话了。
　　之前被人上下其手的女招待，对着摸她的客人抛了个媚眼，接着换了一副嫌弃的嘴脸，来到洛雨和安东他们桌，“客人点的东西这么多，能麻烦你先结个账吗。”语气里透露出浓浓的不信任，似乎随时准备应对安东赖账的行为。
　　被刺激到的安东觉得一口气直冲脑门，想都没想就将装着自己目前所有财产的钱袋和自己戒指啪的一下扔在了桌面上，“都给你了，剩下的是小费！”
　　安东这种打肿脸充，不对，他好像本来就是个胖子，总之安东的这种死要面子的行为看的洛雨觉得自己血压都升高了，要不是害怕太显眼，自己都想打他一顿了。
　　看着面前势利眼的女招待好像被自己的行为给震住了，安东心中又泛起一丝得意，“什么乡巴佬，我可是安东·伦蒂斯，伦蒂斯家族的继承人，我来这里吃饭是你们的荣幸。”安东似乎一点都没有想到，自己的家族领地刚刚被来历不明的魔物毁灭，自己这是刚刚死里逃生。
　　接着他又拿出另一枚金戒指，“今天这里所有人的消费，我安东·伦蒂斯全包了，你看这枚戒指和剩下的钱够吗。”
　　女招待默不作声地拿起了这些财物，鉴别了一下之后，以迅雷不及掩耳盗铃之势收了起来，好像生怕面前的胖子反悔一样。
　　接着身边的人突然发出一阵欢呼，开始转头称赞起安东的慷慨和深藏不露，就好像他们刚刚就已经看出来了安东是个有钱人。
　　面前这副虚伪的景象洛雨看着直泛恶心，可是安东完全乐在其中，仿佛找回了之前伦蒂斯领内在酒馆的众星捧月的感觉了。
　　没过多久，吃饱喝足的安东就在一片阿谀奉承中，心满意足地走出了酒馆。
　　此时已经夜幕降临，洛雨倒要看看这个弱智胖子花光全部钱之后，准备去哪里住，她自己反正已经风餐露宿快一个月了，根本不在乎。
　　夜风一吹，酒醒了的安东突然意识到了，自己好像不是在伦蒂斯领，现在的自己大概也许是没有了挥霍的资本了。
　　可是他贵族的自尊又不允许他主动开口向身边的洛雨求助，就在他漫无目的地在前面走着，想着如何暗示身后的驼背男人主动想办法解决问题的时候，从两人面前的马路和身后的巷子内，分别走出了几位不怀好意的壮汉。
　　“肥猪，哦不，安东先生，刚刚在酒馆里出了一把风头呢。”
　　为首的壮汉单手拿着木棒，放在另一只手上掂了掂。
　　“没想到安东先生这么有钱，小弟几个之前有所得罪了，不知道安东先生能不能接受我们的道歉。”
　　“还有就是，小弟几个最近手头有点紧，安东先生这么慷慨，一定会愿意帮帮我们的吧。”
　　“对对对，安东先生出手这么阔绰，帮帮我们几个一定是小意思吧。”
　　“可……可是我，我现在没钱，下次再给你们可以吗。”哪怕是安东现在也知道情况不对了，可是想跑的话，这些人都围了上来，凭自己这粗胳膊短腿一定跑不掉的。
　　眼下他能求助的对象就只剩下了身后的洛雨，这个他至今都不知道名字（其实是他自己懒得主动问）的神秘人。
　　洛雨看着逐渐逼近的众人，逃跑时肯定不要想了，不说带着这么个废物拖后腿，对此地人生地不熟的洛雨也不可能从这些地头蛇手里逃走。
　　看着洛雨隐隐护住已经躲到他身后的安东，众人怎么看怎么滑稽，一个一米七几的大胖子，竟然躲到了一个驼着背，看起来可能都没有一米六的矮个子身后。
　　不过这也让他们警觉了起来，如果这个胖子真的是什么有钱人，身边跟着的跟班没准真的有点本事，但这又有什么好怕的，他们可是有这么多人呢。
　　“这里好歹是街上，就算晚上没什么人，你们也太猖狂了点吧。”洛雨看出了那群人头领的顾虑，用低沉的声音，尝试和他们交涉一下。
　　没想到这句话一出，那个头领突然笑了，“这就是你的底牌？我告诉你，我哥哥可是巡逻队的一个队长，这片街区都是他罩着的，你就别想着拖延时间等卫兵来了。”
　　接着头领对着身边的众人说，“这老家伙在虚张声势，直接上，一个老头一个胖子，没什么好怕的。”头领显然是因为洛雨故意装出的低沉嗓音，和佝偻着的身体，推测他是一位老仆人了。
　　洛雨看着一个混混拿着木棒怪叫着冲向自己，不顾身后安东的惊叫，主动迎了上去，利用自己矮小的优势一步来到了对方身侧，一拳头打在对方肚子上，趁对方捂着肚子一拳头打在太阳穴上，直接把他打躺在地，顺手抢过对方手里的木棒。
　　洛雨越来越搞不清楚自己前世到底是做什么的了，为啥感觉自己打架斗殴，尾行跟踪，坑蒙拐骗都会一点。
　　两下放翻了一个人，洛雨成功震慑住了对方。
　　“看在他都请客了的份上，惹得那点麻烦就这样算了呗，我们以后不会再来这边了。”洛雨现在最想做的事情就是拖延时间，刚刚从店里出来大概就已经九点了，这一天很快就要结束了。
　　然而突破口还是出在了安东身上，两个人和这么多人对峙，而且还是在陌生城市的宁静黑夜，对他的心理素质来说，难度还是太高了。
　　那个头领眼睛一眯，很快注意到了这个驼背身后胖子的动摇，隐蔽地给手下做了个手势。
　　原本将靠墙的洛雨二人包围的众人，随着缓慢的走动，出现了一个不大不小的缺口，然后再做出要一拥而上的动作。
　　下一刻，安东本就紧绷着神经一下子就断了，朝着那个故意留下的缺口冲了过去，一下子冲进了缺口处的小巷内。
　　在安东身边的两个小混混故意没有第一时间拦住，而是紧随其后追进了小巷里。
　　此情此景，洛雨真的快崩溃了，一木棒撂倒一个冲上来的混混后，再想打谁，马上就有两个人冲上来挡着，把洛雨逼退。
　　然后很快，洛雨就看着安东·伦蒂斯，被两人人像死猪一样地，从小巷子里拖了出来。
　　“抱歉啦，老人家，下次记得教育一下你的主子，实在是太不争气了，我都有点看不下去了。”话是这么说，首领还是示意着洛雨丢掉手里的武器，但也没有上前对洛雨有什么动作。
　　“不过嘛，大家都一样，我们也是为了生活，理解一下。”
　　首领的“和颜悦色”，也就持续到了他们给晕倒的安东搜完身。
　　“操他妈的，穷鬼！”除了一块银制怀表，他们没有从安东的身上找到任何之前的东西，就算是这身看着做工精良的衣服，也因为尺码实在太大，就不是正常人能够用得上的。
　　“结果就是两个装样子的穷鬼吗，乡巴佬有几个钱啊，就敢来城里装有钱人？”
　　“给我打！这个死驼背，打伤我几个弟兄，都给我打，他要是敢还手，就把那头死肥猪宰了。”看出来洛雨很在意地上那个胖子的安危，首领下达了这样的命令，顺便表示了对洛雨的威胁。
　　接着洛雨就被人一木棒砸在大腿上，半跪在地上又被一棍子敲在后背，直接打倒在地，紧随其后的就是围了一圈人连踢带打。
　　洛雨就只能尽力抱住身子，咬紧牙关默默挨打，她甚至都不敢发出声音，要是万一漏出了本音，那可就不是挨打这么简单的了。
　　打了一会儿，兴许是打够了，又或者是看洛雨没有反应，打了觉得无趣，另一边的胖子又昏迷了跟死猪一样，众人只觉得晦气，带上被打伤的同伴就走了，留下洛雨和安东直接被扔在了大街上。
　　痛，洛雨现在就感觉非常的痛，她感觉自己的一条腿可能是被打断了，两只满是污泥的手也被人踩得快要失去知觉。
　　看着自己的任务二还好好的没有失败，再看看躺尸在地上的安东，洛雨心里忍不住在想，这一切，真的值得吗。
　　另一边，走在回去路上的混混一行中，有人问领头的那人，“老大，那个驼背老头的身上就不搜一下吗，万一钱在他那里呢。”
　　首领不假思索地瞪了那个提问的家伙一眼，“要搜你去搜，他主子都那么穷，何况是这个穿的破破烂烂，像乞丐一样的家伙，你去搜他的身？你想要搜到什么，虱子还是烂泥，就算有钱我还嫌恶心呢。”
……
（防止剧透，本章的吐槽就放这里了，我说这群混混是本书最惨反派没人有意见吧，别人是吃肉喝汤舔碗闻味，这群人直接把饭桌给掀了属于是）

第四章 魔力，恢复了
　躺在冰冷粗糙的地面上，洛雨感觉每一秒都是那么的漫长，虽然逃过了比挨打更加凄惨的下场是件好事，可眼下洛雨算是完全看清了这个叫安东·伦蒂斯的家伙，是一个怎样的废物了。
　　爱出风头、贪吃、胆小，关键是弱的出奇，带条宠物狗完成任务都比带他要省心，自己到底要怎么做，才能够让安东鼓起勇气手刃自己的仇人，看来不采取一些特殊手段是完成不了任务了。
　　催眠、下药还是干脆找个地方把这个胖子关起来……洛雨已经开始琢磨起，恢复魔力之后，要怎么处理安东了，又要保证安全，又不能让他完全丧失行为能力，毕竟最后的复仇还需要他出手。
　　根据安东的情况，结合洛雨目前能够施展的魔法，大概用催眠加上心理暗示，应该会比较好一点，他的内心足够脆弱，自大与无知又让他充满了对自己能力不切实际的幻想，实在是再好不过的魔法实验素材了。
　　突然出现的脚步声，打断了洛雨的思考。
　　洛雨一直是处于一种抱着身子趴在地上的状态，主要是腿部和双手的剧痛，已经不足以支撑她改变姿势了。
　　听到脚步声靠近，洛雨立刻放缓呼吸，装出一副已经昏迷的样子。
　　“你还要装到什么时候，自己发现不了吗，你的下半身可是在抽搐着。”洛雨听到娇媚的女声出现在空旷的街道上，一睁眼只能看到长及脚踝的布裙，和一双穿着高跟鞋的脚。
　　可能是因为剧痛之下的神经已经不听指挥了，洛雨都没有发现自己的腿正在无意识地发颤，导致她的装晕竟然被一下子识破了。
　　“难道要我再踩一脚你的断腿才满意吗。”见洛雨没有反应，那道女声的主人直接走到了洛雨面前，洛雨感觉有一道视线正居高临下盯着自己。
　　下一秒，洛雨就感觉到自己的腿上，被高跟鞋的鞋跟踩了一下，虽然力道不大，可是正好就踩在了骨头断裂的位置。
　　眼见洛雨紧紧地抱住身体忍耐疼痛的样子，好像是满意了地她转过身，朝着趴在那里一动不动的安东走去，“气死我了，被你们坏了好事，没有享用到那几个家伙的精气，只能拿这个胖子解解馋了。”
　　“就是不知道这胖子看着这么虚弱，能不能撑得住了，要是一不小心把他吸死了……算了，就当他是被打死，或者被那几个混混吓死的，这种丢人的家伙的死因没人会在意的。”那名女性一边自言自语，一边走到了安东身边。
　　“啧啧啧，没想到这个胖子竟然还是个处男，作为一个一次性用品来说，这份食物变得不是那么难以下咽了。”听到了对方的声音中带着的惊喜，洛雨知道自己必须要做点什么了。
　　“住，住手，不要。”洛雨毫不掩饰地使用了自己原本的声音，因为疼痛的关系，她此刻的声音微微颤抖，一听就能让人心生怜悯。
　　“终于不装了吗，小姑娘。”洛雨听到那名女性得意的声音，她知道自己被骗了，对方一开始的目标似乎就是自己，她早就看穿了自己的伪装，就等着自己主动暴露，以此作为乐趣。
　　那女人回到了洛雨面前，一脚踢在洛雨肩膀上，将洛雨整个人翻转过来，仰面朝天的洛雨终于看清了对方的长相，竟然就是刚才在酒馆里和那几个混混调情的女招待。
不过与酒馆中见到的相比，此时对方的样子明显更加吸人眼球，深红色的短发下，瞳孔在月光下散发出一阵妖异的紫色，眼角的泪痣与鲜艳的嘴唇，似乎都能勾起男人的欲望。
　　这名导致安东成为全酒馆笑柄，进而导致洛雨和他被混混盯上的女性，竟然是一只隐藏在人类城镇内的魔物。
　　按照洛雨了解的知识，对方的种族应该是魅魔，不过这名魅魔显然不是很强，甚至都无法以本体降临世界，只能附身于人类身上。
　　这种附身会导致她作为魅魔的力量大大减弱，吸取精气的效率会变得很低，至于好处，大概就只有难以被人发现真身了。
　　可是眼下，即使知道了面前的魅魔大概只比一般人稍微强一点，可是眼下被打得身受重伤的洛雨，根本无力阻止对方做任何事。
　　看出了洛雨的虚弱，魅魔小姐居高临下地看着她，眼中满是得意之色。
　　每一名魅魔，除了本能地追求精气之外，另外一大爱好就和其他魔物一样，喜欢欣赏其他生物绝望的样子，并以戏弄对方为乐，而在实践中，没有什么比先给人希望，然后再将这种希望狠狠地踩碎，更加美妙的了。
　　洛雨也知道魅魔的爱好，这种情况下，想要拖延时间，就只能寄希望于面前的魅魔是一位标准的“乐子人”，愿意为了欣赏更绝望的表情，多戏弄一下自己。
　　“求求你了，不要伤害安东少爷，你让我做什么都愿意，”眼下，洛雨就准备将自己伪装成一位“忠心耿耿”的护卫，愿意为了保护自家的少爷做出任何的牺牲。
　　“真的吗，什么都愿意。”见到面前之人如此表示，魅魔立刻显示出一副很感兴趣的样子，“那么，你愿意为了你的少爷，做到哪一步呢。”
　　她好像突然想到了什么好方法，对洛雨说，“既然如此，不如……你家少爷竟然还是个处男，作为他的护卫你实在是太失职了，不如就这样吧，你让你家少爷射出来，我就放过你们，如何。”
　　魅魔的这个要求，洛雨觉得不出所料，这种事至少还能接受，毕竟只说了要射出来，都没有说方法，那自己哪怕用手再隔着一层破布，都可以完成这个目标，反正安东还是处于昏迷状态，什么都不知道，只要给予最基本的生理刺激，就能够完成。
　　可能是看出了洛雨的窃喜，附身于女招待的魅魔马上补充，“必须要用你的手来做，不许隔着其他衣物之类的，而且要在二十分钟内完成，不然的话，姐姐我就要来亲自示范了。”
　　二十分钟……洛雨现在只知道自己的魔力马上就要恢复了，可是这个系统只给了个模糊的时间XX小时XX分钟，她一点都看不到具体的时间，这个系统甚至连这种功能都不愿意给洛雨，可以说是吝啬至极了。
　　看洛雨还没有开始，魅魔小姐马上开始催促，洛雨只知道城市里十一点的钟声已经敲响，自己的魔力马上就能恢复了。
　　眼下，被魅魔注视着的洛雨，只好乖乖按照对方的要求开始做事。
　　她爬着来到了安东的身边，伸手将对方的裤子解开，从一堆肥肉里“摸索”着找到了完全没有兴奋的阴茎，接着用手零距离地接触了它。
　　感受着手里那根因为闷在裤裆内，因为汗液或者其他液体而变得有些粘腻的东西，洛雨从内心感受到了一阵恶心，尤其是想到这玩意竟然是属于自己要保护的废物，而且自己因为对方的原因，竟然要做这么屈辱的事情。
　　看着安东的肉棒在洛雨小手的“按摩”下，慢慢变得精神起来，魅魔小姐舔了舔嘴唇，哪怕因为杂乱蓬松的头发，她看不到洛雨的表情，可现在的她依然能感受到了洛雨的不情愿，以及这种不得不妥协的情况下的屈辱，这就是她最想要看到的。
　　随着安东的肉棒慢慢立起来，洛雨感觉到了有什么黏黏的东西正从顶端的马眼内流出来，提供了润滑的同时，也让洛雨更加感觉到恶心。
　　而昏迷中的安东，似乎是梦到了什么，嘴里发出了含糊不清的呢喃，身体也开始随着洛雨给他撸肉棒的动作，慢慢动了起来。
　　洛雨现在就怕安东会突然醒来，到时候被这种家伙看到自己竟然要为他撸管，洛雨觉得是对她最大的侮辱。
　　因为这样的想法，本来准备多拖延一点时间的洛雨，不自觉地加快了手上的动作，想要早一点结束这堪比酷刑的折磨。
　　随着梦中的安东发出一声低吼，他的肉棒颤抖着，喷射出了白灼的液体，不仅弄脏了洛雨的手，一部分甚至飞溅到了洛雨的身上，让她的身体都染上了这种淫靡的气味。
　　深深地吸了一口气，似乎是陶醉其中的魅魔小姐，看起来非常的满意，接下来的她，跪坐在了洛雨身边，抓起她刚刚握着安东肉棒的手，拨开洛雨满头杂乱的发丝，一把抹在了洛雨的脸上。
　　“快说，自己主人的气味，很好闻对吧，你是不是最喜欢主人的味道了，嗯？”
　　此时的洛雨只好按照魅魔恶趣味的要求，亲口承认，“是的，主人的味道很好闻，我……我最喜主人的味道了，”被迫承认这种事情的时候，洛雨几乎是咬着牙的。
　　看起来对于洛雨的态度非常满意，魅魔小姐轻笑着从背后搂住了洛雨，一手捏着她的下巴，另一只手朝着她的小腹探去。就在这时，市中心的钟声响起，新的一天到来了
　　“既然你这么喜欢，那我当然要好好奖励你了。”接着魅魔小姐露出了恶作剧得逞般的笑容，“接下来就让我附身在你的身上，把你最喜欢的主人完~全~榨~干~”
　　可是紧接着她的笑容就凝固了，原本放在洛雨小腹上的手反被抓住，随着带有魔力的文字浮现在洛雨的手腕上，魅魔小姐感觉到自己的被“剥离”了原本附身的对象，被禁锢在了洛雨的手中。
　　此时的洛雨，开心的有些颤抖，此时的她甚至有一种冲动，一把捏碎手中魅魔的灵体，倾听对方痛苦的哀嚎。
　　不过最终她还是忍住了这种冲动，因为她有了一个新的想法，如果让魅魔附身在安东·伦蒂斯的身上，自己是不是就不用操心这个废柴拖她后腿了。

第五章 翻车与妥协
　随着被附身的女孩失去意识晕倒在地，魅魔的灵体化作了粉红色的光团，被洛雨捏在手上。
　　“怎么可能，你难道不是人类吗。”魅魔小姐还是第一次知道，原来人类也是可以使用魔法的，除非……
　　“我知道了，异界人，你根本就不是这个世界的居民，这个世界的人类根本就没有这种施法能力。”此刻的她觉得自己倒霉极了，好不容易被人召唤，还来到了这么一个对她这种灵体降临的魔物没有什么天敌的世界，本来准备好好饱餐一顿提升实力的，结果这一个晚上，先是被一个蠢货搞得败坏兴致，没能吸引到那几个本来就看上的猎物，想要报复一下，又一脚踢到了铁板上了。
　　“真名是……莉拉蜜儿，嗯，这名字听起来不错。”掌握了魅魔这种拥有智慧的魔物的灵体，也就相当于掌握了对方很重要的一部分东西，这其中也包括了对方的真名。
　　知道了对方的真名，也就意味着洛雨之后可以通过魔法，直接与魔界中的对方沟通，达成一些交易，如果实力差距很大的话，洛雨甚至能将对方的本体直接从魔界内“拽”出来。
　　现在被人掌握了灵体，还知道了真名，如果洛雨诚心想要杀了她，就只要当场毁灭了她的灵体，本体实力严重受损的她，可能会被洛雨直接以肉身召唤到现实世界，到时候她的下场……
　　没有去管手中的灵体在想些什么，洛雨抓着手里的灵体，将它直接按到了安东·伦蒂斯的胸口，用另一只手隔空绘画起魔法符文。
　　为了防止灵体逃离，洛雨现场从脑海里寻找到黑暗之心中记录的知识，将灵体给禁锢在了安东的体内，接着为了控制对方，洛雨要和魅魔的灵体签订一份契约。
　　可是在契约签订的过程中，洛雨脸上的笑容逐渐凝固，她发现自己好像要玩脱了，这次她使用的法术是当场学的，在此之前没有进行过任何的练习，也没有做什么准备工作，随着时间的推移，洛雨发现自己的魔力似乎是不够了，要弄一份完全控制莉拉蜜儿的奴隶契约，需要的魔力比洛雨想象中大得多。
　　洛雨之前已经尝试过控制魔物，像是哥布林还有魔界猎犬这种生物，洛雨可以一口气控制好多只，洛雨以为这只魅魔既然能够被自己这么轻易的制服，肯定也没多厉害，结果，洛雨就小看了这种拥有智慧的魔物。
　　察觉到了洛雨的窘态，原本已经绝望了的莉拉蜜儿笑出了声，“噗哈哈哈，你的老师就没有教过你么，要和一个高等智慧生物签订奴隶契约，要么你要得到对方的臣服，要么就要有远远超过对方的魔力。”
　　“不过就是一个刚刚入门的施法者，靠着偷袭赢了一次，真以为自己就无所不能了？”对着刚刚还掌握了自己生杀大权的洛雨，莉拉蜜儿第一时间开始了嘲笑。
　　她知道自己这下应该是安全了，虽然她不知道为什么洛雨要把自己禁锢在这个胖子的体内，可是既然对方那么护着这个胖子，肯定是不希望他死掉的，而现在的自己如果死了，那被自己寄宿的这个胖子肯定也活不了。
　　“你还是趁早死心吧，要不要考虑重新签订一份契约，不过这次就别想着控制我了，谈谈条件吧。”虽说现在的她已经有恃无恐，可身为一名魅魔，被困在这么一个丑陋的胖子体内，还是让她不太舒服，而且这副样子下，莉拉蜜儿基本上可以说是告别她最喜欢的男性的精气了。
　　也不愿意就此僵持的洛雨只能咬着牙答应了对方的提议，经过了短暂的交流，双方终于完成了一份新的契约。
　　莉拉蜜儿需要通过附身安东，帮助洛雨找到并制服伦蒂斯领毁灭的幕后黑手，作为交换，在此期间洛雨不能伤害对方，需要听从对方提出的不会影响洛雨追凶的要求，并且由洛雨提供魔力让魅魔小姐存活下去，同时在洛雨的目的达到之后，就要将莉拉蜜儿释放。
　　随着两人协议的达成，原本昏迷着的“安东”睁开了双眼，只不过在原本的瞳孔之中，增添了一抹不易察觉的紫色光芒。
　　“就让我们在接下来的一段时间里好好相处吧，洛雨小姐。”看着这张令人生厌的脸，洛雨想都没想就一把拍掉了对方伸出来准备搭在自己肩膀上的手。
　　找到了帮手的洛雨，终于用自己剩余的魔力治好了被打断的腿，重新站了起来。
　　“所以接下来我们先做什么呢。”同样站起身的“安东”，拍了拍身上的灰尘，等待着洛雨的吩咐。
　　“先把这个女孩送回家吧，”洛雨指了指它能够在地上失去意识的酒馆女招待，根据刚刚和莉拉蜜儿的交流，洛雨大概知道了被附身对人类的影响。
　　对于被灵体附身的人类来说，就好像是经历了一场漫长的梦境，能够隐约见到自己这段时间做了什么，可是自己什么都做不了，除非是意志特别坚强的人，或者是像洛雨一样懂魔法的人，才有可能凭借自己的力量，从这种附身中挣脱。
　　对于这位女招待来说，她大概会知道自己这段时间在控制下，变成了一个喜欢勾引男人的浪荡女子，不知道她　醒来后，会不会有前段时间被狩猎过的男性再次找上门，到时候她又会做些什么。
　　不过在将她送回家之后，这些事就不是洛雨需要考虑的了，至于下一站，看了看笼罩在黑暗中的城市，洛雨问了问身边的“安东”，“既然那几个混混是被你看上的猎物，你知道他们平时会在哪里出现吗，或者说你有办法追踪到他们吗。”
　　洛雨可是被他们打断了腿，这件事不能就这么算了，至少也要打断他们的腿，再附送把打了洛雨的手也给一起弄断好了。
　　花了一晚上的时间完成了报复，洛雨顺便抽取了这些人的一部分生命力，好好恢复了一下自己和莉拉蜜儿的魔力，等到天亮之后，两人拿着从这些混混那里搜刮来的钱，在城里找了一间旅店住下。
　　等到第二天天亮之后，洛雨第一件事就是去买了几件干净衣服，再弄了盆水把自己身上的尘土与油污清洗干净。
　　换上了干净宽松的上衣还有长裤，最重要的是——干净的内衣之后，洛雨顿时感觉神清气爽，初来这个世界一个月的郁闷都一扫而空。
　　之前为了做好伪装，洛雨不但要每天忍受着发臭的衣服，更要时刻用布条将自己的胸口缠紧，尽可能地避免被人看出破绽。
　　以洛雨的乳量，想要缠到别人看不出的程度，可想而知会多痛苦，要不是洛雨的身体素质得到了强化，之前在庄园躲避魔物的时候可能就要晕倒了。
　　只是，和身上的脏衣服和污垢告别之后，开心的可不只有洛雨一个人。
　　呆在旅店房间内的“安东”，或者说莉拉蜜儿，已经看得眼睛都直了，洛雨想着反正对方是个魅魔，应该对同为女性的自己没有什么兴趣，也就懒得让对方回避了，别搞得自己像小女生一样，被人看到就会害羞似的。
　　因此，莉拉蜜儿好好的饱了一次眼福，柔顺的长发，精致的面容，尤其是看着洛雨解开原本胸口缠着的厚厚布条，从侧面看着那对巨乳一下子“跳”出来的时候，她觉得自己附身身体的下半部分，有什么地方变得兴奋了。
　　花了一上午清洁了一下自己的身体，下午洛雨又跑去街上买了些东西，当然这次她没有忘记在衣服外面穿上一层斗篷，还在上面刻画了可以略微降低自己存在感的符文，虽然她肯定不喜欢继续穿着脏兮兮的衣服被人厌恶，但也肯定不想要因为这副容貌和身材受到人们不必要的关注。
　　今天剩下的时间里，洛雨就躲在旅馆的房间内，拿着下午买来的墨水和纸张绘制各种魔法符文备用。
　　等晚上洛雨准备睡觉的时候，“安东”一脸淫笑地找上了她。
　　“洛雨小姐，作为合作者，我觉得我们之间应该要加深一下对彼此的了解，就从你的身体开始吧。”
　　面对着“安东”脸上毫不掩饰的欲望，洛雨叹了口气，“身为魅魔，你不是应该去找男人吗，唔~，我倒是理解你现在这副样子找男人会比较困难，但我也是可以帮你想办法的。”
　　“转移话题可是没用的哦，洛雨小姐，昨天我们的契约可以已经定好了，在不影响你的目标的前提下，要满足我的要求。”
　　“今天白天看到了洛雨小姐你的真实面貌，我的这具身体可是起反应了呢，要是一直这样的话，可能会影响我的状态，到时候不能完成您的目标，可就不好了。”说这些话的时候，“安东”还舔了舔嘴唇，用目光肆无忌惮地打量着洛雨的身体上下，尤其是哪怕在宽松的衣服下都能看见轮廓的胸部，同时故意举起手掌做出“抓”的手势，想要做什么已经很明显了。
　　听出了对方话语中赤裸裸的威胁，洛雨想要发火，顺便给对方一点教训，可是想到了之前的契约，只好坐在了对方的身边，“要做什么就快点，结束了早点休息，我们明天就要出门了。”
　　看着洛雨无奈妥协的样子，“安东”大胆地伸出了手，一把将洛雨搂在了怀里，双手隔着衣服，抓住了洛雨的胸部。
　　“嘶，这种柔软，还有恰到好处的弹性，嘿嘿~”哪怕是“安东”这种体型的人，他肥厚宽大的手掌掌握不住洛雨的乳球，沉醉在那美妙的触感之中。
　　“接下来，就让我好好看看吧。”见洛雨果然没有反抗，他开始小心地解开了洛雨衣服的扣子，将洛雨的上身的衣物，包括内衣在内全部脱掉。
　　随着洛雨的胸部完全暴露在了视线之中，“安东”只觉得眼前是白花花的一片，身为魅魔的她，在魔界的时候，不管是自己还是其他同族的身体都看见过很多次了，其中也不乏身材曼妙的，可是在看见洛雨的时候，依然感觉到了着迷，更何况自己昨天还和对方发生了冲突，差点就被人捏碎了灵体。
　　见洛雨被脱了衣服之后，除了脸色更难看了一点，也没有发出什么抗议，看得出来，洛雨对自己的帮助还是很重视的。
　　放下了担忧的魅魔，控制着被她附身的身体，动作也越发地大胆了起来。
　　首先被盯上的，自然就是那白花花的乳肉之上，那两颗淡粉色的乳头了。
　　“安东”先是用手指轻轻捏住了乳头，然后朝着一个方向轻轻一扭，洛雨的脸色一下子就变得通红，嘴角还漏出了些许甜美的喘息。
　　洛雨的乳头之前也不是没有被人触碰过，可是之前都是被同学、被邪教徒粗暴地轮奸，身为施虐者，这些人当然一点都不会顾及到洛雨的感受，甚至会故意用力去恰，好让洛雨感受到痛苦，从而获得更大的满足感。绘音虽然不会像那些轮奸者那么粗暴，可是缺乏经验又有些性急的她，在欲望的驱使下动作也会不自觉地用力过猛，让洛雨除了快感之外，还能感受到疼痛。
　　可是这次就完全不一样了，身为一名魅魔，莉拉蜜儿的性经验当然是非常丰富的，而且同为女性的她显然对如何通过刺激身体获得快感更加的熟悉，在这方面没有什么经验的洛雨自然是毫无抵抗之力。
　　“欸，这样就兴奋起来了吗，明明才刚刚开始呢。”温柔的话语中带上了一点嘲弄，“安东”的动作也变得越来越温柔，可是在技巧之下，那双肥厚的手掌，却是带给了洛雨完全不一样的体验。
　　“那么这里怎么样了呢，”随着屋内的气氛逐渐变得淫靡，“安东”的手也是一路往下，滑过了平坦光滑的小腹，来到了两腿之间的地方。
　　哪怕是隔着内裤，都能感受到洛雨私处已经变得湿润，随着粗大的手指，隔着内裤抚摸着小穴的轮廓，洛雨像是触电了一样，马上夹紧了双腿。
　　“不要！那里，不行。”洛雨感觉自己就像是发烧了一样，脑子已经有点晕晕乎乎的，身体也变得燥热起来，好像越来越敏感了。
　　理性告诉她这样子下去不行，可是，随着“安东”技艺娴熟的爱抚，洛雨感觉自己的心理防线正在逐渐失守，好像，这样子也不坏。
　　要是放在以前，洛雨一定会被自己的想法吓一跳，这次的自己完全不需要装出被媚药影响的样子，保持着冷淡的状态快点结束才更好，可是洛雨的身体却在告诉她，这一切都非常舒服，自己应该去好好享受。
　　“明明已经不是处女了，可是洛雨小姐却意外的好搞定呢，不过这也没办法，谁让你遇上了我这样的魅魔呢，就难得的享受一下作为女人的快乐如何。”
　　也对，毕竟是魅魔呢，就是为了性而存在的魔物，在对方的面前，稍微，稍微输给身体的快感一下，应该也不是什么很丢人的事情吧。
　　在已经有点意识模糊的情况下，通过这种安慰，洛雨的心里一下子好受了不少，也不在夹紧自己的双腿，坦然地接受对方的抚摸。
　　随着“安东”的手指轻轻按摩着私处，洛雨觉得对方仿佛就是在拨弄着琴弦，在自己的身上弹奏着只有她能够感受到的乐曲。
　　“呀，嗯~~”随着洛雨伸直了双腿身体微微颤抖，悦耳的呻吟声从原本紧闭的嘴唇中发出，洛雨也来到了高潮。
　　轻轻地抱起瘫软的洛雨，放到她的床上，看着还沉浸在刚刚高潮余韵中面色潮红的洛雨，“安东”松了口气。
　　看着洛雨刚刚沉醉在快感中的样子，莉拉蜜儿感觉自己又有救了。
　　她昨天跟着洛雨去找那几个小混混寻仇的时候，亲眼看到了洛雨在打断那些人手脚的时候，眼神中报复成功的畅快。
　　莉拉蜜儿毫不怀疑，如果等洛雨的目的达成了，那逼着洛雨去给人撸的她一定是会被报复的，虽然她们的契约上写了要在完成目标了还莉拉蜜儿自由，可却没说要保证她的安全，到时候自己还是不要小瞧这个人类法师为好。
　　可是怎么能让对方放弃报复呢，身为魅魔的她也就只能想出一个办法，让洛雨沉迷于身体中的快感就好了，到时候把她调教成没有了自己就活不下去的痴女，那到时候自己再对洛雨做些什么，就不会被反抗了，要是能让洛雨完全沉醉于肉欲之中，到时候让她心甘情愿地和自己签订奴隶契约也不是不可能。
　　打着这样的小算盘，“安东”躺回了自己的床上，两人共处的第一天也结束了。

第六章 钓鱼
　伦蒂斯领被魔物毁灭，绝对是有人在暗中操控。而且这个操控者的能量肯定非常大，证据就是，这都几天了，伦蒂斯领毁灭的消息都没有传到洛雨现在所处的城市。
　　照理说，洛雨和安东可是搭着原本打算去伦蒂斯领做生意的商人的车回来的，那么肯定也会有其他人前往过伦蒂斯领，没道理这座城市的人不知道这件事，除非是有人在刻意掩盖消息。
　　“既然有人想要隐藏消息，那我们就在这里制造魔物袭击，让人们知道，伦蒂斯领毁灭之后，下一个就是这里了。”当然，如果可能的话，洛雨也不想造成无辜者的伤亡，这些魔物都会由她来召唤并控制。
　　至于莉拉蜜儿，则被洛雨安排着控制安东的身体，去大街上、酒馆里告诉人们伦蒂斯领被魔物毁灭的消息。
　　接下来的几天，这座城市的夜晚变得更加不太平起来，之前最多只有小混混或者腐败的城市守卫，在暗地里做一些违法的勾当，可是最近，每天晚上都会出现哥布林或者魔界猎犬袭击居民的消息，甚至是城市守卫在巡逻的时候都会遇到。
　　“喂，你听说了吗，昨天火眼帮的人被魔物袭击了，有人被魔物咬掉了一条腿，现在正躺在诊所里等死呢。”酒馆内，一群人正喝着酒在聊天。
　　“魔物？真的有那种东西吗，这种东西不都是教会还有那帮贵族老爷编出来的吗，就为了让我们心甘情愿地交税，还美其名曰保护我们，呸，什么魔物，我看就是被野狗给咬了。”夜晚的酒馆里，有人正在对这几天城里流传的魔物袭击事件提出看法。
　　“我还听说有人从最近没了消息的伦蒂斯领逃出来，说什么遇到了两米多高的人型生物，还有什么怪叫着的侏儒，我看他们是被吓傻了吧。”
　　“就是说，什么魔物，我看就是山贼或者强盗，魔物袭击什么的，都是那帮贵族老爷为了掩饰自己的无能编出来的。”
　　对于这个世界的大部分人来说，魔物什么的还是太过遥远了，一块领地也有太多的原因被毁灭或者失联，战争、匪患或者是瘟疫，之前不是就有听说北方的弗林斯被什么野蛮人给攻陷了，大批难民南下避难来了。
　　就在微醺的众人还在那里高谈阔论的时候，几道阴影从房梁之上划过。
　　“嗯？那是什么。”有人注意到了头顶的灯光突然暗了一下，好奇的抬头望去，突然就看到了一个尖牙利齿，长着尖尖耳朵的绿皮侏儒怪物，此刻的对方正趴在房梁上，似乎注意到了自己，对着自己做了个鬼脸。
　　“呃，啊啊啊，”这名客人刚刚反应过来，准备让周围人也看看的时候，，那个怪物突然从房梁之上一跃而下，跳到了他面前的桌子上，伴随着张开嘴巴的一阵腥臭味，对着他发出了尖利的叫声。
　　“老天，这他妈的是什么东西。”
　　“怪物，有怪物，救命啊。”
　　似乎是对自己“登场”的效果非常满意，哥布林开心地发出了笑声，只是在旁人听来更像是恶魔的尖啸。
　　接着哥布林一下子跳到了面前客人的脑袋上面，对着客人的脑袋又抓又咬，吓得那人用力想要把这个小矮个从身上拉下来，同时还惊慌失措地在那里尖叫，向周围的人求救。
　　只可惜现在酒馆内的众人全都自顾不暇，因为出现在酒馆内的哥布林不止一只，众人对这些有着狰狞面容的怪物感到恐惧，即使对方的身高只到成人的腿部，可他们怪叫着追上人类，又抓又咬的样子实在是太吓人了。
　　很快酒馆内的骚乱，就引起了周围居民的注意，待在家中或者是周边店铺的人们马上赶了过来。
　　等到城市守卫的巡逻队终于赶到的时候，这场突如其来的混乱才终于结束，只留下了几名被抓伤咬伤的市民，以及一只哥布林的尸体。
　　这下，有了哥布林的尸体，那几位被抓伤的市民也因为不明原因的伤口感染进了诊所，人们终于开始相信，原来真的有魔物存在，而且现在渗透到了他们身边。
　　这样的情况下，不安的情绪自然而然地开始蔓延，一时之间从平民百姓，到贵族老爷，全都高度紧张了起来，城市守卫也被迫加班加点，日夜不间断的巡逻，同时多次组织人手搜查城里的可疑区域。
　　虽然城主以及城市守卫的长官马上出面辟谣，说只是几名强盗入室抢劫，黑暗中一名强盗蹲着身子才被看作了怪物，可是当晚的那么多目击者说什么都不信，更何况虽然哥布林的尸体已经被城市守卫带走，可那晚还是有很多人看到了的。
　　另外一边，到处和人讲述伦蒂斯领被毁灭的实情的“安东”，终于引起了注意，被一群人给盯上了。
　　几名满脸凶恶的人来到了安东身边，“我们有亲人在伦蒂斯领失去了联系，现在想多了解了解伦蒂斯领的事情，先生您可以多给我们讲讲吗，当然是私下里的。”
　　“安东”当然知道这些人才不会是真的关心伦蒂斯领的情况，立马摆出了一副想跑的架势，然后看着这些人牢牢地守在周围，看住了门口，这才做出一副不情不愿地样子，跟着他们走出了酒馆。
　　看着这些人把自己往偏僻的巷子里带，“安东”表现得非常紧张，沿途不断地和身边几人搭话，这几人却什么都没有回答。
　　终于，似乎是找到了满意的地方，领头的人停下了脚步，转头看向了“安东”。
　　“安东先生是吗，或者说应该叫你的全名，安东·伦蒂斯。”领头的人一开口，就让“安东”表现得非常震惊。
　　“你，你认识我？”
　　“当然，毕竟你可是伦蒂斯领的继承人不是吗，我实在是非常好奇，你是怎么逃出来的。”
　　“呃……这个，为什么要在这里说？”“安东”看了看四周，内心的不安越发强烈。
　　“不想说吗，那我换一个问法，跟着你一起进城的那个衣衫褴褛的流浪汉到底是什么人，那天你是在他的帮助下逃出来的吗。”领头的人继续问道，一边问，一边还毫不掩饰地对身边的人指了指安东，一副不说话就让他吃点苦头的样子。
　　“可是，可是我……”“安东”结结巴巴的，什么话都说不出来，看着就好象被吓傻了一样。
　　领头那人看着面前胖子的表现，叹了口气，“算了，反正你迟早是要死的，剩下的等找到那个流浪汉再问吧，永别了，安东先生，谁让你见到了伦蒂斯领的魔物袭击，而且还要在这里将它公之于众呢。”
　　站在“安东”身后的人刚刚拔出匕首准备刺死安东，突然发现面前的这个胖子就像是后脑勺长了眼睛一样，躲了过去，接着一手打掉了自己的匕首，整个人朝自己撞了过来，接着他就被撞倒在地，晕了过去。
　　另外一人见情况不妙，拿着手里的包铁棍棒朝着“安东”砸去，却发现砸在对方的身上就好像砸在了一块铁板上，然后自己的胳膊就被对方一把抓住，眼睁睁地看着对方用一个头槌把自己撞昏。
　　领头那人虽然不知道为什么会变成这样，可见事不妙的他刚想跑，却发现身后站着一个浑身裹在黑袍下的人，手里比划着什么手势，下一秒他就什么都不知道了。
　　再次醒来的时候，头领发现自己和几名手下，都被捆住了手脚，仍在一间仓库里。
　　“接下来我要问你们几个问题，好好回答就能放你们一条生路，不然的话……”随着不知哪里传来的声音，几人看见仓库黑暗的角落内钻出了几条魔界猎犬。
　　“说，我什么都说，大人，求求你饶了我，我把我知道的都能告诉你。”看见这几条跃跃欲试的猎犬，头领的脑子瞬间从昏迷中清醒了，要不是被绑着身体，他肯定已经跪在地上朝着四周哭喊求饶了。
　　“你们接到的命令是怎么样的，又是谁指使你们做这些事的。”
　　“是，是听我们老大哈德利的，他让我们每天在城里各处打听消息，发现谈到伦蒂斯领情况的就注意一下，用各种方法让他们闭嘴。”
　　“你们为什么要做这种事？”阴影中的声音继续问道。
　　“不，不知道，我只听说是我们的老大被谁给雇佣了，要我们做这些事，其他的我真的不知道啊，你可以去问我们的老大，他就在，就在旧城区的鼠尾酒馆里。”为了活命，这可怜的家伙主动把自己老大的地址都说了出来，只求自己不小心惹到的煞星赶紧放了自己。
　　“你还是挺配合的，都愿意主动告诉我这些了。”头领送了一口气，他觉得黑暗中的人似乎对自己的回答很满意。
　　“可是，你刚刚来这里之前，不是把所有消息都告诉我了吗，而且啊，有些信息和你现在说的可对不太上啊。”
　　“怎么……不对，不，我，我说的都是实话，是实话，呀啊啊啊，救命，呃~~”几人的惨叫声，很快就淹没在扑上来的猎犬啃食咀嚼的声音中。随着他们的惨叫，一股淡淡的白烟从他们的五官中散出，汇聚在了墙上用他们的同伴的鲜血绘制的魔法阵上。
　　“第一次做这个，看起来不错。”洛雨将魔法阵中储存的东西汇聚到了一起，形成了一颗灰白色的珠子。
　　洛雨将珠子一把丢给了“安东”，“给你了，做出来的灵魂结晶，留给你应急补充魔力用好了，我可不想用这种死人才能留下的东西，晦气。”
　　刚刚在小巷里偷袭的时候，洛雨已经用催眠术，让那个头领把他知道的情报都说出来了，其中当然包括了这些人的目的和指使者，刚刚再问一次纯粹是想让这些人再体会一次绝望，只有绝望中死去的人才更容易凝结出灵魂结晶。
　　这些人的主使确实是哈德利，只不过他也只不过是一枚棋子，这几人也不知道自己的老大到底是和什么人做的交易，只是提到了一个地名，菲里顿。

