人贩王五系列之居家少妇梁露


作者：siwamahua（丝袜马华）
2012年04月17日发表

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　这是春天的一个普通的周日下午，梁露陪女儿看完儿童剧，坐在回家的公交
车上，女儿靠着自己已经睡着。这个２９岁的少妇，一个５岁女儿的母亲，不会
想到，这是最后一次陪女儿了。

　　在公交车上，梁露的身后还坐着两个男人，他们和梁露在同一个站台上的公
交车。车上的人不多，两人就坐在梁露的身后。

　　「这次的货怎么样，不错吧！」

　　「嗯，品色不错，长得挺甜，有点像杨钰莹，是张明星脸，能卖好价钱！」

　　「这身材也不错，生过后，上面丰满了，下面也圆滚滚的，再练练身材就完
美了！」

　　「是啊，你说的不错，生过的就是成熟，比嫩货看着性感多了。你准备什么
时候弄货？」

　　「快得很，你急着收货吗，我随时可以弄来。」

　　「好吧，你尽快弄货，我得去南边一次，当中间商不容易，得把台湾人的钱
收回来。那个姓赖的，人跟姓一样，从来不兴准时结账的。他正好要去杭州，我
和他约好了，在那里结款！」

　　「什么年头了，银行转账不就行了，我弄了货，你直接带过去给他，多干一
炮生意呗！」

　　「那个姓赖的，现在还欠着我的尾款，我能便宜他？这么好的货，给谁都比
给他强。把货弄到了你先玩着，玩听话了我路上运货也方便。南边还有老板来，
专要熟货，我给你谈个好价钱。你老五的名头，出的货那边可是抢手的很。」

　　「好，有你半仙的话，我能不听。我先弄货，你定个日子，来取货。」

　　「一来一回，最多３天，等我消息吧。到站了，咱们就此分手吧。」梁露对
于后排两人的话，奇怪不已，不过两人低声说话，自己听得断断续续，始终没搞
明白什么肉货、熟货什么的。

　　这一站，梁露也要下车了，身后的两个男人一个掉头往西走，一个却跟在自
己的身后。梁露不禁有些紧张。

　　那个男人居然跟着自己进了电梯，好在还有其他居民一起进了电梯，梁露才
算放心。梁露出电梯时，那个男人居然也走了出来，这时她才发现，这个男人开
了自己家对面的房门。

　　「先生，你住在对面？」梁露奇怪的问道。

　　「是啊，我租的房子，已经住了一个月了。」男人笑着说道。

　　「我天天在家，却没见过你，你不常在这住么。」知道是自己的邻居，梁露
放心了，说话也面带笑容。

　　「呵呵，我是做生意的，白天出去办货，还得看准了下手，可能巧了，每次
进出，你都没见到吧。」男人的笑容很亲切，让梁露感觉亲近了不少。

　　「哦，是这样啊。你是做什么生意的？」

　　「一点小生意，自己采货，然后别人收走，我赚个差价。」

　　「哦，这样啊。」梁露不是个好奇心强的女人，看到男人不太愿意说，也就
没再问，寒暄几句就回到自己家。

　　梁露２９岁，来自东北的小县城，２２岁时嫁给了现在的老公。她的丈夫和
自己是同乡，在这个城市开了一家小工厂，是个不大不小的老板。

　　有个好老公比什么都强，当时还在打工的梁露顺其自然的成了他的妻子，结
婚后当上了家庭主妇。由于是外地人，在这个城市也没什么朋友，５年前有了这
个可爱的女儿，梁露的生活，就是家务和女儿，还有时不时的和老公的性生活。
简单的居家少妇生活，是梁露的全部。

　　那个跟在她身后的，就是王五，他住在梁露的对门，本来是巧合。可是发现
邻居家有个迷人的少妇后，王五决定把她弄到手。这一个月的时间，王五除了出
手了两个女大学生，还摸清了梁露的作息规律，梁露却毫不知情。

　　王五对于梁露的背景很满意，外地人，缺少朋友，和外面的人没什么往来。
这样的女人如果失踪，不会引起太大的注意。既然有个老公，王五可以套用故去
的老法子，伪装成绑票。

　　王五本来准备出手了女大学生就离开，为了梁露，他决定多呆两天。这租的
房子，隔音还是不错的，把绑来的女人关在卧室，非常安全。

　　和王五攀谈完回家的梁露，绝对想不到，自己很快就会成为王五的玩物！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　深夜，梁露和女儿都已经熟睡。最近有几个大订单，梁露的丈夫就睡在了厂
里。王五在自己的门上装了一个针孔摄像机，观察到深夜，确定梁露家里只有这
母女俩，便开始行动了。

　　一个合格的人贩，首先要能做一个优秀的窃贼。秘密潜入是必修课，王五有
时就会先去偷钱包，把看中的女人信息收集齐再下手，这也是他屡屡成功的关键
原因。万能钥匙打开了梁露家的房门，王五在梁露和她女儿的房间，各点了一小
支迷香。

　　人贩子从古至今都留下了一些方子制作神奇的迷药，有的溶入水中，有的藏
在手帕毛巾中一拍即倒，还有用的最多的，就是这迷香。迷香跟普通的线香差不
多，点燃后发出淡淡青烟，闻了这香气人就会昏迷失去意识。不过王五事先闻了
解药，迷香对自己不起作用。

　　母女俩都失去了意识，王五大胆地翻起梁露的衣柜。这是个不错的女人，可
是衣服比较保守，不同于以前玩过的骚娘们，这女人的衣服家居服为主，很少暴
露的，内衣也是黑色白色为主，丝袜也只有肉色连裤袜和黑色连裤袜，还有灰色
的连裤袜，没有骚女爱穿的彩色丝袜和花纹裤袜。

　　王五不禁感叹，这回自己真的是玩到一个良家了！

　　把女人的内衣和丝袜挑上一些打包，再挑了几套算是性感一点的少妇服装，
王五接着又脱光了梁露身上的睡衣，把赤裸的梁露扛在肩头，带回了对面的自己
家。梁露这就算是落到王五的魔爪了！

　　把梁露放到自己的床上，王五仔细看了看这个少妇，虽然没有化妆，仍然是
透着清秀，少妇的成熟身体又给了人无限的淫欲，酷似杨钰莹的面容又让人禁不
住浮想联翩，王五把她披散的长发分到两边，仔细看了看，淫笑着说：「真是个
不错的少妇，今晚就把你就地正法！」

　　绑架来的女人，玩之前一定要做好安全工作，王五一直用谨慎作为自己的座
右铭。女人醒来大喊大叫可不得了，惊动了邻居，自己就玩完了。

　　王五还是先用肉色的长筒丝袜，将梁露的手脚分开，大字型的捆在床上。两
双弹性很不错的梦娜牌肉色长筒丝袜束缚了梁露的双手双脚，王五喜欢用丝袜捆
住女人，因为在床上，丝袜既可以把女人捆绑住，还能让女人小幅度的挣扎，梦
娜这个牌子的丝袜质量相当不错，虽然有弹性，但是女人无论怎么撕扯挣扎，丝
袜都不会拽烂，不知多少女人被丝袜捆成大字型，让王五蹂躏凌辱了。

　　一丝不挂的梁露被大字型捆好，王五接着捏开了她的嘴，把团成一团的肉色
连裤袜塞进了她的嘴里，一双连裤袜塞入口中后，王五还打开了一双肉色长筒丝
袜，这是从梁露的家中翻出来的丝袜，这是好东西，王五从来不浪费。

　　一只长筒袜又塞入了梁露的口中，王五看了看，算是塞严实了，过一会口水
一泡，浸透的丝袜体积会膨胀，保证女人被堵嘴后叫不出来。另一条肉色长筒丝
袜则是勒住梁露的小嘴，缠了两圈后在脑后打结，这样就勒住了梁露的嘴，让她
无法吐出堵嘴的丝袜。

　　捆绑堵嘴完成后，梁露已经休想跑掉，只能任由王五玩弄了！

　　当迷药的药效过去后，梁露慢慢有了知觉，可身体还是软软地使不上力气。
那时王五正在捆绑她的手脚，梁露眼睛都睁不开，只是觉得自己躺在床上，手脚
大大的张开着，本能地想动动身体收回手脚，可是四肢无力，竟动不了。梁露迷
迷糊糊中暗暗奇怪，自己怎么了，是在做梦吗？好像有东西捆住了自己的手脚，
手腕脚踝都用被捆住的感觉。

　　梁露还在试图活动手脚的时候，自己的嘴又被人捏开了，梁露已经慢慢意识
到，自己不是在梦中，可是叫喊的力气也没有。自己的脸颊被人捏开，接着就是
丝织物慢慢塞进自己的嘴里。

　　很快，丝织物塞满了自己的口腔，被口水浸湿后紧紧压住自己的舌头，梁露
不但不能说话，连大声叫都费力了。当丝袜勒住自己的小嘴时，梁露终于用尽了
全力睁开了眼睛。她被自己的处境吓坏了，此时的少妇一丝不挂地被大字型捆绑
在床上，那个白天见到的男人似乎刚刚用什么东西勒住了自己的嘴，在自己的脑
后系上一个结。现在，那男人就跪在床上，看着赤裸的自己。

　　梁露的药性正好在这个时候消失，她的力气也恢复了，不由得挣扎起来，丝
袜的弹性让她手脚能小幅度地挣扎活动，扭来扭去的，只是让床晃晃悠悠，却挣
脱不掉。梁露恐惧地瞪大了眼睛，呼吸也急促起来，想要大声呼救，可自己的嘴
已经被肉色的连裤丝袜紧紧塞住，只能是「呜呜呜」的叫着。

　　王五此时可以肆无忌惮地玩弄梁露的肉体，他用力捏着梁露丰满的乳房，淫
笑道：「真巧啊，刚把你捆好，你就醒了，这样最好，你睡着，我操你没快感。
就得让你扭动起来，这玩着才有意思嘛！」

　　梁露毕竟是个成熟少妇，乳房被王五揉捏着，不自觉就有了反应，只觉得胸
口涨得难受，乳头都硬了。王五看着梁露还是嫩粉色的乳头，性感的俏立着，也
来了兴致，含住她的乳头吮吸起来。梁露被玩得羞愧难受，只能发出「呜呜呜」
的呻吟。

　　「呜呜……呜呜呜……呜……」梁露用尽力气挣扎，可是自己躺在床上，身
体被王五按住，扭来扭去，只能是便宜了王五。

　　「奶子可真大，是不是用母乳喂养的，而且还不下垂，这乳房这是爱不释手
啊！」一般揉捏梁露的乳房，王五还不忘品评梁露的身体。

　　「小腹平坦，看来平时坚持做运动没让赘肉长出来，屁股也圆滚滚的，不愧
是生过孩子，身体就是成熟，玩起来真他妈爽。屁股蛋子肉还挺多，捏一捏就跟
要出水一样！」王五说着在梁露的屁股上用力捏了一把。

　　「呜呜……呜呜……」屁股上一吃痛，梁露不由得用力大叫一声，可是丝袜
紧紧堵住了嘴，发出来的声音自己几乎都听不到，因为痛苦和羞辱，梁露扭动着
娇躯，恐惧地把眼睛也紧紧闭上，俏脸扭向侧面，她只希望这是场噩梦，自己赶
紧醒过来。

　　梁露羞耻的样子，反而激起王五的兽性，让他性奋不已。他强迫着把梁露脸
扭过来，正对着自己，还双手按住她左眼的上下眼皮，稍一用力，就强行睁开了
梁露的左眼。恐惧地少妇嘴里只能「呜呜呜」的叫着，眼睛都不能闭上，被强迫
着注视面前的这个男人。

　　王五开始了一个邪恶的玩法，他伸出湿湿的舌头，开始舔梁露的眼睛。不能
眨眼的梁露，不知是恐惧还是干涩，眼泪开始顺着眼角不断流出来。王五先是舔
她的眼睑，又开始舔她的眼球，眼睛遭受刺激，眼泪更是一股一股地冒出来。梁
露几乎要疯了，这男人的变态行为，让她生不如死！

　　只觉得自己的眼泪都要流干了，不知道玩了多久，王五才放开梁露的眼睛。
梁露的眼睛肿胀的难受，闭上后也控制不住眼泪的流出。王五则开始仔细观察她
的性器。他两根手指熟练地探进梁露的小穴，试了试宽度，不禁赞叹，这个少妇
看来性生活比较正常，下体虽然生过孩子了，依然比较紧，是个松紧适中的好肉
穴，最适合肉棒的抽插。

　　梁露紧闭着眼睛，生怕王五在掰开她的眼睛，舔眼睛玩，下体却传来了异样
的感觉。睁眼一看，王五的手指已经伸进了自己的小穴，在自己的阴道内来回划
弄。

　　手指插入自己的阴道，对于梁露来说，和被奸淫没有两样。这时赤裸的少妇
无论如何也控制不住自己，本能地竭力挣扎起来。

　　不过，这正是王五希望看到的情景，一个被丝袜捆绑住的女人，就像被钉在
试验台的青蛙一般，任人鱼肉，再大力的挣扎都是徒劳。白皙的肉体就这么扭来
扭去，王五却是兴趣盎然，他希望女人现在使尽办法来挣扎，只有所有的无助挣
扎都用尽了，女人才会绝望。绝望的女人就会彻底沦为性奴，沦为男人蹂躏的性
玩具。

　　梁露的手脚不停地挣扎，她的屁股也在床上不停地扭动，可是除了在床上留
下挣扎的痕迹，什么都做不到。王五的手指始终深深地插入梁露的阴道深处，伴
随着扭动的下体，继续玩弄这个少妇的性器。

　　「呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……」

　　梁露知道，自己就被绑架拘禁在自己家的隔壁，可无论自己如何试图呼救，
嘴里发出的「呜呜呜」的叫声，都无法惊动自己的邻居，自己的所有呼救，都是
徒劳的。

　　「怎么样，骚娘们，别不承认，平时不怎么被男人操吧！你的骚阴户饥渴的
很，我手指拨弄两下，下面就湿了！我最喜欢玩的就是你这种骚女人，正是天天
需要被男人搞的年纪，性饥渴是抑制不住的，我专门给你这种女人解放自己的肉
体。」

　　「等我弄完你，保证你让你被操的爽爽的，到时候你会哭着求我日你！骚娘
们，先给你松松下面的骚肉，等你骚起来，就知道我对你有多好了！」王五不住
地抽插你自己的手指，就像坚硬的肉棒开始凌辱起梁露成熟的下体。

　　「呜呜，呜呜……唔……」梁露努力地抗拒着，雪白的赤裸娇躯发疯似地扭
动着，可是自己的身体不会说谎，自己的肉穴如实地反映了受到侵袭时的反应，
淫水开始呼呼地冒出来。

　　王五的技巧很娴熟，他的手指不但没有离开梁露的阴道，反而配合着这个少
妇下体的扭动，准确地划弄她阴道最敏感的嫩肉部分，力道控制的刚刚好，轻一
点就会效果不明显，重一点就会让疼痛加剧，适度的挑逗，让梁露几乎发疯，自
己的思想虽然在抗拒这个陌生男人的凌辱，可是下体已经越来越亢奋，淫水如同
失禁的尿液，越冒越多，越流越快。

　　突然梁露的双腿像抽筋般抽搐起来，没有再来回踢踏挣扎，而是开始努力试
图并拢。王五知道这是女人的性器要亢奋到极点了，他用力把自己的手指刺入梁
露的阴道深处，空出来的左手也按在了梁露的小腹上。梁露自己屁股也没法动弹
了，子宫在体内一阵阵的蠕动，她心知不妙，难道自己被奸淫都会快感到高潮了
吗？

　　梁露不住地摇头，嘴里「呜呜呜」的叫得更厉害了，她可不想让男人给玩弄
得如同荡妇一般。王五嘿嘿淫笑着，说道：「怎么样，被我的黄金手指玩到高潮
了？看来的性欲真的很旺，被我弄了几下，就要喷了么？乖乖，别紧张，喷就喷
出来，女人射阴精时，感觉是很爽的！」

　　梁露发疯地摇头，她想大声喊，自己是被迫的，自己是不是淫妇。可是嘴里
喊不出，下体还在被王五的手指凌辱，她的娇躯除了抽插，如此的敏感，竟连挣
扎都不敢，生怕自己失禁般地喷出阴精。

　　王五仍是淫笑着：「小骚货，因为自己憋着就能挺过去。让我来给你放松放
松，别绷着了，射出来就爽了，憋坏了身子可卖不上好价钱！」王五嘴里说着，
手指用力划弄几下梁露敏感的阴道壁嫩肉，接着加了力度，来回猛插几下，梁露
果然再坚持不住，在王五拔出手指的一刹那，晶莹的阴精汹涌喷出，划出一股美
妙的银色弧线。

　　阴精喷出后，梁露的阴户也本能地开始收缩，这是高潮的表现，阴唇因为性
奋变成了诱惑的红色，像小孩子的嘴一般随着梁露的剧烈呼吸而微微一张一合，
抑制不住地淫水和阴精混合在一起，一股股的略微乳白浑浊的蜜汁不断地从梁露
的阴户秘洞流出。此时的少妇有如失禁一般，下体已经没了控制力，只能任由液
体源源流出，在梁露的胯下湿了一大片。

　　羞耻中，梁露只能「呜呜呜」的痛苦呻吟，自己的下体已经湿得一塌糊涂，
整齐有致的阴毛也紧紧贴着自己的下体。凌辱过后，梁露突然感到一阵空虚，仿
佛自己的灵魂也随着阴精被抽走了，不过空虚中自己的身体确实犹如火烧，这是
欲火，即使精疲力竭了，这抑制不住的性欲仍在焚烧着少妇的肉体和灵魂。

　　梁露突然有了可耻的想法，她恐惧地发现自己被玩弄后，却开始渴望男人，
渴望男人的肉棒用力地刺入了！

　　看着梁露此时羞愧又迷离的娇态，王五得意地说：「怎么样，我叫你不要忍
着，你绷紧了又能怎么样，还不是让我给弄出来了。」

　　「小骚货，那么多水，真是饥渴的很啊。你这年纪，是少不了男人的时候，
该是天天趴在床上任由男人日逼的时候。落到了我手里，保证操得你腰都直不起
来，让你天天爽上天！来，你的性器已经被我搞的有活力了，现在该用它好好伺
候我的肉棒了。操啊，让我玩的那么爽，我那肉棒都硬得好久了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　被凌辱后，无尽屈辱的梁露，在王五趴到自己身体上努力地动了动自己赤裸
的娇躯，被肉色长筒丝袜捆绑住手脚的她只能大字型的躺着，精疲力竭后的扭动
也无济于事。可怜的少妇只能眼睁睁看着王五趴在自己的身上，被压住的梁露也
只能从被丝袜堵住的嘴里「呜呜呜」的叫两声，再屈辱的把头扭动一边，她无力
挣扎，只能忍受着王五压在自己身上，开始对自己的奸淫。

　　梁露被玩弄多时，泛出一层淡淡粉色的娇躯上有了一层密密的香汗。王五紧
紧抱着赤裸的梁露，嗅着她诱人的体香，在她的颈上吻了几下，然后用舌尖不断
挑逗她的耳垂、项颈等敏感部位。瑟瑟发抖的梁露，只能是在王五的怀中啜泣，
当王五舌尖划过自己的娇躯时，触电般的麻酥引得自己娇躯乱颤，过了不知多长
时间，梁露几乎要失去知觉了，一根火热的肉棒终于刺入了她的蜜穴。

　　烙铁般的灼热感，这是王五肉棒插入的感觉，梁露的阴道因为自己的淫水变
得极度湿滑，好在性生活有节制的少妇，阴道仍是足够狭窄，让王五还能感受强
力插入的快感，而且还没有太大的阻力。当王五阳具插入时，梁露心中绝望了，
自己无助地挣扎，还是无法避免被这个男人的奸淫！

　　王五开始用力地抽插起来，梁露痛苦地扭动着自己的娇躯，只能接受此时的
凌辱。

　　「你的阴道还挺窄，生了孩子性器官都没有走样，你的熟女是最受欢迎的！
说明你保养的很好的，让我好好地干你，让你的身体骚起来，到时候你就会求着
我操你了！」王五说着，加大了力气抽插肆虐少妇的性器。

　　过去的几天，王五一直玩着绑架来的两个女大学生，２０岁上下的女生还算
是少女，尤其是比较保守的女大学生，天天被王五干的死去活来，但是少女缺少
性经验，王五的强奸对她们更多的是痛苦，堵住的嘴里只能发出痛苦的哀嚎，虽
然操起来爽，但是王五还是喜欢玩熟女。

　　成熟的女人操起来别有风味，尤其是梁露这个年纪的女人，身体成熟，性欲
旺盛，即使是强奸也能搞到性高潮，这才是做爱的快感所在，让女人浪叫时，男
人才有成就感。

　　２９岁女人的阴道，王五的阳具插入后松紧正合适，这让男人感到很满意。
梁露被迫性交中，身体仍在扭动挣扎，这让自己的赤裸娇躯和王五的身体不住地
摩擦，王五很快乐，心里不住地笑着，你个骚货，扭来扭去，丝袜又挣脱不开，
还不是乖乖地被我操着。

　　看到女人挣扎的厉害，王五加大了抽插的力度，梁露虽是熟女，可她老公对
她倒是爱惜的很，很少大力气日她，被王五这么粗暴的抽插，身体立刻感觉吃不
消，好在之前分泌的足够的淫水，让阴道足够湿滑，不然让王五粗壮的阳具这么
摩擦，搞不好真的会被操伤了。

　　灼热的阳具不断地做着剧烈的活塞运动，梁露被王五压在身下几乎窒息，五
脏六腑也是翻江倒海，尤其是奸淫的耻辱感，让这个少妇努力挣扎，却又于事无
补，无形中，性交的快感却更加剧烈，被紧紧堵住的嘴里开始不自觉地快感的嗯
唔呻吟。

　　嘴里塞着一双肉色的连裤丝袜，还有一条肉色的长筒丝袜，而另一条肉色长
筒丝袜紧紧勒住自己的小嘴，空腔中的丝袜已经被口水浸透了，撑住了自己的口
腔，勒嘴的丝袜又让自己只能乖乖堵嘴，吐不出来的丝袜死死压住自己的舌头，
梁露只能痛苦地发出「呜呜呜」的哀鸣，被迫享受着男人带给自己的性交快乐。

　　终于，王五感到自己的鸡鸡硬到极点，体内一股股热流开始涌动，他把肉棒
刺入梁露的阴道深处，两人的身体紧紧贴在一起，下体紧紧地亲密接触。

　　梁露也意识到不妙，这是男人要射在自己的体内。生过孩子的梁露做过避孕
措施，可是要被丈夫以外的男人在自己体内射精，还是让这个少妇恐惧不已。无
奈，王五的鸡巴深深刺入自己的性器，而王五更是紧紧压住了自己，连屁股都都
不了的梁露又能做什么呢？被自己的淫水湿透的床单就在自己的屁股下面，梁露
只觉得自己的下体又湿又冷，但只能这么躺在，在男人的身体下悲鸣。

　　不要，不要射在我的体内，太羞耻了！

　　梁露心中不住地悲鸣，一阵阵「呜呜呜」的呻吟后，她感觉到男人的龟头开
始在自己的阴道最深处蠕动，抽搐，抖动，一股股精液如同炮弹般，最终在自己
的体内爆发。

　　梁露屈辱地流出了眼泪，这个绑架了自己的男人，终于占有了自己的娇躯，
在自己的体内肆无忌惮地开炮了！

　　射精让女人的身体也有了变化，剧烈的快感，让梁露立刻堕入了性高潮的地
狱，心中无比的屈辱，可是子宫在精液的滋润下，还是让少妇的整个身体陷入到
性爱的欢愉中。梁露想要痛哭，可是嘴里隔着丝袜发出的「呜呜呜」的呻吟，流
露出的，却是无比的性欲快感，梁露为自己感到羞耻，为什么，为什么被男人捆
绑后奸淫，身体却不由自主地高潮了！

　　「呜呜……呜呜呜……呜呜呜……」在拘束后的屈辱性交中，嘴被丝袜紧紧
塞住的梁露只能是痛苦地呻吟着。她自己也没有想到，被捆绑后让这个罪犯如此
奸淫，自己会有这么大的快感，而高潮后的少妇身体也产生了巨大的反应，一股
股的阴精自子宫产出，混着王五的精液开始从自己的阴户中冒出来。

　　王五在射精后也感觉到梁露的阴道开始本能收缩，这是女人性高潮的表现，
低头看看梁露的下身，混着阴精和男人精液的液体在阳具抽插中从夹缝一点点冒
了出来！

　　王五的阳具在收缩的阴道内抽插地更加欢快了，他不用自主加快了抽插的频
率，使得被奸淫的少妇不住的「呜呜呜」的哀嚎，可这种哀嚎只会让王五更加爽
快，他就是要用这种凌辱奸淫让这个软弱的少妇屈服，成为他的性玩具。他的客
户这次要弄的良家少妇，就是用来卖作性奴的，调教的少妇能卖出更好的价钱。

　　梁露崩溃了，自己的身体竟是如此淫荡，被男人的奸淫让自己的身体不断地
分泌着阴精，这是自己欢快到极点的标志，可是为什么啊，为什么被强奸能让自
己高潮啊！

　　当王五愉快后拔出阳具时，梁露的阴道井喷般地冒出了蜜汁，如同喷泉一般
呼呼冒出的蜜汁，王五愉快地笑了：「骚娘们，平日里装出保守贤惠的样子，家
庭主妇的面具，是这个如此淫荡的身体，放心吧，让我好好调教你，把你的淫荡
本性开发出来，你不用再掩饰自己，就让自己好好被男人操吧，你未来的生活就
是沉浸在性爱中！」

　　梁露就这么大字型地被捆绑着，任由自己被迫张开的双腿间潺潺流出屈辱的
淫水，她想要并拢双腿遮挡自己的私处，可是拘束双腿的丝袜让她无法做出任何
的抵抗。就这么一点点流出，直到积聚在体内的蜜汁全部流了出来，她的下体已
经湿的一塌糊涂，阴毛都紧紧贴在阴户四周。

　　王五的两根手指再次探入梁露的阴户，梁露此时精疲力竭，除了身体虚弱的
扭动两下，只能是任由王五的玩弄。

　　「你的阴道现在很滑啊，都是自己应当的蜜汁，你看亮晶晶的，都是你自己
的精华啊！」王五说着把手指沾上的阴精涂抹在梁露的鼻子下方。

　　一阵阵的恶心，闻着自己下体分泌物的气味，梁露想要逃避，却又不得不呼
吸，嗅着自己性器官的味道，梁露也不知道为什么，真的会产生一丝丝的快感。

　　「这一炮干完了，可不能让你闲着，趁热打铁，还有好玩的让你品尝呢！」
当王五解开梁露手脚束缚时，梁露被蹂躏得四肢虚弱，已经没有了反抗能力。可
怜的少妇只能屈辱地流着眼泪，被王五抱在怀中，赤裸着娇躯，去迎接下一轮的
凌辱！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　现在已经深夜，王五把梁露放在浴缸中，放了沐浴液后，重新捆绑住手脚的
少妇就这么躺在浴缸中洗起了泡泡浴。王五看了看窗外，深夜里的小区早已没有
了亮灯的家庭。王五也仅仅是开着一盏小夜灯，这些细节都要非常注意。王五可
不想让同小区的住户对于自己彻夜开灯产生怀疑。

　　梁露的嘴上被王五套上了一个口环，像塞口球一样用皮带在脑后扣住，不过
中间是一个硅胶材质的中空圆环，口环边缘有凹槽，只好卡住梁露的牙齿，梁露
咬住圆环后不得不长大了嘴巴，口水没有阻挡地顺着嘴角流出来。即使是这样，
梁露也是紧闭双眼，此时对于她来说，是难得的休息时间了。

　　只是这个时间太短了，王五很快也进了浴室，他之前去观察情况了。毕竟从
自己邻居家绑架来一个美少妇，谨慎小心可是不能马虎的。王五在楼道和窗外都
安放了微型针孔无线摄像头，自己的电脑就是一个监控终端，可以看到小区的广
场、自己的楼下以及自己家的门外。在电脑上看了录像后，确认在这个深夜没有
任何异常，王五又要开始继续玩弄这个少妇了。

　　王五和梁露一起躺在了浴缸中，浴缸不大，梁露只能躺在王五的身上。在温
水中，王五舒服地抚摸着梁露白皙的肌肤。捆绑住了手脚，梁露只能「呜呜」的
呻吟着，像美人鱼一般在王五的怀中扭来扭去。

　　洗完这场泡泡浴，梁露出水芙蓉般除去了被奸污的痕迹，更是显得清新和美
艳，让王五再次性趣大增。

　　「渴了吧，给你喝点水，女人要时刻补充水啊！」不管梁露愿不愿意，她的
嘴被口环撑开了，只能张着嘴，王五把瓶装矿泉水对着她的嘴往里倒，梁露被迫
大口大口地往肚子里灌水，时不时的还会呛两口，溢出的水从嘴里冒出来，顺着
下巴流到自己的胸口，流过乳房后往自己的下身流去。

　　梁露感觉难受，却只能是喝光了两瓶矿泉水。此时的少妇不但小腹觉得鼓鼓
涨涨，被玩了几个小时，膀胱里似乎也积满了尿液，有着难以忍受地想要排尿的
冲动。

　　给梁露喝完了水，王五重新把梁露带到了客厅，坐在沙发上，王五解开了梁
露双腿的束缚，还为她穿上了一双宝蓝色连裤丝袜，双腿和下体都被宝蓝色丝袜
包裹，显得美艳异常。摸着梁露的丝袜玉足，王五笑着说：「差点忘记了，你女
儿还在家里，若是醒来看不到自己的妈妈，可是要吓坏了！」

　　这让梁露猛然惊醒，虽然被操的身心疲惫，可还是爬起来想要冲出去。无奈
虽然她的双脚解开了束缚，可是她的双臂又被王五重新用白色的棉绳捆绑在了身
后。

　　可怜的梁露就像小鸡一般被王五重新抓回到怀里，王五捏着她的下巴，让她
被迫正视自己：「小骚货，最好给我老实点，你这５岁的女儿跟你一样漂亮，鲜
嫩的很。如果你不听话，我就把你女儿也绑来，让你们母女相聚，当着她的面，
看我怎么干你！」

　　这话果然奏效，王五一拿女儿要挟，梁露吓得眼泪都出来了，嘴里一阵「呜
呜呜」的叫着，似乎想想说不要伤害我女儿。

　　王五继续笑着说：「不过，你要是听话，肯做我的性奴，你女儿就跟她爹好
好过日子，慢慢地把你忘记了。你丈夫会再找个漂亮的女人，一方面换个女人性
交，一方面给你女儿找个好后母。只要你听话，你的家人还会过上幸福的日子，
不是吗？」

　　梁露只能这么「呜呜呜」的呻吟，被绑住的她，又怎么可能逃出去。王五抱
着梁露，摸着她宝蓝色连裤袜包裹的美腿，同时用梁露的手机发起了短信。

　　短信是发给梁露丈夫的，王五写道：「我厌倦了和你在一起的生活，我遇到
了更好的男人，我想尝试一下新的生活，会和他到另外一个城市过一段时间。不
要找我，也许我不会再回来了，好好照顾我们的女儿，也许我会发现还是你是最
好的，还会回到你的身边。梁露。」

　　王五故意让梁露看到自己发的短信内容，使得梁露在他的怀里恐惧地挣扎起
来。

　　梁露明白，王五如果发出了这条短信，也许自己的丈夫真的以为自己已经变
心了，别说去求自己，恐怕连报警都不会。不过王五把她卡在自己的怀里，控制
了她的行动，梁露扭来扭去，除了眼睁睁看着王五写好了短信，什么都做不到。

　　写好了短信，就差发送了。王五抓住了梁露的左脚，捏着她蓝色丝袜包裹的
大脚趾，说道：「好了，短信写好了，内容还不错吧。现在要做的就是把短信发
送出去，这是你和你老公的分手短信，还是你来亲自发送吧。」

　　无论梁露怎么挣扎，王五始终抓着她的左脚大脚趾，这是丈夫送给自己的新
款Ｉｐｈｏｎｅ４Ｓ，现在梁露却被迫用自己的脚趾点住了触摸屏上的发送键。
看着短信发送过程的结束，痛苦的梁露绝望了，她不知道自己的丈夫看到这个短
信会是什么反应，她只知道，自己是要不得不作性奴了！

　　「好了，开始你崭新的生活吧，你要做我的性奴了。让我好好调教你吧，怎
么，下面又难受了，想让我用玩具满足你吗？」王五说着，他注意到梁露挣扎的
时候，双腿开始不自主地紧紧并拢，再看看微微鼓起的小腹，他猜到梁露是憋尿
憋的难受，想要放尿了。

　　梁露恐惧地摇摇头，不知道王五又要如何凌辱自己。

　　王五在客厅的天花板上固定了几个结实的圆环，穿过绳子后正好可以吊绑女
人。梁露就被拉到了圆环下方，王五用绳子紧紧捆绑住了梁露双臂的肘部，由于
梁露的双臂本来就被捆绑在身后，捆住肘部，接着绳子穿过圆环后被王五向上拉
着，可怜的少妇双臂不得不在身后抬了起来，越抬越高，一直到达极限，这时的
梁露双臂被拉扯的已经不得不弯下腰，翘起了自己宝蓝色裤袜包裹的美臀。

　　「怎么样，这种姿势挺难受吧。这就是我调教性奴的手段，到了我手里，不
听话的话，玩你的花样多得很。」王五说着在梁露的屁股上拍了一巴掌。美臀吃
痛，梁露不由得向前一个趔趄，可自己很快又得退回来，弯着腰站在原地继续翘
着屁股。双臂被提到了极限，这少妇向前的一步可是撕心裂肺的疼痛啊！

　　「下面，我给你穿条内裤，不是露着下体不好意思吗，我来满足你，这款是
好东西。」王五取来的内裤在梁露眼前晃悠两下后，梁露恐惧地「呜呜呜」的叫
着，她宁愿死也不想穿着内裤。

　　这个所谓的内裤，是一件黑色的皮质贞操带，上面还固定了两根硅胶阳具，
一根粗一根细，不用说梁露也知道，这是插入自己的阴道和肛门的。当王五按动
开关时，两个阳具居然还会震动和鬼头部位的转动，梁露知道这是装了电池的电
动阳具，她吓得都要疯了。

　　宝蓝色的裤袜被退到大腿部位，梁露无论如何扭动自己的下体，王五还是把
黑色皮质贞操带给她穿上了，粗细两个电动阳具深深插入下体的两个洞，阴道因
为之前被凌辱了好久还好点，可是肛道从没有被开放过，幸好王五把弄伤她的菊
花蕾，用了润滑液，就是这样，电动阳具插入自己及其狭窄的肛道，也让梁露痛
苦不已，额头冷汗都冒了出来。

　　穿上了贞操带，宝蓝色裤袜又被重新穿好，弯腰蹶着屁股站在原地的梁露难
过的「呜呜呜」的直呻吟。王五把之前给梁露堵嘴用的肉色连裤袜又找了出来，
还找来另一双肉色连裤丝袜，两双肉色连裤丝袜就这么往梁露撑开的嘴里一点点
塞了进去，梁露想要吐出来。

　　可是王五再次用老办法，之前堵嘴的那双肉色长筒丝袜，一条勒嘴，一条蒙
嘴，封住了梁露的小嘴，梁露「呜呜」的呻吟着，嘴里塞满了肉色丝袜，舌头想
顶也顶不出来！

　　王五爱不释手地抚摸着梁露宝蓝色连裤丝袜包裹的圆屁股，既不臃肿又不过
于瘦，这富有弹性的肉感美臀被王五玩弄挤压捏弄出了各种形状。

　　黑色的皮质贞操带大小式样犹如丁字裤，黑色的皮带固定了电动阳具后，紧
紧勒住梁露的胯部，梁露因为刺激紧紧并拢的腿，因为贞操带又不是完全紧闭，
王五趁机抚摸着她丝袜包裹的大腿内侧，阵阵酥麻的感觉从大腿内侧嫩肉传来，
摩擦中让梁露既快意又羞耻。

　　「你的美腿摸起来手感很好，现在，我也要让你好好爽了！」王五说着按动
了电动阳具的按钮，一阵阵微弱的嗡嗡声从梁露的下体传来，两根电动阳具开始
各司其职，占据了梁露的两个蜜穴后，开始在她的蜜穴中肆虐般的震动和扭动。

　　被撩拨的再次欲火中烧的梁露，再次因为硅胶电动阳具而感到了快感，扭动
的阳具让她近乎疯狂，而贞操带的束缚，让这个少妇无法摆脱这种让她疯狂的凌
辱。梁露只能「呜呜呜」的呻吟着：「呜呜呜……呜呜呜……」又一次的屈辱，
又一次的性奋，梁露弯腰翘着屁股，流出了难以言喻的泪水。

　　「看来你很快乐啊！」王五淫笑着调侃道，他又开始按动梁露的小腹，「你
的肚子都鼓起来了，憋了不少尿吧。不好担心，我不会怪你弄脏地板的，憋坏了
身体可不好。放尿吧，我的宝贝。」

　　王五每一次按压，腹部都会传来强烈的冲击感，梁露的膀胱几乎要失守，可
是就这么穿着裤袜，还被带着贞操带，如果这么站着尿尿，梁露这样的良家少妇
还是难以做到。身体本能地，还在紧紧闭住尿眼，忍住呼之欲出的尿液。

　　王五笑了，笑得有些残忍：「你这骚货，看你还能憋多久，你迟早是要尿出
来的。」

　　这时的天已经微微亮，凌晨的小区在浓雾中显得朦朦胧胧。天气预报说最近
会有大雾，果然起雾了。王五摸够了梁露的美臀，来到自己的电脑前，仔细看了
看每个摄像头拍摄的画面，一切正常，不过楼下的画面引起了他的注意。一辆黑
色马自达开到了楼下，这是梁露丈夫的车，王五曾看到过，车上下来一个男人，
真是这个女人的丈夫。

　　过了一会，再看王五门外的画面，果然梁露丈夫进了门。

　　哼哼，这个男人看来收到短信了，希望一切顺利吧，以为自己的老婆出轨跑
掉了，这是最好的结果。

　　王五为了更逼真的情况，还特地取走了梁露的身份证等证件，不过他也暗暗
后悔，当时把梁露的内衣丝袜带回来不少，却没多带几件衣服，离家出走哪有只
带内衣的？家中的现金也没有多拿，万一这男人为了钱报警，警方查起来也比较
麻烦。

　　回头再看看梁露，王五惊喜地发现这女人腿上的宝蓝色裤袜，在大腿内侧湿
了。这娘们果然尿了，王五立刻走进了，摸了摸梁露的美腿，笑道：「骚娘们，
忍了半天，还是没忍住吧，乖乖尿出来就是，放尿后就舒服了吧！」

　　梁露实在是憋不住了，一股尿液冲了出来，不过皮质贞操带紧紧封住自己的
下身，尿液射不出来，从贞操带的两侧挤了出来，顺着大腿内侧向下流。

　　宝蓝色的裤袜被尿液浸透后，变成了半透明的浅蓝色，第一股尿液基本都被
丝袜吸收了，裤袜也直接湿到了小腿肚。第一股尿液冲出来后，梁露用力地闭住
了自己尿液，好不容易憋住了，可是剧烈的尿意，小腹鼓涨涨的，哪是这么好憋
住的？

　　过了不到一分钟，就在王五的注视下，贞操带边缘又挤出了尿液，梁露的膀
胱已经几乎麻痹，哪里还能忍住有了刺痛感的尿意，又一股尿液放了出来。

　　后面的忍耐更加的无力，过了几秒，就会喷出一股尿液，最后，梁露的膀胱
已经不能憋住尿了，少妇最终是失禁了。看着贞操带内裤的两侧不断的流出淡黄
色尿液，王五愉快地笑了。被自己调教的少妇，是抵抗不住任何凌辱的。在男人
面前失禁的女人，最终都会受到剧烈的心灵打击，走向崩溃的道路。

　　梁露的脚下已经积聚了一滩尿液，她的丝袜玉足就这么站在尿液中间，双脚
上的蓝色丝袜也已经湿透，可是她又无法躲开。双臂身后吊绑着，她没动一下都
会带来剧烈的扭痛，无比的痛苦使她又不得不回到原来的地方乖乖站好。

　　就这么屈辱的放尿，让自己穿着被尿液湿透的宝蓝色连裤丝袜，贞操带上还
有两根电动阳具不断地凌辱自己的阴户和肛门，梁露陷入到地狱中，此时不但是
性快感在冲击自己的思想，剧烈的羞耻感也让自己不得不承认自己的淫奴身份，
梁露觉得自己就是一个低贱的性奴，这些调教就是让自己承认自己的身份。

　　「呜呜……呜呜呜呜……」屈辱痛苦的梁露只能是无助地呻吟着，她忽然感
觉到，如果接受了作性奴的现实，也许自己就不会那么痛苦了。忘掉一切的话，
也许自己就会快乐了。

　　上午８点，王五从短暂的休息中醒来，这时他已经看到梁露已经陷入半昏迷
状态。解开梁露的束缚，也脱下她的连裤袜和贞操带，下体已经一塌糊涂了，淫
水和尿液混合着就涌了出来。

　　此时的梁露也进入了无意识的昏迷状态，就像一个肉玩具一般，任由王五为
她进行简单的擦洗。王五又给她灌了些葡萄糖维生素和牛奶等配成的营养液，这
是他跟一个退伍老兵学来的东西，据说特种兵执行任务时，压缩饼干不带都要带
营养液，这液体食物可以很快补充体力。

　　灌下一瓶营养液，梁露的早餐算是吃过了，接着王五为她简单的擦洗了她的
雪白的身子，给她穿上了另外一条黑色皮质贞操带，不过这个贞操带的两根假阳
具不是电动的。

　　梁露此时的下体小穴湿滑滑没有什么阻力，梁露也只是嗯唔了两声，就让王
五套上了皮质贞操带，接着为她穿上一件黑色背心式连身袜。这件黑色连身袜，
尼龙丝袜材质，上半身就像是紧身小背心，下半身是连裤袜，梁露穿上后也算是
穿了一件衣服，白皙的肩膀大部分和双臂露在外面。

　　为她穿好连身袜后，王五用黑色皮质拘束手铐锁住了她的手脚，并拢拘束后
再用白色棉绳将她手脚从身后连在一起，捆成了驷马倒躜蹄，这样梁露又是休想
逃跑了。

　　看着动人的梁露，王五又给她口中塞入一双黑色连裤丝袜，在戴上红色塞口
球，黑色的口球皮带勒住她的面颊，脑后扣紧后，梁露又失去了说话的能力。王
五似乎还不过瘾，将一条黑色长筒丝袜蒙住她的双眼后，捆紧丝袜，又将另一条
黑色长筒袜套住了她的头部，这少妇除了双臂以外整个身体都被丝袜包裹住了。

　　梁露虚弱地睁开眼睛，却是黑蒙蒙的朦胧一片，眼前只是有一个影子动来动
去，她连呼救的力气都没有了，只能默默流下眼泪，浸湿蒙住双眼的黑色长筒丝
袜。她知道再一次被拘束，休想获得自由了。

　　被拘束好的梁露让王五塞进了一个行李箱中。拉杆行李箱，一向是人贩子装
载肉货的好工具，王五特地买的这种皮箱，夹层布置了透气的小孔，防止肉货在
箱子里窒息。梁露在箱子里，只觉得身体一倾斜，是王五拉着箱子出门了。

　　难道他要把自己卖了？他会把我送到哪里？

　　梁露恐惧地想着，可是自己被紧紧拘束着，这种拘束皮铐是用螺丝拧紧的，
手脚被拘束在一起，自己根本不能解开，嘴里还堵着黑色连裤丝袜和口球，叫出
声都费劲的很。结实的皮箱，也不是自己能打开的。少妇只能默默地哭着，幻想
着自己会是什么下场。

　　王五不是为了离开，他把装了梁露的皮箱放进了自己开来的路虎后备箱。这
辆越野车大而且结实，梁静在箱子里也闹不出什么动静，就连车震时这路虎都没
有太大晃动，何况是个被紧紧束缚后装进皮箱的少妇？

　　重新锁好汽车，王五特地没有打开防盗警报，一来小区治安让人放心，二来
也怕震动会引起车子报警。

　　回到房间里，王五清理了客厅里玩弄梁露留下的痕迹，然后好好休息，他在
想，也许这个笨男人真的会报警。少妇失踪的第一天，小心为上，还是想把梁静
锁在车里，看看目前的形势吧。搞不好警察还会找上门问话，不过王五是老江湖
了，自认糊弄毫不知情的警察，还是可以的。

　　果然，中午时，在沙发上熟睡的王五被门铃吵醒了。果然，两个穿着警服的
公安来这里，向王五了解情况。

　　凌晨梁露的丈夫才看到短信，最近为了几个大订单，他都忙到深夜，结果打
个盹醒来才收到自己老婆和自己的分手短信。这可吓坏了这个男人，赶紧回到家
里，发现梁露真的扔下女儿离开了。

　　半信半疑的男人还是报警了，多亏王五谨慎，先把梁露转移了，若是留在这
房子中，警察难免会发现些蛛丝马迹。

　　不过警察也没有怀疑到王五，只是例行地问了几个问题，然后离开了，他们
还是怀疑女人变心跑了，暗地里还取笑那个倒霉的男人戴了绿帽子。

　　临走时，一个年纪大一点的警察发现了地板上的宝蓝色连裤丝袜，问他道：
「王先生，你不是一个人独居吗，怎么会有女人的丝袜？」王五一看暗骂自己疏
忽，原来在玩弄梁露时，宝蓝色裤袜脱下后被踢到了沙发下面，打扫时也没有注
意，警察站起来时正好发现沙发下露出了一小截丝袜。

　　警察把蓝色丝袜从沙发下抽了出来，不过没有像王五那样用力嗅一嗅，毕竟
在外人面前这么做太龌龊。警察的脸有些红了，赶忙把蓝色丝袜放到茶几上。

　　王五故作冷静地说：「我这不一个人住吗，寂寞时就去夜店逛逛，认识个不
错的女士，谈了朋友，这是昨晚她和在一起玩时留下来的。没想到落到沙发下面
了。」两个警察一听，都会意地笑了。不在多问什么，就离开了。王五松了一口
气，警察这一关，算是过去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　中午时下起了蒙蒙细雨，阴雨天总是黑的特别早。果然，到了下午３点多一
点，天阴着，像黄昏一般。

　　王五把皮箱重新拉了回来，穿着黑色连身袜的梁露又被带回到这个调教她的
房子。

　　驷马躜蹄的梁露重新看到这个男人，心中充满了恐惧，身体不但颤抖，更是
在不断的扭动。

　　「你个小骚货，以为这么扭就能跑掉？死心吧，我把你接回来就是为了继续
操你。一会就会让你好好爽一爽。」

　　梁露拘束手脚的皮铐之前是紧紧连在一起的，现在王五给她解开，将双手双
脚留出了１０公分的距离。不过梁露的双手还是被铐在了身后，这个少妇仍是无
法挣脱。塞在口中的黑色连裤丝袜和口球都没有解开，王五摸着黑色背心式无袖
连身袜包裹的美丽胴体，很快又来了兴致，捏着梁露的黑丝玉足又亲又添，梁露
恐惧地「呜呜呜」的呻吟着。

　　贞操带的两侧带有暗锁，不需要脱下连身袜，王五把手从梁露的胸口伸进去
就开锁取出了禁闭了梁露性器数小时的贞操带。假阳具拔出时，梁露竟淫荡地发
出了嗯唔的呻吟，显然这硅胶阳具不仅给了梁露羞耻，也给了她欢愉。

　　王五爱抚着这个穿着黑色连身袜的少妇，下面的肉棒再次硬了起来，直接把
梁露抱到沙发上，后背紧紧靠着沙发，双腿由于还有束缚，双脚几乎脚心贴着脚
心，就这么双腿张开成了一个菱形，露出的阴户，立刻被王五隔着丝袜用力插了
进去。

　　刚刚恢复点体力的梁露，就这么，又迎来了一次奸淫。

　　王五嗅着梁露迷人的体香，用力地抽插着，他会利用一切机会奸淫这个美丽
的少妇，让她彻底沦为性奴。梁露在性交中，大脑一片空白，只是忍受着男人的
奸淫，在下体的肆虐中，却是剧烈的性快感充满了自己的身体。

　　梁露的双脚几乎交叠在了一起，双腿被迫挤成了痛苦的菱形，双腿大大的分
开，王五更是双手用力按住她的膝盖，让她双腿无法恢复原来的姿势。就这么用
力地抽插着，没吃过东西的梁露此时又饥又渴更是浑身疲乏无力，竟被搞得昏了
过去。

　　不知道过了多久，虚弱的梁露醒了过来，自己手脚的束缚已经被解除了，身
上的连身袜也被脱了下来。赤身裸体的梁露这才发现自己原来趴在桌子上，双腿
因为太靠前，双脚都悬空了。

　　王五站在她两腿间，从身后将肉棒插入了她的小穴，用背后式的性交姿势，
进行了快速的活塞运动。梁露就这么趴在，双腿大大的分开，她紧贴着桌面的乳
房则被王五伸出来的双手一手一只紧紧握住，不停地亵玩揉捏。

　　束缚解除了，可是堵嘴的丝袜和口球还在，梁露「呜呜呜」的呻吟着，下体
被抽插的酥酥麻麻几乎失去了知觉，她想要用双手支撑身体爬起来。可是自己的
双臂刚动一下，两只有力的大手就按住了她的双手。趴在桌子上的梁露，双手作
着举手投降的姿势，就这么屈辱地趴着，是王五按住了她的手，强迫她继续保持
举手的姿势。

　　「醒了？别乱动，让我爽完，老老实实趴着受我攻击就好了。乖，听话！」
王五说着话，下体坚硬的肉棒还在用力地抽插梁露的小穴。

　　「呜呜呜……呜呜……」梁露痛苦地呻吟两声，只能乖乖趴着，继续忍受王
五的凌辱。

　　直到王五爽完，射了两炮以后，舒服地拔出自己的肉棒，这时的梁露才算是
获得了休息和自由。王五不再管她，而是坐回到沙发休息，梁露就趴在他面前，
翘着白白的圆屁股。

　　虽然没爬起来，但是好歹能动弹了，梁露开始费力地解除封住自己小嘴的丝
袜和口球。口球在脑后由黑色皮带扣住，梁露居然弄来弄去解不开。王五又走了
过来，猥亵地说：「骚娘们，想把塞口球取下来吗？不堵嘴我也不怕，这房子隔
音效果好的，在你对门住了１个多月，我天天玩绑来的女大学生，你不是一点声
音都没听见？」

　　王五居然替梁露除去了口球。不过梁露可没有解脱，王五的肉棒又一次插进
了她的小穴，同时又把她的双手按到了桌子上：「被我操的时候，就要乖乖的，
浪叫可以，但手不能乱抓，我可不喜欢暴力的娘们！」

　　梁露只能乖乖的把手放在桌面上，口球取下来后，堵在嘴里的黑色连裤丝袜
也一点点吐了出来，她长长出了口气，被堵了一夜的嘴，此时终于解放了，不过
面颊和下颚都已经麻木了，一时间嘴都没法闭上。

　　能说话的梁露，说的第一句话，仍是那些老桥段。王五对于肉货的哀求，都
听麻木了。梁露可怜兮兮地哀求：「求求你，放了我吧！」

　　王五不以为然道：「骚娘们，到了我手里，就是你做性奴的宿命了。还求什
么啊，别指望我会放了你。到了我的手里，什么娘们都得变成性奴。你就乖乖地
被我日就成了。让我好好享受你的肉体吧！」王五说着身体压在了梁露的赤裸娇
躯上，嗅着她的体香，不停地肆虐她的下体。梁露只能是分开双腿，流着泪，接
受新一轮的性交。

　　搞了不知道多久，梁露的下体都麻木失去知觉了，等王五离开她的身体，她
感觉下体涨涨的，再看自己的性器，阴唇竟微微红肿起来。

　　王五这种暴力式奸淫，梁露实在是抵御不了的，她不住的哀求，没有希望离
开，至少要少受点罪，在一番保证后，王五也算是信任了她。近乎一天一夜的性
生活，梁露和王五都是精疲力竭了，而且没有好好吃过一顿饭，两人也是饥肠辘
辘了。好在王五的冰箱里，食物比较齐全，梁露这个标准的家庭主妇，做饭倒是
没有什么问题。

　　梁露开始为自己和王五准备晚饭了，此时已经到了傍晚。王五让她穿上了一
双黑色长筒丝袜，长度到大腿的长筒丝袜袜口带有黑色的蕾丝花边，十分性感，
再配上为梁露准备好的白色高跟露趾凉鞋，拖鞋时的凉鞋款式，在脚背上只是宽
宽的白色皮带，足尖和足跟都露在外面，黑色丝袜包裹下让王五看着性欲大增。

　　内裤胸罩都没有穿，梁露那被凌辱多次的乳房和下体都这么暴露在外面，赤
裸的身体像乳羊般白皙，随着少妇的呼吸一起一伏。

　　在开放式的厨房里煮着面条，穿着高跟凉拖鞋和黑色长筒丝袜的梁露，白白
圆圆的屁股正对着王五，王五悠闲地看着这个噤若寒蝉的女人，心中涌起了无比
的成就感。被自己多番奸淫后，无论梁露是否真的屈服，现在的少妇是不敢有丝
毫反抗了。王五闻着面条的香气，心里开始盘算着下一轮该如何玩这个女人。

　　从做饭到吃饭，梁露难道享受一段不被蹂躏的时光。王五对于这个少妇也是
十拿九稳，不怕她反抗和逃跑，直到吃完饭才重新对她进行拘束。

　　他把梁露带到自己的电脑前，找来椅子将她双臂捆绑后，上身和椅子靠背又
捆绑在一起，而梁露的双腿则被Ｍ型分开，双脚脚踝和椅子扶手捆绑在一起，仅
仅穿着黑色长筒丝袜，高跟凉拖也被脱下来的少妇，扭动着黑丝袜玉足，被王五
捆绑在了椅子上，又被一双肉色连裤丝袜和塞口球封住了小嘴。

　　显示器的画面让梁露大吃一惊，没想到王五在这栋楼的入口大门、走廊和自
己的家门口多出都安装了隐秘的摄像头。看着画面，王五笑着对她说：「你现在
可以看到，我对外面了如指掌吧，别想有人来救你了，有谁会来我都知道，如果
有人来我家里，我一定把你藏起来的。而且，你如果不听话，你的家里就会发生
悲剧！」

　　王五说完离开了，梁露看着显示器，自己生活的这个单元楼就在画面中，是
如此的熟悉，可是自己却无法获得自由，心中无尽的悲哀。过了一会，她看到了
王五出现在画面中，王五敲了她家的门。梁露不由得紧张起来！

　　王五敲了敲门，他看过监控的，知道梁露丈夫在家。果然不一会就开门了，
梁露丈夫看到这个陌生男人，很吃惊。

　　王五很冷静地说：「我是您隔壁的住户，今天警察来过我家，说是关于您家
有些事情。」

　　梁露的丈夫有些抱歉地说：「实在是不好意思，我家出了点事，我报警了，
所以警察去邻居家询问些情况，给您添麻烦了。」

　　王五笑着说：「没关系，没关系，听警察说，是您妻子出事了，是吗？」

　　梁露的丈夫因为家庭突变，也变得精神恍惚，也想不到请客人进门了，只是
木讷的说：「是啊，我妻子失踪了，报警后，到现在还没有消息。」梁露的丈夫
只当王五是个好管闲事的邻居，也没心情多说什么，王五更是对这个男人没有兴
趣，两人说了几句就此告别。

　　回到自己家中，王五看着急得「呜呜呜」的直叫的梁露，笑着说道：「怎么
样，我只是想让你明白，刚才那种情形下，我给你丈夫来上几刀，一点难度都没
有。而且你们家的门，我轻易就能打开，到时候，杀掉你的丈夫，再把你女儿也
弄过来，那是易如反掌。怎么样，想不想你们母女团聚啊？」

　　梁露又怕又急，「呜呜呜」的叫着直摇头。王五摸着她的奶子：「不想你的
家里人出事，就乖乖地作我性奴。把我伺候舒服了，你也舒服，你家里人也不会
有事！」梁露只能点头，表示答应。

　　再次解脱束缚时，梁露屈服了，为了自己的丈夫和女儿，自己什么都愿意做
的。她怯生生地说：「求求你，不要伤害我的家人，让我做什么，我都愿意！」

　　王五满意地点点头：「这才像话吗，乖乖地跟我在一起吧！以前为你丈夫口
交过吗？」梁露摇摇头，听过这个词，却从没有试过。

　　「那就来为我口交吧，乖乖地，别干蠢事，用你的小嘴伺候我！」王五坐回
到沙发上，分开双腿，把梁露拉到自己身前。

　　梁露只能乖乖地跪下来，张开嘴含住王五的肉棒。这根粗大的肉棒，蹂躏了
自己的下体多时，现在又要来自己的嘴里肆虐了。梁露感到悲哀和羞辱，却只能
含住，她的舌尖滑过王五的肉棒，舌头上的微细绒毛摩擦着男人的阳具，阵阵舒
爽的快感让王五惬意无比。

　　「口交，就像性交一样，来回抽动的，这样才有快感，你要用力啜，这样我
才会爽嘛！」看到梁露只是含住自己的阳具不知道该干什么，王五就按着她的头
让她来回运动，是自己的阳具在她的口中可以来回抽动，这么做着活塞运动，梁
露粗糙的舌头表面不断摩擦王五的阳具，舌尖更是时不时地会触到王五的龟头，
让王五爽的如同上天一般。强迫这个少妇为自己口交，真是梦一般的享受。

　　后面梁露也熟练了口交的流程，她啜着王五的肉棒，来回抽插着，自己的身
体也有了快感，却又不能表达出来，嘴里嗯唔的含混不清呻吟，羞辱极了！

　　王五再次射精了，射在了梁露的嘴里。看着少妇的嘴角开始溢出了乳白色精
液，王五命令道：「不许吐出来，含在嘴里！」梁露果然不敢吐出来了。王五让
她张开嘴，她只能张开嘴，让王五看到自己口中满满的精液。

　　王五笑着说：「全部吞下去，男人的精液很有营养，吃下去有好处。」梁露
一阵阵的恶心，却只能乖乖地吞下这个凌辱自己的男人的精液。用力吞下去后，
虽然还有恶心的感觉，却不敢表现出来，生怕自己再受到惩罚。

　　心满意足的王五把梁露搂到自己的怀里：「真是个乖女奴，听话多好，你看
看，我也不会对你动粗，只是会好好地疼你。你的身体真棒，真的让我爱不释手
啊！」

　　抚摸了一番梁露的黑丝美腿，王五把她抱了起来，回到卧室。今天的王五，
需要好好休息了，连续两天操这个少妇，让他也有点吃不消，需要好好休息，看
了看梁露红肿的下体，也该这个娘们好好歇歇，明天再操她！

　　梁露的双手再次被分开用肉色长筒丝袜捆绑在床头，双腿并拢后用一条黑色
长筒丝袜捆绑并连接着捆绑在床脚，这样少妇躺在床上，身体被束缚成了一个Ｙ
字型。

　　「张开嘴，我要用丝袜堵住你的嘴，这样你晚上就不会吵我睡觉了。」不让
梁露回答，王五已经捏开她的小嘴，先是把一双蓝色连裤丝袜塞进了她的口中，
这是奸淫梁露时让她穿过的连裤袜，还被警察发现过。丝袜上面还存有自己的淫
水，梁露感到恶心，却被捏着嘴，只能任由蓝色连裤袜塞进自己的小嘴，接着另
一条黑色的长筒丝袜勒住了自己的嘴，让口中的蓝色连裤丝袜无法吐出来！

　　抚摸着赤裸的少妇娇躯，王五的手指不由自主地插进了梁露的阴户，一番扣
弄，引得梁露「呜呜呜」的呻吟连连。王五看着梁露娇羞的模样，笑着说：「你
好好睡一觉，不要着急，明天还有很多时间操你，让你爽上天！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　第三天，梁露醒来，卧室里只有她一个人。

　　她的嘴上带了一个黑色的拘束皮质口罩，两侧黑色宽皮带紧紧勒住了她俊俏
的脸，口罩内侧固定了一个硅胶仿真假阳具，撑开她的小嘴，让她被迫含住，牙
齿咬着假阳具，怎么用力都无法咬断。皮质拘束口罩几乎包住了她的下巴，让她
张开着嘴，发不出任何呼救的声音，口罩的皮带在脑后用暗锁锁住，梁露的双手
没有了束缚，她试了半天，无法打开。

　　此时的梁露从床上坐了起来，她看到自己赤裸着身体，腿上的黑色长筒丝袜
已经被脱了下来，换成了一双相同款式带有蕾丝花边袜口大红色长筒丝袜。

　　大腿、膝盖、小腿都用绳子紧紧捆住。令她羞耻的是，她的下体穿着内裤，
却不是普通内裤，而是一条红色的丁字裤式样的贞操带，皮质的丁字裤紧紧勒住
她的胯部，而贞操带内部还固定了阳具和肛栓，她的小穴和屁眼都被堵住了。

　　每一次扭动，下体都会传来快意的刺激，梁露羞极了，可是她同样发现，这
大红色的贞操带，同样是带有暗锁，她尝试后也绝望了，贞操带自己取不下来！

　　王五不在卧室，梁露「呜呜呜」的呻吟了一会儿，没有动静，难道这个可怕
的男人不在房里？梁露突然感到了希望，也许自己有机会逃出去！

　　她忍着下体的刺激，「呜呜」的呻吟着，用最快的速度解开了绑住双腿的三
道绳子，终于可以站起来了。梁露首先想到了逃跑，我顾不得自己还是赤裸着只
穿着红色长筒丝袜，赤着丝袜玉足就跑出了卧室，客厅里也没有看到王五，梁露
快速冲到房门，只要打开这道门，自己就能得救了！

　　可是这个少妇没有想到，这道门居然可以从内部锁住，梁露拧了半天把手，
又研究了一番，这门自己竟无法打开！

　　梁露急得忍不住哭了，就隔着一道门，自己却无法逃出去。她用力地砸门，
嘴里使出全力发出「呜呜」的呼救声，她希望自己的动静可以传到对面，这样丈
夫就可以解救自己了！

　　「嗡嗡……嗡……」

　　突然，梁露穿着的红色贞操带里的假阳具运动起来！她没有想到，这个贞操
带内竟固定着电动阳具，竟然有这种设计，将电池内置在阳具中！

　　下体立刻酥麻起来，触电般的快感让少妇站立不稳倒在地上，倒地的梁露身
体弯得像一只挣扎的龙虾，穿着红色长筒丝袜的双腿不由得夹紧，她双手捂住自
己的裆部，妄图摁住自己的下体，让该死的电动阳具停止运动。

　　可是这当然不起作用，下体的刺激愈发的强烈，淫水竟源源不断分泌，从贞
操带的两侧渗出来。梁露被刺激得要发疯了，她抓着贞操带的裆部用力撕扯，可
是特殊材料的贞操带，坚实无比，这种撕扯怎么可能扯开拘束自己的丁字裤？

　　梁露眼泪止不住地留下来，她的身体扭来扭去，自己逃不出去了，还要受到
如此的折磨。她听到了自己最害怕的声音。

　　「骚娘们，还想跑出去啊，看来我不得不惩罚你了！」王五走了出来，原来
他躲在暗处，悄悄验证梁露是否真的屈服了。

　　看着地上扭动挣扎的少妇，王五脸上露出邪恶的笑容：「我说过，你要是不
听话，有你的苦果吃，现在，对你的惩罚就要开始了！」

　　梁露根本无法反抗，她的双手再次高举着被黑色皮质手铐拘束然后用绳子吊
了起来。客厅的天花板上也安装了牢固的圆环，穿过圆环的绳子将梁露的双手高
高吊起，一直到她不得不踮着红色丝袜包裹的玉足站立的程度。

　　王五设计了一套很有趣的凌辱女人的手段，他找了一根直径足有一公分的粗
麻绳，粗麻绳的一头固定在了吊绑梁露用的圆环上，接着王五将粗麻绳穿过了梁
露的胯部，再穿过天花板上的另一个圆环，此时麻绳垂下来后，穿过梁露的下体
变成了一个Ｎ型。

　　梁露踮着脚不知道王五想干什么，可是自己的双腿不得不并拢，夹住这根粗
糙的麻绳，很不舒服。好在王五接着把梁露的下体丁字裤贞操带脱了下来，淫水
立刻顺着梁露的大腿流了下来。

　　粗麻绳垂下来的一端缠在了一个轮盘上，这个轮盘是建筑工程上用的，可以
锁住，自锁的按钮一按下去，绳子就会固定住，谁也拉不动轮盘了。

　　此时，王五转动着轮盘，梁露立刻感到可怕了，因为粗麻绳在不断地收紧，
勒住她的下体后，胯部的绳子部分是向上收紧的，她的身体立刻被向上提拉。身
体的重量承担到麻绳上，梁露的胯部被麻绳紧紧勒着，自己的重量跟自己的下体
带来了巨大的压力。

　　王五将轮盘自锁时，麻绳终于停止了拉动，带梁露被勒得已经到了极限，她
的脚竟已经悬空足有５公分，身体悬空后，粗麻绳抵着自己的身体，那感觉几乎
要把身体割开了！

　　梁露不得不双手拉住了束缚自己双手皮铐的绳子，拉着绳子向上提起自己的
身体，以此来减轻粗麻绳上提自己身体的压力，可是双臂拉着自己的身体，又是
酸麻的感觉。悬空的梁露要疯了，这么下去，自己肯定吃不消的。被黑色皮质口
罩封住的嘴里，只能发出痛苦地呻吟。

　　在半空中，连身体都不敢乱动了，梁露只能是无助地呻吟着，每一次扭动身
体，下体都会带来几乎割裂躯体的痛苦。

　　「呜呜呜……唔……呜呜呜……呜呜呜呜……」梁露被刺激得香汗淋漓，穿
着红色长筒丝袜的美腿在离开地面后，也只能痛苦地抽搐着。

　　王五故意来回抚摸着梁露裸露的美臀和红色丝袜包裹的美腿：「怎么样，不
听话，我的是办法折磨你。这种吊女人的方法是我自创的，保证让你是求生不得
求死不能，你也够聪明，还知道双手拉着绳子把自己提起来，不然这么勒着你的
下体，真的是可以把你的身体给割裂了！」

　　梁露被摸得下半身酥酥麻麻，却又逃避不了，更是不敢扭动挣扎，不然她粗
麻绳勒住的下体真的有可能会被撕开！

　　「呜呜呜……呜呜呜……」梁露小心地摇着自己的头，仿佛是在屈服求饶。

　　王五淡淡说道：「乖乖地享受吧，这一次，我吊你半个小时作为惩罚，再有
下次，我吊你一夜，磨烂你的骚阴户！」王五竟没有再理会痛苦呻吟的梁露，回
到自己放电脑的房间，他仔细观察了外面，确保没有警察什么的再来打扰自己。
毕竟，小心为上，如果发现有可疑人物，他必须第一时间把绑来的少妇藏起来。

　　确认不会有事，王五决定出去，到便利店买些日常用品，在观察一下周围的
情况去。整个小区倒也算平静，不过有几个退休闲来无事的老头老太太，一边健
身，一边聊着梁露家里的事情，似乎更多人认为是梁露出轨和别人私奔了。

　　王五装作散步的样子，偷偷听大家的议论，其中也有认识本地派出所的人，
说是内部消息，将此事当做失踪人口处理，但更多的是走走形式，毕竟先入为主
地认为梁露私奔的话，还是找到她本人而已，不能定为什么大案要案。王五这就
放心了，一般这种女人私奔的事情，公安也不会太尽力调查，家务事哪有刑事案
重要？

　　回到家里时，梁露还被吊绑着，下体勒着的粗麻绳让她的性器受到了极大的
刺激，淫水不住留着，腿上的红色长筒丝袜也湿透了。

　　王五蹲下来故意玩了玩梁露红色丝袜包裹的玉足，少妇全身抽搐一番，居然
失禁了，淡黄色的尿液被绳子勒住，从两侧挤了出来，顺着双腿往下流，一直流
到她的玉足上，再从脚尖一点点流到地上。梁露「呜呜呜」的呻吟痛哭着，她已
经到了极限，身体都快没有知觉了，只有胯部的疼痛，在不住折磨着这个可怜的
少妇。

　　王五捏着梁露湿漉漉的丝袜小脚，猥亵地说：「真是个骚娘们，下面的阴户
骚的很啊，被这么玩玩就尿了！看你以后还敢不敢逃跑，再想跑，给你吊一夜，
把你弄残了，看你还怎么跑！」梁露嘴里只是「呜呜呜」的叫着，眼泪止不住地
流着，也听不懂她在叫什么，是求饶还是惊叫，不过梁露自己很明白，在这么下
去，自己真的会残废了，别说自由了，连性命都要不保了。

　　终于，王五把梁露放了下来，梁露的双腿已经失去了知觉，解开绳子直接倒
在了地板上，地板上还有梁露尿出来的尿液，可是少妇站都站不起来，只能躺在
自己的尿上面。

　　王五也不理会她还能否站起来，直接抓住她的一只丝袜脚，拖着她进了卫生
间。梁露已经不敢反抗了，拘束的皮质口罩还封着她的嘴，就这么王五给她洗了
个澡，洗得干干净净，又被拉回了客厅。不过王五没有再奸淫她，而是让她打扫
房间，梁露哪敢说不，何况口罩封着嘴，也说不出个不字来。

　　红色的长筒丝袜已经湿透，洗好后也是挂了起来。乖乖地自己擦干头发和身
子，梁露就这么光着身子打扫房间，不愧是家庭主妇，打扫这种事早是轻车熟路
了，很快就打扫干净，虽然客厅的地板上还有尿骚味，不过已经好多了。

　　让梁露奇怪的是，王五居然为她准备好了衣服，有白色的衬衣，红色的西服
套裙，还有肉色的连裤丝袜和之前穿过的白色高跟凉拖鞋。虽然没有准备内裤和
胸罩，好歹是有衣服遮住裸体了，不知道王五的目的，但梁露还是乖乖穿好了衣
服和高跟凉拖鞋。

　　穿好的梁露，仍旧带着黑色皮质口罩，紧紧堵着的嘴只能发出「呜呜」的呻
吟，就这么被王五推到了房间里。这个房间不但有用来监控的台式机，还有一部
笔记本电脑，王五打开了视频软件，和之前在一起做生意的半仙开始视频对话。

　　这个半仙，长得活脱脱的一个龟仙人的模样，几天前就是他和王五商量着搞
梁露的。作为买家，他接到了王五的短信，特地和他视频验货。

　　「站在这里，让摄像头可以照到你，对面可是我的客人，你要好好表演，让
他高兴才行。」王五坐在一张椅子上，把梁露拉到自己身旁，按照他要求的位置
站好，笔记本的摄像头正好可以照到她的全身。

　　半仙在视频中看到了梁露，立刻两眼放光：「你五哥的名头果然不是盖的，
那天闲聊几句，今天这娘们就到了你手里，还那么乖乖的，真厉害啊！」

　　梁露穿着的黑色西服裙长度在膝盖以上２０公分，刚刚包裹屁股的短裙，肉
色丝袜包裹的美腿展露在摄像头前，听话的少妇也只敢站在王五要求的地方，怯
怯地站着。

　　当王五把手伸进自己的裙子里摸丝袜美臀时，梁露也是恐惧地扭了扭娇躯，
「呜呜」的叫了两句。如此听话的样子，让半仙羡慕不已：「五哥果然厉害，这
才几天，就把女人调教的那么听话。」

　　王五肆无忌惮地摸着梁露的肉丝翘臀，得意道：「这个女人胆子小，我的手
段又多，这么玩了几次，就乖乖听话了，她要是敢反抗，我有的是花样来整她，
保证她是求生不得求死不能。现在，梁露可是乖乖的女奴了，是不是啊！」王五
突然在梁露的翘臀上拍了一下，梁露吓了一跳，赶忙「呜呜」的点着头。

　　「穿着衣服，我怎么看身材，让梁露脱了衣服，转几圈让我看看。」

　　王五笑着说道：「半仙啊半仙，被你玩过的女人又不是一个两个了，那么猴
急啊，我特地让梁露穿了衣服，就是让你欣赏脱衣舞的，少妇的脱衣舞，有意思
的很呢！」

　　按照王五的吩咐，梁露只能顺从地把刚穿上的衣服慢慢脱下来。梁露先是脱
下了西服套裙上衣，接着脱下了短裙，肉色连裤丝袜包裹的双腿展现出来，上衣
虽然有着白色薄衬衣，可是没有胸罩，两颗丰满的乳房在薄薄的衬衣遮挡下若隐
若现，再配上肉色丝袜包裹后若隐若现的下体，看得连王五都要吞口水了。

　　「来，梁露，把屁股翘起来对着摄像头，让客户也看看你的骚屁股，穿着肉
色连裤袜，你的屁股也美极了！」穿着白色衬衣和肉色连裤丝袜，脚上还穿着白
色高跟凉拖鞋的梁露乖乖地转过身，弯腰翘起自己丝袜包裹的美臀，任由王五抚
摸着。

　　王五一边摸着少妇的美臀，一边介绍道：「半仙，看看如何，这个少妇的屁
股圆圆的，弹性也好，生过孩子的熟女，身体成熟屁股也大，摸起来多舒服，而
且不胖不瘦刚刚好，肉多了累赘，肉少了摸起来又不爽。梁露的屁股和美腿，配
上这肉色连裤袜，是正正好啊，爱不释手了！」

　　梁露蹶着屁股背对着王五，她看不到王五，却能感觉到这个男人的手在自己
的丝袜美臀上摸来捏去，那罪恶的双手又顺着大腿向下滑走，摸到了自己的脚后
跟又顺势向上摸，时不时触摸到自己的下体和大腿内侧等敏感部位，酥酥麻麻，
充满恐惧的挑逗快感，让这个少妇娇躯颤抖，嘴里发出嗯唔的呻吟。

　　「把上衣脱了，给人家展示你的奶子吧！这喂过孩子的乳房，丰满的很！」
脱下紧身的白衬衣，梁露只穿着肉色连裤丝袜和白色高跟鞋站在原地。王五走到
了她的身后，双手穿过她的腋下抓住了她的左右双乳。被人揉捏着乳房，梁露被
口罩封住的口中只能发出复杂的嗯唔呻吟，说不出是羞耻还是快意。

　　揉捏了一会，王五让梁露自己双手托住两颗丰满的乳房，接着他拿出了一根
肉色的硅胶假阳具，插到梁露的双乳之间，然后，梁露托住的双乳夹住了这根假
阳具。

　　「怎么样，半仙，这娘们的奶子够大吧，可以乳胶的！梁露，你以前试过用
自己的奶子给男人乳交吗？」王五得意地说着。

　　梁露羞红了脸，摇了摇头，自己的乳房间还夹着假阳具，她感到自己羞耻极
了，羞耻中性器却有了反应，被摄像头中的男人盯着自己的裸体，肉色连裤丝袜
包裹的下体感觉起了反应，梁露耻辱地感到自己的淫水又要分泌出来了。

　　「来，你跪到我面前，用你的奶子夹住我的肉棒，就像你刚才那样夹着假阳
具！」王五坐到椅子上，侧身对着摄像头。梁露接着跪在男人面前，顺从地用自
己的双乳夹住了王五硬起来的阳具。梁露知道，男人玩自己的乳房，也是要模仿
性交的动作，这次她不用王五，自己已经上下来回揉动起自己的丰乳，仿造出性
交的动作，让王五的阳具在自己的双乳间上下来回的插动。

　　半仙看得心潮澎湃，不禁赞叹：「这娘们真是不错的肉货，都不用交，第一
次就知道乳交要怎么伺候男人了，真是值了。」梁露的动作虽然不熟练，却还是
用肉体给了王五很大的快感，几分钟后，王五又一次射精了，精液喷在梁露的脸
上，胸上，可怜的少妇心中一阵悲哀，自己的身体几乎每一处都接触过这个男人
的精液了！

　　好在王五此时完事了，没有继续干梁露。但是梁露也不轻松，五分钟后，她
重新坐在了一把没有扶手的椅子上，按王五的话说，她在向客户作展示。

　　她不是端坐椅子上，王五再次用白色的绳子将她的双手捆绑在身后，绳子还
绕到她胸前上下各三圈勒住她的双乳，交叉如同蝴蝶结的绳子捆法，把她的乳房
捆得挺拔起来。她的双腿悬空展开成Ｍ型，膝盖捆了绳子后，绳子又绕到她的肩
上捆绑，这样就把梁露的双腿给提了起来，上身下身紧挨着没法让自己的双腿下
去。

　　梁露想不到王五能如此熟练地将自己捆绑成这样的姿势，双腿被向上提着，
成了Ｍ型的丝袜美腿不敢轻易动弹，不然就会拉扯绳子，扯得自己肩膀很是疼痛
难忍。梁露「呜呜呜」的呻吟着，任由王五爱抚自己的肉丝美腿，还算自由的小
腿无助地晃动挣扎着。脚上的白色高跟凉拖给脱了下来，肉丝包裹的玉足被王五
捏来捏去。

　　「怎么，这娘们身材可以吧，双腿修长笔直，还有肉感，摸着捏着都过瘾。
这小脚穿３７码的鞋，捏起来也可爱。脚趾多好玩，一根根掰着，有趣极了。」
被王五亵玩自己的小脚，还一根根掰着自己的脚趾头，阵阵瘙痒传来，偏偏身体
又被拘束着不能乱动，梁露只能「呜呜呜」的呻吟着，无助地摇着头。

　　张开了双腿，梁露如此坐着，双腿高抬后下体一览无余，肉色连裤丝袜包裹
的阴户和屁眼都展现在摄像头前。王五轻轻一撕，裤袜裆部裂开了一个口子，梁
露的下体毫无遮挡的展现出来。

　　整齐的阴毛油光亮泽，泛着淫靡的光泽。梁露身体猛地一紧张，原来王五开
始抚弄起她的屁眼，褐色的菊花蕾紧紧闭着，可是被王五弄了几下后，男人的手
指在慢慢试图往里插。梁露急得「呜呜呜」的大叫，自己的肛门可从来没被人插
过，除了之前被王五穿上贞操带时用肛栓封住了自己的菊花门，这时被男人插入
屁眼，她可受不了！

　　梁露此时忍着绳子勒住皮肤的疼痛呻吟两声，扭动两下，什么都做不了！

　　「现在，我们来现场除毛好不好？」王五眼中流露出淫邪的目光。

　　梁露起初不明白除毛是什么意思，不过当王五将剃须刀和剃须用ㄠ准备好
后，她意识到了。她用力地摇着头，双腿也来回晃动着，可是没有用，紧紧束缚
下，自己的双腿还不得不向外张开，露在男人面前的性器根本躲避不了。

　　打开一盆热水，王五先是用热毛巾敷在梁露的下体上。热气一下子令少妇的
下体刺激起来，梁露痛苦地扭动两下，性器居然来了感觉，她也感觉到自己的淫
水慢慢渗了出来。热毛巾令她的阴毛根部也软化下来，王五顺势给她的下体涂上
了剃须ㄠ，来回摩擦几下，丰富的泡沫覆盖住了梁露的下体。

　　「乖乖地，被乱动。剃须刀很锋利的，划出口子，疼的可是你自己。」王五
晃了晃手中的吉列剃须刀，梁露立刻不敢乱动了。

　　顺着下体，王五一刀刀剃下去，泡沫划开后，遮挡少妇阴户的耻毛也一根根
连根剃除，光滑粉嫩的下体嫩肉终于展现在王五的面前。

　　锋利的刀口不断摩擦刺激着自己的下体嫩肉，阵阵触电般的感觉在恐惧中流
遍自己的全身，梁露却又不敢乱动躲避，还不得不大大地分开自己双腿，不但要
抵抗自己的羞耻，还要努力压抑自己的快感。少妇流着眼泪，不知道是由于除毛
的凌辱，还是下体传来的快感。

　　王五熟练地清理着梁露下体的阴毛，一番剃须后，梁露的下体变得寸草不生
了，最后用毛巾擦干净残留的泡沫，少妇成为了真正的白虎。

　　「看看自己的阴户，阴唇嫩嫩的还是鲜粉色，看来性交不多啊，真看不出是
生过孩子的熟女了。现在你已经变成了白虎，一根阴毛都不剩了，就乖乖作性奴
吧，以后你的日子就是让男人来操了！」王五抚摸着梁露的阴户，邪恶地说着。

　　流着眼泪的梁露心中无尽的悲哀，去掉自己的阴毛，就仿佛失去了最后一层
保护，自己完全赤裸裸地遭受男人的凌辱了！

　　视频终于结束了，梁露的身体被捆绑得都要麻木了，可是王五没有解开，就
这么抱着梁露，如同给她把尿的姿势，抱着她回到卧室，再一次把她扔到床上。

　　仍旧抬着自己的丝袜美腿，趴在床上就要趴着的青蛙一般，双腿依旧Ｍ型的
张开，屁股高高的翘着。肉色连裤丝袜的裂口中，梁露的屁眼就这么对着王五，
褐色的菊花蕾随着少妇的呼吸在轻轻蠕动，似乎在引诱着王五。

　　被王五不停地摸着屁股，趴着的梁露慢慢意识到危险，男人似乎要对自己的
屁眼下手了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　「如果不玩过你的屁眼，我会有遗憾的。」王五说着，开始用润滑剂涂抹在
梁露的菊花四周。

　　双手被捆在身后，双腿也被捆绑抬起来的梁露，翘着屁股趴在床上，屁眼感
受到王五的一阵阵的爱抚，浑身鸡皮疙瘩都要起来了，一次次的刺激让自己的全
身紧绷，少妇十分的恐惧，嘴里「呜呜呜」的叫着，屁股更是扭来扭去。

　　可是王五却不在乎，被捆成一团的女人，如何能逃跑，这么扭屁股，润滑剂
仍然一点点涂抹上去，手指上的润滑剂更是插入了梁露的屁眼，一点点涂抹在她
的肛道内。

　　异物的插入，让少妇的屁股发生本能反应，约括肌不由自主地收缩紧绷，用
力地夹住了王五的手指，王五趁机用手指在梁露的肛道内不停地扣弄，摩擦她的
肛道嫩肉，类似于肛交的动作，让梁露后庭又是胀痛偏偏又有快感。少妇扭动着
娇躯，「呜呜呜」的呻吟哀求。

　　涂抹好了润滑剂，王五试了试，评经验感觉肉棒插入的阻力已经减小很多，
他放心地把自己的阳具顶在了梁露的菊花门上。

　　「宝贝，现在我要干你的屁眼了，你要准备好了，可能开始会有点疼，但是
很快就会骚起来，高潮连连时你就知道什么是幸福了！」王五笑着说道，他双手
按住了肉色连裤丝袜包裹的美臀，将自己的龟头顶住了梁露的屁眼。

　　男人滑腻腻的龟头在自己的屁眼四周来回地摩擦，梁露意识到自己的肛门很
快就要失守了。从没有想过自己的屁眼要被男人用来性交，狭窄的肛道如何承受
阳具的插入，偏偏又是王五那粗壮的阳具，梁露吓得全身发抖，眼泪不住地流，
嘴里「呜呜呜」的求饶，可是这根本不能打动身后的男人。

　　梁露只觉得自己的肛门在一点点被撑开，痛苦不断增加，王五在把自己钢枪
一般的粗大阳具往自己的屁眼里挤插，梁露感觉自己的肛门都要裂开了，疼得她
直冒冷汗。

　　王五在梁露的肛道巨大阻力下不断地一点点插入自己的肉棒，肛道嫩肉巨大
的挤压让自己的肉棒插入感受到很大的压力，而这种狭窄空间的挤压，让他有了
强奸和破处的快感，自己的肉棒被挤得爽爽的，王五不由得大呼过瘾，兴致盎然
地忍不住在梁露的屁股上拍了两巴掌，吓得梁露娇躯猛颤。

　　现在梁露不要说挣扎了，肛裂般的痛苦让她连屁股都不敢扭，身体的抽搐也
拼命地抑制，只希望自己的痛苦能减轻一些。幸亏有润滑剂的左右，王五的肉棒
经受着巨大的阻力，还是完全插入了梁露的肛道，在少妇的后庭，王五的肉棒刺
入肛道深处，两人如同合体在了一起。听到梁露痛苦的哀嚎声，王五更是性欲大
增，他开始慢慢地要进行抽插运动了。

　　狭窄的肛道，就这么被王五占领了，第一次的插入和抽出都还比较慢，梁露
不得不忍着肛裂般的疼痛肿胀，后面，抽插的速度越来越快，梁露的屁眼痛苦越
来越重。梁露甚至可以感受到肛道内的暖流，那是王五在自己的屁眼里射精了，
而射精后的阳具没有软下来，反而是更加的坚挺，引得王五愈发用力的做活塞运
动。

　　梁露被操得天旋地转，痛苦地呻吟哀嚎被皮质口罩堵住，只能够发出「呜呜
呜」的呻吟。一番抽插后，梁露竟痛得昏了过去！

　　王五可不理会梁露是不是昏了，他依旧用力地抽插着，享受着少妇的肛门带
给自己的快感。梁露痛昏过去，接着又被肛奸而痛醒过来，不久又昏过去，几个
来回后，王五的肉棒依旧坚挺，更加肆无忌惮地凌辱梁露的菊花，而梁露被抽插
多时，肛门竟也麻木地失去了感觉，连同自己肉色连裤丝袜包裹的美腿都是痉挛
后的抽插，身体都不听控制了。

　　肛奸的过程中，梁露虽然痛苦，可是肉体的本能在性交中继续产生着奇妙的
反应，淫水源源不断的冒出来，梁露本以为自己被连续奸淫几天后，淫水都有流
干了，可是现在看来，自己的性器就像永不枯竭的小溪，仍在源源不断的流淌着
淫靡的液体。

　　王五摸了摸梁露的下体，看看手上亮晶晶的一片，笑骂道：「小骚货，你的
身体骚的很，是不是要丢了，阴户流出那么多淫水，看来很享受，很有快感啊。
那就让我更用力的操你屁眼吧！」

　　这时王五已经第二次在梁露肛道内射精了，可是射精后，肉棒在少妇处女的
肛道内仍是那么的坚挺，不知疲倦的阳具让王五也兴致勃勃，在肛奸中加大了力
度和频率，也不在乎梁露是否能承受，继续肆虐她的菊花！

　　「呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……」梁露除了从被堵住的嘴中发出痛苦的
哀嚎，被拘束的身体什么都做不了，只能任由男人来凌辱自己的肛门！

　　终于在第三次射精后，王五的肉棒软了下来。从梁露的肛门抽出自己的阳具
后，粘稠的乳白色精液从少妇的屁眼流了出来，在约括肌的挤压下，精液冒着白
色的小泡泡，就像迸发着愉快的音符，从少妇的菊花门中冒出来，似乎在炫耀着
对少妇后庭的占领。

　　王五解开了梁露的肩膀连接膝盖的绳子，虽然梁露的双臂还在被捆绑着，但
这样已经可以让梁露伸直了双腿趴在床上。刚刚被干过的屁眼，失去知觉后一时
间还无法闭合，褐色的菊花蕾张开了一个小洞，就像是菊花绽开了一般。

　　王五很快又来了兴致，他把梁露的身体翻过来，让双手绑在身后的梁露仰面
躺着，看到梁露翻着白眼，已经意识模糊了，就把她封住嘴的皮质口罩也取了下
来。

　　不过酷爱听女人嗯唔呻吟的王五，又把梁露穿过的黑色连裤丝袜塞进了她的
嘴里，再用一条黑色的长筒丝袜勒住她的嘴，将她的嘴堵住。绑架梁露时，从她
家中带来了很多的丝袜，随手就能取来使用，这可是苦了梁露，几乎时时都是把
她的嘴用丝袜塞住，只能是「呜呜呜」的哀嚎。

　　堵好嘴的梁露就这么躺在床上，腿上还穿着撕开裆部的肉色连裤丝袜。王五
把她的双腿架到自己的肩头，亲吻着她肉色丝袜包裹的美腿，大腿内侧的嫩肉让
王五亲吻的又痒又麻，梁露「呜呜」的呻吟着，身体无助地性感扭动着。

　　看到梁露娇羞的诱人姿势，王五的肉棒惊人地硬了起来，他太喜欢梁露的双
脚了，软软地玲珑可爱，他把梁露的双腿在脚踝处交叉挤到了自己的胸前。

　　躺在床上的梁露，后背贴着床板，屁股到脚则是与身体折成了９０度，双腿
更是变成了盘腿的姿势，如同仰面倒下去的盘腿观音，丝袜包裹的美腿被王五的
胸膛压着不得不保持着盘腿的姿势，而肉色丝袜包裹的双脚正好交叉着展现在王
五的面前。王五可以轻松地亲吻玩弄梁露的双脚，而王五的肉棒也顺势插入了少
妇不断泛出淫水的阴户。

　　梁露的阴户是向上的，王五插入后采用半蹲的姿势，就像是坐在了梁露的屁
股上。

　　被男人的重量压在身上，梁露的腰感觉都要折断了，可是王五挤压着自己的
双腿，自己的肉丝玉足已经被王五含在了嘴里像品尝美味一样吮吸，梁露只能保
持着这个痛苦屈辱的姿势，开始被王五采用活塞运动肆虐抽插起来。

　　「呜呜呜……呜呜呜……」黑色丝袜堵住了少妇的小嘴，梁露只能发出这种
痛苦地呻吟。

　　在梁露的阴道内肆虐后，王五还不满足，少妇褐色的菊花门对他有着巨大的
诱惑，强迫梁露保持着到底的盘腿观音姿势，王五接着把阳具再次插入了她的肛
门。

　　经过肛奸后，梁露的约括肌已经慢慢适应阳具的抽插，松弛后王五感受到的
阻力小了很多，由于自己相当于压在梁露的身体上，阳具顺势就完全插入了梁露
的肛道深处。身体还折叠着的少妇，肛门一阵吃痛，不得不接受再一次的肛奸。
嗅着梁露肉丝玉足的足香，用力奸淫着少妇的菊花，王五乐在其中，时不时地还
有舔一下梁露的足心，让钻心的痒意来折磨已经痛苦到极点的女人。

　　未来的３天，梁露的日子过得很简单，就是被王五用不同的方式捆绑束缚，
然后奸淫凌辱，口交、乳交、性交、肛交，王五几乎用遍了能用到的所有方式来
调教这个绑来的少妇。而梁露的家中，也是非常的平静，她的老公报了警，也用
尽了办法去寻找妻子，可他怎么都不会想到，自己的老婆就在自己家的对门，被
王五折磨奸淫了足足一个礼拜。

　　上一个周日，梁露被王五弄到手，成了调教成性奴的肉货，这一个周日，梁
露将要迎接自己新的生活了。王五已经联系半仙，周日出货！

　　周日，上午８点。

　　「噗。」从梁露的屁眼，喷出了一股晶晶亮的透明液体。液体里没有大便的
臭味，有的只有白色的泡沫和沐浴液的香味。

　　排出液体后，梁露从马桶上站起来，她的双手没有束缚，但她没有了任何的
反抗，乖乖地像狗一样趴到地上，翘起自己赤裸的美臀。王五检查了一下她的肛
门，还凑近闻了闻，说道：「嗯，一点臭味都没有了。这是第几次灌肠了？」

　　梁露被灌肠折磨的满头大汗，轻声说道：「第……第５次了……」

　　「想不想再来一次？」

　　「不……不要了……好难受……」梁露露出恐怖的表情。

　　王五脸色一变：「作性奴是这么回答问题的吗？再说一遍！」

　　不知道是灌肠的折磨还是恐惧，梁露脸色煞白：「主人……主人，我知道错
了，请再次给我灌肠吧！」

　　王五这才满意地拿起了灌肠用的粗大针筒：「这才对吗？前几次用了沐浴液
给你清理体内的秽物，现在你的身体已经被清理干净了，如果不用一次清水，你
肚子里还有残留的沐浴液泡沫，对身体可不好。这是最后一次，你要坚持住。」

　　大号的针筒，吸了６００ＣＣ的清水。梁露看着王五将针筒的嘴插进了自己
的肛门，屁眼一紧，这针筒的嘴就进了自己的身体，接着肚子咕噜噜响起来，清
水被灌了自己的身体。

　　这几天来，王五给梁露都是喂营养液，这种液体粮食可以补充女人的体力，
还可以不让女人产生太多的排泄物，如此一来，梁露基本上都是排尿为主，已经
连续几天没有大便了。今天要出货，王五为了弄个干干净净的肉货交给半仙这个
老主顾，特地为梁露进行了几次灌肠，不但把这个少妇清理的干干净净，自己也
乐在其中。

　　针头拔出，梁露的屁眼本能地紧紧闭住，只有一点点的清水流了出来，大部
分都被封在了少妇的体内。没有王五的许可，梁露不敢把灌肠的清水排出来，只
能用力憋着，紧紧地绷住自己的肛门。６００ＣＣ的清水进了肚子，梁露趴在地
上，小腹已经隆了起来，向下坠着，使她愈发的难受。

　　「怎么样，想排出来吗？」王五摸着梁露圆滚滚的小腹，故意问道。

　　「主人，请让梁露排出来吗，我真得很难受……」冷汗直流的梁露，痛苦地
说道。

　　王五点头后，梁露费力地坐到马桶上，又是噗嗤的声音，清水拍了出来。梁
露感到一阵虚脱，重新趴到地上让王五检查。

　　闻着只剩下香气的屁眼，王五很满意：「好了，身体清理干净了，你穿好衣
服，今天带你出门喽！」

　　梁露的上身穿了一件黑色丝袜材质的长袖紧身衣服，就如同上身穿了丝袜一
般，白皙的皮肤包裹在半透明的丝袜中，流露出朦胧的美。穿好紧身衣，梁露的
双臂就被王五用白色绳子捆绑在了身后，双臂被捆成了Ｗ型，展现成了后手拜观
音的样子，这个捆法让梁露的上身完全的束缚。

　　梁露的下身先是穿好了一双黑色长筒丝袜，蕾丝花边的长筒丝袜一直包裹到
了梁露的大腿根部，然后王五用黑色的皮质丁字裤贞操带，再一次禁锢了少妇的
下体，假阳具和肛塞封住了梁露下体的两个蜜穴。王五接着为梁露戴上了大腿拘
束皮带，皮带带有两个圈，正好束在梁露的左右大腿部位，两圈中间可以调节皮
带长度，王五先是调节到了十公分的距离，让梁露可以小步地走路。

　　再穿上黑色的高跟鞋，梁露算是给禁锢好了。一件米色的短风衣作为外套穿
在梁露的身上，赤裸的身体和拘束的绳子都被隐藏在风衣内。

　　前一天玩弄梁露时穿着的肉色连裤丝袜和一双白色连裤丝袜，王五一点点塞
入了梁露的口中，虽然梁露不情愿，可是被捏开的小嘴还是吞下了两双连裤袜，
接着一个红色塞口球扣在梁露的口中，两侧皮带勒紧后，丝袜堵住的小嘴被迫撑
开，难以发出任何呼救的声音。

　　在戴上一个白色大口罩和太阳镜，王五还给梁露用金黄色的丝巾包住了头和
下巴，被装束好的梁露被王五搂在怀中，出了家门。梁露的大腿部位被拘束皮带
束缚着，只能走出１０公分的步子，就在王五的怀中笨拙的走着。一周的调教，
少妇的心理已经崩溃了，为了不受折磨，梁露不敢挣扎，不敢呼救，她不知道自
己会被送到哪里，只是听话地跟着王五乘电梯下了楼。

　　来到王五的路虎前，王五打开车门把梁露抱进了车内副驾驶座位上，接着将
她的大腿拘束皮带用力收紧，梁露黑色长筒丝袜包裹的美腿此时从大腿部位紧紧
并拢，很难分开，更不要说爬起来逃跑了。王五将安全带也扎紧，让梁露只能靠
着座位靠背，动弹不得。梁露难受得呻吟两声，可是丝袜塞满的口腔，发出「呜
呜呜」的叫声，连自己都听不清。

　　王五放心地发动了汽车，看了看身旁被拘束的少妇，满意的笑了。自己的车
座已经调整过，安全带比拘束带结实，扎紧后梁露是跑不掉的，何况自己还有秘
密武器。坐的地方同样设置了安全带，梁露的大腿和小腿部位都有皮带可以将她
的下半身紧紧固定在座位上，扣好皮带，梁露的双腿也休想抬起来了！

　　就在要开车的时候，梁露看到了自己的丈夫牵着女儿的手从楼里走出来。一
个星期了，她终于又看到了自己的家人。她不由自主地挣扎起来，她用力地发出
「呜呜呜」的声音，希望丈夫看到自己，解救自己。

　　「别费力气了，我的车玻璃都是贴了反光膜的，他们看不到车里面，你的嘴
堵着丝袜，也叫不出来的。」看到梁露的反应，王五毫不在乎地说道。

　　丈夫憔悴了许多，显然为自己的失踪操了不少心，女儿倒还好，没有受太多
苦。梁露带着太阳镜，黑色的镜片后眼泪止不住地流了下来。

　　「怎么，还想跑么，被拘束在座位上，你以为你能跑掉。来让你爽一爽！」
贞操带里的假阳具和肛塞都是震动的，王五按动了开关，剧烈的酥麻刺激立刻从
自己的阴道和肛道涌遍全身。

　　身体早已敏感的梁露，立刻被性具挑逗地性奋起来，看着自己的家人就在车
外，自己的身体却被性具凌辱地逐渐高潮起来，梁露屈辱极了，羞愧难当。王五
任由少妇痛苦地扭动着身子，发动了汽车。

　　路虎从梁露的丈夫和女儿身旁缓缓开过，这位还在寻找妻子的男人怎么也不
会想到，自己的老婆此时就被捆在车上，在接受了一个礼拜的调教，将要永远的
离开自己！

　　看着丈夫和女儿离自己越来越远，梁露除了啜泣，被拘束在座位上什么都做
不到。离开自己居住了好几年的小区，梁露只能看着路上的风景，看着王五将自
己带离这个城市。

　　一个多小时后，王五远离高速公路，将车开到了一处荒凉的湖边。一辆东风
小康客货两用车已经停在湖边。那个酷似龟仙人的猥琐小老头就在车外抽烟，看
到王五的车赶紧迎上去。打开路虎的副驾驶车门，半仙口水都要流出来了：「五
哥果然好手段，这娘们那么快就到手！」梁露的太阳镜被摘下来，泪眼汪汪地看
着这个小老头。

　　王五把梁露从车上抱了下来，让她站在地上。大腿上的拘束皮带没有解开，
梁露穿着黑色长筒丝袜和黑色高跟鞋的美腿只能直直地站立着，吓得瑟瑟发抖。

　　半仙的手早就痒痒了，立刻双手伸进梁露的米色风衣短裙，在裙底摸着少妇
的大腿和美臀，吓得梁露差点摔倒。

　　王五一看直乐：「半仙你也是老江湖了，看到个骚娘们就不淡定了。还是弄
回去好好玩吧，到了你的山庄，这娘们做人做狗，还不是你的手段了。」

　　「也对也对，不该那么猴急，让你见笑了！」半仙说着赶紧把自己小货车的
后车厢门打开。

　　王五拉着梁露慢慢走过去。梁露大腿被束缚，只能动着小腿一点点走过去。
靠近货车，梁露被抱了上去，接着风衣短裙就被脱了下来，露出上身的黑丝袜材
质长袖紧身衣和双腿的黑色长筒丝袜。

　　王五熟练地用绳子把她的手脚在身后连在了一起，捆绑成驷马倒躜蹄，货车
车厢上有挂钩，绳子紧了一个绳扣，将梁露挂在了挂钩上。驷马后的梁露就这么
被挂在车厢上，「呜呜」的叫着，身体悬在半空晃来晃去。

　　关上车厢，半仙放心地说：「我这货车办过拍照的，写的可是冷藏车，你放
心吧，到了路上也不会开车厢检查。从这到我的地盘，也就一个多小时的路程，
不会出事的。钱立刻打到你的账户，你就放心吧！」

　　王五正想告别，半仙却拉住了他：「五哥，老头我要求你件事，你看行不，
你若是摇头，就当我什么都没说过，咱们的生意继续。」

　　看到半仙求自己，王五还真是有点不好意思：「半仙，哪里的话，你一是我
前辈，二是我的老客户，一句话，赴汤蹈火，没二话！」几分钟后，王五开着车
往回走，车上多了一张照片，照片显然是偷拍的，背景是ＸＸ市日报社，一个女
人在照片中间，是个很不错的女人，２５岁上下，穿着粉色的连衣裙和黑色小上
衣外套，腿上穿着肉色的丝袜，脚上是白色高跟鞋。

　　王五心中暗暗说道：「半仙是老朋友了，他的忙我不能不帮。这个女记者，
得想办法弄来，确保万无一失。」路虎越开越远，下一个绑架美女的故事，越来
越近……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢朋友耐着性子读完我的这一部人贩小说。文章越写越难写，感觉自己有
的词重复性越来越强，毕竟捆绑、凌辱、调教、性交，小弟能用的套路、能用的
词句，也就这么多了，真的感觉自己要江郎才尽了。见谅！勿怪！

　　梁露，这个名字是我３月份在香港公干时遇到的一个客户的老婆，很迷人的
少妇，虽然没享用她的丝袜美肉，但我用从文章里干了她数次了，也算是ＹＹ无
极限。

　　目前挖了好几个坑，后期的工作就要以填坑为主了。可是自己经常胡思乱想
的，想到一些好的故事，就忍不住开个新文写一段，如此恶性循环，坑一个接一
个。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】






                       人贩王五系列之贩卖楼凤于晓娟



作者：siwamahua（丝袜马华）
2011/11/26发表于：sis001

（１）

　　王五看着倒在沙发上的于晓娟，露出了满意的笑容。

　　这个肉货算是到自己手里了！

　　为了保险起见，王五在自己的双肩包里准备好了结实的白色棉绳，这种绳子
够结实，捆绑女人最实用，用它来绑的女人，还从没有挣开过的。

　　根据经验，在迷药的作用下，于晓娟没有一个小时休想醒过来。王五冷静地
扒光了于晓娟的衣服。虽然是冬天，不过于晓娟住的地方有暖气，何况只有４０
多平米，空间小，暖和的很。于晓娟此时只是穿着白色的紧身毛衣和蓝色紧身牛
仔裤，在家里的小娟脚上穿着拖鞋没有穿袜子，白嫩的小脚露在外面。

　　毛衣里面连胸罩都没穿，于晓娟三两下就被王五脱的只剩下黑色三角内裤。
脱下于晓娟的黑色内裤，王五习惯性地把内裤凑近了闻了闻，女人下体的味道，
倒不是太浓，看来为了接客，特地洗过澡，换过新内裤。

　　不过王五很快把黑色内裤团成一团，塞进了于晓娟的嘴里。接着王五熟练地
把于晓娟的双臂紧紧捆绑在了身后，捆绑打了紧紧的水手扣，保证女人自己无法
解开。

　　赤裸的于晓娟趴在沙发上，王五熟练地检查了女人的身体，没有伤疤，没有
不干净的地方，再掰开双腿看看下体，阴毛浓密但也倒是整齐，性器和后庭菊花
都很干净，没有疾病。王五放心了，这个肉货完全达到要求，能出手了。

　　看着女人被捆绑住了双手，她已经失去了反抗的能力，一时半会也不会醒过
来，王五便开始检查起于晓娟住的房子……

　　一小时之前……

　　王五来到了清源小区，这个小区位于开发区，属于这个城市的新城区。楼房
已经盖的差不多了，但是在这里买房子的大多是炒房客，住在这里的倒是没有多
少人。大多数住户都是附近开发区科技城的工作人员，属于外地打工者，在这里
租房子住而已。此时天黑下来，几乎看不到人影。

　　王五对于这样的环境很满意，这个地区人少，自己干活不会惹眼。尤其是外
地人多，彼此之间不会熟悉，就算是绑了女人，她的邻居都不会发现异常。

　　越是这种人不多还复杂的地方，对于人贩子来说，绑架女人和躲藏越安全。

　　王五对于做这笔生意，很有信心。他打开手机，拨通了电话：「喂……是于
小姐吗……嗯……我已经到你楼下了……停车就上来……可以过夜就好……价钱
好说……好的……」

　　对方挂了电话，王五停车后仔细看了看四周，露出了高深莫测地微笑。

　　小娘们，你就算到我手里了，看我怎么弄你！

　　于晓娟，２８岁，６年前大学毕业留在了这个城市。工作换了一个又一个，
这年头工作不好找，好工作根本找不到。浑浑噩噩的干了５年，没有什么前途，
在同乡姐妹的介绍下，陪一个香港老板玩了几次，其实就是陪那个老男人睡了几
次，得到了不菲的收入。

　　从那时开始，于晓娟突然明白，青春和美丽是可以换钱的，和自己的男友做
爱，别说钱，自己还得倒给钱。陪客人做爱，一个月下来的收入赶得上自己同龄
人的半年收入。

　　在这个城市的第６个年头，于晓娟做起了楼凤，这是个挺时髦的称呼，笑贫
不笑娼，丝毫没有低贱的成分。于晓娟索性蹬掉了自己的那不争气的迂腐男友，
成了自由自在的摩登丽人。偏偏这个年头，男人对少妇年纪的成熟特别感性趣，
于晓娟的年纪算是风华正茂，又是大美女，自然成了本市圈子里的抢手红人。

　　王五一个月前通过一个色情论坛上的色友联系上了这个楼凤，玩过一晚后，
留下了深刻的印象。正好，这一次王五联系的客户，在台湾开地下妓院，缺的就
是这种高素质又漂亮的妓女。

　　客户早就委托王五，弄几个有经验的女人，到了妓院可以直接上岗的，被贩
卖来的女人就是肉货，没有人身自由，ｓｍ什么的游戏可以随便玩，正经雇来的
舞小姐不肯玩ｓｍ的，只有买来的性奴，才能胜任，满足客人的口味。

　　根据客户的要求，当然是这种高素质的楼凤最合适。王五就打上了于晓娟的
注意。优点好几个，第一自然是晓娟却是大美人，可以买个好价钱；第二是于晓
娟一个人住，住在开发区，绑架起来很方便；第三是王五跟踪于晓娟多天后发现
的，这个外地的女人在本市没有什么熟人，平时和邻居也不来往，失踪个几天，
很难有人发现。

　　一切准备妥当，就有了这一次的绑架事件！

　　王五进了于晓娟的房间。因为是第二次来了，于晓娟对于这个出手阔绰的男
人没有了戒心，直接请进了屋。就像很多电影里演的那样，王五准备好了沾满迷
药的白手巾，趁于晓娟背对自己时立刻捂住了她的口鼻。

　　于晓娟不会想到，自己接待的这个客人，会是自己的噩梦。

　　几秒钟后于晓娟就昏迷过去，王五把昏过去的于晓娟放到了沙发上。

　　接下来的事情，就是前面描述的，于晓娟变成了一丝不挂，被绑住了双臂，
内裤塞进了自己的嘴里。

　　王五熟练地检查了房间的每个角落，这是个普通的民居，只有于晓娟一个人
居住，只不过作为楼凤，于晓娟的成人用品倒是不少，安全套有好几打，性感内
衣和丝袜放满了抽屉。在衣柜里，居然还有空姐制服、性感护士服、中学生制服
等。王五不禁暗笑，这娘们倒是会玩制服诱惑，很合自己的口味。

　　王五找到了于晓娟的手机，他知道楼凤的规矩，关机就代表有客人，今天不
会接客。他关掉了于晓娟的手机，检查了房间的抽屉，居然找到了几千块现金。
就算是给自己上次玩于晓娟的消费报销了，王五把钱装进了包里。存折和信用卡
没用，去银行会留下痕迹，不安全，只能最终离开时给销毁了。

　　看了看于晓娟的身份，王五惊讶的发现，这个浓妆艳抹后风情万种的女人居
然和自己同岁，都是２８岁，不过于晓娟看起来不过二十四五的样子，保养的好
啊！

　　性感的丝袜是王五的最爱，恋足心理作祟，王五还是给于晓娟穿上了一双肉
色的开裆连裤丝袜，开裆的设计让下体露在外面，玩起来就方便多了。捏了捏丝
袜包裹的小脚，王五满意地笑笑，将于晓娟的双腿用白色棉绳在脚踝处紧紧捆绑
住。双腿分不开，看你还能跑不！

　　内裤太小了，堵嘴不严实，王五又拿来一双肉色连裤丝袜塞进了于晓娟的嘴
里，此时的于晓娟小嘴被塞得满满的，王五将丝袜完全塞进去之后，捏着她的双
唇，让她闭上嘴，再用白色的医用宽胶布封住了她的小嘴。吐不出丝袜和内裤，
于晓娟休想呼救了！

　　昏迷中的于晓娟，就像个玩具娃娃一般，被王五捆绑堵嘴，期间只是无意识
的「呜呜、嗯嗯」呻吟了几次。

　　此时天色已晚，王五也算是完成了第一步的捆绑任务，此时的于晓娟已经成
了自己的肉货，逃不出自己的手掌心了。三两下脱光自己的衣服，连内裤一并脱
掉，赤条条的王五大咧咧坐在沙发，把捆绑住手脚的于晓娟搂在怀里，如同玩弄
一个性爱娃娃一般，上下抚摸起来。

　　「这小娘们皮肤真滑，真白，是个很会保养的骚货啊！」摸着柔滑的肌肤，
闻着于晓娟沐浴后的体香，王五心中暗叹。这个肉货算是给台湾那边的客户弄值
了，到了地下妓院，绝对是花魁啊。

　　嗜好丝袜美腿的王五很自然地把手滑到了于晓娟被肉色开裆裤袜包裹的双腿
上，大腿修长结实，又不乏弹性，抚摸起来手感极好。摸着摸着，就在大腿内侧
摩挲起来。

　　迷药的药性很快就过去了。于晓娟浑浑噩噩中还没有完全苏醒，昏昏沉沉中
只觉得自己的大腿内侧痒痒的，不由得想张开双腿躲开，可是双腿却分不开，这
时她想伸手去阻挡自己两腿间的异物，可是双手在身后，紧紧地也动不了！

　　我的手脚被绑住了！

　　惊恐中，于晓娟清醒过阿里，试图动动自己的身体，才发现自己坐在，更准
确地说，是被搂在男人的怀里。全身赤裸，只有腿上还穿着连裤袜，还是开裆裤
袜。

　　「可是自己之前是穿的紧身裤没有穿裤袜啊？」于晓娟还没有来得及多想腿
上的裤袜。大腿内侧的瘙痒已经让自己恐惧和难受了！由于双腿被紧紧捆绑，王
五的手是挤进了于晓娟的两腿之间，抚摸玩弄着这个女人丝袜包裹的白嫩大腿，
而且手已经触摸到女人的胯部，在丝袜包裹的裆部和性器上开始不停地骚扰。

　　难过，同时也充满了羞辱，于晓娟扭动着自己的身体，她试图呼救：「呜呜
呜……呜呜呜……」

　　嘴里塞满了丝织物，似乎有裤袜，于晓娟此时才注意到自己的嘴被堵住了，
还被胶布封住了双唇。

　　于晓娟「呜呜呜」的呻吟，让沉醉中的王五意识到自己怀里的肉货已经醒过
来，他淫笑着说：「小骚货，过瘾吗？被我捆上后，摸了几把，下面就湿了！」

　　恐惧地于晓娟，睁大了眼睛看着眼前的男人，嘴里只能是不住地「呜呜呜呜
呜呜」的叫着。这个男人曾经来过一次，这是第二次来光顾自己了。可是于晓娟
怎么都没有想到，这个看起来老老实实文质彬彬的男人，会是个歹徒。

　　上次花钱来和自己做爱时，这个客人不是挺好的嘛？难道是入室抢劫，还要
强奸？他会伤害我吗？

　　于晓娟恐惧地胡思乱想，对于性侵犯，自己本来就是卖身的楼凤，这倒没什
么，只怕他劫财劫色后会伤害自己！于晓娟害怕惹怒面前的男人，不由得减小了
自己的抵抗，只希望王五心满意足后赶紧离开，不要伤害自己才好。

　　「小骚货，醒了啊！」王五看着醒过来的肉货，把手从于晓娟的两腿间抽了
出来，顺势捏了捏她的乳头。

　　敏感的乳头一被捏，触电般的快感流遍全身，于晓娟不禁颤抖一下，但是为
了表示合作，于晓娟没有再扭动挣扎，也没有再敢大声「呜呜呜」的呼救，只是
恐惧地看着王五，显得楚楚可怜。

　　王五心里明白，于晓娟是为了保命，在表示自己会听话，只希望自己会放过
她。

　　骚娘们，到了我手里，就是被贩卖的肉货，还想跑吗？

　　王五心里这么想，嘴上却很冷静地说：「小娘们，你要是乖乖的听话，不大
喊大叫，我就把你嘴上的胶布撕下来，让你说两句话。你叫也没有用，你住的这
个小区你也知道，静得跟闹鬼一样。你叫破喉咙，也没有人会来救你的。」

　　于晓娟赶忙点头表示听话。

　　胶布被撕下来，嘴里原来堵的是内裤和连裤袜，于晓娟一阵恶心，却只能小
心翼翼地哀求：「大哥，大哥，你放了我吧。要钱还是要玩我都行，只求你别伤
害我就好。」

　　王五心里暗喜，这娘们算是听话不闹事了，赶忙吓唬她：「我也不怕给你说
了吧，我是运白粉的。你看到这个腰包了吗，里面足有２公斤海洛因。我要在你
这里住两天，避避风头再赶路。」

　　于晓娟吓了一跳，这个男人居然是个毒贩子，不禁着急道：「大哥，这毒品
可是大罪。你在我这，要是出了事，我不也完了么？」

　　王五看着上了钩的于晓娟，「嘿嘿」的笑着说：「我又没被条子盯着，怕个
鸟。我已经到了你这，就由不得你做主了。要么，老老实实让我住两天，把我伺
候舒坦了，我赶路你继续卖，咱俩谁都不会再见到谁。钱也少不了你的。要么，
嘿嘿……先玩你两天，那是照死里玩你，等我走时，把你扔河里或者找地方给埋
了，我还是走我的路，你可就要……呵呵……可惜了这张迷死人的脸！」

　　王五说着抚摸了两下于晓娟惨白的俏脸，于晓娟只觉得全身直冒凉气，不禁
恐惧地说：「大哥，什么都依你。只要你别伤害我就好。我听你的，什么都听你
的！」

　　王五满意地在于晓娟的俏脸上吻了一口：「这才怪嘛？楼凤嘛，不要在乎客
人干什么的，先让我玩玩你的丝袜美腿吧！」

　　说着，王五又开始抚摸起于晓娟的美腿。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　王五为了玩于晓娟，解开了她束缚双腿的绳子，可是于晓娟的双手仍被捆绑
在身后。于晓娟不禁哀求道：「大哥，你把手也解开吧，我保证不逃跑的。」

　　王五看了看于晓娟，没有解开她捆绑双手的绳子，反而是从身旁开封取出了
一双崭新的肉色长筒丝袜：「解开你，说的容易，万一你干傻事，要逃跑或者要
反抗怎么办，我怎么忍心下手伤了你？手就不要解开了，另外你的嘴也得用丝袜
勒上，免得你想不开，再大喊大叫，惊动外面的人。」

　　于晓娟想再解释的，可是王五根本没有再理会，捏着她的嘴强迫她张开，接
着把一条肉色长筒丝袜勒在了她的嘴上，因为丝袜弹性很好，来回在她的嘴上缠
了三圈，紧紧勒在她的嘴上，在脑后打了结。

　　虽然嘴里没有堵上东西，可是于晓娟张开的嘴上紧紧勒着肉色长筒丝袜，让
她的舌头被顶住动弹不得，也只能含糊不清地发出「嗯嗯、呜呜」的声音了。

　　王五勒住于晓娟的嘴后，晃了晃手里的另一条肉色长筒丝袜：「别怕，这是
新丝袜，免得你嫌脏。把你嘴勒上，是为了防止你大喊大叫惊动了别人。只要你
听话，我也不是恶人，舍不得伤你的，可是你要敢耍花样。哼哼，一条长筒袜把
你嘴勒住了，另一条就勒在你脖子，活活勒死你！」

　　适当如今，于晓娟哪里还敢反抗，只能是「呜呜呜」的点着头，表示自己听
话。

　　「来，去你房间里，让哥好好玩玩你！」王五说着把于晓娟拉起来。于晓娟
也顺从地被王五拉着进了自己的房间。

　　于晓娟对自己的房间无比熟悉，这就是自己工作的地方。她自己都搞不清楚
在这张床上被多少男人干过了。王五轻轻一推，于晓娟便躺在了自己的床上。

　　为了表示配合，于晓娟很听话的分开了自己穿着肉色开裆裤袜的双腿。开裆
的裤袜，让于晓娟的下体毫无遮盖地展现在王五的眼前，浓密油黑发亮的阴毛，
让王五有些炫目。

　　「骚娘们，让哥来好好操你吧！」

　　于晓娟早就被男人操习惯了，倒是没有什么矜持，只是因为害怕而闭上了眼
睛。可是却没有感觉到肉棒插入地那一下，倒是自己丝袜包裹的左脚被抓住抬了
起来。王五这个恋足癖的男人，居然是要先玩于晓娟的小脚。

　　于晓娟的脚穿３８码的鞋子，就女人来说，这脚算是大小适中，而且她的脚
又嫩又白，还有一股迷人的足香。王五爱不释手，对她的脚又摸又亲。偏偏女人
的脚比较敏感，被王五这么玩，于晓娟又是酥麻又是瘙痒，偏是挣脱不出来，不
得不感受那刺激全身的快感。不知不觉，于晓娟的下体居然快活地流出了淫水。

　　玩玩丝袜脚都能流出水，被男人干多的女人，就是淫荡！王五一边感叹一边
淫笑着：「小娘们可够浪的啊，让我亲亲小脚就骚起来里，身体反应那么大。我
亲亲你的丝袜小腿，看能把你玩的尿出来不！」

　　于晓娟此时被弄的性欲上来，人也骚起来了，也不在乎自己被捆绑堵嘴了，
只是「呜呜呜」的呻吟着，身体不自觉地扭动着。王五把于晓娟的丝袜美腿，从
小腿到大腿一寸不落地亲了个遍，使得于晓娟腿上的肉色裤袜满是亲过的口水印
子。

　　终于，王五低吼一声，把硬起来多时的肉棒插进了于晓娟那丰满多汁的阴户
里！于晓娟感受到阳具的插入，身体也本能地一阵颤抖，被堵住的嘴里「呜呜呜
呜」的欢愉呻吟。

　　「被那么多男人操过，这小穴还是那么紧啊！」王五淫笑着，用力地抽插起
来。

　　「我那么的客人，这么粗壮这么硬的肉棒，还真不多见！」被捆绑躺着的于
晓娟，感受到了王五粗硕的肉棒抽插，身体立刻体验到了无比的快感。由于保养
的好，自己的阴道还很紧致，被那么粗壮的阳具抽插起来，突然有了一种欲裂的
痛感，可是很快，痛感就被无比的快感取代。

　　虽然不缺少肉棒的插入，可是这么粗壮的肉棒，还是给于晓娟带来了无比的
快感。痛并快乐着的于晓娟，被堵住的嘴里用力地发出「嗯嗯、呜呜」的快乐呻
吟。王五不禁暗笑，若是自己不早做预防，先勒住这娘们的嘴，只怕浪叫都会惊
动附近的人了！

　　好在玩弄于晓娟的丝袜美腿时，已经让这个楼凤的阴户淫水充盈，不然就王
五这么粗暴地抽插，于晓娟该是要痛得死去活来了。现在却是爽得要上了天！

　　王五压在于晓娟的赤裸娇躯上，下面的肉棒抽插着，双手也没有再闲着，对
着于晓娟的双乳又是抓又是揉又是捏的，过了一会儿便直接吸住她已经挺起来的
乳头，用力吸啜着。阵阵快感从乳头刺激到大脑，于晓娟的乳头竟也是本能地快
感颤抖起来！

　　不知道插了多久，活塞运动来回了多少下，王五终于射出了第一炮。精液射
出后，肉棒竟一点没有软下来的意思。于晓娟在高潮中已经意识迷离起来，突然
只觉得自己的右腿酸疼起来，才睁眼瞧。

　　原来王五玩够了于晓娟的乳房，继续抽插的时候，他的左手把她的右脚拉了
过来，捏住她的脚，一边抽插，一边亲吻她的小脚。这可是个高难度动作，亏得
于晓娟身体够柔韧，这右腿几乎是贴着自己的上半身了，若是身子不够软，右脚
被抬起来时，人都得疼得死去活来。王五仍是压在于晓娟的身上，这么一来，于
晓娟的右脚被王五右手抓住，几乎贴到自己的乳房上。

　　虽然酸疼，于晓娟再如何叫，眼泪都流了出来，但是王五可不怜香惜玉，反
而激发了兽性，愈发用力猛烈地抽插起来，右手捏着于晓娟的右脚，接着张大了
嘴含着那肉色丝袜包裹的脚趾头吮吸起来。

　　酸疼、胀痛、酥麻、快感……重重感觉同时游走在自己的娇躯上，于晓娟此
时也不知道是痛苦还是快活了，复杂的感觉反而产生了一种莫名的快感，让于晓
娟被捆绑奸淫中，得到了无与伦比的欢愉！

　　一个完美的肉货在自己的身下，被自己肆意凌辱，王五也是快活到了极点，
全力毫无保留地抽插着于晓娟的阴户，快乐富有兴趣地亲吻吸啜着于晓娟丝袜包
裹的白嫩右脚。

　　「呜呜……呜呜……」于晓娟在高潮中，发出自己都无法控制的声嘶力竭的
浪叫，只是被勒在嘴上的肉色长筒丝袜阻挡后，只能是尽全力的发出「呜呜呜」
的呻吟了。

　　此时的王五，也是在身体禁不住的一阵颤抖后，猛烈地射出了第二股精液。
这一次射精如同连珠炮一般，连射数发后，阳具终于软了下来！

　　拔出阳具，王五终于离开了于晓娟的身体。此时的楼凤于晓娟也是精疲力竭
了，躺在床上用力的喘息，身体还在本能地抽搐着，体味着刚才冲上云霄般的性
高潮！

　　「这个小骚货，真让人受不了。这几天一定得好好玩玩你，以后玩不到，还
真是有点可惜了！」看着于晓娟的阴户不断地有粘白色的精液混着淫水涌出，王
五心里不住的暗笑。

　　王五也是憋了几天了，一下子精液全射了出来，人也有点虚了。饥渴的男人
就这样，尤其是王五这种玩女人的老手，憋久了反而控制不住自己的量，一次射
那么多，下面那玩意果然软了下来，半天硬不起来。可王五不想就这么放过于晓
娟，肉棒软了，还有别的玩法。

　　特别是发现于晓娟对于玩脚是特别敏感的反应，王五兴致大增。心里暗喊一
句：「看我怎么玩你这个浪蹄子。」王五把于晓娟的两只丝袜玉足拉了起来，足
心对足心紧紧合并在一起。

　　于晓娟的双脚被并在一起，双腿不自然地向上伸长组成一个瘦长的菱形。先
亲左脚，再添右脚，肉色丝袜包裹的玉足被王五抱住后成了特殊的玩物，让王五
亲来舔去。丝丝酥麻，让已经力竭的于晓娟不得不清醒，阵阵快感冲击着大脑，
这个楼凤情不自禁地又开始「呜呜呜」的呻吟起来。

　　不知为舔足舔了多久，于晓娟本已开始意乱情迷了，却突然感到钻心的痒。
于晓娟心里暗骂：「这个变态男人，怎么又开始舔我脚心了！」

　　这可不得了，于晓娟的脚心敏感的很，何况最怕痒的地方，就是别的女人也
难受。于晓娟的双脚被王五一手一只抓住，左脚右脚轮流被他玩起了脚心。

　　男人湿湿滑滑的舌尖不停地滑过于晓娟的脚心，钻心的瘙痒让于晓娟下了非
人的地狱，可是阵阵足心冲来的快感又让于晓娟飞上了天堂，就这样痛苦与快感
并存，于晓娟被玩的死去活来。自己都不知道是痛苦还是快乐了。

　　王五也是爽得不行，自己的舌尖每一次侵犯这骚娘们的脚心，他都能清晰地
感受到女人丝袜脚的抽搐和身体的颤抖。王五心里大大感到快意：「怎么样，骚
娘们，被那么多男人上过，可没试过这种玩法吧！让我弄了你个骚货，你就知道
男人怎么玩女人的了！」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！嗯嗯……呜呜呜呜……」

　　于晓娟嘴里不住地发出含混不清的呻吟，眼泪都被刺激得流了出来。可是自
己赤裸的娇躯如何扭动，双脚仍被男人抓在手里，自己的叫如何挣扎，脚心还是
被男人舔个不停。就这样，剧烈的刺激，让于晓娟下体也敏感到了极点，淫水跟
小便失禁一样控制不住地往外流，倒是把王五射进去的精液顺带着给流了出来。

　　乌黑浓密的阴毛此时被泛滥的淫水完全浸湿，一片片的贴着阴户上。玩累了
于晓娟的玉足，王五拨开于晓娟的阴毛，肥厚的阴唇也变成了鲜嫩的绯红色。手
指伸进蜜穴来回扣弄两下，于晓娟身体一阵抽搐，又是一股淫水冒了出来。这女
人的下体已经成了泛洪的堤坝，淫水冒着泡地往外涌。

　　「骚娘们，下面都浪成这样了，让大爷给你放放水，再好好操你一气儿！」
王五说着，拉起了已经瘫软的于晓娟。

　　于晓娟累得说不出话来，何况嘴上勒着肉色的丝袜，也不能说话。她只希望
王五赶紧操完自己，让自己休息，便任由王五拉起自己坐在床上，接着让王五抱
起了自己。

　　王五可不是横着抱于晓娟，而是从她身后，抱住她的双腿，把她架了起来，
就像是大人给小孩儿把尿时的动作。于晓娟本来就苗条，王五不费力就把她把尿
式的抱了起来，开裆的肉色丝袜正好把裸露的下体和屁股露在半空中，双腿Ｍ字
大开，真的成了半空中撒尿的姿势。

　　卧室自带下卫生间。王五就这么抱着于晓娟进了卫生间，来到马桶边，笑着
对靠着自己怀中的于晓娟说：「宝贝儿，玩了那么久，膀胱里水不少吧，来给你
放尿，放完继续玩你。免得下一轮把你操得小便失禁，尿一床，我可没地方睡觉
了。」

　　于晓娟瘫在王五怀里，被把尿式地架在半空中，下面阵阵凉意，虽然这姿势
羞死人了。可是于晓娟毕竟就是被男人玩的职业，在客人面前表演尿尿也不是一
次两次了。自己的下体也积了不少的尿，确是快憋不住了。被王五抱住抖了两下
之后，果然尿眼也闭不住，一股黄色的尿液射了出来。

　　王五称赞地吹了声口哨，抱着怀中的于晓娟，让她把尿放完。于晓娟在尿尿
时，膀胱放尿时本能地刺激让她的身体不住地颤抖，连带着肉色丝袜包裹的双腿
在分开后也在半空晃悠着，露出无比风骚的媚态，看得王五也直流口水。

　　放完尿，王五却没有会卧室。卫生间有淋浴，他放下了于晓娟，让她站在莲
蓬头下，接着打开了水管。于晓娟被玩得腿都软了，本来还惊恐地看着王五，突
然凉水浇下来，把她冻得一激灵。「呜呜呜」的叫着，本想跳开，却被王五拉了
回来，重新站在原地，好在水温转暖，可是全身也已经湿透，肉色的裤袜在于晓
娟的腿上也湿透成了半透明色。

　　「乖乖地，现在我给你好好洗干净，洗完再好好玩你！」王五说着摘下莲蓬
头，对着于晓娟的全身上下用温水浇起来。于晓娟本来被王五搞得香汗淋漓，下
体又是淫水和精液的混合物，被冲个淋浴倒也算是舒服。

　　不过王五对于女人的下体尤其有兴致，用温水对着于晓娟的胯部不住地冲洗
着，还用手在她的下体上来回抚摸摩擦，弄得于晓娟娇颤连连。

　　洗完澡的于晓娟，肉色的开裆裤袜也给脱了下来。擦干身体后，身体的束缚
也被解开。不过好景不长，虽然于晓娟不住地哀求，还不断发誓自己不会逃走，
可是王五还是让于晓娟躺回到床上，双手被拉到两侧，用另一双肉色的长筒丝袜
捆在了床头栏杆上。接着，王五还是给于晓娟白皙的双腿上穿上了丝袜，是黑色
的连裤丝袜。

　　「看在你听话的份上，你的双脚我就不绑上了，这脚我还要好好亲亲。」王
五说着在于晓娟的脸颊上亲了一口。

　　接着，于晓娟还没来得及说话，嘴里又被塞进了肉色的连裤丝袜，正是之前
穿的开裆裤袜。裤袜是湿透的，上面还沾着于晓娟自己的淫水呢，于晓娟想吐出
来，可是王五接着用原先的肉色长筒丝袜蒙住了她的嘴，来回缠了几圈后在脑后
同样紧紧地打结。

　　于晓娟在肉色的丝袜下展现着自己性感的小嘴，嘴里塞满的肉色裤袜使她的
小嘴被迫撑开呈Ｏ型，覆盖在肉色丝袜下，显得朦胧诱人。

　　「好了，这样你跑不了，也叫不出来，好好休息吧。我操完你也就睡觉了，
你要是累，闭着眼睛让我插就可以了……」王五嘟囔着，拉起了于晓娟左脚，他
右手紧抓脚踝，直接把女人黑丝袜包裹的左腿扳了起来直接压在自己的身下，一
边摸着于晓娟的丝袜美腿，一边亲着她裸露的乳头。下面的阳具隔着黑色裤袜就
插了进去！

　　可是苦了于晓娟，被捆绑成Ｙ型，自己的左腿被男人扳了起来，直接压住自
己的上半身，丝袜美腿的膝盖几乎顶到自己的乳头。虽然也练瑜伽保持身材，可
是这么折叠自己的身体，于晓娟也觉得自己的腰就要断了。

　　被这么玩，自己怎么睡觉啊？于晓娟痛苦地「呜呜呜」的呻吟，似乎是要抗
议，可是王五哪里在乎，仍是自顾自的闻着于晓娟的体香，亲吻着她的乳房，爱
抚着她的丝袜美腿，还不停地用力抽插凌辱她的下体。

　　「呜呜呜……呜呜呜呜……唔……」

　　痛苦中的女人只得继续忍受男人的凌辱……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天，上午９点。

　　王五坐在客厅沙发上，室内足够温暖，所以他只是穿了条黑色的平角紧身内
裤，粗壮的阳具在内裤中紧紧绷着。

　　喝着手中的咖啡，王五惬意地看着在开放式厨房中做早餐的于晓娟。开放式
的厨房和客厅没有墙挡着，坐在客厅沙发的王五可以看着于晓娟的一举一动，不
怕她逃跑。

　　现在的于晓娟切好了面包，开始煎鸡蛋，而此时的她也没法子逃跑。睡觉时
穿的黑色连裤丝袜已经换成了黑色的长筒丝袜，黑色的丝袜袜口却是白色的蕾丝
花边，蕾丝袜口再往上就是白皙的大腿根嫩肉，胯部以上，黑色浓密油亮的阴毛
覆盖在诱人的阴户上，浑圆丰满的翘臀上下不住地抖动着。

　　伴随着于晓娟做早餐的每一下动作，这个楼凤迷人的下身都会娇嗔地颤抖，
引得王五也不住地泛起性欲的冲动。

　　于晓娟此时自然是没法逃跑，她腿上穿着黑色的长筒丝袜，而她的全身仅仅
穿着这双带有白色蕾丝花边袜口装饰的黑色长筒丝袜，还有脚上的黑色高跟鞋，
除了丝袜和高跟鞋，这个楼凤全身上下一丝不挂，只不过她的嘴上还塞着一个红
色的塞口球，黑色的皮带从口球两侧勒住她的脸颊，让她张着嘴，却吐不出来。

　　王五暗自得意：「骚娘们，就这么脱光你，戴上塞口球，你想跑也跑不掉，
还不乖乖的让我操。操够你在卖个好价钱！」

　　「呜呜……」

　　于晓娟呻吟两声，像是通知王五早餐做好了。把煎好的鸡蛋和倒好的牛奶端
上餐桌后，于晓娟看着王五，用手指了指自己的嘴，想让王五去掉自己的口球。

　　王五走到于晓娟面前，看着这楼凤白皙的娇躯，淫笑着说：「多美的裸体，
看着就让人受不了。我可是包了你这几天的，随时随地都能干你的。饭前先来做
做运动吧！」

　　于晓娟刚摇了摇头，已经被王五按到了餐桌上。闻着早餐的香气，看着桌上
的牛奶和面包还有煎蛋，饥肠辘辘的于晓娟口水直流。当然，她被塞口球撑开的
嘴，口水没法下咽，只能是顺着嘴角往下流。

　　看着于晓娟的口水一滴滴流到桌面上，王五笑着拍了拍她的翘臀：「饿了，
想吃饭？那就把屁股翘起来，让我干一炮，爽完就让你吃饱，然后再来操你！」

　　于晓娟心里暗骂：「这人的性欲怎么那么旺盛，换了别人，昨天玩了一天，
早该累了。可这个男人的肉棒，还是硬硬的，那么粗壮，自己的小穴都快吃不消
了！」

　　「呜呜呜呜……呜呜呜……」于晓娟呻吟着，只得乖乖翘起自己的屁股，等
着王五来操自己。这男人可是个贩毒的，毒贩子个个都是亡命之徒，心狠手辣，
于晓娟哪里敢反抗，只求这男人玩够自己赶紧离开。

　　王五用力在于晓娟的屁股上拍了一巴掌，抱起她的屁股，从她身后将自己粗
壮的肉棒插进了她粉嫩的小穴。

　　剧烈的活塞运动又开始了，于晓娟趴在餐桌上，赤裸的娇躯伴随着王五的抽
插不住地颤抖晃动。本来就被干了一天一夜，于晓娟的阴唇肿胀难忍，现在被干
起来，下面的小穴又痒又疼，偏偏嘴被塞着，叫不出来，又没法求饶，只能「呜
呜呜」的哀呼呻吟，忍受王五的凌辱。

　　抽插了足有十几分钟，王五终于发出了这一天的第一炮，一连串猛烈的射精
后，他才心满意足地拔出软下来的肉棒。

　　此时的于晓娟被插的下面都麻了，穿着黑丝袜的双腿一时间也并不拢。王五
却给她穿上了一条红色三角内裤！

　　「美人儿，下面露着是不是害羞啊，现在给你穿条内裤，让我的精液和你的
淫水好好贴着你的小穴，让你舒服舒服！」王五说着给她穿上了红色内裤，还特
地在她的裆部来回抚摸几下，不一会下体的分泌物就浸透了于晓娟的内裤。

　　塞口球终于被解开了，于晓娟动了动麻木的下颚，没敢进行反抗，只能穿着
湿漉漉的内裤坐在王五的身边就餐。内裤的裆部沾满了精液和淫水，就这么紧紧
贴着自己的性器，于晓娟心里直想把内裤脱下来，可是王五不发话，她哪里敢，
只能是穿着内裤吃饭了。

　　吃过了还算丰富的早餐，于晓娟又开始收拾餐具。王五一说到安全起见，不
由分说又给于晓娟戴上了塞口球。于晓娟清洗餐具的同时，王五则站到了于晓娟
的身后，抱着她的娇躯，开始不停地揉捏着她裸露的双乳。

　　于晓娟被堵住嘴，还是只能「呜呜呜」的呻吟，胸口的两团嫩肉被王五揉来
揉去，丰满的乳房被捏成各种不同的图形。

　　奶子可真大！王五揉着于晓娟的乳房，心里又是一阵赞叹，这么大的奶子，
用来乳交可是极品啊！

　　被王五玩弄着丰满的乳房，于晓娟清洗盘子的手直打颤，阵阵快感让她呻吟
连连，被干了多次的她差点脚发软倒在王五的怀里。

　　王五看看冰箱，吃的东西消耗的差不多了，也得出去补充下物资，便对于晓
娟说：「宝贝儿，我出去买点吃的东西，你可要听话，千万别干傻事。不过安全
起见，我得把你绑好了，不然我哪放心？」

　　于晓娟心里暗骂：「你这个臭男人，把我操了好几轮。就算给高价，我也不
划算。现在出门还不放心我，我能不让你捆绑吗？」

　　看到于晓娟无奈地点点头，王五笑着说：「听话就好，等我完事了，少不了
你的好处。现在我给你穿件衣服，让你光着身子，你也会害羞的。」

　　王五口中的衣服，不过是从于晓娟的衣柜里翻出来的一条游戏时穿的连身裤
袜，这连体袜长袖设计，半透明的白色，倒是和ａｖ片子里女优扮护士时穿的白
色裤袜差不多。只不过这连身袜为了性爱需要，乳房和下体裆部都是打开的，连
体的白色开裆裤袜在于晓娟身上，显得诱惑非常！

　　穿好连体袜的于晓娟，嘴里的塞口球就被取下来过，「呜呜呜」的呻吟着被
王五抱到了椅子上。王五分开了于晓娟的双腿，让她的双脚踩着椅子的扶手，这
样她的双腿张开成了Ｍ型，膝盖顶住了乳房，阴户在分开的裆部露了出来。

　　接着，王五用白色的长筒丝袜，将于晓娟的左手手腕和左脚脚踝捆绑在了一
起，右手手腕和右脚的脚踝同样捆绑住一起，女人就这样，手和脚捆绑在一起，
双脚却分开成屈辱的Ｍ型。

　　于晓娟本身就是出卖肉体的楼凤，在自己的家里怎么穿怎么裸露都不会感到
一点羞耻，可是被这么捆着，在椅子上蜷缩成一团，身体可是难受得很。她扭了
扭头，「呜呜呜」的呻吟，想要抗议。可是王五不理她，竟然用和连体袜相同颜
色的白色长筒丝袜捆绑住她的手腕脚踝后，还不算晚，找出她衣柜里的另一双白
色长筒丝袜。

　　手里拿着长筒丝袜，王五淫笑着说：「骚娘们，家里不是白丝袜，喜欢扮新
娘还是扮护士，还真他妈性感啊。我把你捆好后，保证你更性感！」

　　任由于晓娟抗议，王五还是用新拿的这双白色长筒丝袜，分开了于晓娟的双
腿，将她左手肘部和左腿的膝盖捆绑，右手肘部又和右腿的膝盖部位捆绑。捆好
后，于晓娟分开双腿，手臂和小腿被禁锢在了一起，小腿和大腿弯曲也几乎贴在
一起，身子蜷缩成了一团，丝袜包裹的双脚被迫踩住了椅子的把手，她也不敢松
开，否则身体就要摔下椅子了。

　　王五笑了笑，看着被捆绑好的于晓娟，把黑色眼罩覆盖住了她的眼睛：「好
了，现在任你怎样，都没法挣脱了。老老实实坐在椅子上等我回来吧！」

　　「呜呜呜……」难受的于晓娟没叫几声，突然感到王五又有了动作。原来临
走时王五突然想了个鬼点子，就是又找出了一双白色长筒丝袜，一边一只，分别
套在了于晓娟被拘束住的手脚上。

　　就像穿丝袜一样，于晓娟被捆绑在一起的手脚被分左右地套在同一条丝袜里
面。被丝袜紧紧包裹住后，于晓娟的手脚更加无法分开，甚至连手指头都难以动
弹了。这还不算完，王五居然又用一条白色的长筒丝袜套在于晓娟的头上！

　　关门的声音，于晓娟只听见砰的一声。王五出门了，只有黑暗中的于晓娟一
人留在了房间。

　　看不到东西，穿着露点的白色连体袜，手和脚被捆绑在一起，还双腿分开成
Ｍ型这么羞辱的姿势坐在椅子上。于晓娟感觉自己不但是下贱的妓女，还成了任
人玩弄的性玩具，不由得感到屈辱起来。感觉过了很久，房间里静悄悄的，黑暗
加上寂静。

　　于晓娟突然害怕起来：「这男人会不会跑了？钱还没给够呢！会不会偷了我
的东西？他还是个毒贩，万一警察抓了他，会不会把我当同谋……」

　　越想越怕，于晓娟再也坐不住了。晃了晃身体，被丝袜紧紧束缚的手脚难以
挣脱，被丝袜包住了面部，鼻孔里不断吸着丝袜特有的尼龙味道。于晓娟忍不住
开始扭动挣扎着，结果坐不稳就摔到了地上。

　　「呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜……」

　　口球封住的嘴里只能「呜呜呜」的叫着，呼救不得，于晓娟开始紧张害怕起
来，躺在地上，身体被捆绑后不得不蜷缩成一团，想舒展身体都做不到。

　　为了不让自己的双腿举着难受，于晓娟虽然看不到东西，但还是不得不用力
的分开双腿，让阴户完全展现出来。看不到东西，但于晓娟还是能感到无比的羞
耻，自己就是和男人做爱时，也会不由得夹紧双腿试图隐藏自己的性器，而现在
双腿张开成了１８０度，这么露出自己的性器，这实在是太羞耻了！

　　躺在地上也不是办法，必须想办法解开自己的束缚。于晓娟改成侧身躺着的
自己，让自己的双腿并拢，这样自己的双手双脚都能触碰到了。

　　可是，穿着白色连体袜的美腿和手已经被白色的长筒丝袜捆绑住，接着又穿
上了白色的长筒丝袜，此时的于晓娟手脚被同时套在丝袜里，即使隔着丝袜摸到
了丝袜捆绑的绳结，可是隔着丝袜滑滑的，根本不能解开绳结。更何况，王五捆
绑女人时打的结，哪里是那么好解开的。

　　于晓娟试了半天，用手都无法解开丝袜的束缚，又试着抬脚，让自己的脚踝
几乎碰到了鼻尖，可是自己还被王五用白色丝袜包住了头，隔着丝袜，用鼻子不
行，用塞口球禁锢的嘴也是妄想。

　　于晓娟就这样被捆成一团躺在地上，无助地扭动着娇躯，作着无助的挣扎。

　　过了不知道多久，挣扎得精疲力竭的于晓娟终于听到了开门的声音，王五回
来了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「看来你不老实啊，都爬到地上了。」王五阴沉的声音让于晓娟心惊胆战。

　　「呜呜呜……呜呜呜……」于晓娟吓得想辩解，塞口球束缚的嘴里仍是只能
发出「呜呜呜」的叫声。浑身上下穿着白色的连体袜，又被白色的长筒丝袜捆绑
住，头上还套了白色丝袜，这个无法挣脱的女人只能在地上扭动着被困成一团的
娇躯，用力地摇着头。

　　王五心里早就明白这女人不是为了逃走，只是本能地挣扎。可是玩女人的机
会怎么可以错过？三两下脱光了衣服，把捆成一团的于晓娟翻过身摆出蹶着屁股
趴着的姿势，王五提枪上马，从于晓娟的身后，插入了她开裆连体袜露出来的下
体。

　　于晓娟这个楼凤平时倒不是性欲无度，虽然做了几年，没少被男人操，可是
阴道仍然比较紧。尤其是休息了几个钟头，阴道很快恢复了狭窄和紧绷，王五的
肉棒舒舒服服的插了进去，在女人阴道嫩肉的紧包下，爽歪歪地抽插起来。

　　背后插入式，于晓娟不得不摆出撅屁股的姿势，接受王五肉棒的肆意抽插。
无比的快感让于晓娟爽得翻天，可是身体被白色丝袜紧紧束缚，酸疼的娇躯也让
这楼凤吃足了苦头。插入蹂躏了１０分钟，对于于晓娟却是无比的漫长，几乎要
昏倒时，她感到股股暖流在自己的体内温暖的爆炸。王五射精了！

　　于晓娟由不得又是一阵暗骂：「这个男人怎么那么多子弹，这都在我里面射
了多少次。幸亏自己的月事没到，不然都不知道要怀多少个了！」

　　好在王五离开了于晓娟的身体，还解开了于晓娟的束缚，于晓娟身体又酸又
麻，也没有力气自己把套头的白丝袜取下来了，只是趴在地上喘着气休息。

　　王五也去把买来的东西收拾好，再看于晓娟，这女人回复了体力，自己取下
了套头的白色丝袜，却没敢除下塞口球，白色的连体袜也还乖乖穿在身上，王五
射的精液，正混着女人的蜜汁慢慢流出蜜穴。

　　「看你听话，我就饶了你，不惩罚你，可是要好好地操你。会加钱的，放心
吧！」

　　王五提到加钱，让于晓娟内心稍稍好受些，紧接着自己嘴上的口球也被取了
下来。于晓娟松了口气，是不是这男人玩够了，可以换个轻松点的玩法。

　　从上午到下午，王五再没有出门。于晓娟倒也理解，贩毒的哪能街上到处跑
呢？不过于晓娟可没有闲着，穿着白色的开裆连体袜，乳房和下体都裸露着。王
五休息时就拿手机上上网，休息够了就来干于晓娟。于晓娟的小穴里那精液和淫
水就没有干过。

　　王五的花样也是多的很，这让于晓娟始料未及，很多只有Ａ片和故事里才有
的玩法，王五都在自己身上用过了。把卫生纸搓成一根细棒，于晓娟按照王五的
要求蹲在座便器上，王五便开始用细纸棒捅进于晓娟的尿眼，然后不停地在于晓
娟的尿道里转动纸棒，阵阵酥麻的快感硬是让于晓娟失禁放尿。

　　看到一股银色的清澈尿液从于晓娟的尿眼垂直射出，哗哗地落进马桶，王五
得意地吹着口哨说：「怎么样，这么玩你的尿眼，把尿放出来，很爽吧？」

　　于晓娟还得说什么，只能是羞涩地点点头：「是的。」

　　放尿后，于晓娟没有其他事做，就是在被王五不停地操。王五要求于晓娟为
他口交，于晓娟只得乖乖地张开小嘴，含住那根蹂躏自己多时的肉棒，熟练地吮
吸着王五那硕大的阳具。作为楼凤，口交也算是必修课了，于晓娟熟门熟路地含
着王五的肉棒，湿湿滑滑的嫩舌在他的肉棒上游走，还不忘时不时用舌尖挑逗一
下王五的龟头。

　　王五本来好不容易算下来的阳具，没过１分钟又硬了起来。享受着于晓娟的
口交服务，王五不禁暗笑：「幸亏玩完就要把这娘们送出去了。如果不交货，就
这么日日夜夜操她，恐怕自己的身体都要被掏空了！」

　　在王五坐在沙发上享受了于晓娟香舌服务足有３０分钟后，身体猛地一颤，
肉棒随之一股一股的抽搐，乳白色的精液再次喷发，统统射在了于晓娟的嘴里。
于晓娟倒是习惯了口交，对精液也不排斥，居然不用王五说，就乖乖吞精了。

　　看着于晓娟满脸含春还不忘娇羞的媚态，王五兽性大发，一把拉起于晓娟，
大叫：「真是个小骚货，哥哥的阳精好吃吗？现在哥哥下面又硬了，让哥哥再日
一番！」

　　于晓娟好不容易吞完精液，一下子面对面坐到王五的怀里，傲人的乳房紧紧
贴着王五的胸膛，感受他结实的胸部：「哎呦，大哥，让我歇歇吧，我下面可不
行……哎呦……嗯……大哥……停停……嗯……啊……」

　　王五当然没有听她的，在她脸上亲了一口，肉棒便再一次刺入那熟悉的蜜穴
里，一边蹂躏着于晓娟的蜜穴，王五还把头埋进了于晓娟的双乳间，用力亲吻舔
舐这女人迷人的丰满胸部。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……」数次的奸淫，于晓娟的性欲已被刺激到了最
高峰，王五的一次次肉棒搅动抽插，这女人又快速堕入了性爱的迷幻快乐中，性
福地浪叫呻吟起来。

　　就在云雨激战时，王五的手机响了。舍不得离开这淫荡的肉体，王五索性一
边日于晓娟，一边接电话：「喂……嗯……这么快就到了……好……好……明天
老地方交货……好好……注意安全。」

　　于晓娟其实一定用力听着王五说什么，却还装作很沉醉的样子，无奈手机的
话实在是听不清楚，不过通过王五说的，于晓娟松了一口气：「看来这家伙明天
送毒品出去，那我也算是解脱了。真是的，这男人日逼也太毒了。不加钱我可不
能答应。」

　　于晓娟心里盘算着，脸上不露声色，继续随着王五的抽插嗯啊的呻吟浪叫。
王五接完电话，却突然有了气力一般，手机随手一扔，抱着于晓娟就站了起来。

　　这一下太突然，于晓娟吓得啊一声大叫，可是王五的肉棒还深深地插在自己
的蜜穴里，就学着Ａ片的姿势，盘腿抱住站起来的王五，身体紧紧贴着他。王五
也是站起来紧紧抱住于晓娟，不让着盘腿缠着自己的肉货掉下来。同时，王五熟
练的前后扭动着自己的腰部，通过腰部力量带动自己的肉棒继续日于晓娟。

　　这种高难度的动作，让悬在半空的于晓娟娇躯乱颤，被抽插的不住浪叫，真
的是爽翻了天。

　　「哎，这台湾人怎么那么勤快，还以为过２天才能到。居然已经到了，明天
就要交货。可惜了这么好的娘们，还想好好日几天的。算了，不想了，今晚好好
日你这个骚货，明天出了手，就日不到喽！」王五心里不住的叹息，加大力更加
猛烈奸淫起这个性感的肉货。

　　就这么抱着于晓娟，一番抽插后，仍保持这个姿势进了于晓娟的卧室。于晓
娟还在被抽插的快意中，突然落地。原来王五把她松开扔到了床上，接着扑了上
去，用力的日起来。于晓娟的腿都没来得及并拢，又被操的浪叫起来：「大哥，
您精力太好了，这都操了我几次了啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……」

　　于晓娟哪里知道，到了明天，自己的人生就要改写了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　于晓娟的结局一夜，王五无比的珍惜这个肉货。玩过就要归别的男人日了，
多玩一次是一次，多打一炮是一炮。于晓娟被操得死去活来，到了夜里，王五还
没有歇着，苦了于晓娟连浪叫的力气都没有了，最后在性交中昏昏沉沉的睡了过
去。

　　天微微亮，王五醒了过来，昨天看来操劳过度了，居然有点腿软。王五苦笑
几下，妈的，这娘们真他妈来劲，玩着过瘾，可惜今天要出手了！

　　拉起于晓娟，这女人睡得真香，眼睛都睁不开：「大哥，你也太厉害了。我
都爬不起来了。」

　　可是于晓娟还是被拉了起来，王五可不想多浪费时间：「快点吧，我今天送
货，货出手，你我都轻松。」

　　王五说话时，看着于晓娟，可是这女人却不了解王五话中的含义，只是疲惫
的说：「大哥，既然你这要去交易了。咱们也算做完了，要不您把剩下的钱给我
结了。」

　　王五狡猾的说：「当然，钱不会少你的。不过我一个人不安全，你还得帮我
送货。我多给你一万！」说着话，王五开始脱于晓娟的衣服。其实就是昨天给于
晓娟穿的白色开裆连体袜，从昨天操于晓娟开始，这衣服就穿在于晓娟的身上，
被女人的香汗浸湿了多次，现在已经干了，不过大腿内侧，还是被于晓娟的淫水
浸湿着。

　　一万的诱惑很大，可于晓娟也知道贩毒的危险性，没有动弹身体，任由王五
给自己脱下连体袜的同时，哀求道：「大哥，你这生意可不是我能做的。我胆子
小，你给我操我的钱就行了。这一万我就不赚了，行吗？」

　　脱下了于晓娟的连体袜，王五把连体袜拿在手里闻闻于晓娟的体香，笑着说
道：「大妹子你开什么玩笑，这一万你是不赚也得赚。我可是弄毒品的，不听话
我可不能留你的性命。跟我走一趟，乖乖地赚了这笔钱，你我都方便。不然，我
可下手不留情面。」

　　王五的面相本不是凶狠的人，可是这话的语气，让于晓娟不禁发抖，对于这
种刀口舔血的人，于晓娟哪里敢惹。心想这一万虽然有风险，好歹相当于自己干
半个月的收入，再说不搞不好连小命都没了，只得点头。

　　「这才乖嘛，陪我走一趟哪有什么风险。这一万相当于你的奖金了。来，陪
我洗个澡，干干净净去送货。客人才能满意嘛！」王五的口气有些奇怪，于晓娟
心里纳闷，却又没有多怀疑。

　　这次洗澡洗得很仔细，尤其是王五对于晓娟，全身上下洗得干干净净，身上
原本布满了淫水和精液的味道，此时只留下了沐浴液的清香，而且对于自己下面
的洞洞，包括屁眼，王五都给洗得非常自信。男人的手不停地触摸着于晓娟的敏
感带，搞得她洗澡也不由得呻吟起来。

　　洗完澡，赤身裸体的于晓娟接过了王五付的服务费，不但把尾款结清，那一
万奖金也提前给了。这让于晓娟心中高兴起来。让王五在客厅稍等，于晓娟悄悄
溜进自己的房间。

　　每个楼凤都有自己藏钱的地方，于晓娟也不例外，一般客人都给现金，安全
起见就要把钱藏好。于晓娟藏钱的地方是自己衣柜最里边的一双黑色过膝长筒靴
里面，平时这鞋就会用来藏现金。把钱放进长靴里，于晓娟回到客厅。简单的弄
点吃的，两人用过了早餐。王五没让于晓娟穿衣服，拿了钱的于晓娟心情不错，
也没抗议，乖乖地光着身子，在王五的玩弄下吃了早餐。

　　吃饱喝足，王五拿出了昨天买回来的东西。让于晓娟奇怪的是，王五带回来
一捆绳子。难道还要捆绑自己？

　　果然，王五说道：「路上安全第一，为了不让你惹事，我可得把你绑上。」

　　「大哥，我听话，不会惹事的。这就别绑了吧！」于晓娟哀求归哀求，可是
王五哪里肯听。于晓娟也不敢在抗拒，老老实实地光着身子让王五把自己的双手
捆绑在身后。王五居然用了后手观音缚，把于晓娟的双手拧到背后手腕交叉，还
向上拉了拉才在手腕处紧紧地捆绑，捆好后于晓娟的双臂在身后呈Ｗ型，手腕捆
得紧紧的，手臂更是贴着后背动弹不得，身体也不得不挺直了。

　　「大哥，这太紧了，我有点难受啊！」于晓娟被捆得上身酸疼不得动弹，不
禁哀求几句。

　　「呵呵，捆得紧点，才好穿衣服。不然路上有人看到就穿帮了。」

　　王五说着，拿出了一件束腰。这肉色的束腰是于晓娟的衣服，王五来后就挑
好了这件属于塑身内衣里的束腰，很结实，也有性感的蕾丝花纹。王五给于晓娟
穿上了束腰，把于晓娟的小蛮腰束得紧紧地，让于晓娟感觉大口呼吸都做不到。
不过束腰只在腰部，束腰的上沿顶住了于晓娟的双乳，被她赤裸着的乳房撑了起
来，不会下垂。

　　穿好了束腰，王五从包里拿出了一双肉色的连裤丝袜。这是他特地出去买回
来的，和透肉的薄丝袜不同，这款肉色裤袜属于秋冬款，厚度足有１２０Ｄ，很
多女人作为美体裤袜瘦腿穿的。穿上了厚的肉色连裤袜，于晓娟的腿也显得更加
纤细，愈发的性感迷人。

　　于晓娟本想再次抗议，可是一张嘴，王五已经把一双肉色的连裤丝袜团成了
一团塞进她的嘴里。

　　「呜呜呜……」

　　于晓娟的抗议变成了「呜呜呜」的呻吟，接着王五一推，这女人乖乖倒在沙
发上。王五捏着于晓娟的面颊说道：「好了，老老实实地跟我送货，别那么多废
话。不捆紧点，怎么显得你漂亮呢。忍着点，到了地方有你舒服的！你别再废话
了！」

　　被丝袜塞住口的于晓娟想废话也做不到了，只能是坐在沙发上，任由王五把
肉色连裤丝袜一点点塞进自己的嘴里，直到完全塞入口中。

　　似乎是塞得不太严实，王五变戏法一般又拿出一条紫色的三角内裤。这是王
五来的那天于晓娟穿在身上的，不过后来就脱了下来，过来的这３天，于晓娟的
下面一直没有再穿过内裤。紫色的内裤也塞进了于晓娟的口中，于晓娟只是「呜
呜」象征性地呻吟两句，内裤还是让王五完全塞入了她的嘴里。

　　肉色连裤袜加上紫色的三角内裤，这回于晓娟的嘴算是被堵得严严实实，舌
头被死死压住，口水浸湿丝袜和内裤后，让丝织物的体积愈发膨胀，填满了于晓
娟的口腔，使得她连「呜呜呜」的呻吟都含混不清，几乎发不出声音来了！

　　完全塞入了内裤后，王五很满意地点点头，捏住于晓娟的上下嘴唇，强迫她
闭合的小嘴，接着用封箱用的黄色宽胶带封住了她的嘴。这样，于晓娟无法吐出
自己口中的内裤和丝袜。胶带很结实，紧紧地贴在她的嘴上，是无法自己挣脱开
的。

　　捆绑堵嘴都完成了，王五松了口气，这下这个小娘们是跑不掉了。挑了一件
米色的短风衣和一双白色的高跟短靴。这算是于晓娟出门要穿的衣服了。

　　米色的短风衣和连衣裙的长度差不多，穿着于晓娟的身上，高高包裹住她的
臀部，肉色丝袜包裹的美腿可以毫无保留地展现出来。白色的高跟短靴，是王五
从于晓娟的家里找到的最高跟的高跟鞋了，穿着于晓娟的脚上，愈发的性感和诱
人。

　　风衣没有先穿，于晓娟先被王五套上了白色高跟短靴。穿上短靴，被拉着站
起来的于晓娟挺直了双腿，修长的美腿更加的挺拔，看得王五都直流口水。接着
王五把一个腰包捆在了于晓娟的腰上，腰包紧贴着于晓娟的小腹，似乎没有什么
重量，可王五告诉她，货都在里面。

　　双手被捆绑后，于晓娟是没法套袖子的，王五直接把米色风衣套在于晓娟的
身上，扣上扣子，风衣紧紧贴着于晓娟的娇躯，由于双手紧贴着后背，如果不仔
细看，也看不出于晓娟衣服里被捆绑的上身。扣上扣子，风衣的腰带也被系好，
两个空洞洞的袖子就直接袖口塞进两侧口袋，让袖子紧紧贴着两侧。

　　如此穿着的于晓娟，一般人倒是看不出异常来，只不过衣服内的腰上系了腰
包，让她的小腹隆起来，像个孕妇一般。

　　捆绑好，穿好衣服，王五给于晓娟戴上了白色的口罩，挡住了她被堵嘴的小
嘴。口罩很大，属于医院用的那种大号口罩，连同鼻子都一起挡住，只露着明眸
的眼睛。拍了拍于晓娟的美臀，王五笑着：「宝贝，一路上听话，现在我们送货
去！」

　　搂着被捆绑好的于晓娟下了楼，此时不过清晨，周围还没有多少人，路上显
得很冷清。很顺利地走到了自己的车前，打开车门，于晓娟坐在副驾驶的座位上
面，被戴上安全带。这样于晓娟想跑都跑不了。

　　车开了４０分钟，到了城郊，这里是越好的交易地点。台湾人还没到。王五
舍不得这到手的肉货，自然是多玩一会是一会儿。

　　他把于晓娟拉到了后排座位上，反正这郊区周围也没有人，王五肆无忌惮地
紧紧搂着于晓娟，右手揽住她的蛮腰，左手伸进她的风衣下摆。

　　１２０Ｄ的肉色厚裤袜包裹的美腿，隔着天鹅绒的裤袜摸起来更加的柔软，
王五摸着于晓娟的丝袜美腿，感受这女人娇嫩的肌肤，惬意无比。没有被束缚的
美腿，被男人爱抚着大腿内侧的敏感嫩肉，于晓娟本能地夹紧双腿，这样紧紧夹
住了王五的左手，在男人的侵袭刺激下，阵阵快感刺激着女人的全身！

　　王五突然想起了什么，从自己的背包里掏出了一样东西。于晓娟惊奇地睁大
了眼睛，心里想：「这个男人到底干什么的，这个背包里什么都能拿出来。」

　　原来，这拿出来的居然是个写着「成人电动阳具」的盒子。于晓娟也玩过这
种东西，不过在此时这个情况下，难道王五还有闲情用电动阳具再玩自己？

　　打开盒子，是个全新的黑色仿真阳具，不过上面布满了银色的金属颗粒，凸
起的颗粒于晓娟知道这是为了摩擦阴道嫩肉用的。

　　「这个可真是好东西，无线遥控器，阳具插入你的小穴，不用受到电线的约
束。还附送两节大容量电池，保证你长达８小时的快乐时光！我怕你到时候不听
话，这东西能让你乖乖的！」

　　王五说着，拧开电动阳具的底盖，放入了两节电池，拧好后，王五在于晓娟
的眼前晃了晃这黑黝黝的假阳具，接着拉开她包裹裆部的肉色连裤袜，轻松地把
这仿真阳具插入了于晓娟的小穴。

　　于晓娟「嗯唔」呻吟着，阴户便被撑开，被迫接受了这根粗壮的假阳具，只
剩下尾部留在了外面。仿真的硅胶阳具吸附性很好很难自己滑下来，再加上肉色
厚裤袜紧紧包住自己的裆部，于晓娟本能地双腿夹紧，这假阳具是自己无法弄下
来的！

　　把于晓娟抱在自己怀里玩弄了不一会儿，王五听到停车的声音，一辆白色面
包车停在了自己的对面。留下于晓娟，王五走到面包车前，面包车的车牌号正是
台湾人联系时说过的，准确无误。

　　「金老板，这不是你风格，以前都是定了日子准时交货，现在都提前了足足
３天。」王五和金老板打了招呼，同时看了看面包车里，一个留着长发的年轻人
戴着蛤蟆镜，面无表情地握着方向盘。

　　金老板４０多岁，头发梳得油光发亮，一副温州小老板的模样，开口就是台
湾腔：「哎呀，王老板，不要开玩笑的啦。现在日子不好过，生意太火爆了，我
的订单一笔接一笔，高雄的红灯区，如今是旅游高峰，妓女严重的不够用。都发
展到两个嫖客玩一个妓女了！那边的鸡头天天电话催啊，再不交货，就要把自己
老婆送过去了！」

　　王五暗暗的发笑，这台湾人嗦起来一个个跟老娘们似地，便指了指自己的
车：「肉货在车里，验验货吧。」

　　金老板没等王五说完，早就窜进了车里：「哎呀，怎么是个大肚婆？」

　　王五站在车外笑了：「解开扣子看看。」

　　「你这个人真搞笑，弄个包包在美女的肚子上干什么。」金老板念叨着，解
开于晓娟的风衣扣子，发现了腰包便解开扔到一边。

　　于晓娟心里纳闷，找个家伙不是接收毒品的吗，怎么不接货，光是摸我啊。
本金老板全身上下的摸来摸去，搞得于晓娟不禁「呜呜呜」的呻吟起来。金老板
倒是个内行，先是摘下口罩看看于晓娟的面孔，然后检查她的身体有没有疤痕什
么的缺陷，还闻闻腋下，捏捏乳房，不一会就摸到了于晓娟的下体，不住地抚摸
她的丝袜美腿，还强迫分开她的双腿，闻她胯部的体味。

　　王五笑着说：「放心吧，我交给你的货，还能有残次品吗。保证都是上等的
货，不然怎么好意思收你那么高的价格。」

　　金老板满意地翘着大拇指说：「一级棒，真的是一级棒。王老板交的货，绝
对是一级棒啊。就按原价，我收了。」

　　此时的于晓娟已经感到事情不对头，两个男人嘴里谈着货，可这个台湾人一
直在对自己动手动脚。

　　看到于晓娟疑惑的眼神，王五邪恶的笑了：「骚娘们，不是喜欢男人日嘛。
我给你找个好归宿，跟着金老板去台湾发财吧，那里有的是男人，保证满足你的
骚比。交货？哪里是毒品，就是你这个肉货啊！」

　　于晓娟终于明白自己上了圈套，可是被束缚和堵嘴后，哪里还能逃掉，只能
「呜呜呜」的扭动着身体，可是金老板也是老手了。压住于晓娟赤裸的娇躯，把
她的风衣扒了下来，把拽出了王五的车。

　　王五捡起了腰包，打开后露出了一沓钞票：「你这点小计俩我还不知道，给
你的钱，你不是放在长靴里吗，现在我都拿回来了，你去了台湾享福，这是用不
到了，还是还给我吧！」

　　「呜呜呜……呜呜呜呜……」于晓娟愤怒地看着王五，身体在金老板的约束
下不住地扭动挣扎着。

　　王五把腰包扔进车里，拿出了假阳具的遥控器：「骚娘们，不服是不。这里
四下无人，你光着腚也没人来救你了。还不老实，老子给你爽一爽，看你听不听
话。金老板，看我的！」

　　王五一按遥控器开关，这电动阳具在于晓娟的阴道内扭动起来。遥控器上还
有一个按钮，只见王五一按，于晓娟立马全身抽搐起来，嘴里撕心裂肺的一声：
「唔……」接着便双腿发软倒在金老板的怀里。

　　「怎么样，小骚货，还想挣扎。这电动阳具上布满了金属颗粒，只要我按这
个蓝色的扭，就会发出脉冲电流，电压不大，可是刺激你的阴道嫩肉，足以让你
下体麻痹，爽翻天了！听不听话，再给你来一次！」王五说着又按了一次蓝色按
钮，于晓娟再一次全身抽搐，双腿麻痹地控制不住，几乎要倒下去，胯部接着就
感受一股湿湿的暖流。

　　「尿了，尿了！这娘们可是给搞的爽歪歪了！」看着于晓娟肉色裤袜包裹的
裆部突然湿透一大片，金老板笑了起来。王五也邪恶地笑着，看着于晓娟痛苦地
留下来眼泪，膀胱控制不住尿了出来，尿液在湿透了裤袜后一滴滴漏了出来，而
肉色的厚连裤丝袜浸湿的面积也从裆部扩大到了大腿内侧。

　　于晓娟的下身被电击地酥软无力，被金老板和王五架着抬上了面包车的后车
厢。后车门打开后，王五看到后面的车座拆掉变成了货仓。里面３个黑布袋，似
乎都装着人，布袋里的女人直挺挺的躺着，似乎被捆绑住了手脚，只有双脚从袋
口露出来，一双穿着红色丝袜，一双穿着蓝色丝袜，还有一个袋口露出来的双脚
穿着黑色的丝袜。

　　于晓娟被扔上车，只是躺在车厢里和三个装在布袋里的女人挨在一起，「呜
呜呜」的呻吟哀鸣。

　　王五熟练地用绳子在她的大腿、膝盖还有脚踝用绳子紧紧束缚好，接过金老
板递过来的黑色混纺布袋，从头到脚把这个肉货装进袋子里，也是把束缚好的肉
丝玉足露在外面。

　　捆好后，四个女人挨着躺在面包车的车厢里。金老板关上了车厢门。王五不
放心地问道：「就这么装女人能行么，脚都露外面，碰上查车的就要命了。」

　　金老板不以为然：「王老板就是谨慎。我们当然不是笨蛋啦，往东一公里，
有我们的一辆集装箱货车，可是全封闭的哦。这一路我们勘察过没有查车的，到
了那里，这些女人就被送进集装箱，到时候给她们装箱后，就是中情局都查不出
来的！」

　　分手时，金老板突然说道：「王老板，最近缺货厉害啊，女人供不应求，还
要麻烦您辛苦辛苦，多弄几个肉货。我们来一次不容易，希望多带点货回去的。
拜托了！」

　　王五指指面包车，说道：「你这一次也弄到不少啊，除了我这一个楼凤，还
有三个女人的。」

　　金老板露出真诚的笑：「哎呀，这三个肉货，是那个和尚先生给搞来的。这
家伙你是认识的，搞女人有速度没质量。这三个都是按摩小姐，他一天搞来了一
个，可是长相嘛普普通通，哪里有你的质量高。我给你透露内幕啦，这三个按摩
小姐加起来都没有你搞到的楼凤价格高的。」

　　寒暄几句，两人分手。看着车离开，王五松了一口气，又一个弄来的女人被
送走了。无惊无险，下一步，再去搞个女人！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　于晓娟到了台湾，楼凤变成了日干夜干的妓女。王五回到于晓娟的家中，清
理了于晓娟的私人物品，消除了所有痕迹。于晓娟被操时穿的白色连体袜被王五
保留把玩了很久，最终没有扔掉，王五决定让下个肉货继续穿着这连体袜被自己
操。于晓娟在这个城市没有亲人朋友，没有人报案，过了很久才由其家人报警，
最后不了了之……

　　《贩卖楼凤于晓娟》到此结束，但是人贩子王五的故事还在继续……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

