【转载】《什么都不曾发生》作者：喊123 [经典] 

 第01章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　到了后来，我想我已经不清楚自己到底喜欢的是谁了，是的，也许我真正喜欢的那个人，是我自己。  

　　18岁那年我从一本书上发现自己是一名抑郁症患者。当时心理系一朋友焦急地告诉我，再这样不加理会任其发展下去的话,你活不到20岁。听到这样的结论时，我一点也不感到惊慌，相反的，还有种甜蜜而悲伤的快感。  

　　17岁那年我告诉我的女友简柏，如果你离开我我可能活不过20岁，我说完这句话后简柏很生气，她说：  

　　“不许你说这种话。”“真的，我肯定会死！”我以少年人特有的残酷向简柏重复着。  

　　一直以来，我都很难过。从15岁开始，当我发现自己的性取向后，就再也没有快乐过。我几乎每天都闷闷不乐。17岁当我第一次被简柏抛弃时，就更加孤僻和忧郁了，我知道我的这一生注定会以悲剧收场。我和梅瀚，李越梨，柯章芮都不一样，我不象她们，我消极地对待自己的命运。我几乎每天早晨起来都在想今天我该去哪儿死？每晚入睡时又在想我今天怎么还没死？我之所以能苟延残喘活到24岁，除了是因为我的家庭给了我无限的热爱之外，还有的便是――我还是想给自己一个机会，毕竟我还是那样热爱着生命。  

　　  

　　我很难说清楚是什么时候开始的，因为那其实就是一个水到渠成的过程。如果一定要为我怎样变成一个同性恋这件事情寻根究底的话，我想那可能应该可以从86年《红楼梦》首播的那年起，那年我疯狂的迷上了片中陈晓旭所扮演的林黛玉，难以自拔。从林黛玉起，我开始对娇弱无力，咳嗽，苍白，病恹恹等一切和林黛玉有关的症状感兴趣，周围一切有着这几种情形的人一定可引起我无限的好感和关怀，发展到后来时，还是因为林黛玉，我已经开始注意到一切例如鲜血，肺结核，死亡，女人等当时对我来说实在遥不可及且毫不关己的东西。  

　　虽然我不能确定自己成为一个同志是不是因为这件事情，但我能肯定的一点是，我是从15岁那年认真地把自己当作一个同性恋来对待的。因为在92 年那个夏天的某个早晨，我因为牙痛没有去上学。在家里一个人百无聊赖地观看着一部荷兰纪录片，当片里的主持人问那个准备去变性的小孩的父母亲有没有替他的小孩考虑过将来他如何生儿育女这种问题时，那个小孩在他父母亲还没来得及回答时抢先说了，他说他将来打算领养一个小孩。  

　　主持人又问：那你有没有想过将来领养的孩子会受到你的影响也变成一个像你一样的同性恋？那样子是不是对孩子不公平呢？片里那个当时和我一般年龄的英国少年面对着他的父母轻松地告诉主持人：这应该不会啊，我爸我妈他们两个就是异性恋，结合在一起，但他们的性取向并没有影响到我，就是生出了我这么一个同性恋小孩。  

　　那个夏天的气味一直到今天，我还是深深清晰地记忆着。当时的我仿佛找到了答案似的在想：同性恋小孩？咦？我也是一个同性恋小孩。  

　　20岁那年我没有死。  

　　虽然当时学校里死了两名化学系的学生。那是一对因爱生恨的男同志，被抛弃的先是用亚铃砸死了对方，然后在中午吃饭的时间爬到五楼站在栏杆边徘徊了一阵，在吸引了几百名的学生围观后，毫不犹豫跳了下来。死的那两个人我都认识，他们死的时候，所给与我的强烈震撼比一般任何人都要巨大，我几乎崩溃，心里的哀伤就象是第一次经历梅雨季节一样，浓郁得化不开来。对于我来说，他们的死，已不单纯是两个生命的终结，而是一种来自天堂的预示及召唤。  

　　可是我活了下来，我想这里面很大一部分原因是因为小马。那个在我将近20 岁时认识的从一开始就不停地拒绝我的纯净、善良、有着重庆人特有刚烈的女孩。  

　　我从来没有告诉过小马我爱她，也从没有问过小马是否喜欢我，因为我知道她一定不会回答，因为，是的，因为小马是一个羞涩的女孩。  
 
 
 　　跟我完全分手前小马曾经问过我――  

　　你快乐吗，岩喊？  

　　当时我告诉她，是的，我很快乐。  

　　其实，那是一句谎话。  

　　因为我知道就算我告诉了小马事情的真相，也一点用处都没有。  

　　因为我也很早就明白了一件事，不管是跟谁，千万不要向其他人哭诉你的悲哀与苦恼，因为可能不超过三小时，你就会发现那是一件极其愚蠢的事情。  

　　我和阿芫和梅瀚三人第一次在酒吧喝酒的那个晚上，无端地受到了四个看起来应该算是待业的男青年的骚扰，我和梅瀚两人轮番对他们晓之以情动之以理，结果遭到了他们更为严重的骚扰。到了最后居然是阿芫打了电话叫来了几个台湾人的马仔摆平了那天即将发生的后果不可估计的事态。也就是那一天，我回想起了小马对我说过的那句话：“你能保护得了我一辈子吗？”并对那句话有了深刻的体会。是的，不管哪个女孩和我在一起，我都无法像一个男人给与她们正常的保护。  

　　99年10月我在女生院门口遇见小马时，已经夜晚10点多了。当时她刚和另外一个男生从外面走回来，他们相互道别时，小马看见了站在后面的脸色不太好看的我。她没有听完那个男生的道别，转身急匆匆便走。我跟进女生院，拉住她，站在清冷湿凉的校道边，妒火中烧，要求小马也陪我到学校里转转，小马拒绝了。  

　　我愤怒地问她：“为什么你可以和别人出去而不愿跟我出去呢？”“太晚了。”小马说。  

　　“你跟别人出去怎么不嫌晚？！”“人家八点多就来叫我了。”“现在也才十点啊！”“你每次来都那么晚，我都走了一个晚上了，脚都疼了。”虽然小马的理由很充分，可我还是认为她故意在刁难我，粗暴地一把抓住她的胳膊想强迫她跟我走，小马挣扎着，我们站在女生宿舍路边上纠缠了很久，我想后来可能我的过于用力，弄痛疼小马，她的脸色开始有些苍白。后来她终于忍无可忍说了句――和你一起去？你能保护得了我吗？！  

　　可能当时我的脸色变得很难看，一直盯着我的脸的小马又很快地口气缓和地安慰了我一句――“我不是那个意思……我不想说这种话伤害你的。”其实，那时我的脸色那么难看，不单单是因为小马说的那句话，而是同时我联想起了4年多前当我高中毕业时简柏对我说的那句话。当简柏妈妈知道了我和简柏的关系后便要以脱离母女关系来要胁简柏和我分手，当时的简柏也打算这么做了。  

　　“和你在一起？你能养得了我一辈子吗！？”那天晚上，和我在我家大院后花园里坐了将近一晚的简柏0终于在临走前流着眼泪激动地问了我一句，听到简柏的质疑，丧失理智的我摘下那只被很多人称赞过的很昂贵的眼镜拧成两半朝远处扔去后，抓着简柏的肩膀使劲向她咆哮――  

　　“我能！我能！我当然能！！”可是我真的能吗？小马？那时候17岁的我还年轻而单纯。根本不明白简柏为什么会问我那句话。今天，因为跟我在一起的阿芫无故被人骚扰后我才深刻明白了她们这些话的真正涵义。  

　　是的，和我一起出去，我真的保护不了小马，我保护不了任何人，就好像我也真的不能养简柏一辈子那样。  
 
 第02章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　我第一次听到小马的名字时小马刚过19岁，我将近20岁。苗淼当时还是梅瀚的女友，97年暑假，当苗淼从贵州的老家来海口转车回学校那天，我和梅瀚陪着她在她向往已久的乐普生商场里闲逛。当我们逛到饰品专柜时，苗淼说想买两个发夹来夹头发，话音刚落，便将早已看好的两只浅黄色的夹子照着镜子开始左右摆弄。“你干嘛要和小马做同样一种发型？”梅瀚转过脸来有些鄙视厌恶地看着她。  

　　因为这句话，对梅瀚向来言听计从的苗淼便放弃了这个令梅瀚不愉快的打算。  

　　那个假期因为学校新建校舍，延迟了将近25天才开学。当陈梓告诉我这一消悉时，我欢天喜地的就奔往了洋大，那个座落在离三亚市还有28公里的大学。那里的大部分学生就象乡下人一样朴实而单纯。他们都过着一种简单的近似返蹼归真的生活。除了三点一线的地方外，他们可去的就是一个鱼塘，一个菜市场，一个水利沟，和一个热带海洋生物馆。当然还有那方园几十里的水产养殖场。  

　　一个闷热的午后，我和梅瀚百无聊赖地坐在宿舍一楼门口的长椅上。天气热得我们连话都懒的说，只是目光涣散呆呆地看着远处的房子喘着气。这时从我们面前奔过一个女孩，直到她远离我的视线15米后，我才看清这个有着两条长腿在奔跑的女孩在洒满阳光的有着树荫的水泥地上仿佛一只小鹿。  

　　“小马。”梅瀚呢喃般地说了一句，同时从她的瞳孔里放射出一种与平时的她不太相符的异样的光。  

　　“我替你去看看！”我迅速明白了梅瀚的渴望。然后便以一种也不逊色于那只小鹿的速度一跃而起，跑进了小马进的那个收接电话的屋子。和小马对看了一眼后我们同时移开了各自的眼睛。我暗暗笑话着可怜的，没见过美女的梅瀚。什么嘛，只不过是一个有着一对美腿的长腿妹妹嘛。  

　　后来在我偷看小马的日记时才知道，那次的初次见面，小马一直在细细地打量我，她以为这个穿着绿色军用短裤黑T恤拖拉板的家伙是一个97的新生，但当她听到我往海口的家里打电话时忍不住有一点失望：原来是一个海南人。  

　　98年寒假，我凭着花言巧语成功地让小马退掉了回渝的火车票，并留在海南过春节。我从北京放假回来后，一放好行李，立即赶往洋大。那一晚，我们在梅瀚的屋里喝着酒，不记得小马说了句什么，我在微微的醉意下掴了她一个耳光。  

　　那时梅瀚和另一个女生有点反应不过其所以然来地就沉默了下来。我忘了小马当时的表情，只记得她没说什么很快站了起来便跑出门外。  

　　我追了出去，在追了一层楼后才把她抓住。  

　　“你怎么啦？”她别过身子，挣脱着。  

　　“你怎么啦？”“你放开我。”“就算生气也该有个理由吧？”我明知顾问，一脸的嬉皮笑脸。  

　　与我的猜测大相径庭，对我第一次跟她吃饭便掴她耳光这件事小马当时最为激烈的表示就是轻咬着下唇在一旁颤抖。也许当时我们都还不太熟，也也许小马只觉得我是因为娇生惯养脾气比较坏而已，或者说那个时候的小马还根本未看清我的魔鬼真面目，总之，她很快的就原谅了我。只有在临进门前，小马才用眼神稍微表示了一下她的愤怒：“我长这么大，还没挨过打呢，就连我爸我妈也没打过我”。  

　　我们坐下后，继续喝着酒吃着川菜。梅瀚没怎么说话，神情颓唐，好像我也没怎么说，那个女孩也天生和小马合不拢，总之，气氛一点都不合协。我知道不说话的梅瀚可能查觉到了我对小马有了不轨的想法，有点生我的气，可惜20岁那年的我是从来不讲什么道义的，我根本不管梅瀚是否喜欢着小马呢。12点一过，我便喧宾夺主地将梅瀚她们赶出了屋。  

　　反锁了门，我便扑了过去，象极了一生龙活虎的歹徒……  

　　第二天我还很诚恳地对小马说：“你原谅我吧，小马，因为我喝多了。”小马没说什么只是疲倦地笑笑：“我好累，睡吧。”说完这句话她便回了宿舍，叫我别再进来，然后便将门虚掩上，我伫立在门前发了好一会儿呆，无所适从，不知道该进去还是该离开。后来我在校园里游荡了一天。梅瀚在吃中午饭时碰到我，她劈头盖脸地就问昨晚发生了什么事之后就一个人气急败坏地回了海口。  
  
 　　……我扑过去后，小马还没搞清楚状况，仍愣在原地，等她明白了我想干什麽时，瞬间面目全非，逃之夭夭。后来的情景就是那样，我想吻她，她不让，然后我们便在整个宿舍里半真半假地将近搏斗了4个小时。你可以想像出那是一种怎样滑稽的场面――  

　　小马不停地边躲闪边难为情地问：“你要干嘛？你要干嘛？……”我也故作玩笑脸不红心不跳地说：“我没干嘛！我没干嘛！……”4个小时后，小马累了，我也累了。她筋疲力尽地躺了下来，我躺在她的身边，喘着气。象什么都没发生过似的。我们睡着了。朦胧中我想也许我应该给小马今晚的表现评个最佳烈女奖，再立块贞洁牌坊。  

　　小马回屋睡觉后再醒过来我们再见面时已快傍晚了，后来不知道发生过什么，应该什么都没发生。只记得小马问了一句，你什么时侯走。我告诉她第二天，然后第二天我便上了开往海口的省汽快车。  

　　我刚踏进家门，就接到了小马给我打的电话。  

　　“你什么时候还来？”“过几天吧？”“为什么？”“我刚回家，总得在家呆几天吧？而且这两天太冷了，我在你们学校不敢洗澡。”“我帮你提热水”。  

　　“一桶不够的。”“我一桶一桶地提……是你说的，我如果留在海南过年的话，在我爸妈来之前你会陪我。”“那……那好吧。”  

　　那个时候怎麽说呢，简单来说，我还是一个幼稚的除了失过一次恋没经历过其它别的挫折的青年，虽然长到了20岁，大学也念到了三年级，但因为家里有点小钱和小权，整天除了吃喝玩乐、不务正业、喜欢飞来飞去乱花钱之外，不知道自己还能干点什麽。当然，在那时也没别的什麽能令我更加感兴趣的了。  

　　所以，当我在家又开始觉得百无聊赖的时候，想到了在洋大刚刚认识的小马。  

　　也许，去到那里，便可以将时间打发掉。我简单地收拾了一些东西后，便去了洋大。等我赶到那时天色已晚，小马也已经上了床。我爬了上去。躺在她的旁边。  

　　“你怎么来了？”小马兴奋得苍白的小脸微微开始发红。  

　　我摇摇头，没说话。悄悄靠近小马。她下意识地往里缩了缩，并将被子裹紧。  

　　“你怎么啦？”我问她。她摇头，警惕地看着我。我翻了一个身，腿不小心碰到了她的腿。她的反应有些失常，一掌将我推开。  

　　“你怎么啦？”我开始有点生气了，她不说话只是将被子裹紧。我察觉到被子里的秘密，趁她稍微有点松懈的时候我恶做剧地一把掀开了她的被子，果然，原来除了T恤外，小马只穿了件粉色的内裤。小马的脸在我掀开被子的那瞬间也缓缓地变成了和她的内裤一样的颜色，她恶狠狠地夺回被子，躺了下来，瞪着我不说话，我坐在原处发着呆，为自己的愚蠢开始哭笑不得，不知道是该躺下还是继续坐着，只好坐在一起不说话尴尬着。  

　　小马父母来海口时98年的春节刚过完。那晚她陪着我从她父母亲住的酒店回我家，我们大概走了3公里。海口是一个小城市，跟北京比起来。路上我们拖了两次手，小马没拒绝。我不知道是因为当时是在过马路还是因为她也喜欢。总之那是她第一次没拒绝我的触摸。路上我们没说什么，小马只说了一句蕴意不很明确的话――你认识的人还真多！造成她说这句话的原因是因为当时我们在路上碰上两批高中女同学，都颇有几分姿色。她们想叫我和小马一起去唱卡拉OK。快到我家时，路过一个鱼世界店，我们走进去，我指了几只鱼说你懂不懂，她说她不懂。  

　　“亏你还是学热带海洋生物的。”我笑话她。  

　　小马等我笑完后慢悠悠地来了一句：  

　　“教我的老师都是你们海南人”。“你少瞧不起我们海南人！”我反驳她。  

　　快到我家路口时她停了下来。  

　　“你不去吗？”“我要回去陪我爸我妈，他们才刚来”。  

　　我有些失望，可是想了一会儿觉得的确也该如此，便说那我送你回去吧。然后我们又往回走了3公里回了她父母住的酒店。路上我上了两次厕所，喝了三瓶瓶装可乐。等我打的回到家时已快12点了。  
  
 　　假期过完后临回北京的前一天，我告诉小马，明天我要回学校了。小马没相信。下了飞机，我又从首都机场给她打了通电话，告诉她我到了。这一回，她似乎从我的呼吸中感觉到了北京透人心扉的寒冷，没怀疑我。  

　　我在学校里住的那一层楼向阴，平时几乎看不见阳光，总是阴沉沉的，冬天衣服很难干。走道里整日弥漫着一股阴森潮湿气息，但它往下就是学校里最繁华的路段，终日热闹宜人。屋里住着一群思想开明兼容并包的女孩，回到学校，当我告诉陈梓她们我花了4个小时的时间想强吻小马这件事时，她们全用一种不可思议的眼神看着我,长达几分钟。  

　　“岩喊，我们到底是应该称赞你很行还是很不行？怎么会搞了四个小时？还没成功？！是不是又犯了斯文的毛病啦？没错！你肯定又犯老毛病了，手段不够毒辣！手段不够毒辣能泡到小女生吗？你得改，要这么秀气干嘛？不能那么秀气！喜欢同志的女孩有几个是想找秀气的？你看李越梨的女友，三步可抓一个，五步可凑一把的。你已够娘娘腔了……再这样不思悔改任其发展下去你就准备着将来一个人孤单地老死吧！”陈梓有点恨铁不成钢气急败坏地对我淳淳教诲。  

　　“所以我真的觉得自己有一点变态嘛，我明明是一个女的，偏偏想反串一男的。现在都已受到公认，被大家接受了吧，偏偏还喜欢拌一娘娘腔……”我叹了口气。我想我也许真的应该看看心理医生，我有点性别大混乱。  

　　我回到北京之后，便开始和小马疯狂地通着长途电话。那个时候的小马不知是出于好奇，还是已经开始喜欢我，总之，从那个时候起她就很乐意跟我打那样的电话。仅仅只有三个月的时间我就打掉了将近2000元的话费。其实那时我们相识不到7个月，在一起的时间前前后后加起来也仅仅20多天。每一次打电话，小马都很少说话，大多就是问我几个问题，之后便开始听我说，而我也不是一个很能说的人，我们就这样拿着电话看着机器吃掉我的钱，沉默着。  

　　每一次第一个问题都是你的手怎么样了？因为在我离开海南时，右手小臂有一处莫名其妙地溃烂了。如果不是因为我是一个洁身自好的同志，那时我真怀疑自己是不是得了可怕的AIDS。我的右手整整烂了两个月。最后我用酒精每天乱涂地就涂好了。  

　　有一天小马告诉我她的左手也开始溃烂了。  

　　“你传染的。”她非常的武断。  

　　“不可能呀！”我惊恐地叫了起来：“我那只手可从来没碰过你。”“就是你传染的。”她固执地蛮不讲理地说。  

　　这之后我们的通话就有了一个模式。首先，她先问你的手怎样了，然后我再问她你的呢？然后她问我上药了吗？我说上了。我再问你上了吗？她说没有。我问为什么？她说不想。为什么不想？就是不想。小马的手是否真的出现了溃烂在三月份我重回海南时便知道了否定的答案。  

　　那个时候的我还没开始在真正意义上喜欢小马。我就是出于无聊地想找事情做。和她打电话不说话看着我的钱一分一分地被吃掉我愉快极了，我就是在那个时候不停地去买IC卡认识李越梨的。  

　　李越梨是一个有名的吃软饭的家伙。在同志会里大家都公认她最有男人味。  
  
 　　对于这个最有男人味的称号她当之无愧。她不但有着176公分的身高，还有着176 公分男人的身段。每到夏季，她必穿着跨篮背心在楼到里穿梭寻觅着。她是我所认识的同志里唯一一位让我这个有着火眼金睛却没辩认出她庐山真面目的人。她刚入校的那天，我看见她提着行李在女生宿舍里来去自如时，还在奇怪楼长老太怎么也不管一管？据说当她走在中关村卖盗版软件那条街时，一路上都是：“大哥，要不要毛片？便宜！”的声音尾随着她。她的女友清清则挽着她的手臂将得意掉满一地。  

　　李越梨的女友是不是很多我不知道，我只知道和她有过一腿的小妞不计其数。  

　　我和她刚相识时每回走在去往食堂餐厅的路上，三步她让我一回头告诉我刚才走过的那妞和她搞过。当然，令她最得意的一件事就是她加入校同志会并担任某要职后在某个月里轮着将我们学校好几个系的某个代表小妞挨个睡完。  
 
 　　我刚认识她时觉得这家伙谈吐逗极了。她学的虽是法语专业，但却处处充满了哲人的味道。她说话喜欢拿腔拿调。现在回想起，煞是恶心。但那时我却被她深深迷惑了一段不长不短的时间。她在某些方面里的成就让我单方面地觉得她是我们同志会里的精英。但就是这么一个精英在认识我后对我们屋的那些女孩所采取的一些无耻行径使得她们差点对我或者说对整个同志会的支持倒戈相向。  

　　李越梨是四川江油人，她自称是李白的后代子孙，情况是否属实我没考证过，但从她某些方面豪放不羁的做法我想是容不得我怀疑的。基本上，我所认识的同志们不管她们私底下如何放纵，但走在外面时大多还是非常循规蹈矩的。  

　　除了李越梨。  

　　我和李越梨刚认识没多久的某一个清晨，在水房刷牙时我们碰到了，她拍了拍肚子问我：  

　　“岩喊，我最近是不是胖了？”  
　　“没看出来。”我看了她一眼继续低头刷牙。  

　　“肯定胖了！”  
　　“真没看出来。”我抬起头又仔细看了看。  

　　“是吗？”听到我肯定的答案，李越梨稍稍感到有些宽慰，放下心来仔细刷牙，但在我洗刷完毕，准备走时，李越梨还是侧过身将我拉住,边看仪容镜边忧心匆匆地对我说：“不过我觉得我肯定还是胖了，你瞧，连老二都看不见了！”  
  
 第03章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　李越梨是校同志会成员里担任官职最多的人，无论是团委、学生会、还是某兄弟同志社团，就连校学生党小组里也有她的一席之位，同时她还是同志会里为数不多寥寥可数的少数几个党员之一。这除了可以说明李越梨在某一方面有出色的能力外，反过来也可看出她溜须拍马的功夫是怎样的得心应手出神入化令人作呕。有例为证：有一天李越梨突然来找我，说要向我取经，在我还丈二摸不着头脑时，她已经替我搬好了椅子放在走廊边，要我坐下，然后便在我身边蹲了下来，我对她说你也去搬张椅子吧，我一个人坐着怪不好意思的。她却一本正经地说不好，我就要这样听你说话，因为这样可以时刻提醒我自己现在就好比一块海绵，一块正在向你求教极需吸取养料的海棉……  

　　我在回答完李越黎提出的若干问题后，并在她长达一个多小时无比崇拜的眼神的注视下，终于无法忍受，提出要回去，李越黎有些失望地说：“那好吧！今天的确耽搁了你宝贵的时间太多了，不过，岩喊，听你说话实在爽，那种感觉就好像是在知识的海洋里畅游般，令我觉得自己是那样的渺小，而且，和你一比起来我就感觉到了自己对同志爱的理解是怎样一种肤浅……”  

　　在我走后，李越黎仍追着我的背影对我侃侃而捧。  

　　  

　　李越梨最喜欢也最有名的一个招牌动作就是走在女生宿舍旁那条银杏路上，忽的一把将她的女友抱起，然后抡一个大圈，让她女友的裙子象轻舞飞扬的名字一样在风中轻舞飞扬。然后我们会在接近那块地方的各个角落里听到一连串很有代表性的清清的笑声。那段时间搞得我也很想学李越梨般来这么一手，但因为自身的先天原因，只好做罢。  

　　李越梨还有一壮举就是她可在校内各个角落收放自如地和她女友打“波儿”，根本不在乎你受的了受不了，更加不会去理会你看后反应如何。她们在楼道里打波儿的时候，常常是清清倚在墙边，李越梨单手趴着墙，象极了音乐电视里的画面。我们屋的女孩在不认识她前，每每看见这种画面，都不堪忍受。但本着我们学校一贯有着自由民主的作风，我们忍受着。当然，是整层楼的女生在忍受着。  

　　只可惜我刚认识她们没多久后清清就开始红杏出墙。和校体操队一男的搞上了。李越梨去找那男生谈判。那男生极奇有风度的同意和她公平竞争。丝毫不理会其他人对他愿和李越梨公平竞争的不理解和闲言碎语。体操队的帅哥没事就将补助买吃的来孝敬清清。李越梨在那段时间里疯狂地发胖。陈梓不知从哪弄了个八卦消息说那是因为清清将吃的都给了李越梨。果然，有几次我因为社团的事去找李越梨时，看见她和清清正躺在床上吃东西，不亦乐乎。  

　　我早就知道清清是一个喜欢玩弄感情的女孩。  

　　我和清清刚相识时陈梓常狐疑地看着我。  

　　“你觉不觉得清清对你有意思？”  

　　“我知道啊。她一直在勾引我。”  

　　“你怎么知道？她对你说了？”陈梓有点吃惊。  

　　“她没直说，她只说，岩喊，你知道吗，你很适合做一个情人。”我学着清清的腔调说给陈梓听。“我早就说了，清清不是一个东西。”陈梓边收拾书准备去上课边下了结论。  

　　  

　　我已记不清第一次看余华的《在细雨中呼喊》时是98年还是99年的夏天了，只记得是陈梓介绍我去看的。那本书我买过三本，在被朋友借去后无一例外的就都再没还回来过。  

　　因为对《在细雨中呼喊》的过份熟悉，我被激发的灵感陆陆续续地写下了不少催人泪下感人肺腑的情书。以至到了后来的某一天小马伤心地对我说，你写的总是那么动听，可是你说的和你做的完完全全两回事！  

　　宿舍里一个叫倪晔的女孩当时在看那本书时也伤感了好几天，好几餐饭都没吃好，但看完后却又皱皱眉头说其实也不怎么样。老实说，倪晔是那种典型的只会欣赏如《学习的革命》或《心灵鸡汤》等热买中的书且看完后还会慷慨激昂地告诉我们她从中得到了怎样的教育和启发的那种人。  
  
 　　倪晔除了喜欢抱怨自己没去读艺术之外，还喜欢抱怨住进了一个没有一点艺术氛围的宿舍。直到临毕业的最后那一学期，宿舍里搬进来一97艺术系叫郁蓓蓓的女孩。郁蓓蓓一开始对我们存在着很深的戒备。她最先熟悉的就是倪晔。因为有一天中午吃饭时陈梓引起了一个话题，她说如果一个母亲已经有了7个孩子，其中有3个聋的，2个哑的，还有2个智障，这时不幸的她又怀了三个月的孕，更不幸的是这个时候她还染上了性病，这时问，如果你就是那个母亲你会不会把孩子生下来？当时在场的除了关月其它人都持否定观点。  

　　关月最先发表观点，她扑闪着大眼睛：“就算是有可能还生出一傻冒儿，可也是生命呀？既然有生命，我们又怎么能将他扼杀呢……”  

　　“好好好……”倪晔将已放进嘴里的肉吐出来，皱起眉头制止了关月：“你不算，关月。”  

　　关月也皱起了眉毛似乎是有点奇怪有点生气地想反问倪晔，为什么我就不算？  

　　但她的嘴唇只是一翕一合张了一下，最终什么样都没说。  

　　“你们知道吗？就因为你们的自私你们已谋杀了一个天才，一个音乐天才―  

　　―贝多芬。”陈梓说，还有些得意，仿佛贝多芬日后能成为音乐天才全是她坚信不移的功劳。听到这个答案，我们都忍不住唏嘘了一会儿。其实按照往常的惯例我们接下来讨论的应该是――  

　　已怀了三个月打胎有多大的危险性？贝多芬的母亲得过性病？什么病？怎么得的？她怎么会生出那么多傻冒儿？都已生了那么多傻冒儿，为什么还生？一点优生优育的法制观念都没有。如果话题要引伸一下那也应该是和生产有关的当时最流行的克隆技术，或者我会得意地告诉她们我的海南也可人工受精了，虽还是第一代的技术，但也进步了，不落后了，不再是蛮荒之地了。但是那天我们的话题不知怎的却转到了艺术上面。首先是倪晔说了几句仿佛大概可能是关于弗洛伊德的画，后来没人吭声，郁蓓蓓这时接了几句，仿佛大概可能是关于北京某人的行为艺术。两人的话题还没连接上就被陈梓的一声“俗，真俗。”便仍下碗筷跑走而流产掉了。  

　　  
 　　当天晚上两人不知怎的在息了灯的12点多时对上了暗号。聊开了。那晚宿舍里只有我，陈梓，倪晔和郁蓓蓓。之后几乎将近3个小时的时间里她们完全沉浸到了互相营造的美妙高雅的情调之中，留下我和陈梓相互听着彼此上下床之间无可奈何的喘息声，别无他法。  

　　郁蓓蓓后来和我们熟起来后，开始聪明得不再在我们面前谈艺术。但有时她上完尚昆老师的课后还是忍不住找倪晔抒发一下对任爱慕及崇拜的感情。两个女孩在这时就开始了涛涛江水一发而不可收拾。 　  

　　郁蓓蓓是我所认识的人里最典型的一名早恋学生，她和她现任男友小学四年级开始同班，互有好感，初二时两人确定关系，这其中分分合合，虽然蹉跎了几年，但仍然一直维持到现在。  
 　　自 郁蓓蓓 搬进我们屋的那天，便将他男友的电脑也随便般了过来，看了几次港产的之后陈梓对片里只有女性luo体没有男性luo体感到十分的气愤：“怎么搞的？连拍a 片都有性别歧视？！”  

　　“我看主要是因为a 片的市场主要针对男性吧。”郁蓓蓓说。  

　　“谁说的？那是因为亚洲男人有自悲感，不然你去看看美国的A片，应有尽有，想看什么有什么。”  

　　“是吗？那么有没有she精的镜头？”后来同屋北京籍的罗檬恋恋不舍地窜出来追问。  

　　“有。”  

　　“什么样？”  

　　“很难形容……”我摇摇头：“大概有点象牛奶吧。”  

 　　罗檬这个人简单来说是一神人。她同时也是我们屋除了陈梓外最喜欢找我麻烦的女孩。她长着一张并不常见的、无论何时何地都苍白着散发着鬼气的小脸。  

　　平整的刘海，齐肩中发，大眼睛小鼻子红嘴唇，像一尊来自日本的陶瓷娃娃。罗檬是学校教工子弟，平时不常住校，一星期偶尔来一趟，讲完了新鲜的鬼故事听完陈梓复述完这一周宿舍动向及关键几人的恋情新发展后便走人，一点时间都不多耽搁。  

　　罗檬听过看过的鬼故事特别多，她个人也特别的热衷于讲鬼故事，并倾心于钻研有关灵魂学的一切事情。我刚认识她不到三天就彻底明白了成语眼冒金星的感受。那天晚上她到屋里取东西时只有我在，她问我，岩喊你想听故事吗？那时我已经领教过她的一次鬼故事了，她第一次跟我们说鬼故事时，我们刚入校也刚注完册，当时大家还在忙着整理各自的东西，一直闲坐在一旁罗檬突然开口说要讲鬼故事，问大家要不要听？我们说好，那天听完后因为是大白天，也没觉得特恐怖。  

　　“我今天要跟你讲的是发生在我们北京的一个真实故事，后来这个故事涉及到的北京公交车公司还专门在电台里反复辟谣，说此故事纯属讹言绝无此事。咱们先不管这个故事是否真实，我现在只告诉你，来北京听鬼故事不听这个就好像来北京没去过长城一样，它是一个代表、一个里程碑，这个故事就叫做375 的故事。”说到这，罗檬停了下来，跑到门口去将灯关了。又跑回来问：“你不介意我坐在你身边吧，增加点气氛，375你现在可能还不知道，是从西直门开往颐和园的一趟公车。”  

　　“我知道我知道我坐过一次，去颐和园玩的时候。”我打断她。  

　　“就说几年前，375这趟公车常常莫名其妙地发生命案，死了的人全身上下哪都找不到死因，而且呢，总是在周末的最后一班公车发生这一命案，不一定是公车哦，反正就是最后一班车，小巴也有可能……”  

　　“明白明白！”  

　　“既然大家都知道是最后一班才会出这种事，那应该没什么可怕的呀，可是这正是可怕之处，因为――”罗檬再一次压低嗓子：“谁都不知道最后一班是哪一班。公安机关派了将近两百人每到那个时候就化装成乘客去搭车，想将凶手绳之于法，但！就算是公安，那段时期，也死了不少，因为那些公安里面也有运气不济的人，在破案时，自己也糊里糊涂地成为了最后一个乘客，那时我才念高一，对这种灵异之事已经研究过一段时间了，我便给公安局写了一封信，告诉他们，凭我的观察和推测，这不是人为的，是……鬼！”  

　　我忍不住打了个寒战，罗檬看起来阴森诡异。  

　　“我等了一段时间，看见公安局没有任何反应，便打算亲自去坐一次375，虽然我的道行并不算太高，但这种为民除害的事人人有责！”  

　　“对对对！”  

　　“我也不知道哪一辆是最后一趟，只好来回坐，每个周末都如此……”罗檬看着我，有些得意洋洋，不再往下说，仿佛在等待着我的夸赞。罗檬的这一停顿，令我终于镇定下来，找回了自己的声带：  

　　“佩服佩服。”我说。  

　　“有一天，”她接着说：”我上车时，车上坐着一个男人，留着哈啦子，面容可憎……”  

　　“是他！”我惊恐地大声喊起来。  

　　“是什么？”  

　　“是那只杀人的鬼！”  

　　“乖乖，你真可爱。”罗檬觉得很好笑，她接着说：“我开玩笑的，其实我看见的是一个六十多岁的老头，他坐在公车的最后一排的座位上，一个人，在他前面隔着几排座位还有另外三个人，两男一女，女人坐在中间，耷拉着脑袋，仿佛睡着了，她旁边的那两个男人也一直垂着头，这时我发现坐在后面的那个老头拼命地给我使眼色让我下车，我不明白他的意思，已为他是那些老色狼，没理他，找了一个位置坐了下来。大概在西苑吧，那三个人下了车，两个男人一左一右的挽着那女人下去了，老头这时一个箭步冲过来，抓住我，厉声说：你怎么不下车？  
  
 　　我很奇怪地问他我干嘛要下车？他又说你难道看不出来吗……”  

　　听到这我的头皮一阵发麻。  

　　“我便探头出去再仔细看了看，突然间，我感觉到了一种不太对的地方，果然，被他们架在中间的女人已经死了，两只脚悬在空中，来回摇摆。那两男人背后仿佛长了眼睛似的也转过头来，这时我发现--他们的眼睛居然是两个已经凝固的血洞！  

　　他们将头转回去后，老头看看我很久很久，后来他叹了口气，我问他干嘛要叹气，老头说，年轻人，已经来不及了。我又问他是什么意思？这时他眼里发出一到可怕的光芒……  

　　罗檬突然又停了下来，阴森森的看着我，我也不敢说话，惊恐万分地看着她，静候下文，突然罗檬一下子扑了过来――  

　　“因为下一个就是你！”只听罗檬的声音因为过于兴奋而变调地说。  

　　我一看见罗檬向我扑来，心胆俱裂，忙使劲全身的吃奶力气往后躲闪，这时只听到身后传来一声沉闷的碰击声--我的头撞墙了。就在那亿分之零点几秒的时间里我见到了好几颗金黄色的星星在我眼前闪烁跳动。这就叫做眼冒金星吧，在那一刻我不忘寻问自己。撞击过后我捂着脑袋马上再自我追问：一加一等于几？  

　　在得到了正确答案后才稍觉宽慰，还好，还没撞傻，还挺机灵的。  

　　罗檬也睡上铺，靠窗，和我脚对脚。她在屋里和我们度过的第一个晚上时，已将近开学两个月了。睡前她问我：“岩喊，半夜有醒来的习惯吗？”我说没有问她干嘛？  

　　“没什么，随便问问。”  

　　就是相同的那个夜晚三惊时分，我迷迷糊糊感觉到床边躺着一个人，我想了很久，不清楚自己睡在哪，身边怎麽会有个人？又回到了高中吗？是简柏吗？我努力呼喊自己醒过来，是不是又回到过去了？是在做梦吧？等我快接近清醒时，感觉到身边躺着一个人，不是在做梦吧？真的是简柏啊？！还是我睡错了地方？  

　　当我费尽心思在想我到底是睡在哪的时候，身边的人好像感觉到了我的动静，突然爬了起来，趴在我身上，两手支着床，黑黝黝的眼珠凝视着我，和我脸对着脸，相差不过5厘米，我们之间相互呼出的热气又被对方吸了进去。这时我害怕极了，在我努力地在想这个人到底是谁的时候，透过微弱的月色，我看见身上有只模模糊糊、阴暗的软体动物在缠绕着我。从我的腰间，蜿蜒盘曲至脖颈。恐惧侵袭着我，使我不知不觉昏昏沉沉地往下拉了拉它的身体，我看清楚了，是一只正在吐着信子的蛇！  

　　啊！那一瞬间，我只觉头皮发麻，遍体生寒，我张大了嘴想叫出来，声音还没到喉咙就被内心的极度恐惧吓了回去。我张着嘴哑在那。两眼直盯盯地瞪着趴在我身上的人。  

　　“岩喊，你怎么啦？”罗檬的声音很久以后才传入我的耳朵。  


　　可以这么说，大学一入校时我周围不少女同学在某些方面的性学知识都是由我来传播的。特别是乡下考上来的那种学生，她们刚上来时，甚至担心会怀孕而不敢和男生同在一个泳池里游泳。但到了大二以后，她们因为各自都交了男友的原因，和我相比起来大都已青出于蓝而胜于蓝了。特别是到了大四那一年，我掌握的性知识基本上已完全被淘汰。但奇怪的是，她们都特愿意和我这么一个只有着理论完全没有实践的人本着伪科学的态度讨论着这种事。而且还都特别喜欢装出一副特单纯特无辜的样子，经常说一些，“啊，这样啊？真的是这样吗”的话，弄的我也哭笑不得。关月就是我所说这种人里的佼佼者。  

　　  

　　关月是我们屋最抢手或者说是我们系最热门的女孩。她长着一张迷死人不偿命的漂亮脸蛋。关月长得虽然很好看，但我个人认为她的长相其实和她泡到的男人还不成正比。但是关月有一道法宝。这个法宝这个时代的女孩在这个年龄基本上还做不到。那就是在男人面前一个女人应有的最佳表现她几乎全都具备。她最擅长的两点就是会察言观色和会被你无限的驯服。任何一个男人都可在她这找到自尊和自信。当然关月有这样的本事不是与生俱来的。是她的家庭造就了她。  

　　关月的父母亲关系不太好，她父母亲各自的兄弟姐妹之间关系也不太好，关月和自己的哥哥关系也不太好。但是就这样一个家庭表面上看起来还是一团和气的。关月说她家每年都可评上文明五好家庭就是因为他爷爷还在的关系。关月的爷爷是我国核物理界一位前辈，今年整一百岁，他对我国在核物理方面的贡献极其巨大，国内现今不少搞核物理的科学家都曾经受过关月爷爷的栽培。关月出生那年，关爷爷便开始抱病卧床在家，从她记事起家里的长辈就为了伺候她爷爷忙碌非常，所以从她稍为有点懂事起也就开始照顾她爷爷了。她爷爷肠胃不太好，常便秘。关月从小就开始为她爷爷抠屎便。关月家有2个保母，但关月的妈妈不知出于何种原因只让关月抠。就这件从小为爷爷抠屎抠到大的事迹关月为此还上过《北京晚报》，在小学时还被评为北京十佳少先队员。据关月说她做的这件事为她拉了不少选分。关月从小到大坚持做这件事，大学这四年周末只要她回家她仍继续抠，她说能让她持之以恒做这件事就一个原因，那就是全家只有她爷爷没打过她。  

　　在我们了解了关月的成长环境后我们对关月是一人间奇女子就再不感到奇怪了。关月的亲戚几乎全分布在美利坚和日本这两个超级大国。关月用的许多日用品都是这两个国家的泊来品。在99年5月南使馆被轰炸后关月为了表决心焚烧和毁坏了不少这两个国家的物品，包括一台索尼单放机。她是那次我们屋损失最为惨重的人。  
 
 　　关月用的虽说大都是这两个国家的产品但她最讨厌的国家偏偏就是美国和日本。这一点和我们屋的有点格格不入。当然我们也都不喜欢日本，但我们却爱死了美国，那个在大洋彼岸的国家。特别是我和陈梓，我们挂美国地图，我们吃美国面包，我们喝美国牛奶，我们说美式英语，我们言必称我们美国人。在刚开始还没被人了解的时候，我们常招来痛骂。  

　　陈梓的美国情结比我还严重。她常恨恨地说，这一辈子一定要回趟祖国，留不成学就嫁过去，嫁不过去就弄个人工受美国精将孩子生过去，让他有个美国国籍，我也可当个美国人的妈！再不行砸锅卖铁参加个商务考察团也要回去看看！  

　　  

　　我第一次看见关月是因为刚入校时学校进行的那场校史教育。那时她还没调来我们屋。我离她很远。是陈梓指给我看的。  

　　“那个妞不错。”陈梓说。我也觉的不错，但当我借故和她搭上话时我看清了关月。她的眼睛……  

　　“这个女人的胃口太大不适合我。”后来我告诉陈梓。“她将来上过的男人可能比我见过的女人还多。”  

　　“你怎么看的出来？”陈梓十分感兴趣地望着我。  

　　“这是聪明男人的直觉。”我嘿嘿笑着说。  

　　我只喜欢单纯的女孩。 
 
 第04章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　是的，我只喜欢小马。  

　　那天打电话的人特别多，轮到我时已快到熄灯的时间了。我简单交代了一句明天中午12点给你打电话之后就挂了电话。可到了第二天因为那位教网络经济的喜欢边上课边喝豆奶边翘兰花指边对我们意淫的男老师在课间休息时间办了些私事，就在放学时延堂了将近半个多小时。等我跑到最近的电话亭给小马打电话时，她已在海南中部夏季炎热的电话亭里等了30多分钟。  

　　“你怎么了？”她很着急。  

　　“怪我老师。”我仍在气喘嘘嘘,趁她沉默时我继续喘着气。  

　　“你要和我说什么？”  

　　“没什么。”  

　　“那你还要我等你电话？今天好热呢。”她的声音有些生气。  

　　“有多热？”  

　　“三十六度多。”  

　　“算啦。”那我挂电话了。你明天什么时候有空？”  

　　“我明天下午没有课。”  

　　“好，明天下午2点你等我电话。”  

　　“你可以现在说呀。”她真的生气了。  

　　“我的卡没钱了。”  

　　“我打给你”  

　　“我好饿，早晨到现在都没吃东西呢。再不去抢饭，等会儿又得吃泡面了。”  

　　她不坚持了。  

　　  

　　我放下电话，如往常般走出了电话亭。走在回宿舍的路上时不知是哪一瞬间看见了什么我忽然觉得我是那样地想回海南想见小马。  

　　我回了屋，爬上床从架子上取出了存折，往银行奔去。如我所愿的买到了第二天回海南的早班机。从取存折到买好机票这所有的行为我没有多做任何考虑，仿佛机械人般一气呵成。  

　　北京初夏的清早，为了搭7点35分的飞机，我5点30就出了门，那时天还没完全亮透，马路两侧的灯还开着，那是我第一次看见黎明北京的景色。自我感觉良好地觉得那是一个好预兆，果然，我顺利到了机场，顺利上了飞机，顺利下了飞机，顺利登上开往洋大的省汽，顺利在两点还差4分的时间在洋大的电话亭里见到了穿着校运动服的小马。  

　　小马不是非常意外地快乐地看着我。我们互相看着对方走着路。过了许久小马才问了一句：“为什么带了顶帽子？”  

　　“头发长长了，发型很难看。”  

　　小马让我拿开帽子给她看看，我不同意。她却灵活地一把夺走了我的红色棒球帽。然后看着我的发型笑，我也笑，在海南初夏灿烂的阳光下。我感觉到了这是自我和简柏分手后长期以来第一次发自内心的笑。我真的很快乐，我觉得自己安全极了。  

　　在我和小马一起笑的时候，我很快便感觉到，我喜欢她，虽然不是很强烈，不过我真的已经开始喜欢她了。  

　　“你怎么穿那么难看的校服？”我问她。  

　　“因为知道你要来呀。”小马顽皮地替我拿起背包的另一条带子。  

　　“什么时候走？”  

　　“久着呢。”  

　　“给机票我看看。”  

　　“还没买呢”。  

　　“骗人。”  

　　  

　　基本上白天我和小马不怎么见面，她去上课，我便和梅瀚去胡混。去她们班听海洋课，去鱼塘钓鱼，去附近的农场偷白合。我们玩去时白天所有的一切就交给苗淼了。包括打午饭，洗衣服，收拾一切和替梅瀚抄笔记。虽然我们很少带苗淼去这些地方但她仍是快乐的，虽然她很喜欢抱怨和骂我们。可是有一次苗淼真的生气了，她真的生气的那天晚上我和梅瀚的衣服是自己洗的，饭也是我和梅瀚自己去食堂打的，当然，吃晚饭后碗也是我们自己刷的。  

　　导致淼淼如此生气的原因其实是一个误会。三八妇女节那天我和梅瀚打算去附近的白合基地偷些白合晚上拿来卖。那天下午她们没有课，苗淼也想去，可是我花了半天劲才说服了小马去替我们望风，而且我们弄到的两辆自行车也只有一辆能带人。所以我们对苗淼说自行车是坏的，无法带人，且白合基地离宿舍区将近2公里，大热天的谁带的了你。你在屋里等着吧。当我们提着两桶白合回来时，苗淼在屋里一听见我们的声音，怒气冲冲的便冲了出来。  
 
 　　“还说车坏了？能带小马为什么不能带我？”  

　　“是岩喊带的呀，我又没带。”梅瀚下意识地往后躲了躲。  

　　“你还敢说？我刚才明明看见你带着她上的坡！”  

　　“因为岩喊带累了换着让我带的！”梅瀚急急解释。  

　　“真的真的！”我也积极辩护。  

　　“我一点都不信！”淼淼咬着牙将字一个一个地从嘴里挤出来。  

　　“我干嘛要骗你？”  

　　淼淼没搭我的茬儿，只是青着脸斜着眼瞪着梅瀚,不吭一声，来回走了两步之后，当着整层楼或明或暗围观偷看的女生面,突然一把将桶里的白合抓起从4楼扔了下去。  

　　“喂喂……”我急忙冲上去，想从淼淼手里将桶夺下，晚了一步。我从走廊边探头往下看那些白合时，可能已经听到我们在争吵的小马正站在院子里抬着头往上看，穿过零零星星在空中飞舞的百合时，我和小马相互看见了对方的脸，在那刹那，我觉得我们好像在拍MTV。  

　　  

　　我爬上小马的床后，她出其不意地问道：“今天苗淼怎麽了？”  

　　“没怎麽！发飚呗！”  

　　“为什麽？”  

　　“她生气。”  

　　“她干嘛要生气？”  

　　我本来想告诉小马事实的真相：那是因为她看见喜欢着你的梅瀚用自行车带着你所以吃醋了，但我转念一想，这种真相可能会将她吓坏，便随便找了一个借口：“因为她看见我们带你去没带她去所以生气了。”  

　　“真的吗？”  

　　“真的。”  

　　“那她也不用发那麽大的脾气啊。”  

　　“所以啊，我说她发飚嘛。”  

　　  

　　我每晚按时在熄了灯后上小马的床，至于是几点就说不准了。有时是11点，有时12点，有时1点，有时2点，总之谁也说不准。我一上小马的床，基本上是先和她聊聊白天我的见闻，然后不管她是否已入睡便开始对她进行折磨，比如拉她的手摸她的腰或吻她的唇更有甚者我还会伸手到她背后恶作剧地将她的内衣带解开。自始至终小马一直没有放弃对我的反抗。我们就这样每晚在床上进行着骚扰和反骚扰的无声战争，想要进行这种事而做到悄无声息是非常困难的，我们往往在非常激烈时因为发生了响声而被迫停止。我会主动地将食指放在唇边示意小马别出声了，小马通常在这个时候是很合作的。  

　　好几次小马拿着剪刀和衣而睡，并扬言说只要我敢再动她她就对我不客气。  

　　我告诉她，放马过来吧，小马，岩喊我不是吓着长大的。还有几次小马到了入睡时间干脆不见了。那种时候我并没有挨家挨户去找她，仍然是到了时间倒下便睡，一般在我睡后的30分种内小马就会回来。  

　　虽然每晚我都在欺负着小马，虽然小马每晚都会生我的气，但奇怪的是，我和小马之间一直有一种温柔的感情存在着。  

　
 　　有一个晚上，梅瀚特别想游泳，我便和她、苗淼在宿舍熄了灯后，跑到了体育场边，翻了墙，溜进了游泳池。一看见泳池欢我们相互哟呵了几声我就扑了进去。  

　　梅瀚站在池边踌躇了一小会儿，还是跳了下来。  

　　梅瀚其实非常喜欢游泳，但因为她不知道是该穿女式泳衣还是男式泳裤下水，所以一般除了去海边，在学校她向来不游。在这一点上我和梅瀚有着相同的苦恼。  

　　大学里的游泳课我一节都没上过，我告诉妈我怕水，而且我的身体极容易感冒，所以妈找人给我开了一张医生的假条，假条上的病因基本上就是我曾经得过某种皮肤病，一游泳旧病就会复发，知道了这一点后体育老师当然很高兴我不下水。所以到了夏天，班里的姑娘们高兴地在泳池里嘻戏着的时候，我也会很高兴地在呆在岸边看着她们。  

　　因为不是很会游，我扑腾了一会儿后就上了岸，在池边躺了下来。  

　　海南初夏的晚上，凉风徐徐，我躺在岸上，看着在泳池里欢快的梅瀚和苗淼心想，她们的感情到底还可持续多久呢？我突然毫无理由地伤感起来。当我还沉浸在这突如起来的悲哀的时候，隔着墙，远远地看见了洋大一位因为风情万种的外型非常有名气的来自革命老区的女孩在不远处和一地方男人热火朝天地打着波儿。   
 　　回去后我就把这件事说给小马听了，包括平时我对知道她的一些见闻的复述。  

　　正当我说得兴高采烈的时候小马忍不住了，十分生气地说了句：  

　　“你这么喜欢她为什么不去追她呢”  

　　“你怎么会觉得我喜欢她呢？我纳闷。”  

　　“你今天晚上都已经说了她7次了！”  

　　“咦？我们今晚的话题不就是她吗？”  

　　“谁要和你谈那个人？”小马气呼呼地背过身。  

　　我心里泛起一阵阵甜蜜，亲爱的小马，今晚我只不过说了她7次，可是你知道吗？我几乎每一分每一秒在心里面都想着你呢。  

　　  

　　我想，这应该算是小马非正式地告诉我她对我的感受吧。随后的几天，我都在一种喜滋滋的状态中度过，心脏随时随地都会处于一种失重的状态。甚至是晚上入睡前我也不太有兴趣去骚扰她，平躺下来的时候，我会像头牛一样开始反刍，将那个晚上小马对我说那段话中的所有细节再重新来过一遍。  

　　  

　　  

　　当我因为口渴而醒过来而又因为懒惰不愿下床找水喝而平躺在床上发呆时，透过窗户外微弱的光线，看见小马侧着身在看着我。在那瞬间我竟不知道自己是在做梦还是清醒的。我凑上去，看清了小马的脸，她的确睁着眼睛在看着我。我笑了笑，便伸出手要去抱她的腰，她推开我突然张嘴说话了：“我们班一个男生问我为什么最近上课老睡觉？  

　　“你怎么回答他的？”  

　　“我干嘛要回答他？”  

　　“你没跟他说是北京来的那个人折磨的呀？”我打趣她。  

　　“没有。”小马认真地说。  

　　“我要喝水，你喝不喝？”  

　　她摇摇头：“我不喝。”我跳下床，拿起小马的口杯咕咕喝了几口水后又爬上床。  

　　“几点了？”  

　　“一点多。”  

　　“你怎麽知道？”  

　　“我没睡。”  

　　“你干嘛不睡？”  

　　我说完这句话后小马犹豫了一小会儿便转过身：“……那我睡了。”  

　　我虽然觉得小马有些怪异，但并没有又将她怎麽着。  

 　　等我第二次醒过来时，为了让自己睡得更舒服，翻了一个身,将背对着小马，只是很短暂的时间，我感觉到小马也转过了身，将背靠着我，因为小马的举动，我竟亢奋起来，精神开始变得很好。我偷偷看了看表，将近三点。在我翻来覆去想开始沾小马便宜的时候，小马也在我身边辗转反侧。等我最后一次翻身平躺下来时，小马也转过身来。我悄悄向她靠过去，很快，她也靠了过来，半个身子几乎已完全依偎在我身上。等我和小马的呼吸渐渐趋于平稳时我趴在了小马耳边第一次用温柔的声音对她说：  

　　“小马，我们接吻吧。”  

　　这一次，小马没有挣扎。  

　　月光下，我看见她用一种非常柔和的目光看着我，我慢慢地俯下身，强烈感受到了小马颈子间因紧张而散发出的热气。我闭上眼，小马的娇慵无力在那一刻让我感到了一种前所未有的悸动像光线般快速地扫遍全身。我想，也许我真的喜欢上小马了。  

　　“你有没有吻过谢夏蕾？”接吻完毕后小马面红耳赤地问我。当时谢夏蕾还是我的女友，那时我们已在北京共同生活了2年。我犹豫了很久，有一点发傻。  

　　我不敢相信小马会问我这种举世昭然的问题。  

　　“算了，就当我没问过。”小马仿佛猜到答案难过地闭上了眼睛。  

　　“不，我没有。”我说。  

　　小马睁开眼，有一点相信地问我：“那你为什么还想了那么久？”  

　　“因为……因为……我想就算我说没有你也不会相信，所以我在想我到底应该说有还是没有。”这种几近强词夺理荒谬至极的解释当时也被小马信服了。当然，我说这句话的时候也不禁暗暗佩服自己竟能对自己的斑斑劣迹心安理得  

　　“真的没有？”  

　　“真的没有。”  

　　小马欣慰地红着脸满意地睡了过去。第二天，她陪着我一起回到海口。那天早晨天气忽然转凉，并下起了雨。车上没有几个人，我和小马孤单地坐在车后面开始睡觉，等醒过来时已快到海口了。看着小马因长时间缺乏睡眠而苍白的小脸，心里微微有些刺痛。登机手续都办好了后，走之前我很想当众摸摸小马的脸，但我知道小马是一个保守又羞涩的女孩。“再见，小马。”我跟她告别，小马没说话。我握了握她的手，感觉了一下她掌心内的温度，提起带回北京的菠萝蜜，转身离去。  
 
 第05章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　谢夏蕾是梅瀚的初中同学。据梅瀚说她们那时互有好感。高一时因为梅瀚父亲的工作调动问题，梅瀚转学来了海南。两人便分开了。梅瀚就在我隔壁班，但中学时期的我是一个十分羞涩的人，虽然隐约感到梅瀚和我是同类，却没有马上和她勾党结派。我们一直到高三才混在一起。具体为什么混在一起已经不记得了，就知道是一个阳光很好的下午的体育活动课，我们一群人在一起聊天，两人彼此之间确定了对方和自己一样且发现双方对很多事的看法都臭味相投，便那样聊开了。  
 
 　　我们那所高中是省级的重点高中。周围的同学全是一帮整天埋头苦读希望有朝一日可金榜题名的穷学生，他们因为穷而且终日苦读，许多观点和想法都是令人无法忍受的俗不可耐。  

　　我和梅瀚相互觉得对方脱俗极了。当天放学我就推着自行车边走边聊地送她到公共汽车站。以后很长一段时间我都是如此才回家。我们真正成为铁杆是这之后她不停地将她父亲从日本或韩国带回的最新电器借给我，那些电器都是当时在国内的一些大城市都还见不着的家伙。她一借我就随我玩到腻为止。包括一次我为了偷偷给简柏拍个专集，也是她弄来的最新款索尼摄像机。而我也从不吝啬将当年整个海口市最棒的那辆摩托车与她分享。  
 
 　　我觉得她不小气，她也觉得我够意思。  

　　因为频繁的无所顾忌的接触，很快的就被年级里的老师发现了，在他们眼里，我们纯粹是一对狐朋狗友，后来因为临近高考，考虑到升学率，各班的班主任便开始强制我们分开，不许交往，还各自在班里安插了不少眼线，只要我们一在一起就给我们开纪律处分。那时我们年龄都还小，又没什么胆子，当然最主要还是没什么人权观念。被老师吓两回后就没敢再那么嚣张地在校内接触了。  

 　　我考到北京后，梅瀚让我去替她照顾谢夏蕾，希望能借我之力使她们的感情得到延续。  
  
 95年冬天在她生日那天，我倒了四次车花了将近两个半小时的时间以梅瀚的名义买了一束鲜花去了她们学校。  
 
 谢夏蕾非常热情地接待了我。  
  
 吃完饭后我们一起看了看照片，  
  
 我看见她在雪地里和一个男孩拍了一张特亲密的照片。　　  
 
 “谁呀？”我问。  

　　“我哥。”她说。  

　　“你亲哥？”我又问。  

　　“我干哥。”她又说。  

　　离开了她们学校后我迫不及待地给梅瀚打了一电话：“别操那个鸟心了，她已经有人照顾了。”  

　　  

　　我再看见谢夏蕾时已是第二年开春了。  

　　那天，春天刚来。  

　　和往常一样，我感到有些无聊，这时忽然接到莫名其妙的一个电话说她第二天要来让我在学校南门等她在我还没弄懂她是谁时电话就挂断了。  

　　第二天我在南门等到的人就是谢夏蕾。  

　　然后我就陪着她在学校里逛了一圈又一圈，中午时带她去了肯德鸡。到了傍晚她还没有走的意思，天黑得很快，我只好又将她带回了宿舍。  

　　“怎么又回来了？”陈梓奇怪。陈梓对她的印象不太好。因为在彼此见第一次面时陈梓问了一句你就是谢夏蕾啊？谢夏蕾耸了耸肩，发出两声汉字无法表达出的象声词后也不太搭理她们。我看见陈梓憋着笑上床了。那个耸肩的动作和那两声象声词我们屋的女孩相互模仿了很长一段时间。  

　　陈梓偷偷地问我：“谢夏蕾今晚不走吗？”  

　　“她没说她要走，她只说她明天没课。”  

　　“她知不知道你是同志？”  

　　“我哪知道？应该不知道吧。我又不象李越梨那样挂个牌子似的牌上写着我是爱人同志。”  

　　“不一定，岩喊，我以女性的直觉感觉到她一定知道并且可能想泡你。陈梓以一种很郑重的口气警告我。  

　　谢夏蕾这时从厕所回来了。很自然地反客为主爬上我的床。  

　　“你要和岩喊睡吗？”关月直盯盯地瞪着她。  

　　谢夏蕾点点头就躺了下来，若无其事地盖上被子。  
 
   
 　　“你要和她睡？”关月只好转过头来，睁大眼睛有点讶异地看着我。  

　　“那是我的床啊。”我仿佛沾到了便宜般嘿嘿一笑。  

　　灯一熄，我和谢夏蕾肩并肩躺了一会儿后她便靠了过来，将我抱住，我没拒绝，过了一会儿，她开始吻我的脸，我还是没拒绝，这时谢夏蕾便放开了胆子甩开了被子想来吻我的唇，我拒绝了，她趴在我身上楞了一会儿也没坚持。可是后来她在我身上动了很久而我还是没什么反应后，忍不住问了：“你是木头吗？”  

　　那时我和简柏分手已将近大半年。已经很久没和其它女孩接触。虽一屋子住的都是女生，但我们屋那帮主儿，烟抽的比我凶，酒喝得比我多，粗话说的比我还溜。我觉得有时我比她们还象女孩。如果不是每回出门我得等她们化妆上半个多小时，回来时还得大包小包替她们拎回来。我有时真搞不清我们之间倒底谁在反串男生。外出回来如果我不愿拎包，她们5个多半会插着腰大喝一声――你是男人耶！岩喊！你看看人家李越梨，没事就去打水你瞧瞧你！  

　　所以我已离开了真正意义上的女孩很久了。  

　　为了证明我不是木头，我也开始有所反应。  

　　  

　　谢夏蕾在连续几个星期周末都去我那过夜后，有一天陈梓她们终于忍不住了。  

　　“怎么啦？我们什么都没干。”我不服气地说。  

　　“什么都没干？你们还想干什么？”陈梓有点火冒三丈。  

　　“你知不知道每次她一来，你们一起睡时我有多难受？特别是谢夏蕾还特别喜欢讲悄悄话，她一讲话就好像有一只苍蝇在我耳边喔喔直飞。哦，不是一只苍蝇，是一堆苍蝇……你设身处地想一想，我若和一男的也睡下面你难不难受？”  

　　我是一个正在受着高等教育的人，我可以自由地带着我的朋友去任何地方，但如果我已经妨碍到了别人我会该变一下我的方式。这便是我和李越梨不同点之一。很快，我便在学校附近租了间房，谢夏蕾一来我们便去那边鬼混。  

　　这个时候是96年的春天，我还在念大学一年级的时候。  

　　  

　　96年的初夏，我刚搬到学校外住。有一天早晨，谢夏蕾着急地将我推醒。  

　　“岩喊，好像有煤气的味道。”  

　　“干嘛！”我气极败坏地从地从睡梦中惊醒过来，脑里的意识还没有接收到这句话的意思。  
   
 　　“隔壁有煤气的味道，是不是漏气了？”  

　　“关我什么事？”我恼怒地将被子盖住头。  

　　“你……不去看看吗？”谢夏蕾知道我生气了，话说开始有些吞吞吐吐。  

　　“我干嘛要去看？死了就算了！”我一把将谢夏蕾推下床杀气腾腾地说：“你要害怕就快给我滚！”  

　　她可能在床边犹豫了一会儿就走出了门。自始至终，我没有睁开眼睛看过她一眼，所以也不知道她是什麽样的神情，但我并不在乎。然后我感觉到她出了门，然后就听到她问房东是不是煤气漏气了？再然后我就听到她走出了院子。  

　　后来陈梓知道了这件事情，又知道了其它类似的一些事情，有些纳闷，怎么会有谢夏蕾会喜欢我这种粗暴的娘娘腔？没错，我从未对哪个女生象对谢夏蕾这样简单且暴躁。其实我是一个善良敏感且脆弱的人，基本上大部分的同志都有我这样的性格。我从不想伤害别人，但因为自己选择了这样一种人生，我只能常常毫无理由歇斯底里地对待着每一个和我在一起的女孩。对大多数和我有过关系的女孩而言，我给她们的感觉是一种危险的反复无常。  

　　  

　　简柏是我的初恋情人，当年她念得是另外一所名气比我的学校还大的重点高中，和我一届。你有没有看过日本漫画家安达充所著的那本《棒球英豪》简柏就是那种象浅苍南一样的女孩。不知道是简柏影响了我还是心目中喜欢的女孩就是那种类型，总之，和简柏分手后的好长一段时间，潜移默化地我喜欢将简柏作为模型去衡量身边每一个和我有关系的女孩。高一那年我们第一次相见时因为一个总是唯恐天下不乱的和我们在一起玩的老外开玩笑，一和简柏谈起我就说：”he 什么he什么he什么”。单纯的简柏就以为我是男孩，所以我们一见钟情了。  
 
 　　那个时候和简柏在一起的我，还是非常的女孩子气。不太说话，一旦开口，也慢条斯理细声细气。那时是93年，周围15、6岁的青少年都还崇尚着阿诺或高仓健似的风格，可能就是我那副领先世界中性主张的娘娘腔模样吸引了简柏。简柏很快的就和我开始了她的初恋。那个时候的简柏每次一看见我不管在什么地方都会很主动地拉住我的手告诉我每一次的分别后每一天发生在她身上的事情。我一直没告诉她关于我的一切，包括我的真实姓名。她从来就无法联络到我。我们的交往方式就是简单的周六我骑自行车去接她放学，星期天一整天在一起，在一起时我们或逛书店，或看热带鱼，再或者就是她陪着我去娱乐城打电动篮球。到了晚上我再送她回学校。我第一次用自行车带简柏时，她扯着我的衣摆说以前也有个男孩子这样带过她，听到这句话，正在滔滔不绝的我忽然感到有些酸溜溜，顿时沉默下来。敏感的简柏马上就感觉到了我的不愉快，她紧接着马上就安慰了我一句：“不过他的车技没你好。”  

　　我没答腔。  

　　“你是不是不高兴了？”  

　　“不是！”我以一种受了委屈的声音打断她。  

　　“那你为什么不说话？”  

　　我摇摇头，不再说话，铁着脸，低着头拼命踩着车。  

　　“……他是我表哥……是我妈让他来接我的。”  

　　到了最后简柏几乎是带着哭腔说了出来。本来一切都挺美好的。直到我们交往的三个月后的某天，在我送简柏回学校时，沉默了一路的简柏在进女生宿舍前忽然站住对我说：  

　　“我们班上有一个男生说你是女孩子。”  

　　“你相信吗？”我平静地望着她。  

　　简柏没吭气。站在校道边，不停地扯着一旁种的夜来香叶子，望着远处沉默了很久，突然，她靠过来吻了吻我的脸，然后一字一顿地说：  

　　“我――走――了。”就迅速飞奔远去。那个周末我去接她时她已不见了，她们屋的女孩以一种很奇怪很恐怖的眼神看着我，我知道事情已穿帮。之后整整一年我们再也没见过面，直到升上高三我们在书店邂逅后再一次重新开始时。  

　　我升上高三的那一年课余时间里迷上了烹饪，有一天为了做一道叫做番茄皮蛋的菜专门跑到了市新华书店。我刚走进书店门口就看见了离我不到20米的收银台有一个穿着和简柏一个学校的制服的女孩。自简柏高一末离开我后，一直到高三我一直处于一个人晃晃悠悠的状态。  

　　所以虽然只是一个和简柏穿着同种制服的女孩却还是让我楞在原地，失魂落魄了好一会儿。因为没戴眼镜，我只好慢慢走进她，想看清她长的样子。这时她侧过脸跟站在她身边的一个中年妇女说了一句话之后，便离开收银台，和我擦身而过时，我们相互扭头，看了对方一眼……好可爱的女孩，当时我想，丝毫没发觉到那其实是一个我在一年多前非常熟悉的人。  

　　那女孩看了我一眼之后，突然站住，楞在原地。我被她毫不掩饰的表情弄得尴尬莫名，急急转身，准备上楼。在转弯的瞬间，眼角的余光发现她还呆在那，目光仍停留在我身上。我停下来，觉得有点怪异，想了一会儿，觉得自己很孬，鼓了鼓勇气后，朝她勇敢地看了过去。当时那女孩被我这么一看，她的神态行为完全可以用一个不太恰当的词惶惶如丧家之犬来形容。她转身飞跑，钻进看书的人群中。我跟过去，想看清这个奇怪的女孩到底是谁。女孩知道我跟过去后，越发惊慌，一直不停的移动始终将背影对着我。心里的疑团越来越大，还没等我做出任何决定时，她沉不住气了，冲出人群，向外飞逃。这时我看见了女孩脚上穿着的是那双我非常熟悉的看起来笨笨的黑鞋子……  

　　――是简柏！  

　　我和简柏在书店邂逅后的第二个周末，我终于给简柏打去了那个我一年多没再拨过的号码。电话只响了一声就被人接了起来，仿佛等待已久。是她的声音。知道是我后简柏没将电话挂断，我们拿着电话断断续续的讲了高一分手后的大概情况。  

　　  

　　我和简柏将近打了四个周末的电话之后，我要求和她见面，刚开始简柏答应了，我们说好了具体见面的时间和地点，可是到了周六那天中午我给简柏打电话向她确定见面的时间时，简柏突然决定要取消，我问她为什么，简柏说因为她实在是还没有做好完全的心理准备。因为毕竟上次跟我见面的时候我还是一个男生，而这次情况则恰恰相反。“那你什么时候可以做好这个心理准备呢？”我再一次问简柏。  

 　　“再给我一些时间好吗？”简柏轻声说。  

　　那个时候在那种情况下的我除了说好还可以说别的吗？  

　　  

　　11月份秋天的周末，是简柏说无法跟我见面的三个礼拜后，我和外班的几个同学打完篮球去小卖部喝了杯饮料打算回家时，天色已完全昏暗下来。我走进车棚，准备取自行车，这个时候远远的看见了简柏站在我的车边。看着我慢慢走进，简柏略显紧张，不停地用手指缕着已经蓄长的头发。  

　　“嗨。”我向她摆摆手，算是打了招呼。  

　　“嗨。”她说，有点吃力的样子。  

　　“你想通了？”  

　　她摇摇头：“不去想就是了。”  

　　“变得聪明了。”我笑。  

　　看见我笑，简柏也跟着我一起微笑起来。  

　　“头发留长了？”  

　　“你不是喜欢长头发吗？”简柏脱口而出，她说这句话时声音很特别，清脆而颤抖。听到这句突然的表白，我有点难堪，简柏也很快明白了自己说了唐突的话，脸难为情扑地红了起来。  

　　这时我知道，我和简柏即将从新开始了。  

　　那一年的圣诞，我收到了简柏寄来的一张小卡片，卡片上的那个卡通女孩和简柏穿着一模一样的学生制服，在我暗暗责备简柏是个小气鬼的时候，看清了卡片上本身自带的印刷体――  

　　感谢天让我遇见你，  

　　愿我们的友谊永存，  

　　愿我们的梦不落空，  

　　就让我们将爱，  

　　留在心中。  

　　直到永远……  

　　那个圣诞过后没多久，便发生了一件事情，那件事情所产生的阴影，直到现在还深深地停留在我心里，再也挥之不去。那天下午，简柏给我打来了电话，让我下了课后去找她，我到了后她告诉我和她在一起玩的那帮女生中有一个头目过生日，让我也去。我推托了一阵，拗不过她，便同意了。  

　　其实当我看见兰慧君时，就开始后悔了，因为她从一开始就没有接受过我，而且是那种以最强烈和最生硬的态度排斥简柏和我在一起的人之首。简柏和我在书店邂逅后，她马上便来了信，翻来覆去地告诉我：“过去的就让它过去吧，不要再来找简柏了，我不想再让她看见你的人，不想再让她听见你的声音，让已尘封的往事就成为历史吧！”  

　　最后那句话是她和我说了那么多话中唯一的一句祈使句。  

　　果然，在她吹灭了生日蜡烛开始吃蛋糕后不久，当着许多知道我和简柏关系和不知道的人的面，她明知故问笑眯眯地问了一句：“简柏，你和岩喊不会搞…  

　　…搞同性恋吧？”其他人包括简柏所谓的好友们在听到那句话后都哄的一声似笑非笑地爆笑起来。  

　　当年只有17岁的我，在那一瞬间，猛然感到眼前一片昏暗，一股沉闷的疼痛使我措手不及，难以呼吸。我别过脸，努力想使自己的面部表情柔和一点，但始终没能成功。我无力地看了简柏一眼，她也正好转过头来看着我，那年只有16岁的简柏脸色和我一样苍白。  

　　在所有善意或恶意的笑声中，简柏没说什么，只是目不转睛地看着我，那群和我们一般大的女生，毕竟不是兰慧君，很快地就知道伤害到了简柏，大家微感歉意匆匆地转移了话题。可是，那一整个晚上，我想简柏仍然还是和我一样，都深深地感觉到了活在一片黑暗之中。  

　　  

　　后来简柏告诉我，和我高一分手后的高二整整一年，她不敢再走我们曾经走过的路，不敢看见和我名字相关的字，不敢一个人过周末，一到考试就神经衰弱。  

　　总之和我相关的一切都使她感到害怕和恐惧。就是这样一种状态，她整整持续了一年。那时我便知道一个女孩和我在一起相处时潜移默化所感受到的恐怖。  

　　谢夏蕾也一样。  

　　  

　　我侧身靠在墙上想了想，最终还是爬了起来，抓过一件外套追了出去。刚出路口只见谢夏蕾还慢吞吞地磨在路上。  

　　“回去吧。”我拉住她。  

　　谢夏蕾嘴唇动了动没说什么。  

　　“走吧。”我拽着她往回走，她还是磨蹭了一会儿后才决定跟我回来。  
 　　“我说怎么总找不到女朋友呢，原来除了帅哥还有你们在背后挖我墙角，唉，这日子还真不好过！怎么样，什么时候挑剩了介绍几个给哥们儿我？”  

　　“没那回事儿，真是普通同学！”  

　　  

　　“你为什么每次都跟别人说我是你同学？”胖子阿雄一走谢夏蕾马上拽住我开始追问。  

　　“难道不是吗？”  

　　“当然不是。”  

　　“那是什么？”  

　　“女朋友啊。”  

　　“我什么时候说过你是我女朋友？”  

　　“难道不是吗？”  

　　“当然不是。”  

　　“那我到底算什么？”  

　　“充其量……”我绞尽脑汁想了想：“就算是个管家吧！怎麽样？帮我管家的，地位够高吧？”  

　　“管家？”  

　　“不满意啊？”  

　　谢夏蕾半响没吭声，最终只好无可奈何地说了句：  

　　“呃……好吧，那有没有成为你女朋友的那一天呢？”  

　　“也许有吧，谁知道呢。”  

　　其实在95年我第一次带简柏去跟梅瀚见面时也碰到过类似的对白，当时我问简柏：“你希望我怎样向我同学介绍你？”  

　　简柏侧过头来凝视我，眼睛闪闪发亮：“你想怎样介绍呢？”  

　　“说你是我同学怎么样？”我言不由衷地问。  

　　“我又不是你同学！”简柏有些不满。  
 
 第06章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　从海南回到北京后，陈梓告诉我，我在海南追求小马的那段时间，关月男友何平一个从科技大毕业后在一家报社做编辑整日碌碌无为的男人为了一条出国捷迳将关月甩了。  

　　“所以说男人真他妈不是东西！你离开那次，就你走的前一天和他一起吃饭的那次，他那个时候已经结婚了！寒假结的，还记得吗？吃完饭那天，他居然还好意思拉关月一起去开房？！我真是百思不得其解，这种只能在电视剧上出现的人怎么也给我们碰上了。那女的听说马上就要去美国了，你说一男的也靠女人这样走恶不恶心？还给关月留了一封信，呢，就在桌上，不看也罢，也就是那些负心男人喜欢为自己开脱的那些陈腔烂调，恶心死了……说到这陈梓顿了顿看看我接着说，你不用看，这方面你最拿手……”“谁说的？我可没留过这种信。”我慌忙为自己辩护。  

　　“对，对，对，你不算，”陈梓急急摆手：“你又不是男人。”“怎么这样说啊？”我有些沮丧：“她没事吧？”“别担心她。”“我没担心她，我还不了解她么。”  

　　虽然我们都知道耐不住寂寞的关月一定会马上开始她的另一段恋爱，但看着她每天一副病恹恹的样子作为朋友我和陈梓还是忍不住每天花上个把小时开导她，劝她节哀顺便。果然，不出一个月关月便开始了她的新恋情。她和那27岁的男人是这样认识的。寒假关月去沈阳走亲戚，因为即将开学便提前一人坐火车回北京，回来时刚好和27岁来北京采购的葛小淳坐一起，两人聊了一火车的天，临别时互交换了电话。一开学他们就开始煲电话长粥，关月经常到了深更半夜才爬窗进来，然后再睡几个小时便去赴何平的约会。谁都没想到对关月一直忠心耿耿动不动就当着我们的面对关月哭的何平比关月还狠，一不留神就给关月扔了颗炸弹，直截了当把她给休了。  

　　葛小淳从关月失恋开始的那一天就一跃成为关月的第一号标准情人。从此葛小淳就开始了长达一年奔波于沈阳和北京两地之间的漫漫人生求爱路。葛小淳为了关月最疯狂的一段时间里来回沈阳和北京三个月内花了将近两万元存款，关月则回敬给他一个孩子，但后来两人协商了一下还是做了堕胎手术，那才两个月的孩子是一个男婴。葛小淳后来给关月写信时，喜欢将那还未完全成型的孩子写上去，幻想着他和关月结了婚孩子也没打掉三人在一起其乐融融的景象。可是葛小淳并不理解关月，这个从小并没从父母身上得到过多少关爱的女人根本不喜欢小孩，所以关月每回接到那种信总是一脸厌恶的表情。  

　　当然那时的关月又在我们学校寻摸到了另一个计算机系的天才阿海坐她情人的第二把交椅。阿海是当年福建省的理科榜眼，人非常的聪明和自负，是一个标准的周星驰迷。在一次学校放《唐伯虎点秋香》时和陈梓交流上了，两人极为投缘。  

　　我们刚认识阿海的时候他正处于命犯桃花的阶段，每次去他那，总有一个在银行工作的乖巧姑娘坐在他的床尾，闷声不响，无论阿海走到哪，她都像保护私人财产般紧张兮兮地盯着阿海，眼神肆无忌惮。  

　　当时除了这个银行姑娘，阿海还在QQ上认识了广州中大外文系某位非常洋化姿色不凡的小妞，这小妞在网络上和阿海聊了两个星期后便爱上了阿海。五一时匆匆杀来北京要和阿海开始他们这一段非同寻常的恋情，可惜就在那一顿为她接风洗尘的饭局上，第一次看见关月的阿海就被关月频繁向他放出的电击到了，阿海考虑了一会儿，就那样舍远求近地被关月俘虏了。  

　　中大小妞哭了好一会儿，觉得关月的却也不是一个那么容易打败的对手，在我们宿舍睡了两天后，越想越觉得这像一场闹剧，终于明白了不是谁都可以演绎一场《第一次亲密接触》的，第三天，拿着有情有义的阿海为她买的火车票，转道回了河南老家度五一去了。  

　　阿海爱上关月后，马上去和银行姑娘摊牌，让她别再来了，后来这个在银行工作的北京姑娘被逼急了有一天终于忍不住暴露出豺狼面目，满腔仇恨地破口大骂：“谁想来谁想来？杨离海，你还真以为我想来？如果不是我妈说你是一才子将来大有出息天天逼着我让我盯着你，我还真懒得来呢！就算我妈说你是一才子，你还真以为自己是个才子？好好好！就算你是个才子，那又怎么样？咱们中关村这一带才子多了去了！你算什麽？我不稀罕！得，什么也甭说了，咱们好合好散，你给我分收费吧！”“什么？给你分手费？”阿海瞪大眼看着这个几分钟前还是一个文质彬彬话也不多说一句的柔弱姑娘，哭笑不得：“你有没有搞错啊？什么叫好合好散？我跟你合过吗？我连你的手都没碰过几次呢！”两人在屋里吵闹了半天，不知道是北京姑娘突然良心发现还是吵累了也觉得自己怪没趣的，终于软了下来：“要不，就请我吃一回必胜客吧，吃完咱们就算玩完了。”听闻此言，阿海如获大赦，跑到隔壁借了钱便兴高采烈地领着她奔向必胜客。  
   
 　　从此之后关月便开始游离于这两个男人之间，那个时候的她总的来说还是比较喜欢年龄比较大看起来比较成熟的葛小淳，阿海充其量就是在葛小淳回沈阳后关月的一个玩伴，我们谁都知道这一点，但没有一个人向阿海提起过，可怜的阿海便混混沌沌一心一意地爱着关月。  

　　我们第一次和葛小淳见面时都不相信站在我们面前那个不停地在搓手嘴里吐出的成语多得惊人膀大腰园孔武有力的人就是葛小淳，我们更看不出他在大学里念的还是中文系，当然最令人想像不到的还是关月收到的那些内秀得像个女人般的信都是出自他之手。从认识葛小淳那天我和陈梓就把关月当成人间奇女子来看待了。我们从陈梓那取了照片从我这收来了信开始研究起关月。因为关月妈妈常常忽然从天而降杀来我们宿舍以便检察关月的所有一切，所以关月的这些有关男人的违禁品一律藏在我和陈梓这。我刚和小马在一起时，因为感情不够强烈，很难写出可以打动她的信，但我又很想在短时间内追上她，所以那时我便经常从关月的情书中移花接木抄了好些花前月下的词句据为己有，来个乾坤大转移地写给小马。特别是葛小淳的信。其原因有三点：  

　　（一）葛小淳追关月的时间与我和小马在一起的时间吻合。  

　　（二）葛小淳是中文系毕业并热衷于文学创作的年轻人。（三）葛小淳的情书产量惊人，有一段时间几乎一天一封。  

　　98年的六一左右，葛小淳来北京办事，只逗留两天，那天刚好是周末，也刚好是他们的热恋期间，但是一般说来关月如果没有特别原因的话在周末是一定要回家的。所以那整整一个星期，关月一直处在左右为难的境地之中。但是到了最后，爱情的魔力还是战胜了一切。关月在没给家里留任何理由的情况下和葛小淳快活去了。屋里除了我和陈梓其它人都不在。  

　　“怎么办？”我问陈梓。  

　　“有什么可着急的？她妈还不定会来呢。就算来了又怎么样？关月这小妞老玩这一套，把我逼急了我就给她捅出去。”陈梓气急败坏。  

　　我和陈梓等到了12点多，不但关月妈妈没来，就连电话也没一个。  

　　“睡吧，岩喊。”躺在床上的陈梓一伸腿用两个脚趾夹将灯熄了。  

　　还在睡梦中我忽然听到一阵猛烈的敲门声。  
  
 　　在我正努力使自己趋于清醒时，只听陈梓暴喝一声：“谁啊？！”“楼长！”我看了看表，才7点不到！  

　　“还睡着呢！”“起来开门！”楼长也不示弱。  

　　“还睡着呢，有什么起来再说！”陈梓的声音越发愤怒。  

　　“家长来了！快开门！”那个喜欢狐假虎威的老太太仍坚持不懈。  

　　家长？我探出头看了看陈梓，很快我们就明白谁来了。  

　　“来了来了来了……”陈梓一个鲤鱼打挺跳起来，套上裤子，冲了出去。门打开后关月妈妈一个箭步跨进来直奔关月的床，掀开帘子……一付意料之中的神态：  

　　“关月呢？”“关月和其它人去天安门看升旗了。”陈梓非常的镇定。  

　　“她去看升旗干嘛？”关月妈妈丝毫不相信。  

　　“我们屋倪晔的妹妹刚从大连来，想去，但人太少，倪晔就把她们拉去了。”“你们干嘛不去？”“我们回晚了，关月给我们留了一个条，让我打电话通知你，我都忘了。”“她自己干嘛不打？”“可能人太多了吧？”“那个时间打电话的人是很多的。”我将茶冲好后慢吞吞接了一句说：“阿姨，请喝茶。”关妈妈深深看了我一眼不再说什么，用眼神示意我将茶放在桌上。转过身就开始搜查了。首先，她打开了关月床上的台灯……  

　　我和陈梓意味深长地对视了一眼后开始在一边偷偷地乐着，觉得关妈妈是在白费心机。因为关月的那张床已不知被关月和我们查过多少遍，能看到的书信都是只能证明关月是良家清白的好女孩。她若还能查到蛛丝马迹那就是天意了。  

　　可是，老天是长眼的和精诚所至金石为开这两句话不是瞎掰的，因为它们在关妈妈的苦心之下应验了。我们眼睁睁地看到关妈妈从关月的书架那块包着木板的布的夹层里拿出一个相袋。我和陈梓面面相觑不知道是什么。在台灯下，关妈妈老眼昏花，也看不清相袋里的底片到底是什么，只见她走到窗户边将底片对着清晨透进来的几缕阳光仔细揣摩着。那神态象极了白色恐怖时期的女特务。  
 

 　　我突的感到背上有几丝凉意。  

　　关妈妈终于看完了，露出了一丝诡异的笑容走了。临走时当然留下了一句话――关月回来后让她马上回家。后来我们知道关月妈妈拿走的底片是葛小淳上次来时两人在泳池边合的影。整整一卷。  

　　“怪不了我们的，岩喊，这是天意。”陈梓为关月叹了口气说。  

　　关月果然伤痕累累地从家回来了。事情的经过是这样的：关月心惊胆战地回到家后一切都还很正常。包括吃饭时关月妈妈都没什么不对劲，也没问她什么，到了晚上关月照例去给爷爷抠屎，抠完后就准备刷牙洗脸上床睡觉。  

　　“我把牙刷完后就呸呸地吐牙膏末……”关月接着说：”这时我妈进来了她问我你呸谁呢我说我在吐牙膏末呢她说你还敢嘴硬我说我真的在吐牙膏末我妈就说你给我跪下然后就打了我一顿，没提相底的事。”“为什么？”我不解。  

　　“是不是准备留到下回再打你？”陈梓问。  

　　关月摇摇头：“我家有几个亲戚在呢。”“他们也不阻拦吗？”倪晔奇怪了。  

　　“我妈打得太快，一会就完了。”关月象叙述别人的故事似的一点表情都没有。  

　　“她妈够狠，先从精神上摧残，再来肉体上的。”陈梓事后轻而易举地总结说。  

　　我和陈梓从关月和她男友们的合影和情书中终于得出了结论。关月的男友遍布全国各大省份，三教九流，工农商学兵，无奇不有，孙悟空的七十二变化都没关月和她男友认识的方式多。对于他们，一切都没有限制，包括民族宗教地域年龄财富学历相貌……  

　　我和陈梓下了结论，关月择友是没什么标准的，基本上只要是一雄的就行了。  

　　但到了后来因为李越梨的出现，我们发现我们低估了关月。  

　　因为关月的择偶标准是――连性别都不成问题。  
 
 　　惠惠是西语系低我们一级的美女，何盈贞的师姐，陕西米脂人，陈梓的老乡，也是我所认识的女孩中有着最大的迷人胸部的女孩。因为胸过大，惠惠不得不穿比较薄的没有海棉的内衣，以免将胸部衬的更大，但事情通常都是具有两面性，因为内衣过薄，每到夏天穿衣时它们总是呼之欲出。陈梓常对我感慨：“将来不知是谁会娶到惠惠，能爽死他！”陈梓最爱做的事就是娇喊两声“惠惠”然后便扑到惠惠胸前，将头深埋下去。  

　　惠惠一直没有恋爱过，到了99年我们即将毕业的一屋子人本着对她认真负责的态度都急着要带她去相亲，对象有相互认识的朋友、朋友的朋友、朋友在社会上的朋友介绍的――IT行业的高材生,正在生化某一领域作研究的科学小怪人,热爱绿色和平的环保份子,专科毕业后已在社会上摸爬滚打多年的北京痞子，跆拳道高手，各行各业，形形色色，包括驻扎在北京郊区某陆军坦克连的一个参谋指导员……  

　　和参谋指导员见面的那次是所有的相亲过程中最令我们感到难以忘怀的一次。  

　　那天的场面滑稽可笑，整个的就象是为那顿饭局便将惠惠做幌子去骗吃骗喝。  

　　指导员是一个身材魁梧，不善言辞，比较木纳，红起脸来跟花姑娘一样的人。  

　　介绍指导员的朋友是我们学校学阿拉伯语一油头粉面的小子，这门亲事由他和倪晔从中签引，俩人不知在私底下进行着什么样的交易，从一见面便开始在一旁嘀嘀咕咕，没太理会指导员。我和陈梓等人和指导员说了一番客套话在产生不了任何共鸣的情况下也就不再言语了。自始至终，指导员就一直红着脸坐在那，一声不吭，也不吃饭，就是盯着惠惠。我们面面相觑了很久，只好低下脑袋来埋头苦吃，希望早点结束这一饭局。  

 　　终于在我们酒足饭饱之后，指导员开口了：“这个……大家都吃完了，那我就说几句吧，我今天能和你们认识感到非常的高兴，你们都是跨世纪的大学生，啊，都是跨世纪的人才，特别是惠惠，我就直接说了吧，惠惠如果同意的话，咱们皆大欢喜，如果对我有什么不满意的话，也别太往心里去，咱们就认个兄妹，留下联系电话和地址，以后有什么需要咱们就相互多帮助帮助，相互进步嘛！这次虽然说是和你相亲，但你也不要有什么心理负担……咱们这个可以慢慢交往慢慢了解……”每一次安排去相亲，惠惠从不说什么，有时候就算她知道我们明摆着就是存心借她的名去骗吃骗喝，也什么都不说，我们怎么安排她就怎么做。遗憾的是一直都没有成功。99年我毕业后的那个国庆，陈梓来了电话说惠惠已和一学法律的男孩闪电般地同居了。陈梓毕业后有一段时间没找到房子住，就一直在那耗着，陈梓在他们的床旁边打着地铺，有时三人还会睡在同一张床上，男女不分。早晨起来，三人躺在床上先各抽一根烟后才去干别的事。那男的苦恋惠惠三年，他和我们一届，一起毕业后，本来已经完全丧失了能和惠惠在一起的所有信心。不料，惠惠在他毕业后主动与他联系，且没经过怎样的交往后便要求同居。同居后那男孩发现惠惠仍是处女，不但是处女，还从未恋爱过，越发珍惜。每个周末他再忙都会放下一切，去洗两大盆他和惠惠的衣服，闲了，还会讲几个和他本人不太相符的黑色幽默。如：  

　　异性恋结婚有庞茫浚⊥性恋结婚有屁用！！  

　　李越黎使用了一个陈梓常用的开场秀，那便是学着喊了惠惠一声后便突然将头埋在惠惠胸前。这个情景当时我们谁都没注意到，只是突然听到惠惠一声从所未有的凄厉惨叫并看见她抱着胸一脸又羞有急又气的神情直奔某个角落后，才渐渐的明白发生了什么事。  

　　“你干嘛了？”陈梓有点莫名其妙。  

　　“没干嘛呀，就是学你……往惠惠那里扑呀。”李越梨有些尴尬。  

　　“你有没有搞错？李越梨，你是男人！”陈梓又好气又好笑。李越梨曾经在我的邀请之下和我们去过一次北影旁的NASA，就是那一次她也是迫不及待的骚扰了那名艳舞女郎。当时我和陈梓看见李越梨趴在酒吧台上对正在跳舞的艳舞女郎动手动脚正感惊骇的时候，倪晔走来了，她撇撇嘴：“这算什么？刚才你们在上面喝酒的时候，李越梨就已经把那女人的屁股给摸了去了，就连人家别在内裤上的胸罩也给她抢走了，还引起了一片喧哗呢！”“这家伙胆子还真够大的。”陈梓觉得不可思议。  
 
 　　“那女的没反应吗？”“我看可能也吓坏了吧。”“她在说什么？”陈梓问我。只见远处李越梨涎着脸，挡在刚跳下那辆专供跳艳舞的汽车、正准备离开NASA的女郎面前不知道在向她要求什么，不一会儿，只听到那女郎疲惫不堪忍无可忍地说了句：  

　　“你神经病啊！”便匆匆夺路而逃。  

　　自那以后惠惠一直和李越梨保持着三尺以上的距离，就算是到了后来在食堂打饭我们让惠惠去李越梨后面夹塞时她也不干，宁愿从后面从头排起。李越梨没办法只好转移视线，想将魔爪伸向看起来非常弱小的陈梓。可惜这一回她是完全挑错了人，陈梓一看见李越梨满脸谦卑的模样走过来，马上申明立场：“你少碰我啊！”李越梨又试了其它宿舍几个有点姿色的女生又受了几次重击之后还是不思悔改，只稍稍歇了一会儿后便又卷土重来。这一回她终于泡上了刚从外面回来的关月，两人一拍即合。第二天关月学着李越梨低沉的嗓音告诉我们李越梨泡她的第一句话是：“不知道和你上床的滋味怎么样，我什么都愿意为你做的，呃呃……  

　　包括……口舌服务。”遗憾的是两人还没谈拢在什么地方什么时间该怎样进行这个口舌服务时，清清就已推门而进。  

　　凌晨1点多，走了些人，包括后来又来了一趟的清清的第二次离开，我们去烤了些羊肉串回来继续喝酒。乘着酒兴，陈梓逼着我去当台柱让惠惠围着我跳脱衣舞。惠惠的脱衣舞完全得到北影旁NASA的厅那位艳舞女郎的真传，跳的惟妙惟肖。李越梨开始触景生情。拉着关月跑到一旁阴暗的角落里也开始跳起了贴面舞。艳舞还没跳到高潮的时侯，也就是说惠惠的衣服还没脱到可以令人大饱眼福的时候，以陈梓为头的那一帮女生开起了我和惠惠的玩笑。  

　　“岩喊，波惠惠一下！”“别那么无聊了了！”“波一下！波一下！就波一下！”“不行不行不行，人家惠惠还是黄花大闺女呢！”“对啊，你不就是喜欢那种劲劲儿的花姑娘吗？快点快点！”“不行不行不行真的不行。”“岩喊，你到底还是不是男人？”“没错，我不是男人。”“没出息！”“哎哎！要不这样吧……”李越黎从阴暗的角落里跳了出来：“岩喊，我和关月先波，等一下到你波怎么样？”李越梨出于一种我也很难解释清楚的心态自告奋勇。在酒精的作用下，大家乱哄哄地齐声说好，于是，李越梨便拉着关月站在宿舍正中央，陈梓将唯一的那盏昏黄的台灯也灭了，打开一只手电筒，照在李越黎和关月粘在一起的四片唇上。李越黎和关月假戏真做了一个长达两分多钟的激情热吻之后大家重新将焦点放在我身上。  

　　“快点快点快点快点开始了……”应了那句古训，得不到的最珍贵，因为我的不妥协，全屋人齐齐翘首期盼、迫不及待。  

　　“我不行！真的，真的不行！”“哪不行？”“哪都不行。”“你这人怎么这样啊？！”“我就这样，你们又不是不知道。”“算了，你们别逼她了，她不敢的。”惠惠说话了，脸色在酒精的作用下有些微微发红。  

　　我没吭声。  

　　“你看看，人家惠惠都说话了。”我仍然摇着头。  

　　“你这家伙真他妈的没劲儿！”陈梓尖厉地喊了一声“算了，别逼她了，她就是那样的人。”惠惠拿着酒瓶直接对着瓶口喝。  

　　“什么样的？”我上了钩。  

　　“就你这样！”“什么样？”“……”“说啊。”  

　　“就你这样，弱！”惠惠边喝酒边说。  
 
 　　我只好冷哼了一声，没接茬，也拿起了一杯酒一口闷了下去。喝了三四杯后，大家渐渐觉得好戏要上演了，都不说话了，静观下文。  

　　在微微的醉意下，我感到自己想为小马继续坚持的意志不堪一击，也可能是真的抵抗不了惠惠的诱惑，总之，欲望像决了堤的洪水般顷刻袭来。众目睽睽之下，我和惠惠接吻了。惠惠很快便回吻了我，当我感到惠惠做出的反应时，恍惚中，觉得鼻子突然的一酸，仿佛被强奸般，我差点难过地哭了出来。  

　　那天晚上，李越梨将我们屋的女孩的便宜占了个遍，后来陈梓向我发牢骚，气急败坏的告诉我李越梨将她的胸部摸去了，她的话音刚落，罗檬也愤愤地说李越梨居然往她耳朵边吹气，公然挑逗她。最后大家齐声说：”岩喊！你怎么搞的！  

　　这是咱们的地盘，我们都是你罩的，你看看你，怎么保护我们的？一点用都没有！！”“你们都别说了！”我哭丧着脸：”连我都遭受到了她的毒手，屁股被她狠狠地捏了一把，现在还没缓过劲来呢！”  

　　我将惠惠的初吻夺走后的整整一个礼拜，她再没出现过。后来有天陈梓兴冲冲地跑回宿舍：“知道吗知道吗！惠惠可能爱上岩喊这小没良心的了，我刚才去找她，问她怎么不来我们屋了，她居然很认真地说不知道该如何面对岩喊，你们知道她是哪种笑容吗？去看看去看看，就是那种甜得都往外冒了的腻！真是初出茅庐的小女生，这辈子我看算完了！”听完陈梓这通嚷嚷，我扔掉手里的书，跳下床，直奔惠惠宿舍。看见惠惠后，问她怎么了，干嘛那么认真呢？惠惠没吭声。只是坐在床上抱着腿看着我一个劲地在微笑。  

　　“要不，再来一次？”我不怀好意笑眯眯地望着她，当着她们屋一群正在打着扑克女孩的面说。听到这句话，惠惠还是在那看着我笑，没说好也没说不好。  

　　“怎么样？”我知道可以，乘胜追击。  

　　惠惠很快便做出了决定，乖乖地闭上了眼睛。  

　　吻毕，我问她：“感觉好吗？”  
　　“还好，不过……不如上次的。”她很认真地想了想后说。”为什么？”她又问。  

　　“上次可能喝醉了吧。”  
　　“有关系吗？”  
　　“呃，应该有一点。”我站起来准备走时，发现她们班那群女生个个张大了嘴看着我们，目瞪口呆。我嘻嘻一笑，扬长而去。 
 
 
 第07章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　凌晨1点多，走了些人，包括后来又来了一趟的清清的第二次离开，我们去烤了些羊肉串回来继续喝酒。乘着酒兴，陈梓逼着我去当台柱让惠惠围着我跳脱衣舞。惠惠的脱衣舞完全得到北影旁NASA的厅那位艳舞女郎的真传，跳的惟妙惟肖。李越梨开始触景生情。拉着关月跑到一旁阴暗的角落里也开始跳起了贴面舞。艳舞还没跳到高潮的时侯，也就是说惠惠的衣服还没脱到可以令人大饱眼福的时候，以陈梓为头的那一帮女生开起了我和惠惠的玩笑。  

　　“岩喊，波惠惠一下！”  

　　“别那么无聊了了！”  

　　“波一下！波一下！就波一下！”  

　　“不行不行不行，人家惠惠还是黄花大闺女呢！”  

　　“对啊，你不就是喜欢那种劲劲儿的花姑娘吗？快点快点！”  

　　“不行不行不行真的不行。”  

　　“岩喊，你到底还是不是男人？”  

　　“没错，我不是男人。”  

　　“没出息！”  

　　“哎哎！要不这样吧……”李越黎从阴暗的角落里跳了出来：“岩喊，我和关月先波，等一下到你波怎么样？”李越梨出于一种我也很难解释清楚的心态自告奋勇。在酒精的作用下，大家乱哄哄地齐声说好，于是，李越梨便拉着关月站在宿舍正中央，陈梓将唯一的那盏昏黄的台灯也灭了，打开一只手电筒，照在李越黎和关月粘在一起的四片唇上。李越黎和关月假戏真做了一个长达两分多钟的激情热吻之后大家重新将焦点放在我身上。  

　　“快点快点快点快点开始了……”应了那句古训，得不到的最珍贵，因为我的不妥协，全屋人齐齐翘首期盼、迫不及待。  

　　“我不行！真的，真的不行！”  

　　“哪不行？”  

　　“哪都不行。”  

　　“你这人怎么这样啊？！”  

　　“我就这样，你们又不是不知道。”  

　　“算了，你们别逼她了，她不敢的。”惠惠说话了，脸色在酒精的作用下有些微微发红。  

　　我没吭声。  

　　“你看看，人家惠惠都说话了。”  

　　我仍然摇着头。  

　　“你这家伙真他妈的没劲儿！”陈梓尖厉地喊了一声  

　　“算了，别逼她了，她就是那样的人。”惠惠拿着酒瓶直接对着瓶口喝。  

　　“什么样的？”我上了钩。  

　　“就你这样！”  

　　“什么样？”  

　　“……”  

　　“说啊。”  

　　“就你这样，弱！”惠惠边喝酒边说。  

　　我只好冷哼了一声，没接茬，也拿起了一杯酒一口闷了下去。喝了三四杯后，大家渐渐觉得好戏要上演了，都不说话了，静观下文。  

　　在微微的醉意下，我感到自己想为小马继续坚持的意志不堪一击，也可能是真的抵抗不了惠惠的诱惑，总之，欲望像决了堤的洪水般顷刻袭来。众目睽睽之下，我和惠惠接吻了。惠惠很快便回吻了我，当我感到惠惠做出的反应时，恍惚中，觉得鼻子突然的一酸，仿佛被强奸般，我差点难过地哭了出来。  

　　那天晚上，李越梨将我们屋的女孩的便宜占了个遍，后来陈梓向我发牢骚，气急败坏的告诉我李越梨将她的胸部摸去了，她的话音刚落，罗檬也愤愤地说李越梨居然往她耳朵边吹气，公然挑逗她。最后大家齐声说：”岩喊！你怎么搞的！  

　　这是咱们的地盘，我们都是你罩的，你看看你，怎么保护我们的？一点用都没有！！”  

　　“你们都别说了！”我哭丧着脸：”连我都遭受到了她的毒手，屁股被她狠狠地捏了一把，现在还没缓过劲来呢！”  

　　  

　　我将惠惠的初吻夺走后的整整一个礼拜，她再没出现过。后来有天陈梓兴冲冲地跑回宿舍：“知道吗知道吗！惠惠可能爱上岩喊这小没良心的了，我刚才去找她，问她怎么不来我们屋了，她居然很认真地说不知道该如何面对岩喊，你们知道她是哪种笑容吗？去看看去看看，就是那种甜得都往外冒了的腻！真是初出茅庐的小女生，这辈子我看算完了！”  
 
 
 　　听完陈梓这通嚷嚷，我扔掉手里的书，跳下床，直奔惠惠宿舍。看见惠惠后，问她怎么了，干嘛那么认真呢？惠惠没吭声。只是坐在床上抱着腿看着我一个劲地在微笑。  

　　“要不，再来一次？”我不怀好意笑眯眯地望着她，当着她们屋一群正在打着扑克女孩的面说。听到这句话，惠惠还是在那看着我笑，没说好也没说不好。  

　　“怎么样？”我知道可以，乘胜追击。  

　　惠惠很快便做出了决定，乖乖地闭上了眼睛。  

　　吻毕，我问她：“感觉好吗？”  

　　“还好，不过……不如上次的。”她很认真地想了想后说。“为什么？”她又问。  

　　“上次可能喝醉了吧。”  

　　“有关系吗？”  

　　“呃，应该有一点。”我站起来准备走时，发现她们班那群女生个个张大了嘴看着我们，目瞪口呆。我嘻嘻一笑，扬长而去。  

　　  

　　我第二次将惠惠吻后不久，在一次晨操中李越梨说要介绍一叫柯章芮的哥们儿给我认识。在同志会里，我早就听说过柯章芮这个人，传说中的她比我长得还清秀，而且相貌非凡。但我们一直没有见过面。直到那个阳光灿烂的下午，李越梨突然跑进我们屋，说那哥们儿我带来了之后柯章芮就走了进来。我看见柯章芮时，忍不住有些吃惊，眼前的柯章芮的确如传说中的那般俊美异常。  

　　“你好，岩喊。”柯章芮有些羞涩地和我很正式地打了声招呼。  

　　“你好。”我也只好说。  

　　“其实我早就见过你了，但一直没机会认识。就上个星期在食堂里，你说看在你要替一个宿舍打饭的份上让我给你加塞儿，你忘了？”  

　　“哦。”我使劲回忆着。  

　　“我以前早就注意你了。”  

　　“是吗？”  

　　“是，而且我还和盈贞打赌说你的身体不太好呢。”  

　　“你怎么知道？”  

　　“因为每年春天到了，柳絮花都飘了的时候，在图书馆看见你时，你还总是系着围脖。”  

　　“对对对，我很容易患感冒。”  

　　我微微感到有些好笑，第一次见面的人跟我说这个。  

　　柯章芮，满人，八旗子弟，据说是上流社会的破落家族。祖父原在国民党的电台里工作过，家住海淀区原先的一栋四合院豪宅里。计算机二级，英文六级，钢琴八级，获奖作文不计其数，五花八门的证书厚厚一摞。非常了得。刚和她认识时，她不知该如何表达自己对我的喜爱，就只好整日和她的爱人同志何盈贞跑来请我上馆子吃饭。柯章芮和何盈贞彼此之间在同志会里都非常的低调，何盈贞虽在同志会里挂了个名，但一直很少参与会里的活动，所以一直没听说过关于她们的任何小道新闻。大家唯一知道的一件事情就是她们的感情深不可测，高中时两人就已私定终身，高考后何盈贞以几分之差被调剂到了上海一所外语大学。她去念了将近一个月后，终于无法忍受两地相思之苦，跑回北京，重新复读。一年后，终于如愿以偿的考了进来。  

　　我和柯章芮熟悉之后渐渐对她原先有了印像，97年何盈贞刚入校时我在校快餐食堂里见过她一回，那天因为人特别的多，饭桌不够，我环顾四周后只好和她们拼桌，当时还在奇怪，这两个人吃饭怎么也跟一般的男女情侣一样，平行相坐。  

　　我只好在她们对面坐了下来。当时柯章芮正生着气，像个孩子般不肯吃饭，梳着两条大辫子原籍江南在同志会里排名前三的美女何盈贞可怜兮兮看着她，束手无策。只好不停地求她：”吃一点吧，就吃一点好不好？”  

　　李越梨告诉我她第一次看见柯章芮时，不知道她是同志，很想泡她。  

　　“后来你怎么知道的？”  

　　“有一天我去多功能厅上课，我去的时候已经快迟到了，刚好看见柯章芮也慌慌张张从图书馆那边跑来，看见她跑步的样子，就有点怀疑，后来在食堂碰见过她两回，看见她和何盈贞在一起，就什么都明白了，还有点可惜呢。”  

　　“幸亏你没搞错。”  

　　“对，幸亏幸亏。”  

　　在李越梨告诉我那件事后没过多久，有一天我下了上午的课回屋时，在服务社门口看见了柯章芮，当时她手里提这两罐鲜奶低着头使劲走路，一看见我便象个孩子般开始嚷嚷：“找了你半天了！”  
 
 
 　　“什麽事？”  

　　“经常上网吗？”  

　　“不是很经常，有时。”  

　　“去色情网站吗？”  

　　我忍不住笑着咳嗽了一下，没想到柯章芮那么直截了当，也不知道自己什麽地方长得像常去色情网站的人。  

　　“也是有时。”  

　　“我在家拷下好多经典，什么时候去看看？”  

　　“行。”  
 
 　　“我刚才在图书馆那块遇到李越梨。”  

　　“哦。”  

　　“我不喜欢她，你呢，你喜不喜欢李越梨？”柯章芮突然停止笑容认真严肃地问我。  

　　“为什么。”  

　　“因为……”柯章芮想了很久，还是难以启齿，似乎有什么难言之隐。  

　　“说啊。”  

　　“因为……因为她原先对我图谋不轨。”鼓了鼓勇气后，柯章芮咬牙切齿地说。  
 
   
 　　“你怎么知道的？”我清楚她的感受，一个扮演男孩角色的同志有一天突然发现另一个扮演男孩角色的同志对她想入非非这的却多少让人觉得有些怪异和无法接受。  

　　“因为有一天在教室她突然跑过来伸手对我说，嗨，我是李越梨你是柯章芮吧？”  

　　“很正常啊。”  

　　“是挺正常，因为不正常的在后面！”柯章芮怕我不明白急忙忙地解释道。  

　　“那然后呢？”  

　　“我也说你好就伸手过去了，她……居然用食指抠我的手心！”虽然只是回忆，但她还是忍不住又打了一次寒战。  

　　“是够恶心。”  

　　“所以……”柯章芮终于慢吞吞地接着说：“岩喊，你自己也要小心点。”  

　
 　　  

　　那天我在图书馆里自修。发现坐我左边的女孩有点怪异。因互不认识，我没有搭腔。但只过了一会儿她便递纸条过来了。我看了看纸条，第一反应是字很难看。纸上写着：  

　　“你是岩喊吗？”刚一开始我还以为是一个暗恋我的人，有点飘飘然。我点点头。  

　　“你认识李越梨是吗？”她传来的第二句话就让我明白了自己在自作多情。  

　　我还是点点头。之后她就请我带封信给李越梨。原来她就是有名的安子小姐。李越梨的前任女友。在安子小姐认识李越梨之前，李越梨和一叫吉祥的女孩在一起。  

　　后来吉祥和北大的一小子跑了。第一次没回来那天李越梨说她整整等了一晚，两只耳朵一直在倾听着大门开关的声音，后来终于绝望了。她一直在恳求吉祥回来。  

　　也一直过着郁郁寡欢的日子。但吉祥对那男的仿佛吃了秤陀般的铁心，死活不肯再见李越梨。直到那小子把吉祥的肚子弄大后消失得无影无踪，她才醒悟过来。是李越梨陪吉祥去打的胎，然后天天为她熬肉骨头汤。这个时候，安子小姐出现并和李越梨搞在了一起。吉祥的身体复员后想和李越梨再重新开始，为时已晚。等吉祥终于找到那北大小子时，人家已名草有主了。幸亏在这个时候有个在社会上已工作多年不明真相的傻小子爱上了走投无路的吉祥。  

　　安子小姐是西北人，有着天不怕地不怕火辣辣的西北人的脾气，她一和李越梨搞上就打了个越洋电话给她远在巴西的妈。无所顾忌地告诉她：  

　　“妈，我和一女的搞上了。”  

　　安子小姐的母亲原来也是我们学校毕业的，后来又去了趟法国，生下安子小姐后才去的巴西，因为见多识广虽然着急，却也不十分生气。但她还是写了很多信打了很多电话给安子小姐，让她悬崖勒马回头是岸，只是那时的安子小姐也打定了非李越梨不嫁的主意。  

　　到了最后，所有可行的方法都用尽了，黔驴技穷的安子妈妈只好同意了她们。  

　　还打了个电话给李越梨让她好好地待安子小姐。李越梨告诉我挂电话时安子小姐她妈还不忘用法语骂了她一句――你是一只魔鬼。安子小姐和李越梨一起渡过了一段快乐的短暂时光。但李越梨很快就抛弃了安子小姐，和清清搞在了一起。安子小姐之所以会输给清清，原因只有简单的两点。  

　　（一）清清更有钱。  

　　（二）清清更漂亮。  

　　从此整栋女生楼就开始了鸡犬不宁，安子小姐没事就拿着刀子往李越梨宿舍扑去。  

　　  

　　信没密封。  

　　“不要封起来吗？”我问安子小姐。  

　　“不用了。”她边擦眼泪边说。  

　　原来哭了。怪不得觉得怪怪的。  

　　一到吃饭时间我忙往回赶，我刚进屋就看见陈梓又在调戏惠惠。  

　　那封信我和陈梓一起看了后觉得煞是熟悉，仿佛在某篇文摘上见过，但又不完全是一篇文章，好像经过拼凑，总而言之，我们觉得我们一定看过，我和陈梓不明白就安子小姐这种写作水平是怎么混进我们学校中文系专业队伍里的。  

　　我和安子小姐就这样认识了。  

　　我将信给了陈梓看后她便连连惊呼说要替谢夏蕾洗刷冤情，她96年度十大恶心情信之榜首已被这99年度的比下去了。其实到了后来在陈梓有意中看见我给小马写的一封情书之后她才恍然大悟地说：给骗了，真正的恶心高手其实还在这。那封情书的中心思想我受到了许如云一首叫做《不爱我放了我》歌的影响，,信的全部内容都围绕以下那句话写,这句话就是――喜欢你，放了你。  
 
  
 第08章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　我将信交给李越黎时她当场就看了，看完后便问我要不要看，我告诉她我早就看过了，李越黎哦了一声叹了口气有些夸张地说：”我拿她真没办法。”  

　　那天晚上，安子小姐约我到院子里去聊天，我们坐在草席上，还没开始聊，关月和陈梓就从外面回来了，在院子里看见我的时候，她们愣了一下，陈梓盯着我好长时间，一副是不是看错了人的表情。她做了一个手势，让我过去，我站起来，穿了拖鞋，临走时，安子小姐问：”你不会不回来了吧？”  

　　”不会。”我解释：”她们可能没钥匙。”  

　　我过去后，陈梓瞪着我摇摇头：”我说岩喊啊岩喊，你不会已经沦落到饥不择食了吧？”  

　　”我和她聊天呢！”  

　　”跟她有什麽好聊的？”关月想不明白：”我觉得你都退化了！”  

　　陈梓和关月正准备长篇大论教育我时，看见李越梨也进院子了，这种全楼的女生大部分都在院子坐着乘凉的时候是李越梨的黄金时间。只见她进来后，没回宿舍，也没找个地方坐下，而是象一位正在寻视着三宫六院的骄傲的国王一样又到处溜哒。忽然她站住了，盯着远处，顺着她的目光我们看见清清和体操队的帅哥在不远处说着话，非常的亲密。  

　　”清清，回来！”  

　　清清没动。  

　　”你回来！”  

　　”你她妈是谁呀？”。帅哥不屑地嘲弄她  

　　”你给我回来，清清！”  

　　”你她妈是她什么人呀！”帅哥勃然大怒  

　　”我她妈是她老……”李越梨也火了。两人将近隔着50米互相喊着。平时李越梨常和清清互相以老公老婆相称，这一次她回答的特别溜。但很快她就发现在这种场合下已有点不太适宜，忙临时该口为--  

　　”我她妈是她老……经纪人！”全场开始轰然大笑。  

　　清清在李越梨的多次召唤之后终于慢吞吞地过来了。李越梨和清清回宿舍从我身边经过时，看了关月一眼，和我打了一声招呼。  

　　”那我走了啊！”我趁机对她俩说。  

　　”你瞧你那着急的劲儿！恶心！败类！没品味！快滚快滚！今晚最好别回来！  

　　直接搬去跟她住得了！”陈梓大骂一通便拉着关月走了。  


 　　我和安子小姐继续聊着天。不知过了多久她突然问了一句：  

　　”你行吗？岩喊？”  

　　”什么？”我没懂。  

　　”你那方面行吗？”  

　　我马上明白了她问的是什么还没等我回答她又接着说：”你女朋友对你那方面满意吗？”  

　　我慌忙摇头连连否认：”不行不行我非常不行。”  

　　”那你女朋友怎么办呢？”  

　　”我们纯属那种精神上的、柏拉图似的……”  

　　”岩喊，你很会骗人哦！”安子小姐意味深长的看着我，也不说话。我头皮发麻，忙转移话题：”李越梨很行吗？”  

　　”是啊，她很行。”安子小姐顿了一会儿又继续说：”你毕业后肯定回海南吗？”  

　　”呃。”我点头。  

　　安子小姐突然伸出手捏了我的脸一把后极其温和地说：”我会去看你的。”  

　　”啊？”我愣了愣，有些恼火地揉了揉脸：”别开玩笑了。”  

　　”真的，我保证，三年之内，我一定去一趟海南。”她信誓旦旦。  

　　”哦，那倒有可能。”  

　　  

　　那天晚上我回去后，屋里的女孩都没睡，在那有一搭没一搭地聊着，见我回来后，更来劲了。我渐渐掉进她们的圈套，开始兴奋地转诉安子小姐说的一些关于李越梨的趣事，包括安子小姐自己上学期补考线性代数的那件事，那次因为碰上了一个叫孙静如的老师，导致她只得重新补考。在我感慨她真是不幸的时候，陈梓忍不住了：”我上个学期也重考了啊，怎麽没见你那麽同情我呢？”  

　　”谁说我没同情的？”  

　　”你肯定没同情！”  

　　”我肯定同情了。”  

　　”你肯定没同情！不然我一定记着，要不然就算你同情了，一定也同情的不够深，不然我怎麽一点印象都没有？？”  
 
 
 　　”我肯定同情你了,绝对的……”我反复说了几次，最后来了句：”反正她比你惨，你是考试作弊才重考的！她不一样，她是客观因素！”  

　　”好好好！”陈梓火了：”她最惨！最惨是她！今年的全球最惨小姐奖就颁给你的安子小姐！满意了吧？爽了吧？吃里爬外的东西！！”  

　　  

　　我和安子小姐频繁接触的那几天，李越黎每每看见我，都是一副疑惑的神情，我从她的神态中大概能猜到她心里所想的东东，无非就是  

　　--”我扔掉的东西岩喊你怎麽会感兴趣？”  

　　我知道她误会我了，但是没解释，因为没有必要解释。  

　　那几天，屋里的姑娘们经常外出，以她们的话来说就是在屋里一旦和安子小姐相遇，不知道还能不能安静地走开。所以，一到安子小姐有可能来的时间，她们通通逃之夭夭。包括已失恋好久的陈梓。那天安子小姐其实来过，但是我没应门，她喊了十几声岩喊岩喊……有没有人啊！之后便走了。我因为病犯了所以没应门，将一个人闷在屋里。我这个病的发病机率和女人的大姨妈来一样，一个月一次。当然如碰到特殊的时间，地点，人物或事件有可能一个月两次或整个月都处在那种状态。症状很简单，非常颓废，极端无聊，动不动就大发雷霆。当然最后那点通常是由谢夏蕾承受的。  

　　我躺在床上望着天花板发着呆，等意识回来后觉得自己很无聊，就去偷了些陈梓的碧螺春，泡了壶茶，想拿本小说看。小说找好茶沏好后觉得自己更加无聊，便打开单放机对着镜子开始蹦的，但是后来镜子里的我让人越看越不顺眼。我只好爬上床，将六条穿旧的白内裤从箱子里取出扔在盆里跑到隔壁借了一瓶漂白剂后便开始在水房里漂内裤，等我将裤子漂完洗净晾好后，发现自己更加无事可做。  

　　便开始在宿舍里神情焦虑地来回踱步，象极了一名精神病患者。在我快达到烦躁的顶端时，听到楼长传呼我，说有我的电话。  

　　是小马打来的。  

　　听到她的声音，我的情绪开始渐渐往良好方向恢复。不记得小马说了句什么，我又急燥起来，我硬梆梆地回了一句：”那你还打电话来干嘛？我们之间根本就不可能！”  

　　那边小马顿了以小会儿后啪的一声就挂了电话。  

　　后来在我偷看小马的日记时知道了那天发生的事。小马的一个追求者问她们班一个女孩小马是不是和北京来的那个岩喊搞同性恋？小马听到这件事之后便给我打了电话，那个时候的她一定十分需要从我这里获得力量和安慰。但被我粗暴地拒绝了。  
 
 　　小马后来有些后悔，又跑回去给我打了一次电话。电话再没拨通过。她便跑去上晚自修了。回到宿舍后漫无边际的悲观情绪开始深深地将我笼罩住，我感到难以呼吸，便座了趟320跑到圆明园里溜哒。那晚无论我怎样逃避，无论我去到哪里，我都感到自己是那样的脆弱和绝望。  

　　我再一次跑回学校给小马打电话，好不容易拨通了，当接线生告诉我她不在的那瞬间，我愤怒极了。  

　　我觉得小马背叛了我。  

　　我终于和小马通上电话时是第二天的晚上，这其中的24小时我象一只缺乏氧气的水里的鱼那样惶惶不安地四处乱游。在小马接电话之前我仍是焦虑的。我以为我会对小马发脾气，但自从听到她说了声喂之后笑容便摩术般出现在我脸上再也挥之不去。  

　　我温柔地和小马说着每一句话，包括她故意惹我生气时。  

　　  

　　挂下电话的那天夜里，我难以入睡。在屋里人都已经上床后我终于悄悄爬了起来，穿好鞋后，登上靠窗的桌子，从窗户爬了出去。在我即将成功爬出去时，陈梓在屋里说：”岩喊，我看你又快不行了，回海南一趟换口气吧。”  

　　我出了校门，开始在海淀区里东游西逛，直至五点钟。我来回走路的这段时间里，我的心情并没有因为我走了十多公里而变得轻松起来，什麽都没有改变，我只感到孤独，走在路上的时候除了觉得孤独还是孤独。我开始胡思乱想，我觉得也许陈梓说得对，我是应该回海南一趟了。郁蓓蓓曾问过我，为什麽老在半夜三更出去走路，我告诉她因为我想耍酷，陈梓听到了我的答案后自作聪明的告诉郁蓓蓓：“因为岩喊喜欢苦中作乐。”  

　　今天我很清楚，我又需要她了。清晨来临时，我往学校回走，那时我便决定了，我要再回海南一次。  
 
  
 　　在去往广州的那24个小时呆在火车上的时间里，我几乎没合眼，除了兴奋之外，还有些许痛苦的甜蜜。我争分夺秒想着小马，想着我们见面时的情形和即将相处的日子。下了火车我丝毫不去理会那将近一天一夜滴水未进滴米未食的胃，提起布包我晃晃悠悠的就赶赴汽车站。  

　　买好了去往海安的车票后时间尚早，我便弄了份快餐，坐在那伸手不见天日满地只有垃圾的长途巴士上吃了起来。在车上我足足等了8个小时到了晚上那辆巴士才不情不愿慢吞吞地驶出车站。看着巴士一点一点地远离广州，驶向海安，我终于舒了口气，躺了下来，丝毫不理会那不洁净的卧铺，满足地睡了起来。车大概只开了三个小时后，便在一片灯火通明的地方停了，我在迷糊中仿佛听到了句吃点东西小个便就被赶下了车，半梦半醒中我也去了趟厕所，回来后就发现停车场里布满了车。  

　　我着急得象只害了狂犬病的狗般满车场乱窜。  

　　怎么办？我呆呆地站在快餐铺前，手足无措，连意识都不见了。  

　　我不记得车牌号，不记得车颜色，连车的终点是连车带人到海口还是只到海安我都不清楚。我唯一能记得一点点的就是睡我旁边那个女人模糊的样子。就凭这一点我开始在停了将近60多辆80%都是开往海安或雷州或海口方向的长途汽车到处密密麻麻站满了人的车场里找那个女人。在非常危急的最后那几分钟，我看见了一个边吃梨边吐梨皮的女人象极了睡在我身边的她。我连跳带笑地奔了过去问了句：  

　　”我是不是睡在你旁边？”  

　　她看了我一眼答非所问地回了句：”你怎么还不上车？”  

　　我跳上车果然在行李架上找到了我的布包。  

 
 　　凌晨五点多，还在梦境中的我感觉到车停了下来，我睁开眼，还没有完全清醒过来时，售票的一小伙子向我走了过来对我说：”你到了。”  

　　”是吗？”我兴高采烈地拿了我的包就跳下车，还没等我站稳那辆车便形迹可疑的慌忙咆哮而去。我没有仔细地去思考什麽，神采飞扬地拦住个卖菜的路人问：”码头在哪？”  

　　”什么码头？”  

　　”坐船的码头。”  

　　”坐什么船的码头？”  

　　”坐船去海口的码头。”  

　　”你要去哪？”  

　　”海口。”  

　　”你该去海安坐船。”  

　　”什么？这不是海安？”我惊愕地失声尖叫起来。  

　　”这是雷州。”  

　　我还没来的及生气和诅咒那个司机时就看见了一辆写着雷州--海安的中巴车开了过来。我又乐颠颠地跑了过去。终于在太阳刚刚升起来的时候，我买到了那艘海安开往海口的船票。  

　　找了一个有着自来水的地方刷了刷我那两天没刷的牙。我狠狠地刷了四次直到我认为干净了为止。然后上了趟厕所，再买了碗面耐心地等待着船开的时间。  

　　和我一起坐在同一张桌上吃面的是两个去广州玩的海南导游，我们聊得十分开心，最后算帐时她们坚持要替我付钱，我客气了很久但最终还是拗不过她们。  

　　一个小时后，我终于登上了开往我久违了的海南的船。  

　　  

　　等我找到小马的时候，她正泡在女生专用的泳池里，我在池边蹲了一会儿，当小马扑腾扑腾地游回来时，看见了我，她随即便将自己整个人一下子沉进水底，踩着水，慢慢地走了过来。  

　　小马看着我在微笑，没有问我任何问题。我注意到她白皙的肌肤被太阳晒得微微有些发红。对于这次和小马在一起发生的事我已没有太多的记忆。和三月份那次在洋大一样我们依旧很少见面。我到后依然和梅瀚天天旷课喝酒吃夜宵，直到晚上睡觉时才爬上她的床，一直睡到第二天她们全都上学了才起床离开。  

　　直到周末那天的白天我才正式去找小马。  

　　”小马去海口了。”她们屋的女孩说  

　　”去海口了？”不太可能吧？当确定了这件事后我几乎无法遏制自己的愤怒。  
 
  
 　　觉得小马这家伙简直不可理喻,在这种情况下居然会离开洋大。我那一整天都处于一种奄奄一息的状态，在校园里毫无目的地逛了一圈又一圈。等我找到小马时已将近傍晚，她刚洗完澡，刚爬上床准备换衣服。”你居然跑到海口去了？”我一把抓住小马的胳膊劈头盖脸开始质问她。小马不理我，面无表情地推了推我：  

　　”放开我。”  

　　”你干嘛要跑到海口？”  

　　”你下去，我要换衣服。”  

　　”你干嘛要去海口？”  

　　”不要你管！”  

　　”你……我大老远坐火车千里迢迢的来看你，你竟然说这种话？”我被激怒了。  

　　小马可能被我弄疼了，脸色开始发白。  

　　”你是来看我的吗？我怎么不知道？每天白天都看不见你，晚上你说来就来，想摸就摸，我这是酒店吗？还是我是小姐……”  

　　”……”  

　　”如果你真的是为了那些才来，我宁愿你不要来才好。”  

　　”可是可是你白天要上课啊……我来了也不知道做什麽。”我知道自己理亏，口气开始缓和。  

　　”对啊，你也知道我白天要上课，那你每天晚上还那样对我？”小马看着我，开始数落起我的可恶之处，说到后来，脸色渐渐开始阴转晴。我只好闭上嘴，将头转到一边，开始生闷气。  

　　过了好一会儿，她终于讲完了，问了我一句：”那你下不下去？”  

　　我摇摇头，非常坚决地说：”我不。”  

　　……  

　　”那不许你转过头来。”  

　　”好。”  
 
 　　那天晚上，小马陪着我上了四楼，我带着她在梅瀚宿舍里转了一圈，开心极了，虽然小马一直站在门外等着我，不肯进来。但这并不防碍我觉得自己很有面子。背着小马，我冲着在屋里的那几个女生拼命做着鬼脸。后来我问小马要不要一起到走廊那边聊天乘凉？小马说好。我们便搬了张椅子到走廊尽头的研究生宿舍前，我让小马坐着，自己跳上阳台的栏杆上坐了下来，摇摇欲坠。  

　　”你别这么坐，下来吧！”小马看着心惊肉跳。  

　　我嘻嘻一笑，还没说话，对面的门便打开了，出来一个20好几的女研究生，还没等我和小马反应过来，她便开始破口大骂：”没事到别处去吹牛好不好？怎么那么没教养，刚赶走一对，又来了一对！”  

　　”你怎么骂人啊？”我看看小马，她也很难堪。  

　　”我怎么不骂人？每天晚上把这里当成菜市场，整天吵吵嚷嚷的！这里还住着人知不知道？去去去，到别处吹去！”  

　　”我怎麽吹牛了？我话还没讲一句呢！”。  

　　小马见状，扯了扯我的裤腿，小声说：”算了，我们走吧。”  

　　”你没吹？真的没吹？也不打算吹？来这里就为了看看月亮乘乘凉吗？！啊？  

　　我不出来你吹不吹？！”  

　　”那你就等到我吹了再出来骂啊！我又不知道这里住着人！”  

　　”你不长眼睛吗？”  

　　”谁说我不长眼睛？你看看，你看看……”我生气地跳下来，用手将眼皮翻开：”谁说我不长眼睛？你看看，你看看，我不但长着，还长的挺好看的呢！”  

　　这时梅瀚的同学将屋里的、还在听着随身听的梅瀚拉了出来，梅瀚见状，三步并作两步奔了过来，神情尴尬地将我拉到一边，点头哈腰地向那女研究生赔不是：”对不起对不起，这是我同学，刚从北京过来的，不是很清楚这里的情况。  

　　”说完拉着我便往后走，便走边说：”你别跟她吵了，她下个学期听说还要教我们班的动物遗传呢！”  

　　”就凭她？就凭她？！她也能当老师？……她到底有没有受过高等教育啊？  

　　就这种人还在你们学校当老师？怪不得你们学校永远只能做二类大学！！”当着小马的面我莫名其妙就被人骂了一顿，直到最后也没挽回一点什麽，心里很不是滋味，觉得面子被人一扫而光。  
 
 第09章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　当天晚上我没怎麽说话，也没怎麽去骚扰小马。上了床后便闷声不响地睡了。  

　　早晨小马临起床时主动约我说：“晚上我们去看电影吧。”接近傍晚时，照例下了一场午后雨。那场雨下的非常大，校园里许多树枝被挂断，仿佛台风席卷过的样子。梅瀚对我说第一次去看电影总应该特别一点吧？  

　　我想了很长时间我不知该做什麽表示，梅瀚来回走了几次看见我还在那冥思苦想有些酸溜溜地说：  

　　“送束花不得了？真是！还想这麽久！”我徒步撑着把伞搭中巴车去了附近一个种百合的农场，趁着没人偷了将近50 支百合，当我逃出百合基地的大门时刚好被外边回来的工人逮个正着。这里的工人文化水平大多都不高，我的意思是所以他们也不善于骂人，更别提会对我进行一场深刻的思想教育了。我被逮着后他也就是让我站在那，进进出出地跟好几个工人说了我偷花的事，好长一会儿，也没人跟我说什麽，到了最后，终于围上来一群人，其中的一个问我：  

　　“那你说该怎么办？”“我没打算偷，我只是找不到人给钱。”我抗辩着。  

　　“你还敢说你不是偷？”逮着我的年轻人瞪大了眼。  

　　“我真的没打算偷，真的就是没找到人给钱，不过你们就认定我是偷的话，那就算是吧。”很快的我便意识到硬碰硬不是办法。  

　　照我当时那种辩解方式要搁在北京，就我们管宿舍的那楼长老太也能把我臭说一顿：“什么，什么叫就算是吧，岩喊，你这个态度首先就不端正你知道吗？  

　　做了错事还不承认，还在这若无其事，你这大学是怎么念的？你这大学生怎么当的？……你这是什么态度？你知不知道你是偷了东西，你不是干别的？你是偷了东西你知道吗？……你爸你妈把你送到这来念书你变成这样子多令他们痛心啊！  

　　……”下面那些她们不说我都能猜的出来，肯定给我上纲上线到我已是社会败类我已无法为社会主义社会做出贡献我根本不配做有文化懂五讲四美的大学生我真是丢父母的脸丢学校的脸丢国家的脸我这种人幸亏没跑出国不然还不知怎么给国家摸黑呢！我对楼长老太的反应这么有经验并不是说我做过，但我们宿舍曾经有违反规定用过电炉子的例子，就那点鸡毛蒜皮的屁事我们一屋人就被她骂个狗血淋头。  

　　就我们这个将近六十岁的黝黑干瘦的教训起人来如同吃白菜一样简单的楼长老太，原先在男生宿舍那边管事，因为是校里某退休教授的家属，在某些方面极是耀武扬威。据说某个夏天，一个男生正赤裸全身在水房洗澡的时候，她闯了进去，那可怜的男生一看见她，惊叫一声：  

　　“妈呀！”后一弓身，用手护住要害，紧缩眉头连连喊叫：  

　　“出去出去快出去！”这位向来要风得风要雨得雨的老太太在这个男生吓得连声音都变了调的情况下不但不思悔改还径直向他走去，拍了拍他白溜溜园滚滚的屁股，若无其事地说了句：“有什么好怕的？我都可以做你妈了！”这件事情传出去后，引起了整栋男生楼的公愤，一些好事之徒更是以此事为借口坚决要求校方更换楼长。幸亏我犯下的这桩案是在海南的洋大。  

　　“那你说该怎么办？”他们议论了很久之后问我。  

　　“我认罚还不行吗？”我笑眯眯的。  

　　他们看了看我，有相互看了看，一副兴高采烈的样子，我自己终于主动提出了他们想说的话。  

　　“不但要罚，还要罚双倍。”有一个年轻人变本加厉。  

　　“你们看着办吧，罚的起我就给，罚不起我也没办法。”“一支百合3毛钱，双倍6毛钱，一共47支，一共28块2毛，算28块好了。”当我听到一共就罚28块钱时，有点怀疑自己的耳朵出了问题。28块2毛？是不是搞错了？当时我已经在心理准备好要赔他们200元的打算了。要知道，在北京的百合要十几园一支呢！在离开基地的路上我仍不相信这个事实。  

　　那天的小马在出门前拉住我，指了指她身上穿的白T恤问我要不要另换一件？  
 
 
 　　我问她为什么？  

　　“有点湿了。”我看了看，的确，有些透明。隐隐的可看见内衣带子。  

　　“算了，反正除了我也不会有人看的。”我嘿嘿一笑。  

　　“不许胡说。”小马捏了我的胳膊一下。  

　　“我的意思是，天都快黑了，没人会注意到的。”我油嘴滑舌地说。  

　　整个晚上小马一直很温存，不太和我抬杠。只是在看完《泰坦尼克》后对我有些许的不满：“你为什么不哭？”“我干嘛要哭？”“你没肝没肺。”我送给小马那束百合没活几天就长满了一种不知名的小虫子，苗淼有一天看见它们后说了句：”你还不如送她塑料花呢！”便将它们从瓶子里取出扔掉了。第二天下午我和小马去了一趟20公里外的海边。小马指着沙滩上的小洞问我：“这些是什麽洞？”我告诉她那是螃蟹洞但是她不信。  

　　“你干嘛不信？”“我就不信。”“那我挖给你看，我肯定能挖出一只螃蟹。”我在地上捡了一根棍子，将洞边的沙挑开，忙了一会儿，我觉得那毫无意义，螃蟹肯定不会被我那样的挖出来，便对小马说：“它们可能出去了。”一直蹲在一边看我凿洞的小马扑哧一笑：“你胡说。”“是真的。”我很认真。“不骗你，不信你回去问你们班的那些海南人，他们肯定也说是，如果……如果他们说不是那肯定就是他们搞错了！”“总而言之你一定对，对不对？”我点点头，有些无辜地说：“因为这些真的就是螃蟹洞啊。”  

　　我第二次离开小马那天的前一晚，晚上入睡前，跟每天晚上一样，我照例去做那件令我屡试不爽的勾当，她当然也照例在反抗。最后她说：“你再这样我不睡了。”说完便跳下床，在桌子前的椅子上蜷缩着。我跟着跳下床。  

　　“上去。”“除非你别碰我。”“别想。”“上去。”我拽她。小马挣扎着。  

　　“我明天就要走了。”我只好求她。  

　　“那你也不要碰我。”小马也求我。  
  
 　　所有的招数都使尽后我仍然无法数服她，无可奈何地重新爬上床最后问了小马一句：“你确定吗？”她没吱声。我一把抓起她杀蚊用的花露水将瓶盖旋开仰头便喝。喝了将近四口左右小马闻到了味道，她急促地以一种不顾把别人惊醒的速度爬上床，一把夺过我手里的花露水。  

　　“你喝了多少？”小马脸色苍白地问。  

　　“没多少，没事，没事，你上来就好。”我嘻嘻一笑，趟了下来，很得意。  

　　小马趴下来让我哈气给她闻，我哈了一口气。  

　　“你到底喝了多少？”“三四口吧。”我无所谓地说。  

　　没过多久不知是花露水真的有毒还是心里作用，我开始隐隐感到胃的不舒服。  

　　“不舒服了是不是？”小马脸色越发苍白：“去吐一吐好不好？”“好。”我异常听话，没跟她讲任何条件，因为说实在的，我也开始惊慌了。  

　　“我去叫梅瀚下来好不好？”“不用”小马陪着我去水房让我抠抠嗓子眼，我很认真地抠了抠，吐了一些水出来，便刷了牙不肯再吐。小马对我软施硬磨，我就是不同意，想上床睡觉。那天晚上怎么说呢？唉！总之，上了床之后，小马紧紧依偎在我身边，柔情似水。  

　　回到北京后我几乎没有过多地和小马联系，甚至电话也没有打过几个。恋爱中的我完全忘记了什么叫趁热打铁。愚蠢的直觉告诉我，这一次的小马一定可以想通了，已经可以大胆地抛弃那些顾忌，从此专心致志地和我在一起。  

　　我站在电话亭排队准备给小马打电话的时候，看见陈梓气喘吁吁地跑到电话亭找我：“你们俩还真是心有灵犀，有你电话，小马驹儿打来的。”我忙跑回宿舍拿起陈梓撂在一边的电话。  

　　“小马，你挂上，我打过去给你吧。”“不，我带了足够的钱。”“我刚才也在给你打电话呢。”“我知道。”“陈梓说的吗？”“嗯。”“在哪打的电话？”“邮局。”“有点远，一个人出来的吗？”“嗯。”“等一下回去的时候要小心点。”“嗯。”“……”“刚才我碰上了我们班主任，他正准备走，看见我填的表和押金，问我是不是家搬到北京去了。”“你说什么？”“什么都没说，笑了笑。”“……你还好吗？”电话那边的小马停顿了一段时间，才问我：“你说呢？”我没吭声。  
  
 　　“你呢？”她犹豫了一会儿，也问了一句。  

　　我笑了笑：“和你一样。”……  

　　“岩喊……”小马轻喊了我一声：“我想了想，还是不能和你在一起。”小马说：“我不知道自己对你的感情到底怎么样，不知道有多深，不知道是不是可以和你在一起一辈子，我不想伤害你，而且，我也很难原谅你的过去，一想起你以前和那些女孩在一起的那些事，我就很难受。而且爸爸妈妈他们对于我来说才是最重要的，我不想让他们太伤心……你在听着吗？”“嗯，我在听。”“所以我想你是不是再给我一点时间，让我好好想一想，让我好好确定一下自己的感情。” “好，我给你时间。”我握着话筒，凝视了一下窗外的月色，拨了拨挡在眼前的几缕头发，将脚抬起，踩在电话桌上，拂了拂鞋上的灰尘，对窗外和我打招呼的那个上回在同志会里第一次见面我就说‘妞，我们结婚吧’的女生咧了咧嘴笑了一下。  

　　“这段时间，你不要再给我电话，也不要写信给我。”小马慢吞吞地几乎一字一顿的将话讲完。  

　　“好，随便你。”当小马将她的想法告诉我后，我硬了硬心肠，不想说任何说服她的话。我有些伤心，下定决心也离开小马，就像她决定离开我一样。这之后一直到放暑假我们再没有说过一句话没有通过一封信。  

　　那时我能够下定决心不再和她联系，因为我清楚地知道小马不会离开我，她根本离不开我。因为早在很多年前简柏就在日记里说过一句很有代表性的话――  

　　岩喊象流沙，越是挣扎，陷的越深。  

　　暑假刚放，和葛小淳还属于热恋期的关月兴冲冲跟着他去了青海旅游。我准备离开北京回家的那一清早，七点没到，传呼器便响了，是阿海。我和陈梓走出去后，看见阿海神情凝重地望着我们，前所未有的满脸胡扎，模样煞是可怜。“关月到底去哪了？”阿海睁着焦灼的眼睛眼巴巴地看着我们。  
 　　我和陈梓相互对视一眼，谁都没吱声。  

　　“她到底去哪了？”“算了吧，阿海！”陈梓委婉地劝他。  

　　“我干嘛要算了？”阿海脸色越发苍白，他几乎是声嘶力竭地跳了起来。  

　　“算啦，阿海。”“她到底去哪了？为什么不让我送她回家？”阿海神情越发激愤，难以自控地失声喊了一句。  

　　“阿海，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？关月不适合你的。”陈梓挥挥手故作轻松。  

　　阿海望着陈梓，过了好久，转过头来看着我，用哭一样的声音慢慢问道：“岩喊，你说，你告诉我……她是不是还有别的男朋友？！”我靠着墙站在一旁看着阿海，神情漠然，慢慢将手插进裤兜，没点头也没摇头。这时一旁的陈梓终于忍不住了：“没错，关月在沈阳的却还有一个叫葛小淳的男朋友。”得到了肯定的答案后阿海如雷轰顶，彻骨冰凉。用两只手捂着脸好一会儿，突然毫无理由地爆发出一阵周星驰似的狂笑，声音有些异样地说：“果然是这样。”接近晌午时，已经停止发抖的阿海和表情古怪的陈梓和我吃完麦当劳后将我送去了机场。在我们吃着麦当劳的途中，阿海站起身，说要上趟厕所，他去了许久，当我和陈梓已经吃完准备走时阿海还没出来。  

　　“你去看看。”“我怎么能进男厕所？”“总不可能叫我去吧？！”陈梓挑高眉毛瞪着我，一脸的理所当然。我穿过参差不齐的人群，刚拐进去往厕所的那条通道，便看见阿海像个女孩般站在角落那棵绿色的巴西木旁嘤嘤哭泣，我心里顿生一股莫名的哀伤。  

　　这是阿海的初恋，类似他这样的打击在暑假过完，我从家返回北京的不久后，也有了深刻的体会。后来阿海给关月打了电话告诉她他可以不计较这件事情的发生，关月当时没说什么。阿海在后来长达半年的时间被关月若即若离地折磨后，在陈梓的劝说下，终于下定决心、排除万难、离开了关月。阿海和关月分手这件事，关月一直不敢告诉她妈妈，因为关妈妈非常看好阿海，都已经到了那种恨不得马上将关月下嫁给他的地步了。有一次，关妈妈知道阿海有一门功课没考及格，莫名其妙地将关月臭骂了一顿：“就算是恋爱也应该以学业为重啊，不要整天的就知道谈情说爱，人要懂得克己……现在你害得人家阿海一门考不及格，没得说了，就算你不想嫁给他也不行了！”“要听我的话早点告诉阿海这件事也不会落得这个下场！”事后我对陈梓说。  
 
  
 　　“我宁拆一座庙不毁一门亲？这件事不到万不得已我还真不愿说，而且，我觉得阿海和关月在一起才真的可以给关月带来幸福。”阿海后来自嘲地告诉我们，他们屋的男生知道关月将他遗弃的前因后果后跟他开的一个玩笑：说有一天，天堂里又来了三个死人，上帝告诉他们，在天堂，都是根据死者死前配偶背叛的程度来分配在天堂里使用的交通工具，背叛程度越高，所得到得报酬也越大。第一个运气很好，什么都没得到，因为生前老婆对他很忠贞，他只好步行走路，第二个男人被分到了一辆摩托，才知道他老婆原来背着他做了许多苟且的事，正准备哭，就听到上帝分给最后一个一辆奔驰。最后那60几岁的生前是首富的老头马上开始呜呜哭了起来。  

　　“我们屋的说……”阿海苦笑着：“如果我也死了，那老头一定不会哭，因为我肯定可以分到一架直升飞机。”  

　　98年暑期梅翰和苗淼去广州实习，两人说好要一起来北京。但到了后来，因为梅翰想来北京寻找她的第二春便扔下苗淼一个人前来了。陪梅翰游完北京回到海南后,我无所事事地在家又呆了几天，一天晚上独自在家看电视时，看见了央视播的关于天气预报――  

　　重庆29―36度。  

　　鼻子突然觉得一酸，觉得自己很孤单。  

　　我知道我已经离不开小马了。想了一会儿，我翻箱倒柜开始找起钱来，可是不管我费多大的劲，也没法凑出来回重庆的两张机票钱。我四弟纪平回来后，我和他商量了一下，夸张地告诉了他关于我的为难处境及这一次去重庆对我这一生的重大意义。13岁的纪平仍像七、八年前的他，在我出色的表演了苦肉计和为他扣了几顶高帽之后，喜悦的笑了笑，让我别担心，在他的建行的卡上还有将近3000元，足够我去趟重庆看望我那可怜的生了重病的父母亲又不在家的同窗好友了。  
  
 　　第二天天才刚亮，纪平像往常过年般早早醒来，将我叫醒后，我告诉他这个时候银行的门肯定没开，准备返屋继续睡，但看见纪平一脸兴奋和认真的神情，我被感染了。勉为其难地陪着他坐在客厅看着Channel[V]台直到九点。  

　　纪平陪着我到了建行将钱取出，在我迫不及待将他扔到一边之前仍关怀备至地告诉我，五妹岩舞也有钱，如果不够，他可帮我去找五妹要。我告诉他再说吧。  

　　之后，便让他用他仅剩的十元钱去附近的早餐店买两份海南粉等我。再之后，我快马加鞭地跑到了家附近的航空售票处，买了两张去往重庆的往返机票。  

　　一切顺利。  

　　登机前我打了个电话给小马，丝毫不去理会她听到我声音后的沉默，直截了当告诉她：“中午我到重庆。”“你来干嘛？”“不干嘛。”“我去接你。”她沉默了一会儿后让我意想不到地说。  

　　飞机快要起飞在我做好准备幻想着和小马见面的那一刻及我们相处的这一礼拜可能发生的事情时，我发现坐在身边的居然是一个小学一毕业便失去联系将近十年的小学时无论做什么都和我一起搭档的同班同学。  

　　“后来你去哪了？”“上中学啦！”“废话。”“那你呢？”“我转回湖南上学了，高考时才回来的。”“你们家宝贝怎么样了？”“我挺好的啊。” “我是说你们家的那只狗！”“对不起对不起……一和你说话我就分不清我家的狗和我！”“呵呵呵……你还是那麽无聊！后来它怎么样了呢？”“送给警卫连的战士了，院里不让养。”“是吗？好可惜！从广西带回来的吧？”“对。”“后来我还找了你好久呢！”“是吗？我几乎不和小学同学联系。”“我早猜到了。”“没想到就我们这样一种亲密无间的关系都能失去联系。”我嘻皮笑脸地打趣道。  

　　“你还敢说！打你一顿！”她瞪着我：“我往你家打了多少次电话，留了言叫你们家人告诉你让你回来给我电话。”“你现在很凶哦，不象小学时候对我那么好了。”“你还好意思说！”她撇撇嘴。  

　　就是那一年，小学一年级的时候，我对自己的性别还没有很明确的认识。那时我的表堂弟妹无一例外清一色的都叫我岩喊小哥。就算他们的父母亲在场时，他们对这种情况也不会加以理睬，还会用一种赞许的目光看着他们。直到现在，我有一个远方才四岁的表妹看见我在我要求她亲吻我一下时，她也会涨红着脸羞答答地问我：“你让我亲你吗？那你是不是喜欢我？”如果这个时候对她不加以制止，多半她会接着说出一些你是不是想和我结婚之类的令人无地自容大逆不道的话来。她曾经在街上看见我和阿芫，阿芫当时给她买了一根冰激凌。事后，有一天她突然奶声奶气地问我：“岩喊小哥，你为什么对阿芫姐姐那么好？”还没得到我的回答，在一边已琢磨了半天的她突然像发现了新大陆般兴奋且神秘地小声问：“她是不是你的女朋友？”就是我这个小表妹让我很清楚的认识了一个真理――千万不要以为四岁的小孩子什么都不懂，她们对有些问题已经明白到那是不适合当众拿出来问的地步了。  
  
 　　我印象鲜明地记得那个学期我们班转来一个和我住在同一个军区的眼睛大大皮肤黑黑的女孩，她刚认识我的那天中午放学就拉住我的手说，岩喊，你的睫毛好长。从那天开始，这个和我一个军区的黑女孩无论是放学上学吃饭做操打早餐还是倒垃圾事无巨细只要有可能她一定要和那个喜欢整天穿着八零年代刚刚开始流行的小喇叭裤的我一起做。而那时候的我居然也会在想，唉，没关系，对我这么好，长大我娶你就是了。“咦，你白多了嘛。”我说。  

　　“你现在也挺白的呀。”“那是，增白粉蜜我可没少擦。”我得意洋洋。  

　　“你要那么白干什么？”“现在不是流行小白脸吗？”“你好恶心。”“什么？”“……没什么，还记得那个叫陶磊的吗？你跟他打过架的？”“记得，他怎么啦？”“他也在我们学校，读会计，在我们学校很有名，因为他一天到晚都蹲在地上替她一个江西的女朋友系鞋带……有一次我跟他聊你，他说岩喊你是一个完全不懂得理会别人感受的人。”是吗？虽然说那个时候的我简单来说是一个很讨人厌的小孩，脾气又坏样子又可憎，但是我还是不明白为什么陶磊会这么说我。  

　　“他为什么这么说呢？”“你还记得我们上小学二年级的时候吗？那个时候你还是小队长，每天放学都负责点和我们一同回家那条队的人名。当你点到陶磊的时候，你还记得吗？你说陶磊你怎么长虱子啊？”说到这，我回想起来了，是的，那是一个闷热异常的夏天，每一个小朋友都汗流浃背满脸赤红地站在教室前等待老师看我们点完名后解散。当我点到陶磊时发现他几乎剃青的脑壳上有好几只小虫子，我马上十分诧异地问他：”陶磊你怎么长虱子啊？”“别乱说别乱说！” 陶磊急急摆手，有些结巴。  

　　“就是虱子。”我十分肯定。  

　　“不是不是你别再乱说了！”陶磊不知是因为难堪还是别的原因小嘴抿得紧紧的摆手的动作幅度越来越大。  

　　“老师，你看陶磊他长虱子还不承认！”我冲着老师高声喊了起来。话音刚落陶磊便扑了过来，给了我几脚，然后我们便开始扭打起来。  
 
 　　“就那件事情吗？”“是啊，他说他耿耿于怀了好多年呢。”“这家伙还真小气！”我忍不住笑。  

　　“去我们学校玩会儿吧，陶磊也回学校了。”“你不说也就算了，你这么一说我还真要去跟陶磊算算旧帐，他那几脚踢得七岁的我好几天没缓过劲来！”  

　　我跟陶磊在一起玩的那会儿我敢无所顾忌地指责一个比我将近高半个头的男孩头上长虱子时我只不过是一个小学二年级的学生，但其实在那不久前，我也是一个每天都遭人戏弄、供人嬉笑的小可怜虫。  

　　我父母一共生了包括我在内六个孩子。我叫岩喊，是一个只怀了8个月就出生的早产儿。我爹从小就是一个孤儿，所以自懂事起，他就开始在镇上流浪着。  

　　我外婆就这样认识了我爹，在我爹23岁时，认定我爹会有着远大前程的我的外婆要将我三姨许配给我爹。但不幸的是那时我的三姨已有了爱人，死活不肯嫁给他。在我外婆的棍棒淫威下，我22岁的三姨和一小白脸私奔到了三亚。  

　　在镇上人不理解的笑话下，我外婆又把我20岁的妈坚决地许配给了我其貌不扬的爹。这样，我和我那五个兄弟姐妹才得已顺利地陆续出生。我出生那天，爹的那个村在修水利，一直在打炮，那天我妈离的太近，在奔跑躲闪时我就出来了，我出生时是我爹第一次在生产的妈身边，他一看见我皱了皱眉对我妈说，这小孩怎么一出生就有皮肤病？咱们扔了再生一个得了。  

　　因为那时初一纪宁都寄放在我外婆那养着，加上我其它的表兄弟姐妹，人数太多，外婆无法再带我，我只好一直跟着我妈。我对三岁以前的事情没有过多的记忆，唯一能有一点印象的就是我经常都流着鼻涕在地上爬着，和无数的病痛一起成长。  

　　一直到6岁，包括我爹，大家都以为我活不长。我对自己有着坚强的生命力感到深深的失望。因为从小忍受着身体虚弱的痛苦，我的性格一直内向而暴虐。  
 
 
 　　三岁那年妈送我去幼儿园时，我还是一个饱受溺爱而羞怯的孩子。最初上幼儿园的时候，我一直不敢去厕所，每到那个时候我只能苦苦憋着，一直强忍到放学，也不敢跟老师提出来。所以到了今天我所有对幼年时期的回忆全部都是一次又一次的憋尿和尿裤。直到我第四次尿裤时，我那不知道到了时间应该叫小孩子去嘘尿的老师才知道这个总是尿裤的学生原来是一个连话也不敢说的胆小鬼。我过于胆怯这一状况一直持续到六岁上一年级时，那时我胆小的事迹已被广为流传，任何认识我的人都知道我是个胆小鬼。  

　　从学前班开始，直到一年级，我在那长达两年的时间里，被班里的几个地方小孩当作典型羞辱着。他们开始热衷于拿我来取乐，抢我的零食，偷我的练习簿，生气时可以摔我的文具盒引以泄愤，或将我的书包充当成球来玩耍，每到那时我都会笑眯眯地站在一边，静静地等着他们玩完，才从地上捡起已面目全非的书本将它们放回书包里。一直到将近升上二年级的一年级期末时这种状况才突然地发生转变。  

　　我深刻记得那天下午我一到学校就开始感到身体的不舒服，挨到放学时，我觉得自己已奄奄一息，快要死了。那几个小孩仍如往常一样，将我的书包夺走后便开始在那没有一点创意地玩着，到了后来，也许他们也觉得单纯这样玩也很没趣，便提议站在一旁的我当猴，去跟他们抢我的包，大家来玩个耍猴。  

　　听到这句话时我便哀求他们：  

　　“那就别玩了，把包还给我吧，我病了，我想回家。”他们不肯，死拉活拽我上场，拽的我晕头转向，两眼发黑，我使劲挣脱着，没有任何作用。在没有任何作用的挣脱过程中，我想起了很多事情，我几乎已长达两年遭受着他们的欺负和侮辱，过去的、现在的，很多很多。最后，在他们响亮的笑声中，我终于像断了线的风筝一样被他们甩了出去。  
   
 　　我躺在地上，气喘吁吁，半天没爬起来，看着傍晚像染着血的火烧云的天空，突然间，不知从何而来的勇气，我跳了起来，飞起一腿，狠狠地踢了一脚其中一个将我胳膊抓成瘀紫了的孩子，然后在他们一副不可思议的神情中冲进了教室，从后门放清洁用具的地方挑出一把跟我一样高的铲子，两手紧紧握着它，脸色铁青眼睛血红地冲出教室向他们扑去。  

　　那帮因为我突如其来的逃走还留在原地哈哈大笑的孩子一看见我拽着根铁铲一脸疯狂的表情从教室跑出来，面面相觑地相互看了一小会儿，突然间明白了过来，顿时一哄而散。我追上跑的最慢的最后那个，毫不犹豫一个大跨步在他脑袋上给他拍了一铲，当时只听到沉闷的砰的一声，鲜血缓缓地从他后脑勺上溢出。  

　　那个我已经记不得名字，脸面孔也想不起来的小孩被我拍了一下之后，打了个趔阻，他晃了几晃，勉强站立后忘了逃跑，捂着头上溢出的暖和的鲜血，慢慢地移到墙角边，惨白着脸，一言不发地看着我，无声地在怔在那哭泣。  

　　当时我们一年级教室就在校门口旁边，只要转个弯穿过一个小花坛，就可以跑出去。但是第二个孩子看见我追上第一个小孩后，以为没他什么事了，便站在不远处惊慌失措地观望，当我扔下那小孩撒腿又向他奔来时，因为过于突然，他始料不及，尖利地惨叫一声，转身逃跑。  

　　那时天色已晚，剩下的少数因为贪玩还在打扫卫生的学生便看见了那天的那一幕--一个不知道是在哭还是在笑的小孩子一脸惊骇的表情用一种令人无法想象的速度在狂奔，而另一个小孩则是面色铁青闷声不响地拿着一把铁铲子在他身后发足狂追。我在离那小孩不到一米的时候，一个飞铲过去，力量虽不大，却足以让他栽倒下来。果然，他一仰身，跌倒在地上，我捡起铲子，扑过去-- 一下，两下，三下，四下，五下，六下……  

　　那天傍晚那个小学校还没有走的学生就是那样站在学校的各个角落看着我将这个孩子一下又一下地铲成后来只好休学了一年的重伤。  

　　事后校方和老师都很奇怪，为什么我这个看起来那么斯文胆怯的孩子会在一念之间做出这样一种疯狂的举动。  

　　那一血淋淋的场面马上就带给了我一种无可言喻的异样而又熟悉的无与论比的快感。那之后得很长一段时间，我觉得这应该就是我的生活方式和态度，我也打算就用这种简单的方式去跟那些看我不顺眼且想找我麻烦的人打交道，但因为那件事，方园几十里特别是我们那三大军区机关的父母亲都认为我是一个精神上有问题的小孩，他们反复告诫着自己的孩子，不要随便去招惹岩喊。那之后，我再没有受到过挑衅，慢慢的，就好像一个人长期唱不了一台独角戏那样，这些想法也就逐渐消失了。陶磊被我羞辱说头上长虱子的时候就是那段时期。  
 
 第10章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　那个时候，我上的那所小学离我家很近。就坐落在我们军区三大机关的正中间，当时的军人子弟占了学校学生的六分之一左右，那时的我们都有一种瞧不起地方学生的优越感，无论上课下课，我们喜欢和同自己一样早餐吃压缩饼干，斜挎军用绿书包，肩背军用绿水壶，头戴着越南绿军帽的小孩玩，直到今天我仍然对绿色保持着一种特殊的感情，我想应该就是对那时候那种感情的延续。另外，这所学校除了军人子弟多外，随军家属也很多，学校里几乎也有六分之一的随军家属做教工，教师质量之低可以略见一斑。有例可证：  

　　小学三年级时，那年学校因为军民共建，分来了好几位随军家属，我们班当时就被分到一位任语文老师，这位语文老师直到我长大了上高中后才知道她仅仅只是一个有着初中文化程度的女人。这个喜欢上课让我们自己看书她在一边织毛衣的女人，天生一付蠢相，还没上到一礼拜的课，班里的学生就被她用各种方式体罚了个遍。她最擅长的就是罚站，而且最少的也要站两个钟头，这节课站不完，计时开始，一直到站满为止。她体罚学生时，往往受心情左右，心情好的话可能在两个钟头差几分时她就会宣布刑满释放，心情不好时就会被株连九族，牵连到许多人陪着站。  

　　那天坐我后面一个叫陈韬的和我一个军区的男孩又被家属罚站。陈韬从小就是一个积极学习雷锋精神的好标兵，他天生有种好运，那就是可以不停的捡到钱，而且，他大多数捡钱的时机都是在周末，所以每到礼拜一，我们便可在校大会上听见表扬他的名字。所以陈韬从小就很有名。陈韬从小最想做的人就是雷锋，他也非常努力的带着我们那一小队人往那方面努力。他做的好事不计其数，但给我印象最深刻的一件事还只有三年级的那件。  

　　那天当我们慢吞吞将包干区打扫完时，天已经暗了。在回家的路上发现校门旁边站着一个学前班的小男孩，眼睛红肿地看着我们一小队的人一个个地从他面前经过。到了陈韬时，陈韬问：”你怎么啦？”那男孩本来还好好的，一听到有人关心他顿时便开始呜咽了，哭着对陈韬说：”已经过了一个多小时了，可是爸爸还是没来接。”陈韬低头沉思了一会儿还没问我们的意见便振臂一挥：  

　　“别怕，哥哥送你回去！”其它人一听说陈韬这一决定，个个都兴奋得搓红了小手。那是，一直以来都想做好事，一直以来都想扶老太太过马路或者是捡到一堆对失主性命悠关的钱，一直以来都想名字上光荣榜，或者是在大会上被值班老师表扬，但这小小的愿望从来就没有实现过。今天因为陈韬的快速反应，这件好事终于没让其他人捞去，终于可使他们梦寐以求的愿望得以实现。  

　　在小部队准备出发时我泼了其它六人一头冷水：“我可不去。”“那我也不去。”黑女孩忙表明立场。  

　　“你怎么能不去！”陈韬瞪着我，厉声说：“你还是小队长呢！”“用得着那么多人吗？又不是要打仗！”“这不是人多人少的问题，我们是一个小集体！”“我不去，小队长你来当好了。”“岩喊，你不能那么落后！”后来我还是没抵挡住陈韬惊人的口才，心不干情不愿地被说服了。”怪不得你二哥说你没感情！”临走前陈韬还是抓住机会又批评了我一句。我到底有没有感情我说了不算，不过家里面的人的确是这样认为的，一个最简单的例子，我小妹六月比我小17 岁，她出生那天全家人除了我在家睡觉都去了医院，纪平回家时兴奋地告诉我妈生了个小妹妹，当时我被他摇醒后‘哦’了一声，又继续睡了回去，小的时候我被纪宁说是冷血动物时，家里的人不置可否，但在那件事之后，我在家基本上就那样被定位了。  

　　当我们历尽千辛万苦绕着小路将男孩带到离他家不远处的马路边时，身后传来一声叫声，我们回头一看，一个中年男人骑着自行车从我们身后汗流浃背一付惊慌失措的样子奔了过来，小男孩也转身看了看，高兴地喊了一声爹后便奔了过去。男孩的父亲弄清楚了情况后，虽然我们害得他白跑了一趟且担惊受怕，但仍是感激地问我们的年纪和名字，当时同行一个叫郭恺的男孩早就按耐不住自己，张嘴就说：  
 
  
 
 　　“我叫……”话没说完就被陈韬挡了回去，只听他神情昂然地说――叔叔，这是我们应该做的！你就别问我们的名字了！男孩的父亲不同意，非要我们说出姓名，在他的强烈要求下，我也张开了嘴，在我即将说出的那一刻，陈韬呼哨一声：“我们走吧！”然后便一把抓住我和郭恺，转身逃跑，其他人也跟了过来。  

　　十几米之后，陈韬自己突然停了下来，转过身，掷地有声地扔下一句――叔叔，我们就叫红领巾！其他几人也停了下来，生怕亏本似地也跟着说道：  

　　“对，我们就叫红领巾！”当时我也不知为什么，就觉得特别的可笑。但没好意思笑出来，大家都一付严肃高傲的样子，包括黑女孩，也是一脸大义凛然的神情，在后来逃跑的过程中，我觉得自己的思想落后极了。  

　　后来好几天后，我们那一伙人当然也包括我在内，每一天都眼巴巴地盼望着能见到那位叔叔，能在大会上听到值班老师在点我们的名字，表扬我们一番。说我们是新时期的好少年，是五讲四美助人为乐的好学生，再颁给我们一面锦旗。  

　　可我们一厢情愿的幻想随着时间的流逝和那个叔叔后来看见我们时已将我们遗忘的样子慢慢地破灭了。  

　　陈韬被家属罚时，我临墙坐着，陈韬本着勤奋刻苦的学习精神让我把他的语文书递给他，我转身，叫他同桌将他的课本递给了我，在递的过程中，有几个学生帮了这个忙。书传到了陈韬的手上后，家属老师说话了：“岩喊。”我抬头。  

　　“老师问话要站起来。”我站了起来。  

　　“你干嘛要把书给陈韬？”听到这句问话时，我感到很奇怪。平时千叮咛万嘱咐我们要好好学习，卫国争光，那么现在一个被罚站的学生在这种时候还想着上课不是很符合他们所教导的吗？为什么家属还要明知故问呢？  

　　我虽然感到奇怪，可是我什么都没说。  
 
  
 
 　　“你和他什么关系啊？”家属笑眯眯地望着我，终于问出了她最感兴趣的问题。虽然那时我只有八岁多一点，可是从她的神态上来看我也明白了她想笑话我。  

　　“同学关系。”我低着头，本来不打算做任何辩解的我不服气地慢吞吞地说。  

　　家属没料到我会这样顶撞她，可是又挑不到我的什么错，她楞在讲台上半响没做声，脸色很快就涨青了。虽然我们没有人做错什么，可是，她还是生气了：  

　　“刚才谁碰过这本书？通通给我站起来，站起来！都站起来！”家属的声音提高了八度，我和我的同学相互偷看着对方，不禁各自打了个冷战。“你，岩喊，站到后面去！靠墙站着！还有――不准你吃课间餐！”这位家属当时还有一个除了我们班学生其他人都不知道的癖好，那就是她对我们对男女之间情爱之事的看法和想法特别的感兴趣，总是采取各种手段来打探和琢磨。她的这个癖好我直到四年级才知道。那是因为当时有一堂课叫做《月光曲》，课文中有一幅插图，插图上画的是正在弹钢琴的盲女，贝多芬站在一边默默的看着她弹着钢琴。那天的语文课家属刚好忘了带课本，便拿了坐在第一排一位男生的课本，这位男生恰恰在这张插图上做了些润色，那就是用一条直线将贝多芬的眼睛和盲女的眼睛连在了一起。不管这条直线是什么意思，总之到了家属眼里就变成了世上最淫秽不堪的东西。她马上停止上课，花了一堂课的时间审问这位男生那条直线是什么意思？直到下课铃响，这位家属也没放过我们，她让班长突然的收走了全班同学的书，给她抱到办公室仔细地检查去了。那个男孩后来得到一个要叫家长来替他解释的处分。  

　　这位家属据和她一个军区的一个连级干部的小孩说，她除了这些缺点外其他方面还是很好的，比如，她对学校里和她同住一个军区大院的处级以上干部的子女就非常的友善，常虚寒问短，生怕照顾不周。另外她对大院里的公共财产也特别的爱护，特别是种在她家附近的一些热带水果，如椰子啊，龙眼啊，菠萝蜜啊，芒果啊，黄皮啊，等等。她常在夏天的中午不分年龄不顾仪态地睡在屋前的摇摇椅上，守望着公家的水果。听说曾经有几个小孩为了摘离她家还隔着两条大马路的莲雾时，被她拿着手腕粗的大木棒哭着喊着追了整整半个大院。  
 
 
  
  
 　　我听到小马的声音时，她一定还在睡觉。因为她起码花了两秒钟的时间来判断我的声音到底是谁。在那期间她的说话含糊不清。  

　　“小马？”“你在哪？我都等着睡着了。”小马有点埋怨我，口齿依然混乱。  

　　“我刚下飞机，晚点了。”“你在哪？我去接你？”她终于可以清晰地吐字了。  

　　“……”“怎么了？”“我晚点过去。”“为什么？”“我在飞机上遇见一个同学,她让我去她们学校玩会儿。”“你不能不去么？”“我已经答应她了……”听到我这句支支吾吾的话后，小马很长时间没有说话,我也只好沉默不语，拿着话筒抓着头发在重庆的街边呆站着。  

　　“你不能不去么？”“我真的已经答应她了。”“你到底是来看我……还是陪别人回学校的？”“你不要胡思乱想，当时我真没考虑那么多……晚一点我自己过来好不好？”小马不再说话。  

　　“没什么的话……我挂电话了，她还在等我呢!”“你叫她是叫‘她’吗？”小马的声音带着哭腔醋意大发地说。  

　　在我还没完全弄懂这句话的意思时小马就挂了电话。  

　　我和小马见面时谁都没提几个月前那件分手的事情，我知道那只是一个过程，我和小马一定会经历到的。小马也只字不提，这件事就那样好像完全没发生过。“脸上怎么还是有这么多的小豆豆？”我指着她的脸笑。  

　　“不要你管。”她侧着脸看着我也在笑。  

　　“你们家人知道我要来吗?”“你不是不让我告诉他们吗?”“太好了。”“不过我姐姐知道。”小马看了看我笑眯眯地接着说。  

　　“你干嘛要告诉她?”“都怪你,你这么久没到,我一着急就跟我姐说了……不过,她不会告诉我爸妈的。”“希望如此。”我暗暗叹口气。  

　　小马是第二天带我去了重庆公园,我也不记得看见了什么,反正有一个很大的湖吧。我往湖里投了许多爆米花也不知有没有鱼吃。我们俩就在小马的指引下在公园附近走了一圈又一圈。其中我还被罚了一次款。因为小马从家里拿了几个苹果给我,吃到最后一个时我将核吐在了草坪上，阵阵有词地说：“我给重庆栽棵树。”话音刚落,只见一个带红袖章的中年男人从天而降。他不说任何话仿佛也不想听我任何辩解,一切肢体语言神情样貌都让我很快的明白他的来意，我也很合作地交了罚金，他收到钱后便走了,没有过多地说什么，包括一些重庆是我家，卫生靠大家的话都没说。小马站在一边笑嘻嘻地看着我,那人走了后她才有些兴灾乐祸地说:“看你以后还敢不敢随便给别人的城市乱种树!”九点多时小马说我要回去了。我本想送她,但她不肯。执意要送我回酒店。  
 
  

 　　在重庆的那个礼拜我那都没去，每天都在重庆市里晃荡。而且,那六天里我天天拉肚子隔两天还会留一次鼻血。真不知小马是怎样尽的地主之谊。认识我的人无论是我们学校还是她们学校的都知道我在小马的陪同下六天之内瘦了四斤。小马说要带我去吃重庆火锅那天，我穿了件绿色军用短裤，和一条桔子色的T 恤，我们见面时，小马看着我，有些讶异。  

　　“你怎么穿着这么奇怪？”“有什么奇怪的？”“你红配绿……”小马抿着嘴开始笑。  

　　“赛狗屁是吗？但这不是红啊，是橙色。”“不管，你回去换。”“我不，我感觉挺好的。”“你不换我不陪你去了。”“你可别威胁我。”“你不换我真的不去了。”“那随便你。”我和小马半真半假地僵在十字路口。最终我还是顺从了她，回了酒店，将绿裤子换下穿上了小马最喜欢的灰白色的卡其布裤。  

　　“你知道吗？”走在路上时我告诉她：“去年冬天，我真的穿过红配绿呢，可是我同学没说不好啊，她们只说我是‘心里美’！”小马咯咯地笑了起来：“你听不懂吗？那就是在笑话你啊。”“才不是呢！”我不服气地争辩道。  

　　“娘娘腔。”小马眼里含着笑意。小马每天晚上都在十点前回家,早晨七点钟就跑了过来。把我叫醒后我们出门,直到夜里才回去。小马家教甚严,直到现在我还是不知道那个礼拜她每天都是以何种理由才得以天天出门。  
 
 
  
  
 　　因为四周渐渐升起的雾气，我猛然发现一夜已经过去了。六点多，我准备走时，看见了小马一脸焦躁不安的神情从马路那头奔了出来。  

　　“你去哪了？”小马白着脸带着哭腔问。  

　　我摇摇头，一句话都说不出来，喉咙也仿佛被哽住了。  

　　“你是不是在这坐了一个晚上？”我点点头。  

　　“你干嘛不回去？”小马的声音也开始哽咽。  

　　“我以为你会出来。”听到她哭,我越发难受，只觉得心里隐藏已久的苦涩开始一点一滴地泛滥起来“我给你打了一个晚上的电话，我本来想出来的，可是又觉得你不会那么笨，你根本不像那种会做这种事的人……都是你，好端端的干嘛不回去？害得我给你打了这麽多的电话，害得我姐骂我！”小马开始将罪名全都堆在我头上。看着小马不知是真的责怪我还是在埋怨自己的表情，我突然的很想哭，可不知为什么我就是哭不出来，就好像我就是不知道自己为什么会在那坐一夜一样。  

　　在我离开重庆的前一个晚上小马没回家。她对她妈妈说明理由时我就站在旁边但听得不太明白。  

　　“你怎么跟你妈说的？”“我说我去同学家打麻将。”“这样也可以吗？”我觉得不可思议。  

　　她点点头：“有时候可以吧。”我洗好澡出来时小马看了我半天后忽然说早知道就不来了。  

　　“为什么？”她看着我也不说理由,脸上始终保持着一种怪异的神情。  

　　“你是不是需要护舒宝？”我忽然灵光一闪。  

　　小马难为情地笑了笑看着电视，不说是也不说不是。  

　　“我帮你去买。”我自告奋勇。  

　　这次我到重庆是我和小马之间最纯洁的一次。自始至终，我没有强迫她做过任何事。我们各自躺在一张床上没有说话，就那样直到清晨，直到我离开重庆。  
 
  
 
 第11-12章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　我在重庆的这几天,谢夏蕾已经离开了家,我并不知道当时她不在家,我甚至不知道她那一个礼拜和我同样也在重庆。我在重庆疯狂地追求小马的同时在同一个城市的谢夏蕾也给被别人在疯狂地追求着。但是这件事之前或之后我一直都没有得到任何风声。等到被我发现时谢夏蕾已从头到脚都是别人的了。  

　　接近中午快到吃饭时间的时候，陈梓提议一起逃掉最后一节课回屋睡觉。我对上那节课的老师也不是很感兴趣，便和陈梓一起出了课室。那节课的老师是我们所有任课老师中最年轻的一位，还属于研究生进行中。他因才华横溢所以桀骜不逊，又因为年轻气盛所以狂放不羁。给我们上第一节课谈到钓鱼岛事件时就大言不惭地扬言：不为别的，就为了几十年前那三十万的南京同胞，他如是国家领导人必将带着一干铁胆勇士冲去日本杀他三百万的东京人，一雪旧耻。这句话在当时的那节课为他迎来了一连串的经久不息的掌声。他类似于这句极端的话语有很多，以至于在那一段时期有不少男生女生都被他深深吸引了，每次上他的课外班来占座的也有不少，我当时也是其中之一。但是到了后来，因为对他的过度迷信，导致我为数不多的钞票更是去逝汹汹。因为这位老师非常喜欢将他的一切与我们分享，主要是他所读过的一些书。如英国霍金的《时间简史》、北京一个叫杨东什麽的《城市季风》……全是一些令我们这群凡夫俗子难以明白晦涩不堪的玩艺儿。每次我兴匆匆地去买他所觉得不错的书籍时，都会碰上外班不少学生也去打听这本书，以至我不得不怀疑他是不是课余时间兼做托儿。到了后来，这位老师介绍的他觉得不错的东西时渐渐的没有人去理会了。  

　　回到屋后，陈梓并没有马上脱衣上床，而是忙着泡茶开音乐找小说，丝毫没有要睡觉的样子。  

　　“你到底回来干嘛？”“干什么都可以总比坐在那被那自以为是的老师折磨要好。”“那倒是。”我也坐了下来，歇了一会儿后开始和陈梓闲聊。”那天逛街我看中一顶帽子。”“在哪？”“就是罗檬上回买工艺品的那家艺术服饰店。”“什么样的？”“园的，有帽檐，郊游用的。”“太笼统了，谁听得懂？” “就是那些去钓鱼和打猎的人喜欢戴的那种。”“是不是那些老头们喜欢戴的那种？”“嘻嘻，对，就是那种。”“什么颜色？”“绿色。”“什么？绿色！你要戴绿帽子？”陈梓转过身，诧异的神情在她脸上一览无余。  

　　“怎么样？我不但喜欢穿绿军裤，我还就喜欢戴绿帽子。”我嘻嘻一笑，毫不介意。  

　　我说完以上那句话后没过几天的某个我很有空的上午，那天天气很好，阳光普照，晴空万里。没有任何迹象向我表明在我身上即将要发生一幕同志悲剧。我窝在屋里半天之后还是无事可做，便决定去看看谢夏蕾。等我到达她们学校时已是中午吃饭的时间了，我和谢夏蕾同时在校道上看见对方，她拿着一个饭盒，边走边回头，我刚准备叫她，看见她身后跟着的是那个追了她将近两年之久的男生。  

　　看那情形他们俩似乎有点亲密无间。谢夏蕾看见我后那男的顺着她的目光也看见了我，他下意识地缩了缩脚，且稍稍将步子放慢。当时我并没发现有任何不妥，只觉得谢夏蕾当时的表情及反应有些奇怪，她并没有象往常般一看见我就向我扑过来，她甚至没有走向我这边。我们一直走到一个交叉路口才相遇。谢夏蕾勉强地对我笑了笑。  

　　回到宿舍后，谢夏蕾便拿着碗去洗了，我躺在她的床上回忆刚才那个过程，总觉的有些不同寻常，但是要说哪里让人感到怪异不舒服我却又说不出来。这时传呼器响了，楼长老太在传呼起那边毫无感情地喊着：“谢夏蕾！在吗？有人找！  

　　”谢夏蕾下去后大概过了将近半个小时才眼泪汪汪地走上来。  

　　“怎么啦？”我隐约感到有不祥的预兆。  

　　“没什么。”“是谁？”谢夏蕾摇摇头，一脸不打算回答的样子。  
 
  
 
 　　我猜了猜：”是尚辉吗？”她想了一会儿点点头。尚辉比我和谢夏蕾低一届，和谢夏蕾同系，都是读水利工程的，是西部某贫困省的高干子弟，他身材高大，衣冠楚楚，喜欢穿着条能将大腿屁股紧紧崩起来勾女生魂魄的牛仔裤，整日的一幅人模狗样的姿态在学校里转悠着。96那年的迎新生文艺汇演中，谢夏蕾一曲《野百合也有春天》风靡全校。尚辉也是在那次臣服于谢夏蕾石榴裙下的追求者之一。  

　　我一直知道尚辉在追求着谢夏蕾，也一直明确地告诉她我不喜欢这个人，所以我有些反感地问谢夏蕾：“你为什么要和那个人讲那么久？”看着她不说话直在那哭不肯作任何解释的样子,我毫无理由地突然觉得自己坚持想听她解释的样子愚蠢透了。  

　　我并不是一个不讲理的人，我从不想拴住任何人在我身边，我一和谢夏蕾交往就清清楚楚地告诉她：“其实我不是特别的喜欢你，如果你要走，要开始喜欢别的人，可以，我不会反对，我只希望你能在那之前跟我说清楚，不要做出那种背地里跟别人有一腿，当着我的面还在那海誓山盟的事情。”我清晰地记得当时谢夏蕾的反应，很有琼瑶小说里女主人公的调调。她有些夸张地捂住我的嘴，眼里泛出一丝泪光激动地摇着头不让我说下去，当时她那付神态要搁在99年我敢怀疑，她几乎可以对我说出比琼瑶在《还珠格格》里的那一”山无棱，地无涯，才敢与君绝”还要恶心的话来。  

　　“那我走了。”看着谢夏蕾一直低着头沉默寡言不打算作任何解释的样子，我只好说。然后跳下床,穿好鞋，夺门而出。谢夏蕾随后便追了出来。在宿舍楼外哭着使劲将我拽住。我不想让她在光天化日之下过于狼狈，便将她拉到了马路对面有阴影的一边。我想了一会儿，故作镇静：  

　　“你说……你是不是有了新恋情了？”谢夏蕾脸色苍白，缓缓点了点头。  

　　“发生过什么了？”我仰头看了看湛蓝的天空，手足开始冰冷。  

　　“……”“什么时候开始的？”“……”“有一个礼拜吗？”她点头，一注泪水被下眼帘托着，似掉不掉。  

　　“接过吻吗？”她仍默不作声，算是承认了。  

　　“上过床吗？”她想了一会儿摇了摇头。当时我以为是因为她哭了太长时间脑子有些迟钝才会想了一下，后来因为尚辉我才知道她的那想了一下其实是在考虑是否要欺骗我。  
 
  
  
 　　这个答案虽让当时的我稍稍感到有些安慰但我仍然无法接受这个突如其来的事实，我愤怒地接着说：“那上个礼拜在海淀等中巴时你干嘛还莫名其妙哭着跟我说什么就算我的腿断了也会和我生活在一起照顾我一辈子的鬼话？”“……”“你怎么那么恶心啊？”我几乎是扯着嗓子咆哮起来。  

　　吼完此话，谢夏蕾哭得更厉害了，她不停地吸着鼻涕，不停地摇头，但就是什麽也不说。我怔怔地呆在原地，看着她好久，一时间万籁俱灭，掉头跑走。这一回，我跑得飞快，因为我根本不想再让谢夏蕾有抓住我的任何机会。但她仍是追了过来。在我前脚刚回到宿舍躺在床上不到半个小时还没来的及哀伤和思考这件事情的来龙去脉时，后脚谢夏蕾就跟进来了，她进来时，我已经开始逐渐趋于冷静。  

　　“你很喜欢他吗？”“……”“喜不喜欢？”“……”“不喜欢为什么要和他在一起呢？”“……”“既然和他在一起为什么还要对我说那种话？” “……”谢夏蕾不说话，还蹲在地上呜呜直哭。就在那时，陈梓和关月突然开门进来了，手里还拎着一袋从家乐福买回来的零食。当她们看见了这个难以预料到的场面时，愣了一小会儿，很快陈梓便反应过来，立刻转身拉着关月关门离去，临走前陈梓阴阳怪调说了句：  

　　“噢，对不起，请继续！”“如果你回来，我不会介意……你做过那种事。”我重新躺了下来，看着雪白的天花板，咬咬牙，昧着良心说出了这句其实自己永远不可能做得到的话。谢夏蕾想了很久才缓缓地诚实说：“就算我现在没做这件事，可能到了三十岁也会做的。”语气极是肯定。听闻此言，万般思绪，随之蜂拥而来。我脑中再一次混乱不堪，一时间手足无措。谢夏蕾说得清楚无比，我却还是不明白到底是因为什么，我站在宿舍脚落边，握着床杆，强迫自己做了一次深呼吸，将所有的情况重新在脑中迅速又想了一遍。  
 
  
 
 　　蓦地醒悟。  

　　我才清楚地知道自己在那一方面失败了。霎时间，心中的愤怒、悲哀、憎恨、恐惧诸般情感纷至沓来。也好，到了三十岁再给我带这样的绿帽子的确还不如现在给。鼻子猛地一酸，我几乎哭了出来：  

　　“那我们分手吧。”我紧咬下唇凄然说道。  

　　谢夏蕾紧咬下唇，凝立不语，恍若不闻。  

　　“我们分手吧。”我又重复一遍。  

　　“我不想离开你。”谢夏蕾脸色惨白，缓慢地说。  

　　“你不想离开我？”“对！我就是不想离开你！”她突然拽着拳头激动地从地上跳了起来，声音中充满惊惶和焦虑。  

　　“你什么意思？”我一点都不明白她这句话的意思。  

　　“我们可以三个人在一起啊。”她鼓了鼓勇气颤声说道。  

　　我又惊又怒地看着她，半响：“谢夏蕾，你他妈有病啊！”  

　　在谢夏蕾被我轰走后的第三天，国庆节前夕。她背着一个行李包吭哧吭哧地来了。一看见我便将一张第二天开往湘潭的火车票递给我。  

　　“干嘛？”“我想你明天和我一起回我家。”我没问谢夏蕾为什么，因为我隐约能明白她的意思，点了点头同意了。第二天临走前，陈梓在背后说了句咒语：  

　　“岩喊，我有预感，你们走不成。”果然我们在离火车还差15分钟就要开匆匆忙忙赶到第10号候车室时，看见了尚辉。他笔直地站在候车室门口。一看见我们顿舒一口气，眼睛开始闪闪发光。我一看见他，胃马上不受控制地抽了一下，呼吸开始感到困难。  

　　我们相互走向对方。  

　　“你知道我等了你多久吗？我从六点钟就在这等了你知不知道？你知道我怎麽知道的吗？是秋芬告诉我的！你知道她为什么要告诉我吗？你知道我求了她多久吗？你怎麽能说走就走？”尚辉一看见谢夏蕾便松了一口气，絮絮叨叨地开始埋怨起来，心急如焚和妒火中烧两种表情相互在他脸上交替出现着。  
 
  
 
 　　“车要开了。”我望了尚辉一眼，表情僵硬地说。  

　　“你到底怎么回事？”尚辉没理睬我，目不转睛地盯着谢夏蕾。  

　　谢夏蕾一声不吭。一个劲地垂着头，看着她手里提着的行李。“你到底怎么想的？”“我现在什么都不想跟你说。”“你是不是在生我的气？”“我要回家。”“你先说清楚。”“你放开我，我想回家。”“你想跟她回家？你神经了吗？”“你放开我，现在我只想回家。”谢夏蕾象一只受了伤的小鸟慢慢蹲了下来，开始嘤嘤哭泣。  

　　“那天我没复机是因为我忘了带呼机你知不知道？我一回来马上就去找你你知不知道？”看见谢夏蕾哭，尚辉开始慌了手脚，低声下气地解释道。  

　　“我不管，你放开我。”“你到底想怎么样？夏蕾？”“我要回家。”“今天不说清楚谁都别想走。”“你要我说什么？”“……你说，你到底要谁？”谢夏蕾看了看我用力甩开尚辉：”我谁都不要。”直到现在我才开始明白，谢夏蕾和尚辉之间已经不单纯是追求和被追求的关系了，我不清楚他们之间已发生过什么，但是我知道，谢夏蕾一定已经对尚辉许下了某种承诺，不然尚辉也不会那样的胆大妄为无所顾忌，想拉便拉，想抓便抓。  

　　“火车要开了。”为了不浪费谢夏蕾省吃俭用买来的那两张票，我又心灰意冷地提醒了一句，检票处的工作人员已第三次在喇叭里通知上车。  

　　“你忘了在重庆的时候你是怎么答应我的吗？”尚辉盯着她，一脸痛苦怪异的神情。  

　　听闻此言，我又是惊骇，又是震撼。重庆？谢夏蕾和尚辉去过重庆？某种自谢夏蕾与尚辉交往后的我从不敢去想的推测仿佛已得到了证实。脑里象给人重击了一棒，晕晕沉沉。我盯着谢夏蕾，想从她的脸上找出答案。谢夏蕾听到那句她也没预料到的突如其来的问话，仿佛一下子失去了生命的迹象，忽然地没有呼吸没有心跳没有脉搏，怔在那，脸色开始发白。她转过脸想看看我，一接触到我眼神中逐渐凝聚起的愤怒，又匆忙转回去，尚辉可能发现了我和谢夏蕾之间这一细微的表情变化，缓缓转过头，看着我：“她有没有告诉过你我和她一起去过重庆？”我盯着谢夏蕾，没吭声。  
 
  
 
 　　“你知不知道……尚辉好像终于明白了什么，突然停顿下来，看了谢夏蕾一眼，眼光中透出残忍一字一顿地继续对我说道：”她――从――头――到 ――脚――都――是――我――的――了！”在那一瞬间，仿佛有一道强有力的残酷力量横空出世，从我身体中间拦腰划过，将我活活撕成了两半。那是迄今为止在我所有感情生活中所听到的最为可怕和残酷的一句话。  

　　我步履艰难神情恍惚地走出北京西客站,谢夏蕾追了上来，她脸上那种不知所措楚楚可怜的神情和身子在那年北京的秋天中剧烈颤抖。尚辉也追了上来，极端厌恶极端不理解地对她吼了一句：  

　　“你还要跟她走吗？”初秋的凉风将谢夏蕾的发稍微微吹起，她一言不发，胸口剧烈起伏着。尚辉看了她很久，最后，他满腔仇恨无法遏制地对我说了句: “我真应该像灭了犹太人一样灭了你们这种人！”  
 
  
 
 　　自火车站一别，我和谢夏蕾便彻底分了手。从我发现她再一次移情别恋到我们老死不相往来只花了不到八天的时间。那时小马刚刚决定要认真地跟我断绝恋人关系，我已经开始感到了孤立无援，就在这种时候，我发现自己又被谢夏蕾用了一种近乎羞辱的方式背叛，一种疯狂的绝望油然而生。但是，那种被人给了一顶绿帽戴的羞辱一直令我很难用一种激烈的方式表达出来。所以，内心的酸楚只好长时间地深深隐藏在平静的外表下。接下来的很长一段时间，我几乎丧失了说话的兴趣或者说是欲望，我再也没有能力独自身处一天之中的每一分、每一秒。  

　　按常理，我这一生也应该像其他人一样，到了一定的年龄，成家立业，结婚生子，然后在伺奉公婆养儿育女的过程中慢慢衰老。但因为选择了这样一种人生方式，未来对于我来说已经渐渐变成了一种沉重的负担。也许只有死亡，才能让我迅速摆脱这苦闷的令人无法再继续忍受下去的人生。我想也许，是该死的时候了。一想到结束生命，一想到只要结束生命就可以去天堂那边享受那里温暖的阳光，我就忍不住对未来那边欢快的生活开始感到颤栗与喜悦。  

　　简单地讲，对于我们家来说，对于我的死，我从来不觉得那是一种不负责任的态度，可能是因为家里兄弟姐妹繁多，也可能是因为我本身就是一个没有什么家庭责任感的人，而且，我想，总有一天，他们也会一个个陆续地老死而去。所以，对于我的死亡，我从未感到过有太多的苦恼，相反，我热衷于每一天都花上一些时间来细细品阅假死的甜美。  

　　那一段时间天气好的很，常常阳光普照，万里晴空，好得让我常有种错觉，发生的这一切其实是老天跟我开的一个玩笑。七点没到，早已有了知觉的我终于无法忍受在床上继续浪费时间，跳下床端起脸盆朝水房走去，往脸盆里对了些热水，慢慢将脸放进去，希望借着暖和的水趋走已透入心扉的寒意，但是，在温水中的那舒服的一泡，反倒令我更加清醒起来，越发觉得寒冷。虽如此，我仍旧将头闷在水里，直到我感到脑袋因为缺氧稍稍开始有些麻痹时，有人拍了拍我的屁股：  

　　“干嘛呢，岩喊？”是李越梨的声音。“别招惹我，烦着呢！”我咕咕在水中吐了几口气后说。  

　　“出什么事了？你烦还真少见！”我将脸从水里抬起，转过头看着李越梨，她正专心致志对着挂在墙上的学生仪容镜左顾右盼，我叹口气，尽量用开玩笑的口气说：  

　　“真的别烦我，我被人甩了！甩我的人还跟别人上了床，没看见吗？我脑袋上……”我指指脑壳。  

　　“什么？”李越梨不解。  

　　“绿帽啊！这么大一顶你看不见吗？”说完这句，在李越梨那句：  

　　“你不是在开玩笑吧？！”的问话伴随下，我不紧不慢地用毛巾将脸擦净，离开水房。  

　　谢夏蕾是一个我最不喜欢或者说是最没有感情的女孩，但是就是她，就是这样一个女孩，是所有和我分手的女孩中采取最残酷最直接方式的一位，她抛弃我的方式就好像是一位嫌疑犯在没有经过任何的审讯逼问拷打之后就突然地给了他下了一道死刑判决书，简单直接，一招致命。  
 
 
  
 
 　　尽管我试图否认正在发生的一切事情，但我还是不得不承认所发生的这一切越来越令我难以进入梦香。随着时间的推移，我也越来越绝望。我开始变得难以入睡，或睡着后总做一些招人遗弃的的恶梦。  

　　那段时间的陈梓喜欢每天买来几支延命菊插在我的床头，希望我能长命百岁好好地活下去。陈梓费尽心机的好意并没有使我迅速摆脱谢夏蕾让我带绿帽子的悲哀和发现一件我永远无法改变事实真相后的绝望。  

　　在这件事情之前，我曾天真地以为，我可以通过后天的弥补来改变对于一个女人来说我不是男人这一事实。无论对谁我都有那份自信，我从不觉得我和另一个男生在某些方面有什么不同，但是因为谢夏蕾我在北京西客站遭遇了尚辉，遭遇了有生以来第一次无可名状的屈辱，我深刻地感受到了对于女人，有一些事情是我无法改变的，而且是永远。不管怎么样。这之后我每天都沉溺于鲜血和痛苦的幻想中，无法自拔。  

　　当我被简柏抛弃时，我也曾惊慌和悲伤过很长一段时间，难以恢复。但那次不管怎么说也是因为父母之命，简柏不得不被迫和我分手，也许到了后来，我们之间也会因为彼此间的不适合而相互离开对方，但是，起码，简柏离开我的那种状况还是可以让我自我安慰一下。  

　　陈梓为了让我的日子好过一些，那段时间不停的邀请周围的朋友陪我一块出去，也不停的接受外人的邀请。就在我每天沉浸在痛苦里时，倪晔甩掉了民院那这一辈子不可能出人头地的画家，和一个叫朱令的流氓警察混在了一起。我认识朱令的时候他上过的女人已经可以以百位数来计算了。当然那一百个女人里有八成以上是在他的辖区内从事第三服务行业的。  

　　当时我不怎么和社会上的人混在一起，特别是朱令那类张嘴就是“逼”的。  


 　　但那时候的我是完全拒绝不了陈梓的好意的，我需要身边有人，我需要身边有噪音，我需要有人不停的在我身边制造噪音，那样我才会有一点点能够继续活下去的勇气。  

　　我第一次看见朱令时陈梓她们已经和朱令那帮人在一起玩了好几天了。当时朱令穿着一身警服，和另一哥们开了两辆警车呼啸而来，威风凛凛。在三环上，朱令驾着警车横冲直撞，没有哪辆车能被他放在眼里，下了三环时，有辆别克超过了我们，朱令脱口骂了句：”抽你丫的！”然后加快油门追赶那辆别克，且在刚刚超过时突然朝对方一甩车屁股，将后面那辆车吓得一身冷汗后扬长而去。因为朱令，后来在我偷开我爹的车上街看见警车时，总会有点心理付作用地马上将车闪到一边，口中念念有词：”警察优先，警察优先。”在朱令之前我从未看见过倪晔和男人在一起的样子，所以那天晚上我一直处在某种惊愕的状态之中，几乎已忘了和谢夏蕾之间发生的不愉快的令人懊恼的事情，当晚的倪晔要用什么样的动物形容才恰当呢？我想像不到，因为那些传统的我们常常能耳濡目染的这时放在她身上都没有代表性也形容不出。  

　　“八爪鱼！”陈梓替我想了一个晚上后第二天总结说。  

　　陈梓一直不相信凭我个人魅力可以让谢夏蕾对我这般言听计从忍辱负重，她认为一定有着外人所不知的内幕情况，在她长期观察了一段时间后，终于主观地得出结论，那就是我除了是谢夏蕾的爱人同志外同时也是她的一张长期饭票。如果真的是这样的话，那么谢夏蕾现在那张贫困省某厅长的公子哥儿尚辉那张饭票可比我硬多了。  

　　一天中午放学时，我看见谢夏蕾在宿舍门口站着，那时和她分手后大概已过了一个月，不管私底下我到底怎么样，表面上我基本已恢复了常态，吃喝准时，睡眠正常。但当我看见她时，呼吸还是仿佛一下子被剥夺了般，走在路上，手心开始冒汗。谢夏蕾一看见我犹如见了鬼魅，转身飞奔逃走，跑了个十几米到达附近的单车棚后定了定神，叫住我旁边的陈梓。陈梓看了看我又看了看她，难以置信地指了指自己的鼻子得到谢夏蕾的肯定后，才摇头晃脑一头雾水地就走了过去。  

　　过了将近十分钟，陈梓进来了，一脸不可思议的神情：”你们知道谢夏蕾叫我干嘛吗？”还没等回答，陈梓又自顾自地说到：”她居然叫我来帮收她放在这的内衣内裤？说大概五件，呵呵呵，这人怎么那么搞笑啊？岩喊，她是不是想和你破镜重园？”“不可能！”我斩钉截铁面若寒冰：“她还敢这么想我就让她后悔认识我！  

　　”陈梓和其他人对视一眼，对我脸上流露出的过分的刻骨仇恨有些惊讶，摇摇头叹了口气：“你们看你们看――这就是男人！”  
  
 　　  

　　纪宁在初恋失败之后的好长时间内都没振作起来，后来他除了整天埋头苦读之外对其他事情都没有任何兴趣，包括女孩子。我们全家在这方面为他担心不已，特别是我。那几年我常想，我们家已经出了我这麽一个同志了，千万不要再出一位啊！否则，唉……  

　　我几乎一想象出我妈哭天抢地直呼――  

　　“造孽啊造孽啊……”的样子了。  

　　幸亏纪宁在研究生二年级时终于碰上一个网名叫甜心的令他凡心大开的女孩。  

　　他们是在校园网上认识的。因为打字的速度都特别快，聊了几个月之后就开始惺惺相惜，然后约了地方就见了面。但纪宁一直未曾认真提起过这女孩，连张相片都没有，只说也是海南人。我妈一直怀疑这件事的真实性。纪宁27岁生日时，终于答应将已追到的女友请到家里见面，那天全家人一整天都在翘首以待成年以后纪宁女朋友的出现。  

　　门打开了，纪宁和那女孩一前一后地走了进来……  

　　门打开的那一刻，我清晰地记得我还站在冰箱前找吃的，听到纪宁如阳光般灿烂的笑声，扭头一看，看到简柏时，我站在冰箱前，呆若木鸡，我不能相信眼前发生的一切。简柏就那样在我们谁都不知道会见面的情况下出现在我面前。很长时间过去后，我仍然难以从灾难中恢复过来，恍惚中，好像听到纪宁说了一句：  

　　――岩喊，这是简柏。  

　　我慢慢转过身，慢慢将手姆指伸进嘴里，使劲咬了咬，我清楚自己不是在做梦，但我想那样可能会使我从混乱中迅速清醒过来，其实当时不管我做什么，事实上，一点作用都没有。我仍然极度混乱，懵懂中，我看见简柏也是一脸惊骇惶恐悲哀的复杂表情，呼吸系统好像瞬间受到抑制，她的脸色同样苍白可怕。  

　　“你们认识啊？”初一很敏感地问了句。  

　　“哦，我们是……高中同学。”简柏脸色惨白。  

　　“你们不同校啊？”纪宁看看我有些奇怪。  

 
 　　“对，不同校……是高中同学介绍的。”我心里仿佛遭受到一记重击，稍稍控制了一下自己的情绪后艰难地说。很长一段时间，灵魂完全从肉体中脱离出来，仿佛没觅得新的去处，只好来回飘荡在虚无飘渺的空间，脑里一片空白，汗水也缓缓淌下，我想我当时的脸色一定很难看，因为初一一直在客厅的另一边注视着我，我想动，想恢复正常，以免受人怀疑，但手脚已仿佛离我远去，不再听我使唤。  

　　  

　　“你妈若知道纪宁是我哥会让你嫁给他吗？”经过一顿饭时间的调整，后来我找了个机会清醒地讽刺简柏。  

　　“你以为你是谁？”她也恢复了理智，不客气地回敬一句。  

　　“对，没错，我谁都不是。”我象个无赖般开始笑。“不过结婚那天我一定好好和你妈聊两句，告诉她，唉哟那个真是不幸哟，你的宝贝女儿简柏到了最后还是没逃出我们岩家的手掌心。”  

　　在我尽情地取笑着简柏的时候，纪宁来了，拉着简柏要去洗碗。但被我一直处于兴奋状态的五妹捷足先登了。  

　　“我以后是该叫你嫂子呢还是学纪宁也喊你甜心？”纪宁被我妈叫走后，我又追上去问。我没放弃对这个第一个抛弃我的女孩折磨。  

　　“随便你。”她目无表情：“我很爱岩纪宁。”  

　　“爱？！”我冷笑着，无法克制地讽刺她道：“你这种人也会懂爱？”  

　　“对，就是爱。”简柏斩钉截铁地说完后转身便走。  

　　我怒不可扼，粗暴地一把拽住已经转身的简柏的胳膊，在令人无法忍受的沉默中，我看着简柏，她虽然努力像冰一样，但仍然掩饰不了那一脸已快溢出来的沉不住气，就算简柏不说，我也能明白她在想什么，但是又有什么用呢？难道我还能和简柏重新开始吗？  

　　简柏第一次来我家的那个礼拜不知道是哪一个傍晚，站在阳台上，初一狐疑地问我：“你和简柏是不是……很熟？”初一说这句话时犹豫了很久，仿佛一直在苦苦思索着最精确的措辞。  

　　“一般，不是很熟，见过几次。”我努力使自己显得很镇定。  
 
 　　初一又问你过得是不是很累？整天的飘在半空中上不去也下不来。我问初一这句话是什么意思？初一没回答，一副难以启齿的样子，我也不想跟她说起那些令我也无法解释和交待的事情，便没追问下去，但其实我想我和初一那天彼此都明白了对方所问和所想的事情，她可能也是在那一天肯定了我真的是一个同志。初一见这个问题她很难继续下去，便转移了话题跟我聊了聊关于简柏的一些不着边际的事情。但到了最后，她在走前还是忍不住问了我一句：“你和简柏没有做出什么骇人听闻的事情来吧？”  

　
 　　仲冬时节，凌晨两点，高中同学会散后，我回到家，赫然看见简柏躺在我床上。  

　　“喂。”我叫醒她。她醒了过来，没有走。  

　　“你怎么会在这？”我皱皱眉。  

　　“你经常不回来？”简柏微笑地望着我。  

　　“你干嘛不回你家？”  

　　“原来你的房间是这样子的。”  
  
 　　“别动我的东西！”我粗暴的将她手里拿起的相册夺回。  

　　“相片中的这些女孩哪个是你的女朋友？”简柏仍在微笑。  

　　“你干嘛不去和纪宁睡？”  

　　“她们看起来都和你满配的。”简柏丝毫不理会我的挑衅。  

　　“你有没有和纪宁上过床？”  
 
 　　这样前言不搭后语的对话使我们很快就陷于沉默。  

　　我将她从我床上拉起，推到一边，自顾自地躺了下去。过了良久，被我推到角落边的简柏突然说：“还记得大东海那一片椰子树吗？”  

　　“呃？”  

　　“就是有一天下午你忽然来了然后你说要游泳我们就在那里一起等着太阳下山的那一片。”  

　　“怎么了。”  

　　“都长得好高了。”  

　　“是吗？”  

　　“呃，前段时间我去过一次三亚，它们都已经长得好高了。”  

　　“哦。”  

　　“那你还记不记得我们分手前一起喝姜片可乐的那一天？”  

　　一起喝姜片可乐的那一天？  

　　我当然清晰地记得，因为那是我们分手前的最后的一次约会。  

　　那天一直坐在一旁保持沉默的简柏忽然站起来绕过桌子，在我身边坐下指着姜片可乐：”你很喜欢喝？”  

　　“呃。”  

　　“听说还可以治感冒呢！”  

　　“是吗？那我应该多喝一点。”  

　　“那以后我天天煮给你喝。”  

　　“你会？”  

　　“很简单啊，就是把姜和可乐放在一起熬嘛……你喜欢我以后天天都煮给你喝。”  

　　“好。”等我喝完自己那一杯抬起头来时，发现简柏的脸色不太好看，笑容有些苦涩和勉强。“你怎么啦？”我问简柏。  

　　她摇摇头看了一会儿窗外摇曳的椰子叶，将手伸了过来拉住了我的小手指, 用掌心握着，没回答我。17岁时的我对许多事漠然且粗心，我以为只是女孩子的多愁善感，没追问下去，将简柏那杯几乎没怎么喝的姜片可乐也拿了过来。两天后在我即将离开海南动身去北京前简柏告诉我，她母亲要她和我分手，她同意了。  

　　我去了北京后，为挽救我和简柏之间的恋情继续作了将近半年的努力，无效。简柏后来也好像完全从这个星球蒸发了，不管我怎麽找她，她都踪影全无。  

　　之后，整整六年我们再没见过面。  

　　“除了纪宁……后来你恋爱过吗？”  

　　“二年级时试图和一个广东男孩交往过一段时间，他也有一点娘娘腔，有点像你，我和他清清楚楚讲了你，告诉他我对你的感情，不知道为什么我就是想告诉他，我说我再也不会喜欢别人像喜欢你这样了……后来，他一想到你就很痛苦，我自己也没办法继续骗自己和他下去，再后来就分手了。”  

　　“既然那时还喜欢我……为什么一定要和我分手？”提起了六年前的悲哀，心中埋藏已久的巨大疼痛犹如洪水溃堤，难以抑制。  

　　简柏神情黯然，没回答。  

　　“什么事情让你那么坚决？”  
  
 　　“我也不知道，和你在一起，害怕很多事情，只要你一走我觉得什么希望都没有，有时候甚至在担心，不在我身边的你是不是会和另一个女孩在一起？后来妈妈逼我和你分手，我听了她的话，想着，就算是尝试一下也好，后来发现听了妈妈的话离开你之后心真的安静了许多。”  

　　“就这样？”  

　　“还有别的原因吧。”简柏舒展了一下四肢后说。  

　　“比如说……”  

　　“我们别说这些了，好不好？我都忘了……”  

　　我沉默了一会儿，还是没忍住：”真的觉得我养不了你吗？”  

　　简柏很快便摇了摇头，毫不犹豫。  

　　“那你当初为什么要这么说呢……为什么呢！为什么不找一些别的理由呢？  

　　你有没有想过当年我听到那句话时的感受？”一股莫名的无辜随即让我伤心得无以复加，我几乎是满腔悲愤地大声质问着简柏。  

　　“你一直在怪我吗……”平静的简柏迅速被我升温，她抬起脸，看着我，表情复杂。”你真的一直都在怪我吗？岩喊？”  

　　简柏盯着我直到她用手捂了捂脸，抑制了一下过分激动的情绪，慢慢平静了下来后才继续说道：”那个时候……我常常想着我们的将来，白天想晚上也想，我想和你一起穿衣服一起睡觉一起上课一起下课一起出门一起回家在同一个学校，我什么都想和你在一起……我想什么都和你一样，我想每天睡醒都是你在我身边，我想煮早餐给你吃，就算是你不喜欢吃的甜食，我就算是在上课的时候也想着怎么样才能让你喜欢吃，因为……我喜欢吃……你喜欢的我都努力去喜欢，不管是什么，我都努力去适应，所以，我喜欢的，也希望你能喜欢。”  

　　说到这，简柏抬起手用袖子抹了抹眼泪：“你在怪我，是不是？你一直都在怪我，对不对？可是你有没有想过你自己？那个时候我连你是哪个学校的你家在哪电话多少都不知道，我甚至是到了高中快毕业时才知道你的真实姓名!那我呢？  

　　你知道和你在一起的感觉吗？你明不明白那种感觉不到一点安全的感觉？就算和你从早到晚睡在同一张床上我也从没感觉到过你在我身边，你总是那样高兴就来不高兴就走，有时你就那样不可理喻地出现在我眼前，那种时候我对看见你时的恐慌比惊喜还多你知不知道？你从一开始就骗着我，你从不对我说真话…… 那我呢，你想过我吗？你想过我的感受吗?”  

　　听完简柏这段早该在六年前就跟我解释清楚的话，我努力想让自己对这些已成定局的事情释怀，但始终没能成功。我知道自己仍然喜欢着简柏，只是随着长达六年时间的冲蚀，最终留下的那丝爱恋也只能密藏于内心深处，我的感情对于简柏来说已经不成气候，不再具有任何侵略性了。有一种体力已被透支的累压得我喘不过气，胸口也仿佛裂开了一道深不见底的洞。这一次，我发现自己完完全全掉入了一个黑暗的深渊，我沉在水底，四周黑黝黝的，除了水还是水，我感到了从所未有的自体内向外散发出去的寒冷。  

　　“纪宁……知道我们以前是……在一起吗？”  

　　“我也是那天我才知道他是你哥。”简柏看着我悲伤地说。  

　　“是吗？真是有趣！”我苦涩地笑了笑后转身离去。  

　　  

　　其实在简柏决定和我分手之前，我也是这么想的。我也希望能和简柏一起穿衣吃饭相亲相爱到白发苍苍。虽然那时我才17岁，可是我也为我们的未来作了许多的规划和梦想。可是能实现吗？我们能吗？简柏你告诉我，我们之所以分手真的就单单是因为我无法让你感到安全我没对你说真话这些单纯的微不足道的原因吗？  

　　一直到我大学毕业，一直到小马坚决离开我后，我才很深刻地去想自己到底是一个怎么样的人。我喜欢三岛由纪夫，喜欢卡夫卡，喜欢血淋淋的自杀方式，喜欢伴着湮弱的身体靠着阴暗而生存的生活，像我这种人，根本不适合像简柏和小马那样的女孩，我也才知道象简柏、小马那样劲儿劲儿的黄花大闺女也不适合我，所以，当然我们也不可能生活在一起。  

　　她们也许会和我一见钟情，谈一场惊天地泣鬼神的恋爱，也许会拖拖拉拉的在经过若干年后才完全和我分别，但无论怎样，在最后的一刻，她们都会毫不留情地离我远去。因为我们之间的生活方式和人生理念永不相交。  

　　她们根本就不适合我！我再一次绝望的提醒自己。  

　　梅瀚问过我还会不会和简柏重新开始，我告诉她绝无可能。  

　　“是因为你哥吗？”  

　　“不完全是……很多原因，很难说清楚的，主要可能还是因为我们已不再适合，而且，我们也根本不可能在一起了，她都快变成我嫂子了。”我勉强笑了一下，想了想，觉得真的很滑稽，后来梅瀚告诉我，她从没见过比那天还难看的我的微笑。  
   
 　　孙静如老师后，就没敢那麽嚣张了，学校的各大娱乐场所，再难觅得我的踪影，屋里其他女孩当然也包括其中。孙静如是以在考场里抓到学生作弊为乐的这麽一个老师，只要被她抓到，那么毋庸置疑的，就像足球里的突然死亡一样，永远没有翻身的余地，因为结果肯定时马上被开除出校。  

　　所以，虽然我也作弊，并也靠此一步一步迈向毕业，但只要是孙静如监考的科目我绝对不以身试法。作弊其实是一门很深奥的学问，虽然说每一个人都可以作弊，但能真正做到完美程度的人寥寥可数，就算在我们学校，这么一个强手如林的地方，也很难进行无风险的作弊，这除了我们学校有着强大的反作弊制度外，还有一群训练有素的监考人员。  

　　比如我，虽然我作弊，但一直以来，我就是那种只懂得传统作弊方式的人，每一回作弊都先看看那门功课的难易程度，再打听好监考老师，看看哪一个监考老师的危险系数低，两者综合一下，仔细斟酌对比一番，才得出什么科目可做什么科目不可做。当然这里面也常出现错误的判断。而如果一旦出现错误的判断的话，那可是致命的一点，  

　　陈梓则不同。  

　　陈梓就是我以上提到的那寥寥可数人里的其中一位。她唯一的一次失手被擒，就是因为班里一位菜鸟搭档，被他蹩脚的水平，害得她被监考老师怀疑有作弊动机，进考场还没到半小时就被趋逐出去，那门功课她重修了一年，她的大名也上了公告栏，最严重的是，她被罚了200元的重修费。就是在我正处于水深火热的复习阶段，接到了梅瀚给我的一个电话。她告诉我说：  

　　--岩喊,属于我的爱情来了！  

　　我花了很短暂的几十秒钟才明白这句话的真正意思，我问梅瀚告诉那是谁，她坚决不说，最后在我软磨硬施下只留下一句：你早点回来，一切自见分晓。  

　　考完最后那门，我如长了翅膀的鸟一样，急匆匆赶往机场。就我这个恶习，在那次学期末的班会上上了年纪的班主任终于忍不住了：”你们班上这个岩喊，放假时走得比谁都快，会也不开，开学了九头牛都拉不回来……平时也不好好学习，一到考试就求神拜佛……”  

　　那个班会，我的班主任在洋洋洒洒地说完了一大篇关于我的学习态度后还顺便说了些他早就看不过眼的某些我的个人生活习惯--”……不好好学习也就算了，最要命的是大冬天的还光个大脚丫，就那天，快过元旦的时候，零下几度啊？还穿着个拖拉板，裤子长的都拖到地上了，也不卷一卷！裤子膝盖那还破了几个洞……”  


 　　可是等我明白了之后，不知处于什么样的心态，我仍然不愿意对谢夏蕾那样做，所以，谢夏蕾和我在一起将近两年半的时间，一直到分手，仍是一个完好无缺的处女。在这方面可以完全忽略不提小马，我和她在一起的日子寥寥无几，离多聚少，连手拉手的次数都屈指可数。阿芫当然更不用提了，和我发生关系之前的她已不知和别人上过了多少次床。所以当我听到梅瀚一脸得意洋洋地告诉我她把白亦弄破之后，有一种像吃到了块油花花的肥肉般恶心。第二天，梅瀚兴匆匆跑来找我告诉我经过了一晚的沉思后她的一大发现。  

　　”经过这次我总结了一下--只要是人，不可避免地有性欲，对于我们来说，怎么解决呢？”梅瀚略带羞涩用眼角瞄了瞄我，停顿了一会儿，接着说道：”我总结了一下，我们在情欲勃发时要解决的最佳方式只有以下七种--  

　　第一，完全自行毁灭它，这属于圣人的行为，我们很难做到所以与我们无关。  

　　第二，最适合我们的那当然就是找一个自己喜欢的小妞解决啦！嘻嘻，我就属于这一种。第三，当然象你这样找一个有情有义的小蜜也属最佳方式之一。第四，如果真的被情欲折磨的丝毫没有反抗的余地没有女朋友又没有小蜜时那就去泡一个少不更事的少女，然后和她发生关系，再然后将她遗弃。苗淼当初就属于这种情况。第五，实在不行的话那只好去找愿意提供这种服务的小姐，海口挺多的。第六，比较差的就是和随便找几个志同道合的同志草草完事。第七，最后这是下下策，所有的方法都使尽了还是没有解决的途径，那就只好找一个残枝败柳一起随便好了！  

　　  

　　说到淼淼发现梅瀚对她变了心,而喜欢上别人,这件事本身严格说起来应该算是一个笑话。被淼淼知道这件事之前梅瀚已经不怎麽再去和她睡了，本来她们就不在同一个宿舍，梅瀚当年入校时因为报到得晚，所以被分到一间混合宿舍，到了四年级时，梅瀚在屈指可数的回她自己的宿舍拿东西的次数中，看见了令她眼前为之一亮年轻貌美和她同一个宿舍的白亦。然后梅瀚便借故常常跟淼淼发生争吵，然后便顺理成章地跑回自己的屋睡。  

　　梅瀚是一个很有钱的学生贵族，所以喜欢找梅瀚借钱的人就像她的钱一样也很多。跟梅瀚借钱的人里面不乏她们本班同学，特别是她们班一名从广西来的女孩。以梅瀚的话来说就是她们班那名广西女孩有天中午想吃块鸡翅膀，便想找梅瀚借一元钱，这是她常用的伎俩，因为这样每回她要还钱的时候梅瀚总不好意思要，说算了，然后她便说那好吧那下次还你，她的下次永远是下次，然后便不再还了。那天她又打算故伎重施时，被梅瀚说只有十元没有一元给瓦解了。当梅瀚得意洋洋的时候，她完全不知道这点小聪明给自己种下了其实也是不可避免苦果。  
 
 　　广西女孩除了爱吃鸡翅膀外还爱学习，所以她每天都是五点半起床，晨读一个小时后才刷牙洗脸做别的事，她那天早晨吃完早餐去找梅瀚还钱时其实已经将近七点了。但是那时梅瀚还躺在温柔乡里。  

　　所以，当广西女孩走进梅瀚宿舍掀开了梅瀚应该睡的那张床时意外地发现，梅瀚不在床上，屋里面一个人都没有。其他女孩可能都晨操去了，一个都没回来。  

　　广西女孩想梅瀚可能是去上厕所了，便在她屋里等了一会儿，一盏茶的功夫过去了，梅瀚还没回来，两盏茶的功夫又过去了，梅瀚还是没回来。广西女孩这时便考虑是不是让别人替她将钱给梅瀚，但她还是很快就打消了这个念头，因为她还是不放心将十元钱交给一个陌生人，那实在太不安全。当然等到了后来为了避嫌疑，广西女孩便走出宿舍外，在门口继续等下去。  

　　说来也巧，她刚走出屋的时侯，从屋的最里头那张床上突然发出一声令广西女孩十分熟悉的早晨起床的哈声，然后，广西女孩便尾随声音的来源望去，刚好看见梅瀚的一只毛茸茸的长脚伸出了帐外。广西女孩迟疑地走过去喊了梅瀚一声，帐子里没动静，再喊一声，还是没动静，但是那只伸出的脚却识趣地慢慢地缩了回去。广西女孩见状，童心大起，呼地一拨帘子，只见梅瀚躺在那张不属于她的床上尴尬地笑着：”干嘛！”梅瀚说。  

　　”还你钱！干嘛？莫名其妙！”广西女孩一脸单纯无辜地说完后丢下钱走了。  

　　后来梅瀚说，当她看见广西女孩这一脸表情之后还暗自庆幸，这是一个什麽都不懂的家伙。可她万万想不到，就是这个一脸单纯的喜欢吃鸡翅膀的广西女孩脚刚一踏回宿舍，便像个大广播一样用类似广东方言的广西方言大声嚷嚷起来：  

　　”喂喂！我告诉你们，梅瀚和98环保的一女孩睡在一起！”  

　　当时，据淼淼所说她并不在现场，不然她会以惊人的速度直接从四楼跳到三楼杀进梅瀚的宿舍，”我会给她来个抓奸在床！”淼淼回忆到这里时仍咬牙切齿地对我说。  

　　那之后所有的事态发展跟所有的小说、电影里的情节一样，寡情薄义的男主人公抛弃了肝肠寸断的女主人公，当然这是因为出现了一个温柔漂亮的第三者。  

　　当然那个时候的白亦总的来说还是无辜的，她并不明白事态的具体情况，不明白梅瀚是个怎麽样的人，也不明白梅瀚和淼淼的关系，更不明白其实梅瀚是把她当作猎物来对待的。  

　　她就那样糊里糊涂地卷了进来。  

　　接下来就是淼淼不停地发飙，只要她一发飙，就将梅瀚所有的东西从她屋里扔出来，衣服、鞋袜、书本、笔记、等等等等……她将梅瀚最后的东西扔出来的那一天，可怜的梅瀚终于得到了白亦的同情，白亦主动邀请她：”那你今晚就跟我一起睡吧。”  

　　因为淼淼最后从四楼扔下来的东西是梅瀚放在楼上晒的被褥和枕头，那个时候是海南的12月份。果然，梅瀚在受到白亦的邀请后，发动起她所向披靡的爱情攻势，不到一个月就将白亦俘获了。  
 
 第15章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　苗淼在被梅瀚抛弃之后，伤心欲绝地在我面前哭过几次，在我无数次的劝说哀求以及咒骂之后，她慢慢地明白了过来，无论她做什么，无论她对梅瀚付出怎样的代价都不可能将梅瀚的心挽回。苗淼渐渐清醒了。但清醒后的苗淼并不是想着该如何去摆脱梅瀚，而是打定了主意，不管是以何种身份，不管为梅瀚作任何事情，她也一定还要和梅瀚在一起。这件事很让白亦伤脑筋，也正中梅瀚下怀。梅瀚没事就用苗淼去刺激白亦，再没事就对苗淼说出她和白亦之间的性事，来打击苗淼。总而言之，这两个一个死心塌地一个年幼无知的女孩在梅瀚手里被她控制得犹如孙悟空在如来佛手掌般，插翅难飞。  

　　  

　　我们终于熬到了毕业前夕。那个时候的李越梨、清清和体操帅哥三人仍在纠缠不清，清清不舍得离开李越梨，也不想放弃帅哥，而李越梨呢，虽然痛恨清清这种脚踩两条船的做法，却也无可奈何。毕竟清清是她的衣食父母，在她找到新的饭票之前，她是绝对不会抛弃清清的。我唯一感到纳闷的是那帅哥怎么也能忍受的了这种乱七八糟的关系。  

　　毕业前的同一天，我们班和梅瀚班分别在南北两地的相同时刻吃着毕业前的胜利大会餐。那天梅瀚班的女生在吃喝完毕后还集体爬上了宿舍六楼的天台上，席地而坐，抱头痛哭。梅瀚在那一天不知是良心发现还是喝醉了说胡话，她从未有过的深情对淼淼说：“淼淼，只要你说一声，我还是会回到你身边。”但是那天的淼淼肯定是喝醉了，因为她也是从所未有的坚定说：“不！我不想。”  

　　同在那个晚上，我做了一件有史以来最为愚蠢的事情。  

　　我喝的有些多，将近10点多时，仿佛为了迎合那种淡淡离别伤感的气氛，天空也开始下起雨来。陈梓最后一次跑到外面吐完后，开始趋于清醒。回来时告诉我，下雨了。我在那一刻，心开始抽紧，在吃完最后一口不知是谁给我挟的醋溜土豆丝后，我开始疯狂地想念小马。我扔下碗筷，冲出饭馆，以一种近乎不正常的奔跑速度就近找到了一个电话亭，我给小马拨了一个电话，借着醉意说：“小马，我们结婚吧。”  

　　电话那边的她先是楞了一下，半晌没说出一句话，而后她便咯咯地笑了起来。  

　　小马此起彼伏的笑声像把利剑般一寸一寸地刺进我的心里，我难过得当时就想自杀或冲回海南杀死她。半夜我口渴醒来时，觉得自己很可笑，可是那天晚上我说那句话时是从所未有的认真。  

　　  

　　我终于毕业了。  

　　也终于也告别了那长达16年青涩的学生时代。回到海南后的最初那段时间，我没有去找工作，一直呆在家里，东游西逛。而苗淼和梅瀚则各自找到了两家相隔很远的公司，本来这完全可以成为苗淼重新开始生活的一个机会。但是，梅瀚在工作了近三个月后，不知用了何种手段让苗淼辞了那份工作，应聘去了梅瀚工作的单位任海水质量检测员，那是一份很悠闲的待遇很好工作。于是两人又开始了如同大学时期的朝夕相处。在苗淼去之前我曾极力阻止苗淼，让她考虑清楚再作决定。苗淼拨浪鼓似地摆头：“我已经不行了，岩喊，我真的已经不行了，对她……我已经完全丧失了思考、判断能力，我根本就已经烂泥扶不上墙……所以，除非鼓励，否则你不要管我了！”  

　　  

　　我曾经很认真地问过梅瀚：“为什麽要叫淼淼过去？你这不是毁了她吗？”梅瀚说：“我们这种人，多一个女人多一份保障，你难道还不明白？”那之后不久，梅瀚便被派去成都出差，在走的前一天我们见了一次面，当时梅瀚反问我：“你知道我有多爱白亦吗？”。  

　　“有多爱？”  

　　“离开她我会死，我真的可能活不下去！”梅瀚极其认真。  

　　“那怎么办？你这次去将近要四个月呢！”我有些感动。  

　　梅瀚低头沉思了一会儿：“虽然很爱她，但是没办法……四个多月呢！听说成都的小妞都长得不错，我打算去找一个。”  
 
  
 　　梅瀚将这句话说完后，我看着她，目瞪口呆。  

　　半天后我才问了句：“你不是认真的吧？”  

　　梅瀚不置可否地点点头，微笑着，酷似一个胜利者。  

　　那天晚上，我打算离开时夜色已晚，便留在梅瀚那睡了。苗淼在11点多时也从另外一栋楼下来了，隔着梅瀚，我们三人一起睡着。不知是夜半几惊时分，我听到一种很怪的喘息声，若有若无，忽强忽弱，偶尔还会嗯嗯叫唤几声，我努力让自己清醒过来，侧耳听了听，只是一刹那，我便完全苏醒了。  

　　梅瀚和苗淼在我旁边正兴致勃勃……  

　　我努力控制自己装作没有发现，强忍怒意，继续睡着。  

　　她们终于停止了，只听到梅瀚说了一句：”去，给岩喊抱抱。”  

　　然后苗淼便嘤咛一声”不要。”钻进了她的怀里。  

　　第二天天一亮我有如丧家犬般爬起落慌而逃。之后再不敢和她们一起过夜。我并不是一个思想保守的人，我自认接受的新思想新观念比一般人多也比一般人早，那天如果是白亦和梅瀚在乱搞，我不会有太大的反应。我忍受不了的是，梅瀚在我面前对白亦山盟海誓，背地里还和苗淼在做这种事，而苗淼呢？被抛弃后的她信誓旦旦地答应我绝对不会再和梅瀚上床，不会再给她从新开始的机会，可实际上呢？  

　　这之后我才知道苗淼在白亦不在时仍对梅瀚履行她慰安妇的职责。此后的局面便是白亦一有空，便从300公里外的洋大赶来陪她，苗淼就自动消失，白亦一回洋大，苗淼便再一次出现在梅瀚情欲沸腾的床上。  

　　有一次我问苗淼那天晚上为什么还要和梅瀚做那种事情，苗淼死不承认，说一定是我在做梦。此后我积极的撮合苗淼与我身边的男性朋友认识和交往，这件事情后来被梅瀚知道了，她一脸困惑地问我：这是怎么回事呢？岩喊，好好的为什么你要拆我的墙角？  

　　  

　　在感情上，让苗淼离开梅瀚简直是一件不太可能的事，但当她一个人独处或和我在一起时，就会开始理智地后悔和唾弃自己这种摇摆不定的态度，当场痛下要彻底和梅瀚决裂的决心，可当梅瀚一出现，事情又开始恶性循环了……  

　　梅瀚和苗淼两人这种关系持续了很长一段时间，到了后来，苗淼终于也不再和我谈梅瀚与她在一起时的好好坏坏了，而是反过来，说一些关于梅瀚和白亦之间的性事，也不理会我的反应，说完便走。有一次我有些生气地讽刺她你为什么不说说你自己的呢？  

　　“我们之间的性事并不精彩。”她有些麻木不仁。”而且……”苗淼有如行尸走肉继续说道：”梅瀚每次一看见我就跟我说这些，既然她那么热衷于将她和白亦之间的这种事情告诉别人那我就替她多宣传宣传。”  

　　有一晚苗淼约我出来，当我看见她时，她脸色发青四肢僵硬神情亢奋，从所未有地边说话边打手势：“我给梅瀚买了一块手表，卡西欧的，六百多块钱，花了差不多半个月的工资，她下面县的朋友每一次上来，只要有钱不管认不认识，都是我替她请的客，只要她想我，不管在哪我都会放下所有的一切赶到她身边，我陪她上床，也是因为她想……可是那个白亦呢？那个白亦连双袜子都没替她买过……岩喊，你说我对她好不好？好不好？我对她比对我自己还要好，我对她比对我爸妈还要好！  

　　可是她没事就向我炫耀白亦，炫耀白亦和她上床时多么满足的样子！还希望我能像白亦一样，希望我和白亦能像姐妹一样和睦相处，她是真不知道还是假不知道？她真以为我对那个白亦就那么感兴趣？真以为我就那么想知道她和白亦之间的性事？  

　　今天她还问我是不是性冷淡，还告诉我白亦被她第一次上时的反应，说白亦兴奋得不肯让她把手指拔出来，嘴里还在叫唤着――“真没想到这种感觉会那么美妙！”她怎么那么恶心？怎么那么恶心？她现在怎么就变成这个样子了？！”  

　　“苗淼，你怎么了？”看着她歇斯底里的样子我有点害怕。  

　　“没什么，岩喊……”许久之后，苗淼终于镇静下来，一脸倦意地对我说：“我只是觉得好累。”临走前，苗淼突然转头，对我奇怪地笑了笑，有如回光返照。  
 

　　我再一次看见苗淼的时候，屋外正刮着热带风暴，仿佛是为了和苗淼即将告诉我的事情做一个映衬。  

　　“我和别人上床了。”  

　　“什么？”我没能马上明白别人是谁。  

　　“我和一个男人上床了。”  

　　“什么？！”  

　　“我和一个男人上床了。”  
 
 　　我瞪着苗淼，觉得气有些喘不上来，她仍然若无其事的样子。  

　　“发生了什么？”我感到脊骨开始发凉。“强奸……吗？”  

　　“没什么，不是强奸……是我自愿的。”苗淼的声音很平静。  

　　“为什么要这么做呢？”  
 
 　　“我就是想和一个男人上床，我不想再让她碰我，我不想和她再发生任何那方面的关系了，而且，我也想知道和一个男人上床到底是怎么样的？到底和梅瀚有什么不同，其实，都一样，我什么感觉都没有……甚至连电视上说的那种快感都没有……”说这些话的时候，苗淼面无表情，一脸的平静。  
 
 　　梅瀚知道了这件事后气急败坏地求我：“岩喊，你去追苗淼吧！你去追她，总比让她跟一个男人在一起强！”听到这句话后，记得当时我便抓起梅瀚的衣领对她大吼了一句：“你怎么能让我去追她呢？！你以为我是谁，你以为苗淼是谁？你以为她是垃圾吗？”之后便开始哽咽，再也说不出一句话来。  

　　  
  
 　　因为梅瀚的那句话使我对她产生了更深一层的了解。她宁愿让我这种不男不女来替她接管苗淼，也不愿让苗淼和一个真正意义上的男人在一起。现在，苗淼不需要再担心梅瀚是否想和她发生关系，因为梅瀚告诉我她对现在的苗淼半分性趣都没有，一想起苗淼那已被别人摸过的身体就会让她想到性病病菌。  
  
 　　后来我问苗淼：在干那种事的时候有没有做什么安全措施？  

　　她说没有。  

　　“如果怀孕怎么办？”我看着苗淼，觉得她很陌生。  

　　“不会的。”苗淼肯定地说。  

　　“怎么会呢？那你们到底是怎麽……”我不解，想追问下去。  
 
 　　“你干嘛？！干嘛要问这些？你怎麽那麽下流啊？你无不无聊啊？我不想谈细节！我不想谈细节！”苗淼用惊人的语调冲着我暴跳如雷地吼了起来。苗淼发生这件事之后，我曾经神经紧张过一段时间，我不敢洗澡，不敢在黑夜时间上厕所，不敢穿短裤，发展到后来时，甚至在看见自己裸露在外的肌肤也会有一种突如其来的厌恶感，这种状况一直持续了很久很久。  
 
 　　但不知为什么，苗淼虽然口口声声说与那个男人上床没有快感，但是在后来的很长一段时间里她却对和那个男人上床有如吸了大吗般的上瘾。每个月一到某个时候她就会去找这个在某电脑公司担任网络技术员比她还小一岁来自农村的男人上床。  
 
 　　这种情况维持了三四个月。梅瀚为此曾鄙视地告诉我：“她就是这样的，每个月在那方面都可分为三个期，性亢奋期，性一般期，性低落期。”  

　　2000年秋末，苗淼来找我，告诉我：  

　　她可能怀孕了，例假已经有三个月没来了。  

　　我问苗淼打算怎么办？她说她不打算生下来，要堕胎。  

　　梅瀚知道吗？我问苗淼。  

　　我没告诉她，孩子又不是她的，苗淼说。  

　　在去往阿芫介绍的某私人诊所的计程车上，苗淼一直望着窗外，对我视而不见。  

　　在即将到达诊所时，她忽然转过头来，面无血色地喊了我一声：  

　　“岩喊――”  

　　“呃？”  

　　“有一句话我一直想对你说。”  

　　“呃。”  

　　“从认识你的第一天就想说了。”  

　　“呃。”  

　　“我一直没有说。”  

　　“呃，什么？”  

　　“一直以来……我相信的……只有岩喊你。”  

　　“呃，我知道，真的。”  

　　淼淼的孩子拿出来时，刚刚成型，是一个女孩。  
  
 第16章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　确切来说，在我还没有毕业时就已经和小马分手了，这件事情具体表现在我很少再和她相互之间打那种拿着电话不说话的电话。那次分手仔细想起来也没有什麽具体的原因，之所以说分手，那是因为小马不停地拒绝与反抗，终于导致了我兴趣索然。  

　　当然，这并不防碍我仍然喜欢着她。  

　　所以，毕业回到海南后，我还是不止一次地去了洋大。  

　　中秋那天，当我去找小马时，她递了一块月饼给我，当场我就拒绝了。小马开始数落我，我反击了几句便觉有些无聊，转身想走。小马一个大跨步跳到我面前嘟了嘟嘴：“你要走啦？”“对啊，我可不想一来就跟你吵架。”小马歪着脑袋想了一会儿，将手指举起：“今天我在实验室里做实验的时候不小心被鱼咬了一口，你看。”我低下头仔细看了看，握住她的无名指问她：“为什么不帖块创口帖呢？”“就想留给你看，你刚才还那么凶。”“你刚才对我也很凶啊。”“那也不许你对我那么凶。”看着小马蛮不讲理的样子我无声地笑了起来。  

　　“你为什么不吃我给你的月饼？”后来小马问我。  

　　“你们那的月饼我没法吃得惯，怎么会有腊肠？还是咸的！”“不管，吃不惯也要吃一个，你们海南的甜月饼才难吃呢！”那天小马和我的关系仿佛很融洽，而我也单方面的想保持着这种温暖的感觉，希望它能延续到下一次我们再见面时，所以那天晚上我没留在洋大过夜，也没跟小马打招呼便匆匆走了。我希望小马会想念我。  

　　我再一次去到洋大看见小马时，已将近过了一个月。当时她坐在桌前看着书。  

　　我在她身边坐了一会儿，盯着她看了好半天，见她不搭理我，便将她拉到了屋外，有些心烦意乱地问她：  

　　“干嘛不跟我说话？”“你不是也没跟我说吗？”“你看书我怎么跟你说？”“我可以边看书边听啊。”“可恶，你一点都不专心。”……  

　　“你不说的话那我回去了啊。”“你敢？”我威胁她。  

　　小马对我的威胁无动于衷，哼了一声，转身就要走。  

　　“你不理我我就留下不走了啊！”我再一次挡在她面前她。  

　　话音刚落，小马毅然转过身，盯着我看了好长时间，脸色严峻：  

　　“是一辈子都不走了吗？”一时之间，我不太明白小马这句古怪的问话，沉吟片刻，还是应答不上，不知道该回答什么才合适。后来，小马用一种我形容不出也从来都没有见过的眼神看了我一眼，无可奈何地叹了口气后声音极其柔顺地慢慢说道：“好，我好好听你说，那你说吧。”在我离开洋大坐在省汽快车上回海口的时候，还在想着小马的那句话――“你一辈子都不走了吗？”到底是什么意思，是什么意思呢？到底是希望我走呢，还是别走？我回到海口后的那个周末，小马陪同乡来海口买准备在圣诞节卖的小礼品，她直到走的第二天才给我打了电话，电话里她说：“我在东站呢，你来不来送我？”“昨晚你住在哪？”我一看见她便开始恼怒。  

　　“住海大一个老乡那。”马上她又接着说：“你知道我住哪吗？”“不知道，住哪?”“你猜啊。”我想了想:“女生宿舍呗。”她得意地一笑，镇定自若地说：“当然不是，住女生宿舍有什麽稀奇的？我们住在男生宿舍……昨晚我们聊了很长时间的天，还打了拖拉机呢，一直玩到很晚，后来铁门也关了，出不去,而且跟我们打牌那老乡和我们也很熟，我们就没走……你信吗？”我盯着她，有些惊讶,但我的惊讶并没有长时间地持续下去,这多少令她微微的有点失望。  

　　“我有什麽不信的，很正常啊！现在这样做的女孩多的是！”我听了这话十分难受，不冷不热地对她说。低下头替她拎起了她放在地上的包，再没跟她说话，觉得嘴里直泛苦水。  

　　“你真信还是假信？”她终于沉不住气,多余地问了一句。  

　　“当然是真信喽!干嘛不信?这社会这种女孩多的是，一点都不稀奇……”最后,我又重复一次：“真的，我真信，这也没什麽！”“好啦好啦，不想跟你说了，一点意思都没有,骗你的啦，我们住的是女生宿舍，我才不想被你想成那种人呢！”“那种人？”我的心情一下子轻松起许多。  
  
 　　“就是那种女孩……你比谁都清楚的那种！你最喜欢的那种！”小马咬着下嘴唇恨恨地说。  

　　那天我并没有送小马去车站,而是跟她一块上车一起去了洋大。夜里睡时,我又偷偷摸了过去。小马发觉我成功地溜上她的床后，随即爬了起来，摸索着准备跳下床。我一把在身后将已几乎跳下床的小马拦腰抱住，将她活生生的拖了回来。  

　　“你放开我！”她小声说，企图用力掰开我的手，在她身后我默然地摇着头。  

　　“你……”“别说话……”我怕被其他女生听见，低声说了一句。  

　　顽固不化的小马并没有立即屈服,她坚持闷声不响地挣扎着。我将身体往后移了移，紧紧将她搂在怀里。当我们的脸贴在一起时，因为四周过于寂静，我很快就听见了小马发出的不规则的喘息声,并同时感觉到了她的炙热。月光仍然隐约可见,寂静的四周,我闻到了来自小马头上一丝淡淡的发香,我尽量抑制着自己的呼吸,将嘴滑到了小马耳边,呼吸将她的发稍吹拂起来。不可否认,那个时候的我想靠着某些调情的伎俩使小马完全松懈下来。果然,没过多长时间，小马的挣扎开始言不由衷，她垂下头，呼吸不很平稳，胸口起伏得很厉害。我恶做剧地将手从她的腰部往上移了移，在她胸部下一寸的地方停了下来，将她抱的更紧。小马不再挣扎，软绵绵地躺在我怀里，任我摆布。  

　　那天早晨在我回去的路上，我难以控制自己的躯体，身体不停地抖动，直到回到了海口，回想起昨晚发生的事，仍然难以平静。  

　　我带着那种心情再一次去到洋大看见小马时，已经很晚了，在经过了将近一个小时的斗争之后，小马跳下了床，走进卫生间。顺手从挂着毛巾的铁丝上扯下一块大浴巾将腿围了起来，蹲在地上双手抱膝不再说话。我也跟了进去，倚在门边，望着她，默然无语，那天晚上蚊子出奇的多。  

　　“就打算这样过一夜吗？”站了许久之后我问她。她没理我，仍埋着头蹲在那。在沉默中又过了一段时间，我终于忍不住了，一个健步走进去拉起她说：“再不说话一刀杀了你！”为了增强这句话的可信度，我还从灰白色的卡其裤后兜将刀抽出，在她眼前晃了晃。小马冷不丁一把将刀抓住,握着锐利的刀锋她面色平静地望着我：“那你就杀了我吧。”我被她这举动吓得措手不及，一时之间不知如何是好，只好连声说：  

　　“等一下等一下……”我开始手忙脚乱,想将刀子抽回,但那毫无意义,因为她已开始用尽全身力气来和我抢刀。我惊惧地求她：“你快松开！”见她对我这句话完全置之不理后，我只好迅速将刀子松开：  

　　“别扯别扯，我给你。”那天晚上我注意到屋外的月色很美,月光透过洗澡间的窗户映射进来,将我和小马两个人的身影拉的很长,在夜色无边的宁静之中,我有些恍惚,几乎以为那个时候的我是在和小马谈情说爱,而不是在为两个人可不可以睡在一起这件事情而感到烦恼。  

　　小马拿到刀后仍紧拽着刀锋，重新蹲了下来，继续抱膝而睡。一个多小时过去后倚在门边的我开始烦躁不安,双腿发麻，觉得自己实在没有必要再继续挨下去，便筋疲力尽地对她说了声:“那我睡了。”这句话对小马来说显然无足轻重,因为她当时的神情充分说明了她完全没有听见我说的话,我不知道她在注视着什麽,那个时候的我对什麽也都不再感兴趣, 我匆匆爬上她的床，躺了下来。没过多久小马也从洗澡房里走了出来，将椅子从书桌前拉了出来,坐了下来。我透过蚊帐偷偷窥视她，刀子仍在她手里被她握着。她仍直楞楞地在月光下对着蜡烛发呆。  
 
 　　我努力想让自己睡着,但始终没能成功。我还是无法一个人躺在床上睡，让小马一个人孤零零地坐在那。我只好再一次跳下床，走到她面前将蜡烛捏灭。  

　　“去睡吧。”我劝她。  

　　“那你呢？”小马终于转过头来,注视我。  

　　我知道自己如果提出和她睡的话她绝对不同意，但仍然无法阻止自己内心想与她睡在一起的欲望,于是怀着佼信心理死皮赖脸地说： 
　　“我和你一起睡……但我保证不碰你，我就躺在一边，行不行？”小马毫无反应地将头转了回去，对我的乞求充耳不闻。  

　　我倚在椅子边想了很久，仍感难以舍弃。  

　　小马没怎麽看我,偶尔目光不留神飘了过来,也是匆匆地滑走。我又在毫无疑义的的等待中挨了一段时间，终感疲倦，长嘘了口气后告诉她：  

　　“那我走了。”小马依旧坐在椅子上,对我的话没有任何反应,我心情极度沮丧地转过身，走出她们屋。我站在她们门口的那段时间，感到自己像是一只一触即发的火药桶，挫折感和愤怒感紧紧拽着我，令我难受极了。  

　　对于到底该走还是不走这个问题，我仍犹豫了很长时间。  

　　我想起了小马的手，仿佛又找到了重新进去的借口，开始神情自若地推门而进。小马仍趴在书桌上,听见我的声音,也没动弹。我拉起小马的手,仔细地摸了摸自言自语地说了句：“没割到吧？好像没割到，幸好没割到。”我刚说完这句话，小马便站了起来,将蜡烛点起,将手抬起来放在我眼前，有些生气地说： “你好好看看。”烛光下，整个手心密密麻麻加起来有四五处细细的刀伤，直到现在仍隐隐渗着血丝。  

　　我看见后略感歉意，不过没安慰她什麽,真的转头走了。这一次走的真轻松。  

　　梅瀚没关门,我毫不费力就爬上了梅瀚给我留的床。在屋里睡了将近一个小时后，仍在惦念着小马，终于还是没能克制自己,又爬了起来，蹑手蹑脚走回去。伸手穿过窗户将门上的插销打开，再一次爬上了小马的床。  

　　已经完全丧失警惕的小马可能也累了，感觉到我又爬上来后，没再挣扎。我顺利地在小马身边躺了下来。为了让小马保持最后对我的一点信任，我没去骚扰她，静悄悄睡了下来。半夜，小马翻了个身，手臂顺势搭在我的腰间，挽着我，快进入梦乡的我一下子被小马这个不知是故意还是无意的举动惊醒了过来。我摒住呼吸，小马悄悄靠近我，将头轻轻地枕在我的肩上。我躺在床上不敢动弹,装作毫不知情的样子,生怕一个细微的动作就令她退缩回去。我想也许是小马在考验我吧。  

　　我因为过分的警张和压抑，汗水开始密密麻麻地渗了出来。小马也觉察到了，轻轻用手替我拭去脸上额头的汗水后，停了一小会儿，开始用手指轻抚我的发端。  

　　她的动作很轻，如果不是那时我在假寐，根本无从觉察。我隐约已开始明白，这并不是一个考验，而是深夜孤独小马内心真实的写照。可我偏偏在那个时候想遵守我的诺言,最终我在一种令人意乱神迷的状况下混混睡去。清晨醒来后小马果然与我预料的一样，又是一付义正言辞的态度，我几乎怀疑昨晚的那一切是在做梦。  

　　昱日醒来,小马没多说什麽,便去上学了。我直到她回来时才爬了起来,她回来后没吃饭,也不问我吃不吃,找了本小说埋头便看。我在她屋里等着来看白亦准备和我一起回海口的梅瀚,觉得无聊极了。眼见小马不和我说话，渐渐的有些心烦意乱。当我看见小马桌上有一把很精致的刀子时马上就找到了一个可以和她发生冲突引起她注意的借口。  

　　“谁的？”我问她。  

　　“别人的。”小马看了一眼后说。  

　　“给我吧。”“是别人的。”“那我买了。”我从口袋里掏出三十块钱扔在桌上。小马转过头，看了我一眼，目光中夹扎着一丝不解和愤怒，但是渐渐地，她的神情趋于暗淡，目光涣散地又看了一会儿墙壁，突然抬手用手里的书一把将我扔在桌上的钱一扫而落。我被小马这个前所未有的动作激怒了，迅速夺过她的书，转身，甩手，穿过走廊便扔到了楼下。小马凝视着墙壁脸色开始发白，对我这一粗暴的举动一言不发。很快的，我就深深明白自己做了怎样一件鲁莽而愚蠢的事，我连向她道歉的脸都丢尽了，也没好意思去替小马去捡那本被我扔掉的书，也没继续等梅瀚，站在小马身边脸色也苍白了一会儿后，急急落慌而逃。  

　　那天晚上我一直惶惶不安，食不甘味，心神不宁，脑子里一片混浊。我不明白自己怎会做出那种事，怎会变得那样无法理喻？我终于在夜里11点多时花了300 块钱包了一辆夏利匆匆赶往洋大。  
  
 　　我神色疲惫地靠在车窗边,无力地望着远处。车将近驶出了海口七十多公里快到达琼海时，我点了根烟,将车窗摇下,我抽了两口之后,问司机要不要?因为我这冒失的举动,他显得有点不知所措,慌乱地摇了摇头之后,开始东张西望。  

　　“开车很有趣吧?”我吐了口烟之后问他。他听不懂地啊了一声。我看得出他的神色很紧张。我想他可能把我当成瘾君子了,那个时候面色苍白一脸颓废的我也一定很像。  

　　“一定很有趣,你不觉得吗?像打游戏一样,握着方向盘,转来转去的。”司机没有理会我的话,仍在小心翼翼地开着车。接近洋大时,因为道路两旁密密麻麻的树林,他终于按耐不住用中原一带的方言说了一句:“在你们海南开夜车感觉很可怕,路两旁全是树,看不到路,在我们那边全是平原,一棵树都看不见。”这回我也没搭腔,不知道他是不是也不打算和我再说还是因为我没兴致和他交谈, 总之他说完那句话后再没言语了。那个时候的我,情绪恶劣极了,别说说话,我连活的兴致都没了。  

　　接近洋大时,我看见了那一片小马班级劳动过的桉树林,我曾经在那问过她, 你知道那是什麽树吗?她说不知道,当我告诉她那是桉树后,小马文不对题地问了句-----我们会不会得爱滋病?当时我对这个无知的问题大笑了很久,但当我笑完后,突然想到了另外一件比得艾滋病还可怕的事情，那就是--这辈子――我永远无法让小马怀孕！  

　　不管我用何种方法,这一辈子就是没有办法让小马怀上我的孩子!等我意识到这一点后，那种毫无它法的绝望整整困扰了我三年。  

　　我在洋大下车时将近一点,走在漆黑的楼道上，正在考虑该怎样才能进屋，赫然看见小马和一个女生站在走廊边。黑暗中我没看清小马的表情，只感到她的眼睛在黑暗中闪闪发亮。我没和她们打招呼，只是悄悄的靠在一边等待着她们谈话的结束。一个多小时过去了，小马仍然对我不加理睬,反倒是她身边的女生不时地往我这边瞄上一眼，又转过头去继续跟她窃窃私语。  

　　我交替着脚站在女生宿舍因为灰暗而看起来陈旧的楼房走廊边,不停地望向她们那边,等待着她们的交谈告一段落。楼道外的铁丝上因为挂着的衣物, 显得格外杂乱。我注意到一件快要从衣架上掉下来的特大号的内衣,深蓝色的,当然也有可能是黑色的,晃晃悠悠地挂在那,摇摇欲坠。我很快联想到了穿这条内衣的那个女生走路时两条大腿不停地相互摩擦的样子。  

　　一个小时又过去后，那女孩替小马搬了张椅子出来，两人坐在椅子上开始沉默，还是丝毫没有要去睡的意思。听到那女孩的咳嗽声，我走了过去对那女孩说：  

　　“你去睡吧，好不好？”那个在两个月前因为母亲患了癌症晚上将近十点拿到机票要在第二天凌晨赶往机场半夜小马陪着从洋大赶往海口在我家过夜的女孩非常温和的对我摇摇头：  

　　“小马不睡我也不睡。”“听到了吗？这才叫朋友。”小马看了我一眼后有些挑衅地说。我又走了回去，靠在墙边继续等待。那女孩的咳嗽声再度剧烈地响起后我又一次走过去对她们说：“你们进去睡吧，我也去睡了。”我走进了小马的宿舍，爬上她的床，郁闷地躺了下来。12月的海南深夜，我躺在小马的床上，身上只盖着张薄薄的单被，没出半个小时，养尊处优惯了的我便开始瑟瑟发抖，我只好起来，将脱下的外套重新穿上，凌晨六点多开始有些暖和时，才渐渐进入梦乡。那个时候，我固执地认为，只有小马这样冷血的人，才能长年累月坚持睡在这样一张床上。  

　　我最后几次跟小马见面的情景时好时坏，但那后不久，便开始无话可说了，而且，毫无理由地关系急剧恶化。她对我越发的冷淡。  

　　我渐渐相信了小马说的那句话，我和她是不可能的。虽然如此，我还是控制不住自己，只要一有空还是会跑回洋大去看她。那天我到洋大时不过才傍晚，我先去探望了一下小马，我们只说了几句话，在那期间，小马一直凝神思索，双目直视。我问她你怎麽了？她没搭理我，只是呆呆地出神，眼中不时透出一股异样的光芒。问了几遍之后，我自感无趣，便不了了之转身走了。  
 
 　　仍像往常一样，我熬到了深夜又故伎重施地爬上她的床,躺在床上的小马在无法阻止我上来后，动静很大地跳下床，没象以往那样过多地考虑是否会影响到其他人，我呆了片刻，黔驴技穷地拿起枕头边的那瓶花露水，灌了下去，可怜的我想象98年那样借此博取她的同情，小马闻到了花露水的味道后，转过身来，怔了好一小会儿看着我，随后，轻描淡写无比鄙视地说了句：“又来这一套！”当她说完那句话时，我正跪在床上仰着头将花露水往嘴里灌，觉得自己的苦肉计是那样的像个傻瓜般可笑，好不容易将已灌进嘴里的花露水完全咽进去后，保留原来的姿势，我凄凉地跪在床上看着她。小马神情模糊地站在床边，也看着我，没说什麽。片刻，她走了出去。我仍僵在原处，无所适从。没过多久，小马重新走回来，继续看着我，她从来没有像那天那样长时间地目不转睛地注视着我，虽然我看不清她的眼睛，但仍能感觉到她咄咄逼人的目光。  

　　小马站了很久后，转身走出去。我在那时终于便明白了她的意思，忙下了床，一厢情愿地觉得希望重回，跟在她身后我们俩一前一后地走到了宿舍六楼的天台上。小马背对着我，不带任何感情色彩地问了句：  

　　“其实你一直和那个人有关系对不对？”“谁？”“你自己知道。”我想了想：“你是说谢夏蕾吧？”她还是没回答，算是默认。  

　　“我早跟她分手了，我跟你说过的啊！”“你后来才跟她分手的对不对！”“没有，我五一前就和她分手了。”“你还骗我，你去年十一国庆才和她分手的！你到重庆去找我时还在跟她交往对不对？  

　　“谁……谁跟你说的？”我有些激动,感觉到身子开始打摆子。  

　　“你承认了是不是！”小马霍然转过身。神情激愤。  

　　“我没有！”我差不多是喊叫起来。  

　　我看着小马，眼泪几乎夺眶而出：“我真的没有！”“你还要撒谎！”小马有些失态地喊出了那句话的瞬间，她的神情发生了一种惊人的变化,那是一种陌生的冷酷的僵硬的我从未见过的残忍，其实那种残忍的可怕之处并不仅仅是因为在小马的脸上流露出，而是，我从那些表情上看懂的是：  

　　她对我已经完全的丧失希望了。  

　　“我真的没有骗你……”我开始不停地流眼泪：“我真的是在98年夏天去重庆前就已经跟她说要分手了，不过她没有答应，她不答应我也没有办法，我想着反正我们俩的学校离得这么远，就算不答应也没什么，而且，那之后，她也只是偶尔来找过我几次，每次见面都不超过两个小时，就是吃吃饭什么都没有……”我断断续续地哭着，也断断续续地解释了很久,我不肯定她在听，因为她一直是一脸呆滞的神态，如有所思，少顷，才说了一句：“你别再解释了，我不想再听了！”我流着眼泪拉住转身便要离开的小马，毫无它法地问她：“你干嘛？  

　　干嘛要这样？”小马没回答，良久，她冷冰冰抬起头看了我一眼，脸庞里藏着尖锐的冷笑。  

　　坚决地说了句：“你还在撒谎！我要回去了。”“你不要走！”我哭着拉住她：“你说清楚好不好？”小马背对着我，任我拽着她，没挣扎，许久说不出话来。  

　　我能看出她在竭尽全力压抑自己,后来她终于以一种自我嘲弄的口气低声说: “其实……你和那个人分手，并不是为了我，真正的原因其实是……” 她顿了顿, 有些艰难地继续说道：“……是因为后来她背着你和别人在一起吧！”“谁说的！是谁说的？？”我几乎失去了控制，眼睛血红、面色惨白地问她。  

　　“你说是不是？”“你误会了……误会了……”我感到自己有些歇斯底里:“你能不能给我一点时间，让我解释一下？就让我解释一下?!”我觉得自己有一千个理由可以跟小马解释这件事情，但在当时，却连一个字都没能辩解出来。只能反复拙劣地哀求着她: “你能不能再给我一点时间?再给我一点时间?!”“不要解释了，岩喊，你别再解释了,你一直在解释，我不想再听了，真的, 就算听了对我来说也没有任何意义，我们是根本……”说到这里的时候小马停顿了很长时间，她很深地咬着下唇，留下一道很深的印子后才继续说道：“根本不可能在一起的……所以，你别在解释了! “你再给我一点时间，好不好？再给我一点时间！我求你，我求求你……你让我再说几句行不行？”小马摇摇头：“你以后不要再给我打电话、也不要再来找我！”她说完这句话之后，便将头扭到一边，再没有任何一点表情,也不肯再多说一句话,甚至连看都不愿再看我一眼。在一刻我强烈地感觉到自己就像是块香蕉皮般可怜，被小马吃完后随手就丢弃了。  
  
 　　“为什麽？到底为什麽？”我不顾天台上另外那几个女生的明目张胆地观望失魂落魄地抓着小马的肩膀喃喃自语。小马将远处的眼神缓缓移了回来，在我脸上伫留了很久，身子微微一颤，慢慢凑近我的耳边，极轻极轻地说了句：  

　　“岩喊……因为这一辈子，我只能和一个男人结婚！”我很难说清楚小马当时说这句话时的眼神，那是一种很复杂的神情，如果要用无奈、悲哀、矛盾等形容词来形容的话，我想那应该是一种焦灼，而且是一种铺天盖地的焦灼。也许是我看错了，因为不管怎样，这个神情在那个时候出现应该来说都不是很准确，但确确实实的，我在小马眼里看见的――就是焦灼。这句话讲出来后，我像只泄了气的皮球般顿时萎缩下来，没再作过多的挣扎，软弱无力地说了句：  

　　“那好吧……那你走吧。”我不知道到底是谁告诉小马这件事情的,我也不想再去追究,因为,不管怎麽样知道真相对我一点好处都没有,因为,认识小马并且知道真相的只有两个人：一个是是苗淼，另一个就是梅瀚。  

　　  

　　小马对我反复无常的态度一直让我深深地感到迷惑，直到我们彻底分手后，当我站在小马的立场上为她想时，我才明白了那三年里小马的无奈和痛苦。我的所有努力从新去寻找和接触小马，都只能让我和她一次又一次永无止尽重复地体验到人生的悲哀与残酷。  

　　事实上，这种结果我已经不止一次地设想过了，可是我还是存在着强大的侥幸心理，会假想一些不太可能发生的奇迹能够出现，可能是因为我是一个有神论者，相信主的存在，也可能是因为奇迹总会发生在我身上，所以，我总是抱有着那麽一种幻想。但是一次又一次重复的残酷结果，令我开始感到了恐惧，是真真正正的恐惧。我的内心深处，对这一段恋情的向往与追求已在恐惧中渐渐地模糊和消失了。  

　　自那次后，我和小马再没见过面，虽然我不止一次地想去找她，但只要一想起我们最后一次见面时她那一脸残酷无情的模样，就令我不寒而僳。我觉得我不应该再留恋或思念她了,那对我一点好处都没有。  

　　我下决心要杀死小马。这个想法在我心中残留了许多天,挥之不去。对她我自知已无计可施，除了杀她我没有其他办法可以说服自己和原谅她，我清楚自己太喜欢她了，我无法容忍和想象离开我后的小马将来和另一个男人生活在一起的样子，这是令我想杀她的其中一个原因，另一个原因是，只要一回想起那晚的小马鄙视我的样子时，我便开始坐立不安。我觉得一定是我对她的新鲜感已经过去了，她对我不再感兴趣了，已经明白了我到底是一个怎麽样的人了，我不再是那个左右逢源、八面玲珑、谈笑风生的家伙，现在的我已经变成一个只能任凭她的摆布，任凭她可随意使唤的可怜虫！我想一定是这样的，一定就是这样子的！  

　　我每天都在想着我应该再去趟洋大，应该杀死小马后自杀，也许直到她死的前一刻，她才会明白她还在爱着我，而我也只有等到那一刻，在她死前自杀，才能够让她明白我对它的一片赤诚的心。  

　　我整天恍恍惚惚地想着这些，入坠雾里云端。直到碰上阿芫  
 
   
 第17-18章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　和小马分手后，在感情上我已经完全趋于了放纵自己的随便态度，我不再计较对方是否长得好看、是否还是处女、心灵是否能跟我沟通，什么我都不再加以理会，我唯一的条件就是：只要是一女就行了。  

　　我第一次看见阿芫的那天，因为在家极度无聊，便跑去健身房看我妈健身，当我坐在大厅的椅子上等候着正在洗澡的我妈时，阿芫出现了。  

　　她从洗澡房里走了出来，那天她穿着一件白色的丝织短袖和一条淡蓝色的及膝短裙，脚上穿着双我已忘了颜色的夹脚拖拉板。  

　　她就那样走了出来，她脸上的表情一直停留在某一种状态。你不会觉得她太冷淡或者是太骄傲，而且应该很容易接近，但同时，你又会觉得你们之间根本不可能相识，因为你会发现她不可能和你生存在同一空间或同一范围。阿芫后来回忆说我第一次见到她那天的样子非常的没有礼貌，看人的眼神毫无顾忌的赤裸裸。第二个象我一样赤裸裸的人是余力。  

　　余力的女友和我是老乡，长得像一只能吃人的妖精。她成绩很好，野心也很大，在临毕业前常和余力在学校附近的餐馆酒吧里吃喝玩乐海誓山盟，毕业后她扔下余力毫不犹豫地一个人远赴广州去了一家外资高薪企业做主管，和余力保持着若即若离的关系，当她得知余力去英国的事情已成定局之后，迅速和一个在广州认识的新西兰籍华裔成功人士确立了关系。没给余力任何解释就不见了踪影。  

　　那段时间，余力整日除了去大使馆办签证，剩下的时间都耗在陈梓那里接受创伤后的心灵治疗。在余力即将赴德深造之前，我和阿芫去了一趟北京，阿芫便将余力深深地吸引住了，余力买了一顶法西斯似的摩托车头盔寄来给我，让我弄张阿芫的相片给他，他如喝醉了般地对我说：“岩喊,我也知道我和阿芫不可能，但是我已无法自拔了，只要能看见阿芫……就算是相片……就算相片里的她一天不说话我也能满足了。”  

　　梅翰刚认识阿芫后不久，又一次的重复了别人对我的那四个字的评介――以貌取人。  

　　“谁说的？”我开始辩解：“其实,我根本就不在乎对方的容貌，不过，也真的很巧，我喜欢上的偏偏就都长得很好看，就好像……”我舔舔舌头，想了想，努力寻找一个恰当的比喻：“就好像我买衣服吧，其实我并不讲究牌子啊，只要是喜欢的，我就会买，可是你说奇不奇怪？我喜欢的每一条恰恰就都是名牌！所以你说，有什么办法？”“真他妈典型的……”梅瀚皱皱眉。  

　　“谬论吗？”“不，诡辩！你最擅长的诡辩！”梅瀚愤愤不平。  

　　我和阿芫交往后不久便明白了她的身份。或者说在第一天见面时我就明白了。  

　　我们刚认识她就告诉了我她是一个很笨的人，不喜欢撒谎。但后来我发现很多事情她都在撒谎，再到后来我又发现她在不得不撒谎的日子里生活着。她只能撒谎。后来阿芫在潜移默化中明白了我已知道了她的身份后，我们之间便不存在太多的谎言了。  

　　我和她在非常友好的状态下交往了三个月。有一天我给她电话，电话接通后就断掉了。我连续拨了四个，都是相同的情况。我是一个极其敏感的人，我想既然阿芫已烦了我，那就这样吧。我们便停止了联系，直到两个月后的某一天，我将洗好的摩托骑回家时在马路的那一边我看见了阿芫。  

　　“阿芫！”我条件反射地大喊了一声。  

　　她也看见了我，欣喜地看着我：“你怎么不给我电话了？”阿芫在笑。  

　　“你不是也没给我电话吗？”我也笑。经过了彼此之间的解释和求证之后我们发现了误会，那个台湾人对阿芫的管制极其严厉，别说男的，就算是女的，只要他不认识，电话通通挂了的。  

　　误会消除后我们整整玩了一整天。  

　　那天她请我吃了一顿非常昂贵的牛排。在这之后的第二天，第三天，第四天，第五天，第六天，我们每天都在一起。我们流连忘返于海口的各大的士高，各大酒吧，挥霍着金钱浪费着时间，她有着她的苦恼，而我也有着我的悲哀，我们在一起相互排遣着对方的寂寞。  
 
  
 　　“台湾人明天就回来了。”第六天时她说。  

　　“哦。”我说。  

　　下午四点，我还不省人事地躺在床上。这时电话响了，是阿芫。  

　　“一起去喝下午茶吧。”“可是……台湾人今天下午不是要回来吗？”我还睡眼朦胧。  

　　“没那么快的。”透过长长的玻璃窗，看着店外因寒潮来临而下的瓢泼大雨，我们一直没说话。  

　　我不知道她在想什么。  

　　“海口有第一名鸭吗？”我胡乱找着话题。  

　　“听说KK原来有一个，后来被一个女人包了，上大学去了。”“是吗？”我忍不住笑，”那女人难道不怕那男的一毕业就甩了她？”阿芫摇摇头，没吭声。  

　　“女人泡鸭和男人包小姐可不一样，女人是比较懂得知恩图报的，而男人……  

　　有一位名人就说过――人生最大的悲剧就发生在床第之间，那是因为男人是最会逢场作戏的动物。”“是你说的吗？”“不，是托尔斯泰说的。”那天下午我们一直在说一些无关痛痒的话。  

　　后来没过多久我就去阿芫那里睡了，我第一次在阿芫家睡时梅瀚也在。那天是2000年情人节的前一晚，北京的陈梓打来了电话，问我情人节打算怎么过。我告诉她我没打算过，孤零零一人怎么过？  

　　“你那边小妞不是多的很吗？”陈梓不解地问。  

　　“唉，全是一些中看不中用的东西。”“那你明天打算干嘛？”“写小说，我打算当作家。”陈梓咯咯地在那边开始爆笑。  

　　“真的真的。”我也开始笑。”这是梅瀚说的，她说我适合当作家。当时我听到这句话时脸色还变了呢，我觉得她在讽刺我。后来她也看见了我的脸色连忙安慰我说，因为我和白亦都觉得你的触觉比一般人敏锐……她虽然只是随便说说，但是后来我也觉得我好像真的很适合做作家呢。”  

　　挂下电话我约阿芫梅翰见面后，我们约好在一家电子娱乐城见面，我和阿芫先到她买了币先去玩了。我等很久梅瀚还没来便打算走到外边去找她，一出来就看见梅瀚站在门口东张西望。  

　　“我打你的手机，听说不开机我还在伤感着呢。”听到她说这句话，我有一点怪异的感觉，梅瀚不是一个喜欢夸张表达自己情感的人。  

　　“苗淼呢，她怎么没来？”“她去医院了，搞不清什麽病，好像还挺严重。”“怎么回事？”“我也不知道。”说到这，梅瀚看了我一眼后继续说：  

　　“你也该去上班了，我觉得你都堕落了。”我没理她，不过心里想，你不是觉得我适合做一个游手好闲的作家吗？  

　　我们玩完电子游戏后，便去了酒吧。就是那个晚上，因为阿芫，我们无端受到了四个看起来应该算是待业的男青年的骚扰，到了最后居然是阿芫打了电话叫来了几个台湾人的马仔摆平了那天即将发生的后果不可估计的事态。也就是那一天，我回想起了小马对我说过的那句话：“你能保护得了我一辈子吗？”并对那句话有了深刻的体会。  

　　酒吧打烊了后在阿芫的盛情邀请下我们去了她家。那是坐落在万绿园附近的一幢偌大的别墅，因为阿芫的台湾人回了台湾只剩她和保姆俩人。阿芫让我们坐下后便走进了厨房，在那里面很安静地忙了将近半个小时后弄出了一道虎皮尖椒来请我们喝酒。而且是葡萄酒。  

　　我和梅瀚面面相觑了好半天，都没下筷，阿芫问：  

　　“要不，我再去炒个鸡蛋？”“不不不！就这样吧，够了够了。”梅瀚说。  

　　我刚认识阿芫那会儿给我最大的感受便是让我更加坚定地相信了那句话――天生我才必有用。阿芫没有其它的生存本领，不过梅瀚说她并不需要。因为阿芫天生就应该做小蜜。我也有同感，阿芫无论改行做什么我都觉得那是暴敛天物。凌晨4 点多，我醒了过来，发现我们三人各以不同的难看的姿势蜷在沙发上睡着了。“睡吧。”我只是自言自语随便说了声，不料看起来都已经熟睡的她们竟都有如神助般不约而同地鬼魅般爬起。  

　　我爬上床之后在昏沉中感觉到梅瀚也上了我的床。  

　　“隔壁还有一间房。”我口齿不清地告诉她。  
 
 　　“两人睡一起不是更好吗？”梅瀚若无其事地躺下来。  

　　后来我可能睡得很香，因为当我听到梅瀚说我该走了要迟到了时也很难做出相应的反应。等我真正爬起来时，阳光已经洒满了整个房间。醒过来的我没有多想什麽的就跑到隔壁去敲阿芫的门，想告诉她，已经快到中午了，起来吧。门是虚掩的，我一敲，就开了道缝。阿芫躺在亮着日光灯的床上正睡眼朦胧的看着我，窗户上的帘子紧闭着。  

　　“你干嘛要开灯睡觉？”我有些疑惑不解。  

　　“我一个人睡从来不关灯。”阿芫毫不隐瞒地告诉我，当时我听到这句话时没去更多地想为什麽，只是哦了一声。  

　　阿芫刚认识我时以为我是一君子，后来才发现原来我是一同志，后来她又发现，我还有点色，再后来她终于发现我不是有一点色，而是非常色。她认识了我13个月，她说平均每三个月发现我变化一次。最后一次真正认识我是因为台湾人走后的那天晚上3点多时，我跑去敲了她的门，在她没一点心里准备的情况下我说别睡了，咱们看毛片吧！那晚和阿芫看毛片时我将骑摩托用的防风眼镜戴上，阿芫问我干嘛，我告诉她我不想让她看清我的表情，因为我会不好意思的。就那样我搬了张小凳子坐在阿芫的床边戴着防风眼睛，边看毛片边聊着和片子不相关的话题。看完片子后阿芫说我现在终于明白你是怎样一个人了。  

　　“怎样一个人呢？”“刚认识你时，客客气气的，也不爱说话，到了后来每一次见面都讲黄色笑话，越讲越黄，现在更好，干脆拿毛片来了。表面上装得斯斯文文，其实一肚子坏水。”我第三次拿毛片去阿芫那看时，我们上了床。  

　　那晚梅瀚告诉我：“如果你还喜欢着小马的话快去找她吧。”“为什么？”我问梅瀚。  
 
   
 　　“白亦说她在学期末最后一门考试那天看见有一个男孩在等小马，小马从教室出来后两人走在路上闲逛，很亲密的样子，那男的好像有几次想搂着小马的肩……我一直都想告诉你……”梅瀚告诉我这件事时我们正在德克士炸鸡店喝着下午茶，当时我和阿芫眉来眼去地相互调笑，不知是不是梅瀚实在看不下去了，便告诉我这件事来扫我的兴。果然，正中梅瀚下怀，我的脸色马上就变得像雪一样惨白。梅瀚走后，我和阿芫漫无边际地走在路上，阿芫接了无数个电话，但她一直没说要走。后来我们在感觉到累了的时候，阿芫提出去机场东路的一间酒吧喝酒，点了瓶葡萄酒之后，我开始和她聊了聊关于我的笑话，特别详细地说了我被谢夏蕾抛弃的那一段，阿芫听后一直在咯咯地笑。  

　　“为什么听你说这种事情时一点都不觉得伤感呢？反倒觉得很好笑。”阿芫问。  

　　“我也不知道，我跟我的朋友说起这件事情时，大家也在笑，都觉也觉得很好笑，可能这件事本身就是一个笑话吧！”阿芫歪着头沉思了一会儿后说：  

　　“咦，我开始感到难受了！”“难受什么？”“就你刚才讲的那件事情。”“我被谢夏蕾抛弃的那件吗！”“对，就是那件，为什么你说起这种事情轻松的就好像吃白菜一样呢？”“不然怎么说呢？哭着跟你说吗？怪恶心的。”“你表达难过方式就是这样的吗？”“不知道，以前没遇到过太难过的事。”酒吧打烊后我们在回去的路上租了几张毛片，到家后阿芫伸手将壁上的灯打开，在那瞬间，因为天花板中间垂下的灯射下耀眼的光芒，我顿感视觉一片茫然。当发白的视线开始清晰时，阿芫说：“我们开始吧。”我揉了揉眼睛，跟着她走进了卧室。我们一部接一部地看，中间还穿插了我以自我欣赏的口气说的几个恐怖小故事，终于，将五部毛片跳着看完时，阿芫对坐在椅子上的我说你也上床来睡吧。我看了看表，已快凌晨5点了。我很帅地站在床边，有些困惑地笑了笑：  

　　“不知为什么，跟你睡觉让我有点紧张。”  
　　“为什么？”  
　　“就是不知道为什么！”  
　　“你有时候笑起来的样子有点像日本人。”  
　　“我本来就是日本人啊！”  
　　“你不是美国人吗？”阿芫温和地笑话我。  
 
 　　“哦，对对！”我撩开面颊上的一缕头发，不以为然：“不过偶尔客串一下狗日的！”  
 
 　　那晚从酒吧出来时，离我和阿芫第一次上床不久。外面很黑，而且很冷，那年冬天气温前所未有的低。我几乎可以感觉到脸颊上的刺痛感，和几近麻木的鼻子，呼出的气也极少见地化成了白色的烟雾。  

　　“很冷哦。”我说。  

　　“呃。”坐在我身后的阿芫将双手环绕着我，紧紧抱着。  

　　“你不觉得我们靠得太近了吗？”“不觉得……为什么？”“不为什么，只是不想被熟人看见！”“你怕什么？”“不是我怕，我是替你怕！”“我有什么好怕的？”“被你老公看见怎么办？”“那就只好分手啊。”阿芫若无其事。  

　　听完此话，我顿时沉默下来，将一只冻得要死的手放进了口袋里。心里不停地想着：难怪别人说戏子无义，小蜜无情。因为阿芫的话，我觉得天可真是出奇的冷。  

　　我不停地变换着车灯的远近开关，心里想着：就算和她上过床，就算她在表面上对我是那样的好，但我们这种感情……的确，就是脆弱得很！想到了这些，我的心情真是糟透了。我还幼稚地在心底里自作多情的想要做一些对她认真负责的打算呢。  

　　“你怎么不说话了？”我摇摇头。  

　　“干嘛不说话？”“有点冷，不想说。”我索然无味无限凄凉地说。  
 
 　　阿芫的声音嘎然而止，将头探到我的左耳边：“你是不是误会什么了？”“我没误会什么。”“我刚才说的……那只好分手指的是我和台湾人呀！”阿芫花了好几十秒钟，才带着一丝不易察觉的微笑向我解释道。  

　　白亦知道我和阿芫已上床的那一天，她刚从成都回来，一看见我就喊了我一声转包。  

　　“什么意思？”“被包的再包。”白亦毫不留情地说。  

　　“怎么说的这么难听？”“你还会嫌难听？”白亦气呼呼地盯着我。  

　　因为我再没坚持守候小马这件事，我知道白亦对我非常的失望。到了后来我又知道，除了这件事之外还有的便是我整天的不务正业，不分白天黑夜的和小蜜阿芫混在一起。白亦每次看见我都想教育教育我，我问她如果梅瀚也和我一样，你是不是也一样受不了？  

　　“如果她象你我早就和她吹了。”白亦毫不犹豫地说。  

　　“梅瀚不是也把工作辞了吗？她也快和我一样了成天混日子无所事事。”“她才不会呢，我让她写一篇休闲计划，让她好好考虑一下不工作的这段时间应该干些什么有意义的事情……你也是的，你这样不工作整天坐在家里也不觉得难受吗？”“有什么难受的？”“你不觉得对不起你家人吗？”“为什么？我干嘛对不起我家人？我一不偷，二不抢，三不杀人放火，我只不过是不工作而已，而且就算工作又能怎么样？梅瀚一个月不也就那好几百块钱吗？  

　　我也没觉得她真的就为这个社会做出了多大的贡献。”白亦觉的说不过我，便住了口，但一直是一付欲言又止的样子。  

　　我知道我现在在她们眼里的型像，已是不可救药地糜烂了。我再也不是那个在大学时代充满朝气和希望的岩喊。但是，我不喜欢别人批评我的生活态度和生活方式，因为，除了我自己，谁又了解我的人生？  
 
 什麽： 　　“li洪志大师啊，你怎麽还不发功，将他白宫也炸个粉碎？！将我南联数万万的劳苦大众救出这水深火热之中！”这条标语很快就有人在底下跟了帖：“无稽之谈！歪门邪道！！乌合之众！！！”当时内容最多、讨伐最激烈的应该还属于对北约及美国总统的言论，其中有一则另辟蹊径，别具匠心地将 CLINTON.BLAIR的名字重新做了定义：  

　　Caesarean（专制帝国的）Bomber（投弹者）  

　　Libidinous（淫荡的）Liar（撒谎着）  

　　Inhuman（惨无人道的）Antic（小丑）  

　　Nonsensical（胡说八道）Idiot（白痴）  

　　Truthless（毫无可信的）Rogue（流氓）  

　　Ogreish（食人男魔般）  

　　Nazi（纳粹）  

　　当然那年他所带来的那桩举世关注的性丑闻案也难逃被人幽上一默，那时我很肯定，写那篇叫作《小莱自白》的兄台同时肯定也是一位周星驰影片的爱好者，因为《小莱自白》是这样写的：  

　　曾经有一个让我FUCK YOU的机会摆在我面前，但是我没有珍惜，直到失去了才追悔莫及，如果上天再给我一次机会FUCK那个人，我一定会好好珍惜，如果非要给这个FUCK加上期限的话，我希望是――一万年！  

　　当时，在报刊栏附近读大字报的同学们无不神情肃穆，满腔悲愤，就连看见身背耐克包或手拿可乐瓶的人我们都会狠狠瞪上一眼，但和我一样，当读到这则小字报时，全都忍俊不禁。  

　　我说了一大堆已经快要从记忆中磨灭的东西，其实重点是：当时我还在一棵白杨树上看见了一张条幅，条幅上写的是――  

　　什麽都可以丢弃，除了信仰；什麽都可以消亡，除了精神。  

　　我想现在的我，用这句话来引以为戒应该很合适，但那其实已经徒劳无功了。  

　　因为一切都已经不能再改变，所有的事情对我来说已经晚了。  

　　梅瀚辞职后，去洋大陪了白亦好长一段时间，两人三天两头为一些鸡毛蒜皮的小事闹别扭，搅得她好不心烦，回到海口后，便找了她父母要了些钱，跑到东南亚自助旅游散心去了。梅瀚旅游的最后一站是泰国，她从泰国回来后，皮肤晒得很好看，梅瀚看见我的第一句话就是：“怎麽样？肤色比你还正宗吧？那当然喽，泰国晒的，肯定和海南晒的不同，我在那边每天都擦橄榄油晒太阳！”和我比完谁的皮肤黑的正宗后梅瀚有些神秘且兴奋地说：“我差点就不回来了。”“为什麽？”“我去泰国后，只在曼谷呆了两天，便去了芭提雅，芭提雅知道吧？”“不就人妖多吗？”“对，就是那个芭提雅！我就住那附近一个靠海的酒店里，每天晒晒太阳，游游泳，吃吃海鲜，还有热带水果……”“有没有稀奇一点的？这些海南统统都有！”“这些不是重点，重点的还在后面，我在芭提雅泡了一个泰国妞！” “不会是人妖吧？”我笑话她。  

　　梅瀚瞪了我一眼：“你以为就你行？！”“好，好，我不行……继续继续。”后来梅瀚给我复述的事情简单来说是这样子的：她在临离开芭提雅的前一天，也就是回国的前两天，隔着一条马路，她见到了令她一见钟情的她，她一看见她，就感到一股暖洋洋的热流自下而上地往心里窜，她当时就有股冲动，应该马上冲到马路那边，拉起她的小手，然后迈向马路那边的教堂，从此踏上幸福快乐的人生。说到这的时候，梅瀚停了下来，一脸喜悦甜蜜的模样。  

　　陶醉完后，梅瀚接着说，她趁着那女孩的爸爸在给别人送椰子外卖的时候，以百米冲刺的速度，穿过了马路，去跟那正在替客人砍椰子的在学校里以学日文为主的女孩说话。梅瀚跟那女孩的第一句英文对白就是――“明天我能不能约你去看电影。”女孩马上就同意了。  

　　当我听到这里的时候，简直难以置信：“难道她看不出你是女的吗？”当时梅瀚有点不高兴，她拍拍胸，一脸扫兴的样子说：“我又没胸部！！”后来梅瀚告诉我，那女孩答应她之后有加了一句：“但是我要带我妈一起去。”听到这句话后，我不禁哈哈大笑了好长时间。  
 
 　　“真滑稽，那然后呢？”我笑完后接着问。  

　　梅瀚说那天女孩的妈妈真的去了，然后她们三个人便看了部泰国片，她说她已经不记得片名了，但可能是喜剧片，因为她们一直在笑。  

　　“后来呢？”我又问梅瀚。  

　　梅瀚又说，因为她天相处得很愉快，所以她们又约好第二天下午见面，但第二天的她按理来说应该离开芭提雅去往曼谷了，因为她回国的机票就是第三天的。  

　　“所以……”梅瀚说：”那天早晨我就包了辆车赶到曼谷将我第三天要回国的机票延期了。”“你可够狂热的！”“不骗你……”梅瀚神采飞扬地继续说道：“跟她在一起，我有一种恋爱的感觉，就算是牵着她的手，我的心都会跳，我几乎能感觉到我们之间都可以通过手指摩擦出爱的火花，在芭提雅的那几天我每天都神清气爽的……后来她还邀请我去她家，虽然我没有告诉她我爱吃什麽，但不可思议的是――那天的菜居然全是我爱吃的！”“嗤！你处在那种情况，就算喂你吃猪食，你也会活蹦乱跳欢天喜地的。”还处于被爱情滋润之中的梅瀚没理会我的挖苦，仍然兴致勃勃地说：“在她家吃饭那天她妈对我说，如果你再来泰国一趟的话，说明你有诚意，你就可以娶走我女儿了。”“不会吧？她妈就那麽干脆？？”我开始匪夷所思：“哎，不对呀……”我突然醒悟过来：“难道那女孩的妈也没看出你来吗？”“我又没胸部！！”梅瀚大怒，这次她真的生气了，她认为我故意挖她的痛处，可是我又怎麽会挖她这方面的痛处呢？就算是全世界99.99%人都在这方面嘲笑她，我也只能会是唯一一个不会在这方面刺激她的那个人。  

　　因为我跟她是一类人啊。  

　　“我只是纳闷嘛，干嘛生那麽大的气？那好吧，不提那个，你和那泰国女孩怎麽交谈呢？”“她懂一点点的英文，她是学日语的，懂一点英文就足够了，我们主要是靠心灵上的沟通，靠心沟通，明白吗？至于现在嘛，我们主要靠e-mail联系。”“你觉得你和她有戏吗？”“那可难说！白亦要把我惹急了，什麽都难说！”  

　　九天以后的一个早晨，梅瀚邀请我去汇通酒店喝早茶，我问她：  

　　“怎麽样？梅瀚？”“什麽怎麽样？”“那个泰国妞啊！你和那泰国妞怎麽样了？”“别提了，每次来e-mail都是那句话，什麽你怎麽样了啊？在干什麽啊等等等等，一句多余的别的话都没有。”“那你要她说什麽呢？”“这个还要我来教吗？”梅瀚瞪了我一眼，“语言不通是这样的，好好的，学什麽日文，英文都没学好学什麽日文？”“最重要的并不是语言问题吧！”梅瀚点点头，有些沮丧：“和老外是这样的，语言不通什麽都成问题，退一万步，就算我有本事让她明白了我是女的还继续爱我，再有本事说服我爸我妈让她来中国，嫁给我，跟我生活一辈子，就算是这样，我们之间还是会存在很多问题，比如说，我不可能不要事业整天陪着她转吧？也不可能整天靠手势交流吧？  

　　而且她是泰国人，相处久了，肯定还会出现一些文化上、饮食上、风俗习惯上等等等等不合拍不协调的地方吧，不可能的事情太多了……”最后梅瀚叹了口气，下了个结论――一见钟情这种事就这样！就这样的不牢靠！！”再后来梅瀚和她的泰国小妞的跨国之恋慢慢的就不了了之了。但直到最后，以梅瀚的话来说就是那泰国小妞还是没明白她那一个多星期是在跟一个与自己有着相同性别的人在一起。  

　　在梅瀚去泰国的那段时间，因为我也无所事事，便和阿芫去了趟北京。走之前的晚上，我打电话问阿芫第二天出发的时间。电话响了很久都没人接，在我即将挂线的时候，听到了阿芫的声音。  

　　“怎么那么久？”“我在洗澡，没听到。”“洗完了吗？”“还在洗。”“呃？那现在你是什么样子的呢？”“没穿衣服啊！”“赤身裸体吗？”“对啊！”“你光着身子出来接电话？”“只要是岩喊你的电话，就算是光着身子也要出来接啊！”  

　　下了飞机已将近2点多钟，那是三月份一个令人愉快的下午。我带着阿芫从清华西门打的去了语言学院那块，逛完那条街，一直走到了五道口的那家麦当劳店，开始喝起已经成为我们生活中无法缺少的下午茶，等待着六点半和陈梓他们约好的时间的到来。  
  
 　　好不容易挨到了四点多，我感到有些无聊，便跑出去买了份报纸。回来和阿芫一起看。阿芫看一会儿报纸就来舔一次我的耳朵，不知搞了多久，等我抬起头来时，发现自己已成了人群中的焦点，看着我们的那群人脸上大多露出诧异的神情。我推开她：“别……别这样。”“怕什麽？谁认识谁？”“不行，不行。” 我跳了起来，趁机跑去买了两个巧克力甜桶。  

　　终于快到六点半了。我和阿芫起身往上地的一家狗肉店奔去。然后便在陈梓他们期盼的半信半疑的目光中走进了狗肉店的甲秀包厢。在甲秀包厢里吃喝完毕后我们一干人便打的去了滚石。滚石里人山人海，鸡鸭遍地，非常拥挤。我和阿芫陈梓三人在场下呆了片刻，觉得与其在场下被人挤，还不如上场去挤人，想通了后便也扑了进去。  

　　下到的场后，阿芫蹦了会儿，热完身后便迫不及待地开始对我进行性骚扰。  

　　在海南时，阿芫就喜欢在一些无人的场合放肆地搞我一下。现在她更加无所顾忌了。我们到场下休息时余力递给我一只圣罗兰，刚点燃准备抽时，阿芫一把抢了过去，将烟扔在地上踩灭后，悄悄俯在我耳边说这种烟抽不得。  

　　“为什么？”“抽了会没性欲。”“谁说的？”“经验之谈。”我们一行9人在滚石里玩了2个多小时终于得出了结论，那就是滚石不是正常人呆的地。`  

　　我在北京的那几天，陈梓几乎隔三差五地跑到我那洗澡。说到洗澡这件事，我想我有必要提一提当年在北京读书的有关洗澡的那一段经历。去学校的第一天，我便发现了在北京念大学有可致命的一点，那就是洗澡。我头一回进公共浴室时，被一屋子烟雾缭绕赤身裸体的场面吓倒了，在那瞬间我怀疑自己是不是错进了法西斯集中营。没有过多地想什麽，拔腿便跑，向陈梓问清了情况，才知道原来并不仅仅只是那个澡堂是这样的，在全校、甚至是全北京的各大高校全是这样的澡堂，当我明白了情况后，我傻眼了，不知道在今后漫长的四年学生生涯该如何渡过。  

　　后来我打听到学校附近有一家旅馆二十元可有一张床铺，那样就可享受到旅馆里的单间浴室，我毫不犹豫扑了过去。就那样我渡过了在北京的第一个冬天。  

　　夏天来时，我渐渐感到了吃力，的确，每天都洗20元的澡根本吃不消，后来实在没有办法，只好咬咬牙，接受了陈梓的意见，让她的陕西老乡每个月替我买几十张澡票，跑到北大脱衣服去了。其实不单是我，就算是陈梓也同样的不习惯在大庭广众之下脱得赤条条的。  

　　说起北大澡堂,我又不得不提起另外一件事情，那是某年期末考的最后一天，我又去北大澡堂。那时天还很早,澡堂里不怎么拥挤,所以也不怎么吵，我听到了旁边两个女孩的对话。其中一个请另一个替她搓背，被请的那个边搓边说：“很少见你来洗澡！”带着西北口音的女孩这时告诉她：“那是，明天要赶火车，不洗不行了。”已经搓了一会儿的女孩看见西北口音女孩身上被搓下的密密麻麻的污垢终于忍不住了：“你怎么那么脏？！”西北女孩非常的老实，丝毫不觉得以下的答案会令正常人无比难堪――“很正常嘛，上一次我洗澡时是从家回学校刚下火车的时候。”听完这一段令人心惊肉跳的对话，我盯着地上从她们脚边缓缓流过的黑色的污水，狼狈而逃。  
 
 　　陈梓有一次又来洗澡时，刚好看见服务员通知缴第二天的房费，躺在床上的阿芫听到后，拿着钱便出去了。  

　　“你们的钱合着用吗？”“没有啊，是她的，我的钱刚好够买两张来回机票。”听到那句话，准备进洗澡间的陈梓放下内衣裤，想也不想睁大眼劈头盖脸地就问了句：”岩喊，你也被包了吗？”“你说什么啊！有没有搞错？！”对陈梓这句不分青红毁人清白的话我有些恼火。”“好好好，不管是不是搞错了，你得再去找一个！”陈梓跑到门外看了看走廊跑回来迅速地说。  

　　“我现在和她在一起呢！”“跟小蜜别太认真！”陈梓心急火燎瞪着我，唯恐我上当受骗。  

　　“你只是她的地下情人，小白脸一个，在外面再嗅一个小女生才是你的正途，而且，这也天经地义。”  

　　我醒过来时，看见阿芫仿佛熟睡似的睁着眼盯着天花板在一边静静地呼吸。  

　　春天的北京，是一个令人讨厌的城市，除了整日飞舞的漫天黄沙，其余什么都没有。因为屋外正刮着七级大的风沙，我只好和阿芫留在旅馆里，四下万籁俱寂。  

　　我打开电视，转了几个台觉得没什么可看的，正打算将电视关上时，阿芫说：  

　　“就看海南卫视吧。”当时海南卫视播的是类似于中央二台的金土地的节目。说的是海南一个种着300亩香蕉园的农民企业家年年丰收年年亏本，有一天突地觉悟到包装对于一个产品的重要性后改换产品包装从此迈上富裕的幸福大道上的专题片。我便和阿芫躺在床上，穷极无聊地看着以上这部专题片。  

　　“林总，据我所知，你们公司的香蕉原来全是散装批发给批发商，后来才发展到用筐零售，到了现在你们已经专门从省外定购了包装箱包装来卖，销量一次比一次好，请问你是怎么意识到更换产品的包装能提高产品的销量的呢？”那个穿着花花绿绿仿佛在香蕉地里观光度假而不是去做采访的记者傻乎乎地问。  

　　我看了阿芫一眼：”好看吗？”“好啊。”她裹了裹被子。  

　　不一会儿，只听到那个海南农民企业家夹着大款包挥舞着拳头用他极不标准的普通话意气风发地回答：”我们公司从96年就开始实行一个宗旨，那就是――  

　　顾客想要什么，我们就给什么！顾客想要什么样的服务，我们就提供什么样的服务！顾客想怎么搞，我们就怎么搞！搞到他们满意为止！！” 
 
 
 第20章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　** 在北京的第二个晚上我问阿芫：“和我上床兴奋吗？”“兴奋啊。”“那你为什么从来不叫呢？”“隔壁有人怎么能叫呢。”“这里并没有人啊，刚才你怎么不叫？”“对呀。”阿芫温柔地笑了起来:“我忘了，那现在叫给你听吧。”说完后阿芫便开始卖力地呻吟起来，非常的专业。我被她叫的血脉喷张。到了后来，因为她的肆无忌惮，喊声越来越大,我几乎慌了手脚,急忙将她的嘴捂住，连声说:“够了够了。”“够了吗？”“嗯……其实还没够，不过你得小声点。”“那好，我小声点。”阿芫说完后，又开始了哼哼。好几次因为她呻吟得过于逼真，我忍不住爆笑起来：  

　　“好了好了。”我再一次笑着捂上她的嘴。  

　　“真的好了吗？”“真的好了。”“现在轮到你叫了。”“什么，我叫？叫什么？你也要让我叫床吗？”我大吃一惊。  

　　“对呀。”“你见过男的叫床吗？”“有呀，很多男的还都很喜欢呢。”“我不喜欢，也不会。我转了个身，背对着她。  

　　阿芫滑过来搂住我：“岩喊，你是一个最喜欢扫兴的人了。”这之后我没事就让阿芫叫叫床，我已把这当成一种娱乐方式了。  

　　阿芫也非常合作地躺在床上有规律有节奏有表情有动作地对我哼哼起来，事后阿芫不得不怀疑地问我：“岩喊，你在那方面是不是有病。”“滚你的，我就是爱听你叫而已。”“你知不知道女人在各个年龄段叫床声都不一样？”阿芫毫不介意我的粗口话兴致勃勃地问我。  
 
 　　“不知道。”“我学给你听，17，18岁的喜欢抿着嘴呃……呃……地小声叫，20多岁的喜欢噢……噢……噢……地叫，到了30或40岁以上的喜欢啊……啊……啊……地大声叫……”阿芫歪着头想了一会儿后又说：  

　　“基本上是年龄越大叫得越大声和越夸张。”“你是哪种叫法？”“我叫了那么多天你没听出来吗？”阿芫有些不满。  
  
 　　“真的听不出来。”阿芫没回答我，跳下床，朝厕所走去。  

　　等她出来时，我又问：”你到底是哪种叫法？”“哪种都不是，我在乱叫。”自从和阿芫上了床之后我便不可遏制地想着她，想她纤细的肩说话时毫无生气懒散的语调柔软的腰还有那被台湾人操了无数遍的小逼。我不分场合不分时间不分地点和原因地想着她，甚至在回到海口后每当我发动摩托车并闻到其尾气时，我都会想起阿芫每次坐在我身后不停地用胸部蹭我后背的样子，心里便开始了不止一次的颤栗。我们刚刚发生关系后台湾人回来的那一次，只是第二天阿芫就偷偷来了电话。  
  
 　　“要三陪吗？”“这个时间不太对吧？”当时午后的太阳还火辣辣的挂在空中。  

　　“三陪服务还要分时间吗？”“不要吗？”“只有小孩子才要。”阿芫笑话我。  

　　“你是不是想我了？”“对啊。”阿芫笑：“你在干嘛？”“没干嘛……等一会儿我可能不去上班了。”“怎么了？”“想一想，没劲，就为这千八百的而折腰，被我同学知道了说不定还会笑话我呢，要不干了还能保住一个清高的美名。  
 
 　　“那就别去了。”“可回头一想，这工作也够轻松的，就在那上网发广告，免费上了网老板还得给我钱。”“那还是去吧，要不你呆在家也闷得慌。”  
 
   
 “可是再一想一个月就1700多块钱也太少了，做你的鸭每个月陪你吃喝都不止这个数。”阿芫扑哧又一笑：“是啊，那怎么办呢？”“唉，凑合再上两天吧。”  
 
   
 到了第四天，阿芫偷偷地跑了出来和我喝了喝下午茶。一下午我们都有点心猿意马，后来我告诉她我家可能没人，我们便上了我家。  
 
 回到家我们还看了会儿我写的小说，当看到我写的这是我第一次和一小蜜上床时我有些抱歉地说：“小说嘛，都是有点夸张的，我心里其实从来没这么想……”“你是说那两个字吗？没什么啊，我本来就是嘛。”“你这家伙，真有点不要脸哦？”我半开玩笑地说。  

　　“对！我早就不要F了！”阿芫出人意料反应极其激烈地回答我。  
  
 　　听到她这句话，我隐隐地感觉到了阿芫和其它的那些小蜜们在某种本质上不同。  

　　我发了一会儿呆，又毫无来由地伤感了好一会儿。我们又看了半个多小时的瑞奇马丁演唱会后终于按耐不住上床了。阿芫的反应非常强烈，如火山爆发，我有些纳闷，台湾人不是回来了吗？怎么阿芫还那样饥渴难耐？  

　　后来我和梅瀚在讨论到这问题时梅瀚说：“那些人其实挺自卑的，有这么多的钱，有那么漂亮的小妞偏偏就是没办法干，得靠药物，老用药吧还特别的伤身，久而久之，恶性循环，越来越不行。”后来我送阿芫下楼，阿芫有些抱歉地说：“你脖子上有好几个印，等会儿找红花油搽一搽。”“好。”“灵感来了吗？”“什么？”我没听懂。  

　　“和我上床有灵感吗？”我有些好笑：“呃，可能有吧。”  

　　* *  

　　我第一次和台湾人见面的情景非常的戏剧化。那天我回家时我妈说今天别出去了，等会儿有人请吃饭。那天我刚好也没什么事就答应了。我妈和我爹先走，我带着十五岁的纪平十一岁的岩舞和七岁的六月赶到后，妈照惯例介绍了一下她和我爹的产品，我照例被齐叔叔表扬了下前途无量之类的话后齐叔叔便问我：在哪儿高就。我想说我闲着呢，什么都没干，也没什么可干的。后来想了想还是算了。我妈没提我那挣1700的工作，只说我现在还在外语学校补习，准备出国。  

　　齐叔叔不知从哪打听到我妈是个麻将迷，吃完饭后盛情邀请我妈搓几盘。我妈客气地假意推脱了一会儿，最终还是没抗拒的了麻将的吸引力。  

　　回到家后，纪平便钻进了房间玩着恋爱勿语的游戏，岩舞不知在和谁煲电话粥，我在楼上和六月看着无聊的电视剧，不时回答她一些幼稚的问题。就这样也不知过了多久，六月说了声想喝水，我拿了瓶喝剩的矿泉水给她，她不要，说要喝橙汁，我只好跑下楼给她找橙汁，这时刚好听见齐叔叔拿着手机说：”已经到了是吗？就在602 房，你上来吧。”我顺便在冰箱里找了些吃的，走出来时刚好看见阿芫，她正将一叠钱交给齐叔叔。刹那间我就知道这个还保持着一些男人魅力的家伙就是阿芫的台湾人。我知道阿芫和我一样的吃惊，但是我们俩心有灵犀般谁都没表现出认识对方。阿芫将钱给了台湾人后就走了。我很快的也上了楼，颓然坐倒在椅子上，心里象打翻了五味瓶样，酸甜苦辣各种滋味都有。  

　　* *  

　　台湾人后来知道了经常和阿芫泡在一起的就是我后非常的高兴，但同时又有些纳闷那天我和阿芫为什么不相认。阿芫说我装做不认识她肯定有我的原因既然我不认她她又怎么好在我家人面前和我相认？台湾人很快就猜到了我为什麽没敢在家里和阿芫相认的原因，便没深究下去。  

　　后来这位台湾叔叔时不时叫我一起出去吃饭唱卡拉OK，第一次去时在我进去之前阿芫把我拉到一边说：  

　　“等一下如果我和他有什么太过份的……”“我会装作看不见的，放心。”我明白她的意思。  

　　我第一次看见那么多的穿着花衣裳的台湾人，也是第一次看到那么多年轻貌美衣着暴露丰乳肥臀的小姐，更是第一次看见男人和女人之间是怎样相互挑逗的。我感到自己是怎样的格格不入，就象上次阿芫和我去北京时她怎样的和我及我的同学们就是不一样一样。我拼命装出一种见惯了这种场面的样子，毫无惧色地和他们猜拳玩晒子喝酒。直到最后，跟我一组看在齐叔叔面子上陪我划拳的那个胖子终于忍无可忍说了句：  

　　“不玩了，我是来泡妞的，又不是来划拳的！”台湾叔叔没事就和阿芫在我面前乱摸一通。我也很沉的住气，完全把他们当作空气般，死活的面不改色心不跳。阿芫的表现更加逼真，她那种完全不理会我的感受的精彩表演让我好几次都在怀疑自己是不是真的和她有一腿。后来又来了一个台湾人，他屁股还没坐热便开始叫小姐，并打算向那个双方都第一次见面的妈妈桑提出自己的性要求，妈妈桑一开见他，心知肚明拍了拍了拍他的胸口说明白明白。其他台湾人开始窃笑起来。我正在纳闷，不知这是因为什么。  
 
 阿芫偷偷告诉我那是因为他有严重的恋脚癖！全海口市各大夜总会的妈眯们都知道。果然那小姐来后，那个有着特殊嗜好的台湾人迫不及待地将她摁倒在沙发上，把她的皮凉鞋扒开，开始仔细地检查她的脚，满意后难耐饥渴，急急忙忙不顾一切开始狂吻那双姿色不凡的小脚丫上的小脚趾，一个接一个，嘴里还发出发出滋滋的响声。我联想到自己在吃玉米时的样子，忍不住有些倒胃。 

看了一会儿便提出要走了，台湾叔叔也觉得我在那种场面不太适合，便让阿芫送我出去。一离开包厢，阿芫抓住我的手说了句：“来，亲一下。”我躲闪不及，被阿芫着实吻了一口。  

　　“以后这种场合别叫我了。”“怎么啦？”我倒吸了一口冷气：“你说呢？”“――他就是这样的，在外人面前就喜欢这样，其实在家里不是的……”阿芫走过来搂住我的肩柔声说道。  

　　“算了，算了，不用解释，也没什么。”我摆摆手。  
  
 第21-22章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　阿芫再一次看见我时，我们刚将梅瀚送走，梅瀚自泰国回来后又去了云南一趟，发现西双版纳的女孩很漂亮，便决定要去昆明小住一段时间。阿芫问她不是版纳的女孩长得好看吗？为什麽要去昆明住呢？梅瀚转了转她漂亮的大眼睛意味深长地说：  

　　“因为听说版纳漂亮的女孩都上昆明了！”梅瀚走前又叮嘱了我一声：“白亦问的话就说我去昆明考察商机去了，别忘了啊！免得我回来后院起火！”我说放心。  

　　梅瀚走后阿芫跟我说台湾叔叔就是觉得我对她不是很正常。  

　　“他干嘛要这麽说，他凭什麽怀疑人？”“阿芫摇摇头，他就是这麽觉得，今天说了很多试探我的话。”“他说什麽啦？”“很多。”“那你怎麽说的？”“我说你是的。”“我是什麽？？”“和我是纯粹的友情。”“还有呢？”“没有了。”“怎麽就没有了？你干嘛不多说一点，多替我辟辟谣呢？”“难道不是吗？”“……不管是不是，你干嘛不多说一点，多替我开脱一点？老和你泡在一起，早就知道他会这麽怀疑了，这鸟人，他凭什麽怀疑我？”我有一些莫名的恼火，觉得自己蠢的可以，明知道前面给别人设了陷阱还往下跳。阿芫沉默了一会儿：  

　　“那你让我说什麽？”“你可以说……你可以说我就是不是啊，如果他不相信，你就说就算我是，我根本也不会喜欢你这样的女人，我怎麽会喜欢你呢？你都已经是别人的人了，我这人又那麽劲儿，那麽自以为是，就算真是同性恋，也只会喜欢那些单纯的无邪的小女生，怎麽会喜欢你呢？！对，就这麽说，把问题所在放在你身上，不要一味强调我如何不会喜欢你，那样没有可信度，而要说我不是，或者说你根本就不是我喜欢的那种类型，这样说才有说服力嘛！”末了，我加上一句：“我怎麽这麽惨啊！”阿芫坐在酒桌的另一边，两眼漠然地听我讲完，半响，才缓缓开口――“那我呢？你们都觉得没面子，那我呢？那我是不是更可怜？”听完阿芫这句话，我脑子里轰地响了一声，觉得自己像个傻瓜一样说了一堆愚蠢透了毫无良心的话，我想阿芫一定对我失望极了，她的神情看起来几近麻木，我坐在她面前，如同虚设，非常难堪。  

　　“我……我……我有些结巴地向她解释，其实我这麽在意，是因为……你想一想啊，我跟他没有任何关系，和他有关系的是你，如果被他怀疑上了，倒霉的是你，吃亏的是你，对不对？我这样介意这件事情其实说到底、说到本质还是为了你，也许我刚才的言语有些激烈不太恰当，那是因为，我觉得我们已经很熟了啊，所以我才会这样说，没怎麽考虑你的感受，但是，我真的都不是那种意思……我是说……你明白吧？就是那种意思！”酒吧内灯光昏黄，弥漫着羊肉串味的空气中还残留着让人难以忍受的湿气。  

　　阿芫忧伤地点了点头，没说什麽。  

　　后来为了敷衍他，也为了证明我和阿芫之间的清白，我几乎是不分场合和时间去他家了，台湾叔叔经常把我叫去后便让我一个人在外面看电视，他们进去乱搞。有时候阿芫的声音叫得很大，我在外面如坐针毡。唯一让我欣慰的是，他们乱搞的时间都不长，通常就是20分钟左右，偶尔有两次时间较长，可是阿愿一出来后就偷偷地告诉我，他吃药了。我就是那样怀着复杂的幸灾乐祸的心情坐在外面看着电视，有时候还会画蛇添足地问他们：“爽够啦？！”一般台湾叔叔在的时候，他们家总是人山人海，大多生意上的伙伴或者是一些他的马仔。有这么三四次刚好碰上他们将招来的妓打发走。那几次我看见这种状况时并没有太大的反应。因为嫖她们的人几乎都是一些长相还过得去的年轻马仔，而且，他们相互之间有说有笑，其乐无穷。  

　　直到有一次，我见到的是一将近70岁的老头，他矮壮的身材，金鱼般肿胀的肚腩，穿着条黄格子长裤，米白色的恤衫，一口看起来非常不洁净的口腔，我和他虽隔得很远，却还是可以想象得出那散发出的令人难以呼吸的异味。  
 22  

　　  

　　爹的公司亏损将近17000万又被人席卷了4000万逃到委内瑞拉导致公司资产周转不灵将近六个月时，家里还不知道，直到爹因为行贿罪及其它一些经济问题被警察带走时，我们才知道。那天中午当我回家时发现妈的神色不太好。头发凌乱，目光涣散，脸色有些发青。我以为只是因为她麻将打得太多，累的。便一头扎进了房间，过了一会儿，妈用乡下话说：“小喊，你出来。”我走了出去。  

　　“家里出事了。”妈神情悲怆地说完后便转身进房。  

　　“什么？”我没听清，追了上去。  

　　妈剧烈地摇晃着脑袋，用眼神示意我：“你出去吧，别呆在家里。”我马上意识到妈那句话的意思，点了点头。临出门时妈又说：  

　　“今天别回家了，在你朋友那住吧。”我知道妈想保护我那颗稚嫩的自尊心，不想让我亲眼目堵家里发生惨变的所有经过。顺从地走出了家，阿芫陪着我漫无目的地逛了一个下午，傍晚时初一来了电话让我回家。  

　　我们都以为事情并不大，都以为这场灾难很快的便会过去。昱日我醒来时，对这件事仍然没有什麽深刻的感觉。当我正在刷牙时看见了妈红肿的眼显然一夜未睡的样子从屋里出来，拿了一张写满生辰八卦的纸条给我对我说：“小喊，回外婆那，让你外婆找人给咱家算算。”我洗刷完毕便出了门。在路上忽想到钱没带够，打了一个电话给梅瀚让她拿一百块钱出来。见到她我告诉她我家破产了我爹被警察抓走了。她有点吃惊问我是不是在开玩笑，我没回答。后来她一想我不可能拿这种事情和她开玩笑才相信这件事情的真实性。  

　　“如果你们家开始家道中落，这可真象是你的人生。”梅瀚说：“你很有点没落贵族的气质，不过这也没什么呀，好多名人不都是这个时候写下的巨作吗？  

　　象曹雪芹、鲁迅什么的……”“我不喜欢当作家……”我打断梅瀚。  

　　准备上车时，梅瀚说：“要帮忙的话说一声。”“我知道。”我闷闷不乐地在车上小睡了一会儿，快到了外婆家时才醒了过来，那时我不知怎地忽然才意识到我家真的出事了。可是窗外的天空还是那么的湛蓝，地上的草还是那样的郁郁葱葱，路上的行人还是该做什么就做什么。所有一切都和从前全无改变。我在外婆家等候外婆将算命结果给我时的那个时间，家里来了一群财产清算小组，将家里的资产做了一次评估。因为纪宁当时去了柬埔寨公干，这件事情一直没告诉他，纪平和岩舞到了周末回来时发现家里不知为何突然已经面目全非。最可怜的是六月，她并不明白到底是怎么一回事，每一天只是一个劲儿混混沌沌地跟着我们东奔西跑。  

　　爹出事后上我家看望我妈的人络绎不绝，不少受过爹恩惠的人们不时地偷偷塞些钱给妈。在这种时候妈常常难过得泣不成声。我了解妈的感觉，那是一种被施舍。   
 　　而妈那个时候只要一见到人就会拽住对方，像祥林嫂般絮絮叨叨地开始重复、不知疲倦地说：“没想到我们老岩回落得这个下场，更没想到我们家会变成今天这个地步……真的没想到啊，真的没想到……”　  

　　家里刚出事的那几天，每一个人都如同惊弓之鸟，惶惶不可终日。很小的一件事情也能让全家人手忙脚乱，心惊胆战，如临大敌。初一看见我手上那块毕业后爹送我的名贵的浪琴表后便让我摘下让我叫梅瀚先替我放着以免节外生枝。我给梅瀚打了电话让她过来一下。当时白亦也从洋大来了，梅瀚问我可不可以把白亦也带过来？我说随便你。看见梅瀚时她只身前来。梅瀚跟我解释：  

　　“我后来想了想还是觉得白亦不要来比较好，有点危险。”我想问她有什么危险呢？话到嘴边还是没说出来。  

　　“什么事？”梅瀚很快地就切入主题。  

　　“替我带着这块表吧。”“我跟你这么说吧，岩喊……”梅瀚没接过我递给她的手表，小心翼翼看了看四周迅速给我列了两点无法帮忙的原因：”第一，你们家都到了这地步了，象一些股票证券金银首饰该扔的都扔了吧，免得招人怀疑，反正都是身外之物。第二，你爸是行贿被带走的，指不定还受过贿，所以我不能替你拿这块表，这是窝赃。  

　　听完梅瀚流利之极抑扬顿挫早就准备好的两大理由，奇怪的是我丝毫不觉得出人意料：“那就算了吧。”我迅速说，脸上没有流露出任何讶异的神情。梅瀚没想到我的回答这么干脆，不知是不是有点失望，等我走了之后还站在原地发了一会儿呆。  

　　就梅瀚奉行的那套中庸之道，其实我早就应该明白她是这样的一种人。只是也许潜意识里我还希望这是一个错误的判断，或者说，梅瀚经常人前人后说的那句可为我两肋插刀的话深深迷惑了我。站在梅瀚的立场，她这么做我无可厚非。  
  
 　　也许我要她帮我这个忙才叫强人所难，但是不管怎么样，从梅瀚拒绝帮忙的那一刻开始，我知道，我们的友谊已经开始名存实亡。  

　　后来苗淼知道了这件事情，感兴趣的问我：  

　　“那是一块怎么样的手表呢？”我将腕上的表伸出给她看了个清：“就是这块，浪琴。”“哇！真的很不错！”“那当然，是我爹送给我的，在他被抓走的前一个礼拜……”“好有纪念意义！”“是啊，我爹送给了我后……”我嬉嘻一笑，脸上的表情很滑稽，轻描淡写地说：“就被抓走了，就突然不见啦！！  

　　苗淼看着我，神情很怪异。  

　　“你怎么那么轻松啊？好像不是你爹似的……如果你难受，哪怕只难受一点，我们都会好过一些，你现在居然这样事不关己……”“我知道，我就知道你们会这样……我就这样，就让你们难受！”“你爹会被判几年？不管几年，出来后应该也快60多70岁了吧！”“鸟你妈的蛋！少跟我提这些！”  

　　但是后来我并没有马上和梅瀚绝交，也说不清为什麽，总之我和她仍然若即若离地见着面。有一次和梅瀚离开开心Tom后，漫无目地地在街上走着，路的尽头，隐约可见新疆人烤羊肉串时弥留在空中的烟雾。梅瀚不停地看着我，时而爱昧地笑笑。  

　　“你到底想说什么？”我终于沉不住气了。  

　　“你知不知道，你现在在和一个男人抢女人！”“我可没这么觉得，我只不过是在偷情而已。”我耸耸肩。  

　　“如果被那男的知道会不会把阿芫怎么样？”“难说，说不定会将我杀人灭口，至于阿芫嘛，可能采取经济制裁！”梅瀚笑笑：“阿芫以后可不可能跟你？”我的脸微热了一下：  
 
 　　“等她人老珠黄没人要的时候可能会这样考虑吧！”“我是说现在。”我停住脚步，很肯定地告诉梅瀚：  

　　“那不可能，她只会跟有钱人在一起。”梅瀚似乎显得有些疑惑不解：”你问过她啦？”“那倒没有，不过这种事情明摆着嘛，不用问也知道。”“我倒不觉得。”梅瀚摇了摇头：“我觉得阿芫不是那种女人。”“不管她是不是，首先我就养不起她，所以不存在以后她会不会跟我那些假设了，有钱才会有女人！” 我平静地说。  

　　“话这么说没错，但是那台湾人那么有钱，阿芫还不是喜欢你？喜欢和你在一起？”梅瀚幽幽地说，很有点失落的样子。“你和以前不一样了，岩喊，现在的你堕落得乱酷乱酷的。”梅瀚有些羡慕。白亦后来知道这件事后警告梅瀚，你羡慕也就算了，可千万不能学岩喊！  

　　我家刚出事那几天，阿芫那边也不大太平，另外一个做小弟的台湾人趁他包的女人去海口逛街的时候找了宝华的一只鸡带回家里搞，刚好被他喜欢杀回马枪的女人抓奸在床，结果是女人想借此要一笔分收费，从此开始自己幸福的爱情生活。但这件事闹到台湾叔叔那里后，他明明白白地告诉这个女人：“如果你真的想走，我也没办法，不过我会马上开除他，替你出一口气，他既然连个女人都摆不平，那干脆别干了，回台湾去得了！”女人虽然觉得这种结果很能让她挣回一点面子，但还是很失望，这毕竟是一件是损人不利己的事情，不是她想要的结果，她只好哭啼了很久，不停地打国际长途哀求台湾叔叔替她做主，后来台湾叔叔也被哭烦了，便说：“那就按游戏规则来办吧！”“真他妈的一帮畜生！”当我告诉梅翰这件事情及台湾叔叔说的话时梅瀚正开着她老爸给她买的新的SUZUKI的白色吉普带着我去车站接刚从洋大上海口的白亦，她义愤填膺地骂道：“这帮猪罗应该抓去阉了，No！阉了还她妈便宜了他们！  

　　应该弄点性病给他们……当然，也不需要女的去传染，就在他们的内裤上放点病菌就行，让他们以后谈性色变，谈爱色变！没事就去感感染、发发炎，到头来也不能怎么样，因为也不知道是在哪搞上的……”梅瀚说到得意之处，哈哈哈乐了起来，末了，她又加上一句：”岩喊，你没事也可以去办一个学习班，指导指导她们，学习班就叫做：“嗯……”梅瀚想了想： 
　　“就叫做――姐姐妹妹站起来！  
  
 　　爹被抓走后不久，我的经济开始每况愈下，原先那份我三天打渔两天晒网的工作也没好意思再去，便只好重新出去找了一份工作，跑到了一家电子商务公司做产品销售策划去了。认识了一个比我大四个月叫仪玲的女孩，她是家里的独女，父亲是个公安，母亲是管监狱的，对她疼爱有加，看管甚严，以至到了现在仍旧从未谈过恋爱。  

　　仪玲是公司里的秘书，当初招聘她时，是想请她给公司全体员工打杂，做一个公共秘书,结果进来后，得到了老板的青睐，成了老板的私人小密。虽说她大部分时间是为老板工作，而且老板也非常喜欢她,但因为已婚的缘故,老板对她还算中规中矩，从不逾雷池半步。直到有一天当他得知他的助理一叫小梁的家伙对仪玲有了非分的想法后忍不住马上开了一个会，将例行公事讲完后，他有些失态地大声咆哮：  

　　“我最后再说一次，谁敢泡仪玲，我就让他下岗！”我第一次到公司面试时，站在仪玲的办公桌边跟她闲聊：“你是小秘书啊？”已工作了一年多的仪玲那天象个刚毕业的大学生般红着脸，慌乱地摇着头：“我不是你想象中的那种小蜜书！”我有些好笑，我想象中的小蜜？她怎么知道我想象中的小蜜书是什么样子的？莫名其妙！  

　　终于轮到我进去了。  

　　“有作品吗？”“没有。”“以前做过策划吗？”“没有。”“那你凭什么来应聘这份工作呢？”在我正准备胡吹海捧前，旁边的助理小梁突然插嘴：  

　　“你怎么没填家庭简历？来，重新补上。”“拿来我看看。”老板说。助理小梁将我的简历递过去后老板看了看：“怎么不填？”我没吱声。  

　　“你家住在船务公司？”老板低下头又仔细看了一遍，看清了我的家庭住址，将助理小梁支了出去后问。  

　　“对。”“你父亲还是母亲在船务公司工作？”“父亲。”“你父亲叫什么？”他疑惑地看着我。  
　  
 　　“对，没错，我父亲叫岩其海，就是本年度海南十大新闻人物之榜首的那个岩其海！”我咧嘴一笑，自我揶揄，心里不禁掠过一缕物似人非的凄凉。我不知道老板是出于好奇同情还是别的什么心态，总之，就那样，他连我凭什么应征这个职位都没问下去就将我聘用了。  

　　家里一直没有爹的消息，只知道他被关在离海口几十公里外的一个县城的看守所里，我和弟弟妹妹们自爹抓进去后再没见过他。只有妈和初一在律师获准会见我爹时她们悄悄地跟去，在我爹从监仓走向会客室的那一小段路上，远远地躲在看守所的大门外艰难地瞄上一眼。在立案侦查阶段，她们只见过爹一次。那一次，初一回来后说，爹看起来有些浮肿，脸色苍白得可怕。到了后来我们才知道爹那段日子之所以会全身浮肿除了因为长时间晒不到太阳外，最主要的是，刚被抓进去的那七天爹没有吃过一次正常的饭也没有喝过一次正常的水。  

　　妈的精神愈发不好，开始时我并没有看出来，直到有一天早晨，我因为要上厕所而在凌晨六点多醒来时，看见了站在走廊阳台上的妈，她茫然地望向远处，这几乎成了自我爹出事之后妈的招牌姿势。我看见了妈前额有一片不知什么时候突然就变白的头发在清晨的阳光中闪烁着刺眼的光茫。  

　　我很难过。  

　　家里除了妈表现得过度的悲伤和恍惚外，其它人包括我的小妹六月，都很镇静，当然六月的镇静主要还是取决于她的少不更事。爹刚被抓走的那几个月,我和妈常发生激烈的冲突,因为我非常的不理解她，那段时间,她在我们面前从来没有表现出一个母亲在遭遇劫难时所应表现出的坚强与勇敢，相反，她一直在怨天忧人，一直在泼我们冷水，也一直在说一些例如我们就听天由命吧的泄气话。在这种时候我经常是吼着对妈说：  

　　“你疯了吗？你是不是疯了？”每当我冷静下来并站在妈的立场上设身处地为她想想时，我都会为我吼妈这件事感到后悔，妈毕竟老了，也毕竟是一个做了二十多年养尊处优的阔太太已经毫无斗志了。  
 
   
 第23章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
23  

　　一天夜里，将近1点多时，正当我在床上辗转反侧的时候,忽然收到阿芫的传呼，我复了机，电话那头的阿芫喜悦地告诉我台湾叔叔去了广州，他们刚通完查勤电话。和阿芫蹦了一会的回到座位后她一口气叫了15瓶小喜力。“叫这么多？”我看了她一眼。  

　　“你需要麻醉一下自己吧。”我们一瓶接一瓶地喝着将近到了第九瓶时我感到一点反胃。  

　　“不舒服吗？”“呃。”“去外面透口气吧。”话音刚落阿芫便拽着我往的厅外跑。出了KK后，我甩开她的手，不顾一切地往前奔跑，一直往前跑……  

　　我找了棵椰子树靠着，阿芫跟上来后便坐在我身边的台阶上，好长时间我们都在沉默着，呼吸因为过于急促而变得断断续续。  

　　“你怎么了？”“你说呢？”我反问阿芫。她没吭声等着我自己说下去。  

　　“你不觉得那样对我来说很残忍吗？”我看了看她长嘘了口气后接着对保持沉默的阿芫说：“你总是让我在你们面前演戏，这种戏很难演的，我跟你跟你跟他不一样，我就是很单纯的喜欢你……虽然难演，但是我演的下去，虽然我演的下去可是真的很难演，……阿芫，很奇怪是不是？我爹出事后，我一直很冷静，我的生活和以前基本上没什么太大的变化，我居然没有太大的痛苦和悲哀，我对我妈说这是劫数，是爹的性格导致的这必然的结果，没什么好难受的，该怎样生活还得怎样生活……我连续4个晚上看着你们那样，你和台湾叔叔对叫我来看你们表演还真的是乐此不疲……我有感觉的，就是想不明白我怎么能忍耐的了，每次都那么自然……我觉得自己都有点本末倒置了，我们家的事都影响不了我……我现在真的很穷呢，是真穷，从所未有的穷，都穷到连喜欢别人的兴致都没有了……陈梓说白岩松在《痛并快乐里》说一个理想主义者同时也是一个精神颓废者，我就是，我这种人不会有什么好下场的，我都有点语无伦次了……是不是？”我一个人自言自语般叙叙叨叨地在那如梦噫般地胡说一气。  

　　“别说了……岩喊。”一直没吭声的阿芫忽然打断我，将我搂进怀里。在回的厅的路上，我含糊不清地说了句――  

　　“我可能对你有感情了，阿芫。”阿芫对我的这句突如其来的话始料不及，脸上一种怪异的神情一闪而逝。  

　　“你和阿芫到现在真的还没吵过架？”“没有。”“怎么可能呢？你们不是已经上过床了吗？”“那又怎麽样？”“你们难道没有意见相左的时候吗？比方说你想去这她想去那或者说你想吃这种她想吃那种……”“也不吵，没什么好吵的呀，如果我提出意见她就迁就我，她如果提出意见我就迁就她，很简单。” “不可能不吵啊！”梅瀚百思不得其解。没错，我和阿芫从相识以来从未发生过口角，别说发生口角，我们甚至连脸都没有红过，不管在哪一方面，我们都能相互心神领会，并清楚地知道对方的需求。  

　　梅瀚仍是不理解。  

　　我们是在生活，不是恋爱。我想告诉梅瀚，但我想她是不会理解的。和小马拖拖拉拉的这三年，我已消耗光所有的精力。我已没有多余的力气去重新再来一次，而阿芫呢，我想她的心可能早就已经死了。和阿芫在一起的我，虽然再没有和小马在一起的那种心绞痛，但我经历了原先从未感受过的平稳与静谧，  

　　其实我和阿芫之前一直没有吵架那是因为我们还没遇上比较严重的分歧点，我们相处在一起的时候能发生的都是一些鸡毛蒜皮的小事。和梅瀚在那次对话后不久我便和阿芫产生了一次小小的软弱无力的争执。那之后不久有一天下着大雨，我和阿芫没出去，躲在家里看《人间四月天》。  

　　你也许我一个未来吧，岩喊。身后的阿芫突然抱住我说。  

　　我问她凭什么，我拿什么给你许未来？别说一千万，我现在连一千元都没有。  

　　她说你到底是怎么回事？你以前都在开玩笑吗？  

　　我说我一直都是认真的。但是又能怎么样？难道你能放下现在的一切跟我私奔吗？  
  
 　　阿芫摇摇头说你别管我，现在我们只讨论你。  

　　我明确地告诉她我不能许她未来。  

　　阿芫问那上次你在回的厅的路上说的那句话是什么意思。  

　　我说就是那个意思啊。  

　　那你不就前后矛盾了吗？阿芫看着我声音开始清脆起来。  

　　这两件事根本就毫无关系嘛，如果你真的就那么想要我口头上的承诺我们现在就去教堂私定终身好了，我说。  

　　我并不是这个意思，阿芫说，我只是想弄明白我们之间到底算什么。听到阿芫这句有些泄气的话，瞬间，我感到一种前所未有的怅然若失。  

　　苗淼是在小马临毕业的最后那个月，那个海南南部最热的季节里回到的洋大。她告诉我她只是想在小马毕业前去帮助小马确定一下她对我的真正感情，如果小马对我还有感觉，她希望能通过她改变一些什麽。  

　　“她现在已经习惯了没有你的消息的日子了，对于听到你已经有女朋友这个事实她也表现得很自然，她现在看起来还是挺好的，变白了许多，我们见面时她还戴了顶棒球帽，脸上的豆豆也少了许多，听她说她好像用的是姗拉那……才会有那麽好的效果！”“我可不想知道这些。”“说详细一点对你将来回忆她有好处啊！到时候你一看见姗拉那就可以想到她，不会觉得很幸福吗？”“你可真够无聊的！”“岩喊，你可别不是好歹，我可是为了你才去找她的。”但是据后来苗淼所写的日记中我算出小马那天主动提出关于我女朋友的问题一共有七次。只是因为苗淼的忽视或者故意不说这个话题，这个问题一直没有延续下去。  

　　我频繁地在阿芫家出入的那个月，是离小马毕业离开海南的最后一个月。  

　　小马离开学校的那天，她们班上有一个稍稍明白我和她之间微妙关系的女孩自作主张地打电话告诉我小马要走了。  

　　“我看着小马上的车，岩喊，你去秀英港等她吧，还能截得住她……说几句好话，留个好印象。”“我不去了。”我在电话这边使劲摇头。  

　　“去吧，可能再也见不到了。”“我知道，不过……我不去了。”我放下那个女孩的电话后便接到了陈梓的电话。  

　　“北京这边已经放假了……嗯，小马驹儿该走了吧？”“呃，就今天走。”“你又送她了吧？”“没有。”“……难受吧？”“还好。”“她没留海南哪？”“好像去广东了。”“……看吧，对你没感情吧？！我说的没错吧？”我在这边笑了一笑。  

　　“别想太多了，算了，岩喊，洒脱点，挥一挥衣袖……”“……不带走小马驹儿身上一根毛，是吗？”“对对对……”陈梓笑。“就是那样，和阿芫还好吗？”“老样子，半死不活的。”“小心点儿，别给玩弄了！最好再找一个，免得我担心你。”“再说吧。”  

　　后来我再也没有使劲去想过小马。  

　　自分手后，我再也没有使劲往深处里去想过她。  

　　因为我清楚地知道，如果想得太明白，我很有可能控制不了自己，会哭出来，并且是撕心裂肺地哭。因为想得太明白，就会清楚地知道在现实生活中,小马没有和我在一起，而且，我们是这一辈子再也没有生活在一起的可能性了。  

　　当我决定和阿芫上床时，我就明白，我已在我和小马的关系上划下了彻底的休止符。  

　　永远。  

　　另一方面，我一直觉得我很喜欢小马，但说实话，到了后来，连我自己都开始不明白自己的真实感观。  
  
 第24章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　开庭那天结束后，在爹被带走前，他对那群围着我们几个看起来已成年的孩子的记者说：“要问什么就过来吧，别骚扰我的老婆和孩子！”有一个记者跑过来突然问：“岩总，你入党多少年了？”爹低着头沉默了一会儿后奇怪地笑了笑：“别提了，别提了,都几十年了，但到了最后还是没听党的话，没做党的好孩子！”爹回答很奇怪，他颠来倒去地重复这几句话，我想他一辈子都没有像今天这样这么罗嗦过。  

　　快离开法院的时候,突然有两个记者冲过来,尝试着将脸贴在玻璃窗上,学着国外记者的那一姿态拦住已经缓缓开走的的士车,非要15岁的纪平谈一谈他对我爹的看法，后来纪宁跳下车指着他喝道：“你别骚扰我弟,真想知道吗？你是不是真想知道？你有多大本事?是不是我说什么你登什么？那行啊，咱们现在就去找一家茶馆坐下慢慢聊怎么样？！”那记者被纪宁奚落得一时语塞，愣在原地面面相觑了好一会儿后便转身离开了。  

　　从法院回到家后，我便洗了一个澡，洗了很久，出来后已经快七点了。我倒在床上，思想一片空白。没有特别的忧伤和难过。阿芫给我来过一个电话，我本来不想起来接，但是电话铃声响了很久，我接起后随便说了几句，告诉她我爹被判了几年之后便沉默下来，她也好长时间没说话，问我要不要出来喝点什麽，我说我想睡觉，她犹豫了一会儿便说那好吧，那你睡吧，醒来时给我打一个电话，我说好的。便跳上了床，将脸枕进枕头里睡了过去。  

　　我将脸埋进枕头里的时候，思想格外的清醒。发现现在的自己讲话或考虑事情在时间上愈来愈有了个很清晰的界限――出事前和出事后。  

　　后来陈梓也渐渐地被我影响了，她和我说话的时候也喜欢使用这两个时间定语。陈梓说，出事前的我还真是一个不把任何人放在眼里嚣张狂妄不可一世追求女孩时喜欢采取暴力手段，只是稍稍被别人给了绿帽戴后就整天只知道沉浸在痛苦之中的人。  

　　而出事后，我的极度冷静及坚强让她感到是那样的陌生，所有言行举止令她常常有种错觉，使得她不得不怀疑我到底还是不是她所认识的那个岩喊。她认识的岩喊在某些方面还停留在我们第一次见面时我的那种少年不识愁滋味的孩子气。那个一入大学父母亲一块陪着来北京，一进宿舍对她们的招呼置之不理收拾好东西上床就睡一直到第二天才醒过来对她们说的第一句话就是：“我们什么时候放假？”的家伙。  

　　当然，那之后我还有一个很显著的变化，那就是――  

　　我再也没有想过死。  

　　陈梓是我的朋友，在某种意义上她应该算是我最好的朋友，她和其他所有人都不同，她可以和我一起喝酒一起吃肉一起上课读书一起考试作弊一起躺在床上无所事事一整天一起相互气急败坏指着对方鼻子骂一起评论周星驰的《大话西游》一起听老鹰的《说不出为何》一起为我泡妞出谋划策一起对我泡上的妞大放厥词的人。  

　　她理解我，无论是精神上还是思想上，包括我内心深处一些最原始肮脏的罪恶想法她都能明白。简单来说那就是如果我怀疑上一个人，她不会认为是我搞错了，她也决对不会说出那种：“你再好好想想，是不是冤枉她了。”之类的话。她只会说：“以后注意点吧，岩喊，这就叫做知人知面不知心。”她失恋三年后才开始第二次恋爱很大程度取决于我的一句话上：坚持下去吧，一定会有结果的。我的这个未知结果的结果被陈梓一厢情愿地认为是个好结果，结果就是害得她苦守了两年多，遭受了许多完全可以避免的折磨。  

　　陈梓一直不喜欢小马，其实和我有过关系的女孩她谁都不喜欢。看起来比我成熟的她说你是泡妞呢还是认姐姐？找一个比我矮的她会说你已不算太高了还要找个袖珍型不为后代负责啦？胸部小的她说人家是搓衣板你也不嫌搁着慌，胸部够大吧她又嫌我色说我是找奶妈！终于碰到一个不是太成熟不是太矮胸部不大也不小长的也如花似玉的她说人家的声音嗲，像一个狐狸精，真的什么毛病都没有吧她还是能挑出刺来--不行不行，她太劲儿了！  
 
 　　总而言之，只要是女人基本上就别想逃过陈梓的攻击。虽如此陈梓还是很积极的为我介绍女朋友还特喜欢撮合我们。在这方面小马是典型。  

　　陈梓长得猛一看很有点像香港的莫文蔚，左脸颊有一颗小酒窝，笑起来才会出现，给人的感觉很突然，仿佛是为了引人注意才跳出来的。她父母亲在三十多岁那几年感情不太好，但是就象其他的传统的中国父母一样，为了陈梓，他们宁可瓦全不为玉碎。所以一直到了陈梓上了大学三年级他们才离的婚。他们离婚的时候没通知陈梓，甚至连说都没说一声。所以一直到他们的婚离了三个月后放了暑假的陈梓在家因为无所事事翻箱倒柜找东西看时，发现了她早已分居而住的父母两人的离婚证书。一直到开学一个月后在一个深夜陈梓喝多了的情况下才若无其事地说出这件事情来。不过陈梓的父母亲到了后来，因为各自都没有找到更好的伴侣，两人想了想觉得对方也不是很差，便又鬼使神差地复婚了。  

　　陈梓是大二开始恋爱的，那是她的初恋。那是化学系的一个广东男孩，在认识他以前陈梓常说绝对不会和学化学的人搞在一起，免得到了迫不得已分手时不定谁会将谁毒死。陈梓和那个叫邹滇的男孩在热恋中时我也和谢夏蕾打得一片火热，当时我又搬了出去住，所以他们之间到底有多恩爱，感情到底有多深，我一点也不情楚。我清楚的是陈梓失恋后的所有一切。造成他们迅速分手的原因是在大二的那个暑假陈梓去了桂林过假期后便直接去了广东番禺那个男孩的家里。陈梓的突如其来，使得整个尚家已先入为主对她有了不好的印象。  

　　陈梓是一个真实的不拘小节的女孩，她做人在某些方面非常的简单干脆，包括批评人。刚住进一个屋时我非常的不习惯陈梓的直来直往，但自和她熟悉后我对她在这个世纪还有着这种脾气就开始佩服得五体投地。就是陈梓的这种我们认为非常优良的品性在邹滇家遇到了阻碍。邹滇的妈妈对这个突然就杀来让她措手不及的女孩一开始就没什么好印象。经过一个星期的接触，地域上的差异性使邹滇妈妈更加讨厌陈梓。大三的秋天一来邹滇就提出了分手。三年级的上半个学期我还是很少呆在学校，我频繁地出入在谢夏蕾那。所以在陈梓最痛苦的那段时间我并没有在她身边。据陈梓自己说她那时是整日的以泪洗面。陈梓在97年秋天开始失恋，直到2000年的夏天才开始她的第二次恋爱革命。在那之前她几乎养成了一种变态生理，对于任何一个想亲近她的男人她都会条件反射地要作呕，全身的鸡皮疙瘩，她告诉我，在严重时还会有种类似妊辰的倒胃反应。她的第二任男友是一个在北京作唱片发行的，他们的第一次成功约会是因为那天谢霆锋刚好在北京开歌友会，那即将成为她男友的人说：“怎么着？看演唱会去？”演唱会看完后，两人顺便吃了些宵夜，顺便聊了聊天，顺便一起回了家，顺便上了床，然后两人就顺理成章成了一对。  

　　我和仪玲熟悉后，有一天她终于问了，为什么你从不谈谈家里的事情呢？  

　　我说没什么好谈的。当时我的表情可能不太友善，态度又有些恶劣，所以仪玲没有追问下去。公司离我家很近，离仪玲家很远，所以中午她常跟着我一起上我家吃饭和睡觉。在去我家吃睡了十几次之后有一天仪玲终于又忍不住了：  

　　“你家的碗柜厨具怎么都发霉了呢？”“我懒得洗呗。”“那你们家怎么一个人都没有？”“关你什么事？”我瞪了瞪她，拒绝回答。  

　　天隐隐放亮的时候我醒了过来，睁着眼看着天花板发了一会儿呆，然后打了个哈欠，爬了起来上了趟厕所。回来时往窗外看了看，秋天真的来了。阿芫没开空调，我重新爬回床上，让初秋的凉风透过窗户自由地吹进来。阿芫也醒了，是被她的手机来电震醒的。阿芫接电话的时候，刚说了句还在睡觉呢，我便跳下床，一路小跑逃出阿芫的卧室，我在客厅里呆了很长时间，无所事事，有点茫然若失。大概过了很久，阿芫终于出来了，她说：“你还睡不睡了？”我摇摇头。  
 
 第25章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　我回到家后，没碰上什麽人，看了会儿电视，还是没有人回来，按耐不住，便留了张纸条，表明自己回来过之后便又出门了。我刚发动摩托车的时候阿芫便来了电话，问我还过不过来，我说我家没人，我已经出来了，阿芫问那一起去吃羊肉串好不好？我说好，那我就直接过去了，等会儿见。那天晚上，在我第二次去叫羊肉串时，阿芫换了位置，迎着灯坐着。虽然我在以前也觉得她很美，沉鱼落雁，但从来没有觉得她像那晚那样无懈可击，美得令我当时就有些蠢蠢欲动。看见我回来，阿芫朝我撩人地笑了笑。  

　　我有些意乱情迷地抓住阿芫的手，对阿芫说我们打个波儿吧。阿芫说好啊，让我去波儿她，我不肯，让她波儿我。阿芫将远处的视线收了回来后，真的从桌的那边慢慢地探身过来，将脸凑近我。  

　　算了，看着人潮涌动的羊肉串摊子，我说。  

　　阿芫瞥了我一眼，有些不屑，你这种人，我借你十个胆你都不敢。  

　　我有什么不敢的？我瞪大眼反问。我可不是怕……我主要是为了你着想，免得被人看见，抓住你的小辫子。我辩解着。  

　　阿芫了然笑了一会儿后说：你别往脸上贴金，我可没有小辫子被别人抓！你就是怕！你永远不敢做这种事的，你就是那种典型的敢说不敢做的、得了便宜还卖乖的人。  

　　嘻！你怎么知道？我大笑，想以此掩盖被阿芫说中的事实。  

　　我还不了解你吗，岩喊？阿芫凝视着我，平静地说。  

　　对，你不了解，就是不了解！我用苍白无力的语言自我辩护着。很奇怪，当一个人不想公开的内心秘密被别人揭穿时，他就会恼羞成怒，竭力否认，我当时几乎感到有些气愤。  

　　我在2001年十一级的台风来袭的那个夜晚，因为当时莫名到来的孤单和害怕，令我很认真地想了一件事情，那就是我和阿芫之间的感情到底能够坚持多久呢？  

　　我知道阿芫一定没有开手机，可仍然尝试着打她的电话，电话那边果然听到机主已关机的那句话。每次给阿芫拨电话，只要听到这句话，我就会固执地认为，电话里的那个女人在嘲讽我，她说完那句‘机主已关机’后，应该还会加上一句――您就别再白费心机了！  

　　阿芫曾经跟我说过，和台湾叔叔睡在一起的夜晚，她很少开机，以免睡到半夜有人给她打电话。那个时候我对这句话没有什么体会，也没有什麽不愉快的感觉，直到那个夜晚因为需要她而不能找她，我才深刻地体会到，阿芫不是属于我的，起码现在，在我一无所有不名一文的时候她从头到脚都还是属于别人的，不管她怎样跟我强调我应该明白她与台湾叔叔之间只是赤裸裸的金钱关系。  

　　我十分清楚我和阿芫之间的感情，虽然我们相互喜欢珍惜对方，彼此之间小心翼翼地交往，但是我知道，如果我没有千八百万，我们根本不可能终身厮守在一起，我并不是说阿芫是一个嫌贫爱富的女人，我是说阿芫是一个现实的女人，她已经过惯了那种不劳而获的生活，如果有一天她离开了这个台湾大亨，她宁愿再去找一个款爷傍着养着我也不可能跟我一起吃苦受累。  

　　而我呢，如果没有千八百万的也绝不会开口跟她提这件事。所以我也并不看好我们的前景。我不会象梅翰那样信誓旦旦地说一些白亦绝对会和她在一起一辈子的蠢话。每每谈论到这个问题，当有人持反对意见时，梅翰特别热衷于和他人展开激烈的争吵，她一定要让我们相信她和白亦两人一定会同床共枕至白发苍苍。每次看见她说话那种绝对的自信时我都极其反感，很想告诉她再活个十年八年的再经历几次挫折就不会说这种鸟话了。  

　　所以当那天深夜我突然仔细地考虑了我和阿芫的关系以及我和她的必然结果时，明白了只有自己才是最重要的。因为只有自己才会永远毫无条件地忠实自己。  

　　因为清楚地知道了和阿芫没结果，所以跟她在一起的以后那些时间，我开始清醒地提醒着自己，不要继续深陷下去。一般来说，我们相处得还是很愉快的，除了台湾叔叔来电的时候，因为在那个时候，阿芫的所作所为让我明白在她心中，他才是最重要的。因为她会放下手中的所有事情或撒一切她能够撒出来的谎来让他明白他对她的重要性。虽然阿芫有足够从分的理由跟我解释，但那对于我来说，毫无疑义。  
  
 　　当天晚上我做了一个梦，我和阿芫站在刚被台风席卷的海口街边，我们相互向对方解释了一些事情，具体是什麽，就连在梦中也是含糊不清的，但最后那句话，直到今天在我生活里仍留下了难以磨灭的印象。  

　　最后我对阿原说：“你感觉到了吗？”阿芫问：“什麽？”我强忍着快要滑下的眼泪犹豫了很久：“我们快完了。”阿芫仿佛没有听清或者说没有听见，因为她不停地在挠她的脖子，我问她怎麽了？她说好痒，我又问在哪里？她说这，我又说那我帮你抠抠，然后整个梦境便开始堙没在我替阿芫抠痒的情景之中……  

　　我并不知道具体是什麽时间开始的。  

　　我开始厌烦我和阿芫之间的性生活，倒不是说阿芫有什么不好，就是我单纯的在心里面有了一种很大的障碍，一和阿芫上床，我就能很逼真的想到阿芫在这张床上怎样的和另外一个男人翻云覆雨。这种障碍到了后来越发的成为了一种习惯。我越发的不行，就算是阿芫想要接吻时，我也很难进入状态，有一次阿芫很认真地问了我为什麽，我想了半天，终于找到一个很恰当的借口告诉她――”我觉得口里湿漉漉的感觉很难受。”那段时间我的情绪很低落且易怒，我甚至会因为洗完的内裤忘了拿去晒而将它愤怒地扔进垃圾桶里。那段时间台湾叔叔的电话也特别的多，我不知道是自己在找茬儿还是阿芫就是那样惹人讨厌，总之，我怎麽看就怎麽不顺眼。我想她看我也许也一样。我们在一起的大多数时间彼此尽量对对方视而不见，各干各的事。  

　　直到有一天，我跟阿芫说话，我告诉她我小表妹的一些趣事，我的表妹叫洋洋，按我们的念法就应该都念成第二声，但是阿芫在复述某些话时，却将洋洋念成了第一个第三声，第二个第二声，那是一种标准的台湾发音。我突然心情极度恶劣，看了她一眼：“我觉得你都快变成台湾叔叔了！”还在说话的阿芫噶然停止，抬起头来看着我，脸色微微法白，但没说话。  

　　“你不觉得吗？”我继续讥讽她：“你现在以说台语为荣，以和台湾人在一起为荣，你现在就差没说――我们台湾人了！”阿芫没搭我的话，迅速爬上床躺了下来。她背着我，身体在轻微的抖动，我不能肯定她哭了，因为我没好意思看她，我想她也并不想被我看见，因为她一直侧着头，尽量的伸直腰，将一个背完全对着我。  

　　那件事后，我和阿芫将近有一个月的时间没怎麽见面，我们后来又见面简单而又诚实地说就是因为我需要钱。  

　　“这一次你要多少?”有一次阿芫问。  

　　“四百五百六百都可以，随便。”我将手插进裤兜，不知廉耻地说。  

　　“工资又花完了吧？给你一千吧。”阿芫将钱从口袋里掏出来递给我。我没用手接，因为我注意到阿芫脸色有些苍白，眼圈还因为前一晚的睡眠的不足有些发黑。阿芫便将钱塞进我的裤后兜里。  

　　我很迅速便想到了睡眠不足的原因是什麽，微微觉得胃有些发苦,忍不住讥讽她：“脸色不错嘛，小树苗被灌溉得挺全面的……”“你什麽意思啊？”阿芫脸色难以察觉地微变了一下。  

　　“没别的意思，就觉得你今天的脸色很好看，红扑扑的，面戴桃花的样子。”“是吗？”阿芫半信半疑下意识地摸了摸脸。  

　　“是啊，真的很美，你今天特美。”“你等会儿去哪？”“没想好。”“那……去我那吧。”我有些奇怪：“台湾叔叔呢？没回来啊？”她摇摇头。  

　　“这麽说我还误会你了！”“你以为什麽？”阿芫这才反应过来。  

　　我摇摇头：“我没以为什麽。”第二天我醒过来时，只有凌晨五点，我醒过来的原因跟以前一样，我听见了阿芫在讲电话。我躺在床边，没有任何表情地盯着天花板，已经将近过了20 分钟。阿芫赤裸着全身在离我不到50厘米的地方接听着电话，仍然在和台湾叔叔没头没脑不着边际地说一些相互思念对方的黄色笑话。有一种令人难以忍受的悲观情绪在我脑里渐渐蔓延起来，当然，我还有一种上当受骗的感觉。我掀开被子，轻轻翻了个身，将背对着阿芫。  

　　终于，我还是爬了起来。走进洗手间，用冷水草草冲了冲脸，漱了漱口，走回来将衣服穿上，一切全在悄无声息中进行。我出来时，阿芫仍在接听电话，她看着我，目光中流露出一丝绝望的悲伤。我装作没看见，做了一个手势告诉她，我先走了。我打了辆的士跑到机场东路的永和豆浆店要了份豆浆，味道真是不错，我又叫了一杯，顺便吃了个煎双蛋，出来时，天已全亮。  

　　我很难过，难过的程度就好像几年前当我清楚的知道这一辈子我永远不可能让小马怀孕一样。  
 
 　　我告诉过你，就算我和梅瀚还上床，也和以前不同了。说实话，一想到她用摸过白亦的手来摸我，我同样也很难受。你曾经问我为什么不离开梅瀚再找一个真正的男朋友，其实，就算不认识你们，我想我也会变成一个爱人同志的，对于这种生活方式我的坚持态度不比你和梅瀚弱。我也尝试过，不是吗？不过还是不要再去想了，那几个月已经是一段不堪回首的时光。虽然我一直对你说我并不后悔和那男人上床，可是，我怎么会不后悔呢？  

　　你不说一声就走了……  

　　有你和梅瀚在一起的那个时候，生活对于我来说真是美好啊！上学那会儿，一直觉得，这辈子我们一定会住在一起的，而且是我们三个人永远地住在一起，我没料到结果会这样……走的一个都不剩，所以我要先走了，先去天堂那边享受那温暖的阳光……  

　　苗淼  

　　我确信在这个世界上了解苗淼的人并不多，能够了解她的感情的人更寥寥可数。从苗淼自杀而死的海边回来后，一连几个星期，我难以入睡，脑子里来来回回的总是跳不开对苗淼自杀时的想象。我不明白到底是什么事情迫使她下了那个决心，永不返悔。  

　　我和阿芫最后一次上床时，莫名其妙地我采取了之前从不会对她使用的极不尊重她的疯狂方式，阿芫没有拒绝。过后，我和她各自躺在床的一边，我沉默了很久，她也一言不发，只是一个劲地用手指在床上画着圆圈。看见阿芫的样子，我无暇去顾及她及她内心深处的感受，因为躺在床上的我在那时强烈感觉到内心里有某种潜伏已久的空洞渐渐开始扩张，最终将我俘获，并完全吞噬了下去。我突然感到了恐惧，一种从所未有的恐惧。  

　　那整整一天，阿芫都在沉默不语，我也没怎么说话。  

　　我知道我们完了。  

　　果然之后的几次见面，我们要不沉默，各自喝着自己的饮料，要不就是长时间地讲一些空洞的、毫无内容、跟我们毫不相关的娱乐圈内的八卦。  

　　后来我自我解救地得出了一个结论，我只是阿芫稍做歇息的一个驿站，她真正该停留的地方不是我这里，我也一样。自我欺骗地明白了这件事情的关键后，我不打算再做任何努力去挽救我们之间的恋情，任其发展。阿芫在那次和我上床后，越来越沉默，对我也不再象原先那般亲密无间，终于，一次又一次没有意义的见面开始象一种恶性病菌迅速地瓦解了我和阿芫之间最后仅存相互依恋的感情。  

　　我和阿芫最后的一次见面谁都没想到最后一次来的那么快，也和我不止一次地在脑海里设想的最后一次完全不同。那是2001年苗淼刚去世不久的初冬，台湾叔叔照例在电话中和阿芫开了开黄色笑话之后要和我说话，我别过脸，不想接听阿芫递过来的电话。她固执地将电话一直放在我的面前，最后我脸色苍白地接过电话深深呼了口气之后开始笑着和台湾叔叔讲话了。  

　　他让我去和他们一起吃饭，我拒绝了。无论他用何种理由我都娓婉地说不行。挂了电话之后，阿芫轻声说：“去吧”。  

　　“我不想去。”我像一只被踩着了尾巴的狗急促地跳了起来：  

　　“我不想见到他你明不明白？！”阿芫没吭声，脸色逐渐变得和我一样苍白。  

　　我和她默默走了好长一段路，在离她家还有一段距离时我说：  

　　“我就在这转弯了。”走在返家的路上，我一次又一次地努力让自己从心里涌起一阵阵对她的蔑视及厌恶。是的，也许只有这个办法才能让我彻底远离阿芫。这之后，我没再给阿芫打过电话，不知为何她也没再给我任何音讯。我和阿芫就这样莫名其妙地结束了。  

　　那天在回家的路上,还发生了另外一件事情,那就是路边榕树上掉下的一坨鸟粪,刚好落在我的头顶上。我知道我已成了秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。 
 第27章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　我醒来时已将近中午，胃里什么都没有，我打定主意忍一忍，忍到晚饭时再出去吃。三个小时后，两点多时，我终于决定出去找吃的了。我跑到大院外附近的菜市场买了20多个鸡蛋，抱回来，留下四个将其它的放进了冰箱。我将煎好的鸡蛋吃完后，胃里是没那么空了，但因为盐放得太多，渴的厉害。我对着饮水机的口咕咕一口气喝了许多水，没过多久鸡蛋和冰冻水不知是不是起了反应，我感到胃里的鸡蛋飘浮在水上，一荡一荡的，搅得我好不难受。  

　　因为无所事事，整晚浑浑噩噩，时间一长，我学会了喝茶，对茶的名称和出处不但了若指掌，且对喝茶的器具也别有一番讲究。具体从那天开始的我已经记得不太清楚了，但大概来说就是家里出事不久后，因为我那段时间常感到饥肠辘辘，又懒得出去找吃的，所以便不停地一次又一次地泡那些跟阿芫分手前她送的台湾叔叔从台湾带过来准备送人的昂贵的入喉后略带甜味的高山茶，聊以自慰。  

　　那段时间我还干了一件近乎神经的事――在吴宗宪主持的我猜我猜我猜猜猜那个综艺节目里，我意外的发现台湾真理大学外文系有个叫曾葳玲的女孩酷似阿芫，当天夜里，我便上了台湾真理大学的网站，在他们的留言箱里留了一千条‘曾葳玲我在找你’这样的留言，我丧心病狂的把这件事情整整进行了将近两个月，直到后来清醒过来，恢复人形。  

　　阿芫曾经问过我，发生什么我才会跟她分手。  

　　当时我极其肯定的告诉她，除非她红杏出墙，除了台湾叔叔还和别人乱搞，除了这一件，没有其他的事可以让我离开她。和阿芫分手后我悲伤了好长一段时间，因为，我没有做到在心底里曾经为阿芫许下的这个诺言。事实上，常和阿芫在一起的那个时候，我还为她发过另外一个誓，我常在心里暗暗地想，我绝对不要伤害她，我绝对不要看见她难过的样子，因为我知道，伤害阿芫是一件极其残忍的事情，可是到了最后，就连这一点，我也没有做到。  

　　不记得是谁知道了阿芫是小蜜后，曾问过我，阿芫一定活得很绝望吧？当时我对问我这句话的那个人说：“呃，可能。”但是，说真的，虽然过的是朝不保夕的生活，阿芫也从来没有跟我提起过那些绝望的令人泄气的话。从某种角度上来说，阿芫像极了中国人，她的生命力坚韧且具有渗透力，不管在什麽地方，她都会像草那样坚强地活着。和她分手后，我总是不经意地毫无理由地在任何时候想起她，但我知道什么都不会改变了。  

　　有一回在我回忆到过去的某些若干细节时，猛然发觉，阿芫和我在一起的那个时候，一直很少主动谈起台湾叔叔，甚至是在我故意挑衅时，她也避而不谈。我一直没去认真想过这个现象的原因，直到某天夜里，我很认真地在想阿芫时，才渐渐明白，那时的我并不知道自己喜欢着阿芫，也没过多地去想过阿芫和我之间的感情，我总是不顾她的感受热衷于问她一些类似怎么样今天又干了多少回的问题来刺激她。同理可证，阿芫从不跟我提起这些，包括我故意挑衅时，她也不加理睬，因为，是的――因为阿芫喜欢我。  

　　我想我也一样，不管我承不承认，我能做出这许多连我自己都无法解释的事情其实原因也只有那一个，那其实也就是，我也深深地喜欢上了阿芫。不管怎麽样，不管阿芫曾经做过什么，不管她在别人心目中到底算什么，总之，从认识的那一天开始，在心底里，我一直觉得阿芫是那样纯净。我甚至在后来看见处女这一词时，也会想到她。分手后，不管白天黑夜，我常有一种茫然失落的感觉，就像人在大雾或沙漠中失去方向一样，我也开始迷失自己了。  
 
 第28-29章  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  
　　妈参加完那次庭审之后，身体状况每况愈下，终于在爹被判入狱不到半年后，妈的精神彻底垮了下来。  

　　那晚天色阴暗，我回到家时，看见初一一个人站在客厅里呆呆地看着电视。  

　　屋里的光线不十分强烈，初一的脸在日光灯下像涂了层白粉般苍白，她告诉我妈患上的是精神病后便走了。我继续看了一会儿电视，脑子里像按了重播键般反复着初一刚才对我说的那句话。我摘下眼镜，将电视关上，慢慢走进房里，在床边趴了下来，内心无以复加的巨大疼痛一拨又一拨地迅速向我扑来，我无法呼吸。我关掉灯，黑暗中，我开始呜呜缀泣起来。  

　　我在类似于行尸走肉的状态下生活了好长一段时间，每天都在痛苦忍受着因寂寞来临而带来的空虚。某天当我听到《飞天舞》里女主人公雪莉对男主人公刘珍河说出那句：‘我又要撇下你一个人了’时，开始克制不住恶心、嘴里呜呜直叫唤、神情失常惊恐地在客厅里来回奔跑，留下我的弟妹在客厅的各个角落脸色如同死人一样灰白地看着我。我开始厌恶性，开始只吃蔬菜、开始看见任何言情的东西就呼吸急促地呕吐。  

　　直到3月7号。  

　　3月7号那个早晨，仪玲给我打了一个电话。  

　　“干嘛？”我接到电话时还没完全睡醒。  

　　“岩喊，你早晨喜欢看报纸吗？”“不喜欢，干嘛？”“没什么……你们家是船务公司的吗？”“干嘛？”我隐隐觉得仪玲从报纸上看见了什么。可是又一想，应该不会啊，爹已经进去很久了，报纸不应该再登什么了呀。  

　　“没什么，我随便问一下。”仪玲轻声说。  

　　原来仪玲在那天终于知道了我家发生的事，后来她又在电视《说法》栏目中看见了爹被判刑那天的我，以及正在哭泣的我的家人还有几个尚未成年的弟妹。那段时间，其实我常常看报纸，倒不是因为我想从报纸上获取爹的什么消息，而是，我就是喜欢在清晨的那样一种阳光下，拿着张报纸，叫一碗海南伊面，慢慢地吃慢慢地看，那份休闲的感觉，让我觉得自己象是一个洋人，感觉棒极了。  

　　没过多久，善良的仪玲对我愈发的好，几乎到了百依百顺的程度。那是一个初冬的下午，阳光暖得令人觉得有些难受，企划部的办公室里只有我一人在打《帝国时代》，仪玲突然跑了进来，不知所以然地用我的手机打了一通莫名其妙的电话之后，坐了下来。我们并没有交谈什么，至少在她坐下来之前。我递了个杯子给仪玲让她去给我泡杯茶，仪玲不肯，问我为什么不自己去，我说你不是小蜜吗？仪玲瞪了我一眼，理直气壮地说：“我又不是你的小蜜！”我放了一阵没有欢乐的大笑：”没错，你又不是我的小蜜！”仪玲有些不高兴，”你为什么总是那么无聊？”我态度恶劣地说：”对，我就是那么无聊！”她没再接茬，端起我的杯子出去泡茶了，回来将茶递给我后她踌躇了一小会儿，突然低下声问：  

　　“岩喊……你是不是同性恋？”我盯着她，愣了一会儿，半响，终于打破沉默，以一种自白的语调告诉她：  

　　“对啊，怎么样呢？”仪玲低头沉默许久，鼓起勇气有些唐突地问：  

　　“你不怕吗？”“怕什么？”“你不怕得……爱滋病吗？”她不安地说。  

　　“我怎么会得爱滋病？”我尖锐地问。  

　　仪玲难以启齿，在我的注视下，她端起我的杯子默默喝了几口水，语调仍是有些不安，“因为……同性恋……”她终于将她的疑惑直截了当地说了出来。  

　　我不能否认仪玲的话刺伤了我，我的脸色在就那一瞬间仿佛是听到了简柏当年问我的那句你能养我一辈子吗一样，变得很难看。  

　　“你干嘛这么问？你怎么那么无知啊？！”我皱着眉。从仪玲的表情里我明白了她的想法。  

　　“难道不是吗？”“去你妈的你才是……”我态度恶劣地说。  

　　“真的不会得爱滋病吗？”仪玲打断我。  
 　　“你说呢？你说呢？”我暴躁地跳了起来，深吸一口气，感觉到血液渐渐从我的脸上流逝。“你知不知道同性恋是怎麽一回事？你知不知道艾滋病怎麽样才能得的？！过来过来！我给你上一课！！”“我不听我不听！”仪玲惊慌失措地摇头，并将耳朵捂起来，不安地说：  

　　“不会得就好。”她非常认真地拒绝。  

　　“你怎麽这样？！怎麽这麽无知？”我气急败坏地朝着她吼道：“自己又不懂，别人跟你说你也不听！你听不听？听不听？你敢不听！？”因为仪玲的拒绝，我长时间为忍受着这种事情发生的情绪达到了痛苦的敏锐点，我抓住她的胳膊，歇斯底里地喊了起来：  

　　“你居然敢不听，居然敢歧视我？！”“我没有啊……”仪玲有些委屈地辩白：“岩喊，你又威胁我。”  

　　仪玲其实是一个很普通的女孩，奇怪的是,公司里只要是男人清一色的都喜欢她，但是，也许因为仪玲本身过于洁身自好的缘故，追求她的男人基本上都比较保守且彬彬有礼，如果不是朝夕相处可从一些细微末节上来推测，根本看不出来。  

　　唯一比较露骨的是一个叫何谌的武警，本来我就讨厌警察，恨乌及乌，到了后来干脆连带武警也讨厌。他在追求仪玲的前期阶段我一直没发觉，直到有一次当仪玲的办公电脑坏了刚好碰上我加班时，连续四个傍晚，我发现他每到下班时间就一身警服地匆匆赶来，替仪玲检查系统错误。我加班的最后那晚，是一个周末，下班前，我问仪玲：  

　　“下班后一起吃饭怎麽样？”“我没时间。”“你要干嘛？”“何老师要来。”“你的电脑还没好？”“没有。”“他到底是不是专家啊！别是请了什么蒙古大夫吧，都修了几天了？！”“不是，他很厉害的！”“何老师何老师，他不就是一个武警吗？还何老师呢！！”三亚地区的营销方案出来后，经理允许我走时已经八点多了，我出了企划室，发现仪玲居然也没走，何谌仍在那捣鼓着电脑，我走到他后边，找了几张报纸来翻阅，在那段时间里我惊人地发现，何谌装完仪玲出了问题的OFFICE后便又删掉其中的某段小文件，导致其再一次不可使用，或是跑进注册表里修改某个文件，再弄出其他别的什麽毛病……  

　　“你发什么呆？怎么还不走？”仪玲将传真发完后问。  

　　“我也有几个问题想问问何老师。”我居心叵测地坐了下来，公司里的报纸几乎被我翻遍后，仪玲仿佛知道我的居心似的看着我笑：  

　　“你不是有问题要问吗？”我扔下报纸，转过头：“何谌，听说你是武警？”何谌笑笑：“是啊。”“我姐也是……”我也闪过一道虚伪的微笑意义深刻地接着说：“陆军，纠察连的，很神气，没事就上街抓人，三军都抓，包括武警。”“对，我们很怕纠察连的，平时一看见纠察连的就躲。”他毫不知情地老实说。  

　　  
 
 29  

　　  

　　后来我们就常常在一起，有时候甚至是一天24小时，包括下了班，我都会跟着她到她家吃饭睡觉。那天晚上天气本来就比较热，临睡前我又看了部恐怖片，更加心惊肉跳、难以入眠。在床上辗转反侧没多长时间，寂寞降临，我只好不顾一切爬了起来，慌乱地逃到仪玲家。仪玲妈妈开门后，在她狐疑的目光下，我随便解释了一句：“今天我家做迷信不能在家过夜。”便敲开仪玲房间的门。在她友善温驯的神情下，我连裤子都没脱就爬上了她的床。睡前仪玲柔声说：“那你不要随便再乱碰我哦！”我连声答应说好。仪玲将她的枕头给了我后，自己枕着用两张床单叠起的枕头，她刚躺下，我便在她身上闻到了那种一天洗三次澡的小马身上经常散发出的接近清晨草地的气息。我滑了过去，伸手将她拦腰抱住，她认真而又紧张地推开我。  

　　“干嘛？就抱一下！”“不。”“干嘛不？”“不干嘛不，就是不。”“不让我抱，那你想给谁抱？哦，我知道了……”“你又知道什么？”“歧视我对不对，想给那个武警抱对不对？”“你别乱说，我谁都不想，你放开我，我妈妈要进来啦！”“来啊，来啊！嘻嘻，爱来不来。”“你不要这样！过去一点。” “你就把我当成一块木头好了。”“你又不是木头，就算你是，我也不是！”“算啦，别那么劲儿！又没什么！”“你没什么我有什么。”“那你把我当死人好了。”“我不和死人睡在一起，你快过去！”“这样睡我很舒服。”“我不舒服。”“你不是挺喜欢我的吗？”“我是喜欢你，不是不是……”“好啦好啦！就这样吧，很舒服。”“你睡过去！”……  
 
  
 　　那天晚上，仪玲拒绝我的态度包括程序步骤都象极了原先的小马，让她难受，我有种难言的快感，后来我突然滑上去，在她脖间咬了一口，将她搂得更紧，活像个老流氓。  

　　“岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊岩喊！”仪玲拼命低呼。  

　　“干嘛？”我将脸贴在她的脸上，平静而愉快地问。  

　　“我实在讨厌你！！”仪玲软弱无力地挣扎道。  

　　终于，仪玲不再有动静了，我闹够了后便松开她，翻了个身。不久，仪玲从背后推推我：  

　　“岩喊……”“干嘛？”“你是不是觉得我善良，好欺负，所以想对我干嘛就干嘛？”我没回答。  

　　“岩喊……”仪玲又推了推我。  

　　“不，我不觉的是那样，我觉得我比你还善良。”我背着仪玲，无限抑郁地轻声说。  

　　后来我和仪玲很好。该怎么形容我们的好呢？就是那样，没错，就是那样的好……有一次我们一起吃饭时，仪玲告诉我，就算是嫁人，她也要把妈妈爸爸带上，要和他们住在一起，那天我点了一杯摩卡咖啡，那个时候正准备把一块叫做挪威森林的蛋糕放进嘴里，听到这句话，我问她你要嫁谁？  

　　还没想好呢。仪玲想了很久，才说了出来。  

　　那我呢？  

　　你什么？仪玲有些扭捏地问。  

　　你不打算以后和我住在一起吗？我将蛋糕放进了嘴里。  

　　好啊。仪玲腼腆而愉快地说。  

　　可是过了一会儿，她还是忍不住问了：“那我爸妈怎么办？”我想了一想：“那让他们搬来一起住好了。”说完这句话后我便忍不住笑了起来，因为我觉得这个提议很好笑，真的很好笑，简直就是一个笑话，但是仪玲还是一付很认真很高兴我这么说的样子。我笑得更厉害了，因为我觉得笑话更好笑了。  

　　再后来就是仪玲告诉我，她又梦到了我。在早晨10点钟金黄色灿烂的阳光下，她和我手拉手走在武大附近的一条羊肠小道上。她说那天的我很温驯，像一头小绵羊，最重要的是，她告诉我，在梦的最后，我并没有像往常般地消失。  

　　仪玲总是做类似这样的梦，美仑美奂的景色、温驯安祥的我、拉着她，不停地走，不停地走，不停地向前走……  

　　应该说我还是很喜欢仪玲的，她也不止一次地暗示过我，想和我走，只要我愿意带她走，她便会放弃一切跟着我一起离开这个城市。凭心而论，在这麽多的女孩当中仪玲应该算是最喜欢我的人，也是会为我舍弃一切的人，但我从未敢对她做出任何许诺。也许自那次被小马讥笑我想跟她结婚的那句话后我便开始产生了一种畏惧，我不愿意再被别人用那种简直是滑天下之大稽的神态或语调来耻笑，那种经历我决不要再经历一次！决不！！  

　　我不知道自己究竟是在怕什麽，也许我什麽都怕，也也许什麽都不怕。总之当仪玲问我你可不可以带着我一起私奔时，我只说了一句我没钱而将她打发掉。  

　　自我说出这句话的那天开始，仪玲便开始疯狂地买彩票，而且总是做一些中了巨奖的幻想，还常说一些，中了奖后，我们把一半分给她妈，剩下的我们就带走之类的话，当然她还会跟我解释为什麽要分一半给她妈：“我妈养了我那麽久，我不说一声就跟你走了，一定会伤透了她的心，虽然金钱不能完全补偿她，但也算是我对她进的一点孝心。”有一天，仪玲告诉我她又买了一张中国体育彩票，奖金差不多有255万元呢！仪玲接着说：”如果真的中了奖，我只想拿100万自由支配，我打算给你40万，另外60万我们可以一起去旅游，我们先去英国住一年、再去德国住一年、再去法国住一年……这样下去几年下来我们就都成语言天才了……”可是你上次说如果你中奖的话你要给我一百万的！我打断她。仪玲咯咯笑了起来，当时她坐在我的车子后面，双手紧紧抱着我的腰，她笑了一会儿后问：你说我们会不会因为分赃不均而吵起来？    
 　　不会的，我说。  

　　为什麽？仪玲很高兴，脸红扑扑的。  

　　因为我不会跟你吵，我会马上跟你翻脸，直到你把我的一百万交出来为止。  

　　仪玲嗯了一声，没搭理我，后来她又问：你想过我们的将来吗？  

　　我说有时候也是在想的。  

　　你想过什麽呢？  

　　我笑着摇摇头：你先说。  

　　我总是想着我和你一起逃到了国外，也没告诉我妈……我想如果被她知道她肯定很难过，说不定头发一天之内就全白了，有时候想到这件事我就忍不住会哭，好像真的快要和你走了……  

　　是吗？我嘿嘿大笑起来。真巧，我想的也是这个呢，我想着我们逃到了美国……只是打个比方，你不喜欢美国，到时候我们再去别的地方……  

　　我就是不喜欢美国，我们去瑞士吧，要不去丹麦也行，芬兰、挪威都可以……  

　　我不喜欢去欧洲。  

　　我喜欢。  

　　那去德国吧，我朋友余力在德国。  

　　我不喜欢德国，那里太法西斯。我喜欢德国，那里秩序好，余力去年十一国庆时还去了一趟法国呢！  

　　是吗？  

　　是啊，不过他说法国很脏，他还在那边泡日本妞呢，嘻嘻，因为他个子不高，所以那时我就建议他去泡日本花姑娘，哈哈……  

　　那你接着说啊。  

　　我们跑到了美国后，就在那边生活了差不多十年，也没回来过，你也没和你家人联系过，还生了两个孩子……  

　　仪玲瞪大眼，满脸的笑意：哪来的孩子？  

　　你生的呀！  

　　我怎麽生的？  

　　人工授精嘛！笨蛋！  

　　仪玲很兴奋地问我，那就是两个外国小孩喽，那……那……我们不会去非洲……生个黑小孩吧？  

　　我瞪了她一眼：我们在美国！  

　　仪玲兴奋的笑出声来：那后来呢？  

　　那个时候我们都三十多岁了，我想你妈也因该原谅你了吧，就带着你和两个孩子回了国，你妈看见你后抱着你哭了很久，但是还是没怎麽搭理我，后来因为工作关系我们只好要走了，可是你妈说希望你能多留一段时间，你就留下来了，没想到那是你妈的一个阴谋……  

　　不许说我妈搞阴谋。  

　　好，那是你妈一个伎俩……  

　　也不许这麽说我妈。  

　　哎呀！我这只是一个比喻，你别这麽较劲儿好不好？大概结果就是你妈不让你回来，后来你就疯了要不就自杀了。  

　　什麽意思？  

　　意思就是，当时我想象的时候就是这两种结果，具体是什麽还没来得及想。  

　　悲剧？  

　　对，悲剧。  

　　那我们以后回来看完我妈后你一定要带着我和孩子一起走！仪玲在我身后沉默了很久之后非常严肃地对我说。  

　　我看着仪玲极其认真的神情，心里有股说不出的巨大悲痛，我想告诉她，这只是一个很不成熟的幼稚幻想罢了，怎麽能这麽认真？但是那天直到我们分别后我也没这麽对仪玲说。当天晚上我做了一个梦，我梦到了已经很长时间再没有想到过的小马，我梦见她从重庆来海南看我，这其实并没有什麽，问题是在梦里的她是一个已经怀了7个月孩子的孕妇，她告诉我她没有办法，她是被强奸才怀上这个小孩的，孩子的父亲比她小四个月，刚开始她很痛苦，现在孩子都这麽大了，她也就慢慢习惯了，她告诉我她会尝试着去爱孩子的父亲……  

　　我们相见的那一个场面,无奈与惊慌失措和喜悦相比起来多了许多，我不知道自己为什麽会梦见这些，最奇怪的是，小马走后不久，当我醒悟过来追她时，我在她身后喊的名字却是：“仪玲!”第二天我花了很长的时间去研究这个梦，我很快就得出一个结论：昨天晚上的小马不是小马，而是仪玲。可是我为什麽会用小马去替代仪玲做这个梦我却再也解释不出来了。  
 
 第30章（大结局）  

-------------------------------------------------------------------------------- 
  


　　在我几乎将小马遗忘的时候，小马从黄金书屋上看见了我所发表的小说《嘿！宝贝儿，就是我》，然后我就收到了她的一封email，信上她说：  

　　“你想说些什么?难道还没到要结束的时候???你这篇小说是什麽意思？为了纪念什麽吗？还是你对生活的陈词？！”她洋洋洒洒说了一大通，只有最后一句令我触目惊心，因为她莫名其妙地加了句――  

　　“你别回信给我！也别打电话给我！！”我在看见这封信的时候，没做任何会遭受到打击的准备，所以笑眯眯地坐在椅子上吃着我的橙子，当最后那句话映入眼帘时，我几乎是暴跳如雷地从椅子上跳了起来将新鲜的橙子扔出窗外无法控制地喊道：我靠！  

　　我笑着告诉陈梓阿芫跟我已经分手了，陈梓许久没说话，我叫了她几次她都一言不发，最后在我准备挂电话时陈梓开口了：  

　　“岩喊――”“嗯？”“那你又喜欢仪玲什麽呢？”在回答陈梓这句话之前，拿着话筒，所有的回忆突然像决了堤的洪水向我蜂拥而来，我不假思索地哀伤地大声喊了起来：  

　　“因为她有一个年轻的‘小逼！’”陈梓在那边沉默了很久之后哑着声：  

　　“岩喊……我很害怕！”“怕什么？”“我有种感觉……”“什么？”“我觉得――你可能快要死了！”  

　　那晚临睡前我接到了仪玲的电话。寒暄了几句后她柔声问我：  

　　“吃晚饭了吗？”“吃了。”“吃了什么？”“我告诉过你我的菜谱啊。”“什么？”“火腿肠，切片煎着吃。”“……”“怎么啦？怎么不说话？其实味道不错的，你知道我喜欢扮假洋鬼子嘛，虽然单吃火腿片，是有些寒酸，但吃西餐的感觉，嘻嘻，棒极了！不过也许我再多加一个鸡蛋，感觉会更像一些，哦，应该还有一块面包……”“不要再说了……”仪玲低下声哽咽道：“不要再说了好吗……我不是告诉过你叫你不要再吃那些东西的吗？”  

　　说真的，其实和阿芫分手后，我就没再想过要和其他任何一个女孩再有这方面的关系，或者说，就算又遇上能令我动心的，我也不想和她再一次发展到今天这种局面。因为面对那种日复一日的，无论对方是谁都改变不了最终结果的状况，令我极其厌恶。  

　　对于这几年大同小异的恋情我一直在苦苦忍受着，这一切令我感到窒息、痛苦和无比的压抑。我已经不堪忍受，也已经不愿意再来一次了。我想有这种感受的不单单是我，任何一个跟我在一起的女孩到了最后都一样。  

　　这回我和仪玲又开始了这种含糊不清的关系，我又开始胡思乱想，又开始单方面的认为这是一个转折点，在心的深处，我想也许我还是希望仪玲和我的关系仍然象从前那样简单，那样也许我的心会好过一些，起码不会让我觉得自己是那样的富有悲剧性色彩，因为我清楚地知道如果我真的和仪玲进行下去最终结果仍然会和原先一样，到了最后我们照样会因为这样或者那样的原因而分手。  

　　我躺在床上，我想我是睡着了。因为躺在床上的那段时间我回想到了过去的所有一切，并真实感受到了那一切的悲伤与快乐。  

　　窗外满天星斗，我听到了离家不远处汽车喇叭的声音，闻到了爹入狱前种的那些盆景花卉在夜晚散发出的泥土的气息，等我完全从沉睡中清醒过来时，发现自己已深深地陷入在无边无际的绝望的黑暗之中。  
 