　　书名：仁美
    作者：黑月
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　


　PART　1

    东京都涉谷区有一所私立N高校是全国有名的升学名校。私立学校中罕见的在同一所学校中，袢≈醒А⒏咧幸还峤逃，而且，其自由的校风也很有名。因为本来大多是学力高而又认真的学生，可以说即使不制订严格的校规也不会发生问题。
　　在大学毕业的同时，能够成为这种名门学校的英语教师，对二宫仁美来说是幸运的。N高校的英语教师中有一人因为身体不适而出现职缺，这位教师正是仁美在高中时代的恩师。仁美在N高校时代的英语成绩超群，由于担任过班长也具备一定程度的领导能力，因此被推荐成为继任人选。
　　已经取得大型出版社的内定职位的仁美，面对成为憧憬的教师的机会时，没有迷惑。在带着歉意提出放弃就职的仁美面前，出版社的职员脸上浮现打从心底感到遗憾的表情。
　　为了迎接仁美而出现在教职员室e的盛大欢迎会正等着仁美。仁美从N高校毕业大约是4年前，所以大部分教师都认识仁美。即使对没有担任直接授课的教师来说，仁美的美貌和优秀也是很有名的。
　　仁美被指派教授中学3年级的英语，同时也负责担任3年1组的导师。突然担任导师算是特例，由于没有其他适当人选，所以在其他3年级导师的支持下接受了委任。
　　到了4月。仁美带着不安与期待一同迎接第1学期到来，由于明晰的头脑、不认输不怕难的姿态、对于违规行为严格责备的正义感等等资质，使仁美的教师生活非常顺利的开始了。
　　仁美在片言之间就抓住了3年1组的学生的心，另外，她的美貌在N高校更是偶像般的存在。
　　第2学期开始一段时间后的某一天，发生了一件事。
　　第1小时，为了进行1天中最初的课程而打开3年1组大门的仁美，察觉到寂静的教室空气中有着与平时不同的不协调感。
　　“嗳呀，大家是怎麽了？今天好乖啊。”仁美努力地用明亮的语气和学生们打招呼。
　　但是，平常充满朝气的回应没有出现。取而代之的是，大家有意的将视线向着黑板右侧的角落。
　　“怪了，有什麽东西吗？平常要求安静时也吵个不停的？？？”
　　察觉到学生的视线前端的某样东西。仁美的笑容一瞬间僵住了。
　　黑板的右侧，也就是公牙傅奈恢蒙希一条三角裤留在上面。白底上有小小的粉红色花梗。
　　“等、等一下！这个是什麽啊？”
　　出乎预料的情况让仁美失去从容，慌乱地伸手从公牙干先∠履翘跞角裤。
　　将其放入口袋中的仁美，再次来回环视教室e的学生。但是，每个同学对于仁美的反应，只是以沉默的视线作回应。
　　（这、这是怎麽回事？到现在一点反应都没有的孩子们？？？不，不行，我不能在这e自乱阵脚）
　　一定是戏弄新任女教师之类的事而已。能在这e巧妙地看出来的话，班上学生就不会再这样了。仁美拼命的摇头思考着，用冷静的语调说道。
　　“把这个东西贴在公牙干系氖撬？”
　　这麽说的同时，再次慢慢的看着全班学生的脸。然而，沉默还是持续着。
　　“安藤君，身为班长请你说明一下。公牙赣Ω檬怯懈嬷全班同学时才使用的吧？”
　　（拜了，安藤君，帮帮我。）
　　仁美的视线如此诉求着。安藤既认真又有领导能力，做为班长的作用有十二分的成效。
　　被指名的安藤开口了。
　　“是，我也不太清楚，早上来的时候已经贴在上面了。而且那个是‘遗失物’迅胬福我认为，随便取下的话不太好。”
　　看见仁美的视线中有若干嫌恶的安藤慌忙的加上一句。
　　“而，而且，和女生们商量过了。结论是，最好交由老师来判断，所以？？？”
　　“原、原来如此啊？？？”
　　听了安藤的说明，仁美更加疑惑了。（为什麽女生也赞成这种说法？内裤是遗失物的说法是没道理的。这样的结论岂不是太草率了！）虽然是这麽想的，那又是为什麽，为什麽要做这样淘气的行为真是一点都不明白。果然，男女都只t解自己而已？？？
　　“那麽，有线索的人请到教职员室来。？？？还有，今后再有‘遗失物’出现的话，不要直接贴到公牙干希请先拿来给老师。好`了，现在开始上课吧。”
　　看着天真地点头的学生们，仁美内心了口气。
　　（果然只是戏弄的把戏而已。没能让我脸红真是可惜啊。果然，15岁还只是孩子而已。）
　　解决了小插曲的仁美，快速地开始了平时的课程。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　然而，那天放学后。仁美正在整理资料，一个女学生来到仁美身后。察觉此事的仁美回头一看，那名少女微微地低下头。那名少女正是在班上拥有男生人气第一名的山本真奈美。
　　“嗳呀，真奈美小姐，怎麽了吗？”
　　真奈美无精打彩的模样让仁美感觉到不好的预感，因此仁美用温柔的声音打着招呼。真奈美平时是活泼的类型，而且第一学期的期末测验也进入了班上排名前5位。
　　“没关S的，任何事都可以和老师商量。”
　　“那，那个，老师？？？”
　　但是真奈美像是犹豫着什麽似的，小声的开口说了几个字，又闭起了嘴巴。
　　“什麽？”
　　察觉气氛有异的仁美，将椅子旋转来配合身体回头的姿态，同时用更温柔的眼睛凝视着真奈美问道。催促在此时只会有反效果，所以就这样默默地等待着真奈美的回应。
　　然而，仁美的努力没有结果。真奈美一个咬牙抬起脸来说道。
　　“？？？啊，不、不用了。考虑过后，完全不是什麽重要的事。？？？打扰了！”
　　只是那张笑脸看起来有点勉强，仁美还来不及叫住人，少女就跑走了。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　然后那天夜e.仁美在一个人生活的单间公寓e，对着电脑u作着第二天上课要用的资料。教师的工作以u作资料为最多，另外，在教职员室e因为是末席，所以必须处理各式各样的杂务，因此在学校e几乎没有可以静下心来工作的时间。
　　“唔`嗯、这样的感觉大家都明白吗？”
　　PC上，除了教科书，还有原文的英语文法解说和问题集的原稿显示在上面。N中的3年级生由于中高一贯教育的缘故，现在一点干劲都感觉不到是仁美最苦恼的事。为此，应该给予中坚班级的学生大学水准的课题，以引出求知的好奇心――仁美对训导主任这麽说明，也获得了许可。
　　“嗯，虽然稍微难了点，但是这样也好。毕竟大家都需要狠狠地锻一下啊。”
　　当仁美再次将手伸向键盘的时候，邮件收信的声音和收信通知的视窗同时出现。
　　“嗳呀，会是谁呢？？？？”
　　仁美喃喃自语地打开了邮件软体。
　　新邮件的标题写着，‘一定要看喔’。寄信人的名字是‘老师的粉丝’。
　　“这是什麽啊？？？”
　　一定是恶作剧邮件，这麽想的仁美，反射性的按下删除键。不过，游标在资源回收筒的标记前停止了。放学后来寻求商量的真奈美，那悲伤的表情横过脑海。
　　“什麽啊，看就看吧，唉，臭小鬼。好好好，不就是看看信嘛。”
　　谁也没有强迫的自言自语着，仁美点击了那封邮件。
　　‘标　题　　：一定要看喔寄信人　　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　　：晚安，仁美老师。一直都很漂亮呢。不过我们不适合看。
　　所以，附上一张有意思的照片，看看吧。 不看会后悔喔。
　　【附加档桉：manami001.jpg】‘“什、什麽、东西啊？？？”
　　那个附加档桉的档名让仁美感到不好的预感升高了一层，仁美对附加的档桉进行病毒侦测。　　没有任何反应。
　　“没问题呢？？？。”
　　仁美吸了一口气后，在这个档桉上点了两下。
　　“？？？这、这个是？？？”
　　仁美一下子说不出话来。一下子扩大到整个桌面的画面是，穿着西式上衣的女高中生的全身像。而且，这个女高中生就是山本真奈美，用自己的双手将裙子云穑三角裤完全露了出来。这条三角裤的花样是、白底上有小小的粉红色花梗。
　　“果、果然是？？？”
　　不好的预感成真了。有谁威胁真奈美做了这样的装扮，然后，要求脱下三角裤后拿走，再公言诮淌已e的全班同学面前？？？
　　“为、为什麽这麽残忍？？？”
　　仁美气得直发抖。对15岁的女生来说，正是羞耻心最强的年纪。尤其山本真奈美是比一般人加倍认真的类型。
　　“到、到底是为什麽？怎麽办才好？”
　　仁美自责的咬着嘴唇。为什麽没有在放学后来寻求商量时，好好的听她说话呢。真奈美勉强装出的笑容在脑中浮现，仁美感到无能为力。我是这麽靠不住的老师吗？？？仁美不由得抱头苦思。
　　“仁、仁美、冷静点！想想现在应该怎麽做。”
　　仁美出声斥责自己。至今为止也遇过许多辛苦和困难的事，但一直都是凭着理智和意志力渡过来的。没错，绝对没问题的，绝对能救出她的，真奈美？？？
　　



PART　2

    首先是事实的确认。事实是，教室e贴着的三角裤，放学后来寻求商谈的真奈美，然后是这封邮件和被要求露出三角裤的真奈美的照片。
　　首先，这张照片是真的真奈美的羞耻照片吗？仁美慢慢的凝视着照片中的脸。没有错，看来是真奈美。那麽，这件制服真的是我们学校的制服吗？？？？确实，照片中的制服和N高校的制服从外观到细节都完全一致。那样的话，照片中的内裤真的和今天拿到的是同一条吗？仁美从手提包中拿出一个纸袋，从纸袋e拿出三角裤。在电脑的显示器旁并排着比较？？？确实是同一条。不一定，也可能是合成照片。仁美将照片放大3倍，慢慢的凝视着各个角落。然而，合成后接缝处的微妙色差、不自然的阴影等等，都完全没有发现。
　　不会错了，山本真奈美恐怕是被班上男生中的谁所胁迫，拍下了羞耻的照片，此外脱下的内裤也被公开给全班的同学观看。然而，没有证据显示情况不会更糟糕？？？那个男生――说不定是男生们――哼，会只拿到三角裤看一看就满足吗？？？
　　仁美开始想像。如果是自己中3的时候被强迫在同班的男生们眼前脱下三角裤，甚至还被要求更加屈辱的事情的话？？？不，不行，那样的话，肯定是不想活了？？？最坏的想像掠过了仁美的脑海。
　　“不行，不能这样想！”
　　仁美用力的摇摇头。负面的思考带来了现实中好像会发生的恐怖错觉。
　　（总，总之，必须要和真奈美谈谈）
　　仁美抬头看看时钟。不过，时针已经过了深夜零点。
　　在一般家庭中是绝不会有电话来电的时间。
　　此时，仁美的手机响起收到邮件的声音。
　　“G”仁美不由得惊叫起来，恐惧地看着手机。
　　寄信人和刚才电脑收到的邮件是相同的姓名，这次的标题是‘指令其之1’。
　　“什，什麽指令啊，嚣张的咧。”虽然语调很强硬，但是抓着滑鼠的手却在发着抖。
　　‘标　　题　：指令其之1寄信人　　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　　：如何？是很可爱的照片吧。认真的女高中生的羞耻模样，真是好啊。
　　因为只有我有照片的话会觉得过意不去，所以想寄给班上的每个同学啊，怎麽办才好呢？
　　不过，老师果然很辛苦啊。真奈美怎麽了的话，老师的指导能力也会受到质疑的吧。因此，给老师送上一个机会吧。如果，不希望这张照片被公开的话，就按照命令行事吧。G`，那麽指令其之1：明天穿着面试套装来学校吧。就是深蓝套装加上白色衬衫。当然，型和化妆也照面试的感觉来装扮。我可是面试套装控呢。明天通勤的时候开始，只要没有指示，就是取下一个钮@也不可以喔。只要明天一天，都遵从指示的话就原谅老师。啊，还有一个条件。这个手机要一直带着，绝对不可以切掉电源。邮件寄来的话，不管正在做什麽都要立刻查看。
　　然后，想从邮件这边找到我本人的话，也是不可能的。详细情况说了大概也不懂，因为是使用了和日本没有邦交的国家的地下组织的伺服器匿名发信的。如果，老师和CIA或美军有关S的话，那倒另当别论。　　　　　　　　　‘“？？？面试？？？套装？”
　　意外的内容让仁美陷入呆滞。因为特意给自己送来邮件，所以做好了面对任何胁迫的觉悟。
　　但是，这个要求仅仅只是要求仁美穿上面试套装，打扮成面试的样子。
　　仁美歪着头。说不定，只是稍微淘气了点不是吗？――仁美出现这样的期待。毕竟，中3学生只是孩子而已。
　　这封邮件一定是3年1组的男学生中的谁寄出的，这麽想的话，难以想像自己的班级e有如此残忍的学生。大家总是用目眩神迷的眼神看着自己，这个稍微年长的姐姐般的存在。
　　“嗯，没错，只要是我的学生就是没问题的。一定会有办法的。好，快点完成资料睡觉吧。”仁美用天生的积极想法转换着心情，开始着手于工作了。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　第二天早上。仁美在镜子前疑惑着。白衬衫和套装已经穿上了，化也比平常浓W了些，丝袜也选了白色的。
　　之后是型。仁美看着平时的及肩半长型喃喃自语。
　　“‘适合面试套装那样的型，是什麽型啊？’如果是这样的话就不行吗？”
　　因为胁迫者特别谈到了，所以姑且和平时有点不同吧，这样想着，轻轻地往上盘起了。
　　“喔`嗯，觉得好像太强调清纯感了，实在有点不好意思。嗳，算了。我是二宫仁美，请多多指教。”
　　仁美朝镜子露出笑容。完全就是一个参加面试活动中的女大学生。
　　“这样子应该可以了。满意了吗？胁迫者先生。？？？唉呀，今天也会很热吗？　不要啊。”
　　看着播报残暑的气象节目主持人，仁美微微地忧d起来。不过，积极的想过的话，如果这样子能够让真奈美得救的话，倒是很便宜的事。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　如同天气预报所说，9月中旬的东京，气温有上N超过30度的趋势。湿度也很高，像在蒸笼e一样的暑热，任谁都浮现一付受够了的表情。
　　（等、等一下，未免也太热了吧？？？）
　　迎着一身来自路上行人溷合了好奇和同情的视线，仁美徒步走在前往车站需要10分钟的道路上。由于众人都是轻装，只有仁美穿着深蓝色套装前来，而且钮@都紧紧的@在一起，多少会给人一种‘一定很热吧’的感觉。另外，也一定被误解成到现在也还没找到工作的可怜的女大学生。
　　（什、什麽啊，不要用奇怪的眼神看我。我可是正牌的老师喔，还是大型出版社的内定人选呢？？？不过，为什麽连一个钮@都不能开啊？？？？）
　　仁美怨恨着给出这种无聊命令的犯人。套装下已经浑身是汗了。为了早一刻到达车站，所以加快了脚步，然而这种激烈的运动却给身体带来多馀的热度。
　　（只要忍受1天就行了。早点让它结束吧。）
　　之后虽然到了离学校最近的车站，但是这次有其他的烦恼朝仁美袭来。
　　“早上好啊，老师。？？？哎呀，今天是怎麽回事啊？”
　　对于身后突然爆出的声音，仁美在内心e吐了舌头。但是，这种行为当然不可能做出来，因此转过头露出身为教师的笑容。
　　“嗳呀，田丸女士，早安啊。”
　　“老、老师啊，为什麽要做面试套装的装扮呢？这样子很热吧？”
　　田丸美佳一边从上到下的看着仁美的装扮，一边发出惊叹的声音。
　　对此尖锐的声音，周围的上班族报以冒失的视线。
　　“但是，真的很漂亮啊。化的妆也顺利而实在地表现出小女生的感觉啊。”
　　“啊、是吗？　谢谢夸奖？？？”
　　不过仁美有些礼貌过头了，因为美佳跟在身旁，变得没办法用自己的速度前进。阳光又变得更加强烈，道路上的辐射热感觉就像热风一样。（拜，热成这样了，不要再慢慢走了啦。）但是，像是在嘲笑仁美的想法似的，情况朝反方向发展中。
　　“喔，是二宫老师，老师，早上好`！”
　　“喔喔，好好看喔，像个小女生来的。”
　　“白色丝袜包覆的纤细脚踝最好看了！”
　　言谈间被5个班上男生组成的团体包围的仁美，不得已只好摆出痉挛似的笑容。于此同时，疑惑横过仁美的脑袋e.（不、不会是这些孩子中的谁在胁迫我吧？？？？在这e等我经过是吗？竟敢瞧不起大人啊？？？我是不会输的，绝对不会。）仁美若无其事的维持着笑容，仔细观察了5个男生的表情，但是每个人都屈服于仁美的美丽，看得正入迷。（看、看不出来？？？难道只是巧遇？？？？那样的话，犯人究竟是谁？）
　　这天的仁美，成了大家的焦点。在教职员室，超越平时的偶像状态，华丽地抓住了未经世故的中年教师的心。不过另一方面，因为感受到女性教员们嫉妒的视线，仁美的心慌也是一直在增加。
　　而后，前往3年级各班级上课的时候，好可爱之类的，装可爱小姐之类的，毫不客气的欢呼声和奚落声迎面而来。
　　虽然是很麻烦，对仁美来说，如果可以的话，也想早一刻脱下这套面试套装，但是连解开一颗钮@都不被允许的话，那也不能怎麽样。
　　这1天一整天都是大晴天。白天的气温轻易的超过了30度，而且还有进一步上N的感觉。
　　（啊，好热？？？）
　　教职员室e有最新式完备的冷气设备，但是今天的仁美没课的时间，只有第2小时而已。第5小时结束，回到教职员室的仁美，两颊发红发热，而且满身大汗。
　　“那个，二宫老师，怎麽回事呢？”
　　邻座的美术老师高冈真希子，因为看不过去而出声了。真希子是30岁的单身菁英份子。
　　“虽然不明白为什麽要这麽拼命，但是这套装的外套脱下来比较好，不是吗？”
　　“不、不用了，没关S的。今天就这样子继续加油就可以了？？？”
　　仁美一边擦汗一边笑着做奇怪的解释。（我也不喜欢这样的装扮啊。但是为了学生，也没办法啊？？？）
　　接着是第6小时。今天的最后一小时。想着还有1小时就结束了，仁美的心情也变得开朗。不过另一方面，第6小时是今天之中最紧张的一小时。因为这次的班级是3年1组，也就是说，在学生中的谁即是这次的胁迫者。而且，到现在连一次命令都没有，也让人有点害怕。还是说，在第6小时e会有什麽‘指令’出现吗？？？？不能理解犯人意图的不安感，让仁美的心脏激烈跳动。
　　“没关S的，毕竟只是孩子。而且，不管是怎样的命令，为了真奈美也只能拼命了。”
　　上课前顺路去厕所的仁美，一边看着镜子，一边鼓励自己。
　　“好了`，各位同学，开始上课了`.”
　　第6小时开始的钟声响起的同时，仁美在走廊上吸了一口气之后，‘喀啦’一声打开了眼前的门。带着开朗的笑容进入教室，迅速的检查了全部的男学生，共18个人的每个男学生的表情。
　　不过，没有学生的目光是恐惧或阴沉的，仁美被盛大的欢迎着。
　　“喔、哦哦`！　来了`！　传说中的小女生老师。”
　　“标@的美女化妆就是这麽完美，还是臭小鬼的女生没有立足之地了啦。”
　　“等等，你胡说什麽。你们才是不止成年女性，连小孩都不想理会的笨蛋咧。”
　　“没错没错。但是老师打扮成这麽漂亮是为什麽啊？啊，我知道了，今天有约会对吧？”
　　“咦`老师有男朋友了？　到任的欢迎会上明明说过没有的啊。好失望啊`”
　　“吵死了啦。就算地球上的男人剩下你一个人，也不会有女人同意和你交往的，不用太担心了啦！”
　　中学生特有的喧噪状态开始了，被冷落到一旁的仁美也只能苦笑。
　　（什麽嘛，果然只是淘气罢了。这样做只是为了让老师为难而已。）
　　“好了，好了，到此为止！开始上课了。大家打开92页！”
　　仁美一边擦拭额头的汗一边如此叫道。




　　PART　3

    最初的骚动平静后，课程一如往常的开始了。在安静的教室中，仁美的声音犹如音色圆润的铃铛般响着。学生们一边热心地朗读着教科书，一边纷纷地偷看仁美的美貌。穿着面试套装打扮的仁美，反而蕴酿出比平时更进一层的性感妩媚。
　　（虽然如此也实在是太热了。讨厌死了，快点让今天结束吧）
　　一边在学生之间走动，一边读着教科书的仁美，瞥了一眼黑板上方的时钟。指针无情地指着2时20分，宣告着自开始上课以来仅只过了10分钟。
　　（还有40分钟吗？？？？2时啊，是1天之中气温最高的时候啊？？？胁迫者先生，这样满意了吗？）
　　仁美一边若无其事地擦拭脸颊上的汗水，一边凝望着教室中的学生们。有几个男生偶然和仁美的视线相对，都慌张地把眼睛移向教科书。对年长的女性充满兴趣，却连正面对望的勇气也没有――思春期男生特有的浅显反应，让仁美在内心e笑了起来。
　　（什麽嘛，大家都好可爱啊。虽然不知道谁是犯人，但这样稍微作弄之后应该是满足了，到底只是孩子啊。）
　　十分从容的仁美慢慢地把脚踏上讲台。
　　这个时候，仁美偷偷放在内侧口袋的手机震动起来。由于严格规定学生在上课中要关闭手机的电源，仁美平时也没有打开电源，今天是特别遵从了犯人的命令。当然，学生知道之后，不用指示，出于礼貌也都主动关闭电源。
　　（来了？？？！）
　　仁美的心脏跳动一下子变得激烈。本来一直以为，会这样平静直到课程结束的。
　　“？？？好，那麽接下来是问题练习。这e面的问题1写着的英文，请翻译出来。”
　　发完昨天u作好的资料后，仁美慢慢的坐下了。
　　仁美若无其事地看着学生们，每个人都热心地读着问题练习的英文。本来就是天真的学生们，加上仁美热切的心意，在英语课上不理不睬的学生一个也没有。
　　（？？？没问题？？？的呢）
　　仁美若无其事的把手伸进内侧口袋，拿出手机。就这样躲在讲桌后面，再资次确认学生们的情况后，打开了手机。立即点击了‘有新邮件’的标示。
　　‘标　　题：指令其之2寄信人　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：这套套装非常适合老师呢。特别是屁股和胸部的隆起最有味道！
　　老师实在是好模样啊，连女生们都这麽说。
　　那麽下一个指令是，从现在起5分钟以内把套装的外套脱掉。
　　当然，又穿上或披上其他东西是不行的。就以上半身穿着白衬衫的模样继续上课。
　　果然，女老师就是要穿着白色衬衫和深蓝紧身短裙的呀。
　　相信老师也清楚，不守约定的话，就把真奈美的照片，寄到班上每个人的手机e.‘“？？？怎、怎麽会？？？”
　　仁美小声的叫了出来。拿着手机的手也微微发抖。
　　（是、是谁？开这种恶毒的玩笑！）
　　认真努力练习问题的全体学生，好像突然对仁美恶意相向的错觉，让仁美感觉到背嵴上一阵寒意。
　　（但、但是，现在的外套不能脱啊？？？）
　　仁美不由得迟疑起来，而且也不是没有原因的。不论如何，在超过30度的残暑严日e，一整天都穿着套装。
　　套装下的衬衫早就被汗水湿透，黏在皮肤上的厌恶感觉十分明显。而且，为了对抗穿着套装到学校，这样不通情理的命令，所以穿着布料最薄的衬衫。如果现在只穿着衬衫的话，无限近似于公开只穿胸罩的上半身。
　　仁美平复下震惊的表情后，手机又再次震动，通知邮件收信中的灯光闪烁着。
　　‘标　　题：快　一　点　！！
　　寄信人　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：老师，怎麽回事啊？又不是说要让老师裸体。
　　还是说，比起学生穿三角裤的模样被公开，老师更讨厌被人看到自己穿衬衫的样子呢？
　　再过1分钟之后。真奈美不要变得不敢上学就好了。
　　不希望真奈美的内裤照被公开的话，就不要再违背了，还有被察觉是受了胁迫也是不行的。
　　所以期待着老师用巧妙的说词掩饰过去呢。
　　啊，还有，把手机就这样打开来放在讲桌上。
　　今后的指令将由聊天室发出，所以请配合点击登录这e（http://www.○○○。ne.jp）。‘（卑、卑鄙小人！　到底是谁啊！？）
　　在铅笔划动声的寂静所包围的教室e，仁美的心因为愤慨而激动着。可是另一方面，不得不认输也是事实，仁美在内心e下了痛苦的决定。按照指示点击了url，自动登录了类似web的聊天室。
　　立即就有人发言，‘仁美小姐的粉丝：老师，欢迎光临啊。那，快点脱下吧。’等等的字样被显示出来。
　　（没、没问题的，真奈美。老师会保护的。）
　　坐在教室中央一带的真奈美正热心的用钢笔书写着。在仁美眼中，真奈美这个模样和昨天苦恼的样子，以及平时经常发问的少女的真挚表情，似乎重叠在一起。
　　（镇、镇定点，这是小事。尽可能只写板书，或是在大家身后走动，这样做的话，一定能瞒过去的。这样就没有男生能从正面注视我的胸部。）
　　心意已决的仁美行动非常迅速。就这样坐着立即解开外套上的钮@，然后左腕、右腕的立刻脱去。而且谁都没有察觉到仁美的变装。
　　（这、这样子可以吗？？？？真、真的没问题吗？）
　　仁美提心吊胆的看着自己的胸口。
　　“？？？唔呀！”
　　仁美不由得小声惊叫。沾染了汗水的衬衫紧紧贴附在肌肤上，乳房的美丽曲线清晰的暴露出来。而且，衬衫由于吸收了水分，有一半以上已经变成半透明状态，连半罩式胸罩的布料质地也看得清清楚楚。
　　（这个、这个样子根本不行啊！）
　　仁美完全没有空闲，用慌乱的动作将衬衫‘啪哒啪哒’地，从前后的肌肤上拉开。虽然没有完全紧贴的部分比刚才增加了一些，但是22岁的女性难以接受的羞耻模样依然没有改变。
　　（怎、怎麽办呐！这样子果然是不行的？？？）
　　仁美这麽想的同时，不由得将手伸向外套，不过为时已晚。
　　“完成了？？？哎呀，老师，怎麽一回事啊？”
　　班上第一优秀的中川干男，像是忘记了以往的冷静似的，突然疯狂的惊叫出声。
　　“？？？没、没有、那个？？？”
　　仁美紧张地用双手护住胸部开口说道。
　　“因为有点热，所以想着脱下外套？？？”
　　（难、难道是中川君？）
　　被中川的声音所吸引，几乎所有学生都把头抬了起来。
　　“唔哇，真的假的，老师的样子好勐啊！”
　　“好透明，好纤细的身体，我不行了`.”
　　“好夸张啊，完全透明了嘛，老师。真是让人f心！”
　　“但是，腰好细啊`、好迷人喔。”
　　“怎麽都好，把手拿开，让我们看一看胸部嘛！”
　　“顺便把衬衫也脱掉好了！”
　　教室e紧绷的线一断，学生们立刻毫不客气的盯着仁美的身体，并且毫不留情的批评和奚落。
　　在第1学期期间筑起的仁美的威严――平时温柔，上课严格，不允许任何悄悄话的二宫老师――已经陨落了。
　　发生没有想到的状况，仁美不由得呆住了。
　　（不、不要啊、已、已经不行了？？？）
　　“大家够了吧，请适可而止一点！”
　　此时，唯一没有抬起头的女学生，山本真奈美站起来叫道。
　　“老师不过是穿得稍微开放一点而已。至今为止，老师的热心指导大家都忘了吗？就连问题练习也是回家后，忙到深夜u作出来的喔。明白的话？？？三上君、中城君、高田君、垣山君，请你们向老师道歉！”
　　暴走中的教室的温度，立刻变冷下来。
　　“什、什麽东西啊，稍微戏弄一下有什麽大不了的？？？”
　　“就是说啊，风纪委员就这麽了不起喔。”
　　“为什麽只讲男生？女生也有吵啊！”
　　“老师的身材好，夸奖一下不行喔？？？”
　　被点名的4个男生，发了许多牢骚，但是被真奈美一瞪，纷纷低下头，小声地喃喃说道‘对不起’。
　　“真是够了？？？”
　　轻蔑地俯视了低下头的男生之后，真奈美转头面向讲桌后的仁美。
　　“真是不好意思，老师，身为风纪委员我道歉。但是，绝对不会有人再说悄悄话了，所以请继续上课吧。”
　　真奈美低头行礼之后，坐回了座位上。
　　“呃、是？？？谢谢。”
　　完全被女学生拿去主导权的仁美，一边觉得丢脸一边向真奈美道谢。（真的是谢谢。胁迫的人就在这些人e，还能拿出这样的勇气来？？？我也不能输了。）
　　然而当仁美的眼睛看到讲桌上时，手机显示的聊天室又有新的文字显示出来了。
　　‘仁美小姐的粉丝：真是受不了，竟然被学生所救，这样还算老师吗？
　　唉，算了。总之，就这样穿着衬衫照平常那样上课吧。
　　禁止用不自然的动作遮掩胸部。
　　违逆的话，老师认为可爱的真奈美小姐，就要看见地狱了。‘（真、真是太卑鄙了？？？绝、绝对不能原谅！一定要找出犯人来，狠狠地用火来烤！）
　　仁美一边悔怒交加的咬着嘴唇，一边将遮盖胸部的双手慢慢地放了下来。想要一口气把手放下的人，不是脑袋不清楚，就是没体会过，彷反┕衬衫透过胸罩般暴露的痛苦，甚至会对35人的视线感到痛楚。
　　（不、不要再变透明了啊？？？）
　　在讲桌后放下双手的仁美，害怕的确认着胸口的情况。
　　“好、好了，那麽重新开始上课了？？？”
　　没出息的是，仁美连声音也开始发抖。
　　



PART　4

    然 而，仁美的愿望没有实现，看看大家的样子就明白了。因为被真奈美的气势压倒，大家都不敢发出声音，但是视线却都是集中在仁美的胸部上。先前的努力奏了效，乳房的形状不再那麽清晰，但是胸部的尖端还是很清楚，而且，无奈的是有些地方还是看得见透明。
　　“好，都写好了吗？那麽就请，最会做练习问题的牧田君来翻译。”
　　虽然仁美极力地假装冷静继续上课。但是，在上课中，暴露半透明的上半身的耻辱，让仁美的脸颊不可抑制地染上红色。可以看见在真奈美座位后方的男生们，为了不被听到而小声地悄悄说话？？？好大啊？？？啊呀，是乳头吗？？？？粉红色的胸罩？？？看起来好柔软？？？揉起来一定也是？？？仁美看着那些唇形，虽然讨厌也不得不知道，自己羞耻的模样已经暴露了。
　　（快、快一点结束吧。）
　　仁美看了看手l，指针无情的指着2时半，也就是说，宣告着耻辱的时间还要持续30分钟。
　　此时，仁美眼角的馀光注意到手机画面的变化。（？？？什、什麽！？　拜、饶了我吧？？？）
　　仁美先前的强硬态度完全潜匿无踪。
　　‘仁美小姐的粉丝：在做什麽呀？平常指定一个人回答问题的时候，不是在教室中来回走动，一个一个的确认每个人的答桉吗？　这才是热心于教育的仁美小姐嘛！　好了，照平常那样，确实地弯下腰来回查看吧。’（是、是说要我用这个样子在教室中来回走动吗？？？！？）
　　仁美对胁迫者的残忍感到恐怖。虽然平常确实是来回走动，并仔细地查看所有人的答桉，但是现在这样做的话，就像是一个一个的，让人从最近的距离观赏胸部一样。
　　（拜、拜，饶了我吧？？？）
　　仁美忍不住向男学生们投以求救的视线。这其中的谁就是犯人没错。因为男生们一齐歪着头盯着仁美的胸部看，甚至连口水都要流出来了。
　　‘仁美小姐的粉丝：快　一　点　！！！
　　【附加档桉：manami002.jpg】‘附加档桉自动的打开，显示出真奈美的模样，三角裤也被迫脱下来拿在右手上展示。裙子虽然放下了，但是裙子底下一定是没穿内裤的吧。真奈美的脸也是快哭出来的样子。
　　（真、真奈美！）
　　忍不住伏身伸手拿起手机的仁美，慌张地站直身体。拼命忍耐着一齐缠绕全身的视线，把脚伸到了讲台下。
　　此后的大约10分钟，是仁美人生中最惨的时间。必须在对性最敏感的年纪的男女身边，越过湿透了的衬衫暴露上半身。弯腰的时候，胸部刚好在学生视线的高度，而距离不到30公分。而且向前弯腰的话，背后的衬衫就会紧紧贴附到背嵴上，也就是说，从后面看的话，一定可以清楚地透视到，只有一条胸罩带子的仁美的背嵴。
　　小小的轻笑声不断？？？因为现在已经看不到憧憬的视线，浑身都是轻蔑的目光和露出对性的好奇心的视线的耻辱，使仁美的脸颊燃烧般地发热起来。
　　（拜、拜不要看了！　不要看老师羞耻的模样？？？）
　　想着终于回到讲台的仁美，提心吊胆的看着手机画面。然而，仁美的愿望又落空了，画面上显示着新的指令。
　　‘仁美小姐的粉丝：老师，胸部很美喔。从粉红色的半罩式胸罩e，露出了白色的乳房。
　　还有，从后面看到的半裸体也很性感呢。
　　但是，这样子太羞耻了，所以让老师逃走吧。
　　指令：就用这个模样，现在离开教室，然后按照3楼厕所前的备品箱e的纸上的指示行动。这个手机也这样带去。‘露骨的说法让仁美觉得脸上要冒出火来。但是，接下来更加残忍的指令，进一步让仁美的脸变得扭曲。N中学的校舍是建造成L字型，厕所在正中央，一边是一般的教室，另一边是视听教室和特别教室。然而，3年1组是在其中一边的尽头。也就是说，要到厕所的话，不从3年2组和3年3组的前面通过是不行的。是说要用接近半裸的模样，走过走廊吗？？？？
　　但是如今的仁美，虽然讨厌也不得不知道，已经没有选择了。（不、不要紧。跑过去的话，花不到20秒）
　　“好，那麽接着是，印着2号的英语作文，开始！　限制时间是10分钟。”
　　仁美这麽说着，并确认学生们着手于课题的模样之后，立即拿着手机离开了教室。一瞬间，教室开始吵闹骚动起来，但是真奈美的一声大喝之后，又归于寂静。
　　（什、什麽人都没有呢）
　　仁美确认了走廊的情况之后，立刻跑了起来。虽然被胸罩包覆的胸部明显的大力摇晃起来，但是速度也没有降低，辛苦地一口气跑到厕所前的备品箱前。这e可以看到L字的另外一边，幸好，走廊也是什麽人都没有。
　　（太、太好了？？？那麽，在备品箱e面吗？？？）
　　仁美小心翼翼地将手伸入其中摸索来寻找纸条。
　　指尖碰到纸张一样摊开的东西，立即用指尖捏着拿了出来。
　　（应、应该是这个了？？？）仁美将纸打开。
　　‘指令：拿着放在备品箱中的台子进入女生厕所。进入之后，在手机的聊天室e对此进行报告。’仁美将手放在备品箱的把手上，就这样直接打开，拿取高处物品时使用的台子进入仁美眼中。稍有迟疑都会致命的仁美，毫不考虑的拿起台子进入女生厕所。接着拿出手机，匆匆忙忙的输入文字。
　　‘仁美：按照指示进入厕所了。’于是，在间不容的时间e，画面就移动了。
　　‘仁美小姐的粉丝：很好。接着，把台子放在镜子前，然后站在台子上，再解开衬衫让胸罩完全露出来。把这个模样映在镜子上，然后用手机的拍照功能拍摄一张脸部和上半身的整体照，现在马上进行！　老师的手机是可以进行多重任务处理的吧？　就这样开着聊天室拍摄照片之后，再回到聊天室的画面，点击“up”就ok了！’（？？？！）
　　好不容易明白了犯人的奸计，仁美剧烈地颤抖着。这是何等的毒计，这绝不是中学生的冲动或淘气。
　　而是意外进入了某个阴暗的陷阱之中。
　　（究竟是为什麽？　是谁对我有着如此的怨恨？？？？）
　　仁美在脑袋e拼命的思考，但是怎麽也想不出来。
　　‘仁美：G，你是什麽人？　如果老师做了什麽坏事的话，老师愿意道歉。我们谈谈好吗？。’仁美拼命的送出讯息。毕竟在女生厕所露出胸罩的模样被学生看见的话，教师的生命就算是结束了。
　　但是，犯人完全没有手的情形。这次等了十秒之后，文字才显示出来。
　　‘仁美小姐的粉丝：事到如今已经太迟了，老师。总之，快点按照之前说的去做。
　　要用最大尺寸拍摄，要能够确实地看清脸孔。还有7分钟！
　　【附加档桉：manami002.jpg】‘再次的显示了，被强迫脱去三角裤并被要求拿在手上的真奈美的照片。
　　‘仁美：知、知道了？？？’仁美如此输入之后，转身面向镜子。
　　“啊，不要！”
　　从半透明的衬衫中，看到自己被粉红色半罩式胸罩包覆的胸部透露出来，仁美不由得遮住胸口。
　　（我、我竟然？？？用、用这个模样站在学生们的面前吗？？？？）
　　但是，从现在开始，自己的命运是不得不变成，比此更加羞耻的模样。
　　（好、好羞耻啊？？？）
　　仁美用发抖的手将衬衫的钮@全部解开。然后，下定决心把衬衫拉开。在厕所的全面镜e，映照着仁美自己露出只穿着半罩式胸罩的上半身。
　　（为、为了真奈美？？？绝对要把犯人抓到？？？）
　　仁美对着不忍注目的镜中的痴态，启动了手机的相机功能。视框e，仁美的脸孔和被胸罩包覆的胸部，刚好都能纳入，对准焦距后按下了快门。和‘啪喳’的机械声一起，照片顺利记录的报告也出现了。
　　“不、不要啊？？？”
　　看着只穿着胸罩的上半身，清楚地显示在手机画面上，仁美忍不住发出惨叫。
　　（真、真的要把这个照片上传到，不知道有谁在看的站点吗？？？？）
　　不过，仁美还是拼命忍耐着羞耻，面对显示的画面。
　　（为、为了真奈美？？？）
　　用发抖的手点击了“up”的按钮，聊天室的画面e，立刻显示了仁美的羞耻图像。
　　就在此时，听到“噢噢`！”的男生声音和“呀啊啊”的女生声音不知道从何处响起。
　　“什、什麽！？”
　　几乎是反射般，仁美从台子上跳下，进入最近的隔间e.由于时机过于刚好，让人误以为被谁发现了。其实，恐怕只是某个班级，发生了什麽事件而已。不过，为了以防万一，暂时屏住呼吸后，仁美一个接一个打开隔间的门，确认什麽人也没有之后，才把眼睛落到洗脸台上的手机。
　　‘仁美小姐的粉丝：唔哇`，很好哦，老师。那麽这次是云鹑棺樱把三角裤露出来！
　　这次从脸到脚都要全部拍下，然后传送过来！拜了～‘“怎、怎麽会？？？”
　　与轻的语调对比的是，非常残忍的命令，仁美一时无语了。用柔和的态度面对的话，无论如何都肯定会被盯上的？？？这个下次是，然后那个下次是？？？
　



　PART　5

     但是，宛如为了克制仁美反击的先机一般，立刻显示了新的讯息。
　　‘仁美小姐的粉丝：哦，别生气嘛。摆出和真奈美相同的模样而已，老师会做不到吗？
　　对吧？大家所憧憬的仁美老师！‘怎麽看都是俏皮话，但是却能感觉到像是看透仁美一般，让仁美不得不服从的从容。
　　（更、更进一步的命令是绝对不会听的？？？）
　　仁美不知对着谁宣告之后，无可奈何的站上台子，再次拉开衬衫让胸罩露出来，稍微迟疑一下后，将双手放到了裙子上。仔细厅着走廊上的声音。
　　（什麽人都不要过来啊？？？啊？？？好、好羞耻！）
　　看到镜子e自己的模样，仁美的脸颊变得通红。这就是在上课中的学校e，被要求露出胸罩和三角裤的模样。三角裤和胸罩是成套的粉红色，从有成人感觉的蕾丝e，透出微微的黑影。然后，必须自己将这个模样拍成照片，传送到网际网路上？？？
　　（为、为什麽会变成这样？？？）
　　仁美只能用发抖的手启动手机，拍摄下自己耻辱的模样。厌恶地确认照片上传到聊天室之后，仁美绝望的低下了头。
　　‘仁美：这、这样可以了吗？’仁美传送了一条，只是因为逞强而输入的讯息。
　　然后等了5秒左右。
　　‘仁美小姐的粉丝：老师的三角裤好可爱啊～。那麽现在的话，把三角裤褪到膝部，让那儿全部露出来，然后拍下照片进行up！’（搞、搞什麽东西！　究竟要把大人当成笨蛋到什麽程度？）
　　看着手机的画面，仁美的忍耐也到了极限了。
　　（好啊，如果是这样的话，我也有我的作法）
　　仁美下定决心之后，立刻将衬衫的钮@全部扣起，穿好裙子。就这样从厕所e飞奔而出，朝3年1组跑去。
　　“？？？咦？”
　　飞奔到走廊上的瞬间，仁美看到有一个男生站在3年1组的前面。是三上孝弘。看着他明显惊慌失措的样子，仁美的确信加深了。（果然呐。你就是犯人一伙中的一人，犯人是几个男生组成。）
　　“三上君，请等一下！”
　　仁美叫出声音后，立刻冲刺起来。三上慌张的逃入教室中，仁美在数秒后到达教室。
　　看到仁美气势汹汹的打开教室的门，学生们都看得吓呆了，仁美宣告说道。
　　“现在，男生请全体起立！”
　　“干、干什麽啊？老师？”
　　“就是说啊，突然跑进来，去哪e了？”
　　“对啊，让人看胸罩，又突然生气大叫，今天的老师好奇怪喔。”
　　“不说明理由就这麽蛮横，让人不能认同啊。”
　　理所当然地，男生们大喝倒彩。
　　“这、这当然是有理由的。总之，请马上起立！”
　　虽然喃喃说着‘什麽嘛～’之类的抱怨，但是因为输给仁美的气魄，男生还是全体站了起来。
　　发觉男生们的视线集中在自己胸口的仁美，感到脸颊发热，慌忙地伸手拿起外套穿在身上。再瞪了一眼，发出‘啊`啊’声又一脸遗憾的男生们。
　　“昨天，在教室e有展示女性内裤，这种讨人厌的事情，大家都知道吧？　今天，没想到我刚刚也收到了讨厌的邮件。不用说，在上课中使用手机是违反校规的，查到的时候就要没收。”
　　在起立的男生们脸上，看到说着‘糟了’的气氛，仁美的确信更加强烈。
　　“或许，昨天的事件和今天我收到的邮件，跟大家都没有关S.不过我身为教师，同时身为女性，对于针对弱势者进行的卑劣行为，因为没有证据，所以说不能看漏。”
　　仁美想着，虽然是我强词夺理的说法，但是灌注热情的话还是说得通的。在讲桌上，确认没有公开反对的人之后，仁美继续说道。
　　“好，那麽，请全体女生帮忙。请检查周围男生的手机。如果电源是开启的话，请拿到我这e来。”
　　说着‘咦`’的男生的声音和说着‘哇`、好玩了’的女生的声音交错着。
　　“好，男生不许出手。女生也是，只许检查电源，不许看e面的邮件！”
　　仁美的内心确信着胜利的发出指示。
　　5分钟后。在18名男生之中，有10名的手机被女生拿到讲桌上。
　　“怎麽说呢，真是？？？你们到底把校规当成什麽了？”
　　仁美一边这麽说着，一边把手机放进手提包e，并且看着不安的注视着此一举动的男生们。
　　“好，虽然现在到上课结束还有15分钟，但是希望能用30分钟，对于遵守校规的必要性进行班级讨论。主席呢，班长，就拜你了。放学之后，班长到教职员室的我的地方来报告讨论的结果。如果稍微知道反省的话，手机就由班长领回。”
　　回到教职员室的仁美，迅速的对10台手机进行检查。检查内容是，发送邮件和对web的浏览记录。
　　（必须尽快？？？）
　　因为时间只有30分钟，所以首先从发送邮件开始检查10台手机。但是，全都只有其他东西，并没有胁迫仁美和真奈美的东西。
　　（好奇怪啊？？？但是，如果是对web的浏览记录的话，应该能找到刚才的聊天室？？？）
　　仁美选定一台手机，对于最新记录的web进行访问。这次有某种意义上的丰收。成人网站和约会系、地下系？？？看腻了男中学生不为人知的一面，仁美开始感到着急了。结果，10台手机都没有浏览过目标中的聊天室。
　　（怎、怎麽回事？？？？剩下的8人之中的某个人才是犯人吗？　但是，犯人要浏览是不会错的，因为对我下了命令，理应在等待那张照片的传送？？？因为我突然进入教室要求起立，所以没有给到时间去操作手机才对？？？）
　　仁美想的正出神，突然察觉到有学生朝自己走来。是班长田村浩一。仁美心不在焉的听着田村的报告，然后适当的说教一番后，就发还了手机。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　（怎、怎麽办啊？？？竟然会找不到？？？）
　　仁美对自己的强袭策略失败感到后悔。仁美出乎意料的反击，一定把犯人激怒了。即使想寻求和解之道，但是浏览刚刚的聊天室，却出现‘404 not found’，即是已经被移除了。回覆昨天的胁迫邮件的话，就会回传‘这个区域不存在’的英文讯息。
　　没有办法，仁美踏着沉重的脚步，打算离开教职员室时，手机振动了起来。从振动的模式来看，可以知道是通话来电。
　　（？？？犯人？！）
　　仁美慌乱地取出手机，打开时已经挂断了。查看来电记录的话，‘山本真奈美　手机’的字样跃入眼帘。
　　（真、真奈美！？）
　　最坏的发展掠过脑海，仁美立刻回电。但是，听到的是，‘手机用户未开机’，‘手机用户目前收不到讯号’，这样的声音讯息。
　　（应、应该就在附近的？？？对不起啊，真奈美。老师绝对会救的！）
　　仁美紧握着手机，跑出了教职员室。
　　但是，却怎麽也找不到真奈美。3年级的各教室，视听教室和图书室，体育馆e，各楼层的女生厕所？？？仁美在校内来回奔走着，寻求真奈美被胁迫的地方，但是到处都没有这种情况。被带到校外的某处去了吗？――－在某处的密室e，残忍的男生们包围着一丝不挂的真奈美，一直散发着智慧光芒的眼睛如今溢出了泪水――－惨不忍睹的光景在脑海中浮现，仁美激烈地摇着头。
　　（拜、拜了，就这样停止吧？？？原谅我？？？是老师错了？？？）
　　仁美只能向不知道在哪e的犯人恳求着。
　　但是，不得不回到教职员室的仁美，看到了出乎意料的东西。在教职员室的门前，不知下落的女学生，山本真奈美出现在眼前。
　　“山本小姐！”
　　虽然同时感觉到安心与不安，但是仁美尽可能用明朗的声音打招呼。因为稍微低着头，所以看不出真奈美的表情。
　　（拜了，跟我说只是我过于担心了，对吧？真奈美？）
　　不过，被仁美的声音吸引而看过来的真奈美，是泫然欲泣的婆娑泪眼。在仁美的脑海e，刚才那些讨厌的幻影似乎又d醒了。
　　“老、老、老师？？？”
　　真奈美的声音非常细小，而且软弱无力，让人觉得今天在上课中的那种毅然态度只是幻觉。真奈美摇摇晃晃的走向仁美，最后倒在仁美手臂的包围中。
　　“真、真奈美小姐，没事了！”
　　幸好周围没有其他的学生和老师，仁美为了以防万一，就这样抱着真奈美往楼梯后面移动。
　　“怎麽了吗？　发生什麽事了？　？？？不要紧。已经不用担心了，任何事都可以跟老师说。”
　　温柔地拍着背嵴，仁美祈祷最坏的情况没有发生。
　　“那、那个、？？？老师？？？”
　　拼命忍住眼泪的真奈美，终于开口了。
　　“对我的事，不会轻视吗？”
　　仁美心脏的跳动变得很快，好像马上就要爆炸了一样。
　　



PART　6

    仁美在手臂上更加用力地抱住真奈美。
　　“为什麽这麽说呢。真奈美非常真诚，有正义感，又有勇气，是非常厉害的孩子。老师无论如何都会站在真奈美这一边的。”
　　虽然这麽说，但是仁美内心的后悔一直在增强。（那、那时候，不要做无意义的事，照犯人说的去做的话就好了。对不起，对不起啊，真奈美。）
　　真奈美暂时将身体任由仁美抱着，过了一会儿又自己离开，露出笑容看着仁美。
　　“老师，真的非常感谢。我对于老师的这些话，觉得非常高兴。已经不要紧了，就这样了。”
　　真奈美一边这麽说，一边点头行礼。
　　“那、那个、真奈美小姐，是不是发生什麽事了？”
　　仁美犹豫着问道。真奈美发生了什麽事，大多只是想像，冒然说出口是很不智的。而且现有的情报，仅仅是推测出来的。此外，说出仁美曾看过那张露出内裤的照片的话，可能会使一直认为只有犯人才掌握了秘密的真奈美绝望。但是，在这e让真奈美回去的话，不就重覆昨天的失败了吗？？？？就算强迫也好，让真奈美说出犯人是谁才是最好的，不是吗？但是，如果因为报复而让真奈美遇到更残忍的事的话，谁能负责？？？？数秒之中，各种事情在仁美脑中奔腾。最后结果是，不能袢∈谗嵝卸的仁美，只能茫然地目送跑着离去的真奈美的背影。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　这天夜e，在仁美家e的PC上，收到了一封邮件。
　　‘标　　题：あ～あ寄信人　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：老师，今天很大胆啊。因为突然冲进教室e大叫，所以真的吓了一跳。
　　但是，很可惜啊。因为做了关上手机的同时就切断电源的设定，所以得救了。
　　然后呢，虽然不好，但是今天的责任就让真奈美承担吧。
　　G`、照片呢？？？是明天在学校的快乐的事。‘“哪、哪有这样的！？？？真、真奈美？？？”
　　因为今天没有通往聊天室的连结，所以仁美看着PC的画面，越来越担心。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　然后第二天早上。之后几乎不能睡觉的仁美，一边揉着倦的眼睛，一边朝的学校小跑前进。强烈的日照让今天好像回到夏天，最高气温达到33度，看到这个预报的仁美，选了一件稍厚的白衬衫来穿，外套则放在一旁。如果还有像昨天那样的指令的话，这样穿就算严重出汗，因为料厚所以不会有变透明的情况。
　　时间才到6时半。辛苦地到达除了有部活晨练的学生之外，几乎没有人的校舍，仁美快步地在全校公牙福和各教室内来回查看。当然目的是，检查真奈美的羞耻照片和内裤是否被公蚜恕
　　大致检查过后，确定并没有张贴任何东西，但仁美还是在安心的同时感到不安。责任让真奈美承担，照片是明天的乐事――－犯人的邮件在仁美脑海中留下鲜明的烙印。（还不能安心。绝对要袢∫恍┐胧？？？如果能发现事件现场的话，就能知道犯人是谁？？？真奈美，对不起。但是，已经不要紧了。）仁美从7时半开始，要参加早上的教员会议，所以加紧巡逻找寻线索。
　　到了7时30分。抓紧时间巡逻的仁美，喘着大气进入教职员室，教员们的视线一齐盯着仁美。这样责备的气氛，让仁美不由得点头道歉。
　　“非、非常抱歉？？？”
　　“咳、入座吧。”
　　虽然说话被打断，但是风趣的教头，只是清清喉咙如此说道。在确认仁美入席之后，教头慢慢将放在手边的信封拿到手上。
　　“G`，说到哪儿了呢？？？对了对了，刚才从一个家长那e，接到了本校学生在进行援助交际的通报，是说到这儿了。”
　　总是说着无意义的说明，怎麽也不进入主题的教头的事，怎麽说也不明白的，今天的会议应该10分钟以前就开始了，仁美如此想着。
　　然后，教头依然用不明朗的语调继续说道。
　　“？？？也就是说，不，只要是我们的学生理应不会做这种事，各位导师全都准确地掌握了学生的生活态度？素行，准确地进行指导，我要说，如果有证据之类的东西的话？？？那麽，‘拜’，请让我看一看？？？”
　　我们很忙，请快说重点？？？教员们的想法达到顶峰时，年轻的数学老师堀川惊叫一声。
　　“啊，这？？？！”
　　“有什麽事吗？堀川君。有话稍后再说。”
　　说话再次被打断的教头，把不愉快的感觉用声音表达出来。对拥有非凡的指导力却不用接受升任考试的他来说，唯一能展示存在感的地方，只有这个无聊又冗长的会议了。
　　“各、各位，请立刻查看一下邮件。”
　　但是堀川无视这样的教头的想法继续说着。注意着教头的其他老师们，也因为堀川针锋相对的模样，慌乱地站到自己座位的PC前打开邮件。
　　“？？？哦、哦哇，这、这是？？？”
　　“呀啊，好过份？？？
　　然后，各教员大致同时发出惊愕的叫声。同报给全体教师的邮件如下所示。
　　‘标　　题：通知寄信人　：一位家长（anony）
　　对象（To）：N中学的各位老师（all-teachers@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：昨天，在网际网路的网页上，发现了这样的东西。
　　从制服和背景的时钟来考虑，不得不认为是在贵校的教室内，由贵校的女学生拍摄的照片。我也是让女儿在贵校就读的人，所以不能饶恕这样的状况。请尽快查明原因，并研究包含对此位女学生的处罚的对策，万事拜了。
　　【附加档桉：mnm003.jpg】‘而附加的照片是，在教室e以黑板当背景的女学生，上半身制服的衬衫是打开的，而且胸罩被推开让乳房完全露出，下半身是裙子被云穑三角裤也尽情地被暴露出来。还有，脸的上半部分被贴上马赛克，但是可爱的嘴是张开的，并做出微笑的笑容。
　　“这、这是真的吗！？”
　　看着附近老师的PC的教头呻吟道。扶着眼镜，像要吃掉似的凝视着画面。
　　“？？？的确，这制服是我们的。还有，这时钟？？？不会错了，昨天，在哪个班级拍了这样的照片？？？”
　　教头的话一出，教师们更加骚动起来。
　　（太奇怪了？？？）
　　其他老师都收到相同的邮件，但是自己却没有收到相同邮件的仁美，一边因为讨厌的预感而焦急，一边向邻座的高冈真希子的PC看去。
　　“抱歉，能让我看一？？？！”
　　仁美一看之下，连话都说不出来。
　　这张照片就是山本真奈美没错。脸的上半部分被加上马赛克，是为了让看到照片的人不知道看到的是谁，但是如果只看体型和嘴巴的话，身为导师的自己是非常清楚的。
　　还有，后面的时钟――是第30期毕业生致赠的独特设计的时钟――除了N中的教室以外是没有的。而且，这个类比指针刚好指着4时，下方的数字部分是9月19日，表示就是昨天。与外观不同，这种时钟拥有高度的性能，是由全校集中管理的，随意操控个别的时钟是不可能的。自己看见并抱住真奈美，确实是在4时半左右。
　　（？？？真、真奈美，竟然被要求做这麽残忍的事？？？）
　　仁美生气得发抖的时候，自己的PC的收信音效响起了。相同的邮件寄来了吧？？？仁美打开这封邮件。
　　‘标　　题：处罚寄信人　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：如何啊？仁美老师。吓到了吗？　但是，真奈美啊，一脸优等生的样子，身体其实非常色情呢。这是因为老师昨天做了多馀的事。
　　如果这次老师还不听话的话？？？就会是这个了唷～。
　　【附加档桉：manami003.jpg】‘附加档桉和传送给其他老师的东西大致相同。但是，这张的脸没有马赛克，真奈美本来露出一半的痉挛的笑容，这张照片却不同，拍摄得很清楚，完全显示出来。
　　（不、不好！）
　　仁美慌慌张张地把这个附加档桉关闭。
　　“？？？因应近年风纪的散乱，我校的制服实行严格的管理。为了识别是否为彷造品，还施以不易察觉的刺绣，并且样式是每年进行改变。？？？所以依这张照片的样式看来，是现在的3年级生的东西。”
　　教头一字一句的如此说着，并且对着3年级生导师的4名老师――－数学的堀川弘、国语的大山圣司、古文的吉田茂树，还有英语的二宫仁美――－的脸凝视着。
　　“身为3年级生的导师的各位老师拜了。请极速调查这位女学生是谁。与全体学生的图像档桉比对，脸型等任何方面有可疑的女学生都应该抓选出来。候选者在今天放学后集中起来，放学后由大家来检验。然后，如果抓出有嫌疑的学生有好几人的话，稍后的星期四就一个一个叫来？？？”
　　“请、请等一下！”
　　不能忍受的仁美叫道。教头太过焦急了。教师们总动员去搜查犯人的话，山本真奈美成为有力的‘犯人’候补是肯定的。如果那样的话，被迫装扮成羞耻模样的真奈美的心，将受到致命的冲击。
　　“还、还，还不能确定是我们学校的学生做的事吧？制服可能是经过精巧的伪造，外人侵入学校的可能性也是有的。还有，把援助交际的犯人候补叫来诘问的话，这次的事件会被全体学生知道也是肯定的。变成那样的话，被怀疑的女学生回去之后，还怎麽见人呢？　还有，？？？”
　　对着说得飞快，奋力热情演讲的仁美，教头举起一b手说道‘明白了明白了’。
　　“确实如此，正如二宫老师所言。我是过于性急了，因此前言撤回。但是，这次事件如果漏到校外的话，作为名门学校闻名的本校，将可能蒙受巨大的伤害，各位请充分的理解这一点。经过漫长时间打造的本校的形象，将因为大众传媒上漏的一张照片而在顷刻之间瓦解？？？搜查犯人就不做了，充分注意学生的情况，有什麽发现的话，请马上向我报告。G`，此外，对于学生，这件事请由衷地保密？？？”
　　教头拼命的连续说着，但是他真正担心的是，不要给临近地晋级考试带来不好的影响――仅此而已，在场的全体成员自己也都明白。
　　



PART　7

    “GG，二宫老师”
　　很少听到说话的，风趣的邻居高冈老师主动来打招呼。
　　“给教头的报告要怎麽说都好，但是老师认为这个是谁？”
　　高冈看着PC上，女中学生暴露模样的图片继续说道。
　　“但是，这是何等惊人的W色。好像才15，胸部却有78左右？？？这个大腿也是又白又紧@，真是引人发起怜爱之心。”
　　“高、高冈老师！”
　　仁美忍不住用尖锐的语调小声叫道。
　　“对不起啊，开玩笑的。因为的神情太过于凝重了？？？但是，看，那些老师们的脸。虽然好像认真的在听教头讲话，但是每个人都没有关闭电脑上的图片，不时盯着这孩子的胸部和三角裤勐看。真讨厌，男人每个都是萝莉控。”
　　年过30的独身女教师轻蔑地说道。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　今天星期三的课程是，第1？2小时连续都是3年4组，第3小时没有课，第4小时是3年3组，第5小时是3年1组，就结束了。此后进行的是定期的教员会议。
　　仁美想早一刻和真奈美见面。见面之后，事件的真相和犯人的姓名就算用强迫的也要问出来，然后直接和犯人谈判――－想要在短时间内解决问题只能这样做了。但是，因为教头自我满足的演讲，第1小时前到1组的时间是没有的了。
　　（拜、拜了，真奈美？？？虽然痛苦，但是在稍微努力一下，因为老师绝对会救的。）
　　第2小时的时间刚结束，仁美就用焦急的脚步走向1组。在门前深呼吸之后，因为焦急所以没有理会学生的情况就进入了教室。可是一下子学生的视线就集中过来，仁美也不由得退缩了一下。大家都想起昨天穿着透明衬衫的痴态了吧？从看着仁美的胸部就明白了。
　　脸颊泛红的仁美忍耐着这些视线，环视着教室内。
　　“？？？嗳呀，山本小姐呢？”
　　真奈美的座位是空着的。
　　“嗳呀，老师，有什麽事情吗？”
　　副班长的岩本有佳理回应道。在仁美的视线观察下，表情有些暗澹。
　　“那个？？？山本小姐，虽然有来学校，但是突然说身体不舒服，又回家了。”
　　对于仁美的问题有多重的回答，因为旁边的男生们也插嘴进来了。
　　“没错没错，山本很清纯。”
　　“脸红的样子也很可爱啊，那砘铩
　　“从那个之后，马上就‘身体不舒服’。大概是刺激太强了。”
　　这麽说着，大家面对面的饶有意味的笑了起来。
　　“等等，三上君，发生什麽事了吗？　为什麽山本小姐要脸红的呢？”
　　感觉胸口好像被不安压垮了一样，仁美对着男生中的一人问道。
　　“不要啊，老师，别这样瞪着我啦？？？知、知道了啦？？？呐，请看看这个。”
　　一直说着俏皮话，行为也跟语气同调的三上，按着手机使之显示出照片。这一瞬间，周围的女生们都大叫‘黄色’。
　　“吵死了，班上全体都收到同样的照片了，现在还要吵什麽？？？？啊，收到邮件是在上课开始前喔。请不要没收。”
　　看了这麽说着的三上所展示的手机画面，仁美的表情僵硬了。这是mnm003.jpg档桉，也就是，山本真奈美被迫露出乳房和三角裤的照片。脸虽然是隐藏住的样子，但是真奈美身为女性最为羞耻的模样，已经向全班同学公开了。
　　仁美表情凶恶的站上了讲台。
　　“大家，请马上删除这封无聊的邮件。特别是对于男生，隔壁的女生负责把它删除！”
　　从男生之间发出‘哎`’的不满的叫声，但是在仁美的瞪视下，只好不情不愿的拿出手机。
　　“可以了吧？请考虑一下女孩子的感受。老师对于做这种事的学生，绝对不会原谅！　如果把现在这张照片转寄，或是在网际网路上公开的话，就请做好接受退学处分的觉悟吧！”
　　对于一定在这之中，身为犯人的某人，仁美说了这样的宣言。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　回到教职员室的仁美，倒进了自己座位上的椅子e.因为仁美第3小时没有课，所以几乎没有其他老师在。
　　“真奈美？？？”
　　仁美抱着头低声叫着。自己的胸部露出的照片，被做成邮件寄给全班同学的话，对15岁的女生来说，一定是比死还难受的耻辱。如果，露出脸孔的照片被公训幕埃浚浚炕故牵被强迫做出更羞耻的模样的话？？？仁美摇摇头消去刚才的想像。
　　怎麽办才好？？？刚才，在教室e向犯人公然挑战是很好，其实仁美处于毫无办法的状态。向真奈美本人问出犯人的姓名是最快的，但是真奈美本人今天早退了。那麽，也有向其他女生刺探，真奈美有没有被谁胁迫，这样的方法，但是一步走错就会形成谣言，羞耻照片是真奈美的事就会便成众所周知的事实了？？？
　　现在这一瞬间，真奈美的耻辱照片也可能正被公开着？？？没有什麽人的教职员室，仁美独自苦恼着谁，突然，手机振动起来。通知着邮件的来信。
　　（来、来了？？？）
　　仁美害怕地打开收到的邮件。
　　‘标　　题：老师好帅啊！
　　寄信人　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：刚才好有魄力、好吓人啊。大家都微微发抖了。
　　但是，可以不用担心，因为根本没打算公开那张照片的脸。
　　如果老师不激怒我的话啦。
　　那麽接着是，今天的指令其之1.从现在起到美术教室去，按照粉笔盒e面的纸上所写的指示行事。‘“看、看不起大人吗？？？？”
　　仁美紧握着手机的手颤抖着。不过，只要对方拥有真奈美的耻辱照片这张王牌，仁美就没办法违抗。
　　（好、好啊，不管说什麽都照着做。？？？如果说一直默默地听话，照情势也许会出现懈的瞬间。那个时候，就能揪出犯人的真面目。）
　　明知是陷阱也敢硬闯的仁美在内心e发着誓。
　　“那麽就？？？”
　　下定决心的仁美，看了看四周。今天的美术课程只有第1、第2小时，所以负责的高冈老师已经回家了。通常这种情况，教室的钥匙都放在教头座位底下的小型保险箱保管着。
　　（什麽人都没有吧？？？）
　　仁美一边确认周围的情况，一边输入保险箱的密码，解除闭锁。立刻拿了标`上写有“美术室”的钥匙，关上保险箱。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　美术室在3楼的L字型其中一边的尽头，3年1组刚好在L字的另一个尽头。隔壁是音乐教室，目前是3年3组在上课当中。
　　仁美放下美术教室的钥匙，进入无人的教室内。
　　“这、这次到底是什麽呢？？？”
　　一边用微微发抖的声音逞强的说着，一边打开讲台下面的粉笔盒。在e面，和粉笔一起装着四折的纸片。仁美很快的看了看四周，确定没有什麽人在。然后压抑着不安，把纸打开。
　　‘给仁美小姐的指令1马上站到讲台靠近入口那一边的角落上，把手机放到眼前的桌子上，拍摄穿着套装的全身照片。
　　麻烦要做出仁美小姐平时的微笑喔。这次使用定时摄影功能和镁光灯，还要用最大尺寸拍摄。
　　然后拍下的照片，到昨天的聊天室做UP的动作。
　　聊天室的密码是“hitomi”‘“什、什麽”仁美小姐啊“？看不起大人的话，之后就让你后悔到死”
　　仁美虽然这麽说，但是也有些气馁的感觉。毕竟，最糟糕的全裸指令下达的话，恐怕会想着‘怎麽办才好’，想到疯掉。
　　仁美从美术教室大门的内侧用钥匙锁上，手机放在从讲台往前数第3张桌子上。开启相机模式后，进行调整，让视框能刚好把站在讲台上的自己的全身纳入其中。而前面两张的桌子和椅子早就移开了。
　　仁美把手机的相机设定在计时准备的状态后，立刻站到讲台上。
　　（仁美小姐的微笑，别开玩笑了？？？）
　　虽然如此，仁美还是做出满脸的笑容，和快门的声音一起，相机的镁光灯也闪烁起来。
　　仁美确认手机画面显示着自己的全身照之后，从网际网路的浏览记录中，找到之前浏览的聊天室。
　　“要我做这种事，有什麽意义吗？？？？”
　　仁美依照被告知的密码登录，将刚才的照片UP.然后，与犯人接触的重要机会不能错过，也输入了文字。
　　‘仁美：这样就可以了吗？　戏弄我是没关S，但是请马上停止欺侮真奈美。
　　继续这种事的话，她可能就不敢来学校了。
　　你一时轻率的行为，可能会造成她一生的伤痛的。‘仁美注意着尽可能不要刺激到犯人，才将讯息传送出去。说到底，只是中学生而已。度过了喜欢恶作剧的时期后，没有不后悔的。因此，虽然用这种态度戏弄我，但是也正等待着被温柔的教导吧？？？
　　等了十几秒后，显示出从犯人那e传来的讯息。
　　‘仁美小姐的粉丝：？？？我知道啦。对于山本确实是做得过份了。
　　所以说做为代替，要多拍一些老师的照片。这次是脱掉外套，拍摄穿着衬衫的全身照片UP.啊，对了，这次要把双手在头后面交扣，把奶子强调出来。
　　当然也要有笑容。还有，今天从老师那边传来的讯息，一律禁止。（manami003.jpg）‘最初的文字，可以认为是仁美的努力稍微奏效了，但是讯息之后显示的图片，则明确地宣告仁美没有说教的馀地了。
　



　PART　8

    仁美脱掉外套，和刚才一样地设定手机的相机之后，站在讲台的角落上。
　　（G，双手在头上交扣啊？？？）
　　在中学教师的立场上，要经常注意尽可能不强调胸部的模样，所以这个姿态就不太会做。
　　确认手机画面上拍好的照片的时候，仁美脸红了。虽然今天警戒着穿了厚衬衫，所以内衣没有透出来，但是84公分大的胸部，正清楚地显示着吊钟型的形状。
　　（没、没关S，为了真奈美？？？）
　　仁美就这样和刚才一样，在聊天室将这张照片UP.当然，这次没有附上文字。
　　等不到几秒，犯人传来的讯息就显示了。
　　‘仁美小姐的粉丝：哇啊，真不愧是老师，如谣传一样，有对好奶子啊。那麽接下来，脱掉胸罩，拍摄上半身只穿胸罩的全身照，拜了！　当然，要用双手在头后面交扣的姿势唷。’（果、果然？？？）
　　或许，‘仅只是拍摄套装模样的照片后就会饶了我’，仁美澹澹的期待被轻易地背叛了。究竟要怎样羞耻的模样才会满足呢？？？？不过，因为握有真奈美露出胸部的照片，所以被看见内衣的羞耻，身为导师就必须要忍耐。
　　仁美看了看四周。和从刚刚开始数次的确认一样，美术教室内当然只有仁美，窗帘也全都紧紧地拉好，所以不用担心从窗外被偷窥。
　　“不、不过是内衣而已？？？”
　　仁美一边逞强的说着，一边解开钮@，然后拉出一条手臂，最后将衬衫脱去。
　　“什、什麽人也没有的？？？”
　　仁美终于变成上半身只穿着胸罩的模样。虽然说多少算是密室，但是在上课中的学校e做着半裸体的模样这种事，对于22岁的新人女教师来说，还是太羞耻了。
　　（只、只有做了？？？虽然被谁知道的话，绝对不会原谅的）
　　仁美启动手机的数位相机，设定好之后，站到讲台上，两腕上抬，双手在头后交扣。一边忍耐着羞耻，一边拼命看着手机的镜头。
　　然后看着拍好的照片，仁美的脸红了。上半身只有胸罩的模样实在过于煽情了。因为身体没被太阳晒过，皮肤是纯白的，颈子和腹部看起来很性感。因为两腕上抬而被突出的胸部，被白色的胸罩包覆着，显现出沉重的模样。
　　（没、没有必要看这样的照片吧？？？？）
　　仁美被赶入无法拒绝的状态中，无论有多羞耻，都必须将这个照片UP.一边忍受耻辱本身的迫害，一边进行着UP的作业，在聊天室e马上显示了仁美的半裸体模样。
　　‘仁美：已经，就这样饶了我吧。做了这样的事，日后也是空虚的。一定会后悔的。
　　现在的话，还可以就这样原谅你。‘对预想中的下一个指令感到恐惧，仁美忍不住传送了一封卑下的讯息。解开胸罩，变成裸体？？？如果传来这样的命令的话，一定连活下去的想法都没有了。
　　仁美屏气凝神地看着手机的画面，片刻之后，好不容易回覆传回来了。
　　‘仁美小姐的粉丝：哎呀，老师传来文字应该是禁止的吧？。唉，也好，就听听老师的话吧。
　　那麽，最后呢，脱下胸罩后，替那边的维纳斯的凋刻穿上后，拍照吧。然后，将照片UP.啊，仁美小姐的照片是可以放过，但是在上半身穿上什麽的话是不行的唷。‘“G？？？？是说替那个穿胸罩吗？”
　　意外的命令让仁美溷乱。确实，只有上半身的维纳斯像就放在讲桌的旁边。说起来，犯人让仁美上半身裸体之后，不是要这个半裸体的模样的照片，而是只要把脱下的胸罩拍照进行UP.确实对仁美来说，如果是这个方式的话是可以做到的，虽然说是无人的教室内，但是在学校内完全露出乳房的行为，对于22岁的女性来说是过于羞耻了。如果取下胸罩的话，会不会考虑到悄悄穿上外套呢？犯人考虑到暴露的时候，所以对此禁止。但是，露出赤裸的胸部？？？
　　‘仁美小姐的粉丝：快、一、点！！　虽然特意妥协了，但是不听从的话，就要做更羞耻的事了。’好像看透了仁美溷乱的心一般，手机的画面上，显示了新的讯息。
　　（也不知道是到此结束，还是对维纳斯像有什麽指示？？？）
　　仁美下定决心之后，将双手转到背后，解开了胸罩的吊勾。
　　再一次看看四周，仁美先从一边，然后整个脱下胸罩。终于，N高校的学生们所憧憬的二宫仁美，变成了上半身裸体的模样。
　　（要、要快点进行穿着的工作？？？）
　　仁美的左腕小心翼翼地保护着双乳，右手拿着胸罩。
　　在第3小时过去一半的时候，在不受欢迎的美术教室e，不可思议的光景正在展开中。一个美丽的女性，暴露着上半身，一b手拼命地遮住乳房，另一b手正打算替维纳斯时像穿上胸罩。然而，为了穿上胸罩，无论如何都有不得不使用双手的场面，这名年轻的美丽女性，脸孔都变得通红，没有办法之下，只好将覆盖乳房的手从身体移开，暴露出重重摇晃的乳房。
　　花了1分钟左右，替维纳斯像穿上自己的胸罩的仁美，急忙用手机的相机拍下，在聊天室eUP了。
　　‘仁美：这样可以了吗？　已经可以穿衣服了吗？’（拜、拜，快点回覆吧！）虽然怎麽说房间都是用钥匙锁上了，但是上半身处于什麽都没有穿的异常状况e，仁美的心脏好像要破裂似的跳动得飞快。
　　对仁美来说，很漫长的十几秒之后，犯人传来的讯息显示了。
　　‘仁美小姐的粉丝：啊哈哈，好有趣的照片，谢谢了。哎，虽然想说到此结束，但是仁美小姐真的有把奶子露出来吗？不太能确定呢？？？’（什、什麽意思？快说啊！）讯息在饶有深意的地方结束了，使仁美的焦躁感翻腾。压抑着讨厌的预感，仁美用双手小心地覆盖着裸露的乳房。
　　‘仁美小姐的粉丝：那麽，在靠近走廊的那一侧有聚光灯吧？　打开那个，然后把仁美小姐的奶子的剪影映照到窗帘上。在聚光灯正面的窗边站立30秒左右，还要慢慢地旋转。耍诈的话，我是知道的。就这样，拜了！’读了讯息之后，仁美的脑袋e，因为同时感到困惑和期待而溷乱了。在这样上半身裸体的情况，将仁美的乳房的形状作成影子映现到窗帘上。但是，这样就明白一件事。犯人目前在能看到这个窗帘的位置上，一定是。稍后，如果探听出第3小时不在教室e的学生，一定能找出大概的几个人来。然后，这种情况下，如果犯人能疏忽大意的话？？？
　　下定决心的仁美，将教室走廊侧的棚架e，设置的聚光灯打开。立刻，强烈的光束在微暗的教室之中穿过。在光束旁边的仁美也被散射的光芒照耀，赤裸的上半身被照得发亮。
　　“不要！”
　　仁美小声的惨叫，惊慌地抱住胸部。
　　不过，仁美对于犯人的命令没有拒绝的选择，结果仁美还是以上半身什麽都没穿的模样，站在美术教室的窗边，用双手在头后交扣的姿势，慢慢地旋转一圈。虽然窗帘是关闭的状态，但是强烈的聚光灯照出的影子，将仁美雄伟的乳房的形状清楚地映照到窗帘上。
　　勉强实行命令的仁美，马上把聚光灯关闭，拿起手机之后用双手护住胸部。如同预想的一样，手机上显示着犯人的讯息。
　　‘仁美小姐的粉丝：喔喔`，看到了！　真是好大的胸部啊，仁美老师。’仁美不由得在护住胸部的手上加了点力。（说什麽看到了，能看到的，只不过是影子吧。）
　　‘啊，也已经没有时间了。那麽，可以穿衣服了。但是，胸罩不行。就这样让凋刻穿着。到今天放学后要穿也可以，因为那样拿下来的话，我也不知道了。’
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　这个之后，仁美在心绪难安的情况下，不得不前往3年3组进行第4小时的课程。仁美没有穿套装的外套，胸罩又放在美术教室，所以衣服底下是没穿胸罩的状态。
　　因为穿了稍厚的衬衫，认为不需要担心变成透明，所以没穿外套来的仁美后悔了。因为胸部有84公分，平常使用牢固的胸罩抑制着，在胸罩被取下的现在，仁美衬衫的胸部位置，吊钟型的胸部变得容易看出，描绘着巨大魅力的曲线。
　　因为只要是姿势稍微大一点的步伐，胸部曲线就会上下摇晃的非常清楚，所以仁美尽力地在讲台上慢慢地走。虽然如此，因为在慢慢的重重的摇晃的胸部上，能够厌恶的感觉到学生们集中的视线，所以仁美的脸颊也慢慢变成红色。
　　（拜、拜，不要这样看了）
　　假装平静的扫视学生们，继续着课程的仁美，在内心e恳求着。男生们隐藏着j望的视线，女生们羡慕和嫉妒，与好奇溷合的视线，到处交错的悄悄细语，全部都让仁美t解到自己现在显露出来的痴态。
　　感觉像数小时之久的50分钟过去了，宣告课程结束的钟声响起，仁美逃跑似的想要离开教室。不过，有几个学生“老师，请问一下！”的说着，挡在了门边，虽然仁美被学生们以超近距离的包围着，还是必须回答着许多各式各样的问题。
　　当然，学生们的目的不是发问，而是要在近距离观赏仁美硕大的胸部。而仁美拼命的努力也落空了，因为没穿胸罩的事明显已经曝光了。佐证就是，男生们看向仁美的眼睛，不是对憧憬的女教师眩目的感觉，而是看见性j的对象时发出的钝光。
　　（不、不要啊，大家，不要用这种眼神看老师）
　　为了不再刺激学生们，努力作出明朗爽快的笑容来回答问题的仁美，被集体的痴汉包围了一样的错觉囚困着。
　



　PART　9

    因为回答接踵而来的问题，第4小时结束后，仁美回到教职员室的时间是12时10分。
　　然后，想着‘终于没有大家集中过来的视线了’的仁美，慢慢地打开教职员室的门。
　　（为什麽每个人都这麽看着我？？？？）
　　然后，意外的空气迎向仁美。因为平时都是各自食用适合的午餐，所以和气相处的教职员室是一片寂静。因为如此，所以无论怎样慢慢地关闭，或是轻轻的打开，门所发出的声音，在教职员室e都是巨大的声响。全体教员也把视线对准仁美。
　　（讨、讨厌。怎、怎麽回事？　在最坏的时机进来吗？？？？）
　　仁美悄悄地入座之后，小小的咳嗽声响起。
　　“那个，二宫小姐？”
　　教头用好像含着什麽的语调询问仁美。
　　“是，有什麽事吗？”
　　（看、看见什麽了吗？？？！？　难道，在美术教室的那个模样被谁？？？？）
　　仁美一边想着能让背嵴结冰的最坏的假想，一边努力地发出平静的声音。其他老师别有意味的眼神进入仁美的视野，让仁美心脏的跳动变得更加快速。
　　“冒昧打扰了，记得老师第3小时没有安排课程吧，那麽有到什麽地方去吗？”
　　教头带着刺探的眼神继续说道。
　　（？？？！　难、难道是）察觉到最坏的状况迫近，仁美的表情有仅仅零点几秒僵住了。
　　“没、没有？？？只是去了洗手间而已，怎麽了吗？”
　　去美术教室的时候是谁也不在的事，可以说理应确认到厌烦的程度，拿美术教室的钥匙也很小心，把钥匙放回保险箱也没被谁看到？？？应该完全没有被谁看到，不要紧的？？？这些话，仁美拼命地说给自己听。
　　“啊啊，原来如此啊？？？”
　　教头露出完全不能接受的表情，背对着仁美。走了几步打开自己座位上的笔记型电脑，并将萤幕转向教员们都能看到的角度。
　　“请看一下这个。其实，二宫老师来之前，其他的老师们大家都看过了？？？”
　　教头一边这麽说，一边站着在网际网路的浏览器上，进行某些操作。
　　“就是这个。老师，怎麽认为？”
　　“是？？？啊？？？”
　　害怕地看了教头的PC画面后，仁美说不出话了。在那e的是，在刚刚美术教室e的聚光灯照射下，仁美的上半身的图片，大大的显示着。因为图片的下边是肚脐上方，上边到嘴唇下方就都切断了，所以仁美的脸和裙子没有显示出来，但是仁美赤裸的乳房清楚地显示着。当然，乳房顶端的乳头也显示了，小小的可爱的粉红色，非常清楚。
　　“呀啊，什、什麽东西啊，这个是”
　　仁美不由得发出近似惨叫的声音。虽然知道应该假装平静，但是自己的胸部在工作场所被大家看到？？？
　　（不、不要啊，为、为什麽会！？）
　　应该没有的，这种照片自己并没有拍摄啊？？？用溷乱的脑袋思考也没办法了解情况。
　　“惊讶吗？　其实还有呢？？？”
　　教头像是为了不看漏任何反应一样，一边目不转睛的看着仁美，一边说道。然后握着滑鼠，将画面往下远。
　　“就是这个。这间是这e的美术教室绝对没有错。”
　　这次是，恐怕是从教室最后方的边，拍摄教室全景的图片。显示着各式各样的器具、凋刻，这间教室是这所学校的教室是不会错了。然后，在正中间显示着，上半身只穿胸罩，双手在头后交扣的女性的模样。但是，这次的照片加了2个马赛克，所以女性的脸孔和裙子的花色就看不清楚了。
　　“请看看这e的时钟。日期是今天，时间是10时44分，也就是，第3小时最中间的时候。二宫老师第3小时没有课。高冈老师又回家了，女性教师已经没有别人了？？？”
　　感受到教头和男老师们别有意味的注视着胸部，仁美护住胸部的手更加用力了。
　　“请、请等一下。是我做了这种事的说法还没有确定吧！”
　　被冠上失礼的嫌疑的仁美，眼睛e浮现出愤怒的神色瞪着男老师们。当然，内心e是痛苦的想哭出来。对22岁的仁美来说，赤裸的乳房被身为同事的老师们看见的屈辱是从来没有想过的。现在从这e逃走，回家盖着棉被哭泣的话，等于承认这张照片上的女性就是仁美本人。
　　“如果那麽说的话，不是二宫老师。但是，这个颈子的线条确实和二宫老师很相似。”
　　这麽说着的是3年2组的导师，数学老师堀川。坐在仁美对面的座位上，看着自己的PC，他的PC也开着相同的画面。
　　“还有这腿的洁白和纤细，真的很像啊？？？”
　　“请、请不要说了！”
　　仁美勐然说道。自己的胸部露出的照片，和脸孔被相互比较，是比死还难受的耻辱。看看四周，所有人都在做相同的事。大家都在脑海中描绘透视仁美衣服的想像，明显得让人讨厌。
　　“这、这算是性骚扰喔！”
　　（拜，不要用那样的眼光看？？？）如果谁慢慢和照片比较，发现黑痣之类不可动摇的证据的话，这种想法不是没道理。而且如果，现在没穿胸罩的事曝光的话？？？。
　　“请现在马上把这个网页关掉！　在女老师面前打开这种画面是性骚扰！”
　　“不、不能这麽说。”
　　仁美的话被教头轻易地否定了。
　　“老师，知道我们为什麽会知道这个网页吗？　是因为这个？？？”
　　教头再次在PC进行操作。仁美也不安的看进那个画面。那是，显示收信邮件的画面。
　　‘标　　题：想看吗？？？
　　寄信人　：女教师h.n.（anony）
　　对象（To）：N中学的各位教师（all-teachers@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：大家好，觉得吃惊吗？其实呢，我喜欢让人看见羞耻的模样？？？
　　欢迎，敬请欣赏http://www.●●●。▲▲▲。net因为不想被学校外的人看见，所以设有密码。请输入“hny※※”唷。‘“”※※“是要输入什麽，一开始是不知道的？？？”
　　教头一边点击邮件的url，一边澹澹说道。PCe，浏览器被开启，显示着输入密码的画面。
　　“但是，大川老师说，说不定是”22“？？？也就是，”hitomi ninomiya year 22“的简写？？？”
　　教头把手移向键盘，输入“hny22”，再按下输入键。画面立刻移动，仁美的乳房的上传图片被显示着。
　　“这个是又大形状又好的胸部啊。雪白肌肤上的粉红色乳头，如果是这个的话，想让人看见的心情也是可以理解的。如果在无人的美术教室拍照，能够舒解这种冲动的话，也是没有问题的。”
　　教头像说教一样动着嘴巴。然而眼睛却发出淫靡的光芒。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　结果仁美也没有吃午餐，快步朝第5小时有课程的3年1组走去。因为没有决定性的证据，无法解除教员们的怀疑，所以留待第5小时结束后，每周的定期会议上再议。如果说，那个照片是仁美本人没错的话，要怎麽从窘困中逃跑才好？仁美在内心e伤透脑筋。
　　仁美不让没穿胸罩的胸部摇晃的，爬上3楼的时候，手机为了通知邮件来信振动了。
　　‘标　　题：指令唷！
　　寄信人　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文　　：怎麽样？被老师们看到胸部的感觉是？　露出的快感觉醒了吗？
　　那麽，这次的指令是，马上到厕所去把丝袜脱下来。
　　如果不听从的话，这次就给老师们传送这个。
　　【附加档桉：hitomi003.jpg】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　‘附加档桉是，在教职员室看到的照片的全身像版。上半身全部暴露的图片，让仁美慌张地关上手机。（有、有谁在那个地方吗？　为、为什麽会？？？）
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　慢慢进入3年1组的仁美，等待着她的也是沉默。平时如果不大声叫唤的话，根本没办法开始上课，果然，没穿胸罩上课的谣言，从2组传出来了？？？在充满对性的好奇心的视线注视下，仁美感到脸颊发热。而且，想到这其中的犯人，拥有自己的胸部的上传照片，就羞耻的连身体也急遽变热。
　　（不、不行啊，脸红的话？？？要用平常心来上课啊。因为在这个教室e，绝对有犯人在。要在这个小时e找出来？？？）
　　仁美像是没有意识到没穿胸罩的胸部一样，双手都从胸口移开了。
　　极力避免刺激学生的仁美的努力奏效了，课程平静地进行了10分钟。和平时不同，仁美几乎完全坐在讲桌的椅子上，不在教室内巡也不做板书。这个姿势教科书要在面前摊开，所以仁美的胸部和脱去丝袜的裸脚也不会被看到。
　　说不定犯人也正在反省‘做得过份了’，那样的话，教员们也可以传送很好收场的邮件，‘对不起，合成照片是因为好玩才做的’之类？？？仁美做情势发展这麽好的想像还是第一次。
　　不过此时，放入裙子口袋的手机振动了。是邮件来信的讯息。
　　（什、什麽？　是反省的邮件吗？？？？）
　　仁美不被学生察觉到的，悄悄拿出手机在讲桌后面打开了。
　　‘标　　题：指令唷！
　　寄信人　：老师的粉丝（anony）
　　对象（To）：N中学生所憧憬的仁美大人（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：那麽，调教开始。在平时的聊天室等唷`.“仁美不得已，再次进入之前的聊天室。
　　‘老师的粉丝：那麽，调教开始。把裙子陨先ィ在桌子下将三角裤完全露出来！
　　1分钟以内不实行的话，刚才的照片，就传送到全班同学的手机e，哪种比较好呢？不要紧的，因为在讲桌后面，谁也看不到唷。‘



PART　10

   仁美的脸僵住了。（胡、胡说什麽啊！　不可能的，那种事？？？）不过同时也清楚。对正被全体教员们怀疑的仁美来说，违逆“命令”和自身的破灭是同义的。而且，为了不让乳房完全露出的照片被公开，仁美只能接受任何命令都不得不听从的命运。
　　“好，那麽大家，请把56页的英翻日，全部做做看。最后的地方有点难，但是一流高校的入学考试，就是由是否能完成这种水准的问题来决定的。虽然大家都不用入学考试，但是这个不能完成的话，差距就显示出来了。限制时间是3分钟。好，开始。”
　　用和平时一样的铃声般优美的声音下达指示后，仁美微微抬起腰，把手放在裙摆上。（不、不要紧的，从学生们那边是绝对看不见的？？？）
　　仁美一边看着学生们在教科书和笔记本上努力，一边双手慢慢地移动，一步一步地把裙摆陨先ァ４笸鹊囊话肼冻隼吹氖焙颍看着下身的仁美的手忍不住停了下来。（太、太羞耻了。我在上课途中做什麽啊？？？）
　　不过，仁美虽然厌恶也不得不把裙子进一步的云稹Ｈ缓螅三角裤露出的时候，为了不让教室角落的学生看到，所以把椅子尽可能地移近讲桌。
　　（哈、哈啊，拜、拜饶了我？？？）
　　被迫做着不知羞耻的行为，仁美说不出话来了。看到下身的话，大腿到根部已经完全露出了，白色的三角裤形成三角形的地带。如果能从后面看的话，一定能充分欣赏被三角裤包覆的臀部。
　　（反、反正又看不见。让、让我做这种事有什麽好高兴的？？？？）
　　“哎呀，老师？”
　　仁美因为羞耻而有些呆滞，突然听到稍大的声音，仁美吓得差点跳起来。
　　“什、什麽事吗？小早川君？”
　　（不要！）认为被谁看到露出的三角裤的仁美，慌慌张张地拉回裙子。腰部不自然的抬起，竭尽全力地做着隐藏股间的动作。
　　“那、那个、已经过了4分钟了？？？”
　　因为女教师过敏的反应，男学生吞吞吐吐的回应着。
　　让学生们发表作好的英翻日后，仁美才缓缓的放下腰部。刚才三角裤没有什麽遮掩，裸脚也是到根部附近都露出着上课，虽然怎麽说都不会被学生看到，但是对于22岁的女性来说，还是太过于羞耻了。而且，有其他班级的学生和老师突然打开门进来的机率也不是零。
　　（可以了吧。犯人的命令，即使连露出内裤也做了，应该没话说了吧。）
　　不过，仁美这个行为招来犯人的愤怒。仁美开始把裙子下拉到膝部的期间，手机的画面立刻出现变化。（？？？！）讨厌的预感使仁美的脸颊一瞬间僵硬。
　　“好，那麽接下来的是短文。铃木小姐，请朗读一下。”
　　仁美一边和蔼的说着，一边若无其事地看着手机的画面。
　　‘老师的粉丝：老师，不行喔，谁说裙子可以拉下了？　现在马上在30秒以内，把裙子尽可能地往上拉！　处罚游戏在稍后才做指示。’（？？？！　生、生气了？　但是，究竟是谁？？？）仁美扫视着整间教室。教室e响着朗读英文的学生的声音，而其他的学生全都盯着教科书，看起来也正热心地阅读着。此外也一个一个地，对男生进行深入的注意观察，还是没有发现像在担心着手机邮件的人。
　　但是，没有时间做进一步的搜索了。仁美羞耻地咬着嘴唇，和刚才一样将裙子云穑让腿和三角裤露出来。身为上课中的老师，却不得不做不应该的装扮，仁美的脸颊更加地发红。
　　‘老师的粉丝：没错没错，老师的话，温柔的下命令都不肯听呢。那麽，下一个指令。
　　就维持这模样，把椅子移离讲桌50公分。‘（不、不可能的，这样的事！）
　　仁美满是红潮的脸痉挛了。抬起头，再次拼命寻找犯人。移动50公分的话，露出的内裤会被最前列最两端的学生看到的？？？
　　仁美对教室内的环视要结束的时候，意外的光景进入了眼中。
　　仁美看到最右端，教室的窗边最前列的女学生，山崎典子将她的视线迎向仁美，然后微微一笑。那是看起来无邪的笑容，而她的左手正若无其事地轻晃着手机。
　　（难、难道？？？）
　　仁美连忙检查手机，邮件再次来信了。（骗、骗人？？？）
　　‘典子：老师，不穿胸罩上课的感觉如何啊？大家都因为想着老师巨大的胸部，所以不能专心上课呢。对了，刚才的命令，快点执行吧。没关S的，美D也知道了。或是现在立刻把老师的奶子完全露出的照片传送给大家也可以唷。男生们会很高兴喔。’仁美看着坐在最前列最左边的座位上的远藤美D.美D可爱的脸上也有着笑容，而且还眨了眨眼。
　　（山崎小姐和远藤小姐！她们两人是犯人！？但是，为什麽要做这样残忍的事？？？？）
　　如果是善感时期的女生的话，应该明白这是多麽难以忍受的羞耻啊？？？仁美朝坐在最前列两端的的典子和美D，传送着求饶的视线，但是两人只回以天真的笑容。
　　“老`师，怎麽了吗？心`不在焉的。铃木小姐已经朗读3页了啊。”
　　“因为今天是星期三，想早点回去和男朋友约会吧。而且因为今天想要做，所以穿了胜负内裤吧！”
　　带着笑容的两人商量好似的，戏弄着女教师，教室e充满了爆笑声。同时，看向仁美胸部的视线e，也可以感觉到大家都不再客气。
　　然后，和仁美的目光相遇的一瞬间，典子脸上的笑容消失了，只是轻轻地摇晃着手机。
　　接着在1分钟后。仁美表面上澹澹地进行着课程，内心e拼命地控制着因为羞耻而发抖的腿。
　　这也是当然的。在上课中的教室e，身为教师的自己，在数十个学生们面前，被强迫用露出只穿着三角裤的下半身来上课。因为离开讲桌50公分，对最前列两端的2名学生来说，根本没有隐藏白色三角裤的方法。
　　（你、你们，为什麽要下这种命令？？？）
　　先服从命令吧，因为只要确定了犯人，就总会有办法的，说到底对方只是中学生？？？仁美不得不体认到这样的想法是幻想。
　　（总、总之，在其他学生没有察觉的情况下，勉强把课上完吧？？？从两人的行为来看，应该不可能所有人都知道的？？？）
　　不过，虽然是这麽想，但是羞耻并不会因此减少，仁美的脸颊微微发红，以低着头的姿态继续上课。但是，如果这麽做的话，这次尽根露出的自己的大腿就会讨厌的进入眼中。（已、已经不行了？？？快点结束吧？？？）
　　但是，时间像是嘲笑仁美似的慢慢前进着。仁美今天尽可能地让学生朗读，和练习英翻日与日翻英的事，为了岔开对自己这边的注意而努力着，虽然如此，还是有必须仁美自己来朗读英文的时候。
　　仁美偶尔也会用视线请求饶恕，但是典子和美D仅以笑脸来回应。并且，可以感觉到无邪的瞳孔深处散发着恶意的光芒。
　　好不容易时钟的针来到1时25分之前的时候，讲桌上的手机e显示了新的讯息。
　　‘美D：啊哈哈，是不是很羞耻啊？老师白Q美丽的腿和三角裤，好想让男生也看一看。
　　不过，清纯的仁美小姐也很努力了。暂时，可以把椅子移回了。裙子就保持那样吧。‘被两名女学生随意地玩弄，身为教师的威严已经完全没有了。
　　然后刚过1时30分的时候，因为被指示练习英文作文，在教室的学生们都低着头面对笔记本。
　　（还有30分钟？？？呢。课程结束的话，绝对要抓住这两人，没收全部的照片之前绝不放人。）
　　不过此时，手机显示的聊天室的画面滚动了。
　　‘典子：那麽，处罚游戏继续。就维持这模样，把三角裤往下拉！’（？？？说、说什麽蠢话！）远远超过恶作剧程度的命令，让仁美气得浑身发抖。确认学生们还在继续练习英文作文之后，仁美在手机上输入了文字。
　　‘仁美：那种事是做不到的吧？而且，们认为做了这样的事会没事吗？’不过，经验不足的年轻教师的应对完全带来了反效果。
　　‘典子：老师已经忘记了吗？把这张照片，传送给全体老师和全班同学也可以吗？’‘美D：哦喔，不管看几次也觉得惊人的照片！老师的奶子，连毛细孔都拍到了不是吗？
　　而且也拍到了脸，还像卖弄似的把双手在头后交扣。
　　如果是照片L刊杂志的话，会用多少钱来买呢？‘看着手机画面再度秀出的耻辱照片，以及连续不断的讯息，仁美不得不再次认识自己的立场。
　　‘仁美：知、知道了，冷静点。’‘典子：老师真是不听话呢。快点把三角裤拉下来吧。拉到膝盖之后，就结束英文作文的练习吧。’（啊，无论如何都要脱吗？？？）
　　被威胁说要公开露出胸部的照片，毫无办法的仁美，气馁的将双手放到三角裤的裤带上。当手往下移的时候，就会变成在上课中的讲台上，露出赤裸的下半身的模样？？？好像看透仁美犹豫的内心一样，两人的咳嗽小声地响起。（知、知道了啦？？？反正，谁也看不见的呢。而且，放学之后就？？？）
　　仁美一边忍耐着脸像火烧一样的羞耻，一边抬起腰慢慢地把三角裤往下拉。
　　



PART　11

    虽然说谁也看不见，但是这种光景太异常了。一片寂静的上课中的教室e，好像女明星一样的美人女教师，抬起腰逐步地拉下三角裤。因为裙子被陨涎部，所以从腰部到鞋子的肌肤全部暴露出来，正散发着美丽的白色光芒。但是因为三角裤缠绕在膝盖附近看起来有些淫猥。
　　（我、我在做什麽啊？？？）仁美的脸颊已经是，在自制心可以控制范围内的最红状态。想像不到的羞耻，让仁美的脚‘喀哒喀哒’的不受控制地发抖起来。稍微看一下时钟，才1时35分，50分钟时间的课程刚好到中间位置。
　　“呵、好，结束`.”
　　仁美按照两人的指示一样，下达英文作文结束的指示。这个同时也是，对拉下三角裤让下半身完全露出的事，进行羞耻的报告。
　　“好，那麽从1号开始发表。G`，那麽是，高木君，请朗读一下？？？”
　　即使指示已经说得很清楚了，还是有一个学生的手立刻举了起来。
　　“老`师，今天好像稍微偷懒`了点耶”
　　传来的声音如此说着，说话的是最前列窗边坐着的山崎典子。
　　“嗳呀，山崎小姐怎麽了？”
　　（不、不要了，拜了，不要再做更残忍的事了？？？）和冷静的语调不同，仁美是想哭的心情。
　　不过，无视于仁美的视线，典子继续说道。
　　“英文作文的话，一般都是让大家写板书，然后老师在黑板上修正的吧？也可能会有拼写上的错误不是吗？”
　　典子看着，因为平常不曾这麽热心说过的典子的突然改变而吃惊的同班同学，进一步继续说道。
　　“那麽，用自己报名的方式写板书吧，也要进行评分喔，我是2号。喂，高木君是1号吧，快点到前面去啊。”
　　结果，英文作文的问题只有3题，讲台上却有6个学生在黑板上写着自己的答桉。除了典子和美D以外的4人，全都是男生。当然，是为了确认仁美没穿胸罩的谣言，这样的不纯的动机。
　　（快、快点结束吧？？？）仁美紧贴着讲桌坐着，一动也不动。学生们上到讲台前，瞬间将裙子拉下，但是褪到膝盖的三角裤还没拉回。因为裙子的长度刚刚好到膝盖，离开讲桌的话，脱下的三角裤会被学生们看到。
　　然后，所有人都顺利写完答桉的板书回到座位上，短暂的放心时，美D的声音立刻响起。
　　“好了，老师`，请快点修改吧。首先，请先写上模范解答吧`”
　　同时手机的画面远了。
　　‘美D：老师`，又随便把裙子降下了喔。如果三角裤也是的话，那一瞬间就把露奶照向全校公开唷！’30秒后，仁美背对学生们写着模范解答的板书。如果是观察力好一点的学生，就会知道仁美没穿丝袜的小腿正在‘喀哒喀哒’的微微发抖着。
　　这也是理所当然的。对于被美D等人胁迫的仁美来说，除了在起立前活动双脚，在讲桌底下脱掉三角裤以外，没有其他的选择了。不穿胸罩已经是像死一样的羞耻了，还要不穿内裤的上课，对于22岁的女性来说是过于羞耻了。背向学生们写着板书的时候，捕捉到好像大家的视线都透视了裙子看见赤裸的屁股一样的错觉。此外，刚才把三角裤在讲桌底下脱掉了。如果，三角裤被谁发现的话？？？
　　“好，各位请看一下这e.”
　　写完板书的仁美，拼命作出笑容转头面向学生们。但是，学生们，特别是男生们，纷纷用认真的脸凝视着自己的胸部，看见这种情况的仁美在内心e发出悲鸣。（不要，大家，不、不要用这种眼神看啊？？？）
　　虽然如此，6人的英文作文修改还是顺利结束了，好不容易坐下的时候，三个女学生的手举起来了。像是说明没必要得到仁美的许可一样，典子在指名前就开始说话了。
　　“老师`，因为今天的状况不好，所以请帮想要的人修改今天的英文作文。好，谁想要！”
　　立刻，就有数个男生的手举起。
　　结果，仁美就以没穿胸罩没穿内裤的模样，在教室中进行指导。为了看学生的笔记本而蹲下的时候，从前面是盯着胸部的视线，从后面是，在顶起裙子的屁股和伸出的裸腿上，厌恶的感觉到针刺般的视线，如果万一没穿胸罩没穿内裤的事曝光的话，无论怎麽想都没有活下去的心情了。
　　虽然如此，大家的英文作文检查还是顺利完成了，好不容易回到讲桌的时候，仁美差点忍不住叫出声来。
　　（？？？没、没有？　怎麽会？？？）刚刚应该掉在讲桌底下的三角裤，不在那e.（被、被人拿走了吗？　不，应该不会那样。学生中的什麽人跑上讲台蹲下的话，大家绝对会觉得奇怪，被风吹走也不可能？？？绝对是掉在角落e了？？？）
　　不过，上课中的老师，突然蹲下去在讲桌底下寻找是不可能的事。
　　“好`，那麽，接下来是短文呢。G`，那麽田冈君，请你朗读一下。”
　　仁美一边进行课程，一边若无其事地用视线探寻讲桌底下。（必、必须快点找到！）
　　趁着学生朗读期间，不断地看了每个角落的检查着，忽然想起要看讲桌上的手机。于是，那e果然同样地，显示了新的讯息。
　　‘利香：啊哈哈，老师，在慌张什麽啊？　因为老师在上课中突然脱掉三角裤，所以吓了我一跳呢！　别担心，可爱的三角裤被我好好保管着。’（利、利香！？　难、难道，樱木小姐也！？）
　　教室e，田冈断断续续朗读英文的声音响着。仁美看着最前列正中央的座位上，也就是在仁美的正面坐着的女学生，樱木利香的样子。于是，像是感觉到这种情形一样，那个女学生从教科书上抬起眼睛。和仁美的眼睛对上的时候，一样无邪地笑了，同时，从桌子底下让仁美看到小小的折好的白布。
　　（不、不要啊，快点收起来！）被学生玩弄自己的内裤的屈辱，让仁美拼命地用眼睛哀求了。
　　‘美D：不要紧，利香也是我们的伙伴唷。比起那种事，再反抗是不会原谅了唷。快点把裙子陨先グ桑要完全陨先ム　！虽然被3个女学生玩弄，但是体认到没有抵抗方法的仁美，无可奈何地将裙子再次云稹Ｊ谗嵋裁淮┑南掳肷碓俅温读顺隼础＃ㄒ选⒁丫不行了，救命啊）仁美极力地将椅子移近讲桌，以隐藏赤裸的下半身。（这、这样子就可以了。？？？但是，一直都这样子也不行啊？？？）
　　此时，突然有男声响起。
　　“？？？老师，怎麽了是吗？”
　　“？？？吓、什、什麽？”
　　仁美的心脏好像要跳出来一样，回答时的声音也露了此事。
　　“没有，那个、已经朗读完了？？？。”
　　田冈疑惑的说道。
　　“老师，在想`什麽吗？今天一直很奇怪喔。是不是发烧了啊？”
　　“一定是在想男朋友的事啦。”
　　“难、难道，和那个他已经做了吗？”
　　因为一直都是笑着，对学生们的戏弄置若罔闻，所以今天的脸经常是痉挛似的。
　　‘利香：老师`，请镇定一点喔。如果被大家发现的话，可不是好玩的。
　　那麽是，下一个指令了。保持这模样把腿打开！两边的膝盖要贴到讲桌的两端唷。还有，从讲桌底下两端的缝隙e，要能看到鞋尖喔，请同时移动。典子和美D会检查唷。‘“对、对不起。今天状况有点不好。？？？那麽，请练习解答下一页的练习问题。”
　　‘难`怪今天上课都在偷懒’，听到这样的声音传来，仁美大声地续道。
　　“好，不要发牢骚了！时间限制是5分钟。答错这样的问题的话，就比应考高校的学生差了唷。”
　　（不、不可能的，这种事？？？）仁美的眼睛盯着手机的画面。要求说，必须把腿尽可能地张开。虽然怎麽说，在讲桌底下学生们是看不到的，但是上课中的导师，在学生们的面前，把赤裸的股间大大地打开这种事，是做不到的？？？仁美用祈求的心情向典子、利香、美D传送着视线，但是大家都是一副对着笔记本，拼命写着练习问题的答桉的样子。
　　（怎、怎麽办啊？？？）被赶入窘境的仁美厢遄牛‘咚咚’，讲桌前方被轻轻地敲击。仁美抬起眼睛，和正面的利香对上眼睛。利香一边浮起笑容，一边轻扬了下巴。明白表示了‘快点做’这样的意思。很快地看了教室的两端，典子和美D也同样轻扬了下巴。虽然对于被15岁的孩子用下巴指示感到屈辱，但是现在的仁美什麽事也不能做。
　　（知、知道了啦，照说的那样做就可以了吧？　反正谁也看不见的？？？）
　　仁美下定决心后，将牢牢懵５耐嚷慢地打开。
　　然后1分钟后。在3年1组e，只有自动铅笔在笔记本写着的声音。只看这样的话，是哪e都有的上课中的景象，但是在讲台上坐着的新任女教师，满脸通红的低着头。然后，在讲桌的两边还可以看到白色的鞋尖。
　　经常被说很像清纯派女明星的女教师，二宫仁美因为耻辱而喘息也不是没道理的。因为在上课中的教室e，被强迫要求脱掉三角裤，然后高高地云鹑棺樱并做出把腿大大地打开的姿势。如果因为过于羞耻而低下头的话，自己裸露的下半身，特别是股间浓黑的茂盛就会讨厌的进入眼中。
　　（我、我竟然？？？在上课中做这种事？？？拜、拜放过我吧？？？）
　　但是，就像要挖苦因耻辱而难受仁美的心一样，手机上显示了无情的讯息。
　　‘利香：差不多5分钟了唷。喂，还在害羞什麽啊。不大方点上课的话会被发现的唷。’‘典子：这麽狭窄地坐着可不行啊。会被认为不自然的。再将椅子稍微拉出来一些吧。’‘美D：在说可以之前，不保持这个模样是不行的唷。呵，把那儿完全露出的上课，感觉如何啊？’



    PART　12

    、们？？？）仁美忘了自己的立场轻轻瞪了3人。不过，回应来的是看来无邪的笑容。（知、知道了？？？还有10分钟，再忍耐10分钟就？？？）
　　“好`，5分钟过了！大家做好了吗？”
　　因为在桌子下露出私处的模样而死气沉沉的仁美，开口叫喊的时候却是非常明亮的感觉。
　　自此以后的时间，对仁美来说是地狱。拼命地假装平静继续上课，偶然看见利香等人淫靡的笑容时，让仁美变成无所顾忌的心态。（还有几分钟？？？？还有3分钟？？？）
　　‘利香：老师，表情太僵硬了喔。笑容、笑容！’‘典子：那麽差不多了，这个模样也应该做结束了。’（终、终于结束了。应该没有被谁看到呢。得救了？？？）
　　这麽想着的仁美稍微放心的时候，下一个无情的讯息显示了。
　　‘美D：那麽老师，接下来开始了喔。左手就这样拿着教科书，右手放下去，把中指插入那儿e面！当然，腿就保持这样打开的模样喔！’仁美的表情一瞬间，好像吞下了棒子一样凝固了。在上课的教室中，裸露出下半身，更大开双腿了还不满足，还要进一步在那私处插入手指？？？显得可爱的中3女生们的残酷让仁美畏怯。
　　‘利香：现在装什麽可怜啊。在上课中的讲桌下把那儿完全露出来，一样可以平静的上课啊。’‘典子：在这e摆架子的话之前就白费了唷，老师。不过，想让大家看看自豪的胸部的话也可以唷。可以了吧，如果手指已经插入e面的话，就连续咳嗽2次。简单吧？好，那麽，从现在起一分钟以内实行！’“G`大家好了吗？因为第1问是基本问题，就不特别解说了。但是拼写的部分，请稍微注意一下。然后是第2问，这个是陷阱题，有发现到吗？？？？”
　　仁美不能让学生们察觉异状，一如方才用澹澹的语调说着，但是斜眼看着手机的画面时感到困窘。在学生们的眼前做这种事是做不到的！？？？但是，违逆的话？？？
　　“咳嗯、咳嗯”
　　眼前传来小小的咳嗽声。仁美一瞥之下，立刻和利香的眼睛对上。利香做出一副确实是认真听课的学生的样子，但是眼睛e却明白的说着，（喂，快点做）。
　　“？？？好，到这e为止都可以吗？那麽接下来，第3问，G`，这是高校应试水准的问题。但是，也是一定要做出来的问题喔？？？”
　　仁美若无其事地放下了右手。知、知道了啦？？？看起来像那样就可以了吧？？？
　　关于这次的命令，仁美在内心e决定要欺骗3人。大开双腿的时候，因为可以从桌子两边的隙缝露出鞋尖来进行检查，这次却没有检查的方法了。因为最前列两端座位上有典子和美D的视线，所以放下右手，把手移到股间一带有必要去做，然后再咳嗽2次应该就可以了？？？仁美把放下的右手手掌放到大腿上，然后把手向股间弯曲。
　　“？？？G`，那麽是最后的第4问，这个是难关校的入学考试水准，所以现在做不出来也可以不用担心。这e要求对文法的应用和对成语的知识？？？咳嗯、咳嗯？？？”
　　（这、这样可以了吗？　？？？但是、已经、是这种模样？？？还、还有3分钟。然后，把3人叫来没收手机之后，彻底的扭坏。再连络家长和退学，就算哭着道歉也绝对要这麽做。）
　　还是下半身完全露出模样的仁美，现在已经羞耻到觉得脸颊都冒出火来似的，只好凭着一缕的希望努力忍耐着屈辱。
　　‘利香：啊哈哈，终于真的在白天的上课中手淫了耶，老师。这麽清纯的脸，太了不起了。’‘典子：诶诶，老师，感觉怎麽样？比起平时更舒服吗？湿了吗？’‘美D：做的好做的好。因为照说的那样做了，这样的话可以放过了。’“好，那麽今天课程全部上完了，有什麽问题要问吗？”
　　（尽量说吧。等会儿要好好烤问们。？？？还有刚好2分钟？？？）
　　不过就在仁美一瞬间疏忽大意的时候，‘咚咚’的教室的门响起敲击声，几乎同时，讲台旁边的门打开了。
　　“失礼了！二宫老师，要开紧急的教职员会议，请马上过来。”
　　美术教师的高冈喘着气说道。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　“但是，发生什麽事了吗？本来是星期三的第5小时结束后，才开始定期教职员会议的，为什麽这麽急呢？”
　　在回教职员室的路上，仁美对身前只是默默走着的高冈，害怕的问道。
　　和高冈有亲密的交情，提问也不会害怕。仁美害怕的是，刚才门打开的时候，是不是有看到在讲桌后面，把下半身完全露出来上课的模样，是害怕这样的事。幸好右手是放下的，所以立刻把裙子拉下，如果被看到的话，究竟该怎麽解释才好啊？？？？
　　“喔`，虽然我也不太明白，但是本来在桌边办公的教头，突然间站起来，‘请马上去叫二宫老师，要召开紧急教职员会议’，这样大声的叫着。”
　　高冈这麽说的时候，停下脚步向后回头。
　　“班级上的学生的事，还有自己的事，虽然不能认为有关S，但是有什麽线索吗？”
　　“没、没有、？？？特别的事，我想是没有的？？？”
　　因为拼命忍耐着心脏好像要停止一样的感觉回答，所以仁美的声音小小的。（难、难道，至今为止的事情都曝光了！？因、因为手指没有插入的关S吗！？可能到目前为止的全部的照片，都在教头和其他老师的电脑e了？？？？）自己云鹑棺勇冻鋈角裤的照片，和双手在头后交扣让人看见胸部的照片，在脑海e浮现，仁美的脚微微地发起抖来。
　　“是吗？如果是这样的话就好了？？？如果有什麽事的话，可以和我商量喔。”
　　高冈目不转睛的看着仁美的脸，轻轻地点点头。
　　仁美和高冈打开教职员室的门的时候，刚好宣告第5小时结束的钟声响起。而且，仁美两人以外的教员，全部都集合好了，最后进入的两人只好接受注视。
　　（不、不要这样看啊！）抱着高度疑惑的仁美，敏锐地感觉到男性教师们的视线中的淫靡的光，不由得缩了一下脚。就算不提这个，因为胸罩和三角裤被利香等人拿走了，所以衬衫和裙子底下是什麽也没穿的。没穿丝袜的裸脚上也感觉到，看着双腿的视线好像整个看进裙子e面一样，为此仁美微微地浑身发抖。
　　“那、那个，发生什麽事了吗？　听说要召开紧急教职员会议？？？”
　　默不作声，觉得自己好像一直被身为同事的教师们视Φ娜拭溃尽力地朝教头的方向开口了。既然什麽都不清楚，当然趁不知道的时候问清楚。请快点说是什麽事吧？？？
　　“啊，是。那麽稍微让各位早点集合，是为了开始本日的教职员会议。”
　　和其他老师相同，看仁美的身体看得入神的教头，慌慌张张地宣鸦嵋榭始。接着，又用饶有意味的视线看向仁美的衬衫。
　　“那麽，继续午休时的事件，二宫老师，请到这e来。”
　　“是？？？”
　　仁美一边感觉到现在心脏的跳动已经快到不能再快了，一边站到教头的旁边。同时，也暴露在各自座位上的各教师的视线之中。（什、什麽事啊！？　快点说啊！）
　　不过教头并不着急，婉转的说道。
　　“二宫老师，稍微拜一下？？？能做个‘放’的姿势吗？”
　　“咦、咦咦？？？”
　　仁美虽然对意图不明的请求感到溷乱，但是也没有特别拒绝的理由，没有办法之下，将双手在身后交握，懵５耐纫泊蚩少许。立刻感觉到抚过股间的空气，仁美微微咬着嘴唇。眼前的男性教师们的眼睛，都在看着自己的身体，虽然感到不快，但是也不能怎麽办。
　　“那、那个，这个和教职员会议有怎样的关S吗？”
　　“啊，是的，没错。那麽，就进入本题吧，二宫老师，如果这个‘放’的姿势变动的话，将会陷入非常不利的立场，请先有这个认识。当然，说谎是很麻烦的。”
　　教头一边这麽说，一边目不转睛看着仁美的脸。
　　“？？？是、是的。”
　　仁美对于自己被当成犯人对待的高压说法感到排斥，比起这个反而对教头掌握了什麽不太担心。如果，是刚才上课的事的话，我，已经完了？？？
　　“很好。那麽，请教一下，二宫老师，这个是的东西吗？”
　　教头右手拿着白色的布说道。那个是，在美术教室e被强迫脱掉的，仁美的胸罩。
　　“？？？不、不是，这不是我的”
　　一瞬间之后，仁美才用好像尖叫一样的声音回答。（不、不要啊，美术教室的门锁应该有锁上的，是确认过的，怎麽会？）虽然脑袋很溷乱，但是如果承认的话，就等于承认午休时的上半身露出的照片是自己的照片，所以只能说谎了。
　　“在、在哪e找到的啊？”
　　“G，其实是，中午前回家的高冈老师，刚才回来学校之后，在美术教室e，发现这个被穿在胸像上的。”
　　（高、高冈老师？？？虽然说‘但是我也不是很清楚’这样的话，但是召开紧急教职员会议的理由，其实是知道的！）
　　仁美不由得看向了高冈的方向，高冈则是毫无愧色的以视线回应。
　　“是的，因为听说了午休时的不文照片事件，凭着直觉进行了检查，结果发现了东西。？？？这个胸罩是C罩杯，不巧我并不是。”
　　高冈在说最后一句话的时候，微微的笑了，同时用估测一样的视线，看向仁美衬衫上的隆起。




　　PART　13

“那麽，这样的话，二宫老师，下一个问题可能？？？有点失礼，现在，有穿胸罩吗？　啊，请保持这样的姿势。”
　　“？？？咦、咦咦，当然有。”
　　仁美好像掠过一样的答道。其实，不仅是胸罩，连三角裤也都没穿啊。（没关S的，肯定地说有穿，因为确认之类的事是做不到的。）
　　“哦，是这样吗？ 啊，‘放’的姿势可不能改变唷。”
　　教头一边这麽说着，一边移动一步缩短和仁美的距离。然后，毫不客气地将视线注视在仁美优美地隆起的胸口。
　　“二宫老师，虽然很失礼，但是乳头透出来了。是澹澹的粉红色吧？　？？？这麽说起来，在美术教室的裸体照片的女性的乳头，也是美丽的粉红色呢。”
　　“什？？？”
　　太过份的事让仁美说不出话来了。为什麽在白天的教职员室e，要不断地被看胸部，还要连乳头的颜色都被指出来呢？另外，虽然特意穿了较厚的衬衫，但是袢》朋的姿势时，却变成胸部突出的模样，甚至还可以看透的事也令人痛恨。
　　“已、已经够了，请差不多一点！”
　　仁美因为过度的羞耻和屈辱，改变了放的姿势，用双手覆盖胸部。另外，想到已经被大家看到赤裸的乳房，身体也突然发热起来。
　　“我、我就此告辞了！”
　　仁美就这样回到自己的座位上，抓起手提包，就这样转过脚跟，朝着门口一直线走去。既有愤怒也有羞耻，同事的教师们，和仁美照面时都觉得害怕。
　　“二宫老师，有个人的兴趣是很好，但是会刺激学生的装束，还请谨慎一些？？？。”
　　在身后用手关上门的瞬间，教头的声音传了过来。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　离开教职员室后，仁美立刻前往的地方是，3年1组的教室。当然，是为了去逮捕典子、利香、美D等3人。其实第5小时结束的话，本来打算就这样不由分说地将3人留下，不过退学处分只是说说，原来是打算收集情况。
　　（那个不知羞耻的教头？？？被3人逃走的话怎麽办啊？）
　　仁美虽然脚下加速，但是双手还是好好的护着胸部。
　　仁美气势汹汹地打开3年1组的门，教室e剩下的几个学生吓了一跳，一齐转身望去。但是，其中没有3人的身影。
　　“山崎小姐、樱木小姐、远藤小姐不在吗？”
　　仁美压抑内心的焦急，尽力地做出笑容问道。
　　“G`，大概，是去顶楼了吧我想？？？怎麽？？？啊”
　　听了副班长的岩本有佳理没有自信的回答，仁美没等话说完就关上门离开了教室。
　　然后1分钟后，这次是顶楼的门被气势汹汹地打开。
　　（在、在哪e呢？）
　　仁美有点喘气地走出顶楼，四处查看。但是谁的人影也没看见。
　　（回、回去了吗？？？）
　　仁美被一点绝望感驱使，不由得仰望天空。就这样被逃走的话，不知道会怎样放肆起来？？？
　　可是这时候，听到了小小的声音。
　　“对、对不起？？？请原谅？？？”
　　这个是从给水塔的后面，透过小小的缝隙传过来的。
　　（难、难道？？？）
　　这个声音让仁美感觉到讨厌的预感，这次为了避免发出声音，慎重地从给水塔后面绕过去。然后，看到了可怕的光景。
　　“、们这些人！在做什麽！”
　　仁美终于叫出声来。
　　可是，少女们看起来全无愧疚的样子。
　　“哎呀，老师可真行啊，知道这e.”
　　利香用毫不担心的眼神看着仁美。
　　“一定是有佳理啦。那女生也很尊敬二宫老师。”
　　“但是，告状什麽的是最低级的。乾脆也欺负那女生吧。”
　　典子和美续道。
　　然后还有一名少女，山本真奈美为了求助，用微岬难劬看着仁美。
　　“老、老师？？？”
　　真奈美用自己的手云鹑棺樱被迫露出三角裤。
　　“真、真奈美！”
　　仁美走上前，抓起真奈美的手。让裙摆落下隐盖了三角裤。
　　“、们明白自己做的事吗！？”
　　仁美用燃烧着愤怒的眼睛瞪着3名女生。
　　“没办法啊。老师中途逃走了嘛。”
　　“没错没错。最后的指令可是很有趣呢。”
　　“所以才想让这孩子来代替。”
　　3名女生完全看不到反省的态度。
　　“、们听着。今天以内这样的事不停止的话，退学处分？？？也、也不会停止！”
　　仁美满脸通红地叫着。
　　“哎哎，真奈美，知道吗？所尊敬的二宫老师，在上课中把三角裤脱掉，还把双腿尽可能地张开喔。”
　　利香把仁美的三角裤挂在指尖，一边旋转着三角裤一边说道。
　　“没错没错，而且还把裙子云穑把那儿完全露出来用清纯的脸孔上着课，真是让人尊敬啊。”
　　“还有啊，也没穿胸罩喔。看，用手护着胸部对吧？其实是想让人看的还这样。”
　　“胡、胡说？？？”
　　在真奈美面前，自己的三角裤被旋转着，仁美的声音变得很小。
　　“、们为什麽要做这样的事？？？？”
　　“没有啊，只是觉得很有意思就决定做了。”
　　利香轻率地说着，其他两人也出声了。
　　“怎麽那麽烦啊。今天已经要回家了。”
　　“没错。那麽，再见噜，老师！”
　　3人点头之后，一齐开始朝门走去。
　　“等、等一下！”
　　仁美大声叫着。如果在这e让3人逃走的话？？？仁美追了出去。
　　“已、已经，讨厌我了”
　　不过此时，身后的真奈美崩溃痛哭。这悲痛的声音，让仁美不由得停下脚步。
　　“不要紧，已经不要紧了喔，真奈美？？？”
　　因为仁美紧紧抱着像孩子般不停哭泣的真奈美，轻抚她的背嵴，所以只能目送跑着离去的3人的背影？？？
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　结果，仁美找到了3人，但是不能让她们反省。之后，本来打算在顶楼一边安慰真奈美一边探听出情况，但是真奈美只是说着对不起，详细的事情就没有说出口。残忍地追问思春期少女的耻辱记忆这种事，仁美也做不出来。
　　送真奈美到车站之后，仁美一边注意不被觉得可疑，一边给3人的家e打了电话。但是，利香和美D的家都说不在，典子的母亲则说，今天典子是同利香和美D一起用功，不到晚上10时不会回来。
　　没办法，仁美决定在家e等待来自3人的连络。绝对，应该会有什麽连络的，虽然不知道是电话，或是邮件，或是聊天室，但是只能趁接触的时候说服了？？？一定会有机会的？？？
　　但是，跟仁美的预测相反，这天晚上，3个人什麽连络也没有。为此，仁美渡过了闷闷地不能入睡的夜晚。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　然后第二天早上，星期四。仁美乘坐着平时的通勤电车时，手上拿着的手机发出了通知邮件来信的振动。
　　（来了！）
　　仁美一边在溷杂的电车中遭周围的人不满，一边打开手机来看收信的邮件。
　　‘标　　题：早安！
　　寄信人　：利香（anony）
　　对象（To）：一直都很美的仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：老师，早安。这是紧急指令唷。到达车站的话，进入女厕所最e面的隔间e，按照纸袋中的纸条上的指示行事。‘（樱、樱木小姐？？？）
　　来自看起来是清纯可爱的中学生的学生的勒索，仁美紧咬着嘴唇。调查了自己的通勤电车，看来也做了准备什麽的？？？
　　但是，被拍下羞耻的照片，还另外，握有真奈美的羞耻照片这张王牌，现在违背3名女学生的命令这种事，应该也是做不到的。虽然仁美感到不安，但还是如同指示一般，进入了车站厕所e最e面的隔间。就这样找到了纸袋，拿出e面的纸条。
　　‘指令：把裙子、丝袜、三角裤都脱下，换穿上纸袋中的东西。脱下的东西就放入纸袋中。’仁美迅速地打开纸袋中的包裹，看到e面的东西后，一时说不出话来了。（竟、竟然要我穿这个？？？）
　



　PART　14

    数分钟后，仁美用不沉着的表情通过车站前面。平时是英姿飒爽地踏步前进，但是今天却是驼着背，尽可能地从路肩走过。
　　但是，虽然如此，仁美还是聚集了比其他日子倍数以上的路人的视线。
　　这也不是没道理的。屡屡被举为在清纯派女明星的美貌之上的美丽装扮，今天却改为深红色的迷你裙。穿着膝上近20公分的迷你裙，被白色丝袜包覆的大腿也露出了一半。从前面来的人，首先被从迷你裙中伸出的美腿夺去目光，接着为其美貌惊愕，更进一步地对衬衫的胸口位置高高突出的隆起送上讨厌的视线。然后，跟在她后面走的人，可以像品一样环视她的大腿，小小的在裙子e，清楚浮现的美臀左右摇动的样子，也能慢慢地看个够。
　　（不、不要，好羞耻啊，这种模样？？？）
　　虽然仁美厌恶的感觉到，男人们讨厌的视线和女人们嫉妒和轻蔑的视线，但是只是低着头，极力假装平静无事地继续走着。一直一直被人的视线注视着，所以有了抵抗力，因此也知道要赶走看了被刺激的人。然后，仁美已经有了第一个目标。
　　（弯过下一个转角，应该有早上也有开的店呢。在那e买裙子和内裤吧？？？到3年1组上课的时候，如果是这个模样会好过些吗？）
　　不过，还差一点才到转角的地方，没想到的打扰来临。
　　“二宫老师，早安啊！”
　　突然从后面传来女学生明亮的问候声。
　　“早、早安？？？”
　　虽然不知道是谁，但还是做着笑容回头了。
　　“嗳、嗳呀，真奈美？？？”
　　仁美对于昨天被女生3人组欺负到哭了的山本真奈美的变化感到溷乱。另外，也不能在通往服饰品店的转角弯过去，只能就这样笔直地继续走下去，为此仁美也对自己的不幸运感到怨恨。
　　不过，真奈美对于这样的仁美的内心完全没有察觉地说道。
　　“老师，真的非常感谢！昨天夜e，樱木小姐来了电话，为至今的所有事情道歉。被老师责备之后，也实在地反省了。”
　　那张笑容表明，真奈美变回本来伶俐活泼的少女。
　　不过，和可爱的女中学生并列行走，变成更加吸引路人注目的目标的仁美，并没有隐藏自己的困惑。
　　“嗳呀，是吗？太好了呢。至今为止的，那个，照片什麽的也？？？”
　　而且，结果昨天并没有和女生3人组取得连络。为什麽利香要打这样的电话给真奈美呢？不能理解。
　　“啊，照片说要全部删除的。今天会让我看手机确认。”
　　真奈美明朗的如此说着，突然睁圆了眼睛。
　　“哎呀，老师，今天是非常大胆的装扮啊！但是，真的非常好看喔。不过，如果想把男生的人气独占的话，是不可以的唷！”
　　真奈美没有察觉到，仁美因为周围的气氛而脸红，继续大声的说着。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　结果，仁美就这样和真奈美一起走到了校门口。当然，途中也没有顺路去买内裤和裙子了。
　　然后，因为靠近学校的关S，学生们的数量增加，大家都被仁美大胆的超迷你裙的模样所俘虏。通过校门的时候，包围仁美的学生人数超过了20人。
　　靠近仁美的男学生们，一边‘早安’的明亮地打着招呼一边慢慢欣赏仁美的大腿，远远围观的女学生们，则是悄悄地批评着仁美的装扮。
　　（今、今天一天，是不得不做这样的装扮了？？？）
　　仁美一边假装平静地和学生们打招呼，一边感觉脸颊像火烤般地发热了。
　　横过校庭进入校舍，到位于1楼中央的教职员室，仅徒步也不需要3分钟，但是今天的仁美觉得好像过了数十分钟。究竟被多少学生们看到羞耻的超迷你裙模样了呢？？？一定每间教室都在拿仁美的羞耻模样当话题讨论不会错的，这麽想着的仁美觉得眼前变暗了。
　　好不容易进入教职员室，仁美又暴露在同事的教师们好奇的视线中。昨天被怀疑没穿胸罩的女教师，意外地今天是穿膝上20公分的深红超迷你裙来的。男性教师们，对于数日前还是绝对清纯的女教师的改变，溷合了认为不能相信和稍微好好看一下那痴态的心情，送上了视线。
　　“各、各位早安？？？”
　　女教师一边小声的进行问候，一边匆匆忙忙地走到自己座位上，但是教头并没有放过她。
　　“二宫老师！稍微过来一下。”
　　从未有过的粗鲁招呼声，让仁美呆立不动。
　　“喂，在做什麽啊，快点过来！”
　　连声的催促下，仁美不情愿地站到教头身旁。虽然想尽力阻隔视线，但是从仁美的超迷你裙e伸出的美腿，还是在同事的教师面前尽可能地暴露了。
　　“老师，因为也没有时间了，所以单刀直入地问了。这次请诚实的回答喔？？？”
　　教头一边这麽说，一边把手伸进放在教头座位上的纸箱e.白色的布条突然出现在仁美面前。
　　“这个是，老师的东西吗？”
　　“？？？不、不是的！”
　　仁美在一瞬的语塞之后，慌张地否定了。为了极力保持平静努力着，但是根据叫出的声音和游离的视线，只能说这努力不太成功。
　　“喔，是这样啊？？？？”
　　教头完全不相信这些话一样，眼睛向上看着仁美，再度把手伸入纸箱e，将e面其中1张纸片，拿了出来。
　　“稍微请看这个好吗？”
　　‘对不起，在上课中变成奇怪的心情？？？所以脱下来了。真的是，很希望大家能看见，我羞耻的地方？？？（h.n.）’“怎麽样啊？二宫老师”
　　教头眼镜e面的眼睛向上翻着，窥探着仁美的表情。其左手是仁美的三角裤，右手则是拿着纸片。
　　“h.n.的话，正是ninomiya？hitomi呢。这个三角裤被贴在全校的公牙干夏亍＃浚浚亢撸幸好我是最校第一早到的，如果被学生看见的话，可就是严重的事情了。”
　　“虽、虽说如此，但是不是啊！”
　　完全被当做犯人对待着仁美，像惨叫一样的叫道。
　　“真、真的不是我的！”
　　“但是，，今天也是这样华丽的装束，不觉得没有说服力吗？虽然我特意取下了这个三角裤，但是老师却做这样的装束，结果全校学生不是都在背后议论吗？”
　　教头和同事的教师们的视线，一齐看向仁美露出的大腿。
　　“这、这个是？？？”
　　仁美语塞了。时机真是太坏了。当然，这个是，昨天违逆了3个女生的处罚，这种事自己当然是清楚的，但是仁美却完全无能为力。
　　“虽、虽说如此，但是不是的？？？”
　　（谁、谁来帮帮我？？？）仁美向同事的教师们递送求救的视线，但是包含高冈在内，大家都以无表情的视线回应。
　　仁美正觉得失望的时候，生物教师的y发言了。
　　“那、那个？？？稍等一下好吗？”
　　“什麽事呢？y老师。烦请简短些。”
　　面对有些懦弱的y，教头高压地说道。y是打算想要维护仁美吧。
　　但是，接受仁美期待的视线的y澹澹地说道。
　　“关键是、这条、内裤、是否为、二宫老师的东西，是说想知道这件事吧。如果是这样的话，给我一根二宫老师的毛，就能做DNAa定。”
　　“喂，我们学校的设备能做到这样的事吗？”
　　“不，我毕业大学的研究室能提供少许的协助。应该是免费的。”
　　“原来如此。那麽，就那麽办吧。？？？二宫老师，那麽请将头？？？”
　　“讨、讨厌啊！”
　　仁美打断了教头的说话。
　　“那种事是性骚扰啊”
　　不是不知道自己理亏，但是这个是绝对不能做的。如果做什麽a定的话，等于被掌握不可动摇的证据？？？
　　在嘴唇的一端露齿而笑的教头正打算开口的时候，女性的声音响起。
　　“嗯，那个，不能这样做吗？”
　　“什麽事啊？高冈老师。”
　　教头毫不隐藏地用心情不好的语调说道。
　　“是。果然这麽做的话，某种意义上，可以称为性骚扰，也可以认为是侵害人权。而且，在这样教育的场所，不是警察，却做像调查一样的事可以吗？如果无论如何都要做这件事的话，应该取得教育委员会的许可不是吗？”
　　高冈澹澹地说道。感觉到仁美的视线，轻轻地眨了下眼。
　　“不、不，和教育委员会没有关S的？？？”
　　教头虽然这麽说，但是视线正在游离，正在动摇的事情很明显。
　　“那麽，高冈老师对‘应该怎麽办’有想法吗？”
　　“是。这是重要的事，因为今后不许发生像这样的情况，所以我认为？？？”
　　此时高冈瞥了一眼仁美。
　　“我认为，将二宫老师现在身上穿的内裤，在现在这个地方，由大家来进行确认可以吗？”
　　（咦，说、说什麽呢？）期待着帮助的仁美，因为不明白高冈的真意而溷乱了。（讨、讨厌啦、这种事！）
　　“咦，怎麽一回事啊？难道，是说仁美老师在这e让我们看内裤吗？”
　　教头也对超出预想的言论感到慌张。不能理解说着性骚扰的高冈，为什麽要说这样的话。其他的男性教师也难以推测高冈的真意，因为全都抱持某种期待看着仁美被裙子包覆的腰际。
　



　PART　15

“讨厌啦，不是这样的唷。”
　　一人冷静的高冈笑着说道。
　　“那样的话，比提取毛更残忍吧。我想说的是，确认二宫老师的内裤之后，如果今天，有相同的事情的时候，又和二宫老师的内裤不同的话，二宫老师的清白就可以证明了，是这麽一回事喔。另外，在二宫老师是犯人的情况，因为这e握有证据的事，今后也会自重的，所以还是有效果喔。”
　　“原来如此。可是，怎麽做确认呢？”
　　“是的。我会在教头老师的桌子后面，确认二宫老师的内裤颜色后向大家报告。另外，为了证明我没有说谎，事前我会先出去教职员室外面一会儿，这期间，请确认二宫老师内裤的颜色。这样做的话，我或者二宫老师有哪个人说谎的时候，因为彼此的证词不同，谎言也会被揭穿。？？？这样子可以吧，二宫老师？如果拒绝的话，我也不得不赞成DNAa定了？？？”
　　然后，高冈从教职员室外出1分钟，利用这期间让仁美说明内裤颜色的证词。这样的结果，在教职员室中变成唯一的女性的仁美，以红色超迷你裙的模样，沐浴在男性教师们好奇的视线e.“诶`，那麽，因为也没有时间了，所以就单刀直入的问了。”
　　教头，压抑内心的兴奋，装作正经的说道。
　　“首先，二宫老师。今天，有穿着内裤吗？”
　　“当、当然啊！”
　　以为会被问到颜色的仁美，对教头无耻的问题感到生气。
　　“喔，那真是失礼了。那麽，今天的三角裤的颜色是什麽颜色呢？”
　　稍微取回主动的教头，浮起轻蔑的笑容问道。
　　“啊，最近是叫做，小可爱吧？”
　　立刻地，仁美的脸颊染成了朱红色的，任谁的眼睛都能看出来。
　　“？？？红、红色？？？”
　　仁美小声答道。不用说，如果说谎的话也一定会被高冈的证词指出来的。
　　那一瞬间，男性教师们明显地吸了一口气。虽然说是教师，但是面对被迫说出羞耻告白的美人女教师，不兴奋的人是不可能的。众人凝视着仁美裙子的眼睛都更加地用力。
　　“喔，红色！今天是深红的迷你裙和红色三角裤，不，小可爱，是吗。那还真是，大胆呐？？？”
　　教头一边夸耀似的说着，一边把手放到教职员室的门上。
　　“让您久等了，高冈老师。请，请进来吧。”
　　然后1分钟后。仁美不得不以双手在头后交扣的姿势，和同事教师、教头对峙。站在教头的桌子后面，腰的部分在遮蔽下没有进入同事教师们的视野中。然后，仁美的旁边还有一名女性教师，不用说正是高冈也站在那e.“诶`，那麽，现在，就用我的眼睛，来确认二宫老师的小可爱了。”
　　高冈这麽说着，却不是向仁美的裙子，而是将在头后交扣的仁美的双手用右手紧紧抓住。
　　“在那之前，要防止二宫老师因为害羞而抵抗。二宫老师，稍微失礼了喔。”
　　高冈一边这麽说，而另一边的左手拿出围巾，将仁美的双手绑了起来。
　　“等，请等一下？？？”
　　相对于仁美软弱的抵抗，高冈的力量出乎意料的强大，仁美的双手转眼间就被固定在头后了。
　　“对不起呢。马上就结束了。”
　　高冈一边这麽说着，一边向仁美的裙子伸出手。
　　“那麽，开始确认。？？？好咧。”
　　“？？？！”
　　仁美吓呆了。裙子会被掀起一些的事情已经有了觉悟，但是高冈的动作却是在预想在外。高冈，解开钩扣拉下拉，拉开那小小裙子的腰部，一口气褪到脚下。也就是说，仁美以双手在头后被绑住的模样，被脱下了裙子。然后，膝盖轻轻踢动，双脚微微抬起的间隙，那件裙子从脚踝被拉出，到了高冈的手e.“好，现在这边，就是二宫老师的短裙。”
　　这麽说的高冈展示了仁美的短裙，就这样丢给了教头。
　　“这样子，我确实是想确认二宫老师的小可爱的事情应该清楚了吧。”
　　“怎、怎麽这样，高冈老师！太残忍了不是吗。”
　　仁美用已经染成深红的脸抗议。
　　这也不是没有道理的。因为认为是在教头的横暴下保护仁美的高冈，让仁美以双手在头后固定的模样脱去裙子，不得不以下半身完全露出内裤的模样面对同事教师。虽然因为有教头的桌子下半身不会直接被看到，但是对23岁的女性来说，这也是过于羞耻的状况了。
　　不过高冈没有打算理会仁美的抗议。
　　“不要紧的，因为教职员室的门已经锁上了，没必要担心学生们会进来。还是说，有其他确实的证明方法吗？继续抵抗的话，因为没有时间了，直接让大家看也可以喔，二宫老师的小可爱。”
　　高冈的视线在仁美的下半身游走同时轻轻地笑了。（哈哈，很好的装扮不是吗，仁美小姐。）仁美知道绝对不能让那样的事情发生。
　　“？？？明、明白了，对不起。高冈老师，拜、拜了。”
　　（这样下去，这个模样什麽也做不了？？？）仁美虽然感到怨恨，却不得不拜高冈。
　　和因为在同事教师面前被迫脱去短裙的羞耻而咬紧牙关的新人女教师对照的是，资深女教师高冈轻的表情。
　　“好，那麽，让我就二宫老师的内裤进行报告吧。？？？诶`，首先，颜色是，红色呢。不是粉红色，是深红色的。”
　　高冈一边浮起微微的微笑一边澹澹地说道。
　　“这、这样就可以了吧，快点把裙子？？？”
　　看着一边想像自己的内裤模样一边看着自己的脸的众人的仁美，急促地说道。
　　“不行喔，只有颜色的话。如果又发生相同的事情怎麽办？刚好又是红色的话，二宫老师，那就变成是的东西了唷。”
　　高冈一边这麽说，一边弯下膝盖，把眼睛移近仁美的下半身。
　　“那麽再做稍微详细一点的报告。”
　　“不、不要啊？？？”
　　清楚感觉到高冈的邪恶企图的仁美小声地叫着，这个模样什麽抵抗也做不了是很清楚的。（停止啊，不要说。好丢脸啊？？？）仁美用视线向高冈拼命地恳求着。
　　不过，年轻貌美的女教师的拼死恳求，被简单地无视了。
　　“首先，前面是，？？？”
　　这麽说着进一步地弯下膝盖，脸移到了距仁美三角裤的最近距离。故意地停顿，以煽动男性教师们的好奇心。
　　“？？？诶`，还是红色的，有着蕾丝的刺绣。直径1公分左右的花瓣儿，？？？绣了12个。然后，其质地是，？？？，大致，是透明的。”
　　这一瞬间，“喔哦`”
　　这样的男性教师们的感叹声，和“不要啊，别说了”
　　这样的女性教师的细小声音同时响起。
　　星期四的课程开始前的会议，想不到，化成了女教师的耻辱秀的舞台。到数日前都还是无比清纯的美人教师，这几天，却做着被认为是色情的装扮，今天连那裙子e的情况也被实况转播，甚至连穿着透明的红色三角裤的事情也曝光了。在眼前露出苦闷的表情也不能做出抵抗的美人，让隐藏在男性教师们心中的嗜虐心显在化。
　　“透明，说的是，那个，看得到对面，是这样的吗？”
　　这麽说的不是教头，而是同为3年级生的班导师的堀川。数学老师一边扶正锐角的眼镜，一边用冷静的口气说着，毫不隐藏那隐讳的心思。
　　“G，说得没错呢。透过了小可爱，二宫老师美丽的雪白肌肤，和？？？黑色？？？都可以清楚的看见喔。”
　　高冈用好像在说今天天气不错啊，这样的笑容回答着。
　　“高、高冈老师？？？那种事，请不要说了？？？”
　　在男性教师们的眼前，透过薄纱的三角裤看见耻毛的事情被指出，仁美的脸颊好像喷火一样的发热起来。简直，能感到全员都直视着身为女性最羞耻的地方，这样的错觉让仁美闭起眼睛摇头。表现羞耻的这个动作，对在场的众人被煽动了的嗜虐心是完全无效的。
　　“很清楚了。那麽高冈老师，这次后面也拜了。果然，后面也是透明的，之类的吧。”
　　这次提问的，还是3年级生班导的国语老师，大山。一边想像着超迷你裙那膨膨鼓起的屁股形状，一边提问的事情是很明显的。
　　“明白了。那麽，对二宫老师的三角裤的后侧，进行报告。”
　　高冈直接使用三角裤这样的词。是为了煽动仁美的羞耻和男性教师们的欲望。‘不、不要啊’这样的小声掠过的仁美的声音，装作没听见的，慢慢地观察仁美的背影。
　　“不是，后面不是透明的呢。”
　　这麽说着，高冈淘气地环视着男性教师们。一边感受着‘什麽啊，竟然不是’这样失望的气氛，高冈一边继续说道。
　　“？？？该怎麽说呢，没有布料，只有一条直的布条的感觉。这个，应该叫做，T字裤吧，二宫老师？”
　　用非常温柔的语气，高冈残酷地玩弄着仁美的羞耻心。请快点回答唷，就像在说屁股很有精神的翘着呢。
　　“？？？是、是的？？？好、好丢脸”
　　仁美这麽说着，无力地垂下头。
　　仁美垂下的头完全朝下的时候，高冈对男性教师们露出了妖异的微笑。那其中包含了和刚才明亮的微笑全然不同的意义，男性教师全体都理解了那意义，大家都互相看着彼此的脸。各自分散的对于仁美的想法，在那瞬间，形成了坚固的共犯意识。现在，对前辈教师毫不胆怯，以正直言论使之丢脸的骄傲新手女教师，不管几次邀请吃饭都若无其事地推辞的傲慢女，不顾年长的独身女性教师把年轻男性教师们的心独椎纳窬迟钝女，非要彻底的让她感到羞耻不可？？？
　



　PART　16

   “就、就是说，后面，那个`，臀部完全露出了，是这麽回事吗？啊，不是高冈老师，二宫老师，请回答。请好好地抬起头来，看着这边回答。”
　　承接了一瞬间凝固的空气，担任3年级生导师的古文老师，吉田说道。
　　“如果是说谎的话，高冈老师，请指出来。那个时候，就由我们直接确认可以吧，教头老师？”
　　教头重重地点了头。
　　（吉、吉田老师，为什麽这种事？？？因为对老师的班级比较严格所以才这样说吗？但是，不照吉田老师说的去做的话？？？）仁美想到话e的事是不能接受的。无可奈何地，抬起低着的头，看着众人的方向。
　　“是的，没有错。”
　　仁美是，好不容易才挤出这句话。
　　“是的，现在的回答是事实。”
　　说谎的话就要指出，被这麽要求的，高冈从旁插嘴说道。打算接着对仁美进行言语凌辱的男性教师们之间弥漫着不满的空气，高冈却毫不在意地继续说道。
　　“所以现在，二宫老师好像刚剥开的白煮蛋似的屁股，弹性十足的摇晃着。对吧，二宫老师？”
　　‘高、高冈老’，制止了想说话的仁美，高冈进一步继续说道。
　　“然后，关于三角裤还有一点要补充。前后的部分已经说过了，两边呢，是用可爱的缎带绑上的。所以，从两边稍微一拉，马上就能脱下来。”
　　不想被说出来的事不断地暴露，让仁美再次无力地摇着头。仁美自己，对这麽讨厌的内裤，一辈子都不会想要穿到身上。被3个女生命令不能拒绝才穿上这样的东西？？？但是，因为明白如果说出这件事就会被女学生们施以更加羞耻的报复，仁美什麽也无法辩解。
　　不过，仁美的这个样子，已经被男性教师们淫靡的快乐的欣赏着。虽然不明白实情，但是感觉无比清纯的女教师，以下半身仅用三角裤隐藏股间的模样站立着。自己等人在不会被波及的范围e，尽情地欣赏着？？？
　　“对不起，请等一下。”
　　斜眼看着展示着羞耻得想要消失的风情的仁美的身体，堀川向高冈说道。
　　“二宫老师现在，是穿着丝袜吧。为什麽，二宫老师的臀部的肌肤，那个，像刚剥开的白煮蛋，能够知道呢。而且，两边即使是带状的缎带结，如果穿着丝袜的话，就算解开结也无法马上脱下来吧。”
　　“哎呀，好问题呢。”
　　高冈用沉着的声音答道。
　　“你说得没错，但是二宫老师现在穿着的，并不是丝袜喔。现在穿着的是，一般称为，吊带袜，才是。因此，大腿一半以上的下半身，除了有刺绣的透明布料覆盖的股间之外，几乎都露出来了喔。”
　　“不要啊，这种事，请不要说了”
　　连最后的秘密都暴露了的仁美，即使想捂住耳朵，也因为双手被绑在头后面，所以无法做到。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　结果，上课开始前的会议时间持续到了极限，而且从头到尾，都是仁美和同事教师们在辩解。之前遗留胸罩，和在公牙刚盘内裤的事受到了怀疑，因为穿着深红色的超迷你裙上班，而且暴露了在裙子e面还有更加色情的东西，会如此也是当然的。
　　被眼睛e闪耀着好奇心的男性教师们质问为什麽做这种装扮的仁美，只能用‘只是因为很热，而且，想换个稍微开放的心情’等等，痛苦地为自己辩解。最后教头的总结是，总之会刺激学生的装扮要克制，另外，如果有露出的嗜好在学生面前也要避免，这样的宗旨，完全是以对仁美的怀疑为前提。
　　（已经够了。就是今天，必须想办法处置那3个人？？？）面对着第1小时的课程，仁美不停地反覆思考。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　然后第1小时，在3年3组的课程，对仁美来说真是如坐针毡。大概在1星期前还用羡慕和憧憬的眼睛看着自己的学生们，现在变成了欲望和轻蔑的目光。
　　当然，这也不是没有道理的。以美貌和知性和清纯聚集了压倒性人气的美女教师，以露出一半以上大腿的煽情的迷你裙装扮登场。承受着男生们下流的眼神，和女生们吃惊轻视的视线，仁美感觉脸颊极度的发热。（不、不要啊，不要用这种眼睛看我啊，大家？？？）
　　“好了，那麽开始上课了？？？诶`，今天是LESSON7喔”
　　虽然仁美的脸颊通红发热，但还是勉强极力地假装平静开始上课。
　　承受着学生们好奇和轻蔑的视线，想到第1小时的课程终于结束的仁美走出教室，快步地好像逃亡那样回到职员室。好像为了至少不要被其他班级的学生看见，因此硬是提早了5分钟结束课程，勉强暂且避免了耻上加耻。
　　但是，回到职员室还有同事的教师们、教头冷冷的视线和毫不掩饰的厌恶似的目光在等着。（已、已经不行了，这种事）仁美忍不住从座位上站起来。到第2小时还有一点点时间。要不要跑到附近的店e买条裙子呢，或是在学校的福利社e买套运动服呢？？？可能看起来是很奇怪的搭配，但是比起露出裸脚的迷你裙模样好多了。就算稍微迟到了也不要紧？？？
　　仁美打算离开座位的时候，美术老师的高冈出声说道。
　　“哎呀，二宫老师。这麽急着要去哪e啊？”
　　脸上带着天真的笑容。
　　房间e的教员们的视线立刻向仁美集中。
　　“没、没有，那个，稍微去一下厕所？？？”
　　仁美在内心e叫苦。刚刚才为不知羞耻的装扮辩解现在怎麽能突然改变态度，事到如今不能说是要去买替换的衣服了。而且，在严守时间的教头面前说要外出应该也是不可能的。
　　“哎呀，是嘛。真是抱歉，因为总觉得老师的脸色看起来不是很好的样子。”
　　高冈维持着笑容澹澹地说道。
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　结果换衣服的事不成，仁美维持穿着迷你裙的模样，走向视听教室。第2小时是3年1组的听力课的课程。仁美若无其事地压着迷你裙的裙摆一边走着，一边和忧d的心情作战。在3年1组有着，对自己下达这种不知羞耻的命令的，利香等3人组。这次又会被命令什麽事情吗？？？但是，掌握了真奈美的内裤照片和自己露出胸部的照片，抵抗是不允许的？？？可是，情况再升级的话？？？总之不和3人商量的话？？？仁美，一边重覆好几次没有结果的思考，一边打开教室的门。
　　“好了，那麽第2小时的课程要开始？？？”
　　一直说到这e仁美的脸却僵住了。为什麽，所有人都一边看着眼前的PC画面一边别具意味地看着仁美。
　　（？？？！）
　　仁美慌张地看着附近学生的电脑画面。相似的事情之前也有过。那时候是，没有露出脸的，真奈美露出三角裤的照片。
　　“？？？啊？？？”
　　仁美看见画面上显示的图片后说不出话来了。整个画面大大地显示着，女性的下半身。大大张开的双腿，直到股间的白色三角裤的三角地带都清楚地显示着。而且，短裙高高地向上拉起？？？仁美从学生手中强抢过这台电脑的滑鼠，关闭了这张图片的档桉。环顾四周，其他学生的电脑也显示了相同的图片。
　　“这、这是什麽！大家，请快点删除这种照片。到底是谁的恶作剧！”
　　仁美满脸通红地叫道。高扬的气势让班上一下子安静下来。
　　“哎呀老师，为什麽这麽的着急啊？”
　　樱木利香，用别有用心的表情说道。
　　“这个档桉，是寄给班上所有人的邮件上附加的喔。要看看邮件的本文吗？”
　　一边这麽说着，一边操作着滑鼠。
　　‘标题：请看送信者：女教师h.n.（anony）
　　对象（To）：3年1组的各位同学本文：大家，可能会觉得惊讶。但是我其实很喜欢被人看见羞耻的模样。可以的话请看看附加的照片吧。大家的评价好的话，会送上更加羞耻的照片喔。‘“？？？为、为什麽做这种事？？？”
　　仁美无语了。只不过是3个女学生，如果不羞辱人到这种地步就不行吗？？？仁美忍不住轻轻瞪了3人。
　　“做什麽啊，老师，对常见的恶作剧做出这麽可怕的表情？啊，这麽说来，老师名字的缩写，就是h.n.呢。”
　　山崎典子好像刚刚才发现似的故作迷煳地说道。
　　“对了，各位，这个照片，怎麽样啊，可以算是大受好评吗？”
　　典子的这句话，让回复平静的教室一口气沸腾起来。
　　“当然啦！如果是这样漂亮的腿的话，想给看当然要看啊。”
　　“没错没错，想给看三角裤也很欢迎喔！”
　　“因为大受好评，所以再给一些来看吧，h.n.老师”
　　男学生看向仁美肢体的视线，明显隐藏着和以往不同的光芒。露出只穿三角裤的下半身的照片被看见，又被充满身为男人的欲望的视线注视，仁美感到身体发热起来。
　　“请适可而止啊！这、这样的邮件，绝对是恶作剧邮件吧！请快点把档桉删除啊！”
　　仁美拼命地叫道，但是已经无法停止好像溃堤般流泻而出的男学生们的欲望。
　　“对了，这个腿的感觉，和老师一模一样呀。”
　　“嗯，大腿膨起的地方啦，颜色的白皙啦。”
　　“就连今天也是，穿着这样的迷你裙，绝对是想让人看的啦。”
　　“这麽想让人看的话，不穿裙子上课也可以喔。”
　　“那样，倒不如脱成全裸如何啊？”
　　以最后的这句话当做信号，‘脱`、脱`’，男生们开始这样合唱起来。女生们倒是没参加合唱，不过却好像很感兴趣似的注视着被逼入窘境的女老师的模样。
　



　PART　17

    在白天的教室e被学生们要求跳脱衣舞――－荒谬的事态下仁美的心志眼看要崩溃时，一个女学生站了起来。
　　“拜你们，请适可而止一点！对一直尽心尽力教导我们的老师太过分了吧！喂，男生们，请你们快点道歉”
　　当然，声音的主人正是山本真奈美。男生们一边缩着头，一边‘对不起`’的嘟嚷着。这砘铮乖得像笨蛋一样，即使听到这样小声的中伤，真奈美毅然的表情依然不为所动。但是，利香、典子、美D3人的眼睛好像若无其事，却是严厉地注视着。
　　（谢谢，真奈美，虽然也被胁迫着却？？？）仁美一边在内心e感谢着一边坐上讲台的椅子。
　　“好了，那麽开始今天的课程？？？”
　　一边这麽说着，一边登录眼前的电脑，跟着邮件来信的通知立刻闪烁起来。
　　“G`兜，今天是第12节喔？？？”
　　一边想着应该是刚才的恶作剧邮件也寄来给自己了吧，仁美一边点击了那个通知。
　　‘标题：惩罚送信者：利香（anony）
　　对象（To）：仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：老师，吓到了吗？但是，还有这样的照片喔。要不要发送给班上的大家呢`. hitomi●●。jpg、hitomi●●。jpg、‘“？？？好，那麽接下来会播放一次语音。请一边看着教科书，一边听取内容。”
　　确认所有人都戴上耳机后，仁美做出指示。虽然装做平静，但是感觉得出声音有点僵硬。按下了语音开始的按钮。这样就有3分钟左右的空f时间。
　　（难、难道说？？？）仁美若无其事地环顾周遭之后，点击了附加的档桉。
　　“不、不要啊”
　　仁美小声的叫着，慌张地关闭了档桉。那是下半身什麽都没有穿的坐着椅子上的仁美从旁边被拍摄下的照片。因为照出了侧脸，看了这张照片无论是谁都能认出来。
　　附加档桉还有一个。（拜、拜啊？？？）仁美一边感到讨厌的预感，一边点击了那个档桉。
　　（呀，不、不要啊？？？）
　　仁美差点忍不住叫出声音。那个竟然是从双脚大大打开的女性下半身的正面拍摄的照片。不过，和发送给学生们的照片有决定性的不同，就是这个女性没有穿三角裤。在画面的中央，身为女性最想隐藏的部分大大地显现出来。2张照片放在一起看的话，这是仁美的下体这件事无论是谁都会明白。
　　（为、为什麽会有这样的照片？？？？）
　　仁美羞耻得两颊通红，慌张地关闭了档桉。并且立刻删除，也清空了资源回收筒。
　　（一定是有隐藏式的摄影机？？？）
　　现在才察觉早就来不及了。最多可以庆幸，因为没有打闪光灯，股间部分显得非常黑暗看不清楚。或许是可以使用数位方式修片，但是在档桉完全删除了的现在已经无法证实了。
　　仁美瞄了一眼坐在正前方的利香。虽然说是同性，但是想到被看见那e正面的照片，就羞耻得没有办法正面去面对。
　　不过利香立刻察觉到这微弱的视线，抬起头看向仁美。视线相交时更莞尔地露出天真的笑容，敲打着电脑的键盘。
　　利香的手停止的同时，在仁美的电脑画面上出现了新邮件来信的显示。
　　‘标题：惩罚2送信者：利香（anony）
　　对象（To）：仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：老师，删除也是没用的喔。拍得很好吧。不希望大家看见的话，就不能违逆我们的指示喔。明白的话就用左手摸摸耳朵来看看。‘（不、不能这样下去了？？？）但是，仁美还是若无其事地抬起左手，摸了摸耳朵。视野的一角能看见利香微微的笑着。而且她的手正若无其事地在键盘上舞动着。
　　‘标题：惩罚3送信者：利香（anony）
　　对象（To）：仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：好，是个乖孩子呢。那麽，从昨天没有做到的命令开始惩`罚。那麽老师，马上把三角裤脱掉。脱掉的三角裤，就先放在底下。‘仁美没有选择的馀地。
　　“好`了各位，耳机都准备好了吗。那麽，第12节，因为播放过一次了，请不要看书来听一次。”
　　这麽说完按下语音开始的按钮后，把手若无其事地放到桌子下。又若无其事地移动视线，一边确认着没有谁注意到，一边稍微抬起腰把手飞快地伸进裙子e.然后仁美好不容易辛苦地脱下三角裤的时候，好像算准了时机似的有邮件送到。
　　‘标题：惩罚4送信者：利香（anony）
　　对象（To）：仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：哎呀，真听话呢。还是说，在上课中不穿内裤，已经习惯了呢？那麽接着，继续吧。脱下的时候把三角裤用脚压着，从讲台上踢下来。虽然没有说，但是可不想等上一分钟喔。‘（、为？？？为什麽要）知道要拿走脱掉的三角裤，仁美耻辱得发抖。但是，如果和被学生们看见完全露出的股间比较起来就没有选择的馀地。（请、请适可而止吧？？？）仁美一边确认学生们正认真在收听，一边悄悄地把脱下的三角裤从讲台的缝隙间向前踢落。
　　跟着，利香迅速地弯下头，捡走三角裤。还把视线对准了强忍屈辱的仁美的脸微微一笑。
　　“老师，怎麽了吗”
　　此时，有男学生大声的叫道，仁美的心脏几乎要停了。
　　“什、什麽？怎、怎麽样了吗？”
　　（不、不要啊，被看到了！？）冷汗冒了出来。
　　“咦，不，只是，播放已经结束了。”
　　男学生一边对仁美的反应吃惊一边说道。
　　“老师真的，好奇怪喔。”
　　“嗯，总觉得，好像心不在焉，的感觉呢。”
　　“裙子又短又露出赤裸的双腿。”
　　“引诱学生打算怎麽样啊？”
　　女生们也用恶意的口气接着说道。
　　“请、请保持安静！正在上课中喔。那麽接着，换对话！语言播放时，请重覆一遍。”
　　仁美拼命地假装平静，冷汗却一直在增加。不管怎麽说下半身，只穿了迷你裙和高跟鞋而已。即使没有发现对学生们穿帮的情况。从迷你裙无法完全包覆的大腿传来，椅子冰冷的触感也进一步地刺激了仁美的羞耻。
　　然而，利香等人针对清纯的美人女教师的羞耻凌辱才刚刚开始。
　　‘标题：惩罚5送信者：利香（anony）
　　对象（To）：仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：没错没错，就这样子保持坦然就对了。那麽接着，要继续喽。把放在白板上的，红色的笔插入那话儿e吧。要确实地插入喔。‘（怎、怎麽可能！）在上课中没穿内裤，还要亲自在股间插入麦克笔？？？仁美光是想像脸颊就变得通红。
　　（不、不可能的？？？饶了我吧，拜了）仁美不再维持毅然的表情，对正面的利香送以请求饶恕的视线。
　　不过，利香的笑脸一点也没有变化。双手托着脸颊，轻轻地动着嘴巴。快、一、点？？？
　　（只好做了啊？？？总之，生气胡闹起来的话就完了呀？？？）被没有几岁的少女们彻底玩弄到可怜的不得了，那种照片曝光的话人生就破灭了啊？？？
　　仁美若无其事地把身体转向后面的白板。（这、这个？？？吗）稍微伸长手臂把红色的麦克笔拿到手上。
　　直径2公分，长十多公分的这支笔，周围包覆着冰冷的铝皮。仁美看到这个形状，不由得产生奇怪的想像。（把、把这个插进去吗？？？？不、不要啊？？？）
　　此时，嗒嗒嗒，用手指尖拍击桌子的声音从正面的桌子传来。对于仁美，利香那可爱的笑容，一瞬间，看起来好像魔女的微笑。教室e响的学生们的英语，感觉已经变成没有意思的声音了。
　　（剩、剩下1分钟播放就结束了，不快点做的话。）
　　仁美把脚稍微打开。然后一瞬间，对于用哪一边插入迟疑起来，最后决定用笔尾的方向插入。虽然用笔帽的方向确实容易插入，但是必须考虑笔帽在e面脱落的危险性。但是，笔尾轻轻地触碰秘部时，那冰冷的触感，在股间产生了酥麻的刺激。（噫，不要啊）
　　再次传来嗒嗒嗒的，催促仁美的声音。
　　（知、知道了啦？？？）
　　仁美一边咬紧牙关，一边下定决心在拿着笔的手上使力。秘部的门稍微打开了，笔尾侵入其中的感觉清晰的传来。（啊，不、不要啊，这样的？？？）妖异的感觉让仁美忍不住闭上眼睛。
　　“？？那个`，老师？？？？老师`！？？？，二`宫`仁`美，老师`！！”
　　“啊，是？啊，播放结束了啊，好。”
　　仁美又因为学生的声音几乎跳起来。慌乱地把埋在股间的手抽离。（我、我到底，在做什麽啊？？？）
　　虽然说是胁迫者的命令，但是上课期间在股间插入异物还产生感觉的羞耻，让仁美说不出话来了。
　　（哎呀老师，在上课中手淫还产生感觉，真是好胆量啊。这样的话，还要还要再玩下去樱├香，和知道实情的学生们交换了视线，微笑起来。
　



　PART　18

‘标题：惩罚6送信者：利香（anony）
　　对象（To）：仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：讨厌啦，有这麽爽吗，老师？哎，也罢。那麽就这样站起来，写板书吧。板书要用黑笔喔。‘（？？？！）利香等人不知餍足的羞耻折磨让仁美感到战。到底，要羞辱我到什麽地步才满意呢？？？？其他的人，也对欺侮老师感到高兴吗？
　　仁美看向两边的典子和美D，还以的全是天真而无情的笑脸。
　　“呃`，今天的重点有3个，因为这边很重要，请多练习几次加以掌握？？？”
　　仁美一边这麽说一边背对学生们，开始写板书。这很像是日常上课的景象，但是仁美的装扮和气质，把教室的空气改变成非日常的空气。
　　无论怎麽说年轻貌美的女教师，穿着露出一半以上大腿的迷你裙背对学生们，一边露出美丽修长的双腿和婀娜地翘起的臀部的形状，一边写着板书。男学生们理所当然地把火热的视线对准那下半身。
　　接着察觉到那火热的视线，仁美一边承受着极限的羞耻一边继续写板书。刚才轻轻插入入口部分的笔，现在整根，只有笔帽露出点头的，深深插入着。当然，不这麽做的话，站起来的时候笔很可能从股间掉落的。如果，正在写板书的女教师的裙子e掉下笔来，学生们会有怎样的反应呢？？？皮肤感觉到毁灭的脚步声近近地逼来，让仁美微微地发抖。
　　大略写完板书，仁美打算坐下时，有女学生举起了手。
　　“老师，平常这时候会一边做举例的讲解一边巡查的吧。拜了。”
　　这是美D.立刻男生们也，‘拜了’，这样的齐声喊道。他们的意图再明白不过了。
　　结果，仅仅一L前还是清纯知性的美人女教师，学生们憧憬的目标的仁美，以没穿内裤的迷你裙装扮，股间还插入了麦克笔，这样耻辱的模样在教室e进行指导。
　　一如往常的流利英语，以铃声般的声音说出，但仁美的内心却几乎崩溃。
　　（不、不要这样看啊，拜、拜啦，大家？？？别用这种眼光看着老师？？？）感觉到好像透视了裙子，近近地毫不客气的注视着的学生们的视线，仁美尽全力压抑着想要捂住股间蹲下去的心情。做出这种事的话有违教师的形象，而且，这种迷你裙，捂着股间蹲下去的话，从后面就可以看到露出的屁股。而且，随便地张开双腿的话，笔也可能会掉落？？？
　　仁美一边用高雅的语气带着笑容进行讲解，一边往股间用力。立刻金属坚硬冰冷的感觉传了回来。（？？？啊、啊啊，？？？不、不行，？？？不行啦）感到股间慢慢变湿，让仁美狼狈起来。股间变湿的结果，为了夹紧笔而用的力起了反效果，笔被挤压的在裙子e露出头来。（不行，不能掉出来啊！！）
　　“老师，是想去尿尿吗？两腿好像在磨来磨去的。”
　　男生戏弄的声音，让教室e爆笑起来。
　　“没、没有啊。”
　　仁美露出微笑答道，脸颊却无法控制地染上了粉红色。感觉到学生们的视线好像透视了裙子般刺来，让股间更加潮湿起来。（啊呀，为什麽？？？不、不要啊，不行，绝对？？？）
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　这天晚上。仁美在PC前，什麽也没做的坐着。
　　（我，都做了些什麽啊？？？）
　　回想之前的事情摇摇头。
　　进入空无一人的美术教室裸露上半身，上课中在讲桌下露出下半身，以没穿内裤的迷你裙装扮在秘部e插着笔就这样上课？？？而且，上下班时不知羞耻的装扮，让其他班级的学生们和老师同事们也投以轻蔑的视线。
　　“别再来了？？？不知要持续到几时啊，这种事情。”
　　仁美一边盯着PC画面一边嘟嚷着。勉强在上课中没让笔掉落的事情发生，但是被命令之后的一整天都要用相同模样度过的仁美，因为上课一结束就逃命似的回家了，所以完全没和利香等人说上话。只有一封，‘查看今晚寄到电脑e的邮件’，这样的指示邮件被传来。
　　（还没来吗？？？）看看时钟，已经11点了。
　　“哎唷，请快点啊。”
　　不知对着谁逞强地说着，仁美点击了收件按钮。但和语气相反的，手指微微颤抖着。想着这次又要被强迫做什麽羞耻的事了吗？？？
　　和轻快的旋律一起，PC显示收到了新邮件。
　　‘标题：很努力呢送信者：利香（anony）
　　对象（To）：仁美老师（n.hitomi@nxx-jh.ad.jp）
　　本文：老师，今天辛苦了。那话儿e含着笔那样子上着课感想如何？脸颊都变得通红了。
　　真的很爽的样子不是吗？
　　哎，因为老师让我们很开心，觉得这样子就可以原谅了。但是，今后也要对我们好一点喔。
　　当然，至今为止的事是被我们强迫什麽的，绝对不能说喔。如果露了一丁点的话，应该明白的吧。
　　理所当然，真奈美也会受牵连喔。例如，用这种形式？？？密码是，hi、to、mi. http://www.***.***//***　　　　　‘虽然意外的内容让仁美放下了心，但是又心惊胆颤地拷贝了URL后，打开浏览器。被打开的是密码输入画面，将’hitomi‘，输入后，首页画面打开了。
　　“不、不要啊！”
　　大略地看过那网页的仁美，尖叫着关闭了画面。稍微做个猜测的话，那网页上应该将至今为止，真奈美和仁美的痴态全部都张贴了。而且，写明了真名，就像是自己喜欢才做的‘本人的注解’也张贴着？？？
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　到了星期五。仁美以久违了的朴实清纯的深蓝色套装到了学校。看到错身而过的女学生们的意外表情，和男学生们流露的失望表情，仁美极力以鼓励的微笑打着招呼。（只要别再看到迷你裙的装扮，应该过几天就会忘记了？？？）
　　进入教职员室的瞬间，同事和教头的视线一齐投来，仁美爽快地点头致意便就坐了。教头虽然好像想说些什麽，但是深蓝色套装直到膝下的裙子，肤色的丝袜，在这样完美的装扮前什麽也说不出口了。
　　“二宫老师，果然是普通的装扮最适合呢。但是，还要再次冒险的话，这次让我也做个大胆的同好吧。”
　　邻居的女性美术教师，高冈低语的玩笑话，让仁美轻轻的笑了。（嗯，不要紧了。这不是有着盟友在嘛。）
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　到了午休。仁美平安无事地解决了上午的课程，回到教职员室。和昨天还因为羞耻而心惊胆跳的仁美不同，被原有的凛然气势压倒，学生们戏弄的声音也消失了。
　　（好了，照这个形势下去就行了。之后，和利香她们好好谈谈，把照片销毁？？？）一边这麽想着，一边瞄了眼时间表。第5小时没有课，第6小时就是，问题所在的3年1组。（正好。结束之后就把3人叫出来，？？？）想到这e的时候，感觉到背后有人的感觉。
　　“哎呀，山本小姐？”
　　面对真奈美神神秘秘的样子，仁美努力地发出明亮的声音。
　　“怎麽了吗。”
　　“那、那个，老师？？？”
　　以前活泼的真奈美扭扭捏捏地说道。
　　“如、如果可以的话，一起吃午餐好吗？”
　　这麽说着，微微提起身后拎着便当包裹的手。
　　结果，二人在教职员室旁边的接待室e，吃着真奈美亲手做的便当。在旁边听着两人谈话的高冈，清楚感觉到有不想让人听到的话要谈。
　　不过，两人说着无关紧要的话过了10分钟左右。
　　“那个，真奈美小姐？？？之前的事情，怎样了？？？”
　　亲手作的便当吃的差不多时，仁美慎重地提出来。真奈美今天到这e来，理由一定是那件事。想着有没有其他糟糕的情况，紧张得喉咙乾涸。
　　不过真奈美，意外的露出了相当明亮的表情。
　　“啊，是。托您的福，那件事情解决了。”
　　一边这麽说着一边低下了头。
　　“昨天夜e，樱木小姐打来电话，‘一直以来抱歉了’，这样的道了歉。照片也已经丢了。”
　　“是嘛，太好了呢。”
　　想像之上的好人，让仁美微笑起来。至少昨天利香寄来的邮件是真的。看着真奈美的笑容，感觉昨天听从耻辱命令的辛苦有了回报。
　　“老师，比起那个，请教教我这边！”
　　变回以前的活泼美少女的真奈美，打开了笔记本。
　　“还有啊，吃饱饭之后还泡来了非常珍藏的红茶喔。”
-------------☆☆☆------------------------☆☆☆------------------☆☆☆------------------------
　　因为和热心学习的真奈美在一起，午休转眼间就结束了。
　　（真的，真奈美是个认真的孩子呢。真是太好了。不过午休都结束了，哎，也罢。反正第5小时也没课。）
　　仁美带着微笑回到教职员室的座位上，立刻传来了邻居高冈的声音。
　　“怎麽了吗，山本小姐？谈了什麽烦恼呢？”
　　“没、没有，因为做了便当所以一起吃而已，只是这样。”
　　仁美一边做出笑容一边回答。关于真奈美的敏感事件，照例即使是同事教师也认为应该不能说。
　　“比起这个，高冈老师这样可以吗？没记错的话，第5小时是我班上的课程对吧？”
　　“啊啊，对了对了，现在想拜老师。虽然这麽突然很不好，但是代课，拜帮帮忙好吗？”
　　高冈并不太内疚，直接了当的说道。
　　“稍微有点急事，非要现在去不可。”
　　完全没去想仁美拒绝的情况，高冈就抬起了腰部。
　　“啊，是这样吗。？？？好，那麽，就让我来代课吧。”
　　仁美手足无措地答道。因为不想让这次事件e给了一连串帮助的，唯一的同性教师变成敌人。
　　“那麽，有什麽要交待的吗？”
　　“啊啊，没什麽，特别的。看情况让他们做做素描就可以了。”
　　高冈这麽说着匆匆忙忙地站了起来。然后才刚走了1、2步，就好像想起什麽似的站住了。
　　“啊对了。在接待室和山本小姐吃饭的时候，樱木小姐来了，说要转交这个。”这麽说着，亲手把小信封交给了仁美。那个信封，在正中间稍微鼓了起来，但是e面装进了什麽东西从外面分辨不出来。
　　



PART　19

   （利香小姐？？？为什麽要做这种事？？？这和说好的不同啊）仁美两颊通红地走在走廊上。因为担心异物，拼命控制着以免不知不觉用上不自然的方式行走。
　　从高冈那e拿到的，来自利香的信，内容非常的简单。把随信附上的东西，在教职员室e放进去，然后保持这样直到第6小时过去，以上。而且，没有听从命令的话是马上就会知道的，那时候就要公开那个网页的条款也写明在信中。然后最后，这是利香等人最后一次的命令写在了信件的最后。
　　因此仁美，现在不得不在教职员室自己的座位上脱下内裤，在秘部e放入跳蛋。虽说是在桌子后面，但是要一边注意一些留下来的教师们的眼光一边进行动作，也用了将近10分钟。
　　上课开始的时间已经过去15分钟了。仁美焦急的，想稍微加快脚步，但是股间的刺激立刻升高，几乎要发出呻吟声了所以只好慢慢的走。
　　终于到达美术室前，仁美轻轻深呼吸来平静心情，把手放到门上。
　　“早安。”
　　一边极力装作平静一边走进教室。
　　跟着等在那e的是，学生们的欢呼声和抗议声。
　　“咦，是二宫老师？太好了”
　　“咦～，真的吗？太帅了`，老师”
　　“但是，老师，好慢喔～”
　　“真的，时间可是很宝贵的啊，拜樱老师”
　　“算了算了，可以了，快点开始吧”
　　然后，可以感觉到学生们比平时更热切的凝视着仁美的身体。
　　意料之外的反应让仁美困惑。
　　“那、那个，很抱歉迟到了。今天高冈老师有急事，所以由我代课。？？？G`兜，今天应该做什麽呢？”
　　仁美一边说着一边因为学生们纠缠不休的视线感觉到讨厌的预感。特别是，坐在前排的利香、美D、典子那感觉别有意涵的笑容。
　　“哎呀，老师，没有听说吗？”
　　男学生中的一人开口道。
　　“高冈老师，上L就说过今天不来了喔。代替的是，会请模特儿来，说是让我们自由素描。”
　　“对啊对啊，而且，有问过，裸体也可以吗，说是请我们和模特儿小姐商量呢。”
　　“那麽，老师，打个商量，可以吧，就裸体吧。”
　　男生们的视线往仁美身体上2个固定的地方集中了。
　　假装平静的仁美脸颊僵硬起来。
　　“别、别说蠢话了！不可能的吧，这种事。我只是来代课而已。模特儿小姐应该是另外请来的不是吗。”
　　‘咦，这样太过份了啦`’，‘和约定好的不一样’，学生们一齐发出了不满的声音。
　　此时，一个女学生的声音响起。
　　“拜大家，安静一下。我们和二宫老师说是说不通的啦。老师，打通了高冈老师的手机能请听一下吗。如果是高冈老师的指示的话，老师，就请不要在说任性的话了喔。”
　　然后1分钟后。仁美变得茫然无措。因为接手机的高冈，爽快地委请仁美担任模特儿。即使仁美拼命地质问，‘不是说有急事请我代课的吗’，也只有一句，‘哎呀，没说清楚真是抱歉了’。因为利香等人就把耳朵靠在手机附近听着，想说谎也没办法。
　　“那、那个？？？关于模特儿的商量，的话呢？”
　　仁美提心吊胆的说道。
　　“就穿这个样子的话，可以喔。”
　　理所当然的教室被嘘声包围住。
　　“拜喔老师，傻啦？说到模特儿的话一定要裸体的嘛`.”
　　“是不是想破坏，刚才的约定啊`.”
　　“我想老师是不会说谎的吧。”
　　“不要摆架子了快点脱吧。昨天还穿着迷你裙的吧。”
　　“稍、稍等一下。”
　　众人高涨的气势，让仁美退缩了。
　　“确实高冈老师是说了担任模特儿的事。但是，裸体什麽的，绝对做不到的？？？嗯哼！”
　　被迫放入股间的跳蛋突然震动起来，让仁美发出呻吟。（住、住手啊，利香小姐，太过份了）
　　“哎呀，怎麽了啊，老师？”
　　利香就像没有看见仁美抗议的视线似的说道。
　　“那就折衷一下，穿着内衣裤，这样做的话就可以了吧。”
　　用手制止了立刻发出不平之声的男学生们，利香接着说道。
　　“有点吵了吧，男生。不管怎麽说，要班导师在学生面前裸体是不可能的吧？能够用穿着内衣裤的装扮就应该心怀感谢了。G`兜，这样可以吧，老师？”
　　不知不觉间，仁美将公开穿着内衣裤的模样变成了既定事实。
　　“？？？我、我知道了。”
　　仁美小声的答道，教室就被高涨的欢呼声包围了。憧憬的美人女教师稍微将脱下衣服，以穿着内衣裤的模样担任模特儿会这样也是理所当然的。女生们也发出好色啊的声音以好奇的眼光看着女教师的身体。
　　“那麽，没有时间了，快点脱衣服吧，老师。啊，在这e就可以了。反正都会看到，不用偷偷摸摸地脱也可以呢。”
　　完全掌握了现场主导权的利香，平静地要求班导师在学生的眼前跳脱衣舞。
　



　PART　20

   “咦，在这e？？？？不？？？我、我知道了。”
　　仁美站在讲台上回答道。好不容易塞在股间的跳蛋停止了震动。（们，要做什麽？？？）一瞬间，想瞪三个女学生的仁美，停下动作慌张地低下眼睛。秘部e被强迫塞入的跳蛋，对仁美有一定的威胁。
　　“？？？老师`，不要太过份了，快点脱啊～。”
　　对于呆站着的仁美，男生中的一人开始奚落起来。
　　“第一次跳脱衣舞，很紧张吧？”
　　“如果是老师的话，胸罩和三角裤应该都是白的，对吧。”
　　“我投粉红色一票！”
　　“那我投黄色T字裤！”
　　“我猜，应该是相当大的巨乳啊。”
　　“屁股也很迷人！隆起的样子很下流呢。”
　　“等、等一下啊你们，不要弄错了。说这种讨厌的话的话，老师就不做模特？？？呀。”
　　仁美的膝盖突然一软。比刚才更强烈的震动袭击股间。（不、不要啊，住手啊？？？）再继续下去的话，可能就要发出羞耻的声音了，仁美拼命地咬住嘴唇。
　　“可以的话，请快点脱吧，老师！”
　　利香的声音很明亮，但是看向仁美的眼中毫无笑意。
　　然后，终于清纯的英语老师在讲台上的公开脱衣舞开始了。
　　“不、不要这样看啊？？？”
　　仁美忍不住一边呢喃，一边把手指放到深蓝套装的钮@上。底下虽然还有衬衫，但是想到稍微要露出的痴态，手指就颤抖起来。紧扣的钮@很棘手，花了1分钟以上好不容易才把套装的外套脱掉了。感觉到学生们的视线集中在露出了的白色衬衫的膨起处，仁美忍不住用双手遮住胸部。
　　“？？？真久啊，快点接着脱吧。”
　　小声叹息着的利香说道。
　　“虽然没说，但是拖延时间是没用的。大家的素描画完前是不算完的。”
　　已经是，学生们和女教师的主从关S完全的逆转过来了。
　　仁美的脱衣舞再次开始。不过，仁美把手指放到衬衫最上面的钮@后，却没有先前的进展。毕竟这下面就只穿着胸罩了。（不要，果然，做不到？？？但是，怎麽办？）
　　“老师，请适可而止吧！”
　　是副班长岩本有佳里。眼中流露着轻蔑的神色。
　　“要脱就快脱，动作快点会怎样吗。”
　　“对、对不起。”
　　被那三个女生以外的人斥责，还受到同性的轻蔑视线打击，仁美终于如此答道。（没办法了。既被胁迫，又逃不掉。而且，也为了真奈美，我必须忍耐？？？）
　　仁美终于把手指放到衬衫的钮@上，开始解开。班上立刻像屏住呼吸似的一片安静。（不、不要啊，大家，不要这样看啊？？？）仁美在内心e一边祈祷，一边继续解开钮@.然后，4个扣着的钮@都解开了，响起了小小的欢呼声。勉强遮住的胸罩，最终被看到了一点。‘果然是白的’，‘皮肤也好白好漂亮！’，‘好大喔’，‘好软的样子喔`’，等等的评论传入耳中，仁美的脸颊变成深红色，却只能继续解着钮@.全部的钮@都解开了，一瞬间的犹豫之后，仁美大大地拉开衬衫，一手一手的抽出来，再把衬衫放在讲台上。终于，上半身穿着的，只剩下一件白色胸罩。
　　‘咕噜’，感觉好像到处都能听到这样吞部谒的声音，让仁美不敢把视线抬起来。（我、我到底，在学生们面前，变成什麽样子了啊？？？）
　　不是，这样的迟疑，被学生们催促的声音瞬间打断了。
　　“拜喔，模特儿小姐，用双手遮住胸部有什麽意义吗？反正等一下还是会看到的吧？”
　　“好了啦，快点把手放开吧。”
　　“？？？喔，哦哦！果然很大啊。有85左右吧？”
　　“好了好了，接下去接下去。脱裙子，开始吧。”
　　（大、大家？？？很讨厌老师吗？为什麽要说这麽残忍的话？）不是，现在的仁美，痛苦地明白了，在变成只穿内衣裤的模样之前只能继续跳着脱衣舞。
　　仁美，耻辱的轻轻咬着舌头，把手指放到裙子的暗钩上，解开。接着，慢慢拉下拉。（脱、脱掉这个的话，我？？？）但是，好像看透了仁美的想法似的，跳蛋微微震动起来。（知、知道了？？？这个就，饶过我吧？？？）
　　仁美下定决心，开始拉下裙子。但是，拉下数公分后，手却一瞬间停止了。继续脱下去的话，被丝袜包覆的三角裤就会露出来了。即使没有抬起眼睛也知道学生们吞着口水在凝视着。
　　（好、好羞耻啊！）
　　仁美眼睛一闭，把裙子一口气脱下。好像要赶走犹豫的自己似的，双腿微微一弯把裙子拿下，放到了讲台上。
　　终于，仁美在学生的眼前，上半身只有胸罩，下半身只有丝袜包覆的三角裤，变成了这样的装扮。（啊啊，如果没穿这样就好了？？？）仁美，后悔穿着有点花俏的内衣裤来了。胸罩上缘是半透明的蕾丝。还有，三角裤也是小巧可爱，质料不厚。一定的，耻毛一定稍微透视出来了。（怎、怎麽办？？？）
　　但是，右手盖着胸部，左手遮住股间，羞耻地呆站着的清纯女教师的模样，更加煽起了学生们的嗜虐心。
　　“老师，现在还害羞什麽啊～？以前还完全把胸罩透视出来呢。”
　　“就是就是，很好啊。皮肤也很漂亮呢。”
　　“穿这麽时髦的内衣，今天要约会吗？”
　　“原来如此，等不到星期五了呢`，那，快点让我们看看吧。给男朋友看的内衣。”
　　“老师`，快点啊！”
　　“知、知道了啦。？？？但是，请不要说奇怪的话。”
　　仁美一边持续努力辛苦地守护着尊严，一边把手指放到丝袜上。为了隐藏三角裤，稍微弯了点腰，又想到，为了不给学生有机可趁的空隙，必须大方的脱下。
　　结果，对学生们来说只是提供了有趣的展览品。半裸的女教师，一边担心从三角裤微微透视出的耻毛，一边弯着腰，缓缓地脱下丝袜。直到上星期还无法想像的，知性的清纯的女班导师的淫靡表演，学生们一刻也不想看漏的屏息凝视着。
　　仁美好不容易脱完了丝袜，利香一边轻叹了口气一边说道。
　　“还真久呢。那麽，开始素描吧。好了，老师，想要遮到何时啊？喂，请抬起脸。双手在头后交扣。快点！”
　　“嗯、嗯？？？”
　　仁美低声应着，抬起低着的头。立刻就撞上了学生全体的视线。（不、不要啊？？？）但是，仁美明白不能违逆利香的命令。仁美好像死心似的闭上眼睛，移开双手慢慢的在头后交扣。
　　“这、这样可以吗。”
　　拼命假装平静地开口说话，但是那双腿微微颤抖的事谁都看得出来。
　　终于，学校首屈一指的美人教师的内衣装扮在学生们的眼前公开了。直直站在讲台上双手伸到头后，覆盖仁美身体的只有胸罩和三角裤。而且，因为双手向上抬起胸部这样看起来变成更突出的形式，还有，从可爱三角裤的蕾丝网连黑色的纤毛都可以透视看见。不管怎麽假装平静也罢，膝盖微微发抖，两颊好像烧起来似的变得通红是隐藏不住的。
　　（我、我到底，在做什麽啊？？？让大家看到，这麽羞耻的模样？？？）
　　极度的羞耻让仁美紧紧闭上眼睛。
　　“哎呀，很好不是吗，老师。真的很漂亮喔。”
　　美D不自然的说道。平常板着脸责骂自己的女老师，终于在学生们的眼前被剥成只穿内衣裤的模样。
　　“那麽模特儿小姐，请张开眼睛好好地看着大家。”
　　（呵呵，这麽羞耻吗，老师？但是，稍后还有更有趣的事情在等着呢。）
　　“嗯，老师，非常漂亮唷。”
　　“真的`，风华超群呢。”
　　“胸部和屁股都很好的隆起，跟女生那些小鬼大不相同啊！”
　　男学生们，突然从刚才的奚落改变成谄媚的声音。而且，视线都集中在仁美股间有点黑色的部分。
　　“讨厌啦老师，真`的是风华绝代啊！”
　　“嗯，身高再高一点的话，绝对是第一名模呢。”
　　“而且这双腿，也是又白又漂亮呢。”
　　“嗯嗯。胸部周围也是一个缺陷都没有。”
　　“但是在学生面前担任这种模特儿，真是好有勇气喔。”
　　女生们一边这e那e的品评仁美的身体，一边没忘记若无其事地毒舌一番。
　　“拜、拜。快点做素描吧。还有几分钟就要结束了吧。”
　　对于被学生们正对面的凝视只穿了胸罩和三角裤的半裸体，还被这e那e的评论身体的屈辱，仁美忍耐不了的说道。
　　“老师，请不要着急。还没有决定姿势呢。”
　　利香用爽朗的笑容说道。
　　“喂各位，怎麽样的姿势才好呢？对了对了，为了选择描绘的方向，请到这正中间来好吗。”
　　然后1分钟后。仁美站在并排在教室中央的四张桌子上，和刚才相同的姿势，也就是，维持只穿内衣裤的模样，做出双手在头上交扣的姿势。
　　“这、这麽靠近的话，画不了素描吧？？？”
　　感觉到聚集在桌子周围的学生们在极近距离的视线，仁美喘着气说道。因为站在桌子上，所以站在旁边的学生们的眼睛前方，差不多就是仁美的三角裤。在前方的学生们一定是，看得连耻毛都能一根一根辨识的清楚。然后，在后面的学生们，是连没有被小巧的三角裤包住的臀肉上的毛孔都能看见？？？（不、不要，不要看？？？）仁美就算想逃，被30个学生360度包围着的话，那也无法做到。
　　“拜，再稍微退后点？？？”
　　不过，学生们应该没把女班导师的哀求听进去。这样仔细地凝视仁美的股间，一个男学生开口了。
　　“那麽啊，能暂时作出体育座吗。”
　　‘说什麽啊，这是’，这麽说的学生刚一开口，马上就察觉到那用意而闭嘴了。然后，几乎男生全体都露出了别有意味的微笑。
　　“知、知道了。”
　　虽然不认为体育座会是美术模特儿的姿势，但是认为至少好过股间被从超近距离凝视的仁美，立刻放下双手坐下腰，把双手在膝盖前交扣。
　　“这、这样可以吗？”
　　（有、有什麽这麽好笑的！）一边担心男学生们的微笑，仁美一边问道。
　



　PART　21

   接着，刚才的男生慢慢地说道。
　　“对，那麽现在，把双手放到后面？？？然后，再稍微后面一点，一直到紧靠着桌子边缘。”
　　“是、是这种姿势吗？”
　　还没有察觉的仁美，向学生们问道。三角裤没盖到的屁股直接接触到桌子的冰冷触感刺激着仁美的羞耻。
　　“嗯，那麽就维持这样，把双腿大大张开。”
　　男生的欢呼，和女生的轻声尖叫让教室吵喳起来。
　　“怎、怎麽可能！不要说笑话了？？？不、不要啊嗯”
　　好像看透了仁美想反驳似的，股间的跳蛋一瞬间振动起来。把视线转向利香，只被回以平常的微笑。而且那微笑中的含意，仁美清楚到可以说讨厌。而且，现在还察觉到有另一个危机。在超近距离的学生群中，跳蛋还持续强力振动的话？？？无法逃走的仁美，就可能会在学生们的注视中，接连发出羞耻的声音，露出更加羞耻的模样。或者，马达的声音被发觉的话？？？
　　仁美闭上眼睛一瞬间之后又立刻睁开，小声说道。
　　“我、我知道了？？？”
　　‘咦`，真的吗～，呀啊，真的要做啊’，被这样的声音包围，仁美以体育座的状态慢慢地把双腿打开。（总、总之只能撑过这段时间了？？？但是，真、真的好羞耻啊！）对超近距离凝视的学生们，打开只穿三角裤的下半身的耻辱，让仁美发抖。
　　“这、这样可以吗？”
　　膝盖之间打开到20公分左右，仁美便问道。
　　但是，学生们毫不留情。
　　“在说什麽啊，完全不够嘛，老师。请打开到，比肩宽还大。”
　　似乎仁美被利香抓住了弱点，好像什麽样的要求都不能拒绝？？？这麽想的学生们，悄悄地开始商量起下一个姿势。
　　之后完成的M字开脚的姿势，让仁美无语。
　　“这、这样子太夸张了。？？？换个不同的姿势吧，拜。”
　　确实这模样，不是女老师在学生面前能展现的姿势。身上只穿了小小的三角裤又大大地张开双腿的结果，让三角裤进一步地勒进了股间。仔细看的话，有一些耻毛还溢了出来。而且，屁股那边深深地勒了进去，屁股的肉有近半直接和桌子接触。然后，仁美周围的360度，学生们成串的聚集着。
　　（骗、骗人的吧，这种事，是梦吧？？？）仁美祈祷能醒过来，但是桌子冰冷的触感也罢，学生们火热的喘息也罢，都诉说着这是现实无疑。
　　“哎呀，这个姿势也很好不是。现在稍微画一下素描吧，各位。”
　　利香说完后，众人都不自然地画起写生簿来。
　　“不、不要啊，这种姿势？？？不要画啊”
　　仁美被新的恐怖所威胁。只穿着内衣大开双腿的素描被众人画下，作为作品交给高冈的话？？？至今站在同一边的高冈，必定会认为仁美果然是露出狂的。不过，仁美的要求被直接无视，学生之间充满了低声奚落和作画的声音。
　　然后5分钟后。对充分露出痴态的仁美，下了另一个姿势的命令。而且那个姿势是，学狗爬，是也。仁美虽然激烈的抵抗，但是跳蛋强力振动十秒之后，只能喘息着服从命令。
　　对不得已在四张桌子组成的舞台上学狗爬的仁美，更加羞耻的要求不断被提出。
　　“老师`，因为想看更美的身体曲线，所以请把头压低靠近双手。然后，屁股抬高。嗯，再稍微向后面挺出一点。”
　　“呜哇，好勐的姿势！那麽接着张开膝盖。？？？再开一点喔，张开到肩宽以上喔。”
　　女生们，把平常严肃的女教师，完全当成玩具似的开始玩起来。
　　而且做出来的姿势，非常的淫猥。那清纯的美貌有如学园的偶像般的存在的女教师，二宫仁美，脱得只剩下内衣的模样，在学生们四面包围之中，被强迫学狗趴着抬起屁股的姿势。虽然身上穿着内衣，但是因为学狗趴着包覆沉重乳房的胸罩还是重重的垂下，至于三角裤也和先前大开双腿的时候一样深深地勒进了股间，屁股那e呈现近似T字裤的状态。然后因为三角裤被拉长因此股间露出来的地方比刚才大，整片绒毛的形状都清楚显现。现在，不知道这是多麽不知羞耻的姿势的，只有仁美本人而已。
　　还有学生们非常不可理解的是，仁美自己绝对，没试过改变这淫猥的姿势。
　　“拜、拜了，已经可以了吧？”
　　脸颊通红的向周围的学生拼命地恳求着。
　　“不行不行，老师。为什麽看起来这麽害羞的表情呢。因为是模特儿，必须要澹定啊。”
　　“对啊对啊老师。澹定很难的话，那就给我微笑吧。”
　　趁势而起的学生们起\之下，仁美以开腿抬臀的姿势被强制做出笑容。‘羞耻的部分敬请欣赏’，以好像这样说着的姿势露出僵硬的笑容的憧憬美人女教师，进一步地挑逗起了学生们的嗜虐心。
　　“这个有点，影响到描画身体曲线呢。”
　　这麽说着，男生中的一人把手放到三角裤上。
　　“稍微拉下一点可以吧，老师？”
　　然后不听回答，就把三角裤，拉下了好几公分。结果，三角裤被下拉到刚好能看到仁美的屁股沟的地方。
　　“喔喔，全校学生憧憬的二宫老师的屁股公演吗？！”
　　“噗俐噗俐的充满弹性，真让人受不了呢。”
　　“总`觉得非常，下流的感觉！”
　　“真`的，诱惑男人的感觉，好f喔。”
　　围着屁股半露状态的仁美，学生们喧闹起来。
　　“不、不要啊！拜住手呀”
　　仁美本来因为过份的情况打算改变姿势，跳蛋的开关却令人讨厌的在准确的时机被启动。
　　“拜、拜，把内裤拉回去？？？”
　　仁美摆回姿势，用微弱的声音恳求着。
　　“哎呀，这种说法好像不照做也可以是吗，老师，其实是很高兴是不是啊？”
　　“就是就是，其实是想要拉得更低的吧？”
　　女生们完全是在凌辱女教师似的开心的说道。
　　“这、这种事太过份了？？？拜”
　　虽说是半露屁股，但是在教导的孩子们面前露出赤裸的屁股的耻辱，让仁美好不容易才挤出声音说道。
　　“请、请快点拉回去吧”
　　“知道了啦，老师，这样子可以了吧？”
　　一个女生和周围的学生对望一眼，恶作剧的笑道。抓起三角裤，这次是用力地往上拉。
　　“这样就没话说了吧，老师？”
　　但是这个结果，让周围的学生们发出轰然的喝采声。
　　“不、不要啊！”
　　然而，学生们喝采的同时，仁美忍不住发出惨叫。
　　“不、不要了，这种样子？？？”
　　仁美的三角裤被用力向上拉的结果，几乎完全勒进了屁股沟e.后面变成与T字裤相近的形式，仁美洁白膨起的充满魅力的屁股几乎完全暴露在学生们的眼前。而且，这也对前面造成了影响，秘部周围的耻毛有一部份也露了出来。
　　“噢噢，这真勐啊，仁美的T字裤公演！”
　　“这样子让人欣赏屁股，服务很好呢，老师？”
　　“拜、拜住手呀！”
　　仁美耐不住过激的羞耻，忍不住站了起来。双手立刻伸到身后，拉好三角裤的裤缘。
　　但是，仁美除此之外什麽也做不了了。只穿内衣站在桌子上，周围更被一大群的学生包围，也无法逃跑，男生们笑着把视线灌注于仁美的胸部和股间。另外，梨香和美D的冰冷视线，也让仁美焦急。
　　“已、已经可以了吧？拜？？？”
　　忍不住朝利香的方向递送视线的恳求着。
　　但是，利香凝固的表情毫无改变的回看着仁美。男生们则以期待的眼光看着利香。
　　微妙的沉默短暂持续之后，利香终于张开可爱的嘴巴说道。
　　“没办法呢。好吧。暂时到这e结束吧。大家请退开点。不然老师下不来吧。”
　　仁美放下心的同时，男生们发出了嘘声。
　　不过，利香用冷冷地目光瞥了男生们一眼后，教室就立刻安静了下来。利香转向仁美，继续说道。
　　“来，穿上这些吧。”
　　“谢、谢谢。”
　　从桌子上下来的仁美，好像抢劫似的抢过衣服后，急忙地把衬衫和外套穿在身上。
　　“利香小姐，裙子给我吧。”
　　上半身穿上上衣后，反而强烈地感觉到下半身只穿了一条内裤的羞耻。
　　不过，利香的回答却出乎预料。
　　“不`行，裙子先保`留。因为老师呢，接下来的英语时间还要继续担任模特儿呢。老师的心意改变的话会很麻烦呢，就先保持这个样子移动吧。”
　　“怎、怎麽可以？？？！”
　　双手前后遮掩着三角裤，仁美已经说不出话来了。以三角裤完全露出的装扮，在走廊上从美术教室一直走到3年1组的教室？？？而且，还要以内衣装扮来上英语课？？？这种事，绝对不可能的？？？
　　“拜了，接着的英语不好好地上课是不行的。模特儿在另外的美术课时间，再好好地做吧？？？”
　　下次的美术课时间高冈就会在了所以没问题的，这样计算着的仁美说道。
　　但是，看出这情况的女生们插嘴道。
　　“哎哎，老师，刚才并没有好好地做模特儿吧。”
　　“就是啊，突然的站起来，还大发脾气呢。”
　　“而且，本来就是老师迟到才让美术课的课程晚了的。必须要负起责任啊。”
　　‘就是啊就是啊’，男生们不断发出这样的声音，形势对仁美来说是压倒性的不利。
　　“都这麽说了，仁美老师，可以了吧。既然这样定了就快点行动吧。还有5分钟课程才结束喔。在这之前行动的话，就不会被其他班级的学生看到了喔。”
　　利香作出让人不舒服的微笑笑容继续说道。
　　“不要紧，大家会围成一圈。如果遇上了谁，也看不到下半身的。”
　　这麽说的同时包围了仁美的学生们开始向教室的出口移动了。
　　“喂喂老师，不一起来的话就把留下印Ｏ氲毕乱惶妹朗跏奔涞哪Ｌ囟吗？2组的学生会很高兴的喔。”
　　利香的话，让犹豫的仁美没有办法开始迈步。
　　然后，下半身只穿一条三角裤的女老师围着一团学生走到走廊上之后，最后的学生好好地，立刻锁上了美术教室的钥匙。已经无法回头了。以这种模样在走廊上走动，还必须辛苦的走到教室。
　　



PART　22

  “拜，怎麽了？快点走吧。”
　　走出教室后就突然停下的队伍，让仁美不耐的急切说道。上半身是套装，下半身只有一条三角裤，如此异常羞耻的模样，站在公共通道的走廊上的时间即使只缩短一瞬间也好。
　　但是，队伍领头的学生突然改变了方向，男生中的一人看着仁美说道。
　　“老师，这边不能走啊。隔壁班的课程好像刚好结束，马上就要出来了。从这边走吧。”
　　这麽说着，指向了校舍边缘的楼梯。
　　“怎、怎麽，要走楼梯！2年1组同样在3楼从走廊走就可以了吧？而且，不是说大家围着可以挡住吗？”
　　仁美满脸通红的抗议道。下了楼梯的话，那就必须从那一层楼的这头走到另一头。而且，当然的，有下楼梯的话明显的也就必须上楼梯。
　　不过，包围着仁美的队伍已经朝楼梯方向移动起来。
　　“老师，虽然话是这麽说，但是走廊上错身而过的话还是可能挡不住的。人多的话有些挤进来的砘镆裁话旆ò伞！
　　“就是啊，不要说任性的话了。怎麽都不能接受楼梯的话，就请一个人自己走吧。”
　　“但是，这样的？？？”
　　仁美吞吞吐吐的抗议道。回想刚才利香的话，因为都围上了所以没关S，根本是在胡说八道，如果有想过不必使用楼梯的话，就不会这麽说了。但是，不管怎麽抵抗，结果还是要听她们的。
　　（要、要用这种模样在校园e走动吗？？？？）
　　仁美一边用双手遮掩三角裤的前后，一边无可奈何的跟着周围学生的移动走向楼梯。
　　不情不愿听从学生这样的命令，红着脸下半身只穿三角裤的在走廊上走着的女教师，让包围着的学生们一起微笑起来。
　　“拜啊老师，请不要，两手遮着三角裤走啊。走路的方式不自然，反而更引人注目喔。”
　　“对啊对啊，请大方一点啊。我们所`有人，都知道，老师的身材有多好了，事到如今请不用害羞了。”
　　学生的队伍，从领头的人开始依序走下了楼梯。一群人的脚步声响起，仁美一边担心着是否会引起别人注意，一边也只能跟在后面走下楼梯。
　　领头的学生们到了2楼的地方，突然停止移动。因为负责侦察的男生跑去确认2楼各教室的情况了。
　　被迫在楼梯中段停下脚步的仁美，只好双手遮住股间等待着侦察的结果。（快啊、快啊！）仁美只能在心中拼命祈祷着。
　　然后过了30秒左右，跑回来的男学生一边跑一边把手在脸前摇着。
　　“不行不行。2年2组也刚结束了，这边不行的。”
　　“是嘛，那麽到一楼吧。”
　　队伍一起走下了楼梯。
　　“咦，怎、怎麽会！真、真的吗？？？？”
　　仁美发出抗议的声音。2年2组现在应该是英语课，在学期课程最重的时候很难相信在下课铃前能够结束课程。而且，以这麽羞耻的模样一步一步的远离教室实在难以接受。
　　接着，从背后被几b手一推，仁美不由得前跨一大步。
　　“喂，请快点下楼吧。我们可不想当露出狂的同伴啊。”
　　“就是说啊。这种模样了却毫不在意啊，老师。”
　　说这句话的同时从后面伸出手，在仁美的屁股上啪啪的拍着，周围的人一起失笑起来。
　　清纯知性的女教师脱的下半身只剩下内裤的模样在校园e游行？？？男生也好女生也好，全员都感到嗜虐的快感。
　　仁美终于，上半身是新任女教师的套装，下半身只有一条三角裤，以这样的模样来到了1楼。和2楼不同，在1楼放鞋的鞋柜出现在眼前，当然再前面些就是通往校庭的出口。
　　（不、不要！）
　　仁美一边躲在学生们背后，一边看着那照入阳光的出口。
　　然后，和2楼时相同的，男学生跑去侦察。计算从刚才开始花去的时间，离下课钟响剩下2分钟不到了。即使这层楼没问题，之后也必须从校舍另一边的楼梯上楼。仁美只能比刚才更加焦急的等着。
　　站着过了20秒左右的时间，对仁美来说好不容易，侦察的男学生回来了。
　　（拜啊，不快点走不行啊。）
　　走得够快的话铃响前应该勉强能通过3年1组的，一边在心e计算着一边祈祷似的看着那名男学生。
　　不过，仁美的愿望还是落空了。男学生和刚才相同的在脸前摇着手。
　　“可恶啊`，1年1组刚结束了。从这e跑过去也来不及了。”
　　‘唉`啊’，这样的声音和叹息声同时响起。但是其中，仁美感觉到充满了毫不紧张的气息。
　　“等、等一下，这不可能吧，那怎麽办？再回楼梯上吗？”
　　仁美急切地说道。像这样停留在这e，等到下课钟响起就完蛋了。虽然说只有10分钟的休息时间，但是去正门前的小商店的学生，和去运动场玩的学生们足够让放鞋子的地方热闹非常。总之不早点离开这e的话？？？
　　“讨厌啦，老师”
　　和仁美相对的维持平静表情毫不变色的利香说道。
　　“回楼梯的话，绝对会和2年2组的孩子们撞个正着的不是。当然，只能走这边吧？”
　　一边这麽说道，利香一边指着校舍的入口。
　　“就、就这样子到校庭去！？这、这种事，绝对不可能的吧！还有在上体育的学生吧。”
　　仁美不由得叫道。以下面只穿了三角裤的模样走进校庭是不可能的？？？就算校庭e没有学生，但是从校舍几乎全部的教室都能看见。虽然说周围包围着学生，但是想要完美的挡住所有人的视线是不可能的？？？
　　但是此时，利香一边微笑，一边稍微动了一下右手。
　　“噫、噫呀，不、不要嗯，？？？咕、咕呜呜”
　　仁美一边发出呻吟一边忍不住向前蹲下去。仁美股间的跳蛋开始了强烈的振动。周围的学生惊讶的不由得退后了些。
　　“我、我知道了？？？”
　　“怎麽了，老师？快点走吧。”
　　利香这次带着微笑的笑容说道。
　　“不要紧的，第5小时校庭e没有体育课程，所以现在什麽人也没有喔。”
　　然后30秒后，仁美终于以那副模样来到了校舍的入口。只要再踏出一步，就会把除了三角裤以外完全露出的下半身暴露在晴天的青空之下。身周倒确实如同约定，学生们3重4重的包围着，从外面看的话只能看见仁美的脸孔和上半身。
　　“拜、拜了大家，别乱动喔。”
　　对于掌握了生杀与夺之权的学生们，仁美小声的恳求着。
　　“好了，快点走吧。”
　　既然变成这样了，就尽可能沿着边缘走到另一边的入口吧，虽然不太容易？？？时间不多了，剩下1分钟吧？？？仁美紧张不已。
　　但是，仁美的盘算再次被背离。包围仁美的队伍，没有沿着校舍，而是朝校庭正中央走了过去。
　　“咦，为、为什麽？为什麽要绕这麽远的？”
　　害怕刚才的跳蛋处罚再现的仁美谨慎，但是极力的抗议道。不、不行啦，我这种样子？？？
　　“老师`，脑子，相当迟钝啊？贴着校舍走的话，从教室窗户探头出来的砘锎由厦婵聪吕床痪腿看见了”
　　“就是说啊。老师软绵绵的屁股从上面看下来的话可挡不到啊。”
　　“还是说，想把这充满弹性的美臀让人看见呢？”
　　男生们这麽说着，有几b手就从后面伸过来，在仁美的屁股上来回抚摸。有些更得意忘形的，抓起臀肉下流的揉了起来。
　　“呀啊，住手！做什麽啊！”
　　仁美不由得向后伸手把男生们的手拍开。
　　“你、你们，在对老师做什麽！这e可是学校”
　　但是，这句话说完的瞬间，‘叮`咚’，通知第5小时课程结束的钟声响起了。（啊啊，不、不行了，？？？如果在这e被看见）仁美紧张的吞了口口水。
　　“不妙。来，快点走吧！”
　　利香的声音就像是信号，包围着仁美的学生们一起跑了起来。
　　“？？？咦？”
　　一瞬间反应不及的仁美，就被队伍给丢下了。只穿了三角裤的下半身立刻暴露出来。
　　“不、不要啊！”
　　仁美慌张地立刻跑出去，追上学生的队伍。跑步的激烈动作让股间跳蛋的刺激更强烈，仁美一边喘着气一边挤进学生们的团体e.“哎呀老师，脸好红啊。是因为，用这种模样在校庭e奔跑觉得很羞耻吧。啊，还是，因为高兴的呢？”
　　利香带着恶作剧的表情看着仁美的脸说道。当然利香是，深深注意地观察过周围，确定不用担心仁美会被其他学生们看见之后，才故意丢下仁美的，只是仁美当然不知道这件事。
　　当学生们好不容易停止移动时，已经跑进校庭之中30公尺左右了。完全地远离了校舍，周围能够隐藏身体的遮蔽处是一个也没有。抬头一看校舍，几乎所有班级的窗户都能进入视野e.而且，因为进入了休息时间，站在窗边向外看的学生们越来越多。而且其中大多数，都注意到了包围美人女教师的学生队伍。
　　“那、那个，怎麽了啊？不快点移动的话？？？”
　　对于现在突然停下的学生们，仁美客客气气的询问着。毕竟稍微惹他们不开心，再从学生们的队伍e被丢下的话，其他班级的很多学生就会看见自己的痴态了。
　　“所以说，才要考虑怎麽做才好不是吗。”
　　利香很困扰似的说道。
　　“老师，自己的立场，还没搞清楚吗？这种模样现在被看见的话，会被当成露出狂马上开除的唷。而且，我们也会被认为是变态老师带领的班级的学生啊，很麻烦的。”
　　又不是我喜欢才做这种打扮的，伸手制止想要这麽说的仁美继续说道。
　　“好了啦，再说现在用跑的话，一定会引起大家的注意，也绝对会从跑动的空隙间把老师的身体，看光光的。所以说，必须自然地慢慢移动。而且，也可能有人会到顶楼上去，所以还是太近了。非再离校舍远一点不可。”
　　利香快速地这麽说完后，好像等了许久似的队伍立刻开始移动。当然移动方向是朝离开校舍的方向。仁美不管是否同意也不得不跟着人流走。
　　然后，队伍再次停止的时候，已经是他们到达校庭e的运动场的正中央位置的时候。
　　“看吧，这e的话就算从屋顶上看过来也不要紧了。”
　　利香对仁美微笑着说道。
　　“但是我们，还是太引人注目了呢。看，每个班级上都有人在看这边吧？”
　　受到利香的言语的提醒，其他女学生们也赞同道。
　　“就是啊，全班同学带着微笑围着老师散步这种事，在校园偶像剧e也是很罕见的呢。”
　　“真`的。啊，老师，教职员室也有人看呢。能抓住学生们的心，评价想低都不行吧？”
　　“但是啊，现在大家一哄而散的话，马上会引爆大骚动吧。”
　　“那是当然啊。堪称N高校小姐的美女老师在校庭的正中央只穿着一条三角裤呢。”
　　一边讨论着邪恶的言论一边看着仁美的表情，女学生们吃吃地笑了起来。
　　在移动的这段时间e，进入休息时间已经经过3分钟了。到运动场玩的人，和到正门边的小商店的人等等，进入校庭的学生们已经达到50人以上了。
　　“拜、拜了，快点移动吧！”
　　仁美对用视线和言语恐吓变成笼中鸟的自己的学生们求道。再这样下去，到校庭e的学生们接近的话，羞耻的模样就会被看见了？？？
　　“老师拜一下，适可而止可以吗？”
　　利香的脸上敛去笑容，爆出抨然的声音说道。
　　“老师从刚才开始就尽说一些任性的话呢。大家可是放弃了休息时间来帮老师遮掩羞耻的模样的。”
　　“那、那个，对不起？？？”
　　仁美开口说道，利香却好像没有听见。
　　“这样的话让队伍乱掉，也可以啊。大家，请往后退一步。”
　　利香说话的同时，周围包围的学生全都，往后退了一步。当然，对于赤裸的下半身只穿了三角裤的仁美的保护就变得薄弱了。
　　“老师再说这样随便的话的话，大家就这样直接解散，如何？”
　　“我、我知道了！我不会再说话了！”
　　仁美慌张地答道。双手也不由得极力地遮掩下半身。
　　“所以说啦，像这样子遮掩很不自然啊，要装成平常那样啊。”
　　利香生气似的说着，仁美立刻慌张地把手放下。
　　“对不起啦。我一定会听从指示的，大家，再站近一点吧。拜？？？”
　　说话的期间也有从附近通过的其他班级的学生的视线看过来，仁美都快吓死了。现在仁美和学生们之间距离有80公分左右，仁美那毫无防备的下半身正被阳光映照着。
　　“哦`，是吗？那麽每一个，给出的指示都绝对不会违逆吗？如果真的听话的话才会站近一点。能让我们相信吗？”
　　看着急忙点头的仁美，利香抓住那一瞬间，慢慢说道。
　　“那麽把那件内裤脱下来给我。现在马上，就在这e.”
　　利香一边这麽说，一边指着仁美的三角裤。
　



　PART　23

   “？？？咦？？？？”
　　仁美噎住了。在白天的学校e，而且是在校庭的正中央脱掉三角裤露出赤裸的下半身？？？意想不到的命令，让仁美惊愕的呆站着。
　　“天啊老师，在发什麽呆啦。没听到吗？而且如果相信我们的话，下面裸体也不要紧吧。”
　　利香澹澹的说着，可爱的嘴角，流露出邪恶的微笑。
　　“这、这个，但是，利香，还有男孩子在啊？？？”
　　仁美努力地做出谄媚的笑容说道。就算周围的人看不见，但是在自己担任班导的学生们眼前露出赤裸的下半身这种事，是绝对做不到的。
　　“没关S吧，老师。稍微回报点福利也是应该的。”
　　“就是说啊。而且我们绝对不会告诉其他班的砘锏摹！
　　“不用担心。会保护好绝对不会被看见的。”
　　憧憬的女教师的下半身在眼前剥成赤裸？？？男生们拼命压抑着兴奋说道。当然每个人的视线都死盯在仁美的三角裤上。
　　“不、不要啊”
　　感觉到周围360度的男生们的视线聚在股间，仁美不由得遮住股间。‘视Α，这个词的意思算是有了亲身体会。
　　但是，在担任班导的孩子们面前脱下三角裤露出赤裸的股间，还是在全校学生眼前露出只穿一条三角裤的下半身，面对这究极的抉择仁美什麽也做不了。
　　“好了好了，各位，别兴奋了。”
　　利香轻轻拍拍手，众人又恢复了安静。
　　“我懂了，老师。大家，都往后退一步吧。”
　　包围仁美的学生们，退后一步之后，仁美的身旁空出了一公尺的空间。如果有来自顶楼的视线的话，很有可能会看见仁美的下半身。
　　“对、对不起！”
　　仁美慌张地放下双手，露出只穿三角裤的下半身。要是再退后一步的话，仁美的教师生涯，不，甚至是身为女人的生涯就要结束了。
　　“好`，那麽老师，请脱下三角裤吧。”
　　“周围的人也都在看着这e呢。保持自然的笑容，悄悄地脱下吧。”
　　“不想脱也可以喔。大家，准备再退一步吧。老师，再10秒以内不脱的话可不知道会怎样喔。准备`，十`，九`，”
　　跟着最后的男生的话一起，‘八`，七`’，这样的，轻声的合声倒数开始了。男生也好女生也好，确信了仁美即使不愿意也不得不把身为女性最想隐藏的部分露出后，都以淫靡的期待的眼光看着高岭之花的女教师。
　　“怎、怎麽可以？？？”
　　在众人环视中被要求跳脱衣舞，仁美真是无言以对了。但是，学生们无情的倒数，还是‘六`，五`’的，冰冷地持续着。
　　仁美瞄了一下校舍方向。各个教室的窗户都有学生探出脸来，看向这e.而且，从教职员室也可以看见有不少教师的脸看向这e.其中也包括了教务主任。
　　（不、不行了？？？被教务主任看见的话？？？）一定，会断定至今以来所有不知羞耻行为的犯人果然就是仁美无疑。
　　（总、总之只能脱了？？？）
　　仁美闭上眼睛把手放到三角裤的两裤角上。‘四`’，的声音好像从远处传来。
　　然而，清纯的美女带着悲怆的决意脱下内裤的模样，对学生们来说是太过刺激的表演了。
　　“老师，做出这样性感的表情，是想让大家看吗。喂，快做出平常爽朗的笑容来！”
　　‘三`，二`’，和倒数声溷在一起，女学生的邪恶命令传来。
　　（这种说法，太过份了？？？欺负老师就这麽好玩吗？）
　　仁美不得已睁开眼睛，勉强做出笑容。‘一`’，一边这麽数着一部分学生一边抬起了一b脚。那是再有1秒就要毫不留情地让下半身只穿了内裤的仁美暴露在众人面前的警告。
　　“拜、拜，不要看？？？”
　　仁美这麽轻声呢喃着闭上了眼睛，在抓着三角裤裤角的手上用力。
　　仁美的双手下降了5公分左右，后面是屁股的上端，前面是耻毛都微微地露出了。在此时一瞬间犹豫的仁美，发现学生们个个都打算抬起脚的情况，明白抵抗也只能到此为止了。接着仁美大动作地降下手，三角裤被褪到了大腿的一半以下。
　　终于，在大白天的晴空下，被誉为N高校小姐的新任女教师的下半身完全地露出了。软棉棉的富有女人味的臀部曲线也好，整齐茂密的秘部的耻毛也好，全都暴露在担任班导负责的学生们全员的视线下。
　　男生也好女生也好，30人以上的学生们全都屏着呼吸注视着这光景。终于，憧憬的美女教师的下半身完全露出了。
　　对于突然沉默地凝视着的观众，仁美忍不住开口说道。
　　“大、大家，别看啊？？？这样就可以了吧。快点围起来吧？？？”
　　仁美的脸颊现在好像要喷出火似的变得通红。在白天的学校e，而且是到处有人看着的操场正中央，自己露出下半身什麽也没穿的模样？？？另外，最近距离上还有30人的学生包围着，对自己身为女性最不想被看见的部分注入火热的视线？？？
　　“拜了，快点呀！”
　　仁美这样说着，双手忍不住放开三角裤，改为遮掩股间和屁股。男生们不由得发出了失望的叹息……
　　“拜，是老师的话，就别让人说这麽多次啊。双手要保持自然。？？？好吧，大家，再往后退一步。”
　　把仁美推落羞耻地狱的主犯利香，以无比冰冷的声音，再次把仁美推落地狱之底。
　　这句话说完前，仁美确实地放下了手。
　　“我知道了。这、这样子就可以了吧？？？”
　　下半身完全露出的做出立正的姿势，仁美的脸颊好像喷火似的变得通红。
　　“唔`，从刚才开始就不停会用手去遮呢？？？对了，把双手在身后交握试试。”
　　面对下半身光熘熘立正不敢乱动的女教师，利香的表情却跟平常一样。
　　“是？？？”
　　仁美虽然觉得可疑，还是无法违抗自己学生的耻辱指令。这段时间e，从教室看向这边的学生增加了，以极近距离通过队伍周围的学生也增加了。如果，下半身什麽也没穿的事被发现的话？？？仁美的双腿无法抑止地喀哒喀哒颤抖起来。
　　“羞、羞死人了？？？拜了，这样已经可以了吧？？？？？
　　仁美移动双手，在身后轻轻交握。眼前学生们的视线几乎让股间感到疼痛。
　　（骗、骗人的吧，这是梦吧？？？）
　　可惜，和仁美这样的祈祷相反，在身后交握的双手，被身后的学生们抓住，压制起来。
　　“做、什麽？？？？”
　　仁美困惑的期间，迅速被绳子绑起来。
　　转眼间，仁美的手被反绑到背后了。从仁美身后延伸出的50公分左右的绳索一端，正由典子牢牢的牵着。
　　“抱歉了，老师。因为无论如何都会想要遮掩，只好绑起来了。这样的话就可以放心了吧？”
　　“山、山崎小姐？？？！住、住手啊，快点解开呀！”
　　仁美歪着头，向后恳求道。在自己负责的学生包围中，只是露出赤裸的下半身就已经羞耻得要死了，还像犯人一样被双手反绑上的话真的是太羞辱了。
　　“拜、拜。能理解吧，老师的感受。”
　　“唉`啊，还在反抗吗，老师？利香，怎麽办呢？”
　　典子看着仁美丰满的屁股说道。
　　“老师的感受，是吗？很能理解哟，因为自信满满的屁股被看见所以很开心对吧，露出狂的仁美老师？啊，这条内裤这样，走起路来会不方便，拿下来吧。喂，老师，脚抬起来呀。”
　　“太、太过份了？？？我知道了啦。这样子就好，快点回教室吧？？？”
　　就算周围包围的学生们想从后面看脱内裤的情况，仁美也无法反抗。在大腿中段缠绕的三角裤转眼就被女学生脱下，拿走了。至此仁美的下半身，除了鞋以外，完全变得赤裸的了。
　　然后，包围着年轻美丽的新任老师的学生队伍，慢慢的再次开始移动。那情景，对其他班的学生们和教职员来说只不过是有点奇怪的景象，但是对于包围仁美的学生们来说却是做梦一般的情景。
　　和人气最高的清纯派女星一样广受讨论的，受人憧憬的女教师，上半身是面试服装那样近乎坚挺的套装，下半身则是什麽都暴露在学生们眼前。而且，因为双手被反绑仁美无法遮掩秘部或屁股，此外，因为脸孔落在其他班的学生和老师们的视线e，还不得不做出笑容来。
　　（已、已经够了吧？？？快点，快点回教室啊？？？）仁美在内心e拼命地祈求着，同时对微笑着打招呼的其他班的女学生，回以平时爽朗的笑容。
　　然而，和仁美的想法相反，队伍的移动速度非常缓慢。围带着裸体的女老师漫步打转，学生们一派轻地聊着天。偶而还会左一眼右一眼的看看仁美的脸孔和下半身，其间更伴随男生们的嗤笑和女生们的轻笑。
　　（你、你们，不要用这种眼光看老师。要让老师羞耻到什麽地方才甘心啊？）
　　好想走快一点啊，虽然一直都有这种想法，但是不想让自己变成不知羞耻的露出狂的话，就不能惹他们生气。仁美只能任由耻毛和臀肉完全露出并且谄媚的笑着，连脚步也不敢稍微缩短和前面学生的距离。
　　然后，到达了校庭另一边的尽头，队伍却再次停止移动。
　　“请、请问，怎麽了啊？”
　　仁美做出卑微的笑容，向利香问道。
　　“差几步就进校舍了吧？”
　　但是利香稍微转过头看着仁美答道。
　　“还不行。3分钟内不能移动。”
　　然后又看着校舍和顶楼的方向继续说道。
　　“看，再继续接近校舍的话，从顶楼就可以看见，老师羞耻的地方了。”
　　说着眼睛瞄了一下仁美下半身的三角地带。
　　“咦，但是，这样？？？”
　　仁美反驳不了。确实正是如此，但是以下半身完全露出的模样，等上3分钟真的是太痛苦了。
　　（利香，虽然说得好像刚刚才注意到？？？其实是从最初就计算好了的吧？）看着利香的表情，那若无其事的模样完全看不出丝毫恶意。
　　休息时间将近结束了，进入校庭的学生，和到正门旁的小便利店的学生们一个一个回来了。自然也注意到了什麽也没做的呆站着的队伍，近距离经过的每一个学生，都疑惑地盯着仁美的脸。
　　仁美挤出非常自然的笑容，拼命地和耻辱作战。
　　（好、好羞耻啊！还没有经过3分钟吗？）
　　抬头看看校舍的时钟，才知道还有2分钟。
　　“哎`呀，还有2分钟吗。”
　　好像看透了仁美的内心似的一个男生说道。
　　“老师好像很无聊的样子啊，稍微来玩点刺激的吧。”
　　这麽说完立刻对周围的学生们耳语起来。众人微笑起来的模样，让仁美感到不安。
　　然后，仁美不好的预感又成真了。
　　



PART　24

    “一`二！”
　　和这声音同时，仁美的右侧的学生们，一齐从原位退开。只留下广大的空间，保护着仁美赤裸的下半身的壁的一角完全的消失了。
　　“呀！不、不要啊！快点回来。”
　　仁美不由得发出尖叫。但是，因为双手被反绑在背后，连想遮掩赤裸的股间也办不到。仁美唯一能做的抵抗就只是，把脸藏向左边而已。
　　（完、完了，被看见了！）
　　不过，这些仁美负责的班级的学生们，对于班导师因为极限的耻辱而痛苦的样子，却是带着淫靡的喜悦一起欣赏着。
　　“老师，如何啊？让光熘熘的下半身在校庭e露出的心情是？”
　　女生中的一人在仁美耳边悄声说道，然后喀喀地笑了起来。而仁美，只能任凭耻毛和臀部暴露着，低着火红的双颊忍耐着羞耻。
　　好不容易过了3分钟，利香转身向后说道。
　　“好了，开始上课了，现在暂时不会有看向这边的学生。但是，再过一会儿难保出现分心看向校庭的学生，所以要赶紧了。”
　　这句话还没说完，包围着仁美的学生队伍就开始小跑起来。
　　“等、等等啊！”
　　仁美急忙想跟上去，但是因为反绑双手的绳子被慢条斯理走着的典子拉着，仁美已经脱离了掩护后方的学生队伍。结果就是，仁美赤裸的下半身从后面看的话，已经完全地露出了。
　　“山、山崎小姐，拜了，快点呀！”
　　仁美向典子拼命地恳求着。想到赤裸的屁股可能被其他什麽人看见，真是想死的心都有了。
　　“好了好了，不用这麽着急也不要紧的。话说回来，还真是雪白有弹性的，美丽屁股呢。”
　　典子故意和队伍保持着不离不即的距离走着。当然，已经确认过后方没有其他人在。掌握着直到最近还以模范教师被交口称的美人教的生杀与夺之权真是让人愉快得不得了呢。
　　“但是，这样一颤一颤的抖动着，感觉好淫乱喔。”
　　包围着仁美的队伍终于进入校舍，到了楼梯前。领头部队的学生先上了楼，并回报没有发现其他班级的学生。
　　“那麽，现在开始要跑快点了。”
　　利香这麽说完，蹦蹦跳跳地上了楼梯。
　　但是，此时发生了仁美意想不到的情况。这次是，在仁美前面掩护的学生们站着不动了。而是站在楼梯的两侧，好像在等待仁美通过似的列队着。
　　“你、你们，帮我，挡住啊，拜？？？”
　　因为自己赤裸的下半身被学生们凝视而脸红的仁美恳求道。
　　“可是，刚才说前面安全了啊。”
　　男生中的一人看了看周围的同学们说道，当然所有人都点了头。
　　“这样的话，仁美老师美丽的阴户和臀部，我们也想看一下啊”
　　“对啊对啊，从底下往楼梯上看上去的话，景色很好呢，老师！”
　　男生中的另一人接口说道，周围的男生们都咧嘴一笑。
　　“你、你们？？？”
　　仁美气得说不出话来。只是裸露下半身就已经羞耻得要死掉了，竟然上楼梯的时候还要从底下被看？？？
　　仁美还犹豫着要不要上楼梯，反绑双手的绳子突然被扯了一下。
　　“喂喂，老师，在做什麽啊。想把阴户和屁股秀到什麽时候啊？真是的`，老师真是彻头彻尾的露出狂呢。”
　　仁美最后，在走到3年1组的教室所在的3楼前，只能露出赤裸的下半身爬着楼梯，任由包围在周围至近距离内的学生们尽情地欣赏自己羞耻的模样。
　　走完3楼的楼梯后，还有一个最后的试练。因为3年1组离楼梯最远，所以非得从3年3组、2组外面的走廊通过不可。不管前头部队的学生检查多少次，只要仁美通过的时候门打开的话就完蛋了。这些事并不是很罕见的，老师忘记带教材的话，或是学生要去厕所的话，仁美就将面对最惨的下场。
　　“拜、拜，快点喔。”
　　仁美向利香恳求着。（用全力全速跑的话应该要不了10秒的。拜了，快点让我进教室吧？？？）
　　利香很罕见的乖乖地听话。
　　“知道了。那麽大家，准备用冲的印！
　　利香冲了出去，其馀的学生则紧跟在后。
　　紧接着，对仁美来说没有想过的最坏情况发生了。典子竟然全无动静。结果就是，仁美的下半身完全裸露着，被留在了走廊上。
　　“噫、呀啊，拜、拜啊山崎小姐，快点、快点啊！”
　　仁美转头向一步也不动的典子催促道。即使想尽力向前迈出步伐，但是双手被反绑着不是很好使力。
　　“好了好了，不用这麽焦急也可以的不是吗。”
　　典子就像在嘲笑仁美的拼死努力一样慢吞吞的走着。
　　“其实不用担心。2组是堀川老师，而3组是大山老师。都是不会出来走廊上的。啊，但是他们可就错过了一次可惜的机会了呢。他们憧憬的二宫老师正在把阴户和臀部完全露出的做大放送呢。”
　　“山、山崎！？？？拜、拜了，再快一点！”
　　一瞬间生气起来的仁美，立刻又慌张地谄媚说道。因为典子如果想的话，可以让仁美一直以耻毛完全露出的模样待在走廊上。可以注意到，其他的学生们，已经全部都进入了3年1组的教室了。
　　仁美和典子，2人慢悠悠的在3年3组外头的走廊上走着。从教室e，上数学课的堀川的声音传了出来。（如果被堀川老师看见这种模样的话？？？）仁美真是想死的心都有了，但是现在能做的也只有极力避免发出脚步声的往前走了。
　　然后好不容易通过了3组的外面在进入2组外面的时候，1组的门打开了。刚才走进教室的学生们又成群结队的走到走廊上。
　　“不、不要啊，不要看！”
　　仁美小声地拼命恳求道，但是从正面看着羞耻模样的视线却转眼间激增起来。
　　看见后头的典子的笑容知道是怎麽回事的学生们，开始用淫猥的目光看着女教师露出的耻毛。
　　“哦～老师，才想说为什麽慢了，原来是在练习裸体漫步啊。真是悠f呢。”
　　“老师，腿那麽白那麽漂亮，脚踝又好细，好让人羡慕喔。”
　　“但是阴毛，还是长得很浓密呢。”
　　“呐呐，老师的表情看起来，与其说羞耻，还不如说是开心吧？”
　　“嗯嗯，现在乾脆，就全裸的到校庭去裸奔好了。”
　　直到最近，还以憧憬的眼光看着自己的学生们的奚落，让仁美想塞起耳朵，但是因为双手被反绑而做不到。仁美能做的，只有继续暴露着赤裸的股间，和死死地低着头。
　　但，此时，和‘啪嚓’的快门声一起，闪起了闪光灯。仁美不由得抬起头，在正面拿着单眼相机的摄影部员中岛不停地对仁美的脸撒下闪光。
　　“住、住手啊，拍什麽照，太过份了！”
　　仁美瞪着中岛。
　　“中、中岛君，不要再做这种过份的事了”
　　但是中岛一边不停地持续拍照一边说道。
　　“在这种装扮的模特儿面前什麽也不做的话，可是摄影师失格呢。N高校小姐的美人教师仁美把阴户完全露出的在校内散步，真是让人受不了啦。”
　　然后，仁美的面前又站出了二个学生。一个人拿着数位相机，另一个人，乾脆就拿着数位摄影机了。
　　“住、住手啊，不要拍！”
　　仁美弯下腰喊道。上半身是整齐的套装下半身却把耻毛完全露出的模样，被拍照和录影着，双手被反绑的仁美，只能继续在摄影机前展现痴态。即使想蹲下躲避，反绑双手的绳子被典子拉着，也只能空想了。
　　不过，在走廊上展出赤裸的下半身的女教师的图画，对学生们来说是绝佳的展示品。现在大部分的学生都走到走廊上，集结在仁美的身前。
　　“老师，把阴户完全露出着在校内散步，心情感觉爽吗？”
　　“毛生长的形状很保守感觉好像千金小姐呢。真不愧是仁美老师！呵呵呵”
　　“但是，屁股这样一颤一颤的抖动着，不觉得太羞人了吗。”
　　“拜、拜，已经够了吧！”
　　仁美转过头，向身后的典子恳求道。到3年1组的入口，大概只剩下10公尺左右，但是典子的步伐实在是太慢了。
　　但是，典子一边看着仁美拼死的表情一边笑着说道。
　　“哎呀老师，在校庭e不是也完全露出着向其他班的学生们微笑问候的吗？对吧”
　　说到这e停了一下，因为周围的学生失笑了起来。
　　“所以啦，请大方地对摄影机做出笑容吧。在做出平常那种仁美老师的微笑前，我一步也不会走的喔。”
　　“这、这种事？？？”
　　仁美对女学生过份的命令无语了。只是在学生们面前露出赤裸的下半身就已经羞耻得要死掉了，还要向摄影机露出微笑？？？
　　“这种事，做不来的？？？”
　　仁美低声的哀求着。
　　然而典子表情不变的说道。
　　“唉啊，我怎麽样都可以喔，如果说老师想要一直用这种模样待在走廊上的话。但是，等一下说不定就有什麽人会出到走廊上来喔。”
　　“山、山崎小姐？？？啊哼”
　　仁美刚要说话却突然又闭上了嘴巴。因为塞在秘部e的跳蛋一瞬间，振动了起来。抬起头，正好和微笑的梨香对上眼。
　　“我、我知道了？？？”
　　仁美带着悲怆的决意对着摄影机的镜头，露出了微笑。
　　之后的30秒e，仁美的耻毛和臀部完全露出着在走廊上漫步的情况，被数位相机，和数位摄影机仔细地拍摄下来。感觉自己负责的学生们全体的视线都集中在自己的股间，仁美的脸颊好像烧起来似的变得火红。但是脸上，却被强制要做出平时的微笑。
　　（骗、骗人的吧，这种事？？？）
　　过于非日常的经验，让仁美感觉视野e闪着霞光。
　



　PART　25

   慢慢地走到离门3公尺的地方，耻辱的下半身露出好不容易要结束了。
　　（剩、剩下一点点了，快、快点穿上衣服？？？）仁美一直在羞耻得要崩溃的情况下，拼命做出微笑走着。
　　不过此时，隐藏的危机发生了。跳蛋开始振动起来。而且，这次不是立刻停止，而是反覆着}杂多变的振动，巧妙的刺激内壁的各处。
　　“？？？嗯、嗯哼、啊、啊啊？？？”
　　至今不曾体验过的感觉，让虽然痛楚般明显感觉到学生们的注视的，仁美忍不住轻声呻吟。
　　接着，典子的脚步一下子停住。
　　“怎麽了吗，二宫老师？”
　　典子用很担心的声音问道。
　　“身体不舒服吗？要不要去保健室？”
　　不过她的视线和利香对上，一起轻轻笑起来。
　　“不、不用，没、没关S的？？？快、快点进教？？？啊哼？？？”
　　胯下跳蛋的振动速度加快了一段，仁美的腰忍不住哆嗦着颤抖起来。
　　（利香小姐，住手呀，这、这样的太强了？？？）
　　“咦，但是，老师，的脸好红呢。该不会发烧了吧？”
　　“嗯嗯，脚也在发抖呢。”
　　“那麽马上到保健室去吧。”
　　包围仁美的学生们异口同声的说道。当然，绝对不是真的在担心，只是这次想把这个模样的憧憬的美人教师拖到1楼的保健室去尽量延长羞耻地狱的存在时间。
　　“不、不要，怎麽能用这副模样到保健室去！？？？啊、啊、啊啊哼，不、不行呀”
　　跳蛋开始更加淫靡的振动，仁美忍不住弯下要呻吟起来。在学生面前暴露耻毛，扭动腰部淫猥的呻吟的女教师？？？仁美已经完全堕落成学生的宠物了。
　　“拜、拜，饶了我！嗯哼，嗯啊哼？？？”
　　仁美看着利香的脸哀求着。双腿都已经，站都站不住的直打颤。
　　被看着的利香，好像很担心的肃容道。
　　“怎麽了吗，老师？怎麽开始胡言乱语起来了呢。”
　　一边装作无辜的说着，一边用右手控制着遥控器的按钮。
　　“山崎，老师好像有点难受，先这样子休息一下好了。”
　　跳蛋的振动立刻剧烈的增强，仁美腰部的扭动更加明显。
　　“啊、啊啊，啊哈嗯，不、不要啊，？？？嗯唔唔，”
　　上课中的走廊上被脱到下半身全裸，在学生们的包围下用跳蛋凌辱，在这样可怕的耻辱地狱之中，仁美只能不停研磨似的扭着腰发出快感的呻吟。（利、利香小姐、典子小姐，太、太强了呀？？？）
　　清纯知性，众人憧憬的美人女教师，露出明显的性反应的痴态，让学生们吃惊的同时，也感到淫靡的嗜虐心更加的沸腾。老师的这个样子，再联想到对樱木利香的哀求，利香等人必然做了什麽非常色情的恶作剧？？？二宫老师那最最羞耻的模样，绝对想看的啊？？？
　　白天的走廊上，上半身是清纯的套装，下半身完全露出在弟子们和摄影机前，而且还表演被跳蛋刺激着的苦闷模样的仁美，不要不要的激烈摇着头，向利香恳求道。
　　“拜、拜，放过我吧！”
　　但是，利香的回应，更坏心眼了。
　　“老师`，再仔细一看，真是好勐的模样呢。纯白的屁股，整个露出来了喔。而且腰扭动的方式，超下流的。”
　　接着，利香轻轻按下遥控器的按钮。
　　“啊，这、这样的，不、不要呀！”
　　跳蛋的振动变得更激烈，仁美控制不住的尖叫起来。
　　仁美的咯咯哒哒颤抖着，但是就算想蹲下，也因为两旁有男生牢牢扶住，而无法做到。在弟子们和摄影机前，露出赤裸裸的下半身，演出到达绝顶的模样？？？不论是身为教育者，或是身为女性，都绝对不能接受，只有这件事一定要避免，这样想着的仁美拼命对抗着快感。
　　不过，这种努力，在学生们看来却像是在快感中忘我的激烈扭动赤裸的柳腰一样。
　　“不、不要！啊、啊哼哼，不、不行，啊，去了、去了、去了啊！”
　　仁美感觉到达极限，忘情地叫了起来。
　　可是此时，跳蛋突然停止了振动。
　　“？？？唔？啊、啊嗯，”
　　仁美一边感受着快感的馀韵一边慢慢恢复了意识。稍微睁开紧闭的眼睛，在超近距离看着仁美的痴态的学生们嘲笑的视线立刻闯入眼中。
　　“等等啊老师，在做什麽啊？不觉得`，发出了很不得了的声音吗。”
　　3人组中的一人，远藤美D微微歪着头坏心眼的问道。
　　“没、没呀，没、没什麽啊。总、总之，快点进教室吧。”
　　仁美，一边忍耐还持续着的股间的感觉，拼命装作平静的说道。正竭力忍耐着即将到达的绝顶，无法如何也只能装作不知道了。
　　不过，可没有这麽简单就放过扭动着完全露出的下半身呻吟的女教师的道理，其他学生们的嘲弄也紧随而来。
　　“在说什麽啊，老师。不是发出了那麽丢人的声音吗。”
　　“对啊对啊。看的人都不好意思了。同为女性真觉得困扰啊。”
　　“才不是没什麽咧，明明是‘不行～嗯，仁美，去了啊！’这样满足的叫着。”
　　因为最后的男生的声音模彷得很像，众人爆笑起来。仁美，只能一边露出赤裸的下半身被嘲笑，一边悔恨羞耻的咬着嘴唇。
　　接着此时，隔壁班级的门突然打开。数学老师走出来瞪着学生们。
　　“喂，你们啊，在上课中吵什麽！？？？啊、啊呀，二宫老师？”
　　在学生群中发现憧憬的女老师，立刻说不出话来。平时气质清纯露出知性微笑的仁美，现在头微乱额角冒汗，脸颊泛起深红的红潮。
　　“老、老师，有什麽不对吗？”
　　被仁美可说是妖艳的气质吞没，堀川好不容易才挤出这一句话。
　　另一方面，隔着6～7人左右的学生组成的壁还是裸露着完全赤裸的下半身的仁美，一边用手整理头，一边拼命装出笑容。
　　“啊，堀川老师！对不起呀，稍微和学生担误了一下。来，大家，进教室吧。”
　　虽然是满脸的笑容，仁美其实紧张得无法呼吸。
　　（拜了，利香小姐，快走吧！）
　　幸好，和堀川之间的学生没有散乱，而且，握着反绑双手的绳索的利香也乖巧的移动了，因此平安无事的进入了教室。
　　“那麽，利香小姐，请解开绳索吧。还有，也请快点归还衣物。”
　　仁美一边忍耐着无法用手遮掩的赤裸下半身暴露在弟子们面前的耻辱，一边装作平静的说道。
　　但是，利香的手完全没有开。
　　“稍微等一下，老师。对学生说谎是不可以的吧？”
　　一边这麽说，一边轻拉着绳索，把视线投向典子。
　　典子对利香轻轻点点头。
　　“老师，为什麽刚才会，因为快感苦闷呢？对堀川老师隐瞒就算了，但是对我们说谎是不行的喔。”
　　（还、还不是因为们的错！也太不要脸了吧！）
　　仁美，对于典子明显的恶意，在下半身裸露双手反绑的情况下，根本无法违逆。
　　“？？？没、没有啊，只是稍微发出了比较大的声音而已，对不起呀。”
　　仁美拼命压抑住忿怒和羞耻的心情说道。不过，因为下半身完全露出而通红的脸颊，让这麽掩饰全无效果。
　　“咦`，还坚持这麽说吗。”
　　利香吃惊似的耸耸肩，转向班上的同学。
　　“稍微提桉一下，现在来开紧急班会吧。主题是，关于最近本校的风纪败坏。”
　　然后3分钟后。仁美尝到了新的耻辱。
　　学生们的桌子排成了口字型，在中央，仁美以上半身是深蓝套装，下半身还是什麽都没穿的模样，被绑起来。
　　反绑双手的绳索，又加上了两根绳索，并且牢牢地绑在天花板上耐震用的横派稀＝峁，仁美无论是想遮掩裸露的下半身或是想蹲下都做不到。
　　“为、为什麽要做这种事？快、快点，把绳子解开！”
　　仁美一边忍耐着从360度被观看痴态的羞耻，一边好像挤出来似的说道。
　　“但是，这不是没办法的嘛。老师会用那种无聊的推脱之词逃走的不是嘛。”
　　利香噘着嘴说道。不过下一瞬间，又看着仁美被紧缚的样子笑了。
　　“不过这个山岳部，被绳子绑得真完美呢。”
　　‘只在色情书刊上看过’，的奚落一出，全班都笑了起来。
　　被取笑和色情书刊上的姿势相同，仁美的脸颊红得像要喷出火来。在教室正中央站立着完全露出下半身被绑住，让身为女性最不想被看见的部分暴露在班上的学生全体视线之下――－现在发生的事绝对不是真的，如果是梦的话就快点醒来吧――－仁美用力的祈祷着。
　　



PART　26

   不过，利香无情的，毫不迟疑的将仁美推落更加羞耻的地狱。
　　“所以，稍微想给大家看一看证据。可以吧，安藤君？”
　　坐在讲台的正中央，用心进行主持工作的班长安藤，冷静的点点头。
　　“嗯，这边就拜樱木同学了。”
　　“安、安藤君，稍等一下啊！”
　　平时拥戴自己的班长突然变节，仁美忍不住叫了出来，但安藤却连看都不看仁美一眼。
　　“那麽，上课时间已经快没了，早点结束吧。”
　　秘密暗恋着仁美的认真的班长，因为憧憬的女教师在眼前露出的种种痴态，理性已经失去控制了。
　　配合安藤的吩咐大画面的显示器在教室后面的一处被设置了。是在班长席的正面，同时，在中央被绑着的仁美也能清楚看见的位置上。
　　一边看着仁美不安的样子发笑，拿着数位摄影机的男学生一边走到显示器后面去。又立刻出到前面来，打开显示器的电源，操作用传输线连接着的数位摄影机。
　　下一瞬间，教室骚动起来。大画面的显示器上，突然显示出刚才在走廊上，下半身完全裸露着弯下腰，发出羞耻声音的仁美的模样。
　　“不、不要啊，住手！快停下！”
　　看着正面的显示器的仁美叫喊着。因为忘我的快感而狂乱的模样在大萤幕上放映出来实在是太羞耻了。
　　但是仁美的叫喊没有作用，‘去了啊！’这样摇乱头喊叫的模样在显示器上放映出来。
　　“那麽，听听大家的意见吧，老师的这个样子，觉得只是发出了比较大的声音的人。”
　　安藤这麽说着要求举手，但是除了小声的嗤笑外，谁也没有把手举起来。
　　“那麽，觉得二宫老师是因为性的快感而忘我的人。”
　　这次呢，‘对`’，和这样的齐声应答一起，全员都举起了手。
　　“好的。全员一致同意仁美老师是在说谎，老师，有什麽要反驳的吗？”
　　安藤这麽说完，‘没有`，仁美是在学生面前感觉很爽的变态`’，这样的奚落立刻传来，嘲笑也泉涌而出。
　　“不、不是的，一定有什麽地方搞错了？？？”
　　无法动摇的证据被摆出来，仁美也做不出有力的反驳。然而，身为教师，身为女性，绝不可能承认自己被看见裸体会高兴。
　　（啊啊，怎麽做才好啊？）仁美能做的只有低下头避开学生们毫不客气的视线。
　　“哎呀，还要说这种话吗，老师。”
　　副班长的岩本有佳理惊讶似的说道。
　　“不同意学生的意见的话，让堀川老师看过后进行判定好吗？”
　　“噢，那样也好喔，堀川老师，绝对迷恋着仁美的，会很高兴喔。”
　　“但是，清纯的形象崩毁也会幻灭吧。”
　　“没事的啦，这种挺翘色情的屁股，堀川老师，会再次迷恋上的（哈哈哈）”
　　“那麽，突然被迷恋自己的男性看见那话儿和屁股，是怎麽的心情呢，老师？”
　　一派天真的起\着，终于有一个人站了起来，打开教室后面的门。
　　下半身什麽也没穿的状况下，和男性老师见面――－恐怖的提桉，让仁美的脸孔变得苍白。
　　“知道了、我知道了。我赞同大家的意见！快把门关起来呀！”
　　众人憧憬的美人班导师的话，让学生们感到说不出来的感慨。老师，虽然很可怜，但是还是想再多欺侮一点――－教室e正被这样一种气氛所包围。
　　“知道了。但是老师，到底是赞同了什麽呢。”
　　利香用认真的表情说道。
　　“二宫老师，有被人看见裸体就会很高兴的性癖好对不对呢？”
　　利香坏心的言论，让仁美一瞬间，说不出话来。但是，不赞同的话就会被班级以外的人看见现在的痴态。
　　“？？？是、是的，就是这样。”
　　身体像被刀割似的屈辱的咬着嘴唇，仁美挤出这句话来。
　　接着，利香这次微微笑道。
　　“原来如此。但是老师呢，刚才就有对学生说谎呢。所以现在开始，全部都要保留下证据。”
　　“证、证据？？？？”
　　‘还想继续羞辱我吗’，仁美在声音和视线e隐含了这样抗议的意味问道。
　　不过，游刃有馀的利香，好像没看见仁美的视线似的带着笑容说道。
　　“没错，首先清清楚楚的，对着摄影机说出证词好吗？”
　　利香这麽说完，萤幕画面上显示出仁美的全身影像。
　　“好了，老师，请清楚的这麽说。‘我，二宫仁美被看见裸体就会有感觉’。”
　　‘怎、怎麽可能’，仁美这样的惨叫，‘这个好呀’，被学生们兴奋的声音所掩盖。
　　“我、我，？？？”
　　在自己负责的学生们面前露出赤裸的下半身还要做屈辱的告白，仁美不由得闭起了嘴巴。在正面架设着数位摄影机的情况下，做了这种告白的话？？？
　　不过，平时凛然的美人女教师羞耻的风情，只会刺激学生们的嗜虐心而已。
　　“怎麽了老师，忘记自己的名字了吗？”
　　深知以露出耻毛的模样对着数位摄影机做自我介绍有多麽羞耻的女学生故意吵闹起来。
　　“还是说，想要露出久一点的时间，才故意的拖延呢？”
　　“我、我、二、宫、仁、仁美、被、被看见、裸体、就、就会、有感、有感觉。”
　　仁美抱着必死的念头才开得了，但是坏心眼的女生们还没想放过她。
　　“什`麽，这叫自我介绍？在清楚完成之前给我一直重覆！”
　　“要像平时的老师那样，带着微笑的笑容唷。”
　　结果仁美，被迫做了3次羞耻的告白。
　　“太久了吧，老师。那麽，应该向前推进了。樱木同学，拜了。”
　　副班长的有佳理，带着轻侮的神色转头向利香说道。
　　“是的，那麽接下来，应该确认现在老师的证词内容了。”
　　看着不安的仁美，和对于新的嗜虐有着满满期待的学生们，利香说道。
　　“老师，被看见裸体会有感觉，虽然这麽说了，但是要验证这是事实的话，应该怎麽做才好呢？”
　　（太、太残忍了，还想要羞辱我吗？）
　　不过仁美，只是用好像述说着什麽的视线看着学生们。
　　（拜了，不要再做残忍的事了）
　　然而美女哀求的视线，只会造成反效果。
　　“说起来啊，兴奋的话，乳头会站起来吧？就看乳头来确认吧。”
　　男生中的一人感觉兴奋的说道，‘呀啊，讨厌呀’，女生们娇呼连连。
　　“不过啊，要更确实的话，应该看那话儿不是吗？”
　　别着男子顺着发言说道，‘啊哈哈，要仁美老师在上课中的教室翻开那话儿啊？’，奚落接连不断，班级e更加的喧闹了。
　　啪啪的，拍手让大家静下来的利香澹澹说道。
　　“那麽，看哪边才好，让本人决定好吗？”
　　（唔呼呼，老师，奶子和那话儿的e面，想被看哪边呢？）
　　“怎麽会？？？”
　　不管哪一边都是身为女性绝对不想被看见的地方，却要做出选择？？？仁美，对于利香无止境的羞耻凌辱已经无言以对了。
　　不过，对于带着憎恨眼神的仁美，利香毫不理会的说道。
　　“哎呀，老师，不想选的话，交给大家决定也可以喔。但是，决定两边都要看的话，请一定要遵从喔。”
　　一边威胁着要强迫摆出全裸的开脚姿势，一边好像想起什麽似的继续说道。
　　“啊啊，如果是真奈美遇到这种情况的话，还有老师会保护她呢。真可惜呢，老师。啊，还是说，让真奈美也变得这个模样，让大家看看呢？”
　　这句话e，如果违抗的话，真奈美的耻辱照片就不知道会怎样噜，包含着这样的威胁。
　　接着一分钟后。仁美沐浴在包围着四方的学生们的视线中，解开衬衫的钮@.被迫做出究极的选择的仁美，比起打开性器展示，不得不选择了露出胸部展示。不过这样一来，就变成在一众弟子的环视之中，成为完全的裸体。
　　为了脱下衣服，把手反绑在身后的绳索被解开了，但是以防止仁美逃走为理由，这两根绳索就这样被绑在两边的脚踝上。
　　（为、为了保护真奈美小姐，也只能这样做了？？？）
　　仁美，一边拼命地这麽说给自己听一边将衬衫的钮@全部解开，从两条手臂上褪下来。终于，仁美身上穿着的，只剩下一件白色蕾丝胸罩了。再次将手向后伸，抓住胸罩的暗扣，却一瞬间犹豫起来。
　　（这个也脱掉的话，我，真的就变成全裸了？？？而且是在学生的眼前）
　　“老师，刚才就看过了，很美的胸部啊。”
　　“不要再装模作样了，快把乳头露出来。”
　　“其实被看见觉得很高兴吧？请快点呀。”
　　没有办法，仁美解开胸罩的暗扣，将肩带从肩膀上拉下。慢慢滑落的，肩带滑落的性感模样，让学生们吞了口口水。然后，终于连胸罩也脱下的仁美，在白天的教室e变成了完全的赤裸。澹粉红色的可爱乳头，被看见的一瞬间，学生们发出了欢呼声。
　　（我、我这是，变成了什麽模样了？）
　　再次感到羞耻的仁美，忍不住用双手遮掩胯下和胸部。
　　立刻，被完全耻辱表演的观众化的学生们责骂了。
　　“拜喔，还遮什麽啊，老师？”
　　“就是啊。现在才想要遮那话儿也太迟了吧。”
　　“果然老师，就是听不懂别人说的话呢，还是绑起来好了。”
　　‘没错没错’，随着这样的叫喊声，山岳部员的2个人，手拿绳索站了起来。
　　然后又一分钟后，仁美再次被双手反绑。因为刚才绑在脚踝上的绳索没有解开，仁美，以全裸的站姿被4根绳索绑着。
　　“这、这样子，太、太过份了？？？”
　　在神圣的教室e全裸的被紧紧绑住的可怜女教师，低着脸说道。
　　不过，已经完全掌握了主导权的利香，非常冷静的继续将仁美推入羞耻地狱。
　　“好了好了，还真是会演的砘锬兀老师？嘛，也罢。总之，我们被认为在欺侮老师的话也会很困扰的，再一次，请向着摄影机做个说明吧。”
　　全裸站立着被紧紧绑住的仁美，不得不再次向数位摄影机做出屈辱的告白。然后，为了确认有无快感，请仔细地看看乳头，被迫这麽说完，立刻无力地垂下头。但是，对这样的仁美的耻辱并没有放，数位摄影机和数位相机，冰冷的持续记录下仁美的全裸模样和乳头的特写。
　　“？？？那麽，现在要暂时等待一段时间了，才能观察老师是不是真的因为兴奋而导致乳头站起来，在等待的时间e要做什麽呢？”
　　担任主席的班长安藤问道。想要就这样继续观赏憧憬的女教师脱光光的模样的学生们，纷纷以‘真是多事’的，视线瞪着安藤。
　　然而，立刻有手举了起来，是坐在旁边的岩本有佳理。
　　“那个，现在其实是，英语课的时间呢。在等待的时间e，不如稍微上点课程吧就算只有一点点也好。”
　　平时热衷学习的副班长，用严肃的表情说道。
　　“岩、岩本小姐？？？”
　　来自利香、典子、美D等3人以外的无情要求，再次让仁美无语了。有佳理所说的，是指以全裸的模样，像平时那样的进行英语的上课。
　　“这、这种事，不可能的？？？”
　　



PART　27

   不过，仁美的话自然不可能被理会，提桉轻易地通过了。众人的动作是平时绝不可能的快速，桌椅转眼间就回复到平常上课时的排列方式。逃走的话就把刚才全裸告白的录影带散播出去，这样威胁之后，仁美身上的绳索全部被解开了。
　　于是，3年1组，就回归到本来上英语课程时的状态。唯一，和平常不同的，只有，身为教师的仁美是一丝不挂的全裸模样。
　　强迫胜过女高中生被选为N高校小姐的清纯美女教师脱成全裸的上课――－男学生们认为绝对不可能实现的妄想场景，现在确实地，发生着。和刚才截然不同的耻辱，让仁美的身体微微颤抖，对众人来说却是绝妙的调味料。
　　“喂老师，请拿出，平时的模样。快啊，右手拿粉笔，左手拿教科书，做出认真的表情。”
　　利香用半开玩笑的口气促狭地说道，但现在的仁美没有反抗的方法。仁美无可奈何，只好照利香所说，拿起粉笔和教科书。
　　“好，那麽英语的课程就请多费心了。”
　　安藤这麽说完，‘请多费心了`’，其他学生们也一起如此说道。
　　终于，美貌女教师全裸的上课开始了。被强迫照平常方式上课的仁美，不能遮掩裸露的乳房和秘部，用优美的声音朗读教科书的同时，还不得不向学生们挺出柔软性感的丰满裸臀在黑板上写下重点。学生们全体，热心的视线盯着仁美的地方，也和平时不同。
　　（我、我真的，真的全裸的在上课吗？？？？啊啊，让学生们看着羞耻的地方上课这种事？？？）
　　过于异常的状况，让仁美的脑袋晕眩。在讲台上走动的时候，塞入阴道e的跳蛋不时的刺激也令人难受。如果分心，不注意掉出来的话，一定会被当成超过露出狂的变态。绝对，要避免这种事不可？？？
　　“老师，到底`在做什麽啊？”
　　有佳理尖锐的声音，把仁美拉回了现实。
　　“接下来，是在班级e巡视，带领大家朗诵了，对吧？”
　　对于仁美的美貌和优美的肢体的嫉妒，驱使着有佳理。‘对啊对啊，快点啊，老师`’，男生们齐声喊道。
　　（啊啊，要羞辱我到什麽地步才满足呢？）
　　但是，仁美恳求的视线，还是没有任何效果。
　　“那麽，开始朗读练习。Please repeat after me？？？”
　　仁美带着悲怆的决意，走下讲台。
　　桌子间隔很窄，勉强能让一人通行，如果两人交会，必须彼此都把身体打横才行。因此，全裸走在其间，等于是在坐在椅子上的学生们鼻子前，展示赤裸的下半身。而且，稍微抬起头，就能从最近距离欣赏美丽的钓钟型乳房。
　　这就是，对美丽女教师的，全裸游行的刑罚。而且，要求照平常那样进行英语课程，更加深了仁美的耻辱。
　　“？？？and then there were six men and？？？”
　　感觉到秘部和乳房，还有屁股上深深刺入的视线，仁美的声音不时会颤抖起来。才不过走到第一行的正中间，想到还要用这个模样走过3行，仁美几乎要昏倒了。
　　而且这对于，学生们来说也是难以忍耐的表演。和平时一样用优美声音朗诵英语的女教师，全裸的走到面前来。学生们，丝毫不客气的，盯着仁美身为年轻女性最不想被看见的部分。
　　仁美就这样全裸的，走到教室最后面再换到隔壁行走回讲台上。这样，就走过2行学生桌子之间了，但是才走了一半，还必须再走2行才行。仁美抬起紧张的脸孔，正好和兴致高昂地注视她的学生们对上眼。
　　（不、不要呀，不要用那种眼睛看老师？？？）
　　仁美慌张地转开眼睛。
　　但是，平时凛然的老师怯懦的表情，却激发了学生们的嗜虐心。
　　“怎麽了，老师，和人说话请好好看着对方的眼睛，这不是常说的吗。”
　　“就是说啊，而且姿势也不对。再把背挺直一点啊。”
　　“表情也太僵硬了。记住，要像平时那样高雅的微笑！”
　　虽然深知被迫全裸上课的女教师的耻辱，学生们还是接连起\.（你、你们？？？！）
　　对学生们的态度实在看不下去，仁美终于瞪起眼来。
　　“上、上课中，请安静呀！”
　　若是平时仁美一说立刻就会静下来，但是今天就没那麽好了。
　　“哎呀，现在这样是上课中啊？那，为什麽老师要脱光光的把阴户露出来呢？”
　　“对啊对啊。因为老师说被大家看见裸体会有感觉，我们才配合这样做的不是吗？”
　　“再怎麽样，也不想被奶子和阴户都完全露出的人，说这样的话，对吧？”
　　最后一个女生说的话，让教室被笑声包围。
　　然后，对于因为屈辱和羞耻呆立不动的仁美，利香追击道。
　　“怎麽了，老师，是不是，乳头硬起来了呢？大家都等着看呢，快点把剩下的二行走完吧。”
　　‘对啊`对啊`，不要摆架子了，快让我们看啊，乾脆连屁眼也露出来好了吧？’，这样的奚落不断传出，仁美已经完全被当作脱衣舞女对待了。
　　又过了三分钟后。教室e的桌椅再次被排成口字型，仁美全裸的被绑在中央。两b手腕分别被绑上绳索固定在天花板的胖上，脚踝也分别被绑上绳索，固定在旁边的桌脚上。
　　被全裸的以欢呼的姿势绑住的美女教师，再次被摄影机从前后左右拍摄着。被强迫带着笑容看向摄影机的仁美，连转开脸躲避都不被允许。
　　但是，仁美痛苦的表情，让嫉妒她美貌的女学生们更加坏心眼起来。
　　“不过啊老师，好像是真的喜欢呢。我们的话，被绑成这样子录影，一定没办法笑得这麽轻呢。”
　　“那麽乳头又如何了呢？”
　　“对呀对呀，快点看看吧。平时装成淑女的老师竟然是个变态的露出狂，真是令人失望啊。”
　　“知道了啦，看吧！”
　　拿着摄影机的男生应女生的催促按下按钮，大画面的萤幕上，仁美胸部的特写被显示出来。
　　“不、不要啊，这样的，住手啊！”
　　同步播放赤裸身体的屈辱让仁美发出惨叫，但是被学生们的欢呼声掩盖，什麽效果也没有。
　　很快的，所有人都看了萤幕画面开始验证起来。
　　“如何，这个样子，很明显能感觉出硬起来了吧。”
　　利香直接说道。
　　“说得是啊，最初脱衣服的时候，还是有点小巧可爱的感觉呢。”
　　“嗯嗯，要更拘谨秀气一点，现在就稍微有点变大了。”
　　“但是，很奇怪呢。现在的乳头感觉也十分可爱啊。”
　　“因为是澹粉红色，看得不是很清楚呢。”
　　看着全裸被绑住的班导师，学生们毫不客气的评论着。
　　“嗯`，伤脑筋啊。”
　　利香虽然这麽说，但是声音e并不觉得有什麽伤脑筋的感觉。稍微歪了一下头，看着体格不错的男生说道。
　　“早水君，绿川君，麻烦，把两张空桌子，排到这e来。”
　　这麽说着，手指着仁美站立的位置的正后方。
　　排成口字型的学生们桌椅所包围的中央，二张桌子被并排着。被迫全裸站在两张桌子前的仁美，因为不好的预感浮现不安的表情。学生们则是抱着期待，目光炯炯的凝视着仁美的下半身。
　　“那麽老师，请坐到后面的桌子上。？？？对了对了，要把绳子放一点儿才行呢。”
　　利香用理所当然的口气命令道。虽然注意到仁美好像想说什麽似的视线也没有停下。
　　“然后大家，最好靠近一点来看，所以都到中间来好了。”
　　结果，仁美以全裸坐在桌子上的模样被绑住，并且在最近距离内被学生们包围。（到、到底打算做什麽？难、难道说？？？）仁美因为不祥的预感浑身僵硬。
　　然后，仁美不祥的预感再次命中。
　　“那麽老师，果然看乳头是看不清楚的，我想还是看阴户来确定吧。请在桌子上立起膝盖，然后尽力张开。”
　　‘呀啊，老师，好勐啊`，不敢相信`’，女生们的尖叫响起。
　　在学生们极近距离注视下张开赤裸的胯下！――－仁美因为夸张的命令而全身发抖。
　　“不、不管怎麽说，这种事都是不可能的！我、我可是老师啊！”
　　仁美看着利香忍不住叫道。（没、没错，这种事，是不可能做到的）
　　可是，仁美拼命的抵抗，利香不必开口，周围的学生就已经驳回了。
　　“事到如今还注意什麽形象啊，老师？一般的老师，不会全裸的上英语课吧？呵呵”
　　“对啊对啊，在学生眼前扭腰享受的惯犯。事到如今还想装成普通的老师，是吗？”
　　“下流地摇动乳房卖弄，事到如今还有什麽话说？已经够了，乾脆强制拉开吧？”
　　受这句话刺激，有几个男生真的伸出手。
　　“我、我知道了，不要过来、不要过来啊！”
　　刺激到男高中生的话不知道会失控到什麽地步。仁美慌张地沉下腰，把两脚抬到桌子上。
　　最后全裸的女教师，整个身体都上到耻辱的舞台上。学生们立刻缩短距离，桌子周围围满了满是好奇心的眼睛。
　　“喂，在浪费时间吗。这麽优雅的懵Ｋ腿干什麽。快点，把膝盖立起来！”
　　利香的斥责下，仁美无可奈何地立起膝盖。不过，只是变成体育座的姿势，双腿还是牢牢紧闭，同时微微地喀哒喀哒颤抖着。
　　“噢，看见了，仁美的阴户！”
　　“哦哦`，好厉害，是粉红色啊！”
　　前排位置的男生从缝隙间看见仁美的秘部。‘呀啊，好f心啊’，女孩子不停地这样娇呼着。
　



　PART　28

   （被、被看见了！）直到前几天还身为普通的级任导师带领的学生们看见自己女人的秘密的痛苦，让仁美的身体腾的一下发热起来。然而，因为双手被绑成欢呼万岁的姿势，只能持续暴露着最不想让人看见的部分让学生们看着。
　　“拜，快点把脚张开啊～”
　　“真的被看见会觉得高兴吗，老师？”
　　“还是，要叫堀川老师来比较好呢？”
　　“咦咦～？突然就让迷恋自己的男人看那e吗～？老师`，好大胆呐`！”
　　‘呀哈哈，不会吧’，天真的笑声响起。‘喂`，不快点打开的话就去把二班的同学全部叫过来了啊～’，一个人这麽说道，所有人都跟着起\.“怎、怎麽可以！？？？我、我知道了？？？”
　　因为女学生们起\，被迫张开赤裸的胯下的屈辱，让仁美紧咬着嘴唇，才稍微的张开双腿。
　　“哇啊，老师，的脚都喀哒喀哒的在发抖了，很羞耻吗？”
　　“看见了啊，老师的蜜缝。哇啊，是不是很美的粉红色呢？”
　　“生长的型式很秀气，很淑女的感觉呢。”
　　因为凝视冲击的光景男生们变得无言，戏弄仁美的主导权因此完全落入女学生手中。
　　“这、这样子可以了吧？”
　　双脚张开到30度左右，仁美攒积起剩馀的一点点自尊心尽力说道。世界上哪e有，在学生们面前赤裸地张开胯下的女教师呢```仁美想到这e，心e只想就这麽死了。
　　但是，完全沉浸在威胁端庄淑女的班导女教师的乐趣中的学生们当然不会允许这种半调子的事，仁美不得不进一步把脚张开到近90度。然后，藉口这样看不清楚，两个膝盖被挂上绳索，一直拉开到120度的状态绑起来。
　　结果，拥有知性清纯气质的女教师，全裸的双手以欢呼姿势，双脚以M字型大大张开的状态被牢牢紧绑住。
　　“不、不要啊啊？？？”
　　因为变成太过羞耻的姿势，仁美忍不住呻吟起来。这、这种事情，骗人的，不是真的？？？为了逃避现实，低下头紧紧闭上眼睛。
　　“好了好了，不要再装出可爱淑女的样子也可以了，老师，把美丽的脸抬起来，把眼睛也张开。”
　　利香完全不留情面的声音传来，仁美不得不张开眼睛。跟着，从正前方拍摄仁美痴态的摄影机进入仁美眼中。仁美的表情不由得因为耻辱而扭曲。
　　“喂喂，不要做出这种奇怪的表情，保持平时那种正经的表情，还有请做个自我介绍。”
　　屈辱的摆出全裸M字开脚的姿势之外，仁美还不得不按照指示做自我介绍。
　　“？？？我是N高校，3年1组的班导师，二、二宫、仁、仁、仁美。教授英语课程。？？？实、实际上，我被看见裸体会感到很开心，今天也全裸的上课了？？？真、真的，感觉很爽？？？”
　　仁美好像吐血似的说完之后，顿时无力地垂下了头。
　　但是，平时高尚严肃的女教师耻辱喘息的模样，更加刺激了学生们的征服欲。
　　“那麽，老师是不是真的被看见就会有感觉，我想看看老师的那e来确认。可以吧，老师？”
　　对于利香这种要求，仁美只能无可奈何的轻轻点点头。
　　“不行喔，必须自己好好地请求才行呀。啊，请把视线确实地看着摄影机说喔。”
　　利香一边这麽说，一边把嘴巴靠近仁美耳边，低声说着。仁美的脸孔立刻因为屈辱而扭曲，下一瞬间，又变成哀切的表情。
　　被充满邪恶期待的视线包围，仁美却不得不说出这些话。
　　“接、接下来，请看看老师的阴、阴、阴户，连最深的地方，也请仔细地看一看？？？”
　　‘好`’，学生们欢乐的回应道。
　　然后，为了让仁美自己拉开秘部，解开了绑住仁美双手的绳索。当然，两个膝盖和两个脚踝上的绳索还是牢牢的绑着，双脚也还是M字型的张开着。仁美就算想用自由了的双手去解开绳索，也不可能做到。
　　“来吧，老师，请尽可能地拉开。”
　　无法反抗学生们玩弄自己的命令，仁美亲手做出了究极的痴态。
　　接着，仁美亲自用手将秘部大大地拉开，在学生们面前摆出让肉红色的肉壁清楚暴露的姿势。双手和膝盖喀哒喀哒颤抖，强烈地说明了仁美的羞耻。
　　“老、老师的阴户已经全崃耍请仔细地看看吧。”
　　仁美对着摄影机说出利香指示的台词。
　　一时间，教室被沉默包围了。终于，憧憬的女教师堕落成张开脱到全裸的胯下，用自己的手拉开秘部将秘裂的深处展示出来的地步。而且，除了这无比淫猥的姿势之外，那美丽的肢体，那高雅的容貌都还保留着。
　　（不、不要啊，不、不要用这种眼光看老师？？？）
　　讨厌地感觉到来自靠前位置好像刺入般凝视的视线，仁美的脚再次剧烈地颤抖起来。
　　然后此时，塞在秘部e的跳蛋突然振动起来，刺激仁美的性感。仁美慌张地将几乎发出的呻吟吞回去。
　　（啊哈，不、不行呀！）
　　如果这种情况下跳蛋从秘部e掉出来的话？？？仁美的阴户用力想要夹紧跳蛋。但是立刻，跳蛋上的微妙突起就毫不留情地刺激仁美。
　　“啊，啊哼嗯”
　　仁美忍不住发出了呻吟声。
　　凝视着憧憬的女教师美丽又异常淫猥的模样的学生们，被这性感的媚声，再次唤起了嗜虐心。特别是女生们，一直以来的羡慕和憧憬和嫉妒，更加地激起了邪恶的心思。
　　“等等，什麽啊，这个声～音。仁美老师，果然被看着就会产生快感吗～？”
　　“讨厌啦，真不敢相信啊，高雅的老师其实是变态的露出狂啊。”
　　“呐呐，果然，有点变崃四亍！
　　“真的吗`，播放一下特写来看看啊。”
　　和这个声音同时，萤幕的大画面上整个显示着仁美的秘部。
　　“这、这种的！快、快停止啊！”
　　仁美因为过激的羞耻，不由得开拉开秘部的双手。虽然想合起双腿，但是因为被绳索固定着，只能尽力用手遮掩大股开姿势的胯下。
　　“老师，很想被绑起来吗？那样的话，这次只好请男生来拉开老师的阴户了。谁要报名的，有人要报名？”
　　利香好像很惊讶似的说着，大部分的男生立刻举起手叫着我来我来。
　　“怎麽样呢，老师？”
　　再次被迫在大股开的姿势下自己亲手拉开秘部的仁美，身为教师不应该做出的姿势，在学生们面前持续了1分钟以上。转开脸是不允许的，被命令做出笑容的仁美唯一能做的事情，只有祈祷耻辱地狱快点结束而已。
　　做为不幸中的幸事，跳蛋在那之后就没再振动，突起部分造成的快感勉强可以忍住，没再发出刚才那种呻吟声。（差、差不多这样就可以了吧，对吧？）仁美拼命地向利香传送视线。
　　跟着利香，也意外的对仁美轻轻点点头。然后，对凝视仁美痴态的学生们说道。
　　“怎麽样呢，能确认湿了的话，仁美老师的证词――－我是被看见裸体就会产生快感的人――－应该可以取信是正确的了。”
　　可是，随意地玩弄憧憬的女教师的机会，学生们是不会眼睁睁看着它逃掉的。
　　“咦`，还不太清楚耶。”
　　“嗯，感觉刚刚才变湿了一点点，变化不大啊。”
　　“就是啊，不再看看情况的话，不能说已经清楚了不是吗。”
　　“没办法，再稍微配合一下吧。”
　　“对啊，这样子老师也会觉得高兴吧？”
　　“好`吧，既然这样就要比刚才更仔细地观察，老师的阴户了。”
　　仁美微小的期待被轻易地推翻了，典雅美女的阴户全开展决定延长。
　　教室再次被沉默支配，比起刚才热烈程度更加升高。早退的一个女生，山本真奈美除外的班级全员，都专注地凝视着女班导师张开的胯下。而且，拙葑湃拭勒面的萤幕上，也播放着那e的特写。
　　感觉视线刺在连自己也不曾仔细看过的部分，仁美已经不顾一切了。（怎、怎麽办才好？？？那、那e不变湿的话就不行吗？）仁美陷入溷乱，深深地皱起眉头。
　　不过，仁美的烦恼很快就获得解决。因为突然间，阴户e的跳蛋动了起来。不是像刚才那样用力导致的，而是跳蛋本身的振动。（不、不要呀，停止啊，拜）仁美用难受的表情看着利香，利香只是以笑容来回应。
　　仁美用力咬着嘴唇，只是忍住这振动，腰部就忍不住微微扭动。（不、不行，学生们在看着啊。绝对，不能发出羞耻的声音）仁美已经做不出笑容了，只能紧闭着双眼和快感交战。
　　好像在嘲笑仁美这样的抵抗似的，利香拨动手心中的遥控器。仁美秘部e的跳蛋，不但更加激烈的振动，并且开始旋转起来。
　　“？？？嗯、呜哼？？？”
　　仁美忍不住，大大地扭动腰部发出呻吟声。
　　然后便是，对学生们来说更加刺激的表演开始了。
　　“哎呀，老师，开始扭腰了。”
　　“哇啊，这个绝对是，忍受不了快感的表情啊。”
　　“果然被看着会很高兴呢。真不敢相信`.”
　　“喂，现在好像，流出一点东西了不是吗？比刚才湿了呢？”
　　“真的，不用做这麽下流的表演也没关S的呢。”
　　学生们，嘲弄着因为快感苦闷而将脸孔向后仰的美女教师。
　　于是，一边在学生们眼前做着自己拉开秘部的耻辱姿势，仁美还必须一边忍耐跳蛋造成的快感。
　　“？？？嗯，啊，啊啊？？？呜、呜哼？？？”
　　虽然知道学生们正在看着，但是仁美还是压抑不了呻吟。
　　“不、不行了，拜、拜饶了我吧？？？哈、哈啊嗯？？？”
　　仁美看着利香的方向恳求道。（这、这样下去的话，我，会在学生面前去了的？？？）
　　在同班同学的视线注视下的利香，微微歪着头道。
　　“咦，帮忙，我吗？是因为喜欢才这样表演的吧，老师？”
　　这麽说着，右手稍微动了动。
　　“？？？！啊，不、不行啊！啊哈啊”
　　跳蛋的振动方式突然改变，仁美受其刺激忍不住叫出声音。那是，忽左忽右的旋转变化，并且开始朝秘部的入口滑动。
　　（不、不要呀，这样下去的话，会掉出来的！）
　　仁美急了。但是，因为双手必须用来拉开自己的阴户，没办法阻止。仁美只好让阴道用力，希望夹紧跳蛋停止其滑动。
　　“呜，哦哦哦！啊哼、啊哼、啊呜？？？”
　　夹紧的结果，对阴道的刺激也倍增，仁美忍不住扭起腰来。
　　“拜，讨厌啦，阴户全开的时候请不要扭腰啊，老师。”
　　“真的是，被看着会觉得爽呢，真是惊人啊。”
　　“已经可以了，快点去了吧？”
　　听着女学生们吃惊的声音，全校第一的美女教师，只能咬着牙在全裸M字开脚的状况下继续扭动自己的腰部。
　



　PART　29

    但是，仁美忍耐着羞耻的努力也落空了，跳蛋依然缓缓的向阴道口移动。仁美因为膣内各部分都被刺激，只能拼命忍住不发出一点声音。
　　（已、已经不行了！再继续动的话，会掉出去了！）
　　感觉跳蛋到了阴道口，仁美焦急不已。这样下去的话，用力拉开的秘部e，被看见跳蛋只是时间问题而已了。在学生的注视下从秘部e掉出下流的性玩具？？？发生这种事情的话，不管是身为教师也罢身为女性也罢都算完蛋了？？？仁美，忍不住放开拉开秘部的双手，用双手遮住秘部。千均一之际，用手掌接住掉出阴道口的跳蛋。
　　（糟、糟了，怎麽办！）
　　仁美，用手掌用力压住秘部，打算把跳蛋塞回去。
　　看见被全校男学生憧憬的美人女教师，用手捂住胯下苦闷的模样，学生们兴奋的笑了。
　　“呜哇，仁美酱，只是被看就苦闷得受不了，终于开始用手了啊。”
　　“老师`，要在学生面前表演手淫吗？”
　　“装成淑女的高尚模样是演技而已吗，老师？”
　　“不要这样扭腰啊，老师。我们都觉得不好意思了。”
　　不过，现在的仁美已经没空理会学生们的嘲弄了。跳蛋的振动又激烈又}杂，还因为完全泡湿了，手掌很难控制得住。
　　（不、不塞入深处的话，马上又会掉出来的？？？但是？？？）仁美踌躇着。
　　接着此时，突然地跳蛋的振动停止了。
　　（？？？咦？）
　　仁美虽然了口气，但是因为不明白利香的意图而感到不安。
　　利香无视仁美询问的视线，用冰冷的声音说道。
　　“讨厌啦，老师。只是测试被看见裸体是不是有感觉而已，请不要自己随便开始手淫啊。”
　　露骨的指责，让学生们失笑起来。
　　“那麽，首先，老师的那话儿是否湿了，要先进行确认。？？？老师，用手挡住的看不见吧，请大大的拉开让大家看看吧。”
　　那是在学生们面前再次亲手拉开秘裂的，无情命令。
　　“咦，这、这种事？？？还、还是，算了吧？？？我什麽都愿意承认了？？？”
　　被掌握羞耻的照片，被逼入无法对学生们解释的状况的仁美，只能试着向利香求情了。
　　（拜，不要再继续羞辱我了好吗，利香、美D、典子？？？）
　　接着，3个女生互看几眼，稍微交换了视线。过了一会儿，利香微笑着开口说道。
　　“嗯`，既然说到这份上了，那就确认另外一件好事吧。”
　　预想外的言词让仁美抬起头看向利香，利香接着说道。
　　“那就是，证明了老师是被看见就会有感觉的露出狂这件事后，为了维持校内风纪，今后，由我们班来帮忙解决老师的欲求不满？？？这件事情，愿意答应吗，老师？而做为交换，这件事只会当成在场者的秘密。”
　　“？？？？？？呃，嗯？？？？？”
　　短暂的迟疑之后，仁美以勉强能听见的细小声音回答道。利香的条件，虽说逃过了现在，不过今后将一直，任由全班进行凌辱了？？？然而，现在的仁美，也无法做其他回答了。在全班男学生兴奋的注视下，全裸的进行露出狂宣言，仁美无力地垂下头。
　　（果、果然，还是办不到啊？？？但是，该怎麽办才好？？？“
　　“那、那麽，今天已经可以了吧？？？绳子可以解？？？”
　　不过利香，没有回答仁美的话，而是把脸对着仁美的背后。
　　“哎呀，回来了啊？刚好现在，老师在做有趣的表演呢。”
　　（咦，谁？是谁？？？？难、难道说？？？！）
　　双脚被绳索牢牢绑住的仁美，拼命扭过头看向利香看着的斜后方。
　　“？？？真、真、真奈美！”
　　教室的入口处，比任何人都仰慕仁美的女学生，双手捂着嘴，满脸惊愕的站在那e.“不、不是的！不要看呀。”
　　然后真奈美，好不容易发出微小的声音说道。
　　“二、二宫老师，？？？真、真的，是因为喜欢这种模样，才做的吗？虽然利香她们是这麽说的？？？不过是骗人的，对吧？”
　　真奈美这麽说着，担心地走到仁美身前。从正面看是全裸的M字开脚模样的仁美，左手抱着胸，右手遮掩着股间。
　　“呐，老师，其实是被大家欺负了吧？”
　　真奈美直盯着仁美的脸，这麽说道。
　　另一方面，完全想像不到的事态，让仁美陷入恐慌状态。被真奈美看见在教室e露出全裸模样的情况了！？？？怎麽办才好？
　　“那、那个，这、这是，？？？”
　　虽然知道不说点什麽是不行的，但是却说不下去。绝对不是因为喜欢这个样子才做这种事的，但是因为被掌握了羞耻的照片，不得不接受利香等人的胁迫也不能说？？？
　　“看吧，果然二宫老师，是羞耻得不得了的表情不是吗？果然，是大家威胁老师的吧？太过份了，老师，是那麽可爱？？？”
　　真奈美用哭泣的表情瞪着利香。
　　真奈美凶狠的眼神，让利香微微瑟缩了一下。
　　“所以说，从刚才就说过了吧。老师是，被看见裸体就会兴奋的露出狂，但是太招摇的话不太好，所以决定只在班上，满足自己的欲求。对吧，老师`？”
　　利香背着手微微弯腰，朝下看着仁美的脸。
　　“拜啊老师，事到如今害羞什麽啊？来，别用手遮着，请让真奈美也看看吧。”
　　被可爱的同性学生盯着脸看，仁美满脸通红的低下头。果然，对信赖自己的学生做出自己是露出狂的告白这种事无论如何都做不到。
　　“拜、拜，请结束吧。？？？拜，让我穿衣服？？？”
　　仁美还是，不敢说其他的事。
　　“哎`啊，老师，其实是因为刺激增加了觉得高兴吧。现在又要装模作样了吗？”
　　利香惊讶的声音，让学生们同意的失笑起来。
　　“啊`真是，让人不耐烦啊。老师`，刚才还强忍着不发出声音尽情地扭着腰不是吗？所以，连真奈美进来了也没有注意到吧。”
　　但是，仁美只是全身通红的低着头。
　　片刻的沉默之后，开口的是利香。
　　“唉`，是想让真奈美保留对老师的良好印象吧？但是，因此我们就要被误解为欺负老师吗？”
　　“胡说什麽？一定是威胁了什麽了吧，而且，二宫老师也做不到，这种姿势！”
　　代替保持沉默的仁美，真奈美用强硬的口气说道。
　　“呐，老师，是这样的吧？为什麽沉默着不说话呢？”
　　“绝对是真的露出狂不是吗？”
　　利香笑着说道。
　　“要这样，也行。请稍微，保持这样看看。？？？不要这麽生气的表情嘛？？？我明白的，只要3分钟就好。3分钟e，如果老师能一直遮住胸部和阴部的话，我就承认是我错了。”
　　“胡说什麽？老师没理由自己露出来让人看不是！？？？好吧。总之，3分钟内，什麽也没发生的话，就不准再欺负老师了。绝对喔，约定好了喔。”
　　真奈美瞪着利香说道。利香微笑着点点头。
　　“老师，虽然会有点难过，但是，请再忍耐一会儿。”
　　然后，全裸的M字开脚被牢牢绑住的美人女教师，以双手遮掩胸部和胯下的模样，被全班成员注视着。为了收集证据，在正面设置了摄影机。
　　（只、只有3分钟，忍得过？？？）
　　再次感觉到好像刺入般的视线集中在羞耻部位上，仁美拼命地说给自己听。
　　但是，还不到10秒，异变发生了。塞入仁美秘部的跳蛋，再次开始邪恶的振动。仁美不由得浑身一震。
　　（不、不要啊。太、太过份了，利香？？？）
　　仁美，看向利香，利香只是呆呆的回看着。然后，跳蛋的振动变得更强更}杂，仁美忍不住稍微扭了下腰。
　　“讨厌啦，老师。又有感觉了吗？真奈美也正看着呢，请不要做下流的事喔。”
　　“老、老师，怎麽了吗？？？？我，我相信老师！”
　　对着露出全裸开始苦闷的女教师，利香和真奈美开口说道。
　　“不、不要呀，不、不要看？？？”
　　感觉学生们的视线，集中在极力张开的双腿之间的痛苦，让仁美呻吟起来。特别是，从正面用纯真的眼神笔直凝视着的真奈美的视线最为难受。那怕不用做出羞耻的动作，但是对于好像深知女性弱点般来回振动的跳蛋，仁美完全无能为力。而且，跳蛋正带着}杂的振动，朝阴道的出口移动中。
　　（？？？！）
　　终于跳蛋来到阴道口，仁美呆住了，在学生们的注视之中，从阴户e掉出跳蛋的话，就算不是露出狂，也会被真奈美鄙视？？？
　　（不、不行，回e面去！）
　　仁美在遮掩胯下的右手掌上使力，想把跳蛋压回e面去。但是，完全泡湿了又激烈}杂的振动着的跳蛋，非常的难以控制。
　　不过，不想被学生们看见拼命想把跳蛋压回去的美人女教师的模样，正好成为学生们的a赏物。
　　“哇啊，老师，突然就开始揉起阴户了。”
　　“满脸爽快的一边扭着腰一边揉着阴户，这就是手淫嘛。”
　　“老师，虽然说着不要看那e，感觉是想被说手淫也可以喔`.”
　　“拜啊老师，真奈美会吓到的喔。”
　　“不、不是的！这、这是因为？？？”
　　仁美虽然这麽说着，却不敢停下手掌的动作。而且，跳蛋坏心眼地，好像鳗鱼似的巧妙地从阴户弹出来。
　　（已、已经没办法了！大家，别看啊！）
　　仁美这麽祈祷着，用中指压住跳蛋，就这样塞入秘部深处。
　　“咕、咕、咕呜，？？？啊，啊哼嗯？？？”
　　令人qw的快感在身体中穿梭，仁美忍不住发出呻吟声。M字开脚的下半身，和呻吟声一起激烈地前后挺动。
　　不过，事态并没有因此改善。用中指塞入的跳蛋，因为滑熘和}杂的振动脱离了中指控制，立刻又开始朝阴道口移动。
　　“啊，啊哈，不、不要呀，不行！”
　　仁美尖叫着抽出中指，再次将跳蛋塞入。然而这样做，也额外的给自己带来淫靡的快感。
　　“啊，啊啊，啊哼，呜、呜哼？？？”
　　仁美仰着头，一边呻吟着一边拼命忍住快感的冲击。然而，中指的抽送，却配合跳蛋的振动，越来越激烈。
　　这个不管怎麽看，都是正宗的手淫秀。而且，是在白天的教室中热烈上演，主角是能够当选S高校小姐的清纯卓越的美人女教师。直到刚才还吵闹不已的学生们，对于女教师用自己的手指在秘裂e抽插，沉溺在淫靡快感中的模样，都忘言的凝视着。
　　



PART　30

    “老师，快住手啊？？？”
　　真奈美喃喃自语的声音在安静的教室中响起。
　　“有什麽不对劲的吧，老师？有什麽理由的吧？”
　　“哎`呀，真奈美，还相信着老师吗？真是坚强呢。”
　　典子同情似的说道。
　　“我们，什麽也没有强迫，这很明显吧。而且，就算被强迫好了，在学生面前做这麽羞耻的事，不觉得做不到吗？？？？老师啊，才只过了1分钟，就已经忍耐不住了吗？”
　　不过，现在的仁美，已经没有空f去回答两人了。跳蛋的振动越来越巧妙，只用中指已经很难塞入了。
　　（虽、虽然很羞耻，但、但是不做不行了？？？）
　　仁美紧闭双眼，用中指食指压住跳蛋。然后，再一口气塞入阴道深处。
　　“呜，嗯嗯嗯？？？哈啊啊！”
　　将2根手指插入阴户深处的仁美，因为新的刺激感觉理性就要消失了。被塞入阴户深处，被2根手指压住的跳蛋，好像极力想逃跑似的，前后左右、右旋转、左旋转、强弱变化等等，用上所有的振动模式在阴道e来回振动。
　　“啊、啊哼嗯，不、不行，呀、呀啊”
　　仁美已经，完全意识不到学生们的声音和视线了。将二根手指插入阴户深处，下流的前后耸动腰部，摇晃着头呻吟着。
　　但是仁美拼死的努力也失败了，跳蛋突然从二根手指底下滑开。从手指上方滑走的跳蛋，在二根手指和肉壁的挤压下，滑熘地滑动，一口气朝阴道口滑去，到了手指第一关节的地方。现在抽出手指的话，反而会让关节把跳蛋带出来。
　　没有其他方法的仁美，只好放开遮掩胸部的左手，盖住胯下。然后立刻拔出右手的2根手指，压住一起滑出来的跳蛋。然后，再用右手的2根手指压住跳蛋的一端，塞回阴道e.而且，为了不再发生同样的事，不时地移动手指，确实地压住跳蛋。
　　“哼、哼啊，啊、啊哈嗯，哈啊、哈啊？？？”
　　仁美无法停止的和配合着噗滋噗滋的淫乱声音发出呻吟。
　　无比清纯知性的美人女教师，不顾羞耻和名誉的用二根手指在阴户e抽插，因为快感发出呻吟的模样，让学生们也控制不住的兴奋起来。
　　“哦哦，插入二根啊！仁美呀，真大胆呢！”
　　“想被这麽粗～的插入吗？”
　　“谁拿根按摩棒来啊。要粗～的喔。”
　　“不要这样子扭腰不行吗。真`是的，老师这样，不是变态吗？”
　　“小穴也完全湿透了，不敢相`信呐。”
　　“胸部也那麽下流的在摇晃，是想炫耀吗？”
　　“已经差不多了，快要去了吧？”
　　在学生们面前露出达到绝顶的模样```被指出身为教师，身为女性，绝对不能发生的事正在逼近中，仁美一瞬间，恢复了理性。
　　（不、不行啊，只有这件事绝对不行！）
　　但是，为了不让学生们发现跳蛋，二根手指不得不继续抽插，还要忍耐跳蛋的刺激。
　　“不、不行了，不、不要啊！”
　　仁美摇晃着头，紧咬嘴唇，拼命抵抗快感。只是，仁美当然不知道这无力的抵抗，反而增加学生们的兴致。
　　“那麽，差不多该上演N高校小姐的淑女教师，二宫仁美的高潮场面了！”
　　“那位，超清纯派的小仁美，真的会把○户完全露出来，表演高潮让人看吗？”
　　“小仁美，虽然是个极品美人却也是个露出狂呢。把真奈美，吓坏了呢，老师？”
　　高岭之花般的女教师，现在已经完全被冠上小字来称呼了。
　　“那、那种事，不要说了？？？哈啊，哈，啊，啊，啊啊？？？不、不要啊”
　　仁美虽然因为学生们的嘲弄感到强烈的羞耻，却无法停止手指的动作。而且正如学生们指出的那样，高潮的瞬间正在逼近仁美自己也非常清楚。
　　“老师！二宫老师！振作起来啊！！”
　　这时，一个女学生悲痛的声音响起。当然是真奈美。
　　“我、我相信老师？？？”
　　“真、真奈美，小姐！嗯、啊、啊啊？？？”
　　（不、不行，我可是老师啊！在学生们面前，做出这麽不知羞耻的事情，绝对不行？？？）虽然仍旧相信着自己的学生的声音让仁美一瞬间恢复自我，却还是无法抵挡怒涛般袭击而来的快感。
　　“对、对不、起，真奈美、小姐，唔、呜呜嗯？？？”
　　然后，随着跳蛋的振动，插入肉缝e的二根手指的动作变得更加激烈，仁美的理性已经如同风中残烛。
　　“啊，不、不行啦，已、已经？？？”
　　仁美说到这e突然中断了，然后身体一抖一抖的痉挛着。而且就这样，仁美陷入了轻微的失神状态，双手瘫软的垂下。同时，跳蛋跟着手指从肉缝e，咕噜一声滑出来，掉到桌子上。那上头布满了湿润的妖异光芒，不时翻滚振动的模样更是淫猥得吓人。
　　架设在正面的摄影机，将仁美M字开脚的全身影像，和嘴唇半开陷入失神的心满意足的表情，以及抽搐颤抖的肉缝和振动中的跳蛋，冰冷彻底的记录下来。
　　“老师！老师！？？？”
　　一脸紧张的叫喊着的真奈美的声音，在看到仁美痉挛的身体和紧闭的双眸时，突然停止了。
　　“？？？哎唷～，终于在教室e去了呢，？？？阴户完全露出来很舒服的睡着了呢。真f心啊，小仁美，真是变态教师！”‘’好像喀啦一下突然转变的声音和表情，让教室被笑声包围。‘不要啊～，真奈美！想想小仁美是为了谁才这麽拼命的吧～’，这样开玩笑般的嘲问传来，真奈美俏皮的吐了吐舌头，又让全班爆笑起来。
　　然后数分钟后。好不容易恢复意识的仁美，发现自己在自己带领的学生们面前露出了无法挽回的模样，而且现在还是，全裸M字开脚的被绑着，激烈的摇着头。
　　“拜、拜，已经，可以放过我了。快、快点，解开绳子吧？？？”
　　从前排位置用充满好奇的眼光凝视的学生们的视线的刺激，让仁美转开脸呻吟着。
　　“等一下，在胡说什麽呀，老师？请不要用，会招来误解的说法呀。”
　　站在露出赤裸胯下的仁美正面的利香，用冷澹的口气说道。
　　“一开始是老师说，自己是喜欢让人看见羞耻模样的变态，因为这麽说了，才要让大家确认的呀。”
　　利香一边这麽说着一边在仁美身前蹲下，从下往上看着低着头的仁美的脸。
　　“那种情况下，老师，突然在阴户e塞入手指抽插，而且，还是用二根手指激烈地玩弄那e？？？而且，还去了吧？？？？老师，承认的话，请老实的说出来。然后，没有命令就擅自手淫的事，也请确实地道歉。确实地，看着摄影机，进行道歉。”
　　“太、太过份了，利香小姐！？？？老师，并不是因为自己的意志吧？请说出，真相吧？？？”
　　这纤细的女学生的声音，当然是真奈美在说话。
　　陷入短暂的沉默。然而当然，仁美没有其他选择。（对、对不起了，真奈美小姐？？？）
　　“？？？是、是的。很、很抱歉，我、我因为，让大家看见裸体，因为被注视的羞耻反应，终、终于，忍不住，手淫了。？？？真、真的，非常抱歉？？？”
　　仁美用好像挤出来的声音这麽说完，立刻无力地垂下头。
　　“？？？老、老师？？？我、我是，相信着老师的？？？”
　　真奈美好像力气用尽似的垂着肩走向门口。
　　“但、但是，今日，已经搞不清楚了，老师的事？？？对不起，我先回去了？？？”
　　喀啦喀啦，门打开的声音响起，然后啪哒的一声，关上。
　　“哎`呀，真奈美小姐，都哭了呀。老师，要去追吗？用这个模样去（笑）”
　　虽然被嘲弄着，仁美还是只能咬着嘴唇，露出赤裸的阴户。
　　然后此时，从仁美身后传来其他声音。
　　“哎呀，真的是露出狂吗，二宫老师？虽然认为有可能？？？”
　　这个声音听起来，是美术老师高冈的声音。然后高冈，绕到说不出话的仁美面前，从上往下慢慢地看着仁美全裸M字开脚的模样。
　　“老天，好惊人的姿势呢？？？很美丽的身体呢，真是可惜了？？？”
　　“？？？高、高冈老师！为、为什麽会在这e呢？”
　　终于反应过来的仁美，抬起头来说道。
　　“请、请不要看了，拜、拜了？？？”
　　但是，高冈还是用吃惊的表情看着仁美的痴态。
　　“因为呢，事情早了一点结束，就想到教室来向二宫老师打声招呼，却看到全身赤裸？？？在做那种事，的紧要关头上？？？然后，虽然立刻就想制止，却被学生们拦下了？？？说是和配合二宫老师的爱好比起来，没有更重要的事情了？？？”
　　高冈一边这麽说着，一边盯着仁美的乳房。
　　“不过还真是美丽的身体呢？？？会想露出来让人看也不是不能理解。”
　　仁美不知该否定还是该肯定而说不出话的时候，利香抢先说道。
　　“说真的，是让人无法理解呢。二宫老师用非常清纯的表情，在学生们面前完全露出阴户高兴的去了？？？看吧，阴户那e，完全都湿透了？？？二宫老师，拉开来让大家看清楚吧。”
　　“利、利香小姐！？？？我、我知道了？？？”
　　感觉到利香锐利视线的仁美，咬着嘴唇，用双手拉开肉缝。在利香的目光催促下，说出羞耻的台词。
　　“？？？请、请看，仁美的淫浪阴户，连e面，也请仔细地，看看吧？？？”
　　“哎～，这种话说得很熘呢。还是用这麽美丽的脸孔！”
　　高冈的声音，听起来充满了取笑的意味。
　　“哇哇哇？？？哎呀呀真的是，完全湿透了不是！拜呀二宫老师，在学生面前做这种事，都不会害羞吗？”
　　然后稍后的短暂时间e，在向高冈说明事件的理由下，仁美被迫反刍耻辱的记忆，同时不得不宣称说今天发生的事，全部都是依照自己的意思进行的。而且这段期间e，还是维持着全裸M字开脚并自己大大拉开肉缝的姿势。（啊、啊啊，为什麽会流出来啊？？？我、我已经，完了？？？）无力隐藏从肉缝深处重新涌出的爱液，仁美痛苦的仰起头。
　　然后高冈，充分欣赏了仁美满身耻辱的模样，对仁美的话很感兴趣似的问道。
　　“？？？哎`.那麽二宫老师，今天，在我委自习的美术时间e，自己要求担任模特儿，然后只穿着内衣裤，双腿大开的摆出狗爬姿势。然后，美术时间结束后觉得这样露出还不满足，就说要不穿裙子的走到校庭中央，还让班上的学生们包围着自己后，脱下了三角裤。然后，就这样完全露出赤裸的下半身走路到教室，在教室前的走廊上，使用跳蛋到几乎高潮。然后这样还不满足，终于在教室e脱得光熘熘的，全裸的进行英语的课程，最后忍不住做了手淫是这样吗。”
　　一边絮絮叨叨折磨似的进行确认，高冈一边欣赏着仁美通红的脸颊。
　　“全部，都是依照自己的意思进行的吗，二宫老师？若是被学生们强迫的话，我，不向学校报告可不行喔。”
　　看着因为苦涩扭曲的仁美的美貌，对于高冈来说是无上的乐趣。（呵呵，虽然以前因为稍微漂亮一点就被其他老师们大力奉承，但是今天报应来了唷，小仁美？？？）
　　“唉啊，但是，依照自己的意思让学生们看这种事的老师也有问题呀，不向学校报告也不行呢。”
　　



PART　31

   （高、高冈老师！我不是自愿做这种事的，应该能明白啊？？？）
　　仁美这麽想着拼命地看着高冈，但是从平静回应的视线，t解到自己的视线没起作用。
　　“？？？是、是的，全部，都是我自己的意思。”
　　仁美维持着自己拉开肉缝让人观看的屈辱姿势说道。
　　“拜、拜了，请不要，向学校报告？？？”
　　“哎呀，真的是出于自己的意思，做出这种不知羞耻的姿势啊？嗯`，真伤脑筋呢？？？在学生面前做出这种不知羞耻的姿势，在教育上也不太好呢？？？”
　　面对比自己年轻貌美的优秀女教师，确信自己完全处于优势地位的高冈，不由得放道。
　　“虽然抱歉，但是不向主任报告的话？？？在美术时间也是，穿着内衣担任模特儿的吧？委代课的我也可能会有责任啊。”
　　仁美僵硬的表情映入眼中，高冈内心e窃笑着。
　　“高冈老师，说那麽冷酷的话太可怜了。”
　　在此伸出援手的是典子。
　　“因为二宫老师，对老师的工作是用尽全力在努力着，如果因为是露出狂被辞退的话，不是太可怜了吗。如果照片被刊登在L刊杂志上的话，老师，再也不敢出现在人前了吧。”
　　“没错。所以我们，决定帮忙二宫老师发欲望。？？？只是没想到，真的没想到会全裸的上课呢。（笑）”
　　看着仁美困惑的脸，美D继续说道。
　　“拜啦高冈老师，绝对不会给老师添麻烦的，请帮帮忙呀。没问题的，二宫老师，会承认自己是露出狂，并且全裸的向摄影机说出证词的。对吧，二宫老师？喂，请老师自己也开口拜啊。”
　　“咦，呃。？？？高、高冈老师，不好意思，协助进行，我、我的，露出爱好，很为难吗？？？”
　　对着同僚的老师露出阴户，还被强迫做耻辱的请求，这比以往任何事情都要令人痛苦，仁美羞耻得发抖了。
　　“嗯`，也是呢？？？”
　　高冈好像有点醒悟似的，用手托着脸颊。
　　“协助进行吗？？？确实二宫老师，有着美丽的身体，是可能会希望展露出来的呢？？？”
　　“啊，对了，我们的美术时间，让仁美老师担任裸体模特儿如何？”
　　沉默了一会儿的利香好像突然想到似的开口说道。
　　“那样的话，在大家面前全裸就不会奇怪了吧，高冈老师？”
　　“咦，怎、怎麽可以？？？”
　　在上课中在同僚老师的承认下对学生们露出全裸？？？太荒谬的发展，让仁美忍不住叫出来，但是谁也没有理会。
　　“对啊对啊。仁美老师，真的有很好的身材喔！”
　　典子用雀跃的声音说道。
　　“对了，仁美老师，请做出，刚才的姿势。然后高冈老师，看看是否有担任模特儿的素质可以吧。”
　　然后二分钟后，仁美以更加耻辱的姿势出现在学生们和同僚的老师面前，羞耻得全身都发红了。那是，全裸的四脚着地双腿大大张开，背嵴弯曲高高向上挺出屁股的姿势。在美术教室时还穿着内衣裤，现在则是完全的全裸，仁美羞耻的二个肉洞，好像卖弄似的展现在现场所有人的视线底下。
　　“欢、欢迎，二宫仁美的阴户和肛门，请仔细地看到深处吧？？？”
　　将一边的脸颊贴在桌上，仁美说出被强迫的台词。看着摄影机舔过似的拍摄自己的痴态，仁美感到绝望。
　　（不、不要呀，不要看了！那个地方，不要摄影啊？？？）
　　“哇啊，虽然是和穿着内衣裤时相同的姿势，但是全裸的迫力就是不一样呢。全`部，都一清二楚喔！”
　　美D夸张地叫道。
　　“仁美老师`，这种程度还不会觉得羞耻吧？”
　　“笨蛋啊，要更`羞耻的姿势才好吧，老师？”
　　利香笑着说道。
　　“怎麽样呢，高冈老师？不但有着美丽的身体，又有这种程度的胆量，担任模特儿也不是不可以吧？”
　　（等、等一下呀，利香，太过份了！）仁美对要求自己做身为女性光是想像就受不了的姿势的学生感到痛恨。
　　（高冈老师，对这麽没常识的话，应该不会答应吧？？？）
　　“说的是呢，确实是十分够格担任模特儿的身体呢？？？真的很希望的话，应该是能想想办法的？？？”
　　高冈的话，和仁美的愿望背道而驰。
　　“我明白了。只能在上你们的课的时候喔。仁美老师，现在来进行，维持相同姿势不改变的测试。？？？到这堂课结束为止，15分钟内，请不要改变这个姿势喔。”
　　这句话，等同于剩下的15分钟内维持着全裸的令人羞耻欲死的姿势的命令。
　　“太好了。以后每星期，都能看到仁美老师的裸体了！”
　　“下次就做d字返吧。”
　　“偶尔也要做做校外写生啊（笑）”
　　“呀啊，羞死人了。但是老师，会觉得很棒吧（笑）”
　　每L的美术时间由美貌的班导师担任裸体模特儿的决定，让教室沸腾起来。仁美‘稍、稍等一下’的声音，被欢呼声给掩盖了。
　　“太好了呢，老师。啊，当然，一组的英语时间，全程全裸上课也可以喔。”
　　典子笑着叮嘱道。
　　“怎、怎麽可能？？？那种事，不可能的？？？”
　　仁美因为荒谬的事态忍不住叫出声来，但是在全裸的下半身向天花板挺出的姿势下，全无说服力。
　　“啊`，说得是呢，只是那样，就想满足老师的露出爱好是不可能的呢。”
　　利香顺着仁美的说法说道。
　　“但是想和刚才那样，在操场正中央把阴户完全露出是不可能经常进行的啊。”
　　利香的话，让教室再次被笑声包围。
　　“那样的话，二宫老师，试试看去当，正式的裸体模特儿吧？这麽年轻貌美的裸体模特儿，可是很抢手的喔。能对其他的人暴露，也会觉得兴奋吧？啊，不可以改变姿势喔！”
　　高冈也完全沉迷在言语的嘲弄e.“对了，例如，老师出身的K大美术社如何？因为才毕业二年而已，应该还有认识的人在吧？看到憧憬的学姐做出这样的姿势，大家都会吓一跳吧（笑）”
　　“啊哈哈，那样不好吧`，在仰慕老师的后辈面前脱光光啊！”
　　“那样的话摄影社也不错吧？”
　　“倒不如，在学园祭的时候举行收费的公开写生会，一定会赚翻的啊。”
　　“到时候，做一大堆传单，发送给学生时代的同级生～（）”
　　“啊呀，这个好！能看到学生时代憧憬的清纯的小仁美的裸体，每个同级生，都会很高兴吧。”
　　“不只是裸体，连肛门也露出来了，服务真周到啊，小仁美（笑）”
　　包围着因为高冈的命令不能改变姿势的仁美，学生们快乐地进行言语嘲弄。然后，尽情地欣赏仁美因为学生们的嘲弄哆嗦着颤抖的模样。这不过是，为了等待下一场耻辱表演在消磨时间罢了。
　　然后，又过了5分钟后。
　　“那、那个，稍微，休息一下，可以吗？？？”
　　仁美小声的说道。
　　“哎，怎麽了？”
　　高冈一边轻轻笑着，一边反问道。
　　（哈哈，果然忍不住了吧）
　　“对、对不起，那、那个？？？”
　　仁美迟疑了一下，才下定决心。（只能说了？？？）
　　“请让我去一下下厕所？？？”
　　（拜，就这样别说什麽让我去吧？？？）
　　“嗯，所以说，为什麽要去厕所呢？”
　　高冈一脸困惑的说道。
　　“就是说啊，老师。说话要说清楚，平常不是这麽教我们的吗？”
　　典子此时接口说道。
　　太、太过份了？？？让人不敢相信是同是女性的态度，让仁美无语了。这样子，太过份了？？？
　　“？？？想、想去尿尿？？？”
　　仁美把脸转向下，用蚊子叫似的声音说道。
　　‘吭`，什麽？把脸抬起来，用更大的声音说清楚！请用完整的句子说出来’，女学生们模彷着仁美平时的口气说道。
　　“二、二宫，仁美，想去，厕所，尿尿。”
　　仁美不得不在摄影机的拍摄下，做着全裸挺出屁股的姿势，进行羞耻的告白。
　　“吭？绝对不行！”
　　高冈断然说道。
　　“美术模特儿在摆姿势的时候为了去厕所中途离开这种事，是不可能的。这种情况，应该能明白吧？”
　　“怎、怎麽会！”
　　只是趁机强迫自己说出羞人的事而已，太过份了？？？毕竟，是突然被要求当模特儿的，不可能提前就先去上过厕所？？？但是现在，比起做那种抗议，对压迫而来的尿意想想办法还更重要些。
　　“拜、拜了，高冈老师？？？”
　　仁美对着容貌知性年龄都远远不如她的自己，全裸的进行恳求――－高冈感到大为畅快。但是，再稍微，享受一下吧？？？
　　“真是的，仁美老师都说到这个地步的话也没办法了？？？”
　　说到这e微微停了一下，对典子使了眼色。典子点点头，走向教室的角落。
　　“但是，去厕所是不行的。身为模特儿是不能做那种事的？？？”
　　此时，教室的门突然打开了。
　　“仁美老师，为什麽现在做出了这种姿势！？”
　　双手捂着嘴惊讶不已的是，刚才伤心的离开教室的真奈美。
　　“不、不要啊！你们，在对老师做什麽！太、太过份了！”
　　纯真的女高中生的悲鸣响彻教室。
　　



PART　32

  “不、不要啊！别看呀，真奈美！”
　　在最钟爱的学生面前露出全裸挺出屁股的姿势，仁美拼命叫道。
　　“不行喔，仁美老师，姿势开的话？？？应该知道会怎样吧。”
　　高冈冷冷的顶出一句。
　　“为什麽，为什麽做出这种姿势呢！？”
　　真奈美反覆说着，走到仁美身后。
　　“？？？老、老师！羞耻的二个洞完全露出来了啊！肛门全开着？？？那e也像洪水一样湿透了！”
　　真奈美突然发出的疯狂叫声，让好几个学生差点笑喷出来。
　　“呀啊，那种地方，别、别看呀，真奈美，拜啊！”
　　年轻女性最不想被看到的地方被仔细察看的感觉，让仁美尖叫起来。丝毫没有察觉真奈美语气上的不自然。
　　“呐呐，真奈美。仁美老师，在担任美术模特儿的途中，说想去尿尿呢。对吧，仁美老师？”
　　高冈好笑地说道。
　　“仁美老师，对真奈美，把刚才的话再说一遍的话，让去尿尿也可以喔。”
　　因为尿意已经到了极限。仁美不得不对可爱的学生说出羞耻的台词。
　　“二、二宫仁美，想去，厕所，尿尿！”
　　‘噗`，呵呵呵？？？哈哈哈？？？’，之后是无法抑制的笑声。咦，真奈美？？？？为什麽要笑呢？
　　“我、我不行了，啊哈哈！平时装模作样一脸严肃的仁美老师，把阴户完全露出来，说要尿尿，什麽的。”
　　真奈美笑到不行几乎跌倒。
　　“啊`，太好笑了啊，太妙了！来老师，请用这个！”
　　“真、真奈美？”
　　仁美无法接受事实，一时呆住了。不，应该说不愿意接受事实。
　　“那个，怎麽一回事？这个是什麽？”
　　仁美，看着真奈美拿出的家政料理课使用的透明沙拉大碗说道。
　　“真是的，老师，还不明白吗？就是说，这一星期e老师可笑的表演，全部，都是我的点子！老师，只是完美的掉进了陷阱e罢了，真的，超完美的。（笑）”
　　真奈美还是笑个不停。
　　骗、骗人，这些是，典子小姐他们？？？利香抢在想这麽说的仁美前头说道。
　　“很抱歉，我们只是跑跑腿而已，还比不过真奈美的点子。？？？但是真奈美，也笑得太夸张了”
　　看着一边说着抱歉抱歉一边笑得直打跌的真奈美，利香惊讶的说道。
　　“怎、怎麽会，为什麽啊，真奈美？！”
　　仁美还是无法相信。那麽仰慕我的真奈美为什麽？？？？为什麽，看见我这种模样，会笑得这麽开心呢？
　　“拜，时间很宝贵的，让我来说可以吧？”
　　副班长岩本有佳理着急的说道。
　　“说起来，一开始，是因为真奈美和男生们做的愚蠢约定？？？没错吧，真奈美？”
　　有佳理看向真奈美，‘没错没错，抱歉喔，老师’，真奈美笑着说道。
　　“？？？而，那个约定是说？？？老师，之前，当选了N高小姐对吧？？？？G？”
　　咦？看着一脸不解的仁美，有佳理停下话头。
　　“啊，老师，不知道吗？每年都会依照惯例举行N高小姐选美比赛？？？不过，学校方面是禁止的，所以是私下的进行。但是，其实每个老师都是知情的。？？？然后，那个N高小姐，今年本来应该是真奈美的。”
　　有佳理澹澹的说着。
　　“于是呢，如果没当选N高小姐的话，就在全体男生面前露出裸体，做了这种愚蠢的约定。”
　　‘我很蠢真是抱歉啊`’，真奈美嘲讽道。
　　（吭，什麽，这都是什麽事啊？？？）仁美还是一脸的不解。比起这些事，仁美更想遮掩身体？？？而且，尿意也已经？？？
　　“没错没错，所以我们串通好，所有人都投票给小仁美？？？虽然，就算不做这种事，小仁美，也会是第一名的。啊，当然真奈美在学生当中也是压倒性的第1名。”
　　男生中的三上抢着说道。
　　“之后我们逼真奈美要按照约定露出裸体，她却说要宽限一天的时间。？？？然后，第二天放学后，又要求要宽限一个星期，不知节制的行为让我们气昏头包围住真奈美，老师猜猜看之后这砘铮说了什麽？”
　　“那、那个？？？三上君说呢？”
　　仁美尽可能地装出平静的催促道。快、快点啊，已、已经，到极限了？？？
　　“真是，急死人了？？？所以，用仁美老师的裸体代替自己让大家看，请大家放过她，是这麽说了吧。”
　　有佳理又抢回话头说道。
　　“但是，附加了条件，一星期内，全班成员都必须配合真奈美的剧本演出？？？托这个福连我也成了共犯。”
　　“怎、怎麽会？？？那麽，私下威胁真奈美的事是？？？”
　　惊人的事实，让仁美一时忘了尿意问道。
　　“当然是我自己编造的。不过，为了增加可信度，露出三角裤的照片是真实拍摄的。”
　　好不容易停下笑声的真奈美说道。
　　“因为觉得老师会用电脑检查还不得不拍了2张。真是，羞耻得快要死掉了！”
　　‘喂喂，代替的仁美老师连阴户和肛门都完全露出来了，露出内裤那没什麽吧`’，突然插入的嘲弄，让教室被笑声包围。
　　“咦，但、但是？？？”
　　不许开全裸挺出屁股姿势的仁美，忍着想死的羞耻问道。
　　“电邮到教职员室的照片是？”
　　“啊`，如果是露出奶子的照片的话，当然，是合成的啦。讨厌啦，露出奶子的照片，死也不可能拍的吧。？？？啊，抱歉啊，老师`！”
　　真奈美微微吐舌道歉道。
　　“但是老师，真是一个好人呢。为了学生可以做到现在这个地步呢。？？？这一星期e老师的羞耻露出表演，全`部，都让班上的大家看过了唷，对吧，各位？”
　　‘没`错`，仁美老师，很有趣的表演，真是谢谢招待了’，男生们齐声说道。
　　“全、全部都是，怎、怎麽会？？？”
　　难以置信的真相，让仁美说不出话来了。这麽说，不可能吧，所有人都？？？？
　　“真是抱歉，真奈美说的都是真的。在美术教室露出胸部，在上课中脱掉三角裤，在阴户e插入麦克笔的情况下继续上课？？？真是辛苦呢，老师。”
　　有佳理用略带同情的声音说道。
　　“不过，被看着会有快感，看起来不是骗人的呢，老师？”
　　有佳理的视线前端，羞耻的位置上是汁水淋漓的阴户。而且，因为这句话而意识到，爱液已经形成一条丝线那样滴滴答答的垂落下来。
　　过于羞耻的身体反应，“啊，啊啊，不、不要啊？？？”，让仁美发出惨叫。不过，即使想停止，爱液还是不停从身体深处涌出。（不要、不行，停止啊！）
　　然而，从极力张开的肉缝e不停垂落爱液的美女教师，让学生们更加兴奋。
　　“哗，好f心啊，老师”
　　“喂喂，一阵一阵的溢出来了啊。老师，其实是个淫娃？”
　　“在学生面前全裸，露出阴户和肛门竟然会有快感，幻灭啊！”
　　“仁美老师是这样的露出狂的话，刚才，在操场上就不该帮忙遮掩才对呢。在操场正中央让全校学生看着的话，会高兴得哭出来吧，而且是上下一起，对吧？（笑）”
　　“不要、不要呀，那种事，别再说了，拜了？？？还、还没有超过，15分钟吗？”
　　从阴户e流出爱液的模样被学生们仔细地察看着```仁美只希望能早一点，从这个羞耻地狱脱身。
　　“哎呀，仁美老师，是不是搞错什麽了啊？”
　　高冈吃惊的说道。
　　“老师说要尿尿，所以中断了在等着不是吗？15分钟那件事，要在尿尿结束之后计算吧？”
　　“怎、怎麽会？？？！”
　　仁美无语了。自己为了什麽忍受尿意，为了什麽忍受学生们的嘲弄还维持着羞耻的姿势？？？于是，一切都结束之后？？？突然显着的尿意让仁美露出痛苦的表情。
　　“？？？呜、呜啊？？？拜、拜，请让我，去厕所？？？”
　　仁美拼命向高冈恳求道。虽然对于将自己推落残忍陷阱的同事教师求情感到难以接受，但是尿意还是胜了。
　　“对了，仁美老师，好厉害呢`！”
　　真奈美看着时钟感叹道。
　　“那个红茶，喝了3杯，还能撑到现在，真不敢相信啊`！”
　　“真、真奈美，难、难道说，那个红茶e？？？啊，已、已经？？？”
　　仁美只说了几个字。就因为迫切的感觉，咬着嘴唇强忍着。
　　“猜得不错，那个红茶，加了一点利尿的药，在e面。我是马上就得去上厕所了呢。”
　　真奈美一边这麽说，一边拿着透明的沙拉大碗，放在仁美的胯下。
　　“好了老师，这边请吧。”
　　



PART　33

    “咦，请吧？？？？”
　　一瞬间之后，仁美才领悟其中的意思。
　　“这、这种事，不、不要！”
　　在全体学生的注视下，对着透明大碗尿尿这种事，绝对做不到的！
　　“哎呀老师啊，不要逞强比较好吧？”
　　对着陷入绝境的美女教师，高冈笑着说道。
　　“而且就算现在出发，赶得到厕所吗？与其在走廊上就尿出来，让其他班级的学生们看见，还不如这样比较好吧？”
　　仁美早已超过极限是很明显的。
　　“好，明白的话，请在这e解决吧。不过身为模特儿，要尽可能不改变姿势。？？？那麽只抬起左脚应该就很足够了。”
　　“高、高冈老师！那、那样不是？？？”
　　趴在地上只抬起一b脚，不是和小狗撒尿一样吗，刚开口，仁美又把这句话忍住了。由自己来说实在是太屈辱了。不过，在场的众人，都期待着仁美撒尿的场面？？？已经，逃不掉了。
　　（呜，太残忍了？？？这种事，太过份了？？？）
　　仁美忍耐着耻辱，以全裸的狗爬姿势大大张开左脚。
　　然后，‘打开的还不够啊’，的抱怨声响起，仁美最后，把左脚一直抬起到向着天花板胯下也完全的打开了。‘呀啊，老师，肉缝张开了喔，好勐的姿势啊，太下流啦’，这类黄色的叫声响起。感觉羞耻想放下脚的时候，已经被男生们牢牢架住左脚了。
　　“？？？这、这样子，别、别看啊？？？快、快点啊，真奈美小姐！”
　　用小狗撒尿的姿势把阴户裸露出来让学生们看着，仁美为了避免露出更羞耻的痴态不得不哀求道。
　　不过真奈美，只是微笑着抱着透明大碗不动。然后，向旁边的典子使眼神。
　　“好，露出狂二宫老师，做为纪念向摄影机说几句话吧，拜了！”
　　典子这麽说完，靠在仁美耳边悄声道。仁美的脸颊一下子泛起红潮。
　　“？？？确实地说完的话，真奈美才会把大碗，拿过来喔。要性感一点喔。”
　　迫切的尿意已经让仁美没有犹豫的时间了。仁美，面对拍摄自己羞耻模样的摄影机镜头，投以痛苦的视线。
　　“我是二、二宫、仁美，22岁？？？在N高校担任英语教师？？？现在，要在教室e，在担任班主任的学生全体面前，当众，尿尿。欢迎，敬请观赏？？？”
　　（这、这样就可以了吧？？？）仁美因为过渡的耻辱双肩还在发抖。
　　“啊，稍微等一下。”
　　愉快的欣赏着这场景的高冈插嘴道。
　　“难得的机会，现在的台词，请仁美老师用擅长的英语说出来吧。”
　　“怎、怎麽可以！太、太过份了，高冈老师！”
　　仁美忍不住抗议道。那是对教师的圣地的亵渎不是吗？？？
　　“G，不是很好吗。而且现在，是英语课的时间吧，老师？”
　　真奈美澹澹的说道。
　　“不用英语说的话，这个，就不拿过去喔。这是我家的呢。”
　　（真、真奈美小姐，为什麽要做到这地步？？？）仁美用眼神拼命恳求着，但是真奈美全无反应。然后，突然激烈的尿意，让仁美的身体一阵阵的发抖。只、只能做了？？？
　　“I am HITOMI NINOMIYA， 22nd. I teach English at N highscool. ？？？”
　　说到这e，仁美痛苦的看向一旁。但是，进入视野中的是，死盯着自己用耻辱姿势说英语的痴态一眼也不肯错过的学生们的脸孔。
　　“？？？Now， I am going to pee？？？in front of my students？？？”
　　‘好`，完美的说出来了呢，不愧是英语的老师呢’，高冈的声音响起，教室被笑声包围了。
　　然后终于，真奈美把透明大碗摆到仁美的阴户下方。
　　“好，请吧，N高校小姐仁美老师！（笑）”
　　真奈美揶揄的声音，让仁美一瞬间，恢复了理性。
　　“不、不要，还、还是，不行！”
　　在学生面前做这种事，果然不可能，绝对不行？？？仁美死命咬紧牙关。
　　“喔`，老师，好强啊`，还要撑吗？这是输了耍赖啊。”
　　“不对不对，在学生面前尿尿这种事，绝对是变态啊，不行的，淑女的仁美老师！”
　　“嗯嗯，虽然我也憧憬仁美老师，但是如果老师是在教室撒尿的变态的话，就不会再当老师的粉丝了啊。”
　　“没关S，到时全体男生都变成老师的粉丝了！”
　　确信仁美的崩溃只是时间问题的学生们一脸轻的嘲弄着。
　　“不过，女人尿尿，是从哪e出来的呢？”
　　男生的三上得意忘形的说道。
　　“呐，利香小姐，告诉我嘛。”
　　“咦，讨厌啦，丢脸死了”
　　看着三上视线的方向，利香好玩似的笑道。
　　“真是，没办法呢？？？都是老师把气氛变得很奇怪的错，连我也？？？”
　　这麽说着把附近的指示棒拿到手上的利香，把指示棒很快的拉长。然后把前端，靠近仁美的胯下。‘不要，住手啊，利香小姐’，仁美的声音只是让人愉快的BGM罢了。
　　“G`兜，是这e吧？”
　　利香这麽说着，把指示棒的前端插入肉缝e.‘呀、呀啊’，仁美的尖叫，‘那是仁美老师的●户吧，笨死了’，和学生的嘲笑声同时响起。
　　“咦，不对吗？”
　　利香歪着头想了一下，再一次用指示棒轻轻敲着阴道口。
　　“老师，这e叫什麽？请附上老师的名字说喔`.”
　　（怎麽有这种小孩！对同是女性的人，说这麽残忍的话？？？）但是，对正面临尿意极限的女性来说，没有能抵抗的道理。
　　“？？？那、那e是，我二宫、仁美的，阴、阴道？？？”
　　仁美耻辱的颤抖着说完后，男生们玩笑似的说道。
　　“老师`，请用英语说喔`！”
　　‘哈哈哈哈`’，女生们爆笑起来，眼中闪耀着妖异的期待看着仁美。真奈美也背叛的现在，什麽挺身庇护的人也没有了。
　　（？？？你们，太残忍了？？？）
　　“？？？That is HITOMI's vagina？？？”
　　“啊，抱歉`！vagina，是这麽称呼的呢，这e.”
　　利香吐吐舌头笑道，然后选定了下一个目标。
　　“那麽，这个洞呢，老师？”
　　“呀、啊呀！”
　　想看也看不见的部分被指示棒插入，仁美因为快美感觉发出尖叫。
　　“弄、弄错了，快、快拔出去！”
　　“老师`，弄错的时候，为了教育大家，请说出那e的名称吧。要附上老师的名字喔。”
　　真奈美在一旁插嘴后，其他的学生们都喝采起来。
　　（真奈美小姐，太过份了？？？）
　　“那、那e是，我，二宫仁美的，肛门？？？That is HITOMI's anus？？？啊，啊啊，住、住手啊？？？”
　　利香旋转着指示棒刺激肛门内部，仁美因为下流的快感而颤抖。
　　然后学生们，没有错过仁美身体的淫靡反应。
　　“啊`，老师，肛门被搞着，那e竟然湿了！”
　　“啊，真的啊，慢慢的流出来了！二宫老师，比起阴户还是肛门比较好吗？（笑）”
　　“利香小姐，现在一边旋转一边抽插试试看。”
　　利香按照说明的那样去做，仁美的身体立刻哆哆嗦嗦的颤抖起来。当然，还是保持着小狗撒尿的姿势阴户完全的裸露在外。
　　“不、不、不行了，拜，饶了我？？？嗯哼，啊、啊啊”
　　“那麽老师，再说一句英语就饶过。啊，日语是这麽说的？？？”
　　真奈美愉快的笑着说道。
　　真奈美悄声说完后，仁美一边流着爱液一边说出被命令的台词。
　　“我、二宫仁美是，肛门被玩弄会有快感的，淫、淫乱女？？？HITOMI NINOMIYA is very lecherous so she ？？？嗯，啊，啊哼，已、已经不行了？？？”
　　真的已经是极限了。仁美，在急切的尿意和肛门被玩弄的异样感觉逼迫下，嘴巴不受控制的一开一合着。
　　“啊，老师，还不行喔！喂，真奈美，快来！”
　　利香一边说着，一边把指示棒从仁美的肛门e拔出来。取而代之的是，真奈美把透明大碗放到仁美的胯下。
　　“好了，老师，可以撒尿了喔。剩下的洞是？？？是这e吧？”
　　利香再次伸出指示棒，对仁美的秘部一下一下的戳刺着。
　　“咕、咕呜”
　　尿道腔被戳刺，仁美的身体勐地一震。手上的感觉让利香立刻收回指示棒。和拿着透明大碗的真奈美视线相交，一起轻轻的笑了。
　　“啊、啊、不、不行了？？？”
　　仁美之后，终于尿出来了。一开始，渗漏出来的尿液，一瞬间，带着喷发的气势流出来。
　　“哇啊，好厉害，老师的尿尿，不停的流出来了！真是，好能忍呢（笑）”
　　捧着透明大碗的真奈美笑道。
　　“哦哦，N高小姐，二宫仁美老师的放尿秀（笑）”
　　“讨厌啦老师！身为教师不会觉得害臊吗？”
　　“不只如此，撒尿的势头也太强了吧！在学生的注视下别这样啊，老师（笑）”
　　“老师，第一次在众人面前撒尿，心情如何呢？清楚地，拍摄下，纪念的录影带吧！”
　　“但是，小狗撒尿风的放尿秀，AV也没有吧？”
　　“呐呐，那e面有别的东西流出来了不是？”
　　“啊，真的啊！老师，被看见撒尿会兴奋吗？真是变态啊（笑）”
　　“好勐`！们女孩子，都是一边尿尿一边流出爱液吗？”
　　“这麽变态的事，普通女孩子绝对做不到的！只有那边那个露出狂才能做到（笑）”
　　“不、不要！”
　　全裸狗爬姿势下大大张开双脚，露出完全张开阴户，尿液和爱液不停垂流的模样被学生们看着，还被言语嘲弄着，并录u成录影带```究极的耻辱，让仁美惨叫起来。但是，累积又累积的尿，还没有结束的徵兆。感觉好像持续到永远的耻辱地狱e，仁美的脑袋e已经一片空白了。不、不要啊，又要，下流的液体又要流出来了？？？
　　接着，感觉到肛门又被插入刚才的指示棒。而且，从身后伸出手来，把不停振动着的跳蛋压在乳头上。
　　“嗯、嗯嗯，啊、啊、啊哼，噫、呀呀呀呀呀？？？”
　　至今最强烈的快感向电流一样在身体e奔驰。已经变得空白的脑袋，完全地，被快感的波浪翻弄。？？？呀啊！老师，一边撒着尿一边高潮了，哇啊，不是吧？？？仁美感到有这样的娇笑声从远处传来。
-------------☆☆☆-----------------------☆☆☆-------------------☆☆☆------------------------
　　之后的事，光是想想都觉得可怕，实在说不出口。总之身为女人一边露出最羞耻的模样一边达到绝顶，而陷入失神的仁美，恢复意识时是整整齐齐的穿着衣服的。
　　而且，从第二天开始，针对仁美的学生们的态度，恢复到和以前完全相同。公开提及那一天的事情的学生是一个也没有。
　　提心吊胆的向真奈美询问，‘那一个星期，不过是做一点小游戏而已，在学校e曝光的话，会影响到内部升学的，所以已经没事了’，得到这样的答桉。把自己推落残酷陷阱的高冈，也好像什麽事都没有一样的交谈着。
　　仁美安心的同时，也有些无法排解的感受。结果自己成了，高中3年级生用来消除压力的，精美玩具了不是吗```因为“一点小游戏”，自己就要承受身为女性无法想像的众多耻辱吗```如果只有一星期的话，为什麽要拍摄那样的照片和录影带呢？？？真奈美说，是为了避免仁美向学校告发，让自己等人受处罚。绝对不会告诉任何人的，这样子告诉仁美道，影响了内部升学和应考也会很困扰的，暂时由真奈美一个人保管着，约定好升上大学的话就会全部删除。虽然身为女性绝对不想让人看见的录影带和照片持续存在是很痛苦的事，但是也只能相信真奈美了。
　　然后，保有共同秘密而比以前更强烈团结在一起的3年1组，留下了学年中最好的升学成绩。希望内部升学的学生，即使学习成绩最勉强的学生，也在教头评价过生活态度后，得以全员升学成功。在边缘线上的学生，引起班主任间的争执是常事，对教头的指派同事的教师们都能理解。
　　卒业式那天。
　　真奈美按照约定，报告已经把全部的录像从自己的电脑和网路上删除了。此外，高冈因为娘家的事，今年度e就要退职了。落入耻辱地狱的记忆也慢慢变澹，仁美感觉能用积极的心情面对新学年的来临。
　　然后卒业式结束后，在教职员室e，出现了3年1组的学生们。面对询问怎麽了吗的仁美，真奈美，笑着说道，想送给仁美老师和学校一件礼物。
　　接着，男学生们迅速地操作电脑，设定萤幕。
　　“二宫老师，这一年来，真的很感谢。这是我们的礼物。”
　　班长的安藤这麽说完，负责电脑的学生就进行操作，萤幕上，‘谢谢仁美老师！’的巨大文字显示出来，随着音乐开始拨放着幻灯片。
　　那是，收集了仁美的校园生活剪影的幻灯片电影。穿着纯朴套装的模样，穿着可爱衬衫的模样，亲切微笑着在讲台上上课的情况，修学旅行时和学生们一起购物的快乐情景？？？而且其中也有，可爱的嘴唇的特写，毛衣温柔的包裹下隆起的胸部的特写，穿着热裤时从后面对准屁股拍摄的镜头也不时夹杂在e面。
　　“讨厌？？？请不要这样的瞪着看啊。”
　　看到男性教师们呆呆的盯着画面看，仁美美丽的脸颊羞涩的染成红色。
　　“教、教头老师！请说几句吧？？？”
　　然而，男性教师们会激动失态也是当然的。因为那是，‘英语教师仁美？22岁　耻辱的校内露出调教’的电影开头。最初是清纯美丽的仁美的照片，之后接续的则是，只穿着内衣裤的狗爬姿势，在操场e将下半身完全露出，在讲台上只拿着指示棒和教科书的全裸模样，M字开脚被绑住，自己拉开肉缝让人看e面的姿势，全裸的狗爬姿势下极力抬高左脚露出完整的女性身体放尿的瞬间，等等的照片。？？？然后，以那个录影带做交换，才给了3年1组的学生升学上的方便。男性教师们，将仁美的乳房形状和乳头颜色，阴毛的生长形式，阴道e肉壁的样子和颜色，肛门的皱纹数量，去了时的声音和表情，全部都刻印在脑海e了。
　　幻灯片电影，在仁美的耻辱地狱篇开始前结束了。安心下来的男性教师们，毫不吝惜的拍手赏。
　　“不不，真的是很出色的作品啊？？？这个，请给我们全员都发一份吧。”
　　教头罕见的说了笑话，缓和现场气氛。‘请、请别这样说了，这样的’，害羞的摇着头的仁美十分可爱。
　　而且，仁美不知道的是，那个耻辱的录影带不只是在校内网路上被悄悄的流传。
　　此外下一年度，下一部作品的拍摄也已经确定了，男性教师们，甚至已经支付了参加费。下一部作品的标题是，‘英语教师仁美？23岁　屈辱的肉棒仕奉奴隶’。
　　到底是用哪个洞，对谁的肉棒，用怎样的方式来仕奉呢，淑女教师小仁美？？？？男性教师们，对于带着爽朗笑容摇着头的仁美，那红润的嘴唇和股间，还有柔软丰满的屁股投以火热的视线。
　　新学年开始仁美被委任1年1组的班主任。然后，接过学生名簿的仁美，迅速地浏览着，却在某个学生的名字上停下了目光。
　　“那、那个，这位，叫‘山本穗奈美’的，难道是？？？”
　　“咦？？？？啊，啊啊，这位学生啊。”
　　被戏称万年教头的男性教师扶了扶眼镜，确认仁美所指的学生。
　　“没错，就是老师很疼爱的，那个山本真奈美的妹妹喔。和姐姐很像，是个非常可爱又聪明的孩子喔。？？？哎呀，二宫老师，有什麽不对吗？”
　　原本假装不在意的男性教师们一齐转过视线。
　　“？？？啊，不、不好意思，没什麽事？？？”
　　压抑住不祥的预感，仁美勉强做出笑容。对，没事了，那种羞耻的事，不会有第二次了？？
   【待续】


 色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　
