从今以后 正文 第１章
章节字数：1610 更新时间：07-06-15 14:29
“今天就到这里，散会吧。”说着我率先起身走出会议室，景天尾随在身后跟我一同进入了办公室。

    “干吗这么高兴？”一回头就对上他那张掩饰不住兴奋的脸。

    “听说了吗？行宇跟德国Ｚｕｋｕｎｆｔ公司的合作案。”

    我点点头。正式的新闻发布会已经举行，证实了近期业内的猜测是确有其事。行宇这次搞的合作可以算是一项惊人的举措，携手德国的一流公司不动声色地就垄断了香港乃至东南亚的几项高端科技产业。

    “相信看了昨天的发布会整个香港的商业界都会被震惊，轰动到如同天王巨星被发现有私生子！”

    “又不是你有私生子，那么兴奋干什么？”我嗤笑他，然后接着说：“这个陈安做事情一定要这么夸张吗？他总是喜欢这么--出人意表？”高科技产业利润大风险高，需要小心谨慎，可看起来这个人并不在乎这一点，每次出手都是让人心惊的大手笔。

    “的确，他可不是个普通角色。陈天朗去世之后，陈安接手公司才两年多，行宇原本的房地产业方面几乎没有任何缩水，而高科技更是被他做得风生水起。”

    景天说得很客观，就目前来看这个陈安的确是个很有内容的人物，不过我们和行宇还没有过商业上的合作。

    “他的野心太大总是异想天开，但每次都能成功，该说他幸运还是其他什么？”

    我摇摇头，说：“我不相信运气这种事，一次也许可以，但幸运女神不会总是眷顾同一个人，我宁愿相信他是个具有实力的对手。”

    景天笑笑：“迄今为止，我们还不需要与行宇对立。”

    “还要看对方的下一步发展，如果他继续做大，难免有一天会跑过来与我们竞争。”

    他点点头，突然问：“你大概从来不看报纸的娱乐版吧？”

    “怎么了？今天有你的新闻？”

    “这话可千万不要让孟迪听见！--我说的是陈总，娱乐版头条对他来说如同家常便饭，私生活毫无秘密可言。”孟迪是景天的新婚妻子。

    “这个世界需要他这样的人物，不然人们怎么会有茶余饭后的谈资？”

    “啊--陈安这个人还真是让人忍不住对他感到好奇啊！大大方方地做出让人瞠目结舌的ｃａｓｅ，大大方方地任凭狗仔队跟踪，他似乎做什么事都极其坦然，好像一切理所当然没有什么不妥。”景天发出感慨，思索了半天最后得出结论：“--他是个异类。”

    我忍不住笑了起来，说：“那你尽快去调查一下他是不是来自火星。”

    “我看这很有必要。”他认真地说道，随即站了起来。

    “对了，刚刚会上讨论出来的项目调整计划下班之前我要看到。”我叫住走到门口的景天。

    “好好好，我现在就命人去做，ＯＫ？工作狂大人！”他没有回头，叹息着直接走了出去。

    办公室剩下我一个人靠在椅子上继续思索了一会儿关于行宇的合作案。这次合作对很多公司来说都是致命的打击，但并不能影响成胜。成胜的主营业务是系列家电，不属于高科技产业范畴，这里自有一片天地供我发挥。行宇戏剧化的一举一动虽然备受关注，但我对成胜的发展始终胜券在握，现实的情况也证明了这一点，精确的市场调查已经显示，成胜的家电在市场上占有绝对的份额，除了进口品牌之外，成胜当之无愧的拔得头筹。我全身心地投入到事业中，严谨地控制着公司的发展，我对这种情况感到满意。

    在公司待到晚上七点多，我直接驱车来到临天总裁林奇的花园别墅，参加他夫人的生日宴会。

    我并不热衷交际，更坦白一点不如说我根本不喜欢，所以没有必要的应酬我从来不参加，但今天这场酒会是我不得不来的。临天是香港最负盛名的集团之一，涉及的行业庞大而繁杂几乎无所不包，其触角和分支深入到香港乃至更广阔地区的每一寸商业土壤，可以说整个商圈里的人都是他的合作伙伴，所有人都要卖他几分面子。这是我每年固定会出席的不多的几场宴会中的其中一个。

    林夫人的生日礼物前几日就派秘书送到，是景天选的，他比较懂得投其所好。
 

从今以后 正文 第２章
章节字数：2033 更新时间：07-06-15 14:29
   大厅里众人三三两两围成许多个小圈子，我随意转了几圈之后发现大家普遍谈论的都是行宇的那个大手笔合作案。我真的不得不赞叹这个叫陈安的男人，他总是可以轻而易举地成为话题，无论是工作业绩还是桃色新闻。

    正有些心不在焉的时候，林奇脸上带着他的标志性笑容向我走来。

    “林总，好久不见！”

    “梁总，欢迎你，不过请叫我阿德里安！”他爽朗地大笑着说道。林奇大概五十多岁，不过事业上的春风得意让他显得比较年轻，是个十足的笑面虎。“我太太非常喜欢梁总的礼物，她被几个女人拉住脱不开身，要我一定跟你道声谢，让你破费了！”

    “林太喜欢就好。”环顾了一下四周我又说：“今天的气氛格外热烈。”

    “的确如此，整个业界都被行宇点燃了。”林奇的口气很愉快，看起来并没有对此有什么不满。这时他似乎在人群中看到了谁，神情立刻多了几分兴奋，转头看看我，问道：“梁总和陈安不认识吧？”

    “的确没有过接触。”我如实回答。

    “这样两个同样优秀的青年俊才怎么能不相识？来，我为你们介绍。”林奇的热情此时发挥得淋漓尽致。

    他冲前面小幅度地挥了挥手，我的目光很自然地看过去，一个外表非常出色的男人闯入视线。虽然在电视和财经杂志上见过他的脸，但现实中的直接面对显然给人的冲击更大。不得不承认这是个漂亮的人物，高大挺拔，英俊非凡，风度翩翩，只是平平常常地大步向这边走来的傲然姿态就吸引了无数人的默默关注。终于有些明白为什么有那么多女人对他趋之若鹜了。

    “阿德里安林，你可真是大牌啊，动动手指我就要主动走过来！”陈安开口说道，眼睛却是看向我的。听口气，陈安和林奇的关系决不仅仅是合作伙伴，更像是私下的朋友。

    林奇嘿嘿一笑，为我们介绍：“陈安，这是成胜的总裁梁纪业。”

    转头对上的是对方带着笑意的眼睛：“陈安。”

    我握住他递出来的手：“陈总久仰大名。”

    “你这么说会让我以为你是要讽刺我！”他笑着自我调侃，然后正色道：“说真的，早就想结识你了梁总。”

    “我很荣幸。”

    “让你过来当然是有好事，这样一个人物介绍给你够分量吧？虽然行宇和成胜一直没什么机会合作，不过在业内多个熟人也是好的，更何况你们都是个中好手，应该英雄相惜啊。”林奇以长辈之姿对他说道。

    “梁总一贯的稳健操作风格的确值得我学习。”态度很谦虚。

    “倒是陈总的大刀阔斧实在是年轻一代人的表率。”这样无意义地相互吹捧让我在心底嗤之以鼻，但表面上还是维持着无懈可击的姿态。

    这时，另外几个人加入了我们，谈话的气氛顿时热闹起来，我也乐得站在一旁，听着他们兴致勃勃地谈论美食美景或者美女，偶尔说上一两句保持态度的不冷漠。

    “陈总今天居然没有携女伴同来真让人吃惊呢，我们刚刚还猜测哪个女人会那么幸运受到陈总的眷顾呢！”说话的人是不知什么时候走过来的信驰集团的丁力持，据说他和陈安的关系很紧张。

    而陈安似乎并不在意对方的恶语，淡笑着说：“阿德里安的酒会还愁没有美女吗？如果今晚一无所获，那么回家抱被子睡觉也无所谓。”

    “对了，没有美女的话，陈总还可以找男人嘛！”如果说上一句只是嘲讽，那么这回绝对就是公然的挑衅了，场面有些僵住。

    林奇这时板起了面孔，眯起的眼睛散发着危险的气息，锐利地盯着丁力持重重地说：“丁力持，这是我夫人的生日聚会，可不是任由你随意滋事的场合，我劝你放明白点！”回护陈安的意味明显。

    他的话起到了应有的作用，丁自持的脸色立刻青白交错，而其他人也纷纷识趣地借故散开。

    我取了一杯中意的酒来到较僻静的一处。舞会已经开始，大厅一角有乐队现场演奏，有很多人跟随音乐翩翩起舞，其中最引人注目的一对自然是林奇的女儿林仪和陈安。俊男靓女的组合，虽然距离很远，我依然看清了林仪脸上的热切和陈安的淡然表情。

    出色的外表，亿万的身家，再加上知情识趣的讨喜性格，无怪乎那么多人像飞蛾扑火一样投奔到这个男人的怀抱，而他还摆出一副施恩的样子迎接过来。

    我以审视的目光追随着那道身影，直到一曲结束，陈安很绅士地把舞伴送回到她的女友身边，一转头有些意外地对上我的视线，继而低头对林仪说了几句什么便向我走来。

    “如果没有看错，你是在--凝视我？”

    “没错。”因为不知道该如何解释，我的回答异常简洁。

    陈安倒没有深究，随手拿掉我手中的已经见底的杯子，转身在侍者的托盘里换了一杯同样的，然后再次递到我手中。

    我有些惊讶，看了看他没有说什么。他也沉默地站在旁边，与我一同观摩着大厅里的纷繁人群。

    与林奇告辞时，陈安突然问我：“梁总有没有考虑跟行宇合作？”

    “有机会的话当然再好不过。”我自然这样回答。

    “机会很快就来，相信我。”他似笑非笑地这样说道。

    
 

从今以后 正文 第３章
章节字数：2391 更新时间：07-06-15 14:31
 虽然那天的宴会结束之前，陈安向我暗示了两家公司未来合作的可能，但没想到的是所谓“机会”居然真的来得这么快。当秘书告诉我行宇总裁预约时间见面的时候，我有些惊讶，正好第二天下午有段时间空闲着，便确定下来。

    下午三点陈安准时到达。

    “上次见面梁总给我留下了非常深刻的印象。”他在对面的椅子上坐下，带着笑意说道。

    不知为什么，我总感到这个人的笑容中带着股异样的味道，好像是某种不经意的轻佻。我不动声色地说：“陈总太客气了，陈总的巨星风采倒真的是让人津津乐道。”

    这时他更笑出声来：“不知是怎么回事，你每次一开口我就觉得你是在讽刺我。”

    “我绝对是在称赞你。”

    “好的，我接受你的称赞。”

    不想这样无意义地闲扯下去，我不得不率先提出主题：“预约中陈总并没有说明所为何事，不过既然能够让你亲自上门，想必是很隆重的事情。”

    “我带来这个给你看看。”陈安止住笑，把一本文件夹扔到桌面上。

    我看了看他，打开来，是一份英文的说明书。

    “我不知道行宇还在搞这个方面的研发。”

    “行宇在做的还有很多，未来会带给香港更多惊喜。而且既然是科技产业，最重要的就是在行业内领先，否则跟在别人后面还有什么搞头。”他颇为自负地说，“这个项目的研发即将结束，所以我特地来找梁总谈谈。”

    我挑眉：“研发还没有结束你就开始找买家？不怕过程中出现有什么意外问题吗？”

    “绝不会有任何问题，这点我可以保证。我当然可以等项目完成然后公布出去，相信到时候一定大受欢迎，但--我想把它留给你，这简直是为成胜量身定做的。”

    “感谢你给予了成胜优先选择权。”

    “是给予你。”他修正道。

    “这有什么不同吗？”

    “可以说是完全不同。”他看着我平静地表述。

    我们静静地对视了几秒钟，然后我低下头再次浏览了那份说明书，文字简练，既充分说明又点到为止，我说：“这份说明书拟定得很高明。”

    陈安轻笑，向前倾身靠近我，缓慢地说：“是我亲自拟的。”

    我镇定地看着他，说道：“那陈总真是多面手。”

    他回复原位，淡淡回答：“谢谢。”

    “我和董事会需要考虑一下，会尽快答复你。”最后我说道。

    “当然可以，不过要尽快，否则我很容易改变主意。”

    这句话可以说很不客气，我抬眼对上陈安看似温和无害的脸，有些疑惑。虽然和他的正面交锋只有两次，但还是第一次有人让我觉得这样难以捉摸，他的每一句话都似真非真似假非假，常常莫名奇妙地夸张又突如其来地内敛，还有举止中带着的那目的不明的试探……他--到底是一个怎样的人？

    送走了陈安，我坐在椅子上考虑了半天，然后接通内线：“景天，到我这里来一下。”

    莫景天是我的朋友，同时也是我事业上的伙伴，坚实地维系着我们之间关系的东西就是对彼此绝对的信任，所以我没有犹豫把陈安刚刚找我谈的事情向他讲述了一下，并且把份简易的说明文书拿给他。

    景天很认真地看了，沉默地思考了良久，终于说：“看起来很不错，但我们需要慎重。”

    “这是当然。我正在考虑。”

    “你觉得陈安值得相信？”景天看着我。

    “重要的不是陈安这个人是否值得相信，我们是与行宇这间公司做生意。”

    他慢慢地点点头，拍了拍手中的几张纸：“看起来行宇比我们想象得还要激进，居然不声不响地做到了这个。”停顿了一下，他继续说：“如果等成果发布之后，我们不做也会有很多人抢着来做。”

    “事实上这次合作风险问题并没有什么，重要的是我们需要接受全面更新的冲击。”

    “的确如此。”景天对我的看法表示同意，“如果采用行宇的中央控制芯片，我们百分之六十的产品的这个部分都需要重置。但顺利过渡之后，不但成本降低，安全性也会有所提高。”

    “那么日本的订单可以减半，平衡一下我们不必受制于任何一方。”

    “基本的情况就是这样。”

    “我们需要进一步的细致考量。”我沉吟了一会儿，说：“叫人做一份公司的成本分析给我，然后在全球范围内调查一下这种电脑芯片的研发情况，特别是知识产权的归属问题。”

    “没问题。”

    “明天上午我们和技术部开个会。”

    “好的。”

    讨论暂告一个段落，我让秘书苏珊送进来两杯咖啡。

    景天瞥了一眼桌子一角的一本财经杂志，随手翻开举起给我看，说：“怎么样？像不像时尚杂志上的男模特？”

    我放下杯子扫了一眼，也不禁笑了：“这个人还真的很喜欢自我表现。”

    “他也确实有这么做的资格。”景天下了结论。

    “事业娱乐两不误，的确不错。”

    “只要你想你也可以。”他居然冒出来这么一句。

    我一笑，不置可否。

    “下班的时间到了，要不要去我家？我老婆今天亲自下厨。”景天看看手表说道。

    “孟迪的手艺我实在不敢恭维。”

    “承蒙你放手让她回家当全职太太之后，说实话她进步了不少。”他为爱人申辩道。

    “好好，不过改日吧，我还有点东西要今天看完。”

    “随便你！”

    “其实你是不是已经决定了？”手搭上门拉手的景天突然停下脚步，回头问我。

    “我只是有了一定的倾向性，最终的决定还要看接下来我们拿到的材料，我并不是一个主观的人。”这是实话，没有绝对把握的事情我从来不会去做，不是不喜欢冒险，而是我不喜欢输。

    景天点点头打开门跨了出去。

    我拿起分公司今天送来的季度业绩报告，目光扫到面前被摊开来的杂志，一个英俊男人的半身照赫然在目，我的唇角勾起一个不屑的弧度，掉转注意力投入工作。
 

从今以后 正文 第４章
章节字数：2615 更新时间：07-06-15 14:31
 一个星期后，我带着草拟的合作文书出现在陈安的面前。

    “梁总的效率每每让我惊讶。”他依旧是那副表情，笑容或多或少的有点轻浮。

    “如果太慢了而让陈总改变主意，那么成胜岂不追悔莫及？”

    陈安轻声笑了，说：“不过现在看来，等多久我都愿意了。”

    和这个人谈话注定不能一下子就进入主题，我几乎已经习惯了他的东拉西扯。“我现在最想知道的就是行宇的芯片何时可以确定投产？”

    “这个月底，绝无意外。”

    “很好，那么陈总可以先行研究一下这份合作合同，等到一切就绪我们再进一步敲定。”

    陈安拿起合同翻了几页，问：“你已经说服你的董事会了？”

    “当然没有，等到确定行宇方面没有问题了，我会在董事会议上提出，现在这个草案只是让行宇看看成胜的合作意向。”

    他露出玩味的表情，说：“梁总总是这么深思熟虑随时做好一切准备？”

    “这应该是商人的本能吧？”

    他点点头，没有加以评论。

    接下来的时间里，陈安就我提出的关于芯片本身的一些问题给予了充分说明，看得出来他对自己公司的业务相当熟悉，甚至有些我以为会需要询问技术人员的问题他都能够一一解答。

    “啊，时间已经很晚了，梁总，不介意跟我一起用个晚餐吧？”陈安看了看手表，好像很自然地说。

    “当然！”如果下午四点也算“时间很晚了”的话，我并不介意。

    开着车由陈安带领着一前一后来到一处档次较高的西餐馆，这里我以前也来过一两次。陈安研究了半天菜单才做出选择，我则很随意地点了餐，熟悉我的人都知道我其实是个很挑剔的人，但和陈安这样的生意伙伴在一起我不想显露出自己的这一面。

    “上个星期陈先生在这里存了半瓶酒，今天要拿出来吗？”服务生毕恭毕敬地问。

    “不用了，开瓶新的。”陈安随口吩咐。

    “好的，请稍等。”

    陈安是个很健谈的人，虽然称不上滔滔不绝，但是与安静的用餐气氛相比，他显然更喜欢热烈一点的。

    “梁总管理成胜有五六年了吧？”

    “差不多。”事实上，我回国之后进入成胜到现在已经六年，做总裁也有四年时间了。

    “看来我有很多东西还需要向梁总讨教。”

    “我们可以在这次合作中充分地互相学习。”与优秀公司合作的价值从来都不仅仅是合作项目本身，通过因合作而产生的密切联系，学习对方在经营管理上的长处和经验是我一直留心去做的。虽然大多数公司对他人总是有所保留，但通过举一反三得到的东西已经是一笔财富。

    “希望如此。”陈安点点头，“其实行宇会研究出此类芯片是个意外收获，毕竟我们的定位是在比这要高端得多的科技领域，但我并不想拘泥于什么定位之类的东西，只要成本收入比让我满意，我就继续做下去。事实证明我是对的。”

    “你在暗示我这个芯片买卖会让你在成胜身上大赚一笔？”

    陈安看起来很无奈地笑了，摇摇头说：“你果然很懂得如何让人无言以对。”

    “抱歉让你感到尴尬，不过这不是我的本意。”我相信自己的态度很诚恳。

    陈安这时主动转换话题：“成胜的董事会里是不是也像某些公司那样有一些家伙总是很难搞定？”

    “不，可以说我们很容易达成一致--并不像某些公司。”

    我听到他低声笑了，说：“这么说我们运气不错，拖着一大帮的股东还可以为所欲为。”看来他对自己的所作所为的激进性也不是没有知觉。

    “只要是为公司谋福利，相信没有人会拒绝。”

    “说得没错。”

    我注意到陈安说此类迎合他人或者同意他人观点的话时，语气总是淡淡的，显得不够热情甚至缺乏诚意，看来他只习惯于自我肯定。

    我端起酒杯喝了一口，不由说道：“这酒不错。”

    听到我这样说，陈安的表情立刻兴奋起来，身子向前倾了倾故作神秘地说：“我还有更不错的--南美的朋友送了我两瓶最顶级的龙舌兰，非常刺激而且不醉人，有机会一定让梁总试试。”

    “……好。”我不知道他怎么一下子从红酒绕到了龙舌兰上。

    虽然很喜欢说话，但是陈安的用餐礼仪并没有问题，优雅又气派十足，这顿饭吃完之后将近六点。

    从餐厅出来，我最后说：“那么我就等待行宇最终完成的消息了。”

    陈安笑了一下，说：“相信我，我要比你更期待它早点完成。”

    “为什么？”日后我曾一度非常恼火自己问了这句话，如果我当时管住了自己的无心之言，是不是后来的许多事情就都不会发生？

    “因为--我想尽快见到你。”

    我怔住，盯住他的眼睛想要在里面发现更多的内容来解除我的疑惑，可是我只看到一张满是笑意的俊脸越靠越近，近到我几乎以为他是打算--吻我，呼吸顿时有些局促不安，刚要做出反应，陈安却突然转头错开了彼此的距离。

    他的表情很坦然，就好像刚刚的一瞬只是一场小小的误会，我不便发作但是也没有什么好脸色给他看：“陈总，我衷心希望行宇生产出来的芯片不至于像你一样状态如此不稳定！”

    “放心，我会证明给你看，包括芯片还有我。”

    我无意再继续这个话题，转身向车子走去。

    “顺便问一下，梁总对施劳公司破产的事有什么看法？”陈安在身后问道。

    我回过头去，他把胳膊架在车门上，看着我，很明显在等待答案。

    我并不认为和陈安的关系已经熟悉到可以对这样的事情交换意见，我不喜欢交浅言深的感觉，不过既然对方提出，浅显地说一下也未尝不可。“多年来施劳的管理和经营都存在着很大问题，他们过于执著于过去的辉煌，公司的方针政策都太老式，在优秀的新公司辈出的年代慢慢没落是必然，而上个月那次赌博性的投机失利则是最致命的一击，让施劳连苟延残喘的可能都不再有。”我如实地表达自己的看法。

    “英雄所见略同。”听完，陈安看了我一眼，说了这么一句。这个骄傲自大的男人！“那么梁总，我们再会了？”他总结似的说道。

    我略微点点头，上车走人。

    对于今晚陈安表现的诡异，我并没有多想，因为我觉得这并不代表什么。虽然依稀感受到了他在某些方面对我发出了危险的信号，但我并不会因此而产生不必要的顾虑，大家都是男人，一点点暧昧并不是那么值得介意，我相信自己可以把握好分寸。

    同行宇的合作依然值得期待。

    
 

从今以后 正文 第５章
章节字数：2760 更新时间：07-06-15 14:33
     正如陈安保证的那样，不到本月末，行宇方面就给予了我们确切的消息：芯片的开发已经结束，相关生产线全面上马，随时都可以开工。而且这一切对外依然完全保密，也就是说没有人知道成胜和行宇即将联手创造家电业的一场革命。

    对方很快送来了详细全面的说明书以及相关证明等等文书。

    我把这些材料整理之后再加上景天等人共同完成的合作计划在月末的常规董事会上正式提出。

    成胜集团是梁家的家族企业，从二叔那里接手到我这儿已经是第三代，但经过多年的发展到现在，成胜常任的董事会成员中就只有三个人姓梁：三叔梁定启、二叔的儿子梁纪成，还有作为董事会主席的我。总的来说成胜的董事会算是一个成熟稳健的集体，虽然因为公司的庞大不可避免地造成成员复杂，但这并不影响我对整个公司的领导性。面对董事会成员以及所有股东，我总是能够给予彼此都最想要的东西，而他们需要做的就是给我多一点的信心和支持，而业绩已经证明，我并没有让他们失望。

    计划提出之后，在场的董事们产生了两种截然不同的反应--一些人就此议论纷纷，另一些人则是一言不发低头思考。震惊、喜悦、不安……种种情绪在每个人的脸上交错出现，同时也统统在我的意料之中。我平静地扫视着全场，等待他们稍稍平静，和三叔的视线相遇，他对我微微露出一个笑容，看得出来是表示赞许。

    我轻轻地咳了一声唤起大家的注意，然后坚定而有力地说：“下面我将进一步阐述这个方案中值得大家注意的地方，相信听完之后在做的各位将会对此有一个相当明确的答案。”

    我并没有花费多少时间就说服了他们，这项合作的利益显而易见，我们所要做的就是做好充足的心理建设，迈出一个比从前稍微大一些的步子，然后从各方面保证合作能取得预想的效果，并没有更多的问题。

    就这样，两个小时后，成胜与行宇的合作计划正式通过。

    第二天上午我致电行宇，接线的秘书把我的电话转到陈安的办公室。

    “梁总裁，我一直在等你的电话。”哪怕是对方打来的电话，这个人也一定要率先说第一句话。

    “成胜的董事会决议通过，我想我们需要进一步谈谈合作的细则。”

    “这是当然，不过我想问的是--是梁总亲自和我谈吗？”

    “谁来谈有区别吗？”我皱眉。

    “对我来说是有的。”对方很可恶地异常坦率。

    “那好，为了表示成胜的诚意，我保证这项合作从始至终将由我亲自负责。”事实上我本来并没有这样的打算，毕竟我要应付的可不只行宇一家公司。

    “我也会让你看到我们的诚意的。”

    “明天下午陈总有时间吗？我们详细谈谈。”这阵子我可以随意支配的时间并不多，所以只能抓紧一切时间。

    “对不起，请你等一下。”陈安对我说了一句，然后那边安静下来，隐约能听见他低声说话的声音，半分钟之后，他再次开口：“抱歉，让你久等了。明天下午没问题，具体几点？”

    “两点之后。”

    “这样……嗯，好的，没问题，我会准时。”

    “那就这样定了，再见。”

    “再见，梁纪业。”

    半天之后，我才突然反应过来陈安刚刚非常自然地叫了我的名字。

    再次和陈安见面，我们就合作的具体项目，比如芯片的需要量、批量价格、信用保证、技术支持，还有违约责任等方面进行了商谈，有些能够达成基本一致，有些还是有待进一步商定。不过总的来说今天的会面还是卓有成效的，双方对合同的基本轮廓已经达成共识，接下来只需要耐心和坚持按部就班地进行，最终一定能够达到彼此满意的程度。

    “梁总，你的手机借我用用。”陈安说着向我伸出了手。

    我看了看他，从口袋里拿出手机递给他。

    他翻开手机，输入了一串号码拨了出去，随即柔和的钢琴曲子响了起来。他从口袋里掏出自己的行动电话冲我比了比，然后分别将号码储存进两只手机里。最后他把电话还给我，说：“你也不想以后联络都要通过秘书转接的，对不对？”

    我默默地点点头。

    这时敲门声响起来。

    “请进。”是景天。

    他一进来看到陈安有些惊讶。

    我为他们作介绍：“陈总，这是成胜的副总裁莫景天。景天，这位就是陈安。”

    “你好，陈总。”

    “你好。”两人伸手一握。

    我注意到陈安的目光别有深意地在我和景天之间摆动了几下，露出了一个微笑。

    “我以为你们早已谈完了。”景天对我说。

    我看了看表，惊讶地发现已经六点多，时间居然过得这么快！我一边收拾桌子上的各种文件一边说：“已经谈完，正好我们一起送陈总下去。”

    我们三人一同来到大厦的地下停车场，我和景天的停车位相邻。

    “梁总，我突然又想到了一些什么，不介意再耽误你几分钟吧？”陈安突然说道。

    搞什么鬼！我并不想跟这个人长时间相处，但现在看来没有办法。我只好说：“当然。”

    陈安看了看景天，景天看了看我，然后说了句：“我老婆煲了汤等我回家喝。”随即钻进车里开走了。

    我和陈安的目光一同追随着景天的车子，直到它拐弯驶出停车场。一转头对上陈安有些得意的脸。

    我挑眉询问，怎么了吗？

    他摇摇头，表情不变。

    “关于今天讨论的结果陈总还有什么意见？”

    “事实上，我觉得今天取得的进展已经很可观，这当然是由于双方面的默契合作，还有--”说到这儿，他突然停下来，直直地看住我，下一秒钟就贴了上来，双手轻轻覆上我的背。

    陈安一靠近，淡淡的男用香水的味道立刻直窜鼻腔，是木质和草香的主调，隐约透露着自然而性感的气质。他的脸几乎贴上我的，近到可以清楚地感受到彼此的呼吸，他深深地看进我的眼睛。

    如果说原本我只是在怀疑，那么现在可以确定这个男人的确对我怀有非常龌龊的想法，突然想起关于这个男人的传闻--他是个“双刀”，男女通吃。

    我冷笑一下，用手臂隔开他，说：“陈总恐怕找错了对象。”

    “不，没有错，我找的就是你，梁纪业。”他用笃定的语气说。

    “陈安你要谁都可以并且与我无关，但那个人绝不会是我，希望这一点你能非常清楚。”我开始感到愤怒，语气变得严厉。

    他闻言垂下了头，有些挫败的样子，刚想说什么，我推开他打开车门坐了进去。

    陈安在外面敲了敲玻璃，我降下车窗冷冷地看着他。

    他的嘴动了动，终于说：“梁纪业，我并不是……”半天他也没能说出下文。

    我失去耐心，发动车子驶了出去。后视镜里，陈安用手耙了耙头发，一脸无奈地站在原地，我不禁冷哼一声。这个男人真的以为自己的魅力可以所向无敌任意发挥，想要谁都能够得到吗？
 

从今以后 正文 第６章
章节字数：3147 更新时间：07-06-15 14:34
 合作进入了谈判阶段，和陈安接触频繁，许多事情需要一一敲定，有时候是通话，但大多数时候是碰面。我察觉到陈安有意增多了接触的次数，虽然如此我并没有提出什么异议，毕竟这个Case的重要性到达了彼此再怎么重视都不过分的程度，合作的细节在这些碰面中精益求精，我也乐观其成。

    我相信这会是一次非常完美的合作--如果对象不是陈安的话，

    每次想到这个人，脑海里出现的不是他那总是扬起一个戏谑弧度的唇，就是那些无比暧昧的肢体语言，这个样子的他让我先是惊讶继而困惑，最后终于演变成了不耐烦。

    此时那个问题人物陈安正缓缓走向我，姿态优雅地倾身靠过来。

    我不得不出手制止他：“离我远点--唔！”他居然堵住了我的唇--用他的。

    妈的！我一惊，推拒了两次，居然推不开他。他的手臂紧紧地困住我，执意要把这场不合时宜的游戏进行下去。

    开始我还可以忍住，但陈安显然很执著，疯狂地争夺着我肺部的氧气，更重要的是他有足够的技巧，带着汹涌的热情和渴望持续有力地进攻我，渐渐地我有些难耐。这显然不是女人可以给予你的感受，坚定的唇，强悍的舌无一不带着显著的男性特质，我被这陌生却又无比激越的亲密接触震动，不由自主地热情激昂，呼吸加快……

    然而，在某个瞬间，我突然意识到此时的情况，我怎么能……手臂终于积蓄足够的力量推开他，愤怒地斥责：“陈安，我还没滥到跟男人都行的地步。”

    我们如同两只刚打完架的野兽，粗喘着瞪视着对方。我一直注意到陈安的眼神非常直接，有着几乎单纯天真的坦率，赤裸裸地透露出自己的欲望，明明白白地告诉你他要什么。我当然知道像他这样一个久经沙场的市侩分子不可能拥有这样的眼神，但这神奇的光芒就是在他那深邃的双眸中不时闪现。我有时忍不住想，面对谈判桌上的对手，面对大床上的销魂美人，你是否也会露出这样的神情，抑或是--单单对我？

    “梁纪业，你这么说我会不高兴。”陈安居然一本正经地开口。

    “你有病啊！”我管你高兴不高兴，总之别来搞我。

    “为什么不尝试一下？我知道你刚刚感觉不错。”他在身后对我说道。

    我应该回去给他一拳，但我选择不理睬他径直走出他的办公室，我现在非常急切地想要离开陈安所在的场所。

    身处在巨大的名利场上，谁都不能大言不惭地说自己有多么多么的洁身自好，这个圈子有它自身的法则，每个人都要遵守，然后在这些法则的缝隙中找寻自己的位置。我不否认自己与很多女人发生过直白而短暂关系，然而在我心底总是一条隐性的界限，任何人都不能逾越它。

    我下决心维护自己的这条原则。

    于是再次见到陈安时，尽管他的态度已经恢复正常，并没有逾越的动作和言语，我仍然在正事结束之后主动提起了那个敏感的话题。

    “陈安，我想我不得不重新考虑对你的态度问题。”

    “你要中止合作？”他的表情看起来对此丝毫不担心，“现在反悔还来得及。”

    “跟这无关。”我看了他一眼，“你应该知道。”

    “不，我不知道。”他很快回答。

    “不要再试图接近我。”我开诚布公。

    “这是你的想法，而我有我的打算，我们不能为彼此做决定。”

    “什么意思？”我不放松地紧逼他。

    “我要对我的情绪负责，我对你很感兴趣。”

    我没有理会他的无聊言辞：“不要试图在除工作之外的其他方面跟我发生什么，因为那不可实现，而且也有利于我们未来的合作。”

    “你不要急着筑起防护，我还并没有对你怎么样不是吗？”他的表情很无辜，“至少要看看以后的情势发展，我想我会很期待。”

    总之，这次对话除了让我的心情更加烦乱之外，没有对我想改变的现状给予一点帮助。

    唯有一点是值得庆幸的，无论在私人问题上陈安的处理有多么不能接受，但对于合作的事情始终严格认真，他对待工作他很有热情，仿佛有源源不断的能量散发出来。不得不说他的积极多少影响了我，不知不觉中我在行宇身上所花费的时间和精力都远远超过了预想，他总是能够将本应严肃谨慎的商业谈判改造成气氛热烈的讨论会，在一些合作的关键点上，他会明确地表达出自己的想法，并且要求你也如实说出自己的，然后讨论，最终敲定。有一次我们甚至争论起来互不相让，而起因是为了某个实务上的操作，而不是双方利益的冲突。景天在一旁看到呆掉，好半天才找到空子插嘴，而那时我和陈安已经取得共识。

    每天下班之前我都会同利华（我的另一位秘书）敲定明天的行程，行宇的步步紧逼让我也更加审慎。由于很多时间给了行宇，我的时间表前所未有的紧凑，不过我并不觉得特别辛苦。

    在多次的接触中，我终于知道了陈安成功的“奥秘”--思想活跃，所以总是有新鲜的想法，行事却相当严谨，不允许自己出一点纰漏。这个男人如同一只猎豹，随时准备着攻击，爆发力惊人，是标准的行动派而且行动力让人叹为观止。他能够一边保持最佳的平衡状态，一边找到一个爆破点，出其不意达到最佳同时也是最轰动的效果。

    陈安通常一个人出现，有时是和尹同程一起。在谈论的过程中，他们时常有眼神的交汇，两个人默契十足。显而易见尹同程是个跟陈安完全性格相反的人，他相当的沉默寡言，有时整个下午的讨论中他甚至一言不发，只是偶尔在陈安的耳边低语几句。

    我意识到尹同程对于陈安如同莫景天之于我，是亲密的伙伴关系。尹同程的名声我有所耳闻，也是个不可多得的人才，而让这样一个人对自己忠心耿耿并不容易，必须有足够的能力和魅力才能凝聚住他。我也始终认为真正的男人必然是有着十足人格魅力的人，不仅是靠外表壮硕的体魄，而是靠内心的巨大能量和为人做事的自我风格。与陈安相识的不长不短的时间里我也认识到这个男人是个个中极品。

    而当我和陈安单独相处的时候，他就常常见缝插针地闲扯些别的，他的思维相当跳跃而且通常不知所云。

    比如他曾经突然发出感慨：“人真的是奇怪的生物，以为自己明确了，但却又有什么突然袭来，颠覆掉你对自己的想法，就好像陷阱。这个世界的奇遇真是不出不在！”

    再比如他会这样问我：“以前有人说过我是个理想主义者，我还不怎么相信，但现在……梁纪业，是不是对于你来说，你从来不会去追求那些你几乎不可能得到的东西？不会放任自己某些突如其来的莫名渴望？”

    他的语气的确充满了困惑，仿佛他是真地想从我这里得到某种信念上的鼓励。我本应知道他的话里有更多的含义，但我并没有多想，事实上这段时间我有时会自动漠视陈安的一些举动和话语，拒绝为此做出深层次的反应，于是我随口说道：“也不是，如果我真的想要，我绝对会去争取。”

    他笑出来，说：“好的梁总，我会记住你这句话。”

    其实陈安在说这些话的时候，丝毫也不像是在刻意做作，当然他也没有这样做的必要。我发现似乎理性和感性在他身上搭配的比例恰到好处，两个方面随时转换自然流露，所以他常常前一秒钟还在一本正经地说着行宇如何如何，下一秒钟就会叹息着说：“我几乎被你打败。”这样莫名其妙的话。

    这个话题被陈安的手机铃声打断。挂断电话之后，他转身对我说：“抱歉梁总，我不得不去一趟了，这回连同程都搞不定。”

    陈安应该很忙，虽然他从来没表现出过一丝一毫的忙乱，甚至有些悠闲得过分。偶尔在讨论时，他的行动电话响起来，他都会一脸不耐烦地走到一旁接起来，嘴里也只有嗯嗯啊啊的简单回答，然后很快结束通话重新回到谈判桌上。

    “可以理解。”其实他的合作态度已经好到让我惊讶。

    “那么我们下次再约。”说这句话是他每次离开之前的固定节目。

    “好。”

    
 

从今以后 正文 第７章
章节字数：2478 更新时间：07-06-15 16:13
 费了好一番功夫才排出了整整一天的时间，我与陈安带着成胜和行宇两方的技术人员，实地考察了双方的情况。

    从成胜的工厂出来，一行人一同用了餐，然后行程至此结束。

    “你要回家了？”正准备上车的我被陈安唤住。景天已经带人先行离开了。

    “时间还早，我还要回公司。”

    “我跟你一起，顺便研究一下今天考察的结果。”说着他走向自己的车子。我没有表示异议。

    “麻烦给我杯咖啡。”一到公司陈安便理所当然地对我的秘书吩咐道，并且不失其本性地向对方抛了一个轻浮的媚眼，我回头给他一记鄙夷的眼神，然后对利华说：“给我也来一杯，谢谢。”

    利华强忍着笑意点点头，起身向茶水间走去。

    很快两份咖啡被送了上来，陈安出现在我办公室的次数不算少，聪明伶俐的利华已经准确地掌握了他的口味。

    我和陈安一边喝着咖啡一边随意地交流了一下今天考察的情况。为了这次的合作双方都全力以赴，现在一切已经确定，我们都终于放松下来。

    昨晚入睡的姿势有些问题，早上起来的时候脖颈和背部酸痛，一整天的奔波让我忙得忘了这码事，现在静下来身体的不适才开始缓缓上浮。我从椅子上站了起来，舒展了一下躯干，转身看向窗外越发昏暗的天空。

    “你会做出这样不设防的举动，是不是代表你开始习惯了我的存在？”不知何时，陈安从沙发上起身走到了我身后，手亲昵地覆上我的背，轻轻来回摩擦着，隔着薄薄的衬衫可以清楚地感觉到他掌心的火热温度。我反感地看他一眼，别身从他身边走开。

    “为什么拒绝我？”陈安留在原地，开口问道。

    “等芯片进入生产阶段，我们就没有再接触的必要，所以我不认为现在你这么做有什么意义？”

    “这个你不必担心，我们的关系绝不会因为合作事项的告一段落而停止，这我可以保证。”

    “我们有什么关系？我不得不提醒你这恐怕是你的单方面认知。”我有些恼火了。

    “我对你有特别的感觉，而这感觉我从来没有过。”

    我哼一声，冷冷地说：“我自认从来没给过你什么让人误解的暗示。”

    “你的确没有，所以这是我自发的。”

    我严肃地看着他，明确地说：“陈安，我不跟男人上床。”他的目的显而易见。

    “男人男人！”他有些暴躁地重复，“如果我是个女人，你是不是就乖乖地接受了我的引诱？”

    “我拒绝考虑这种假设。”我真诧异他竟然说出这样的话。

    “梁纪业，难道你不觉得我--还不错？”

    “我从来没有否认陈总的出色。”

    他烦躁地揉了揉自己的头发，回到茶几上端起咖啡才发现杯子已经空了，随即转身拿起我那杯喝了一口，微微蹙眉说道：“你的口味偏苦。”

    “我并没有要求你接受我的口味。”

    “不过我喜欢。”他嬉皮笑脸地说着又喝了一口。

    反复无常！我在心里下了评语。

    这时景天接内线进来向我请示了几个关于公司方面的问题，放下听筒，发现陈安若有所思地看着我，语焉不详地问：“那个莫景天结婚了？”

    再怎么不想理会也不能不为他的龌龊心理感到愤怒，我怒斥他：“陈安你最好搞清楚，我可不是你。”况且你有什么资格介意？

    他立刻高举双手，连声说：“算我说错。我只是想要确定。”

    我不想再跟他说话，回到椅子上再次浏览起最终敲定的合同，过了一会儿陈安也走过来，一只手臂架上我的皮椅靠背，一只手撑在桌子边缘，凑过头来和我一起默默地看着。

    我指出了几处还不够明确的地方，他一一看过也说出了自己的看法。

    当我出神地思考其中的某处疑点时，并没有注意到这样的长时间沉默在不知不觉中已演变成一种躁动不安的暗涌，气氛紧绷到仿佛随时都可能发生点什么。等我回过神来，意外地发觉耳边那股过于潮湿火热的气流，陈安的呼吸有些不正常的沉重，我诧异地看向他，他对我神秘地一笑，继而准确地吻住了我。刚才还在耳边吐纳的气息此刻已充满了口腔，强烈的男人味仿佛有自我意识般地通过肺部向我的腑脏更深处钻去。

    震惊过后，我立刻做出反应--伸出手扣住他的后颈用力，迫使他离开我。

    “唔--”他呻吟一声，我想是因为痛。

    我稳定着自己的呼吸，眯起眼睛看着他。

    他用手背抹了抹嘴，深深地换了一口气然后说道：“就是这种感觉！”

    我不得不说：“你他妈的到底说的是什么感觉！”我很少说脏话，不过现在我已经控制不住自己的情绪。

    “你想知道？”他的呼吸依然有些不平稳，他轻笑了一声，然后拉着我的手来到了他的腿间，我立刻就感到了那个部位的蠢动，我仿佛被烫到一般迅速抽回了自己的手，另一个男人的性器官在自己手里的感觉让我感到怪异非常。

    “看，我已经如实地向你表达了我的感情。”他轻轻松松地说道。

    “你的‘感情’还真容易勃发。”我真不敢相信他这么轻易就有了情欲。

    他这时露出很无奈地表情：“所以我说你很特别。”

    此时我真的有些不知所措了，虽然一直对陈安有这方面的认知，但当我“亲手”体验到他的欲望，而这欲望的对象居然是我，震惊足以让我的头脑无法思考。

    我喝光杯子中的咖啡，不管它刚刚是不是被另一个人使用过。很快，我平静下来。这个世界上可以让我乱了阵脚的事情已经不多，而每次陈安都能引起我或欣赏或不解或愤怒等等强烈的情绪让我感到不快。我深深地看着他，想要看穿他。

    “你总是用这种眼神看我。”他迎视我，淡淡地说。

    “什么眼神？”

    “带着评估和审视的意味，如同我们第一次见面那天。”

    “这始终是我对待你的态度。”

    “不过我并不接受。”说完他转身离开。

    看着陈安的身影消失在门外，我松了一口气，但随即又苦恼起来，有多久没有这种感觉了？我已经不记得了，控制自己把握他人，时间久到我已经忘了失控的感觉。虽然镇定下来，但依然没有什么好的办法，唯一清楚的就是--这个陈安会是个大麻烦。
 

从今以后 正文 第８章
章节字数：2388 更新时间：07-06-15 16:15
 今天是成胜和行宇正式签约的日子。

    仪式很简单，陈安带着尹同程和公司的首席代理律师来到成胜，签过字之后，景天打开提前买好的香槟酒算是庆祝，连饭局都省了。

    当我从利华手中接过咖啡的时候，陈安去而复返。

    我有些惊讶，立刻询问：“是不是有合同什么问题？”

    “别紧张，梁纪业，一切很好。”

    我让利华出去，重新在椅子上坐下，皱着眉问：“那你--”还回来干什么？

    “据说行宇的总裁办公室里正有一个我不太想见到的人在等我，所以我只能在这里打扰梁总工作了。”

    我并不关心他的风流韵事，但作为普通的合作伙伴我认为自己没有义务丢掉手中的工作去陪他打发时间，于是我说：“陈总，这条街转角有家咖啡厅的拿铁很地道，你可以去试试。”

    “你也一起去吗？”他居然这样问。

    “不，我还有工作。”我试着保持耐心。

    “那你工作好了，我--在这待会儿。”说着他在会客区的沙发上坐了下来，随手抄起一份报纸。

    我看着他，他则过于专注地看着手中的报纸。我在想该怎么应付这个突然变得难缠起来的人物，最后我决定随他的便。

    当我拿起桌子上的文件的同时，就感到陈安的视线离开了报纸转而投向我，并且没有再移开。

    我不动声色专心做事，慢慢地就真的忘了这间办公室里还有另外一个人，直到陈安再次说话：“看起来我们都是重视过程而忽视结果的人。”

    “为什么这么说？”我没有抬头一边继续看文件，一边问道。

    “合同里最微不足道的细节我们都小心谨慎地确定它，等到正式的签约仪式时却寒酸得连庆功宴都省略。”

    “你埋怨成胜招待不周？”我挑眉。

    他耸耸肩，说：“有点。”

    我放下手中的文件，抱胸往后靠在椅子上，问：“那么陈总想要怎么庆祝，嗯？”

    “一起去吃饭？”

    看起来他也没什么新点子。我看了看时间，站起来把文件装起来准备带回家看，然后拿起外套，说：“叫景天一起，陈总不介意吧？”话是这样说，但我的语气中绝没有一点询问对方意见的意思。

    我迈出办公室正好看到景天胳膊下夹着文件夹从电梯里出来。

    我叫住他，说：“还有事吗？一起吃个饭？”

    “老板，这个时间应该饮茶而不是去吃晚饭。”

    “没错，但是我们今天要招待客人。”我闪身，让他看到后面正从走廊尽头走过来的陈安。

    “行宇的人不是已经回去了吗？”景天低声对我说。

    “可是对方认为我们怠慢了他，特地赶回来讨饭吃。”

    “我老婆煲了汤--这回是真的煲了汤。”他强调道。

    “你当然可以选择不去。”陈安这时走上来说。

    景天当然没有听他的，转身给孟迪打了电话就跟我们一起下了楼。

    下到停车场，陈安又说：“我的车子被同程开回去了。”

    “我很愿意当陈总的司机。”景天说着打开自己的车门，做了一个“请”的手势。

    “叫我名字好了。”陈安对他说，然后转头看向我：“你也是，梁纪业。”我点头。

    “不过我还是坐他的车好了，我不喜欢你车子的线条。”说着走到旁边那辆我的车前，拉开车门坐了进去。

    景天看看自己的宝马爱车，很无辜地对我摊摊手深表无奈。

    好吧！我对自己说。

    从酒店出来，才发现外面已经下起了雨，而且不算小。景天的家有些远，而且和我不同方向，我们直接在此分手。

    车子刚刚开出一段路，陈安就要求停车。

    “干吗？”

    “总之停车，就停在那边那个小广场那。”他一边说还一边指挥着。

    我狐疑地看看他，还是在他的坚持下把车子停到了那边。

    “到底干吗？”我又问了一次。

    陈安没有回答我，而是兴致勃勃地向外看着，然后居然放下车窗，把头探出去。

    我提着他的衣领后面把他拉了回来，迅速地升起窗子。雨水都飘进来了，这个家伙到底要干什么？

    “淋个雨怎么样？”陈安转头问我，脸上的表情很热烈。

    “没人陪你疯！”我毫不留情地拒绝。

    正打算重新发动车子，没想到陈安眼疾手快地拔下车钥匙，收进口袋，扔下一句：“想要就自己来拿！”随即跳下了车。

    “你--”我犹豫了一秒钟，还是推开门追了出去。

    这雨非常大，几尺之外的东西都难以看清。前方只有一个模糊的身影在奔驰，我也只能身不由己地在后面追。

    终于，我喝住他：“够了，陈安！”我可不想像个傻子似的在冷雨里跑个不停！

    我不确定这喊声是否能传到对方的耳朵里，哗哗的雨声将我的声音淹没，甚至连我自己都几乎听不到。

    不过陈安应该是收到了信号，因为这时他已站定，在原地转身面向我。他已经被大雨淋得湿透，西装紧紧地包裹住挺拔健硕的身躯曲线，湿发软绵绵地搭在额前，他的站姿吊儿郎当，好像身边并没有磅礴的冬雨，但是眼神却异常执著地盯住我，带着鲜明的蛊惑--我确定他是在勾引我。然而，虽然有这样明确的认知，我却发现自己无法移开视线。我用带着些微困惑迷茫的目光在他眼中搜寻，想得到更多的信息。这样一个外表出色，特立独行的男人，几次三番近身试探，不顾我的冷漠与拒绝持续不断地发动进攻。他想要的是什么？

    “怎么？看呆了吗？”陈安走过来，亲昵地拍拍我的脸。

    我不耐烦地挥开他的手，伸手进他的口袋里拿回车钥匙，径自上车。

    陈安也乖乖地跟了上来。

    浑身的湿意让我很不舒服，我动了动肩膀，趁红灯的时候把外套脱了下来，扔在后座上。

    “去你家吧，那样比较近。”陈安很随意地开口建议道，他好像一点也没受到淋雨的影响，看上去心情愉快，嘴角依然有微笑。

    我考虑了一下，然后在路口转左。
 

从今以后 正文 第９章
章节字数：2311 更新时间：07-06-15 16:16
 “你今晚住我家？”我向陈安确认。

    “难不成我要坐在沙发上等你洗完澡换好衣服，然后开车送我回家？”

    “好吧。”我示意他跟上，带他来到楼上的一间客房，推门让他先进去，然后说道：“这里有浴室，至于衣服--”我看了看他的身材，“也许我可以借你一套，或者你会使用机器烘干？”

    “不，很可惜我不会。”他笑着摇摇头，然后突然想起什么：“你家的洗衣机也是成胜的产品？”

    “当然。”说完我转身回到自己的房间。


    迅速地脱掉湿漉漉的衣裤，把热水开至最大，冲掉快要渗入骨头的寒意。

    “你洗澡都不锁门的吗？”

    浴室的门被一把推开，陈安光着身子大方地走进来。

    “这是我的家，我在自己家里洗澡干吗要锁门？”我看了他一眼，继续手中的动作。

    他无所谓地笑笑，走过来站在旁边跟我一同分享着花洒下的温暖水流。

    “我记得我告诉过你你的房间里有浴室。”

    陈安没有回答。一时间浴室里非常安静，只有流水细微清脆的响声。

    洗发水的泡沫流进眼睛里，头昏眼花地冲洗了半天，当我模模糊糊地睁开眼睛时，却突然被一股巨大的力量推倒在墙壁上，我刚要咒骂出声，呼吸却瞬间被人夺去。

    这是第几次被这个男人强吻我已经不记得了，让我心惊的是这唇舌给我的感觉居然几乎可以用熟悉来形容，口腔灼热的温度、柔韧的无处躲避的舌以及淡淡的烟草味道，一经接触就引起我官能中某个部分的强烈共鸣，也许是视线的模糊让我的感受更加鲜明，总之这次我是被彻底地卷入一个狂潮之中。不知不觉我开始回应他，而他立刻接收到了我的讯号，更加卖力地吸吮，变换着进攻的角度不放过我口腔的任何一个角落。如此激烈鲜明的一个吻让我以惊人的速度兴奋起来。

    陈安的手早已经不再本分地停留在我的腰部，他一手撑在墙壁上保持姿势，一只手忘情地上下抚摸着我，从后颈到背部，腰和臀部甚至大腿都没有放过。这显然已不再是一个吻的范畴，它的正确命名应该是--前戏。

    水流不停地冲刷着彼此，但没有对正在燃烧的欲望之火有一点熄灭减弱的作用，反而让气氛更添了几分暧昧与情色。头脑中的理智已经如同这浴室中弥漫的雾气一样混乱不堪，失去了它正常的功能。

    匍匐在胸口的黑色头颅开始逐渐下移，火越烧越旺，背后冰冷的瓷砖也不能让我平静下来。

    突然下体被什么温暖潮湿的东西包裹住，我再也难以忍耐地呻吟出来，低头一看，陈安半跪在地上为我口交。仿佛感受到我的目光，他抬起眼睛与我四目相对，眼睛中是一个含意明确的挑逗之笑。如果前一秒钟我还有所顾虑，此刻就再也没有一丝一毫的理智可言了，这个叫陈安的在任何人眼里都不可一世的男人在身下为我口交，用尽他的技巧为我服务，这样的刺激和引诱是男人就无法抵御。

    “嗯--”我低吟一声，伸出手扣住他的后脑，遵循身体的意愿向他挺了挺腰，他调整了一下角度高度配合我的穿插动作。突然他用力一吸，我的呼吸瞬时窒住，几乎直逼爆发的边缘。

    这时陈安放开我的下面，一路吻上来，再次含住了我的唇与我热吻，我大方地张开嘴任他自由来去。两个人的身体不由自主地扭动，淫乱的摩擦让激情愈演愈烈。陈安的左手顺着我的肩膀一路抚摸下去，然后抓住我的右手按向了他的已经勃起的下体。我没有犹豫，开始为他手淫。他显然很享受，叹息般地呻吟一声，把头靠在了我的颈窝里，啃咬我的脖子和锁骨。而他的手始终和我保持相同的频率，每一秒钟快感都比上一个瞬间更多，很快我即将到达极限。

    “我们一起。”陈安在我耳边低喃，他掌握了彼此的状况，身体紧紧地贴住我，一点空隙都没有，下身激烈地碰触，瞬间感知到对方的脉动。

    陈安的另一只手覆盖上我的手背，全面掌握了双方动作的节奏和力度，也同时驾驭了彼此的高潮。在被重重一握之后，我感到下腹连着双腿一阵痉挛，然后就畅快地迸发了。陈安跟我同时达到高潮，我们的体液沾染了彼此的躯体，然后又很快被流水冲走，不留痕迹。

    我们靠在一起动也不动地静止了很久，直到那灭顶的快感悄然散去。随即我听到了陈安的轻笑，他低声说了句：“真太棒了！”

    也许是因为激烈的性爱，也许是因为其他什么，我现在的大脑几乎麻木，久久都不能思考。我想要确定刚刚的场面不是幻觉，那从来没有哪个女人能够给我的极致高潮的的确确出自陈安之手，我也想知道是什么东西混淆了我的意志，促使我接受并完成这次生命中有史以来最大的历险？这一时的意乱情迷我该如何对自己解释？……纷繁的问题在脑海里剧烈碰撞，却没有一个能得到解答。

    这时陈安关掉了水龙头，问了句：“冲得够久了吧？”虽然没有得到我的回复，他还是自作主张地从一旁的横杆上拿过两条浴巾，把其中一条搭在我的肩膀上，然后开始擦干自己的身体。

    发觉我始终都没什么反应，陈安探寻地看向我，我避开他的目光，走出浴室，浴巾从我肩膀上滑落。

    在床上躺下，我深深地吐了一口气，陈安跟着我出来，坐在床边有些执著地注视着我。

    “你去客房睡吧，我不习惯跟人同床。”我觉得他好像有上床的趋势，不得不开口说道。

    “……好的。”他回答道，但并没有马上离开，安静了一会儿又说：“我也不想这么着急的，但我觉得自己好像有点忍不住了。”他的语气中带着有些无赖的笑意。

    “好吧好吧，出去吧，现在让我一个人。”我用手臂遮住眼睛，有些无力地对他说。

    “那么，希望你能为今晚找到一个完美的结论。”说着他走了出去。

    完美的结论？这并不是我所关心的，我现在只想知道自己今晚会不会失眠……

    
 

从今以后 正文 第１０章
章节字数：2138 更新时间：07-06-15 16:16
 外界对于成胜和行宇的合作已经有所风闻，但他们并不知道我们具体的操作内容。签约之后我们也没有特别地把这次合作对外公布，只是在各自公司的官方网站上发表了这部分的专题，但相信不管怎样这个大事件很快就会传遍香港。

    今天这次慈善拍卖会是由政府筹办的，目的是为东南亚地区的某个友好城市赈灾。作为香港的大集团，积极慈善事业是成胜应尽的义务，多年以来已成为成胜的习惯行为之一，我接手公司之后，这种情况没有变化。

    在位置上落座，拍卖即将开始。

    “梁纪业！”右侧一道温和又不失热烈的声音试图引起我的关注。

    转头一看，是萧珊妮，随即递出一个微笑。“你好，珊妮。”

    她对身边的人说了几句话之后就走了过来，对我说：“我就知道你会来。”然后在旁边的空位上坐下。

    “好久不见了。”我说。

    她一笑，说：“这几天我可是天天能看到你--在各大财经杂志上，你和行宇的合作，够劲！”

    我不得不笑着回答：“谢谢！你，一个人来的？”我看了看她刚才所在的位置。

    “对，我代表爸爸。”她很干脆地回答。萧珊妮的父亲是香港饮食业的大亨。

    头顶的音响里传来拍卖师宣布拍卖开始的声音，我和她暂时停止交谈，开始关注拍卖会的情况。

    当一串深色的古董项链出现在展台上时，萧珊妮的眼睛亮了，低声对我说了句：“它是我的。”然后就加入了角逐。

    经过十几个回合颇为激烈的争夺，她终于如愿以偿。她叹息地吐了一口气，转头对我投以温和的笑容，显得很满足。

    我对她微笑，轻声说：“恭喜你！我代表灾区难民感谢你的慷慨。”

    “哦，纪业，听到你开玩笑感觉真好，既难得又恰到好处。”她看着我，然后目光渐渐变得温存起来，“我还记得我们那天的美好时光。”这样一个的氛围之下，萧珊妮的言语和表情依然不显得突兀，因为她是那么含蓄得体。

    我向来对肆意纵横社交界举止轻浮放荡的女人敬而远之，也懒得靠近那些冷冰冰自以为矜贵永远都趾高气昂的名媛。我喜欢的女性始终是像萧珊妮这种坦诚自然，大方端庄的类型。

    正如她所暗示的那样，几个月前我们的确发生过什么，只是那晚只能被划分到一夜情的范畴内。不过和自己欣赏的女人共度一个美好的夜晚，对方提出了建议，而我也没什么理由拒绝，既然如此，何乐而不为？

    刚要回答，突然感到后方传来一道灼热的视线，诧异地回头看过去，居然是陈安。

    这是我和他在那个荒唐之夜后的第一次碰面。此时陈安正隔着几个人静静地注视着我，四目交接，我怔了一下，那瞬间的感觉就好像跌入了什么很深很深的地方。

    “你是不是已经有约了？”萧珊妮的声音传来，我终于能够拉回自己的视线，只希望自己做得还算够自然。

    来不及多想，我回答她：“不，我没有，你呢？”此时我真的感谢有她在身边打断我可能会出现的胡思乱想。

    “没有，有的话也我也会推掉。”她很快回答。

    我笑了一下，点点头，同时举起了手中的号牌，我注意到我所关注的展品已经开始了竞拍，我加入他们，并且在小小的坚持之后得到了它。

    那是一组本地艺术家提供的主题画，并不是我有多么喜欢它们或是它们的作者，而是在所有展品里这是我唯一还有点兴趣的东西。

    没有等到拍卖会结束，我和萧珊妮完成各自的义务悄然退场。

    “你的车子怎么办？”我突然想起这件事。

    萧珊妮无所谓地笑笑，逗趣地说了句：“我坐计程车来的。”

    我笑出来，脚下一点驶了出去。

    没有带女人回家的习惯，我们直接去了酒店。翻云覆雨了一番，感觉不错。完成护花使者的最后使命之后，我一个人开车回家。想不到在门口居然看到一个等门的。

    陈安席地而坐，西装外套颓废地敞开着，领带则被他胡乱地握在手里。

    我没理他，越过他直接打开门，他从地上起身不客气地跟在后面进门。

    “堵在我家门口干嘛？嗯？”不知道为什么，一看到陈安我就不由自主地摆出冷酷的一面，不知是想虐人还是像虐己。

    他冷冷地看着我，不出声。

    “没话说的话就请吧，我该休息了。”我开始赶人。

    这时他终于有了反应，而且反应剧烈：“你刚才累坏了吧，这么早就休息？”他突然吼起来。

    我诧异地看看他，说：“关你什么事！”拔腿走开，“别来我家发疯。”

    这时他快走两步追上我，用力抓住我的手臂。

    “你干什么？”有些恼火。

    “你干吗和她上床，你又不喜欢她！”

    “我不喜欢她难道喜欢你吗？”这回我真的生气了，冲过去拎起他两边的衣领，“我不用你来教我怎么做！”

    “我没想要教你什么，我倒是想有什么人来教教我！”他的双手握住我的手腕，但没有用力。

    我放开他甩脱他的手：“你可以找别人，我对你一点兴趣都没有。”

    “不，你有，只是你不想承认。”陈安用很确定的语气说。

    “少把你无聊的自信用在我身上，这不管用明白吗？”

    “无论如何今天我要试试。”如同一种预告，陈安粗鲁地脱掉自己的外套，然后一把抱住我不由分说地吻上来。

    
 

从今以后 正文 第１１章
章节字数：1872 更新时间：07-06-15 16:17
 毫无疑问这是这个男人惯用的方式。

    我用力挣扎了一下，离开陈安蛮不讲理的唇舌，我想要质问他，可是急促的呼吸让声音难以成形。我转身要走，却立刻被那个顽固分子从身后紧紧抱住，转而专心致志地对付我的脖子，吻吮啃咬不所不尽其用地挑逗着我。他在我的耳边停留了很久，含住耳垂，仔细扫过轮廓，当他的舌尖试图向更深处钻去时，那种酥麻的感觉瞬间就将我击溃了大半，这感觉过于情色，我简直难以抵抗。

    在我自己都没有意识到的时候，我已经转过身去，而陈安立刻贴上来，双臂坚决地压向我的背部，不容许我反悔。这样近的距离让我无处施力，只能反手按住他的肩膀猛力下压，但他对此好像没有一点感觉。

    陈安埋首于我的胸口处，外套不知什么时候已经被他脱掉，衬衫的纽扣也都全部打开，他全面发挥着过于娴熟的技巧，嘴唇和手默契配合持续游走，给每一寸皮肤都带来与众不同的感受，开始我还能一一辨识，到后来几乎感到有无数双手在抚摸着我、有无数个唇在吮吻我……而我手中的力道在渐渐松弛，基本是消极地站在那里任他对我为所欲为。

    “感受到了吗？我在用心取悦你。”陈安再次靠近我的耳朵，轻轻呵气。

    是的，我感受到了，你正在试图让我发疯！事实上我并没有回答他，因为我正在全面抵制正要逸出口的呻吟，以及头脑中快要濒临爆炸极限的东西。

    陈安别有用心地看了我一眼，一只手顺着腰际向我的裤子里探了进去，当火热的手掌抚上小腹，我终于倒吸了一口气，惊呼出声，腹部肌肉不受控制地一阵痉挛。

    “不行……”我含糊地吐出两个字。

    “好到不行，对不对？”这是陈安戏谑的回答。

    他的手持续地深入，直到准确地握住我。掌心的触感立刻触动了记忆，上星期那个淫糜之夜的种种火花，鲜明得仿佛就发生在前一刻，快感的余韵就潜伏在血液当中，此刻正被火爆引燃，身体敏感得似乎连对方的掌纹都清晰可辨。突生出一点叛逆的勇气，我也想再次尝试那销魂的感觉，那还没有哪个人给予过我的巅峰，男人血液里最本性的一面发挥出来，身体的意愿占了上风，理智终于不再管用。

    来不及想更多，我挪开始终压在他肩膀的手，从他的衬衫下摆钻了进去，忘情地抚摸着他紧绷的背脊，这手感既陌生又熟悉，陌生到足以带给我全新的刺激，熟悉到让我很快就掌握了对方的关键区域。

    对于我突然的积极，陈安很坦然地接受了，仿佛这在他意料之中。当我的手打开他的拉链直击要害，他闷哼一声，身体不由向后仰，居然呵呵地低声笑了。

    彼此都越发的不满足，有些空旷的房间加重了喘息的声音，隐约感到了今天不会如同浴室那晚一样简单结束，对方很明显想要更多，他的阴茎在我的手中不停地跳动异常活跃，而我此刻也是欲念奔腾随时都可能泛滥。

    对于男人之间做爱的方式我是知道的，但并没有更多的认知，具体该如何进行下去我并不确切知道。

    陈安脚下一勾，我和他一起倒在地板上。身上再没有任何衣料，我们完全赤裸面对。

    他的手在我的臀部徘徊良久，终于试探着向夹缝中探去。

    我的反弹可想而知，就在我打算付诸行动时，陈安的手指抽了出去，继续全心全意为我服务。我看他一眼，放松下来。

    有几次就当我感觉自己马上就要射出来时，陈安又突然放松了刺激，在这种近乎折磨的反复中，我彻底迷失自己。当他再次把中指推进我的体内，我已经无法做出反应。

    这时我明白了陈安是如何地非常善于控制别人，他会不动声色地婉转达到自己的目的，这和我以往对他在商场上的认知不同，我以为他只是个力求简单直接并且喜欢轰动效果的活宝，但现在看来他显然比我预料的要更多面。

    今天并不是个对我有利的时机，刚刚在酒店里和萧珊妮大干一场，此时我已经难以应付陈安狂妄的攻击。

    在身体里面开拓的手指渐渐急躁，他已不愿更多等待，我感到有一个火热的器官抵在了我的臀部。我下意识地深呼吸，有些紧张。

    虽然已经做好了一定的心理建设，当陈安进入我的时候我还是感受到了前所未有的冲击，不仅是身体上的，还有精神方面的。原来男人之间的性爱是一件如此具有破坏甚至毁灭意味的事情。我没有想过自己竟会有这样一天--从来没有。我此时真的有发怒的欲望，想把身上这个人踢下去，再狠狠地揍一顿。

    陈安似乎感受到我的躁动，重重地伏在我身上压制住我的动作。他轻吻了我的脸侧，在我耳边哑声轻喃：“放松点，阿业，不要这么紧张……这个体位有点问题。”他的声音中充满了情欲的隐忍，我知道在这种情况下他也不会好过。

    
 

从今以后 正文 第１２章
章节字数：2058 更新时间：07-06-15 16:17
 这么僵持着也不是回事，我试着调整呼吸放松自己。陈安意识到我在做出努力，鼓励地低声说了句：“好，就这样。”然后开始用轻柔的吻遍布我的全身。

    这些吻称得上温柔至极，不厌其烦地四处辗转吮吸，我被他这一举动搞得有点浮躁，难耐地用膝盖碰了他一下。他停下来看着我，嘴唇几乎贴上我的，轻声问：“已经好了吗？”声音虽然轻柔，可动作却毫不含糊。

    我可以清晰地感受到陈安的性器在我体内跳动，如同一波波的湖水从中心向外激荡开来。当他开始律动，我逐渐感到自己仿佛被卷入了一条湍急的河流，上下起伏颠沛，完全不由自主。某些感觉愈发麻木，而某些感觉却愈发清晰敏锐。我试图在这强烈的快感中清醒一点，但很快便放弃了挣扎，放任自己在欲望中沉堕，这感觉实在太好，我无法抗拒。

    痛感已经升腾成另一种快感，我为自己这样快地适应而感到惊讶。

    恍惚间我仿佛听到陈安在我耳边低声嘶吼：“阿业，让我确认，这是单纯的身体吸引，还是--其他的什么。”

    我已经没有能力回答他，只是模糊地呻吟着，几乎耗尽我全部的力气。

    陈安始终在用手给我的前面以抚慰，他的技巧很好，根据我的反应随时调整手法。他似乎是在有意延长性爱的时间，我咬牙切齿地挤出一句：“你他妈的有完没完？”

    他轻声笑了一下，说“马上就好，让我再感受一会儿。”

    终于他的动作停顿了一瞬间，继而快速地进出几次，随即我感到他的体液一股股地喷发在我的体内，炙热有力，触感异常清晰。

    “呃--”禁不住陈安的前后夹击，我也低吼一声，身体轻颤着释放出来。

    高潮的余波持续了相当长的一段时间，等到眼前那道白光终于散去，我狠狠地推开了仍然伏在我身上的陈安，他翻倒在一边，看着我露出一个复杂的微笑，里面有满足有得意有怜惜有迷茫。我愣了一下，转开目光盯着天花板。

    过了一会儿，陈安来拉我的腿，顺势抚摸起来，有浓厚的情色暗示。我用力甩开他，不快地说：“别再搞了，我累了。”

    他的表情有些失望，但没说什么。

    身上有薄薄的一层汗水，某处的黏腻感让人不舒服，我却不怎么想动。

    陈安拍拍我，说：“起来，洗澡去。”

    我现在正烦躁得很，巴不得这个男人在我面前消失，实在没有什么好脸色可以给他看。我站起来，动作有些迟缓，有刺痛感。妈的！我在心里再次咒骂。

    我向浴室走去，走了几步之后停下，回头对支起膝盖在地板上坐起来的陈安说：“我去洗澡，你--别跟来。”

    他举高双手表示不会：“我以为这时候一起洗澡会很有情趣。”撒娇一样的语气。

    “去你的情趣！”我瞪他一眼，转身走开。

    在浴室待了半天，不知道该怎样才能洗去身上遍布的吻痕，还有沾染了另一个男人***的后面。最后胡乱地冲了冲，套上浴衣随手一系，走了出去。

    我想忽略掉下身令人尴尬的不适，可是那感觉并不怎么痛却偏偏异常鲜明，提醒着我刚刚经历了怎样一场不顾后果的性爱--与一个男人。

    下楼给自己倒了杯酒，陈安光着身子躺到了沙发上，样子懒洋洋的，更丝毫不介意自己的赤裸。

    我靠在吧台旁看着他，突然想起他对我的眼神的评价，缓缓调转开视线。地板上已经是一片狼藉，四处散落着衣物，还有体液的痕迹。突然间有些不敢面对……

    房间里气氛安静得压抑，可是我找不到什么话来说。

    这时陈安开口了：“上次--我们在浴室的那次，我说希望你能够为我们找到一个结论，你还记得吗？”

    “嗯。”我应了一声。

    “那结果是？”

    “……陈安，我们没有下一次了。”我终于还是说了出来。

    闻言，他有些吃惊地从沙发上坐起来，牢牢地看着我。

    “怎么了？你不是问我结论吗？我已经告诉你了。”我的语气极淡。

    他的表情变了几次，最后无所谓地笑笑，很肯定地说：“我知道你对我有感觉。”

    火气突然就蹿上来，“感觉？你一直在不停地说什么感觉，跟我上床就是你要的感觉？你知道我有什么感觉？”

    “那你说啊，我洗耳恭听！”他立刻回答。

    我却在这时失语，嘴唇动了动什么也没有说。

    “梁纪业你到底在想什么？”陈安有些无奈地质问我。

    “我想说的已经说完。”

    这时我们的视线相遇，对视良久之后，陈安的表情僵硬了起来，他说了句：“看来你需要冷静一下。”随即开始有条不紊地穿衣服。

    最后他走到我面前，拿过我手中的酒一饮而尽，然后看着我平静地说：“我会再来找你，如果你愿意主动来找我我也很高兴。”

    直到陈安离开，我都不能从那种无法克制的暴躁和混乱中脱离，我承认我的情绪有些失控，我不知道怎么会真的跟这个男人搅在一起的。我想那是一时的冲动，肉体受到了蛊惑，男人都有这样意志薄弱的时刻。

    我在空杯子里又倒入了一些酒，反复地思考着试图理顺我的思路，然后涌上脑海的更多的是与陈安的激情画面。

    
 

从今以后 正文 第１３章
章节字数：3243 更新时间：07-06-15 16:18
   午夜的时候上楼收拾了衣物，然后上床睡觉，明天还要飞德国。

    西门子公司是成胜多年以来的合作伙伴，他们给予我们多方面的技术支持，每年两家公司都会互派人员交流学习。这次之所以会亲自去，是由于对方邀请我进行一次“友好访问”--不久前成胜和行宇的那次合作已经轰动到了大西洋的那边。

    德国人依然如同我印象中的准确高效，四日后我按原定计划回国。

    不过紧密的行程安排令混乱的时差所带来的问题更加明显，一整天头都隐隐作痛，所以我今天离开公司的时间要比平时早很多，打算回家好好休息一下。

    电梯门刚一打开，我远远地就看到陈安靠在我的车门上抽烟。

    这个人当自己是在拍电影吗？扮演无间卧底，不然怎么总是在停车场见面？而且这个男人简直无所不在，可以随时出现，仿佛他只不过是一个纨绔子弟，并没有一个庞大冗繁的事业需要他全神贯注地去经营。

    听到我的脚步声，陈安向这边看过来，平静的表情之下带着几分复杂的情绪。当他专注地看着我，停车场里的空气顿时不正常地涌动起来，整个氛围都令人不安。

    我镇定地径直走过去，在他面前停住：“你不打算让开吗？”

    他的目光锁住我，眼神却有些跳跃：“梁纪业，我知道你以前没有和男人搞过，但你有没有想过可以和某个男人--在一起？”

    “在一起？”我玩味地重复，“如果你说的是在一起做爱，那么托你的福我已经试过了。”

    “不，我说的不是这个。”面对我的讽刺陈安居然没有反应，偏过头把一直投射在我身上的视线调转到一旁。

    “我可能认真了。”他几经犹豫才把这句话说出口。

    我立刻看住他，想要确认些什么，他的话让我有瞬间的心惊，这不像是他该说出的。

    陈安的表情困惑，但还算坚定，目光在我和周围事物之间缓缓移动。我想寻找一些说辞打破此刻让人窒息的沉默，但没有。我没有嘲讽他的力气，没有痛骂他的愤怒，也没有迎合他的--勇气。

    僵持了一阵子，我终于找到此刻该做的事情。

    “我还要赶着回家，麻烦让让。”我用手臂隔开他，开门上车。

    陈安转了个身，打开车门坐上副驾驶的位置：“我坐计程车来的，你送我回去。”

    我看看他：“不好意思我没有送男人回家的习惯，我--只回我的家。”

    “随便，我都无所谓。”说着他对我皮笑肉不笑地扯了一下嘴角。

    发动车子，油门猛地踩下去，好像把所有的烦乱所有的不满所有的错落都发泄在驾驶上，我的车速濒临极限。

    直到车子在车库门口停下，陈安冷冷开口：“没想到梁总的车技了得，你不为人知的一面还真多！”

    “彼此彼此。”

    “梁纪业，我们没有必要打太极，今天我既然来找你，就是已经做出决定。”他的言语再次变得咄咄逼人。

    “你从来都是这么自以为是吗？”我很反感他的笃定。

    “那你也一定要这么神经质吗？”他立即反问我。

    “我不需要你来质疑。”

    “这么说你并不打算好好考虑一下我的话？”他用不确定的语气询问。

    这含义重复而且毫无止境的对话已经开始让我后悔刚刚载陈安回家，犹豫了一下我再次发动车子，问：“你住哪？”

    “你开什么玩笑！”他不可置信地看我一眼，解开安全带跨下车。

    我深深地吐了一口气，把车子驶进车库，走出来刚掏出钥匙，就被陈安一把夺过去，抢先插进锁孔打开大门，并且大方地走了进去。

    进门之后，陈安把钥匙扔在门口专门的盒子里，在沙发上坐下，双脚随即搭上了茶几。我跟着进来，看他一眼，脱掉外套随手挂在一边，也在对面坐了下来，

    我们长久地无意义对视，我不知道陈安对此有什么感觉，我则感到他是想要从我的眼中发掘些什么，但很显然结果让他失望。

    终于，陈安自言自语般地轻声说道：“看来我们似乎用语言和眼神都没办法沟通。”然而，就在下一秒他又露出一个狡猾暧昧的笑容，长腿直接跨过茶几来到我这边，手掌隔着衬衫贴上我的胸口撩拨，挑逗地说：“那么我们用身体交流，如何？”

    我伸手挡住他的胸膛，说：“你不是专程来跟我做的吧？”

    “跟你在一起我怎么能放弃这样享受的福利？”他笑着再次贴过来。

    我站起来转身走开，留给他一个背影，说：“陈安，你连自己都搞不清楚还来埋怨我？你敢说你对我的感情有你所以为的那样高尚？”

    “做爱难道就低级吗？想不到你还是个严酷的禁欲主义者。”

    他毫不留情地讽刺我，但我并不介意，因为我知道他是在回避问题，而我也不打算追究。他的答案是什么，我并不想确切知道。

    “我以为我已经说得很清楚了，陈安，到此为止，ＯＫ？我们都不必自诩什么君子，以前的荒唐也算了，但我必须保证再没有下一次。”

    “你就这么急于跟我划清界限？我到底做了什么让你这么厌恶我？”他的脚步追上来。

    “我没有。”我站定，转身看着他。

    “你面对我的目光中有明显的抗拒。”

    “既然这么明显，怎么还没能阻止你靠过来？”

    他被我顶得没话说，“总之--”好半天他才重新找到语言：“我已经跟你说了，我是认真的，所以你不必再拿什么玩玩而已的借口对付我，同时说服你自己。”

    “陈安，我自认比你要清醒的多，不必自我说服。”我看着他，继续说：“我记得你说过什么来着--我们不能为彼此作决定，对不对？我突然发现你这句话说得很好，所以，你玩你的情欲游戏，不过别妄想在我这里得到回应。”

    “我他妈真不知道你在想些什么！”陈安懊恼地甩甩手，然后向我走近一步。

    “你不必知道，我也没有义务告诉你。”说完这句话我转身上楼。

    等我洗完澡出来，边擦着头发走下楼，看到陈安在那喝酒，我把毛巾搭在脖子上尽量心平气和地对他说：“你可以选择睡客房，或者回家，不过你得恐怕得走上一阵才能有计程车。”

    他抬头看看我，慢慢地将杯中的酒饮尽，然后默默地走上楼，在我身边经过，一句话都没有说。

    烦乱的心情让我有些难以入眠，不过这种感觉最近我几乎已经习惯，总有个人随时出现扰乱我的视线，而且带来的冲击力愈发持久，人走后也带着汹涌的回潮一波波地激荡我的心，我感到自己越来越无法应付。这现象不好。

    朦朦胧胧地即将入睡，却感到身后涌入一团冷空气，继而贴上一具高热的身体。陈安掀开被角钻进来，在身后紧紧地抱住我。

    我轻微挣扎了一下，但他不为所动，开始轻吻我的背部。正当我打算用力推开，他适时地在我的颈侧准确一吸，“呃--”身体不受控制地一阵轻颤。

    陈安用细密的吻整个包裹住了我，“你吸引我，梁纪业，你吸引了我！”耳边有他嘶哑断续的耳语。

    我调整了一下呼吸，曲肘用力向后地顶过去，阻止他的肆意作为。

    终于他闷哼了一声，挪开了一点距离，但手臂仍固执地锁在我的身上。他轻咳了一下，勉强压抑着说：“好吧，如你所愿，今天我们不做爱。”

    “……靠这么近你不热吗？”我忍耐了一会儿还是开口。

    “难道你不知道这是冬天？外面才六度！”他低声叫道。


    我没再说话，不知道什么时候渐渐入睡。

    早上耳边传来一些轻微的声响，我睁开眼睛看到陈安正在穿衣服，转头看看床头的钟，刚刚五点。

    “抱歉吵醒你了。我早上有个重要的会议，还要回家一趟。”他看到我醒来，对我解释道。

    我从床上坐起来，不知怎么就说出来：“我还是送你吧。”这样的话来。

    陈安看我一眼，很干脆地说：“不用了，我可以打电话给公司的司机，况且我想走走，走路可以让我清醒，免得被你搞得如此神魂颠倒。”

    听到他的话，我顿时有些无力，重新倒在床上。

    “我拿走了你的备用钥匙。”陈安临走时丢下这么一句。

    我想要追回来他已经出门。

    
 

从今以后 正文 第１４章
章节字数：2381 更新时间：07-06-15 16:19
 上午的时候抽出时间跑了一趟工厂。根据行宇提供的新型芯片，产品也随之进行了相关的改进，出于谨慎，我要求技术部和设计人员延长了检测的实验时间，按计划下个月第一批新产品就会投放市场。

    刚回到公司，苏珊迎上来：“梁先生，大洋保险公司的负责人已经到了，正在会客室。”

    “请他们进会议室，我马上过去。”顿了一下，我又说：“然后叫各部门的负责人来开个会。”

    苏珊把手中的合同交给我就立刻去做事了。

    我正了正领带，向会议室走去。大洋保险是成胜的代理保险公司，与对方合作的三年一直很顺利，他们今天是来续签下个年度的合约的。现在我手中这份合同在上周就已经通过了最后的审查，一会儿则是正式的签字仪式。

    大洋的人一走，公司几位主要业务负责人就全体到场。

    “各位有没有什么想要首先发表的？”这是我一贯的方式，先给属下说话的机会，然后到我。

    他们简单地汇报了一下这几天的公司各方面运作情况，听罢我满意地点点头，对列席的主管市场的副总经理说：“琼森，评估一下其他的保险公司，选择出一家来，我想成胜的产品以后用双重保险。”

    李琼森思考了一下，认同地说：“这的确能让顾客对我们更有信心。”

    “想要和国际品牌竞争，我们要在各个方面进行自我完善。”上次的德国之行我收获颇丰，西门子是我们的伙伴，也是对手，这点我清楚地记得。

    这时景天说道：“到时新产品由双重承保护航上市，想必更加让人放心。”

    “另外，广告方面要予以全面配合，旧的撤掉，新广告要先于产品打出去。创意分两个层次来搞，首先注重反映新产品的安全性，然后再推出表达其他方面优势的广告。你们根据思路好好搞一下宣传推广。另外，我们的代理公司还是新城广告吗？”

    “没错，他们的口碑一直很好，能在稳健中搞创新，做得不错。”

    “待会儿把以前广告的录影带送到我办公室，我要看一下。”

    “是。”

    “好了，希望大家能够以一如既往的认真态度迎接下一阶段的工作。”最后我总结地说道，“没有其它事的话大家可以回去工作了。”

    几位副总纷纷表了决心，随即离开。

    景天一个人留下，坐在皮椅上左右晃悠，看看我笑着说：“有你这个全能总裁，底下的人真的很好做事。”

    “我只是习惯对任何事都全方位掌握。”

    “你的行事风格我是再清楚不过了！”他感慨地说了一句，然后问：“工厂方面的情况如何？”上午本来景天也应该一起去的，但他临时请了假。

    “非常好。”我的回答简单但清晰。

    “抱歉，孟迪生病了。”

    我点点头表示理解。

    “虽然我不是你这样的工作狂，不过因为私事而影响了工作，还是有点不安。”他继续说。

    “怎么，后悔这么早结婚了？”

    他看着我，轻快地蹦出两个字：“绝、不！”

    我轻笑，故作感慨地摇摇头。“看来你们的闪电结婚还算稳固。”

    “什么闪电？拜你所赐，我们相爱一年才结了婚！”他忍不住抱怨道。

    两年前孟迪作为我的秘书之一受聘进入成胜，却在短短半年内与景天坠入爱河，当两个人拖着手来到我面前递上孟迪的辞呈，我提出要她做满一年才能解聘。这并不是一个恶作剧，我没有那么无聊阻止别人投奔幸福，我是真的看中孟迪的能力。

    在这之前，景天对我挑选秘书的态度始终有质疑，认为我以貌取人，我也不知道他怎么会得出有这么没理由的推论。直到长相相对平凡的利华进入公司，才打住了他可笑的想法。

    “为了补偿，我老婆说今晚下厨宴请你。”

    我惊讶：“生病了还要煮饭给我？”

    景天也很无奈：“她要想做什么，谁有办法！她说太久没看到你这位英俊无敌的大老板，想到生病！”

    我笑：“好，一定到。”

    下班后，我和景天一同过去，孟迪站在门口迎接我们。几个月没见，除了脸上的锐气和缓了许多之外，她没有一点改变。

    “老板！”她招呼道。

    景天摆摆手，说：“都辞职了不必再保持这个称呼了吧？”

    孟迪看着我开玩笑说：“我每次直接叫你的名字都有种会不会触犯天威的惶恐。”

    “没你那么夸张！”我笑着跨进门。

    来到餐桌前，才知道这顿饭的确是不会让病中的孟迪难以应付的--几乎所有菜色都是大饭店送来的，盘子边缘赫然是酒店印章。

    孟迪顺着我的视线看过去，大方地说：“这套餐具我喜欢，不打算还回去了。”然后指着其中两道菜说：“这两个绝对是我的杰作。”

    样子看上去还不错，我象征性地赞扬了一下。

    刚刚坐下，孟迪却用遥控板打开了电视机，景天不甚在意地对我解释道：“这是她的怪癖，吃饭时一定要让电视机开着。”

    我们在餐厅用餐，看不到客厅里电视的画面，不过声音还是清晰地传过来。

    正是晚间播报时间，各类新闻过后是本港的娱乐事件。

    “好莱坞著名的性感女星朱丽?福特为宣传新片《迷失岛》于前日到港，随即投入到紧张的推广活动中。然而，今日凌晨本地青年企业家陈安被目击从其酒店房间里离开……据悉，朱丽?福特将于明日飞往日本继续其在亚洲区的宣传活动。”

    “这个陈安还真有办法，那个女星只在香港停留三天都能被他搞到手！”景天笑着说道，然后转向我有些讶然：“纪业，怎么了？”

    我这时才发觉不知何时自己手中的筷子停在了半空中，我自然地收回手，失笑着摇摇头说：“对这个人，我不得不说声佩服。”

    他狐疑地看看我，说：“一条八卦新闻也能让你有这么大的反应？”

    我刚要回答，孟迪突然说了句：“你们不要说话，我都听不到女主播的声音了！”

    我和景天对视一眼，安静下来。

    
 

从今以后 正文 第１５章
章节字数：2088 更新时间：07-06-15 16:19
 离开景天那里，我开车回家，路上陈安打来电话。

    “你还在公司？”他问。

    “没有，在开车。”

    “我一会儿去你那儿。”

    还没等我开口拒绝，他又说道：“那就这样。”随即收线。

    我一把扯掉耳线，下意识地加快了车速。

    回到家里，我穿着半长的风衣直接倒在了沙发上，从口袋里摸出烟点燃，用手臂盖住眼睛，默默地吸着。

    也不知过了多久，门口传来声响。

    “怎么不开灯？”陈安走进来看到我坐在沙发上抽烟吃了一惊，随手按开了手边的立式灯柱。

    我没有动，转头盯着他看了几秒钟，目光毫不放松，他也坦然回视。

    突然我冲上去抱住他，他后退了几步终于顶不住冲力跟我一起倒在地板上。

    “干吗？”陈安有些好笑地看着我，眼神中居然有几分纵容宠溺的意味。

    我的动作停顿了一下，然后狠狠地吻了下去。他第一时间回应了我的吻，张开嘴让我的舌长驱直入，并与之激烈交缠。这时我却移开了嘴唇，沿着他的下巴向下移动，一举咬住了他的喉结，辗转吮吸。他的喉咙上下不断滑动，发出了含糊的声音：“你这样主动真让我惊喜……唔--”

    我有些急躁，很快就不再满足于这种程度的索取，粗鲁地扯开他的衬衫胡乱地抚摸着，另一只手已经开始向他的下身探去。陈安一直积极地响应着我，但很快他就发现今天的情况有所不同。

    “嘿，你烫到我了！”他突然怪叫了一声。

    我在地板上按熄指间几乎已经燃尽的烟头，然后再次投入这场火爆的战场。

    是的，这是战场。上次的做爱纵然也是激烈无比，但我始终内心有些抗拒，毕竟我是被压在下面的那一个，毕竟有些东西我还没有搞清楚……但这一次我下定决心打一场反击战。一直以来，与陈安关系上的被动地位（包括相处和性方面）都让我觉得倍受压抑，内心持续有一种隐忍的暴躁。我不认为自己是个友善到任人来搅乱我的生活和心情的人，习惯性的强势让我根本不能忍受这种局面。

    我带着高涨的欲火和无比激越的征服欲把陈安压在身下，此刻我想要主宰这个男人，让他体会磨人的情欲所带来的快感和疼痛，而这一切都是我给予的。我并没有时间和精力去深究这种想法下隐现的其他更深层的情绪。

    在我卖力的服务下，陈安迅速兴奋起来，胸膛剧烈地起伏着，呼吸也愈发粗重，随着我手上动作的忽轻忽重时而身体轻颤一下。这时他闭上了眼睛，双手抱住我的肩膀在我背上来回抚摸，情色意味十足。看着他完全沉醉于情欲之中的放松表情，我下身的膨胀感更加强烈。我不得不承认这个男人每种表情都有着异常美妙的特殊滋味。

    我的手指缓慢地探入他的后面，他倏地睁开眼睛，苦笑着将身体向后缩，想要退出我的试探范围，可是被我坚决地扣住了腰部。我用眼神示意他：最好不要轻举妄动。相信我的眼神绝称不上温柔，不像是在安抚不安的情人，反而如同恐吓作乱的敌人。他没有再后退，可是依然用双手推拒着我的胸口。我的右手丝毫没有放松地在他身下固执地持续开拓着，我俯身盯着他的眼睛低声说：“陈安，你可别想一直上我！”

    闻言，他的眼中掠过一丝惊讶，继而唇角扬起了无奈的浅笑，明显地放弃了抵抗，有点夸张地摆出了“随便你怎么样”的姿态。我当然不会客气，立刻抬起他的腿，用力挺腰顶入了他的体内。

    “呃--”他哼了一声，是明显被压抑了的痛呼。他的呼吸顿时紊乱，额角有冷汗滑下来，他的身体的确很紧张，我在他里面几乎一动不能动。过了一会儿，状况终于稍微缓和了一些，陈安很勉强地笑了一下，伸出手臂勾住我的脖子，哑着嗓子说：“阿业，你得吻我，否则我真的不行了。”此时难得流露出的忍让与顺从让他异常动人，我的心不正常地跃动了一下，俯下身与他交换了一个绵长而轻柔的吻。

    终于他轻拍了下我的臀示意可以了，我试着动了动，感觉他已经进入状况，我不再忍耐，开始缓慢而有力的抽动，并且继续抚摸他的前方。我全身心投入到这场醉人的律动中，陈安也放开不适努力地配合我的动作，两个人的默契越来越好，让彼此的情绪不断高涨。

    终于在几次快速的抽插之后，高潮铺天盖地袭来，完全把我淹没。我颤抖着把一股股体液射入陈安体内，而他也低吼着射了出来。

    好像在天堂地狱各走了一圈，我的身体放松下来伏在他的身上。朦胧中感到陈安温柔地吻了我的侧脸，但那也许是高潮中的错觉。

    体力恢复之后我们转移到楼上的卧室又做了一次。跟他的感觉非常好，我再一次确认。

    全情投入的性爱之后，我们都有些疲惫，但没有睡意。陈安在床上半坐起来，想找烟却只摸到一只空烟盒。他把烟盒用手握扁扔在地上，开玩笑说：“怎么连根烟都欠奉？”

    我哼了一声，没理他。

    沉默了一会儿，陈安低头看着我，目光闪闪发亮，缓慢地说：“梁纪业，你不必有那些奇怪的想法。如果你想要，我不会不给你，我什么都可以给你--我想要给你。”最后一句他说得尤其的慢，似乎是在寻找恰当的方式来表达。

    我面无表情地看着他，许久，我重重地闭上了眼睛，把他灼热的目光隔绝在外。

    
 

从今以后 正文 第１６章
章节字数：1631 更新时间：07-06-15 16:20
 早上睁开眼睛，陈安已经醒来，枕着手臂躺在床上抽烟，看样子已经冲过了澡。

    我在床上窝了好一会儿才起身去浴室。出来时看看时间，又躺回到床上。

    陈安很奇怪地看了看我，从床上起来走了出去，一会儿抱着昨天被胡乱脱掉扔在楼下的衣服回来。他把外套凑到鼻子下面闻了闻，皱着眉头勉强一件件穿起来。他那个样子很逗趣，但我笑不出来。

    “陈安，把钥匙还给我。”我淡淡地开口，视线平静地迎上转身看过来的陈安。

    “你什么意思？”他还算冷静地问。

    “我并没有改变我的主意。”

    “那你昨天晚跟我上床什么意思？嗯？因为我上过你，所以你只是要还回来？”陈安丢下手中的衣物，声音中带着一触即发的隐怒。

    我偏开头，微微嘲讽：“想不到你陈安也会把性这么当回事？”

    “哈！”他做出“你很好笑”的表情，说：“梁纪业你这是在埋怨我？埋怨我的滥交？”

    “那是你的事，从来都与我无关，以后也没有。”

    “……你当我什么？”

    有些诧异他会问这样的问题，沉默了片刻我还是说出来：“你对我来说并不是什么。”

    陈安震惊地看了我半天，终于爆发：“你想说什么？一切都是我自作多情？”

    我看了他一眼，没有说话。

    “就此结束、我不要再纠缠你，这就是你想要的？”

    “看来你很清楚，那么我也不必再说。”

    “梁纪业，我发现你绝对是欠打，我真想好好打你一顿让你清醒清醒！”他站在原地，脚步烦躁地挪动了几下。

    “我也正有此意。”说着我一把掀开被单，站了起来。身体里涌动着暴戾的因子找不到出口，我现在正需要发泄。

    陈安阴郁地盯着我看了一秒钟，然后突然挥拳过来，我并没有去躲开，被击中了肩膀。我注意到他这拳原本是向着我面部挥来的，临时才调转了方向，不过我没有他那么好心，结结实实的一脚踹过去。他捂住腹部退了两步，眯起眼睛发狠似的一记勾拳猛地打在我的腰侧……

    纠缠在一起的拳脚已经凌乱，丝毫不躲避对方袭来的攻击，也不留情面地痛殴彼此，我们就这样一来二去地粗暴发泄着。

    突然我在陈安的瞳孔中看到了自己如同困兽一样狰狞的脸，握紧的拳头缓了下来，打在他的下巴上全然没有了力道，几乎是同时陈安也住了手。

    两个人各自靠着两边的墙壁上气喘吁吁。此时的我几乎筋疲力尽，如同每一次与这个人交锋之后的感觉。

    “看来你仍然需要冷静，你的情绪很有问题。”陈安冷冷地看着我，平静地开口。

    “的确如此，最好冷静到大家都发现这只是一场荒唐的闹剧。”

    “梁纪业，我自认没有逼你什么，因为我知道你这个人的性格别扭到了极点，我始终不想让彼此都太难看，但你这样一直搞不清楚状况真的让我很不耐烦，承认什么对你来说就这么难吗？”他向前走了几步，急躁地说道。

    “你不耐烦？我还莫名其妙不知道怎么就被人颠覆了生活呢！”原来刚刚那场架只是消耗了我的体力，并没有让我的火气也跟着消退。这个时时带着迫人的压力出现的家伙居然在我之前高嚷着他不耐烦？

    “你知不知道你为什么莫名其妙？你有没有心平气和地好好想想和我的关系？你为什么一对上我就冷言冷语？”陈安一连串的问题丢出来，我却一个也无法回答。

    见我不作声，他换了口气继续说：“梁纪业，我不想跟你吵，也不想跟你打架，我认为我们应该有更好的沟通方式，而我却一直无法找到，因为你从来没有试图配合过我。”

    “别说了，陈安，什么都不必再说。”这时我突然冷静下来，“我们都很清楚彼此是什么样的人，没必要为谁做出改变，到这里就好，再下去只能更加难堪。”

    “你--”陈安皱着眉头恼火地瞪着我，然而随即泄气，长长地说了句“你好--”

    他俯身拾起地上的西装，恶狠狠地对我说：“梁纪业我告诉你，那串钥匙就算我扔进海里都不会还给你！”然后踩着重重的脚步走了。

    
 

从今以后 正文 第１７章
章节字数：1626 更新时间：07-06-15 16:20
 放下手中的文件，靠在椅子上捏了捏眉心。昨天为了一个重要的ｃａｓｅ开了夜车，凌晨的时候才在办公室里的休息间断断续续地睡了两个小时。

    目光扫到桌子一旁的手机上，停留了很久。

    那天彻底摊牌之后，手机的屏幕上就再也没有出现过那个每次都让我烦恼的号码，已经快两个礼拜了。其实本该如此，不再联络，从此形同陌路。很好，陈安，这很好。

    看看手表，时间差不多了，我向会议室走去。

    关于出口日本的项目今天是第二次谈判，进展依然缓慢，和日本人做生意就是令人厌烦，他们太过贪婪。

    回到办公室，把文件随手扔在桌子上，站在窗前看着外面的天空，不知不觉出神，直到景天端着两杯咖啡走进来。

    “谢谢，不过我想我还是来杯茶比较好。”

    “什么？”景天露出很夸张的惊讶表情，伸手在座机上按下通话键让利华送杯红茶进来，“很累？”

    “有点。”我转身在椅子上坐下。

    “今天早点下班回家休息吧。”

    我点点头。

    这时景天很诡异地笑笑，说：“偶尔看到总是胜券在握的你遇到小小的挫败，也是一件很过瘾的事情。”

    “如果我没记错的话，你也是成胜一员吧？”

    “让你受到打击的可不只是小日本那点事。”景天神秘兮兮地看着我。

    “什么？”我心不在焉地随口问道。

    “我哪里知道是什么，要问你自己。”他立刻说，“看到你魂不守舍的样子我还真不习惯。”

    魂不守舍？我看向他，我现在看起来是这种状态吗？

    敲门声响起来，景天应道：“请进！”

    利华奉上红茶，然后说道：“梁总，今晚曹夫人的酒会，我想需要提醒你参加。”

    “……好，我知道了。”我这才记起这回事。

    “看来今晚的补眠计划泡汤了！”景天笑着说。

    “哪个酒会都可以，就是这个绝对不能去，曹太的聚会摆明了就是相亲大会。”我摇摇头。

    他大声笑出来，说：“梁纪业，你也有今天！”

    这时秘书内线接进来：“梁总，有你的电话，是梁夫人。”

    “接进来。”这梁夫人自然是我的母亲。

    “纪业，我打电话来是想问问你今晚曹太的酒会你去不去？”

    我不由苦笑，母亲居然为了这件事亲自打电话来，我只好说：“我正打算出发。”

    “那就好，可不要失约啊！”她不放心地再次叮嘱道。

    “妈我不会的。”

    “那就这样了，有时间常回大屋。”

    “好，我知道了，妈再见！”

    放下电话，景天冲我眨了眨眼睛，说：“老妈下了旨，你还敢说不去？”

    我无奈地说：“真没想到曹太居然找到我妈那里。”

    “我看你妈找到她那里才对吧！”他哼了哼，“纪业，你知道你妈她不是着急让你结婚，而只是想让你安定下来。”

    “找个固定的女朋友就算安定？”我颇为不屑。

    他自得地点点头，说：“没错，你看我，每次去干妈都不停赞我，就因为我早早地成家立业了。”景天认我母亲做了干妈，他去看望她的次数甚至要远远多过我。

    我没有时间跟他多说，直接进办公室的里间冲淋，换了一套款式简单的米色礼服，看了看又脱掉换成黑色，然后下楼取车，赶往曹夫人指定的俱乐部。

    在这个行业内，最喜欢聚会的恰恰不是朝气蓬勃的年轻人，而是那些成熟睿智的中年成功者，他们更需要舞会酒宴这样的社交场合来让凸显其身份与地位，并且让自己看起来在紧张的商业战之余仍然还能够享受人生。

    不过，像曹夫人这个年纪还在俱乐部搞聚会的人已经不多，但她从来都是个特别的那一个。丈夫曹任杰七年前过世，两个儿子都很出息，网络公司办得蒸蒸日上，她也得以安享生活。从未再婚，却热衷于开ｐａｒｔｙ和做媒人。大概五年前，我母亲和她相识，立刻彼此引为知己，我有些想不通像我母亲那样一个安静淡薄的人怎么会与曹夫人这种八面玲珑的人交好。

    
 

从今以后 正文 第１８章
章节字数：2601 更新时间：07-06-15 16:21
 等我到达目的地，时间还是稍微有点晚了，

    递上邀请卡，走进被包场了的高级俱乐部，扑面而来的是众人低声说笑所构成的欢快的气氛以及各式女人的香气。放眼望去处处都是一道胜景，香港的浮华盛世在此完美展现。

    刚刚站定，酒会的主人曹夫人便迎上来：“纪业，我以为你不会来了。”五十多岁的年纪依然风韵犹在。

    “怎么会！曹伯母，我是公司临时有事被拖住了脚步。”诚恳的表情自动搭配。

    “真的？”她狡黠地看看我，一副心知肚明的样子。

    我保持微笑：“我母亲还特地打电话来关照。”

    “让你妈放心好了，只要我出马就没有搞不定的！”她胸有成竹地说，“不过，纪业，你今晚可是我的，哪儿都不许去，跟着我就行。”

    我苦笑了一下，点点头：“还请曹伯母手下留情。”

    “放心我不会的。”她一口回绝，“来，让我带着你四处炫耀一番。”说完优雅地转身走去。

    我开始有点头痛，在心里叹了口气，跟了上去。

    我不得不说曹夫人考虑得非常周到，在主厅里转了一圈之后，我已经发现她重点介绍给我的几位小姐都是不同类型的，温柔的清秀的火辣的性格的……搞得我几乎应接不暇。

    “曹伯母果然有号召力，本港所有的美丽女性都被你齐聚一堂。”终于在一处站定，我开口说道。

    “我特别为你全方位搜罗的，你可不要不懂得感谢。”她一抬眉毛。

    “谢谢你，让我今晚过得--丰富多彩。”我笑着回答。

    “纪业，虽然我自诩最懂识人，可我是真的看不透你的喜好。”她瞥我一眼，“这几年你唯一有过的一个公开的固定女友却让所有人大跌眼镜。”

    曹夫人说的是我两年前的女朋友安雪儿，我们交往了差不多有一年的时间。“雪儿是个非常好的女孩，你这么说很容易让人歧义。”

    “美则美矣，只是冷到极点。”她摇了摇头，“不过再冷艳的美人也罩不住你，最后还不是被你逼到远赴异国。”

    “去巴黎读书是她的选择。”我淡淡地说，不想多谈。

    随意扫射的视线意外地网罗到一道活跃的身影，呼吸不受控制地起了变化，让我有些懊恼。是陈安。

    这时曹夫人也看到了他，含义深刻地微微一笑，说：“这个人是不用我帮忙介绍淑女给他认识的。”

    “因为他会自发地风靡全场？”

    “不。”她干脆地否定，“而是陈安这个人根本无心在此，你看他留连花丛，但绝不为任何人沉湎其中。”

    “很高的境界。”我笑着说。

    曹夫人看看我，说：“没错。所以我还是喜欢你这样的真正的绅士。”

    我淡笑一下没有接口。

    “曹太、梁纪业。”

    我和曹夫人同时回头。

    “阿德里安！”我有些意外在这里会看到林奇。

    “怎么，你们年轻人的聚会我不能来？”他笑着对我说道。

    “当然不是，就怕请不动你。”回话的是曹夫人。

    “太太去和朋友打牌，让我自己安排活动。”

    “隔壁就有牌室，下次叫上你太太，我找人凑一桌。”

    林奇笑着答应下来，然后随口问道：“你们刚刚在说什么？”

    曹夫人用下巴朝陈安的方向努了努，他看过去，淡淡地说了一句：“那小子也来了。”

    “开酒会是要讲究搭配帅哥和靓女的比例的，不然谁来？”

    “果然是陈安！”看着陈安身边如织的美女，林奇突如其来地发出慨叹。

    我还记得当初在他夫人的生日宴会上，林奇对陈安分明的钟意和爱护，后来知道那是出于想把他纳为半子的心情，但今天他对陈安的态度似乎有所不同，依然是难掩欣赏，但好像还多了一丝遗憾。我颇为不解。

    好不容易等到曹夫人不得不对我放手去招呼其他人，我立刻走向窗子附近较安静的角落，想着一会儿找个什么借口，能够提前离开又不会失礼。

    突然身后传来女人的声音：“这就是你想跟我说的话？”

    原来露台里有人，我刚要走开，但紧接着响起的另一个的声音却把我的双脚牢牢地钉在了原地。

    我听到陈安说：“让你伤心我很抱歉。”

    “我已经听说了，你和所有的情人都分了手，而我是最后一个，我以为，我以为我会是那个最特殊的一个。”声音中隐隐带了哭腔。

    “我记得你是个坚强的女孩。”他的语气温柔至极。

    “我只是不明白，你，你突然之间好像有很大变化。”

    “……我只是--不想再玩。”

    “不想再玩？什么意思？”女声迷惑地问。

    “莉莉，你是我曾经最喜欢的女孩，我可以告诉你实话--我有爱人了，或者说我有了一个想要去爱的人，所以打算认认真真地做出表示。”

    突然想起林奇刚刚语气里的淡淡感慨，有些明白了。

    “啊？”女孩显然比我更惊讶，好像听到了什么不可能发生的事情一样。“我简直不敢相信这是你说的话！”

    “我也有些不敢相信呢，不过--我确定。”说着他低声笑了。

    “你永远是这么坦率！”她的口气又爱又恨。

    “这是我不算多的优点中最为难能可贵的一项。”

    女孩不由笑出来：“……好吧，我祝福你，虽然我不认为你是个适合专一感情的男人。”看样子已经稍微释怀。

    “拜托给我点信心好不好！”陈安一边笑一边揽着她走出来。

    我并没有避开，站在原地让他看到了我。陈安的眼中有惊讶一闪而过，而那个叫莉莉的女孩则有些不自然地垂下头不让我看到她发红的眼圈。陈安把她送入人群，随即走过来，背对着人群站到我面前。

    “看来你过得并不好。”他飞快地看了我一眼，然后下结论。

    “如果你昨天也整夜加班只睡了两个小时，你也会不好。”我保持冷漠。

    “我昨天的确也只睡了两个小时。”他古里古怪地回答。

    我看他一眼，没有说话。

    “刚刚在露台，你--听到我的话了？”陈安有些吞吞吐吐。

    “你的自我意识太强了，陈安，想做就去做也不管有没有结果。”我有些无奈地说出这些话。

    “不，我只是确定自己所确定的事情。”

    “废话。”我说。

    陈安笑了一下，走近一点，正在这时，我看到曹夫人用目光示意我过去，我摆摆手打断陈安即将出口的话，简单地说了声：“失陪！”就错身与他擦肩而过，陈安想拉住我的手臂最终停在了半空中。

    
 

从今以后 正文 第１９章
章节字数：2461 更新时间：07-06-15 16:22
 下班之前，景天跑来跟我闲谈了一会儿产品出口日本的情况。中途手机响起，我看了看来电号码，怔了一下然后按断。几分钟之后，铃声再次响起，我毫不犹豫地直接关掉手机。

    景天好奇地问：“又有女人纠缠你？”

    “是男人！”

    他惊讶地对我瞪大了眼睛，半天终于爆笑出来，上气不接下气地说：“你不可不可以不要突然讲这么好笑的笑话？”

    我皱起眉头：“有那么可笑吗？”

    “绝对超乎想象！”说着还用力点点头以增强效果。

    过了一会儿，景天站起来伸了个懒腰，说：“你这个总裁当得很蚀本，每天都是整栋大厦最后一个走的。”然后一边向门口走去，一边说：“我现在是要回家抱老婆了！”

    在他打开门的同时一个人正好迎面进来，景天向后退了一步，有些吃惊：“陈总！”

    陈安看到他也怔了一下，调整了一下脸上阴沉的表情，问：“你们还在工作吗？”

    景天回头看了看我，说：“已经结束了，我正打算离开。”

    “景天你先回去吧。”我开口说道。他点点头，跟陈安招呼了一声就离开了。

    “你干吗不接我电话？”景天一走，陈安立刻恢复本性，走过来双手撑在办公桌的边缘凶狠地瞪着我。

    “我在工作。”我交叉双臂向后靠在椅子上。

    “现在工作结束了，可以陪我吃饭了吧？”他又提出。

    “我已经吃过了，而且我们的口味很不相同。”

    “无所谓，你想吃什么我随你。”他立刻回答。

    我疑惑地看着他，他则一脸坚决：“总之你今天一定要和我吃饭！”

    我不知道他为什么这么执著于这顿晚餐，我本想本着一贯对待他的态度坚决拒绝或者干脆转身离开，然而当我们四目交接长久对峙之后，我妥协了，默默地几乎有点沮丧地点点头。我再一次印证了陈安目光中所具有的能量，如火一般翻腾着，只要你看住他，那火便沿着他的视线一路烧过来，点燃你改变你焚毁你，简直如同魔法。

    陈安见我答应唇角立刻勾了起来，眼角眉梢都带了笑意。我偏过头避开他的脸，他却走上来再自然不过地拉住我的手，说：“开你的车。”

    在陈安的要求下我们来到了那间曾一起去过的餐厅。侍者迎上来，他报上名字即被引到一处靠窗的位置上，侍者随即拿掉桌子上摆着的“已预订”的牌子。

    我看他一眼，坐了下来。心不在焉地扫了一下菜单，随便点了羊排肉的套餐，陈安冷冷地哼了一声，啪地合上手中的菜单，说了句：“我要同样的。”

    侍者点头，欠身离开。

    这样高级的餐馆哪怕是这种简单到简陋的餐品依然做得入味，一刀划开肉材鲜嫩却不见血丝。我和陈安沉默地进餐，然后他突然说：“今天我过生日。”

    “嗯？”

    “我说今天是我生日。”他手中的刀叉未停，看着我。

    “……这顿我请。”

    “不必。”他很快地拒绝了。

    停了一会儿，我问：“以前你生日都怎么过？”

    “没什么特别的，像今天这样吃顿饭而已。”

    那你都和谁一起？我差点就这样问了出来。

    接着陈安却默默地说出了我想知道的答案：“每年都是和爸爸还有老姐，今年--是你。”

    我刚要开口，他的手机响了起来。道了声歉，他坐在那接起来。

    “……”

    “我就知道是你。”声音中包含笑意。

    “……”

    “嗯，正吃着呢！”

    “……”

    “没错，嗯--算是吧！……不不，他不同。”

    “……”

    “谢谢，替我问候文森。拜！”

    按掉电话，他冲我解释了一句：“我老姐。”我点点头。

    这顿饭吃得着实很安静，除了这个短暂的电话插曲之外，我们几乎没有交谈。

    从餐馆里出来，陈安跳上我的车，说了句：“不想带我回家的话麻烦送我回去。”

    我发动车子驶了出去，心里有些犹豫。然而，我和陈安都没想到的是，这个晚上我们谁的家都没有去成。

    用餐时的沉默气氛在车厢内继续蔓延，性能卓越的车子此时竟显得引擎噪声过大。

    “梁纪业，我想我可能毫无办法了，这感觉你大概永远也不能体会。”最终还是陈安先开了口，然而他的话不但没有让我因尴尬的沉默被打破而感到舒服一点，反而让我的眉头更加收紧。

    也许他并不需要回答，那只是一种表达，但我还是说了：“事实上我，也同样毫无办法。”

    他把自己整个靠在座背上，头转向我，轻声说：“跟我说句生日快乐。”

    “……生日快乐。”

    他看着我有些苦涩地笑了一下，“你封闭了我通向你的途径，在我们那么……之后。”他说着突然猛力地摇了摇头，似乎想借着这个动作甩掉什么困扰着他的情绪。

    对于他这淡淡的不是指责的指责，我无法为自己辨驳。面对他我常常有无力感，这个热情的破坏力极强的男人让我不知道怎么去彻底拒绝，我甚至越来越感到自己无法拒绝。我和陈安的目光复杂地在空中纠葛了几秒钟，然后被突如其来的撞击打断--前面的车子突然急刹车，两辆车不可避免地严重追尾。

    “搞什么！”我咒骂了一声，降下车窗探出头看。前面车子的主人走下车，明显已经喝醉，摇摇晃晃地走过来，“咚”一脚粗鲁地踢上我的车门，吼道：“妈的，你没长眼睛啊！”

    我拉下安全带，推开车门跨了出去，推了那人胸口一把，喝道：“离我和我的车远点！”

    他低声地说着粗口，冲上来向我挥出一拳，我侧身躲开，反手给了他一记重拳。那个醉鬼恼羞成怒地跟我缠斗在一起，这时陈安已经下车，靠着车门好像在看戏。几分钟之后警笛由远及近传来，下一秒钟交通警已经出现。两辆车被拖车拖走，而那个醉鬼说我打伤了他坚持要起诉我，于是我们被要求回警局录口供。

    这时我第一次尝试坐警车，不过这没什么值得兴奋的，我冷着脸和陈安并排坐着，那个惹是生非的醉鬼在另一辆警车里。

    一到警局我立刻联络到了我的私人律师，他很快赶过来，并且圆满地解决了这件事。

    
 

从今以后 正文 第２０章
章节字数：2368 更新时间：07-06-15 16:22
 终于从笔录室里走出来，我把外套脱掉挂在手臂上，袖子也挽了上去，香港的二月还是很冷，我却在警局折腾出一身大汗。陈安这时居然在我身后开起玩笑：“‘昨夜两大商业巨头梁某陈某联袂现身警局’，这个标题怎么样？”

    “有人说生日那天人的运势会特别低，今天是你连累我。”我用食指点点他。

    “你们香港人就是迷信！”

    我回头刚要跟他说什么，前面突然有人撞上我，还来不及做出反应，手臂已经被锋利的刀子划过。没有去捂伤口，我下意识地想要反击，没想到有人比我快。只见陈安拉过伤我的那个男人一脚把他踹倒在地，然后几个大步跨过去刚要挥动拳头就被跑过来的警察抱住，喝斥道：“你们以为这是什么地方？这是警局！”

    陈安挣扎了一下甩开困住他的两名警员，看了一眼倒在地上的男人，低声咒骂了一句，转身走向我，握住我的手腕轻声问：“你没事吧？”

    “……没事。”

    事实证明，今天晚上的确是倒霉到极点的一天。一场愚蠢至极的挟警事件也可以把我和陈安牵连其中。事情很简单，一个被逮到的小毒贩挟持着一名女警从审讯室出来，一边喊着“不要过来，否则我杀了她！”的老套台词，一次慌不择路的后退，不料撞上了身后走来的我，于是想也没想地一刀刺过来。

    似乎今天晚上我和陈安体内的暴力因子空前强大，脾气随时随地都会被轻易挑起，平日游刃有余的自控能力此时剩下了为数不多的一点。我是因为纠结不清的心情和一团乱麻的脑筋，那么陈安，你又是为了什么而失控？

    从医院出来已经是凌晨。伤口不深，但有５、６公分长。做了简单的缝合手术，打了破伤风针剂，拿了一大堆消炎止痛药丸，心不在焉地听了医嘱。其实这点伤并没有什么，不过血真的流了不少。

    和陈安一起上了计程车，他报上我家的地址，我没有作声，靠在座位上闭目养神。对于这样不知所谓的一天，心里多少有些窝火，但我筋疲力尽已经没有力气说什么了。

    到家之后，二话不说上楼洗澡。伤在手臂，冲淋是不行了，在浴缸里放满水躺了进去，终于放松下来。快睡着的时候，才霍地从水里站了起来，没有擦干，直接倒在了床上。

    恍恍惚惚感到有人走进房间。我睁开眼睛，陈安披着浴袍站在床边，刚洗完澡的样子。

    他俯下身抚摸我的额头，用手指轻轻梳理我的头发，轻声说：“你的脸色有些苍白，不过难得看到这样的你。”

    我不知怎么居然还能笑出来，说：“怎么？想趁机打击报复？”

    他拿开手，有些讪讪地：“没想到今晚竟是这样，真是……总之很抱歉。”

    我没有说话，只是看着他。

    “我去客房睡，晚安。”他摆开目光打算离开。

    在陈安转身之际，我抓住了他的手臂。他疑惑地停下脚步：“怎么？”

    “在这睡。”

    “嗯？”

    我不再跟他废话，一个用力把他拉倒在床上，他挪挪身子避开我受伤的手臂，再次询问：“你确定？你需要休息。”

    “你在这儿我就可以好好休息……我最近睡得不好。”我这样说了。

    陈安很认真地看着我，那眼神不容回避，我也只好回视着他。片刻之后他突然贴上来吻住我。这吻如烈火般炙热，几乎要将彼此灼伤，他的唇舌都比以往更加用力，仿佛在其中倾注了他所有的热情和渴望，并期待我的感知与呼应。而我也真的这样做了，主动探出舌与他的共舞，这时他乖乖地放弃控制权跟随起我的韵律和节拍。呼吸已经完全紊乱，身体不由自主地紧密贴合相互摩擦，彼此的手掌在周身放火，他的浴袍早已不知去向。

    当我的唇开始游移到他的耳下时，陈安忽地把我推开一臂的距离。

    “你干吗？”我抱怨了一声再次贴上去。

    他却笑着止住我，说：“再下去要出火了。今天就到这里，我们改日再战！”

    “搞什么鬼！”我推开他转身仰面平躺下来，喘着粗气。从来没有这种感觉，和某人一个吻就可以引爆激情，跟任何人都不可能如此轻易地亢奋起来，似乎我与他之间的确存在某种化学作用，引燃彼此吹挥不费。这个叫陈安的男人让我有了太多从未尝试过的感受。

    我醒来时陈安还睡着，头发凌乱地趴在大床的另一侧，被单只盖住下半身，身体随着呼吸的频率轻微起伏，样子很--性感。我的目光在他褐色紧绷的背部流连了一会儿，然后起身去浴室又洗了个澡。

    我没有围浴巾直接走出来，看到陈安靠着垫子半躺在床上，目光露骨地上下打量着我，戏谑地说：“嗨美男，啧，我的眼光真是不错！”

    “有病！”我不禁笑出来，把手中擦头发的毛巾扔在他头上，

    “阿业？”他突然叫我。

    “怎么？”

    “昨天是我成年以后过得最好的一个生日。”他看着我。

    “那你今年十九岁？”我认真地问。

    他笑出来：“如果我真的十九，一定搞不定你！”

    “那你现在搞定了？”我眯起眼睛。

    “没有，我被你搞定了。”他赶快嬉皮笑脸地说。

    我哼了一声，没说话，开始穿衣服。

    当我拉开衣柜，陈安在身后发话：“穿那件，灰色暗纹那件。”

    我回头瞥他一眼，冷冷开口：“我的穿衣品位还没差到需要你的指点吧！”

    他不在意地起身，身后贴上我的背，轻轻磨蹭，在我耳边吐着热气：“不是，只是觉得你今天穿这件一定英俊到爆棚。”

    “别玩火！”我可没有在早晨进行性爱活动的习惯。我曲肘向后一顶，他夸张地倒在床上，大叫：“你可真是个冷酷无情的人啊--完全不理会我的需求和感受。”

    我停下来，回过头不放松地看着他，想要看出他这话中有几分是认真的。但陈安没有给我深究的机会，大声叹了一口气就站起来跨进了浴室。

    我有些心不在焉地继续手中的动作，穿好之后才发现自己身上的正是那套灰色暗纹。

    
 

从今以后 正文 第２１章
章节字数：2491 更新时间：07-06-15 16:23
 听到脚步声，我回过头去，陈安迈着慵懒的步伐从楼上下来，边走边随意拨弄着自己额前的发丝，身上的衣服正是我原本打算穿的那套。

    “还不错对不对？”他抬头迎上我的目光，笑着问。

    我没有理会他的问题，自顾自说：“我打电话叫公司的车子来了，等一下送你一程。”

    他沉吟了一下，说：“不用了，我也叫司机--我还是叫同程来我接我好了。”

    我看他一眼：“随便。”

    “没有早餐？”他探头看了一眼空空的餐桌。

    “我习惯到公司吃。”

    陈安嘀咕了一句什么，我没听清，他径自走进厨房，随即惊喜的声音传出来：“啊，有上好的咖啡豆！”

    过了一会儿，浓郁的咖啡香伴随着陈安一起出现，他递给我一杯，含着笑意说：“我的手艺还不错，试试。”

    我接过来，尝了一口，刻意忽视掉陈安期待的目光，不予评论，继续查收昨晚西半球发来的邮件。

    庭院里传来声音，我从窗子看出去，公司的司机老王从车子里下来。我冲他摆摆手，示意他在原地等我，然后向门口走去，换上鞋子，犹豫了一下还是回头跟陈安打了声招呼：“我去公司了。你--记得锁门。”

    他笑出来，说：“是！还怕把你家的大床丢了吗？”

    我没理他，转身迈出去，嘴角不禁扬了扬。

    到了公司，照例让利华为我准备早餐。突然想起什么，立刻拿起桌角的报纸浏览了一下。我原本以为陈安是被狗仔队二十四小时跟踪的，现在看起来没那么夸张，昨天的“豪门丑闻”并没有被曝光。

    放下报纸，喝了一口西式点心搭配的咖啡，不由自主地跟早上陈安泡的那杯道地的那不勒斯比较起来。

    仿若仍在唇齿之间的迷人味道和陈安那张蛊惑的脸一同清晰地浮现出来。想到今天早上我和他居然心平气和地道别分手各自去公司，我有些恍然，突然不清楚怎么会和陈安终于走到这一步的。也许没有必要想太多，我只是开始意识到有些东西并不像我原以为的那样流于表面，有什么呼之欲出。最初当陈安带着鲜明的暗示靠近我时，我着实有些错愕，这样一个出色的男人怎么会企图在这种关系上与我有交集？我甚至检讨自己是否有过什么不对劲的言行……但我发现自己没有。公司间的倾轧竞争我早已习以为常，但还从未有人如此当面挑战我的权威，下意识地我感到愤怒，下意识地我斥责他的妄想，之所以反应如此武断激烈，是不是我早已隐隐觉悟这样的男人的确让人难以抗拒？

    事实上我并不是一个抵抗不了诱惑的人，相反我对很多东西的欲望都很淡薄，所以当最终不得不如实面对自己在乎陈安这一情绪时，我几乎被自己打败。这意味着以前的抗拒与抵制都成了无意义的行为，一再推拒却仍然最终接受，如果不是那种情绪猛烈得不可回避，我也不会如此莽撞地投身一段全然未知的关系当中。

    我并不是墨守陈规恐惧改变的顽固分子，在商场摸爬滚打多年早已经学会应对一切预计和未料的状况，确信自己能做到镇定面对，但陈安的事情的确非比寻常，让我反复挣扎。这个人的存在感太强，一旦上场就必然要吸引所有人的眼球，我承认我也开始成为其中一员。不至于慌张失措，不过不确定感异常强烈，当然还有隐约期待的兴奋。我喜欢一切尽在掌握的感觉，这是唯一脱序但却让我不能随意喊停的事情。到现在为止我还不能确定这是不是一时的激情会很快过去，但起码我已经打算亲自去印证，直到答案清晰无疑……

    苏珊的敲门声打断了我的思绪，她抱着高高一叠文件夹走进来。新产品本周上市，公司的市场反馈系统全面启动，各方面的反映我们要确保可以滴水不漏地接收到。

    她言简意赅地把各方面反映过来的情况概括了一下，然后把那叠文件放在我面前，“具体的报告都在这里，我已经根据轻重缓急排列好，每份之前附有内容的提要和相关备注。”

    我点点头，说：“昨晚辛苦了很久吧？”看到她诧异地瞪大眼睛，我补充：“我不会不知道这些材料可不是一个早上就可以搞定的。”

    苏珊叹慰地一笑，“梁总如果能多说点这种体贴下属的话，那么成胜所有的女员工都会心甘情愿为公司赴汤蹈火。”

    我笑着摆摆手，阻止她煞有其事的马屁，“我以为发员工福利是更明智的选择。”

    “的确如此，但如果能有精神物质双重鼓励，相信我们的动力会更强劲。”

    “你的意见我会好好考虑。”我一本正经。

    她笑着走出去。

    下班时间快到的时候，陈安打来电话：“你手臂受伤不方便开车吧，这几天我接你上下班？”

    “公司有车子和司机。”

    “拜托你给我个献献殷勤的机会好不好？”他拖着长声很赖皮的说。

    “……你几点能结束？”犹豫了一下我问。

    “你几点？”

    “大概七点。”我看了一下手表。

    “没问题，我去公司接你。”他利落地回答。

    “那就这样。”说着我率先收线。

    今天杂七杂八的事情特别多，所幸效率一直不错，六点半不到工作就结束了，坐在椅子上吸根烟，想是在这里等陈安还是下到停车场去。

    等着被某人来接，这体验还真够新鲜的！

    刚站起来，有人直接推门进来：“除了巡夜的保全人员，是不是整栋大厦就剩你一个人了？”

    “你下次不敲门就进来，我会让成胜最敬业的保全把你直接丢出去。”

    陈安讪讪地耸耸肩，又问：“都做完了吗？”

    “嗯。”我答应着拿起一旁的长外套，向门口走去。

    “成胜不鼓励员工加班这一点倒是跟行宇一致。”他这样说着，跟上我的脚步。

    刚出电梯，陈安一把勾住我的脖子，跟我并肩向前走，我不悦地斜睨他一眼，他则笑嘻嘻地说：“我真喜欢地下停车场的气氛。”

    神经！我哼了一声算是回答。

    陈安的林宝基尼停在我的车位上，我开门坐进去，面无表情地开口：“麻烦中环，谢谢。”

    他转头看我，很“专业”地说：“先让我看一下你的钱包，我怕待会儿你不够车钱。”

    “我可以写支票给你，放心。”继续调侃。

    “好好，那你坐稳，我刚领到驾照。”陈安笑着发动车子。

    
 

从今以后 正文 第２２章
章节字数：2296 更新时间：07-06-15 16:24
     “今天去我家好不好？”在路口等红灯时，陈安突然这样提议。

    “……随便。”我想了一下，回答道。

    他很古怪地看了我一眼，嘟囔着说：“明明是一个什么都不肯随便的人，却偏偏喜欢拿‘随便’来应付我。”随即打方向盘转弯。

    陈安去停车，我等在房子前面，双手插在口袋里随意地四处打量了一下，庭院右侧是一片井井有条的露天花园，还有一个颇有规模的游泳池。

    这时陈安从车库里出来，边走边在半空中上下抛动着钥匙，典型的过动儿。来到我面前的时候，他突然凑上来给了我一个短促的吻，然后附在我耳边低语：“欢迎来我家。”还没等我来得及反应，陈安已经打开门，扶着门边微笑地看着我。

    我不客气地走进去，迎接我的是一个风格相当大气的客厅，深色的全套家私，体现着沉着低调，却隐隐带着迫人的张力。陈安的家没有想象中的奢华，反而布置得有几分复古，这倒有些出乎我的意料。

    “当初房子翻新的时候，我参与了全程的室内设计，如何？”陈安走到我身边，亲昵地搭上我的手臂，随意地带着我在楼下晃了一圈，又说：“家具我正打算全部换掉，不过暂时还没找到太喜欢的。”

    “我认识一个欧洲家私品牌的代理，他们的设计很不错，改天介绍你认识？”

    “好啊，不过到时你要跟我一起选。”说着他对我挤挤眼睛。

    这时一个管家模样的婆婆走上来，对陈安说：“少爷，晚饭已经准备好。”然后看到我，恭敬地欠了欠身，又说道：“有客人的话，用不用再加菜？”

    我颇为惊讶她对陈安的称呼，但陈安好像已经习惯了一样，和善地笑着说：“不用了，你们今天可以早点回去。”

    她又亲切地叮嘱几句，然后回到厨房。

    这时他转头向我：“是李妈，她在我家做了快三十年。”

    我点点头，迈步向前。

    陈安在身后拉住我：“先吃饭好不好？我快要饿死了。”他捂着肚子的样子真的非常孩子气。

    我不禁哑然失笑，无奈地跟他来到餐厅。

    李妈他们已经离开，餐桌上摆着已经做好的晚餐，居然是韩式的料理，明太鱼，紫菜汤等等，还有一份--石锅拌饭。

    见状，陈安有些窘迫地挠挠头，说：“我忘了今天早上跟李妈点名要吃这个了，用它请客真不好意思。”

    “你的品位还真是不拘一格。”我说着在桌前坐下。

    还没有过同人分吃一个碗里食物的体验，陈安拿来两只长柄匙一人分得一个，凑在一起吃那碗拌饭。一开始我感到有点不自在，但看到陈安一副理所当然的表情，我便也试着放开点，虽然对这种料理不怎么感冒，但还不至不能接受。

    突然听到陈安的低笑，我抬眼正好看进他近在咫尺的双眸，目光穿过散乱在额前的柔软刘海笔直地向我投射过来，明亮得慑人。散发着些微傲慢的眉毛，端整挺直的鼻梁，轻轻蠕动着的形状漂亮的嘴唇，还有那精致的下巴上右侧浅而小的一个酒窝--这我以前倒没有注意到……整张脸的细节一一在眼前被放大了数倍。虽然不是第一次细致入微地端详陈安，也自以为对他的魅力有所免疫，但这样一张脸，近距离看感觉还是很震撼，有些惊心动魄。

    “这感觉真好。”我不动声色地与他默默地对视了一会儿，然后陈安伸手扣住我的后颈，与我额头相抵。他缓缓地用指尖划过我的下唇，然后放进自己嘴里出声地吮吸了一下，轻声说：“我猜，我们现在嘴巴里的味道是一样的。”

    我弯起嘴角轻声笑了一下，然后--

    “嗷--你干吗？”他怪叫一声放开我捂住自己的前额。

    “这是警告你不要无缘无故地发情。”我放下手中刚刚用来袭击陈安的勺子，好整以暇地微笑。

    “幸好我的神经够坚强，不然一定被你挫败到体无完肤！”他含糊地抱怨道，报复似地向口中猛扒了几口饭。

    虽然有陈安不时的无聊干扰，这顿不怎么合胃口的晚饭还是得以顺利吃完。

    陈安“铛”一声丢开手中的勺子，对我含义不明地笑了一下，突然说：“要不要到我的房间看看？”停顿了一下，他又补充道：“千万别跟我说‘随便’。”

    我站起来，戏谑地说：“你确定不用先上去打理一番？”随即率先向楼上走去。

    “右手边第三间。”身后传来他低低的笑声。

    陈安的卧室非常简约，几乎没有任何多余的东西，一张大床，两扇门，一间通往浴室，一间大概是衣帽间。房间里最引人注目的则是墙壁上赫然钉着的一只篮筐，视线一转看到一只篮球在角落里放着。

    “莫非这是某个成长中的十五岁少年的卧房？”我转身问道。

    陈安一只手臂支在门框上，对我咧嘴一笑：“怎么，二十六岁的青年不能玩篮球吗？”他走过去拾起篮球，说：“别小看它，上面有麦克尔?乔丹的亲笔签名。”说着把球抛了过来。

    我准确地接住一看，果然，油性笔签下的名字已经有些模糊：“这种球不是应该珍藏起来吗？”

    “开什么玩笑，那我要它干嘛！”他毫不在意地回答。

    我没有说话，在地板上拍了几下，然后脚一点向篮筐投去，弧线滑过球直接入网。陈安笑了一下，靠上来说：“改天我们比一场？”

    “在你的卧室？”我挑眉。

    “有什么问题？”

    “没人陪你疯！”我上前把球拾回来。

    “你每次都这么说！”陈安在一边强烈地表示不满。

    过了一会儿，身后传来悉悉@@的声音，我诧异地回头看去，愕然看到他正在脱衣服。“干吗？”我有点搞不清状况。

    “洗澡啊。”他手中的动作没停。

    我扶着额头转身打算出去，陈安出声留我：“要不要一起？”

    我回答他的是用力把门甩上。

    
 

从今以后 正文 第２３章
章节字数：2456 更新时间：07-06-15 16:24
     从陈安的房间出来，我左右看了一下，随即来到一扇门前，轻轻推开，我的直觉没错，正是书房，而且是一间大得离谱的书房。

    我在房间中央的黑色的三角钢琴前面坐下，信手弹了一个小节的肖邦，然后盖上盖子，起身来到覆盖了整整两面墙的书橱前，随意地打量着，但很快我的视线专注起来，吸引我的并不是那些庞杂的书籍，而是玻璃橱门里放着的许多个大小小的相框。

    摆在最上面的一张相片是四人的全家福，我分辨出里面的男人应该就是年轻时的陈天朗--行宇的创始人、陈安的父亲，而身边那个面若桃花的美丽女人大概是他的妻子，站在两人中间的是一个小女孩，我知道陈安还有一个姐姐，现在好像在美国。那么那个躺在襁褓里的婴儿就是陈安了？我不由自主地仔细看了看，但没有在那张五官模糊的婴儿的脸上找到更多线索。

    除了这一张，其余都是陈安和姐姐各自的独照。在里面，我看到了跨在单车上单脚支地迎着阳光扬起下巴的倔强小孩，在篮球场上飞奔中偶然间回眸的飒爽少年，穿着学位袍站在哈佛图书馆前已经趋于内敛但仍抱有凛然气质的英俊青年……每一张都是飞扬着的表情，既熟悉又陌生。我好像是无意间闯入了陈安的成长世界里，循序渐进地体味到了他的人生历程，感受到这一点，心情突然有点变化，胸膛内部的什么地方莫名地柔软起来。

    最后我看到了一张照片，有点眼熟。虽然不是黑白照片，画面上依然只有非常单调的色彩--是在墓地。镜头从一侧拍过来，是陈安和的一个女人一前一后错开的两张侧脸，同样的一身黑衣，同样的垂手而立，同样的平静表情。三年前陈天朗的意外过世是震惊一时的新闻，这大概是当时某份报纸的头版照片。

    “那是我老姐。”不知什么时候，陈安走了进来，静静地看着我。

    气氛有点不寻常的沉闷，我清清喉咙，转移话题：“这钢琴是你的？”

    “据说是我妈妈的，还有这些书也都是她的。”他说着微张双臂在房间里转了个圈。

    “据说？”我挑眉。

    “在我还没有记忆时，她就过世了，关于她的事情都是听爸爸说的，不过他并没有说过多少。”

    听到他的话我有些吃惊，陈安给我的感觉一直是个毫无缺憾的宠儿，我以为他所经历的每一步都该铭刻着最为顺利的印记，类似挫折、失败、孤独、沉沦都应该离他很远。然而事实上并不是这样，只是陈安用他一贯的完美表现，让我和所有人都忘了去关注他身后那片看不见的阴霾。

    陈安走到钢琴旁边，手无意识地抚上一处不明显的凸起，那应该是很严重的划痕，已经被修补过。

    我问：“要不要展示一下？”

    “还是改日吧，我可不想让我拙劣的技巧这么快地破坏掉我的形象。”

    我跟陈安同时笑起来，低气压因此被冲散了一些。

    这时他走过来拍拍我的肩膀，神秘兮兮地说：“下楼，我有好东西给你。”

    我狐疑地看看他，跟着他走下楼。

    

    陈安真的拿出顶级的龙舌兰来给我，一副献宝的样子，我这才忽然想起他曾经随口许过的诺。

    用玻璃小盅盛着酒，一口饮尽，几乎能听到液体呼啸着穿过喉咙然后落入胃袋的声音，口感甘冽，绝对够劲。

    “怎么样？和白兰地很不同吧？”陈安重重地换了一口气，舒缓刺激的酒劲。

    不知为什么，我看着他突然就笑出来。

    “怎么了？”他不明所以地看着我。

    我默默地摇摇头，没有说话。

    有人说好的龙舌兰虽然烈但是不会醉人，其实不然，它只是让你很清醒的醉而已。当陈安再一次把杯子推来时，我拒绝了，而且也没打算让他继续喝，勾着脖子把他从椅子上拉起来。

    “干吗？”他看起来意犹未尽。

    “上楼睡觉。”我言简意赅。

    在楼梯上陈安探过头来想要吻我，我收紧手臂不让他靠过来，却在进房之后把他一把推在门板上，猛力吻过去。

    “唔--”陈安的手臂很自然地在身后围住我，缓缓施力。

    我用异乎寻常的热情求索着他的唇舌，在反复的纠缠之中，刚刚在相片中看到的许许多多个陈安终于跟眼前这个完美重合，那一刻一种奇妙的满足感油然而升，我以更加狂热的姿态滑到他的颈部继续啃噬，一边胡乱地脱掉自己的衬衫，陈安也忘情地加入我，勉强控制着手的动作帮忙我打开纽扣。当双方终于赤裸相对，我们立刻紧密贴合，不给空气留一丝进驻的空隙。我俯在他的肩窝里吮吸着那敏感而紧绷的肌肤，感到陈安的手越来越火热，几乎快要燎原。

    当他的手掌从我的肩膀滑到手臂，他倏地停顿了动作，低头看了看我仍然绑着纱布的伤口，缓了一口气问：“你确定你行？”

    看着陈安强作镇定的样子，我暗自觉得好笑，如果我现在真的说不行，我不知道他会露出什么样的表情。我咬住他的下唇轻扯，低声说：“我怎么以前没发现你这么罗嗦？”

    陈安轻声笑了一下，仍然谨慎地把我受伤的手臂驾到自己肩膀上，说：“我以为我可以忍，结果发现这很难，特别是在对方不肯合作的情况下。”

    我不理会他戏谑的言语，右手划过他的胸口，引来他无法克制地轻颤以及粗重的呻吟。他也不示弱地来到我的下腹长久地徘徊，若有若无地试探，时轻时缓地撩拨，节奏和力度都挑逗到让人会因为这几近残酷的折磨而大吼出声。当他轻轻握住我的时候，还附送了一个坏心的邪气笑容。

    我们对视一眼，很有默契地双双倒在一旁的大床上，继续未完成的事业。

    渐渐地彼此都已经对这样长久的前戏有些不耐，下身的激烈相触让双方都明白这已经是可以忍受的极限了，但我仍有些顾虑，在陈安性感的臀部上留连的手迟迟没有更进一步。

    我不知道陈安是怎么想的，只好试着给予对方暗示，难耐地用下体磨蹭他了几下，陈安终于松开始终挑逗我的手，呼吸急促地开口：“我们都是疯子，第一次居然就从正面做，简直要人命！”看他一副感慨的表情，我也想起那次痛感和快感一样多的别开生面的性爱初体验，嘴角也不禁浮现出一丝笑意。

    这时陈安翻身趴在床上，回头对我说：“这样会好点。”

    
 

从今以后 正文 第２４章
章节字数：1963 更新时间：07-06-15 16:24
     虽然陈安在床上始终比我更加放得开，但见到他会这样做我还是怔了一下。

    视线不由自主地追随上眼前的蜜色的肌肤和柔韧的线条，从脖颈延展到臀线，每一寸都是最完美的弧度。我的手仿佛有自我意识般地伸了过去，在他的背部划出一条长而轻的游走的痕迹，陈安的身体随着我的动作时而敏感地轻颤。直到我的手来到他的臀间，滑入夹缝，我感到他在那个瞬间的僵硬。在外部稍事徘徊，我的指尖随即探入他的洞口。

    陈安有些安静的过分，我俯身吻上他的后颈，在他的敏感带附近轻轻撕咬。

    终于我感到自己片刻也不能再等待，抽出手指，迅速调整了一下彼此的位置。当我将濒临极限的欲望抵在陈安的臀间时，他低声地唤了我一声，有些胆怯的惶恐。我安抚地双手握上他的腰，缓缓地推进，姿态从容沉着，我试过那样的滋味，当然体会得到他的心惊和不安。完全没入之后我压抑住想要驰骋的渴望，等待陈安适应。

    陈安的体内紧窒炙热令人销魂，肠壁因为疼痛和紧张而神经质地微微颤动，我开始缓慢地抽插起来，轻轻地撤出、稳稳地推入，将难耐的欲望持久地投诸在贯穿的顶撞中。

    “阿业……呃--”陈安随着我渐进的动作断续地发出呻吟，仿佛是一种鼓励。

    他那因为极度兴奋而显得沉迷无力的脸，那无所顾忌的动情嘶吼，那紧紧拥着我的强壮双臂，这些一一构成了令我理智荡然无存的原因，进出的动作渐渐变得失控，速度和力度都愈发激进，我想要更多。

    “慢一些，阿业，不行--”陈安不得不出声提醒我。

    我转过他的下巴，与他激烈缠吻，用力地吮吸他的舌，腰部的动作没有减缓，持续地进行掠夺式的攻击。如此巨大的冲击力几乎让陈安无法承受，他随手拉过枕头垫在自己身下，配合我的动作，让彼此都尽可能得到更大的快乐。因为陈安的腰部被垫高，我得以在他体内更加深入，反复磨擦的动作变得前所未有的火热，过激的快感让我不由自主地闭上了眼睛，关闭其他多余的感官，只用最直接的身体去确认。

    高潮来临的时候，我用力地揽紧了陈安的身体，快感从两个人的结合处瞬间爆发，如闪电般地向额头袭来，我几乎要承载不住这极度的晕眩。攀登到顶点的瞬间，我的眼前一片茫然，被激烈的兴奋遮蔽了视觉。恍惚间突然想到与陈安最初纠葛的那段时间，常常有种不知身在何处甚至不知自己是谁的纯然的迷茫，好像站在一片大雾里不敢迈动步伐，怕一步之遥便是无底深渊。从来不知道感情可以具有这样的力量，现在身体再次接受这种冲击，心里的感觉也因此渐渐清晰浮现。

    我没有从陈安的里面退出，仍保持相连的姿势匍匐在他身上，陈安在我之后也激射而出，此时正伏在床上无声地喘息着，许久都没有动静。

    我拍了拍他的腰侧问：“你怎么样？”

    终于，他轻轻动了一下，哑着嗓子说了声：“很不错。”

    “那么，我们--再来一次？”我轻咬他丰满的耳垂。

    陈安回过头来看住我，满眼都是玩味的笑意，却始终没回答我的问题，就在我打算直接采取行动时，他突然来了一句：“本来我也没打算一次就完事。”说着反手抱住我的脖子吻上来。

    再一次发泄过后，我终于脱力地翻倒在一边，陈安恢复的倒是很快，从床上爬起来靠在我身边，逐一轻吻过我的眉眼耳鼻，以亲昵的举动延续着快感的余潮。

    “很不错。”他含着笑再次说道。

    

    昨晚做得太激烈，很快就睡去，早上进浴室洗澡才发现身上斑驳的痕迹，不知道是来自谁的体液干涸在皮肤上。我叹笑着抬手打开花洒，冲掉放纵的证据。

    出来时，陈安随手一指搭在床边的整套西装，说：“穿这个。”

    我皱了皱眉头，走过去翻开衣领上的标签，然后表示异议：“没有别的？”

    “少罗嗦！”他居然回头看我一眼教训道。

    吃过李妈准备好的早饭，陈安送我去公司。

    刚要进电梯，他叫住我：“阿业！”

    我转过身去，陈安把一串钥匙从空中抛了过来，我一把接住，问：“干吗？”

    “你要是不想像我一样在某人门口等上两个钟头，我建议你收好它。”

    “什么时候？”

    “萧珊妮。”他看了我一眼，报出一个名字，“想起来了吗？”

    我没有回答，把那串钥匙在手心里甸了甸，收进裤袋。

    “阿业！”刚迈动脚步，又被叫住。

    我不耐烦地回过头去，用眼神问：又干嘛？

    陈安充满暗示意味地对我一笑，两指贴了贴自己的唇，然后潇洒地划向我的方向--居然是一个飞吻。

    我很无奈，又不知该怎么回应他，站在原地无措地挪动了一下脚步，最后还是选择转头走掉。

    晚上，我还是回山上的大屋把那辆许久没用的宾利取了回来，要和另一个大忙人彼此调整作息一起上下班，这其中的不方便不止一点点。

    
 

从今以后 正文 第２５章
章节字数：2430 更新时间：07-06-15 16:25
     下班之后顺路去诊所拆了手臂上的缝线，伤口留下一条淡淡的疤痕，我无意识地来回抚摸了几下那处痕迹，突然想到无论明天怎样，已经有人执意在我身上留下了有关陈安的不可磨灭的印记，这已不能改变。

    车子一驶进院子我就看到窗子里透出来的光亮，然后在车库里不意外地看到那辆保时捷Carrera  GT。

    打开门，陈安正窝在沙发上看球赛，双脚肆无忌惮地搭在茶几上，手边还放着我的珍贵藏酒之一。见我进来，他随手指了指挂在一旁衣架上的西装，说：“我今天是来给你送衣服的。”

    我不以为然地挑眉问：“这算什么，嗯？借口？”

    “那种东西我才不需要。”陈安走上来抱住我，轻声问：“吃晚饭了吗？”

    “吃过了。”过了好一会儿我才想起什么，反问他：“你呢？”

    他很无奈地笑了笑，说：“谢谢你终于想到我了，我也吃过了。”

    我点点头，转身想走却被陈安拉住手腕用力扯了回来，他不满地看着我说：“你就这么迫不及待地从我身边走开？”

    我看了一下手表，说“现在已经九点快半了，我想上楼洗个澡然后睡觉有什么不对？”

    他不再跟我争辩，一把拉高我的袖口，手指轻轻抚摸上我刚刚拆线的伤处，他低头专注地看着那儿，不知道在想什么，突然他俯下身在上面印下了一个温柔的吻，然后抬头对我笑着说：“丝毫不影响你的完美。”

    “行了你！”我有些尴尬地推开他，转身上楼。

    当我洗完澡出来，听到楼下隐约传来电视的声音，走出去扶着栏杆向下看，陈安靠在沙发上面无表情地盯着电视机，我默默地看了他一会儿，然后回到房间躺在床上看书。

    过了一会儿，陈安推门进来，不紧不慢地脱光衣服，掀开被子钻了进来。

    “球赛结束了？”我问。

    “嗯，没劲透了。”他一副意兴阑珊的样子。

    “你干吗？”我狐疑地看着陈安，他从上床开始就不停地翻来覆去。

    “没事。你到底要不要睡觉？”他用手遮向灯光的方向，好像那就是他不能安静下来的理由。

    我没有说话，直接把灯关掉躺下来，反正今天本来也是打算要早点休息的，可没想到这时陈安的手臂缠上来，轻吻也随之落在我的胸口上。

    “还来？”我有些惊讶了。不是我大惊小怪，而是这几天无论多晚，陈安都会来我家报到，每次都免不了一场恶战，我可不想过度纵欲。

    “为什么不？”

    “我明早有一个重要的会议。”

    “这样啊，影响你的工作可是十恶不赦，那不要了。”说着他立刻放开我，倒在一旁。

    陈安这样听话我反倒有些不习惯，突然产生了作弄的念头，我靠近他在黑暗中捏住他的下巴，吻了上去。

    “呃--”他惊喜地回应我。

    双方的投入让这个吻迅速变得炙热，突然从下腹升起一股熟悉的热潮，我有些反应了。

    刚刚还在心里一本正经地教育别人要克制，现在恐怕即将克制不住的人是我，我倏地推开正投入的陈安，说声：“晚安吻结束，睡觉！”然后就转身背对不明所以的他，不再说话。

    过了一会儿陈安又靠过来，手在我的臀侧和大腿处上下抚摸了一阵，终于安分下来。

    

    早上是被手臂传来的酸痛唤醒的，转头一看陈安枕在我的胳膊上酣然沉睡，头发居然是潮湿的，大概是洗过澡又回来睡的。

    我抽出手臂，自己捏了几下缓解肌肉的紧张，然后在床头摸了根烟，不知不觉出神，直到陈安不知什么时候醒来，勾住我的脖子与我交换了一个深吻。

    一吻结束我从他身上挪开，陈安依然闭着眼睛，嘴角忽然勾起了一个带着满足和陶醉的弧度，胸口好像突然被什么顿重的东西撞击了一下，我看着他那个浅笑，忽然就有些挪不开视线。

    这时他睁开眼睛，对上我的目光，轻声问：“你在想什么？”

    “嗯？”

    “这几天你经常沉默，是公司的事？”

    如果我再有多一秒的犹豫，如果情境氛围稍微有所不同，我都不会如此轻率地跟陈安坦诚自己的想法，而这个想法正是关于公司的。在考虑的事情没有确定之前不对任何人说是我的习惯，我甚至还没有对景天提起过，至此这依然只是一个呼之欲出的念头。我从来不知道自己也是个会被情绪和气氛鼓动的如此感性的生物！

    我三言两语地向陈安讲述了这几天我一直在考虑的事情。成胜在香港家电市场的地位已经不言而喻，在东南亚以及整个亚太地区的出口情况也越来越好，但仍然有一个相对薄弱的方面，那就是电子通讯。成胜是在最近几年才逐渐涉足手机市场的，但规模并不大，产品的定位也始终是在利润率较低的中低端，有大片的潜在市场没有开发出来。以成胜的实力和声誉来看，这部分项目应该是大有可为，如果做得好一定能给整个公司带来一片崭新的天地。

    然而，成胜现在才从头开始入手通讯开发未免太晚，但如果能够直接吸收一家成熟的本土品牌手机公司却是绝对可行的办法。去年德国西门子电子的手机产业被台湾的一家公司收购，虽然现在他们已经不再做这个部分，但依然拥有很多有价值的管理方法和运营经验。事实上，昨天我已经和他们的总裁进行了简单的对话，最后对方还站在私人的立场上给予了我一些相当中肯的建议。

    听完我的话，陈安明显兴奋了起来，我知道这是他感受到机遇和挑战时的本能反应。

    “有目标了吗？”他问。

    “有了几个方面的意向，但还需要进一步测评。”我保守地说道，可当我对上陈安那等待下文的热切目光，只好继续说：“重点锁定了诺亚。”

    “很好。”这时他难耐地从床上坐起来。

    “什么你就说很好？”我笑着问。

    “诺亚是一家优质公司，值得投入，而他们又有弊端，很容易让我们找到切入点加以利用。”他很认真地分析道。

    我点点头，说：“不过我不打算这么快就限定某一家，还要多方面考量。”

    “你的谨慎我向来放心。”他居然正经地这样说道。

    “少来！”我哧笑他。
 

从今以后 正文 第２６章
章节字数：2419 更新时间：07-06-15 16:26
     早上跟陈安和盘托出我的计划，也算是对这段时间考虑情况的一种总结，我想是时候展开行动了。

    到公司之后把我把景天叫到办公室，如实地阐述了关于让成胜全面参与香港通讯产品市场的的想法。

    景天的神情一直很谨慎，认真地听我说完之后，他沉吟了一会儿，终于缓缓地说：“收购一家成熟的手机公司可不是一件简单的事情。”

    “我们已经错过了手机市场发展的最佳时机，在当前的大环境下，如果想在这个领域内大展拳脚，并购是最好的选择。”

    “这个我明白。”他点点头，样子还有些犹豫，“关键是我们要兼并哪一家公司，香港的手机品牌有上百家。”

    “这不是个可以轻易做出的决策，我们需要细致全面的考察。”我简单地说，然后布置任务，“把全香港本地的手机公司中各方面业绩在及格线以上的几家情况整理出来，我要看到完整的报告。”没有告诉景天我所属意的那家公司，是不想让有他先入为主的想法，偏颇了收集资料时的态度。

    “好吧，我尽快办妥它。”说着景天站了起来。

    我叫住他，看着他认真地说：“景天，你并没有把全部想说的话都说出来，坐下，然后说说你的想法。”

    他淡笑了一下，重新在椅子上坐下，看来这一回他打算开诚布公：“通讯市场和成胜主攻的家用电子其实有很大不同，而且这几年我们的手机产业方面也没有什么出色的表现，不是吗？”

    “继续。”

    “你知道成胜的现状和前景有多么好，我认为做好本职已经足够我们发挥，锦上添花还为时过早。”

    “你的意思是成胜不必跟其他人分手机市场这杯羹？”

    “也许等到成胜没什么发展了，再另辟蹊径也不迟。”他有些不自然地开了个玩笑。

    “景天，让我来一一解除你的顾虑。”我平静地开口，“首先，我们所在的是个不进则退的行业，我们要在手中抓住尽量多的东西，我不认为现在的成胜已经足够好，如果它能够更好，我们为什么不去做？其次，我们已经错失了手机市场的上一个黄金时代，现在不进驻以后恐怕就再也没有入行的必要了，而且我认为现在这个时机不算晚，甚至对于成胜来说是刚刚好；第三，成胜做通讯也许不拿手，但我们可以找到做这个拿手的公司来帮我们做，我想凭成胜的实力拿下一间香港本地企业还是一件可以做到的事情。”

    “你怎么不干脆去做律师？”景天这时笑了出来，“我并没有质疑成胜的能力，你知道我对它的盲目崇拜是什么程度！”他的表情终于放松下来，我知道他被我说服了，“我并不是反对你的想法，相反我知道这是非常好的计划，只不过我的承受力没有你这样好，有点--震惊。”

    “我最近都在考虑这件事，而你也会有足够的时间去适应这个消息。”

    “如果我说我现在已经适应了，你是否会重新评估我的工作能力？”

    “那恐怕要等那份报告做出来之后。”我笑着回答，“在保持客观性的前提下，每个公司的资料都要越详细越好，特别是关于他们的核心情况能摸到多少算多少。”

    “要不要我去雇佣商业间谍？”

    “如果你以个人名义我不介意。”

    “好吧好吧，我会做好它，用我的整个灵魂和肉体，怎么样？”景天说着向我摊开双手，一副鞠躬尽瘁的样子。

    “不必那么拼，成胜的工作狂我一个人来做就好。”我也开起了玩笑。

    “你知道你是就好！”景天刚走几步又回过头来，看着我说：“纪业，今天我又崇拜你多一点。”

    “我很荣幸。”我笑着回答。

    他挑挑眉毛，好像对我的戏谑有些不以为然，打开门跨了出去。

    

    景天一如既往的高效，第三天的早上我就在办公室的桌面上看到了一份内容翔实的调查报告。

    经过一系列的筛选，条件适合的公司一共有三家，但经过各项数据进一步的分析对比之后，我的目标还是基本锁定了诺亚，这一点景天与我的看法一致。

    诺亚是家相当出色的公司，旗下有５００多名技术研究人员，同时拥有几十项科技专利权，经过十年的市场历练，他们的品牌也已经成熟。然而，诺亚的失策在于选择了股票上市，他们也许是开发经营手机行业的好手，但显然不是在公开市场上营运资金的好手。上市并不仅仅意味着可以获得融资的机会，另一方面也要求你与市场风险共担，而这巨大的风险并不是完全可以规避的，只要你的手段稍微稚嫩，很快就会被市场无情吞没。因为操作手法的问题以及经验不足，诺亚的股价走势一直很不稳定，近期甚至威胁到了公司的正常运营。

    “你打算以什么方式收购？”初步敲定之后，景天问。

    “可以的话当然尽量采取谈判的形式。”

    “我安排一下你跟诺亚总裁的会面。”

    “好的。”我点点头。

    这时我的手机响了起来，景天跟我打个手势便出去了，我接起电话。

    “我有个内部消息要给你。”陈安的语气很兴奋。

    “哦？什么？”

    “诺亚的第二大股东赵浩辉有意出售手中的股票份额。”

    “怎么会？他才刚从他老豆手中接过来。”我有些惊讶。

    “大概是对商业并不感兴趣吧。”他有些含糊其辞。

    “我可是一点风声都没听到。”

    “如果能够听到风声那还算什么内部消息？”陈安切了一声，“这件事暂时还是私人的意向。”

    “……你打算帮我引见？”

    “不，无论你要做什么都只能自己去做了，我这次只是为你客串。”

    “你出场费多少，我把支票寄过去。”不想再过多地与他谈论公事，我开起了玩笑。

    “不必，为了你随时我愿意免费倾情演出。”他轻笑。

    我叹了口气，干脆地说：“没事的话我挂了，我这边还很忙。”

    “好好好，”电话里传来陈安无可奈何的声音，“我以后会尽量克制自己不说你不想听到的话好不好？”

    “……你说什么都无所谓，只是我未必能给出你想要的反应。”这是我的回答。

    
 

从今以后 正文 第２７章
章节字数：2270 更新时间：07-06-15 16:27
     放下电话，我分析了一下陈安刚刚所带来的那个消息的价值。赵浩辉从他父亲那里接手的股份大概占到了诺亚的２１％左右，是个不算小的比例，现在他想要出售持股，无论我想采用什么方式兼并诺亚，这都是一个很好的切入点。如果双方进行谈判收购，赵浩辉可以在内部配合我说服诺亚的高层；如果我采取直接在公开市场上收购股票，他手中的大比例持股也将使我们事半功倍。现在的关键就是要尽快接洽上赵浩辉。

    这时有人在外面敲门，我应过之后，景天把头探进来说：“已经和诺亚的总裁约好，三天后会面。”

    “很好。”我点点头，招招手让他进来。“还有一件事。”

    “什么？”景天走过来坐下。

    “在我和诺亚总裁见面之前，我想让你先去帮我会会一个人。”

    “谁？”

    “诺亚的第二大股东赵浩辉。”

    “不是打算从总裁冯逸师入手吗？”他有些奇怪。

    “我得到消息，赵浩辉有意出售手中的股份，所以我想让你先去跟他谈谈。”

    景天当然明白这个信息对成胜来说意味着什么，他考虑了一会儿，然后问：“消息来源可靠吗？如果我们冒冒然去找到他们的二当家却碰了壁，到时在冯逸师面前就失去了主动权。”

    面对景天善意的质疑，我只缓缓说了两个字：“可靠。”

    他看着我默默地点点头，若有所思地说：“那个赵家的二世子也不知道怎么样？”

    赵浩辉的老爸赵靖把事业交给他还不到半年，至今为止没听说过他有什么作为。“我对那个人也没什么印象，你就为我好好鉴定一下。”

    “好，保证完成任务。”他笑着说道。

    当天晚上，景天就敲定了跟赵浩辉的见面。

    

    我看了看时间，接通内线：“苏珊，莫副总回来了吗？”

    “他刚刚到公司，正在办公室。”

    “叫他半个小时之后来我这儿。”

    不到十分钟，景天就敲开了我的办公室，推门几个大步迈过来，重重地坐在对面的椅子上，一脸烦躁。

    “怎么了？”我很少见到他这副表情，颇为惊讶。

    “我刚刚跟那个赵浩辉见过面。”他闷闷地说。

    “他怎么样？”我向来很看重景天对一个人的评价，现在看他这个样子我已经有了一定预感。

    果然，他有些气急败坏地说：“他完全是一个不成熟的小鬼，明明对公司的事情一窍不通，还偏偏喜欢自作聪明，白白掌握着诺亚的大量股份。你说赵靖怎么会有他这么个儿子的？”跟这样一个人耗了整个上午，也难怪景天会如此不满。

    “还有其他的吗？”我问。

    “我顺便调查了一下他，正如我所预料的，十足的纨绔子弟，除了吃喝玩乐没有其他能耐，而且还喜欢男人。”停了一下，景天又愤愤地补充了一句：“现在怎么这么多人喜欢男人！”

    我沉默地看着他，没有说话。

    景天这时有些意识到自己的失态，他缓和了一下口气，说：“虽然如此，今天见面的目的还是达到了，我向对方渗透了成胜的意愿，而他听到手中的股票能有好的销路也兴奋不已，等你跟冯逸师谈过，我们可以根据下一步的需要再联络他。”

    “这样就可以了。”我当然知道景天不会因为个人情绪而影响正事，然后我安抚道：“赵浩辉如此无能，其实对于我们来说是一件好事，我们因此又少了一个需要应付的人物不是吗？”

    他此刻已平复下心中的不满，信心十足地说：“你说得对，就看赵浩辉那个样子，我们拿下诺亚就不成问题。”

    “希望如此。”我的语气极淡。

    景天前脚刚出去，我正打算投入工作，手机就响了起来，不意外是来自某人，有事没事陈安都要每天一个电话，这几乎成为习惯。

    “晚上来我家，让李妈做台湾菜给你吃。”

    “……可能要晚点。”我说。

    “没问题，我等你。”

    

    只是两个人沉默地吃着晚饭，陈安却可以让自己的表情如此兴高采烈，我看着他，突然问：“你到底是如何知道赵浩辉想卖股票的事的？”

    也许是我的口气太接近质问，他收敛了表情，淡淡地说：“你想知道什么？”

    “我想知道事实。”他不紧不慢的样子让我感到气愤。

    “是他自己告诉我的。”许久，陈安平静地说。

    “很好！”我丢下筷子转身离开餐桌。

    “阿业，你在不高兴什么？”他站起来拉住我，“有什么问题你应该说出来！”

    “我没有什么要说的。”我面无表情。

    “我认为我们对彼此坦白应该并不是那么困难！”他很坚持。

    “你要我坦白什么，嗯？”我甩开他的钳制，在原地站定，“我听说那个赵浩辉喜欢男人。”

    陈安有些怔住，继而皱着眉懊恼地说：“怎么，他喜欢男人，就一定和我有些什么？我在你心里就滥到那种程度？”

    “我并没有这么说。”我转开脸。

    “可你是这么想的，不是吗？”他回到椅子上坐下，轻不可闻地叹了一口气，“赵浩辉对我有依赖，他信任我，所以把这件事告诉了我，就是这样。”说着把头转向一边，一脸倔强。

    不知为什么，看到陈安此时无力的样子，我的无名火突然间烟消云散，我试着心平气和下来，故作轻松地说：“吃完了没有？吃完上楼睡觉。”

    他看我一眼，终于笑出来，说：“睡觉不用那么着急吧？”

    “每天你不都挺急？”我戏谑地说。

    “可这回是我明早有重要的事，而且一整天大概会忙到翻。”

    “我可不管你明天要干嘛，总之今晚你小心点。”我回手点点他，换来对方一个邪魅的笑容。

    
 

从今以后 正文 第２８章
章节字数：2458 更新时间：07-06-15 16:27
     今天是与诺亚总裁见面的日子，地点安排在对方公司。冯逸师的身价并没有我高，但他是前辈，在商场纵横大半辈子气质中自然有其沉稳老辣的一面，对于这样的人我愿意给予尊重。

    寒暄过后，我直接表明来意，简洁明了又富有技巧，是我一贯的风格。

    我的坦率显然让冯逸师相当惊讶，他沉默了许久，终于开口：“梁总似乎有些莽撞。”

    “我不这样想，这将是一个双赢的合作，我不想让无谓的矜持让诺亚和成胜错失了这个机会。”

    “梁总称之为‘合作’？”他的表情有些玩味。

    “诺亚被收购之后，在成胜的巨大羽翼的护航下，定会有更大更好的发展前景，对于公司本身来说这难道不是最好的选择？”

    冯逸师踌躇了片刻，只是说：“对于梁总的提议，诺亚会认真对待。”

    “成胜非常属意诺亚，合作的愿望也很强烈，希望冯总能给双方一个良好的起点。”

    也许是听出了我话里的暗示，他缓缓地点点头，看着我说：“年轻人，你的魄力我很佩服，成胜的实力也毋庸置疑，但被兼并并不是诺亚唯一的选择，我始终认为我们的问题只是暂时的，还远远没有到达不可挽回要靠他人拯救的地步。”

    “我也没有那样认为，我只是觉得在事情变得更糟之前，我们应该因势利导，牢牢地掌握住它的方向。”

    “你是想力挽诺亚的狂澜，还是让成胜如虎添翼？”老奸巨滑的人真是不好对付，每句话都直击要害。

    “如果诺亚并入成胜，那么这两者便没有区别。”我从容对答。

    “也许你说得没错。”说着，冯逸师站了起来，示意会面结束。他的这一举动有些无礼，但我并不介意。冯逸师现在的心情我很清楚，虽然公司的运营出现了问题，但无论如何像他这种多少有些顽固的大股东都没有想过要把公司卖出去，当成胜这样一家让他们无法拒绝的收购者出现，他们的反应不能不复杂非常。

    最后，他说：“诺亚不是我一个人说了算，董事会讨论之后，我会通知梁总确切的消息。”

    “好的，那么我静候佳音。”

    闻言，冯逸师有些感慨地笑了笑。

    “怎么样？”一出诺亚，景天就迫不及待地问我。刚刚是双方总裁的单独会面，他一直等在会客室里。

    “上车再说。”司机为我打开车门，我跨进去，景天也随后上车坐在对面。

    “和事先预料的一样，对方没有做出确切的表示，我们不能逼得太紧，需要给他们时间。”这是我得出的结论。

    “和那些老古董办事就是这样，”景天放松下来，“要让他们做出决定势必要经历一番挣扎。”

    “没错，不过我不介意做这种程度的等待。”我在座椅上调整了一下姿势。

    他突然又想到什么，问：“需不需要找赵浩辉帮忙从中活动？”

    “照你对这个人的评价，他并不是一个懂得技巧的人，我怕他反倒会把事情搞砸，所以暂时先不用他。”停了一下，我继续说：“虽然现在要等对方的回复才能展开工作，但我们不能真的干脆坐等。利用这几天的时间，组织人员成立一个专案小组，全面配合这次并购，顺便跟我们的财务公司和代理律师事务所打好招呼，做好一切准备。”

    “好，成胜全面启动了！”景天兴奋地摩拳擦掌。

    刚回到公司，陈安的电话如期而至。

    “不是说今天很忙？”我问。

    “再忙打电话给你的时间总是有的。”

    我没有说话，话筒的两端同时安静下来。

    “香港最后一个完美男人。”陈安突然朗诵般地说道。

    “什么？”我莫名其妙。

    “你自己做完访问都不看的吗？”

    “没有那个习惯。”

    “这样啊--我现在正在看《ＨＫ商业周刊》，刚刚那个是你访问的题目，啧，评价果然够高的！”他在那边把杂志翻得哗哗作响。

    “我记得《ＨＫ商业周刊》是一本财经杂志，而不是八卦报纸，难道是我记错了。”

    “你没记错，但你就是能让财经杂志也八卦起来。”他笑着说道。

    “这句话你留给自己用就好。”我嗤笑他。

    放下电话，正准备投入工作，想了想还是把手从键盘上拿了下来，通过内线对利华说：“《ＨＫ商业周刊》给我那一份过来。”

    周刊本期做的是一个专题--香港三十岁以下的商业精英，一共选择了四位代表人物，其中就有我和陈安。

    直接越过我的访问，看到陈安那页。文章的最后有这样一段文字：无论是公司的商业操作，还是在社交界的不羁形象，陈生都是极有个人风格，他可以博爱，可以肆意，他告诉我们什么叫适度完美，又如何自在自我……

    够感性的！我在心里暗笑。

    然后我看到了文章的最后一句话，堪称触目惊心--无论你是伙伴还是对手，无论你是男人还是女人，没有人能够拒绝他！

    没有人能够拒绝他……

    几乎是不假思索地，我拿起手机回拨了过去，电话很快接通：“阿业，有事吗？”陈安的声音中带着明显的愉快。

    “你今晚打算请我吃饭？”我突兀地问。

    “……嗯，没错，下班我去接你？”他怔了一下，又立刻回答道。

    “不，我今天晚上没有时间。”我缓缓地说出这句话。

    电话那端沉默了几秒钟，然后陈安的声音悠悠响起：“梁纪业，你第一次主动打电话给我就是为了跟我说声‘不’？”他停了一下，继续说道：“你拒绝我的时候还少吗？事实上我就没记得你有哪次是没有拒绝我的！”

    我没有说话，他也长时间地保持沉默，话筒里彼此的呼吸都很沉重。许久之后，当陈安再次开口，他的语调轻松得过分：“好了，我知道了，我邀请你共进晚餐，而你很干脆地拒绝了我，是这样没错吧？”没等我的回答，他又紧接着说：“那我们下次再约好了。我这里还有点事，就这样。”说完利落收线。

    整通电话我只说了两句话，可这并不是让我如此懊恼的原因，我简直不敢相信刚刚那件愚蠢透顶的事情居然是我做的，既幼稚又无聊！

    我烦躁地在椅子上转了个圈，握着手机想再次拨过去，再三犹豫之后终于还是放弃。

    
 

从今以后 正文 第２９章
章节字数：2216 更新时间：07-06-15 16:28
     我知道我只是还不能够完全适应自己。

    对于陈安，我其实是纵容了他的接近。对我来说，如果真的想要对某人某事说“不”那是一件再简单不过的事，我自有办法让你不再接近我，甚至主动避开我。可是面对陈安这种能力从来都没得以发挥，并不光是因为陈安的执著让他忽视掉你的拒绝，重要的是我发现自己并不是真的想要拒绝。

    陈安的形象总是变幻莫测捉摸不定，让人不由自主地对他产生诸多猜测，欣赏、疑惑、淡淡的不屑……种种情绪成就了我对这个人最初的感观，接着我又想知道更多，他还有多少个另一面？而其中哪一个才是他的真实面？是不是靠得近些，就可以看得更清楚些？就在这种犹犹豫豫的拒迎之间，陈安已经在我生命中深入到了不可想象的程度。

    从来没有对明天如此不确定过，但我已经知道，除了陈安谁都不能让我如此。

    我对叛经离道的事情没有什么多余的不成熟的猎奇心理，也不再需要用叛逆证明什么，二十八岁了，我想我已经足够成熟。如果我想要什么，那一定是因为我真的想要，而不是为了做给谁看，同样地，我也不会因为别人的看法而改变自己。

    

    诺亚很快有答复传来，说可以接受成胜的收购，但最终是否可行要看下一步的谈判。

    好消息来得比想象中快，在景天和专案小组成员的欢呼声中，我却笑得有些勉强。

    路口转弯之后，突然在后视镜里看到陈安的车子开始跟在后面，有些意外，这时他把手伸出车窗冲我挥了挥，一路尾随我到家。

    陈安一下车，我就注意到他今天的穿着有些不同：泛白的牛仔裤松松地挂在腰胯上，上身黑色的真丝衬衫扣子只扣了两颗，大片胸口性感地裸露着，我还是第一次看到有人能把牛仔裤便装穿得如此华丽不凡。虽然陈安的衣着品味向来特立独行，但此时显然更嬉皮了些，配上他有些心不在焉的神情，倒是相得益彰。当然，我并没有错过他递给我的第一个笑容中的少许怅然。

    “晚饭吃过了吗？”进门之后，我问。

    他没有回答我，径自说：“这几天你很忙吧，所以没来找你。”如同一种解释。

    “还可以，诺亚的事情很顺利，接下来会进入到谈判阶段。”我想我应该告诉他这些，虽然这其实是成胜的机密，而且完全与他无关。

    “那成胜面对的将是一场持久战啊。”他轻轻地点点头。

    这时我意外地看到陈安左耳上戴着一枚小小的钻石，在半明半昧的室内反射着精光。以往在床上缠绵时，我有注意到他耳垂上的小凹洞，但却没想过陈安会真的像旺角街头的叛逆少年一样，带着耳钉出现。他发觉我的视线集中的位置，摸了摸耳朵，说：“很早就有了，不过我可没有混过你想象的那种堕落的生活。”他强调道。

    “我并没有想什么。”我淡淡地说。

    陈安随即低头很轻很轻地笑了一下，然后突然坐到我身边，凑近我的耳朵吞吐着温热的气息：“我还没吃晚饭，不过我不想吃饭，我--想吃你！”

    我被他前后转变过大的话题弄得混乱，刚想转头看他，嘴唇却正好被他的吻截住。

    想说的话被统统塞了回去，陈安带着不容抗拒的力量入侵我的口腔，熟悉的霸道和张扬迅速将我席卷，我毫不犹豫地回应他的热情。分泌过剩的口水顺着嘴角缓缓流下，在下巴上蜿蜒成一道淫糜情色的痕迹。

    陈安一边与我热吻，一边去拉扯彼此的衣服，我也一把扯开他的皮带，他的脚蹬了蹬顺利脱掉裤子，下身只剩下一条黑色底裤。

    当他跨坐在我的腿上时，我立即感受到了他勃发的欲望。手来到他坚挺的部位，缓慢给予刺激，手心感知到它每一次的细微颤动，张显着无穷的蓬勃生命力。

    “陈安，上楼去……”我喘息着说道。

    “在这里就很好……嗯……”他含糊不清地回答。

    沙发的有限空间限制了彼此的动作，但也因此而变得更具征服性，在频繁的肢体接触中，我们的情绪更加高涨。

    陈安从我身上滑下，半跪在地板上，俯身靠近我的下体。在含住我之前，他抬头似笑非笑地看了我一眼，那个表情我好像很熟悉，但一时又想不起什么线索，来不及想更多，陈安已经用他的方式颠覆了我的理智。

    “呃--”在巨大的欢愉之下，我难以自制地大声呻吟出来。

    他的舌头分外灵活，在我最敏感部位上给予的每一分刺激都仿佛被放大了无数倍，脑海中几乎一片空白……

    过了一会儿陈安放开我，扣着我的腰用力给予我暗示，我顿了一下然后转身趴在沙发上，他随即压上我的背。

    当陈安坚定地向我的体内推入时，我遵循为数不多的几次经验调整呼吸尽量放松，然而这种事并不是说说那么简单的，身体依然非常紧绷。

    这时陈安托高我的腰，进入的角度随着变化，他也终于得以全部没入。

    在等待我适应的时间里，他俯身吻了我的侧脸，这似乎是他很喜欢的举动，右手则在我腰际上下抚摸以示鼓励。

    我回头看他一眼，示意没问题了，他于是开始摆动腰部，一次又一次地全力贯穿我。

    “啊……”

    “呼--”

    客厅里充斥着彼此粗重的呼吸，露骨的肉体撞击的声音，以及身体和皮质沙发摩擦发出的涩涩声，然而这些声音在我的耳边越飘越远，意识都开始模糊，我感到自己就快要承受不了这过激的快感了。

    “陈安，慢点……”

    如同过了一万年，又好像其实只是几分钟，陈安终于闷哼一声，射入我的身体深处，在肠道被热液灼伤的那个瞬间，我也被刺激着到达顶点。

    
 

从今以后 正文 第３０章
章节字数：2316 更新时间：07-06-15 16:28
   “跟我做是不是特别好？”我沉浸在高潮带给人的欲生欲死的感觉中，久久都不能清醒，直到陈安开口这样问。

    我狐疑地看向他，他的表情很自然，可我不认为他是那种不成熟到需要事后在床伴那里寻求肯定的人。

    和陈安一起的感觉当然好，这我从一开始就意识到了，他带给我与众不同的感受，这当然不是因为他是个男人，而是陈安异常的专注投入，使与他的性爱中被赋予了很多他本身的特质，再加上彼此足够的经验和技巧，让每次做爱都狂野激烈得难以形容。

    见我迟迟没有回答，陈安突然扑上来，恶狠狠地说：“那我们就做到你说好为止。”说着手再次潜入我的身下。

    “别闹了！”我推开他，坐起来。

    他突然间变得懊恼，沮丧地坐到一边，说：“我不知道你是拒绝我的哪个部分，我是男人，还是我是陈安？”

    我没有说话，陈安翻身在地板上躺下，长长地吐了几口气，房间里一时很安静。其实和陈安在一起，像这样沉默的时候很少，一开始我们一见面就会有激烈的争执，后来终于不必再针锋相对，陈安也始终充当着活跃气氛的角色，而我的反应通常很淡然。

    今天也是如此。陈安没过多久就爬起来，靠过来问：“一起出去玩？”

    “去兰桂坊？”我挑眉。

    “兰桂坊也没什么不可以的。”

    “如果去喝酒，我宁愿在家里，你想喝什么？”说着我站起来向酒柜走去。

    陈安在身后抱住我的肩膀，语气里带着请求和劝说的意味：“来吧来吧，别这么扫兴！”

    最后我们还是换了衣服一起出门，陈安开车，我坐在副驾驶的位置上无趣地看着窗外的风景。有些人把开车兜风在午夜游车河当作一种娱乐活动，恕我不能理解。

    我们当然没有真的特意跑去兰桂坊，就近找了一间高级些的店停好车子。

    “还不错。”推门进去，陈安四处看了一圈，回头对我说。

    “不就是普普通通。”

    我本想到角落有沙发的位置上坐，但陈安已经率先往吧台走去，我只好跟上。一坐下，他就点了两杯双份的纯威士忌，一杯推到我面前。

    从走进这家酒吧开始，我就感到众人的目光有意无意地向我和陈安集中过来，也许像我们这样两个外表出色的男人吸引他人的注意是一件很正常的事情，但那种被人以猜度试探的心态任意赏玩的感觉，我不适应，并且不喜欢。

    当我把视线调转回来时，发现陈安的杯子居然已经空了，他正拉着酒保聊天。

    “你有什么拿手的花式鸡尾酒没有？”他问。

    酒保报出来一连串的名字，陈安点点头，说：“一种一种调给我试试。”

    我不知道陈安的酒量如何，料想是不会差，但喝这样多的混合酒没有人能受得了。

    “停下来，陈安。”我按住他的手。

    他对我无所谓地笑笑：“我没打算喝醉，而且我也不会这么容易就醉的。”

    无论他说什么，我都不想再在这个酒吧里多停留一秒钟，我打开钱包付了酒钱和小费，然后用力推了赖在高脚椅上的陈安一把，他看出我的坚持，这才懒洋洋地站起来向外走去。

    如果要其他人来看，大概觉得陈安的举止十分自然没什么不妥，但我却能够看出他脚下的步伐有些飘忽。我快走几步不着痕迹地托住他的腰，他回头看我一眼，居然皱着眉头推开了我的手臂。

    我在原地怔住，有种说不清的感觉浮上来。回过神，我再次走上前去一把拉住他，坚决地说：“现在跟我回家。”我已经确定他醉了。

    陈安这回没再推开我，嘟囔了一句什么任我把他稍显粗鲁地拖上车。他有些发软地窝在座椅上，没有动，也没有说话，一路都闭着眼睛，我不知道他是不是睡着了。

    “陈安？”直到车子停进车库，我试着叫他。

    “嗯？”他几乎立刻就睁开了眼睛，眸子里居然已经恢复了清明，好像酒气都在刚刚回程的二十几分钟里完全挥发无遗。

    “下车吧，到家了。”

    “你家还是我家？”他沉沉地问。

    今晚的陈安言语里一直带着挑衅，但我并不想在这个时候跟他计较，我没有回答，直接解开他的安全带拉他起来。

    他应该没有那么醉，却几乎把全身的重量都挂在了我的肩膀上，我架着他费力地打开门，然后把他放倒在客厅的沙发上。

    我坐在对面喘了口气，问他：“你怎么样？要不要洗个澡？”

    陈安并不回答，只是笔直地看着我，目光幽深，仿佛想把我看穿，许久，他低沉开口：“梁纪业，为什么你要不停地逃跑？每当我以为自己找到了通向你的道路，却每每又发现你从原地闪开。”

    我长久地与他平静对视，然后沉静地问：“你到底为什么这么执著于我？”这是我心里始终有的疑问。

    “我对你一见钟情，虽然后来我发现你具有的要远远多于那个。”他很流利地说出。

    一见钟情？我是绝对不会相信这种东西，而且，虽然我和陈安在林奇的宴会之前没有过接触，可是彼此那张脸的曝光率绝对已经高到让人厌烦的地步，还谈什么一见钟情？

    可能是我心里的不屑充分表现在了脸上，陈安的眉头拧了起来：“你为什么现在来问我这个问题？”

    “并不为什么。”我冷冷地说。

    陈安哼了一声，一脸嘲讽：“真是十足的梁式回答呀！你总是用这样一副表情这样一种腔调，明白地告诉我--哪怕你这个人就在我面前，我也没办法靠近你的心。我以前就问过你，你当我是什么，我敢打赌这个问题你到现在也不会有答案！”他的情绪越来越激动，“那时我以为你接受我了，我很高兴，可是事实上呢，除了勉为其难地接受，你可曾想过给予？你能不能给我哪怕一点点的反应，起码让我知道我不是在自己跟自己演戏？还是说你根本就没打算要真诚坦白地面对我？嗯？”

    
 

从今以后 正文 第３１章
章节字数：3834 更新时间：07-06-16 08:50
     陈安突如其来的发作让我惊诧不已，我沉默地看着他怒气冲天的样子，目光闪烁不定，犹豫了许久，我终于有些艰难地开口：“没想到你是这样评估我的……”闻言陈安想要辩解什么，但最终还是赌气似的放弃。

    我继续说：“我们是完全不同的男人，这你从来都知道，如果我并没有你想象的那样坚决果断，我只能说遗憾，但是我自认已经做到了自己的极限，接受你--接受自己，不是一件容易的事情，我为此耗尽心力，从来没想过我梁纪业会在某件事情上有如此犹疑和挫败的感受。也许我始终是个不习惯感情的人，我也不知道两个人的相处怎样才是恰当，我只能缓慢地试探着寻找出路，我唯一能肯定的是，我想继续走下去，跟你一起……”


    从来没有试过如此深刻地对某人剖白自己的感情，我也不知道自己的表达是不是明确到位，但陈安显然被我震惊了，惊喜地看着我，久久都说不出话。终于，羞愧的表情在他脸上出现，他有些吞吐地说：“阿业，我刚刚太激动了，我--”

    “不必道歉，也许有些话我们是该说清楚，不然彼此都没办法继续下去。”我打断他平静地说道。自从和这个叫陈安的男人纠缠不休之后，我的自我厌恶就没有停止过，而在我身上投入了太多感情的陈安也必定是悬在半空中，我始终沉浸在自己问题的解决上，并没有过多的关注对方的心情和感受，如今我是打算重新估量彼此了，以及这段感情。

    我和陈安的视线在空中默默交缠，都有点不胜唏嘘。

    然后他缓缓地勾出一个温柔的笑容，低声说：“那么从现在开始，我是不是可以理解为我们已经达成共识？”

    “共识？你说什么共识？”见他的表情放松下来，我也开始开起玩笑。

    “如果我说我们已经彼此相爱，你是不是又要恼羞成怒？”

    “去你的！”我狠狠推开他靠近的戏谑的脸，“未来的路要走下去才知道是什么样的，在这之前不必过于确定什么，顺其自然就好。”

    “阿业，你好残忍啊，刚刚说了点让我感动的话却又立刻恢复本性！”他爽朗地大声笑出来，然后又换了种口吻说：“不过已经足够了，我并不是个贪心的人。”

    “这我倒是没怎么看出来！”我调侃他。

    “没关系，你将有足够的时间慢慢看，直到你看出我所有的好处。”他的笑容不变。

    “好处？”我故意哼了一声。

    

    兼并的进程并不可能一帆风顺，这我早已料到。诺亚并不是一家急于脱手的破烂企业，而是具有实力与口碑的行业劲旅，虽然在股市上遭遇了一定挫折，但这并不能构成股东们一定要出售公司的理由。

    在商场上与人打交道，绝大多数的方式都是通过谈判，这种等级的状况我自信我以及成胜的团队可以应付。在不算很快但绝对卓有成效的一轮轮谈判中，并购事宜正全面朝着良好的方向发展。

    早上洗完澡出来，居然感觉有点饿。最近一段时间我和陈安都是在他家见面，因为那里有厨子能免去我们没饭吃的烦恼，而三天前他出国办事，我也回到自己家，却意外地发现自己已经习惯了有早餐的日子。

    无奈地摇了摇头，下楼泡了杯咖啡。

    正当我鉴赏自己的手艺时，门铃急促地响了起来。我看看时间，这个时候会有谁来？

    门被打开的同时，陈安跌了进来，我下意识地接住他，努力保持镇定，问：“你怎么了？”

    “没事，只是很累，所以没力气拿钥匙开门了。”他把脸埋进我的肩窝，含糊地说道。

    我狐疑地把他架开一尺，仔细打量了一番，果然完好无损的一个人，我无奈地叹了一口气，再次问：“到底怎么了？”

    “我坐了十几个小时的飞机，现在真的快挂了。”然后他突然又想到什么，指了指门口的行李袋，说：“帮我拿进来。”

    我把行李袋拎进来扔在一边，关好门，然后提着晕头转向的陈安向楼上走去，把他在床上安置好之后，我有些怀疑地问：“真有那么累吗？”

    他没有回答我的问题，稀里糊涂地说了一句：“我可能要睡上十个小时，你不必管我。”随后就真的不省人事了。

    已经差不多到了该去上班的时间，可我站在床边静静地看着陈安酣然的面孔突然就哪里都不想去了，只犹豫了一秒钟，我就做出了一个让我自己都很惊讶的决定--今天我给自己一天假期。

    首先我往公司打了电话，跟利华确定了日程表中并没有什么重要的事情，一切都按部就班地进行，并购的事情也有专门的小组负责。然后我告诉景天我今天不去公司了，他在电话那边闲闲地说：“好啊，我会在你已经累计了两年的假期中划去一天的。”

    我不由笑笑，原来自己真的这么“敬业”：“有事你再打给我。”停了一下，我又补充一句：“没事不要打。”

    这时景天来了兴致，压低了声音问：“你今天到底要干吗去，这么神秘？不像你哦！”

    “在家休息，还能干吗？”

    “真的？”

    我不理会他的质疑，说：“美国方面这几天可能要有消息传来，你关注一下。”

    “好了，知道了！”景天终于放弃了对他人隐私的探听，“不过你也真该好好地放松放松了，假期不用的话不如送我！”

    “等诺亚的ＣＡＳＥ结束，我会考虑一下放个大假。”

    放下电话，我拿了笔记型电脑来到卧室，半坐在床上处理一些文件，陈安在旁边动了动，最后居然靠上来抱住了我的大腿，真让我有些啼笑皆非。我很自然地伸出手顺了顺他的头发，他居然跟个阿猫阿狗似的蹭了蹭我，突然我玩兴大起，摆弄了他半天，直到他快被我弄醒才住手，这时我才有些愕然地反应过来自己刚刚做了什么……

    

    一点题外话

    --关于一见钟情

    前几天终于抽出时间去ＳＨＯＰＰＩＮＧ了一把。

    其实我并不是个喜欢逛街的人，但每次出手都能满载而归。朋友们都惊讶于我ＳＨＯＰＰＩＮＧ的速度和成效，每每看着我手中的大小袋子目光里都忍不住带着感慨。可能我与他们不同的地方在于，对我来说确定自己是否喜爱一样东西是一件很简单的事--往往只需一眼，爱，便买下；不爱，便走人，相当干净利落。以前陪朋友出街时，看到他们在一条裙子前面徘徊良久，我很理解，但是不能接受。那时会突然想起一句话：如果做一件事情还需要去考虑值不值得，那么这本身就意味着它根本不值得。（忘了出处，也许来自某个耽美小说。）当然，我这种方式不见得是什么高明的做法，有很多次，把买好的衣物收进衣橱，下个礼拜再打开看，赫然发现那双鞋子已经不为自己所爱，或者是已经找不到初见这条仔裤时的惊艳感受……遗憾、懊悔等情绪当然不可避免，可也没有别的办法，这时我笃信“一见钟情”所要承担的风险，凡事都有代价的不是！

    天马行空说了这么多，其实是因为写《从今以后》和生活中的小事引发了我的一些感想。在最近更新的章节里我回答了曾经有朋友提出的问题：陈安为何如此执著于梁？--的确是一见钟情！

    我很痴迷那种被某个人某样东西某种感情一击即中的感觉，像是奇遇，也像是宿命，人生也许就此逆转。

    我们可以想象，当一袭黑色礼服的梁纪业在林奇的宴会上出现陈安的视线里时，他该是受到了多么强烈的震撼！这与以往在电视杂志上出现的口中满是外交辞令的的平面的梁纪业截然不同，面前的是一个身材高大相貌英俊外表无可挑剔的男人，有着彬彬有礼温文尔雅的无懈可击的神情举止，却在眼角眉梢里透露出他灵魂深处的疏离和冷漠，也许这些特质极难被人察觉到，可是陈安恰恰有幸一举识破了对方的“伪装”，几乎是在一个瞬间内逼近了梁纪业的情感核心区。是不是该说他们命中注定心有灵犀？不过可惜的是，这种灵犀最初是单向的。

    与陈安漏洞百出的人生不同（偏偏陈安就是具有某种神奇的能力，能够把这些漏洞幻化成为自己人格魅力的一部分。），梁纪业的确是该称之为完美的，因为他的不完美之处并不为人所知，陈安也正是以这种独一无二了解梁纪业的姿态出现的，也许这个切入点是梁纪业坚硬的情感外壳上唯一的薄弱之处。

    我始终觉得，两个人首次邂逅如果就相看两厌，那么日后双方要想建立深刻的友情、爱情等会相当困难，毕竟人都有先入为主的下意识反应，要做多么大的努力才能颠覆掉头脑中已经开始根深蒂固的对某人的感知？当然，我知道这条法则在现实生活中是不成立的，所以我希望能将之在耽美小说中发扬光大。不过要提出的是，我这里“一见钟情”的含义要广泛得太多，毕竟我并不十分喜欢那种太过滥情的人。这里的意思是：接受并认可对方身上的个人特质，仅此而已，然而已经足以构成一切后续关系的基础。

    故事写到这里，虽然还不可以讲“尘埃落定”，但相信梁陈二人对彼此的感情已经没有什么多余的不安与猜忌了。对于爱情来说，最重要的始终是当事的两个人的态度，不是吗？

    随着剧情的深入，最初的决然抵抗和暴戾对峙已经趋缓，不知道原本冲着“强强”而来的朋友们是否对此失望不满？其实我想是不是感情都要有这样的渐进过程，贯彻始终的负隅顽抗不太可能实现，毕竟我想写的是彼此之间真挚的爱情，而不是其他。

    

    值得一提的还有一个人--安雪儿，我觉得她应该会很有戏，也许可以在日后尝试写她的番外。在我的心里，她该是个风格气质一等一的大美女，坚强独立无比清晰。

    

    在故事步入后半段的时候说一点感谢的话应该没有问题吧？

    感谢看文、投票打分、留言给我的每一位朋友，相信我，梁陈二人是为了你们而存在！未来的日子，盼望始终有你--

    
 

从今以后 正文 第３２章
章节字数：2387 更新时间：07-06-16 08:50
     不知过了多久，正当我全神贯注于电脑屏幕时，一只温度略高的手悄悄地覆上了我的手背。

    低头对上陈安神清气爽的双樱我问：“不是说要睡上十个小时？”

    他随意一笑：“我特地坐夜班飞机赶回来，难道就是为了到你家睡觉？”

    “怎么不在飞机上睡？别告诉我你坐经济舱。”

    “我是坐货舱的好不好？”他在床上大大地伸了个懒腰，开着玩笑，“我对睡眠条件要求很高的，在车上飞机上都睡不着。”

    “你跟我说你要去一个礼拜的。”没想到三天就回来了。

    “你知道我有多拼？”陈安的样子很感慨，半坐起来跟我的肩膀靠在一起，“就为了接下来的三天假期。”

    “当总裁的也有假期？”

    “当然，我可是绝对不会放弃自己的该有的福利的。”话锋一转，他又说：“不过这三个月我有意积攒下了一些假期。”

    对于他的暗示我只是报以一笑：“三个月？我已经两年没有长假了。”

    “啧啧！”他惊讶地看着我，继而又做出了然的表情。

    “你习惯按部就班持之以恒地努力工作。而我则喜欢张弛有度的生活，”他一本正经地说道，“过一阵子悠闲的日子，然后干一票大的！”

    我笑：“那还不赶快去干，待在我家干嘛！”

    “这不正要‘干’嘛！”他暧昧地看着我，忽然抱着我的脖子吻了上来。

    起初，我对陈安的吻相当不感冒，因为他的吻总是狂放霸道，待着对我有势在必的笃定和不容置疑的逼迫，但渐渐地也习惯了，并不是承认了自己是他的所有物，而是了解到陈安就是这样一个放肆的家伙，更何况他已经渐渐有所收敛。

    吻毕，他喘息不定地问：“我去洗个澡，要不要一起？”此时他的脸距离我不到一公分，说话的时候嘴唇甚至会轻触到我的。

    我含义深刻地对他一笑，说：“我怕你现在没有体力跟我一起洗。”

    “少来！”他口中嗤笑，却没有坚持，乖乖地下床走进浴室。

    我快速地结束了手头的工作，然后关掉电脑放在一边，这时陈安洗完擦着头发走出来，看看我，突然想到了什么，走过来拉起我的手腕看看时间，说道：“我忘了问你，你怎么会还在家里？我的意思是说，现在快到中午了，你应该在公司。”

    “你可以放假，我就不能？”我戏谑地看着他。

    “啊--我知道了。”陈安露出很得意的神情，“一定是我们小别重逢，所以不舍得去上班对不对？”

    也许他说的没什么不对，但我听了就是很头大：“能不能别学小孩子一样说话？”

    “我很老吗？我怎么没觉得！”他一脸不以为然，“如果说坦诚自己的感受就意味着是小孩子的话，那我宁愿做小孩子。”

    “好吧！”我毫无办法地说。

    这个就是陈安，好像做什么都是理所当然，而他也总是能够轻易地就让别人接受他的某个方面，媒体也好业界也好，对他的容忍度都显而易见地高，甚至带着几分纵容。他应该就是所谓的宠儿，无论在他身上发生什么都不会让人太过惊讶，人们通常会在赞叹之后自然地接受。

    “那么陈安小朋友要不要跟我一起出去吃麦当劳？”不知道他怎么样，我是已经饿到不行了。

    他看着我笑出来，说：“真的是有点饿了，不过我不想出去吃，叫外买好了。”

    我把电话丢给他：“要吃什么自己叫。”

    订餐之后，陈安放下电话回头对我说：“我是否告诉你这三天我要留守你家了？”

    我怔了一下，说：“我不可能每天都不上班在家里。”

    “不需要。”他摆摆手打断我，“我也不会对你提那种要求。只要你不要夜不归宿就行了。”

    我笑：“好吧，我尽量。”

    

    今天跟诺亚的会议进行了差不多四个小时，从开始的激烈争辩，到后来的沉默对峙，谈判陷入了前所未有的僵局中。我始终保持着沉着冷静，对于对方发言中的疑点表示质疑，并且在成胜的专案小组成员提出方案之后给予总结性的陈词。

    坐在左侧的景天脸色越来越差，频频对我使眼神，示意我他的耐心就快用光。

    看来，想要在在这一时半会达成共识已经不太可能，我于是宣布会议结束，并且推迟了双方人马原定于三天后进行的下一次会面，改期到下个礼拜三。

    回到办公室，我长长地吐了口气，经过刚刚一役，我其实也早已厌烦透顶，只是维持表面上的从容已是习惯。

    这时景天敲敲门进来，一抬头对上他疲惫不堪的脸，我说：“我允许你早退，并且不扣年终分红。”

    “随你的便，我现在满心想的就是如何拿下诺亚。”

    “这件事当然要好好想想，不过我看你现在需要的是孟迪的温柔抚慰。”我调侃道。

    他笑出来，揶揄地看着我问：“那你呢？谁来抚慰你？”

    我有些尴尬，咳了一声，说：“你要是现在不走，晚上留下陪我吃饭。”

    他哼了一声，站起来，缓步踱向门口，丢下一句：“啧，真是可怜！”

    景天走后，我转动皮椅面向窗外，眯起眼睛仔细地思考着如何将收购案顺利进行下去的方法，渐渐地一个念头在脑海中缓慢成形。也许这会是一个一举两得的最好的方式……

    等我回神时天色已经很晚了，突然想起家里还有一个人在，立刻拿起钥匙下楼取车。

    到家一打开门就看到陈安背靠在吧台上，双肘于身后撑在桌面上酌着一杯干邑，听到声音，他转头看过来，脸上是熟悉的淡笑。

    我径直走过去，就着他的手把杯子里的酒喝光，然后问：“很无聊？”

    “不。”他简单地回答，转而问我：“有没有发现有人在家等你回来感觉很好？”

    “还行。”我似笑非笑地看着他，突然咬住他的下巴，微微用力地啃噬。

    “要做吗？”他仰起脖子方便我的进攻。

    “不。”我轻轻吐出一个字。

    “……怎么了？”陈安稍稍推开我，目光温和但坚持地看着我。

    
 

从今以后 正文 第３３章
章节字数：2848 更新时间：07-06-16 19:11
     我一笑，跟这样敏锐的人相处真的既方便又麻烦，我松开他，转身走到沙发前坐下：“对诺亚的并购遇到了一点问题。”

    “关于什么？”

    “换股比例。”

    这是谈判开始以来首度出现举步维艰的局面。这三周收购事宜的敲定一直很顺利，关于兼并后的股东权利、管理体系改革，以及裁员比例等方面双方都已达成一致，甚至比我想象的更加快，但现在一切在至关重要的关节上卡住，谈判裹足不前。对此诺亚的态度强硬，坚决不肯妥协，在争执最为激烈的时候他们甚至按捺不住地向我们暗示，如果这个问题处理不好，他们有可能推翻之前所达成的协议。

    对于对方毫无威慑力的警告，我当然不会放在心上，但是股权置换问题的确是要重新考虑，１：５的换股比例确实是很难令他们接受，诺亚的强烈不满其实早在意料之中。

    我和陈安同时沉默下来，都在深深地思索着。对于收购的大致情况，陈安是清楚的，而我也断断续续地向他透露了相当多的内容。

    许久之后，他有些犹疑地开口：“我有一个想法……”

    “什么？”我看着他。

    “你有没有想过股票分割？”他试探着把最后四个字吐出。

    看着他小心观察我对此的反应的模样，我很想笑，但还是摆出严肃的表情，挑眉问：“你认为我该这么做？”

    “这个决定该由你自己做出，我只是--提出一点自己的看法，仅供参考。”陈安的表情讪讪的。

    作为两家公司各自的总裁，他这话无疑逾越了太多，不过此时我却无法不失态地笑出来。我把手插进他脑后的头发里拉近，说：“你管了这么再这么说会不会太假了？”

    “其他人的事情我才懒得管呢！”陈安愤愤地说，“对于你我想为你做得更多，却怕--冒犯你。”

    “别把我说得像是个满身禁忌的人，只有自卑到一定程度的人才有那么多值得介怀怕被人触及的事情。”

    “那又怎么样？”他还是一脸倔强的表情。

    “你还真是个冒险家。”其实换股问题的解决可以有多种途径，但陈安却下意识地直接选择了其中最为激进的一种。

    他正色解释道：“无论从哪方面来说，这么做都没有任何问题，只是观念太具有颠覆性。所以说有些事情不是人们不想去尝试，而是他们根本没往那方面思考。”

    “也包括我？”

    “我怎么知道你在想什么！”

    “如果我跟你说我和你有同样的想法呢？”我微笑地看着他。

    他有些惊讶地盯住我，许久，才缓缓摇摇头，万分感叹地说：“阿业，怎么会有人以为你是个保守派的？”

    “我可没有刻意误导任何人。”我不以为然。

    在商场征战，激烈厮杀沉着应对，我自认做得不错，我有我的风格和方式，无论我是不是，但是稳健保守就是他人对我的认知，对此我并没有异议。

    然而，陈安给人的印象从来都是锐意进取。这就不难解释，当这个人以与我全然不同的作风但却同样成功的姿态出现在我面前时，我所受到的强烈震动。相处这么长时间，我已经承认了陈安的才华，他常常率性而为，却又可以保证起码的自控，自我意识强烈却绝不固执。虽然我们之间不存在谁征服谁、谁主导谁这种事，但他的确影响了我，为我打开了一扇窗，更加大气随意地傲睨世界。

    虽然陈安难免对我有过度的了解欲，但在公事上他向来懂得分寸，他很夸张地打了个哈欠适时结束掉这个话题，闭上眼叹息着把头埋进我的肩窝，低低地说：“这种感觉真好。”

    “真的那么好？”

    “真的，已经不能再好。”

    “等你八十岁时再来跟我说吧！”

    “八十岁？”陈安突然抬起头来看着我，片刻之后又重新回位，口中如同梦呓般喃喃低语：“我知道有的人会在生命中出现、留下印迹，却最终还是要与之分道扬镳，人生在世，失去是一种必然，但是阿业，我不希望我失去的那个是你。也许你觉得可笑，可是我却很确定。”

    此时陈安感性的一面又得到了充分发挥，我低头看着他，胸口起伏了一下，没有同样炽热话语回应的我只能考虑是不是要以吻封缄。

    

    “一会儿的小组讨论会你参不参加？”看起来景天已经恢复了平时的生龙活虎，全然没有了昨天的萎靡和困顿。

    “我一会儿要出去，今天应该能把美国的单子结束。”

    他点点头，说：“那等我们得出结论再来向你汇报。”

    我沉吟了一下，最终还是选择了最直接的方式发问：“并购之前先进行股票分割，你看如何？”

    听了我的话，景天显然有些吃惊，他在椅子上调整了一下自己的坐姿，不确定地问：“有这样的必要吗？”

    “有的。”我看了看手表，“你现在有足够的时间跟我讨论它吗？”

    “时间我要多少有多少，快说下去！”他急切地说，显然对我的下文十分感兴趣。

    我向后靠在椅子上开始陈述：“１：５的比例是对方绝对不可能接受的方案，这我们早已经知道，但要成胜为此做出让步，我并不愿意。也许解决的途径有很多，但我们为什么不选择一个一举两得的方法？”

    说到这里我停顿了一下，景天专注地看着我，等待下文。我继续说下去：“如果我们进行股票分割的话，不但诺亚的并购可以得到圆满解决，同时我们也可以顺便调整公司的状态，促进自身发展。”

    股票分割，对于任何一家上市公司来说，这都绝对是一项异常庄重的举措，对此我当然不会信口开河，虽然时间紧迫，但我仍谨慎地思考了其中的每一个细节，而我得出的结论是：它值得做。

    我将自己的想法毫无保留地讲给景天听，因为他是我最坚定的伙伴。伙伴这个定义很微妙，我们之间并不只是利益的维系，我们是朋友是战友甚至是亲人，我知道在我这个位置上的人想要拥有这样一位同盟是非常不易的，而又是必须的，所以我很珍惜这个人。

    “成胜的股价一直相对较高，不过最近的交易量显示股票的流动性并不强。公司股票缺乏活力，从长远来看这并不是一个好事，更何况……”

    这时景天接着我说下去：“更何况股票分割对于大股东来说没有丝毫不利影响，甚至增加了持股的灵活性，而且以公司的大盘情况来看，分割之后的每股市价也绝对会高出理论上的……总之，成胜会因此而焕然一新。”

    “没错。”我们相视而笑。

    “分割的比例呢？”

    “一比二，不可能更大了。”

    “是个大胆但可行的做法。”他笑着说。

    “好好玩转数字，做一份漂亮的方案给诺亚和股东们看。”

    “好的。”景天叹了一口气，唏嘘地说：“你会害我今天晚上失眠，支持你做这个决定，我简直是疯了。”

    “但我保证我很理智。”我淡笑。

    他看着我，声音忽然低了下去：“纪业，我知道你一直在等某个机会，但我没想到它来的这么突然，而且盛大到令人叹为观止。”

    “说实话我也没有想到，但是既然它已经来了，我就要抓住，有个人跟我说过，人生的奇遇无处不在。”

    “那他真是个哲人。”景天揶揄地说道。

    
 

从今以后 正文 第３４章
章节字数：2887 更新时间：07-06-16 19:13
     新的并购方案很快确定下来，成胜的流通股份每股拆分成两股，然后再以一比二的比例与诺亚换股，全盘将之并购过来。我一遍又一遍地仔细研究着企划书的内容以确保它万无一失。

    与诺亚的又一次谈判很快到来。

    在会议的一开始我就把成胜的新方案分发下去，我不想等众人在漫长的精神消耗之后变得筋疲力尽时再给予对方如此大的冲击。

    无声地翻阅着手中文件，诺亚的人全体保持沉默，他们的总裁不率先说话，其他人也不敢造次。

    在凝滞的气氛下，景天有些焦虑地与我交换了几个眼神，相对于他的不安，我却信心十足，这样的条件对方没有理由拒绝。

    良久，冯逸师终于开口了：“梁总，看来诺亚不过是你的踏脚石，我该说什么，我们很荣幸抛砖引玉？”

    我迎上他的犀利的视线，不为所动地与之对峙。成胜的公司行为并不需要他来置喙，诺亚所要关注的只是如何在被并购的过程中留存尽量多的好处，然而偏偏人们总是不能坦然地接受他人在自己面前坐收巨大的利益，肤浅的嫉妒。

    我说：“冯总，我以为你要比我更懂得因势利导的道理。”

    “这一点你做得显然很好。”

    “那么诺亚的结论呢？”我不想再与他兜圈子，直接发问，而我也相信此时对方心中也已经有了答案。

    冯逸师沉吟了半晌，说：“我记得梁总对我说过，成胜收购诺亚这将是一场双赢的合作？”

    “没错。”我点头。

    这时他把手中的计划书放下，目光在列席的几位诺亚成员身上扫视了一遍，终于缓慢地宣布：“我想我不可能在成胜已经势在必得的情况下对你们说不--我代表诺亚的董事会同意你们的并购方案，并且保证它会在股东大会上通过。”

    我露出微笑，淡淡地说了一句：“很好。”

    

    两周后是成胜的年度股东大会，时间配合得刚刚好。

    我坐在首席的位置上看着下面在座的大小股东，在我管理成胜的五年里，这些人变来变去，有些是我的战友，有些则是敌人。但无论如何维系或者阻隔我们的都只是利益二字，只要我能继续给予他们想要的东西，他们就要坐在这里随时供我差遣。

    这次的大会有两个重要的议题，公司的股票分割以及对诺亚的收购。

    当这两项议案被提出，就如同扔下两枚重磅炸弹，整个会场都为之沸腾。大多数的大股东都神色收敛按兵不动，只是在内部窃窃私语地讨论，而有些小股东则开始在下面叫嚣……场面理所当然地混乱。

    在接下来的三个小时里，专案小组的两队人马分别阐述了股票分割和并购方案的可行性分析，列举了一条条无庸质疑的理由，股东们的情绪随着他们的陈述而时起时伏，有些人的神情渐渐松弛，而有些人却愈发冷峻……上午的时间很快过去。

    由于刚刚在大会上受到了过于强烈的冲击，这一次的公司午餐吃得格外安静，每个人都多少有点心事重重吃不知味。

    景天坐在旁边的位子上，问：“待会表决之前要不要进行一番慷慨激昂的总结陈辞？”

    我考虑了一下然后拒绝了：“不必，如果成胜的股东们不能凭借自己的理性判断做出正确的选择，而是被他人的情绪所鼓动进而做出决定，那么这个公司也就没有得到这样一个发展机会的价值了。”

    他看着我的眼睛微笑着说：“这是不是一次赌博？”

    “不是，赌博可能赢也可能输，而我--一定赢。”说着我站了起来，率先回到会场。

    举手表决结束，当大会的执行人宣布两项议案全部通过时，我突然就感到了某种真实的快乐，那是除了事业以外其他任何事情都不能给予我的。努力打拼出一个属于自己的世界，我想这就是一个男人的生活方式。

    在股东大会结束之后的很长一段时间里，成胜内部的气氛一直非同寻常的高涨，这并不仅仅是因为同时有两个专案小组在忙碌工作，而是公司的员工，无论他们是否真正理解即将到来的举措会带给成胜怎样的变化，但那种呼之欲出的巨大变化已经让他们兴奋不已。

    在处理股票分割的事项中，景天开始重用一个叫张海欣的人。这个人的级别并不高，只是个助理，不过景天对他显然信任有佳。虽然对方以往留给我的印象有些太过滑头，但我也想看看这个陈安的校友到底有什么能耐，让景天对我保荐他。不久，张海欣就以景天副手的身份正式操控分割计划。

    这一个月过得如同打仗，除了睡眠时间，头脑始终处于高度兴奋状态，虽然疲劳轰炸的强度很大，但我一直以饱满的情绪应对，同时我也终于知道自己还有无穷的潜力。

    当那个熟悉的号码出现在手机屏幕时，我丢下手中三度修改后的计划书接起来，跟陈安每天的例行电话对高速运转状态下的我来说的确称得上是一种休息，而且效用明显。这段时间我们各忙各的，几乎很少见面。

    “在忙吗？”对方轻轻地问。

    我还从来不知道就是这样简单的三个字也可以鲜明地表现出一种无比的亲昵，让我立刻就放松下来：“老样子，你怎么样？”

    “手上的这笔今天就能结束--晚上我去你家？”

    “我大概九点才能回去。”

    “没问题，我等你。”

    晚上回到家，刚想开门，临时改变了主意，收起手中的钥匙然后按了门铃。ED9CDF4240:)授权转载  惘然【ann77.xilubbs.com】


    不多时，陈安在门里出现，有些惊讶：“这么早？我还以为是送外卖的。”说着侧身让我进来，“你没带钥匙？”

    我没回答他，反问：“你叫了什么？”

    “披萨，没问题吧？”

    “我猜是海鲜口味。”我看他一眼。

    “没错。”陈安很愉快地承认。

    吃过了简易的晚餐，我跟他懒懒地靠在沙发上，电视机象征性地打开着，不过没有人去关心里面到底播放了什么。

    陈安把头放在我的肩膀上，不时抬头跟我交换一记深吻。

    过了一会儿，他的手抚上我的大腿，说：“你知道我们多久没做了？”

    “怎么？忍不住了？”我挑挑眉毛，目光有所暗示地直接投向他的敏感部位。

    “我是怕你忍不住！”说着陈安的大手来到我的腿间，进而准确地握住我。

    没想到他会突然来这招，我抵挡不住地战栗了一下。这时他对我顽皮地挤挤眼睛，隔着裤子开始摩擦我的下体。这段时间的禁欲生活的确让体内的激情一触即发，我很快就有了反应。

    “你让我很有成就感。”陈安很恶劣地笑笑。

    “是吗？”我眯起眼睛看着他，暗自发力突然一下把他压倒在沙发上。

    对于我的野蛮，陈安并不介意，迫不及待地帮我脱掉身上的衣服随手丢在地板上。

    我一边配合着他的动作，一边捏住他的下巴与他接吻，唇先是试探性地轻轻碰触他的，当他喘息着张开嘴巴迎接我的时候，早已等候多时的舌立刻带着凶猛的力度钻入他的口中，放肆翻搅，追逐着他湿热的舌尖挑逗地吮吸。

    “唔……”陈安的手臂在我的腰部倏地收紧，密合的身体接触让我立刻就感受到了他那柔韧有力的身躯上散发出来的火一样的温度……

    正当双方迅速进入状况，打算直奔主题时，我的手机铃声不合时宜地响了起来。
 

从今以后 正文 第３６章
章节字数：2520 更新时间：07-06-17 17:27
     下午的时候，景天带着与陈安同样的消息来到我面前。

    “不知为什么那个赵浩辉突然对成胜产生了这么强烈的敌意，据说态度十分坚决。”他显得很困惑，“要不要我再去找他谈？”

    “跟他谈也没有用，赵浩辉的事不必理会。现在需要考虑的是我们可以做什么。”

    “暂时只能等诺亚发来最后的确切消息。”

    “……如果最终谈判不成功，我会选择敌意收购。”我说出了我的决定。

    景天看了看我：“会不会有些冒险？”

    “除了成本费用无可避免地高上一些之外，成胜吞掉诺亚并不在话下。”

    “这是当然。”他笑笑，“既然做就做到底，果然是你的风格！不过，你看起来好像很--愤怒！”

    “我只是不想让成胜身上背着这样一个大的失败的污点，而这污点的产生原因又如此莫名其妙。”这番意料之外的波折的确让我不免心浮气躁。

    “什么原因？”景天不解。

    我缓和了一下口气，说：“没什么，总之成胜可不是能任人想如何便如何的！”

    “这是当然。”他若有所思地重复道。

    

    晚上离开公司，我径直来到了陈安家中。

    已经是九点多了，管家等人已经离开，我先到房间洗个澡，然后下楼给自己倒了杯酒，打算在客厅等陈安回来。只是我没想到的是，这一等就等了差不多三个小时，而且等来的并不只陈安一个人。

    我听到开门的声音就从沙发上站了起来，刚要开口打招呼就看到陈安提着一个年轻男人进来，举手投足都清晰地透露着他对此人很不耐烦。

    不过那个陌生男人并不理会对方的粗鲁，从容地走进来，一副十分熟捻的样子，然而在意外地对上我的视线时立刻收住了脚步，站在原地抱着手臂一脸嘲讽：“哥，你可没说家里还有人在等。”

    正在关门的陈安闻言诧异地回头，看到我怔了一下，然后马上走上来坦然地说：“我不知道你会来，不过你来得正好。这个--”他的手随便向后一扬，“就是赵浩辉。”

    这一点我已经猜到。

    我越过陈安的肩膀再次与赵浩辉对视，想起景天对这个人的评价嘴角不由释放了一丝冷笑。

    “怎么？来个情侣档的轮番轰炸啊？”他挑衅地开口，只一句话就将自身的恶劣个性全然泄露了。

    “我只想知道你到底是如何得知我跟陈安的关系的？”我问。

    显然没有想到我会避开收购案的事情，刚刚的咄咄逼人意外地扑了个空，赵浩辉的气焰顿时低落下来，吞吐了半天终于吼出一句：“我干什么要告诉你？

    我没有说话。

    见我并不回答，他又得意起来，自以为是地揣测说：“你是怕我把这件事告诉其他人吧？你很怕别人知道你跟我哥是什么关系对不对？”

    这时陈安转身用指尖点住他，严厉地制止了他的质问：“我们的事你少管！”

    “我怎么不能管？你跟这个人认识多久，你跟我又认识多久？嗯？你跟我爸说什么你忘了？”赵浩辉向前逼近两步。

    “我答应你爸照顾你，可没答应他上你！”陈安显然十分恼火。

    “照顾我？照顾得转身就把诺亚卖给情人了！”他重重地哼了一声。

    陈安被他不轻不重的一句顶得没话说，我于是冷冷开口：“赵浩辉，成胜收购诺亚已经是定局了，无论有没有你的成全这一点都无法改变，我劝你有点自知之明。”

    然后不等他说话，我转而对陈安说：“陈安，有关成胜的问题我已经解决，剩下的是你们之间的问题，你自己搞定。”说完我转身打算离开，这简直是一场闹剧，而我并不想成为其中的某个角色。

    陈安想要追过来却被赵浩辉拉住，只得开口叫住我：“阿业，你随时可以走，但绝不是现在！”

    我回过头去，正迎上他满是期待的执著眼神……

    我犹豫了一下，终于走到一旁的沙发上坐了下来。我知道陈安的想法，虽然我无意无意参与什么无聊的争夺战，但在遇到感情方面的棘手问题时，他想要我跟他在一起。

    陈安把视线重新投向赵浩辉，脸上带了些无可奈何的冷酷：“阿辉，你当然可以利用手中的股份控制诺亚的董事会决定，但这一行动除了表达你幼稚的不满之外，没有任何意义。”说完随即甩开他，走进厨房拿了两杯加冰的威士忌过来，把其中一杯放到我的手上，然后自己两口喝光了另一杯。

    赵浩辉这时默默地看着我和陈安的一举一动，再开口时居然已经非常冷静：“我不会真的去反对成胜的收购，发泄一下也就算了，你不是不知道我本来就是想卖掉手中的股票的。但是，有一句话我不得不说--”他停下来深深地看了我一眼，“这个梁纪业并没有你想象得那么好，他其实是个差劲的男人，这一点我看得很清楚。”

    “好好好。”陈安走过去拦住他可能出口的下文，手搭上他的肩膀，“我送你回家。”

    “不用你送！”

    “不要任性！”然后回头看着我说：“等我回来。”

    直到我对他微微点头，他才放心地笑了一下，带赵浩辉出门。

    成胜的绊脚石就这么被简单搞定了，然而--这算什么？我留在一个人的房子里冷冷地对自己发问。

    两个小时之后陈安回来了，他一边脱外套，一边用余光默默地观察我，然后走过来拿走我手里的杯子，在旁边坐下，说：“阿辉只是个无理取闹的孩子。”

    “你还记得你自己关于孩子的论断吗？”我转头看着他。

    他避开我的目光，淡淡地说：“至少收购诺亚的事情还可以顺利进行下去，我已经满足，我并不想给你造成困扰，但有时候恐怕很难。”

    “行了，”我打断他，“我先睡了。”

    陈安拉住我，说：“答应我忘了这件事。”目光中带着无奈的恳求。

    “我已经忘了。”我对他这样说道。

    

    没有意外，第二天诺亚就传来消息--收购正常进行。

    景天为对方的反复无常感到恼火，但也因为最终成胜还是如愿以偿而异常兴奋。

    “敌意收购的话，我们还有一场硬仗要打，现在免了。”他说。

    紧张的工作再次卷土重来，很快地就淹没了赵浩辉这段不愉快的插曲。这样大的一项收购案遇到波折是难免的事，只是我没想到起因竟是私人关系，不过无论如何我都不会让它影响成胜，以及我。

    
 

从今以后 正文 第３５章
章节字数：2571 更新时间：07-06-17 17:34
   （３５章和３６章顺序弄到了，对于给你们造成的麻烦身表歉意．）      “谁这么扫兴？”陈安抱怨着放开我，手伸进我的外套口袋摸出手机，刚要接听，被我一把夺回，警告地看了他一眼，然后按下接听键。

    “你好梁总，我是冯逸师。”对方报上姓名之后沉默了有两秒钟，这让我有不好的预感，果然他继续说道：“我不得不通知你要暂停下购并的相关活动，我们必须稍后再进一步讨论它。”

    “怎么回事？”我的反应依然冷静。

    “我想问题在于我们。”

    “你的意思是要取消这次购并？”我不能接受对方模棱两可的说辞。

    听到我的话，陈安立刻支起了身子，蹙眉表情严峻地看过来，并且用眼神询问我，我向下按按自己的手掌，示意他不要急。

    这时冯逸师回答说：“我也不知道怎么会突然有变化，如果梁总能够给彼此一点时间，我相信应该能圆满解决。”

    “我认为我的操作并没有因为急躁而产生任何问题，如果这次购并失败，那责任完全是在于你们的出尔反尔！”

    他对于我的质问保持沉默。

    我深吸了一口气，严厉地说：“我希望诺亚能够对此提出一个彼此都信服的解释。”

    “怎么回事？”一放下电话，陈安走上来。

    “没事。”我重新在沙发上坐下来。

    “到底怎么了？”他追问。

    “收购诺亚也许会流产。”

    “原因呢？”他冷下脸。

    “不知道对方出了什么问题，冯逸师的语气也有些无奈，简直莫名其妙！”经过两个多月的磋商，一切准备就绪，只等律师和会计师把所有的材料备齐，申报之后就可以圆满结局的购并计划居然在最后关头宣告破产？我无论如何都不能接受这样的结果。

    “这种情况很不正常，不过明天应该就会知道到底是什么原因让诺亚中途改变主意，明确之后再想对策也不迟。”陈安很冷静地说道。

    我看着他慢慢地点点头，然后两个人同时沉默下来，突如其来的消息让我的心情变得烦躁，一时之间什么话都不想说。

    过了一会儿，陈安凑过来，含住我的耳朵，轻声问：“还来不来了？”

    我笑出来，说了句：“当然。”随即再次把他扑到。

    第二天一到公司，我立刻找来景天：“马上去查一下诺亚方面到底出了什么问题，他们现在有退出合作的倾向。”

    景天听了我的话，神情立刻严肃起来，二话没说转身走出去开始行动。

    正当我忙于如何能获取对方的内部信息时，陈安打来电话。

    “有事吗？我现在很忙。”我心不在焉地说道。

    “……阿业，我有些事情要告诉你。”说完他重重地吐了一口气。

    我听出他的情绪有点不对，放下手中的材料，轻声问：“我去找你？”

    “不用，我已经来了。”

    二十分钟之后，陈安出现在我的办公室，外套挂在臂弯上，衬衫领口大开，一副颓废至极的样子。

    “怎么了？”我从座位上站起来，向他走过去。

    他苦笑了一下，轻轻地摇摇头，拖着我的手一起在沙发上坐下，然后默默地注视着我，似乎想通过这种方式向我传递一些信息，然而他的双眸蒙昧，让我看不清楚。

    终于，陈安仿佛下定了决心，掉转开视线开口说道：“我知道诺亚为什么临时出状况了？”

    “为什么？”我沉着地问。

    “你还记不记得那个赵浩辉？”他看了我一眼，我对他点点头。

    陈安继续说下去：“不知道怎么回事，他知道了我跟你的事，我跟你说过他对我--有幻想，所以现在态度剧烈反弹，坚决反对成胜的收购计划。”他的语气已经极度懊恼，  “赵浩辉作为诺亚的第二大股东，如果他不同意，那么这件事就基本没有搞头了。”

    看着一向意气风发的陈安此时脸上流露出茫然无措以及深深的自责，我沉默了一会儿，然后淡淡地说了一句：“原来如此。”

    “阿业，我--”他欲言又止，样子看起来比我这个当事人要挫败得多。

    我当然知道陈安在想什么，如果收购诺亚的计划因为我们的关系而流产，那么无论是我还是陈安都是罪无可恕的了。收购失败对于成胜来说绝不仅仅是一项预期收益的流失，而是一次公司发展上严重的挫折以及声誉上的极大污点，同时购并案引出的公司股票分割也许会被迫停止。一向无往不利的成胜居然在一家不算太大的公司身上载了这么大一个跟头，我几乎可以想象竞争者脸上幸灾乐祸的表情。这是一个极残忍的世界，不允许你出现一点纰漏，即使不能够在实质上战胜你，也绝不放弃口舌上的落井下石，有无数人在等待你给予他们这个恶劣的机会。

    我伸出手臂勾住陈安的脖子把他拉近，看着他的眼睛：“不是连这点打击都承受不了吧？”

    他扯出一似勉强的笑容，说：“现在受到打击的人是你好不好！”

    “那么我现在告诉你--我能承受。”

    陈安看了看我，顺势把下巴垫在我的肩膀上，低声说：“这并不能影响我们，对不对？”

    “没想到你看似泛滥的自信原来这么不堪一击！”

    “我也觉得自己有点患得患失。”他说着放开我，松弛地靠在沙发上，向右侧垂着头。

    我伸手把他提起来，用命令的口吻说道：“我知道自己该做点什么，而你陈安，也去找些你能够做到的事情，明白吗？”现在可不是放任坏情绪蔓延的时候，事情本身已经够糟的了，不需要只能添乱的自怨自艾。

    陈安深深地吸了一口气，很快就恢复了冷静与自持。能够迅速从不利情绪中振作起来，这也是商人的必备素质之一。

    “你是否已经做好了购并失败的准备？”他开始扣上打开的衬衫纽扣。

    “这个计划我并没有给自己留退路。”我如实地说。

    “我从来都不给自己留退路，这没什么不好。”

    “有的时候的确没必要让自己有掉头回去的机会，只不过我在事业上需要的安全感比别人多。”

    “那在感情方面呢？”看来陈安已经恢复了开玩笑的心情。

    “同样吧--也许！”

    “那我确定自己是个投机主义者。”说着，他递给我一个温暖的笑容，如同阳光一样瞬间就驱散了彼此心头的阴霾。

    “我走了，我会试着跟赵浩辉谈谈。”  走出几步，陈安又回过头来，对我说：“阿业，给我个吻。”

    我微笑，走上去轻轻覆盖上他的唇。

    
 

从今以后 正文 第３７章
章节字数：1959 更新时间：07-06-18 07:19
     你有没有试过站在巅峰的感觉？

    整个世界都因你的果敢而喝彩，因你的睿智而折服，因你的缜密而赞叹……

    当成胜的股票分割和购并案两场战役同时打响，然后又迅疾地取得绝对意义上的胜利时，财经新闻、报纸杂志、业内人士……所有人都在呼唤同一个名字：成胜、成胜、成胜……仿佛全香港除了成胜之外再没有值得一提的公司。

    成功的感觉有多好，无法形容，至少可以肯定的是，它带给你的满足感无与伦比，长期努力奋斗渴望得到回报的深切期待，男人最热爱的成就感，以及或多或少难免的虚荣心……它几乎给予你想要的一切，几乎……

    两周后举行的盛大的发布酒会顺利地将成胜的辉煌推至顶点。济济一堂的是无论出于什么心理都想要亲历成胜成功的人们，前辈们纷纷感慨长江后浪推前浪，而同龄人看我的目光中则又多了几分仰视，我周旋其中，微笑着接受了令人应接不暇的赞扬。

    长久以来的沉稳持重并不是因为我墨守陈规不求突破，而是在于我重视的是成功的等级，我不希罕那些廉价的易得之物。这厚积薄发的一天虽然我没有刻意去等候，但却知道它必有发生的一天，而现在来看时机比我想得要更早到来，我知道是一个人催动了我的情绪。

    陈安今天并没有来，虽然作为成胜的合作伙伴，公关处早已向行宇发出了邀请函。

    当无数的闪光灯齐齐照亮我眉宇间的淡定如常时，我赫然发现自己在那片晃眼的光线中看到了一个男人的模糊的轮廓--那有着诱惑弧度的嘴唇，以及下巴上时隐时现的浅小的酒窝……

    想见陈安的心情从来没有如此迫切过，我把会场交给景天然后在他惊愕的目光中提前退场，想先打电话过去，不过转念之后我决定直接驱车来到陈安的别墅。

    刚一打开门，悠扬中带着激昂的钢琴曲子便传了出来。

    我几个大步跨到了二楼，推开书房虚掩的门，然后看到了--

    卸去平日里的奢靡华丽的外表和左右逢源的世故，此时的陈安穿着一套深蓝色格子睡衣，额上覆盖着几缕柔软的潮湿头发，静静地坐在那里，手指在黑白琴键之上灵活地舞动，淡然如同经历过世上最艰辛的磨难，平和如同看惯生死离合，率真如同不知道这个世界上有所谓邪恶，坦然如同俯仰无愧……陈安成为一个少年和老人的性格特质的混合体，沧桑中带着纯粹，懵懂中带着了悟，他悄悄地收敛了羽翼，而对自己背后那一直持续散发的神奇光芒并不自知。

    与陈安的视线相遇，他自然而然地对我勾起一抹笑容，那简单平淡的一个寻常笑容居然在瞬间击中了我的心脏某处，呼吸几乎都为此迟缓沉稳下来。这时陈安结束了最后几个音符，把手随意搭在钢琴上，看着我，轻声说：“这支曲子送给你，庆祝你的成功。”

    有什么话在胸口奔腾翻涌急欲找到出口，一种莫名的冲动敦促着我，说出来说出来……我向前迈了一步，开口：“陈安，我--”

    “梁纪业，我爱你。”他淡淡地打断我，站起来向我缓慢靠近。

    我有些困惑地看着他，他已经说了他要说的，而我还没有。“陈安，我--”

    “我爱你！”他再次率先说道。

    这时陈安已经走到我面前，平视着我，声音沉静：“这是我想跟你说的话，一直都想跟你说的。”

    “……好吧……”辗转良久，我居然这样回答。多少感到有些挫败，在陈安面前，我对感情坦诚的勇气简直不值一提。

    几乎是同时，我们把对方紧紧抱住，如果说有什么是我无法表达的，那么请细心感受这个拥抱。

    这想把对方拥入体内，想将自己完全投入对方的紧密有力的拥抱，我想象不出还可以给除了面前这个人之外的任何人。想表达的瞬间冲动早已过去，可内心澎湃鼓胀的情绪已经潜入血液，化作一种更持久的力量在流淌。

    与此同时，我还有一个颇为意外的发现--与陈安拥抱的时候，我清楚地感受到他传递给我的抚慰。在这样一个完美的时刻，我该是没有任何缺憾的，为什么还会在他的拥抱中体味到抚慰？原来，事业并不能给我我想要的一切，这一刻的默契分享居然比真实的成功的喜悦给我的精神以更大的震动。

    不知过了多久，我开口问：“你在等我？”

    “没错，但不知道你会不会来。”他的声音带着明显的笑意。

    “我来了。”这只是在陈述一项事实。

    “看得出来你很着急。”陈安戏谑地拉了拉我已经松掉的领结，然后正色：“恭喜你阿业，你做到了！”陈安扶着我的肩膀叹慰道。

    “虽然一切顺理成章，但我依然为此而高兴。”

    “你收获的每一分都是你应该得到的，这一点我看得很清楚。”

    “你确定你没有感情用事？”我调侃他。

    他笑笑：“阿业，我可不可以说，我为你感到骄傲？”

    “多谢。”

    这个晚上我和陈安很少见地没有做爱，怀着起伏不定的心情一起拥抱着入眠。
 

从今以后 正文 第３８章
章节字数：2478 更新时间：07-06-18 07:20
     半夜感到有点热醒了过来，发觉自己被一双手臂环住，突然就觉得很好有趣，这样如同被人保护起来的体验对我来说还真是新鲜。转身看向那个还在睡眠中的男人，安静温顺的样子，但眼角眉梢依然流露出独特的张扬。

    我就这样在黑暗中久久地注视着陈安，直到他似乎是有所知觉地悠悠转醒，缓缓地半张开眼睛，也不知是不是真的清醒的，就贴上来碰了碰我的唇，含糊地唤了声：“阿业。”然后再次合目入睡。

    他这个近乎无意识的举动真的让我有些哭笑不得了，虽然一直保持着惯有的不动声色，但我对于这个男人对自己的感情还是非常清楚的。陈安并不是个可以让人一目了然的人，相反他浮夸的举止都仅仅是表象，而内心绝对是深不可测的，他在原则的事情上信念坚定举止稳重，做事相当有魄力而且力度十足。不过他对我显然要坦率得多，可以说非常坦率--在最初是几乎让我不能相信他的地步。他似乎并不介意被我洞悉他的感情，虽然以往从没有过赤裸肉麻的表白，但他已经把自己的感情和渴望清晰地呈现在我面前，这让我有些迷惑，陈安这样一个在商场上厮杀多年的老手竟会如此从容不迫地把自己的底牌亮给对方看，甘愿冒巨大的“风险”，即使知道很可能他将血本无归。

    我想起了陈安曾经对我说过的一句话：对你，对感情，我并不是以一个商人的立场来处理的。

    我知道他说得没错。而与他相比，我则要无情得多。我并不是个容易被讨好的人，也不是个容易被打动的人，做出决定之前我会深思熟虑，对于我来说要迈出那一步相当艰难。我知道这是因为一旦我走了出去，就会一往无前……

    我曾经想过，如果一切重来，我是否会先一步避开陈安那带有魔力的眼神，当什么都来不及发生之前，将彼此都紧紧地固定在各自原来的位置和关系上，保持安全距离，绝不越雷池一步，擦肩而过之后各自一如往常地生活，直到若干年后娶妻生子？

    那样的人生该是圆满的，因为我将永远都没有机会意识到它的不完美之处。事实上，陈安在我生命中的震撼登场以及他所制造的一系列连锁反应，让我逐渐地发觉了自己的缺失，原来自己的一切并不是那么天衣无缝无懈可击，原来可以有更精彩的选择。人总是太贪心，试过了最好的滋味，次之的就再也无法让人满足。从这方面来说，陈安已经断了我的退路。

    同时，如果隔绝陈安的靠近就意味着我将不得不放弃看到他那些不为人所知的面貌的机会，放弃与他在成功的时候彼此动情的分享，放弃那种惶惑不安却甘之如饴的恋爱心情，那么我将更加不能确定自己的答案。

    

    “唔--”嘴唇上传来柔软的触感，温和而顽固地争夺着属于我的氧气，把我从深层睡眠中缓缓唤醒。

    睁开眼睛，被人打扰清梦本该大发脾气的我在对上陈安那张笑意盈盈的脸时居然不由自主地勾起了唇角。

    “醒了？”

    “嗯。”我撑起上半身看了看床头的电子日历，然后又重新倒回床上。

    他在我的身边坐下，摸了摸我的脸，笑着说：“居然让我看到你在发呆？--不过你这个样子还真可爱！”

    我挥开他的手，懒得理他的胡言乱语，说：“时间过得怎么这么快！”一转眼竟然已经是九月了。

    “难道你没听说过一句话吗--幸福的时光总是很短暂的。”

    我抬头看着他，似笑非笑：“你在暗示什么？我们的‘时光’即将结束？”

    “当然不是，我倒觉得我们渐入佳境。”

    “你就知道臭美！”

    陈安靠上来抱住我：“说真的，觉不觉得现在我们很幸福？”

    “还行，”我不冷不热地回答，然后翻个身又在床上窝了一会儿，调整了一下惯有的起床气，终于一鼓作气爬起来。

    这时我才注意到陈安穿着一套白色的运动装，他的呼吸微微有些急促，这样近的距离我可以闻到他身上男性的汗水味道，

    “你刚起床迷迷糊糊的样子简直迷死人。”他低头看着我，突然冒出一句，然后又俯身吻了吻我若无其事地说：“快点洗澡，我买了早餐。”说完拍拍我的肩膀，转身出去。

    下楼时陈安正在餐厅桌子上摆弄着大小杯盘，运动上衣已经被他脱掉，只剩下一件贴身的白色背心，跟蜜色的肌肤互相映衬，令他看起来如同阳光般耀眼，

    “你都是这个时候吃早餐的？--在凌晨四点？”我回头看了看钟。

    他抬头看看我，笑笑没有说话。

    我在桌前坐下，面前是差不多十种中式餐点，每样一小份摆满了桌子。

    “这样可以有更多的选择性。”他解释道。

    我用手拿起一只虾饺填入口中，看着陈安自然大方地大快朵颐。

    “你刚刚运动过来？”我问。

    “昨天一直工作到凌晨，忽然发现今天天气不错，所以出来跑跑步。”

    “你从家里还是公司跑步过来的？”无论从哪里他都至少要跑上一个小时以上。

    “我喜欢长跑。”他随口说道。

    “香港市区的空气没有清新到让你这样热爱吧？”我诧异。

    “无所谓。主要还是想见你了，所以就来了，路上想到一起吃早餐可能会很温馨，所以就顺路买了过来。”

    这个男人说话还是这么无厘头！

    陈安抬起头看到我唇角淡淡的笑意，便问：“你笑什么？”


    “没什么。这个不错。”我举了举手中的生煎。

    他嘟囔了一句什么我没听清。“什么？”

    “也没什么。你喜欢就好。”

    吃完，陈安上楼洗澡，再下来时我不意外地看到他穿着我的衣服。

    “不会连内裤都穿了我的吧？”我调侃他。

    “没错。要不要看？”他立刻承认，手放在裤腰处好像真的打算脱给我看。

    “你过来我摸摸就好。”我笑道。

    他大笑着走过来，勾出我的脖子就是一记热吻。“穿着你的内裤让我浑身发热。”说着对我挤挤眼睛。

    “我的建议是你最好上楼再洗个冷水澡。”

    “没有其他的解决方式？”

    “没有。”

    ……

    到底还是跟陈安在客厅里纠缠了一番，在着火之前勉强踩住刹车才避免了一场激烈的晨间性爱运动，以及上班迟到。

    
 

从今以后 正文 第３９章
章节字数：2200 更新时间：07-06-18 07:21
     办公室里前来汇报事务的几位负责人已经散去，只剩景天一个人坐在对面炯炯有神地注视着我，似笑非笑：“纪业，我觉得你和以前有所不同。”

    “有什么不同？”我狐疑地看看他。

    “你给人的神秘感更重了，说吧，你有什么不可告人的秘密。”他脸上的笑意更多了。

    对景天突如其来的顽皮我一向头痛，只好敷衍道：“如你所见，我已经很全面地呈现自己了。”说着摊开双臂。

    “你确定？”

    “好吧，如果你真的想知道。”我放下手中的报告书向后靠在椅背上，意外于自己居然有和盘托出的冲动。“我现在有一个固定的--情人。”我谨慎地寻找措辞。

    “情人？”他玩味地重复这个词，“什么程度上的情人？搞得这么神秘！我早就猜到了，这半年多来你老实的不像话。”

    “别把我说成以前是什么浪荡子。”

    “不能再多透露点吗？”他追问。

    看来我的曝料还没有让景天的八卦心理得到满足，不过我已经不打算奉献更多的信息去迎合他的变态好奇心。“是不是被孟迪传染的你也有了问题。”

    “喂，纪业，请不要侮辱我的妻子。”

    “你可以把我的话转述给她听，她对自己的缺点一向大方承认，不像某人。”我调侃道。

    “好吧。”他举手表示投降，“不过这件事我已经备案了，希望能早日得到确切信息--从你口中。”

    “差不多的时候，我会的。”我笑着认真回答。

    

    从公司出来已经是晚上七点多。我坐进车里，拿出手机拨通号码，电话很快接通。

    “你在哪里？”我问。

    “还在公司。”

    “吃晚饭了吗？”

    “还没，这个差一点就弄好了。”从电话里可以听到陈安哗哗地翻动纸张的声音。

    考虑了一下，我说：“我去公司找你。”

    “好。”

    为了给香港的美丽夜景做贡献，行宇大厦仍然灯火通明，我坐直达电梯上去，手中提着日式的餐点。

    刚出电梯，意外地看到了尹同程，照面的那一瞬我不由怔了一下，我没有想到这个时间还会在这里遇到其他人。

    “梁总。”他率先招呼道。

    “你好。”

    “我正准备回去，他--在里面。”尹同程回头示意了一下陈安的办公室。

    他的神色自然得体，我直觉他是知道我跟陈安的关系的，这个认知让我的心情起了小小波澜。

    “那么再见。”他说。

    我略一点头，他转身离开。

    推开门时，陈安正靠在椅子上闭目养神，听见声音，睁开眼睛，对我一笑，眼角有些倦意。很少看到这个人露出疲惫的样子，他一直精力充沛，时时生龙活虎，有一次他甚至说：睡不睡觉他都没什么关系，真不知道这个人是什么构造的。

    我犹豫了一下还是没有问起尹同程的事，走过去把塑胶袋放在陈安桌子上，问：“记得你喜欢这个？”

    “没错。”他做出一副急不可待的样子扑上去，嘴巴里一边嚼着，一边含糊不清地问：“你不吃？”

    “我吃过了，而且我不怎么喜欢日本料理。”

    “我就没见什么是你特别喜欢的。”他嘟囔一句。

    “最近很辛苦？”我看了一眼他手边已经见底的咖啡杯，这个星期各忙各的一直没有见面。

    “有点，不过还好。”他不也是个不肯示弱的人。

    当陈安终于如风卷残云般地吃完，把残渣收进塑胶袋，随手扔在一边，然后开口：“最近一直在用脑，每天说的话不到十句。突然想起爸爸以前跟我说过的一句话：这个世界不需要语言，行动起来！”停顿了一下，他继续：“不过我总是说很多话，我以前甚至想，如果能靠语言就办到的事情，为什么还要去行动呢！”

    我移动脚步来到他身边，手抚上他的后颈，说：“相信我，你已经足够好了。”

    他很用力地看着我，突然笑出来，摇摇头无奈地说：“我又知道一个少说话的好处了。”

    “什么？”我不明所以。

    他笑着为我解答：“你看你一向沉默寡言，所以一旦安慰起人来就特别的有效，而且几乎让人受宠若惊。”

    我也笑了，双手抚上他的肩膀缓缓施力，却换来对方难以忍受地叫嚷：“能不能别在这个时候刺激我？”

    我怔了一下才明白他的意思，不由哧笑道：“你就这么点自制力，只是按摩个肩膀？”

    “看到你走进来的同时我就有点坐不住了。”

    “省省吧你！”我丢开他，走到一旁的沙发上坐下浏览报纸。

    陈安用目光追随了我半天，终于重新投入工作。

    目光偶然扫到他，颇有些意外地发现他是用左手执笔。陈安立刻感应到了我的关注，沿着我的视线看向自己的手，然后哭笑不得地说：“我用左手写字，你不是刚刚知道吧？”

    “我的确是。”

    “我真怀疑你以往到底有没有好好地看一看我！”

    “你不是说过我有大把的时间慢慢看？”我用他自己的话堵住他。

    “好好好。”他叹笑。

    半个小时之后陈安宣布工作结束，不过我看着他收拾文件时迫不及待的动作真有些怀疑。

    正要开口发问，陈安这时抬头问我：“去你家？”

    “……好。”

    

    陈安一进门就开始脱衣服，我出口讽刺：“我不知道你有在别人家裸体的习惯！”

    “难道你不觉得很热？”他一副理所当然的表情。

    我则回他一声冷哼。

    
 

从今以后 正文 第４０章
章节字数：2087 更新时间：07-06-19 13:07
     陈安光着身子从浴室里走出来，靠在门边上专注地看着我，并不说话。

    “这样能满足你非同常人的暴露欲？”我放下手中的书，环着手臂挑眉问道。

    “能满足你就行。”他笑。

    “不能正经点吗？”我做出严肃的表情。

    “我就这个调调儿，你要--还是不要？”说着配合地露出一个诱惑的表情。

    “还不快滚过来！”我终于笑出来，对他招招手。

    陈安走过来，拉掉被子将身体覆上我，有些敏感的肌肤触觉立刻如实地感知到对方的曲线。他的双手在两侧抱住我的头，轻轻碰触我的唇，一下又一下，但并没有更深入的举动。我呻吟了一声，终于难耐地在陈安再次轻啄过来的时候一举咬住了他的下唇，然后率先侵入对方的口腔，引领这场唇舌之间的狂热游戏。

    “唔--”陈安更加用力地捧住我的头，调整了一下角度继续加深这个吻，

    随着喘息节奏的渐快，我们开始用身体小幅度地摩擦着对方，欲望愈演愈烈，空气里飘动的都是狂野热烈的情爱气息，光是吸入就是一种致命的春药。

    陈安滚烫的嘴唇贴上了我的脖子，轻轻的吸吮配合舌尖的舔舐，极其有效地令我的背部迅速窜起一阵战栗。

    这样的回应显然还不能他满足，他曲起一条腿，膝盖缓慢地靠近我两腿之间的敏感部位，极有技巧地轻轻磨擦几下，然后后退，再贴上来，再撤走……如此反复，陈安的每一个动作都引发了我全身的剧烈震颤。在这醉人的情色的挑逗之下，我的下面已经异常坚硬，我有些迫不及待地在床上挪动了几下身体，他安抚地把手按向我的胸口，同时也压制了我想要翻身的想法。

    “还早呢！”陈安低笑着说道，然后拉起我的手伸向他已经勃发的器官，当那火热坚硬的生命体密合上我的掌心时，立刻自动地紧紧吸附住，让我想要脱手都不可能。其实对于陈安性器的触感我已经相当熟悉了，但每一次的亲密接触还是能然我产生出一点异样的感觉，如同他这个人一样总是给你惊喜。现在我早已经知道，陈安绝对是个会颠覆掉你所有认知的人，任何事情发生在他身上其实你都不必过于惊讶，我终于也学着坦然接受了，

    我用我的手为他服务，却因此牵制了对方的动作，当陈安试图吻上我的腹肌时，我坏心地握紧他。他抬头无奈地对我一笑，呻吟道：“阿业，别这样--”然后拉掉我的手，身体顺利向下滑去。

    沐浴后的性爱真得很方便，陈安是全然的赤裸，而我身上宽大的裕袍被轻轻一拨就立刻衣襟大开。

    湿滑的舍尖探入了我腹部中央的凹坑，肌肉失控地痉挛起来，仿佛已经承受不了这样强烈的刺激，我怀疑自己全身的敏感带是不是都已经被开发殆尽了，身体的反应已经全然被他人操控。我伸手抱住陈安的后脑，轻轻地摩擦着他柔软的黑发，却不能阻止他持续下移的坚定动作。

    他小心翼翼地用舌头试探地触碰着我的下体，近似一种爱抚，所有的神经都集中在了被某人的唇舌诱惑着的部位，哪怕闭上双眼也能清晰地感知到他最细微的舔弄。

    “陈安--”当他放肆的舌头迅速地从头部到根部整个舔过的时候，我发泄般地低呼出他的名字。

    然而刺激并没有到此为止，下一秒钟我就被一个湿暖的口腔整个包住，“呃--”，下腹立刻爆发出一股热流，让我几乎以为自己就要射出来。

    与此同时陈安的手指也进入了我，我察觉到了但没有抗拒，挪动了一下臀部放松自己。

    他一边蠕动着头部，一边轻柔地活动着他在我体内的的手指，双重的攻击将我所有的理智全部溶化，我的手放开陈安的头发，抓紧住他的手臂，头无意识地后往仰去，被快感支配的下半身彷佛已经麻痹，其实是敏感得过分了。

    “嗯……”陈安的一声闷哼让我意识到自己在他的口腔里有些过分深入了，那感觉一定不好，我向后撤了撤，看向他说：“陈安，来吧！”

    他放开我的下面，凑上来跟我交换了一个带有男性气味的深吻，然后确认般地看着我，我闭上眼睛对他点点头。

    一秒钟之后我才感觉到陈安有所行动。“阿业，让我爱你，阿业--”他在我耳边低语着，那含糊而有力的声音对我有着绝对的催情作用，我的心跳在瞬间变得得更加狂乱，并不仅仅是因为抵在我腿间的那个巨大的坚挺。

    当身体从背后被灼热的硬物骤然分开，我再一次体验到那令人头晕目眩的身心的冲击。可以感觉到陈安缓缓推进的动作，直至他完全埋入了自己的体内，疼痛和快感混合起来的复杂感受居然在瞬间将我推上一个峰顶。

    还来不及在那意外的小高潮中多做沉迷，陈安已经开始了大力的抽动。那种退到出口处然后狠狠全部顶入的贯穿，激烈得几乎残暴。肆无忌惮的动作让两具身躯发出情欲的碰撞声，陈安拉高我的腰，持续加深进入的程度。

    “阿业，叫我的名字！”他嘶吼着要求道。

    “陈安陈安陈安！”我几乎不知道自己到底说了什么，意识已经完全迷乱。

    欲望在近乎疯狂的交缠律动中达到了极限，也许是陈安的前戏做得过于充足，我居然先于他达到高潮。当我被瞬间的极致快感所俘获时，身体不由自主地剧烈收缩，也由此驾驭了对方的高潮，陈安喊着我的名字将灼热的体液一股股射入我的体内。

    
 

从今以后 正文 第４１章
章节字数：1741 更新时间：07-06-19 13:07
     “呼--”一时间房间里只有两个人粗重而沉迷的呼吸声。

    陈安翻身倒在一旁，我则一动不动地伏在床上等待气息的平缓。

    视线偶然间扫到地板上那堆陈安洗澡之前脱掉的衣物，看到了其中的一件淡粉色的条纹衬衫，突然就不由微笑出来。这个人喜欢范思哲多过阿曼尼，也常用一些日本的成衣品牌，开最炫的保时捷跑车，家里那套从欧洲运过来的家私价值几乎抵得上香港上好地段的一套公寓……陈安始终对浮夸的东西没有什么抵抗力，却又非常矛盾地散发着一种最稳定的能量。从来没有刻意标新立异，但他无论做什么却都显得如此特别。

    这时陈安转头看看我，摆出一副意犹未尽的样子懒懒地开口：“你给我的感觉太好了，我差点走不出来。”

    我忍不住有些面红，这人说话从来都是如此百无禁忌，

    “你饿不饿？”他突然转变话题问道。

    “有点。”我实话实说。

    “找点东西来吃！”说着陈安振奋地站起来，顺手拉了拉我。

    我躺着没动，抽回自己的胳膊说：“自己下去找，不过你未必找得到。”

    他抱怨了几句，终于抵不住饥饿下楼了。

    好半天陈安终于抱了几罐啤酒回来，苦笑着对我说：“有没有听说过啤酒和面包的成份其实相同？”

    我忍不住笑出来，也开玩笑说：“那快点给我几片面包！”接住他丢过来的啤酒，打开拉环喝了几口，皱皱眉，抬手看了看罐子底下的保鲜期。

    陈安看着我，委屈地说：“在你家‘操劳’整个晚上，就拿快过期的啤酒对付我？我说你以前自己在家都怎么过的啊？”

    我很认真地想了想，然后说：“没什么印象了。”事实上，我是真的不记得自己曾经有过半夜起来想吃东西的经历，以前的生活好像的确没能给我留下太深刻的印象，很多细节都想不起来，也许是因为单调。“以前也有管家，但被我辞退了，现在只有一个钟点工每天来收拾房间送洗衣服，但不管煮饭。”

    “活该你挨饿！”说着他在床边坐下。

    “我记得你的手艺还行。”我用脚碰了碰他。上次在陈安家也是疯到半夜觉得饿，他主动提出要向我大显身手，我本来将信将疑，结果他真的用不多的时间就准备好了一餐简单的宵夜，说实话味道还不错。

    他叹了一口气，然后笑着说：“怎么？吃了一次就上瘾了，想让我一直为你洗手做羹汤？”

    “不愿意就算了。”我也不勉强。

    陈安笑了一下，低下头，淡淡地说了句：“我当然愿意，”

    我看着他平和的侧脸没有说话。

    这时陈安的手抚上了我的脚踝，被啤酒冰得很凉的指尖反复游走于同一个位置，许久他轻声说：“你这里有一道疤。我以前就注意到了。”

    我抬起腿看了看：“哦，被树枝扎了进去。”

    “树枝？”

    我解释道：“大学入学不久我参加了一次斐济岛的探险活动，夜晚行路的时候不小心被尖利的树枝插到，幸好没有伤到脚筋。”

    “那次活动怎么样？”

    “不错，ＣＮＮ进行了全程的跟踪报道，我们一共五个人，包括一个女人在内有三个是职业探险家，而我和另一个人是大学里的ｆｒｅｓｈｍａｎ。至今我和这几个人仍然保持着联络，那时我们一同出生入死。”说到这儿我笑起来，多年前的经历现在说起来未免有些夸张得可笑，不过当时情况的确如此，十年前的斐济岛状况堪称惨烈。

    “疯狂的斐济岛造就了我眼前这个理智的你？”

    “不，单纯一件事很少能造就一个人，至多是启发你修正你。”

    “这么说我要感谢它。”

    “去你的吧，跟你有什么关系！”

    “挺好！”陈安简单地下了评语。

    我踢了他一脚：“什么你就说好！”

    他顺势拉住我的脚，手沿路摸上去，说：“听你以往的经历让我很兴奋。”

    “不知道我的经历还有这种特殊功能。”我抽回自己的腿，向一边躲开。

    陈安再次扑上来，呼吸炙热地喷在我的脸上，我可以感到他的体温在逐渐升高。

    “真的很兴奋？”我的手贴上他的胸口，但没有动。

    “真的。”他低喃了一声，挺了挺腰部让身体更加靠近我，我也立刻感受到他的勃起。

    “好吧，再来一次，不过这一次--我上你。”说着我翻身将他压倒。

    
 

从今以后 正文 第４２章
章节字数：3278 更新时间：07-06-19 13:08
     这天大屋的管家打电话过来：“太太让您周末回来一趟。”

    “知道了，你告诉母亲我会去。”

    父亲去世之后，母亲一个人独居在半山的大屋，和一群上了年纪的佣人，过着几乎半隐居的生活。我的母亲向来不喜欢热闹和交际，我承认这一点我很像她。

    基本上每个月我都会抽时间过去一趟看望她，而这次特地叫我过去，会有什么事呢？

    周日的傍晚我开车来到大屋。

    一走进去，母亲坐在客厅的沙发上对我和蔼地微笑。

    “妈。”

    “晚饭马上就好，先在这里坐一下。”

    我在母亲对面坐下，她的目光中虽然没有什么异状却让我有些不安。

    “曹太说她介绍给你的女孩你都不喜欢。”闲聊了几句之后，她终于提出了主题。

    “嗯。”我默默地点点头。

    母亲宽容地笑笑，说：“不喜欢没关系，不过我最近有了个很不错的对象。”

    我看着她没有接口。

    她不以为意，继续说道：“曹太的小侄女齐可娜，我见过，是个简单的女孩，很不错。”脸上是掩藏不住的笑意。

    该庆幸母亲没有直接把那位齐小姐带到家里来个相亲大会，叹了一口气，我犹疑了一下，终于还是选择退一步问道：“妈，为什么突然想要我结婚？”

    “并不是突然，我一直在等待那一天。”她看着我，很坦率也很认真，如同一贯对待我的方式，“一个家庭能给予你的绝对多过你想象的，纪业，它会让你变得完整。”

    “可是妈，我想告诉您--我并没有结婚的打算，我不想跟谁结婚。”话已出口我才想到它太不够婉转，然而这已经不是我所首先需要考虑的问题了。

    “为什么？”母亲有些讶然，以往我也曾拖延拒绝过她的提议，但这样不婚的说法还是第一次提出。

    “你有钟意的人了？”她的直感还是很敏锐。

    “是的，我有固定的对象，我们在一起已经快一年。”

    “这么久都没听你说起过，也没有听任何人提到过，为什么这么隐蔽？”她追问。

    “我跟他，没有人知道。”这个话题越来越艰难，我就快应付不了了。

    “纪业，你知道无论你喜欢谁我都会支持的，当初那个安雪儿尽管我觉得她并不适合你，可是你看我们不是相处得很好？”说着母亲对我鼓励地一笑，期待我与她坦白。

    母亲说得没错，她一直待我非常包容，和安雪儿的交往固然让她意外，但她却立刻愉快地接受了。其实，如果那时安雪儿留下来，我也许是会最终同她结婚的，只是这个可能性永远都得不到证明了。

    “她就这么见不得光吗？让你要到搞地下情的地步？”面对我长久的沉默，她的脸色开始有些变化。

    “他--是个男人。”我终于轻轻说出。

    “什么？”一向镇定自若的母亲也不禁大惊失色，“见你这样吞吐犹豫，我就知道不会是什么好人，可是我以为再夸张不过是普通女孩甚至是酒家小姐，没想到你跟我说是个男人。”

    相信没有哪个对儿子满怀期望的母亲听到他亲口承认和男人在一起还能保持冷静。这是多年来我第一次看到母亲失态的样子，这和她在父亲去世时的绝望伤悲不同，而是一种近乎歇斯底里的质疑与惊慌。上一秒钟梁纪业还是个完美的模范儿子，此刻却成了罪人，尽管我并不知道自己到底真的做错了什么，然而有些事情并无关对错，只是不可以得到认同。

    我和母亲笔直地对视了半天，并不是我想要跟她这样对峙，而是我想要通过这种方式告诉她我的想法，如果我可以。

    “是谁？告诉我是谁。”她率先调开眼神，神色严肃地坚持问道。

    “……陈安。”

    “行宇那个陈安？”母亲再次受到强烈震撼，音调已经不受控制，“纪业，你真有本事，哪怕和男人在一起你也会挑个最叱咤风云的。”说到这里，她的眼圈红了，有些难堪地撇过头不想让我看到。

    “妈--”

    虽然知道早晚有一天，我和陈安不得不被第三者置评，所谓秘密并不是那么容易守住，更何况面前的这个人是在世界上对我最重要的亲人。对于这样残酷的质问，我自以为可以做到心中有数，然而现在我才知道，原来有些事情是你无论做了怎样充足的心理建设，等到真正面对的时候却也是依然难以承受的。此刻我丧失了所有语言……

    “你想说什么，我在等待你的下文。”这时母亲又看向我，我只能默默地低下头，该说什么才能如实地表达自己？

    “纪业，你冷静一下，我们都冷静下来，仔细地考虑考虑，会不会是一时的迷惑，或者说你们有没有想过后果，还有最重要的是你们有信心一同走多久？”她勉强压抑住情绪，试图用理智劝服我。

    “妈，相信我，我曾经经历的挣扎不会比您此刻的少，但是最终我不得不面对真相--我想和他在一起，对于这个结果我选择接受。希望您也是。”

    “我不能接受，我怎么能接受……”母亲哀伤地在沙发上向后靠去，泪水终于滑落下来。

    我没有什么语言可以安慰她，此时让她如此失望难过的人正是我，而我并不能做什么来挽回她的情绪。我坐到她旁边，拉起她的手轻轻地抚摸，这温暖柔软的母亲的手曾在我的童年少年乃至青年阶段给予我了那么多那么多……

    而母亲只是哽咽着摇摇头，垂下眼睛不去看我。

    “我下次再来看您。”最后我只得这样说，然后站起来踌躇了一会儿，终于转身离开。

    

    刚出门口陈安的电话便追过来：“在哪儿呢？”

    “……正打算回家。”我调整了一下情绪，以正常的口吻回答。

    “我去找你。”

    “嗯。”我挂断电话跨进车里。

    到家之后，我没有进屋，停好车子站在院子里静静地呆了一会儿。

    几分钟之后，陈安现身，居然开着一款八十年代的凯迪拉克过来。

    我对着他的车弯了弯嘴角，他则一派豪爽地用力拍拍车门，说：“这是我老爸的收藏。”

    “他的品位果然比你好太多。”我说完绕过车头上车。

    “你能不能不要总是对于我最有自信的地方给予质疑？”他露出无奈地笑容，“你上车来是打算要一起出去？”

    “嗯。”

    “吃晚饭了吗？”得不到什么反应的陈安只得开辟下一条话题。

    原本我可以有一次温馨的家庭晚餐的，只不过事情总也无法那样美满……我深吸了一口气，提议道：“我们出去吃？”


    “……也好。”他犹豫了一下，然后表示同意。

    

    刚在座位上坐定，陈安目光随意向四周一扫然后勾起了嘴角，眼睛看向一个方向，对我说：“遇到了一个熟人。”

    我跟随他的视线看过去，一个成熟大方的美女正向这边款款走来，这时陈安也站起来。

    “没想到会遇到你陈安，否则我就穿你送我的那套小礼服了。”一开口就是熟捻到不行。

    陈安轻笑，说：“奥黛丽，让我为你介绍，这是梁纪业，你一定知道他。”

    我站起来，对她点点头。

    那个叫奥黛丽的女人妩媚地一笑，开玩笑说：“这是什么世道？长得英俊不凡的人都去做生意了，香港的娱乐圈怎么办？”样子看起来很市侩。

    “放心，奥黛丽，你的旗下从来就不缺帅哥。”

    “那倒是。”说着她得意地笑了，然后目光在我和陈安之间摆动了几次，狐疑地问：“说真的，你们怎么会一起来吃饭？”

    陈安刚要回答又被她打断：“算了算了，我没兴趣知道。”说着回头看看自己的桌子那边，说：“我和朋友一起来的，就不多做打扰了。”

    陈安看了看那边桌前的知性美女，问：“是新人？”

    奥黛丽很干脆地否定：“不，这个是我朋友，你小子想都不要想！”

    陈安看了看我，讪讪地说：“怎么会！我只是随便问问。”

    奥黛丽临走之前再次打量了我好一会儿，扔下一句：“公司破产想加入娱乐圈的话尽管来找我。”施施然离去。

    重新坐下之后，陈安含义深刻地对我说了一句：“别小看刚刚那个女人，香港三分之一以上的娱乐圈都在她的控制之下。”

    “看得出来。”我的语气极淡。

    他看看我，没有说话。

    
 

从今以后 正文 第４３章
章节字数：2999 更新时间：07-06-20 13:50
     这个晚上的节目似乎出奇地多，从餐馆出来，迎面就遇到了丁力持，陈安和他交恶，已经是公开的秘密。

    “陈总、梁总，真是相请不如偶遇啊！”他走上来，状似亲热地说。

    陈安冷淡地看着他没出声，我只得说：“幸会了丁总，我们就不耽误你用餐了。”说着要走。

    “不必这么着急吗！”丁力持出声留人，“我倒有些好奇了，上次你们两位的合作传为行业内的佳话，没想到两人也私交甚笃。”

    我把目光投向他，冷冷地问：“丁总这是什么意思？”

    他刚要开口，刚刚那个奥黛丽突然出现，嚷嚷着：“等着急了吧？宝贝。”说着很自然地挽上陈安的臂弯。而那个刚刚远远坐在一边的知性美女则站在了我身边，对我投以得体而略显亲昵的微笑，外人看上去，我们的关系一目了然。

    “原来是四人约会。”见状丁力持冷哼了一声，又说道：“梁总什么时候也变得这么洒脱不羁了？”

    奥黛丽再次抢在所有人之前开口：“我看看这是谁？哦，这不是ＴＶＢ力捧的新人，咦？叫什么来着？--不过没关系，明天我就让你在我的报纸电台上露脸，保证全港人民记住你的名字。”随即递上一个大大的笑脸。

    丁力持身边的那个年轻女孩暗暗扯了扯他的袖子，显得有点心虚和焦急，他转头看了看她，有些不甘心地说：“想必你们接下来还有一系列精彩纷呈的活动，我就不耽误大家的时间了。”说罢带着女伴怒气冲天地走进餐厅。

    四个人在原地沉默了一会儿，气氛莫名有些凝滞，直到陈安打破它，快速地说了句：“我送奥黛丽回家。”然后就钻进了自己的车子。

    奥黛丽对她仍站在我身边的朋友挤了挤眼睛，又对我笑笑，说：“家欣交给你了。”我点点头。

    转身对那个一直保持安静的女孩露出一个微笑，说：“谢谢你，家欣？”

    “你好，我叫余家欣。”

    “你好，梁纪业。”

    她呵呵一笑，说：“我当然知道你是谁，家父余克俭。”

    余家--香港的豪门望族之一。原来面前这位是名门之媛，她开门见山地自报身家，但语气中没有炫耀之意，只显得她为人坦诚。

    我一笑，说：“那么我有这个荣幸送余小姐回家吗？”

    “就等你这句话呢！”看来性格也颇为活泼。

    

    “要不要去喝一杯？”车上，余家欣突然开口。

    见我有些惊讶地看向她，她解释说：“你看起来心情不太好。”

    我不由苦笑，我已经到被任何一个人都可以看透的水准了吗？她这时又说：“不用觉得难为情，我大学学了六年的心理学。”

    “噢？是因为兴趣？”

    “没错，想知道这个世界多一些。如果是事物呢，亲自去看一看摸一摸试一试就可以了，但人则不同，如果没有正确科学的方法是怎么都没办法了解其内心的，所以我下定决心学好这个。”

    “看来你已经学有所成。”

    “只能说比普通人敏感那么一点点，人的奥秘太多谁都没有把握一一掌握。”

    “为什么那么想了解他人？”

    “大概是因为想通过了解他人来了解自己……”说到这儿，她突然停下来，有些好笑地看着我，说：“我怎么感觉你更像一个心理学家？不知不觉就让我说出了从来不对别人说起的话。”

    我笑笑没有回答。

    最终还是把余家欣送回了家，为她打开车门之后，我说：“今天有些晚了，改天一定和你去喝一杯。”

    “那么说定了。”她淡笑着与我交换了行动电话的号码。

    回到家意外地看到客厅的灯亮着，打开门陈安坐在沙发上抽烟，风从打开的窗户里呼呼地灌进来。

    我换上拖鞋打算直接上楼，身后的人这时开口：“怎么？跟我在一起被人看到很丢脸所以生气了？”语气中满是冷酷的讽刺，他极少用这样的语气对我说话。

    我还没说什么，他倒先发起脾气来，我站定转身看着陈安，说：“你送她回家怎么不顺便留宿，嗯？”

    “你到底在说什么？”他怔了一下，然后烦躁地露出一脸“你简直不可理喻”的表情。

    “我在说什么？我在说被人看到又怎么样？谁用你那个什么奥黛丽来帮忙？”

    “奥黛丽又哪里让你不痛快了？那次我们在警局你以为真的没有记者拍到，要不是她帮我压下来，你我能走到今天？”

    “这么说我要感谢她喽！”

    “不然怎么办，你愿意让人猜忌你？”

    “陈安你少拿我当作借口，你自己不也是想着如何让这段关系避人耳目！”我脱掉外套甩在沙发上。

    “我这么做是为了谁？”

    “我知道你为了谁！”我有些口不择言了，“一边享受着花花大少的名声，一边还有充满了神秘感的地下恋情，陈安你的生活还真够丰富啊？”

    “你--”他不可置信地瞪着我，好半天才找到语言：“梁纪业你也够了，我真不知道我是不是有病，才找你这么一个不懂得回报感情的冷血人，你说这话的时候有没有想想我的感受？如果你真的想知道，我今天就告诉你，自从跟你上过床之后，我就没碰过任何一个男男女女的手指头！你现在因为这个来指责我！”

    “少说得像情圣一样！”

    “赵浩辉那次我就知道你很怕--是真的很怕，一点也不想让我们的事情公开……”

    听他提到赵浩辉，我有些迟疑。其实我和陈安都知道，那件事已经触及到了彼此之间关系上的某种底线，让我们感到不安的并不是赵浩辉这个人，而是由他所引发的对自己的追索和拷问。双方都拒绝在这件事情上深究，以免过早地揭露某个仍然时机未到的玄机，这也是为什么我们都在事后绝口不提有关赵浩辉的一切的原因，也使得那场风波突兀地开始又突兀地结束，在彼此的心照不宣中蒙混过关。

    “以我的性格，我想让全世界人知道我和你梁纪业躺在一张床上！你说我为什么搞什么地下恋情？嗯，我为什么？还不是我知道你是个众人眼中的王子殿下，不敢随意破坏你的良好形象！我什么时候这样为某人忍耐过？”话说到最后，陈安的语气几乎充满了委屈，不过他努力掩饰着不让自己太过难堪。

    “……我跟我妈说了我们的关系。”沉默了一会儿，我缓缓开口。

    陈安惊讶地抬头看着我，仿佛不能理解我这句话的含义。

    “你想让全世界知道，而对我来说只需要让我妈知道。”

    他终于从震惊中回过神来，向我走来，重重地叹息了一声，懊恼地说：“你都没有跟我说过。”

    一场歇斯底里的互相指责就这样在瞬间烟消云散。情绪发泄出来就够了，还有事情需要彼此共同考虑，但我知道这样的争吵今后要能免则免，我不得不说这太伤感情，起因都是这一天那一连串的刺激。如果不是我说出那句话成为了这次无休止埋怨的转折点，那么这个夜晚真的不知道要怎样才能结束。我知道一直以来陈安都对我做出最大程度的容忍，但无论如何刚刚我所说的那些话却是任何人都无法置之不理的，想到我们两个人其中一个转身走掉的场景，我突然觉得难过。我承认，我不想看到那样的情况发生。

    “结果怎么样？”陈安发问。

    “还能怎么样！”想到母亲忧伤的脸，我不禁难过起来，坐在沙发上把脸深深地埋进手掌。

    “你该让我和你一起去，我们一同面对。”他在我身边坐下，抱住我的肩膀。

    “那样场面会更加失控。”

    “我不介意被你母亲甩几个巴掌。”陈安苦笑着说道。

    “反正你皮厚，被打几下算什么！”我毫不留情地揶揄他。
 

从今以后 正文 第４４章
章节字数：2617 更新时间：07-06-20 13:51
     经过这一天大起大落的情绪变化，我和陈安在精神上都有些脱力。争执结束之后，两个人默默地各自洗澡，一前一后上床，然后并肩躺着等待入睡，再没有过任何交谈。所幸这样的安静是达成共识后的默契使然，而不是令人窒息的沉闷压抑。

    

    清晨还在睡梦中，门铃就异常执著地响起来，我迷迷糊糊地睁开眼睛看到陈安正要爬起来。我伸手按住他的肩膀：“我去吧。”他点点头，拉了枕头又倒回到床上半坐起来。

    下楼打开门，把胳膊架在门框上，想看看到底是谁会在这个时候到访，结果外面站着的人却着实让我吃了一惊--居然是我的阿姨乐星。她是我母亲的小妹妹，也是这个家族里的一个非常特殊的人物，长期旅居国外，终年不见人影。

    “你怎么会回来？”

    “想回来就回来喽！”她一把推开我，毫不客气地走进来。

    “你从西半球哪里回来的，在这个时间来我家做客？”我没有掩饰自己对于被人从睡梦中强制唤醒的不悦，我跟乐星的年纪差得不算多，所以她从来不让我叫她阿姨，与她之间也没有需要恪守的长幼规矩。

    我拉上门，转身看着她走进去的婀娜背影，长长的黑发随意地披散在背后，末梢自然大方的波浪随着她韵律十足的步伐而轻微摆动，散发着属于这个年纪女人所独有的韵致。从小到大我跟乐星这个叛逆阿姨相处的时间并不算多，但对于她的亲切感却胜过所有亲戚，我仍然记得这个三十几岁的女人脸上时而流露的十六岁女子的纯真，以及时而散发的男人一般的强悍气质。如果她不是选在这样一个不适宜的时间到来，我想我会首先向她表示我的欢迎，而不是脱口而出的质问。

    不过，对此她当然不会介意：“你管我从哪儿来！总之刚回来就听闻了一个爆炸性的大事件。”她回过头来看着我，眼神闪闪发光。

    “你有什么想说的？”我递给她一个了然的表情，很直接地发问。我已经猜到她是为这个来的。

    “我想见见那个人--那个让你不惜忤逆我姐姐的男人。”

    “--我来了。”

    听到属于另一个人的回答，我和乐星同时向楼上看去，陈安穿着浴袍缓步走下来，体态慵懒得如同一只散步的豹子。

    她看了看陈安，又看了看我，最后把目光停留在他脸上，开口却是对我说话：“的确是个漂亮的男人啊！纪业，你没有他漂亮。”

    我的右边太阳穴跳动了几下，终于忍住没有说话。

    “我觉得用英俊或者帅来形容我更为恰当。”陈安居然一派自然地接口。

    “啊，没想到纪业是被你这种轻佻的人搞到手！”说到这儿，乐星走上前，开始对他“动手动脚”起来，“不过看样子，你们各方面都旗鼓相当。”

    “没错。”陈安嘿嘿一笑。

    “看过了吧？看过我洗澡上班了。”我再也无法忍受地开口道。

    她看了我一眼，理都不理地在沙发上坐下，叠放着双腿，优雅从容地点燃一支烟。

    这时陈安走过来，站到我身边。

    “你们有什么打算？”深深地吸了一口烟，乐星开口。

    “你指什么？”我不动声色地问。

    她沉吟了一下，然后沉静地说：“纪业，我想我还是有资格给你一些意见的，虽然我不认为像你们这么棘手的感情事件会有什么好的解决方法。”

    “我们并没有想解决什么，我们已经做出决定，我以为这显而易见。”说话的人是陈安。

    乐星冲他摆了摆手，说：“不要急躁，你这样的性格真是好坏兼有，拥有他和失去他同样容易，你要小心。”她的食指向他缓缓点了点，然后看向我：“你确定了，纪业，不是开玩笑？”

    我笑着摇摇头，拉着陈安一同坐下来，说：“你知道我从小长大都不是一个会随便开玩笑的人。”

    “可是你一旦那样做了就效果轰动。”她对我眨了一下眼睛，弯弯的双眸里有着最坚定的东西，强烈地要求我一个确定无疑的答案。

    没有回避的可能，我坦承：“是的，我爱他。”

    顿了一下，她转头对上陈安那张得意洋洋的脸，笑了出来，说：“陈安，你本事不小！”

    “这句话你应该跟梁纪业说。相信我，一年前的陈安绝不是你眼前的这一个。”

    乐星有些玩味地一笑：“看来，我什么都不必再说，因为接下来的事情再简单不过了。事实上我从来没觉得这个世界上有什么事情是困难的，只要你有完成它的意愿。你们明白我的意思？”

    我轻轻点点头。

    她在烟灰碟里按熄指间的半截烟，继续说：“我不喜欢简简单单就可以到手的东西，纪业，我宁愿你不得不为此努力、争取、甚至打破某种东西，那样的获得会让幸福更加真实且坚定。”

    “我知道你在这方面一直都是我的楷模。”我淡笑着说道。我这个阿姨的离家几乎是用“出走”的方式，执意要去追逐她认定的幸福。那段婚姻维持了差不多三年的时间，虽然以和平分手为结局，但她并不认为那是一次失败，我知道她也从不为此后悔，她甚至不为任何事后悔。

    乐星不以为意地挑挑眉毛，哼了一声说：“你是这个陈旧的香港大家族里第二个挑战整个梁氏权威的人，我就知道你并没有看上去的那么乖！”

    我还没有说话，陈安就迫不及待地反驳了：“我怎么没有看出他哪里乖？”

    她再次笑出来，颇具风情的唇线勾出一个忍俊不禁的弧度，指着陈安说：“这个男人我喜欢，纪业，你眼光不错。”

    “还行。”我也笑。

    然后她从沙发上站了起来，看着我说：“我不能帮你说服姐姐，你知道她是一个怎样的人，如果她自己不认可，那么没有人可以改变她。”

    “我知道--我有准备。”我深深地吸了一口气，认真地回答她。

    “那你可要准备好。”她意有所指。

    

    三个人站在那儿有些感慨地共同沉默着，直到乐星走过来，轻轻地拥抱我：“无论如何，我仍然要祝福你。”

    “谢谢你，”我吻吻她的发顶。

    她抬头对我温和而包容地一笑，此刻居然像极了一位和蔼宽容的长辈，然后她又转头对陈安说：“过来靓仔，让我抱抱你，除了纪业，我已经很多年么见过这么完美的东方人了！”

    陈安笑着迎上来，一个大大的拥抱加上贴面礼，一如社交界那个集万千女人宠爱于一身的多情的陈家公子。

    “啧啧！”她赞叹地发出声响，看着我故作疑惑地问：“你到底是怎么办到的？”

    这时我忍不住开起玩笑来：“他自己要贴上来，我有什么办法？”

    “喂--”身后传来陈安的抗议。

    
 

从今以后 正文 第４５章
章节字数：3014 更新时间：07-06-21 16:07
     送走了阿姨，刚一回头就被一个吻封住口，陈安的手臂绕上我的脖子，固定住彼此的位置，持续加深这个起初就激越无比的吻。他几乎用尽全力，而我也在讶然过后全情回应，所以当我们停下来时，已经完全上气不接下气。

    “干吗--”我无奈地想要谴责他突如其来的热情，却在与他对视着气喘半天之后一同爆笑出来。

    “阿业，我爱你，很爱你。”

    陈安直视着我，起伏不定的胸口并没有影响他通过视线传递情绪的能力，我推开他，潦草地打发：“好了，知道了。”

    他抱住我的肩膀，凑过头来刻意压低嗓音蛊惑地说：“现在又不好意思了，刚刚你不是已经承认？”

    “少无聊了！”我想挣开他，却被更紧密地缠住。

    陈安贴在我身后，非常色情地用下面摩擦着我的臀部，说：“看来我们必须要庆祝一下，这是我们第一次互吐心声。”

    “那好，你快去穿衣服。”我异常干脆地回答。

    “你少来了！”他嗤笑着把手伸到前面滑进我的睡衣内襟，“哪儿都不用去，我们就用最原始的方式庆祝好了。”

    

    我该拒绝的，我知道，可是我没有……

    长久以来徘徊在胸中、口里的话被那样自然而然地说出，自我感觉都有些不真实。内心的情绪远远没有表现的那样轻描淡写，简单而凝重的三个字轻轻出口的瞬间，我几乎是屏息的，坚决、感慨、一点点让人面红的难为情，以及最终的豁然……所有的情绪通通在我身体里走了一遍，我终于还是体验到了来源于感情方面的复杂反应，要比我从前以为的百感交集得多。刚刚故作镇定的表白的余波居然在此时汹涌来袭，骚动着我的心神--我多想将那一刻永远定格！

    身体的配合也恰到好处，呼吸在下一秒钟就炙热了起来，按住对方的手变成了轻柔的覆盖，我轻轻地闭了一下眼，再睁开时已经回身抱住了陈安。

    铺天盖地的热吻，吻到彼此都无法思考，吻到周遭的一切都不再存在，全世界只剩下这个销魂的场面需要自己去应付，眼中心里都也只有面前的这个人。

    从来没有试过这样肆无忌惮全神贯注的漫长接吻，仿佛只是这样已经足够。

    唇齿间是属于另一个男人的迷人的气味，怀抱中是一具高大健壮的身躯，耳边是陈安痴情的迭声的呼唤：“阿业阿业……”这近乎甜美的滋味不可抗拒地渗透进入我的骨髓。

    我和陈安相拥着向一旁的沙发靠近，我轻轻一推他就跌坐在了上面，我也立刻半跪在地上覆上他。

    唇吻上他的胸口，感应到内部稳定的震动，我和着那激情的节拍轻轻吮吸啃咬，陈安在后面抱住我的头，温柔地轻抚我的发。

    双手上下探索着对方的身体，仿佛在开启一段崭新的旅行，用沉着的姿态一寸寸地发掘着所有未知的领域。这欣长的勃颈，结实的臂膀，紧致的腰腹，性感的臀部，都是属于陈安的，我用我的全部感官去一一确认。

    情欲的火花即使是以缓慢的节奏推进却仍然能迅速达到炽烈无比的状态--只要是跟这个人一起，不过我和陈安都没有为此而头脑发热地激进起来，而是极有默契地想要将这种感受保留得更久一些。

    当我终于把手抚上陈安勃发的性器时，他叹息着用手盖住了自己的眼睛：“喔--”

    没有犹豫，我俯身含住他，扑面而来的是专属于这个男人的张扬的麝香气息。他的坚硬在我口腔里兴奋地跃动了几下，伴随着陈安无可抑制的身体痉挛。

    “感觉怎么样？”我居然停下来这样问他。

    “棒极了，简直无与伦比！”陈安闭着眼睛陶醉地摇头说道，然后突然在沙发上坐直身体，一把揽过我的脖子把我提起来。

    “来！”他将我拉近，“我现在需要这个，我必须把你的心意以某种方式确定下来。”他平静地说出了我前一刻的心声。

    我们默默地对视了一秒钟，然后我不知怎么就笑了。

    我抬高陈安的一条腿，缓慢而坚定地将自己推进，随着我的动作，陈安的呼吸有些窒住，搭在我背后的手也无意识地加了力。我俯下身吻住他，手再次探向他的腿间，立即引发了对方下腹肌肉的一阵紧缩。

    完全没入的那一刻，让人失神的快感从结合处通过神经的轨道被无限放大地传达到脑部，这真是无法言喻的瞬间，居然感觉自己因此而变得完整。

    “陈安……”出口的呼唤完全不由自主。

    

    和陈安做爱无数次，每一次都获得了极致的快感，但今天显然与以往有所不同。血液中的对抗与藏匿着的暴戾已经无处可寻，我们对待彼此的耐心多到不可想象，想征服对方的念头完全散去，因为我们同时在心里承认，自己才是那个被征服的人，而且心甘情愿。认同的心情以及磨合了多次的身体，让这次性爱到达了前所未有的高度，在这场感官的盛宴中，我和陈安已经分不清让我们沉迷的到底是爱还是欲，但这其实已经不再重要。

    陈安在沙发调整了一下姿势，使这个局促的地点不能对我们的投入和尽兴构成障碍。

    我们无止境地辗转纠缠，那些平时我会下意识避免的过于亲昵的举动此时都毫无保留地一一呈现。爱意与温柔主宰了彼此，谁也不想做出什么粗暴的动作破坏掉这一刻脉脉温情。

    抽出和挺进的动作，密集的轻吻，双手的抚摸和拥抱……两个人在节奏分明的律动中配合得天衣无缝，自然挥洒尽情享受，从没有过的默契和亲昵。把自己所有的情绪都诚实地贡献出来，也同时释放了对方的全部热情。

    在共同到达顶点的那个瞬间，我与陈安再次交换了一记热吻，把彼此的嘶吼吞没在口中。

    

    美妙的眩晕在脑海里徘徊不去，身体里狂热奔腾的血液好半天才渐渐平息下来。我和陈安相叠着躺在沙发上，皮肤上满布着激情的汗水，我挪动了一下，然后翻身躺在地板上，侧过头出神地看向陈安在几只垫子里露出的侧脸。

    身边躺着的这个男人叫陈安，这一点每次想起来仍然有些心惊。

    回忆一路走来的旅程，一切那么惊心动魄却又顺理成章，似乎时时都有可以调头走掉的岔口，可每每在犹疑之后又重新上路，有时我不得不怀疑是不是这一切早有注定，然而随即我又意识到无论什么都只能是缘于彼此的选择。

    只是一个直视你双眼的微笑，只是一个不经意的转身回眸，或者只是一句简单飘忽的话，陈安总是可以把自己独特的魅力挥洒于其中，轻浮中也带着所向披靡的优雅，让人不得不有一些感叹。其实，陈安是个相当执著专注的人，这一点从他持续光顾一家餐馆就可以看出一二，虽然他的神情言语永远充满了变数，好像很难被抓住，但其实他一直在原地，迷惑你的那些都只是那个人无数变幻的形象之一。

    当他对我亮出那在黑暗中都闪烁着兴奋光芒的眸子的时候，当他带着淡淡的却惊人的绝望说他已经对我没有任何办法的时候，当他在书房弹奏着里斯特的钢琴曲平和地注视着我的时候，我的脚步就逐渐走向他了。

    有些事我一直不想承认，但也绝不会欺骗自己，以往我竭力避免着不想被陈安影响，因为我知道他具备对他人有着很大作用力的性格魅力，然而最终的结果是--我们互相影响了。

    两个这样不同的男人能够共同走到这一步，我想我们已足够幸运。

    明天，我不知是否还能保有这份幸运，但无论如何我与陈安已经同时迈开了坚定的步伐，我想我可以对未来期待……

    

    “……你这个阿姨真的--很特别。”

    “没错。”

    “我让你上班迟到了。”陈安转头看着我。

    “没关系。”我手伸过去揉乱了他的黑发。

    
 

从今以后 正文 第４６章
章节字数：3292 更新时间：07-06-21 16:08
     如同身处平静的台风眼，哪怕周围涌动的都是蠢蠢不安的危险空气，我和陈安依然过着如同以往的生活，没有规律的见面以及很有规律的电话联络。我们都知道即将要面临的是怎样一场或者几场暴风雨的洗礼，却极有默契地一同沉静下来，享受这难能可贵的从容与安逸。

    这样的生活也许是再完美不过的：我们在书房里合作弹奏一支曲子，午夜的时候在厨房做各种千奇百怪的宵夜，在浴室为彼此口交……经过那么多那么多的彷徨，当确定无疑的一天终于到来，我想我也能放下顾忌，全情投入到这段感情中来。而无论我的母亲、整个梁家会对这一禁忌关系作出什么反应，我都会接受，可是不能妥协。是的，我不能--这条路上始终相伴的那个人，在提醒着我，也鼓舞着我。每次回首看到陈安那张神气无畏的脸，我也总会在叹息之后微笑起来。

    

    中午的时候，一个电话突然打到我的手机。

    “纪业，我一直在等你电话。”是余家欣。

    我暗自拍了拍自己的额头，居然把这个人忘得死死的。我试着挽回自己的疏忽：“抱歉，家欣，我正想这几天找个时间约你出来。”

    “虽然知道这是假话，不过我选择相信。今晚怎么样？”她的说话方式一向直接，这一点和其他女人很不同，也因此给我留下了深刻的印象。

    “当然，地点你来选。”

    “就上次那间餐厅好了，我觉得那儿气氛不错。”

    “好的，我去接你。”

    结束了和余家欣的通话，我又把电话打到餐厅，以陈安的名义订了位，他有那里的ＶＩＰ金卡，可以享受优先订位。

    最近公司的事情很多，我加快了工作效率，确保自己可以在这个下午全部完成，我不想耽误这个约会。

    有些意外的是，快到约定时间的时候，余家欣又打来电话，说她现在不在家里，给了一个美容会所的地址让我去那里接她。

    我开车抵达，正看到余家欣站在会所的门口冲里面的什么人挥手，然后一转身看到我，立刻露出一个淡淡的笑容，率真、柔媚、理性，无限气质尽在其中。

    “很抱歉，临时被朋友拉出来的。”她温和地表示。

    “没关系，这里反倒更近。”说着，我为她打开车门。

    在餐厅门口当我向侍者报上陈安的名字时，余家欣有些诧异地看向我，我对她一笑没有解释。
    

    停下刀叉，浅尝了一口红酒，我的视线投向对面正专心享用食物的余家欣，没有所谓淑女的做作的矜持，她有着自然大方地用餐方式。这样一个女人，美丽端庄，举止得体，知书达理，家世雄厚，如果我的对象是她，母亲大概会一百个满意吧？

    “怎么了？”她很可爱地摆摆手拉回我的思绪。

    我一笑，说：“突然觉得你是位很完美的女性。”

    “完美绝不是一件好事，纪业，相信我。”很笃定的语气。

    “我以为人人追求的不过是所谓完美。”

    余家欣用餐巾拭了拭干净的嘴角，说：“这个世界上有很多人自诩为完美主义者，其实他是否真的知道什么是完美？一个人所有人谓之好，他不一定真的完美；一件事有人说它坏，它也未必就不完美，更何况尽善尽美并不是那么容易做到。”

    很显然，这是一个真正有智慧的女人，她可以温和内敛地对待他人，也可以犀利敏锐地看待世界。

    “你确定你在大学里学习的不是哲学？”我笑着说道。

    “哲学是我的选修。”她也笑。

    隔了一会儿，余家欣再次开口，语气却有些犹豫：“刚刚非要拉我去会所的人是奥黛丽，她不让我来赴这个约。”

    “为什么？”我很自然地问。

    “她说你和陈安的关系密切，我是白费心机。抱歉我这样说，不过这就是她的原话。”

    “作为专家你怎么看？”我保持着微笑。

    “如果用心理学来解释爱情未免太过庸俗，而且我也不想让你以为我是个喜欢卖弄的女人。”

    “我知道你并不是，但你真的是很聪明。”

    “我想我可以为此而骄傲。”

    “没错。”

    我的婉转抵挡并没有达到效果，余家欣在一来一回的对话推拒中变得愈发执著，此时她直视着我的眼睛，带着一丝恳切和挣扎低声问道：“纪业，你知道我对你有好感……所以请你坦白告诉我，你和陈安--到底是什么关系？”

    不习惯被人这样紧迫地逼问，我严肃地看向她，却在看清对方眼中那脆弱的企盼时无法生气，只好收回视线，淡淡地回答：“家欣，你已经知道何必再问？”

    闻言，余家欣顿时泻了气，几次张了张口想要说些什么，最终只能强作精神，苦笑着说：“没错，我只是想要确认一下，让自己死心。”

    良好的用餐气氛就此萎顿下来，我刻意保持沉默，给予双方情绪的调试时间，然后开口转换了话题：“你有什么打算吗？在香港开一家私人诊所？”我知道她回国不到半年，暂时还没有稳定下来。

    “不，”她轻轻地摇了摇头，“我的研究方向并不是病理。”

    “那真的很可惜，我本以为可以免费到你的诊所里倾诉烦恼呢！”我故意开着玩笑。

    “别说笑了！”余家欣也忍不住笑了，“年初我打算回英国，我的硕士导师手下有一个研究所，正召唤我过去。”

    “那很好，很适合你。”

    她看着我，微弯的嘴角难掩失落。

    

    在余家恢宏的铸铁大门前，余家欣沉默地注视着我，目光中有着温和的留恋，恍惚中我几乎忘了这才是我们第二次见面。

    “家欣，祝愿你在英国一切顺利。”我有些词穷。

    她点点头，欲言又止，最终走近两步靠上来，随即一个轻浅的吻落在我脸侧。

    我捏了捏她的手，说：“有的英国男人还不错。”

    她笑了出来，说：“纪业，你倒真有几分像英国绅士。”

    “希望这是夸赞。”

    最后余家欣微笑了一下，然后深深地说了句：“再见，纪业。”

    我对她点点头，目送她的身影消失在门内，然后驾车离去。

    

    回到家刚打开门，就被人在黑暗中箍紧了脖子。

    我先是一惊，继而又放松下紧张的肌肉，那熟悉的男用香水味道已经向我告知了对方的身份。

    “你不是说今天没时间不见面的？”

    陈安一个用力把我压倒在门板上，恶意地用下面顶了我一下：“我有不得不来的理由--我接到可靠线报，说你跟女人去我们的餐馆吃饭？”

    “我们”的餐馆？我暗笑，然后故作惊讶地说：“你不是买通了那里的服务生做你的线人吧？”

    “我还没那么无聊！”他说着放开我。

    “那怎么现在却来质问我，嗯？”我拉住陈安的手臂，另一只手按开壁灯。

    “有点好奇。”他一脸似笑非笑地看着我。

    “是那个奥黛丽的朋友，余家欣。”我实话实说了。

    “哦？”陈安有些愕然，“你们有联络？”

    “以后不会再有了。”我淡淡地回答。

    他听懂了我的意思，伸长手臂抱住我，在我身上蹭了蹭，说：“你怎么这么讨女人喜欢？”

    “你在说你自己吧！”

    陈安一笑，没有多说。

    我脱掉外套挂好，问：“吃晚饭了？”

    “嗯。”他应了一声，拖着我在沙发上坐下。

    “你不会是真的为这件事特意赶过来的吧？”我有些不放心。

    “你就这么小看我。”陈安颇为不满，我挑挑眉毛，不以为然。

    突然想到什么，我对他说：“我妈并没有把我们的事情告诉梁家人，她选择一个人承担。”

    “她并不想把你置于受整个家族批判的境地，她爱你。”

    其实母亲会这样做我也有所预料，她的性格注定她首选的方式是独自解决，特别是这件事关乎她所一直看重的儿子。不过这也许并不是什么值得庆幸的事情，我的母亲虽然温和，但是内心坚定，行事果断，她想要达成的事情通常会执著到底。我不知道她会采取怎样的行动来“拯救”她的儿子，对此我多少有些不安。

    “陈安，如果……”我犹疑着开口。

    “嘘--”陈安竖起食指轻轻放到我的唇前，“我们之间没有如果，嗯？”

    “好吧好吧。”对视片刻，我终于笑起来。

    
 

从今以后 正文 第４７章
章节字数：3430 更新时间：07-06-22 18:14
     忙碌了整个上午，刚刚得到空闲在椅子上坐下，景天就推门而入，突兀地来了句：“纪业，你这次真的玩火了。”

    “什么事？”我还不知道有什么事情能让乐天派的莫景天如此愁眉苦脸。

    “昨天我去了大屋。”

    我立刻就明白了他的意思，在心里默数这是半个月以来第几次被人当面质问。

    我笔直地看向他，问：“你想说什么？”

    景天苦笑着摇摇头，说：“你也知道这是有问题的，不然你不会这样戒备地问我要说什么。”

    我深深地吸了一口气，口气和缓下来：“景天，我不认为这有什么问题，就算有，也不是出在我和陈安身上。”

    他烦躁地走了几步，最终还是在椅子上坐下，语气中有着无限的无可奈何：“本来我们可以把他的桃色新闻当作一个笑话看，但现在--”

    “别这样说，景天。”我温和地打断他。

    “好吧。”他耸耸肩，“纪业，虽然我从来都知道你并不是一个刻板到万事都循规蹈矩死守条框的人，但你一直--很明确，和一个男人搞到这个地步实在不像是你会做的。”想了想，他又补充了一句：“而且是那样一个男人。”

    听他这样说我倒笑了：“我现在依然很明确，虽然曾经犹疑过--而且你说陈安是‘哪样’的男人？”

    “你知道他在社交界几乎声名狼藉。”景天坦白地表达了自己的看法。

    我沉吟了一会儿，然后缓慢地说道：“在这个圈子里，在这个残酷的世界上，每个人都有着伪装，这是制胜甚至是生存的砝码，你认为会有人赤裸裸地在众人面前呈现自己？不，我们只是活在一个娱乐的世界里，每个人都要有某种形象。”

    “你在为他辩解，虽然我知道你说的都是真的。”

    “也许吧，相信我，我很清醒，而且很认真。”

    “真的那么认真？”景天挑着眉毛，语气中已经开始带着轻松的调侃。

    “真的！”我笑说。

    “啊呀，不行！”他夸张地哼了一声又苦恼起来，“纪业，你知道你们要面对的是什么，我想想都觉得那不可实现！”

    “那么我就实现给你看。”

    短暂而坦率的对视之后，景天终于放弃了最后的挣扎，他再次摇摇头说：“纪业，你总是用你标志性的不动声色的表情去做最惊世骇俗的事情，这次的感情事件大概会比上次的并购案更加轰动。”

    “我只是做自己想做的，如果惊动了其他人，那绝对是我期待之外的效果。”

    景天有些默然，继而正色道：“纪业，我只是为你担心--”语气突然转冷，“而且你居然让我从干妈那里得到这个消息！”

    对于他的不满我多少也怀有歉意，有很多次我都想向他如实地说出这件事，可是每次话到嘴边还是被收了回去。我知道我不该这样，景天是值得信任的朋友。

    “抱歉，我该早点告诉你。”

    “你的确是的。”他哼了一声，“与陈安相比，我还是觉得安雪儿更好点。”

    “行了行了。”我阻止他的没完没了。

    景天还想再说些什么，这时办公室的门被突然推开，某人大大方方地走进来，开口就是抱怨：“纪业，你的秘书怎么那么难打发？”

    正是我的阿姨乐星。

    景天看着她有些怔住，疑惑的目光投向我。

    我随口对他说了句：“我阿姨。”

    他点点头，不过表情看起来仍然懵懂，说：“那我先出去了。”

    走过乐星身边的时候，两个人互相点了点头。

    “这就是那个莫景天？”乐星问。

    “嗯。”

    “这几年他一直跟着你吧？你还真长情！”她笑着说。

    “胡说什么！”我有些不悦。

    乐星无所谓地耸耸肩，开始在偌大的办公室里四处参观，摆弄摆弄这个，碰碰那个，如同在逛超级市场。

    我点燃一支烟，在旁边静静地看着她的一举一动，没有率先开口，她特地跑来，应该不是没有事的。

    终于，她在我对面坐下，随口问道：“成胜没什么问题吧？”

    这简直是我听过的最好笑的笑话，乐星居然会关心公司事务！不过我表面上还是维持不动声色：“暂时还可以维持。”

    这时她笑了起来，说：“好你个臭小子！”

    我不得不询问她此行的目的：“你今天来是--”

    她默默地看着我许久，然后平静地道出：“今天我姐姐打算去找陈安。”她看了看手表，“可能已经出发了。”

    “什么？”我大吃一惊，没有想到母亲的第一次行动就直接卯上陈安。

    “你要去阻止？”乐星见我站起来，立刻问道。

    我镇定了一下，又缓缓坐下，说：“不，没有必要，她做她想做的，我只能承受结果，而没有权利阻止。”

    我当然知道母亲去找陈安会说些什么，但那不能作为我去制止她的理由。也许这是他们之间的事情，除了等待，而我并不能做更多。

    闻言，乐星满意地点点头，说：“我想你也不该去。”

    “那为什么过来告诉我？”

    “让你有个心理准备而已。”她乐呵呵地说道。

    临走时，乐星在门口优雅地转身，一句潇洒的英文抛出来：“坚持住，宝贝！”

    “我知道。”说着对她展露一个信心十足的微笑。

    

    我长久地伫立在客厅的落地窗前，直到一辆熟悉的银色车子驶进院子，无声无息地停住，然后一道修长的身影从车上下来，逆着光线的方向缓缓走来。我转个身，等待来人在门口出现。

    打开门，陈安直接看到我，叹息地说：“你站在夕阳里，简直像个王子，或者神。”

    我站在原地无声地冲他张开双臂。

    他几个大步走上来抱住我，低声说：“你知道了？”

    “嗯，她去找你了。”

    “……我真的很怕女人哭。”

    我轻轻地摩擦着他的背部，没有说话。

    面对挫败我和陈安的自我调整能力越来越好，或者说内心的坚定让低落的情绪没有长久的发挥余地，片刻过后我们已经可以相视着微笑了。

    “弄点东西吃？”

    “那最好。”我笑着回答。

    陈安做了简单的晚餐，两个人默默吃完。

    这种和谐的静谧气氛在我和陈安之间存在得越来越多，在一切尽在不言中的默契相处中，我可以体会到一种稳定持久的力量，以及幸福感。这样一份感情，在层层华丽柔软的丝绸包裹下有着无比坚实的内核，我想是真正适合我的。

    

    直到洗过澡在床上躺下，陈安也没有透露与我母亲见面的情况，其实他们交谈的内容和结果我都可以猜出，所以并没有问。

    如果想与这个人继续携手走下去，母亲是我们遭遇的第一个但绝不是最后一个考验，我可以想象那将是一场艰苦卓绝的持久战。

    其他人的否定或者质疑我都可以一笑了之，唯独母亲的不行，无论她想做什么，都是在努力保全我，而我也绝对不想伤害她。面对母亲，可以说我是束手无策的，也许我并不能做什么，除了做自己，时间会给她以及所有人一个答案，如果他们要的只是一个答案。

    我和陈安的视线在黑暗中相遇，依然能够清晰地看到彼此眼中的坚定不移。从什么时候开始，陈安那炙热的双眸逐渐成为我的能量之源，只需要一个简单的对视，就可以让我振作精神忘却所有的喧嚣与阻碍，勇往无前！

    “我一直想和一个人依偎在一起，看着天空慢慢变黑，然后再一起等待天亮--就像现在我们这样。”陈安的声线在这样的夜晚里变得低沉而感性，散发着柔和的诱惑气息。

    “那你可以躺在我的床上慢慢看，而我去着手研究收购行宇的方案。”我表情认真地说。

    “随你的便！”他毫不在乎地哼了一声，然后停了一下，说了句：“反正我整个人都给你了。”

    我霎时顿住，随即笑了出来，这个人一向懂得用最漫不经心的方式说令人心惊的话做令人动魄的事。

    “那么我接收了。”我把手插入他的发间，轻轻抚摸。

    “我用不用说谢谢？”他抬头笑着问。

    “不必。”我忍住笑意回答。

    清晨的风从窗子外徐徐飘进，带着一点难得的清新，我不由深深地呼吸了几下。

    “梁纪业，”陈安的声音很轻，仿佛唯恐破坏掉什么，“叫我的名字。”

    “陈安。”

    “很好。”他无声地笑了，用肘部支起上身凑过来。

    我会意，俯身与他再次交换一个浓到不能再浓的深吻，包裹着我对这个人所有的眷恋和对未来无限的期待，统统打包透过唇舌的亲密接触传递过去。

    这一刻，只有我们。

    
 

从今以后 番外－－出游记 出游记
章节字数：3283 更新时间：07-06-22 18:17
     梁纪业早上一睁开眼睛就看到陈某人正大大方方地翻阅自己的电子记事本。

    “你真是越来越嚣张了。”他语气不善地嘟囔了一句，却没有上去抢夺。

    “不过是看看下个星期我们有几天能在一起。”陈安很自然地俯身吻了吻他，“结果被我发现了一个非常良好的情况。”

    “什么？”梁纪业伸手从被陈安霸占的众多垫子中抽出一只塞在了自己背后，在床上坐了起来。

    “你下个礼拜基本上什么事情都没有。”脸上的笑容明显带着“内幕”。

    “难道你认为在公司处理日常业务不算‘事情’？”

    “我明天飞纽约。”

    “那又怎么样？”梁纪业挑挑眉毛。

    “跟我一起去？”

    “不行。”果断地回绝，随即起身向浴室走去。

    陈安的脚步照例跟上。“就三天，而且我们还没一同出游过。”

    “去纽约出游不是什么好主意吧？”站在花洒下冲水的梁纪业还有些迟疑。

    “管它呢！反正你不是假期多得花不完？”陈安抱着手臂靠在门口静静地看着他。

    “……好吧。”刚答应下来，梁纪业就懊恼地想敲自己的头，不知怎么搞的，总是被这个人一而再再而三地用眼神蛊惑！

    陈安的唇角不由飘出一个得意的浅笑，不过他没傻到让对方看到，用一个低头的姿势掩饰住了。缓缓走近，不着痕迹地贴上梁纪业的后背，音调突然压低，刻意制造性感的效果，轻轻唤道：“阿业？”

    “嗯？”有人根本没有意识到“危机”已经迫近。

    “你还记不记得我们的第一次就是在这里？”向前抚摸上他的小腹，灵敏地捕捉到肌肉的骤然紧缩，另一只手则下滑至后方腿间的某个劲爆点。

    “什么第一次？说什么鬼话？”想要回头质问，动作却瞬间窒住――那是被剧烈侵入体内的指尖所惊扰的结果。

    “今天我们在老地方来一次‘真的’，怎么样？”

    ……

    ……

    “陈安，昨晚你还没够？！”

    不多时，自梁纪业私人别墅二楼的主卧浴室间里爆出一声气急败坏的吼声。

    

    冷。

    某酒店的套房里，一张豪华的大床上，瑟缩着两个人形的物体，被子紧紧地包裹住身躯，只露出两颗头。

    “去把窗户关上。”命令的口气中隐含着即将失控的怒意。

    “我也冷啊！”扭了扭，没动弹。

    “那你怎么还一大清早就非要开窗？”再也无法忍耐的梁纪业终于吼出来。

    “咦？”陈安突然坐了起来，向外边张望着。

    “又搞什么？”

    不满于周身的温度被释放，刚要把大开的被角拉回，就听到陈安兴奋的嚷嚷声：“喂，阿业，下雪了。”

    “哦？”梁纪业也不禁好奇地看出去。

    果然，窗外已经是白茫茫的一片，天色灰蒙，这雪大概要下上一整天。

    “我们出去玩。”说完陈安就雷厉风行地跳下床，开始穿衣服。

    “现在又不见你说冷！”梁纪业啼笑皆非地看着他迫不及待的行动。

    陈安回头看了看还窝在那边的梁纪业，眼睛里闪过一丝作弄，不动声色地上前两步，然后――“唰”地一把掀掉保暖的被子，让还来不及做出任何反应的那人全身曝光于冷空气中。

    ……

    ……

    毫无意外，在纽约市某栋建筑物的第二十四层的房间里，一声忍无可忍的喊叫尖锐传出：

    “陈、安――”

    

    打着公出名义来到美国的陈安，只用了一个上午的时间就完成了身为行宇总裁所要履行的职责，余下的两天半当然顺理成章地和跟随同而来的梁纪业形影不离。

    “你总是这样，借公司之名，行一己之便？”略带嘲讽的语气从来没有变过。

    陈安只是笑笑，没有说话。

    市区的许多街道因为突降的大雪而处于半瘫痪状态，马路边有电视台的新闻记者正在做现场报道。到了访问市民的环节，女主播随手捞了一个路人过来，亲切地问道：“你好，请问这样的天气为你的生活带来了那些不便？”

    被意外纠住的陈安就这样闯进了摄像师的镜头，而身边的梁纪业则谨慎地向旁边退了两步。

    “呃――”惊讶过后，陈安调整出自以为最俊美的笑容，很愉悦地发言说：“没有任何不便，我喜欢这大雪，它太棒了！”

    “……谢谢。”完全没有得到自己想要的答案的女主播只能尴尬地笑笑，转身继续搜寻，看看能不能找到一个稍微正常点的采访对象。

    “有病！”梁纪业努力收回了唇边那个忍俊不禁的笑，率先向前走去。

    “你怎么不说两句？”陈安追上他。

    “没人陪你疯！”

    

    不知不觉在外面跑了一天，真正属于这个城市的独特气息开始随着黑夜的逐渐降临慢慢渗透出来。

    “真的很冻啊！”梁纪业自言自语道，把大衣的领子竖了起来，双手搓动着，试图靠摩擦产生一些热量。

    这时陈安停下脚步，握着他的手放到鼻子底下印上温暖的一吻，然后一同放进了自己的上衣口袋，说：“我们需要一点白兰地。”

    抬头看到不远处那块闪烁的霓虹灯招牌，梁纪业用下巴朝他比了比。

    “好，走吧。”

    拂掉肩膀上的雪，把大衣交给门口的侍应，跟随陈安来到了吧台前落座。

    两个人安静地喝着酒，没有交谈，就好像是碰巧同来的陌生人。

    过了一会儿，陈安说话了：“那边那个女人盯着我们起码有十分钟了。”

    梁纪业诧异地沿着视线来源的方向看过去，一个美艳的洋妞独自坐在沙发上，与他四目相接的瞬间，还露骨地递上一个诱惑的微笑。

    看着身边陈安无所谓的表情，他的脸色沉了沉，说：“你自己搞定。”那个女人已经向他们走过来了。

    “嗨，日本人？”是冲陈安发问的。

    “中国人。”

    “你们，”很小心地看了看梁纪业，“是一起的吗？”

    “没错。”回答的仍然是陈安。

    “早知道今晚会遇到你们，我就叫朋友一起来了。”女人装模作样地叹息了一声。

    “只有我们不也很好嘛！”轻佻地说。

    “哈，你在暗示什么吗？”

    “……”

    “……”

    一番有来有往的调情之后，感受到来自梁纪业的极其不耐烦的眼神，陈安终于决定见好就收。“不过有一个问题恐怕很难办啊，我怕我的甜心不让我乱搞。”

    “甜心？她来了吗？”女人看了看周围，傻傻地问道。

    “喏，就是这个人啊。”指了指旁边始终不发一言的帅哥。

    “什么？”女人的脸色大变。

    “我不是告诉你我们是一起的嘛！”表情很无辜。

    “你、你……”挣扎了半天都讲不出下文的猎艳女只能羞恼地抛下一记鄙夷的白眼，掉头奔出店门。

    “你到底干什么？把对方勾引过来，又耍她一通，太无聊了吧？”等人一离开，忍耐了半天的梁纪业立刻不悦地痛斥道。

    “哼哼，”陈安冷笑了一下，“难道你看不出来她对你的兴趣要远远大于对我的？”

    “你――”真不知道该说什么好，这种事情有什么好介意的？那个女人对于自己来说根本就是透明的。

    犹豫了一下，手还是伸到了陈安的头顶，揉了揉他柔软的发丝，低声说：“别露出那种孩子气的表情行不行？”

    “什么？”懒洋洋地抬了抬眼皮。

    “要不要给你面镜子照照？你看起来就好像是皮夹被偷了。”

    陈安忍不住笑了出来，勾住梁纪业的肩膀站了起来。“我们赶快回酒店，干吗和这些莫名其妙的人一起浪费时间！”

    “不是你说要出来玩的？”

    

    飞机上。

    “阿业？”笑眯眯地凑过来。

    “嗯？”

    “那天我还在记事本里看到了你再下个礼拜要去欧洲。”

    “没错，怎么了？”梁纪业没做他想地点点头。

    “我想跟你一起去。”

    “没门。”头开始痛了。

    “阿业――”

    ……

    ……

    无论如何，这应该是值得纪念的一天吧――梁纪业生平第一次晕机。

    
 

从今以后 番外--良辰 良辰
章节字数：3106 更新时间：07-06-23 15:12
 满室的激情刚刚落幕，两道略显急促的喘息仿佛有默契一般地呼应著，在静谧的房间内蔓延成一片融融的温情。  
陈安把安全套从自己刚刚发泄过的性器上扯下来，随手丢在一边。梁纪业转头看到，忍不住笑骂：“安全套也选粉红色，你恶不恶心？”  
“我还有其他口味的，你要不要试？”一本正经地说完，作势就要去拉床头的抽屉。  
“滚吧你！”  
梁纪业一脚踹上陈安的胸口，被他笑著接住，继而抚摸起来。“阿业，我有没有跟你说过，我最爱你的腿？啧，够标致！”  
梁纪业的神情顿时有些不自在，短促地说了句：“你少来！”就转开了视线，却没有从陈安怀里抽回被百般骚扰的长腿。  
过了一会儿，梁纪业突然想到什麽，翻身坐起来，问：“下个礼拜上海的商业峰会，我听说你也受到邀请了？”  
“消息准确。”陈安凑过去，挨著他的肩膀半卧，“机票已经订好──两张。”  
“你又自作主张！”梁纪业皱著眉头挥开递到面前的那两根漂亮得过分的手指。  
“怕什麽，我们可以装作在机场偶遇，然後碰巧搭乘同一班飞机，没有人会怀疑的。”  
“陈安，”梁纪业摆出很郑重的表情，“也许你始终认为我并不乐於把我们的关系公开，但我也绝不愿为了掩饰而去做戏给别人看，这种事顺其自然就好，没必要刻意。”  
“如果真有一天我们被……”说到这，他顿了一下，“我也做好了心理准备。”  
“……”陈安默默地听著，与梁纪业对视了许久，然後突然扑上去狠狠地吻住了他的嘴唇。“阿业，你会让我越来越爱你的。”  
“你那种随随便便就泛滥的爱意我实在不敢恭维，而且这也不关我事。”梁纪业喘著粗气，一把推开陈安同样起伏不定的胸口，胡乱用手背擦擦唇角的湿迹，话说得倒是潇洒。  
“只有在你身上我才能找到这种感觉。”陈安依旧笑嘻嘻。  
“这就是你所谓的感觉，有够低级的！”梁纪业故意向下瞥瞥对方抵在自己小腹上格外生气勃勃的器官，一脸鄙夷。  
“再来一次吧，这回用榴莲味道的。”  
“……”  
  
“想到待会儿能跟你一起出现在镜头里，我就兴奋到不行。”入场时，陈安压低声音在梁纪业耳边说道。  
“你别不分场合地发情就好。”冷冷地斜睨他一眼。  
“你──”陈安哭笑不得，很快就被几个大步迈去的梁纪业落在後头。  
作为香港地区唯一的两位商业代表，陈安和梁纪业的位置被安排在一起。落座後，陈安戴上形同虚设的同声传译耳机，习惯性地四处扫描了一圈。  
“咦？那是不是……”  
还来不及多想，已经轮到梁纪业发言。  
陈安痴痴地注视著台上那个用流利的英语有条不紊讲话的男人，怎麽都认为这是个无可挑剔的对象，全场随便纠出来一个人都是亿万身价的世界一流公司的总裁，其中也不乏一些年轻英俊的新贵，但陈安却觉得那些人加起来都及不上这人的一根发丝够看。  
“这个男人是我的……”这样想著，不禁得意忘形起来。  
“Angus  Chan，Angus  Chan……”大会主持人连连呼唤著下一位发言者的名字。  
陈安几秒锺之後才反应过来，连忙轻咳一声站起身来，系好西服的纽扣走上台。“惨了，真的发情了。”  
与他擦肩而过的梁纪业向他投来一个既不屑又无奈的目光，好像在说：“果然被我说中了吧？”  
会议结束後，陈安诱拐著梁纪业放弃了主办方安排的宴会，两人一起潜出大厅。  
“嗨，Angus，好久不见！”伴随著一声爽朗的招呼，陈安的臀部被人在身後轻佻地摸了一把。  
这比自己还大胆的作风，这熟悉的手掌触感……“Steven！”陈安惊喜地回头，对上一张大大的笑脸。“没想到会在这里遇到你。”  
结识Steven时，陈安还在哈佛读大学，双方对於彼此的风采都很“仰慕”，无奈两人都坚持只做top，所以厮混了很久都没有做到最後一步。  
“这几年我一直在关注你，知道你干得不错。”  
“谢谢。让我为你介绍，”陈安想去拖梁纪业的手，但转念又改成搭他的肩膀，“这位是香港成胜集团的总裁Keith  Leung。”  
“时代周刊的封面人物，我怎能不知道！”Steven热情地与梁纪业握手，“很高兴认识你。”  
“我也是。”  
“你们这是打算去哪？”Steven问。  
“我已经订好了位子，正要跟Keith去吃晚饭。”  
Steven听懂了陈安“请勿打扰”的暗示，玩味地看看面前这两位风格截然不同却散发著别样和谐的男人，了然地点点头。  
尽管如此，坏心如Steven仍然在把酒店房间和电话抄给陈安时，忍不住刺激他说：“这个男人在不在下边的？我简直被他迷住了！”  
“你去死比较快！”陈安如他所愿地发飙了，毫不留情地给他腹部一拐，“我警告你，少打他的主意！”  
告别了一脸痛楚的Steven，，梁纪业在出租车上终於冷冷地哼了出来：“陈安，你真是相交满天下啊！”那个“交”字被他讲得咬牙切齿。  
“呵！阿业吃醋了！”陈安不觉得难堪，反而沾沾自喜，笑著靠过去抱住了他的肩膀，引来前方司机的频频侧目。  
  
有意没有通知任何人来接机，梁陈二人回到香港直接来到陈安的私人别墅。  
刚扔下行李袋，连衣服都来不及脱掉，梁纪业的手机便响了起来。接起来也不知对方说了什麽，陈安一回头就看到梁纪业慌乱的神色。  
“怎麽了？”他走过去。  
“我妈在家里昏倒了。”  
车库里，陈安默默地从梁纪业手里拿过车钥匙，淡淡地说句：“我来开。”然後用力握了握他微微颤抖的手，“她不会有事的。”  
“……”梁纪业勉强点了点头。  
躺在病床上的梁夫人脸色有些苍白，看到跟随自己儿子走进来的陈安，表情不禁有些怅然。  
“怎麽会忽然昏倒的？”梁纪业急急发问。  
“年纪大的常见病症，血压有些不稳定，我已经和你们的家庭医生交流过，注意一下饮食和保健，不会有问题的。”医生的话让人轻松了不少。  
“妈，你感觉怎麽样？”梁纪业上前握住母亲的手。  
“已经没事了，不用担心……你──和陈安在一起？”  
“嗯，我们一起去大陆参加商业会议。”  
梁夫人苦涩一笑，说：“你们这样的身份，应该当对手而不是爱人。”  
“……”  
“伯母，请让我说一句话。”陈安向前走了几步，表情很恳切，“您有没有发觉这一年多来阿业跟以前有多大的不同？您又多久没在八卦周刊上看到我的绯闻了？这段感情对於我们的改变如此显而易见，难道这还不够吗？”  
“不够的，”梁夫人摇摇头，看上去有些疲惫，“你们还年轻，并不真正懂得人生是什麽。”  
陈安还想继续发言，却被梁纪业用目光制止了。“今天我们不说这个，妈您需要休息。”  
从医院回来的路上，两人都各怀心思沈默不语，直到到家之後走在前面的陈安突然被梁纪业在身後一把抱住。  
“我以为她会死。”低低的细语在耳边响起。  
陈安回身，双手怜惜地抚上他的脸，仿佛想捧起那英俊面容上绝少流露的脆弱与感伤，“她不会的，她会健康地活著，看到我们的幸福并最终认可它。”  
“……母亲对我太重要了。”  
“爸爸曾经告诉我，死亡是一件好事，因为它会让你知道凡事都有不可预知的终点，因此就能更加珍惜你所拥有的。”  
“我很珍惜。”梁纪业的语气很确定。  
“那就再珍惜一点。”低声地说出这句话之後，陈安就轻轻地吻上了他，一个带著疗伤意味的无比温暖的吻。  
很显然，这是非常适宜做爱的气氛。两个人在缠绵中，逐渐褪去彼此的衣物，忘情地加深著此刻带著醇香的亲密。  
这时陈安突然握住了梁纪业的手腕，定定地看进他的眼睛，“阿业，有一件事你一定要答应我。”  
“好，什麽？”梁纪业体会到他言语里的坚决，态度也不禁认真起来。  
“今天我们用榴莲口味的好吗？我真的很喜欢！”  
“……滚！”
 

从今以后 相性１００问（上） １００问（１）
章节字数：2451 更新时间：07-06-23 15:35
     梁――梁纪业    
    陈――陈安的    
    采访人――ＡＮＮ    
    
    ＡＮＮ：请容许我先抱怨几句。好不容易才同时约到梁纪业和陈安，这两个人不是分开工作，就是一起Ｈ，简直……唉……所以今天绝对不能轻易放过他们！    
    
    〔下面访问正式开始。〕    
    
    １．请问您的名字？    
    梁：梁纪业。    
    陈：陈安。    
    
    ２．年龄是？    
    梁：２９岁。    
    陈：２７岁。    
    
    ３．性别是？    
    梁：男。    
    陈：毫无疑问。    
    
    ４．请问您的性格是怎样的？    
    梁：沉着冷静，很清醒很理智。    
    陈：有点情绪化，性格比较多面。    
    
    ５．对方的性格？    
    梁：极其多变，无论他说出什么话做出什么事，都不会让人太惊讶。    
    陈：表面很冷漠甚至冷酷，但其实很温柔，从品质上说是个真正的君子。    
    
    ６．两个人是什么时候相遇的？在哪里？    
    梁：一年多前，林太的生日派对。    
    陈：更早我们也都知道彼此这个人物的存在。    
    
    ７．对对方的第一印象？    
    梁：样子不错，不过内在让人猜不透。    
    陈：一见钟情。    
    
    ８．喜欢对方哪一点呢？    
    梁：令人钦佩的能力，以及性格中携带的巨大能量，尤其是他对于某些事情的执著，简直让人没有办法拒绝。（“某些”？？哼，含糊其辞的家伙！）    
    陈：我喜欢他那种表里不一的感觉……好像是一把绝顶的宝剑，却不动声色地待在古旧的剑鞘里，掩盖掉自身的锐利锋芒。（武侠小说看多了的结果！）    
    
    ９．讨厌对方哪一点？    
    梁：有时候太过随便了，而且自我意识极强，嚣张得不行。    
    陈：他很难被打动，而且有些过于苛求自己。    
    
    １０．您觉得自己与对方相配性好吗？    
    梁：还好吧？（喂，干吗这么不确定啊？）    
    陈：很好，而且会越来越好。    
    
    １１．您怎么称呼对方？    
    梁：陈安。    
    陈：阿业。    
    
    １２．您希望怎样被对方称呼？    
    梁：他这样叫就很好。    
    陈：称呼什么的根本不重要，连名带姓地叫也没所谓。    
    
    １３．如果以动物来做比喻，您觉得对方是？    
    梁：当然是豹，外表华丽，行动力惊人，最重要的是极、度、危、险。（我以为你会说猴子……）    
    陈：天鹅吧，很难搞定的样子。（我的确记得是有朋友这样形容过梁某人。）    
    
    １４．如果要送礼物给对方，您会送？    
    梁：顶级的酒，他喜欢。    
    陈：车子。    
    
    １５．那么您自己想要什么礼物呢？    
    梁：没什么特别想要的。    
    陈：我想让他看着我的眼睛说爱我。（他还没说过吗？岂有此理！）    

    １６．对对方有哪里不满吗？一般是什么事情？    
    梁：他只要不整天搞事，我对他就没有不满。    
    陈：只要他不整天顾虑重重，我也没有任何不满。    
    
    １７．您的毛病是？    
    梁：感情上可能有点封闭，许多事情不喜欢说出来，不过这也不算什么毛病。    
    陈：不知道，好像没有。（小子，挺狂的嘛！）    
    
    １８．对方的毛病是？    
    梁：再安静点就好了。    
    陈：再放开点就好了。    
    
    １９．对方做什么样的事情会让您不快？    
    梁：胡闹任性时。（怎样像在教育孩子？）    
    陈：不把我当作他最亲密的人时。（这种时候恐怕占大多数吧？）    
    
    ２０．您做的什么事情会让对方不快？    
    梁：参考上一题的答案。    
    陈：没错。    
    
    ２１．你们的关系到达何种程度了？    
    梁：最坚定的伙伴。    
    陈：最亲密的爱人。    
    
    ２２．两个人初次约会是在哪里？    
    梁：在哪里？（你问我我问谁！）    
    陈：正式的第一次应该是我生日那天，在那家餐馆吧。    
  
  
  
    ２３．那时候俩人的气氛怎样？    
    梁：有些沉闷。    
    陈：那真是我人生中最低潮的时期啊！（不堪回首！）    
    
  ２４．那时进展到何种程度？    
    梁：那天很惨烈。    
    陈：没错，发生了小车祸，被带去警局，他的手臂还受了伤，不过幸好最后的结果是让人惊喜的。（嗯，发生了暴力冲突以及流血事件。）    
    
    ２５．经常去的约会地点？    
    梁：就是那间餐厅。    
    陈：我们通常在家里见面。    
    
    ２６．您会为对方的生日做什么样的准备？    
    梁：提前完成工作，把那一天空出来，和他一起度过。（永远忘不了工作的狂人。）    
    陈：我会准备礼物，并且安排好一整天的浪漫行程，从早上的爱心早餐到晚上的床上运动，一样都不能少。（这才是真正懂得生活的人，梁纪业你学着点！）    
    
    ２７．是由哪一方先告白的？    
    梁：……    
    陈：我。（为什么表情那么沉痛？）    
    
    ２８．您有多喜欢对方？    
    梁：这种东西无法形容吧？    
    陈：很喜欢很喜欢。    
    
    ２９．那么，您爱对方吗？    
    梁：……爱不爱的为什么要一再说呢，说过一次不就行了吗！（问题是你一次也没说过！）    
    陈：很爱很爱。（神情里的郑重让人感动！！）    
    
    ３０．对方说什么会让你觉得没辄？    
    梁：用脆弱无奈的语气跟我说话。（陈安，这下知道梁纪业的死穴了吧？）    
    陈：讽刺我。（唉――）    
  
 

从今以后 相性１００问（上） １００问（２）
章节字数：1658 更新时间：07-06-25 19:22
     ３１．如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？    
    梁：什么都不做，静待事态的发展。    
    陈：告诉他我爱他。    
    
    ３２．可以原谅对方变心吗？    
    梁：不想考虑这种假设性太大的问题。（是不敢面对吧？哼哼！）    
    陈：我们都不会变心的。（切，你哪来的信心？）    
    
    ３３．如果约会时对方迟到一小时以上怎么办？    
    梁：他迟到十五分钟我就会打电话问清楚，然后决定是不是需要继续再等。    
    陈：我也同样，没有意外，我们都是从不迟到的人。    
    
    ３４．您最喜欢对方身体的哪一部分？    
    梁：眼神。    
    陈：他的所有我都喜欢，不过他的腿尤其完美。（奉劝陈安你说话小心点，只有女人才会高兴被夸腿美吧？）    
    
    ３５．对方性感的表情？    
    梁：……笔直地看过来，嘴角带着一丝笑。    
    陈：有点面红或者显露出温柔表情的样子。    
    
    ３６．两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？    
    梁：他看着我，却不说话，只是冲我诱惑地笑。（看来陈安的眼神和笑容是一把杀人不见血的刀，警告雌雄所有生物不要接近以他为轴心的方圆百里范围内。）    
    陈：他轻柔地抚摸我。    
    
    ３７．您会向对方说谎吗？您善于说谎吗？    
    梁：我不想对他说谎，也不想对任何人说谎。    
    陈：没有必要，我绝对不会有意对他说谎的。（请问什么情况算“有必要”？）    
    
    ３８．做什么事情的时候觉得最幸福？    
    梁：和他找到那种灵犀的感觉。（玄妙啊！）    
    陈：只要和他在一起。（这位是着了迷的……）    
    
    ３９．曾经吵架吗？    
    梁：不但吵过，还打过。    
    陈：现在基本没有了。（基本？有待考量……）    
    
    ４０．都是些什么吵架呢？    
    梁：乱七八糟，总之弄得彼此都很不愉快。    
    陈：其实都是小事，最初是因为无法确定对方的感情。    
    
    ４１．之后如何和好？    
    梁：就那样了――    
    陈：好像通常都是我先投降。（怎么，不服气吗？）    
    
    ４２．转世后还希望做恋人吗？    
    梁：没想那么多，只想好好把握现在。    
    陈：希望，如果真的有来世的话。    
    
    ４３．什么时候会觉得自己被爱着？    
    梁：与他默默对视的时候。    
    陈：通过某些小细节，说不清。    
    
    ４４．您的爱情表现方式是？    
    梁：保持沉默，关键时刻再说出来。（果然高杆！）    
    陈：用所有可能的方式。    
    
    ４５．什么时候会让您觉得「已经不爱我了」？    
    梁：还没有这种感觉。    
    陈：爱不爱要看双方的感应。    
    
    ４６．您觉得与对方相配的花是？    
    梁：郁金香，豪华而浓烈，再适合他不过。（我也认同。）    
    陈：白色的山茶花，美得很冷傲，但其实有些脆弱。（我怎么没看出那么多名堂？！）    
    
    ４７．俩人之间有互相隐瞒的事情吗？    
    梁：没有刻意隐瞒，也不需要没有选择性的统统说出来。    
    陈：在重要的关乎彼此的事情上毫无保留就可以了，其他的不拘小节。（哼哼，看来这两个人还有隐情啊！）    
    
    ４８．您的自卑感来自？    
    梁：没什么好自卑的。    
    陈：为什么要自卑？（说话的口气让人牙痒痒。）    
    
    ４９．俩人的关系是公开还是秘密的？    
    梁：算是没有公开。    
    陈：不过该知道的人都已经知道了。    
    
    ５０．您觉得与对方的爱是否能维持永久？    
    梁：没有意外，应该可以。（能不能不要加那么多前提条件？）    
    陈：完全没问题。（看这位多痛快！）
 

从今以后 相性１００问（下） １００问（３）
章节字数：1474 更新时间：07-06-25 19:23
 下面的时间，我们将以学术探讨的态度来谈论一下Ｈ这个严肃的问题――    
    
    ５１．请问您是攻方，还是受方？    
    梁：我们不分这个。    
    陈：谁想来谁来！（直接说就是互攻。）    
    
    ５２．为什么会如此决定呢？    
    梁：自然而然。    
    陈：做爱这种事感觉好就可以。    
    
    ５３．您对现在的状况满意？    
    梁：没什么不满意的。    
    陈：再好不过了。    
    
    ５４．初次H的地点？    
    梁：……浴室那次应该不算吧？（没错，那次都没有正式Ｈ！）    
    陈：那就是在他家的客厅。    
    
    ５５．当时的感觉？    
    梁：受到了惊人的冲击。    
    陈：有“对了”的感觉，确定他就是我想要找的那个人。    
    
    ５６．当时对方的样子？    
    梁：很狂热。    
    陈：好像有些受到打击。    
    
    ５７．初夜的早晨您的第一句话是？    
    梁：不记得了，当时心情太复杂。    
    陈：我记得，我说一起洗澡，他拒绝了。（这两人记性够差的，明明没到第二天早上陈某人就被梁某人气得跑掉了。）    
    
    ５８．每星期H的次数？    
    梁：不一定。    
    陈：要看我们到底能在一起几天，通常我们都很忙，不过只要在一起一般就会做。    
    
    ５９．觉得最理想的情况下，每周几次？    
    梁：看彼此的需要。    
    陈：想做就做喽！    
    
    ６０．那么，是怎样的H呢？    
    梁：什么样的都有。    
    陈：有时很劲爆，有时很温情……（花样很多嘛，哼哼！）    
    
    ６１．自己最敏感的地方？    
    梁：不知道。（喂，干什么又摆出这种脸色，我欠你钱啊？）    
    陈：如果是和他做的话，我全身都非常敏感。    
    
    ６２．对方最敏感的地方？    
    梁：……他真的全身都很敏感。    
    陈：腰腹部吧，每次手摸上去他都会忍不住颤抖。（哈，还是陈安坦白啊！有爆料哦！）    
    
    ６３．用一句话形容H时的对方？    
    梁：……很迷人。    
    陈：完美。    
    
    ６４．坦白的说，您喜欢H?？    
    梁：是。    
    陈：当然。    
    
    ６５．一般情况下H的场所？    
    梁：不一定。    
    陈：床、沙发、地板、餐桌都是好地方。    
    
    ６６．您想尝试的H地点？    
    梁：没什么想特别尝试的，普通的就很好。    
    陈：想过在车里做，但是危险系数比较高。（对呀，小心被人当场撞破，你们可是两个身份敏感的大人物！）    
    
    ６７．冲澡是在H前还是H后？    
    梁：不一定。（这三个字你好像说过很多次了。）    
    陈：都没差了。    
    
    ６８．H时有什么约定吗？    
    梁：要约定什么？    
    陈：没有，我们随着气氛尽情发挥。    
    
    ６９．您与恋人以外的人发生过性关系吗？    
    梁：以前有的，但都是女人。    
    陈：我的男女朋友多如天上繁星。（咦，这句话为什么这样耳熟？）    
    
    ７０．对于「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？    
    梁：反对。    
    陈：我也不赞同，不过我认为有时候性也可能成为爱情的开端。    
    
 

从今以后 相性１００问（下） １００问（４）〈完了啦〉
章节字数：2335 更新时间：07-06-25 19:25
     ７１．如果对方被暴徒强奸了，您会怎么做？    
    梁：开什么玩笑！    
    陈：无聊的问题。（你们什么态度！）    
    
    ７２．您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？    
    梁：为什么要不好意思？    
    陈：当然不会。（陈安你有没有注意到你总是说“当然”？）    
    
    ７３．如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会？    
    梁：我没有这样的朋友。    
    陈：我会陪他喝酒直到他不省人事，然后送他回家。    
    
    ７４．您觉得自己很擅长H吗？    
    梁：无聊！    
    陈：棒极了。    
    
    ７５．那么对方呢？    
    梁：无聊！（再说我要发火了哦！）    
  
  
    
  作者：  子木年    2007-5-17  22:10    回复此发言    
  
--------------------------------------------------------------------------------
  
9  回复：【  Have  A  Nice  Day  】〖仅供娱乐〗  《从今以后》番外＋１０    
    陈：一流。    
    
  ７６．在H时您希望对方说的话是？    
    梁：如果要说什么的话，清醒的时候说不是更好吗？（这么说，你Ｈ的时候都是神志不清的喽？）    
    陈：我爱你。    
    
    ７７．您比较喜欢H时对方的哪种表情？    
    梁：全情投入的样子。    
    陈：满足的神情。    
    
    ７８．您觉得与恋人以外的人H也可以吗？    
    梁：不想那样做。    
    陈：现在已经没有那个必要了。    
    
    ７９．您对SM有兴趣吗？    
    梁：基本没有。    
    陈：没有ＳＭ我们也照样ｈｉｇｈ到翻！（哼！话说得漂亮，可是表情怎么看起来很跃跃欲试？）    
    
    ８０．如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？    
    梁：目前来看，根本没有这种趋势。    
    陈：我主动索求好了。    
    
    ８１．您对强奸怎么看？    
    梁：无聊！（梁纪业，我警告你不要再敷衍我的问题了！）    
    陈：可耻的行为，通常是无能的男人才会去做这种事吧。（怎么让我想到了齐守约？可怜的人……）    
    
    ８２．H中比较痛苦的事情是？    
    梁：怎么会痛苦？    
    陈：没什么是痛苦的啊！（两个人同时露出困惑的表情，哎……）    
    
    ８３．在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？    
    梁：只要被压的那个是我，无论在哪儿我都很焦虑。    
    陈：只要被压的那个是他，无论在哪儿我都很兴奋。    
    
    ８４．曾有过受方主动诱惑的事情吗？    
    梁：某人整天诱惑我。    
    陈：这种情况很少发生在他身上，他通常直来直往。（引人遐想啊……）    
    
    ８５．那时攻方的表情？    
    梁：只能接受诱惑。（好像很无奈？）    
    陈：当然立刻就被点燃了。    
    
    ８６．攻方有过强暴的行为吗？    
    梁：……    
    陈：不得不说，这个问题确实不怎么高明。（切！）    
    
    ８７当时受方的反应是？    
    梁：……    
    陈：……（反强暴组织怎么不找你们去做赞助商？）    
    
    ８８．对您来说，「作为H对象」的理想对象是？    
    梁：陈安。    
    陈：当然是梁纪业。    
    
    ８９．现在的对方符合您的理想吗？    
    梁：不错。    
    陈：完全符合。    
    
    ９０．在H中有使用过小道具吗？    
    梁：没有。    
    陈：我们之间不需要。    
    
    ９１．您的第一次发生在什么时候？    
    梁：１７岁。    
    陈：１５岁。（发育很好嘛，小子！）    
    
    〔很八卦地加问一题：陈安你第一次是跟男人还是女人？    
    陈安：是女人。（哈哈，果然不出我所料！）〕    
    
    ９２．那时的对像是现在的恋人吗？    
    梁：当然不是。    
    陈：不是。（权当磨练技巧了，吼吼！）    
    
    ９３．您最喜欢被吻到哪里呢？    
    梁：没有什么特别的部位。    
    陈：都喜欢。    
    
    ９４．您最喜欢亲吻对方哪里呢？    
    梁：嘴唇。    
    陈：都喜欢。    
    
    ９５．H时最能取悦对方的事是？    
    梁：完全放开自己。    
    陈：用热情将他淹没。    
    
    ９６．H时您会想些什么呢？    
    梁：这就是契合的感觉。    
    陈：再没有人能给我这样的高潮。    
    
    ９７．一晚H的次数是？    
    梁：不一定，通常一两次……有时三四次……偶尔……（好了好了，不必再说了，我们都很清楚你们的作风……）    
    陈：做到尽兴为止。    
    
    ９８．H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？    
    梁：有什么分别？    
    陈：通常是互相帮忙。    
    
    ９９．对您而言H是？    
    梁：良好生活的一部分。    
    陈：身体力行的爱情表达。    
    
    １００．请对恋人说一句话。    
    梁：……    
    陈：我爱你。    
    梁：……我知道。（梁纪业，你知不知道你很过分？）



    
加入书架 | 打开书架 | 推荐本书 | 


