1 
男人舒服得靠在沙发垫子上，看着对面的女子手舞足蹈的，不，或者用张牙舞爪来形容比较确切些。 
“死变态，听到我说的话了没有？我要你离开他，价钱随你开。”女人用着高八度的声音叫嚣着，其实也不能怪她这么心急。毕竟身价百亿的钻石级单身汉。自己好不容易取得君家长辈的认同，本以为稳坐君家长媳妇的宝座了，谁知道从信用社调查来的资料显示，君魍居然还在自己的私宅里养了个男宠。而且为了这个男宠几次拒绝自己邀请！原本一个不会生孩子的男人是构不成什么威胁，但是看君魍如此看重一个人，就如有梗在喉。 
“庞氏，倒茶。”无聊的看着眼前的女人上演着八点档肥皂剧中的情节，男人把空茶杯递给一旁的一只站着的保镖，示意他续杯。 
女人见对方明摆着小看自己，眼见君魍来这里的时间快到了，自己可不能被撞上。只得恨恨不平起身准备要走。 
“等下，把你不该有的东西留下！”男人依旧没有起身，连作为主人送客的动作都不屑做出。 
“你！”女人刚想出言怒骂，却见不知何时，四周多了几个保镖样子的人，把自己围在当中，这气势，几乎就是将自己压在底下的感觉。恐惧的咽了咽口水。 
“我想着几位先生很乐意帮您的忙，把东西拿给我。”说着往几人点了下头。立刻，几人中的一人将手伸向了女人的包。 
“啊！萧乾，我不会放过你的！”典型的手下败将的叫嚣，萧乾无聊的品了口手中的茶。看着女人飞快的从包里面摸出一个文件袋，甩在桌上后，飞快的跑出大门，仿佛后面有恶鬼在追逐似的。 
唉，无聊。将文件袋拿起。“我回卧室了，等魍回来再叫我。” 
回到房间，将刚到手的资料拿出来看。里面是一张张明显是跟踪拍摄的照片，里面的主角永远是相同的两人：我，以及君魍。酒店前的，饭店里的烛光晚餐，还有上次在自己要求后代自己去迪斯尼玩的时候……算来时间也不短了，怎么君魍没有发现过吗？ 
视线回到照片上，选了几张随意看了看，不觉噗哧笑出来，这个私家侦探真有意思，拍照片还真有水准，气氛抓得恰到好处。不过恐怕这也是今天这个疯女人找上门来的原因之一吧。随手将对在床上的照片扫到一边，腾出个地方来趟了下去。 
等等，怎么这张的场景很陌生啊。正当萧乾准备闭上眼休息下的时候，眼角扫到了一样感兴趣的东西。照片里依旧是那两张脸，但似乎又有些不同。背景居然是圆明园？自己明明没去过那里啊，而且，看照片上‘自己’那张脸，似乎有些不同。翻到照片的后面，白色的底纸上写这：1997年2月。 
我是2005年才认识君魍的，很明显，照片上的人不是我。盯着照片看了会儿，发觉自己很无聊的又在发呆，泄气的将照片扫回到文件袋里，随手往自己的抽屉里一扔，转身抱住与人等高的大鳄鱼娃娃，决定先和周公讨论下中国围棋的深奥之处。 
萧乾和君魍的认识，其实也就是普通的皮肉生意。是的，萧乾干的是特种行业。D区是本市有名的堕落地区，两人见面的时候，萧乾正无聊的靠在街灯上，准备收工的时候，一辆劳斯莱斯停在了他的面前，打开车门，一个俊挺英伟的男子下了车。君魍，如同他的名字般，带着一身的帝王之气，以及有些邪气，让人恐惧的邪。 
“你的名字？” 
“萧乾。” 
“君魍” 
没有多余的语言，两人仿佛生来就是为了来相遇的。互相通报了姓名之后，萧乾上了君魍的名车，呼啸着住进了往后一年的小窝。说是小窝，似乎太贬低这幢别墅的价值了。完全的独立别墅，上下两层，前后都有花园包围。两个人认识的第一天就是疯狂的做爱，身体上的契合，让两人如同不知疲倦的小兽，一次又一次攀向喜悦的高峰，满室皆是情欲的气味，整夜都回荡着糜乱的声音。 
萧乾本来还以为只是一场风花雪夜，待日出时便会消失殆尽，却没想到自己要离开时，身后大床上装睡的男人又一把把自己捞回到床上，又是次欢爱，这次萧乾真的是被榨干了，连起床熟悉的力气都没有。而君魍只是一脸嚣张的宣布，他萧乾，是他君魍的人了。 
萧乾并没有觉得这有什么不好，自己本来就是出来卖的，现在有个金主自愿养活自己，有何不妥呢？所以很快的答应了。他也曾经问自己，为何堂堂帝国集团的总裁，同时也是黑道上闻名的御龙堂的一把手，怎么会看上自己，两人的身份本就是一个天一个地。你说喜欢？哈哈，不可能，萧乾很明白，君魍虽然对自己很有兴趣，却绝对不是喜欢，爱这种梦幻般的感觉。这种感情对这种上位者而言，只是个负担。 
一年里，两人确实很合拍，不仅仅是床地之间，君魍有时也会将帮内的一些事务说于萧乾听，无关于他是否能帮上忙，只是种信任的表示。一年里，他们利用空闲的时候跑遍了几乎全世界，几乎，因为君魍虽然有中国血统，却从不愿踏足这千年大国的首都北京。浪漫的法国巴黎，异国风情的阿拉伯，优雅的意大利……总之能玩得都玩遍了。两人的感情，或者说相处模式越来越自然，从旁人看来，俨然是对坠入爱河的情侣。 
“啊……别吵……我还想睡……”睡梦中，萧乾感觉有什么东西一直在咬他的后颈，然后落下点点湿漉漉的触感。还以为是在自己小窝里养的小狗狗又在淘气了，萧乾随意的往后摆了摆手，人更是往床被里钻去。 
“呵呵，看来我的宝贝还没有睡醒呢。”戏呢的声音从身后传来，带着浑厚的嗓音冲入萧乾的耳膜，惊得他立刻清醒过来，想起自己可不是在自己的狗窝里，现在的他是个情夫的身份。闭上眼，转换了下心情，转身伸手环住身后人的脖子：“魍，你回来啦！”未了还如同小猫般窝进对方的怀里蹭了蹭。 
“喝！”明显的一声急喘，然后是劈头盖脸的吻纷纷落下。“小妖精，你真是个妖精！”君魍一向忠于自己的欲望，熟练的将舌探入对方的口腔，而萧乾自然十分配合得展开双唇，一幅任君采摘的模样。 
双手如同带有魔法般，所到之处便燃起一阵火焰，焚烧的理智根根断弦，萧乾扭动着水蛇般的腰，不断向君魍贴近。很快两人的衣衫尽数褪尽，两具身体绞缠在一起。 
“啊……给我……君……求你……给我……哈……”喘着气，萧乾浑身泛着红晕，衬着原本白皙的肌肤，有说不出的诱人。 
“乖，还不到时候……”亲吻着身下人的每寸肌肤，君魍坏心得将欲望停留在萧乾渴望的门外，只是浅浅的进出，就是不给与满足。作为王者，他喜欢的是掌控一切的快感，即使在床底间也不例外。 
“啊……魍，给我……求你……给我……”萧乾也算是阅人无数了，对于上位者的心思自然是能够摸到些便来，知道君魍喜欢的就是自己这个样子，自然也毫不掩饰的展示着自己的淫荡。 
“给你……那要看你的表现了。明白该怎么做吧？”缓缓的抽出之插入一般的分身，猛地拉起萧乾，手指画过那光滑的下巴，示意得用指腹摩擦着那红艳的嘴唇。 
“魍……”乖巧的知道对方要自己做什么，萧乾缓缓的俯下身，将那已经肿胀的显露出青经的昂扬缓缓吞入口中，用舌尖缓慢的在铃口周围画着圈，慢慢的吞咽着。君魍的那个实在是太大了，每次萧乾尽力也只能吞咽到三分之二。这时，君魍便会不耐烦起来，用手按住萧乾的后脑勺，强迫他完全的含住，然后不顾一切的在里面抽插起来。 
“宝贝，你好热呢！”一手按着那有着浓密黑发的脑袋，挺着腰不断着冲撞着那湿热的小洞，同时另一手也不甘寂寞的插入那高跷的臀部，迅如那更令人销魂的小穴，插入手指抽动的，明显的感觉内壁一收一缩宛如邀请般，身下更是一阵火窜，感觉一阵火热窜向下腹，眼前一阵炫彩，顿时射在了萧乾的嘴里。而眼见他身后的小穴也能顺畅的容纳三根手指了，便示意身下的人将刚才的精华全部吞下，然后把人翻转，连喘口气的工夫都不给，很快的又插入后方收缩不已的洞穴。 
“啊……魍……我的王！”快乐的摇动腰肢，需要被填满的快感，很快便让人迷失其中。再次的缠绵，尽兴，几乎如同飞蛾扑火般的燃烧殆尽。【无语】 

2 

“说吧，小东西，今天怎么这么带劲？”两人相拥在床上，君魍不时地还吃些嫩豆腐。 
“没有啊，魍，难道你对我今天的表现不满意吗？”该死，看来是看了那些照片，心神不宁起来。这可不行，萧乾，你只需要扮演好自己的角色就可以了。不能让那个人讨厌你，不能。 
“小妖精，又来挑逗我了。”君魍见那双眼里露出不解的纯真眼神，还有着刚才情事之后水汽，自然又有些蠢蠢欲动了。 
“主人，分堂冷堂主有要事求见。”突然门外的手下敲门通报道。 
“小妖精，看我回来收拾你！”君魍邪笑得闭上双眼，将怀里的人紧抱了一下，待睁开双眼时，眼中的欲火已然平息。翻身下床，从一旁的衣柜中随意的拿出一套衣裤套上，便举步离开了房间。 
每次都是这样。萧乾撑起发软的身子，无意外的感觉到粘稠的液体从股间流下，蹒跚的走进浴室，自己做好清洁工作后，萧乾有些无力的靠在浴室里冰冷的瓷砖，看着对面的落地大镜子里，一张泛着春潮却明显苍白的脸。这真的是自己吗？无可抑制的狂笑几乎夺口而出。无论君魍表现的对自己如何体贴，如何的温柔，却永远可以将工作放在首位。每次做爱的时候目光却始终不是对准自己的。以往自己只是认为自己的魅力无法打动他对于工作的热衷，今天看到那张照片，终于明白了，原来并非自己的原因。 
但是，明白了又能怎么样？自己能够先在他开口前离开他吗？答案是不能，既然如此，又何必想那么多呢…… 
重新整顿了心思，萧乾快速的擦干了身上的水渍，从浴室里出来的，依旧是合格完美的小男宠萧乾。从橱里拿出一套宽敞的浴袍来。没有必要完全的着装，萧乾很明白君魍回来之后一定会继续刚才的运动。 
无聊的翻阅着手边的杂志，萧乾等待着君魍再次出现在这间房间。 
怎么回事？离君魍离开已经超过四个小时了，他可从来没有在公事上耽搁这么久，以在这间房子里的惯例为准。难道出了些事情吗？萧乾从来不会主动的询问关于道上的事情，难得的几次是君魍在作成几笔得意的买卖之后，说给他听的。但是四个小时，不觉得太长了点吗？ 
放下手中的书来到楼下。原本是想直接去书房看看的，但想到，作为男宠似乎不被赋予接近书房的权利的。所以萧乾临时改变了主意，楼下不是总有那些高大威猛的保镖同志在辛辛苦苦的站岗嘛，问他们去。 
“庞氏，其他人呢？”很奇怪，原本东南西北中各占一位的保镖们都不见了踪影，只留下作为自己贴身保镖的庞氏。空荡荡的地方，我不喜欢。我没有反对君魍在我身边安排这么多的保镖，或者说是监视者――你知道的，上位者总是喜欢疑神疑鬼的，怕别人会背叛自己。而自己讨厌空空荡荡的地方，有这么多人来增加人气，怎么会拒绝呢。所以，眼下房子恢复到仿佛只有两个人的空间，萧乾立马就不乐意了。 
“乾少爷，王今晚有工作，已经先行离开了。王将您的安全交由我负责。”庞氏这人，其实挺无趣的，除了服从命令外，就是张标准的101号脸。就像只知道服从命令的机器。 
原来人已经离开了。皱眉，有点有什么事情要发生的不好预感，连这里的人都带走了，似乎不是个好兆头阿。浅尝了口庞氏泡的咖啡，说真的，他比较喜欢自己泡的，不过也将就了。 
“今晚我要出门，不用准备晚饭了。”考虑了下，也好久没见那几个人了，不知道还有几个活着的，可千万别成了暗巷里的一具腐尸才好呢。有些恶毒的诅咒着自己的友人。抬眼，却看到庞氏脸上闪过一丝奇怪的表情，再定眼一看，依旧是那101表情。莫不是自己眼花了？萧乾不确定的疑惑着想。 
“那属下……” 
“你当然是和我去啦。”废话，你不去谁给我当免费的司机阿！要知道，虽然这里也算市中心的边缘，可是却因为大多都是由自备车的高级工作人员区，所以几乎没有公交站。而自己要去的地方，可是声名狼藉的d区。这两个地方差距可不是一个出租就能解决的。人家司机不原意去阿。 
回房间，换上一身花哨的衬衣，下面是条牛仔裤。别看这条裤子不起眼，还是世界名牌呢。这身打扮可是在d区里最流行的打扮，一看就知道你来是什么目的的。戴上墨镜，把原本柔顺的黑色短发，弄成个眼下流行的刺猬头。ok，整装完毕，出发！ 
萧乾其实挺念旧的，这从他兴致高昂的时候，会回到pub来和几个一起在这里插科打诨的损友们胡侃就能看出来。劳斯莱斯平稳的停在了d区最著名的，或者说恶名昭著的，名为堕落的pub门口。如此高档的车子停在一间pub，而且是随处可见的那种低档次pub门口，自然引来了无数的侧目。从车上下来的人自然是更加让人好奇了。可是，车门打开，却让人大失所望。从车上下来的，并非那种在财经杂志上可以看到的成功人士，那一身的廉价打扮（其实是名牌的说……是小乾乾让人家公司定做的……廉价型名牌……制造商在哭泣阿……死活不肯打上标签……），一看就是小混混的发型。估计最正派的就是那副墨镜了。 
“老时间来接我！”少年对司机交待了一声，碰得关上车门。黑色的劳斯莱斯便扬长而去。少年目送着车子远去扬起的飞尘，转身走入那五光十色的世界。而车子，再拐弯之后，突然停了下来。只见庞氏对这领口处的小麦（即小麦克风）说道：“主人，萧少爷已经进去了。”然后对方似乎传了些什么话，庞氏便关掉话筒，开车离开了。 
“Nick，好久不见，去哪里混了？”客人甲，也是这里的熟人，看到萧乾的出现，立刻扬声打招呼，示意酒保上了杯solo。 
“hi,Nick，今晚怎么终于舍得出现拉，要不要我陪你？”客人乙从萧乾身后窜了出来，靠在一旁，挑逗的用手指不断的轻划萧乾裸露在外的手臂。有些肌肉又不至于太过结实的触感，绝对是让人向往的。 
“Hi,Jay,Tony,很久不见啦。”低头给左边的人一个缠绵的吻，然后同样的吻献给身后的另一个。在这里的不是萧乾，是Nick，所以不需要做任何的掩饰，这里只有欲望，为所欲为，各取所需。在君魍之前，萧乾在只是兼职做做小duck，大部分时间他有另外的收入，做非常职业只是换换口味罢了。（其实那些不长眼睛的人，事后都不知道谁占了便宜。唯一的例外就是君魍。）在堕落里面，常客大多都是他的一夜情的对象，所以Nick才会如此的出名。而Jay和Tony则是能在一夜情之后成为朋友的例外。三个人通常是互相慰籍着寂寞，度过了几个夜晚。不过…… 
“Jay,今晚不行。”推开男孩又凑过来的脸，萧乾难得的拒绝道。反身对上另外一道不解的目光，却在对上印在颈侧的印记时，有了份了然。“Nick，你什么时候有了主了？”奇怪的侧过头，将那个在灯光下泛着暗影的印记看个清楚，Tony惊奇道。这个pub谁人不知Nick是绝对的快乐至上主义，怎么会被人给定下了呢？ 
“真的？让我看看！”听Tony这么说，Jay也好奇的探过身来。双手直扯着萧乾领口。 
“好了，好了，别扯了，衣服要破了！”无奈的大喊，希望能够阻止两人的粗暴动作，可惜效果不大。直到Jay也如愿的看到那个印子时，才带着一脸的失望，从巴着的萧乾身上撤下来。 
“唉~~”长叹了口气，两人无不失望的对望一眼，再次亲吻了下萧乾，算作道别。这时，整个会场突然沸腾起来，三人均是一愣。 
“啊，许久不来，我都忘记了今晚是狂欢夜呢。”眼见四周本就昏暗的灯光，现在全数熄灭，只留下舞台中央的灯光越见强烈，舞台在逐渐上升，五色的灯光逐渐汇拢，在舞台上有着几个黑影，音乐声由浅入深，在最后个重音之后，人影开始了动作。狂欢夜，是每月一次的堕落的保留节目。每次都是刺激到底的疯狂，而且上台的绝对是精品，不是光有脸蛋，那气质，那身材，都是一流的。 
人群随着舞台上表演的高潮而越发的疯狂，人群不断的往舞台中心拥去。慢慢的将聚拢在一起的萧乾三人冲散了开来，或者说，萧乾有意随着人流，离开了Jay和Tony两人。待两人回神想要寻找Nick时，早已不见了人影了。 
从隐蔽的后门出去，萧乾驾轻就熟的摸到一间位于pub后方的房子里。很少有人知道，堕落的老板是由几个人组成的，而萧乾只是其中之一罢了。 
“财迷坤，我来看你咯！”一脚踹开半掩的大门，萧乾毫不客气地登堂入室。 
“别踢拉！上次你踢坏的还没修好呢！”从房间里跑出来，就看到死党又把门当沙包练脚力，钱坤无力的呻呤道。修门可是要钱的啊~！人如其名，钱坤的爱好就是省钱，赚钱，然后存钱……总之就是保钱一条龙。“你不是说找到金主了吗？怎么又晃过来了！被人甩了？”心痛的看看自己门，发现没有坏，这才倒了杯白开水给窝进沙发的人来。 
“不是吧！我这么久没来，你就用这个招待我！”萧乾窝在沙发里，虽然知道抱怨没有用，但好歹也让他吐吐糟吧。 
“你不要？”眼睛发光的看着水杯，大有你不要我就收回的意思。 
“要！”没好气地端起杯子，一口喝尽。 
“说吧，又来抱怨什么了？”知道损友来这里不是要求做些事情，就是要吐糟，不论哪种，自己只有乖乖听得份。 
夜晚的时间，就在两人低缓的语调中，缓缓地逝去…… 
“好了，我回去了！”吐糟之后，果然心情好多了！神清气爽的萧乾，大大的伸了个懒腰，轻快的往门口走去，临了还飞了个亲吻，便离开了。独留下的钱坤不仅拍额称庆，总算把这个瘟神给送走了。我美好的一夜睡眠阿~~~呜呜呜呜。 
绕过小巷，在堕落门口等了一会儿，便见那量熟悉的劳斯莱斯停在了眼前。开门，跨入车内，有些意外，为何庞氏用如此怪异的眼神看自己？但还不待细问，庞氏已经发动了车子。 

3 
车子缓缓地驶入那闩熟悉的大门，吱哑的开门声，不知为何，萧乾今天听来分外的刺耳。绕过门口的喷泉，萧乾终于明白是哪里不对了，在花园里的人影，不仅是以往的保镖，还多了些陌生的面孔。那些人看着车子的眼神，很奇怪，似乎有着莫名的恨意，让在车内的消遣不可抑制的打了个冷颤。 
“少爷，到了。”庞氏低沉的声音从前座传来，然后是车门打开的声音，然后庞氏出现在右侧的车门处，为萧乾打开车门。 
明明和原来一样，为何自己却有种隐约的不安呢?带着忐忑的心情，萧乾步入了那扇如同张着嘴等着猎物自动走入的猛兽的嘴巴的大门（这句话的修饰词是不是多了点，墨墨？）。刚进门，立刻有人迎了上来，很客气却带着绝对的冷漠说道：“少爷，王请你回来后立刻去书房。” 
不动声色的挑挑眉，还没有回答，却看到四周的人已经将自己围了起来，虽然不明显，却确实呈现了一个保卫的趋势。居然要如此的大费周章，究竟为了什么呢？ 
没有选择的，萧乾只能在双方不撕破脸皮，带着表面上的和平，尾随最初迎上来的那人，上了楼梯，来到原本不曾涉足的那间书房。书房，历来被认为是办公室的重要地方，所以，象萧乾这种身份的人，即使君魍没有如此交待，萧乾自然也是不能随意进出的，当然就萧乾本人认为，最好连靠近都不要。 
“王，少爷已经来了。”低眉顺眼的，即使隔着门板，眼前的人依然是一脸的恭敬，再得到里面的回答后，一个欠身才开门让萧乾进入房间。 
房间里有三个人，萧乾一眼就看到君魍的身影。他是如此的出众，自己怎么能认不出呢？撒娇的扑到那个熟悉的怀里。对方伸手把萧乾抱的紧紧地，从喉际发出低沉的笑声。枕在君魍胸口的萧乾，感觉头颅下的胸口有着规律的震动，让人有阵阵的酥麻的感觉。 
“魍，怎么今天让人家到书房来？”高兴的抬起头，不论其他人如何的反常，还是自己的魍没有变。只要魍不变就好，其他人不重要的。 
“嗯，今天难得有出好戏，所以让你来看戏来了。”大手顺顺了萧乾那一头蓬松的头发，短虽然短摸上去却十分的舒服，柔柔的，软软的。“若水，说吧。”拥着萧乾在一旁的太师椅上坐下，双手圈住萧乾让他坐在自己的腿上，对恭敬的站在一旁的白衣男子道。 
“是。”若水缓缓地展开文件夹，翻了几页，然后朗声念道：“2005年2月14日，我方与黑龙帮交易，遇埋伏，损失军火200万，兄弟死伤147人。2005年6月7日，我方与黑龙帮谈判，再次遇伏，黑龙帮副帮主身亡，我方‘将军’受伤，至今昏迷。”然后，手指翻过一页，继续念道：“2005年2月2日，萧乾在堕落出入，消费至次日凌晨。2005年6月3日，萧乾在堕落出入，消费至次日下午。两次皆有酒保和客人作证。”合上本子，若水静静的退下，垂首站立一旁。 
“魍？”不明白两次交易失手和自己出入堕落有何联系，疑惑的抬头看向君魍，却发现那张笑脸没有丝毫的温度。嘴角依旧是洋溢着弧度，但笑意却没有传达到眼睛里。他们不会是认为自己出入堕落是为了给哪方通报消息吧？！这太可笑了！一个起身，想要从君魍的身上跳下，和他们讲明白。但是腰部的手臂却用力的一圈，将萧乾拉回到膝上。“怎么了，宝贝？戏才刚开始呢。耐心点！”话音刚落，一道人影被推了进来。 
“Jay!”吃惊的看着被推着跌进门来的人，居然是自己pub里面的朋友。这下吃惊可是非同小可，但被君魍锁在怀里，丝毫不能动弹。“魍~~~”不管怎么样，看到朋友被打得青一块紫一块的脸，外加捆成个粽子的样子，再迟钝的人都明白事情非同小可了，何况萧乾原本就不笨。 
“别急，甜心，这位先生可是有很有趣的话要说呢。”眼角往Jay的方向瞟了一眼，其中所含的蔑视，是毋庸置疑的，还带着看戏时的戏匿。 
“呸！”挣扎着从地上摇摇晃晃站起来的Jay听到他的话，火大的朝地上吐了口血水，丝毫不顾地上铺的可是名贵的波斯地毯。“你莫名其妙的我抓过来，想干什么！这世界还有没有王法了！啊！”话还没有说完，在君魍一个眼神的示意下，旁边的手下一个箭步上前，狠狠的在他的膝窝处踢去，顺势往他受痛而弓起的背上一敲，Jay应声趴在了地上，扭动得呻呤着。（请不要想歪了……人家是痛的……） 
“周警官，我希望的是听到精彩点的故事，可不是这种三流的演技。或者，你需要我在给你加点调味？” 
“呸，老子不知道你说什么！”Jay一反常态，用无比强硬的姿态，虽然仍旧疼得在地上打滚，却嘴硬的不愿多说。但是萧乾知道，君魍的手段可不是吃素的，想他一人能够在黑白两道都创出名堂来，其能力由此可见一斑了。所以萧乾很着急的用眼神示意Jay不要硬抗，虽然不知道是何事，但好汉不吃眼前亏，何况这亏可是要命的啊！萧乾不明白，在pub里面，Jay明明不是中性格，为何现在如同变了一个人？ 
“老子就这条命，有本事你就来拿。”躺在地上，Jay仰面看向君魍，满脸的挑衅，似乎认定，君魍对自己毫无办法。可是，很快他就笑不出来了。因为有人强硬的扳过他的手指，一股锥心刻骨的疼痛从手指牵引到心脏，引起心脏快速的收缩…… 
萧乾觉得君魍在笑，虽然他说话的声音没有任何的笑意，但是萧乾就是能够感觉他在笑，无声的，嘲讽的，那一声声仿佛都化作利剑，刺在Jay的身上……以及自己的身上。 
“魍？”萧乾有些担心的看向身后如此陌生的人，或者说这才是他的本来面目吧。 
“周警官，或许这个人，可以给你一个提示？”一个响指，从门外又进来一个人，只不过这个是自己走进来的。一进门，便站在白衣男子身边：“王。” 
Tony！进来的竟然是和Jay一起的Tony！接二连三的意外，让萧乾有些喘不过气来。 
“周警官从到堕落来了之后，就向我打听少爷了。”Tony低着头，看不见他的表情，缓缓地诉说着让萧乾听着觉得奇怪的话。为何他说的意思是自己和Jay内外勾结，说自己是警方的卧底，说自己泄露魍交易的内幕，说自己是一切失败的根源。还有，为何Jay没有否认？这些明明都不是自己做的，为何什么他不否认？还有，大家的眼神为何如此的奇诡呢？ 
萧乾满脑子的疑问，突如其来的震惊让他的大脑几乎停摆，反复在看一出哑剧，看着君魍说了些什么，然后四周的人便退出了房间，连同躺在地上的Jay也被架走，只留下地上一摊摊的血印…… 
“宝贝，虽然这些损失对我而言不算什么，但是，不听话的宠物，可是要受到惩罚的！”男人依旧是那低沉的语调，有着他特有的温柔，却让人从心底的泛出寒冷…… 〖Cissy〗 


4 

4 

房间里只有黑暗的灯光，勉强可以视物，黑暗里，只有两个人影。一人半跪在地上，上半身被吊在半空中，身上的衣服只剩下一件T-shirt，下半身早就被拨得光溜溜的了。人影的双手双腿被最大限度的打开，膝盖半屈却不能着地。眼前的男人手中拿着一个圆柱型的物体，居然是前尖后宽的喷嘴，仔细一看下方还连着软管之类的东西，。 
“小宝贝，这次我很生气，”男人狞笑着，一手拿着圆柱型喷嘴，另一只手则沿着T-shirt的下摆，伸入内部，抚摸着那冰冷的皮肤。“怎么这么冷呢？难道你在害怕吗？”探过头，一个吻印在了萧遣的脖子上。从脖子上传来的一阵刺痛和酥麻的感觉，萧乾知道上面肯定留下一个红色的印子。自己为什么不逃开呢？居然真的就这样让他绑住了自己。萧乾不知道，他现在的眼神是多么的迷茫，正是最能挑起人类最残酷本性的目光。君魍一抬眼就看到了这种目光，血液立刻在皮肤下沸腾，一手悄悄地从抚摸的胸口探向后方，没有经过任何的湿润，便将手中的尖头往那紧闭的窄口刺入。 
萧乾还在恍惚中，突然觉得身后的密穴被一个坚硬的物体闯入，那干涩的地方努力的收缩这肌肉想要抵抗，却只有感觉那物体冲破阻碍，撕裂那些柔嫩的肌肉所带来的疼痛感觉。 
“啊！”尖锐的尖叫声突破萧乾紧咬的嘴唇，回荡在这间昏暗的房间里。 
“怎么了，宝贝，你这里可是接受过比它还要厉害的家伙哦！”如同在训斥一个装病逃学的孩子，君魍一手抚摸着萧乾因为突入起来的疼痛而紧绷肌肉的颈侧，感觉着皮肤下那跳动的命脉。那姿势是如此的体贴，但是另一只手却是毫不留情的将喷嘴往更深处的地方推进，直到手腕粗的金属边缘也没入那粉色的穴口为止。而此时的萧乾，已经疼痛的连喊叫的力气都没有了，只能喘着粗气，不断地深呼吸来放松那里的肌肉，以期待痛苦的减轻。而此时的君魍，却紧密的贴着萧乾的下身缓慢的移动，一寸寸的，借由着衣服给于皮肤的刺激，期望能够让萧乾的小家伙能有些精神，可惜萧乾怕是真的被这情形给吓倒了，磨蹭了半天却是一点反应都没有。君魍有些不满意了，不怀好意的蹭到萧乾的背后。 
“王，不是我做的，真的不是我做的……啊！”萧乾原本期望自己的哀兵政策能够多少起点作用，起码能够让眼前这个明显有些疯狂的人能够理智些的听自己辩解。但是，君魍接下来的动作却让他除了哑着嗓子尖叫外，根本不能作出其他的反应。只见他从书房另一扇门后的洗手间里拿出一个皮囊，接在软管的另一端，而软管居然还有两个分支，分别连着俩个如同气囊板的小球。然后只见君魍轻轻的左右摇晃了下最初的那个，可以清晰地听到里面水流的声音。萧乾的脸色立刻就变了。天啊，千万别是自己想的这样！但是当第一道冷流注入自己体内的时候，萧乾就知道老天没有听到他的请求。 
“不……君魍……放开我！”萧乾开始疯狂的扭动挣扎，意图将那个冰冷的东西排斥体外，转动着手腕意图挣脱绳索的捆绑，可是一切都是显得那么无力。萧乾开始后悔，刚开始的时候自己怎么就在神游，让人给捆了呢！ 
“天啊！宝贝，你难道真的以为，我是为了这次的事情才这么做的吗？”一手缓缓地挤压着皮囊，让水流注入萧乾的体内，另一只手则色情的探过腰际，来到萧乾没有精神的分身上，施以缓慢的抚摸。同时，舌头也不甘寂寞的品尝着那蒙着细微汗水的背部，在上面留下一个个湿漉漉的印子。 
“宝贝，这里面可是有着200cc的液体。我知道你这是第一次，虽然200cc确实多了些，不过我想你能忍受的是吗？”恶魔的低语永远是用这诱惑人的语调以及让人发狂的内容。萧乾一听要在自己肚子里注入200cc的液体，立刻张嘴想要拒绝。可是君魍等的就是这刻。萧乾一张嘴，便感觉一个圆形的物体被强迫地塞入口中。然后嘴角感觉到两条带子分别从左右被系在了脑后，打了个死结。 
“呜……呜……！”焦急的他只能用发出呜咽的声音，因为小球的直径将他的嘴巴撑到了极限，同时球体还压迫着他的舌头，分泌出来的口水，沿着嘴角流淌下来。还有体内注入的液体，只要有轻微的摆动，便会在萧乾的肚子里造反，而现在的姿势，又让萧乾有着强烈的排泄欲望，别说等200cc全数注入他的肚子，就是现在已经让他快要崩溃了。 
“别急，宝贝，看，已经流进去大半了，很快就好了。”房间里昏暗的灯光照在萧乾赤裸的臀部上，原本白皙的皮肤焕发出一种橙色的光彩，让君魍蠢蠢欲动，下半身早已有些按耐不住地抬起了头，好几次就上这样硬上，别管什么步骤了。只是为了能够看到萧乾最后那一瞬间的表情，他强自按耐住，只有不时的用鼓胀的下体去碰触萧乾原本就很敏感的根部，又用手指搔刮着那有些外翻的粉色部位，满意地看着它们敏感的收缩着。这个细小的反应，更是让他兴致勃勃，拉开裤裆的拉链，将昂扬的东西就这紧贴的部位，就这么的摩擦起来。一次比一次的快速，最后几乎是在撞击着萧乾的身体，握住萧乾的分身的手则是又摸又掐，使得原本毫无反应的它也开始半勃发的状态。而手中捏着的皮囊，早已失去了原本注入水流的速度，在君魍激动的时候，剩下的水早就全数的注入了萧乾的肚子里了。 
君魍在紧要关头突然停了下来，不顾自己正待发泄的欲望，而是喘着气，将下颚抵在萧乾的肩窝处。“宝贝，真不错，你看，全进去了！”原本握住性器的手往上移了移，按住萧乾有些突出的腹部，按了按，满意地听到萧乾猛吸口气的声音，以及从不能言语的口中发出的呜呜声，这才放开了手。 
正当萧乾刚从‘安腹’的刺激中松口气的时候，突然君魍一巴掌打在萧乾的臀部上，发出清脆的一声“啪”，瞬间让萧乾下意识的绷紧了臀部的肌肉。君魍乘此机会，猛地拔出肛口的喷头，然后迅速塞入一个一个物体，动作熟练的牵引着物体末端的皮带，在萧乾的根部阴囊根部绕了两圈，然后从当中抽出，在半勃起的性器上又扎了好几圈，然后是个活扣。满意的在半挺得分身上弹了下手指，君魍得意地笑道：“‘乾乾’，你这个样子真的是万分的可爱呢。” 
“呜呜……”你这个变态，我之前怎么就没有看出来！萧乾这回可真是悔青了肠子了。不对，他的肠子现在肯定是青了。但是不论怎么在心里腹诽，嘴里却只能发出呜呜的声音。萧乾可以从君魍的表情上看出来，他真的是在享受着这个不正常的游戏。妈的，终有一天我要全部讨回来！ 
但是这眼神，这声音，在君魍看来，就是动情地标志。捧起萧乾的脑袋：“乾乾，你也有感觉的，对不对？”萧乾这才注意到，君魍的眼神出乎意外的迷离，仿佛透过他，再看向其他的地方。是照片上的男孩！萧乾第一个反应就是如此，心里更是千万个不爽了。做了替身先不说，现在更好了，连这种高危险游戏都要代替，早知道自己就别管那什么一瞬的悸动，早点跑路不就好了。 
“不专心哦，乾乾！”君魍不悦的声音将萧乾拉回到现实，腾的出现在眼前的是一根粗大的性器，就在自己面前，看得出已经十分的精神了，暗紫的颜色，布满了跳动的青筋。不知道何时，自己口中的口束已经被取下，但是嘴巴被这段时间的撑着，一时间却也没办法合上，而君魍就乘这机会，猛地将凶器顶入萧乾的口里。 
萧乾就觉得嘴里弥漫着一股腥气，然后刚有些放松的嘴巴又被堵了起来。而君魍似乎觉得这样还不够，一手强按着萧乾的后脑勺，往更深的地方深入。而另一只手更过分，直接拉住萧乾股沟中的男型根部的绳子，缓缓地抽出、推入，维持的一定的节奏，每次都维持着一定的幅度，不深入，也不会拔出很多。（这样会有快感吗？当然会有，但是就是那种想要满足却不能满足的边缘，如果没有那一肚子水的话……） 
萧乾满肚子火的忍耐着前后两方的抽插，还有一肚子水在肠壁内部随着晃动而到处翻滚的异样，而且这水似乎还有润肠的作用，引得萧乾便意阵阵，还有，原本并不勒紧的绳子，因为分神的膨胀，反而勒紧的难受，不断阻止着萧乾的释放……突然，萧乾觉得嘴里的东西猛地一戳，然后便被呛得咳嗽连连。幸好君魍立刻退出了萧乾的嘴里，让萧乾有了喘息的空间。 
“乾乾，你果然是最棒的！”满脸的满足，君魍半跪在萧乾面前，捧起他的脸，丝毫不顾满脸的精液，印上对方的唇就是一阵深吻。然后才探向萧乾身后的男型。“乾乾，你也等了很久了吧？”一边说，一边抚摸着他被勒的发紫的分身，“小家伙也等不急了吧！” 
君魍嘴角含着让萧乾恨不得一拳打过去的微笑，缓缓地讲手伸向了后方的巨型活塞。萧乾本以为可以松口气了，但肚子里突然传来阵阵异样的感觉，让萧乾意识到，现在的情况可不是一般，释放的快感却是很诱人，但是那在人前排泄的羞耻感觉，绝对有让自己去自杀个十次百次的了。想到这里，不顾自己嗓子几乎已经叫哑，扭动着几乎不能动的臀部，希翼可以避开伸过来的魔爪。但是被束缚住的身体，又能抵抗多久呢？ 
“我可要拔了！”柔声的哄骗着，君魍不费多少力气，便握住了那圆柱的物体。手掌猛地用力一抽，同时，将在那小家伙上的活结往下一扯，萧乾顿时觉得大势已去。后方一泻千里的感觉，怎么也无法抑制，长期禁锢之后，前后双倍释放的感觉，让萧乾在羞耻的同时，感觉到了瞬间的失神，闹钟一片空白，然后缓缓地倒在了一旁，要不是有双手上的绳子拴着，萧乾此时多半已经瘫软在地了。 
“怎么样，宝贝儿，感觉不错吧？看你都爽的趴下了。”微笑的抬起萧乾的下巴，君魍的分身显然一次的发泄还不足够让它完全的满意，它用实际行动表明了这点。“但是，我还精神的很呢。”有着伪装出来的无奈的口气，君魍的心情只能用飞上天来形容了。他已经有些迫不及待的想要潜入那幽窄的小穴，来回的猛烈抽插了。可是，还不行。灌肠之后，起码需要排泄两至三次，最后还要用温水冲洗才能算是结束。果然，被抬起脸的萧乾，突然脸色一变，后方便传来的稀里哗啦的声音。这种状况出现了三四次之后，直到君魍确定已经‘干净’了，这才拿着不知道从哪里出现的喷嘴，对萧乾进行清洗。 
萧乾此时已经完全没有了抵抗的能力，除了任由君魍如同对待洋娃娃般的对待外，只能在心里不断的提醒自己，忍，忍，不能冲动行事。舔了下刚才被撑破的嘴角，尽量用着哀怨的眼神和语调，缓缓的尝试再次开口说明自己的无辜。那眼神，带着点点的泪花，还有刚才非人对待之后的痕迹，萧乾可以拍胸脯保证，自己现在的样子绝对不需要伪装便已然是楚楚可怜了。 
“魍……这不公平……”说话不时的断断续续的，以增加体虚的效果，萧乾此时已经在肚子里把和他有关的人全骂上了，顺带再鄙视下自己看人眼神的不准确。“你不相信我……”然后是抽泣了两声。 
“乾乾，你怎么哭了？你以前都不会哭的啊！”温柔的吻去萧乾脸上滑落的水珠，一双手更是毫无遮掩的上下其手，摸着摸着，也就顺利的开始活塞运动了。可怜萧乾，心神还没有从之前的活动恢复过来，立刻就要接受再次的蹂躏，情绪激动下，一口气没提上来，眼里一阵发黑，意识就这么远离了大脑，最后的感觉，就是身后还在被不停的抽插着…… 
老子以前仕么时候和你玩过这种变态游戏了！萧乾在心里狂吼道，可惜远离的意识并没有让他把话说出口的机会。 
萧乾醒来时，已离开了那间混暗的书房了。整个人平躺在床上，天蓝的床单，身旁的毛茸茸的布偶，都清楚的显示着他现在是在自己的房间里。浑身上下，没有一处不象上被车子碾过一样，酸疼的紧，虽然已经包上了纱布，上过了药，手腕脚腕处还有一丝丝火辣的感觉。眼神惶惶忽忽的，动了下，便察觉到了身体内部的异样！ 
“混蛋君！居然……居然给我塞这种东西！”恨的咬牙切齿的，君魍居然在自己的那里放入了一串后庭珠！现在他只要稍稍动作，便能感觉到珠子贴着内壁活动的摩擦。这金主最近是越发的不对劲了。先是玩起了调教来，要知道以前可只有自己耍着别人玩的份，连在床事上，自己也是在上面的那个。要不是自己在见到他第一眼的时候就被他的气势和自己内心的感觉给震撼了，自己怎么会情愿被压在下面！ 
萧乾心里越想越不是滋味，可是这珠子设计还很特殊，如果不是靠人帮忙的话，自己根本无法排出来！萧乾小心的移动着身体下床，慢慢的在房间里跺步。每走一步，都要强忍着内部的异样，同时还要注意着镜子中自己的表情要让人看不出异样。终于，带着大汗淋漓的身体，他终于能够做到面不改色的行动了。虽然体内的物体还是会不时的撩拨自己，但外表上已经看不出来。 
满意的对镜子扯出个微笑，镜子里面的人也回了他一个虚弱的微笑。开门，萧乾打算出门找人帮忙，把体内的东西给拿出来。 
可是刚开门，便被一堵墙给挡住了。庞氏虽说身材不比日本那些玩相扑的，可是也算是魁梧有力的了。他在门口一站，一扇门就没有了空隙，只要他不让，就没人能出去。 
“庞氏，我要出门，备车。”说完，萧乾便错身想要从庞氏身边过去。谁知庞氏往后退了一步，硬是把萧乾的路给堵住，不让他过去。 
“你！”猛的收住去势，萧乾狠狠的瞪了这堵移动墙一眼。难道他不知道，这一静一止，给自己要带来多大的冲击嘛！当下，咬牙的给了个白眼，连话语都是从牙缝里给挤出来的。 
“王有令。”大山岿然不动，只是从嘴里蹦出几个字来，然后就恢复铜墙铁壁般的一动不动，任萧乾怎么说怎么做，就是不移动分毫。唯一的区别，就是在眼神里多了摸名的愤恨。萧乾这个气啊，莫名其妙的被人栽赃给做了一顿，现在还要受以前使唤人的白眼，真衰到家了！ 
“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”房间里的手机突然响了起来，听铃声，萧乾就知道是君魍。乒的一声关上房门，萧乾深呼吸了两口气，按下接听键：“王……”和脸上的表情截然不同，声音里面透着虚弱，委屈，无奈还有撒娇的味道。 
“呵呵，喜欢我送你的礼物吗？”电话那头传来了君魍低沉的嗓音，隐约还带着笑意，听起来心情不错。 
“王……我……我不是很习惯啊……王……很不舒服……”撒娇的成分占了多数，但是从镜子里出现的表情，分明是恨不得食其肉饮其血。他萧乾何时被人如此对待过了！ 
“乾乾，怎么会不习惯呢，我们以前一直玩的，不过这次把你弄哭了。我下次会小心的！这次如果不是那两个不长眼的条子，居然想要用你来转移我的在注意，我也找不到这么好的机会呢。自从你回来以后，我一直想者怎么开口，因为你……还好，你还是原来的你啊！”对方的话，又让萧乾心中大怒，以前一直玩？如果早知道君魍有这种嗜好，自己早开溜了，怎么会落到昨天的下场！不对，这已经是他第二次说起以前的事情了，难道…… 
“王，我们很就没去过北京了，什么时候……” 
“好，最近我就有生意要去北京了。如果你的表现……”故意留下个意味深长的尾音，君魍暗示道。 
“恩！乾乾回好好表现的。”啪的合上手机盖，萧乾气的脸都青了。好你个君魍，这一年来原来我都当了个莫名的替身啊！365天8760个小时，你动还没弄明白自己的枕边人是谁！原本以为，你虽然找的是替身，好歹也知道冒牌的名字，现下看来，怕是连我萧乾这个人都不认识了吧！明知道自己是被Jay和Tony冤枉，却借此机会玩sm整老子，最后还没有给自己来个沉冤昭雪，就冲这点我们立刻，马上，分道扬镳！ 
猛的从站起来，但立刻，萧乾只能哎呦一声的坐下。原因无他，便是体内的珠子作祟了。刹时，心里的恨意更是上了几分。缓慢的收拾了简单的行李，缓慢的打开门。庞氏果然还是那酷酷的样子，一言不法的在门口站岗。 
“庞大哥，我有些急事，让我出去好不好？”柔声细语，萧乾缓步的移到庞氏的面前，笑吟吟的说道。这声音，就如三月的春风，吹的你一身舒畅。但仔细听来，这普普通通的一句话里，居然还有些音律的味道。 
“庞大哥……”又是一声催促，只见此时庞氏原本坚定得到眼神，此时居然浮上了一层迷雾，身形也有些摇摇晃晃。萧乾知道，自己快要成功了。 
“庞大哥，现在，帮我准备车子吧……”等到庞氏的眼神完全迷离，萧乾露出胜利的微笑。 
庞氏嘴里反复叨念着“备车，备车”，一边一步步的往楼下车房走去。不多时，一辆黑色的劳斯莱斯，便呼啸着，驶出豪华的别墅大院。 [秋水] 

5 

“你……你怎么进来的？”钱坤刚从自家的实验室里出来，突然就看到离开不到48小时的人又出现在自己眼前。而上次出现的后果是，让自己的耳朵饱受了一夜的折磨，使得自己半天后才能静心的开始实验。半天啊！可是12个小时阿，说不定就能想出些新点子来。可是刚惊叫了一个字，钱坤立刻放缓了音调，改用小声来说话。忘了说明了，钱坤是个典型的实验狂，最喜欢的不是泡吧，游戏之类的娱乐，而是和形形色色的化学物质、实验器材打交道。虽说人原本是以表人材，可是长期窝在实验室的后果就是，整个人看上去像是营养不良的文弱书生。而他最爱的，还有一点，就是白花花的钞票！ 
也难怪钱坤如此小心翼翼的说话，不敢大声地吼，因为萧乾此刻脸色可真的是难看呢，先不说他一脸别人欠百万债务不还的冒火模样，光是他脸色泛青，双唇毫无血色。一看到钱坤出关了，立刻扬起一个笑容：“财迷乾，我还以为又碰上你闭关一个月的时候呢。”那辆凯迪拉克他可没有笨到让庞氏开会这里来。在市区兜了两圈，然后在和这里完全相反的方向下了车，东拐西闯的才从小巷里窜到这个自己称之为避难所的地方。之所以要这么麻烦，就是怕回去之后君魍能够查到自己的行踪。可是这么做的后果，可是苦了自己了。现在萧乾的两条腿，只能作为摆设了，连站立都会发抖，连一丝力气都使不出。 
“你怎么成这样了？昨天回去不是还好好的吗？”小心翼翼的靠近，钱坤抓过萧乾的手，开始把脉。别说他只知道研究，好歹也是医大的学生，号脉也学了几年了，西医也在行些，所以这伙人里面，有了些小病小痛的，都是他给看的。 
“你这么身体虚成这个样子？”探了探额头，“怎么温度这么高！”不由分说地，钱坤便想将人给拉起来，却见萧乾立刻脸色慌张抬手制止。 
“不行，不行啦，不要动我！”慌忙的摆动着双手，萧乾的脸刹时红白交错，看得钱坤更加的心惊，直觉的就是出事了，脑子里就往报纸上“某某得了绝症，最后还不让亲朋好友知道”，“某某身患绝症还坚守岗位，直到生命的最后一秒”……等等之类的。虽说自己这伙人的工作不需要缴税，不出产党员，也没忙到吐血的程度，可是钱坤就是免不了往那里想。这一番胡思乱想，反倒让钱坤的脸色变得几乎像萧乾一样的难看了。 
“死财迷！别乱想，我有事请要你帮忙！”赶快喝止眼前这个呆子丰富的吓人的想象力，否则别说让他帮忙了，只怕自己就先要照顾个昏迷人士，还是给自己吓昏的…… 
“你……你说吧，只要我能帮忙，一定帮！”那口气，就像眼前的是个临死托孤的。 
“告诉你没事，别瞎想！”狠狠地瞪了钱坤一眼，这人爱乱想的毛病从十几岁时就不见好，现在倒是越发严重了！“你凑过来，我告诉你怎么帮我。”实在是那个地方也太过难以启齿了，即使明白这房子里只有自己和钱坤，萧乾也不好意思大声说出来。 
“好……”然后，只听两人叽里咕噜了一番，只见钱坤面露难色。 
“乾乾……你能不能说大声点，我听不清……”未了，还不好意思地推了推眼镜。 
“你！”萧乾可真是气的不清，这种事情怎么让自己开口说第二遍，可是，眼下除了他，也没有人能帮自己了。咬咬牙，萧乾决定，等出去了非送他个助听器，这么近的距离都听不到！ 
两人又交头接耳了一番，钱坤再次露出吃惊的声色：“不会吧！他不是很宝贝你吗？怎么会……” 
“先别关这个，到底帮不帮忙？” 
“帮！”钱坤肯定的点了下头，想了下，说，还是到地下实验室安全些。万一在取出的过程中，有些其他人士闯入，这可就不太雅观了。 
在万分艰难的情况下，两人终于走过过道，下到了地下室。 
“啊，你轻点……”惨叫。 
“不行啊，动作轻了出不来！”强硬。 
“啊！”这次的声音里，明显有着压抑。 
“拜托，你别发出这种声音啊！”无奈。 
“你……以为我想……这样啊！”娇喘。（- -||| 乾乾啊，怎么声音就这么就变味儿了……） 
“啊！”惨叫！ 
“好了，好了。拜托，你别叫得和什么似的……”擦擦汗，钱坤好奇的看看自己手中的东西。“看来他还真舍得花钱，这玩意儿我可只在特殊的拍卖会目录里见过，据说不是特殊打造，还拿不到。打造都要提前一年预约呢！” 
冷哼一下作为回答，萧乾稍稍恢复了下精神，探手从一旁的衣物口袋里，翻出一叠照片，抽出一张递给钱坤道：“你帮我查一下这个人。还有，把你手里的东西给扔了，看了心烦！” 
“怎么，你家那人惹你生气了，还是你给他戴绿帽子，让他居然要花这么大的本钱？”钱坤好奇的接过照片，将手中的男型放置一旁，随口胡诌道。 
“哼，是阿，好大一顶呢！”没好气地回答，萧乾一想到照片里面的人，不知道君魍从何时开始将自己当作替身的，是一开始吗？ 
“哇！乾乾，你不是生病了吧，要我调查你自己作什么？”萧乾发呆的时候，钱坤已经看起照片来。这一看可吓得不轻，怎么有自己调查自己的。 
“咦，你什么时候去过北京了，不对啊，这时候你不是和我们在一起吗？”将照片翻来覆去的看了好几遍，钱坤就是弄不明白是怎么回事。 
“亏你还是从小和我一起的呢，这上面的不是我。”萧乾早已起身穿上衣服，这是才舒服的瘫在一旁的皮沙发里，一边思考着接下来的事情，抽空回答两句。 
“真的很像阿！”反复对比这照片和眼前的好友，直到萧乾忍不住了，用话把问题叉开。 
“财迷坤，你想不想发笔才财？”一手击打着沙发的护手，一边状似无意的询问道。 
“想啊，现在我手里的研究经费都快用的差不多了，当然想啦。可是，你也知道，前阵子才我才惹上个大麻烦，这才窝在家里研究的……”想到可以赚钱，钱坤的眼神骤得亮起来，可是很快就黯淡了下来。 
“只要你查到这个人的身份，”萧乾指了指照片上的人，“我保证，你就能找到生财之道。这个，不用我来教你吧？” 
“不是吧……我刚惹得麻烦还没解决，你又让我去惹另外个？”苦笑着，钱坤挣扎在赚钱和麻烦之间。 
“相信我，他绝对不敢对你不利。因为他还要找到我。”潇洒的一笑，萧乾转身就准备往门口走去。 
“乾乾，你去哪里？你还在发烧呢！”抬手拉住萧乾的衣服，钱坤虽然爱财，可是好友的小命也是很重要的阿！ 
“不走，你这里很快就会被发现的拉。我当然是要出去混淆视听一下拉。”拍拍钱坤因为窝在实验室而如同草窝的脑袋，“你知道怎么把消息给我的，回见啦！” [秋水] 

6 

D区，是堕落的集合，是城市的毒瘤，是被那些称之为城市卫士放弃的地方。这里时刻在发生着死亡，生命的流失在这里，还比不上一张钞票，一客白粉来的重要。 
一幢不起眼的破旧楼房，和它附近几百里以内的街道房屋一样，散发着腐朽的气味，在阳光照射不到的角落里，分散着各种各样失去希望的人。有的在楼梯阴暗的角落里，体会着飘飘欲仙的滋味，也有在街头打架闹事之徒，只为了在拳头交错血肉横飞的过程中，证明自己确实还活着。 
一个身影缓缓地走过一条弄堂，无视里面传来的打骂声，然后是拐弯，绕过一个毒瘾发作的瘾君子身旁，然后插入钥匙，正要开门，就听一个身后传来一阵铁棍敲打的声音，“哐哐”得惹得人心烦。 
不消时，铁棍的敲打声便散去了，取而代之的，是‘噔噔’的蹬楼声。“妈的！那老子今天要那婊子知道厉害！”似乎是领头的人，身后则跟着群骂骂咧咧的小喽罗，其中一人一脚踢向刚才那个瘾君子，开心的看着他从楼梯拐角滚下了楼梯，身后的跟着发出刺耳的笑声。只见那跌下楼梯之人，抽搐了两下，便不再动弹。不知是死于坠楼，还是海洛因吸食过量。 
“@#$@#$,把门打开！”将铁棍狠狠地砸在锈迹斑斑的铁门上，然后猛地一拉，刺耳的金属磨擦的声音直刺耳膜。 
“你#￥*得给我滚！我不会开门的！”从门内传来的，是个女性的声音，虽然在高声的威吓，但从声音里可以明显听出，其实她是惧怕的不得了。同层的几扇门打开，却被眼前阵势给吓倒了，乒乒乓乓的关门声不绝于耳。只留下一高一瘦的两人，露出怯怯的眼神，小声地说：“大家有话好说，有话好说……” 
“少管闲事！”身后的喽罗一把揪过两人的衣领，猛地一撞，按在墙壁上。“看你这一身的肉，能买不少钱吧？”一把锋利的折叠式小刀，来回的在胖子脸上比划，吓得他一身的肥肉颤抖不已。而一旁的高个，一身奇异打扮，只要能打动的地方几乎都打了，有的地方还不止一个，上面挂着各种饰物。围上的喽罗们便拿这个开刷，用力的猛扯，直扯得他痛得眼泪直打转。而那女子的房门，不消时便给砸开了，女人的尖叫声，仿佛是在给发生的一切作着伴奏…… 
真麻烦，看着身后的闹剧，萧乾冷冷的一笑。不愧是d区里的，也只会这些本事了。 
“小子，你笑什么！”谁知那声冷哼，被较靠近的喽罗听到，当下，矛头便指向了萧乾的方向。 
“该死！”低咒了声，萧乾露出最为动人的笑容，转过头，果然看到走来的领头的眼神一滞。自己的笑容果然是最强的！自负的想到，萧乾顶着张烟花烂漫的笑脸，无视后方弱势群体投来的惊恐眼神，柔弱无骨般的就往来人身上靠过去。 
“这个大哥，你不是说小吗？我哪有这个胆啊！”眼睛眨啊眨的。萧乾自然知道自己笑起来很好看，也了解那个角度的笑容看起来最蛊惑人心。看，眼前不就是一个吗？原本放在肩上要推开的手，转而 
“大哥，这个鸭子不错啊！说不定大哥能够尝尝味道呢！”喽罗群里有个不知死活的开口了。你死定了，心里冷笑，依在对方的怀里，借由对方宽阔的肩膀来掩饰住自己的举动。 
“你现在带着人离开这里……不再过来……”眼神里闪着妖媚的火花，萧乾用起了他最得意的催眠。要知道，连庞氏这种神经如同钢铁般坚硬的人都逃不过，这眼前只是个混混级别的，怎么能够对抗！ 
只见对方连犹豫都不存在，便愣愣的小声重复着。 
“对，现在，把事情解决掉……我数一二三，你就会忘记掉我的样子，对我失去兴趣，离开这里……”最好能够帮自己杜绝掉以后的麻烦更好，可惜就怕这个中看不中用，没解决掉麻烦，反倒惹麻烦。“现在开始。一……”萧乾一边发出撒娇的声音迷惑不知实情的喽罗群，一边低声数数，“二……三……”一个响指，被当作靠背的人，眼神一暗，然后恢复神采时，已经没有了刚才的迷茫神色，一脸的瘪样，一把推开萧乾。不顾萧乾被撞倒铁门后的痛呼声。别看说了这么多，其实才不到1分钟时间的过程。在外人眼里，也就是萧乾想要靠美色贿赂， 
“他妈的离老子远点！老子不好这口！”未了，还厌恶的往一边吐了口口水，而萧乾也很合作的作出惧怕的样子，往自己门里缩了缩。 
“兄弟们，走！兴致给这鸭子搞坏了！”大队人马，在领头的撂下狠话后，便浩浩荡荡的离开了。 
“总算走了。”心里嘀咕了下，反省下一时口快的后果。看着逃过一劫的对门，探出个脑袋来，果然是张有这深刻痛苦经历的女人的脸，一脸的憔悴加上心神不定，而一旁的胖子和高个儿，早在那群人转移注意力的时候，就一溜烟的逃到女人的房间里了。 
“你……你没事吧？”女人怯怯的探出脑袋来问，看得出，其实她最想做的是关上门来个视而不见。 
起身拍拍身上的粘到的灰尘，浅色的衣服就是这点不好，容易脏。继续笑容大方送，乘女人因笑容而失神的时候，迅速的关上门。 
房间内是和这幢楼怎么看怎么不协调的高科技电脑设备，而且不止一台。驱动器发出运作时的吱吱呀呀的声音，指示灯不停的闪烁，一台显示器上数据不断的跳跃着。看着一屋的摆设，可不是一个电脑爱好者能一概而论的。萧乾会催眠，电脑上也是一把手，这全要归功于他的养父。人家当初可是上得战场，下得厨房的多面间谍，不论是商业还是国家机密，他都能从多种渠道打听到。可惜，最后还是落个兔死狗烹的下场。所以萧乾和他那三个同样是收养的兄弟决定，自己学的这些能力，保证自身生活足以，绝对不拿出来作秀。钱坤也是那三人之一，可惜身体原因，萧乾和钱坤不能习武，所以萧乾学了催眠作防身。钱坤比萧乾还要肉脚，一点自保能力都没有，除了擅长理财和药剂以外。其他两人到幸运的多，从他们干爹身上榨到不少格斗派技能，所以才能逍遥去做总裁，也不怕被人给咔嚓了！萧乾有时候会不平的想。 
萧乾随手将钥匙扔在桌上，随意的在地址栏上输入邮箱地址，系统提示有2封新邮件，点击进入，是从钱坤的邮箱发出的，邮件有个视屏的附件。 
“这个钱坤又在搞什么鬼！”嘀咕着，萧乾点击了打开。看着时间条慢慢的从左往右管满，出现打开还是关闭的选项。用鼠标点下了大开，乾坤的声音和图像就出现在了眼前。恩？奇怪，看这场景，四壁光光的空间，只有一个小凳子，钱坤满脸紧张的目视镜头。怎么看，这情况就让萧乾想到绑架。 
“嗯……那个……乾乾……”终于，钱坤期期艾艾的开口了，可是刚说到萧乾的名字，钱坤似乎受到了什么阻止，退缩了一下，改口叫萧乾了。“嗯……萧乾……君先生很好心的……恩……邀请我在……嗯……他府上暂住……”似乎又受到啥事情打断，钱坤委屈的看了一旁一眼，然后继续说：“君先生希望……我转达下……他对于你的出游并没有生气，只是如果三天内，你不回来的话，他不介意……嗯……送一样礼物给你……”到最后，钱坤的声音都快哭出来了。 
“啊！乾乾，你快来待我离开吧~~我受不了了~~每天八顿……我要撑死了啦……呜呜呜……乾乾……”突然钱坤扑向摄像镜头，抱着大哭起来。身后出现几双穿着黑色西装裤的长脚，看样子正努力把人拉开镜头，还有一片喧闹声。 
“快，把他拉开！” 
“王要生气了，妈的，这点小事都做好！” 
“……” 
“……” 
终于，钱坤被剥离了脆弱的镜头。萧乾为那群忙坏的尽职属下掬一把同情的泪，要知道钱坤的粘功，也是大伙儿有目共睹的，和他贪财并称为双绝……唉，长叹一声。 
“乾乾，你的朋友就先寄放在我这里。放心，我会好好招待他的。散心结束后，就快点回来吧。”镜头前，是一月不见的的君魍，依旧是高高在上，缓缓地吐出一圈圈的烟圈，仿佛是在交代远行的家人出门要当心般。然后镜头便暗了下去。录像结束。萧乾窝在这个破房子里面的已经整整一个月了。一个月里，可以做很多事情。比如，入侵帝国的电脑，将里面锦标的绝密档案解档发给其他的锦标公司，或者，将御龙堂里的某些资料，送到警局。虽然这些都不能打动君魍的根本，但是找些麻烦，也是不错的。 
还真是混过黑道的。萧乾不禁这样想到。点开另外一封邮件，也是钱坤的，日期在录像之前的一星期。萧乾收到它后，并没有立刻打开看。是害怕吗？萧乾问自己，答案是不知道。不过，没想到在小麻烦不断的情况下，还是让他在一个月内找到了和自己有联系的钱坤。幸好两人一直是邮件联系。不过，看财迷的样子，怕是被招待的不错啊，人都长得珠圆玉润的多了。萧乾开始认真考虑，是不是要放任他继续在君府受人招待一阵了。 
〖Cissy〗 

7 

打开钱坤的调查报告，那个和自己有这相似面孔人出现在眼前，下面附带着身平介绍。看完整整两页的页面，萧乾常常的吁了口气。想不到两个人真的如此有缘，连名字都一样的。一个叫萧乾，一个叫钱浅。想必君魍每次喊得，不是“乾乾”，而是“浅浅”吧。自己原来自始自终都是替身，真是悲哀啊！想着自己这一年来的作为，在外人看来，也就是以色侍人吧，又有多少人知道自己在这场感情里，付出的究竟是什么？是尊严，是感情，是自己的一切！只怕这些，除了了解自己的钱坤，就连君魍也不知晓了。 
“君魍，既然你敢把我耍着玩，那我起码也要收回点本钱，才对得起自己不是吗？”手指一弹，还剩半截的香烟顺势落处桌上的烟灰缸里，闪了几下，渐渐熄灭。 
飞快地在建盘上敲击，萧乾满脸的专注，一直待到窗外一片寂静，已然是次日的凌晨了。看着满屏幕跳跃的程序，萧乾这才放松了神经，看着电脑里提示，成功侵入对方系统，病毒发送成功，萧乾拍拍手。君魍，你就等着接招吧。 
接下来作什么呢？你以为萧乾会忙不迭的找人去营救前坤吗？错！我们深藏不露的绝世小受同志，潇洒的转身，往房价里唯一能够说的上干净的地方――king size的大床。一个漂亮的鱼跃龙门，萧乾将自己摔到柔软又不失弹性的，很可爱的用脸蹭了蹭枕头，和周公约会去也~~~！ 
一分钟后，床上的人翻了个身…… 
十分钟后，床上的人踢开了被子…… 
三十分钟后，床上的人烦躁的将被子拉了回来…… 
五十分钟后，床上的人瞪着布满血丝的眼神，狠狠的瞪着床边柜的抽屉，然后一咬牙，似乎做出了一个重大的决定，翻身下床来开抽屉，从里面拿出一个文件袋来。这些个动作一起喝成，丝毫不拖泥带水。厚厚的A4大小的信封里，拿出一叠照片。萧乾从里面拿出几张，叹了口气。习惯原来是这么可怕的东西，看不到君魍的脸，自己尽然会失眠。自己是不是应该感谢那个来闹事的女人？ 
将照片放到枕头下方，这次，没出十秒，萧乾便发出了均匀的呼吸声。 
连续一个星期，萧乾过着吃了睡，睡了吃的幸福生活，偶尔将电脑上对方发来的反病毒程序给挡回去，顺带在送个礼物算是赔礼。至于钱坤，照萧乾的理解，也不是每个人质都有机会每天八顿的豪华大餐的。 
可怜的钱坤，就这样被萧乾给买了。 
“咚咚！”又是一天过去，正当萧乾准备再次享受睡眠的时候，一阵急切的敲门声响起。不作反应，家里没有人。萧乾心里想到。 
“咚咚咚！”门口的人似乎不死心，一直很有毅力的击打着门框。直到萧乾终于忍耐不住，打开门：“谁啊？” 
“啊！你……你好！”敲门的人似乎没想到主人真的会开门，愣是被突然开门的萧乾吓了一跳。局促的将手放回到身边，揉着裙角。看得出，她今天特地穿了身较淑女的衣服。有必要吗?萧乾奇怪的挑了下眉，但是想到自己在这里扮演的角色是个出来卖的，现在可是大白天，是这个职业睡美容觉的大好时机哦！所以，立刻萧乾便露出很不耐烦地样子。 
“你……你好，我是住对门的……”被萧乾的样子吓了一跳，那女子有些局促不安，为了证明自己的身份，还特地指了指自己的身后，“我是来谢谢你上次……” 
“上次的事情，和我没有关系，如果没事我要回去睡觉了。你知道的，睡眠不足是美容的大忌！”不耐烦地打断对方的话，萧乾头也不回的转身，将门当着对方的面啪得关上。哼，说话时眼神闪烁，摆明着告诉别人在说谎嘛。而且借口还这么烂。上次的事情怎么看怎么都和自己扯不上关系吧。 
门外的‘邻居’显然没有想到对方居然这么不给情面，当面赏了个闭门羹。看了看躲在暗处的人，对方凶狠的眼神让她义无反顾选择……继续敲门。 
“你烦不烦！”终于被惹火的萧乾再次猛地拉开门，凶神恶煞的蹬着。 
“恩公阿！你一定要来我家阿！我……我……”一看萧乾出了门，女人立刻拉住萧乾的手，用力之大让萧乾忍不住想要开骂了。但将手搭在对方的手腕上，立刻可以感觉到那双手在颤抖，而且从表情来判断，怎么都不能归结到兴奋一类的。故意探头再往楼梯角的死角一扫，不意外地看到女子紧张的拦住自己，欲盖弥彰的架势作了个十足十的。 
“啊……你刚才说，是想请我吃饭，对吧？”被女人拦着拦着，萧乾作出恍然大悟的样子，一改刚才的冷淡样子，把女人让进门，一边说：“你看我这个样子，怎么也不适合出席。你在我家等下，我换下衣服。”说着，也不管人家同不同意，就把人拉进家门，啪的关上了。 
躲在角落里的人面面相觑，不就是个逃跑的男宠吗？怎么没有按照计划出来呢，这可怎么是好？头还在那女人的房间里等着呢。想出这个馊主意的军师级人物，不觉从额头滴下一滴冷汗。 
说起来也是上头不好，交代下来要找这么个人，又正好自己新手下的手下的说有人看到，自己的老大又想出风头，又要讲排场。现在可好了，人家不出门，这排场还有啥用！真是…… 
正当军师甲在一旁自怨自怜的时候，萧乾家的门又打开了。只见萧乾花好了浓妆，正笑嘻嘻的领着女子往对门走。有戏，有戏！兴奋得一蹋糊涂的军师甲，立刻就号召周围的伏兵，示意他们在人进门之后就包围起来。 
“我说，楚妹妹，你家……原来就是这么接待客人的？”刚一进门，萧乾就看到一门黑衣男子，带着黑色的墨镜，嘴里叼着根似乎是雪茄的东西（为何说是似乎？因为可以肯定是劣质到被称为雪茄都显得是抬举的东西！）一副很有派头的样子。左右则分别站着几位保镖样的人物，裸露短袖外的肌肉，很明显的表明这身份――打手。 
切，也不就是个地区管理嘛。从架势十足的人身上的标饰，萧乾一眼就能出他的地位，只能算是君魍的御龙堂里最底层的小干部了。看向一旁低头哈腰的，不就是隔壁的竹竿和肉团嘛，再看看身边的女人，还好刚才自己已经想法从他口里探出些东西来，否则就算是另外两个联手过来，也要给人海战术给打趴下了，何况是手无缚鸡之力的自己。不过现在嘛…… 
“你就是那个拿了王的财产私奔的萧乾？”不是很优雅的吸了口烟，却因为不习惯雪茄的味道而呛到了，猛咳嗽起来，旁边的打手想要帮忙，被一把推开。 
就这样……还学人家摆酷……萧乾的额头又出现斜线三条。还有，拿了财产是什么意思！（其实也就是人家小干部自己瞎猜得……） 
“请我来，连我的名字都没有弄明白吗？原来御龙堂也不过如此而已。”微笑的落座，优雅的对原本是这间房子的主人的人说道：“楚妹妹，不是说请我吃饭吗？我可是很期待你的手艺呢。” 
“啊！这个……我……”楚姓女子当下就脸白了，要知道这请吃饭也就是个借口，为的也就是满足下眼前这位大哥的虚荣心，摆摆场面，顺便给萧乾一个下马威，谁知道这个萧乾软硬不吃，还从自己这里先套了话来。现在自己可是里外都难办了。 
“楚小姐只是帮我的忙，请你来见一面。楚小姐，我们要借你这里谈事情，没有不方便吧？”重新振作起来的小干部头子，立刻下了逐客令，将房子的原主人给请了出去。 
“是……我们立刻出去。”如同大赦一样，大叹口气，女子连带着胖子和高个儿立刻消失在房间里。 
“好了，碍事的已经走了。萧先生，我们明人眼前不说暗话，我只要你从王那里带出来的东西的1/5的利润，如何？” 〖Cissy〗 

8 
“我只要你从王那里带出来的东西的1/5的利润，如何？” 
听着眼前人说出的话，萧乾有着大笑的冲动。原来到那里都有这种人的存在的，白道是，黑道也是。无时无刻不想着黑吃黑，想着怎么捞油水呢。 
“这位先生，如果我说我没有拿君魍的任何东西，你可相信？”狐媚的眼角往上一挑，投去戏腻的一瞥。手指叩着桌面，节奏分明的敲打着。 
“哼，没拿，王怎么会花这么大的人力物力来找一个男宠？”对面的男人显然不信，啪的一拍桌子，连桌面上的灰尘都扬起来。萧乾低垂眼帘，将厌恶遮掩在其后。这屋里屋外少说也有二十号人守着，自己可没有这么大的本事能够自己闯出去。就连自己擅长的催眠都用不上，给这么多人催眠，自己非累趴下不可。 
“废话少说！我这里虽然只带了二十个兄弟，不过……哼哼，对付你……”威胁十足的冷哼一声，他身后的几个彪型大汉已经跃跃欲试的样子。 
“您说笑了呢，看我住这么个穷地方……我有了这么大笔钱，还不流亡海外去了。要不我现在就打电话问问看，王愿不愿意给我这份家产？”作势拿出手机作按键状，对方果然立刻焦急起来，连排场都不顾了，四五个人便往我身上扑，一个甩手把手机砸到一个人脸上，趁机踢翻桌子。幸好这里都是些便宜的塑胶板组装桌子，如果是君家那种红木实心的桌子，别说踢翻了，就是搬也搬不动阿。暂时阻挡住飞奔过来的三人，随手甩去任何能到手的东西，一阵兵荒马乱中，萧乾夺门而出。 
听着身后乒乓声，以及眼前一排开称包围趋势的十来人，萧乾很庆幸很庆幸，自己遇上的是连基本的枪械都不具备的外层人员！否则，几十把黑洞洞的枪口，就算自己有天借地胆子也不敢硬闯了。 
借着身手的灵活以及对这栋快要拆除的危房的了解，上窜下跳的，将来对方的人马弄得人仰马翻的，不是撞到一块，就是被萧乾偷袭得手，弄得趴在地上，宣告投降了。直到最后，连在房里压轴的那五个打手，都被弄趴下了两个。可还剩下的三个，萧乾有些叫苦了，自己上窜下跳的，早没了力气了。说起来自己也就是个文弱书生，会点自保的功夫而已。而眼前的三人，虽然不是啥武林高手，这架势就知道是打架当饭吃的。 
险险的躲过对方打向胸口的拳头，却没有避过另一人劈来的一掌，觉得后颈一痛，就趴在了地上。第三人立刻上来就是一脚，萧乾就地一滚才避了开去。一来一往中，人已经被闭到了墙角处，靠着窗沿，即无法从楼梯处逃脱，也无法从三个人的围攻中逃脱。除非从窗口跳下去……算了，到时候摔死可不怎么漂亮。 
“哼，知道厉害了吧！”看情况稳定了下来，小干部头子才气质昂扬的走了出来，身后跟着刚才我在角落里的军师。“快点把东西交出来！” 
“我说……这么大笔值钱的东西，我可能随身带吗？”似乎听到楼下有车子的声音，身子往后靠了靠，眼角果然瞄到一群黑衣人正威风凛凛的走入大厦内呢。 
“别以为我傻，哼，现在什么东西只要储存在一张小小的磁盘里，不就都能带走了！”用拇指和食指作出个小的动作，小干部头子眼睛一瞪，大有不老实交待，就立刻把你给废了的架势。 
“既然您这么有兴趣，不妨……自己问问吧。”看到黑色的衣角出现在楼梯口，萧乾只有在心里叹气：钱坤啊钱坤，看来你每日八餐的豪华生活，就快要到头了。 
感觉到一道阴影伫立在自己面前，按住隐隐作痛的腹部，萧乾裂着嘴角笑道：“王，一月不见，您更英俊潇洒了。”眼前的男人一语不发，冷冷的盯着萧乾。这滋味可不好受，所以萧乾尴尬的别开脸，却在心里把自己给骂了一通。明明是自己被当作替身，落跑也不过是不想在装下去罢了，就算给了他电脑里放了点东西，那也是他欠自己的。现在他只是冷眼看着自己，心口就像是刀扎一样的疼。一旁那个小干部头子还在哪里不知道哭啊闹啊的折腾些什么。突然感觉自己被拉到一个怀了，抬头看看，冷冷的脸上有着溺爱的表情。你这个表情是对谁做的？是我萧乾，还是你的钱浅？ 
“‘浅浅’，你也玩够了吧，我们回家去，好吗？”双手环住萧乾的双肩，在看到萧乾脸上明显的被殴打后的痕迹，双眼一眯，一旁的白衣军师立刻明白了他的意思。小干部头子只怕这次好好的受教训了。 
不要叫我‘浅浅’！萧乾虽然外表看起来很平静，可是心里一直在呐喊着，‘浅浅’不再是他对她的称呼，因为他分不清那个他在呼唤的，究竟是哪个浅浅。默默的钻到车里，默默地等着车子的发动，萧乾安静得和刚才打斗判若两人。 〖Cissy〗 

9 

车子发动了，在引擎的启动声中，萧乾看了眼自己住过的房间，只见已经有人忙进忙出，将那些电脑都拆碎了搬出来。看来最新的病毒君魍家的电脑是无福消受了。惋惜的看了眼自己的宝贝们，萧乾将视线转回到身边人，一脸的寒秋冷露，看不出在想什么。上次的事情可以说是君魍的借题发挥，把自己整地可真叫个惨。这次自己的算是人赃俱获了，可不知道怎么办呢。不过想必君魍这边会更头痛一点吧，如果把自己给折腾死了，到哪里去找个和钱浅一模一样的，还这么好命的一见钟情？想到这里，萧乾不禁觉得有些呕，自己怎么眼光就和那个钱浅一样呢。看着钱坤发来的邮件，萧乾知道，钱坤是孤儿院里长大的，算是君魍的竹马了。当初的君魍可不叫君魍，后来才知道是当年帝国集团前身的王朝公司总裁的私生子。很老套的戏码，正室不能生育，把别人生得小孩拿来当作继承人。君魍凭借着自己的势力坐上了君家的王座，把王朝发展成了帝国，而此时钱浅已经成了君魍的情人和爱人。应该说君魍的保密功夫做得太好了，直到君魍站在顶峰的时候，钱浅才浮出水面来。只是，君魍对待自己太过自信，完全忘记了所谓的危险是无处不在的。在两人公开化的出双入对的半年后，钱浅死于一场仇杀。那里，正是圆明园。也难怪君魍会对圆明园特别排斥，连‘蜜月’旅游都不曾去过。不过，有点很凑巧，钱浅死亡的那段时间，自己的记忆似乎很混乱，只记得些零星的片段。以前自己也有想要找回记忆的想法，但是其他三个人对自己统一口径，都说是发烧昏迷。当我萧乾是三岁小孩？发烧昏迷一个月，自己早嗝屁了。 
“乾乾，我们到了，下车吧。”车子停下，旁边早已守候的人立刻打开车门。 
“君先生，我们不是很熟，乾乾的称呼，担当不起，您还是称呼我萧乾的好。”冷冷的说完，萧乾率先下了车，静静的站在一旁，没有打主意逃跑，丝毫不理会君魍刹时难看的脸色。既然自己只是替身，既然自己不愿在做替身，那么将一切都挑明了说，对两人都好。残破的感情，宁可不要。萧乾在赌，赌君魍真的是因为思念过度而分不清真是和过去，还是对自己，任有些感情再而不愿去面对。 
“想必你很久没见到你的朋友了。”良久，君魍才从车上下来，让其余人都离开，亲自领着萧乾缓慢的步入屋内。这幢屋子并不是萧乾之前住的那幢，从外表上看，是幢独立的小洋房，豪华而不失幽雅，房内的布置也十分的欧式化，总的一句话，居家窝藏的绝佳款式。 
“无妨，萧乾知道君先生会对钱坤照顾有加。想必他现在也很享受豪华大餐的待遇吧。”不冷不热地一句，萧乾表明并不急着找钱坤。“而且，您一定会让我看到完好的朋友，才会和我谈条件不是吗？”这句话成功的让君魍的脸色又难看了几分。 
按理说，萧乾现在一直处于劣势，无论怎么样也不具有和君魍做交易的能力，可是萧乾本来就是按性子做事的时候多。之前就是因为和君魍看对了眼，所以便尽其所能得作好情人的角色，如果不是照片，如果不是君魍的‘游戏’太过份了，也许他也就愿意这么装傻下去。还有那个女人，如果不是她带来的那张照片，萧乾是不介意在‘运动’的时候做些情趣的事情的。但是照片就将一切的意义都改变。照片，啊！萧乾在心里小小的惨叫一声，自己居然把那些放在枕头下的照片随身带着了。按了按胸口的袋子，鼓鼓的感觉告诉他，照片正完好的在那里呢。 
一旁的君魍本来正因为萧乾的话而心中气结，却见萧乾脸色突然有了些转变，仿佛大难临头一般，还伸手在胸口的口袋处按了按。不解他的动作，也没太放在心上。其实，君魍的心思也十分的微妙。当初在d区看到如此貌似钱浅的人，看着他仿佛是在看戏，有仿佛是在散步般的悠闲一样的表情时，就像又看到了钱浅在自己面前的模样。没有多想便将车停在了他的面前，在听到他的名字是萧乾时，心中更是激动，连名字都是同音，难道是上苍又将自己的宝贝送了回来吗？ 
之后的一年，确实可以说过得惬意自然，萧乾的表现十分的完美，既不会太过干涉自己的事物，却也知道怎样才能不给自己惹麻烦。但是时间越久，萧乾越是能表现出与钱浅的不同。钱浅是个很需要人照顾的孩子，他需要的是对方将百分之一百的精力都放在自己身上，可是君魍的身份却不能让他做到这点。所以钱浅才会在北京的时候，自己跑去圆明园散心，才会……但是萧乾不同，萧乾可以完美的把握何种情况撒娇能够增加情趣，何时应该收敛。在游玩的时候又不时的出现些小机灵，给旅途增添了不少的趣味。 
“君先生，我现在能进去看我的朋友了吗？”停顿了下，萧乾讽刺的扬起嘴角：“或者，需要有人在场？” 
一时适应不了萧乾的改变，君魍从自己的思绪里恢复过来，有些陌生的看了看眼前的人，示意门口的属下打开门。“钱先生就在里面。我一个小时后在书房等你。” 
点了下头算是知道了，萧乾走入房间。 
“……”穿过走到，入眼的是客厅。这房子不愧是豪华的，连一间关押人质的房间都可以是两星级饭店的标准。而在客厅正中间的饭桌上，吃的正欢的，便是被称之为‘人质’钱坤。 
“财迷，你的日子似乎过得不错啊？”大腿一伸，毫不客气地在桌旁坐下。满桌的菜，真的是很丰盛阿，虽然比不上满汉全席，倒也是山珍海味，样样不差。先吃了一口芙蓉鸭，不错。再尝尝眼前的金鹏展翅，真是美味啊。 
“财迷，你不会是打算把君家给吃垮吧？”从口感上，就知道是本市最出名的焚鱼塘的掌勺出品的。这价钱可不是比一般的贵上一倍两倍了。以这一星期的时间来算，这个价码起码是一桩生意的利润了。希望君魍如果没有达到目的的话，不会把钱坤拆开了零买来还债。萧乾在心中小小的双手合十，祈祷！ 
“不会，不会！我每天换着酒家点的。不过他们放的片子实在不怎么样。”擦擦油光光的嘴，钱坤冲前方驽了下嘴。 
萧乾一看，差点到口的汤给喷出来，前方的一个等离子大彩电，放着的可不是那些有助于消化的片子，全是些血淋淋的镜头……恶……看了看镜头，再看看眼前的鱼……无奈的放下筷子。 
“这些片子都不怎么有意思，我在自己的实验室里都看过了，我早想让他们换了，可是这里除了送饭的，就只有你们家那个木板脸进来过。不是我说什么，你们家的木板脸好可怕，我不敢说，其他人又不和我说话，所以才没机会换。”说完，钱坤还作了个很无奈的表情。 
“……”萧乾无语了，这些片子你还不刺激，居然还能每天大鱼大肉不断的……如果他们知道你开口是为了这件事情，自己可以保证你第二天起就会出现其他的‘款待’了。 〖Cissy〗 


10 

“我说财迷，钱浅死亡的那段时间，我发生了什么事情？”看钱坤吃的香，我心里就是觉得很不痛快，乘着他两眼眨也不眨的盯着屏幕，冷不丁的问道。朋友这么久，早明白他的心思只能放在一点上，乘着他的注意力都在眼前的影片上的时候来突击，效果应该更好些。 
“不就是……啊！不能说！”紧要关头，钱坤反省过来，捂住嘴唇。大大眼睛滴溜溜的转，明显的心虚样子。 
“我说财迷，现在这里可就是你一人，你还指望他们俩能来个天将奇兵？你就乖乖的都说了吧。”冷笑两声，从他的表象来看，傻子都知道有内幕，不乘现在另外两个‘武状元’不在的时候多逼问点，可就是错过机会了。 
“没有……啊！别拉~~~痛痛痛！”吃痛的护着被萧乾拉成个一字的嘴巴，揉揉红红的腮帮子，瞥了眼萧乾正蠢蠢欲动的罪恶之手。钱坤在心里嘀咕，真的是昏迷了一个月啊，为什么那两个家伙就是我让我说呢，还有明明说的是真话，为什么萧乾就是不相信呢。 
“快说！”萧乾恶狠狠的一瞪，小绵羊钱坤怕怕得缩了缩头，咩咩的叫了两声。 
“你……真的是睡了一个月啊。就是昏睡的时候一直在说些听不懂的话，脸色也……”似乎想起当时的情况，钱坤担心的瞟了眼乾乾，怕他突然又受了刺激犯了疯。 
“我说了些什么？”总算有点眉目了，萧乾的眼神噌得就亮起来了。 
“你说什么好黑啊，不能动啊……翻来覆去的就几句话，然后说的最多的就是一个人的名字了，好像是……”钱坤皱着眉思考了下，“啊，好像就是……王什么的……” 
“噢……这段跳过，我说，不就这么简单件事，你们为何要瞒我瞒得像防贼似的！”靠！萧乾不解，这件事情怎么看就怎么是普通的发烧昏迷，如果不是他们弄得神神秘秘的，自己也不会在这当口想到这个问题。真是浪费时间。 
“说起来，乾乾，你和那个钱浅还真有缘啊，名字发音一样，都是孤儿，居然他死得时候你昏迷，你说，你们两个会不会是失散的双胞胎之类的？这长相也像。” 
“财迷，帮我个忙，想办法对比下我和钱浅的DNA。”被钱坤的话给点醒，萧乾立刻就提出要求道。 
“对比DNA？我说乾乾，你让我怎么去弄个死人的DNA啊，还有，你之前说打听到小溪有钱赚的啊，你看，现在我不但钱没有赚到，反倒是被关在这里这么久了……”眼前的电视给放完了，钱坤的脑袋也开始正常运转了。财迷的本质就是三句不离钱，所以一想到自己原本兴冲冲的真的去向帝国的总裁去‘要’钱，结果被当作不明人士给抓了，然后再知道自己是萧乾的朋友时，改为软禁，虽然这待遇还是不错的，但是这耽误的实验时间啊，睡眠时间啊，怎么想怎么觉得自己在赔本。对了，连自家门的修理费都还没有找萧乾要呢，就又要做苦力，这次更离谱，居然要拿死人的东西…… 
“财迷，凭我们的交情，说钱多伤感情啊！”无辜的眨了眨眼睛，正巧，这时君魍的手下很有‘礼貌’的提醒萧乾，和君魍见面的时间到了。“记得哦，查完之后告诉我啊！”伤心的挥挥并不存在的小手绢，将头痛的问题交由钱坤处理。 
“啊！！！为何我要认识你们这群工头阿！”回答萧乾的，是钱坤每次在他离开时所特有的号啕大哭。 
再次穿过七拐八拐的过道，一路上欣赏了挂在墙上的各种名画，放在墙边装饰用的古董，还有……很不协调的……肌肉黑衣男一群后，推开古铜色的书房大门，君魍坐在书桌边，面前是台价值不菲的笔记本电脑。一旁的白衣军师在电脑上敲敲打打的，而送萧乾过来的那人，早就识趣的推出了房间。 
“乾乾……”看到萧乾对这个称呼不悦的皱起眉，君魍并不在意，即使作为替身一起生活了一年，对于萧乾的脾性君魍自认还有些了解的。果然，萧乾只是略微皱了下眉，并未对此多加干涉。自顾自的找了个位置坐下，萧乾不明白，为何君魍的心情似乎很好，还有那个白衣军师，之前去找钱坤的时候，还看到他在房间了，什么时候出来到了这里的……真是神出鬼没。稍后，白衣军师对君魍示意一下。然后便把电脑推到了萧乾的面前。 
“？”满眼写着问号，萧乾和奇怪的看着一个黑黑的屏幕，然后是出现一个可爱的小女孩，到处撒花，慢慢的花就在屏幕底端铺了一层，然后出来一条大大的肥嘟嘟的绿色虫子，大口大口吃着花，然后女孩子满屏幕的逃跑，花朵不断的从花篮里掉出来，大虫子就在后面追着咬……萧乾一脸的黑线，这个不是他设计的病毒嘛……当初是为了回敬一个在网上掉马子的网友，谁让他把自己给当作女生了，怎么澄清都不行，最后才迫不得已的黑了他的电脑。当初用的就是这个病毒。可是也就用过一次啊，怎么现在会出现在这里了。 
“乾乾，解开它。”看出萧乾不愿意的神情，君魍又加了一句：“解开我就放钱坤回去。” 
他会不会去关我何事？萧乾不满意地想到，但最后还是嘟着个嘴乖乖的趴在电脑上。二个小时后，把电脑往前一推。“好了。” 
一旁的白衣立刻将电脑接了过去，捣腾了一阵，立刻神色差异的对这君魍点了点头。在君魍的示意下，拎起电脑业推出了房间。 
“乾乾，怎么我之前并不知道，你的电脑居然能够揭开让多数行家都为之头痛的青虫病毒，我对你真要另眼相看了。” 
异常，绝对异常。见君魍居然起身为自己和他各倒了杯酒，萧乾怎么想怎么觉得眼前的是只黄鼠狼。但是，兵法说，敌不动我不动，静观其变。萧乾安安稳稳的坐在椅子上，接过君魍手中的酒杯。 
“你确定你认识的钱浅，是我吗？或者我只是个披着他的外表的陌生人。”冷冷的讽刺回去，暗暗提醒君魍，自己不是那个钱浅，是萧乾，使在商业界让人闻风丧胆的商业间谍“逍遥侯”。举杯对碰了一下，萧乾笑得很无辜，而对方回以挑高的双眉。 
“不……我知道，你是这一年和我在一起的那个人，这还不够吗？”两人的姿势，实在是暧昧，虽然说那个什么之亲的也有过，什么情趣都尝试过，可是这还是比不上两人现在这种眼观眼，鼻观鼻，几乎气息纠缠，萧乾半靠在椅背上，一手举着殷红的酒杯，而君魍半坐在桌面上，身体前倾，一手抵着萧乾坐着的椅背，一手拿着另一杯酒，和萧乾碰杯。 
“不够，这远远的不够，魍……”低眯着双眼，一到金光闪过，一切发生在电光火石之间，殷红的酒洒在了昂贵的地毯上，酒杯跌落地毯发出一声闷响。 
两人的姿势，依旧是一上一下，但不同的是君魍这次完全将萧乾压在俄椅子上。 〖Cissy〗 


11 

“那么，你想怎么做呢？恩？”暧昧的鼻息喷在萧乾的颈侧，君魍及尽所能的想要挑逗起萧乾的热情。为何今天这个人，让自己如此的难以琢磨，明明就近在眼前，却有迷雾环绕般让人看不清楚。 
“心啊，人都是很贪心的，我的王，而我是特别贪心的一个……不是完全的东西我不要，不是真心的东西我不要……”一手环上眼前人的颈侧，另一手调皮的在滑动的喉结上画着圈。眼里嘴角皆是笑意，但是全部掩藏在低垂的头发下。 
“那你有告诉了多少的真实呢？”双手一紧，将缠在手中的发丝用力一扯，强迫萧乾抬起遮掩住的眼睛，冷冷的，笑意并未传达至眼睛的深处。“这张脸，为什么这么像呢？”用着迷的眼神看着萧浅，丝毫不顾对方冷冽的眼神。 
“您的意思是……”从上衣口袋上拿出一张相片，“我和他真的如此相象吗？” 
“你！”男人显然是吃惊不小，如同针刺般弹跳起来，甩开拉住萧乾头发的手，力量之大，让萧乾的脑袋狠狠得和椅背来了个亲密接触。 
“这张照片你哪里来的？”原本平静的外表被打破，君魍怒目圆瞪。 
“啊，这该感谢你的未婚妻呢……”不介意的揉揉撞到的后脑勺，萧乾将照片放到桌上。“你很在意这张照片吗？那你该小心些，躺在身边的人，可不是个个都是绵羊。” 
“小猫原来是只小老虎呢。”不愧是操纵着黑白两道的人物，君魍很快恢复了以往的样子。优雅的拿起照片放入口袋。 
“同数猫科，就看主人是如何的饲养了。”端正了下坐姿，萧乾侧过脑袋似乎在想一个很重要的问题，半晌才看向已经坐下的人道：“却不知，这真心和腾龙的商业资料比起来，哪个更真些？”半挑的眉尖，含笑的眼神，无处不露着挑衅。 
“……你果然是个可人儿呢，萧乾。”君魍看了他良久，“你是怎么知道的？”没有否认，在对于钱浅的感情背后，还是有着利益的算计。 
原来人心是如此的可怕，在利益的面前，所有的一切都可以是虚假的。萧乾心中不免的有些失落。但是转念一想，自己在商场上跌打滚爬了这么多年，难道那些尔虞我诈的事情看得还不够多吗？也怪自己随心的惯了，想都没有细想就飞蛾扑火的凑了上去。萧乾再次小小的鄙视了下自己当初的不经大脑思考的行为。 
“原本，我并没有将钱浅和腾龙的倒闭联系起来。只不过，当时我正好从事着和腾龙有关的工作，有幸看到钱浅和腾龙的二世子共同出游的情况。”想必君魍早就将我商业间谍的身份确准无疑，否则也不会一进房间就摆弄个电脑了。当然……那一屋的电脑不外乎是出卖自己的一大元凶就是了…… 
“看来我得运气真的是太好了，逍遥侯？” 
“我的朋友何时可以放他离开？”我还要靠他来证实自己的推测猜想呢。唉，本来上次那笔生意做好就想先休息阵的，结果贪图酒色之欲，把自己的逍遥时间都赔了。 
“放心，他现在已经离开了。或许该说说我们之间的事情了吧？你从一开始就打算来探听帝国的消息了。” 
不是疑问句，而是肯定句。萧乾有想大笑的冲动。拜托，也不知道是谁先送上门的，现在反倒成了自己费尽心机的想要混到他身边来了。不过萧乾也知道，在上位的人，对于自己的判断都很有信心，通常也不会出现误判的情况。当然，我们说的是通常，而被诸如‘背叛’，‘卧底’‘间谍’这类负面词汇给撑满了脑子的君魍，人说关心则乱，所以，对于他的判断，萧乾大人大量的不计较他的诬陷了。 
“那么，王知道是谁下的‘订单’吗？”真好笑，作为商业间谍的上家，居然还要由下家来告知，是不是自己老了，商业间谍这行吃不开了？ 
“哼，就为了一个小小的锦标案，居然请动了最神秘的逍遥侯，想必也是病急乱投医了。”半晌，突然又问了一句：“你是不是也快饿死了，这种小case的都接？” 
我倒！萧乾半扯着嘴角，抽搐。大哥，没人说是我接的case！不过现在显然不是澄清的好时机。无力的翻个白眼，却突然一阵冲撞，人又被狠狠地撞在了椅子上。 
“养只小猫虽然能够填补感情，不过训养只老虎，更有成就感，不是吗？”男人笑得得意，却也狰狞。“原本以为找回来的是只小猫，没想到是只藏着爪子的老虎。” 
“你……！”绝对了解那眼神中的含义。不为我所用，就让谁都得不到。那个眼神深深地表达着这个含义。萧乾的心荡到了谷底。果然是自己的奢望，想要最后赌一把他的心，却只是得到了所有的失望。 
“君魍君先生，你把我萧乾当作什么了？”挑眉，对于侵犯自己领地的异类，做出防御的姿态来。“钱浅或许会满足于成为你的工具，但是，我萧乾不会。也许君先生从一开始便将我当作了钱浅，无妨，我现在会证明，我，并不是他。” 
用了些手法推开君魍的钳制，萧乾用肯定的眼神，回视着君魍。“现在，我想君先生也不会让我离开，请带我去休息的地方吧。”萧乾并没有说是去休息的房间。因为对于现在的情况，他除了面对被软禁的局面外，绝不可能还有自己挑选的余地的。 
被借力推开的君魍，眼神里出现了另一种名为讶异和兴趣的光芒。 


12 

想必谁都不会在一醒来，面对一张眼对眼的特写大脸时，还能够保持风度的问句：“您是哪位？”吧。所以萧乾在自己的软禁房间的大床上醒过来的时候，第一个反应便是大掌一挥：“哪来的大蚊子！” 
“喂！你就这么招呼许久不见的朋友！”来人似乎对于如此独特的招呼已经习以为常，悠闲的避开回来的如来神掌，侧坐到床的另一边。 
“这是为了训练你的反射神经！”扯过被坐在臀下的被单，随意的裹了下。没办法，谁让他有裸睡得习惯呢。 
“你怎么还在这里？”冲完澡，坐在床边擦着头发，萧乾见来人还在，一大早被吵醒的脾气可就上来了。 
“弊行的服务质量可是公认的，还没有户主的签字收货，我怎么会走呢。”说着，还一本正经的不知道从身上那个角落里拿出本本子外加一支笔，“请签字吧！” 
白纸黑字写着：“信息传递，from 钱坤 ，to 萧乾 承运单位：信差。”暴怒，暴怒！萧乾能够充分感觉到自己太阳穴跳动的脉搏。 
“你的空白时间不是半小时吗？现在也快差不多了吧？”吸气，吸气，萧乾努力的平复高涨的怒火，这个兼职邮差，居然把生意做到自己人身上了。信差，是个处于暗处的公司，如同他的名字一样，只要是你托运的东西，无论在何处，他们都会将物品送达。又没有看过盗贼王金？里面那个骑摩托车的就是做的这份工作，看金不论到哪里，他都能把委托送到不是吗？而萧乾眼前的这个人，名叫殷洋，是信差的一员。这次他是过来把钱坤查到的关于DNA的资料送来给萧乾的。 
萧乾曾经奇怪，既然能够这么的无孔不入（象蟑螂），干脆做些类似于解救人质，作保镖之类的，不是更好嘛。但是殷洋的回答是，这些工作太过专业和特殊，而如果在信差的工作中，捎带做此类职业，则很容易让人误会是间谍啊，私奔阿，拐卖人口啊……之类的。这个理由当场让萧乾抓狂…… 
“对了，这个是财迷让我带来给你的。”接过签完名的本子，殷洋递给萧乾一个褐色的小瓶子。“这个可是给各国特工视为必问良药的哦！绝对比满清十大酷刑还要有效哦！”说着，拧开瓶盖，倒出一粒褐色的药丸。“而且，为了携带方便，可是学习古人，制作成蜡丸的样子哦。” 
逼问？拷问？萧乾原本想自己用不到这个，但是一想到将这个药会用到郡魍的身上（别说……我们家乾乾，是很有sm女王本质的），顿时觉得，这药似乎也不错。伸手将药丸握在手中，正要细细询问，却听见门外传来了脚步声。对还要开口长篇大论的殷洋使了个眼色，将手里的药丸滑入衣袖内的暗袋，“今天有人来了，你告诉财迷，从我的帐号里扣钱就行。不送了！”也不管在对方的地盘上，殷洋要怎么避开即将来查房的警卫和无数保卫的情况下离开，萧乾竟然径直跑去开门来。这动作气的殷洋不轻。真不知道是为了萧乾这么信任自己的能力而开心呢，还是因为想要恶整自己多赚了笔钱而故意的？ 
打开门，冰块脸的庞氏便很不出意料的站定在门口。见他似乎有所怀疑的往屋内探视。萧乾也不在意，大方的侧过身子让他瞧。这房间门正对着床，床旁是个床头柜，正是在窗户的下方。此时窗户半开，如纱的窗帘随风舞动。见庞氏的目光紧锁在窗台，萧乾笑着走到窗口，说道：“昨夜天气稍显闷热，所以开窗透了会儿气。”说罢，便要伸手关窗，但是庞氏却比他早先了一步，借着关窗的动作，扫视了一下窗台及其外围。 
萧乾倒是不担心殷洋会被发现，如果这么肉脚，不如乘早别混了。庞氏明知道有不妥之处，却苦于没有实证，在再三审视无果的情况下，只有先带萧乾先去见王。他的想法是，这个别墅有专人看守，就算真有了内奸或其他意外，相信他们也能应付得来，还是先完成主人的任务的好。庞氏没有注意到，在他带萧乾离开房间的一个瞬间，萧乾对着橱门方向，投去意味深长的一瞥。 
“我说庞氏，你确定没有走错地方？”虽然明知道不可能，但是萧乾就是忍不住要问。眼前的房间中没有桌子椅子等家具，而是如同日式的榻榻米一样，中间是铺着光滑的木地板，四周的角落里放着些练习时休息的椅子，当然也有些其他的设备。在正对门的墙上，挂着一把剑，并为出鞘，却已能感受到其冰冷的气息。这摆明着是间练功房嘛！在被庞氏推进门里后，萧乾的头顶就没有停止过冒出问号来。 
“乾乾，昨晚睡得怎么样？”君魍的声音从房间的一侧响起。萧乾侧目看去，只见在右边的墙上还有闪门，君魍正是从此门中出来的。此时的他一身休闲装束，似乎刚经过一番运动。但是看他那个眼神，太熟悉了！每次被拖上床前，看到的就是这种眼神，萧乾在心里暗自拉着警铃。 
“很好，没冻着也没有冷着。”不着痕迹的拉开点距离，萧乾小心得回答，不过心里的怨气让他忍不住话语中带有些嘲讽。 
“那就好，我不希望今天难得的对手，会因为身体状况而使得乐趣有所减少。”温文尔雅的笑容，配合着神采奕奕的眼神，作着舒缓骨骼，拉松神经的准备活动，而那个眼神……萧乾看了看自己，不会指那个对手是自己吧？用天真无邪的眼神看了君魍一会儿，知道一旁的护卫递给他一根棍子，而此时的君魍手中也拿好了一根圆棍。 
“君先生，我似乎……没有必要做这些吧？”试了试手里木棍的手感，挺合适的。 
“乾乾，你有充分的理由，”轻笑着，君魍站在窗口，侧过脸看向萧乾的方向，清晨的太阳将他整个人蒙上一层轻纱，看起来如同神祗一样。“想必乾乾你不希望，整日呆在同一个房间吧？如果你能够在今天打赢我，那么每天你就能有一个小时的活动时间，怎么样？”熟悉萧乾的人都知道，他是个不甘寂寞的人，何况就算是个普通人，也忍耐不了整日都呆在一个地方没有自由权啊。 
“你在威胁我吗？”咬牙切齿的把话给崩出口，萧乾有立马拿手中的棍子挥向眼前的人。不过理智告诉他，还要等等。想到在暗袋中的那个，哼哼……萧乾的脸上浮现了令人不解的邪笑…… 
“那我如果输了，你的条件呢？”笑到一半，突然想到，君魍只有说自己赢了怎么怎么样，可并未说自己如果输了怎么样，不会只是关禁闭这样吧。 
“果然是聪明。”不同不痒的称赞了夏，君魍总算是转过身子正脸的看着萧乾：“我要你解了那个病毒。”一字一顿。 〖Cissy〗 


13 

萧乾愣了下，而后便毫不客气地大笑起来，还以为自己设计的病毒给攻克了呢，原来是自己的技术人员解决不了，才想到要始作俑者亲自出手的阿。大笑过后，萧乾可不是个听话的主，当下用很无辜的眼神看着君魍：“君先生，我不知道你说的是哪个病毒。”这句话，可以有两种理解。首先，可以理解为萧乾并非是散播病毒的人，所以不知道帝国电脑病毒是哪个；其次嘛，估计就让君魍的脸色要难看几分了，他可以理解为，散播的病毒不止一个，所以萧乾不知道要他解得是哪个病毒。看君魍的脸色，显然是理解成了后者了。 
“你答不答应？”闭眼，然后睁开，借此来平息被挑拨起的怒火，君魍觉得自己在萧乾的面前，似乎很容易失控，这在把他看作自己的男孩时是前所未有的。和自己相处一年有余的人，自己居然从来不曾了解过，虽然这个事实早在之前就已经因为他的一句：“从开始到现在，我都不是他。”而有所认识，却没有比现在这么明显的显露出来而震撼人心了。想着心里一阵的烦躁，大喝一声，便出手挥棍,直劈萧乾的门面。首先，要说明，这是个发生在现代的故事，所以飞檐走壁的特技是没有的，飘渺无踪的轻功，使不存在的。对于迎面挥来的一棍，萧乾只是很平常的将自己的棍子给举起来――挡！君魍虽没有所谓雄厚的内力来达到飞沙走石的效果，却也因为长期的习武使得力气上远胜于一般人。 
只听“哐”的一声，萧乾觉得手上一麻，虎口处震得发痛。往后倒退了两步来舒缓力道，随后一个旋身，将棍子下撩起来，直攻君魍的腰侧。但君魍回手一拨，轻易便化解了开去。萧乾却并着急，原来那只是虚招，只见他身形一矮，双腿直踢向君魍的下盘。啊，被闪过了。萧乾有些气闷，自己也算得上是反应敏捷的，怎么就是打不到呢。眼看又是一棍挥来，原本便是体力不支的萧乾，尽然没有躲开。结结实实的一棍，立刻把萧乾给打趴下了。之前就已经交待过，萧乾并为习得任何搏斗技巧，他能够避开警卫和追踪，主要得归功于他事前丰富的调查，完备的筹划，然后才是如猫般悄无声息的动作身影。综上所述，得出的结论就是，萧乾根本一丁点的打斗斗不会，除了逃命，所以他能够在上次用四两拨千斤的手法挣开君魍的小擒拿，但同时也让君魍误会他的武艺造诣有多高，而有了今天的皮肉之灾。 
刷得把棍子一横，君魍没有想到，这么简单就把自己眼中旗鼓相当的对手给撂倒了。而坐在地上的萧乾，显然没有这么大的气势。刚才的那棍正打在了他的肩头，现在正火辣辣的痛着呢，而且冲击力之大，让他只能用尽力气按住肩头，分不出半分力从半跪的地上爬起来。 
“站起来！”用棍子的一端挑起萧乾的下巴，注视着那双饱含着痛苦同时却也不甘示弱的眼睛。这个眼神……该死的诱人！想起那具身体在床上扭动转侧的样子，想起那现在紧咬的双唇曾流泻出那热火的娇喘，一股热流汇集往下腹。 
萧乾被抬着下巴，随着木棍的上移而慢慢的站起身来。按住肩头的左手紧握着棍子。君魍越来越火辣的眼神，萧乾太了解这意味着什么了，乘着他迷离的一瞬，突然出手直击向他的腹部。能否反败就看这一下了，萧乾心里想到。可是肩膀火辣的伤口阻碍了他的拳势，一个生痛，硬生生的将很有气势的一拳，在最后成为了毫无威力的趴趴拳。更倒霉的是，君魍正意图不轨，突然迎来一拳，自然是吃惊不小，出手也没了轻重，狠狠的抬腿一扫，大掌一拨，便将萧乾撂倒在地，落地的同时原本就已经受伤的肩膀，再次受到重创。而君魍为了防止他再度偷袭，顺势压在了他的身上，用自己的手脚锁住了萧乾的动作，把木棍卡在他的喉头。 
萧乾被木棍卡的气息不顺，他估计连喉结上下的滑动都可以透过木棍传递给君魍知道。瞪大着眼睛，龇牙咧嘴的看着君魍：“行，你胜了！我帮你的电脑解毒！”嘴里虽然这样说着，但是被压制的手里可没有停止做些小动作。将放在暗袖口袋中药丸滚落到掌中，用力一捏，外面硬硬的蜡壳便碎成了两半，圆滚滚的药丸被攥在了手心里。 
“你们，都出去！”无视萧乾的发言，君魍对在房间里为数不多的手下命令道。整个过程连抬头看一眼都没有，虎视眈眈得盯着萧乾，在察觉他手部有不规矩的动作时，再次用一手的手肘卡住了他的脖子。幸好，此时萧乾已经完成了取药动作，便也暂时的安分下来，等待喂药的最佳时机。 
“喂，别用撕的！这衣服很贵的！”听到斯拉一声，胸口一凉，迸飞纽扣数颗，君魍就用那唯一可以活动的手把一件名牌的衬衫就这么的报废了。君魍扑哧扑哧的呼气声就回响在萧乾的耳边，位于他人身下的人再次后悔，当初怎么就没有和殷洋去学柔道呢，好歹也能学些寝技以改观现在的状况啊！萧乾阿萧乾，难道你就这样坐以待毙？当然不是！眼神一紧，察觉到因为要撕扯萧乾身上的衣服，君魍对于他四肢的控制放松了许多，合作的发出点媚声让君魍无暇顾及其他，瞅准时机抬腿便往君魍的要害踹去，心里还想着：我让你再犯禽兽，我让你再发情！ 
“哼，果然是只小野猫呢！”早料到他的举动的君魍，轻松的大手一捞便将萧乾的腿夹在肋下，同时更是顺势将身体推进了几分，让萧乾充分的感觉到他的勃发，为了让萧乾安分些，甚至在其受创的肩膀上又重捏了一把。 
“你！”再次处于弱势，萧乾吃痛的将惊呼吞入肚子，“你难道就不觉得对不起钱浅吗？”怒喝一声，萧乾祭出最后的王牌，凭着钱坤‘寄’来的消息，他可是和钱浅的异卵双胞胎。“他生前你利用他来盗取商业对手的机密，难道他死后你连他的亲弟弟都不放过吗？”怒目圆睁，萧乾尽量让自己看起来很有气势。但实际上，被人压在身下，又面泛红潮，眼含泪光，实在不能怎么有气势。 
“弟弟？”君魍的动作果然停顿下来，不过脸上的表情却并非是萧乾以为的震惊，而是带着嘲讽。“和他同一个孤儿院里的我，怎么不知道他有个弟弟，恩？”嘴里说着，手上的动作却没有丝毫的停顿，萧乾的长裤已经给他扒到了膝盖，正在向小内进攻呢。 
“你……”不顾肩头的剧痛，萧乾一个抬手，一个物体以完美的抛物线，落入君魍正在说话的口中，同时下巴受到萧乾脑门的用力一撞，头不受抑制往后仰，那物体便咕噜一声，吞下了肚子。也幸好刚才君魍把人都赶了出去，否则别说是让君魍把药吞下去，就算吞了，只要有人把萧乾按住，君魍要催吐可不是什么难事。 
“你给我吞了什么？”蹭得跳起来，君魍这才知道着急，卡着喉咙使劲地催吐。萧乾怎么会给他这个机会，抬脚便直踢他的腹部，然后便要站起来。没想到刚退到膝盖的裤脚，让他很狼狈的将不稳的身体，压在了君魍的身上。君魍原本就不指望能吐出来的药丸，这下是更加没有指望了。 
“哼哼，这个可是逼供的专门配方，你就等着满满享受疼痒酸麻等各种症状吧！”萧乾得意的居高临下的看着君魍霎时惨白的脸色，一手按住肩膀，一手提着裤腰，缓缓地站起来，然后缓缓地把裤子给提上。你说为啥要‘缓缓地’？因为他的肩膀疼啊！ 
再反观君魍，好事半途被打断了，这欲望可还没疏解呢，小小的帐篷正撑在那里叫嚣着，却听闻自己被喂了这种效果奇特的不明药物，当下冷汗就下来了。最不妙的时，疼痛的感觉已然出现，但是……眼神怪异的看了眼正在得意的萧乾……这个疼痛的部位，也太奇怪了吧！ 
萧乾正在得意时，故一时还未注意到君魍古怪的眼神，当结束和裤子的奋斗的时候，在觉得，怎么这次对面那个冰块加色情狂这么安静？抬眼一看，却被那眼里熊熊燃烧的火焰给吓一跳，不是怒火居然是欲火！ 
感受着身体的变化，君魍只能肯定两件事：这个药是强力的伟哥类药物，以及，不管有无外力打扰，这次绝对要把眼前的人扑倒。 
这厢君魍坚定的意志充分传播给了正在观察他的萧乾，此时不跑更待何时？一个转身便向门口跑。而君魍，怎么能见到嘴的肥鸭扑棱着翅膀飞了呢，自然是起身就追。萧乾原本想要从门口出去，却见君魍在自己跑向门口时，非但没有气恼的样子，反而是偷着欣喜。萧乾这才想起，他把人全给弄外面了，自己往门口跑不是自投罗网嘛，立刻反转方向，一个猫腰从君魍的身侧闪过，转向了窗户。 
“你别过来！你过来我就跳了！”坐在窗台上，半个身子探在窗外，脚悬空的晃阿晃，萧乾觉得自己现在的样子，就像是被逼良为娼而要寻死寻活的小姑娘……他妈的有够窝火的！钱坤，你万次难得的失败作品居然给我在这节骨眼上遇见了！你等着我回去怎么整你吧！ 
“乾乾，你自己给我喂得药，自然要负起责任来。”‘恶汉’冷笑，丝毫不顾‘民女’的威胁，步步紧逼。 
“我呸！我给你的可不是春药，自己发情别推卸责任！”眼睛瞟了下下方的小帐篷，萧乾回想每次最初承受时的那股难受……脸色立刻发白，身子更是往外移了移。不是本来是拿解病毒的事来打赌的嘛，怎么就成了眼前这幕了！终于无良恶人不顾弱者的反抗，萧乾忍不可忍，决定忍着肩伤纵身从窗口跃下！ 
“啊！”一声惨叫，萧乾下落的身体给一股外力给阻挡了，而且好死不死的，拉着的正是他肩头受伤的那只手！惊天惨叫顿时响彻整个楼层！ 
而此时的钱坤，无辜的打了个大大的喷嚏，摸摸鼻子，“谁在想我呢？”随后又埋头试验了。而殷洋，则不断的擦着冷汗，看着眼前怒目而视的客户。怎么会发生这种事情呢？居然把药给搞错了！天啊！小心翼翼的赔着不适，殷洋退出了客户的办公室。怎么办啊，居然要去那个防卫森严的地方第二次，呜呜呜，真是身心巨大的折磨啊！而事实的真相是，当初钱坤给了殷洋两瓶药，一瓶自然是给萧乾的逼问良方，而另一份，则是他人订购的，钱坤特制的春药。因为方向顺路，所以殷洋便一起送了货。谁知道一时大意，给错了药瓶，所以正解是，君魍确实是吃了强力春药！ 


14 

萧乾再次醒来，看着眼前似成相识的天花板，好像就是不久前才看到过的。头转了个角度，入眼的是个立式的衣柜，门并为关紧，只是虚掩着。再侧过脸，不幸的牵动了肩膀的伤势，只得作罢。刚才那一动作，萧乾已经知道自己的肩膀是包扎好了，但同时让他不解的就是，这浑身上下怎么就像是洗过温泉般的舒畅，同时腰部却像是散架一样的，一动便酸楚感遍布全身。萧乾当然明白是怎么回事，不过他纳闷的是，难道帝国对俘虏的待遇这么好？完事之后居然还附带修养服务？不过这包扎的技巧实在是不怎的，裹得就像是肩上长了一肿瘤。 
咯嗒一声，门被推开了。萧乾想要抬头看看来人是谁，却因为馒头肩而作罢，只能侧过头，看个大概。好在来人并未站在门口，开门之后便快步走到床边，坐下。整个动作一气呵成，等他落座了，萧乾还没有把脖子从门口的方向给侧回来呢。 
“是你啊……”萧乾一见来人，便做出副不感兴趣的样子，稍稍动了下‘馒头’，“你们这里的医生，包扎的技术还真是差阿！”眼角瞥见来人的脸色，顿时黑了几分，眼神里居然闪过一丝的羞涩？是的，羞涩！但是萧乾可没有兴趣去探究原因，他还在计较着被人乘着昏迷占便宜的事情呢！妈的，禽兽！用眼白给床边的人送过去这个称呼。 
君魍看着那裹成一团的肩膀处，萧乾自然不知道这伤口是自己的作品，当然他也没有这个脸说出来。想他看到萧乾跳下去的那刻，虽然明知他不会有事，却鬼使神差的冲来上去，正好拉住他的手臂。一触及手腕，君魍便知萧乾的手臂怕是短了，软啪啪的没有丝毫的力道，而随后响彻天空的惨叫，更是加重了他的猜测。一咬牙，狠心的将人从窗口提了上来，此时的萧乾已然昏迷了。原本古灵精怪的双眼，现在紧紧的闭着，贝齿紧咬着泛白的双唇，细密的汗珠已经布满了额头……这姿态……还真是能挑起人的施虐欲望！在心里恨恨的咒骂一声，药物的反应可不是说着玩的！翻身压住了已经昏迷的人，将原本就已趋于破烂的衣物拨了个精光，露出精瘦的胸膛和腹部，完美的曲线让他又是一阵冲动。 
事后看着惨不忍睹的现场，深深地后悔如同毒蛇一样将他的心脏紧紧地缠绕着，出于心痛也是出于内疚，他亲自抱起萧乾将他送回房间，亲自给他净身包扎。但也有这一次的例外，使得他发现了一份文件，一份让他吃惊不已的文件。 
“我说君先生，虽然我确实是在比武输给了你，那么按照约定，我便要帮你解开病毒……”舔了舔干涩的嘴唇，真是的，也不知道给病人倒杯水吗？不知道病人需要补充水份吗？不悦的在心中腹诽，萧乾继续说道：“不过你也看到了，就我现在这个样子，只怕别说爬起来了，就是起来了也不能用电脑，不是吗？”还没反应？瞪眼看着君魍，发现他只是看着自己，也不开口说话，但那眼神就是让萧乾觉得有些坐如针垫。不安的动了动，却立刻被君魍伸手按住：“别动，会牵动伤口的。”我靠，怎么你做的时候没有考虑到会‘牵动’伤口！给了个白眼，萧乾没好气地说：“别说我没告诉你，那病毒可是会把传送给你们系统的资料，分别发送到反贪局和警察局，阿，还有最近在和你竞标的卡米拉集团的主电脑里的哦！”就不信这样你还能无动于衷！ 
“没关系，你先养伤要紧。”阿？就这么一句？萧乾顿时闷了。 
“你考虑清楚了没？这可是关系到你的王国的生存大计哦！可以说，你以后的一举一动可都会给你的敌家知道哦，不论是商界还是白道上。”萧乾自认很好心的警告道。 
“这就不用你操心了，解毒的事等你伤好了再谈。”君魍原意是让萧乾再休息下，可是看了看自己手里的资料，这是在送萧乾回房间时，在他的床头发现的。上面清清楚楚的记载着萧乾和钱浅的基因配对，经过权威机构的认证，有95%的亲属概率。而这只说明一点，他们两人确实是亲兄弟。看着眼前的人，撑着虚弱的身体，却硬是想尽办法要打击自己，那熠熠生辉的眼睛，场景重合了，以前，也有个男孩，用同样的眼睛看着自己。似乎那是很久以前的事情了，那时候的自己刚站上这个高峰，所有的一切都如同在暗夜中行走在一片片即将要崩塌的土地上一样的危险。那时，男孩的眼神如同童年一样，成为了黑暗中的曙光，成为了照亮一切的存在。可是，当他正为腾龙集团的打压而焦头烂额的时候，却知晓腾龙的二世祖对男孩的迷恋，为了男孩可以不顾一切，于是有了鬼迷心窍的主意，于是，他让男孩去接近那个二世祖，让他利用对方的真心来获取自己所需要的资料。是他，让男孩的眼神染上了忧郁的色彩，是他让男孩的心慢慢的从自己的身上转移到了他处。君魍还记得，那天在圆明园参观时，男孩一直有些心神不宁，几次欲开口，却最终只是扬起一抹笑容。 
而当时的自己呢？看了看放在柜上的照片，里面的两人笑得多么灿烂？谁知道在这张照片拍成之后不到半小时，里面的男孩就再也不曾露出这样的笑脸了？那天，就在拍照之后不久，一个男人冲向了自己和男孩，手里的东西闪着寒光。当时自己是怎么说的？大笑着讽刺那人是个白痴，因为他就是那个二世祖，他没能冲破我手下的包围，还没有近身便被擒住。我猖狂，我嚣张，我讥笑他识人不清，同时盘算着怎么来处理这个手下败将。然而在我错愕不记得时候，一直静静呆在我身边的男孩，拔出我暗藏的勃朗宁，砰得一枪，眼前的人立刻变成了一团没有生命的肉块，头部绽放着诡异的红花。男孩笑着，我第一看到他笑得如此凄惨，却又像解决了一切。 
“你知道吗？是你将我推到他的身边的，是你让我爱上了他的。是你亲手将我们的爱情被利益替代了，而他却愿意为我做出一切。君魍，人心都是肉做的，为何你却能如此的狠心呢？” 
“浅浅，你做什么！把我的枪放下！”我吃惊，何时自己的男孩居然会举枪杀人了？尤其是听到他之后的话，觉得自己像被人蒙在鼓里的傻子，作为王者的自己被舍弃了，爱人背叛了自己！ 
“君魍，你知道我为何要亲手杀他吗？”流连的眼神在那具尸体上徘徊不去，曾经这眼神只是出现在我的身上。“因为我知道他逃不了，你不会放过他的，而我，不愿他受苦……” 
“钱浅，够了！你知道自己在说什么吗？”可笑的是，那时涌上心头的，只有被背叛的愤怒以及被下属看到自己如此狼狈的怨恨。唯一没有的，只是对于爱人异常的担忧。 
然后，钱浅用那把枪，结束了他年轻的生命，砰得一声。 
之后，不知名的情绪填满了自己的心，君魍知道，在之后的几年里，自己玩得很过分，曾经连d区的老鸨都不愿把自己的男孩往自己这里送。然后，不知何时，自己喜欢上了那种疯狂的玩法，只要见到和浅浅部分相似的人，便有游戏的冲动。 
“我说君先生，你听到我说的没有？你就不管你的帝国了？我告诉你，晚一分钟可能你的公司就要损失几百万哪！”眼前的人，依旧睁着神采奕奕的双眼，眼中有着讽刺，有着受过伤的伤痕，有着强烈的生机，不似那双的忧郁。 
“如果没了那一切，我就能看清自己的话，那就失去吧。”低喃了这一句，萧乾怕是没有听清，只是睁着圆滚滚的眼睛看着君魍，不明白怎么好好一个帝王形象的人，就这么成了忧郁王子了呢？ 
“你……”没事吧，关心的话，再想起眼前人的可恶之处时，硬生生的吞回了嘴里。 
“说了让你好好养伤！”无由的一股怒火冲天而起，这人怎么如此不爱惜自己的身体！君魍恼怒的将手中的资料撩在床头，但他随即便给自己的心思给震呆了。自己居然在心痛，心痛眼前的人居然不爱惜自己的身体，这是对钱浅都未曾付出过的。还有在看到那人从窗口坠下的那幕，自己的心脏跳动是何等的剧烈，如同被人狠狠地卡住一样。慌乱的，君魍从房间内狼狈的逃窜出去。 
“怪人！”不懂君魍的巨变心思，萧乾瞥了眼床头的文件，发现正是DNA鉴定结果，一抹得意的笑容出现在脸上。哼，早告诉你我是钱浅的亲弟弟，偏不信！现在后悔去吧！凸-_-凸 〖Cissy〗 

15 

萧乾这两天过的真是货真价实的米虫生活，虽然肩膀上的伤不是一时能好得了的，但是那个啥啥过度的后遗症，早就在几天的卧床后便得到了消除。但是君魍偏偏放心不下他的肩伤，怎么都不让他下床活动。不过，君魍倒是每天必到，就像是上班准时考勤一样。不过，随着时间的推移，君魍在萧乾这里的时间却是越来越仓促了。有时刚坐下不到十分钟，便有手下来打扰，然后君魍带着歉意和着急的神色匆匆离去。 
萧乾并不在意君魍每次都来探望多少时间，但是从越来越缩短的探视中，萧乾知道，自己的病毒确实给帝国带来了很多的问题，最根本的便是商业机密的泄漏，会让帝国在业圈中处于被动的地位。不知道是处于什么原因，君魍没有提起过关于钱浅和萧乾的关系。但是他不提，不代表萧乾会这么安分。首先，萧乾会不时地在谈话中提起一些之前钱浅去过，而萧乾没有去过的地方。然后，萧乾会藉着好奇的名义打听关于钱浅的任何事情。每当君魍脸上闪现不寻常的神色时，他便观察那神色是名为心痛还是名为逃避。可惜，每次的表情，都是后者，这让萧乾很不爽，难道你对于一个曾经被利用过得深爱你的人，只有逃避吗？ 
“乾乾，我来帮你换药了。”是了，这个君王现在又多了个坚持，那就是要亲自给萧乾换药。每次揭开纱布，君魍都格外得小心翼翼，怕弄疼了眼前的人。眼下自己给他换纱布，明明那药抹上之后会有火辣的疼痛，但眼前的人却丝毫不在意，除了转动那双灵活的眼睛，想尽办法来加重自己心中的内疚，便是转过脸，一幅云淡风清的模样，拐着弯的提醒自己，他是个阶下囚，他那个病毒会让帝国的基业毁于一旦。 
其实，自己又何尝不知呢，下属的报告越来越紧急，好几个工程已经给一些敌手抢先得标了。这笔损失是无法估量的，而御龙堂也并非安宁之所，好几单生意，不是给黑道的来个黑吃黑，看是给警察给来个突袭中几乎全军覆没。当然，没有人知道，这一切都是由躺在眼前的可人儿所带来的，除了在这幢房子里的亲信，其他的人都以为那个得宠一年的男孩已经死了，在那次所谓的体罚之后。因为以往的恶行，没有人能在那种行为之后，还能从自己的卧房中，完好无缺的出来。他们不知道，那时的自己，并没有象以往一样，做足全套，只是用了些道具，原意是想要玩久一些，却不想萧乾在第二日便顺利脱逃。 
“王！”一阵敲门声，将君魍从自己的心绪中回神，今天的萧乾又是拿一张没有起伏的脸对着自己。有时君魍也会想，既然负了一个钱浅，又何必担心再加一个弟弟呢？可是每次一想到此，钱浅死前的表情，和乾乾跳楼时的决然，便会交替出现，如同蚂蚁一样啃噬着自己的内心，立刻把这该死的念头抛去九霄云外。 
“王……帝国的董事会……”前来唤人的白衣，见王没有起身的准备，不得不再次提醒，眼下帝国和御龙堂已然到了存亡的关头，能早日作出决定便能早一分阻止事态的恶化。 
“哼，难道他们就知道拿每年的分红吗？”烦躁，君想到以往在孤儿院里，虽然清苦，却有着浅浅陪伴的日子，使这些名利的诱惑，让他失去了自己曾经最珍惜的东西。现在这些俗事又要来打扰自己和乾乾了吗？消失掉，如果这一切都消失掉就好了！不会有其他的诱惑来迷惑自己的心，自己永远可以…… 
“王！”白衣又催促了一声。 
“走吧！”君魍火大的一挥手，却再转身面对萧乾时，立刻换上温柔似水的表情来，“乾乾，伤口不要碰水，我……先去处理些事情。”良久，见没有回答，君魍只得黯然的离去。其实这种戏码，几乎每天便要上演一次。 
萧乾待君魍关门离开之后，便从床边的抽屉里拿出一封信来，再看完之后起身来到浴室，放下浴帘，打开水流，作出一幅正在沐浴的样子，至于君魍走前所说的不要让肩膀碰水，哼，谁理他！从角落里拿出一个打火机，啪的一声，火焰便卷上了纸张，看着无助的白纸在火焰的舔噬下，逐渐地卷缩化为灰烬，萧乾这才甩甩手，动作熟练的牵动伤口解开衣服。浴室里，真正想起了洗澡交响曲的声音。 
“哟，来得真准是啊。”当他洗完澡，身上围着浴巾，擦拭着滴水的头发，见房间里突然多出来的人，丝毫没有惊讶，毕竟有经验了嘛。 
“正好赶上美人出浴图！”来人故作天真地眨眨双眼，正是被当作勤劳的信鸽来使唤的殷洋。一个闹钟险险的划过他的脸侧，砸在了身后的墙壁上，成功地让他暂时禁口。 
“好了，不说，不说！”举手作投降状，殷洋立刻换上一幅正经的脸来，“这次他们的防守都比以往的严密，所以只有十五分钟的时间，要抓紧哦！” 
也不知道是谁在浪费时间！毫不客气的飞过去一个白眼，萧乾随手将擦拭头发的毛巾扔到桌上，“看你居然还有心思在这里耍嘴皮子，想必财迷已经将资料按照计划送去给那个人了吧？” 
“嗯，那人对于能够得到这个消息，自然是很兴奋，毕竟关乎他的下半辈子的权利和荣华富贵呢。”甩甩手，殷洋满脸的不屑，什么人民的公仆，法律的卫士，到头来还不是为了自己的飞黄腾达，把人民的利益给践踏在脚下。“乾乾，你说如果这个帝国，突然出了问题，那该有多少的失业，多少的破产啊？”想到最近股市里帝国的股票一路下跌，弄得大半人抛售，而那早收到风声的那人，乘着那股市稳定的时候，早就赚了一笔了。那时候怎么就不见他为人民请命啊！反倒是等到深入虎穴的乾乾，费尽心机的布下局，冒险的活都揽着干完了，他才假惺惺的来句国家和人民不会忘记你的，功劳到时全归了他。 
“我说鸽子啊，你这点还没看开吗？别发呆了，还剩十分钟，我和你说下下面的计划，反正事情也快到头了，记得我提出的那个要求，一定要和那老狐狸说清楚！否则……”危险的眯眯双眼，引得对面的殷洋一阵哆嗦。 
“知道了，我上次就提出来过了，可是他说……有点难办……”怕怕的缩缩脑袋，殷洋考虑再三，还是把对方的原话给说了。现在这中间人的位置，可不好坐啊！ 
“啊……这样啊……和他说，今晚我会给他份厚礼的。”眨眨扑闪扑闪的大眼睛，萧乾用一幅如我所料的表情，然后看了眼砸在墙上的闹钟，很好的质量，还在精确的走着，“还有1分钟，你可以走了！啊！走之前，给你杯水，免得说我不会招待客人。” 
殷洋想着，既然是招待客人，怎么不在我刚进门，不，是窗的时候，就给我倒水啊！不过想归想，殷洋还是一口气把一杯水给灌个干净，没办法，作为传信的中间人，面对两边都有压力，所以特别容易口干舌燥。 
“好了，我走啦！两天后，记得啊！别贪睡误事！”半个身子探出窗口，确定是安全后，殷洋对萧乾点点头，便蹿了出去。 
“死小子，敢说我贪睡误事，上次给我春药说是毒药的帐还没算呢，哼哼，不过……你既然把水给喝下了……就自己好好体会这药的效力吧！” 


顺便插花时间： 
坤：“洋洋，怎么你脸色泛青，像……像是肾亏的样子，要不要我开点药给你？” 
洋：“好……”面如菜色，心里打定主意，再也不捧任何萧乾递过来的东西了。 
坤：“咦？洋洋，怎么你的症状和我配的药这么相似？你不会……” 
洋：“没有，绝对不是你想得这样！”拼命的否认，财迷这么单纯，肯定不能接受自己的东西给用来残害同胞的…… 
坤：“我说洋洋，虽然我做出来的药很像糖果，但是你也不是小孩子了，现在连小孩都知道东西不能乱吃的，要听话知道吗？”用手摸摸殷洋因为这句话儿挫败石化的脑袋，一幅这次我就原谅你的表情。 
洋：我到底是说还是不说呢……被打击的自尊心和维护团结安定的责任心互相交战着 
坤：“哪，这些是有益于身体的，记得回去要吃哦！” 
洋：“好……”含泪拿药退下。ToT 

16 

确定殷洋确实离开,萧乾才慢悠悠的换上家居服,及肩的头发随意的披在脑后,打开抽屉,从中抽出一副耳塞的黑色导线,然后是个闪着金属色泽的方形物体.从外表看,无论是谁都会以为是个流行的mp3，而萧乾在戴上耳塞后确实路出正沉醉在音乐中的陶醉表情，但是如果能够听到耳脉中传出的声音，只怕正在监视间里的人便要脸色大变了。 
“不论怎样，王必须给我们一个交代！那个人留着是个祸害。”一个声音如是说着。然后是一片符合声。 
果然乱的可以，都学着古人打着“清君侧”的名号来逼宫了。萧乾冷冷的笑，听着不远处会议室里的‘实况转播’，心里不时点评几句。 
“王总，什么时候我做是必须有你的批准了？”是君魍冷冷的声音。装酷摆谱呢，哼。萧乾最讨厌的便是君魍一副高高在上的样子，明明和普通人一样嘛。 
“王，帝国并非是你个人的财产，我们可都是有参股的！为了集团的利益，我们有责任清除一切的不安因素！”另一人气势冲冲的说道。恩，勇气可嘉。可惜他没有看看面对的是谁。 
“既然如此，张总你手中的股份已经有百分之六十抛售出手了吧，只怕现在你已不是最大的股东了吧？”耳脉中传出翻阅纸张的声音，应该是君魍在察看最近的资料吧。想不到都到了这紧要关头了，他居然还能把握住大局。听他的口气，似乎一点都不担心眼前的那群元老级股东把手里的股份出售了。 
难道君魍还有其它底牌不成？躺在床上，萧乾听着会议内容，疑惑于君魍的态度。如果他还有后招，那么自己的计划可就要延后了。两天里要挖出他的后招可不容易啊！ 
“哼，小子你别猖狂，我们可都是老一辈的，没有我们，你帝国能打下这片基业？……” 
无聊……萧乾摘下耳塞，可以想象，之后就是群自认为功臣的人在一旁打压……这些交给自动录音就成，等晚上，把资料传出去就可以了。能上网的手机就是方便啊！萧乾感叹着现代通讯设施的便利，顺手就将缆线接到手机上。 
萧乾这几天可不是光顾着养伤了，他可是肩负着刺探敌情的重大任务呢。在被抓回来第一次和君魍在会议室里的时候，他就做了些小动作，把一个微型的窃听器放在了桌子底下。几天来，他靠着这个小玩艺儿，向在外负责接应的钱坤传递消息，工具嘛，就是随身的手机啦。不过是在被抓的第二日由殷洋带来的。 
萧乾觉得最不可思议的，就是君魍的举动了，他居然没有让自己立刻去解电脑病毒？难道他手下的人真有这么天才能把自己的病毒给over掉？也不是没有这个可能拉，毕竟白衣能够把自己以前的病毒重现在电脑上，应该也是个程序高手，这就能解释为何君魍不急着要解毒了，有人能对付了嘛。可是，在转念一想，最近电视新闻里都有报道，帝国的股票下跌，很多分部都有人员流失，再加上不时有消息透露，帝国内部有更大的变动和问题，使得股票下跌的更为厉害。 
不对啊，既然有人能够防止病毒的扩散和资料窃取，那么帝国的股票便不该如此下跌惨烈阿，好矛盾哦！那会不会是合作方的内部出现了问题？所谓兵不厌诈，也许君魍有在对方的内部也布入了探子也有可能啊。思考着两个矛盾问题的萧乾顿时觉得一个头有两个大。干脆钻进被窝，蒙住脑袋，什么都不想了。吃得好睡得香，这就是萧乾恢复迅速的原因…… 
“萧先生，萧先生……”正当萧乾睡得正熟的时候，恍惚中似乎有人在叫他，不耐烦地一挥手，把杯子蒙住脑袋，“别吵我！”又睡了过去了。但是对方却并不罢休，虽不做出些强制性行为，但是半骚扰性质的叫唤，已经让萧乾烦不胜烦了，只得一掀被子：“谁啊！啊，怎么是你……” 
萧乾原本以为是君魍结束会议后，又来骚扰自己了。不知为何，帝国的形势越是紧张，君魍的空闲时间越多似的，隔三差五的便往自己房间跑。所以直觉得就以为是他了，谁想一睁眼看到得确实另有其人。 
“白衣，怎么是你！”和白衣不是很熟，看到自己的赖床样子给看了去大半，就算萧乾是在怎么洒脱，也是有些尴尬的。坐起身来，稍稍整理了下仪表，才开口问白衣的来意。 
“也没什么太重要的事，只是……”白衣并不把话一口气说完，小心地观察着萧乾的神色。 
萧乾也不说话，心想，事情不重要你何必把我从床上给吵起来，又何必一副怕我不答应的样子。 
白衣见萧乾没有答话的意思，也只有讪讪而笑，继续说道：“白衣是想麻烦萧先生，能否将电脑里的病毒，给彻底解决了？” 
“是君魍让你来当说客的？”萧乾心想，原来是拉不下脸来说，所以才一阵子不提，然后再派手下来做说客来呢。我还真以为他对这些病毒真的毫不在乎呢。 
“不是王，是……”白衣一脸难色，但随后一咬牙，说：“是董事会成员，大家还是希望能够……毕竟股市下跌，对大家的利益都不好。” 
“哦……”原本想通的问题，现在又陷住了，照这情况看，君魍似乎不在意帝国的倾灭，着急的反倒是那些个吃分红的。“难道你们的王就不着急？”萧乾故意做出副嘲讽的样子，感觉就像是确定这只是白衣的推托之词，真正的原因就是君魍拉不下脸，派他来做说客。 
“不，王……王并不关心这些！”白衣连忙分辨，但是眼神中，突然露出了怨恨的光芒，直射向萧乾。“王，关心的，只有你，罢了。”那话哪里还像是说得，简直是从牙齿缝里磨出来的。“自从你受伤后，王几乎不问公事，全心地照顾你。除了帮你换药之外，很多时候我都能看到王一脸沉色，不言不语，就像看透一切。王是天生的帝王，却因为你现在居然霸气全无，如何能重整旗鼓！”说到激动处，白衣急喘两口气，才平静下来。 
“这是他欠我的，记得吗？”不理会白衣惨白的脸色。萧乾翻身下床，随手将外套披上，走向门口：“不是要去解毒吗，还不走？”白衣这才反应过来，萧乾是同意了。收拾了下心情，白衣又恢复成原来波澜不惊的表情，带着萧乾往电脑房和办公处走去。 
萧乾心里那个乐啊，想他原本的病毒可并非这么厉害的，可是也不知道那些个电脑高手怎么弄得，使得病毒变异了，看着前面一排的人，都伸着脑袋，等着自己解毒呢。其中不乏有董事会的，但是更多的是这些天来一直奋斗在解毒前线的电脑工程师们。 
“我解不了。”把眼前的电脑往前一推，萧乾一副我无可奈何的样子。原本围坐一圈的头颅，齐刷刷看向萧乾，那目光，恨不得把他给吃了。 
“萧先生，你不是说能解开吗？”还是白衣，还算镇定，听到这种类似于死亡宣判书的结论，还能面无表情的询问，就是声音颤了些。 
“我怎么知道你们的这些专・业・人・员，会胡乱的篡改我的程序，现在他都能自我进化，我原来的解毒程序早不管用了。”萧乾特别加重了专业人员几个字，就是让在场的工程师都怒目相视，却又不敢多说。 
“萧先生也是电脑行家了，想必这些小把戏还入不了您的法眼，你就看看能否有挽回的余地。”这次作声的是一旁的董事，听声音，不就是在会议上打着‘清君侧’第一个发言的家伙嘛。背地里说要铲除祸害，明这里却好话说尽，真是够虚伪的。不过，为了计划…… 
“好吧，我试试看！”萧乾一副我看着你的面子才作的表情，给足了这个董事面子，而实际呢，藉着解决病毒的机会，将病毒来了个大转换。原本只是能够窃取一般机密的资料，现在萧乾通过接触终端机的内容，把它改成了直接窃取最高级机密的资料，反倒把其他信息都放过了，从表面来看，就像是病毒已经解除一样。 
“好了，病毒解了。” 
“啊，那多谢了。”张总笑得一副奸诈样，“白衣，到电话报警，说有人窃取商业机密！”一转脸，就变成了一副高高在上的样子，对这白衣指手画脚，同时对萧乾来个过河拆桥。 
白衣自然知道，萧乾现在还动不得，毕竟帝国是君魍的帝国，自己也是直接听命于君魍的。本来这次私自带萧乾来解毒便已是愧对他对君魍的忠心，又怎么会听这个米虫般的张总的指挥。 
“你，好你个白衣，只是个小小的秘书也敢这样！我……我要开除你！”见白衣无视他的命令，甚至挪开眼睛，视而不见，张总顿时气得不轻，也忘了房间里还有其他的工程师，自己拿出手机，便要报警。 
“总裁秘书只有半数以上的董事同意，才能开除。”冷冷的瞥了眼抓狂的张姓总裁，白衣‘好心’提醒道。 
“怎么回事？”正当局面混乱不堪的时候，一道声音从门口传来，喝住房内乱作一团的人。【红尘】 
17 

“怎么回事？”正当局面混乱不堪的时候，一声怒喝从门口传来，喝住房内乱作一团的人。君魍挺拔的身影出现在会议室内。冷眸一扫，顿时室温下降不少。 
“乾乾，你怎么在这？”不悦的眼神扫过白衣，后者心虚的低垂下脑袋。 
“哼，君总裁，我们希望你解释一下，为什么你的房里会窝藏盗取我帝国商业机密的商业间谍？请你解释一下。”张总一副咄咄逼人的模样，腰板挺得笔直，一副大局在握的样子。 
“白衣，怎么回事？”丝毫不理会张总的逼问，君魍首先是询问白衣，他明明交待过，不让萧乾出房间，白衣却擅自将人给带了出来，不但如此，还将人暴露在这群白眼狼面前。白衣自知无需辩解，事实就是事实，所以只说了句甘愿领罚，就不再开口了。 
“君总裁，请你给我们一个交待。我们原本以为，这个人已经死在了你的床上了，所以才不再追究，谁知这人居然给你‘金屋藏娇’了，这几天来，财团的损失是无法估计的！我们董事会要求你做出解释！”兴许是觉得局势都在控制中了，这张总说话也不客气了，原本比较隐晦的词句，现在是毫不在意的大声说了出来，未了附带赠送两句冷笑。 
金屋藏娇？萧乾挑挑眉，瘪瘪嘴，对此说法很不满意，在他心里认为，君魍的行为最多只能算是幽禁，哪能够得上金屋的级别？更何况，被别人比作娇嫩柔弱的女子，心里怎么也不舒服。再想想之前这张总变脸比唱昆剧还来得精彩，来得迅速呢！萧乾刚要开口讽刺两句，为自己出口气，却觉得腰间一紧，已经被一双熊臂收入怀中。 
“张建才，我体谅你是集团的创立元老，才让你留在董事会，你别不识好歹！”君魍有些火了，这些人真是纠缠不清！看着自己怀里的人呲牙咧嘴的模样，想也知道快要火山爆发了。 
“作为董事会，我们有权决定是否让你继续作总裁！而且，作为语龙会的长老，我们要求你退位让贤！”张建才继续挑衅。 
“诸位也是这么想吗？”冷眼一扫，诸人虽然神色退缩，但还是点头回答了。君魍的耐心宣告用完，“既然如此，你们可以在下次董事会上宣布结果了！”不顾四周脸色大变的众人，搂住萧乾的腰大步离去。只是在走过白衣面前时，低声说道：“你好自为之吧！”随后便离开闹哄哄的会议室。 
“好了萧乾，你究竟想怎么样？”回到房间，猛地甩上大门，随后怒气冲冲的对着被甩到在沙发上的萧乾吼道。 
“喂！你别不知好歹了！我可是帮你们的电脑解了毒诶！有我这么善良的黑客嘛！”萧乾虽然心里有些发虚，可是嘴上可不能认输！当下立刻一个白眼过去，大声地吼回去。 
“你好心？”君魍冷笑一声，一把拉住萧乾的领子，把人拉到眼前：“别以为我不知道你在解除程序上作了什么手脚！白衣解不了，不等于我看不明白！那些数据的流向是哪里，嗯？” 
“你！你胡言乱语！”萧乾顿时吃惊不小，难道他真的知道了？不可能，自己的数据输出程序是隐藏在多重程序下的，他不可能知道。对，他只是在吓唬我，他绝对是不知道……“如果我在程序上动了手脚，你那些工程师会不知道，他们这么多人，难道就全是群饭桶吗？” 
“萧乾！”君魍怒喝一声，萧乾被吓得一跳，不示弱的瞪了回去。“你究竟想怎样？”双手紧紧地拽住萧乾的双肩，猛烈的摇晃着。 
“不怎么样，就是把别人欠自己的都拿回来！”被君魍摇晃的火冒三丈，啪的打掉那双巨掌，萧乾大声地吼回去，双目闪烁着熊熊烈火。 
两人如同两头斗牛，都用着燃火的双目紧盯对方。直到君魍夹带着怒火转身离去，这场目斗才算是告一段落。但是，君魍走前，当着萧乾的面，从床铺上席梦思的低下摸出萧乾改良后的手机加窃听器一起带走了。 
别看萧乾能够怒视对方，可其实心里是一点底都没有，直到君魍将自己的窃听设备一举抄出，他满脑子的念头就是：“完了，这下完了。”他没有想到，自己的一举一动都在对方的掌握下，原以为做得天衣无缝，谁知就像是在关公面前舞大刀的小孩子，全当作了杂耍。 
“萧乾，冷静点，不要急，你会有办法的！”瘫坐在床角，用厚实的被子裹住自己，这是萧乾从小到大在遇见困难时，思考问题的习惯。但是半小时后，萧乾就是不明白君魍意欲为何。既然他已经揭穿自己间谍身份，为何还要故作不止，还要在那个期间多加照顾？此其一。其二，从殷洋带来的消息看，自己传回去的资料确实起到了作用，使得那个人都能狠下心来放弃高额的外快来谋取高官的前途，这资料固然是假不了了。既然如此，君魍为何坐视自己的江山沦陷而不做任何措施？说白了就是为何要放任作为罪魁祸首的自己？萧乾不认为君魍对自己的感情能深刻到爱江山更爱美人的地步。其三，怎么通知殷洋他们计划已经流产了呢？从这里逃出去？萧乾刚打开房门，就看庞氏高大的身躯如同石像一样伫立在门旁……讨好地向对方一笑，结果是被客气的送回房间；打开窗户想要学着殷洋，结果一出窗台，就看到下面数把枪口齐齐的对着自己，作为指挥的白衣，一脸皮笑肉不笑的样子，在向挂在窗口的萧乾招手…… 
第二天，萧乾准备伪装生病，因为据他观察，君魍似乎还没有到不顾他死活的地步。他想着乘专署医师来看病的时候，理由威胁他送信。结果，在君魍的冷笑下，白衣乐呵呵的拿着医师资格证，告诉萧乾，他是著名医科大学毕业的高材生。结果萧乾不但没有能够把消息送出去，反而被诊断说营养不良，吊了好一阵的葡萄糖，外加丰富的三餐点心水果。更离谱的就是，似乎董事会的成员真的同意罢免了君魍，他整天无所事事的，就在萧乾的房间内看书。 
这样，一直到殷洋带着大队的警察，冲入君魍的房内，除了会议室里一群正在庆祝新董事兼新会长的上任时，一群身着制服，佩戴警徽的人民卫士们将他们团团围住，一把把黑洞洞的枪口对着他们，上来就是一幅幅亮晶晶的手铐给戴上了。 
“你们，你们凭什么抓我！” 
“我要见我的律师！” 
会议室顿时响起各种声音，有要找律师的，有要说找警察局领导的，有说要上诉法院的……吵杂声中间或还伴随着酒杯砸地的清脆声响。 
“张总，我们又见面了！”领队的组长笑呵呵的对被押过眼前的张建才说道。 
“是你！”一看带队的居然是自己平日里‘资助’过的反贪副局长，张建才立刻肝火上升。“冯德才，你居然……别忘了……” 
“张总，我们交情归交情，可是你犯了法……哎……法不容情啊！”怕姓张的说出些不该说的话，冯德才立刻打断，一幅惋惜的样子。 
“我犯法！证据呢？逮捕令呢？”自认为一切做得完美无缺的张建才，很不知死活的语气。 
“这就是逮捕令！”一份文件在张总的眼前展开，上面盖着个鲜红的章。冯德才一想到之前这人如何在自己面前指手画脚，心下更是怨恨几分，一挥手，“带走！”押解的武警立刻把姓张的压上了警车。 
会议室是热闹非凡，反观萧乾的房间内，还没有等殷洋闯进去，君魍到先从里面把门给打开了。见到一群武警围在自己房间门口，反倒是柔柔得笑了起来。 
“君先生，现在怀疑你和黑社会有关联，同时还涉及多起命案，希望你协助调查！”然后就是哐啷，一副冰冷的手铐就带到了君魍的手腕上。 
“请带路吧。”没有丝毫的反抗，君魍就这么跟着武警同志们走下楼梯，步入警车。而在他身后出门的萧乾，却在看到殷洋时，很是吃惊的表情。由于此处不是说话的地方，一直到从警局录完笔录，两人回到自己的家里，萧乾才将近日发生的事情全数告诉了殷洋和钱坤。 
“乾乾，我之前就想要告诉你，所有的证据，居然都无法对君魍有效，他的律师肯定能够成功的替他辩护。那些证据最多只能告他嫖娼……前提还是你出庭作证。”听完整个过程后，殷洋一脸沉重地说道。“君魍早就想好了脱身之计了。” 
“乾乾，你们两个，好像猫和老鼠哦！”一旁塞着满嘴的薯片，钱坤口吃不清的说道，顺便喷得到处是薯片沫…… 
“恶，脏死了！”随手拿起一旁的抽巾纸盒，砸了过去。萧乾对此形容听而不闻。 
“现在怎么办？等他出来，肯定会遭到报复的。而且，冯德才这人，我总觉得他可不是能够放心得下的人，说不定正想着怎么把我们也撂倒了，一了百了呢。要不……大家都出去躲躲？”想了半天，虽然很不愿意承认，可是萧乾自觉是载了个大跟头，把朋友也拖累了进去，很过意不去。 
“也好……就当时散心吧！等回来了，重整旗鼓！”思考了下，殷洋和钱坤都同意。报仇急什么，君子报仇十年不晚嘛。既然决定了，三人的行动力是迅速的，不出半天，三人已经站在了机场候机厅。 
“我们准备去夏威夷，乾乾，你一个人没有问题吗？”三个男人站在登机室的门口，因为目的地不同，萧乾和殷洋两人只得分开了。萧乾去的地方是澳大利亚，说是去看看能用两个腿蹦的袋鼠。 
“放心，我查过了，澳大利亚是唯一没有帝国和御龙帮插足的国家，连他们的合作者都没有，绝对安全！”乾乾打包票，可惜，由于不久前的失败行动，两人对于他这样的承诺，反而更加担心了。 
“真的没事啦！”好容易将两人劝上飞机，萧乾听到登机广播，自己的那班也要准备起飞了。拿起身边行李箱，萧乾也转身走进了登机室。 
眼睛看着漂亮的空姐在带领自己走到座位后一步一款的离开，萧乾礼貌的对她道谢。随后，便不理一切事物，闭上眼带上耳塞，听着播放的流行音乐，调整了一个舒适的位置，准备一路好觉到目的地。正当飞机快要起飞，萧乾觉得身边的空位坐下了一个人，抬眼一看，是个挺着将军肚的中年男子，友好的向对方报以微笑，随着飞机的起飞，萧乾也逐渐的坠入梦想，忘记吧，把在这里的一切都忘掉，回来之后，一切都重新开始！ 
萧乾做了个梦，梦见自己将君魍完全的玩弄于股掌之间，这次，君魍没有任何的机会，全军败溃，最后君魍用如同败家之犬的模样向萧乾服输，然后卖身为奴，受尽萧乾的奴役！萧乾是在梦里笑醒的，正好听到广播中飞机即将到港的消息。 
“梦到什么了，这么高兴？居然是笑醒的？”旁边传来熟悉的声音，惊得萧乾几乎从座位上一跳三丈高，结果是在乘务员谴责的眼神中，才陪着笑脸坐了下来。 
“怎么是你？本来不是个将军肚吗？”压低了声音，萧乾知道在飞机上自己也跑不了，干脆就耿着脖子问道。此时他眼前的，那还是那中年人，分明是应该在享受牢狱之灾的君魍嘛。 
“啊，我很客气的请他交换了一下位置。”和在会议室时怒火冲天的模样不同，和在房内面无表情的冷静样子不同，也和以往在床上的模样更不相同，现在的君魍除却了一身的霸道，除去了高高在上的冷漠，一脸的平易近人，让萧乾很不习惯。 
正巧，这时候飞机安全着陆，萧乾瞪了君魍一眼，一声不响的取下自己的随身行李，“让开，我要下飞机了！”肩膀猛地一撞，从君魍和座位之间挤了过去。 
“我帮你！”手一重一轻，包裹便到了君魍手中。 
“不必！我自己……” 
“快下去吧，人都走光了！”不由分说，将萧乾推着往前，下了飞机，到了大厅。气得萧乾一句话都说不出，只能在嘴里吱吱的磨牙。 
“乾乾，我知道你布下这个局，为的就是让我失去所有的财富地位，因为这是我靠着你哥哥钱浅所换来的，为了得到这些，我利用了他，失去了他，所以，你要把这些全都毁去。这是你为钱浅所作的报复……”在大厅等待过境检查的时候，一直挂着笑容不语的君魍，突然开口道，脸上是自飞机上后，首次的严肃表情。 
“所以，我甘愿的把这些双手奉上，乾乾……”转过身，看着一直在生气外加动脑子怎么逃开得萧乾，突然露出一个灿烂之极的笑容：“所以我现在只是作为一个没有任何资本的男人，不是君魍，不是总裁，不是黑帮的老大，只是一个男人，所以，我希望能够重新认识你，重新开始一切，可以吗？” 
被那个笑容炫到，萧乾觉得心脏剧烈的鼓动着，有些口干舌燥，脑子几乎停当，但也就是几乎，因为‘替身’两个大字突然蹦了出来，将一切的思想都压扁了。 
“乾乾，我很清楚的知道，你和你哥是不同的，所以从现在，不，从你回来的时候我就已经知道，你是你，他是他。我的错误便是在最初没有意识到这点。乾乾，我希望以朱昀的身份，能够再次的重新认识你，可以吗？”言辞恳切的一番话，却有些打动萧乾的心思。其实萧乾最放不下的，便是被视作替身一事，而如今有了这个机会……是否应该重新来过呢？ 
“为什么要叫朱昀？”随着队伍默默地前进，萧乾这才闷闷的开口，挣扎在原谅不原谅，离开不离开的选择中。 
“因为这是我真正的名字，被老头找回去后，他替我改了名了。”将手中的行李放入传送带，再由另一端拿出，君魍，或者现在应该称呼他为朱昀，在出口处等着萧乾的决定。从玻璃房顶折射下的阳光，柔柔的撒在他的身后，男人的脸上带着温煦的笑容，说不出的魅力。萧乾几乎看痴了，他做出了个决定…… 
“既然你想要重新开始，那就想着怎么来追我吧！”得意的扬起小巧的下巴，丹凤眼往下一瞥，神色高傲的拿过行李，率先步出了大门。也许飞机上的美梦，能有百分之五十成真哦！嘴角上扬，含着笑意迎向太阳。 
“既然这样，乾乾，你是逃不开的。”朱昀看着那洒脱的背影，自信满满的说道。从照片在萧乾的衣袋中掉落这点，他就已经明白，两人绝对要你追我赶，纠缠不清一辈子了！ 
阳光明媚的天气，适合一段新的开始，不是吗？[红尘] 

~~~~~~~EMD~~~~~~~~ 


放鞭炮~~~终于把这篇完结拉~~~~！撒花~~~~ 
其实这篇最初，就是为了写两个情节的，所以没打算写这么长，结果越写，越偏离原来的设定鸟~~~本来打算写君魍这个人，是个霸主式的人，可是写着写着，就成了典型的反派，为了利益牺牲爱人的模样……还有不正常倾向……（我指的是sm情节），结果，小君君就成了众矢之的了的说…… 
然后是结果，本来想写乾乾大发神威，把君君骗得团团转，然后让君君被抓，乾乾再通过关系让他成为黑户口，让君君只能在他的庇护下过活，绝对是出了口恶气阿~~~但是……某只写不来阴谋戏，写不来间谍战，所以……乾乾的计划，我怎么看怎么不可能达到这种效果，结果只能让他的计划付之东流，把君君写成一个为了爱情忏悔，不惜一切代价的人（其实不一定是不惜一・切・代价拉！！！），希望可以挽回乾乾的心~~~所以就成了这种狗尾的结局……大家就……将就下吧~~~有鸡蛋番茄苹果桔子……可以用比较温柔的方式给我~~~我一定做城水果色拉的~~~如果有建议，要求~~~也请在小屋（鲜或者jj或者秋，或者自由自在等地方）留言哦~~~我会认真地看~~~认真地回复滴~~~就这样子鸟~~~请一直支持的大家，继续支持吧~~~ 
接下来是《此情》这个大坑~~墨亲，久等啦~~~~ 

