从零开始的300英雄
第一章 
  “呼…”从网吧里走出来的夜辰伸出手遮挡着耀眼的太阳，深深地呼了口气。
  在网吧里打300英雄打了整整两天，他感觉自己整个人都不好了。
  打开前些天从网上买来的印有“TYSB”字样的太阳伞，夜辰缓步的朝家里赶去。
  下一眨眼间，夜辰突然露出了迷茫的神色。
  原本有些闷热的太阳已经消失不见，转而代之的是恐惧的黑夜。
  “看来玩的太过火了，都出现幻觉了…”
  “跳跃帅逼激活成功！300英雄系统激活！绑定宿主中！”
  “绑定成功！300英雄系统为您服务！”
  “获得1级新手礼包！”
  “……”夜辰表示自己已经出现幻听了，看来回去需要到医院里检查一下了。
  “没想到玩个游戏都玩出病来了…害人不浅啊…”
  夜辰揉了揉有些酸痛的太阳穴，似乎准备清醒一下。
  但是当他再次睁开眼时，周围依旧是那渗人的黑暗。
  “是我打开的方式不对么…”
  使劲的掐着自己的脸，夜辰终于发现了一丝的不对劲。
  这时，一道微弱的光芒在远处亮起，在黑夜的衬托下，显得异常耀眼。
  作为一个动漫宅，夜辰也接受了自己没有做梦，而是穿越了的事实。
  “按正常的发展来看，那里肯定有什么大事件发生。”
  仔细的想了想，夜辰趁着夜色朝着那里迅速的赶去。
  一边跑着，一边自言自语般的说着。
  “系统，使用1级新手礼包！”
  “使用成功！获得500金币*1，随机英雄卡*1！’”
  “随机英雄卡？”很显然夜辰的注意力完全被这个给吸引住了。
  “随机英雄卡，使用后随机抽取一名英雄，女性可以召唤，男性可以获取其能力！”
  “……”
  夜辰的脚步顿了一下，脑袋上流下了一抹虚汗。
  “使用！”
  “叮！随机英雄卡使用成功，获得英雄——桐谷和人！是否吸收其能力！”
  “是！”
  夜辰也不清楚为什么自己的人品为何这么好，竟然真的抽中了装逼者…
  “叮！英雄能力赋予成功！获得桐谷和人能力！”
  “天赋能力：可以屏蔽任何探查！”
  “主动技能：音速冲击：对五米范围内敌人发起冲击，迅速完成两连斩后击退敌人！（目前无武器，只能产生击退效果）”
  “主动技能：魔剑侵袭：向前方扇形范围发出一道斩击，并三分钟内增强自身伤害百分之五十！（目前无武器，无法使用）”
  “主动技能：四方斩：以自身为中心向四周斩出四道剑芒，三分钟内可以连续位移到剑芒处！（目前无武器，无法使用）”
  “必杀技：星爆气流斩：选择一名敌人，三秒钟内对其进行16连斩！期间进入无敌状态，且目标无法躲避！（目前无武器，无法使用）”
  繁杂的能力输入了夜辰的脑里，白色的能量包裹住了他的身体，不断的进行着改造！
  一分钟后，夜辰才缓缓的呼了口气，睁开了淡红色的眼睛。
  “果然不愧是装逼者么…”
  虽然大部分技能因为他没有剑而无法使用，但是对他自身的增强就已经够恐怖了。
  先不说增强最恐怖的速度，但是那最弱的力量，就让他足以轻松的撕裂猛虎了！该说不愧是桐人满级时的状态么！
  “叮！触发支线任务——拯救鬼族幼女：鬼族目前正遭受着灭族的灾祸，请宿主一小时内解决掉入侵者，拯救鬼族双胞胎幼女！任务奖励：五百金币*1，一级装备强化石*1！失败惩罚：金币归零！”
  “这么突然！”夜辰下意识的看着远处依稀可见的火光，有些郁闷。
  不过他也没有太过于犹豫，用出了自己最快的速度朝那边冲去。
  “彭！”
  “卧槽！”
  因为没有控制好速度，直接撞在了树上的夜辰直接把树撞倒，但也因此刹住了车。
  揉了揉有些微痛的额头，夜辰终于了解到了这次的增强是多么的恐怖。
  接着他缓慢的跑起来，一点点的适应着自己的速度，用着近乎音速的速度，朝着火光处赶去。
………………………………………………
  “唔～”天蓝色短发的幼女缓缓的醒来，望着自己旁边没有人的被窝，露出了一丝疑惑的表情。
  紧接着房间外面一丝异样的响动吸引了她的注意力。
  “姐姐？”小心的穿上鞋子，小幼幼打开了房门。
  但是，映入眼帘的确是让她终身难忘的一幕！
  耀眼的火光燃烧在整个部落，凄厉的惨叫声渗人无比。
  更重要的是，她面前不远处，那个被鲜血染红了的娇小身影。
  充满了愤怒的魔力不住的击杀着周围黑色衣物的人，散发着耀眼光芒的独角显示着她鬼族的身份。
  “姐姐！”小幼幼不自觉的喊出了声。
  “蕾姆！”布满了鲜血的脸庞转过来，用着近乎惊恐的声音大声的喊到。
  “快点离开！”
  下一刻，蕾姆看到一个巨大的火球朝她袭来。
  死亡的恐惧瞬间让蕾姆无助的跪坐在了地上。
  “蕾姆！”充满了愤怒的声音响起，下一刻，散发着红色的魔力瞬间击散了火球，浅红色的幼女抱住了蕾姆。
  “没事的，姐姐会保护你的～”
  “姐姐～”蕾姆紧紧的抱着拉姆，她内心里充满了对自己的自责…为什么，自己会这么的弱小…
  面对着敌人却只能寻求姐姐保护的自己…真的是太丑陋了…
  从来没有过的，蕾姆对自己的存在充满了痛恨…
  （新人新书，求各种支持，大概会每天两更，加更的话就看各位的支持了哦～）





第二章
  “真是强呢～”同样黑色衣服的男子轻笑着看着两姐妹，表情充满了戏虐。
  “可恶！啊！”
  拉姆看着眼前这个灭了自己一族的罪魁祸首，想着自己最爱的父母与族人们死时的样子，原本就赤红的眼眸更是充满了愤怒的猩色。
  “杀了你！杀了你！杀了你！”
  放开了怀里的妹妹，拉姆身上产生了恐怖的气势，作为年仅十岁就已经成为了鬼族最强者的她，拥有着上天都嫉妒的才能。
  “哈哈～真是可怕呢～”
  男子一脸的不屑，身为【魔女教】【大罪司徒】的他拥有着异常强大的实力。
  “杀了你！”代表着鬼族力量的角不住的散发着赤色的光芒，恐怖的魔力朝着男子袭来。
  “虽然很抱歉，但是我的时间似乎已经到了呢～”男子淡定的看着那袭来的攻击，嘴角微微扬起，更加恐怖的力量朝着拉姆冲去。
  两股力量接触在一起紧紧一瞬间，拉姆就被彻底的击溃。
  紧接着男子的身影瞬间消失，出现在了拉姆的身前。
  “那么，拜拜了～”
  锋利的剑准确的朝着拉姆头上的角砍去…作为一个把角视作尊严与力量的鬼族来说，角的失去无疑是失去了生命。
  男子就是准备这样，看着别人失去比生命还要重要的事物之时的表情，实在是太美妙了！
  “不要！”蕾姆看着这一幕，发出了凄厉的叫声。
  “咔擦～”
  清脆的断裂声响起，蕾姆不由得闭上了眼睛…她无法想象姐姐失去角后的样子。
  但是，预料之内的反应没有出现。
  “你这家伙，是谁？”
  是那个坏人的声音，他到底在跟谁说话？
  蕾姆有些疑惑的睁开了眼睛，自己的姐姐并没有失去角，在她的正前方，是一个穿着奇怪衣服的少年。
  “就是这两只么…”夜辰没有理会那个男子，而且看向了蕾姆和拉姆。
  他在来的时候已经看到了这里的惨状，如果不是因为早有心理准备的话，他估计早就已经停下呕吐去了。
  把反胃的感觉压下去，夜辰转过头看着周围那密密麻麻的黑衣人，露出了愤怒的表情。
  什么时候FFF团也会干灭族的事了！
  “放心了，没事了～”有些怜惜的揉了揉拉姆的脑袋，夜辰拿出了之前从村庄里捡到的两把剑。
  “呦～来的是个剑圣么～好可怕啊～”
  夜辰没有理会男子的嘲讽，眼神微微的眯起。
  “一套…带走！”
  “音速冲击！”
  夜辰的身形瞬间出现在了男子的面前，在他震惊的目光中，连斩了两剑。
  趁着男子被击退无法控制平衡的时候，夜辰再次紧跟了上去。
  “魔剑侵袭！”
 扇形的剑芒瞬间腰斩了男子和周围的黑衣人。
  虽然那些喽喽般的黑衣人轻松的就被消灭了，但这种程度的攻击还是没有消灭掉男子。
  面无表情的看着男子的身体迅速的恢复，夜辰缓缓的开了口。
  “星爆——气流斩！”
  夜辰瞬间出现在了男子的前方，一剑把他击飞，紧接着双手用恐怖的速度挥舞着双剑，无数的剑芒四射着，周围不论建筑还是黑衣人，都被彻底的搅碎。
  “不…这不可能！怎么可能会有这么快的剑技！”
  男子再也没有之前的轻视了，感受着自己逐渐被粉碎的身体，他露出了惊恐的表情。
  但很快的，他就露出了疯狂般激动的表情。
  “有趣！真是有…………”
  男子的身体瞬间变成了肉沫，漫天的鲜血轻轻的飘洒了下来。
  而周围的拉姆蕾姆以及剩下的黑衣人们已经呆住了…前后加起来不到十秒钟，那个带来了一度绝望的男子…就这么被轻松的秒杀了！
  杀掉了那个男子后，夜辰强忍着心中的不适感，转头看向了那群黑衣人。
  即便是他刚才爆发出来无比恐怖的实力，这些人也没有一个离去…反而有些蠢蠢欲动。
  “嘛～多少也要让我表现一下吗～～”异常奇怪的腔调传进了夜辰的耳里，一股恐怖的魔力从天上落下，瞬间击中了所有的黑衣人。
  仅仅是一声轰鸣，所有的黑衣人全部化为了灰烬。
  夜辰已经顾不得自己马上就要吐出来了，抬头看向了半空中的男子。
  小丑般的打扮，却穿着奢华的衣服。深蓝色的披肩长发以及惨白的肌肤。
  “你是谁？”夜辰眼神凝重的问道，星爆气流斩使用后他手中的剑已经承受不住那高速的斩击消失了，而且必杀技也处于冷却的时间，这时候来了一个比之前那个家伙还要强一些的奇怪人物，让夜辰的心不由得一沉。
  如果实在到了万不得已的时候，只能使用金币购买技能冷却石了呢…
  夜辰本打算存钱来购买桐人的专属【阐释者】的，看来现在又得晚一段时间了呢。
  “不用担心～～我可不是敌人～～只是偶然路过这里罢了～～～～”
  “没想到随便逛逛～就遇到了这么强大的人呢～刚才的剑技～真的是非常精彩呢～连钢铁都无法承受的速度～～真是可怕呢～～”
  小丑缓缓的落到了地上，露出了友善的微笑。
  不过夜辰并没有因此松懈，作为一个看了不知道多少小说的他，当然知道这种一直笑着的人才是最危险的。
  “嘛～～介绍一下～～我是罗兹瓦尔·L·梅札斯，是卢克尼卡王国的伯爵哦～～”
  罗兹瓦尔伸出了手。
  夜辰犹豫了一下，也伸出了手。
  “夜辰。”
  “夜辰～真是奇怪的名字呢～～”罗兹瓦尔那奇怪的腔调实在是难以忍受。
  “那么，我就不打扰你们了～有需要的话可以来卢克尼卡王国的边境找我哦～”作为一个贵族，罗兹瓦尔多少还是有一些眼色的，也知道这时候自己不适合在这里，所以打了招呼后就准备离开了。
 （关于语言的问题，赋予桐人能力的时候语言也赋予了，这种小bug就不要在意了。）






第三章 
  “任务完成！获得金币500*1，一级装备强化石*1！”
  “一级装备强化石：百分百将任意一件装备强化到1级！”
  “支线任务触发！”
  “三年内啪啪掉拉姆蕾姆！任务奖励：金币2000*1，二级装备强化石*1，铜剑*1！”
  “……”夜辰瞬间沉默了，淡淡的扭头看着正怯怯的望着自己的两只勉强十岁的萝莉，下意识的产生了心虚的感觉。
  这么鬼畜的任务…真的要被查水表的啊喂！
  不过，看着那让他心动无比的奖励，夜辰只是犹豫了一下，就把自己的节操扔掉了。
  两千金币啊！可以直接买【阐释者】了！而且可以直接将它强化到两级！【铜剑】的话他也不陌生，作为价格有着950金币的装备，可是大部分装备的初始形态！
  嗯，为了让自己在这个危险的世界能好好的生活下去，自己只能…
  想到这里，夜辰缓步的朝着两只小萝莉走去。
  “唔！”
  蓝色的萝莉有些惊慌的抱着自己的姐姐，精致的小脸怯怯的看着夜辰。
  而拉姆虽然也有些害怕，不过想到自己怀里的妹妹，还是强行抬起头看着夜辰。
  “那个…”好吧，面对着两个萝莉那怯怯的眼神，夜辰表示自己被萌到了，隐藏的萝莉控属性瞬间被激发了。
  “您…可以收下我们吗…”就在夜辰有些尴尬不知道说些什么的时候，拉姆突然站起来，用着坚定的眼神望着他。
  “啊？”
  夜辰没搞懂发生了什么状况。
  “我什么都可以做的…只要您能保护我们！”
  拉姆那稚嫩的脸庞上充满了坚强，无法不让人怜惜。
  已经被灭族了的她们，根本不知道敌人会不会继续追捕她们，而且就算没人追捕，。
  毕竟，拥有着强大实力的种族，总是会容易招来普通人的仇恨。
  她们根本无法想象，如果没人收养她们的话，她们又该怎么样活下去。
  所以，已经在悲痛中成熟了一些的拉姆，为了自己的妹妹，即便是抛弃自己的尊严，也要让她好好的生活下去。
  这是身为姐姐的责任！
  “姐姐～”蕾姆有些担忧的扯了扯她的衣角。
  这时候夜辰也终于反应了过来。看着拉姆那坚强的稚嫩脸蛋，产生了一丝心疼的感觉。在这种情况下，即便夜辰只是一个普通的宅，也知道了拉姆的心思。
  在拉姆故作镇定的表情中，夜辰缓缓的伸出了手。
  在小萝莉紧张的情绪下，轻轻的放到了拉姆的脑袋上。
  “当然可以了～”
  “真的吗？”不仅是拉姆，蕾姆也露出了一丝的惊喜，毕竟不管怎么说，夜辰都是拯救了她们的人，即便是依旧有些惧怕，但更多的是信赖…相信他可以保护好她们！
  “当然，从现在开始，我们就是家人了～”夜辰露出了怜惜的微笑，轻轻的把两个娇小的萝莉抱了起来。
  这时候的他，早就已经把什么任务忘记了…面对着这样的小萝莉，恐怕没有多少人可以无动于衷吧。
  “家人么…”拉姆似乎又想到了自己的亲人，眼神又是一黯，蕾姆更是趴在夜辰的怀里抽泣了起来。
  亲眼看到亲人被杀，家族被灭…这种打击可不是那么轻易的就消去的。
  “好了，说不定待会还有敌人的援兵，我们就先离开吧～”
  为了防止两小萝莉睹物思人，夜辰决定把她们带走了。
  “嗯…”虽然依旧有些不舍，但蕾姆拉姆多少也知道了夜辰说的没错。
  而且，现在的她们，根本就没有资格来左右夜辰的想法。
  夜辰也不知道该怎么安慰她们，毕竟目前他和蕾姆拉姆之间还是有着不小的隔阂的。
  没有在停下感伤什么，夜辰抱着两只小萝莉朝着外面赶去。
  走了一段时间后，蕾姆已经在夜辰的怀里睡着了，拉姆则是有些羞涩和紧张，气氛异常的压抑。
  终于，夜辰受不了了。
  “那个…拉姆，你知道出去的路么…”
  “……”
  迎着小萝莉那诧异的表情，夜辰老脸一红。
  “知道…”好在乖巧的小萝莉没有多说什么，用着嚅嚅的声音说道。
  “麻烦一下了～”
  “嗯～”
  夜辰明显的感觉到了拉姆对自己的紧张减少了一些，让他心情也好了不少。
  鬼族居住的地方位于森林的深处，即便后来夜辰已经用了自己一半的速度，也足足到了第二天下午才走出来。
  这种时候他才好后悔没有抽到具有飞行能力的英雄。
  然而当他走出森林的时候，才反应过来。
  他没有可以去的地方…毕竟一个刚过来的穿越者，他现在的情况恐怕比起蕾姆拉姆也好不到哪里去吧…
  有些尴尬的看着已经因为疲惫沉沉睡着的两只萝莉，夜辰赶紧联系起了系统。
  “系统，有没有什么方法获得一个身份和住处。”
  “普通居民身份需金币20，住宅需金币50！贵族身份需金币500！”
  “……” 
  思考了一下，看着怀里的两只小萝莉，夜辰终于忍痛选择了第二个。
  “兑换贵族身份！”
  “叮！兑换成功！剩余金币500！”
  一股信息瞬间传进了夜辰的脑海里，他的身份是不远处一个偏远村庄附近的子爵，居住的是一栋不算很大的别墅，而蕾姆拉姆则是他的妹妹。整个住宅只有她们三个人。
  （前几章大多是一些铺垫，可能有些无聊，大家可以先等着养肥，而且有什么想要召唤的女性角色请在书评留言！不是三百里面的也可以！）






第四章
  吸收完信息，夜辰抱着两只小萝莉迅速的朝着那里赶去。
  没多久，一个不大的村庄就出现在了他的眼前。
  “夜辰大人好～”
  “夜辰大人回来了啊～”
  “蕾姆大人和拉姆大人睡着了吗？”
  “夜辰大人还真辛苦呢～”
  …………
  村庄里的人们看到夜辰的到来，没有一点的意外，反而非常亲切的跟他打着招呼。
  “嗯～”夜辰也是点头应着，系统给他的信息中，他是从小就在这里长大的，然后继承了父亲的爵位，所以跟村里的人们关系非常的要好。
  村子并不大，夜辰很快的就来到了自己的住处。
  虽然不算很大，但是却非常的符合夜辰的胃口。
  按照记忆朝着自己的房间走去，夜辰把两只小萝莉轻轻的放在床上，盖好被子后转身走了出去。
  毕竟信息只是信息，他还是要熟悉一下自己未来要居住的地方。
  熟悉了住宅和村子里的人们后，时间已经傍晚了。
  回到家，两只小萝莉来没有醒来，夜辰想了想，准备出去购买了一些食材准备做晚饭了。
  身为一个宅，他的手艺还是不错的。
  再加上被增强后的他，更是对控制火候什么的好了不少。所以他可以非常自信的说，自己绝对有顶级大厨的实力了。
  做好饭之后，夜辰再次回到了房间中。
  蕾姆和拉姆依旧静静的睡着，时不时的会皱一下眉，看来又做噩梦了呢。
  坐在床边，夜辰怜惜的看着两只小萝莉，良久，才轻轻的摇了摇两只小萝莉。
  “唔～”几乎是同时的，蕾姆和拉姆伸出小手，轻轻的揉着眼睛，同时发出了嚅嚅的可爱声音。
  紧接着两双带着迷茫的可爱眼睛，望向了夜辰。
  这场景实在是…太萌了！！！
  正好在这时候，夜辰突然想起了系统给自己发布的任务…
  瞬间产生了一丝的激动。
  “？”两只小萝莉似乎还没有醒过来，有些疑惑的看着夜辰，似乎在想他是谁。
  “蕾姆拉姆，起来吃饭了～”夜辰连忙压下自己内心的悸动，尽可能的用着轻柔的声音说道。
  没办法，先不说小萝莉正处在最容易受刺激的时候，单是那精致可爱的面庞，就让他舍不得加重一点的语气。
  “嗯？啊！”两只小萝莉下意识的点了点头，紧接着像是反应了过来似的，发出了一声惊叫。
  “那个…对不起…”
  拉姆拉着自己的妹妹充满了歉意和紧张，没想到自己竟然就这么的睡着了…
  “没事的，我说过了我们是家人。”
  夜辰毫不在意的说道，表情十分的平静，配上那温柔的声线，可以说对两只小萝莉造成百分百的暴击。
  “那个…”
  拉姆似乎还想说些什么。
  “好了，快去吃饭吧，不然待会就要凉了。”
  “嗯…”
  带着两只小萝莉走下楼，夜辰一边和两只小萝莉吃着饭，一边介绍道。
  “这里是我的领地，所以你们不要太担心，至于外面的那些村民，她们都认为你们是我的妹妹，所以千万不要露馅了哦～”
  “嗯！”艰难的咽下一口饭，拉姆重重的点了点头，眼神里充满了感动。
  嘛，处于敏感时期的拉姆和蕾姆遇到对她们这么好的人，可以说已经差不多把戒备心完全的消去了。
  “那么，先试一下吧～”
  夜辰拍了一下手，笑眯眯的看着两只萝莉。
  “试什么？”
  “当然是叫哥哥了～既然是妹妹的话，不会叫哥哥怎么可以呢～”
  “……”
  拉姆瞬间沉默了，倒不是不想喊，而是她有些羞涩。
  “哥哥～”拉姆还在犹豫，蕾姆就没有顾忌这么多了，用着自己那清脆的嗓音喊到。
  “嗯～”
  夜辰答应道，仿佛得到了来自于心灵上的洗礼…果然，妹妹才是这个世界上最宝贵的宝物！
  一直渴望有个妹妹的夜辰终于完结了自己的心愿，用着近乎溺爱的眼神看着蕾姆。
  “哥…哥哥…”看到蕾姆比自己还要干脆，拉姆仿佛受到了刺激般，也轻轻的开了口。
  “嗯～”
  夜辰得到了非常大的满足，心情瞬间舒畅了百倍。
  “记得以后就这样称呼我哦～蕾姆，拉姆～”
  “嗯，夜…哥哥…”拉姆有些别扭的再次答道。
  “真乖～”夜辰丝毫没有吝啬夸奖，伸出手在拉姆的脑袋上轻轻的揉了揉。
  蕾姆则是在旁边羡慕的看着，不过已经经历了之前的事情，她此时对于拉姆已经没有多少的嫉妒了…
  吃过饭后，夜辰让蕾姆和拉姆一起出去和村里人熟悉去了，好在系统给的身份中，蕾姆和拉姆是最近这两天才从远方过来的，所以村里人也不会产生什么疑问。
  而夜辰则是呆在房间里，开始思考着买什么…因为只要完成了现在的支线任务，他就可以拥有两把剑了，所以他也没有存钱的必要了。
  思考了一会，他最终还是决定了购买【契约之剑】。
  虽然只有三百金币，但是性价比上来说却非常的不错。
  “系统，购买【契约之剑】！”
  “购买成功！消费三百金币！剩余金币：200！”
  十字柄的长剑出现在了他的手上。
  “【契约之剑】：体质+3，攻击+10！”
  随意的挥了挥，夜辰露出了满意的表情。
  对于现在来说，这把剑来的刚好，可惜如果再多一百金币就好了，两把【契约之剑】至少可以让他毫无顾忌的使用技能了。





第五章
  蕾姆和拉姆回来的时候，时间已经深夜了。
  “怎么样，村里人没有为难你们吧？”
  “嗯！”听着夜辰关心的话，拉姆和蕾姆明显的高兴了不少。
  “那就好，我们大概要在这里住一段时间，所以一定要跟村里人相处好哦～”
  “嗯～”
  “那么，时间也不早了，是直接去睡觉还是先去泡温泉呢？”
  夜辰轻笑着问道，话说系统这次还真没怎么坑他，这个宅邸里竟然还有一个小型的露天温泉。着实让他惊讶了一把。
  “那个…”两个小萝莉露出了犹豫的表情，似乎想去泡温泉但又怕夜辰不高兴。
  “既然想泡的话就去吧～要记住，现在我可是你们的哥哥哦～不论做什么都不需要跟我客气的～”
  夜辰自然也看出了她们的心思，露出了一丝宠溺的笑容。
  身为一个隐藏的妹控，拉姆和蕾姆这两个妹妹属性点满了的萝莉可谓是完美的符合夜辰最理想的妹妹形象。
  “嗯！”两只小萝莉瞬间露出了开心的表情。
 “至于衣服的话，待会我会帮你们送过去的。”夜辰伸手在两个小萝莉脑袋上轻轻的抚摸着。
  “好了，快去吧，记得早点洗完去睡觉哦～”
  “嗯！”蕾姆和拉姆点点头，转身准备离开了。
  走到一半，拉姆突然转过头，微微泛红的脸颊显得可爱异常。
  “谢谢哥哥～”
  说完，拉姆就拉着蕾姆快速的跑开了。
  “……”
  过了会，夜辰才缓过神来，露出了一丝会心的笑意…看来拉姆终于开始接受自己了呢！
  “那么，接下来～”
  静坐了一会，夜辰也站了起来，伸了个懒腰。
  “衣服在哪里呢～～～”
  凭借着记忆，夜辰来到了一个放置衣服的房间内，打开了衣橱。
  紧接着……
  “女仆装什么鬼啊！”
  看着那一排漂亮的衣服，夜辰忍不住吐嘈道。
  打开其他的衣橱，结果发现除了自己的衣服外，竟然全部都是女仆装！
  而且是从小号到大号的一应俱全！
  夜辰下意识的脑补了一下蕾姆和拉姆穿女仆装的样子。
  “卧槽！受不了了！”
  夜辰瞬间就激动了。
  “嗯，这是因为没有衣服的缘故！”夜辰完全不承认是因为自己的私心作祟。
  拿着两套小号的女仆装，夜辰来到了温泉处。
  因为是露天的，所以周围也没有什么遮挡的东西，夜辰径直的就来到了温泉边上。
  “衣服我就放在这里了，记得早点睡觉啊～”
  “嗯！”
  两只小萝莉在温泉里舒服的泡着，丝毫没有在意夜辰的到来…嘛，毕竟还只是十岁的萝莉，再怎么成熟也终究是有限的。
  没有管蕾姆和拉姆，夜辰离开后直接来到了自己的房间。
  “系统，主线任务是什么？”
  躺在躺椅上，夜辰悠闲的晃着。
  “主线任务：成为卢克尼卡王国的国王，击杀三大魔兽，击杀龙！奖励：金币30000*1，随机英雄卡*3一到五级装备强化石*1，天锁斩月*1，真青眼白龙召唤卡*1！失败惩罚，永久停留在此世界！”
  “……”
  虽然早有准备，但夜辰还是被狠狠的惊了一把…这恐怖的奖励，足够他把自己武装到牙齿了！甚至于那些神器都可以购买了！
  虽然很眼馋这些奖励，但夜辰完全不清楚自己该怎么做，好在是这个任务没有时间限制，所以夜辰可以慢慢的了解这些任务。
  良久后，夜辰才站起来，按时间来看蕾姆她们应该已经去睡觉了，所以也是时候放松一下了。
  泡在温泉里，夜辰重重的呼了口气…嘛，毕竟这两天的经历对他来说实在是太过于匪夷所思了。
  讲道理，谁能知道打着一把“TYSB”的伞就可以穿越啊…不对，伞！
  夜辰终于反应过来了，怪不得他总是觉得少了些什么，那个带自己穿越来的伞好像被自己丢在森林里了。
  “算了，过两天再去看一下吧～”夜辰有些慵懒的靠在岸边，这么晚了，傻子才会跑那么远去找那把伞。
  “系统任务触发：找回三百娘缇米，三百亲女儿被宿主丢掉了，现在心情非常的不爽，希望宿主三天内寻找到她！任务奖励：三百娘缇米，随机英雄卡一张！惩罚：得到三百娘一家的不满！”
  “……”
  谁特么知道那个伞里面会有个三百娘啊！
  夜辰也没有继续洗下去的心情了，上岸擦洗了一下身体后准备去睡觉了。
  带着一肚子的郁闷回到房间，夜辰掀开了被子…
  “！！！”
  看着被窝里两只羞涩的小萝莉，夜辰表示自己是不是走错房间了。
  “那个…”
  “那个，书上说女仆要负责给主人暖被窝的…”
  蕾姆还是有些内向，拉姆只好负责出来解释道。
  没办法，看到了夜辰送来的衣服，两只小萝莉纠结了一会，还是穿上了它。
  嘛，这种奇怪的衣服两只萝莉穿上后竟然喜欢上了，回到房间后拉姆在床上发现了一本《女仆讨好主人的一百种方法》。
  嗯，两只小萝莉好奇的打开了第一个，然后…
  “咳咳，虽然是没错啦…不过…”本来还想解释一下的夜辰，看着两只小萝莉仅仅穿着胖次的样子，把嘴边的话又咽了下去。
  嗯，我只是担心她们两个人睡觉会出意外…
 找了个让自己信服的理由，夜辰也脱掉了衣服，躺进被窝抱住了两只小萝莉娇～嫩的身体。
  那种充盈指尖的感觉让夜辰欲罢不能，要不是心中仅存的一丝节操让他保持住了理智，恐怕他已经忍不住扑上去犯罪了！
  




第六章 
  拉姆和蕾姆就没有那么多想法了，只是本能的有一些羞涩，但很快的就习惯了夜辰怀里那温～暖舒～适的感觉，安静的睡了下去。
  夜辰感受着自己身上因为小萝莉呼吸而产生的酥～痒感觉，也渐渐的睡了过去。
  清晨，夜辰的生物钟准时的把他叫醒，睁开眼，有些迷茫的看着四周，就在他准备起床打三百的时候，突然感觉到了身上有什么柔～软的东西动了动。
  下意识的掀开了被子，一红一蓝两只小萝莉正恬静的趴在自己的身上。
  露出了诧异的表情，紧接着夜辰梳理了一下有些杂乱的记忆…终于反应了过来。
  自己似乎是…穿越了呢！
  轻轻的伸出手，抱着两只小萝莉那柔～嫩异常的身体，夜辰有些心虚的看了看四周，紧接着两只手轻轻的揉～捏了一下。
  手感满分！
  “唔喵～？”可爱的声音在蕾姆的口中响起。
  夜辰连忙收回了罪证，一脸无辜的看着被自己惊醒的两只萝莉。
  好在蕾姆跟拉姆还处于醒时那短暂的失神状态，根本就没有注意到夜辰的动作。
  “哥哥？”蕾姆瞪着可爱的大眼睛，用着疑问般的语气叫道。
  “嗯～醒了吗？”夜辰再次被萌到了，可爱乖巧的就像是小猫咪般的萝莉，实在是…赛高！！！
  “嗯～”揉了揉眼睛，蕾姆有些依恋的缩在夜辰的怀里。
  嘛，昨天大概是她们睡得最安稳的一次了吧…至少在夜辰温～暖的怀抱里，那强烈的安全感终于让她们不再做噩梦了。
  “乖，在睡一会吧～我去做饭，做好了再来叫你们～”
  “唔～嗯～”拉姆和蕾姆点点头，再次闭上了眼睛…毕竟年纪还小，有些赖chuang也是没办法的。
  夜辰把她们轻轻抱起，放在chuang上，自己则是穿好衣服下了楼。
 昨天大肆购买了一番，所以夜辰直接进了厨房。
  做好饭后，夜辰想了想，上去把两只小萝莉叫醒。
  在她们穿衣服的时候，夜辰犹豫了一下，还是开口道。
  “今天我有事要出去一下，拉姆要好好的照顾蕾姆，小心不要出什么事情。”
  “……”
  两只萝莉穿衣服的动作瞬间停下，用着被抛弃的小动物般可怜的眼神看着夜辰。
  “放心，我只是去拿一下我掉在森林的东西，很快就会回来的。”
  夜辰安慰着两只萝莉，嘛，他倒不是不想带着她们去，而是有些怕两只萝莉去了后会再次出什么意外。
 “……”
  沉默了一阵后，拉姆继续穿起了衣服。
  “我知道了，哥哥，我会照顾好蕾姆的。”
  “姐姐～？”
  蕾姆那含着泪水的眼睛看向了拉姆。
  “不要给哥哥添麻烦哦～”拉姆轻轻的安慰着自己的妹妹。
  “嗯，那就拜托了，我会在晚上之前回来的，至于午饭的话，就交给拉姆了怎么样。”
  “嗯～”
  “蕾姆也会做饭的！”
  蓝色的萝莉有些不满了，为什么姐姐和哥哥总是把自己当做小孩子照顾呢！
  “好好，等我回来晚上让蕾姆做怎么样～”
  夜辰也是松了口气，宠溺的揉着蕾姆的脑袋。
  “嗯！”
  “那么，我先走了，如果出什么意外的话，一定要首先保护好自己，坚持到我回来！”
  夜辰换上了严肃的表情说道，他还真希望自己得到的是黑叔的能力…
  “嗯！”
  说完这些，夜辰在两只萝莉额上吻了一下，用自己最快的速度离开了。
  已经差不多习惯了增强后的速度，夜辰可以说一路上都是以音速奔跑着，也幸亏他的耐力足够强，一路上都没有停一下。
  近中午的时候，他才到达了森林的外围。
  凭借着内心深处那隐隐的联系，夜辰迅速的穿梭在森林中。
  一路上他遇到了各种魔兽的袭击，虽然大部分实力都不怎么样，但也阻碍了他不少的时间。
  “看来之前没有魔兽袭击是因为已经被【魔女教】给清扫过了呢。”
  夜辰看着眼前那密密麻麻的狼群，无奈的叹了口气。
  “【魔剑侵袭】！”作为最实用冷却也最短的技能，【魔剑侵袭】可以说是夜辰最喜欢的一个技能了。
  十分钟后，夜辰留下了一地的尸体，再次朝远处奔去。
  “叮！击杀魔兽一百，恭喜宿主升级！”
  “叮！恭喜宿主获得称号——【小兵猎手】！”
  “叮！恭喜宿主升至2级，获得2级礼包*1！”
  再次击杀了一波魔兽后，系统的声音突然在他的脑海里响起。
  “终于有了一个好消息呢！”
  夜辰感受到体内的疲惫一扫而空，力量比之前又强大了一些，终于露出了一丝笑容。
  “打开礼包！”
  “使用2级礼包*1，获得金币*1000，随机英雄卡*1，一级装备强化石*1！”
  “佩戴称号！”
  “称号佩戴——【小兵猎手】：对小喽喽的伤害增强百分百！”
  夜辰看了一下周围又传来了窸窸窣窣的声音，露出了一丝的烦闷。
  “使用随机英雄卡！”
  “希望可以抽到一个女性的英雄吧…”
  “随机英雄卡使用成功！获得英雄——【梦梦】！是否召唤！”
  “召唤！”夜辰的声音带上了一丝的颤抖。
  小姨子啊！小姨子啊！讲道理，这可是最完美的小姨子啊！
  “召唤确认！英雄召唤中！”
  白色的光芒在夜辰前面落下，一道粉色的身影缓缓浮现。
  “咦？”粉色的萝莉穿着可爱的公主裙，萌萌的眼睛疑惑的看着夜辰。
  过了一会，梦梦似乎才反应过来，看着夜辰的眼神出现了一丝的笑意。
  “初次见面，我是梦梦•戴比路克！”
  




第七章
（求各种支持～～～～～）
  “【梦梦】，戴比路克星第三皇女，拥有与植物对话的能力。”
  “天赋技能：受到H刺～激会增强能量，增加技能伤害！第一次啪～啪后所有技能威力永久增强一倍！”
  “主动技能：【加农花】：放置一朵加农花，会对周围五十米的敌人发起攻击，存在时间五分钟！”
  “主动技能：【食人花】：放置一朵食人花，会吞噬所有靠近梦梦的生物，存在时间一小时！”
  “主动技能：【藤蔓】：召唤巨型藤蔓对周围十米范围内敌人造成巨大的伤害！”
  “必杀技：【尾巴炮】：梦梦使用自己储存的能量对前方一百米射～出能量光束，造成毁灭性打击！”
  卧槽！这技能！
  夜辰表示以后打团终于不担心了…有梦梦在，一个人都可以等于一个军队了！
  不过，那个天赋技能是什么鬼…
  “我叫夜辰，是召唤你来这里的人～”
  “嗯，也就是说，你是我的主人喽～”小姨…梦梦露出了腹黑的笑容。
  她本来正被自己的姐姐在皇宫里追着去试验新的发明，没想到突然之间就被召唤到了这里，脑海里还多了许多莫名的信息。
  “咳咳…我只是你的召唤师，不是主人。”
  “召唤师啊～～”
  就在这时候，森林里的魔兽也差不多聚集到这里了，那密密麻麻的眼睛足以让密集恐惧症的人吓晕过去。
  “那个，梦梦，可以麻烦你一下么？”
  “没问题，交给我了，夜～辰～”
  梦梦笑眯眯的说着，正好她也准备尝试一下自己刚才获得的技能。
  “【加农花】！”
  一个数米高的植物在她不远处生长出来，直接就开始了攻击。
  “吼！”这些魔兽一时间没有反应过来，瞬间就被消灭了几十只。
  等反应反应过来后，同伴的血已经彻底激发了它们的凶性，疯狂的朝着夜辰她们冲来。
  “【食人花】！”一个巨型的张着狰狞巨嘴的食人花在梦梦身旁出现，护卫般的看着周围的魔兽。
  虽然加农花的攻速很快，但毕竟只有一只，有不少魔兽还是冲了进来，散发着银芒的尖牙利爪径直的朝着梦梦的喉咙袭去。
  “【藤蔓！】！”梦梦依旧是笑眯眯的，作为皇女，她可不会心慈手软。
  数米宽，十多米长的巨型藤蔓瞬间以梦梦为中心，把周围的魔兽全部抽飞了出去。
  恐怖的力量让那些魔兽的骨头瞬间粉碎，浓郁的腥味让梦梦微微皱眉。
  夜辰当然也注意到了，不过他也没什么办法，讲道理，他只是速度快了点，可不是风女这种控制风的。
  在梦梦的清扫下，足足杀了有半个小时，才把周围的魔兽屠杀干净，而且周围也没有了别的声音。
  看来终于事把这附近的魔兽给杀光了呢。
  “辛苦了～”看着脸色有些发白的梦梦，夜辰露出了一丝的歉意…他才反应了过来，像梦梦这种英雄，可是有蓝的，也就是所谓的能量。
  “没事的，等一下就会恢复了～”
  “系统，有没有蓝瓶？”
  “【法力恢复药】：使用后立刻恢复能量，价格：35金币！”
  “购买一瓶！”
  “购买成功！剩余金币1165！”
  拿着兑换的蓝色药剂，夜辰递到了梦梦的面前。
  “这是恢复能量的药剂～”
  “嗯？”
  梦梦疑惑的看了夜辰一眼，犹豫了一下，接过来一饮而尽。
  嘛，从小就被自家姐姐摧残长大的她，还真没有不敢尝试的东西。
  并没有想象中的那么难喝，甚至还有着青涩的甜味，紧接着梦梦就感到了自己已经快要耗尽的能量瞬间恢复充～盈。
  “怎么样？”
  “嗯，能量已经恢复了～”梦梦看着夜辰的眼神明显的亲近了不少。
  “那就好。”
  夜辰也没有继续追问，他已经感受到伞就在自己的附近了。
  “你先在这里等一下，我去找一个东西。”
  夜辰叮嘱了一下，没等梦梦答话，就迅速的离开了。
  “夜～辰～么～”梦梦一个人留在原地，看着夜辰离开的背影，眼神的焦距渐渐扩大，很快的，她再次恢复了自己那可爱的笑容。
  “看来会很有趣呢～真想知道娜娜和皇姐知道了之后是什么表情呢～～”
  夜辰离开后，凭借着那隐约的联系，很快的就来到了伞的地方。
  那大大的“TYSB”依旧是那么的醒目。
  犹豫了一下，夜辰拿起了伞。
  “叮！任务完成！获得奖励随机英雄卡一张！”
  “……”
  又等了一会也没有得到系统的声音，夜辰脑袋上出现了个井字。
  “说好的三百娘缇米呢！”
  “叮！请宿主举起手中的伞，大喊三声“跳跃帅逼”，将会获得三百娘缇米！”
  “……”
  夜辰沉默了，强忍着把手中的伞丢掉的想法，把它举到了自己的头上。
  “跳跃帅逼！跳跃帅逼！跳跃帅逼！”
  昧着良心大喊了三遍，一道光芒从伞上面“TYSB”上射了出来。
  “我就是代表了【希望】的美少女，缇米哦～”可爱的萝莉音响起，一个浅粉色的萝莉出现在了夜辰的面前，两只衣服构成的猫耳微微颤动，可爱的样子瞬间就抚平了夜辰那不满的心情。
  “咦，那个丢掉了缇米的大坏蛋！”似乎才发现了夜辰，萝莉露出了不满的表情。
  “竟然忍心把缇米丢在这里这么久，真是一个坏人呢！”
  “缇米这么的可爱，你就没有愧疚心吗？”
  “缇米……”
  …………
  


第八章
  “喂，坏人，你怎么不说话了，是不是因为缇米太可爱所以不敢对话吧！没事的，缇米很大方的！”
  可爱的萝莉说着不可爱的话，被足足吵了半个小时的夜辰终于忍到极限了！
  一把把缇米给抱了起来，放在了自己的膝上，毫不留情的一巴掌打了下去。
  “啪！”
  手感满分！夜辰的怨气减少了一些，但还是没有结束。
  “啪啪啪！”
  “啊！坏人！竟然敢打缇米！”
  “唔！好痛啊！缇米明明这么可爱的！”
  “好痛啊！坏人再打缇米就要生气了！”
  “啊啊啊！人家不跟你玩了！”
  小萝莉已经嘟起了小嘴，萌萌的大眼睛里，泪水已经再打转了，这可怜的样子也终于把夜辰的气给消了。
  “怎么样，还说不说了！”解气的看着大小姐脾气的毒舌萝莉，夜辰也是有些内疚的，伸手在她被打的地方揉～了起来…咳咳！
  “呜呜！人家要伊莎和蒂塔姐姐教训你！竟然！”
  没有丝毫悔改的，缇米再次威胁道。
  伊莎？缇米？看来是另外的三百娘了。
  “在不听话我继续了啊！”夜辰再次抬起了手，‘恶狠狠’的说道。
  “不，不要！”缇米露出了惊恐的表情，奋力的挣扎了起来。
  “人家…人家听话！不，不要打了啊！”
  “这还差不多～来，叫声哥哥听听～”夜辰满意的点了点头，手再次放了下去…嗯，放在了某个不可描述的地方上。
  “唔～”小萝莉用着可怜的眼神望着夜辰。
  迎着夜辰那‘凶狠’的表情，小萝莉终于屈服了。
  “哥…哥哥？～”
  有些委屈的表情配上萝莉那嚅嚅的可爱声线，简直是萌到了极致啊！
  小萝莉之前的事情夜辰已经全部忘记了…讲道理，【萌即是正义】，在萌的面前！没有什么是不能被原谅的！
  “可以放开我了吗？”
  夜辰有些恋恋不舍的收回了自己的手，松开了缇米。
  小萝莉连忙站起来，不顾身上的疼～痛，一直退到了十米之外。
  紧接着，在夜辰疑惑的眼神中，伸出了手。
  下一刻，白色的光芒包～裹住了缇米的身体。
  “哼！坏蛋！hentai！色～狼！等伊莎蒂塔姐姐来了之后，人家要让你跪～舚人家的脚！”
  说完，小萝莉就化作一道光芒融入了夜辰的身体。
  “……”
  果然自己刚才还是太仁慈了…不过色狼什么鬼，这个年纪的小萝莉不应该什么都不懂的么。
  还有，舚足什么的，不用等以后了，现在自己就可以做啊！
 把脑海里一些奇怪的想法给甩开，夜辰转身准备离开了。
  回到了之前的位置…
  “阿拉～夜辰你回来了～”粉色的小萝莉正悠闲的坐在那个长相狰狞的食人花上面。
  看到夜辰的回来，梦梦露出了开心的笑容，在食人花上轻轻跃下，迎向了夜辰。
  “嗯，我们准备回去吧～”
  夜辰心情已经愉快了不少，用着轻快的语调说道。
 “嗯～”
 此时因为耽搁了一部分时间的缘故，已经接近傍晚了，为了不让自己家里那两只妹妹担心，夜辰直接抱起了梦梦，在她惊讶中带着羞涩的表情中，用着比来时更快的速度赶着路。
  梦梦有些迷～离的看着夜辰因为高速赶路而异常专注的表情，以及怀里那充满了安全感的温暖感觉，产生了一丝的心动。
  看来自己，要先皇姐娜娜她们一步，恋爱了呢～
  嘛，系统召唤来的人物本来对夜辰的好感度就属于差一步就可以交往的程度！从小没有接触过多少男性的梦梦，自然很容易的就喜欢上了夜辰。
  因为之前升级过的缘故，提升了大概两成左右速度的夜辰，终于在太阳马上落山的时候，回到了自己的宅邸里。
  刚刚走进院子，夜辰就看到了一蓝一红两只小女仆正乖巧的站在门口。
  看到他的到来，蕾姆和拉姆有些担忧的表情瞬间化作了开心。
  “欢迎回来～哥哥～”
  “嗯，我回来了～”
  “阿拉～让自己的妹妹扮作女仆，夜辰还真是有些恶趣味呢～”
  粉色的萝莉从夜辰怀里跳下，用着调笑的语气调侃着夜辰。
  “咳…这个…”
  “哥哥，这位是客人吗？”
  拉姆带着一丝敌意的看着梦梦，不知为什么，她总觉得夜辰带来的这个女性给她非常危险的感觉。
  没等夜辰回答，梦梦就提着裙摆优雅的说道。
  “初次见面，我是梦梦•戴比路克，是夜辰的宠物哦～”
  “宠…宠物！”
  蕾姆和拉姆那看人渣的眼神让夜辰流下了一丝的冷汗。
  “别听她乱说，她是我的一个朋友，从今天开始是就住在这里了～”
  “是吗…我叫拉姆，身份是夜辰大人的妹妹～”
  “这个是我的妹妹，叫做蕾姆，请多多指教了～”
  虽然年纪很小，但拉姆已经非常的有作为女仆的样子了呢。
  “请多多指教了～”梦梦丝毫没有被揭穿的尴尬，依旧优雅的说道…
  该说不愧是腹黑的第三王女么，就是不知道那个传说中的【后宫乐园计划】会不会对自己实施呢？
  “好了，时间已经不早了，蕾姆拉姆去准备一下晚饭吧～”
  “嗯！”看到夜辰还没有忘记早上答应自己的要求，蕾姆明显的更加开心了。
  “阿拉，我也去帮忙吧～”
  梦梦一脸自来熟的跟在了蕾姆拉姆的身后。
  夜辰也没有阻止，他相信梦梦还是很聪明的，这么做大概只是为了更快的拉进距离吧。
  身体多少也有些疲惫的夜辰没有继续想，而是来到了客厅，坐在椅子上闭目养神起来。





第九章
  在脑海里查看了一下各种装备的价格，就在他纠结的时候，忽然想起了自己之前似乎还得到了一张随机英雄卡没有用。
  “系统，使用随机英雄卡！”
  “使用随机英雄卡*1！随机人物抽取中…”
  “恭喜获得新英雄——【姬丝秀忒】——【甜甜圈】！”
  金色长发的幼～～～女直接出现在了夜辰的怀里，瞪着大大的眼睛看着他。
  “【忍野忍】，姬丝秀忒的妹妹，傲娇系腹黑幼～～～女！”
  “天赋技能：【怪异杀手】：击杀敌人会吸取其生命值！”
  “被动技能：【鲜血之吻】：受伤越重，攻击越强，吸血能力越强！”
  “主动技能：【血腥风暴】：使用后一分钟内进入无敌状态，免疫所有攻击，并在周围散发出具有腐蚀性的血雾！”
  “主动技能：【夺魄凝视】：对单个目标使用，可以控制其五分钟！”
  “必杀技：【进食】：吸取召唤师的血液快速的恢复伤势并在短时间内获得全盛时期的力量！”
  看着怀里那个盯着自己舚嘴～～～角的幼～～～女，夜辰表示还真是有点怂啊…为什么使用必杀技还要吸血啊！
  还有，说好的御姐呢！怎么来了个幼女啊！
 “汝就是吾的召唤师吗？”
  威严满满的幼～～～女音响起，小忍用着感兴趣的表情看着夜辰…就好像，看动物园的猴子一般。
 “嗯，没错。”摇摇头平静了一下心情，夜辰点点头。
  “那就好～”幼～～～女满意的点了点头。
  “那么，就为吾献上贡品吧！”
  “哈？什么…卧槽！”
  夜辰还没来得及反应，幼～～～女就已经趴在他的脖颈处，小巧的獠牙准确的没～入了他的脖子。
  下一刻，吸毒般的快～～～感袭上他的脑里…强～～～烈的快～～～感让他忍不住眯起了双眼，发出了舒服的声音。
  良久，小忍一脸满～～足的停止了吸血，看着夜辰那享～～受的表情，淡淡的说道。
 “从现在开始，汝就是吾的眷属了～”
 虽然这么说，但是回过神的夜辰却听出了一丝的激动。
  把刚才竟然被一个幼～～女弄出快～～感而产生的羞耻感觉丢掉，夜辰忍不住问道。
  “该不会，我是你的第一个眷属吧～”
  幼～～女平静的表情瞬间产生了一丝的绯红。
  “笑…笑话！”
  “身为主人可是不能撒谎的哦～”
  “……汝…汝的确是第一个啦！但是，吾的姐姐也没有…”
  小巧的幼～～女那有些傲娇的样子瞬间击中了夜辰的萌点。
  “那么，我也算是吸血鬼了吗？”
  “当…当然…”
  “嗯？”夜辰也是愣了一下，本来只是开个玩笑没想到还真实现了。
  “那就是说我以后见不得太阳了？”
  “唔…这个，吾也不清楚…”幼～～女支支吾吾的，似乎是被夜辰的表情给吓到了。
  虽然是堪比血族真祖的强大吸血鬼，但现在也只是一个傲娇的幼～～女罢了。
  “系统，变成吸血鬼会不会惧怕阳光？”
  “不会，宿主只是获得了吸血鬼的吸血能力，其他的副作用并没有。”
  “呼…这就好…”夜辰呼了口气，他可不想过着不见天日的生活。
  “也就是说，自己相当于前期出了妖刀的桐子喽！”夜辰想了一下那爆炸性的伤害，在这个实力好像不怎么强的世界里，自己似乎已经可以称霸了呢！
  “那个…汝…汝没事吧？吾…吾不是故意的…”幼～～女有些紧张的看着她的第一个眷属，忐忑的问道。
  “放心，没事的，只是突然想起来阳光对我没有危害的～”夜辰回过神，笑着安慰道。
  这样自己是不是算是有了一个底牌呢？要知道，即便是封印状态下的小忍，也有着跟目前的自己差不多的实力…而解封之后，恐怕这个世界还真的难以找到可以和她对抗的。
  “唔…那就好…”小忍也没有多问什么，表情明显的一松。
  “那么，吾要休息了…汝如果有什么事情的话再呼唤吾吧…”
  小忍打了个呵欠，可爱的说着，身子突然隐没在了夜辰的影子里。
  “……”
  “夜辰～吃饭了哦～”这时，梦梦的声音在外面传来。
  “哦，来了！”
  刚准备离开，金色的幼～～女突兀的在他影子里探出了一个脑袋。
  “还有，姐姐说有个名为【甜甜圈】的食物非常的好吃，吾命令汝帮吾寻来！”
  说完，身影再次没入了影子。
  “……”
  这可是异世界啊！怎么可能有甜甜圈这种东西！
  夜辰忍不住吐槽道。
  带着一肚子的郁闷，夜辰来到了外面。
 餐桌上已经摆满了食物，三只萝莉就等着夜辰这个家里的主人了。
  “哥哥，怎么了？”拉姆非常细心的看出了夜辰的郁闷，关心的问道。
  “拉姆，你有没有听说过甜甜圈这种食物？”
  “甜甜圈？是那种圆形的甜甜的食物吗？”拉姆还没有回答，蕾姆就插话道。
  “对！蕾姆你见过？”
  “唔～昨天出去的时候有个村民送给我了一个～”
  说着，蕾姆还伸出小手比划了一下。
  卧槽！还真的有啊！
  夜辰已经不想说什么了。
  “那么，蕾姆可以拜托你去向那个村民购买一些吗？”
  “嗯！没问题！”
  蕾姆顿时露出了开心的表情，没办法，家里的事基本上都被拉姆这个完美的姐姐给完成了，所以蕾姆也很希望有一些只有自己才能完成的事情。
  “拜托了～”
  接着，夜辰也没有在废话什么，和小萝莉们吃起了饭。
  嗯，虽然蕾姆拉姆年纪还小，但是做的饭还真的是非常的美味呢～至于梦梦，这个传说中的小姨子，不愧是做人妻的最佳人选呢！连做饭都是毫无挑剔！
 



第十章
  吃过饭后，夜辰把梦梦带到了她的房间，扯了一会话后，就去洗～～澡了。
  “呼～”
  “果然劳累一天后泡温泉最舒～～服了～”
  靠在岸上，夜辰露出了舒～～适的表情。
  就在他享～～受着这难得的舒～～适的时候，一个金色的幼～～女突然在他的身～～下钻了出来。
  “唔～温泉～汝还挺会享…受的嘛～”
  毫不顾忌的把自己稚..嫩娇..小的身体暴..露在夜辰眼前，小忍毫无形象的发出了诱～.惑的娇～.吟声。
  “吸血鬼也会泡温泉的么～”夜辰死死的盯着小忍那毫无起..伏，或者说平..坦的身体。
  “当然了，汝以为我们是什么啊～”小忍有些不满的说道，抓起夜辰的手臂就是咬..了一下，吸了两口鲜血后才满意的松开。
  “当然是当你是幼..女…主人了～”夜辰差点把心里话说出来。
  “总感觉汝刚才似乎想说非常失礼的话呢～”
  该说不愧是吸血鬼么，直觉这么的准确。
  “怎么可能呢，我再怎么说也不会对自己的主人无礼的吧～”
  “嗯，这倒也是～”幼..女点点头，坐在夜辰的大….腿上眯起了双眼。
  她是舒服了，夜辰就有些难受了。
  没办法，幼……女那牛..奶般丝..滑的肌肤，跟他可是毫无阻拒的接触在一起啊！
  幸好他虽然有些hentai，但也不至于对这么小的幼..女出手…大概吧…
  不过虽然不能完全吃掉，但过过手..瘾还是可以的。
  “需要我帮你按摩一下么？”
  虽然用的是疑问句，但夜辰的手已经放在小忍那滑～.腻的背上揉～.捏了起来。
  “呦吼～身为吾的眷属还是很有自觉的嘛～”
  小忍满意的夸赞道，紧接着安静的享..受起了夜辰的‘服..侍’。
 “当然了～”夜辰完全没有感觉到羞耻的接受了小忍的夸奖，手上的动作越发的大了起来。
  从白……皙滑..嫩的背上缓缓划下，夜辰的手摸上了那富有弹….性的娇.～嫩臀..部。
  “唔，这是？”纯洁的小忍.疑惑的看着夜辰，不知为什么她的心里产生了一丝的羞涩…而且自己的私..处似乎流出了一些水滴。
  嘛，毕竟虽然看上去是个幼..女，但实际的年龄已经可以做夜辰的祖先了。
  “这是一整套的按....摩哦～你只要好好的享..受就好了～”
  “是…是吗…汝还真是体贴呢…”小忍已经带上了一丝的颤..音，但依旧是故作镇静道。
  “那是～”夜辰恬不..知耻的点头，手上的动作却丝毫不减。
  接着，夜辰又帮她‘按..摩’了小..脚～再接着，当他的手放在了小忍那狭...小的沟....壑揉...了两下之后，小忍终于忍不住了。
  “唔～～啊～！”
  发出了可爱的娇～..喘声，小忍的身体猛地绷...紧，紧接着夜辰感受到自己的大腿上似乎出现了一股比温泉还要温...暖的水流。
  纯洁的小萝莉，在夜辰的欺骗下，达到了自己人生的第一次。
  “哥哥～”
  就在夜辰还想要再进一步的时候，拉姆的声音响了起来。
  “来…来人了…吾…吾先回去了…”小忍依旧没有缓过来，用着魅...惑的声音说着，身影缓缓的融入了夜辰的影子。
  “真是可惜了…”
  夜辰有些遗憾的说道，如果拉姆没来的话说不定自己今天就可以告别魔法师的称号了呢。
  说来也惭愧，夜辰虽然体力有些弱，但长的却是非常不错的，也是属于校草的级别，可惜的是，因为体弱的缘故，追他的一大半都是御姐，所以他这个隐藏的萝莉控一直保持着单身到了现在。
  “哥哥～衣服已经放在这里了～”回过神来，拉姆已经来到了岸边，有些羞..涩的看着夜辰赤....果的上半～..身，把手中的衣服放下，便有些慌张的跑出去了。
  “嗯～”
  刚刚被打扰过，小忍似乎不想出来了，夜辰也没有了泡下去的性质。
  拿起浴..巾擦..洗了一下身子后，夜辰穿上拉姆松开的睡..衣，朝着自己的房间走去。
  进入房间，映入眼帘的是两只缩在自己被..窝里的小萝莉。
  夜辰也没有傻到去质问她们为什么又在这里，而是十分自然的掀..开被子，挤...进了两只萝莉的中间，一边一个的抱着，闭上了眼睛。
  倒不是他不想做什么，而是隔壁就是梦梦，而房间的隔音也不怎么样，所以为了不让自己的形象破坏掉，他还是准备忍上一段时间的。
  没有了心理负担，夜辰出奇的很快就睡着了，蕾姆和拉姆也枕在他的臂....弯上，睡了过去。
  大概过了一个多小时，三人都已经睡熟了，一声轻微的开门声从隔壁响起。
  紧接着，一个粉色的脑袋小心翼翼的探了进来，看着睡着的三人，眼神露出了一丝的羡慕。
  紧接着，娇....小的身影蹑手蹑脚的走到了床前，犹豫了一下，轻轻的钻进....被...窝，趴在了夜辰的身上。
  而夜辰三人没有一丝的反应。
  夜辰是因为还没有那么高的战斗意识，拉姆和蕾姆的话则是因为有夜辰在，非常的安心，所以也没有了警惕性，导致来人轻易的就爬上了chuang。
  没多久，房间里又多出了一个恬静的呼吸声。
  ……………
  “卧槽！什么情况！”
  第二天，夜辰罕见的醒的很早，轻轻的抽出来自己的两只手臂，正当他准备下去做饭的时候，突然感觉到了自己身上的异..样。
  蕾姆在右边，拉姆在左边…那我身上的是…
  夜辰的脑海里出现了一个可能，下意识的就掀开了被子…
  果然，一个粉色的小萝莉正倒趴在自己的身上，两只可爱的小...脚就在他的xiong膛前，晶莹剔透的脚...趾让夜辰产生了品….…尝一下的想法。
  这也就算了…更重要的是，小萝莉那娇....小的小嘴…正好对着自己的下.....身呼气啊！





第十一章
  因为早晨男性总会特别容易xing奋的缘故，本来处于半低落状态的小夜瞬间受到了很大的刺ji，xing奋的抬起了头。
  感觉到了近在咫尺的可爱萝莉的粉chun，夜辰深呼了两口气，正当他准备做些不可描述的事情的时候，梦梦醒了。
  “唔～”揉了揉眼睛，梦梦坐了起来，背后一根黑色的尾巴从da拉的状态开始了轻微的晃动。
  粉色的可爱睡衣已经因为晚上shui觉的缘故而有些杂乱，雪bai的肌肤bao露在了夜辰的面前。
  和拉姆蕾姆以及小忍这几个还没有fa育的萝莉相比，梦梦已经有了不小的规模。
  “夜辰～早上好～”转过身子，梦梦看到夜辰，下意识的打招呼道。
  “啊？哦…早上好～”夜辰有些尴尬的打招呼，xia身不着痕迹的动了动。
  没办法，梦梦这一转身，直接就坐在了小夜上，感觉着小夜ding到的凹进去得地方以及那有些shi热的感觉，夜辰表示自己快要bao炸了！
  “阿拉～夜辰已经发qing了么～”夜辰这明显的反应瞬间就吸引了梦梦的注意力，感觉着自己身下那ying ying的东西，梦梦在羞涩的同时，轻轻的扭了扭自己的身子，用着坏坏的笑容看着夜辰。
  “咳咳～”夜辰眼神有些飘忽，不敢直视梦梦的眼睛。
  “晚上和两个小萝莉一起shui觉，早上还因为萝莉而产生了反应～夜辰你还真是一个萝莉控呢～”
  夜辰感觉到了自己的节操正在经历着可怕的洗礼…不对，自己似乎已经没有节操了。
  “对着小孩子产生xing冲dong什么的～夜辰你还真是hentai呢～”
  夜辰已经被说的无地自容了，然而小夜非常的不争气，在梦梦故意的niu动下，反而更加的坚ting了。
  “看样子夜辰你很难受呢～”
  梦梦没有适可而止，反而变本加厉的伸出手，在小夜上面轻轻的捏了一下。
  qiang烈的ci激让夜辰马上就要化身为狼了。
  就在他准备带着梦梦去隔壁房间然后好好的‘教训’一下这个调侃自己的萝莉的时候，梦梦突然做了一个让他zhen精的动作。
  灵巧的尾巴轻轻的划过夜辰的睡裤，一个大口子瞬间出现，小夜也没有shu缚的立了起来。
  “看来夜辰已经忍了很久了呢～”小萝莉露出了wu媚的表情，尾巴轻轻的chan住了小夜，紧接着轻轻的tao动了起来～
  “嘶！”
  强lie的kuai感让夜辰忍不住倒吸了口气，他没想到梦梦竟然做出这种大胆的事情！虽然很青se，但的确做了！
  “怎么样～夜辰还满意吗～”
  梦梦的俏脸已经绯红一片了，从小除了父亲外基本上没有近距离接触过男性的她，做出这种大胆的事情，即便是强行保持住镇静，也不能掩盖她也十分羞涩的事实。
  更何况她的尾巴可是她最min感的地方，所以夜辰舒服的同时，她受到的ci激可一点也不必他少！
  “……”
  夜辰虽然没有了节操，但基本的xiu耻心还是有的。
  梦梦也没有再多说什么，而是认真的做起了自己的事情。
  第一次的kuai感加上旁边还有两个睡着的小萝莉，这种tou情般的快gan很快的就让夜辰和梦梦达到了dian峰。
  “啊～！”被夜辰突然捏住尾巴的梦梦发出了可爱的娇yin。
  夜辰则是逐渐的加重了呼吸声，终于，他抓着梦梦尾巴手猛地一紧，下一刻，两人同人达到了巅峰。
  “呼！”紧紧的抱着梦梦娇小的身体，夜辰深深的呼吸着。
  而梦梦也好不到哪里去，浑身无力的瘫软在夜辰的怀里，泛红的小脸布满了兴奋后的余韵。
  “怎么样，夜辰～满不满意呢～”
  梦梦休息了一会，强撑起身子，用着迷离的眼神看着夜辰。
  她感觉到了自己体内那源源不断的力量，这是只有自己喜欢的人H时才能产生的。
  看来，自己已经彻底的沦陷了呢。
  “满意～当然满意了～”夜辰此时也不矫情了，既然已经做过这种事了，他就不允许梦梦离开自己了。
  “唔～”梦梦没想到夜辰会回答自己的问题，露出了一抹惊喜的表情。
  “好了，先去清洗一下身子吧～待会拉姆她们醒了就有点麻烦了～”
  夜辰宠溺的刮了刮梦梦的鼻子。
  “嗯，夜辰抱我去～”
  梦梦幸福的靠在夜辰怀里，尽情的撒着娇。
  “好好～”
  让梦梦用尾巴把身下湿了的那一片床单轻轻的割下，夜辰抱着粉色的小萝莉去了浴室。
  嗯，足足过了两个多小时夜辰才满足的抱着无力的梦梦回到她的房间。
  虽然没有吃掉可爱的小萝莉，但是除了这件事，其余的事情都已经完成的差不多了…
  嗯，比如让小萝莉用她纤细的小脚为自己那啥，又比如让小萝莉用嘴帮自己那啥…咳咳！
  反正夜辰是把这两天累积起来的火气全部发泄掉了。
  也幸亏梦梦有些戴比路克星皇族的体质，才能坚持下来。
  嘛，她的尾巴也差点被玩坏了。
  “乖，先休息一下，我去做饭，待会再来叫你～”
  夜辰把梦梦温柔的放在床上，在她的唇上吻了一下，转身下了楼。
  嗯，现在的他感觉前所未有的美好！浑身都舒畅了不少！
  哼着歌做好饭，夜辰先把梦梦抱下楼，转身去叫蕾姆和拉姆了。
  吃过饭后，拉姆跟着蕾姆出门去村子里购买甜甜圈了，没有了两个小电灯泡，梦梦直接的就跳进了夜辰的怀里，和他亲昵了起来。
  嘛，这大概就是处于热恋期的男女了吧，两人恨不得是每时每刻都在一起。
  反正整个宅邸都弥漫着一种名为甜蜜的气氛～






第十二章
  （非常抱歉，昨天晚上回去码字码着睡着了…今天我…尽量六更，把昨天的补回来！）
  接下来的日子又陷入了平静，夜辰也没有刻意的纠结那些个没有头绪的任务，而是慢慢的和梦梦她们培养起了感情。
  嘛，大致的也就是每天关心一下蕾姆拉姆，调戏一下傲娇的小忍，然后就是和梦梦做最喜欢的事情了。
  两个月后，夜辰跟一个退化的草履虫般的懒散的躺在床上，享受着蕾姆和拉姆这两个女仆妹妹温柔的喂食。
  “叮～触发任务，推倒小姨子：一天之内推倒梦梦！任务奖励：金币1000*1，三百英雄系统增加菈菈•戴比路克，娜娜•戴比路克人物！失败惩罚：小姨子被强制召回出包王女世界！”
  一口差点没有把勺子咽下去，夜辰的身体一下子僵住了。
  “蕾姆蕾姆，哥哥好像是看着我们两个在意淫呢～”
  “姐姐姐姐～哥哥难道要变成痴汉了么～”
  两只小萝莉经过了长时间的相处，早已经对夜辰完全的敞开了心扉。可以说已经把夜辰看做了除自己姐妹外最重要的人也不为过。
  “咳～”夜辰也被两只萝莉的对话给吓了一跳…自己隐藏的这么好，难道被发现了？！
  你还真的意淫过啊！
  “好了，已经吃饱了，你们先去收拾一下吧～待会我会带着梦梦下去的～”
  “嗯～”
  夜辰这明显的支开她们并没有引起她们的不满，两只小萝莉对夜辰可以说已经到了言听计从的地步。
  就算是夜辰提出这样的那样的要求，恐怕也不会拒绝的吧。
  “啪～”
  房门轻轻的关上，听着两只萝莉下楼的脚步，夜辰微微叹气，紧接着，身体猛地一抖。
  “呼～”
  数十秒后，夜辰才发出了舒服的声音。
  “梦梦，技术已经越来越好了呢～”
  “阿拉～那是因为夜辰每天教导的缘故呢～”
  一个粉色的小脑袋从被窝里探出来，梦梦用着妩媚的笑容看着夜辰…
  嗯，稚嫩的萝莉脸+嘴边上的白色不明液体，夜辰感觉自己真的是太鬼畜了！
  “既然夜辰已经舒服了～那么接下来～”
  “当然了～”感受着梦梦软软的皮肤，夜辰露出了淡淡的邪笑。
  “怎么可能让我的梦梦难受呢～”
 下一刻，夜辰的手准确的抓住了梦梦的尾巴，放在自己的嘴里轻轻的撕咬了起来～
  “唔～”
  梦梦的肌肤瞬间充斥了粉色，嗯，很有经验的夜辰可以肯定的告诉你，这是她处于‘发情’的时间。
  在夜辰的努力下，梦梦很快的就达到了巅峰，发出了一声高昂的娇吟～
  一股湍急的水流流到了床上。
  休息了片刻后，梦梦温顺的靠在夜辰的胸膛上，露出了幸福的表情。
  嗯，从她现在那几乎用不尽的能量来看，就知道这两个月她们做的有多频繁了…嗯，她的体质就像是绿杖，H一次就加一点能量…嗯，现在的她，能量最起码也增强了一千点吧～～
  “时间也差不多了～夜辰我就先回去了～”温存了一会，梦梦准备离开了。
  “不要这么着急啊～我们不是还有一件事情没做么～”
  夜辰再次把梦梦扯进怀里，露出了一丝邪笑。
  本来两人就已经可以水到渠成了，最多这两天他就准备完全吃掉梦梦的，这时候正好又来了任务，看来上天都不想让他放弃掉这次机会了呢。
  “还有一件事…难道…”梦梦疑惑了一下，紧接着微红的脸更加的红润了。
  “就是那件事了～”夜辰一翻身，把梦梦娇小的身子压在了自己的身下，因为之前的事情，两人此时都没有穿衣服。
  所以，小夜准确的抵在了那有些湿热的洞口处。
  “唔～这个是不是有点早啊～”虽然平时表现的挺大胆的，但是到了最后一步的时候，梦梦还是表现出了了和普通少女一样的反应。
  “不早了～”夜辰挺了一下小夜，感受到似乎进入了一个比起梦梦小嘴更加紧窄的地方，忍不住倒吸了口气。
  幸亏之前已经让梦梦帮忙解决了一次，不然这次肯定要丢人了。
  “唔～”
  梦梦发出了足以让人疯狂的可爱娇吟，身上的粉色更加的深了。
  “那…请…请轻一点～”
  “我会的～”
  …………………………………【省略，以后有时间的话我会考虑写未删节发表在群里的，想要看的去作品相关里，有群号哦】
  “唔啊啊啊～”在第n次达到巅峰后，梦梦终于彻底无力的瘫软了。
  整个人都散发着快要被玩坏的气息。
  好在戴比路克星人的体质还是很强大的，没多久就恢复了一些力气。
  “梦梦，我又要来了～”
  “嗯，夜辰…请中出在里面吧…”
  “唔啊～”
  一股热流冲击在梦梦的深处，炽热的感觉让小萝莉再次升上了巅峰。
  良久后，夜辰把梦梦抱着放在自己的身上，享受着事后的温馨。
  透过天窗看着已经到了头上的太阳，夜辰也是有些汗颜…没想到第一次就直接从早上做到了中午。
  也幸亏梦梦有着戴比路克皇族的体质，他也因为赋予了能力已经生过级的缘故，体质比起梦梦也强了不少，才可以坚持下来。
  不过看样子蕾姆和拉姆肯定是知道了呢。
  毕竟这么晚了都没下去，肯定会上来叫自己的。
  另外…
  在夜辰看不到的地方，金色的幼女正掩耳盗铃的遮着自己的眼睛。
  “可…可恶…竟然做…做这种…污秽的事情…”
  嘛，虽说吸血鬼是属于那种不在意性方面的种族，但凡事总是有例外的不是么～




第十三章
（好吧，既然有人没看到作品相关，那么就发一下吧，欢迎加入（綜漫）噬血狂袭，群号码：199575795，群主就是妹控，不过因为一年没写书，差不多成冷群了，各位进来后记得积极点哦～）
  和梦梦腻歪了一中午，如果不是怕她饿肚子的话，估计夜辰真想就这么一直的呆下去。
  毕竟两人也算是初尝禁果的，所以对于这方面没有节制还是可以理解的。
  抱着梦梦去清洗了一下身子，夜辰便在小萝莉的撒娇中帮她穿好了衣服，牵着她走下了楼。
  话说之前估计是玩的太投入了，系统的提示完全没有注意到，如果不是那大大的2165个金币的数字，他都认为是不是系统忘记给认为了。
  嗯，看来距离自己那使用两把专属的目标更近了呢！
  下去后蕾姆和拉姆已经不在了，应该是出门去采购一些必需品了。
  不过餐桌上倒是还放着一些食物，上面还有着拉姆留下来的加热的魔法。
  “怎么样，饿了吧～”
  找了个位置坐下，夜辰把梦梦放在自己的大腿上，宠溺的说道。
  “嗯～夜辰喂我～”
  梦梦也是十分乖巧的依偎在他的怀里，用着可爱的声音撒着娇。
  “好好～～”
  甜蜜的吃过饭，梦梦有些不舍的离开去夜辰专门给她准备的植物园与她饲养的植物们培养感情去了。
  嘛，虽然都是有些凶残的植物罢了。
  夜辰则是思考了一下，决定还是先购买一个初级的专属。
  毕竟就算完成了啪姐妹花的任务，也只是获得一把专属，对于使用二刀流的桐人来说，两把初级的专属绝对要比一把高级的要实用的多。
  “系统，购买桐人专属：【阐释者】！”
  “购买成功！消费金币1600！剩余金币565！”
  一阵光芒闪过，黑色的长剑出现在了夜辰的手里。
  “【阐释者】：桐人，桐子的专属装备！体质+10，攻击+20，冷却缩减百分之二十！必杀技【星爆气流斩】自动升级为27连击！”
  该说怪不得叫装逼者么…
  看着手里这把浑身漆黑的长剑，夜辰忍不住吐槽道…没办法，谁让这个剑的造型实在是太酷了呢。
  “看来系统还是挺暖心的么～”看着一旁陪配套的剑鞘，夜辰露出了满意的表情。
  把【阐释者】插入剑鞘，夜辰把它背在了背上。
  嗯，感觉出去后绝对会被膜拜的！
  真期望以后自己背着两百装逼者的样子啊…
  拿着【阐释者】玩了半天，夜辰才把它收了起来。
  按时间来看蕾姆她们应该也要回来了，夜辰便去了门口准备去看一下。
  嗯，为了早日实现自己的梦想，似乎要加快速度来完成任务了呢。
  刚走到门口，心有灵犀般的，蓝色和红色的双胞胎萝莉就出现了。
  “我回来了*2～”
  “欢迎回来～”笑眯眯的接过了两只萝莉手中的物品，夜辰用着温和的眼神看着她们。
  “真是辛苦了呢～”
  “没有的呢～能帮助哥哥的话，蕾姆和拉姆也会很高兴的～”蓝色的萝莉似乎有了梦梦这个理想‘人妻’的样子呢。
  “好了，今天我来做饭～两个可爱的妹妹已经工作了一天了～做哥哥的也要犒劳一下呢～”
  听到夜辰的这句话，拉姆似乎露出了一丝意动的表情。
  “那个…”
  看着拉姆欲言又止的样子，夜辰露出了关心的表情。
  “如果哥哥想要奖励的话…今天晚上可以…陪…陪我们…一起睡么…”
  似乎有些紧张，拉姆有些艰难的说着，眼神里的期待让夜辰难以拒绝。
  自从一个月前的早上夜辰和梦梦做不可描述的事情被两只萝莉发现后，他就没有在陪过这两只萝莉一起睡了。
  犹豫了一下，夜辰似乎还是不能下定主意…一边是两只需要关爱的萝莉，另一边则是刚刚完全属于自己的梦梦，实在是难以抉择啊。
  “…如果不可以的话，下次也可以的～”拉姆看到夜辰犹豫的样子，眼里闪过了失望的神色，用着有些低落的语气说道。
  看到拉姆的这个样子，夜辰瞬间就下了决定。
  “当然可以了！”
  以梦梦那善解人意的性格，应该会同意的吧…实在不行的话，今天只能四人一起了。
  “真的吗？”暗淡的眼神瞬间亮了起来，不仅是拉姆，蕾姆也露出了惊喜的表情。
  “当然了，可爱妹妹的请求，我怎么会不答应呢～”夜辰放下手里的东西，一脸宠溺的揉了揉小萝莉那柔顺的头发。
  “好了，时间也不早了～拉姆蕾姆你们先去休息一下，我做好饭会去叫你们的～”
  “嗯！”
  把手里的东西放在了厨房里，夜辰转身前往植物园了。
  嘛，这件事情不管怎么说也得跟梦梦讲清楚，不然到时候出现个意外什么的，他想哭都找不到地方啊。
  “阿拉～夜辰你怎么会来这里？”刚进去夜辰就看到了一个三四米高的长着诡异人脸的植物，梦梦正坐在它的顶端，用着惊讶的眼神看着他。
  “咳…这个啊，就是……”
  用了一分钟的时间跟梦梦解释清楚，夜辰的心情有些忐忑。
  “这个啊～当然可以了～”
  梦梦看着夜辰，露出了一丝坏坏的笑容。
  “不过，我有个条件哦～”
  “什么条件？”
  夜辰心里产生了一丝不妙的感觉。
  “今天晚上夜辰你必须要吃掉她们两个哦～”
  “……”如果不是没喝水的话，夜辰表示自己绝对已经喷了。
  “我可不是开玩笑哦～不然的话一个星期都不会让你碰的哦～”






第十四章
  （最近一直在污，差点都忘记再写什么了，咳咳，今天推了蕾姆拉姆，明天大概加速一下时间就进入剧情了…）
  “而且～夜辰你难道不想要～～尝试一下～～四个人一起么～～”梦梦舚了舚嘴角，说出来的话让夜辰忍不住呼吸一重。
  三只小萝莉一起什么！太犯规了啊！
  “咳咳，梦梦你要相信我的人品…”
  “盯～～～”
  “好吧，我承认～”在梦梦那质疑的眼神中，夜辰败退了。
  “这就对了，今天我可是会去听墙角的哦～如果没有的话～～～”
  “我尽量…”
  “一定要完成哦～说不定到时候，我也会加入进去的哦～”
  梦梦的下一句话把夜辰想说的全部憋了回去。
  “一定完成！”
  没有一点节操的，夜辰为了实现自己内心那龌龊的想法，毫不犹豫的答应了下来。
  “阿拉～夜辰还真是好懂呢～”
  似乎是为了弥补自己心里对梦梦的愧疚，夜辰陪着梦梦在这个恐怖的植物园里玩了一个多小时，才离开去做饭了。
  蕾姆和拉姆此时应该是去宅邸后方的一片无人的树林里训练去了，嘛，两姐妹一个ap一个ad，感觉缺个肉就可以组团了呢。
  夜辰用着自己那bug般的变态速度处理好了食材后，开始秀起了自己那‘精湛’的厨艺。
  “欸！对了！”正在夜辰做好饭，在加热的时候，突然一拍脑袋。
  去把蕾姆拉姆购买的东西拿出来，夜辰从里面拿出了几个袋装的甜甜圈。
  “小忍～出来了哦～”
  “……”
  “小忍～你最喜欢的甜甜圈哦～”
  “……”
  “小忍，今天可是MAX级别的加糖甜甜圈哦～”
  “～”
  终于，一个娇小的身影在他的影子里浮现，伸手抢过了夜辰手里的甜甜圈，再次融入了影子。
  “不要跟吾说话，汝个萝莉控！”
  “……”
  好吧夜辰终于反应过来了，小忍在自己的影子里似乎是看了一场直播呢…平时的时候让梦梦帮他咬估计就已经是极限了吧，这次竟然看到了最后一步的劲爆场面…
  被小忍这个看上去跟幼女没什么区别的合法萝莉看到那个场面，夜辰都觉得自己是不是太过于鬼畜了。
  “小忍～小忍？主人？”
  金发的萝莉似乎已经打定主意不理他了。
  “看来今晚某人又得看一次免费的电影了～”
  “……”
  “汝个变态！对着幼女发情的变态！”
  金色的幼女再次出现，用着羞愤的表情看着他…虽然没有一点威慑力，反而更加的萌了。
  “咳，这不怪我吧～谁让你不屏蔽掉的…”
  夜辰一脸的无辜。
  “……”
  “……”
  两人大眼瞪小眼的对视了几分钟。
  小忍明显的露出了一丝尴尬的表情。
  “吾…吾…汝个大笨蛋！”
  似乎是有些恼羞成怒了，傲娇的小萝莉直接融入了夜辰的影子。
  “……”
  夜辰更加的无辜了，自己只不过是陈述一个事实罢了，怎么又躺枪了。
  不过他也知道这时候还是别再招惹小忍了，不然她一个不开心再也不出来就惨了。
  把小忍的事情甩到一边，夜辰专心致志的做起了饭。
  大约过了一个小时，夜辰把饭菜端到桌子上摆放好后，就去叫蕾姆和拉姆她们了。
  至于梦梦的话，嗯，不要以为房间里那些看上去很漂亮的植物是摆设。
  话说梦梦这个能力真的挺有用的，如果到时候再把另一个皇女娜娜召唤的话，获取情报什么的，简直不要太简单啊。
  刚走进后山的树林，阵阵的轰鸣声就响了起来。
  拉姆布置的结界只覆盖了这一片树林，所以之前在家的时候是听不到的，只有走进树林后才能知道她们的训练是多么的夸张。
  也幸亏梦梦没来过这里，不然绝对要被这些树的抱怨给烦死的。
  朝着声音传来的方向慢慢的走着，夜辰丝毫不担心她们出什么意外。
  没多久，夜辰就来到了两人的位置。
  此时的拉姆和蕾姆正练习到最激烈的地方，拉姆负责不停的使用着魔法攻击，而蕾姆则负责用手里拿着的两个‘流星锤’击散这些魔法。
  被击溃的魔法四散开来，周围已经形成了一个半径足有五十米的空地，从那密密麻麻的坑洞上就可以知道她们练习的有多认真了。
  在旁边看了会两只小萝莉的战斗，尤其是那时不时出现的短暂福利更是让夜辰全神贯注。
  过了十多分钟后，夜辰才拍了拍手。
  “好了，蕾姆拉姆，吃饭了～”
  虽然不大，但声音却很清晰的传进了两只萝莉的耳里。
  两人瞬间停下了动作，看着一旁微笑着的夜辰，露出了开心的笑容。
  “哥哥～你怎么过来了？”拉姆和蕾姆走过来，有些疑惑的问道。
  “当然是来叫你们吃饭了～真是的，训练的连时间都忘记了么～”
  把两只小萝莉拉进怀里，夜辰有些心疼的擦着小萝莉额上的细汗…嗯，他才不承认是因为衣服湿透了的缘故，两个小萝莉显得更加诱惑了呢。
  “因为我们想要帮助哥哥～”蕾姆非常乖巧的说道。
  “而且，我们想要靠自己的力量去报仇！”拉姆补充道，但是她的眼里明显的露出了一丝的仇恨。
  毕竟是灭族的仇恨，就算是时间也不是那么容易的磨灭的。
  “知道了～但是以后也不准这么努力了～不然我可是会心疼的～”
  夜辰奖励般的揉着她们的脑袋…经过这么长时间的相处，夜辰发现对萝莉必杀技【摸头杀】，对于蕾姆和拉姆的效果更为拔群！





第十五章
  好好的‘关爱’了两只小萝莉一会，夜辰才一手牵一个的回去。
  刚在餐桌上坐下，梦梦也准时的走了进来。
  有着梦梦这个‘人型雷达’在，恐怕没有什么人可以轻易的潜入这里吧。
  “梦梦姐姐好～”拉姆和蕾姆非常乖巧的叫道…没办法，梦梦这个外表温柔善良，内心却腹黑的可爱萝莉，很容易的就把两姐妹给收服了。
  可以说除了夜辰外，蕾姆和拉姆就只听她的话了。
  “阿拉～蕾姆酱，拉姆酱～晚上好啊～”
  看着梦梦那淑女的样子，夜辰完全不能把她跟那个‘女色狼’般的活泼小姨子联系起来。
  哦，不对，现在梦梦应该是自己老婆，娜娜和菈菈才是自己的大姨子～
  “好了，快吃饭吧～”把梦梦拉到怀里坐下，夜辰开始了甜蜜的喂食行为。
  梦梦也丝毫不介意的享受着夜辰的宠溺，而旁边的两只萝莉则是羡慕的看着她。
  吃过饭后，似乎是为了给他和梦梦单独的空间，蕾姆和拉姆非常乖的去刷洗盘子了。
  “阿拉～夜辰是不是有些小激动呢～今天晚上就可以享受萝莉姐妹花了什么的～”梦梦伸出纤细的手指，在夜辰的胸膛上画着圈圈。
  “咳咳…是有些小激动了…”在梦梦的面前，夜辰也没有再掩饰些什么，干脆的承认道。
  “真是坦诚呢～”
  被梦梦这个小妖精挑逗着，夜辰很快的就起了反应。
  “阿拉～这么快就想要了么～不过，晚上夜辰你还挺得住么～”
  说着，梦梦动了动自己的身子，用着挑衅的眼神看着夜辰。
  “你试试就知道了～”
  夜辰‘恶狠狠’的把梦梦抱起，一路跑进了她的房间里，很快的，就响起了一阵阵惹人遐思的声音。
  一个多小时后，夜辰才神清气爽的走了出来。
  以梦梦那可怕的恢复速度，晚上听墙角看来还是没有问题的。
  出来后，蕾姆和拉姆早已收拾好了，此时大概是去洗澡了。
  夜辰看了一下天色，想了想，还是决定先去温泉泡一会，待会直接去蕾姆她们的房间好了。
  享受了半个多小时的温泉，夜辰披着白色的浴巾，直接来到了蕾姆她们的房间…既然已经决定了，那么也不用矫情的再穿那么多衣服了，反正最终都得脱下的。
  然而想象中的小萝莉没有出现，整个房间里空无一人。
  “不会还没有洗完吧…”
  夜辰只好先躺在了床上，虽说他身体素质已经好到爆了，但是多少还是有些心理作用的。
  大概又过了十多分钟，一阵轻轻的脚步声才响起。
  紧接着房门打开，两只被小小的浴巾包裹着的萝莉走了进来。
  “怎么这么长时间？”把两只小萝莉身上的浴巾撤掉，夜辰把她们拉进了怀里，疑惑的问道。
  “那个…”
  拉姆和蕾姆实在是不好意思说。因为太过于紧张的缘故，所以洗的忘记了时间。
  “嘛，算了，快睡吧～”
  夜辰本来的目的就不是这个，既然蕾姆不愿意说，他自然也不会追问下去…虽然是个死宅，但是情商还真的没话说。
  “嗯～”果然，两只小萝莉看着夜辰露出了感激的表情。
  一举两得，就是这么简单。
  不过虽然夜辰说了睡觉，但他的手却不是这么说的。
  “咿呀～有谁摸我？”
  蕾姆突然发出了可爱的娇呼。
  “有人也在摸我！”拉姆倒是显得镇定，紧接着，两只小萝莉的眼神不约而同的看向了夜辰。
  “嗯，哥哥我来帮你们检查一下身体怎么样，有没有什么疾病～”夜辰一本正经的说道，那严肃的表情，整的跟真的似的。
  “怎么样，没什么特别的反应吧～”
  “放心了，现在哥哥我是医生，在医生的面前，是没有性别的～”
  “……”
  虽然两只萝莉才十岁多一点，但最近一直被梦梦灌输一些奇怪的知识，再加上梦梦给她们的几本‘特别’的插图书，可以说两只小萝莉已经知道了很多的东西。
  就比如，她们知道现在的夜辰根本就是在欺负她们…
  然而两只小萝莉并没有选择报警，而是选择了羞红着脸承受着坏哥哥的侵犯。
  夜辰并不知道自己的坏心思已经被小萝莉们知道了，一边装模作样的说着什么，一边享受着小萝莉们那柔软的身体。
  “嗯，看来这里也没有什么问题～”（卧槽，没想到蕾姆的胸竟然快比得上梦梦了！）
  “可以，看来最近你们的训练有成果了～”（拉姆这小腿可以，待会缠上来肯定很不错！）
  …………………
  总之，没多久，两只小萝莉就已经完全的迷离在了夜辰的动作中…毕竟他跟梦梦这么几个月的时间可不是白过的！
  “唔～哥哥～”蕾姆满脸羞红的抱住了夜辰的手臂，没办法，他的手已经摸到了自己最隐私的地方。
  “放心了，蕾姆，一切交给哥哥～不会有事的～”
  夜辰把拉姆那边的手拿出来，温柔的揉着蕾姆的脑袋…真是十分温馨的一幕呢，如果不看到现在的情况和夜辰之前的动作的话。
  “嗯～”小萝莉乖巧的点了点头，轻轻的松开了手，不在阻挡他的动作。
  而一旁的拉姆似乎有些吃醋，抓住夜辰的手就放在了自己的身上。
  夜辰继续起了之前的动作，而床上不知何时也多出了两滩水迹。
  “唔～啊～！！”十多分钟后，两只小萝莉几乎同时的，发出了达到巅峰的呻～吟。
  两只小萝莉同时绷紧了身子，两股水流同时流出…可以，这很双胞胎！







第十六章
  “唔～呼～”两只小萝莉不住的娇喘着，这么小就经历这么刺激的事情，嗯，果然H的事情对她们来说还是太早了！
  “怎么样，身体不舒服吗？”夜辰似乎装医生上瘾了，这时候还一脸关心的问道…
  “……”
  两只小萝莉用着羞愤的眼神看着夜辰，她们还不知道自己的这个坏哥哥什么时候已经坏成这样子了！真当她们什么都不知道啊！
  虽然对两只小萝莉的眼神有些莫名其妙，但夜辰可没有准备停下来。
  伸出手把拉姆轻轻的抱起来，放在蕾姆的身上…至于为什么不是蕾姆，嗯，因为蕾姆的胸比较大，所以拉姆要轻一点！
  “唔，哥哥？”
  两只小萝莉露出了疑惑的表情，同时有些羞涩的想要挣扎着起来…毕竟不管怎么说，这样子也太羞耻了啊！
  “嗯，这位是为了治疗！”
  夜辰已经找不到什么理由了。
  “唔～”
  两只小萝莉也差不多清楚了，瞬间就露出了羞涩至极的表情…就算是双胞胎姐妹，彼此之间甚至比对方还熟悉，但是在一个外人面前这样子，是个人都会有羞耻的啊！
  夜辰此时已经顾不得两只小萝莉什么感觉了，姐妹花叠在一起等他宠幸什么的！简直不要太刺激了啊！
  没有丝毫预兆的，夜辰直接压在了拉姆那娇嫩的身躯上，下一刻，小夜准确的刺入了蕾姆那窄小的甬道。
  “唔啊啊啊啊！”即便是有了足够的润滑，但毕竟还只是个小萝莉，剧烈的疼痛让蕾姆发出了痛苦的哀鸣。
  夜辰的动作下意识的停滞，露出了歉意的表情…但箭在弦上，不得不发，夜辰只好一边抚摸着拉姆，一边轻轻的抽动了起来。
  嗯，不愧是小萝莉！就是舒服！
  虽然动作非常的小，但是那湿热的紧夹着的感觉，让夜辰感受到了那心灵和身体上双重的快感！
  “唔～”
  十多分钟后，蕾姆终于已经没有了痛楚，甚至于开始轻轻的迎合了起来。
  夜辰也明白是时候了，放下就是狠狠的一顶。
  “啊～！！”
  本就一直处在不上不下状态的蕾姆瞬间就达到了巅峰！本就紧～窄的甬～道因为这个的缘故更是夹紧！
  那种强烈的感觉让夜辰也是没有坚持住，再次用力的顶了几下，就把自己的万千子孙送入了蕾姆的体内！
  “哥哥～我要～”
  此时的拉姆已经完全的情动了，用着迷离的眼神看着夜辰。
  “乖～马上就来了～”
  夜辰从蕾姆体内抽出，看着已经做好准备的拉姆，果断的出击，缓缓的进入了她的体内。
  “啊～”因为夜辰动作很轻的缘故，而且拉姆之前已经老了这么久的直播，所以倒是没有多大的痛楚，只有一抹鲜血缓缓的流下，显示了又一个纯洁的萝莉被夜辰这个禽兽给祸害了！
  拉姆那不输于蕾姆的紧～窄程度更是让夜辰感受到了强烈的快感，小夜很快的就打起了精神。
  而突如其来的膨胀感让拉姆感到了一丝的不适。
  “唔～”还没来得及反应，夜辰就已经动了起来，顿时一股疼痛就袭来，让拉姆忍不住叫出了声。
  但是很快的，痛呼就被舒服的娇吟所取代。
  “啊～”十多分钟后，拉姆也终于迎来了自己的巅峰。
  夜辰也没有继续忍耐，迅速的冲击着，也中出在了拉姆的体内。
  休息了片刻，蕾姆也休息好了，夜辰再次刺入了蕾姆的体内。
  动作了数十下后，猛的抽出，进入了拉姆的体内。
  就这样，两只小萝莉不停的交换着，让夜辰深深地感受到了姐妹花的味道。
  实在是…太棒了！
  真期待以后梦梦菈菈娜娜三姐妹一起的样子啊！
  就在他想到这里的时候，房门也适时的打开。
  粉色的小萝莉已经褪下了衣服，用着迷离的眼神看着他…看来看了这么久的直播，梦梦也有点忍不住了呢。
  “夜辰～人家也想要了呢～”
  小萝莉说着，直接朝他扑了过来。
  夜辰准确的接住了飞来的梦梦，但因为惯性还是倒在了床上。
  紧接着，梦梦不给他一点反应的时间，直接就骑在了他的身上，那熟悉的温暖感觉瞬间袭来。
  …………………………
  就这样，一晚上不断的在三个小萝莉身上索取着，一直到了天亮，夜辰才心满意足的抱着三只小萝莉那娇小的身躯，睡了过去。
  嘛，这个样子，就算是现在体质强悍的夜辰，都有些吃不消了呢～
  第二天直到近傍晚，夜辰才悠悠的醒过来。
  此时床上除了他已经没人了，看来梦梦她们早就已经起来了。
  先去清洗了一下身体，夜辰穿好衣服后下了楼。
  “晚上好，哥哥～”
  乖巧的蓝色小萝莉正在拖地，看到夜辰的下来，露出了开心的笑容。
  但同时的也带有着一丝淡淡的羞涩，毕竟昨天晚上的事情，她可是记得很清楚呢…跟姐姐一起也就罢了！没想到最后连梦梦姐都进来了！这个坏哥哥就没有一点的道德底线么！！
  “晚上好～～”
  夜辰看着可爱的女仆妹妹，露出了一丝坏坏的笑意。
  在蕾姆有些惊慌的表情中，夜辰走到了她的面前。
  伸手直接把小萝莉抱起，低头吻上了那香甜的小嘴。
  “唔～”
  初尝禁果的小萝莉仅仅是这样的挑逗，就已经有些受不了了。
  “想要了么～”
  夜辰松开嘴，在小萝莉的耳边轻轻的吹了口气。
  “唔～”
  小萝莉瞬间打了一个机灵，强行挣开了夜辰的怀抱。
  “那个…如果…如果哥哥想要的话…晚上…晚上蕾姆可以的…”





第十七章
（召唤琴里的那个，来，握爪！我正准备召唤她，另一个准备在四糸乃十香折纸狂三中召唤，各位觉得呢？没人的话我就四糸乃了哦～）
  “可我现在就想要怎么办～”夜辰坏坏的说道。
  “唔～”小萝莉瞬间羞红了脸。
  “姐姐…姐姐她们会看到的～”
  “也就是说没看到就可以了么～”
  “蕾姆…蕾姆…”可爱的小萝莉被夜辰欺负的已经快要哭了。
  “好了，跟你开玩笑的～”夜辰伸出手在小萝莉脑袋上揉了揉。
  “唔～”
  露出了猫咪般享受的表情，蕾姆忍不住眯起了双眼。
  “好了，拉姆她们呢？”
  “姐姐去修剪草坪了，梦梦姐姐去植物园了～”
  “是么～”
  夜辰也没多说什么，又跟蕾姆闹了一阵后，才放下羞涩的小萝莉离开了。
  “系统，奖励呢？”夜辰舒服的躺在外面晒着太阳。
  他可是记得当时推倒蕾姆拉姆的任务奖励可是金币2000*1，2级装备强化石*1，铜剑*1。
  “叮！因为系统两个月完成任务，系统自动升级奖励！”
  “恭喜宿主完成任务！获得随机英雄卡*2，二级强化石*1，金币3000*1！【阐释者】*1！”
  “……”
  “卧槽！”
  夜辰忍不住爆了粗口…该说不愧是无节操的三百系统么！听说别人的系统都是尽可能的剥削宿主！为什么到了自己就变成这样子了！
  而系统内部，一个正坐在可爱的粉色情调的房间里的小萝莉，忍不住打了个喷嚏。
  “咦，有谁在想缇米么～啊！对面三爷怎么高斯了！”
  “啊啊啊！bkb很厉害么！看我金身！”
  “哈哈！羊刀！三爷白白～”
  …………………………
  看着双手里那两把装逼的剑，夜辰露出了兴奋的表情！
  “系统！升级【阐释者】为【夜空之剑】，升级【阐释者】为【影光G4】！”
  “升级成功！消费金币3200！剩余金币365！”
  两道光芒分别包裹住了两把【阐释者】，很快的，崭新的装逼者出炉测。
  “【影光G4】：体质+60，攻击+20，冷却增加百分之二十！”
  “【夜空之剑】：体质+20，攻击+60，冷却增加百分之二十！”
  “恭喜宿主触发二刀流效果！体质+40，攻击+40，冷却增加百分之二十！”
  “获得桐人专属！技能威力增强！范围增强！”
  妥妥的一波肥！
  夜辰感受着自己那似乎用不着的力气，露出了兴奋的表情！这一次，他的实力至少增强十倍！
  如果再遇到之前的罗兹瓦尔的话，他绝对可以一瞬间就秒杀掉他！这就是身为装逼者的自信！
  “系统，使用强化石！”
  “叮！一级强化石使用成功！二级强化石使用成功！”
  “叮！一级强化石不足，是否购买！”
  “是！”
  “叮！购买成功，当前金币0！”
  “一级强化石使用成功！二级强化石使用成功！”
  “【影光G4+2】：体质+80，攻击+40，冷却增加百分之二十五！”
  “【夜空之剑+2】：体质+40，攻击+80，冷却增加百分之二十五！”
  白色与黑色的长剑，搭配起来更加的衬托出了他装逼者的身份。
  “恭喜宿主触发隐藏称号【装逼者】！佩戴后将会无形中自带特效！装逼如风，常伴吾身！”
  “……”
  “佩戴…”虽然有些吐嘈这个称号，但既然有效果，不用白不用。
  “佩戴成功！当前称号【装逼者】【小兵猎手】！剩余佩戴名额：3！”
  处理好这些，夜辰有些迫不及待的离开了房间，以自己那已经完全超越了音速的恐怖速度，再次来到了那片森林。
  刚进去，夜辰就仿佛开启了全图嘲讽般的，无数的魔兽从内部朝外面涌来。
  “叮！触发【装逼者】效果，成功引起了森林里所有魔兽的注意力！”
  “……”
  “正好！”夜辰自然知道身为人类吸引了魔兽注意力是什么情况，但他不仅没有惧怕，反而露出了跃跃欲试的表情…他正好想要试一下已经全面增强了的自己，现在实力怎么样！
  魔兽们的暴动也吸引了不少冒险者的注意力，许多胆大的都朝着夜辰的方向赶来。
  大约十多分钟，夜辰的周围已经密密麻麻的聚集了近百只的魔兽…虽然有野兽的本能让它们不敢轻举妄动，但是也没有离开，而是在一旁虎视眈眈的望着他。
  “既然你们不出手，那么就由我来吧～”夜辰淡淡一笑，身影瞬间就出现在了一群魔兽的面前。
  “【魔剑侵袭】！”
  数米长的剑芒瞬间把前方数十只魔兽给直接腰斩！紧接着又斩断了近十米范围内的树木，才逐渐的消失。
  夜辰刚刚回过神，就发现【魔剑侵袭】的冷却又好了…
  “两秒的冷却么～”夜辰的嘴角露出了兴奋的表情！不仅距离增强，范围增强，就连冷却也只有两秒中！再配上吸血鬼那越打越强的吸血特性！他甚至可以一个人屠灭整个森林里的魔兽！
  “撒～狩猎～开始了～”
  【小兵猎手】的效果配上魔剑侵袭那恐怖的切割伤害，根本没有任何魔兽可以挡住他的一招，而且每一次使用技能，至少都可以带走七八只的魔兽生命。
  这场单方面的屠杀持续了足足一个小时！夜辰已经不知道使用了多少的【魔剑侵袭】了！而周围也被冒险者们给围住了…
  这场恐怖的屠杀，今天之内，绝对可以传遍整个王国！




第十八章
  “那是谁？怎么会这么恐怖！”
  “不知道，从来没听说过我们王国还有这么强的存在！”
  “卧槽！那可是【极冰狼】啊！连一招都挡不住！”
  “这算什么，刚才【铁甲虎】都挡不住他的一招，直接被秒杀啊！”
  “我去，这么叼！”
  “你们快看，那是不是森林霸主【泰坦巨猿】！”
  十多米高的大猩猩在一群魔兽的簇拥下朝着夜辰奔了过来，那小山般的身躯把阻挡它的所有东西全部暴力的摧毁。
  “有意思～森林霸主么～”夜辰看着那长的就像是boss的大猩猩，露出了一丝有趣的表情。
  屠宰小喽喽已经腻歪了，正好用这个boss看一下自己的【星爆气流斩】怎么样了。
  想到这里，夜辰双剑合十，身影瞬移般的，直接出现在了大猩猩的身前。
  “【星爆——气流斩】！”
  恐怖的气流在夜辰的手中形成，夜辰用超音速的攻速进行着不断的连击。
  暴走的气流把周围五十米范围内的所有魔兽全部绞杀成了血雾，泰坦巨猿那小山的身躯被轻易的击飞到了空中。
  当夜辰的最后一击落下的时候，他轻盈的落下，非常装逼的背对着泰坦巨猿，轻轻的把双剑插入了剑鞘。
  “咔～”
  剑入剑鞘，背后的泰坦巨猿身体瞬间出现了数十道恐怖的剑气，把它直接分尸成了几十块。
  这期间只过了短短的十几秒，远处那些看着的冒险者们一个个都张大了嘴，不可置信的看着这一幕。
  森林里的最强霸主…除去【三大魔兽】外屈指可数的恐怖魔兽！竟然被…秒杀了！
  尤其是配上夜辰那云淡风轻落下的英姿，以及他面无表情的走开，不开身后场面的样子，更是他们产生了膜拜的感觉。
  这才是大神啊！
  看着在【装逼者】光环衬托下夜辰那随风飘动的黑衣，众人脑海里同时闪过了一个词语——【黑色剑士】！
  充满了神秘感的黑色，配上那恐怖的剑技！没有更装逼了有木有！
  不管外面那些人的想法，此时的夜辰已经心里已经快要乐死了。
  “叮！宿主击杀3218只魔兽，获得经验3218！恭喜宿主升到四级！”
  “叮！恭喜宿主击杀boss【泰坦巨猿】，获得经验1000，恭喜宿主升到五级！”
  “打开三四五级的礼包！”
  “礼包开启中！”
  “恭喜宿主获得金币3000*1，随机英雄卡*3，绝尘靴*1！”
  “……”
  “穿戴！”
  “请宿主选择颜色！”
  “黑色！”
  黑色的靴子骤然的取代了夜辰之前的鞋子，那有些飘渺的感觉更是让夜辰上升了好几个逼格！
  “【绝尘靴】：速度+30！主动技能：使用后十分钟内增加百分之三十的速度！”
  仅仅是一个属性和技能，就足以让夜辰再次增加一倍的实力…要知道，他的大部分技能都是依靠速度的！
  “恭喜宿主击杀小兵达到三千，【小兵猎手】自动进阶为【小兵の噩梦】！”
  “恭喜宿主达到五级，摆脱小学三年级！获得金币2000*1！”
  “进阶【绝尘靴】！”
  “进阶成功，消费金币1000，剩余金币4000！”
  “【绝尘靴MAX】：速度+50！主动技能，使用后三十分钟内增强速度百分之三十！被动技能：增强宿主百分之十物理魔法免疫！”
  （用了一上午…终于把这个世界的能力写完了！可能有些无聊，但接下来就是剧情开始了！还有，随机英雄卡不要嫌多，每个世界设定的最多只能召唤五个人物！所以只能使用三张了！）
  夜辰现在感觉是前所未有的好，似乎就算是空间，他都可以撕裂！刚才的【星爆气流斩】就已经让周围的空间产生了一丝的破碎，这时候又增强了几倍的速度！可以说他全力出手的话，就算是空间都不一定能支撑住他的速度。
  没有理会周围终于产生了惧怕感觉的魔兽们，夜辰微微转身，黑色的衣角微微浮动，下一刻，夜辰的身影直接消失在了原地。
  “糟了！忘记问那位前辈的名字了！”
  “那么帅气的剑技！我也想学啊！”
  “先把这件事情宣传出去吧！毕竟我们王国出现了这么一个强者，可是一件好事情！就是不知道是好是坏了！”这是一个王国的类似于探子的冒险者。
  卢克尼卡王国虽然不算弱小，但跟周围另外的帝国比起来，还是有些不如…如果不是因为有着【龙】的庇护，恐怕早就已经被覆灭了！
  而这时候，王国里突然出现了一个这么恐怖的强者，绝对是一个振奋人心的消息啊！
  聚集的冒险者们纷纷离去了，有了他们的宣传，恐怕没多久夜辰的【黑色剑士】就可以响彻整个世界了！
  至于其他人相不相信，那就不关夜辰的事了…不过既然那些冒险者中还有着一小队衣着正式的骑士，那么大多数人还是会相信的吧！毕竟，这个世界，骑士可以说大部分都是高尚的！
  而夜辰就没想这么多了，他只不过是单纯的想要测试一下自己目前的实力，完全没有想到竟然阴差阳错的给自己打响了名声。
  有了绝尘靴的加持和升级后的属性，原本数个小时的路程，夜辰仅仅用了半个小时就回到了家。
  此时拉姆和梦梦也已经做好饭在餐桌上等着了。
  心情非常愉快的夜辰很快的就吃过了饭，然后抱起三只小萝莉，就直奔卧室…这种时候，不庆祝一下怎么说得过去呢～～～
  只是这次大大增强了体质的他，恐怕这三只小萝莉已经很难战胜他了！





第十九章
（剧情开始！作为庆祝！不应该来一发打赏推荐票月票什么的么！今天六点三百！约不约！约的加我Q：943692778！记得告诉我你的id哦～）
  “系统，使用随机英雄卡！”
  “叮！每个世界只允许使用五张随机英雄卡！是否使用！”
  “……”
  “算了！”
  夜辰想了想，最近自己也没什么事，还不如留着时间跟蕾姆她们好好的培养一下感情～
  取消了随机英雄，夜辰再次搂住了蕾姆娇小的身体，睡了过去。
  夜辰这个鬼畜的家伙竟然把自己的速度用完了那个方面上，结果三只小萝莉加起来都没有撑过几个小时，就直接被弄的昏了过去。
  …………………：
  接下来的日子彻底的恢复了平静。
  【黑色剑士】的称号已经响彻了整个世界，有的人甚至已经把他和剑圣做对比，甚至于已经超越了剑圣，剑鬼什么的。
  可惜的是从来就没有人寻找到过【黑色剑士】的居住处，让人忍不住怀疑是不是一个传说。
  这些事情自然是影响不到夜辰了，他每天就窝在宅邸里，过着没羞没躁的生活。
  比如说做饭的时候啪啪啊～或者直接在客厅里啊～反正三只小萝莉是被夜辰用各种姿势玩遍了～
  对此小忍只能表示…她一天的时间至少有三分之二都在屏蔽啊喂！
  在家里窝了好几年，系统也没有给他什么任务，他倒是乐的清静。
  反正梦梦，蕾姆和拉姆已经全部的身心都投入在他的身上了。
  但是，这一年，卢克尼卡王国的国王突然驾崩了…按照【龙之石板】上的预言，将会产生五个国王候选人来争夺王位。
  而就在这一消息散出来后，夜辰的脑海里就响起了系统那无良的声音。
  “叮！触发主线任务——支线一！想成为国王么？那就去攻略吧！把五个国王候选人都攻略下来！国王的位置就是你的了！宿主需在五年之内攻略五位国王候选人，成为国王！任务奖励：金币3000*1，三级装备强化石*2，触发主线任务二！失败惩罚：主线任务崩溃，宿主永久停留在此世界！”
  正躺在床上享受着蕾姆拉姆柔软的身体的夜辰被系统给突兀的吓了一跳，小夜没有忍住直接就喷在了梦梦的嘴里。
  “夜辰，怎么了？”粉色的小姨子疑惑的抬起头，一脸乳白色的不明液体显得异常淫～秽。
  “没什么～”
  愣了一下，夜辰回过神来，轻轻的笑了笑，不在意的摸着她的脑袋。
  “哦～”
  梦梦非常懂事的没有追问，而是主动的骑在了夜辰的身上，主动的动了起来～
  夜辰也把多余的心思抛在了脑后，专心的享受起了梦梦这一辈子都玩不腻的完美身体～
  当然，没多久，梦梦就有些承受不住了～夜辰直接拉过了旁边的蕾姆拉姆，继续起了动作。
  ……………………………
  十天后，夜辰的宅邸门前。
  “真的不带上我们吗？”蕾姆经过几年的生长，已经长成了梦梦般的巨乳萝莉～
  此时三只小萝莉正不舍的呆在一辆龙车前。
  “这次我只是去探探路，在王都里安排好事情后，救回来把你们接过去～”夜辰也是有些不舍，但是这次前去肯定有些困难，毕竟他在王都人生地不熟的，空有实力总不能去抢劫吧。
  “可是～”
  “放心了～我会自己照顾好自己的～你们倒是～不要等我回来了却变瘦了哦～”夜辰笑着揉了揉拉姆那不大的胸部。
  “唔～”
  拉姆的俏脸瞬间红了，天生贫乳资质的她甚至还没有她妹妹的一半大…这一直是她最大的硬伤。
  “好了，时间不早了～我会尽快的回来接你们的～梦梦记得照顾好她们哦～”
  “嗯～放心吧，夜辰～”此时的梦梦已经不见了当初的腹黑，里面的沉淀让她越发的有人妻的魅力了～可以说虽然只是一个小萝莉，但是后宫之主基本上都可以确认了呢～
  “好了～”
  依次亲了亲三只小萝莉，夜辰坐上了普通的龙车，冲她们摆摆手，离去了。
  嘛，继续呆下去也只是徒增悲伤，还不如尽快的前往王都，处理好事情后，把她们接过去呢～
  虽然以他的速度比龙车快多了，但这里实在太偏僻，就算以他的体质，也有些吃不消。
  不过这只龙是他专门从森林最深处抓来的一头速度最快的，流线型的龙身，虽然只有三米的高度，五米的长度，但是它却在那个巨型龙种聚集地内称霸…
  而且它非常的聪明，懂得用自己那银白色华丽的样子来博取夜辰的好感…嗯，夜辰才不会承认因为她是母的，而且看外表又很符合自己身份才选择她的！
  不过，这个世界有没有龙化身为人的先例呢？
  “龙儿，知道王都怎么走吧～”
  “吼～”银白色的龙停下，转过身亲昵的蹭了蹭夜辰的脸，表示自己知道。
  “那就拜托了～”在龙的脑袋上摸了摸，夜辰说道。
  “吼～”
  很显然的，他因为夜辰的抚摸非常的开心，转过身用着更快的速度奔了起来。
  龙车来之前也被拉姆用了十天的时间加持了密密麻麻的各种魔法，所以根本就没有一点的颠簸，比在家里都要舒适。
  慵懒的躺在龙车内，夜辰看了下外面的天色，有些无聊的打了个呵欠，就这么睡了过去。
  良久，夜辰被自己的龙一声高昂的吼声给惊醒。
  “吼！！”
  “怎么了？”夜辰的表情有些阴沉，多多少少的他还是有点起床气的。
  把龙车的门打开，外面那拿着各种武器的强盗瞬间就让夜辰眼神微微的眯了起来。




第二十章
  “大哥，这条龙看上去有点危险啊～”近百人的强盗队伍后方，一个长相普通的小弟有些紧张的对自己的老大说道。
  他总觉得那条龙似乎在什么地方听说过，但总是想不起来。
  “怕什么～我们兄弟几百个呢～看样子又是一个有钱的家伙呢～光这条龙卖给那些贵族的大小姐就足以让我们发财了呢～”
  扛着一把大砍刀的刀疤脸一脸贪婪的看着夜辰。
  “小子～把财物还有那条龙交出来，今天就放你一条生路～”
  刀疤脸走到队伍前方，用着嚣张的语气说道。
  “……”
  夜辰的表情没有丝毫的变化，看着刀疤脸就像看着一个小丑。
  “可恶！敬酒不吃吃罚酒！兄弟们给我上！”
  刀疤脸明显的也被激怒了，大吼着准备杀掉夜辰。
  “龙姬，杀掉他们！”
  夜辰转过身，看也不看的说着，再次进入了龙车。
  “吼！”银白色的巨龙瞬间露出了嗜血的表情，嘴巴微微张起，一股青色的能量缓缓形成。
  在众强盗的冲锋中，龙姬眼神里闪过了一丝的不屑，嘴里的能量波瞬间射了出去。
  “轰！”
  能量波瞬间形成了类似于龙卷风般的螺旋状，不住的把周围的物体卷进。
  冲的最快的一些强盗没有来得及反应，就被卷入了进去，随着一声声的惨叫，全部化作了血雾！
  但是龙卷风的攻势不减，不断的前进着，短短的十多秒内，就已经有一半的强盗被击杀了。
  “太恐怖了！快跑啊！”
  “这怎么可能打的过啊！”
  “这么恐怖的龙到底是从哪里来的啊！”
  剩下的强盗们瞬间就崩溃了，一个个用着比来时更快的速度逃跑着。
  “可恶！这到底是什么！”刀疤脸也开始往回跑，用着惊恐的眼神看着逼近的风暴。
  “老大！我想起来了！我原来在一个古书中看到过的！她是生存在【无尽之森】的龙王！【风暴之怒】！是除了风之极致的精灵外最强大的风系生物了！”之前的那个小弟也终于想起来了，但是一切都已经晚了。
  即便是再怎么跑，也始终跑不过风的速度，数分钟后，风暴消散，所有的强盗都没了踪迹。
  “吼～”龙姬露出了满意的神色，转身凑到了龙车前，发出了轻轻的吼声。
  “知道了，做的不错，继续赶路吧～”夜辰的声音在龙车响起。
  “吼～”龙姬眼神里闪过了开心的神色，转身继续赶起了路。
  从边境前往王都的道路是非常不平静的，尤其是国王死后整个国家都有着混乱，所以各种强盗简直多如牛毛。
  夜辰一天之内就至少要遭受十几次的攻击…前面的时候夜辰好歹还会出来看一下情况，到后面直接给了龙姬一个命令，凡是阻挡她们前进的人全部杀死！然后就继续去龙车里调戏小忍了～
  话说在家里这么多年，小忍硬是没有让任何人注意到她的存在，也是非常的厉害了。
  这次夜辰出来也是为了弥补自己这些年的冷落，才把小忍也带了出来…嘛，就算是他不带小忍肯定也会自己跟上来的。
  “汝这个萝莉控，不要用那污秽的眼神看着吾～”小忍被夜辰叫出来后，就一个人呆在角落里，用着警惕的眼神看着他。
  “……”
  “放心了，小忍～虽然我是萝莉控，但还不至于对幼女出手～”
  “吾！吾才不是幼女！汝…汝这个大笨蛋！”
  然而夜辰的话彻底的激怒了可爱的小萝莉，被戳到了痛楚的她直接就扑在了夜辰的身上，咬向了他的脖子。
  “咕噜～咕噜～”
  不断的咽着鲜血，小忍这次似乎并不准备停下来。
  “卧槽！小忍你这是要把我吸成人干啊！”被小萝莉无节制的吸了几分钟，夜辰的脸已经有些发白了。
  强行把小忍拽下来，夜辰哭丧着脸说道。
  就算他有着吸血鬼的恢复速度和恐怖的体质，但也经不起这么吸啊！而且，小忍就不怕被撑到么！
  “哼！”傲娇的小萝莉扭过了头。
  “而且我也就算了～小忍你这样子可是会被撑到的～”
  夜辰继续说着。
  “你要是出了什么事～我该怎么办啊～我可不能没有你啊～”
  “……”
  小忍的身体明显的一僵，似乎有些意动了。
  夜辰心里暗暗的给自己点了个赞。
  “要知道我可是最喜欢小忍你了呢～”
  “哼～汝…汝喜欢吾不是应该的么！”小萝莉终于在夜辰的阴谋下服软了。
  “是啊～谁让小忍这么可爱呢～”
  夜辰得寸进尺的抱起了小忍，在她那稚嫩的脸上亲了亲。
  该说不愧是吸血鬼的幼女么，小忍的肌肤可以说是他感受过的最好的了！
  “唔～汝这个萝莉控～”虽然这样子说，但小忍并没有反抗的意思，反而有些开心。
  嘛，毕竟两人已经缔结了最亲密的契约，而夜辰却几年都在跟别的女性那啥…这让小忍非常的不爽！
  再简单点来说，就是小忍有些吃醋，在生闷气罢了～
  而这种纯洁的小萝莉正好是夜辰最擅长对付的。
  “如果能有小忍这么可爱的女孩子的话～就算是萝莉控我也认了～”
  彭！
  夜辰的这句话直接在小忍的心里产生了暴击！
  “唔～汝…汝这个…笨蛋…”小萝莉的声音越来越小，原本有些僵硬的身子也渐渐的松懈下来，轻轻的躺在了夜辰的怀里。
  看到这种情况，夜辰就知道小萝莉的事情已经解决了，也偷偷的松了口气。





第二十一章
  （龙姬的形象实在不行的话就脑补流线型态的那种青眼白龙好了～）
  有了夜辰那不用留情的命令，龙姬前行的速度倒是快了不少…毕竟只要远远的看到心怀不轨的人，直接就在几十米外一个嘴炮射过去了。
  导致她们很快的就上了所有强盗的红名单上，一路上也没了不长眼的阻挡她们。
  四天后，龙姬终于来到了王都的入口。
  “这就是王都么…”看着里面那密集的人群，各式各样的龙车，各种的小商小贩。
  嗯，果然比自己那个偏僻的小村庄好多了～
  “就去吧～”
  “吼～”
  龙姬带着夜辰慢慢的驶了进去，而漂亮的她瞬间就吸引住了所有人的注意力。
  当然，人们大多都是羡慕，喜爱的目光，而那些龙则全部都是畏惧的目光。
  “吼！”似乎是为了衬托夜辰身份的，龙姬再次对着周围吼道。
  瞬间，所有的龙全部都伏在了地上，恐惧的打着冷战。
  嘛，不管怎么说她也是一个龙王，天生对于低等的龙种就有很强的压制作用。
  龙族跟人类相比，等级更加的森严。
  就比如，即便她是龙王，但对于这个国家所亲近的【龙】，却几乎是一无所知。
  “！！”这一幕瞬间就震精了周围的所有人，看着龙姬的眼神更加的炽热了。
  “我一定要得到那条龙！”
 周围的贵族几乎心里都闪过了这么一个念头。
  想象一下以后自己使用龙车的时候周围的龙车只能膜拜自己，该是多么的威风啊。
  顺带的，所有人都对龙车里面的人的身份产生了兴趣…什么样的大人物才可以用得上这种龙啊。
  “龙姬，怎么了？”龙车内的夜辰自然清楚外面的事情，但对于龙姬的动作，他反而非常的开心。
  正好他还愁着没机会打响名号呢，龙姬真是太贴心了！
  于是乎，夜辰装作什么都不知道的样子，非常装逼的走出了龙车。
  【装逼者】的光环瞬间发动，夜辰专门订制的黑色披风违反了牛顿定律般的轻轻浮动。
  这种人，天生就是众人的焦点！
  “这是…【黑色剑士】！”周围一个旅者打扮的人露出了震精的表情。
  当年他就是周围围观夜辰的一个，这么多年了…没想到他又看到了.
  “【黑色剑士】，怎么可能！”
  “卧槽！果然只有这种强者才能驱使这种强大的龙吧！”
  “【黑色剑士】好年轻，而且好帅啊！”
  听到那个旅者的话，周围瞬间掀起了轩然大波，所有人用着或怀疑，或仰慕，或嫉妒的眼神看着夜辰。
  夜辰也是非常的意外，虽然早在家里的时候就知道自己似乎有一个【黑色剑士】的名号传在了外面，但没想到竟然这么的给力。
  “前辈！当年我可是看着您击杀了森林霸主的！没想到今天在这里看到您了！”那名旅客已经凑了过来，用着近乎狂热的眼神看着他。
  “嗯～”夜辰淡定的点了点头…其实心里已经感谢了这个家伙几万遍了。
  而他这‘淡泊名利’的样子在旅客的眼中，让他的形象更加的神圣了。
  “不知大人来王都是为了什么事？”
  “没有什么事情，前些天在【龙种巢穴】收服这家伙的时候，让她随便带我去一个有趣的地方，然后就来到这里了～”
  “【龙种巢穴】！”
  “卧槽！那可是超级危险的地方啊！”
  “听说所有的龙王都居住在那里！”
  “那也就是说…”
  所有的眼神都看向了龙姬。
  “前辈，那这个…”
  夜辰的这个粉丝眼神也看向了龙姬。
  “嗯，听说是一个龙王来着…”
  瞬间爆炸！
  所有的人都沸腾了！收服了龙王，这种事情就算是初代的剑圣也没有达到过啊！
  “不愧是前辈…”
  “好了，王都里有什么好玩的地方，可以告诉我一下吧～”
  目的已经达到了的夜辰，也不想再继续下去了，用着询问的语气问道。
  “当然！王都我最熟了！”
  十分钟后，夜辰在众人敬畏的眼神中离开了。
  紧接着，整座王都都传出了【黑色剑士】驾驶着龙王来到了王都游玩的消息。
  大大小小的贵族们都心动了，所有人都派遣各自的亲信去打探消息了…在这个世界，一个强者，往往比一个军队还要重要！
  更不用说夜辰还有着那可以号令万龙的龙王了！
  虽然低等的龙种只有简单的冲撞撕咬这些攻击方法，但是人家力气大，皮又厚啊。
  不同于贵族们的目的，平民们就显得很热情了，只是单纯的崇拜和向往强者罢了。
  当然，更重要的是…
  王都中央，【卡尔斯腾】家族，坐在家主位置上的绿色长发的男装女性，正淡定的听着眼前老管家的报告。
  “【黑色剑士】么，比维尔海姆卿还要强大的传说剑士么…有他的加入讨伐【白鲸】应该会容易多吧。”
  “维尔海姆卿，这件事交给你了，尽量的邀请来【卡尔斯腾】家做客。”
  “是！”眼神锐利的老者点了点头，转身离去了。
  这是五位王选人之一的【卡尔斯腾】公爵的家主——库饵修•卡尔斯腾！
  是一个拥有着超凡魅力的女性。
  王都一处奢华的宅邸内，戴着白色的可爱帽子，穿着白色可爱礼服的淡紫色长发的小萝莉，饶有兴趣的看着眼前半跪在地上的紫发骑士。
  “传说中的剑士么～咱真是想要呢～”
  “由里乌斯，去邀请他来咱家做客，没问题吧～”
  “是～”
  小萝莉同样也是王选人之一，国家最大商会【卡拉拉基】的会长，一个拥有着无止境的欲望的小萝莉！





第二十二章
  而作为众人中心的夜辰，则是在龙姬的带领下，逛起了王都。
  虽然卢克尼卡王国有些衰落，但毕竟还是一个曾经辉煌过的国家，作为首都的王都依旧是非常的繁华。
  甚至还可以时不时的看到一些骑士在巡逻。
  “哦？”突然，夜辰的眼神亮了起来。
  银白色长发的美丽少女，看着自己的时候没有其他人的敬畏，反而是带着一丝的好奇。
  嗯，夜辰表示他一见钟情了！
  作为一个萝莉控+银发控+妹控！夜辰对这个少女产生了非同寻常的好感呢～
  毕竟，这种纯洁的少女，一看就知道是那种非常温柔的类型呢～
  “龙姬，先停一下～”
  银白色的龙停下车，用着疑惑的眼神看着夜辰。
  “稍等一下～”在龙姬的头上摸了摸，夜辰转身跳下了龙车，在所有人紧张的眼神中，径直的走到了少女的面前。
  “初次见面，我叫夜辰～”
  “那个～”
  少女露出了有些慌张的表情，似乎是被众人所注视让她有些心慌。
  “我…我叫…爱密莉雅…那个…夜…”
  “叫我夜辰就好了～”
  夜辰用着温和的语气说道，怎么都很难让人升起恶感。
  “夜…夜辰…”
  一阵微风吹过，爱密莉雅的头发微微飘起，两只尖尖的耳朵出现在了夜辰的眼里。
  梦幻般的银发，如雪般的肌肤，充满魅惑的蓝紫色的瞳孔…本来就已经让夜辰非常的喜爱了，这时候夜辰突然又发现了她的又一个亮点！
  精灵！
  没错，虽然没有真正的见过，但是既然有着这种可爱的耳朵，那就很有可能是精灵了！
  夜辰心里再次给爱密莉雅加了十分！
  夜辰这充满了诧异的表情自然引起了爱密莉雅的注意，她连忙把自己的头发压下，露出了一丝委屈的表情。
  “对不起…”
  “嗯？”夜辰有些莫名其妙。
  “你的耳朵，很好看呢～真抱歉，因为太漂亮了所以看入迷了～”
  “欸！？”爱密莉雅露出了震惊的表情。
  “怎么了？”夜辰有些摸不着头脑，自己好像没说错话啊…不过，为什么周围的人从刚才开始，眼神就有些怪异呢，就好像…厌恶？
  “没什么…”大概是看到了夜辰那真诚的目光，爱密莉雅并没有认为他是在嘲弄自己。
  “对了，可以请你带我了解一下这个城市么～因为初次到来，有些陌生呢～”
  “……”
  面对着夜辰的邀请，爱密莉雅露出了犹豫的表情。
  “嗯～”
  良久后，不擅长拒绝别人的少女点头同意了下来。
  “那真是拜托了～”夜辰也是露出了开心的笑容。
  “先上车吧～”
  把爱密莉雅扶上了龙车，在众人不解的表情中，离开了。
  车上，夜辰帮爱密莉雅倒好了红茶。
  “谢谢～”少女有些拘谨的说道。
  “嗯，没事的，我们怎么说也可以算作朋友了呢～”
  “…朋友…么…”
  “对了，爱密莉雅，刚才到底是发生了什么？”
  “那个…”少女露出了艰难的表情。
  “如果不愿意说的话就算了～”夜辰也没有追问，毕竟每个人都有着自己不想面对的事情。
  “其实…”
  爱密莉雅犹豫了许久，终于还是缓缓的开了口。
  “世界上最禁忌的存在，被世人称为“吞噬世界之徒，影之城的女王，最可怕的灾厄”。她就是嫉妒魔女“莎缇拉”——吃光过去被冠以宗罪之名的六位魔女，吞噬一半的世界。流传她的传闻是：“有云，她想要爱。有云，她不懂人类的话语。有云，她嫉妒世界万物。有云，看过她的脸之后无人能生还。有云，她的身体永远不会腐朽、衰老、死亡。有云，即使被龙、英雄与贤者的力量封印，也无法毁灭其身。有云，其身为银发半妖精。””
   “银发半妖精…”夜辰的眼神下意识的就看向了爱密莉雅。
  “没错，我就是半精灵…所以一直都被人厌恶着…”少女的眼神暗淡着，除了自己的契约精灵外，从小就没有什么朋友，一直一个人辛苦的活着。
  “魔女…么…”夜辰露出了思考的表情，自己似乎听蕾姆她们说过呢。
  “对不起，我马上就会离去的～”
  爱密莉雅看着夜辰沉默的样子，闪过了一丝的失望。
  “啊？这就走吗？难道爱密莉雅你有什么重要的事情吗？”
  夜辰这才反应过来，看着爱密莉雅那失落的样子，心里闪过了一丝的怜惜…又是一个和拉姆她们一样可怜的少女呢。
  “…你，不怕我吗？”
  爱密莉雅反而露出了震精的表情，从她懂事以来…不害怕她的人，可以说是屈指可数的。
  “为什么要害怕呢？明明爱密莉雅这么可爱的说～”
  “可爱…么…”
  爱密莉雅似乎有些不知所措，下意识的就想到了自己的契约精灵——照顾着自己长大的，像父亲一样的精灵。
  “咦～莉雅酱怎么这个世界就把我叫出来了～难道发生了什么事情吗？”
  灰色的小猫咪在空中出现，可爱的样子让夜辰都有些想要抱一下了。
  “那个…帕克…这个…”
  “初次见面，你就是爱密莉雅的契约精灵吗？”
  夜辰伸手在小猫咪的身上戳了戳，发现真的很舒服。
  “啊？哦！我是帕克～是莉雅酱的契约精灵哦～”
  小猫咪也非常配合的贴在了夜辰的手上，享受着他的抚摸。
  嘛，虽然一副可爱的萌物的样子，但夜辰可是从它的身上感受到了强烈的威胁…
  嘛，幸好没什么恶意就是了。
  





第二十三章
  “话说，你是我家莉雅酱的新朋友么～”夜辰和帕克嬉闹了一阵，可爱的猫咪用着疑惑的眼神看着夜辰。
  “嗯，算是吧～”夜辰心情非常的愉快，话说，帕克这个小猫咪的形态完全看不出来是公是母呢～
  （肯定是要把爱密莉雅带走的，帕克又肯定要跟着的，公的你们肯定不喜欢，干脆就娘化了…跟由里乌斯一样…）
  “那我家的莉雅酱真是承蒙你的关照了呢～”
  帕克非常可爱的伸出两只小爪子，跟夜辰的手指碰了碰。
  “哪里哪里～毕竟爱密莉雅这么的可爱呢～”
  “说的也是呢～小子，看来我们很有共同语言呢～要不要把我家莉雅酱送给你，然后做一家人呢～”
  “哦～那真是太好了呢～岳父大人～”
  “哪里哪里，要叫岳母才对～”
  “那真是太感谢了呢～岳母大人～”
  两人丝毫没有注意到爱密莉雅那慢慢变红的俏脸，依旧在哪里演着双簧。
  “真是的！”
  终于，脸皮薄的少女把帕克给扯开，用着羞愤的语气说道。
  “你们都在聊些什么啊～”
  “哦呀～看来我家的莉雅酱不喜欢你呢～真是太可惜了～”
  “唔～爱密莉雅竟然讨厌我吗～真是太伤心了～”
  这下子即便是脾气温和的少女脑袋上也不由得出现了个井字。
  “你们够了啊！”少女的小脸微红着，显得异常可爱。
  “阿拉～看样子莉雅酱生气了呢～”帕克说着，表情突然严肃了起来。
  “好了，如果你是真心的话，有做好面对一切的准备吗？”
  突然正经起来的帕克虽然依旧的可爱，但却带着一丝的威严。
  这是长居高位的大人物才能培养出来的气势。
  看来爱密莉雅的这只契约精灵真的不简单呢～
  “当然～”夜辰毫不在意的说道。
  以他的实力，这个世界上能够威胁到他的，还真是屈指可数。
  “是么～”帕克用着审视的眼神看着夜辰的眼睛。
  夜辰毫不在意的与之对视。
  良久后，在爱密莉雅有些担忧的目光中，帕克轻轻的点了点头。
  “嗯，看来是没有错了呢～”
  “啊哈～真是抱歉了呢～夜辰～我家的莉雅酱实在是令人担忧～”
  “嘛嘛～我懂得～”夜辰没有丝毫的介意，毕竟如果是他的话，估计还要调查的更彻底。
  “帕克…没事吧…”爱密莉雅有些担心的看着夜辰。
  “放心了，莉雅酱，夜辰的眼里没有一丝的敌意～”
  帕克用着自己的小爪子轻轻的揉着爱密莉雅的脑袋。
  “是么…”
  “刚才真是抱歉了…夜辰…”
  “没事的～话说回来～半精灵都是爱密莉雅这么可爱的么～”
  “夜辰～”
  “好了～我知道了～那么～接下来去哪里呢～要知道我可是没有居住的地方呢～不知道爱密莉雅这么善良的女孩子会不会收留呢～”
  夜辰露出了可怜的表情，让可爱的少女忍不住露出了开心的笑容。
  “路程有点远哦～”
  “没事的～我有龙姬在～”
  外面的龙姬非常配合的发出了高昂的吼声。
  “咦～这个～”
  帕克第一次露出了意外的表情，非常可爱的把脑袋探出龙车，看到外面那美丽的龙，露出了一丝的惊讶。
  “龙王～你小子还真的有本事呢～怎么弄来的～”
  “当时不小心进入了龙的巢穴，然后就被莫名其妙的攻击了～把里面的龙狠狠的教训了一遍后，发现了这只最漂亮的～就把她带出来了～”
  夜辰用着满不在乎的语气说着。
  “难道帕克你不认为带着这么漂亮的龙更容易吸引女孩子么～”
  “咦～还真是的呢～”
  “不过，看样子你小子的实力也不错呢～”
  “一般般啦～”
  帕克突然觉得自己似乎对夜辰了解的太少了…不过既然身为精灵的她没有从夜辰的身上感到一点的敌意，那么她也不太好意思做什么出格的事情。
  不过…在这个时间段，莉雅酱能得到这个人的帮助的话～肯定可以过的更好吧～
  “好了，爱密莉雅你的家在哪里呢～”
  “唔～帕克～罗兹瓦尔的领地叫什么来着～”
  “我记得好像是…”
  最终还是夜辰负责告诉了龙姬大致的路线。
  嘛，反正居住的地方也算是王国的边境，还是很好找的…不过，罗兹瓦尔这个名字总觉似乎在哪里听过呢～
  夜辰离开的消息也吸引了所有人的注意力，尤其是夜辰还带着银发半妖精的事情，更是让人猜测不已。
  就在夜辰的龙车行驶到王都的边缘，【贫民窟】的时候，一道娇小的身影突然的朝她们所在的龙车冲了过来。
  不用龙姬提醒，本来就是速度流的夜辰自然早就发现了。
  至于爱密莉雅和帕克似乎没有发现，依旧是安静的聊着天。
  “我稍微出去一下～”
  夜辰也不知道来人什么意思，跟爱密莉雅打了招呼后，身影直接就窜了出去。
  那瞬移般的速度被帕克看在眼里，可爱的眼睛再次闪过了一丝的亮光。
  对于风声非常敏感的夜辰很快的就发现了来人，身影一晃，直接就挡在了来人的身前。
  “是谁！”清脆的声音响起，夜辰终于看到了来人的样子。
  清爽的金色短发，可爱的红眸，有些轻盈的盗贼般的装扮。
  嗯，还有那平坦的胸部，以及露出的两颗可爱的小虎牙～又是一个极品的小萝莉！
  “你是谁？”小萝莉用着警惕的眼神看着夜辰这个突然就出现在了自己面前的男人。
  她还是第一次遇见，有连自己都看不清的速度的人！
  





第二十四章
  “我是谁？你先说说你靠近我的龙车是想干什么吧～”虽然有些意动，但夜辰表面工作还是做的很好的。
  “你的龙车？”小萝莉下意识的看向了远处停下的那辆龙车。
  “你就是那个【黑色剑士】？”
  “黑色剑士是什么我不知道，我只知道你似乎有些不怀好意呢～”
  就算是夜辰很喜欢这个称号，也不能表现出来，毕竟做人要淡定不是么。
  “哼～就算你是【黑色剑士】，我也不会说的～”小萝莉似乎有些傲娇的哼道。
  “是么～”
  夜辰表情没有多少的变化…但是，这样子不乖的孩子就是应该好好的调教一下呢。
  骤然的出现在了小萝莉的身前，夜辰在她惊愕的表情中，直接把她给领了起来。
  紧接着小萝莉还没有来得及反应，就已经被夜辰带回了龙车。
  “夜辰，这是？”爱密莉雅看着夜辰粗暴的带回来的一只小萝莉，露出了疑惑的表情。
  “刚才对这辆龙车心怀不轨的家伙～”
  “谁对你的龙车心怀不轨了啊！”小萝莉不满的反驳道。
  “那你说说你是为了什么过来的～”夜辰把小萝莉丢在地上，斜着眼问道。
  “哼～凭什么告诉你这个野蛮的男性呢～”小萝莉用着看人渣的眼神看着夜辰。
  “是么～要不要我让你体会一下什么叫做真正的野蛮呢～”
  对于这种野生的萝莉，夜辰可不会客气…毕竟如果客气了也只是会让她得寸进尺罢了。
  “哼，你也就欺负小孩子的本事了～”小萝莉继续毒舌道。
  “你！”
  “好了～夜辰，不要生气了～”看到夜辰似乎有动手的样子，温柔的爱密莉雅连忙站出来组织道。
  “哼～看在爱密莉雅的份上就放过你了～”
  “啧～妻管严么～”
  “……！”
  如果没有爱密莉雅的话，夜辰绝对要让这个毒舌小萝莉的嘴尝试到自己的长度！
  “唔～”被无辜波及到的爱密莉雅露出了淡淡的绯色。
  “我跟夜辰只是朋友～”
  “嗯，小子想做我的女婿还早呢～”帕克也在一旁答腔道。
  然而小萝莉的并没有理会她，她的眼神已经全部被爱密莉雅胸前的一枚徽章给吸引住了。
  而这自然逃不过夜辰和帕克的眼神了。
  夜辰是有些疑惑小萝莉要这个徽章干什么，而帕克也是眼神里闪过了一丝的冷芒。
  “你想要的是这枚徽章么～”夜辰指着爱密莉雅的胸部说道。
  “欸？”纯洁的少女露出了惊讶的叫声，把徽章取下，用着担忧的眼神看着小萝莉。
  “目的…是这个东西么…”
  “哼～是又怎么样～”
  小萝莉撇撇嘴，不屑的说道。
  “怎么了，爱密莉雅，这个徽章有什么特别的用处吗？”
  “这个…”
  “这个是莉雅酱身为王选人的标志拉～”帕克突然开口说道。
  “帕克！”
  “没关系的啦～我相信夜辰不会说出去的～”帕克丝毫不在意爱密莉雅的埋怨。
  “如果这个徽章丢失的话，那么莉雅酱也就不能参加王选了呢～”
  “王选…你说爱密莉雅是王选人？！”夜辰露出了震精的表情。
  “对啊～莉雅酱可是很厉害的哦～”
  “真厉害啊…”夜辰嘴上这样说着，眼神却不自觉的飘向了爱密莉雅。
  没想到这么快就遇到了自己的目标之一呢。
  “那个…夜辰，我不是故意隐瞒你的…”爱密莉雅则是有些紧张的解释道，对于纯洁的爱密莉雅来说，撒谎就已经是非常大的错误了呢！
 “嗯，我了解的～毕竟爱密莉雅也是为了不让我参与进去不是么～”
  像这种的情况，肯定会有着各种危险，所以爱密莉雅才不愿意告诉自己的吧…真是一个善良的孩子呢。
  “什么王选人啊的！你们能不能把我放走了啊！”金发的小萝莉看着众人把她晾在一边，露出了不岔的表情。
  “……”
  然而还是没有人理会她。
  “吼～”
  就在这时，龙姬那提示性的轻吼声突然响起。
  “我出去看一下，爱密莉雅你帮我看好她！”夜辰说着，再次走了出去。
  话说爱密莉雅一个王选人有这么抢手么，不断的有人来捣乱。
  出去之后，夜辰看到了站在龙姬不远处的一个御姐。
  黑色的头发黑色的衣服，在配上那妖艳的外表，在某种意义上跟夜辰非常的般配呢。
  “初次见面，传说中的剑士，我是艾尔莎•葛兰希尔特～”
  带着御姐那特有的魅惑音线，艾尔莎轻轻弯下腰，礼貌的说道。
  嗯，很大很白…
  夜辰的脑海里瞬间闪过了这么一个念头。
  “艾尔莎么，你来这里是要干什么？”
  “没什么，只是有事情想要跟龙车里面的那位银发半妖精聊一下～”
  艾尔莎轻轻的说道，似乎是不经意的舚了一下嘴唇，让夜辰心里产生了一丝小激动。
  “爱密莉雅？你找她做什么？”
  “只是一个简单的交易罢了～”
  “……”
  “我去帮你问一下～”
  夜辰说着，转身准备离开。
  而当他的后背完全暴露在艾尔莎的面前的时候，妖艳的御姐手里瞬间出现了一把v字形的弯弯的匕首，准确的朝着夜辰的心脏刺去。
  “刺～拉～”
  尖锐的摩擦声响起，艾尔莎没有一点犹豫的，丢下了手中的匕首，朝后退了几步。
  “不愧是【黑色剑士】呢，反应速度这么快～”
  看着惬意的那些黑色的细剑戏虐的望着自己的夜辰，艾尔莎露出了一丝诱人的笑容。





第二十五章
  （老规矩，晚上八点之前每二十张推荐票加一更，无上限！目前推荐票120！）
  “看来是敌人呢～”夜辰眼神变得危险了起来，虽然平时表现的有些无节操什么的，但关键时刻他可不会怜香惜玉。
  “啊～真期待你的肠子是什么样子的呢～”艾尔莎眼神里闪过了一丝的疯狂，伸出舌头舚了舚自己手中的匕首。
  被称为【猎肠者】的她，有着掏出敌人肠子的变态嗜好。
  这种变态的御姐…很适合当一个rbq呢。
  “那你就慢慢的期待着吧～”夜辰淡漠的说着。
  “【音速冲撞】！”
  夜辰的身影瞬间出现在了艾尔莎的面前，两把剑迅速的在她的身上攻击了四下，直接就把她所有的武器全部损坏。
  “【魔剑侵袭】！”
  半圆的剑气在夜辰的控制下，在艾尔莎的耳边擦过，恐怖的气流直接把她镇晕了过去。
  接着，夜辰就把这个变态的御姐扛在了身上，朝着龙车走了过去…
  嘛，看来自己的名声还是不够呢，什么样的小虾米都来找自己。
  如果艾尔莎知道夜辰的想法后，肯定会哭泣的…怎么说她也是一个臭名昭著的杀手啊…
  “啊？夜辰，她又是谁？”看到夜辰出去了几分钟又扛回来一个御姐，爱密莉雅不由得冒出了一丝的冷汗。
  该不会夜辰是一个贩卖人口的吧。
  “不知道，好像又是冲着爱密莉雅你来的～”
  “欸？是我吗？”爱密莉雅露出了震精的表情。
  “她自己这么说的。”
  夜辰简单的说道。
  “我说…那边的小哥，你怎么把我的雇主也抓来了！这样子我就算是完成了任务也没有酬劳了啊！”
  金发的小萝莉看着夜辰扛回来的御姐，用着哭丧的语气说道。
  “欸？她是你的雇主…也就是说…”爱密莉雅露出了担忧的表情。
  “放心了，爱密莉雅，有我在，不会有人能伤害到你的～”
  夜辰满不在乎的说道，这可不是自夸，以他的实力，这个世界除了【龙】和那个所谓的最恶魔女之外，很少有人可以跟他抗衡了。
  这就是他对于自己【装逼者】实力的自信！怕什么，来人就给他一套，看谁能扛住！
  而且，他可是还有好几千的金币以及三张随机英雄卡没有用呢。
  “唔～”夜辰这表白似的发言让不擅长与人接触的少女露出了羞涩的表情。
  “不错，小子～你这个女婿我认可了～”可爱的小猫咪落在了夜辰的肩膀上，用着自己那柔软的小爪子蹭着夜辰的脸。
  “放心把你的女儿交给我吧～岳母大人～”
  “你们够了啊～”爱密莉雅有些羞涩的把帕克抓过来。
  “时间已经很长了，帕克你先回去休息吧！”
  “啊呀～莉雅酱这么快就想和夜辰单独相处了么～”
  “帕克！”
  “知道了～那么，夜辰，我家的莉雅酱就交给你了呢～”
  可爱的小猫咪说着，化作了点点的光芒消失了。
  嘛，夜辰的实力她自然也看的出来，如果连他都保护不了爱密莉雅的话，那么估计她只能本体出现了！
  “放心吧～”
  “那个…夜辰，这两个人该怎么办？”爱密莉雅有些不敢直视夜辰的眼睛，下意识的转移话题道。
  “…”
  “小哥你就把我放了吧～我只是受人所托啊～”
 金色的小萝莉用着可怜的语气说道。
  然而小萝莉的表情没有让夜辰心软，反而是让爱密莉雅心软了。
  “夜辰，就放了她吧～～”
  “……好吧，既然是爱密莉雅的要求～”
  夜辰用着危险的目光盯着小萝莉，终于点了点头。
  “快点离开吧！下次不要在让我抓到了！”
 “永远不要再见了～小哥～”
  小萝莉听到瞬间用着连夜辰都有些惊愕的速度离开了。
  “……”
  “……”
  “夜辰，这个人呢？”
  沉默了良久，爱密莉雅看向了依旧昏迷着的艾尔莎。
  毕竟是自己的敌人，就算是爱密莉雅非常的善良，但也不至于在这种事情上犯傻。
  “这个人对爱密莉雅可是有敌意的呢～所以我是不会把她放走的～”
  夜辰非常坚定的说道。
  “唔～”
  爱密莉雅的小脸再次微红了起来。
  “不过直接杀了也有点果断了～爱密莉雅，不如让我以后来监督她怎么样？”
  “嗯，那就交给你了～”
  “放心了，我绝对会把她调♂教的很听话的～”
  夜辰说着，把艾尔莎抓起，直接给扔到了龙车的角落里。
  嗯，不把她弄远点，自己怎么跟爱密莉雅好好的相处呢～
  “爱密莉雅，你想做国王吗？”两人稍微的沉默了一会，夜辰首先打破了沉寂。
  “我不清楚…”爱密莉雅露出了迷茫的表情。
  “我并不想做这个国王，但是既然被选择了，那肯定会有一定的理由…所以，我想要改变这个国家！”
  嘛，因为银发半妖精的缘故，爱密莉雅一直受着这个国家人们的疏远和讨论，这让可爱的少女一直想要改变这个在【龙】的庇护下，已经近乎腐朽了的国家。
  “是么～”
  夜辰点点头。
  “放心了，我会帮助爱密莉雅你的～”
 “谢谢你，夜辰～”
  少女露出了感激的表情…一直都认为只有帕克是真心对待自己的爱密莉雅，头一次对男性敞开了心扉。
  嘛，这种内心十分孤独的少女是最容易被攻略的，只要给她足够的信任和安全感，那么，基本上就已经沦陷了。
  “果然很可爱呢～爱密莉雅的笑容～”夜辰忍不住赞叹道，爱密莉雅那由心而发的笑容，真想让人守护一辈子呢～





第二十六章
  “是吗～如果夜辰喜欢的话，我会努力的～”爱密莉雅这次没有转移话题，而是用着羞涩的笑容说道。
  “嗯～爱密莉雅果然要多笑笑才更可爱呢～”
  夜辰尝试着更进一步的坐在了爱密莉雅的身旁，伸出手搂住了少女那纤细的小蛮腰。
  “不要乱动哦～”爱密莉雅并没有反抗，而是用着温和的语气说着，轻轻的把脑袋靠在了夜辰的肩膀上。
  真的是…非常的有安全感呢…
  爱密莉雅感觉到了一直以来缠绕她的各种问题似乎都不可怕了…因为，有着夜辰的存在。
  而夜辰也罕见的没有产生什么邪念，静静的搂着爱密莉雅，享受着难得的温馨。
  话说，爱密莉雅这种温和的女孩子，果然还是用普通的方法攻略更有效呢。
  接下来倒是没有了杀手的袭击，龙姬凭着记忆迅速的赶着路。
  几个小时后，龙姬终于在一座略显奢华的宅邸停了下来。
  “到了呢～”有些不舍的从夜辰怀里抬起头，爱密莉雅轻轻的说道。
  “那个…如果可以的话…以后，还可以这样吗？”
  虽然是第一次，但爱密莉雅发现自己已经喜欢上了这种感觉。
  “当然了，我的怀抱随时都向爱密莉雅敞开的哦～”
  “真是的～不要说的这么惹人误会啊～”
  恐怕爱密莉雅还没有注意到，自己现在，真的很像一个撒娇的小女生呢。
  “爱密莉雅大人～欢迎回来～”两个长相普通的女仆已经早早的迎在了门口，看到爱密莉雅在龙车上下来，露出了一丝的惊愕，但很快的就恭敬的迎了过来。
  “嗯，罗兹瓦尔在家吗？”
  “罗兹瓦尔大人正在客厅等待爱密莉雅大人～”
  “嗯～对了，这是我的朋友，你去跟罗兹瓦尔报告一下吧。”
  “是！”
  虽然非常的惊讶爱密莉雅竟然能交到朋友，但女仆还是很有职业素质的说道。
  紧接着一个女仆就小跑着去报告了。
  “那个，夜辰，罗兹瓦尔是支持我的一个边境伯爵…别看这样，他可是宫廷最强的魔法师哦～”
  爱密莉雅转过身解释道，似乎是怕夜辰误会一些什么。
  “最强的魔法师么～”夜辰微微一笑。
  “看来爱密莉雅的魅力很大呢～”
  “不要开玩笑了啊～”
  可爱的少女有些不满的说道，但语气不管怎么看都是小女生撒娇～这让旁边的女仆更加的惊诧了，看着夜辰的目光也变了变。
  “好了，我知道了～”夜辰也没有在继续的调戏爱密莉雅，伸出手在她的脑袋上揉了揉。
  “不要像帕克一样把我当小孩子啊～”
  虽然这么说，但爱密莉雅的表情明显的是非常享受。
  这就是所谓的口嫌体正直吧～
  “傲娇的爱密莉雅也很可爱呢～”
  就在少女准备反驳的时候，一道让夜辰熟悉的怪异腔调响了起来。
  “阿拉～爱密莉雅大人竟然能交到朋友～真的是～太令人惊讶了啊～～”
  这听着就想让人扁他的腔调唤醒了夜辰伸出的一缕记忆…
  紧接着，那让他记忆深刻的小丑打扮的男子从宅子里走了出来。
  “罗兹瓦尔！”夜辰终于想起来了，这货不就是自己救下蕾姆拉姆之后遇到的那个让他非常想扁一顿的家伙么。
  “呦～是认识我的人么～～”
  罗兹瓦尔的眼神里闪过了一丝的冷芒，眼神移向了夜辰。
  “……”
  “……”
  “夜辰，你认识罗兹瓦尔？”看到两人对视的样子，爱密莉雅忍不住疑惑的问道。
  “阿拉～这不是那个可怕的剑士君吗～没想到爱密莉雅大人的朋友竟然是您呢～”
  罗兹瓦尔再次恢复了自己之前的笑容，不过眼神深处闪过了一丝的忌惮。
  毕竟夜辰那速度快到了极致的剑技，即便已经过了好几年了，他也完全没有忘记。
  向他这种ap，最讨厌的就是夜辰这种速度快，爆发高，伤害高的人了啊。
  “嘛，第一次来到王都，有些人生地不熟的～结果就遇到了爱密莉雅～”夜辰有些不在意的说道。
  “那么～剑士君～你来这里是有什么目的吗～”
  “目的，我有什么目的～”夜辰斜着眼不屑的看着罗兹瓦尔。
  “是么～”
  看到两人似乎有些不对劲，爱密莉雅连忙出来打圆场。
  “好了，罗兹瓦尔，夜辰可是我的朋友！还有，夜辰～不要计较这么多了～”
  “嘛～既然是爱密莉雅大人的要求的话～”
  “既然爱密莉雅这样说了～”
  夜辰淡淡的说道。
  “龙姬，进来～”
  “吼～”银白色的华丽龙种拉着龙车进来，亲昵的在夜辰的脸上蹭着。
  “这是！”身为宫廷最强的魔法师，罗兹瓦尔对于魔法的敏感度可是很高的…而他就在这头龙的身上感受到了浓厚到了近乎极致的风元素。
  绝对是风系的龙王！还是最强大的那一个！
  这种连自己都不一定打的过的龙王，竟然甘心替夜辰拉车，罗兹瓦尔感觉自己是不是应该道歉了。
  “那个，罗兹瓦尔你去给夜辰安排个房间～”
  “没问题，爱密莉雅大人～”
  罗兹瓦尔微微弯下身子。
  “你去准备一个高级客房～”
  “是～”
  女仆朝着三人微微行礼，接着离开去准备房间了。
  “对了，夜辰，那个…要不要帮她准备一个房间？”
  夜辰自然知道爱密莉雅说的是艾尔莎了。
  “不用了，让她跟我一个房间就好了，也方便我来监督她。”
  “爱密莉雅大人～？”罗兹瓦尔那怪异的语调果然还是很想让人打他一顿呢。





第二十七章
  “欸？哦，那个是一个想要抢我徽章的人，被夜辰给抓住了～”爱密莉雅有些呆萌的说道。
  “抢徽章～”
  罗兹瓦尔的眼神闪过了一丝的冷芒。
  “不用担心的～夜辰已经把她抓住了～”
  “是么～那还真是感谢夜辰先生了呢～”然而罗兹瓦尔眼里的怀疑是怎么都无法抹去的。
  “话说，夜辰先生～当年的那两个鬼族的少女呢～怎么没有和你在一起～”
  “蕾姆拉姆么，被我留在家里了～准备等我在王都这边安下脚在接过来～”夜辰如实的说道，反正这么没有什么好隐瞒的。
  “蕾姆拉姆？”
  爱密莉雅露出了好奇的眼神。
  “啊，是我当年救下来的一对姐妹～现在是我的妹妹哦～”
  “妹妹啊～”
  “是吗～真是可惜了呢～”
  罗兹瓦尔恢复了平时笑眯眯的样子。
  “好了，爱密莉雅大人，这么远的路程也累了吧～饭菜可是已经做好了哦～吃过就可以休息了～”
  “嗯，麻烦你了～”
  “哪里～”
  跟着罗兹瓦尔来到了高大上的餐桌前，夜辰草草的吃过了饭后，就准备回到去调♂教…哦不，去休息了。
  “那么，爱密莉雅，明天见了～”
  “嗯～夜辰有什么需要记得来找我哦～”
  爱密莉雅温柔的笑着，真期望她成为自己老婆之后的样子呢～
  “嗯～”
  摆摆手，夜辰便跟着女仆朝自己的房间走去…嘛，罗兹瓦尔倒也没在这种事情上坑他，房间的确是足够的豪华了。
  此时艾尔莎已经醒来，正被紧紧的绑在一旁，连嘴都被堵住了。
  “好了，你先下去吧～”
  “是～”
  让女仆离开后，夜辰的眼神不由自主的看向了因为被绑而更加的衬托出了她凹凸有致的身材。
  尝过了小萝莉的滋味～夜辰对于这个御姐也很有兴趣呢～
  “怎么样，艾尔莎，有什么想说的么～”夜辰搬过一个椅子，坐在了艾尔莎的面前，牵着二郎腿，用着嘲讽的语气说道。
  “哦～对了，忘记你还不能说话了～”夜辰弯下身子毫不留情的把堵着艾尔莎小嘴的纱布给扯了出来。
  “咳咳！”
  粗暴的动作让艾尔莎一阵轻咳。
  话说，这里的女仆对于捆绑还是挺有研究的…不仅把她身上所有的尖锐坚硬物品取下，而且还用了传说中的【龟甲缚】来绑住了她。
  就算是实力强大的她，估计也很难逃脱呢。
  “阿拉～不愧是【黑色剑士】，让人连反应过来的时间都没有呢～”
  艾尔莎虽然狼狈，但语气依旧的那么傲慢。
  “就算给了你反应的速度又怎么样呢～就这实力，连我的龙姬都打不过吧～”夜辰伸出脚踩在了艾尔莎的背上。
  “而且，现在的你，可是我的俘虏呢～”
  收回脚，夜辰轻轻的探过身子，凑到了艾尔莎的身前，在她的耳边轻轻的吹了口气。
  “不管我对你做什么事情，你都不能反抗的哦～”
  “对我的身体产生兴趣了么～”艾尔莎非但没有害怕，反而露出了期待的表情。
  “听说这种事情非常的舒服呢～可惜一直都遇不到愿意的男性呢～”说着，艾尔莎还舚了舚嘴唇…一个妖艳的御姐做这种动作，果然比起小萝莉来说更加的适合呢！
  废话！一言不合就掏肠子…脑子有病的才敢靠近你吧！
  夜辰也是忍不住一脸的黑线…说好的调♂教呢，怎么感觉艾尔莎比自己期待的样子啊。
  “想要尝试一下么？”
  夜辰露出了一丝邪笑，既然普通的不能调教她，那就来点特殊的吧～
  “当然了～”
  “那么，脱衣服～”夜辰手指微微一划，艾尔莎身上的绳子就直接断开。
  没有了束缚的艾尔莎活动了一下已经僵硬的身体，眼神盯了夜辰一会，最后好像是放弃了似的，把自己身上的衣服脱了下来。
  只留下了黑色的蕾丝bra和小内内。
  “这样子吗～”艾尔莎露出了妩媚的表情，那充满诱惑的样子差点让夜辰直接就扑上去把她给啪了。
  不行！千万不能上当！不然就输了！
  夜辰赶忙压下心中的悸动，深深的呼了几口气。
  “接下来，给我咬～”
 夜辰指了指自己的下身。
  “咬？”艾尔莎的目光看向了夜辰的下身。
  “咳！不是那个咬！是帮我舚！”夜辰被艾尔莎的目光看的一阵心慌。
  “是吗～～”
  艾尔莎没有一点心理负担的，跪在了夜辰的身前，轻轻的褪下了他的裤子。
  毕竟对于她们这种人来说，臣服于强者才是她们的生存之道。
  看着夜辰那狰狞的小夜，艾尔莎本能的犹豫了一下，但很快的就被她压了下去，缓缓的伏下了头。
  “嘶～～”
  那舒服的感觉和心理上的刺激感，让夜辰忍不住倒吸了口凉气。
  艾尔莎虽然是第一次做，但估计是天赋的缘故，除了前面的时候有些生涩，很快的就非常熟练的吞吐了起来。
  而夜辰也是快感一波接着一波的，果然御姐的味道和小萝莉就是不一样呢～
  十多分钟后，夜辰喘着粗气，按着艾尔莎的脑袋，就是一阵冲刺，紧接着，淫～秽的乳白色牛奶全部的射进了艾尔莎的嘴里。
  “咕噜～咕噜～咳咳！咳咳！”
  艾尔莎直接就被强行的咽下了一大半，紧接着就是一阵的干咳，乳白色的液体流出嘴边，让夜辰更加的激动了。
  “做的不错～”夜辰抽出小夜，在艾尔莎的脑袋上拍了拍。
  “接下来，用你的胸部夹住～继续帮我舚～”
  




第二十八章
  “唔～”艾尔莎再次犹豫了一下，但还是照做了～
  身为御姐的她，胸前比起蕾姆这些小萝莉要大多了，轻轻的把小夜夹住，艾尔莎抬起头用着幽怨的眼神看了夜辰一眼，低头把嘴凑了过去。
  小夜头部的舒服与身上的柔软触感，让夜辰的快感再次增加了不少！
  也幸亏小夜刚刚发泄过，这种程度的话还是可以撑得住的。
  艾尔莎不断的发出吃冰淇淋般的声音，即便是身体强悍的她，嘴似乎也有些发酸了呢。
  挤压着自己胸部的小手再次用力，艾尔莎嘴上的动作也不由得加快！
  因为用力吮吸而使自己的两腮微微凹进，那强烈的挤压感让小夜瞬间又产生了发泄的冲动。
  反正有着体质的支撑，夜辰自然不会刻意的忍下去，双手抱住了艾尔莎的头部，加速的冲击了一阵后，突然用力的一顶！
  小夜的脑袋直接进入了艾尔莎的喉部，紧接着，一股强烈的液体冲击着艾尔莎的咽喉。
  剧烈的不适感让艾尔莎本能的抗拒着，纤细的小手不住的推着夜辰的身体，试图挣脱掉。
  然而夜辰并没有打算放过她…还从来没有尝试过深喉的他，没想到今天竟然实现了！
  夜辰的喷射足足持续了近一分钟，而艾尔莎已经有些稍微的窒息了。
  夜辰也没有继续下去～毕竟调教过头了也是不好的呢～
  再次把小夜从艾尔莎那迷人的小嘴里抽出来，夜辰的眼神看向了艾尔莎那因为跪伏而翘起的嫩臀。
  嗯，因为小萝莉们非常抗拒的缘故，夜辰似乎还没有品尝过这个地方呢～
  既然对着家里的小萝莉们狠不下心来～那么～
  “艾尔莎，起来～”
  “咳咳～”
  一脸白色液体的御姐一边咳着，一边站起了身…看着夜辰的眼神里充满了欲望。
  嗯，俗话说，每一个抖S的内心里都有着一个抖M的灵魂！以虐待他人为乐的御姐，在被夜辰刚才的对待后，竟然已经湿了！
  “给我脱衣服～”
  没有丝毫犹豫的，艾尔莎把手伸向了自己最后的两件内内。
  下一刻，艾尔莎那完美的御姐身体完完全全的暴露在了夜辰的眼中，雪白的肌肤以及那傲人的身材，就算是夜辰这个萝莉控都产生了很大的欲望！
  妖精啊！这才是妖精啊！
  “过来，把我的衣服脱下来～”
  依旧是一脸潮红的，艾尔莎轻轻的爬到了夜辰的身上，用着自己的小手灵巧的帮夜辰脱起了衣服…嗯，只是单纯的用指甲把衣服直接划破，然后暴力的扯下来罢了。
  很快的，夜辰的衣服就已经被艾尔莎给脱光了…
  然后，御姐有些渴望的看着小夜，等待着夜辰的下一个命令。
  “过来，趴在床上～”
  夜辰走到床边，心里闪过了一丝的激动。
  艾尔莎乖巧的爬上了床，趴了下来…充满了期待的等着夜辰的动作，已经完全的情动了的她！如果不是因为不是夜辰对手的话，估计早就已经扑上去把夜辰给强了！
  头一次的，艾尔莎感受到了比自己掏出别人肠子时更强烈的快感。
  夜辰看着艾尔莎那完美的曲线，缓缓的趴在了她的身上。
  轻轻的抱住了艾尔莎那柔软的身体，夜辰双手直接抓住了她两个柔软的胸器，用力的揉捏了起来。
  “啊～”夜辰粗暴的动作让艾尔莎在疼痛之余，产生了非常强烈的快感，使她忍不住发出了第一声娇吟。
  而小夜也非常准确的抵在了艾尔莎的股沟上，不住的摩擦着。
  肉与肉之间的接触让两人更加的火热了。
  艾尔莎不住的发着可爱的娇吟，夜辰也不住的动着。
  终于，艾尔莎发出了一声极其诱惑的悲鸣。
  “啊～～～”
  水流瞬间喷出，冲击在了小夜的身上。
  夜辰也终于忍不住了，趁着艾尔莎还在失神的时候，微微向后移了一下身子，让小夜对准了艾尔莎的小雏菊，没有一点征兆的，径直的，准确的，用力的挺了进去！
  “啊！！！”高昂的悲鸣瞬间响起，那强烈的痛楚让艾尔莎忍不住扬起了头，身体下意识的挣扎着。
  然而夜辰却非常用力的搂住了她的纤腰，小夜狠狠的就顶进了艾尔莎的深处！
  紧接着，夜辰就缴械了！
  没错，仅仅是一下，刚刚进去，夜辰就已经被那强烈的征服感和新事物的刺激感以及艾尔莎那紧窄到让他疼痛的小花，给弄的直接缴械了。
  大股的液体更加用力的冲击着艾尔莎的身体。
  让痛苦无比的御姐，再次发出了悲哀的悲鸣。
  “啊～！！！”
  但是，在那撕心裂肺的痛楚之下，艾尔莎的心里却产生了巨大的快感，伴随着悲鸣声，一股热流再次喷涌而出！
  “呼！”
  这次夜辰足足射了有一分多钟，才停了下来。
  但是小夜没有丝毫松懈的样子，依旧不服输的留在了艾尔莎的肠道里。
  没办法，那比起小萝莉们初次时还要紧窄的感觉，让夜辰简直是欲罢不能！
  紧接着，夜辰没有丝毫怜香惜玉的，快速的挺动了起来…
  那强烈的快感加上过于紧窄的痛楚，让夜辰激起了心里的暴虐因子，用着极快的速度冲击着。
  “唔啊啊啊啊啊！”
  艾尔莎在夜辰那恐怖的冲击着，连几分钟都没有撑住，就再次达到了巅峰。
  看着再次瘫软的趴下去的艾尔莎，夜辰没有丝毫的怜惜，反而加快了速度。
  在这样给力的冲击下，艾尔莎还没有从上一次的余韵中缓过来，就再次发出了一声声的悲鸣。
  再次冲击了十多分钟后，夜辰再次加快速度，小夜喷射出了自己的子弹！
  在小夜的冲击下，艾尔莎的身体再次一颤，同时达到了巅峰！





第二十九章
（三百搞的今天没有码字动力了…尽量三更吧…还有，我也感觉太污了有点怂，嗯，以后看来还是稍微的纯洁点吧～如果实在想看的话～就加群吧～）
  连续完成了四射的夜辰也稍微的有些疲惫了。
  抱着已经快要被玩坏了的艾尔莎歇了一会，夜辰终于开始准备进攻艾尔莎的最后一处防地了。
  轻轻的把艾尔莎的身体翻过来，让她平躺在了床上。
  夜辰伏在了她的身上，小夜对准了浅浅的沟壑，用力的挺了进去。
  “唔啊！”艾尔莎再次发出了悲鸣，虽然已经足够的湿润了！但是夜辰可是没有丝毫的留情，直接就一挺到底！
  因为疼痛而是艾尔莎本能的夹紧了自己的下身，瞬间让夜辰感到了一丝的疼痛。
  但转眼就被更为强烈的快感所取代，夜辰毫不留情的冲击了起来。
  因为过于紧窄的缘故，夜辰每次的冲击都十分的废力，但所带来的快感也是极大的。
  渐渐的，艾尔莎渐渐的没有了痛楚，转而代之的是那侵蚀身心的快感。
  很快的，她就主动的迎合了起来，双腿紧紧的夹住夜辰的腰。
  “唔啊啊啊啊啊～”
  没多久，艾尔莎就达到了巅峰，然而还没有等她落下，又是更为强烈的快感袭来！
  还没有喷发完毕，艾尔莎就再次达到了巅峰！
  这下子，就算是身体强悍的她，也有些受不了了！整个人都无力的瘫软了下来，承受着夜辰那攻速不减的冲击。
  艾尔莎不断的达到巅峰，夜辰却一直忍着，他准备一次就把艾尔莎给彻底的调♂教听话，所以在御姐没有被玩坏之前，他可是不准备中出的。
  “啊～～”
  一个多小时后，艾尔莎再次达到了巅峰，但是此时的她已经没有了娇吟的力气，整个人一副被玩坏了的样子，双眼无神的看着天花板。
  夜辰看时候也差不多了，当下不在忍耐，用力的冲击了几下，把自己忍了这么久的子孙全部的注入了艾尔莎的体内。
  “唔～”
  强烈的冲击让艾尔莎再次升上了天，紧接着终于承受不住，晕了过去。
  “呼～”
  好久都没有这么舒畅的夜辰长长的呼了口气，拔出小夜，把艾尔莎的身体翻过，就这么从后面搂着她睡了过去。
  ………………
  精力旺盛的夜辰在天刚刚亮起的时候，就醒了过来。
  看着身旁安静的睡着的艾尔莎，发了一会呆。
  紧接着他轻轻的起床，走进了浴室。
  清洗了一下身子，夜辰穿上了衣服，打开了房门，准备去外面逛一会。
  “夜辰大人～”一位女仆正在不远处擦着花瓶，看到夜辰出来，恭敬的说道。
  “嗯～”
  夜辰点了点头。
  “我出去逛一下～”
  接着他就慢悠悠的逛了起来…话说同样是边境的贵族，罗兹瓦尔比自己过的可是好多了，最起码他的宅邸还没有罗兹瓦尔的一半大。
  就在他悠悠的路过一个普通的房门的时候，突然不知道怎么的，心血来潮了一般的，打开了房门。
  门的背后，是一个面积很大的图书室，那巨型的书架上密密麻麻的书籍，让夜辰这个学渣就是一阵的脑大。
  “你就是葛格说的夜辰么～”
  突然，一个清脆的声音响起。
  嗯，金色的长卷发，穿着华丽的礼服的幼女正坐在椅子上，静静的看着她。
  嗯，怪不得夜辰会突然的就产生进来的想法，原来是因为这里有可爱的幼女在召唤他啊！
  嗯，幼女那螺旋型的卷发让他产生了过去扯一下的冲动。
  说干就干，夜辰直接来到了幼女的身后，双手直接抓住了两边的卷发，用力的往下一扯。
  松开。
  完美！果然是很有弹性呢！
  “你在对碧翠丝做什么啊！”幼女似乎才反应过来，露出了生气的表情。
  “就算你是葛格带来的，也不能做这种过分的事情！”
  幼女的双手抬起，顿时一股魔力朝着夜辰冲了过来。
  下一秒，夜辰的身影直接就被强行的击出了房间。
  “……”
  夜辰一脸懵逼的看着重重关上的房门…果然不能小看幼女的么…
  当夜辰再次打开房门的时候，里面出现的只是一个普通的卧室，根本就不是之前的图书室。
  如果不是夜辰刚才因为用力而扯下的一根金色的头发，他都要怀疑刚才的是不是幻觉…
  不过，看来这么久没有了萝莉的滋润，夜辰感觉自己整个人都不太好了呢～
  决定了，待会去问一下爱密莉雅，下一个目标就决定是刚才的幼女了～
  带着满脑子犯罪的想法，夜辰开始顺着来的路朝自己的房间赶去。
  路过楼梯的时候，整个爱密莉雅也穿着可爱的睡衣走了出来。
  “爱密莉雅，早啊～”
  “早～夜辰～”爱密莉雅有些迷糊的说道，似乎还没有清醒过来。
  “早上起来的爱密莉雅也是非常的可爱呢～”
  “唔～不要早上就开玩笑啊～”爱密莉雅才回过神来，用着撒娇般的语气说道。
  “嘛～”夜辰笑眯眯的。
  “那么，待会见了～”
  “嗯，待会见～”
  大早上的就遇见了可爱的幼女和可爱的爱密莉雅，夜辰感觉到今天又是一个好日子呢。
  回到房间，艾尔莎还是没有起来。
  夜辰轻轻的把她给抱起来，带进了旁边的浴室…毕竟多少还是得清理一下的。
  大概是真的被玩坏了，艾尔莎竟然依旧没有被吵醒，整个人都靠在夜辰的怀里。
  夜辰有些无奈，不过还是很自觉的帮她清洗了起来…
  嗯，就算是一个玩具，脏了后也是要洗的不是么～






第三十章
  双手不断的在艾尔莎那白皙滑腻的肌肤上划过，夜辰似乎又产生了一丝欲望。
  “唔～”
  当夜辰认真的帮艾尔莎清洗着她的胸部的时候，有些可爱的轻微的唔声响起。
  有着抖S特性的御姐有些迷茫的睁开了眼睛，发出了小猫咪般的可爱声音。
  卧槽！这强烈的反差萌让夜辰瞬间就坚挺了！
  “主人？”盯着夜神看了好一会，艾尔莎才歪着头疑惑的问道。
  御姐做出这种小萝莉的专属动作，伤害可不是一加一等于二这么简单的。
  夜辰没有继续的忍下去，直接就把艾尔莎的身体抱起来，靠在墙上，直接的就进入了进去。
  嗯，专属的墙奸能力！
  艾尔莎似乎这才反应过来，而夜辰已经开始了，当下也没有反抗，而是主动的迎合了起来。
  又是一个多小时，夜辰才抱着浑身乏力的艾尔莎回到了房间。
  “夜辰大人～罗兹瓦尔大人让我来告诉您，早饭已经准备好了～”
  刚刚在床上躺下，敲门的声音响起，紧接着女仆的声音从外边传来。
  “嗯，知道了～”
  待女仆离去，夜辰看着艾尔莎露出了纠结的表情。
  “艾尔莎，待会记得别给我闹乱子～”
  “是～知道啦～主人～～”
  艾尔莎的身体已经完全被夜辰征服了，再加上她屈服于强者的本能，在某方面上来说，她比梦梦还要听自己的话。
  虽然有些不相信，但夜辰也总不能就这样把她丢在房间里不管。
  在艾尔莎的伺候下，夜辰穿好了衣服，然后带着她朝着罗兹瓦尔那巨大的“餐厅”走去。
  话说昨天他在王都的时候，小忍一个人出去了一会，等回来的时候似乎带了很多的零食呢。
  昨天金发的幼女是不是嗑着瓜子又在看直播呢？
  夜辰一脑子的糟糕想法，很快的就来到了地方。
  “夜辰，早…！”爱密莉雅轻笑着跟他打招呼，但说到一半突然看到了夜辰身后的艾尔莎，瞬间就让她的话咽了回去。
  “放心了，爱密莉雅，艾尔莎现在已经不是敌人了～”
  夜辰走到爱密莉雅身旁坐下，艾尔莎则是安静的站在她的身旁…嗯，就像是一个合格的女仆一般。
  “是吗～”出于对夜辰的信任，爱密莉雅点了点头，不在注意这件事情。
  “好了，艾尔莎，先坐下吧～”
  “是～主人～”艾尔莎用着御姐专用的妩媚笑容看了爱密莉雅一眼，在夜辰的身旁坐下。
  嗯，坐下后她的眼神就一直盯着夜辰的脸，显得异常诡异。
  “夜辰…她？”爱密莉雅担忧的看着夜辰。
  “放心了，不用管她的～”
  夜辰伸手在爱密莉雅的脑袋上摸了摸。
  “说过了不要把我当做小孩子啊～”少女的注意力瞬间被转移，嘟着小嘴不满的说道。
  “是是～”
  虽然这么说着，但夜辰的手并不是这么说的。
  对于他的这个做法，爱密莉雅只能一边抱怨着，一边享受了。
  “阿拉～剑士君的动作还真是快呢～一晚上就把【猎肠者】给收服了呢～”
  就在这时，罗兹瓦尔的声音传了过来，看着艾尔莎的状态，他用着略带诧异的眼神看着夜辰。
  “阿拉～这不是宫廷的最强魔法师吗～”没等夜辰回答，艾尔莎突然舚了舚自己的嘴唇，用着危险的眼神看着罗兹瓦尔。
  “初次见面～【猎肠者】～听说爱密莉雅大人是你这次的目标呢～”
  罗兹瓦尔丝毫不惧的看着艾尔莎。
  “是又怎么样呢～”
  艾尔莎轻轻的笑着，低头修理起了自己的指甲。
  “艾尔莎，我也很想知道，究竟是什么人雇佣的你？”
  夜辰在爱密莉雅乞求的目光中，微微叹气，转身问道。
  “既然是主人想知道的话～”
  艾尔莎露出了一丝笑意，虽说暴露雇主信息是杀手最大的禁忌，但现在的她已经决定追随夜辰了，那么杀手自然也不需要做了。
  “剧情的我也不清楚～不过看装扮的话，应该是【魔女教】的人吧～”艾尔莎说道，嘛，【魔女教】那清一色的FFF团的打扮，可以说是再容易不过了。
  不过【魔女教】的人对爱密莉雅出手是想干什么。
  “【魔女教】！”这下子就算是罗兹瓦尔也保持不了镇定了。
  “看来爱密莉雅大人的秘密已经暴露出去了呢～”
  “嗯？”
  “其实…夜辰，帕克她的本体是居住艾利欧鲁大森林永久冻土世界、掌管火之玛那，被称为【永久冻土的终焉巨兽】，是最古老最强大的精灵之一。”
  爱密莉雅轻轻的说道。
  “虽然平时帕克都是以契约精灵的状态出现的…但是如果我出了事情的话，帕克的真身就会强行降临在这个世界…”
  接下来的事情爱密莉雅不说，夜辰也差不多知道了。
  像帕克这种古老的精灵真身降临在这个世界上，还能做什么？复仇，或者毁灭！
  而【魔女教】的目标正是毁灭整个世界，所以把爱密莉雅当做目标也是可以理解的。
  至于为什么【魔女教】不亲自动手，这个问题就有点值得探究了。
  “夜辰，我该怎么办？”爱密莉雅充满了担忧，善良的她对自己的安全倒是没有多关心，她关注的是自己出了事后，帕克的反应。
  “放心了，爱密莉雅，有我在，没有人可以威胁到你的～”夜辰安慰道。
  不过，这样子看来，不论是为了蕾姆拉姆，还是爱密莉雅，【魔女教】，自己都肯定要灭掉的。






第三十一章
（详细的事情已经在作品相关说过了…实在抱歉！）
  “阿拉～剑士君这时候意外的可靠呢～”
  嘛，罗兹瓦尔不管怎么说也是宫廷最强的魔法师，很快的就已经整理好了自己的情绪。
  “罗兹瓦尔～”
  紧张的气氛瞬间被冲散，爱密莉雅也露出了羞涩的表情，虽然认识的时间还早，但是夜辰给她的感觉，却十分的可靠。
  甚至于平时遇到这种事情的时候，她绝对早就去跟帕克商量了，而这次却一直没有召唤，而且等着夜辰的雌安慰。
  接下来谁也没有继续探究这件事情，而是有一句没一句的闲聊着。
  吃过早饭后，爱密莉雅准备去和【精灵】们培养感情了。
  “那么～爱密莉雅大人～我会在三天之后回来的～这段时间，就请剑士君帮忙照顾了呢～”
  因为突然的急迅而需要出远门的罗兹瓦尔这样说着，不给少女反应的时间，就直接施展了飞行魔法离开了。
  “……”
  “对了，爱密莉雅，你知不知道有一个金色卷发的幼女～”
  两人看着远去的罗兹瓦尔沉默了一会，夜辰突然反应了过来，问道。
  “金发幼女？”爱密莉雅露出了疑惑的表情。
  “就是那个一直拿着书的，会使用魔法的幼女～”
  夜辰形容着碧翠丝那特征鲜明的样子。
  “哦～你说的是碧翠丝吧～”爱密莉雅露出了恍然的表情。
  “难道夜辰你遇到过碧翠丝吗？”
  “嗯，今天早上进去了一个房间，看到了她。”
  “碧翠丝的书房可是异空间哦～可以与任意的房间连在一起～夜辰你能遇到她～还真是有缘呢～”
  “异空间么…”夜辰点了点头，怪不得自己再次去的时候就不是了呢。
  话说，从刚才就有点在意了，为什么总觉得那扇门后面有我喜欢的东西呢。
  在爱密莉雅疑惑的眼神中，夜辰有些不解的来到了一个普通的门前。
  轻轻的推开门。
  “竟然又找到了贝蒂的位置，虽然贝蒂很讨厌你！但也不得不佩服你的运气～”
  金发的可爱幼女正淡定的看着他。
  果然！感觉没有出错！真的有自己喜欢的东西欸！
  夜辰的身影再次出现在了碧翠丝的身后，双手用力的抓住那充满了弹性的头发，用力的一扯。
  “可恶！见面就对贝蒂这么无礼！果然还是去死吧！”
  夜辰的身影再次倒飞了出去，在爱密莉雅的面前摔了下来。
  “夜辰？”
  可爱的少女一脸的懵逼，有些不知所措的看着夜辰。
  “看来我跟碧翠丝真的有缘呢～”
  夜辰淡定的拍拍身子，站起来，一脸平静的说道。
  “欸？嗯…”被夜辰这神一般的转折给弄的有些迷糊的可爱少女下意识的点了点头。
  “好了，那么，接下来爱密莉雅带我去周围熟悉一下吧～”
  “要出去吗？”单纯的少女果然被夜辰轻易的转移了注意力。
  “嗯～”
  夜辰点了点头，同时心里不住的抱怨着碧翠丝，幸亏他机智聪明，不然今天真的要在爱密莉雅面前丢人了呢。
  “等我一下，我去换一下衣服～”爱密莉雅说着，已经小跑开了。
  嘛，毕竟不管怎么说，爱密莉雅也是一个正常的女孩子呢，从本能上就想要让自己更加的漂亮呢。
  夜辰没有多说什么，轻轻的松了口气，才忍不住揉了一下自己的屁股。
  刚才摔得还真是痛呢！
  不过女孩子换衣服肯定有一段时间的。
  那么…
  夜辰的眼神开始审视起了周围的房间。
  嗯，是时候再去玩♂一下毒舌的傲娇幼女了呢！
  对于那个和小忍有同样属性的幼女，夜辰可是抱有着很大的兴趣的。
  毕竟小忍随时都可以进入自己的影子里，所以基本上只能在嘴上说一下。
  嗯，待会一定要感受一下幼女的身体有什么特别的～
  用着自己那可啪的速度，夜辰很快的就已经在宅邸里转了一圈。
  最后在一扇门前停了下来。
   “就是这里了～”夜辰一脸微♂笑的看着门。
  稍微的认真了一些，这次他可不能再次被丢出来了呢。
  深呼了一口气，夜辰的眼神一凌。
  迅速的打开门，然后他没有丝毫犹豫的，直接就冲了进去。
  双手依靠着自己之前确认过的碧翠丝喜欢呆着的位置，用力的揉了上去。
  “唔～啊～”可爱的娇吟声响起，夜辰感受着手里那充盈的感觉，露出了一丝的满足但紧接着，他感觉到了一丝的不对劲。
  幼女…怎么可能有胸啊喂！
  带着一丝的冷汗，夜辰轻轻的睁开了眼睛…
  紧接着，只穿着可爱的蓝白条纹胖次的少女出映入眼帘。
  白皙娇嫩的肌肤，微微泛着健康的红晕，可爱的小脸上此时却充满了惊愕与羞涩。
  “夜…夜辰！？”少女缓缓的低下头，看到了夜辰那紧紧的抓着自己胸部的双手。
  然而夜辰此时因为紧张，竟然不小心的捏了两下。
  “唔～”爱密莉雅再次发出了可爱的娇呼。
  “你…你在干什么？”少女充满了羞涩，有些羞愤的说道。
  “那个…爱密莉雅，你听我解释！”
  夜辰才反应过来，把手连忙的收了回来。有些尴尬的说道。
  该死的幼女！竟然是坑我！跟我玩套路！
  “快点出去啊！.”虽然对于夜辰有了一定的好感，但爱密莉雅也只能做到不生气了。
  “啊？是！”夜辰连忙退出了房门。
  紧接着，他原本赔笑的脸瞬间变了。
  要玩套路么～那就试试吧～
  夜辰的身影突然用着自己的极限速度跑了起来，几乎是瞬间，就已经跑了半个宅邸，而那密密麻麻的残影，也保留了下来。




第三十二章
（昨天等的亲们抱歉了～码完字后在默默的数着大家支持的时候，竟然睡着了orz！爱你们！么么哒～今天我拼死也会四更的！感谢各位的支持了～）
  夜辰一遍又一遍的绕着，那恐怖的残影已经充满了整个宅邸，也幸亏爱密莉雅在洗澡，女仆又出去了，不然绝对要吓到人的！
  而此时夜辰也终于感受到了那扇门的存在，身影并没有刻意的靠过去，而是继续的跑着。
  跟真人一般的残影绝对可以让任何人看晕过去。
  终于，又跑了几分钟后，夜辰再次路过那扇门的时候，直接就冲了进去。
  嗯，可爱的幼女已经眼里打着圈圈的倒在椅子上了。
  “碧翠丝～”夜辰走过去，扯了扯幼女的头发。
  “……”
  看来是真的晕了。
  夜辰露出了报复后的快感。
  话说，要不要趁热来一发呢～
  看着碧翠丝那娇小的可爱身体，夜辰脑海里闪过了犯罪的想法。
  不过又想到爱密莉雅待会要出来，他只好放弃了这个很危险的想法。
  不过，不能来一发～可不代表不能玩～
  夜辰危险的目光看向了碧翠丝的身体，从上面审视到下面，缓缓的伸出了自己的狼狼之爪。
  嗯，头发还是这么的有弹性。
  啧，不愧是幼女，比当初的拉姆还要平呢～不过摸着还真是软呢～
  不愧是宅幼女么～皮肤这么的赞～
  咦，这里这么小，自己进不进的去啊～手指都只能勉强，看来有点麻烦呢～
  为什么会产生舚足的想法呢！
  夜辰全方面的了解到了碧翠丝的身体构造，感觉到了造物主的神奇。
  “嗯，看时间爱密莉雅也差不多了，今天就先玩到这里吧～”
  半个小时后，夜辰终于满足的收回了手，看着依旧没有醒过来的幼女，犹豫了一下。
  低头在她那柔嫩香甜的唇上轻轻的亲了一下。
  接着，他就离开了。
  在他离开后不久，碧翠丝终于回过了神来…在经过了短时间的迷茫后，她的小脸由红转黑，又由黑转红。
  毕竟这里是她的领悟，她可以清楚的看到自己身上发生的一切。
  不过，一切的想法都在夜辰亲她的那一瞬间消失了。
  “这是…天意么…”可爱的幼女露出了迷茫的感情，伸出手在自己的唇上摸了摸。
  夜辰完全不知道，自己在亲上碧翠丝的那一瞬间，两人就注定产生了交集！
  离开房间后，夜辰愉快的朝着爱密莉雅的房间赶去。
  不过，很快的，他又被另一个事情给扰住了。
  自己，该怎么跟爱密莉雅解释呢…
  “夜辰～”刚走到楼梯处，爱密莉雅就已经从上面走了下来。
  白色+粉色的华丽而又不失可爱的长裙更加的衬托出了爱密莉雅那公主一般的气质。
  “爱密莉雅果然是很可爱呢！”
  夜辰发自真心的赞叹道。
  “唔～真是的～快点走了啦～”爱密莉雅的小脸微红，不过也没有说什么，轻轻的揽住了夜辰的手臂，朝着外面赶去。
  看样子，她并没有追究前面事情的样子，这让心里多少有点忐忑的夜辰松了口气。
  果然是善良可爱的少女呢～让他对爱密莉雅的喜爱更深了一层。
  既然爱密莉雅没有提之前的事情，那么夜辰自然不会傻到去主动的谈论。
  罗兹瓦尔的宅邸虽然也是边境的，但最起码他也是个伯爵，所以旁边的村庄看上去还是挺不错的。
  村庄里的人们看到爱密莉雅的到来，纷纷报以和善的表情，没有王都里人们那敬畏或者厌恶的样子。
  看来虽然生活的不如王都的人们，但是却过的开心了不少呢。
  这也就是所谓的普通的幸福吧。
  跟着爱密莉雅穿过村庄，夜辰来到了一处森林的边境。
  “这个的里面充满了魔兽，不过这个村庄是有着【龙】的保护的，所以只要不踏过这条护栏，是不会出什么事的～”爱密莉雅解释道。
  “那还真是有趣呢～”夜辰认真的听着，对于这个森林产生了不少的兴趣。
  这座森林比自己之前屠杀过发要大得多，据爱密莉雅说，森林的最深处，居住的就是那个神秘的【龙】！
  “夜辰，答应我，千万不要进去哦～”爱密莉雅似乎知道了夜辰的性格，有些担忧的说道。
  “放心了～我没事是不会去里面的～”夜辰安慰似的说道。
  当然，如果有事的话那就怪不得自己了～
  “嗯～”
  不知是否听出了夜辰的潜台词，爱密莉雅轻轻的点了点头。
  “那么，我们去那边玩一下吧～”爱密莉雅拉着夜辰的手，朝着另一边走去。
  看来还是有些不放心夜辰一个人呢。
  罗兹瓦尔的领地虽然很大，但是因为是边境的缘故，所以有人的地方大概就这里的一个小村庄了。
  爱密莉雅带着夜辰在这个村庄的周围逛了一圈，回去的时候，也才过了几个小时。
  此时艾尔莎正一个人悠闲的坐在房顶上，似乎是在享受着微风。
  似乎是听到了夜辰回来的声音，艾尔莎轻轻一跃，直接落在了夜辰的面前。
  “阿拉～主人，今天玩的怎么样～”
  虽然是跟普通的问一句，但是夜辰怎么都觉得有些污呢。
  果然还是因为艾尔莎是个带着邪气的御姐的缘故吧～如果是纯洁的小萝莉或者爱密莉雅说的话，肯定就不会有什么违和感了。
  “嗯～”夜辰点了点头，似乎是怕艾尔莎再说些什么可啪的事情一般，连忙拉着爱密莉雅朝着屋内走去。
  




第三十三章
（每隔五十章会把合集发进群里，各位记得来群里哦～而且本书目前成绩在各位的支持下，非常的不错～但是万一出了什么问题，比如被禁？那我只能转站了～所以各位记得加群哦～到时候我说不定就直接在群里发了呢～）
  两个女仆已经做好了午饭，夜辰跟爱密莉雅简单的洗漱了一下，就去吃饭了。
  吃过饭后，爱密莉雅去做自己每天必做的事情——跟精灵培养感情去了。
  夜辰则是闲着无聊的，把艾尔莎带进了自己的房间，然后两人好好的‘玩’了两个小时，夜辰才神清气爽的走了出来。
  然后他再次开始了调戏碧翠丝的工作。
  不知什么缘故，他下午找到了碧翠丝后，还没有来得及做任何事情，就被狠狠的轰了出来。
  难道，自己早上做的事情被发现了！
  夜辰想到了这个可能，出于脸皮厚的又去找了几次，然而每次都被轰出来，让他不得不放弃继续调戏她的想法。
  没有了事干的夜辰头一次感觉到了蛋疼。
  最后实在不知道干什么的他，拿出了一个珍藏版的甜甜圈。
  轻轻的放在了自己的影子上方，夜辰默默的数着。
  ‘1，2，3，4……出来！’
  “唔～吾好像感觉到了美味的食物在呼唤着吾～”
  可爱的幼女音响起，金发的幼女从他的影子里缓缓浮出。
  嗯，跟碧翠丝不同，小忍虽然也有点毒舌和傲娇，但平时却跟自己非常的亲近。
  “小忍～睡得怎么样了～”把幼女抱起来，夜辰在她的脸上亲了一下，问道。
  “汝把吾叫出来不会就是为了亲近吾这完美的身姿吧～”
  高贵的幼女用着傲娇的语气说着，但是，手里吃着的甜甜圈却完全的破坏了她的气场，。
  而且，从她脸上那明显的享受的表情上来看，口嫌体正直的幼女真是赛高！
  “没办法～小忍的身体实在是太迷人了呢～”反正周围也没有什么人，夜辰完全没有丝毫廉耻之心的承认了自己喜欢萝莉幼女，并会对她们的身体产生冲动的事实。
  “唔～汝的赞美吾就接下了～”
  小忍露出了满意的表情，奖励般的在夜辰的嘴上亲了一下。
  当然，她刚刚亲上去，夜辰就已经把她抱紧，同时深吻了起来。
  小忍被夜辰突然的动作弄得有点惊诧，不过很快的就在微微泛红的羞涩表情中，把自己的小香舌主动的伸了进去。
  嘛，多少也是相处了几年了，无时无刻都跟夜辰在一起的小忍，可以说在某方面比夜辰还要了解自己。
  而且，小忍早就在几年的相处中，不知不觉的喜欢上了夜辰。
  两人都不是什么普通人，所以这一个湿吻足足持续了十多分钟，小忍才象征性的咬破了夜辰的嘴唇，吸了几滴鲜血，松开了他。
  “这次汝的贡品吾非常的满意～”傲娇的幼女昂着头，舚了舚嘴角的鲜血，用着赞赏的语气说道。
  然而，夜辰清楚的看到了小忍眼神里的羞涩与情动。
  “当然了～小忍可是我的主人呢～”
  夜辰非常配合的说道，紧接着再次把小忍抱了起来，在她的脸上蹭了蹭。
  “小忍的身体不论什么地方都是这么的美味呢～”
  “哼～汝还是有点眼光的嘛～”虽然这么说，但小忍明显的非常开心。
  就算她的实际年纪再大，再怎么装成熟，也不可能改变她只是一个纯洁的幼女的事实。
  “对于我的眼光还是很有自信的～”
  已经彻底的丢掉了节操的夜辰，跟小忍足足的腻歪了两个多小时，这期间，他可是把小忍给哄骗的，整个身子都被他玩了一遍～
  嗯，果然跟碧翠丝都是宅女，两人的身体差不多的柔软呢～
  最后小忍因为自己被夜辰袭胸的时候发出了可爱的娇吟而产生了强烈的羞耻，所以发泄般的在夜辰脖颈上吸了两口血后，就红着小脸沉入了他的影子里。
  被小忍抛弃后的夜辰，轻笑着感受着手上那残存的感觉，吹着口哨去后面找龙姬了。
  这两天龙姬是被罗兹瓦尔安排到了后院的一片私人的小森林中，平时除了送饭的时候，夜辰基本上没有跟她单独相处过了。
  动物天生就拥有比人类灵敏的感官，所以夜辰刚刚走到附近，银白色的一道光芒直接冲了过来。
  准确的在他的面前停下，数米高的华丽龙王用着她的脑袋轻轻的蹭着，眼神里充满了开心。
  虽说被女性这么喜欢很高兴…但是龙姬现在可是龙啊！
  不过夜辰在脑袋里脑补了一下无限萌龙或者蕾蒂西亚这些形象后，瞬间就容易接受了不少。
  “怎么样，有没有觉得无聊～”
  伸出手在龙姬的脑袋上平抚摸着，夜辰轻轻的问道。
  “吼～”龙姬连忙摇了摇头，但是眼神里的一缕同意之情还是被夜辰注意到了。
  “嘛，最近这段时间我也无法出去～如果你实在无聊的话，就在森林的边缘处活动一下吧～”
  夜辰指了指被【龙】的庇护所隔开的那座庞大的森林。
  “不过一定要小心～有任何的危险或意外的话都要首先保证好自己的安全哦～有什么事情一定要通知我～”
  “吼～”听到夜辰的话，龙姬的眼神里闪过了一丝的感动，轻轻的吼着表达着自己的开心。
  “好了～时间还早～我就陪你去玩一下吧～不过一定要小心一点～被爱密莉雅发现的话～肯定又要被说教了～”
  夜辰轻轻一跃，坐在了龙姬的身上，拍了拍她的身子，说道。
  “吼～～”
  用着兴奋的语气吼着，龙姬的身影像一道闪光一般，以肉眼难见的速度冲向了森林。




第三十四章
（进了群里的不要害羞～有事直接@咱就好了～或者直接加咱好友～记得备注上三百英雄哦～）
  越过了那条围栏似的防护圈，夜辰进入了爱密莉雅一直在叮嘱的森林。
  嗯，全部都是些数米高甚至于十数米的大树，倒是很有远古森林的样子。
  “走了～今天稍微的去一下里面～”夜辰拍拍龙姬的脑袋，说道。
  嘛，反正有什么危险他也不怕～讲道理，他的金币已经快可以买神器了～
  “吼～”
  轻盈的穿梭在森林中，所遇到过的魔兽都因为龙姬的威压而躲得远远的。
  朝里面走了大概有那么一个小时，夜辰突然发现了进森林后第一个靠近自己的魔物。
  嗯，是一只非常可爱的小狗。
 让龙姬停了下来，夜辰走向了那只小狗，能无视龙姬威压的，就算是外表在可爱，也肯定有着自己的独特之处。
  对于夜辰的靠近，小狗没有一点的惊慌，反而轻轻的摇起了尾巴，似乎非常的喜爱夜辰。
  把小狗给一只手提了起来，夜辰好奇的扯了扯它的毛发。
  小狗的眼神里闪过了一丝的得逞，紧接着就准备咬上来。
  然而当它的牙齿快要接触到夜辰手臂的一瞬间，夜辰动了。
  “彭～”
  可怜的小狗被粗暴的扔在了地上。
  “切～是只公的啊～”夜辰一脸的不满，还以为是只母的，没想到竟然是只公的。
  没有理会那一脸懵逼状态的小狗，夜辰转身朝着龙姬走去。
  走了几步后，身后的小狗好像才反应过来，用着非常快的速度朝着夜辰冲了过来。
  就在它的牙齿快要咬到夜辰屁股的一瞬间。
  夜辰突然蹲下了身子。
  “咦，这块石头长的真奇怪啊～”
  然后小狗就准确无比的撞在了【夜空之剑】跟【影光G4】上面。
  然后…
  感受到背后一阵冲击的夜辰下意识的向后看去。
  然后就看到了因为两只牙齿被撞断而不断的哀嚎着的小狗。
  “啧～就算你在喜欢我～我也不会带你走的～谁让你不是母的呢～”
  没有理会小狗的可怜样子，夜辰站起来继续离开了。
  下一刻，因为郁闷愤怒而暴走的小狗，眸子突然变成了赤红色。
  紧接着，巨型的三头魔狼出现在了原地。
  “吼～～”
  高昂的声音响起，紧接着夜辰的周围不断的传来窸窸窣窣的声音。
  夜辰下意识的转过头，正好跟魔狼的眼神对上。
  “卧槽！怪兽变身了啊！”
  他自然看的出来这个狰狞的三头魔狼就是之前那只他觉得还挺可爱的小狗了。
  这巨大的反差，就算是他也不得不震精了。
  此时龙姬也因为动静赶过来了，看着夜辰后面的那头魔狼，露出了一丝的不屑。
  蛐蛐一头变异的魔狼，就想要对付自己的主人～该说是自大呢～还是该说它智商捉急呢。
  “龙姬，我想静静，你去解决了它～”感觉整个世界都充满了恶意的夜辰有些颓废的说着，用着蹲墙角的姿势在地上画着圈圈。
  “吼～”
  龙姬身旁瞬间就聚集起了浓郁的风元素。
  那头魔狼明显是那种有一定智慧的魔兽，感受到了龙姬那实力上压倒性的压制，瞬间就有了逃跑的心思。
  “吼～”魔狼的赤红眸子微微闪动，紧接着周围突然冒出了近百只的狼型魔兽。
  而这些魔兽的眼神里全部都是赤色，看上去充满了疯狂与暴虐。
  看来那只魔狼有着控制自己族人的能力呢。
  “吼～”魔狼再次吼了一声。
  下一刻，所有的魔兽全部朝着龙姬冲了过来。
  而魔狼则是开始缓缓的后退，时刻准备着逃跑。
  它的动作自然落在了龙姬的眼里。
  银白色的龙王不屑的看着它，周围压缩风元素而形成的数十个能量球，瞬间朝着魔狼冲了过去。
  “轰！”在魔狼的控制下，一个魔兽跳起来挡在了一个能能量球的前方。
  瞬间，恐怖的爆炸声响起，周围的数十只魔兽瞬间化作了灰烬。
  剩下的能量球依旧威势不减的袭向魔狼。
  而刚才那恐怖的威力落在魔狼的眼里，让它终于产生了一丝惧怕的心思。
  没有一点反抗心思的，它不断的控制着魔兽阻挡那些能量球的前进。
  然而只挡住了两颗，它召来的魔兽们就已经全部消失了。
  剩下的能量球仿佛有追踪能力一般，避开了所有的树木，朝着它袭来。
  而魔狼用尽了全力的跑着，然而距离却在一点点的被拉进。
  终于，第一颗能量球碰到了它的身子。
  “轰！”
  巨大的轰鸣声响起，魔狼的身子瞬间被巨大的冲击力给冲到了半空中。
  紧接着身后的那十多个能量球也到了。
  “轰轰轰轰轰！”
  接连不断的轰鸣声响起，周围十数米范围内的所有东西全部被毁灭，形成了一个半径十数米的圆形坑洞。
  待烟雾散去，已经完全没有了魔狼的身影。
  “吼～”完成了任务的龙姬，像是得到了小红花的孩子一般，来到了夜辰的面前，低下头，轻轻的吼着。
  “已经解决了吗？真不愧是龙姬呢～干得漂亮～”
  夜辰已经恢复了过来，丝毫没有吝啬自己的夸奖，同时伸出手奖励般的在龙姬的脑袋上轻轻的摸了摸。
  银白色的龙王眼神里闪过了舒服和开心的情绪～
  “好了～继续往里面看一下吧～”
  夜辰坐在了龙姬的脖颈处，拍着她的脑袋说道。
  “吼～”
  心情非常愉快的龙王发出了高昂的吼声，另周围千米范围内的魔兽们都忍不住瑟瑟发抖了起来。




第三十五章
（新的一个月～求各种支持～月票推荐票打赏神马的～不要客气～正面丢给我～）
  一个多小时后，夜辰才知道了为什么爱密莉雅会这么的惧怕这个森林了。
  以龙姬的速度，都走了两个多小时了，好像还没有进入中围！这尼玛大的有点可啪了。
  现在他已经出来了两个多小时了，如果再不回去的话，估计爱密莉雅就要发现什么了。
  “龙姬，回去了～”
  “吼～”
  龙姬瞬间掉头，奔跑了起来。
  惬意的躺在龙姬的身上，夜辰看着天空享受着难得的平静。
  嗯，龙姬可以说天生就是坐骑的料啊～不仅速度快，不颠簸，还附带着免疫风力的效果～
  因为回去龙姬稍微加速了的缘故，一个多小时后，就已经回到了边缘。
  “你先回去，记得要装的像一点～”夜辰下来，对着龙姬说道。
  “吼～”
  龙姬点点头，身影化作了银光迅速的消失。
  而夜辰则是一个人在村庄里逛了一圈，才慢悠悠的朝着宅邸赶去。
  刚刚走到附近，就看到了爱密莉雅一脸担心的站在门口的样子。
  这让夜辰心中一暖，同时也产生了些许的内疚。
  而此时爱密莉雅也注意到了他，表情明显的一松，紧接着小跑着来到了他的身前。
  “夜辰～你去哪里了？”
  “没去哪里啊～我只是在村庄里面玩了一会～”
  夜辰轻笑着说道，虽然欺骗一个女孩子是可耻的，但是让一个女孩子担心更加的耻辱呢。
  “是吗？”爱密莉雅露出了怀疑的目光，但是也没有多问。
  “你没有什么事吧～”爱密莉雅眼神不断的审视着夜辰的身子，似乎在观察有没有什么伤势。
  “放心了，爱密莉雅～我只是在村庄里玩了一会～再说了，能让我受伤的人～不会这么容易就遇见的～”
  夜辰安慰着担忧的少女，嘴角不由得微微扬起…该说不愧是跟梦梦一样的，完美的人妻属性的可爱少女么。
  “唔～夜辰，你可是答应过我的～千万不要去森林哦～”
  爱密莉雅研究了好久没有发现什么问题后，才收回目光，用着认真的表情看着夜辰。
  “嗯～当然了～没有事情谁会去那种地方啊～明明我还有可爱的爱密莉雅呢～”
 “你又在这么说了～”爱密莉雅的俏脸因为羞涩而出现了淡淡的红晕。
  “对了，夜辰～”
  突然，爱密莉雅像是想起来了什么，露出了一丝为难的表情。
  “怎么了？”
  “那个，因为王选的缘故…过两天就要去王都了，所以…”
  “放心了，爱密莉雅在哪里我就去哪里～”夜辰没有丝毫犹豫的说道。
  看来自己的终极目标之一，已经出现了呢～
  “那个…真的抱歉…”爱密莉雅露出了愧疚的表情，就算是纯洁如她，也知道这次的王选肯定充满了危机。
  所以把夜辰给带入危险之中，让善良的她非常的内疚呢。
  更重要的是，她感觉到了自己的内心深处，竟然真的希望夜辰能跟着她一起…
  “咦？爱密莉雅为什么要道歉呢～难道是因为那个事情吗？”爱密莉雅这么纯洁的少女的心思在夜辰面前基本上可以说一览无遗，所以为了转移一下爱密莉雅的注意力，夜辰只好牺牲自己了。
  “我真的不是故意的闯入爱密莉雅的房间的～都是碧翠丝的错～”
  好吧，本来还在疑惑夜辰话的意思的爱密莉雅头上瞬间冒出了一丝的水蒸气。
  “那…那…那个…我…我不是…不是再说这件事啊…”
  嘛，对于爱密莉雅来说，就算是牵手这种程度的亲近，就足以让她小鹿乱撞了。
  更不用说，夜辰可是摸到了她的那个地方呢！
  “欸？不是吗？”
  夜辰露出了‘惊诧’的表情。
  “不是了啦！”羞愤的少女有些大声的叫道。
  “……”夜辰还是头一次见到爱密莉雅这么过激的反应，下意识的就是一呆。
  “对…对不起！”可爱的少女也反应了过来，露出了有些委屈的表情。
  夜辰也在反省是不是有点过了，不过目前来看爱密莉雅应该已经被成功的转移了注意力。
  “没什么，没想到爱密莉雅生气的样子也是那么的可爱呢～”
  “你又这样子了～”
  “哈哈～对不起～对不起～”爱密莉雅那气鼓鼓的样子实在是太萌了，让夜辰忍不住笑了起来。
  “唔～不理你了！”爱密莉雅的两腮微微鼓起，不满的说着，转身离开了。
  嘛，这也只是出于少女们掩饰羞涩的方式罢了。
  而爱密莉雅离开后，夜辰嘴角的笑容逐渐的消去。
  这次的王选，【魔女教】肯定会有所动作的！
  不过…
  既然敢来，那就肯定做好了不回去的准备吧～
  不知何时，夜辰的嘴角微微扬起，勾勒出了一个嗜血的危险笑容～
  ……………………
  吃过晚饭，夜辰带着艾尔莎回到了房间。
  先是好好的‘玩’了两个小时，夜辰才搂着怀里的御姐轻轻的说道。
  “艾尔莎，这次的王都之行，首先要保护好爱密莉雅～听到了没有～”
  “唔～那个小姑娘吗～”艾尔莎露出了不愿的表情。
  “好了～只要保护好爱密莉雅～你有什么要求随便提～”
 “真的吗？”
  艾尔莎舚了舚嘴角，露出了兴奋的表情。
  “人家明天不想下床了呢～”
  说着，艾尔莎还晃了晃与夜辰紧密结合的身体。
  “这可是你说的哦～”
 小夜瞬间被刺激的昂起了脑袋，夜辰微微翻身，把艾尔莎压在了身下。
  在接着，房间内又响起了那让人欲血沸腾的声音～






第三十六章
  第二天，艾尔莎如愿的没有起来床，夜辰则是神清气爽的走了出来。
  是谁说的只有耕坏的牛的！
  出来后，爱密莉雅一如既往的在院子里跟精灵培养着感情。
  夜辰欣赏了一会爱密莉雅那梦幻般的美丽后，转身去洗漱了。
  接下来的几天时间内，爱密莉雅一直在准备着去王都的东西。
  嘛，虽然只是参加一个仪式，但多少还是要住上几天的。
  夜辰则是白天调戏碧翠丝，爱密莉雅或者小忍，晚上就跟艾尔莎认真的讨论人生。倒是一点也不急。
  不过，也是时候把梦梦她们给带过来了呢～
  又过了几天，终于到了出发的日子。
  两个女仆早早的就收拾好了行礼放在了夜辰的龙车上，龙姬也在那里等候多时了。
  爱密莉雅又想了一下后，终于把遗忘已久的帕克召唤了出来。
  “莉雅酱～没想到你有了男人就把妈妈给忘了呢～”
  一脸幽怨的小猫咪浮在半空中。
  “你在说什么啊！帕克！”
  爱密莉雅瞬间露出了羞愧的表情，但是因为羞涩一把把帕克给抓进了怀里。
  “唔～唔～”
  帕克被爱密莉雅给闷在了怀里，发出了憋气的唔声。
  好好的享受了一把“洗面奶”的快乐后，帕克终于听话了不少，不在调侃爱密莉雅，而且悄悄的来到了夜辰的身边。
  “夜辰～跟我女儿相处的怎么样了～”
  小猫咪轻轻的碰了碰夜辰的身子，眼神警惕的看着爱密莉雅。
  “当然是没问题了～”夜辰对着帕克竖起了大拇指。
  “有岳母大人的默许，我要是还不能成功的话～那么我干脆就不用活了～”
  “嗯～不错～有志气～”
  帕克一脸成熟的拍了拍夜辰的肩膀。
  “帕克，夜辰，快走了～”这时，爱密莉雅已经在龙车上喊着她们了。
  “来了～”
  一人一猫不在闲聊，迅速的闪到了车上。
  “龙姬～走了～”
  在两个女仆的恭送中，夜辰轻轻的说道。
  “吼～～”
  龙姬开心的吼着，快速的跑了起来。
  因为这次爱密莉雅提前了会议的三天出发的缘故，所以众人的时间很充裕。
  所以夜辰就想要趁这个时候把梦梦她们给带过来。
  “爱密莉雅，商量一件事情～”
  夜辰坐在了爱密莉雅的身旁，享受着旁边艾尔莎的按摩，轻轻的说道。
  “嗯？怎么了，夜辰？”
  和帕克嬉闹的爱密莉雅停下手中的动作，疑惑的看着他。
  “我想要稍微的绕一下路～”
  “嗯？”
  “因为我想趁这个机会把我的家人们给带过来～”
  “家人？！”爱密莉雅不知道为什么，自己的心头突然一紧。
  “嗯，我的三个妹妹～”
  夜辰继续说道…虽然这里是异世界，但对萝莉出手，果然还是有些说不出口呢。
  而且说不定爱密莉雅知道了自己对萝莉出手的话，好感度全部丧失呢！
  “妹妹啊～”爱密莉雅松了口气，情绪明显的开心了不少。
  “那当然可以了～反正有龙姬在，一天的时间就足够到达王都了～”
  “嗯～爱密莉雅你还没有见过我的领地吧～”
  “欸？夜辰你是贵族吗？！！！！”
  这一脸不敢置信的样子是什么鬼啊！
  “对啊…难道爱密莉雅觉得我不像一个贵族么…”
  “对…啊不对，我只是有点惊讶罢了～”
  少女你的心里话刚才已经说漏嘴了啊！
  “咳咳，虽然有些意外，但我的确是帝国的边境子爵…”
  “欸？夜辰你也是边境的贵族么？”
  “嗯～不过是继承了父母的爵位～”
  “欸！对不起…我不是有意的…”爱密莉雅自然知道继承爵位代表着什么了。所以对于自己的问题感到了十分的愧疚。
  “嘛，不用在意的～反正已经是很久之前的事情了～”
  夜辰倒是一脸的无所谓…废话，他的身份都是系统伪造的！那什么父母说不定本来就不存在呢！
  “……”听到夜辰的这句话，爱密莉雅眼中的怜惜与内疚更浓郁了。
  “我说…爱密莉雅，你是不是误会了什么了…”
  夜辰有些别扭的问道。
  “没什么，夜辰，没想到我们都是孤儿呢…”爱密莉雅一副同病相连的说道。
  “……”
  爱密莉雅这算是在咒自己另一个世界的父母么…
  “啊？是吗…”夜辰打着哈哈说道，毕竟爱密莉雅是真正的孤儿，他可不会做那种追究人家隐私这种缺德的事。
  “对了～夜辰，你的妹妹们有没有什么喜欢和讨厌的东西？”
  爱密莉雅也不想在这个话题上说下去了，顺着夜辰的话问道。
  嗯，第一次见夜辰的家人，她不知为什么总觉得心里有些紧张呢。
  “唔～喜欢的东西和讨厌的东西么～”夜辰露出了思索的表情。
  “大概都喜欢可爱的事物吧～”
  “可爱…”爱密莉雅的眼神看向了肩膀上的帕克，闪过了一丝的危险。
  “莉雅酱～你想要做什么？”帕克顿时感到了一股恶寒，有些疑惑的看向了爱密莉雅。
  “没什么…”盯了帕克半天，爱密莉雅终于收回了目光。
  “要不要去买一些玩具呢？”
  “啊？咳咳…那个，爱密莉雅你什么都不用做就好了…那几个妹妹啊…”
  夜辰听到爱密莉雅的话差点把嘴里的红茶喷出来。
  梦梦眼里的可爱＝食人花，蕾姆拉姆眼中的可爱＝夜辰…如果爱密莉雅真的买了几个玩具回去的话，估计这几个看都不会看一眼的吧。
  “欸？是吗…”
  




第三十七章
（人与人之间为什么要互相伤害呢…不懂(=_=)）
  龙姬自然是熟悉夜辰的宅邸了，毕竟她也算是在那里待过一段时间的。
  因为夜辰很想梦梦她们的缘故，所以龙姬用着自己最快的速度前进着。
  不到半天的时间，夜辰就看到了那个自己离开了一段时间的村庄。
  “欸？是夜辰大人回来了欸～”
  “真的欸～”
  “这下子蕾姆拉姆大人她们可算开心了呢～”
  “是啊～”
  村民们纷纷抱以和善的微笑。
  而爱密莉雅看着村民们对夜辰的亲近和友善，眼神里闪过了一丝的亮光。
  从这里她就可以看出来，夜辰在村民之间的口碑非常的好～完全没有平民跟贵族之间那种仇敌般的关系。
  一瞬间，这让心地善良的爱密莉雅，对于夜辰的好感更加的高了～
  可以说，已经到达了就算是表白也不会拒绝的地步了～
  夜辰也是微笑着跟村民摆手打招呼，并不知道这些村民们刚给自己送了一波助攻。
  龙姬的速度也慢了下来。
  还没有走到宅邸的门口，三道娇小的身影就已经从远处朝这边跑了过来。
  “哥哥～”
  “夜辰～”
  粉色的梦梦，蓝色的蕾姆，红色的拉姆～三只可爱的小萝莉朝着夜辰这次跑着。
  对此夜辰没有丝毫的意外…毕竟梦梦的眼线，可以说已经遍布了周围十公里了。
  “爱密莉雅～失陪一下了～”
  夜辰的身影瞬间消失，下一刻，他出现在了最前面的蕾姆的身前。
  “唔～”
 三只小萝莉依次的跌入了他的怀里，尽情的嗅着他的味道，感受着他的温暖。
  毕竟对于梦梦来说，夜辰是她这个世界最亲近的人，也是她最喜欢的人～对于蕾姆拉姆来说，夜辰是她们的依靠，也是她们心中最重要的人。
  而小萝莉们的样子落在了夜辰的眼里，让他不由得产生了强烈的愧疚。
  早知道，自己就应该带上她们的。
  “好了～这次回来就是准备把你们带过去的～”
  夜辰温柔的拍着三只小萝莉的身子。
  “真的吗？”
  三只小萝莉露出了期待的表情，因为激动而微微打转的眼睛更是增添了楚楚可怜的样子，让夜辰心中的怜惜更深了。
  “当然了～这次我再也不会离开你们了～”
  “嗯～”
  就这么安静的抱着她们，夜辰心里产生了那熟悉的温馨感。
  过了一会，龙姬也带着爱密莉雅她们回来了。
  “夜辰～那两个就是你在外边的女人么～”此时的梦梦已经恢复好了心情，恢复了平时的她。
  “咳…算是吧…”夜辰从来就没有打算隐瞒过她们，毕竟已经是自己最亲近，最不可或缺的人了～
  “是吗～”梦梦用着审视的眼神看着下车的爱密莉雅和艾尔莎。
  身为夜辰的正宫，她有义务帮夜辰把居心不良的人剔除出去～
  至于蕾姆跟拉姆…这两个什么都不管，她们只知道现在夜辰在她们身边就够了。
  “那个…夜辰…”爱密莉雅一下车就感受到了梦梦那犀利的眼神，当下有些心虚的看向了夜辰，发出了求救。
  “啊？咳咳…介绍一下，这是爱密莉雅跟艾尔莎，这边的是我的妹妹，蕾姆，拉姆，还有我的表妹梦梦～”
  夜辰连忙打断了梦梦的审视，向众人介绍道。
  “爱密莉雅姐姐和艾尔莎姐姐么～初次见面～我是梦梦•戴比路克～是夜辰的表妹哦～”作为最了解夜辰之一的梦梦会心一笑，轻轻的提起裙摆，行了一个优雅的标准贵族礼～
  嘛，多少她也是一个帝国的公主，所以对于礼仪什么的简直是不要再简单了～
  “蕾姆～”
  “拉姆～”
  两只鬼族的小萝莉就有些简单了，抬起头说了一句后，就再次把脑袋埋进了夜辰的怀里。
  “那个…我叫爱密莉雅…是…是夜辰的朋友…”爱密莉雅有些紧张的说道。
  “哈喽～我是帕克～是莉雅酱的契约精灵哦～”可爱的小猫咪就自来熟多了，非常可爱的在空中转了个圈，说道。
  嗯，可爱的小猫咪瞬间就吸引了三只小萝莉的注意力。
  “咦～会说话的猫咪欸～”梦梦露出了好奇的目光～
  “我是精灵哦～”
  “欸～是吗～”
  剩下的就只有艾尔莎没有介绍过了，梦梦逗弄了一阵帕克后，眼神看向了艾尔莎。
  “夜辰，她是？”
  身为从小就面临着各种刺杀的她，自然可以感觉到艾尔莎身上那浓郁的煞气。
  “嗯，这个啊～是我的女仆哦～”
  夜辰用了一个委婉的说法介绍道。
  “没错哦～我可是主人的女仆呢～”艾尔莎舚了舚嘴角，用着妩媚的语气说道。
  大危机！
  梦梦立刻感受到了危机感！
  爱密莉雅也就算了，她可以看的出来爱密莉雅虽然性格很好，但是人也很善良，所以应该很好打发。
  但是，她从这个自称夜辰女仆的御姐身上，感受到了巨大的危机～
  “是女～仆～啊～”梦梦故意拉长了声音。
  “没错哦～梦～梦大小姐～”艾尔莎也不甘示弱的说道。
  “好了～快点回去了～今天收拾一下，明天我们就走了呢～”
  夜辰用力的瞪了艾尔莎一眼，转身轻轻的揉了揉梦梦的脑袋。
  “欸？这么快？”
  梦梦露出了惊讶的目光。
  “嗯，因为爱密莉雅过两天要参加会议～所以要尽快的前往王都～”
  “是吗～”
  梦梦点了点头，露出了苦恼的表情。
  “可是，小花它们怎么办啊～”
  “咳咳…小花…”夜辰每次听到这个名字。都会想起那个近十米高的巨型食人花…





第三十八章
  “夜辰…这个是…”十分钟后，为了跟梦梦搞好关系的爱密莉雅自告奋勇的跟过来看一下‘小花’…然后，那十米高的，有着比她身子还大的狰狞嘴巴的巨型食人花让她忍不住冒出了一丝的冷汗。
  “这个啊…咳咳，就是小花了～”夜辰也是一脸的尴尬，摸着头说道。
  “……”
  这下子就算是帕克都忍不住露出了汗颜的表情。
  梦梦在爱密莉雅那惊悚的表情中，轻轻的跃上了食人花的脑袋上。
  “唔～小花～这次我估计要出去好久了～”
  食人花亲昵的蹭着梦梦。
  “你说你可以自己来找我？”
  “欸～真的吗？”
  “那就交给你了哦～”
  梦梦的表情突然变得非常开心了起来，拍了拍小花的脑袋，然后跳了下来。
  .“夜辰～小花说它可以带着所有的植物，一起从森林里追随着我们～”
  “……”
  ，夜辰忍不住看向了那个巨型的食人花…这种体积再加上那些一个个都賊特么可啪的植物，还真没有多少人能奈何的了它。
  “它怎么会知道你的位置的？”
  “欸～因为有这个追踪草～”
  梦梦指了指旁边的一个植物。
  “……”
  你妹的追踪草啊！长的跟一条狗似的，脑袋上顶了三根草就真的以为自己是草了么…
  看着那哈士奇般的奇怪植物，夜辰忍不住冒出了一丝的冷汗。
  “好了～夜辰，我们快点去收拾吧～”
  没有了后顾之忧的梦梦瞬间恢复了活泼，拉着夜辰的手说道。
  “嗯～”
  把依旧沉浸在震精中的爱密莉雅拉住，夜辰朝着自己的宅邸赶去。
  虽然离开了一段时间，但是家里没有一点的变化。
  蕾姆拉姆之前已经跑回来收拾东西了，嘛，虽然是收拾东西，两只小萝莉准备的都是一些必需的用品。
  嗯，看来她们已经越来越有女仆的样子了呢。
  简单的吃了蕾姆梦梦她们那久违的厨艺后，夜辰便把爱密莉雅带到了客房里。
  “明天我会让蕾姆来叫你的～”
  “嗯～”
  爱密莉雅乖巧的点点头。
  接着夜辰又把艾尔莎安排到了爱密莉雅旁边的客房中。
  “一定要保护好爱密莉雅～有什么事情一定要告诉我～”
  “是～主人～”艾尔莎用着自己的胸器蹭了蹭夜辰的身子，眼神挑逗的看着他。
  “妖精！下次再教训你！”用力的捏了一下顶端的樱桃，夜辰恶狠狠的说道。
  今天的时间，可是属于梦梦她们的呢！
  在艾尔莎幽怨的眼神中，夜辰带着久违的激动朝着自己的房间走去…已经有好长时间没有品尝过萝莉的滋味了呢。
  走进房间，预料之中的，三只小萝莉正挤在自己的床上，期待的看着自己。
  夜辰也懒得废话了，直接的就扑了上去。
  “咦～蕾姆你的又变大了呢～”
  “拉姆你的还有待发育哦～”
  “梦梦，要来了！”
  没多久，房间内就响起了交叉在一起的‘音乐’声。
  因为好几天都没有做过的缘故，三只小萝莉可以说是已经忍了很久了。
  整整一晚上，三人轮流着的上阵，直到天亮的时候，三人才败下阵来。
  “呼～用魔法真的是太作弊了～”
  夜辰看着三只昏睡过去的小萝莉，下意识的颤了颤身子。
  拉姆竟然作弊的给自己安了一个百倍敏感的魔法…十分钟竟然连续来了三次！就算以他的造精速度，也差点没趴下去！
  幸亏他及时的反应了过来，让拉姆把魔法取消…不然的话自己估计真的要出丑了！
  不过，拉姆的这个魔法到底是从哪里学来的啊！
  又过了两个多小时，梦梦已经醒了过来。
  感觉着自己尾巴上的大手，梦梦露出了一丝妩媚的表情。
  紧接着尾巴微微的弯曲，缠上了小夜。
  “夜辰～还没有舒服够么～”一边套动着，梦梦轻轻的坐起来，坐在了夜辰的小腹上。
  “谁让梦梦这么迷人呢～”
  夜辰丝毫没有尴尬的说道，伸出手在梦梦那堪比艾尔莎的胸器上揉捏了起来。
  “唔～没想到夜辰出去之后，变得更大胆了呢～”
  梦梦发出了可爱的娇吟，身子有些不自觉的扭动着。
  “不喜欢么～”
  夜辰微微的加大了力度。
  “喜欢～夜辰不论变成什么样子～都最喜欢了～”
  可爱的小萝莉在夜辰动作下，已经情动了，双眼迷离的望着他。
  小夜更能清楚的表示，梦梦的尾巴都已经变得有些发烫了呢～
  终于，梦梦忍不住了，松开自己的尾巴，身体向后移动，下一刻，小夜准确的进入了一个湿热的洞穴。
  可爱的小公主像女骑士一般的在夜辰身上激烈的运动着。
  很快的，这剧烈的动作就把旁边的蕾姆拉姆给惊醒了。
  看着梦梦的样子，两只小萝莉都露出了一丝的羞涩与羡慕。
  因为时间也不算早的缘故，夜辰享受了一会女骑士的冲击后，微微直起身子，抱住了梦梦娇小的身子，就是一阵猛烈的冲击。
  “唔啊～～”
  没多久，梦梦就在一声长长的娇吟声中，瘫软在了夜辰的身上。
  “唔～夜辰～你耍赖～”
  可爱的小萝莉有些不满的说着。
  “嘛～梦梦你很舒服不是么～”
  夜辰轻轻的挺了几下身子，再次让梦梦发出了可爱的娇吟。
  “唔～我不行了～让蕾姆她们继续吧～”
  梦梦有些无力的说道…就算她的体质再惊人，此时也有些吃不消了…毕竟今天还是要赶路的！最起码也得保持一定的体力～
  下一刻，夜辰的眼神看向了一蓝一红的两只小萝莉～



第三十九章
  “唔～哥哥～不要～”蕾姆面对着夜辰那‘禽兽’的眼神，有些怯怯的向后退了退。
  “不要什么～不要停么～”
  “我…我来！”突然，红色的小萝莉挡在了蕾姆的面前，一副英勇就义的样子。
  “是吗～那么，拉姆～坐上来自己动～”
  夜辰一脸的坏笑，调戏着两只可爱的小萝莉。
  “唔～”
  “姐姐～”
  “蕾姆放心～我一定会阻止哥哥的！”
  面对着蕾姆那可怜兮兮的样子，拉姆终于下了决心。
  嗯，接着红发的小萝莉也化身成为女骑士，在夜辰的身上驰骋了起来。
  拉姆那充满了舒服的娇吟声让蕾姆不禁产生了后悔的表情，有些羡慕的看着跟夜辰亲密的结合在一起的姐姐。
  “唔～啊～啊～”
  可爱的娇吟声不断的响起，刺激着夜辰的心理，很快的，夜辰就在蕾姆的注视下，抱住了拉姆娇小的身体，一阵冲刺后，把自己的万千子孙送入了小萝莉的体内。
  “唔～啊～～～～”
  拉姆也在这一刻达到了巅峰，发出了让人欲罢不能的可爱呻～吟。
  把无力的趴在自己身上的拉姆轻轻抱下，夜辰再次看向了蕾姆。
  “蕾姆～要不要呢～不要的话就起来走了哦～”
  “唔～蕾姆…蕾姆…蕾姆是为了哥哥才这样的！”
  已经情动的小萝莉第一次露出了傲娇的样子，平时的乖巧跟现在的傲娇形成了强烈的反差萌，让夜辰瞬间就恢复了精力。
  在夜辰那眼眸含笑的注视下，蕾姆有些羞涩的走到了他的身上，缓缓的坐下～
  “唔～”
  充实的感觉让小萝莉发出了媚人的娇喘。
  下一刻，身材娇小的萝莉成为了今天的第三个女骑士。
  这一次，夜辰足足的疯狂了近一个小时，直到外面传来了爱密莉雅下楼的声音，才用力的冲刺了几下，射入了已经快要被玩坏的小萝莉体内。
  这时候梦梦跟拉姆也恢复了不少的力气了，夜辰把三只小萝莉一起抱起来，去浴室‘仔细认真’的冲洗了一个多小时，才带着小萝莉们走了出来。
  此时已经大概早上的九点了，爱密莉雅应该是在院子里跟精灵培养感情。
  把依旧无力的蕾姆交给了拉姆，夜辰朝着厨房走去。
  没办法，梦梦跟拉姆已经有些累了，蕾姆更是完全没力气了，艾尔莎又完全不会做饭，爱密莉雅又在做自己的事情。
 还有小忍这个只知道吃甜甜圈的幼女…
  至于龙姬，一条龙就算能做饭又能怎么样！
  半个多小时后，夜辰简单的准备了一下早饭，然后去叫爱密莉雅了。
  来到院子里，爱密莉雅正一个人安静的站在亭子上，周围充满了散发着丝丝光芒的小精灵。
  嗯，简直就像是天使一样！
  夜辰就这么安静的看着，也没有出言呼喊。
  过了会，似乎是在精灵那里听到了什么，爱密莉雅缓缓的转过头。
  “夜辰，早～”
  “早上好～爱密莉雅～”
  夜辰轻笑着说道。
  “已经准备好了吗？”
  “嗯，先去吃过早饭，然后就可以出发了～”
  夜辰点点头。
  “真是抱歉呢～让你陪我过来接家人～”
  “没什么～因为…因为夜辰是我的朋友啊～”
  爱密莉雅已经停止了自己的事情，恢复了平时的样子，纯白的连衣裙把她衬托的更加的纯洁可爱。
  “嗯～”
  “好了～快点去吃饭了～”
  被夜辰一直盯着的少女似乎有些害羞，小跑过来，催促道。
  “嗯～知道了～”
  带着爱密莉雅来到了厨房，梦梦她们已经在等着了。
  把爱密莉雅安排好位置后，夜辰坐到了梦梦跟拉姆的旁边，然后依旧无力的蕾姆则是被他抱在了怀里。
  在萝莉御姐们羡慕的眼神中，夜辰温柔的给蕾姆喂着食。
  吃过饭后，夜辰抱着蕾姆，带着爱密莉雅她们，来到了龙车旁。
  因为人多了不少的缘故，所以夜辰昨天晚上专门让龙姬去了村庄里扩大了一下龙车。
  嘛，虽然一晚上质量不怎么样，但是有拉姆的魔法加护跟龙姬的加护在，就算是几块木板也完全没有问题的。
  把蕾姆先抱在了龙车上，夜辰让梦梦她们先等一会，转身回去拿之前蕾姆她们收拾好的东西去了。
  东西并不多，大部分都是一些私人的物品或者必需的一些物品。
  半个小时后，银白色的龙王用着不紧不慢的速度，离开了这个村庄…这次的离开，不知道还能不能回来。
  也许，这是最后一次见这个村庄了。
  嗯，一路上，夜辰可谓是享尽了齐人之福。
  虽说不能啪啪吧，但是过过手瘾什么还是可以的。
  尤其是蕾姆她们还有夜辰妹妹的身份，所以明目张胆的坐在了夜辰的怀里，爱密莉雅也没有感觉到丝毫的不对劲。
  “爱密莉雅～这次的王选总共有多少人？”夜辰手放在了蕾姆的身子上，一边轻轻的摸着，一边漫不经心的问道。
  嗯，这样子不论什么人看到都会只认为是两个相爱的兄妹罢了～
  “唔～石板上的预言是有五个～但是罗兹瓦尔说过的，到现在好像只有四个被找到～”
  爱密莉雅想了想，说道。
  同时双眼也带着一丝羡慕的看着夜辰跟蕾姆的‘亲昵’，嘛，能算得上家人的只有帕克这一个小猫咪，可以说爱密莉雅对于家人这个概念，非常的向往的。
  “五个么…”夜辰忍不住冒出了一丝的冷汗…一个爱密莉雅都还没有攻略下来，还有其他四个见都没见过的…真的是很有难度啊！





第四十章
  因为有了上次的经验，所以这边龙姬走了不少的小道，加上中午的时候在一个村庄里停下来吃了顿饭，刚到傍晚，就已经来到了王都。
  夜晚的王都虽然没有白天那么热闹，但是来往的人也不少。
  龙姬那显眼的造型很快的就吸引了周围人的注意力…毕竟因为上次夜辰来的有点高调的缘故，龙姬也因为是【黑色剑士】的坐骑而被很多人熟知。
  所以，很快的，就已经有人猜到了龙车里的人的身份。
  夜辰等人还没有来到驿站的时候，整个王都的大部分人都知道了他到来的事情。
  “就是这里么～”夜辰看着眼前奢华的驿馆，并没有产生多大的惊讶。
  毕竟爱密莉雅多少也是可能会成为国王的人选，所以她居住的地方，肯定不会差到哪里去的！
  “嗯～不过，夜辰，你们的房间就在旁边了～”爱密莉雅露出了一丝的歉意。
  “没关系的～毕竟这次我的身份可是爱密莉雅的骑士呢～”夜辰无所谓道，反正只要有梦梦她们在，住在哪里不一样啊。
  梦梦她们也不是什么娇生惯养的大小姐，所以也没有什么怨言。
  “那么，我们先去收拾一下房间了～等一下再来找你～”
  夜辰晃了晃手里的行礼，说道。
  “嗯～”
  带着蕾姆她们来到了她们的房间，虽然比起爱密莉雅的差远了，但是相比普通人也是足够的奢华了。
  甚至说比起夜辰家都差不了多少。
  “嗯～好了～接下来～开始整理了～”
  本来安排的是夜辰一个小房间，艾尔莎跟梦梦则是一个大房间。
  然而夜辰可不会傻到放弃自己的老婆，然后一个人独守空床。
  “嗯～”
  半个小时后，整理好了房间的夜辰带着四女出来了。
  爱密莉雅因为房间早就被布置好的缘故，一直在等着她们。
   “走吧～爱密莉雅～”夜辰把坐在那里有些发呆的爱密莉雅叫醒，说道。
  “欸？去哪里？”
  少女有些呆萌的看着夜辰。
  “当然是去吃饭了～”夜辰忍不住在她的脑袋上敲了一下。
  “唔～好痛～”
  爱密莉雅使出了萝莉的绝版专属【抱头蹲防】，对夜辰造成了百分百的破击加暴击！
  “好了，快走了～”
  “唔～”
  有些不满的看了夜辰一眼，爱密莉雅站了起来。
  虽然这里有专门提供晚饭的，但夜辰果然还是想要在王都里逛一下呢。
  毕竟上一次来的时候，根本就没有彻底的了解这个城市呢。
  把自己的两把专属用一件宽大的黑色披风遮住，夜辰带着三只萝莉+两只御姐+一只小猫出了门。
  这样的组合很快的就引起了周围人的注意力，不过因为夜辰刻意让拉姆施展了一个降低存在感的魔法，所以并没有引起人们的注意。
  顶多就是羡慕夜辰的艳福罢了。
  “咦～夜辰～我想要这个～”
  “欸～夜辰，那个好可爱啊～”
  一路上，梦梦表现的比夜辰还要激动…嘛，毕竟她之前生活的是高科技的世界，所以对于这种古代的生活还是很好奇的。
  夜辰则是一脸微笑的看着活泼的梦梦和旁边好奇的两只小萝莉，心里产生了一丝的温馨。
  看来，自己以后要经常的带她们出来玩一玩了呢～
  在外边逛了差不多一个多小时，爱密莉雅她们终于有些疲劳了。
  “好了，时间也不早了～赶紧吃完饭睡觉了～后天爱密莉雅你可是要参加会议了呢～一定要保持好精神哦～”
  “嗯～”
  众人开始了寻找食物，但因为是晚上的缘故，所以周围大部分都是些烧烤。
  “算了～夜辰，我们还是回去吃吧～”
  寻找了一会无果后，爱密莉雅扯了扯夜辰的衣袖，说道。
  “嗯？你们呢？”
  “听哥哥的～”
  “当然是听夜辰的了～”
  “阿拉～主人想要怎么办呢～”
  得到了少女们的答复后，夜辰想了想。
  “那么，回去了～”
  就在他转身的一刹那，他似乎在远处的一座楼上看到了一道转瞬即逝的身影。
  “爱密莉雅，你先带着她们回去，我有事离开一下，马上救回来～”
  说完，不等爱密莉雅她们反应，他就朝着不远处的一个小巷子跑去。
  嘛，周围的人有点多，他可不想惹出什么大乱子来。
  而爱密莉雅则是一脸不知所措的看着夜辰的背影。
  “好了～我们就先回去吧～夜辰自己不会有事的～”
  正宫的梦梦站出来说道。
  “嗯～”蕾姆拉姆两只小萝莉很乖巧的点点头，艾尔莎则是看着爱密莉雅…她的任务就是首先保护好爱密莉雅的安全。
  “唔～嗯～”犹豫了一下，爱密莉雅也点了点头。
  就在众女离开的时候，夜辰也进入了巷子…就在他准备跃上房子离开的时候…
  “喂喂～这么晚了还一个人走到这种地方～是想找死么～”
  “就是～难道智商有问题么～”
  “废话这么多干什么～”
  一个身材高大的逗比+一个身材矮小的逗比+一个逗比版本的一方通红出现在了巷子的深处，正一脸‘凶狠’的看着夜辰。
  “……”夜辰露出了无奈的表情。
  “什么表情啊～瞧不起我们么！啊！”高大的逗比一拳朝着夜辰砸来。
  “轰！”
  逗比直接飞了出去，把后面的墙砸出了一个坑洞。
  “上！”逗比一方通行果断的说道，从背后里拿出了两把弯弯的匕首，朝着他冲了过来。
  那个矮小的逗比非常灵活的朝着夜辰冲了过来。
  下一刻…
  “彭！”
  “彭！”
  墙上再次多出了两个坑洞，夜辰则是一脸的无奈。
  




第四十一章
（刚才已经说过了，但还是强调一遍！不管新老读者！喜欢本书的一定要加群然后加我好友！注明你的id！加了群的那些也一定要加我！到时候会给你们私聊章节的！免费的！！！！感谢各位以来的支持！欢迎加入（綜漫）噬血狂袭，群号码：199575795！妹控QQ：943692778！）
  走出巷子，夜辰已经感应不到那人的气息了。
  有些无奈的叹了口气，夜辰也没有继续追下去，转身离开了。
  本来还以为又遇见了那只萝莉，可以好好的调戏一番呢。
  回到住宿的地方，爱密莉雅已经去休息了，夜辰看了看外面的天色跟眼前的三只萝莉+一只御姐，露出了一丝邪邪的笑容。
  “长夜漫漫～睡觉实在太可惜了～不如做一些有益身心健康的事吧～”
  下一刻，房间里就响起了没羞没躁的声音。
  第二天，爱密莉雅早早的就已经起来了，在院子里一个人看着天空微微的发呆。
  嘛，毕竟明天就是王选的仪式了，多少心里还是会有些彷徨和无助的。
  夜辰悄悄的走过去，伸手遮住了爱密莉雅的眼睛。
  “猜猜我是谁～”
  “唔～”爱密莉雅被突然的惊醒，紧接着露出了一丝淡淡的笑意。
  “呣～夜辰～不要闹了～”
  “呵呵～”夜辰轻轻的笑了笑，把手拿了下来。
  “怎么了，爱密莉雅，是不是有点紧张呢？”
  在爱密莉雅的身旁躺下，夜辰枕着自己的手臂，轻轻的说道。
  “嗯～”
  爱密莉雅也顺势躺下。
  “我也不知道该怎么做…”
  “放心了，爱密莉雅，明天我会一直跟在你的身旁的～”
  夜辰微微侧过身子，坚定的说道。
  “唔～夜辰…谢谢你…”
  少女感动的看着夜辰…这种时候来关心她，绝对是犯规的啊！
  “嗯～谁让爱密莉雅这么的可爱呢～”
  夜辰笑眯眯的说道。
  “唔～难道夜辰你对每个可爱的女孩子都是这样子的么～”听到夜辰的话，爱密莉雅受了刺激般的，用着严厉的眼神质问道。
  “咳咳，怎么可能，只有爱密莉雅才是特别的～”
  夜辰赶紧干咳了两声，说道。
  “唔～真的吗？”爱密莉雅一脸的不相信。
  “当然是真的！我用我的节操保证！”
  夜辰拍了拍胸口，一脸的‘真挚’！
  “嗯～”
  爱密莉雅本来也没有想干什么，所以很快的就恢复了平静，看着天空微微的失神。
  “夜辰，你说，我是不是不适合做一个国王…”
  “嗯，这个啊…”
  “我想让你认真的告诉我！”爱密莉雅转过头，一脸的认真。
  “嘛，说实话，爱密莉雅你有点太善良了～的确不是最适合当国王的，但是，你做国王的话，人们应该会生活的更加幸福，所以，爱密莉雅你只要自己决定就好了！不管你是不是做国王，我都会支持你的！”
  夜辰也是罕见的收起了自己的玩世不恭，认真的回答道。
  反正最后做国王的不是自己就是自己老婆。
  “是吗…”
  爱密莉雅似乎有些不太满意。
  “嘛～不用想这么多了～”夜辰站起来，拍了拍身子。
  “在做决定之前，一定要好好的想清楚哦～”
  夜辰说完，在爱密莉雅的脑袋上揉了揉，转身离开了。
  这种时候，还是让爱密莉雅自己一个人好好的想一下吧。
  而且，夜辰也突然想起了自己手里的随机英雄卡。
  这种时候，正是最危险的时候，所以，果然还是召唤几个英雄来帮助自己吧。
  他目前还有三张使用的权限。
  夜辰仔细的想了想，决定先使用两张，最后一张留着以防万一。
  回到了自己的房间，除了梦梦刚刚穿戴好衣服外，艾尔莎她们都还在睡觉。
  “夜辰，怎么了？”梦梦有些疑惑的看着夜辰。
  “嘛，我准备召唤一下帮手了～”夜辰也没有隐瞒梦梦的意思。
  “是像我一样吗？”
  梦梦瞬间就来了兴趣，充满了好奇的看着夜辰。
  “嗯～”
  “欸～那快点召唤啦～”
  “是是～”
  夜辰在梦梦的催促声下，轻轻的说道。
  “系统，使用两张随机英雄卡！”
  “叮！随机英雄卡使用成功！获得人物——【五和琴里】！”
  “叮！随机英雄卡隐藏属性触发！获得人物——【四糸乃】！”
  随着系统的声音响起，蓝色跟红色的光芒缓缓的出现在了夜辰的面前。
  “哇～”梦梦则是在一旁露出了震精的表情。
  她只看到夜辰似乎一个人自言自语了什么，然后就出现了两道光芒。
  “随机英雄卡隐藏属性？”
  “当连续使用英雄卡的时候，会有百分之二十的几率全部抽取同一世界人物！”
  一分钟后，光芒散去，穿着国中生的可爱制服的红发萝莉跟穿着可爱的兔子斗篷的怯弱萝莉出现在了夜辰的面前。
  嗯，夜辰专门的确认了一下，发现琴里头上的是白色的发带，瞬间就隐隐的呼了口气。
  “咦？大哥哥是你把我召唤过来的吗？”琴里露出了疑惑的表情，歪了歪脑袋，用着萌萌的语气问道。
  “……”
  四糸乃不知何时已经退到了房间的一个角落里。
  “呦吼～没想到四糸奈会被召唤呢～”
  活泼的声音在四糸乃的兔子玩偶上响起。
  “夜辰？”梦梦看着这两个怎么看都是普通的萝莉，忍不住露出了疑惑的表情。
  “咳咳，梦梦，不要小看她们两个哦！”
  “嗯，那个，初次见面，我叫夜辰，是你们的召唤师哦～”






第四十二章
（刚才已经说过了，但还是强调一遍！不管新老读者！喜欢本书的一定要加群然后加我好友！注明你的id！加了群的那些也一定要加我！到时候会给你们私聊章节的！免费的！！！！感谢各位以来的支持！欢迎加入（綜漫）噬血狂袭，群号码：199575795！妹控QQ：943692778！）
  “【五和琴里】：五河士织的妹妹，第五号精灵！”
  “天赋技能：神威灵装（五番）：使用后进入精灵模式！激活专属技能！大幅度增强各种能力！”
  “天赋技能：【不死之身】：琴里不论遇到什么伤害，只要身体没有被完全毁灭，都可以迅速的恢复！”
  “主动技能：【灼幕】：使用【灼烂歼鬼】对前方进行强力的劈砍！”
  “主动技能：【焰潮】：向前方释放出恐怖的火焰浪潮！”
  “主动技能：【光燃】：处在琴里的火焰范围内的目标，可以向他们进行无冷却的冲锋！”
  “必杀技：【灼烂歼鬼•炮】：灼烂歼鬼由近战模式变为炮装模式！蓄力一秒后发射出威力恐怖的火焰炮弹！”
  “【四糸乃】：性格极度怕生的妹妹型萝莉，第四号精灵！”
  “被动技能：【神威灵装•四番】：使用后进入精灵模式，解锁专属技能！大幅度增强各种能力！”
  “被动技能：【怕疼】：任何攻击落在四糸乃的身上，都会完全由宿主承担！”
  “主动技能：【冰霜操控】：可以操控冰霜来对敌人进行攻击！”
  “主动技能：【极寒冰墙】：四糸乃召唤出一堵巨大的冰墙，形成保护！”
  “主动技能：【防御结界】：使用后，四糸乃周围十米范围内的友军获得大量的防御加成！”
  “必杀技：【冻结傀儡】：四糸乃召唤自己的天使，体型为巨型的兔子，拥有着对冰系的绝对控制！可以使用千米范围内的【绝对零度】！”
  “……”
  夜辰自我介绍的时候，下意识的查看了两只萝莉的属性…然后，他被狠狠地打击到了。
  两只萝莉都是攻守兼备的，让他这个没有一点防御手段的鶸感到了世界的恶意。
  “嗯？夜辰哥哥吗～”五和琴里活泼的说道，两只马尾一翘一翘的，显得异常可爱。
  “嗯～”
  “夜…辰…爸…”
  四糸乃看着夜辰有些怯怯的发出了声。
  “咦～夜辰是四糸乃的爸爸吗？”
  小萝莉手上的兔子发出了可爱的惊呼。
  “……”
  “哈？”
  “夜…辰…爸…爸…”四糸乃有些害怕的看着夜辰，用着几乎听不到的声音说道。
  嘛，夜辰召唤来的人物初始好感度可以说是没有达到恋人地步的最高级的，可以说已经是非常亲密的那种了。
  “咦～没想到四糸乃竟然有爸爸呢～”四糸奈惊讶的说道。
  “……”
  夜辰不知道自己应该用什么表情来面对她了。
  “唔～”而他的这个反应，落在了四糸乃的眼里，瞬间就让小萝莉认为自己被讨厌了。
  然后，本来就已经缩在了墙角的小萝莉，更是深深的低下了头，露出了委屈惧怕的可怜表情。
  “咦～夜辰爸爸把四糸乃惹哭了欸～”
  四糸乃的小兔子有些不乐意了，有些不满的说道。
  “难道夜辰爸爸讨厌四糸乃吗～明明这么可爱的说～”
  “咳咳，没有，这么可爱的女儿，我只是因为太开心了～”
  夜辰可不是那种没情商的傻子，大喊着你是什么啊，我什么时候成你爸爸了！
  而且走到了四糸乃的身前，在小萝莉那因为惧怕而微微的颤抖下，伸出了手。
  “爸～爸…不…不要打…疼…”小萝莉用着怯懦的眼神看着夜辰…
  夜辰瞬间感觉自己的膝盖中了一脸。
  要不要这么萌啊！
  “乖～四糸乃～爸爸不是要打你哦～”因为之前有过养蕾姆拉姆的经历，所以夜辰非常熟练的摸着四糸乃的脑袋。
  熟练的手法瞬间让小萝莉露出了舒服的表情，对于夜辰的害怕也逐渐的降了下来。
  “嗯～四糸乃真乖～”
  夜辰毫不吝啬的夸奖道。
  “唔～”
  “夜辰果然是四糸乃的爸爸呢～那么～也就是四糸奈的爸爸了呢～”
  兔子玩偶有些不甘寂寞的说道，同时把自己的脑袋凑了过来。
  “爸爸可不能只喜欢四糸乃哦～”
  “是是～四糸奈也最乖了～”
  大概是爱屋及乌的缘故，夜辰对四糸乃的这个第二人格也非常的喜欢。
  嗯，两人一玩偶就这么陷入了名为‘父女’的甜蜜范围中，让旁边的红色小萝莉忍不住露出了有趣的表情。
  “……”一旁的梦梦一脸的懵逼…说好的召唤实力强大的助手呢…怎么召唤出来了一个穿着学校制服的萝莉，还有一个见面就认了爸爸的萝莉呢…
  “夜辰…那个…”梦梦看着这两个比自己更显得人畜无害的小萝莉，有些怀疑的说道。
  “啊？梦梦，不用担心，她们的实力你肯定不会失望的～”夜辰有些不在意的说道。
  “是吗…”既然夜辰已经这么说了，那么梦梦只能选择毫无疑问的相信他了。
  在梦梦跟琴里的注视下，夜辰那名为‘鬼父+妹控’的光环很快的就把小萝莉给攻略了。
  没多久，四糸乃就已经乖巧的让夜辰抱起来，然后亲昵的靠在他的怀里了。
  “咳咳…再次介绍一下…”
  夜辰缓缓的舒了口气后，再次看向了梦梦跟琴里。
  “这位是梦梦，能力可以和植物进行对话～是我的妹妹哦～”
  “嗯，她是五和琴里～算是火系的精灵哦～”
  “这个～叫做四糸乃和四糸奈～是冰系的精灵哦！”





第四十三章
（跟责编商量了一上午…然而所有的方法在我妈的一句不同意下都显得那么的脆弱…还有没有没加群的？还有没有没加我好友的？一定要尽快啊！等飞卢签约后，我就拒绝好友了哦～）
  “精灵？”梦梦露出了疑惑的表情。
  “帕克？”
  “嘛…有点不同…”
  “四糸乃，跟这位姐姐用一下你的能力怎么样？”夜辰低下头，轻柔的问道。
  “唔～嗯…可…可以…”四糸乃有些不舍的在夜辰怀里抬起头，轻轻的举起了自己的小手。
  下一刻，梦梦感觉到自己身旁的空气突然变得冷了起来，下意识的朝身旁看去。
  木制的椅子不知何时已经化作了冰雕。
  “嗯～四糸乃真乖～以后爸爸就要靠四糸乃保护了呢～”
  完成任务后的四糸乃昂着脑袋看着夜辰，夜辰也丝毫没有吝啬自己的夸奖。
  “唔～四糸乃…会…会…保护…爸…爸的…”小萝莉露出了开心的表情，用着嚅嚅的声音，坚定的说道。
  实在是太萌了啊！
  四糸乃的样子瞬间又击中了夜辰的萌点，抱着她的手忍不住紧了紧。
  “四糸奈也会保护好爸爸的哦～～四糸奈也很厉害的～～”
  四糸奈有些吃醋的看着夜辰夸奖四糸乃，忍不住出声说道。
  “嗯～四糸奈也很厉害的～”
  在玩偶的脑袋上轻轻的揉了揉。
  “夜辰哥哥～我的能力还要施展吗？”被夜辰给放在一旁的红发小萝莉有些不甘寂寞，扯了扯他的手臂，用着可爱的声音问道。
  “嗯～把椅子解冻了吧～”
  “嗯～”
  一缕微弱的火焰缓缓的飘过去，落在了椅子上。
  下一刻，火焰瞬间放大，仿佛燃烧起了冰一般的，在冰上面燃了起来。
  那华丽到了极致，甚至于有些梦幻的样子，瞬间就让梦梦有些痴了。
  慢慢的，冰逐渐的融化，火焰也缓缓的消逝…没有一丝的水迹，看来琴里对于火焰的操控已经非常的熟练了。
  嘛，要知道，四糸乃更重要的是辅助能力，绝对零度的话基本上她自己都难以控制！而琴里可是纯输出的！
  有着不死特性的琴里，根本就不用顾忌自己的防御！可以把全部的精力全部放在攻击上！
  这也导致，她的攻击能力，可以说是所有的精灵中，排的上前三的！
  不死性质的火焰，还附带着燃烧灵魂的特性…可以说，单论伤害输出来讲，她的实力可以说是最强的！
  “唔～夜辰～”看到了两只比自己还要年幼的萝莉展现出这种力量，梦梦瞬间就露出了可爱的表情，撒起了娇。
  “放心了～梦梦你可以一点也不会输给她们的哦～”
  夜辰安慰般的说道…实际上他也没有说谎…要知道，这几年的时间，梦梦几乎每天都在全力的‘补魔’！现在她积攒的魔力还有恢复的速度，甚至可以一直支撑着她使用必杀技几天几夜！当然，加上冷却的话，她可以说已经不用担心魔力不足的问题了。
  “唔～”
  梦梦跟琴里四糸乃两只小萝莉混熟了之后，没多久就已经让她们梦梦姐姐的叫上了。
  三只同样可爱的自己在旁边培养着感情，夜辰也没有参与进去，而是放下了四糸乃，一个人坐到了床边思考起了王选的事情。
  嗯…他在思考怎么才能把那四个王选人攻略！
  能被选作候选人，肯定都有着自己的过人之处…不是每个人都跟爱密莉雅一样的单纯的。
  大概是梦梦她们几只小萝莉聊的越来越大声的缘故，没多久，蕾姆她们也醒来了。
  “哥哥～”
  两只可爱的鬼族小萝莉同时的扑进了夜辰的怀里，赤果着的娇小身体瞬间让夜辰产生了反应…同时也产生了很大的尴尬。
  因为，蕾姆拉姆她们的声音，已经吸引了琴里跟四糸乃的目光…
  “爸…爸？”纯洁的四糸乃有些疑惑的看着夜辰…难道爸爸喜欢不穿衣服么？
  “呦吼～没想到爸爸居然是肉食系的呢～”四糸奈没有丝毫顾忌的笑了起来。
  “……”五和琴里甜美的小脸瞬间爬满了红晕，用着看绅士一般的眼神看着夜辰。
  毕竟，拉姆跟蕾姆的样子，怎么看都是跟她的年纪差不多啊…
  如果琴里知道，夜辰是在几年前就已经啪掉了两只萝莉的话…肯定会绝望的…
  “咳咳，这是我的两个妹妹，蕾姆跟拉姆～这里是她们的房间～所以…”夜辰连忙用着蹩脚的借口解释了起来。
  “唔～是…是吗…”纯洁的四糸乃立刻路相信了。
  然而四糸奈跟琴里就没有那么好骗了…纷纷一言不发的看着夜辰。
  盯……
  夜辰的脑袋上冒出了一丝的冷汗。
  就在这时，宛如催命的死神一般的声音，从他的身后响了起来。
  “阿拉～主人这么快就又骗来了两个小孩子呢～”
  艾尔莎用着调侃般的语气说着，轻轻的伏在了夜辰的背上。
  “……”
  “变态！”琴里已经用着看虫子的眼神看着夜辰了…说好的软妹形态呢！
  话说…琴里什么时候把发带换成黑色的啊！难道那是自带变色的么！
  “看来爸爸有点危险呢～”四糸奈倒是没有太大的反应。
  “唔～四…四糸乃…也…也会…变大…的…”单纯的小萝莉已经被艾尔莎那挤压在夜辰背上而微微变形的欧派给吸引了注意力。
  “阿拉～～～”梦梦在一旁笑眯眯的看着热闹。
  “唔～”
  两只萝莉依旧依恋的缩在夜辰的怀里，丝毫不管外面发生的事情。




第四十四章
（各位，本书已在飞卢发布～名字没变～各位记得去收藏投鲜花评价票哦～另外，在飞卢签约之前，本书还是会继续更的～大概还会持续更新一两个星期～）
  “夜辰？”就在这时候，爱密莉雅的声音在门外响起起来。
  夜辰从来没有感受过这么美妙的声音。
  “咳咳，爱密莉雅来了，四糸乃琴里待会一定要乖乖的哦～”
  把蕾姆拉姆给放在了被窝里，夜辰示意艾尔莎赶紧穿上衣服。
  “嗯～稍等一下～”
  五分钟后，夜辰打开了房门。
  “怎么了，夜辰，这么…”
  爱密莉雅正准备问夜辰为什么弄了这么久，眼神突然就撇到了旁边的四糸乃跟五河琴里。
  “咳咳，介绍一下…”
  “我叫五河琴里～是夜辰哥哥的妹妹哦～”双马尾的可爱萝莉活泼的说道。
  “那…那个…初次见面…”爱密莉雅有些不知所措。
  “那…那个…四…四糸乃…是…是夜辰…爸爸的…女儿…”可爱的小萝莉有些怯怯的躲在夜辰的背后，轻轻的说道。
  “呦吼～我是四糸奈～也是夜辰爸爸的女儿哦～”
  兔子玩偶非常活泼的说道。
  “……”
  爱密莉雅一脸的懵逼…紧接着转头看向了夜辰。
  “咳咳，这个啊…”
  夜辰安慰了一下四糸乃，接着来到了爱密莉雅的身旁，轻轻的弯下腰。
  “四糸乃是我一个朋友的女儿…而我的那个朋友前天死在了森林里…所以…”
  “是四糸乃和四糸奈吗～初次见面，我是爱密莉雅～是你们爸爸的朋友～”
  爱密莉雅瞬间脑补出了剧情，善良的少女充满了同情的看着四糸乃，忍不住轻轻的走到她的身边，想要伸出手摸一下四糸乃的脑袋。
  “唔～”
  在夜辰有些不敢置信的眼神中，爱密莉雅的手落在了一脸害怕的小萝莉的脑袋上。
  “爱…爱密莉雅…妈妈…”
  NICE！干得漂亮！
  听到四糸乃的这句话，夜辰的脑海里瞬间闪过了神助攻这个词语。
  “欸？欸！那…那个…我不是妈妈啦！”爱密莉雅下意识的露出了羞涩的表情，但是迎着四糸乃那纯洁无垢的眼神…心里忍不住联想起了自己跟夜辰。
  难道…她们两个真的很配么？
  “唔～”
  四糸乃的眼神里闪过了一丝的惧怕，下意识的想要后退身子。
  嘛，爱密莉雅这么多年来跟精灵培养感情可不是白弄的～四糸乃第一眼就在她身上感受到了非常亲切的感觉，所以才会叫她妈妈。
  四糸乃的动作也被细心的爱密莉雅注意到了。
  “那个…不是…我…我…”
  “四糸乃～不要让别人困扰哦～”夜辰这时候一脸温和的走了过来，把可爱的小萝莉抱在了怀里…然而心里已经笑开了花。
  “唔～嗯～”
  小萝莉非常依赖的靠在了夜辰的胸膛上，静静的说道。
  “那个…夜辰…”爱密莉雅瞬间露出了愧疚的眼神，犹豫了一下，缓缓的开口道。
  “如果不介意的话…我…我可以的…”
  “嗯？”
  “就是那个…我可以…做四糸乃的妈妈的…”一直孤身一人的爱密莉雅最了解没有家人的痛楚了，所以出于对四糸乃的怜惜，再加上本来就对夜辰很有好感，所以让她做出了这个决定。
  “可以吗？”
  夜辰此时心里已经快要乐死了…四糸乃，不愧是爸爸的乖女儿呢～
  “那个…如果…你不介意…的话…”爱密莉雅的俏脸已经爬满了粉色。
  “嗯～爱密莉雅还真的是善良呢～”
  “哪…哪有…”
  “好了～四糸乃，快叫妈妈～”
  “唔～”四糸乃在夜辰的怀里抬头，看了爱密莉雅一眼，眼神里闪过了一丝的害怕。
  “乖～”
  “妈…妈妈…”
  “！！！！”
  四糸乃那男女通杀的怯生生的表情，瞬间就把爱密莉雅给征服了。
  “嗯～四糸乃真乖～”
  “唔～还有四糸奈哦～四糸奈也要～”
  夜辰把四糸乃交到了爱密莉雅的手里，这一对‘母女’很快的就粘了起来。
  琴里也被梦梦带着去讨论一些事情了。
  “对了，爱密莉雅，明天的会议…有没有什么特别注意的？”
  “唔～应该没有吧～”爱密莉雅有些不确定的说道。
  “嗯～那么，我先出去看一下了，你们就呆在这里，不要乱跑哦～”
  夜辰点了点头，紧接着说道。
  “嗯～”
  “了解～”
  反正有爱密莉雅跟梦梦在，应该不会出什么事情的…吧…
  离开了房间，夜辰站在大街上，犹豫了一下，朝着另一边郊外的【贫民窟】走去。
  嘛，这次他专门的换上了便装。
  虽然背后依旧有着两把拉风的剑，但也没有引起人们太多的注意…毕竟在王都，像夜辰这种打扮的冒险者多了去了。
  路程并不算远，但夜辰也没有打算很快的过去，而且一边看着周围的风景，一边慢悠悠的晃着。
  路过一个狭窄的小巷子的时候，夜辰想了想，转身闪了进去。
  “好了～跟了我这么久～可以出来了吧～”
  夜辰靠在墙上，有些无聊的打了个哈哈，说道。
  “不愧是【黑色剑士】～”
  有些苍老的声音响起，一个穿着执事服的老爷子出现在了小巷边处。
  “多余的话就不用说了～找我有什么事情？”
  夜辰有些无所谓的说道，从这个老爷子的身上，他感觉到了一丝的压迫…嘛，就算实力不及自己，估计也差不太多。
  “没什么特别的事情，只是家主想要认识一下传说中的剑士罢了～”
  老爷子和善的说道，没有表现出一丝的敌意。






第四十五章
  “家主～”夜辰的眼神微微的眯了起来。
  “不知阁下的回答是？”
  “有趣～就跟你去看一下吧～”
  夜辰伸了个懒腰，用着略带轻蔑的眼神说道。
  嘛，以他的实力，的确不需要太多的顾忌。
  “嗯～”
  有些沉闷的老爷子点了点头，转身微微吹了一个响哨。
  没多久，一辆龙车迅速的驶了过来。
  嗯，更加吸引夜辰注意的是，驾车的那个，穿着类似于马猴烧酒般服饰的可爱猫娘！
  “威尔爷～成功了喵？”
  猫娘在老爷子的身前停下车，用着异常可爱的音调问道。
  同时金色的眸子充满了好奇的看着夜辰。
  “嗯～”
  “那真是太好了喵～”猫娘瞬间跑到了夜辰的身边。
  “我是菲利克斯喵～你可以叫人家菲莉丝喵～”
  猫娘自来熟的趴在了夜辰的背上，轻轻的在他的耳边吹了口气。
  嘶～
  夜辰瞬间打了一个激灵，下意识的就起了反应。
  “虽然有些突然，但是，菲利克斯是男孩子…”这时候，老爷子突然插了这么一句话。
  男孩子…男孩子…男孩子…
  夜辰瞬间感到了一阵的恶寒…自己竟然对着一个男孩子…
  “讨厌啦喵～”菲莉丝依旧笑眯眯的，丝毫没有被揭穿的尴尬。
  “菲莉丝明明这么可爱的喵～”
  可爱的猫娘轻轻的在夜辰的脸上舚了一下。
  “！”
  夜辰瞬间就像被惊到的兔子般，挣脱了菲莉丝，瞬移般的到了老爷子的身后。
  不过，不知道是不是错觉，他总觉得菲莉丝眼神里似乎有些羞涩。
  “菲莉丝难道被讨厌了喵～～”
  猫娘一脸幽怨的看着夜辰～不过这次夜辰倒是很清楚的注意到了，菲莉丝眼神深处的一丝羞涩。
  然而已经认定了菲莉丝是男孩子的夜辰，只是感觉到了更加的森冷。
  “好了，菲利克斯，库珥修大人还在等着呢～”
  这时候，老爷子出来说话了，威严的表情瞬间就让猫娘安静了下来。
  “知道了喵～～”
  坐在龙车上，夜辰浑身僵硬的看着正前方。
  “怎么了喵～夜辰你在发呆吗喵～”
  菲莉丝坐在他的身旁，娇小的身体伏在他的身上，淡淡的清香不住的飘向夜辰。
  “……”
  她是男孩子…她是男孩子…她是男孩子…
  夜辰心里不断的念着，来压着自己那有些膨胀的邪气。
  调戏了夜辰一会，菲莉丝似乎也感觉到有些无趣，罕见的正经的坐正，眼神看起了窗外的景物。
  而夜辰则是深深的松了口气…再这么下去，他都要担心自己会不会被掰弯了…
  “到了～”
  十多分钟后，外面传来了老爷子那严肃的声音。
  下了龙车，映入眼帘的是一栋充满了严肃的奢华宅邸。
  “请跟我来～”
  老爷子踏着沉稳的步伐，带着夜辰朝着宅邸走去。
  夜辰也是非常的期待，能够让老爷子这种强者做管家的人，到底会是什么样的。
  数分钟后，老爷子在一扇装饰华贵的门前停了下来。
  “砰砰～”
  轻轻的敲了下门。
  “谁？”
  屋内传来了一个略带严肃，成熟的御姐的声音。
  “库珥修大人，【黑色剑士】已经到了～”
  “威尔海姆卿么…麻烦你了，进来吧～”
  打开房门，一张办公桌出现在了夜辰的眼前，而桌子后面，则是一个穿着军装似的绿发御姐。
  “卿就是【黑色剑士】么？”御姐的眼神在夜辰的身上审视着，似乎有着一丝的疑惑。
  毕竟夜辰看上去只有不到二十岁的年纪，而且不知为何长相有些偏于俊美，所以很难会把他跟强者联系起来。
  “你就是家主么～”
  夜辰没有丝毫的惧意，认真的看着这个让自己非常期待的御姐。
  嗯…虽说是御姐，但似乎是一个贫乳…加分！
  “没错，私就是卡尔斯腾的家主，库珥修•卡尔斯腾，是将要成为国王的人～”
  库珥修没有一点生气的，充满了自信与霸气的说道。
  这种从骨子里散发出来的自信与高傲，让夜辰也不由得微微侧目。
  这种人，如果是男人的话，绝对又是一代的枭雄呢！
  “那么～库珥修大人找我来有什么事呢～”虽说对于这个贫乳的霸道御姐很有兴趣，但夜辰可不会表现出来。
 而且从她刚才的话来看，估计她就是王选人之一了…
  “私听闻了卿一己之力屠杀无数魔物的事情，所以，想要邀请卿，来帮助私，消灭【三大魔兽】之一的【白鲸】！”
  面对着传说中的强者，库珥修自然也懒得那么多废话，直接的说道。
  至于为什么没有拉拢夜辰，王都的贵族们，早就已经了解到了他已经表明了支持爱密莉雅的态度，所以库珥修在没有确切的把握之前，可不会做出这种容易产生隔阂的事情的。
  “【三大魔兽】么…”夜辰露出了思索的表情。
  这是自己的最终任务之一，他是绝对不可能放过的。
  “你可以确定它的位置么…”
  “嗯，私已经了解到了它最近的活跃地区！”
  “可以！”
  夜辰马上说道，反正库珥修只是表明想要借助一下他的力量，他自然难以拒绝了。
  而且【三大魔兽】的行踪一直飘忽不定，这次的机会过了，不知道下次会是什么时候。
  更重要的是！库珥修可是系统给他内定的老婆啊！如果因为讨伐魔兽出了什么问题的话！他就是哭也没有地方啊！
  既可以赚未来老婆的好感度，又可以完成最终任务，这种好事情，傻子才会拒绝啊！




第四十六章
  “那么，感谢卿的支持～”库珥修露出了一丝的笑意，伸出了自己那白皙的小手。
  “嗯～”
  握住了库珥修那柔嫩异常的小手，夜辰的心里一阵荡漾。
  但很快的，他就恢复了过来，面不改色的松开了手。
  他的表现落在了库珥修的眼里，绿发的御姐对他的感官更加的好了。
  “那么，有什么事情需要帮助的话～卿只需要去找威尔海姆卿就好，凡是力所能及的事，私绝不推辞～”
  跟夜辰差不多，库珥修也在努力的刷着他的好感度…毕竟夜辰怎么说也是那种传说中的人物了，只要是有点脑子的都不会主动的招惹他。
  “嗯～”
  又跟库珥修扯了一会，夜辰估算着时间也差不多了，便起身说道。
  “那么，今天就打扰了～库珥修，时间也不早了，我就先回去了～”
  “是吗…威尔海姆卿～”
  库珥修才发觉到时间已经不知不觉的这么晚了，露出了一丝惋惜的表情。
  她突然发现自己跟夜辰聊的非常的开心…这让从来没有过朋友的她，第一次产生了了知己的情绪。
  “是～”
  表情淡然的老爷子从外面走了进来。
  “今天就麻烦你把夜辰送回去了～”
  “是～”
  似乎也注意到了库珥修对夜辰称呼的不同，老爷子用着一丝惊讶的眼神看着夜辰。
  “那么～下次见了～”
  再次对着库珥修摆摆手，夜辰跟着老爷子朝外面走去。
  “咦～夜辰你要回去了喵？”
  走到一半，一个清脆悦耳的可爱声音传进了夜辰的耳里…然而这并没有让夜辰感到兴奋，反而身后冒出了一丝的冷汗。
  “咳…咳咳…菲莉丝啊…”夜辰假咳了两声平静了一下心情，有些机械的转过身，看着可爱的猫娘，僵硬的说道。
  “那个…时间已经不早了…”
  “要回去了喵？明明还想跟夜辰再聊一会的喵～”
  可爱的猫娘微微歪头，同时双手握拳放在了脸庞，摆了一个标准的猫咪姿势…
  “那个…我先走了！”
  夜辰瞬间受到了一百万点打击！菲莉丝那娇小的身体，平坦的胸口…怎么看都是一只可爱的猫娘小萝莉啊！
  “喵哈哈～～～”
  看着夜辰逃窜的样子，菲莉丝发出了可爱的笑声。
  老爷子有些责备的看了菲莉丝一眼，转身去追夜辰了。
  “夜辰喵～～真是一个有趣的人喵～”
  ………
  “呼！”差点就被路西法收走了灵魂的夜辰有些惊魂不定的坐在龙车上，深深的呼着气。
  老爷子则是一言不合的驾起了龙车…话说这辆龙车的龙虽然不及龙姬，但也是龙王之下的普通龙种的最顶端了。
  该说不愧是公爵家么…
  没多久，老爷子就已经把他送到了驿馆的不远处。
  “那么，再见了～”
  下车后，老爷子对他打了招呼，紧接着驾车缓缓的离去了。
  “呼！”
  深深的呼了口气，整理好了自己的情绪，夜辰缓步的走进了驿馆。
  “咦～夜辰哥哥～”
  刚进了自己的房间，可爱的双马尾小萝莉那有些惊讶的声音就响了起来。
  紧接着，一道水蓝色的娇小身影朝他扑了过来。
  “呦吼～爸爸要接住四糸奈哦～”
  嘛，这种速度在夜辰眼中简直就是小儿科了。
  轻轻的张开双手，夜辰准确的把自己的可爱女儿抱进了怀里。
  “四糸乃～有没有乖乖的～”
  “嗯…四…四糸乃…很…很乖的…”柔弱的声音在怀里的小萝莉口中传出。
  “嗯～真乖～”
  夜辰笑眯眯的夸奖道…在看到了四糸乃和琴里后，夜辰瞬间就感觉到了自己那千疮百孔的心被治愈了。
  “唔～”
  四糸乃突然蹭了蹭夜辰的身子。
  “四糸乃想要爸爸的奖励哦～”
  四糸奈非常配合的说道。
  “是吗～”
  夜辰伸出手在四糸乃那柔顺的蓝色长发上摸了摸。
  “这样子怎么样？”
  “嗯…”
  小萝莉露出了满足的表情，眼神里闪过了一丝的开心。
  “琴里，梦梦她们呢？”抱着自己可爱的女儿，夜辰的目光看向了坐在椅子上的可爱萝莉。
  “唔～梦梦姐姐她们出去逛街了～四糸乃因为不想出去～所以我就在这里陪着她了～”
  白色缎带模式的琴里简直软的可以和四糸乃比较了。
  “是吗～”
  夜辰倒是没有多少的意外，毕竟琴里跟四糸乃同属精灵，两人之间的亲切感应该会很大的。
  “那真是麻烦你了呢～”
  “没什么～琴里也很喜欢四糸乃的～”
  琴里露出了有些羞涩的表情…简直是亮瞎了夜辰的眼睛。
  “嗯～”
  “那个…”看到夜辰突然的沉默下去，一直偷偷的看着他的琴里露出了一丝焦急的神色。
  “怎么了？”
  夜辰看着琴里露出了疑惑的表情。
  可爱的小萝莉本来就有些微红的小脸更加的红润了。
  “那个…”
  两只红色的马尾微微的晃动着，夜辰看着琴里那微微低下的脑袋，瞬间就秒懂了。
  “今天真的是麻烦琴里了呢～～”
  用一只手把四糸乃给揽起来，夜辰伸出另一手，放在了琴里的小脑袋上，轻轻的抚摸了起来。




第四十七章
（人与人之间的信任又没了。。。。。。）
  “唔～嗯！”
  琴里露出了舒服的表情，两只马尾随着主人的心情一翘一翘的，显得异常可爱。
  果然还是妹妹模式的琴里最可爱了呢！司令官模式的还是等以后足x啊皮鞭啊什么时候在转换就好了。
  正好夜辰把两只小萝莉召唤过来后还没有好好的培养感情，所以他也没有准备出去寻找梦梦她们，而且抱着四糸乃坐在了琴里的身边，跟两只小萝莉刷起了好感度。
  一个多小时后，夜辰已经把琴里也给抱进怀里了。
  内心里因为自己姐姐士织而有些轻微的百合倾向的琴里，在系统那坑人的初始好感度下，很快的就把夜辰排在了自己心里的第二位置上。
  如果夜辰再加上一把火，那么这个轻百合的小萝莉，估计就可以让他给掰直了～
  就在夜辰继续跟两只萝莉一只玩偶扯着自己的光辉事迹的时候，一朵绿色的可爱小花突然在窗口出现。
  “嗯～梦梦她们回来了～我们去接一下她们吧～”
  夜辰随意的撇了那朵花一眼，停止了瞎扯。
  “欸？梦梦姐姐她们回来了吗？”
  琴里有些疑惑的看着夜辰。
  “嗯～走吧～”
  夜辰把琴里跟四糸乃放下，牵着两只萝莉的小手，朝外面走去。
  话说，琴里这个有着百合倾向的小萝莉，还是一个隐藏的姐控，所以对于蕾姆她们没什么特别的感觉，反而对于梦梦这个完美的老婆，有着非同一般的好感呢。
  走出房门，梦梦她们正好在外面走进来。
  “哥哥～～”
  一红一蓝两道身影迅速的跑了过来，一头扑进了夜辰的怀里。
  “蕾姆，拉姆，玩的怎么样？”
  宠溺的揉着两只萝莉的脑袋，夜辰轻柔的问道。
  “嗯～～今天蕾姆玩的很开心哦～”
  “嗯嗯～拉姆也是～”
  两只小萝莉非常依赖的靠在夜辰怀里…有着夜辰的宠溺，蕾姆跟拉姆可谓是活泼了许多。
  “夜辰～没想到你出手挺快的么～”
  梦梦这时候也走了过来，亲昵的在他的耳边吹了口气。
  “咳咳…”
  夜辰有些尴尬的别过头。
  “夜辰，你今天去哪里了？”爱密莉雅也在外面走了进来，有些担忧的看着他。
  她逛街的时候经常听到最近哪里又死了人之类的消息，所以即使在相信夜辰的实力，也不免有些担心。
  “嗯，没什么，只是今天在路上遇到了卡尔斯腾的管家，然后受邀请见了一下那边的家主，商讨了一些事情罢了。”
  夜辰也没有瞒着爱密莉雅，如实的说道。
  “卡尔斯腾…”
  爱密莉雅眼中的担忧更加的浓郁了。
  “夜辰你没有什么事吧？”
  “放心了，她只是拜托了我一件事情，没有什么特别的～”
  夜辰安慰的在爱密莉雅的脑袋上摸了摸。
  “如果有事的话…一定要告诉我哦！”
  “知道了～～”
  跟众女在门口聊了会，艾尔莎也在外面进来了。
  “主人～晚餐已经准备好了～”
  “嗯～”
  夜辰点了点头。
  “好了，爱密莉雅，有什么事情吃完饭再说～”
  “…嗯…”
  爱密莉雅只好把到了嘴边的话给咽了回去，跟着夜辰前往了餐厅。
  嘛，虽说是餐厅，但这个地方因为爱密莉雅的到来已经等于包场了。
  让周围的女仆们全部离开，夜辰一大家子的人在最大的餐桌上坐了下来。
  嗯，话说这样子怎么看都像是爱密莉雅是妻子，艾尔莎是小妾，梦梦是妹妹，然后周围一大堆的女儿啊。
  有了夜辰调节气氛，餐桌上的氛围很快的就活跃了起来。
  一个多小时后，夜辰才带着已经关系好多了的萝莉御姐们赶回自己的房间。
  因为又多加了琴里跟四糸乃的缘故，所以夜辰又去让她们多安排了一个房间。
  在一阵的讨论后，最终艾尔莎跟琴里跑去另一个房间了。
  四糸乃则是被夜辰留了下来…嘛，毕竟这个惹人恋爱的女儿，实在是让他放心不下啊。
  而且四糸乃似乎也有着离开夜辰后就马上就会哭出来的样子。
  安排好了房间后，夜辰也没有着急着睡觉…有了四糸乃做电灯泡，他晚上也做不了什么事，还不如趁着晚上跟梦梦她们多玩一会呢。
  虽然没有扑克麻将这种东东，但是仅仅是让四糸乃制作了几个冰骰子，就使梦梦她们玩的不亦乐乎了。
  他们这边倒是玩的开心，爱密莉雅那边就有点沉闷了。
  可爱的少女此时正一脸愁容的站在窗边，看着天上的月亮，有些微微的失神。
  明天就是王选的仪式了，此时的爱密莉雅，心里充满了彷徨。
  不过，想起了夜辰早上对自己的那番话，少女似乎觉得安心了不少。
  毕竟，不管怎么样，自己，都不是一个人呢！
  小萝莉的生物钟始终是很早的，玩了一段时间后，琴里就有些小困了…虽然是精灵，但是却是后天的那种，跟四糸乃这种天生的相比，还是保持着很大一部分人类的习性的。
  “好了，今天就玩到这里了，明天就是爱密莉雅的王选了，如果起晚了就不好了～”
  一直在旁边注意着各个萝莉的夜辰立刻就注意到了，拍了拍手说道。
  “嗯～说的也是呢～”
  最贴心的梦梦自然是第一个表示赞成了。
  “艾尔莎～”
  “是～主人～”
  黑发的御姐带着红发的小萝莉离去了。
  “那么～我们也睡吧～”
  大概是觉得自己最大的缘故，今天梦梦主动的把自己的位置让给了四糸乃，自己则是在右边抱着夜辰的手臂缓缓的睡了过去。




第四十八章
  第二天，夜辰在梦梦的一株植物的拍打下，醒了过来。
  因为今天事情足够的重要，所以夜辰专门让梦梦把一个可以定时的植物给了自己。
  天此时还没有大亮，四糸乃她们依旧睡得香甜。
  夜辰用着极其轻微的动作把身上的几只小萝莉给放了下去，在她们每人的额上亲了一下，转身离开了。
  这轻微的动作只是把梦梦给惊醒了，不过她只是微微的看了夜辰一眼，幸福的笑了笑，就把缺乏安全感的四糸乃抱在了怀里，继续的睡了过去。
  嘛，毕竟这种时候，谁也不知道会不会出现什么意外，所以夜辰可不放心让她们一起前去呢。
  出去之后，夜辰并没有立刻的朝着爱密莉雅的房间赶去，而是去了隔壁艾尔莎的房间。
  打开房门，有些阴暗的房间里，只有一个红色头发的可爱的萝莉正不老实的抱着被子睡。
  “……”
  夜辰无奈的拍了下额头，他就知道爱密莉雅肯定一个人早早的就走了。
  幸好艾尔莎没有忘记自己的任务，应该是已经跟了上去。
  夜辰也没有再去爱密莉雅的房间，而是出去呼唤了龙姬，让她朝着宫廷赶去。
  因为今天这个大事件的缘故，大街上的行人都几乎见不到了，只有密密麻麻的各种龙车迅速的驶过。
  大概是因为都比较匆忙的缘故，夜辰倒是没有被太多的人认出来。
  太阳缓缓的升起，半个小时后，天色已经完全亮了，夜辰也停在了旁边有着几队重盔甲的士兵防守的大门外。
  从龙车上下来，夜辰正准备进去的时候，偶然撇到了一道华丽的身影被拉进了一个巷子。
  “这种地方都能闹事…感觉更加的担心爱密莉雅了呢…”
  反正有着艾尔莎的跟随，爱密莉雅暂时也不会出什么事，夜辰让龙姬自己离去，自己则是来到了巷子。
  “小丫头！”
  “开什么玩笑！”
  “小心我把你漂亮的脸揍肿！”
  刚来到巷子口，夜辰就听到三道有些陌生的熟悉声音。
  “别吵～凡庸的人～品行不良的人连找茬的方式都那么没品～”金色的长发，穿着红色华丽礼服的女性正背对着夜辰，用着高傲的语气说道。
  “可恶！”
  “真以为我们不敢打女人么！”
  “看着把你的脸刮花！”
  好吧，夜辰终于认出这三个货了…不就是上次被自己打的快要半身不遂的小混混么，没想到生命力这么顽强，才几天就又起来了…
  话说，难道整个王都就这三个逗比混混么！
  此时那个逗比版本的一方通行已经拿着自己那柄弯弯的匕首冲向了少女。
  夜辰脚尖轻点，下一秒，身影直接出现在了少女的身前，同时用一根手指挡住了逗比通行的匕首。
  “是谁！”
  “不想活了吗！”
  后面的两个逗比因为逗比通行挡着的缘故，并没有看清楚夜辰的脸，嚣张的叫道。
  “怎么～还想回去躺几天么～”夜辰用着玩味的表情看着逗比通行。
  “你…你！”
  逗比通行下意识的后退了两步，他身后的两个逗比也看清楚了夜辰的样子。
  “你…你给我记住！”
  逗比通行说出了标准的反派式对话，转身有些狼狈的跑开了，另外两个逗比也是赶紧的追了上去。
  “怎么样？”
  夜辰转身问道。
  “蛐蛐一个凡庸的人～以为这样子就可以得到妾身的感激么～”
  金发的御姐从自己的胸前掏出了一把折扇，挡住了自己的半边脸，用着高傲的语气说道。
  “能够跟妾身说话，是你的荣幸呢～”
  这种让人非常想给她一巴掌的语气，夜辰怎么都觉得似乎在哪里听过…不对，关键是她的折扇是放在哪里的啊！
  系统空间内，挂着vip15狗牌的萝莉正一脸的愤怒的打了个喷嚏。
  “可恶啊！为什么连队友都针对我啊！”
  ………………
  “……”
  “怎么了？平庸凡人是不是因为妾身跟你说话而激动的不能言语了～”
  “果然是凡庸之人呢～妾身这么的完美～”
  “就心怀感激的接受妾身对你的恩赐吧～”
  “……”
  夜辰心里产生了把她按在墙上进行墙奸的冲动。
  “这个世界都是绕着妾身转的～你能够和妾身说上话，真的是可以骄傲一辈子了～”
  “……”
  夜辰正准备付出行动的时候，一个声音突然传了过来。
  “大小姐～你在这里啊～”
  夜辰下意识的看去…顶着一个密封头盔的看上去非常奇怪的人出现在了小巷口。
  “竟然能找到妾身～挺机灵的吗～值得称赞～阿尔～～”
  少女的用着高傲的语气说道。
  看来这个看上去奇怪的家伙是她的下属了。
  “这个是？”
  名为阿尔的奇怪男子用着惊疑的眼神看着夜辰。
  为了给爱密莉雅造势，夜辰可是用着自己【黑色剑士】打扮出的门，一般只要是稍微注意点时事的人都会看得出来。
  毕竟黑色衣服，黑色披风，背着双剑，长相俊美…符合这种情况的人，实在是少得可怜。




第四十九章
（马上五十章，各位记得去群里领合集…群号我就不想再说了…好多地方我都写过的…）
  “不过是一个凡庸的人罢了～阿尔不用在意他的～”
   普莉希拉把折扇合起，用着高傲的语气说道。
  “啊哈哈！兄弟真是抱歉了，我家的大小姐说话就是这样子的！”阿尔有些歉意的看着夜辰。
  “那以后要好好的管一下她了呢～”
  夜辰似有所指的说道。
  “哈哈！这个啊！”
  阿尔有些憨厚的拍着自己的脑袋…嘛，以那个大小姐那唯我独尊的性格，说不定真的会招来很大的麻烦…
  “算了，我就先走了～”
  夜辰生怕自己再呆下去会直接把普莉希拉给强啪了，微微的说着，转身离开了。
 “哈哈，兄弟真是抱歉了啊！”阿尔一脸的歉意，待夜辰走远后，才看向了普莉希拉。
  “大小姐，刚才的那个人…”
  “蛐蛐一个凡庸之人，妾身根本就不想知道他～”
  普莉希拉打断了阿尔的话，优雅的转了个圈。
  “整个世界都是绕着妾身转的，他能够跟妾身说话就应该感到荣幸了～”
  “……”
  阿尔也不在多说什么。
  “对了，大小姐，会议快要开始了～”
  “急什么～她们等待妾身不是应该的么～”普莉希拉丝毫没有着急，高傲的说道。
  “……”
  阿尔也不知道说些什么了，一个人安静的站在了普莉希拉的身旁，等着她的差遣。
  另一边，夜辰离开之后缓了一下心情，准备进入会议处了。
  “咔擦～”
  两把长戟交叉着挡在了他的身前。
  “什么人？”
  一队骑士把他围在了中间。
  本来就心情不爽的夜辰，顿时就有些生气了。
  看来不让她们感觉到痛，她们就不知道自己的厉害呢。
  从背后缓缓的抽出【夜空之剑】，夜辰一脸不屑的看着周围戒备着的骑士。
  “【魔剑侵袭】！”
  前方的几个骑士瞬间被击飞，盔甲也在腰间的部分整齐的裂开。
  “你想要干什么！”
  “哼～”
  夜辰懒得回答他们，再次挥出了剑。
  十多秒后，夜辰踩着骑士首领的脑袋上，一脸的不屑。
  “啪啪～”
  “不愧是【黑色剑士】呢～”
  随着拍手的声音，一个紫发的御姐在旁边走了出来。
  “由里乌斯大人…”夜辰脚下的骑士瞬间露出了看救星的眼神，不过在听到了她对夜辰的称呼后，纷纷露出了惊恐的表情。
  毕竟，【黑色剑士】在王都中已经近乎神化了，可以说是很多骑士和年轻人的偶像。
  而现在他竟然把这么一个强者给堵在了门口。
  “你是？”夜辰眼神微微的眯起，反正对方又不是什么萝莉，也跟自己没什么关系，他可不会客气…嗯，顶多就是放点水…
  “初次见面～我是由里乌斯•由克历乌斯～王国近卫骑士团的副团长～”
  非常标准的行了一个骑士礼，紫发的绝美御姐轻轻的说道。
  “副团长么～”
  夜辰对于御姐的印象瞬间改变了不少，毕竟一个女性可以当上骑士副团长，不仅仅是个人魅力就可以完成的！
  至少也拥有压倒性打败大部分骑士的实力。
  “那么～【黑色剑士】大人～能不能把我的这些下属们放了呢～”
  虽然非常客气的说着，但是由里乌斯看着夜辰的眼中明显的露出了一丝的战意。
  实力已经达到了王国顶峰的她，很少有人可以跟她对抗了。
  所以对于夜辰这个传说中的剑士，她可是抱有着很大的好奇与兴趣的。
  “啧～”
  夜辰咋了咋舌，把脚从骑士的身上拿了下来…毕竟现在的时间也不算很早了，要不是担心爱密莉雅的话，他也不介意陪这个御姐玩玩。
  “多谢了～”
  由里乌斯看向夜辰的眼中明显的多了一份的鄙夷。
  “还不赶紧走！”
  那些骑士连忙拾起地上的盔甲碎片，迅速的离开了。
  “现在我可以进去了吗～”
  夜辰斜着眼问道。
  “当然～”
  由里乌斯再次微微行礼，示意夜辰跟上她。
  进入大门之后，是一座充满了尊严的奢华大殿。
  铸着黄金的柱子旁都有着全身武装的骑士们看守着。
  在由里乌斯的带领下，夜辰来到了一扇雕刻着两条金龙的金色大门前。
  大门前的一个首领模样的男子仔细的看了夜辰一眼，很快的就闪过了一丝的惊骇…应该是已经知道了夜辰的身份。
  “所有人已经在里面等着了～请进～”男子用着恭敬的语气说道，缓缓的推开了大门。
  “……”
  大厅中目光很快的都注视了过来，看到由里乌斯的时候还没有什么特别的反应，但是当所有人看到了她身后的夜辰之时，纷纷停下了手中的事情。
  整个大厅一片的寂静，几乎所有人都在注视着夜辰。
  能有资格来这里的没有什么普通人，再加上夜辰是由里乌斯亲自带来的，所以很多人都第一时间的联想到了夜辰的身份。
  “夜辰？”
 披着白色的披风，身旁跟着罗兹瓦尔的爱密莉雅露出了惊讶的表情。
  面对着所有人的注视，夜辰没有丝毫压力的走到了爱密莉雅的身前。
  轻轻的弯下腰，抓过了爱密莉雅的小手，低头在上面轻轻的一吻。
  “哗！”
  整个大殿瞬间沸腾了！夜辰这种行为，基本上就是在表态了！





第五十章
（五十章了，待会会发到群里，想要的就进群来拿～）
  一瞬间，原本不被众人所重视的爱密莉雅，成为了所有人的焦点。
  “夜…夜辰…你在干什么？！”爱密莉雅有些不知所措的看着夜辰，甚至于忘记了收回自己的手。
  夜辰没有回答，而且抬起头用着充满了自信的眼神看着爱密莉雅。
  爱密莉雅有些慌乱的心瞬间就平静了下来，她选择了无条件的相信着夜辰。
  “阿拉～～”
  罗兹瓦尔在旁边倒是露出了有趣的表情。
  数秒钟后，夜辰缓缓的站了起来，用着近乎于锐利的眼神扫视了四周一遍。
  似乎是在宣布着，自己对于爱密莉雅的守护。
  “……”
  突然，周围的所有人全部沉默了下来。
  骑士和魔法师两个队伍分开站着，表情严肃的正视着前方。
  “【贤人会】来了…”爱密莉雅这才回过神来，不着痕迹的把夜辰向后拉了拉。
  【贤人会】，在没有国王的时间内，负责管理着整个国家…类似于国王代理之类的东西。
  随着一阵脚步声响起，一群老头子在门外走了进来。
  老头子们一个个表情淡然的走到了中央，坐在了两旁的席位上。
  “夜辰，你先去那边等一下…”
  爱密莉雅指了指骑士的队伍，小声的说道。
  “嗯～”
  夜辰今天来只是为了见识一下自己的未来老婆，所以也没有找茬的想法。
  在骑士队伍的最前方站着…夜辰突然感觉到了一丝的心悸。
  “没想到夜辰你也来了喵～～～”
  可爱的声音在夜辰的耳中仿佛是恶鬼的嚎叫。
  有些僵硬的转过头…夜辰这才发现菲莉丝竟然就站在自己的身后。
  “菲…菲莉丝你不是魔法师么…”
  这时，爱密莉雅等王选人已经在中央站着了。
  “啊哈哈～这种事情无视就好了喵～”菲莉丝轻声的笑着，用着卖萌的语气说道。
  “……”
  夜辰感觉到了路西法似乎在朝着自己招手。
  强行的无视了身后可爱的猫娘，夜辰的眼神看向了大殿的中央。
  嗯…不是说好的五个老婆么，怎么只来了四个。
  夜辰有些纠结的想到，不过很快的就被自己心里的激动给盖过去了。
  四个王选人，夜辰内定的老婆…无一例外都是足以颠倒众生的美少女。
  先不说爱密莉雅这个银发的绝美半精灵，还有着库珥修这个英姿飒爽的贫乳御姐，普莉希拉这个穿着华丽，语气傲慢的巨乳少女…更重要的是，夜辰在旁边看到了一个萝莉啊！
  萝莉啊！
  萝莉啊！
  白色的可爱礼服，稚嫩的小脸，以及那娇～小的身子…又是一个极品的小萝莉啊喂！
  “那个小萝莉是谁？”
  夜辰忍不住随口的问道。
  “咦～没想到兄弟你是性情中人啊！”
  有些雄厚的声音响起，一个头盔凑到了他的身旁。
  “……”
 夜辰有些无语的看着阿尔。
  “那个萝莉叫安娜塔西亚·合辛，虽然看上去年纪很小，但却是王国最大的商会【卡拉拉基】的会长呢！可以说是整个王国最富裕的人了！”
  阿尔非常自来熟的介绍道。
  “安娜么…”夜辰下意识的无视了阿尔多余的话，用着感兴趣的眼神看着小萝莉。
  “阁下就是【黑色剑士】夜辰么～久仰了～”
  充满了温和与友善的声音响起，夜辰前边的一个青年转过了身。
  火红色的碎发，湛蓝的眸子，以及那温和的笑容和修长的身材，是一个不可多得的美男子呢。
  跟夜辰的神秘霸道完全相反的男子。
  “初次见面，我是莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚～”
  莱因哈鲁特伸出了自己的右手。
  “夜辰～”
  伸出手握了握，夜辰的眼神异常的凝重。
  眼前的这个男子，实力绝对是强的可啪！至少他从来没有在任何生物的身上感受过这种程度的威胁。
  这是来自于死亡的威胁。
  继承了桐人能力的夜辰，对于传说中的死亡预感极其的敏感。
  “那么，夜辰，请多多指教了～”
  莱因哈鲁特依旧温和的笑着，轻轻的转过了身。
  而他既然没有露出敌意，夜辰也不会傻到去质问他，所以有意的想要跟他少接触一点。
  这时，之前在门外看到的那个骑士一脸严肃的走到了爱密莉雅她们的身前。
  “那么，请允许本人，近卫团团长，马克仕，斗胆儹越主持议事！”
  沉稳的说着。
  “事情发生于约半年前，以先王为首的王族接连逝世…”
  “咱明白团长想把话说下去～但是咱很忙的～在【卡拉拉基】有一句话【时间就是金钱】，与其重复那些众所周知的话，不如把将我们聚集起来的核心理由说出来～”
  淡紫色长发的可爱萝莉用着传说中的关西腔打断了团长的发言。
  嘛，虽然有些怪异，但是谁让安娜塔西亚太可爱了呢～只要足够可爱，不论做什么都是非常的可爱不是么～
  “我同意～”深绿色长发的军装女性也淡淡的说道。
  “欸～～库珥修大人～～【卡尔斯腾】的家主说出这样的话～会很困扰的喵～～”
  菲莉丝用着些许埋怨的语气说道，在这个寂静的大殿内显得异常清晰。
  “虽然注重礼法很重要～到时间的确有限吧～”
  库珥修双手抱胸，丝毫不在意的说道。
  紧接着，她又看向了前方的【贤人会】的老头子们。
  “应该尽快提及召集我们的理由…嘛，不过现在我也大致的明白了～～”





第五十一章
  “您自己明白了召集你们的目的？”为首的老头子用着一丝的惊讶看着库珥修。
  “没错，麦克罗托夫卿～是酒宴吧～”库珥修非常肯定的说道。
  “虽然今后我等必须相互竞争～但只要同席共饮，自然能得知对方品行～”
  “……”
  菲莉丝有些无奈的拍了拍自己的额头。
  “不，不是这样的。”老头子眼神里闪过了一丝的失望。
  库珥修旁边的安娜塔西亚有些嫌弃的低下了头。
  “欸？菲莉丝，这个你说的有些不一样啊？”库珥修倒也没有尴尬，有些疑惑的看向了菲莉丝。
  “讨厌啦喵～菲莉丝只不过说可能会开酒宴的喵～”
  可爱的猫娘卖萌着说道。
  有这么一个坑队友的骑士，还真是有点辛苦呢。
  “是吗…是我太武断了啊…”库珥修点了点头。
  “抱歉，请容我收回方才的发言～”
  这下子身旁的小萝莉有些不乐意了。
  “喂喂～就算库珥修小姐收回发言～咱的意见也不会变得～现在哪怕不说王选的表面情况各位也心知肚明～没错吧？”
  最后的一句，小萝莉微微探头看着有些紧张的爱密莉雅和高傲的普莉希拉。
  “我…我认为大家…应该好好的把话听……”善良的莉雅酱自然老好人的说道。
  “真抱歉～咱没有打算询问你的意见～”安娜塔西亚丝毫不留情的打断了爱密莉雅的话。
  看着爱密莉雅有些不知所措的样子，夜辰还真的想上去把那只小萝莉给强啪上一万遍。
  “我我！因为不了解王选所以想听个明白！”
  就在气氛有些诡异的时候，阿尔突然举起手大声的叫道。
  这失礼的样子瞬间就引起了【贤人会】老头子们的不满。
  “普莉希拉大人～我听闻他是您的骑士～是否有向他说明王选事宜？”
  “即使妾身不说，喜欢长谈的你们也会擅自说明的吧～”普莉希拉没有一点尴尬的说道。
  “继续～马克仕～”
  高傲的样子似乎在场的所有人都是她的仆人一般…嗯，这样子更激起了夜辰的征服欲～
  “那么，将身具【龙之巫女】资格的诸位聚集在此，是根据【龙历石】上新刻的预言～”
  “上面刻着【可能成为国家新领导者的五人，从其中选出一位巫女，与龙订下盟约】……”
  “五人…”夜辰此时一脸的纠结自己最后一个未来老婆在什么地方。
  “没错，五人！”莱因哈鲁特突然说道。
  “如今王选人只有四个，王选甚至还没开始～但是，历史将会在今天转动～”
  俊美的骑士眼神眯起，让夜辰下意识的准备防御。
  “骑士莱因哈鲁特•范•阿斯特雷亚出列！”
  上面突然传来了一个声音。
  “是！”
  莱因哈鲁特优雅的转身，来到了大厅中央。
  微微的弯下身子。
  “光荣的【贤人会】的各位～近卫骑士团所属，莱因哈鲁特•范•阿斯特雷亚～前来报告，任务完成～”
  莱因哈鲁特突然的站起。
  “龙之巫女，国王候补，最后的第五人！已经寻获！”
  整个大殿瞬间寂静了下来。
  就在此时，一阵轻微的脚步声响起。
  所有人下意识的看向了门口。
  金色的华贵礼服，身后跟着两只萌萌的萝莉侍女，金色长发的萝莉缓缓的走了进来。
  “本人将其推举为王！其名菲鲁特大人！”
  好吧，夜辰看着那个一脸懵逼的小萝莉，忍不住拍了下额头。
  没想到她还真的跟自己有缘呢…
  就是不知道莱因哈鲁特是怎么把她给骗过来的了。
  一脸懵逼的小萝莉来到了莱因哈鲁特的身前，露出了一丝的笑意。
  下一刻。
  非常粗鲁的把礼服卷起，小萝莉一脸凶狠的踹向了莱因哈鲁特。
  “魂淡！一句解释都没有就把我带过来！”
  “吓到我了～您这是做什么～”
  莱因哈鲁特伸出手抓住了菲鲁特的小脚，一脸的无辜。
  话说，这么一个男性装无辜的样子，夜辰不知道为什么产生了一丝的心动。
  难道是因为菲莉丝的影响么…
  不过，因为夜辰就在莱因哈鲁特身后的缘故，他非常轻松的看到了菲鲁特那可爱的小熊胖次～
  “别轻松的接招然后泰然自若的回答啊！我可是快忍受不了了！”
  菲鲁特一脸嫌弃的说道。
  以她的性格，这对于她来说简直是折磨。
  “您不喜欢这身礼服么～很适合您啊～”莱因哈鲁特轻轻的放下菲鲁特的小脚，半蹲在地上恭敬的说道。
  “我没说这身礼服！也没有害羞啊！”
  虽然这样说，但是果然还是有一定的羞耻呢。
  “盯……”
  夜辰死死的盯着莱因哈鲁特。
  谁让菲鲁特可是自己未来的老婆呢。
  而他这‘锐利’的眼神自然吸引了菲鲁特的注意。
  小萝莉转过头看着他，先是露出了一丝的迷茫，紧接着就是露出了一丝的轻笑。
  “没想到在这里又遇到你了啊～小哥～”
  似乎是在这种地方遇到熟人了很开心，菲鲁特走过来打招呼道。
  完全忘记了之前她们那敌对的关系。
  “看来我们真的很有缘呢～”夜辰的眼神有些不老实，因为身高的缘故，菲鲁特的及肩礼服的前面正好可以让夜辰看到。
  虽说是个贫乳的萝莉，但是多少还是有一点沟的。
  “哈哈～是啊～”
  菲鲁特不知道为什么总觉得有些心悸。
  “菲鲁特大人～容我打断您与友人叙旧，请来这边…”
  马克仕面无表情的说道。
  “真是麻烦～”菲鲁特有些不满的抱怨着，还是走到了爱密莉雅的身旁。
  “那么，你们到底想让我做什么？”
  
