《他日晴空》


 他日晴空（01）

    作者：夜待风雨

    字数：3187

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　 

    正文： 

    第一章  我们见面吧

    夜晚的风，凉凉的，吹的人很舒服。

    此刻的我坐在阳台里，手里的王者荣耀已经待机很长时间了，因为我在等一

    个人。

    哦，对了，我叫宁空，今年２２岁，刚刚大学毕业，前不久来到这Ｓ市找工

    作，但很遗憾至今仍然处于待业中。

    「嗯，来了？」

    忽而，我双眼一亮，只见王者荣耀里，一条新消息提示出现在我眼帘。

    呼了口气，我揉了揉有些困倦的眼，打开消息，果然，那个令我魂牵梦绕的

    游戏头像已经亮了起来，并附带着一条信息：「小空，我来了。」

    「终于来了啊。」我笑的灿烂，打字回道，对上那样明亮的字眼，我只觉得

    身体里什么困乏都不见了。

    她在游戏里的一颦一笑，一言一语，都仿佛富有魔魅，牢牢将我吸引，挣脱

    不得。

    虽然她很少笑过。

    她叫唐晴，至少她是这样告诉我的。年龄嘛２４岁，比我大了两岁，曾经为

    此我确实介怀过，但在渐渐的「接触」里，我对她就只剩下了迷恋，并且深深地

    不可自拔。关于她做什么工作倒是一直都没说，可即便如此，我和她还是都已经

    网恋两年之久了。

    没错，我们是网恋，并且两年多里从未见过面。就像互有约定，只要时机未

    到，那么我们谁也都不会去捅破那层窗户纸。

    因为我们坚信，会有那么一天，我们会相见，并且会在一起，一直到老。

    「拉我吧。」

    聊天框里，唐晴的话还是如以往那般，带着点淡淡的女王味，不容我否决。

    可即便如此，我还是深感幸福的建立起房间，将她小心翼翼请入进来，开始

    匹配。

    这次匹配的时间有点长，我的思绪不知不觉竟有些跑偏。想着在这样一个寂

    寞的夜，我和晴姐却只能在这该死的游戏里开黑（组队游戏的意思），开黑开黑

    ……我不禁想着，可恶啊！要如果是开房那该多好！

    好吧，老实说，虽然不知晴姐长什么样，但我已经无数次幻想过和晴姐开房

    的种种了。每一次我都努力将晴姐想象成一位身材高挑、相貌出众的美女，并想

    象着她一丝不挂、全身赤裸的跪趴在床上。

    而我则富有成就感的扶着晴姐那白皙的翘臀，将阴茎顺着紧致的秀美长腿一

    路向上研磨，直到磨近那粉色娇嫩、令人朝思暮想的阴唇边时，这才停了下来。

    「晴姐，想要么？」我坏笑道，阴茎再次动了动。

    看得出来，晴姐的小穴已经开始泛起了亮色，甚至有一道水丝沾在了我阴茎

    的前端。而眼前的翘臀在颤抖着，却不安分的翘地更高，似是在等待着什么。

    而晴姐的那张脸，因为将美臀努力撅高的原因，导致其整个香艳的上半身都

    完全伏在了床上，香滑白皙的乳肉被挤压着从身下的两侧露出少许，一副令人血

    脉喷张的旖旎景象。

    几缕淫靡的发丝沾染在眉眼之前，晴姐眼中渐渐变得迷离，欲望使她张了张

    嘴，却是羞怯小声道，「小空，你……你呀……」

    这一声，除了羞怯，竟还带有些隐隐的呵责，就像一位居高临下的女王般，

    给予我无法抗拒的威严。

    而两年多来，这也是晴姐给我的最大印象。我微微尴尬，却不敢再有造次，

    赶紧将已经硬到不行的肉棒对准晴姐那湿润的桃花之源，「噗嗤」一声，肉棒便

    挤开阴唇，狠狠地插了进去。

    「哦……啊……」

    晴姐发出一声满足的娇吟，我开始痛快的从后抽插，将她赤裸的上身托起，

    目光沿着她那曼妙的腰肢曲线，盯向她胸前那对摇晃的乳房，美乳时而露出嫣红

    的一点。晴姐喘息着，开始发出撩人心魄的呻吟声。

    「嗯啊……嗯嗯……小空……」

    幻想的这一幕，随着画面越来越不堪入目，我整个人却越来越兴奋。但这并

    不能说明我就是一个患有妄想症的色棍，说白了这就只是一个正常男性对于女朋

    友的合理向往而已。

    可事与愿违，偏巧这时候，突有夜风袭来，凉意吹在我的眉心，我顿即打了

    个激灵，清醒了过来。

    裤裆里竟已硬的难受，我赶紧换了个坐姿，这时就听手机里传来晴姐的语音，

    「小空，人呢？」

    我赶紧看向手机屏幕，原来是轮到我选英雄了。当下我赶忙选了个不知火舞，

    而晴姐则习惯性拿了辅助位置，开始了今夜我们的双排之旅。

    这里有必要提及一下，纵然目前的我现实失意，但在游戏里，我却是一位不

    折不扣的高手。两年前在英雄联盟那款游戏里，在一次陪坑货朋友开黑过程中偶

    遇了晴姐。随后那局游戏结束后，我便恬不知耻的主动勾搭起晴姐来，虽然晴姐

    从没给过我好脸色，但我仍然是锲而不舍，每天蹲点等到她上线，给予她足够的

    关注，给予她嘘寒问暖。

    一周时间下来，晴姐对我的态度终于有了松动，同意与我开黑。由此我们彼

    此间才有了更多的了解，乃至一年多的携手，就渐渐衍生出了感情与默契。

    后来，现实所迫，我们只能转战更加休闲化的手游王者荣耀。在这款游戏里，

    我还是那个高手，晴姐还是那个偶尔犯错的辅助，我带着她，两个人在陌生的虚

    拟战场里，紧紧依靠着彼此，情意渐浓。

    「喷他ｋｉｌｌ！」

    今晚时间过得飞快，不知不觉已经玩了数局，最后在这样一声激昂的系统合

    成音里，我完成了本周第一次五杀，带领队伍走向了胜利。

    「玩的不错。」结束后，晴姐语气平淡，但我却听得出其中的赞扬。

    我嘿嘿笑了笑，「一般一般，世界第三。」

    「贫嘴。」如果我没听错，晴姐刚才肯定是笑了。

    「好了，明天我还有事，先睡了。」语音里再次传来晴姐那莺歌燕语般的声

    音。

    我不禁有些流连忘返，脑子里莫名回忆起这两年晴姐与我的点点滴滴，然而

    当回忆到某一点上时，突然一股冲动涌上心头，我张口就道，「晴姐，我们见面

    吧！」

    说完这句，我自己都被吓到。呆坐在阳台里，一动不动。

    我能感受到气氛变了，阳台里只有凉风习习，好似时空都已凝滞，以至于语

    音里安静了好一片刻。

    不知为什么，我开始感到后悔。

    「你是认真的？」也不知过了多久，语音里终于传来晴姐这不惊不喜的一声。

    我闻言一喜，知道有戏，赶紧道，「当然是认真的！晴姐，如今你我都在Ｓ

    市，我觉得时机已经来了！还有，我想你，真的很想你啊！」

    我喘息着，喉咙却是不自觉的咽了口唾沫。

    终于！我终于向晴姐吐露出了心声！来到Ｓ市的这一个月后，我终于做到了！

    却不想语音那头晴姐莞尔一笑，「哼，你心里想谁，谁又知道呢？」

    「不过小空，你有没有想过，我如果是一个丑八怪，那你该怎么办？」

    「我……」我不禁有些错愕，一时竟不知该如何回答。

    其实这两年的相处下来，我早已习惯了晴姐的一切，我喜欢她，喜欢的是一

    种感觉，那种感觉是美妙的，是不关乎外在的一切的。当然，能长得漂亮的话最

    好不过……所以，晴姐会是一个丑八怪么？

    「果然，你会看不上我呢。」语音那头，晴姐似乎是嗫嚅了下嘴角。

    我不禁有些细微的恐慌，即便知道她只是在开玩笑而已，还是赶紧努力解释

    道，「喂，你误会了啊晴姐！我喜欢你，是发自内心的喜欢！是无论你长什么模

    样，也无论今后发生了什么，我都会喜欢！一直一直喜欢！」

    「噗――」

    「小空，你好有趣。」

    晴姐笑了，毫无保留的笑了。

    她的笑声，听得我如痴如醉。该死，每一次都是这样。

    「好吧，既然如此……」晴姐微微顿了一下，开口道，「那我们就明天见。」

    我一愣，又惊又喜道，「明天？可你明天不是有事吗？」

    「那又能怎么办呢？因为我也很想见你啊――」

    ……

    那一晚，我辗转难眠，既兴奋又忐忑，脑海里不断回想着晴姐最后的那句话，

    只感觉一股浓烈的爱意，犹如滔滔江水，随时就要喷发出来。

    没办法，我只好起身，翻出了珍藏多年的岛国爱情片，撸了个痛快。

    想一想，晴姐，比我大了两岁的晴姐，愿意与我在网络世界里厮守两年，如

    今并愿意与我见面，这是多么美妙而幸福的一件事。

    期待明天！

 他日晴空（02）

    作者：夜待风雨

    字数：5879

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二章 生病

    一夜难眠，第二天一大早，我便爬起了床，精心洗漱一番，穿上那件我最喜

    欢的白格子衬衫和牛仔裤，站在镜子前我微微打量，不错，整个人显得特别青春

    活力，清爽干净！

    再配上我这张还算英挺的脸，简约短发，心想着就咱这幅模样，一会儿与晴

    姐见面后，应该不会被丑拒吧？

    我满意的点了点头。

    上午九点，一间格调温馨的咖啡店里，我坐在一处靠窗座，内心虽然焦躁紧

    张不已，但表面上却是镇定自若，捧着一本杂志不紧不慢阅览着。

    我不愿去抬头，是因为我喜欢惊喜。就这样我看了大概有１０分钟左右，我

    明显听到了有脚步声向着这边走来。

    「小空？」

    在我心跳加速中，一声熟悉的呼唤，声音柔软，却矛盾地带着丝淡淡英气。

    是了，是晴姐！

    我赶忙抬起头，可目光所及，却顿时有些慌了！

    我知道，我的两只眼睛在发光。

    眼前，一道高挑曼妙的美丽身影挨着咖啡桌，长发异常耀眼，有两缕发丝搭

    至胸侧，与胸口的饱满同成一道弧线。那张精致白皙的俏脸美中带傲，一双美目

    自上而下盯着我，嘴角噙着一丝极难察觉的笑意。

    这张浑若天成的美丽脸颜，竟有着说不出的韵味，就像是从名门贵族中走出

    来的大小姐，又像是被贬落人间的瑶池仙女，她总给人一种不食人间烟火、只可

    远观而不可亵玩焉的感觉。

    我呆呆的看着她，忽然就忘记了自己是谁，自己来这里是干什么的了。

    可她又偏偏穿着甚是普通，几乎与我一样，上身一件乳白色衬衫，下身一件

    紧身牛仔裤，以至于颈间裸露出的那一片雪白肌肤，胸前的微微起皱，乃至紧身

    牛仔裤下勾勒起的紧实而美妙的腿部线条，无不都在诠释着她极好的身段。

    「认错了？可是白格子衬衫，难道还有其他人么……」

    见我没有回答，她自顾自嘀咕着，旋即向四周打量。

    我这才反应过来，眼前的晴姐可不是什么仙女下凡，而就是实实在在普通的

    一个人！我的网恋女友！我赶紧有些局促的站起来，到口的话却是再也难掩心中

    的惊喜兴奋，「晴姐？」

    我能够感觉到，正在往别处打量的晴姐身子一震，她缓缓回过头来，再看了

    看我，旋即似笑非笑起来。

    晴姐这个反应，我不禁有些莫名其妙，吞吞吐吐道，「快坐吧！」

    晴姐依言坐在我的对面，却一直看着我，看得我心跳再次加速。老实说，她

    安静的样子真的好看极了，非但显得气质高贵，而且还特别纯情。

    我不禁在想着，难道现实里的晴姐是位白富美？可她从来就都没跟我提起过

    啊！

    直到此刻，我这才发现，我对于他的了解，要远远少于她对于我。

    「小空，终于见到你了――」

    半刻的静默后，我们这对网恋首次奔现的一对儿，晴姐终于开口了，就像是

    感慨一般，她将眼睛眯成一道月牙儿，看得出来她的心情非常不错。

    「是啊。」我露出笑容，神情已经恢复了几许自然，接着发自内心道，「晴

    姐你……你很漂亮。」

    「是么？」

    晴姐被我这么一说，美丽的脸颜竟然浮现出一丝红晕，平日里明明那么强势

    的一个人，竟然会露出这般小女儿神态，这不禁让我激动极了。

    只不过这股娇羞刚一浮现，就被她嘴角的弧度抹去了，「你也很帅啊，超过

    了我的期许。」

    晴姐此话一出，我刚才的担忧霎时间就统统不见了。

    那这么说来，这算是双方都互相满意了吧？只不过我是非常庆幸的，因为就

    在刚才，我见到晴姐真人的那一刻起，我就明白，以我这幅尊容，根本就配不上

    她。

    晴姐，真的很美，无论是相貌身材还是气质也好，都堪比那些耀眼的明星。

    之后，我们又聊了很多很多，就像游戏里语音聊的那样，没有负担，没有隔

    阂，两颗心正在真正的拉近。

    毕竟我们，可是拥有着长达两年的网恋基础啊！

    「你刚来Ｓ市，对这里还不熟吧？走，我带你去四处转转。」

    当聊到差不多时，晴姐竟比我还有兴致，她掸了掸胸前的发丝，已经为我们

    今天定好了行程。

    而能和晴姐一起结伴游玩Ｓ市，这也是我一直都期待着的。当下我欣然愿往，

    尔后与晴姐一道出了咖啡厅，开启了今日的约会之旅。

    整整一天，我们去了很多地方，包括一些我们在网恋时就打算去的，玩的很

    是尽兴。不过我更在意的一点就是，晴姐的美丽动人，以及与我这样一个普通人

    走在一起，自然招揽来了许多目光。

    或许，被那些人羡慕着，也是一种非常不错的感受吧？这平日里只能在小说

    中读到的桥段，没想到有一天，竟会成为现实。

    带着这股情绪，暖阳之下，走着走着，我就不禁伸出手，假装一个不在意，

    就将晴姐的手捉在了手里。

    拉手，应该可以的吧？

    只不过很没出息的，我的手在发抖。

    然而令我感到幸福的是，对于我这个单方面动作，晴姐只是转头看了看我，

    她明亮的眼睛漾着神采，很快，她就收回了目光，任由我拉着。

    晴姐手的温度，手的触感，过电一般，我激动难抑，然后是深深的满足感袭

    上心头，因为我能够感觉到，如此美丽的晴姐，是属于我的。

    属于我宁空一个人！

    ……

    和晴姐一直玩到深夜，我们才在她住处不远的地方开了一间房。本来我完全

    可以乘地铁回去，虽然距离我住处很远，但晴姐考虑到太晚了不安全，于是便让

    我留了下来。

    或许，她也舍不得我吧？

    拿了房卡和晴姐进入宾馆房间，宾馆所独有的那股气息迎面扑来。我看着走

    在前面长发飘飘、腰肢纤细的晴姐，那浑圆挺翘的妙臀，那修长纤细的美腿……

    我不禁咽了口唾沫，想着接下来即将发生的事，不禁后悔起昨晚的撸管来。

    但谁又能想到我会和晴姐进展的是如此之快？没错，这也太快了点，即便是

    我这种阅尽黄片的老司机，也很有些招架不住。

    「喂，你在想什么？」

    进门后，晴姐见到我在发愣，似乎也想到了什么，她顿时秀眉一挑，走了上

    来。

    我窘迫不已，连忙摇头，「没……没想什么！」

    「呵，就你那点龌龊心思，我还能不知道么？」晴姐轻扬嘴角，开口又道，

    「好了，你早点洗洗睡吧，我回去了。」

    我顿时瞪大双眼，脱口而出，「什么？回去？原来你不睡这里啊！」

    哎，白兴奋了。

    晴姐那张美丽脸颜似乎红了红，她恨恨瞪我一眼，但见我垂头丧气的样子，

    不禁心下一软，坐到我的面前柔声道，「小空，你听我说，我们以后的路还很长，

    慢慢来好么？」

    我不好意思的挠头，「晴姐，你别误会，我可没那个意思……」

    「我知道的。」晴姐点头表示理解。

    眼看晴姐道了声晚安就要走，万千不舍涌上心头，我赶忙看了下时间，出口

    挽留道，「晴姐，现在还有点时间，要不我们再聊聊天吧，一会我送你回去！」

    晴姐回头看向我，想了想，嘴角扬起一抹笑意，「好吧，真拿你没办法――」

    于是，在我的欣喜里，晴姐再次坐到了床边，体香入鼻，和我聊着一些我工

    作上的事。

    「对了，你现在工作还没找到，缺钱么？缺的话我转点钱给你。」

    「不缺不缺！再者说，我怎么可能花晴姐的钱？」

    晴姐白了我一眼，认真道，「笨蛋，从今往后，你在这个城市里，能依靠的

    人就只有我。同样，我能依靠的人，也只有小空你。只要我们心在一起，还分什

    么彼此？」

    「对对，你说的没错！」我连连点头称是。

    「所以我再问你一遍，你缺钱么？」

    「不――缺――！」我斩钉截铁。

    「真的不缺？」晴姐还是没有放弃。

    「真的不缺！」我百分百肯定。

    晴姐无奈道，「好吧，但你也要好好找工作了，姐姐可是等着你来养我呢。」

    我嘿嘿道，「必须的啊！到时候我要把晴姐养的白白胖胖的！」

    「贫嘴――」晴姐嫣然一笑。

    笑声毕，不知为何，房间里突然安静了，气氛竟变得有些诡异。感受着晴姐

    身上的芬芳，我呼吸不知为何渐转急促，身子不由自主就向着晴姐压迫而去。

    晴姐当然感觉到了，她直勾勾盯着我，眼中露出少许的惊慌，她用手抵在我

    的胸口，低低道，「小空，你要干什么？」

    我努力控制住呼吸，咽了口唾沫吞吞吐吐道，「晴姐，我……我可以亲你吗？」

    我希冀的看着她，眼睛发亮，诉说着我此刻的渴求。

    然而令我感到失望的是，晴姐快速就抽离了手，站了起来道，「当然不行！」

    「哦……」我刹那显得落魄极了，失落的低下头。

    「就亲一下？」

    可没想到，晴姐突然又开口道，声音细不可闻。

    「嗯，就一下！」

    我霍然大喜，看着眼前气质逼人的晴姐竟然同意了，我赶紧将晴姐拉到床前，

    四目相对，晴姐平日里那双清明傲然的眼睛里露出了一抹深情。

    我没有太多犹豫，鼓足了勇气，照着晴姐那对勾人的薄唇就吻了下去。

    「唔……」

    或许是我用力太猛，在两唇相交的那一刻，晴姐竟然发出了这样一声呜咽。

    我却没有理会其他，只顾双手捧住她的秀发，深情的吻着，口水声荡漾在狭小的

    房间里，就像一首即将进入高潮的乐章。

    良久，两唇相分，晴姐的唇角，尚且挂着一丝晶莹的亮线，徒增一抹淫靡的

    味道。而我则是呼吸急促，注视着晴姐那张有些迷醉的脸，没等晴姐反应过来，

    就再一次吻下去。

    「唔，说好了只亲一次！」

    晴姐双眼大睁，顿时反抗道，但话刚说出口，就被我这浓情一吻给吻成了呜

    咽。

    我将晴姐抵在墙壁上，疯狂的吻着，几乎吻的晴姐喘不过气来。探出的舌头，

    与晴姐的香舌死死纠缠在一起，抵死缠绵。

    等到晴姐的反抗渐渐小了，似乎已经完全沦陷在了我的热吻里，我开始不满

    足于现状，将双手移动到晴姐胸前，在几次苍乱的触摸后，就准确找到了晴姐那

    对饱满的乳房。

    「晴姐……晴姐……晴姐……」

    我疯狂的吻离晴姐的唇，吻向她的下巴，吻向她的脖颈，而晴姐则喘息着，

    胸前的衬衫已经凌乱不堪。

    「嗯嗯……嗯啊……嗯嗯……」晴姐口中，开始发出细小的呻吟。

    我双手隔着衬衫抚摸晴姐的秀乳不停，那种感觉是无法想象的，我只感觉自

    己飘忽于云端，整个人都要舒爽死了。

    我终于摸到了晴姐的乳房！浑圆柔软，滑腻而令人爱不释手！

    从抚摸到揉捏，再到狠狠地抓捏，晴姐衬衫下的乳房在我喘息的抓捏下不断

    变换着形状，眼看就要挤爆衬衣，呼之欲出。

    「晴姐……晴姐……晴姐……」

    我的气息越来越凝重，手上的动作也越来越粗暴，不知何时，我已腾出一只

    手，火急火燎的就去解晴姐衬衫的扣子。

    一粒，两粒……

    霎时间，晴姐脖颈下一大片雪白的肌肤映入眼帘，我匆忙吻了上去，一边用

    手扯开衬衣领口，顿时，一抹飘着幽香的乳肉露出，胸罩已经被揉捏的有些歪斜

    了。

    「小空……不行……」

    晴姐突然呢喃一声，眼中不知何时竟恢复了清明，她一把推开了我，匆匆整

    理起衣服来。

    「喂，不要得寸进尺啊！」晴姐站直身体，一双美目瞪着我，很快就将纽扣

    给扣上了。

    「现在……现在还不是时候，我还没准备好。」她忽而又轻声道。

    「那个，我送你回去吧。」我尴尬笑了笑，就像做错了事的孩子，竟不知如

    何是好。

    ……

    将晴姐送回住处后，我回到宾馆，狠狠冲了个凉水澡，这才压下心中的邪火。

    躺在床上，回忆着晴姐刚才的种种，心想晴姐还真是一个保守的女孩啊。试

    问像晴姐这样身材极好的女孩，又漂亮又有气质，而且内里还如此保守，得此女

    友，夫复何求？

    那一晚，我睡的很是香甜。

    第二天，在与晴姐告别后，我便回到了自己的住处，开始认真找工作。

    我大学学的是计算机，还算比较精通Ｃ语言和Ｃ  ，而且自学过ｊａｖａ，

    写过一些小程序，再加上我不俗的学历，所以前一个月我一直是希望进大公司的。

    但如今，因为晴姐的缘故，我只想早点工作，早点赚钱养她。便开始在网上

    广撒求职意向，就算是外包公司，只要薪资没问题，那我也就认了。

    很快，我就陆续收到了一些面试邀请，面试到复试，过程虽然繁杂，但最后

    至少有五家为我开出了ｏｆｆｅｒ。而在一家家的对比后，我最终选择了一家还

    算规模的外包公司。

    而我之所以选择这家公司，是因为这家公司虽小，但却能够独立开发一款完

    整的手游。目前公司还是主要靠接一些大公司的外包存活，但我相信，只要有资

    方支持，那我们随时都能够自己开发出一款手游去市场上碰碰运气。

    ……

    上班后，我依然保持着一周与晴姐见一次面。而我们的关系，还是停留在亲

    亲小嘴，拉拉小手的初级阶段，只不过偶尔晴姐心情好，会让我隔着衣服摸摸她

    的胸部，哎，这可憋坏我了。

    这不，今天下班后，吃完饭的我又只能继续坐在阳台里带晴姐打打王者荣耀。

    语音里我东一句西一句的扯着，偶尔晴姐会扬起嘴角回上一句，但这对于我来说，

    就是每天最温馨的幸福了。

    「晴姐，快跟上，给我加血……！」

    游戏里，对方高地塔下，我的不知火舞和晴姐的蔡文姬以二打五，本来本可

    以团灭对方，可突然晴姐的蔡文姬就不动了。

    因为没有加上血，我的不知火舞和晴姐的蔡文姬不幸双双殒命。

    「晴姐？」

    这令我奇怪不已，我在语音里试探问了声，可语音里明显已经没人了。

    「不是吧？晴姐掉线了吗？」

    我自思着，并没有当回事，毕竟掉线是很正常的事。果不其然，过了一会儿，

    系统显示，蔡文姬退出了游戏。

    我以为晴姐很快便会重新连接，所以我继续带领小伙伴顽强打着，可是等到

    我这一局都勉强打完时，晴姐还是没有重连上来。

    「不玩了吗？怎么突然就不玩了？」

    我纳闷不已，这样的「不告而别」可不是晴姐的作风。耐心又等了会儿，可

    晴姐还是没有上线，我不禁有些疑惑，便给晴姐打去了电话。

    「嘟……嘟……嘟……」

    但没人接听。

    我再次拨打一遍。

    「嘟……嘟……嘟……」

    还是没人接听。

    我不禁有些担心，害怕晴姐会出什么事故，但心里却一遍遍的在告诉自己，

    晴姐或许是去卫生间了？又或许是碰到什么急事耽搁了？

    如此我又刻意等了会儿，这才又打了一遍。

    「嘟……嘟……」

    「嗯……小，小空？」

    接通了！

    我心中一喜，悬着的心终于落地，我赶紧着急道，「晴姐，你怎么突然就不

    玩了？」

    不知是不是我的错觉，手机那头这时竟响起了一道很低的男人声音，以及还

    有着一些奇怪的声响，但很快这些声响就又消失了。

    怎么会，难不成是我幻听了？

    再仔细去听，我呼了口气，确实什么也没有。

    就是嘛，晴姐的住处，怎么可能会有男人？

    这时，电话那头再次传来晴姐的声音，声音里带着丝丝喘息，「嗯……我身

    体……突然不舒服……嗯啊……所以……就下了……」

    「晴姐，你生病了？」我顿时担心起来。

    「嗯啊……大概吧……」

    说完，晴姐就挂断了电话。

 他日晴空（03）

    作者：夜待风雨

    字数：6189

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第三章 卫生间

    自认识以来，晴姐几乎从未挂过我电话，但这次，或许是身体实在不舒服吧，

    她竟然把我电话给挂了。

    哎，心里怎么都有些不是滋味，但对于晴姐病情的担忧，让我什么也无法去

    想，只好躺倒在阳台的座椅里，仰望星空，期盼着晴姐能够快点好起来。

    好在一个多小时后，晴姐又主动给我回了个电话，说她吃了些药，身体已经

    好多了，让我不用担心，并且嘱咐我晚上要早点睡，不要熬夜等。

    感受着这份满满的幸福，我当即告诉她明天我会过去看她，反正正好是周末。

    她想了想，也就答应了下来。

    于是第二天，我火急火燎的赶到晴姐的住处。而对于她的住处，我早已经不

    是第一次来了，自然是驾轻就熟。

    晴姐租的是单身公寓，位处繁华的徐家汇，只有她一个人住。在Ｓ市能住这

    样的地方，我就算再怎么傻，心里也是有点Ｂ数的，简单推算晴姐的月薪大概是

    在Ｗ５左右。

    轻轻敲了敲门，很快，房门就被打开。顿时，一袭清凉睡衣、长发披洒的晴

    姐映入眼帘，她胸前的长发湿漉漉的，好像刚刚洗了头发还未来及吹干。她的脸

    色有些苍白，看到我后，勉强笑了笑，「来了？快进来吧。」

    看来晴姐是真的生病了，并且直到现在都还没有完好。我不禁有些自责，心

    想宁空啊宁空，晴姐昨晚生病的时候，你又在哪里呢？

    「晴姐，身体还是不舒服吗？」我赶忙边进屋边关心道。

    晴姐迈着虚浮的步伐，淡淡道，「没事，好很多了。你先看会电视，我吹下

    头发。」

    我「嗯」了一声便坐到沙发里自顾自看电视，等到我心不在焉看了数十分钟

    后，吹完头发的晴姐不知何时已经绕进了卧室里，然后从卧室慵懒地走向我。

    晴姐依然穿着睡衣，看来今天没打算出门。丝薄睡衣下晴姐的身体若隐若现，

    散发着清香，裸露在外的白皙光滑肌肤莹润而富有光泽，很快，那双最令我动心

    的美丽长腿悠然而至。

    晴姐习惯性的靠近我坐在沙发上，她枕在我的怀里，我能清楚的看见睡衣领

    口处，她那精致美感的锁骨，以及那一道饱满乳肉间裸露出来的深深乳沟。

    「这把钥匙给你，以后你过来就不用敲门了。」

    我这才发现，晴姐手里竟还拿着一串钥匙。我稍感惊讶，但也没有太过矫情，

    直接接过钥匙，装在了口袋里。

    毕竟以我现在和晴姐的关系，拥有晴姐家的钥匙，也没什么大惊小怪的吧？

    不过我还是感动于晴姐对我的信任，她似乎已经将她的一切，都毫无保留给予了

    我。

    「你呀，以后过来的时候，提前给我打个电话，如果我在忙，那你就自个儿

    来这里，看看电视，上上网，等我晚上回来。」

    晴姐躺在我的怀里，玩弄着胸前的发丝。我搂住她，却是笑道，「等你晚上

    回来？然后呢？」

    我不怀好意的笑着，晴姐闻言「哼」地一声抬起头，美丽的眼睛竟有些锋芒，

    她恨恨盯住我半晌，就在我快要坚持不下去时，她却突然伸出葱玉般修长的手指，

    捏住我的下巴，睡衣下香软的身子微微上倾突然就贴了过来。

    「唔……」

    我惊呆了，只感觉嘴上一凉，竟是晴姐柔软的双唇贴了上来。「嗯哼」一声，

    在我的配合里，晴姐亲吻起我的嘴唇，旋即渐渐变得大胆，口水啧啧声渐缓响起。

    忘情的亲吻里，晴姐的小香舌竟主动挑逗起我，伸进我嘴里，与我的舌头触碰，

    纠缠。

    我低头看去，晴姐闭着眼睛，睫毛微动，一副动情模样。

    但好景不长，就在我伸出咸猪手想要有所动作时，晴姐却突然睁开眼睛将湿

    润的香唇分离，她打了下我将要作乱的手，玉指抹在我沾着口水的嘴唇上，樱灵

    道，「等我晚上回来，大概就是这样，喜欢么？」

    虽然我很想说这样光是亲嘴的话完全就不过瘾啊，但话到嘴边，就成了……

    「喜欢。」

    「嗯，真乖――」晴姐摸了摸我的头。

    虽然被摸头的这种感觉很不好，但想着晴姐一向强势惯了，我也只能认了。

    没办法，谁让我是真心真意喜欢她呢？

    随后我和晴姐又聊到了我工作上的事，晴姐慵懒地猫在我的怀里，时而发表

    些有建设性的意见。直到快到中午的时候，晴姐突然道，「小空，你不是一直都

    想知道我是做什么的么？」

    我一愣，不禁来了兴趣，却是打趣道，「怎么？难道晴姐一直都在从事着什

    么见不得人的地下工作？」

    对于我这随口胡诌的话，我注意到，晴姐漂亮的脸颜却是抹过一层异色，她

    恨恨瞪我一眼，不怒自威，嗔怪道，「要死了，说什么胡话呢！」

    我哈哈道，「开个玩笑而已！」

    晴姐这时目光中闪过一丝异样的神色，她变得正色起来，说出的话令我震惊，

    「小空，其实我是个拍戏的演员。」

    神马？！我没听错吧？

    我足足呆了半晌，这才吞吞吐吐道，「演员？娱乐圈那种？」

    「嗯，算是吧。」

    不是吧？？晴姐是个演员？？

    但我随即想到，像晴姐这样相貌、身段乃至气质都俱佳的美女，就算是个演

    员也没什么毛病吧？

    所以，晴姐恐怕没有在骗我，她也从未骗过我。

    既然如此，我不禁就纳闷起来，问道，「晴姐，那我以前怎么都没在电视上

    看过你？」

    晴姐黯然一笑，「因为我现在还不出名啊，充其量就只比跑龙套的境况要好

    一点而已，连配角都算不上呢。」

    「这样啊。」我兀自思索起来。

    晴姐观察到了我表情的变化，轻声道，「小空，你怎么了？」

    我压下心中的想法，微微一笑，「没什么，演员挺好的。」

    「嗯，你觉得好就好。」

    晴姐好似松了口气，她却也没有再往下说的意思，对于演员这个话题便是再

    也只字不提。

    ……

    晴姐身体不舒服，中午我们叫了份外卖就将午饭给应付过去了。然后整整一

    下午，我都陪她在家里，一起窝在沙发里看看电视，聊聊天，当然少不了一些打

    情骂俏。

    别看晴姐外表很是高冷，但在我面前却是柔情款款。也只有当我触及她的底

    线，比如双手不老实地摸她胸部，或者嘴上说一些荤话时，她才会对我严厉相向。

    晴姐的纯情，相处都这么多天了，实在令我有些焦头烂额。

    等到傍晚的时候，晴姐身体就已经基本无恙了，所以晚上我们就一起出去吃

    了份还算丰盛的晚餐，随后再一起回到她的住处，聊一些儿女情长。

    卧室里，晴姐的眼睛黑漆漆的，富有魔力，吸引着我的目光。她看了看客厅

    沙发里的我，嘴角微翘，嫣然一笑道，「你等一下，我收一下衣服。」

    我微笑答应，然后目视她走到阳台里，高挑的身子晃阿晃。晴姐的腿很长，

    特别是大腿，比我还要长上一些，而且特别紧实细滑，别问我为什么知道，因为

    我摸过。

    就在我这般好整以暇的欣赏里，却突然听见阳台里的晴姐「啊」了一声，旋

    即不动了。我不知道发生了什么事，很想过去，但碍于那些晾晒的内衣内裤，只

    能站起身道，「怎么了，晴姐？」

    晴姐回头看了我一眼，表情很是怪异，她的双手背于身后，似乎藏着什么东

    西，「没，没什么……」

    「你手里什么东西啊？」我没有想太多，脱口而出。

    晴姐脸颜霎时浮现一丝慌乱，却赶紧转身就将手中东西从阳台扔了下去，

    「哦，是……是我的一件内……内裤，很旧了，干脆扔了算了。」

    晴姐说完脸红红的，不敢看我。我闻言不禁笑了起来，心想晴姐还真是纯情

    啊，连条内裤都不好意思给我看？

    刚才我没太看清，不过好像确实是一条内裤，当下我不疑有它，等到晴姐收

    完衣服后，我和晴姐温情款款聊了一会，就很悲催的被晴姐赶了出来。

    「小空，再等等好么？等我们真正走到那一步时，你就搬过来住好不好？」

    临走时，晴姐就像一个大姐姐，温柔地替我整理着衣衫领口。

    我听着心都要化了。

    从晴姐家出来后，我轻车熟路的赶往附近那家宾馆。可当我从晴姐那栋楼出

    来时，路灯照耀下，顿时旁边一侧草坪里躺着的一件事物吸引住了我的目光。

    那是一条藏青色内裤！我赶忙抬头往上看，一眼就看到了晴姐家的阳台。没

    错了，这正是晴姐刚才扔下的那条！

    晴姐的内裤！

    我不禁很是激动，做贼般左右环顾，见周围没人，赶紧「嗖」一个箭步，上

    去就将内裤捡起揣进了兜里。

    我承认我可能是个变态，在急切的心理作祟下，我快步奔到宾馆开了间房，

    关上房门后，就迫切的掏出内裤，准备今晚儿好好「研究」一番。

    然而在宾馆灯光照耀下，当我将手中的内裤展开时，脑中却是轰隆一声巨响，

    吓得「咚咚咚」就后退了数步，一屁股坐在了床上！

    因为这条内裤，哪里会是什么晴姐的？它分明就是一条男士内裤！

    男士内裤，一条被人穿过如今又洗干净的男人内裤！

    一时间，我脑子里各种想法、情绪交织在一起，我只感觉自己头脑都要炸了，

    惊慌失措。直到好半天，我才逐渐冷静下来，心想是不是搞错了？可我捡内裤的

    地方，上方就是晴姐家的阳台，会有这么巧的事么？

    那会是别人的恶作剧么？有人捡到了晴姐的内裤，然后将自己的内裤扔在了

    那里？想到此我就不禁一阵干呕。

    还是晴姐有弟弟哥哥什么的亲戚，他们过来看望晴姐时，晚上过夜留下的？

    整整一晚，我都陷入在这样的假设里，再联想到晴姐当时怪异的表情，一夜

    无眠。

    第二天，也就是周末，我不知道该怎么向晴姐开口，经过深思熟虑之后，我

    还是决定将此事压在心底。毕竟这些都只是我的猜测而已，试想像晴姐那样纯洁

    的一个女孩，又怎么可能会……上午，我陪着晴姐到附近超市逛了逛，本来说好

    吃完饭下午一起去看电影，可是吃完午饭后，晴姐就接到了一个电话，是她经纪

    人打来的，说什么有紧急事情要去公司一趟。

    「那我去了，如果晚上我回来太晚，就别等我，你明天还要上班呢。」临走

    时，晴姐恋恋不舍地叮嘱我道。

    我点了点头，神情有些落寞，但还是询问道，「你怎么过去啊？坐地铁还是？」

    我想着她公司和我回去一条路，如果坐地铁的话，我可以陪她一起。

    晴姐看了我一眼，抱歉道，「经纪人开车来接我，车已经快到楼下了。」

    专车接送？

    我微微笑了笑，但只有我知道这笑容里藏了多少苦涩，当下「嗯」了声，只

    好目送晴姐出门而去。

    随着房门被晴姐自外关上，我一个人坐在空荡荡的屋子里，仰躺在沙发上，

    顿时感觉有些凄凉。可就在这时，我突然想到什么，急忙从沙发上爬起，向着阳

    台就飞奔而去。

    我在想着，晴姐的这位经纪人，是男是女？如果是男的，那那条内裤，会不

    会就是这个经纪人的？

    顺着阳台小心翼翼往下望，不知为何，我的心跳竟开始加速，一种偷窥的罪

    恶感涌上心头。而随着我这一望，我一眼就看到了正俏立在下方楼道门口等经纪

    人的晴姐，一头长发在风中青丝飘摇。而就在这时，一辆崭新的银白色轿车开了

    过来。

    随即车上下来一位男子，靠，果然是个男的！

    不过很快我就松了口气，因为这个男人的长相实在是难登大雅之堂，至少相

    比于我，是根本就没法等同的。而且男子身材偏瘦皮肤略黑，特别是身高极矮，

    站在１６９连高跟鞋都没穿的晴姐面前，还要足足矮了大约５公分。

    所以，那条内裤根本就不可能是这个男人的，就算晴姐眼光再差，也不可能

    看上他吧？

    然而，我突然意识到了一个严重问题，那就是这一切的一切，都是在我的主

    观臆想之下。而那条内裤究竟代表着什么，又岂是我靠臆想就能臆想出来的？

    晴姐的纯情，晴姐的贵气冷傲，怎么看都不像是会「金屋藏娇」的女人。而

    晴姐又那么爱我，几乎恨不得每时每刻都和我黏在一起，她像是这么乱来的女人

    吗？

    肯定不会！这肯定就是个误会！

    待到我说服了自己，顿时感觉整个身心都轻松了许多。这时我看到那个男人

    殷勤地和晴姐说了几句话，便打开后座车门，晴姐莲步轻移，优雅坐上了车。

    再然后，车开走了，消失在了我的视野。

    晴姐去了公司，我百无聊赖，在沙发里看了会电视，便给晴姐打了个电话，

    乘地铁回去了。

    只不过当晚，我躺在床上睡不着，想了许久，还是起身给晴姐打了个电话。

    「小空？」电话接通，晴姐有些惊喜道。

    听到晴姐的声音，我再也忍不住，柔情低语道，「晴姐，我想你了。」

    或许被我这突来的情话突袭的有些不知所措，晴姐呆了呆，便也柔声道，

    「傻瓜，我也想你啊。」

    「那晴姐，能不能不要当演员了？」我突然开口道，将我这两天的担忧，一

    鼓作气吐露了出来。

    「为什么？」晴姐显然显得有些吃惊。

    我苦笑，「娱乐圈，很乱的吧？」

    晴姐沉默了会，旋即似笑非笑道，「小空，你是不是怕我被潜？」

    我点头，没有否认，「是。」

    「笨蛋，我是什么样的人你还不知道么？」晴姐好像生气了，声音就像带刺

    的玫瑰一般，只是片刻后，她就又柔下声来道，「放心吧，我不会被潜的，能潜

    我唐晴的男人可还没出生呢！」

    我想笑却有些笑不出来，还是有些不放心道，「那你答应我，倘若今后，真

    有人要潜你的话，你就退出来好不好？」

    「好，我答应你。」

    ……

    一晃一周时间又过去了，周五下班后，我决定给晴姐一个惊喜，直接就搭地

    铁赶去了晴姐的住处。

    可开门后发现晴姐还没回来，我看了下时间，都已经快１９点了，晴姐应该

    早回来了吧？

    难道出去逛街了？还是公司加班啥的？但我又想到，他们那事务所般的公司，

    哪又会加什么班？

    我本想打电话给晴姐问问，但思索了会，便鬼使神差的没有打，而是直接出

    门再乘地铁去晴姐公司找她。

    晴姐公司虽然和我住的地方在一条线上，但却距离晴姐住处不远，两站路就

    到了。他们公司我百度过，地址我也清楚，在某大厦的第１０层，等我到时，值

    班前台早已经下班，当下我直接就溜了进去。

    公司里有些暗，不见一个人影，我顺着楼层整个转了一圈，别说晴姐，就连

    一只耗子都没有，看来晴姐并不在这里。

    失望之余，我憋了一路的尿终于再也憋不住，赶紧找到附近的一间卫生间，

    舒服的倾泻如注。

    「嗯嗯……呜……」

    可就在我拉上裤子拉链时，身后某个厕间突然传来这样一声极低的女子喘息。

    我吓了一跳，目光下意识的望向那间厕间，就又听到了极细微的一阵衣服摩

    擦声响。我顿时明白了什么，心想晴姐这公司里的员工还真是乱来啊，竟然在厕

    所的隔间里就搞起来了？

    而且还是在男厕里！这女人也太大胆了吧？

    生平第一次碰到这样淫乱的事，我不禁很是兴奋，假装出卫生间而去，过了

    片刻，却又蹑手蹑脚折了回来。此刻我将小心谨慎发挥到了极致，在那淫乱隔间

    的隔壁，我听着里面复又响起的肉体撞击声，双手颤抖一点一点打开了隔间的门，

    然后走进去反锁，坐在了马桶上。

    期间我可能发出了一点声响，当隔壁似乎正沉浸在偷欢的快感中，根本就没

    有发觉。

    「噗哧……噗哧……」

    隔壁，淫靡的肉体撞击声还在源源不断响起，频率很快，听得我面红耳赤，

    裤裆里早已硬成一道擎天立柱。

    「嗯嗯……啊啊……」还有含糊不清的女子呻吟，听声音女人好像就在靠近

    我隔间的这一侧，但呻吟声很小，很快就被啪啪声给遮盖了。

    只是忽而，撞击声变得越来越慢，伴随着一声男人的调笑，「哦……好险，

    刚才差点就被发现了。」

    说着，那种肉体撞击声再次由缓变快，耳边再次响起女子刻意捂住的呻吟，

    一下又一下，这样的现场直播，我实在有些受不了，便将手伸向了裤裆……「嗯

    嗯……如果……真被人发现，我一定会杀了你……嗯哦……」

    「嘿嘿，这不是没被发现吗？哦哦……咱们这还是第一次在厕所里做……哦

    哦，好爽好刺激……」

    「哼，你还……嗯……敢说……下……次你若再敢拉我到这里胡来……结…

    …果你知道的……啊啊啊啊……」

    「我当然知道……不过刚才有人进来时……你里面好紧……哦，就是这样…

    …又来了……夹得我好舒服……」

    「嗯嗯啊啊……那就快射吧……快点儿结束……」

    这声音！！

    我顿时如遭雷击，脸色霎时间苍白无血色！

    因为这声音，绝对没错了……

    是晴姐！

 他日晴空（04）

    作者：夜待风雨

    字数：5789

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第四章 最熟悉的陌生人

    「哦……唐姐，我什么能耐你还不清楚吗？我怎么可能这么快就射……」

    「……那你就废话少说……嗯啊……用心点做……」

    「不是吧……你要来了？」

    隔壁，淫言浪语伴随着更加肆无忌惮的快速抽插，就连肉棒频频进出小穴的

    水声都已经清晰在耳。晴姐的呻吟再也捂不住，一声声诱人的「嗯啊」娇吟通过

    隔间传递过来。

    而我，满不敢置信的坐在马桶上，双手痛苦的抱头，心如刀绞。

    怎么会……怎么会这样……

    恐怕我无论如何也不会想到，这个胆大到竟敢在男厕所里就跟人搞起来的女

    人，竟就是我的晴姐！

    可晴姐明明那么爱我，明明那么纯情，连胸部都羞于给我看上一次，如今却

    突然就这样在一个男厕所隔间里，就和人干起来了？

    毫无保留的做爱，连女人最宝贵的那里都被人给深深插了进去，那么晴姐的

    纯情……还剩下什么？

    而听晴姐和男人的对话，显然两人已经不是第一次做了，那他们究竟做过多

    少次？又都在哪里做过？

    一时间我心如死灰，只感觉世间一切都在欺骗我。而隔壁还在不断发出淫靡

    的做爱声，男人的喘息，晴姐的细小呻吟。

    他们的配合，就好似天衣无缝一般，显得熟练极了。

    我不禁突然想到，这个男人，到底是谁？究竟是谁能够让晴姐，让我心目中

    高贵冷艳、平日里总是一副颐指气使的晴姐，竟甘愿在一个男厕隔间里，被人这

    样一下又一下的抽插着？

    想到了什么，我掏出手机，又从裤子口袋里掏出一个键盘键帽大小的塑料袋，

    袋子里装着的是一个无线微型摄像头，这是我们公司与某科技公司合作后的产物，

    我们主要负责为这个无线微型摄像头专门写一个ｊａｖａ程序，使其能够直接连

    上安卓手机。

    目前这款产品正在测试中，我带回家本就是想测试一下，没想到竟会在这里

    派上用场。

    当下带着复杂的心理，我将摄像头小心透过隔间下面的缝隙塞了过去，摄像

    头很小，几乎与米粒大小相当，所以我不担心会被发现。

    而我故意将摄像头沿着门口处塞过去，这样到时候摄像头就可以将隔壁里的

    所有画面都清晰传送过来。

    做好这些，我打开手机，找到我们写的那个小程序，打开，连接，霎时间，

    黑漆漆的手机屏幕在数秒的连接等待后，顿时就变得生动鲜活起来！

    而在看到里面的画面后，我倒吸一口凉气，心中的痛楚却是更加痛不可遏。

    只见画面里，身材高挑、尚还穿着衣服的晴姐双手扶在隔间的一侧，正努力

    弯腰、翘着臀部承受着身后一根又黑又粗的肉棒插弄，披散下来的长发显得有些

    凌乱，她的头歪向一边，口中不断发出「哼哼唧唧」的呻吟。

    而在她的胸口，长袖的雪纺衫不知何时纽扣已经被解开，里面的胸罩也被推

    了上去，两团洁白的柔软乳房裸露在外，随着被插弄而上下晃动不止。

    乳房不算很大，但也绝对不小，或许是雪纺衫敞开的还不够大，使得扣子边

    缘将这两团圆润滑腻的秀乳微微挤压在一起，晃动时形成一道深深的乳沟。

    我梦寐以求的晴姐的胸部，一直渴望却得不到的胸部。没想到如今，就被这

    个男人如此轻易地，就给打了开来，并晾在一边，无暇光顾。

    晴姐的乳房，真的很美。浑圆饱满，乳晕大小恰到好处，乳头呈嫣然的粉红

    色，此刻晴姐的两粒乳头很是发硬，很明显她正处于情动之中。

    「嗯……再快点……我要到了……」

    这时，晴姐忽而含糊着鼻息道，她仰起头，几乎将秀美的下巴搁在了隔间隔

    板上，双手亦是撑住隔板，眼睛里水汪汪一片。

    「……哦，好紧……唐姐你蹲下点，我都快要够不着了……」男人开口道。

    原来是晴姐腿型太长，而男人显然要腿短一些。晴姐闻言，她睁着一双水波

    荡漾的眸子回头看了看，便听话地微微向下压了压身子，小腿也跟着下压一些，

    但依然保持不变的，便是将那雪白的翘臀翘的更高，以方便男子肉棒的进出。

    「哦哦……好棒……」男子呼了口气，这下肉棒进出更加容易，抽插速度顿

    时加快许多。

    「嗯嗯……嗯啊……」晴姐闭起眼睛再度细声呻吟起来。

    但见晴姐的下身，高高撅起的雪白肉臀下，一条紧身牛仔裤早已经被拉到了

    膝盖腿弯处，象征着纯洁的白色内裤也被跟着扒在了牛仔裤间，露出一双修长紧

    实的大腿。那双纤细洁白的大腿，是如此的完美，比身后男人的大腿要长太多太

    多。

    「……嗯嗯嗯嗯……」

    渐渐地，晴姐的喘息变得越发急促，我看到这里，知道晴姐就快要高潮了，

    心里也不知是什么滋味。

    此刻，晴姐正撑在隔间隔板上，紧身牛仔裤与内裤被扒在长腿腿弯，努力的

    撅着光溜溜的翘臀，两个性感的臀瓣被男人双手抓在手里揉捏，而臀缝间，随着

    男人肉棒的进出，微微可见那被不断撑开的两瓣亮晶晶的阴唇。

    而换个角度，则能看到一双修长的美腿根部间，隆起的出水阴部带着稀疏的

    毛发，如馒头一般，正被一个戴着套子的黑粗肉棒一下下抽插，正如最为美好的

    事物正在遭受摧残。

    「……嗯嗯啊……啊啊啊啊啊啊――」

    突然，晴姐的呻吟变得异常的高昂，虽然很快就捂住了嘴巴，但那声靡情的

    娇吟还是清楚传至我的耳中。

    晴姐高潮了。

    晴姐那高潮的模样，那迷离的双眸，恐怕我这辈子都不会忘了，是的，虽然

    是在别人的操弄下。

    伴随着高潮，晴姐的翘臀，在剧烈抖动着，似乎是这里的环境实在刺激，她

    抖了好一阵子，水流了一地，这才渐渐平息下来。

    「唐姐，你可真厉害，竟然泄了这么多……」身后的男人抽出了肉棒，肉棒

    又粗又长，大概有２０公分的样子，他用肉棒一边研磨晴姐泛红的阴唇，一边啧

    啧调笑道。

    晴姐没有理会，似乎也懒着理会，她将美丽的螓首埋在撑着隔板的双臂间，

    好似在静静回味一般。

    「嘿嘿，你泄了，我可还没射呢。」男人说着，便用手抹了抹晴姐臀缝下已

    经湿淋淋的小穴，扶着粗长的肉棒就又一次插了进去。

    「嗯……」

    晴姐顿时仰头就是一声轻哼，却是秀眉微蹙，似乎有些不满。但见身后男人

    已经插弄起来，她弯着的身子便再次不受控制地摇晃，胸前的乳房犹如波浪般一

    浪接过一浪。

    「嗯……你快点……」

    最终，晴姐只是这般告诫道。

    我终于有些承受不住了，看着一向不知人间冷暖的晴姐，在我面前一向纯情

    保守的晴姐，竟然愿意被这样一个男人肆意操干，我的心在狠狠抽搐。

    于是我更想知道，这个男人到底是谁？究竟是谁有这么大的魅力，可以将晴

    姐操弄至此？

    想及此，我将拍摄画面微微缩小一些，于是隔壁厕间的整个画面便暴露在我

    眼中。

    只见在晴姐身后，抓着晴姐臀瓣不住耸动下身的，竟是一道有些眼熟的身影！

    而这道身影，略黑偏瘦，个子矮小，我不禁霍然想到，这不就是晴姐的那个

    经纪人吗！？

    看着画面里男人的肉棒不断进出晴姐的小穴，我足足震惊了许久。

    怎么会……

    这样一个男人，一个丑陋的男人，晴姐怎么会愿意和他做爱？还做过不止一

    次？还在这间时刻都有着暴露风险的男厕里？

    晴姐疯了吗？

    还是那该死的娱乐圈潜规则？可这样一个看起来就很差劲的经纪人，他又凭

    什么能潜到晴姐？还有晴姐不是保证过，她绝不会被潜……脑子里很乱，终而我

    惨然一笑，这样的晴姐，我只感觉越来越陌生了。

    「噗嗤……噗嗤……」

    隔壁，男人的抽插还在继续，晴姐虽然一直都在刻意压抑，但还是时而有

    「咿咿呀呀」的呻吟飘荡而出。

    「哦……好棒……唐姐，转过身来，我想亲亲你的奶子……」男人吐着鼻息

    道。说着就要伸手来翻晴姐的身子，却被晴姐回头一眼瞪了回去。

    男人顿时讪讪道，「不好意思唐姐，我忘了不能亲你的奶子了……」

    言罢，男人便专心操干起晴姐的小穴来，但他的双手却不老实的从雪纺衫下

    摆伸进去，抚摸起晴姐纤细的腰肢，一边摸一边快速耸动穴中的肉棒。而晴姐见

    此只是扬起欣长白皙的脖颈，并没有拒绝的意思。

    但随着速度越来越快，捣弄的越来越深，晴姐再次闭上眼睛，呻吟出声。

    「哦哦啊啊……太深了……嗯啊啊啊……慢点啊……」

    男人却没有丝毫放慢的意思，一边快速抽插一边道，「唐姐，你说你小嘴不

    给亲我能理解，可现在连奶子都不给亲了又是怎么回事？我又不是没亲过你奶子

    ……」

    我听着心里冷笑不已，什么啊，不给亲嘴？不给亲乳房？可是你连露几人

    干了，还留着这些可有可无的「纯情」有什么意义？自我安慰吗？

    「不许亲就是不许亲……唔唔啊啊啊啊……还要我说几遍？」晴姐声音突然

    就锐利了几分。

    男子吓了一跳，赶紧悻悻道，「知道了，不亲就不亲。」但转念一想又道，

    「那摸一摸总可以吧？」

    晴姐冷哼，却是夹杂着深深的喘息，「……你现在不是已经在摸了？」

    男子嘿嘿一笑，知道晴姐不会拒绝，他早已揉向晴姐双乳的手便变得更加肆

    无忌惮，从刚才的乳下边缘徘徊揉捏，变成了直接一手一个覆到乳房之上，一边

    操弄小穴一边轻揉慢捻乳房，使得晴姐立马娇喘吁吁。

    而我在画面里所看到的，就是男人不断快速挺动着下身粗黑的阴茎进出晴姐

    湿嫩的小穴，阴部打在晴姐的翘臀上发出啪啪的淫靡声音。而男子那双黄中泛黑

    的大手，不断揉捏着晴姐白皙嫩滑的双乳，时而轻捻乳头，时而用力抓捏。一白

    一黑的肤色交缠在一起，给人以无法想象的视觉冲击。

    「嗯啊……轻点……」晴姐如今上下两处敏感地带被攻击，很快就已经有些

    招架不住了。

    而男人还在卖力的操干着，没有丝毫射精的迹象。男人干脆将头贴到晴姐穿

    着雪纺衫的美背上，嗅着晴姐身体的清香，双手玩弄晴姐身前雪白的双乳和乳头，

    肉棒在臀缝间进进出出。

    「唐姐，和你说正事吧……江导最近要拍一部网剧，在我和李总的打点下…

    …江导已经同意见见你了，你要把握好这次机会呀……」操弄之间，男人突然开

    口道。

    正沉浸在快感中的晴姐闻言顿时睁开美目，晴姐没有言语，只是口中继续吐

    着含糊不清的呻吟，过了片刻，晴姐这才开口道，「嗯嗯啊啊……一……会你把

    江导的联系方式发给我……」

    两人的谈话，使得我惊讶不已。试问在这种情况下，两人竟然还谈起了正事？

    而去见江导什么的，难道又要……

    这不就是潜规则了吗？

    难道说，不是？

    「好的！」男人就像立了大功一件一样，脸上堆起喜色，下身肉棒的抽插，

    以及双手对晴姐乳房的揉弄更加粗暴起来，他邀功一般道，「唐姐……我帮你这

    么大一个忙，你是不是也该奖励我一下？」

    「啊啊啊啊……我现在不就是在奖励你么……嗯啊……轻点……」

    男人鬼魅一笑，「这算哪门子的奖励啊……完全就不过瘾……哦唐姐……要

    不晚上去我那里吧？」

    我听得目瞪口呆，这家伙，厕所偷欢还不够，竟还想把晴姐带回家继续干？

    晴姐，千万别答应他啊！

    我心里在呼喊着。

    「不……」晴姐好像也听到了我心中的呼喊，当下就拒绝了男人。

    我不禁心中一喜，总算，晴姐让我找到一丝熟悉的感觉了。

    「嗯嗯……你若真要的话……嗯啊……今晚你去我那里好了……」

    可晴姐接下来的话，顿时将我踢落万丈深渊。

    男人脸上露出喜色，却是疑惑道，「哦……方便吗？你现在不是交了男友…

    …他会不会过去？」

    两人之间的话题，突然就来到了我的身上，我顿时心一紧。

    而晴姐在听到男友这两个字后，香艳的身子突然一阵抽搐，小穴突然一紧，

    穴水汩汩而出。

    「哦……好紧……好舒服……」男人顿时舒爽的叫出声来，不但再次加快了

    抽插速度，而且还加大了力度，只干的晴姐有些站不住了。

    「……啊啊啊啊……嗯嗯嗯啊……你疯了啊……轻点……」

    这一刻，晴姐被插的张口呻吟不止，男人强而有力的抽插力量将晴姐的乳房

    一点点推向隔板，撑着的双手也越来越高，弯着的身子渐渐变得垂直。晴姐美眸

    中闪过一丝慌乱，她开口道，「……哦哦啊啊……以后我们在做时……不许提他。」

    男人却会错了意，边抽插边问道，「那到底会不会来？别又像上次一样……

    哦……我们正做着他突然就打电话过来……」

    我闻言不禁再次愕然，上次？难道就是上次晴姐和我打游戏时突然退出游戏

    的那次？

    联想到当时以为是幻听的那道男人声音，以及一些奇异声响……我恍然大悟！

    是了！原来是他们在做爱！怪不得那么长时间不上线，而且后来晴姐接电话时那

    语气，我这才反应过来，简直和现在一模一样！

    这个男人，竟然早就在晴姐的住处和晴姐做过了吗？

    我的心在滴血……

    「哦哦……这倒不会……他若来的话，会提前打电话给我……」

    「那就这样说定了……」

    男人得意笑着，转而又将头往上凑了凑，舌头灵巧地推开揉成褶皱的雪纺衫，

    舔向晴姐的美背，一边舔一边道，「唐姐……我今天买了件情绪内衣……到时候

    你可要穿上……」

    男人这三管齐下，晴姐似乎十分受用，她嘴里不断哼哼着，将头埋在臂弯里，

    凌乱的发丝已经有些汗湿，「今晚……就便宜你了……嗯嗯啊啊啊……再快点…

    …我又要到了……」

    晴姐的身子在摇晃着，双手越撑越高，全身都几乎贴在了隔板上，双腿微微

    弯曲，翘臀高高撅起，以便矮小的男人能够够得着，能够畅通无阻的抽插，能够

    插的更深。

    男人闻言不禁血脉喷张，抽离被乳房压在隔板下的双手，转而扶住晴姐的翘

    臀，打桩一般挺着粗黑肉棒进出小穴越来越快，「哦……我也要射了……」

    男人言罢又奋力抽插了数十下，只插的晴姐伏在隔板上呻吟连连。最终，随

    着两人身体几乎同时的一阵颤栗，男人低吼一声，下身在晴姐湿热泥泞的小穴深

    处不断挺动，终而射出了汩汩精液。

    「……嗯嗯啊啊啊啊啊――」

    射精持续了好一会儿，男人将脸埋在晴姐美背上喘着粗气，而晴姐全身颤栗

    不停，眼睛里满是意乱情迷，伏在隔板上，顾不得下身与胸前的狼狈，喘息了许

    久。

    而这边，不多时，男人已经抽出了肉棒，将盛满精液的套子取下，他看了眼

    晴姐，又看了看尚还残留着些精液依然坚挺的龟头，便将龟头往上靠了靠，小心

    问道，「唐姐，帮我清理一下？」

    晴姐似乎还未回味过来，裸露在外的胸口不断上下起伏，余情未了的圆润乳

    房上显映着几道不明显的抓痕，她睁着一双水波潋滟的眸子，望了男人的肉棒一

    眼，便贴着隔板滑蹲下身子，她伸出修长的白脂玉手，握住男人湿淋淋的肉棒，

    将之送到樱唇前，正要张口含入，却突然想到了什么，一把推了开。

    「自己擦。」

    晴姐丢下这句话，便顾不得喘息，从包里取出纸巾，打开男人还想作乱的手，

    匆匆擦了擦下身，便整理好衣服小心推开隔间门，见四下没人，就赶紧离开了男

    厕。

    只是晴姐不知道的是，就在她被男人的粗黑肉棒两次送入高潮之际，与她仅

    有一隔板之隔的隔壁，她的男友就坐在那里，将这一切都录了下来。

 他日晴空（05）

    作者：夜待风雨

    字数：3567

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第五章 挣扎

    「滴答滴答……」

    待到卫生间里就只剩下这静谧的小便池滴水声时，我颤巍巍地推开隔间门，

    布满血丝的双眼死死大睁着，机械般一步步走出来。

    但每走一步，都牵扯到心脏处的痛楚，痛不欲生。

    只要一回想起刚才晴姐那坦胸露乳伏在隔板上，撅着翘臀被男人激烈抽插的

    画面，我就仿佛失去了信仰，感觉整个世界都是一片黑暗。

    厕所之中，我盯着面前的隔间，犹豫了良久，还是颤抖着双手打开了那间隔

    间门，大睁的眼睛里血丝缠绕，发颤不已。只见隔间里虽然已经空空如也，但其

    中却还漂浮着一股明显的淫靡气味，靠近右侧隔板的地板上，一大滩水迹在头顶

    的灯光下反射着刺眼的光，微波荡漾。

    那摊水迹，或许其他人不觉，但我却知道，那是高傲的晴姐，就在刚才，被

    人扶着臀瓣猛烈抽插所流出的淫水，和高潮泄身时的潮喷。

    一大滩，对，很大的一滩，真是致命的讽刺。

    我全身颤栗不停，因为我看到了另一边的纸篓。纸篓里堆着几团被揉的不成

    样的纸巾，那是晴姐用来擦下身的，当时她的阴道口还在往外不断流着淫水。

    而在纸巾中央，一条充满了浑浊浓液的避孕套映入我的眼帘，避孕套正在向

    外溢出混白的精液，我不禁干呕一声，向后朝着小便池便吐了出来。

    恶心！真他妈恶心！

    晴姐！你为什么要这样作践自己！为什么要背着我和别的男人疯狂至此！你

    不是口口声声说爱我吗？你不是绝对不会被潜规则吗？那你的高贵冷艳又都去哪

    了呢！

    为什么……为什么要背叛我啊！

    等到我从晴姐公司跌跌撞撞出来后，已经是晚上８点了。我漫无目的游荡着，

    逐渐冷静下来的头脑，开始思考接下来该怎么办。

    和晴姐分手吗？我承认，在厕所里撞到晴姐背叛我的那一刻起，第一时间我

    脑子里就冒出了这个想法，因为我接受不了被戴绿帽，这也是我绝对无法原谅的

    一件事。

    但等到心情渐渐平复下来，一想到晴姐在我面前所展现出的那一抹温柔，想

    到晴姐那双好似看透一切的黑漆漆眼睛，那轻抿的薄唇，那不惊不喜、面无表情

    的脸颜，以及那副盛气凌人、不知人间冷暖的御姐模样……我真的好不甘心！不

    甘心就这样失去她！这两年来，我毫无保留的深爱着她，我们也曾许诺会携手走

    向白发。可是如今，晴姐，你还让我怎么去爱你？

    在你任由那个男人扯开你胸口的衣衫和胸罩、扒下你的牛仔裤和内裤，撅起

    屁股让男人恣意操干时，你有没有想过我？

    想至此，我双手狠狠攥紧，呵呵，不甘心又能如何？

    在这一刻，我心中突然闪过一道邪念，这道邪念很可怕，就连我自己都生生

    打了个冷颤。

    我要报复，晴姐，我要报复你！

    想到晴姐和那个男人今晚还有另一场战斗，是在晴姐的住处。我心中冷哼一

    声，收拾起破碎的心，乘车赶往晴姐的住处。

    原来晴姐让我来之前先给她打电话，就是为了这个啊。是怕我突然造访，撞

    破你们的好事吗？

    等到我赶到晴姐的住处时，楼道里很安静，我抑制住急促的心跳，平呼一口

    气，说干就干！我先是伏在门上听听里面动静，然后悄悄插进钥匙，轻轻一转。

    「咔哒……」

    门被我小心翼翼打开，却发现屋子里黑漆漆的，一片安静。

    「还没回来吗？」

    我面无表情自思道，但我很快就发现，卫生间的洗衣盆里堆叠着几件脏衣服，

    翻开一看，正是晴姐在男厕里穿的那件雪纺衫、紧身牛仔裤以及胸罩、内裤。

    那也就说明，他们回来过了。我摸了摸盆里的内裤，湿湿的，上面还沾有着

    一些淫靡的黏液。这样黏滑湿润的内裤，穿着一定很难受吧？所以就回来换了身

    衣服么？

    所以我敢肯定，他们这会肯定是出去吃晚饭了。我不知道那会是怎样的一种

    烛光晚餐，他们会不会在餐厅的卫生间里就又偷偷做起来？亦或者在最角落的包

    间里男人就将手大胆地伸进晴姐的胸口衣衫，一边玩弄晴姐饱满的双乳，一边让

    晴姐帮他打飞机？

    可就算是这样，晴姐也不会拒绝的吧？

    想至此，我再也不敢想下去，捂着胸口，疼的厉害。

    我承认，我还是爱着晴姐的，但我不会就这样放过她。

    我快步走进晴姐的卧室，嗅着卧室里淡淡的香水味，我没有一分停留，直接

    拉开玻璃门窗走进阳台里，找了一个还算不错的角度，将无线微型摄像头藏置在

    了门窗缝隙里。

    从这个角度，可以将卧室内的一切都一览无遗，而且客厅沙发一角也勉强能

    够拍摄到。

    做好这些，我掏出手机试了试，满意之后便离开了晴姐住处，只等他们回来

    盘肠大战时，我再悄悄潜进去。

    这之后，我在楼下小区里瞎转悠，等待晴姐和那个男人的到来。只是转着转

    着，我却忽而叹息一声，终而还是不忍心，掏出手机就给晴姐打去了电话。

    「嘟……嘟……嘟……」

    此刻，一分一秒对我来说，都是煎熬。

    「小空？」

    所幸，电话没过多久就接通了，里面响起晴姐久违的声音。

    可我脑子里却是不断闪过晴姐在厕所里被男人从臀后抽插、狭长的眸子里水

    波荡漾的淫荡画面，我语气平淡道，「晴姐，我到你家了，你人呢？」

    「啊？你来我这里了！？」

    我听得出来晴姐的惊讶，以及带着丝极难察觉的慌乱，我嘴角冷哼，淡淡道，

    「是啊，明天周末嘛。不过我看你不在，就出来走走了。」

    「你呀，怎么过来也不先给我打个电话？都这么晚了，你吃饭没有？」

    如果放在往日，晴姐这般的关怀备至，我肯定就会感动不已。可如今，我只

    剩下了冷笑，「没办法，公司加班，这不一结束我就着急赶过来了嘛，哪里还能

    想到给你打电话。而吃饭的话……还真没吃呢……」

    我话还未说完，电话那边就传来晴姐的声音，「那你等我，我也刚从公司回

    来，等下我们一起去吃！」

    「那好，我等你。」

    挂断电话，我抬头哼了一声，也不知是为晴姐这样的反应感到高兴还是悲伤。

    但可以肯定，晴姐现在还是很在乎我的。因为我只说了句还没吃饭，她就想

    也未想就要过来陪我一起吃。

    而如果我猜的没错，她现在已经和那个男人吃的差不多了，而且吃完饭后还

    有一场激烈的交媾要进行。可如今却就因为我的一句话，而直接就撇下了饭桌上

    的男人，过来陪我？

    呵呵，我该感动吗？

    可是，这又能如何呢？晴姐那在厕间里，被男人扶着翘臀猛干的画面，已经

    深深烙印进了我的脑海里，再也抹不去了。

    而我之所以打电话给晴姐，也就想借此来替我做最后的抉择。如果晴姐选择

    了过来陪我，那我就念在两年的感情份上，念在对她的深情，最后一次去挽留她，

    我要将她从悬崖边拉回来。

    因为我看得出，晴姐即便已经到了被男人在厕所里肆意操干的境地，但她却

    并没有失去自我，换一句话说就是，她从未被男人用肉棒真正征服过，相反她一

    直都很清醒，而且在交媾中一直都处于主导地位，男人很听晴姐话，并且从不敢

    有所违背。

    那也就是说，晴姐愿意与男人做爱，愿意满足男人各种胡来的要求，并不是

    出于男人的胁迫，那又是为了什么？

    我似乎已经隐隐得到了答案。

    当然话说回来，如果刚才晴姐没有选择过来陪我，而是继续留在男人那里的

    话，那我就可以彻底死心了。我就不必再傻逼似的去戴这个绿帽，直接找个机会

    用录像胁迫一波，来个能怎么疯狂就怎么疯狂的分手炮，然后就再也不相见。

    试问深爱了她两年，为她也付出了很多很多，别人都能干她，那我凭什么不

    能？

    ……

    但庆幸的是，晴姐最后还是过来了。

    我的心里，竟有着一股苦涩的喜意。

    那么既然过来了，今晚我是无论如何也不会再给那个男人机会。我会让晴姐

    一直陪着我，寸步不离。

    然后尽快，让晴姐斩断和男人，和她们公司的一切联系，就算是让我换一个

    城市，我也愿意。

    所以晴姐，回头吧，让我们重新开始，好不好？

    ……

    半个小时后，在夜晚的路灯照耀下，晴姐终于来了。

    只见远远地，晴姐穿着一件紧俏的半袖打底衫，饱满的酥胸与纤细的腰肢尽

    显。而下半身则更加引人垂涎，竟然是一条超短的牛仔热裤！而且热裤下竟还穿

    着一条黑色丝袜！黑丝包裹着整条美腿，将晴姐那一双高挑紧实的大长腿勾勒的

    更加修长完美，令人再也移不开目光。

    可是我却知道，晴姐这一身并不是为我而穿的，我也从未有幸见过她穿的如

    此性感，如此撩人心弦。她穿这一身的初衷，说白了就是为了与那个男人出去吃

    饭，去取悦那个男人，然后两人回来可以更好地、更有情趣地开干。

    我的喉咙不禁一阵哽咽，可是我却告诉自己，晴姐能够过来陪我，那就什么

    都不重要了。

    只要……

    「轰！！」

    可是突然，我脑海里一声巨响，无尽的痛楚铺天盖地席卷而来！

    因为就在晴姐身后的不远处，很快就出现了一道熟悉的身影！

    那个男人，竟然也和晴姐一起来了！

 他日晴空（06）

    作者：夜待风雨

    字数：7456

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第六章 晴姐的心声

    看着晴姐和那个男人一前一后走近，我脸色难看的厉害，心想这个男人也跟

    过来干什么？亦或者再直白点，他们俩想干什么？

    是男人自己要跟过来的吗？还是晴姐让他过来的？

    但不管如何，这个男人的出现，就一定不会有好事。说不定待会晴姐陪我吃

    完饭后就会将我打发回宾馆，然后带着这男人回到住处就又开始疯狂交媾，享受

    美妙的一晚？

    我的脸色阴晴不定。

    「小空。」

    当晴姐快步来到我身前樱灵打了这声招呼时，我看着她美丽脸颜上露出的喜

    悦，竟有些辨别不清是真是假。

    我不禁有些迷茫。

    「怎么了？一周不见，你见到我就是这幅表情么？」见我没有反应，晴姐顿

    时将那双黑漆漆的眸子盯向我，秀眉微蹙，微微不满，一股凌然气势扑面而来。

    我赶紧回过神，勉强笑了笑，却是转移话题道，「晴姐，你今天……好性感。」

    于是我便将目光理所当然的下移，死死盯住晴姐下身那双性感撩人的黑色丝

    袜，咕咚咽了口口水。

    「啊……」

    借着路灯灯光，我发现晴姐脸上浮现出了一丝微不可见的红霞，她微微张了

    张唇，继而瞪了我一眼，「你呀――」

    我假装不好意思的别开目光，晴姐则用手拉了拉热裤下摆，小声窘迫道，

    「是不是太短了？我也觉得太短了，可公司偏要这么穿，好难为情呀……」

    听着晴姐这随口编造的谎言，我心中一痛，什么公司偏要这么穿，是他要你

    这么穿的吧？亦或者，是你主动这样穿的？

    这时我斜眼偷偷瞄了晴姐身后的那个男人一眼，只见其黑瘦的脸上露出一抹

    意味深长的笑意。

    草，笑你妹啊！

    「要不，我上去换一下？」晴姐害羞道。

    我赶忙拉住，「别，就这样，我很喜欢。」

    呵呵，他看爽了，我可还没看爽呢！

    晴姐闻言再次瞪了我一眼，却还是依言不换了，她上来亲昵挽住我的手臂，

    黑漆的眼睛里漾出一抹神采，道，「小空，等了这么久，一定饿坏了吧？走，我

    们吃饭去。」

    「嗯。」

    我答应着，可是和晴姐刚走出一步，就与眼前一直被晾在一旁的男人大眼对

    起了小眼。

    「晴姐，这位是？」我假装不认识道。

    晴姐好似这才想起男人的存在，她正要介绍，却见那男人抢先一步，来到我

    面前伸出手微笑道，「唐姐在看到你后，满眼里就都是你的影子，我被忽略也很

    正常。你好，我叫刘满贵，是唐姐的经纪人。」

    呵呵，刘满贵是吧？

    眼前微笑的矮小男人，自以为很绅士，但我却恨不得一拳就打在他那黑瘦丑

    恶的脸上，以减轻他后入晴姐小穴时给我带来的心理创伤。

    当下我嘴角一撇，淡淡道，「你好。」

    说完，我便将目光回到晴姐身上，柔声道，「晴姐，我们走吧。」

    在晴姐的愕然里，我反握住晴姐的手，不容她置疑，拉着她就从刘满贵伸出

    的手侧走过。

    而在擦肩的刹那，我发现刘满贵的脸色变了，僵直在空气中那只尴尬的手，

    五指握了握。

    晴姐赶忙拉了拉我，挑着秀眉，有些生气道，「小空，满贵在和你打招呼呢，

    你怎么能这样？」

    满贵？叫的这么亲昵？我一听气便不从一处来，却只是咧嘴道，「晴姐，他

    这个人，我不喜欢。」

    「不喜欢？可他大老远地开车送我过来，连饭都还没吃……」晴姐见我还是

    没有回话，声音软了下来道，「怎么说他都是我的经纪人，不要让我为难好不好

    ……」

    「晴姐，别逼我。」我停住脚步，很认真地与晴姐对视。

    呵，我没打他就已经很好了，还想让他和我们一起吃饭？门都没有！

    晴姐似乎也被我的认真给吓到了，她张了张嘴，不知该说些什么。因为她素

    知，我不喜欢的，永远都不会喜欢，并且没有一丁点回转的可能。

    晴姐想了想，只好回头对刘满贵用着一种命令的语气道，「满贵，你先走吧

    ……」

    「喂，小兔崽子。」

    可刘满贵却没打算就这样离开，他打断了晴姐的话，声音里带着愤怒，却是

    冲我来的。

    我饶有兴致的回过身，似笑非笑看着这个比我矮了快一个头的男人，「不好

    意思，我刚才没听清，小兔崽子，是指我？」

    刘满贵冷笑，「不然呢？」

    「去你妈的！」我的怒火再也包不住，拎着拳头就冲了上去。

    在晴姐的「不要」里，我一拳就砸向了刘满贵的脸颊。我个子高，比他壮，

    这一拳又出的猝不及防，顿时就将他打得一个俎趔，捂着脸倒退数步。

    我还要上去一阵暴打，但却被晴姐从身后死死拉住，她被吓坏了，大喊道，

    「小空，别打了！」

    恐怕晴姐决然也想不到，我和刘满贵这才「第一次」见面，才说了两句话的

    人，就会突然大打出手起来。这在她眼里，无疑就成了「你瞅啥」「瞅你咋地」

    的翻版。

    我的暴躁，晴姐完全就没预料到事态会发展成这样。她赶忙一边拉住我一边

    对刘满贵娇喝道，「我叫你走啊！你还在这里干什么！快走啊！」

    「可是，唐姐……」刘满贵捂着脸，支支吾吾，非常窝火。

    「走！」晴姐有些生气了。

    刘满贵见状，倒也听话，憋着一身火气，恨恨咬了咬牙，对我道，「小子，

    我话今天就撂在这里，就你刚才这态度，你根本就配不上唐姐！我呸！」

    我不禁大怒，正要挣脱晴姐的束缚再动手，却见晴姐浑身一颤，继而一身冷

    气的走了上去，凌然的眉眼足以令刘满贵感到绝望。

    「啪！」

    晴姐抡起素白的手，一巴掌就打在了愕然的刘满贵脸上！

    「你给我滚！」

    晴姐冷冷道，冷若冰霜的脸颜，那双锋芒绽露的狭长眼睛，不怒自威。

    刘满贵顿时有些傻了，呆呆的凝立半晌，在晴姐毫不留情的驱赶下，这才看

    了晴姐与我最后一眼，鼓了鼓有些红肿的腮帮，愤然离开。

    老实说，晴姐的这一巴掌，把我也看傻了。

    晴姐……晴姐竟然为了我，打了那个进入过她身体无数次的男人？我心里开

    始惊喜，开始狂喜，开始激动。

    我与刘满贵在晴姐心中的分量，高下立判。

    ……

    本来晴姐准备带我去吃些好吃的，但因为发生了这样一个小插曲，没了心情，

    我们也就随便吃了点便草草结束。

    当然了，晴姐几乎一点儿都没吃，个中原因，也就不再累述。

    只是吃饭期间，我们谁也没有说话，包括一路走回来，我们都只是手拉手不

    语，氛围安静极了。

    直到回到宾馆房间里，没错，今晚晴姐又让我住宾馆了。当我们两人挨坐到

    床边，晴姐这才察言观色道，「你今天怎么了？这么容易动怒。」

    我当然不能告诉晴姐，我看到你和刘满贵在厕间里做爱的场面了，只能找了

    个理由道，「对不起，最近公司项目量太多，心情不好。」

    「这样啊，吓死我了。」

    晴姐说着，将头轻轻靠向了我的肩膀。尔后又像大姐姐一样说了些安慰我的

    情话，让我不要太把公司的事放在心上。

    我点头答应着，这时，嘴边滑过晴姐被空调吹过来的发丝，我轻嗅着，想到

    晴姐那毫不犹豫的一巴掌，我露出柔情的笑意，感慨道，「晴姐，刚才你能站在

    我这一边，真好。」

    晴姐愣了愣，很快就明白了话中意思，她恨恨踢了我一脚，「废话，你是我

    男朋友，也是我今后最重要的人，我不站你这边，难道还站满贵那边不成？」

    我浑身一颤，晴姐这些话，如果放在以往，我或许还不会有这么大的感触，

    或许会将之当做理所应当，可是如今，我却真的被感动到了。

    「最重要的人吗？」我将手搂住晴姐，抚摸着她的长发，深情低语。

    可是就在这时，我却冷不丁看见了晴姐右腿内侧的热裤下，因为侧身斜靠而

    裸露出来的那一片黑丝，竟然有着两处手指大小的破口，露出里面雪白的大腿根

    部，以及隐隐而现的紫色内裤边缘。

    我的心顿时一阵痉挛，好好的黑色丝袜，为什么会在这样极深极隐蔽的位置，

    会很不协调地出现这两个破口？

    原因几乎不言而喻！

    我的脸色霎时间变了，刚刚才涌起的爱意，顿时全部都化为了愤怒。看着怀

    里这具性感香艳的身体，我用手迅速扳过晴姐的头，低头就狠狠吻了下去！

    「唔……」

    晴姐立刻睁大眼睛，在被我舔了几下双唇，准备伸出舌头撬进她的樱口时，

    她赶忙用手将我推开，不满道，「怎么这么突然……」

    突然？有刘满贵把你拉进男厕来的突然吗？我用着一股凄厉的表情，一字一

    句道，「你就告诉我，可不可以！」

    「小空，你……」

    「可不可以！」我再一次问道。

    晴姐不可思议地盯着我，黑漆的眸子定定的，好似要将我看穿。良久，她低

    低叹息一声，主动将身子靠前，声音软了下来，「你就那么想要么？」

    此刻，晴姐的眼睛是那么的美，带着一丝令人着迷的柔情媚意，那张漂亮的

    精致脸颜在昏暗的灯线下闪着光亮。在我的期待里，她将一双玉藕般的手臂搭上

    我的脖子，闪闪发亮、漾着水色的唇随即就贴了上来。

    「啧啧……」

    「嗯……」

    晴姐与我亲吻着，吻的很浓情，吻的很小心。一时间，亲吻声，晴姐的鼻息

    声，在宾馆房间里久久回荡。

    而接吻的间隙，我吸住晴姐主动探进来的香舌，晴姐发出一声闷哼，整个身

    子立马就软了下来。我见机赶忙将双手从晴姐胸前穿过去，抱住她，将她抱着跨

    坐在我的腿上。

    或许是吻的动了情，晴姐那两条黑丝美腿紧紧夹住了我的肚子。

    我转而一边亲吻一边抚摸起晴姐的美背，晴姐很自觉地就将整个上半身都紧

    紧贴在我的胸膛上，我可以明显感受到，晴姐胸前的那两团饱满挤压在我胸口，

    随着身子的扭动而摩擦着。

    多么令人销魂的感觉！

    我裤裆下立刻变得坚硬如铁，但我却没有丝毫的掩饰，径直抵在晴姐热裤的

    羞耻地带，在晴姐身子的不安分里，横冲直撞，晴姐想必也是感觉到了。

    须臾，与晴姐吻到深处，见晴姐还是丝毫没有停下来的意思，紧闭的美眸下

    睫毛微微颤动。我不禁想到，晴姐的这张小嘴，刘满贵可还没亲过。

    我不由感到一丝满足，再想到晴姐那对美丽的乳房，我随用手将晴姐身子微

    微拉了拉，将晴姐的双乳从我胸膛上拉出缝隙，旋即双手趁势就攀了上去。

    「嗯嗯……」

    胸前的敏感地带被我隔着打底衫给握了去，晴姐鼻息间发出一声娇吟，但这

    次她却并没有阻止的意思，只是将双手环过我的脖子，微微睁开的双眸含着水意，

    任由我的手在她胸前欺凌。

    得到晴姐的鼓励，我不禁与她吻的更凶了，双手如狼似虎一般，狠狠隔着打

    底衫揉捏起晴姐柔软的乳房。在将晴姐揉的双眼迷离之时，我便粗暴地将打底衫

    往上一掀，霎时间晴姐那滑嫩光洁的平坦小腹，以及戴着乳罩，溢出半边乳肉的

    酥胸露了出来。

    我虽然看不到，但双手却十分准确地就覆上了胸罩，又隔着胸罩揉了会儿，

    便将胸罩也推了上去。

    顿时，晴姐秀美的双乳暴露在了空气中，饱满浑圆的乳房傲立着，两粒粉嫩

    的乳头已经充血很硬了。晴姐只感觉胸前一凉，赶紧伸手来阻止，可是却被我抢

    先一步，双手已经抓在了她的乳房上，第一次真实的触感，我裤裆里的肉棒立马

    变得更加挺硬。

    抓在乳房上的手狠狠揉捏着，晴姐前来阻止的手却变成了抓在我的手腕上，

    紧紧抓着，感受我在她双乳上揉捏的力道。

    此刻，浑圆柔软的秀乳，在我的手中不断变换着形状，我一只手探过乳头，

    晴姐的身体顿时一颤。

    这么敏感吗？

    我见此嘴上也加强了舌吻的攻势，口水声放荡地响起，双手则不断捏揉她充

    血的乳头，晴姐全身开始不住地颤栗。

    我心想着，不会是高潮了吧？

    我将嘴从晴姐的双唇间攸离，口水成丝，尚自连接在我们俩的唇齿间。与晴

    姐动情的眸子对视片刻，我便埋下头去，疯狂亲吻起她胸前的两团鼓胀乳房。

    而令我稍感惊讶的是，就像小嘴一样，被晴姐视为宝贵的小嘴和乳房，不允

    许刘满贵亲吻的地方，我竟然亲到了，而且晴姐也并没有喝止的意思。

    我不禁喜不自禁，一只手捏住左边乳房，让左乳变得更加饱满坚挺，嘴巴忘

    情的亲过每一片乳肉，又亲又舔，留下一道道口水印记，直到我的嘴攀上乳峰，

    一口将那粒樱桃般颤栗的乳头含进了口中。

    「嗯嗯……小空……」

    晴姐仰起皙白的脖颈，长发飘扬里，呻吟出声。

    而我则疯狂舔舐着、吸允着，用牙齿刮在乳头的敏感处，轻咬慢舔；另一只

    手则玩弄起晴姐的右乳乳头，很快，晴姐的两座乳房就彻底沦陷了。

    「哈啊……哈啊……」

    片刻后，晴姐伏在我身上喘息不停，我将头深埋进晴姐的双乳里，却并没有

    感到满足。我双手抚摸在她的后背上，一路向下，最终按在了她穿着热裤挺翘的

    臀部上。

    原来晴姐的翘臀，是这样的手感吗？

    我从抚摸，到狠狠地抓捏，虽然隔着热裤，但晴姐的翘臀却也是弹性十足。

    抓捏之际，我将晴姐的翘臀狠狠下压，让我裤裆里充血坚硬的肉棒紧抵她的私处，

    厮磨着。

    「嗯嗯……」晴姐口中发出这样一声美妙呻吟，杏眼微张，却也没有其他反

    应。

    这样磨了好一阵，磨到我阴茎硬到不行时，我喘着粗气张口含进晴姐的一颗

    乳头，双手从晴姐那双黑丝美腿上抽离，就急不可待地去扒晴姐的热裤。

    可就在这时，晴姐迷离的眼中却突然闪出一道光，赶忙捂住热裤中心阴户部

    位，摇头道，「小空……不行……」

    我闻言心一冷，自嘲般道，「为什么不行？」

    我是你男友，为什么就不行？我连你小穴都还没看过，而别人都已经在你小

    穴里轻车熟路了，为什么不行？

    我脸现凄伤，晴姐看着，她露出一丝心疼，缓缓将手松了开。

    于是，我继续舔弄起晴姐的双乳，两手往下狠扒热裤，晴姐不动声色地将屁

    股往上嵌了嵌，我便顺利将热裤给扒了下来。

    如此，晴姐下身就只剩下了丝袜和内裤，黑色丝袜将晴姐的紫色内裤包裹了

    个严实，令我稍感慰藉的是，丝袜除了腿根那两个破口外，晴姐那鼓胀的阴户部

    位，尚还完好无损。

    我隔着丝袜摸了摸晴姐的内裤，竟然已经湿透了。无比亢奋里，我赶紧将晴

    姐放倒在床上，伸手解开裤带，就将硬到发疼的肉棒给掏了出来。

    此刻，我也不在乎晴姐在看到我肉棒后会露出什么样的表情了，我承认我的

    肉棒没有刘满贵的粗，也没有刘满贵的长，但我现在就只想将我的肉棒插进晴姐

    的小穴里！

    我扒下晴姐的黑丝，又依法要将晴姐下身最后一道屏障- 内裤给扒下来，可

    就在这时，晴姐突然低声哀求道，「小空……如果你一定要做的话……能不能把

    灯关上……」

    关灯？

    我怒从心起。

    是怕被我看到你那已经泛滥成灾的小穴吗？还是怕被我看到你那粉嫩里已经

    染上丝黑边的两瓣阴唇？让我知道其实你经常做爱？和别的男人一起，不分场合

    的做爱？

    一想到别的男人，我就想到了刘满贵那张黑瘦丑陋的脸，我顿时恶心起来，

    竟一点插进去的性趣也没了。

    说不准，晴姐此刻的小穴里，还留有着他们在厕间里操干时所流下的淫液。

    我差点呕吐出来，将肉棒塞了回去，坐到一边道，「晴姐，我送你回去吧，

    不早了。」

    好不容易才做好突破最后一道底线的晴姐，听到我的话后，她迷离的眸子里

    先是愣了愣，胸口被我糟蹋过的双乳一阵颤动，她坐起身，不安道，「怎么了，

    小空……」

    晴姐眼中的失落一闪而逝，我只好撒谎道，「对不起晴姐，是我太心急了，

    没有考虑过你的感受。」

    闻我此言，没想到一向精明的晴姐竟然信以为真，她感动地从后抱住我，乳

    房紧紧贴在我的背脊，「小空，谢谢你……再给我点时间，到时候我一定会把我

    一切都给你。」

    呵呵，再给你点时间？还要给多久？等到你和别的男人玩够了，再来给我吗？

    「嗯。」我虚伪的点头。

    等晴姐整理好衣服，她看了我一眼道，「小空，你现在工作上不要考虑太多，

    也别给自己压力，慢慢来，钱总是能赚到的。」

    怎么，晴姐难不成把我对刘满贵大打出手误认为是工作压力太大？

    我不禁觉得挺有意思，便顺着她的意思道，「可我要养你的啊，没有压力怎

    么能行。」

    晴姐眯了眯眼，柔声道，「但你工作这才刚起步，压力太大可是会崩溃掉的。

    你知道么？你刚才在小区里很吓人。」

    晴姐顿了顿，继续道，「而我也已经想好了，我先赚够一笔钱，作为我们结

    婚的费用……」

    「什么！？结婚！？」我脱口而出，大惊失色。

    晴姐见我这个反应，顿时露出惊慌，「怎么，你不愿意跟我结婚？」

    「当……当然不是……」如果放在以前，我肯定就会狂喜不已，可如今，我

    竟不知该如何回答，只管这样支支吾吾搪塞过去。

    晴姐闻言后，这才除去惊慌，道，「我们结婚后，我就会辞去工作，到那时

    才要你养我。所以，你现在什么都不用考虑，只管好好上班，明白了么？」

    「明白……」

    昏暗的灯光里，听着晴姐这些话，我的双手在发颤，我问道，「可是晴姐，

    这是你的心声？」

    晴姐反问道，「笨蛋，我的心意你还感觉不到么？」

    那你为什么，为什么还允许那个男人的肉棒肆意进出你的身体啊！

    在晴姐的吃惊里，我一把就将她搂在了怀里，在她耳边耳鬓厮磨道，「晴姐，

    我爱你。」

    可是晴姐，我也恨你。

    晴姐闻言，心好似化了开来，她的眼睛眯成了一道水雾弥漫的月牙儿，反手

    搂住我道，「傻瓜，我也爱你。」

    ……

    将晴姐送回去后，已经快１２点了。回到宾馆我快速冲了个澡，躺倒在床上，

    忽然就想起了被晴姐一巴掌赶走的刘满贵。

    晴姐那绝情的一巴掌，也是我能够放心让晴姐回去的原因。想象一下，两人

    发生了这样大的摩擦，短时间内还有再和好的可能吗？

    显然没有。

    所以，两人在公司厕间里所约定的这第二场「交战」，怎么也是不可能打起

    来了。

    如今目的已然达到，我本可以舒服的睡个好觉，可翻来覆去却怎么也睡不着。

    凌晨快１点时，毫无睡意的我起来喝了杯茶，脑子更清醒了。我不禁想着晴

    姐现在睡了没有，如果没睡的话，那又在干什么呢？

    要不，去看看？

    当下我说走就走，穿上裤子，打开房门就向着晴姐的小区赶去。

    等我赶到晴姐家楼下的时候，我估摸着已经进入了摄像头的连接范围。我旋

    即掏出手机，连接，不多时，画面就显映了出来。

    只见晴姐卧室里灯光大开着，可床上除了叠放整齐的一床空调被外，却是空

    空如也！

    不是吧？晴姐人呢！？

    可我明明把晴姐给送回来了，而且这个点，晴姐也早应该睡了。

    心中闪过一丝不详的预感，我焦急将画面往客厅调了调，只见露出来的沙发

    一角，也还是没人！

    可是没人，房间里的灯为什么却还亮着？

    当下我毫不犹豫就快步上了楼梯，小心翼翼来到晴姐家的房门前，伏在门上

    听了会，便掏出钥匙小心地打开门。

    「咔哒……」

    房门被我轻轻打开，我蹑手蹑脚进入，却立刻就傻眼了。

    只见刚进门的地板上，横七竖八扔着几件衣服，有打底衫，有热裤，有刺眼

    的胸罩，有裆部烂块大洞的黑丝袜以及湿亮的内裤，除此之外，还有一件男人的

    长裤、长衫和内裤。

    此情此景，我脑中轰隆巨响，整个人怔在了原地。

    「嗯嗯啊啊……嗯嗯哦哦……」

    而这时，浴室方向，在淅沥沥的水声中，一声荡人心魄的呻吟传了过来。

 他日晴空（07）

    作者：夜待风雨

    字数：5378

    ==========================

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：344279675

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ==========================

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第七章 浴室颜射

    （另一处视角，时间推移到……）

    一个小时前。

    在送走男友宁空后，唐晴背靠在门上，感觉心里甜甜的，很满足，很踏实。

    就像她说的那样，她想跟宁空结婚，而且已经迫不及待，想要越快越好。

    不过，在此之前，她还要赚足够的钱，用来作为结婚资金。因为对于她来说，

    她一向强势惯了，年龄又比宁空大，再出于心里对深爱之人的愧疚，所以很自然

    地，她就想要多照顾经济并不宽裕的宁空一些。

    然后……或许吧，她可能会偷偷去做一次处女膜修复手术，这样，她呈现在

    男友宁空面前的，才会是一个完美的晴姐。

    而在此之前，她真不知道该怎样面对宁空。

    如果让宁空知道，她并不如表面上所展现出来的那般清冷高雅、不可接近，

    别说早已经不是处女，就连阴唇那里都已经开始变色时……她已经不敢再想象下

    去。

    「小空，再等等我好么？」

    唐晴靠在门上轻声呢喃，须臾，她的眼中抹露出了一道坚定的光，「就快了。」

    ……

    有时候，越聪明的人反而越容易走进死胡同。就比如在这件事上，一向处事

    明断的唐晴，却意外的走了一条令人啼笑皆非的执拗之路。

    可唐晴不知道的是，宁空并不在乎她是不是处女，也不在乎认识前你唐晴都

    交过什么样的男朋友，只要两人真心相爱，那么就没有什么是跨越不过去的坎。

    可是唯独，宁空在乎的是，你唐晴为什么还要在恋爱期间背叛自己！为什么

    要去偷情？却还玩的不亦乐乎？特别唐晴你还披着一层清冷高贵的伪装，如此就

    形成更加不可挽回的心理落差，这对宁空的打击可以想象！

    而至于为什么，为什么都已经和宁空确立了关系，却还要和刘满贵私下乱搞？

    老实说，其中真正的原因，唐晴现在也有些拿捏不稳了。

    ……

    唐晴下身热裤里，丝袜所包裹着的内裤，先后遭到刘满贵和宁空的折腾，内

    裤如今早已经湿透了，穿在身上很是难受。

    唐晴这时从门上站直身体，想要脱下热裤，去浴室清理泥泞的阴户，不想这

    时包里的手机却响了起来。

    她取出手机，看见来电姓名后，不由蹙了蹙眉。

    「你还打电话过来干什么？」唐晴不厌其烦冷声道。

    电话里很快就传来一道慌乱地男声，「唐姐，对不起，我知道错了！我那时

    不该说宁空配不上你的蠢话……我现在向你道歉，真诚地道歉！」

    唐晴冷哼一声，鄙夷道，「真没出息，我打了你那么重的一巴掌，你还打电

    话来跟我道歉？你还是不是男人？」

    「我……唐姐，我真的错了……」

    唐晴听到这一声，脑海里便映现出刘满贵那惊慌忏悔的黑瘦脸庞，冷笑的脸

    容这才缓了缓，转而质问出声，「你打电话过来就是为了道歉？」

    手机那边传来吞吞吐吐的话，「当然不全是，唐姐，我就是……还想问下，

    咱们那会约定的奖励还……还算数不？」

    要死了，这个刘满贵！

    唐姐心弦一紧，心里顿时将刘满贵骂了个通透。想刘满贵这时候打电话过来，

    聪明如她又岂会不知其中鬼心思？

    她本想严辞回绝，可是一想到待会儿那可能有的荒唐淫乱场面，腿间耻丘就

    不禁涌出令人悸动的淫液来，再加上宾馆里被宁空折腾的不上不下，紧紧夹住的

    双腿扭动摩擦着，竟有些情动了。

    手机里，安静了许久。只见唐晴将手机放在耳旁不说话，似乎心理很是挣扎，

    但很快，就听她低低道，「你过来吧。」

    「好勒！唐姐，我马上就到！」

    ……

    浴室方向传来的那声呻吟，渐渐变得零零碎碎，却再也没停过。

    我呆立在房间门口，脚下是一地散乱的内衣内裤，特别是那双黑色丝袜，裆

    部显眼的一块大洞，好像就在跟我炫耀着，刚才那个男人是怎样在这里，就在刚

    刚进门的这个地方，一边玩弄着晴姐浮凸有致的身体，一边用手淫荡地撕开丝袜

    裆部，然后手指直指晴姐的阴户深处。

    而那个男人，看地上的衣服，很明显就是晚上才跟晴姐闹掰的刘满贵！

    靠，这对奸夫淫妇！

    我已经忍无可忍！

    唐晴，你真是个骚货！明明刚才在宾馆里才跟我吐露过心声，说什么爱我，

    想要跟我结婚，可是我转屁股刚走，你就又跟这个男人搞在了一起？

    原来搞了半天，那一巴掌，你俩是合计着演戏给我看呢？把我当傻子给耍了？

    呵呵，浴室是吧？洗鸳鸯浴是吧？挺有情调啊？

    我当下怒不可遏，对晴姐的爱意以及许诺都随着这声细长呻吟统统抛向了九

    霄云外，我眼下只有愤怒，恨意，和对这俩狗男女的复仇之心。

    于是我悄悄地靠近，单身公寓房间很小，我没挪动几步，就已经来到了浴室

    边。

    从我这里看过去，只见透过半透明的磨砂玻璃墙，里面灯光水雾弥漫，水声

    淅沥。而我所处位置的斜侧方，磨砂玻璃上有两道几乎重叠在一起、一前一后的

    黑影不断晃荡，靠前的影子几乎已经完全挤压在了玻璃墙上，撩人心魄的呻吟一

    声声飘荡而出。

    「啊啊哦哦……嗯嗯嗯啊……」

    「唐姐，你今晚好骚啊……哦哦……这么想要吗？」

    「……住嘴……嗯……说好了只是洗个澡……你却突然插进来……谁给你的

    胆子？」

    「嘿嘿，我下次绝对不敢了……哦……好爽……」

    「……还有下次？嗯嗯啊……」

    「嗯啊啊啊啊！」

    可就在这时，晴姐突然发出一声高亢的呻吟，我走近浴室玻璃门前，令我感

    到大开眼界的是，这两人竟然连浴室门都没有关闭，就这样大开大合在里面做起

    来了。

    很好，这样就更方便我拍照录像了，我掏出手机，打开录像功能，而里面正

    在交合的两人对我的出现浑然不觉。

    浴室里水雾隐约，拍摄到的画面并不清楚。但通过我的眼睛，却能清楚地看

    到，在头顶莲蓬头的水洒下，晴姐一丝不挂、全身赤裸地被刘满贵后入抵在玻璃

    墙上，就像在公司厕间里那样，晴姐双手撑住眼前的磨砂玻璃，长发已经湿漉，

    胸前两团乳肉被挤压的溢出身侧跳动不停，而撅起的翘臀被黑瘦矮小的刘满贵肉

    棒抽插的「啪啪」作响。

    「嗯嗯哦哦……嗯嗯嗯嗯……」

    可晴姐尽管已经被干成了这样，但她还是尽量弯曲双腿，努力配合着刘满贵

    的动作。修长紧实的美腿沾染着细滚滚的水珠异常炫目，好一出湿腿诱惑。

    但即便如此，腿短矮小的刘满贵还是要垫着脚尖才能顺利插入身材高挑的晴

    姐小穴，他双手扶住晴姐的妙臀，喘着粗气挺动着粗长的肉棒，忽深忽浅，抽插

    不停，好似想到了什么，他感激道，「唐姐，说真的，你今晚能让我过来，我很

    感动……哦……好舒服……」

    伏在磨砂玻璃上娇喘的晴姐在听到这句话后，她睁着一双水雾弥漫的眸子像

    是失了魂般，也不知在想些什么，淡淡道，「嗯嗯……我只是信守承诺而已……

    说了给你奖励……嗯嗯……就一定会给……」

    「我知道，唐姐，今晚我一定会让你舒服死的……」刘满贵说着，抽离到阴

    道口的肉棒，突然狠狠插入，一插到底。

    啧啧，那么长的一根家伙，这下恐怕是要插进晴姐的子宫里了，虽然这只是

    一个荒诞说法。

    「嗯……」

    随着这次尽根没入，晴姐顿时仰起白皙的脖颈发出一声激昂呻吟。湿漉的发

    丝倾洒里，她欣长的湿身酮体微微一颤，翘起的妙臀好似在痉挛。晴姐那白皙高

    挑的水色裸体被男人的黑手把玩着，但她却没有任何表示，对刘满贵的突然袭击

    没有丝毫的呵责。

    「嗯嗯嗯嗯……就这样……好深……」

    臀缝间的肉棒再次抽插起来，次次到底，只见套子下粗黑的棒身一次次湮没

    在水渍泛起的穴口之间，晴姐满足地闭上眼睛，竟然享受起这样的全根插入来。

    「唐姐，你起来点身子……我要摸摸你的奶子……」

    刘满贵忽而说道，肉棒挺动速度放慢了些，他弯腰去亲吻晴姐漂亮白皙的脖

    颈。而晴姐闻言后睁开含水的美目，对于颈间的嘴，她将头歪向另一侧，露出颈

    下大片的白皙肌肤，以方便刘满贵更好的亲吻。

    而晴姐好似对刘满贵「奶子」这个粗俗叫法早已习以为常，她喘息片刻，便

    依言起了点身子，用手撑住磨砂玻璃，不让自己滑摔下去。

    「哦……奶子好软……」

    刘满贵见之，赶忙将双手从晴姐身下伸过去，一手一个抓住晴姐饱满秀美的

    双乳，一边抽插一边捏揉抓弄晴姐胸前胀起的两团乳房，粉嫩的乳头早已挺硬地

    颤栗在雾气里。

    「哦哦嗯嗯……你要死了啊……轻点……胸要被你抓坏了……」

    晴姐蹙起秀眉，呻吟出声，她伸出一只手来到男人的手上，却是将刘满贵的

    手更加勒紧自己的乳房，几乎将乳肉都压扁了，唯有指缝间，露出在外、更加充

    血的乳头随着被操弄而抖动不停。

    刘满贵索性就用指缝夹紧晴姐的这个乳头，另一只手则直接握住另一边的乳

    房，手指挑弄那另一个樱桃，他这时将满是口水的嘴巴从晴姐的脖颈间撤离，稍

    稍直起身子，再次加快了抽插。

    「嗯嗯……还要再快点……快啊……」

    抽插了一阵，然而晴姐对于这样的速度还是不满意，她似乎已经彻底陷入了

    情动的漩涡里，长发披散里她扭回头去欲求不满道。

    刘满贵见状，只能将双手也从晴姐的双乳上恋恋不舍抽离，这次身子彻底直

    立，刘满贵扶住晴姐的翘臀，开始卖力狠插，很快就干的晴姐呻吟不止。

    「嗯嗯啊啊啊……就这样……要到了……啊啊啊啊啊……」

    这样干了有数分钟，晴姐终于抬起雪额，大声呻吟起来。刘满贵的喘息也越

    来越粗，他保持着抽插深度，速度却越来越快，晴姐股后开始泛起啪啪连声的臀

    浪，双手越撑越高，很快就又全身伏在了磨砂玻璃墙上。

    「我也要射了……哦……」

    「啊啊啊啊啊……」

    刘满贵粗吼一声，随着晴姐全身的一阵深深颤栗，挺翘而起的臀部泛起迷人

    的红潮，淅沥沥的水声下有一股水流自两人交合的肉棒与小穴的缝隙间流淌下来，

    也不知是头顶的花洒还是晴姐流下的淫水。

    晴姐在刘满贵的干弄下高潮了。

    「哈啊……哈啊……」

    少时，晴姐眯着慵懒迷醉的双眼，浑身没了力气，伏在磨砂玻璃上喘息。而

    身后刘满贵还没射精，见晴姐这幅高潮诱人的模样，突然不知哪里来的胆子，他

    在狠狠抽插了数百下后，急忙拔出了肉棒，喘着粗气道，「唐姐……快……我要

    射在你的脸上！」

    看到这一幕，我扶住手机录像的手一抖。即便我对晴姐早已心如死灰，但在

    见到刘满贵做出这样的动作时，还是心中一跳！

    浴室里，只见刘满贵在抽出肉棒后，似乎在极力忍受着射精欲望，他赶紧将

    粗黑肉棒上油光发亮的套子扯下，去拉晴姐那正沉浸在高潮余韵中软绵绵的赤裸

    身子。

    而晴姐好似并没有意识到刘满贵想干什么，她轻松被刘满贵拉的转过身来蹲

    了下去，一点儿反抗的欲望也没有。晴姐那迷离着水波的杏眼，在见到一根坚硬

    发烫的粗黑肉棒怒吼吼递上来时，她下意识的就伸出葱玉般的白玉小手，一手握

    住肉棒棒身，随即在刘满贵「啊啊」的呻吟下引导着套弄起来。

    「唐姐……唐姐！」

    被晴姐白如玉脂的小手包裹套弄，刘满贵喘息不停，很快，坚硬的肉棒一阵

    充血猛跳，下身亦是开始抽搐不停。这才刚刚有所反应的晴姐猝不及防，只见被

    她玉指套弄的肉棒龟头顶端，一股股浑白精液如子弹出膛，悉数射在了晴姐脸上！

    「嗯啊……」

    晴姐不禁呻吟出声，下身的小穴竟然又有汩汩淫液流淌而出。

    而粘稠的精液，在刘满贵舒服的吼声里，射在了晴姐大睁的美目上，射在头

    发丝上，射在美丽的琼鼻上、脸蛋上，甚至就连那呻吟出声、轻启微张的樱檀小

    口，也被射入了少许！

    恶心的精液，很快就开始顺着晴姐那精致滑腻的脸部肌肤流淌而下，又有少

    许流进了晴姐的樱桃小口中。

    我麻木地看着，在心疼刚刚弥漫开之际，就又咧起嘴角冷笑，在手机上按下

    了录像停止键。

    呵呵，干吧，随便干吧！

    这些，和我又有什么关系呢？

    趁着浴室内两人还未发觉，我转身小心走开，往晴姐放杂物的那间杂物间走

    去。

    没错，今晚我就准备潜藏在那里，然后目睹这对奸夫淫妇到底还能够荒淫到

    什么地步来。

    「刘满贵！是谁允许你射在我脸上的？你竟敢射我脸上？」

    这时，身后浴室里传来晴姐这娇叱的一声。但我不确定，晴姐嘴中被侵入的

    那些精液，她有没有吐出来。

    「对不起唐姐……我……我以为可以，就像以前一样……」

    以前？这短短两个字，却一下就包藏了太多太多的讯息。以前？那究竟是怎

    样一副令人作呕的画面？我冷笑更甚。

    「以前？你意思是，你还想射我胸上？射我嘴里？甚至射我这里？」晴姐的

    声音咄咄逼人。

    听得出来刘满贵害怕了，声音都有些颤抖，「唐姐，我不敢……」

    「谅你也不敢。」浴室里晴姐话音一顿，重重哼道，「没出息的男人！」

    「你快出去，我要洗澡！」

    最终，在晴姐的最后通牒下，耸拉着肉棒的刘满贵被从浴室里赶了出来。而

    这时，我早已经藏在了杂物间的纸箱堆里。杂物间很小，连门都没有，只有一个

    后来加装上去的拉缩式玻璃门。

    当然，此刻玻璃门是打开的，杂物间里黑灯瞎火，我并不担心会被发觉，其

    实就算被发觉了又能怎样？

    而这时，我发现赤身裸体的刘满贵经过了杂物间，似乎是往门口去了。然后

    在浴室飘然而来的水声中，我隐约就听到一阵悉索的穿衣声，随即又听到一串钥

    匙声响，很快房门被打开，然后再被关闭。

    不是吧，刘满贵难道回去了？

    我心中没来由一喜，却又有着一丝失望，心想刘满贵难道被晴姐的一番斥责，

    升起了男人的自尊，愤然而去了？

    然而，没过多久，就证实了我这想法的荒谬。只听房门再次被打开，鬼鬼祟

    祟进来的人依然是刘满贵。

    只是刘满贵在经过杂物间时，我看到他手上多了一件紫色的女式内衣。而那

    内衣款式，虽然就只瞄了一眼，但我还是看出了它是有多么的性感撩人、多么的

    荒淫糜乱！

    如果我猜的没错，这正是刘满贵晚上在公司厕间里所提到的，那件他专门为

    晴姐所买的情绪内衣！

 他日晴空（08）

    作者：夜待风雨

    字数：5987

    ==========================

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：344279675

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ==========================

    第八章 晴姐的补偿

    想必刘满贵，刚才就是去楼下车里拿这情趣内衣去了。

    我想了想，不禁有些佩服起这刘满贵来。别看这刘满贵长的黑瘦矮小，面相

    丑陋可恶，但他此番在对晴姐性情以及态度的把捏上却堪称是宗师级别。

    我捋了捋，大概有这样两点。

    第一，刘满贵没有第一次上楼时就把情趣内衣带着，而是丢在车里。或许是

    因为他还并不太清楚晴姐目前是个什么态度以及心情如何，如果贸然被晴姐发现

    情趣内衣，可能会弄巧成拙，坏了今晚的好事。

    第二，通过门口的激烈爱抚和浴室里的纵情欢好后，刘满贵又开始恢复了自

    信。特别是颜射晴姐成功，使得他相信这一切的局势，尚都还在他的掌控之中。

    因为就算当时晴姐还处于高潮余韵之中，但如果她真想拒绝颜射的话，只要

    用手堵住龟头亦或者把肉棒推开即可。可晴姐什么也没做，任由刘满贵在她脸上

    射精。

    虽然之后晴姐来了个马后炮，严厉斥责了刘满贵一番，但傻子都看得出来，

    晴姐潜意识里还是愿意接受刘满贵对她做任何只要不触犯她底线的事的。

    这会儿，随着浴室里晴姐洗澡的水声传来，这刘满贵竟然翘着二郎腿在沙发

    上看起了电视。身旁放着的，就是那件布料少到几乎与绳带无异的情趣内衣。

    我在黑暗里向右侧挪了挪，这个位置，刚好可以将整张沙发尽收眼底。

    「满贵，帮我拿下睡衣。」

    这时，浴室里的水声渐小，传来晴姐慵懒的声音。

    我看到刘满贵立马精神抖擞的站起，应了声，便匆匆去往卧室去了。

    没过会儿，刘满贵就拿了件干净清爽的睡衣出来，真可谓是轻车熟路。我不

    禁想到晴姐扔下楼的那条男式内裤，喉咙里不由再次一阵干呕。

    随后，刘满贵自然是进浴室里去了，但由于电视放着，浴室里两人的对话我

    听得不太清楚。但好像还是听到了一句晴姐的娇喝，「你这人……还敢动手动脚？」

    可虽然晴姐都这般娇喝过了，但我却发现，刘满贵这次并没有从浴室中出来，

    并且好几分钟过去了，刘满贵依然还没有出来。

    「嗯……嗯……」

    我侧耳倾听，很快就听到了晴姐的这声呻吟。

    好家伙，竟然来了个回马枪，又干起来了？

    就在我这般猜想时，电视这一刻正好安静了下来，只有低缓悠扬的音乐飘荡

    而出。我便听到浴室那边，「啪」打在手上的一声，晴姐的声音已经软了下来，

    「嗯……别摸了……先出去再说。」

    再说？

    两人难不成还在里面商量了什么？

    不多时，我就看到晴姐和刘满贵一前一后来到了沙发前。晴姐穿着睡衣，不，

    确切的说，应该是一件纯白的真丝睡袍。晴姐下身露着光溜溜的修长美腿，睡袍

    腰间的腰带也是随意扎了个结，松松垮垮，使得领口大开，胸前春光乍泄，半个

    乳房都看得毕真毕现。乳头随着走动而晃动，时而藏在睡袍的丝薄之下，时而又

    娇羞地崭露头角，性感至极。

    很显然，晴姐睡袍里面，是真空的，什么也没穿。

    而晴姐，对此浑不在意，只管走到沙发前坐下，径自倒了杯茶喝了起来。

    而刘满贵则屁颠屁颠尾随而至，也坐在沙发上，满眼渴望地盯着喝茶的晴姐。

    「你有病吧，我喝茶你也看？」看得出晴姐是有意要刁难眼前的男人，故意

    蹙眉道。

    刘满贵顿即傻了眼，支支吾吾道，「不是，唐姐……你刚才不是说好了……」

    「我说过什么？」晴姐反问。

    刘满贵咽了口唾沫，悄悄瞅了晴姐旁边的情趣内衣一眼，「你说会穿上它…

    …」

    晴姐不由放下茶杯，假装这才看到身旁的那件情趣内衣，我可以明显看到晴

    姐那裸露在外的白皙胸口在微微起伏着。

    然后我就听到晴姐娇声鄙夷道，「瞧你那没出息的紧张样，我有说过不穿么？」

    晴姐这看似冷嘲热讽的前半句，可到了后半句却陡然就变成了无尽魅惑，顿

    时勾起了刘满贵的淫邪欲望，他狂喜不已，捂住裤裆里支起的帐篷道，「那……

    那现在就穿上吧！」

    「你急什么？」晴姐白了刘满贵一眼，却是伸出白玉小手，将那件情趣内衣

    拿在了手里。

    但见内衣布料极少，穿上去肯定暴露至极，晴姐不禁雪颜一红，低骂了声，

    「真是龌龊！」

    旋即，她拿着情趣内衣起身，瞥了正襟危坐的刘满贵一眼道，「你在这里等

    着。」

    说着，晴姐就要往卧室而去，刘满贵当然知道她要干嘛，赶忙拉住道，「唐

    姐，我想看你就在这里换。」

    「你……」看得出来晴姐生气了，但两人就这般僵持片刻，也不知晴姐在想

    些什么，忽而横了刘满贵一眼，「好吧，便宜你了。」

    刘满贵大喜过望，他抬起头眼睛直勾勾盯着晴姐睡袍下的身体。而被刘满贵

    这火辣辣的目光紧盯着，晴姐哼了一声，居高临下睁着那双看似清冷的狭长眸子，

    脸颜却是带着丝嫣红。

    晴姐伸手解开睡袍腰带，霎时间睡袍没了束缚，向两边绽开，露出了大半个

    滑腻秀乳，以及下身三角地带，那隆起的耻丘。

    我想刘满贵此刻一定看了个舒服，毕竟晴姐是站在他面前。他一定仰望到了

    晴姐那阴户上的杂草丛生，和那若隐若现的诱人裂缝，还有那高耸傲立、剑拔弩

    张的两团美乳。

    从下往上所看到的景象，是决然也不一样的。

    刘满贵忍不住咽了口唾沫。

    晴姐却是视而不见，她脱掉睡袍，将一具完美的女性酮体展现出来。她手上

    动作顿了顿，便找出情趣内衣中的内裤，动作优雅地将之穿上，旋即是胸罩。

    而当晴姐穿上后，连她自己都脸红了。

    此时此刻，只见晴姐全身上下，仅有那寸缕的情趣内衣着身。胸罩显得有些

    紧，将晴姐那饱满的胸乳勒的如碗般大，而胸罩布料极少，仅有的那两片布料仅

    能遮住乳肉上沿，被一条丝带连接着。而且胸罩薄如蝉翼，几乎透明，使得晴姐

    被遮挡下的美乳丝毫毕现，连乳头都看得清细。

    内裤则更要性感暴露，如果不看前面那一狭长堪堪包裹住阴户的小片布料，

    当真跟丁字裤无异。而最令人血脉喷张的是，遮掩阴户的那片布料上，竟然还开

    着一条缝，只要晴姐稍稍张腿，那条缝就会完美裂开，露出里面粉嫩湿热的小穴

    来。

    刘满贵已经眼都看直了，晴姐好似已经完全放了开，她夹紧双臂，将胸前胸

    罩下若隐若现的乳房夹的几至要破衣而出，她扬起唇角道，「喜欢么？」

    刘满贵顿时咽着口水点头，「喜欢！」

    「喜欢你还不过来？」晴姐嫣然一笑，百媚横生。

    我看到这里，冷哼一声，这已经是主动勾引了吧？

    呵呵，曾经那个清冷高贵的晴姐，此刻正穿着一身极为淫乱的情趣内衣，勾

    引着一位矮小黑瘦、相貌丑陋的男人，渴望着男人的肉棒插入她的小穴。

    这可当真是极有冲击的画面啊，我拿出手机，开始了录制。

    可是眼角，不知何时，一滴泪水流了下来。

    ……

    沙发那边，刘满贵已经扑向了晴姐，双手在晴姐身上胡乱抚摸着，时而摸到

    胸罩下的美乳，时而摸到纤细的腰肢，时而揉捏挺翘妙臀，时而隔着情趣内裤抚

    摸阴户。

    「嗯嗯……」

    只摸的晴姐又开始动情了。

    刘满贵在胡乱摸了一通后，就将重点放在了晴姐乳肉半露的双乳和下身的耻

    丘地带。

    沙发前，晴姐睁着一双淋漓水意的双眼，看着比自己矮了小半个头的黑瘦男

    人，不断在自己欣长白皙的颈间亲吻着，而胸前半透明几乎全被看了去的美乳，

    被一只黑手揉捏的狼藉至极，却又是那么舒服。

    「嗯……」

    晴姐忍不住又呻吟出声，原来是下身在刘满贵另一只手的抚摸下，她不动声

    色配合地悄悄张开了些双腿，顿时使得情趣内裤上的缝隙拉开，刘满贵粗糙的手

    立刻就进了去。

    「嗯嗯啊啊……嗯嗯唔唔……」

    虽然从我这个角度看不到晴姐腿间的情景，但听着晴姐这抑制不住的阵阵呻

    吟，我猜刘满贵的手肯定正在晴姐的小穴里抠挖着，因为我看到晴姐腿下，已经

    有淫水滴落下来。

    「唐姐，躺沙发上。」

    抠挖了一阵，刘满贵便将双眼含情的晴姐摆弄到了沙发上，他则从晴姐的脚

    趾吻起，一路向上，吻过晴姐小巧的玉足，吻过那修长白皙的美腿，吻到腿间，

    却是略过了那最重要的阴户，而是直接吻向了肚脐。

    晴姐不禁夹动起双腿，好似腿间很是瘙痒，需要刘满贵的嘴去做些什么。

    而刘满贵此刻的嘴巴，已经停留在了晴姐的胸罩上方，他直勾勾盯着眼下那

    两团在情趣内衣中若隐若现的美乳，咽着口水试探道，「唐姐，这隔着奶罩呢，

    可以亲吧？」

    看到这里，我不禁想起晴姐那「自我安慰」般可有可无的原则来，不许刘满

    贵亲嘴和亲乳房。

    而此刻，晴姐又会怎样做？毕竟这胸罩那么薄，而且几乎透明，如果让刘满

    贵亲上去，这跟直接亲又有什么区别？

    可是尚还没等到晴姐说话，刘满贵就自作主张地将嘴落了下去，直接落在晴

    姐情趣内衣下已经硬挺的乳头上，亲的「啧啧」水声响个不停。

    「嗯嗯……嗯啊……」

    然而晴姐的嘴中只是发出这般阵阵美妙的呻吟，好似许久未被刘满贵嘴巴染

    指的双乳如今又遭临幸，她特别容易情动似的，双眼迷离，湿漉漉的发丝铺了一

    沙发。

    可晴姐依然没有表示什么，没有答应也没有拒绝。

    刘满贵见此，嘴巴便动的更加肆无忌惮了。他隔着薄如蝉翼的胸罩又亲又舔，

    又咬又吸，甚至还将舌头直接舔向胸罩下沿那小半边遮掩不及、被勒出布料外的

    洁白滑腻乳肉，狼吞虎咽地舔着。

    「嗯嗯……别……」

    晴姐口中，终于发出了这样含糊地一个字。可是她的胸前，早已经狼藉不堪，

    口水浸湿了布料，使得胸罩变得更加透明，乳房上那朵樱红葡萄都已经看得清清

    楚楚。

    刘满贵似乎特别钟意于晴姐胸前的这对美乳，也似乎是许久没亲过了，他亲

    的格外卖力，格外仔细。在刘满贵这般不要命的亲舔下，晴姐很快眼中就只剩下

    了意乱情迷。

    所以等到晴姐反应过来时，她这才赫然发现，她胸前胸罩上那本已可怜的两

    块布料，不知何时竟也各自开了一道缝！而缝隙被刘满贵的舌头早已舔的向两边

    大张，将整个乳房都露了出来。

    浑圆饱满的乳房上香汗淋漓，口水遍布，乳晕正中，两颗性感蓓蕾迎风挺立

    ……刘满贵的双手，此刻正一手握着她的一个美乳，舌头在她的乳头上玩弄着，

    打着圈，缠绕不停。

    「嗯……嗯……」

    「你……」

    晴姐恨恨吐出道，可身体越来越热，她不由夹紧双腿，到口的斥责转而就变

    成了……「下面……也亲亲啊……」

    下面也亲亲？

    我不禁冷笑不已，内心深处却有一丝撕裂的痛楚蔓延开来。呵，唐晴，这就

    是你所谓的原则？

    很显然，晴姐已经默许了刘满贵亲她的乳房。而目前，刘满贵也在不遗余力

    的亲着，他含住晴姐的乳头，半带着轻咬，将乳房玩命地向上拽起。

    从我这个角度看去，只见晴姐的左乳，被刘满贵用嘴拽的变了形，晴姐脸上

    露出吃痛表情，却依然没有阻止。

    乳房直到被拽到不能再拽时，刘满贵这才满意地松开嘴，霎时间，晴姐的那

    只乳房「砰」地一声就弹了回去，柔软的乳房晃动不停。

    「啊……」

    受到这般刺激，晴姐发出动人的呻吟，却是双手抱住刘满贵的头，将之引导

    向腿间湿淋淋的穴口，「亲……下面啊……」

    刘满贵不敢违背，只好弃了日思夜梦的那一对美乳，将舌头转战到晴姐的下

    身，又是一番舔弄。

    「嗯嗯啊啊啊啊啊……」

    晴姐满足地闭上眼睛，双手紧紧将腿间那颗耸动的头压向腿心，享受着刘满

    贵的口舌服务。

    可是忽然，刘满贵吃痛叫了声，舔弄晴姐小穴的嘴不知为何停了下来。我看

    到，晴姐微微张开那慵懒迷醉的双眼，眼波含情地稍稍起身看向刘满贵道，「怎

    么了？」

    刘满贵揉起还有些红肿的左脸，痛哼道，「没事，就是碰到了一下脸。」

    晴姐好似想到了刘满贵这张脸晚间可是挨了我狠狠一拳，后来又被她重重打

    了一巴掌，她不禁露出怜惜神色，支起身柔声道，「让我看看。」

    说着，晴姐撑起慵懒的身子，起身挪到刘满贵身前，她用手轻轻抚摸上刘满

    贵左脸的红肿部分，整个香滑酮体都贴了上去。

    此刻，她胸前潮湿的情趣内衣大开着，就好像破了一个大洞，刚好将一对美

    乳露了出来，挺翘柔软的乳房挤压在刘满贵的胸膛上。

    就在我和刘满贵都不知道晴姐要干什么的时候，忽然就见晴姐伸出舌头，照

    着刘满贵那红肿的丑陋脸庞就轻轻舔了上去。这一舔，刘满贵顿时浑身一个激灵，

    喉咙里发出一声低沉的嘶吼。

    而晴姐还在舔着，香舌在刘满贵那黑瘦而又粗糙的脸上一寸寸的舔，我不知

    道她是怎么下得了口的，但晴姐好像舔的十分用心。

    「还疼么？」

    少时，晴姐已经放下了所有的高贵和矜持，边舔边问道。

    刘满贵好似还从未享受过此等待遇，激动的他赶忙开口道，「不疼……不不

    不，还有点疼！」

    晴姐闻言，仰起螓首瞪了刘满贵一眼，小嘴却是未停，继续舔舐着刘满贵的

    伤处。而原本放在刘满贵胸膛前抚摸的玉手，竟也摸索着一路来到裤裆处，隔着

    宽松的西装裤就抚弄起那高高耸立的帐篷来。

    「哦哦……」刘满贵发出一声舒服的呻吟。

    而在我眼里，就看到身材高挑、皮肤白皙、几近赤裸的晴姐蜷坐在一道黑瘦

    矮小男人的怀里，她的长发飘然，美丽的脸颜尚还能看到一丝清冷神韵。可她的

    双唇，却戏剧性地一次次落在男人粗糙干瘪的脸上，调情般舌头轻轻舔弄。

    在此之时，晴姐胸前饱满的双乳被破开的情趣内衣包裹着，傲然挺立，就像

    一个骄傲的公主，是那样的诱人心弦，却就那样轻易地，被黑瘦矮小的男人胸膛，

    随着自己的舔弄动作，一次次挤压成发扁的香艳乳肉，乳头与男人的乳头摩擦不

    停。

    而晴姐莲藕般的白皙手臂更是随着双唇的舔弄，已经伸到男人的裤裆上，玉

    手隔着裤子轻抚棒身。

    抚弄了会儿，晴姐的手就熟练找到了裤子拉链，轻车熟路就将刘满贵那粗长

    惊人的肉棒从内裤里给释放了出来。

    「啊……唐姐……」刘满贵呻吟道。

    晴姐的手握住棒身开始套弄，嘴上却是没停，舔了片刻后，喘息道，「这是

    给你的补偿。」

    刘满贵愣了愣，这才意识到补偿是啥意思，他伸手到晴姐胸前抓了乳房一把，

    喘着粗气道，「唐姐，既然是补偿，那就也帮我含含吧，你好久都没帮我含了…

    …」

    好久？呵呵，果然是口交过的啊。唐晴，你这个贱货！竟然愿意给这样恶心

    的人口交？

    只见在晴姐玉手套弄下的肉棒，昂首挺立，肉棒根部，茂密的阴毛又脏又乱，

    隐藏在阴毛下的，是两个乒乓球大小的卵蛋。黑乌乌的棒身难看非常，上面依稀

    可以看见血管青筋在跳动，和着癞蛤蟆表皮般的褶皱，恶心至极。不过龟头硕大

    无比，马眼处已经有精水流了出来。

    这样一个令人生呕的肉棒，晴姐能够接纳它进入她尚还粉嫩紧窄的小穴也就

    算了，可她那张性感怎么看也怎么纯洁的小嘴，竟然也吃得下去？

    「你呀……」

    然而就在我的怀疑里，就见晴姐依然没有丝毫斥责的意思，她娇媚一声，便

    听话地下了沙发，蹲在了刘满贵腿间，狭长的双眸动情地看着眼下湿热粗大的肉

    棒。

    这是……晴姐难道真要给刘满贵口交？

    我脸上的青筋在跳动。

    须臾，只见晴姐先是将散落的长发抚弄到脑后，露出她那精致如玉的美丽脸

    颜，就在我还没看清那张脸是如何地骄傲高贵时，她唇角微动，低头就将那根丑

    陋地肉棒给含进了嘴里。

 他日晴空（09）

    作者：夜待风雨

    字数：7689

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    第九章 沙发淫乱

    不，确切地说，应该是晴姐将刘满贵肉棒的前半部分给含进了嘴里。

    没办法，因为刘满贵的肉棒实在是太长了，以晴姐那张樱桃小口又怎能将整

    根肉棒都吃进嘴里？但即便饶是如此，晴姐还是含的十分辛苦，两边脸颜处，明

    显有着被肉棒塞满嘴巴的鼓胀。

    看着雪白如玉、高挑浮凸的晴姐蹲在刘满贵腿间为其口交，长发飘动里，她

    在含了几下后，便吐出棒身，侧过脸颜，那双性感薄唇亲吻在沾满口水的龟头上，

    动作十分熟练。

    我麻木地看着，渐渐地，内心竟再也生不起一丝波澜。

    或许吧，我就是个变态。

    「哦……唐姐，好舒服……」沙发前，刘满贵再次呻吟出声。

    晴姐抬眼看了刘满贵一眼，那样的神色，明明依然清冷，可眼神里却有着说

    不出的乱情味道。她凉如冰的薄唇顺着棒身舔下去，一直舔过了杂乱丛生的阴毛，

    竟没有丝毫恶心与不适，将小嘴落在了刘满贵的睾丸上。

    她半含半舔，吸允着卵蛋，手指却重新回到肉棒上，轻轻套弄起来。

    而那受到刺激开始收缩的卵蛋，虽然已经射精两次，但看上去却一点干瘪的

    迹象也没有。

    「哦哦……」

    在刘满贵舒服的呻吟中，晴姐已经将樱檀小口重新回到了那热气腾腾的龟头

    上，舔弄一番后，便再次张开嘴巴，将肉棒吃进了嘴里。

    「深点……再深点……」刘满贵似乎还并不满足，他把玩着晴姐胸前的乳房，

    喉咙里发出渴望的声音。

    然而此时此刻晴姐嘴上又哪有功夫作答？含着肉棒的她似乎还在用香舌紧紧

    托住棒身舔弄，旋即嘴巴徐徐动作，像进出小穴一样套弄起来。

    套弄片刻，晴姐竟又张了张嘴，就像刘满贵所希望的那样，将肉棒又吃进去

    了几分。

    「咳咳……唔……」

    似乎已经抵到了喉咙里，晴姐发出一声难受的悲鸣，就像被呛到了一样，但

    她却并没有将肉棒吐出来，而是再次套弄起来。

    只见晴姐的小嘴被撑的犹如含了核桃，刘满贵那根粗黑丑陋的肉棒一次次撑

    开晴姐那张性感的薄唇，一次次插进晴姐的喉咙里。进出的棒身，口水掺杂着精

    水顺着晴姐的唇角淫靡地汇流而下。

    看得出来，晴姐的口活十分不错，竟然连深喉都掌握的如此纯熟。或许是刘

    满贵太久没有享受过晴姐的口交了，晴姐这才含了不到十分钟，刘满贵就收回了

    晴姐胸前揉捏的手，转而扶住了晴姐的头，把晴姐的小嘴当成了小穴，狠狠抽插，

    呼吸渐渐变得粗重。

    「呜呜……嗯嗯……」

    晴姐顿即蹙眉发出不满的呜咽，可刘满贵这时候哪还管得了其他，动作越来

    越快，在进出了数十下后，他大喊一声道，「唐姐，我要射了！」

    而在喊出这样一声时，刘满贵却在注意着晴姐反应。可在见到晴姐并没有推

    开他，只是闭着眼睛全身都在颤抖时，他便彻底放下心来，大吼一声，使劲将肉

    棒最后一次插进晴姐的嘴中，再也忍将不住，精关一松，一股股精液便喷射了出

    来！

    随着刘满贵的射精，晴姐顿时睁大美目，口中呜咽不停，却被肉棒堵了个严

    严实实，说不出话来。

    许久，刘满贵才射完精，他从晴姐嘴中抽出湿淋淋的肉棒，喘着粗气。

    而晴姐亦是蜷坐在地上喘息，白花花的乳房起伏不定。但随着刘满贵肉棒的

    抽出，她的嘴角顿即有一丝精液流了下来。

    这一丝精液，将此刻的画面感表现到了极致。因为若没有这一丝精液流出来，

    或许就没有人知道，晴姐此刻那张嘴中，已经被精液注满了。

    美丽典雅、神韵清冷的晴姐，此刻她那张薄唇之中，被黑瘦矮小、丑陋不堪

    的刘满贵的精液射满了。

    「竟然全都射进来了……」良久，晴姐喘息着张了张嘴道，露出嘴里粘稠的

    精液，神色清冷。

    刘满贵知道自己闯了祸，赶紧道歉道，「对不起唐姐，我刚才太兴奋了，一

    时间就没有忍住……」

    「没有忍住你就可以射进来？」晴姐声调顿时提高了几分，冷如水的眸子轻

    抬，定定注视着刘满贵。

    公寓内，霎时间安静的厉害。

    刘满贵似乎被吓坏了，胯下本还坚挺的湿淋淋肉棒顿时犹如蜕了皮的蛇，软

    趴趴地耸拉着，像一头丑陋的肉虫。

    他慌忙摆手道，「唐姐，我看你没反对还以为你同意了……」

    刘满贵还想解释什么，惶恐的黑瘦脸上却是写满了后悔与自责，可能联想到

    了惹怒晴姐后的后果，他赶忙恳求道，「唐姐，这次绝对是个意外！我不该没经

    过你同意就射在你的嘴里！你可千万别赶我走啊……」

    就在我对刘满贵这般低贱的态度所不耻时，就突听晴姐口齿不清、含糊一声

    道，「你慌什么？我又没生气。」

    晴姐这声里，是个人都能听得出来带着一丝极深地鄙夷，好似也对眼前男人

    的没出息而不耻。

    「没生气？可是……」这下倒是刘满贵傻了，他黑瘦脸上呆了呆，也不知是

    该哭该笑。

    这时候，蜷坐在地板上的晴姐，突然将香艳身子向前挪了挪，香汗流淌的两

    团乳房已经抵在了刘满贵的膝盖上。如果我记得没错，晴姐此刻嘴里，还含着刘

    满贵刚才射出的那一泡热腾腾的精液。

    晴姐抬眼看了刘满贵一眼，不顾此刻她这般姿势究竟有如何撩人，只见她狭

    长的眸子带着一抹风情道，「放心吧，今晚我会好好补偿你……况且我早就知道

    你会射进来。」

    说着，晴姐的声音变得神秘了几分，「而且我不光知道你要射进我嘴里，还

    知道……」

    说到这里，晴姐仰起白皙纤长的颈，颈下是精致的锁骨，锁骨下是两团在男

    人膝盖上故意摩擦的浑白乳肉。她睁着一双风情满满的杏眼，对刘满贵张开诱人

    的唇，唇齿间，是满满一嘴的粘稠精液。而晴姐的香舌，此刻正在浓稠的精液里

    搅动着。

    我发现，刘满贵胯下那条软趴趴的肉虫，又突然剑拔弩张起来，从我这里侧

    面看去，刘满贵那擎天柱一般向上耸立的坚硬肉棒，刚好抵在了晴姐的下巴上。

    「还知道……你想让我吃下去对不对？」

    晴姐这时忽而吃吃笑道，薄唇勾着弧度，她极少有的媚笑，那一笑，连我都

    忍不住颤抖了一下。

    刘满贵赶紧拼命点头。

    晴姐似乎已经沉浸在了勾引男人的快感之中，从她穿上情趣内衣的那一刻起。

    如果说之前晴姐被男人插弄小穴，姿态都还摆的很矜持，就连呻吟声也很矜持的

    话，那么此刻，她算是彻底地淫荡起来了。

    而沙发那边，刘满贵突然「啊啊」呻吟起来，我细眼看去，原来是晴姐不知

    何时竟又伏下头替男人口交起来。

    只不过与之前不同的是，这次晴姐嘴里可是含着满满的精液！于是我就看到，

    在晴姐小嘴的上下套弄之下，进出的粗黑肉棒，不断有浑浊的精液顺着棒身流下。

    就在我不知晴姐想要做什么时，就见那些残流下来的精液却又很快就被口交

    着的晴姐小嘴给吸回了嘴里。就这样反复套弄一番后，肉棒上已经沾满了白沫，

    而晴姐原本圣洁无比的性感双唇，此刻早已显得淫靡不堪。

    「咕咚咕咚……」

    而就在这时，在晴姐嘴巴套弄肉棒的间隙，我就听到这样一阵清晰地吞咽声，

    在我的惊讶里，就见肉棒上的精液越来越少，后来就连白色精沫，也渐渐被晴姐

    的小嘴给清理干净。

    晴姐，竟然真的将刘满贵的精液给吞下去了！而且还是在与肉棒的二次「搅

    拌」之后！

    「嗯……味道好浓……」当晴姐小嘴中的精液被吞的一滴不剩，刘满贵的肉

    棒也已经被含的坚硬如铁时，晴姐吐出肉棒娇喘一声。

    她旋即却是勾着一对出水的迷情眸子道，「傻了？这样的吃法，难道不喜欢？」

    舒坦到几乎要爆发的刘满贵赶紧回过神来，几乎是用嘶吼着道，「喜欢！唐

    姐，我喜欢死了！」

    晴姐这时候已经趴在了沙发边，修长的美腿跪在木地板上，她翘起妙臀，情

    趣内裤下裸露出的缝隙，两瓣湿亮的阴唇间，早已经泛起了水灾。

    晴姐回眸露出一抹娇媚表情，低如蚊蝇道，「喜欢那还不来……干我？」

    如果我没听错的话，晴姐刚才确实是说了「干我」这样粗俗的字眼。而刘满

    贵在闻言后，微微一愣，旋即发了疯般就冲向了晴姐。

    「哦哦……唐姐，我这就干死你！」刘满贵体内气血上涌，扶住晴姐的翘臀，

    将湿哒哒的肉棒在晴姐的阴唇上抹了抹，不管三七二十一，作势就已经插进去了

    三分！

    「噗呲！」

    「嗯……」

    粗糙硕大的棒身，刚进去这么一截，顿即就让晴姐舒服的呻吟出来。可她却

    是忽然将玉手伸到了臀后，一把堪堪抓住了刚才还在她小嘴里进出、此刻想要一

    插到底的肉棒，呻吟道，「嗯……套……套子啊……」

    没戴套子？我这才发现，刘满贵确实没戴套子。但我却是冷笑起来，如今戴

    与不戴，又有什么区别？

    「唐姐，你这也太煞风景了吧？明明刚才还那么骚……」

    「我说这回就不带了吧？就让我无套干次呗……」刘满贵弯下腰去，两手伸

    到晴姐胸前，握住那两团饱满乳房拼命揉搓不停，嘴巴亦是在晴姐耳垂上轻舔亲

    吻，用着诱惑性的口气道。

    而刘满贵下身，已经在保持着三分深度的同时，感受着晴姐握在肉棒上的手

    上力量越来越轻，他开始轻轻插弄起来。

    「不……不行……嗯……必须要戴……」晴姐眼中忽而抹过一丝清明，她回

    过头来再度抓住刘满贵的肉棒，手上发力，屁股向前一抬，就将肉棒给拔了出来。

    「你还想不想做？」

    我发现，这次面对刘满贵如此恶劣之行径，晴姐竟然丝毫也没有发火，而是

    睁着那一双看似还很清醒的漆黑冷眸，质问了这样一声。

    然后，刘满贵只好灰溜溜地去戴套了。戴完后，就见胸前与腿根处尚挂着情

    趣内衣的晴姐早已经在沙发前跪趴好，刘满贵熟稔地扶住晴姐翘臀，索性将情趣

    内裤拨到了一边，对准湿热的小穴，一下就插了进去。

    「噗呲！」

    「嗯……好满……」

    这次，肉棒没有一丝阻碍，直接一插到底。

    「噗呲……噗呲……」

    旋即，抽插声一声声响起，伴随着刘满贵发自喉咙间的低吼和晴姐的呻吟。

    「嗯嗯啊啊……好满好粗……啊啊啊啊……插的好深……」

    「就这样……就这样插啊……嗯嗯哦哦……」

    此刻，晴姐正跪在沙发边上，整个上身伏在了沙发里，长发散落身侧。胸前

    两团香艳乳房被压在身下，溢出来的乳肉间露出少许乳头模样。晴姐翘着高高的

    美臀，臀缝间，一根粗黑沾着白沫的戴套肉棒进进出出，只干得晴姐身子一阵阵

    晃动。

    如果不是亲眼所见，我真的难以相信，或许任何认识晴姐的人都不会相信，

    一向骄傲清冷的晴姐，有朝一日竟会跪在地板上，像一只母狗一样，让人从后插

    入肉棒，插弄不停。

    「唐姐，我干的你舒服吗？……」不多时，刘满贵已经插弄了数百下，只干

    的晴姐跪在地上的修长美腿一阵发软。或许是为了增加情趣，刘满贵突然这般问

    道。

    「啊啊嗯嗯……你废话少说……」晴姐呻吟道。

    刘满贵顿时苦逼起来，他苦笑一番，继续插弄道，「唐姐你看，你要我戴套

    我都已经戴了，如今你也稍稍满足一下我呗……」

    说着，刘满贵抽插的速度突然加快，晴姐呻吟不已道，「嗯嗯哦哦……你呀

    ……啊啊啊啊……我还不够满足你么……」

    两人下体的结合处不断发出淫靡地啪啪声，刘满贵道，「我不是这个意思…

    …哦哦……我知道……唐姐你这两年来愿意让我干……愿意接受我所有的淫念…

    …其实就是想利用我的人脉……哦哦……和我的资源而已……这些我都知道……」

    「但我刘满贵甘愿被唐姐你利用……只要天天能干到唐姐你……让我做什么

    我都愿意……」

    晴姐闻言，呻吟忽然小了几分，她狭长迷离的眸子里闪过一道光芒，似乎是

    身后刘满贵的力道又加大了几分，她再度「嗯嗯啊啊」起来，小穴里淫水汩汩而

    流。她将头埋在散乱的发丝下，呜呜含糊不清道，「嗯嗯……你真的什么都愿意？」

    「当然！我刘满贵难不成还什么时候骗过你？……」刘满贵喘着粗气，信誓

    旦旦道。

    晴姐埋头呻吟道，「是啊，你没骗过我……嗯嗯啊啊……」

    似乎是想到了什么，也似乎是被刘满贵插的太爽了，晴姐仰起细白的脖颈不

    满道，「可是你去年……啊啊啊啊……差点就把我弄怀孕了……幸好我及时发现

    ……」

    差点怀孕？差点被刘满贵干到怀孕？不知为什么，我此刻在听到晴姐此番的

    亲述后，内心竟一点波澜也没有。

    甚至还有一股邪念在嘶吼着，像晴姐这样放荡的贱货，就该怀上刘满贵的孩

    子！

    沙发前，晴姐还想说什么，却被刘满贵肉棒插的浑身颤抖，口不能言。

    「唐姐，难道怀上我的孩子，就这么让你担惊受怕吗？……哦哦……是啊，

    你可是有男朋友的……」刘满贵自言自话，黑瘦丑陋的脸上露出一丝痛苦与苦涩。

    他耸动的下身渐渐变得粗暴起来，肉棒一次次抽离到穴口，然后再狠狠整根插进

    去。

    「轻点……嗯嗯啊啊……啊啊哦哦……好厉害……啊啊啊啊……」晴姐此刻

    脸上也不知是享受还是痛苦。

    刘满贵发泄般狠狠操弄，一只手抵压在晴姐的美背上道，「那到底是轻点还

    是好厉害？」

    「嗯嗯嗯嗯……」

    然而晴姐除了细小的呻吟，却是不答。

    刘满贵心情渐渐平复下来，他眼珠子一转，挺直腰身，将肉棒狠狠插到晴姐

    阴道最深处，直抵子宫宫颈口，就在晴姐发出一声高亢的娇吟之时，他却是将肉

    棒「噗呲」一声就拔了出来。

    「哦……」

    肉棒的抽离，小穴里的充实抽插快感瞬间没了，晴姐只觉得下体空虚极了，

    小穴里瘙痒难耐。

    「你干什么……啊……」

    可就在晴姐刚要斥责之时，刘满贵却又将肉棒给插了进去，还是一插到底，

    直抵花心。

    「嘿嘿，我想听唐姐你叫床，叫的越骚越好……」刘满贵露出淫邪的笑，说

    出了心中想法，却是再次将肉棒拔出。

    「你……」

    这样一来二去，晴姐渐渐不支，狭长的双眼里写满了肉欲，她回头瞪了刘满

    贵一眼，却是用着妖媚的口气道，「真拿你没办法……」

    「快……快插进来罢……」晴姐伏在沙发里的身子，翘臀又往上抬了抬。

    刘满贵大喜，知道晴姐答应了，他嘿嘿道，「我的好唐姐！我这就来了！」

    「噗呲！」

    在晴姐玉手的引导下，刘满贵那根粗黑肉棒再次插进晴姐小穴，淫水顿时四

    溅，只插的晴姐双腿一阵颤抖。尔后，刘满贵舍生忘死地抽插起来，双手揉搓晴

    姐那弹性十足的肉臀，抚弄菊瓣。

    在刘满贵这一股脑大力抽插下，不多时，就听晴姐呻吟渐起，似乎是害羞，

    她美眸轻闭，叫出声道，「嗯嗯啊啊……鸡巴好长……嗯……好粗……啊啊啊啊

    ……狠狠干我啊……」

    听到晴姐这般淫浪的叫床声，刘满贵顿时血脉喷张，插弄的更加卖力，一边

    插一边再次问道，「唐姐……哦哦……那你说……我干你干得舒服吗？」

    「嗯嗯啊啊……舒服……好舒服……你太会干了……啊啊啊啊……」

    「……那喜不喜欢我的大鸡巴？」

    晴姐这时微微睁开美目，眼里抹出一汪水色道，「嗯嗯……废话……我不喜

    欢你的鸡巴……会让你干我？……」

    这这这……

    刘满贵顿时尴尬了，但晴姐这独有的女强气势，却让他深陷进去，不能自拔。

    「嗯嗯啊啊……鸡巴干得我好舒服……啊啊啊啊……快点……再插深点……

    我要到了……」

    当下，刘满贵听的更加兴奋，他奋力捣弄，直捣得晴姐股后臀浪滚滚，淫水

    四溢，刘满贵粗喘道，「唐姐，那你喜不喜欢我天天干你？」

    晴姐此时被干得长发摆动，肉欲迭起，喘息道，「不喜欢你还不是……照样

    天天干我……嗯嗯啊啊啊啊……好满……好深……就这样……啊啊啊啊啊……」

    「不过……啊啊啊……我是真的喜欢……啊啊嗯嗯……喜欢被你这样天天干

    ……谁让你的大鸡吧……嗯嗯啊啊……每次都把人家小穴插的这么舒服……」

    「哦哦……唐姐你好骚！」

    刘满贵听的低吼几声，他抑制住想要射精的冲动，将全身酥软、跪趴在地的

    晴姐翻过身来，从正面扛起晴姐一双细长美腿，肉棒抵住高高隆起的阴户部位，

    看也未看，肉棒向前一挺！

    「啊啊啊啊……嗯嗯啊啊……」

    插了几下，刘满贵一听晴姐又再次只是矜持地呻吟起来，他赶忙边插边亲吻

    起晴姐的美腿道，「唐姐，继续叫啊！我也快射了！」

    晴姐此刻仰面躺在沙发里，双眼微眯，微红的脸颜泛着春意，胸前饱满浑圆

    的一对乳房晃动不停。她看着刘满贵扛着自己的长腿插弄不停，也不知听没听见

    刘满贵刚才的话，她微微张开性感薄唇，意乱情迷。

    「嗯嗯嗯嗯……亲……亲我奶子……奶子好想要……啊啊啊啊……」　　刘

    满贵听话地放开长腿，晴姐两腿随着刘满贵俯下身来，自然地张开并紧紧盘在了

    刘满贵腰间。

    「啧啧……啧啧……」

    随即，亲舔乳房的声音响起，晴姐的乳头被刘满贵这番吻舔早已坚挺异常，

    她双手抱住刘满贵的头，指导着刘满贵的嘴在她胸前细舔慢咬，而下体两人的结

    合处，开始频频冒涌出大股白色淫液。

    「啊啊哦哦……大鸡巴好烫……干得人家好舒服……啊啊啊啊啊……我要去

    了……」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊――……」

    突然，晴姐的叫床声变得异常尖锐、歇斯底里，我知道晴姐又高潮了。

    「哦……泄了竟然也还这么紧……哦哦……唐姐……你里面好紧……夹的我

    好舒服……」随着晴姐一浪浪地高潮，或许是小穴痉挛所致，刘满贵舒爽出声道。

    「不行……我也要射了……」

    刘满贵还在拼命插干着，他从晴姐的乳房里探出头来，与晴姐那双迷情含着

    朦胧水意的眸子深情对视，下体肉棒在抽插，一下，又一下……「嗯嗯嗯嗯……

    射给我……快射进来……嗯嗯啊啊……」

    晴姐张着樱檀小口，迷乱地叫床，也不知是想让刘满贵真射进去，还只是为

    了配合刘满贵高潮喷射而已。

    「哦哦……唐姐，我还射你嘴里……」

    刘满贵突然急促喘息道，也不给晴姐答应的时间，他在最后快速抽插两次后，

    就一把拔出湿淋淋的肉棒，熟练将肉棒上的套子取下，裸露出青筋盘桓的粗黑棒

    身。

    「嗯嗯……」

    当刘满贵欺身上前时，晴姐睁眼就看到了男人坐在她胸前的乳房上，硬挺颤

    动的肉棒横在她小嘴上方，一只手在快速套弄着。

    下一刻，在我的注视下，晴姐就下意识地张开了小嘴，鼻翼微张，胸前被压

    扁的乳房起伏不已。

    「哦哦……」

    突然，刘满贵发出一声低吼，套弄肉棒的手速度快的吓人。而他手中那条粗

    长肉棒，龟头马眼处，一股股浓白的精液射了出来。

    我已经记不清刘满贵这是第几次射精了，但射出的精液依然很浓量很多，一

    股股全都射进了晴姐早已张开、等待多时的小嘴里。

    「嗯啊……」

    晴姐睫毛微颤，嘴巴里顿时被射满了浓精，甚至就连薄唇以及鼻翼处，都被

    射的一塌糊涂，挂着令人恶心的白色。

    「噗……」

    确定刘满贵不会再射时，晴姐这才微微侧过脸颜，这次意外并没有再将刘满

    贵的精液吞下，而是全都吐在了手心里。

    随后，晴姐就再次抬起头，将上空悬着的，刘满贵那根狼藉的肉棒给含进了

    嘴里，吸允舔舐。在认真清理了一番后，这才将肉棒又吐了出来，转而躺在沙发

    上气喘吁吁。

    晴姐身下，那一头散乱的乌丝，湿答答的，亮着淫靡之色。而坐在晴姐乳房

    上的刘满贵，这时候站起了身，却很快又蹲了下去，颤抖地将那根依然坚挺的肉

    棒，向着晴姐胸前那一对乳房的深沟间伸去……

 他日晴空（10）

    作者：夜待风雨

    字数：5689

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    第十章 谈话

    「呼哧……呼哧……」

    公寓里的沙发前，刚做完爱的晴姐披散着一头乌丝半躺在沙发上，她杏眼迷

    离，微喘吁吁。而在她白花花的胸前，刘满贵正喘着浊气揉搓着她那对浑圆饱涨

    的美乳，两团乳房所挤压出的深深乳沟间，一根粗黑褶皱的阴茎正在快速挺动。

    「你起来……」

    可是忽而，晴姐嫌恶地一把推开了刘满贵。她站起身，胸前高耸挺拔的乳房

    不禁一阵晃动，乳头显得美极了。而乳房沟壑里，尚还留有着刘满贵乳交时沾染

    上的湿漉漉淫液，在灯光的照耀下反射着淫靡的光泽。

    而两团乳房炫白柔滑的乳肉上亦是口水、淫水还未干涸，一副狼藉景象。

    可是谁又能料想，此刻会将美丽骄傲的晴姐干至这番模样的人，竟是她那黑

    瘦矮小、面貌极其丑陋的经纪人刘满贵？

    而沙发边，乳交刚做到一半的刘满贵，就这样被推开他自然很不情愿，但眼

    见晴姐已经睁着一双冷目，他只好悻悻站在一旁。

    「今晚都这么过火了，你还不满足？」

    晴姐冷声道，就像斥责陌生人一般。但此刻她全身几乎一丝不挂，乳房与腿

    下的耻丘都暴露在男人的视野之内，她却没有丝毫遮掩的意思，由此又说明着两

    人的关系很不一般。

    但听晴姐这声，我不禁想着，过火？是指刘满贵在你脸上射精了？亲你乳房

    了？射你嘴里了？你还把它给吃下去了？当然还有你淫浪的叫床了？乳交了？…

    …啧啧，这样细数下来，确实是挺过火啊。不过为什么，我却还有种意犹未尽的

    感觉呢？

    是因为我对晴姐彻底死心了吗？还是想再亲眼看看这贱货到底还会骚成什么

    样子？

    呵呵，恐怕我真的要变成变态了。

    客厅里，刘满贵没有说话，似乎也认同了晴姐的说法。

    「那么，今晚就这样了，你回去吧。」

    晴姐淡淡道，此刻她那明明很明亮诱人、说一不二的嘴角，却是极为讽刺地

    挂着一丝尚未干涸的淫液。

    「唐姐……哎，好吧……不过都这么晚了，我就睡你这里呗？」刘满贵一听

    今晚就到此为止，不禁脸露意犹未尽与不甘，但再听到后半句，晴姐居然还要赶

    他走，或许是想到深夜开车的滋味，他顿时苦笑。

    晴姐瞪了他一眼，「不行，明天小空会过来，如果撞见了怎么办？」

    撞见？我不由冷笑不已，心想你俩都干成这样了，还怕被我撞见？

    何况我早已撞见了。

    刘满贵似乎也是想到了晚上小区里我那凶狠模样，他心有余悸点头道，「唐

    姐你说的对，我差点儿就把这茬给忘了！那行，我喝杯茶就走。」

    刘满贵说着已经提起裤子，晴姐见之，她脱掉身上被淫水和口水浸湿了的情

    趣内衣，顿时全身赤裸，被情趣胸罩束缚的乳房完全释放开来，显得更加的浑圆

    饱满，乳肉轻颤。

    在刘满贵咽着口水的注视下，晴姐拿起沙发上散乱的睡袍，白花花的高挑赤

    裸身子便懒洋洋走向了浴室，却忽而回过头来道，「对了，走之前记得把你那些

    又臭又脏的内裤带走。」

    那些？

    原来刘满贵留在晴姐这里的内裤，还不止那一条？干呕的同时，我不禁想到，

    那就说明刘满贵经常在这里过夜了？

    一想到外表看起来美丽高贵的晴姐，会和一黑瘦竹竿一样的丑陋男人在她卧

    室里的那张白色大床上相拥而眠时，我的心脏就好像要爆开了。

    但我也不知道，这究竟是恨还是刺激。

    在我的计划里，我本准备跟在刘满贵的身后下楼，然后在监控盲区里，狠狠

    暴打他一顿。而关于会打到什么程度，在开始时，我甚至想过直接杀掉刘满贵，

    以雪我头顶之绿。但如今，在目睹了这一切后，头脑渐渐冷静下来的我，就只剩

    下了冷笑。

    因为我明白，为了这样一个女人而疯狂行杀人之行径，根本就不值得。

    或许，我可以用更加残忍的方式来惩罚他们，惩罚这对狗男女！

    ……

    然而计划终究是赶不上变化，刘满贵喝完茶后并没有走，而是继续坐在沙发

    里玩手机。

    所以等到晴姐洗漱出来后，披着睡袍的她看到沙发里的刘满贵，顿时蹙起秀

    眉道，「你怎么还没走？」

    刘满贵赶紧收起手机，偷偷瞥向晴姐浴袍下微微裸露出的乳房，笑嘻嘻道，

    「反正都这么晚了，我过会儿再走也不迟啊。」

    晴姐看了刘满贵一眼，冷声道，「随你。」

    晴姐说完，就去冰箱里倒了杯牛奶，边喝边向卧室走去，刘满贵瞧见顿时急

    道，「唐姐你干嘛去？」

    「说，你还想干嘛？」然而晴姐却是停下脚步，丝柔的发色下，她那双黑漆

    漆清冷的眸子转过来，反问道。

    刘满贵很明显被晴姐这女王般的气势所震慑住了，他悻悻笑了笑道，「也没

    什么，我就是想和你聊聊天。」

    晴姐闻言不禁扬起唇角，冷笑，「聊天，和你？恐怕聊着聊着，就聊到床上

    去了吧？」

    刘满贵顿时窘迫道，「唐姐，你都把我刘满贵想成什么样的人了？我知道，

    在你眼里，我可能连个朋友都算不上，但好歹我们也是共事了三年的搭档。搭档

    之间，聊会天不是很正常吗？」

    「正常？深更半夜，你在我身上足足射了三次，这样的搭档，也叫正常？」

    晴姐冷笑更甚。

    刘满贵没想到晴姐会把话题停留在这个问题上，他嘟囔着随口而出道，「可

    是那也不正是唐姐想要的吗？我们只是在互相满足而已。」

    「闭嘴！」

    晴姐突然娇喝道。

    晴姐这声娇喝，我和刘满贵两人都被惊到了。

    但我却没有什么感觉，只当是两人之间增加情趣的调情剂而已。而刘满贵则

    不同，他好像很害怕，满脸惶恐。

    晴姐这时候突然走向了刘满贵，漆黑的眸子绽着令人窒息的冷意，就听晴姐

    道，「别以为我不知道，那时候李总给我倒的那杯咖啡里放了什么……」

    刘满贵闻言顿即睁大双眼，露出不可思议的神色吞吞吐吐道，「你……你都

    知道了？」

    晴姐冷哼，似是在回忆，「你们真当我是傻子？那一年里，猛烈的药性折磨

    着我，不管我怎样苦苦支撑，苦苦拒绝，可身体却变得越来越敏感，直到变成了

    今天这个样子……」

    刘满贵听着，双手在颤抖。

    「可是，我唐晴并没有在你们的玩弄下屈服，我一直都保有着意志，并等待

    着出头之日。而如今，我终于熬出来了。」

    「刘满贵，你是不是很失望？」

    晴姐定定看着沙发里的刘满贵，那张晴雪般冷凝的肌颜，一副高不可攀的模

    样。刘满贵就好像看到了第一次见到唐晴时的情景，那样一个绝色的青春少女，

    那样的单纯骄傲，全身都散发着处子的芬芳，并对潜规则严辞以绝，嗤之以鼻。

    然而，不管什么样的女人，高傲的也好，保守的也好，甚至贞烈的也罢，只

    要进了这娱乐圈，如若想往上爬，那就都得认命，都得同流合污。

    听完晴姐的这些话，我的心就好像被刺了一下，突然就明白了些什么。

    不，应该说，就算我再蠢再笨，也应该明白了。

    可是，这些又有什么用呢？毕竟晴姐你刚才才跪趴在那儿，像个母狗一样，

    被这个男人从后面干的淫水连连，又是口交又是吞精，这些都是事实吧？

    现在的你，不管你承不承认，你都已经是个骚货了。

    一个给男朋友戴绿帽的骚货。

    而那边，刘满贵扑通一声跪倒在地，低下头颤巍巍道，「唐姐，既然你都知

    道了，那我也不想狡辩什么。当初是李总拿我女朋友威胁我，我才会和他串通起

    来……是我该死，是我对不起你……」

    令我惊讶的是，面对眼前罪魁祸首之一的刘满贵，晴姐并没有想象中那般露

    出痛恨表情，而是厌恶地别开目光道，「得了吧，老实说，我从未想过让你道歉，

    也没打算会原谅你。」

    我一想便难怪了，如果晴姐真正痛恨刘满贵，那又岂会跟刘满贵苟且这么久？

    刘满贵此刻脸上写满了悔恨，也不知是真是假，但在听到晴姐的话后，便与

    我一样，顿时惊讶道，「既然你这么恨我，那这两年来为什么还愿意跟我……」

    可是他话还未说完，就被晴姐清冷一声打断道，「闭嘴！」

    我看到，晴姐睡袍下的酥胸在剧烈起伏，虽然我这个位置看不到她的正脸，

    但想必也是阴晴不定的。因为那是独属于晴姐的，在生气时所特有的令人心悸的

    表情。

    就这样，两人对峙了良久，或者从严格意义上来说，是刘满贵担惊受怕了良

    久。就听晴姐忽而叹息了一声，转而坐到了沙发上。

    「你不是想和我聊天么？那就聊吧。」晴姐突然淡淡道，长发下那张清冷美

    丽的脸，我竟看不出有丝毫生气的痕迹了。

    「正好我也好久没和人聊过这些了。」最后这一句，晴姐声音放的很低，几

    乎蚊蝇，带着若有若无的忧伤。

    「唐姐，对不起，真的对不起……」刘满贵还跪在地上声泪俱下。

    晴姐看也未看，哼了一声，「起来吧，没出息。」

    刘满贵闻言悄悄抬头偷看了晴姐一眼，从他那个仰视的角度看去，刚好可以

    看见晴姐睡袍领口开合下的深处，那若隐若现的白腻乳房和俏生生的乳头。刘满

    贵咽了口唾沫，见晴姐当真没有生气的样子，这才颤悠悠起身，想到了什么，充

    满好奇道，「唐姐，听你刚才说的，是不是江导那边成了？」

    晴姐看了眼前这个黑瘦猥琐的男人一眼，冷哼道，「怎么可能这么简单？你

    们男人想干什么，难道你还不清楚？」

    刘满贵顿时理解了晴姐话中意思，不禁痛恶道，「也难怪，江导那老头在圈

    内可是出了名的老色棍，逮一个潜一个，放眼娱乐圈，凡是在他手下拍过戏的漂

    亮女明星，几乎全都被他给潜过了。」

    刘满贵接着道，「不过这次他算是玩出了新花样，竟然史无前例地拍网剧来

    提携新人演员。这就好比是吃惯了深宫里珍馐美馔的皇帝老儿，突然动起了来民

    间尝一尝糟粕美味的奇异心思。而借着江导这个名头，这对于我们来说，确实是

    个绝好机会。」

    「对了唐姐，江导怎么说？」

    别看刘满贵这人生的其貌不扬，我也一直以为他是个粗人，可如今这一番话，

    却让我对他刮目相看。当然，此处刮目相看并非褒义。

    就见晴姐端起玻璃杯，徐徐喝了口牛奶，黑漆的眸子里平静无波道，「明天

    下午他会见我，他说如果让他满意的话，很可能女主角就会给我。」

    晴姐此话说的极为隐晦，我不禁又想起了曾经电话里晴姐信誓旦旦的那番承

    诺。

    不会被潜规则？呵呵，真是可笑！

    刘满贵在闻言后露出了奇怪表情，但还是惊喜道，「那恭喜你了，唐姐！」

    晴姐撇了撇嘴，「恭喜什么？事情又没绝对定下来。」

    晴姐这话，我不禁想到她之前说的熬出头，那也就是说，她对于明天的会见，

    一定是抱有百分百把握的。

    刘满贵好似也想到了这些，他嘿嘿道，「但以唐姐你这么好的条件，江导那

    老色棍又怎么可能不满意嘛？」

    晴姐这时却是突然看向刘满贵，冷笑，「条件？你是想说床上功夫这个条件

    么？」

    刘满贵一愣，转而讪讪笑道，「都有，都有……」

    「那我是否该感谢下你们呢？」晴姐似笑非笑道，实在看不出她此刻表情是

    冷是暖。

    刘满贵自然也不清楚，当下不敢答话，或许是想到了晴姐平时一丝不挂被他

    压在身下插弄时的情景，他顿时胯下涨的厉害，竟立起了个帐篷。

    刘满贵大澹但他这般生理反应，自然逃不过晴姐的法眼，晴姐顿时鄙夷质

    问道，「竟然硬起来了？」

    「不是，我……」刘满贵支支吾吾。

    晴姐瞄了刘满贵胯间的帐篷一眼，我发现她胸口竟又再次微微起伏起来，心

    想晴姐身体已经这么敏感了吗？

    这时就听晴姐忽然换了个轻缓口气道，「你也不用不好意思，因为……」

    晴姐忽而鬼魅地欺近刘满贵道，「因为我也湿了。」

    这特么……

    我算是彻底见识到了！

    刘满贵也呆了，不知该如何作答。而这时晴姐的纤纤细手竟已主动落在了刘

    满贵胯间的帐篷上，调情般轻轻抚弄着。

    晴姐这前后态度的变化，只惊得我无以复加。

    但就在我以为这两人又要再来次盘肠大战时，就见刚抚弄了数下的晴姐却又

    收回了手，端坐回了沙发里淡然道，「你差不多该回去了吧？」

    刘满贵崩溃了。

    但被晴姐下了逐客令，他硬又是死乞白赖拖了片刻，突然沉声开口道，「唐

    姐，老实说……」

    「这次把你推向江导，我真的很舍不得。」

    晴姐看上去好似来了兴趣，却是扬唇冷哼道，「你是舍不得我的身体吧？」

    刘满贵苦涩一笑，却大方承认道，「有，但不是全部。我知道，你这次很可

    能就会飞上枝头变凤凰了，我也由衷为你感到高兴。可能以后，作为大明星的你，

    我没有资格再做你的经纪人，也见不到你，更别提能再一亲你的芳泽……」

    「这些谁又知道呢？」晴姐的语气依然很淡，但却又带着点点的倔强。

    刘满贵露出痛苦神色，「可是我一想到，一想到你会被那个老色棍……我就

    忍不住心疼，疼的厉害！」

    晴姐顿即嗤笑道，「没搞错吧？刘满贵，你会心疼？那当初你看着我被李总

    强奸的时候，你又哪里心疼了？」

    晴姐还被强奸过？李总？

    刘满贵道，「唐姐，我是真的心疼！我知道有段时间早上，你频频迟到，其

    实是被李总叫去了办公室。有一次我进去，我也知道你正躲在办公桌下，替李总

    含着鸡巴……我当时痛不欲生，但又能怎么办呢？他是我的老板，我什么也做不

    了……」

    晴姐漆黑双眸冷了下来，「你现在说这些什么意思？」

    刘满贵黯然道，「没什么意思，我就是想说，虽然曾经我确实对你做过不可

    饶恕之事，但我真的不想害你。所以唐姐，既然你已经选择了走这条路，我也奔

    走了这么久，终于为你牵上了江导这条线，那你就拼命往上飞吧，飞的越高越好！」

    晴姐冷哼，「呵，这条路是我选择的？在你们给我喝下那杯咖啡后，我还有

    的选择？」

    「对不起……」刘满贵低下了头。

    晴姐继续道，「还有一点你也错了，我根本就不想成为什么大明星，我只是

    想多赚一点钱，远离这肮脏的圈子，然后小空去哪里，我就去哪里，开始我们新

    的生活。」

    新的生活？

    听着晴姐这些话，我的心一颤。

    可是很遗憾晴姐，你的小空，哪儿也不想去，也不想带上你。

    我注意到，此刻刘满贵那张黑瘦的脸笑了，却更像哭了，他摸了摸低塌的鼻

    子道，「你很爱他？」

    晴姐反问，「废话，不爱他难道爱你？」

    刘满贵点头，「我明白了。」

    而这时，刘满贵肚子突然「咕咕」叫了几声。

    眼见刘满贵这幅失魂落魄的可怜模样，晴姐忽而叹息一声，柔下了声道，

    「饿了？」

    刘满贵尴尬的点了点头。

    晴姐缓缓站起了身，顿时睡袍下高挑曼妙的身材一览无遗。一头长发飘然，

    睡袍领口处裸露出的半边乳肉，纤细的腰肢，修长光洁的美腿，无处不彰显着女

    人最为动人的成熟风韵。她看了刘满贵一眼道，「你等会儿再走吧，我给你做点

    吃的。」

    「好。」刘满贵答应道。

    于是，诡异的一幕出现了。

    先前还伴有着浓烈火药味的谈话氛围，此刻两人却心照不宣地安静下来。晴

    姐去了厨房做吃的，而刘满贵则坐在沙发里，似乎想着心事。

    可是想着想着，刘满贵却突然起身就走向了厨房。

    不多时，厨房里就传来晴姐的娇喝，「你干什么！？」

 他日晴空（11）

    作者：夜待风雨

    字数：6789

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    第十一章 荒唐性事

    随着厨房里突然发出的这声晴姐娇喝，我不用想也知道刘满贵这下进去又到

    底干嘛去了。

    我不禁很是惊讶，心想这刘满贵特么的是精虫上脑了吧？都射了特么三次，

    竟然还如此精力旺盛？还想在厨房里再干一次晴姐？

    然而他难道忘了当下自己的处境了吗？才刚遭遇晴姐的对质与冷场，现下刚

    刚才出现了点回暖的迹象，就这样进去动手动脚起来了？

    我不禁很是佩服起刘满贵的勇气来，因为晴姐的脾气我很清楚，在她心情欠

    佳或者比较烦躁时，你若是不小心惹到她，那将会面临「灭顶之灾」。

    「你给我滚出去！」

    果然，娇喝声后，立即就传来了晴姐这一冰冷声音。

    只是可惜我现在不能过去，所以厨房里现在究竟是个怎样情景我也无从知晓。

    但我好似就看到了猥琐的刘满贵正惭愧而尴尬地从晴姐真空的睡袍里收回他的贼

    手，而晴姐那张冰肌般的清冷脸颜，含羞带怒，正用一种窒息般地漆黑眼神死死

    盯视着刘满贵。

    我猜想，刘满贵很快就会被灰头土脸地赶出来，这下恐怕连晴姐的夜宵招待

    也享受不到了。

    于是我好整以暇的在等着，嘴角挂着冷笑。可是等了有将近一分钟，我不禁

    皱起眉头，怎么回事？刘满贵还没出来？

    我当即就想到，不是吧，难道又干起来了？？

    我赶紧侧耳去听，因为单身公寓很小，况且房门都还开着，厨房那边的动静

    还是能够听到一些。

    依稀的，我听到了衣服摩擦的声音，似乎是刘满贵的手正在晴姐睡袍里乱摸

    着。而晴姐睡袍腰带偏偏又系的那么随便，想到她胸前那两团香艳半露的美乳，

    时而裸露在领口外娇俏可爱的乳头，刘满贵若想要在她身上造次的话，确实轻而

    易举。

    当然了，前提是身材高挑的晴姐不会反抗。

    「嗯嗯……」

    而这时，好似就为了回应我似的，厨房里竟传出了晴姐这一悠扬的呻吟吐息。

    靠，这个骚货！明明刚才还一副坚决怒斥的口吻，可这才被一摸，这么快就

    老实、享受起来了？

    我不禁想到了这样一幕，穿着睡袍、春光乍泄，正在厨房前弯腰撅臀忙碌着

    的晴姐，却被偷偷潜入的刘满贵从身后一个突袭握住了胸前的双乳，男人西裤下

    的阳具紧紧抵住晴姐臀缝下隆起的阴户，双手从隔着睡袍揉捏双乳，到直接从领

    口伸进去，肆意玩弄着丝薄睡袍下晴姐那对雪白柔软的乳房。

    而男人发硬发烫的肉棒，更是隔着几层布料，在晴姐的阴户部位摩擦耸动，

    想要挑起晴姐的情欲。

    「嗯……给我……住手啊……」

    紧接着，就听厨房里又传来晴姐这听似呻吟又似娇喝的一声，但遗憾的是，

    完全就没有任何的说服力。

    「唐姐，你看你下面都这么湿了……求求你，就让我再干一次吧！」刘满贵

    当然不会死心，这声里带着极重的粗喘，说明他此刻是紧张、害怕而又激动兴奋

    的。

    不过好家伙，刘满贵这动作，竟然比我想象出的画面还要快速，贼手都已经

    伸到晴姐小穴那里去了？

    那一定是从睡袍的下摆直接伸进去的吧？毕竟晴姐睡袍下，可是什么也没穿，

    想那光溜溜的肥美阴户，就被一件丝薄不能蔽体的睡袍遮掩着，就跑去厨房做宵

    夜了。

    还真是淫荡！

    而现在，听刘满贵这话，晴姐的小穴已经很湿了。呵呵，刚才还表现的那么

    高贵冷傲，羞愤难当，如今这才被摸几下，就湿了？

    「嗯嗯……我让你住手！」

    「啊！――」

    可就在这时，我突然就听到晴姐这一厉声娇喝，伴随着刘满贵吃痛声音，厨

    房里那种OO@@的小声音顿时就停了下来。

    怎么了？我很是不解。

    「你现在胆子变肥了啊？敢对我用强？」

    「嘶……唐姐，快松手，要断了！」

    「说，还敢掏出你这脏东西蹭我这里么？」

    「不敢，不敢，你快松手啊！」

    听着两人这些话，我不禁更加惊叹于刘满贵的速度来，原来他不光是把手伸

    到了晴姐的小穴里抠挖，而且甚至连鸡巴都掏出来了，直接在晴姐两瓣湿漉漉的

    阴唇上磨蹭？

    而此刻，显然刘满贵的肉棒被晴姐给掰住了。

    随后，好似是晴姐松开了手，因为我明显听到了刘满贵心有余悸的呼气声。

    但很快，就又听晴姐冷声气愤道，「你还摸？」

    「唐姐，求求你让我再干一次吧！我过来时吃了药，如果火没泄完的话，那

    种痛苦你是知道的……」没想到刘满贵淫邪的念头依然未死，声音里充满了火急

    火燎。

    我说这刘满贵怎么这么厉害，这么精虫上脑，原来是吃了药？

    而厨房那边，晴姐似乎是犹豫了会，清冷声音听上去已经没有刚才那般无情

    了，「啊啊……活该，谁让你吃药了？」

    从晴姐这声呻吟中就能够听得出来，刘满贵的手仍然在晴姐身上作怪，而晴

    姐并没有阻止。

    「我这不是想多来几次吗？」

    「嗯……射了……嗯嗯……射了三次还不够？」

    「唐姐，其实在我将江导联系方式发给你后，我就知道这很可能就是我们最

    后一次好了。你想一想啊，等江导对外宣布演员阵容后，你就会被各界关注，包

    括那些烦人的狗仔。而到时候，你会被更大的经纪公司签入，你的个人资料、荧

    屏形象等等也都会被他们重新包装，从而告别现在以及以前的一切。」

    「嗯……」晴姐这时发出这样一声细长的喘息，或许是情动了，也或许她正

    在听着。

    「所以唐姐，求求你，就让我再干一次吧！就最后一次！以后我再也干不到

    你了啊！」

    就在刘满贵喘着粗气、急不可待的这声刚刚传来，我紧接着就听到了一声不

    太清晰的「噗呲」一声。

    「啊……」伴随着晴姐这惊慌的轻哼。

    「哦哦嗯嗯……嗯嗯啊啊……」

    旋即，是强有力的「啪啪」声此起彼伏。我知道，两人这下是真的又干起来

    了。

    尽管晴姐这段时间表现的一直都很强势，都很清冷，甚至都很威严，但此刻

    一旦被刘满贵强行插入，还不是照样撅着屁股，被刘满贵从后面干得毫无办法？

    不，是有办法的吧？只要晴姐反抗，就凭刘满贵那黑瘦矮小的身体，根本就

    不可能得逞的吧？

    然而事实是，晴姐根本就没有反抗。别看她嘴上说的光鲜，样子摆的威风，

    可身体却很老实。

    「拔……嗯嗯……快拔出来……」晴姐这声，也不知是呻吟还是厉斥了。

    「哦哦……唐姐，别乱动……快扶好灶台……一会儿就好……」

    「嗯嗯嗯嗯……你……啊啊哦哦……快停下……啊啊啊啊……」

    「嘿嘿……进都进去了，还怎么可能停下……又怎么可能拔出来……哦……

    好爽……」

    「嗯嗯哦哦……」

    晴姐不说话了，只剩下了这断断续续的呻吟，听不真切。不过就在我细听之

    时，没过多久，就又听晴姐道，「嗯……你要做也可以……嗯啊……但必须得把

    套子戴上……」

    怎么，刘满贵又没戴套？没戴套子就直接插进去了？不过这都已经插了好几

    百下了吧？这时候才让戴套有用吗？

    如果我没记错，前列腺液也是有几率可以令女人怀孕的。而此时此刻，两人

    交合处，刘满贵的肉棒肯定早已沾满了淫液，龟头溢出的精水随着抽插也肯定流

    至了晴姐的小穴深处。

    「唐姐，你就满足我最后一次吧……让我的大鸡巴再感受一次被你小穴肉壁

    紧紧包裹的快感……」

    「哦……就这样……你小穴里好紧……好热……真是太爽了……大鸡吧好想

    一辈子就这样呆在唐姐的小穴里啊……」

    刘满贵下流外带着诱惑的这番话，让我波澜不惊的心竟又生起了一丝涟漪。

    「嗯嗯……你别说了……啊啊啊啊……绝对不行……今天是危险期……」晴

    姐喘息道。

    我几乎可以想象的出，一头长发的晴姐此刻肯定杏眼微张、双眸含着水光的

    双手撑在灶台前，高挑修长的双腿极尽地屈膝，睡袍被掀到了腰际，光溜溜挺翘

    的美臀高高翘起，被男人粗黑的肉棒使劲插弄，没有一点反抗的余地，被干得娇

    吟连连。

    而男人的手，铁定也不会闲着，肯定会从晴姐睡袍下摆伸进去，在领口处若

    隐若现里，随着肉棒的抽插，那双黑手揉捏着晴姐雪白饱满的乳房。

    而这时候，晴姐却说了句，今天是危险期。

    危险期，我不禁想着，晴姐这个骚货如果被刘满贵干怀孕的话，那就好了。

    很显然，接下来刘满贵兴奋了，甚至连我都有些兴奋了。就听厨房里刘满贵

    道，「没事……我还没那么早射……唐姐，先让我就这样干一会吧……哦哦……

    好舒服……等要射时我再拔出来……」

    等等，要射时再拔出来？

    我不禁嗤笑，这样的鬼话，傻子才信吧？

    「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯啊啊……」

    然而，令我瞠目结舌的是，晴姐竟然不再说话了，好似已经默认了刘满贵的

    鬼话似的，只剩下了这「咿咿呀呀」的呻吟。

    看来无套插入，晴姐也是很舒服的，被干的很舒服？

    厨房里，接下来就只剩下了肉体交接的「啪啪」声，以及晴姐的细长呻吟与

    刘满贵舒服的喘息。

    「啊啊哦哦……好深……好烫……啊啊啊啊……」

    听得出来，刚才还无比强势骄傲的晴姐，如今这么快就已经完全陷入了被肉

    棒抽插的享受之中。

    就这样干了有十几分钟，中间肉棒抽插的「啪啪」声一直响个不停，只不过

    时而轻缓，时而急促，并伴随着晴姐「嗯嗯啊啊」的呻吟。

    想刘满贵的肉棒都抽插了这么长时间，晴姐全程除了享受般的呻吟外，竟然

    一点儿也不担心刘满贵会射出来？

    「嗯嗯……去卧室……」

    只是忽而，厨房里响起了晴姐这样一声，带着迷离慵懒的口气。

    「啪啪啪啪……」

    然而听得出来，刘满贵的肉棒依然还在抽插。

    「说了去卧室……嗯嗯嗯嗯……先拔出来啊……」

    「嘿嘿唐姐，就这样边干边走过去呗……哦哦……骚水又流出来了，烫的我

    龟头好舒服……」

    「嗯嗯……你呀――……」

    厨房里，晴姐这嗔怒般的一声，我就好似看到了曾经，晴姐那张清冷玉肌般

    的美丽脸颜就在我的眼前，狭长的美眸似羞似怒，一句「你呀」饱含了无尽的嗔

    怪和深情。

    而此刻，晴姐却对那个又黑又瘦，像个猴子一般的丑陋男人也说出了这般的

    情话，而且还是面对男人这几乎变态的性爱要求时。

    下一刻，我就听到了厨房里渐渐响起的脚步声，和从未停歇过得「啪啪」肉

    棒抽插声以及晴姐的呻吟。

    「啊啊啊啊……慢点……让你慢点啊……」

    听得出来，脚步声很吃力，足足过了有半分钟，我才见到一袭睡袍的晴姐从

    厨房里缓慢走了出来。

    只不过晴姐身后还紧紧贴着一个男人，一个黑瘦矮小的男人。晴姐睡袍已经

    被身后人掀的凌乱不堪，一头长发飘洒的晴姐半弯着身子，曲着修长的美腿，胸

    前睡袍领口大开，可以看见其中一双黑手正用力握住晴姐那一对乳房，狠狠抓捏

    着。

    而晴姐整个下身都暴露无疑，腿根部位稀疏的阴毛丝毫毕现，亮着水色光泽。

    从我这个角度看去，刚好可以看见晴姐秀美的腿间深处，一根又黑又粗油然发亮

    的肉棒，正在依稀的水声中不断撑开两瓣亮晶晶的阴唇，进进出出。

    「嗯嗯啊啊……」

    晴姐仰着白皙的颈项，小嘴微张，呻吟不停。而脚下则迈着小碎步，一步一

    挪，正在向我隔壁的卧室走来。

    而随着她的走动，牵动住腿根部位，使得身后男人的肉棒不能很好的抽插。

    于是男人阴笑一声，顶在晴姐翘臀上的阴部，顿时加强了力道。抽插之间，晴姐

    再也不能迈出步伐，只管扶住身边的墙壁，身体被干得不住晃动，抑制不住的呻

    吟变得更大声了。

    「嗯嗯嗯嗯……先别插了……快不行了……啊啊啊啊……」

    两人的这幅光景，我只见到晴姐侧身伏在墙壁上，臀后被肉棒抽插的臀浪滚

    滚，胸前睡袍鼓胀胀的，依稀可以看到男人的手正在玩弄晴姐那对浑圆饱满的乳

    房。

    而听到晴姐这么说，刘满贵竟然真不插了。但看两人下体连接处竟没有一丝

    间隙，那应该是刘满贵将整根肉棒都插在了晴姐小穴里。

    整根肉棒都停留在晴姐小穴里，动也不动，那又是种怎样的感受呢？

    但看晴姐此刻那双享受般含水的眸子，那应该是很充实很舒服的吧？

    眼下，晴姐眼见刘满贵真的停下了抽插动作，她性感的薄唇微张，喘息片刻，

    这才继续走起来。

    「啪啪啪啪……」

    可是晴姐这才刚走出几步，身后刘满贵竟又开始了抽插。

    「你还插！」

    晴姐顿时回头，秀发披散下来，她恶恨恨瞪了刘满贵一眼，表达自己的不满。

    「啪啪啪啪……」

    「你……嗯嗯啊啊啊啊……」

    然而刘满贵还在义无反顾地插着，晴姐顿时再次仰头呻吟出声。但随着抽插

    速度越来越快，晴姐眼中的锋芒不由渐渐黯淡，转而再次变成了迷离和欲望。

    又这样被插了有数十下后，晴姐终于认输般地低下了她那高贵的头，长发一

    股脑儿倾泻下来，发丝摇摆里，「咿咿呀呀」呻吟声中，晴姐开始任由刘满贵插

    着。

    两人就这样，插一会走一会，当经过沙发前的茶几时，被干到快要泄身的晴

    姐，樱唇里突然吐了声「安全套」便艰难走了过去。

    「嗯嗯……满贵……把套子戴上……我们再做……」

    晴姐好不容易才从茶几上取过安全套包装盒，但见到里面就只剩下了最后一

    个时，她愣了愣，旋即呻吟道。

    「不是吧唐姐……都这个时候了……还戴套？」刘满贵显然很不情愿。

    「唐姐……别戴了吧？我保证不射进去还不行吗……再说这样无套直接干，

    你不也很爽吗……」刘满贵还在谆谆诱导。

    就在我想着以晴姐对刘满贵的放纵态度，就算到时候刘满贵真的无套射进去

    了，晴姐也不会真正怪罪的吧？

    所以晴姐还会像之前一样，半推半就的就让刘满贵无套在她小穴里干个爽，

    直至在她子宫里射出精液？

    「嗯嗯嗯嗯……不行……真的会怀孕……嗯嗯啊啊……」

    然而晴姐的回答出乎了我的意料，似乎在戴套这个问题上她很是坚持。

    「啊啊啊啊……你干嘛……快停下来……」

    只不过很快，刘满贵好似受到了晴姐话中怀孕这个词的刺激，他低吼一声就

    从晴姐胸前的睡袍下抽出了揉捏乳房的手，转而扶住了晴姐的翘臀，将晴姐的上

    半身压下去，狠狠插弄。

    好似要最后享受一次无套插入的那般销魂感觉。

    就在晴姐被干得娇喘连连，手中的安全套都快要拿不稳时。刘满贵最后一次

    猛插到底，感受着小穴肉壁包裹棒身的紧实感，深处淫水淋在龟头上的酥麻感，

    他这才「噗」的一声拔出肉棒，恋恋不舍又像是感慨道，「如果唐姐真能怀上我

    的孩子，那该多好啊……」

    说着，刘满贵将全身酥软的晴姐翻转过来，挺着一根粗黑坚硬的肉棒对晴姐

    道，「戴套就戴套，不过要唐姐你帮我戴才行！」

    晴姐这时已经跪坐下去，睡袍凌乱不堪，雪白的香肩与双乳，都看的清清楚

    楚。听到刘满贵的话后，她修长的双腿跪在刘满贵面前，本是清澈明亮的那对漆

    黑眸子，如今却已经变得迷离含春。当她看见刘满贵胯间的那根粗黑昂首、气势

    汹汹的大肉棒时，特别是肉棒上还沾染着亮莹莹地淫水，黝黑的棒身泛着热气，

    一跳一跳的，她顿时双眼溢出了水来。

    「嗯……」

    晴姐那张清冷骄傲的脸颜上如今已经写满了欲望，她情不自禁再次发出这样

    一声呻吟。只不过这声呻吟，显得极为魅惑人心与悠长。

    「欲望，总有一天会毁了我啊……」

    当下，在我的震惊里，就听晴姐呜咽了这么一句。然后就见她低下了头，一

    口就含住了刘满贵胯间怒挺的肉棒龟头，毫不在意龟头上还沾染着她小穴里的淫

    水。

    我知道，晴姐被性药所改变的敏感体质已经到达了极限，这下她就要彻底放

    开了。

    「嗯嗯……好大……好想要……」

    刘满贵的胯间，晴姐轻哼着，小嘴越含越深，那根粗黑令人作呕的肉棒正在

    晴姐的樱唇前一点点消失。

    「嗯嗯嗯嗯……」

    而我看到，晴姐的玉手，一手竟在揉搓着自己的乳房，而另一手，竟已伸到

    了腿下，想必是在抠挖着自己早已泛滥的阴道。

    就这样含了一阵，晴姐这才恋恋不舍地吐出肉棒，转而拿过安全套，将之放

    置在了自己嘴里。

    旋即，令我大开眼界的时刻到了。只见晴姐张开樱唇，牙齿抵住安全套口，

    对准刘满贵的肉棒后，一口又将刘满贵热腾腾的肉棒给缓缓吃进了嘴里！

    「嗯嗯……」

    随着晴姐将刘满贵肉棒吃的越来越深，安全套也渐渐被套了上去。

    「呕……」

    而直到晴姐已经翻起了眼白，鼓胀的小嘴中肉棒实在无法再深入时，晴姐这

    才干呕一声，将肉棒给吐了出来。

    然而即便如此，刘满贵肉棒上的安全套，也还仅仅只是套上了三分之二而已。

    这么长的肉棒……

    晴姐眯起水波荡漾的眼睛痴痴盯着，再次张口将肉棒前端含入，一阵亲吻舔

    弄。而双手则放到安全套上，将安全套轻轻给捋了上去。

    「嗯……」

    做完这些，晴姐又含了会儿肉棒，这才满意的吐出来，顿时戴上安全套的肉

    棒沾上了满是亮晶晶的口水唾液。

    晴姐这时抬头瞥了刘满贵一眼，那一眼，满是熟女的欲望与风情。

    「满贵，快插进来……」

    就在我啧啧称奇时，晴姐已经起身搂住了身材矮小的刘满贵脖子，胸前一对

    坚挺饱满的乳房紧紧贴在刘满贵的胸膛上厮磨着，晴姐在刘满贵耳边吹气道。

    刘满贵受到这般刺激，顿时胯下坚硬异常，但他却不知在想些什么，竟然憨

    厚道，「唐姐，咱们还是先去卧室吧……」

    「别……唐姐现在好想要你的大鸡吧……快插进来……我要你边插我――边

    进去……」晴姐继续在刘满贵耳边吹气道，只不过说到最后，她美丽的樱唇竟已

    经贴在了刘满贵肉瘤般的耳垂上，轻轻舔弄起来。

    我看得目瞪口呆。

    「哦哦……」

    刘满贵再也忍受不住，舒爽叫出声，就见他两手抱起晴姐那双修长紧实的大

    腿，本就隔着睡袍紧紧抵死缠绵的两人下体，在晴姐迫不及待的帮其撩开睡袍之

    际，刘满贵怒挺起肉棒，「噗呲」一声，就插进了晴姐那无比湿热的小穴之中。

 他日晴空（12）

    作者：夜待风雨

    字数：6609

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    第十二章 差之毫厘的内射

    「嗯嗯……好满……好涨……好舒服……啊啊啊啊……」

    「哦……唐姐……你骚潞媒簟…夹的我好爽……」

    杂物间里，我睁着一双也不知是兴奋还是痛恨的眼睛，看着那一对狗男女向

    着卧室方向边走边干。

    只见尚还穿着睡袍的晴姐两手勾住刘满贵粗黑的脖子，胸前睡袍领口大开，

    两团浑圆香腻的乳房刚好暴露在外。白皙诱人的乳肉抵在男人的胸膛上，粉嫩的

    乳头硬挺挺摩擦在男人黑溜溜的乳晕上。伴随着下身的耸动，晴姐双腿紧紧夹住

    男人的肚子，樱唇小嘴从舔舐男人的耳垂，如今已经舔到了男人黝黑粗糙的脸颊

    上，像小猫一样，动情地舔舐着。

    而刘满贵则抱住晴姐的大腿，下身拼命耸动不已，被撩起的睡袍裙摆下，粗

    黑褶皱的肉棒正不断进出晴姐紧窄湿热的小穴。如今穴口已经有白沫溢出，沾染

    在肉棒棒身上，和晴姐那两瓣肥美的大阴唇上。

    「噗呲……噗呲……」

    抽插声不断回荡在客厅里，刘满贵边干边抱着晴姐的大腿向卧室走去。这短

    短数米的距离，可对此刻的刘满贵来说，却似乎显得十分遥远。

    「嗯嗯……」

    舔舐男人脸颊的晴姐舒服的不断哼哼，而刘满贵却是累的大汗淋漓。只见刘

    满贵看起来很是吃力，毕竟他体格瘦小，抱着１米６９身材高挑的晴姐，边干还

    要边走，确实有些累的够呛。

    「就这样插……啊……大鸡吧好硬……小穴好像要融化了……啊啊……」

    不知不觉，在刘满贵怀里不断摩擦双乳的晴姐又淫浪地叫了起来。她双眼泛

    着迷离水光，性感的薄唇不住翕动，鼻息吐在刘满贵的脸上。叫着叫着，晴姐便

    又「唔唔」舔弄起刘满贵的脸颊来，将那凹凸不平脸颊上的汗水一一舔了个干净。

    这时候，刘满贵抱着晴姐已经快到我隔壁的卧室门口了，我赶忙用手机连接

    上微型摄像头，再插上耳机，开启声音。

    漆黑的杂物间里，一堆纸箱与杂物间，我靠坐在墙壁上，戴着耳机，看着手

    机里的画面，脸上表情阴晴不定。

    只见画面里，晴姐被干的娇喘连连，睡袍下挺翘的屁股缝儿，一滴滴淫液正

    从那里滴落下来，随着刘满贵缓慢的走动，滴了一地。

    「唐姐……哦哦……」刘满贵喘着粗气。

    「再用力啊……嗯嗯……我要大鸡吧……啊……狠狠干我……」

    晴姐此刻的叫床好像梦呓，她冰凉的薄唇嘴角，挂着一丝口水淫液。随着刘

    满贵加大了抽插力度，她胸前被挤压的乳肉不断颤动，她就像失了魂般，再次舔

    舐起刘满贵的脸颊来。

    「啊啊……好美……好舒服……好喜欢啊……」

    只是这一次，我的呼吸突然变得急促！

    因为晴姐这舔舐的方向，竟然是朝着刘满贵那张干瘪而发黑的嘴唇去的！而

    且如今，晴姐都已经舔吻到了刘满贵脸颊最内侧位置，距离刘满贵的嘴巴就只剩

    下了一步之遥！

    刘满贵显然也注意到了，画面里，我就见到刘满贵眼睛瞪的铮圆，喘息变得

    愈发粗重，身下插弄的速度也愈发粗暴。

    「嗯嗯嗯嗯……好深……就这样……好舒服……啊啊啊啊……」

    晴姐不断哼哼，小嘴还在忘情的舔舐着，滑腻小巧的香舌一寸寸舔弄，很快

    就来到了刘满贵的嘴角位置。

    「哦哦……唐姐……」

    刘满贵被刺激的气血上涌，好似再也等不及晴姐的细吻慢舔，咽着口水的嘴

    巴作势就要去亲晴姐的樱唇，去捉住那正在他嘴角处不断舔弄的香滑舌头。

    「不可以……」

    然而，眼看刘满贵就要得逞，令我没有想到的是，已经被干的意乱情迷的晴

    姐，这时候她竟然忽然将头给撇了开去。刘满贵嘴巴最终只亲到了晴姐那一头香

    气四溢的发丝。

    刘满贵见状，顿即眼中露出懊恼神色，但想到了什么，很快就又变成了垂头

    丧气。

    「嗯嗯……接吻的话……除了他……谁都不可以……」

    晴姐喘息道，迷离的双眼中抹露一丝深情，刚刚恢复起的一丝清明之色，但

    很快就被刘满贵报复性的加速抽插给干的再次大声呻吟起来，「啊啊啊啊啊……

    太快了……大鸡吧好厉害……啊啊啊……」

    「哼，谁都不可以？那李总呢？他照样还不是亲过你！」刘满贵闻言边耸动

    下身抽插，边愤愤不平道。

    晴姐仰着欣白的颈项，张了张樱桃小嘴，身子被插的散了架般，紧紧贴在刘

    满贵身上，她断断续续道，「嗯……那不一样……我是被强迫的……」

    刘满贵咬牙道，「什么啊，强迫你就给他亲了？」

    「那又能有什么办法……啊啊啊啊……大鸡吧又变大了……」

    刘满贵边走边喘着粗气道，「怎么没有办法？你不是一直都一副骄傲看不起

    人的样子吗？哦……你这么强势的一个女人，公司里谁见你不喊一声唐姐？你还

    会没有办法？」

    「嗯嗯嗯嗯……骄傲强势又有什么用……嗯啊啊啊……只要你们想做了……

    我还不是照样要撅着屁股被你们干……」晴姐双眼迷离，但眼中却忽而闪过一道

    悲哀之色，她仰着秀美的脖颈呻吟道。

    刘满贵浑身一颤。

    「唐姐，对不起……」好似想起了下药的事，刘满贵顿时愧疚不已，就连抽

    插小穴的肉棒，硬度也都软了几分。

    刘满贵脸上的愧疚，看得出来是真情流露。我就见晴姐转过头来，她那双渐

    渐清明起来的眸子，定定注视起眼前刘满贵那张黑瘦粗糙的脸，而身下，肉棒还

    在抽插着，她的小穴不禁再次流出一股蜜液。

    「唔……」

    可突然，就见晴姐仰着头稍稍喘息片刻，忽然就将头贴上了刘满贵那张脸，

    我正想着晴姐这是要干嘛的时候，就惊见晴姐的樱唇竟然直接就吻在了刘满贵的

    嘴上！

    我顿时呆立当场，但不知为什么，心中恨意与快意却是并存。

    终于……

    晴姐还是跟刘满贵亲在一起了，而且还是晴姐主动送上香吻的。

    画面里，就如同与我一样，刘满贵也足足呆了许久，似乎是感受到了晴姐那

    张薄唇的温度，刘满贵这才血脉喷张地赶紧动起嘴巴，与晴姐吻在一处。

    「嗯嗯唔唔……」

    因为两人吻的实在疯狂，晴姐美丽的唇角，淫靡的口水唾液正从那里不断流

    出。晴姐勾在刘满贵脖间的香艳身体不住摩擦扭动，下体肉棒抽插小穴的「啪啪」

    声亦是淫靡入耳。

    而晴姐闭着眼睛，睫毛轻轻颤抖，一头长发披至腰际，随着抽插动作飘忽飞

    洒。这时，我就看到刘满贵那有些熏黑的恶心舌头，伸进了晴姐的口中，一番舔

    舐搅动后，就见晴姐的那条小香舌害羞钻了出来，与那条熏黑舌头死死纠缠在了

    一起。

    「唔唔嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……」

    两人这时终于进了卧室，刘满贵索性将晴姐抵在了墙上，双手继续抱着晴姐

    大腿，一边狠狠插弄，一边继续享受晴姐的口舌，只吻的晴姐嘴角的口水唾液都

    沿着下巴滴到了雪白高耸的乳房上。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊――……」

    很快，我就注意到，晴姐的身体，开始急剧抖动起来，而墙壁下的地板，已

    经汇集了很大一滩淫水。

    很显然，晴姐高潮了。

    良久，两人唇分。刘满贵此刻脸上满是感动与兴奋，他看着晴姐嘴角尚还挂

    着一丝唾液，他赶忙伸出舌头就将那丝唾液给舔进了肚子里。旋即，他的熏黑舌

    头再次舔过晴姐的那双薄唇，再撬开晴姐的小嘴，将熏黑舌头舔上了晴姐的牙齿，

    晴姐的口腔，晴姐的舌头。

    两人的舌头又纠缠在一起了。

    整个期间，晴姐除了轻哼呻吟，竟没有丝毫不适，更没有丝毫拒绝，任由刘

    满贵的熏黑舌头在她小嘴中肆意妄为。

    或许是刘满贵舔的累了，也或许是这一路过来，边走边插实在浪费了他太多

    体力，他挺动肉棒抵着墙又将晴姐抽插了片刻，就将晴姐抱上了床。

    刘满贵三两下脱光自己的衣服，又扯去晴姐身上的睡袍，顿时晴姐整个人都

    变得光溜溜的。精致的锁骨晶莹剔透，胸前一对雪白乳房饱满异常。此刻晴姐平

    躺在床上，双乳像倒扣的碗般，乳头挺立，乳肉弹性柔软。而我注意到，晴姐腿

    间的阴户已经有些红肿了，而刘满贵的肉棒还插在晴姐的小穴里，稀疏的阴毛呈

    现着淫荡的亮湿色。

    没错，在将晴姐抱上床这一系列动作中，刘满贵的肉棒一直都没有离开过晴

    姐的小穴。

    「快动起来……我要……」

    而当睡袍被剥去的刹那，晴姐就不安地扭动起身子，将玉手伸到腿间，捉住

    刘满贵的肉棒，想要让肉棒动起来。

    「嗯……」

    可这时，刘满贵却是来了恶趣味，竟然将肉棒向泛滥的小穴里又挺了挺，在

    晴姐舒服的哼声里，他却是再次不动了，脸上露出志在必得的笑意，开口道，

    「唐姐，你要什么？」

    这小说里常有的桥段，没想到刘满贵现今却将之用在了晴姐身上，看来这刘

    满贵可没少受过肉文的熏陶。

    只见两人下体的连接处，刘满贵的肉棒在小穴深处跳动着，想必晴姐也感受

    到了。晴姐身下枕着披散的秀发，她并没有说话，而是微微侧过脸颜，闭上了眼

    睛。

    就是这张曾经让我几度惊为天人的美丽脸颜，曾经让我觉得是仙女下凡、只

    可仰视的名门大小姐，甚至如今的这张脸，眉眼处还留有着那一丝清冷神韵。眉

    若远黛，颜若寒雪，那如珠玉般的高俏琼鼻，鼻翼在微微翕动。

    看的出来刘满贵似乎有些想要放弃了。

    「我……」

    「我要……大鸡吧……」

    然而就在这时，晴姐却是忽然小声道。

    我的心猛地一滞。

    刘满贵顿时兴奋起来，瞬间重拾自信，他继续开口道，「要谁的大鸡吧？」

    「嗯……要……满贵的大鸡吧……」这次，晴姐半推半就就说了出来。

    刘满贵显得得意极了，将肉棒在晴姐小穴里磨了磨，道，「要我的大鸡吧干

    什么？」

    晴姐此刻依然紧紧闭着眼睛，脸颜处泛起羞红之色，她翕张的小嘴轻咬玉指，

    良久才道，「操……操我的小穴……」

    眼见平日强势如女王般的晴姐，如今床上竟然露出这般小女儿神态，刘满贵

    显得满足极了，他弯下腰伸嘴就吻在了晴姐小嘴上，晴姐配合地抽出玉指，张开

    嘴就与之舌吻起来。

    同时刘满贵的双手肆虐起晴姐胸前的美乳，乳房好似已经饥渴了许久，如今

    被男人的手一揉，就立马颤巍巍地晃动起来，乳头硬的厉害。

    「嗯啊……」

    「快操我啊……」

    感受到刘满贵的肉棒依然还是未动，晴姐撇开头，不再让刘满贵亲嘴，很是

    难受道。

    刘满贵闻言便不再为难，当下挺动胯下肉棒，一边玩弄晴姐的乳房一边抽插

    起来。

    「嗯嗯嗯嗯……就这样……好舒服……大鸡吧塞的小穴好满……」这才抽插

    不到十下，晴姐立马就呻吟出声。

    「啊啊……插的好深……小穴都快要被插坏了……啊啊啊啊啊……」

    刘满贵听着晴姐放荡的叫床，他满身汗水，拼命操干着晴姐的小穴，而不多

    时，晴姐的阴户与双乳之上，也都渗出了珠玉般的汗珠。

    「唐姐……我真爱死你的骚铝恕…被干了这么多次……哦……竟还这么紧

    ……这么多水……」

    好似是为了增加情趣，晴姐配合般呻吟道，「嗯嗯……那就使劲操我……啊

    ……唐姐的骚陆窈笾桓满贵的大鸡吧操……天天操……操哭我……啊啊啊……」

    「啊啊啊啊……嗯嗯啊啊啊啊……」

    「哦唐姐……」

    刘满贵被晴姐的这番浪语刺激地兴奋异常，他顿时加大了抽插力道和速度，

    两人身上汗水连连，晴姐的叫声越来越大。

    「嗯嗯……满贵的大鸡吧好会干……啊啊啊啊……快要被大鸡吧干死了……」

    刘满贵此刻的抽插频率已经达到了一个极限，只见晴姐胸前两团乳房摇晃的

    厉害，刘满贵似乎有些支撑不住了，他极力忍住精关，再次开口道，「哦……唐

    姐……那我的大鸡吧……和宁空的比起来……哦哦……谁干的你更舒服……」

    「我的天……一提到宁空……唐姐的小穴竟然就缩的这么紧……哦……爽翻

    了……」刘满贵紧接着就惊喜道。

    看着画面里刘满贵这声舒爽大叫，我顿时愤怒难当。

    靠，如果让刘满贵知道，我至今都还没有操过晴姐，他会不会笑我？

    然而陷入巨大舒爽中的刘满贵没有注意到的是，此刻不光是我的脸色变了，

    就连晴姐的脸色也变了。

    只见晴姐那张本是意乱情迷的美丽脸颜，此刻竟恢复了几许平日里的清冷，

    就连呻吟声也不见了。就在刘满贵毫无察觉的抽插中，晴姐突然扭动身体挣脱了

    肉棒，一脚就将刘满贵踢下了床。

    「砰！」

    刘满贵顿时摔了个四脚朝天！

    刘满贵惊骇不已！

    而晴姐这一脚，着实也吓到了我。

    「我说了，在我们做时，不许提到他。」这时候，晴姐起身来到床前，湿淋

    淋的阴户滴着淫液，高耸的乳房香汗淋漓，她冷着一张脸道，直射向刘满贵的漆

    黑眸子令人不寒而栗。

    「你还想不想做？不想做现在就给我滚出去！」晴姐接着娇怒道。

    刘满贵被吓坏了，好半天才回过神来，当即颤巍巍道，「想……想做，唐姐，

    我保证不会再提他了……」

    晴姐闻言，脸色这才好看了些，她闭上眼睛，重新躺了下去，清冷脸颜漾起

    一丝绯红道，「继续吧。」

    「可是唐姐……」刘满贵却忽然可怜巴巴道。

    晴姐再度睁开眼睛，就见爬上床的刘满贵，戴着套子的肉棒软趴在胯间，显

    然被刚才晴姐那一脚给吓软了。

    晴姐不由瞪了刘满贵一眼，在刘满贵的干笑里，她却是爬到刘满贵身旁，一

    只手捉住棒身，将套子取下，随手就扔在了床下的垃圾筒里。

    旋即，晴姐拢了拢耳边凌乱的发丝，她张开嘴，低下头就将刘满贵湿亮的粗

    黑肉棒给含进了嘴里。

    「嗯嗯……」

    当下，晴姐十分用心地吃着肉棒，吸允舔弄。看着美丽骄傲的晴姐在自己胯

    下如此乖巧的口交、深喉，刘满贵得意极了，伸出手玩弄晴姐胸前的美乳，捏揉

    那含苞待放的粉嫩乳头，一手伸到晴姐腿根间，手指探入水汪汪的小穴之中。

    「嗯……」

    在晴姐「唔唔」的呻吟里，不多时，刘满贵的肉棒就被含的再次恢复雄风，

    昂首而立。晴姐见状，吐出肉棒躺下道，「来吧……」

    然而刘满贵却又吞吞吐吐道，「唐姐，那个……没套子了……」

    晴姐听得一愣，好似这才想起来刚才那个确实是最后一个套子，她不禁自责

    起来，怎么就把最后一个套子给扔了？

    「要不……我去车里拿？」刘满贵道。

    但听他这口气，很明显就是在试探。

    而在我的等待里，就见晴姐瞄了刘满贵胯间粗长的肉棒一眼，眼中渐渐泛起

    水意，她胸前洁白的乳房一阵微微起伏，很显然瘙痒的小穴已经等待不及了，她

    开口道，「算了，就这样来吧……」

    「好的，唐姐。」刘满贵终而露出了满意而奸诈的笑容，当下自不用说，不

    给晴姐反悔的机会，直接操着硬挺粗黑的肉棒，径直扛起晴姐的双腿，「噗呲」

    一声就一插到底。

    「啊――……」

    濒临射精状态的肉棒，直接插入晴姐的小穴，而且还是直插到底，那热度与

    硬度，顿时就令晴姐尖锐的呻吟出声。

    「噗呲……噗呲……」

    刘满贵开始奋力抽插，毫无保护措施的肉棒不断快速进出晴姐那美妙的小穴，

    晴姐只被坚硬的肉棒烫的舒畅不已。

    「啊啊啊啊……嗯嗯嗯啊……」

    「好烫……嗯嗯啊啊……小穴要被烫死了……」

    「再快点……啊啊啊啊……我要来了……受不了了……嗯啊啊啊啊啊啊……」

    插弄了数百下，伴随着晴姐高亢的呻吟，刘满贵的气息也越来越急促，显然

    距离射精越来越近。

    忽然，刘满贵停下了抽插，深深呼吸了一口，然后快速拔出肉棒，拍了拍晴

    姐，示意她翻过身去，要从后干她。

    而晴姐睁着一双水色眸子，酥软的赤裸身子没有丝毫犹豫，听话的就翻过身

    去，跪趴在了床上。

    「噗呲！」

    刘满贵的肉棒再次插了进去！

    旋即，猛烈的抽插继续进行！

    「啊啊啊啊……这样插的好深……好棒……」

    「嗯嗯嗯嗯……不行了……我要到了……到了……啊啊……」

    「啊啊啊啊啊啊啊――……」

    晴姐又高潮了……

    「唐姐……我也要射了！」

    刘满贵感受着晴姐小穴里的淫水如注，尽数浇在他的龟头上，他当下大吼一

    声，呼吸粗喘，双手死死抓住晴姐的美臀。

    看这情况，很明显刘满贵并没打算将肉棒给拔出来，估计是想要趁着晴姐高

    潮失神之际，来个鱼目混珠，从而射进晴姐的小穴深处。

    而今天，又是晴姐的危险期，此番如果被刘满贵注入精液，那么铁定就会怀

    孕。

    晴姐怀上刘满贵的孩子？

    我不禁发出一声冰凉的冷笑。

    「嗯嗯嗯嗯嗯……」

    然而晴姐此刻，尚还处于高潮之中，秀发散乱，樱唇翕张，胡乱呻吟着。而

    她高挑的白花花身子，整个已经伏在了床上，被刘满贵从后急速抽插，「啪啪」

    声彻骨铭心。

    晴姐身子被干的不住晃动，胸前乳房被挤压在身下，溢出身侧，雪白的乳肉

    摩擦着床单，尤为醒目。

    「啊啊啊啊啊啊……好舒服……」

    而晴姐还在呻吟着，我不知道她这般是故意不作为，已经默认同意了刘满贵

    射在她小穴里，还是晴姐真的失了魂，并没有意识到刘满贵想要干什么。

    「哦哦……射了！」

    没过多久，刘满贵终于到达了极限，在最后大力插弄数下后，他大吼一声，

    眼看就要射精了。

    「噗！」

    而当我看到刘满贵的臀部开始剧烈颤抖时，我就知道他射出来了，狠狠射在

    了晴姐的小穴里。

    「你……别射在里面啊！」

    可就在这时，意想不到的事情发生了，就在刘满贵刚刚射出第一股时，晴姐

    突然不知从哪里来的力气，小穴一下就挣脱开了肉棒，顿时，龟头马眼喷射出的

    精液，尽数一股股射在了晴姐的背上，以及臀缝间。

    浓白的精液，烫的厉害，晴姐的雪白身子在颤抖。

    看到这里，我收起手机，缓缓站起，走出杂物间，向着隔壁卧室走去。

 他日晴空（13）

    作者：夜待风雨

    字数：7890

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    第十三章 报复

    深夜时分，单身公寓里已经彻底安静了下来。仔细去听，只有男女性爱后发

    出的细微喘息声从卧室里传入耳畔。

    我走出杂物间，客厅的灯光霎时刺入我眼，眼里有些生疼，又有些狂乱。

    我不做声响径直走进卧室，一眼就看到了趴在床上，那一头长发飘然的晴姐，

    丝绸般的黑色发丝绚烂而华丽，显得美不可言。可讽刺的是，它此刻所遮掩的，

    却是一具被射满了精液的白花花淫荡裸体。

    是了，此刻的晴姐，在我面前，没有了任何的秘密可言。她美丽精致的俏脸

    伏在枕头里喘息，雪白起伏的身体全都暴露在了我的眼里。

    身下被压扁的饱满乳房、纤细光滑的腰肢、被精液射的一塌糊涂的美背和翘

    臀、纤美紧致的大长腿以及微微张开的两腿间，那湿淋淋还在不断「吐息」的肥

    美小穴……小穴红通通的，两瓣阴唇被插翻在外，依稀露出了些小穴内部的狼藉

    光景。

    而就在晴姐的大腿边，便是刘满贵那具黑干瘦小的裸体紧挨而坐。此刻，刘

    满贵依然挺着一根跟身体不成比例的大肉棒，肉棒上沾满着精液和淫水，正悄悄

    往晴姐光洁的大腿上抹蹭着。

    这是多么突兀而富有冲突感的一副画面！

    然而就在这时，两人不知道的是，我已神不知鬼不觉来到了刘满贵身后，并

    不动声色拍了拍刘满贵的肩膀。

    刘满贵显然被吓了一大跳，他赶忙回过头来，在看到我后，那表情变化可叫

    一个精彩，顿时惊骇出声道，「宁空！？」

    「我操你妈！！」我大骂一声，不给刘满贵丝毫的反应时间，照着他的脸，

    一拳就将他从床上打了下去。

    「啊！小空！？」

    突然爆发如此大的动静，自然立刻就惊动了晴姐。只见晴姐在看到我后，顿

    时惊魂不已，高潮余韵瞬间消散全无，魂飞魄散。她赶紧转身坐起，一手抓过空

    调被，堪堪遮住满是口水、淫水的乳房和下体，双眼颤抖道，「小空，你听我说

    ……」

    「你这个贱人给我闭嘴！」我愤怒吼道，毫不留情。

    而晴姐在听到我这话后，我发现她惊惧不已的脸颜瞬间就变成了绝望，苍白

    无血色。旋即，她拉起被子，捂住脸，竟然「啊啊」哭了起来。

    「对不起……对不起……对不起……」

    床上晴姐开始不断哭着道歉，我却没有理会，只是脸色阴冷地走向刘满贵。

    「刚……刚才这些，你都看见了？」

    刘满贵这会儿竟比想象中还要机灵，他一个翻身就从床下爬了起来，并迅速

    后退紧盯着我问道。

    「去你妈的！」我懒得多话，满脑子里都是耻辱与愤怒，冲过去抡起拳头就

    又砸了上去。

    「兄弟！有话好说！别动手啊……」

    不曾想这一拳却被刘满贵给灵敏躲开了，刘满贵焦急冲我大喊道，我毫不思

    索，又是一拳打了上去。

    「砰！」

    这一拳，刘满贵再也躲不开，被我打的一个俎趔，撞到了墙上。

    刘满贵干瘪枯木般的嘴角，顿时泛起红肿，嘴角一丝鲜血流了出来。

    「宁空……这次是兄弟我不对！求你原谅我！我保证再也不会和唐姐乱来了！」

    这两拳的力道，刘满贵吃痛地捂住脸，吓得一下子就跪在了地上，恐慌不已道。

    「求你饶了我！我给你钱行不行！你要多少我都给你！」刘满贵想到了什么，

    赶紧颤巍巍求饶。

    我依然没有答话，伸出一脚就踢在了刘满贵耳侧，在刘满贵身子倾倒之时，

    就又死命踹了上去。

    「宁空！你别太过分！我和唐姐那可都是你情我愿！你再打我可就要报警了！」

    刘满贵捂着头声嘶力竭道。

    我冷笑，好一个过分，好一个你情我愿，好一个再打就报警……我去你妈的！

    这是我这么多年听过的最好笑的一个笑话！

    我不禁踹的更凶了，拼命的踹，照死里踹。可忽然腹部一痛，定睛一看，原

    来是刘满贵不知何时竟不知从哪里摸到了晾衣杆，捣在了我肚子上。我吃痛后退，

    刘满贵旋即拿着晾衣杆就往我身上打。

    「麻痹别以为我怕你！」刘满贵抡着晾衣杆张狂道。

    「砰砰砰！」

    尽管我有意识去躲，但肩膀、胳膊和手上都一一中招，虽然是晾衣杆，但此

    刻在刘满贵死命的抡打下，依然疼的厉害。

    我不由怒火攻心，这逼特么的还敢还手？

    当下我仗着人高马大，一个箭步上前，硬是扛着晾衣杆的抡打，一手就夺下

    了晾衣杆。

    瞬间，黑瘦矮小、全身赤裸的刘满贵就又怂了。他在我面前，就跟无处可逃

    的猴子一般。

    「操你妈逼！打啊？再打啊！」我恶狠狠一脚将刘满贵踹倒在墙边，抡起晾

    衣杆就专往他头上打。

    刘满贵顿即发出惨呼。

    「操虏俚乃吧！射脸上？射嘴里？亲奶子？亲嘴？口交？吞精？晴姐给你

    舔的舒不舒服？嗯？」

    我每说一句，就狠狠往刘满贵头上抡上一记，不多时，刘满贵的惨呼已经减

    弱，整个头部都鲜血淋淋。

    而我余光注意到，在我每说这一句时，被子下晴姐的赤裸身体就是浑身一颤。

    少时，我见打的差不多了，再打真可能闹出人命，我便将刘满贵拖向客厅。

    「唐姐，救救我……快帮我报警……」可笑的是，在被我拖出卧室时，刘满

    贵竟然还向晴姐发出了求救。只是他的声音虚弱不堪，我不确定晴姐听到了没有。

    而晴姐，哪里还管的了他？竟还在哭着道歉，一遍又一遍，「对不起……对

    不起……」

    呵，现在说这些还有什么用？

    很快，我相信卧室里的晴姐肯定也听到了客厅里刘满贵这撕心裂肺的一声惨

    嚎。

    而这一声惨嚎，我顿时舒畅起来。

    终于，一整晚的耻辱与愤怒，痛心与快意等等这般复杂而又兴奋的情绪，终

    于得以释放。

    没错，我打断了刘满贵的左腿，我敢确定。

    因为我听到了清晰的骨骼断裂声，很清脆。而在下手之前，我从未想过我竟

    还能够做到如此的心狠手辣和毫不犹豫。

    「我……我不会放过你的……」刘满贵此刻头部已经血色模糊，这时候竟然

    还气若游丝地威胁我。

    「我去你妈的！」

    他不说话还好，一说话我眼里就变得狂乱起来。当下我大骂一声，抡起竹凳，

    向着刘满贵断腿处再次狠狠砸下去。

    「砰！砰！砰……」

    一下，两下，三下……

    直到刘满贵断了气般不动弹了，我这才收手。

    将手在刘满贵鼻前探了探，我不禁呼出口气，还好只是晕过去了。

    我丢下竹凳，一屁股坐到沙发里，从茶几上刘满贵留下的烟盒里抽出一根烟，

    点上猛吸一口。

    「咳咳……」

    我不会抽烟，立马就被呛住了。

    但我仍然在吸着，以平静自己的心情。

    客厅里，烟雾缭绕。

    良久之后，我将目光对向卧室，起身走了过去。

    ……

    「对不起……对不起……对不起……」

    卧室里，晴姐竟还在道歉着，被子捂着头，我就见到有清丽的泪滴从被子下

    滑落到胸前她半露的乳房上，乳房沾满了泪痕，已经湿了。

    然而我却觉得恶心，上前一把将她从被子里拉出来，冷声道，「给我过来！」

    晴姐吓了一跳，白花花身子被拉的一个踉跄，但却没有丝毫反抗，柔软高挑

    的身子顿时被我拉下床，向着浴室走去。

    「给我洗，好好洗干净！」我将她拉到淋浴下，打开莲蓬头，霎时间，丝丝

    水流如暴雨袭至，瞬间就淋湿了晴姐的身体。

    透明清澈的水流流过晴姐的发，流过晴姐的薄唇，流过满目疮痍、浑圆高耸

    的乳房和淅淅沥沥的腿股间，「唰唰唰」最终滴落在了浴室地板上。

    「嘴巴！」我发了狂般，将莲蓬头对向晴姐的嘴，用手扳开晴姐嘴唇，恨不

    得将莲蓬头塞进晴姐的嘴里。水流之下，手指在她嘴里搅弄搓洗着。

    「呜呜……对不起……」晴姐痛苦地张着嘴，泪水与水流混在一起，也不知

    流去了哪里。

    直到我勉强能够适应了，不再觉得这张吞过精、含过鸡巴的小嘴是那么恶心

    时，我方才将手指抽出来，转而将莲蓬头对向了晴姐的胸前。

    「奶子！」

    我一手拿住莲蓬头，一手在水流下狠狠搓揉晴姐胸前的乳房。乳房上的口水、

    淫水和泪水痕迹很快就被搓洗掉。霎时间，雪白的乳肉重新变得光洁白腻，微微

    有香气四溢，乳头轻轻颤抖。

    「把腿张开！」洗完乳房，我再次近乎命令道，声音里不带一丝感情。好似

    此刻摆在我眼前的美妙事物，不是晴姐，而是一个价值不菲却被人用过无数次的

    硅胶娃娃。

    晴姐实在不知我想干嘛，她精致的脸显得很是恐惧与不知所措，但还是照办

    的张开了腿。

    我蹲下身，将莲蓬头抵近晴姐腿间的阴户，就像清洗水果一样，伸出手搓了

    搓晴姐的阴唇与阴蒂，转而仔细清洗起来。

    等到将阴户周边都洗干净，我伸出手指就插进了晴姐小穴里。先是试了试阴

    道长度，发现整根手指都插进去了亦是探不到尽头。不过这很正常，我用手指抠

    挖起阴道与肉壁来，嘴里念念有词道，「洗干净你这个脏拢　

    这还是我第一次切身感受到晴姐小穴里究竟是个什么模样，虽然只是用手指，

    但阴道这过分的紧窄，以及肉壁上那些磨人的褶皱，都让我感到惊讶不已。

    「嗯嗯……」

    没想到在我这般以清洗为目的的抠挖下，晴姐小穴里竟然又湿了，丝丝淫水

    浸湿肉壁，我明显感觉到了一股淫水打在我手指上，以至于手指黏黏的。

    「嗯……」

    晴姐这细小的一声呻吟，我心中不禁冷笑不已，还当真是一个名副其实的骚

    货！

    当下我索性将莲蓬头去掉，然后将喷着水流的细长把手直接插进了晴姐的小

    穴里。

    「啊……」

    晴姐惊叫一声，一股股汹涌的水流顿时涌进晴姐的小穴，我发现晴姐的身体

    突然颤抖起来。

    「一定要洗干净！」

    我脸色阴晴不定嘀咕着，将淋浴把手一插到底，以用来冲洗小穴最深处，那

    被刘满贵肉棒糟蹋过的地方。

    旋即，我不断抽插起淋浴把手来，在晴姐压抑的呻吟里，她的身子颤抖不停，

    小穴里灌进去的水流如暴雨决堤般，「簌簌」又从把手与小穴的缝隙中流下。

    直到我觉得洗的差不多了，这才将淋浴把手抽出来，将把手扔在晴姐面前道，

    「自己洗干净，我一会来干你！」

    撂下这句，我就冷漠地走出了浴室。只留下一脸错愕与惊慌失措的晴姐，良

    久，她抱着膝盖蹲了下去。

    我先是去到客厅，从冰箱里拿了瓶喝的，边喝边去看刘满贵死了没有。见他

    还处于昏迷之中，为了以防万一，便找了个绳子将他双手给反手绑了。没办法，

    别看我才是个大学毕业生，但打从小起，我做事情就喜欢滴水不露。

    做完这些，我去卧室脱光了衣服。

    当我再次回到浴室时，就发现晴姐正弯腰在莲蓬头下洗自己的脚丫，倾泻如

    瀑的发丝湿漉漉的散落胸前。她这个不知羞耻的姿势，以至于我一眼就看到了她

    那高高撅起的翘臀，以及那双修长美腿间，正对着我的肥美阴户。

    而阴户中央，一道细小的肉缝在阴唇的包裹下，显得尤为诱人和神秘。

    我胯间的鸡巴顿时就硬挺了起来！

    当下我不动声色直接走过去，扶住晴姐的臀肉，鸡巴对准晴姐的美穴，向前

    一挺就无套插了进去！

    「啊……」

    晴姐身子猛地一颤，叫了一声，但我早已经陷入了鸡巴被晴姐小穴所紧紧包

    裹的快感中不能自拔，没想到我鸡巴没有刘满贵粗，竟也会被夹得这么紧！

    「哦……小穴好紧……」

    我当即舒爽的闷哼一声，赶紧不徐不慢的抽插起来。只觉得晴姐小穴内湿热

    极了，而随着抽插动作，肉棒不断被小穴肉壁上的褶皱所摩擦刮动，简直舒服的

    我差点就射了。

    还好我插的够慢，但次次到底，虽然尚还探不到晴姐的小穴尽头，但好歹我

    也是有着１６公分的长度，我感觉到晴姐的小穴在痉挛着，一股股淫液淋在我深

    入小穴中的龟头之上。

    「嗯嗯……小空……不要……」

    晴姐被我插弄的开始呻吟起来，她双手已经改抓在了脚踝上，以让自己身体

    平衡，从而配合我从后抽插。

    但晴姐说不要……竟然说不要？我不禁怒道，「不要？」

    「操！刘满贵都可以干你，我却不可以？」我再次大声质问道。

    晴姐身子一颤，显然是慌了，急忙道，「我……我不是这个意思……」

    「噗呲……噗呲……」

    此刻伴随着头顶淅沥沥的水流，我抽插在晴姐小穴里的肉棒，被水流刚好淋

    了个通透，水流被我肉棒带进小穴，出来时转而却变成了黏糊的淫水。

    「嗯嗯……不要……我们去卧室……啊啊……好不好……」晴姐呻吟道。

    我没有理会，狠狠抓捏住她弹性十足的臀肉，在稍稍适应了小穴的紧窄程度

    后，开始加快抽插速度，晴姐身子顿时被我干的晃动起来，胸前一对饱满的乳房

    如脱兔般跳动。

    「卧室？急什么？我现在就要在这里干你！」我怒笑道，控制着抽插节奏，

    时而九浅一深，时而深入浅出，以让自己不那么快缴械投降。

    而在我一次狠插到底时，晴姐仰起白皙秀美的颈项，再也没有了往日的强势

    与骄傲，她的声音柔情似水，低声道，「嗯……只要小空喜欢……啊……在哪都

    可以……」

    我却是讽刺道，「这话，你对刘满贵也说过吧？」

    说着，我胸腔里顿时憋的难受，不再讲究节奏，转而大力抽插起来，只干得

    晴姐「咿咿呀呀」呻吟不已。

    不过看着晴姐被我干成这样，心里竟升起一抹变态的成就感。而这时晴姐好

    像哭了，发丝流淌里一遍遍摇头道，「啊啊……没有……真的没有说过……」

    「啊啊啊啊啊啊――……」

    就在这时，晴姐的呻吟忽而变得高亢起来，泪水掺杂着嘴角的口水，她身子

    一阵剧烈抖动，竟然高潮泄身了。

    就在头顶倾洒的水流下，就在我的胡乱抽插下，晴姐竟然这么快就泄了。

    是因为对象是我的原因吗？让她更加兴奋了？

    但我感觉的到，晴姐小穴从我肉棒插入的那一刻起就异常紧窄，肉壁全程箍

    住我的肉棒，湿热酥痒，引导着我的肉棒在她小穴里抽插挺动。

    而此刻，随着她的高潮泄身，顿时一股股激荡的淫水激射而出，悉数打在了

    我的龟头之上，那股销魂而酥麻的温热感觉，我差点没守住精关就射了出去。

    当下我赶忙停止抽插动作，将肉棒浸泡在晴姐小穴里，喘着粗气，等待射精

    欲望淡去。

    而这时我注意到，晴姐捂住了自己的脸，哭的很是伤心，泪水颗颗而落。

    「对不起……对不起……」

    「我的身体太下流了……控制不住……可以前不是这样的……」

    「小空，对不起……对不起……」

    晴姐「啊啊」的哭着。

    呵，现在才说对不起？那你早干嘛去了？你一次次在刘满贵的肉棒抽插下高

    潮时，你怎么没想过对不起？

    我心中冷笑更甚，当下毫不怜香惜玉，直接将晴姐推到磨砂玻璃墙上，就像

    刘满贵那样，让晴姐双手撑住玻璃，再次挺动肉棒插弄起来。

    而晴姐还在哭，只不过樱唇里时而会发出一声声细小的轻哼。

    「给我叫啊！难道我干的你不舒服？」我抓住她的头发，恶狠狠道。

    晴姐泪水滴滴而落，她听话地张开小嘴，呻吟起来，「嗯嗯嗯嗯……啊啊啊

    啊……嗯嗯啊啊……」

    「对，就这样……继续叫。」我满意的舒坦出声，双手伸到晴姐胸前，揉捏

    起她那鼓胀发情的乳房。

    乳头在我的用力揉捏下，硬挺挺的，我将乳头拽起，像橡皮筋一样拉伸，晴

    姐顿时发出了吃痛声。

    「啊……」

    「啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊……」

    可晴姐旋即再次呻吟起来，带着哭腔。而我丝毫不理会这些，边插边爱不释

    手的玩弄她的乳房，玩弄了一会，便扶住她堪堪一握的滑腻腰肢，进行最后的冲

    刺。

    「哦哦哦哦……」我喘着粗气，抽插速度越来越快，晴姐知道我要射了，虽

    然泪水依然挂在轻盈颤动的长睫毛上，但她却配合地将翘臀抬高，努力将隆起的

    阴户更加暴露在外，以让我插的更深，好全部射进她小穴深处。

    晴姐这不动声色的微小动作，尽数落入了我的眼中。此番我没有戴套，而且

    今天还是晴姐的危险期。但晴姐这样做，无疑是想让我在她体内射精的。

    呵呵，难道这就是男朋友的福利？还是晴姐在巨大的恐慌下不敢违逆我，想

    要补偿我？

    但不管怎么说，这一刻，我确实感到了一丝满足。

    当下我拼命抽插，感受着小穴一阵收缩痉挛，湿热褶皱的肉壁好似要将我肉

    棒给夹到融化似得，我大吼一声，「哦哦……我要射了！」

    「嗯嗯嗯嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

    晴姐顿时也梦呓般发出一阵激烈呻吟，她整个身子都酥软无力的伏在磨砂玻

    璃上，一头乌黑的发丝在我眼前晃动。

    这时候，在晴姐再次高潮，潮喷涌入我插入小穴深处的龟头之上时，我却突

    然拔出了肉棒，一把将晴姐拉到了我胯下。

    「张开嘴！」我忍受着极致的射精欲望，气喘吁吁命令道。

    我发现，晴姐此刻那张尚能看出清冷神韵的精致脸颜上，有着明显的清丽泪

    痕，我从未想过强势的她竟也会露出这样令人心疼的泪颜。她闻言张开狭长的眸，

    看见我怒挺在她脸前的肉棒后，便明白了什么，张嘴将我肉棒给纳进了嘴里。

    那双诱惑人心的薄唇正在亲吻着我的肉棒，被含进去的龟头，亦是被晴姐的

    舌头在轻抵舔舐着。旋即晴姐小嘴徐徐动了起来，由慢到快，由浅变深。

    「哦哦……」我顿时舒畅不已，原来这就是晴姐的口活啊，真是好的不像话！

    我只感觉到鸡巴被一湿热的事物纳入，晴姐口腔紧紧箍着肉棒棒身，灵巧的

    香舌不断舔舐着肉棒的敏感之处，我的射精欲望正在一点点增强。

    而晴姐的小嘴还在不断辛勤套弄，口水唾液连成一道丝线，从晴姐的嘴角滴

    落。

    「嗯嗯……」

    晴姐嘴里发出这般含糊的呜咽，她小嘴套弄的越来越快，越来越深。终于，

    就在一次深喉的当口，我紧紧抱住她的头，龟头马眼跳动下，一股股浓稠的精液

    尽数射进了晴姐的喉咙。

    「咳咳……」

    晴姐喉咙里顿时发出难受的咳嗽声，眼睛痛苦地紧闭，可是她却没有丝毫吐

    出肉棒的意思，任由我硬到极限的肉棒在她喉咙里射精。甚至射完精后好一阵子，

    她都让我肉棒浸泡在她被精液注满的小嘴深处。

    「咕咚咕咚……」

    似乎晴姐知道我将精液射她嘴里的目的，在我的注视下，她没有让精液多做

    停留，一阵缓缓吞咽后，就将精液全部吃了下去。

    良久之后，晴姐才将我的肉棒从她嘴中稍稍退出来些，然后继续含住我的棒

    身，棒身塞的她嘴角鼓胀胀的。她动情地细吻舔舐，脸颜抹现一丝羞红，就像替

    刘满贵清理肉棒那样替我清理着。

    只不过她现在是清醒的，看上去含的更富有深情，且更仔细温柔。

    直到我都有些看不下去了，才将肉棒从她嘴里抽出来，旋即我放开她的头，

    看也未看她一眼，转身就走。

    「小空……」

    可突然，晴姐从背后抱住了我。

    我不禁有些恼火。

    「不要……离开我……」晴姐低低哽咽，带着祈求的口气。

    我感觉的到，晴姐又哭了，泪水落在我的背上，凉凉的。她似乎将脸都贴在

    了我的后背上，我甚至能感受的到她胸前柔软的乳房在颤动。

    我没有说话，抬步就又要走。

    晴姐不由抱我抱得更紧，泪水如决堤般流落道，「我之前不让你碰我，就是

    怕你发现我是这样下流的一个女人，我好怕你看到我的脏，会不要我……」

    听她这样说，我不禁想到她那敏感的身体，以及粉嫩阴唇边那藏匿着的若隐

    若现黑色。

    「可是小空，我真的好爱好爱你……我不能失去你……」

    「求求你……我保证以后不会再发生这样的事了……」

    晴姐见我没有反应，赶忙又哭着道，「只要你不嫌我脏，以后你什么时候要，

    我都给你……」

    「你要我做什么我都答应……」晴姐呜咽道。

    「可是你真的很脏啊。」我突然冷不防说出了这样一句，冷漠至极，不带有

    丝毫感情。

    我感觉的到，背后的晴姐身子猛地一颤，不说话了，唯有冰凉的泪水透过我

    的背脊浸透进我的心里。

    这时候，我也在问着自己，我的心，会比晴姐的这滴泪水还要冷吗？

    而答案是……

    冷！而且还要冷的厉害！

    于是我转回头，用着一抹足以令晴姐感到陌生而颤栗的阴森笑容道，「所以，

    我现在要惩罚你！」

    晴姐不自禁后退了一步。

    说完，我感受到了客厅里发出了某种动静，便转过头去，通过大开的浴室玻

    璃门，看向躺在地上气若游丝的刘满贵，咧开嘴道，「呦，醒了？」

 他日晴空（14-15）

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：６５１９９２２９７（新群）

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：六五一九九二二九七（新群）

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    第十四章

    从浴室出来后，我简单穿了条短裤，而晴姐则去了卧室，也不知干嘛去了。

    「宁空，我绝不会放过你……」而客厅靠近阳台的空阔地，刚醒过来，满头

    是血的刘满贵竟然再度冲我咬牙恶狠狠道，只是声音显得异常虚弱和狼狈。

    他似乎是想挪动身子，但双手被反绑，只能用腿部借力，可这才刚一动腿，

    立刻就牵动到了断腿处，顿时惨呼一声。

    我坐在沙发里冷笑道，「怎么，找人打我吗？还是报警？」

    说着，我从茶几上拿出手机，冲着刘满贵摇了摇，「你们刚才的荒唐事，我

    全都录在了这里，包括你们在公司厕所里的那段。」

    刘满贵闻言霎时间睁大了眼睛，他不可思议声音微弱道，「原来……你早就

    知道了？」

    「这下知道我在楼下时，为什么打你了吧？」我冷哼一声，脸色渐而变得狠

    厉道，「今天过后，你大可找人报复我，报警也无妨，我统统接受。但到时候，

    我会把这些录像曝光到网上，让所有人都看看你们这经纪公司到底是怎样淫乱的

    一个地方。」

    「对了，还有那什么江导来着，他的那部网剧可是上亿的大作，一旦这些录

    像被曝光，他到时候丑事败露、颜面扫地，想必也一定不会放过你吧？」

    「你……」刘满贵那双血色眼睛圆睁睁地睁着，愤怒不已，却又是一声惨呼。

    少时，就听他咬牙道，「你以为这样我就信了你？别……别搞笑了，我才不

    信你有录像……」

    我早就知道刘满贵会这样说，看着他拖着一条断腿的可怜样，我当下利索打

    开手机上的一段录像视频，然后拿出电视遥控器开了电视，将手机画面给投射到

    了电视上。

    我扔下手机，似笑非笑看向电视画面。只见画面里，一间男厕厕间，刘满贵

    正将衣衫半解的晴姐抵在隔板上，不断在晴姐臀缝下的蜜穴里抽插进出着，电视

    里传来两人淫靡的喘息呻吟声。

    躺在地上的刘满贵，此刻盯着电视看的双眼，彻底愣住了。

    「怎么样，死心了吗？」我将视频关闭，快意的笑起来。

    刘满贵想到了什么，咬牙切齿道，「宁空，唐姐可是你的女朋友，你若把视

    频放网上去，她可怎么办？」

    「女朋友？她现在还算是我的女朋友吗？」

    我反问，却没有得到答案，旋即神色阴冷道，「刘满贵，你若是聪明的话，

    应该知道怎么做出选择。是想找我报仇？还是将这事泯然于众，我们都当没发生

    过？」

    刘满贵血色眼睛里几乎要喷出火来，恨不得将我撕成碎片道，「宁空，你够

    狠！」

    我听着，脸色不惊不喜。其实我很想告诉他，还有更狠的，但此刻，我显然

    已经没兴趣再和他多废话了，于是我站起身，神色古怪道，「我看的出来，你很

    喜欢晴姐对吧？」

    被我一语中的，刘满贵一阵愕然，鲜血淋漓的丑陋脸庞急剧一颤，随即整张

    脸几乎都要拧到了一起，他从牙缝里挤出声道，「你想干什么？」

    我不再作答，径直走进了卧室。

    ……

    卧室里，晴姐正在床前穿衣服。看得出来，她已经冷静了不少，至少精致的

    脸颜已经恢复了往日清冷的神色。

    见我进来，她漆黑的美丽眼睛顿时看向我，张口就问道，「你刚才和满贵说

    的话，都是认真的？」

    我知道晴姐刚才都听到了，当下也不作掩饰道，「不是认真的，你以为我是

    在开玩笑不成？」

    晴姐顿时露出痛心神色，绝美的五官微微起皱，却很快就又浮现出了一丝熟

    悉的嗔怒，「小空，你这些坏心思都是跟谁学的？为什么你现在变得这么奇怪！」

    奇怪？我不禁想到了刚才我对晴姐的种种，但愤怒迅速就占领了我的灵魂，

    我怒声道，「为什么？该问为什么的应该是我吧！」

    「说，为什么你要背叛我！为什么要背着我去跟那种人乱搞！」

    不知为什么，我吼着吼着，就突然流下了泪来。看着近在咫尺晴姐那发下的

    美丽脸颜，我伸出颤抖的手抚摸上去，哽咽道，「明明晴姐……就是我的一切，

    就是我的信仰……」

    「明明晴姐……是那么的清纯美丽……骄傲目无一切……」

    「可你为什么还要这么下贱！任由男人不分时间、不分场合、各种姿势的干

    你！你知不知道，你瞬间就把我的心、我的信仰、我的爱情……全都给击碎了啊！」

    我撕心裂肺的喘息，摩挲在晴姐脸上的手，感受到一颗颗晶莹的泪珠滴落下

    来，冰凉透骨。

    晴姐眯了眯眼睑，看着如此伤心的我，她心疼地抱住我的胸膛，低声道，

    「对不起，晴姐发誓再也不会了。」

    「呵呵，还有下次吗？」这时候，我却突然挣脱开她，声音也冷了几分。

    晴姐，你可真的是让我又爱又恨啊。或许你打死也没想过，会有被我捉奸在

    床的这一天？

    晴姐见我语气变了，眼中再次凝露惊慌，她刚想说什么，我就脸色狰狞开口

    道，「刘满贵这样全是他活该！当年给你下药的，刘满贵和那个李总，我一个都

    不会放过！」

    晴姐看着我，好似要将我看透。但很快，她的眼中就闪露出一抹幸福，呢喃

    道，「为了我么？」

    说着，晴姐泪水颗颗而落，再次抱住我，就像姐姐一般。

    然而好景不长，我已将目光看向她没来及扣上的，衬衣领口处暴露在外的深

    深乳沟，出声道，「把衣服脱了。」

    晴姐身子一震，但却没有动，露出疑惑神色。

    我冷笑道，「我说过，我要惩罚你！」

    可是晴姐还是没有动。就这样，我与她对峙了足足有１分钟之久。

    只见晴姐黛眉轻蹙，清冷寒玉般的美丽脸颜微微不满，漆黑清澈的双眸死死

    盯着我，好似想要让我放弃这个念头似得。

    可是忽而，她似乎是想到了自己当前的处境，顿时愧疚感涌上心头，她低声

    道，「好，我脱。」

    说着，晴姐伸出手，解开了衬衣胸前的第一个纽扣。

    顿即，紫色衬衣下戴着浅白色乳罩的胸部弹跳了出来，而胸罩遮掩不住的地

    方，雪白的乳肉随着喘息而微微起伏着。

    然后是第二粒，第三粒……

    我这时却已经转过身去，打开了晴姐的衣柜，开始找起了衣服。

    然而令我更加恼火的是，衣柜里我竟然发现了好几套制服套装，有空姐的、

    有护士的、有ＯＬ的……靠！制服诱惑，晴姐和刘满贵可还真会玩啊！

    怀着无比的愤怒，当下我找出了一件宽大的雪白衬衫，以及一件紫色蕾丝内

    裤，一条黑色连裤丝袜，将之扔到床上道，「给我穿上！」

    晴姐这时已经脱了个干净，她用手护住乳房与阴户，看了我一眼，咬了咬唇，

    便拿起蕾丝内裤穿了起来。

    而等到晴姐全部穿好后，我不禁咽了口唾沫，不得不说我选对了。晴姐此刻，

    长发飘洒，就像一位邻家姐姐，穿的既简单、随心所欲，又魅惑十足。

    只见晴姐上身仅着一件宽大的雪白衬衣，内里没戴胸罩，衬衣很薄，被胸前

    两座挺拔饱满的乳房顶着。透过灯光的照射，依稀可以看见衬衣布料下那两粒嫣

    红的乳头。

    而衬衣很长，刚好遮住了晴姐下身的阴户和屁股。衬衣下则是一眼望不到头

    的黑色丝袜，将晴姐那一双修长美腿修正的更加笔直紧实。

    当然了，如果从下看上去，还会看到晴姐的丝袜尽头，包裹着一条紫色镶边

    的蕾丝内裤，内裤在黑丝的衬托下，颜色有些黯淡，但两种结合在一起，却是让

    人忍不住想要抚摸上去。

    我二话不说，将晴姐拉到了客厅里。

    刘满贵自然也发现了我们，当他看见晴姐这身既简约又性感的穿着后，顿时

    两眼遽然发亮，喉咙里想要发声，却是含糊不清。

    「小空，你要做什么？」晴姐这时候疑惑问我。

    「你说呢？」

    我恶狠狠地笑着，一把将她拉了过来，然后从后用下体抵住她的翘臀，双手

    伸到她胸前，就隔着单薄的衬衣揉弄起她的乳房来。

    「嗯……」

    晴姐发出一声闷哼，眼中却是闪现惊慌，她急忙娇声道，「别在这里……」

    我没有理会，径自继续揉弄晴姐的乳房，先前衬衣宽大，尚还看不出乳房的

    形状，但此刻在我的揉弄下，衬衣褶皱之间，晴姐那饱满浑圆的双乳，乳型立刻

    浮现出来。

    特别是那渐渐发硬的乳头，顶起了衬衣，顶出了一道明显的褶皱。我见状便

    捏住它们，在晴姐「啊」的一声中，轻揉慢捻。

    而我的嘴，在嗅着晴姐长发的清香。胯下短裤中挺立的肉棒，紧紧抵住晴姐

    的臀缝，耸动摩擦着。

    晴姐翘臀拥有着无与伦比的肉实感与惊人的弹性，抵在臀缝里摩擦的肉棒，

    已经浸出了一丝精水淫液。

    「嗯……快停下……他在看啊……」

    这时，晴姐扭捏起身体，双手握住我揉搓她乳房的手，双腿紧紧夹在一起，

    低声抗议道。

    我冷笑出声，「别装了，你什么地方他还没看过？」

    晴姐闻言，渐渐情动的眼睛里顿即抹过一丝悲哀，她便不再反抗，任由我的

    手在她胸前胡作非为。

    老实说，晴姐的身材真是好的过分，肌肤白皙光滑，光是我将手抚摸过她精

    致的锁骨，柔滑的纤腰，我就已经兴奋起来。

    「嗯嗯……」

    在晴姐细声的呻吟里，我双手将晴姐全身全部都摸了个遍，虽然是隔着衬衣

    和黑色丝袜，但却另有一番美妙滋味。而我内裤里挺硬的肉棒，还是不断在她深

    邃的臀缝里抽动不停。

    终于，我开始解晴姐的衬衣纽扣，当解开第二颗时，晴姐那对不安分的饱满

    乳房顿时跳落出来，并被第三粒纽扣紧紧托着的缘故，显得是异常的挺拔高耸。

    「嗯嗯……啊啊……」

    我双手迫不及待抓捏住晴姐乳房，手指捻住乳头搓动，嘴巴凑到晴姐耳边，

    轻舔晴姐的耳垂。

    「嗯嗯……」

    可就在晴姐动情地扭头主动将樱唇递过来时，我却略过了她的小嘴，直接就

    亲在了晴姐雪白泛红的颈项里。

    晴姐张了张嘴，眼中失落之色一闪即逝。

    揉捏了一阵晴姐乳房，我便将一只手一路向下，撩开衬衣下摆，伸入到了晴

    姐幽深的腿间。

    手指找到晴姐黑丝以及蕾丝内裤包裹下高高隆起的阴户部位，我将手摸上去，

    顿时感到一股湿意。

    「原来都这么湿了。」我在她耳边放荡道。

    而在我将手摸到晴姐阴户时，虽然是隔着丝袜和蕾丝内裤，但晴姐还是立即

    就全身颤抖了一下。

    「嗯……不要说……」晴姐咬唇娇羞细声道。

    我当下用手隔着湿润的蕾丝内裤和黑丝，轻轻搓揉依稀可辨的肉缝起来，晴

    姐情动呻吟里，一只玉手竟伸到我脸颊处，柔情抚摸着。

    我注意到，那躺倒在地不能动弹的刘满贵，看着晴姐被我从身后肆意搓揉乳

    房和蜜穴，特别是晴姐的回应还是如此温柔时，他「啊啊」动了动喉咙，眼睛里

    满是痛心与妒火。

    这时，我将晴姐放到沙发上，打开她的双腿，蹲到她腿间，一把撕开裆部的

    丝袜，在晴姐的惊声里，半透明的蕾丝内裤已经遮挡不住她腿间的风光了。

    只见稀疏的阴毛下，隐隐绰绰有一道溪流肉缝，在大小阴唇包裹下模糊不清。

    我再次伸手揉弄片刻，揉到蕾丝内裤湿成了一个馒头状，彻底透明时，就将

    蕾丝内裤拨到了一边，顿时，晴姐的小穴以一个写真姿态般，映入我的眼帘。

    我就蹲在那儿仔细的看着，这还是我第一次如此近距离并且心无杂念的看晴

    姐小穴。

    只见晴姐阴户处，阴毛很是稀疏，呈倒三角形状，这很不符合如今她这敏感

    的身体。我心想着，或许晴姐在被下药前，是个性冷淡也说不定吧？

    而阴毛下不远处，是一粒粉嫩坚挺如肉芽般的阴蒂，阴蒂下连着的是肥沃的

    馒头似的阴唇，只不过小阴唇内里，却已经被染成了些微的黑色，虽然并不明显，

    但还是让我心痛如注。

    而小阴唇所夹着的，便是那道令男人朝思暮想的细嫩肉缝，此刻肉缝表面，

    已经亮着晶莹水色。

    「唔……不要看……」

    不知是不是晴姐反应太慢还是故意姗姗来迟，她伸出手挡在了蜜穴前。

    我微微一笑，不费吹灰之力就将她手拿开，继续仔细看着。这时候我的想法

    可能有些古怪，因为我在想着，像晴姐这样骄傲强势的女人，下面还不是和其他

    女人一样，都长着这般淫靡的小穴？

    而且还不是照要趴在地上被男人干，然后给男人生孩子传宗接代？

    这好像就和小时候认为万能的老师是不用吃饭的这种荒谬想法是一个道理。

    我这般想着，胯下的肉棒变得更加硬了。

    「硬的快受不了了，快帮我含一含。」当下我对躺在沙发里喘息的晴姐道。

    「嗯。」

    晴姐听话地起身，胸前衬衣纽扣还挤压在胸下的乳肉上，随着起身动作，两

    团白嫩嫩的乳房顿时一阵抖动。很快，晴姐就已经跪坐在了我的胯前，伸出玉手

    将我的肉棒从短裤里温柔掏了出来。

    晴姐那双迷情的漆黑眼睛，深深注视着我的肉棒，好似要滴出水来。良久，

    她轻启檀口，作势就要将我的肉棒给含进去。

    「唐姐，不要啊！」可就在这时，突然传来刘满贵嘶哑而虚弱的声音。

    我与晴姐几乎同时望去，就见刘满贵绝望而痛苦地看着晴姐，喉咙里不断发

    出血沫的咳嗽声，含糊不清道，「唐姐，不要含……」

    亲眼目睹晴姐帮我口交，刘满贵竟比我想象中的反应还要大。我不禁畅快的

    冷笑起来，那接下来可有好戏看了。

    我抚摸起晴姐那一头乌丝，我们这个位置，刘满贵刚好可以看见我们的侧面。

    而刘满贵这时看到的，无非就是晴姐此刻这依然带着些清冷神韵的光洁侧颜。

    寒玉般的侧脸上，那细长娟秀的黛眉，漆黑富有灵韵的眼睛，挺翘的琼鼻，性感

    的薄唇是那样令人敬畏却又勾人心魄。

    当然了，还有晴姐这简约而又性感的穿扮。胸前饱满的乳房被衬衣纽扣托露

    而出，乳肉高耸挺拔，美不可言。而身下跪坐的黑丝美腿间，依稀可见被拨开的

    蕾丝内裤边缘，那潺溪般亮晶晶的美妙肉缝……当然，最最最重要的，则是晴姐

    白皙的玉手，此刻还握着我的肉棒，并距离她那冰凉的薄唇，就只剩下了一丝一

    毫。

    就好像要亲吻上去一样。

    而这时候，晴姐听到刘满贵的声音，微微停下动作，漆黑的眸光瞥过去一眼，

    旋即冰冷对刘满贵道，「你闭上眼，若敢偷看，我决不饶你！」

    说完，晴姐也不管刘满贵有没有闭眼，便张口将我的肉棒给含进了檀口中。

    「嗯嗯……」晴姐轻哼一声，嘴角鼓胀起来。

    「哦……好爽……」

    随着晴姐的含入，我顿即就感到肉棒进了一处温柔乡里，晴姐的口腔湿湿的，

    热热的，我不禁呻吟出声。

    晴姐抬眼看了我一眼，见我舒服的样子，顿即含的更加用心和卖力，玉手一

    手套弄棒身，一手轻柔捏弄我的睾丸。

    我发现，晴姐在帮我口交时，与刘满贵是不一样的。与刘满贵时，她完全就

    是受到欲望的驱使，或许会很疯狂，但却不像与我一样，每个动作，都显得很是

    柔情蜜意。

    这或许也就是性交与做爱的区别吧？

    而在晴姐帮我含了许久，将我整个棒身与睾丸都舔了个遍时，我这才示意她

    吐出肉棒，对她道，「趴好，我要操你。」

    晴姐蹙了蹙眉，但在看我一眼后，便还是老实趴在了沙发上。长发遮住了脸，

    晴姐抬高翘臀，衬衣已经遮掩不住腿间的妙处了。

    我走过去，特意看了刘满贵一眼，然后在刘满贵痛苦的沙哑含糊声里，我将

    连裤黑丝给扒到了晴姐雪白欣长的大腿处，然后再将蕾丝内裤也给扒了下来。

    做完这些，我将肉棒对准晴姐颤抖的蜜穴，正要挺入，却突然来了兴致，开

    口道，「对了，我有带安全套来着，要不我戴套吧？」

    我发现刘满贵很是松了口气，似乎他也在介怀着我没戴套？

    「不用。」可是晴姐却忽然低声吐息道，被长发遮住的脸，看不清表情。

    想必刘满贵心碎了。

    我笑了起来，「可是今天不是危险期吗？」

    晴姐好似知道我是在故意玩弄她，她修长的手指抓了抓沙发，低声道，「小

    空，别玩了，快……快进来罢……」

    我发现，晴姐那被两腿夹紧的阴户，有一道水色粘液流淌出来。

    我却是假装认真道，「我是认真的啊，万一我不小心射在里面，你怀孕了怎

    么办？」

    晴姐幽声反问，「你想射在里面么？」

    我不假思索点头，「当然想。」

    晴姐将脸埋在了沙发里，声音细不可闻，「那就射吧。」

    「如果怀孕了，也没关系……」

    「反正我总会要给小空生孩子的……」

    晴姐这番话，顿时触动我心。

    我便不再言语，挺着肉棒随着「噗呲」一声，就插进了晴姐泥泞的小穴里。

    「啊……」

    晴姐发出一声诱人的呻吟。

    「不！」而不远处冰凉的地板上，刘满贵低吼着，声音却是低不可闻。

    「噗呲……噗呲……」

    我开始耸动下身抽插起来，肉棒在晴姐湿热紧窄的小穴里一路高歌猛进，不

    住做起活塞运动，小穴里早已淫水连连。

    「嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……」

    晴姐低着头开始呻吟，她胸前垂落衬衣的雪白双乳以及修长大腿间挂着的黑

    丝与蕾丝内裤，无不都在诠释着此刻的淫靡。

    抽插片刻，我弯下身伏在晴姐背上，双手一边揉弄她身下的饱满乳房，一边

    在她耳边轻声道，「晴姐，怎么办，我也想听你叫床。」

    晴姐浑身颤抖起来，她闭了闭眼，良久，睫毛轻颤下，她低低道，「我知道

    了。」

    我听到后不由兴奋异常，鸡巴变得更加硬了，我起身扶住晴姐腰肢，拼命抽

    插起来。

    不多时，就响起了晴姐断断续续带着羞怯的叫床声，「嗯……好舒服……嗯

    嗯啊啊……慢点……轻点……啊啊啊……」

    我皱起眉头，一巴掌拍在她挺翘的屁股上道，「这算什么叫床？再骚点！」

    靠，这还不如在浴室里叫的！

    「啊……」

    屁股受到刺激，晴姐顿即叫出了声。

    这时，晴姐回头看了看我，眼睛里满是柔情似水，她樱唇微张，继续呻吟道，

    「嗯嗯嗯……小空的鸡巴好硬……好大……干得我好舒服……啊啊啊……」

    「啊啊……小穴快要被插烂了……好会插啊……啊啊啊啊……」

    「对，就是这样……哦……小穴真紧……」我继续拍打着晴姐的翘臀，无比

    兴奋道。

    很快，晴姐的臀肉上，就泛起了阵阵红色。

    晴姐扬起脖颈，叫的更大声，「嗯嗯嗯嗯……小空鸡巴又变硬了……啊啊…

    …好烫……嗯啊啊……」

    「啊啊啊……狠狠操我……嗯啊啊啊……就这样……操死我啊……」

    听着晴姐这般放荡的叫床，我竟分不清她是由衷叫出来的，还只是为了配合

    我。但有一点可以确认，那就是我很兴奋，异常的兴奋。

    我当下快速抽插，同时问晴姐道，「我操的你舒不舒服？」

    晴姐呻吟出声道，「舒服……嗯嗯……好舒服……」

    「那你喜不喜欢我的鸡巴？」

    「嗯……喜欢……」

    「有多喜欢？」

    「嗯啊……好喜欢好喜欢……」

    「那你以后还让不让别人操了？」

    我清晰感觉到，晴姐小穴里一阵痉挛，身子也随之抖动了一下。

    良久……

    「嗯……不让了……」

    「那刘满贵呢？」我再问，同时将肉棒几乎拔到了小阴唇边。

    晴姐想了想道，「也不让了……」

    我不禁大怒，「这也用想？」

    晴姐哼哼道，「对不起……我不是故意的……嗯嗯……快插进来啊……」

    晴姐开始扭动翘臀，肉缝滴着水光，想要将我的肉棒吞入。

    我并没有插入，而是继续问道，「那我跟刘满贵比，谁干得你更舒服？」

    本来我想问，谁的鸡巴更大，但很显然，这问题问出来就只能自取其辱。

    问完，我抬眼看向刘满贵，只见刘满贵全身都在颤抖着，血色模糊的眼死死

    盯住被我后入着的晴姐。

    而这时，晴姐呻吟道，「嗯嗯……小空干得最舒服……嗯啊……我最喜欢小

    空了……」

    「那你还要刘满贵的鸡巴吗？」我注视着面如死灰的刘满贵，低低笑道。

    晴姐伏在沙发里的身子微微抖动，乳房垂落晃动下，她深深喘息着，突然，

    她近乎呜咽起来，「嗯啊……不要了……我再也不要他的臭鸡巴……烂鸡巴了…

    …啊啊啊……」

    「啊啊啊啊啊啊――……」

    我满意的将肉棒一插到底，并迅速抽动，晴姐顿时仰头呻吟连连。

    而不远处的刘满贵，躺在地上一动不动，如若不是他那微微起伏的胸膛，还

    以为死了。

    「嗯嗯嗯啊……再快点……我要到了……啊啊啊啊……」

    就这样狠狠插了数百下后，晴姐身子像散了架般，呻吟道。

    我喘着粗气道，「我也要射了……」

    「嗯嗯……快射进来……射我小穴里……啊啊啊……我要给小空生个孩子…

    …嗯啊啊啊……」

    我听着异常刺激，当下又拼命抽插了数十下，顿时精关一松，射精了！

    「啊啊啊啊啊啊啊――……小空的精液好烫……啊啊……全都射进来了……

    小穴都被射满了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

    晴姐亦是高潮了。

    「呼哧……呼哧……」

    良久，射完精的我，只觉得一阵虚脱乏力。这些天工作经常熬夜，看来连射

    两次精，果然还是有些吃不消。

    我喘着粗气，将肉棒从晴姐小穴中拔出来，顿时，晴姐瘫伏在了沙发里，而

    蜜穴穴口，一股乳白色精液流了出来。

    「嗯嗯……」晴姐在喘息着，身子微微起伏。

    我一屁股坐到她身旁，一边喘气一边将手在她高潮中的身子上抚摸着。直到

    摸到她翘臀上的肛门时，那褶皱粉嫩的菊洞，我想到什么，肉棒顿时又硬了起来。

    我旋即起身，扶着肉棒，往晴姐菊洞里作势就要插去。

    「宁空，你干什么！」不知何时刘满贵竟又恢复了几丝生气，见我此举，顿

    时冲我虚弱吼道。

    我冷笑一声，故意一般，将肉棒龟头的前端向菊洞里推进去了一些。

    「啊……」

    晴姐或许是疼醒了，她回过神来，顿即回头冲我道，「小空，你干什么……」

    我缓缓又将龟头插进去了一些，没办法，菊洞太干，实在太紧。

    「啊……疼啊……」晴姐痛苦道。

    我停下肉棒，问道，「你这里有没有被人插过？」

    晴姐蹙眉，「你说什么呢……当然没有。」

    我发出一声恶笑，「那我就更要插了！」

    「这就是我给你的惩罚。」

    晴姐忽然就默不作声了，良久，她开口道，「嗯……先拿点润滑液，再做吧

    ……」

    ……

    数分钟后。

    已经涂抹好润滑液的晴姐，她披散着一头长发，跪在沙发上，抬着美丽的翘

    臀，一手捉住我的肉棒，将肉棒向着她的肛门缓缓送去。

    「嗯嗯……」

    晴姐颤抖的呻吟，翘臀因为抹了润滑液的原因，显得油光发亮，油湿极了。

    「嗯……」

    晴姐捉着我的肉棒，将龟头在她菊洞上抹了抹，我的肉棒顿时挺硬非常。

    「唐姐，不要啊……你疯了吗！」刘满贵这时绝望地嘶吼。

    晴姐看也未看刘满贵，娇喝道，「你……你住嘴……」

    「嗯嗯……小空的鸡巴好硬……好烫啊……」

    晴姐呢喃，玉手捉着我的肉棒开始插入，但或许是太滑了的原因，竟然插在

    了臀缝里。

    晴姐再次捉着插入，在她玉手的推送下，我就见到我肉棒的龟头撑开了晴姐

    粉嫩的菊门，开始一寸寸向着菊洞中探索而去。

    「哦……好紧……」我顿时倒吸一口冷气，晴姐肛门的紧实度，绝对不是小

    穴可以比拟的。我只觉得我的肉棒都被箍的生疼。

    这下，我终于相信晴姐的肛门没被其他人享用过了。

    但好在有润滑液的辅助，我的肉棒最终还是插进了晴姐的肛门里。

    「嗯嗯……进来了……」

    「小空……能把第一次给你……晴姐真的很开心……」在我开始抽插前，晴

    姐流下了眼泪道。也不知她是疼的，还是她太过开心。

    我无法做出回应，在吸了几口气，勉强适应了肛门的紧窄后，我开始缓慢的

    抽送。

    「嗯嗯……」晴姐小声呻吟起来，但秀眉却是一直紧蹙着。

    由于晴姐菊洞里实在紧的过分，即便有润滑液，抽插起来还是有所不便。

    就这样插了有一百下后，虽然我已经射精了两次，但肉棒实在受不了被肛门

    紧紧箍着的温热快感，再加上晴姐有意无意的收缩菊肉，顿即下体一阵颤抖，将

    精液全部都射进了晴姐的肛门里。

    「啊啊啊啊啊……」晴姐仰头呻吟起来。

    第一次肛交，就这样草草结束。

    ……

    当我帮浑身酥软的晴姐洗完澡后，天已经亮了。

    回到卧室，我默不作声开始穿衣服。

    晴姐似乎警觉到了什么，她一直盯着我将衣服全部穿戴整齐，漆黑通灵般的

    眸子看着我道，「你要回宾馆？」

    「嗯。」我答应一声。

    「还会回来么？」霎时间晴姐眼睛里就涌起了一片荒芜与黑暗，脸色黯然道。

    我知道这句话一语双关，我也不知该如何回答，只好实话实说道，「我们，

    还是分手吧。」

    「你说什么？」晴姐眼中的惊慌一闪而逝，明知故问道。

    我咽了咽喉咙，又重复一遍，「我说我们分手吧。」

    该死，这明明早就想好的结局，打个分手炮就从此陌路，明明认为可以做到

    绝对绝情的，可没想到如今在说出来时，竟是如此的于心不忍。

    「认真的？」然而晴姐却比我想象中要平静的多，清冷脸颜定定注视我。

    平日里的晴姐，便是如此，不管遇到什么事，她都会用最冷静的一面，以及

    最妥当的方式去处理。

    虽然之前被我捉奸时，她也曾失了方寸的哭哭啼啼。

    我嗫嚅着嘴角，点头道，「认真的。」

    良久，晴姐亦是点头，「我知道了。」

    旋即，她低下头去，看不清她的表情，她也再没说过一句话。

    「对不起，至少现在的我，还接受不了。」我歉意说完这句，便转身欲走，

    但想到什么，又回头道，「对了，虽然从今以后，你做什么我都管不着了，但我

    还是想好心劝你一句，今后，请一定要爱惜自己。」

    说完，我便不再回头，走出卧室，看了一眼地板上，被我和唐姐刚才做爱刺

    激到浑身抽搐的刘满贵道，「你也好自为之。」

    我将钥匙丢在了茶几上，来到房门前，打开房门，再关上，心里顿时失落落

    的。

    我呼了一口楼道里清晨的空气，心想或许我就是个变态吧，试问看着自己的

    女朋友与别的男人交媾时，我非但没有立即上前阻止，而且还看的很过瘾？

    就仅仅只是为了录像以威胁刘满贵，从而保证自己的安全吗？

    这说出来，可能连我自己都不信。

    但不管怎样，我和晴姐都已经结束了。

    我生命里最为美好的两年，对爱情最为憧憬的两年，已经结束了。

    而晴姐的爱情，却肯定没有结束。

    我长叹一口气，是什么该开始新的生活了。

    ……

    「小空！」

    然而就在我走下楼梯时，身后突然传来这样一声哭腔。

    令人心碎的哭腔。

    我怔了怔，回过头去，就见一道香软的身子扑进了我的怀里，哭的很是伤心。

    真的很伤心，我的胸膛瞬间就被泪水浸湿了。

    我呆立当场，这扑进我怀里的人，当然就是晴姐。

    只是实在没想到，晴姐竟然追了出来……

    可就在刚才，她明明还表现的是那么平静，那么坚强，可当真正要失去时，

    她再也伪装不住，追出来了？

    此刻的晴姐，已经哭成了泪人。

    「晴姐……」我迟疑道，想要将她从怀里拉出来。

    晴姐却是死死抱住我，一刻也不松开。可是忽然，她抬起那苍白的泪脸，用

    着希冀的口吻道，「小空，带我走吧……带我离开这里……好不好……」

    晴姐再次将泪脸埋进我的胸膛，「啊啊」哭的更加伤心了，「我真的知道错

    了……我再也不想赚钱了……求你不要丢下我……」

    我愣住。

    这一幕，我将永生难忘。

    平日里骄傲的晴姐，此时却像一个祈求的小女孩儿，死死拽住我的衣裳，想

    让我带她一起离去。

    可能，她的身后就是万丈地狱，退一步，就将永远坠落下去。

    她不想坠落下去，想让我带着她，逃离这里。

    然而……

    她的出轨，她的放纵，那些画面的种种，却像一块刺心的伤疤一般，烙印进

    我心灵的深处，再也修复不得。

    于是我推开她，在她绝望而颤抖地目光里，我看了看她，低声道，「再见了。」

    说完，我毅然决然走下楼梯，只留下她傻傻地站在楼梯的最高处，失魂落魄

    了一般。

    那一天，我将晴姐丢在了那个幽暗的楼道里，这也将是我这辈子做过的最可

    恨、最后悔的一件事。

    而我与晴姐，从那以后，一别就是两年。

    整整两年。

    （第一卷完）――

    作者：夜待风雨

    字数：9087

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：６５１９９２２９７（新群）

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：六五一九九二二九七（新群）

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    他日晴空１５（第二卷）

    「早，宁总！」

    「早，宁总！」

    两年后某个上班日，早上８点５０分，一身西装革履的我准时走进公司，在

    数十名员工微笑的招呼里，我一边点头致意，一边快步走向我那有些简陋的办公

    室。

    只不过在进入时，我敲了敲办公室的门，通知所有人道，「９点１０分，所

    有人来我办公室开会。」

    说完，在员工们的一片哗然声里，我满身疲惫进入办公室，坐在办公桌前，

    思绪突然一阵恍惚，不禁悲从中来。

    不知不觉，竟都已过去了两年之久。

    自从与晴姐分手后，我就将全部身心都投入到了工作当中。所幸我当时所在

    的那家外包小公司工作氛围很好，包括老板梁哥在内，我们都处的十分融洽。后

    来的半年，通过我们的齐心协力，完成了某资方外包的一款休闲手游。在资方投

    入到市场上后，取得了不俗的成绩，我们公司自此在圈内开始有了些许名气。

    后来我不断学习，吸收同事们给予我的项目经验，并钻研新技术，项目能力

    一时间得以飞速增长。而不久后，我们公司就意外击败了众多同僚，接到了一个

    相当大的玄幻手游外包合同，报酬相当于我们这个小公司今后整整十年的运营资

    金。

    在巨大的诱惑之下，梁哥和我们都欣喜异常，一直信奉机遇稍纵即逝，抓住

    了就将彻底腾飞的梁哥，当即就表态，立志要打造出一款跨时代史诗级的玄幻手

    游大作。而第二天，梁哥就在各大招聘网站上开始为公司招兵买马，一时间，我

    们公司最为鼎盛时，足足拥有几百号人。

    但后来，因为缺乏玄幻动作类手游的经验，再加上甲方突然撤资，并控告我

    们违反合同规定，最终法院判处我们公司赔偿甲方前期投入以及各方面损失一共

    ２０００万元。

    这么多钱，梁哥当然拿不出。在几次申诉失败后，我们公司正式倒闭。

    我犹记得那个深夜，喝的烂醉如泥的梁哥哭了一个晚上。他说他苦心经营多

    年的家和公司，一夜之间就什么都没了。他倾家荡产，老婆听到消息后也跟人跑

    了。

    而那晚过后，我再也没有见过梁哥，就仿若人间蒸发了一般。

    而那一次，也是我第一次感受到社会的险恶。偌大的一个公司，一夜之间说

    败落就败落，没有丝毫挣扎的余地。

    而那家甲方的做法，直到今天，我也不明白他们为什么要这样做。

    后来，不甘心就这样人走茶凉的我，拿出了我这一年来所有的积蓄，再外加

    四处借债，召集了最初那十多位关系最为密切的同事，建立了一家崭新的游戏研

    发公司。

    公司很小，我们最初不得不窝在出租房里办公，但我们却从没有为现实所低

    头。我们团结拼搏，就在那个出租房里，我们做出了一款又一款成本低廉、制作

    周期极短的迷你休闲手游。

    而这些手游，投入市场后最终达到了我们的预期，均取得了不错的成绩，我

    们得以赚到了公司的第一桶金。

    有了资金的积累，我开始为公司做出长远规划。而在与同事们一番激烈的争

    吵后，我们开始将矛头对准了玄幻动作领域，曾经我们失败过的地方。

    但这次我吸取了梁哥的教训，并没有盲目扩张公司规模，只是仅仅招收了十

    来位拥有玄幻动作类手游经验的老员工，另外将公司搬进了目前这座办公楼里，

    当然，我们只租的起一间。

    我们首先是在外包上试水，在成功完成了几个外包项目后，信心大增的我，

    终于决定自主研发一款成本低廉的玄幻手游。

    而研发成本低廉的手游，这也一直都是我们公司的强项。

    但只是，在玄幻动作这个领域，虽然说是成本低廉，但那庞大的资金还是我

    所承受不起的。在经过一番深思熟虑后，我决定开始寻找融资。

    于是，大地公司便进入了我们的眼帘。

    （这些背景还是要看一下的）

    ……

    此刻，办公室里，三十多双年轻而富有朝气的眼睛望着我，他们这般突然被

    我叫来开早会，而今天本是没有会议安排的，当然都很有些莫名其妙。

    这一刻，被大家这样凝望着，我突然感到了自己责任的重大。这一年来，不，

    对于这里很多人来说，我们已经一起共事两年之久了。

    现在，我不光是他们的老板，更是他们的引路人，带领他们走向赚钱、养家

    道路的人，甚至有可能的话，还会带领他们走向行业的巅峰。

    所以公司的每一位员工都很尊敬我，即便很多年龄都比我大，资历都比我深。

    「我今天把大家都叫来……」拥挤的办公室内，我竟不知该如何出口，很是

    怕看到他们失望的表情。

    但最终我还是道，「有件事不得不告诉大家，那就是大地公司于昨晚突然撤

    资了……」

    「什么？撤资了！？」负责这个项目的华哥顿时惊声道。

    旋即他火冒三丈，「如今大地才刚融了一轮，而且现在项目正是急需资金的

    时候，他们现在撤资了，那我们接下来怎么办！？」

    办公室里顿即议论纷纭，这一幕，就好像是当初梁哥的遭遇重演了一样。我

    怕事态再这样发展下去会控制不住，当即就喝止众人，冷静道，「都别慌！听我

    说！」

    「我会尽快查明大地这次为什么会撤资，我也会尽全力挽留住他们。」

    「但如果他们执意要撕毁协议选择撤资的话，那也没什么大不了。我会尽快

    寻找新的融资，毕竟项目现在都已经做了三分之一，我是无论如何也不可能让其

    黄了的。」

    「总之还是那句话，这个项目是我们的心血，我们的孩子，更将是我们今后

    成功的基石！」

    「所以，拥有无坚不摧信念的我们，又怎么可能会被眼下这区区困难所打倒？」

    我这演讲般的话，顿时就引起了大家的共鸣，一时间人人又都恢复了起斗志

    来。

    而我这些话，无疑是给他们吃下了一颗定心丸，我感叹于我这口才，不去搞

    传销还真是可惜了。

    「那么就这样，大家都开始上班吧。」

    等到所有人都出去后，我躺倒在办公椅里，疲惫地呼出一口浊气。

    哎，但只有我自己才知道，融资方又岂是那么好找的啊？想我们公司籍籍无

    名，这个低成本项目本来就没人看好，当初能被大地公司所眷顾，那也是我费了

    九牛二虎之力的。

    而以目前公司的微薄财力，顶多也就能够支撑这个项目三天时间。

    所以，我的时间不多了。

    我当即给大地公司当初的融资负责人打去电话，恳请他们再慎重考虑一下。

    然而对方却措词强硬地表示撤资是公司上层的一致决定，他们并不看好我们这款

    廉价手游的前景。

    妈的，想当初为了拿到大地的融资，我可陪着这家伙胡吃海喝了好一阵子，

    天天陪他花天酒地，然而如今说翻脸就翻脸？一点情面都不讲？

    我骂骂咧咧挂了电话，没有头绪。可是过了片刻，那家伙竟然又打电话过来

    了。

    「喂，宁总，不好意思，刚才人太多了，不方便说话，你可千万别介意啊。」

    我一愣，旋即惊喜异常，心想有戏，却赶紧谦逊道，「杨哥你这哪里话！哈

    哈，咱俩什么交情？」

    我说到这里，连我自己都感到一阵恶心，但却堆着笑容，以让自己的声音听

    上去真诚一些。

    「那是那是……」对面顿即舒坦的笑了。

    当然了，对面有可能也是装的，逢场作戏嘛。

    但毕竟拿人手短吃人嘴软，在一番你来我往的废话之后，对面终于严肃下来

    道，「宁总，老实说，这事其实我也很惊讶，明明之前运作的一直都很好，可却

    突然就被上层亲自给喊了停。」

    我皱眉，继续听下去。

    「而以往，这些小资金流动，根本就惊动不了上层那些大佬们的。然后我刚

    才就偷偷去打听了下，听到了一些传闻……」

    「这样吧，我今天再去多证实一下，你明天等我消息。」

    我点点头，陪上笑脸道，「那就麻烦杨哥了，有空再来玩啊。」

    挂断电话，我这才安心下来。在办公室里坐了一会，便出去查看项目进度。

    而公司当天，一切都与往日一样，并没有出现想象中的动荡。

    ……

    等到下午快下班的时候，我看了看表，谢绝了项目经理华哥的晚餐请客，对

    他道，「华哥，我今天有事，先下班了。」

    华哥笑道，「喂，你一个老板，拜托你有点老板的横行霸道行不行？提前下

    班还要跟我这个小喽报告吗？」

    我无语道，「我这是在展现以身作则的领导态度好不好！」

    华哥顿即鄙视道，「以身作则？那好啊，早退那可是要扣工资的，这个月你

    工资扣１０００块怎么样？」

    我睁大眼，「我去，这么狠？那……那我还是横行霸道一点吧！」

    说着，我便大摇大摆，十分张狂的出公司而去。

    ……

    自从与晴姐分手后，我都已经两年没有见过她了。

    而这两年来，我一直都醉心于工作，根本就没有精力去经营一段像样的爱情。

    所以在这两年里，我只有少之又少的性，没有爱。

    也或许，是因为我一直都忘不了晴姐的缘故吧。

    晴姐那张清冷寒玉般的脸颜，那漆黑好似穿透一切的双眸，以及那幽暗的楼

    梯高处，晴姐的满头长发和满脸泪水，我怎么也忘不掉，甚至开始深深地思念。

    可是一想到她曾经那么放荡的模样，被刘满贵压在身下娇喘呻吟的淫靡画面，

    我就不禁一阵心痛，再也不敢去想。

    没错，直到如今，我对晴姐曾经的种种，依然还是无法释怀。

    不过令我感到欣慰的是，我临分手前劝她的那句话，要爱惜自己，她开始时

    似乎是做到了。因为江导那部网剧在播出后，虽然如今早已沦为了一纸笑谈，但

    不可否认的就是，演员名单里没有晴姐。

    所以我敢肯定，那天晴姐并没有去赴江导的「约」，只是从那以后，晴姐就

    失去了踪迹。

    我期间有去过晴姐所在的经纪公司打听，但却被告知晴姐已决心离开演艺圈，

    早就已经与公司解约，不知去了哪里。

    我当时听到这个消息后，虽然有过短暂的担心与紧张，但细细想来，便认为

    这样也好。因为晴姐至少是离开了这个圈子，没有了那些肮脏的交易与丑陋欲望，

    如今或许是去了一个陌生的地方，重新开始了吧？

    只是我没想到的是，晴姐以前所在的那家经纪公司，竟然不知走了什么狗屎

    运，今年竟有两位艺人相继被某影业集团相中，出演了上半年热播的两部古装大

    剧，从而一举闻名。而那位我一直都记挂着的李总也沾了旗下这两位艺人的光

    （虽然第二天就被大公司挖走了），身价一路水涨船高，逐渐步入了成功人士行

    列。

    而我说晴姐开始时似乎是做到了，因为就在这个冬天刚刚来临之际，又一部

    ＩＰ大剧的热播，将我内心震撼的无以复加。

    这是一部由网络最着名的玄幻小说改编而来，本身就拥有数千万的书迷粉丝。

    所以当这部大剧热播时，整个冬天都变得不一样了。

    而这部剧的女主角，身为一门之主，外表清冷、实力逆天、一举一动都诠释

    着骄傲与高贵的唐妃月（虚构，可参照斗破苍穹中的云韵），出演者正是失踪了

    近两年的晴姐！

    「哗！」

    广场上，突然起风了。

    我站在广场中央，抬头失神地看着那摆放在最显眼位置的巨幅宣传海报。只

    见上面《神女传》（虚构）三个大字如蛟龙出海，镶金镀银。而神女传左侧，一

    袭白衣白裙的晴姐擒剑而立，清冷绝艳的美丽脸颜令人不敢直视，一头三千青丝

    随风飘摇。

    那是怎样的一副高贵圣洁啊！此刻晴姐那双漆黑好似穿透一切的眼眸直视着

    我，我竟有种恍若隔世的感觉。

    「快看，是唐妃月G！」

    稀疏的人群里，耳边传来一阵惊叹声。

    「哇，这里竟然有她的海报！我跟你说，神女传现在超火的，她现在也超火

    的！」

    「这还用你说！我可是原着党，一直都是唐妃月的忠实粉呢！没想到这次制

    作方竟然这么良心，这唐妃月简直就和原着里我想象的一模一样！美貌和气质都

    堪称神还原！」

    「对对对！而且演唐妃月的这个明星叫唐晴，也姓唐！我觉得唐妃月这个角

    色就是为她量身订做的！制作方这次真是太有眼光了！」

    「走！赶紧过去拍照发朋友圈啦！」

    两个女孩激动的经过我身旁，急急忙忙拍照去了。而我却怔怔地抬头看着，

    心想晴姐，两年不见，别来无恙啊。

    只是你，依然还是没能走出这个圈啊。我不禁心中一疼。

    可是看着晴姐如今这般大红大紫的模样，虽然当初第一眼看到这部剧时非常

    惊讶，惊讶于女主角竟然会是已经离开娱乐圈的晴姐，但或许这就是她想要的呢？

    晴姐，虽然不知道这两年在她身上发生了什么，为什么还要回来，但很显然

    她已经不再是以前那个晴姐了。现在的她，才真的称得上是足够的高贵和惊艳。

    而唐妃月这个角色，鉴于和她本人性格很像的缘故，可谓是本色出演，所以

    一开播就圈粉无数。

    「喂，空哥！」

    就在我思绪这般凋零之际，突然左手被人打了一下。

    我微微一笑，向左手边看去，却是空无一人。

    「啦啦啦啦――笨蛋空哥！」

    我感觉到右手被一双小手拉住，顿时一道清丽俏皮的倩影映入了我的眼帘。

    只见眼前的女孩长发飘飘，脸颜和晴姐竟有些相似。一样有着细长的黛眉，

    漆黑富有灵韵的眼睛，冰凉的薄唇。只是神韵与晴姐却是大相径庭，女孩一看就

    属于那种鬼灵精怪、俏皮可爱的类型。

    而女孩穿着一件修身的卡其色风衣，风衣敞开着，露出里面微微耸起的紧身

    毛衣。脚上则穿着一双高高的皮靴，别提有多潇洒。

    这时候冷风吹来，吹起女孩耳边的发，顿时露出一截白皙可爱的耳朵，以及

    那闪闪发亮的耳钉。

    我见状，顿时坏笑起来，「呦，这是哪家的小姑娘，长的这么水灵，没人要

    我可就抱走了啊？」

    说着，我伸手就在她圆滚滚的臀部拍了一下。

    女孩「啊」了一声，旋即小脸羞红，她恨恨抓住我的手，看了看左右，这才

    瞪了我一眼道，「流氓！讨厌！」

    我不以为意，而我此来目的，也正是为了接她。当下我看了看表，故意皱起

    眉头道，「你今天放学可要比平时早了有２０分３５秒啊？唐瑶同学，你是不是

    要解释一下？」

    是了，眼前的女孩，名叫唐瑶……

    是不是很巧？当初我在第一次遇见她时也是这样觉得，随后就毫不讲理的开

    始频繁接触。而她如今就在这附近某大学读大二，小丫头可爱到不行。

    额，她和我的关系？咳咳……

    是我的……干妹妹……

    唐瑶此刻俏皮的将双手背于身后，俏生生立于我身旁道，「嘻嘻，如果人家

    告诉你，其实我是提前溜出来的，那你会不会揍我？」

    「什么，这不就是早退吗！？好啊，看我回去不揍哭你！」

    唐瑶瞬间就不依了，将皮靴蹬的蹬蹬响，「空哥坏蛋！」转而她又害羞起来，

    「嘻嘻，人家还不是想早点见到你嘛！」

    想到什么，她转而好奇道，「对了，刚才空哥在看什么呢？看的魂都没了。」

    说着她扭头看向远处高楼上悬挂的神女传巨幅海报，顿时不满道，「哼，我

    说在看谁呢，原来又是她！我说空哥你一个大男人，天天抱着神女传这样的小女

    生电视看也就算了，这都出来约会了，就不能多看看人家啊！」

    看着面前这尊噘着小嘴的小姑奶奶，我只得像往常那样循循善诱道，「瑶瑶，

    我不是说过吗？这个明星唐晴……」

    「哼，你还真关注她啊，连演员名字都知道了？」唐瑶说着抱胸将头向左边

    一撇，清丽的发丝遮住了脸，表示不理我了。

    我苦笑，「唐晴现在这么有名，是个人都会知道吧？」

    「那我为什么就不知道啊！」唐瑶瞪了我一眼，再次将头一撇，又不理我了。

    我那个泪啊，只好用出了杀手锏，「好好好，我从实招来就是了！」

    然后我用着古怪神色道，「瑶瑶，你有没有发现，这个唐晴，和你长得很像？」

    唐瑶「啊」了一声，这次终于将头给转了回来，定定看向那巨幅海报道，

    「被你这么一说，还真有点像唉……」

    「其实也没怎么像啦！我超美的好么！」但很快唐瑶就又否定道，还是那样，

    将头一撇，又不理我了。

    「那会不会是你失散多年的姐姐啊？」我试探问道。

    唐瑶顿时又瞪了我一眼，「我看她是你失散多年的姐姐才对！不，应该是失

    散多年的梦中情人！」

    咳咳……小姑娘，眼神不错嘛，这都被你看出来了？

    唐瑶睁大眼睛，「不是吧……你该不会真这样想吧？呸呸，太不要脸了！」

    我这才发现我此刻的笑容有些猥琐，但想一想，却不以为意，反而柔下声揽

    住她的腰肢道，「那还不是因为她像你啊？你看，我每次在电视里看到她时就好

    像看到了你，而看到了你心情自然就好了，什么烦恼都一扫而空了。」

    我这并不是胡编乱造，更不是用来哄骗小女孩的把戏。唐瑶确实是这样一个

    富有活泼因子的女孩，所以我每次有了烦恼时就会约她出来。

    这时候，唐瑶俏脸抹现一丝羞红，她白了我一眼，打开我的手，向前走去，

    「哼……不理你了！」

    我笑了笑，赶忙追上去，「我说，你要再不理我，人家蛋糕店可就要关门了。」

    唐瑶踩着皮靴在前面走的风风火火，卡其色风衣迎风摇摆，露出那一截修长

    的玉腿，「我不管！今天是我生日，如果晚上我吃不到蛋糕，你就再也别想见到

    我啦！」

    ……

    就像唐瑶所说的，今天是她生日，作为干哥哥的我，自然要腾出时间来陪她。

    随后我们去了附近商场逛到黑夜，然后就近开了间宾馆。没办法，兵贵神速

    嘛。

    「喜欢吗？」

    昏暗的光线下，我将蛋糕放到她面前，上面２０根蜡烛映照在她那天真欢喜

    的俏脸上。

    唐瑶看了看我，「喜欢。」

    「有多喜欢？」

    「好喜欢好喜欢。」

    我不禁一愣，似是想起了某些往事，旋即我笑道，「快许愿吹蜡烛吧。」

    「嗯！」

    良久，当我们两人打打闹闹将蛋糕吃的差不多时，我毫无征兆的就将她给推

    倒在了床上。

    那个，干妹妹，自然是用来干的，否则谁闲的蛋疼去认干妹妹？

    「……坏蛋……放开我啊！」

    我将唐瑶压在身下，嘴巴吻在唐瑶光洁精致的俏脸上，她细哼反抗着，冰凉

    的薄唇却立刻就被我吻了个结实。

    「唔唔……」

    唐瑶小手在我胸膛微微推拒一番，便情动地紧紧抱住了我，任由我施为了。

    而她的薄唇也开始热情地回应我，在我用舌头撬开她的小嘴后，一条香滑的小舌

    头立刻就缠了上来。

    「嗯嗯……」

    我吸允着她香舌的芬芳，她浓密的长发铺在床上，我轻抚着她的发丝，她高

    挑清香的身子便开始扭动起来。

    我的手这时候滑落下去，落在她紧身毛衣的胸口，一手握住其中一个椒乳，

    隔着紧身毛衣忘情地揉捏。很快，唐瑶的呼吸开始变得急促，湿热的气息喷吐在

    我的口腔之中。

    我的嘴巴却是没停，吻的更加投入和耐心，舌头不住搅拌着她的口腔，几乎

    要将唐瑶小嘴内都舔个遍似的。而揉搓她乳房的手，这时候也急切地来到毛衣下

    摆，从下摆伸进去，隔着胸罩继续揉捏起唐瑶的乳房来。

    紧身毛衣在我手臂的动作下，此刻已经被带到了胸部位置，使得唐瑶光滑平

    坦的雪白小腹都露了出来。在揉捏几下之后，我用手指便推开薄纱胸罩，终于握

    在了她那温热柔软的乳房上。

    唐瑶的身子一颤，她唔唔道，「好凉……」

    「乖，一会儿就不凉了。」我嘴巴离开她的唇，低声道。

    唐瑶有些迷离的眸子眯成了一道细线，她细声嗔道，「嗯……空哥真讨厌，

    过生日也不放过人家……」

    「这不是好久都没做了吗？我快要憋死了。」我歉意道。

    唐瑶闻言，含情眸子注视着我，她一双细白葱玉的手臂勾上我的脖子，娇滴

    滴道，「那也不见你来找我？」

    「这不是工作忙嘛。」我干笑敷衍着，再次对着她的薄唇吻下去，顿时，她

    便又深情地回应起来。

    「嗯啊……」

    她喉咙里发出一声模糊的呻吟。

    而我的手则一直都没离开过她的秀乳，乳房滑腻柔软，好似要融化在胸口似

    的，被带起来的紧身毛衣下，微微能看到露出来的那一抹香艳乳肉。我温柔的抓

    捏着，指缝之间，夹着唐瑶的乳头，乳头已经开始充血发硬了。

    唐瑶的乳房并不大，至少相比于晴姐是这样。但贵在乳房挺拔，而且乳型很

    美，雪白饱满的乳肉上，有着硬币大小的乳晕，乳晕中间，粉嫩嫩的乳头如含苞

    待放，令人迷醉。

    平日里，特别是弯下腰之际，唐瑶的乳房完全就看不出任何娇小模样。特别

    是戴上文胸之后，胸前鼓胀胀的，总让人心生涟漪。

    而此时，我一手轮番揉搓着唐瑶那对美乳，悄悄地，另一只手却已经摸到了

    她紧致的大腿上，在摸了摸她细长笔直的玉腿后，便迫不及待地摸向她的腿间，

    准确找到阴户位置，轻轻按压抚弄起来。

    「嗯……」

    唐瑶最敏感的地方受袭，顿时使劲地夹紧大腿，将我的手夹在了腿间，温热

    从腿间深处传来。

    我的手尚还抵在唐瑶的阴户上，被夹得动弹不得。就在我想将手抽出来，另

    寻他计时，却突然感受到她的大腿微微松开了些，我不由再次抚摸阴户，她却又

    夹紧了。

    如此反复，直到最后，她却是夹着我的手，大腿自己摩擦起来。

    与晴姐不同的是，我认识唐瑶时，她依然还是个处女。而她的一血，当然是

    被我拿了。

    但只不过，我与她的关系，却又有些复杂。或许就像晴姐与刘满贵一样，我

    们属于各取所需。我从她身上得到性，而她从我身上得到能够让她基本满足的物

    质需求。

    所以在做爱上，唐瑶还是很稚嫩的。

    「来，把衣服脱了。」

    在抚摸亲吻了一阵后，我起身，示意她脱衣服。

    唐瑶白了我一眼，坐起身，却听话地开始一件件脱衣服。等到她脱的只剩下

    内裤时，我已经全身光溜溜地挺着一根肉棒站在她面前了。

    「哎呀，你真恶心！」唐瑶顿时蹙紧秀眉，露出嗔怪神色。

    可随即，她的目光却是动也不动落在我的肉棒上，看得有些发呆。我发现她

    胸前两团挺拔的乳房微微起伏，乳头亦是俏生生挺立。

    「是不是想要了？」我坏笑道。

    唐瑶将枕头扔了过来，「你不要脸！」

    「对，我不要脸。来乖，先帮我含含。」我厚着脸皮说着就上了床，双手扶

    着肉棒就朝她嘴边递去。

    唐瑶俏脸倏地飞出一朵红霞，她瞪了我一眼，同时半裸身子向后缩去道，

    「呸！才不帮你……」似乎对于这最后一个字很是难以企口，她在停顿足足数秒

    后，才红着脸接着道，「含呢！」

    「呦呵，还反了你不成！」

    「含不含？」

    这小丫头，难道每次口交都要用强才行？

    当下我开玩笑般，假装露出凶神恶煞的神色，上床就去捉她。

    「就不……含！」

    而唐瑶霎时间就跑下了床，跑路去了。

    「含不含？」

    我立马跟在后面追，但房间实在太小，完全就不够我们发挥。

    唐瑶「咯咯」在前跑着，胸前一对白兔蹦蹦跳跳，她突然回眸笑嘻嘻道，

    「你来抓我呀？抓到我，人家就给你……含！」

    这小丫头……

    什么时候竟然学会了魅惑这招？

    霎时间，我胯间的肉棒就挺立起来，然后看着唐瑶竟然自投罗网地跑进了浴

    室，我露出阴笑，大摇大摆走进去。

    「哗哗哗！」

    然而就在我刚进入浴室时，却顿时就被突来的水光给喷了个全身！

    「哈哈，笨蛋空哥，让你欺负我！」耳旁传来唐瑶的娇笑声。

    我赶紧抹了抹脸，就见到唐瑶站在浴缸里，正拿着莲蓬头在朝我作怪。我气

    的哭笑不得，幸好这是热水，否则要是冷水，还不得凉死我？

    「你这鬼灵精怪的小妞，看哥哥今天不好好治治你！」

    当下我快步就冲了上去，在唐瑶「啊」的一声扔下莲蓬头想要逃跑之际，我

    眼疾手快就将她抵在了浴缸边缘，然后将她强行按身下去，蜷坐在浴缸里。此刻

    被扔在浴缸里的莲蓬头向上喷洒出的水流，刚好喷在了唐瑶的嘴巴和胸前。

    我立即挺起胯间的肉棒，在水流如注里，一下就插进了她湿热的小嘴中。

    「呼，这下舒坦了。」我感慨道。

 他日晴空（16）

    作者：夜待风雨

    字数：6087

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：６５１９９２２９７（新群）

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：六五一九九二二九七（新群）

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    **********************************************

    第十六章 唐瑶的男朋友？

    「唔唔……」

    浴缸边缘，唐瑶霎时间睁大眼睛呜咽起来，精雕细琢的雪颜上露出不满神色，

    小手使劲推着我跨立在她面前的两条大腿。

    而我的肉棒，已经插进去了三分之二，将她小嘴塞的鼓胀胀的。

    「唔唔唔……」

    唐瑶这时抬眼看了我一眼，眼睛里满是「混蛋」的样子。然而我却不理会，

    更是又向前挪了一小步，将肉棒更加深入地插进她口中。

    「嗯……」

    这下肉棒几乎整个都进去了，唐瑶顿即发出一声闷哼，我能清晰感受到她喉

    咙处的跳动与温热。

    「乖，就含一会儿。」舒服感从下体蔓延而来，我忍不住吸了口气，对唐瑶

    柔声道。

    然后我就扶住她的头，双手扶在她头发上，开始耸动起屁股，极轻地抽插起

    来。

    「嗯嗯嗯……」

    肉棒开始进出唐瑶的小嘴，棒身被她冰凉的薄唇紧紧贴覆着，我一寸寸地抽

    出，再一寸寸地插进。她此刻小脸湿漉漉的，被先前身下莲蓬头的水洒喷的狼狈

    极了，若不是现在有我的屁股给她挡着，否则她将会被喷的更惨。

    此刻，只见有凝细的水珠附着在她细腻白皙的脸部肌肤上，连唇边也染上了

    水光。

    更是唐瑶的胸前，汹涌的水洒从我的胯下缝隙里，几乎将她整个乳房都淋了

    个遍。清细的水色流过她那两团高耸的乳峰，浸润过樱桃一般的乳头。一时间，

    乳房、乳沟间水色流动，使得两座胸乳显得更加挺拔湿腻。

    而我依然在唐瑶「唔唔」的抗拒下，在她小嘴里缓慢抽插着肉棒。渐渐的，

    肉棒也变得湿润泛起水光来，也不知是被身后的花洒淋的，还是唐瑶的口水。

    但很快，唐瑶唇角就开始流出了一丝丝淫靡的唾液，她赶忙拼命闭上眼。

    这被湿热紧实的口腔所包裹的快感，令我舒畅不已，我不由抱紧她的头，加

    快了抽插速度。

    「喂，别用牙齿啊……」可是突然，我皱眉喊了一声。

    唐瑶这时却睁开眼恶狠狠地瞪着我，小手抵住我的腿根，刮擦着肉棒的牙齿

    突然稍稍一用力！

    「啊！」我顿时倒吸一口冷气，吃痛不已。

    我赶忙放开了她，抽出肉棒，感受着肉棒上传来的剧烈痛楚，颤巍巍地往后

    退了几步，直到扶着浴缸的另一头坐了下去。

    捂住肉棒，我气恼的看向唐瑶道，「小丫头，你还真敢咬啊？」

    唐瑶却是将漆黑灵动的眼眸恨恨注视着我，小手擦去了唇角的唾液，哼了声

    道，「谁让你这么野蛮？还有，你都几天没洗澡了？味道可真恶心！」

    这两天因为赶项目进度，确实有两天没洗澡了。不过也就才两天而已，气味

    重或许是经常熬夜所致。当下我没有说话，也没有心情说话，只是捂住下体，一

    脸生无可恋。

    须臾，唐瑶见我不搭理她，似乎这才意识到了事态的严重性，她赶忙探头试

    问道，「空哥，生气了？」

    虽然肉棒上的痛楚此刻已经减轻了许多，但我还是郁闷道，「这不是生不生

    气的问题，而是你刚刚差点就废了我！」

    啊，我可怜的小兄弟！

    「不……不会吧？我刚才就那么轻轻咬了一下……」唐瑶吐了吐舌头，露出

    一脸天真无辜样。

    我不禁苦笑不已，其实也并没有怪责她的意思，当下只好叹了口气，语重心

    长道，「告诉你，男人最脆弱的地方就是这根鸡巴，你以后要是交了男朋友，咬

    了别人的鸡巴可别说是我教的。」

    如果放在往日，我若在唐瑶面前说出「鸡巴」这两字，她肯定就会拿眼瞪我，

    说我下流。可此刻，她的小脸却是霎时间僵硬，一抹黯然划过眼角道，「我才不

    要交男朋友！」

    我不以为意笑道，「不交男朋友，难道还打算跟我这样一辈子？」

    「谁愿意跟你一辈子，不要脸！」可唐瑶却似乎是会错了我话中意思，好看

    的眉眼闪出愠色，却是带着点点娇羞。

    「哼，你就是个混蛋！」她继续愤愤道。

    我撇了撇嘴，「什么？我还混蛋？你刚才可差点就咬阳痿了我！」

    「哼，你阳痿了才好，让你还去风流快活！」唐瑶靠在浴缸边上的墙，一脸

    傲娇，双手抱在胸前，依稀能看到小臂间露出的白皙乳房和嫣红乳头。

    「我都说了那是应酬。」我淡淡道，却又扬起嘴角，邪笑起来，「嘿嘿，如

    果我真阳痿了，那谁还来让你快活？」

    唐瑶立即瞪向了我，恨恨道，「那你就阳痿去吧！大不了……」

    她说着又看了我一眼，眼眸里忽而闪出一丝狡黠来，「大不了……我去找别

    的男人就是了！」

    我不知道这是不是她的气话，但不知为何，心里竟还是泛起了阵阵酸楚。想

    象着她被其他男人压在身下娇喘连连的画面，那不就跟晴姐一样了吗？

    然而我却是微微一笑，「随便你，那是你的自由。」

    「来，再给你一次机会，帮我好好含含。」我当下岔开话题，将唐瑶从墙边

    给拉了过来。

    肉棒现在已经不疼了，看着她胸前雪白挺拔的乳房被我拉的一个波涛汹涌，

    顿时肉棒又抬起了它骄傲的头，变得又大又硬。

    「讨厌，又变大了……」唐瑶这时低喃一声，眼里含着水光，直勾勾盯着我

    胯下的肉棒，却忽而抬起头娇声道，「哼，看在今天你给本小姐过生日的份上，

    本小姐就大发慈悲给你……」

    她看了看我脸上的期待，精致如画的雪颜飞出一抹红霞道，「……给你含次

    鸡巴！」

    「哦……小美人，快来吧！」唐瑶竟然如此这般诱惑，我哪里还能忍住，顿

    时咽了口唾沫，胯下肉棒顿时昂首起立，更加坚挺了。

    当下她白了我一眼，缓缓跪在了我的跨间，雪白赤裸的上半身，配上那公主

    般精致细腻的小脸，和一头披肩乌黑的长发，眼下的尤物，简直就是造物神最为

    完美的杰作。

    想当初为了能够接近她，我可是花尽了心思。惊艳于她与晴姐的相似，我曾

    一度觉得，她就是老天给予我在晴姐身上最好的补偿。

    那时候的唐瑶，就像一个刚落入人间的小仙女，天真烂漫，纯情可爱。重要

    的是她从未被任何人所染指，当然除了我。

    后来在我的频繁接触下，我和她从互不相识到接了吻，到上了床，再到她身

    上的一切一切，都属于了我。

    ……

    「嗯……」

    唐瑶伸出小巧的香舌舔在我龟头的马眼上，整个上半身都倚在我的胯间，胸

    前的乳肉挤压在我的大腿内侧，凝白玉脂般的小手捉住我的棒身轻轻套弄。

    唐瑶的香舌柔滑湿热，在舔了龟头片刻后，轻轻下移，亲在了硬挺挺的棒身

    上，她时而抬头看我，看着我的反应。

    「哦……对……就是这样……」我满意呻吟道。

    她像是信心大增，也不嫌我肉棒味道难闻了，朱唇在亲吻棒身几下后，便张

    开小嘴将我肉棒给含了进去。

    「嗯嗯……」

    唐瑶发出一声呜咽般的呻吟，她的小口包裹住我整个龟头部分，生涩地用舌

    尖在我马眼上打着转，啜吸了一口，吐出来，再含入。

    然而这次含入，肉棒却是又多含进去了几分，她用舌头舔舐着，酥酥麻麻的

    感觉瞬间就袭遍我的全身。

    老实说，虽然唐瑶的口活现在还很生涩，但不得不说却是十分诱人，给我一

    种异常别致的体验，这是我这两年来在其他女人身上所感受不到的。

    而且唐瑶在口交时，总是喜欢看我，每当我目光与她那抬起的娇羞眼眸相交

    汇时，就像过了电般。

    当下，唐瑶越含越深，也越含越用心。她的小嘴已经鼓胀起来，唇角亮着淫

    淫的水色，就连吐出来的肉棒，也是沾满了口水唾液，唾液被她小嘴吞吐的拉成

    了丝线，一头附着在龟头上，一头却连接在她那亮晶晶的唇齿间，很是淫湿不堪。

    「嗯……舒服么？」在吐出肉棒后，唐瑶身子骨软软的，她双乳压在我腿间，

    害羞问道。

    我将她耳边垂落下来的发给拢到了身后，很是满足道，「舒服……舒服死了

    ……」

    「嗯……本小姐还可以让你更舒服哦……」唐瑶说着双眼泛着朦胧水意，痴

    痴望着我，唇角微翘起来。

    说着，她就再次伏下头去，张唇又将淫湿的肉棒含入，但这次她却没有停，

    小嘴继续向下，在我的喘息声里，就见她将整个肉棒都吃进了嘴里。

    此刻唐瑶那张薄唇，都已经来到了我肉棒的根部，与茂密的阴毛与褶皱的阴

    囊都交汇到了一起。

    「哦……瑶瑶……」感受着肉棒已经抵进了唐瑶的喉咙，这种令人迷醉的深

    入感，和我之前强迫插入，完全就不可同日而语。

    「嗯……嗯……」

    唐瑶小嘴抵着我的阴囊，吃着我的肉棒停了好一会儿，当大股口水沿着她两

    边唇角流入我肉棒下的阴毛中时，她这才开始套弄起小嘴来。

    「嗯嗯……唔唔……」

    肉棒此刻不断进出唐瑶的小嘴，整根进，整根出，精水连同着口水津液，大

    滴大滴的往下落。

    「哦……快停……不然要射了……」套弄了好一会儿，感受着一股射精欲望

    袭来，我赶忙对唐瑶道。

    唐瑶或许也感觉到了深入口中我肉棒的发硬跳动，她看了我一眼，乖巧将肉

    棒给吐了出来。

    「哈啊……哈啊……」她伏在我腿间喘息，口水已经滴到了洁白的乳房上。

    我缓了口气，整了整在浴缸里的坐姿，这才拍了拍她穿着内裤的屁股道，

    「快把内裤脱了，坐上来。」

    唐瑶闻言，搁在我大腿上的小手微微动了动，她抬眼看了看我，眼中满是少

    女怀春之情。在我的催促下，她徐徐起身，却是转过了身去，背着我将一对圆滚

    滚的翘臀落入我的视野。

    翘臀被一条白色映着卡通图案的纯棉内裤包裹着，就在我的头顶上方少许，

    我伸头几乎就可以够着。而唐瑶的臀部一直都是我最为喜爱的地方，因为它不但

    拥有着青春气息的结实挺翘，而且曲线还异常优美，是饱满的蜜桃型。

    她与晴姐的不同，晴姐的挺翘，是属于那种又高又翘，下臀线并不明显，所

    以显得腿特别长。

    当然，两者各有千秋。

    唐瑶此番背过身去，我知道她依然是羞于在我面前直接脱下内裤。但殊不知，

    她这一背身，我仰头而望，其实该看见的还是都看见了，而且更令人血脉偾张。

    只见她咬牙回头娇滴滴瞟了我一眼，意思就好像在说不许偷看。然后两手落

    于内裤两侧，撅了撅屁股，曲线变得更加性感撩人，这才缓缓将内裤向下褪去。

    而这个仰望角度，我不禁屏住呼息，差点儿就有鼻血流出。

    只见随着内裤在唐瑶的轻褪下，缓缓露出了一大片拥有着极为挺翘曲线的雪

    白臀肉，臀肉轻轻颤动，结实而富有弹性。我不禁瞪大眼，死死盯着内裤划出一

    道饱满悠扬的蜜桃曲线，渐渐地，股沟露出，雏菊露出，然后是腿根下，那极为

    粉嫩的水淋淋阴户。

    从下往上这个视角，而且唐瑶的屁股就在眼前，我能够清晰地看到，那亮着

    水色晶莹的小阴唇上，有一丝淫水滴落下来。

    「哦……瑶瑶……」

    我喉咙里顿即发出野兽般的这一声，在唐瑶刚将内裤褪到大腿上，我就双手

    抓住她那两团翘生生的臀肉，起身将头探入她的臀沟间，伸出舌头就舔起了那已

    经泥泞的阴户来。

    「啊……空哥……」唐瑶遭到我这般突袭，顿时发出一声惊叫，浑身却是急

    剧颤抖起来。

    我没空答话，只管用手把住她的双腿，不让她因为刺激而摔倒下去。而舌头

    狼吞虎咽般一一舔过她的大小阴唇，和那娇羞颤栗的粉嫩阴核。

    「嗯嗯……不要啊……嗯嗯……」而唐瑶仰起秀丽的脖颈，小嘴呻吟不停。

    可虽然她嘴上喊着不要，但是身子却主动弯下腰去，将臀部更加的抬高起来。

    而那热乎乎的阴户，亦是往我的头部不动声色地拱送着，将湿漉漉的阴户紧紧抵

    在我的嘴巴上。

    「滋遛滋遛……」

    浴室里，唐瑶的臀后，不断响起这般阵阵吸允舔舐声，以及她的呻吟。

    两年前那晚，在与晴姐做时，我并没有舔过她的小穴，包括这两年跟我做过

    的女人，我都没有舔过。但唯独唐瑶却不同，因为她是我开苞的，她这里除了我

    之外，从未被人碰过。

    「嗯啊啊啊啊――……」

    在唐瑶突然高亢的呻吟声里，我将舌头探进了她狭窄紧凑的肉缝里，她的蜜

    穴还很娇嫩，至今我也就只进入了不到十次，所以紧实度可以想象。

    当下，我用舌头在唐瑶小穴里插舔着，只舔的唐瑶双腿都软了下来，小嘴嘴

    角拉着细长的水丝，双眼迷离。

    舔了好一会儿，直到舔的舌头有些酸了，我这才扶着她坐到我的胯间，用坚

    挺的肉棒对准她腿间娇嫩的肉缝蜜穴，「噗呲」一声，就插了进去。

    「嗯啊……」

    唐瑶叫了一声。

    我见她全身都酥了，无法动弹，便自己向上挺动肉棒，开始抽插她的小穴。

    「嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊……」唐瑶双手撑住我的大腿，顿时喘息呻吟

    起来。

    这个体位，男人的阳具插入的最深，我甚至可以明显感觉到我的肉棒已经插

    到底了，当然，这还和唐瑶特殊的体质有关，因为她的阴道很短，短到我们每次

    做爱，她都高潮不断。

    此刻，湿热紧窄的蜜道，不断紧紧箍着我的棒身蠕动，抽插片刻后，我就累

    的气喘吁吁。

    不过好在唐瑶这时已经回过神来，她开始主动上下摆动粉臀，用娇嫩的蜜穴

    不断吞吐着我的肉棒，一次次让我的肉棒插抵她的花心。

    「嗯嗯……好舒服……嗯啊……空哥……」唐瑶闭目忘情地叫喊。

    但唐瑶的呻吟一直都很矜持，尽管我教了她很多叫床技巧，可她从不理会，

    不管我怎么好言哄骗，她都从未满足过我。

    不过我想着，她如今小穴也让我H了，口交、乳交、足交，甚至连肛交，她

    都一点点给了我，所以这点瑕疵，又有什么呢？

    「嗯嗯……空哥……空哥……嗯嗯嗯嗯啊――……」

    就这样唐瑶和我交替动作，她累了就换我抽插，我累了就换她起坐，终于弄

    到数百下后，唐瑶突然扬起俏脸，小穴一阵极致收缩，叫声变得颤抖起来。

    我知道，她高潮了。

    「哦……太紧太爽了……」

    感受着蜜穴越来越紧，穴内淫水飞溅，淋的龟头酥麻不已，当下我舒畅出声，

    赶紧托起唐瑶的粉臀，控制着她穴口狠狠起落，顿时，肉棒更加汹涌地进出她高

    潮中的小穴。

    「嗯嗯嗯……啊啊啊……」

    高潮中的唐瑶软绵绵地呻吟，全身映着一抹绯红。

    「不行……我也要射了……」

    在坚持了数十下后，我终于也忍受不住，当下托着唐瑶臀部的手微微用力，

    就将肉棒卸了出来。而就在刚拔出之际，一股股浓白的精液射在了她诱人的股沟

    里，射的一塌糊涂。

    「呼……呼……」

    我喘着粗气，旋即心满意足地躺在浴缸里，唐瑶则躺在我的怀里，像小猫一

    样。

    躺了一会，我就起身，帮她下身和屁股上的精液用水清了清，旋即和她舒爽

    的泡了个澡。

    当然了，泡澡期间，我们又来了一发，然后在床上又弄了一次，最后射进了

    她的嘴里。

    虽然唐瑶从不介意我无套直接插入，但我怎么也得替她考虑一下，除非实在

    忍不住，否则我都不会射进去。

    ……

    等到夜有些深时，宾馆床上被窝里，全身赤裸的唐瑶窝在我的怀里看电视，

    而电视放的便是如今正在热播的《神女传》，没错，是我要看的。

    这时候放到一袭白衣的女主角唐妃月孤身一人站在凄冷的山石上，硕大的银

    月下，她那一头青丝迎风飘摇，明明英挺卓绝的曼妙身姿，可背影却显得清冷孤

    寂极了。

    而这一段的意境，主要就是体现女主角对男主角那开始萌生的纤细思念，两

    人间那若即若离的爱情是本片的一大看点。

    只见晴姐不食人间烟火的美丽脸颜定定望着山石下不远处的客栈，她清澈浮

    华的眸子这时候漾起了丝丝波澜，终而她自言自语般，「看来，我该走了。」

    言罢，她转过身去，三千青丝刹那遮蔽了银月的光华，她的身影化作一道流

    光长虹，向着天际眨眼就飞逝而去。

    刚才晴姐这段细腻的表演，我不禁有些恍神。

    可却突然听唐瑶在我耳边吹气小声道，「空哥，我们交往吧？」

    我霎时间愣住，旋即转过头去，看着双眼闪闪发光的唐瑶，以为自己听错了，

    皱眉道，「你说啥？」

    唐瑶见我这般表情，顿时眼中闪过一丝不易察觉的黯然与气恼，她撅了撅小

    嘴，却转而笑嘻嘻道，「我跟你说着玩呢。」

    我心里一阵发颤，不由将她怀里的身子搂紧，摸着她青春动人的光滑肌肤，

    心想如果能有这样一个女朋友，那肯定是极好的吧？

    「空哥，这个周末，我想去你家，好不好？」忽然，唐瑶又俏生生问道。

    我被问的措手不及，不由再次一愣。但想着认识她这么久，还从未带她去过

    我住的地方，也难怪这小丫头会好奇。当下我不假思索点头道，「好啊，只要我

    到时候有时间，你随时过来都可以。」

    说完，我便将目光放回到电视屏幕上。

    「那我还要再带上一个人，你看行不行？」可唐瑶又脆生生道，声音里透露

    着一丝狡猾。

    我随口道，「随你，你带一卡车人过来都可以，只要别把我房子给拆了。」

    唐瑶捂着小嘴笑了起来，「那怎么会，学长他很有礼貌很文质彬彬的。」

    「啥？学长？」我一听顿时感到有些不对劲，转过头去吃惊道。

    我发现唐瑶眼里亮起了一道光，就听她嘻嘻道，「是啊，学长！我们学校的

    学生会主席，很帅的！」

    「你在学校谈男朋友了？」我下意识皱眉。

    唐瑶一脸骄傲道，「没啊，不过他今天向我表白了，只是我还没答应。」

    我看着她，内心并没有多少波澜，开口道，「那你是怎么打算的？」

    这时唐瑶看了看我，忽然低下头去道，「反正我们之间这关系，又不能长久，

    所以……」

    「所以什么？」

    「所以我想答应学长，试着和他谈谈看……」

    我感觉的到被子下唐瑶的身体微微颤抖起来，似乎是带着某种兴奋。

    老实说，以我和唐瑶的关系，她谈不谈男朋友，我根本就无权干涉，这就像

    当初刘满贵无法干涉晴姐与我一样。

    但我听着却是莫名其妙，哭笑不得道，「小姑奶奶，我说你谈男朋友就谈男

    朋友，你现在把他往我那里带又是几个意思？」

    没想到唐瑶白了我一眼，「嗯哼」一声搂上了我的脖子，胸乳摩擦在我的胸

    膛上道，「没什么意思啊，就是想气死你！」

    这丫头……

    当下我神女传也不看了，一个翻身就又将她给压在了身下……

 他日晴空（17）

    作者：夜待风雨

    字数：9876

    **********************************************

    【01bz 官方 QQ群（1）】：６５１９９２２９７（满）

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    **********************************************

    第十七章 偷摸

    第二天一大早，我起床洗漱完后，唐瑶依然还在赖床，我没时间管她，在交

    代她一声上学不要迟到，更不能旷课后，就急匆匆赶往公司去了。

    而到了公司，我便开始了忙碌的工作。先是察看项目进度报告，然后调试ｂ

    ｕｇ，再带头攻关昨天遇到的难题，一个上午下来，战果颇丰。

    现如今，尽管大地公司已经撤资了，但项目进行的还算顺利。

    中午吃过午饭后，让我久等的电话终于姗姗来迟。

    「喂，宁总。」

    手机那边，我竟从未觉得杨哥的声音听起来会是如此的舒服美妙。

    感激于这家伙竟然守约了，在我如此落魄之时。我赶忙用着最真诚且谦卑的

    口吻道，「G，杨哥！是我！」

    「不好意思啊，这时候才打电话给你，没办法嘛，一上午实在脱不开身。」

    或许是被我这般谦恭的态度所感染了，听筒里，杨哥带着丝愧疚道。

    我顿时陪笑道，「杨哥您这哪里话！像杨哥这样的大忙人，我还要厚着脸皮

    麻烦你，应该是我的不是才对！」

    这一年来，有时候，我真觉得自己活得就跟狗一样。为了公司的前程，为了

    自己的事业，四处讨好，夹着尾巴左右逢迎，游走于各大人物之间。

    虽然目前我所接触到的，依然都还只是一些彼此圈中不入流的角色而已，但

    即便就是这些不入流的角色，在我眼里，却也已经足够高高在上，已经让我很是

    疲于奔命。

    哎，不知从什么时候开始，我就已经变成如今这样一个人了。可是我又有什

    么办法？因为不变就会被淘汰呀。

    我固然有自己的尊严，但在尊严的那道底线尚还未被蚕食时，我就是一条狗，

    为了自己的利益而摇尾乞怜。

    当下，还好我与杨哥有着不错的所谓「交情」，杨哥与我说话也一向客客气

    气。在一通废话后，就听杨哥道，「宁总，我昨晚查清楚了，这次的撤资决定，

    是跟我们公司最近的一桩收购项目有关。」

    「收购项目？是你们大地要收购公司？资金吃紧了？」我听得云里雾里，当

    下皱眉诧异道。

    杨哥道，「你搞错了，不是我们大地要收购公司，而是人家要收购我们。」

    「不会吧！？谁这么财大气粗？」我顿时震惊道。

    据我所知，大地公司单论规模和财力，在我们这些小公司眼里，就已经算是

    大佬级别了。那么收购他们的这个企业，又是何等庞然的存在？

    杨哥笑道，「人家还就这么财大气粗，不过暂定是收购我们５０% 的股份。」

    我想了想道，「杨哥，这与大地从我们项目里撤资有什么关系吗？」

    杨哥停顿了会，似乎是看了看左右，这才小声道，「宁总，我告诉了你，你

    可千万别说是我说的啊。」

    我当即保证道，「那当然，我宁空做事杨哥您还不放心？」

    杨哥小声道，「我昨晚从一要好同事那里打探到，撤资这项决定并不是我们

    高层的初衷，而是收购合同里明确写着的，虽然写的是『本合同成立之前提，在

    于乙方停止一切对外融资项目以及所有资金流出』，但是偏偏在这个时候附加了

    这么一个奇怪条件，我想着他们是不是有意要针对你们啊？」

    「宁总，你怎么看？」

    我听得甚是苦不堪言，但细细想来，甭说，这合同还真有些针对我们的意思。

    可是我又纳闷不已，想我这一年来，老实本分，根本就没得罪过谁啊？更何况还

    是能收购大地公司的这种庞然大物？

    当下我深深皱眉道，「杨哥，能否透露一下，收购你们大地的这家公司叫什

    么？」

    杨哥很快就道，「收购案本身又不是秘密，这家公司名叫『禾业建筑』，我

    查询过，资金雄厚，注册于０８年，当时注册资金２０００万。」

    ２０００万！？我不禁倒吸一口冷气！啧啧，０８年那会，注册资金就有２

    ０００万？

    「禾业建筑吗？」我表面上还算冷静，嘀咕一声。确信没有丝毫印象，点头

    道，「谢谢你了杨哥。」

    想到什么，我转而又道，「不过撤资这事，您看还有没有回旋的余地？」

    杨哥苦笑道，「对不住了，宁总，这我可真没办法！」

    「那行，这次算我欠杨哥的，这个人情改日我一定还上！」

    「哈哈，宁总你太客气了！」

    挂断电话，我不禁一阵落魄失意，浓眉深皱不已，看来大地这条线算是彻底

    断掉了，我必须要尽快找到新的融资方才行。

    不过那什么禾业建筑，还真他妈会来事啊？什么时候不收购，偏偏要在我们

    项目急需资金的时候才收购？

    没错，关于禾业建筑收购合同里所提到的那条前提，我当然只当是个巧合而

    已。因为我很明白，像我这样的浮萍蝼蚁，人家偌大的禾业建筑吃饱了撑的，要

    跟我过不去？

    可即便如此，我还是很是不忿。当下回到办公室，在电脑上一顿狂敲猛打，

    搜索起禾业建筑这家公司来。

    然后，我竟然发现，这家公司还真有些吃饱了撑得的意思！

    为什么？

    因为虽然它藏的很深，但还是在我足足察看了１０多页搜索结果后，竟然找

    到了很古老的这条新闻：

    「亚光本日正式宣布与禾业建筑展开全方位合作，并向后者注资１０００万

    元。」

    然后我理所当然又搜索起亚光这家公司，竟吃惊发现这家公司的母公司，正

    是天玑文化！

    而天玑文化那是谁？我对它可谓是印象深刻！因为它就是曾经用一纸诉讼，

    将梁哥和他的公司告到家破人亡的那个混蛋甲方！

    办公桌前，我的脸色已经变得慎重起来，目光里的光华阴晴不定。当这些事

    实都摆在眼前时，你如果说这些都还是巧合的话，那他妈也实在太巧合了！

    所以，这其中一定有问题！

    难道，是天玑文化自那次不愉快的合作后，就对我们这帮人心怀起怨恨，如

    今在打听到我们这帮小强又妄图东山再起后，所以就借大地之手来给我们一次毁

    灭打击？

    如果真是这样的话，那我也就只能说，这天玑文化也真特么太小心眼、太心

    狠手辣了！

    可是，关键的问题又来了，那就是天玑文化当初在合作中也突然撤了资，这

    才导致了我们后来的违约。那么这又该如何解释？难道是他们故意不想让合作继

    续下去？所以是它们内部出现了矛盾与问题，还是也像现在的大地这样，在公司

    的背后，还有着更大的人物在指使？

    我靠，不行了……

    我捂住头，不觉头脑有些眩晕。

    真不敢再往下想了，因为越想下去越恐怖，越想下去越让人喘不过气！

    我们「星游科技」，特么的就是个注册资金３０万的微型公司好不好！不要

    没事就跟一个动辄几千万甚至几亿的庞然大物联系在一起啊！

    随后，我又去察看了下天玑文化，可就跟当初查到的一样，找不到丝毫能让

    我眼前一亮的端倪。

    哎，看来，只能另寻出路了。

    ……

    接下来几天，让我绝望的是，融资方一直都没有找到。而这几天，我甚至亲

    自去拜访，将这大半年里我所撒下的交际网一一都拜访了遍，然而得到的结果都

    一样，拒绝融资，且没有原因。

    但我却依稀感觉到，这或多或少可能会和天玑文化的影响力有关。

    因为曾经一向看好我的某位游戏公司创始人，这半年来我们会偶尔通个电话，

    会偶尔约个茶餐厅聊一聊当前游戏市场。但当这次我满怀期待的登门拜访时，他

    却也婉拒了我，并且一展愁容，我一眼就看得出他有难言之隐。

    经历这件事后，我的心彻底凉透了。

    接下来，公司资金严重匮乏，我只好从银行紧急贷到了３０万，但也只是杯

    水车薪，连员工薪水都不够发。

    周末，我开车漫无目的游荡，我开始感受到了梁哥当时的痛苦。这一刻，我

    真有些犹豫了，心想要不要停了这个项目？否则再这样继续下去，我可能真的会

    步入梁哥的后尘。

    一想到梁哥为了躲债至今还音信全无，我不禁就感到深深惶恐起来。

    马上，项目的音效与音乐制作那边就要开始打入尾款，可现在，我还拿什么

    去付钱？就更别提接下来一系列诸如配音、素材版权等等费用……好吧，现在连

    公司房租也付不起了。

    就在我晃荡之际，手机却突然响起。我看了看，见是唐瑶打来，便接听道，

    「瑶瑶，有什么事吗？」

    手机里顿时传来唐瑶不满的声音，「什么啊！空哥你难道忘了生日那天我说

    过什么了？」

    我愣了愣，「你说过什么？」

    唐瑶气哼哼道，「好啊，你果然忘了！再见！」

    「嘟……」

    电话竟然就挂断了。

    我当下是哭笑不得，虽然心情很差，但还是给唐瑶回过去了电话。而这小丫

    头在傲娇的挂了两次后，电话这才接通。

    「想起来了？」一接通，唐瑶就气呼呼道。

    「额……大概想起来了。」我用着不确定的口气，因为我也实在不知道这鬼

    灵精怪的小丫头到底想干什么。

    「那你现在过来接我。」唐瑶语气明显柔软了些。

    「接你去……」我故意慢吞吞。

    果然性急的唐瑶接话道，「去你家啊！」

    去我家？我顿时想了起来，当下连连点头道，「哦，对对对，去我家！」不

    过我转而就疑惑道，「不过就你一个人吗？你那学长呢？」

    讲真，当晚唐瑶最后那句话，说要气死我，所以我还以为她当时就是说着玩

    呢，根本就没放在心上。可谁能想到她竟然还真要去我家，带着她男朋友？

    就听唐瑶娇声道，「他说你到时候给他地址，他自己过去就行了。哎呀，反

    正你快来接我！」

    我将车在路口掉头，道，「那行，我现在就过去，一会儿就到。」

    ……

    等到我赶到唐瑶住处时，她穿着风衣，戴着毡帽，欢欣的摇摇摆摆跑上了车，

    似乎她今天很是开心。

    载着她到了我的住处，当我打开门，领着她进入屋内后，在她好奇的四下张

    望里，我略显尴尬笑道，「那个，房间比较小，也比较乱，别介意啊。」

    唐瑶嘻嘻一笑，精致的小脸转回来，露出一截细白秀美的颈项，她开口道，

    「不会啊，我介意什么？」

    「对了，你现在快给你学长打电话，我把地址告诉他，他过来正好我们去吃

    午饭。」想到这茬，我赶紧道。

    唐瑶却没有打，而是撇嘴道，「不急，他下午才过来呢。」

    下午才过来？那就是来吃晚饭了？不知为什么，我竟怀疑起唐瑶这位学长到

    底存不存在起来？该不会是在耍我吧？

    「所以，你和他交往了？」我当即随口问道。

    唐瑶不假思索点头，「是啊，已经在交往了。」

    我发现，她漆黑的眼睛里露出一抹欢愉来。

    我不禁有些莫名其妙，却是打趣坏笑道，「那交到什么程度了？有没有亲嘴、

    那个什么的？」

    但我想着，这才几天，应该没这么快吧？

    唐瑶白了我一眼，「就不告诉你！」

    说完，她就一阵风跑进厨房和浴室观摩去了。这个房子，在我工作稍有起色

    那会，在父母的帮助下，付了首付买下来的。

    而这个房子，建筑面积撑到底也就只有７０来平，两室一厅一厨一卫的标配，

    一个人住的话还是相当奢侈的。

    「空哥，我发现你这个房子很适合两个人住耶！」这会儿，唐瑶突然又从厨

    房里跑了出来，有一缕发丝沾染在嘴唇边，她却是浑然不觉，精致的小脸只管兴

    奋道。

    我不知道她又起了什么心思，随敷衍道，「呵呵，是吗？」

    「那我搬过来住好不好？」唐瑶突然道，眼睛里在发光。

    我吓了一跳，赶紧正色道，「开什么玩笑！你现在可是有男朋友的人了，你

    若跑来跟我住一起，你男朋友知道了还不砍了我？」

    唐瑶嘻嘻笑起来，「那不让他知道不就行了嘛？」

    我瞪了她一眼，表示不可行。她漂亮的眼珠子转了转，又娇声笑起来，「对

    了，我早就和他说过你是我表哥来着。所以表妹住在表哥家里，很正常啊？」

    「一点儿都不正常好吗！」我被弄的哭笑不得。

    唐瑶这时看了我一眼，可怜巴巴竟然撒起娇来，「表哥――外面租房子很贵

    的啦――」

    她这刻意模仿出的嗲音，而且这酥麻的一声表哥称呼，叫的我差点就没招架

    住。我溃逃般走至沙发前坐下，气苦道，「好啊，原来搞了半天，你就是想在我

    这里白吃白住？」

    唐瑶追了上来，摇头道，「怎么会！」

    「怎么不会？」

    「我每天可以给你做饭，还可以……给你啪啪啪啊，怎么会白吃白住！」唐

    瑶红着脸，却是挺起饱满的胸脯据理力争，毛衣下胸口很是鼓胀。

    我喝进嘴里的热茶差点就喷了出来，可是听她这样说心下却是一荡，当下赶

    紧放下茶杯正色道，「瑶瑶，有件事我必须要跟你先说好。既然你现在已经有男

    朋友了，那我们今后最好还是不要太亲密，这对你对我，还有你那学长，都不好。」

    「哼，我可不管……」唐瑶闻言顿即蹙起黛眉，她抱胸哼了一声。

    可是忽而，她又突然倾身上前，坐到了我双腿上，坐在了我怀里，亲昵搂住

    我脖子笑吟吟道，「空哥，你老实告诉我，你是不是吃醋了？」

    感受着唐瑶仰起俏脸吃吃笑着看我，她鲜果一般的薄唇所吐出的热息，以及

    胸口那两团挺拔的乳房抵近，我吞吞吐吐含糊道，「笑话，我吃什么醋？」

    「真的没吃醋？」她眼里这时闪过一丝不自信，再次问道。

    而我正在极力压制着胯下某物的崛起，吸着气道，「真的没有。」

    唐瑶露出一丝羞恼之色，她看了看我，话音里竟带了丝恨意与落寞道，「这

    可是你说的，到时候你可别后悔。」

    我正想说我后悔什么，却突见她伸出舌头吻在了我脖子间，冰凉的唇一点一

    点碰触我脖间的肌肤，令我一阵鸡皮疙瘩立了起来。

    唐瑶此刻已经将整个身子都压在了我身上，我可以清晰感觉到她胸前乳肉的

    柔软和她的心跳，她一路向上亲吻，最终在我耳边低声吹气道，「空哥，你下面

    硬了呢。」

    说着，她坐在我大腿上的屁股故意动了动，顿时，我就感到我硬起的肉棒抵

    在了一处肥美柔软之地。

    噢……这隔着层层裤料，但肉棒却依然嵌入进两瓣嫩肉之间的销魂触感……

    「嗯……」唐瑶张唇呻吟一声，竟然还火上浇油的扭动起翘臀用阴户部位轻轻摩

    擦起我裤子里的肉棒来。

    我不禁尴尬极了，推开她道，「瑶瑶，我们不能这样……」

    然而半个小时后……

    卧室里，我与唐瑶双双赤条条的，唐瑶正跪在床上，而我扶着她的翘臀从后

    不断插干她的蜜穴。

    「嗯嗯……啊啊……好舒服……嗯嗯啊……」唐瑶披头散发呻吟不停，雪白

    的酮体散发着淫靡的绯色，胸前垂落的两团美乳随着身子被插弄而不住晃动。

    我喜欢这个姿势，因为如此我不但可以边干边把玩唐瑶的蜜桃翘臀，而且我

    特迷醉于这种征服的快感。

    特别是那些心高气傲的女人，甚至是像唐瑶这种经常傲娇的女人，如果能让

    这样的女人跪下，你再从后面插干她们湿淋淋的花穴，这对于她们来说，其实是

    很羞耻的一件事。

    而如果她们接受了，并开始享受，这在某种潜意识层面上，就已经说明了她

    们精神上对于你的屈服以及性爱上的忠诚。

    当然，强迫的除外，那样就只有屈辱。

    「嗯嗯……好深……嗯嗯啊……慢点啊……」

    很显然，唐瑶现在很是享受。甚至情到浓时，她会主动摆动粉臀来迎合，用

    她最为舒服的方式，让我的肉棒在她肉穴深处轻旋搅动。

    我和唐瑶在卧室里足足做了近一个小时，期间换了众多姿势，最终我又一次

    在她小嘴中射了出来。

    「唔……好多……」

    从高潮余韵中稍稍回过神来的唐瑶，她顿时咳了咳，樱桃般的小嘴里，满是

    热腾腾的精液。

    「讨厌，又射这么多……」她蹙起秀眉，嗔怪道，「唔……味道好浓啊……」

    我这时轻抚她的秀发，谆谆诱导道，「乖，喝下去，很滋补的。」

    她立马瞪了我一眼，作势要吐出来，可是不知为何，就见她张口又含住我的

    肉棒，用舌头舔了舔龟头马眼后，「咕咚」一声，竟然真的将嘴中精液咽下去了

    一口！

    然后在我的惊视里，她鼓胀的小嘴一边啜吸我的肉棒，一边「咕咚咕咚」连

    声，喉咙微动下，竟把精液全部都吃下去了！

    「嗯……真难吃！」

    而在吐出肉棒后，她擦了擦嘴边的淫液，做出了这番评价。

    如果我记得没错，这是唐瑶第一次为我吞精，我惊的说不出话来。

    ……

    中午我们出去随便吃了点，然后回到家里把床单换了，房间也简单收拾了下。

    期间唐瑶问我要了地址，我告诉了她，随继续收拾。

    等我收拾好又过了会儿，忽然就听唐瑶说「来了」，我不禁吃惊道，「还真

    来了？」

    「什么真来了？准备开门啦！」她小脸漾着神光。

    我这才信以为真，知道她真的没有耍我，竟然真把男朋友给叫来了！

    不多时，房门打开，就见一道高大帅气的身影映入我的眼帘。

    「学长！」唐瑶立即在我身后脆生生道。

    「瑶瑶。」来人笑着致意，嘴角弯成了一道浅弧，潇洒而干净。

    好家伙，眼前的男人竟然比我还要高上一些！短发系着围脖，棱角分明的脸

    洋溢着青春气息，剑眉星目，五官很正，穿着一件大衣，站在门口就像一位明星。

    「学长，这是我表哥。」唐瑶这时对来人介绍道。

    来人顿时又微笑向我致意，喊了声，「表哥。」

    唐瑶又对我介绍道，「表哥，他就是我跟你说的我男朋友，高天铭。」

    不知是不是我听错了，唐瑶在说到男朋友这三个字时，格外的用力。

    我当下微笑道，「你好。」

    「快进来吧，外面冷！」我随即又招呼道。

    接下来，似乎出乎了唐瑶的预料，我和高天铭竟聊的还挺投机。这小子身为

    唐瑶他们学校学生会主席，自然十分健谈，而且似乎很懂聊天技巧，让你听的很

    舒服，而且还不会觉得腻，也不会生厌。

    而我好歹也是一公司老板，平时可没少应酬，或许也正是这个原因，使得他

    对我的态度相当的谦卑和恭敬。

    一下午聊下来，我得知他在学校本是有着众多女生爱慕，追求者可谓甚多，

    但偏偏他在人群中多看了唐瑶这小丫头一眼，便从此心有所属，后来更是不可自

    拔，随展开猛烈的追求攻势，可奈何落花有意流水无情。

    说到这里，高天铭苦笑不已，他看向一旁正在玩手机的唐瑶，眼里满是沉沉

    的爱意。

    看得出来，高天铭很爱唐瑶。

    我不禁有些自责，因为就在不久前的这个屋子里，我才跟唐瑶做过，并且射

    在了她的嘴里。

    或许唐瑶此刻的小嘴里，虽然早就刷过牙了，但或许还会留有我精液的味道

    吧？

    这样想想，我特么不就成刘满贵了吗？

    好像是，又好像不是……

    「表哥？」高天铭见我发呆，叫了一声。

    我顿时回过神来，对他们的爱情往事我可没有丝毫兴趣，当下看了看时间，

    见已经不早，便起身道，「瑶瑶，天铭，最近时代广场那边有一家新开的海底捞

    火锅听说不错，要不我们今晚去那里吃？」

    「别了吧，表哥，海底捞多贵啊？」唐瑶这丫头顿即表示了反对。

    我去……

    在高天铭不置可否的微笑里，我很想对唐瑶说一句，贵什么贵！你表哥像是

    没钱的样子吗？

    好吧，就算你表哥没钱……但这不是你男朋友来了吗？我身为你表哥，怎么

    也要给你撑起脸面是不？

    「去买菜自己烧吧！学长今天来了，我想亲自下厨，让学长尝尝我的手艺！」

    唐瑶抬起精致俏脸，兴冲冲道，漆黑的眸光却是偷偷看向我。

    而唐瑶这话，我发现高天铭顿时眼中一亮，他顿时微笑起来，开口道，「我

    同意。」

    呵，还真是妇唱夫随啊。

    不过我很想问一句，唐瑶你确定你会做饭吗？别到时候菜买回来了，你却给

    我们整一桌黑暗料理出来。

    当下，秉承着不打扰两人独处机会的原则，我给他俩指了条路，便进到厨房

    里把厨具都搬出来洗了一遍，而他俩去超市买菜了。

    只不过在临走时，唐瑶特地让高天铭先下了楼，她则来到我身边，小声道，

    「空哥，怎么样？学长这人还行吧？」

    我不禁恍然大悟，原来唐瑶这次把高天铭叫来，是想让我帮他把把关？那她

    可真是找对人了，以我在公司的用人，而且公司的前两次招聘，我都是作为主考

    官亲自上阵，看人还是相当准的。

    当下我想了想，简单总结道，「挺不错的一个小伙子，和你很般配。」

    当然了，高天铭如果不那么滑头就更好了。因为他聊天很擅长奉迎，且做得

    不露痕迹，这就说明他是有心机的人，这样的人进了社会，那不就跟现在的我一

    样混蛋了？

    但如果单单只看爱情的话，毫无疑问，这高天铭绝对是唐瑶的不二选择。

    毕竟男的高大帅气，绅士礼貌；女的美丽动人，娇蛮任性。

    可没想到唐瑶在听到我的评价后，却好像有些不满，她盯着我道，「你真这

    样认为？」

    被她这般盯得有些发毛，我心想着，关于高天铭难不成我还看错了？或者看

    漏了？

    「好吧，我知道了。」

    唐瑶突然又奇怪道，说完就下楼买菜去了。

    我怔怔地看着她的背影，被搞得很是莫名其妙。

    等到了天彻底黑下来，当唐瑶将一盘盘色泽非常诱人的炒菜端上桌时，我与

    高天铭对看了一眼，均是咕咚咽了口唾沫。

    然而在我小心翼翼夹起根肉丝尝了一口后，顿时露出惊叹之色。

    不可思议！这唐瑶，竟然真的会做饭！而且厨艺还相当不赖！

    「怎么样，好吃么？」等到炒菜摆了满满一桌，唐瑶解了围裙，欢快坐到了

    我的对面，即是高天铭身边问道。

    我和高天铭几乎同时点头，一时间赞不绝口。

    唐瑶被我俩夸赞的竟有些不好意思了，小脸染上了一抹红晕。

    「天铭，这次我可真是沾了你的光，否则我哪里知道瑶瑶竟还有这一手！」

    饭桌上，吃到一半，我笑哈哈道。

    高天铭惊讶道，「不会吧，难道瑶瑶平时都没给表哥做过？」

    我半开玩笑道，「呵呵，我又不是她男朋友，哪又会有这福气！」

    「空……表哥！」

    唐瑶立即拿眼珠子瞪我，同时桌子下也被她狠狠踢了一脚，我赶忙闭上了嘴。

    但我发现高天铭却被我这席话感动到了，只见他目光深情的注视向唐瑶，柔

    声道，「瑶瑶，谢谢你。」

    「想谢我那就多吃点，来――」唐瑶对着高天铭甜腻腻摆了个笑脸，说着夹

    了一块红烧肉，温情满满的夹到了高天铭碗里，边夹还边看向我这边，唇角高翘。

    高天铭顿即露出了幸福的笑容。

    而我，却只想说，这顿饭的体验真的很差！

    靠，公司濒临倒闭本来就够烦了，如今还要看人秀恩爱？

    当下好不容易坚持到吃完饭，我便以还有公司事务要处理为由，便回卧室打

    开笔记本调试ｂｕｇ去了，而唐瑶和高天铭则在客厅里看电视。

    期间我抬眼看了客厅一眼，见他两人有说有笑很规矩的坐在沙发上，边看电

    视边聊天，我心想着我是不是该出去散散步？

    但眼下这个ｂｕｇ很急，华哥还在等着我线上处理，没办法只好继续埋头奋

    斗。等调试的差不多了，我这才发现客厅里突然变得安静起来，静的就连电视声

    音都小了很多。

    我不由抬眼看去，就见到高天铭还在细细看着电视。而唐瑶似乎是睡着了，

    就靠躺在他的边上，那微微倾斜的美丽螓首，乌黑的秀发距离高天铭的肩膀就只

    剩下了一指距离。

    高天铭这时低头看了看唐瑶熟睡的美丽脸颜，他嘴角弯起一道温柔弧度，拿

    起身旁的空调遥控器，将温度打高了一些。

    高天铭的细心，我看在眼里，当下微微一笑，继续进行最后的调试。终于，

    几分钟后，我伸了个懒腰，将调试好的代码给华哥发了过去。

    「哈哈，宁总出马，果然不同凡响！」公司群里，华哥发出一个超大的伸大

    拇指表情，毫不掩饰的向我拍马屁。

    我无心理会，疲惫地关闭开发工具。想要休息会儿，睁开眼来，却发现客厅

    里，不知何时，唐瑶的身子已经歪斜下来，一头秀发有些凌乱，螓首竟已完全搭

    在高天铭的肩上了。

    而唐瑶还在熟睡，看起来就好像唐瑶歪头靠在高天铭肩上一样。两人这亲昵

    抵近姿势，很有些小情侣间的浪漫。

    这般的岁月静好，回忆刹那流淌而出……我不禁怀念起那个让我又爱又恨的

    女人来。

    就在这样的情愫下，我却渐渐发现，高天铭的身子竟在微微发抖。

    什么情况？

    我赶忙细眼看去，原来是唐瑶因为睡姿难受，身子下意识就侧翻过去，又向

    着高天铭靠了靠。顿时，她那曼妙浮凸的整个身子都几乎要挨进了高天铭怀里。

    唐瑶现下就只穿了件紧身毛衣，胸前高高耸起的乳峰近在高天铭眼前，甚至

    左边乳房都已经连同手臂抵在了高天铭胸膛上，就连修长的大腿也毫无保留的紧

    挨着高天铭腿部。而腿根间幽深的阴户部位则看不清楚，不知跟高天铭是否也有

    直接接触。

    这样的美女在怀，幽香入鼻，怪不得高天铭会发抖。

    须臾，我发现高天铭这时候低下了头，目光先是落在唐瑶那张安静熟睡的精

    致脸颜上，看着那一对轻轻颤动的长长睫毛，也不知他在想什么，呼吸渐渐变得

    急促起来。

    旋即，他又将目光移动到了唐瑶胸前那随着均匀呼吸、微微起伏的胸乳上，

    在盯视了片刻后，他非但没将目光移开，反而变得越发灼灼，越发凝亮。就这样

    盯了有数分钟后，就见他咽了口唾沫，突然伸出一只大手，颤巍巍向着唐瑶胸口

    那两团腻人的饱满伸去。

 他日晴空（18）

    作者：夜待风雨

    字数：10876

    **********************************************

    【01bz 官方 QQ群（1）】：６５１９９２２９７（满）

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    **********************************************

    第十八章 女朋友

    高天铭这缓慢而颤抖伸向唐瑶胸前的手，老实说，着实惊到了我。忽然之间，

    心里泛起一阵莫名的酸楚，然而我第一个想到的便是，我要不要出声制止？

    毕竟现在唐瑶可还在熟睡之中，高天铭这样乘人之危未免也太……不，等等，

    高天铭现在好像是唐瑶的男朋友来着？那这样的话，男女朋友之间，这样的肢体

    接触应该很正常吧？

    而这时候，高天铭颤抖的大手，已经摸到了唐瑶那均匀起伏的胸峦峰巅，隔

    着紧身毛衣覆在了右边鼓胀的乳峰上。

    我可以明显看到，高天铭凝亮的眼睛死死盯着手下的香腻饱满，似乎在静静

    感受柔滑乳肉所带来的触感，他喉咙饥渴蠕动了一番，覆在唐瑶乳房上的手，就

    这样一动不动了好一会儿，却突然发力，将唐瑶那团饱满浑圆的乳峰刹那给压成

    了扁平形状。

    「嗯……」

    几乎贴进他怀里的唐瑶，这时候忽而樱唇轻启，睡梦中娇吟一声。

    高天铭吓得赶忙收回了手，可屏息观察了片刻，见唐瑶依旧没有醒来，而是

    继续熟睡时，他不由松了口气。

    很快，他就又伸出贼手，这次显得轻车熟路了许多，直接将手覆了上去，手

    指继续发力，隔着紧身毛衣将唐瑶那挺拔的乳峰给压成了扁球形。

    而这时，高天铭小心看了看唐瑶的脸，见那张熟睡中精致漂亮的脸蛋没有任

    何涟漪，他眼睛越发凝亮，手指几乎都要掐入进唐瑶那柔软弹性的乳肉里去。可

    想到了什么，却是忽然又抬眼向我这里的卧室看来。

    我见状赶紧低下头，装出一副还在笔记本前忙碌的样子，也不知被他发现了

    没有。

    但等了会我再去看时，就见高天铭的手还在唐瑶胸前抚摸着，这才放下心。

    不过高天铭的手此刻已经不再满足于只是仅仅覆在乳房上发力挤压了，而是

    手掌轻握住唐瑶那饱满浑圆的整个乳肉，呼吸急促里，高天铭细细的揉捏起来。

    虽然只是隔着紧身毛衣，但唐瑶的胸乳依然还是被揉的不断上下变换形状，

    时而乳肉侧露于手掌外沿，时而又被揉到上沿，胸前的毛衣已经被揉的凌乱不堪。

    高天铭这时而揉弄，时而抓捏，惹得睡梦里的唐瑶梦呓般哼了几声，可是依

    然没有醒来。而我发现，唐瑶紧身毛衣下，此刻那挺拔的乳峰顶端，有一粒樱桃

    般的凸起随着高天铭手指的挑弄，将毛衣顶出了一个清晰的褶皱，竟是那样的耀

    眼！

    我不禁惊讶极了，心想不是吧，乳头怎么被看得这么清楚？

    我这才想起中午我们在做过后，唐瑶的胸罩被我精液弄脏了，后来她为了省

    事压根就没戴胸罩！

    完蛋了，高天铭这下肯定也发现了吧？毕竟唐瑶胸前的激凸是那样的明显，

    甚至其实早在手覆上去时，那温热柔滑、手掌透过单薄毛衣可以直接感受到乳头

    的飘飘欲仙触感，高天铭肯定发现了。

    看到这里，我不禁有些黯然地收回目光。因为继续看下去的话，恐怕会有些

    唐突。但我想着高天铭怎么也要考虑下我的存在，不可能在这样的场合就做出什

    么出格的事来。

    所以顶多也就是这样隔着衣服偷偷摸一摸，过个手瘾而已。而看高天铭的动

    作，显然这是他第一次摸唐瑶的胸，以至于他整张脸都显得很是激动、担心与兴

    奋。

    看来两人的关系进展的没有我想象中那么快，那么淫秽不堪。不过我有些懊

    恼的是，唐瑶这小丫头怎么还不醒来？往日里，如果我像这样揉弄她乳房的话，

    她肯定早就醒了吧？

    哦对了，她晚饭时可是喝了不少红酒来着，那么这会儿铁定是酒劲上来了。

    哎，这个小丫头，让她别喝，还偏偏喝那么多，这不是在给高天铭机会吗？

    此刻，为了不惊动高天铭以让他尴尬，我只能一边无所事事的上网，一边祈

    祷着唐瑶这小丫头快点醒来，虽然两人目前是情侣关系，但是当亲眼所见高天铭

    在占唐瑶便宜时，我还是感到酸楚不堪。

    就这样过去了有十分钟左右，当我正在浏览一篇关于编程的技术贴时，却突

    然被客厅里唐瑶一声悠扬的细长呻吟给惊醒。

    怎么，唐瑶醒来了？

    我赶忙悄悄抬眼看去，却发现唐瑶依然还在睡着，只是螓首已经埋进了高天

    铭脖子里，凌乱的发丝几乎遮住了她那张脸。

    但我敢肯定她没有醒来，因为两人此刻的姿势实在是暧昧至极。只见唐瑶一

    条纤细的玉臂搭在高天铭另一边的肩膀上，胸前左乳已经完全贴在了高天铭身上，

    而另一边的乳房，奇怪的是，紧身毛衣前高天铭那本在作乱的手却不见了。

    去哪儿了？

    虽然唐瑶搭在高天铭肩膀上的玉臂遮住了一些我的视线，但我很快就猛然发

    现，唐瑶胸前，那紧身毛衣里，似乎有什么东西正在蠕动鼓胀着。

    不是吧！难道说，高天铭的手都已经伸到唐瑶毛衣里去了？如果是那样的话，

    唐瑶可是没戴胸罩的啊，那岂不是……我目光赶紧微微下移，但很快就悲从中来。

    只见唐瑶腰肢那里，有一截坚实的手臂从她背后绕过来，半搂半抱着她那盈

    盈一握的腰身，而手臂的肘部以下部位，消失的地方，确实就是唐瑶那腰肢处的

    紧身毛衣里！

    我靠！

    很显然，高天铭的手真的伸进去了，只不过是换了一只手而已。那只手从唐

    瑶紧身毛衣的右侧下摆，向上伸进到了香滑柔腻的饱满酥胸之地，正直接抓在唐

    瑶那毫不设防、浑圆挺拔的俏乳上，也不知在怎样玩弄。

    唐瑶的雪白美乳，藏在紧身毛衣下的白皙柔软乳肉以及那娇小可爱的乳头，

    竟就被高天铭这样给摸了去！

    我不禁有些心痛，但却很快就意识到了一个更加严重的问题，那就是高天铭

    原来的那只手呢？

    我目光赶紧去寻找，却怎么也找不到。

    「啊……」

    而就在这时，埋在高天铭脖子里的唐瑶，突然又发出了这样一声诱人呻吟。

    伴随着她那侧卧着的挺翘臀部，以及那穿着紧身牛仔裤的大腿以上部位，竟在绷

    紧颤抖。

    这是……

    我双眼圆睁，很快就想到了一种可能。

    终于，随着唐瑶这向后弓起的翘臀，使得她腿心那里，一只男人的胳膊露了

    出来。

    「……」

    我很是无语。

    果然，就如同我想象的那样，高天铭这另一只手，早已埋在了唐瑶的下体处，

    正在侵袭着女人最为隐私的地带，即唐瑶腿心深处的耻丘部位。

    才就这么一会儿的时间，唐瑶那娇嫩肥沃的美丽阴户就这样给高天铭给摸了

    ……但因为唐瑶侧身的原因，使我看不到高天铭的手，到底是在隔着牛仔裤抚摸，

    还是也像玩弄唐瑶胸前的乳房一样，直接将手给伸到了牛仔裤里。

    「啊……嗯……」

    凌乱的发丝彻底遮住了唐瑶的脸颜，她埋在高天铭勃间，除了含糊着鼻息的

    这声呻吟外，竟没有丝毫动作，也不知醒了没有。

    然后我发现，唐瑶腿心处男人的胳膊动作幅度越来越大，而唐瑶弓起的翘臀，

    弧度也越来越大，伴随着高天铭的喘息声渐渐粗重。

    可就在这时，我的手机突然响了。

    突兀的铃声，响起在卧室与客厅之间，瞬间就打破了先前所保持的某种静谧

    平衡。

    听到手机铃声，我顿时如释重负的松了口气。赶紧拿起手机接听，故意将声

    调放大道，「喂，华哥吗？那个ＢＵＧ已经解决了，对，你们赶紧给我处理一下。」

    「好，就这样。等等……还有件事我要跟你说下……」

    当下我故意踱起步来，一边接电话，一边用余光去瞅客厅里的沙发，发现高

    天铭不知何时已经从唐瑶身上抽回了手，正一副正襟危坐的模样在偷偷看我。

    等到我交代完毕，挂了电话，大步从卧室里走出时，我看了眼沙发，假装惊

    讶道，「瑶瑶睡着了？」

    高天铭脸色有些红，他站起身仓促微笑道，「嗯，睡了有好一会了。」

    我闻言故意将眉头深深皱起，苦笑道，「这丫头，总是这样……」旋即我对

    高天铭道，「天铭，都这么晚了，我看你也别回去了，干脆就在这里住下吧。」

    而高天铭在吃过晚饭后似乎压根就没打算走，听我这么一说自然就应承了下

    来。

    我笑道，「别看我这里地方虽然不大，但睡两个人还是丝毫没问题的。这样，

    今晚你和瑶瑶睡次卧，房间刚刚好。」

    话毕，我等着高天铭反应。果不其然，就见高天铭喉咙微微动了动，似乎是

    咽了口口水，却是赶紧窘迫的摆手道，「不……不用了表哥！我看我还是睡沙发

    吧，让瑶瑶一个人睡次卧就行！」

    人家都这样说了，其中缘由不言而喻，我露出一抹心领神会的笑意，虽不再

    揶揄，开口道，「那好吧，不过天铭你是客，我这个表哥又怎么可能让你睡沙发？

    这样吧，你睡我房间，我睡沙发。」

    尔后高天铭在客气了一番后，也就不再坚持了。我懒洋洋走到沙发前，看了

    眼依然还在熟睡的唐瑶道，「你去洗洗吧，我得把这丫头抱进房间里去，不然可

    要冻着了。哎，总是不让人省心呐……」

    说着，我很自然抱起唐瑶就走，目光却一个不凑巧从高天铭的裤裆处掠了一

    眼，顿时一阵惊愕。因为高天铭穿的裤子颜色比较浅，我依稀看到，他那里竟然

    有些黏湿湿的。我心想这小子可以啊，刚才莫不是兴奋的射了一裤子？

    而高天铭在听到我这声后，当即如临大赦，匆匆去浴室了。

    当下我将唐瑶抱进次卧，把她放到床上。见她睡的很沉，精致如瓷器般的美

    丽脸颜上染着一抹红晕，曼妙柔嫩的身子慵懒地呈大字型躺在床上，胸口的紧身

    毛衣处依稀还能看到一丝被揉弄过的痕迹，而乳峰上的那两粒凸起在灯光下依然

    显眼。

    紧身牛仔裤被一根精致小巧的裤腰带系着，腰带上方裸露出一小截炫白的肚

    皮，被牛仔裤紧裹的美腿是那么的修长匀称……我不禁将手在她牛仔裤裆下摸了

    摸，我去，竟然湿成了这样……虽然早已做好了心理准备，但当真摸上去时，我

    还是狠狠吃了一惊。只见唐瑶的裆部，牛仔裤已经很是湿润的厉害，那么可以想

    象，她里面的内裤，恐怕都已经能滴出水来。

    靠，被男友高天铭摸着，难道就这么舒服吗？即便是在睡梦中，身体也起了

    如此大的反应？

    我叹了一声，拉过被子给唐瑶盖好，便关上门出去了。

    ……

    好久都没有睡过沙发了，也只有当初父母和妹妹来看望我时，才睡过那么几

    次。

    因为开着空调的缘故，冷倒不冷，就是睡不习惯。客厅里有些黑，只有不远

    处卫生间里的小夜灯微微亮着，透过那一抹光亮，依稀可以辨别客厅里的模样。

    眼下我在沙发上辗转难眠，想着公司的事，不禁很是发愁，怎么也睡不着。

    就这样捱到了凌晨之后，我才不知不觉睡了去。

    「呲溜呲溜……」

    也不知睡了多久，我被下体这突来的一阵舒服感所惊醒。

    而当我醒来后，立刻就感觉到下体阴茎正被什么东西给包裹着，很是温热。

    而一双灵巧的樱舌正在舔舐龟头，舒爽感觉顿即遍布全身。

    我很快就意识到了什么，赶忙掀开被子，果然，借着小夜灯微弱的光亮，就

    见披头散发的唐瑶正蜷跪在我胯间，螓首埋在我肉棒上方，小嘴不断吞吐套弄。

    「瑶瑶，你干什么？你认错人了吧？」我当即惊诧小声道，心里第一想法就

    是，这小丫头莫不是爬错床了？把我当成了她男友高天铭？

    这时候唐瑶发现我醒了，她用葱玉般的细长手指扶住棒身，将肉棒从小嘴里

    吐出，边用手套弄边看着我道，「什么认错人了？难道你不是空哥？」

    我一愣，这才发现这丫头分明就是冲着我来的，不禁心中一甜，道，「是啊。」

    「那不就成了，嗯……好硬啊……」唐瑶似乎是白了我一眼，便又张开嘴将

    我肉棒给吃了去，吞吐舔舐起来。

    我却是又惊又急道，「你疯了吗？天铭可就在主卧呢，被发现了怎么办？」

    「再者说，我们不能这样了。」

    这丫头，该不会是疯了吧？这大半夜的，突然跑到我睡的沙发上，给我口交？

    这胆子也忒大了点！要知道她现在的正牌男友可就在一墙之隔的隔壁卧室，如果

    被发现，那不就完了？

    「我才不管！什么不能这样，嗯……我偏要！」

    在我推开唐瑶之际，却被她一把搂住我脖子，旋即全身都贴了上来，与我一

    起侧卧倒在了沙发上。

    我这才发现，她上身不知何时，竟已经脱的不着寸缕，赤裸的上身贴在我胸

    膛，胸前浑圆饱满的乳房被挤压的变了形。

    而她下身，紧身牛仔裤也早已经不见了，只剩下一条粉色秋裤和白色内裤，

    此刻早就被扒拉在了她膝弯处。她翘臀向着我用力，将热烘烘的阴户使劲抵在我

    的肉棒上，摩擦不停。

    「嗯……空哥的气息……好舒服……」唐瑶搂着我，将樱色的薄唇凑到我的

    脸庞，低声呢喃，身子扭动不停。

    这么近的距离，我几乎可以看清她漆黑眸子里的那一片水光，满是情欲。我

    不禁了然，想必她那会被高天铭摸的很难受吧？如今长夜漫漫，情欲又一直纠缠

    不去，所以才会大半夜跑来主动给我口交，然后想用我肉棒给她降火？

    要知道，以往想让她口交，那可得费很大的劲！

    「空哥……空哥……」

    唐瑶此刻口中轻唤，她冰凉的薄唇落在我的嘴间，同时一只手伸下去，弓起

    翘臀捉住我那已经发硬的肉棒，将肉棒向着她湿淋淋的肉穴洞口送去。

    「哦……」

    我顿时呻吟出声，面对如此诱惑，哪里还管的了其他？当下就接住她吻过来

    的唇，伸出舌头撬开她的小嘴狠狠舔舐搅弄，旋即挺起屁股，配合着她将肉棒插

    向她那水灾泛滥的蜜穴。

    「嗯……」

    在唐瑶这声动人的娇吟下，我肉棒龟头的顶端已经顶开了她那两瓣娇嫩的阴

    唇，陷入进了蜜洞之中。这时她将捉着我肉棒的手收了回来，搂住我脖子，嘴里

    呜呜出声。

    「噗呲……」

    我下身一挺，整根肉棒都插了进去。

    「嗯啊……」

    唐瑶松开了亲吻我的嘴，仰头一声呻吟。

    「小声点。」

    我见状赶紧捂住她的嘴，在确定主卧里没动静后，这才耸动起屁股，开始缓

    缓抽插起来。

    「嗯嗯……啊啊……」

    唐瑶虽然被我捂着嘴巴，但指缝间还是有依稀的呻吟声飘荡而出，只是声音

    很细，很小，可以确定主卧里听不到。

    而随着抽插不断，渐渐的，我手指慢慢滑落进了她嘴中，沾染上了许多口水，

    她一边呻吟着，一边吸啜起我手指，就像含着肉棒一样，微眯的眼睛里水波荡漾。

    「哦……你小穴夹得我好紧……」我在她耳边低声道，感受着她主动挺动翘

    臀迎合，汩汩水声从我们的下体连接处传来。

    这时候唐瑶忽然搂紧了我脖子，似嗔似怒道，「嗯嗯……空哥最讨厌了……

    啊啊……好深……」

    「什么啊，我怎么讨厌了？」我闻言却是一脸冤枉。

    「嗯……你竟然……竟然偷看人家被学长欺负……」

    啥！？

    但我很快就猛然意识到了什么，顿时一惊，却又有些背脊发凉，我问道，

    「那时候你已经醒了？」

    唐瑶看向我，美丽的眼睛里闪着一丝羞色，却是娇蛮地与我对视，就仿若报

    复成功了一般，声音几乎细若蚊蝇，「学长他……那样欺负人家……啊……都把

    手伸到人家……嗯嗯……那里去了……啊……我当然醒了……」

    我心中一跳，那种景象，当听到唐瑶亲自说出来时，既有种火冒三丈的感觉，

    又很是痛心甚至是兴奋。

    怎么说呢，这与当初对晴姐的感觉不同，或许是我此刻的立场所致吧，毕竟

    现在是我在干着别人的女友。而唐瑶对我来说，也没有相对于晴姐那般的情感负

    担。

    只是，我与她如胶似漆了这么久，时间长了，难免会生出一种羁绊，一种类

    似于情感的联系。

    当下我不禁加大了抽插速度，双手在她光滑的美背上游离，喘着气道，「果

    然你当时是醒着的！说，他手伸到你哪里去了？」

    昏暗里，唐瑶瞥了我一眼，俏脸多了一抹戏弄，她将头歪向我脸侧，在我耳

    边吹气故意诱惑道，「……还能是哪里……啊啊哦哦……当然是上下都被他伸进

    去了啊……」

    什么！？

    我差点喷出一口血来！靠，高天铭那家伙，竟然连下面也伸进去了！

    想象着高天铭将手伸进唐瑶的牛仔裤里，拨开内裤用手指玩弄她娇嫩阴蒂的

    景象，我怒道，「那你就这样让他伸进去了？为什么不阻止？」

    唐瑶边张着樱唇呻吟边娇滴滴道，「嗯嗯……人家是学长女朋友……迟早都

    要被摸的……哦哦……阻止又有什么用呢……啊啊……更何况学长用手指插的人

    家那么舒服……」

    什么？还用手指插进去了？

    我憋着气道，「用几根手指？」

    「嗯啊……开始时是１根……后来用了２根……啊啊……好舒服……」

    「有我现在插的舒服？」我恨恨问道。

    唐瑶嗯嗯啊啊道，「没有……嗯嗯……学长用的手指啊……」

    我箍住她的背，将她上身紧紧贴在我怀里，边干边继续问道，「那你意思是

    还想让他用鸡巴插你了？」

    「你……讨厌……下流啊啊……」

    「就说想不想？」我再次问道。

    唐瑶沉默了会，呻吟道，「不想……嗯嗯啊啊啊……」

    「啊啊啊啊啊啊啊――……轻点啊……」

    我突然加大了力度，肉棒次次直抵花心，将唐瑶干的身子晃动不停，说话都

    口齿不清。

    「说真话。」惩罚一番后，我开口道。

    唐瑶恨恨地张口咬了咬我肩膀，呜呜道，「不想不想就不想……」

    「真不想？」见她如此坚定，我不禁很是欣慰。

    可唐瑶这时又忽然低低道，「想……」

    我大怒，将肉棒一下狠狠插入她花穴最深处，似要插到子宫里去，被我这一

    下插弄，她顿时娇吟一声，嘴角流出了一丝淫靡的津液。

    「怎么又想了？」我气极问道。

    唐瑶这时情动地抬起头，与我亲吻在一处，旋即攸离开我的嘴唇，嘴角挂着

    一丝淫液，她痴痴看着我，眼睛里满是水光与情欲，「因为他好大……」

    我操……这什么情况？？

    「你怎么知道他好大？难道你还摸过？」我当下惊道。

    唐瑶更加搂紧了我脖子，水眸泛着波光道，「嗯……」

    一句低低的「嗯」，顿时将我欲火撩起，我呻吟一声，肉棒变得更加坚硬，

    不由喘着粗气道，「什么时候？」

    「嗯嗯啊啊……啊啊……空哥的好硬好大……」

    然而唐瑶却专心呻吟起来。

    「我问你什么时候？」我将肉棒在她小穴中狠狠捣弄一番，很是不满道。

    唐瑶呻吟道，「啊啊……就在学长用手指插人家那里的时候……嗯嗯……他

    把人家的手放进他裤子里……嗯嗯啊啊……还让人家握住他的……嗯嗯……他的

    鸡巴……给他打飞机……」

    什么！？唐瑶那会儿竟然还给高天铭打飞机了？

    想到高天铭裤裆下那滩湿迹，我恍然大悟，却是明知故问道，「所以你就给

    他打了？」

    「啊啊啊啊……嗯……打了……」

    那这样说来，高天铭也知道唐瑶装睡了？

    「好你个小骚货，竟然在我眼皮子底下和他做这种事！看我不好好教训你！」

    我无比愤怒道，当下将她翻过身去，当然与她还是侧卧着，只不过这次我改从她

    背后，下体紧紧抵着她那两瓣挺翘的妙臀，两手伸到前面握住她那饱满的乳房，

    狠狠插弄起来。

    「嗯嗯啊啊……好深……好用力……嗯嗯啊啊啊啊啊啊――……」

    「啊啊啊啊啊……要丢了……」

    随着唐瑶的呻吟越来越急促，小腹痉挛的幅度也越来越大，我知道她就要高

    潮了，当下也不再说话，只管一门心思狠狠插弄起来。

    或许是偷情的刺激，使得我这次没能坚持多久，再次抽插了数十下后，射精

    欲望就变得很是强烈，几至不能忍耐。

    「吱呀……」

    然而就在我即将射精之际，主卧的房门却突然打了开来，一道刺眼的光亮照

    耀而出。

    我吓了一跳，赶忙捂住唐瑶的嘴巴，同时将被子拉起，盖住我们的身体。霎

    时间，唐瑶整个人都被我盖在了被窝里，而我的肉棒，却还在她蜜穴深处狠狠跳

    动着。

    「噔噔噔……」

    在我与唐瑶的屏息中，就听见一阵缓慢的脚步声，旋即就见高天铭揉着惺忪

    的睡眼往卫生间走去。

    我不由呼了口气，看来并没被发觉。感受到被窝里唐瑶全身都在颤抖，特别

    是蜜穴中竟有汩汩淫水流溢而出，我不禁挺了挺肉棒，将肉棒又插深了一些。

    「嗯……」

    唐瑶顿时发出一声呻吟，但被我手紧紧捂着，而且卫生间里已经传来了阵阵

    尿声，高天铭显然听不到的。

    虽然刚才确实有些被吓到了，但这别样的刺激，我的射精欲望再次喷薄而出。

    本想死死忍耐，等高天铭回卧室里再行抽插，但发现实在忍受不了，当下只好借

    着卫生间传来的声响掩盖，我捂住唐瑶嘴巴的手再次加了些力度，旋即挺动肉棒，

    再次狠狠插弄起来，做着最后的射精冲刺。

    「嗯嗯呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊――……」

    在唐瑶抑制不住的呻吟里，我一次次用下体撞击着她结实挺翘的臀肉，肉棒

    在臀缝之间急速进进出出。终于，当马桶抽水声响起时，我下身一阵抖动，插到

    深处的肉棒马眼大开，一股股浓稠的白精悉数射进了唐瑶的阴道里。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊――……」

    唐瑶的肉壁同样在痉挛收缩，阴精犹如泄了洪的潮水，而且这次尤为迅猛，

    一道道如水箭般激射而出，从我们交合的缝隙间激射而出。

    我低声喘息，狠狠地喘着，从后抱住唐瑶，双手把玩着她胸前硬挺的乳头，

    尽可能的让肉棒浸泡在她高潮中湿热紧窄的肉穴里。

    「表哥，你还没睡啊？」

    而杀千刀的是，这时候高天铭竟然发现了我没睡着，边打着哈欠边走了过来。！

    我顿时全身绷紧，冷汗涔涔，但不知为何，刚射完精本要软下去的肉棒，却

    在唐瑶的肉穴深处，再次抬起了头！

    而我感觉的到，唐瑶也与我一样，藏于被窝里的她，在听到高天铭的话后，

    她蜜穴中顿时一阵极致颤抖，淫水泛滥，肉壁亦是猛地收缩，竟将我肉棒夹的生

    疼。

    一时间，她大气也不敢出，死死捂住自己的小嘴，小腹痉挛不停。

    唐瑶蜜穴里作如此反应，爽的我差点叫出声。想将肉棒从她蜜穴中抽出来，

    但此刻高天铭已经走至近前，不得已，我只好保持着这个姿势，双手覆在唐瑶胸

    前的双乳上，肉棒浸泡在她被浓精灌满的小穴中。

    「哦，我刚睡醒。那个，你帮我把空调打低点，我有点热。」当下我故作镇

    定道，同时意欲转移高天铭的视线。

    因为他再这样走来，我真怕他会发现什么端倪。毕竟他的女朋友唐瑶，此刻

    可就藏在我的被窝里，刚被我在她小穴里射满浓精。而且现下我的肉棒依然还插

    在唐瑶的蜜穴深处，下体死死抵住她蜜桃型的挺翘臀肉上，双手亦在捏弄着她的

    乳头。

    而如今，两人之间，就只有一被之隔啊！

    被子里唐瑶的呼吸，渐转急促，因为我插在她小穴里的肉棒，渐渐变得坚硬

    如铁，比任何时候都要硬，都要狰狞。

    「好的，表哥。」高天铭没有丝毫怀疑，走到电视柜那里拿起空调遥控器，

    将温度打到了２５度。

    我以为高天铭这样就会走了，可谁知他竟然又走了回来，本是睡眼朦胧的他

    竟变得精神了许多，他一步步走着，脚步声点点滴滴响起在昏暗的客厅里，我与

    唐瑶的心跳逐渐加速。

    我插在唐瑶蜜穴中的肉棒，越来越硬，将她收缩的穴道撑的满满的，而捏在

    她乳头上的手，动也不敢动，几乎要将她乳头捏出水来。

    「表哥，我听瑶瑶说，你现在开着一家公司是吧？」高天铭此刻已经近前，

    并且坐到了沙发上，就在我以为他已经发现了时，却听他突然谦逊道。

    我微微松了口气，抱在唐瑶胸前的双手赶紧稍稍用力，将她往后拉了拉。顿

    时，她整个背身都几乎要被我压进身体里去，而挺翘的臀肉，亦是被压成了扁形

    状，紧紧与我肉棒相连接着。

    我从容不迫道，「没错，不过只是一家很小的公司而已，你问这个有什么事

    吗？」

    我发现，高天铭原本炙热的目光，在听到我这句话后，顿时火焰消了去，他

    脸上隐藏极深的失望之色一闪而逝，笑道，「哦，没什么，就是随口问问。」

    「总之感觉表哥你好厉害，才比我们大了两三岁而已，就可以自己开公司了

    ……」好像是怕我误会，他赶紧又补充道。

    夸我厉害？高天铭此话是否真心，反正我心里有谱。不过我很想说的是，这

    算什么厉害？其实我还有更厉害的，你要不要也看看？

    这般想着，我不禁挺了挺肉棒，让龟头死死抵在唐瑶蜜穴深处那湿热流着蜜

    液的花心，被窝里的唐瑶身体一颤。

    恐怕高天铭怎么也想不到，他的女友，此刻就与他一被之隔，浑身赤裸的被

    我肉棒狠狠插到了底。

    「呵呵，只要好好干，你以后也可以的。不早了，快去睡吧，有事明天再聊。」

    我故意打了个哈欠，假装出一副很困的样子。

    高天铭很知趣的起身道，「嗯，那我去睡了表哥。」

    「好，晚安。」

    ……

    看着卧室的门关上，我重重呼了口气，掀开被子，将唐瑶雪白的身子露出，

    她在大口大口的喘息着。

    而我轻轻揉弄起她的乳房，捏揉起樱红的乳头，下体再次耸动抽插起来。

    接下来，暗幕里，我与唐瑶谁也没说话，就好像达成了某种共识，除了她

    「嗯嗯啊啊」的细声呻吟外，就只有我不动声色、快速抽插所发出的啪啪水声。

    我与她的身上，已经渗满了汗珠，在这个寒冷的冬夜里。

    而唐瑶的蜜穴里，淫水与精液搅拌在一起，混合着被我肉棒带出带进。尔后

    我们又换了许多姿势，甚至在客厅的阳台里，就那样明目张胆的偷情做爱，一次

    又一次用肉棒贯穿她的小穴，终于在我们再次回到沙发上后，我低吼一声，在她

    阴道深处又射了出来。

    沙发上，汗流浃背，我与她抱在一起，深深喘息。

    可以说，这是我们做过最疯狂的一次，也是做的最舒服最过瘾的一次。

    良久，唐瑶忽而搂住我脖子，将樱色的冰凉薄唇主动递上来，吻的很是热烈，

    很是浓情蜜意。

    「空哥，刺激么？」等双唇分开后，唐瑶笑嘻嘻问我。

    我想也未想道，「刺激。」

    「那我对你好不好？」她突然又问，漆黑漂亮的眼睛里带着笑。

    我不禁想着，唐瑶对我确实是好到不能再好了，至少在做爱上，她就对我是

    有求必应，虽然会偶尔傲娇。

    甚至于今晚，她竟然「当着男朋友的面」，与我疯狂至此。

    「好到不能再好了。」我老实答道。

    唐瑶眯起眼睑，在我脸颊亲了一口，「那你爱我么？」

    我一惊，顿时默不作声。

    对于唐瑶，爱还是不爱？

    说真的，我也不知道。

    因为虽然明知道曾经的那段感情已经不可能再复合，也没想过再去见她，但

    我心灵深处，却还是在隐隐期待着什么，并一次次拒绝着新的恋情。

    当下，在唐瑶的期待里，我开口道，「或许，爱吧？」

    「什么叫或许？」唐瑶眸子变得明亮，闪着点点星光。

    「就是如果……可能……那么……也许……」

    实在是编不下去了，我吻了吻她光洁的额头，柔声道，「不早了，快去睡吧。」

    唐瑶声音却是突然冰冷了下来，「呵，干完我就想赶我走？在你眼里，我难

    道就是你泄欲的工具？」

    「瑶瑶……」我顿时有些惊慌。

    因为这还是唐瑶第一次这般与我说话，而且泄欲工具什么的，我们不一直都

    是各取所需吗？

    「呜呜……空哥你这个浑蛋！」

    唐瑶却又忽然在我肩膀上狠狠咬了一记，咬的我咧嘴生疼。她恨恨道，「我

    都被学长摸了，你为什么一点儿也不生气？为什么一点儿也不吃醋？你是不是从

    来就没在乎过我……」

    「难道非要，学长跟我什么都做了，你才知道后悔么？」

    我发现，唐瑶竟然哭了。

    「对不起，瑶瑶……」

    看着怀里的唐瑶哭成了泪人，泪水流进我的心里，我不禁心下一软，将她紧

    紧拥入怀里，在她发丝里低声呢喃道，「对不起，是我错了，所以……」

    「做我女朋友吧。」

    这一年来，唐瑶把一切都给了我，而且她对我的心意，我又怎会不明白？

    只是对于高天铭就有些对不住了，这次我不但绿了他，而且还挖了他的墙角

    ……那个，非常抱歉！

    （ｗｔｆ！莫不是要成纯爱了？）

 他日晴空（19）

    作者：夜待风雨

    字数：10876

    **********************************************

    01bz 官方 ＱＱ 裙 ６２０１５９８３３ 

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    第一版主 官方 唯一网址：

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    **********************************************

    第十九章 久别重逢

    从那晚开始，唐瑶摇身一变就成了我女朋友，虽然我也不知她后来是怎样面

    对高天铭的，又怎样解决了她与高天铭之间的关系。

    但三天后，唐瑶就信誓旦旦对我说，让我放心，她已经和高天铭和平分手了，

    这事便也到此画上了一个句号。

    当然，她还有过另一种说法，即是她与高天铭交往只是为了气我，为了刺激

    我而已。

    后来，唐瑶就搬来了我的住处，我们正式以男女朋友的身份同居。但由于我

    苦恼于公司事务，所以这些天都无法与她好好享受一下恋爱的滋味。她倒也懂事，

    除了偶尔古灵精怪让我哭笑不得外，大部分时间都格外体谅我。

    于是我得以将全部精力都放在公司项目上，然而自大地撤资如今已经过去了

    一月有余，我与我的公司，都几乎要到了崩溃边缘，随时都可能一无所有。

    哦对了，我们能够撑到现在，这还要得益于唐瑶的帮忙。原来这小丫头竟是

    个深藏不露的家伙，她爸爸竟是一家上市公司老总，身价过亿，唐瑶当真算是个

    白富美了。

    当然，我对此一直都并不知情，即使与唐瑶相处了这么久，也从未打探过她

    的身世背景。所以你能够想象，当我被唐瑶邀请去她家见她父母的时候，我当时

    的所见所想，是何等的震撼。

    不得不说，唐瑶的家教十分严苛。所以对于我的贸然来访，她的父母并没有

    给出对待女婿般的礼遇，而是一而再再而三的狐疑问我，「你真是瑶瑶的男朋友？」

    在我不卑不亢给出了肯定的答复后，两位家长的脸色真的很难看，也不知是

    因为唐瑶偷偷交了男朋友气的，还是我这个男朋友实在太入不了他们法眼的缘故

    ……不过有一点我是绝对感谢的，那就是多亏了他们对待唐瑶能够如此严苛，否

    则以唐瑶这样的条件，恐怕早就交了男朋友了吧？第一次还会留给我？

    当晚，唐父刚好有闲暇，便给足了面子与我简单聊了聊，但大多都是考验性

    质的，想让我知难而退等等云云，这可让一旁偷听的唐瑶紧张极了。

    期间不可避免的，唐父聊到了我的公司，我便将公司的近况老实交代一番。

    他在听后皱起眉头，只说了这样一句，「你们年轻人总以为什么事做起来都很容

    易，但其实哪，要想经营好一个公司，却是难如登天。」

    我当下赶忙附和，不敢有丝毫异议。不想唐瑶这时候竟突然窜出来，恳求她

    爸的公司给我们「星游科技」融资。这可吓了我一跳，我也这才明白唐瑶为什么

    会突然带我到她家去。

    我至今都还清楚地记得，唐父当时那鄙视我的眼神。但我真的很想说，这绝

    对不是我来的目的啊，我完全就是被你女儿给坑了！

    后来，唐父当然没有给我们融资，但他却以个人名义借了我５０万，以解公

    司的燃眉之急，剩下的依然还是要靠我自己。

    我隐隐觉得，唐父这似乎是有意在考验我，那么这样看来，他已经有点把我

    当唐瑶的男朋友来看待了。

    这绝对是个好的开始。

    ……

    而如今，不知不觉，那５０万早已经烧完，之后我又背了一屁股债，勉强才

    将项目做到了一半进度。

    下班后，我与华哥坐在办公室里，一脸的愁眉不展。

    这会儿，华哥正靠在墙壁角落里，忧郁的吸着烟。等烟吸到一半时，他开口

    道，「宁总，我看要不先把这项目给停了吧？」

    我愣了愣，旋即心烦意乱道，「华哥，真的坚持不下去了吗？」

    华哥叹道，「工资都已经拖了好多天了，我和老胡他们倒无所谓，只是那些

    后来的这几天心态有些动摇了，我想再这样下去，不出几天就会跳槽走人。」

    我攥了攥手，咬牙切齿，「靠，要不是当初大地撤资的话……」

    办公室里，我与华哥默不作声。

    良久，我攥紧的手终而松开，只能选择在现实面前低头，红着双眼道，「华

    哥，说说你的打算吧。」

    华哥闻言将烟掐灭，站直身体道，「我的打算是，咱们先将这个项目给停了，

    然后大不了我把我的家当全部都拿出来，咱们再去开发两款小游戏，先积累点本

    金再说。」

    我靠仰在办公椅里，听着华哥的话，在深思熟虑一番后，只得无奈道，「哎，

    确实只能这样了。」

    「不过华哥，谢谢你的一路相伴，只是你还有嫂子还有家庭要照养，你若把

    家当都拿了出来那嫂子怎么办？」

    华哥苦笑，「难道你还有其他办法？」

    我想了想道，「这样吧，天无绝人之路，这次我就他娘的赌一把，等我回去

    把车把房给处理了，我就不信这个项目做不出来！」

    华哥看向我，无语道，「宁总，需要这样吗？你难道想要落得跟梁哥一样？」

    想到梁哥，我苦笑，但眼睛里的神色却是坚定异常，「没办法华哥，自从走

    了这条路后，我就没办法回头了。在大地没撤资之前，我们一直都走的很顺利。

    但是人生不可能就这么风平浪静，它总会在一些节骨眼上给予你出其不意。其实

    它更像是一场赌局，而我现在既然敢赌，那么无论出现什么结果，我都敢于而且

    必须要接受。」

    「你认真的？」华哥脸色变得严肃起来。

    我点头，「不成功，便成仁！」

    「你真是疯了……」华哥道。

    我笑道，「那也是被大地逼疯的。」

    「靠，一说这大地我就来气！宁总，要不等咱们牛逼了，成为那世界５００

    强什么的，把这大地给整死？」华哥见我露出笑容，便也跟着笑了起来，开玩笑

    道。

    我与他一拍即合，「那必须的，还有它背后的那个天玑文化，都得搞死！」

    「对对，搞死！」华哥哈哈大笑。

    「我去，都快７点了！晚饭一起吗？沙县大酒店走起？」华哥一看这都快过

    了饭点，赶忙提议道。

    哎，ＹＹ完了，还是要回到现实之中啊。

    我笑了起来，「算了吧，你还是赶紧回去陪嫂子。我呢再加会班，一会儿瑶

    瑶要过来……」

    「噢――我就说呢，原来是女朋友要来啊。」华哥顿时露出一脸坏笑，继续

    调侃道，「我说宁总，老实交代，唐瑶这么漂亮的小丫头是你从哪里骗来的？啧

    啧，你这小子艳福可真不浅！」

    我无语，「什么叫骗来的？」

    「那就是下了药？」

    「……」

    好不容易赶走了华哥，我坐在办公室里继续忙活，不多时，唐瑶就提着盒饭

    蹦蹦跳跳过来了。

    这两天我总要加班，唐瑶怕我晚上不吃饭饿坏肚子，就自己买饭跑过来，然

    后陪着我加班。

    当下我与她还算温馨的吃饭，只是吃到一半，我想了想还是开口道，「瑶瑶，

    有件事我想跟你说一下。」

    想唐瑶现在已经是我女朋友，所以卖房和卖车这事，还是要征求下她的意见

    的。

    唐瑶嘻嘻看了我一眼，樱灵道，「什么事啊？」

    「那个，我想把房子和车都卖了……」

    「啊？那我们住哪啊？」唐瑶顿时嘟起了小嘴，却也立刻就明白了我做这些

    的用意。

    我笑道，「反正不会让你睡马路，我想过了，我们先租房住着。」

    「哦。」唐瑶淡淡道。

    我惊讶道，「不是吧，你就一个哦？」

    唐瑶瞪了我一眼，「难不成还要两个哦？」

    我道，「你难道都不反对一下？」

    「哈，为什么要反对？我一直都很支持空哥的啊？我说过你去哪我就去哪，

    住哪里都无所谓，只要能跟空哥在一起就好啦――」唐瑶天真烂漫道。

    我目光柔和了下来，深情款款道，「瑶瑶……」

    我作势要去亲她，却被她拿筷子夹住我的嘴，娇笑道，「咦，又来了，快吃

    饭啦！」

    等我们吃完饭，唐瑶在一边独自玩手机，而我则开始认真处理项目拖下的进

    度。等到了９点，我便开车载着唐瑶回家了。

    也不知是不是心血来潮，还是想要在这辆即将被卖掉的车上留下点什么回忆。

    那一晚，我和她破天荒在车上做了一次，即是所谓的车震，很刺激但也差点就被

    人撞见。

    唐瑶似乎是怕我会对她被高天铭摸过这一事耿耿于怀，在性爱上她从来都纵

    容着我，对此我也十分感动，每次做时都十分温柔，都充满了浓浓爱意。

    所以，即便是在我如今事业的最低谷期，我与她的感情也没有出现丝毫裂隙，

    反而是越来越融洽，越来越亲密。

    ……

    而第二天，幸运女神终于眷顾了我！就在我准备出售房子和车时，突然一通

    电话将我和我的公司从死亡边缘给拉了回来！

    那一天，匆匆回到公司的我欢欣鼓舞的向所有员工宣布：我们获得了青控公

    司５００万的融资！并且如果游戏上市后成绩可观的话，那么该公司还将会继续

    对我们进行资金支持，开展全方位的互利互惠合作！

    那一天，我和华哥沸腾了！

    公司得救了！《沧浪战纪》（随便起的一个手游名）得救了！

    自那天后，沧浪战纪项目得以继续进行，并且进度速度明显加快，一切都在

    向着开启内测而齐头并进着。

    而关于青控这个公司，我当时也查过，但却查不到它任何有用的信息，就好

    像突然凭空出现的一样。对此我有怀疑过是不是唐瑶搞的鬼，我也有在她面前旁

    敲侧击过，可她却一脸莫名其妙的模样，看来显然不是她。

    那么就只能是某个土豪或财团，看准了手游这块市场，也想要分杯羹，然后

    看中了我们的潜力，从而套了个公司马甲来投资了一波？

    嗯，我看八九不离十。

    如今，公司项目稳步进行，我也得了闲可以去参加一些圈内大佬的讲座，以

    学习他们的成功经验和拓展自己对未来的思维和眼光。

    而一次机缘巧合，在朋友的帮助下，我如愿拿到了素有游戏界第一策划师之

    称的王老先生讲座的门票。要说到这王老先生，那可了不得。他不但是世界上最

    早一批游戏制作开发的先驱者，而且后来在回国后，还建立了一个庞大的游戏帝

    国- 神游公司。

    如今全球最为热门的数十款游戏，有一半以上都是出自他的公司神游。他在

    游戏界，甚至是整个财富榜上，都是泰斗级人物。

    所以你能够想象，他亲自开办的讲座，那究竟会是怎样的空前绝后以及门庭

    若市！来自全球数十万的游戏界精英挤破脑袋都想要得到的一张门票，不好意思，

    被我给搞到了一张。

    当下我满怀着热情与兴奋，去参加了这场将会改变我一生的讲座。数百人的

    会场，王老先生开场就用他那一针见血、十分独到的游戏理念阐述了未来游戏市

    场的十大领域，并重点讲解了策划对于一款游戏的重要性，如何让之在数百万游

    戏中脱颖而出。

    也正是听了王老先生的这一番讲解，使得我茅塞顿开，也让我更加坚定了以

    玩法为主，以技术为辅的游戏研发道路。

    而且令我感到不可思议的是，会场上，我是唯一一位大胆向王老先生提问的

    人，当全场的人都在像看傻逼一样看着我时，王老先生却是稍微愣了愣，旋即竟

    然微笑夸赞了我。

    更是讲座后，王老先生竟然还主动找我聊了几句，这可羡慕死了周围那些业

    界前辈们，当然这些人中不枉一些大公司的高层领导。

    而也就是通过这次讲座，在圈内籍籍无名的我，开始与泰斗级大佬王老先生

    产生了一丝微妙的联系。并且其后一直都保持来往，后来就连王老先生的住处，

    我都去拜访过几次。

    有了这层关系，我们的项目自然进展神速，并且在王老先生的帮助下，我们

    很快就攻克了一些技术上的难题，距离游戏内测已经越来越近。

    ……

    一晃冬去春来，夏又将至，就在游戏即将内测时，我却意外收到了王老先生

    的请帖，而请帖的缘由也早已被媒体报道的铺天盖地，那就是王老先生的女儿结

    婚了。

    当晚，我穿戴整齐，镜子前，唐瑶替我整理好领带，一脸幽怨的看着我道，

    「好空哥，你就带我去参加婚礼嘛！」

    我见镜子里的自己帅气极了，很满意唐瑶为我买的这套礼服，当下在她额头

    亲了一口道，「瑶瑶，不是我不想带你去，而是人家请帖就请了我一个人。况且

    那里都是各界的大人物，我一个小喽还带老婆去的话，会招人蜚语的。」

    其实说白了，我就是怕她去了会玩的太疯，结果明天考试起不来……更何况

    她若在的话，我到时候可不好施展。

    「哼，不去就不去！但你别太得意，你必须得早点回来！不许给我喝成烂泥，

    更不许在外面沾花惹草，知道了么？」唐瑶气呼呼的撅起小嘴，还不忘警告我道。

    我捏了捏她瓷玉般的小脸，「遵命，我的老婆大人。」

    「嘻，这还差不多！」唐瑶转眼就又喜笑颜开。

    从家里出发后，我一路开车来到王老先生的别墅。等我到了那里后，就发现

    本是空旷的别墅庭院里，如今却早已停满了各式各样的高级轿车。

    我这台才十来万的国产ＳＵＶ，顿时自惭形秽，不过谁让咱脸皮厚呢？当下

    我就靠着一辆数百万的高级商务车停了下来。

    整了整礼服，我还算英挺地走进偌大的别墅。门口的迎宾小姐见我竟如此的

    年轻潇洒，或许想到了能来此地参加婚礼的均是非富即贵，小姐们竟还特地多看

    了我两眼，看得我很有些心花怒放。

    而别墅大厅里，此刻早已经是人海云集，一个个穿的甚为光鲜亮丽，举手投

    足间都显着一副名贵高雅风范。

    这不，我当下就看到了好些个各行各业的名人在微笑畅谈，比如商界大鳄张

    某某、互联网巨头马某某、娱乐大咖汪某某，咦，那位不是着名导演江某某吗？

    不知为什么，一看到这位江导，我就不禁想起了晴姐。

    对了，晴姐主演的那部《神女传》，导演正是这江导。

    人群之中，我目光四处逡巡着，就像一个寻找猎物的老鹰。可是忽而，我嘴

    角却突然咧开了一抹奇怪笑意，抑制住上前找人搭讪的冲动，而是走到了一个无

    人角落，独自品起红酒来。

    想如今这么好的机会，我不去拓展交际网的原因就只有一个，因为我发现，

    她竟然也来了……不，不应该是竟然也来了，而是理所当然来了吧？

    没错，这个她，就是唐晴，我曾经的女友晴姐。

    想晴姐如今在娱乐圈的地位，能拿到王老先生的请帖，不是很自然的一件事

    吗？毕竟像我这种小喽都能来，那么晴姐为什么不可以？

    只是……

    只见宴会厅中央，晴姐可谓是众星捧月，一袭素白连衣纱裙的她宛若天空之

    明月，是那样的耀眼夺目，璀璨如星光。她还是那一头乌黑的青丝长发，精致美

    丽的脸颜在淡妆的点缀下，显得更加的美丽动人，几乎美到了令人窒息的程度。

    而她那一双清冷淡漠的眸子，不苟言笑的冰山女神模样，令她看上去冷艳极了。

    真的就是晴姐！我喉咙微微动了动，究竟有多久，没见过晴姐本人了？

    角落里的我，不禁这般感慨着。而如今的晴姐，那般高挑倾城的模样，变得

    更加的有气质，更加的漂亮了。

    她已不再是当初那个站在楼梯高处，哭着求我带她离开的那个女人；也不再

    是每晚陪我在王者荣耀里，互相倾诉思念的女人；亦或者也不再是，那个瞒着我，

    与其他男人淫乱交媾的女人。

    看来一切，都回不去了啊。

    其实这样，或许就是最好的结果吧？她做她的明星，我开我的公司，并且我

    还拥有着一位不输于她的女友。

    只是没想到，在她成为炙手可热的大明星后，我竟还能够与她再见，在这样

    一个盛大的场合。

    这时，人头耸动里，晴姐正被一些男人包围着。那些男人一副绅士模样，争

    相与她搭讪，而晴姐基本都是冷淡扫过去一眼，漆黑冰凉的眸子淡淡流着韵彩，

    旋即那些男人就很尴尬的退下阵来。

    不过好在晴姐身边还有一位挺着大肚子的老男人相陪，他似乎正在替晴姐与

    那些男人一一相聊，一时间，热闹的笑声不断从那里传来，传进我的耳里，好不

    刺耳。

    我就淡淡看着这一切，此刻的宴会厅里，每个人都或主动或被动的与周围人

    群聊的火热，只有我呆在不被人所察觉的角落里，独自喝着闷酒。

    很快，婚礼就开始了。看着王老先生的千金与帅气新郎携手走来，温暖的婚

    礼进行曲随即响起，我淡淡一笑，想着今后我与唐瑶的婚礼，会不会也这样盛大

    而高调？

    当下正想到唐瑶，不想唐瑶却打了电话过来。我抱歉的看了看左右，便小心

    的退到角落里，向着卫生间方向走去。

    当我进入卫生间，给唐瑶回了电话，此刻卫生间里安静极了，一时间只有我

    与唐瑶的甜言蜜语声。等好不容易哄好了唐瑶，我走出卫生间，却见长廊里不知

    何时竟站着一道优美身影。

    我心脏顿时急剧跳动起来，因为这道美丽身影，竟是晴姐！

    这时候，晴姐那不近人情的美丽眸子也下意识望了过来，顿时我们两人的目

    光交汇到了一起！我看得出，她明显很是吃惊，那本是漆黑波澜不惊的眼睛里，

    开始泛出了惊喜之色。

    但很快，她眼中的这抹惊喜就黯淡了下去，再次变得不惊不喜，面无表情。

    而面对如今这样突如其来的场面，我本已训练有素的临场反应竟不想还是慢

    了晴姐一些。只见她对我优雅地淡淡微笑，点头致意。

    就好像在对一位萍水之交、连朋友都算不上的路人打招呼一样。

    不知为什么，我的心一痛，却也微笑道，「唐小姐，好久不见。」

    对于我这声生疏的「唐小姐」称呼，她脸上没有漾起任何涟漪，只是淡淡瞥

    了眼我手中的手机，问道，「你女朋友？」

    很显然，我刚才在卫生间里打电话，晴姐都听到了。

    我微微一笑，点头道，「是的。」

    「嗯。」

    晴姐极轻一声，有那么一瞬，似有悲凉漫过眼角。她不再看我，而是将清冷

    如夏夜的冰凉之眸掠过我，大明星的高贵气质散发出来，几乎要让我自惭形秽，

    她向着我身后的卫生间走去。

    我的笑意渐渐僵硬在嘴角，而她那高挑曼妙的美丽身躯，与我擦肩而过。

    只是在擦肩时，就听她突然淡淡道，「恭喜你了。」

    我心里很不是滋味。

    或许人就是这么贱吧，当你失去时，才会体会到珍惜的重要，甚至还妄图想

    要将之重新占为己有。

    可是我不能，想到我那天真可爱的唐瑶，我的脸上便挂起了一抹温柔的笑意。

    更何况，我接受不了晴姐当初的所作所为，即使她现在已经是高高在上的大

    明星。

    ……

    如今既然已经与晴姐撞过面了，在婚礼仪式结束后，我便再也没有顾忌，就

    像一位小丑，端着酒杯带着虚假的笑意，去找人攀谈奉迎。

    而我也注意到，不远处的庭院里，晴姐正被那老男人领着与众多名贵陪酒，

    她那乌黑的长发与连衣纱裙这时被夜风吹起，顿时露出一截白皙的颈项与光洁紧

    实的修长美腿……晴姐虽偶尔低低蹙眉，但态度却比之前好了许多，时而微微一

    笑，时而抿唇喝上一小口。

    或许是酒意涌上来了，我悄悄向着庭院靠去，目光一转，却是遇见了位熟人。

    「李总，好巧啊。」我拍了拍那个人的肩，脸上堆着笑。

    而这位李总，自然就是晴姐没出名前所在经纪公司的老板。没错，就是给晴

    姐下药并强奸，其后又肆意玩弄晴姐近一年之久的那个被我记挂的家伙。

    我跟这样的人还能熟识，当然是我有意接近，有意为之。

    满脸横肉的李总回头见到我，顿时露出惊讶神色，道，「宁老弟？你怎么也

    在这儿？」

    呵呵，我怎么也在这儿？小样没想到吧？

    我笑道，「托一位朋友的福，他带我过来的。」

    李总看了看我左右，似乎在找我那位朋友到底是何方神通，少时，就见他低

    声道，「得了吧，你小子什么能耐我还不清楚？我说你该不会是偷偷溜进来的吧？」

    说着，李总眼中闪过嘲弄的神色。

    靠，就这样看不起我？

    我却不答话，而是抿了口酒，将目光望向庭院中央晴姐所在的方向，见她举

    止优雅、态度冷清的在那位老男人的陪同下与众多名贵周旋，不禁咧嘴一笑。

    我知道李总一直都在这里偷看晴姐，并不时吞咽着口水，当下我捣了捣他胳

    膊，促狭道，「李总，你以前的老相好啊，不上去打个招呼？」

    一次我和这李总酒桌上渐入佳境后，听他说了许多关于他与晴姐的密辛。说

    什么他最来劲时，一天要干晴姐五六次，干的都想吐了。

    当然是真是假，我便不清楚了。

    「喂，你小子小点声！」然而李总闻言却赶紧喝止了我，他极为忐忑的看了

    看左右，见没被人听到，这才松了口气，擦了擦额头上的汗珠道，「宁老弟，现

    在的唐晴已经不同往日，你这张嘴以后可得收着点。」

    我当然知道晴姐在出名后，她的经纪公司给她做了重新包装，什么清纯玉女，

    冰山女神啥的，当然不可能有什么淫乱的历史记录。

    我故意冷笑道，「怕什么，别看她如今一副高高在上、冰清玉洁的圣女模样，

    可谁又能想到，她曾经也曾在你我的胯下娇婉哀啼，爽到高潮？」

    「我操，你小子不想活了！？」李总顿时吓得满头大汗，慌乱间就捂住了我

    的嘴。

    「宁空，我可警告你啊！我和唐晴的事，还有你曾经是她男朋友的事，都不

    许让任何人知道！告诉你，如果这事曝光了，你我都别想活了！」李总眉间拧出

    狠意，恶狠狠道。

    被李总肥手捂着，我感到很是恶心，我嫌恶推开他的手，却是哈哈笑了笑，

    「开玩笑的，瞧把你给吓的！」

    我心中却在想着，妈的，胆子真小！

    不过能把李总吓成这样，我心下还是非常快意的。当下在李总呼了口气之时，

    我想到什么，问李总道，「李总，陪在唐晴身旁那个大肚子老男人是谁？」

    李总惊讶道，「不会吧，你连他都不知道？」

    我愣了愣，尴尬道，「难道很出名？」

    「何止是出名！他可就是帝星互娱（随手再瞎起一个公司名）的老总！旗下

    的一线艺人数量几乎占据了中国娱乐圈的半壁江山！」李总脸带羡慕跟我道。

    「这么厉害？」我的这份惊讶并不是装的。

    「那是当然！帝星互娱现在可是全亚洲首屈一指的经纪兼影视出品公司，而

    唐晴如今可就是帝星互娱重点培养的对象！还有，齐总亲自陪自己旗下的艺人出

    席这样公开场合的活动，这还是这么多年来的第一次！」

    说到这里，李总咽了口唾沫继续道，「你现在该知道唐晴的背景有多恐怖了

    吧？所以以前的那些事，咱们就当是一场春梦就好了，千万不能被外人知道，否

    则以齐总的遮天手段，我们又岂会有好果子吃？」

    我听得目光微微转动，转而咧嘴笑道，「李总你倒是很识时务嘛。」

    本来我还担心这李总会将晴姐以前的往事给兜出来，对晴姐以后的星途不利，

    但如今看来，完全就是我想多了。

    妈的这老滑头，比我还特么的能屈能伸！

    借着这个机会，我突然又想到了什么，赶紧道，「对了李总，你听说过天玑

    文化这个公司吗？」

    李总警惕看了我一眼，奇怪道，「你问这个干嘛？」

    我撒谎道，「最近和他们有点业务来往，就想随便打听一下。」

    李总露出「你别扯了，就你们那一破游戏研发公司，还能与天玑文化有业务

    来往」这样嗤弄的表情，但他在欲言又止一番后，最终还是开口道，「这个公司

    我也不太清楚，不过他们的陈总我倒见过一面，今天好像也来了。」

    说着，他抬头在庭院里找了找，顿时眼中一亮，指着一位白西装中年男人道，

    「那个人就是陈总，也是个厉害人物。」

    我点头，目光看向那位陈总，就见他英姿飒爽，在庭院的男人群里，算是比

    较年轻的了。而就在这时，他却快步走到了另一处，与一位六十多岁的老男人相

    聊甚欢。

    而这个老男人，我一眼就认了出来，正是目前大火的《神女传》导演江导！

    不知为什么，看着两人畅聊的场面，我目光微缩，心中涌起了一种想法。

    不多时，江导便别了那陈总，端着酒杯走向了晴姐方向，最后在挺着大肚子

    的齐总身旁，江导笑呵呵似乎在跟晴姐说着什么话。

    而晴姐，精致美丽的脸颜没有任何面部表情，她清冷漆黑的眸子微微看了看

    江导，点了点头。旋即，她目光一个不经意间，就扫了过来，顿时与我隔着人群

    相视。

    她的薄唇，似乎是动了动，却很快就又瞥开了目光，继续和江导说着话。

    而我注意到，江导边说着话，目光却边色眯眯地打量在晴姐的身体上，在晴

    姐高耸的胸前与裸露在外的美腿上游移。

    我突然起了冲动，当下端着酒杯就走了上去。

    李总赶忙拉住我，急道，「喂，你干什么？」

    我淡淡笑道，「别紧张，就是去打个招呼而已。」

    好似怕我待会儿会说错什么话，李总在思前想后一番后，便咬了咬牙，也跟

    着我走了过来。

    ……

    「唐小姐，你好。」

    我慢腾腾来到晴姐、齐总身前，这会儿江导已经离开了。

    其实晴姐早就发现我走过来了，只是或许她没想到我会径直走向她，此刻她

    竟有些不知所措，看了看我道，「你好。」

    而身后李总也急匆匆赶到，他不敢去看晴姐，只是尴尬打了声招呼道，「唐

    小姐……」

    唐晴闻言顿时蹙起黛眉，她瞥了眼我身后的李总，好似想到了什么往事，俏

    脸抹现一丝不易察觉的痛恶，淡淡哼了声，并没有理会李总。

    李总见状窘迫的搓了搓手，却也不敢有丝毫的不爽之色。

    想着晴姐曾经被李总玩弄于鼓掌之中，而如今却连个脸色都不给李总看，我

    不禁感慨，晴姐现在可当真是飞上枝头变金凤凰了，绝不是像李总这样的人就可

    以随便染指的存在。

    想着这些，却听挺着大肚腩的齐总看向我，诧异道，「唐晴，这位年轻人是？」

    晴姐眸子探了过来，在我不痛不痒的微笑里，她的脸色闪过一丝异样道，

    「以前的……一位朋友。」

    齐总不愧是老江湖，一眼就瞧出了其中端倪，意味深长笑道，「就是你经常

    提起的那位朋友？」

    经常提起？

    我心一颤，抬头去看晴姐，却见晴姐别过了头，清丽的发丝遮住了她那张冰

    肌般的清冷玉颜。

    齐总见晴姐默认了，他哈哈一笑，拍着我的肩膀道，「不错不错，小伙子果

    然一表人才啊？」

    我沉默了会，见晴姐依然对我不理不睬，我不禁心思，宁空啊宁空，当初是

    你接受不了她，才抛弃了她，这时候又有什么可心痛的呢？

    我当下立马堆出一脸职场笑意，对齐总谦逊道，「齐总您谬赞了，像我这种

    年轻后生在您面前，哪里还敢称得上一表人才啊。」

    齐总笑的更欢，「哦，你认识我？」

    「当然认识！齐总身为帝星互娱总裁，一手建立了全亚洲最知名的娱乐影视

    帝国，以齐总如今之名望地位，不认识才奇怪吧？」我昧着良心道。

    虽然我话里行间都充满了阿谀奉承之意，但我态度却摆的很是端正，让人看

    起来绝不至于点头哈腰之流，很是不卑不亢。

    齐总听的显然很舒服，一时间，他竟然与我聊了许多，甚至将晴姐都掠在了

    一边。

    而我发现，晴姐听着我的话，黛眉越蹙越深，她终于转过头来看了我一眼，

    而眼中满是陌生味道。

    没办法，晴姐，你变了，我也变了啊。

    「齐总，我先回去了。」

    等齐总与我边喝边聊许久，庭院里人群已经渐渐散去，而我也感觉头脑越来

    越沉之时，晴姐好似实在受不了了，她对齐总道。

    没想到齐总却拉住了她，笑道，「急什么？你和小宁久别重逢，就不多聊会？」

    我吐着酒气亦是笑呵呵附和道，「是啊唐小姐，咱们都两年没见了吧？」

    晴姐没有理会，后来，在齐总的强迫下，晴姐这才不情不愿与我喝了一杯，

    但全程她都蹙着黛眉，好看的五官如精雕细琢一般，冰凉的薄唇漾着淡淡的粉色。

    那晚，不知为什么，我早已将唐瑶的话抛在了脑后，彻底喝醉了。

    迷迷糊糊之中，我就感觉到一双玉手在我身上摸了摸，旋即似乎是把手机掏

    了出去。

    「晴姐……晴姐……」

    然而我晕头转向之际，却突然不知哪里来的勇气，慌忙抓住她的玉手，像婴

    孩一般低喃哭泣着。

    晴姐的手臂，开始颤抖起来。

    然后，我就没有知觉了。

    等到再有一丝知觉时，我似乎是躺在车上的后排座椅里，我用尽全身力气去

    往驾驶位看，发现正在开车的人，是晴姐。

    晴姐这是要带我去哪里？

    混沌的脑海里当即发出这样的疑问，但铺天盖地的酒精燃烧着我最后一丝神

    识，终而又眼皮沉重地沉睡过去。

    梦里，我感到好像有一双冰凉的玉手在抚摸着我的脸庞，柔情似水，然后就

    听耳旁传来一声低凉的叹息，旋即一对凉如水的薄唇落在了我的嘴巴上。

    晴姐，是你吗？

    我突然惊醒！

    然而四周一片漆黑，透过窗台，有一丝皎洁的月光倾洒进来。待到我渐渐适

    应后，便发现我坐在一张陌生的床上，屋子里除了我一个人都没有。

    这是哪里？我又怎么会在这里？

    我满脑子问号，但很快头脑逐渐清醒，想到了什么，我不禁惊喜心道，难道

    这里是晴姐家？

    我赶忙掏出手机，一看竟然都凌晨２点了，而更加令我不安的是，手机上竟

    然显示着十几个未接来电，都是唐瑶打来的。

    完了完了，我这么晚没回，而且电话也没接……唐瑶一定担心坏了吧？而且

    这丫头如果生起气来的话那可绝对了不得！当下我不作他想，赶紧就要给唐瑶打

    回去电话报平安，却突然一愣，停止了动作。

    「啪啪啪……」

    我发现，房间的门缝下透着一丝光亮，那也就是说外面是亮着灯的。而且这

    细不可闻、熟悉的肉体碰撞声响，在我静下心后，就如同万千蚂蚁啃噬声一般一

    股股传递进屋子里来。

    这声音……！？

    我脑子里轰的一声！心想不会吧？这怎么可能！！

    我脸色变得苍白不堪，悄悄下了床，向着房门一步步小心挪去。

    「嗯啊……」

    然而就在我刚来到房门口时，这一声熟悉的娇婉呻吟，顿时如五雷轰顶一般

    传进我的耳朵！

    是晴姐！

 他日晴空（20）

    作者：夜待风雨

    字数：10876

    第二十章 苦肉计

    「叮咚……」

    就在这时，暗幕里手机屏幕突然一记抖屏，将正震惊于屋外呻吟声中的我吓

    了一大跳。

    我顿时心道糟糕，这下铁定被听到了。可屏息细听了会，屋外那微弱的「啪

    啪」声依然未停。

    我不由心有余悸的咽了口唾沫，这才拿起手机一看，原来是今天《神女传》

    的更新消息推送。看着屏幕里大大的《神女传》封面，唐妃月一袭白衣胜雪，一

    头青丝华发飘摇着遮蔽了头顶半个天空，葱白玉指将一把银色长剑横于饱满严实

    的酥胸之前，倾城绝艳的风华肌颜漾着一丝无法尽然的清冷高贵与淡漠，细长的

    眉黛之下，那对漆黑幽深的美眸逼视前方，绽着点点冰霜寒芒，整个人看上去神

    圣、圣洁极了，就宛若只可远观而不可亵玩的九天仙子一样。

    「啊啊……嗯嗯……啊啊啊……」

    然而，讽刺的是，这时候的屋外，却传来阵阵这般微弱而断续的女子呻吟声。

    而这呻吟声的发出者，正是眼前手机屏幕里这圣洁高贵、神圣不可侵犯的唐

    妃月！

    或者准确点说，是唐妃月的出演者，是被粉丝们惊赞为，与唐妃月有着同样

    高贵心性、同样冷艳性情的唐晴！

    但在粉丝们的眼里，不管是唐妃月也好，还是唐晴也罢，都是冰清玉洁的，

    是不食人间烟火的，更是决然也不可能受到男人一丝一毫侵犯，哪怕是最单纯的

    一个肌肤接触，都不可能被他们所接受。

    试问像她这样一个孤清寡欲、高冷淡漠如仙子般的强大女人，又有哪个男人

    能够配得上她？又有哪个男人能够有资格牵起她的柔荑？更别提是一亲芳泽？

    呵呵，曾经，天真的我也是这样认为的。

    可是直到有一天，我撞见了那个不可一世的仙子，在一间男厕隔间里，被一

    个黑瘦矮小的丑陋男子，从身后揉着她那一对淫靡的饱满美乳，给一次次干到了

    高潮。

    「嗯嗯啊啊……啊啊……」

    眼下，屋外压抑的呻吟声还在不断传来，直击人的心灵深处，猝然将粉丝们

    所信仰的一切都打破了，美好的画卷破碎，神圣高贵的唐妃月破碎。

    我好似就好看到了这样一幅仙子蒙尘的画面：只见清冷高贵、英气逼人的唐

    妃月正躺在一处农舍杂草间，青丝铺洒一地，雍容华贵的长裙散落身侧，胸前圣

    洁的抹胸被一双粗糙黑瘦的大手撕裂成块，露出其间两团高耸饱涨的完美乳峰，

    浑圆滑腻的乳峰随着冰肌玉骨般的雪白身子而摇晃不停，白花花的乳肉峰峦，两

    粒樱桃般的乳头硬挺挺颤栗着……而唐妃月洁白光滑的小腹间，一个低贱干瘦的

    老农正伏在那里，下身粗黑的阳具早已贯穿进仙子肥美柔嫩的蜜穴，一下下「噗

    呲噗呲」耸动H弄着……而唐妃月星眸迷离，樱唇轻启，娇喘呻吟连连，修长美

    腿紧紧缠住老农腰身……呵呵，很意外吗？

    不，一点儿也不意外！

    因为，她的出演者，现实里的唐晴，曾经就是这样的一个女人啊！

    我不禁黯然，或许，现在也依然还是吧？

    想至此，我伸出手，颤抖地轻轻打开门。而随着这扇门的打开，那些粉丝们

    所不了解的唐晴，或者唐妃月，就将时隔两年的沉淀之后，再一次出现在我的眼

    前。

    可是……可是晴姐，为什么……为什么你还是不珍惜自己啊！为什么还要这

    般淫乱？

    明明都心软将我带回来了，难道就不能稍微顾忌我一下，就这一晚不和别人

    做，难道都不可以吗？

    开门的这一刹那，我想了很多很多。

    而烦躁的心，也渐而慢慢接受了眼前的事实。

    毕竟我曾经可是亲眼目睹过晴姐与刘满贵的荒唐，而晴姐这次的大红大紫，

    我也早已做好了她被潜规则的心理准备。

    只是，我很好奇的是，现在外面正和她做着的，又会是谁？回来时明明就只

    有我和晴姐，难道是晴姐金屋藏娇的隐形情人？还是就如我所想象里的唐妃月一

    样，随便被一个低贱恶心的男人诸如路边乞丐什么的给干了？

    如果真这样的话，晴姐，即使你如今已经是高高在上的大明星，但我绝对发

    誓，我一辈子都将看不起你！

    「吱呀……」

    细微的房门开阖声，伴随着我扑通的心跳，我将房门给打开了一道拇指宽的

    缝。

    而缝隙一出，刺眼的灯光顿时一股脑儿侵照过来，我一阵炫目。同时那刺耳、

    微弱的肉体撞击声以及晴姐的呻吟声也立刻就清晰真切了几分。

    所以我很快就辨别出，这些声音并不是从屋外客厅里传过来的，我小心将门

    再打开了些，将头探出去，果然发现偌大的客厅里空空荡荡。

    「嗯……不要……嗯嗯……啊啊……」

    「啪啪啪……」

    「啪啪啪……」

    房间门口，耳畔不断传来这股靡靡淫音，我心下恨意陡生。抬起的步伐却竟

    又有些犹豫起来，无法抉择于要不要过去看看，因为我也不知道，我如果过去的

    话，是否有些唐突。

    想如今，我与晴姐早已形同陌路，所以她做什么又关我什么事？而我如果过

    去的话，恐怕单纯也就只能是为了偷看而已。先不说到时候被晴姐发现的话会弄

    得彼此尴尬，坏了他们的情趣。就算没被发现，但看着一直在心中挥之不去的前

    女友被干，那不是给自己添堵吗？

    终而，我拧了拧眉，妈的，添堵就添堵！老子倒要看看，眼下这正跟晴姐交

    媾着的男人到底是谁！还有顺便可以再欣赏一下那极具有画面冲击感，即明明是

    清冷高贵、冰清玉洁的大明星美人儿唐晴，却被一个下三滥的男人肆意插弄小穴

    的刺激场景！

    我这般恶狠狠地想着，嘴角向上扬起一抹森然的冷笑，可是心灵深处，却是

    不争气的抽搐颤抖起来。

    当下，我循着声音小心翼翼走去，客厅很大，像是别墅，而我此刻不知身在

    几楼，但就我看到的而言，不远处还有一道豪华的楼梯通往高处，显然上面还有

    一层。

    呵，大明星，果然住处都不一样了。我冷哼心道。

    「啊啊……快拔出来……嗯嗯嗯嗯……不要……啊啊……他在这里啊……」

    随着我越来越靠近客厅的阳台，晴姐的呻吟声也越来越清晰了。

    等等，晴姐说他在这里？

    他，是指我吗？

    那也就是说，她不是有意要在这个节骨眼上做爱的了？那她是被迫的？

    可是被迫？如今能强迫她的人，又会是谁？

    我慢慢向着阳台靠过去，而等到了阳台附近，阳台里一男一女的淫靡景象便

    再也遮挡不住，顿即就映入我的眼帘。

    ……

    今晚的夜，明月高悬，星光灿灿。这时候有徐徐夜风和着晴姐的呻吟吹进客

    厅里，随风潜入耳端。而借着月光，我得以将阳台里看得一清二楚。

    宽大而狭长的阳台，足足将近有二十来平。

    只见宽敞的阳台里，晴姐雪白的诱人身段一览无遗，她正娇喘吁吁地双手扶

    着阳台围栏，弯曲着高挑曼妙的裸身，抬着圆滚滚高翘的美臀，被一个肥胖男人

    挺着一个恶心的大肚腩从后不断抽插着她的美穴。

    而她晚间出席婚礼时的那件白色连衣纱裙此刻就散落在阳台里的地板上，全

    身几乎一丝不挂，就只剩下了一条单薄的蕾丝胸罩挂在纤细的臂弯，随着身后男

    人的H弄而轻颤晃动。

    这时候，她乌黑的秀发被夜风吹起，将凝如白玉般的颈项也给裸露出来，霎

    时间，她那完美无瑕的雪白裸体尽皆落入我的眼中。

    一眼望去，她那皙白光洁的美背，摇晃颤动的浑圆美乳，堪堪一握的柔美腰

    肢，泛着臀浪的高翘美臀，以及那一双又白又修长的笔直美腿……奇怪的是，晴

    姐的这副娇躯，竟比两年之前，显得更加的圣洁与娇嫩了，在月光下泛着淡淡的

    如雪光泽。

    可是，身后肥胖男人那根粗短黝黑的肉棒却打破了这一切，只见它一次次毫

    不留情插进晴姐那美若馒头的蜜穴之中，噗呲噗呲的水声渐渐在啪啪声中崭露头

    角，充斥进夜的寂寥中。

    原来，两年前，两年后，都是一样的。

    男女对象间熟悉的美与丑，性器交媾间熟悉的白与黑，根本就还是一样，最

    美好的事物依然还是逃脱不了被最丑陋的魔鬼糟蹋。

    只不过，这次的男人已不再是那个黑瘦矮小的刘满贵，而是挺着一副肥脂大

    肚的齐总！

    没错，正是齐总，晚间婚礼上与我相聊甚欢，把我灌醉的齐总！帝星互娱的

    总裁，晴姐所属公司的最大ＢＯＳＳ！

    我看向阳台中的双眼，微微一缩，一道恨然的光亮射将出来。

    可是，也就是在看到齐总的这一刹那，我心底里顿即涌现出铺天盖地的无力

    感。因为是齐总的话，心底里曾咬牙冒出过的上前阻止的决心，也彻底溃退了。

    甚至于，我连偷看下去的勇气都难以坚持。

    我很明白，如果惹齐总一个稍微不高兴，那么到时候我连同我那小小的公司，

    恐怕都要从Ｓ市消失了吧？

    「啊啊……求你……嗯嗯……快拔出来……真的会被他发现的……啊啊……」

    听着晴姐这声痛苦祈求的呻吟，胸前垂落的雪白饱满美乳淫荡地上下摆动，

    我转身落寞地抬脚离开。

    「哦……怕什么……他现在又不是你男朋友了……被发现又如何？」

    「况且……你以为我推了明早的会议……特地过来你这里是为了什么？」

    「哦……宝贝晴儿……好久都没有操你了……」

    身后，齐总淫笑道。

    突然，我意识到了什么，不禁全身一震，旋即是难以名状的耻辱感涌上心头。

    我转身去看晴姐，就见晴姐也是浑身一颤，竟似与我心有灵犀一般，想到了

    某节。她微微娇喘，看不清她的表情，但身后齐总的大力抽插，挺翘流着细汗的

    美臀不断被油腻腻的大肚腩侵犯，将她H弄的不得已抓紧阳台围栏，将浑圆饱满

    的乳房都压在了上面。

    此刻晴姐清冷高贵的风采全无，颤巍巍娇喘道，「嗯嗯……你是故意的？」

    「故意什么？」齐总笑呵呵明知故问道。

    晴姐闷哼一声，闭上眼道，「将小空灌醉……并怂恿我把他带到我这里……

    嗯啊……然后你再悄悄过来？……」

    我发现，齐总的笑意更加淫邪了，他作势抓住晴姐的细腰，将粗短黝黑的肉

    棒拔出。靠，果然，没有戴套……只见湿淋淋的淫水沾满棒身，令我惊讶的是，

    齐总的龟头竟然大的出奇，比乒乓球还要大上一号，而又由于棒身很短，看上去

    就当真与蘑菇一般。

    菇头已经淫湿不堪，齐总将肉棒不断用力拍打在晴姐柔软挺翘的臀肉上，每

    拍打一次，肉棒就陷入进泛起臀浪的臀肉之中，齐总又将淫湿的龟头在嫩白的臀

    肉上擦拭研磨，直到将滑腻的臀肉磨得颤动不已，磨得淫光水亮。

    而每拍打一次，晴姐就仰头发出一声极致的闷哼，好似比刚才插进小穴里还

    要舒服。

    「哈哈，我们的唐大明星果然聪明的很啊……你说对了，我就是故意的……」

    「噗呲……」

    齐总淫笑说着，将肉棒沿着臀肉一路向下，轻车熟路几乎看也未看，在晴姐

    的一声娇哼下，肉棒再次插进了小穴之中。

    「嘶……好紧……」

    「我的好晴儿……果然这样很刺激吧？……趁着前男友熟睡偷偷做爱……瞧

    你这骚吕锝舻摹…哦哦……这还是第一次这么紧吧……」

    齐总喘着粗气道，不得已放缓了抽插速度，老脸上却是满脸兴奋。

    晴姐咬了咬唇，「你……」

    良久，我就听到她低声道，「嗯嗯……我与他已经什么关系也没有了……你

    不要妄图拿他做些什么……」

    齐总一边抽插一边道，「呵，这还没关系？我啥都还没说呢，就瞧把你给担

    心的？」

    晴姐低下了头，围栏前，她浓墨的发丝随着夜风飞舞，但却有丝丝缕缕沾染

    在唇角边，她只管「嗯嗯啊啊」呻吟，沉默不言。

    从我这个角度看去，齐总那肥硕的侧脸此刻露出一抹不爽，他用力插了几下，

    冷哼道，「你放心吧，我不会对他怎样的……」

    「嗯嗯……啊啊……」

    晴姐好似得了保证，便不再言语，在齐总的抽插渐入佳境之下，她再次细声

    呻吟起来。

    我承认，我被感动到了，虽然不明白晴姐刚才所说具体是指什么，但也隐隐

    感到她是在保护我。而我也感觉的出，她现在至少还对我保留着那么丝感情。

    想起当初那幽暗的楼道里，哭成泪人的她央求我带她离开……我现在竟有些

    开始后悔了。

    「噗呲……噗呲……」

    「啪啪啪……啪啪啪……」

    阳台里，晴姐雪白的裸身在夜风中不住颤动，齐总粗短黝黑的肉棒抽插频频

    加速，将她干的咿咿呀呀，胸前香滑的乳浪翻滚，两条笔直白皙的美腿都有些站

    不住了。

    我突然攥紧了双手，不行！就算是齐总也好，老子这次也要阻止他们！

    我眉间绽起一抹狰狞，如果两年前，我第一时间就站出来阻止晴姐和刘满贵

    的话，那么今时今日，我和晴姐或许又有着另一种人生，至少也不会陌路至此！

    「男人，就他妈的要敢作敢为！」

    我默念着，当下说做就做，稍稍思虑一番，便回身进入客厅，沿着楼梯跑到

    了楼上，开着手机照明摸到了阳台处，向下望了望，却立即眼中就喷出了火来。

    只见楼下的宽敞阳台里，齐总此刻刚好将他那蘑菇状的肉棒从晴姐湿泞的蜜

    穴中拔了出来，转而将之微微上移，借着月光，我可以清楚的看到，那里是什么

    地方。

    晴姐雪白高翘的臀肉在微微颤抖，齐总嘿嘿道，「宝贝晴儿，可以吧？」

    晴姐赤裸的娇躯起伏着曼妙的曲线，汗湿的美背闪闪发光，她忽然抬了抬螓

    首，我赶忙缩进阳台。

    「嗯……随你……只要能快点结束……」

    「快点结束？你就这么怕被他发现？」

    晴姐没有说话，我再向下看去时，就发现她雪白娇躯在颤抖。

    「嗯……」

    晴姐又发出了一声呻吟，却是带着痛苦。

    「不行，太干了……」齐总将那硕大的龟头抵进晴姐菊洞少许后，倒吸了口

    冷气道。

    晴姐娇喘回头看了一眼，低声道，「你先拔出来……」

    齐总似乎立刻明白了晴姐要干什么，他将肉棒拔出，转而再次将肉棒插进晴

    姐的水淋淋的小穴中，缓慢抽插起来。

    「噗呲……噗呲……」

    两人交合的私处，水声再次淫荡而起。

    「嗯嗯……」

    晴姐抑制住被H干晃动的娇躯，她将挂着蕾丝胸罩的那条洁白玉臂从阳台围

    栏撤出，转而将凝白的修长玉指放在小嘴之前，樱唇轻启，就将素白手指给吃进

    了嘴里，吞吐舔弄。

    不多时，就见她将手指吐出，在我的不可置信里，那样气质出众、明明已经

    身为大明星、清冷高贵的晴姐，此刻竟然绷直了雪白娇躯，美背轻仰，胸前两团

    晃动的饱满乳房尽入眼帘。

    她娇羞的闭上眼睛，在齐总兴奋的视奸下，她将欣长莲藕般的光洁玉臂缓缓

    伸向了身后翘臀的臀缝间，沾满了口水的素白中指在她的闷哼里，「咕叽」一声

    竟然就插进了自己的菊洞中。

    「嗯嗯啊啊……」

    她樱口微张，呻吟不停，修长湿泞的手指却是轻轻抽插起菊洞来，以做润滑

    之用。

    一时间，齐总粗短黝黑的肉棒不断进出晴姐臀沟下面的蜜穴，而晴姐的纤细

    长指，却是抽插着上面自己的菊洞，简直淫靡不堪。

    抽插了几下后，晴姐便又收回玉指，再次将插过肛门的手指放在樱口中舔弄，

    待到沾满口水淫液后，就又故技重施，缓缓插进了菊洞中。

    这样反复三次，晴姐探回的螓首秀眉轻蹙，对依然还在抽插她蜜穴的齐总喘

    息道，「别插了……拔出来……」

    齐总以为好了，赶紧拔出肉棒，却见晴姐又将玉臂探入身下，手指伸入的地

    方，赫然就是自己流着淫水的蜜穴。

    晴姐用手指在自己泛滥的小穴中挖了挖，挖出了大滩的淫液，将之涂抹在了

    菊花般的肛门洞口，然后将手指再次移到小穴里抠挖片刻，转而插入到菊洞之中。

    「嗯……」

    似乎对于齐总的肉棒长度了然于心似的，她凝白修长的中指只插入了一大半，

    在肠壁间微微搅动一番便退了出来。

    「可以了……」

    晴姐再次扶住阳台围栏，羞声低低道。

    齐总满意的挺着大肚子再度站近，提枪上马，扶住晴姐光滑的腰肢，将硕大

    的龟头一点点挤进了晴姐的肛门中。

    「啊……」

    「哦……」

    而当整根肉棒都插进菊洞中时，晴姐和齐总同时呻吟出声。

    「噗呲……噗呲……」

    旋即，齐总开始耸动屁股，干起了晴姐的屁眼。

    「啧啧……还是干屁眼最舒服啊……哦哦……太他妈紧了……每次干都别有

    一番滋味……」挺着肉棒快速抽动几下，齐总就不禁舒爽的感叹道。

    「嗯嗯……慢点……啊啊……疼啊……」可晴姐似乎还未适应过来，蹙眉细

    声痛哼道。

    毕竟被那么肥大的龟头插进那么紧窄的菊道，晴姐的痛楚可以想象。

    只是可惜，我并没有看到这一幕，因为我早已就离开了阳台，此刻在房间里

    焦急寻找着，他妈的怎么偌大的一个别墅，连一个花盆都没有？

    当下我找遍了楼上整个房间，又到楼下晴姐他们那一层找了个遍，所幸终于

    找到了一个。

    不过看着眼前这个足足有篮球大小的花盆，我很是犹豫，但一听到阳台里晴

    姐那越来越娇媚的呻吟，似乎开始享受起被干屁眼来，我就狠下心抱着花盆就跑

    上了楼。

    「哦哦……宝贝晴儿……我干的你屁眼舒服吗……」

    而当我刚到阳台上时，就听到下面传来齐总这般淫邪的话语。

    我不禁咬了咬牙，真想就这样把花盆给扔下去，砸死那个死肥佬！

    「嗯……舒服……啊啊……」

    「哪里舒服？」

    「嗯嗯……屁……屁眼……舒服……」

    晴姐的回答让我周身一冷。

    向下瞥了一眼，发现齐总正喘着粗气在H弄着晴姐的后庭，晴姐雪白的娇躯

    映着淡淡的绯红之色，而她正努力的回过头来，让齐总能够看到她此刻那张情动

    迷乱的美丽脸颜。

    由于被齐总那油光发亮的大肚腩挡住的原因，我这一眼，竟漏过了齐总的手。

    他竟在一边用黝黑的菇头肉棒抽插晴姐的后庭，一边还用手不断插入下面晴姐的

    蜜穴里，两穴齐飞，双管齐下，只插得晴姐娇吟连连。

    感受着齐总那肥胖的身躯动作越来越快，我知道我的时间不多了，当下赶紧

    将花盆放在阳台边墙上。这个楼层的阳台，或许也是考虑到可以种植盆栽的缘故，

    故阳台边缘设计并不是围栏，而是实体墙壁，且设计的宽度比之楼下要窄了许多。

    我将花盆位置对好，刚好掉下去可以砸中齐总。

    「哦……骚吕锞谷欢际成了这样……告诉我……是不是婚礼那会儿就想要

    了？」楼下，齐总手指飞快抽插晴姐蜜穴道，就连我这个位置，都能清楚听到晴

    姐小穴里传来的汹涌水声。

    「嗯嗯啊啊……啊啊啊……不要说……」晴姐闭上眼。

    「那就是想要了呗？是不是看见前男友就受不了了？」齐总堆满横肉的老脸

    恶笑道。

    说着，齐总将湿淋淋沾着淫液的肥硕手指从晴姐小穴中抽出来，转而伸到了

    晴姐努力回过头来的樱桃小嘴前，晴姐睁开眼，眸光迷离，张口就将齐总湿淋淋

    的手指含入了樱唇之中。

    「嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……啊啊哦哦……」

    晴姐一边呻吟一边吞吐舔舐着齐总手指上来自她小穴深处的淫水。

    「那要不要把他叫醒，我们一起干你？」

    齐总说着，将另一只手也伸到了晴姐臀沟深处饱满隆起的蜜穴上，探了一根

    手指插进去挖了挖道，「你这里现在很空虚很想要吧？不来个两根鸡巴怎么能满

    足？」

    齐总这一声，将正在焦急调试手机的我吓了一大跳，我赶忙低头看去，就见

    晴姐浑身一颤，胸前浑白滑腻的乳肉在颈项的遮掩下裸露出少许，晃动之间依稀

    可以看见那嫣红的乳头。她拼命摇头，声音里带起哭腔道，「不要……我死也不

    要……」

    「怕他看见你这幅淫荡的样子吗？」齐总边干边加速手指在晴姐小穴中抽插，

    同时另一只手，手指却是撬开晴姐的小嘴，将手指在晴姐小嘴中淫靡地搅动着。

    晴姐呜呜呻吟，眸子里水光潋滟，一丝丝口水淫液从粉色唇角流溢而出，拉

    成淫靡的丝线，最终滴落在乳房之上。

    「嘿嘿，如果让他知道，就在那婚礼之上，你堂堂高贵冷艳的唐大明星，却

    在那漂亮华丽的纱裙下，什么都没穿的话，还不知会露出什么样的表情……」

    我拿着手机的手一滞。

    不是吧？晴姐在婚礼上，纱裙下竟然什么也没穿？我不禁想到，当时那么多

    人，晴姐纱裙下竟然是真空的？纱裙下就是光溜溜的肥美蜜穴？

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．In】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．iN】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．IN】

    我拧起了眉，说不出来的愤怒。

    「嗯嗯……别说了……你住口啊……」

    「呦，生气了？那下次连胸罩都不许戴……我看你还怎么遮掩……」

    「到时候唐大明星胸口春光乍泄，粉嫩的两点激凸若隐若现，这定是要上头

    条啊……」

    齐总边用力抽插边笑哈哈道。

    我已经没有了丝毫表情，快速将手机调成振动模式，放在花盆之下，选好角

    度，最后看了一眼，便转身向楼下奔去。

    「嗯嗯啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊――……」

    可就在我转身离去时，晴姐这突来的高潮娇吟，顿时将我的心撕的破碎不堪。

    「哦……真是淫荡的身体……这样竟然都高潮了……」齐总啧啧称奇道。

    齐总这时将飞速抽插唐晴蜜穴的手指停了下来，湿热蠕动着的娇嫩穴口，一

    道汹涌水箭激射而出，尽数射在了齐总的大腿上。

    而齐总，耸动的肉棒蓦然加快了抽插后庭的速度。

    「对了……你这两天和任导多联系一下……他最近有部新片要拍……喏，机

    会我现在已经给你了……哦……你自己也要把握得住……」

    高潮中的唐晴杏眼迷离，「嗯啊……我知道了……」

    「……还有……还是那句话……你现在身份不一样了……千万严禁私下里谈

    恋爱……更不许私下和人乱搞……若被狗仔拍到，到时候我也救不了你……」齐

    总道。

    唐晴把着阳台围栏的手微微下滑，将挺翘的美臀再度高高抬起，迎合着男人

    快速的抽插后庭。就见她饱满的蜜穴中，一股股高潮后的淫汁蜜液或从穴口滴落

    在地，或漫过阴唇，顺着修长笔直的大腿流下。

    唐晴喘息道，「哈啊……我被你们乱搞的还少么……」

    「那不一样，我们可是有安全措施的……不会被狗仔发现……对了……说到

    安全措施……你可绝对不能怀孕啊……不然这事可就捅大笼子了……我可不想才

    刚把你捧起来……哦……你就给我来个急速陨落……」

    「嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊……」唐晴被干的呻吟不止，此刻唇角挂着丝

    丝淫液，也不知她听见了没有。

    「提醒你一下，那个任导他妈的比我还变态……你去时可要注意做好避孕…

    …」

    见唐晴还在咿咿呀呀呻吟，齐总缓了缓抽插速度，拍了一下唐晴的翘臀道，

    「听到了吗？」

    「嗯……听到了……啊……好舒服……」

    「哦……真骚……今天虽然玩的简单不能尽兴……但你的表现我还算满意…

    …」齐总吸了口气道。

    「嗯嗯……啊啊……」

    齐总又猛力抽插后庭数十下，突然粗喘口气道，「快……宝贝晴儿……快转

    过身来，我要射在你骚吕铩…」

    说着，唐晴酥软的雪白裸体就被齐总拉转过来，然后面对面抱起唐晴「噗呲」

    一声，就将粗短黝黑的大肉棒尽根插入到了唐晴淫水泛滥的肉穴中。

    「啊……好粗……」唐晴顿即娇吟一声。

    而碰巧这时，我已经气喘吁吁下得楼梯，并且出现在了阳台边。

    顿时，搂着齐总脖子，双腿紧紧夹住齐总肥腰，被齐总抱在怀里插干做最后

    冲刺的晴姐，那双迷离泛着波光的水眸顿时与我四目相对。

    「啊……啊……」她仿佛受到了前所未有的惊吓一般，喊出了这样含糊的哭

    音，尚流淌着一丝清冷神韵的精致脸颜霎时间苍白无血色。

    我心疼看着她，作势就要往阳台里去。

    「啪啪啪……」

    「噗呲……噗呲……」

    然而齐总却浑然不觉，只管抱着晴姐奋力快速操干，肉棒就仿若汹涌腾挪的

    巨龙，一次次进出在晴姐紧窄的美穴之中。

    「啊啊……不要……别啊……啊啊……」

    晴姐冲着我拼命摇头带着哭腔，也不知是在呻吟还是在冲我说话了。她被H

    弄的雪白娇躯上下颠簸，颠的胸前乳浪滚滚，她紧紧抱住齐总的头，不给齐总转

    过头来的机会。

    我知道，此刻如果齐总若回头发现了我，那我肯定不会有好下场。

    因为我整张脸都狰狞到了一起，眼里充满了弑杀之气。

    「啊啊……走啊……我已经坏透了……我就是个坏女人……啊啊啊啊……没

    人要的坏女人啊……啊啊啊啊啊……」

    晴姐那被H弄不住摇摆的螓首，两行清泪流了下来。她不住冲我摇头，一边

    呻吟一边却是让我快走。

    我没有理会，而是迅速走回客厅，从茶几上拿起晴姐的手机。

    「哦……宝贝晴儿……快说你喜欢鸡巴……」

    阳台里，齐总这时候的喘息越来越粗，他们下体传来的「啪啪」声也越来越

    快，越来越响亮，他急吼吼道。

    晴姐怔怔看着客厅里我的一举一动，她在听到齐总的话后，将胸前跳动的双

    乳贴到齐总胸膛上，绝望一般呻吟呜咽起来，「啊啊啊啊……我喜欢鸡巴……喜

    欢大鸡吧……」

    「哦……只要有大鸡巴……谁都可以干你……」

    晴姐泪水横流，看着我快步走来，她埋首于齐总勃间道，「啊啊啊……只要

    有大鸡吧……谁都可以干我……」

    「哦……我的宝贝晴儿……快喊我爸爸……」

    「啊啊……爸爸……爸爸……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――……」

    晴姐竟然又高潮了。

    「呜呜……呜呜……」

    齐总肥厚的大嘴这时候疯狂找到了晴姐深藏于他勃间的樱唇，一番示意后，

    晴姐便满脸泪水的仰起细白颈项，娇美容颜不敢看我，冰凉的两瓣薄唇被齐总狠

    狠吻了去。

    「噗呲……噗呲……」

    「嗯嗯呜呜……嗯嗯嗯嗯……」

    一时间，两人下面的性器在死死交媾，上面的双唇也在抵死缠绵，舌吻不停。

    而我，却是用晴姐的手机拨打了我的号码，我心想着，终于赶上了。

    赶在这个死肥佬射精之前。

    「哦……宝贝晴儿……爸爸要射了……射进女儿你的骚吕锶ァ…可……可

    以吗？」

    晴姐忽然睁大眼睛，她泪流满面的死死盯住我，那张冰肌玉颜没有血色，箍

    在齐总身上的娇躯全身都在颤抖不停。

    「不……不可以……」

    「不可以啊！」

    晴姐突然撕心裂肺的哭喊起来。

    然而就在这时，楼上阳台手机开始震动，并迅速带起其上本就露出阳台一小

    半的花盆，我心里在默数着……「哗！」

    摇摇晃晃的花盆砸了下来！

    「齐总！」

    当下，我顿时做出英勇扑救状，在晴姐的震惊里，我一个飞扑扑到齐总身前，

    却是不动声色一把就将她从齐总怀里抢过。这一瞬间，我就看到，两人紧密结合、

    淫汁喷溅的下体被强行分离，而就在分离的那一刹，齐总的肉棒喷射出大股浑白

    精液。

    我旋即将两人往阳台左侧一推，「砰」的一声，花盆重重砸在我的头上，一

    股冰凉彻骨的鲜血湿意顿时从头顶处蔓延开来，我呆了呆，嗓子里艰难发出「呃

    呃」两声，便应声倒地。

    意识朦胧里，我就看到晴姐满脸泪水，惊呼爬上前来，而齐总在稍稍愣神之

    后，就焦急大吼道，「快打１２０！」

    呵，苦肉计，成功了啊。

    再最后看一眼将我抱在怀里的晴姐，她大腿内侧精液狼藉，总算，没有射到

    里面去。

    意识，终而消散。

    ……

    晴姐，说真的，在看到你被男人糟蹋时，不管是两年前，还是两年后的今天，

    我的心，其实都疼得厉害。

    但你体会过我的痛苦吗？体会过渺小如蝼蚁那般的我，却要面对绝对惹不起

    之人，恣意玩弄你那美丽躯体的深沉无助与绝望吗？

    两年后的重逢，如果这便是你所带给我的惊喜的话，那么我宁愿不与你重逢。

    可是如今，你已坠落地狱的底端，而我也已彻底沦为了一个混蛋。

    但是，我从未放弃过挣扎。我会努力爬上去！不知死活的爬！不择手段的爬！

    然后终有一天，我会下去救你。

    即便救上的，只是一具尸体。

 他日晴空（21-22）

    作者：夜待风雨

    字数：22876

    第二十一章相思奈何

    当我醒来时，已经是第二天晚上了。

    头顶还有些生疼，似乎被严严实实给包扎了起来。我身子难受的动了动，旋

    即徐徐睁开眼睛，就看到病床前一双憔悴的泪脸立马扑了上来，惊喜哭道，「空

    哥，呜呜，你终于醒了……」

    「瑶瑶？」香风扑鼻，我看着眼前冰凉苍白的美丽俏脸，和那扑在身上的娇

    软香躯，我顿即感到一股温暖流淌于心田，咧开嘴好死不活微笑道，「别担心，

    我没事了。」

    唐瑶哭道，「还说你没事！医生说这次要不是你命大，你就……你就……」

    说着，她又将螓首埋在我胸口呜呜哭了起来，清丽的发丝铺洒在我身上，露

    出那一截白皙娇小的耳朵，和那耳垂处闪闪发亮的耳钉。

    「不是吧，有这么严重？」我闻言皱了皱眉，在我当时的预计里，就算那花

    盆确实很大，但却也没想过会有什么生命危险。

    当然，如果早知有生命危险的话，那我绝计也不可能再这样做了。

    「呵呵，大难不死，必有后福啊。」我当下不禁意味深长的这般感慨起来，

    眼中闪出一抹锋芒。

    看来这次，连老天都在帮我。

    唐瑶「啊」的一声就将粉拳落在了我胸膛上，她抬起泪脸，精致如画的美丽

    脸颜早已哭花，细长的黛眉下泪眼朦胧，泪水颗颗流进了我的心里。

    「呜呜……如果你要有个三长两短，那我可怎么办……」唐瑶一遍遍心碎地

    重复着。

    看来我这次出事，是真的吓坏唐瑶了。

    想着她昨晚打我那么多电话没接，一定担心死我了吧？虽然不知道她怎么得

    到消息赶来的医院，但在接到消息时肯定是心灵俱颤、担惊受怕的。

    我不禁伸出手摩挲在她柔滑的小脸上，充满歉意地温柔道，「对不起，我以

    后再也不会了。」

    「哼，还敢有以后？」唐瑶闻言抹了抹眼角的泪珠，俏脸上的悲伤已经缓和

    了许多，她瞪着眼气冲冲道，「臭空哥！坏空哥！你是不是都忘了临走前我都跟

    你说过什么了？」

    我一阵愕然，旋即冷汗直冒，心想唐瑶该不会知道些什么了吧？我只好支吾

    装傻道，「你……说过什么？」

    「我说过不让你喝成烂泥啊！而你呢？偏偏不听人家的话！如果你不喝那么

    多，又怎么会在婚礼结束后那么不小心被花盆砸到！」唐瑶又心疼又气愤道。

    我顿时心眼狂跳起来，但一向心思缜密、逻辑严谨的我却没有表现出丝毫惊

    慌，而是吞吞吐吐道，「啊……我不太清楚了，当时喝的太迷糊……瑶瑶，我是

    在哪儿被花盆砸到的？」

    我故意装出一副头脑昏沉、努力回想的模样，余光却紧盯着唐瑶的俏脸，不

    给她从我脸上找到一丝蛛丝马迹。

    唐瑶却是不疑有他，天真烂漫的她当即就钻进了我设下的套子里，娇声道，

    「还能是在哪里？当然是在王老先生家啊！」

    王老先生家？

    我不禁呼了口气。

    此刻我就像一位刚刚穿越到这个世界的倒霉孩子，对眼下的背景概况一无所

    知，但却又不得不做出一副处之泰然的模样，并滴水不漏的来套一些自己想要知

    道的东西。

    「这些你都是听谁说的？」我想了想，开口问道。

    唐瑶看了看我，奇怪道，「医生啊？」

    「那你知道是谁把我送来医院的吗？」我问出了当下还算重要的问题。

    唐瑶摇头道，「我也不知道，我下午才接到医院电话，过来时人家早就不在

    了。不过后来我也打听过，可医生说，对方身份不便相告。」

    我思忖着，看来送我过来的，不是晴姐就是齐总了。不过以齐总的身份，似

    乎又不太可能，那么八成就是晴姐。

    而晴姐既然这样做，很显然是不希望唐瑶知道这件事的。

    理清了这些，我头脑渐渐放松下来，这才感到头顶似乎被缝了好多针，这会

    稍有些扯动脑皮，就传来钻心的痛意。

    「那空哥你知不知道？」唐瑶此刻长长的睫毛上还挂着泪滴，一脸的楚楚动

    人，想了片刻，便好奇问我道。

    我当然只能撒谎了，当下苦笑道，「我当时喝的连东西南北都分不清了，哪

    还知道这个啊？」

    「不过应该是个大人物吧？否则又怎么会不方便透露身份呢？」我接着假装

    出一脸沉思神色，带着丝感激道。

    或许也是想到了能够前去参加那个婚礼的都是些什么人物，唐瑶一时间深信

    不疑，她转而娇滴滴瞪了我一眼，皱着白玉般的小琼鼻道，「哼，你以后可不许

    再喝酒了！」

    「好好好，我听老婆大人的，不喝就不喝。」我说着靠坐在床头，轻柔将她

    揽进怀里。

    唐瑶「嘤咛」一声，乖巧伏在我怀里，小脸贴住我的胸膛摩挲，默默不语。

    温香软玉在怀，我却是环顾起病房来，见是非常高档的单人ＶＩＰ式贵宾病

    房，心想还好医药费不用我出，否则我可真还住不起这么豪华的病房单间。

    不过回忆着被花盆砸中瞬间，齐总那惊骇感激的神色，我心想或许这样的日

    子应该可以期待了。

    只要能与帝星互娱搭上这条线，那么我就有一百种方法可以让公司壮大起来。

    不，这样说未免也太有点狂妄，那就……

    一千种吧！

    我心里阴沉笑了起来。

    「空哥……」

    这时，伏在我怀里的唐瑶突然呢喃一声，她的气息轻轻柔柔的，仰起美丽的

    俏脸，伸出玉手痴痴抚摸上我的脸颊。

    「空哥，答应我，以后不要再这样吓我了好么？」接着她柔声细语道。

    我听着感动非常，或许，在这个世界上，如今除了我的父母外，就只有唐瑶

    最在乎我了吧？

    那么晴姐呢？

    我搂住她身子的手，在她柔滑的手臂处摩挲道，「我答应你。」

    「嗯……」

    唐瑶低低一声，冰凉的薄唇却悄悄凑了上来，我笑了笑，便低下头接住了她

    那湿湿凉凉的樱唇，吻在了一起。

    「嘶……不行，疼疼疼疼……」

    但我这低头与唐瑶动情拥吻，不想牵动到了头顶刚手术完的针口，顿时我皱

    眉惊呼一声，疼的我直咧嘴。

    唐瑶赶忙将湿凉的唇退了开来，担心的急切询问道，「怎么了空哥？」

    我冲她尴尬笑笑，「没事，就是亲的太用力了，扯到了伤口……」

    「讨厌！」唐瑶小脸闪过一抹羞色，红通通的。

    当下她就半躺在病床边，上半身伏在我怀里，和我说着情话。想这几个月来，

    我每天都忙于工作，很多时候都将她给疏忽了，做爱次数也并不多。

    而今能够这样安静的聊天，我与唐瑶都很是满足。她将葱玉般的细长手指搁

    在我胸口的另一半，边眯着眼说话边柔情的画着圈。

    但她毕竟是个女孩儿，而且还是个喷香尤物。想如今她香软柔滑的身子被我

    搂在怀里，好多天都没做了，我又怎么可能不起心思？

    特别是透过她那半掩着的衣领开口，可以隐隐约约看见其中裸露出的一片白

    皙挺拔的乳肉，甚至连纯白胸罩的一角都能看见。

    而她身下的圆润右乳，此刻就抵在我靠近腋下的胸膛处，柔柔软软的，让我

    心旌荡漾。再加上受到昨晚晴姐和齐总的刺激，我下身早已经支起了帐篷。

    于是我将搂住她胳膊的手，伸到了她香气四溢、鼓鼓胀胀的胸口，隔着衣服

    揉弄起她那饱满挺拔的玉乳来。

    「嗯……空哥，你干什么呀……」正与我聊天的唐瑶顿时扭了扭身子，「嗯

    哼」一声道。

    但却没有阻止我。

    我笑道，「乖，让我摸摸。」

    唐瑶的身材一直保持的都很好，该凸的凸该翘的翘，长腿细腰，高挑显瘦，

    与晴姐相比都不遑多让。以前没和她正式交往前，我都没有太在意这些，反正见

    面了顶多就是带她逛逛公园和商场，然后就是开房干个痛快。

    而在交往后，我才愈发珍惜起她这曼妙浮凸的身材来，很有种以前都在暴殄

    天物的赶脚。当下我轻柔的抚摸着她胸前浑圆柔软的乳房，虽然隔着衬衣和胸罩，

    但我依然能够感觉到她乳房的细微颤动与温热。

    我将手从她胸口滑落下去，在她平滑的小腹和纤细的腰肢动情地抚摸片刻后，

    便又再一次攀上了她高耸的乳峰，温柔的揉捏。

    「嗯……」

    唐瑶舒服的哼了一声，她在我胸膛画着圈的玉手，却转而伸过来抓住了我的

    胳膊。

    因为，我揉捏着她乳房的手，此刻正想要从她衬衣的领口伸进去，去突袭那

    起伏不已的酥胸乳肉。

    「嗯……空哥不要，这里是医院啊……护士会过来的……」她星眸迷离，半

    分挣扎半分坚持地低声道。

    我满不在乎道，「没事，就摸一会儿，不会有人进来的。」

    说着，我的手已经顺利伸进了唐瑶衬衣里，她闻言便不再阻拦我，只管伏在

    我胸膛里娇声细哼。而我早已迫不及待的一手就抓住了她那一团柔软，轻揉慢捻，

    揉弄了一会便又将胸罩推了下去，手掌直接覆到那雪白滑腻的乳肉上，手指捏弄

    着她发硬的乳头。

    「啊……空哥好讨厌……刚做完手术就欺负人家……」唐瑶娇滴滴呻吟道，

    两条腿不安地扭动，很明显已经被我揉胸揉的有些情动了。

    当下美人在怀，而且美人香滑饱满的乳房就被我抓在手里，欲火自然就升腾

    了起来。我伸出另一只手，不紧不慢摸到了唐瑶紧身裤的腰带处，作势就要沿着

    腰带下的裤腰缝隙插进去。

    「不要……」唐瑶迅速察觉，她赶紧抓住了我的手，红着脸道，「空哥，等

    你出院回家了我们再做……」

    这小丫头竟然以为我要在这里做？我可还没这么疯狂大胆，我捏了捏她性感

    娇羞的乳头，嫣红的蓓蕾顿时又硬了几分，在她「嘤咛」娇哼里，我柔声在她耳

    边道，「我就摸摸，好几天都没见你的小妹妹，想死她了。」

    唐瑶闻言俏脸更加羞红，她仰着细白的颈项，迷情的双眸深情款款的看着我，

    忽而咬了咬唇，低低道，「嗯……小妹妹也想空哥了……」

    「那还等什么？快让空哥好好安慰安慰她。」我坏笑道。

    唐瑶这正抓着我已经插入进她裤腰缝隙里的手，松了又紧，紧了又松，却最

    终还是阻止了我的进入，她细眼朦胧的双眸似要滴出水来，瞪了我一眼道，「别

    ……人家那个还没走呢。」

    那个？是哪个？

    我这才想起这几天刚好是她的经期，怪不得性欲特别旺盛，我这才摸了摸她

    乳房就呼吸紊乱成这样。不过一想到她那来例假的下身，当下我腹下邪火就已去

    了大半，只好收回手打趣道，「那改天再来安慰。」

    说着我伸在她胸口衬衣里的手继续轻柔抚弄她的乳房，一缕乳香飘入鼻端，

    浑圆挺拔的胸乳好似蜜糖，融化进我的心里。

    「嗯……空哥的……小弟弟一定很难受吧？」忽而，唐瑶学着我刚才的「小

    妹妹」称呼，咬唇低语道。

    老实说，几天没做，而且昨晚还一直都被刺激着，而这会儿又硬的发疼，当

    然很是难受。我摸着她的小脸道，「那你要不要看看？」

    「坏蛋……」

    唐瑶白了我一眼，漆黑双眸水光粼粼，她却是伸出纤白玉手，伸到被子里，

    将小手放到我的裤裆处，轻轻抚弄。

    忽而，细长的拉链声从被子里传来，她的玉臂在被子里轻柔动作着，不一会

    儿我就感到身下肉棒被一双柔滑的小手给捉了去，被其从裤子里释放出来。

    我揉搓她乳房的手微微一哆嗦，舒服的差点呻吟出声。

    「嗯……好硬……好烫……」唐瑶羞答答娇声呢喃，含情的美丽脸颜却是写

    满了魅惑，她藏在被子里的小手开始套弄起我的肉棒，抬头对我似笑非笑道，

    「空哥，舒服么？」

    「舒服……」我闭上眼享受起来。

    当下唐瑶就躺在我胸膛里，我揉着她的乳房，她套弄着我的肉棒，我们两人

    配合十分默契。

    可是突然，她红着脸笑吟吟看了我一眼，这一眼顿时令我有种被勾魂夺魄的

    快感。她打开我在她胸前衬衣里揉弄的手，娇声道，「帮我看着人。」

    说完，她竟然起身跪在了床边，将头钻进被窝里，很快，我就感到肉棒进入

    到了一个湿热紧滑的温柔乡里。

    「哦……」我舒爽极了，靠在床头享受着唐瑶的口活。

    一时间，被子下硬挺挺的肉棒被唐瑶的小嘴不断吞吐套弄着，时而舌尖轻扫

    马眼，时而香舌裹挟棒身；时而吸啜吐纳，时而深喉允舔。

    看着她跪在床边，露在被子外翘挺挺扭动的美臀，我忍住上去抚摸的冲动，

    转而将手也跟着伸进被子里，继续找到她那香喷喷饱涨的乳肉捏揉起来。

    「嗯嗯……呜呜……」被子里传来唐瑶依稀的呻吟和吞吐肉棒声。

    「咚咚咚……」

    而就在这时，敲门声突然传来！

    「宁先生，不好意思打扰一下，护士长让我过来给您做个检查，请问您现在

    方便吗？」

    门外这声恭敬询问的女子声，将我和被子里正在给我口交的唐瑶吓了一大跳。

    唐瑶赶紧吐出我的肉棒，从被子里退出站起身，匆忙整理自己胸前的衬衣。

    而我也将肉棒塞了回去，见唐瑶俏脸红扑扑的坐到了床前，我咳了咳，故作

    镇定开口道，「请进。」

    「吱呀……」

    病房房门打了开来，只见一位戴着口罩的年轻女护士抱着些东西快步走进来，

    当她看到床前的唐瑶时，似乎愣了愣，旋即就走到床边，手脚麻利地给我测了体

    温、量了血压、听了脉搏等等，算是很标准的一套例行检查。

    期间护士一边记下检查出的数据一边又询问了我一些身体状况，在确定没问

    题后，她客客气气开口道，「宁先生你好，我是今晚的值班护士，值班室就在这

    条走廊尽头左拐第二个房间，如果你夜间感到有什么不舒服的话，可以到那里找

    我，或者按下床头的这个呼叫按钮。」

    交代完这一切，护士便毫不拖泥带水的就轻掩上门离开了。我不禁感叹起这

    家医院的服务态度来，或许是我住着ＶＩＰ病房的原因？不过刚才如果那位护士

    小姐没有敲门而是直接就闯进来的话，那我和唐瑶就丢人丢大发了。

    「呼，好险啊……」等到护士彻底走远，唐瑶不禁拍了拍胸口心有余悸道，

    却是娇蛮的瞪了我一眼。

    我想着眼下再继续下去铁定是不可能了，不由看了看墙壁上的挂钟，眼见都

    快１１点了，对唐瑶道，「瑶瑶，都这么晚了，你赶紧回去休息吧。」

    尽管唐瑶一再坚持要留下来陪我，但我想着她可是来着月经呢，柔弱的身体

    又哪里经得住睡在这里？当下我千哄万哄，才将她哄了回去。

    「那就这样说好了，我明天再过来呦――」离去时，唐瑶眨巴着眼睛道。

    我气苦道，「别胡闹，明天你给我老实上学去！」

    「哎呀，被发现了呢……」唐瑶俏皮的吐了吐舌头。

    「对了，你身体不舒服，回去时小心点啊？」我有点不放心，嘱咐她道。

    唐瑶甜甜一笑，对我摆了摆手，「知道啦知道啦！」

    目送唐瑶离去，当病房里就只剩下我一个人时，我不觉感到有些孤单起来。

    习惯性的去口袋里掏手机，想着得把这两天《神女传》落下的更新都看完，当然

    最重要的，是给公司里的华哥打电话，否则员工们一天都见不着我踪影，而且联

    络不上，保不齐还以为我这个老板携融资来的巨款跑了呢。

    可是当下我将口袋都掏了个遍，竟然发现手机不见了！对了，我突然想到，

    我手机还在晴姐家的阳台上呢！

    这下坏了！

    先不谈手机价值，里面可是还有着许多工作上的重要资料，我想着必须得把

    手机给拿回来。

    可是怎么拿回来？

    办法倒是有，那就是除非能再见晴姐一面。可是以晴姐如今的身份，我还有

    机会再见到她吗？

    显然很难。

    那么或许还有另外种可能？那就是晴姐发现了阳台上我的手机，然后主动将

    之送过来？

    可是，我不知道她还愿不愿意见我，毕竟又被我亲眼目睹到了她那么淫乱的

    一面。

    哎，不想了，总之等出院之后再想办法吧。

    ……

    夜渐渐深了，病房里我却是睡意全无，靠坐在床头想着心事。

    「吱呀……」

    可就在这时，房门竟然被人打了开来，我以为是巡夜的护士，便没在意，直

    到余光发现一道身影快速闪了进来。

    「你是谁？」

    我看着进来的人，惊讶极了。

    只见来人戴着个鸭舌帽，帽檐压的很低，而且还戴着口罩，看不清脸。上身

    穿着一件宽大的长袖Ｔ恤，下身同样是一条宽大的牛仔裤，竟有些分不清男女。

    这奇怪家伙并没有回话，而是一步步走到了病床前，直到我看见了帽檐下那

    双漆黑清澈的眼睛。

    「是我。」

    就在我刚想惊呼出她的身份时，就听来人低低道。

    旋即，一双白皙的凝脂玉手摘下了鸭舌帽，顿时一头乌黑秀发倾泻下来，随

    着口罩也被其摘除，晴姐那张清冷绝艳、气质卓绝的美丽容颜霎时间映现进我的

    眼帘。

    「晴……唐小姐？你怎么来了？」惊喜漫上心头，我却是将之全部掩藏进脸

    部的冷静之中，开口问道。

    或许是我这声唐小姐称呼，我发现晴姐眸中一黯，她淡淡道，「我过来把手

    机还你。」

    说着，就见她从裤子口袋里真的将我手机给掏了出来，纤细修长的玉臂拿着

    手机递到了我面前，那双清澈明晰的眸子静静看着我。

    以晴姐的聪慧，果然她早就发现了阳台上我的手机。那么我用花盆砸自己的

    那些伎俩，显然已经被她看穿了。

    当下我略显尴尬的接过手机，忽然就又听她道，「……顺便看看你。」

    不知为何，听着晴姐这般说过来看我，我的心竟疼的厉害。我有些干裂的嘴

    角动了动，笑道，「谢谢唐小姐的关心，我现在已经没事了。」

    可是晴姐却恍若未闻，只是自言自语道，「抱歉，白天人多，我只有现在才

    能过来。」

    「是啊，人真的好多。」我意味深长道。

    此刻的晴姐，还是如两年前那般全身上下都流淌着浓郁的清冷心性，仿若美

    玉雕琢而成的精致脸颜，看不出一丝人间冷暖，她定定看着我。

    她这般神色，就好像昨晚什么都没发生似的，她从未被齐总挺着油腻的大肚

    腩，被抵在阳台围栏前，被狠狠从后干过，更没被齐总操后庭操到高潮……我不

    觉嗓子有些干哑，被晴姐这般盯着，我竟不知道她要干什么。只见她粉色薄唇微

    微动了动，想说什么却始终没有开口。

    我逃避起她的目光，假装若无其事的玩起手机来。而晴姐见我解锁了手机，

    歉意道，「原本我没想过动你手机，但你手机一直响个不停。其中一个叫『华哥』

    的电话我帮你接了，我跟他说明了你的情况。」

    说着，她又看了我一眼，「不过你放心，你女朋友的我并没有接。」

    「哦。」我淡淡应了声，对于晴姐的知趣，心里却是一阵翻江倒海。

    就像昨晚我能够轻易解锁开晴姐的手机一样，这两年来，我手机的解锁密码

    也依然没变，是我的生日，晴姐竟然都还记得……那么，晴姐在解开我手机后，

    有没有翻看其他东西？比如我和唐瑶平时打情骂俏的微信聊天记录？一些工作上、

    应酬上的隐私短信？乃至深藏在层层叠叠文件中的，她两年前和刘满贵交媾的淫

    乱视频……但见晴姐那美丽脸颜依然似一副清远的山水画卷，清冷漆黑的双眸不

    见一丝涟漪，我不禁打消了这股诽谤念头，心想晴姐可从来都没有干出过这种小

    人行径的事。

    「那么，你休息吧，我走了。」

    晴姐见我一味玩着手机，眸光轻离，淡然出声道。她轻缓戴上鸭舌帽，细长

    纤指的指端搭着口罩耳挂，转身就走。

    就好像昨晚发生的那淫乱一幕幕，真的和她无关一样。

    「你……」

    见晴姐要走，我再也伪装不下去，赶紧抬起头来急声道。

    可是令我惊讶的是，晴姐几乎与我同时，她离去的香软娇躯突然顿步，回过

    头来眼色复杂道，「你……」

    我们俩蓦然呆住，彼此相忘，我能感觉到自己的身体就像触电了一般。我抑

    制住内心里的躁动，吸了口气道，「你先说。」

    晴姐似乎也没打算相让，她定定看着我，鸭舌帽下的脸映现着一抹痛心，

    「你为什么要那样做？」

    我却是明知故问道，「哪样做？」

    「用花盆砸自己。」晴姐心疼看了看我头顶被层层叠叠缠起的纱布。

    我却是低下了头，被窝里的手攥紧到一起，反而是低声反问道，「那你又为

    什么要那样做？」

    晴姐呆住。

    「为什么要和那样的老头乱搞？都两年了，你为什么还是这么不珍惜自己？」

    我没有丝毫住口的意思，将昨晚一直都呛在心里的愤怒发泄了出来。

    终于，这层薄纸被捅破。

    于是，昨晚那荒淫的一幕幕就同如洪水猛兽一般，一丝一缕的回荡在我和晴

    姐的脑海，我抬头看着她，看着她脸色越变越白。

    病房里安静极了。

    只是忽而，鸭舌帽下，晴姐那张看不清的脸颜，却是声音平静道，「你是在

    生我气么？」

    难以想象，做出这种事的她，如今竟然还能够如此镇定。

    这下换我呆住了。

    呵呵，果然是我多管闲事了啊？她现在爱做什么，爱和谁做，又关我什么事？

    虽然我敢百分百肯定，她绝对明白我为什么会那样做。根本就不光是为了能

    够讨好齐总，更重要的是为了她啊！

    可是如今，我与她，谁也没有提及这彼此间的朦胧情愫，就以这陌生人之间

    的交流方式，话语间也是不痛不痒。

    「对不起，我让你失望了。」过了许久，她语气间总算带了丝歉疚，这般淡

    淡道。

    我听着不禁在心里自嘲起来，呵，唐晴你堂堂一个大明星，我一介无名潘

    又哪敢对你失望？

    当下，我默不作声，因为我明白在面对这样冷静睿智的晴姐时，我根本就不

    是她的对手，她那高冷淡漠的语气，分分钟就能够让我丢盔弃甲。

    可讽刺的是，昨晚的那个阳台里，她分明还那般淫荡地扶着围栏高高抬起屁

    股，让齐总在她小穴和后庭里恣意抽插，那时候她的冷静又哪里去了呢？

    这时候晴姐再度看了看我，那帽檐下的漆黑双眸，也不知是否浸润出其他别

    样情愫，就听她叹息一声道，「我走了，再见。」

    看来，是真的要再见了啊……

    我呵呵笑了。

    「嘀嘀嘀（手机铃音，音乐暂时没想到，就用简单的铃音代替）……」

    可就在这时，晴姐的手机突然响了起来。

    我看过去，就见她盯着手机微蹙黛眉，似乎在考虑要不要接。终而，她迅速

    瞥了我一眼，按下了接听键。

    「嗯，刚回来……」

    「好，我一会儿就过去……」

    很简洁的对话，很快，我就见晴姐把电话挂了。

    虽然不知道谁打过来的，但我用屁股想都能想到，以及电话中的对白是什么

    意思。

    余光里，晴姐已经走向了病房房门。她高挑清冷的背影，不断与我回忆中的

    那道美丽身影相重合，却又渐行渐远。

    我不禁想着，如果这次再错过的话，那么下次再见，又会是什么时候？两年

    后？还是一辈子？

    病床上，我的内心在犹豫，在挣扎，正在经历着异常痛苦的折磨。

    「等一下！」

    突然，我只听到我喊出了这样一声，像是用尽了全身力气，眉眼拧起了一道

    不愿就这样放过的神色。

    晴姐顿时有些惊讶的停下脚步，回头看向我。

    刹那间，我与她目光交汇到了一起，我喘了口气，开口道，「今晚哪都别去，

    就在这里陪我好不好？」

    晴姐呆了呆，却很快就眯起了眼睑，吐出了一个字，「好。」

    第二十二章终章（１）

    因一些个人原因，本书将不得不到此为止。不过不用担心，我会把接下来的

    剧情都简单过一遍，有兴趣的朋友可以续写，当然也可以不参照这个详细大纲。

    接本章剧情：

    那一晚的医院病房里，我与晴姐久积在内心深处的情感，不用只言片语，便

    终于彻底爆发了出来。在一番真心话后，我让她脱掉衣服上床，而事到如今，她

    已没有丝毫矫揉造作，直接脱的一丝不挂躺进我怀里，我十分怀念的抚摸起她动

    人的酮体。虽然她开始一再强调，我刚刚做完手术不能那个，但被我没摸多久后，

    就主动含住了我的肉棒，并骑在了我的身上。

    我们疯狂的做爱，她恸哭般的呻吟着。她紧紧与我十指相扣，用尽了她所有

    力气，最终让我在她体内射了出来。期间我们一边做一边说着久违的情话，我说

    让她别拍戏了，我现在也有钱了，你退了娱乐圈我来养你吧。

    她边呻吟边黯然地看着我，说可是你已经有女朋友了啊。说到这里一向强势

    的她竟然哭了，继续道，而且我这么脏，已经不配让你来养了。那一刻，我真的

    很心疼。但老实说，以晴姐如今的滥交，如果真让我娶她，我恐怕还真无法接受。

    于是我就打趣道，那你就做我的情人吧，退出娱乐圈好不好？没想到的是，

    她竟然点头，哭的更凶了，说嗯，我要做小空的情人，一辈子的情人姐姐。

    第二天一大早，晴姐就匆匆离开了。不过在临走前，我央求她，晚上再来好

    不好？她对我嫣然一笑。所以第二天晚上，当唐瑶回去后，晴姐又如期而至，并

    且还在裤子里穿了我让她穿的黑丝，她特地打扮了一番。

    一晚自然又是一番激烈的做爱场面，晴姐告诉我，她现在才刚刚出名，公司

    不可能允许她这时候就息影，而且还有合约在身。不过她向我保证，一定会尽快

    离开那个圈，一心一意只做我的情人姐姐。

    我没想到她竟然当真了，做爱刺激下，我就跟她说，放心，我会把你救上来

    的。她听着「嘤咛」一声，动情与我吻在一处，边吻边卖力起落翘臀，让我的肉

    棒更加深入她的小穴深处。

    但有一点不可不承认的就是，晴姐的小穴，相比于两年前，小阴唇又稍稍黑

    了一些，而且也没有当初那么夸张的紧了。但晴姐的小穴依然很美，很紧，它紧

    紧箍着我，差点就将我榨干。

    在她迷离将近高潮之际，我也曾问过这两年她都和哪些人都做到了什么程度。

    她开始时死也不说，但最后还是让我套到了一些。比如我问，你有没有被群ｐ过，

    她不敢看我，边呻吟边点了点头。我又问被几个人，过了好久她才低低吐出一声，

    ４个。我问经常这样玩吗？她说不知道。

    我说不知道就是经常了？她不再说话了。我又问了些ＳＭ方面的，像滴蜡、

    灌肠啥的，但她死活都不再说话了。

    那一晚，我痛并快乐着。

    那晚之后，没想到一大清早，晴姐回去时竟然把手机给落了下来，而且唐瑶

    这丫头不知吃了什么药，竟也一大早跑来了医院，然后悲剧一幕发生，她与晴姐

    撞了个正着。虽然当着晴姐的面，唐瑶并没有发作，但是当晴姐离去后，唐瑶立

    即就质问我跟晴姐什么关系，晴姐为什么会在这里，为何会与大明星认识等等。

    我当然死也不能承认晴姐这两天晚上都睡在这里，而且还跟我疯狂做爱的事

    实，只好找借口搪塞了过去。然而唐瑶不信，其后趁着我上卫生间，凭着她女人

    那可怕的直觉，从我未来及更换的病床床单上，以及手机里的通话记录找到了蛛

    丝马迹。但她却并没有直接挑明我的出轨，而是一度与我冷战，直到我出院。

    （所以这里有读者猜测唐晴和唐瑶认识，哈哈你们当然都猜错了，天底下没

    有这种巧合，所以唐瑶更不可能是唐晴策划送到宁空身边的。她两人本就不相识，

    只是因为宁空忘不掉唐晴，所以才找到了这个与唐晴长的稍有点像的唐瑶而已。

    说白了，唐瑶就是唐晴的一个替代品，后来只是因为唐瑶的独特性，长期相处下

    来宁空与她产生了感情而已）当然这期间，晴姐没再来过，也不知她都在哪个男

    人身边过夜。我这般痛楚的想着-

    第壹版主小h站官W　――

    h　t　t　p　s　:　/　/　m　.　d　i　y　i　b　a　n　z　h　u　.　i　n　――

    第壹版主小h站官W ――

    h t t p s : / / m . d i y i b a n z h u . i n -

    出院那天，唐瑶准时来接我。我看着她拎着购物袋过来医院，为了打消这几

    天的隔阂，我故意没话找话的搭讪，问她买了什么东西。

    她说买了内衣，我说啥内衣，让我看看。她便将购物袋丢给我，我一看顿时

    鼻血直冒。因为自从我认识唐瑶以来，她的穿衣风格我太了解了，内衣款式一向

    都是很清纯偏保守的，基本都以可爱色调为主。

    可眼下这套内衣（胸罩  内裤），竟然是十分性感撩人的黑色调，而且还是

    蕾丝款式！更更绝的是，这胸罩罩杯处，竟然也都是蕾丝镂空的！那也就是说，

    唐瑶若戴上这胸罩，那岂不是连乳房正中的大圈乳肉以及乳头都暴露在了视野中？

    当时我就不禁想入非非，心想这丫头终于开了窍，这阵子也是憋久了吧？想

    要趁着我出院，于今晚色诱我？然后好好激情一番？那这样看来，她显然已经不

    再生我气了。

    于是我哈哈笑着和她道，这内衣可真漂亮，等回家你一定要穿给我看啊。可

    唐瑶闻言却淡淡瞥了我一眼，冷声道，哼，你想看，让那唐大明星穿给你看啊？

    况且这套内衣我又不是为你买的。

    我当然只当唐瑶在说气话，当下一路上好哄万哄，才将她哄的稍有些眉开眼

    笑。可是回到家后，我让她先穿上那套内衣让我过把眼瘾，她却怎么也不干，说

    买来就只是为了气我，没打算穿过。

    我哀叹一声，只好不了了之。本来计划和唐瑶出去吃晚饭，可这时大人物终

    于浮出水面，被我「救」了的齐总竟然打电话过来，听说我出院了，要亲自请我

    吃饭。

    没想到计划竟比我想象的进展还要顺利和成功！我本认为齐总顶多就只会打

    个电话敷衍感激一下而已，其后还是要靠我自己抓牢这根线，慢慢靠近。可是谁

    知，齐总竟然要亲自请我吃饭！？

    当下我大喜过望，而这早已布下的局，我当然得去。不过令我意外的是，这

    次唐瑶竟然一点想跟去的意愿都没有，说她晚上要去闺蜜那里睡，就不回来了。

    我想着这样也好，毕竟齐总什么样的人我清楚，到时候如果齐总看到唐瑶起

    了色心，那岂不是糟糕？况且男人吃饭，带女人会很不方便。

    那晚我赶到齐总宴请的酒店，排场很大，但却只有齐总、我和晴姐三人。没

    错，晴姐也在，是被齐总带来的。

    席间我和齐总相聊甚欢，而晴姐这次比在婚礼上时明显要态度好了许多，也

    说了许多话，并且时不时悄悄与我眉目含笑，传达着彼此的情意。

    终于，齐总喝的酩酊大醉。不过在喝醉之前，齐总很是感激了我的相救之恩，

    然后话中有话地暗示了我这个晴姐前男友，对他俩在阳台里的好事没有声张，表

    示很看好我，今后不会亏待我云云。

    总算，这顿饭的价值吃出来了！所以心情畅快的我，才陪着齐总喝了很多。

    只不过这次我留了个心眼，算是将回了一军，把齐总给灌倒了。

    看着晴姐去洗手间，酒意上来的我，看了眼趴在桌上迷糊的齐总，我悄悄也

    向着洗手间走去。然后从背后突袭晴姐，在她「呀」的一声中，将她按在洗脸面

    盆前，从背后狠狠插入了她的小穴。

    对于我的急色，晴姐惊慌地推托着我，但在听我说齐总已经醉的不省人事时，

    她便咬唇不再拒绝了。而是主动迎合我，深情款款地扭动纤腰，承载着我肉棒的

    一次次插入。

    当下，我与她就在酒店包间的洗手间里，疯狂做爱，以解这几日未见的相思

    之苦。然而就在我即将射精时，一道歪歪倒倒的身影突然蹒跚走了进来！

    糟了，竟然是齐总！

    咦，你们俩都在啊……齐总迷糊地傻笑，而这时，我再也忍受不住，肉棒射

    出了一股股浓精，全都射进了晴姐体内。哆嗦着射完精，我赶忙拔出肉棒背过身

    去，也不知齐总现在是个什么状况，酒醒了还是依然大醉中？

    我不敢回答，心里很是发毛，怕惹恼了齐总，那么所做的这一切都泡汤了。

    而娇喘吁吁刚从高潮余韵中回过神来的晴姐也是吓了一跳，她赶紧第一时间

    从洗脸面盆上站直身体，还来不及整理衣服，就突听她「啊」的一声，身子竟然

    一个俎趔，就直直扑到了我的背上。

    但我感觉的到，她不是自己扑上来的，而是被齐总推过来的。（以下处为撸

    点１，续写的话可以着重描写本段，此处只是简单描写个大概）旋即，晴姐就从

    身后死死抱住我的腰，我好似听到了什么被贯穿的「噗呲」声，然后她抱住我腰

    的手就剧烈颤抖起来，再然后她挨着我的身子也跟着一起摇晃。

    「啪啪啪……」伴随着快速的肉体碰撞声。

    我震惊当场，想要回过头去，却听背后紧紧搂住我腰的晴姐低声呜咽道，

    「小空……嗯……求你……别回头……」

    「噗呲噗呲……」

    「啪啪啪……」

    我不用看也知道，晴姐眼下到底是怎么了。她一定是被好色的齐总推弯下了

    腰，身子伏在我背上，被齐总从后插入了。

    一时间，千言万语难以描绘我当时的心情。齐总这次竟然就直接当着我的面

    干起了晴姐，难道是他喝醉了？

    然而很快我就知道，齐总是压根就不在乎我在不在场，也不在乎晴姐刚才跟

    我也做了。

    他要的就是刺激，为此他甚至经常让他的司机张老头与晴姐做，或找来三两

    个业界好友，一起玩弄晴姐的身体。

    当下，喝醉了的齐总，一边从后干着晴姐，一边还和我酒后吐真言。晴姐伸

    出一只手紧紧捂住嘴，想要在我背后不发出那可耻的呻吟声，可却又捂将不住。

    终而，一声声娇婉的哀啼从她那冰凉的薄唇中发出。

    「嗯嗯啊啊……啊啊啊啊……」

    可恨的是，我全程都一动不动，任由齐总干着从背后抱住我腰的晴姐，而那

    双手，抱住的位置也越来越低，越来越低，直到最后滑落在地。

    虽然我看不到，但我也知道，晴姐肯定是被干的直接跪到了洗手间地板上，

    抬着翘臀承受着齐总的抽插。一时间，晴姐的呻吟越来越娇媚，也越来越压抑。

    「嗯嗯嗯嗯……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊――……」

    过了一会儿，身后突然没有了动静。我又等了会儿，这才第一次回过头去。

    顿时看到齐总竟不知何时趴在晴姐背上睡着了，他肥胖的身子恶心至极，特别是

    那一副大肚腩，压在晴姐翘挺挺的臀部，下身肉棒竟还插在晴姐小穴里。

    而肥胖身躯下的晴姐，那散乱青丝下的螓首，她美丽精致的一侧脸颜已经全

    部贴在了地板上，那粉色妙不可言的唇角下，一滩口水津液浸湿了地板。她娇喘

    吁吁，像是失了智般喘息不已。胸前被掏出衣外的两团白皙乳房紧紧压在地板上，

    上面尚还留有着我亲吻时的口水印记，以及想必是刚才齐总留下的几道泛红指痕。

    「晴姐！」

    我顿时痛心呼唤，赶紧嫌恶的将齐总那肥胖的身子推开，待到齐总那根粗短

    肉棒从晴姐小穴中「咕叽」被拔出来，看着肉棒上沾染的淫水与不知是谁的精液，

    我竟不知齐总刚才射精了没有。

    「对不起……」我将双眸黯淡无光的晴姐紧紧拥在怀里，一遍遍的自责。

    晴姐目光微微转了转，最后停留在了我的脸上，她似乎恢复了点生气，惨兮

    兮道，「小空，我一定很脏吧？」

    「没有，你不脏……」我哽咽道，抚摸着她哀伤的脸。

    她忽而惨笑道，「那你当初，却为什么不要我呢？」

    我哑口无言。

    「对不起……」我再次道歉。

    她轻轻伏在我的怀里，闭上眼轻颤着睫毛道，「你不用说对不起……因为我

    本就是这样下流的一个女人啊。刚才在小空身后被他插入，明明是要羞愧致死的，

    可偏偏身体却很兴奋……特别是他插进去的那里，兴奋流了好多水，都失禁了呢

    ……」

    我看向她的身后，果然一大滩湿迹。

    「不……不要再说了……」我痛苦不堪。

    ……

    那天从酒店回来后，我很快就将心情矫正，重新专心致志投入到了工作之中。

    大约一个星期后，距离公司项目完成已经指日可待。而这一天，唐瑶放学回来，

    竟不想却把高天铭和另外一个女生（高天铭现在的女朋友，唐瑶的闺蜜）带了回

    来。说他俩住的房子到期，而如今学期快结束了，想在我这里暂住几天。

    由于我忙于工作，虽然心里很不爽，也对于唐瑶这先斩后奏的做法很是不满，

    但也不好说什么。反正我早出晚归，只要别影响我休息就好了。而出院这一个星

    期来，我和唐瑶就只做过一次，还是匆匆了事。如今想着隔壁就住着唐瑶前男友

    高天铭和他女朋友，不知怎地，竟然性欲来了，并且高涨不下，于是将唐瑶推倒

    在床，孰不料这丫头竟然誓死不从，死活都不愿跟我做。

    我知道她还在生我的气，我和晴姐这事确实对不起她，理亏的我没办法，只

    好自己解决。当下，唐瑶坐在床头，看见我打飞机，漆黑的双眸顿时闪过一丝鄙

    夷地冷笑，竟令我有些发毛。

    就这样还算平静地过了几天，在充沛的资金支持下，我们公司的项目终于宣

    告完成，目前正在进行紧锣密鼓的最后内部测试。而也就在这时，我接到了齐总

    的电话，他听闻我的游戏就要上线了，说到时候若要找明星代言的话，别客气跟

    他说一声就是。

    而当天下班后，我打电话给唐瑶谎称说要加班，然后在某酒店与晴姐又私会

    见了一面。见面自然少不了做爱，其后我提到了齐总电话里请明星代言的事，晴

    姐说那请我吧，我吓了一跳，笑称我可请不起你。晴姐闻言亲了口我的肉棒道，

    没关系，我来想办法，反正你的这个游戏我代言定了。

    当晚回到家已经很晚了，一回到家就发现唐瑶正一脸冷意地坐在沙发里。我

    顿感不妙，笑着想要转移她视线道，他俩睡了啊？唐瑶却是紧盯着我，质问道，

    你今晚去哪了？

    原来唐瑶竟然破天荒打电话去了公司，自然拆穿了我加班的谎言。她流着眼

    泪道，你是不是去见那个明星狐狸精了？

    明星狐狸精……

    我当然不能承认，一口咬定去应酬了，谎称加班只是不想让她担心。可唐瑶

    不信，我只好把她香软的娇躯抱进怀里，千哄万哄，说瑶瑶我真的很爱你，不要

    再猜疑了好吗？我对不起谁也不能对不起你啊？

    虽然如今的我已经坏透了，怎么看都是一个混蛋，但我对唐瑶的真心，却是

    千真万确，虽然这份感情并不如晴姐那般厚重。

    好不容易将唐瑶哄到心情平静下来后，我抱着她去卧室睡觉，本想和她在床

    上好好恩爱一番，以化解这多天来的矛盾，却不想又被她哼的一声拒绝了。（以

    下为撸点２，续写的话可以再增添一些笔墨，以及后面最精彩、宁空错过的部分）

    睡到半夜，我被尿意憋醒，准备起床去卫生间撒尿，却发现床上唐瑶不见了。

    什么情况？也去卫生间了吗？

    我这般想着，当下下了床，刚打开卧室房门，就突然听到卫生间里有淅沥沥

    的水声传来，不是吧，难道唐瑶在里面洗澡？这大半夜的？

    就在我诧异之时，却突然又听到卫生间里传来熟悉的一声细小呻吟。这呻吟

    ……我不禁心道，这个小丫头还真是可以，睡觉前让你跟我堂堂正正做爱你不干，

    结果却大半夜的一个人跑到卫生间里自慰？

    我悄悄走上去，迎着里面散映开的光亮，准备给卫生间里的唐瑶来个惊喜。

    而来到卫生间后，我小心转动卫生间房门把手，不是吧，竟然打开了？

    好家伙，这丫头这么大胆，在里面洗澡自慰，竟然连门都不锁？要知道，要

    是以往也就罢了，如今家里可还住着高天铭与他女朋友呢！

    「嗯嗯……嗯啊……」

    卫生间里，唐瑶的细小呻吟声再次传入耳畔。

    我忍着亢奋，小心将门打开一条缝，因为浴室在房门右侧的关系，我开的这

    道缝，刚好可以看到淋浴下的情景。

    然而就在我看到倾洒着水流的莲蓬头下方时，我顿时就惊怒在当场，几乎不

    敢相信自己的眼睛！

    因为此刻卫生间里，唐瑶确实就在莲蓬头下淋浴着，全身已经湿透不堪，只

    不过令我气愤的是，她身后竟然还有一个人！一个男人！一个全身赤裸的男人！

    是高天铭！

    轰！

    我被气的差点吐出一口血来。

    而且让我更加不能接受的是，莲蓬头下此刻全身湿透充满了性感与淫靡的唐

    瑶，穿着的竟然就是出院那天她所买的那套黑色蕾丝内衣！

    靠，什么啊！自从那套内衣买回来后，她可从来都还没在我面前穿过！如今

    竟然穿着它在浴室里跟高天铭……缜密的思维瞬间发散开，我突然感到一阵恐惧，

    因为就目前我所看到的情况，很显然两人并不是第一次，并不是偶然了。那也就

    是说，这是蓄谋已久的了？想着这些天，唐瑶确实有晚上没回来、在她闺蜜那里

    睡觉的记录……然后她闺蜜和高天铭就住进了我家里……不会吧？真的不会吧？

    天真单纯的唐瑶怎么可能会背着我……而且这是他们在这里的第几次了？

    此刻，唐瑶身上的黑色蕾丝内衣已经完全湿透了，绵绵不断的水流从头顶倾

    洒下来，冲淋着她那耀白香滑的晶莹肌肤。她仰着白皙的脖颈张口呻吟，妙不可

    言的娇躯被高大赤裸的高天铭从背后紧紧抱住，男人的大手正在她胸口忘我的揉

    捏着。

    那件黑色蕾丝胸罩，本就是蕾丝设计的罩杯处，被水浸湿后，罩杯下那滑腻

    腻的乳肉就显得更加清楚与淫靡了。只见浑圆挺拔的雪白乳肉在水流下、在高天

    铭大手的搓揉下亢奋的颤动，乳头已经俏生生挺硬了起来。

    而她下身的蕾丝内裤，水光映衬下，边缘处已经透明的厉害，本被遮掩下的

    阴毛丝毫毕现。但不可否认，此刻的唐瑶性感诱惑极了，而高天铭硬挺挺的肉棒，

    正在她挺翘的屁股蛋下不住耸动着。

    不是吧，难道已经插进去了？

    「啊啊……嗯嗯……不要再摸了……」

    「哦……瑶瑶……你穿这身可真性感……怎么看都看不够……」

    「啊啊……不要再说了……」

    「快告诉我，你真没有穿给你老公看过？」

    「啊啊……没有啊……才不会便宜那个浑蛋……啊啊……」

    「哦哦也是……这件可是我买给你的……」

    听着两人这般淫靡的谈话，我愤怒不已，当下就打开门冲了进去！而浴室里，

    高天铭依然从身后紧抱着唐瑶，两个人湿淋淋的身体紧挨在一起。男人的大手从

    后伸过来，饥渴地隔着几乎透明的蕾丝胸罩揉弄唐瑶的乳房和乳头，下身依然快

    速在唐瑶的臀瓣下抽插耸动着。

    唐瑶动情而又难过地扭动身体，向后抵着男人的下体，翘臀努力后撅，仿佛

    在迎合着男人的抽插，嘴里哼哼唧唧呻吟不停。

    而当我进去后，这才发现，高天铭的肉棒其实并没有真正插进去，而是隔着

    那性感薄如蝉丝的蕾丝内裤，一直在隔穴搔痒，隔着深陷入蜜缝中已经淫湿不堪

    的黑色布料摩擦抽动。从门口那个角度来看，就好像真的插进去了一样。

    而两人在发现我闯进来后，都是吃了一惊。特别是高天铭，他见我一脸杀气，

    吓得赶忙松开了唐瑶，连忙向我解释。

    可唐瑶先是微微吃惊后，却噙起唇角竟然冷笑道，「你进来干什么？没见我

    和学长正在舒服么？」

    我怒道，「唐瑶，你还要不要脸！半夜三更不睡觉，跑到这里和其他男人做

    出这等事？你眼里还有没有我这个男朋友！」

    唐瑶冷笑更甚，「怎么？就允许你出去和那个明星狐狸精乱搞，就不许我偷

    腥？宁空，你既然敢背着我去找其他女人，那我为什么不可以背着你和学长欢好？」

    眼见唐瑶这幅无所畏惧的模样，我气的浑身发抖。

    而这时她更是扭摆起腰肢，两步走到了高天铭面前，竟然主动伸出玉手捉住

    了高天铭胯下已经软下去的肉棒，轻柔套弄起来，一边套弄一边道，「怕什么？

    继续啊！」

    「嗯嗯……好烫……」

    好似被烫到了心里，她娇喘一声，精致俏脸浮现一抹红晕。她慢慢依偎进高

    天铭怀里，胸前蕾丝胸罩下毕现的浑圆挺拔乳房紧贴在男人胸膛，淅沥沥的流水

    从头顶不断喷洒进湿漉漉的乳沟之间。

    水珠、水雾弥漫，她唇角溢出一丝呻吟道，「嗯……对……就这样摸我……」

    「啊啊……学长……啊啊……你买的这套内衣我好喜欢……以后我每天都穿

    给你看好不好……」

    「嗯嗯……你摸的我好舒服……」

    美人在怀，娇喘在耳，甚至就连肉棒都被美人小手侍奉着，可高天铭此刻却

    吓得大气也不敢出。不过很快，他就伸出两手紧紧抱住了唐瑶，半分犹豫半分性

    冲动的就在唐瑶挺翘光滑的臀肉上抚摸着。

    而突然，唐瑶笑吟吟蹲下身去，被小手套弄着的硬挺肉棒顿时就来到了她那

    精致的小脸前，那根肉棒，竟然粗长的厉害，我好似又看到了刘满贵那根粗黑长

    度惊人的肉棒！

    「嗯嗯……学长的好大……好长……」

    唐瑶痴痴看着，漆黑灵动的美眸里闪出一丝淫靡的光芒，她抬头笑吟吟看着

    高天铭道，「上次你不是想让我用嘴么？这次满足你哦……」

    说着，唐瑶就张开了湿腻腻的樱檀小口，余光却是含笑瞥了我一眼，张口就

    要将那根粗长滚烫的肉棒含进嘴里。

    （此处有两种选择，第一种选择是强行终止两人的荒唐，在打跑了高天铭后，

    我向唐瑶吐露真心，唐瑶哭了，也向我吐露出事情原委。原来她是吃醋加生气，

    性格叛逆的她，为了报复我，所以这些天就故意若即若离的给高天铭抛出了性暗

    示。而在我出院那天更是和高一起逛街，然后竟然让高陪着去买内衣，并让高帮

    她选择一款，打趣说道你帮我付钱的话，我晚上就穿给你看哦。高兴奋极了，虽

    然知道这是唐瑶在逗他，但他还是当即就选了一套十分性感暴露的内衣，并掏钱

    买了下来。

    然后那一晚，也就是我去赴齐总宴请那一晚，唐瑶终于下定了决心，她去了

    闺蜜家留宿，高天铭自然也在。当晚三人玩的很疯，不过都没有什么出格举动。

    直到半夜里，唐瑶真的穿上了高给她买的那款黑色蕾丝内衣，在浴室里故意洗澡，

    高禁不住诱惑，趁女朋友熟睡，悄悄潜进了浴室。

    随后，两个人干柴烈火，唐瑶虽然嘴里喊着不要，象征性推拒一番，可还是

    被高给搂进了怀里，肆意抚弄她的身体。那一晚，唐瑶全身上下都被高摸了个遍，

    更是用手指拨开蕾丝内裤插进了她的小穴里，她被高手指插到了高潮。而唐瑶拒

    绝了口交，用手给高打了飞机，后来两人情欲越来越高涨，事态发展已经有些不

    在她控制范围内了，但最终她还是逃脱了高肉棒的直接插入。

    可虽然高的肉棒没有真正插入，唐瑶却也同意了高隔着蕾丝内裤在她夹紧的

    大腿根部抽插，最终两人都获得了高潮。

    事后，唐瑶很是后悔，也很害怕，可一想到我跑出去跟晴姐鬼混，她就又坚

    定下了决心。所以在她闺蜜吐露出「房子就要到期，而高马上就毕业了再租房子

    很不划算」的苦楚后，唐瑶顿时心生一计，主动将两人邀请进我这里暂住。

    而今晚，我再一次被她抓到把柄，愤怒不堪的她虽然表面上原谅了我，可是

    半夜里她就又故技重施，先是发短信给高，说我想洗澡你来么，然后就又穿上了

    那套蕾丝内衣，悄悄进了浴室里去。

    其后，就是我看到的这一切了。

    听完唐瑶的这些话，我叹了一声，最终原谅了她，紧紧将她搂在怀里，发誓

    不会再对不起她，也警告过她，你可以打我骂我，但不许再用这样作贱自己的方

    式来报复我。她很后悔，哭的稀里哗啦，呜咽说老公，我再也不敢了。

    那一晚，我和她疯狂做爱。其后她更是为我买了许多更加性感更加大胆的内

    衣，在我面前展现她最诱人最性感的一面，我们夜夜笙歌，感情更加坚不可破了。

    虽然我其后还是与晴姐保持着联系，而唐瑶似乎也知道，可她再也没有拿这事说

    过。

    后来，我与唐瑶顺利结了婚，成为了大名鼎鼎的天启集团董事长的女婿，这

    事也轰动了好一阵子。

    注：接受不了第二种选择的，可以选择这第一种。这第一种唐瑶小穴依然没

    被其他男人插入过，还算圆满。而不管是第一种选择，还是第二种选择，后面的

    剧情走向都基本雷同，只是结局处会有那么一小点改变就是了。

    当然，第一种选择适用于正常人，而第二种选择则适用于做事容易偏激之人，

    眼里容不得沙。你既然要堕落，那老子就让你堕落个痛快）……

    第二种选择：唐瑶竟然在我面前要给高天铭口交？当着我的面？愤怒的我，

    那一刻对唐瑶的所作所为感到无比的失望与震怒，我突然就涌生起了一个念头，

    那就是甩了这个下贱的女人吧！她今天可以和男人这样乱搞，那今后结婚后，岂

    不还要给我戴一大堆绿帽？

    好！唐瑶，既然你想玩，那就痛快玩吧！老子再也不管你了！

    这般想着，我愤然离开浴室。

    注：这里，作者的思路当然是用的第二种选择，一部分是为了绿，一部分也

    是因为宁空对唐瑶丫头死心了，她就算是拿高天铭来气宁空，可她这几天里的酝

    酿，也实在让宁空无法接受。

    宁空甚至觉得，这样子的唐瑶，比起唐晴来的还要更加肮脏与可恶。）……

    所以下接第二种选择：

    从浴室出来后，我没有回到卧室，而是坐在客厅沙发里，喝了杯茶，努力让

    自己平静下来，可是头脑依然乱如麻。

    而此刻，浴室里开始传来了「滋遛滋遛」吞吐肉棒的声音。看来唐瑶真的已

    经在给高天铭口交了，呵呵，我帮唐瑶训练出来的口技，此刻她竟然在含着别人

    的鸡巴，在努力侍奉着他人。

    「哦……瑶瑶，对……再深点……好舒服……」

    「嗯嗯……呜呜……」

    浴室的房门并没有关，或许是唐瑶故意而为之。我转头看去，就能够看到唐

    瑶正穿着那身湿淋淋、性感暴露的黑色蕾丝内衣，乖巧蹲在高大的高天铭胯下，

    一手捧着卵蛋，一手套弄肉棒根端，而小嘴不断吞吐舔舐着肉棒。

    但高天铭的肉棒实在太长了，唐瑶的小嘴只能含进一半。她努力将肉棒含进

    喉咙深处，「呜呜」呜咽声里，她却从未将肉棒吐出来过，就那样让高天铭的肉

    棒享受着她口腔深处的紧窄与湿热。

    从我这个角度，唐瑶的屁股刚好对向我。我就看到她那扭摆的光溜溜翘臀，

    只见臀沟间若隐若现一道绳带般的内裤模样，显得淫靡极了。

    「嗯嗯……呜呜……」

    唐瑶还在卖力的为高天铭口交，兴许她正将从我这里所学的一切，都极尽在

    高天铭的肉棒上展现。直到高天铭突然抱紧了她的头，低吼一声，下身不住在抖

    动。

    我知道，高天铭射精了，而且还射在了唐瑶的嘴里。

    「咳咳……」

    好一会儿，唐瑶才擦拭着嘴角站了起来，一转身就看到了坐在客厅里的我，

    她忽然笑了起来，对高天铭娇声道，「讨厌……把人家的小嘴都射满了……」

    「对不起……那个瑶瑶，太脏了，快吐出来吧。」骨架高大却一脸书生气的

    高天铭见状赶忙歉疚道。

    唐瑶斜眼瞥着我，却是对高天铭娇媚笑道，「没关系哦……只要是学长喜欢

    的话……」

    说着她欺身抵在了高天铭胸前，轻抬起泛着水光的双眸，迎着水流的倾洒，

    雾眼蒙蒙道，「人家什么都会为你做……嗯……好喜欢学长的精液啊……」

    说着，就听到咕咚咕咚吞咽的声音，我不看也知道，唐瑶将高天铭射进她嘴

    里的精液都给吃下去了。

    高天铭好似从未想过一向清纯的唐瑶竟会如此淫乱，他兴奋不已，胯下的肉

    棒再度昂首怒挺起来，似乎是想到了什么，就听他道，「你是不是也经常吃他的？」

    他，自然指的是我。

    唐瑶搂住高天铭脖子，妖艳哈气道，「对不起……以后瑶瑶只吃学长射给人

    家的……」

    高天铭大喜过望，他立马吻住唐瑶递上去的樱唇，不理会她唇角依然还残留

    着精液痕迹，以及口腔里那股腥臭的精液味道，与唐瑶纵情舌吻。

    「嗯嗯……啊啊……」

    唐瑶已经被吻的意乱情迷，却不忘偷偷瞥眼看我。但见我脸色极差后，她眼

    中流淌出一丝报复的娇艳笑意。

    「哦……瑶瑶……」

    高天铭与唐瑶吻了片刻，便将唐瑶抵在墙边，将唐瑶全身上下都舔了个遍，

    虽然是隔着内衣，但在高天铭舔到唐瑶那暴露在视野中淫湿的乳房和乳头时，唐

    瑶还是冷不丁打了个寒颤，紧紧抱住了高天铭在她胸前耸动的头颅。

    「嗯啊……好舒服……学长……不要咬乳头啊……轻点……」

    等到高天铭舔到唐瑶勒着蕾丝内裤的阴户时，唐瑶的呻吟声更大了，娇媚的

    呻吟此起彼伏，杏眼含春的向我望来。

    我痛下决心，站起身出门。

    而就在我起身之时，高天铭忽然将唐瑶身子翻转过来，让她扶着浴室墙壁，

    火急火燎将肉棒抵在唐瑶臀沟下隆起的湿淋淋阴户上，一边研磨耸动一边喘着粗

    气道，「瑶瑶……求求你……让我插进去吧！」

    唐瑶回头睁着一双迷情的眸子，她不安地扭动身体，嘴里迷乱道，「嗯……

    不行……只有这个……绝对不行……」

    高天铭闻言双眼泛红，他双手抓住唐瑶弹性十足的挺翘臀肉，急得肉棒在她

    肥美勒着蕾丝内裤的阴户上胡乱捣动，龟头马眼溢出的精水捣弄在近乎透明的蕾

    丝内裤上，与她蜜穴中流出的淫水混合在了一起，黏糊不堪。

    而这时，回眸而来的唐瑶，看到了我起身要走，她眼里浮现一丝失望，却忽

    然低声对高天铭道，「嗯……你真的想插进去么……」

    高天铭急不可待道，「当然想啊！」

    唐瑶咬了咬唇，就听她低声幽幽道，「好吧……」

    我的心一颤，脚步亦是一顿。

    接下来，就见扶在墙壁上的唐瑶伸出一只洁白的玉臂来，眸中含着水光，徐

    徐将黑色蕾丝内裤给褪了下去。霎时间，她那娇嫩泛着绯红的后庭花瓣，那湿淋

    淋的两瓣大阴唇，以及那正在流着淫水、娇柔粉嫩的饱满蜜穴和那湿热不堪的肉

    缝，全都一一出现在了睁大眼睛的高天铭眼前。

    呵呵，唐瑶，明明在我面前，一直都羞愧于直接脱下内裤的，怕被我看到她

    的羞处。可如今，她却就那样娇媚、妖娆的，直接在高天铭的眼皮子底下将内裤

    给褪了下来，让高天铭一饱眼福。

    「好……好美的小穴……」高天铭忍不住咽了口唾沫，结结巴巴道。

    「学长……还等什么……嗯嗯……人家的小妹妹好想要你的大鸡巴……快插

    进来……」褪下了内裤后，回过头来的唐瑶娇喘带着魅惑道。

    高天铭大吼一声，「哦哦……瑶瑶！」

    「噗呲！」

    「啊……」

    就听肉棒插入蜜穴的淫靡声响亮在耳，终于，唐瑶几乎就当着我的面，让别

    的男人插进了她的身体里。

    「啪啪啪……」

    「噗呲……噗呲……」

    旋即，抽插声与水声响个不停，我猜想高天铭一定爽死了，因为唐瑶的阴道

    很紧很短，他那根粗长肉棒，肯定次次都撞击到了唐瑶花心深处的宫颈口。

    「嗯嗯……学长的大鸡巴进来了……好长……好粗……啊啊……好痛……啊

    啊……小穴都快要被插烂了……啊啊啊啊……」

    「哦哦……太紧太爽了……哦……瑶瑶……你知道吗……我早就想这样干你

    了……那一晚在卧室里偷听你和宁总在沙发里做爱……你叫的那么大声……害的

    我连打了两次飞机……哦哦……哈哈……这次终于干到你了……」

    「啊啊啊啊……对不起……快使劲干我……啊啊……人家也早就想要学长的

    大鸡巴了……啊啊啊啊……好烫……好满……快干死人家了……」

    浴室里，不断传来唐瑶这绵绵不断的淫浪呻吟，没想到她曾经在我胯下怎么

    也不愿出口的叫床，如今竟就这样的全部都给了高天铭。

    「啊啊……好痛……好长……小穴就快要被插坏了……」

    这一刻，我竟也不知她是在享受还是痛苦了。毕竟那么长的鸡巴，她那么紧

    窄短小的阴道，能承受得了吗？

    然而这些，我已经没打算再考虑，就算她阴道被插穿，被插坏，也跟我没关

    系。

    当下我甩门而去，半夜凌晨３点，我一个人走在寂静冷清的街道，吹着夜风，

    头脑渐渐冷静了下来。我坐在公园里的长椅上，不知为何，此刻我竟十分怀念晴

    姐的声音。

    试着给晴姐打电话，可是没人接。

    我泄了气般仰躺在长椅里，看着头顶的月光，心事重重。而就在这时，手机

    屏幕亮了，是晴姐回来了短信。

    「小空，我现在有些不方便接电话……明晚我去找你。」

    简短的一行字，我却瞬间就明白了其中意思。我不禁惨兮兮笑了起来，心想

    我特么还真是个没用的人啊！前任女友被人乱搞，而如今现任女友也正在其他男

    人胯下婉转承欢……虽然我明白这一切都是我自作自受，但既然路已经这样选择

    了，那我就会毫不犹豫的走下去。

    在公园里呆到天蒙蒙亮，我心想着唐瑶和高天铭怎么也该做完了，便起身回

    去，去与唐瑶摊牌。

    ……

    打开门，我不禁皱起眉头，因为第一时间，我就听到了唐瑶的呻吟。没想到

    都两个多小时过去了，这两人竟然还在做？那高天铭已经射了几回了？

    我走进屋子，顿时就发现，这两人如今竟已经从浴室里干到了沙发上，那套

    黑色蕾丝内衣剥落在沙发下，上面满是浓稠的精液。而一丝不挂、长发湿漉的唐

    瑶正与高天铭搂抱一处，高天铭坐在沙发上，唐瑶则坐在他腿上，上下起落着丰

    满挺翘的屁股，屁股下的风景，淫水四溅。雪白的臀肉上，还留有着浑白的精液，

    狼藉不堪。

    「嗯嗯啊啊……好舒服……学长的大鸡巴快要干死人家了……」

    「啊啊啊啊……射了这么多次了竟然还这么硬……啊啊……好喜欢啊……」

    「哦哦……瑶瑶，那以后让我天天干你好不好？」

    「啊啊啊……好……好……最喜欢学长的大鸡巴了……啊啊啊……以后天天

    都要让学长干……让学长射进人家的小穴里……啊啊啊啊啊啊……我要去了……」

    我冷笑一声，不再去看两人淫靡的交媾场面，快步走进了卧室之中。

    而后来我才知道，高天铭的女朋友今晚并不在，所以两人才会如此肆无忌惮。

    过了大概有半个小时，外面客厅才渐渐安静下来。又过了十多分钟，赤身裸

    体的唐瑶突然打开卧室房门走了进来。

    只见她雪白的身子映着一抹激烈交媾后的绯红，乳房，屁股上甚至都还显现

    着通红的手指抓痕。她精致的美丽脸颜显得有些狼狈，流露着痛苦之色，甚至走

    进来的姿势都很是怪异，似乎下面真被干烂了吧？

    而她乳房上、大腿根部毛茸茸的耻丘间，尚未干涸的精液与淫水交相混杂，

    亮着异常淫靡之色。更是随着走动，腿心红肿的蜜穴之中，一大滩浓白的精液沿

    着修长笔直的大腿流了下来。

    「做完了？」我看着她狼狈的样子，一脸淡然道。

    唐瑶漆黑的眸子射过来，冷光闪动，她冷笑起来，「你说呢？」

    「爽不爽？」我笑里藏刀道。

    「反正比和你做时爽多了。」她闭上眼道，似乎在忍受着下体的痛苦。

    我却没有一丝恼羞成怒的意思，只是点头道，「这样最好，你觉得爽，那我

    也就放心了。」

    她睁开眼，似乎很不明白我话中的意思。

    这时候，我突然冷起脸，用着森然的语气道，「既然你那么喜欢你那学长的

    鸡巴，那以后你就去跟他过吧，我这里不欢迎你了。」

    唐瑶苍白的俏脸顿时惊慌起来，她急声道，「你什么意思？」

    我走向她，冷笑，「意思难道还不够明显吗？非要我说出口？」

    说着，我双手插兜慢悠悠就与她擦肩而过，不紧不慢道，「对了，这几天我

    会先住酒店，但我希望我再次回来时，你已经离开了。」

    说完，我便向着房门走去。而客厅里，不想高天铭早已溜了。

    「为什么！」

    突然，身后传来唐瑶撕心裂肺的大喊，她掩面失声恸哭不已，嘶吼道，「为

    什么你就可以在外面和那个明星狐狸精乱搞，而我才报复你一次，你就要跟我分

    手啊！」

    我当下闻言愤怒不已，回到卧室门口冲她怒吼道，「报复？唐瑶，你神经病

    吧！你他妈难道就不觉得你这种报复也太出格了吗！」

    「就算我在外面和人乱搞，就算我彻夜不归，你可以打我！可以骂我！可以

    跟我分手！但你他妈却用作贱自己的方式来报复我？你说你是不是神经病！」

    唐瑶被我吼的哑口无言。

    因为我爱她，我在乎她，所以她这种报复方式，我承认，确实狠狠伤害了我，

    直接就击沉了我心底里最后那一抹对于爱情的温柔，让我怎么也无法释怀。

    但像她这种性格的女人，除非我这辈子都不会做出对不起她的事，否则赶紧

    当断则断，尽早斩断与她的关系吧。

    「我这人挺没耐心的，希望你这两天收拾好东西，自己离开。当然，如果你

    不愿意走的话也没关系，这房子我就当送给你，大不了我走。」

    我语气决绝，转身便抬脚离去。唐瑶泪脸一阵苍白，她赶紧追了出来，哭道，

    「空哥！不要！我知道错了！不要离开我！」

    「啊……」

    可是突然，她捂着肚子痛苦的蹲下身，雪白的额头上，有豆大的汗珠滴落下

    来。

    我见状叹了口气，尔后为她穿好衣服，开车将她送去了医院。

    从此之后，我与唐瑶短暂的爱情就这样结束了，我再次回到了单身状态。而

    经历了这次爱情，我的心境再次发生了巨大变化。

    与唐瑶分手后，我反而没有了感情的羁绊，一门心思都扑到了事业与公司上。

    包括对晴姐，也就只是偶尔见个面而已。当然每次见面都少不了做爱，以至

    于我也不清楚对于她，究竟是爱情，还仅仅只是迷恋于她的身体了。

    或许，真的就只是情人关系吧。

    我这样狼心狗肺的想着。