　第一集：神龙转世 第一回：魔罗公主
　　时近子夜，月影横斜，溶溶月色下，把夜魔崖照射得更加诡谲神秘。
　　此崖高直峻立，陡峭异常，满山嶙峋怪石，重重叠叠，悬绝无径，人兽难以攀爬。而西崖尤为峻峭，岩壁如刀切般光滑，人们称之为照魔镜。
　　夜魔崖之巅，终年紫雾滚滚，缥缈隐忽，绝难一睹其貌。在这扑朔迷离，虚幻渺茫的妖雾里，却矗立着一座巍峨壮观的空中楼阁。只见此楼崇台复殿，阁耸云霄，犹如琳宫梵宇，端的气象万千。
　　这座雄浑瑰丽的庑殿，正是魔界天魔罗霍幽的宫殿。
　　天魔罗是欲界第六天主，魔法高深，能开山翻江，撤豆成兵，并统率魔界血魔弓兵十多万，是天界最大的夙敌。
　　此刻，天魔宫北首的寝室内，有着一对年轻男女，男的十七八岁年纪，脸带稚气，却长得眉目疏朗，面容俊逸，只是一身麻屣鹑衣，落拓不羁，一副穷酸小子的模样。
　　这时见他手脚缠了捆仙索，仰卧在床，正自横眉瞪目，扭身踢脚，破口大骂：「你这个妖女，竟敢绑住本神仙，若不快快把我放了，要是我师兄一到，可有得你看，到时把你这个魔宫铲平，叫你这些魔子魔孙个个不得好死……」还没说完，脸上「啪」的一声，吃了个火辣辣的五指红掌。
　　那人给打得呆得一阵，怒火更盛，咆哮道：「死妖女，烂婆娘，我操你十八代奶奶祖宗，有本事就一掌打死我。」
　　看那少女比他还要小一两岁，蛾眉曼F，桃腮微晕，实说不尽的标致动人，确是个十足十的绝色美人胎！
　　只见她双手叉腰，圆睁杏目，怒气冲冲的盯着眼前的男人，怒道：「臭兜儿，你好不识好歹，若非本公主向父王求情，恐怕你早就三魂离体，魂魄纷飞，灰飞烟灭了！我救了你一命，竟不知感恩图报，还要受你骂爷骂娘的咒骂个不停，你究竟是人不人！」
　　那男人道：「我当然是人……慢着！小仙我现在虽是凡夫肉体，但毕竟是道尊坐下第三弟子，勉强来说，也算是半个神仙。还有，我叫辛，不是臭兜儿！」
　　「我呸！」少女嘴儿一翘，道：「以你臭兜儿这等微末道行，也配称神仙，莫叫本公主笑掉大牙！」
　　辛连忙道：「你没听见吗，我叫辛。」
　　少女道：「你师兄不是整天兜儿，兜儿的叫么，我叫你臭兜儿有何不对。」
　　辛登时张大嘴巴，发横起来：「我……我……我师兄自然叫得，但你就叫不得。」
　　少女笑道：「我就是爱叫，你奈我如何。」
　　没等辛回话，接着笑容一敛，玉手一抬，指着辛又道：「现在我来问你，因何处处和本公主作对。以前的事，我也不和你计较，光说今日，你是亲眼目睹我给那些臭男人调戏，你不但袖手旁观，还要帮着他们，待我把那两个贱民杀了，你……你……竟然一招回马枪，偷偷的把他们救活，你这样做，岂不是存心和我过不去。」
　　辛狠狠的望着她：「你不说还可，他们二人也没有触犯你什么，只是低声赞美你几句，说你：「漂亮可爱，身材又好。」，这两句说话，实在说不上调戏你，但你这个魔性猖獗的妖女，竟然胡乱残贤害善，滥杀无辜，简直有违天德，遇着我这个弘道济世的小神仙，岂能视而不见，置之不理。啊！是了，真没想到，师父的灵丹圣药果然了得，真有起死回生之能，厉害，厉害！」
　　少女美目一瞪：「好呀，你敢向我说教，我霍芊芊长到这么大，便是父王也不曾这样和我说话，你凭什么！」
　　辛不屑道：「你老爹是统率魑魅魍魉的浑世魔王，上扰天庭，下虐生灵，可说罪恶贯盈，人神共愤，哪晓得慈航普渡的道理。世人说得不错，真是有其父必有其女，果然没错！」
　　霍芊芊愈听愈恼，踏步上前，一把揪住辛的衣襟，怒道：「你敢再说一句，我要你死无全尸。」
　　辛向来性子憋拗，吃软不吃硬，当下胸膛一挺，朗声道：「你少唬人，要杀就杀，今日我落在你这妖孽手中，早就料到没有什么好下场，还不快点动手！」心里却想：「老子才不相信你会杀我，要不又何须为我向霍幽求情。咦！有点不对劲，这个臭娘皮向知我不是她对手，但这段日子里，我终日和她捣鬼，这妖女不但没有杀我，还不时姿姿媚媚的望着我，莫非她对我有意思？」想到这里，心头不由一惊！
　　霍芊芊美目怒睁，银牙一咬，用力把他推回床上，悻悻道：「若不是父王有令，要我和你交欢合体，夺你龙种，看我会否放过你！」
　　辛听了她这句话，一时竟无法反应过来，还道是自己听错，问道：「什么，你说什么？」
　　霍芊芊也不害羞，一对美目，闪闪然发着明亮的光芒，说道：「父王要我怀下你的龙种，听懂了没有。」
　　辛听得莫名其妙，叫道：「妖女你休想，本神仙宁可自断经脉，仙魂归位，也不要我和你这妖女作这种事。」辛心知霍幽阴狠诡诈，料想他这样安排，其中必无好意，况且淑慝殊途，道魔有别，要是真的让他得逞，这事若给师父知道，后果实在不敢想像！
　　霍芊芊冷冷一笑：「本公主想要做的事，就是玉皇大帝也无法阻挠，何况是你这个小鬼！」
　　辛剑眉一扬，说道：「我明白了，你使奸计擒我来这里，原来早就安着坏心，无怪你父女二人一个做好一个做歹，又将我送来这里，就是为了这目的！真没想到，看你外表人模人样，骨子里却淫荡如斯！」他口里说着，心里却想着计策，要怎样才能逃出她魔掌。
　　霍芊芊俏脸一沉，怒道：「本公主直到此刻，还没让男人碰过，你胆敢说我淫荡。」
　　辛骂道：「淫娃，淫妇，骚狐狸，我就是要说，如何！看你这些言行举止，还在本仙面前买贞洁，我会相信吗……哗！你想作什么，不要扯我裤子……」
　　霍芊芊用力扯住他裤头，说道：「你既然说我是淫娃，我现在就淫荡给你看！」
　　「不要……我不说了，你快放手！」辛死命夹紧双腿，嚷道：「女儿家动手动脚脱男人裤子，不害羞吗，呀！脱不得……住手！」
　　霍芊芊一连扯了几下，都被辛挣扎开去，把心一横，运指如风，连点辛几处穴道，教他动弹不得，笑道：「看你怎样反抗。」说话方落，双手扯住辛的裤头，用力往下拉去。
　　辛忽觉下身一凉，内外裤子一同被她拉至腿弯，登时给吓出一身冷汗，叫道：「妖女，你真想强奸么？」一望霍芊芊，只见她瞪大双目，朱唇半张，正呆答答的盯住他下身，浑没将他的说话听入耳里。
　　「怎……怎会这么大？」霍芊芊张大美目，喃喃自语，良久才抬起头来，带着问号的目光，望住辛道：「这……这个好吓人，男人的东西都是这样大么？」
　　辛见她傻楞楞的模样，真想笑出声来，随即回心一想，难道她真的还是处女？此念在脑间一闪而过，再望一望下身仍没勃起的玉龙，傲然道：「本神仙自然与众不同，眼下你看见的还不算什么，更吓人的还在后头，要是害怕就趁早收手，免得让你吓破胆。」
　　霍芊芊听见，心头也暗自一惊，但她从小被魔尊宠爱纵容，娇生惯养，直来倨傲鲜腆，哪肯在辛面前示弱，当下柳眉一扬，说道：「谁说我害怕。奇怪，这样软巴巴的东西，要怎样才能弄进……」霍芊芊的性子虽然开放大胆，但毕竟是女儿家，说到一半，连忙打住。
　　辛年纪尚轻，道行菲薄，且是处男之身，对这种事全无半点经验，但男人和女人终究不同，况且他修炼的三元丹法，对黄赤之道（房中术）极为重视，这等男女之事，自然胜过霍芊芊。
　　这时听见霍芊芊这样说，立即计上心头，忙道：「没错，没错，这样如何弄进去，不妨与你说，以我现在的年纪，自然是软绵绵的一团，两三年后，待我年纪大了，到时你再来找我，保证能如你所愿。」
　　霍芊芊傻乎乎的侧头思索，突然道：「你骗人，父王可不是这样说。」
　　辛闻言一惊，问道：「他……他怎样说？」
　　霍芊芊道：「父王说你是忉利神龙转世，原是玉帝的守护神龙，因在天庭犯了淫戒，戏淫仙女，才被贬下凡间，是条如假包换的淫龙。父王还说，以你这德性，只要看见漂亮的女人，必会情动色起，是以要我夺你龙精，侥幸能诞下龙儿，孩子将来必成旷世魔罗，统御玄黄。只是……只是看你这个垂头丧气的模样，莫非是我长得不漂亮，无法让你动心？」
　　辛霎时听得呆住，摇头道：「不会是真的吧，倘若我是神龙转世，我师尊岂会不知，他从来没有和我说这事，不会的，不会的！」
　　霍芊芊道：「我父王乃一代魔尊，超三界外任何事情，无所不知，绝对不会假的。你还没有回答我，我是否长得不漂亮？」
　　辛正想着她刚才的说话，心想，倘若我真是神龙转世，师尊和大师兄必定知道，大师兄直来最疼爱我，只要回去问他，大师兄决计不会隐瞒我。但这个可慢一步再说，目前最重要的事，该如何逃出这里，如果霍幽所说不假，今日我被这妖女刁奸得子，可真大大不妙，这如何是好！
　　霍芊芊见他不回答自己，心中有气，抬起玉掌，往他下身拍去，只听「啪」
　　的一声，痛得辛惨叫一声，泪水直涌，高声骂道：「臭妖女，真要收买人命么？」
　　霍芊芊鼓腮噘嘴，嗔道：「谁叫你不答我！」
　　辛问道：「答你什么？」
　　霍芊芊更是气恼，怒道：「你竟敢没听我说话！」又「啪」的打了一下，辛痛得杀猪似的，破口大骂，霍芊芊由他乱叫，说道：「我再问你一次，我是否不够漂亮，不能让你心动？」
　　辛怒气未消，睁大一对怒目，想也不想，便道：「你倒有自知之明。」
　　霍芊芊向来对自己的美貌相当自负，就是父亲身边的众多妻妾，也是无人能及。现听见辛这样说，本想发作臭骂他一顿，旋即暗自想道：「这小鬼如此可恶，就是骂他，也难消我心头之气！好，你说我不够吸引力，待我放点手段，好教你知道我的厉害。」言念及此，登时一改嘴脸，怒颜尽祛，嫣然开靥，脸上巧笑倩兮，说不出的美艳动人。
　　辛看见，大感奇怪，暗忖：「这妖女又想搞什么名堂，须得小心点才是！」
　　霍芊芊张着一对水汪汪的美目，双瞳翦水，牢牢盯着辛，嘴角含笑，玉手突然一移，摸到他胯处，五根春笋似的玉指，轻轻把那软绵绵的玉龙提在手中。
　　辛倏地瞪大眼睛，急道：「你……你又想怎样？」
　　霍芊芊冁然一笑，道：「你说呢？」五指微微使力，搓玩起来。
　　辛穴道被封，就是动一动指头也感吃力，不得不任其摆布。而霍芊芊却愈弄愈见激烈，搓揉捻捏，放肆施为，阵阵快感，倏地自他下身扩散。辛何曾尝过这滋味，即时美得张嘴吐气，眉轩肉跳，口里呵呵直响。
　　霍芊芊对此事本就一知半解，只觉手上之物沉甸甸的，又绵又软，甚是好玩，竟玩得毫无忌讳，渐趋猖狂。
　　这下子可真苦了辛，只见他紧咬牙关，坚持死撑，希望玉龙千万不要硬起来，可越是这样想，越发难以把持，玉龙跳得两下，终于慢慢硬将起来。
　　「咦！怎会变成这样子？」霍芊芊怔怔望着手上之物，突然变得又粗又长，尤其那颗龙头，红冬冬的现棱现角，犹如鹅卵般大，不由瞧得张口结舌，心里暗暗道：「好大好热的阳具，人家的手指也圈不过来了，这样大的家伙，要是插进我里面，本公主还有命在么！」
　　霍芊芊越想越是心惊，但心底处又充满着一番好奇，遂加多一只手握去，发觉双手竟无法把他包容，还露出一个头儿在外，顶端的小孔，却渗出一颗晶莹的仙露，用指头一抹，粘粘稠稠的，便知晓这是辛的龙精。
　　辛给她指尖一掠，刮起一身鸡皮栗子，霎时浑身一颤，连想开口喝止她也不能。见她如此肆无忌惮，自己又无法反抗，已知今日铁定要失身于她，不禁担心起来，若给师父知道我和这魔女干此事，挨骂事小，说不好把我逐出门墙，当真是死不瞑目矣！
　　便在此时，忽觉龙头一紧，却被一团温湿包裹往，一惊望去，见霍芊芊竟把螓首凑至胯间，樱唇启张，正含住自己的话儿。
　　辛顿感一股从没有过的畅美直透全身，委实舒服到极点，不由颤着声音道：「妖女，连这种秽事你也晓得，是你老爹教你吗？哗！不要咬，会死人的呀！」
　　霍芊芊吐出灵龟，抬起俏脸，微笑道：「谁叫你终日和我捣蛋，本公主岂会放过这报仇的好机会。」说罢小嘴又张，再把头儿纳入口中，上下牙齿箍住龟棱，稍微加力，扣住棱角，登时吓得辛冷汗直冒。
　　「使不得！」辛惊叫出声，知道眼前这妖女天不怕地不怕，什么事都敢做出来，赶忙道：「你不是想要龙种吗，要是这家伙断了，我死了不打紧，但你的愿望恐怕是美梦难圆了。」他虽知霍芊芊未必真的会咬下去，但一个不慎给弄伤了，可不是玩的，为了保住子孙筋，教他不得不低头！
　　霍芊芊本意只想吓他一下，没想到辛会害怕成这样子，禁不住暗暗窃笑！
　　但口中之物，却又惹得她好不自在，愈吃愈觉滋味无穷，一股燥灼不安的欲火，开始缓缓蔓延，自四面八方扩展至全身，而胯间深处，宛如千虫万蚁窜动，难过不堪！
　　辛被她含住要害，又吸又舔，直爽得神魂飘荡，血液沸腾。他现在方知，原来干这种事是如此美好舒服！目光一移，望向身下的美人儿，心中不得不承认她那过人的美貌，当真是艳如桃李，颜若舜华，一时也看得欲火高烧，玉龙又暴胀了几分。
　　霍芊芊亦发觉他的变化，只把她的小嘴塞得堂堂满满，且在口里不住卜卜脉动，大有一触即发之势。霍芊芊越见难耐不过，胯间秘穴更觉空虚难受，滋液渗漉。
　　她先前存心要教训辛一顿，致会抛开仅有的矜持，尽情挑逗，好叫他痛苦难熬，再行嘲笑他一番，又怎会料到惹火焚身，自讨其害！霍芊芊渐觉忍无可忍，抽回左手，放到自己胸前，隔着衣衫开始徐徐搓弄自己的乳房，但嘴儿却没有停顿，依然舔着眼前的好物，还不停吞吐舔吮，吃得「唧唧」有声。
　　辛骤见霍芊芊这等做作，也为之愕然！眼看她一个饱满挺拔的酥胸，在她五指搋弄下，不住地变幻着形状，极度媚惑诱人。他万没想到，这个芳卿可人，佳妙无双的美人儿，竟会做出如此淫情浪态，简直让他看得目乱心迷，血脉贲张。
　　少顷，忽见霍芊芊停下一切动作，立身而起，辛茫然一怔，刚好与霍芊芊目光相接，却见她目盈秋水，泫然欲滴，好生动人。
　　辛笑问：「你是否心中有数，知道难以容下我这根神物，打算鸣金收兵？」
　　霍芊芊流眄一笑，玉手轻扯腰带，说道：「本公主做事向来有始有终，决不会虎头蛇尾，你就乖乖的给我卧着吧。」
　　辛见她真个卸衣解带，不由忧心如捣，暗暗叹道：「完了，瞧来她是不到黄河心不死！这都怪自己不好好用功，要是我有师兄一半的道行，今日又怎会落魄到这步田地！师兄啊，你还不快来救救你的好师弟！」
　　霍芊芊身上的衣衫，已陆陆续续褪去，当她把最后的水蓝色小衣脱下，辛眼前倏地一亮，一团白光，直扑进他眼帘，只见霍芊芊一身冰肌玉骨，皓肤胜雪，胸前一对美乳，圆浑挺秀，恰恰一握，衬托着楚腰丰臀，修长美腿，十足是个绝世独立的大美人！
　　辛不由看得目不交睫，呆在当场，眼瞪瞪的无法做声。他何曾见过如此诱人的裸躯，再难按捺得住，胯下的玉龙，禁不住又跳了几跳。不知为何，隐觉一丝从末有过的情愫，陡地在他心头掠过。
　　霍芊芊衣服尽褪，爬上床榻，趴到辛身上，一阵如兰花似的幽雅馨香，直扑了过来，令他为之一醉。
　　辛毕竟是个血气方刚的青年，见了这具温香艳玉的娇躯，岂有不动心之理！饶是如此，但一想到霍芊芊的企图，心头又是一冷，盯着她道：「妖女，你铁了心一意孤行，我现在受制于你，自无话可说，但你该要想清楚，本神仙这根巨物，可不是盖的，前时我和一女子欢好，你可知道她有什么下场？」
　　霍芊芊听见此话，脸色蓦地一沉，目露愠色，问道：「你……你和其他女人做过此事？」
　　事到如今，辛自知难逃魔掌，但又心有不甘，只得鬼话连篇，骗她一骗，纵使无法令她知难而退，也要恫吓她一番，便道：「当然，以我这等人物，岂会只食斋不吃荤的，女人见着本神仙，莫不投怀送抱，曾和我有过一腿的女人，连我自己也数不清……」
　　霍芊芊脸色几变，愈听愈气，犹如唐胖子吊在醋缸里，好不是味儿，也不待辛说毕，美目一瞪，不屑道：「老王卖瓜，自卖自夸。我问你，那个女人怎样？」
　　辛微微一笑，缓道：「她就可怜了！一个天仙似的美人儿，自从和我一夜缠绵后，次日连忙跑到尼姑庵去，出家为尼，皈依佛天三宝。」
　　霍芊芊茫然不解，忙问：「这为了什么，莫非你对她做了什么？」
　　辛笑道：「你问得很好。当时我也不明白原因，知道这事后，便到尼姑庵问她，她说当晚被我干了一夜，弄得她死去活来，险些连性命都丢了，加上我物事粗大，弄得她红肿难消，数日寸步难移，遂发誓以后再不肯做这种勾当，宁可终身不嫁，跑到尼姑奄去。」
　　霍芊芊半信半疑，心想：「这小鬼前言不对后语，没一句真话，也不知真假！」虽是这样想，心里仍是有点不安，不禁伸手往玉龙握去，只觉火辣辣的，既粗且长，端的硕大无朋，心中确实有点儿害怕。但想到辛即将到口，又觉不舍，当下横了心，说道：「你这个小子不用吓唬我。」话毕，已握住玉龙凑近花穴口。
　　辛猛然一惊，瞪目道：「你……你真的不怕，届时可不要后悔！」
　　霍芊芊却不理会他，只顾握紧阳物寻隙钻穴，讵料卵大牝小，连试几遍，仍是徒劳无功，陷滞不济，倒弄得自己心痒难熬，花露长流。
　　辛被她一轮乱推乱挤，被折磨得攒眉苦脸，真个苦乐不知，忙道：「小姐，你这样糊弄瞎搅，既害自己又苦了别人，依我看还是罢手算了！」
　　霍芊芊怒道：「你休想我会停手，我就不信弄不进去。」话后把上身牢牢压在辛胸前，左手抱定他的头颈，抬高美臀，右手紧握玉龙，对准位置徐徐推进。这回她不急不躁，稳实行事，藉着湿滑之利，果然让她水到渠成，灵龟终于闯进门户，给她的紧窄牢牢含箍住。
　　第二回：报雠雪恨
　　辛]心中叫苦，暗道：「这次可真完蛋了！师父，你老人家千万不要怪徒儿，我不是不想反抗，只是有心无力，实在不是徒儿的罪过！」
　　霍芊芊骤然被巨龟一闯，登时眉聚唇张，双颊烫烧，现出一脸痛苦之色！强烈的胀塞感，教她好不难受，连忙停了下来，不敢再进分毫，待得回过气来，才再轻轻深进，当碰上一层阻碍时，又觉一惊，忙即退回，如此进进出出十几次，就是不敢冲破那层屏障。
　　辛]被一团温湿牢牢包含着，浑身顿感阵阵酥麻舒爽，直美得难以形容，暗忖：「这果然是人间一大美事，难怪孔子说：『饮食男女，人之大欲存焉。』，果真半点不假。」
　　霍芊芊箍着巨龙不住拖拖拉拉，刮得膣壁畅美淋漓，花露玉汁淋浪而下，浇得辛]双腿尽湿。不用多久，已见她娇喘吁吁，浑身蠕动如蛇，口里嘤嘤咛咛，宛如新莺出谷，异常动听诱人。霍芊芊着实难耐不过，心中团团欲火无法息止，终於硬起心肠，提臀奋力坐落去，只闻「吱」的一声，半尺有余的玉龙，霎时齐根没进，直抵深谷，痛得她大叫一声，汗雨如珠，眸子里倏地渗出两滴清泪。
　　撕裂似的攒心疼痛，让霍芊芊再也不敢妄动，一对玉手死命抱住身下的男人，伏首贴耳，气休休的娇喘个不停。
　　辛]同样叫苦不迭，她的狭小，可真不是盖的！只觉下身整根赤头玉龙，被玉洞裹得密密匝匝，丝发难容，便连龙首也觉隐隐作痛！
　　这时，辛]眼见霍芊芊泪眼蹙眉，痛不堪忍，不由童心大起，知道报仇机会来了，当下二话不说，奋力往上顶挺，只因穴道受制，难以使力，叫他无法大展神威。虽然这样，已令霍芊芊痛如针挑刀挖，苦啾啾哀叫起来：「不行，快停下来，痛死人家啦！」
　　辛]那肯理睬她，咬定牙关，下身依然动个不休。
　　阵阵椎心蚀骨直透霍芊芊全身，口里不住叫苦连天，斥道：「臭小子，我叫你停呀，你听见没有，若再不停，小心你这个狗头！」
　　辛]暗地一笑，心道：「死妖女，你想要我停，除非太阳自西边起。」也不打话，又是噗簌簌的抽插个不停，交接之处，登时洪波滚雪，把私处迦镜煤旌彀装住
　　霍芊芊实在痛得厉害，本想抽身拔出玉龙，免得再受熬磨，但回念一想：「这小子如此做作，正是想我这样，本公主焉能堕入他的奸计！」便即打消念头，兀自强忍。
　　过得片刻，霍芊芊的疼痛逐渐消却，再没有刚才这般厉害，而另一股甘畅舒服的感觉，开始缓缓滋生，且越来越见美快！又过了一会，快感越发强烈，霍芊芊闭起眼睛，全神贯注由下身带来的美感，只觉那根火烫的巨物，每一抽提，都蹭得玉洞痛快无比，这种既难耐又舒服的感觉，是她不曾有过的！
　　霍芊芊慢慢陶醉在这愉悦中，口里不自禁地呻吟起来，咿η崽洌清脆娇细，万般动听诱人。
　　辛]见着大感错愕，心中糊涂，暗想：「怎地一会儿功夫，这妖女竟换了个样子？」留心细看，只见眼前这个俏娇娃目闭眉舒，一脸极度舒服的模样，而那张优美性感的小嘴，正自微微张启，绽出阵阵迷人的嘤咛，这一下直听得他骨软筋酥.神摇目眩，连抽动也忘掉。
　　霍芊芊正美在头上，欲火难歇，忽觉辛]停顿下来，宛如冷水浇头，禁不住自提丰臀，犹如浮水葫芦，上下晃动，口里哀吟道：「怎么停了下来，动嘛！」
　　辛]听见，霎时清醒过来，问道：「你……你不痛了么？」
　　霍芊芊轻轻颔首：「嗯！早就……早就不痛了，现在好舒服，求你动一动嘛！」
　　辛]眼睛发直，一阵呆愣，暗忖：「她怎会变得这么快，这如何是好？」
　　饶是辛]机变百出，在这刹那之间，也不由没了主意。而霍芊芊淫兴正盛，腰臀摆动愈来愈快，只听「噗滋噗滋」的淫亵声响，立时响彻寝宫，连绵不断。
　　霍芊芊使劲搂住辛]的脖子，上身紧贴他胸膛，一对浑圆饱挺的美乳，压得辛]几乎无法呼吸，但又觉美妙无穷，若非穴道被制，巴不得伸出双手，大肆把玩一番。
　　辛]浑身畅美，不意间亦沉醉其中，下身开始配合霍芊芊的动作，徐缓抽戳，记记直捣靶心，美得霍芊芊浑身剧颤，口里嘤嘤低鸣：「好美.好深……怎会这样美……」说话方落，忽觉一股强劲的快感直窜全身，脑间霎时空白，身子一连几个哆嗦，膣壁紧缩，大股水儿疾射而出，竟尔高潮。
　　霍芊芊高潮过后，身子一软，趴在辛]身上，口里不住喘嘘嘘的呼着气。
　　辛]骤然被一阵热潮浇向龙头，也不知是什么一回事，只觉骚麻爽透，一下子竟舍不得停下来，岂料才抽动几下，忽觉泄意将至，辛]骇然一惊，不敢再动，连忙收撮心神。
　　但他万没想到，霍芊芊才初w中滋味，竟会贪淫无厌，只稍事歇息，又活跃起来。辛]暗暗叫苦，心知自己再难支撑下去，倘若让她得逞夺去龙种，真个大事不妙！就在辛]急忡忡之际，忽闻一个声音传入耳中：「兜儿，快念净心神咒压住欲念！」
　　辛]骤然听见这声音，知道是二师兄来了，正在使用道门神功「念心z语」
　　和自己说话，心中不由一阵狂喜，旋即又惆怅起来。辛]眉头紧锁，犹如蚊鸣似的，说道：「二……二师兄，我……我忘记了清心咒！」只见他嘴唇翕动，念念有词，并没有发出一声半响，生怕让霍芊芊听见似的。
　　二师兄R寇悻悻道：「你这个小子，就是不肯用功，短短几十个字，也不好好记住。若不是今日关乎道魔两界的未来，我才不会理你这小子，要你多受点苦头！」
　　辛]心里不服，暗道：「道门咒语千条万条，怎记得这样多！」
　　R寇骂道：「你既是道门弟子，就是万条亿条，也得紧记在心，要是你平日好好用功，今日也不用我来救你！」
　　辛]大吃一惊，怎地二师兄的功力如此厉害，连我在心中想什么都知道，忙道：「二师兄说得是，弟子打后会努力用功，现在先救救我吧！」
　　R寇哼了一声，说道：「你现在听我念一遍，须得好好记住，『太上台星，应变无停，躯邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安甯，三魂永固，魄无丧倾……』
　　辛]本就天资颖悟，聪明过人，只因平日放荡贪玩，致道行进展缓慢。这时听了R寇的咒诀，只是寥寥数十字，自然难不到他，辛]只消听了一遍，便已熟记在心。当下克制心神，暗运金刚指法，右手无名指屈在中指背，食指勾住无名指，指尖向下，大姆指.小指的指尖皆收入掌心，中指朝上，口里暗暗默念咒诀。
　　辛]念毕，果见神清心宁，欲念渐息。
　　R寇的话声又再在辛]耳畔响起，说道：「兜儿你年纪尚轻，道行定力俱是不足，恐怕难以抵挡眼前的美色，为了谨慎起见，我现在再授你一法，可以稳固精关，久战不衰，即使连御数女，也能让你坚举不泄。」
　　辛]大喜，忙道：「二师兄肯授我此法，就不用再怕这妖女的引诱了！」
　　R寇道：「咱教直来最注重阴阳思想.修身养生之道，这一点你是知道的。
　　只因你驹齿未落，师尊才没有传你此法，但没料到，这个妖女竟然会看上你，事急从权，我就斗胆私下授你这『阴阳合气咒』，只要你手捏道指，默念此咒，法成之后，阳物自举，也可保你三个时辰不泄不散，达到补益遣疾之效。现在你要紧紧记住，不可遗留半个字。」话后便以「念心z语」神功，把诀咒传与他，最后，还教他解咒之法，这样便可收放自如。
　　辛]凝神细听，终於一字不漏的默记在心，随即依照R寇所言，手捏道指，暗念咒语，念咒完毕，忽觉一团热流从胸口直贯丹田，接着热流沿根而上，直冲至玉龙顶端，整根宝贝，立时又粗长了几分，硬挺如铁，炙如烈火。
　　霍芊芊骑在辛]身上，正自乐在其中，早被体内的巨物弄得头目昏昏，全不知道辛]的秘密。便在她浑然忘我之际，陡觉膣内之物突然滚热起来，似乎又胀大了不少，把个小穴儿撑得紧密异常。霍芊芊被阳物一烫，更感受用非常，还道辛]发射在即，心中一喜，遂加把劲儿，腰臀犹似狂风骇浪般，晃动个不休。
　　辛]张眼望着身上的美人儿，见她娇美绝伦的脸蛋上，透着滔淫的红晕，显得更加标致迷人，愈看愈是心动，心想：「二师兄说得没错，如此一个火辣辣的大美人，单凭净心咒确难抵挡得住，幸好二师兄有先见之明，另授不泄之法，要不然势必忍耐不住，狂泄不可！」
　　R寇的话音又传了过来，说道：「光凭你现在的道行，定力又不足，实不是这个妖女的对手，若不是我偷偷蹑在你身后，跟踪到这里，恐怕你早就闯出大祸来了。」
　　辛]道：「二师兄，这妖女确实可恶，若不给她一点颜色看，实难消我心头之气！我现在四肢被捆仙索绑住，又给她封了穴道，真个苦不堪言，大师兄你救人救到底，可否再帮我一把，解开我身上的扼制，不是这样，我如何能逃出这个魔宫。」
　　只听R寇叹了一声，说道：「你这个小子，平日倚着师尊的宠爱，从不好好用心修行，再这样下去，我实在不敢想像！况且你行事不求深思，吃亏闯祸，这是意料中的事。常言：『事不三思，终有后悔』，你打后要好好记住这句说话。」
　　辛]为了解救目前的困境，自然百事依从，忙道：「我会记住的，二师兄你就行行好，救我一救吧。」
　　R寇道：「我不能永远都在你身边，也不能次次救你，凡事都要靠自己才对。从今以后，你就要加紧练功修行，免得重蹈覆辙，请救无门！好吧，现在我先授你解穴口诀，再施法除去你身上的捆仙索，之后我要马上离去，另有要事去办，你要如何离开魔宫，就自己想方法好了。」
　　辛]听见，自然满口子答应，关於如何逃出去，一时也没余暇去想。
　　R寇先向他解释冲穴之法，如何气聚丹田，如何运气冲穴等心法秘要，详详细细的说与他知道。辛]聪明绝顶，一学便会，按照R寇的指示，依次序逐步施为，确然神妙，身上穴道立即全部解开。
　　接着R寇运起咒语，将他身上的捆仙索除去，说道：「现在我要离去了，兜儿你要好自为之。」
　　辛]说了声知道，见二师兄再没有答话，便知他已经离去。
　　这时束缚已去，辛]满心欢喜，想起刚才受制於霍芊芊，被她连番羞辱戏弄，不禁气狠狠的瞪着她，心里骂道：「臭婆娘你想得好美，要夺我的龙精，可没这么容易，今趟我若不把你修理得死去活来，我就不姓辛！」
　　辛]暗暗窃笑，见她全不知觉自己的霉运将至，仍兀自把娇躯晃动个不停，口吐呻吟，一脸欲求不满的样子，不由露出一个狡黠的笑容，暗道：「我解穴的功夫虽然不行，但说到点穴功夫，可不会输与你。」
　　这时，霍芊芊正用双手支撑起上身，下身一面套弄着巨龙，一面盯住辛]俊朗的脸面，流波送盼，款款动人，一对吊垂着的美乳，随着动作不住颤悠悠抖动，诱人到极点。辛]的目光，登时被这对极品吸引住，呆登登盯住不放。
　　霍芊芊淫欲正盛，骤见辛]的模样，自豪地朝他一笑，徐徐挪动娇美的身躯，把一边乳房抵到他唇边，淡红粉嫩的乳首，贴着他上唇轻轻揩拭，更教辛]难以自持，张嘴便噙入口中。
　　「唔！」霍芊芊给他咬住妙处，美得发出一声满足的低鸣，低头望去，却见辛]正吃得兴致勃勃，吸吮个不停，在他唇间不住变换着形状。霍芊芊看得浑身火热，淫兴更高，下身不由套动得更厉害。
　　辛]虽然乐在其中，却没有忘记对她的报复，暗觅下手时机，现见霍芊芊痴然如醉，正是大好良机，当下一声不响，劲运双指，在她背上连点数指。
　　霍芊芊惊叫了一声，身子立即浑身乏力，手脚难动，软倒在辛]胸前，瞪大美目望住他，眼睛写满了问号：「你……你缘何可以动？」
　　辛]微微一笑，双手围抱住她的雪躯，触手细嫩滑腻，如抚绸缎，也暗暗叫了一声好，说道：「你这些还没到家的点穴功夫，我又怎会放在眼内，莫说我身上的穴道尽解，就是你老爹的捆仙索，又能对我怎样。我与你说，以后不要太过小觑人，最终吃苦头的人，可是你自己。」辛]这时意气飞扬，自然大打诳语。
　　霍芊芊小嘴一噘，嗔道：「小鬼，原来你一直在耍我！快解开本公主的穴道，我要你好看。」
　　辛]哈哈大笑，说道：「我又非傻子，更没你这么笨，这样的蠢话也说出来！」接着在她俏脸亲了一下。
　　霍芊芊听后脸上一红，也发觉自己大有语病，但又如何忍得下这口气，大叫道：「不要碰我，快拿开你的臭嘴！」
　　辛]道：「你还敢说，是我想碰你吗！当初是谁强扯猛拉脱我衣衫？是谁握住我的玉龙放进自己身体？是谁把个奶子硬塞到人家口里？」
　　霍芊芊愈听愈羞，无言反驳。
　　辛]见她垂头翼的样子，喜不自胜，泼皮心一起，左手移到她胸前，一把将个乳房握在手中，恣意把玩。
　　霍芊芊随即瞪圆美目，把那黑白分明的大眼晴盯住他，当辛]用指头夹着乳首捻弄时，霍芊芊倏地浑身一颤，轻轻道：「不……不要，啊……」膣内跟着猛然一缩，把辛]的肉具箍得更紧更密。
　　辛]当然不去理会她，又觉玉龙被她牢牢咬住，一收一放，舒服异常，禁不住又把玉龙徐徐挺动。
　　才干弄一会，霍芊芊已爽得呻吟连连，玉露四溅，低声道：「噢！兜儿，轻一些，太深了……」
　　辛]还是首次干这回事，发觉当真妙不可言，忙把霍芊芊抱得更紧，只觉玉软香温，美甘甘的，实说不出的舒服美好，腰下动作不觉愈来愈快，弄得「啪啪」直响。
　　霍芊芊给他一轮猛攻，快感犹如波涛滚滚般涌至，一浪接着一浪，全无歇止。心想，此刻便是让辛]弄死，亦觉死而无悔了！
　　辛]杀得兴起，一面奋勇戳刺，一面凝望着眼前的霍芊芊，只见她面若春花，目如点漆，带着一脸痴迷情醉的模样，确实美得难以形容，心里暗想：「这个妖女实是个不可多得的美人儿，只可惜是个泼辣货，残暴狠毒，今日你既然落在老子手中，若不好好把你修理一顿，实在对不起天下苍生。」一想及此，便即使足劲力，狂抽猛捣，下下尽根。
　　霍芊芊仍是初蕊之身，如何抵受得住，不禁花心尽开，浆液如注，娇喘个不停。
　　辛]连番狠戳，还觉不够畅心，当下拔出玉龙，把霍芊芊放仰在榻，一个翻身，蹲到她胯间，接着架开她双腿，一个粉嫩嫩的宝穴儿，全然展现他眼前。但见毛发疏顺，唇瓣娇红，真个是娇皮嫩肉，诱人之极！
　　霍芊芊虽然性子骄奢无忌，但如此张腿展蕊，亦感羞面见人，忙道：「不要看嘛，羞……羞死人了！」
　　辛]见她发急，更加乐在心头，见洞口淋淋漓漓，仍不住渗出花露，顽心骤起，涎皮赖脸道：「看一看打什么紧，我也不是全都给你看去么。咦！好多水儿，莫非这里也会流口水？」说毕伸出手指，徐缓揩抹。
　　「啊！」霍芊芊一个哆嗦，叫道：「你坏死了，不要碰那里。」
　　辛]笑道：「我偏要摸，看你怎奈何我。是了，为什么不见那个洞儿，藏在哪里？」轻轻拨开唇瓣，内里鲜红细嫩的蚌肉顿即一览无遗，果见一个小小的玉洞儿藏在其中，笑道：「原来在这儿。」
　　霍芊芊羞不可耐，但穴道被封，想用手掩盖也不行，只剩一张嘴巴，急道：「你……你怎可以这样，不准你看，你这样辱我，我要你不得好死。」
　　辛]道：「是么，大家瞧着看好了！」说话之间，已把中指往肉洞插去。
　　「啊……」霍芊芊从喉间发出一声畅美的轻呼，一对星眸怔怔盯住辛]，说道：「不要……啊！不能掘，这……这回要死了……」
　　辛]扣挖一会，已见阵阵骚水狂射而出，满手尽湿，不禁兴致更浓，遂加多一指，双管齐下，直把霍芊芊弄得身颤唇抖，咬牙憋忍。
　　不知过了多久，霍芊芊已是高潮不断，也不知泄了多少遍。辛]满意地抽回手指，紧握玉龙，先把个头儿在嫩处一阵磨蹭，方挺身望里一送，巨物直没尽根，顿给层层嫩肉包裹住。
　　二人同感美透骨髓，不由齐齐哼了一声。辛]美快难当，加以心存报复，随即运起巨龙急急抽送。只觉玉洞紧绑绑的又湿又暖，每一抽提，即见水儿顺势扯带而出，不由越看越感有趣，幅度也逐渐加大。
　　霍芊芊先前骑在辛]身上，快慢深浅自如，完全操纵在自己手上，但此刻却更调过来，受控於人，只得闭目受戳！
　　辛]被霍芊芊擒到魔宫来，大肆蹂躏，早就满肚子火，现有机会反扑，自然得势不饶人，再次暗念阴阳合气咒，下身阳物立时暴胀起来，硬如铁棒，每一疾刺，记记直捣深宫。
　　霍芊芊被巨物撑得胀爆，且出入无度，一时抵挡不住，哀声求道：「你……你那东西太大了，又这样狠命猛插，人家好难受啊！求你行行好，慢一点行吗？」
　　辛]道：「你这个淫娃，也会怕男人卵大！你不是想要我的龙种么，想要就乖乖闭起你的嘴巴。」一面说着，一面伸手向前，握住她一个美乳，使力揉捏，下身依然连连深送，只见抽必露首，送必尽根，大刀大斧的干弄。
　　霍芊芊立见美目如丝，只觉龙头下下噙着花心，酸麻难辨，却又另有一番难言的美意。不觉百多下过去，霍芊芊已悄悄丢了两回，但口里仍是娇哼不止，骚水犹如泉涌一般，不住地往外涌出，源源不绝，弄得浪藉不堪。
　　辛]着力狠干几下，抽出巨龙，把霍芊芊翻过身子，让她趴伏在榻，接着用手分开她双腿，从后送进。
　　「嗯……」霍芊芊从喉间绽出一声细响，已觉龙头直抵花蕊，接着又是一轮猛干，比之先前更猛更凶。
　　只见辛]没命价的乱捣乱钻，尽力抽耸，亦渐觉淫火焚心，遂弯下身来，单手支床，另一只手却绕到她前胸，握住美乳，不轻不重的把玩起来，说道：「现在你可知道本神仙的厉害吧，你若肯说个服字，本神仙就放你一马？」
　　霍芊芊已被弄得头目昏沉，魂魄俱飞，骤听得辛]此话，傲气陡生，有气无力道：「你休想，想要我服输，下一辈子吧。」
　　辛]道：「你有种，看你能嘴硬到何时！」双指夹着她早已怒凸的乳首，捻弄一会，倏地往外轻轻拉扯。
　　霍芊芊疼痛不过，娇呼一声，骂道：「臭兜儿，你尽管欺凌我吧，总有一天教你死在我手上。」
　　辛]笑道：「你我天生就是死对头，再有见面，我也不奢望你会对我客气，既然你早晚都会找我算帐，倒不如我现在先下手为强，免得将来吃亏。」旋即俯伏在她那滑不叽溜的背脊上，双手齐出，各握住一只乳房，大力搓揉，腰臀同时配合双手的动作，着力狠捣。
　　霍芊芊初男女滋味，兴味特浓，不消片刻，又再喔喔呻吟起来。
　　辛]自顾自奋勇耕耘，杀到分际，又将霍芊芊翻转过来，正面冲杀。辛]按照二师兄之言，稳固精关，方开始发动进攻，这回他使出全力，宛如饿虎扑食，腰下巨棒飞也似的急投猛送，大有破坚摧刚之势。
　　这趟可真苦了霍芊芊，高潮只起不落，全无间歇，到得后来，她只得再次开声求饶，哀恳道：「我……我已不行，不要再干了……」
　　辛]势头正旺，那肯停止，反而加多几分劲，直把霍芊芊干得连番痉挛，头悬目眩，天地不知。
　　接着一连数百下，霍芊芊终於难敌频密不息的高潮，人已渐渐昏迷。
　　辛]看见她动也不动，大惑不解，把眼一看，见她像死去了一般，不由吃了一惊，伸手探她鼻息，发觉尚有呼吸，方知她是晕厥过去，才放心下来。暗道：「这妖女真是没用，老子还没尽兴，便已挨不过！」当下拔出玉龙，却见大股花露随棒而出，辛]微微一笑，又想：「趁她晕倒，现在不走还待可时！」
　　一念及此，辛]忙跳下床榻，捏指默念，先解开阴阳合气咒，省得胯下玉龙老是昂首兀兀，好不碍眼。怎料咒法一去，玉龙依然骁勇十足，全无颓丧之意，顿觉浑身好不自在，大有不泄不快之感，辛]眼珠子一转，便明白其道理，当下嘻嘻一笑，再次跳上床榻。
　　只见他跨腿骑在霍芊芊头上，在霍芊芊红扑扑的脸上握了一把，笑道：「你想要老子的龙精，现在便成全你吧！」当下握紧宝贝，一面盯着她可爱的俏脸，一面大肆套弄，在双重刺激下，果然不费多久功夫，泄意霍然而生，机伶伶的打个颤栗，一大股龙浆疾射狂喷，连环数发，尽皆灌在霍芊芊的嘴脸上！
　　辛]乐颤颤的发泄完毕，顿觉浑身畅爽，低声说道：「老子可不和你玩了，你要是找我报仇，有本事就到广阳山来。」接着跳下床榻，穿回裤子，四面打量，心知寝宫门外必定有人把守，瞧来只好越窗走人。奔到窗前，轻手把窗户推开，外间却是黑黝黝的，在月笼轻纱下，隐隐看见屋前不远有个大树林，心中登时一喜，只要走进树林，就不怕让人发现了。
　　四看无人，辛]也不多想，跨腿便跃出窗户，迳往那树林奔去。
　　岂料才走出数丈，身后忽地传来一声呼喝：「是什么人？快给我停下来。」
　　辛]心头悚栗，暗暗叫苦：「糟糕，这么快就给人发现！若给这些猢狲追上，那个妖女肯定将我剥皮v骨！」当即加紧脚步，发足狂奔。
　　第一集 神龙转世 第三回：白衣仙姬
　　辛]只听得身后人声喧哗，回头一看，影影绰绰见有十多人追来，大吃一惊，脚底麻溜，使起师门的提纵术，赶忙朝那树林奔去。
　　可是辛]乍生后学，功力不足，只觉后面的脚步声越来越近。辛]心知不妙，但眼下形势，唯一选择，就只有加紧脚步。
　　才一走进树林，眼前立时黑压压一片，四周浓荫密布，古树蔽天，月色难透。辛]慌不择路，跨藤钻枝，也不理东南西北，见路便窜，忽地额头「噗」的撞着一物，竟不疼痛，只是那物生出一股反弹之力，辛]站脚不稳，不由一屁股坐倒。
　　辛]愕然抬头，只见一团黑影挡在跟前，犹如铁塔磐石一般。一丝微弱的月色透树而至，方好落在那物事之上，辛]瞪眼一看，心头不禁一沉，竟是个身穿唐猊铠甲，腰圆膀宽的天魔将士。只见他青面獠牙，头竖毛角，圆睁环眼，手挺丈八乌金蛇矛，喝道：「本将还道是谁，原来是你这个小子。快站起来，乖乖的跟我回去。」
　　「我为什么要听你的，公主放我回去，也要你来管。」说着缓缓站起，啪啪屁股的灰泥，才发觉身旁已站满着魔兵，把他围得密不透风。
　　那魔将张开血盘大口，粗声粗气道：「小子，莫要在本将面前打诳。公主真的要放你，岂会不走大门，却让你跨窗离去。不用多言，快跟我走。」
　　辛]审时度势，知道光凭自己的实力，决计不是这些魔头的对手，但要俯首就缚，又觉不甘，遂把胸膛一挺，把手指在那魔将胸口连戳几下，说道：「你是什么东西，敢在本人面前獐狂，你叫什么名字？」
　　那魔将听得呆在当场，见辛]挺胸叠肚，威势十足，一时也被他的气焰所慑，茫然失措道：「我……我乃魔尊座前第二十四狼将，角觜。」
　　辛]徐徐颔首：「第二十四狼将，好威风呀！据我所知，天魔罗身边计有十虎将.三十二狼将，没有错吧？」
　　角觜道：「正是。」
　　辛]仰起头来，昂然道：「你只是个排名二十四的小将，竟敢拦住老子的去路，说与你知，倘若我把此事和岳丈大人说，恐怕你这个狼将也不用当了，说不好还要剥皮卸肢，打入魔牢。」
　　角觜双眼暴睁，问道：「岳丈，你岳丈是谁？」
　　辛]鼻子一耸，说道：「你真糊涂还是假糊涂，我的岳丈自然是你的主子天魔罗。我和你们公主的关系，尔等不会不知吧。你不妨想想看，以公主之尊，我能在她房间过夜么，若非得到岳丈大人允许，能成吗。你有本事，大可进入公主房间试一试，你主子如不将你大ぐ丝椋我劈下脑袋给你坐。」
　　角觜给他连珠炮的抢白一顿，登时哑口无言，回念一想，也觉有点道理，但隐约间又觉有些地方不妥，一时也说不上来，便道：「好吧，我也不难为你，但你必须跟咱们回宫弄清楚，公主若然是放你回去，自当没人敢拦阻你。」
　　辛]听见发急起来，暗骂：「他奶奶的，这样也吓不到他，如何是好！要是我再踏进魔宫，莫说霍幽不会放过我，便是那个妖女，也不是好惹的，就算不死也得少层皮！」思念电转，说道：「但本人有要事在身，实在耽搁不得，要不也无须匆匆离去，你现在就先去回禀岳丈大人，说我办完事后，就马上回来。」话毕，一个转身，立即举步走人。
　　角觜伸手一拦，说道：「私放逃犯，本将实在担当不起，如果你不跟我回宫，本将就得罪了。」说着向辛]身后两名魔兵使个眼色，辛]「呀」一声惊叫，双臂已被两个魔兵攥住。
　　辛]怒道：「喂！我……我不是逃犯，我是你们驸马爷，竟敢对我动粗，还不快快放开我。」两个魔兵任他咆哮，架住辛]两边腋窝，迈步就走。
　　出了树林，只见眼前一片清辉，溶溶夜月，照得四周澄净明亮，如此良宵美景，辛]却没心情欣赏，脑里只钻着一个念头，怎生才能逃出魔掌！
　　便在此时，忽见一朵七色彩云从天而降，凌空挡住众魔兵的去路，角觜顿感有异，当先抢上前来，蛇矛一指，喝道：「什么邪神恶仙挡路，还不给我现身。」
　　辛]同样心中栗栗，瞪大双目，怔怔望着这绚丽多姿的彩云，忽闻一个清脆悦耳的女声自四下响起，妙音，袅绕耳际，只听：「大雄猛世尊，诸释之法王，哀愍我等故，而赐佛音声……」字句清晰，教人如沐春风。
　　角觜听得不知所云，立时直眉瞪眼，怒道：「这是什么费话，有种就现身和本将一较高下。」
　　话声甫讫，彩云上骤呈怪样，一个人影竟徐徐显现，不消片刻，云头之上已站着一个白衣女子，见那女子年纪不大，竟是个十七八岁的妙龄少女，却长得绝殊离俗，艳丽文雅，俨如巫山洛水之俦。一如李正封诗云：「天香夜染衣，国色朝酣酒。」天香国色，用在这少女身上，当真是贴切不过。
　　辛]登时看得双眼发直，心里叹不已：「如此绝色仙姬，凡间岂能一见！
　　说那魔罗妖女，本已如花似玉，世间难得一遇！但和这位仙子相比，直是九天九地，判若云泥！」
　　众魔陡见白衣仙子现身，俱被她的艳姿所慑，个个目定口呆，犹如木鸡。
　　随见白衣仙子竖指於胸，玉唇微动，口中念念有词，一团白光，自她窈窕的娇躯亮起，不消片刻，光芒转盛，万道金芒从她身上绽出，聚成一个半圆形的金网，宛如一张金丝编织的鱼网，直向群魔和辛]头顶罩落。
　　辛].角觜和十多个魔兵看见，同时一惊。兔起鹘落，哪有余暇多想，当即鼠窜狼奔，急忙躲避。
　　孰料，这张金网突然向外扩张，遍布方圆十多丈，不论是人是魔，无一免，全部落入网中。
　　辛]给金网罩住，惊神未定，忽听那白衣仙子道：「兜儿，还不快点过来。」语音呖呖如莺，清脆动听。
　　此话传入辛]耳中，呆得一下，心想：「她怎地也叫我兜儿，但她的语气声调，却比那个妖女好听多了。」接着侧头望向身旁的魔兵，无奈地遥头道：「我被这两个妖怪拿住，他们又怎肯放我。」
　　白衣仙子道：「他们捉不住你的，不妨试一试看。」
　　辛]双臂一挣一抖，果然给他轻易挣脱，忙拔腿就跑，发觉他们并没有追来，心下奇怪，回头一望，见角觜和十多个魔兵动也不动，像给点了穴道似的，便知是被金网制住，立时童心大起，当下停住脚步，一个转身，走到角觜跟前，一脸得色道：「你这个头长角.脚生疮的怪物，竟想擒老子回去，可没这么容易。」说完一把拿住他下颏的浓P，用力一扯，立时满手髯毛，不禁哈哈一笑，才掉头走开。
　　角觜整个下巴辣豁豁的，疼痛难当，一团怒火无处可出，即时气得脸红脖子粗，却又无法奈何辛]，只得在心中叫骂哮吼，把辛]的祖宗十八代全数骂尽。
　　辛]走出网罩，直奔至白衣仙子跟前，磕头道：「多谢神仙姐姐解围。」
　　白衣仙子冷冷道：「你还磨咕什么，站起来吧。」
　　辛]站起，说道：「神仙姐姐，我得立刻离开这里，若给天魔罗发现我逃走，辛]必死无疑，神仙姐姐再见了！」说完回身便跑。
　　白衣仙子道：「且慢，以你现在的修为，认为能逃离夜魔崖么？」
　　辛]走出丈许，听了此话，忙打住脚步回过身来，暗想：「是呀，夜魔崖高有数百丈，山势笔直如镜，猿兽难攀，但我是怎样上来的，这倒也奇怪了！」问道：「神仙姐姐，我……我该怎么办，请神仙姐姐帮忙，指点迷津。」
　　白衣仙子道：「这里并非谈话之地，须得马上离开。」话毕，嘴唇翕动，默念法咒。
　　辛]骤觉身子慢慢离开地面，便如游丝飞絮，瞬眼之间，整个人已飘上那朵彩云。辛]大喜，没想这位神仙姐姐的法术如此高强，才一站定身子，彩云已乘风飘起，载着二人御风而去，不消片刻，彩云已没入云端。
　　辛]把头探出彩云外张望，见夜魔崖逐渐缩小，最后全然隐没，已被四周云头包裹住。辛]回过头来，望向白衣仙子，说道：「我师尊也有乘鹤驾云之能，但他那朵云灰灰白白的，却没有这样七彩绚烂。」
　　白衣仙子美目前望，脸上绝无一丝表情，淡然说道：「太上老君乃道德天尊化身，自然有此本领。便是你的两位师兄，同样有握云拿雾的本事。」
　　辛]叹道：「我知自己不中用，什么也学不到，实在有辱师门！」
　　白衣仙子虽然容色绝丽，但态度却极为冷淡，只听她缓缓说道：「这是天命所致，你亦无须自责。」
　　辛]无奈，忽地想起一事，问道：「刚才我见神仙姐姐匆匆离开夜魔崖，但姐姐如此法力高超，难道还要怕那个霍幽不成？」
　　白衣仙子道：「天魔罗乃魔界天主，魔法深不可测，我虽然没有和他交过手，也不知能否胜过他，为了避免麻烦，还是早些离开那里较好。」
　　辛]点头道：「神仙姐姐也说得对。是了，我被天魔罗的女儿使计迷倒，醒来已身在夜魔崖之巅，但夜魔崖如此陡峭险峻，我究竟是怎样上去的？」
　　白衣仙子道：「夜魔崖下有一个秘密入口，必须使用魔咒开启，除了天魔宫的头领外，一般魔兵也不懂得启门魔咒。你刚才想离开夜魔崖，就算给你找到出口，不晓得咒诀，也是白费。」
　　辛]终於明白，说道：「幸好神仙姐姐及时搭救，要不然，恐怕我今生今世也难逃出魔宫了。」说着环目四看，眼见彩云愈飞愈远，遂问道：「神仙姐姐，咱们到哪里去？」
　　白衣仙子道：「花雨山。」
　　辛]见她言语冷漠，如冰如霜，语气全无丝毫暖意，禁不住抬起眼睛，视线落在她的侧脸上，只觉这位仙子清丽秀雅，美得教人莫可逼视，暗自道：「常人说『美若天仙』，当真没错，难道天宫的仙子，个个都是这般美貌动人。」
　　便在辛]神魂驰荡之际，忽闻一个声音从远处传来：「R寇拜见紫琼仙子。」
　　辛]听见是二师兄，立时张眼望去，却见二师兄驾云飘至。这时，辛]终於知道她的名字了。
　　紫琼仙子道：「紫琼见过_虚真人。」R寇连忙回了一礼。
　　辛]高声叫道：「二师兄，你怎地也来这里？」
　　R寇踏着云头停在二人身前，说道：「兜儿，你在紫琼仙子跟前，岂能大呼大嚷，全没半点规矩。」
　　辛]伸伸舌头，斜眼望一下紫琼仙子，见她脸上无喜无怒，并无责怪之意。
　　R寇道：「贫道奉师尊之命，特前来听令玄女娘娘法旨。」
　　紫琼仙子道：「现在十八年刚满，辛]付老君之期已届，从今起交由娘娘接管，另授天心正法，立功自赎。」
　　R寇拜揖：「贫道祗遵。」接着朝辛]道：「兜儿，我先前与你说的话，得要好好紧记在心，打后要用心练功，不可再吊儿郎当，终日游手好闲，知道吗。」
　　辛]听着他们的对话，只觉茫然若迷，全然不解，仍是点头道：「兜儿紧记师兄的教诲。」
　　紫琼仙子道：「紫琼已经转达娘娘的意旨，要先走一步，告辞了。」
　　R寇道：「贫道不送，仙子请。」
　　彩云飘动，继续往北方飞去。辛]抵受不住心中的疑团，遂开声问道：「神仙姐姐，我听那妖女说，她说我是忉利神龙转世，因犯下天条，被玉帝贬下凡间，究竟是不是真的？」
　　紫琼仙子点头道：「嗯！她说得没错。就因为这样，你二师兄才会去救你，免得你宿债未了，又另添罪障。现在已到了花雨山，咱们要下去了，关於你的事，我会慢慢说与你知。」
　　经过一夜腾云跨风，这时已渐天明，东方泛着一层鱼肚白。彩云徐徐下降，落在一处山头。紫琼仙子念念有词，彩云从二人脚下逐渐隐去。
　　辛]发觉双脚已站在地上，又感神奇又觉兴奋，四下一看，只见身处之地，群山环抱，千山连绵。再看身周，尽是苍松翠柏，松涛呼鸣。晨曦山野的芬芳，沁人心脾，实是一处令人忘归之境。辛]啧啧连声：「真美！好一个人间仙境呀！」
　　紫琼仙子在旁说道：「你奔波劳碌了一夜，先去休息会儿，醒来再说话。」
　　辛]道：「给神仙姐姐一说，我确实累得直不起腰来了。」见不远处有一巨石横卧於路旁，石身青灰而呈方形，平坦光滑，犹如一张天然的石床。辛]大喜，飞身跳上巨石，倒头便睡。
　　紫琼仙子眉头一聚，说道：「这是玉帝的玺印，岂容你拿来睡觉，快给我下来。」
　　辛]听见弹身坐起，呆眼望着紫琼仙子，诧异道：「什么，这是玉……玉帝的玺印，不是说笑吧？」
　　紫琼仙子寒着俏脸，道：「谁和你说笑，还不快点给我下来。」
　　辛]见她如出水芙蓉般的娇颜上，已布满一层寒霜，只得跳下巨石，问道：「这块石头少说也有二千多斤，这么大的玉玺，怎能拿在手中？」
　　紫琼仙子冷然道：「你跟我来。」说着缓步慢移，朝着一面峭壁珊珊而去，只见无数柏树攀壁而生，古柏清瘦挺直，姿态万千，蔚为奇观。
　　辛]连忙在后跟随，只听紫琼仙子道：「当年玉帝想在凡间兴建一座王母阁，赠与王母娘娘，便选中花雨山这块风水宝地，遂将玉玺抛掷於此，以示奠基，后因王母不想动众劳师，终於搁置，玉玺因长年积累宝山灵气，久之，就变成这块『玉玺石』。」
　　辛]颔首，喃喃说道：「原来如此，果然是神仙放屁，非同凡响！」
　　紫琼仙子倏地回过头来，瞪着他斥道：「你在胡说什么。」
　　辛]猛地一惊，立时吐舌垂首，紫琼仙子摇摇螓首，轻叹一声，回过头去，也禁不住在嘴角绽出一丝微笑。
　　二人来到崖壁，就在这古柏掩隐中，见有一个天然石洞，訇然中开。紫琼仙子领着辛]走进石洞，方知洞里大得出奇。但见洞高二丈有余，四面石台堆叠，洞中还有一个清潭。
　　辛]张大眼睛，看得结舌杜口，走到潭边抵头一望，却见潭水清冽，顺手拾了一枚小石，投入潭中，只闻「叮冬」一响，石子直沉了下去，当真是深不可测。
　　紫琼仙子坐在一块平石上，徐徐说道：「这里是仙馆洞天，凡人鸟兽无法擅进，从今日起，你我便在这里住下。好了，你自行找个地方睡吧。」
　　辛]大喜，心里暗道：「能和这样漂亮的仙子共处一室，朝夕相对，便是在此洞住上一世又何妨。」当下依照紫琼仙子之言，寻了一面平坦的大石睡下。
　　说也奇怪，这个偌大的石洞，竟然异常暄暖乾爽，温和怡人，不多一会儿工夫，辛]已是呼呼大睡。
　　当辛]醒来之时，仍是愣愣瞌瞌间，却见四周亮灼灼的，把整个石洞照得光亮眩目。辛]猛然醒转，滚身坐起，看见明烛荧煌，原来洞中多了几根大蜡烛。
　　便在这时，见紫琼仙子徐步走进洞来，辛]跳下石床，说道：「睡得真香，这一觉竟睡到黑夜。」
　　紫琼仙子道：「用过晚饭，咱们就练功吧。」
　　辛]大感奇怪，问道：「荒山野岭，有吃的东西么？」
　　紫琼仙子徐缓道：「这里人迹罕至，无舍无店，想要吃东西，就得到山下买。」
　　辛]连忙道：「我现在就去买。」才走出两步，愕然问道：「我初来此地，不晓得下山路径，不知如何走法。」
　　紫琼仙子道：「不用了，你睡觉之时，我已经买回来了。」说着玉手一指，辛]循着方向望去，果见大包小包的食物放在一块石头上，辛]奔前一看，都是一些腊鱼乾肉，还有一大包白米。
　　辛]搔搔头顶，脸带羞惭道：「要姐姐独个儿买这么多东西，实在有点过意不去。明儿起，这些粗重事就交由兜儿办吧。」
　　紫琼仙子听见，脸上微微一笑，辛]还是首次看见她的笑容，只见瓠犀浅现，梨颊微涡，说不尽的娇美动人，不由心头一荡。紫琼仙子说道：「随便你吧。」
　　辛]笑道：「以后的晚饭就由老子来吧，姐姐你知道吗，做菜烧饭，可是我的拿手本领。还有一事想问姐姐，师尊和咱们师兄弟，直来都是饮酒茹荤，但天上的神仙也是吃荤腥吗？」
　　紫琼仙子坐了下来，一面瞧着辛]忙活，一面说道：「神仙和凡人一样，有些是吃荤，但亦有不吃，天庭素来是不禁酒荤的。当年彭祖就因灌醉陈搏老祖，弄出了一个大祸来。」
　　辛]一听，登时来了兴头，问道：「是什么大祸，说我知行吗？」
　　紫琼仙子道：「陈搏老祖向来喜爱饮酒，他的职责，是为玉帝掌管生死册。
　　一次，彭祖请他喝酒，将陈搏老祖弄醉，在他生死册里撕去自己的名字，捻成一条纸绳，再钉回本子上，然后偷偷溜到凡间游玩。从此，这个生死册上，再也找不到彭祖的名字。彭祖落到人间，作了士大夫。他先后娶了四十九个妻子，生了五十四个儿子，直到妻儿都一一衰老死去，而彭祖依然年轻力壮，行动洒脱。」
　　辛]听得张大嘴巴：「四十九个妻子！当真厉害。」
　　紫琼仙子续道：「当他娶了第五十个妻子，就辞去官职，到处游山玩景，数十年后，这位妻子已由妙龄女子变成一个老太婆，彭祖才定居到宜君县一个小山村。这时彭祖已经八百岁。」
　　辛]伸出的舌头险些收不回来：「这个彭祖，真个是如假包换的老不死。」
　　紫琼仙子又道：「一个晚上，夫妻俩睡在床上拉话儿，妻子问他：『我是个快将入土之人，我死了后，你再娶妻不娶？』彭祖毫不介意道：『当然要娶，不然谁来陪伴我！』妻子又问：『你为什么一直不会衰老？难道生死册上没你的名字？』彭祖得意忘形，哈哈大笑：『我是永远不会死的！生死册上是有我的名字，但他们就是找不着。』妻子接着问：『那你的名字藏在什么地方？』彭祖一时得意，便如实说了出来。这时，他的妻子才明白他不死的奥秘。」
　　辛]笑道：「这个好玩得紧，要是我有机会到天宫去，必定要找这个陈搏老祖，再将他灌个烂醉。」
　　紫琼仙子叹道：「以你这个性子，倘若重返天庭，真不知会闹出什么事情来！」
　　辛]着手道：「我只是说说而已，不用太认真。是了，后来怎样？」
　　紫琼仙子道：「这位妻子死后，脱下凡胎肉体，回到天宫，向玉皇大帝诉说了此事。玉帝听后恍然大悟，命差神赶快去唤陈搏老祖。那知陈搏这时还没醒转，玉帝无奈，只好另派两个差神下凡间找彭祖。」
　　辛]听得大惑不解，瞪大眼睛问道：「陈搏老祖这一睡，竟睡了八百多年，可以吗？」
　　紫琼仙子道：「难道你师尊没说，凡间和天界的时序是不同吗。」接着又道：「这两个差神，根本就认不出彭祖的模样，在凡间胡乱找寻，自然毫无音讯，差神又不敢回宫交差，只好遍跑人间，四处打问。一日，两个差神来到宜君县彭村，乘木匠吃饭之机，偷走了大锯，跑到打麦场去，使劲地锯一个碌碡，一下子便招来四周乡亲围观，如此稀奇古怪的事，惹得人们七嘴八舌，议论纷纷。这时，彭祖也前来观看。彭祖仗着年高识广，讥笑道：「我彭祖活了八百岁，从没见过有人锯碌碡。」话音刚落，两个差使把锯一扔，当场就锁住了彭祖。这天晚上，彭祖突然去世，享年八百六十二岁。」
　　辛]道：「彭祖这一回宫，玉帝还肯放过他，这老不死可有得受了。」
　　紫琼仙子道：「可不是么，要是你敢胡闹作怪，不用玉帝来治你，我第一个就不放过你，好自为之。」
　　辛]马上不敢做声，抵头做饭
　　第四回：荒山学艺
　　晚饭过后，紫琼仙子向辛]道：「真没想到，霍幽竟如斯厉害，连你是忉利神龙转世也知道，他女儿怎样说？」
　　辛]把霍芊芊的说话详细地说一遍，紫琼仙子听后，说道：「她所说半点不假，当时玉帝派遣三十六天将把你擒住，交由九天玄女娘娘发落，娘娘念你曾有功於玉帝，不忍将你仙籍删除，便将你化成凡胎肉身，放在一个冤兜内，把你交与老君，带回广阳山老君洞扶养，直到你一十八岁，再交还玄女娘娘另授法家术数，重投三江五湖济困扶危，剪恶除奸，立功自赎，重登仙班。」
　　辛]道：「难怪师尊和众师兄都叫我兜儿，现方知道缘由於此。是了，玄女娘娘待我这么好，她会来这里吗？」
　　只见紫琼仙子螓首轻摇：「娘娘另有天职，不会来这里。我是娘娘的弟子，奉命来此授你仙术，到你技成之日，我会陪你一同下山，直到娘娘下旨召我回宫。」
　　辛]道：「如果娘娘没下旨召姐姐回去，岂不是要你流落凡间。」
　　紫琼仙子登时默然，她自己确没想过这问题，现在辛]一说，也不知如何回答好。
　　辛]搔头一笑：「我真是傻得紧要，神仙姐姐具有登天遁地之能，既然来得这里，自然能够回去，理睬他有没有召旨。」
　　紫琼仙子摇头道：「不是的，娘娘若没有下旨召我回去，便正明我的使命还没有完成，必须继续留在凡间。况且天有天规，紫琼决计不敢擅作主张。」
　　辛]见她柳眉深锁，似乎是自己勾起她的担忧，连忙道：「都是我不好，胡言乱语，口没遮拦，害得姐姐悒悒不乐。」
　　紫琼仙子微微一笑：「我没有事。好了，现在我先说一下仙术吧。道术与仙术看似同出一源，但其分别可也不少。『道』是人类经过长期的修行，方能得道飞升仙界，列入仙班。在修真过程中，凶险万分，修真共有十一个层次，包括开光、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘等，每个层次都有其危险性，只消稍有差错，大有可能魂飞魄散。尤其渡劫这一关，十居其七会被天劫劈的灰飞烟灭，便连元婴都保不住。其中有些自知无法渡过天劫，改为修行散仙或妖仙。」
　　辛]问道：「那妖仙也算是神仙吗？」
　　紫琼仙子摇头道：「散仙和妖仙虽然都是仙，但实力和真正的仙人相比，其距离还很远，毕竟散仙是由元婴渡劫而成，没有实体。」顿一顿又道：「修真者一旦得道成仙，藉着仙界的灵气，再也无须画符写U，只要口念仙咒，便能治病驱兽，斩妖除魔。上仙宝灵正法，不离三十六天罡法，七十二地煞术。饶是如此，能全得此法术者，为数甚少。」
　　辛]又问：「这为什么，是因为功力不足而无法修练？」
　　紫琼仙子道：「不是，因世道人心难测，神仙也是一样，若全得仙法而入邪行，未能照天尊之戒规，修太上之道德，行灵宝之法术救世，反而用於害人，到时谁人能收服他！」
　　辛]听见，不住颔首：「原来这样，在这一百零八门法术中，姐姐晓得多少门？」
　　紫琼仙子凝望住他，嘴角含笑，说道：「你是否担心我法力有限，不足授你仙术，致有此问？」
　　「不！」辛]脸上一红，连忙道：「兜儿岂敢，神仙姐姐千万不可误会，我……我只是随意问一问，你不说好了。」
　　紫琼仙子见他这个发窘模样，不由暗暗好笑，徐道：「我本事不多，还学不到一半，是不是很失望。」
　　辛]道：「怎会呢，我连一门也不懂，怎敢说这种话。」
　　紫琼仙子道：「心口不一，你口里虽然这样说，但心里可不是这样。」
　　辛]脸上更红，忙即否认，紫琼仙子道：「你满意好，不满意也好，娘娘早有嘱咐，只授予你五门法术。」
　　辛]听见，大感不满，说道：「娘娘怎地这般吝啬，多授我几门法术，也不见得少块肉。」
　　紫琼仙子正色道：「你说话总是没大没小，娘娘给你的恩泽还少么，不但没有将你逐出仙界，更不用你重新修道，经历天劫之苦，现在还授你仙术，这样还不知足。」
　　辛]垂头说道：「这个也是！」
　　紫琼仙子又道：「现在授你的仙术，却是三十六天罡法中的五门法术，有『起死回生』、『移星换斗』、『飞身托迹』、『降龙伏虎』、『掌握五雷』等，再另加一门黄赤之术。这都是让你保命脱难的法门。」
　　辛]问道：「师尊曾对我说，黄赤之术即是房中术，这个也要学吗？」
　　紫琼仙子点头道：「因你所犯是淫戒，前后奸淫仙女一十二名，罪恶昭彰，气得玉帝大发龙威，必须重重严惩。今次你技成下山，将会遭受三十六劫，其中十二劫为色劫，娘娘为了加强你对女子的吸引力，除了外表，更要增强你的床弟交欢技能，若不是这样，又怎能让女子对你痴缠，而要你受尽情感色欲之苦。当你满了三十六劫、善举三十六条，方能重返天庭。」
　　辛]听得y在当场，眼瞪瞪的无法出声。
　　紫琼仙子道：「我现在先教你『起死回生』之术，这一门法术，只能救人，却不能救自己。上天有好生之德，悲悯万物的善心，此法对你广结善缘，将功赎罪相当有用。」当下将法咒诀窍说与他知，并详加解释。
　　辛]本有道家底子，加上他悟性极高，不用三日，便已有所成。紫琼仙子见他学习甚快，暗暗欢喜，第四天便授他「移星换斗」。
　　移星换斗之法，并非真能移动天上的星星，也不是能够换转星斗，而是可把人兽五脏互换，用於医理救人，再配合起死回生之术，更是相得益彰。
　　因此术涉及医理，难度立增，稍有疏漏，对病人极为危险，就算不死，也会变成人面兽心，可大大不妙。辛]对此诀窍虽已牢牢记住，一时之间也不易上手，紫琼仙子亦从旁用心教导，但进展仍是慢得惊人，一个月过去，得着甚少。而这段日子里，可苦了那此兔狐小兽，给辛]拿来开胸割肚，移心换肠，弄得气息奄奄，幸好紫琼仙子法力高超，一一把小兽医好，放回山野。
　　转眼又过了五个月，辛]用功勤奋，学习不辍，终於有了小成，已能把猫狗内脏互换，且能存活下来，亦无异状。
　　这日，辛]正埋头为一只受伤的鹦鹉医治，忽闻脚步声响，循声望去，见紫琼仙子双手捧着一个人进来，辛]连忙放下手上的工作，奔上前去，将那人接了过来，却是一个双目紧闭，已病得气若游丝的老妇。
　　辛]将老妇放在石床上，问道：「紫琼，这位姥姥是谁？」这几个月来，辛]和紫琼仙子已不像初见时生外，大家已习惯以名字相称，而紫琼仙子的冷漠脸孔，亦稍有改变，当二人谈着开心事儿，间歇也会掩口轻笑。
　　紫琼道：「我见你移星换斗之法已稍有成就，只差没找真人试验而已，刚才我心血来潮，合指一算，知得山下有一位妇人久病缠身，若是再找不到名医，恐怕难以痊K，便即驾云下山，把这位妇人接上山来，并与她家人说，必会将她医治好，然后送还给他们。」
　　辛]听见，望着那老妇踌躇起来，道：「这姥姥毕竟是个真人，不同那些猴兔鼠鸟，人命攸关，我怕自己功力未够，害了人家！」
　　紫琼道：「这一个关，你早晚是要过的，现有我在旁瞧着，你怕个什么，尽管放胆一试吧，万一真的出了漏子，我也不会袖手。」
　　辛]挺一挺胸，毅然道：「好吧，终日对住那些走兽雀鸟，我也对得腻了。」说着弯下身躯，依照紫琼所授的切脉法，探查脉象变化。不多久，站直身子道：「依我来看，这位姥姥呼吸困难，有肝肿现状，应该是心脏衰竭的病徵。」
　　紫琼满意地点了点头：「没错，你打算怎样医治她？」
　　辛]道：「以汤药医理，恐怕未能真正解决根本，倒不如将心脏换掉，我认为这是最好的方法？」
　　紫琼道：「既然你已有了决定，就按照自己的意思做吧。」
　　辛]见紫琼并没有反对，知道自己是对了，便道：「现在我就出去找条野狼。紫琼，麻烦你替我照顾着她。」
　　紫琼点头答应。辛]一溜烟的走出山洞，不用炷香时间，已见辛]背负着一头狼走进来，那头野狼的身子软软的垂挂着，显是早被辛]弄晕过去。
　　辛]在墙壁处生起一个火堆，再将一把异常尖利的短刀在火中烧毒。紫琼默默站在一边，却没有动手帮忙，辛]一切停当，先运用仙术把老妇弄晕，让她失去知觉，再将那头野狼放在老妇身边，开始动刀子剖开野狼的胸腹，接着使起移星换斗之法，封住野狼的血液外流。
　　如此这般，依法用在老妇身上，最后用刀割去野狼的心脏。紫琼一直在旁看着，也没有开言教导，当心脏互换完毕，辛]再次运起移星换斗法门，把心脏的血管和主脉接合，最后缝好老妇的伤口，一念咒诀，伤口上的刀痕竟然完全隐去，一点儿疤痕也没有。
　　一切办妥，辛]已满头大汗，紫琼拿出手帕替他抹去，说道：「做得很好，但你忘记最后一步没做。」
　　辛]立即明白，连忙再为那老妇把脉一次，最后见他轻轻点头，站起身来，笑道：「没问题了，脉息完全正常，我看她还可多活二十年。」
　　紫琼微微一笑：「你法力虽然未纯，有点儿硬手硬脚，但这位姥姥能够继续生存下去，确是你施恩赏赐。」
　　辛]搔头笑道：「这还不是你的功劳，没有你授我此法，又怎会救得她。不过我真的很兴奋，能够帮人真好，有这种感觉我还是第一次。啊！肚子又打响鼓了，我得马上做晚饭。」
　　紫琼道：「今日就交给我吧，你忙了一日也累了。」
　　辛]连忙挥手道：「我不累，还是我来吧。」
　　紫琼俏脸一沉，佯嗔道：「你说过什么都依我，忘记了吗，你给我乖乖的坐着，若再乱动，看我怎样修理你。」
　　辛]自然知道她是爱怜自己，笑嘻嘻道：「我知你不会的，你用仙术制住我好了。」说完在空中连翻几个跟斗，一面大声叫道：「我今日好高兴，好开心呀！」
　　紫琼抬眼望住他，不禁微微一笑，便向灶头走去，边走边道：「你只是医好一个人，有这么高兴吗！」
　　辛]说道：「救人自然是高兴，但我更高兴的，就是知道你宠我怜我，这个比什么都来得高兴。」
　　紫琼道：「谁宠你怜你，胡说八道。」
　　辛]嘻嘻不答，心中却是雪亮。晚饭之后，紫琼说把老妇送回家，辛]道：「我陪你去。」也不待紫琼答话，抢先将老妇横抱在手中，紫琼不用问他，也明白他的心意，知他不想自己劳顿，便再没说话，暗念法咒将那野狼医治好，接着素手一挥，把野狼凌空送出洞外，野狼才一碰着地面，立刻醒了过来，唬叫一声，便j步跑得无影无踪。
　　次日，紫琼开始授他「飞身托迹」之法，这种法术，颇似辛]所学的提纵术，所不同之处，就是另有口诀来克制心神，摒除杂念，使意念立即凝聚集中在法术上，当然也会因修为而有强弱高低。便如紫琼，她比辛]的修为高出甚多，一旦施法飞行，真个疾如雷电，一闪即逝。但辛]就不同了，速度自然大大不及紫琼，还不时在飞越途中，从树上丢下来。
　　托迹便是隐迹之意，可把身子隐藏在物体上，也有贯墙穿壁之能。辛]毕竟修为尚浅，虽有法门口诀，身旁亦有良师，但也要个多月才能练成。
　　接着「降龙伏虎」、「掌握五雷」这两个法门，也是和「飞身托迹」相同，全由修为而决定强弱，尤其「掌握五雷」，共分有金光、木雷、水箭、火炎、土风五个不同掌法，每一掌法，都有推山搅海之能。辛]初习之时，施法使用金光掌朝一块石头劈去，竟是丝亳不动，而紫琼凌空一掌拍出，整块大石立时从中分开，如切豆腐，给劈成两截，看得辛]舌头打结，钦佩不已。
　　这两门法术，辛]足足花了半年光景，才稍见成绩。
　　一日晚上，紫琼与辛]道：「兜儿，这一年里，我已将这五门法术都授予你，这段日子，你确实有点进益，只因你修为之故，仍未臻化境，但凡事岂能一蹴可至，打后再加紧练习，终有大成之日。但以你现在的本领，若用以对付一般人，已是绰绰有余了，就只怕遇着天魔罗这些妖孽，可就不行了。瞧来我们还得在此多住些时，才能下山。」
　　辛]笑道：「在这里住很好呀，山清水秀，又无人打扰，就是住上一辈子，我也没问题，只要有你陪着我就行。」
　　紫琼道：「要是娘娘突然召我回宫，你也要听我的说话，绝对不能马上下山，可以答应我吗？」
　　辛]听她软语相求，心中感动，旋即笑道：「你忘记了么，还有一门黄赤之术你尚未教我，娘娘又怎会召你回去呢。是了，这黄赤之术很难学吗？」
　　紫琼淡淡说道：「说难也不难，说易也不易，因人而定。但依我看，这门功夫你会很快上手。」
　　辛]不明，问道：「为什么？」
　　紫琼瞪了他一眼，道：「今次你被贬下凡间，忘记了所犯何事么？」
　　辛]登时呆住，脸上一红：「这个……这个……」
　　紫琼敛容道：「你不用这个那个，我现在先和你说清楚，要修习黄赤之术，你我二人少不了会裸裎相对，但我这样只为授业，绝无邪欲之念，你可不要产生误会，胡思乱想，知道吗？」
　　辛]点头道：「我明白，如果你担心这个，我不学是了。」
　　紫琼神色漠然，说道：「娘娘的法旨，我不敢不遵，最重要你能清楚明白。」
　　辛]只得默然点头。
　　次日，辛]一觉醒来，见紫琼已经不在，也不觉奇怪，他和紫琼相处一年，已习惯她的早起。
　　辛]走出石洞，只见朝霞满天，晨风带着花香扑鼻而来，叫人为之一爽。一如既往，辛]每天早上起床，必定盘膝坐，先做一阵早课才开始练功。
　　时正暮春，大地一派欣欣向荣，处处繁花似锦，蜂飞蝶舞，妩媚嫣润。辛]使起「飞身托迹」，穿插在丛丛簇簇的花间中，时而飞身上树，盘旋徘徊，时而攀山越岭，u崖钻隙，势如星驰电走，矫捷如神。
　　花雨山之北，有一澜头河，此河江流狭窄，一衣带水，两岸的峭壁上，长着葱葱翠柏，衬着水光云影，眼前这片美景，直让人痴然如醉。
　　忽见一条人影如流星似的越过小河，沿水而上，直往上游的一个清潭飞去。
　　此潭名为白龙潭，四周草木欣荣，水光潋滟。花雨山除了白龙潭外，还有一个黑龙潭，位於江河的下游。相传在九龙山中，有黑白二龙依母而生，一天，龙母携了两子，乘着闪电雷鸣、滂沱大雨，在花雨山上盘旋几匝，将二子分别安置於两潭中，因而得名。
　　在这水光峰影的水潭里，骤见潭水一阵水波动荡，「哗啦」声响，一个人从水中冒出头来，细看之下，却是一个绝色美人儿，此人并非是谁，正是紫琼仙子。
　　只见她长发披肩，散落在清澈的潭水中，露出的两个肩膀莹洁光润，肌肤如雪，当真是仙姿玉质，半句不假。
　　忽见紫琼缓缓回过头来，轻声说道：「兜儿，你藏在草丛里作什么，想要看，就得大大方方。」
　　辛]无奈，只好站起身躯，心想：「真是厉害，才一钻出水面，便立即发现了我，不愧是神仙，果然什么也瞒她不得。当下红着脸道：「我……我只是练功经过，不是有心要偷看。」
　　紫琼瞪了他一眼：「有心还是无心，你自己心中最清楚。」
　　辛]正想拿话否认，孰料紫琼已先开口：「这一年以来，你总共偷看了七十三次，难道这七十三次都是偶然？」
　　辛]听得说，吃了一个蹬心拳，暗叫不好，登时张口难言，心中却犯起疑窦，她既知我一直偷看，以前怎地不声不斥，还让我看个清光，但今日突然又抖将开来，究是什么原因？
　　紫琼抬起玉手，纤指轻轻拨一拨发鬓，仪态万方，叫辛]直看得目不交睫。
　　随见紫琼朝着辛]方向移动，正要步出水潭。
　　辛]看见，猛然一惊，忙背过身子道：「兜儿先回去了。」
　　紫琼凝望住他的背影，嘴含笑意，徐缓道：「待一会儿，我与你一同回去。」她慢慢离开水面，一身完美无瑕的娇驱，全然展露在晨光中。但见她肤光如雪，双乳浑圆挺勃，堪可一握有余，楚腰如柳，芳草历历，衬着修长优美的玉腿，浑身瑕玷全无，直教人难以褒弹。
　　水波涟涟，紫琼踏着涟漪，徐步走上潭边，弯身拾起地上的衣衫，优雅地穿上，仍是湿津津的秀发，任其自然飘晃。
　　此刻的辛]，听着身后悉@的穿衣声，心头没撩没乱！突然，耳边响起紫琼的话声：「还在发呆，走吧。」
　　辛]嗯了一声，眼睛一直不敢和她相接，默默的与紫琼并肩而行。
　　紫琼轻声问道：「看你那发呆的样子，心里乱作一团吧？」
　　辛]不知怎样答她，只好缄口不语。
　　紫琼道：「你一定很奇怪，我为什么会知道。」
　　辛]摇了摇头，说道：「你是仙子，自然什么都知道。」
　　紫琼轻轻一笑：「既是这样，当你偷看我时，为何没想到这点。」辛]无言，紫琼又道：「你第一次偷看我沐浴，应该是半年前的事了。我一直都没说出来，你知道是什么原因吗？」
　　辛]摇了摇头，紫琼道：「我昨夜不是说过么，你我要修习黄赤之术，我的身子早晚也会给你看去，既然是这样，我才没有骂你，可是我没想到，你这个小鬼竟会看上瘾头，三不五时就跑到这里来偷看。玄女娘娘说得很对，你这个人品性原是不坏，就只有这方面改不掉。唉！江山易改，本性难移，瞧来你是没得救了！」
　　辛]道：「食、色者，人之大欲，要不玄女娘娘也不会论述和倡导此术。」
　　紫琼点头道：「所谓「黄老赤篆，以修长生」。阴阳思想，乃是修身养生之法。房中术的主旨，是以男女性爱中获得乐趣，胎教优生，达至延年益寿之效。」
　　辛]道：「前时我也曾听师尊谈及此事，但师尊一直都没有教我。」
　　紫琼道：「房中养生，主要是交而不泄、交而少泄、精神不散、调协阴阳以养生。此法并非欲务於淫佚，苟求快意。也非苟欲强身力行女色以纵情，意在补益以遣疾为主。作晚我已和你说过，你我交合，并非出於情欲，就是这个原因。」
　　辛]道：「交合？即是你会和我……」
　　紫琼点了点头：「若不是这样，我怎知你的学习进展，难道叫我下山找个女子来不成。」
　　辛]心中大喜，却又不敢喜形於色，遭她斥骂，问道：「你……你学此术时，可……可有……」
　　紫琼一听，自然知道他想说什么，冷冷道：「娘娘授我此术，全以口述典籍所授，皆因此术向是男主女宾，男为主药，女为引子。」
　　辛]脸上登时现着喜色，道：「这样说，你……你从不曾和男人……」
　　紫琼摇头道：「没有！幸好当年我在天宫没有遇着你这淫龙，要不……」
　　辛]笑道：「要不就很难担保，成为我的受害者，是不是？」
　　紫琼道：「知道就好。」
　　二人谈话间，已经回到石洞口。
　　第五回：黄赤之术
　　二人进入石洞，紫琼伸手一指石床，说道：「你坐下来。」
　　辛]依言坐下，紫琼接着道：「从今日起，我们就开始一同修习黄赤之术，因何我会说『一同修习』。皆因当时玄女娘娘授我此术时，都是口授心传，不同於其他仙法术算，有形有迹，好坏立判。」辛]凝神听着。
　　紫琼续道：「我首先粗略与你解释一下，黄赤之术主意讲求养生摄补，男女相方和谐，达至延年益寿为主旨。只要摄养得法，便是年至耄耋，亦可保持青春活力。养生摄补，对男人尤其重要，你得好好学习运用，不要辜负玄女娘娘对你的一番心意。」
　　辛]颔首，紫琼接着道：「我先说一些关於男人壮阳补身的食物，这种食物，也并非全指昂贵珍品之物，只要多吃一些如大葱、蒜、胡桃仁、葵花子、花生等，其效用也非常高。我且说一个例子，咱们天庭有一仙子名唤采女，她极能领会房中术的奥义，且聪慧绝伦，闻一知十，且长得十分美艳。西周穆王听闻有采女其人，很想叫她教导房中秘诀，采女得知，便到凡间来，亲自与穆王口教身授，穆王一试之下，果见其效。」
　　辛]含笑问道：「今次我俩是否和他们一样，我做穆王，而你做采女，对吗？」
　　紫琼看见他那兴奋模样，叹道：「一说到这种事，你便眉飞色舞。」
　　辛]心想，这个也很难怪我嘛，终日见着你这个大美女，要是不心动，还是男人么！
　　只听紫琼继续道：「自此，采女便在皇宫住了下来，每日与穆王共享云雨春宵之乐。一天，在他们两情缱绻之际，采女把预早插进阴道内的乾枣取出，劝穆王即时服下，说此枣是养生强精的补品。」
　　辛]听得睁大眼睛，说道：「果有这种事，真个古怪！你会不会也和她一样，找些什么胡桃仁、花生等放进去让我，看来这滋味必然不错！」
　　紫琼笑道：「如果你喜欢吃，我倒没所谓。」又道：「因为枣子有极高的药效，对内脏衰弱、防止老化、利尿等症状都很有帮助，尤其在安定精神方面。如果再配合女子阴中的精华，就更具效果。」
　　辛]听得兴奋莫名，咧嘴叫好：「这当要试一试了，但只吃一枚，不会少了点吗！我最爱吃胡桃仁了，明儿我下山买几斤回来，每日弄一碗半碗来进补，可真妙得紧！」
　　紫琼知他在说笑，但仍是瞪着他，板着俏脸道：「你当我那里是什么东西，是你的储物仓吗？」二人四目相觑，突然同时「噗」一声笑了出来！
　　紫琼尽量敛去笑意，又道：「黄赤之术主旨是讲究天然养生，除了多食补物外，切记不可乱用淫药、春药等物，这只会使人体支透力，常倚靠淫药增强体力，无异是饮鸠止渴，殊不足取。还有一点，纵使你多食补药补物，若不爱惜身体，终日纵淫无度，又不懂交合之道，不谙阴阳互补之理，那么，既使服用再多的补药，也无济於事。」
　　辛]道：「看来交合之道的学问可不少呢！」
　　紫琼点头道：「自然是不少，要不玄女娘娘也不会推导此法。男女交合，是天生的本能，但总以不让男人日渐衰弱，女子百病缠身为目标。若能t解阴阳之道，受益实在不少。」
　　辛]说道：「这些道理，我在师尊的典册中也曾看过，只是有些名词不懂，如什么『戏道』、『男候三至』、『五欲之征』等，教我看得一头雾水，全摸不着头脑！」
　　紫琼道：「关於这些，让我慢慢再讲解给你听，现先说一下男女交合前该注意的事。玄女娘娘曾与我说，男人最常犯的错处，便是一看见美女，还没做足准备功夫，就急不及待的强行和女子交合，这是非常危险和伤身之事。」
　　辛]说道：「这个也很难说的，男人看见喜欢的女子，加上身临战地，男子又岂会不急不躁之理。」
　　紫琼正色道：「其实准备功夫也很简单，主要是先要培养气氛，做足前戏，如彼此亲吻爱抚，更甚的可互相舔拭性器，达至欲念高涨，才可进行交合，倘若女子性花不开，仍是一颗不开伞的硬蕾，就算勉强交合，相方也得不到乐趣，这是黄赤之术最基本的要领，你得要紧记在心。」
　　辛]道：「我都明白了，已说了这么多，现在你我可以进行练习了么？」
　　紫琼倏地怔住，一对严冷的眼睛盯着他，说道：「你的心究竟是在听教，还是想做那回事！」辛]连忙伸了伸舌头，紫琼续道：「你想练习，还早着呢，在你还没练成导气之法前，休再胡思乱想。」
　　辛]忙问道：「什么导气之法？二师兄已授了我『阴阳合气咒』，只消一念法咒，那话儿马上生龙活虎，三个时辰不泄不软，当真厉害不过。」
　　紫琼摇头道：「导气之法是一门摄气运息之术，不同於咒术。其实道家也有这种养生术，差异也不大，只因你年纪尚幼，道尊才没有传给你。你二师兄前时授你这法咒，只因时势所逼，致会匆匆授予给你，而这确是最快捷，最有效的速成之法，才会令那妖女无法得逞。」
　　辛]点头道：「原来如此！」紫琼再道：「以『阴阳合气咒』来强固精关，虽然功效如神，但此法并非长久妥善之法，也难达『定气』、『安心』、『和志』之效。而玄女娘娘此法门，是一种收慑心神的气功，可凭着自己的意志来控制欲念，」
　　辛]颓然道：「我早已将那咒诀背得烂熟於胸，现在要我忘记，恐怕有点艰难，这怎么办！」
　　紫琼笑道：「『阴阳合气咒』对你也没什么害处，我又没叫你忘掉，你大可留下来对付那个妖女。」
　　辛]想起那日在天魔宫的事，心中得意，喜道：「不错，不错，这个妖女不是好人，她什么也不怕，就是怕我这根龙头大枪。」
　　紫琼道：「只要你熟练这导气之法，当你与女子合欢时，若再配合九浅一深、八浅二深这方法，便可调节心中的情欲，不但能够延缓泄精，也可收放自如。
　　现在我便教你这导气之法，当你到达一定的修为，你我方可一起修习。」
　　辛]听后，立时大失所望，一想到不知要何时何月才能练好这导气之法，心情不由直滑至谷底。
　　紫琼便将口诀传授给辛]，着他自行修练。
　　自此，辛]日间除了修习那五门仙术外，每天晚上便打坐导气，不觉之间，又过了半个月，紫琼问道：「这半个月来，那导气之法练成怎样？」
　　辛]道：「我每天都依照你的指示做，每次导气，果见神清气足，灵台清明，浑身异常安宁，但成效如何，我就不知道了！」
　　紫琼道：「现在你盘膝坐好，气聚丹田，收撮精神，力求镇静。」
　　辛]依言照做，在石床上闭目盘坐。紫琼在他身旁坐下，低声道：「不论我在你身上做什么，你只要紧守灵台，控制心中的欲火，不要使阳物硬起来。」辛]听后点一点头。
　　紫琼言罢，舒手到他胯间，轻轻挽住他的玉龙，只觉那物软郎当的，但份量可真不少，芳心也微微一荡，当即定一定神，隔住裤子开始轻轻抚拭，并低声道：「兜儿，紧记住我的说话，控制住欲火。」
　　辛]给她摸住阳物，霎时一股快感涌将过来，忙即闭目，气聚丹田，屏气凝神，心神归一，一团欲火登时给压了下去。
　　紫琼轻抚一会，忽地玉指一紧，握住玉龙拉拉扯扯，不时柔搓缓揉，而她一对明亮的眼睛，却牢牢盯在辛]的脸上，凝望着他的表情变化，并再次叮嘱道：「紧记屏气专精，心无有虑，目无有视，耳无有闻。」辛]紧紧记住，依言而为。
　　瑶池，位於十三天外，是王母至尊所居的圣域，左有瑶池，右有翠水，到处仙花烂漫，满路灵芝献瑞，仙禽灵兽，随处可见。除了王母万寿宏开祝筵外，没得天母准许，瑶池从不让外人进入。
　　紫琼茕居瑶池，终日与仙女为伴，从不曾离开过瑶池半步，更难得与外人接触，久而久之，遂养成冷若冰霜的性子，加上她所习的仙术，多以克制心意欲念为主，竟修得无哀无乐之情。
　　她初见辛]之时，其性子依然不变，直到二人相处久了，冷漠的习性才开始有所改变，言语也变得多起来。
　　饶是如此，紫琼毕竟修为非浅，只消稍定心神，灵台立时澄清无波，现在虽然握住男人的玉茎，但在她而言，便如手握枯枝，心中只存着授业之念，全没半点淫秽之意。紫琼不但不感到羞赧，反而大方地向辛]道：「好了，你现在可以放松心情，看能否使阳物硬起来。」说话一落，把手上的玉龙放开，让他重获自由。
　　辛]听后，当即暗运真气，一股炙热之气自会阴窜升，直冲玉龙，阳物果真悍然挺立，笔直如铁，把个裤裆撑得老高。
　　紫琼看在眼里，见他这等威势，也不由暗暗心惊，心想男人的东西竟会如此多变，刚才还是稀软无力的家伙，一下子竟会变成这个样子，心中竦动，好奇心起，再以玉指握住，竟发觉比之刚才粗壮了甚多，便连手指也无法将之箍拢，真教人骇目惊心！紫琼略一定神，说道：「瞧来它已经能够收放自如，但定力是否能够坚久，尚待考验才能知晓。」
　　辛]问道：「要怎样考验？」
　　紫琼没有答他，玉指移到他裤头，扯开腰带。辛]看见，两只眼睛突然绽出异彩，惊喜交杂。紫琼把外裤脱去，将裤子放在一旁。
　　辛]再也按捺不住，忙动手脱掉内裤，一根半尺有余的巨龙，直挺挺的全落入紫琼眼中。
　　紫琼首次见着男人的东西，也不由看得朱颜陀晕，双颊潮热，心头卜卜直跳。
　　辛]见她脸盖绛纱，微含羞态，更显娇美动人，不禁愈看愈痴，开声问道：「现在……现在开始修练吗？」
　　紫琼轻抬螓首，直望着他道：「这几日来，此问题你已经问了三次，近日你这样努力修习导气之法，不用多说，就是等待今天吧？」
　　辛]听见，讪笑道：「我……我若说不是，你会相信么。」
　　紫琼道：「还算你老实，如果你心口不一，将有苦头你吃。」顿了一顿，又道：「玄女娘娘曾与我训戒，她说你我人仙殊途，务必慎小谨微，尤其儿女之情，更要把细。我所以再三和你提起此事，也是这个原因，咱们倘若稍有违越，不但要遭玄女娘娘惩处，便是王母娘娘也不会放过咱们，你得好好紧记在心。」
　　辛]听后，无奈点头，心里好不是味儿。
　　紫琼拍一拍身边石床，说道：「你且坐下来。」辛]依言坐在她身旁，只听她道：「能达至养生的房事技巧，合计有九种，称之为玄女九式，第一种名叫龙翻，二名叫虎步，三是猿博，四是蝉附，五是龟腾，六是凤翔，七是兔吮毫，八是鱼接鳞，九是鹤交颈……」接着把九种姿势与他详加细说。由第一式龙翻开始，直说到第九式鹤交颈，每一式都纤悉无遗，解释得清清楚楚。
　　虽有九式之多，却不}杂难记，辛]听了一遍，便能默默紧记在心，紫琼问道：「你全都记住了？」
　　辛]颔首道：「嗯！到时倘有忘记的地方，你可要提点提点我。」
　　紫琼道：「咱们就从第一式『龙翻』起首吧，从咱俩正式合体开始，须得每二刻钟更换一种款式，九式合计两个时辰多，我就以两个时辰为目标，只要你在这段时间维持不泄，并能一口气完成九式，才能算是合格。」
　　辛]问道：「若然做不到呢？」
　　紫琼道：「这还用说，当然要继续练习，直到成功为止。」
　　辛]听后，两颗眼珠立时骨溜溜一转。紫琼和他相处一年多，对辛]的古灵精怪知之甚稔，问道：「你又在打什么鬼主意？」辛]连忙谄笑否认，但心里却想，要是我每次都佯作失败，便可一直和她练下去，这种乐事，我自然不能和你说。
　　其实紫琼法力高深，只要运用仙术，便能洞察他人心思，只是她素来坦率正直，虽有此神力，却不会随便使用而已。但她毕竟灵巧慧黠，看见辛]这个模样，知他定有什么古怪，见他不说，便不再追问，向他道：「现在就开始吧。」
　　辛]终究是血气方刚的年轻人，他自从偷看紫琼沐浴后，那副完美无瑕的身子，早已深深镂刻在脑海中，真个是行思坐忆，时刻不忘，便连在睡梦中，也是紫琼的影子。
　　现听得紫琼这句话，不知为何，眼见着这个秀雅绝丽的梦中仙子，一股教人莫可亵渎的感觉，忽地在辛]心中孳生，竟然犹豫不决起来。
　　紫琼见他久无行动，也微感奇怪，一时也难明其理，遂问道：「你还呆着作甚，没听见我的说话么？」
　　一言把辛]击醒过来，望望紫琼，轻声说道：「我……我要来了！」缓缓将手从后放上她香肩，把紫琼柔软的娇躯微微拥紧，一阵从她身上散发出来的馨香，立时扑鼻而来，直教他如痴如醉，难以自持。
　　紫琼徐徐转过身来，双手围上辛]的熊腰，一对饱挺的乳房，牢牢贴到辛]胸前，螓首上仰，吐气如兰道：「记得千万不要急进，必须先让女子动情，方可交合，知道么？」
　　辛]怔怔盯着眼前的仙子，点了点头，把紫琼用力拥抱住，只觉软玉香温，说不出的美好受用！只见紫琼星眸如丝，朱唇微绽，如此绝世颜，当真是一顾倾人城，再顾倾人国，辛]不由心中叹：「好美，真的好美！」
　　辛]一时看得痴然若醉，略一定神，低下头来，四片嘴唇终於碰在一处，紫琼缓缓闭上眼睛，唇瓣绽放，一根诱人的舌头直闯进她口腔。
　　紫琼身子微微一颤，心弦悸动，只觉一股强烈的男儿气息，猛然直涌而来，脑间霎时空白一片，茫然不知所措，更不懂得如何回应他。
　　虽然如此，紫琼仍是记得玄女娘娘的嘱咐，一旦和辛]交合接触，免得让他兴致索然，万不可克制自己情欲，必须任其自然，尽情放开情怀。
　　言念及此，紫琼再也不作保留，春情尽开，一任自流。
　　辛]吻着她的香唇，只觉满口芳香，紫琼的味道，确实是甜美到极点，叫他无法自拔，一条舌头在她口腔乱探乱钻，在他强烈的引诱下，紫琼也慢慢开窍，已逐渐懂得如何回应他，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，昏醒复迷。
　　不消片刻，已见二人鼻息呼呼，渐趋沉重。辛]终於抵受不住，一手固定紫琼的头颈，一手落在她的乳房上，指掌笼盖，稍一揉捏，顿觉手上之物浑圆饱满，不禁暗叫一声绝。原来紫琼只穿上了外衣，内里却是空空如也，便连她那微显发硬的乳头，竟能历历可辨。
　　「嗯！」紫琼直到今日，还是首次让男人握住乳房，心旌早已动荡不已，尤其被掌心压着乳头摩挲，那颗心儿，像要从口腔跳将出来般，这种美不可言的感觉，让她几乎昏晕过去。
　　辛]赋予她的快感，便如惊涛骇浪般，毫不间断地，不住滔滔狂涌而至。
　　紫琼终於尝到肉欲的甘美，竟会是如此叫人陶醉！辛]恣肆的爱抚，让她不自觉地侧过身子，腾出更多空间来配合他，令他能更放肆地享受自己。而她的玉手，同时来到辛]的胯处，把那根炙热如火的巨龙握在手中，援搓轻揉。
　　辛]立时美得如在云端，禁不住嘘了一口气，旋即说道：「紫琼，给我套弄一下……啊！不错，就是这样，你简直让我发狂了……」
　　紫琼见他舒服受用，也自一喜，不由加多几把劲，直弄得辛]蹙额颦眉，口里叫爽不迭，忙将紫琼轻轻推开，动手脱她衣衫。紫琼以身相就，两三下功夫，已将她脱得精赤条条。
　　辛]见着这具莹润如酥的雪躯，当堂呆得一阵，紫琼的完美，实教辛]百看不厌，尤其在这灯烛摇曳下，更见她粉光融滑，绝艳惊人。辛]连忙脱去身上的衣服，张手把她抱入怀中，双双滚到石床上。
　　紫琼双手箍住辛]的脖子，放软身子，任其摆布。只见二人朱唇相凑，再次吻在一起，这一亲吻，足有半盏茶时间，方见辛]脱离她嘴唇，接着沿着她粉颈往下吻，当他含住一颗乳头时，紫琼浑身一个痉挛，不禁轻呼起来：「啊！兜儿……不……」十根纤指，全插进辛]头发中，把他的脑袋牢牢按住。
　　这时，一对美乳全然落入辛]掌控中，只见他手口并用，弄得不亦乐乎，舔弄良久，忽见辛]的嘴唇再度下移，滑过她小腹，舔过那片小草丛，最后来到她胯间。
　　紫琼自是明白他的意图，忙即并拢双腿，双颊更加羞红，犹如熔浆包脸。但辛]岂会依她，两手使力，将她双腿劈开，娇花嫩蕾，立时一览无遗，全然跃入他眼帘。
　　「实在太美了……」辛]暗叹一声，痴迷迷的看着眼前这个好物。
　　但见整个花穴，宛如凝脂般娇嫩迷人，正自蜃蛤吐水，红翕动。辛]看得双眼放光，忙凑头过去，舌头伸缩，舔吻起来。
　　紫琼「啊！」一声低鸣，身子倏地剧烈抖动，只觉一根舌头不停地游走，时而深入膣腔，时而噙着肉蒂，阵阵强烈的无名欲火，猛地席卷紫琼全身。她万没料到，男女间这种事，竟会带来如此畅快甘美的震撼。
　　辛]埋头苦干，把个紫琼弄得身耸肢摇，口里嘤咛大作，辛]再难隐忍得住，趴回紫琼身上，将她压在身下，气喘吁吁道：「我……我想要你！」
　　紫琼红着脸儿，点了点头，微分玉腿，发觉那颗头儿已抵住穴门，心头又一阵悸动，轻声与他道：「来吧……」
　　第六章 洞府春色
　　辛]趴在紫琼身上，眼睛下望，看着她这张仙姿佚貌，实是说不尽的清俊秀丽，体内那团淫j之火，不由又炽旺几分，忙双手握住她一对美乳，一面把玩一面道：「紫琼，你这对奶子太也诱人了，实教我舍不得放手，可以帮个忙吗？」紫琼给他拿住一对妙物，如揉面团般捏弄，早已美得神魂飘飘，现听见他的说话，一时无法反应过来，轻声问道：「你……你想我怎样？」辛]平素见紫琼冷艳如霜，终日一本正经，不苟言笑，藉此机会，揶揄之心骤起，便道：「你为我对准位置，好让我放进去，下面实在忍不住了。」紫琼听得秀眉轻聚，心知辛]存心为难，但回心一想：「既然已到了这个地步，还有什么矜持可言，况且玄女娘娘说过，要我尽情去挑逗他。」言念及此，向他说道：「你这人就是爱作怪！」话后，紫琼玉手下移，一把握住巨龙，先为他套弄几回，再把个头儿抵住阴核，轻缓磨蹭，怎料才弄得一会儿，紫琼已见难耐不过，喘声微现，大股水儿不停的从膣中涌出。
　　紫琼再难抵受心中的火焰，体内那股空虚感愈来愈见强烈，加上辛]的爱抚，直把她弄得晕头转向，唯有单手使力，把身上的男子紧紧拥抱住，把龙头抵紧花户，颤著声音道：「兜儿，可以插进……进来了。」才一说完，已羞得耳根火烫，不敢再望他一眼。
　　辛]望着身下的美人儿，娇娆袅娜，清丽柔媚，早已把持不住，现听见她那柔声软语，更如火上浇油，当即腰板儿微微加力，一颗硕大的头儿立时撑开门户，顺水而入，一股异常强劲的紧绷，顿把整个头儿围得密密实实，其美妙之处，委实难以描摹，直爽得辛]伸眉吐气。
　　紫琼给巨物一闯，禁不住「嘤」一声叫了出来，其声如莺，当真是荡心动魄。
　　辛]在门户连番抽动几下，紫琼又再「啊！」一声轻叫，声音如⑷缈啵辛]听见，一时也不敢妄动，把眼一望，却见紫琼全身僵住，心中怜爱，忙即问道：「可好吗，我是否弄痛你？」紫琼双手圈住他脖子，轻轻摇一摇头，只把一对水汪汪的美目，牢牢的盯住辛]，二人立时眉成目语，春情尽显。
　　辛]在她脸上亲了一下，低声说道：「你下面又湿又紧，箍得我好舒服！你呢？舒服吗？」「嗯！」紫琼点头应了一声，说道：「来吧，慢慢插进去。」龙翻便是男上女下最常见的体位，并无什么特别花巧。辛]听得，当下又在门前抽送一会儿，说道：「你还是完壁之身，待我先为你破去好吗？」紫琼给他一提，方记起来，微微笑道：「嗯！来吧。」辛]道：「我知道破瓜之时会非常痛苦，但你是仙子，不知是否一样？」紫琼道：「我也不知道，便是这样，我也会受得住，不用担心。」辛]说道：「我来了，如果感到疼痛，要说给我知。」紫琼螓首轻点。辛]心想：「长痛不如短痛，请不要怪我。」当下狠起心肠，挺腰猛然往里一送，夹著水声，竟是一放到底，只听得紫琼「噢」一声轻呼，头儿往后一撑，双手紧紧按住辛]的屁股，泪眼蒙道：「痛……好痛……不要动！」辛]看着碜的慌，不敢挪动半分，伸手抹去她额角的汗水，忡然道：
　　「对不起，都是兜儿不好，本想减少你的痛楚，却害苦了你。」紫琼虽然辣乎乎的疼痛难当，但辛]的关怀，却让她感到一阵温暖，抬起玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：「兜儿，没事的，我还受得住。」但辛]何尝不知她的心意，当下捧住她俏脸，吻著她双唇，紫琼闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。辛]为了减轻她的痛楚，一对大手不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只乳房，一面搞弄她乳首，一面含住香舌道：「你的奶子好诱人，兜儿实在爱死它了！」紫琼被他亲吻得娇吟袅绕，忽听得此话，心头更是甜丝丝的，微挺酥胸，握住他另一只手，引领到另一边乳房上。
　　辛]见她如此主动，欣喜不已，自然不会辜负她的心意，当下双手齐施，把一对乳儿弄得形状百出，愈弄性致愈高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。
　　如此轻抽慢送数十下，紫琼亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹著一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等的陶醉！接下来再经辛]一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。
　　辛]从她口里抽回舌头，低声问道：「现在可好点没有？」紫琼没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯著辛]点头。
　　辛]渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得「噗噗」直响，不用多久功夫，已见紫琼呻吟不止，遍体酥麻，整个花户突然作痒起来。
　　紫琼越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住的在门前扯刮，心中渴望它深进，盼它能填满体内的空虚，但它偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！紫琼此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。
　　辛]一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。紫琼本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。辛]看得好不动心，当下改变攻略，提腰猛然往里一送，接著大刀阔斧，下下尽根直杀了进去。
　　紫琼给他这样一弄，体内的空虚顿时不翼而飞，直爽得肢颤津流，忙迎慌凑，口里不住嘤嘤乱响。
　　转眼之间，盏茶时间过去，辛]突然抽出玉龙，提出该换下一个招式。
　　紫琼听见，从迷情中苏醒过来，只得把娇躯一翻，改为面向下俯伏，手膝支身，丰臀高翘，把水淋淋的美穴朝向辛]。而这个翘臀趴跪的姿势，正是玄女九式中的第二式「虎步」。
　　辛]一个滚身，移位跪到她股后，双手围抱住紫琼的纤腰，趁著骚水之利，提枪便刺，只闻「吱」一声响过，已全根没进，被花房重重包裹住。
　　玉龙才一进入水帘洞，辛]直美得浑身酥麻，禁不住连连狠刺几下，「啪」的一声轻响，拍了一下眼前的丰臀，目光到处，见那菊穴舒蕊展瓣，犹似含蕾欲放，不由看得心热，顽性一起，把拇指直按了上去，磨蹭几下，叹道：「好个妙物，没想连这里也如此娇美！」辛]看得过瘾，二话不说，竟竖著中指便往菊穴里钻，紫琼猛然一惊，忙回过头来，攒眉说道：「不……不要弄那个！」但辛]顽心已起，又岂肯罢手，中指不但没有抽出，还往里面一插。
　　紫琼「啊」的叫起来，已觉菊穴被他全然闯入，且不住来回抽戳，钻刺无宁。
　　辛]于是来个双管齐下，前后夹攻，把紫琼干得身软件颤，流液涓涓。辛]低下头来，见那玉龙自伸自缩，扯得水儿四下迸溅，不禁淫火大织，又再多加几分力，「噗唧、噗唧」的抽送起来。
　　紫琼前后受敌，上下寻刺，快感一浪接著一浪，从不间断，犹如浊浪排空，盖顶而下，险些把她掩没掉。
　　辛]见她得趣，露首尽根的疾刺不休。他明知如此放缰奔驰，实是有违黄赤之术的要旨，但眼前的紫琼实在太具诱惑力了，他心想：「便是挨打挨骂，今日也要弄个尽兴方休。」不觉数百下过去，陡见紫琼全身僵住，接著一连几个哆嗦，一抖一抖的，辛]知她要泄身了，忙把头儿紧抵住花心，忽觉宝贝突然一紧，竟然给她咬住，一轮收缩吸吮后，大股花露从她深处疾喷而出，射得辛]浑身畅爽。
　　紫琼泄精过后，立时心魂俱醉，快美难言，不由身子一软，伏倒下来。
　　辛]趴到她背上，问道：「还可以继续吗？」紫琼正自心身俱忘，如醉如梦，听得辛]的说话，知道自己纵使难支，也要撑持下去，决不能让辛]半途而废，便即轻轻点头，喘声说道：
　　「可以，不……不用理会我。」辛]见她说得有气无力，摇头道：「你还是多休息一会吧。」紫琼道：「你先移开身子，让我转过身子。」辛]忙即抽出玉龙，搀扶著紫琼，让她朝天卧好，再趴到她身上，轻轻拥抱住。只听紫琼道：「兜儿，我承受得住，再来第三式吧。」边说边把双手围上他颈项。
　　辛]见说，先亲个嘴儿，方握紧玉茎，徐缓挺进，抽戳几回，即见紫琼锁眉娇呼：「啊！兜儿……这几下好深，好舒服……」辛]听她如此娇声低唤，半身骨头都酥了，当即狠狠深插一会儿，再次把嘴唇贴上，含住她两片香唇，不停摩擦挑逗。
　　紫琼给巨物塞得饱满，几经刮磨，花心早已大开，玉液流个不休，又如何禁得住这般挑诱，忙即张唇迎接，含住辛]的舌头道：「再用点力，不用怜惜我！」辛]笑道：「紫琼越来越热情了，真是让人高兴。」紫琼不由双颊通红，吻住他的嘴唇，不让他再说下去。二人经过一番缠绵亲吻后，辛]一面抽送，一面对她道：「我要进行第三式了。」紫琼点了点头。
　　辛]按照她的指示，跪起身来，先把她双腿大分，搁于肩上，紫琼那迷人鲜嫩的妙处，立时毫无遗漏，全然展露在他眼前。只见红唇绽放，甘露溢流，当真是奥境奇V，引人入胜，教辛]愈看愈爱。
　　紫琼给他抬腿展牝，更显羞人答答，就在她慌神之际，巨龙又再悍然闯进，且一放到底，噙著花心，直美得她芳魂离体，畅美难言。
　　辛]弯下身躯，把她膝盖压到双乳上，腰上加力，开始紧密抽送，只见巨龙出入无度，左冲右突，来回百多下，紫琼已感难支，顿时舌冷唇颤，花露涓涓。
　　紫琼被干得难过，快畅莫禁，娇啼不止，不觉又暗暗丢了一回，直泄得呖呖悲鸣，浑身酥软。而辛]却杀得兴起，全无停止之意，紫琼本想求饶，要他暂缓一缓，随即想起玄女娘娘的叮嘱，只得把口边的说话吞回肚中，兀自咬唇隐忍。
　　辛]凭著导气之助，大展金枪神功，一时九浅一深，时而十深一浅，直干得紫琼仙魂飘飘。辛]越杀越勇，忽觉泄意将至，本想缓下动作，压下心火，但见著美人如此千娇百态，又如何忍得，心里暗想：「今日就是挨骂，也要泄个痛快畅怀不可。」心念已决，当下不顾死活，急提猛刺，回回尽根。
　　紫琼给他记记点著深宫，顿时美得魂飞半天，便如身在浮云。只见辛]发起狠来，连连急攻，不觉嗄声渐促，忽听他闷叫一声：「要……要来了……」还没说完，大股炙热滚烫的龙浆，接二连三的疾喷而出。紫琼霎时被热浪一烫，抵挡不住，马上与他又丢一回。
　　二人泄得心舒意畅，浑身绵如春蚕，贴胸交股，抱作一团，不住喘著大气。
　　辛]诈故纳福，把头埋在紫琼的双乳间，藉著喘气大肆轻薄。
　　紫琼却是力怯魂消，心荡神迷，对他的俏皮浑然不觉，反而将他抱得更紧、更实。过了片刻，二人因过度困倦，终于沉沉睡去。
　　当紫琼醒转过来，看见辛]仍卧在她怀中，正睡得呼呼有声，一时也不忍将他推开，只是轻轻侧过头来，望着他那丰神俊朗的脸孔，愣望良久，禁不住轻叹一声，遂闭上眼睛，脑里只是一片混乱，忽觉眼前涌出一团白雾，朦胧之中，却见玄女娘娘竟站在眼前，与她说道：「紫琼，你要切记自己是九天仙女，仙凡有别，千万不可滥情而堕入风流孽障。从今以后，你必须悬崖勒马，斩断花月情根，知道吗？」紫琼惊出一身大汗，猛然睁开眼睛，哪有什么玄女娘娘，再看一下身旁的辛]，依然熟睡未醒，一颗清泪不由夺眶而出。
　　次日一早，辛]从美梦中醒来，见身上已盖著一件东西，扯来一看，却是自己平日所穿的上衣。他翻身坐起，紫琼已经不在，心想：「敢情是去了白龙潭。」一想及此，立时精神抖擞，跳下石床，连忙穿上衣服，飞也似的奔出石洞去。
　　辛]运起飞身托迹仙术，迳往白龙潭而去，转瞬之间，已来到潭边，只见烟水空蒙，净江如练，哪有紫琼的影子，不禁心头一沉，蹲下身子，双手托腮，望着眼前山光水色，暗自思量：「她不在这里，会到哪里去了？」正想得入神之际，辛]忽觉身子一轻，接著整个人凌空飞起，他大吃一惊，「哗」声未歇，人已扑通一声落入潭中。
　　辛]钻出水面，心头一震，正要张口大骂，睁眼一看，只见一个极美的少女站在水潭边，白衣胜雪，玉貌盈盈，正是紫琼仙子。
　　只听她冷冷道：「今次只是个小教训，下次你胆敢再偷看，苦头还多著呢！」话落转身就走。
　　「等一等我！」水花溅起，辛]犹如水鸟似的，从水中一跃而起，人影一闪，已来到紫琼身后，自后扑上，拦腰抱住她的纤腰。
　　紫琼万没想到辛]会有此举动，娇呼一声，身子已被他双手牢牢抱住，一股男子气息倏然直扑了过来，紫琼心中微微一荡，全身感到一阵酥软，竟然不想挣扎，但口里却骂道：「还不放手！」辛]玉人在抱，岂肯轻易放手，还把头贴到她耳背上，细细亲吻，紫琼顿时哆嗦起来，全身更加乏力：「啊！兜儿，你不要……」怎料话还没说完，辛]两只大手已往上一移，来到她酥胸，一手一个，把她一对乳房握在手中，轻搓缓捏，恣意把玩。
　　「不要嘛！快……快放手……啊！」紫琼又是一惊，一股快感顿时扩散全身！辛]拿住一对好物，只觉异常饱满挺弹，更发觉在她衣衫下，竟和之前一样，依然是空无一物，不觉淫念骤起，右手从她衣襟直伸了进去，肉著肉的把整个美乳包容在掌中。
　　紫琼立时仰头低呼一声，星眸半闭，一对眼睛宛与秋水争光，快要滴出水来似的。
　　辛]揉搓几回，乳头猛然硬了起来，不停的在他掌心滚动。辛]大感过瘾，随即夹在指缝中，每当摩挲把弄，乳头立被牵扯带动，果真各异其趣。
　　紫琼哪里经受得起这折磨，连连快感直冲上脑门，脚下一软，便欲跪倒，辛]顺势与她滚到草地上，搂住她又亲又吻。紫琼用手轻轻推他脑袋，娇喘吁吁道：「不嘛，兜儿你……你再这样，我可要生气了！」辛]拿住乳房不肯放手，含住她的耳珠道：「你生气好了，只要能够多亲你几回，就是转头给你杀了，我也死而无悔！」他一面说，一面手口不停，弄得紫琼哼哼唧唧，难以定情。
　　不用多久，紫琼已被辛]弄得心湖泛动，再无挣扎的力气，双手不自觉的围上他脖子，嘴里不住吐著呻吟。
　　就在她情浓恍惚之际，忽觉胸口一凉，一望之下，却见辛]已含住自己一颗乳头，舌头挑磨，把整个乳头弄得颠来滚去，「嗯！兜儿你……你好坏，让人看见了怎办？」辛]含住乳首，口齿不清道：「这里深山野岭，又有谁会来这里，要不你也不会在这里沐浴了。」说话之间，另一只乳房同时落入他手中。
　　紫琼昨日初尝其味，情花已开，这时给辛]一顿啃咬把玩，顿时火盛情涌，忘情的抱住辛]的脑袋，立时目闭肢摇，户中已见花露汪汪，难以制止。
　　辛]趴在她身上恣肆一会儿，抬头一看，已见紫琼柳眉颦蹙，秋波涌动，便知她情动，当下把握时机，忙脱下衣裤，胯下玉龙已是昂然露首，随手把紫琼前襟扯得尽开，露出一副冰肌玉骨，趴到她身上，探手往花户一摸，满手尽湿，当下也不打话，提枪抵住门户，一轮挨挨蹭蹭。
　　紫琼给他都都磨磨，难过不堪，美臀不停摇晃抖动，微分玉腿，单等巨龙闯入，果然「嗤」一声响过，玉户已含住半根火棒，炎炎炙人，她忍不住「哎哟」一声，接著火棒一沉到底，终于把整个花房塞得无气可出。
　　辛]问道：「舒服吗？」紫琼不答，抬起玉手箍住他头颈，拉近过来，香唇一送，四片嘴唇便合在一处，两条舌头你挑我拨，立时吻得天昏地暗。辛]连连运气，玉茎伸伸缩缩，时深时浅，轻时如蜻蜓点水，重时如巨蟒钻洞，几个起落，紫琼心花尽开，玉液已流满一地。
　　紫琼情如火炽，努力张腿提臀，任他投射，不觉数百抽过去，紫琼颤得几下，丢出精来，但辛]依然生龙活虎，攻势凌厉，全无半点累意。如此你迎我送，直干了一个多时辰，紫琼连丢数回，辛]才一泄如注，鸣金收兵。
　　二人稍事歇息，把衣衫整理好，紫琼瞪了辛]一眼，一声不响，掉头而去。
　　辛]见著，发急起来，忙追上前去，歉然道：「不要生气好嘛？我知是兜儿不好，只要你不怪我，要我做什么都行。」紫琼给他强逼交欢，心中又气又乱，但又气自己竟然降心相从，无异是雉求牡匹，一想及此，脑海更是混乱不堪！
　　辛]不住口在她身旁道歉，紫琼就如充耳不闻，对他不理不睬。
　　当二人快将回到石洞，紫琼突然向辛]道：「小心，有点不妥。」辛]愕然，问道：「什么？」说话甫落，骤见紫琼左掌右指，在胸前一翻一指，三道白光从她指尖疾射而出，分别射向石洞前的三棵大树。
　　与此同时，三条青影从树身窜了出来，只听「砰」的一声，三棵大树被那白光从中打断，顿时木屑纷飞。
　　辛]定眼一看，三个面目狰狞的男子已站在眼前，身上穿著猩红铠甲，手执兵器，横眉怒目的一字排开。辛]叫道：「是天魔罗的十虎将！」当中一个长著酒刺，满面髭须的大汉道：「哼！好小子，原来是躲在这里，难怪咱们找遍大江南北都找你不著。」辛]笑道：「我又没叫你找我。嘻嘻！是岳父大人叫你来的吗？」那大汉戟指说道：「废话少说，快跟咱们回天魔宫。」辛]道：「就凭你们三个怪物，当真笑话？」三人听得咆哮大怒，那大汉把鬼头刀一指，怒道：「小子，胆敢在本将面前诳嘴，今日就算你插翼也难飞出我指掌。」紫琼道：「兜儿，不用理他们，咱们走吧。」辛]笑道：「他们要来这里找死，若不成全他们，岂不是对人家不起。」当下大踏步上前，叫道：「想要擒我就来吧！且看看你们有什么本事。」那大汉怒不可遏，虎吼一声：「好小子！」人已一跃而起，手上那柄鬼头刀夹著劲风，朝辛]当头劈下。
　　辛]叫了声好，不闪不避，一招火炎掌迳往大汉推去，只见一团红光犹如风雷火炮似的，直涌向大汉面门。
　　那大汉身在半空，忽见眼前烈火飞腾，扑面而来，心知不妙，连忙使起魔法，左掌一圈，划出一堵绿色的光幕挡在身前，随听得轰然一声巨响，红绿气流互碰，那大汉闷哼一声，身躯往后飞出两丈，而辛]也立足不稳，被反弹回来的气流撞个正著，连退十多步，才能稳住身形。
　　二人一交手，同感一惊，辛]仗著「掌握五雷」神功，打算好好教训他们一顿，但万没想到对方竟会如此厉害。
　　紫琼在旁叫道：「不好，他们有八阴气波护身，快走……」话还没说完，双手连挥，数百度金光迳往三魔射去，随即口念仙咒，彩云从脚下快速凝聚，向辛]道：「快上来！」辛]一听，飞身窜上七色彩云，彩云立即乘风而起，瞬间已飞出山头。
　　三个魔将见金光射到，连忙以八阴气波抵挡，听得「嗤嗤嗤」数十声响过，金光全数被气波墙挡住，徐徐敛去。三将收回八阴气波，却见辛]和紫琼已驾云远去，不由大发雷霆，只见那大汉张口怒吼：「小子，我总有一天找到你……」声音远远送来，隐隐传进二人的耳里。
　　第七回 携美同行
　　辛]在云头上一坐，说道：「这个大胡子倒有点本领，不愧是天魔罗的十大虎将。是了，那八阴气波很厉害麽，便连掌握五雷也奈何他不得？」紫琼道：「八阴气波是魔界一门护体邪功，气波虽然不能伤人，若本身功力不足，是无法施展得出来，瞧来那三个魔将的功力，绝对不亚於你，倘若他们三个同时出手，你我纵然不败，也必定一番苦战，既然咱们并无胜算，倒不如避开他们，免得两败俱伤。」辛]道：「他们果真本事，竟能找到这里来。」紫琼说道：「这没有什麽稀奇，凭他们的功力，只要有仙气的地方，他们都会察觉到，便如我发现他们的妖气一样。我若没有猜错，他们本想究查仙气的来源，竟无意中发现了你。现在石洞已被他们发现，那里是搁不住的了。」辛]问道：「这怎样好，咱们要到哪里去？」紫琼沉吟半晌，说道：「九天玄女娘娘曾经和我说，当你技成下山，可到长安落脚，皆因长安乃京师之地，祥云瑞气，那些妖魔鬼怪，轻易也不敢妄动。」辛]道：「可是我的仙术还没到火候，那玄黄之术只是刚开始，现在下山，玄女娘娘会不会怪罪下来？」紫琼摇头微微一笑，说道：「就是要怪罪，也只会怪我，你担心个什麽！」辛]连忙道：「你我比目连枝，玄女娘娘若要责罚你，便等同责罚我，这个我当然担心。」紫琼嗔道：「谁与你比目连枝，不要胡语。」辛]道：「我俩既然已经合体，便是夫妻，你这个老婆，我是认定的了。」紫琼暗叹一声，望住他道：「曾经合体就是夫妻，如此来说，那个天魔罗妖女也是你的妻子了？」辛]摇手道：「她自然不是，当时我是被迫和她做那回事，又不是心甘自愿，况且我对她全无情意，她怎能与你相比！」紫琼听後，心中五味杂陈，毅然道：「我早已和你说过你我的关系，到现在你还是这样，你要是再胡思乱想，我可不再理你。」辛]道：「但刚才咱们并非修炼，你也不是和我做了麽，总之我的心是不会变，除非你把我杀了，要不我永远都和你在一起。」紫琼立时红霞盖脸，又急又窘，为了不想彼此愈陷愈深，免得两下里思惹情牵，无法自拔，只好狠下心肠，板着脸说道：「你还说刚才的事，若不是你胡扰蛮缠，岂会发生这种事，我现在与你说清楚，打後若非为了练术，不得再如此胡闹，莫怪我对你不客气。」这一年多来，辛]和紫琼日夜相对，紫琼的性子，辛]早就摸得一清二楚，见她虽说得正颜厉色，却知她脸冷心热，也不大放在心上，只好假意应承，又问道：「还有多久才到长安？」紫琼道：「不远了，西京长安是繁华之地，人来人往，咱们必须在城外找个僻静处，方可下去，免得吓怕人。」辛]笑道：「仙女下凡又有什麽好怕的，况且你又这般漂亮动人。」紫琼不去理他，没过多久，彩云在离长安城不远的丛林降下，辛]问道：「似乎你对这里很熟悉，曾经来过吗？」「我只是驾云在上空察勘过。」紫琼顿了一顿，又道：「既然玄女娘娘说你要来这里，我自然要预先了解一下。」辛]和紫琼走出丛林，并肩走上大路，远远看见一个中年男人迎面走来，来到二人跟前，那人抬眼向辛紫二人望去，两只眼睛立时落在紫琼身上，瞬也不瞬的，直看得目睁口呆。辛]见着，在心中发笑，暗想道：「紫琼的妍姿艳质，可真厉害，当初我看见紫琼，还不是和他一般，也难怪他瞧得痴痴呆呆！」当下向那男人问道：「敢问这位老兄，长安城是否在前面？」那男人回过神来，裂嘴一笑，道：「长安城吗，看来两位是由外地来吧，这可走错路了。」说着向东一指，说道：「从这里沿河边走，就不用兜个大圈儿，可走少三里路程，过了石桥後再走一里多，便是金光门了。」此人虽然口沫横飞的说了一大串，倒是清楚详尽，辛]点头多谢，携着紫琼的玉手，依照指示往东走去，而那个男人却三步一回头，望着二人的背影，口里啧啧连声，呢喃道：「男俊女俏，好一对神仙眷侣！」二人不觉已走了半里路，辛]突然叫将起来：「不好，我……我的银两还在石洞，现在身无分文，这怎麽办！」紫琼起先真给他吓了一跳，听到後来，不禁微微笑道：「你忘记还有我在麽。」辛]倏地侧过头盯着她，喜道：「你有银两在身！这就好，不然你我今晚可要露宿街头了！」紫琼微笑道：「我没有说过有银两呀。」辛]听见，立时y住，怔怔望住她道：「这……这个怎麽好！莫说今晚住宿的问题，光是现在，我这肚皮已经打鼓了，今回非要饿死不可！」紫琼道：「我虽然没钱，但我可以变。」「真的！」辛]听见，马上笑逐颜开：「是啊，是啊！我一时忘记你是九天仙子，这变戏法的小玩意儿，又怎会难到你。」紫琼指着路旁的一块石头，说道：「咱们先坐下来休息一会，好麽？」辛]点头，走前先用衣袖把石上的尘土抹去，方让紫琼坐下。
　　紫琼从地上拾起一枚石子，放在大腿上，接着用手掌把石子盖住，口里默念一会，喝声道：「疾！」，挪开玉掌，那枚石子竟变成黄灿灿的金子，辛]见着，高兴得跳了起来。
　　辛]坐回石上，笑道：「石头变金子，这一回可发达了！」紫琼摇头道：「你不要太得意，这是天罡三十六法中的『指石成金』，这法术不但可以变银两金子，也可以变其他东西，但变出来的东西，不能太大，要手掌能够盖过，如果是食物，一定要全部吃掉，如果是钱，要在四十八个时辰内使清光，不能留下一分一文，若不然咒法自破，下次就不灵验了。」辛]皱起眉头道：「要是还没用光，送给别人可不可以？」紫琼点头道：「是可以的，这方法除了应急外，主要是用於济贫拔苦，自然可以送与别人。」辛]笑问道：「只要你把银子送给人，不论是谁都可似，是不是？」紫琼点了点头，辛]又问：「送给我呢？」紫琼又点了点头，辛]看见，一拍大腿，叫道：「这就行了！」紫琼是何等聪明，一见辛]这个模样，已明白其意，说道：「你休想，这种事情我才不会干。」辛]搔了搔脑袋，说道：「这个我明白的！若要你教我这法术，就更加没指望了！其实再多银两对我也没用，算了吧！」紫琼道：「你懂得这样想就好。」辛]道：「这锭金子足有十两白银，相当一万文钱，五文钱就可买一斗米，就是买栋小房子，才是二三十两白银，要四天花光这锭金子，真不是容易的事！
　　」紫琼含笑道：「世上穷人多得很，你还怕钱多花不去。」辛]听见，只得点头称是。
　　自大唐李渊建立唐王朝，便将前朝首都大兴易名长安，并定都於此。
　　长安经历唐初数十年的建设扩充，己变得气象恢宏。辛]和紫琼还没进城，遥远便看见城上张灯结彩，辛]指着城楼道：「看那阵头，城中似乎有什麽喜庆大事。」紫琼点了点头，表示同意。
　　走进金光门，只见城中处处彩旗掩天，披红挂彩，每家每户门前悬挂红绿彩绸，一派祥瑞之气。
　　此间城里城外，人如潮涌，车马喧喧，热闹非常。辛]从没来过京师，看见这等繁华光景，不禁双眼发亮，四下左顾右盼，雀跃不已。
　　紫琼来到凡间至今，从不曾在大城市走动过，今日来到长安，自然感到处处透着新鲜，但她性情向来沉静少言，就是看见什麽有趣事儿，也只会多瞧一眼，雅不像辛]这样欣喜。
　　辛紫二人越过了清渠，来到长安城的西市。西市又名金市，是胡商的买卖集中地，也是丝绸之路的起点。什麽珍珠玳瑁，象牙沉香，丽锦宝镜，齐纨鲁缟，都能在这里找到，真个车载摊堆，应有尽有。
　　长安城内共分有东西两市，酒肆、珠宝、古玩、衣行等各类店铺，鳞次栉比，总数多达四万余间，西市分割成「井」字形状，成九宫格局，每条道路均密密麻麻遍布着车辙，清晰可辨。
　　辛]一把拉住紫琼的玉手，走进西市，喜道：「这里有很多古怪东西摆买，咱们看看去。」紫琼看见他的兴奋模样，也不忍拂他意思，微微含笑跟随。见她一身雪白轻衣，青丝飘荡，头上无翠无钗，只是轻轻挽了一根白丝带，濯濯如春风杨柳，谷绯鏊芙蓉。而辛]仍是粗衣麻布，腰束布带，脚登八答麻鞋，和紫琼走在一块，当真是叫化子配神仙，大相悬殊。
　　二人边走边看，不觉来到一间衣服店，店面开阔，招牌写着「兴隆老铺」四个大字，辛]在门外张望，店铺陈列的都是彩丝金缕，貂皮狐裘，无一不是名贵货色。
　　辛]自幼随师在深山学道，餐食穿戴向来随便，此间见着这些妆蟒绣堆，青金闪绿，心下惊羡，不由得多看两眼。
　　便在这时，一个年青公子走进铺子，那掌柜看见，连忙堆起笑脸，上前打躬作揖道：「原来是崔大人光临，这可给老夫贴金了，大人的衣服早已做好，本想今天遣人送过去，怎料大人亲临，待老夫现在就去取来，请大人先吃些糕点，稍坐一会。」辛]望着那个姓崔的公子，见他年约二十五六，四方脸膛，身上穿了一件彩蓝锦服，腰缠金带，倒也俊俏风流，气派十足。心里暗想：「听那掌柜不住口称呼他大人，但这人年纪轻轻，难道已是朝廷的大官？」紫琼见辛]只在店前探头舒脑，不愿离开，遂问道：「你不是说肚子饿麽？
　　」话声娇柔细细，余音，直送到那个姓崔的耳中，见他连忙回过头来，一看见紫琼的姿容，立时呆得一呆，一对眼睛再也无法移开。
　　辛]给她一说，腹中登时「咕」一声响，笑道：「说得对，先修修五脏庙再说。」说话甫落，牵着紫琼便走。
　　那姓崔的见二人离开，忙抢步出店，从後望着紫琼的背影，暗暗赞道：「好一个流风回雪的美人儿！今日能让我崔遇见，当真是三生有幸。」走回店内，急急向那掌柜道：「我有点要事，回头再取衣服……」甩下一句话儿，飞身出店，衔尾追去。
　　悦来居是长安有名的大酒楼，辛]站在门外，向紫琼道：「既然要把银两花掉，今天富豪一下也无妨，咱们进去。」紫琼并无意见，跟随走了进去。
　　一进入悦来居，却见堂面高敞开阔，装饰富丽堂皇，处处金漆彩绘，镂金门窗。辛]环目一看，见堂上的宾客个个衣履华丽，不是达官贵人，就是富商大贾。
　　辛]也不等待店夥招呼，在靠墙处找了个位子和紫琼坐下。
　　一个店夥走上前来，见了辛]衣衫褴褛，一副穷相，脸色微变，心中老大不乐意，接着眼睛一移，望向紫琼，整个人不由愣住，暗道：「怎会有如此标致的姑娘，莫非是天仙下凡？」辛]见他呆盯着紫琼，发作道：「喂，喂！你究竟是来招呼还是看人？」那颗计惊醒过来，忙问道：「两位要吃些什麽？」辛]直来量入俭用，衣食随便，什麽上等酒菜，他固然不晓得，更是点不出来，听见店夥这样问，一时也答不上，向紫琼道：「你喜欢吃什麽？」紫琼微微笑道：「你叫什麽我便吃什麽。」辛]向那夥计道：「你们有什麽好菜色？」只见那店夥冷冷道：「螃蟹酿鲜橙、鲜虾蹄子脍、鹌子水晶绘、二色茧儿羹，都是本店的名菜，只是这些名贵菜肴，价钱可不小哪。」看见夥计那张势利嘴脸，辛]登时心中有气，大皱眉头道：「你既然说是名菜，本大爷将就试一试，你给我拿主意，每样来一味。」店夥听得张着嘴巴，一时合不拢来，这小子好大的口气，又觉有点担心，说道：「这麽多菜，两位用得下麽？」辛]倏地抬起头来，瞪着他道：「这是咱们的事，你道我吃不起麽？」接着又问：「你们这里有什麽好酒？」那夥计道：「咱们有真珠泉、思堂春、清茗空、琼花露等，都是上等名酿……」辛]也不让他说完，便道：「不用再说了，把最贵的拿来就是。」夥计见他说得豪爽，心中就越觉不对劲，说道：「大爷所点的酒菜，小说也要二两银子，只怕……」辛]一听，正想又要发作，忽地一个声音从旁响起：「你在罗唆个什麽，没听见这位小哥的说话麽，还不快点照办！」众人向那人望去，辛]一眼便认了出来，正是刚才那个崔大人。
　　那夥计看见是他，连忙道：「原来是崔大人的朋友，小的眼拙，马上去办。
　　」待得夥计远去，只见那姓崔的道：「本人崔，最看不过这种小人嘴脸。不知老弟和这位姑娘如何称呼？」辛]心想：「看这人面子倒不小，该是个有头有脸的人物，竟然主动和咱们打起交情来，倒有点奇怪，且看看你是什麽来头。」当下站起身来，笑道：「我叫辛]，她是我未过门的妻子，崔大哥若不介意，就一起坐如何？」紫琼一听见辛]这样说，脸上即时一红，心里骂道：「好呀，你竟敢讨我便宜！」崔听见紫琼是他的未过门的妻子，心头便如吃了一拳，强笑道：「难得辛老弟如此热情，我就不客气了。」说着坐了下来，心想：「真是鲜花插在牛粪上，这小子的艳福当真不小。我可不管你俩是什麽关系，就算是夫妻又如何，这个美人儿我是要定了。」辛]问道：「崔大哥似是这里的常客，是这里人氏吗？」崔道：「我原是定州人，现正为朝廷办事，所以另建宅第在此。是了，辛老弟瞧来是外地人，没有错吧？」辛]点头道：「我夫妻俩今天才刚到这里，本想来此找一位亲人，却跑了个空，原来早已搬了，心想既然都来了，便打算找个客店多住几天，顺便游玩一番。」崔笑道：「这就巧了，明儿是皇上千秋大喜日子，长安城一连数天都有庆祝活动，这个机会，辛老弟可不能放过呀！」辛]笑道：「难怪我一进长安城便见如此热闹，原来是皇上寿辰。」崔道：「话说回来，今日能认识老弟，也算是缘份。你我一见如故，若老弟不嫌弃，就到舍下住几天，无须四处找地方落脚，岂不是好。」辛]见他说话之间，一对贼忒兮兮的眼睛，不时偷眼望向紫琼，早已老大不高兴，现听见他这样说，更知此人没安好心，正要一口拒绝他，岂料紫琼竟向他连打眼色，示意答应他，辛]一时摸不着头脑，心想莫非她另有什麽原因？无奈道：「这个似乎……」崔显得极为亲热，抢先道：「不用考虑了，碰巧是皇上寿辰的大日子，各国藩属友邦使节，各郡各县的官员，这几天都会源源不断到来，想要找客店实在不容易，就这样决定吧。」辛]明知崔心怀不轨，敢情是想打紫琼主意，但紫琼既然要自己答应他，也只好依她意思，便道：「既然这样，我也不好推辞，就怕麻烦了崔大哥。」崔哈哈一笑，满心欢畅，和辛]又是一轮客套。不久，夥计陆续把酒菜送上。
　　饭罢，崔召了一辆马车，迳往他住所而去。
　　崔的宅第位於安邑坊，距太平公主夫婿薛绍的住所只是一街之隔。辛]和紫琼才下马车，一座雄伟的大宅立时跃入眼帘，碧瓦雕檐，门柱漆朱，建筑极是奢华。
　　辛]看得啧啧连声，说道：「崔大哥这栋府第真不简单，做官果然与众不同！」崔笑道：「也不算什麽，两位请。」说着向紫琼望了一眼，见她只是含情脉脉的看着辛]，俏脸上全无惊喜之色，心里不由妒恨难抑。
　　进了大门，更叫辛]惊讶不已，眼前竟是个极大的庭院，只见锦石缠道，宝砌池塘，四下亭台水榭，松桧参错，果然气派不凡！
　　辛]虽然看得心朗目舒，内心却大不服气，兀自死撑到底，暗道：「这里也不见得如何特别！没错，这里奇花异草确是多一些，荷池也许大了一些，木柱也许会硬了一些，女仆的面貌也许平凡了一些，怎像我日夜能见着紫琼，这才是真正的人间之福呢！」崔亲自引领二人穿廊过室，来到了大厅，辛]把眼一看，见堂上异常精致典雅，中楹悬匾，上写诗一首：「不分君恩断，新妆视镜中。容华尚春日，娇爱已秋风。枕席临窗晓，帷屏向月空。年年後庭树，荣落在深宫。」只见上款题着「婕妤怨」三字，下款却是「澄澜」二字。
　　辛]虽然文才一般，但见这诗精致工整，禁不住赞道：「好诗，好诗，不知这位澄澜是谁呢？」崔微微一笑，说道：「正是崔，没想老弟也是一位雅人，幸会！」辛]笑道：「原来是崔大可哥的杰作，幸会，幸会！这诗写得细致入微，情景交融，只可惜带点儿愁红怨绿之感！」崔只是淡然一笑，却没说什麽。辛]又哪里知道，这首「婕妤怨」，正是为他的女人上官婉儿而写的。尤其中间两联「容华尚春日，娇爱已秋风。枕席临窗晓，帷屏向月空」，对仗工整，又刻画出宫闱寂寞的情怀，当时上官婉儿看见，唏嘘感慨不已。
　　下人送上茶点，寒暄片刻，崔说道：「我已准备好两个房间，现在就去看看可合老弟心意。」辛]道：「不瞒崔大哥，我这个未过门的妻子最怕是孤寂，更怕黑夜独眠，咱俩一个房间便行了。」紫琼听得双颊泛红，低头不语。崔更是醋妒难当，却又无言可对，只好含笑说道：「既是这样，就照老弟的意思好了。」
　　第七回完
　　第一集 神龙转世 第八章：投止崔府
　　原来这个崔出身名门贵族，是赫赫有名的博陵崔氏一族。
　　崔年纪轻轻就中了进士，因他写得一手好文章，朝廷就让他修撰「三教珠英」。这本书乃集儒道释三教典籍于一处，此书的主编，竟是武则天的两名男宠，正是张昌宗和张易之两兄弟。
　　武则天见他哥儿俩无职无功，朝中大臣自然瞧不起二人，只得想出这法子，二人虽为修撰书集主持，其实只是挂个虚名儿，真正干活的人，却是后面的一伙高人。这些人却非一般平庸之辈，无一不是大唐的文学菁英，像李峤、宋之问、沈缙凇⒄潘档裙彩多人。
　　崔缇是其中一员，在这段期间，他和武则天这对活宝常有交往，时间久了，竟学得一手哄女人的本领。后来，遂搭上皇帝的小老婆上官婉儿。
　　上官婉儿是陕州陕县人，其祖父是唐高宗时的宰相上官仪。麟德元年，上官仪因替高宗起草废武后的诏书，被武则天所杀，家族籍没。婉儿尚在襁褓时，已和母亲郑氏同被配没掖庭。
　　相传婉儿将生时，母亲郑氏梦见一个仙人，并给她一个秤，与郑氏说道：「持此称量天下士。」郑氏醒来，料想腹中定是个男的，将来必能称量天下大才，岂料生下地来，却是一个女儿，郑氏心中自然不乐。
　　婉儿自幼便聪明伶俐，出世才满月，郑氏抱婉儿在怀中戏语，问道：「你能称量天下之士吗？」婉儿随即呀呀相应。
　　直到婉儿十四岁，已出落得亭亭玉立，娇同艳雪，美貌过人，一颦一笑自成风度，加上天生聪敏，过目成诵，文采过人。
　　这年婉儿十六岁，一日被武则天召见入宫，让她依题着文，当场命题。婉儿文不加点，须臾而成，尤其她一手书法，真是格仿簪花。武则天看后大悦，当即下令免其奴婢身分，让她掌管宫中诏命。
　　此后，武则天所下制诰，多出自婉儿的手笔，并倚为心腹。
　　更甚的是，武则天与张昌宗在床榻交欢时，亦派她在旁伺候。
　　婉儿正值情窦初开，免不得给引动情思，加之张昌宗容貌俊秀，弄得她暗暗痴想，情实难支。
　　张昌宗爱婉儿美貌，早就对她起心。一日，张昌宗使出手段，把婉儿勾引上床，私相调谑，竟被武则天发现，顺手拿起案上的笔架，掷向婉儿，伤及前额，怒骂道：「你敢近我禁脔，罪当处死。」
　　亏得张昌宗替她跪求，才得赦免。婉儿前额留下伤痕，只好在头上戴了一串宝石炼子，前额正中的伤疤，刚好给一颗黄金镶边的红宝石遮掩住，岂知令她更益娇媚动人。宫女们皆以为美，偷偷仿效，这个妆扮终于在宫里流行起来。
　　从此以后，婉儿精心侍奉，曲意迎合，更得武则天欢心，并让她处理百可奏表，参决政务，婉儿权势日盛。
　　武三思是武则天的侄儿，以外戚优势，封为梁王。武三思善迎合主意，深得武则天信任，在朝中贪污擅权，颇失人心。因他常在宫中出入，借机诱奸了婉儿，武三思年纪虽大，但枕席功夫了得，二人便开始暗里私通。
　　武则天死后，中宗继位，婉儿刚好二十一岁，皇帝见婉儿青春貌美，遂收为小老婆，封为昭容。
　　婉儿自叹命不由人，中宗年老，难免房闱缺乏风情，她对武三思也不见得有情，遂把武三思荐给皇帝的老婆韦后。
　　中宗设立修文馆，大召天下诗文才子，邀请朝中善诗文的大臣入修文馆，ぴ逖锘。多次赐宴游乐，赋诗唱和，流连竟夕，醉不思归。中宗知得婉儿才能，令婉儿进行评定，名列第一者，赏赐金爵，贵重无比。
　　自此，朝廷内外，吟诗作赋，靡然向风。
　　韦后向不工诗，便由婉儿代为操刀，各文臣明知并非韦后亲笔，却有谁敢捅破，还格外称扬，韦后更把婉儿宠上天去。
　　婉儿因这机会认识了崔，见崔相貌文才俱佳，二人你贪我爱，便暗暗来往，成为婉儿的面首。
　　崔和婉儿堪为一对佳偶，如今结成雾水缘，婉儿方得如愿以偿。
　　饶是这样，婉儿还尚有不满意处，崔在宫外，婉儿在宫内，宫闱虽然弛禁，毕竟有个中宗在，干此勾当，终究不方便。
　　婉儿又想出一计，请营外宅，以便让皇帝游赏。中宗听后大悦，派人到婉儿居地穿池为沼，迭石为岩，整栋建筑穷极雕饰，亭台阁宇，园榭廊庑，其风雅奢华，堪称长安第一家。
　　外宅建成之后，常引大臣宴乐其中。打后，婉儿和崔提日日鸳鸯戏水，过着神仙般的日子。
　　崔的兄弟崔液、崔涤、崔莅等俱是有才之士，个个都长得眉清目秀，面如冠玉，崔一个一个的引进给婉儿。婉儿见了四人，真是爱不释手。
　　自此之后，婉儿行走坐卧，身旁无时无刻都有这崔家四兄弟相陪。婉兔常在外宅设宴，一个大美人儿中间，便坐着这四个少年郎，饮酒说笑，行令赋诗。
　　其时的后妃贵妇们，直拿男人当作玩意儿。曾有一日，安乐公主当着婉儿的跟前，忽然撩起其夫武崇训的袍子，握住他那话儿道：「这个比崔的如何？」
　　婉儿自然不敢得罪她，笑道：「比不上、比不上，天后（武则天）为你选了个好夫君呀！」可想而知，那时的女子当真开放得紧！
　　崔亲领辛和紫琼进入房间，房内装饰同样绮丽豪华，一几一案均是紫檀木所制，雕花胡榻，金镂被褥，气象幽雅。
　　唐初时代，除了一些客店外，皇宫住宅都是席地而坐，睡觉是离地尺许的胡床，床前多以屏或帷帐遮隔，吃饭念书写字全在一张几案上，李白的「下途归石门旧居」曾诗云：「羡君素书尝满案，含丹照白霞色烂。」
　　待得崔离去，辛迫不及待的问紫琼：「那个姓崔的明着是想打你主意，难道没看出来吗？因何还要应承他到这里来？」
　　紫琼说道：「这自然有我的理由，今日他在酒楼一坐下来，我发现他额前印堂隐隐有股青气，这是吸入妖邪之气所致。」
　　辛愕然道：「是吗？我学道也有相当日子，所有妖魔鬼怪已难逃出我的法眼，怎地我一点也没有发觉。」
　　紫琼道：「你这小小的道行算得上什么，『所有』这两个字，对你来说可还差得远呢！没错，一般的邪灵恶鬼或许会被你看出来，但遇着一些魔道高超的妖物，你就不行了。」
　　辛道：「莫非那个姓崔的是什么妖物？」
　　紫琼摇头道：「他只是被邪妖所侵，或是曾与邪妖接触，妖气聚于三魂而爪散去所致，所以我才会来这里一看，但奇怪的是，这屋里并无丝毫妖邪之气，瞧来那妖孽并非在这屋内。」
　　辛笑道：「我看这个姓崔的也不是什么好货色，理他干嘛？或许此人在外拈花惹草，碰着个狐狸精，让他受点教训也是活该。」
　　紫琼说道：「你这人怎会如此想的，斩妖除魔是咱们仙道的分内事，岂能袖手不理！」
　　辛惯性的搔了搔头，笑道：「我只是说笑而已。」当下岔开话题，说道：「那个姓崔的家伙，一看见你便如苍蝇见血似的，你必须对他格外留神，要是他敢对你不轨，我辛第一个就把他阉掉。」
　　紫琼噗嗤一笑：「我自有分寸，不用你来操心。若说到要阉，第一个就应该阉你，免得你又再我身上作怪。」
　　辛正色道：「这个行不得，我若给你阉掉，你如何向玄女娘娘交代？」
　　紫琼边回过身子，边道：「不和你说了，我要休息。」说着向床榻走去。
　　辛跟随在后道：「明儿是皇帝老子生辰，咱俩得早点起床赶热闹去。」
　　紫琼坐在床缘，忽然俏脸一沉，问道：「我现在来问你，缘何你向他说我是你未过门的妻子？」
　　辛笑道：「我见姓崔的不怀好意，所以才这样说，好叫他打消对你的歪念头，况且我早就把你当成妻子了，自自然然便说了出来。」
　　紫琼嗔道：「这些话也可以乱说吗？不要让我再听到第二次。」
　　辛道：「这个我可不能担保，你素知我心直口快，不免会冲口而出。」
　　紫琼一个侧卧，不再去理他。辛脱下鞋子，一骨碌滚上床去，紫琼忙回过头来，瞪着他道：「你做什么跑上来？」
　　辛呆得一呆，说道：「这里就只有一张床，我当然要上来啦。」
　　紫琼道：「刚才你说只要一个房间，我就知你作怪了，不行，快给我下去。」
　　辛如何肯就此离开，一头卧倒，从后将她抱住。紫琼吃了一惊，正要出声斥骂，辛伸过手掌，已盖在她一边乳房上，口里说道：「黄赤之术至今我只练了三式，倘若不好好加紧练习，也不知要练到何年何月，你更无法和玄女娘娘交代，我说对吗？」辛自知以此手段强迫，确实有点卑鄙无耻，可他就是敌不过紫琼的诱惑。
　　紫琼岂会不知他的意图，但他的话却说得理直气壮，教人难以反驳，当下转过身来，仰天卧好，冷然道：「你就是爱拿话刁难人家！」
　　辛听见此话，知她是默许了，忙趴到她身上，将紫琼压在身下，凑头亲了她一口，紫琼侧头躲开，岂知不躲避还可，这样一躲，便露出一截白生生的粉颈，辛把握时机，在她颈侧连番亲吻。
　　紫琼最受不得这个，顿时打了几个哆嗦，浑身酥软起来。紫琼樱唇翕动，不知又想说什么，哪知辛越弄越发痴狂，叫她霎时无法出声，只管一头喘着气。
　　辛嘴唇吻着，双手却没有停下来，捂住她一对美乳抚揉搓弄，恣意无忌，害得紫琼神魂失据，梦魂颠倒，快感蔓生。
　　「兜儿，不……不要！」紫琼双手捧住他脑袋，梦梦铳铳的绽出碎语。
　　辛正自情浓之际，忽听得如此绮腻的话儿，鼻子又闻着秀发的幽香，立时感到一阵醺醺然，不禁欲火大盛，先将自己身上的衣衫脱光，随即动手拉扯紫琼的罗带。
　　事已至此，紫琼也不出声阻止，半推半就让他把衣服脱去。
　　烛影摇红下，把紫琼整具白玉似的裸躯，映耀得更娇迷人，直看得辛目眩心花，魂不守舍，问道：「玄女九式的前三式已经做过，今次由第四式『蝉附』开始好吗？」
　　紫琼微微点头，表示同意。辛二话不说，已在她身上纵肆妄为，揉乳挖穴，无所不至。
　　只消片刻，便见紫琼红光盈腮，娇喘喃喃，主动探手握住辛的玉茎，套弄几回，花宫竟尔作怪起来，琼浆玉液流了一趟又一趟。
　　紫琼难熬不过，把玉龙愈握愈紧，套个急劲。辛见状，知道时机已到，便将她翻过身子，让她俯伏在榻上。
　　辛先将她的臀部略为提高，见那花户，早已湿得不成样子，辛看得兴动，双手把花唇往外扯开，一团鲜红娇妍的嫩肉，正自吐翕蠕动，煞是迷人。见着如此好物，辛哪能忍受得住，忙即凑头过去，嘴唇一张，直吃得「习习」乱响。
　　紫琼难受不过，只得咬牙死忍，浑身抖动个不停。辛一顿啃咬，情兴越浓，当下腾身而起，握住玉龙，先用龙头在花唇一阵摩擦，待得紫琼春情荡漾，提臀摇曳，方举枪刺进，却见甬道依然窄窄小小，把整个玉茎包得密密实实，暖烙黏湿，美得身酥肌麻，浑身俱爽。
　　辛顺着水儿，徐徐推进，直抵至花心，问道：「舒服吗？」
　　紫琼体内的空虚，一下子给他填得满满堂堂，畅美难当，闻言点了点头：「好舒服，动一动吧！」
　　辛一声得令，使出本领，随即乱钻乱刺，每每点着花心，一口气便抽送数百余，干得紫琼昏头昏脑，酸麻难言，禁不住叫出声来：「兜儿，放轻一点，教人好生难受！」
　　辛一笑，说道：「难受才好呢！再将下雨翘高一点，让我好好的爱你。」
　　紫琼听得「爱你」二字，心头顿感甜丝丝的，便依了他把美臀尽量抬高，迎凑相就。
　　辛一手支身，一手绕到她身前，抓住一只乳房纵情把玩，下身急急投射，只听得水儿唧唧，嘤声绵绵，转眼便又数百抽，紫琼忽觉泄意在即，连忙腰臀疾摆，颠颠耸耸，上摩下擦，阴中颤得几下，收缩了几回，终于登上了俱峰，泄了出来。
　　紫琼腾地泄得魂飞天外，四肢酥麻，浑身通泰，只顾趴在榻上喘气。
　　辛给热浪一冲，险些儿把关不住，立时收敛心神，顿住玉龙不敢妄动，低下头去在她耳边道：「今回你泄得真多，就连棒儿也快被你挤出来！」紫琼听得羞赧不已，怎敢吭声。
　　岂料辛话音刚落，随即扶着她向天卧好，说道：「咱们继续做第五式『龟腾』。」
　　紫琼点头，双腿微分，辛握住一双玉腿，往上推到她胸前，两个膝盖例好抵住她双乳，这般一弄，紫琼整个花洞立时朝天仰起，坦露无遗。
　　只见紫琼卷曲如熟虾，羞处尽呈，不免云娇雨怯，就在她只恨无地缝可钻之际，忽闻「嗤」一声轻响，一根火烫的宝贝已撑开小穴，接着一放到底，正中靶心。
　　辛亢龙得水，情兴大动，当即腰下加力，支咕支咕的抽动起来，垂首一望，但见玉龙自出自入，带得花露飞溜，当真淫靡到极点，不禁瞧得心炽火焚，也不顾娇花嫩蕊，抽迭莽送，直抽得水儿四溅，流满一地。
　　紫琼给他连番鼓勇抽戳，一时抵挡不住，只得颤着声音，哀求道：「兜儿……且先缓一缓，太……太激烈了……」
　　辛听见，方发觉自己得意忘形，只顾自身快乐，却忘了怜花之心，心想如此揉残玉质，实是不该，当即停戈驻马，俯下身来道歉。
　　紫琼见他怜爱自己，心中感动，遂伸出一对玉手，抹去他额上的汗珠，抱住他头颈，柔声细语道：「假若玄女娘娘知我这样没用，一定不会派我来。」
　　辛摇头笑道：「若换作是第二人，我肯定不会如此投入。」
　　紫琼望住他，问道：「为什么？」
　　辛道：「没什么原因，就因为我喜欢你，我最担心的，就是玄女娘娘突然召你回去，到时我也不知如何是好。」
　　紫琼沉默一会儿，说道：「我返回天庭只是早晚的事，就是我不在你身边，以你这乐观的性子，相信一样会活得很开心，我有这个信心。」
　　辛摇了摇头，说道：「你还没在我面前出现时，我也相信会这样，但现在可不同了。」辛凝望着她，心头一阵混乱：「如果你不再回天庭，永远都和我一起会多好！」
　　紫琼自知这是绝无可能的事，一时也不想多说什么，免得又让辛胡思乱想，忽觉辛又再活动起来，且力度渐增，不用多久，阵阵酥美蔓延全身，一时你吞我刺，重入佳境。
　　辛大展雄风，痛杀一会儿，更不下马，把紫琼双腿放回原位，直接改换第六式「凤翔」。
　　随见辛直起身躯，蹲在紫琼的胯间，两手按住她双膝，把一对玉腿往两边分开，龙枪依然充满花房，腰板加力，也再噗唧、噗唧的抽捣起来。
　　辛先是一轮狠刺，再以九浅一深之法，犹如禽鸟啄食，记记点到即止，直弄得紫琼牝翕如F，汪汪液流。
　　女子的性感带，一般都在膣内前端二寸之地，只要阳物肥大，龟棱丰厚，若在浅处磨刺，每每都能刮着女子的妙处。但对男子而言，却刚好相反，盖因无法达到包裹整根阴茎的乐趣，又少了一股征服感，不免兴致大减，难以消欲。唯一的好处，就是可延长泄精时间。
　　辛使出手段，顿时立竿见影，果见其效，不用多久功夫，已见紫琼身软体颤，面绛含羞，真如酒醉一般。
　　如此弄了一会儿，辛又再大肆出入，左右寻刺，下下直抵深宫，弄得紫琼雪躯乱抛，胸前乳浪滚滚！
　　只见辛张大眼睛，一面欣赏紫琼的容羞态，一面频频抽戳，不禁越看越是心热，淫兴暴升。而紫琼也难忍煎熬，快感如潮般不住涌至，情浓火盛，握住辛的双手，引到自己的双乳，口里哼道：「兜儿，弄我……」辛大喜，握紧一对美乳，肆情把玩，下身加紧动作，干得啪啪有声。
　　紫琼再经一轮操干，更是欲火难禁，不住挺腰相迎，任由辛轻狂放纵。玉龙每一深刺，龙头便噙着嫩处，又酥又美，阵阵快感只起不落，全无止息。
　　辛见她一脸陶醉，笑问道：「紫琼，我的功夫还可以吧？」
　　紫琼美目汪汪的盯着他，螓首连点：「嗯！再加点力，我又有点意思了。」
　　辛自然遵依，双手握紧一对玉峰，下身飞快耸动，顿时干得水声四起，骚水长流。辛万没料到，平素一本正经，冷艳如霜的紫琼，一旦做起这事来，竟会如此的投入。
　　紫琼本就美貌卓绝，刻下再见她那迷情欲醉的美态，更教辛兴奋莫名，不觉动作又逐渐加快。
　　过得片刻，骤听得辛闷哼一声，玉龙猛然顶着花心，牢牢不放。紫琼知他是要泄了，当下暗运气功，收紧玉壁，安抚一下这根爱煞人的宝贝。
　　辛给她一阵收缩吸吮，直爽到入心入肺，血脉翻滚，身子一个抖动，大股热潮立时疾喷而出，又再几个抽搐，热精一浪接一浪，径往花心射去。
　　紫琼给热潮一烫，如何禁受得住，也随着他又丢了一回。
　　二人遍体舒畅，相环相偎，抱作一团，待得心情稍转，辛问道：「刚才实在太舒服了，你呢？」
　　紫琼送上一个微笑，在他脸上亲了一下，柔声道：「和你一样。」
　　是夜，二人裸身贴体，相拥而眠，直至日烘高楼，阳透纱窗，方醒转过来。
　　第一集 神龙转世 第九章：皇帝寿辰
　　今天是大唐天子中宗五十岁寿辰，卯时未到，崔已穿上朝服，配戴上紫黄赤三色绶带，帅气中透着几分华贵，辞别了辛和紫琼，匆匆走出家门，进宫朝见皇上去了。
　　待得崔离去，辛向紫琼低声道：「那姓崔的穿起一身朝服，倒也威风凛凛。」紫琼只是微微一笑，不置可否。
　　辛牵住紫琼的柔荑，说道：「今天这个日子，街上必定热闹得很，咱们也出去走走？」
　　紫琼点头答应，离开安邑坊，走到街上，已见四处人群浮动，一片喧闹。二人初到长安，不晓得道路，随着人群见路就走，糊里糊涂来到皇宫以南的朱雀门外。
　　早上的阳光，在护城河上洒下万点金鳞，波光闪闪。雄伟高大的皇城，绿叶纷披的宫柳，齐齐倒映在水中，衬着金光闪烁，更显奇妙无穷。
　　长安城十二座城门，六条主要大街，早已张灯结彩，朱雀门大街两旁，都搭起了十多个大戏棚。整条大街，只见摊贩如云，提篮挎筐的小贩，不停吆喝叫卖，有吃的、玩的，还有要杂技的，应有尽有，煞是热闹。
　　辛一时看得目不转睛，惊叹不已，不觉来到荐福寺，见寺前的一大片空地上，万头攒动，围着了数千人，阵阵密集的羯鼓声，不住隆隆山响。辛岂肯错过这热闹，拉着紫琼便往人群里钻。
　　好不容易二人才穿过群众，来到前排，见是五只人扮的金毛狮子，另有五名红衣红裙的女子各持绣球，逗弄狮子。五只狮子同时摇首摆尾，跳跃腾挪，间歇在地上坐卧翻滚，狮子项上的金铃，随着动作「叮叮」价响，配合着鼓乐的节拍，动听异常。
　　辛看得兴高采烈，不住高声喊好，直到鼓声歇止，五只狮子逐一退下床息，人群渐散，辛才依依不舍的离开。
　　紫琼一直默默在旁相伴，看见辛满头汗水，便掏出手拍来，轻轻的为他把额上的汗珠抹去，想起他那童心未泯、天真犹存的举动，心中不禁又是怜爱又感唏嘘。
　　迨时看见人群一窝蜂的朝朱雀门而去，辛道：「不知又有什么好玩儿。」
　　诂后，携着紫琼随着人群走，紫琼也不忍拂他的兴头，只得与他同去。
　　来到朱雀门前，大道两旁早已站满了人，各占着有利位置。当辛二人才一站定，一阵鼓声从皇宫内响起，只见鼓声越来越近，骤见数百名头戴金盔，身穿彩衣的男舞伎列队步出城门，接着一串长笛响起，在悠扬悦耳的乐曲中，数百人同声合唱：「圣超千古，道泰百王！皇帝万年，宝祚弥昌！」歌声犹如山洪爆发，响彻云霄！
　　数百舞伎过后，后面跟随着一支数百骑的马队，骑者个个一身绛色锁子甲，胯下全是清一色白马，仪仗齐整，甲胄鲜明。
　　人群看见这个阵仗，又再涌动喧呼起来，只见数百匹白马摇尾扬头，举蹄抬腿，动作一致，丝毫不乱的在辛眼前走过。
　　马队过后，衔尾而来的是数十头大象，昂头耳的走了出来。大象背部全盖上大红锦绣，每个象奴手执长竿，各牵一头大象，趾高气扬的大步向前走着。
　　接下来是披甲执戟的卫队、教坊子弟的乐舞，一项接着一项的巡游表演，直到日到中天，方行结束。
　　节目虽已完毕，但辛的情绪仍处于亢奋中，不住口的在紫琼耳边称赞。然而，紫琼似乎全没听进耳里，只是张着一对美目，愣愣的望住这座皇家宫阙。
　　辛大感奇怪，问道：「巡游都完了，你还在看什么？」
　　紫琼道：「皇宫内遍布着妖气，恐怕会对大唐社稷生民不利。」
　　辛听后一惊，抬眼往内城望去，说道：「会是什么鬼怪如此厉害，便连天子头上的瑞光也不怕！」
　　紫琼道：「看这妖气隐忽不定，时有时无，能把自身的妖气封盖住，使人不易发觉，瞧来这妖孽极不简单。」。
　　辛道：「住在皇宫的人不下万人，想要把这个妖孽找出来，恐怕并不容易！」
　　紫琼遥望着眼前的皇家宫苑，叹道：「就算让你能进入皇宫，以你目前的道行，想要找到他，机会实是微之又微，假若侥幸给你找到，亦不会是他对手。」
　　辛一时嘿嘿无言，沉吟半晌，说道：「难道真的没办法，咱们就此不理吗？」
　　紫琼摇了摇头：「若然给魔魅横行，控制了大唐的国运，着实隐虞无穷！这等关乎天下苍生的大事，咱们当然不能不理，但也要想个妥善之法才行。」
　　辛道：「你把那个妖物说得如此厉害，莫非连你也对付不了他？」
　　紫琼微微一笑：「在天界我只是一个小小的仙女，你不要太高估我，仙术比我强的神仙，何只一百之数。」
　　辛不禁伸了伸舌头，惊讶道：「真的这么厉害！是了，你说我前生是玉帝的守护神龙，当时我的法力一定不弱吧？」
　　紫琼含笑道：「我不知道，但既然要动用三十六天将才能把你擒住，应该也差不到哪里。」说着转过身子，边走边道：「咱们先回去吧，要如何对付那妖物，慢慢再想办法好了。」
　　辛急步追上和她并肩而行，又问道：「那三十六天将很厉害吗？」
　　紫琼道：「天将就是保卫天宫的神将，地位虽不算高，但因为要保护天宫的安全，在法术和武功上，都有相当的造诣。若以单打独斗，或许还胜不过你，一旦十个八个联手起来，其力量可就不同了，相信连我也应付不来。」
　　辛笑道：「你是玄女娘娘的入室弟子，连你也难应付他们，可真不简单！」
　　「兜儿，我终于明白了！」紫琼突然说出这句话，辛顿感茫然不解，正想问她，忽听她又道：「玄女娘娘叫咱们来长安，原来是为了这个。」
　　辛问道：「你是说皇宫里的妖孽？」
　　紫琼「嗯」了一声，轻轻点头道：「玄女娘娘法力高超，无所不知，那些魔魅的举动，怎能瞒得过她？娘娘既然要咱们来这里，自是有她的原因，现在不是很清楚了吗？」
　　辛听后，眉头不由一紧，苦着嘴脸道：「要我进宫灭妖，这不是为难人吗？皇城重地，岂是我等平民百姓能进去的。况且如你所说，我便是能进入皇宫，也未必是那妖物的对手，无疑是去送死，我才不干呢！」
　　紫琼道：「天命攸归，干与不干，恐怕由不得你。」
　　辛愁眉蹙额，叫苦不迭，既然说这是天命，他还有什么好说！
　　不觉之间，二人已离开朱雀门大街，进入了醴泉坊，刚绕过波斯胡寺，便隐隐传来嘈杂的叫卖声，原来又进入了西市。一如昨天无异，每个角落依然人如潮涌，拥挤不堪。
　　走得几步，见一株大树四周围满了人，猛听得一阵叫好声，辛好奇心起，向紫琼说道：「咱们过去看看。」
　　来到近处，看见树下立了一面大门板，门板之前，站着一个年约十七、八岁的少女。见那少女明眉大眼，长相极美，正自平伸双臂，胸前挺着一对饱满的玉峰，昂首直立，细长雪白的脖子两旁，各插着一柄飞刀，每柄刀子距离脖子也不过一寸来许。
　　辛才看了少女一眼，还未及细看其他，接着数柄刀子又同时飞去，只听得「哒、哒、哒」几声，六柄刀子已钉在门板上，正好落在少女的双手四周。众人先为她担惊受怕，现见她安然无事，个个又顿开笑颜。
　　再看那掷飞刀的人，是个脸膛赤黑、浓眉大眼的中年汉子，这时见他手上又握了几柄飞刀，正自凝神静气，敢情是要下一轮表演了，全场立时鸦庵无声。便在此时，忽听一个女子大喝一声：「杨峭天。」话音清亮悦耳，把众人都吓了一跳。
　　站在门板前的少女听见，猛然睁大美目，和所有人一样，循着声音望去，而辛和紫琼当然不会例外，见那发声的人，竟是个异常漂亮的少女，身穿一袭袒胸银白襦衫，白裙曳地，一身唐宫贵族打扮，清丽的俏脸上薄施脂粉，怒瞪双目，正大步朝辛走过来。
　　辛看见，顿时呆住，脑子里一团迷糊，心中正想：「我认识她吗？」思念未落，那女子已站在他跟前，叉腰昂首，连鼻子也贴到他下巴来，怒道。「我终于找到你了，看你还哪里跑！」
　　「你……」辛张大嘴巴，一时呆在当场，愣愣望住眼前的女子，正要出声追问原委，随觉左边耳朵一阵疼痛，耳朵已被人住，直痛得辛泪水狂涌，喊道：「喂！停手……」把眼一望，又是一惊，见拿住自己耳朵的人并非是谁，竟然是那个表演飞刀的少女，辛还没定神，已听她骂道：「你这个没良心的小子，我小雀儿可不是好欺负的，今日我非宰了你不可！」
　　场中众人看见，全都兴冲冲的围拢过来，瞧来这场好戏，似乎比刚才的表演还要来得好看。
　　辛在心中大叫冤枉，忙道：「喂！你们认错人了，紫琼，快来救我！」
　　「紫琼！」二字听进两女耳里，四只眼睛同时放光，齐齐向辛身旁的紫琼望去，脸色同时大变，二人哪曾见过这样惊艳绝俗的女子，更是火上添油，「碰」的一声，辛的肚子又吃了一拳，只见身前的少女美目圆瞪，问道：「她……她是谁？」
　　小雀儿使力一拧他的耳朵，辛又再嚎叫一声！小雀儿怒道：「你……你这人就是死性不改，到处拈花惹草，原来你失纵数月，就是为了这个女人！」
　　辛苦着脸道：「我……我没有，我不是早和你们说了，我不是那个杨……杨……」
　　紫琼抿嘴一笑，说道：「杨峭天。」
　　辛连忙道：「没错、没错，是杨峭天。」
　　那个浓眉大汉听见，一步踏上前来，揪住辛吼道：「好小子，竟敢睁眼说瞎话，我再问你一声，你打算怎样安置我女儿，今日你若不交代个明明白白，我要你白刀子进，红刀子出！」
　　辛委实忍受不住了，不由光火起来，大声喝道：「放手！」
　　小雀儿给他一喝，大吃一惊，竟乖乖的放开了手。
　　辛抚着火辣辣的耳朵，骂道：「你们这些人怎地全不讲理，我已说过不是那个杨峭天，你们信也好，不信也好，老子没这闲功夫和你们磨咕。」
　　说话方落，辛携着紫琼的玉手正要离开，倏见那浓眉大汉欺身抢土，张手拦住，戟指喝道：「姓杨的，你们关中杨门虽然人多势众，但我马元霸可不怕你，今日若不好好说清楚，你休想离开这里半步。」
　　辛听得眉头大皱，正要大骂回去，岂料那白衣少女已抢先开口：「喂！杨峭天，你还没回答我，这个女人到底是谁？」
　　小雀儿接着道：「爹，千万不能放他走，他这一离开，又不知要失踪到何时。」
　　马元霸叹道：「唉！真是家门不幸，我早就与你说了多少遍，这个小子不是好人，你就是猪油蒙了心，对他死心塌地！小子，枉我女儿对你一片痴心，你竟然这样对她，若论到人才样貌，也不见得比这两个妖女差……」
　　还没说完，那白衣少女顿时发作起来：「老匹夫，你说谁是妖女，嘴巴可放干净点，休怪本姑娘不客气！」
　　马元霸睁着灯笼似的大眼睛，叫道：「你待怎样？难道我会怕你不成！」
　　辛见着三人闹个不停，真个哭笑不得，向紫琼低声道：「这样没完没了，可不是办法，咱们倒不如来个『飞身托迹』一走了之，谅他们也没本事追上。」
　　紫琼还没答话，忽见一个二十出头的年轻人奔近，朝着辛笑道：「峭天，你终于回来了，我到你家跑了多次，都说你外出未归，今趟你一去就几个月，也太教人担心了吧！」
　　辛又是一愕，心想怎地又来了一个，莫非我和那个杨峭天真的如此相似，个个都把我当作是他？当下问道：「这位老兄是？」
　　白衣少女看见那个人，脸现喜色，忙奔到年轻人身旁，指着辛道：「三哥，你要帮妹子作主，峭天哥又在欺负我了，还胡言乱语说自己不是杨峭天。」那年轻人听了，也为之愕然，愣愣盯住辛的俊脸。
　　辛道：「那个杨峭天究竟是人是鬼，我一概不知。你们一上来就又打又骂，现在还敢说我胡言乱语！」
　　紫琼望着那年轻人，不由一愣，暗自忖思：「这人相貌端正，五官四平稳，天庭广阔，额泛红光，神貌合一，实是一副真龙之相，瞧来此人绝非平凡之辈！」言念及此，暗暗合指一算。
　　见那年轻人把辛打量几遍，笑道：「峭天，不要和我说笑了，我和你从小玩到大，难道还会认错？」
　　辛还没来得及答话，紫琼突然说道：「这里大庭广众，实不是谈话之所，咱们找个地方坐下来慢慢说，大家认为好吗？」她素来言语温柔，甜美动听，让人听得甚是舒服，更难以叫人拒绝。
　　辛听见当堂傻住，大惑不解，喟然问道：「紫琼，我……我没有听错吧？」见她只是微微一笑，却没有回答他。
　　那年轻人一望紫琼，当场被她的惊艳震慑住，在这一刻，他才真正领略到销魂的况味，当下第一个赞成，笑道：「这位姑娘说得是，有什么事坐下来再说。」
　　其余三人只要辛不离开，其他自无异议。马元霸跑回场中，向群众挥手喝道：「有什么好看，不要挡在这里，让开！」边说边把门板的飞刀拔起来，收回皮袋中。
　　五人再次来到悦来居，才进入门口，紫琼便向店伙问道：「请问可有较清静的地方？」
　　那名店伙一眼便认出紫琼，连忙哈腰点头，说道：「有、有，这边请！」当先在前引路，来到后堂，只见庑相环绕，曲院荷风，环境相当幽雅。来到一个雅房，店伙招呼众人坐下。
　　点了菜肴，紫琼徐徐说道：「诸位确实是认错人了，他并非是你们认识的杨峭天，更不是关中杨门的少主，他姓辛名，只是和杨峭天的样貌相似而已。」
　　众人听后，哪肯相信，那白衣少女噘起小嘴，抢先说道：「我和三哥自小便认识他，又怎会看错？他明明就是那个王八羔子，你是他的新相好，自然帮他说话，我才不会信你呢！」
　　那年轻人连忙喝止她：「舒柔，不要乱说话！」转向紫琼道：「我这个妹子向来刁横，姑娘请勿见罪。在下李隆基，这是我妹妹李舒柔，敢问姑娘如何称呼？」
　　辛生怕那李隆基打紫琼主意，忙截住道：「她是我未过门的妻子，姓名可不能说你知，总而言之，我就是辛，不是什么杨峭天，信与不信由你，这顿饭之后，大家便各行各路。」
　　众人一听紫琼是他未过门的妻子，尽皆愕然，小雀儿倏然站起身来，指住辛骂道：「姓杨的，你……你可对得起我，先前说会正式娶我回去，现在竟……」接着「哇」一声哭了起来。
　　马元霸骂道：「臭小子，今日我不把你生吞活剥，我就不姓马！」说着一捋衣袖，便要冲过去。
　　李隆基坐在他身旁，忙即站起身挡住，说道：「老兄不要动怒，有事好说，且平心静气先问个清楚。」说着把他按回座位。
　　马元霸只给他随手一按，陡觉一股劲力压了过来，竟然站脚不稳，心下不由一惊，暗忖：「这人外表斯斯文文，没想功夫会如此了得，可不能小觑他！」
　　李隆基向辛道：「你说你不是峭天，可有什么凭据？」
　　那个杨峭天是方是扁，辛根本不知道，顿时哑口无言，忽听得紫琼道：「关中杨门乃武林八大家族之一，而飘魇三剑正是杨门的祖传秘技，杨峭天身为杨门少主，又岂会不懂这武功。据我所知，杨峭天身上就有一柄家传宝剑，名叫『天光一。这柄宝剑，杨峭天从来不会离身，正是人在剑在。大家既是他的好朋友，可有见过他不带剑在身？」
　　辛见紫琼说得如此详细，不由越听越感奇怪，暗道：「神仙果然不同，什么事都能知道。」
　　众人均想这确是事实，齐齐望向辛，果见他双手空空，也不禁觉得奇怪。
　　李隆基道：「姑娘虽然说得合情合理，但这也不能说是什么凭据。」
　　马元霸在旁附和，指住辛道：「不错，这个小子的三脚猫功夫，我马元霸可真不敢领教了，说到那柄『天光』宝剑，他也只是用来陪衬，作个样子，这小子若非仗恃关中杨门的名头，哪敢四处耀武扬威，宝剑给人抢了去，一点也不稀奇。」
　　辛见他不住小子前，小子后的叫，又向自己指鼻瞪眼，满肚子火立时涌上脑门，骂道：「喂！你说那个杨峭天怎样，我可不理你，你干嘛对我指指点点！」
　　马元霸呵呵大笑：「好小子，若不是看在我女儿份上，早就有得你看了。」
　　紫琼含笑道：「听马爷这样说，瞧来那个杨峭天的武功，相信都是一般吧。」
　　马元霸一脸鄙夷之色，瞪着辛说道：「何只一般，简直就不堪一击。」
　　紫琼向其他人问道：「大家认为呢？杨峭天的武功如何？」
　　舒柔掩着嘴巴，摇头笑道：「他呀，真是黄肿脚，不消提『蹄』了！」
　　紫琼点头道：「这就易办了，想要证明辛不是杨峭天，只须让他显露一下武功，要是他能胜过杨峭天，那不是清楚了吗？」
　　马元霸又是哈哈大笑，说道：「武功要高过杨峭天有何艰难，除非他能胜过老子。」接着向辛道：「臭小子，有胆量就出来和我过两招。」
　　小雀儿听见大惊，他素知杨峭天的底子，就连自己也胜过他，如何是老爹的敌手，相信不消三招两式，便要叫他头破骨折，不禁担心起来，扯着父亲的武袖道：「爹，还是算了吧……」
　　马元霸道：「放心吧，我不会要了这小子的命！」
　　舒柔也是一脸忧色，一对美目忙转向李隆基，希望他能出声阻止。
　　孰料辛冷笑一声，说道：「比武就不必了，要是我有个闪失伤了你，心中也过意不去。」
　　马元霸听得须眉倒竖，睁大一对虎眼吼道：「好大的口气，你有多少斤两，众所皆知，我会怕你失手？你既然不敢和我动手，就大大方方说出来。」
　　辛也不理会他，缓缓站起身来，指着庭院一座三人围抱的假山道：「你站在这里，能够把那座假山从中劈开两截吗？」
　　堂上除了紫琼外，余人听见，莫不骇然，马元霸咧嘴笑道：「那假山距离这里少说也有三、四丈，莫说是这么远，便是放在身前，要将它劈成两截，已是没可能的事，你要是开玩笑，也得有个谱儿！」
　　辛微微一笑，问道：「这样说，你是做不来了？」
　　马元霸哼了一声，道：「难道你就能做到，要是你做得到，我就叫你声爷爷！」
　　辛道：「乖孙儿，看清楚了！」话罢右掌在胸膛一竖，暗运掌握五雷第一一式「金光掌」，倏然大腿一分，弓步侧身，左掌横劈而出，只见一道金芒径往假山射去，当真速如疾雷，接着「轰」一声响过，随见石屑纷飞，上半截假山直飞出一丈有余。
　　众人看得呆在当场，咋舌不已，个个作声不得。
　　那个店伙听得声响，连忙奔了过来，看见院中的假山东一块、西一块，碎石散满一地，不由张大嘴巴，叫道：「这个……这个……」
　　辛从怀中取出那锭金子，在手上抛了一下，递给那店伙道：「先收下这个，届时一块儿计算。」
　　店伙接过金子，顿时满脸喜色，心想莫说是一座假山，就是把院子的花树砍得稀巴烂，这金子也足够有余了，当下千多万谢的离开了。
　　辛拍拍双手，回到座位，笑问道：「如何，这一手还可以吧？」
　　李隆基立时脸现喜色，说道：「峭天，从哪里学得这般好武功，真是让我大开眼界！」
　　辛沉着脸道：「我是辛，不是杨峭天，怎么你们还不相信！」
　　紫琼微笑道：「大家不妨想想，杨峭天只是失踪了几个月，功夫又怎会变得如此厉害。刚才辛这一掌，在他来说，也算不上怎样。莫看辛年纪轻轻，但以他目前的武功，当今天下能胜过他的人，恐怕也不多。」
　　小雀儿道：「难道你真的不是峭天哥，那他人呢？」
　　紫琼叹道：「大家听了，千万不可伤心，真正的杨峭天已经不在人间了。」
　　众入厅见大吃一惊，二女呆得一阵，泪水险些夺眶而出，李隆基连忙问道：「姑娘，敢问你从哪里得知，这可不是开玩笑的！」
　　紫琼道：「你们想知道他的事，大可去天狼寨探一探，一切便可明白。」
　　马元霸道：「你是说四川天狼寨？」
　　紫琼点了点头：「据知天狼寨和关中杨门素来不和，杨峭天不幸落在他们手上，自然难以活命。」
　　只见舒柔一脸泪水，猛然站起身来：「三哥，峭天哥这个仇咱们非报不可，你身为临淄王，又与左右羽林军相熟，小小一个天狼寨，算是什么角色！明儿就召集兵马将他们铲平。」
　　小雀儿也道：「爹，咱们也去，此仇不报，誓不罢休。」一想起杨峭天，不禁又趴在桌上痛哭起来。
　　李隆基原来是当今皇上兄长相王李旦第三子，是相王之妾所生，自小性喜骑射，又通音律。当初被封为楚王，后改封临淄王，曾出任潞州别驾，现罢官回到京城。他和杨峭天素来友好，现听见这消息，也不由悲愤交加，但他向来行事稳重，并非冲动之人，当下长叹一声，说道：「仇自然要报，但也得查个清楚明白，怎能轻举妄动？」
　　辛知道紫琼无事不知，又说得如此真切，对杨峭天身死之事，自无半点怀疑，眼下看见各人神情悲恸，心中也为之黯然，禁不住轻叹一声，说道：「大家也不用难过了，我虽不认识杨峭天，但咱们既然有缘坐在一块，亦算是朋友，总之有用得着辛的地方，只要能力所及，出句声便是。」
　　李隆基道：「隆基在此先行多谢辛兄弟。」接着长叹一声：「唉！一想起峭天，就不禁让我想起他父母，峭天是杨家的独子，今次突遭不测，连杨家香火也断掉，要是他父母知晓此事，也不知会悲伤到什么样子。」
　　舒柔抹去脸工的泪水，凄然道：「三哥，依我看还是先隐瞒住吧，你说好吗？」
　　李隆基沉吟片刻，点头道：「说得对，现在首先查明峭天是否真的遇害，再另作打算好了。」
　　马元霸突然道：「依我看还有一个办法，咱们既然能认错辛老弟，瞧来杨门上下人等也会……」
　　众人听见，全都把目光投向辛。
　　辛立时背脊一寒，睁大眼睛道：「喂！你们望住我干嘛？莫非要我……」
　　四人同声说道：「咱们正想要你这样！」
　　紫琼立时掩着嘴巴，「噗嗤」一声笑了出来，而辛听见，险些晕了过去！
　　（第一卷完）
　　第一章 关中杨门
　　四人说话刚落，房内登时阒无人声。
　　便在此时，店伙已把酒菜逐一送上，并为各人斟上了酒。马元霸酒量甚豪，咕嘟一声，便将杯中酒喝光，其如众人听了杨峭天的噩耗，虽有美酒佳肴在前，却无心情品尝。
　　李隆基对辛道：「隆基自知要你冒名顶替峭天，确实为难了老弟，但为了杨家两位老人家，这不失为权宜之计，希望老弟考虑一下。」
　　辛连连挥手，坚定道：「不行，不行，其他事情我还可以考虑，但这个我决计不干，不用多说了。」
　　马元霸道：「老实说，我对杨峭天这小子直来就无好感，若非为了武林的安危，他们杨家的事，我也不想费心，更不会提出这个意见。」
　　辛咧嘴笑道：「你们说那姓杨的武功如此不济，就是少了他一人，也不致对武林有什么影响吧。不用骗我了，你再多唇舌，我还是这两个字，不干。」
　　马元霸向来性子火爆，听得辛这句话，立时双目圆瞪，高声道：「我干么要骗你，我既然说得出来，自然有我道理。罢了，罢了，与你这人多说无谓！」
　　辛鼻子一耸，说道：「那就不说好了。」
　　李隆基道：「我对江湖上的事所知不多，但听马老兄这样说，想来其中定有别情，不知马老兄能否告知一二？」
　　马元霸见李隆基言语客套有礼，怒容略为敛退，再自己斟满一大杯酒，张口喝干说道：「这二十多年来，关中杨门能在江湖上名望日增，威权日盛，全仗着门主杨曲亭闯下的威名，这才有今日的局面，成为关中首屈一指的大门派。杨门不但在关中一带向有盛名，便是江湖上黑白两道的朋友，只消提到『关中杨门』四个字，谁都敬服几分！便因为这样，均以杨门马首是瞻，相应归投。」
　　李隆基一面听，一面默默点头，想记杨峭天的父亲杨曲亭，实是个深孚众望的丈者，行事端方，慈和宽厚，可惜子嗣稀省，膝下便只有一子二女，却没想到，现在唯一的儿子也遭了不测，想到这里，亦不禁扼腕叹息！
　　马元霸续道：「现在武林八大家族中，能够和关中杨门抗衡的，就只有湖北鄂州施家堡，其势力之大，除了长江中游外，还遍及四川贵州一带。施家堡堡主施万里，向来野心勃勃，而关中杨门却是他唯一雄霸武林的阻障，欲要除之而后快。今次杨峭天遇害一事若然属实，大有可能和施家堡有关。」
　　小雀儿插口道：「必定是这样，天狼寨归附施家堡多年，他们为了巴结施万里，杀害峭天哥亦不足为奇。」接着望向紫琼，问道：「姑娘，峭天哥遇害是你亲眼目睹么？」
　　因天规所限，紫琼不能说破自己的身分，便是说了，亦难以让人相信她是无所不知的仙女，只好微笑摇头，说道：「我虽然不是亲眼所见，但杨峭天被人杀害确是事实，他给人绑着双手双脚，活生生的将他抛下千叠崖，杨峭天遇害的事，在四川早已传了开去，恐怕此事亦已传到他父亲耳里。」
　　辛听后，也不禁背脊一寒，他虽然不认识杨峭天，但听得他和自己长相一样，比物连类，稍稍联想，便真如自己给人抛下悬崖绝壁中，想起那身肢断骨离，惨不忍睹的景像，不由心头觳觫，暗自骂了一声：「呸、呸、呸，万事大吉，我兜儿长命百岁，岂有这等事！」
　　众人见紫琼说得绘声绘色，对杨峭天之死，心中更无怀疑。
　　只见李舒柔泪眼模糊，伸手在桌上重重拍落，整桌杯碟菜肴跳将起来，一只盛满了酒的杯子，呛啷数声，在地上跌得粉碎，酒水浇满一地，怒道：「峭天哥，你死得好惨呀，舒柔立誓一定为你报仇，若不把天狼寨铲平，誓不甘休！」
　　马元霸长叹一声道：「马峭天的死讯倘若传到杨家，杨曲亭夫妇固然悲痛欲绝。而杨施两家，势必大动干戈，杀个你死我活。加上双方各有自己的势力，依附他们的大小帮派，为数确实不少，一但交起手来，江湖武林必定乱作一团，难以收拾。杨曲亭那手飘魇三剑虽然厉害，但施万里的灵虚刀法也非等闲，谁胜谁负，当真难说得紧！」
　　李隆基听到这里，恍然说道：「隆基终于明白了，只要辛老弟冒充峭天返回杨家，一来可令他父母慰怀，二来又可平息武林风波，这确实是一石二鸟之策。」
　　辛听见，抢着说道：「喂！你们这么一大堆话，说来说去，还不是要我去冒充他。杨峭天的死，我虽然也为他父母难过，但这是两码子的事，如此弄虚作假，早晚都会穿帮，到时叫我如何了结这残局。」
　　李隆基说道：「老弟大可放心，峭天的为人我最清楚不过，说句不好听，他自小养尊处优，跟一般富贵人家的纨ψ拥苋无分别，自他十四五岁起，便已终日离家在外，四处游耍，每次回家住不上几天，又突然不知所踪，这几年来，杨家上下对他这德性早就习惯了。今次老弟到杨家，只要露一露脸，好教他父母安心，接着一走了之便是，老弟认为如何？」
　　辛一时踌躇起来，望向紫琼，看她有何反应。
　　紫琼如何不明白他的意思，摇头说道：「依我看你已经没有选择了，因为能解救关中杨门浩劫的人，目前就只有是你，除非你铁了心见死不救，就另当别论。」
　　辛立时呆住，心想：「连紫琼都这样说，瞧来这个假峭天我是当定的了！」
　　众人听了紫琼这番话，无不惊讶，小雀儿忙问道：「姑娘这话怎讲，你是说杨家会有什么劫难么？」
　　紫琼缓缓说道：「杨峭天的死讯，四川各门各派早已无人不知，而杨家势力庞大，人头熟，手面宽，交情广，又岂会听不到风声，杨家至今还没动手找天狼寨算帐，只是和你们一样，仍无法肯定这个死讯而已。大家不妨细心一想，天狼寨既然杀得杨峭天，明着就是想和杨家翻脸，又怎会呆坐着让杨家上门寻仇。」
　　李舒柔道：「天狼寨虽然人数众多，但都是些乌合之众，若说到武功实力，决计不是关中杨门的敌手，姑娘你也忒煞高估他们了。」
　　紫琼微微一笑：「光凭一个天狼寨，杨家自然不放在眼内，要是加上施家堡，可就不同了。据我所知，武林八大家中，江西通天台骆家，贵州樊家，与施家堡均有同声之谊，彼此同气连枝，倘若他们三家联手，关中杨门又如何抵挡得住。」
　　李隆基怔怔的望着紫琼，心里暗自惊叹，想道：「这位姑娘不但姿容绝丽，年纪亦不大，心思却如此细致周密，且对江湖上的事知道甚多，确实不简单。」
　　马元霸听完紫琼的说话，一拍大腿，说道：「姑娘此言说得很对，施、骆、樊三家，素来相互响应，亲密无间，确实不可不防！啊！没错了，施万里这一手可真毒辣呀！其实他早有铲除杨家之心，只是直无藉口，又碍于受江湖朋友话柄，才隐忍不动，假若杨家沉不住气，先行动手，岂不是正中他下怀！」
　　小雀儿急道：「一旦动手起来，我怕静琳姐和静L妹妹会出事，这怎么好！爹，你得想个办法呀！」
　　马元霸叹道：「乖女儿，以你老爹的本事，在街头耍弄把戏，混两口饭吃还可以，又能帮得什么忙！只是有些人空有一身本领，却是狗鼻子般凉，天生冷酷无情，真是可叹，可叹！」
　　辛听得剑眉紧蹙，气道：「姓马的，你夹枪带棒的说完了没有，我与杨家素无瓜葛，就是要我帮忙，也得好声好气，说得我舒舒服服才是，那有像你这般指桑骂槐的。」
　　众人听他言中之意是答应了，无不大喜，李隆基笑道：「辛老弟是应承了，这样就好，杨门主看见爱子归来，不但能让他却惑，还可消弭一场武林风波。」
　　辛连忙道：「我在这里先说个清楚明白，只此一次，下不为例。还有，我到杨家只是露一露脸，接着就走，你们可不能阻拦。」
　　小雀儿道：「这个不行，要是你一走，天狼寨和施家堡杀到，怎生是好，辛大哥你的功夫如此了得，没有你在场坐阵，恐怕……」
　　李舒柔点头道：「是呀，你最低限度也要在杨家多住几天，以防万一。」
　　李隆基接着道：「我妹子也说得对，横竖是帮忙，就帮个彻底嘛。」
　　辛见各人你一句我一句，说个没完没了，脑袋登时胀大起来，高声嚷道：
　　「好了，好了，那有像你们这样罗哩罗唆的，我就住三日吧，多一日也不行。」
　　众人见他语气坚定不移，看来雷也打不动他的了，也只好依从。而紫琼瞧在眼里，也不禁摇头暗笑。
　　小雀儿向紫琼道：「大家谈了一日，仍不知姑娘的名字，若不介意，能说给小雀儿知道吗？」
　　紫琼微微一笑：「我叫紫琼，大家就叫我的名字是了。」
　　小雀儿笑道：「这个名字很好听喔，我叫马芍仪，爹爹说我像金丝雀一般，整天吵个不停，所以叫我小雀儿，后来人人都这样叫了！」
　　紫琼嫣然说道：「小雀儿听来也很可爱呢，我这样叫你行吗？」
　　小雀儿喜道：「当然可以啦，假若你叫我芍仪，我反而不习惯。」
　　李隆基道：「既然辛老弟已经答应了，事不宜迟，用过饭后，咱们就一起到杨家去，大家认为如何？」
　　马元霸点头道：「这个当然，省得这小子又翻口！」
　　辛火冒三丈，厉声道：「放你娘的狗屁，我兜儿说过的话，岂会不算数……」
　　紫琼听他粗话乱放，不由俏脸一沉，握住他的手道：「兜儿，不要胡说。」辛向来对紫琼千依百顺，当下住口不语，但一对眼睛仍是狠巴巴的瞪着马元霸。
　　李舒柔向来心直口直，不禁大奇，问道：「你不是叫辛吗，怎么又叫做兜儿？」
　　辛眼珠子一转，说道：「我老婆喜欢这样叫，不行吗！」
　　紫琼听得脸上一红，娇嗔道：「你……你又胡说什么！」
　　关中杨门位于皇城东北，南倚宫城，东靠灞河，却是一处繁华丰盛的所在。
　　有云「八水绕长安」，早在西汉司马相如的辞赋「上林赋」中写道：「君未睹夫巨丽也，独不闻天子之上林乎？左苍梧，右西极。丹水更其南，紫渊径其北。终始灞，出入泾渭，酆镐潦，纡徐委蛇，经营乎其内。荡荡乎八川分流，相背而异态。」描写了汉代上林苑的巨丽之美，以后就有了「八水绕长安」之说。
　　一行六人将来到关中杨门，只觉气氛大不寻常，街上行人稀疏，且个个行色匆匆，脸有惧色，而大多商铺都已下了门板，便连路上两旁的小贩也不知去向，一去往日的热闹情景。
　　众人大奇，马元霸皱起眉头道：「今天究竟怎么呀，莫非因为皇帝老子生日，人人连生意都不干，全都赶热闹去！」
　　李隆基摇头道：「瞧情形不是，你看那些人的张慌神色，像畏惧逃避什么似的，当真奇怪得紧！」
　　紫琼也察觉大有蹊跷，当下暗地掐指一算，忽道：「不好，是杨家出了事！」
　　「什么？」小雀儿愕然问道：「你怎会知道？」
　　紫琼自然不会说破这密秘，只得道：「我是猜测而已，希望不要让我猜中，咱们还是尽快赶去看看。」
　　辛当然心中有数，忙牵着紫琼的玉手，脚下加快，走在四人前面，低声向她问道：「天狼寨已经杀到吗？」
　　紫琼点头嗯了一声，说道：「兜儿你记着，上天有好生之德，一会儿动手，千万不可乱开杀戮，教训一下他们便好。」
　　辛道：「我理会的，况且我和他们往日无雠，近日无冤，若不是你刚才这样说，我才不管呢。」
　　紫琼回过头与四人道：「救人如救火，我和辛先赶一步过去。」也不待他们回应，便和辛展开飞身托迹，各人只见他俩身形一晃，瞬眼之间竟已在十多丈外，真个奇速如神，不由看得目呆口咂。
　　马元霸叹道：「真没想到，紫琼姑娘的武功也这般厉害，我便是再练功五十年，相信也难望其项背，看二人年纪轻轻，就是打从娘胎开始学武，亦难练到如此境地，真教人想不透！」
　　李隆基自小便跟一位高人习武，功夫早已有了相当根柢，眼下看见二人的武功，当真是既倾佩又钦羡。
　　四人看见两人远去，当下加快脚步，衔尾追去。
　　辛和紫琼将抵达杨家，远远便听得刀剑铿锵之声，且见杨家门外站满了人，个个手持兵刃，把个大门团团围拢住。心知不妙，互望一眼，辛见屋外围墙旁边种有几株大树，枝叶茂盛，亭亭如盖，说道：「咱们先藏到树上看看。」紫琼点头答应。
　　二人展开身法，避过门外的大汉来到屋旁，纵身上树，攀住树干把眼一望，不由吃了一惊，只见屋前偌大的空地上，竟有百多个人刀来剑往，正自搏斗厮杀，而地上躺了十多人，也不知是生是死。
　　辛见大屋门前同样站满了人，有男有女不下二十人，个个脸上颦眉蹙额，显得五色无主。
　　紫琼说道：「那个穿宝蓝锦服的中年人，瞧来就是杨峭天的父亲杨曲亭了。」
　　辛闻言望去，见那人和一个虬髯阔颔的汉子斗得正紧，一柄长剑攻得凌厉剽悍，迅捷无伦。而那虬髯汉子却使一根九节鞭，银光闪闪，灿烂辉煌，展动之间，光芒四散，端的既威猛又好看，说道：「他使的剑法又快又狠，敢情就是杨家独门绝技『飘魇三剑』了。」
　　就在辛刚说完，骤听得绵绵密密的一阵当当声响，见杨曲亭连攻数剑，而那虬髯汉子每挡一剑，身子便往后退一步，辛看得过瘾，连声叫好，陡然间当的一声，一个人影已抢在虬髯汉子跟前，刀光闪动，架开杨曲亭的快剑。
　　杨曲亭腾身跃开，凝剑卓立，辛定眼一看，见那人脸色如蜡，五短身材，衣衫华丽，俨然一个富商大贾的模样，忽见那人把手一抬，朗声喝道：「咱们暂宜停手！」
　　院中众人斗得正烈，骤听见此话，双方同时罢手跃开。
　　那人喝声甫落，转向杨曲亭道：「杨兄这手飘魇三剑果然厉害，施某向来渴仰，今日一见，实教我大开眼界！」
　　「哼！」杨曲亭登时撂下脸来，说道：「施堡主你又何须假惺惺，今日你联同骆、樊两家硬闯进我家门，还杀伤我多人，行事乖谬，居心叵测，你我倒不如快人快事，再无须拖泥带水，干脆打开天窗说亮话就是。」
　　这个商贾模样的矮子，正是施家堡主人施万里。在他的身旁，却站着两个人，一个是长须及胸的老者，脸上布满了皱纹，一双眼睛半合低垂，像似还没睡醒般，这个老者，便是江西骆家庄庄主骆毕翁。而另外一人，是个脸色黝黑的汉子，身躯魁梧，两目如锥，此人名叫樊刚，却是贵州影月山庄的主人。
　　施万里皮笑肉不笑道：「既然这样，施某也不妨剖开肚皮直说，只要施老兄肯弃舍关中，从此金盆洗手，息影园林，我保证你杨门上下安然无恙，平平安安的离去，要是杨老兄一意孤行，这就莫怪施某心狠手辣。」
　　杨曲亭仰天呵呵笑道：「狐狸尾巴终于显出来了！老实说，阁下欲要雄霸武林，杨某亦无心干涉阻梗，更无蛮触相争之心，但万没想到，你为了一己之私，竟做出引绳批根的事情来！事已至此，我倒想问一句，犬儿峭天，是否已遭你们毒手？」
　　那个虬髯大汉踏上前来，颐指气使道：「罗贵彪向来敢作敢为，做过的事从不会赖帐。没错，杨峭天确是我所杀，我当他多厉害角色，竟敢泡妞儿泡到四川来，原来是个银样蜡枪头，中看不中用，可怪不得人！」
　　此话一出，杨家上下登时大嚷大叫，啼天哭地，突然间见数人抡刀持枪，抢上前来，怒目圆睁，直想把罗贵彪分尸。
　　杨曲亭自从听得杨峭天的噩耗，不免劳心焦思，分派门人四处探寻打问，只是一日不见爱儿的尸身，心中便多一日指望，但现在亲耳听见，耳朵中嗡的一声响，脸上登时惨白，脑门冲血，眼前一阵昏花，又见身旁各人杀气腾腾，混战在即，常言道杀敌一千，自伤八百，况且这些人里，全都是自己的妻女至亲，他岂能不着急，当下大声喝止。
　　与此同时，墙头上传来一声吆喝：「不要动手，杨峭天还没死！」
　　这十个字轰轰入耳，声如洪钟，犹如龙吟虎啸。众人愕然回头，却见两男两女从墙头跃下，杨家各人一眼便认出其中三人，正是杨峭天的好朋友。
　　四人跃下围墙，直奔到杨曲亭跟前，李隆基当即说道：「杨伯伯，大家先不忙动手，峭天尚在人间，他还没有死。」
　　杨曲亭呆了一呆，半信半疑，他的夫人在旁听见，连忙追问：「李公子，这话是真的么？」
　　李隆基点了点头：「伯母，峭天确实没有死，刚才咱们还和他在一起。」
　　一个少女跑到小雀儿身前，问道：「小雀儿，二哥真的没有死吗？」这个美貌少女，正是杨家的幺女杨静L。
　　二人向来要好，小雀儿挽着她的手道：「是啊！咱们听得有人要来这里生事，他一听见便先行赶回来了，但不知为什么，咱们躲在围墙上看了半天，竟然见不到他，唉！那个人真是的，早知这样，咱们就不应该……」
　　「不应该什么呀？我不是在这里么。」辛的话声突然从远处响起。
　　场中百多人听见，循声望去，果见辛牵着紫琼缓步而来。
　　第二章 大显神通
　　杨家众人一看见辛出现，不由欣喜若狂，而杨曲亭夫妇骤见爱儿无恙归来，压不住心中的兴奋，直是连眉毛都笑起来，尤其是杨夫人，早已泪珠盈眶，泫然欲泣。
　　施万里和罗贵彪面面相觑，同感诧异，罗贵彪更是心中胡涂，暗道：「当日明明亲眼目睹杨峭天堕入千叠崖，因何会毫发无损？这个小子果真命大，你虽然逃过初一，却未必能逃过十五，看你今日如何逃出我手掌心。」
　　辛和紫琼来到各人跟前，即见六七个人凫趋雀跃般围拢过来。
　　杨静L喜极忘形，扯住辛的衣衫不放，笑问道：「二哥你怎么呀，一去便是几个月，真叫人担心！外间传言你被天狼寨的人杀了，害得爹娘终日揪心扒肝的，阿娘也不知哭了多少次呢。」
　　另一个穿得全身火红的美貌少女，一把握住辛的右手，柳眉紧蹙，问道：「表哥，你怎么穿成这个模样，衫子又脏又破的。是了，她是谁呀，又是你的新相好么？」
　　杨静L也不待辛说话，抢先道：「暄妍表姊你又捻酸吃醋了，也很难怪你的，这位姐姐可比你美得多呢！」
　　「你……」那个叫暄妍的少女美目一瞪，登时气得满脸胀红。
　　辛也不理会二人拌嘴，看见杨曲亭夫妇，忙上前叫了声爹娘。
　　杨夫人忍不住喜极而泣，哽哽道：「我的天儿，你真担心死娘亲了！」接着望向他身旁的紫琼，问道：「这位姑娘是……」
　　辛道：「她是紫琼，是孩儿的未来妻子。」
　　杨家各人听得此话，尽皆愕然，目光全都集中在紫琼身上，见着她那毛施淑姿的娇颜，无不赞叹称羡，均想：「这个少女果然惊艳绝伦，难怪这个风流浪子也被她迷倒，竟会起了结婚之念！」
　　杨由亭夫妇看着这个未来媳妇，更是喜上心头，杨夫人连忙上前牵着紫琼的手，怔怔望着她笑道：「你叫做紫琼吗？」
　　紫琼螓首轻点：「紫琼见过杨伯伯、杨伯母。」
　　杨曲亭笑道：「紫琼姑娘不用多礼，今日咱们杨家出了点事情，叫姑娘受惊了！峭天，这里没你的事，你先和紫琼姑娘进去，免得吓着人家。」
　　杨夫人当然明白丈夫的心意，她知道儿子武艺平常，留在这里不但帮不上忙，还要教人担心照顾，便道：「爹说得不错，你陪同紫琼、李公子等人先进大厅坐一会，这里不用你来操心。些许小事，爹娘自会应付得来。」
　　辛摇头道：「这些人胆敢来这里撒野，若不好好教训一顿，岂不是便宜了他们。」
　　杨曲亭听得眉头大皱，板着脸道：「真是不知天高地厚的家伙，以你这等三脚猫功夫，你用什么来教训人家，不可再胡闹了，快快给我离开这里。」
　　施万里看在眼里，好不气闷，当下朗声说道：「杨老兄，今日令郎无恙归来，真是可喜可贺呀，但你我之事可还没有了结……」
　　话仍没完，忽见辛猛地回过头来，扬起剑眉道：「你这个矮子没长眼睛吗，咱们正在谈话，要你来搭嘴，快给我闭起你的狗嘴，免得自找苦吃！」
　　施万里素来城府深密，揣奸把猾，为人口齿便给，能言善道，十足是个笑面夜叉，现听见辛这番狂傲的言语，也不由气得面皮铁青，握拳透爪。
　　众人也听得傻了眼，杨曲亭正要开声斥骂，突然听得罗贵彪大喝一声：「好狂妄的小子！」声到人到，已抡动银鞭凌空扑来。
　　杨曲亭反应极快，当即持剑拦在辛跟前。只见紫琼柳眉轻蹙，素手一抬，衣袂缓缓拂出，罗贵彪身在半空给紫琼这样轻轻一挥，竟然直飞了回去，在地上连打几个筋斗，刚好跌回原地，半天爬不起来。
　　紫琼使出这手仙术，在她而言，实是一件稀松平常的事，但各人看在眼中，却成为一门卓绝群伦的武功，尽皆惊羡，个个不由看得张大了口，合不拢来。
　　杨曲亭、施万里等人都是武术大家，见识深远，却从没见过这样神乎其神的武功，实不知这路功夫出自何门何派。杨由亭心想：「看这少女年纪轻轻，武功竟然如此了得，实在令人费解！」
　　李隆基虽知紫琼的功夫不凡，但没料到会厉害如斯，不禁暗暗拜服。
　　杨静L显得特别高兴，奔将过来道：「紫琼姐姐不但人长得美，便连武功也这般厉害，真是叫人羡慕？」
　　紫琼亲热地握住她的手，微笑道：「是真的吗？」杨静L瞪着明亮的大眼睛，点了点头，紫琼又问道：「你二哥经常提起你和姊姊静琳，怎没看见她？」
　　杨静L往屋前大门口指去，说道：「姊姊便在那里，那个穿鹅黄色衫的就是了，姊姊她不懂武功，只喜欢写字作画，爹娘便叫姊夫陪在她身边保护。」
　　紫琼回头望去，果见一个年约二十的美女站在门前，长相清秀雅丽，身材纤合度，确是一个人见人爱的美人儿。
　　便在这时，忽然听得辛的话声响起，紫琼回过头来，只见辛已站在杨家众人前面，朗声说道：「我早已经说过，叫你们不要自讨苦吃，但偏偏就不听我的说话。罗贵彪你给我听住，当日你把我全身捆绑抛下千叠崖，还好我命大死不去，这盘旧帐，今日我就和你算清楚。」
　　这时罗贵彪已由下属扶起，虽然这一跤跌得他七荤八素，灰头土脸，但毕竟武功底子不弱，内力也达到相当火候，稍一回气，便能恢复过来，只是经过刚才那一役，吃过紫琼的苦头，已自知决不是她的对手，此刻听见辛的说话，当即怒瞪双目，厉声道：「臭小子，你若非有恃无恐，胆敢在本寨主面前狐假虎威，若有本事，就单枪匹马行出来和我见个真章。」
　　杨曲亭夫妇听得罗贵彪的说话，不由担心起来，杨曲亭说道：「天儿，不要听他的说话，快退到一旁。」
　　辛摇头一笑，道：「不用担心我，有紫琼在我身边，不会有事的。」
　　夫妻俩互望一眼，一时委决不下，已见辛牵着紫琼走出几步，站到场中。
　　辛看见左右无人跟着，凑头向她道：「今日若不把这伙人治得贴贴服服，难保他们不会再来骚扰，到时我一离开了杨家，这些龟儿子又再来找碴儿，可就麻烦了。看那个施万里野心勃勃，绝非良善之辈，内里必定潜包祸谋，藏着什么阴谋计划！紫琼，你帮我算一算，看能否找到他的把柄。」
　　紫琼朝他微微一笑，低声说道：「我早就料到这点了，你靠头过来。」接着在他耳边轻声细说。
　　辛听得眉头大皱，直到紫琼说完，不由勃然作色，暗道：「这个施万里当真是罪恶滔天，非要好好惩治一番不可！」
　　罗贵彪见紫琼和辛同时走出，怒声说道：「臭小子，就知你没这个胆量和我单打独斗，要女人帮忙，算哪门子英雄！」
　　辛笑道：「狗崽子，老子向来吃葱吃蒜不吃姜，你不用使激将法。」目光一移，转向施万里道：「姓施的，你这个名字叫万里，难道真能统御万里么！只可惜你身胖脚短，一篓子的油，一步走一尺，要走万里恐怕并不容易。你怀奸植党，坏事做尽，你道没人知道么？」
　　施万里听了这句话，不由得一怔，心想：「你这个小子顺口开河，又会知道我什么事。」
　　辛微微一笑，转向骆毕翁道：「骆庄主，当年你的孙女被人先奸后杀，为了追寻凶手，相信这位施堡主也帮了不少忙吧？」
　　骆毕翁老眼一抬，不明白辛说出这事有何用意，点头道：「是又怎样？」
　　只见施万里脸色一变，背上冷汗直冒。站在他身旁的一个汉子立即大发雷霆，高声嚷道：「小贼，咱们和骆家的事与你何干，你一味瞎H的混嚼舌根，却夹着卵袋不敢动手，有种的就和我见个高低。」
　　罗贵彪同时道：「没错，你在这里胡言乱语有什么用，出来受死吧。」
　　辛眉头一皱，盯着那个男人，见他年约三十，生得虎背熊腰，强悍外露，又见他说话粗俗，不由暗暗气恼，却不知杨峭天是否认识此人，一时也不敢出言反驳，免得露了底细。
　　紫琼突然在他身旁道：「此人就是施代然。」
　　辛一听，立时双眉一挺，低语道：「好呀！原来就是这个龟儿子。」当下哈哈一笑，朗声说道：「为何我一提及骆家，你就害怕成这个样子，是否怕我揭露你父子俩的阴私哩！」
　　施万里和儿子施代然对望一眼，均想这人因何知道骆家的事，要是他揭破此事，当真麻烦之极，非下辣手尽早把他除去不可。父子二人同一心思，毒念骤起。
　　与此同时，听得辛继续道：「姓施的，瞧来我不动手，你也不会乖乖的坦白承认了！」
　　二人听后，心想正好趁这机会把他除去。施代然手持单刀，正要上前和辛放对，岂料眼睛突然一花，瞬间一条人影已闪现在身前，不由大吃一惊，手中的厚背大刀只抬得一半，颈项后的风池穴已被人拿往，立时一麻，浑身劲力全失。
　　辛使起飞身托迹仙术，晃眼之间已切近施代然，左手一探，已制住他的穴道，顺手提着他那庞大的身躯，瞬间又回到紫琼身边，将施代然掷在地上。
　　场中各人还不知发生什么事，只觉一团人影倏来忽去，施代然已被人擒获而去！众人何曾见过如此匪夷所思的事，一时看得人人翘起舌头，无法出声。
　　待得众人回过神来，杨门弟子登时欢呼雷动，高声喝采。而另一边的施家堡，却齐声鼓噪，十多个堡中高手张牙舞爪，手执兵刃，同时跃出，直涌上来。
　　紫琼玉手一挥，娇喝道：「你们不要命么！」数十道金色光芒疾射而出，地上立时碎石纷飞，在来人身前数尺之处，划出一行深深的裂痕。施家堡众人大吃一惊，纵跃相避，再也不敢趋前一步。
　　辛回过身来，指着一株两丈开外的大树，说道：「你们胆敢妄动，除非你们硬得过这树。」话毕，运起木雷掌，呼的一掌劈出，只听轰隆一声，大树从中断成两截，上半截连枝带叶飞出丈许，哗喇喇的摔在地上。
　　二人这一出手立威，立时镇压全场，施家堡等人不由大骇，他们怎会想到，眼前这对年轻人的功夫竟会如斯厉害。施万里更是牛回磨转，心中焦急万分，目下儿子被人擒去，若要过去解救，自问又敌不过他们，只气得拧眉瞪眼，束手无策！
　　杨曲亭夫妇瞧见儿子神功盖世，委实无法相信这是事实，均想只是不见爱儿数月，他的武功竟然大进如此，便如换了一个人似的，也不禁呆呆的扯了良久。
　　这时见杨静L跑上前来，满脸惊喜，扯住辛道：「二哥你好厉害喔，这些武功是从哪里学来的，是紫琼姐姐教你吗？」
　　辛点头一笑，目光望向紫琼，说道：「明师出高徒，不错吧？」
　　杨夫人听见，来到紫琼身边，含笑问道：「天儿的功夫真是你教的吗？」
　　紫琼心想，辛的本领确实是我所授，只是他并非杨峭天，当下轻轻点头，说道：「是啊！」
　　杨夫人道：「你年纪轻轻便这般本事，不知道你是哪一位前辈高人门下？」
　　紫琼微笑道：「我师父早已q迹山林，再不问世事了，更不喜欢扬名显姓，紫琼未得师父答允，还请杨伯母恕罪，紫琼实不敢自作主张说出师父名字。」
　　杨曲亭夫妇听后，不由点头微笑，杨夫人道：「既然这样，我也不便多问了，天儿有幸得到你的真传，实在是他莫大的福气！」
　　辛向地上的施代然道：「你如何对待骆家的小姐，快些老老实实说出来。」
　　施代然岂肯揭自己的疮疤，旋即抬起头来，怒目相向：「要杀便杀，不用多问！」
　　辛怒容一敛，弯下身来，含笑道：「杀你又有何难，但我现在偏不杀你。」当即把手掌按住他胸膛，运起移星换斗之法，将他体内的经脉阴阳互换，血液倒流。
　　施代然霎时浑身猛地一颤，只觉全身气息一沉，接下来犹如火烙烧心似的，比之利刃加身还要痛苦百倍，禁不住倒伏在地上，连连翻滚嚎叫。
　　施万里远远看见，怒吼道：「小贼，你这般折磨人，是什么英雄好汉，快给我停手。」
　　而骆毕翁听得满肚子问号，心中实在胡里胡涂，乱作一团，想道：「难道我孙女受害的事，真的与施家堡有关？不会吧？」
　　辛道：「我没有说自己是英雄，对付恶人，自然要用恶毒的一套，你不想看着他受苦，就自己把所有见不得光的事说出来，倘有延误，我实难担保他是否挺得住。」
　　「你……」施万里如何肯说，但眼看儿子在地上辗转呼号，当真是又急又气，却又无法可施。
　　施代然实在熬煎不过去，颤声道：「你……你杀了我吧……求求……你！」
　　辛道：「我解去你的痛苦也可以，只要我问你一句，你就答我一句。」
　　施代然知道他想问什么，忙道：「不！你杀了我好了！」
　　辛眉头一皱，道：「好吧，既然你口硬不说，就乖乖的卧着想清楚吧。」
　　施代然道：「骆家的事，我……我什么也不知道，要……要我答什么？」
　　辛说道：「三年之前，骆老爷子的孙女骆姿柔给人先奸后杀，可有此事？」
　　施代然不住在地上翻滚呻吟，口里却道：「我……我不知道。」
　　此言一出，辛立时嘻嘻一笑：「好家伙，这事你又怎会不知，骆姿柔被杀，你将此事嫁祸给黑虎帮，你们施骆两家联手把黑虎帮扫平，这事天下皆知，你竟然说不知道，分明就是心虚，瞎说一通！看来你不再受点苦头，是不会说真话的了。」再把掌心放在他胸口，催动神功。
　　施代然顿感体内的真气随即逆转，比之刚才更为难受，不由嚎天动地，大放悲声，众人听他叫得七死八活，也为之伤心惨目。施万里再也忍受不住，抡起金刀直冲过来，喝道：「贼王八，老夫今日就和你拼了！」
　　辛转过头来，见他已抢近身前，想也不想，土风掌顺势推出，只见施万里犹如断线风筝，直飞了出去。
　　莫看施万里身材矮胖，轻功确实非比寻常，见他在半空中一个鹞子翻身，轻松自如的落在数丈之外，场中众人看见，无不对他钦佩几分，但在这情境下，却没一人鼓掌喝呼！
　　辛这一掌手下留情，只是想把他逼开，施万里才没有受伤。辛再不望他，向施代然问道：「怎样，你倘若再嘴硬，还有更多苦头你受，我再问你一次，你是否贪图骆姿柔的美貌，色欲薰心而将她强奸，人家反抗，你就心狠手辣将她杀了灭口？」
　　施代然抵受不过体内的痛楚，终于颤着声音道：「是……是我干的，快……快杀了我好了……」
　　他这句说话一出，全场哗然，骆毕翁登时勃然变色，青筋暴现，一对眼睛直射向施万里，怒极反笑道：「好啊，好啊，施万里……你可真毒辣！」
　　辛又再问道：「你杀了骆姿柔，便移祸江东，嫁祸他人，且帮助骆家报仇，以此拉拢骆家，我说得没错吧？」
　　施代然不停滚来滚去，喉咙里发出呵呵的痛苦之声，断断续续道：「啊！你……你既然什么都……知道了，还……还问什么！」
　　辛道：「这等两全其美，一石二鸟之计，谅你也想不出来，敢情全是你老爹的主意吧。」
　　施代然并不回答，饶是如此，但这无疑是默认了，谁都了然于胸。
　　辛将手按回施代然胸口，除去移星换斗，却没有解去他身上的穴道。施代然立时痛楚尽消，趴在地上不住喘气。辛朝施万里道：「你为了收买人心，使尽奸计拉帮结派，今日又来到这里撒野，妄图消除异己，可惜你遇着本老子，无事不知，铁定你走霉运。」
　　施万里丑事已破，儿子又落入他人手中，加上强敌在前，心知凶多吉少，唯今之计只好冒锋突围，或许还有一条生路。
　　骆毕翁听得实情，_恚既甚，把手一扬，十多名骆家庄的人倏地散开，一字排开，而施家堡数十人亦同时摆开阵势，拦在施万里跟前，大有一触即发之势。
　　樊刚和骆家向来友好，更不齿施万里的所为，当即朗声道：「骆老爷，老樊虽然自不量力，但咱们两家深交数十年，老爷的事便是樊某的事，这个披着羊皮的豺狼，焉能轻易放过他。」
　　辛朗声道：「骆老爷子，樊前辈，这个姓施的狗贼，人多势众，你们现在动手，瞧来并不划算，有道君子报仇，十年不晚，也无须急于一时。」
　　骆毕翁也觉有理，但要今日放过施万里，心里总觉不甘，当下向辛抱拳道：「杨少门主为骆家弄清这事，大恩大德，老夫铭感五内！」接着向杨曲亭道：「杨门主，今日骆某受奸人鼓动煽惑，多有冒犯，还望杨门主原谅则个！」
　　杨曲亭和辛连忙回礼，杨曲亭道：「骆庄主说什么话，你我本就莫逆于心，何须言谢。」
　　樊刚突然高声喝道：「施万里，罗贵彪，休想逃走。」话落飞身跃起，只听得刀剑相碰之声，众人望去，已见樊刚落回地上，而施罗二人方好纵上墙头，晃眼之间已不知所终，其余施家堡众，却一窝蜂四散逃遁。
　　杨曲亭道：「樊庄主莫追，由他去吧。」
　　辛摇头叹道：「这个施万里连儿子也不顾，当真是个凶狡强悍的枭雄。」
　　杨曲亭与骆毕翁道：「这个人正是真凶，现交由骆老爷子发落。」
　　骆毕翁说了声多谢，向身旁的弟子道：「把这个人绑起来，带回去再好好审问。」接着拱手一揖，说道：「杨门主，老夫先行告退，倘有什么事用得着骆家庄，通知一声就是，告辞！」
　　樊刚向杨曲亭抱拳一礼，彼此客套几句，便和骆毕翁等人离去。
　　第三章 起死回生
　　骆毕翁和樊刚去后，见十多名死伤者倒卧在地上，紫琼向身旁的杨夫人道：「杨伯母，紫琼曾经跟随师父学了一些刀圭之术，身上亦带有治伤祛疾之药，若然杨伯母信得过紫琼，我想为伤者看一看。」
　　杨夫人听见大喜，说道：「这样再好不过，尊师既能传你一手好武功，当是一位高人逸士，老身岂会信不过，就只怕麻烦了你。」
　　紫琼道：「拯弱扶危，行好积德，乃为人者本分之事，伯母何须客气。」
　　辛在旁笑道：「紫琼的医术，当有华佗扁鹊之能，纵使是病入膏肓，只要经过她的手，当即妙手回春，连死人也能救活呢！」
　　紫琼睨视辛一眼，轻声笑道：「你就只爱卖长舌，胡夸大口。」
　　杨夫人看见二人目语传情，胶漆相融，百般恩爱的模样，不由看得迷花眼笑，说道：「打花胡哨向来是天儿的本事，连我这个做阿娘的也管教他不来，紫琼以后得替我管一管他，免得他越加放肆荒唐。」辛伸伸舌头，噤口不语。
　　紫琼听后微微一笑，又再斜望辛一眼，向杨夫人道：「请伯母唤人将死伤者扶进屋去，最好安置在一处清静的地方。」
　　杨夫人点了点头，向身旁一个弟子道：「你们将所有死伤者扶到后堂去，好好安置。」
　　那弟子问道：「施家堡的人也要吗？」
　　紫琼道：「上天有好生之德，岂无救死之权？」
　　杨曲亭夫妇二人听见，心下钦佩莫名，杨曲亭连忙道：「紫琼姑娘说得对，你们快快照办。」数名弟子齐声答应，忙即救死扶伤，把死伤者抬进入屋。
　　夫妇俩随即招呼李隆基等人进屋，而辛和紫琼亦一起跟随。
　　李隆基走到辛身旁，轻声说道：「门前那个身穿鹅黄色衣衫的女子，是峭天的姐姐杨静琳，在她身边的男子，是她的丈夫田逸清，而站在右首的男子，叫做宫英明，是峭天的表哥，也是那个红衣少女宫暄妍的哥哥。」
　　辛一面听，一面打量着杨静琳，见她长得和妹妹杨静L同样美丽动人，只是在那月貌花庞的俏脸上，却多了一股书香味儿，素洁秀雅，确是一个雪魄冰姿的大美人。再看她身旁的田逸清，见他气宇轩昂，目若朗星，二人站在一起，犹如金童玉女，真个是绝配的一对。而那个宫英明，年约二十四、五年纪，面如冠玉，长相英俊，也是个美男子。
　　当一行人来到大门前，长女杨静琳、么女杨静L，宫家两兄妹等同时迎上前来，只见杨静琳满脸喜容，张着一对水汪汪的迷人眼睛，牢牢的盯着辛道：「峭天，你这人可真叫人耽惊受怕，还好上天眷顾，让你平安归来。」
　　辛忙叫了一声姐，再叫了声姐夫，还来不及再说话，已见宫英明笑道：「瞧来你今次出门，收获可不少呢！我刚才听静L说，你不但学得一身好武功，还获得一位漂亮的老婆，真是要大大庆贺一番才是。」接着目光移向紫琼，说道：「这位就是紫琼姑娘吧？」
　　紫琼轻轻一笑，向众人福道：「紫琼见过。」
　　杨夫人在旁笑道：「好了，好了，有什么事一会儿再谈，现在救人要紧，紫琼你跟我来。」紫琼说了声是。众人听见，一起在后跟随。
　　来到后堂，已见十多人卧在地板上，每人身下都铺垫了一张白布。紫琼向杨夫人道：「伯母，留下峭天帮我就行了。」
　　辛道：「是啊，紫琼医人，最怕有人在旁骚扰。」便向几个杨门弟子道：「你们在外面守着，任何人也不许进来。」众弟子唯唯领命。
　　杨夫人道：「好吧，咱们大家先离去。紫琼，这里就麻烦你了。」
　　紫琼连忙道：「伯母请不要客气。」
　　辛见众人离开后堂后，现场四、五个尚有知觉的伤者，兀自辗转呻吟，他连忙逐一查看各个死伤者，发觉其中三人已是全无气息，死去多时，其余的人都是刀剑之伤。
　　紫琼道：「现在必须尽快把死去的人救活，再迟得片刻，可就回天乏术了！」
　　辛听得不明所以，问道：「为什么？难道连你也不行？」
　　紫琼摇头道：「这些人虽然死去，但元神尚未离开身体，以起死回生之法还可救活他们，若然再拖延时间，届时鬼差一到，元神就会让鬼差勾去，那时什么都完了。」
　　辛问道：「一个人死后，鬼差要多久才会来勾他们的元神？」
　　紫琼道：「这个很难说，大概一至两个时辰吧，趁着鬼差还没到，咱们得赶紧把握时间。这三个死去的人，心脏已停顿太久，瞧情形必须使用移星换斗之术，把心脏换掉才行，你现在马上出去，叫人找三只大狗来。」
　　辛连忙奔出后堂，对一名在外看守的杨门弟子道：「里面有三个人刚死去不久，若要救活他们，必须要用狗血调以药物才行，你们快给我找三只大狗来，一定要健康的，知道吗？」互换心脏这种匪夷所思的事，他自然不敢说出口，只好胡言乱扯。
　　那人听了立刻飞奔而去，还不到半灶香时间，已见三个人各自牵着一只大一狼狗到来。辛接过，说道：「现在是紧要关头，绝对不能有人进来骚扰，你们好好的守着，任何人也不准进来。」众弟子齐齐点头遵命。
　　紫琼看见辛回来，说道：「时间紧迫，咱们一起动手吧。」辛应了声是，立即开始工作，紫琼续道：「今日你做得很好，没有伤及一人。」
　　辛道：「你吩咐的事，我怎敢不听。」
　　紫琼微微一笑，她为了不让受伤的人听见，放轻声音道：「你要知道，仙术是用来救难解危，并非用来杀人、伤人，这才是仙道正路，你要好好记住。」
　　辛点了点头，问道：「若是对付那些妖魔鬼怪呢？」
　　紫琼道：「这自然另当别论，妖魔是阿修罗的邪灵鬼物，常在天界人间闹事作孽，咱们岂能让他们为祸害人！你既然已习得仙术，已属非尘寰中人，断魔除妖，护国佑民，这是天地间理所当然的事，更是你应有的责任。」
　　辛点头应诺，二人忙了足有两个时辰，终于把死伤者全部救活治好，只是不想过于显眼让人瞧出端倪，便没有把伤口恢复完好如初，只是将伤口缠上了布带，免得让人起疑。
　　二人走出后堂，辛吩咐众弟子暂时不要移动伤者。杨氏夫妇和其他人早已在大厅候着，看见辛和紫琼到来，杨曲亭连忙问道：「天儿，情况如何，还顺利吗？」
　　辛道：「全都没大问题，便是刚刚断气的人，紫琼也一一将他们救活过来，只消多加调养，过一段时日就会全部康复。」
　　众人听见都喜形于色，杨夫人走上前，挽着紫琼的玉手道：「紫琼你真是厉害，连死去的人都能救活，咱们杨家有你一个这样本事的媳妇，真不知是几生修到。」
　　紫琼听得满脸通红，垂头默，杨夫人道：「你俩都辛苦了，用完饭后得早些休息。紫琼过来这边坐。」便牵着紫琼在她身旁坐下。
　　当晚杨府内设席张筵，李隆基等人都坐上主席，觥筹交错，彼此弄盏传杯，好不高兴。席间杨曲亭问起天狼寨的事，辛添油加醋，说得凶险万分，后说幸得紫琼相救，才能活命，并且传授他武功，一大番话儿，直说得天花乱坠，有声有色。杨氏夫妇眼见紫琼把死人救活，辛的说话，自然信到十足加一。
　　席上的人就只有李隆基兄妹、马元霸父女四人知道底蕴，看见辛不住胡吹乱诌，都不由缩颈匿笑，相顾莞尔。
　　杨静L听得时而惊愕瞠目，时而扬眉鼓掌，表情百出，而长女杨静琳却视端容寂，沉静娴雅，偶尔才望一望丈夫，时而又望向身旁的宫英明，只见二人眉来眼去，秋波暗送，看来殊不简单。
　　辛看在眼里，心下暗暗纳闷，见二人这个模样，显然关系匪浅，心想：「眼前丈夫在旁，还这般明目张胆，难道真的不怕被人发现吗？其中必定有古怪。」
　　待得筵终散场，杨夫人吩咐侍女为众人准备房间，李隆基和马元霸一一摇首拜辞，杨曲亭夫妇虽再三挽留，但二人只说不敢相扰，意甚坚执，夫妻俩无奈，只索罢了。
　　四人拜别杨氏夫妇，辛和紫琼直送四人到门口，杨静L从后跟来，拉着小雀儿的手道：「你记住时时来看我喔！对了，我这个二哥有没有欺负你？如果有就说与我知，待我为你教训他。」
　　小雀儿听她提起杨峭天，不由得眼眶一红，杨静L看见，盯住辛道：「二哥，你又欺负小雀儿了？」
　　辛呆了呆，小雀儿道：「他现在有了紫琼，还会理我吗？算了吧，这个人向来就见一个爱一个，我也习惯了。」众人自是知道她说的是杨峭天，也不由暗自叹息。
　　辛瞪着二人，看见杨静L对着自己y嘴蹙眼，便道：「我的事要你来管！快回屋里去，我有事要和他们说。」
　　杨静L不满道：「有什么紧要事我听不得？」却看见辛锁眉瞪眼，一脸愠色，心中也真有点害怕，只得怏怏而去。
　　待得杨静L走远，辛道：「你们要记住诺言，我在这里只住三日，到时我就走人，冒名顶替真不是味儿，浑身都不舒服。」
　　马元霸笑道：「施万里今日给你吓得屁滚尿流，相信也不敢再来杨门撒野，你爱怎样就怎样吧。但你今日放了罗贵彪，我这个宝见女儿可不依呢！」
　　李舒柔翘着嘴儿道：「是呀！峭天哥死得如此惨，你因何就此放他回去，峭天哥这个仇，我一定要讨回来！小雀儿，你认为怎样？」
　　小雀儿点头道：「这个当然，岂能轻易算数。你不愿意帮咱们报仇，我也不怪你，但你得应承我，万事要尽量小心，绝不可在他父母面前露出破绽。」
　　辛笑道：「这不用你来提点，不是我夸口，串戏这门子功夫，可难我不倒。」
　　紫琼道：「罗贵彪的武功不弱，你们要找他报仇，恐怕并不容易。这样吧，你们先忍耐些儿，待我和兜儿离开杨家，再和你们会合，大家一起去好吗？」
　　四人听见，无不大喜，李舒柔连忙道：「这就好了，有你们二人帮忙，罗贵彪还不是手到擒来。」
　　李隆基笑道：「辛老弟，这里就麻烦兄弟了，我兄妹俩就住在隆庆坊，你和紫琼姑娘到那里找我便可以了。」
　　辛听得紫琼这样说，心里暗道：「刚才听他们说，李隆基这人好像是什么临淄王，又和羽林军相熟，显然是皇亲国戚，莫非紫琼想倚仗他的力量，好让我混进皇宫去对付那个妖孽？瞧来十之八九是这样了。」
　　一念及此，辛显得极为无奈，说道：「你兄弟长兄弟短的叫，既然大家是兄弟，就再帮你们一次好了，但你两兄妹听着，到时我有什么事要你们帮忙，可不能推三阻四，借口推托。」
　　李隆基堆起笑脸道：「辛老弟要我帮忙，只要隆基做得来，还用多说吗。」
　　辛道：「好！大家做兄弟的，可不能翻口。」
　　送了四人离去后，辛和紫琼回到大厅，杨夫人道：「紫琼，我已经叫人为你准备好房间，你今日也累了，就早点休息吧。」
　　辛连忙道：「紫琼已是我的未来妻子，她和我一起就行了。」
　　杨夫人听得眉头紧蹙：「胡说，一日还未成婚，就不能算是夫妻，这成什么样子！你在外面胡来，我可不理你，但在家里就得依从规矩。」
　　辛搔头道：「但我和紫琼……」
　　杨夫人也不待他说完，截住他话头道：「我说不行就不行，不用多说了！秋兰，你带紫琼姑娘到房间去。」接着向紫琼道：「这个是我的丫头，叫做秋兰，你需要什么，就吩咐她好了。」
　　紫琼点头一笑，望一下辛，见他呆头木脑的看着自己，不由向他微微一笑，像说：「你这几天休想再来缠我！」
　　辛眼看着紫琼跟随秋兰而去，站着正没好气，只见一名美婢走上前来，微笑说道：「二少爷，你还站着做什么，舍不得紫琼姑娘吗？」
　　给她这样一说，辛顿时回过神来，却又不知眼前这婢女的名字，只好道：「当然舍不得，你不用理我。」
　　杨夫人道：「看你这身脏兮兮的模样，还不快些把衣服换去！筠儿，快带二少爷进房间沐浴更衣。」
　　筠儿应了，向辛道：「二少爷走吧，要不又惹得夫人生气了。」
　　辛叹了口气，只好跟随筠儿进入内堂。二人走出大厅，辛才发觉这里实在大得很，只见廊腰缦回，精舍飞翠，委实富丽堂皇。穿过两条回廊，眼前突然一片开阔，却是一个花木扶疏的园子，四处花竹奇石，流觞曲水，宝砌池塘，当真是巧夺天工，精致典雅。
　　但见庭园四面，庑相环绕，却是四合院的设计，每栋房均是碧瓦雕檐，庄严富丽。辛边看边想：「这里的气派，又比崔的大宅更胜一筹了。」
　　筠儿突然在旁道：「夫人安排紫琼姑娘住在玲珑轩，二少爷今晚若想找她，筠儿可以为你把秋兰使开，好吗？」
　　辛听见，精神为之一振，喜道：「真的吗？」
　　筠儿笑道：「你哪一次带女子回来不是我帮忙的，只要二少爷对筠儿好，筠儿做什么也愿意。」
　　辛道：「当然、当然，我又怎会对你不好，那么今晚就全靠你了。」
　　说话之间，二人来到一个大房间，筠儿把房门推开，让过身子，辛进内一看，却见房间装饰得豪华富丽，真的是列鼎重P，穷奢极侈。
　　辛看见筠儿在旁，不敢四处张望，免得露了底自己不是她的二少爷。
　　筠儿走进内间一会儿，出来说道：「浴盆的热水已准备好，你就解解乏吧。」
　　辛听后伸个懒腰，正要步入内间，筠儿已走到他身前，说道：「你仍没有脱衣服，就这样进去吗？不要乱动嘛！」说着已动手去扯辛的腰带。
　　这下子可把辛吓呆了，正要拦阻，随即想起：「莫非杨峭天这小子一向如此？他奶奶的，连洗澡也要下人服侍，他一双手废了吗！」
　　筠儿把他的长裤脱去，扔在一旁，皱着眉头说道：「这样又旧又脏的衣服，你也会穿上身，真是奇怪！」说话之际又将他的上衣脱去，露出他一身健硕的胸膛。
　　辛浑身被她脱得精光，只有一条贴身短裤，便向内间走去。
　　进内一看，见一个大木桶已盛满了水，热气腾腾，他心中一喜，暗道：「今日可要舒舒服服洗个澡，然后打个盹儿，今晚再找紫琼去。」想得正美，筠儿突然来到他跟前，辛傻傻的望住她，问道：「你进来干什么？」
　　筠儿愕然道：「温席扇枕，暖床侍浴，向来是筠儿的职分，我进来当然是服侍你啦。」
　　芈顿时魂不附体，暗道：「格老子的，这个杨峭天可真懂得享福！」看见筠儿年纪不大，十七、八岁年纪，比自己还要小一、两岁，却长得美艳动人，一对眼睛又圆又大，黑白分明，当真是明眸皓齿，看来这个美婢定是杨峭天精心挑选的了。
　　想着之间，身上唯一的短裤已经被她脱去，一根头大如鼓槌的肉棒，正摇啊晃啊的落在筠儿眼前，忽见她惊讶起来，说道：「它……它怎会变了样子？大……大了很多呀！」
　　辛心中一惊，暗想原来杨峭天那行货只是小毛虫一条，当即道：「不知为何，我这几个月跟随紫琼练功后，就变成这样子，很吓人吗？」
　　筠儿伸出玉手，轻轻提着，摇头道：「并不是，只是和我见惯了的不同，感到很突然而已，但话说回来，它……它真的粗长了不少，我怕……我怕承受不起！」
　　辛听见她这句话，心里立刻雪亮，一看便知二人是胡混惯了，以杨峭天的性子，见了美肉当前，又岂有不吃之理。
　　见筠儿提着玉龙把玩片刻，便放开了手，自动脱起衣服来。辛想要制止，但又怕让她怀疑，一时也不知如何是好，直看见筠儿把衣服脱得一丝不挂，白生生的站在他跟前。
　　辛上下打量着她，双峰尖挺，楚腰丰臀，身子果然不赖。
　　筠儿抬起螓首，望着辛道：「没见二少爷几个月，怎地都变了，你平日一看见筠儿脱衣，便饿虎擒羊的来抱人家，今日却呆愣愣的站着不动，是不是你有了紫琼姑娘，便不想要筠儿了？」说完便把整个软绵绵的娇躯靠上前，投入辛的怀抱。
　　辛双手环抱住她的纤腰，触手光滑如丝，而胸口又被她一对玉峰抵压住，也不禁欲火微动，说道：「怎会呢？紫琼是我未来的老婆，而你是我最疼爱的丫头，我当然两个都要，不要胡思乱想。」在这情形下，便连辛自己也不明白怎会这样说，他只是直觉知道，筠儿对杨峭天并非只存着主仆之情，实是对那小子另有一番情意，致不想伤她的心。
　　筠儿听见果然大喜，抬起俏脸道：「是真的吗？」
　　辛微微一笑，点了点头，筠儿喜容满脸，说道：「二少爷就是和紫琼姑娘结成夫妻，筠儿也不要离开你，我要永远服侍你和紫琼姑娘，只是、只是……我怕紫琼姑娘会不喜欢我，不肯要我这个丫头。」
　　「不会的。」辛轻轻抚摸着她的雪背，道：「紫琼为人我最清楚，她不但长得漂亮，人又善良温柔，而且她很听我的话，只要我开口，她总会依我的，这样你该放心了吧。」
　　筠儿道：「要是这样就好，筠儿实在不想离开二少爷！」说着之间，一只小手已来到他胯间，把那微显发硬的肉棒握住，柔声说道：「你要不要和往日样，先让筠儿用口为你舒服一番？」
　　辛又是愣住，忙道：「今日为了那些王八蛋，害得老子费了不少气力，我也有点儿累，还是先洗个澡吧。」
　　筠儿只好点头答应，离开辛的怀抱，把手放在水中量一下水温，说道：「温度可以了。」辛点了点头，跨腿便跳进大浴桶，才一坐定，筠儿已经跟随而来，「扑通」一声进入桶中。
　　第四章 主仆情深
　　这个木桶非常巨大，比之一般的浴盆，足足大了一倍，容纳两个人仍觉绰绰有余。
　　辛鼻头一动，只闻得满室清香，略一细想，便知水中注入了香汤。
　　筠儿把皂荚涂在他身上，拿起浴刷子，轻轻的在辛的胸膛洗刷，口里说道：「你每次一离家就几个月，前时听得你被奸人害死，又见你久不归来，心中又急又惊，怕你真的出了事，害得人家不知哭了多少遍。」
　　早见她说话间眼含泪光，情词恳切，心想杨峭天真是有点手段，竟能让这么多女子为他心醉魂迷，便道：「我现在不是平安回来了，还哭个什么？」
　　筠儿破涕为笑，点头说道：「是的，我应该欢喜才是。你挪借一下，筠儿要为你刷背。」
　　辛移身相就，让她坐到背后。筠儿一面洗拭，一面道：「紫琼姑娘真的很美，难怪你对她这么好，连一刻也不想离开她，我只是有点奇怪，李姑娘和小雀儿都是醋坛子，但我见二人对紫琼姑娘的态度，竟无半点嫉妒之意，真令人费解……」
　　筠儿侧头思索，辛当然不会说破，只道：「紫琼平素善气迎人，个个都喜欢她，也没什么出奇。」辛说话方歇，骤觉玉龙一紧，整根宝贝已给筠儿握住，而且正不轻不重的套动起来。
　　辛眉头一聚，马上美得骨软筋酥，又觉背部给两团软物挤压着，听得筠儿轻声道：「你那里真的大了很多，又这般粗，叫人打从心窝里高兴，巴不得想咬它一口。」
　　筠儿双手荡臧淹妫越弄越发猖獗，便连卵囊也不放过，而胸前一对柔软饱挺的玉乳，兀自挨挨蹭蹭，直爽得辛闭目舒眉，不由得放开心怀，尽情享受。才半晌功夫，整根玉龙已见硬如铁石，青筋浮现，翘得老高。
　　筠儿情兴欲萌，已见微微喘气，在他耳边道：「筠儿弄得好吗？舒服吗？」
　　辛扪心自问，她的手艺确实不赖，便是那个妖女霍芊芊亦瞠乎其后，说道：「很舒服，没想到你的功夫越来越好了。」他他对筠儿所知不多，但这句八面见光的话，却教筠儿受用非常。
　　筠儿弄得起劲，掌心包住龙头不停擦拭磨蹭，只觉手上的东西硬得异常厉害，心想：「二少爷一别数月，全都变了样子，便连这根宝贝也变得威猛过人，要是给这大东西弄进去，不知是怎样的感觉……」想到这里，体内的空虚越显难耐，花汁滋液不停渗漉而出，再也压不住心中伉欲火，昵声道：「人家好想要，给我好吗？」
　　辛暗想：「听她刚才的言语，那个杨峭天显然是一个色鬼，若是不假戏真做，一旦揭底就麻烦了。」当下说道：「我给你弄成这样，就算你不想，我也不肯放过你呢！咱们到榻上去？」
　　筠儿摇头道：「你不是喜欢一面洗澡一面干吗？我们先在这里弄一会儿，要是你还没尽兴，筠儿再到床榻服侍你就是。」说着已移到他身前来，坐到辛大腿上，贴胸迭股，双手围上他脖子。
　　辛望着她那粉嫩微配的俏脸，着实娇美迷人，而筠儿的相貌，虽不及紫琼美艳，却不逊于杨家姐妹，可说春兰秋菊，各有一时之秀。辛伸出双手，将她牢牢抱住，在她嘴上亲了一下。
　　筠儿张嘴相迎，两条舌头只挑弄几下，便即甜舌翻滚，纠缠在一处，不用片刻功夫，二人已打得火一般热烈。筠儿被辛又摸又捏，挑逗得气喘吁吁，淫火大盛，抽回右手，探到他胯处，牢牢握住火棒道：「插进来！筠儿受不住了。」
　　辛见着她那猴急的模样，暗地一笑，双手把她丰臀抬高，筠儿相当合作，紧握巨龙便往阴道塞进去：「啊……你……你的好大喔！」辛知她和杨峭天是弄惯的，再不怜香惜玉，双手托着美臀，倏然往下而去，整根巨物立刻直放到底。
　　筠儿禁不住轰击，轻叫一声，用力抱紧辛，说道：「你……你这般粗壮，筠儿给你插死了！且不要动，先让我回一回气。」
　　辛笑道：「粗长才好啊，女孩子不是喜欢男人又粗又长吗？」
　　筠儿凝望着他，含情脉脉道：「人家吃惯你以前的尺寸，一时之间叫人怎能适应，你把人家挤得好满好胀，难过死了！」
　　辛只是一笑，低下头来吻她的乳房。筠儿身子微微一颤，用手按住他的脑袋瓜子，把个红嫩娇凸的乳头送到他口中。
　　筠儿给他一轮吞噬，顿时美得神魂飘散，口里暧嘤腻语，若哭若啼，无止无息。
　　辛见她得趣，当即把她臀部略略提高，腰板使力，咕唧咕唧的抽戳起来，十来下过去，筠儿已见眉蹙春山，浑身酥软，辛笑道：「我这行货确实是厉害一点，你还好吗？」
　　筠儿使尽气力紧紧搂住他，喘声道：「你……你这个头儿好大，刮得筠儿好舒服，不要停下来，再要狠一点，人家爱死你了……」
　　辛笑道：「我方才所说不错吧，是不是粗大的好？」
　　筠儿被他干得天昏地暗，只觉阵阵快感如狂澜乱涌，滚滚无休，答道：「确……确是大的好，比之你以前强多了！」
　　辛一笑，再把头埋到她乳房，时而啖噬，时而舔吮。筠儿上下沾恩，顿感美透春心，膣内深处犹如扁螺吐水，淫液疾涌而出。辛使起手段，连连就是百多下，干得水花四溅，流满一地。
　　筠儿忍无可忍，抱定辛，娇声喘道：「啊，人家有点意思了，深一点，再深一点，来了……快要来了！」话声甫毕，身子忽然僵住，膣腔牢牢咬紧玉龙，一轮吸吮，立即登上欢愉的高峰。
　　辛心想：「老子才稍稍有点兴致，这个丫头便抵挡不住，真是没用！」当下轻轻抚摸着她一个乳房，道：「筠儿你可真差劲，才一百几十下，你就挨不住了。」
　　筠儿把身子依偎着他，膣内依然把肉棒含住，一缩一吮的，显然高潮仍没退却，听得辛的说话，便恹恹缩缩道：「你不要笑人嘛，谁叫你这根大棒槌又大又粗，下下都顶着人家的嫩肉，筠儿小小的一个肉洞儿，怎能承受得住。」
　　羊笑道：「既是这样，我就拔出来好了，弄坏了筠儿，我可舍不得。」
　　筠儿连忙道：「不……不准你拔出来，我可以的，休息了一会儿，现在已经没事了，况且你还没射出来，这样憋着，会很伤身体的。来吧，筠儿又想要了。」
　　辛道：「好，到时你可不要求饶。」
　　筠儿笑道：「人家就是给你弄死，也绝不求饶，只要你肯要筠儿就行了。」
　　辛轩然一笑，把筠儿的裸躯提起，巨棒立即脱洞而出。筠儿见着大急，赶忙问道：「怎么又拔出来了？」
　　辛只是一笑，双手抱起筠儿，跨出木桶道：「木缸又窄又仄，难展身手。」说着把筠儿放下，让她站在跟前。
　　筠儿扑入辛怀中，抬起俏脸，望住辛道：「你爱怎样就怎样，我先为你舔一会儿好吗？你且在桶缘坐着，让我好好服侍你。」
　　辛正在兴头，自然不会反对，依言坐下，大开双腿，筠儿弯下身躯，一手握住他的玉龙，一手轻抚着辛的俊脸，樱唇在他鼻尖亲了一下，小嘴接着徐徐而下，滑过他双唇、下巴、颈项，来到他乳头，吸吮片刻，嘴儿继续往下移，舔过蓊郁的茂林，终于来到他胯间。
　　筠儿把眼一看，不由芳心乱跳，只见眼前之物，比之刚才还要粗大几分，筋肌亢暴，甚是吓人，抬起头道：「这根肉棍儿真是变了很多，从前你只得巴掌长短，现在竟半尺有余，究竟紫琼姑娘授你什么功夫，把它变成这样威风凛凛？」
　　辛闭口不答，只把眼睛盯在她俏脸上，微微一笑，便此带过。眼见筠儿不但样子甜美，一颦一笑间，宛如芙蓉初发，动人至极，这样迷人的少女，着实让人爱煞，心里暗道：「杨峭天当真是艳福不小，如此一个花容月貌的美婢，也能给他找到！」
　　仍没转念，已见筠儿丁香微吐，抵住龙头来回洗舔，接着樱唇一张，整个头儿已纳入她口中。辛立刻僵住，美得仰首吐气，却见筠儿手口并用，力度适中，简直让人爽到心里去。
　　辛暗道：「筠儿的口技，可比那个霍芊芊高明多了，服侍惯男人就是不同，要是紫琼也为我舔一舔，这样才爽死呢！」
　　筠儿精耕细作，把阳物舔得细大无遗，三翻四合，弄到分际，突然吐出肉棒，说道：「少爷你要是抵受不住，就射给筠儿吧。」
　　辛自是明白她意思，笑道：「这岂不是太过浪费，倒不如你给我生个小乖乖如何？」他这句话，明着是打情骂俏，顺口开河。
　　筠儿听说，摇着头道：「筠儿自然一万个愿意，但你可不要忘记，夫人叫我来服侍你之时，早已谆谆告诫，要我明白自己身分，只可与你同枕席，绝不能够怀下孩子，是以我和你每次事后，都会用树胶蜂蜜洗涤，杜绝后患。」
　　辛暗暗叹息，心想这和妓女又有何分别！站起身子，伸手将她扶起，把筠儿抱近身来。
　　筠儿也不待他出声，把一条美腿架在木缸边缘，下身立刻门户大开，提着玉茎，把个头儿抵住阴阜，贴着花唇研磨几下，轻声说道：「进来好吗？」
　　辛双手固定她身子，腰板儿一挺，巨龙「吱」一声长驱直入，直放到底，筠儿霎时呼嘘皱眉，双手牢牢攀住他身躯，辛抽送几回，筠儿已是如哀若啼，不停嘤鸣呻吟。辛的十根指头牢牢抓住她双股，巨棒大出大入，把她撞得颠头耸脑，身颤体摇。
　　过得半刻，筠儿已觉难以消受，昏迷浑然，只把身子忙迎慌凑，附耳咕嚅，轻声说道：「人家不行了，你且缓一缓，若再不停下来，人家恐怕要乐死了！」
　　辛笑道：「你得了便宜还卖乖，快说与我知，我弄得你舒服吗？」
　　筠儿紧紧抱住他，两具裸躯霎时贴得密不透风，喘声道：「就因为太舒服了，叫人家如何忍得……啊！你好坏，明知人家受不住，还……还插得这么深！坏人，筠儿真的要死了，要被我的好少爷插死了……不要停下来，用力一点，便弄死筠儿是了……」
　　辛一声得令，立即加把劲儿，什么九浅一深、八浅二深，全都抛于脑后，下下直闯深宫，把筠儿弄得饧眼口张，呻吟不止。
　　又过了一会儿，筠儿突然用力抱住辛的头颈，娇声叫道：「又……又不行了，又想要来……再狠……狠一点插筠儿！」辛见说，当即加紧攻势，果听她「喔喔」两声，身子接着连连抽搐，又丢了一回。
　　到这时候，辛亦觉有些泄意，忙抽出肉棒，花露猛然从洞口直溅而出，甘浆淫淫，猥亵非常。辛让筠儿背过身子，双手按在木桶边，翘高美臀，从后杀进，顿时劈啪山响，涓涓骚水沿着筠儿大腿溯游而下，真是春色澹荡，弥漫满室。
　　辛望着筠儿皓白光滑的雪背，纤腰丰臀，委实令人着迷，禁不住伸手上前，穿过她腋窝，牢牢的握住丰乳，一面搓揉，一面挺身疾攻。
　　筠儿便只有杨峭天这个男人，吃惯了小鸟细虫，何曾尝过这等庞然巨物，今趟初尝其味，不由得酣畅淋漓，连丢了好几回，丢得昏头搭脑，而快感依然一浪接着一浪，无从止息，实在难忍难熬，本想叫辛停顿下来，稍事歇息，但见辛正弄得兴浓，又觉不忍，只得咬唇死忍，任由快感将之吞没。
　　辛放开精关，大肆抽捣，终于到了尽头，伸手拍一拍筠儿的美臀，出声道：「我要来了，全射给筠儿好吗？」
　　筠儿听见，连忙道：「你就射吧，全射给我，筠儿要你的热精！」话刚说完，巨龙已抵住嫩肉深处，跳得几跳，大股热浆阵阵袭来，筠儿顿时美得双目翻白，暗暗又与他泄了一回。
　　辛一连数发，直至涓滴不剩，方抽回玉龙。筠儿一觉肉棒离体，忙即回过身来，蹲到辛跟前，小嘴一张，已把湿漉漉的棒儿含在口中，唇舌翕动，使劲的吸舔起来。辛看见她那张嘴儿，恰似新破的榴实，吃得啧啧有声，若非刚才阳精泄尽，真想再放她一口，看着看着，也不觉看得心旌摇曳。
　　筠儿一把劲儿，直把玉龙舔得干干净净，水滴不留，才慢慢站起身躯，玉手仍是依依不舍牢握肉棒，娇躯前靠，投入辛的怀中，抬起娇艳迷人的俏脸，柔声说道：「舒服吗，要不要筠儿再舔一会儿？」
　　辛笑笑摇头，拥抱住她道：「你还没吃够吗？」筠儿微笑不答，辛道：「大家都累了，洗澡完毕，我想小睡片刻。」
　　筠儿点头答应，辛拦腰将她抱起，跨进木缸去。
　　二人浴后，相依相偎，光着身子走出来。筠儿打开衣箱，取了一件雪白色的内衣为辛穿上，说道：「我陪你到榻上睡一会儿。」
　　辛点头，筠儿仍是浑身赤裸，服侍他在榻上躺下，自己趴到他身旁，侧过娇躯，一面轻抚他胸膛，一面道：「你今次回来，我发觉你真的变了很多，便连做那回事，都比以前强多了。」
　　这一类的话，前前后后，筠儿早就说了好几遍，无疑是已起了疑心。
　　筠儿张大眼睛望向他，辛把左手绕到她脑袋下，让她将头枕在手臂上，说道：「不单是你，连我自己也感觉得到。」
　　辛暗道：「这个鬼灵精聪明得紧，莫非已给她看出了端倪，但想来也是理所当然之事，她和杨峭天如此亲密，要瞒过她实在不容易，唯今之计，只好搬出一大番道理来和她胡言乱语、放屁辣臊，总要说得她信服才行。」
　　筠儿听说，又道：「你若不是身材样貌不变，我还真以为你是另外一个人呢！」
　　辛心头栗栗，计从心起，说道：「自从我给罗贵彪推下山崖，幸好给紫琼救了，虽然要回一命，但不知是否撞伤了脑袋，以前的事很多都记不起来，幸奸紫琼深得她师父的真传，还授了我一身武功。这段期间，我吃了不少灵丹补药，体力立即恢复神速，同时发觉精力异常旺盛，便连我这根宝贝儿，也突然强大起来，说来也可算是因祸得福了。」
　　筠儿点头说道：「原来是这样，难怪你回来之后，我总是觉得怪怪的，现在你的记忆全恢复了没有？」
　　辛道：「我的失忆也不算严重，其实很多事情都能记起来，便如你这个可爱丫头，我就一刻都没有忘记。」
　　筠儿听得心头发甜，把娇躯在他身上挤了一挤，秋波流动，轻轻款款道：「你对我真好，我能够伺候少爷，是筠儿的福气！」说完把头埋在他颈窝，素手下移，隔着衣衫握住玉龙，一捏一捋的把玩起来。
　　辛也不甘后人，在她脸上亲了一口，探手握往她一个乳房，突然想起一件事来，便是杨静琳和他表哥的事，这个大疑团，辛确实想知道，遂问道：「我有一事总是想不起来，不知你可知道？」筠儿抬起头愣愣望向他，辛说道：「是关于大姐的事，今日我见她不停和表哥暗送秋波，神情亲密，这到底是怎么一回事？我想了很久，老是想不起来。」
　　筠儿听见愣了一下，说道：「你的失忆看来不轻呀！连这件事都记不起。」
　　辛耸一下肩膀，做个鬼脸一笑，却没有答她。
　　只听筠儿轻轻叹了一声，说道：「大小姐和表少爷向来便很好，二人自小就两情相悦，若不是表少爷突然要离去，他们恐怕已成为夫妻了。」
　　辛听得「突然离去」四个字，便装作一知半解，问道：「是了，我记得表哥是突然离开的，究竟是为了什么原因？」
　　筠儿道：「听说宫家本来就是武林世家，自从宫老爷去世后，宫家便渐渐衰落式微，表少爷为了振兴宫家，他们兄妹俩便来到咱们家，跟随老爷学习武功，莫非你连这些事都忘记了？」
　　辛听到这里已了解几分，他向来聪明过人，又晓得把握时机，当即顺藤摸瓜，笑道：「这些事我还记得，但后来怎样，我就有些混混沌沌，一时想不起来。」
　　筠儿微微一笑，续道：「表少爷兄妹在此学了几年功夫，有一年，宫夫人突然前来说，她说宫老爷的兄长从昌州回来，打算把一门什么宫家剑法要传授给表少爷，兄妹二人听见，便随同宫夫人回去了。我当时只是一个小小的丫头，知道的不多，详细情形我就不清楚了。其实这件事，有一大半是你后来说给我知的，但你现在竟全都忘记了！」
　　辛佯装生气起来，怒气冲冲道：「这一切还不是那个罗贵彪害的，你知道吗？那个天杀的家伙，把我看成五丝缠角粽，将我绑手绑脚，抛下百多丈的山崖，若不是挂在一棵大树上，救回我一命，相信你从此就看不见我了！」一大串谎言，直说得栩栩如生，精动人，只听得筠儿心头乱跳，张大小嘴，阖不拢来。
　　筠儿定一定神，说道：「幸好观世音菩萨保佑庇荫，让你落在大树上。」
　　辛道：「可不是吗，紫琼就像观音大士一样，把我从崖下救上来。是了，难道表哥这一走，大姐就变了心，嫁给了田逸清？」
　　筠儿愕然问道：「你不是连姑爷是谁都忘了吧？」
　　辛摇头道：「我零零碎碎只记得一些，后来的事就记不起了。」
　　筠儿道：「姑爷原是关中杨门的大弟子，这个你该知道吧？」辛这个假冒货，又哪会知道这么多，但若直说不知道，又似乎前言不对后语，只得点了点头。筠儿续道：「表少爷自从回去宫家后，姑爷就把握机会，开始向大小姐展开追求，你该知道大小姐的性子，她向来是个软心肠的人，谁对她好，她就对谁好，不用半年，她就和姑爷出双入对，亲热非常。」
　　辛心想：「这个杨静琳倒也变得快，从她外表来看，温婉斯文，嫩绰绰的一个含羞美人儿，恐怕浑身都长着淫骨，要不怎会一个去一个来的这般胡混！」
　　只听筠儿又道：「过了不久，姑爷便向老爷夫人提出婚事，老爷看见二人平时如此亲密，便点头答应了，当即定下婚期。表少爷在宫家得到消息，两兄妹紧张的赶回来，打算阻止大小姐的婚事，但始终无法挽回。后来我才知道，原来大小姐和姑爷早就米已成炊了，老爷和夫人为了杨家的面子，自然不肯退婚。」
　　辛微微点头：「原来是这样，但看见表哥和大姐的神情，显然二人还是有一腿的，姐夫岂不是做了王八？」
　　筠儿笑道：「在咱们杨家里，人人都这样说，表少爷至今仍留在杨府，都是为了大小姐，还有人曾目睹他们偷情呢！这些事恐怕除了老爷、夫人外，府中上下又有谁不知，就是姑爷本人，相信也会听到一些闲言碎语。」
　　辛皱眉道：「不会吧？姐夫既然知道，又怎会忍得这口气？」
　　筠儿摇头道：「我就不知道了，或许是另有什么原因吧。」
　　便在这时，忽听得房门传来阵阵的敲门声，随即听见杨静L在门外叫道：「二哥，大事不妙了，快……快开门！」
　　辛眉头一皱，心想：「又有什么大事发生了？难道施家去而复返，又再来这里找碴儿？」
　　第五章 u墙钻穴
　　辛从床上坐起，筠儿听得是三小姐的声音，大急起来，脸上一红，连忙起身下床，从榻旁抓起衣服，匆匆披上。
　　杨静L见房中久无回应，又「碰碰」的叩门道：「二哥你还不开门，人家快要急死了！筠儿，你在房间吗？」
　　筠儿刚穿上衣服，从衣箱取了一件外衣递过给辛，口里朗声应道：「来了、来了！」顺手把床榻帷帐放下，轻声与辛道：「你快穿上衣服，让三小姐看见，可羞死人了，我现在去开门。」
　　辛接过衣服一看，见是一袭宝蓝锦缎，缎纹精致，并织有浮云蛟龙图案，当真贵气十足。辛正要穿衣，便听得房门声响，杨静L的话声随即钻入耳中：「筠儿你搞什么呀，敲了半天门现在才开门！看你这个模样，衣服还没穿好，敢情刚才又和二哥快活了！」
　　筠儿不敢答声，杨静L又道：「二哥呢？还赖在榻上不想起来吗？」
　　辛隔住帷帐说道：「你一进来就鸡毛子乱叫，我不是在这里吗？」说着间已穿好衣服，掀开帐子走了出来。
　　杨静L一看见辛，奔前过来，扯着他道：「今回可要出事了，快快穿上鞋子跟我来，再迟得一刻半刻，恐怕会弄出人命来了！」
　　辛听得一呆，问道：「到底是什么事，那个姓施的又来撒野吗？」筠儿知道事态严重，连忙取来鞋子为辛穿上。
　　杨静L一把拉住他便向外走，说道：「来不及了，咱们一面走一面说。」
　　辛无奈，只好随她而去。这时太阳早已下山，夜幕笼罩，走出房间，已见四周静谧一片，一弯新月正从云头钻了出来，洒得遍地清辉。辛问道：「到底要去哪里？快快说清楚。」
　　杨静L道：「这回大大不妙了，姐夫设下机关，要引诱大姐和表哥入局，来个捉奸在床呀！」
　　辛愕然问道：「真……真有这回事，你会怎知道？」
　　杨静L道：「今日姐夫突然去见爹，他说有几个朋友到了洛阳，要前去叙一叙旧，刚好当时我也在场中，看见姐夫说话时神情有异，那时想，长安距洛阳虽然不远，但也要半天路程，假如现在出发，赶到洛阳已是三更半夜了，难道他的朋友也不睡觉吗？」
　　辛想想也是，却道：「或许他想在洛阳住一晚，明儿再见面，也不算太怪。」
　　杨静L道：「我起先也这样想，但想起近日府中的蜚短流长，让我不由不这样怀疑。大姐和表哥的事，你我都清楚不过，倘若大姐知道姐夫不在，难保不会和表哥约会，我既然想到这点，姐夫自然也会想到。当时我一想到这里，叫我如何不担心！」
　　二人走过一道长廊，往北面走去，杨静L又道：「后来我见姐夫出门去了，便俏俏的蹑在后面，果然不出我所料，姐夫在外面转了一个圈儿，便又返回，因他去洛阳之事，相信就只有爹、大姐和我知道，其他人看见他从外面回来，自然不会觉得奇怪，更无人会过问。」
　　辛点了点头，杨静L又道：「姐夫回来后，我见他往自己房子走去，我便放下心来，还道自己多心乱想！岂料，看见姐夫走到距离房间不远，突然停了下来，把头四下张望，看见周遭无人，便闪到一座大假山后，我当时看见，就知自己是猜对了。」
　　杨静L牵着辛穿过一排厢房，一面走一面又道：「当时我躲在远处看了一会儿，见姐夫不停探头探脑，一对眼睛只盯住自己房间，就在这时，我突然看见表哥徐步走来，在房门外看了一会儿，便推开门走了进去，我不禁发急起来，要是真的被姐夫捉奸在床，二人肯定会大打出手。以我目前的武功，如何能镇压得住他们？但这种事我又不能和父亲说。」
　　辛笑道：「所以你就想起我来。」
　　杨静L点头道：「那时我急得要死了，突然想起当年大姐和表哥亲热，我和你也是偷看惯的，加上你武功大进，知道只有你才能制得住他们，而且又不会泄露出去，一想到这里，便马上来找你了。」
　　辛听了也为之一愣，心中暗骂：「这个杨家当真是乱七八糟，难道大门大户的人家，就是这样放肆荒唐、任意胡为！」
　　这时二人已来到一个大院子，院子的东北方，两栋房子直角而建，并有回廊相接。杨静L压低声音，说道：「不知他们动手没有？咱们快赶去看看。」
　　辛突然把杨静L拉住，低声说道：「不要出声！你看。」
　　杨静L循着他的目光望去，只见屋前檐下，放着十多盆牡丹花，是时正值初夏，正是花繁叶茂之际，在溶溶夜月下，隐隐看见一团黑影蹲在花丛中，正伏在屋外窗槛前，探头往房间内张望。
　　夜色苍茫，花丛叶间藏着人，委实不容易让人察觉。杨静L看见那人，凭着身形衣着，已认出此人正是田逸清。
　　她猛然一惊，心想：「还好二哥眼尖，要不然就误事了！」
　　辛说道：「看来房内的好戏仍没上场，若不然他怎会还伏在这里。」
　　杨静L点头道：「说得对，必定是这样。」
　　辛拉了一下杨静L衣衫，说道：「咱们也去看看。」
　　杨静L摇头道：「不行，姐夫的武功这么厉害，咱们一现身，他岂会不知？」
　　辛笑道：「你二哥我已不同往日，他想发现咱们，门儿都没有。」话落看看四周环境，一指屋顶，道：「到上面去。」
　　杨静L抬头一望，见屋顶离地面足有两丈有余，以自己的功力，自问无法跃上去，不禁柳眉大蹙。
　　辛也不待她答话，熊臂一伸，已环住她纤腰，使出飞身托迹，搂住杨静L纵身一跃，已上了一棵大树上。
　　杨静L只觉眼前一花，身子已落在树干上，心里不由佩服得五体投地，连忙双手一紧，牢牢抱住辛的身子。
　　辛略一提气，接着由一棵树飞到另一棵树，几个起落已来到屋后，随即跃上屋顶，脚下无声，真是如猫似狸，神鬼不觉。
　　杨静L拍拍胸膛，低声道：「这样飞来飞去真是吓人，没想到你的武功会变得这样厉害。」
　　辛微微一笑，道：「记住不要乱动，免得让大姐和表哥发现。」
　　杨静L点了点头，辛轻轻的揭起一片屋瓦，移开小许，只留下一道缝隙，刚好使他们能看见屋内的情形，两人贴身靠体，一同凑过头来，往下看去。
　　果见房内二人仍是衣衫整齐，正坐在榻边抱作一团，轻偎低傍，举止异常亲密。原来正在演着文戏，武戏仍没上场，难怪田逸清如此沉得住气，至今尚未动手。
　　见表兄妹俩窃窃私语，辛、杨二人留心细听，只听得宫英明道：「我的琳妹子，你这样岂不是害苦了我吗？自从你嫁与他人后，我心中虽然痛苦，但既已成为事实，也无话可说。不过经过这段日子，我却知道一件事，让我明白你的心原来还没变，依然深爱着我，你可知道我是多么高兴！但……但没想到，你今日竟然会这样说！」
　　杨静琳软着身子，依偎在他胸前，柔声道：「表哥，我对你怎样，难道你还不明白？要不然，我也不会时常和你见面。就说今日，我一知道清哥要前往洛阳，便立即派桂香通知你，我的心意怎样，你还不清楚吗？」
　　辛心想，那个叫桂香的人，敢情是杨静琳的丫头，但房间里就只有他们二人，显然是给杨静琳遣开了。
　　随听见宫英明叹了一声，说道：「在你心中，到底爱谁多一些？」
　　杨静琳摇头道：「我不知道，你们二人对我都很好，同样爱我、怜我，而我的心也只有你们两个。我有时在想，我们这样偷偷来往，实在很对不起清哥，但我又不能没有你，很想时常看见你。我爱清哥，但也爱你，我真的不知道该怎样做……」
　　辛终于明白田逸清因何还不现身，原来是想偷听二人的表白。
　　宫英明说道：「琳妹，你可知道我有多痛苦，只要一想到你和他在闺房谐乐，我的心就像针扎般疼痛！」
　　杨静琳抬起螓首，在他脸上轻轻亲了一口，柔声道：「你这个人呀真不知足！清哥现在是我丈夫，咱们燕好是必然之事。换句话来说，若说痛苦，应该是清哥才对，他这般爱我，但我却瞒着他和其他男人鬼混，要是他知道，他的痛苦可比你多出百倍才对。」
　　宫英明默然，杨静琳又道：「如果不是我太爱你，从小就和你好，我决计不会背叛清哥。这一切都只能怪你，谁叫你忍心离开我这么久，让清哥有机可乘，向我苦苦追求，况且我当时真的恨死你了，你这个没良心的坏蛋，为了练武，居然抛下人家不理！你扪心自问，倘若你不是知道我和清哥的事，恐怕你十年八载都不会回来，对不对？」
　　「我……」宫英明顿时无语，看来杨静琳确实一语中的，教他难以辩解。
　　杨静琳朝他甜甜一笑，玉手轻抚着他的脸，满眼柔情道：「算了，你为了我赶回来，已证明你对我是有多紧张，其实当时见你回来，我真的很高兴，已不再生你气了。」
　　宫英明低下头来，看着杨静琳美丽动人的俏脸，越看越感难以自持，终于低下头来，亲一亲她的小嘴。
　　杨静琳闭起眼睛，玉唇迎凑，二人立即吻在一处，这一亲吻，犹如惊涛骇浪，一发不可收拾。只见二人一面疯狂热吻，一面不停在对方身上乱摸，当宫英明握住她一个乳房时，只闻得杨静琳轻声呻吟一下，全无半点推拒，任他为所欲为。
　　辛知道好戏快要上场了，不由往身旁的杨静L看去，在月笼轻纱下，却见她脸泛红晕，一对美目直往下望，转也不转的，只盯住房间的情形。辛微微一笑，低声道：「你不要只顾看，活春宫就快要上演了，小心姐夫闯进来才是关键。」
　　杨静L给他一说，脸上显得更红，向辛点了点头，表示明白。
　　罕钉楮足：「你身上可有铜钱？」
　　杨静L感到奇怪，问道：「你要铜钱做什么？」
　　辛道：「自然有用，我没有带钱在身，你有没有？」
　　杨静L从腰袋掏出几枚铜钱，递给了他，辛接过，说道：「若要阻止他们动手，到时这几枚铜钱就大派用场了。」
　　杨静L也不是蠢笨之人，一听便即明白，知道现在身处屋顶的位置，假如田逸清突然冲进来动手，恐怕难以及时拦阻；如果破瓦而下，又怕惊动旁人，最好的方法，莫过于铜钱点穴了，既快又有效。
　　其实辛只要使起飞身托迹，便能藏身墙里或越墙而入，但杨静L在旁。若然使起这门仙术，势必把她吓一大跳，更重要的是不知如何跟她解释。
　　当辛的目光回到二人身上时，已见场面更趋火辣，宫英明一只贪婪的大手，不知何时竟已伸进杨静琳的衣衫内，揉啊揉的在她胸前把玩，杨静琳抽离樱唇，气喘吁吁道：「嗯……表哥，你摸得静琳又舒服又难过。嗯！你弄得太大力了，这样扯住人家的乳头，会痛啊！不……不要弄坏了衣服，你先为我脱去，静琳再让你慢慢玩，好吗？」
　　宫英明听见，自当一万个愿意，看见杨静琳撒滞的扯开罗带，忙即接过手来，为她卸带褪衣，直把她全身脱得光溜溜一片，再摘下她头上的翠钗，一道如云的I发随即散了开来，宛如瀑布似的一泻而下。
　　辛睁大眼睛看去，却见杨静琳不但样子甜美可人，温雅清纯，而身材更是绝顶的好，浑身细皮肉白，肌理晶莹剔透，尤其胸前的一对豪乳，巨大而尖挺，全没一丁点儿下垂，而峰上两点红梅，鲜红娇嫩，衬托着柳腰美腿，当真让人难以挑剔，无怪两个男人为她如此争风吃醋，实是大有道理，便是辛，也不禁看得欲火大炽，动起心来。
　　杨静L侧头望向辛，低声笑道：「姐姐自从和姐夫好后，身材出落得更好了，我曾听人说，奶子让人摸多了，便会变大起来，看来真的不假。当日你和姐姐嬉戏时，必定没有现在这么大。」
　　辛听得这话，纳闷起来，心中暗骂：「他奶奶的，那个杨峭天究是人还是畜生！这等事儿也做得出来。瞧来大姐已经如此，而你这个小妹子，相信也难逃狼口！说句不好，恐怕在杨府上下，只消稍有姿色的女子，都被这个小淫虫统统吃清光，连嘴儿也不用抹！」
　　杨静琳赤裸着身躯，款款的站在宫英明跟前，为他脱去身上的衣服，当脱下裤子，一根硕大无朋的肉具，早已朝天竖立，气昂昂的，露出猩红的头儿来。
　　杨静L在屋顶看见，不禁掩住嘴巴，惊讶的轻声叫了出来：「好大的一根东西呀！二哥，你说是不是，他可比你厉害多了。」
　　辛见他分量虽也不小，但若和自己相比，仍是有所不及，辛听杨静L说曾经偷看过他们，便道：「也没什么，还不是和以前一样。」
　　杨静L道：「不是的，以前大姐和表哥干事，都是把灯熄掉，黑黝黝的，哪有现在这么真切，看见这样的一根大东西，莫说是大姐，便连我都受不住呢！」
　　辛在肚里骂道：「好一个小淫娃，看她在我面前说得全无忌惮，显然兄妹二人早就有一腿了！」
　　唐朝李家乃出身北朝胡化汉人，伦理礼制向来就不大重视，且受南北朝风气的熏染，致唐朝女性骄纵，不让前朝。自武则天之后，唐朝女性的地位更一日高于一日，成为历朝最开放的时代。其时不但旌幢显爵，豪门大户，便是一般寻常人家，抛夫改嫁的女子也是司空见惯之事，不足为奇，杨家姐妹二人出生富贵之家，难免积习生常，对男女之事，便看得轻如鸿毛。
　　两人张大眼睛，躲在屋顶看得目不交睫。这时，房内二人正抱作一团，杨静琳的玉手已落在他胯间，牢牢抓住那根大棒儿，嘴里说道：「今日你硬得好厉害，头儿还湿湿的，这么快就泄出来了，干嘛如此兴奋？」
　　宫英明笑道：「还不是你太可爱、太诱人之过，况且刚才你不停说起田逸清，不知为何，只是一想到你和他快活，我就又心痛又兴奋，简直把我折磨得死去活来！」
　　杨静琳「噗嗤」一笑，轻声道：「你们男人真是一个样儿，就是爱听自己女人和男人干事，清哥也是一样，每当我和他那个时，就是喜欢问我以前和你的事，只要我一说，他就兴奋得扭头暴筋，阳精狂射，好比灵丹圣药，百灵百验！」
　　宫英明愕然问道：「听你这样说，他早就知道咱们的事了？」
　　杨静琳摇头道：「他所知的都是咱们以前的事，在你还没回宫家之前，你我是何等亲密恩爱，家里的人又有谁不知？何况是清哥。其实早在几年前，他对我就有意思了，当时咱们的举动，清哥全都瞧在眼里。结婚之后，一日他与我说，当年他曾经偷看过咱们亲热，早就知道我是你的人了，虽然如此，他依然深爱着我，对之前的事全不介怀，当你离开杨家后，他便开始向我展开追求。」
　　宫英明皱起眉头，说道：「就因为这样，你便答应嫁给他？」
　　杨静琳踮起脚跟，在他脸上亲了一下，呢声道：「不要生气嘛，你知道吗？自从你离开我后，害得人家目断魂消，终日珠泪偷弹，那时清哥见我整日愁颜不展，遂使尽办法为我消愁解闷，每事关怀备至，人家便是木人石心，也难免会惹动心猿呀。」
　　宫英明道：「那个家伙就只会逢迎色笑的讨好人，我实在有点怀疑，他对你是不是真心。」
　　杨静琳撅着嘴儿道：「我不准你这样说清哥，我和他结婚都快一年了，清哥对我依然如故，同样爱我、疼我，你再这样说他，我以后可不理你了！」
　　宫英明听见，忙即说道：「我以后不说就是，如果你不理睬我，我做人还有什么趣味？」话一说完，忙把杨静琳牢牢抱紧，低头去亲她的小嘴。
　　杨静琳把头避开，说道：「我才不相信你呢！你这个狠心鬼，当年我不停派人送信给你，你总是爱理不理的，久久才回一封信给人家，每次还只有寥寥数字，敷衍了事，我就是变了心，你又能怪谁！」说着双眼一红，眼眶里的泪水便要涌出来。
　　宫英明看见她这个模样，立刻慌了手脚，解释道：「琳妹子你听我说，那……那时确实是我不对，只顾着练功。但我背负着宫家的兴衰重任，实在不能自已，希望你能够明白。」说毕，探头舔去她的泪水。
　　杨静琳向来软心肠，给宫英明这样一吻，马上软化下来，主动送上香唇。
　　宫英明大喜，拥住她便亲了下去，二人站在榻缘，搂作一团，直吻得浑然忘我，恋恋难舍。二人四手，不住在对方身上抚摸，探穴把阳，无所不为。
　　辛和杨静L看得眼睛圆睁，欲念萌动，杨静L伸过玉手，探到辛胯间一隔着裤子一把将肉棒握住，却发觉手上之物异常粗大，硬绷绷的甚是吓人！
　　杨静L惊讶道：「你……你这里怎会这样大？以前不是这样子的。」
　　辛哪会想到她如此肆无忌惮，竟敢伸手来握，一时惊惶失措，忙道：「说来话长，我慢慢再与你说。」
　　杨静L哪曾摸过这般神物，不由玩得心猿意马，难以按捺，低声说道：「这样粗大的阳具，岂能插进女人那里，紫琼姐姐能够受得住吗？」
　　辛听见微微一笑，说道：「她还爱不释手呢！」
　　杨静L小嘴儿一噘：「二哥你少臭美了，尽往自己脸上贴金，我才不会相信你呢！」她嘴里虽然这样说，但心中却蠢蠢欲动，恨不得马上脱掉他裤子，一尝巨物的滋昧。
　　一阵畅快的呻吟声，突然从房背传了出来，二人凑眼望去，却见杨静琳已蹲在宫英明身前，丁香滚翻，正舔着那根棒儿，而那声呻吟，自然是宫英明所发。
　　便在此时，忽听得「砰」的一声巨响，房门已被人踢开，只见田逸清怒目圆瞪，冲进房间来，戟指骂道：「好一对狗男女，竟敢在屋里苟合偷情！」
　　宫、杨二人大吃一惊，杨静琳连忙站起身来，挡在宫英明身前。
　　辛看见势头不对，紧紧握住手上的铜钱，蓄势待发，只听得田逸清吼道：「你可对得住我？你快快给我滚开，今日我若不把这小子剁成肉酱，我就不姓田！」说着手上长剑一指，直抢上前。
　　第六章 双龙一凤
　　田逸清手中长剑倏然递出，剑尖已抵着杨静琳胸口，宫英明猛然一惊，搂住她腰肢往后急退，杨静琳娇呼一声，亮晃晃的剑尖兀自颤抖抖的停在她胸前数寸。
　　辛骤见田逸清长剑抖动，直往杨静琳胸膛，势道凶猛，不由大骇，立即手腕急翻，正想打出手上的铜钱，忽见长剑在中途停住，辛的反应何其神速，微一动念，手上内劲立卸，当即稳住不发。
　　但见杨静琳吓得脸如白纸，转身抱住身后的宫英明，向田逸清道：「清哥，你要杀表哥，就把咱们一起杀了吧！」
　　田逸清横眉怒目，气得双手发颤，怒道：「你……你竟然护着这个小子，不要忘记，我才是你的丈夫，你们做出这种事，还想我放过他！」
　　杨静琳道：「没错，你是我的丈夫，更是我亲爱的夫郎，而他却是我从小深爱着的表哥，你们两人，便如我心头的两块肉，都是我的心肝肉儿，若然要我看着你们任何一人受伤害，我宁可让你杀了，来得干净俐落。」
　　宫英明给杨静琳挡在身前，趁着二人说话之际，悄悄伸出右手，取起从杨静琳头上拔下的玉钗，「嗤」的一声，向田逸清打去。
　　田逸清看见宫英明右手急扬，一件东西迎面射来，立即闪身避过。宫英明一声响借着他这样一避，身子前扑，直扑向自己放在几案上的长剑，「铿」过，只见青光闪现，宫英明已把长剑握在手中。
　　杨静琳大惊，连忙拦在二人中间，娇喝道：「表哥不要！」
　　宫、田二人持剑相对，怒目厮觑，大有一触即发之势。杨静琳又惊又急，噙泪说道：「我知你俩都很爱我、疼我，但今日的事，全都因我一人而起，既然你们一定要动手，倒不如我先死在你们面前……」话一说完，身子向前一冲，直往田逸清的剑尖撞去。
　　二人看见，同声大叫，一个叫着「琳妹」，一个叫着「静琳」。而屋顶上的两人，也同被吓了一跳，辛绝没想到杨静琳会如此烈性，便是发铜钱点了她穴道，也无法阻止其冲势，眼看杨静琳便要长剑贯胸，丧于剑下，瞥见田逸清把长剑往后一缩，随即放手撒剑，只闻得「铿锵」一声，长剑落地。
　　杨静琳去势不止，往田逸清胸膛直扑过去，接着身子一紧，已被田逸清牢牢拥抱住。杨静琳「嘤」一声轻呼，人已吓得昏晕过去。
　　田逸清大急起来，叫道：「静琳、静琳……」连忙伸出中指，在她唇上的人中着力揉了几下，杨静琳终于悠悠转醒，二人见她苏醒过来，同感放心，田逸清忙道：「静琳，你怎么这般冲动，有话好说，又何须这样！」
　　杨静琳伸出双手，用力抱住他，柔声问道：「清哥，你……你还爱静琳不爱？」
　　田逸清想也不想，凝望着她道：「当然爱！」一面说一面轻轻抚摸她发鬓。
　　杨静琳道：「我也很爱你，虽然我和表哥做了这种事，但我对你的心，始终没有变过，是真的，你会相信我吗？」
　　田逸清刚才在窗外听了半天，二人的对话，无不入耳，现听得杨静琳这样问，点了点头，说道：「我相信，可是……可是我又怎能忍受你和其他男人……」
　　杨静琳道：「我和表哥的事，你是知道的，咱们从小就相爱，他也是静琳第一个男人，要我忘记表哥，我自问办不到。而我嫁给你，也因为是爱你，才会心甘情愿嫁你！一女配二夫，我自知对你们不公平，但又能怎样，难道要把我割成两截，一人一半吗？如果你不能忍受，就一剑把我杀了，总好过我受这煎熬折磨。」
　　田逸清抬起头来盯住宫英明，宫英明耸耸肩膀，做出一副无可奈何的表情。田逸清看见，虽然心中气愤，但他着实爱煞怀中的妻子，又如何肯失去她。
　　他暗暗思量，心想：「万一这丑事传了出去，自己还有什么面目见人，更不用说继续在杨家立足了！到时不但会失去静琳，相信还会和杨家翻脸，我在杨家多年的努力，全都付诸流水，前功尽弃了！」言念至此，不由得往杨静琳望去，正好和她目光相接，只见她娅g含情，妩媚娟丽，说不出的明艳动人，如此一个美人儿，又有谁不为之倾倒。
　　杨静琳见他满眼柔情，正痴痴的望着自己，便知他心动摇了，当下加重迷药，含情脉脉道：「若然你真能狠下心肠，忍心把你这个既娇柔可爱，又深爱着你的妻子杀死，你便下手吧，静琳绝对不会怪你。」
　　田逸清看见她那花容月貌，就是铁心铜胆，恐怕也给她融化掉，不禁长叹一声，摇头无语。
　　杨静琳暗里一喜，使力抱住他道：「清哥，你是答应肯接纳表哥了，是吗？」
　　要田逸清在奸夫面前点头答应，他又如何肯做，只得噤口藏舌，不发一言。但他虽然闭口不语，无疑是应承了，是谁都能瞧出来。
　　杨静琳喜得在他脸上亲了一口，玉手往他裤裆摸去，只觉黏稠稠的，湿了大片，立刻明白过来，抬头盯住他，似笑非笑道：「你这人真是的，我来问你，刚才你在外面躲了多久？我和表哥的事，你全都看了吧？」
　　田逸清见问，也不由一愣，只听杨静琳续道：「你很变态呀，看见妻子和男人偷情，竟然会如此兴奋，还湿成这个样子，你刚才似乎射了不少喔！」
　　辛和杨静L听见，禁不住一同掩着嘴巴，相顾失笑。
　　杨静L低声笑道：「原来姐夫他躲在那里……」忍不住又「咯」的一声，笑了出来，说道：「大姐说得半点没错，你们男人真是很变态！」
　　辛道：「你不要一竿子打翻一船人，不是每个男人都这样！说真的，大姐可真有点本事，来招一哭二闹三上吊，顿时把两个男人摆平，委实厉害！看来我这几枚铜钱也用不着了。」
　　杨静L嫣然一笑，挪一挪身子，把一张粉嫩雪滑的脸儿贴在他面上，轻声说道：「女人的手段还多着呢！二哥你要不要和姐夫看齐，妹子可以代劳，保证让你射得舒服爽透。」手上微微使力，把玉龙握得更紧。
　　辛顿时皱起眉头，方才看了这么多火辣辣的场面，不免欲念横生，脑里突然想起了紫琼，便道：「你不要在这里胡闹，小心让房内的人发觉！看他们三人应该不会有事了，我还有事要办，走吧！」
　　杨静L马上噘嘴摇头，撒娇道：「你骗人，我不要你走，三更半夜你还有什么事要做，难得今日有这个好机会，我非要看个痛快不可！来嘛，咱们再多看一会儿，好不好？」
　　辛没她办法，而自己确实也想看看三人如何了局，只得道：「好吧，就依你一次，只是多看一会儿。」
　　杨静L满心高兴，在他脸上亲了一口，再把目光投向房间，已见杨静琳一边为田逸清脱衣，一边向他道：「你刚才看见我和表哥亲热，是否又是气恼，又感兴奋呢？从今以后，静琳就只属于你们二人，打后再也不用偷偷摸摸。清哥，你想泄愤，静琳现在就给你，让你当着表哥面前要我，把他气个半死好吗？」
　　田逸清听见她这番淫辞，立刻眼红耳赤，淫火攻心，连忙扯掉身上的衣服，直脱得浑身精光，猴急的一把将杨静琳抱住，脑袋一低，嘴巴已盖上她的双唇。
　　杨静琳「嗯唔」一声，把香舌送入他日中，二人马上拥吻在一起。
　　宫英明呆呆的站在榻边，看着两具裸躯拥作一团，绸缪缠绵，极其缱绻，直看得醋妒难当，却又异常兴奋难过，不禁握住胯间的大棒，动起手来。
　　杨静琳虽然和丈夫吻得火热，但心中仍是担心着宫英明，害怕他醋意难消，猝然发难，不时偷眼往他望去，竟然见他如此举动，把自个儿的阳物套得风风火火，也禁不住暗暗窃笑，便抽离嘴唇，柔声细气向他道：「表哥你过来。」
　　宫英明不明其意，但仍是走到二人身旁，只听得杨静琳向丈夫道：「清哥，你看表哥他很可怜，静琳想为他弄一弄，可以吗？」
　　田逸清听得呆了，不知如何回答她是好，一对眼睛只盯着她，默言无语。
　　杨静琳朝田逸清甜甜一笑：「我为表哥摸，你也来摸静琳吧！」说着牵起他的手，放在自己一个豪乳上，玉手一移，握紧宫英明的玉茎，徐徐缓缓的捋动起来。
　　宫英明浑身僵住，直爽得嘘了口大气，已见夫妻二人又吻在一处，而杨静琳的双手，各自分持一根肉棒，弄得甚是起劲。
　　辛看见这等淫亵的情境，一时也看得口干舌燥，浑身是火，心想：「看这杨静琳清秀美丽，日间见她时，是何等温文优雅，却没想一到床上，言行举止竟会淫荡如斯，难怪古语有云：『人不可貌相，海水不可斗量。』」
　　三人胡混了一会儿，杨静琳轻轻推开田逸清，离开了他的怀抱，蹲下身来，看见眼前之物，半硬不软的挂在丈夫身下，抬头问道：「你刚才肯定把精液掏空了，人家弄了这么久，还是这样子！」提在手上，小嘴一张便把头儿咬住，鼓唇卷舌的吸吮起来。
　　田逸清向知妻子舌功厉害，便是死蛇也能变成活龙，果然不用多久工夫，已渐见起色。杨静琳更是不敢怠慢，使出手段，直到玉龙冲天而起，方停了下来，随即转过头去，张嘴含住宫英明的棒儿，如此交替舔弄多时，已见两条巨龙张牙舞爪，努目讪筋。
　　杨静琳站起身躯，再次投入丈夫的怀抱，脆声说道：「清哥，抱我上床榻好吗？」田逸清自当遵从，猿臂一伸，已将杨静琳托在双臂上，径往床榻走去。
　　只见杨静琳才一躺下，双手立即围上丈夫的脖子，说道：「你刚发泄不久，暂且先养息一阵子，我再给你好吗？」
　　田逸清脸色一沉，问道：「你是说想先和他做？」
　　杨静琳点了点头，在他嘴唇上亲了一下，昵声道：「我只是想让你多休息会儿，积储精力，这不是很好吗？不要小气嘛，你在旁看着我和表哥嬉戏，看着他如何亲我，如何要你的好老婆，这不是很刺激吗？要是你不满意，人家腰肢以上便交给你，腰肢以下就交给表哥，你们二人一起弄，这样可以了吧？」
　　田逸清没料到她会如此说，一番言词，说得既淫荡又露骨，不由听得欲火焚烧，浑身发烫。
　　宫英明也是亢奋难当，整根巨龙已硬得隐隐作痛，忽见杨静琳大开双腿，露出一个红殷殷的宝穴，歙V吐水，极度诱人！宫英明如何忍耐得住，当即双手架开玉腿，探头猛舔。
　　杨静琳全身猛然一抖，立刻呻吟起来，她只觉一根舌头紧抵住妙处，不停舔拭洗刮，时而吸吮，时而乱钻乱闯。当宫英明含住她的阴蒂时，杨静琳直美得连打几个哆嗦，用力抱紧田逸清，嘴里叫道：「人家要死了，表哥他……他要弄死你的静琳了！」
　　田逸清听得异常兴奋，握住她一个巨乳用力搓捏，犹如搓面团似的，弄得形状百出，旋即又咬住另一边乳头，大肆吸吮起来。
　　杨静琳如何抵受得住，十根玉指全插入丈夫的发中，如泣如诉道：「你们二人杀了我好了，这样玩弄人家，这回必定快乐死了……啊！老公，用力吸吮静琳，好舒服，人家快要丢给表哥，快要来……来了、来了！」突然身子僵住，大股花露狂射而出，当头浇了宫英明一脸。
　　屋瓦上的二人，同样看得脸热心跳。杨静L只觉一身是火，就是无处发泄，唯有紧紧握住辛的玉龙，腻着声音道：「二哥，妹子实在受不了，人家好想你摸，来嘛，抱住静L。」
　　辛毕竟是血气方刚的年轻人，加之看了这么多淫行秽事，又给杨静L握住要害，体内早已欲火大烧，听得杨静L的话，更如火上添油，便即一手围住她纤腰，一手直探她酥胸，把一个乳房全然包容在手中。
　　杨静L给他揉搓几下，遍身爽美，扯开辛的裤带，伸手进去一握，不由吃了一惊，只觉触手之物既粗且长，火烫炙热，手指竟然无法围拢，问道：「它不见几个月，怎么变得如此吓人？」
　　辛微微一笑，便把他和筠儿所说的话，来个照搬可也。
　　一席话只听得杨静L咂嘴弄唇，皱眉说道：「对你来说，确是一件奇遇，但妹子可要受苦了。」
　　辛不明，问道：「为什么？」
　　杨静L说道：「可不是，以前你这样长短，人家已经受不了，每次都给你弄得死去活来，现在你变成这个模样，岂不是要把我弄死吗？」
　　辛心想：「果然是个小淫娃，除了那个小子外，不知她身边还有多少个男人！」笑道：「既然你害怕，就去找其他人好了，你担心我没女人吗？」
　　杨静L不依起来，说道：「二哥你好坏，这样说人家，妹子何来有第二个男人嘛，日前若不是你胡搅蛮缠的逗人家，妹子才不会给你呢，人家第一次都让你夺去了，现在却说这些话儿！」
　　辛一笑，道：「好了、好了，是二哥不对，可以了吗？」
　　说完向房间望去，这时见宫英明已跪到杨静琳胯间，手握阳物，正把头儿抵在花唇上摩擦，看来这场武打戏快要上演了。而那个田逸清却埋着头、闭着眼，狠命的吸吮她酥胸，兀自吃得爽快有声，埸面极度淫r猥亵！
　　但见杨静琳一脸迷醉，那对水汪汪的美目，半睁半闭，在灯烛映照下，更显得她容姿独立，娇柔迷人，忽听她嘤咛一声，轻声腻语道：「表哥，你不要只顾乱挤乱动嘛，这样折磨人家，难过死了，快插进来好吗……」
　　话音一落，即听得杨静琳「啊」的一声，用力搂住身上的丈夫，叫道：「好美，一下子便插得这么深……」
　　田逸清听得此话，抬头往二人交接处望去，只见宫英明双手按住她膝盖，腰肢不住前后晃动，一根巨棒如桩子一般来回出入，直看得他又是嫉妒，又是兴奋。数十抽之后，见那肉棒每一拉扯，便有水儿随棒喷出，这个现象，足见爱妻是何等甘美快活！
　　杨静琳紧紧握住丈夫的阳物，挺臀拱腰的受着男人的桩捣，哼唧道：「清哥，静琳的花心都给表哥弄开了，你看见吗？人家的水不停的流，你叫静琳怎能不爱他，啊……老公，快不行了，我又想要丢，表哥你再用力些，不用怜惜我，让我全丢给你……」
　　宫英明听后当即加快速度，一根阳具飞也似的，撞得杨静琳身子乱抖，一对豪乳不停的打着圈儿，上下颠荡，诱人到极点。
　　田逸清望见妻子那满足畅悦的神情，如何再忍得住，当下蹲近杨静琳，把肉棒抵到她嘴儿，杨静琳看见，一把握实，忙张嘴含住。田逸清腰下加力，挺身疾捣，竟干起她的嘴巴来了。
　　不觉间宫英明已干了数百下，杨静琳终于熬不住，身子猛然几个抽搐，丢了出来，宫英明问道：「琳妹子舒服吗？还要不要再来一次？」
　　杨静琳脱开嘴里的阳物，娇喘道：「表哥你好可爱喔，不要停下来，求你再继续，当着我老公面前干死我算了。表哥，妹子好爱你！」
　　宫英明听得最后这句话，顿时精神百倍，志满气得的望一望田逸清，下身依然狂插不休。
　　田逸清气得横眉瞪眼，只好把一股怨气发在妻子的小嘴上，而杨静琳似乎甘于承受，上忙下迎，来者不拒，双棒全收。
　　房间霎时淫气熏天，没过多久，已见宫英明喘气不停，头上的汗珠子，如黄豆般大小滚下来。杨静琳顿觉阴中阳物一抖一抖的，再看见宫英明这个样子，便知他发射在即，当下紧缩膣室，使劲咬住阳具，而一对眼睛却牢牢盯住丈夫，柔声说道：「表哥你想射，就尽管来吧！静琳好想被表哥的精液灌满。」」
　　田逸清听见，不由脑袋「轰」的一声响，被她这句话儿刺激得脸红脑胀，却又异常兴奋莫名，真的是五味杂陈，好不是味儿。
　　宫英明果然疾冲几下，便即狂射而出，暖烘烘的热流，一阵接一阵，全都打在花心深处。杨静琳美得紧紧抱住丈夫，失神叫道：「老公抱紧我，他射死你可爱的妻子了，静琳好舒服喔……」
　　田逸清眼见自己爱妻接受其他男人的种子，不禁又是兴奋，又是无奈，但另一股无名之火却猛然而生，心想：「我若非舍不得这个漂亮美貌的娇妻，还有杨家的地位，岂会如此隐忍，早就把你这个小子毙了！所谓：『君子报仇，十年不晚』，走着瞧吧！」
　　这时宫英明已拔出阳具，滚身下榻，那根话儿依然高高竖起，遍布精水，润光闪然。田逸清狠狠的望了他一眼，回过头来，却见杨静琳正望向自己。
　　杨静琳看见丈夫脸色有异，自是明白原因，双手忙箍住他脖子，亲昵道：「不要这样嘛，你应承了人家不再计较的，现在又这个样子。」说话之间，伸手探到他胯间，一握之下，发觉肉棒硬得乱跳，微微笑道：「下面这个老实头已出卖你了，刚才是不是看得很兴奋？」
　　田逸清闭口不答，杨静琳又道：「现在静琳又想要了，老公你想报仇，就使出手段把你老婆干死吧！好教表哥知道你的厉害。」
　　一番淫辞，听得田逸清连吞几下口水，一骨碌来到杨静琳胯闲，已见她把腿儿尽开，呈牝展穴，一道白色浆液正从洞田逸清看见，怒火更盛，拿起床帐，撕下一块布片，把那些脏物抹去，岂知连抹几回，依然不断流涌而出，心里骂道：「这个臭小子究竟放了多少进去，真他妈的……」
　　他一手将布片扔掉，只见阴蒂怒凸，两片花唇不停张合翕动，不由越看越火动，实在难忍难熬。想起方才杨静琳的淫荡模样，怒从心起，横了心暗地发誓，今回定要把她操得半死，要不实在难消心头之气，当下提起火烫的肉棒，把个头儿紧抵门户，往里一送，「吱」一声便进去了半根。
　　第七章 倒凤颠鸾
　　杨静琳下身一阵充实，正自甘美，骤觉火捧又再一沉，全根尽没，整个阴阜立刻塞得爆胀，堂堂满满，真是快美难言。
　　站在一旁的宫英明把眼看去，立刻看得呆住，随见田逸清挺起巨棒，露首尽根的大出大进，把美人儿干得呻吟大作，不由瞧得淫兴复萌，原本软掉的肉棒竟然跳了几跳，又再作怪起来。
　　杨静琳给他一阵抢攻，浑身无处不美，骚水再次汹涌如潮，不住的狂喷，叫道：「老公的大卵儿忒煞厉害，干得静琳好舒服。表哥，我也要你，过来让我舔一舔。」
　　宫英明连忙挪身过去，杨静琳也不理满棒垢污，张嘴便舔，宫英明爽得连连打颤，一面伸手轻抚她额前的秀发，一面盯住她那晓露芙蓉的娇颜，不由越看越痴，心想：「这样一个绮年玉貌的美人儿，本来就是我宫英明独有，不料半路杀出个程咬金，害我苦受相思的煎熬，难道这一切都是天意！」
　　正当他想得入神之际，杨静琳突然吐出肉棒，说道：「表哥，扶我坐起来，妹子想你从后抱住我。」
　　宫英明见说，便依言将她扶起，坐到她身后。
　　杨静琳把背靠住他胸膛，将一对美腿大大的张开，任由眼前的丈夫抽捣，提起宫英明的双手，引领到胸前来，仰头向后说道：「亲我，我要你在清哥面前玩静琳。」话一说完，闭目送唇，二人当即亲吻起来。
　　田逸清听得异常动火，眼见宫英明握住爱妻一对美乳，搓玩得高低颤动，时而夹着乳头拉扯搅动，不由看得欲火高烧，忽听得杨静琳「嗯」了一声，贴着宫英明的嘴唇道：「表哥，清哥既然肯接纳你，从今以后，你就是妹子的小老公了，再也无须像昨日那样，偷偷摸摸的了。」
　　宫英明微笑点头，又再低下头亲她一口。田逸清听得此话，心中怒极，暗焦：一原来二人昨天已做了好事，但这个倒奇怪，昨天静璃一直在我身旁，他们又怎会……啊！是了，中午我奉师父之命到城里收租，莫非就是那个时刻？这对狗男女可真厉害，我才离开一个时辰，便已忍不住！」一念及此，更是恼怒，一根肉棒有如狂风暴雨般乱捣，在她体内尽情发泄。
　　杨静琳给他连番狠戳，美得「呀呀」娇呼，双手环后，抱住宫英明的脑袋，仰起头喘声道：「啊！表哥，你的妹子要给清哥插死了，好美好舒服，你不要停手，继续玩，嗯……要来，快要丢了，真的要丢了……」
　　话刚说完，只见杨静琳全身痉挛，一颤一抖的，终于又高潮了！
　　而田逸清看见二人如此亲热，满腔淫火已烧得咛斐愕兀这时被膣壁连番收缩吸吮，再也忍受不住，精关一开，子子孙孙顿时怒喷，竟和杨静琳一起丢了。
　　辛在屋顶看了半天，又被杨静L捻枪偎面调弄了一夜，一团欲火实在难以抑制，不禁想起紫琼那张绝世无双的娇容，还有那具柔若无骨的姣好身材，单这样一想，更是情火难禁，巴不得背上长出翅膀，飞到她的房间去，便向杨静L道：「看来三人还不愿完场，现在时间已不早，不看了，咱们回去吧！」
　　杨静L早就看得柔媚娇痴，淫兴大动，听得辛的话，螓首轻点，从辛裤子里抽回玉手。
　　辛系紧裤头，搂住杨静L的腰肢，静悄悄的飞身下屋，循着原路返回。辛带着杨静L回到长廊处，放开她纤腰，没想到杨静L仍是牢牢抱住他，不肯放手。
　　忽听她问道：「二哥，到我处还是去你房间？」
　　「什么？」辛顿时愣住：「什么你的房间我的房间？」
　　杨静L说道：「做那种事当然是到房间去，还是去我房间吧，好吗？」
　　辛一心要去找紫琼，便道：「今晚不行，我答应了紫琼，要到她那里。」
　　杨静L这时欲火高涨，哪肯放他走，急道：「你有了紫琼姑娘便不要妹子了，以前你都不是这样的，每次一回来必定先来找我，但现在你……」说到这里，眼泪流了下来。
　　辛见着大急：「你……」
　　杨静L道：「我不要你去找紫琼姑娘，今晚你去哪里，我便跟你到哪里，你不用想甩掉我！」
　　辛搔一搔脑袋，大皱眉头，暗骂：「这个骚娘皮可真麻烦，十足饭锅巴，黏着不肯放，看来若不跟她走，今晚也不用睡觉了！」
　　杨静L牵住他的手便走，辛无奈，只得随她而去，但在他脑袋里，却满是紫琼的倩影。在这一年以来，他和紫琼每天吃睡都在一起，从不曾分开过，今晚一旦没了紫琼在身旁，浑身总是不自在。辛觉得只要能够时常看见紫琼，他已是心满意足了，再不想什么奢求。
　　其时夜月当空，凉风拂面，缕缕花香随风而来，令人心胸为之一爽。
　　杨静L领着他回到辛的住处，辛大感奇怪，问道：「不是说去你房间吗？」
　　只见杨静L侧过头来，神色略显诧异道：「没错呀，莫非你想我到你处？」
　　辛看见她的表情，霎时知道自己说溜了嘴，果然见杨静L牵着他一直走，来到另一个房间，原来杨静L就住在辛隔邻。
　　才一推门进去，便见一个女声从内间传出来：「是小姐回来吗？」接着一个十六、七岁的丫头走了出来，一看见辛，连忙道：「二少爷。」
　　辛向她点了点头，他来杨家还不到一天，也记不起今日是否见过她，见她年纪虽稚，样子也不及筠儿美貌，却明眸皓齿，笑容满面，极是可爱。
　　杨静L像不介意她的存在，回身便抱住辛，踮起脚跟便向他索吻。
　　那丫头看见，识相的说道：「小茹先回去后间。」
　　辛心想：「见这小茹全无半点惊讶之色，似乎早就看惯这等情景，搞不好那小子连这小丫头也吃了！」才刚转念，杨静L的香唇已经送了上来，事已至此，辛只好逆来顺受，一手抱住她，便和杨静L拥吻起来。
　　杨静L显得异常兴奋热情，嘴里和辛亲吻着，而她的一双手，却不停的在辛身上乱摸，半刻工夫，在杨静L的拨弄下，整根肉棒已见昂首直竖，发起威来。
　　辛自当不遑多让，隔着衣衫握住一边乳房，使劲的搓揉把玩，虽然他刚才也曾尝过这宝贝的滋味，只因当时一心二用，大半心思全集中在杨静琳三人身上，也不觉手感如何，现在一握之下，发觉手上之物分量倒也不小，浑圆饱满，极其受用。
　　杨静L看见玉龙有了起色，粗壮硬热，一颗心顿时扑通乱跳，说道：「二哥，咱们到床榻去。」拉着辛便走了过去。
　　来到榻缘，杨静L已迫不及待的为他脱衣，辛落得自在，任由她把自己剥脱清光，杨静L看见那根大物，双眼倏然放光，握在手上，呆呆的看了半晌，张口道：「真的太厉害了，怎会这般粗长，二哥你一会儿得慢慢弄进来喔，妹子真害怕受不了。」
　　话才说完，便跪了下来，紧握玉龙来回洗舔，那鹅卵大的头儿，忽然全纳入她口中，几下吸吮，辛直爽得仰首吐气，欲火横生。
　　只见杨静L手口齐施，一面鼓唇大吃，一面抚玩皱囊，弄得甚是起劲。辛如何能忍得，忙弯身把她提起，几个起落，便将她脱得光溜溜的。
　　杨静L毕竟只是十七、八岁年纪，浑身香娇玉嫩，一对乳房虽不及其姐硕大，却丰满圆挺，一握有余，再看那胯处，只有稀稀疏疏的一小撮，整齐柔顺，甚是诱人。
　　辛钦看得大为心动，暗道：「这个骚货不但面容标致姣丽，身材也着实不赖，难怪那小子连亲妹子也不放过！」一想到杨峭天的所为，辛不禁又骂：「这小畜生胡作非为，瞎搞一气，最终落得尸骨无存，显然是天公有眼。」
　　沉吟之间，杨静L已经环抱过来，双双滚到床榻上，辛一个打滚，将她压在身下，把头埋下，低头捧着乳房便吃。杨静L禁不住轻声娇啼，立刻挺胸拱腰，双手按住他脑袋，呢声道：「二哥……不要这样用力嘛，妹子这对乳儿终究是让你玩的，何须如此猴急？啊，坏哥哥，不要咬，妹子受不了……」
　　辛哪去理她，依然埋头乱舔，直弄得杨静L娇喘连连，身颤体摇。
　　杨静L熬不住这股快感，琼浆花露涌个不停，叫道：「不行了，快来要妹子，插进来，人家好想要……」
　　辛暗暗一笑，停下动作，一个翻身蹲在她胯间，笑说道：「真是个骚蹄子，刚才不是嫌粗厌长吗？现在却又火急火燎的发浪。」
　　杨静L喷嘴道：「你坏死了，这样笑话妹子，人家不来了。」
　　辛呵呵大笑：「真的不来吗？那我就回去了，横竖今日累得要命。」
　　杨静L听得大急起来，真怕他就此离去，忙伸手一把握住玉龙，说道：「你不能走，二哥你就行行好，不要再耍妹子了，求你快弄进来，妹子实在忍不住了！」
　　看见杨静L那心攘攘的模样，辛不由暗笑，索性再逗弄她一下，笑道：「人人都说我是夯货，又蠢又笨，你若不说明白清楚，我怎知道弄什么进去，又要进去哪里？」
　　杨静L听得娇嗔起来，正想发难说话，岂料辛握紧巨棒，把个头儿在阴户一轮磨蹭，阵阵快感如浪涌至，美得她连连哆嗦，只得张口呻吟，哪里能够说出声来。
　　辛笑问道：「还不快说，再不说我就回去了。」
　　杨静L明知他存心作弄，实在又难熬得紧，不得不低头，说道：「二哥你好刁难妹子，故意为难人家，啊……不要再这样，不行了！我说……」
　　辛道：「那就快说。」
　　杨静L只得道：「妹子要……要二哥的肉棒，插进……插进妹子阴道！」她虽然和杨峭天常有勾搭，向来言行无忌，肆意妄为，但如此淫荡露骨的言语，她还是第一次说，不禁满脸通红。
　　辛听得畅意，当下腰板着力，硕大火烫的龙头马上滑了进去。
　　杨静L给巨物一闯，顿时美得嘘了口大气，只觉此物确实非比寻常，把阴阜挤得胀满难当，思念未转，巨龙已直冲到底，不禁靶心一麻，已被龙头咬住花心嫩肉，直美得双日一翻，十根纤纤玉指牢牢抓住榻上的褥子，一时嘴唇半张，竟叫不出声来。
　　辛提抢一送，整根肉具已被牢牢包箍住，翕张收放，如投鲤嘴，且膣内异常湿暖滑腻，溶溶荡荡，受用非常。再低头一看，发觉巨龙仍留有一截在外，竟然无法全根尽没，方知杨静L天生短窄，实是一件瑰宝，不由暗道：「这个穴儿当真紧窄得很，又这么短浅，无怪她刚才害怕得要死，原来因由于此。」
　　杨静L给玉龙塞得爆满，真是无气可出，十分难过，还没适应过来，倏觉巨物突然徐缓抽动，龟棱挨着膣壁，挤挤蹭蹭的刮个不停，酸麻酥甘，实是难写难描。
　　辛双手分开她大腿，渐渐加快速度，每一抽提皆现首显根，干得水声四起，见那杨静L玉拳紧咬，双目迷离，房内灯火煌煌，斜映双颊，照得她艳丽不可方物，再见她一对玉峰高耸尖挺，随着抽插动作，颤巍巍的不住乱跳。辛一时看得兴动情狂，伸手握住一个乳房，着实揉搓。
　　杨静L从没有过如此甘美，口里嘤咛不竭，秋波转眸，偷眼向辛一瞧，但见他正自策马扬鞭，杖戟疾捣，每一深插，龙头便点着花心，又酸又美，只得咬唇死忍，任其放肆。
　　辛见她得趣，更加放情柑戳，一口气冲杀百多回，杨静L初尝巨棒，岂能忍得住，阴中一麻，高潮立至，叫道：「不……不行了，妹子快要死了！」
　　听得此话，辛暗暗一笑，把玉龙抵住深处，停了下来，俯下将她抱住，问道：「觉得滋味如何，比之往日是否厉害多了？」
　　杨静L双手用力搂住他脖子，娇喘无限，在他耳边道：「不行！实在太……太过激烈，这般巨大的阳具，就是不动，妹子已舒服死了，更何况给你没头没脑的乱插，叫人家如何抵受得住。」
　　辛笑问道：「这到底是好还是不好？」
　　杨静L呢声道：「好……好美，确实比以前美得多，妹子害怕习惯了你这大东西后，将来找不着如此勇猛的丈夫，到时必定难过死了！」
　　辛道：「那还不容易，以后你就跟着二哥，不去嫁人就是。」辛天生调皮捣蛋，从小到大便爱风言俏语，口没遮拦，全不当作一回事。正所谓蚊子遭扇打，只为嘴伤人，便因为他这种性子，也不知吃了多少苦头。而他这句话，全然不假思索，只逞口舌之快，但听在杨静L耳里，可就不同味儿了。
　　杨静L啐道：「你想得美，要我跟着你这个花心鬼，妹子才不要呢！况且我俩是亲兄妹，就是我愿意，爹娘也不肯，届时非将你我打死不可。」
　　辛笑了一笑，道：「我只是说说，你就当真，就算你肯跟我，我也不要。」
　　「你……」杨静L娇嗔起来：「妹子很差吗？想要男人多的是。」
　　辛在她粉般嫩滑的俏脸上亲了一口，问道：「这样说，你现在莫非有了男人，那个人是谁？」
　　杨静L鼓起腮帮子道：「我……我心中当然有人，但不说与你知。」
　　辛道：「你说不说……」说着间，突然微微用力，灵龟抵住深处往里面一冲，竟撑开了花心，整颗头儿闯了进去，被一团团膣肉包含住。
　　「啊！」一声娇鸣，杨静L抬起粉拳，轻轻打在辛的背上，满眼泪水道：「你……你好狠心，这样欺负妹子，快快拔出来，酸死人家了！」
　　辛微微一笑，反而再一深送，整根巨龙终于全根没了进去。
　　杨静L又是轻呼一声，死命的抱住身上的男人，惨兮兮道：「妹子下面要给捣碎了，二哥你怎能这样，一点都不疼爱妹子，嗯……不要动，啊！要死了，它……它好硬好热，实在不行，快拔出来！」
　　辛被一团美肉包裹住肉棒，紧窄就不用说了，而是那股强大的收缩力，挤得他畅美非常。他还是首趟得此滋味，果然美妙无穷，心道：「简直是极品，没想到内里还另有天地，若非遇着这短浅之物，恐怕难以一尝这妙境！」当下轻提慢送，不停在花心内埋头耕耘。
　　杨静L起先确实酸麻难忍，但经过辛一番开垦，快感徐徐而生，美甘甘的，说不出的舒畅宛美，当即紧抱住辛，轻声呻吟道：「二哥，妹子……妹子有点意思了，又想……想丢给二哥，不要停下来，再插深一些！」
　　干笑问道：「你不是叫我拔出来吗？」
　　杨静L忙道：「不要……千万不要拔出来，就是这样插着，人家快要来了！」
　　辛在心中暗笑，心想：「原来女子也爱这个，确实妙得很！」才再抽动几下，忽觉一阵暖流射向龙头，即见杨静L连连剧颤，又再丢了一回。他喜道：「爽透了吧，泄得舒服吗？」
　　杨静L樱唇半张，喘道：「美死了！」接着双手捧住辛的脑袋，雨点似的不停在他脸上亲去。
　　辛道：「你已经舒服过，也该到我吧，现在要看你了。」说完抽出玉龙，滚身仰睡在她身旁，一根半尺有余的巨棒，贴腹高高竖着。
　　杨静L听得此话，忙俯身张嘴，将阳物纳入口中，把那残汁骚水舔个清光，才跨腿骑到辛身上，握住玉龙抵紧阴户，身子往下一坐，花穴立刻将玉龙含住。只见杨静L提身抛臀，巨棒在她胯间大出大入，胸前的一对美乳，随着动作上下跳动，十分诱人。
　　辛仰身上望，看得火焰狂涌，忙伸出双手，一手一个的恣情把玩。
　　杨静L给巨棒连番戳刺，本已美入心肺，现再给辛握住一对妙物，更是欲火难竭，不禁一面晃动身躯，一面叫道：「怎会如此美，再这样下去，不是要美死妹子吗……二哥，你……你为什么还不射？人家实在受不了，如此连连丢身，早晚会泄死的！」
　　辛看见她那媚容娇态，也觉按捺不住，当下放开精关，也不再强忍，在下方挺腰着力帮衬，直把杨静L干得人仰马翻，支撑无力。辛见此，曲身坐起，把杨静L放倒在榻，架起她一双美腿，投枪疾射，这一回狠起心肠，下下尽根，害得杨静L连丢数遍，终于听得辛闷哼一声，大股阳精劲射而出。
　　二一人顿时浑身舒爽，抱作一团，待得回过气来，杨静L搂住辛，轻声细语道：「今番一战，妹子可真乐透了，就是让你弄死，也是甘之如饴。」
　　辛轻轻拨着她的秀发，微微笑道：「二哥怎舍得弄死妹子，看你也累了，二哥先离去，今晚好好的睡一觉。」
　　杨静L摇头道：「不，妹子不要你离开，今晚留在这里吧！人家想抱住你睡。」
　　辛道：「这怎可以，要是给人发觉就麻烦了。」
　　杨静L道：「你我不说，小茹不说，谁会发觉嘛，你又不是第一次。」
　　辛心想，看来今日也不能和紫琼见面了，算了吧。便将杨静L抱紧，让她伏在自己胸膛，向她点了点头，道：「真没你办法，睡吧！」
　　杨静L见他应承，立刻喜容满脸，一头便钻入辛的颈窝，说道：「二哥你真好，妹子很喜欢你喔！」
　　辛一笑，闭上眼睛，是夜二人贴胸黏体，相抱而眠，直至天明。
　　第八章 崔府贵客
　　次日早上，辛绝早起床，发现杨静L依然熟睡未醒，他害怕让人发觉，也不唤醒她，悄悄爬起身穿上衣服，小茹听得声音，从内室走了出来，看见辛，便即道：「二少爷早，我去安排盥洗。」
　　辛竖指贴唇，轻声道：「不用了，我马上要走，你就让小姐多睡一会儿，不要吵醒她。」小茹点了点头，望着辛开门离去。
　　当辛回到自己住处，见筠儿趴伏在案上睡着，辛略感奇怪，因何她会睡在这里，莫非是等我回来，等得累了？心中顿感过意不去，走上前凑头细看，见她睡得正香，一张娇美的俏脸微含笑意，不知做了什么春梦。
　　辛微微一笑，双手将她横抱起来，正要往床榻走去，筠儿「嗯」了一声，转醒过来，发觉自己被辛抱着，连忙说道：「啊！二少爷你回来了，快让筠儿下来吧。」
　　只见辛摇了摇头，在她脸上亲了一下，说道：「你整夜等我回来，是不是？」
　　筠儿点头道：「我等你很久还不见回来，不知怎的竟睡着了。」
　　辛把她放在床榻上，轻轻抚摸她脸蛋，道：「你真是的，又何须等我，好好的再睡一会儿，要我陪你睡吗？」
　　筠儿听了心中一甜，摇头道：「不行了，你快到时候要向老爷、夫人问安，我回来再睡。」说毕走下床榻，服侍辛梳洗妥当，拿出一件名贵外衣给辛穿上。
　　当二人来到大厅，见杨曲亭夫妇已在厅上，而紫琼则坐在杨夫人身旁，辛上前道了早安，坐到紫琼身边，执住她一对玉手，问道：「我整晚记挂着你，昨夜睡得好吗？」
　　紫琼嫣然一笑：「很好，见你今早神采飞扬，什么事这样开心？」
　　辛搔头笑道：「一早就看见你，我自然开心。」
　　杨夫人在旁道：「看你们二人，才分开一晚，便这样痴迷不舍，看来也该早点为你们圆婚。」接着望向杨曲亭，笑问道：「老爷，你认为如何？」
　　杨曲亭捻须说道：「夫人怎么说，便怎么办，况且天儿的年纪也不小了。」
　　紫琼听了，也不由脸上一红。便在此时，已见杨静琳和田逸清来到大厅，朝两老一一请安，坐下之后，杨静琳问道：「刚才我听娘说什么早点圆婚，到底是谁要办喜事？」
　　杨夫人一笑，说道：「还会有谁，自然是说天儿。」
　　田逸清连忙道：「那就要恭喜了，说句老实话，紫琼姑娘这一等一的人才，真是打着灯笼也没处找去，峭天找到这样一个娇妻，也可说是杨家之福。」
　　辛自从看见昨晚的事，对田逸清此人虽然所知不多，但不知为何，对他总是无甚好感，但听了他这句话，也不由暗里高兴，心想：「这人倒也条理分室明，并非全无可取。」再望向杨静琳，见她红粉青蛾，气度高雅矜持，又哪会料到是个骚蹄子！
　　没过多久，宫英明和宫暄妍两兄妹亦已到来，大家用过早饭，便各自辞去。
　　紫琼轻声在辛耳边道：「咱们到花园走走。」
　　辛满心欢喜，一把拉住紫琼便往外走，二人并肩来到花园，只见四下繁花似锦，馨香醉人，处处花竹奇石，奇巧自然。辛牵着紫琼走过柳锁虹桥，来到水榭旁的一个小亭坐下，辛握住她玉手，说道：「没见你一夜，真是想死我了，你也有想兜儿吗？」
　　紫琼微微笑道：「你昨晚整夜风流快活，还真会想我吗？瞧来杨家的女子对你这个二少爷很不错呢！」
　　辛听见呆了一下，连忙道：「我……我是迫不得已才如此，我真的……真的不是想这样，要是你不高兴，我以后再也不这样就是，你千万不要生气。」
　　紫琼柔声道：「我没有生气，看你急成这样子。」
　　辛道：「我怎会不急！如果你因此而不要兜儿，我……我……」
　　繁琼微笑道：「好了，好了，兜儿是紫琼的心肝宝贝，我又怎会不要你？」
　　辛一听大喜，忙抱住她亲了一口，当他右手按上她乳房时，才揉了一下，便给紫琼拨开他的手，沉着脸说道：「你真是的，怎么如此毛手毛脚，你总是把我的话当作耳边风，我说过没得我允许，可不能乱来，你忘记了吗？」
　　辛傻傻一笑，搔头道：「我只是一时太高兴，不要生气！兜儿以后会记住，什么都听你的，好吗？」
　　紫琼正色道：「我叫你出来，是有事想和你说，今日你我必须回崔的住所。」
　　辛不解，问道：「为什么咱们还要回去，我看那个姓崔的家伙并非好人。」
　　紫琼道：「昨晚我筹思怎样使你混进宫去，好把那个潜藏宫中的妖物找出来，忽然让我想起两个人，一个是崔，另一个是李隆基，他们二人都是宫里的人，若能得二人帮助，或可会成功。」
　　辛点了点头，紫琼续道：「我初见李隆基时，见他日角偃月，面相富贵至极，早就算过他的身世，原来当今皇上正是李隆基的叔父。已被封为临淄王，只因他刚从潞州回京，在宫中暂无职司，而他的父亲相王李旦也常遭皇后排斥，彼此衅隙不少。」
　　说到这里，辛已张大嘴巴，阖不拢来，心想：「这个李隆基原来大有来头，可真不简单，没想我竟然和他称兄道弟，这个便宜老弟着实做得过！」
　　紫琼又道：「关于那个崔，现职兵部侍郎，而他得此高职，全凭皇帝的小老婆上官婉儿之助，而这个上官婉儿，被封为昭容，她和皇后、公主关系密切，深得皇上宠爱。可是皇帝昏昧平庸，一切大权全落在皇后、公主和上官婉儿手中。」
　　辛问道：「那个上官婉儿和崔有什么关系，莫非二人是……」
　　紫琼点头道：「若不是这样，上官婉儿今日又怎会到崔府来，咱们要回去，就是为了这个原因。如果能让上官婉儿瞧上你，莫说是进入皇宫，你就是想弄个一官半职，相信也不成问题。」
　　辛道：「那个上官婉儿今日会到崔府？嗯，我明白了，你是要我把那个骚货摆平，将她弄得妥妥贴贴，好倚仗她的势力混进宫去。」
　　紫琼瞪了他一眼，说道：「你怎能叫人家做『骚货』，说得这样难听。」
　　辛道：「难道她不是吗？对了，关于她的事，可否详细说与我知，让我了解她多些，好作准备。」
　　紫琼点了点头，道：「我曾翻查过她的三世书，有道前世因，今世果，这生是大官是乞儿，原是早有定数的。我查得上官婉儿的禄运乃闭禄之命，她的一生，可谓非常坎坷！上官婉儿是陕州陕县人，祖父上官仪因罪被杀，她和母亲被配没掖庭，因她自小聪明好学，十四岁便已文采斐然，武则天晚年，免其奴婢身分，并倚为心腹。上官婉儿天生丽质，姿容秀美，因她常在武则天左右侍奉，后被武则天的面首张昌宗看中，诱惑成奸，后又被武则天之侄武三思所奸，上官婉儿因为不敢出声，从此就暗地里和二人私通来往。」
　　辛听后，说道：「看来这个上官婉儿必定是个大美人，要不又怎有这么多男人看上她。」
　　紫琼道：「上官婉儿不但是个才女，也是宫中有名的美女。后来当今皇上登位，因她美艳过人，便收为小老婆。但她自小在宫中长大，明白宫中的风波险恶，知道稍有不慎，随时性命不保。她为了生存，不得不仰皇上、皇后和公主的鼻息，曲意逢迎，这个中甘苦，恐怕只有她自己知道。」
　　辛点头叹道：「这倒也是，她只是一个弱质女子，身处虎狼之地，想要明哲保身也非易事。」
　　紫琼道：「好了，她的事我已简略与你说了，现在你先找个借口离开这里，有什么事想问，慢慢再与你说。」
　　辛拍心口道：「这个还不容易，包在我身上。」
　　当日，二人知会了杨曲亭夫妇，说要到长安城拜会朋友，不久便坐上杨府的马车，直往崔府而去。
　　来到崔府大门，二人才下了马车，便见府前两旁站着十多名大汉，个个虎背熊腰，手持兵刃，保卫得异常严密，和他们离开崔府时全然不同。
　　紫琼向辛低声道：「这些人都是宫中护卫，看来上官婉儿已经到了。」
　　羊心感认同，回头向那马夫道：「你且先行离去，不用等咱们了，倘若老爷问起，你不用多说什么，说我见了朋友后自会回去。」马夫应了一声，便即驭车离去。
　　二人徐步向大尸走去，两个大汉立刻走上前来，举止颇为有礼，抱拳问道：「敢问尊驾大名，有何贵干？」那些汉子见辛衣履华贵，而身旁的女子不但明艳照人，且气质高雅脱俗，知道绝非一般等闲人物，不敢莽撞粗率，恐怕冒渎了贵客。
　　只见辛说道：「本人姓辛，是贵府主人的朋友，原是寄住在这里的，有劳两位通传一声。」
　　一名大汉忙道：「请两位稍待片刻。」说完连忙转身入内，不用多久工夫，便见他匆匆回来，抱拳一揖，比之刚才更为客气，说道：「辛爷，崔大人有请，请随小人来。」
　　二人在后跟随，辛心里暗骂：「怎么又叫起『爷』来了，我很老吗？放你他妈的狗屁！」
　　还没来到大厅，已见崔迎了出来，笑说道：「辛老弟你怎么了？整夜不归，我还道有什么怠慢不周，致老弟不辞而别。」接着向紫琼一揖，紫琼忙回了一礼。
　　辛笑道：「崔大哥太客气了，只是初来长安，又碰巧皇上千秋大庆，昨日在外玩得晚了，又不想三更半夜回来打扰，便在外面胡乱找个地方过了一晚，大哥请勿怪罪。」
　　崔呵呵一笑，说道：「老弟言重了，今日刚好宫中来了一位贵人，待我为两位引见，来来来，咱们进大厅再说，两位请。」
　　三人进入大厅，便见厅上已坐着三男一女，看见辛等人进来，除了那名女子外，都站起身来迎接。辛和紫琼向众人躬身一礼，崔立即招呼二人登阶就坐，下人随即送上佳茗，辛往那女子看去，双眼顿时为之一亮。
　　只见那女子年纪不大，约莫二十岁左右，一身槐黄色贵服，蝉衫麟带，低胸袒膊，荑手纤纤，宫腰搦搦，头上珠围翠绕，额前戴有一串垂金儿，衬托着她那仙姿佚貌，当真是美得让人亡魂失魄，紊乱无主！
　　崔道：「辛老弟，待我为你们介绍，这位乃宫中华簪，上官昭容，而这三人则是崔某的兄弟崔液、崔涤、崔莅。」再向众人介绍道：「这位是辛老弟，是本人新交，而这位貌若舜华的姑娘，便是辛老弟的未来夫人紫琼姑娘。」
　　众人再是一礼，而崔家三兄弟的目光，全都被紫琼吸引了去，他们哪曾想过这样漂亮的女子，均想世间之中，竟然会有这样一个绝色佳人，便是身旁的上官婉儿和这美女一比，也要逊色两分！
　　辛同时在想：「这个上官婉儿确是一个大美人，她和紫琼实可相媲美，一个清雅脱俗，一个高贵冶艳，难怪这么多人被她迷得头晕转向，为她倾倒。」
　　而上官婉儿看见二人男俊女俏，也不禁暗暗叫绝，啧啧赞美，尤其辛不但英俊倜傥，还有几分豪迈洒脱之气，加之身姿矫健，伟岸魁梧，委实人中之龙，便是这崔家四男，也无人能及二一。上官婉儿越是看，越对眼前这少年心动神驰，宛似邻女窥墙，倾慕不已。
　　这时崔笑道：「我与辛老弟可说是程孔倾盖，一见如故，大家都是自己人，也不必客套了。是了，崔有一事相问老弟，万莫怪罪。」
　　辛笑道：「崔大哥有问，小弟岂有怪罪之理，但说无妨。」
　　崔道：「老弟一表人才，既然来到京城，何不便此住下，买卖经商，或是觅求一官半职，效忠朝廷。」
　　辛听得此话，正合其意，当下说道：「老实说，小弟乃斗筲之材，才疏学浅，粗鄙莽夫一个，生意是做不来的，若说求官求禄，恐贻终南捷径之诮。」
　　场中个个都是才学之士，众人听他骈四俪六，锦心绣口，开口成文，知他显是有点学问，便连身旁的紫琼听见也微微一愣，她自从和辛一起，粗话可就听得多了，如此文诌诌的话儿，确实不曾听他说过，也不禁暗暗称奇。
　　而又有谁知晓，辛自小随师学道，其师父道尊乃高才硕学之士，学识何其渊博。辛虽是贪玩俏皮，学问并不算高，但其人天资颖悟，过目不忘。他在师父和两位师兄长期熏陶下，正是吃药三年会行医，现在搬了出来，虽不能说七步奇才，倒也头头是道。
　　崔笑道：「辛老弟太谦让了，倘兄弟有意求官，大可和崔某直说，自当惟力是视，鼎力玉成。」
　　辛听他吵弦猓心感奇怪，暗道：「我与他只是半面之交，竟对我如此恭谨热诚，中间不知有何企图，看来还是先与紫琼商量一下为妙。」当下说道：「崔大哥美意，辛在此先行谢过，只因小弟离乡背井，一时怀乡之情难以排遣，不揣冒昧，容小弟斟酌斟酌如何？」
　　崔颔首道：「老弟说得甚是，此事原该斟酌损益，择善而定，若是考虑清楚，便和崔某说一声就是。」
　　众人侃侃而谈，彼此也渐趋熟络，直谈到晚饭完毕，才各自回房休息。
　　回到房间，辛一屁股坐在椅子上，说道：「那个上官婉儿果然是个人物，崔家四兄弟今日全聚在这里，难道他们都和上官婉儿有关系？」
　　紫琼点头道：「没错，他们三人都是崔引进给她，明白了吗？」
　　辛一拍前额，摇头嚷道：「哎呀！四男一女，艳福倒也不小。」
　　紫琼微笑道：「你是说上官婉儿，还是说他们兄弟四人？」
　　辛笑道：「两者都是，上官婉儿天生丽质，长得有如天仙化人一样……」一到这里，突然掩住嘴巴，忙道：「不……不对，不对，她怎能和紫琼你相比，应该说她长得……长得……」
　　紫琼笑道：「长得沉鱼落雁，秀色可餐，对吧？其实你也没说错，上官婉儿确实比天仙还要美，你知道吗？天上的仙女，也不是个个都美丽动人，一如人人都说月里嫦娥，但依我来看，上官婉儿就比嫦娥姐漂亮了。」
　　辛道：「是真的吗？要是嫦娥听见，她必定气个半死！」紫琼笑了一笑。辛又道：「上官婉儿如此美貌，那兄弟四人不是艳福无边吗？而且人财两得呢！再说那个上官婉儿，身边有四个俊男相伴，更是艳福匪浅，难道我刚刚有说错吗？」
　　紫琼道：「兜儿，你刚才做得很对，没有立即答应崔。」
　　辛不明，问道：「当时我只觉得奇怪，我和他并非深交，因何会对我这么好，怕他另有什么阴谋，所以才敷衍着他。你说我做对了，莫非你看出他有什么图谋？」
　　紫琼摇头道：「不是这样，你要知道，并非拥有官职便能在宫中出入，你现在需要的，是要能够长留宫中，才有机会查出那妖物藏在哪里，如果你成为上官婉儿的心腹，可就不同了。」
　　辛道：「但这有可能吗？就算如你所说成为她的心腹，但她是皇上的爱妃，后宫重地，除了太监外，一般男人如何能进入？」
　　紫琼道：「上官婉儿却不同，她不但在宫中权倾朝野，还在宫外另设别第，日日与男人风流快活，若然你成为她的男人，不但能日夜享尽温柔香，且能随时与她进出宫闱。以你目前的武功，要成为她的贴身护卫，绝对不难。」
　　辛习惯的搔了搔头，说道：「我有了你这个仙子老婆已经足够了，什么温柔香我并不稀罕，就只怕混进宫中，也未必找到那妖孽。」
　　紫琼瞪着他道：「我又是你什么仙子老婆呀，胡说！」
　　辛忙道：「我早就说过，已经认定你是我老婆了，你可不能不要兜儿。」
　　紫琼凝望他良久，见他正和自己四目相对，眼神坚定，不由暗叹一声，说道：「好了，咱们说回正事。上官婉儿年纪虽不大，但阅男无数，要让她倾心于你，必须使点手段，有道是：『知己知彼，百战百胜。』你想一举成功，必须多了解她的一切，便如她喜爱哪种交欢姿势，敏感部位在哪里等。」
　　辛道：「这个有点困难吧，我没和她干过那回事，又如何得知？」
　　紫琼道：「你不会和昨晚一样，偷偷去看吗？」
　　辛问道：「我……我昨晚的事你都知道了！」
　　紫琼微微笑道：「你不想让我知？」
　　辛连忙摇头道：「不是，你知道更好。」
　　紫琼笑问：「为什么？」
　　辛涎皮赖脸道：「你既然暗里施法查知我的事，证明你在喝醋。」
　　紫琼道：「谁会喝你醋，臭美！」
　　辛笑道：「你不承认我也没法子，是不是你自己最清楚。就算不是，这样也可让你知道我的心意。你知道吗，昨晚我总是想着你，本想去见你的，却被那个杨静L缠住。对了，这些事你是否也算出来了？」
　　紫琼道：「我才没这闲工夫去算你的心思。」顿一顿又道：「现在崔家四兄弟正和上官婉儿一起，便在屋后荷花池的星霜池榭，若要偷看，今晚正是大好时机。」
　　辛皱眉道：「真的要去看吗？」
　　紫琼道：「为了斩妖除魔，这是没办法中的办法。」
　　辛问道：「难道你不可以用仙术算出来吗？」
　　紫琼摇头道：「仙术虽强，但要算出人的兴趣嗜好，并不容易，必须要有那个人的生辰八字，还要入梦才行，既然要费这么大功夫，倒不如从旁观察来得实际。」
　　辛道：「好吧，但你要和我一起去。」
　　紫琼一愣：「为什么要我同去？」
　　辛瑶头道：「我是男子，莫说是看，就是让我摸，也未必能摸出敏感处，单是看又怎看得出来？但你是女子，总比我清楚了解。」
　　紫琼瞧他一眼，不禁叹气摇头，说道：「真没你办法。」
　　第九章 星霜池榭
　　当辛二人来到屋后，原来是个后花园，其时太阳早已下山，正是掌灯时分，但园中阗寂无人，静谧一片。
　　辛心想：「这里怎么一个人也没有，从仆、守卫都不见一个，显然全被崔遣开了。」再想：「看来也不足奇怪，做这种见不得光的事情，宁可让人知，莫要让人见，其实人言籍籍，这等掩耳盗铃之法，又管得什么用！」
　　紫琼轻声说道：「你看，星霜池榭就在那边。」
　　辛望去，看见花园尽处有个偌大的荷花池，池的中央有一座六角型建筑，外形相当特别，檐牙高啄，像似一座亭子围了六堵厚墙，围墙约有人高，并无窗户，墙头至屋顶却留了数尺空间，只有几根大柱支撑住屋顶，乍看之下，只觉亭不像亭，屋不像屋，妙尽其趣。亮晃晃的灯火正从空隙处透了出来，明亮耀眼，料得五人正在屋内，辛道：「咱们过去。」
　　紫琼拉住他道：「不用急，你握住我的手，千万不要放手。」
　　辛顿感奇怪，笑道：「我才舍不得放手呢！最好永远就这样握住。」
　　紫琼道：「你不要会错意，我一身白衣，在夜间容易被人发觉，只好施法隐去身子，你只要握住我的手，彼此连成一体，外人就看不见你我了。」
　　辛笑道：「要连成一体，应该用下面才对，你我榫头榫眼一合，剡木相入，稳稳当当的，雷也打不开，横竖隐身后又没人看见。」
　　紫琼抬起玉手，打了他一下，佯_道：「你再敢乱说……」
　　辛摸摸头顶痛处，说道：「这门隐身术好玩得紧，你非要教我不可，但有点美中不足，咱们隐身后，岂不是让我看不见你。」
　　紫琼微笑道：「旁人虽然看不见，咱们自己是看得见的。」说话甫毕，只见紫琼樱唇翕动，默念仙法，片刻法成，说道：「现在可以过去了。」
　　辛全然不觉自己有何异状，问道：「咱们已经隐身了吗，怎么我感觉不到？」
　　紫琼道：「我不是说过，只有外人看不见，自己依然如常吗。」
　　二人手牵着手来到荷花池畔，见有一条小桥和池中屋子相接，走过小桥，已隐隐听得屋内传来嘻笑话声。辛和紫琼互望一眼，彼此微微一笑，只听得紫琼低声道：「咱们使用飞身托迹，穿墙而入。」
　　飞身托迹除了「飞身」能疾行神速外，「托迹」便是能隐迹藏身于物，并有穿墙过物之能。辛对这门仙术早已滚瓜烂熟，当下二人念起仙咒，越墙而进。
　　进得里面，见有一面平滑光亮的寝台，约有七、八尺见方，一尺余高，石台之上空无一物，而地面上却铺以青石，团团热气弥漫满室，淙淙沥沥的流水声，不停传入耳中。
　　二人正在纳闷，忽听得一阵笑语从隔壁传来，辛看见尽头处有个门口，轻声与紫琼说：「话声似乎从那里传来。」紫琼微微点头，二人手牵手走了过去。
　　一进入内间，只觉热气更盛，雾气袅袅，眼前一片迷蒙，细看之下，室内中间却是一个大水池，水池四周均以珍石堆砌，并植有嘉花名木，宛如身处春林溪壑，幽泉邃谷。
　　阵阵趵种声突然从池中传了过来，二人张眼望去，却见五个赤裸男女浸泡在池中，正围成一团，只露出头颈，肩膀以下全藏在水中，足见池水不浅。
　　辛一笑，心想：「我和紫琼已经隐身，现在只有我俩看见他们，他们却看不见咱们，当真有趣至极。」一念及此，便向池边一块大石指去，牵着紫琼大剌剌的坐在石上，低声笑道：「这个位置倒也不错，保证瞧得一清二楚，只可惜池水太深，看不见她的身材如何，而那崔家四兄弟，不知那话儿长得什么模样，但依我来看，绝对没有我的厉害。」
　　紫琼听得一笑，轻轻在他手背拍了一下，说道：「你呀，说话总是这么难听。」二人虽然坐在池边，但和五人仍有一段距离，加上流水淙淙，把说话声全掩盖掉，若非身怀上乘武功之人，绝对难以听见。
　　池水荡漾，阵阵热气从水面散发出来，这个浴池原来是一个温泉。长安城以东，有一座落燕山，山上不下百多座温泉，是长安有名的温泉区。其时大富人家，豪门贵族，均爱在宅第兴建一座温泉池，池水多由落燕山引入，蔚然成风。
　　这时辛正张大眼睛往池中五人望去，只见崔家兄弟各占上下左右四方，将上官婉儿团团围在中央。崔液是兄弟中的老二，此人自幼喜爱文学，擅写五言诗。因他年少英俊多才，早就是花丛中班头，向来对女人颇有些手段。
　　上官婉儿除了崔外，最爱的就是这个崔液。自他科举及第后，上官婉儿亲荐为监察御史、殿中侍御史之职。
　　崔液此刻正站在上官婉儿身后，一对大手从后绕上前来，握住她胸前一对乳房，但见水波荡漾，碧流溅溅，弄得甚是卖力。
　　老大崔却站在她身前，双手藏入水中，不停的抖动，一对眼睛则牢牢盯住眼前的美人，口里说道：「我弄得如何，还满意吗？」
　　上官婉儿仰起螓首，靠在崔液身上，星眸饧涩，俏脸泛红，柔声细气道：「一郎，你……你这双手好懂得弄，可多插一根指头进去，不用怜惜婉儿。」
　　站在两旁的老三崔涤、老四崔莅，见二人不时铺眉苫眼，面容几变，显然二人胯间之物已握在她手中。
　　池中五人各自取乐，春色满室。辛看了一会儿，已是目迷心跳，贴着紫琼耳边道：「四个男人服侍她一个，这个上官婉儿可真乐透了，恐怕连皇帝也没这个福气，女人淫荡起来，一旦上了瘾，相信刀架脖子，亦无所畏惧。」
　　紫琼微微一笑，道：「你们男人难道不是吗？」
　　辛道：「我们男人虽然好色，只要发泄过后，一般人已有心无力，难以再战，但女人却不同，就是一晚驭数男，无休无止，也是稀松平常之事，这点你不能不承认。」
　　紫琼不想和他争辩，望了他一眼，闭口不言。
　　上官婉儿在崔、崔液两兄弟前后夹攻下，已见娇喘连连，沉迷如醉。崔液双手紧紧包容住一对美乳，轻搓缓捏，使出十指神功本领。崔亦不甘后人，指头一掘一捣，尽揉着上官婉儿的痒处，直把这个娇娃弄得颠播体摇，终于禁不住这股愉悦，哀声说道：二郎，婉儿忍不往了，快些给我，人家要你下面……下面插进来。」
　　崔听见，向崔液使个眼色，崔液会意，双手一分，架住她一对腋窝，将上官婉儿整个上身提起，一对浑圆温润的玉峰顿时露出了水面。
　　辛一见，也不禁暗叫一声好，两只眼睛尽盯在这对宝贝上，只见乳房滴粉搓酥，均匀饱满，方好一握，顶上两颗红梅粉红鲜嫩，当真是粉颈酥胸，桃腮杏脸，说不出的美艳动人。
　　崔涤和崔莅两兄弟亦同时出手，每人托住她一只美腿往外大分，而崔却水中摸穴，紧握肉棒凑到洞口，腰肢略挺，灵龟应声而入。
　　上官婉儿「喔」的一声，柳眉轻聚，随见崔又再一挺，上官婉儿顿时朱唇半张，敢情整根肉具已全然没进。
　　辛看得两眼放光，紧紧握住紫琼的玉手，说道：「四人果然是好兄弟，真是合作无间，不知姓崔的那话儿有多大，能否满足她？」
　　紫琼转头望向他，微笑道：「你是否在想，若然他不行，就换你上去？」
　　辛笑道：「我才没这样想。紫琼，你是不是又喝醋了？」
　　紫琼脸上一红，轻轻打了他一下，说道：「我才不会这么笨，你只在杨家住了一天，就这么多女孩子在你身边钻，要是喝醋，酸都酸死了。」
　　辛听后，真想大笑出声，但一看见眼前五人，连忙掩住了嘴巴。
　　且见崔双手托着上官婉儿的纤腰，下身急挺不休，而崔涤、崔莅两兄弟，各握一个美乳，把一对迷人饱满的乳房弄得形状百变，跌宕生姿。
　　上官婉儿的一双玉手依然伸入水中，肩膀抖动，一看便知仍握着左右二人的棒儿，兀自在水中把玩。
　　崔涤似乎忍受不了这份畅美的抚弄，不住的张口吐气，见他突然弯身低头，口唇一张，便已含住她一颗乳头大吃起来，有如狗热煎盘，恋着不放。
　　上官婉儿多面受敌，本就淫火攻心，难以熄灭，这时被崔涤突然咬着妙处，立刻「嘤」的一声娇鸣，美得连打几个哆嗦，浑身只觉甘露滋心，痛快淋漓，正是：「朱口发艳歌，玉指弄娇弦。」
　　池中风光，委实旖旎诱人！
　　坐在池边的二人，眼见着这等淫情浪态的景象，也不禁挑动情筋，尤其是辛，直看得汤烧火热，口吐淫火，也不管紫琼会否斥骂，把她拥近身来，凑过头在她颊上亲了一口。
　　紫琼的身子微微颤了一下，整个娇躯倚在辛怀中，并无开言诃斥指责。
　　辛见此不由暗喜，当下横了心，一面舔着她耳筋，一面伸手过去，隔着衣衫摸到她胸口，五指一张，将整个乳房包在手中，微微使力，徐徐抚揉起来。
　　紫琼发出一声陶醉的呻吟，把柔软的身子在他怀中挤了挤，靠得更紧，抬起螓首，美目含情的凝望住辛，口唇贴着口唇，轻声道：「兜儿，不要嘛……」语气温柔，全无丝毫怒意，更没有将他的手推开。
　　辛见她不怒不斥，一脸柔情万千，不由心受感动，浑身血脉贲张，延颈说道：「兜儿这一生一世定要跟着你，爱护你，我俩永远不要分开！」他这一番话说得真情流露，尽是肺腑之言。
　　紫琼听得心头甜滋滋的，扭转上半身，一边乳房紧贴他胸膛，抬起玉手，用掌心轻抚着他的俊脸，因心情激动，微带哽咽道：「兜儿，我知你对我好……」说得一半，整个人再次偎入他怀中。
　　芋牢牢将她抱实，手掌轻握住一个乳房，一下一下的搓揉，全情投入那股丰满和挺弹。
　　便在此时，忽听得上官婉儿一声低呼，声音又娇又腻：「啊！一郎，不要……不要拔出来，快放回去。」辛一听，目光立刻被吸引过去。
　　只见崔身躯一挪，已和老三崔涤互换了位置，说道：「你看，老三是熬不住的了，不让老三乐一回，若把子孙泄在水中，岂不暴殄天物？」
　　上官婉儿还没来得答话，便「喔」一声叫了出来，已见崔涤托着她双股，开始不停挺动身躯。上官婉儿咬紧粉拳，口里「啊啊啊」的任其抽捣。
　　崔见她一脸陶醉，秋水盈盈，知她十分受用了，笑问道：「老三这话儿你是尝过的，他这大行货久战花丛，当真是灵根仙杖，也不知多少浮花浪蕊败在他手上呢！」
　　上官婉儿给他没头没脑连抽近百下，棒棒尽根，一时美得神昏意乱，紊乱不已，紧握住崔涤的手臂，娇声细语与他道：「三郎你好狠心，干得这么深，心儿也给你捅出来了，啊！好舒服，顶到里头了，人家还要再深……再深一些……」
　　崔涤听得，自然不敢违令，顿时奋勇突进，干得浪涛滚滚，水花四溅。
　　上官婉儿给他弄得招架不住，直哼着「啊……啊……」，失神的只顾甩头，而崔和老四崔莅看见，从旁伸多一手，不停揉弄着一对玉峰，上官婉儿如何抵得住这快感，身子一阵颤抖，阴阜前挺，口里「喔喔」发响，显然是高潮了。
　　崔涤弄了多时，又见着眼前这张花容月貌，本就有点力竭难支，此刻肉棒被她一轮收缩吸吮，更是忍无可忍，不觉打个颤栗，马眼儿猛然一开，狂泄了出来，合她一发丢了。
　　上官婉儿丢得浑身发软，连站起的气力也没有，还好崔液在后抱住她，不致被池水淹没。
　　崔液道：「大家已浸浴多时，也都累了，待我抱你上去，你道如何？」上官婉儿点了点头，双手围上崔液的脖子，崔液身躯魁伟，不费吹灰之力便将她抱起，拾级离开水池，其余三人跟随其后。
　　只见五条肉虫，赤裸裸的走上池边，辛将眼望去，低声向紫琼道：「看他们兄弟四人也不外如是，虽然各有所长，却没一件是奇兵利器，莫说这个阅人无数的上官婉儿，便是老婆你，也不会将他们放在眼内，是不是？」
　　紫琼一听，顿时脸上微现嗔色，说道：「你怎能扯到我身上，说话也得有个谱儿，总是满嘴跑舌头，再有下次，我绝不饶你。」
　　辛伸了伸舌头，忙道：「是兜儿混帐，是兜儿不好，胡言乱语，惹得老婆生气，以后再也不敢。」
　　紫琼瞪了他一眼，说道：「你还在说，谁是你的老婆！」辛顿时无语。
　　崔液把上官婉儿放在池边的空地上，再让她朝天卧好，在她粉嫩的脸儿亲，一下，说道：「等到现在，也该到我好好服侍你了。」
　　上官婉儿也不待他说完，已急不可耐的把美腿大张，一个丰饶肥沃的阴阜，全然坦露在众人眼前。辛拿眼细看，见那儿毛发整齐稀疏，两片花唇嫣红鲜美，一点肉蒂儿早已探出头来，令人垂涎欲滴。
　　崔液最爱穿花蛱蝶，乃是有名的浪蝶游蜂，见了这等好物，焉能按捺得住，当下趴到她胯间，先用手指在门户四周滑动，来回数遍，两片肉唇已一抖一抖的，不住收缩翕动。崔液在门外流连半天，却不急进，害得上官婉儿咬牙皱眉，兀自死忍。崔液见此，知她兴动难当，食指一移，落在那颗肉芽上，徐徐揉擦。
　　上官婉儿忍受不住，「嗯唷」一声叫了出来，颤着声音哀求道：「二郎你就行行好，不要再折磨人家好吗？」
　　崔液一笑，另一根指头往里一戳，全无阻碍的顺滑而入，运指如风，开始「噗唧、噗唧」的抽动起来，两根指头内外齐施，接着弯下身躯，大吃起来，直把她弄得拱腰挺臀，身子乱摇，大股爱液突然从穴口狂射而出，热呼呼的劈头带脸浇了他一面。
　　其余兄弟三人岂会在旁呆看，只见老四崔莅跨腿而上，骑到她头上来，把那根肉茎垂到她口中，上官婉儿骚浪极了，见着这根美肉送到口边，也不思索，樱桃小嘴一张，便把那头儿含住，使劲吸吮。
　　这时崔、崔涤同时移近身来，跪在她左右，上官婉儿俏眼斜视，一手一根，把二人的肉棒拿在手中，立刻手口并用，弄得不亦乐乎。
　　崔液在她妙处舔弄一会儿，也觉是时候了，蹲踞起来，握紧肉棒瞄准便刺，只闻「嗤」的一声，已顺水全没，不留半分。上官婉儿含住肉棒闷哼一声，膣内的那话儿便已大动起来，一个头儿把花房洗刮得酸麻爽利，畅快莫名，忙即提股送穴，奋力迎凑。
　　只见崔液摆开架式，大刀阔斧的狠命抽捣。
　　上官婉儿被干得意乱神迷，吐出肉棒，不停的喘气，断断续续道：「不行了，快要……要来……二郎来吧！一起丢去。」
　　崔液受到鼓励，更是加重力度，果然数十下后，二人同时丢了个尽兴。
　　上官婉儿浑身脱力，软卧在地，但见崔液拔出肉棒，晃呀晃的挪开身子，骑在她身上的崔莅见有机可乘，来到她胯间，提棒一插，满贯琼室，马上抽动起来。上官婉儿仍没回气，另一根棒儿又再捣进，不禁叫了起来：「四郎你……你好狠，也不让人家歇一歇，啊！好深好舒服……婉儿要给你插死了！」
　　崔莅使力冲杀，干得「啪啪」有声，把上官婉儿撞得颤动不已，乳浪晃荡，不停西歪东倒。崔看见这美景，淫火大炽，趴下身来捧住她一个美乳，又搓又舔，大口大口的吃起来。
　　上官婉儿阵阵酥美，乐得身扭肢摇，琼浆玉液涓涓津津的流满一地。
　　崔莅情已莫禁，又见上官婉儿醉眼迷离，说不出娇艳动人，更觉动兴，一上马便横冲直撞，杀得天昏地暗，一口气竟二百有余。
　　上官婉儿又再被推上高峰，忍不住大叫一声：「啊哟……」，显然又来了高潮。紧窒的花穴裹紧阳物不断收缩，崔莅被她夹得爽美难当，再也硬挺不住，背脊发麻，一大股阳液狂喷向花心，连连数发，泄得软倒一旁。
　　崔看见二人完事，凑头到她耳边，说道：「我刚才还没泄，憋了一整夜，你还可以吗？」
　　上官婉儿听说，有气无力的张开眼睛，双手箍住他头颈，柔声道：「一郎想要，婉儿何曾拒绝过你？来吧，把你的子子孙孙全都泄给婉儿！」二人嘴唇相贴，拥吻了一会儿，崔爬到她身上，上官婉儿玉手一移，握住棒儿抵住门户，说道：「快插进来吧！」
　　崔也不搭话，腰肢一沉，随即齐根直没，借着膣室滑腻，大肆抽插起来。
　　上官婉儿双手将他牢牢抱实，任其捣戳，口里说道：「刚才没能和你尽兴，这回让你弄个痛快如何？不用放轻步伐，尽管使劲要婉儿好了，人家还挺得住。」
　　崔撑起上身，臀部不停晃动，下下直捣花心，上官婉儿不禁又美起来，呻吟不断。崔越弄越感兴动，一手握住她一个美乳，如揉面团，下身依然不停，提臀疾捣。
　　不觉半盏茶时间，崔已见四肢抖动，终于到了尽头，闷叫一声，痛快淋漓的丢出精来。
　　上官婉儿给热流一浇，连打几个哆嗦，抱紧崔又再丢一回。
　　四人退兵解甲，到池中洗涤干净，免不了又嬉耍拥吻一番。
　　辛知道没有戏唱了，便向紫琼道：「不知他们还要待到何时，咱们走吧。」
　　紫琼点了点头，携手走出星霜池榭，路上辛问道：「你看出她的弱点没有？」
　　只见紫琼摇头一笑：「还没有，但我可以肯定，她极喜欢大东西的男人，要不她怎会常叫着深一些呢？」
　　辛点头道：「看来是了，这也是正常的，世上哪一个骚货会嫌粗恶大的。」
　　紫琼只是微微一笑，也不答他，二人手牵着手往自己房间走去。
　　第十章 迷魂艳阵
　　刚才一场淫秽诱人的情景，直看得辛亢奋莫名，一股淫欲之火顿时流窜全身，才一进入房间，再也压不住那股情欲的骚动，一把便将紫琼拉近身来，双手将她牢牢抱住。
　　奇怪的是，紫琼竟乖乖的钻入他怀里，顺情顺意，连半点推就也没有。辛以食指轻轻托起她下巴，见她一对星眸尽是柔情，正含情脉脉的瞧着他。
　　辛望着这张美艳绝伦的粉脸，不由看得似醉如痴，嘴唇缓缓而下，在她额头轻轻亲了一下，说道：「紫琼，可以让兜儿亲你吗？」
　　只见紫琼眼波流转，粉颊晕红，却没有回答他，只把双手紧紧围住他腰肢，踮起脚跟把朱唇送到他口中。辛见她一脸娅g含情娇不语，不由得又痴又喜，忙即含住她香唇。
　　紫琼丁香微露，辛衔着卷入口中，两根舌头立刻你来我往，缠绕起来。
　　二人便如干柴遇着烈火，欢洽情浓，躯体厮磨，一时吻得天旋地转，依依离舍。辛越吻越见火动，真想把紫琼一口吞入肚中，一只大手已不能自控，在紫琼浑圆饱满的乳房上乱摸，紫琼受不了这甜蜜的美感，在他口中发出一阵悦鸣：「哦！兜儿……」
　　辛的手掌包住她整个乳房，搓揉不停，终于忍不住道：「紫琼，兜儿好想、好想要你，可以给我吗？」
　　紫琼愣愣望着他，满眼含情，微一颔首，犹如蚊鸣般轻轻「嗯」了一声。
　　辛见着大喜，用力抱紧她道：「我不要什么玄女之法，更不用什么九浅一深，我只想好好的让你舒服快乐，好好的享受我的爱。紫琼，答应兜儿好吗？」
　　紫琼抬起玉手，在他脸颊抚摸着，柔声细语道：「你想怎样便怎样。」说完又再踮起脚跟送上她的香舌。
　　辛一面和她亲吻，一面为她卸衣解带，不消片刻，紫琼整个完美无瑕、纤合度的娇躯，已光溜溜的靠在他胸前。辛火盛情涌，舍不得放开她的樱唇，依然和她不停深吻，双手迅速的脱去身上的衣服，直至一丝不挂，两具裸躯始终贴体沾胸，从不曾分离过半分，结结实实的抱作一团。
　　二人情意绵绵，身心相投，谁也不愿放开对方，仍是相互拥吻，脚步渐渐移至床榻，双双滚下。
　　这一亲吻足有灶香有余，才依依不舍的分开。紫琼双手捧着辛的俊脸，不住迷痴痴的打量着他，越是看，心头就越爱，当辛凑头亲了她一下，她才如梦初醒，只听辛问道：「为什么这样看着我，我有地方不妥吗？」
　　紫琼嫣然一笑，微微摇头，突然脑中闪出一个念头，说道：「兜儿，我突然想到一事，不知你愿不愿意？」
　　辛问道：「什么事？」
　　紫琼道：「为了让上官婉儿痴情于你，能助你进入皇宫，我想……我想……」
　　辛见她欲言又止，笑着追问：「不论你想怎样，我绝对不会说『不』字，你快说吧。」
　　紫琼忽然脸上起了一抹红晕，轻声道：「我想让她在房外偷看。」
　　辛听得当场愣住，一时难明其意，问道：「这……这为什么？」
　　紫琼道：「依我刚才所见，上官婉儿多会喜欢大东西的男人，要是让她看见你这宝贝，她又岂会不心动，届时你找个时机和她一会，还不让她a首帖耳，千依百顺吗？」
　　羊笑道：「你这个方法想得倒美，但她又怎会无缘无故的伏在房外偷看，没这个可能吧！」
　　紫琼微微一笑，说道：「难道你忘记我是谁吗？」
　　羊顿时眼睛一亮：「你……你是说能用仙术控制她？」
　　紫琼点头道：「嗯，只要我使起仙术，她便会浑浑噩噩，身不由己的走到这里来，糊里糊涂的依照我的指使做。」
　　辛笑道：「真的这样神奇！既然如此，你因何不直接让她进来自动献身，这岂不是省了不少功夫？」
　　紫琼摇头道：「但凡太顺利的事，哪算得什么珍贵，必须让她眠思梦想，欲得又得不到，这才是珍贵。」
　　辛点头道：「这确是事实。」顿一顿又道：「让她看也可以，但崔家那四只乌龟绝不能看！」
　　紫琼笑道：「这个当然，我会让他们四人呼呼大睡，敲锣也不醒，莫非你想我让其他男人看光吗？」
　　辛瞪眼道：「哪个王八胆敢看你，若不把他的双眼挖下来，我就不叫辛！」
　　紫琼搂住他头颈，拉近前来亲了一下，说道：「如果我和其他男人做这种事，你岂不是要杀了他？」
　　辛连忙道：「当然！这还用说，但我知你不会的，是吗？」
　　紫琼道：「嗯！我有兜儿就足够了，再好的男人，也比不上兜儿一根小指头。」
　　辛听得大喜，一连在她脸上亲了几口。紫琼甜甜一笑，轻轻推开他闭上眼睛，掐指默诵仙咒。
　　瞬间法成，紫琼张开眼睛，说道：「行了。你若要使上官婉儿青睐，一会儿须得拿出看家本领，尽量展示实力。」
　　辛一笑：「我的斤两如何，你是最清楚不过，保证那骚货看得目瞪口呆，欲火焚身。」话毕，把头一低，四片嘴唇立刻又合在一处。
　　紫琼闭上眼睛，一对玉手箍着辛的脖子，才一下子，紫琼已被吻得昏头晕脑，双腿自动分开，围上辛的大腿，只感一根巨棒压着耻骨不停磨来磨去，她不禁火盛情涌，伸出玉手探向辛的胯间。
　　辛见此，识趣的把下身稍稍提高，才腾出空间，便觉肉棒一紧，已被紫琼五根青葱似的玉指握住，随即美快起来，在她口中发出一声舒畅的呻吟。
　　紫琼并不是首次和这宝贝接触，依然粗长炙热如故，但不知为何，发觉触感却与往日大为不同，究竟什么地方不同，一时又说不上来，只感到这手上之物，确实比以前可爱得多了。紫琼五指收紧，极度温柔的圈住这根可爱的棒儿，时而把手托住皱囊，轻轻抚玩。
　　如此温柔亲昵的抚摸，辛简直爽透了，顿时轩眉舒眼，抽离她的嘴巴道：「喔！怎么你会弄得这样舒服，我的好老婆，喜欢兜儿这根宝贝吗？」
　　紫琼张着水汪汪的眼睛，看见他那极度满足的表情，心中同感快慰，听他这样问，便轻轻点了一下头，柔声细语道：「它很可爱，紫琼喜欢。」
　　说到这里，一点极为轻微的声音，忽然从房外传入耳中，紫琼便知是上官婉儿到了，当下放低话声，向辛道：「她已经到了。」
　　辛贬了一下眼睛，表示知道，当下微微弓起身躯，一手握住她的左乳，嘴巴已落在右乳的蓓蕾上。
　　紫琼浑身一阵酥麻美快，把手按住他的脑袋，娇喘道：「嗯，我的兜儿……」
　　这一声低微的娇呼，又甜又腻，直教辛听得心荡神摇，情欲大增。
　　辛牢牢含住那颗娇嫩的乳头，运起舌功，挑揉舔挤，顷刻之间整个乳头已怒凸起来，只见辛吃完一边，再换另一边，轮流交替，把紫琼弄得柳眉颦蹙，身酥肌麻，连脚指头都绷得紧直。
　　话说上官婉儿经过一番大战，回到崔的房间，二人在床榻上戏耍一会儿，相拥而眠。她才闭上眼睛，脑海里竟然尽是辛的影子，如何也挥之不去，始终无法安睡，遂张开眼睛来，望望身旁的崔，见他已睡得呼呼大作，不由摇头一笑，下了床榻，披上衣衫，欲到花园去走走，打算遣兴陶情，解闷破寂。
　　出得房间，穿过厅堂，正朝屋后的花园走去，不知不觉间，竟然来到辛房外，而他那张俊朗的脸容，倏忽又在眼前出现，不由定住脚步，往房间望去。却见房内灯火灿烂，显然还未安息，忽然听得一声娇媚的呻吟，隐隐传入耳中，上官婉儿顿时柳眉一蹙，走近一步，隐约之间听得辛道：「我的好老婆，喜欢兜儿这根宝贝吗？」
　　上官婉儿听见「宝贝」这两个字，心头小鹿撞个不停，也不用费思，便知里面正在干着何事，一时神思恍惚，竟把耳朵贴近窗户，听得房中娇喘不断，更是心头一荡，竟不由自主的戟指点穿纸窗，凑近把眼一张，只见床榻之上，两个赤裸裸的男女抱在一起，正是辛和紫琼。她的双脚立刻像被钉在地上一样，竟然动弹不得。
　　这时的辛正捧住紫琼一对乳房，大口大口的吃了起来，见得紫琼不停摇头甩脑，口中轻轻的低叫着：「好兜儿，你吃了半天还没完，紫琼实在快受不了，你卧下来，紫琼好想舔你的大肉棒。」紫琼知道上官婉儿已在门外，为了让她能清楚看见辛的威风，便把往日的矜持全然抛开，一显淫荡本色。
　　辛听得她这句话，真是乐得跳起来，他和紫琼虽然已有多次交欢，但至今却不曾为他舔弄过，这实是辛梦寐以求的一大快事，大喜之下，当即把身一滚，朝天卧倒，一根粗壮巨大的玉龙，昂昂如木槌一样，露首直竖。
　　上官婉儿把眼睛一望，顿时红霞盖脸，心儿更是跳得震天价响。眼前之物，除了她第一个男人张昌宗可以相比外，实在再无一人能及了。她还记得，张昌宗和其弟张易之能被武则天宠爱，不但是二人相貌俊伟，最主要的原因则是二人拥有一件大卵儿。
　　那时武则天和张昌宗交欢，上官婉儿不时在左右伺候。曾有一日，武则天和她打牙儿，笑道：「婉儿，你可知道张郎的可贵在何处？」上官婉儿摇头，武则天又笑道：「就是他下面那话儿，粗长肥大就不用说了，最可贵的是有个大槌头，圆大棱厚，插在里面便是软了，也不会容易脱落，每晚若套住这东西睡觉，奇趣可知。」
　　上官婉儿当年才十五岁，也不由听得躁动难安，最后张昌宗因贪恋她的美色，将上官婉儿诱奸，夺去她的贞操。破处之时，直弄得她叫爹喊娘，接下来二人便时常暗地偷欢，最终为武则天知道，才没有继绩来往。当时若非张昌宗跪下帮她求情，险些连命儿都送掉了！
　　这时紫琼一个翻身，掉过头趴在辛身上，把美穴儿搁在他眼前，只见她提着玉龙轻套柔捏，吐出小舌抵住肉棒根部，上下洗舔一番，才张开小嘴纳入口中。
　　辛如电击似的，直爽得仰头吐气，再见她那淫液澹然的花穴，正不住贲张翕动，两片垂涎欲滴的花唇，浅红娇嫩，便如小馒头一般，饱胀丰腴，甚是迷人，辛哪能忍得住，把头凑近，便即舔l吸吮起来。
　　紫琼正被那颗头儿塞得满口爆满，忽觉穴口一阵美意，接着一根指头直闯了进去，抽戳挖掘，一股难言的快感犹如浊浪排空般汹涌而来，禁不住吐出肉棒，哀鸣起来：「啊！兜儿你好坏，人家好……好难过，不要……」
　　辛笑道：「紫琼，你这里好美，教我怎舍得放手。」说完又再埋头苦干。
　　紫琼美得不停打颤，鲜美娇嫩的蛤肉不停的收缩，而辛却充耳不闻，手口并用，使尽手段欲要让她攀上高峰。果然不用片刻，紫琼终于抵受不住这快感，浑身突然硬绷绷的僵住，一大股爱液倏然疾喷而出，浇得辛整头整脸。
　　饶是如此，辛依然不肯罢手，仍是继续吸舔，还伸出拇指压在那颗肉芽上，来回搓揉磨蹭。紫琼难过更甚，浑身全然失控，花露不停的直淌，全都被辛吃入肚中，吃得涓滴不剩。
　　紫琼体内那股空虚越来越盛，着实难以消欲，极要好好充实一番，当下也不搭话，翻身便骑到辛身上，握紧巨棒，咬着银牙，便往阴户塞进去。龙头着力一闯，「嗤」一声压得水儿飞溅，终于全根尽没，塞满花房。
　　辛双手攀住她纤腰，笑问道：「是不是很美，快说与我知！」
　　紫琼实在美极了，点了点头，但辛还是不依，要她说出口，紫琼无奈，只好弯下身来，把一对玉峰牢牢压住他胸膛，轻声道：「好美，太美了……」
　　辛用力抱住她裸躯，又道：「提高屁股，让兜儿在下帮衬发力。」
　　话声甫落，紫琼稍一提臀，辛已迫不及待的发动攻势，一根粗壮的大肉棒挤塞着洞口不停大出大入。
　　才深插数十下，紫琼已是柳眉深聚，吐气如兰。辛一手握住她的乳房，下身却挺个不休，每一抽提，便见花汁滔滔而淋。
　　不觉二百有余，紫琼突然一阵哆嗦，双手抱定辛，哼叫道：「不行了，我要来……来了！」阴道随即猛然紧缩，咬着玉龙吞噬一会儿，便丢了出来，直泄得四肢酥软，口舌冰冷，浑身如在浮云之端。
　　辛见着，忙即停下动作，好让她回气过来。
　　紫琼喘气半晌，微微抬起螓首，凝望着他道：「兜儿，你令我好舒服！累不累，若是累了，先休息一阵再做好吗？」
　　辛摇头道：「不，我不想拔出来，我要永远藏在你里面。」
　　紫琼微微一笑：「傻兜儿，我又不是不给你。」
　　辛道：「但你说过，要你允……」话还没说完，紫琼已掩住他嘴巴，向他使个眼色，辛立刻会意，才想起上官婉儿仍在房外。
　　紫琼柔声道：「以后你想要，紫琼都给你，这样满意吗？」
　　辛听见大喜：「真的？」
　　紫琼点了点头，在他脸上亲了一下，轻声道：「看你高兴成这样子。」
　　辛笑道：「我怎会不高兴，简直是高兴死了！兜儿的好老婆，我以后就叫你好老婆。」
　　紫琼点头道：「你爱叫就叫吧，老公，现在就好好再要紫琼，行吗？」
　　辛听见「老公」这两个字，更是大喜不已，忙道：「当然行，今晚我想不停的要，就五次，不好，还是十次吧。」
　　紫琼微笑道：「要是你有这个本事，紫琼都依你。」
　　「我自然有本事。」辛话落，「嗤」一声连水带汁拔出玉龙，整根肉棒马上弹得直晃。上官婉儿看得美目圆睁，只见肉棒光油油的满是爱液，那个棒头肥大肉厚，有棱有角，当真是世间绝宝，不禁看得浑身发痒，心炽心焚，骚液津津。
　　辛搂住紫琼，将她扶卧在榻，紫琼自动分开双腿，门户大开，单等巨龙入洞。上官婉儿定眼盯着，却见辛手持巨物，把鹅卵似的头儿抵在门前磨蹭，忽然龙头一钻，整个头儿己被花穴包箍住，接着一分一寸徐缓推进，最后整根全然吞没。
　　紫琼美得双目发呆，愣愣的凝望住辛，低呼道：「好……好烫好满！」
　　辛笑问道：「这感觉不赖吧？」
　　紫琼点头道：「你实在太强壮了，来吧，慢慢的温柔抽插，我想感受一下你。」
　　辛点头遵依，开始不疾不徐的拉出进入，双手同时向前伸，轻轻捻弄她一对乳头。如此弄了半盏茶时间，才慢慢加快速度，顿时听见「噗唧、噗唧」的乱响，弄得花露纷飞，丽水长流。
　　紫琼哼言大快，千样哼呼，不由力怯魂消，暗暗丢一回。而辛却越发兴浓，犹如脱缰野马，弄得紫琼上下颠簸，终于抵受不住，开声求饶：「兜儿我不行了，且先缓一缓，太刺激了！」
　　辛见她四肢如绵，娇喘吁吁，也不忍太过，便俯下身来将她抱住，说道：「还可以继续吗？」
　　紫琼待得快感渐缓，才能出声答道：「嗯，待我多休息一会儿，好吗？」辛微笑点头。紫琼又道：「刚才我险些乐昏了，你知道吗，人家已经泄了好几次，而你仍是这么勇猛，至今半滴不漏。」
　　辛道：「那么，你对这个老公还满意吧？」
　　紫琼一笑，用指尖点一下他的鼻头，颔首道：「人家爱死你了！现在我好想你吻我、摸我。」旋即用手把他的头压下，送上香唇。
　　辛见她如此主动，又是激动又是喜欢，一口便将她的小舌含住，双手同时攀上她两座玉峰，十指一紧，便即搓弄起来。
　　紫琼搂住他的头，不住把香津送入他嘴中，辛一一吃去，下身开始徐徐抽动，紫琼美快难当，在他口里道：「你无须再忍，使劲一点。」
　　辛道：「那我就不客气了。」
　　紫琼点头道：「再加把劲，我要你！」当下运起玄女娘娘所授之法，阴道猛然翕动紧缩。辛给膣室一箍，立刻美得浑身打颤，忙即东捣西撞，大肆抽戳。
　　数百下后，已看见紫琼呻吟哈气，渐感不消，只觉花房阵酥阵麻，肢颤津流。辛正干得兴浓，犹如饥馁得食似的，浑棒如风，又一口气弄了二百多回，才「哼唷」一声，紧紧搂住紫琼，大量热浆疾射而出。
　　紫琼禁不住这股热流，当下和他一同丢了。
　　辛略一回气，埋头到她耳边道：「从没有这样舒服过，着实不想拔出来。」
　　紫琼轻抚着他的头发，说道：「你要是喜欢，就这样藏着好了。」
　　辛问道：「不知那骚货还在不在？」
　　紫琼微笑道：「刚刚走了，我感到她对你非常满意。」
　　辛道：「话虽如此，要是她不来找我，岂不是前功尽弃？」
　　紫琼摇头道：「我看不会。倘若你担心，我可以安排一场英雄救美给你，一来可以显露你的武功，又可让她有个借口接触你。」
　　辛笑道：「这个骚货偷看了一晚，敢情又去找那四只乌龟发泄了。」
　　紫琼听后一笑，忽觉下身有点异样，瞪目道：「你……你怎么又硬起来！」
　　辛哈哈大笑：「我不是说过要来十次吗？」
　　紫琼立刻美眸圆睁：「你……是说真的吗？」
　　辛道：「还会是假？」说话甫毕，竟又抽动起来。
　　（第二卷完）
　　第三集：容成阴道　第一回：赤狐夜访
　　第三集：容成阴道　第一回：赤狐夜
　　访寅末卯初，大地沉睡，房间内只余一点残灯，灯火熹微，紫琼在睡梦中忽然醒转过来，张开眼睛，望望身旁的辛]，见他正JJ熟睡，伸手在他脸上轻轻一抹，施起法术，让他继续酣睡下去，才拉过被子盖住赤条条的身子，低声说道：
　　「是谁？请现身吧！」说话甫落，只见床榻前面红光闪现，一个绯衣女子现出原身，首下尻高的跪伏在地，说道：「彤霞拜见紫琼仙子！」紫琼微微一笑：「原来是彤霞妹妹，快起来说话。」说话间伸手拾起床榻旁的衣服披上，问道：「妹妹怎会来这里，莫非是玄女娘娘使你来？」彤霞徐徐站起身子，见她年纪和紫琼相当，长得眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，容貌异常端丽。彤霞见问，缓缓颔首，说道：「嗯！若非娘娘允许，彤霞怎敢擅自离开瑶池半步。」紫琼听后，不由柳眉轻蹙，心知娘娘突然遣使彤霞前来，必定有重要事情，问道：「妹妹，不知娘娘有何敕旨？」彤霞说道：「娘娘得知唐宫生妖作怪，恐怕姐姐难以对付，遣派彤霞带来两件法宝，好助姐姐除魔断妖，匡救大唐江山。」紫琼自那日看见宫中妖气缭绕，已知那个妖魔并非易与，实是难以应付，一连多日，她也为此事忧忆难安，现听见彤霞的说话，不禁暗暗欣喜。
　　彤霞掏出一件物事，说道：「娘娘着彤霞带来一面「照妖镜」，此镜法力无边，可让妖魔鬼怪无所遁形。」话后双手交与紫琼。
　　紫琼接过，见这面圆形镜子只有半只手掌大小，四周刻了古玺文，背面雕有瑞兽花纹图案，青铜照面犹如碗子般向内凹入，磨得光可监人。紫琼在手上翻覆看了几回，说道：「有了这面镜子，再不怕那妖孽隐藏形迹了！」彤霞接着从怀里取出一对小木棒儿，托在掌心道：「这一对降魔双龙杖，原是忉利神龙所恃的兵器，只因兜儿犯下天条，这对双龙杖同时给玄女娘娘收了去。
　　现在娘娘叫彤霞前来送还给兜儿，并传授他使杖之法，以此双龙杖降妖除魔，拨乱济危。」玄女娘娘从没提过这对兵器，紫琼不禁好奇心起，凝眸注视，见她手上这对棒儿，只有筷子般粗大，三寸来长，如此轻细之物，像一阵风便能把它吹起，但她心里清楚，既然娘娘要送还给兜儿，料想此物必有什么奇巧厉害之处。遂道：
　　「这对双龙杖既是兜儿前生之物，妹妹就亲自交给他好了。」彤霞点头道：「好吧，况且娘娘仍有说话交付，也要兜儿同时谛听。」紫琼趴上床榻，俯到辛]身旁，伸手在他脸上一拂一抹，解除刚才的仙法，轻声低语道：「兜儿，兜儿！」只叫了两声，辛]便已悠悠醒转，微微张开眼睛，迷迷糊糊间，却见紫琼那张秀美绝伦的脸蛋搁在眼前，问道：「紫琼，你怎么还没睡？」说话一完，伸出手来便要抱她。
　　紫琼敛容锁眉，轻轻在他手背打了一下，嗔道：「你又想作怪！」辛]嘻嘻一笑，一把握住她玉手，说道：「让兜儿抱着你睡，来嘛。」紫琼忙道：「不要再胡闹，快起来见过彤霞仙子。」兜儿给紫琼挡住视线，不知房间已多了一人，听后大感奇怪，问道：「什么彤霞仙子，在哪？」紫琼身子挪移，站起身来，辛]看见一个红衣美女站在床榻前，登时吓了一跳，张着嘴巴说不出声来。紫琼微笑道：「你在卖什么y，还不快点起来！」辛]听见，一把掀起身上的被子，跳下床榻，立见二人目瞪口呆，满脸飞红，罔知所措。辛]看得不明所以，顺着二女的目光往自己身上望去，只见浑身光溜溜一丝不挂，而那根巨龙正兀自打晃儿，辛]不由吃了一惊，忙即背过身子，拾起地上的裤子匆匆穿上。
　　彤霞掩口窃笑，一对眼睛却望向紫琼，像说道：「娘娘给你这个差事倒不错，性福可不少呢！」紫琼给她瞧得窘态毕露，脸上一时磨不开来，连忙低下头去，心里暗暗骂道：「都是这小鬼害的，今回可真害羞死了！」辛]穿回裤子，一脸尴尬回过身来，搔着脑瓢儿，乜乜踅踅的朝彤霞点点头，讷道：「兜儿……见过彤霞仙子。」彤霞微笑道：「我只是瑶池里的一头雌狐狸，仙子这两个字，彤霞委实不敢当。」紫琼说道：「娘娘既把妹妹收在身旁侍候，直来蒙受娘娘重用，甚见器任，加以妹妹之能，名列蓬莱座前仙班，只是早晚之事而已。」彤霞摇首道：「姐姐千万不可这样说，彤霞一日尚未羽化登仙，仍是一头窟居瑶池的狐狸精，岂敢以仙子自居！」紫琼含笑道：「你我直来都是好姐妹，从前是，现在亦是。玄女娘娘遣派妹妹到这里，除了送来法宝外，不知还有什么旨意？」彤霞说道：「娘娘知道这个妖孽非同小可，担心单凭你们二人之力难以将其收服，遂命彤霞带来法宝，并留在凡间从旁帮助，共同对抗妖魔。」紫琼喜道：「这就太好了，妹妹不但法力高超，且是菩提老祖的得意门生，能得妹妹鼎力相助，真是最好不过了！」彤霞嫣然一笑：「哪儿的话，姐姐怎么和彤霞客气起来了！咱们也不用多说外道话，说回正事吧。玄女娘娘曾几番嘱咐彤霞，倘若兜儿还没练成双龙杖的武功，万不可冒险进宫捉妖。娘娘对我说，隐藏在宫中的妖孽，正是天魔罗霍幽的师妹罗叉夜姬。」紫琼一听，不由脸上变色，说道：「难怪我一靠近皇宫便给她发觉，妖气顿即隐去，我曾多次施法想算出那妖孽是谁，但总是算不出来，原来是她！」辛]问道：「这个罗叉夜姬真的很厉害么？」彤霞点头道：「这个妖女与其师兄霍幽不同，霍幽为了争夺四大部洲三千世界，常统率魔兵与天庭对抗，但罗叉夜姬却喜欢独来独往，其本领相信不亚于霍幽。今次她藉着唐室朝纲弛坏，皇帝昏庸怠政，便潜藏宫中，缔造紊乱，意欲把皇权操持在手中，衔勒大方。倘若今次给她成功，势必天下鼎沸，兵革并起，万民苦殃！」说话刚歇，彤霞伸出手掌，托着一对双龙杖道：「这是玄女娘娘送还给你的降魔双龙杖。」接着口中念念有词，小小的一对双龙杖，竟在她手中渐渐变大起来。
　　辛]张大嘴巴，看得双眼发直，只见那对棒儿愈变愈大，杖身通体乌黑，不知是金是木，由杖头至末端，却刻满片片龙鳞，殊形诡色，异常奇特。
　　彤霞微笑道：「只消一念法咒，双龙杖便可扩大缩小，杖长三尺二，粗有一围，你拿去吧。」辛]指着自己鼻头，愕然道：「你是……是说玄女娘娘给我吗？」彤霞笑道：「不是给你，是送还给你。这对双龙杖原是你前生所仗的兵器，因你触犯天条，给娘娘收了去，现在物归原主而已。」辛]听得大喜，连忙伸手过去，岂料一提在手上，不由呆在当场，问道：「这对东西怎……怎会这么轻？」紫琼在旁听见，在辛]手上接了过来，在手中掂掇，果见这对棒儿轻如柳枝，同感奇怪。
　　彤霞说道：「这对双龙杖合共只有一斤重，莫看此物轻如枯木，只要咒法一起，每一砍劈，却有七千斤力，一般妖魔鬼怪，只能承受数百斤力，若被这双杖打中，势必给打回原形，而这对双龙杖坚硬无比，纵是削铁如泥的宝刀宝剑，也难损其分毫，实是一对极为厉害的神兵利器。」辛]听得兴致勃勃，真个又惊又喜，笑道：「真的这样厉害！」彤霞与辛]道：「娘娘曾与我说，当年你因在天庭奸淫仙女，被天兵天将追至南天门，而把守南天门的正是大圣爷，那时你竟然全无惧色，手执双龙杖硬要闯关，便和大圣爷斗将起来，直斗了三日三夜。要知大圣爷那根金箍棒是何等厉害的神物，重一万三千五百斤，真可说无坚不摧，而你竟和大圣爷斗个旗鼓相当，不相上下，足见这对降魔双龙杖的厉害。」辛]愈听愈大感过瘾，喜道：「连孙悟空也打我不过，厉害，厉害！后来怎样？我能闯出南天门么？」彤霞笑道：「你若能闯出南天门，还会有今日吗。」辛]登时欢容尽褪，想起紫琼曾说过自己是被三十六天将所擒，不禁兴致索然，变了没嘴葫芦，默默无语。
　　彤霞又道：「双龙杖还须配合一套步法，相辅相成，更能显其威力，而这套杖法和步法，娘娘虽然已传授予我，只因学习时间短促，指顾之间，彤霞仍是生疏得很，到时唯有多耗一些日子，咱们三人互相研讨，切磋琢磨，终究会成的。」紫琼问道：「要练成这套杖法，妹妹估计要多少日子？」彤霞说道：「杖法的门径口诀，我已熟记在胸，其精要诀窍也大致参究领悟，加上有咒法相助，如无意外，相信慢者三个月，快者两个月便成。」紫琼听后，眉头轻聚，说道：「仍要两三个月时间，我怕……」彤霞道：「你是害怕罗叉夜姬更加猖狂，到时难以收拾？」紫琼点了点头。
　　辛]搔头道：「听你们说那个妖女如此厉害，幸好彤霞仙子你及时到来，要不我就死定了！我宁可苦练几个月，总好过去送死，现在想起来还真有点害怕。」彤霞说道：「姐姐，兜儿说得很对，难道你想看着他去送死！」紫琼望一望辛]，再没有出声。彤霞又道：「我来这里之前，娘娘曾经交落一件事，为了造福百姓，霖雨苍生，叫咱们必须肃清皇宫妖孽，辅助新主削平乱事，整饬纲纪。」辛]听得大惑不解，问道：「什么新主？莫非又要改朝换代？」彤霞说道：「天机不可泄漏，娘娘只是这样说，咱们照办就是。」紫琼点头道：「这是天道的秘密，自然不能预泄，只要抱着于家为国之心，胸有扶危存亡之义就够了，其他一切就顺应天道，遵从天命就足够了。」彤霞说道：「现在必须找个练功的地方，但我看这里并非驻足之所，不知姐姐可有适合的地方？」紫琼道：「妹妹说得对，依我来看，最适合的地方就只有杨家，一来杨门主早就误认兜儿为亲生儿子，二来又知我是兜儿的师父，在那里练功，实在最合适不过。」辛]连忙道：「这……这样说，岂不是我还要继绩顶替杨峭天？」彤霞笑道：「堂堂一个杨门少主人，又有什么不好，就这样决定吧。」辛]张大嘴巴，望向紫琼道：「这个……这个……」紫琼也不待他说话，微笑说道：「这个地方是我提出的，你还想我说什么！」辛]看见二人的嘴脸，知道再多说也是枉然，只好问道：「那个上官婉儿怎样，咱们岂不是功亏一篑，半途而废？」紫琼道：「你可以放心，若我没有料错，就是你不去找她，她也会来找你，现在你尽快先把杖法练好，到时机成熟，我自会再为你安排。」□　　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　　□次日，辛]和紫琼找了个藉口，离开了崔府回到杨家。
　　杨曲亭夫妇一看见辛]回来，不由喜形于色，杨夫人笑道：「我和你爹真担心你一去又是几个月，现见你回来就放心了。」辛]笑道：「娘，这位是彤霞姑娘，是紫琼的师妹。」彤霞裣衽一福道：「彤霞见过杨门主，杨夫人。」杨曲亭抱拳还礼，说道：「彤霞姑娘不用客气。」杨夫人打量一下彤霞，见她长得其人如玉，已存几分好感，当下堆起笑容，亲昵道：「彤霞姑娘原来是紫琼的师妹，真没想到，你二人都长得如此漂亮，瞧来令师也很懂得收徒儿呢。」彤霞微微笑道：「杨夫人言重了。」辛]道：「娘，彤霞姑娘今次奉师父之命，打算传授我一套杖法，可能要在这样住两三个月。」夫妇二人听见，更是大喜过望，而最令两老高兴的，就是儿子肯留在家中，焉有不高兴之理。只见杨夫人眉花眼笑，说道：「莫说是几个月，就是长住下来也不成问题，我马上叫人安排房间。」彤霞又是一揖：「打扰了杨夫人，彤霞实在过意不去！」杨夫人笑道：「不要再客气了，就当作自己家就是。老身倚老卖老，也不客气了，以后就叫你彤霞吧。」彤霞点头一笑。
　　便在这时，忽见杨静L气急败坏的冲入大厅，一看见辛]等人，忙即叫道：
　　「二哥你回来就好了，快……快去阻止姊夫和表哥，二人在后院动起手来，快要弄出人命了！」众人听见一惊，杨曲亭连忙问道：「怎……怎会这样，到底发生什么事？」杨静L本就不想让父母知道姊姊的事，只因形势危急，才硬着头皮来唤救兵，现听得父亲这样问，只好道：「我也不知道。爹、二哥，快去阻止他们再说。」杨夫人急乎乎道：「老爷你还泡磨菇，快去看看吧！」杨曲亭脸上一沉，哼了一声站起身来，怒道：「真是不长进的家伙！」说话一落，投袂迈开大步，匆匆走出大厅。
　　众人随即在后跟随，辛]心中自然清楚不过，望向杨静L，见她美目一眨，朝辛]打了个眼色，却不敢开声说话。
　　一行人还没来到后院，便已听得兵刃铿铿，还有杨静琳的哭叫声：「你们不要再打了，再打我就死在你俩眼前……」杨曲亭夫妇听得大吃一惊，加紧脚步，才踏进后院，已见院中围着近百名杨门弟子，散满了院子四周，而宫英明和田逸清兀自剑来剑往，斗得正酣。
　　田逸清使的是杨门剑法，进击退守，招数变幻多端。宫英明这几年已把宫家剑法尽数学会，剑招飘忽狠辣，却又稳凝无比，田逸清虽然奋力全扑，但每一招都被他巧妙地挡开，似乎二人的武功都在伯仲之间，一时难分高低。
　　杨静琳一看见杨夫人，奔将过来，哽噎道：「娘，快……快叫他们停手！」杨夫人看见女儿这个模样，真个我见犹怜，忙把她拥入怀中。宫英明的妹妹宫暄妍亦走了过来，站在杨夫人身旁。
　　杨曲亭看得拧眉瞪眼，大声怒喝：「还不给我停手！」二人酣斗之际，骤听得杨曲亭的声音，均是一怔，同时急退，凝剑不发，同时回脖一看，见杨曲亭正自怒目横眉，铁青着脸，田逸清向宫英明瞪了一眼，还剑入鞘，来到杨曲亭跟前，垂着头叫了声师父。
　　杨曲亭看见院子里站满了弟子，也不想当面诃斥，盱衡厉色道：「逸清，你跟我进来。」田逸清点了点头，一声不响跟在后头。
　　宫英明心头也是惶恐不安，杨夫人轻轻推开怀中的杨静琳，问道：「英明，究竟发生什么事？」其实杨夫人早就知晓三人的事，心里已料得到几成，却没想到女儿竟一女侍二夫而已。宫英明期期艾艾，偷偷向杨静琳看了一眼，木讷无言。杨夫人看见，不由摇头长叹，说道：「真是冤仇业报！你二人到我房间来，我有事要与你们说。」回头对身旁的丫头道：「秋兰，你为彤霞姑娘准备房间。」秋兰点头答应，连忙离去。
　　杨夫人望向紫琼和彤霞，叹道：「出丑扬疾，今日让两位见笑了，老身还有点事，恕无法相陪。」紫琼连忙道：「不用客气，伯母请便。」杨夫人点头一笑，转向辛]道：「天儿，你为我招呼两位。」话后领着杨静琳和宫英明去了。
　　眼看杨夫人远去，杨静L和宫暄妍走上前来，杨静L望向彤霞，问道：「二哥，你还没与妹子介绍。」辛]笑道：「彤霞，这个丫头就是我妹妹静L，她是我表妹宫暄妍。」彤霞与二女点头一笑，说道：「我是彤霞，是紫琼的师妹。」宫暄妍喜道：「原来你是紫琼姐姐的师妹，你的武功一定很厉害了！」彤霞摇头一笑：「我的武功比师姐可差得远了，就是峭天也比我本事呢。」杨静L道：「我才不信，二哥跟紫琼姐姐只学了几个月功夫，又怎会胜过你。」接着望向辛]，见他手里握住一对乌黑棒儿，问道：「这两根黑油油的是什么东西？」辛]笑道：「这是彤霞送给我的武器，专用来对付你这个丫头，要是你不听我说话，我就这样一击，一招「迎头棒喝」，问你怕不怕。」说完举起一根双龙杖，作势要打。
　　杨静L嘻嘻一笑，跃了开去，辛]收起棒儿，问道：「二人怎会又打起来，他们的事还没解决么？」只见杨静L摇了摇头，一脸茫然。
　　宫暄妍说道：「我也不知道发生什么事，刚才我去找大哥，还没走近，忽见大哥手握长剑从房间冲出来，接着表姐夫跟着跃出，在后喝了一声，提剑便向大哥背心刺去，他们就斗了起来，边斗边走，当时我吓得呆了，也不知如何是好，当我正想追上去，表姐突然又从房里奔出，她一看见我，便问我可有看见大哥二人，最后我和表姐就追到后院来。」辛]向杨静L道：「后来你和大家都赶来了？」杨静琳点头道：「有些师兄弟想上前解围，但姐夫大声喝住，说这是他和表哥的事，谁都不准过去，要不剑下无情，众人听了，只得远远的站着，不敢再走近，我见他们越斗越狠，恐怕会弄出事来，只好去找爹。」辛]摇头笑道：「真没他们办法，这样没完没了，现在还动起手来，也不知如何收拾！」杨静L道：「你放心吧，相信爹娘只是斥骂他们一顿，谅大姐和姐夫也不敢乱说什么。」宫暄妍问道：「表姐会乱说什么？」杨静L发觉吐了口儿，忙道：「没有，没有什么，二哥，咱们去娘的房间看看，走吧！」她不想宫暄妍追问下去，一把拉着辛]便走。
　　辛]皱起眉头，挣脱她的手道：「要去你自己去，我才没这闲工夫。」紫琼似乎看出杨静L的心意，便道：「你就陪静L去看看吧。」辛]无奈，只好随她而去。
　　第二回：得沾化雨
　　杨静L牵着辛]的手，迳往杨夫人房间走去，来到房外厅侧的小阁，杨静L回头见宫暄妍没有跟来，不由放心下来，说道：「终于把暄妍甩掉了，要是给她再追问下去，真不知如何回答她。二哥，就在这里坐一会吧。」
　　辛]愕然道：「咱们不是要去阿娘房间么？」
　　杨静L笑道：「娘正在房里教训大姐和表哥，难道你敢闯进去么，我才没这么笨，自己送上门给阿娘斥骂，快坐下来吧。」
　　辛]笑道：「你这个丫头鬼点子真多。是了，为什么要避开暄妍？」
　　杨静L侧头盯着辛]，皱眉道：「看来你真是摔坏脑袋了，暄妍出名是没有砣的秤，凡事不知轻重，加之又是个直肠子，每回说话时，就像麻口袋倒米，一泄到底，要是给她知道表哥和大姐的事，相信不用十天半月，便会传到爹娘耳中了。」
　　辛]摇头不信：「不会吧，见她丰姿绰约，冰雪聪明，怎会如此不明事理。
　　」
　　杨静L笑道：「你说得没错，暄妍虽然聪明伶俐，只可惜性子褊急，心直口快，不然你和她的事，阿娘又怎会知道。」
　　辛]听见，心头突突乱跳，连忙问道：「我……我和她什么事？」
　　杨静L乜斜着眼望向他，伸手摸摸他前额，一脸狐疑道：「你真的记不起？
　　」
　　辛]一瞥眼见她表情有异，暗叫声不好，心想莫非她已起疑，@地想起杨峭天的为人，忽然灵机一动，心中悟将过来，说道：「你……你是说我和她那个吗？」
　　这句摸棱两可的言语果生奇效，只见杨静L咕嘟着嘴，冷冷道：「当然是说这回事。我现在真有点怀疑，她突然向阿娘抖出此事，到底是有心还是无意，或是想以这种关系拴住你，一心要嫁给你。」
　　辛]庆幸没有猜错，杨峭天这小子风流成性，而暄妍又长得娇艳迷人，他和表妹有一手，确实不足为奇。
　　杨静L又道：「你和暄妍好，我可无法阻止你，但大姐和表哥的事，决不可让她知道，要不传了开去，真是后果堪虞！」
　　辛]想起筠儿曾说话，杨静琳和她表哥的事，在杨府中已是无人不知。便道：「其实他们的事，府里上下又有谁不知，现在还没有传到爹娘耳中，已算是一个奇了。」
　　杨静L道：「虽然鸡食放光虫，大家都心知肚明，但毕竟只是纷然流谤，以讹传讹，谁都没有真凭实据，纵是有人知道实情，兹事体大，谁敢泄漏半句，尤其姐夫是本门的大师兄，众师兄弟更不会多嘴乱说，但暄妍却不同，此事给娘知道，相信仍有补救的方法，倘若传到爹耳朵中，后果可不敢想像了！」
　　辛]笑道：「要是你我的事给爹娘知道，那才好看呢。」
　　杨静L立时娇嗔满面，放低声音道：「喂！你想死不是，这么大声说话。再说，这一切还不是你弄出来的，我和大姐，杨家上下的女人，都给你这个色狼玩全了，但你还不知足，仍在外面勾勾搭搭，随处留情，我现在问你，刚才那个彤霞是否和你有一腿？」
　　辛]见她柳眉倒竖，杏眼圆睁，更增几分俏皮丽色，也不由心头荡漾，笑着道：「现在还没有，不过……」
　　杨静L忙截住话头，气道：「你不用说了，光凭你这副嘴脸，早就已写得明明白白，看见你就讨厌。」说话一完倏地站起，鼓着腮帮子掉头就走，辛]从后叫着她，杨静L全不理会，头也不回，转眼已去得无影无踪。
　　辛]耸耸肩膀，喃喃说道：「真是醋娘子食杨梅，总有一日酸死你！」回到大厅，却不见了紫琼和彤霞，一问下人，原来二人早就回自己房间去。
　　无可奈何，辛]只好返回杨峭天的住处。打开房门，见房内静悄悄的，心想：「难道筠儿不在。」
　　掩上房门来到床榻，却见筠儿在床上睡得正香，在她娇美的脸儿上，仍微微的泛起笑意，实说不出的可爱动人。
　　辛]不想弄醒她，脱下外衣绕到内间，见浴桶旁放着一只七石缸，都装满了清水，当下动起手来，打了半浴缸水，接着脱光衣服，跳进浴缸。
　　沐浴完毕，辛]看见筠儿依然睡着未醒，伸了个懒腰，心里又想起紫琼来，忙穿回衣服走出房间，记着当日筠儿指点的路径，寻寻觅觅，在回廊转了几回，蓦地眼前一亮，看见紫琼正好迎面走来，辛]脸上一喜，忙走上前握着她的手，喜道：「我正想去找你，没想会在这里遇到你。」
　　紫琼微微一笑，问道：「你找我有事么？」
　　辛]摇头道：「没什么事，只是想去看看你。彤霞呢？她没有和你一起么？
　　」
　　紫琼轩眉道：「你这句说话不是多余吗。」
　　辛]听说，嘻嘻的一股傻劲儿搔着脑袋，牵着她玉手，说道：「我听筠儿说，你是住在玲珑轩，但我找了很久仍找不到，可以带我到你房间吗，我想和你谈一会话儿？」
　　紫琼凝望着他，淡淡的道：「就只是说话这么简单？」
　　辛]颔首道：「是啊，就这样简单。光天化日，我也不敢多想……」接着涎皮涎脸的嘻嘻一笑，道：「就是想，也得待到晚上再想！」
　　紫琼瞥了他一眼，嘴角微微一笑，却不说话，二人手牵手的往前走。
　　少顷，穿过一个花木扶疏的小庭院，即见一栋碧瓦雕檐的高轩，辛]问道：
　　「这里就是玲珑轩？」紫琼轻轻点头，辛]啧啧叹：「好一座瑶台阆苑！」
　　紫琼蹙眉说道：「你在说什么？」
　　辛]一笑：「你是如假包换的瑶池仙子，阆苑是仙子居住之所，这还不是瑶台阆苑么。」
　　紫琼向他微微一笑，啐道：「你这小滑头，总是有些油嘴滑舌的说话。」
　　但见屋前中楹悬有一匾，匾上写了「玲珑轩」三个大字，字字龙蹙虎振，苍劲有力。二人走上回廊，来到西边的厢房，推开房门，抬眼一看，只见四面墙壁细泥粉刷，琴剑瓶炉皆贴在墙上。房内中设屏，紫檀床榻，镂花香案，无一不是名贵之物。
　　紫琼笑问道：「你不是说要和我聊天吗，这就说吧。」
　　辛]立时哑口无言，他只知道，自己实在一刻也不想和她分开，只觉能够时常和紫琼一起，便已心满意足，现听见紫琼的说话，也不知找什么话题，一时嘿嘿无语。
　　紫琼是何等聪明的人，辛]的心思又如何能瞒过她，见着他那窘态百出的模样，也不由暗暗窃笑，上前轻轻握住他的手，牵着他在榻沿并肩坐下，把头枕在他臂膀上。
　　辛]勾肩搭背的轻拥着她，低头望去，见她面若春花，柔媚娇俏，加上鼻子闻着阵阵秀发馨香，心头不由飘飘荡荡，轻声道：「只要能够日日这样抱住你，兜儿已再无他求了！」
　　紫琼徐徐抬起头来，秋波盈盈，情意绵绵的望着他，低声道：「紫琼也是，让你抱住的感觉真好。兜儿，老实和我说，你喜欢我么？」
　　辛]用力点下头，说道：「我当然喜欢你，我不是早就和你说过吗，难道你仍不相信我。兜儿无论如何，都要娶紫琼为妻，你我今生今世永远都不分开。」
　　「兜儿！」紫琼听得心痴意软，伸出双手紧紧抱住他腰肢。
　　辛]看见她那感慨缠绵的模样，再也按捺不住，忙低下头来，啵了一下脸颊，旋即偎脸接，亲吻起来。
　　紫琼今天显得特别热情，含住辛]的舌头翻滚吸吮，一下也不愿放开。
　　二人贴胸粘体，亲吻良久，已难控制心中的欲火，一面亲吻一面在对方身上爱抚。紫琼给辛]握住一只乳房，推挤揉搓，直是美透春心，玉手下移，隔着裤子紧握玉龙，却见灵龟直竖，硬如铁棒，更是情兴大动，着力把弄起来。
　　如此热情的挑逗，教辛]怎生禁受，心中一团欲火烧得咛斐愕兀抱着紫琼滚到床榻上，双手乱扯，为她宽衣解带，不多一会儿工夫，已把她脱得赤条精光，丝毫不挂。
　　辛]抬高身子，怔怔的打量着她的身子，越看越觉完美无瑕，真个是花娇月艳，玉润珠明，直看得他如痴如醉。
　　紫琼见他目不转睛的盯着自己，微微笑道：「你怎么啊，目呆口咂的模样，还没有看够么？」话声轻轻款款，煞是迷人。
　　辛]听得浑身皆酥，连忙扯光身上的衣服，将紫琼扶坐在床，挪身坐到她背后，胸背相贴，双手绕到她身前来，从后拥抱住她，在她耳边低声道：「今日我要好好使你快乐，打开双腿好吗，兜儿好想模那里。」
　　紫琼顺从地架开大腿，提起他的手按到自己胯处，辛]把指头压住小缝一揉，紫琼立时呻吟一声，脆声道：「不要这么用力，慢慢来嘛。」
　　辛]笑道：「这里好湿啊，已经流了这么多。」说话之间，另一只手已握住她一边乳房，五指荡辍
　　紫琼上下要塞同时落入他掌中，霎时遍身酥爽，心中如火。不消片刻，花房已见阵麻阵痒，汪汪液流，随着辛]的掘弄，不住发出噗嗤的声响，紫琼难受不过，仰起螓首，半张美目，痴痴的望向他，腻声道：「兜儿，你弄得人家好难过，再弄下去，紫琼会受不住，要丢……丢出来了……」
　　辛]吻着她腮颊，说道：「若然忍受不住，你就丢出来好了，我再加多一根指头进去好吗？」也不待她回答，已经双指齐下，使力抽动起来。
　　紫琼呀的叫了一声，顿时拱身挺臀，全身剧颤，只觉两根手指下下刮着妙处，委实美不可言，忽听得辛]说道：「紫琼你看，水儿射出来了！」紫琼低头一望，果见手指每当挖掘一下，丽水便如泉涌般疾溅而出，当真是淫秽到极点。
　　辛]看见骚水越射越多，弄得褥子湿了一大片，也不禁奇怪起来，心想：「紫琼今日可有点不对劲，水儿怎会这么多，却又喷得这般厉害……」还没落念，瞥见紫琼全身痉挛抽搐，一条水柱猛地从阴户狂射而出，足有数尺之遥，直喷得乱七八糟。辛]何曾见过这光景，一下子整个人楞住了！
　　紫琼疾射不息，一阵接住一阵，方慢慢歇止，床榻上早已弄得尽湿。
　　辛]回过神来，呆瞪瞪的望着她，结结巴巴问道：「怎会……怎会这样，紫琼你刚才是不是撒尿？」
　　只见紫琼依然喘气不休，听得辛]这样问，只是摇了摇头，竟然无法开声回答他。辛]暗暗纳罕，道：「既不是撒尿，因何会射个不停，我若非亲眼目睹，真是难以相信。」
　　紫琼终于从兴奋中渐渐回复过来，把头仰后，小鸟依人般的靠在他肩膀上，含情脉脉道：「兜儿，难道你一点也不知道原因？」
　　辛]茫然摇头，问道：「究竟是什么原因？」
　　紫琼说道：「女人这里有两个非常敏感的地方，一个在外，一个在内。」
　　辛]虽然物事硕大粗壮，但对床第之事经验尚浅，听后精神一振，问道：「是么？我真的不知道，是在哪理？」
　　紫琼微微一笑：「女子外面的敏感处并不难找。」说话之间，握住他右手的中指，轻轻按在阴蒂上，说道：「这颗小小的东西，是女子其中一处最敏感的地方，一经触摸或揉搓，极容易令女子兴奋起来。」
　　辛]道：「哦，是吗？」低头望去，只见那小小的肉粒已撑开了包皮，露将出来，便把指头压在上面，轻轻磨蹭，果见紫琼机伶伶的打了个栗栗，笑问道：
　　「是这样么？」
　　紫琼从喉间嗯了一声，显得异常受用的样子。
　　辛]又问道：「那里面呢？是在哪里？」
　　紫琼给他弄着妙处，快感绵延不绝，说道：「你……你这样捻弄人家，难过死了，教我怎样说呀，且停一停。」
　　辛]见说，一笑停手不动。
　　紫琼稍一回气，说道：「第二个敏感处，是藏在女子的小穴内，可就不容易找了，这个地方不同刚才那处这样敏锐，要是女子未达到兴奋状态，机乎是触摸不到的，也难用手感觉出来。」随即媚眼一瞪，噘着嘴儿道：「这都是你，刚才给你误打误撞，凑巧碰到那里，致把人家弄到高潮喷水，竟射了这么多出来。」
　　辛]听见，兴头更浓，连忙问道：「原来是这样，到底是在什么地方？」
　　紫琼说道：「那处并非立在阴肉的表层上，却是隐藏在女子小穴口的上方，约在两个指节深处，只有黄豆般大小，但若以手指触摸，那里会逐渐膨胀隆起，更甚的会胀大到铜钱般大小，那里如长时间以指头磨蹭扣刮，女子会变得极度兴奋，那里也变得坚硬起来，那时再经刺激，爱液会不断涌出，同时会产生想尿尿的感觉，最后便和刚才一样，就如撒尿一般，水儿从阴道疾喷出来。」
　　辛]听得瞠目张嘴，震愕不已，问道：「一般女子都有这反应吗？」
　　紫琼点头一笑：「只要男子晓得其法，都能使女子兴奋喷水，只差女子的敏感度如何，水量多少而已。有些人天生敏感，射力特强，稍经指头扣掘，立即会产生高潮，爱液狂喷。王母娘娘身边有一对金童玉女，而我和玉女向来要好，极为亲密，什么事都无所不谈……」
　　辛]点头道：「我曾听师尊提过，金童是手擎紫药的，而玉女却手捧青莲，是不是说他们？但金童玉女不是站在观音大士坐前的么，怎会是王母娘娘？」
　　紫琼摇头道：「你真是的，无怪你师尊和师兄常说你不用功，果然一点不错！站在观音大士两旁的人并非金童玉女，是龙女和善财童子。金童玉女并非只有两个人，凡是神仙所住的地方，皆有得道的金童玉女在旁伺候，王母娘娘身边有，玉帝身边也有。」
　　辛]恍然大悟，笑道：「打后我会用心学习的，是了，你刚才还没说完，那个玉女怎样呀？」
　　紫琼微微笑道：「王母娘娘身边的玉女就是个极敏感的人，而且水量极多，每当兴奋之时，总是射个不停，一回六、七次也是等闲之事，比我刚才还要射得多，射得远！而最令人惊奇的，就是金童无须使用手指，只是用肉棒抽插，单凭龟刮着妙处，她也会射得水花四溅，高潮一浪接一浪。一次我和她闲聊，她与我说可有办法制止这种事，我只好笑着摇头，与她道：『这不是很好么，男人就是喜欢看这样。』」
　　辛]越听越是兴奋，双手绕到她前面来，从下往上托着她一对美乳，着力搓揉把玩，口里笑问道：「女子都能够不停发射么？」
　　紫琼给他弄得浑身舒畅，见问点了点头，喘声道：「一般……女子喷射几次也很平常，一至两次绝对不成问题。」
　　辛]暗叫一声妙，说道：「我……我可以再试一次么？」
　　紫琼仰头向后，瞧着他微微笑道：「只要你喜欢，你爱怎样就怎样好了。」
　　辛]大喜，一个翻身，趴到紫琼胯间，紫琼相当配合，自动把双腿大大分开，只见整个阴户晶光闪耀，两片娇嫩的花唇，隐隐呈现着红光，直看得辛]情兴暴发，忙用双指拨开花唇，一团鲜红夺目的蛤肉，正自蠕蠕翕动，莹润生光，极是迷人。辛]怎能抵挡得住这诱惑，当即凑头上前，舌头挑拨，大口大口吃将起来。
　　紫琼双手支床，低头凝望，看见辛]正舔得起劲，倏觉整颗阴核已被他噙住，一股难以言喻的快感直窜遍全身，不由连打了几个哆嗦，口里「呵呵」的喘个不休。
　　辛]听她刚才的说话，晓得这里是女子最敏感的地方，自然落足工夫，把个紫琼弄得腰晃腿颤，便连脚趾头都绷得老紧。
　　一轮口舌功夫过去，辛]见那穴口已微微渗水，知道是时候了，便即蹲起身子，跪到紫琼身旁，一手扶住她上身，屈起一对指头，长驱直进，才挖掘几下，已见紫琼猛地把头往后一仰，「啊、啊、啊」的叫个不停。
　　辛]见她如此反应，问道：「是这样吗？还要快一点么？」
　　紫琼美得浑身乱抖，口里断断续续道：「好……好舒服，是……是这样了，再快一点……」
　　辛]加多几把劲，依照紫琼刚才所说，两根指头抵住膣壁上方，连番扣刮，不用多久，果见指尖压着一团硬物，骚水也渐渐多起来，只听得「噗滋、噗滋」
　　的乱响。辛]心知快到时候了，为求增强紫琼的性欲，当下张开嘴巴，把她一只乳房纳入口中，唇齿开动，来个两面进攻。
　　紫琼美快难当，强烈的美意不住在全身扩散，过得片刻，一阵像似尿意的感觉随之而生，花房内猛然紧缩，牢牢紧咬住两根指头，叫道：「啊！来……要来了……」说话方完，接住大股丽水狂射而出，只见水花纷扬，沙啦沙啦的浇得床榻湿尽。
　　辛]看见有趣，看见水柱渐渐止歇，忙即移身到她股间，要看个究竟，却见双腿间江河横溢，春露珠连。辛]看得兴起，再伸出手指挖掘一会，紫琼又再禁受不起，身子一僵，辛]还没来得撒手，白呼呼劈头带脸浇了个不亦乐乎！
　　只见辛]目呆嘴张，满脸丽水，如丝线串珠的滴将下来，赶忙把手抹掉，笑道：「紫琼你好厉害啊，水儿可真不少呢！」
　　说话之间，已把紫琼双腿抬高，又道：「乘着你高潮未退，看看我这根大棒槌能否插出水来！」他也不待紫琼答话，提起巨龙便「吱」一声杀了进去，竟然顺着水势一放到底。
　　紫琼轻哼一声，已觉灵龟抵住花心，接着几番抽捣，直刮得甬道酥麻爽利。
　　便在此时，一个女子突然穿过墙壁闯进房间。
　　原来穿墙进来的女子并非谁人，竟然是紫琼。辛]见着大吃一惊，瞧瞧床榻上的紫琼，又瞧瞧另一个紫琼，暗自一惊：「怎会有两个紫琼？」立时目瞪口呆，半句话也说不出来.
　　/第三回：莫辨楮叶
　　床榻上的紫琼看见，竟不以为奇，且微笑道：「紫琼姐姐，你还是忍不住要现身了，不过你可放心，我不会抢走你心爱的兜儿。」
　　只见另一个紫琼满脸寒霜，泪光隐现，冷冷的道：「妹妹，请你以后不要化身成我的样子。」说话一落，头也不回的隐入墙壁中。
　　辛]听了二人的对话，旋即恍然，不由大急起来，叫道：「紫琼，等一下…
　　…」当下「嗤」一声拔出玉龙，正要下榻追去。
　　岂料还没离开床榻，已给床上的紫琼从后抱住：「兜儿你不用追了，难道你做了一半，就忍心抛下人家不理么！」
　　辛]回头一看，已见她变回本来面目，原来那个紫琼竟然是彤霞所变。辛]
　　怔了一怔，但见她浑身v纤合度，肌理晶莹剔透，丰胸细腰，竟然不逊於紫琼，当下说道：「原来你是彤霞，怎地化身变成紫琼愚弄我？不行，我非要找紫琼解释不可，不要拦住我。」
　　彤霞道：「谁说我是愚弄你，我这样做也是奉玄女娘娘之命，况且你要向她怎样解释，根本这件事错不在你，紫琼既是仙子，又有什么能瞒得过她，她比你更加清楚。你放心吧，紫琼方面包在我身上，我会与她说明原委，更不会因此而影响你和她的感情，相信我吧。」说着抱紧辛]在床榻一滚，已把他压在身下。
　　辛]呆得一阵，茫然问道：「你是说奉玄女娘娘之命，究竟是什么事？」
　　彤霞说道：「好吧，我也不再隐瞒你，娘娘早就察觉你们已暗生情愫，却不知感情到达什么程度，便嘱咐我好好查究清楚，如实禀报。」
　　辛]不明道：「这有什么好查究的，我和紫琼好，这又与玄女娘娘何干？」
　　彤霞摇头道：「你就错了，向来仙凡有别，凡人又岂能和神仙说情爱，谈婚论嫁，这是天规不容之事，皆因凡人有生老病死，而神仙却长生不老，就算你们是真心相爱，也必然没有好结果。牛郎织女的事，相信你也听过吧，当时若非王母娘娘拗不过二人的真挚感情，恐怕每年一次会面的机会也没了，要是你和紫琼的事给王母娘娘知晓，后果不问而知。」
　　辛]听得悒郁不忿，含沟溃骸刚馐鞘裁吹览恚况且我是神龙化身，也曾是玉帝身边的守护神龙，那和神仙有何分别，总言之我二人是绝对不会分开的，若硬要把咱们分开，就是玉王大帝，我也要和他斗上一斗！」
　　彤霞叹气道：「你犯下天条，贬为凡人，还说什么神仙。唉！刚才看见你二人的神情，我就知道这事很难解决！倘若你要和紫琼一起，也不是没有办法。」
　　辛]精神一振，忙问道：「真的，是什么办法？」
　　彤霞说道：「在你未满三十六劫，善举三十六条之前，在这段期间，你必须尽量压抑自己对她的感情，免得玄女娘娘把紫琼召回天庭，相信你也不想二人天地相隔吧。」
　　辛]点头道：「当然不想，就只怕我自己控制不来。」
　　彤霞说道：「你不想和紫琼分开，就要尽你所能，希望在这段日子里，玄女娘娘能够大发慈悲，放过你们一马，将你们的事隐瞒住，不会向王母娘娘禀报。
　　当你挨过劫难，完成善举，重登仙班，到时你要和紫琼一起，相信也非难事。
　　为了你们的将来，现在你先忍耐一下，方为上策。」
　　辛]问道：「是了，神仙也能结婚生子么？」
　　彤霞说道：「天上的神仙可与天地同寿，随时随地可以散而为牛聚而成形，天上人间，任意寄居，不受生死的拘束。神仙主要是凡人通过修炼，或者积累了一定的功德，方能成为神仙。就因为这样，神仙并无福泽v及后代子孙，更不会由子女承袭，除了玉帝和王母娘娘外，神仙都是不谈婚嫁的，更加不会生儿育女。」
　　辛]听见眉头大皱，摇头道：「瞧来做神仙也没什么乐趣，做一个凡人倒自在得多，还可以和心爱的人朝夕相对，是何等快活写意。」
　　彤霞淡淡一笑：「谁说神仙不可以谈情说爱，不说其他人，光是我刚才说的金童玉女，便是一对郎才女貌的神仙绝配。金童原名叫施浣，玉女名叫B雨，二人出双入对，行坐不离，当真是如鱼似水，教人好生艳w. 」
　　辛]问道：「这样说天庭也不反对谈情说爱，还允许做那回事了？」
　　彤霞说道：「其实天庭和凡间一样，同样有跳出七情六欲的人，也有打不破酒色之士。便如鸿钧老祖、混鲲祖师、五方佛、八菩萨等，这类超凡入圣的上圣天尊，无不是断绝七情六欲的尊者，除此之外，天上众神仙八百九十九人之中，倒有大半和凡人一样，难以革除情爱之欲，一如老子、周公、孔子等，虽是如来弟子，而为化既邪，止是世间之善，不能革凡成圣，同样是一个道理。
　　「做神仙什么都好，生活悠闲、环境怡人、寿命无限、法力无边、衣食无虞、百病不侵。唯独有一点遗憾，神仙绝对不能动凡心，严禁与下界凡人婚恋，便如织女与牛郎、七仙女与董永、华山圣母与刘昌，吕洞宾与白牡丹等，均遭到天谴。
　　神仙与神仙间相恋，同样为天规所禁，但暗中往来的，却比比皆是，就是玉帝本人，也时常暗中与仙女们鬼混。不止是玉帝，便连王母娘娘也有不少越轨之事。」
　　辛]听得双眼圆睁，实在难以使人相信，张嘴道：「是真的吗？」
　　彤霞微微一笑，遂道：「听说当年黄帝与蚩尤大战，黄帝大败，王母娘娘便派遣玄女娘娘下凡相助，最终大获全胜。黄帝便将位於山的行宫送与王母娘娘，自此，王母娘娘闲时也会到山小住，金童玉女自然同去伺候，而我得知内情，也是从玉女B雨口中知晓。
　　「王母娘娘虽然母仪天上，皆因拥有长生不老之能，样貌依然美艳非常，看似才三十岁左右年纪。然而，在她那雍容华贵、端庄的笑容后面，却隐藏了多少为人难知的艳事。
　　「有一年，王母娘娘带同金童玉女到山游玩，那处确是一个好地方，遍山长满了奇花异草，处处炎耪淝菀焓蕖Ｒ蝗眨就在王母娘娘站在山头赏景之时，一个叫后羿的人为了求仙问道，来到了山，方好遇上了王母娘娘，二人一见，都泛起倾慕之意。这个也很难怪的，一个是艳绝人寰、端庄高贵的美女。一个是身躯魁伟、虎背熊腰的英雄壮汉。
　　「王母娘娘便邀请后羿在行宫住下来，半个月过去，二人的感情也渐渐浓厚起来，终於有一晚，金童玉女突然听得房里传来呻吟之声，已心知是什么一回事了，金童施浣毕竟年幼，童心顿起，便扯着B雨到窗外偷看，却见房内二人赤身露体，而王母娘娘正大开双腿，一根硕大粗长的庞然肉棒，不住地在王母娘娘胯间出入抽捣，弄得水声四起，淫语不息，施浣和B雨看得情火大动，也不理会房间二人，就在窗外干起上来。
　　「当夜，王母娘娘向二人问道：「你俩今日是否在窗外偷看？」二人听见，那敢说话，心知王母娘娘法力高深，必然瞒她不过，施洗还是点了点头。岂料王母娘娘不但没有责怪，还心平气静道：「这件事我不会怪你们，关於你二人刚才在窗外做的事，我亦会当作不知，但你们却不能四处乱说话，更不能让玉帝知道。」
　　二人听见，当真是喜出望外，连忙齐齐下拜多谢。」
　　辛]听到这里，也不禁笑将起来，说道：「原来天庭也和凡间一样，同样只许州官放火，不许百姓点灯。」
　　彤霞也是一笑：「可不是么，天上人间，你说有什么不同。」
　　辛]问道：「后羿的老婆不正是嫦娥么，他们是否为了这件事才分开的？」
　　彤霞说道：「或许是吧，据说确是为了这事，传闻是否真实，就不得而知了。
　　但我知后来嫦娥姐姐到了天庭后，便成为玉帝的小老婆，但这是另外一回事了。」
　　辛]又是一呆：「是真的吗？倒有趣得紧。」
　　彤霞微笑道：「天宫有趣的事还多着呢，现先说回那个后羿，他在山一住，便住了个多月，每日和王母娘娘恋昵不离，夜夜春宵。王母娘娘爱极这个情郎，待临别之时，赐了他一颗不死之药，希望他能永远长生，好和他再续情缘，怎料这颗不死药竟给嫦娥吃了，吃后飞升成仙，就因为这件事，王母娘娘便记恨於嫦娥，终於弄出不少事情来。」
　　辛]听得好不兴动，笑道：「没想到王母娘娘也如此风流，一顶绿帽子往玉帝脑袋上一磕，变成大乌龟！」
　　彤霞接着又道：「岂只这样，自后羿之后，山因为人烟罕至，转眼一千年过去，这段期间再没有人上山来。忽有一天，一个骑着白马的公子上山来，刚好又碰上王母娘娘，原来这个公子正是周穆王，这个周穆王生得风流潇洒，见多识广，爱江山又爱美人，听说王母娘娘是绝代美女，不时在山游玩，所以特来拜访。周穆王带备白圭玄璧赠与王母娘娘，彼此言谈甚欢。
　　「周穆王还在山上立了一碑，上写「西王母之山」五个大字，二人你爱我V，少不了尤云雨，床第之欢。分别之日，王母娘娘和周穆王竟然深情对唱，以示情怀。王母娘娘唱道：「白云在天，山陵自出，道里悠远，山川间之，将子无死，尚能复来。」而周穆王送回一曲：「予归东土，和治诸夏，万民平均，吾顾见汝，比及三年，将复而野。」意思是说，待我团结诸夏部族，治理万民后，一切安排妥当，再回来见你，大概要三年吧。
　　「周穆王虽然留下此话，还是没有再来山。转眼又是数百年，王母娘娘的男人多的是，也不把周穆王放在心上，而凡间另一位君主汉武帝又进入她的眼里，王母娘娘探得汉武帝有志学道成仙，便即下凡与之相会，并赠给武帝蟠桃数颗，并传授他长生之道。
　　「王母娘娘此举，当然是有意和他一结良缘。而汉武帝看见她天资掩霭、容颜绝世，不禁爱在心头，二人心意一般，当然一拍即合。B雨偷偷和我说，王母娘娘在汉宫一住就住了半年，朝夕云雨，汉武帝曾经一连两日不上朝，只待在床榻上风流快活。
　　「B雨记得东方朔曾教唆汉武帝多次偷取仙桃，虽然让王母娘娘知道了，却一次也没有惩罚他，而大圣爷孙悟空只偷了一颗仙桃，竟遭受严惩对待，差别之大，判若天壤。到了后来，王母娘娘发现汉武帝形慢神秽，脑血淫漏不淳，恐非仙才，便忍痛和他断绝了关系，返回天庭。
　　「自从经过这三个男人之后，王母娘娘的性情有了很大改变，再没以前那样温柔多情，心胸也狭窄起来，性格渐趋乖戾，加上她发现玉帝常和嫦娥幽会，暗里又和其他仙女鬼混，就更仇视那些有着美满爱情的情侣。
　　「如她的女儿七仙女爱上董永，私自下凡，都成了夫妻了，还是给她活活的拆散。而那个牛郎也是一样，她的外孙女织女爱上了牛郎，而且生米煮成熟饭，生下一对儿女，男耕女织，生活是何等美满。王母娘娘依然不饶，派遣天兵把织女抓回天庭，牛郎披上神牛的皮，抱着儿女直追上来，王母娘娘用金簪一划，划出一道天河，便将牛郎织女分隔两头，幸好玉帝求情，方准许夫妻二人每年相会一次，那又何必呢！」
　　辛]道：「这个王母娘娘如此绝情，玉帝在外偷情，也是她活该。」
　　彤霞轻轻抚摸着辛]的脸颊，说道：「兜儿，我并非吓唬，你和紫琼的事若给王母娘娘知道，恐怕紫琼马上就会召回天庭，你若不想此事发生，从今起必须小心在意。」
　　辛]知道她所说不虚，连忙道：「你……你可否帮我一个忙？」
　　彤霞一听，便知他想怎样，当下轻轻一笑，说道：「你想我为你隐瞒着，不要禀告玄女娘娘，是吗？」
　　辛]a貌辨色，晓得她是答应了，心中不禁一喜：「辛]先多谢彤霞仙子。」
　　彤霞抿嘴一笑：「你就是不说，我也不会出卖紫琼姐姐，便是玄女娘娘怪罪下来，我也可一力承担，就怕玄女娘娘亲自出马，暗里窥探。还有我早就说了，我并非什么仙子，以后你叫我彤霞便行。」
　　辛]忙即点头，喜道：「彤霞你真好，我以后小心就是。」接着又问道：「是了，你说嫦娥是玉帝的小老婆，这是什么回事？」
　　彤霞摇头一笑：「怎么你还像一个大孩子似的，总爱听这些无聊事。」
　　辛]把嘴一翘，竟耍起性子来，说道：「你不爱说，不说是了。」
　　彤霞看见他那副嘴脸，不禁噗哧一声笑将出来，见他却又可爱到极点，笑道：「你不要在我面前来这一套，我可不是你的紫琼。」
　　说着在辛]脸上亲了一口，玉手往下面摸去，握住他的玉龙，轻轻的套弄起来，接着道：「好吧，你既然想听，就说给你知是了。自从后羿得了王母娘娘的不死药，竟不敢去吃，便交给妻子嫦娥保管，因为不死药的事，嫦娥不免怀疑起来，追问之下，夫妻终於大吵一顿，嫦娥一气之下，就将不死药吃掉，岂料吃了丹药后，身子突然飘浮起来，直飞到月亮去了。
　　「从此之后，嫦娥就独个儿定居广寒宫，而后羿却被他的徒弟逢蒙杀死。后羿的死讯传到王母娘娘耳中，自然对嫦娥恼恨不已，但为了名声，又无法公开报复，只得把这笔帐记在心。原本只住了嫦娥的广寒宫，后来却多了一个男人，便是吴刚。据说吴刚因上山学道，道成回家发现凭空多了三个儿子，一查之下，原来妻子竟和一个叫伯陵的礅匪酵āＮ飧詹然大怒，三拳两脚便将伯陵打死。
　　「吴刚虽然出了一口气，可是那个伯陵并非普通人，却是炎帝的孙子，炎帝当然不肯放过吴刚，只因古时打死奸夫，乃是维护纲常之事，不能判以重罪，只好另想他法，炎帝得知嫦娥独居广寒宫，只要把吴刚送到那里，孤男寡女，岂能不弄出事来，到时拿住他的把柄，教他死无全啤！
　　辛]听到这里，立即叫出声来：「好毒的炎帝，也亏他能想出此计，瞧来这个吴刚今次是死定了！」
　　彤霞摇头一笑：「这就错了，你不妨E头看看月亮，要是他死了，吴刚还会在月亮砍呀砍么。话说炎帝知道王母娘娘是女仙之主，便去找她商量，王母怀恨嫦娥，自是一口应承，找个藉口便将吴刚安排到月亮去，并给他一个砍树的差事，王母娘娘怕二人没法见面，便吩咐吴刚将砍下来的树皮送给嫦娥，好让她用来做药。岂料大出意外，吴刚竟然规矩得紧，从不曾对嫦娥起过歪念，老老实实的砍树砍到现在，你可知道是什么原因？」
　　辛]想了一想，说道：「难道吴刚嫌嫦娥不美？」
　　彤霞摇头一笑：「不是，嫦娥姐是有名的美女，又怎能说她不美。原因是玉帝不许人碰嫦娥一下，只有天蓬元帅这个猪头，在天宫混了这么久，仍敢去调戏嫦娥，按说天蓬元帅只是酒后失德，也没做了太出格之事，常理该关上一段时间便了事，怎料玉帝就是不放过他，先将他痛打二千大锤，再贬下凡间，托生为猪。」
　　辛]笑道：「猪八戒这个色鬼，说不定是借酒行凶也未可知。」
　　彤霞一笑置之，又道：「其实玉帝早就施以利诱，把吴刚收卖掉，每当玉帝和嫦娥幽会，吴刚便在外面把风，一旦有人来，吴刚就大砍树干，以斧声向玉帝报警，还送了一头兔儿给嫦娥作宠物，这头兔子却是玉帝的R兔，是用来监视吴刚的举动，看她可有暗地里偷吃。」
　　辛]道：「果然好手段，难怪人人都称那兔子为玉兔，原来是玉帝送的。」
　　彤霞点了点头：「俗语说「寡妇门前是非多」，岂有不透风的墙，玉帝和嫦娥的事，也慢慢在天庭传开了，当然也瞒不过王母娘娘，只因有吴刚把风，拿不到证据。王母娘娘身边有一头青鸟，直来是她的信使，於是派青鸟到月亮打探。
　　谁知玉帝又想出一计，因月亮里只有一株桂树，当青鸟来时，就不停砍树，让他没落脚处，最后那头青鸟终於累死在那里。」
　　辛]哈哈大笑起来：「那个婆娘可损失大了，有趣，有趣！」
　　彤霞微笑道：「还有一件趣事，那头玉兔突然走了到凡间，四处为害，嫦娥姐姐为了收服玉兔，直追到凡间来，怎料遇到猪八戒，可真是冤家聚头，猪八戒上前拦住，叫道：「嫦娥姐姐，我与你是旧相好，不如和你耍子儿去吧。」说完，一把抱住嫦娥便走，成其好事。」
　　辛]笑道：「这叫做防不胜防，玉帝这小老婆还不是给肥猪吃了。」
　　彤霞说道：「其实玉帝身边有多少女人，相信只有他自己知道，但B雨和玉帝的事，我却一清二楚。」
　　辛]惊讶起来，忙问道：「莫非玉女也和玉帝有一腿？」
　　彤霞点头道：「不是一腿，十几腿都来了。说那B雨，年纪比我还少，但说到样貌身材，可比我胜得多了，在天庭上，她的美貌可列入前头之位。B雨、琼花仙子、七仙女、紫琼姐姐和她三个师姐妹、紫霞、紫莹和紫玫，都是天上一等一的大美人。」
　　辛]道：「原来紫琼还有三个师姐妹，都是玄女娘娘徒弟么？」
　　彤霞点头道：「嗯，她们四师姐妹和玄女娘娘因长居瑶池，终日练功，很少在天庭四处走动，极少和众神仙接触。但B雨却不同，每当王母娘娘召见众仙，她都会待在一旁，因她艳色过人，不知让多少神仙天将垂涎，只碍於她是王母娘娘的人，轻易也不敢打她主意，但玉帝却不同，想找藉口向她下手，机会多的是。
　　「我和B雨是好姐妹，无事不谈，她和玉帝的事，我自然比谁都知得多。B雨和我说，她第一次和玉帝耍子，就在玉殿瑶楼，当时王母娘娘还在寝宫睡觉，她和金童施浣正在闲聊，玉帝突然驾临，并使开施浣到弥勒菩萨居处办事，弥勒菩萨居住兜率宫，距瑶池甚远，来回可费时得很。
　　「待得施浣离去，玉帝上前就是一抱，两手在她身上乱摸，弄得B雨又是怕又是爽，最后把她的衣服脱去，赤条条的倒卧在大椅上。当玉帝脱下裤子，露出那龙筋时，B雨大吃一惊，她说从没见过如此吓人的巨物，玉帝要她舔弄，B雨无奈，使劲张大嘴巴，竟只能含住半颗龙头。
　　「玉帝见她嘴小，也不勉强，在大椅上架开她双腿，一下子便捣了进去，直闯到底，才发觉仍有半截在外，可想而知玉帝那话儿是何等粗长。被这样巨货满满的一撑，美快自不待言，要知B雨天生敏感，水量又多，才给抽插几回，骚水便如决堤般直喷，玉帝看见，如获至宝，弄得更是起劲。
　　「原来玉帝还有一厉害之处，才一射完龙精，却不软倒，依然可以再战。最后B雨说，当日玉帝在她玉壶连发五次，方肯兴尽罢休，自此之后，玉帝一找到机会，便借意召唤B雨过去，而B雨遇着这行神物，也乐於承受，每每瞒住金童，常与玉帝鬼混。」
　　辛]听得欲火大动，胯下之物直硬了起来，彤霞瞧他一笑，把住玉龙又揉又搓，问道：「听见人家耍乐子，很兴动吧，让彤霞与你发泄一下如何。」 



仙侠魔踪---第三集/第四回：另授秘技 

名：仙b魔章：第三集：容成道/ 第四回：另授秘技作者：出版：台诚文化 书名：仙侠魔踪章节：第三集：容成阴道/第四回：另授秘技作者：潜龙出版：台湾先创文化 

彤霞@句，辛]猛然想起紫才不M的幼樱暗自一@，忖道：「 听见彤霞这句话，辛猛然想起紫琼刚才不满的样子，暗自一惊，忖道：「 
看紫的表情，似乎不喜g我和彤霞相好，若真是如此，叫我如何向紫交代！ 看紫琼的表情，似乎不喜欢我和彤霞相好，若真是如此，叫我如何向紫琼交代！ 
」仍未D念，忽X彤霞已然趴到他p腿g，]淼眉伴_阻止，`忽地一o，整^阂呀o彤霞含在口中，辛]一美快，立r口y言。 」仍未转念，忽觉彤霞已然趴到他双腿间，还没来得及开声阻止，灵龟忽地一紧，整个头儿已给彤霞含在口中，辛一阵美快，立时张口难言。 

彤霞ゲ缸↓^，舌尖抵在部阡阡刺刺，吮咂一，接著[M肉棒，砘叵刺颍吻得oz。 彤霞衔哺住龙头，舌尖抵在顶部阡阡刺刺，吮咂一会，接着摆横肉棒，来回洗舔，吻得巨细无遗。 

辛]美得身舒爽，EX卵阂宦椋不禁C伶伶的打了，把眼一望， 辛美得浑身舒爽，骤觉卵儿一麻，不禁机伶伶的打了个战栗，把眼一望， 
s彤霞一手提起玉，埋^在下，大口大口的吸著卵袋。 却见彤霞一手提起玉龙，埋头在下，大口大口的吸着卵袋。 辛]大p眼，瞧得火盛情ィ真美到入心入肺。 辛睁大双眼，瞧得火盛情涌，真个美到入心入肺。 

彤霞一面舔弄，一面眼睛上望，辛]蹙~眉，一[忍y耐的模樱下五指一o，牢握巨棒，徐捋⑵恚笑道：「感X不e吧，想更舒服N？」 彤霞一面舔弄，一面眼睛上望，见辛蹙额攒眉，一脸隐忍难耐的模样，当下五指一紧，牢握巨棒，徐缓捋将起来，笑问道：「感觉不错吧，还想更舒服么？」 

辛]一把傻诺狞c著^，]_口，彤霞已截住^，道：「@『合庵洹皇钦l魇诮o你，我所知@是道家法T，紫姐姐Q不缘么朔ā！ 辛一把傻劲的点着头，还没开口，彤霞已截住话头，问道：「这『阴阳合气咒』是谁传授给你，据我所知这是道家法门，紫琼姐姐决计不晓得此法。」 

猛不防彤霞突然起@事，辛]微感奇怪，道：「……怎知道？ 猛不防彤霞会突然问起这事，辛微感奇怪，问道：「……怎会知道？ 
」 

彤霞微微笑道：「@等稀疏平常的咒g，又焉能逃^我法眼，只消一摸你@海我已感X出怼！ 彤霞微微笑道：「这等稀疏平常的咒术，又焉能逃过我法眼，只消一摸你这话儿，我已感觉出来。」 

辛]後，也不能不佩服她，便把他如何落在霍芊芊手中，後淼枚兄搭救，且以『念心zZ』魇凇宏合庵洹坏仁拢全都c她f了。 辛听后，也不能不佩服她，便把他如何落在霍芊芊手中，后来得二师兄搭救，且以『念心秘语』传授『阴阳合气咒』等事，全都与她说了。 接著又道：「 接着又道：「 
我真不明白，日二兄既然身在夜魔崖，眼看我大y^，怎地不F身出硐嗑龋反而一走了之，@c我越想越不明白！ 我真不明白，当日二师兄既然身在夜魔崖，眼看我大难当头，怎地不现身出来相救，反而一走了之，这点我越想越不明白！ 」 

彤霞f道：「我相信你二兄rK非在夜魔崖，大有可能身在很h的地方，或是躲在^，或是在山崖下，倘若是在附近，Q不使用念心zZ和你f。你可知道，念心秘Z主要是以念力贤ǎ但必知道贤ㄕ叩r辰八字才行，一起咒Z，便是相隔千里之外，二人也能心念相通，v使你不用言Z回答，只在心中所想，施法者依然感得到。」 彤霞说道：「我相信你二师兄当时并非在夜魔崖，大有可能身在很远的地方，或是躲在云头，或是在山崖下，倘若是在附近，决不会使用念心秘语和你说话。你可知道，念心秘语主要是以念力来沟通，但必须知道沟通者的时辰八字才行，一起咒语，便是相隔千里之外，二人也能心念相通，纵使你不用言语回答，只在心中所想，施法者依然感应得到。」 

辛]K於明白^恚想道：「y怪日二兄能知道我的心思，原硎沁@印！闺S即又：「神仙是否都有A知^去未淼哪芰Γ俊 辛终于明白过来，想道：「难怪当日二师兄能知道我的心思，原来是这样。」随即又问：「神仙是否都有预知过去未来的能力？」 

彤霞u^道：「然不是，神仙也有法g高低之分。天地n生f物何其之大，神仙又M能一一M知。便如x老祖，他m有通天的本事，同右δ呈禄蚰橙瞬拍y算出恚M能QQ然便知。一如命理占卜，也有c因^才能推嗉凶福，神仙要A知^去未恚原理和占卜Ko多大分e。 彤霞摇头道：「当然不是，神仙也有法术高低之分。天地苍生万物何其之大，神仙又岂能一一尽知。便如鸿钧老祖，他虽有通天的本事，同样要针对某事或某人才能测算出来，岂能贸贸然便知。一如命理占卜，总也有点因头才能推断吉凶祸福，神仙要预知过去未来，原理和占卜并无多大分别。 

「但大多瞪裣梢仓荒芩愠鲞^去的事情，能碛蓄A知未淼谋臼拢除了x老祖、混H祖、女z娘娘、旱谰等第一、二代尊者外，相信再]有了。 「但大多数神仙也只能算出过去的事情，能够拥有预知未来的本事，除了鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘、陆压道君等第一、二代尊者外，相信再没有了。 
而在第三、四代的神仙中，v有@NA知本I者，也只限於一小部分而已。 而在第三、四代的神仙中，纵有这种预知本领者，也只限于一小部分而已。 」 

辛]，忽地想起自己和紫的事，忙道：「是了，F在你我之事，道紫不知道？」 辛听毕，忽地想起自己和紫琼的事，忙问道：「是了，现在你我之事，道紫琼会不会知道？」 

彤霞微笑道：「我就知你心@件事。f句老，紫姐姐F在已M鸭刀剩只消使起仙g，你我F在一言一樱她自然是一清二楚。其神仙若不施展仙法，焊壕秃头踩]印：闻e例子，倘若F在有\人JM罡恚 彤霞微笑道：「我就知你会担心这件事。说句老实话，紫琼姐姐现在已满怀嫉妒，只消使起仙术，你我现在一言一动，她自然是一清二楚。其实神仙若不施展仙法，压根儿就和凡人没两样。简单举个例子，倘若现在有贼人闯进杨府来， 
而\人只是普通凡人，事先又o徵兆E象，便是大_金仙，也不可能知道， 而贼人只是个普通凡人，事先又无征兆迹象，便是大罗金仙，也不可能会知道， 
除非那\人是妖魔鬼怪，身碛心饣蛳猓就e，你可知原因何在？ 除非那贼人是妖魔鬼怪，浑身拥有魔气或仙气，就当别论，你可知原因何在？ 」 

辛]茫然u^。 辛茫然摇头。 彤霞f道：「神仙m然能感X到人猓只因身凡g，四下e人_天，罡上下百多二百人，多了一小\，又怎能察X得到，如此\@的道理，你竟然想不到，真]c用！P於你才的事，你管可以放心， 彤霞说道：「神仙虽然能感觉到人气，只因身处凡间，四下里人气冲天，杨府上下百多二百人，多了一个小贼，又怎能察觉得到，如此浅显的道理，你竟然会想不到，真个没点用！关于你刚才问的事，你尽管可以放心， 
紫姐姐K非量小庹的神仙，不用心。 紫琼姐姐并非量小气窄的神仙，实不用担心。 」 

是@樱辛]仍是忐忑不安，突然想起彤霞才的f，遂道：「f二兄的『合庵洹幌∈杵匠＃我可有c不服猓日我……」 饶是这样，辛仍是忐忑不安，突然想起彤霞刚才的说话，遂道：「f二师兄的『阴阳合气咒』稀疏平常，我可有点不服气，当日我……」 

彤霞一笑，先f道：「日^很害吧，是不是？」辛]把^c得如v蒜似的，彤霞接著道：「@法河Ω兑话惴踩耍_是挺有用的，要是遇著法力高的妖精耗В可就全不事哼郑若然你不相信大可一，我只消一K茶rg，就能你⒉怀绍，戈卸甲，你信不信。」 彤霞一笑，抢先说道：「当日试过很厉害吧，是不是？」辛把头点得如捣蒜似的，彤霞接着道：「这法儿用来对付一般凡人，确是挺有用的，要是遇着法力高强的妖精恶魔，可就全不济事儿咧，若然你不相信大可一试，我只消一盏茶时间，就能让你溃不成军，抛戈卸甲，你信不信。」 

辛]半信半疑，心想：「二兄道行高深，M容p易破他咒法，r且那日我一念法咒，真匀缗褪，固若金，既然@诱f，老子就和^量一下， 辛半信半疑，心想：「二师兄道行高深，岂容轻易破他咒法，况且那日我一念法咒，当真坚如磐石，固若金汤，既然这样说，老子就和较量一下， 
瞧有多大本I。 瞧有多大本领。 」他素硇宰剔郑下f道：「好，我就不信@害？ 」他素来性子执拗，当下说道：「好，我就不信这样厉害？ 
」 

彤霞笑vM面，f道：「看你M有信心的，你就念咒吧。」 彤霞笑靥满面，说道：「看你满有信心的，你就念咒吧。」 

辛]手捏道指，默念法咒，整根棒毫r大起恚昂首暴筋，甚是人。 辛手捏道指，默念法咒，整根棒儿立时胀大起来，昂首暴筋，甚是吓人。 

但彤霞一手把住肉棒，朝他微微一笑，一言不l便套悠怼 但见彤霞一手把住肉棒，朝他微微一笑，一言不发便套动起来。 辛]自信MM，嘴角含笑，大刺刺的[出一「太」字，平躺在床榻上，任她恣意施椤 辛自信满满，嘴角含笑，大刺刺的摆出一个「太」字，平躺在床榻上，任她恣意施为。 

彤霞不p不重的上下套弄，倏地小嘴一，把Z蛋似的^プ。接著咂嘴弄舌，吐{起怼 彤霞不轻不重的上下套弄，倏地小嘴一张，把个鹅蛋似的头儿衔住，接着咂嘴弄舌，吐纳起来。 彤霞的嘴舌功夫m然害，若Q作其他男人，_y以把持得住。 彤霞的嘴舌功夫虽然厉害，若换作其他男人，确实难以把持得住。 但辛]s不同，一碛兄湫g椭，二碓跟S紫修庵法，已能收放自如，一般男人_y以和他相比。 但辛却不同，一来拥有咒术帮助，二来曾跟随紫琼修练导气之法，已能收放自如，一般男人确实难以和他相比。 

D眼之g，一K茶rg⒅粒辛]她m然手段百出，但自X依然神安舛ǎ仍有挫J摧之荩眼rg快M，心^更是V定。 转眼之间，一盏茶时间将至，辛见她虽然手段百出，但自觉依然神安气定，仍有挫锐摧强之势，眼见时间快满，心头更是笃定。 不由暗暗笑道：「@狐狸精也太小U我了，莫f一K茶rg，就是o一r辰又如何，想要[平老子，T都]有。」 不由暗暗笑道：「这个狐狸精也太小觑我了，莫说一盏茶时间，就是给一个时辰又如何，想要摆平老子，门都没有。」 

就在辛]暗自`喜之H，倏忽一F炙岚裹住棒端，辛]吃了一@，忙即往下身望去，只彤霞一手攥住玉，一手抓住整子O袋，唇a翕樱使诺匚吮，DX一z崃餮刂`口褐蓖付入，辛]不由得BB打，接著子O袋同rl崞恚如被峄鸷姹核频模把整根肉棒C得受用非常，s又O度y受，一股不不快之意，油然而生。 就在辛暗自窃喜之际，倏忽一团炙热包裹住棒端，辛吃了一惊，忙即往下身望去，只见彤霞一手攥住玉龙，一手抓住整个子孙袋，唇颊翕动，使劲地吸吮，顿觉一丝热流沿着灵龟口儿直透而入，辛不由得连连打颤，接着子孙袋同时发热起来，如被热火烘焙似的，把整根肉棒烫得受用非常，却又极度难受，一股不泄不快之意，油然而生。 

辛]越碓接Xy忍，身血}S，彤霞不知使用什N妖法，只X炙嶂中A著酥麻，而那股意得越l害。 辛越来越觉难忍，浑身血脉贲张，彤霞不知使用什么妖法，只觉炙热之中夹着阵阵酥麻，而那股泄意变得越发厉害。 辛]知道不是^路，忙即收撮心神， 辛知道不是头路，忙即收撮心神， 
再次默念「合庵洹梗欲要力挽狂，怎料咒法全不管用，一吸吮之下， 再次默念「阴阳合气咒」，欲要力挽狂澜，怎料咒法全不管用，一轮吸吮之下， 
辛]K於抵醪蛔。已全然失去自控能力，子子OO猛地ZP而出，一股接住一股，B射蛋l，全射M彤霞的口中。 辛终于抵挡不住，已全然失去自控能力，子子孙孙猛地夺关而出，一股接住一股，连射数发，全射进彤霞的口中。 

彤霞不慌不忙，全蚕露亲又校直得辛]涓滴不剩，方用舌^樗洗舔乾Q，抬^笑道：「怎N樱你可服了吧。」 彤霞不慌不忙，全数咽下肚子中，直榨得辛涓滴不剩，方用舌头为他洗舔干净，抬头笑道：「怎么样，你可服了吧。」 

辛]G得全身l，兀自吁吁oZ。 辛丢得全身发软，兀自吁吁无语。 彤霞趴到他身上，把一ωS乳oo涸谒胸膛，f道：「你@T『合庵洹晃也桓艺f]用，就是紫姐姐魇谀愕男女夥ǎ都只能Ω兑话惴踩伺子而已，若遇著像我@拥那年狐精，可半c用也]有，f一句不好，被她吸去你的元，助L她功力呢。」 彤霞趴到他身上，把一对丰乳紧紧压在他胸膛，说道：「你这门『阴阳合气咒』我不敢说没用，就是紫琼姐姐传授你的玄女导气法，都只能对付一般凡人女子而已，若遇着像我这样的千年狐精，可半点用处也没有，说一句不好听，还会被她们吸去你的阳元，助长她们功力呢。」 

辛]慢慢回^恚她的f，禁不住道：「@诱f，玄女娘娘的之道是全不中用了？」 辛慢慢回过气来，听见她的说话，禁不住问道：「听这样说，玄女娘娘的阴阳之道是全不中用了？」 

彤霞u了u^：「也不是@诱f，玄女房g只是Ψ蚱藿】岛椭C，不玄女夥ā⑿女九式法等，都是以互a，_至|房橹髦迹倘若用Ω堆精魔怪，邪T歪道，就要用另一N方法才行。」 彤霞摇了摇头：「也不是这样说，玄女房术只是针对夫妻健康和谐，不论玄女导气法、玄女九式法等，都是以互补阴阳，达至闺房畅乐为主旨，倘若用来对付妖精魔怪，邪门歪道，就要用另一种方法才行。」 

辛]道：「@N方法懂幔俊 辛问道：「这种方法懂吗？」 

彤霞抿嘴一笑：「我本是白[山的千年狐狸精，初榱诵蕹烧果，常化身槿耍X取男人精元，o日rDs成仙，但最K被菩提老祖降伏，e被收榈茏樱後奉命遣至玄女娘娘身。再f，我既然是狐狸精，自然懂得@N妖邪之g，狐精一族最害的本I，一是化身大法，可以化成各N人物，二是淫邪之g，以色相T惑他人。狐狸精的化身g，要即，快如W，就是你二兄@些魔遣⒌姆咒，相信也]@涌臁！ 彤霞抿嘴一笑：「我本是白岳山的千年狐狸精，当初为了修成正果，常化身为人，撷取男人精元，无日价贪图蝉蜕成仙，但最终被菩提老祖降伏，侥幸被收为弟子，后奉师命遣至玄女娘娘身边。再说，我既然是狐狸精，自然懂得这种妖邪之术，狐精一族最厉害的本领，一是化身大法，可以化成各种人物，二是淫邪之术，以色相诱惑他人。狐狸精的化身术，要变即变，快如闪电，就是你二师兄这些驱魔遣将的符咒，相信也没这样快。」 

辛]笑道：「y怪把紫得如此神似，便B{Z猓言行e止都入木三分，在叫我y辨真假。」 辛笑道：「难怪把紫琼变得如此神似，便连声调语气，言行举止都入木三分，实在叫我难辨真假。」 

彤霞f道：「@N把蛞菜悴簧鲜颤N，我倒是槟阌悬c心，倘若那晚夜魔崖的妖孽不是霍芊芊，而是Q作另一魔力高深的妖女，後果真是可大可小，要是你被妖魔吸M元，莫f你想除妖缒В就是你@l小命也y保！」 彤霞说道：「这种把戏也算不上什么，我倒是为你有点担心，倘若那晚夜魔崖的妖孽不是霍芊芊，而是换作另一个魔力高深的妖女，后果真是可大可小，要是你被妖魔吸尽阳元，莫说你想除妖灭魔，就是你这条小命也难保！」 

辛]自谋蛔檄救x夜魔崖，_不曾想^@回事，F得彤霞@番，方缘卯r在措Uf分，也不由暗叫一e，心想：「幸好那霍芊芊年o尚幼，魔道不深，或S]懂得@n子事，瞧泶耸虏豢刹环溃咦！]e，彤霞既然懂得吸取男人精元，f不定懂得防止的方法……」 辛自从被紫琼救离夜魔崖，确实不曾想过这回事，现听得彤霞这番话，方晓得当时实在凶险万分，也不由暗叫一声侥幸，心想：「幸好那个霍芊芊年纪尚幼，魔道不深，或许还没懂得这档子事，瞧来此事不可不防，咦！没错，彤霞既然懂得吸取男人精元，说不定会懂得防止的方法……」 

彤霞他眼珠子骨碌碌yD，已猜到了追郑pp一笑，f道：「你是否想我湍悖俊剐菱]B忙c^，彤霞笑道：「我槭颤N要湍悖湍阄矣惺颤N好？ 彤霞见他眼珠子骨碌碌乱转，已猜到了几分，轻轻一笑，说道：「你是否想我帮你？」辛连忙点头，彤霞笑道：「我为什么要帮你，帮你我有什么好处？ 
」 

辛]f，不禁大喜：「@诱f，即是懂得防之法了！」 辛听说，不禁大喜：「这样说，即是懂得防范之法了！」 

彤霞小嘴一N，f道：「懂得又如何，我]f要湍恪！ 彤霞小嘴一翘，说道：「懂得又如何，我没说要帮你。」 

辛]盯住她似笑非笑的表情，知她存心揶揄，笑道：「既然f出心我，就知不死不救，是不是？如果不臀遥到r我o那些妖女吸乾，成了乾巴巴的疲你忍心N！」 辛盯住她似笑非笑的表情，知她存心揶揄，笑道：「既然会说出担心我，就知不会见死不救，是不是？如果不帮我，到时我给那些妖女吸干，变成了干巴巴的强尸，你忍心么！」 

彤霞刮刮他的皮，微笑道：「你呀就是不害羞，何r缘眠@般死皮。 彤霞刮刮他的脸皮，微笑道：「你呀就是不害羞，何时晓得这般死皮赖脸。 
」f著在他嘴唇上ppH了一下：「你想我兔σ部梢裕就要看你一能否我舒舒服服，趁心如意。」 」说着在他嘴唇上轻轻亲了一下：「你想我帮忙也可以，就要看你一会能否让我舒舒服服，趁心如意。」 

辛]自然明白她的意思，f道：「在@方面兜哼挺有信心的，最少也不比e人差，就怕紫不高d……」 辛自然明白她的意思，说道：「在这方面兜儿还挺有信心的，最少也不会比别人差，就怕紫琼不高兴……」 

彤霞笑咪咪道：「我可以向你保C，紫姐姐^Σ怪你。」 彤霞笑咪咪道：「我可以向你保证，紫琼姐姐绝对不会怪责你。」 

辛]u^道：「未必！m然@诱f，但我是有些心，才也看紫的幼樱@然就不高d咱@樱要是紫因此生我猓再不理睬我，@教我如何是好，我……我看是算了！」 辛摇头道：「未必！虽然这样说，但我还是有些担心，刚才也看见紫琼的样子，显然就不高兴咱们这样，要是紫琼因此生我气，再不理睬我，这教我如何是好，我……我看还是算了！」 

彤霞f道：「你如此在意紫姐姐，瞧砟λ真的很好，教我都妒忌起砹耍　拐f著平展手掌，]目念念有~，接著一「疾」，掌心白光W耀，已多了一枚丸，彤霞_眼睛道：「@是玄女娘娘o你的，吃下吧。」 彤霞说道：「见你如此在意紫琼姐姐，瞧来你对她真的很好，教我都妒忌起来了！」说着平展手掌，闭目念念有词，接着一声「疾」，掌心白光闪耀，已多了一枚蜡丸，彤霞张开眼睛道：「这是玄女娘娘给你的，吃下吧。」 

辛]呆著眼盯住那枚丸：「@……@是什N`丹妙？」 辛呆着眼盯住那枚蜡丸：「这……这是什么灵丹妙药？」 

彤霞微微一笑：「@是玄牝精丹，玄女娘娘得知你Mm降妖，加之_叉夜姬非但妖G^人，且最懂得色相魅惑之g，娘娘怕你著了她的道海遂求教於容成公取得此丹，K授予『容成道』一法，助你降魔伏妖。」 彤霞微微一笑：「这是玄牝还精丹，玄女娘娘得知你进宫降妖，加之罗叉夜姬非但妖艳过人，且最懂得色相魅惑之术，娘娘怕你着了她的道儿，遂求教于容成公取得此丹，并授予『容成阴道』一法，助你降魔伏妖。」 

辛]接^玄牝精丹，道：「那容成公是l？便B玄女娘娘也要求教他， 辛接过玄牝还精丹，问道：「那容成公是谁？便连玄女娘娘也要求教他， 
瞧碚娌缓巍 瞧来真不简单。 」 

彤霞f道：「他可f是你的太祖，年你尊太上老君曾拜容成公， 彤霞说道：「他可说是你的太师祖，当年你师尊太上老君曾拜容成公为师， 
修aе事，此公仍房中g的始祖，曾有『房中十N家，容成居其首』之f。 修链补导之事，此公仍房中术的始祖，曾有『房中十余家，容成居其首』之说。 
」 

辛]得p眼A，KKf道：「原硎俏尊的父，果真眍^不小咧！ 辛听得双眼圆睁，啧啧说道：「原来是我师尊的师父，果真来头不小咧！ 
@诱f，今日u弄@N多事情，全都是奉玄女娘娘旨意了？ 这样说，今日卖弄这么多事情，全都是奉玄女娘娘旨意了？ 」 

彤霞c了c^：「@然，所以我f紫姐姐^不怪你，就是@原因。」 彤霞点了点头：「这个当然，所以我说紫琼姐姐绝不会怪你，就是这个原因。」 

辛]⒛一板，f道：「做得很好呀，原砦液妥檄都o你[上一道，我n了半天，要是紫因此而不理我，我可不放^。」 辛将脸一板，说道：「做得很好呀，原来我和紫琼都给你摆上一道，还让我担忧了半天，要是紫琼因此而不理我，我可不放^。」 

彤霞笑道：「你想怎樱用你@根大|西土P我N，我可不怕你呢。」伸手到他身下，一把⒂颀握住，又道：「@枚丸能抵R任何妖魔的吸精g，碛惺厣眇B狻Ⅲ白更黑、X落更生之效，你先吃下@，我再髂恪喝莩申道』 彤霞笑道：「你想怎样，用你这根大东西惩罚我么，我可不怕你呢。」伸手到他身下，一把将玉龙握住，又道：「这枚药丸能抵御任何妖魔的吸精术，还拥有守身养气、发白更黑、齿落更生之效，你先吃下这药，我再传你『容成阴道』 
的咒Z，到r只要口b咒Z，法力立生，藉著男女交合，便可p易z取女子元，提升功力，亦可化殛，Щ嘏方，_至p修之效。 的咒语，到时只要口诵咒语，法力立生，借着男女交合，便可轻易摄取女子元阴，提升功力，亦可化阴为阳，导回女方，达至双修之效。 」 

辛]得d致勃勃，下捏破囊，看炔匾幻痘液谏丹丸，毫不思索， 辛听得兴致勃勃，当下捏破蜡囊，看见内藏一枚灰黑色丹丸，毫不思索， 
便放入口中吞掉，忽X一道辛辣之庋刂喉抵毕拢聚於丹田，不消一刻，一F炙嵩诙窍u丘[走，胯g肉棒同r充血勃起，得粗硬o比，oo抵住彤霞的腿g。 便放入口中吞掉，忽觉一道辛辣之气沿着喉咙直下，聚于丹田，不消一刻，一团炙热在肚下耻丘处游走，胯间肉棒同时充血勃起，变得粗硬无比，紧紧抵住彤霞的腿间。 

彤霞眉^p蹙，D感有，挪_身子一看，禁不住「呀」的叫了一。 彤霞眉头轻蹙，顿感有异，挪开身子一看，禁不住「呀」的叫了一声。 

辛]X得奇怪，拿眼睛一看，猛地吃了一@，瞠目叫道：「怎……怎@樱原本已分量不小了，F在竟又大了@N多，……得如此又粗又L，@是什N一回事？」 辛觉得奇怪，拿眼睛一看，猛地吃了一惊，瞠目叫道：「怎……怎会这样，原本已经分量不小了，现在竟又大了这么多，变……变得如此又粗又长，这是什么一回事？」 

彤霞看得美目A，一ry以相信，u^道：「我……我也不知道，@泳薮蟮|西，我真]看^，@枚『玄牝精丹』果然是神乎其神，瞬g就成@人！」把手一握，L岚lC，端的是一根人人鄣拇！ 彤霞看得美目圆睁，一时难以相信，摇头道：「我……我也不知道，这样巨大的东西，我还真没看过，这枚『玄牝还精丹』果然是神乎其神，瞬间就变成这样吓人！」把手一握，滚热发烫，端的是一根人见人爱的大宝贝！ 

辛]n心牡溃骸竿霞，是真的很人幔俊雇霞笑笑u^。 辛忧心茕茕道：「彤霞，是真的很吓人吗？」彤霞笑笑摇头。 辛]道：「 辛道：「 
但……我心是紫，她@般尚∶l，怎承受得起@行大！ 但……我担心是紫琼，她这般娇小苗条，怎承受得起这行大货！ 」 

彤霞掩口一笑：「你不用杞人n天，或S紫初r不T，但女人m力O，莫f是诌@N事，就是生娃阂膊慌拢怕@。」 彤霞掩口一笑：「你不用杞人忧天，或许紫琼初时会不习惯，但女人适应力极强，莫说是干这种事，就是生娃儿也不怕，还会怕这个。」 

辛]想想亦X有道理，立r放心下恚搔^一笑。 辛想想亦觉有道理，立时放心下来，搔头一笑。 

彤霞o握玉，pp套弄著，f道：「我F在把『容成道』的咒Z鹘o你，好好住。」此咒Z只是寥寥凳字，K不y，辛]背了妆椋已一字不漏熟在心，彤霞又道：「你F在有玄牝精丹o身，任何淫邪妖法都o法加害於你，但你要住，若遇上妖精魔怪，Q不可心慈手，必把她的元zM。」 彤霞紧握玉龙，轻轻套弄着，说道：「我现在把『容成阴道』的咒语传给你，须好好记住。」此咒语只是寥寥数十字，并不难记，辛背了几遍，已一字不漏熟记在心，彤霞又道：「你现在有玄牝还精丹护身，任何淫邪妖法都无法加害于你，但你要记住，若遇上妖精魔怪，决不可心慈手软，必须把她们的元阴摄尽。」 

辛]茫然不解，道：「槭颤N，y道所有妖精都是害人的幔课以尊f^，世g妖精m多，但一佑泻闹分，r且他修不易，如非大奸大海 辛茫然不解，问道：「为什么，难道所有妖精都是害人的吗？我曾听师尊说过，世间妖精虽多，但一样有好坏之分，况且他们修链不易，如非大奸大恶， 
蠹害民，便放他一l生路。 蠹国害民，便该放他们一条生路。 便如彤霞一樱同邮呛精，y道我也要向下手幔 便如彤霞一样，同样是狐精，难道我也要向下手吗！ 」 

彤霞@道：「你尊所f_有追值览恚妖精能化成人形，]有千年道行以上是不成的。只是玄女娘娘如此吩咐，我只能照遵和你f！好吧，f我已全f了，你是否依遵，我也管不得你，倘若遇著害人的妖物，槊忏藓o辜，是除去的好，一切由你自己衡量吧。F在你就在我身上，我一面做一面提c你，按照我的指示就行。」 彤霞叹道：「你师尊所说确有几分道理，妖精能化成人形，没有千年道行以上是不成的。只是玄女娘娘如此吩咐，我只能照遵和你说！好吧，说话我已经全说了，你是否依遵，我也管不得你，倘若遇着害人的妖物，为免戕害无辜，还是除去的好，一切由你自己衡量吧。现在你就在我身上试试，我会一面做一面提点你，按照我的指示就行。」 

辛]c了c^，彤霞跨腿T到他身上，手握巨棒，把杯口大的^抵住阜，徐徐沉身坐下。 辛点了点头，彤霞跨腿骑到他身上，手握巨棒，把个杯口大的龙头抵住阴阜，徐徐沉身坐下。 辛]眼望去，只巨一分一寸的被她吞下，再看彤霞的表情，柳眉o聚，汛桨，F出一副y以消受的模樱辛]看不忍，下道：「怎樱受不住幔俊 辛张眼望去，只见巨龙一分一寸的被她吞下，再看彤霞的表情，柳眉紧聚，樱唇半张，现出一副难以消受的模样，辛看见不忍，当下问道：「怎样，受不住吗？」 

彤霞不答，只是ppu^，^K於抵_深，牢牢的著花心，FF竦哪廴海正自一收一放的把^包Y住，著受用非常。 彤霞不答，只是轻轻摇头，龙头终于抵达深处，牢牢的顶着花心，团团温湿的嫩肉儿，正自一收一放的把个龙头包里住，着实受用非常。 忽得彤霞LLu了一口大猓低f道：「真的好大，又C又硬，光是@臃旁谘e面不樱已教人舒服得要死了！」 忽听得彤霞长长嘘了一口大气，低声说道：「真的好大，又烫又硬，光是这样放在里面不动，已经教人舒服得要死了！」 

辛]美得身舒爽，抬眼一看，s仍留有一截在外，竟不得全根M入，不由怔住，暗暗一@：「才可M根直]，怎料前後不用半r辰，已大大不同了，真害得o！」道：「彤霞，若]}，我要l恿耍俊 辛美得浑身舒爽，抬眼一看，却见仍留有一截在外，竟不得全根尽入，不由怔住，暗暗一惊：「刚才还可尽根直没，怎料前后不用半个时辰，已经大大不同了，当真厉害得紧！」问道：「彤霞，若没问题，我要发动了？」 

彤霞微一c^，p掌按在他膝w上，以此支纹绍|，v出空g好辛]在下抽v。 彤霞微一点头，双掌按在他膝盖上，以此支撑起娇躯，腾出空间好让辛在下抽捣。 

辛]一得令，便即南峦上l庸荩只玉不住疾M疾出，每每深投均直v靶心，把一F嫩肉撞得吱吱r，真妙不可言。 辛一声得令，便即从下往上发动攻势，只见玉龙不住疾进疾出，每每深投均直捣靶心，把一团嫩肉撞得吱吱价响，当真妙不可言。 

彤霞m然人o担至今仍]^如此然大物，Fo辛]一猛烈抽戳， 彤霞虽然阅人无数，至今仍没尝过如此庞然大物，现给辛一轮猛烈抽戳， 
也X^目森森，四肢打，喘叫道：「兜骸…你……你太害了，人家]被人蔚眠@用M，又……又v得@般深。嗯！不行，不要@N用力，花m要o你v碎了……」 也觉头目森森，四肢打颤，喘叫道：「兜儿……你……你太厉害了，人家从没被人撑得这样胀满，又……又捣得这般深。嗯！不行，不要这么用力，花宫要给你捣碎了……」 

辛]p手固定她w腰，下身一u三晃，狂插不休，嘴ef道：「@e也很o呀，直密不透L，若不使c力，真寸步y行。咦！怎地e^有嘴巴，不停吞噬我的^海俊 辛双手固定她纤腰，下身一摇三晃，狂插不休，嘴里说道：「这里也很紧呀，简直密不透风，若不使点力，真个寸步难行。咦！怎地里头会有张嘴巴，不停吞噬我的头儿？」 

彤霞被辛]v得喔喔B，言也暗地一笑，答道：「你……你f， 彤霞被辛捣得喔喔连声，闻言也暗地一笑，颤声答道：「你……你还说， 
下下碰著人家那e，o你弄得又酸又麻，]R上泄出恚已算本事了……」 下下碰着人家那里，给你弄得又酸又麻，没马上泄出来，已经算本事了……」 

不Xg，辛]一口獗闶沁^百下，只X膣室越碓瘢越益C幔每抽提一下，水罕ZT而出，打得肚皮窠蚪蛞黄。 不觉间，辛一口气便是过百下，只觉膣室越来越湿，越益烫热，每抽提一下，水儿便夺门而出，打得肚皮湿津津一片。 如此淫靡尤说那榫埃直看得辛]d幽名，幼u激烈。 如此淫靡动人的情景，直看得辛兴动莫名，动作渐趋激烈。 

彤霞咬o牙P，拚命死忍，K於支尾蛔。身子突然一，涞乖谛菱]身上，死命ё∷^i：「人家快……快不行了，好……好想G！我要碇r，R上念咒取我元。」 彤霞咬紧牙关，拼命死忍，终于支撑不住，身子突然一软，扑倒在辛身上，死命搂住他头颈：「人家快……快不行了，好……好想丢！当我要来之时，马上念咒取我元阴。」 

辛]c^「嗯」了一，S即又道：「不怕N？」 辛点头「嗯」了一声，随即又道：「不怕么？」 

彤霞BBu^：「管戆桑倘若不是@樱怎知效果如何！啊……我有… 彤霞连连摇头：「尽管来吧，倘若不是这样，怎知效果如何！啊……我有… 
…有c意思了。 …有点意思了。 兜海人家快要不行，著力深插紫隆 兜儿，人家快要不行，着力深插几下。 」 

辛]oo抓住她p股，\棒如L，只得谷水潺潺，不停。 辛紧紧抓住她双股，运棒如风，只听得谷水潺潺，响个不停。 果然凳下後，彤霞哼一，全身o，接著大股崃骺ザ出，直蚕螨^。 果然数十下后，见彤霞闷哼一声，全身紧绷，接着大股热流狂涌而出，直浇向龙头。 辛]依照彤霞所言，`牢抵深谷，暗念咒Z，忽X一道庵毙n玉，dd不^，透丹田。 辛依照彤霞所言，灵龟牢抵深谷，暗念咒语，忽觉一道热气直冲玉龙，绵绵不绝，径透丹田。 

彤霞DX功力S著泄萁zz流走，忙道：「就是@樱成功了！」 彤霞顿觉功力随着泄势丝丝流走，忙道：「就是这样，成功了！」 

辛]猛然一@，忙即拖拔棒，f道：「Σ黄穑好N？」 辛猛然一惊，忙即拖枪拔棒，说道：「对不起，还好么？」 

彤霞喘u^：「好，不K事的。」 彤霞喘气摇头：「还好，不碍事的。」 

辛]道：「怎不K事，幸好授了我『化回』之法。」不待彤霞f，得「嗤」的一，玉再度JP而入。 辛道：「怎会不碍事，幸好授了我『化阴回阳』之法。」不待彤霞说话，听得「嗤」的一声，玉龙再度闯关而入。 

第三集四回完首lW： 第三集四回完首发龙坛书网： 
http://ebook.s-dragon.org/forum 
 
 
[侵] | Posted: 2008-10-02 03:47 [楼主] | Posted: 2008-10-02 03:47    
 
 
地球邦 地球联邦 


 



e: 士官L <br> 精A: 0级别: 士官长 <br>精华: 0 
l帖: 15发帖: 15 
威望: 16 c <br> L月: 181 $威望: 16点 <br>风月币: 181 $ 
注rg:2007-02-19注册时间:2007-02-19 
最後登:2008-10-02最后登录:2008-10-02       



仙侠魔踪---第三集/ 第四回：另授秘技 仙侠魔踪---第三集/第四回：另授秘技 

书名：仙侠魔踪章节：第三集：容成阴道/ 第四回：另授秘技作者：潜龙出版：台湾先创文化 书名：仙侠魔踪章节：第三集：容成阴道/第四回：另授秘技作者：潜龙出版：台湾先创文化 

听见彤霞这句话，辛]勐然想起紫琼刚才不满的样子，暗自一惊，忖道：「 听见彤霞这句话，辛勐然想起紫琼刚才不满的样子，暗自一惊，忖道：「 
看紫琼的表情，似乎不喜欢我和彤霞相好，若真是如此，叫我如何向紫琼交代！ 看紫琼的表情，似乎不喜欢我和彤霞相好，若真是如此，叫我如何向紫琼交代！ 
」仍未转念，忽觉彤霞已然趴到他双腿间，还没来得及开声阻止，灵龟忽地一紧，整个头儿已给彤霞含在口中，辛]一阵美快，立时张口难言。 」仍未转念，忽觉彤霞已然趴到他双腿间，还没来得及开声阻止，灵龟忽地一紧，整个头儿已给彤霞含在口中，辛一阵美快，立时张口难言。 

彤霞ゲ缸×头，舌尖抵在顶部阡阡刺刺，吮咂一会，接着摆横肉棒，来回洗舔，吻得钜细无遗。 彤霞衔哺住龙头，舌尖抵在顶部阡阡刺刺，吮咂一会，接着摆横肉棒，来回洗舔，吻得钜细无遗。 

辛]美得浑身舒爽，骤觉卵儿一麻，不禁机伶伶的打了个战，把眼一望， 辛美得浑身舒爽，骤觉卵儿一麻，不禁机伶伶的打了个战栗，把眼一望， 
却见彤霞一手提起玉龙，埋头在下，大口大口的吸着卵袋。 却见彤霞一手提起玉龙，埋头在下，大口大口的吸着卵袋。 辛]睁大双眼，瞧得火盛情涌，真个美到入心入肺。 辛睁大双眼，瞧得火盛情涌，真个美到入心入肺。 

彤霞一面舔弄，一面眼睛上望，见辛]蹙额攒眉，一脸隐忍难耐的模样，当下五指一紧，牢握巨棒，徐缓捋将起来，笑问道：「感觉不错吧，还想更舒服麽？」 彤霞一面舔弄，一面眼睛上望，见辛蹙额攒眉，一脸隐忍难耐的模样，当下五指一紧，牢握巨棒，徐缓捋将起来，笑问道：「感觉不错吧，还想更舒服么？」 

辛]一把傻劲的点着头，还没开口，彤霞已截住话头，问道：「这『阴阳合气咒』是谁传授给你，据我所知这是道家法门，紫琼姐姐决计不晓得此法。」 辛一把傻劲的点着头，还没开口，彤霞已截住话头，问道：「这『阴阳合气咒』是谁传授给你，据我所知这是道家法门，紫琼姐姐决计不晓得此法。」 

勐不防彤霞会突然问起这事，辛]微感奇怪，问道：「……怎会知道？ 勐不防彤霞会突然问起这事，辛微感奇怪，问道：「……怎会知道？ 
」 

彤霞微微笑道：「这等稀疏平常的咒术，又焉能逃过我法眼，只消一摸你这 彤霞微微笑道：「这等稀疏平常的咒术，又焉能逃过我法眼，只消一摸你这 
话儿，我已感觉出来。 话儿，我已感觉出来。 」 

辛]听后，也不能不佩服她，便把他如何落在霍芊芊手中，后来得二师兄搭救，且以『念心z语』传授『阴阳合气咒』等事，全都与她说了。 辛听后，也不能不佩服她，便把他如何落在霍芊芊手中，后来得二师兄搭救，且以『念心秘语』传授『阴阳合气咒』等事，全都与她说了。 接着又道：「 接着又道：「 
我真不明白，当日二师兄既然身在夜魔崖，眼看我大难当头，怎地不现身出来相救，反而一走了之，这点我越想越不明白！ 我真不明白，当日二师兄既然身在夜魔崖，眼看我大难当头，怎地不现身出来相救，反而一走了之，这点我越想越不明白！ 」 

彤霞说道：「我相信你二师兄当时并非在夜魔崖，大有可能身在很远的地方，或是躲在云头，或是在山崖下，倘若是在附近，决不会使用念心z语和你说话。你可知道，念心秘语主要是以念力来沟通，但必须知道沟通者的时辰八字才行，一起咒语，便是相隔千里之外，二人也能心念相通，纵使你不用言语回答，只在心中所想，施法者依然感应得到。」 彤霞说道：「我相信你二师兄当时并非在夜魔崖，大有可能身在很远的地方，或是躲在云头，或是在山崖下，倘若是在附近，决不会使用念心秘语和你说话。你可知道，念心秘语主要是以念力来沟通，但必须知道沟通者的时辰八字才行，一起咒语，便是相隔千里之外，二人也能心念相通，纵使你不用言语回答，只在心中所想，施法者依然感应得到。」 

辛]终于明白过来，想道：「难怪当日二师兄能知道我的心思，原来是这样。」随即又问：「神仙是否都有预知过去未来的能力？」 辛终于明白过来，想道：「难怪当日二师兄能知道我的心思，原来是这样。」随即又问：「神仙是否都有预知过去未来的能力？」 

彤霞摇头道：「当然不是，神仙也有法术高低之分。天地苍生万物何其之大，神仙又岂能一一尽知。便如鸿钧老祖，他虽有通天的本事，同样要针对某事或某人才能测算出来，岂能贸贸然便知。一如命理占卜，总也有点因头才能推断吉凶祸福，神仙要预知过去未来，原理和占卜并无多大分别。 彤霞摇头道：「当然不是，神仙也有法术高低之分。天地苍生万物何其之大，神仙又岂能一一尽知。便如鸿钧老祖，他虽有通天的本事，同样要针对某事或某人才能测算出来，岂能贸贸然便知。一如命理占卜，总也有点因头才能推断吉凶祸福，神仙要预知过去未来，原理和占卜并无多大分别。 

「但大多数神仙也只能算出过去的事情，能够拥有预知未来的本事，除了鸿 「但大多数神仙也只能算出过去的事情，能够拥有预知未来的本事，除了鸿 
钧老祖、溷鲲祖师、女娲娘娘、陆压道君等第一、二代尊者外，相信再没有了。 钧老祖、溷鲲祖师、女娲娘娘、陆压道君等第一、二代尊者外，相信再没有了。 
而在第三、四代的神仙中，纵有这种预知本领者，也只限于一小部分而已。 而在第三、四代的神仙中，纵有这种预知本领者，也只限于一小部分而已。 」 

辛]听毕，忽地想起自己和紫琼的事，忙问道：「是了，现在你我之事，道紫琼会不会知道？」 辛听毕，忽地想起自己和紫琼的事，忙问道：「是了，现在你我之事，道紫琼会不会知道？」 

彤霞微笑道：「我就知你会担心这件事。说句老实话，紫琼姐姐现在已满怀嫉妒，只消使起仙术，你我现在一言一动，她自然是一清二楚。其实神仙若不施展仙法，压根儿就和凡人没两样。简单举个例子，倘若现在有贼人闯进杨府来， 彤霞微笑道：「我就知你会担心这件事。说句老实话，紫琼姐姐现在已满怀嫉妒，只消使起仙术，你我现在一言一动，她自然是一清二楚。其实神仙若不施展仙法，压根儿就和凡人没两样。简单举个例子，倘若现在有贼人闯进杨府来， 
而贼人只是个普通凡人，事先又无徵兆迹象，便是大罗金仙，也不可能会知道， 而贼人只是个普通凡人，事先又无征兆迹象，便是大罗金仙，也不可能会知道， 
除非那贼人是妖魔鬼怪，浑身拥有魔气或仙气，就当别论，你可知原因何在？ 除非那贼人是妖魔鬼怪，浑身拥有魔气或仙气，就当别论，你可知原因何在？ 」 

辛]茫然摇头。 辛茫然摇头。 彤霞说道：「神仙虽然能感觉到人气，只因身处凡间，四下e人气冲天，杨府上下百多二百人，多了一个小贼，又怎能察觉得到，如此浅显的道理，你竟然会想不到，真个没点用！关于你刚才问的事，你管可以放心， 彤霞说道：「神仙虽然能感觉到人气，只因身处凡间，四下里人气冲天，杨府上下百多二百人，多了一个小贼，又怎能察觉得到，如此浅显的道理，你竟然会想不到，真个没点用！关于你刚才问的事，你尽管可以放心， 
紫琼姐姐并非量小气窄的神仙，实不用担心。 紫琼姐姐并非量小气窄的神仙，实不用担心。 」 

饶是这样，辛]仍是忐忑不安，突然想起彤霞刚才的说话，遂道：「说二 饶是这样，辛仍是忐忑不安，突然想起彤霞刚才的说话，遂道：「说二 
师兄的『阴阳合气咒』稀疏平常，我可有点不服气，当日我……」 师兄的『阴阳合气咒』稀疏平常，我可有点不服气，当日我……」 

彤霞一笑，抢先说道：「当日试过很厉害吧，是不是？」辛]把头点得如捣蒜似的，彤霞接着道：「这法儿用来对付一般凡人，确是挺有用的，要是遇着法力高强的妖精恶魔，可就全不济事儿咧，若然你不相信大可一试，我只消一盏茶 彤霞一笑，抢先说道：「当日试过很厉害吧，是不是？」辛把头点得如捣蒜似的，彤霞接着道：「这法儿用来对付一般凡人，确是挺有用的，要是遇着法力高强的妖精恶魔，可就全不济事儿咧，若然你不相信大可一试，我只消一盏茶 
时间，就能让你溃不成军，抛戈卸甲，你信不信。 时间，就能让你溃不成军，抛戈卸甲，你信不信。 」 

辛]半信半疑，心想：「二师兄道行高深，岂容轻易破他咒法，况且那日我一念法咒，当真坚如磐石，固若金汤，既然这样说，老子就和较量一下， 辛半信半疑，心想：「二师兄道行高深，岂容轻易破他咒法，况且那日我一念法咒，当真坚如磐石，固若金汤，既然这样说，老子就和较量一下， 
瞧有多大本领。 瞧有多大本领。 」他素来性子执拗，当下说道：「好，我就不信这样厉害？ 」他素来性子执拗，当下说道：「好，我就不信这样厉害？ 
」 

彤霞笑靥满面，说道：「看你满有信心的，你就念咒吧。」 彤霞笑靥满面，说道：「看你满有信心的，你就念咒吧。」 

辛]手捏道指，默念法咒，整根棒儿立时胀大起来，昂首暴筋，甚是吓人。 辛手捏道指，默念法咒，整根棒儿立时胀大起来，昂首暴筋，甚是吓人。 

但见彤霞一手把住肉棒，朝他微微一笑，一言不发便套动起来。 但见彤霞一手把住肉棒，朝他微微一笑，一言不发便套动起来。 辛]自信满 辛自信满 
满，嘴角含笑，大刺刺的摆出一个「太」字，平躺在床榻上，任她恣意施为。 满，嘴角含笑，大刺刺的摆出一个「太」字，平躺在床榻上，任她恣意施为。 

彤霞不轻不重的上下套弄，倏地小嘴一张，把个鹅蛋似的头儿プ。接着咂嘴弄舌，吐纳起来。 彤霞不轻不重的上下套弄，倏地小嘴一张，把个鹅蛋似的头儿衔住，接着咂嘴弄舌，吐纳起来。 彤霞的嘴舌功夫虽然厉害，若换作其他男人，确实难以把持得住。 彤霞的嘴舌功夫虽然厉害，若换作其他男人，确实难以把持得住。 但辛]却不同，一来拥有咒术帮助，二来曾跟随紫琼修练导气之法，已能收放自如，一般男人确实难以和他相比。 但辛却不同，一来拥有咒术帮助，二来曾跟随紫琼修练导气之法，已能收放自如，一般男人确实难以和他相比。 

转眼之间，一盏茶时间将至，辛]见她虽然手段百出，但自觉依然神安气定，仍有挫锐摧强之势，眼见时间快满，心头更是笃定。 转眼之间，一盏茶时间将至，辛见她虽然手段百出，但自觉依然神安气定，仍有挫锐摧强之势，眼见时间快满，心头更是笃定。 不由暗暗笑道：「这个狐狸精也太小觑我了，莫说一盏茶时间，就是给一个时辰又如何，想要摆平老子，门都没有。」 不由暗暗笑道：「这个狐狸精也太小觑我了，莫说一盏茶时间，就是给一个时辰又如何，想要摆平老子，门都没有。」 

就在辛]暗自窃喜之际，倏忽一团炙热包裹住棒端，辛]吃了一惊，忙即往下身望去，只见彤霞一手攥住玉龙，一手抓住整个子孙袋，唇颊翕动，使劲地吸吮，顿觉一丝热流沿着灵龟口儿直透而入，辛]不由得连连打颤，接着子孙袋同 就在辛暗自窃喜之际，倏忽一团炙热包裹住棒端，辛吃了一惊，忙即往下身望去，只见彤霞一手攥住玉龙，一手抓住整个子孙袋，唇颊翕动，使劲地吸吮，顿觉一丝热流沿着灵龟口儿直透而入，辛不由得连连打颤，接着子孙袋同 
时发热起来，如被热火烘焙似的，把整根肉棒烫得受用非常，却又极度难受，一股不不快之意，油然而生。 时发热起来，如被热火烘焙似的，把整根肉棒烫得受用非常，却又极度难受，一股不泄不快之意，油然而生。 

辛]越来越觉难忍，浑身血脉贲张，彤霞不知使用什麽妖法，只觉炙热之中 辛越来越觉难忍，浑身血脉贲张，彤霞不知使用什么妖法，只觉炙热之中 
夹着阵阵酥麻，而那股意变得越发厉害。 夹着阵阵酥麻，而那股泄意变得越发厉害。 辛]知道不是头路，忙即收撮心神， 辛知道不是头路，忙即收撮心神， 
再次默念「阴阳合气咒」，欲要力挽狂澜，怎料咒法全不管用，一轮吸吮之下， 再次默念「阴阳合气咒」，欲要力挽狂澜，怎料咒法全不管用，一轮吸吮之下， 
辛]终于抵挡不住，已全然失去自控能力，子子孙孙勐地夺关而出，一股接住一股，连射数发，全射进彤霞的口中。 辛终于抵挡不住，已全然失去自控能力，子子孙孙勐地夺关而出，一股接住一股，连射数发，全射进彤霞的口中。 

彤霞不慌不忙，全数蚕露亲又校直得辛]涓滴不剩，方用舌头为他洗舔乾Q，抬头笑道：「怎麽样，你可服了吧。」 彤霞不慌不忙，全数咽下肚子中，直榨得辛涓滴不剩，方用舌头为他洗舔干净，抬头笑道：「怎么样，你可服了吧。」 

辛]丢得全身发软，兀自吁吁无语。 辛丢得全身发软，兀自吁吁无语。 彤霞趴到他身上，把一对丰乳紧紧压在他胸膛，说道：「你这门『阴阳合气咒』我不敢说没用，就是紫琼姐姐传授你的玄女导气法，都只能对付一般凡人女子而已，若遇着像我这样的千年狐精，可半 彤霞趴到他身上，把一对丰乳紧紧压在他胸膛，说道：「你这门『阴阳合气咒』我不敢说没用，就是紫琼姐姐传授你的玄女导气法，都只能对付一般凡人女子而已，若遇着像我这样的千年狐精，可半 
点用处也没有，说一句不好听，还会被她们吸去你的阳元，助长她们功力呢。 点用处也没有，说一句不好听，还会被她们吸去你的阳元，助长她们功力呢。 」 

辛]慢慢回过气来，听见她的说话，禁不住问道：「听这样说，玄女娘娘的阴阳之道是全不中用了？」 辛慢慢回过气来，听见她的说话，禁不住问道：「听这样说，玄女娘娘的阴阳之道是全不中用了？」 

彤霞摇了摇头：「也不是这样说，玄女房术只是针对夫妻健康和谐，不论玄女导气法、玄女九式法等，都是以互补阴阳，达至闺房畅乐为主旨，倘若用来对付妖精魔怪，邪门歪道，就要用另一种方法才行。」 彤霞摇了摇头：「也不是这样说，玄女房术只是针对夫妻健康和谐，不论玄女导气法、玄女九式法等，都是以互补阴阳，达至闺房畅乐为主旨，倘若用来对付妖精魔怪，邪门歪道，就要用另一种方法才行。」 

辛]问道：「这种方法懂吗？」 辛问道：「这种方法懂吗？」 

彤霞抿嘴一笑：「我本是白岳山的千年狐狸精，当初为了修成正果，常化身 彤霞抿嘴一笑：「我本是白岳山的千年狐狸精，当初为了修成正果，常化身 
为人，撷取男人精元，无日价贪图蝉蜕成仙，但最终被菩提老祖降伏，侥被收 为人，撷取男人精元，无日价贪图蝉蜕成仙，但最终被菩提老祖降伏，侥幸被收 
为弟子，后奉师命遣至玄女娘娘身边。 为弟子，后奉师命遣至玄女娘娘身边。 再说，我既然是狐狸精，自然懂得这种妖邪之术，狐精一族最厉害的本领，一是化身大法，可以化成各种人物，二是淫邪之术，以色相诱惑他人。 再说，我既然是狐狸精，自然懂得这种妖邪之术，狐精一族最厉害的本领，一是化身大法，可以化成各种人物，二是淫邪之术，以色相诱惑他人。 狐狸精的化身术，要变即变，快如闪电，就是你二师兄 狐狸精的化身术，要变即变，快如闪电，就是你二师兄 
这些驱魔遣将的符咒，相信也没这样快。 这些驱魔遣将的符咒，相信也没这样快。 」 

辛]笑道：「难怪把紫琼变得如此神似，便连声调语气，言行举止都入木三分，实在叫我难辨真假。」 辛笑道：「难怪把紫琼变得如此神似，便连声调语气，言行举止都入木三分，实在叫我难辨真假。」 

彤霞说道：「这种把戏也算不上什麽，我倒是为你有点担心，倘若那晚夜魔崖的妖孽不是霍芊芊，而是换作另一个魔力高深的妖女，后果真是可大可小，要是你被妖魔吸尽阳元，莫说你想除妖灭魔，就是你这条小命也难保！」 彤霞说道：「这种把戏也算不上什么，我倒是为你有点担心，倘若那晚夜魔崖的妖孽不是霍芊芊，而是换作另一个魔力高深的妖女，后果真是可大可小，要是你被妖魔吸尽阳元，莫说你想除妖灭魔，就是你这条小命也难保！」 

辛]自从被紫琼救离夜魔崖，确实不曾想过这回事，现听得彤霞这番话，方 辛自从被紫琼救离夜魔崖，确实不曾想过这回事，现听得彤霞这番话，方 
晓得当时实在凶险万分，也不由暗叫一声侥，心想：「幸好那个霍芊芊年纪尚幼，魔道不深，或许还没懂得这档子事，瞧来此事不可不防，咦！没错，彤霞既然懂得吸取男人精元，说不定会懂得防止的方法……」 晓得当时实在凶险万分，也不由暗叫一声侥幸，心想：「幸好那个霍芊芊年纪尚幼，魔道不深，或许还没懂得这档子事，瞧来此事不可不防，咦！没错，彤霞既然懂得吸取男人精元，说不定会懂得防止的方法……」 

彤霞见他眼珠子骨碌碌乱转，已猜到了几分，轻轻一笑，说道：「你是否想我帮你？」辛]连忙点头，彤霞笑道：「我为什麽要帮你，帮你我有什麽好处？ 彤霞见他眼珠子骨碌碌乱转，已猜到了几分，轻轻一笑，说道：「你是否想我帮你？」辛连忙点头，彤霞笑道：「我为什么要帮你，帮你我有什么好处？ 
」 

辛]听说，不禁大喜：「这样说，即是懂得防范之法了！」 辛听说，不禁大喜：「这样说，即是懂得防范之法了！」 

彤霞小嘴一翘，说道：「懂得又如何，我没说要帮你。」 彤霞小嘴一翘，说道：「懂得又如何，我没说要帮你。」 

辛]盯住她似笑非笑的表情，知她存心揶揄，笑道：「既然会说出担心我，就知不会见死不救，是不是？如果不帮我，到时我给那些妖女吸乾，变成了乾巴巴的尸，你忍心麽！」 辛盯住她似笑非笑的表情，知她存心揶揄，笑道：「既然会说出担心我，就知不会见死不救，是不是？如果不帮我，到时我给那些妖女吸干，变成了干巴巴的强尸，你忍心么！」 

彤霞刮刮他的脸皮，微笑道：「你呀就是不害羞，何时晓得这般死皮赖脸。 彤霞刮刮他的脸皮，微笑道：「你呀就是不害羞，何时晓得这般死皮赖脸。 
」说着在他嘴唇上轻轻亲了一下：「你想我帮忙也可以，就要看你一会能否让我舒舒服服，趁心如意。」 」说着在他嘴唇上轻轻亲了一下：「你想我帮忙也可以，就要看你一会能否让我舒舒服服，趁心如意。」 

辛]自然明白她的意思，说道：「在这方面兜儿还挺有信心的，最少也不会比别人差，就怕紫琼不高兴……」 辛自然明白她的意思，说道：「在这方面兜儿还挺有信心的，最少也不会比别人差，就怕紫琼不高兴……」 

彤霞笑咪咪道：「我可以向你保证，紫琼姐姐绝对不会怪责你。」 彤霞笑咪咪道：「我可以向你保证，紫琼姐姐绝对不会怪责你。」 

辛]摇头道：「未必！虽然这样说，但我还是有些担心，刚才也看见紫 辛摇头道：「未必！虽然这样说，但我还是有些担心，刚才也看见紫 
琼的样子，显然就不高兴咱们这样，要是紫琼因此生我气，再不理睬我，这教我如何是好，我……我看还是算了！ 琼的样子，显然就不高兴咱们这样，要是紫琼因此生我气，再不理睬我，这教我如何是好，我……我看还是算了！ 」 

彤霞说道：「见你如此在意紫琼姐姐，瞧来你对她真的很好，教我都妒忌起 彤霞说道：「见你如此在意紫琼姐姐，瞧来你对她真的很好，教我都妒忌起 
来了！ 来了！ 」说着平展手掌，闭目念念有词，接着一声「疾」，掌心白光闪耀，已多了一枚蜡丸，彤霞张开眼睛道：「这是玄女娘娘给你的，吃下吧。」 」说着平展手掌，闭目念念有词，接着一声「疾」，掌心白光闪耀，已多了一枚蜡丸，彤霞张开眼睛道：「这是玄女娘娘给你的，吃下吧。」 

辛]呆着眼盯住那枚蜡丸：「这……这是什麽灵丹妙药？」 辛呆着眼盯住那枚蜡丸：「这……这是什么灵丹妙药？」 

彤霞微微一笑：「这是玄牝还精丹，玄女娘娘得知你进宫降妖，加之罗叉夜姬非但妖艳过人，且最懂得色相魅惑之术，娘娘怕你着了她的道儿，遂求教于容成公取得此丹，并授予『容成阴道』一法，助你降魔伏妖。」 彤霞微微一笑：「这是玄牝还精丹，玄女娘娘得知你进宫降妖，加之罗叉夜姬非但妖艳过人，且最懂得色相魅惑之术，娘娘怕你着了她的道儿，遂求教于容成公取得此丹，并授予『容成阴道』一法，助你降魔伏妖。」 

辛]接过玄牝还精丹，问道：「那容成公是谁？便连玄女娘娘也要求教他， 辛接过玄牝还精丹，问道：「那容成公是谁？便连玄女娘娘也要求教他， 
瞧来真不简单。 瞧来真不简单。 」 

彤霞说道：「他可说是你的太师祖，当年你师尊太上老君曾拜容成公为师， 彤霞说道：「他可说是你的太师祖，当年你师尊太上老君曾拜容成公为师， 
修补导之事，此公仍房中术的始祖，曾有『房中十馀家，容成居其首』之说。 修链补导之事，此公仍房中术的始祖，曾有『房中十馀家，容成居其首』之说。 
」 

辛]听得双眼圆睁，啧啧说道：「原来是我师尊的师父，果真来头不小咧！ 辛听得双眼圆睁，啧啧说道：「原来是我师尊的师父，果真来头不小咧！ 
这样说，今日卖弄这麽多事情，全都是奉玄女娘娘旨意了？ 这样说，今日卖弄这么多事情，全都是奉玄女娘娘旨意了？ 」 

彤霞点了点头：「这个当然，所以我说紫琼姐姐绝不会怪你，就是这个原因。」 彤霞点了点头：「这个当然，所以我说紫琼姐姐绝不会怪你，就是这个原因。」 

辛]将脸一板，说道：「做得很好呀，原来我和紫琼都给你摆上一道，还 辛将脸一板，说道：「做得很好呀，原来我和紫琼都给你摆上一道，还 
让我担忧了半天，要是紫琼因此而不理我，我可不放过。 让我担忧了半天，要是紫琼因此而不理我，我可不放过。 」 

彤霞笑道：「你想怎样，用你这根大东西惩罚我麽，我可不怕你呢。」伸手到他身下，一把将玉龙握住，又道：「这枚药丸能抵御任何妖魔的吸精术，还拥有守身养气、白更黑、齿落更生之效，你先吃下这药，我再传你『容成阴道』 彤霞笑道：「你想怎样，用你这根大东西惩罚我么，我可不怕你呢。」伸手到他身下，一把将玉龙握住，又道：「这枚药丸能抵御任何妖魔的吸精术，还拥有守身养气、发白更黑、齿落更生之效，你先吃下这药，我再传你『容成阴道』 
的咒语，到时只要口诵咒语，法力立生，藉着男女交合，便可轻易摄取女子元阴，提升功力，亦可化阴为阳，导回女方，达至双修之效。 的咒语，到时只要口诵咒语，法力立生，借着男女交合，便可轻易摄取女子元阴，提升功力，亦可化阴为阳，导回女方，达至双修之效。 」 

辛]听得兴致勃勃，当下捏破蜡囊，看见内藏一枚灰黑色丹丸，毫不思索， 辛听得兴致勃勃，当下捏破蜡囊，看见内藏一枚灰黑色丹丸，毫不思索， 
便放入口中吞掉，忽觉一道辛辣之气沿着喉咙直下，聚于丹田，不消一刻，一团炙热在肚下耻丘处游走，胯间肉棒同时充血勃起，变得粗硬无比，紧紧抵住彤霞的腿间。 便放入口中吞掉，忽觉一道辛辣之气沿着喉咙直下，聚于丹田，不消一刻，一团炙热在肚下耻丘处游走，胯间肉棒同时充血勃起，变得粗硬无比，紧紧抵住彤霞的腿间。 

彤霞眉头轻蹙，顿感有异，挪开身子一看，禁不住「呀」的叫了一声。 彤霞眉头轻蹙，顿感有异，挪开身子一看，禁不住「呀」的叫了一声。 

辛]觉得奇怪，拿眼睛一看，勐地吃了一惊，瞠目叫道：「怎……怎会这样，原本已经分量不小了，现在竟又大了这麽多，变……变得如此又粗又长，这是什麽一回事？」 辛觉得奇怪，拿眼睛一看，勐地吃了一惊，瞠目叫道：「怎……怎会这样，原本已经分量不小了，现在竟又大了这么多，变……变得如此又粗又长，这是什么一回事？」 

彤霞看得美目圆睁，一时难以相信，摇头道：「我……我也不知道，这样巨大的东西，我还真没看过，这枚『玄牝还精丹』果然是神乎其神，瞬间就变成这 彤霞看得美目圆睁，一时难以相信，摇头道：「我……我也不知道，这样巨大的东西，我还真没看过，这枚『玄牝还精丹』果然是神乎其神，瞬间就变成这 
样吓人！ 样吓人！ 」把手一握，滚热发烫，端的是一根人见人爱的大宝贝！ 」把手一握，滚热发烫，端的是一根人见人爱的大宝贝！ 

辛]忧心牡溃骸竿霞，是真的很吓人吗？」彤霞笑笑摇头。 辛忧心茕茕道：「彤霞，是真的很吓人吗？」彤霞笑笑摇头。 辛]道：「 辛道：「 
但……我担心是紫琼，她这般娇小苗条，怎承受得起这行大货！ 但……我担心是紫琼，她这般娇小苗条，怎承受得起这行大货！ 」 

彤霞掩口一笑：「你不用杞人忧天，或许紫琼初时会不习惯，但女人适应力极强，莫说是干这种事，就是生娃儿也不怕，还会怕这个。」 彤霞掩口一笑：「你不用杞人忧天，或许紫琼初时会不习惯，但女人适应力极强，莫说是干这种事，就是生娃儿也不怕，还会怕这个。」 

辛]想想亦觉有道理，立时放心下来，搔头一笑。 辛想想亦觉有道理，立时放心下来，搔头一笑。 

彤霞紧握玉龙，轻轻套弄着，说道：「我现在把『容成阴道』的咒语传给你，须好好记住。」此咒语只是寥寥数十字，并不难记，辛]背了几遍，已一字不漏熟记在心，彤霞又道：「你现在有玄牝还精丹护身，任何淫邪妖法都无法加害于你，但你要记住，若遇上妖精魔怪，决不可心慈手软，必须把她们的元阴摄尽。」 彤霞紧握玉龙，轻轻套弄着，说道：「我现在把『容成阴道』的咒语传给你，须好好记住。」此咒语只是寥寥数十字，并不难记，辛背了几遍，已一字不漏熟记在心，彤霞又道：「你现在有玄牝还精丹护身，任何淫邪妖法都无法加害于你，但你要记住，若遇上妖精魔怪，决不可心慈手软，必须把她们的元阴摄尽。」 

辛]茫然不解，问道：「为什麽，难道所有妖精都是害人的吗？我曾听师尊 辛茫然不解，问道：「为什么，难道所有妖精都是害人的吗？我曾听师尊 
说过，世间妖精虽多，但一样有好坏之分，况且他们修不易，如非大奸大恶， 说过，世间妖精虽多，但一样有好坏之分，况且他们修链不易，如非大奸大恶， 
蠹国害民，便该放他们一条生路。 蠹国害民，便该放他们一条生路。 便如彤霞一样，同样是狐精，难道我也要向下手吗！ 便如彤霞一样，同样是狐精，难道我也要向下手吗！ 」 

彤霞叹道：「你师尊所说确有几分道理，妖精能化成人形，没有千年道行以上是不成的。只是玄女娘娘如此吩咐，我只能照遵和你说！好吧，说话我已经全 彤霞叹道：「你师尊所说确有几分道理，妖精能化成人形，没有千年道行以上是不成的。只是玄女娘娘如此吩咐，我只能照遵和你说！好吧，说话我已经全 
说了，你是否依遵，我也管不得你，倘若遇着害人的妖物，为免戕害无辜，还是除去的好，一切由你自己衡量吧。 说了，你是否依遵，我也管不得你，倘若遇着害人的妖物，为免戕害无辜，还是除去的好，一切由你自己衡量吧。 现在你就在我身上试试，我会一面做一面提点你，按照我的指示就行。 现在你就在我身上试试，我会一面做一面提点你，按照我的指示就行。 」 

辛]点了点头，彤霞跨腿骑到他身上，手握巨棒，把个杯口大的龙头抵住阴阜，徐徐沉身坐下。 辛点了点头，彤霞跨腿骑到他身上，手握巨棒，把个杯口大的龙头抵住阴阜，徐徐沉身坐下。 辛]张眼望去，只见巨龙一分一寸的被她吞下，再看彤霞的表情，柳眉紧聚，樱唇半张，现出一副难以消受的模样，辛]看见不忍，当下问道：「怎样，受不住吗？」 辛张眼望去，只见巨龙一分一寸的被她吞下，再看彤霞的表情，柳眉紧聚，樱唇半张，现出一副难以消受的模样，辛看见不忍，当下问道：「怎样，受不住吗？」 

彤霞不答，只是轻轻摇头，龙头终于抵达深处，牢牢的顶着花心，团团温湿的嫩肉儿，正自一收一放的把个龙头包里住，着实受用非常。 彤霞不答，只是轻轻摇头，龙头终于抵达深处，牢牢的顶着花心，团团温湿的嫩肉儿，正自一收一放的把个龙头包里住，着实受用非常。 忽听得彤霞长长嘘了一口大气，低声说道：「真的好大，又烫又硬，光是这样放在e面不动，已经教人舒服得要死了！」 忽听得彤霞长长嘘了一口大气，低声说道：「真的好大，又烫又硬，光是这样放在里面不动，已经教人舒服得要死了！」 

辛]美得浑身舒爽，抬眼一看，却见仍留有一截在外，竟不得全根尽入，不由怔住，暗暗一惊：「刚才还可尽根直没，怎料前后不用半个时辰，已经大大不同了，当真厉害得紧！」问道：「彤霞，若没问题，我要发动了？」 辛美得浑身舒爽，抬眼一看，却见仍留有一截在外，竟不得全根尽入，不由怔住，暗暗一惊：「刚才还可尽根直没，怎料前后不用半个时辰，已经大大不同了，当真厉害得紧！」问道：「彤霞，若没问题，我要发动了？」 

彤霞微一点头，双掌按在他膝盖上，以此支撑起娇躯，腾出空间好让辛]在下抽捣。 彤霞微一点头，双掌按在他膝盖上，以此支撑起娇躯，腾出空间好让辛在下抽捣。 

辛]一声得令，便即从下往上发动攻势，只见玉龙不住疾进疾出，每每深投均直捣靶心，把一团嫩肉撞得吱吱价响，当真妙不可言。 辛一声得令，便即从下往上发动攻势，只见玉龙不住疾进疾出，每每深投均直捣靶心，把一团嫩肉撞得吱吱价响，当真妙不可言。 

彤霞虽然阅人无数，至今仍没过如此庞然大物，现给辛]一轮勐烈抽戳， 彤霞虽然阅人无数，至今仍没尝过如此庞然大物，现给辛一轮勐烈抽戳， 
也觉头目森森，四肢打颤，喘叫道：「兜儿……你……你太厉害了，人家从没被人撑得这样胀满，又……又捣得这般深。嗯！不行，不要这麽用力，花宫要给你 也觉头目森森，四肢打颤，喘叫道：「兜儿……你……你太厉害了，人家从没被人撑得这样胀满，又……又捣得这般深。嗯！不行，不要这么用力，花宫要给你 
捣碎了……」 捣碎了……」 

辛]双手固定她纤腰，下身一摇三晃，狂插不休，嘴e说道：「这e也很 辛双手固定她纤腰，下身一摇三晃，狂插不休，嘴里说道：「这里也很 
紧呀，简直密不透风，若不使点力，真个寸步难行。 紧呀，简直密不透风，若不使点力，真个寸步难行。 咦！ 咦！ 怎地e头会有张嘴巴，不停吞噬我的头儿？ 怎地里头会有张嘴巴，不停吞噬我的头儿？ 」 

彤霞被辛]捣得喔喔连声，闻言也暗地一笑，颤声答道：「你……你还说， 彤霞被辛捣得喔喔连声，闻言也暗地一笑，颤声答道：「你……你还说， 
下下碰着人家那e，给你弄得又酸又麻，没马上泄出来，已经算本事了……」 下下碰着人家那里，给你弄得又酸又麻，没马上泄出来，已经算本事了……」 

不觉间，辛]一口气便是过百下，只觉膣室越来越湿，越益烫热，每抽提一下，水儿便夺门而出，打得肚皮湿津津一片。 不觉间，辛一口气便是过百下，只觉膣室越来越湿，越益烫热，每抽提一下，水儿便夺门而出，打得肚皮湿津津一片。 如此淫靡动人的情景，直看得辛] 如此淫靡动人的情景，直看得辛 
兴动莫名，动作渐趋激烈。 兴动莫名，动作渐趋激烈。 

彤霞咬紧牙关，拚命死忍，终于支撑不住，身子突然一软，扑倒在辛]身上，死命搂住他头颈：「人家快……快不行了，好……好想丢！当我要来之时，马上念咒取我元阴。」 彤霞咬紧牙关，拼命死忍，终于支撑不住，身子突然一软，扑倒在辛身上，死命搂住他头颈：「人家快……快不行了，好……好想丢！当我要来之时，马上念咒取我元阴。」 

辛]点头「嗯」了一声，随即又道：「不怕麽？」 辛点头「嗯」了一声，随即又道：「不怕么？」 

彤霞连连摇头：「管来吧，倘若不是这样，怎知效果如何！啊……我有… 彤霞连连摇头：「尽管来吧，倘若不是这样，怎知效果如何！啊……我有… 
…有点意思了。 …有点意思了。 兜儿，人家快要不行，着力深插几下。 兜儿，人家快要不行，着力深插几下。 」 

辛]紧紧抓住她双股，运棒如风，只听得谷水潺潺，响个不停。 辛紧紧抓住她双股，运棒如风，只听得谷水潺潺，响个不停。 果然数十下后，见彤霞闷哼一声，全身紧绷，接着大股热流狂涌而出，直浇向龙头。 果然数十下后，见彤霞闷哼一声，全身紧绷，接着大股热流狂涌而出，直浇向龙头。 辛]依照彤霞所言，灵龟牢抵深谷，暗念咒语，忽觉一道热气直冲玉龙，绵绵不绝，迳透丹田。 辛依照彤霞所言，灵龟牢抵深谷，暗念咒语，忽觉一道热气直冲玉龙，绵绵不绝，迳透丹田。 

彤霞顿觉功力随着泄势丝丝流走，忙道：「就是这样，成功了！」 彤霞顿觉功力随着泄势丝丝流走，忙道：「就是这样，成功了！」 

辛]猛然一惊，忙即拖枪拔棒，说道：「对不起，还好麽？」 辛猛然一惊，忙即拖枪拔棒，说道：「对不起，还好么？」 

彤霞喘气摇头：「还好，不碍事的。」 彤霞喘气摇头：「还好，不碍事的。」 

辛]道：「怎会不碍事，幸好授了我『化阴回阳』之法。」不待彤霞说话，听得「嗤」的一声，玉龙再度闯关而入。 辛道：「怎会不碍事，幸好授了我『化阴回阳』之法。」不待彤霞说话，听得「嗤」的一声，玉龙再度闯关而入。 
 


 仙侠魔踪---第三集/第五回：化身大法 

名：仙b魔章：第三集：容成道/ 第五回：化身大法作者：出版：台诚文化 书名：仙侠魔踪章节：第三集：容成阴道/第五回：化身大法作者：潜龙出版：台湾先创文化 


辛]才一M入玉TP，即直放到底，按兵不樱口e默念咒Z：「非非疏非五分，三B三^在其中……」接著直念下去。 辛才一进入玉门关，当即直放到底，按兵不动，口里默念咒语：「非踪非疏非五分，三谛三观在其中……」接着直念下去。 

咒Z念，只X一F暖和之著n}\行，一道自交至_，另一道由中注、四M、庋ā⒋蠛铡M骨，再移至，如此往砣遍，耐霞身上z取而淼脑，uucw汝息融化合，成橐惑w，再年物一zz的Щ亟o彤霞。 咒语念毕，只觉一团暖和之气围着冲脉运行，一道自阴交至气冲，另一道由中注、四满、气穴、大赫、横骨，再移至会阴，如此往来三遍，刚从彤霞身上摄取而来的元阴，渐渐与体内阳息融化会合，成为一体，再从阳物一丝丝的导回给彤霞。 

彤霞被@之庖_，下身DX暖溶溶的常舒服受用，精神橹一振。 彤霞被这纯阳之气一冲，下身顿觉暖溶溶的异常舒服受用，精神为之一振。 

待得一切完，辛]抱住彤霞的沈，道：「F在好一c]有？」 待得一切完毕，辛抱住彤霞的娇驱，问道：「现在好一点没有？」 

彤霞徐徐_眼睛，呈微笑，把嘴唇N著他鼻尖，昵f道：「多x你兜海我不但失而偷茫s]想到你的反比我所失要多。」 彤霞徐徐张开眼睛，脸呈微笑，把嘴唇贴着他鼻尖，昵声说道：「多谢你兜儿，我不但失而复得，却没想到你的反馈比我所失还要多。」 

辛]笑道：「也不用x我，ξ疫@N好，@小小的回算不上什N。我有一事想，就不知肯不肯f？」 辛笑道：「也不用谢我，对我这么好，这小小的回报实算不上什么。我还有一事想问，就不知肯不肯说？」 

彤霞道：「你想知道什N，f出砺。」 彤霞道：「你想知道什么，说出来听听。」 

辛]咧嘴笑道：「……L得@悠亮，喜g的人必定不少吧。可有和他H徇^？」 辛咧嘴笑道：「……长得这样漂亮，喜欢的人必定不会少吧。可有和他们亲热过？」 

彤霞後微微一笑，全不害羞，f道：「若f]有你相信幔但我自拇在玄女娘娘身後，已很少诌@N事了！池不是任何人可M的地方，加之玄女娘娘管束O溃假若紫姐姐]有奉命前魇谀阆尚g，恐怕至今亦y一L男女g的滋味。你f我漂亮可郏在不敢，比我漂亮的仙女可多得很，不f紫姐姐和她四位姐妹，问乾B雨，就傥沂倍了。」 彤霞听后微微一笑，全不害羞，说道：「若说没有你会相信吗，但我自从待在玄女娘娘身边后，已很少干这种事了！瑶池不是任何人可进的地方，加之玄女娘娘管束极严，假若紫琼姐姐没有奉命前来传授你仙术，恐怕至今亦难一尝男女间的滋味。你说我漂亮可爱，实在不敢当，比我漂亮的仙女可多得很，不说紫琼姐姐和她四位师姐妹，单是B雨，就胜我十倍了。」 

辛]u^不信：「不吧，以@般一等一的人才，要龠^十倍，恐怕天上人g也y找到吧，我不相信。」 辛摇头不信：「不会吧，以这般一等一的人才，要胜^十倍，恐怕天上人间也难找到吧，我不相信。」 

彤霞f道：「你太瞧得起我了，但B雨_比我漂亮得多，她不但幼忧寮甜美，f到身材，更是仙女中的班^，而且音扇峒，她和男人帜鞘r， 彤霞说道：「你太瞧得起我了，但B雨确实比我漂亮得多，她不但样子清纯甜美，说到身材，更是仙女中的班头，而且声音娇柔细细，她和男人干那事时， 
光是她那昵Z的呻吟，就教男人魂w天外了，倘若你不相信，我大可你R一下。 光是听她那昵声软语的呻吟，就教男人魂飞天外了，倘若你不相信，我大可让你见识一下。 」 

辛]立即呆住，愕然道：「不要_玩笑了，y道要我上天庭她不成！咦？ 辛立即呆住，愕然道：「不要开玩笑了，难道要我上天庭见她不成！咦？ 
……怎^她的呻吟？ ……怎会听过她的呻吟声？ 莫非……」 莫非……」 

彤霞一笑：「咱直碛H如姐妹，她和金童的L流事，我又M不知。」 彤霞一笑：「咱们直来亲如姐妹，她和金童的风流韵事，我又岂会不知。」 
D了一D，彤霞突然@了一：「我也不再m你了，其咱不但感情很好，g中亦有同玩一pP@{{海我ΜB雨的事自然比l都清楚。」 顿了一顿，彤霞突然叹了一声：「我也不再瞒你了，其实咱们不但感情很好，间中亦有同玩一龙双凤这调调儿，我对B雨的事自然比谁都清楚。」 

辛]得大眼睛，心想：「原硖焱ヒ策@般胡[放，幸好紫不是@幼樱要不可就糟糕了！」 辛听得睁大眼睛，心想：「原来天庭也这般胡闹放荡，幸好紫琼不是这样子，要不可就糟糕了！」 

彤霞接著道：「你要B雨，也o上天庭，你忘了我是lN，我既能化身樽檄姐姐，然也能身成B雨，甚至她的音容笑貌，也可z毫不差，便如她的真人放在你眼前一印！ 彤霞接着道：「你要见B雨，也无须上天庭，你忘记了我是谁么，我既能化身为紫琼姐姐，当然也能变身成B雨，甚至她的音容笑貌，也可丝毫不差，便如她的真人放在你眼前一样。」 

此一出，辛]q如迎^一棒，立r醒悟^恚笑道：「若不是o一Z提醒，我真忘@回事！」 此话一出，辛犹如迎头一棒，立时醒悟过来，笑道：「若不是给一语提醒，我当真忘记这回事！」 

彤霞f道：「F在你先]上眼睛，待我叫你才可以看。」 彤霞说道：「现在你先闭上眼睛，待我叫你才可以看。」 

辛]笑了一笑，依言把眼睛合上，瞬眼之g，藏在花房e的玉突然一o， 辛笑了一笑，依言把眼睛合上，瞬眼之间，藏在花房里的玉龙突然一紧， 
宛如大_穿小靴，箍得疼痛y。 宛如大脚穿小靴，箍得疼痛难当。 辛]正要_口l，忽地一清脆耳的音起：「兜海你可以_眼睛了。」音p柔，O是勇迷人。 辛正要开口发问，忽地一张清脆悦耳的声音响起：「兜儿，你可以张开眼睛了。」话音轻柔细细，极是动听迷人。 

辛]_眼睛，眼前猛地一亮，整人霍地呆在觯著嘴巴竟o法出。 辛张开眼睛，眼前猛地一亮，整个人霍地呆在当场，张着嘴巴竟无法出声。 眼前@女孩子，真是美得太@人了！ 眼前这个女孩子，当真是美得太惊人了！ 辛]_]想^，彤霞D眼之g便成一w如凝脂，容光照人，端y言的小美人。 辛确没想过，彤霞转眼之间便变成一个肤如凝脂，容光照人，端丽难言的小美人。 @女孩比彤霞小一q，曼理皓X，明眉大眼，瞧她含羞怯的模樱更@得婉D可人。 见这女孩比彤霞还小一两岁，曼理皓齿，明眉大眼，瞧她含羞带怯的模样，更显得婉转可人。 

辛]呆著眼睛，牢牢盯住身前@美人海YY巴巴道：「……就是那B雨？」 辛呆着眼睛，牢牢盯住身前这个美人儿，结结巴巴问道：「……就是那个B雨？」 

那少女微微u^，p偎低傍道：「我不是B雨，我是彤霞。」 见那少女微微摇头，轻偎低傍道：「我不是B雨，我是彤霞。」 

辛]拍一拍前~，f道：「我真是傻得o要，但@右蛔身，我一rg_反不恚F在究竟叫彤霞是B雨呀？」 辛拍一拍前额，说道：「我真是傻得紧要，但这样一变身，我一时间确实反应不来，现在究竟该叫彤霞还是B雨呀？」 

那少女巧笑美盼，Z道：「我m然化身楝B雨，但肉身依然是彤霞，你墼咏校S你喜g吧。F在你想怎樱我全都依哪悖可好幔俊 那少女巧笑美盼，细语道：「我虽然化身为B雨，但肉身依然是彤霞，你爱怎样叫，随你喜欢吧。现在你想怎样，我全都依从你，可好吗？ 」 

著她的Z衷情，真又媚又，辛]直半骨^都酥了！ 听着她的软语衷情，当真又媚又腻，辛简直半边骨头都酥了！ 心想：「@B雨果然扇舸夯ǎ媚如秋月！她的美貌和紫相比，真可f旗鼓相。紫厝岣哐牛s少了她那股趁，而B雨m然多了一分啬蕊L流，s少了紫那『Ig含情刹徽Z』的窈娜，真是各有千秋，一般的汕蚊匀恕！ 心想：「这个B雨果然娇若春花，媚如秋月！她的美貌和紫琼相比，真可说旗鼓相当。紫琼温柔高雅，却少了她那股妩媚袅，而B雨虽然多了一分袅娜风流，却少了紫琼那『娅姹含情娇不语』的窈娜，真是各有千秋，一般的娇俏迷人。」 

思想之g，只她婷婷的纹绍|，徐坐直了身子，玉手p]，把一^青z艿缴磲幔而下身依然牢牢套著玉，p道：「你槭颤N不言不樱 思想之间，只见她袅袅婷婷的撑起娇躯，徐缓坐直了身子，玉手轻挥，把一头青丝拨到身后，而下身依然牢牢套着玉龙，轻声问道：「你为什么不言不动， 
不喜gB雨N？ 不喜欢B雨么？ 」 

辛]Dr被她的身段迷住，禁不住@一：「……好美啊！我又怎不喜g呢。是了，我是叫彤霞吧，突然D口，在有c不T。只是]想到B雨年opp，s碛幸桓焙蒙聿模光是胸前@，A大SM，晶粉嫩，在和铎o琳有得媲美！」 辛顿时被她的身段迷住，禁不住赞叹一声：「……好美啊！我又怎会不喜欢呢。是了，我还是叫彤霞吧，突然转口，实在有点不惯。只是没想到B雨年纪轻轻，却拥有一副好身材，光是胸前这对宝贝，圆大丰满，晶莹粉嫩，实在和杨静琳有得媲美！」 

彤霞星眸一D，道：「铎o琳？便是罴业拇笮〗悖俊 彤霞星眸一转，问道：「杨静琳？便是杨家的大小姐？」 

辛]c^道：「就是她，铎o琳m然身材出，也是一大美人，但仍不及B雨美貌可郏y怪B玉帝都被她迷住了！」 辛点头道：「就是她，杨静琳虽然身材出众，也是一个大美人，但仍不及B雨美貌可爱，难怪连玉帝都被她迷住了！」 

彤霞嫣然一笑，p道：「我可要楝B雨多x你了！」f完，一ww素手伸上前恚挽住辛]的p手，放到自己p乳上。 彤霞嫣然一笑，轻声道：「我可要为B雨多谢你了！」说完，一对纤纤素手伸上前来，挽住辛的双手，放到自己双乳上。 

辛]一|手g，便X深w赡鄣娜轭^在掌心L樱接著十指收o，搓揉之下，只X|感常M挺，果真是一好乳海 辛一触手间，便觉两颗娇嫩的乳头在掌心滚动，接着十指收紧，搓揉之下，只觉触感异常饱满挺弹，果真是一对好乳儿！ 辛]p手o捏S乳，不住口的Q，情d如火，不自X地拱腰往上一，原本仍有半截在外的，o他@右慌，整^褐标JM深m去，即被一F肉包裹住。 辛双手紧捏丰乳，不住口的称赞，情兴如火，不自觉地拱腰往上一顶，原本仍有半截在外的龙枪，给他这样一弄，整个头儿直闯进深宫去，即被一团软肉包裹住。 

彤霞柳眉一，嘴e「隆沟牡网Q一，音D楚哀怨，教人又z又邸 彤霞柳眉一皱，嘴里「嘤」的低鸣一声，声音凄楚哀怨，教人又怜又爱。 

辛]得心^一，忙即停住幼鳎心中歉疚起恚f道：「Α…Σ黄穑是否弄了？」 辛听得心头一颤，忙即停住动作，心中歉疚起来，说道：「对……对不起，是否弄伤了？」 

只彤霞ppu^，接著朝他微微一笑，f道：「我]有事，只是突然o你一下弄M去，有c不m吧了。但……但你@|西也在太大，又@般L！」 只见彤霞轻轻摇头，接着朝他微微一笑，说道：「我没有事，只是突然给你一下弄进去，有点不适应吧了。但……但你这东西也实在太大，又这般长！」 

她一面f著，一面探手到他胯g，一把握住露出在外的棒海骸改憧矗人家已o你弄到M^了，剩下@N一大截，要是全部弄M去，M不是要o你v到心C去！」 她一面说着，一面探手到他胯间，一把握住还露出在外的棒儿：「你看，人家已给你弄到尽头了，还剩下这么一大截，要是全部弄进去，岂不是要给你捣到心窝去！」 

辛]望向她o握肉棒的小手，也暗自一@，心想：「@B雨可真短\得o要，相信比之铎oL要淼\o！」z之心E起，伸手把她拉近身恚她趴伏在胸膛上，p手抱住她的绍|，f道：「都是我不好，才一rn樱竟弄痛了，我保C不再yny撞。」 辛望向她紧握肉棒的小手，也暗自一惊，心想：「这个B雨可真短浅得紧要，相信比之杨静L还要来得浅紧！」爱怜之心骤起，伸手把她拉近身来，让她趴伏在胸膛上，双手围抱住她的娇躯，说道：「都是我不好，刚才一时冲动，竟弄痛了，我保证不会再乱冲乱撞。 」 

彤霞H康匕涯偎在他i，柔Z道：「你墼颖阍樱不用z惜我。B雨曾c我f，玉帝同碛幸桓大，而且常粗验L大，每次M入她身w，是必伍_花心全根]M，每次弄得B雨死去活恚玉帝不rc她f，就是喜g那N又暖又o的感X，人家也想一下@滋味，F在只要你喜g，大可全部弄M去。」 彤霞亲昵地把脸偎在他颈项，柔声细语道：「你爱怎样便怎样，不用怜惜我。B雨曾经与我说，玉帝同样拥有一根大宝贝，而且异常粗壮长大，每次进入她身体，是必撑开花心全根没尽，每次总弄得B雨死去活来，玉帝不时与她说，就是喜欢那种又暖又紧的感觉，人家也想尝一下这滋味，现在只要你喜欢，大可全部弄进去。」 

辛]笑道：「我@方面尚\，要如何女子快M意，除了在紫口中得知外，我在所知有限，多多指教才是。」 辛笑道：「我这方面经验尚浅，要如何让女子快乐满意，除了在紫琼口中得知外，我实在所知有限，还请多多指教才是。」 

彤霞笑了一下，手握，S臀往下移，巨棒逐步朝花心推M，K於分毫不剩，已被幽廴馊然包箍住，io眉^道：「果然得很害，你…… 彤霞笑了一下，手握龙枪，丰臀缓缓往下移，巨棒逐步朝花心推进，终于分毫不剩，已被层层嫩肉全然包箍住，锁紧眉头问道：「果然胀得很厉害，你…… 
你感X好幔 你感觉好吗？ 」 

辛]直美得y以形容，肉棒所受的毫Γ比之用手o握仍要害，不由暗暗u了一口猓道：「e面委窄得可以，又暖烘烘，又窠浸的，一下下的翕游吮，好像咬人的幼樱@N感X真妙不可言！」 辛直美得难以形容，肉棒所受的压力，比之用手紧握仍要厉害，不由暗暗嘘了一口气，问道：「里面委实窄得可以，又暖烘烘，又湿浸浸的，还一下下的翕动吸吮，好像会咬人的样子，这种感觉当真妙不可言！」 

彤霞的香唇N到他嘴前，低Z道：「M量使出你的手段，好好疼我。」f方，一根香的舌^已_他唇X，毫o色地滑了M去。 彤霞的香唇贴到他嘴前，低语道：「尽量使出你的手段，好好疼我。」说话方毕，一根香喷喷的舌头已顶开他唇齿，毫无声色地滑了进去。 

辛]p手牢牢⑺抱o，一面和她H吻，下身已l庸簦_始徐抽樱每一深刺，彤霞便在他口中商湟幌拢筛舌^你砦彝，不住地L岳p， 辛双手牢牢将她抱紧，一面和她亲吻，下身已经发动攻击，开始徐缓抽动，每一深刺，彤霞便在他口中娇啼一下，两根舌头你来我往，不住地滚动卷缠， 
刻之g，二人已吻得如醉如狂，天地不知。 顷刻之间，二人已吻得如醉如狂，天地不知。 

只「噗唧、噗唧」的抽恿艘，D眼便百N下^去，彤霞突然高呻吟起怼 只见「噗唧、噗唧」的抽动了一会，转眼便百余下过去，彤霞突然高声呻吟起来。 辛]大吃一@，抽回舌^，怔怔的盯著她：「是不是又弄痛了？」 辛大吃一惊，抽回舌头，怔怔的盯着她问：「是不是又弄痛了？」 

彤霞uu螓首，陕喘道：「不……不是，因樘……太舒服了！啊……怎@油纯欤筷快感不停n向X袋，就是不肯停止。嗯！人家快……快不行了，想要Go你，好幔俊 彤霞摇摇螓首，娇声喘道：「不……不是，因为太……太舒服了！啊……怎会这样痛快？阵阵快感不停冲向脑袋，就是不肯停止。嗯！人家快……快不行了，想要丢给你，好吗？」 

辛]含住她的耳垂，不停地吸吮洗舔，口X不清道：「o我，我想要。」 辛含住她的耳垂，不停地吸吮洗舔，口齿不清道：「给我，我想要。」 
f之H，右手已淼蕉人交接，指^一抹，竟然M手濡，大腿周早已竦靡凰糊T，辛]狎弄半唬`C一樱忽然起那w傻蔚蔚男∪海下手指一移，拇指和食指已㈥蒂捻住，柔柔的砘芘。 说话之际，右手已来到二人交接处，指头一抹，竟然满手沾濡，大腿周围早已湿得一塌糊涂，辛狎弄半向，灵机一动，忽然记起那颗娇滴滴的小肉儿，当下手指一移，拇指和食指已将阴蒂捻住，细细柔柔的来回拨弄。 

彤霞本就有c意，E然o辛]摸著妙，怎能抵醯米。口eL啼茁， 彤霞本就有点泄意，骤然给辛摸着妙处，怎能抵挡得住，口里莺啼几声， 
一C伶，全身猛地僵住，身子一抖一抖的G了出怼 一个机伶，全身猛地僵住，身子一抖一抖的丢了出来。 

辛]s]停止下恚下身依然晃硬恍，彤霞只得咬唇[忍，^得一，又再_小嘴，l出o的呻吟。 辛却没停止下来，下身依然晃动不歇，彤霞只得咬唇隐忍，过得一会，又再张开小嘴，发出无声的呻吟。 辛]在下h住她w腰，^勇加鞭，R不停蹄放\狂奔，把彤霞弄得簸起落，不住昂首悲Q。 辛在下环住她纤腰，奋勇加鞭，马不停蹄放缰狂奔，把个彤霞弄得颠簸起落，不住昂首悲鸣。 

⒌椒蛛H，已彤霞q如弱柳扶L，趴在辛]身上只著喘狻 杀到分际，已见彤霞犹如弱柳扶风，趴在辛身上只顾着喘气。 

辛]阮^望去，看她香汗微B，俏泛t，好一副苫ㄕ赵碌哪樱是f不M的可尤恕 辛侧头望去，看她香汗微渗，俏脸泛红，好一副娇花照月的模样，实是说不尽的可爱动人。 辛]看得心^l幔又是狠狠的n⒁，方停下幼鳎Пё∷一打L，⑺旱乖谏硐拢p手支纹鹕仙恚盯住她道：「仍受得住N？」 辛看得心头发热，又是狠狠的冲杀一会，方停下动作，搂抱住她一个打滚，将她压倒在身下，双手支撑起上身，盯住她问道：「仍受得住么？」 

彤霞ppc^：「嗯！不用理我，你再戆伞！ 彤霞轻轻点头：「嗯！不用理我，你再来吧。」 

辛]晃友肢，再次露首M根的抽插起怼 辛晃动腰肢，再次露首尽根的抽插起来。 彤霞再度美快起恚咬著手背享受那股深入的滋味。 彤霞再度美快起来，咬着手背享受那股深入的滋味。 辛]看彤霞媚B露，傻蔚蔚那文樱也瞧得神魂散s，]]倒，下起身|，把^埋在她左乳，咬住一w乳^的吸吮起怼 辛看见彤霞媚态毕露，娇滴滴的俏模样，也瞧得神魂散却，没颠没倒，当下弯起身躯，把头埋在她左乳，咬住一颗乳头习习的吸吮起来。 

彤霞y^不堪，不知舒服是WW，只好抓著他的X瓜子往下海不由自主的扭又身|。 彤霞难过不堪，实不知舒服还是痒痒，只好抓着他的脑瓜子往下压，不由自主的扭动着身躯。 

辛]吃得^a，右手同r出樱又去捏她另一乳^，原本挺立的小t豆， 辛吃得过瘾，右手同时出动，又去捏她另一边乳头，原本挺立的小红豆， 
在他H康嵯拢更呈杂补P直。 在他亲昵的爱抚下，更呈坚硬笔直。 

彤霞在受不住@股快感的折磨，再加上下身巨棒的n簦只得pp求起恚骸覆恍辛耍你o人家先回口庑幔要不我真的快匪懒恕…」 彤霞实在受不住这股快感的折磨，再加上下身巨棒的冲击，只得轻轻求饶起来：「不行了，你给人家先回口气行吗，要不我真的会快乐死了… …」 

辛]抬^一笑，打趣道：「要我停下面是上面？也得f清楚才行。」接著又把粉t色的乳^含住。 辛抬头一笑，打趣道：「要我停下面还是上面？也得说清楚才行。」接着又把粉红色的乳头含住。 

彤霞他仍不肯T手，f道：「你……你就是缘P[，再@窒氯ィ人家又要Go你了！」 彤霞见他仍不肯罢手，说道：「你……你就是晓得厮闹，再这样干下去，人家又要丢给你了！」 

辛]存心蚺，自是如L^耳，笑道：「我正吩陬^上，而且上下烧呓悦溃y以稳テ湟唬叫我怎能停下怼！ 辛存心戏弄，自是如风过耳，笑道：「我正乐在头上，而且上下两者皆美，难以舍去其一，叫我怎能停下来。」 

彤霞他si匿笑的模樱真教人好庥趾眯Γ遂f道：「咱不如Q另一花海更可你下面和p手同r快活，你f好N？」 彤霞见他缩颈匿笑的模样，真教人好气又好笑，遂说道：「咱们不如换另一个花样儿，更可让你下面和双手同时快活，你说好么？」 

辛]有@N肥拢忙即道：「有@拥暮猛海怎生弄法？」 辛听见有这种乐事，忙即问道：「有这样的好玩儿，怎生弄法？」 

彤霞\\一笑，叫他^^恚在他耳低Z了拙洹 彤霞浅浅一笑，叫他凑过头来，在他耳边低语了几句。 

辛]完不禁呆了一呆，瞪著疑惑的眼睛，f道：「@花游疫是首次，瞧磉@倒有趣得o，_要一。」 辛听完不禁呆了一呆，瞪着疑惑的眼睛，说道：「这个花样我还是首次听见，瞧来这倒有趣得紧，确实要试一试。」 

彤霞道：「施浣曾cB雨f，他最喜g玩@，想必你也喜g。」 彤霞道：「施浣曾与B雨说，他最喜欢玩这个，想必你也会喜欢。」 

辛]更是d致盎然，s不打，下抽出玉，腿阂豢缫羊T到彤霞身上怼 辛更是兴致盎然，却不打话，当下抽出玉龙，腿儿一跨已骑到彤霞身上来。 

彤霞抬眼一望他下身，只通w熠熠W亮，遍阎水光，看著@根意獍P的然巨棒，也禁不住心^撞小鹿，如此猥C的情景，在教人邪念翩。 彤霞抬眼一望他下身，只见通体熠熠闪亮，遍布着水光，看着这根意气昂扬的庞然巨棒，也禁不住心头撞小鹿，如此猥亵的情景，实在教人邪念联翩。 

辛]她目光有，循著往自己身上望去，D即恍然，不由搔^笑道： 辛见她目光有异，循着视线往自己身上望去，顿即恍然，不由搔头笑道： 
「嘻嘻！乃洞拔出恚y免M^是水，且等一等，我先去抹乾Q！」 「嘻嘻！刚从水帘洞拔出来，难免满头是水，且等一等，我先去抹干净！」 

彤霞u^一笑，f道：「你移近前恚待我湍恪！ 彤霞摇头一笑，说道：「你移近前来，待我帮帮你。」 

辛]一便明白她的意思，暗自一喜，即跪上前去，只彤霞支纹鹕仙恚仰起螓首，朝辛]送上一微笑，接著小嘴一，已把皲蹁醯撵`含住，舔吮一，方沿著根部往下舔去，片刻工夫，便⑷獍粝刺虻们乾QQ。 辛一听便明白她的意思，暗自一喜，当即跪上前去，只见彤霞支撑起上身，仰起螓首，朝辛送上一个微笑，接着小嘴一张，已把湿漉漉的灵龟含住，舔吮一会，方沿着根部往下舔去，片刻工夫，便将肉棒洗舔得干干净净。 

彤霞婪地吸吮良久，才依依不畏砰_辛]。 彤霞贪婪地吸吮良久，才依依不舍放开辛。 

^彤霞一播弄，辛]更是d^y，忙把肉棒R在她p乳g，p手捏住乳房往纫D，立r把玉藏在乳涎e，才一抽樱立r爽得B叫好。 经过彤霞一轮播弄，辛更是兴奋难当，忙把肉棒搁在她双乳间，双手捏住乳房往内一挤，立时把玉龙藏在乳沟里，才一抽动，立时爽得连声叫好。 

彤霞化身楝B雨，一γ廊楸戎真身要SMT大，m然如此，仍o法把整根巨棒包容住，好辛]用p手牢牢壕o，才不致跳出恚加上玉粗L^人，他每一戳刺，便B^О粜n出了半截，直指彤霞的下巴。 彤霞化身为B雨，一对美乳比之真身还要丰满硕大，虽然如此，仍无法把整根巨棒包容住，还好辛用双手牢牢压紧，才不致跳脱出来，加上玉龙粗长过人，当他每一戳刺，便连头带棒冲出了半截，直指彤霞的下巴。 

如此接B抽插凳回，彤霞已被火棒蹭得淫火大盛，什N矜持早已得o影o，竟然_嘴巴碛接。 如此接连抽插数十回，彤霞已被火棒蹭得淫火大盛，什么矜持早已抛得无影无踪，竟然张开嘴巴来迎接。 

辛]著@般淫情浪B，也不再和她客饬耍p手一面把弄著乳房，一面^勇抽插，每刺一下，便穿越p峰直vM她口中。 辛见着这般淫情浪态，也不再和她客气了，双手一面把弄着乳房，一面奋勇抽插，龙枪每刺一下，便穿越双峰直捣进她口中。 辛]越看越感有趣，亦y禁d^之情，笑f道：「果然美妙^，也y怪金童凵线@玩意骸！剐菱]不住晃腰挺臀，放_精P，急急投送，爽得不亦泛酢 辛越看越感有趣，亦难禁兴奋之情，笑说道：「果然美妙绝伦，也难怪金童会爱上这玩意儿。」辛不住晃腰挺臀，放开精关，急急投送，爽得不亦乐乎。 

不到一，辛]K於忍耐不住，突然叫了起恚骸冈儆命c力……吸吮，快要砹耍我……我要射……射o你。」 不到一会，辛终于忍耐不住，突然叫了起来：「再用点力……吸吮，快要来了，我……我要射……射给你。」 

彤霞o他弄了多r，身燥犭y熬，花房又酥又W，O想@根大肉棒慰谝幌拢E得辛]@诱f，真怕他便此G⒊恚再]虺了，o疑是苦了自己！ 彤霞给他弄了多时，浑身燥热难熬，花房又酥又痒，极想这根大肉棒慰劳一下，骤听得辛这样说，真怕他便此丢将出来，再没戏唱了，无疑是苦了自己！ 
一急之下，忙即把^冗^，避_了^，f道：「不……人家想要你……f不可@涌炀屯辏　 一急之下，忙即把头侧过，避开了龙头，说道：「不……人家还想要你……万不可这样快就完！」 

辛]，只好停D下恚彤霞又道：「你且挪_身子，先我起怼！剐菱]o奈，便依她f做，伸手⑺v扶起恚坐在床榻上。 辛听见，只好停顿下来，彤霞又道：「你且挪开身子，先让我起来。」辛无奈，便依她说话做，伸手将她搀扶起来，坐在床榻上。 

只彤霞B三跨五，沾胸Nw的坐到他p腿上，一τ袷滞r上辛]的脖子，低道：「槭颤N不用『合庵洹矸固精P，你怕我抵受不住？」 只见彤霞连三跨五，沾胸贴体的坐到他双腿上，一对玉手同时围上辛的脖子，低声问道：「为什么不用『阴阳合气咒』来稳固精关，你怕我抵受不住？」 

辛]，苦笑答道：「你不是f@T咒法]用幔既然@樱不如不用。 辛见问，苦笑答道：「你不是说这门咒法没用吗，既然这样，不如不用。 
」 

彤霞微微一笑：「此咒g不是]有用，若非遇著懂得淫g的妖精，@一T咒g是挺好用的，r且我才又]有施g破你咒法，凡事都要看r葑通，不能泥古不化。」 彤霞微微一笑：「此咒术不是没有用，若非遇着懂得淫术的妖精，这一门咒术还是挺好用的，况且我刚才又没有施术破你咒法，凡事都要看时势变通，不能泥古不化。」 

辛]道：「我又怎知否施g破咒，F在@诱f，我R上用就是。」 辛道：「我又怎知会否施术破咒，现在这样说，我马上用就是。」 

彤霞在他俊上H了一下，柔道：「@硬攀锹铮今日就oc色我看， 彤霞在他俊脸上亲了一下，柔声道：「这样才是嘛，今日就给点颜色我看， 
值酵霞求橹梗你f好N？ 干到彤霞求饶为止，你说好么？ 」 

辛]然]有反χ理，立即手捏道指，_始念起咒Z，臾法成，玉更杂踩玷F。 辛当然没有反对之理，立即手捏道指，开始念起咒语，须臾法成，玉龙更见坚硬如铁。 彤霞把手一摸，巨火CP直，心中暗喜，套弄一，自影焉碥|稍稍抬起：「人家下面W得y^死了，快M戆伞！ 彤霞把手一摸，见巨龙火烫笔直，心中暗喜，套弄一会，自动把身躯稍稍抬起：「人家下面痒得难过死了，快进来吧。」 

彤霞反手扶著肉棒，o抵阜，辛]有她代橐路，自然水到渠成，p易地便M了半根。 彤霞反手扶着肉棒，紧抵阴阜，辛有她代为引路，自然水到渠成，轻易地便进了半根。 彤霞受不住巨棒的充塞，柳眉深深一聚，美目汪汪的盯著辛]，媚姿姿道：「e面好M，又@NC幔文c拄腹似的，真教人y以消受！」 彤霞受不住巨棒的充塞，柳眉深深一聚，美目汪汪的盯着辛，媚姿姿道：「里面好满，又这么烫热，撑肠拄腹似的，真教人难以消受！」 

辛]p手托住她S臀，笑道：「若是y受，倒不如算了。」 辛双手托住她丰臀，笑道：「若是难受，倒不如算了。」 

彤霞自然不依：「人家要嘛，更y受我都承受得住，再深一些，就像才一樱全部弄M去。」 彤霞自然不依：「人家要嘛，更难受我都承受得住，再深一些，就像刚才一样，全部弄进去。」 

f甫落，便X巨一送到底，直J心m深。 说话甫落，便觉巨龙一送到底，直闯心宫深处。 彤霞把^往後一仰，口e「 彤霞把头往后一仰，口里「 
啊」的一叫⒊恚也不知是苦是贰 啊」的一声叫将出来，也不知是苦是乐。 

辛]她上泛起一t，美目如z，更@可尤耍j火不由大樱即捧住她p臀，著力送，即得水四，「噗唧、噗唧」的不停。 辛见她脸上泛起一阵红云，美目如丝，更显可爱动人，欲火不由大动，当即捧住她双臀，着力抛送，即听得水声四响，「噗唧、噗唧」的响个不停。 

二人相碜，但彤霞死命的把辛]抱o，身子大起大落，一ωS乳N著辛]胸口不住挨挨蹭蹭，惹得他更是火火燎，幼饔急　 二人相对拥坐，但见彤霞死命的把辛抱紧，身子大起大落，一对丰乳贴着辛胸口不住挨挨蹭蹭，惹得他更是火烧火燎，动作愈趋急剧。 

^不多r，彤霞已u不支，p手再o力攀住辛]的^i，身子往後一跌， 过不多时，彤霞已渐见不支，双手再无力攀住辛的头颈，身子往后一跌， 
人已仰P在床榻上。 人已仰卧在床榻上。 

是@樱辛]依然不肯放^她，^m]攻，一面低著^^p那出入之荨 饶是这样，辛依然不肯放过她，继续挥军抢攻，一面低着头观赏那出入之势。 直到此刻，辛]才J真地看清楚那妙。 直到此刻，辛才认真地看清楚那个妙处。 此女不但幼有沱，擅澜^， 此女不但样子秀丽，娇美绝伦， 
便B那幽谷秀水之地同吁r嫩T人，毛草疏，充腴S，在教人垂涎！ 便连那个幽谷秀水之地同样鲜嫩诱人，毛草疏顺，充腴丰润，实在教人垂涎！ 

辛]不住眼的盯著二人交接，香肌UU，媚B翩翩，瞧得遍身鸹鹑， 辛不住眼的盯着二人交接处，香肌袅袅，媚态翩翩，瞧得遍身焰火如烧， 
心想：「@小美人真是美得可以，要是如彤霞所言，真能插出水恚就更加美妙了！」一念及此，下道：「我已弄了@N久，怎地不水荷涑恚俊 心想：「这个小美人真是美得可以，要是如彤霞所言，真能插出水来，就更加美妙了！」一念及此，当下问道：「我已弄了这么久，怎地还不见水儿射出来？」 

彤霞o力答道：「你……你忘了我是lN？B雨m然天生水多，人又敏感，但你眼前的人只是彤霞的化身，K非真是其人，M能和她的真身一樱∧闳粝朐倏才的奇景，倒有一k法。」 彤霞无力答道：「你……你忘记了我是谁么？B雨虽然天生水多，人又敏感，但你眼前的人只是彤霞的化身，并非真是其人，岂能和她的真身一样！你若想再看刚才的奇景，倒有一个办法。」 

辛]精神橹一振，B忙相。 辛精神为之一振，连忙相问。 彤霞答道：「你且先拔出恚我再fc你知。」辛]不明其意，但是照她所f，把玉抽x花房。 彤霞答道：「你且先拔出来，我再说与你知。」辛不明其意，但还是照她所说，把玉龙抽离花房。 

彤霞伸手握住玉o，慢慢往下面移去，㈧`近菊T，f道：「你不妨改走後T，v出前面的花穴，便可你樗欲榱恕！ 彤霞伸手握住玉茎，慢慢往下面移去，将灵龟凑近菊门，说道：「你不妨改走后门，腾出前面的花穴，便可让你为所欲为了。」 

辛]得瞪大p眼：「後面@……@阂材贮N？」 辛听得瞪大双眼：「后面这……这话儿也能干么？」 

彤霞微微一笑：「原砟阏媸鞘颤N也不懂，『之d』相信你也^吧， 彤霞微微一笑：「原来你真是什么也不懂，『龙阳之兴』相信你也听过吧， 
男人c男人峙，所值木褪沁@地方。 男人与男人干弄，所干的就是这个地方。 男人既然可以，女人自然也行。 男人既然可以，女人自然也行。 其玉帝也喜好此道，不rB雨智芭後，任意逍b，且啡oF呢。 其实玉帝也喜好此道，不时将B雨干前弄后，任意逍遥，且乐趣无穷呢。 你也不妨一，或S你同凵线@玩意阂参纯芍。 你也不妨试一试，或许你同样爱上这玩意儿也未可知。 」 

辛]_]想^@等事，F了彤霞的f，不禁心Wy搔，身l幔笑道：「那N我就不客饬恕！乖，遂握o巨棒，挨挨拶拶往e面推M，捉辛苦，才挨M了半根。 辛确没想过这等事，现听了彤霞的说话，不禁心痒难搔，浑身发热，笑道：「那么我就不客气了。」话毕，遂握紧巨棒，挨挨拶拶往里面推进，几经辛苦，才挨进了半根。 已彤霞i眉蹙~，大有苦意，下道：「e……e面果真窄得o要，挺得住N？」 已见彤霞锁眉蹙额，大有苦意，当下问道：「里……里面果真窄得紧要，还挺得住么？」 

彤霞只是微微c^，s]有出。 彤霞只是微微点头，却没有出声。 辛]只X寸步y移，步履SD，但依然^力~M，K於全根M入，方吐出一口狻 辛只觉寸步难移，步履维艰，但依然奋力迈进，终于全根尽入，方吐出一口气。 

辛]p手o攀住她的w腰，_始徐抽送，^一番_ǎu常而彤霞亦逐um^恚嘴epp`出微弱的呻吟。 辛双手紧攀住她的纤腰，开始徐缓抽送，经过一番开垦，渐见顺畅，而彤霞亦逐渐适应过来，嘴里轻轻绽出微弱的呻吟。 辛]慢慢加快速度，m然妊e又o又窄，slX果然另有一番趣味，想起彤霞才的f，眼睛不由往花敉去，M料一望之下，Dr怔住，只小p涓涓慢流，春水沿著腿攘芾硕下。 辛慢慢加快速度，虽然内里又紧又窄，却发觉果然另有一番趣味，想起彤霞刚才的说话，眼睛不由往花户望去，岂料一望之下，顿时怔住，只见小缝处涓涓慢流，阵阵春水沿着腿侧淋浪而下。 

彤霞@得O殡y耐，身子不停地扭扭屹屹，蠕不停。 彤霞显得极为难耐，身子不停地扭扭屹屹，蠕动个不停。 

辛]瞧得糊T，道：「浪成@模樱莫非後面比前面淼每旎睿俊 辛瞧得糊涂，问道：「浪成这模样，莫非后面还比前面来得快活？」 

彤霞猛地u^：「不……不要再了，求你再加快一c，要……要G了！」 彤霞猛地摇头：「不……不要再问了，求你再加快一点，要……要丢了！」 

辛]後更是不明了，暗想y道後面都G精不成？ 辛听后更是不明了，暗想难道后面都会丢精不成？ 心中m是@酉耄s]有停D幼鳎依然提饧v。 心中虽是这样想，却没有停顿动作，依然提气疾捣。 起落，E彤霞突然僵住，身子不住地抽搐。 几个起落，骤见彤霞突然僵住，身子不住地抽搐。 
辛]看，知她是高潮到了，忙向交接望去，果一股花露纳厦嫒饪pコ觯 辛看见，知她是高潮到了，忙向交接处望去，果见一股花露从上面肉缝涌出， 
立r恍然，笑道：「原竟爽到前面去，真奇哉怪也！」 立时恍然，笑道：「原来竟爽到前面去，当真奇哉怪也！」 

一r瞧得有趣，藉著她高潮未^，下二指n，往花穴插去，按照彤霞所授的方法，指^抵往膣壁上方，著力扣挖起怼 一时瞧得有趣，借着她高潮未过，当下二指并拢，径往花穴插去，按照彤霞所授的方法，指头抵往膣壁上方，着力扣挖起来。 

彤霞兀自G得昏^搭X，尚未回猓Fo辛]@右慌，那能抵醯米。才弄得凳下，立花汁四R，q如水箭般不停疾射而出。 彤霞兀自丢得昏头搭脑，尚未回气，现给辛这样一弄，那能抵挡得住，才弄得数十下，立见花汁四溅，犹如水箭般不停疾射而出。 

辛]大呼^a，B忙抽出玉，改往前面玉洞插去，一下子直v深m，便即狂抽猛戳起怼 辛大呼过瘾，连忙抽出玉龙，改往前面玉洞插去，一下子直捣深宫，便即狂抽猛戳起来。 

彤霞被大棒一J，更加y以消歇，高潮只起不落，花露S著玉o抽扯而出， 彤霞被大棒一闯，更加难以消歇，高潮只起不落，花露随着玉茎抽扯而出， 
直蚕蛐菱]肚腹。 直浇向辛肚腹。 

辛]⒌门d起，索性去掉法咒，加o抽戳，果然不到一刻，口倏地大， 辛杀得兴起，索性去掉法咒，加紧抽戳，果然不到一刻，龙口倏地大张， 
子子OO全灌M彤霞的花m。 子子孙孙全灌进彤霞的花宫。


第叁集 / 第六回：情意绸

　　辛]和彤霞经过一番大战，稍事歇息，辛]突然坐起身子，拾起床榻旁的衣服，一面穿衣一面与彤霞说道：「不行，我要去看看紫琼。」他心e始终有点不安，老是记熳抛锨聿辉サ氖隆

　　彤霞看见他急急巴巴的模样，自然明白是什N一回事，说道：「我和你一起去吧。今次的事虽然我是奉了玄女娘娘的旨意，但毕竟由我而起，我也该和紫琼姐姐说清楚。」说话之际，已经变回自己的真身，还原本来的面目。

　　二人穿上衣服，离开房间，彤霞说道：「紫琼姐姐便住在隔壁。」

　　来到紫琼房间外，辛]已急不及待伸手敲门，嘴e叫道：「紫琼，我是兜儿呀。」话声方落，房门已呀一声打开，房e的人像似早已晓得门外有人。

　　开门的人正是紫琼，辛]一看见是她，忙上前握住她的手，第一个反应首先看看紫琼的脸色，见她面上虽无喜悦，却一脸怡然，再无半点C色，辛]心头一宽，嘴e说道：「千万不要生气，刚才的事，其实并非所想的样子……」

　　辛]还没说完，紫琼已经开口道：「先进来再说吧，站在外面扯手扯脚，这成什N样子。」

　　叁人进入房间，辛]四处张望，问道：「那个叫秋兰的丫头呢，不在这e吗？」

　　紫琼摇头道：「秋兰是阳夫人的婢子，间歇才会来这e一趟，况且我喜欢清静，也无须什N人服侍。」

　　彤霞来到紫琼跟前，说道：「紫琼姐姐，我和兜儿的事，望姐姐不要见怪。」

　　紫琼朝她微微一笑：「我当初不知妹妹是奉玄女娘娘的旨意，紫琼失礼之处，要妹妹不要记在心上才是，我又怎会怪妹妹呢。」

　　辛]听见，不由喜道：「不怪责彤霞，自然也不会怪我，这样就好了。」

　　紫琼瞟了他一眼，说道：「你不要高兴太早，我可没说过会原谅你。」

　　辛]不禁怔住，张大嘴巴，问道：「那……那为什N？」

　　紫琼不去理他，回头与彤霞说道：「妹妹，玄女娘娘突然把『容成阴道』传授给兜儿，莫非是为了罗叉夜姬？」

　　彤霞摇头道：「玄女娘娘并没有和我说，这个我就不知道了，娘娘既然这样做，自然另有深意，况且兜儿打后随时会和妖孽周旋，以此防身并无不可。」

　　紫琼h首道：「妹妹的话也有道理。」又道：「关於兜儿修炼双龙杖武功一事，不知妹妹打算何时开始？」

　　彤霞说道：「现在时间已不早，明儿早上如何。我看兜儿的资质，相信很快就会上手，加上他有『飞身托E』的根柢，相辅相成，可说相得益彰。」

　　紫琼说道：「兜儿的事，那就麻烦妹妹了！」

　　彤霞一笑，说道：「姐姐怎地和我客气起来了。」说着抿着嘴儿向辛]一笑，又道：「兜儿这个小子，刚才把我弄得一佛出世，二佛涅，姐姐得好好为我教训他一顿。彤霞也要回去休息，不打扰你们了。」

　　紫琼听得脸上一红，往辛]望了一眼。

　　辛]怔怔的看着彤霞走出房门，心e骂道：「这个狐狸精好呀，得了便宜还卖乖，临走还要戳我一刀，这笔帐老子非要和计清楚不可！」

　　紫琼把彤霞送出房门，辛]连忙走上前道：「紫琼，不要听她的，我……

　　我可没做过什N！」

　　辛]和彤霞的事，紫琼早已详悉内情，洞如观火。这时看见辛]那R不安的样子，心中暗暗觉得好笑。

　　紫琼依然对他不睬不理，自个儿坐了下来。

　　辛]越看越觉势头不好，不免心焦如火，忙在她身旁坐下，问道：「不怪责彤霞，为何要怪我，这好不应该啊！」

　　紫琼瞪他一眼，道：「你还敢和我说应该不应该，你让彤霞化身成B雨，难道就应该？还做出这种不堪入目的事，又应该N？」

　　辛]听得愣住，傻眼张嘴的望着她，喊冤叫屈起来：「……这不是冤人N！是彤霞自己提出的，她要化身B雨，我能阻止N，这……这怎能又算在我头上！」

　　紫琼寒着嘴脸，说道：「没错，是彤霞自己先提出，但你敢说没有点头答应。」

　　辛]呆住了，立时哑口无言：「这个……」

　　紫琼别过脸去，不去望他，冷冷道：「我想休息，你回去自己房间吧。」

　　一声下逐客令，辛]更是五内如焚，忙握住她放在腿上的玉手，哀求道：

　　「不要这样对兜儿嘛？如果不喜欢我和其他女子亲热，兜儿全都依，只要再不生我气就行。」

　　紫琼想要甩开他的手，却被辛]牢牢握住，如何也不肯放开。紫琼无奈，只好让他握住，说道：「我没说不许你和其他女子亲热，我生气并非为了此事。」

　　辛]连忙问道：「那……那究竟为了什N？不说我怎知道！」

　　紫琼瞪了他一眼：「你自己做了什N，岂会不知道。」

　　只见辛]侧起头来，苦思良久，还是摇头道：「除了我和彤霞做了那回事，我实在想不起什N地方会让不高兴。紫琼，就行行好，说与我知好吗？」

　　紫琼说道：「你想不到便算，我要休息，你回去吧。」

　　辛]暗自发愁，心想：「没来由的教我如何去想！女人真是不可理喻，丝毫不讲道理！但这样下去也不是办法，须得想个法子才是。」辛]偷眼细看紫琼的表情，见她虽然脸色冷酷，摆出一副冻凌觜脸，却目光温和，眼神e全无一点恼怒，不禁又想：「莫非她是存心耍弄我？紫琼素来外冷内热，为人温柔和顺，我一於和她来个歪P缠，看她怎生对付。」

　　心下已决，辛]再也不想后果，索性全豁出去了，紧握她玉手，说道：「若不与我说清楚，便是杀了我，我也不回去。」

　　紫琼正待要说话，冷不防辛]一把抱住她，将她拥近身来。紫琼「啊！」的轻叫一声，半边身躯已和他贴得密不透风，不禁柳眉一皱，嗔道：「你……你还不放开我，我要生气啦！」

　　辛]笑道：「我就是不放，生气好了，除非你说给我知。」话一说完，另一b手已来到她胸前，隔着衣衫把她一边乳房整个握住，五指成爪，一下一下的搓揉起来，只觉满手一团美肉，又饱又软，说不出的美好受用。

　　紫琼一声，一b玉手攀住他肩膀，轻轻推就，微带喘息道：「兜儿，不要这样，你好泼皮无赖，再不放手我可不客气了……」

　　辛]仍是死皮赖脸的缠着她，紫琼发急起来，心中微微生气，当下手腕一翻，已把胸前的魔手拨开，接着不知使出什N仙法，在他胸口轻按一下，金芒一闪而逝，辛]竟然直飞了出去，「砰」一声，整个人如大字以的，朝天倒在地上。

　　紫琼轻轻拉好前襟的衣衫，站起身道：「你不用装死，还不给我起来。」

　　辛]仍然仰卧着，丝毫没有反应，紫琼眉头轻蹙，双眼凝视着他，只见辛]

　　双目紧闭，依然动也不动，就像死去了似的。紫琼心头怔忡，暗自一惊，心想：

　　「这是绝无道理的事，刚才轻轻一按，只是仙门中的一招「辟君叁舍」，顾名思义，这招就是不想与人纠缠，主动让步之意，可说是毫无杀伤之力，便是一般凡人，也能承受得起，更何况是兜儿？」

　　紫琼越看越觉不妥，忙走上前去，蹲下身子轻轻推了他一把：「兜儿，你没有事吧？」伸手探一下他的鼻息，竟然没有了呼吸，这一惊当真非同小可，紫琼吓得掩着嘴巴，脑袋顿时空白一片，泪水不自禁地涌了出来，哽咽道：「兜儿，你……你不要吓紫琼好吗……」使力摇动辛]的身躯，一样全无反应。

　　在这当儿，紫琼再也忍受不住，「哗」一声俯伏在辛]身上，叫道：「兜儿你会没事的，你一定会没事的，兜儿你千万不要离开我，紫琼不能没有你，我会把你救活过来，听到吗……」

　　紫琼慌了神儿，正待起身施法，突然腰肢一紧，已被人双手抱住，紫琼愕然，一望辛]，见他笑吟吟的睁大眼睛，盯着她笑道：「紫琼千万不要离开我，兜儿也不能没有。」

　　辛]嘴e说着，手上微一使力，紫琼重心不稳，扑倒在辛]身上。

　　紫琼抬起玉手，不住打他，脸上宜喜宜嗔：「你……你这个小无赖，刚才快给你吓死了！」

　　辛]双手使劲环抱住她，说道：「有在我身边，兜儿怎蔚们嵋姿廊ィ∽锨恚我向立誓，只要兜儿一日不死，便不会离开、永远爱护。」

　　紫琼只听得心头发甜，玉手温柔地在他脸颊抚摸，点头道：「我相信。」小嘴缓缓落下，印在他的口唇上。辛]岂肯放过这机会，张嘴便把她的香舌匀肟谥校两根舌头立时含弄圆。紫琼闭上眼睛，享受爱郎给予的温柔。

　　辛]越吻越趋狂热，一双手不停在她背部抚摸，直到他把手掌移到她胸前，紫琼禁不住这股美好，在他口中轻轻低吟起来。

　　从乳房传来的快感，让紫琼既难过又舒服，身子徐徐摇晃回应他，但还是敌不过这诱人的折磨，抽离舌头，低声呻吟道：「兜儿，你……你弄得人家好难受……放过我好吗？」

　　辛]笑了一笑，以言语挑逗她，说道：「可是兜儿很舒服喔！这对宝贝又大又软，触感实在太棒了，教我怎蔚梅攀郑】焖蹈我知，喜欢兜儿这样摸吗？」

　　紫琼被他摸得双眸迷鳎满眼尽是春意，听见辛]的说话，不由自主点了点头。这个无言的回应，给了辛]极大的鼓励，原始的j火迅速被燃起，当下双手同时出动，隔着紫琼单薄的衣衫，把她一对乳房分握在手中，肆无忌惮的把玩起来。

　　紫琼美得不停在他身上蠕动，当两颗乳头被他夹着时，紫琼再难以忍受，身子猛地仰高，昂首发出一声呻吟：「啊！兜儿……不行呀！」声如敲冰戛玉，清脆诱人。

　　辛]恣睢无忌的把玩片刻，越发难以消j，说道：「咱们到床榻去。」

　　紫琼早已给他弄得j念横生，低语说道：「刚才你在B雨身上还不满足N，现在又来打人家主意！」

　　辛]笑道：「B雨虽然美貌娇娜，但看人并非只着眼於表面，我又岂能牝牡P黄！况且她是彤霞的化身，又并非她本人，就算她是真的B雨，这样又如何，焉能和我的亲老婆相比。」

　　紫琼微微一笑：「你嘴e说得好听，若不是你看见人家样子漂亮，刚才又怎会如此忘其所以，常态尽失，看你当时那副心花怒放的样子，见了就让人生气！」

　　辛]至今终於明白过来，心头不由暗地一喜，双手用力拥抱住她，笑道：

　　「没想是一个醋子，原来刚才是为了这件事生我气。」

　　紫琼美眸闪动，娇嗔否认：「我才没有。」

　　辛]剑眉一扬，笑道：「有也好，没有也好，但在辛]心e，我最爱的人就只有紫琼一个，永远都不会改变的！」口e说着，已将她打横托在双手上，徐步朝床榻走去。

　　紫琼欲就还推的打了他一下，双手已不自觉地围上辛]的脖子，柔声道：

　　「你又想怎样，我要休息，没f工夫和你胡闹。」

　　辛]嘻皮笑脸道：「我不是正与上床休息N？」他将紫琼放在床榻上，随即身子一跨，将她压在身下。

　　紫琼伸手推他，眉峰双锁道：「人家又没说和你一起睡，快放开我。」

　　辛]充耳不闻，装着没听见，把头一低，口唇已盖上她小嘴。

　　紫琼春心早动，再不忸怩而避，流波送盼的递上香舌，两根舌头一碰，马上纠缠在一处。

　　二人情意绸，交颈贴胸，打得如火一般热，真个不知今夕何夕。

　　辛]实难抵挡这份甜蜜的诱惑，一边亲吻住她，一边为她卸衣解带，紫琼移身相就，一刻工夫，罗襦尽去，一具完美无瑕的裸躯全然展陈在他眼前。辛]望着这身v纤合度的美躯，更难抑制心中的j火，当下肩膀一缩，埋首到她胸前，口唇大张，已把一颗娇红粉嫩的蓓蕾含住。

　　紫琼轻噫了一声，主动挺胸相就，低头望去，只见辛]齿噬舌挑，百般撩拨，吃个不亦乐乎，另一b手却不f置，牢牢握住其N一个乳房，大肆取乐。

　　快感一浪接一浪，不停地往紫琼涌来，只得用力抱住辛]的脑瓜子，呻吟之声越见急促嘹亮。

　　辛]看见紫琼渐入佳境，把手移到她腿间，指掌一抹，已见锢某稍郑满手粘稠湿滑，不禁抬头一笑：「今天来得好快喔，已经湿成这样子！」

　　紫琼羞窘难当，忙把头别开，不再去看他，与此同时，骤觉两根指头已登堂入室，彻底攻琢耸答答的宝穴，接着徐缓抽动起来。紫琼咬紧拳头，嘴e呻吟不止，阵阵难言的美感从下身扩散，禁不住扭动屁股，来个⒐南嘤Α

　　辛]轻缓挖掘几回，发觉紫琼腰肢疾摆，难耐不堪，不由调皮心起，依照彤霞所授之法，使出刚学会的「掘穴神功」，两根指头扣着膣壁顶端，不轻不重的挑挖起来。

　　紫琼何曾过这滋味，登时美得直翻白眼，口e悲啼个不停。

　　辛]支撑起身，盯着她那迷乱失神的眼睛，开声问道：「舒不舒服？」

　　紫琼抿着樱唇，逼人的羞意，让她无法去回答。辛]见她顽强不应，当即加重几分力度，弄得「习习」乱响。紫琼怎抵挡得住，浑身僵住，身子凌空拱起，十指牢牢捏紧辛]的手臂，口e叫道：「不行……不行，快停下来！」

　　辛]怎会半途而废，反而动得更猛更狠，紫琼一下轻呼，浑身不住抽搐，即见大股花露从穴洞疾喷而出，水花四起，溅洒个没完。辛]看得双眼发直，虽然射程不及彤霞，但水量可真的不少！辛]越掘越是起劲，而花露却越喷越高，打得床榻如潢池一般，P褥尽帷

　　直到辛]尽兴罢手，紫琼身子一软，成了个半瘫儿，只不停喘着大气。

　　辛]抽出湿淋淋的手，递与紫琼看，促狭笑道：「紫琼看，就算天旱也不怕，你我决计不会渴死。」

　　紫琼瞧了一眼，见他满手尽湿，更是羞涩难当，马上合起眼睛，不依道：

　　「这……这样羞人的东西，我……我才不要看。」

　　辛]笑了一笑，说道：「夫妻交合，又有什N要害羞的。」他边说边把身上的衣服脱光，暗运神功，胯间玉茎霍然直立。

　　紫琼嗔道：「你这种羞人的手段，以后不准用在我身上？」

　　辛]赤条条的压在她身上，笑问道：「我见刚才爽得全身打颤，满脸欲仙欲死的模样，难道真的不喜欢？」

　　紫琼张开眼睛，盯住他道：「我不喜欢，你若再有下次，就不要碰我。」

　　辛]见她说得正言厉色，无奈道：「既然这样说，兜儿应承就是。」说话之际，双手已把紫琼大腿张开，挽着龙枪凑近花穴，紫琼微微抬起下身相就，听得「噗滋」一声，湿滑的蛤儿已含住半颗头儿。

　　紫琼银牙紧咬，一阵美意直窜上脑门，还没回神，又烫又硬的巨棒已直抵花心，将花房塞得满满堂堂，撑得膣道一抖一颤，畅美难言。

　　辛]紧紧抱定她玉躯，徐徐抽动，随着刺戳之势，两片花唇给扯得翻来覆去，端露溶溶，沿住腿根直淌了下来。

　　紫琼前时使起仙术在隔壁窥视，早已得知辛]吃了玄牝还精丹，这时膣内之物，果然比之前时粗壮了不少，且炙热异常，每每点着花心，直烫得酥麻爽利，受用非常。

　　辛]连番插弄，亦觉紫琼与前时大有相异，阴户变得又紧又窄，每一深进，烘烘暖暖，如投鲤嘴，被她掐挤得痛快淋漓！其实辛]忘记了一事，却是自己阳物突变，粗大过人，致会有此感觉。

　　W杀一会，紫琼已见香汗涓涓，花露流了一趟又一趟，双手围着辛]的脖子，挺臀股，配合着男人的穿刺。辛]见她神情恍惚，一对美眸盈满着春情，汪汪欲滴，似醉如痴，那个表情实在美得笔墨难以形容！

　　辛]盯住身下的美人儿，腰肢加力，下下直捣靶心，弄得紫琼神魂离体，青丝乱晃：「啊！兜儿……我的好兜儿，你弄得太深了！」

　　听了紫琼这句甜言美语，辛]半边骨头都酥掉，立即改用九浅一深，缓抽慢送，极尽温柔，如此干弄良久，轻声问道：「这样可好N？」

　　怎料紫琼不住摇头，楚楚可怜道：「不行……不行，这样不行，比刚才更加难受，还是深一些好……兜儿给我，全都给我……」

　　辛]一呆，不禁暗笑起来，说道：「女人真难侍候，一时要深，一时要浅！

　　既然这样说，老公就全送给。」当下腰板儿一挺，望e一送，巨龙全根直没了进去，突闯禁宫。

　　紫琼「啊」的一声，一口咬在辛]的肩膀上，二人同时痛得泪水直淌！

　　辛]又痛又惊，连忙打住动作，瞿然问道：「对……对不起，很痛N？」

　　这下悍然深进，紫琼直痛到心坎e去，⒒袒痰溃骸改阏庋作弄人家，怎会不痛！」

　　辛]连声道歉，正要把肉棒抽离，紫琼忙道：「待在e面，不要拔出来！」

　　看见辛]肩膀上的两道齿痕，心痛不已，伸手轻轻抚摸，问道：「没想会咬得这样深，你还痛吗？」辛]摇头一笑。

　　紫琼知他言不由衷，只好回他一个微笑，挽住他的手放在乳房上，说道：

　　「你动吧，紫琼好想要你。」

　　辛]这回不敢再造次莽撞，直到紫琼渐入状况，方撑直身躯抓住她双股，急急投送。

　　紫琼不用多久又再身颤悲啼，连番痉挛，暗暗丢了一回。

　　辛]这时越杀越勇，却见紫琼已难支撑，当即去了阴阳合气咒，加紧抽送，一连百多下，泄意渐浓。紫琼更是浑身如绵，软软的瘫卧着，任由辛]恣情发泄。

　　不到一刻，只见辛]用力一挺，灵龟紧抵住花心，叫了起来：「要来……来了！」

　　说话刚完，龟头马眼一张，浓浓的阳精疾喷而出，x时充满整个花房。

　　紫琼给热浆烫得酸麻爽利，阴阜翕动不止，紧紧的把玉龙含住，收缩个不停。

　　辛]丢得遍身俱爽，直扑倒在紫琼身上，埋头吻住她乳尖。

　　紫琼抱紧辛]，良久才能回过气来，娇慵楚楚道：「人家……险些给你弄死了，现在还不肯放手！」辛]不理，犹如蚂蝗见血，贪婪无厌的吃个不休！

　　
第叁集 / 第七回：双龙杖法

　　当晚，辛]不理会紫琼的解劝，磨咕着要留下来过夜，紫琼百劝无效，只好依从他。

　　次日一早，辛]回到自己的住处，筠儿一看见他，便即说道：「少爷你昨天回来，怎地一声不响又走了。」

　　辛]笑道：「我见睡得正香，不忍心弄醒。怎知我回来了？」

　　筠儿指一指几案上的降魔双龙杖，说道：「人家一起来，便看见这对东西，又见它雕U精奇，的是名贵之物，心想定是少爷的东西了，而且发觉浴盆给人用过，若不是少爷回来，谁敢这样大胆进来这e。」

　　辛]点头一笑，说道：「那柄『天光』宝剑在我堕崖时遗失了，这对兵器是紫琼的师妹彤霞送给我，名叫降魔双龙杖。」

　　筠儿问道：「我听府中的人说，少爷昨天又带了一位美貌姑娘回来，就是那个彤霞姑娘吧？」

　　辛]h首道：「正是她，这对降魔双龙杖另有一套使杖的法门，彤霞会在这e住一段日子，顺便授我杖法，说起来也是时候去练功了。」

　　筠儿笑问道：「我可以去看你练功吗？」

　　辛]道：「怎会不行。」拿起几案上的双龙杖，二人一起走出房间。才转过长廊，远远便见田逸清和两个弟子正在谈话，一看见辛]和筠儿走近，叁人马上收口不言。辛]走上前去，说道：「姐夫早。」筠儿同时行礼道安。

　　田逸清点头打个招呼，笑道：「峭天，今天怎地这N早起床！奇怪，往日不到中午，极少见你出现，没想一大清早会见到你。看你今次回来后，似乎改变了不少，瞧来都是紫琼姑娘的功劳吧。」

　　辛]笑道：「姐夫真会说笑，只是今早约了紫琼练功，不得不早点起床。」

　　田逸清道：「这就是了，前时师父每次叫你练功，你每一次听见，总是大皱眉头，现在竟然会发奋起来，这还不是紫琼姑娘之功吗？」

　　辛]听了抿嘴一笑，岔开话头：「见笑了！不敢打扰姐夫，先行告辞。」

　　田逸清望着二人走远，煸诹成系男θ莺鋈幌失，站在他身旁一名叫高林的弟子道：「大师兄，刚才咱们说的话，他会听见吗？」

　　田逸清道：「放心吧，这色鬼只对女人有兴趣，其他事全不在心，便是听了，谅他也听不出咱们说什N。」

　　另一个叫王光杰的弟子笑道：「师父这个风流儿子真不简单，刚来了一个天仙似的美人儿，昨日又来多一个，果真厉害，要是我有这分G福，短几年命也是值得。」

　　高林笑道：「看你这副尊容，再次转世投胎或许有机会。」

　　田逸清眉头一紧，说道：「这小子果真福大命大，落在罗贵彪手中，竟能毫无损归来，且学了一身八怪七喇的稀奇武功，依我看那个紫琼并非等闲之辈，大家以后要多加留意此人。」二人听后，马上点头表示明白。

　　辛]与筠儿朝玲轩方向走去，想起田逸清和宫英明拚斗一事，便和筠儿道：

　　「昨日睡觉的时候，府e发生了一件事，知道吗？」

　　筠儿点头道：「你是说姑爷和表少爷的事？」

　　辛]道：「原来已知道，我还道姐夫今趟必定遭殃，看来并非如此。」

　　筠儿笑道：「才不是呢，据我所知，老爹是要姑爷往承祧堂面壁七日，后来大小姐和夫人求情，老爹才肯放过姑爷，改为向表少爷负荆请罪了事。只是……

　　只是表少爷可就不同了。」

　　辛]一怔，望向筠儿问道：「表哥怎样？」

　　筠儿说道：「昨天我四处找少爷你，曾去过表小姐的房间，表小姐对我说，待得夫人生辰过后，他兄妹二人便会离开这e返回高家，听说这是夫人的意思，表少爷虽然百般不愿，却也无可奈何，只得答应了。」

　　辛]心想：「这样的结局也未尝不好，要不然他们叁人再这样下去，早晚会传到两老耳朵e，到时可闹得更大了。」

　　没多久已来到玲轩，即见紫琼和彤霞早就站在屋外等候，辛]一看见她们，叁步两腿便走上前去，笑道：「们怎知我会来？」

　　紫琼却没有出声，只微微一笑，彤霞道：「这点小事，咱们岂会不知。」

　　筠儿走到二人跟前，敛衽一福：「见过紫琼姑娘、彤霞姑娘！」

　　紫琼笑道：「不用多礼了，就是筠儿吧？」筠儿点头应是，紫琼续道：

　　「果然长得娇俏可人，难怪峭天时常在我面前提起。」

　　筠儿脸上倏地一红，连忙垂下头来。

　　彤霞说道：「峭天连练功也和跬步不离，瞧来二少爷对真不错。」

　　筠儿立即道：「不……不是的，是奴婢自己要跟来，可不关少爷的事！筠儿不敢打扰少爷和姑娘了，奴婢先行告退。」

　　紫琼笑着上前拉住她，说道：「峭天带得来这e，便是把当作自己人，况且练功也不是什N秘密的事，就留下来陪一陪我好N？」

　　筠儿看见紫琼和蔼近人，只好点了点头。

　　彤霞说道：「时间已经不早了，开始练功吧。」辛]听见，抽出插在腰间的双龙杖，彤霞接着道：「今日先授你此杖的入门秘诀，咱们不用再选择地方了，就在这e练吧。」

　　二人走到屋前的空地上，紫琼和筠儿却站在远处的屋下。

　　彤霞不想让筠儿听见，低声说道：「我说过双龙杖可随意变大缩小，我现在先把口诀授与你，你得好好记住。变小口诀是……」才一念完，辛]手e的双龙杖猛地一颤，随即迅速缩细，变成掌心般长短，确然神妙骇人。

　　口诀并不很长，只是字字别扭，什N「畀曳察笏……」什N「G碣呼虚……」

　　句子全不成理，幸好只有十数个字，辛]硬吞死记，却难他不到。辛]背了几遍，已经全然记住。

　　接着授他变大双龙杖的口诀，大同小异，辛]自不成问题，一学便会。

　　彤霞见他记性极佳，只念数遍便一字不误全背了出来，果然孺子可教，也暗暗高兴，说道：「这对双龙杖虽然有变大缩小的法力，但这等骇人听闻的事，还是尽量少用为妙，免得让人看见悚然心惊。」

　　辛]一想也觉很对，点头答应。

　　彤霞说道：「我前时说过，这对双龙杖一砍之力，最大力量有七千多斤，但砍劈的力度，也可自行施咒决定，可重可轻，任凭自决。力度共分有十级，若不施咒，双龙杖只和一般兵器并无分别，现在我先将咒语说你知。」

　　接着说道：「G罔隐丕，渣宇剞荀。这八个字便是咒语，而最后那一个字，是用来变更力度大小，七千斤力为荀、六千斤力为惕、五千斤是皆、四千斤是泊、叁千斤是匆、二千斤是管、一千斤是、五百斤是焙、二百斤是卷、一百斤是仑、五拾斤是排。以上的咒语只能熟记在心，决不可笔录。运用之时，只消在心中默念即可。」

　　辛]笑道：「这十多个字并不难记，我现在就背与听。」当下便低声背将出来，果真一字不缺。

　　当初玄女娘娘授与彤霞时，她也要念上十多遍，才能全数记住，现看见辛]

　　只听了一遍，便已倒背如流，实不能不让她佩服。

　　彤霞微笑道：「你的记性果然惊人，既然这样，咱们现在就开始练功。首要先练步法，最后练杖法，当步法成熟，便可配合双杖使用，相互应和。」

　　辛]默默听着，彤霞说道：「这门步法我还没有精熟，本无资格来教你，但玄女娘娘有命，我只得尽力而为。这步法的主旨是制敌机先，且变幻莫测，其中腾挪变化极多，共有七七四十九种变化，须得一步一步的记熟，切记不可急进。

　　我现在先把基本步法慢慢走一趟，你要好好看清楚。」

　　只见彤霞忽左忽右，时前时后，倏纵倏俯，便如步斗踏罡，脚下的步履，简直乱得全不成章，教人眼花t乱。饶是如此，但在彤霞走动间，姿态却异常地优美矫捷，真个翩若惊鸿．婉若游龙。辛]直看得痴然如醉，直到彤霞停下脚步，他仍没回过神来。

　　忽听得彤霞喝道：「兜儿，你呆瞪瞪作什N，看清楚了没有？」

　　辛]给她一语惊醒，搔头笑道：「这e东一窜，那e西一转，如何能看得真切！」

　　彤霞说道：「这步法的奥妙处便在这e，这个也很难怪你。现在你来捉我，除了飞身托E外，你可使用任何轻功提纵术、擒拿手等诸般武功，瞧你能否捉住我。」

　　辛]嘻嘻一笑，问道：「我可以不使用飞身托E，但为了公道，也不能走出这院子范围。」

　　彤霞点头道：「我不离你十步距离就是，这样可以了吧。」

　　辛]把双龙杖往腰间一插，说道：「好，我来了……」话说未完，右手倏地递出，往彤霞肩膀拿去。这招出手极快，势如急雷，口动手动，教她难以躲避。

　　眼看这一抓便要将她擒住，岂料彤霞身子稍侧，斜刺e向后一滑，轻轻易易便脱出他的指掌。辛]一招不中，踏步抢上，双手连环，来个左右开弓，彤霞不慌不忘，身形晃了几晃，已从辛]的身旁掠了过去。

　　辛]见她脚下不知如何移动，眼前一花，已见彤霞欺近身旁，辛]无暇多想，当下侧身扑去，彤霞身子一矮，东一闪，西一晃，已不知所踪，辛]双手扑了个空，险些立足不稳，急忙疾缩，刚打住脚步，突然肩膀给人轻轻一拍，猛然回身，见彤霞已经站在数尺之外。

　　彤霞嘴角含笑，说道：「怎样，你服了没有？」

　　辛]搔着脑袋，一时无话可说，彤霞又道：「这只是最基本的第一式，已教人头转向，倘若你能七式步法学全，再配合双龙杖法，其威力可想而知。」接着先从第一式开始，缓慢地移动脚步，一步一步的让辛]跟随。

　　筠儿十岁那年因父母双亡，无依无靠，隔壁邻居开了个小小的六陈铺儿，经营麦W茶酒油盐杂货为生，杨家时有与他交易，邻居见筠儿孤身一女，着实可怜，便荐她进入杨家当个丫头。

　　杨夫人见筠儿年纪虽小，却长得眉清目秀，聪明乖觉，心中也很喜欢，便收在身旁待候，间歇也授她一些肤浅武功，但筠儿毕竟年纪尚稚，至今的武功也只懂个皮毛，现在看见二人踏着步儿，不停地转来转去，不由看得不知所云，无法得知意旨为何，却又不好意思去问紫琼。

　　紫琼冷眼旁观，见她睁大眼睛，全神贯注，当下含笑说道：「他二人现在练的是步法，莫看他们趋前退后，双脚乱跨，其中大有玄妙，主要是让敌人难以捉摸，对敌时於抢攻趋避极有帮助。」

　　筠儿点头道：「这样说，只要练好这步法，就是面对强敌，也可以轻易地避开了，是不是这个意思？」

　　紫琼听她这样问，便知她有意想学，只碍於不敢开口说出来，不由暗想，这步法毕竟是一门仙术，若未得玄女娘娘允许，实难授予她，只好答道：「没错，既能避开敌人进攻，自然也能乘隙反击敌人。若懂得这套步法，用以保身逃命，确是一个不错的法门。」

　　筠儿听见，点了点头，一言不发，眼睛再次望向辛]二人。

　　次日一大清早，辛]继续前来练功，异常用功勤奋。

　　这门步法虽然莫测高深，冗杂神妙，但他向来天资颖悟，只消看了彤霞走了几遍，便能熟记在胸，看来进度也相当不错。

　　筠儿今天并没有跟随而来，接近中午时分，就在辛]练得入神之际，忽见筠儿匆匆走近，看见辛]正在练功，她不敢打扰，直奔到紫琼身旁。

　　紫琼见她神色有异，知道她有事要找辛]，问道：「筠儿，有事吗？」

　　筠儿点头道：「小雀儿和李公子来了，说要见少爷，现正在大厅用茶。」

　　紫琼柳眉一轩，说道：「原来是他们来了，先回去A报，说咱们马上便来。」

　　筠儿点头答应，急步离去。

　　□　　　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　　　□辛]叁人来到大厅，已见马元霸父女，李隆基兄妹均坐在堂上，正在和杨曲亭夫妇谈话儿。

　　一看见辛]等人进来，李隆基率先笑道：「峭天，刚才我听筠儿说你正在练功，一时有点不相信，还道是自己听错了。后来听见杨伯伯说，原来是紫琼姑娘的师妹来了这e，要传你一门绝学，方知原来不假。」接着望向辛]身旁的彤霞，说道：「这一位定是彤霞姑娘了。」

　　彤霞向人施了一礼：「彤霞见过各位。」

　　辛]说道：「练功夫有什N稀奇，今日的杨峭天可不同往日了，若没练得一身好本领，又怎能配得起我这个好老婆。」紫琼听见，瞪了他一眼，立时红霞盖脸。

　　叁人坐了下来，辛]问道：「你们四人来找我，究竟是为了何事，莫非又怕我突然失踪，瞧来我没有猜错吧？」

　　李舒柔笑道：「当然是为了这个，害怕你在家住不上叁天，又不知跑到哪e去，二来是通知你和杨伯伯一件事，施万里和那个罗贵彪已经失去踪E，不知躲到哪e去了。」

　　辛]听见「住不上叁天」这几个字，自然知道她的意思，明n着自己只在杨家住叁天这句话，笑道：「你们倒是有心，竟担心我又在外面乱跑，多谢了！关於那个施万里，敢情是害怕通天台骆家找他算帐，他躲藏起来也不足为奇。」

　　小雀儿道：「才不是呢，当日你把施代然交由骆家处理，当日骆樊两家离开长安南下，给施万里和罗贵彪中途拦住，打算抢回施代然，骆毕翁眼见势头不对，索性一不做，二不休，一刀便将施代然杀了，施万里看见爱子被杀，发起狠来，双方立即大打出手。这一场P杀，大家都有死伤，施万里和骆毕翁同时身上受伤，罗贵彪自知难以取胜，救了施万里慌忙逃去，便此不见了影踪。」

　　辛]听了，说道：「瞧来施万里已成过街老鼠，已很难在江湖立足了！」

　　杨曲亭点头道：「有道多行不义必自毙，施万里落得这下场，也是咎由自取。

　　但施万里是个有仇必报的人，岂会就此干休，势必掀起另一片腥风血雨！天儿你当日将他的恶行抖了出来，施万里必定怀恨在心，绝对不会轻易放过你，打后你要多加小心才是。」

　　辛]笑道：「就只怕他不来找我，我才不会怕他呢！」

　　杨曲亭摇头@道：「话可不是这样说，虽然以你目前的武功，施万里确实不是你敌手，只是明枪易挡，暗箭难防，常言骄兵必败，往往因为大意，而遭到难以挽救的挫败，这话你要好好的记住。」辛]伸伸舌头，点头受教。

　　马元霸浓眉一聚，说道：「现在正是放虎归山，罗贵彪已经躲了起来，叫咱们到哪e去找他，唉！当日若非你放了他……」说到这e，不由摇头长@一声。

　　小雀儿听见父亲的说话，勾起了心事，不禁眼睛一红，泪珠盈眶，见快要哭出来了。辛]和李隆基看见，均吃了一惊，害怕惹起杨曲亭夫妇怀疑。

　　辛]反应极快，当即说道：「小雀儿放心吧，我早已和说过，罗贵彪的事就包在我身上，我必定把他擒到跟前，好让报那耻辱之仇，况且我被他下千叠崖，还没找他算帐呢，我岂会轻易放过他。」

　　紫琼知她仍是无法放下对杨峭天的感情，便决定帮她一把，当即闭上眼睛，捏指暗运仙术，算一算罗贵彪的所在。

　　转眼之间，已见紫琼张开眼睛，说道：「小雀儿放心好了，山人自有妙计，我有办法将他引来这e。」

　　小雀儿听见，又惊又喜，李隆基说道：「紫琼姑娘敏慧过人，想必已有妙法，不知能否见告？」

　　紫琼微微一笑：「天机不可泄漏，要是大家相信我，就多忍耐几天如何。」

　　辛]看见紫琼说得肯定，便知紫琼成竹在胸，笑道：「我这个未来老婆的说话，老子向来最信得过，大家放心吧。」

　　杨曲亭是老江湖，为人精明老练，透风就过，看见紫琼信心满满，对她所言也颇有信心，捋P笑道：「既然这样，大家若无要事在身，就在这e多住几天，倘若能把那P引来这e，也多了几位好帮手。」

　　马元霸心想：「关中杨门是可等地方，门下弟子多，且府内高手如云，什N帮手云云，还不是一些客套话。唉！看来我这个宝见女儿不报此仇，是不会死心的了，真没她办法！」当下说道：「杨门主这样说，马元霸也不好推辞，只是马某粗人一个，倘有失礼之处，还要杨门主见谅。」

　　杨曲亭哈哈一笑，说道：「马老兄说什N话，难得马兄赏光，杨某欢喜还来不及呢。」接着向李隆基道：「李公子是这e常客，相信不会有意见吧？」

　　李隆基连忙站起身，抱拳揖道：「隆基却之不恭，打扰杨伯伯了。」

　　杨曲亭一笑：「好，好，大家再也不用说客套话，就这样决定。」杨夫人连忙吩咐下人时阜考洌设席张筵。

　　当晚杨府内大张筵席，相互劝酒，马元霸向来酗酒，直喝到烂醉如泥，方各自回房休息。

　　

