      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
【内容简介】<BR>周文出身于1970年，大陆上海人，父母在他十八岁，也就是1988年的时候出车祸死了，周文在父母死后辍学在家，没办法之下只好加入了一个传销组织，没几年就赚了十万块。<BR>可是之后，国家就开始严打传销，周文的组织被消灭，周文为此坐了五年的牢，出来之后成了无业游民，又加入了一个黑社会组织，专门负责贩卖毒品、组织卖淫嫖娼和偷窃，由于周文学东西快，人也机灵，短短几年之间就有了近百万的身价，当然，这些钱的来源也不干净，他不知道逼了多少无知少女下海，卖了不知道多少毒品，偷了多少钱财……</font>


仙侠群芳谱


第001章 重生公孙无我
　　周文出身于1970年，大陆上海人，父母在他十八岁，也就是1988年的时候出车祸死了，周文在父母死后辍学在家，没办法之下只好加入了一个传销组织，没几年就赚了十万块。
　　可是之后，国家就开始严打传销，周文的组织被消灭，周文为此坐了五年的牢，出来之后成了无业游民，又加入了一个黑社会组织，专门负责贩卖毒品、组织卖淫嫖娼和偷窃，由于周文学东西快，人也机灵，短短几年之间就有了近百万的身价，当然，这些钱的来源也不干净，他不知道逼了多少无知少女下海，卖了不知道多少毒品，偷了多少钱财。
　　但是，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，2014年，新一届的国家领导人上台之后，新一轮的严打下来，2018年周文的黑帮组织被消灭，周文当时已经是这个组织的一号人物，再加上做了很多坏事，逼良为娼，贩卖毒品等等，数罪并罚，被盐城市中级法院最终判处死刑，押赴刑场，立即执行！
　　然后，一代黑帮流氓周文，就这样饮恨于刑场，临死前，周文不禁大喊：「天道不公啊！」
　　……
　　迷茫之间，被枪毙的周文知道自己已经穿越到了一个新的世界，这里是仙侠的世界！
　　当他看到简朴但也大气的房间的时候，还有脑海里所知道的记忆，他知道了自己如今的身份――蜀山仙剑派的大人物，公孙无我！也就是蜀山战纪里的「山中人」，大反派，最后被丁大力和绿袍冰封的那个！
　　奶奶的，还穿越到这家伙身上了！
　　周文有点郁闷，奶奶的，为什么不是穿越到李逍遥，景天，百里屠苏，欧阳少恭，白子画这些帅哥身上？那样泡妞多方便啊！
　　不过没办法，附身都附身了，公孙无我其实长得虽然有些粗犷，但是并不难看，毕竟樊少皇就长得很帅。
　　通过公孙无我的记忆，周文知道了这个世界的情况。
　　首先是这个世界以六界划分，神、魔、仙、妖、人、鬼，神界和仙界是一个体系的，魔界则是蚩尤当年战败以后，带着魔族退入的异界，妖、人、鬼三界也就不说了。
　　而这个世界，世间修真门派极多，而正道最大的门派便是青云门、天音寺、焚香谷、蜀山派、天墉城、琼华派，其次一些修真门派，如仙霞派、长留山，太华山虽然强大，却也不如这六大门派。
　　其中青云门的掌门为道玄真人，天音寺主持为普泓大师，焚香谷谷主为云易岚，蜀山派则是诸葛驭我，琼华派是夙瑶，天墉城为涵素真人。
　　其余的门派，仙霞派掌门是请柔师太，长留山掌门为摩严。
　　很强大，主要分为五大门派，分别是鬼王宗，万毒门，合欢派，长生堂，西域魔宗，
　　西域魔宗，就是以屠霸为首的烈影神宗，二十四年前攻打正道，最后被蜀山封印在了西域蛮荒魔地，再也无法进入中原。
　　人间的政治格局则是朝代为大唐国，建都长安，皇帝是李圣元，年号圣元，是一位有作为的皇帝。
　　至于武林之中，势力最大的自然是南林北沈、四大世家。
　　南林北沈乃是统帅南北武林的盟主，南林为苏州林家堡，家主林天南，北沈乃是北方晋阳沈家堡，家主沈青锋。
　　四大世家为上官、欧阳、皇甫和夏侯，这四大家族掌握了大唐国的很多经济产业，都是富可敌国。
　　最后就是这个世界的武力等级，道门，妖魔各有不同的划分。
　　修武：打桩，练气，引气，锻体，通窍，先天，宗师，武圣（地仙），破碎（真仙）
　　修魔：凝元，魔婴，意欲，吞噬，离识，化魔，混体，不灭（地仙），天魔（真仙）
　　修真：筑基，聚气，凝真，丹成，炼罡，脱劫，化神，大乘（地仙），真仙（真仙）
　　修鬼：鬼灵，鬼卒，鬼使，魍魉，鬼将，鬼帅，鬼仙，鬼王（地仙），鬼帝（真仙）
　　修妖：启灵，通灵，精怪，化形，凝丹，炼骨，大妖，妖王（地仙），妖神（真仙）
　　神界：真仙、金仙、大罗金仙、混元金仙
　　这里的每个境界，真仙之前则分为十层，真仙和真仙之后分为前中后三期。
　　此时的蜀山，也和蜀山战纪里不大一样，实力比电视剧里强大得多，首先是长老，蜀山长老如今除了自己，还有草谷、晓如、妙一，百草，草谷就是仙剑五里的大美女。
　　而弟子来说，蜀山之中除了周青云和诸葛紫英两大美女之外，尚有凌波、凌音、唐雨柔、丝缎等美女，而徐长卿则是变成了诸葛驭我的二弟子，丹辰子的师弟。
　　至于蜀山，如今公孙无我已经突破了化神境，达到了大乘境界第四层，晓如大乘一成，妙一大乘一层，百草化神三层，而诸葛驭我身为蜀山掌门，修为最深，已经达到了大乘境界第七层。
　　当然，蜀山不可能只有这么几位大乘长老，另外还有一些供奉长老，不参与任何职位，只是在蜀山危难的时候才会出手的，这些有一半都是大乘境，一半是化神境界，大概有不到二十人。
　　不要小看这十余人，整个天下，任何门派，能够同时叫出十余位大乘和化神高手的门派，绝对只有六大门派，以及魔门的大派！
　　而蜀山之上，底下弟子，徐长卿是资质最高的，据说已经突破了脱劫境界，进入了化神第五层，而丹辰子则是在化神第四层层挣扎，而蜀山很多弟子，资质平庸，修炼了百年，连炼罡境都无法突破。
　　至于周青云、凌波、诸葛紫英、凌音、丝缎、唐雨柔这六女，除唐雨柔外均是晓如门下，都是在炼罡六七层左右，也算是世间高手。
　　而唐雨柔，根据周文的记忆，她是当年在对付西域魔宗的时候，草谷救下来的，父亲唐海，乃是魔宗之人，当年因为背叛魔宗而一家人被囚禁，妻子为了保护在襁褓中的唐雨柔死去，蜀山救下唐海父女之后，以血玉为唐雨柔续命，之后唐雨柔拜入蜀山。
　　此时的自己，穿越之后得到了强大的外挂，不但不会老不会死，可以让任何跟自己一样不老不死，而且还能够拥有遇强则强的实力，等于是说，这个世界再大的高手，自己也能够战平甚至打败他们！
　　哈哈哈……那就太好了，以后我周文就是新的公孙无我！在蜀山战纪，仙剑，古剑奇谭，诛仙，……这样各大位面融合的世界，我一定要好好活着，争取泡尽所有有气运的美女，好救活老子的女人！哈哈哈……
　　而如今，距离蜀山战纪的剧情开始的日子也是越来越近了，就先从丁大力的老婆，小玉，玉无心，周青云这些女人下手！


第002章 玉无心
　　这具身体的遇强则强，是实力在公孙无我之下的人物，是无效果的，但是实力强过公孙无我的，比如诸葛驭我，那自己在和诸葛驭我对打的时候，实力会提升到超过他一筹，对任何人也都是如此！
　　待知道了这些事情之后，公孙无我便正式要踏出泡妞之路了。
　　而首先，公孙无我要做的，便是得到蜀山掌门的位置！
　　此时的蜀山乃是一座漂浮在半空的巨大山峰，总共分为七峰，当年无数大神通者合力在此七峰设下了一个巨大的法阵，由七大山峰之下的各大辅峰从天地之间吸取不同的灵力和灵气，为大阵提供源源不断的法力。
　　蜀山七峰分别为接天峰、点苍峰、栖霞峰、百草峰、天门峰、Z剑峰和天雷峰，其中Z剑峰乃是蜀山伏魔谷所在，而天雷峰则拥有蜀山最重要的囚禁妖魔、封堵神魔之井的所在――锁妖塔！这两处都是禁地，没有掌门之命任何弟子不得进入。
　　接天峰就是掌门所住之地，也是无职位的供奉所居之处，点苍峰的首座便是公孙无我，栖霞峰首座为晓如，百草峰首座是百草，而他的妹妹便是草谷，天门峰首座为妙一。
　　如今绿袍，也就是上官警我已经组建了烈影神宗，二十四年之期也即将到来，公孙无我知道接下来就是丁隐的村子卧云村灭村之案，不过公孙无我却是知道，那整个村子的人都是魔宗的人，而小玉就是玉无心！
　　待知道了这些事情之后，公孙无我便正式要踏出泡妞之路了。
　　而首先，公孙无我要做的，便是得到蜀山掌门的位置！
　　……
　　再说此时，山下，周青云、诸葛紫英和丹辰子下山寻找如今山下闹瘟疫的根源。
　　周青云和诸葛紫英均是蜀山出名的美女，二女皆是人间绝色。
　　只见诸葛紫英一身紫衣，身高接近一米七二，乃是可当名模的潜质，容色艳丽，身段风流；颇有些成熟女人风味；周青云一身青衣，虽不诸葛紫英高挑，却精致曼妙，端丽清秀。
　　而丹辰子却也是长得英俊潇洒，他和师弟徐长卿皆是蜀山出名的帅哥，只是如今徐长卿在北方办事，并未在蜀山。
　　跟原著不一样的是，此时周青云也跟着诸葛紫英和丹辰子下山。
　　再说诸葛紫英三人御剑而行，却在中途遇上了烈影神宗的屠媚。
　　屠媚乃是西域魔宗著名的美女，如今虽然已经年近五旬，却是如同二十岁的少女一般，不但容色娇艳，媚功更是奇特，而且一身修为已达不灭一层，端是厉害无比。
　　丹辰子三人不过是脱劫和化神境界，自然不是屠媚敌手，但是屠媚却是存心放水，丹辰子等人这才能脱身。
　　「回去告诉诸葛驭我，我们宗主绿袍尊者，将会给蜀山一个大大的惊喜！」屠媚收手之后，妩媚一笑，已然化作青烟而去。
　　……
　　第二日，卧云村屠杀案发生，当然这只是一场戏而已，所有的魔宗人士假扮的村民在丁大力和张馅饼面前被屠杀，当然，一切都是假的。
　　再说小玉，也就是玉无心，此时已经提前遁走。
　　……
　　山野之上，一处山峰内，此时已经换上了一身黑色性感妖媚衣裳的玉无心眼泪汪汪地看着生活了几年的村子，心里特别不是滋味儿。
　　玉无心今年已经二十三岁，一张可人的瓜子脸蛋，娇艳欲滴，楚楚动人，真可说是一笑倾城，在笑倾国，此时眼眶中满是泪花，却更加有一股西子捧心之绝。
　　「相公，对不起，我也是迫不得已！」玉无心默默地闭上双眼，这么多年了，虽然玉无心是跟丁大力在演戏，可是她是真的很喜欢丁大力这个男人，跟他在一起的这几年，是玉无心二十多年来最开心的几年。
　　「相公，等我，我相信，我们早晚会有见面的一天的！」玉无心咬了咬牙，终于转身就要走。
　　「哎呀呀，可真是感人啊，和自己的男人的婚姻就是一场十足的骗局，你还装的这么清纯，真不知道羞字该怎么写！」
　　忽然，一声响亮的声音传入了玉无心的耳中，让她吃了一惊。
　　「谁？谁在这里？！」玉无心身子一抖，抽出随身兵器冰魄寒鞭怒道，心里更奇怪，眼前之人到底是谁，怎么会知道这些的？
　　可是四周却不见有人，只是一阵阵声音传来：「玉无心，你这么多年说你爱丁大力，可是却又怎么样？你现在是在骗你的男人，为了你父亲的私恨，你把身体弄给丁大力睡，你跟婊子，妓女有什么区别？你说，你说啊！」
　　这声音以内力做了掩盖，玉无心甚至连是男是女都听不出来。
　　「你胡说！」玉无心气得花容失色，大骂道，「你到底是谁？快给我出来！在装神弄鬼，休怪本姑娘无情！」
　　「哼，一个为了目的卖身给男人的女人，有什么资格让本座献身？你个小婊子还装什么啊？！」声音不屑地说道。
　　「谁……谁把身子卖给男人了！」玉无心哪里受过这等侮辱？「我跟丁大力清清白白，岂容你这等侮辱我？！」
　　「清清白白？」那声音明显愣了一下，接着笑道，「骗谁啊？都成亲了还清清白白？」
　　「恶贼，今日你这般侮辱我，我定要找出你杀了你，但是在你死前让你死个明白！这些年，我并未和丁大力同房，只是以幻术迷惑他而已！」
　　「原来如此，我说呢！」那声音显然特别高兴，大笑道，「我说未来你怎么会说你已经和丁大力有了夫妻之实，你爹要杀他，便是杀我，原来这几年一直在做假夫妻啊！」
　　「你到底在说什么？」玉无心惊怒道。
　　「没什么，好了，本座也该现身了！」说完，只见黑光一闪，一个浑身穿着黑衣，蒙着面的男子出现在了玉无心的面前。


第003章 想看看你是不是处女
　　「你是什么人？为何来戏我？！」玉无心眼见眼前之人身材高大，不像是个女人，而且看起来修为不俗，不禁退后一步。
　　玉无心乃是绿袍之女，从小武功道法皆是绿袍传授，再加上天资聪慧，已然达到了混体第一层，可以说已经是世间高手，
　　可是眼前之人的修为却让玉无心感到一阵阵难以想象的压迫感，恐怕此人修为已经在混体境界，这让玉无心不禁很吃惊。
　　「好，不愧是绿袍和素因的女儿，果然是国色天香，倾国倾城！」黑衣人微笑道。
　　「你是谁？想干什么？」玉无心俏眼一瞪，问道。
　　「你叫我山中人吧！」那人说道，自然的，此人正是公孙无我，他此行便是偷偷下山，想先尝尝玉无心这个荤腥再说！
　　「山中人？」玉无心这些年不在神宗，自然不知道山中人的存在，更从未听说过江湖上有这号人物！
　　「至于我想干什么……说实话，我是好奇！」公孙无我笑道。
　　「好奇？好什么奇？」玉无心愣了一下，不明白这个山中人到底在说什么。
　　「我好奇的是，一个结过婚的女人真的可能还是处女吗？我不相信，所以就想检查一下！」公孙无我似笑非笑地说道。
　　「你你！」玉无心一张脸蛋儿羞得通红，气的浑身发抖，怒喝道，「好个淫贼，不要脸，纳命来！」
　　说完，玉无心手中冰魄寒鞭已然对着公孙无我挥击而来。
　　可是以公孙无我大乘实力，也就是魔界不灭境的实力，便算是没被周文附身，也绝非玉无心可以比拟，更何况此时他得遇强则强之力，外岂是此时的玉无心所能相比？
　　那冰魄寒鞭眼看眼看击打在公孙无我的身上，却见这人只伸手一抓，一把便抓住了寒鞭的身子。
　　玉无心只觉周身剧震，难以置信的表情浮现在了她的眼中，那是一股巨大的压力，经由寒鞭袭击而来。
　　「啊！」下一刻，公孙无我已经欺到了玉无心面前，大乘境界的实力，将玉无心压制的竟然无法阻拦，公孙无我只轻轻一点，玉无心只觉得身子一软，无力地瘫在了地上。
　　大乘和化神，不灭和混体，这中间的差距的太大了，等于是一个质的区别，一个大乘一层，起码可以对付二十个化神巅峰，更何况公孙无我还是大乘第五层，再加上遇强则强的威力。
　　玉无心惊怒至极，怎么也想不到才刚出卧云村就遇到这么个大麻烦，她此时功力尽数被公孙无我所封，根本无法脱身，也无法以内力呼救，让魔宗的人前来相助。
　　「你到底想干什么？！」玉无心气愤地怒吼道。
　　「我想检验一下你是不是还是闺女儿啊，烈影神宗的大小姐？」公孙无我似笑非笑地说道。
　　「你……你休想！」玉无心气愤异常，「你要是敢动我一下，我爹定然不会放过你！」
　　「你爹？你觉得你爹会管你的死活？」公孙无我笑道，「这么多年了，你爹在乎过你吗？如果可以选择，你爹一定会舍弃了你而选择救活你娘，你自己害死了你娘，你爹恨不得把你碎尸万段，会为你报仇？！想多了吧！」
　　玉无心身躯发抖，她不能否认，这个山中人说的很对，自己的爹就是痛恨自己，从小他对自己就是无比的冷漠，从来都认为是自己的存在害死了自己的母亲。
　　当年，丁引被囚禁在血池的时候，玉无心时常去看他，给他送些吃的，不是因为爱上他，而是觉得这个人跟自己一样，不过是绿袍的工具，同病相怜而已。
　　而后来，丁引逃入卧云村，杀死村民，失去记忆，绿袍居然要自己去给别人当老婆，言辞冷漠，不容商量。
　　「反正又不是来真的，你牺牲一点名誉算什么？」绿袍当时可是相当的无情。
　　说实话，玉无心对她爹的认知就是，这个人从来没有爱过自己，从来只把自己当成害死了母亲的害人精，所以现在公孙无我的话，让玉无心很绝望地想到，就算自己真的被人糟蹋了，恐怕自己的父亲也会认为是自己活该！
　　「你……你若是敢碰我一下，我便立刻咬舌自尽！」玉无心恶狠狠地说道。
　　「咬舌自尽？那你来啊！」公孙无我不在乎地说道，「不过嘛，我可告诉你，本座虽说不一定杀得了绿袍，但是潜入蜀山，告诉丁大力所有的真相，比如其实是他杀死了卧云村的村民，又或者是他的妻子小玉其实一直都在骗他，那却是非常容易的！」
　　「你……你混蛋！」玉无心气的浑身发抖，怎么也想不到眼前的男子居然如此可恶。
　　「那你希望不希望我告诉丁大力真相？让他知道他的妻子小玉是在骗他，是一个彻头彻尾的大骗子？」公孙无我已经抓住了玉无心的死穴，这个女人深爱丁隐，为了她可以牺牲一切，正好可以利用。
　　「试着想一想吧，假如我把这一切都告诉了丁大力，他能受得了这个刺激？你爹的计划现在是要蜀山把丁大力带回去，然后让赤魂石上他的身。假如他赤魂石上身以后知道真相，那你他会不会被赤魂石的魔性所控制？而那个时候他变成了大魔头，蜀山定然容他不得，到时候他就算不死，也要被锁入锁妖塔而不得超生……」
　　「不要再说了，你不要再说了！」玉无心痛苦地大叫，眼眶中满是泪水，怎么会这样？丁大力怎么能够死？他是自己的丈夫啊！
　　「求求你，我求你放过我吧，我真的还是处女，我是烈影神宗的大小姐，我神宗也有不少美丽的处女，只要你放了我，我把她们都送给你！」
     眼见拿父亲来恐吓这个山中人，在拿自杀来威胁也都不起作用，玉无心只能放下尊严哀求。


第004章 玉无心忍辱从无我
　　「别的处女哪里在美丽，如何比得上烈影神宗的大小姐，素因的女儿啊？」公孙无我哈哈大笑，激动异常，玩儿女人他就喜欢这种调调，女人主动来求自己，这真是太刺激了！
　　「我说过了，我想亲自检查一下玉无心小姐是否还是闺女儿，只要我能一尝香泽，我山中人便心愿得偿，从此以后再也不来烦你了，好不好？」公孙无我继续诱骗玉无心，「而且你想想，就算你真是完璧之身，失去了之后也没什么大不了的吧？将来如果丁大力和你能够再续前缘，也只会认为你是因为和他成亲才失了身子，丝毫不影响你在他心目中的形象啊？相反，假如，假如丁大力知道了真相，你说，他会怎么看你这个一直欺骗他的女人？」
　　听了这番话，玉无心陷入了深深的纠结，若是不答应此人要求，恐怕丁大力便有性命之忧，而且自己如今已为鱼肉，就算是不答应，恐怕也不能逃过被凌辱之命；若是答应，虽然受辱，可是却也不影响自己在丁大力眼中的形象，将来或许还真有破镜重圆的一天。
　　「你……你说话可要算数，而且就这一次！以后不许招惹我！」玉无心眼中流淌在了绝望地泪水，咬着牙蹦出了这句话。
　　公孙无我得意一笑，心道总算是把这个女人给说服了，一时之间庆幸艳福，笑道：「好好，我答应你，我山中人说话说一不二，定会在享受过你这烈影神宗大小姐之后好好遵守诺言！」
　　说完，公孙无我将玉无心抱进了不远处的一个山洞内。
　　进入山洞之中，公孙无我淫笑着解开了玉无心身上的部分穴道，让她可以继续行动，可是却无法施展出武功。
　　玉无心能活动，可是随即就被公孙无我一把抱在了怀里，这淫魔的手一下子攀上了玉无心的胸膛，抚摸着这少女最敏感的乳房。
　　「嗯……啊……不要……你放开我……啊……」洁白的酥胸被公孙无我肆意把玩儿，玉无心心里无比羞怒，可是武功被禁，身体上没什么力气，根本无力反抗。
　　此时公孙无我这淫道伸手拉开了玉无心诱人的黑纱，露出玉无心洁白诱人的肌肤，一抹雪白色鸳鸯肚兜展现在公孙无我的眼前。
　　「奶子真大啊！」肚兜高高撑起来一座山峰，公孙无我将她的肚兜一下扯开。
　　「啊！」一对雪白的玉兔终于弹出来，展露在公孙无我眼前，玉无心羞耻地惊叫一声，无助地将一双迷人的眼眸闭上。
　　「这是一场噩梦……这是一场噩梦……」玉无心无助地念叨着，可是噩梦还在继续，公孙无我伸手肆意搓弄自己的玉乳，触手之间，似乎隐隐带着阵阵奇特的刺激，搞得自己坚挺的白奶子一下子挺翘起来。
　　「哎呀，奶子都立起来了，小淫妇！」公孙无我现在脸上蒙着面纱，不能用嘴去吸玉无心的奶头，于是便只是搓捏，这女子一对玉乳尺寸完美，肉弹是水蜜桃型，也不知道她母亲素因有没有她的大。
　　公孙无我一边玩弄玉无心诱人的乳房，一边粗鲁地将她的下摆裙裤也一并扯下来。玉无心娇羞着下意识并拢大腿，可是依然让公孙无我很清楚地看到这雪白美女的下身，粉红的小穴上被黑森林笼罩。
　　公孙无我淫笑着去摸玉无心的小穴，搞得玉无心「啊啊」大叫：「你不可以……那里……那里不能摸……啊……啊啊……」
　　她叫唤了两声，阴道竟然被公孙无我熟练地调情手法弄得出了水，玉无心羞涩难堪，更不知道该如何是好。
　　「让本座看看素因的女儿是什么味道！」
　　公孙无我抚摸了几下玉无心的阴毛，小穴，柔软湿润地感觉令这淫道的鸡巴已经怒火冲天，他一手抚摸着玉无心的身体，一手将自己的裤子解开。
　　玉无心此时愤怒地闭上眼睛，只当是被鬼欺负了，可是下一刻，她只觉对方把她两条大长腿分开，接着一根坚硬的巨物顶在了自己最敏感的部位。
　　「不要！你不可以！」虽然已经有了被奸污的觉悟，可是真到此时，玉无心还是难以接受，无助地身体在公孙无我的下身不住扭动。
　　「都这个时候了还装什么？小穴都湿成这样了，我要检查一下你是不是处女！」公孙无我说完，把玩儿了两下这少女的玉乳，然后就狠狠破体而入。
　　「啊！疼！放开我！我不干了！」玉无心惊呼几声，疼的周身似乎都颤抖了。
　　「还真是处女啊！」公孙无我插进玉无心的小穴，紧密火热的阴道内的薄膜让公孙无我登时明白到了这个女人说的是真的。
　　「丁大力，看来老子给你戴绿帽了！」公孙无我刺破玉无心的处女穴后，看到那流出来的鲜血，哈哈大笑。
　　「别提他……别提大力……你放开我！救命啊！」
　　玉无心听到公孙无我提到丁大力，更是羞愧欲死，自己身为人妻，却把最圣洁的身体交给了另一个男人，这让深爱丁大力的玉无心如何受得了？
　　玉无心越说不提丁大力，公孙无我便越要提丁大力。
　　「哈哈哈……不要我提丁大力？奶奶的，你个小婊子和丁大力做了这么多年假夫妻，现在脱光了张开双腿被本座操，你下面被操的水越流越多，估计你在丁大力那里经常自慰吧！」
　　公孙无我一边说一边狠狠用手抓住玉无心两颗大奶子，以自己所知道的所有挑逗方法玩弄这对玉乳，淫荡的身躯更是不住扭动，鸡巴狠狠顶入玉无心娇嫩可人的花心，不住冲刺玉无心娇嫩的花心。
　　「不要！轻点！啊啊……太用力了……啊啊啊……」可怜玉无心屈辱地将大腿张开，被那鸡巴冲刺搞得浑身剧震，疼痛之中慢慢传来的快感，令玉无心的呼吸越发急促，迷人的瓜子脸潮红潮红。
　　玉无心心里很痛苦，可是她的肉体却无法抵受这淫魔的侵犯，乳房上被捏的酥麻，而诱人的阴道更被鸡巴操的出水的厉害，玉无心被干的越发叫唤的大声。
　　「啊啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……」
　　「哈哈哈……玉无心，你看看你叫的多大声，还装什么啊？」公孙无我顶着身子大笑道。
　　「啊……恶……恶贼……我一定要杀了你……啊啊啊！」玉无心心里痛恨身子不争气，此时又不能承认自己淫荡，干脆就硬气地喊出来这句老掉牙的台词。
　　「杀我？哈哈……你的小穴夹得我的鸡巴爽得很，你还是在床上让老子精尽人亡吧！」公孙无我说完，将玉无心的身体狠狠翻转过来，「来个老汉推车！」说完，公孙无我狠狠拍打了一下玉无心的雪白屁股。
　　「啪」地一声响，被迫做狗爬式，犹如一条被操的母狗的玉无心发出一声诱人的惨叫，这种性交方式身为处女的玉无心如何想象得到？
　　如此羞耻地撅着少女粉嫩的屁股，被这个；连脸都看不清的恶贼从后插进身体，玉无心真恨不得就此死去，但是男人熟练地手段，巨大的鸡巴，却又一下下带给玉无心身体的震撼，搞得这女子叫唤连连，不知所谓。
　　公孙无我很满意地淫辱着绿袍的女儿，又连续换了两个姿势，让自己和玉无心斜躺着，抬高她的大长腿，从后顶着她的白屁股狠插。
　　然后又来个观音坐莲，让玉无心洁白的裸体趴在自己的身上，顶多屁股，从下往上干这小美人，直操的玉无心身体舒服的难以把持，叫的无比淫荡，已经是几度高潮，花开花落。
　　「啊！好个娘的美处女，射了！」公孙无我操的舒服了，箭在弦上，狠狠地抓住玉无心雪白的屁股抽送了十余下，玉无心都被操哭了，在只剩下下意识地「啊啊」呻吟中，被公孙无我来了个内射，射的阴道里都是白白的精液。
　　……
　　「哈哈哈……果然还是个黄花大闺女啊！」
　　山洞内，公孙无我一边满足地把裤子穿好，一边笑道。
　　玉无心的穴道已经被解开，只是武功还被禁制着，此时一脸怨毒地看着眼前辱了她清白身子的恶魔，心里发誓：「山中人，我记住你了，将来总有一天，我玉无心要将你碎尸万段，以报今日辱身之仇！」
　　「话说我可真替丁大力感到可惜啊！」公孙无我自然猜得出此时玉无心在想些什么，他现在也不能让玉无心看到自己的真面目，所以刚才弄她的时候只脱了自己裤子，此时还好整以暇地说道，「这么安逸的女人，他居然几年间都没睡成，如今便宜了我山中人，哈哈哈……不错不错，这次我可真是艳福不浅，艳福不浅啊！」
　　玉无心听到这家伙无耻之语。心里只觉得无比屈辱，虽说魔宗之人对于贞洁的观念不如凡俗之人，而现在大唐时期民风开放，对失身女子没那么多苛刻，可是玉无心心里却是痛心之极，自己本想将来有机会将这清白的身子交给最爱的人，可是现在却被这贼子所侮。
　　「好了，我可以走了吧？」玉无心忍着不让自己再次哭出来，在这淫贼面前丢了人，捡起地上的黑衣，轻轻穿回身上。
　　「当然，对了，回去之后，记得向你爹问好啊！」公孙无我笑道。
　　「你认得我爹？」玉无心愣了一下问道。
　　「当然认识，老相识了，你去跟你爹说我是山中人，他会知道是谁的！」公孙无我似笑非笑地说道，「不过，我觉得小玉你也不会蠢到把这么丢脸的事情告诉绿袍吧？」
　　说完，公孙无我手一挥，玉无心登时感觉体内禁制的武功恢复了，在看去，那山中人已经不见了。
　　「山中人，你给我等着，早晚我要杀了你！」玉无心痛恨地咬着牙叫道。
　　……
　　再说玉无心很快就回到了阴风谷内，见到了绿袍，也就是上官警我，也就是如今的烈影神宗的宗主！
　　「你回来了！」绿袍看着眼前这个素因和自己的女儿，其实内心很纠结。
　　若说绿袍不爱玉无心，那自然是假的，那毕竟是自己和素因的孩子，是和最心爱的人的血脉的延续啊！
　　只是，素因如今还和自己合为一体，不能相见，在没有和素因重逢之前，自己怎么能够放下这份心理上的芥蒂？当年若非为了生下这个女儿，素因怎么会死？自己又怎么会和她合为一体？
　　在没有和素因重逢，获得新生之前，绿袍实在是不能原谅这个女儿，这就是为什么这么多年，他对玉无心如此冷淡的原因。
　　当年，为了素因，自己收养了还在襁褓中的丁引，希望依靠秘术，借他体内的赤魂石元神，炼造出一颗新的赤魂石，来救素因，可是失败了，还导致丁引失忆了。
　　为此，他等了这么多年。好不容易到了二十四年的时限，如今，终于可以成功了。
　　现在，这个女儿回来了，对她，绿袍虽然冷淡，但是却也有一丝丝的关怀。
　　「这么多年，你辛苦了！」绿袍冷酷地说道，「先去休息吧，过些日子，可能还需要你出场，去把丁大力从蜀山给我带回来！」
　　「爹……真的必须要杀死丁引吗？」玉无心咬着牙说道。
　　「赤魂石如果从他的体内取出来，他会死！」绿袍听到玉无心似乎在关心丁大力，眼眶中的冷意是难以掩盖的，「你别忘了你的使命，你娘为了生你而死，你的存在没有别的目的，便只有一个，那就是为我夺回赤魂石，为你娘报仇！」
　　「是！爹，我知道了……」玉无心低下头，咬着牙，不知道该说什么好。
　　「如果没什么事儿的话，下去休息吧！我想一个人静一会儿！」绿袍摆了摆手说道。
　　「爹……」玉无心却没有离开，还有一件很重要的事情，玉无心需要搞清楚。
　　「还有什么事儿吗？」绿袍哼了一声，问道。
　　「你知道……一个叫山中人的人吗？」玉无心脸上一红，咬着牙说道。
　　「山中人？」绿袍吃了一惊，「你怎么知道山中人？！」
　　「爹，你知道他是谁？你告诉女儿吧！」玉无心一看绿袍知道山中人，赶紧急切地说道。
　　「这些事情，轮不到你管，我不管你是从哪里知道山中人的，但是山中人是本宗机密，你不要过问！」绿袍哼道。
　　「是……」玉无心低下了头，她知道再多问也没用，她也不打算把自己受辱之事告诉这个冷酷的爹，大不了自己追查就是了！


第005章 丁大力上山
　　再说公孙无我将玉无心所侮之后，便返回了蜀山，蜀山上下，竟然没有一个人知道这恶贼干了这般缺德之事。
　　而与此同时，丁大力和张馅饼被周青云、诸葛紫英和丹辰子带回蜀山，接着在蜀山之上赤魂石之力，发作，诸葛驭我立刻出山，希望能引出丁大力体内的赤魂石元神，让八十一个元神得已归位。
　　当下，公孙无我就和诸葛驭我一同施法，当然，其结果自然是以失败告终。
　　诸葛驭我调息之后，面如死灰，叹息道：「那枚失落的元神在丁大力体内二十四年，已经和他的身体融为一体，若是刚才我再不收手，连我体内的大半赤魂石之力也会被他吸引过去的！」
　　公孙无我和赶来的晓如均是一脸无奈，公孙无我当然是装的！
　　「掌门师兄，那可否借助三皇神器之力吸引出赤魂石？」晓如问道。
　　诸葛驭我叹息道：「如今赤魂石元神已经和他合为一体，若是催动三皇神器，倒是可以吸出赤魂石，但这样丁大力的命就保不住了，我蜀山岂能做这种事情？」
　　「那该怎么办呢？」晓如也是着急，「总不能就这样不管吧？」
　　「那这样吧，晓如，先把丁大力和他这个同伴安置在栖霞峰吧，那里阳气最弱，元神不容易受到影响！」诸葛驭我说道。
　　「这个掌门师兄，栖霞峰都是女子，恐怕不便吧……」晓如有些为难，这美丽妇人这些年收了不少美貌徒弟，放两个大男人在栖霞峰确实不便。
　　公孙无我道：「晓如师姐，事关重大，还是如此安排最好，如果你觉得不便的话，丁大力那个朋友反正也就是个一般人，不如先暂时安置在我那里，你只带走丁大力就是了！」
　　「……那好吧，多谢无我师弟！」安置一个总比安置两个要好得多，晓如也是没有其他的办法，如此也只能同意。
　　「那好，就如此办！」诸葛驭我也觉得这是个最好的选择。
　　公孙无我嘴角流露出一丝不易察觉的狞笑。
　　……
　　将张馅饼带回点苍峰，张馅饼看到了公孙无我有如此神功，御剑飞行，大是羡慕，说道：「公孙师父，你能否收我为徒，教我这些本事啊？」
　　公孙无我呵呵一笑，说道：「小张，这个事情我们可以慢慢商量，这样吧，你先到我房里来休息吧」
　　张馅饼感激地说道：「那就多谢公孙师父了！」待弟子将张馅饼走后，公孙无我露出了一丝不易察觉的微笑，这个张馅饼，留着一定会有用的……
　　……
　　而在栖霞峰的丁大力醒来之后，自然遇到了周青云，周青云对这个长得清秀的大哥哥很有好感。
　　而此时，丁大力却是心系小玉，一定要下山回卧云村，周青云最终坳不过他，告诉丁大力，蜀山漂浮在半空，还有周天剑阵守护，一般人根本上不去，也是下不来。
　　丁大力求周青云带他下山，周青云最终答应，于是带着丁大力穿越了蜀山的结界，御剑下山，去了卧云村。
　　当丁大力看到整个村子已经被夷为平地之后，万分痛苦。而他也找不到小玉的尸体，在无奈之下，丁大力只好自己给整个村子的人修了个墓碑。
　　而与此同时，刚好今天是素因的忌日，诸葛驭我每年都要在这时候下山祭拜素因的衣冠冢。
　　此时山下局势不稳，晓如劝掌门不要下山，但是诸葛驭我多年养成的习惯如何肯改？于是执意下山。
　　在山下，诸葛驭我终于见到了绿袍尊者，也就是上官警我，上官警我告诉了诸葛驭我，当年自己坠崖未死的经过，然后要抢夺赤魂石。
　　诸葛驭我虽然觉得很愧疚，但是怎么也不能让绿袍抢走赤魂石，于是二人大打出手。但是绿袍当初故意让丁大力上山，诸葛驭我在吸取丁大力体内的赤魂石之力的时候伤了真元，不敌绿袍，眼见赤魂石马上就要被绿袍夺走。
　　而这个时候，丁大力和周青云赶来了，看到这一幕，丁大力认出了绿袍身边的九毒就是杀害自己妻子和全村的人，当下挥舞拳头就要上来跟九毒拼命。
　　自然而然的，赤魂石之力被打入了丁大力体内，丁大力昏迷，而绿袍和诸葛驭我也被赤魂石之力所伤，绿袍下令撤退。
　　而周青云，自然要赶紧护着掌门和丁大力回山。
　　哪里知道，才御剑飞行到一半，周青云就被一股大力击打而中，一下子从天上掉了下来。
　　诸葛驭我大惊，只得拼起体内残余的真元，护住了周青云和丁大力，三人降落后，本就受伤的诸葛驭我因为这样一搞，伤的更重，而周青云也昏迷了过去。
　　「何方高人？为何行此暗算之事？」诸葛驭我能感觉到，刚才周青云御剑飞行，是被人硬生生从天空上打落下来的，而且对方的武功道法绝对不低，心里惊骇，心道难道又有魔宗之人在此埋伏？以自己现在的身体，恐怕难以抵挡。
　　「师兄，看起来你现在很惨啊！」随着一声戏虐地嘲笑，一人出现在了诸葛驭我面前，不是别人，正是公孙无我。
　　「是你？！」诸葛驭我没想到在这里遇到公孙无我，「师弟，你怎么会……会在这里？」
　　忽然，诸葛驭我明白了：「是你把青云打下来的？！」
　　「正是，驭我师兄，你没想到吧？」公孙无我哈哈一笑，「最终你要死在我的手上！」
　　「你……你要杀了我？！」诸葛驭我更是震惊，「为什么？师弟，我做了什么对不起你的事情？！还是，你想要篡夺掌门之位？！」
    「你还真说对了，我就是要篡夺掌门之位！」公孙无我狞笑道，「师兄，你霸占这掌门之位也有二十多年了吧？你也该换换位置了！」


第006章 诸葛驭我之死
　　「……」诸葛驭我沉默了片刻之后，惨然一笑，道，「好你个公孙无我，说实话吧，这么些年了，我还真看不出，原来你野心如此之大！」
　　「你不知道的事情还多着呢！」公孙无我微笑道，「比如说，当年是我向武当告密，告诉他们上官警我害死了他们掌门，又或者是，我向白眉那个老不死的建议，把已经是破鞋的素因嫁给你为妻，这些都是我做的！还有，我最近还和绿袍合作了呢！」
　　「什么？！」诸葛驭我大惊失色，万万想不到，公孙无我竟然和绿袍勾结在一起。
　　「你……你竟然……竟然勾结魔宗，你简直是……简直是……你怎么能做出这等事情来，你对得起师门，对得起蜀山吗？！」诸葛驭我愤怒地大吼道。
　　「不管我是否对得起师门，对得起蜀山，反正师兄今日你必死无疑，我希望你到阴曹地府以后，可不要怪师弟不仁啊！」公孙无我大笑道。
　　「你休想，我宁死也不会让你谋害蜀山……啊！」诸葛驭我还没说完，公孙无我忽然出手，一掌劈到了诸葛驭我的心脏，当场将诸葛驭我心肺震碎。
　　诸葛驭我本来是想聚集最后一丝的力气，跟公孙无我拼了，可是，还没等他反应过来，公孙无我已经将他杀了。
　　看着诸葛驭我的尸体，公孙无我撇了撇嘴，搬到了一边，然后施法将诸葛驭我的尸体隐形。
　　接着，公孙无我摇身一变，便变成了诸葛驭我的样子，这变化易容之术，身为山中人的他，自然也学过。
　　此时，公孙无我装成了受伤的样子，轻轻拍醒了青云。
　　周青云猛然睁开眼，只见「诸葛驭我」嘴角流血，看起来很是虚弱，大惊失色，扶住他道：「掌门，你怎么了？别吓我啊！」
　　「青云……」公孙无我就开始装了，「方才……方才魔宗妖人埋伏在此，将你……将你打入下来……我……我拼着最后一些力量击伤了他们……如今……如今我活不成了……你带着丁大力回蜀山吧……」
　　「不不！掌门，不会的，不会的！」周青云哭哭啼啼扶起公孙无我，「我带你回蜀山，找我师父，找草谷师叔，找百草师叔，他们定能救你！」
　　「没用的，青云……别白费力气了……」公孙无我继续装，「我死已经成了定局，没有人救得了我……我死之后，传位给公孙无我师弟，就……就由你代为传达了我的遗命……」说完，公孙无我一口老血喷出，便死了。
　　「掌门！掌门！」周青云吓得魂不附体，就在这一瞬间，公孙无我施展出定身术，在这一刹那，毫无防备的周青云停滞不动。
　　这定身法此时施展出来，只能定住周青云两三秒，但这已经足够了，公孙无我瞬间脱身，把真的诸葛驭我的尸体扔给了青云。
　　周青云恢复过来之后丝毫没发现有什么不对，看到掌门断气，惊恐之下，只得赶紧抱着诸葛驭我和丁大力返回蜀山。
　　……
　　再说到了蜀山接天峰，很快的，诸葛驭我死去的消息登时传遍了整个蜀山。立刻，整个蜀山为之震动。
　　要知道，诸葛驭我做了这么多年的掌门，为人和蔼，赏罚分明，可以说在门派中深得人心，如今他死了，整个蜀山登时震撼不已。
　　「师兄啊！你怎么就如此而去了啊！」得知消息的公孙无我第一个跑来，扑在诸葛驭我的尸体前嚎啕大哭，那叫一个催人泪下，感人无比！
　　「怎么回事儿？」此时，草谷，妙一，百草，晓如等长老高手也悉数赶到。
　　这还是公孙无我第一次见到百草的妹妹草谷道长，这女子很有御姐范儿，身段修长，高挑，端丽秀雅，温柔和蔼的脸蛋儿一看就是那种贤妻良母，一身暗蓝色道袍将一副好身材凸显出来，凹凸，别致，丰满，很让公孙无我喜欢。
　　「爹！」诸葛紫英一下子扑在自己父亲的尸体上，哭的自然要比公孙无我还激烈。
　　「青云，这到底是怎么一回事儿？！」晓如首先冲到了自己的弟子身边，询问道。
　　「师父……对不起……」周青云默默流泪，低声道，「我没有保护好掌门！」
　　「到底出了什么事儿？」妙一看着自己的义女，咬着牙道，「掌门到底是怎么出事儿的？还有，青云，你和这个丁大力怎么会跑到山下去了？」
　　周青云自然不敢隐瞒，只好把事情原原本本地全说了出来。
　　「什么？！」听完了事情的经过，所有人都呆住了。
　　「绿袍是上官警我？！他还活着？！」公孙无我首先叫道，当然，都是装的。
　　「我听掌门叫他警我师弟……」周青云弱弱地说道。
　　「哎呀呀，想不到事情居然如此复杂！」晓如摇头，「今日若不是青云带着丁大力下山，恐怕赤魂石也已经落到了上官警我的手上了！」
　　草谷上前，黯然道：「只是没想到，警我师弟居然会……」
　　妙一拿起酒葫芦狠狠灌了一嘴，接着说道：「掌门师兄之死，确实令人心痛，可是……蜀山不能无主，我们不能在一味伤心，你们看，这掌门之位……根据青云所说，掌门师兄临死前，把掌门之位传给了无我师弟……」
　　「不不不！我公孙无我才疏学浅，岂能担任掌门之位！」公孙无我心里暗笑，嘴上却还要推辞一番。


第007章 继位掌门
　　听到公孙无我推辞做掌门之位，妙一赶紧说道：「无我师弟，这些年以来，你一直在帮着掌门打理蜀山的各种事宜，可谓深得人心。而现在，掌门又已经身死，临终之前又住嘱咐你做掌门，可谓是名正言顺，我看无我师弟你就不要推辞了吧！」
　　「对，无我师弟，如今掌门陨落，必须有人站出来主持大局，我们几个里除了掌门师兄，就属无我师弟你最有能力，还是你做掌门的好！」晓如也赞成道。
　　草谷，百草也是连声附和，公孙无我只好很「勉为其难」地说道：「承蒙各位师兄师姐抬爱，既然如此，无我也就不再推辞了！便继承这掌门之位，日后若有什么做的不周到的地方，还请各位师兄师姐海涵！」
　　「好！我等参见掌门！」妙一四人一起拱手，算是拜见了新的掌门。
　　而接下来，丁大力也很快醒了过来，而他同时也失去了记忆，于是公孙无我为丁大力取名为丁隐！让他在蜀山做一名杂役。
　　嘿嘿嘿，看起来一切进行得很顺利！公孙无我心里很高兴地想着，如今既然已经做了掌门，那下一步，就是拿上官警我开刀了！
　　再说蜀山掌门身死，公孙无我继承掌门之位的消息很快就在神州大地传开了。
　　在举行了一场大的葬礼以后，公孙无我继承了蜀山掌门之位，并表示魔宗无道，天理昭昭，自己一定要歼灭魔宗，为掌门师兄报仇！
　　……
　　阴风谷。
　　「诸葛驭我死了！公孙无我继承掌门之位！」此时，绿袍惊讶地看着这则消息，很难置信。
　　「是啊，宗主，恭喜宗主，终于得报大仇！」屠媚和九毒都恭喜绿袍。
　　「恭喜什么？有什么可喜地！」绿袍显得很头疼，他在没有得到赤魂石之前，怎么也不希望公孙无我做掌门人！
　　公孙无我这个人，绿袍是再了解不过，是个绝对的伪君子，跟自己合作不过是政治上的利用，自己要得到赤魂石，而他则要做蜀山掌门，正因为这个原因，所以才会为绿袍作为内应。
　　可是，此时，诸葛驭我死去，公孙无我做了掌门，他还会不会为自己做事儿，绿袍心里很没底，一旦公孙无我叛变，自己在蜀山就成了瞎子，无法知道内部的情况。
　　至于拿山中人的身份威胁公孙无我……好吧，绿袍和公孙无我只是达成了口头协议，上几次的传信，第一，公孙无我故意掩盖了自己的笔迹，二来纸张都烧了，死无对证，二来整个魔宗只有自己知道公孙无我的真实身份，而现在自己是邪魔外道，就算告诉别人公孙无我是内奸，也不会有人相信。
　　一时之间，绿袍不禁有些束手无策。
　　看起来，只能出绝招了！
　　「来人，把玉儿叫来！」绿袍一挥手，九毒领命，赶忙下去传唤玉无心。
　　……
　　终于，在蜀山掌门的位置平定之后，公孙无我算是彻底的成为了新任的掌门人！
　　而接下来，公孙无我的目标，便是对付绿袍，还有……素因和屠媚！
　　对于这两个美人儿，公孙无我这种大色狼，岂能不染指其中？
　　差不多也该来了吧？绿袍在知道自己做了蜀山掌门之后，定然会知道，自己绝对不可能在效忠于他，这个时候，他手上就只剩下玉无心这道牌了。
　　果然，没过多久，玉无心就来了，以小玉的身份，将已经失忆的丁隐骗走。
　　而此时，早已暗中窥探在侧的公孙无我，立刻召集了蜀山所有的供奉高手，长老首座前来议事。
　　「诸位，本掌门刚刚得知消息！」公孙无我叫道，「魔宗妖女玉无心掳走了丁隐！」、
　　「什么？！」晓如等人吃了一惊，草谷道，「丁隐身怀赤魂石，却被这魔宗妖女给掳走，这下可是不妙了！」
　　而已经对丁隐有好感的周青云更是着急：「那怎么办啊？掌门师叔，你要想想办法，救救丁大哥啊！」
　　「各位别慌！」公孙无我阴沉着脸，说道，「我们蜀山派跟魔宗之间不光是因为丁隐，魔宗在山下残害百姓，涂炭生灵，而且又杀死了我们的掌门诸葛师兄，此仇已经可以说是不共戴天，不能不报！所以……」
　　公孙无我顿了一顿，说道：「本座设想的是！只留下两位长老护守蜀山，而带领其余的供奉高手，前往阴风谷，和魔宗对决！一方面，救回丁隐，绝不容赤魂石有失，二来，也要歼灭魔宗，为天下除害，不知道各位同不同意？！」
　　此言一出，一众长老喧哗开来。
　　一名供奉道：「掌门言之有理，魔宗杀我掌门，不共戴天，更何况赤魂石关系重大，其重要性绝不亚于我们蜀山的三皇神器和锁妖塔，若不夺回，必生大患，而上官警我熟知我蜀山事情，若不将之除掉，终究是个祸根！」
　　其余供奉也是如此看法，纷纷表示同意！
　　「好！」公孙无我一击指节，大叫道，「如此一来各位都同意的话，那我们就一起赶赴阴风谷！晓如、草谷和百草留下镇守蜀山，其余人随我去！」
　　「为什么留下我们？！」草谷和晓如表示有些不满。
　　「这是命令，蜀山不能无人镇守，更何况二位乃是女人，我不能让二位师姐去那危险制地！」公孙无我一挥手，「这是掌门的命令，你们不得违背！」
　　草谷和晓如无奈，只得答应。
　　当下，众人一起赶往阴风谷，跟绿袍展开大决战！


第008章 刺激丁隐
　　众人脚程比之玉无心只慢了一些，在玉无心刚刚把丁隐带回了烈影神宗的时候，公孙无我等人便攻到了阴风谷。
　　「宗主，蜀山带人前来攻山了！」九毒匆忙跑进来。
　　「他们真的来了！」绿袍哼了一声，站起身来，说道，「来了多少人？！」
　　九毒道：「是公孙无我带队，有十几个人，个个都是混体境界的高手！」
　　绿袍神色一变，要知道，烈影神宗终究是从西域魔地分出来的旁支，整个神宗之中，算上绿袍，屠媚和九毒，混体境的高手只有六人，如今蜀山精英尽出，竟然来了十余名混体境界的高手！这可真是……
　　「屠媚，九毒，你们带领三位供奉，去给我顶住！玉儿，你把丁隐带上，随我来！」绿袍一挥手，道。
　　「是！」玉无心答应了一声，屠媚说道：「蜀山今日赶来攻我阴风谷，却要他们有来无回！说完，屠媚首先冲了出去，九毒随后跟上。
　　而绿袍和玉无心带着不住挣扎的丁隐来到了一处密室外面，绿袍说道：「玉儿，你在外面等着！没有我的吩咐，你不许进来！」
　　「是，爹！」此时玉无心服食了断情丹，虽然记得自己就是小玉，但是对丁隐却是再无半份感情，所以倒也不担心此人会有什么问题。
　　「你们放开我！放开我！」丁隐不住挣扎，叫道，「你们为什么抓我来这里！你们放开我！」
　　进入密室之后，这里正是放置绿袍和素因记忆晶石的地方。
　　「丁大力，你喊什么？」绿袍不耐烦地说道，「你以为你所做的一切都是正义的？你以为你真的是个好人？！别说笑了！你就是个杀人的魔鬼！」
　　「你胡说！」丁隐气愤地叫道，「你放开我！」
　　「你难道不想知道你的过去吗？！」绿袍似笑非笑地看着丁隐。
　　「你知道我的过去？」丁隐愣了一下，说道，「那你快告诉我！」
　　「你的过去，我都存入了这块记忆晶石当中！我想你可以好好看一看！」绿袍说完，取出记忆晶石，登时，一幕幕画面出现在了丁隐的面前。
　　那是当年绿袍收养了还在襁褓中的丁隐，为他取名丁引，然后十余年将之置身于血池当中，以魔功希望依靠他体内的赤魂石精魂，锻炼出一颗新的赤魂石。
　　而最终这个做法以失败告终，还让丁引发了疯，逃出了血池，接着来到卧云村，大开杀戒……
　　「不可能！不可能！是我杀了他们，是我杀了他们！」丁隐浑身不住发抖，简直不敢相信眼前的一幕。
　　「不错，就是你！就是你杀了那些无辜的村民！」此时，绿袍知道蜀山倾巢而出，十余名混体境的高手一起而来，魔宗绝计无法抵抗，但是魔宗毕竟还有五位混体境高手，外加几十名离合期人物，和一些炮灰，而且阴风谷内机关重重，蜀山一时半刻绝对无法攻入。
　　而现在，绿袍要做的就是让丁隐入魔，激发其体内的赤魂石，好取出来，拿到之后就赶紧带着玉无心从密道逃出魔宗，跑路！
　　从一开始，绿袍所做的一切，都是为了复活素因，所以他根本不会在乎魔宗的基业，九毒、屠媚二人跟他多年，绿袍相信就算被正道围攻，他们是混体境界的高手，也当可脱身。至于其他弟子，绿袍才懒得管呢！
　　此时，绿袍眼见得计，于是继续刺激丁隐：「想我绿袍也自认为是心狠手辣，却哪里比得上你丁大力心狠手辣？整个村子，上到八十岁的老人，下到还在襁褓中的婴儿，你不但杀了他们，还吃了他们的肉，喝了他们的血！怎么样？很有趣吧？！」
　　「啊！」丁隐只觉得自己的身体内，气血不住翻腾，自己好像快要压制不住赤魂石了。
　　接着，丁隐看到了，画面里，魔宗的人假扮卧云村的村民，自己失忆，然后，小玉出现了……
　　「小玉……小玉是……」在这一刻，丁隐颤抖着说道。
　　「现在告诉你也是无妨的！」绿袍淡淡一笑，说道，「小玉，也就是带你来的那位玉无心，其实就是我绿袍的女儿，这么多年，我让她假扮你的妻子呆在你的身边，一直监视着你！你们的什么山盟海誓，什么至死不渝，那都是假的，你从来都只是在被欺骗，被利用！」
　　「啊！」丁隐在这一刻彻底被愤怒迷失了心智，发出了一声如野兽垂死前的凄厉叫声，身上红光泛现，浑身不住发抖！
　　「好，就是这样！」绿袍已经能感觉到赤魂石的力量即将出现，心里，激动，素因，我们终于要见面了！


第009章 消灭魔宗
　　「你是什么人？！」就在绿袍即将吸取出丁隐体内的赤魂石的时候，忽然，外面玉无心一声惊叫，接着大门被轰然撞开，绿袍大惊，转过身来，只见公孙无我将玉无心击晕在地，手上拿着他的兵器纯阳剑，微笑着看着绿袍。
　　「公孙无我？你是怎么进来的？！」绿袍看到公孙无我，大吃一惊。
　　「我是怎么进来的？绿袍，我是专门来这里杀了你，为掌门师兄报仇的！」公孙无我狞笑着对绿袍说道。
　　公孙无我怎么进来的？
　　这阴风谷岂能拦得住他？他一来之后，先让妙一等人缠住屠媚等人，自己就施展了隐身之术，通过搜寻之术，一路上遇到魔宗之人便杀，由于五名不灭、混体境的魔宗高手全部去抵抗蜀山的人，后面额杂碎，如何抵抗得住隐身的公孙无我？很轻松就被他的感应之能摸到了赤魂石的力量，也就是绿袍所在之处。
　　很容易的，找到了这间密室，公孙无我轻而易举地将玉无心击晕过去，然后，冲入了其中。
　　看到眼前丁隐已经进入入魔状态，体内赤魂石之力搅动的他痛苦不已，公孙无我微笑得意，看起来一切的计划进行的很不错。
　　公孙无我早已知道，绿袍所做的一切都是为了素因，而蜀山派的底蕴绝非才刚成立不久的魔宗可以相比，一旦蜀山进攻魔宗，绿袍在得到丁隐的情况下，必然不可能这个时候为了什么魔宗的基业去拼，而是会尽快取出丁隐体内的赤魂石，然后跑路。
　　在这个时候，绿袍就只会有他和女儿玉无心在，公孙无我这个时候对付他，才算正好。
　　「为诸葛驭我报仇？！」绿袍眼睛一瞪，说道，「公孙无我，你自己就不是什么好……」还没说完，公孙无我已经一剑刺向了绿袍。
　　绿袍没想到公孙无我说打就打，毫无征兆，眼见就快取得赤魂石，绿袍决不能这个时候被破坏，他乃是混体境第八层的人物，自认为可对付公孙无我，于是叫道：「公孙无我，你这反复无常的小人，今日我就取了你的性命，算是为素因报仇了！」
　　说完，绿袍躲开公孙无我这一剑，虚抓一把，一柄蓝色仙剑出现在绿袍手上，正是其法宝警素神剑。
　　公孙无我狞笑着挥动纯阳剑，将体内遇强则强的实力发挥到极限，由于这股力量，登时让本来只有大乘五层修为的公孙无我的实力一下子暴增，保证到了大乘巅峰，而且越战越勇，一下子就将绿袍压着打了。
　　「怎么会这样？！」才几招而过，绿袍心里就暗暗吃惊，公孙无我的实力怎么会提升这么多？！而且纯阳剑上的力道似乎便是自己所用道法之克星，不住击散自己发出的剑意，越打之下，绿袍越觉得吃力。
　　而此时和上官警我硬碰硬的公孙无我，心里也是无比激动，身上似乎有使不完的精力一般，尤其是他发觉，自己的身体虽然只有大乘五层的实力，可是周身却和天地间的灵气融为一体！
　　这就是所谓的灵力亲和！公孙无我一旦动手，等于是和天地灵气融为一体，自己的内力可以说是用之不尽，取之不竭，而同时，天地灵气还能同时压制绿袍体内的法力，让他一身法力顶多发挥五成，根本不是公孙无我的对手！
　　终于，公孙无我大喝一声，一剑劈开了绿袍的防御真气，剑气将绿袍击打的倒飞出去，摔倒在地，吐出一口老血。
　　而此时，公孙无我绝对不给绿袍任何机会，上前立刻封住了绿袍周身大穴。然后一道封锁法力击打入绿袍的身体，将他体内的素因的身体暂时封印，无法出来，接着一拳头打晕了绿袍。
　　绿袍不甘心地闭上了眼睛，就此昏厥。
　　而接下来，公孙无我才看到一旁被点了穴道，但也已经要发狂的丁隐，哼了一声，施展法力，将赤魂石平息下来，然后在立刻消除了丁隐的记忆。
　　「好了，现在，你小子脑袋里又一片空白了……」公孙无我狞笑道。
　　……
　　而此时，外面的战斗已经是无比激烈、惨状了！
　　蜀山十余名长老正在和屠媚、九毒等魔修大战，众人各施道法，整个阴风谷战成一片。
　　「妖孽！休得放肆！」伴随着一阵铁血一样的怒吼声，公孙无我手持纯宝剑，已经冲入了无边的人群当中。
　　「通通都去死！」公孙无我激烈地怒吼之间，手中纯阳宝剑化作一道道激烈地剑光，带着天地间蕴含的无边灵力之威，向着魔宗之人怒劈而去。
　　伴随着阵阵的惨叫之声，整个魔宗的底层弟子被这股无上剑力，硬生生击破开来，十余名离识级别的弟子被杀死。
　　「啊！想不到掌门修为竟然如此之高！」一名蜀山供奉大叫道，他完全不敢相信，眼前的公孙无我，修为居然能达到这等地步，难道已经达到了大乘巅峰？
　　公孙无我冲入人群，首先便是奔向以九毒、屠媚为首的五名混体境高手，他们正在和妙一等缠斗。
　　「你们让开，我来收拾这帮妖人！」公孙无我激烈地大吼道！
　　其余供奉眼见掌门出手，也纷纷往后退去！


第010章 歼灭魔宗
　　公孙无我踏步走上前来，手中纯阳剑一指眼前的五名魔修，大喝道：「魔教妖人，人人得而诛之！今日，本座就要行天道之礼，将你五人一并斩杀！」
　　「哼，那就要看你有没有这个本事了！」屠媚冷笑一声，心想自己五人。九毒和自己都是不灭境界，其他几名可都是混体境的魔修，眼前这个蜀山派的臭道士哪怕是法力再强，也不是自己等人的对手，若能杀了他，那便太好了。
　　公孙无我长笑一声，手中纯阳宝剑已经对着屠媚一伙人挥劈出去，一股巨大的法力向着屠媚等人席卷而来。
　　屠媚五人抵挡之下，只觉得公孙无我剑法中发出的罡气威力巨大，难以想象，不禁大惊失色。
　　眼前这个道人，法力居然如此之高！这倒是让屠媚五人完全没想到。
　　随着公孙无我纯阳剑刺裂而出，屠媚五人各施展身上真法与其缠斗在一起，一场大战迸发而来。
　　一开始，蜀山几位供奉长老还担心公孙无我一人无法抵抗屠媚等妖孽，可是才看了几招，十余名蜀山供奉无不吃惊。
　　「想不到掌门的功力竟然已经高至这等地步！」一名供奉吃惊地说道。
　　原来场中的公孙无我剑势凌厉，一道道剧烈的剑光将屠媚、九毒五人逼的连连后退，五个妖孽均是又惊又怒，可是不管怎么样施展法力，都似乎无法攻入到公孙无我的面前。
　　此时公孙无我简直太爽了，浑身上下对于法力的亲和度可以说是运用到了巅峰，周身吸取四周似乎融入体内的天地灵气，剑法威力平白大了一倍，再加上遇强则强的强大体质，压制的九毒、屠媚四人连五成功力都难以发挥，约战越弱。
　　而九毒、屠媚四人却是暗暗心惊，眼前之人道法之强真可以说是从所未见，而且更郁闷的是，自己不知道怎么的，四周的天地灵气似乎都在被此人所吸引过去，导致自己体内施法的力度竟然也大打折扣，一身法力竟然只能发挥五成，不可谓不郁闷。
　　忽然，只听得一声惨叫，一名混体境供奉给公孙无我一剑劈中胸口，无力地瘫软在地上，眼见不活了，而公孙无我纯阳剑挥动之下，又连续将九毒为首的几名魔修一一斩杀，仗着遇强则强和大乘修为，这五名魔修竟然如此不堪一击。
　　如此只剩一人，公孙无我大喝一声，长剑阵阵对着眼前屠媚一阵抢攻，屠媚惊恐之下，奋力抵抗，却哪里是公孙无我的对手？一下便被剑气打得倒飞出去，躺在地上吐出一口鲜血。
　　「妖孽！这就是作恶的下场！」公孙无我哼了一声，从天上降落下来，「若不是看你是个女子，你已经死了知道吗？！」
　　「恶贼，你要杀就杀，宗主……宗主会为我报仇的！」屠媚怨毒地看着公孙无我，哼叫道。
　　「宗主？你说上官警我那个叛徒？！」公孙无我狞笑道，「那个家伙已经被我给抓住了！你们烈影神宗，已经彻底玩儿完了！」
　　「什么？你说宗主也被……不可能，这绝对不可能！」屠媚怎么也不相信，神通广大的宗主绿袍，就这么被抓住了！
　　「你很快就会见到他了！」说完，公孙无我对着妙一说道，「妙一，进去，将丁隐、上官警我和他的孽种女儿玉无心给我抓出来！」
　　「是的！」妙一答应了一声，转身进了阴风谷内，不一会儿就将丁隐、绿袍和玉无心这三个昏迷了的人给拉了出来。
　　「掌门，丁隐没事儿吧？」一个供奉长老担心赤魂石，问道。
　　丁隐当然有事儿，记忆又被消除了一次，公孙无我心里冷笑，嘴上却说：「没事儿，还好我来得及时，绿袍没有取得赤魂石，如今赤魂石进入丁隐体内，而且日见平静，我相信日后他定能平安无事的！」
　　此言一出，众人不禁都松了口气，只要赤魂石没事儿，那自然是什么都好说了。
　　而另一半，看到老大也被抓住了，这下屠媚算是彻底傻了，咬了咬牙，知道这次魔宗算是彻底玩儿完了。
　　「你们杀了我，杀了我们吧！你们这些正道的伪君子，我化作厉鬼也不会放过你们！」
　　「想做鬼？哪儿有这么容易！」公孙无我哼道，「来人，将屠媚、玉无心和绿袍抓起来，带回蜀山，其余魔宗人士，他们是邪魔外道，留在世间只会危害人间，通通杀死，一个不留！」
　　几名供奉虽然觉得这样做有点太残忍了，但是既然掌门发话，他们也不好说什么。
　　而看到那几名混体境的高级魔修都败了，其余阴风谷这些魔宗余孽又能有什么作为？登时一场大屠杀开始了，整个魔宗的弟子全被供奉们杀个一干二净。
　　「你们这帮恶贼，太残忍了！」看到自己的手下被屠杀，屠媚气的破口大骂，心里恨透了蜀山的人。
　　「残忍？」公孙无我狞笑道，「那你们在山下残害百姓，杀了那么多无辜的生命，又怎么不残忍？以眼还眼，以牙还牙，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情！」
　　说完这话，这妖道心里不禁很那个的想到：「哈哈哈……看起来老子也有当正人君子的潜质，只不过，嘿嘿，老子本身也比这帮人好不到哪里去，这算不算是贼喊捉贼啊？！」
　　不能不说，公孙无我这番话还是引起了那些供奉的心思，心想魔宗滥杀无辜，这不过就是以眼还眼，以牙还牙，为那些无辜的百姓报仇而已！
　　有了这种心思，那杀起人来，可是就没有一点心理负担了，于是伴随着刀光剑影，魔宗弟子，包括那些曾经假扮卧云村村民的魔宗弟子全部被杀。
　　虽然一些供奉看到杀了这么多人心存不忍，但是也只能默默一叹，没说什么，毕竟这些人都是邪魔外道，人人得而诛之！
　　然后公孙无我下令，点把火烧了阴风谷，这才带着被点了昏睡穴的玉无心三人离开了蜀山。


第011章 复活素因
　　公孙无我这次大胜而归，一举歼灭了危害人间的魔宗，同时斩杀那么多的魔教妖人，一下子就让公孙无我的名望盖过了诸葛驭我，成为了蜀山真正掌握实权的老大！
　　毕竟，之前公孙无我继位掌门之后，门派之中也终究有些人是心中不服的，但是现在的话，公孙无我为诸葛驭我报了仇又一举端掉了为祸人间的魔宗，不管怎么看，公孙无我都是威望加大，做掌门自然是实至名归。
　　而公孙无我，也正是需要利用这一点，达成他未来的种种邪恶的目的和统治！
　　将屠媚，绿袍，玉无心还有丁隐带回蜀山以后，公孙无我下令，先将四人打入伏魔谷！
　　监狱内，此时绿袍被困在伏魔谷内，怒目发火，不住挣扎。
　　「公孙无我，你这个小人！有种跟我一对一决斗！决斗！」上官警我依然是那般的桀骜不驯，宛如一头发怒的雄狮一般。
　　「哎呀呀……警我师弟，这又是何必呢？何必发这么大的火啊？」
　　就在这个时候，公孙无我，这个卑鄙的小人缓缓走进了关押绿袍的房间
　　「公孙无我，你这个卑鄙小人，有种放开我，再斗三百回合！」上官警我看到仇人，气愤地大喊道。
　　「哎呀呀……想不到你被关在这里，依然是这样的桀骜不驯，看起来真的不能放你出来啊！」公孙无我嘿嘿一笑，说道，「不过嘛，师弟今日前来，却是因为有一桩好事儿要告诉你的！」
　　「好事儿？」上官警我愣了一下，冷笑道，「你跟我之见还能有什么好事儿吗？！」
　　「当然了，当然有好事儿了……」公孙无我笑道，「你难道，不想在见见素因师妹吗？」
　　「素因？」
　　听到这个名字，上官警我身子一抖。
　　素因，这可是上官警我这辈子最爱的人物，他所做的一切，都是为了这个女人啊！
　　「师弟我是很讲旧情的，今日来这里，自然是为了要帮助我亲爱的师哥的！」公孙无我嘿嘿笑道，说着，手一挥，一块暗红色的石头出现在了他的面前。
　　「赤魂石？」看到这块石头，上官警我身子一抖。
　　没错，公孙无我已经在回到蜀山后，秘密关押了丁隐，在依靠催动赤魂石再度让他恢复记忆，把赤魂石从丁隐的体内取出来了，如今，丁隐已经死了。
　　「不错，正是你梦寐以求的赤魂石！」公孙无我嘿嘿笑道，「你知道，这块石头可以让你心爱的人，我敬爱的素因师妹复活，所以你投靠屠霸，干了这么多的坏事儿，都是为了它吧？」
　　「……」上官警我咬了咬牙，哼道，「公孙无我，想不到你什么都知道啊！那你现在想怎么样？」
　　「当然是帮助你复活素因了！」对于自己这位美丽的师妹，公孙无我又岂能放过呢？
　　然后，公孙无我手一挥，一道红光打入到了上官警我的身体里，上官警我大叫一声，一个身穿蓝衣的美女便从上官警我的身体里分离了出来，正是他有实无名的妻子，曾经蜀山著名的美女，素因！
　　「素因！素因！」看到素因从自己的身体里出来之后，上官警我惊叫道，眼中满是怜惜。
　　「警我……警我……」素因身体发抖，看着眼前的男人，眼中也是满满的爱意。
　　此时，素因离开了上官警我的身体，可以说是非常的虚弱，脸上煞白。
　　「你快救救素因啊！」上官警我对着公孙无我大叫道。
　　「哈哈哈……你看起来很激动啊！」公孙无我呵呵一笑，手上催动赤魂石，一股股力量袭向素因，带给她新的生机。
　　很快的，素因就恢复了原来的样子，算是彻底复活了。
　　「素因，太好了，我们终于可以重逢了！」上官警我热泪盈眶，浑身发抖，虽然此时是被锁着的，但是上官警我却感觉从未有过如此的快乐！
　　「警我，警我！」看到被锁住的上官警我，素因立刻扑了过去，但是却无论如何也解不开他身上的锁链。
　　「公孙无我，你……你快帮他解开啊！」素因着急地对着公孙无我大叫道。
　　公孙无我呵呵笑道：「怎么可能呢？素因师妹，上官警我乃是大魔头，我怎么可能放开他呢？」
　　「你想怎么样？」上官警我咬着牙看着公孙无我，「有种你杀了我！」
　　「你不怕死吗？」公孙无我似笑非笑地看着眼前的上官警我。
　　「如今我已经跟素因重逢了，死又何惧？既然落到你手上，我知道我活不了！」上官警我叫道。
　　「哎呀，我刚刚才复活了你老婆，就对我这么不客气，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！」公孙无我呵呵笑着，无奈地摇头。
　　素因眼见公孙无我将她复活了，还以为公孙无我忽然变好了，打算放过他们一家，但是她心里其实也不确定。
　　毕竟公孙无我是一个十分卑鄙的人，素因怎么也不敢真的奢望这个可恶的人会放过自己一家，只能说道：「公孙师弟，我不奢求你能放过我和警我，但我只是希望，你可以放过我们的女儿，只要你放了她，你怎么处置我们都行！」
　　公孙无我哈哈一笑，说道：「别这么悲观，你们先夫妻团聚吧，我就不打扰你们了！」说着，公孙无我对着素因和上官警我挥挥手，转身走了出去。
　　不知道公孙无我搞什么鬼，但是上官警我和素因也管不了这么多了，如今这对患难情侣终于在一起了，上官警我只觉得这辈子在没今天这么快活了。
　　公孙无我会这么好心，复活素因让他们夫妻在一起吗？
　　答案是除非太阳从西边出来，或许有百分之一的可能公孙无我会这么做的吧，但是现在自然不可能了。
　　对于素因这种超级大美女，公孙无我岂能放过？方才素因现身的时候，公孙无我就被素因绝丽的美貌所吸引，怎么样也不可能放过这个美丽的女人。
　　现在上官警我为鱼肉，公孙无我为刀俎，怎么收拾这对苦命鸳鸯，自然都是简单得很啊！
　　而现在嘛，公孙无我暂时顾不上素因和上官警我，先去解决另外一个女人――屠媚吧！


第012章 屠媚知真相
　　对于屠媚这个女人，其实公孙无我还是以同情为主。
　　她本是西域魔地的小姐，当年被上官警我所骗，失身于他，后来怀上了孩子，结果被其兄取出，告知她孩子死了，屠媚为此痛苦不已，却不知道自己的孩子，屠梦一直都还活着。
　　她为了成为上官夫人，尽心尽力帮助绿袍，可是后面却发现这一切都是在为他人做嫁衣，最后不甘之下，死在了上官警我怀里。
　　只能说，这个女人不论是容貌还是武功修为都属于上乘，本来不应该是这样的结局，可惜却如此收场，不能不说是一种悲剧。
　　当然了，改变悲剧，拯救美女，一直都是公孙无我义不容辞的事情，至于怎么样折服这个女人，公孙无我其实早就想好了该怎么做了，这也是他复活素因的原因之一。
　　很快的，来到了屠媚被关押的监狱。
　　此时的屠媚虽然被捆着，可是却还在不住挣扎，显然非常嚣张。
　　这个女人一见到公孙无我进来，立刻愤怒地大吼道：「公孙无我，有种你放老娘出去，老娘不宰了你，我就对不起冥王圣母！」
　　「哈哈哈，别这么激动嘛，屠媚，你越激动不觉得就越漂亮吗？」公孙无我嘿嘿笑道。
　　屠媚愣了一下，接着冷笑道：「想不到你这个蜀山掌门嘴还挺甜的啊，但是我警告你，别以为就这样赢了我们西域魔宗，我大哥早晚会为我报仇的，你动手吧，杀了我啊！啊！」
　　「屠媚，别这样啊，我今天来只是想告诉你一件事情，可没有啥兴趣杀你，更没兴趣跟你斗嘴！」公孙无我平静地说道。
　　「你要告诉我事情？什么事情？」屠媚愣一下，问道。
　　公孙无我嘿嘿笑道：「其实也没什么大不了的事情，就是我想告诉你，素因师妹还活着，而且我警我师弟一直都知道这件事情！」
　　「什么？！」此言一出，对屠媚来说，不亚于晴天霹雳！
　　怎么可能，那个素因，素因还活着，这怎么可能？！屠媚无论如何也不相信这个事情！
　　「你别胡说！」屠媚冷笑一声，说道，「那个贱人早在二十多年前就死了，警我告诉我的，你别想用这种胡话挑拨我跟警我之间的关系，有种你杀了我，杀了我！」
　　屠媚压根儿就不相信公孙无我的话，她一直都认为，上官警我爱的是她，那个贱人早就死了，再也不可能回来了，公孙无我一定是骗她的。
　　屠媚这种态度，公孙无我可是早就料到了，也绝对不可能是因为自己这一句话，她就相信了自己。
　　所以，复活素因，就是为了让屠媚亲眼看到那一幕！
　　公孙无我嬉笑着坐在了屠媚身边，说道：「我还是跟你讲讲公孙无我的故事吧，讲完之后，我会带你去看看，看看你最爱的男人，是怎么跟他唯一爱的女人卿卿我我的！」
　　说完，公孙无我缓缓讲出了当年，上官警我和素因的故事。
　　这一桩桩，一件件，听得屠媚脸色发白，怎么也不相信，这会是真的！
　　「不可能，不可能！你骗我！你骗我！我不相信！」屠媚怎么也不敢相信，上官警我居然一直在骗他！
　　屠媚一直都以为，上官警我要夺取赤魂石，第一是因为要为那个死去的婆娘报仇，第二是为了成就无上霸业。
　　可是，按照公孙无我的话，原来上官警我所做的一切，都是为了和那个死去的女人在一起，这让屠媚怎么能够接受？自己为他做的那一切，都是替那个女人做的嫁衣？！
　　警我，你不能这么对我！屠媚心里无比痛苦。
　　「你骗人，我不相信！我不相信！」屠媚痛苦地大喊道，美丽的脸部都扭曲了！她心里不住默念，这个男人是正道的伪君子，他所说的一切，都是为了欺骗自己，绝对是假的，绝对是假的！
　　「不管你相信也好，不相信也好，我所说的一切，都是真的！」公孙无我笑道，「如果你不信，现在就可以跟我去见见这对苦命的鸳鸯！」
　　说完，公孙无我封了屠媚的武功，在解开她的铁链，然后将屠媚带着朝上官警我和素因的那间囚室内。
　　将屠媚带出来之后，很快到了上官警我的囚室。
　　在外面，屠媚很快看到了里面的情景，只见一个蓝衣美女正在跟捆着的上官警我说话，上官警我的脸上此时满是柔情，这样的表情，是屠媚从来没有见过的。
　　「不可能！不可能！」屠媚浑身发抖，怎么也不敢相信眼前的一幕，但是却也不能不相信，上官警我真的一直都在骗她！那个素因真的没有死！
　　「上官警我！」屠媚再也忍耐不住，一把冲进了囚室当中。
　　素因和上官警我现在正在说情话，可是却忽然被冲进来的屠媚给吓了一跳。
　　「屠媚？！」上官警我怎么也想不到屠媚居然会冲了进来。
　　素因皱了皱眉头，她知道屠媚是谁，这个可以算是自己情敌的女人，虽然素因很相信上官警我对她的真心，可是看到眼前这个女人，素因终究还是有点不大开心的。
　　毕竟，任何一个女人，对自己的情敌，都不会有多大的好感。
　　没办法，这就是人，人性都是自私的，再好的圣母，玛丽苏，在面对自己的感情上，终究都会有一些自私，这是人的天性使然。
　　而素因这个得到了上官警我所有的爱的女人，都会因此而陷入到这等地步，那就更不要提屠媚这个从小就好强的女人呢！
　　看到眼前在一起的男女，屠媚起的脸色发白。
　　「上官警我，怎么回事儿？这个女人是谁？！」屠媚咬着牙，身子发抖，愤怒地叫道。
　　「……」上官警我沉默了，不知道该怎么说，对于屠媚，上官警我其实是没有任何的爱意的，但是却有感激和愧疚。
　　当年，若不是自己欺骗了她，她怎么也不会痴恋自己这么多年，而当年若不是她在西域屠霸面前求情，自己恐怕已经死在了西域。
　　而这么多年以来，屠媚一直是真心实意地帮助自己建立强大的霸业！可是，自己终究还是欺骗了她……


第013章 仇恨
　　「她是素因，我的妻子素因！」上官警我深吸了一口气，终于开口说出了这句话。
　　毕竟，不管怎么样，这种事情还是必须要说清楚的，自己不想再骗这个女人了！
　　「你的妻子……你的妻子……」屠媚气的浑身发抖，仇恨地看着眼前美貌比她还胜上一筹的美女，眼中满是杀意！
　　「公孙无我那个奸贼，告诉了我很多事情！」屠媚的语气之中满是冷意，「他告诉我说，你一开始就知道这个女人没有死，而她一直和你共用一个身体，你为了复活她，和她在一起，所以才要那么辛苦地夺取赤魂石，是不是这样的？！」
　　上官警我皱了皱眉头：「是公孙无我告诉你的？」他一时之间还不知道公孙无我为什么会这么做，如果是为了挑拨他和屠媚的关系，如今自己等人已经落在了他的手上，烈影神宗已经完蛋了，他又为什么要这么做？
　　「你回答我！上官警我，是不是真的？！」屠媚如同发狂似地大喊道。
　　「是，你说的都没错！」上官警我叹了口气，说道，「一切都和你说的一样！」
　　「你……你为什么要这么对我？！」此言说出来的时候，屠媚早已经心碎了，自己做的一切，都居然是为了眼前这个可恶的女人而做的嫁衣，自己这么多年的辛苦，居然都是为了成全这对男女在一起？
　　那自己算什么？傻瓜？蠢女人？这怎么可以？
　　「我本以为……本以为，我做完这一切之后，我就可以嫁给你的……」屠媚脸色煞白，眼神当中真恨不得活活吃了素因。
　　「对不起……」上官警我此时也就只能说出这句话了。
　　「对不起？你以为对不起就能解释了这一切？」屠媚怒极反笑，「我杀了你这个贱人！」
　　说完，屠媚就要冲上前来，可是她此时道行被封，这里还有结界守护，屠媚又如何能触碰得到素因和上官警我分毫？
　　很无情地，屠媚被这股巨大的力量弹了回来，结果被公孙无我拖住了后背。
　　「你放开我，我要杀了这个女人，杀了她，杀了她！」屠媚哭泣着大喊道，张牙舞爪地，似乎就想扑上来，将素因给碎尸万段一样。
　　「哎呀呀，好激动的女人啊，估计如果这个时候素因在她面前认她宰割，一定会被她给撕成碎片的……」公孙无我抱着不住挣扎的屠媚这样想着。
　　嫉妒是很可怕的东西，女人一旦嫉妒起来更加可怕，公孙无我好不容易把屠媚拖回了监牢。
　　「别喊了，为那种男人，值得吗？」公孙无我放开了屠媚，嘿嘿笑道。
　　「你……你让我去杀了那个女人！」屠媚哇哇大喊道，「还有她们那个孽种，我要亲手掐死她们母女！」
　　「这么激动干啥？」公孙无我笑道，「那种男人，你就那么爱她，为啥不考虑换个别的，比如……比如我啊！」
　　「你？」屠媚愣了一下，暂时平静了下来，瞪着眼睛看着公孙无我，「你不是名门正派的掌门吗？难道也想学着风流一把，惦记我这种魔教妖女？！」
　　「有什么不行吗？」
　　公孙无我看着屠媚笑道：「难道蜀山掌门就不是男人？就不喜欢女人？屠媚你天姿国色，除了上官警我那个傻子之外，这世间还有不被你所迷的男人嘛？」
　　对于女人，拍马公孙无我还是很精通的，果然，这句话一下子就说到了屠媚心坎儿上。
　　「想不到你嘴甜得很啊！」屠媚抿嘴一笑，随即哼道，「不过你想都别想，你杀了我那么多手下，老娘这身子怎么也不可能给你用！」
　　「那你还打算给谁用？给上官警我？」公孙无我冷笑道，「当年他睡你完全是为了利益，是为了灭掉你大哥，好到我师父面前邀功，娶素因。若不是这样，你就是衣服全脱了躺在他的面前，他估计都是懒得看你一眼……」
　　「你你你……你胡说！胡说！」这番话说的可是相当难听的，更让此时感情受到了很大打击的屠媚无法接受，挥掌向着公孙无我打来。
　　可是她现在道行都被封住了，又能有什么作为？轻而易举就被公孙无我制服，抓住了手。
　　「难道我说的不对吗？」公孙无我哼道，「你以为在上官警我的心里，你算什么？你就是一个他拿来和素因团聚的工具，你这么为他守着，值得吗？我公孙无我，难道就比上官警我差？你为他守着，他却和素因团聚了，怎么？你不觉得你是冤大头吗？！」
　　「……」屠媚身体一阵颤抖，这番话，让屠媚心里无比的难受！
　　「你真想和我好？」屠媚冷酷地看着公孙无我。
　　「是啊，迫切地想！」公孙无我笑道，「只要能和你好，我可以满足你一些要求，当然，放你出去和杀素因是想都别想，因为……我还指望和你一直好下去，并且还想和素因师妹也好呢！」
　　「你果然是个伪君子，而且还是个好色之徒！」屠媚嘴角带着冷酷的笑容，「我就说嘛，你会这么好心，把那个贱人给救活了，原来是你在打她的主意，好，这相当的好！」
　　此时，这个西域妖女身上散发出来的是阵阵的邪恶，她的心已经被伤透了，她只想报仇，报仇！
　　「怎么？我惦记素因，你感觉很高兴？」公孙无我笑得很开心，他要的就是这种效果！
　　只要能好好把握屠媚对素因的仇恨，将来控制这个女人，把她囚禁在这里一辈子被自己玩弄，那就是相当容易的一件事情了！
　　素因，屠媚，玉无心，还有屠媚的女儿屠梦，这些女人，公孙无我是宁可杀错，不可放过，一个都不能落到其他的男人手上。
　　老子就是这么自私，我有如此强大的实力，凭什么不能霸占所有的女人？！
　　「当然高兴！」屠媚冷笑着看着公孙无我，说道，「你要我陪你也可以，但我要你帮我好好玩弄那个叫素因的女人，我要你玩弄她的一切，让她这辈子都不能跟上官警我在一起！」
　　对于素因，现在屠媚满是仇恨，只希望这个在上官警我心里的圣女成为公孙无我这个可恶的男人的女人，这样她才能有报复的快感！


第014章 占有屠媚
　　「这完全没有问题的！」公孙无我狞笑道，「因为这也是我的目的，怎么样？愿不愿意陪我？！」
　　屠媚惨笑一声，然后一把将公孙无我的脖颈抱住，轻轻在他脸上吐着热气，柔声道：「你说呢？坏蛋！」
　　接着，公孙无我淫笑着搂抱住了屠媚曼妙的肉体，轻声道：「屠媚，我可是早就喜欢你了……」
　　公孙无我说着，双手在屠媚丰满的肉体上四处抚摸，一边疯狂地亲吻起了屠媚的脸颊和樱唇。
　　「啊……啊……不要……哎呀……啊……」
　　屠媚的娇躯在公孙无我的怀中轻轻扭动着，她此时为了报复，根本不在乎其他的，所以倒是也顺从她了。
　　而公孙无我疯狂地亲吻，温柔地抚摸，已经令屠媚这个性感少妇的春情在一刹那间被挑逗起来。
　　公孙无我拥吻着屠媚的樱唇，两个人热情地激吻在一起。
　　屠媚的嘴唇柔软细腻，她本人对接吻也很有经验，公孙无我吮吸着屠媚红唇中的香津，屠媚的香舌主动和公孙无我的舌头缠绵在一起，两个人互相摇摆着头，让双方的口唇尽情摩擦。
　　公孙无我很快把屠媚压在了旁边的床上，他抬起头来，看到性感美艳的屠媚脸颊潮红，气喘吁吁，看起来已经是淫心发动。
　　公孙无我嘿嘿一笑，解开屠媚的衣服，看着她隆起的乳房，公孙无我隔着衣服一边捏，一边说：「宝贝儿，你的奶子真大……」
　　公孙无我褪下来屠媚的上衣，这魔教性感女神的乳房立刻展现在了公孙无我的面前，那两颗又圆又大的奶子高挺着，裹在性感的肚兜里，可人的丰满乳肉若隐若现。
　　从遮掩的肚兜下可以看到，屠媚的乳房形状完美，又很有规模，绝对属于让男人无法一手掌控的。
　　「啊……啊啊……啊啊……」
　　随着身上衣服一件件的减少，屠媚的呼吸也是越来越急促。随着她的喘息，屠媚的胸部更是上下起伏，乳波晃动，春色无边，令公孙无我的欲火进一步扩大。
　　公孙无我不客气地把手伸到了屠媚的衣裙处，往里摸。
　　屠媚的屁股很大，很圆，公孙无我很想一睹全貌。
　　他不客气地将屠媚的裙子褪了下来，屠媚看到公孙无我要脱她的裙子，也是主动抬高自己的大腿，公孙无我很容易地就除下了屠媚的裙子。
　　屠媚穿的是一条粉红四角内裤，隐隐可以看见黑黑的熟女阴毛。
　　她的大腿丰满修长，套着的肉色丝袜，和粉红色的内裤交织在一起，形成一道无限的春光，此时的屠媚身上只有那羞人的肚兜和内裤了。
　　「我要你！我要占有你！」公孙无我低吼一声，起身脱光了自己的衣服，那根早已怒昂高挺的肉棒晃动着出现在了屠媚的面前。
　　屠媚看到公孙无我的大鸡巴，她是魔教的熟女，对越大的鸡巴越是喜欢，看到公孙无我的肉棒，这骚货多年未有房事，春心荡漾，再加上心里对上官警我的报复心理，再也顾不得许多！
　　她立刻主动把自己的胸兜解开，又脱下了自己的裤衩，张开双腿叫道：「公孙无我，你的鸡巴好大啊啊！你插进来，我要！啊……我要！」
　　看到屠媚这性感美女的完美身体几乎赤裸，那丰满的大乳房，红润的小樱桃，艳丽的熟女小穴，可人的大小阴唇，乌黑的茂密森林，一切一切都是那样的完美。
　　而且，更加上屠媚那张熟悉而倾国倾城的玉脸，公孙无我如何抵挡得住这样的诱惑？
　　他嘿嘿一笑，说道：「宝贝儿，我来了……」
　　公孙无我挺枪直上，肉棒迫不及待地顶入了屠媚的骚穴里。
　　「啊！啊！好大啊！啊！」屠媚被公孙无我的大肉棒插入她的小穴里，惊叫一声，感觉无比的满足。
　　公孙无我的肉棒真的是太雄伟，太坚硬，太巨大，这一下插入了成熟美女屠媚的小穴，这骚货立刻感到无比的满足。
　　「啊……啊啊……啊啊……公孙无我，你好厉害啊……啊……啊……太棒了……」
　　屠媚感到公孙无我雄壮的身体已经开始大动起来，这公孙无我每动一下屠媚都感到舒服，她立刻发浪起来。
　　「妈的，想不到这骚货的小穴还挺紧的……」
　　公孙无我的肉棒刺在屠媚的小穴里，只觉得屠媚厚实温热的阴道紧紧箍住自己的棒身，自己每动一下，在摩擦当中都让公孙无我感到莫大的快感。
　　「啊……啊啊！啊啊啊！啊啊！公孙无我，你操，操死我……啊……用力顶，人家要要……啊啊……要你狠狠地插死人家……」
　　屠媚随着公孙无我雄壮的身体不住在她的小穴里蠕动，冲击她的花房，爽快的不得了。
　　屠媚本就是个性欲颇大的少妇，这么多年为了上官警我独守空房，不可谓不难受。
　　现在屠媚却被公孙无我这色男压在身下，那巨大钢炮的强大力道冲刺，令屠媚享受到了从所未有的满足。
　　屠媚早已不再是处女之身，那蜜穴当中被强大的阳物这么一干，犹如山洪暴发一般，蜜汁源源不断地流出。
　　屠媚内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵迷人的酥麻，犹如海啸一般，令她沉醉其中，兴奋地大声浪叫。
　　「舒服吗？屠媚……」公孙无我一只手搓揉着屠媚丰满的奶子，另一只手温柔地托起她洁白修长的玉腿，下身抽送地速度很快。
　　屠媚一脸潮红，环抱住公孙无我的颈部，大叫道：「舒服……啊……好舒服啊……啊……我要死了……啊啊……啊……公孙无我……你太厉害了……啊啊啊……啊……」
　　公孙无我得意非凡，在屠媚身上猛烈抽送，他年轻的身体，强壮的性功能，让屠媚这少妇在极乐当中享受到了一次又一次地快乐，不可自拔。
　　当公孙无我激烈地在屠媚的阴户内射出浓烈的精液之后，屠媚舒服的浑身战栗，那蜜穴高潮澎湃，两个人大叫声中，瘫软在床上。
　　公孙无我喘了口气，将阳具抽出来，站起身来，指着那根巨物说道：「该你用嘴服侍我了……」
　　屠媚顺从地捧住公孙无我的阳物，含入口中，轻轻吮吸，舔弄。
　　公孙无我高昂地叫唤了一声，感觉到屠媚的蜜唇熟练地吮吸自己的阴茎，那巧丽如蛇的香舌滑过自己的龟头，上下摆动的头颅套弄着棒身，简直是太刺激了！
　　「啊……妈的，爽啊！啊！」屠媚吹了好一阵子，公孙无我再也忍耐不住，阳精狂喷出来，弄得屠媚一嘴都是。但是屠媚不是第一次被男人射入嘴里，熟练一吐，便把公孙无我的阴茎吐了出来。
　　看到嘴角流下了精液的大胸熟女屠媚，公孙无我兴致又来，笑道：「还能再干吗？」
　　「随时奉陪！人家还要！」
　　屠媚心想这个公孙无我还真是厉害，射了两次了居然还能干。
　　公孙无我于是将屠媚拽了起来，将她的娇躯顶在了墙上，将她两条大腿抬起来，夹在腰间，以自身的体力支撑住屠媚的肉体，阳具从她下身顶了进去，疯狂地干弄。
　　屠媚哪里经历过这样刺激的体位？被公孙无我干的立刻就是欲仙欲死。
　　激情大战一波接着一波，公孙无我实在是太强大了，这巨大的肉虐淹烂乃蜕狭艘桓鲇忠桓龅尼鄯澹两个人酣战良久，各种姿势都做过了，当真是快乐高兴，温存不已……


第015章 素因
　　良久之后，公孙无我心满意足地穿好衣服。
　　屠媚的眼中默默流下了眼泪，眼前的这个男人很强，让她刚才很舒服。可是，自己却一点也不开心，毕竟公孙无我并不是她爱的男人。
　　「素因，你这个贱人，都是你，把我害得这么惨！我定要亲眼看到你如何在别的男人身下被弄得惨！」屠媚咬着牙将衣裳穿好。
　　「你还不去弄了素因那个混蛋？！」屠媚咬着牙叫道，「对了，还有那个可恶的玉无心，你也必须收拾了那个孽种！我要她们母女都不好过！」
　　乖乖，这女人一旦恨起某个男人来，真的相当可怕啊！公孙无我心里无奈地想着。
　　「放心，那个女人逃不了的，我这就去收拾她！」说完，公孙无我转身走了出去。
　　屠媚心里不禁非常的期待，素因这个女人被上官警我以外的男人弄。
　　很快的，公孙无我就将不住挣扎的素因给抓了过来。
　　「放开我，我要见警我！」素因和上官警我本来正在说话，却忽然被跑进来的公孙无我一下子抓到了这里。
　　「屠媚，你也在这里？！」素因看到了屠媚，只见她披头散发，衣裳似乎有些凌乱，她心里隐隐感觉到了不妙，但是却又不知道不妙在哪里。
　　「你就是素因？」此时，屠媚才算是第一次真真正正的打量眼前的情敌，这个间接毁了她一辈子的女人。
　　不能不说，素因的美貌的确是超凡脱俗，跟屠媚的媚不同，素因属于那种仙女级别的纯洁美人，屠媚的自问美貌上，自然是比不上眼前这个女人的。
　　但正因为这样，屠媚才会更加的嫉妒，嫉妒这个有男人，有孩子，有爱的幸福女人。
　　「凭什么，凭什么这个女人可以得到她想要的一切，警我，女儿，爱情，而我却什么也得不到，我的孩子就那么死了……为什么！」
　　所谓心约伤恨越强，屠媚哈哈一笑，站起身来，走到了素因面前，说道：「我本以为，上官警我喜欢的会是什么样的女人，原来就是你这种货色啊！听说当年你们并没有成亲，你没成婚就和上官警我干那事儿，还干大了肚皮，想来你也不是什么正经货色吧！估计窑子里一抓就是一大把吧！」
　　素因显然很生气屠媚这么跟她说话，可是现在却面不改色，而是冷冷地说道：「你到底想怎么样？！」
　　忽然，素因明白了一件事，她精通医术，自然可以看出很多人没看出的事情，她此时才忽然发现，屠媚似乎像是刚刚行过房事的！
　　「屠媚，你……你和公孙无我……你们……你们……」素因不敢置信地说道。
　　「看起来你看出来了？」公孙无我嘻嘻一笑，放开素因，说道，「我跟屠媚已经在一起了！」
　　「你身为正派的掌门，怎么可以……可以跟魔教妖女！」素因显然非常愤怒，虽然她已经算是脱离了蜀山，可是心里的正道观念却是一直存在，再加上心里对屠媚一直没什么好感，这才说出这句话。
　　「素因啊素因！」公孙无我嘿嘿笑道，「素因，我问你，你跟我认识了这么多年，难道你一直不知道我是个什么样的人吗？我不妨实话告诉你，当年让师父把你许配给诸葛驭我，就是我公孙无我的建议！」
　　「你……你……」此时素因才知道所有事情的真相，当然，这是她自己认为都知道了，其实还有很多事情她都不知道的。
　　「公孙无我，你到底想干什么？」素因努力让自己冷静下来，然后冷冷地问道。
　　「我想干什么？」公孙无我缓缓坐在了石台上，摸了摸自己的脑袋，笑道，「我想做什么？我喜欢你啊，素因师妹！」
　　「你无耻！」看到公孙无我说出喜欢她的时候的表情，聪明的素因如何不明白眼前这个男人在打什么鬼主意？
　　虽然早已知道公孙无我不是什么好人，可是却也没想到会无耻到这个地步，素因气愤地喊出来。
　　屠媚狞笑道：「贱人，你以为在这里你还有别的选择吗？公孙无我，你还不上啊？！」
　　素因这下才知道自己真的遇到了麻烦，一下子退到最后，咬着牙叫道：「你别过来，公孙无我，你要是敢碰我一下，我立刻撞死在这里！」
　　公孙无我却没有丝毫上前的意思，笑道：「师妹不必紧张，我是不会干那种无耻的事情的，我不会强迫师妹你做任何不想做的事情！」
　　说到这里，公孙无我伸了个懒腰，笑道：「也许，我们该换个玩儿法……」
　　「你……你想干什么？」素因有了一股很不好的预感。
　　公孙无我不答，先把素因带下去，然后回答对屠媚说：「公孙无我笑道，」如果你屠媚能好好地以后在这伏魔谷伺候本座的话，本座还会告诉你一件事情，对你来说很重要的事！「
　　「额？跟我很重要的事情？」屠媚愣了一下，接着哼道，「那我倒是想听听，你说说看！」
　　公孙无我嘿嘿一笑，说道：「那就是，你跟上官警我的孩子，其实还活在这个世界上呢！」
　　「额，还活在这个世界……啊？！」屠媚忽然反应了过来，一脸不可置信地看着公孙无我。
　　「你说什么？！」屠媚身躯发抖，简直不敢相信自己的耳朵，「我的孩子还活在世界上？！你说什么？你没骗我？！」
　　如果说屠媚心中有什么遗憾的话，那自然就是那个一直没出生的孩子了。
　　那个孩子是屠媚的命根子啊！可是当年就这么没了，这么多年了，这件事情一直都是屠媚心里的一根毒刺，让她午夜梦回的时候，都是无比痛苦。
　　「当然没骗你，你的孩子确实还活着！」公孙无我说出这番话，也是为了防止屠媚有轻生的念头，毕竟如今她是当年被男人欺骗，肚子大了孩子又没了，如今更是知道自己一直在为他人做嫁衣，自己是一定要杀死上官警我的，公孙无我还真有点儿担心自己杀了上官警我，这个女人会受不了这种刺激，就这样轻生了。
　　如此一个美丽的小娘，公孙无我如何舍得她死去啊？所以现在自然是要告诉她这件事情了！
　　而且，公孙无我也相信，依靠屠媚女儿，也就是屠霸如今的女儿屠梦这颗棋子，公孙无我相信，一定能好好控制好眼前这个女人的！
　　于是，公孙无我笑道：「你的孩子当然还活着，如果你想听，我可以告诉你啊！」
　　「你快告诉我！快告诉我！」屠媚一听到自己的孩子的消息，登时变得无比激动，比刚才知道了素因的事情更是激动得多。
　　「哈哈哈哈……你好激动啊！别着急，先说说，如果我告诉你的话，我能得到什么好处啊？」公孙无我微笑道。
　　屠媚愣了一下，接着妩媚一笑，说道：「人家都陪你做过那种事情了，你还想要什么好处？只要你告诉我，我的孩子在哪里，我以后就一心一意伺候你，好不好？！」
　　为了自己的孩子的消息，屠媚那是什么都能付出的，相比上官警我，其实屠媚更看重自己的孩子，毕竟每个母亲都是这样的。
　　所以，屠媚愿意为了孩子的消息，一辈子伺候公孙无我，这点也在公孙无我的预料当中。


第016章 无耻的威胁
　　很快的，公孙无我将玉无心和素因带到了上官警我身边。
　　玉无心怎么也想不到，自己的母亲居然还活着，一时之间悲喜交加。
　　「娘！」玉无心一下子扑到了素因和上官警我的身边，「你真的……是我……是我娘……」
　　「玉儿，娘对不起你……害得你……害得你……」素因哭泣着楼抱住最爱的女儿，一家三口团聚在了一起。
　　「你们一家三口，也团聚够了吧？」忽然，公孙无我狞笑道。
　　「公孙无我，你想干什么？！」上官警我预感到了估计公孙无我又要干什么坏事儿了，立刻喝道
　　「干什么？哈哈哈……你很快就会知道了！」公孙无我说完，手掌抓一把，上官警我惊叫一声，已经被公孙无我掐住了喉咙
　　「你想干什么？！」玉无心和素因大惊，想要扑过来，救上官警我，却被公孙无我手掌一拍，一道巨力打出，素因和玉无心就被打倒在地。
　　「果然是迷人心扉的母女花啊！」公孙无我发出了淫邪地笑容，「如果不想你这位父亲有什么事儿的话，你们母女赶快给我脱得精光！让本座好好亵玩儿一番！」
　　「什么？！」玉无心和素因万万想不到公孙无我居然会说出这等不要脸的话来，均是又惊又怒。
　　而上官警我眼见公孙无我居然还想侮辱他的爱妻，不禁气的浑身发抖，在公孙无我的手中不住挣扎，可是却丝毫不起作用。
　　毕竟，他此时法力被禁制，而且公孙无我的实力实在是太强了，上官警我根本不可能挣脱得了公孙无我的魔掌！
　　「公孙无我，你是正道中人，怎么能干这种事情？？！」玉无心气愤地大喊道。
　　「哈哈哈……玉无心，你当真是天真的可爱！」公孙无我淫笑道，「什么正道，什么邪道，我公孙无我就是你父亲安插在蜀山的间谍，山中人！你该知道我是谁了吧？！」
　　「你……你就是山中人？！」玉无心知道眼前之人便是山中人，气的浑身发抖，可是自知不是公孙无我对手，一时之间不知道该怎么办才好。
　　「你休想！」素因咬牙说道，「我就是死也不会受你的侮辱，大不了我们一家三口，今日就命丧于此！」
　　「哎呀呀，真是刚烈的女人啊！」公孙无我笑道，「我公孙无我就是要以征服你这样的烈马为荣，你想死我不拦着你，但是我有赤魂石之力，你自杀几次，我就能救活你几次！信不信啊？！」
　　素因和玉无心这才想起，公孙无我拥有赤魂石的力量，自己二人是不可能自杀成功的！
　　公孙无我看着还在不住挣扎的上官警我，嘿嘿一笑，说道：「看起来，不给你点儿颜色看看是不行的了！」
　　说着，公孙无我催动赤魂石之力，登时，激发了上官警我体内由屠霸弄上去的蛊咒。
　　「啊！啊啊！」登时，上官警我体内犹如有万只虫子在啃咬他的身子一样，公孙无我松开了他，点了他的穴道，上官警我痛苦地大叫，浑身真是生不如死！
　　「爹！」
　　「警我！」
　　玉无心和素因流着泪扑到了上官警我身边。
　　「你这个恶魔，对我爹做了什么？！」玉无心气愤地大骂道。
　　「我？我可没给你爹用什么咒语！」公孙无我笑道，「我不过就是激发了屠霸下在他身上的血蛊之咒罢了，怎么样吧？上官警我，求生不能，求死不得的感觉不错吧？我要看着你痛苦的样子！」说完，公孙无我得意地不住大笑。
　　「公孙无我，你这个卑鄙小人！啊啊……」上官警我痛苦地大叫，身子却怎么也动不了。
　　「不要，不要……」素因哭喊着抱着上官警我，看着自己最心爱的人这个样子，素因真是恨不得代替他承受这样的痛苦。
　　「求求你，你救救我爹吧，你要怎么玩弄我都可以！求你了！」玉无心毫无办法之下，只好扑到了公孙无我的身前，对他进行哀求。
　　「嘿嘿，玉儿，本座想要什么，刚才已经说过了，只要你们母女一起伺候本座一起，本座就放你们全家一起离开，从此再也不来打扰你们，可你们不答应啊！」公孙无我装作很无辜地耸了耸肩膀。
　　「你……你这个无耻的淫魔！」玉无心破口大骂。
　　「……是不是只要我陪你，你就可以放过警我？！」素因搂抱着自己的男人，抬头看着公孙无我，咬着牙说道。
　　「不不不，必须是你们母女一起的！」公孙无我嘿嘿笑道。
　　「不可能，我绝对不会同意玉儿干这种事情！」素因叫道，「我可以陪你，但是你不许动我的女儿……」
　　「娘！」玉无心此时看着母亲说出这种话来，立刻摇头叫道，「不，你不可以干这种事情！」
　　说完，玉无心再度看向公孙无我，叫道：「公孙无我，你要上女人就上我，不许动我娘！」
　　「我说你们两母女脑袋有问题吧？」公孙无我说道，「我就是要把你们母女一起淫辱，才会觉得有成就感！你们如果不希望上官警我这么痛苦下去，最好就答应老子，我的耐心可是有限度的！」
　　看着怀中不住惨叫的上官警我，玉无心和素因均是心如刀割。
　　「我看你们母女之间也不可能主动了！老子先暂时解除上官警我的痛苦，我自己来吧！」
　　公孙无我哼了一声，在上官警我身上派了一下，上官警我的痛苦登时消失。
　　「素因，玉儿，不可以，你们不可以！」上官警我气都没喘一下，就立刻大喊道，「我绝对不允许你们被这恶贼侮辱……」
　　「哈哈哈……上官警我，你就睁大眼睛看清楚！」公孙无我说完，一下子懒腰将素因的身子抱在怀里，伸手就开始撕扯她的衣裳。
　　「不要……你这个禽兽，放开我！」素因惊怒交加，双手不走捶打公孙无我。
　　玉无心更是气愤地冲上来，一掌掌朝公孙无我的后心击打过来：「混蛋，放开我娘！」
　　「挣扎啊，有种你们继续挣扎啊！打啊！老子在催动血咒，让上官警我爽一把，怎么样？」公孙无我停止了撕扯素因的衣裳，淫笑道。
　　玉无心和素因这对母女花呆住了，她们无论如何都不愿意在看到上官警我受苦了。
　　「素因，玉儿，不要听他的！」上官警我愤怒地大吼道，「你让他折磨我吧，我承受得住，你们不能答应啊！」
　　「对不起，警我！」素因咬着牙转过头看着丈夫，哽咽道，「素因不能在忍受你痛苦的样子，为了救你，素因没别的办法！」
　　说完，素因一脸残酷地看着公孙无我：「恶贼，如果你敢不遵守承诺，我做鬼也不放过你的！」
　　公孙无我狞笑道：「放心，我会遵守承诺的！」
　　然后公孙无我笑着对上官警我说道：「好好看清楚，你老婆怎么被本座玩弄的欲仙欲死！」
　　「恶贼，你要是敢碰她们一下，我就跟你拼了！」上官警我激烈地怒吼。
　　公孙无我才懒得管他了，他拉过一盘痛苦的玉无心，将这对性感的母女花并排凑在一起，对着她们身上的衣服就是疯狂地撕扯。
　　随着衣裳一件件的离体，玉无心和素因都是生不如死，痛苦无比，自己母女居然会一起被眼前这个恶贼所侮辱，还是当着丈夫（父亲）的面面前。
　　而公孙无我却是越脱越兴奋，眼前这对可是真正的母女花，而且还是夫前戏人妻，父前淫其女，这样的刺激，真是没享受过。
　　转眼间，这对母女花已经被公孙无我脱了个精光。
　　「哈哈哈……不错啊，母女都美，倒像是姐妹！」
　　公孙无我淫笑着打量着这对母女花性感的胴体，素因虽然已经是母亲了，可是她不论是身段还是相貌，都宛如二十多岁的少女一般。
　　而相比身材，玉无心的皮肤要比素因白一些，娇嫩一些，可是论奶子，却是素因比玉无心大一些，而屁股、大腿的丰满程度，年长的素因都要胜过娇嫩的玉无心一筹。
　　「对不起……素因，玉儿，我没用，保护不了你们……」
　　上官警我看到公孙无我这个恶贼把自己的衣服给脱了，然后粗鲁地趴在了自己的爱妻和爱女的身上大展轻薄手段，这个一生可怜的男人，绝望地闭上眼睛，不忍再看。
　　公孙无我一边淫笑一边施展挑逗之法在这对妖媚的母女花身上大占便宜，他扑在素因的身上，一面抚摸素因的玉乳，一面用手挑拨旁边玉无心的阴道。
　　玉无心和素因均是羞耻无比，却又不敢反抗，只能在这恶魔的淫弄下羞耻地闭上眼睛承受着。
　　「哎呀呀……不愧是母女花，这身上的妙处还真是差不多，小穴柔软，奶子都是大，不过玉儿，你的奶子可要比你娘小啊！」公孙无我淫笑着说道。
　　玉无心和素因本来在最亲的人面前被男人玩弄就觉得羞耻，如今这个男人居然还一边玩儿一边评论自己母女的身材，玉无心和素因真是羞愧欲死。
　　公孙无我现在是得意非常，素因和玉无心均是世间绝色女子，而且既是母女花，又因为外表年龄差不多，看起来更像是一对姐妹花。
　　将这样的性感尤物玩弄在身下，大展男人神威，真可以说是世间快事儿啊！
　　当公孙无我施展出熟练的调情手法之时，他自从穿越此位面便似乎无师自通的房中秘术，确自有其厉害之处，素因和玉无心虽然内心万分痛恨眼前的淫贼，可是当他手法划过肌肤的时候，素因和玉无心依然慢慢感觉到，那蚀骨销魂的快感。
　　「这恶贼手法好生厉害……我的身体……身体有了反应……不行，我不能屈服，决不能喊出来……」玉无心羞耻地想着。
　　「这恶贼手段厉害，我是被逼的，可是我的身体……身体竟然被他挑逗的开始舒服起来……不行……我是警我的妻子，我现在只是为了警我而屈辱……绝对不能当众主动出丑……」素因心里是这般想的。
　　「来，为老子舔鸡巴吧！你们母女一起用嘴舔！」抚摸了一阵之后，公孙无我显得十分过瘾，这对母女的感觉开始强烈起来，公孙无我都感觉她们的小穴开始湿了。
　　于是，为了进一步淫辱她们，公孙无我挺着那根粗硬的肉棍叫道。
　　「什么？你……你要我们……」素因和玉无心本以为只是给公孙无我淫辱一番就可以完事儿，就当被鬼压了吧，可哪里知道，这个家伙居然还要自己母女给她舔那丑恶的东西。
　　「怎么？你们母女聋了吗？或者是听不懂汉语啊？」公孙无我狞笑道，「还不快点儿，是不是想老子让你们的男人父亲生不如死！」
　　「不要，素因，玉儿，你们不能做这种事情！」
　　上官警我一听公孙无我居然要自己的爱妻和女儿用嘴去服侍他那丑恶的东西，他如何忍受得住，此时被公孙无我这么一折腾，上官警我的气焰也减弱了不少。
　　「求求你们不要……不要这么做……你们这么做我更生不如死……公孙无我，你要怎么样对我都行，求你放了她们吧！」
    上官警我宁愿自己在受到那生不如死的痛苦，也不希望看到爱妻和女儿去干那种勾栏妓院里婊子干的事情啊！


第017章 淫辱玉无心母女
　　「少他娘的废话！」
　　公孙无我狞笑着抖动着鸡巴，说道：「如果不想你丈夫，还有你老爹生不如死，就乖乖地动嘴！」
　　说到这里，公孙无我似乎又想起了什么，英俊的脸上露出了残酷的笑容：「本座也不怕告诉你们，我已经是天下无敌，所以如果你们想要咬断本座的鸡巴这种事情，最好还是不要想得好！如果你们敢这么做，本座一定会让上官警我付出代价！」
　　玉无心和素因痛苦地盯着那根狰狞的巨物，再看看一旁哀求的上官警我，二女均不愿意他在受什么苦难了。
　　「对不起，警我，原谅我……」素因轻轻说了一声，终于屈辱地将赤裸的身体跪在了公孙无我的面前。
　　她为了自己的丈夫，只能不甘地为公孙无我舔鸡巴。
　　抓住那根坚硬的火龙，素因只觉握在手心的阳具无比硕大，犹如一根大铁棍一般。
　　她只跟上官警我造过一次爱，两个人当时做了很短的时间，素因其实没有真正尝到过做女人的快感。
　　公孙无我这根鸡巴素因摸到的时候，心里不禁产生了一个念头：这根鸡巴比警我的大好多啊！
　　公孙无我淫笑着凑了凑阳物，素因咬了咬牙，轻轻张开诱人的小嘴儿，将她含在了嘴里。
　　腥臭的味道，粗大的棒子，令素因感觉厌恶欲呕，可她还是只能顺从着为公孙无我这个淫魔含这根丑恶的大鸟。
　　「素因！」
　　看到自己心爱的妻子居然如同勾栏妓院里的女人一样，给男人含那最丑恶的东西，上官警我已经彻底生不如死，一时之间，呆呆地流泪看着这一幕，竟然连骂都骂不出来了。
　　「哈哈哈……玉无心，你还等什么啊？还不快跟你母亲一样过来服侍本座？！」
　　身下的女人跪在地上，撅着粉白的屁股，屈辱地给这个男人口交，公孙无我一边享受，一边对着玉无心勾手指头。
　　玉无心看到母亲抓着这恶人的丑恶大鸡巴，给他舔鸡巴，心里别提恶心了，可是公孙无我对她发出命令以后，看了看身旁的父亲，她终于还是跪在了自己赤裸的母亲身边。
　　「你的，舔阴囊的，花姑娘的！」公孙无我还不忘学几下日本鬼子！
　　玉无心能听明白公孙无我什么意思，她现在也无力抵抗，只能忍着恶心凑上去，张开香舌舔公孙无我的囊袋。
　　素因一边含吮公孙无我的鸡巴一边流泪，自己母女一起屈辱地脱光衣服，给一个自己母女都痛恨的男人干这种事情，还是当着自己丈夫，女儿父亲的面，素因真恨不得干脆死了好。
　　她虽然早就不是处女了，可是给男人含鸡巴这种事情还是第一次，技术未免不够成熟，可是也舒服地公孙无我不住哼叫。
　　让素因口含了一会儿，公孙无我舒服地抽出鸡巴，顶在玉无心的面前，说道：「该你了！」
　　盯着粗硬的大鸟，玉无心只觉得胃部一阵翻腾，可是她没有犹豫，自己母亲都做了，自己也没有选择。
　　娇美的玉无心张开小嘴儿，将恶心的家伙包在口中，学着刚才母亲的样子，笨拙地含弄。
　　素因看到女儿卑微地做这种事情，心如刀割，心想：「玉儿，娘对不起你啊……」
　　玉无心笨拙的口技连她母亲都不如，但是公孙无我想到了玉无心的身份，还有母女一起口交的快感，心里就特别舒服。
　　公孙无我享受了一会儿，一把抽出鸡巴，玉无心一阵咳嗽。
　　「小玉，上官警我，看我怎么搞你们的老母，女人！」
　　公孙无我淫笑着就把素因压在身下。
　　「不要！」素因知道自己就要被延期阿基诺的男人所玷污，下意识地哭喊了一声。
　　可是，这阻止不了淫邪地公孙无我，他将素因洁白的大腿分开，看到中间粉嫩的女子牝户。
　　「好美啊！估计就被上官警我用过一次吧？这下可便宜本座了！」
　　公孙无我低头凑到了素因诱人的私处，抚摸了几下素因黑黑的阴毛，然后张开嘴就开始吸吮素因的鲍鱼。
　　「啊！」从未被男人舔过那种地方的素因感到一阵如电击一般的刺激传来，让她忍不住呻吟了出来。
　　刚喊完，素因就后悔了，自己怎么能在这个恶贼面前如此？
　　可是，接下来，公孙无我就开始动情地亲吻、舔吮素因可人的美鲍，一边舔公孙无我一边把手往上伸展，抚摸素因诱人奶子。
　　每个女人，其实都希望心爱的男人能为自己舔西，因为那样会让女人觉得很有温暖感。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　素因从没被男人舔过那种地方，现在虽然很讨厌公孙无我，可是她很快被舔的舒服极了，小穴不但湿了，而且她竟然控制不住地开始呻吟起来。
　　「啊……啊啊……哎呀……啊……嗯……」
　　「哈哈哈……我就说嘛……本座舔西的手段那是世界第一，你开始抵受不住了吧？」
　　公孙无我给素因舔的手段用上了高超的技术，素因不过也是个有点修为的普通女人，如何抵受得住？
　　公孙无我动情地舔了素因十几分钟，素因满面潮红，终于陷入了情欲的漩涡。
　　一旁的玉无心看到母亲居然被这恶贼，搞得淫荡起来，不禁看呆了，而上官警我，早已经看的发愣不已，一句话似乎都说不出来，不知道是心死了，还是看呆了。
　　「素因夫人，你想不想要本座的鸡巴？」公孙无我将粗大的巨物顶在素因的鲍鱼口，轻轻摩擦。
　　阴户的酥麻，被奇特手段挑拨的极乐，令素因的神智在这一刻似乎崩溃了。
　　「我……我要……」素因咬着牙，羞红着脸蹦出了这句话。
　　公孙无我大为满意，这个女人，终于还是屈服了。
　　「啊！」随着素因一声诱人的呻吟，公孙无我的巨物已经深入其中，狠狠地插进了素因的阴道内。
　　霎时间，素因只觉浑身被无比强烈的快感包围，她在此时，几乎忘记了丈夫，忘记了女儿，更背叛了自己对上官警我的深爱，她只想享受这种极乐的刺激。
　　「啊……啊……好大……不行了……啊……哎呀……啊……」
　　素因的身体被彻底挑拨起了性欲，公孙无我对能干玉无心的老母感觉特别刺激，鸡巴更是将什么「九浅一深」、「直捣黄龙」、「摩旋疯转」等手段对着这个女人施展。
　　「娘怎么会……怎么会这么淫荡？」
　　玉无心看到母亲被这个可恶的混蛋淫辱，可是她似乎看起来不像是在被强奸，而是在通奸，跟刚才的刚烈可以说是判若两人！
　　「娘这是在背叛爹……可是……可是看着娘这样……难道真的很舒服……」
　　看到这里，玉无心不禁想起了刚才跟公孙无我大战的情景，她的身体由于刚刚成为妇人，异常的敏感，看到自己的母亲被别的男人淫辱，她本来就有点湿润的小穴不禁更有感觉了……
　　玉无心呆呆地看着母亲被淫辱，这个恶贼干了母亲一会儿，居然将鸡巴抽出来，然后把母亲……母亲摆成了一个像母狗爬的姿势……
　　「天啊，还能这么干？」
　　玉无心目瞪口呆地看着丰满白嫩的母亲撅摆着浑圆的大白屁股，被这个可恶的男人从后面的排泄口插进去。
　　「不可以……啊……你不能干那里……那里是……那里是排泄的……」
　　素因的屁眼还从来没被男人干过，如今却被公孙无我这个混蛋从后插入，她感觉好疼，丰满的屁股不禁不住摆动。
　　但是，公孙无我却更加兴奋，生过孩子的女人果然不一样，屁股要比玉无心这样的雏儿挺翘的多，他满足地将肉棒顶入素因的肛门内，狠狠地干。
　　他的鸡巴刚才已经操的素因的小穴欲仙欲死，如今又深深干入素因的肛门里，他大力抽动，下下深入素因的屁眼花心，顶的素因很快摆脱了痛苦。
　　玉无心呆愣地看着母亲撅摆着屁股，一开始似乎还在挣扎，开始没过一会儿，似乎就叫喊的很……很淫荡，如今居然……居然还顺从起来。
　　娘怎么这么下贱……玉无心羞红着脸低下头。
　　忽然，玉无心只见公孙无我怒吼一声，鸡巴以超快的速度顶弄，接着母亲爽快地呻吟一声，玉无心能看到母亲的肛门里射出了很多黄水。
　　公孙无我满足地抽出鸡巴，母亲如死狗一样躺在地上，洁白的屁股还在轻轻发抖，肛门里流出了男人黏糊糊的精液和黄黄的粪水。
　　「让我在爽一把吧，玉无心小姑娘！」公孙无我在素因的肛门里喷射之后，又不怀好意地看着玉无心。
　　「你不可以……」玉无心还没反对两句，就被公孙无我抱住了身体。
　　「刚才开了你的前门，现在来光顾你玉无心的后庭花，『妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭』！多好的诗词啊！」公孙无我说完，就把玉无心摆成了后庭花的姿势。
　　「不要……你不可以……放开我！」无比羞耻的玉无心摇晃着白嫩嫩的屁股，不住挣扎。
　　「你的屁股可不如你娘的大……小了点儿……」公孙无我轻而易举地扶住了玉无心的屁股，一边抚摸一边笑道。
　　然后，伴随着玉无心一声痛苦地大叫，公孙无我已经是阳物一挺，狠狠地将自己的鸡巴挺入了玉无心娇嫩的菊花内。
　　玉无心前些日子经历了处女破身的疼痛，今日又被强开了菊花，真是要疼死了，真恨不得将身上正在蠕动的男人千刀万剐才好，可是此时的她只能无助地撅摆着浑圆的屁股，勉强承受。
　　当着自己父母的面，被男人从后面干肛门，这以后还有什么脸面做人？玉无心心里是越来痛恨眼前的男人。
　　但是任凭玉无心在怎么痛恨公孙无我，也根本改变不了任何的事情，公孙无我的大手将玉无心的身子抱起来，双手从后伸前，一边按住玉无心诱人的双乳把玩儿，一边狠狠地干她的菊花。
　　男人的粗暴狂热，干的玉无心浑身不住发抖，她羞辱地撅着粉嫩的屁股，被干的连连大叫：「啊啊……住手……啊……混蛋……恶魔……我……哎呀……」
　　公孙无我的鸡巴不住往她肛门里延伸，渐渐地也带给了玉无心快感，而公孙无我更不住以厉害的调情手段亵玩儿玉无心的胴体，玉无心慢慢进入了状态，抵抗能力也是不住减弱。
　　「啪啪啪」一阵疯狂耸动，玉无心的叫声也越来越大声，其中有快乐，有痛苦，有哀愁，有发泄，但是越干玉无心显然身体越爽。
　　「哈哈哈……玉无心，怎么样？哥干的你爽吧？」
　　「恶贼……我……不……不爽……你……混蛋……」
　　「是吗？那哥就在弄的更大力，你总是要爽的……」
　　「啊……不要……哎呀……不能大力了……啊……要死了……啊……」
　　「那你说，我的鸡巴操的你的屁眼爽不爽？」
　　「呜呜呜……爽……爽……啊……你轻点……啊……爽死了……」
　　被公孙无我操的屁眼舒服的玉无心，终于在他的手法下，逐渐投降，顺从，最终更被操的欲仙欲死，如她母亲一般，像条母狗一样，被干的欢乐不已。
　　公孙无我又舒服地淫辱了玉无心好几百下，操的这女人的肛门都肿了，自己也被往了高潮几度，公孙无我这才爽快地一阵发射后，抖了抖鸡巴，满足地退出了她的身体。
　　「好了，舒服地够了，现在也该进行事情了！」
　　公孙无我爽够了之后，一掌过去，就将上官警我给打的脑浆迸裂。
　　「警我！」
　　「爹！」
　　素因和玉无心看到公孙无我竟然将上官警我给打死了，登时如坠冰窖。
　　「你怎么可以杀了警我？！」两个光屁股的女人，扑到了上官警我的面前，素因对着公孙无我大叫道。
　　她们母女怎么也想不到，自己二女牺牲了贞操，最终，居然还是救不了自己父亲（丈夫）。
　　「杀了他又怎么样？」公孙无我狞笑一声，接着双手一挥，大叫道，「实话告诉你们，本座现在可以让任何人不死不灭，我现在就诅咒玉无心和素因母女不死不灭，不伤不害！」他穿越之后便有此能力。
　　玉无心和素因此时只觉得身体似乎不一样了，好像真的达到了不死不灭的地步！
　　「你……你……」素因和玉无心一阵眩晕，她们已经察觉到，自己母女似乎真的变成了不死不灭之身，那岂不是说，要永远和上官警我阴阳相隔？
　　此时，这对母女才终于明白，公孙无我打从一开始就没打算讲信用。
　　「恶贼，我跟你拼了！」素因喘着气站起身来，就朝公孙无我扑过来，结果被公孙无我一下子制服了。
　　玉无心母女又被关押了起来，两母女生不如死，可是偏偏又怎么也死不了！
　　公孙无我从来不指望自己可以让玉无心母女变心爱上自己，对他们，公孙无我的目的就是囚禁起来，想玩儿的时候就去找她们玩儿就行了。
　　反正他是蜀山掌门，蜀山如今的弟子大部分也是他的派系，他怕个毛线！
　　被关起来的素因母女痛不欲生，可是又能如何？她们是逃不出公孙无我的魔掌的！


第018章 玉女吹箫
　　公孙无我在睡了玉无心等女之后，便打算先去余杭镇看看，看看赵灵儿等女是否还在。
　　余杭乃是江南大镇，位于杭嘉湖平原南端，西倚天目山，南濒钱塘江，中贯东苕溪和大运河，自古富庶繁华，人文荟萃，既有天目诸山的灵秀之气，又得东南沿海的浩荡之风。
　　待公孙无我飞到了余杭之后，很快便打听到了李逍遥家的客栈，并且也知道了，李大娘今日病倒了，根据余杭镇最好的洪大夫所言，已经是回天乏术了！
　　然后公孙无我又去找了王小虎打听，知道了李逍遥听了他的话，应该已经上了仙灵岛了！
　　「这么说来……李逍遥已经上了仙灵岛了？」公孙无我知道了这件事后，知道李逍遥要将赵灵儿给睡了，这可不行啊！
　　不过，他才刚上去，现在应该也才刚到，还没破赵灵儿的处……想到这些，随即，公孙无我想到了一个十分邪恶的主意……
　　「嘿嘿嘿……这样一来，倒是能让李逍遥戴上一顶大大的绿帽啊！」一想起心里这个十分邪恶的念头，公孙无我就觉得自己真是坏透了！
　　当下，公孙无我立刻飞向了仙灵岛，他要赶在赵灵儿和李逍遥结合之前，将这个美女弄到手。
　　至于怎么弄到手嘛……嘿嘿嘿，以公孙无我如今的实力，对付一个女娲之力尚未觉醒的赵灵儿，外加上一个不懂武功的李逍遥，那还不是轻而易举！
　　……
　　仙灵岛上，李逍遥来到了岛上之后，不小心看到了赵灵儿洗浴，虽然因为水遮掩着，他什么都没看到，可是依然让赵灵儿十分羞涩。
　　之后，赵灵儿以天雷惩罚了一下李逍遥，在得知了李逍遥来这里的目的以后，她十分同情，愿意把紫金丹送给李逍遥，拿去救治她的婶婶。
　　但是，在拿药的时候，却遇到了赵灵儿的姥姥，姥姥在听说了李逍遥居然偷看赵灵儿洗浴的时候，心下十分愤怒，要杀了李逍遥，可是赵灵儿不允，最后姥姥提出要求李逍遥娶了赵灵儿，永远留在岛上。
　　李逍遥在不想死的情况下，只好答应了。
　　拜堂之后，洞房之内，李逍遥翻来覆去地走来走去。
　　一旁，身穿嫁衣的赵灵儿一脸泪花，哽咽着说道：「逍遥哥哥，你是不是……不愿意娶我？」
　　李逍遥摇头道：「灵儿，不是的，能娶到你，是我一生之中最大的福气，只是……我不能一辈子待在岛上啊，我必须回去救我的婶婶！你能不能帮我逃出去？」
　　赵灵儿沉默了一下，问道：「那么，你……还会不会再回来？」
　　李逍遥道：「那灵儿，你跟我一起走吧？」
　　「不行……」赵灵儿断然拒绝，「外面我从来没去过，我……我害怕，我要一辈子待在这个岛上……」说到这里，赵灵儿低下头来，「你是不是……走了就不会再回来了？」
　　「不！灵儿，你相信我！」李逍遥显得有点激动，「我答应你，等我治好了婶婶的病，我就让她老人家亲自前来提亲！我发誓，我一定不会负你！」
　　此言一出，赵灵儿喜极而泣，低声道：「我相信你……逍遥哥哥……自从师父失踪以后，姥姥每年都在师父离开的日子去师父在后山的洞府等候……明日便是师父离开的日子，你……你趁机一口气跑到海边，姥姥应该是不会发现的……」
　　「谢谢你，谢谢你，灵儿……」李逍遥激动地拉住了赵灵儿的玉手，「我答应你，等我婶婶病好了，我就亲自上门提亲，今后我便是你的妻子，我们再也不要分开了！」
　　赵灵儿欢喜地靠坐在李逍遥怀里，低声道：「既不回头，何必不忘。既然无缘，何需誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路……逍遥哥哥，我相信你……你千万不能骗我，我……我今后便是你的妻子，从头发到脚尖，从我的心到我的身体，通通……通通都是你的……」
　　李逍遥已然情热如火，当下便要将赵灵儿压在身下……
　　便在此时，忽然暗中一股法力打击而来，李逍遥和赵灵儿登时昏迷了过去。
　　而接着，一个人影出现在了这间房间内，不是别人，正是公孙无我！
　　他来到了仙灵岛之后，正好碰上了李逍遥和赵灵儿拜堂，他的计划就是，在李逍遥和赵灵儿洞房的时候，依靠易容幻术变成李逍遥的模样，代替他干赵灵儿。
　　刚好赶上了公孙无我，静静地凝视着床上的赵灵儿，此女姿容当真可说是国色天香，圆圆可人的脸蛋儿，精致动人，如画中仙子一般的玉容，十六岁少女的美妙身段，不论是脸蛋，身材，气质，无不完美到了极点，公孙无我前世见过的任何女明星，都绝对比不上眼前少女分毫，真是太令人心醉了！
　　「嘿嘿嘿，李逍遥，这样的美女，我看你是无福消受了！」公孙无我说完，先将李逍遥抱到了另一个无人的房间，然后在他身上施展了法术，令他不到明天早晨起不来。
　　接着，公孙无我化作了李逍遥的模样，回到了洞房内，弄醒了赵灵儿。
　　「逍遥哥哥，我……我刚才是怎么了……怎么睡着了……」赵灵儿看到依然抱着她身子的「逍遥哥哥」，有点害羞地嗔道。
　　「灵儿，我的灵儿……」温玉在怀，公孙无我已然无法忍耐，登时将赵灵儿娇嫩的小口封住，对着这少女开始了侵犯。
　　「恩……」美丽的赵灵儿从未被男人亲吻过，此时看到眼前心爱的男人，赵灵儿只觉得酥心一软，登时浑身无力。
　　公孙无我只觉怀里的少女真是太迷人了，体香撩人，他立刻一边亲吻，一面在赵灵儿鼓鼓的胸部，大腿，屁股等敏感部位阵阵抚弄。
　　赵灵儿被心爱的人玩弄着那些羞人部位，真个是浑身酥软，难以言说，转眼间早已软成一团稀泥。
　　公孙无我的手已经摸到了赵灵儿衣领处，一面一只手按捏她的奶子，一面解开赵灵儿的衣扣。
　　「啊……逍遥哥哥……灵儿……灵儿身子好热……啊……」随着公孙无我将赵灵儿的喜装解开，赵灵儿已经忍不住大声叫喊出来。
　　公孙无我淫笑着说道：「逍遥哥哥很快就让灵儿你舒服……」
　　赵灵儿羞羞答答，任由眼前的男人将她外衣，中衣，贴身小衣一件件脱光，转眼间便身上不着寸缕，雪白如羊，丰腴可人的少女身体便就此展现在了公孙无我的眼前。
　　她的身体相当完美，一对乳房虽然因为年龄的原因不算太大，但是娇嫩如鲜剥鸡头肉，身体搭配合适，玉腿修长，臀翘腰细，少女粉嫩部位也是十分完美。
　　「灵儿，你的身体好美啊……」公孙无我一边脱衣服一边赞美道。
　　「逍遥哥哥……你喜欢……喜欢灵儿的身体……灵儿好开心……」可怜赵灵儿丝毫不知道眼前之人并非她的逍遥哥哥，还羞涩地配合。
　　转眼间，公孙无我脱了个精光，下身露出一根无比巨大的狰狞铁物，赵灵儿在岛上连男人都没见过，哪里见过这等东西？登时看的呆住了。
　　「逍遥……逍遥哥哥……这是什么啊？」赵灵儿颤抖着嗔道。
　　「灵儿，来，给逍遥哥哥舔一舔……」公孙无我看着赤裸的赵灵儿微笑道。
　　「啊？舔？用……用嘴舔？」赵灵儿呆住了。
　　公孙无我轻轻抚摸着赵灵儿的玉乳，柔声道：「灵儿，这可是为妻之道，如果你不这么做的话，我们就……就不能算真正的夫妻……」
　　听到公孙无我这般言说，赵灵儿虽然心里害羞，但还是顺从着说：「逍遥……逍遥哥哥……灵儿是你的妻子，什么都听你的……」
　　然后，赵灵儿轻轻趴在了公孙无我的身下，用颤抖的玉手，慢慢将公孙无我巨大的分身给抓握住，鼓足勇气，张开诱人的芳唇，慢慢包裹住了公孙无我那根巨大的铁物。
　　炙热的快感，刺激的公孙无我几乎就要当场喷射了，太爽了，这可是仙剑里最经典的女主之一啊，能被她口交，不论是身体还是心灵，公孙无我都兴奋无比。
　　赵灵儿的口技显得很生涩，毕竟她从未帮男人吹过，害羞的她嘴里包着腥腥的大鸟，不知道该如何进退，公孙无我只好一边教她。
　　「灵儿，你的头要动……啊……」
　　「用舌头舔，对啊……就是那样啊……」
　　「逍遥哥哥的蛋蛋你要摸啊，用手轻轻地揉……」
　　赵灵儿乖乖地听着公孙无我的话，公孙无我要她怎么做，她就怎么做，虽然技术依然不怎么样，可是在懂得简单的吹弄之后，赵灵儿也能有模有样的帮助公孙无我服侍那根巨物。
　　巨大的阳具在赵灵儿的鼓吹下又大了一圈，塞满了这小丫头的小嘴儿，这完美女神为了让「逍遥哥哥」舒服，吮吸的相当卖力，生怕他不开心。


第019章 灵儿破身
　　「好了，灵儿，可以吐出来了……」公孙无我在品味了一番赵灵儿的小嘴儿之后，满足地说道。
　　「逍遥哥哥，下面……下面该怎么办啊？」赵灵儿羞涩地吐出了嘴里的家伙，看到沾满了自己口水的巨物，她弱弱地问道。
　　公孙无我邪恶一笑，一把将赵灵儿压在身下，对着赵灵儿的玉乳，大腿，还有毛发不多，娇嫩的少女私处开始阵阵抚弄：「剩下的就交给逍遥哥哥吧，灵儿，今晚，逍遥哥哥要让你成为真正的女人！」
　　「啊……啊……逍遥哥哥……你……你别……灵儿身子好奇怪……啊……」
　　公孙无我前世本就是个情场老手，身体强壮，此时挑拨赵灵儿这未经人事的处子，很快便让处于青春期，对男女之事存在好奇的赵灵儿春情勃发，不可自拔。
　　公孙无我一路亲吻赵灵儿的冰肌玉肤，手掌更是在她诱人的乳房和私处轻轻摸索，赵灵儿的呼吸很急促了，下身桃源已经湿成了一片泥泞。
　　「灵儿，逍遥哥哥要让你变成我的女人了，可以吗？」公孙无我察觉到时机成熟，轻轻分开赵灵儿雪白的大腿，巨挺的钢炮早已箭在弦上，就等着插入桃花了。
　　赵灵儿虽然不大明白「逍遥哥哥」想干什么，但是身体的火热，再加上心里对他的爱意，令赵灵儿粗喘着气嗔道：「逍遥哥哥，灵儿什么都愿意……」
　　公孙无我露出了邪恶的微笑，将粗大的分身顶在赵灵儿的花房门口，摩擦了几下后，便一下子插入其中。
　　「啊！逍遥哥哥……疼……」可怜灵儿还是一个处女，被这般大家伙捅入，如何受得住？
　　借着赵灵儿阴部的淫水，公孙无我可以很容易地插入其中，赵灵儿的私处真是又热又紧，公孙无我从未这么爽过。
　　「别怕，灵儿，女人都会有这一遭的……」公孙无我慢慢深入其中，同时一边安慰灵儿，一边轻轻抚弄她的身体，帮助她减轻痛苦。
　　公孙无我已经触及到了赵灵儿的贞操膜，兴奋无比的公孙无我心想：「李逍遥，这顶绿帽子归你了！」然后抚摸着赵灵儿的胸部，一挺腰部……
　　「啊啊！」赵灵儿发出了一声尖叫，疼的身子都动不了，只能轻轻发抖，但与此同时，一股难以言说的幸福感包围了赵灵儿。
　　「我是逍遥哥哥的女人，妻子了……」赵灵儿就算以前不懂男女之事，此时也都已经懂了，下身片片桃花，她的泪花也幸福地流下来。
　　「灵儿，我的妻子，我爱你……」公孙无我一边温柔地说着，一边快速抖动着身躯，开始在床上干起了国色天香的女娲后人赵灵儿。
　　「啊……逍遥哥哥……我爱你……灵儿好爱你啊……」
　　虽然被抽插的感觉是很疼的，可是赵灵儿心里却是无比的幸福，疼痛也让她觉得爽快，作为女人最大的幸福，不就是被丈夫疼爱吗？
　　而公孙无我能够将仙剑里的大美女淫弄，破了身子，也自然无比兴奋，于是肉棒立刻粗鲁地冲刺，不住将身体的欲望发泄到赵灵儿身上。
　　粗鲁的狂风暴雨戏下，本来一开始赵灵儿还感觉很疼，可是随着一阵猛烈地抽插后，赵灵儿的疼痛逐渐变成了丝丝诱人的快感，在这种慢慢延伸的快乐下，赵灵儿的性欲也被彻底挑拨起来。
　　「啊啊……啊……逍遥哥哥，灵儿……灵儿……要舒服死了……啊……呜呜……不行了……太棒了……哎呀……」
　　赵灵儿被操的顶的，逐渐达到了欲仙欲死的等级。
　　而且公孙无我身为大乘境界的高手，鸡巴不但大，而且公孙无我已经依靠自己遇强则强的能力，以及从屠媚那里知道的媚功为根基，依照他的想法，在体内凝聚出了一个魔种。
　　有了这魔种，体内撒发出来的魔气，被公孙无我稍加变化之后，竟然变成了可以撩拨女人情欲的类似韩柏那样的魔种，此时在一阵粗鲁地抽插中，那魔种之力配合上粗硬的肉棒的冲刺，已经把赵灵儿带上了极乐欢快的高潮。
　　公孙无我以李逍遥的身份，终于将这绝色美人彻底压在身下玩弄，努力地冲击，两个人都很爽。在一阵努力之后，公孙无我抽出鸡巴，笑道：「灵儿，趴在床上！」
　　赵灵儿一时不明就里，身体极乐的快感突然没有了，下身也觉得很空虚。
　　「逍遥哥哥，什么意思？」赵灵儿不明白。
　　公孙无我淫笑着在赵灵儿的耳边低语了几句，赵灵儿羞的脸又红了几分，但还是顺从着将美妙的四肢跪趴在床上，将少女诱人的白嫩香臀凑过来对着公孙无我。
　　公孙无我挺着巨大的阳物，看到赵灵儿雪白的屁股又大又嫩，两瓣臀肉更是坚挺傲立，他立刻兴奋地从后抱住赵灵儿浑圆的臀部，肉棒再一次深入其中。
　　「啊啊……逍遥哥哥，好舒服……啊……灵儿要死了……」以狗爬式交合，虽然灵儿十分害羞，可是却更觉得舒服和刺激。
　　公孙无我哈哈大笑，兴奋地一边拍打赵灵儿的臀肉一边操，心里想着，这个女人可是未来无数人的女神，可那又怎么样？还不是被老子拉着撅着屁股被操？
　　五六百下的冲刺，赵灵儿这小妞撅着大白屁股，早已经被激烈的情欲拨弄的高潮不已，在男人粗重的呼吸，强大的冲刺间，赵灵儿已然忘记了周遭的一切，只知道被无尽的幸福包围，只希望「逍遥哥哥」能更厉害地疼爱自己。
　　在欢乐的迎接着赵灵儿一次次的高潮后，公孙无我也已经几乎要爽到了极乐的巅峰。在一阵阵剧烈地蠕动中，公孙无我感觉到了龟头上传来的一阵阵酥软麻痹。
　　「灵儿，我要你给我生个孩子……让逍遥哥哥射给你吧……」公孙无我一阵急促的呼吸间，肉棒深深顶入灵儿炙热的花心，鸡巴随着蠕动，大把大把地喷射出滚烫的精液，射满了赵灵儿阴道内的每一寸肉肉……
　　在公孙无我射精的那一刻，赵灵儿高昂地大叫，小穴又一次达到了高潮：「啊……逍遥哥哥……灵儿要给你生孩子……啊……舒服死了……哎呀……」
　　被高潮刺激的浑身发抖的灵儿慢慢在公孙无我退出鸡巴后，翘着大白屁股熟睡了过去，公孙无我心满意足，看到赵灵儿身下的一片片红梅，他兴奋地哈哈大笑……


第020章 丁家姐妹
　　炙热的阳光映射在了仙灵岛的新房内，当公孙无我慢慢醒过来的时候，凝视着身边貌美如花，赖在自己怀中沉沉熟睡的赵灵儿，公孙无我忍不住轻轻吻了一下这小妞诱人的脸颊。
　　「逍遥哥哥，你……你要走了吗？」被这一吻弄醒的赵灵儿羞涩地看着眼前的男人，昨晚的疯狂还是让这个小丫头有点回味，真是不想这么离开「逍遥哥哥」啊！
　　「该走了，灵儿……」公孙无我心想再过一会儿，那个李逍遥该醒过来了，苗人也应该上了仙灵岛，自己还是要快些离去。
　　「你一定要回来，逍遥哥哥，灵儿等你，等你一辈子……」灵儿拿着被子裹住胸部，坐起身来羞涩地说道。
　　「恩，放心吧，灵儿，我一定会回来的！」公孙无我赶紧下床，捡起地上的衣服往身上套。
　　穿好了衣服之后，公孙无我施展法术，跑到了那个李逍遥躺着的房间，抱起熟睡的李逍遥便跑了出去，他乃是大乘境界的大能，除非也是大乘境界的高手，否则根本无法能找到他……
　　李逍遥清醒过来之后，发现自己已经在张四哥的船上了。
　　「张四哥，怎么回事儿啊？我怎么会？」李逍遥感到非常吃惊。
　　张四哥没好气地说道：「李逍遥，你这一晚上都干嘛去了？害得我在岸边等了你一夜！」
　　一夜都过去了！
　　李逍遥惊呆了，赶紧去摸兜里，还好，紫金丹还在。
　　「张四哥，我怎么会在你的船上？！」李逍遥叫道。
　　张四哥一边划船一边说：「我今早醒来，看见你昏迷在岸边，我赶紧抱着你上船了，话说逍遥，那个仙药拿到了吗？」
　　「拿到了……」李逍遥随口回了一句，心里嘀咕，「昨晚怎么忽然睡着了……奇怪，灵儿呢？我和她到底洞房了没有啊？」
　　再说李逍遥回到了余杭镇，赶紧去客栈里把紫金丹给李大娘服下，谁知道才婶婶才刚刚服下紫金丹，李逍遥就昏迷了过去，因为忘忧蛊失效了！
　　……
　　余杭镇的县令名叫汪有财，是个十足的大贪官，在任期间搜刮了不少民脂民膏，为人贪财小气，虽然没有把余杭镇搞得乌烟瘴气，但也确实治理的不算好。
　　而现在，在汪县令的房间内，这个平日里颐指气使的贪官却不断地再给一个二十多岁的英俊男子磕头。
　　「饶命啊！求求大仙饶了我这条狗命！」被汪县令磕头的，正是公孙无我！
　　公孙无我微笑着看着眼前不住磕头的肥胖县令，他在一刻钟之前闯入了汪县令的房间，对他秀了一把肌肉，让他知道了自己的厉害。
　　汪县令就是个贪生怕死的小人，当见识到了公孙无我那强大的法力之后，吓得魂飞魄散，再也不敢起任何反抗之心，这不，立刻就乖乖跪在公孙无我的面前，磕头求饶了。
　　「汪县令，我想你应该知道……」公孙无我狞笑着对汪县令这个肥胖的家伙说道，「我可以随时把你这个贪官污吏给全家杀光，别说是你，就算是皇帝老子，本座若想杀也不是杀不成的！」
　　「求，求大仙不要杀下官，下官家里……家里有不少金银，可以……可以送给大仙的……」汪县令颤抖着身子对公孙无我磕头道。
　　「我不要金银，只要你帮我做事情，可以吗？」公孙无我微笑道。
　　汪县令为了保命，那是什么事儿都肯干：「只要……只要大仙一句话，我，我汪有财肝脑涂地，一定效忠啊！」
　　「非常好！」公孙无我狞笑着扶起了汪有财，说道，「现在，我要你帮我做件事情，做得好了，那自然是大大有赏的，要是做不好，嘿嘿嘿，可别怪我对你不客气！」
　　「好好好，大仙尽管说，尽管说！」汪有财陪笑道。
　　……
　　余杭镇丁家虽然贫穷，但是丁老汉家中只因有一对美貌的姐妹花――丁香兰和丁秀兰，所以在整个余杭镇，倒也算是非常出名的！
　　李逍遥回来之后，给李大娘服下了紫金丹，接着就昏迷了过去，丁香兰和丁秀兰这对姐妹花，对李逍遥也是有情有义，所以都赶去照顾他。
　　而在家里的丁老汉，本来正在准备晚饭，可这个时候，一群官差忽然跑了进来。
　　「官爷，你们要干什么？」丁老汉吓了一跳，不知所措。
　　「少废话，丁老头，你跟我们走一趟！」当差的不由分说，抓起丁老汉就走。
　　……
　　李家。
　　「香兰姐姐，秀兰姐姐，不好了！」如今才八岁的王小虎急匆匆地跑进了客栈里。
　　丁香兰和丁秀兰乃是余杭镇著名的姐妹花，丁香兰今年十八岁，丁秀兰比丁香兰小上一岁，十七了，两姐妹虽然比不上赵灵儿那般国色天香，却也是身材玲珑，小家碧玉，优雅完美。
　　其中丁香兰的姿色还在妹妹丁秀兰之上，可是丁秀兰身上的活泼可人的青春气息，丁香兰却是弱了一筹，所以二姐妹可以说是各有所长，难分伯仲。
　　此时李大娘已经醒了过来，正在查看昏迷的李逍遥，丁家姐妹忽然看到王小虎跑了进来，不禁愣了一下，丁香兰问道：「小虎子，出什么事儿了？」
　　「丁家姐姐，不好了……」王小虎喘着粗气，叫道，「我看见，丁，丁大伯被当官的给抓走了！」
　　「什么？！」丁家姐妹大吃一惊。
　　……
　　「差大哥，我爹到底怎么了？」县衙门口，丁香兰，丁秀兰姐妹拉着一个衙役询问丁大伯的事情。
　　那名衙役色眯眯地看着这对姐妹花，说道：「你们说那个丁老头啊？被县官大人给请到府上去了，估计等会儿就会出来的！」
　　「可是，可是我爹他又没犯法，这是为什么啊……」丁秀兰十分生气地叫道。
　　「这我们又不是县官大老爷，我们怎么知道他为什么要抓你们的爹啊？」衙役笑道，「不过我想如果你们的父亲没犯法的话，应该也没什么事儿的……总之你们先回去等着吧，你们这样在县衙门口，也是问不出什么来的！」
　　丁香兰跟丁秀兰毫无办法，只好自己二人先回去了。


第021章 父母之命
　　回到了家里之后，丁香兰和丁秀兰姐妹均是有些着急地等待着，不知道自己的爹爹什么时候才能回来啊！
　　过了大约一个多时辰，丁老汉终于回来了，这让丁家姐妹又惊又喜。
　　丁老汉虽然被称之为老汉，但其实今年也就刚刚四十七岁，只是古人寿命短，所以快五十的人被叫做老汉也是可以的。
　　「爹，您可回来了！」丁香兰和丁秀兰赶紧扑到了丁老汉的身边，扶着他的手臂叫道，「那些官差没把你们怎么样吧？」
　　丁老汉呵呵一笑，说道：「没什么，爹能有什么事儿啊？只是，香兰，秀兰，爹今天回来是要告诉你们一件好事儿的！」
　　丁香兰和丁秀兰吃了一惊，丁秀兰问道：「爹，什么好事儿啊？」
　　丁老伯微笑道：「爹啊，今天上县衙，其实是为你们张罗婚事去了！」
　　此言一出，丁家姐妹大吃一惊。
　　「爹，婚事？什么婚事？」丁香兰身子微微发抖，颤声道。
　　丁老伯笑道：「那是县令大人的远方表弟，姓公孙，名叫公孙无我，这位公孙公子乃是人中龙凤，不但长的英俊，而且还是县令大人的亲戚，如果你们嫁给他，那未来我们家就什么也不愁了……」
　　「我们？爹，你是让我们一起嫁给那个……那个什么公孙公子？」丁秀兰惊讶地叫道。
　　「姐妹同侍一夫，那不是很正常嘛？」丁老汉说道，在这个时代，男尊女卑，姐妹一同嫁给一个男人，确实非常正常，没人会说什么不对的。
　　「爹，我不同意！」丁香兰毅然拒绝，她心里已经是偷偷喜欢李逍遥了，如今怎么能在嫁给别的男人？
　　「自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言，怎么？你们还想违抗父命吗？！」丁老伯眼睛一瞪，有点生气了。
　　「这……」身受封建礼教约束的丁香兰和丁秀兰登时浑身一抖，什么话也说不出来了，她们本就是十分传统的女人，虽然没怎么读过书，可是女训、女则还是读过的，她们深深知道，父母之命是不可违抗的！
　　回到房间里，一对姐妹花是抱头痛哭啊！
　　「妹妹，怎么办，我该怎么办，我不能对不起逍遥哥哥啊……」丁香兰流泪哽咽道。
　　丁秀兰也是毫无办法，她们是端庄正经的闺女儿，绝对不可能行私奔之事，如今她们除了顺从之外，还能做些什么啊？
　　丁老汉在外面听着女儿的哭声，虽然心中颇为不忍，但是却也不会改变心意。
　　刚才，在县衙里，县令大老爷亲口对着自己提亲，而且还当众取出一万两白银，作为贺礼。
　　一万两白银啊，这可是丁老汉这辈子都没见过的巨款啊！穷了一辈子的他，当场就呆住了，接着，就同意了这桩婚事。
　　至于李逍遥，那就不再丁老汉的考虑范围里了，毕竟他跟自己的两个女儿也没定亲，而且他平日里吊儿郎当的，又只是一个客栈的店小二，怎么能和县令大人的亲戚相比？
　　鉴于这些情况来说，丁老汉将女儿许配给公孙无我公孙公子，那是比跟李逍遥不知道要好多少倍了！
　　「我已经穷了一辈子了，吃的是糠咽的是菜，如果我的女儿嫁给了县令大人的亲戚，我们一家都会过得好好的，所以这桩婚事是没错的！」丁老汉在心里这么对自己鼓励。
　　晚上，丁家吃饭的时候，三个人都是默然无语。
　　「香兰，秀兰，吃啊，今天可是有鱼有肉啊！」丁老伯从县衙里出来的时候，被县令大人送了好些银子，今晚丁家可以说是相当热闹，酒肉俱有，十分丰盛。
　　「爹，你真的，要让我们姐妹一起嫁给那个公孙公子？」看到姐姐一脸愁容，丁秀兰吃了一口饭，低声问道。
　　「都已经定下了婚事了，最近几日就有一个黄道吉日，到时候你们姐妹一起出嫁，我们一家就有享之不尽的荣华富贵了！」丁老伯呵呵笑道。
　　丁香兰沉默了一下，默默流下泪水，说道：「那个……那个公孙公子，他……他娶妻了吗？」
　　丁老伯欢喜地说道：「就这点上就是天大的好事儿，那位公孙公子如今没有娶妻，你们嫁过去就是正妻，那该有多好啊！」
　　姐妹二人听了这话，稍微松了口气，不是去做妾就好。
　　「自古父母之命，媒妁之言，看起来，我跟逍遥哥哥是今生无缘了！」默默闭上眼睛的丁香兰接受了这个残酷的事实，而丁秀兰对李逍遥虽然也是有感情，但是却没有自己姐姐那么深，如今自己父亲既然已经将自己许配给了他人，也就只能认命了！
　　看到两个女儿默不作声，似乎是答应了嫁给公孙无我，丁老汉十分欣慰，毕竟每个父母，都希望孩子嫁给高富帅，而不是嫁给一个店小二。
　　这一切，自然也都是公孙无我的阴谋，对于丁香兰和丁秀兰这对余杭镇的著名姐妹花，他自然是无比觊觎的，若是不弄上手，那可相当遗憾。
　　于是，他这才控制了那个县令，让他先将丁香兰和丁秀兰的父亲带到了县衙里，以真金白银加上正式提亲为引诱，终于成功让这个老汉答应将女儿嫁给公孙无我！
　　就这样，李逍遥不但赵灵儿没有了，就连青梅竹马的丁香兰，丁秀兰妹子，也要被公孙无我给霸占了。
　　嘿嘿嘿，能够将李逍遥的这些女人一起都给玩儿了，公孙无我感觉到无比的满足。
　　而另一边，公孙无我也在监视仙灵岛，如今仙灵岛已经展开了大屠杀，赵灵儿被苗人俘虏，所有仙女也全部战死，公孙无我知道了之后，心中十分开心，剧情都在按照自己的计划走，那让赵灵儿这个小美女真正臣服在自己胯下的那一天，想来也是不会太远了，哈哈哈哈……
　　可怜赵灵儿，丝毫不知道，自己的身体其实早就被公孙无我这个混蛋玩弄，而不是自己的逍遥哥哥，被苗人俘虏之后，被装在麻袋里，还希望着李逍遥来救她呢！


第022章 洞房双飞双兰妹
　　另一方面，李逍遥清醒过来之后，自然因为忘忧蛊的关系，将仙灵岛、赵灵儿的事情忘了个一干二净。
　　之后如同原著那样，李逍遥去酒剑仙那里学会了武功，之后遇到了赵灵儿，和她一起打败了苗人。
　　李大娘看到赵灵儿这花朵儿一样的女孩子的时候，喜欢的不得了，当场就要求李逍遥立刻带灵儿回仙灵岛看看。
　　在仙灵岛上，赵灵儿自然是看到了奄奄一息的姥姥，痛哭流涕，最终姥姥死在了赵灵儿的怀里，死前将灵儿托付给了李逍遥。
　　接着就是李大娘让李逍遥带赵灵儿去苗疆找妈妈，然后李逍遥和赵灵儿就去坐上了方老板的船，先去苏州了。
　　……
　　再说李逍遥他们启程去苏州的当天，也是丁香兰，丁秀兰姐妹嫁给公孙无我的日子。
　　此时的丁香兰，心里也不怎么难受了，只因为昨日她见到了赵灵儿，看到她和李逍遥似乎关系亲密，登时起了自惭形秽之情，心里在也对嫁人没什么怨念，乖乖地嫁入了韩府。
　　此时的那个汪有财，身上已经被公孙无我下了恶咒，无论如何不敢反抗公孙无我，于是立刻用了自己的家财，在余杭镇给公孙无我办了一栋豪宅，又送了好些家财。
　　虽然内心很舍不得，可是此时公孙无我为刀俎，自己为鱼肉又有什么办法呢？
　　两个貌美如花的闺女儿就这样嫁入了余杭镇的这座豪宅内，公孙无我也算第一次结婚吧！
　　虽然说是婚礼，但是公孙无我也办的颇为草率，反正彩礼已经给那个丁老头了，该怎么办就是老子的事情了。
　　等拜完天地处理好一切事情之后，公孙无我这才慢悠悠地缓缓走进了自己的洞房，看到了坐在床边，盖着盖头的两个新娘子。
　　公孙无我淫笑着关上门，缓缓走了过去，揭开了两个美人儿的盖头。
　　灯光之下，胆碱丁家姐妹花温婉如玉，秀雅端庄，虽然不能说是倾国倾城的绝色，但是乡间女子的一股小家碧玉，却是难以掩盖，令公孙无我越看越是喜欢。
　　丁香兰和丁秀兰此时才算是真正见到了她们姐妹花的男人，只见眼前之人身材高大，虽然不算多帅气，却也是威武雄壮，两个美女心中也不禁松了口气，毕竟没有哪个女子，愿意嫁给一个丑八怪为妻。
　　「香兰，秀兰，从此以后，你们便是我公孙无我的女人呢……」公孙无我淫笑着轻轻握住了两个美人儿的玉手，「你放心，我会好好对你们的！」
　　看着公孙无我眼中温和的目光，丁香兰和丁秀兰只觉得浑身一热，一股说不出的奇特感觉包围了这对姐妹花，她们羞的低下头，不知道该说什么好。
　　而当此时刻，公孙无我用魔种之力，没费多大功夫，便让丁香兰和丁秀兰姐妹花对他的印象好了很多。
　　「你看，你们是不是应该服侍我宽衣上床呢？」公孙无我微笑道。
　　丁家姐妹害羞地对望一眼，心里均想：「如今已经是他的人了，自然是必须这么做的……」
　　「是，妾身遵命……」两个女子现在也收起了往日的活泼，就连丁秀兰也是必须规规矩矩的，二女害羞地伸手，就去为公孙无我脱衣服。
　　虽然从未做过这样的事情，但是两个女人都很贤惠，慢慢帮助公孙无我将身上的衣服给脱下来。
　　第一次看到男人的身体，两个未经人事的姑娘均是看的眼花缭乱，羞态难奈，尤其是公孙无我胯下那根巨大的硬物，更是带给两个女人视觉上的极大冲击。
　　公孙无我淫笑着将丁香兰和丁秀兰姐妹推倒在床上，便伸手去解两名少女的衣裳，香兰和秀兰羞涩地闭上双眼，她们只觉眼前的男子好有吸引力，便是还爱慕李逍遥的香兰，竟然也在这个时候，忘记了李逍遥的存在。
　　一件件，公孙无我淫笑着脱去了二女的衣服，转眼间暴露在外的，是两具香嫩白皙的少女玉体，二女的裸体都是各有所长，论胸部，秀兰可要比香兰大一些，可是大腿修长，臀部丰满，秀兰却又不如香兰了。
　　两名少女如今身无寸缕，真是又羞又臊，而公孙无我挺着一根肉棍，却又一下子压在香兰身上，抓住她优美的乳房含在口中，便逗弄起她的身子。
　　公孙无我的魔种实在厉害，再加上丁香兰也是在思春的年纪，公孙无我才不过抚弄了一下，她便控制不住了。
　　「啊……唉……啊……不要……恩……」丁香兰不由自主地发出了诱人的呻吟。
　　公孙无我的双手口唇对这对姐妹花都没放过，时而亲吻香兰胸部大腿，时而揉捏秀兰臀腰私处，他手段厉害，双手带着强大魔种的魔气力量，挑拨女人当真可以让贞女心动，任你是刚烈贞妇，恐怕也要动心，更何况这两对未经人事的普通女子？
　　双手爱抚着二女的私处，公孙无我知道那里已经水漫金山，不禁笑道：「香兰，秀兰，你们想要相公疼爱你们吗？」
　　「我们……我们要……相公，疼我……」
　　「哎呀，不行了……秀兰要难受死了……好想要啊……」
　　本来，以二女端庄的性格，是不可能在床上喊出这等淫秽的词语，可是此时的她们，遇到了强大的公孙无我，他的手法刺激的两个美丽少女春心动荡，犹如吃了春药一般，让她们无法在装矜持了。
　　公孙无我于是先从妹妹秀兰开始，一压其身，下身一顶，便见梅花片片。
　　「啊……啊啊……相公，轻点……」由于身体早已经被挑拨的神魂颠倒，所以虽然破身之痛不轻，可是秀兰却依然抵受得住，甚至还觉得那根巨物插在自己下面，还很刺激。
　　公孙无我压在秀兰娇嫩的身子上，一边淫她一边还不时抚摸香兰的身体，香兰听到妹妹传来的一阵阵叫喊声，看着她被男人压在身下玩弄，心里更是羞臊，而被公孙无我把玩儿身体，又令丁香兰的玉体的情欲被进一步拨弄开来。
　　秀兰这丫头倒是个活泼的女子，床上能力倒也是不含糊，借着阴部淫水的滋润，公孙无我冲刺起来感觉很快就顺畅无比。
　　「啊……秀兰，舒服吗？」公孙无我亲吻着秀兰的乳房问道。
　　在公孙无我魔种外加巨大鸡巴的搞弄下，很快秀兰就脱离了痛苦，下身传来的阵阵无与伦比的快感，令秀兰尝到甜头后便无顾忌地呻吟起来，因为控制不住啊！
　　听公孙无我这帮询问，秀兰不禁下意识地喊道：「啊……舒服……真的要舒服死了……啊……好哥哥……你弄死秀兰吧……」
　　「妹妹，真的……真的这么舒服吗？」一旁的丁香兰看到妹妹居然这般说，忍不住低声问道。
　　秀兰喘着气，叫道：「是啊……姐姐……这种……这种事情真的好舒服，我……我知道不该这么说……但是我控制不住……哎呀……顶死人家了……」
　　看到清丽动人的丁秀兰被自己搞得如此放荡，公孙无我不禁心里更欢喜，他也不知道为什么自己可以凝聚成功黄易小说里的魔种，但是这魔种真他娘的好使唤，轻而易举就让丁家姐妹臣服。
　　过了一会儿，丁秀兰早在公孙无我的冲刺中不堪政伐，公孙无我于是淫笑着搂着赤裸的香兰，笑道：「好妹子，我们来做吧……」
　　「这……不要……不可以……」害臊的丁香兰想要躲避，可是却又如何躲得开？再加上她的身体也已经有了反应，如今不过是半推半就，被公孙无我很快地骑了。
　　「啊……」随着她的呻吟，世界上又少了一个冰清玉洁的处女，公孙无我喘着粗气，感觉到丁香兰的处子穴比她妹妹还要好用，不禁更加兴奋地干起来。
　　虽然刚才干过一个丁秀兰，可是公孙无我的钢炮战斗力丝毫未曾减弱，强壮的身体如打桩一般快速抽插，因为有魔种加成，能极大减少女子破身时候的痛苦，公孙无我便是用此方法，对着丁香兰的肉体淫弄。
　　当然，受益良多的丁香兰的破身疼痛很快不见了，虽然心里有点愧疚于李逍遥，但是很快就被无边的欲海所淹没，尽情地在公孙无我的下身享受起了绝佳的刺激。
　　「哎呀……不行了……好大啊……啊……相公……好舒服……香兰要被你弄死了……啊……」
　　身下的丁香兰，被越弄越是放荡，和刚才被淫弄的香兰，差距也大不到哪里去。
　　「姐姐，你……你叫的也真是……真是……」此时赤裸在一旁的秀兰忍不住轻轻抚摸姐姐的奶子，嘴里还在害羞。
　　「哈哈哈……你我三人夫妻之间，房事尽可叫的浪荡！」最爽的公孙无我不知羞耻地一边操一边说。
　　屋里的春光自然是无限之好，两个冰清玉洁的大美女便在公孙无我的淫弄下，不知道攀上了几度高潮，公孙无我满足地对着两个美女的小穴当便壶一样地射了好几次。
　　最后，两个美女更是在公孙无我的诱惑下，跪趴在床上，为他服侍巨大的阳物。
　　香兰和秀兰虽然羞耻于这种口活，可是确实被公孙无我操的太爽了，身体受制于人，再加上心里对自己相公的顺从，她们姐妹这才一起帮着公孙无我口交。
　　看着正在舔舐自己阴囊的秀兰，还有将自己的大钢炮包在口中的香兰，公孙无我得意地轻轻晃动着自己的肉棍，淫荡地想到：「奶奶的，李逍遥那个绿帽王，如今他的两个马子又被老子上了，还有林月如，阿奴，这几个美女也非要不可！」
　　吃着公孙无我肉棍的丁家姐妹丝毫不知道自己男人的龌龊，她们经过了一开始的羞涩，下身被射精数次后，此时已经完全可以熟练地为公孙无我这个大淫魔，服侍那根令她们无比快乐的鸡巴了。
　　「香兰，秀兰，我的鸡巴好不好吃？」
　　「好吃……太好吃了……」
　　「我们要吃，好好吃……」
　　这对姐妹花下意识地配合着公孙无我淫荡的言语，那样子真是好骚啊！看的公孙无我眼里直放光！
　　丁香兰和丁秀兰如此不知廉耻地为一个男人吃着鸡巴，含着卵蛋，内心对于以前的爱情早已经因为在公孙无我面前没了尊严而彻底消失，如今的她们，只知道哦啊好好顺从眼前的男子便是了……
　　就这样，一晚上的折腾，丁香兰和丁秀兰姐妹也不知道被公孙无我弄了几次，最终三个人乱七八糟地睡了过去。
　　而到了第二天，公孙无我也要打算前去苏州了！那里，还有林月如这样的大美人儿在等着他呢。
　　至于丁家姐妹，公孙无我先用御剑术带回了蜀山。
　　这个世界的蜀山掌门是可以成婚的，不然诸葛驭我也不会生下诸葛紫英，而一夫多妻在这个时代也是完全没问题的，所以蜀山掌门哪怕娶个几十个妻子，也根本没啥。


第023章 林月如
　　公孙无我将丁香兰和丁秀兰送到了蜀山之后，跟着一阵御剑飞行，很快便追上了正在江湖之上航行的李逍遥赵灵儿。
　　此时，公孙无我以隐身之术藏于船内，只见赵灵儿身穿青衣，呆呆地坐在船头，似乎在想着什么。而一旁的李逍遥则在轻笑着安慰她。
　　公孙无我放出了神识，探查了一下赵灵儿的身体。
　　「奇怪，她没有怀孕啊……」在这一刻，公孙无我立刻察觉到了赵灵儿的体内居然没有怀孕。
　　「虽然不知道为什么没有怀孕，但是……」公孙无我狞笑着露出了一丝不易察觉的窃笑，虽然赵灵儿没有怀孕，但只要后面赵灵儿为李逍遥以还魂咒续命，她的灵力便不足以维持人到时候她必然露出女娲真身。
　　想到这里，公孙无我暂时不打算理会李逍遥和赵灵儿，打算先去苏州。
　　转眼间，公孙无我已然飞到了苏州，苏州乃是江南大城，以出产丝绸为盛，盖绝一时。
　　公孙无我便打算在此等候几天，等待李逍遥比武招亲成功，然后赵灵儿化为蛇身的时候，到时候，自己再让李逍遥前去隐龙窟将苏媚的那个蛇妖男杀死，然后，哈哈哈……
　　李逍遥和赵灵儿很快便来到了苏州，还是如同原著一般，在城外遇到了林月如，接着就是打败林月如，然后救下了被绑住遇到流氓骚扰的林月如，最后被林月如刺了一剑，赵灵儿用还魂咒救了李逍遥。
　　然后一切都按照原著的模式，李逍遥救下了刘晋元，接着比武招亲，李逍遥打败了林月如，赵灵儿在林家现出女娲本体逃走，李逍遥追了出去，林月如也跟着追了出去……
　　……
　　在苏州城外，林月如正快步奔行，她已经喜欢上了李逍遥，无论如何她也要跟李逍遥在一起，帮助她找回赵灵儿……
　　便在这个时候，忽然，一道黑影挡在了林月如的面前。
　　「你是谁？想干什么？！」林月如眼见眼前是一个人，身穿黑衣，脸上蒙着黑布，看不清楚相貌，不禁一惊，停下来冷冷地说道。
　　那人，自然就是公孙无我了，他此时拦在林月如的面前，色眯眯地看着眼前的美人儿，林月如确实长得非常漂亮，尖尖瓜子脸，皮肤白嫩如雪，一身青衣紧绷着贴在诱人的胴体上，由于长期练武，身材显得异常丰满，高耸的胸部圆圆鼓鼓，大腿更是修长精致，真是个令人心醉的大美女。
　　「虽然比不上玉无心，赵灵儿这等绝色，可是也是一个大美女，看起来本座今日有福了！」公孙无我心里淫邪地想着，然后说道：「林家小姐是吧？嘿嘿嘿，在下乃是江湖上赫赫有名的万里独行田伯光，今日在苏州游玩儿，得见小姐，真是三生有幸啊！」
　　「万里独行田伯光？」林月如愣了一下，实在想不起江湖上何时有这号人物，于是冷冷地说道，「管你什么万里独行，我还有事儿，可别挡着本小姐的路，快滚开！」
　　「滚开？那可不行啊！」公孙无我狞笑一声，缓缓走上前，笑道，「我万里独行田伯光这一辈子什么都不爱，就是喜欢女人，尤其是漂亮的女人，林小姐天姿国色，我今日若是不能一亲芳泽，岂不是太过于可惜了吗？！」
　　此言一出，林月如才明白眼前之人对自己不怀好意，她乃是南武林盟主之女，哪里有人胆敢调戏于她？气的浑身发抖，叫道：「好个淫贼，不要脸，看剑！」
　　林月如说到这里，气愤地拔剑都劈向了公孙无我。
　　「雕虫小技！」公孙无我就算没被周文附身，那也是大乘境界的高手，林月如一个区区一流高手，也绝对不是他的对手，更何况现在公孙无我还有周文这个附身者？
　　只是轻轻一道法力击打出来，林月如便抵受不住，登时在巨力攻击下，晕了过去……
　　等到林月如慢慢恢复意识的时候，眼前的一幕却让她大吃一惊。
　　只见自己躺在一个山洞里，浑身上下的衣服已经被脱了个精光，饱满的乳房，洁白的大腿，平坦的小腹，还有最最羞人毛绒黑森林，完全暴露在空气中。
　　「这……这……」林月如这一生哪里在这种山洞里被剥光过？她立刻想要挣扎起身，可是却发现身体怎么也动弹不得，可见被点了穴道。
　　「林大小姐，你醒了啊？」一旁随着一声淫邪的笑声，林月如看去，只见刚才那个蒙面人，也就是所谓的万里独行田伯光正一脸坏笑地站在她身前，此时眼见这人一脸的大胡子，马脸恶鼻，歪嘴麻子，要多难看有多难看，浑身也是脱了个精光，下身一根巨大的铁物高高耸起，又粗又大，足足超过七寸长，狰狞可怖，林月如从未见过这等物事，登时羞得一脸通红。
　　当然了，此人也正是公孙无我，至于为什么会变成这个样子，那自然也是易容术的缘故了。
　　「恶……恶贼……你想……想干什么？！」林月如惊恐地叫着，浑身不住发抖，「我……我警告你……我爹……我爹可是南武林盟主林天南，若是……若是你敢对我不轨的话，我爹……我爹定然将你碎尸万段！」
　　公孙无我笑道：「那好啊，等我们做了夫妻以后，我倒要看看南武林的盟主敢不敢杀死我这个女婿，到时候他的女儿成了破鞋，恐怕要终身不嫁，我田伯光可以玩弄南武林盟主的贞操，那也真是不错！」
　　「不要……你不可以这样……救命啊……救命啊……爹……快来救我！」林月如一想到自己要被这么丑的男人奸污，真是吓得魂都要飞了，哪怕林大小姐在怎么要强，此时也终于害怕地大喊出来！


第024章 奸污林女
　　「喊啊！你倒是喊得大声点儿！喊破喉咙吧，没有人会来救你的！」公孙无我狞笑着说，他的声音全都是用内力修改过的，也不怕林月如未来见到自己的时候会听出来。
　　林月如的身体真的是太美丽了，身于富贵人家，从小养尊处优，令林月如的身躯洁白无瑕，因为练武原因，她一对玉女峰更是又大又圆，挺立胸前犹如两团肉球，赵灵儿虽然美貌强国林月如，胸部却远不如她。
　　她身材凹凸，小腹更是无一丝赘肉，修长的大腿充满了健美的丰满之感，浑圆的屁股更是又大又翘，竟然不输给未来周文见到的欧美大洋马，中间的粉嫩的阴部被稀疏的黑毛簇拥，更显诱人。
　　林月如流着泪哭喊，可是公孙无我却是已经将自己的身体扑在了她珍贵的肉体上，抓住她从未被任何男人抚摸过的大奶子，又搓又捏，还没等林月如惊恐地大喊出来，公孙无我就恶狠狠地堵住了林月如的玉唇。
　　公孙无我趴在这诱人的赤裸美女身上，又亲又摸，运用起魔种手法，将林月如饱满的，还有纤细的腰部，结实的白嫩大腿，以及那最圣洁的处女地轻轻抚摸，同时用大嘴吮吸林月如的香唇，释放出魔种气息，一定要折服这个大美女。
　　「恶贼！恶贼！我定要将你碎尸万段！」自己的小嘴，奶子，大腿，私处，居然都被这个丑如猪狗的男人轻薄，察觉到这个男人的舌头不住吮吸自己的口腔，奶子更是被他大手揉捏，林月如心里的恨意已经急速攀升。
　　但是，随着公孙无我熟练地动作之下，林月如这个从未经历过人事的女子，只觉自己的身体被这恶贼抚弄之下，一股从未有过的奇特感觉，慢慢扩大。
　　公孙无我喘着气，亲够了林月如的小嘴，便一路亲吻下去，林月如羞红着脸哭喊道：「恶贼……住手……不许碰我……救命……」
　　一边亲摸的公孙无我哈哈大笑，说道：「林大小姐，不要挣扎了，本座玩弄女人的技术那可是天下无敌，你很快就会知道本座的厉害了！」他一边说，一边一下含住了林月如一颗饱满的乳房。
　　「啊！」随着公孙无我舌尖卷住自己羞人的樱桃，林月如身体上的那种奇特感觉，仿佛一下沸腾了一般，浑身浮现燥热的她，忍不住羞涩地哼了一声。
　　公孙无我舔了几下林月如的奶头，便让她凸硬起来，公孙无我更便变本加厉，一边舔一边揉，还同时用手伸到林月如娇嫩的小穴，抚弄少女的阴蒂。
　　「啊……不要……不要弄……啊……难受死了……救命啊……」公孙无我这头淫狼身怀魔种，每当挑逗女人的时候，身上的魔气便能同时让女人的性欲沸腾。
　　林月如很快便身受其苦，无比难受的感觉令她浑身轻颤，随着公孙无我的拨弄，她的私处生平头一次湿润了出来，她自己的意识也渐渐迷糊起来。
　　「怎么样啊？林小姐，本人得技术相当过关吧？你是不是也很想被本座淫弄？」公孙无我已经知道火候不错了，林月如的身体热得很，乳房凸硬，下身更已经湿得厉害。
　　林月如惊怒之急，咬着牙叫道：「恶……恶贼，你混蛋……哎呀……」她还没叫几声，公孙无我竟然将她的身体抱起来，一下子翻转，变成小狗爬，洁白的屁股对准了公孙无我。
　　「哎呀呀……林小姐的屁股真是又大又圆，让人家帮你舔一下……」公孙无我一边说，一面伸出淫舌，沿着林月如丰满的臀肉轻轻舔舐，左右两根手指伸出来，一只手插进林月如娇嫩的菊花，另一只手更大力按捏林月如娇嫩的花心。
　　「啊！啊啊啊！不要……别……啊啊啊啊……」
　　从未试过被男人这等玩弄的林月如，身体的难受中的快感一下子急速爆发，眼泪虽然还在不断流淌，可是身躯却已经逐渐投降，而无法控制的呻吟更是络绎不绝。
　　「让我舔一舔林小姐的屁眼……」公孙无我一下子将舌尖伸进了林月如的肛门，往李探入，味道腥腥，可是却让公孙无我非常兴奋。
　　「啊……不要……不要舔……啊……那里是排泄啊……啊啊……」，林月如无法动弹，只能跪爬在地上发抖着撅起屁股，而小穴、屁眼内而不断喷出奇怪的液体，身体已经被一股很奇特的感觉包围，林月如渐渐忘记了羞耻，意识逐渐进入到只知道求欢的虚无状态。
　　公孙无我看到眼前的美人儿叫喊之声越来越淫荡，知道差不多了，翻转过林月如的身体，将巨大的男根顶在她羞人的处女芬芳，一边继续挑逗她，一边说道：「林大小姐，我知道你已经是熬不住了，你是不是很难受，很希望我田伯光能将你送上极乐的高潮？哈哈哈……只要你开口说话，求我，我就一定会帮助你的……」
　　林月如听到公孙无我竟然说出这么无耻的话来，内心的自尊让她感到无比屈辱，可是身体上传来的不断难受而快乐的刺激，却挑拨得她娇嫩的身心不得不顺从眼前的男人。
　　「我要杀了你……杀了你……啊……不要弄了……我难受……啊……好难受啊……」林月如哭泣着哽咽着，公孙无我顺势将林月如部分的穴道解开，让她可以动弹，却施展不出武功。
　　而林月如身体可以动了之后，便无法控制地，主动将诱人的大腿张开，公孙无我调整好姿势，让龟头摩擦在林月如的花心身上，却不插入，笑道：「求我吧，林大小姐，求我我就进去干你！」
　　「我……混蛋……啊……不行了……我求……求求你……」林月如终于忍受不了身体上的痛苦，出口哀求，哪怕对方是魔鬼，她现在也只能顺从。
　　公孙无我哈哈大笑，龟头凑到湿漉漉的穴口，笑道：「林大小姐，做我田伯光的女人吧！」
　　「啊！」随着一阵如撕裂一般的疼痛，林月如眼泪不住流，身体更是发抖得厉害，下身已经被公孙无我破体而入，鲜红一片，梅花朵朵，林月如痛苦地闭上眼睛。
　　「对不起，李大哥，我的身子被别的男人拿走了！」想起了李逍遥，林月如心里无比的愧疚，可是随着而来的，却是公孙无我粗鲁地和她的香唇接吻，林月如竟然在被奸污的情况下，不由自主地回应着。
　　林月如的处女穴真好，公孙无我将巨大的肉棒插进去，虽然有着淫水滋润，可是却不大好进入，公孙无我慢慢挺入其中，开始慢慢抽送，林月如的破身之痛虽然还在，可是她却觉得其中还带着更加舒服的快感，令她意乱情迷，无法控制地开始配合眼前奸污她的男人。
　　随着身子被这个男人彻底占有，在失身的绝望，身体的快感，以及似乎被对方彻底玩弄控制的虚弱感，林月如沉沦了，身体如失去了灵魂一般，被这个男人不断玩弄。
　　公孙无我用熟练地动作开始淫辱林月如，这个女人是李逍遥的妻子，自己又给李逍遥戴了一顶绿帽，精神上的极乐配合上身体上的快感，公孙无我真是越战越勇。
　　小穴里的火热，令公孙无我每抽插一次都如登仙境，他用节奏地冲刺，采取九浅一深，研磨盘旋等诸般招式，配合上亲吻抚摸等手法，很快便把林月如玩弄的彻底失去控制。
　　「啊……啊……哎呀……啊……恩……啊……」
　　林月如的叫声不断响起，虽然其中夹杂着痛苦，哭泣，可是意志的崩溃，内心的麻木，被快感占据的芳心，她已经无法反抗身上男人对她做的一切，只知道被男人不住地淫辱下慢慢配合。
　　公孙无我紧紧地压在林月如的身体上，不住把玩儿她的双乳，屁股等敏感部位，鸡巴更是丝毫没有停止的趋势，猛烈地狂干，真是要把这个林家大小姐彻底玩弄一番了。
　　狠狠操了一二百下，公孙无我越战越勇，更是干的林月如不住呻吟。公孙无我抬高林月如的大腿，一边「啪啪」冲刺，一边笑道：「如何，林大小姐，舒服吗？」
　　「呜呜……啊……舒服……好舒服啊……啊……」
　　「喜欢不喜欢被我万里独行田伯光干？！」
　　「不要……求求……求求你不要啊……」
　　公孙无我狞笑着狠狠把鸡巴顶入林月如身体的深处，叫道：「妈的，什么不要？你明明是想要！」他便是要彻底征服眼前的女人，于是一边用手法挑逗，还一边刺激她说淫秽语言。
　　「啊……是，我想要……你干死我吧……」
　　被玩弄的尊严尽失的林月如虽然不想说这些话，可是被身体的快感控制，她只能下意识地配合公孙无我，心里的痛苦早已占据了心灵，可是身体的欢乐，却令她越来越淫荡地配合着眼前的男人的鸡巴。
　　公孙无我越发兴奋地和林月如交合，如此冲刺了一阵，又干脆将林月如翻过来，以狗爬式进行交合，让这林家大小姐像是一条屈辱的母狗一样被自己从后淫辱。
　　初经人事的林月如的花心被公孙无我次次顶入，在无比欢乐的动作下，林月如的高潮很快就被顶的阵阵喷放。
　　「啊……啊……好爽……啊……我不行了……哎呀……」
　　林月如在一阵阵急促地叫声中，终于被公孙无我的鸡巴操到了高潮，撅着屁股，跪爬的林月如的阴道喷出了阵阵淫水，她自己早已经浑身疲软，虚弱无力地身子下。
　　公孙无我也不想在多干了，于是接着林月如性高潮后阴部更湿润，一阵急促地抽插后，公孙无我爽快地对着她的花房一阵狂射，满足地发泄了出来。


第025章 蛇妖男和狐妖女
　　公孙无我爽快地抽出鸡巴以后，沾着林月如的阴精血丝的鸡巴还在轻轻抖动，林月如无助地缩着赤裸的身体，眼睛红红的，颤抖着低声道：「你杀了我吧！」
　　「杀你？本座还舍不得呢！」公孙无我如何舍得这么一个娇滴滴的大美女死啊？当下一个手刀过去，就打晕了林月如。
　　「让你先睡一会儿吧，我去找你那个情郎！」公孙无我说着，点了林月如身上几处穴道，让她十二个时辰之内无法醒来，然后把她的衣服盖在她的身上，接着出去，依靠法术在洞口设了一个结界，以他法力设置的结界，混体境以下的妖魔休想进来。
　　然后，公孙无我立刻赶往隐龙窟……
　　……
　　再说李逍遥一个人离开了林家堡，就去寻找赵灵儿，可是这次没有林月如跟着，他不知道蛇妖在哪里，好不容易才找到一个孙女被蛇妖掳走的老大爷，知道了隐龙窟的位置，而这样他已经绕到了苏州的另一边，没办法，李逍遥只好拼命赶路前往隐龙窟。
　　他只是学了酒剑仙的剑法，虽然武功高了，可是却不懂轻功，耽搁了好一会儿，才好不容易到达了隐龙窟门口。
　　进入隐龙窟之后，一路上的毒蛇真的好多，不过李逍遥好歹是学了蜀山剑法，而且天资聪慧，这么短的日子竟然让他达到了炼罡的水平，对付这些蛇倒是好办。
　　很快的，李逍遥见到了蛇妖男，也就是苏媚的父亲。
　　李逍遥本来就是个急脾气，再加上现在灵儿失踪，令李逍遥无比气愤，和蛇妖一个言语不和就直接开战。
　　蛇妖的修为也是不凡，达到了吞噬的境界，和李逍遥修为相差不大，两个人一番打斗，也只是打成了一个平手。
　　就在这个时候，忽然，不远处一道剑光飞来，正中蛇妖男，蛇妖男惨叫一声，脑袋掉在了地上，巨大的身躯无力地瘫软下来，抽搐了几下，就此不动了。
　　李逍遥呆了一呆，还不知道自己是怎么将这只蛇妖摆平的，一时之间不禁愣住了。
　　而不远处的一个角落里，刚刚赶到的公孙无我露出了坏笑，刚才那一下，自然是公孙无我出手的结果。
　　「不行，我要赶紧去找灵儿！」想到这里，李逍遥提着长剑，不管蛇妖男，直接朝洞中奔去，他却不知道的是，背后，公孙无我已经慢慢跟了上来。
　　李逍遥往后奔行，很快来到了蛇妖男和他妻子狐妖女居住的地宫洞穴，而李逍遥也很快见到了蛇妖男的妻子狐妖女。
　　狐妖女真是个十分美艳的女人，俏丽妩媚的五官，高挑性感的身材，低胸红色衣裳，隐隐露出半个浑圆的大奶子，修长的玉腿在薄薄的纱裙处若隐若现，在加上身上的阵阵成熟的少妇气息，真是个迷人的性感尤物。
　　躲在暗处的公孙无我看到了这狐妖女的风韵，不禁心里感叹：「奶奶的，不愧是苏媚的母亲，果然是性感火辣的熟女啊！」
　　「你是谁？闯到我家来干什么？」狐妖女完全没有心理准备，忽然看到一个男子拿着剑一脸杀气的跑到自己家，不禁吃了一惊。
　　李逍遥拿着剑指着狐妖女，恶狠狠地叫道：「妖怪，你把灵儿关在哪里？快点把她交出来！」
　　「灵儿？谁是灵儿？我们这里有粉儿，晓儿，桃儿，月儿，可是就是没有灵儿！」狐妖女哼道，「哪里来的疯子？当家的，你还不快进来把这小子赶走！」
　　李逍遥叫道：「那只蛇妖已经被我给杀了！你若不交出灵儿，我便连你也杀了！」
　　「什么？！」狐妖女大惊失色，「你……你杀了我相公？你这个混蛋！老娘跟你拼了！」
　　那狐妖女说着，一跃而起，手上长爪已经扑向了李逍遥，李逍遥立刻挥剑而上，疾攻向那狐妖女……
　　这个时候，又一道剑光打来，正中狐妖女，狐妖女惨叫一声，不甘心地倒在地上，嘴里喊着：「女……女儿，快……快跑……」然后便在无声息。
　　李逍遥呆若木鸡，不知道到底发生了什么事情，不过眼见狐妖女「死了」，李逍遥也只好赶紧去这里四处找赵灵儿。
　　可惜，找了半天，也没有发现赵灵儿的踪迹，而跟这里被抓来的少女询问，也知道没有灵儿，没办法之下，李逍遥只好离开，到别处去找。
　　而另一边，狐妖女的「尸体」边上，一只小狐狸在李逍遥离开了一会儿后，悄悄跑到了这里，接着只见白光一闪，一名红发高挑的美丽少女出现了
　　「娘，娘！」这名少女，自然就是苏媚了，她哭喊着跑到了狐妖女身边，摇着狐妖女的身体，哭泣不已，「娘，你怎么了？你别吓媚儿啊！娘，别吓媚儿！」
　　「小狐狸精，你没事儿吧！」这个时候，随着一个声音传来，一名身着道袍的男子出现在苏媚面前。
　　「你……你是谁？！」苏媚立刻警惕地挡在自己母亲身边，叫道，「你们这些坏人，不许伤害我娘，媚儿虽然武功低微，但也不能让你们伤害我娘！」
　　「小姑娘你别害怕！」公孙无我露出了微笑，说道，「你放心，我不会伤害你娘的，我是要救她，救她知道不？」
　　「你……你能救我娘？！」苏媚身子一抖，立刻叫道，「那……那你快救救我娘啊！只要你能救我娘，媚儿会感谢你一辈子的！」
　　公孙无我微笑着细细打量着苏媚，这丫头虽然看起来才十五六岁，却是貌若玫瑰，艳如桃李，一身紧绷的红衣，凸出一对丰满的乳房，公孙无我还从未看到一个十五六岁的女孩子居然有如此大的胸围，这可真是让公孙无我感觉到无比吃惊。
　　「这小妞还是个童颜巨乳啊！这下本座可有福气了！」这淫魔邪恶的想着。
　　其实，公孙无我刚才打出的两道剑气，打蛇妖男那一招是真的把他打死了，不过打狐妖女这一下，可没用力，只是将她打晕，可怜苏媚这小丫头如今还不是仙剑二那个精明的女人，从小在父母保护下长大的她不谙世事，竟然丝毫没察觉自己母亲还活着。


第026章 诱奸小狐女
　　公孙无我嘿嘿一笑，说道：「行啊，小妹妹，我先看看你娘吧……」说着，公孙无我缓缓走上前，拉过狐妖女的身子，贪婪地打量了一下狐妖女丰满的胸部，说道：「小妹妹，还不知道你叫什么名字呢？」
　　「我……我跟着我娘姓，我叫苏媚！」苏媚不知道怎么的，觉得眼前的男人是个好人，于是就实话跟他说了。
　　「饿，苏媚啊，那你娘叫什么名字？」公孙无我继续问道。
　　「我……我只知道我娘姓苏，叫什么好像连娘自己都不知道，不过娘给自己起了个爱称，叫美娘！」
　　「苏美娘？好名字啊！果然美丽得很啊！」公孙无我哈哈一笑，点了点头，说道，「苏媚姑娘，你娘的伤势非常严重，用一般的法子恐怕是无法救的，必须用特殊的法子！」
　　苏媚愣了一下，问道：「什么是特殊的法子？如果有那样的法子，你快点用啊！」
　　公孙无我微笑道：「可是，这个法子，很可能要牺牲你啊……」
　　「牺牲我？可以啊，媚儿不怕牺牲，只要能救娘！」苏媚这小丫头一脸认真地说道。
　　公孙无我现在感觉自己就是为了哄骗小萝莉的怪叔叔，于是继续说道：「你有这样的心态自然最好，叔叔有一套武功名叫极乐合欢功，而要救你娘，就必须需要苏姑娘你的真元，如果你愿意牺牲的话，叔叔就要用极乐合欢功吸取你的真元，在依靠极乐合欢功将真元注入到你娘的身体里，你愿意吗？」
　　「我愿意，只要能救我娘，媚儿什么都愿意！」苏媚按照妖精的年纪来说还只是个十几岁的少女，又长期在自己爹娘的保护下，完全不知人事，此时为了爹娘，可以说是想都不想就答应了。
　　公孙无我激动地笑道：「那好，你现在坐着不动，不管叔叔怎么对你，你都不许动，否则你娘就不能活了！」
　　苏媚似懂非懂，但还是点头道：「好，人家不动！」
　　她刚一说完，公孙无我就开始脱衣服。
　　「哎呀，你脱衣服干什么？！」苏媚看到眼前的男人在脱衣，吓了一跳。
　　「说了你别动，我这是要救你娘！」公孙无我眼睛一瞪，「如果你想让你的娘死，那就算了！」
　　「不不不……人家知道了嘛……」苏媚嘟囔了一句，乖乖坐着不动，可是看到这个男人一件件脱去身上的衣服，露出那古铜色的健美身体，苏媚的心不禁砰砰乱跳，脸更是羞红了。
　　转眼间公孙无我脱了个精光，苏媚看到这男人下身一根无比巨大的巨物，她从未见过这种东西，一时之间都看呆了。
　　「把衣服脱了！」经过短暂的交谈，公孙无我已经知道苏媚不通人事，非常好骗，于是直接无耻地下命令。
　　「这个……脱衣服……为什么要脱啊？好羞人啊……」苏媚吃了一惊，低声嗔道，小脸蛋儿跟个红苹果似的。
　　极乐合欢功这门功夫运功的时候双方都必须脱光了！怎么？不想救你娘了？不听我的话，你娘就死定了！「公孙无我笑道。
　　「不要……不要……好，我脱就是了……」虽然苏媚心里不愿意，可是为了自己的母亲，这天真的小丫头也只能颤抖着伸手，羞涩地将衣服给脱了下来。
　　转眼间，一具雪白动人的少女玉体就暴露在了公孙无我面前，苏媚的身体很娇嫩，肌肤滑嫩白皙如婴儿一般，下体的私处阴毛不多，粉红的处子穴还很稚嫩，唯独一对少女玉乳又大又圆，恐怕比之未来的陈乔恩，林志玲之流也不逞多让。
　　「身材真是不错，不愧是有狐妖血统……」公孙无我邪恶地走到了苏媚身前，说道，「现在我们都脱光了，你如果想要救你的娘，就必须什么都听我的，知道吗？」
　　「好，媚儿知道了！」苏媚害羞地盯着身前那根巨大的铁物，心想这到底是什么东西啊？怎么这么大？爹爹身上怎么从来没见过这种东西？（废话，蛇妖能有这东西吗？）
　　「现在第一步，你用嘴含住我的这个，舔一下！」公孙无我嚣张地抖了抖自己的鸡巴笑道。
　　「啊？用……用嘴舔？」苏媚吓了一跳，这么狰狞巨大的东西？怎么能放进嘴里？「
　　「不想救你娘了？」公孙无我哼道。
　　「不不……人家知道了……」苏媚咬了咬牙，发抖着凑上头去，缓缓张开娇嫩的小嘴，将这根巨物的顶头包在了嘴里。
　　「恩……好腥的味道……」苏媚含住了公孙无我的龟头，脑子里立刻浮现出了这个想法。
　　「现在，把这个吞进去……然后就摆动你的头颅，给我含，吹！」公孙无我轻轻抚摸着苏媚红色的头发叫道。
　　苏媚慢慢照着公孙无我说的话行动，她不愧是狐族之女，这种事情倒是颇有天赋，她努力地将大鸡巴含进了嘴里，然后轻轻地摆动着自己的小脑袋，帮着公孙无我的鸡巴吹箫。
　　可怜的小女孩儿，丝毫不知道自己到底在干什么样的龌龊事儿啊！
　　此时这个可怜的小丫头跪趴在地上，浑圆的白屁股轻轻翘起来，嘴里含住那巨大的坚硬，像是妓女一样，为男人品萧。
　　苏媚一边吹，公孙无我还很邪恶地教导着苏媚要怎么吹箫。
　　「不能光舔，还要用手握着吹！」
　　「把东西吐出来，用你的舌头舔啊……对，就是这样舔！」
　　「下面的囊也要舔……恩，舔囊的时候，要用手握住棒子……啊……对，无师自通，你还会套啊……」
　　可怜未知人事的苏媚为了母亲，就在公孙无我的教导下，放弃一切尊严，用嘴、舌和手尽情地满足这淫魔的性欲。
　　小丫头口技虽然还很生涩，可是却已经让公孙无我相当舒服了。
　　「好了，小丫头，现在，本座就要真正施展极乐合欢功了，你躺在地上！」公孙无我享受够了口交，就要糟蹋这个少女了。
　　苏媚赶紧躺在了地上，公孙无我淫笑着将巨大的身体压在她的身下，抓住她的巨乳蛮腰，大腿臀部，凑上嘴唇便是一阵激烈地挑逗。这小丫头是完全不敢抵抗，任由公孙无我玩弄她的身体，在强大的挑逗技能下，这小处女哪里弄得过这情场老手？登时狐狸的生理欲望就涌上来了。
　　狐族本就是神州大地性欲最旺盛的种族，苏媚虽然才十几岁，可是身体也发育的不错，她被眼前这个叔叔玩弄着平日里从未被人摸过，亲过的羞人部位，身体里仿佛燃起了一团烈火，烧的苏媚浑身酥软，身体上又是快乐又是感觉燥热。
　　「啊……叔叔，别弄了……啊……媚儿好难受……啊……不要啊……」
　　苏媚颤抖着身体，扭动着娇躯，公孙无我贪婪地舔她的奶子，摸她的阴部，她只觉公孙无我每亲摸自己一下，自己的身体就好像触电了一样，下面好像尿了，都湿了。
　　「别怕，媚儿，叔叔这是在帮你出真元！」公孙无我双手抓住苏媚的两颗大奶子，一边摸一边亲吻上面的小樱桃，随着他又舔又摸，苏媚的奶子早就凸硬起来。
　　苏媚的呼吸越来越急促，听到公孙无我说这话，不禁说道：「叔叔，人家……人家下面流了好多尿……那个是不是真元啊？」
　　公孙无我早就知道苏媚下面湿了，于是笑道：「是的，那就是真元！」
　　「那……那叔叔你快点吸嘛……快点救了娘……苏媚说完，还主动张开大腿。
　　「那好，叔叔就吸点儿……」说完，公孙无我一路向下亲吻，头埋在了苏媚的处女地，张开舌头就舔那粉嫩。
　　「啊……啊……叔叔……不要舔……啊……好痒啊……」
　　苏媚哪里经受过这个啊？可是苏媚的处女穴好香，香甜滑嫩，就连淫水都似乎是甜的，公孙无我于是一边抚摸苏媚的屁股小穴，一面不住用嘴，舌拨弄这小丫头的私处。
　　「啊……不行了……人家……人家要尿了……」苏媚的快感极速加强，才被舔了没几下，就高潮了，喷了公孙无我一脸。
　　「媚儿，现在是时候了，让叔叔采集你的真元救你娘吧！」看到高潮的苏媚，公孙无我随手抹了抹脸，然后一把分开苏媚的玉腿。
　　「媚儿，在采集真元的过程中可能有点疼，但为了你娘，必须忍住啊！」公孙无我叮嘱了一句，接着就将自己的巨物慢慢挤开这小丫头的花瓣，往里深入。
　　「哎啊……不要……叔叔……媚儿好疼……啊……」
　　公孙无我才刚插入苏媚的身体，这少女就喊疼。
　　「忍着点儿，这可是为了你娘啊！」公孙无我微笑道。
　　「哦……知道了……媚儿会忍的……」为了自己的娘，苏媚还真是什么都肯干。
　　已经淫欲熏心的公孙无我再也不客气了，于是狠狠地就把鸡巴顶入了苏媚的身体，在短短几秒内，便将苏媚的贞操彻底占有。
　　「啊……好疼……疼死了！媚儿要死了……啊！」当最珍贵的贞操膜被刺破的时候，苏媚疼的汗都冒出来了，无法忍受的她大声尖叫，片片火红从她和公孙无我性器结合处流出来。
　　公孙无我的鸡巴其实才插进去一半，毕竟苏媚还小，阴道其实并未发育的很好，他不敢太用力，不过就算是这样，被这小狐女的处女嫩肉裹着，鸡巴也是舒爽无比。
　　「媚儿，叔叔要开始采集真元了！」说着，公孙无我继续深入，慢慢将鸡巴彻底顶入少女的身心，接着就开始腰部运动，干起了这小丫头。
　　苏媚一开始觉得疼的厉害，叫的也比较凄惨，可是感觉身上的叔叔在动作了十几下后，那羞人地方，一股从未有过的奇特感觉，好舒服的，蔓延开来。
　　「啊……叔叔……没那么疼了……媚儿……媚儿觉得痒痒的……啊……」
　　苏媚被公孙无我压着干，随着男人温柔地动作，这少女的一对大奶子也跟着晃动，随着公孙无我的动作加快，苏媚也被越干越快乐。
　　公孙无我此时简直兴奋死了，之前是给李逍遥戴绿帽，现在就是给王小虎戴绿帽，又一个仙剑女主角被自己糟蹋了，这种感觉绝对无法用言语形容，太刺激了。
　　他越干，苏媚这小丫头阴道里的水越多，干了二三十下，苏媚的痛苦已经没有了，伴随着巨大的鸡巴已经公孙无我魔种的引诱，苏媚的处子春心真的完全爆发了。
　　「啊……叔叔……媚儿好快乐……啊……从来没……没这么快乐……啊啊……顶死媚儿了……」
　　「哈哈……媚儿快乐就好，等你的真元被叔叔干出来了，你母亲就能复活了！哈哈哈哈……」说完，公孙无我的动作更快了，奶奶的，这从小娘们儿穴真紧，鸡巴越操越酥，好爽啊！
　　在公孙无我更快速地狂风暴雨下，性欲强烈的小狐女自然是达到了从未有过的欲仙欲死的境界，公孙无我想起在原著里这个小狐妖还从未尝过什么是真正的男人就死了，未免可惜，所以现在要好好满足她！
　　在一阵阵激烈地暴雨中，苏媚只觉舒服的嫩穴中，一股股强烈无比，仿佛连灵魂都要震撼的极乐酥麻不断传来，无法控制地更大声喊道：「不行了……啊……叔叔……媚儿……媚儿要升天了……啊……要泄了……啊……要尿了……」
　　一通胡言乱语下，公孙无我知道这个少女要高潮了，于是加紧动作，卖力顶进她身体的最深处，终于在二十几秒后干的这小穴里一阵火热的阴精喷出来，苏媚舒服地叫喊着，小穴痉挛，欢快不已。
　　公孙无我也已经到了巅峰时刻，于是一阵猛干中，「啪啪啪」声响，借着苏媚高潮，公孙无我也是狂烈地喷发出来，将滚烫的精液全数射入这小狐女体内。
　　「啊……叔叔……好热……舒服死了……」被公孙无我射精之后，本来就高潮的苏媚只能是更舒服，周身像是被抽空一般，动都都动不得！


第027章 骚狐狸苏美娘
　　「好了，苏媚，我现在要救你娘了，你要好好看着啊！」公孙无我无耻地抖了抖自己的鸡巴，然后看向一旁昏迷的狐妖女苏美娘，嘿嘿一笑，一把压在她的身上。
　　单薄的衣裳很快就被公孙无我给撕扯了个干净，苏美娘诱人的身段终于彻底暴露在了公孙无我的眼前。
　　相比苏媚，苏美娘的乳房比她女儿还大了一圈，巨大的豪乳上两点红桃诱人无比，一丝不挂的熟女玉体，大腿虽然不是特别修长，却是浑圆饱满，中间的私密部位，毛很多很密，腰肢更是苗条如水柳，丝毫看不出生育过孩子。
　　公孙无我淫笑着趴在了这迷人的少妇身上，嗅着她诱人的体香，他粗鲁地叼着苏美娘一颗动人的奶球，卖力地吸吮，双手更是不住地往这迷人少妇的每一寸敏感部位抚摸而去。
　　「娘的身体好美啊……叔叔这个极乐合欢功也好厉害……刚才弄得媚儿舒服死了……」被公孙无我彻底操舒服的苏媚已经很信任公孙无我了，再加上她脑海里还不知道何为三贞九烈，所以竟然丝毫不觉得眼前的一幕有什么不妥了。
　　身为狐妖，昏迷中的苏美娘，性欲也丝毫不比苏媚差多少，公孙无我又是运用上了魔种的魔气加以挑拨，在佩上惊人的手法，那自然是威力更强，随着他熟练地探索，昏迷中的苏美娘也已经春心而动，虽然无意识，可是骚骚的狐狸穴已经开始喷水了。
　　「湿了啊……真是太有意思了，这骚狐狸……」公孙无我淫笑着分开了昏迷的苏美娘的大腿，看到这骚狐狸粉红的蜜桃，心想：「蛇妖是没有鸡巴的，所以本座估计，他干你的时候就是把蛇尾巴的头头插进来干一下射了就退出去，我看根本满足不了你……」
　　公孙无我这才可没猜错，蛇妖男修为不够，还无法化为人形脱去蛇尾，所以干狐妖的时候都只能把一点点蛇尾巴插进来，射精就了事，根本无法满足苏美娘。
　　现在被公孙无我一番逗弄，苏美娘的性欲也就在迷糊中被逗弄起来了。
　　下一刻，公孙无我已经恶狠狠地破体而入，插进了苏美娘的身体，同时运起真元，一下子唤醒了苏美娘。
　　「啊！」骤然醒来的苏美娘还没明白到底怎么回事儿，就察觉到自己下身有一根巨大的坚硬之物干入，难以言说，从未有过的舒服快感，一下子包围了这个嫁给蛇妖男就从未得到过满足的少妇。
　　「你……你是谁？居然敢占老娘的便宜？！」巨大的快乐，令苏美娘呼呼喘气，可是看到身上伏着一个自己从未见过的中年男人，正在淫笑着一边摸她的奶子一边占便宜地用插在自己阴部的那根鸡巴操自己，苏美娘气急败坏。
　　「放开我！恶贼……啊！啊啊！」还没等苏美娘反抗几下，公孙无我已经用起身体里的魔种，用那BUG 般的对女性的吸引力，配合着下身的猛干挑拨狐妖女。
　　「好舒服……怎么会这么舒服……天啊，这就是做爱的快感吗？！」从来没经历过真正做爱的狐妖女苏美娘被公孙无我的技术搞得登时浑身酥麻，狐妖本就性欲旺盛，在如此极乐下，苏美娘虽然明知对方是一个不认识的男人，自己是在背叛丈夫，可是极乐的快感下，她却无法控制地配合起来。
　　「怎么样？苏夫人，是不是觉得特别舒服？！」公孙无我哈哈大笑。
　　「娘，你……你终于醒了啊！吓死媚儿了！」苏媚刚才看着公孙无我干她娘，都有些看呆了，就算自己娘醒过来，她竟然都有些回不过神来，可现在却醒悟过来，赶紧跑了过来。
　　「媚儿，你……你不要看！」被操的春情迸发，无力动弹的骚狐狸，忽然那看到自己的女儿就在身边，吓了一跳，下意识地喊出这句话。
　　而接着，看到自己的女儿居然也是赤身裸体，雪白的大奶子还在自己面前晃动，她惊怒交加，愤怒地对身上的男子吼道：「你……你对我女儿做了什么？！」
　　公孙无我操了这么几下，早就感觉到这骚狐狸的小穴彻底湿透，她的身体也无力地承受着，完全被自己占有了，听了这话，笑道：「哈哈哈……当然是干了和你一样的事情，你不要挣扎了，好好臣服于我，我会让你舒服的！」说完，公孙无我越动越快，手上的各种挑逗手法更是层出不穷，把苏美娘的奶子，屁股，大腿，纤腰，耳垂等敏感部位变着法子玩弄。
　　「啊……啊啊……好舒服……啊……弄死老娘了……坏蛋……啊……不行了……」
　　骚狐狸就是骚狐狸，尤其还是这种生过孩子的骚狐狸，遇到公孙无我这样的人，狐狸的淫荡天性爆发出来，卤徊偎了，自然就很容易控制。苏美娘被公孙无我这样淫辱，虽然心中知道不能这样，可是身体却不受控制地配合，这一刻似乎都完全忘记了死去的丈夫，连自己女儿就在身边看着都不管了。
　　公孙无我一口气干了一百多下，苏美娘越叫越淫荡，屁股腰部更是随着男人的抽插不住地配合晃动，而且她本人更是用玉手不住抚摸公孙无我健壮的身体，还主动和他亲嘴接吻。
　　「娘……娘怎么……怎么这样……」苏媚脸红红地看着眼前的春宫，心里羞耻地想到，「不过，这个极乐合欢功也是真的很舒服……刚才人家都……都……」
　　公孙无我又快速抖动了几下，忽然停下来，一把抽出巨物。
　　「干什么啊？干嘛拔出来……快……插进去……人家还要……」完全被性欲笼罩的苏美娘下意识地发浪般叫喊出来，
　　听到这骚狐狸这么喊，公孙无我心满意足，他知道自己已经征服这个美少妇了。
　　「骚狐狸，很过瘾是吧？还想要？把屁股对准大爷！」公孙无我狠狠地拍打了一下苏美娘的大白屁股笑道。
　　苏美娘这骚狐狸羞涩地看了女儿一眼，却主动地把洁白的屁股对准了公孙无我。
　　「天啊！还能这么……这么弄？」看到浑身光洁赤裸的娘亲像是母狗一样地撅着粉嫩的大白屁股，被公孙无我从后猛干，苏媚彻底呆了，怎么也想不到，还居然可以这样干那事儿。
　　公孙无我捧住苏美娘的白屁股，干几下就狠狠拍两下这骚狐狸的臀肉，更是从后抓住她的大奶子一边搓一边干，终于在剧烈地冲刺中，苏美娘屁股颤抖着喷发出了狐狸精的高潮，公孙无我顺势怒吼一声，一边「啪啪」打这骚狐狸的大白屁股，一边努力冲刺。
　　当公孙无我在高潮的骚狐狸的阴道里喷射出滚烫的精液时，苏美娘「啊啊」地爽快呻吟，她真的太满足了，蛇妖男不能给她的，这个还不知道名字的男人却彻底给了她！


第028章 母女归心
　　公孙无我将苏美娘这骚狐狸一阵淫弄之后，心满意足，今日干了一对迷人的母女花，真是爽啊！
　　「媚儿，你没事儿吧？」苏美娘晃了几下洁白的屁股，一下子扑到了女儿身边，「他……他把你怎么了？」
　　苏媚看到娘亲复活，心里激动，哽咽道：「娘，你……你终于醒过来了，吓死媚儿了……呜呜呜呜……」
　　「告诉娘，到底怎么回事儿？」苏美娘看到女儿这个样子，已经猜到女儿被眼前这个男人所辱，气不打一处来，赶忙询问女儿到底发生了什么事情。
　　苏媚只好将刚才的事情慢慢说给了自己的母亲听，公孙无我也没有阻拦，而是淫笑着捡起了地上的衣服慢慢穿好。
　　「你……你……」苏美娘可不是苏媚，她自然知道什么极乐合欢功都是假的，此时看到女儿清白为眼前男子所辱，气的浑身发抖。
　　但是，苏美娘又不便在女儿面前说出真相，忽然想起，自己的丈夫，于是叫道：「快……快去看你爹！」
　　说着，苏美娘赶紧捡起地上自己的衣服穿好，苏媚也想起来了，自己的爹还不知道怎么样了，于是也赶紧捡起衣服就穿。
　　「哎呦呦，总算想起蛇妖男了啊！」公孙无我面带笑容，饶有兴致地看着这对母女花将衣服穿好，然后跑了出去，公孙无我随后跟上。
　　转眼间苏美娘和苏媚便跑到了前面，很快见到了蛇妖男的尸体。
　　「爹啊！」
　　「当家的……」
　　苏媚和苏美娘看到身首异处的蛇妖男，真是叫一个哭天喊地啊！一下子扑在了蛇妖男的尸体面前，哇哇大哭。
　　「叔叔，你救救我爹吧，用你的……你的极乐合欢功，救救我爹吧！」苏媚一下子扑到公孙无我面前哀求道。
　　公孙无我叹息了一声，说道：「媚儿，你爹已经是身首异处，别说是我，就算是大罗金仙也救不了他，你……你节哀吧……」
　　苏美娘看着自己丈夫的尸体，眼泪不住下滴落，哽咽道：「那个天杀的小子，居然……居然杀了我丈夫，我苏美娘在此发誓，若是不能……不能为当家的你报仇，便魂飞魄散，永不超生！」
　　然后，苏美娘站起身来，看着公孙无我，恶狠狠地说道：「你到底是什么人？跟……跟杀我丈夫的人是什么关系？！」
　　公孙无我微笑道：「在下公孙无我，是蜀山派掌门！」
　　「蜀山派？」苏美娘愣了一下，哼道，「什么时候蜀山派的人也这么好色了啊？！」
　　公孙无我笑道：「俗话说，食色性也，好色是人之天性，刚才苏夫人你不也是被本座玩弄的欲仙欲死吗？！」
　　苏美娘咬了咬牙，对苏媚说道：「媚儿，你在这里等娘一下！」苏媚不知道娘要做什么，但还是眼眶红红的点了点头。
　　苏美娘摸了摸女儿的头，然后对公孙无我说道：「你跟我来！」
　　公孙无我撇了撇嘴，跟着苏美娘走了进去。
　　待进入到后面，苏美娘哼了一声，说道：「蜀山派的恶贼，你骗得了我女儿，却骗不了我，这世界上哪里有什么极乐合欢功？分明是你想占有我女儿的身子，故意编造出来的吧？」
　　「我也知道瞒不过你！」公孙无我呵呵笑道，「那你现在想怎么样？想杀我报仇？就凭你的道行恐怕还不够本座一击的呢！」说着，公孙无我哈哈大笑，十分得意。
　　苏美娘叹息了一声，说道：「不错，我知道你们蜀山派的道行厉害，就算以我的修为，在练上一百年，也恐怕难以对付你！」
　　说到这里，苏美娘犹豫了一下，说道：「但是，你刚才占有了我和我女儿的身子，你是不是喜欢我们母女？！」
　　「是又怎么样？」公孙无我笑道。
　　苏美娘说道：「如果你可以答允我两件事情，我们……我们母女便一起做你的女人，一辈子伺候你！」
　　此言一出，公孙无我兴致大涨，毕竟能够将这么一对迷人的女狐妖收为房中，那绝对是世间最大的快乐。
　　「哈哈哈……有点意思，有点意思！我想其中一个就是给你报仇吧？！」公孙无我哈哈大笑。
　　「不错！」苏美娘咬牙切齿地叫道：「杀夫之仇，不共戴天，我一定要为我的夫君报仇！不活吃了那个小子，我誓不为人！」
　　「可以，反正那个小子就算你不杀，我也不会放过他！第二个条件呢？！」公孙无我继续问道。
　　「你要保护我们母女的安全！」苏美娘说道，「如今我没了男人，虽然这次我侥幸不死，可是我感觉我的修为大跌，那一剑之力实在了得！如果你不保护我们，恐怕我们母女早晚成了别人的盘中肉！」
　　「没问题！这都没问题，你是我的女人，我怎么可能不保护你？」公孙无我嘿嘿笑道。
　　「……既然如此，以后你就是我的男人，等你帮我们母女报了仇，我们母女的身子都随便你享用！」苏美娘坚定地说道，她也不介意什么母女共夫感到羞耻，毕竟妖族没有人族那么多礼节。
　　公孙无我笑着点了点头，又说道：「不过嘛，光杀了那个小子，未免太便宜她了，你想不想让那个小子痛苦痛苦呢？」
　　「什么意思？」苏美娘有些不解，不知道公孙无我到底想说什么。
　　公孙无我说道：「关于他要找的那个灵儿，那个灵儿是他的爱人，我觉得，如果你可以配合我的话，我们倒是可以让那个李逍遥在死之前，尝到撕心裂肺的痛苦啊！哈哈哈……」
　　看到公孙无我的大笑，苏美娘虽然还不知道灵儿到底是谁，能明显感觉到，这个男人肯定在实行什么邪恶的计划，不过，如今自己只要能报仇，能和女儿有个安身之地，那也就不在乎了！
　　公孙无我便是要设计李逍遥，让那家伙就算是死，也要在死之前亲眼看到自己的女人如何在他公孙无我的胯下婉转呻吟，屈意承欢，那才是人间的极乐。
　　……
　　很快的，苏美娘和公孙无我回到了苏媚的身边。
　　「媚儿，我们把你爹给葬了吧！」苏美娘眼眶红红地说道。
　　「爹啊……呜呜呜呜……怎么就这么丢下了媚儿啊……」苏媚十分难过，但是也只能此时完全听从自己母亲的。
　　苏美娘和苏媚在这里要葬了蛇妖男，公孙无我可不愿意在这里瞎掺和，而是和苏美娘约好了，让她们母女在这里等自己，然后公孙无我施展御剑术，朝苏州而去。
　　到了苏州，公孙无我很快找到了一个体态跟自己颇为相似的男子，将他当场杀了，然后用易容变身术，将之化妆成了那个什么田伯光的样子，接着抱着他的身体，就朝着林月如还昏迷的那个山洞里飞行而去。
　　「嘿嘿嘿……林月如，本座倒是要看看，你这个小辣椒，是如何最后成为本座最淫荡的女人的！」抱着所谓的田伯光的公孙无我边飞边邪恶地想着。


第029章 灵女沉沦
　　林月如缓缓从睡梦中清醒了过来，脑袋还有些眩晕的她，却一下子惊醒了过来。
　　「啊！」林月如一下子坐起身来，却看见自己身上的衣服已经被穿好了，一旁，一个相貌英俊的男子正站在他的面前，而旁边，还躺着一个死人，不是别人，这个是那个奸污了自己，令林月如刚才欲仙欲死的淫贼，田伯光。
　　此时，只见那个田伯光胸口有一个大洞，双目狰狞，伤口还流着血，看起来已经死了。
　　「林姑娘，你终于醒来了……」这个人，自然是公孙无我了。
　　「你……你是谁？他……他怎么会……」林月如身躯发抖着看着地上的尸体，满脸不可置信，这恶贼就这么死了？！
　　公孙无我叹了口气，说道：「林姑娘，在下是公孙无我，乃是蜀山派的掌门，今日追杀这个淫贼来到苏州，在这个山洞里找到了这个淫贼和林姑娘，林姑娘当时……所以本座立刻出手，将这个淫贼给杀了！」
　　林月如呆了一呆，接着一脸泪水滑落下来，心想便是杀了这个淫贼又有何用？自己终究已经不再是一个清白的姑娘了！想到这里，林月如真是泪如雨下。
　　慢慢的，林月如站起身来，拱手道：「公孙掌门，多……多谢你了……谢谢你救了我，只是……今日之事，你……你能否不要说出去？」
　　「那是当然！」公孙无我叹息道，「此事干系到林姑娘的清白名誉，本座自当守口如瓶，不会对任何人讲的！」
　　「多谢仙长，小女子……小女子还有要事，便……便先告辞了……」林月如现在什么也不想干，只希望快点找到李逍遥，帮助他找回赵灵儿，至于其他的事情，林月如暂时也不想想，更不愿意去想。
　　林月如走了之后，公孙无我轻笑了一声，施展法术，很快回到了隐龙窟，先让苏媚和苏美娘二女跟自己离开这里。
　　而林月如拖着有些疲惫的身子到了隐龙窟，却没发现蛇妖和李逍遥，只好继续下去追踪，很快就到了白河村，遇到了李逍遥！
　　而这个时候的赵灵儿，也在白河村，林月如见到了李逍遥，便不由自主地产生了一股难以言说的自惭形秽，自己被已经不是个清白的姑娘了，这让林月如感觉在李逍遥面前，自己显得很渺小。
　　「她跟灵儿妹妹才是一对，我就是一个残花败柳，配不上他啊……如今好不容易找到了灵儿妹子，我也该离开了……」林月如心里十分痛苦。
　　而关心赵灵儿的李逍遥，竟然丝毫没有注意到，林月如神色的不对劲儿，而这个时候，白河村的韩医仙，需要几样药物来给赵灵儿配药，于是李逍遥和林月如便分别去找药。
　　而这个时候的苏美娘和公孙无我，也赶到了白河村，苏美娘躲在暗处见到李逍遥，真是痛恨无比，可是因为公孙无我警告她暂时不要动手，她才没有当场去跟李逍遥拼命。
　　待所有的药材找齐之后，赵灵儿服下了药，也醒了过来。
　　「灵儿，我终于找到你了！」李逍遥十分开心。
　　但是赵灵儿看向李逍遥，却显得有点躲闪，尤其是身边还有林月如存在，更是让赵灵儿感到颇为难受。
　　就在这个时候，韩医仙的女儿韩梦慈走了进来，对韩医仙说道：「爹，外面来了一位公子，自称是蜀山派的掌门公孙无我，说要见爹您！」
　　「哦？蜀山派的仙长？那快快有请！」蜀山派是当今修仙大门派之一，他的门派掌门，韩医仙自然是要见上一见的！
　　李逍遥想起自己的师父酒剑仙似乎就是蜀山派供奉长老，一听说蜀山掌门前来，当下也是要见见的。
　　很快的，公孙无我走了进来，见到了韩医仙和李逍遥等人。
　　他一进来就看见了旁边的韩梦慈，眼镜登时大亮，这少女玉琼小鼻，粉脸桃腮，身材娇小，十七八岁的年纪正是清纯动人的时刻，虽不算是绝色佳人，却是家玉之碧，颇有些出水芙蓉之美。
　　「嘿嘿嘿，如此绝色佳人，本座岂能放过？」公孙无我心里淫荡地想着。
　　「这位便是公孙掌门吧？」韩医仙赶忙客气地上前道，「在下白河村村长，不知道长驾临，有失远迎，还望赎罪！」
　　「韩村长客气了！」公孙无我拱手道，再一看旁边的林月如，淡淡一笑，林月如则是别国过了头去。
　　「公孙道长可是蜀山之人？」李逍遥上前道。
　　「是啊，不知道这位公子是？」公孙无我问道。
　　于是李逍遥就说了自己是酒剑仙的弟子，公孙无我笑道：「原来竟然是司徒师兄的弟子，那可算是一家人了，你不介意叫我声师叔吧！」
　　李逍遥于是也就顺坡下驴，叫起了师叔。
　　公孙无我点了点头，说道：「此次本座前来这白河村，不为其他，只是听说这里有僵尸为患，本座身为蜀山掌门，自当要保一方平安，特地来这里剿灭僵尸，为这里的百姓谋取一份福利！」
　　此言一出，韩医仙等人又惊又喜。
　　「仙长是来除去妖魔的？！」韩医仙惊喜地说道，要知道，这附近的僵尸一直都是心腹大患，韩医仙等人都是毫无办法，如今居然有蜀山派的仙长前来除妖，那可真是天大的好事儿。
　　「不错，除魔卫道，消灭妖魔本就是我们修道中人的天职，我们应该这么做的！这帮僵尸危害百姓，贫道身为蜀山派掌门，自当为民主持公道！」公孙无我又开始大言不惭了。
　　「如此一来，那就多谢道长了！」韩医仙感激地说道。
　　公孙无我点了点头，说道：「待贫道在此查探两日，便去除妖！」
　　忽然，公孙无我似乎是脸色变了一变，说道：「不对，有些古怪啊！」说完，公孙无我一下子走进了内室当中。
　　赵灵儿此时正躺在床上，眼见一人走进来，不禁一愣，而看这人一身道袍，身材高大，更散发出一阵阵强烈的气息，赵灵儿不禁感到一股强大的压力扑面而来！
　　「不知道这位姑娘是？」公孙无我愣了一下问道。
　　这个时候，李逍遥等人走了进来，李逍遥说道：「师叔，这是我的朋友，赵灵儿！她前些日子为蛇妖掳走，我今日才找到了她！」
　　「哦，原来是灵儿姑娘！」公孙无我点了点头，说道，「不知诸位能否暂时出去一下，我想跟灵儿姑娘说几句话，不知道可否呢？」
　　「师叔，你要跟灵儿说什么话啊？」李逍遥听公孙无我这么说，愣了一下道。
　　公孙无我说道：「只是有点事情必须要跟赵姑娘单独谈谈，你们能否回避一下？」
　　「那好吧，我们先出去吧！」眼见公孙无我这么说，急切希望公孙无我帮助白河村除掉僵尸的韩医仙开口道。
　　李逍遥眼见韩医仙这么说，于是也只好退了出去，林月如，韩梦慈，韩医仙等人也先后离开，这屋子里登时就只剩下公孙无我和赵灵儿了。
　　公孙无我打量着此时的赵灵儿，只见她虽然脸蛋儿有些憔悴，却依然是我见犹怜，楚楚动人，心想好个绝色佳人，很有林妹妹的趋势啊！
　　公孙无我一来的时候，赵灵儿就感觉到眼前这位道长绝非一般人，于是低声道：「不知道道长有什么事情？」
　　公孙无我说道：「灵儿姑娘，你是女娲后人，是不是？」
　　赵灵儿吃了一惊，接着低下头，轻轻点了点。
　　「果然如此！」公孙无我叹了口气，说道，「本座也懂得一些岐黄之术，姑娘如今这幅样子，恐怕，恐怕是已经和人成婚了，我说的没错吧？」
　　赵灵儿没有说话，而是低下头沉默不语，显然便是默认了。
　　公孙无我心想你还不知道上你的人就是本座吧，李逍遥的绿帽子，他还不知道呢！
　　「那，你能否告诉本座，是何人和你……和你……」公孙无我继续问道。
　　赵灵儿的眼眶红润了，嗔道：「仙长，是……是逍遥哥哥的，但是……你不要告诉他……」
　　「赵姑娘，你应该知道，身为女娲后人，应该肩负什么样的使命吧？」公孙无我叹道，「女娲族在这世上本就人丁稀少，而她们存在于世间的目的，便是为了拯救人间，牺牲自己，而逍遥兄弟不过是一介凡人，如何可能敌得过女娲族的宿命？你和他之间的关系，若是能断，还是断了好……」
　　「这……」赵灵儿听完这话，默默低下头，流着泪说道，「自从……自从在林家堡，我的女娲之力觉醒之后，我……我就知道了……只是……只是……」
　　「灵儿姑娘，不是本座要拆散你们……」公孙无我叹道，「而是我观李师侄，似乎……似乎曾经中过某种蛊术，导致失去过记忆，而李师侄似乎并没说你是她的妻子，是否……是否他不记得你们成亲之事？」
　　赵灵儿听到这些，更是难过，说道：「应该……应该是的……逍遥哥哥……逍遥哥哥已经忘记了我们成婚之事……呜呜呜……」说到这里，赵灵儿哭的更难受。
　　公孙无我赶紧拍了拍赵灵儿的脊背，说道：「灵儿姑娘，不要再哭了，本座也只是给你一个建议而已，毕竟跟女娲族人相爱的凡间男子，最终必将承受失去爱人之苦，我只是……我只是不希望李师侄承受那丧偶之痛，当然，若是你执意要跟李师侄在一起，那我也是无话可说……」
　　听到公孙无我的话，赵灵儿心里痛苦地想到：「如今我是女娲后人，将来恐怕注定要跟逍遥哥哥分离的……而他跟月如姐姐才是真正的良配……我是不是应该退出呢？」
　　公孙无我看到赵灵儿犹豫，嘿嘿笑着，心想看起来第一步是成功的，第二步就看那只骚狐狸的了。
　　……
　　下午的时候，赵灵儿身体好些了，李逍遥就陪着赵灵儿走到外面去玩耍一番。
　　林月如没有跟来，她此时还在因为自己被奸污而感到无比的痛苦，自惭形秽，不愿意跟着李逍遥和赵灵儿，去做电灯泡。
　　李逍遥一路上不住说些笑话逗赵灵儿开心，可赵灵儿却显得有点心不在焉，这让李逍遥感到非常的奇怪，不知道灵儿妹子这是怎么了。
　　就在走到村边一个十字口的时候，一个身穿道袍的中年男子缓缓走了过来。
　　待看到赵灵儿的时候，他忽然停了下来，拦在了赵灵儿和李逍遥的面前。
　　「公子，小娘子且莫走！」那道人缓缓开口道。
　　「你有什么事儿吗？」李逍遥下意识地挡在了赵灵儿身前，
　　「公子切莫慌张！」那道人笑道，「贫道道号一贫，乃是一云游道人，只是眼见这位小娘子似乎身有劫难，这才想和她聊上几句！」
　　「劫难？灵儿有劫难？」李逍遥吃了一惊，赶紧问道，「是什么劫难？」灵儿可是他的爱人，他怎么能让灵儿有什么劫难呢？
　　赵灵儿也是神色一变，说到：「还请仙长指点迷津！」
　　那道人叹息了一声，说道：「还请这位公子先行回避！」
　　「为什么？」李逍遥不高兴了，「有什么话不能当着我的面说？！」
　　「逍遥哥哥，你还是回避一下吧！」赵灵儿贝齿轻咬，柔声说道。
　　眼见灵儿如此说，李逍遥也不好反对，于是点头道：「那好吧，灵儿！」
　　李逍遥回避之后，那道人说道：「姑娘乃是女娲族人，是不是？」
　　赵灵儿眼见这道人一下子就说出了自己的来历，自然更以为他真有不凡之处，沉默了片刻之后，点头道：「是的，仙长！」
　　「唉，姑娘，你可知道，身为女娲族人，若是太和凡间男子亲近，必为那人带来祸事？」那道人叹道，「我观姑娘跟那位公子，定然是情侣关系吧？」
　　听了这道人这般说，赵灵儿脸色苍白，颤声道：「仙长……仙长是何意思？」
　　「若是姑娘不斩断这根情丝，那位公子将来必定会为姑娘女娲族的身份所累，到时候非死即残啊！」那道人叹道。
　　赵灵儿浑身发抖，一想起逍遥哥哥可能因为自己的原因而出事儿，她就无比震惊和痛苦。
　　「求仙长告诉我该怎么办，怎么才能救逍遥哥哥！」赵灵儿苦苦哀求道，「只要能救了逍遥哥哥，有什么苦，灵儿可以代替他去受！」
　　「姑娘如此痴情，贫道佩服！」那道人显得一副悲天悯人的样子，叹道，「只是，要想化解那位公子的劫难，唯一的办法就是，你跟他分手！」
　　「分……分手？！」赵灵儿听到这个词，心里更是痛苦无比。
　　「对，分手！」那道人继续说道，「只有你跟那位公子彻底地分开了，他对你死了心，你们才算是真正的化解了彼此的牵挂劫难！」
　　「……仙长，灵儿知道了……」虽然内心难受，可是赵灵儿为了李逍遥，也是愿意斩断这段孽缘。
　　那道人说道：「姑娘既然同意了斩断这段感情，贫道感动于姑娘的情义，愿意在和你说说，这如何才能彻底斩断了这份情缘！」
　　「仙长什么意思？」赵灵儿有点不明白。
　　那道人继续说道：「在下自幼修的仙术，看人倒是颇为准确，我观那公子乃是至情至性之人，若是姑娘直接来个不辞而别，那位公子定然不会死心，定会走遍天下来寻找姑娘，到时候依然无法脱去劫难，这点姑娘你明白吗？」
　　听了这道人的话，赵灵儿大为同意，逍遥哥哥是个好人，他一定会这么做的。
　　「可是，我该怎么办呢……」赵灵儿哭丧着脸，自己又不能不辞而别，那又该如何是好？她从小就生活在仙灵岛，从未经历过大风大浪，此时遇到这等事情，竟然丝毫不知道该如何是好。
　　那道人叹道：「姑娘不谙世事，不明白这世间的男人性格，贫道这里倒是有一法子，可化解此劫难，但是这……这需要姑娘彻底牺牲自己，只要此法能成，那位公子自然彻底死心，化去这次危险！」
　　「那……那还请仙长教我！」赵灵儿赶紧追问道。
　　那道人犹豫道：「此法实在是要姑娘牺牲太大，贫道不能说啊！」
　　「仙长，只要能救逍遥哥哥，我什么都愿意！」赵灵儿继续哀求道。
　　那道人这才勉为其难，说出了他的方法。
　　「这……这……」赵灵儿一脸惨白，怎么会是这种方法？如果这么做的话，那自己……自己岂不是彻底对不起逍遥哥哥了？
　　「贫道言尽于此，该怎么做，姑娘自己掂量吧！」说完，那道人转身离去。
　　那道人走出了白河村，到了一处隐秘之地，身子一晃，道人不见了，取而代之的是一个妩媚动人的妖艳女子，正是狐妖苏美娘。
　　「哼，李逍遥，你杀了我的男人，老娘就要让你亲眼看着，你的女人怎么在别的的男人胯下婉转呻吟！」苏美娘狞笑道。
　　她这一身易容之术，自然也是公孙无我帮她弄得了，还别说，弄得真是相当成功啊！
　　而刚才忽悠赵灵儿的那一番话，也是这个女人根据公孙无我的指使说的，目的，便是要达成公孙无我那些龌龊的心思！
　　……
　　另一边的赵灵儿，在和李逍遥回合之后，表示自己想要安静一会儿，便自行离开了。
　　那道人给赵灵儿的建议是，就是必须另外嫁给一个男人，而且最好是当着李逍遥的面，赵灵儿主动宽衣解带，在那男人胯下婉转承欢，李逍遥看到了这一幕，自然知道赵灵儿已经真正属于别的男人，那时候自然也会彻底死心！
　　赵灵儿对于这样的方法，自然是感觉到无比的痛苦，不愿意，可是，一想起逍遥哥哥可能因为自己女娲后人的身份而受到劫难，赵灵儿又不能不正视这个主意。
　　「为了逍遥哥哥，便是灵儿受再大的苦也是值得的……」终于，赵灵儿打定了主意，「只要能让逍遥哥哥好好活着，我便是死也不怕，更何况这区区的身子？」
　　想完了这些，赵灵儿已然是打定了主意。
　　只是，那个男子，却要到哪里去找啊？赵灵儿不禁犯难。
　　「灵儿姑娘，你在这里啊！」便在此时，一个声音传来，灵儿看去，只见公孙无我缓缓走了过来。
　　「公孙掌门！」赵灵儿看到公孙无我，只觉得这个男人自己非常有好感，仿佛他是自己很亲近的人一般。
　　这就是公孙无我体内魔种对于女人BUG 一般的吸引力的缘故，可以让任何正常的女人对他产生极大的好感，赵灵儿如今便是被那魔种BUG 一般的吸引力所引导了。
　　赵灵儿心里不禁忽然想到，「若是……若是我和公孙仙长……仙长做那事儿，行不行？」
　　可是随即，赵灵儿便立刻否定了自己的想法。
　　「我怎么能有这种想法呢？公孙仙长乃是蜀山派的高人，岂能干出那种事情来？」想到这里，赵灵儿不禁对自己亵渎仙道之人感到十分愧疚。
　　公孙无我善于察言观色，再加上一切又是他在设局，他自然清楚，如果赵灵儿同意以那种方法刺激李逍遥的话，那最终能够选择的对象除了自己再无其他人，而自己又可以利用魔种挑拨赵灵儿，自然是一切水到渠成。
　　此时眼见赵灵儿在犹豫，公孙无我于是说道：「赵姑娘，我看你似乎有什么心事儿，能否说出来与我知道，也许我还可以帮助你呢！」
　　「这……没什么，公孙仙长，我没事儿……」赵灵儿想要离开公孙无我，但是却被公孙无我挡在面前。
　　「灵儿姑娘，我知道你定然是有心事儿的，女娲族与我南疆也有些渊源，我希望你能跟我说实话，我一定会尽力帮助你的！」公孙无我一边说，一边不住利用自己的魔种魔气刺激赵灵儿，令赵灵儿心里对他的好感逐渐被诱导加强。
　　赵灵儿只觉得眼前的男子十分和蔼，令她忍不住想将心里的话告诉公孙无我。
　　终于，赵灵儿低声开口道：「是这样的，公孙掌门……」
　　赵灵儿羞红着脸，缓缓将刚才那道士给她说的话告诉了公孙无我。
　　公孙无我边听心里边笑，脸上却逐渐变成了十分吃惊之色。
　　「赵姑娘，这个方法实在是太……」公孙无我听完之后，阴沉着脸，缓缓说道，「虽然我也算到了，李师侄确实存在着劫难，跟着你很可能就会丧命，可是因为这样就要牺牲你的清白，值得吗？」
　　赵灵儿听完此言，咬着牙问道：「公孙仙长，灵儿不在乎这些，灵儿只是希望逍遥哥哥和月如姐姐都能好好地活着，不要因为我这样的人而……而出事儿……」
　　公孙无我叹了口气，说道：「灵儿姑娘，蜀山派的掌门是不忌娶妻的，若是……若是你和本座做下那种事情，本座为了帮助你，也只得舍了这身子相陪，但是，你愿意以后让本座来照顾你吗？本座可以答应你，你肚子里的孩子，本座会当成亲生孩儿那样对待！」
　　听公孙无我这么说，赵灵儿明显呆了一下，她本来只是想为了逍遥哥哥应付一下就行，可是公孙无我这么说，却似乎已经是在求婚了！
　　「公孙仙长，你……你就不怕灵儿也给你带来劫难？」赵灵儿颤声道。
　　公孙无我哈哈一笑，说道：「人生在世，不过短短数十载光阴，而像我们这些修道之人虽然可以活的长久，但是终极也是要死去的。灵儿姑娘乃是世间最好的女子，我公孙无我若是能够娶到你，也是不枉此生！」
　　说着，公孙无我顿了一顿，道：「当然，赵姑娘也可以把我的话当做是没听见，我不想为难姑娘做任何你不想做的事情，我也不支持姑娘你依靠这样的方法来救李师侄，大不了你们一起共赴黄泉，也算是对得起那份情意就是……」
　　「不不不……逍遥哥哥不能跟我一起死！」赵灵儿立刻打断了公孙无我之言，咬了咬牙，说道，「公孙掌门，我已经想好了，灵儿……灵儿愿意为了逍遥哥哥牺牲一切，求求您，帮帮我吧……」
　　公孙无我听了这话，心里的兴奋之情已经是无法掩盖，面子上却还是叹息了一声，装作悲天悯人地说道：「可怜的灵儿，你这孩子也未免太傻了吧？罢了罢了，本座便就此帮你一回，日后的一切，就要看你和逍遥的造化了！」
　　「多谢公孙仙长！」赵灵儿眼中满是忧愁，自己就要彻底地背叛李逍遥了，心里那份内疚，是难以掩盖的，可是，她也没有任何的办法啊！
　　……
　　李逍遥逐渐恢复了神智，感觉头还有点儿疼？奇怪，这是哪里啊？
　　他记得自己正在白河村闲逛，可是忽然就眼前一黑，接着什么都不知道了。
　　等到再度睁开眼睛的时候，已经在这里了，似乎是一个山洞，山洞自己的身体是在一处岩石的后面。
　　「哎呀，怎么不能动了啊？」李逍遥惊恐地发现自己的身体竟然像是被人点了穴道一般，动也动弹不得了，而且嘴巴也竟然无法开口说话，浑身僵硬，就像是一具僵尸一样。
　　「怎么回事儿？难道我被什么妖魔劫持了吗？！」李逍遥浑身发抖，心里很是恐慌。
　　这个时候，一阵脚步声缓缓传来了，李逍遥愣了一下，眼睛看去，登时惊呆了。
　　只见一男一女缓缓走进了山洞里，因为自己被岩石遮掩着，他们似乎没有注意到他，可是李逍遥却一下子认出了，那对男女，正是赵灵儿，以及自己的师叔公孙无我。
　　「灵儿怎么会和公孙师叔在一起？」李逍遥惊奇无比，不知道到底什么情况。
　　而更让李逍遥惊奇地事情发生了，只见公孙无我进来之后，竟然一下子将赵灵儿娇嫩的身体搂在了怀里，大手按在了灵儿的酥胸上。
　　「啊！」只听灵儿发出了一声十分放荡地呻吟，接着轻轻靠在公孙无我的怀中，嗔道，「公孙仙长，灵儿，灵儿好爱你，你……你快点干灵儿的身子！」
　　「这……这……」李逍遥彻底傻了，他怎么也想不到，在自己心里如同圣女一样的赵灵儿，会说出这样邪恶的话来，若不是因为穴道被点，他甚至要当场喊叫出来了。
　　……
　　赵灵儿此时心里也是非常痛苦，进洞的时候，她就知道逍遥哥哥在山洞里，他是被公孙无我点了穴道擒来的。
　　公孙无我以传音入秘之术跟赵灵儿交谈：「灵儿姑娘，你记住，为了刺激李师侄，一会儿你一定要表现的主动，不然李师侄会以为是我强迫你的，这样就没有效果，还会造成我跟李师侄之间的误会！」
　　听到这里，赵灵儿咬了咬牙，先是回应道：「公孙仙长，灵儿知道怎么做呢，只是一会儿你要轻些……灵儿有些怕……」
　　说着，赵灵儿轻轻扭摆着娇嫩的身躯，抱住公孙无我的身子，凑上了诱人的香吻。
　　公孙无我熟练地抱住灵儿的身体，一双大手捏玩儿着灵儿挺翘的臀部，一边搓揉，一边吮吸灵儿的香津。
　　看到心爱的女人居然跟别的男人接吻，李逍遥心里的惊恐、愤怒、痛苦、厌恶、不信等等情绪不住发作：「不可能……不可能……灵儿绝对不可能做这种事情！一定是被逼的，一定是被公孙无我逼的！」
　　而这个时候，公孙无我忽然一下子放开了赵灵儿，叫道：「不行，灵儿，不可以这样……我们不能对不起李师侄！」于此同时，公孙无我却用传音秘术给赵灵儿。
　　赵灵儿得到了公孙无我的信息，为了李逍遥，她立刻轻轻伸手，一边解衣一边嗔道：「仙长，别再管逍……李逍遥了，灵儿是自愿将身子献给仙长玩儿的……灵儿就是喜欢仙长您，来，仙长，看看人家的身子美不美！」
　　说这些话的时候，赵灵儿真恨不得立刻死去，可是此时却只能如此。
　　李逍遥听得简直不敢相信，只见身前的女子轻解罗衣，转眼间就将衣裳脱了个精光，洁白完美，凹凸曼妙的绝美身段，就这样彻底暴露在李逍遥和公孙无我的面前。
　　李逍遥看着身前不着寸缕，浑身雪白如仙女一般的赵灵儿，那丰满的屁股，圆润的奶子，纤细的腰部，无不美到极点，这让还是处男的他，一时之间竟然情欲大动。
　　赵灵儿羞耻地脱光了自己的衣服，又接到了公孙无我的传音：「灵儿，现在把我的衣服给解开，用嘴含我的男根，这是为了更好的刺激李师侄，让他死心！」
　　虽然赵灵儿羞耻于做那种事情，可是为了自己的男人，赵灵儿毫不犹豫地轻轻帮助公孙无我脱衣服，嗔道：「仙长，灵儿，灵儿要……」
　　李逍遥亲眼看着眼前赤裸的美人儿，帮助公孙无我脱去了衣服，当看到那公孙无我胯下一根足足超过八寸之长的铁物，李逍遥自惭形秽，那勃起的鸡巴竟然也自己软了下去。
　　赵灵儿看到公孙无我竟然有如此庞大的本钱，似乎比在洞房之夜的逍遥哥哥也大了一些，一时之间惊得有些张不快诱人的小嘴儿。
　　「灵儿，用嘴舔，这是为了逍遥！」得了便宜的公孙无我继续诱骗灵儿。
　　接着，李逍遥就看见了，灵儿轻轻蹲在了公孙无我的面前，翘起浑圆雪白的大屁股，抓住了公孙无我那无比狰狞的巨物，轻轻放在了口中，缓缓吮弄。
　　「灵儿怎么会这么淫荡无耻？居然，居然像妓女一样……这……这……」
　　周身已经无法动弹的李逍遥心里已经是无比的愤怒，此时也只能以身子薇薇颤抖来勉强发泄心里的痛苦。
　　「好大……好热……好粗……公孙掌门的鸡巴好厉害……」赵灵儿在洞房之夜，就给自己的丈夫「李逍遥」吹过鸡巴，所以现在对口交一道也不算陌生。
　　而眼前男子那粗大狰狞的巨物，似乎比洞房之夜的「逍遥哥哥」也还胜上一筹，灵儿从未吃过这般巨大的阳物，登时塞满了灵儿娇嫩的小嘴儿，她只能尽量张开小嘴儿，努力包住那根铁物，勉强吹箫。
　　身下的女子动作虽然显得有点生涩，可是公孙无我能够在李逍遥面前，让赵灵儿心甘情愿地口交，这个种滋味儿自然是令人回味无穷。
　　「灵儿，本座的鸡巴，不难吃吧？」公孙无我一边用传音秘术告诉赵灵儿该如何回答一边问道。
　　「不难吃，仙长的鸡巴是人间最好吃的，灵儿最喜欢吃仙长的鸡巴了！」赵灵儿按照公孙无我的吩咐，一面用香舌绕着公孙无我巨大肉棒的棒身来回蠕动一边回答。
　　她舔了几下公孙无我的肉棒，自己的肉体便被公孙无我的魔气拨弄起来，赵灵儿只觉一阵阵空虚寂寞感，经由自己的下身传上来，这种感觉令赵灵儿似乎不完全受到公孙无我的操纵，而是自己的身体开始主动配合起了公孙无我。
　　听到灵儿不知廉耻地说着什么「鸡巴」好吃，最喜欢吃「鸡巴」啥的语言，李逍遥那脆弱的内心似乎正在被刀割一般。
　　「不会得，这一定是在做恶梦，我不相信，我不相信灵儿居然会这样！我不相信！」内心不住咆哮地李逍遥感觉自己都要疯了，只能无助地闭上眼睛，可是耳朵当中却不时传来女子低低呻吟以及男子喘息的声音。
　　「啊……灵儿，对不起啊，我射到你的嘴里了……」
　　「没事儿……公孙仙长，人家就喜欢……喜欢吃精液……」
　　过了一阵，这两句话传入到了李逍遥的耳中，李逍遥震惊地睁开双眼，却看见赵灵儿已经吐出了那根巨大的阳物站起身来，嘴角还残留着一丝丝的白浆，可见她刚才竟然吞下了公孙无我射出来的精液。
　　难道，灵儿根本就是个妖女？荡妇？这不可能，不可能啊！
　　而接下来，赵灵儿的举动更是亮瞎了李逍遥的眼睛。
　　只见眼前洁白的身躯已经四肢着地，跪趴在了公孙无我的面前，浑圆的屁股在半空轻轻摇晃，只见赵灵儿发出了无比淫荡地呻吟：「仙长……公孙仙长，快……快用你的大鸡巴插人家的小妹妹嘛……」
　　不光李逍遥，就连策划这一切的公孙无我也是被赵灵儿这淫荡的样子给震慑住了。
　　「奶奶的，这女人真是个淫荡货色！」看着眼前扭动着屁股像母狗一样的赵灵儿，公孙无我放下内心的惊讶，捧住她的大白屁股，笑道：「灵儿，既然你是自愿的，那我就真的要插进去了？」
　　「插吧……人家是自愿的……」赵灵儿心里痛苦，可是身体上却装出无比快乐的样子，只是用传音秘术对公孙无我说道：「仙长，轻点，不能伤了人家的孩子……」
　　「好！」公孙无我这既是回答赵灵儿嘴上说的，也是回答她心里说的，鸡巴从后轻轻顶在赵灵儿的嫩穴上，喘了口气就慢慢插进去。
　　「灵儿，灵儿被玷污……玷污了！」看到身前撅着大白屁股的赵灵儿被干，李逍遥的眼泪都流出来了！
　　灵儿，你和我不是有婚约吗？为什么？为什么你要这么做？！
　　李逍遥看到鸡巴插入到找灵儿的身体后，眼前曾经心爱而清纯的女孩子，立刻配合着公孙无我腰部地扭动，一边「啊啊」地发出着淫荡地呻吟，一面将纤细苗条的玉体晃动着配合，看起来相当的淫荡。
　　「啊啊……啊……好棒啊……仙长……仙长……灵儿要被你的大鸡巴操死了……哎呀……顶到花心了……」
　　随着公孙无我粗鲁地动作，撅着臀部被公孙无我狠狠征服的赵灵儿越叫越大声，叫的语言也是十分不堪入耳。
　　赵灵儿的叫声一方面是为了完成对李逍遥的刺激，一方面却也是真的被公孙无我巨大的肉棒操的浑身发抖，欲仙欲死。
　　她仿佛感觉到自己又回到了那个洞房的缠绵夜晚，自己被心爱的「逍遥哥哥」压在身下，他粗鲁而狂热地抚摸亲吻自己，用那根大鸡巴操自己的贞操穴，越干越强，越弄越快，好舒服……好快乐……
　　「想不到公孙仙长居然……居然这么厉害……好舒服啊，做这种事情竟然敢这么舒服……」
　　虽然心里对李逍遥依然有情，可是赵灵儿的身体却已经投降了，谁让公孙无我可能是顾忌她肚子里有孩子而没有太过激烈地性交，可是那冲刺力，已经令赵灵儿的小穴酥麻连连，不住喷水。
　　「来，我们换个姿势！」公孙无我抱紧了赵灵儿，抽出鸡巴，赵灵儿依照着公孙无我传音的指示，主动转过身体，大白腿张开，轻轻骑跨在公孙无我的身体上。
　　随着这女上男下的姿势，赵灵儿如观音坐莲一般上下扭动着臀部性交，更是被巨大的肉棒，干的欲仙欲死。
　　「好棒……啊……好舒服……哎呀……啊……」事已至此，赵灵儿也已经是彻底放开了心结，浑圆的屁股扭动，胸部上下摇晃，被公孙无我亲吻，抚摸，伴随着肌肉碰撞的「啪啪」声响，赵灵儿越发呻吟的不堪入耳。
　　「怎么样？灵儿？我的鸡巴大不大？」公孙无我一边揉搓着灵儿的雪乳一面问道。
　　赵灵儿晃动着屁股上下冲刺，力道不大，但是带来的快感却是在加剧，听到公孙无我这般问她，这次竟然不需要传音，便直接开口道：「大……啊……好大啊……我要被大鸡巴操死了……」
　　「灵儿，我怎么……怎么也想不到，你……你居然是这样的女人……」心若欲死的李逍遥已经彻底绝望，默默地闭眼流泪，被迫听着这对狗男女的叫声。
　　最终，赵灵儿在一阵急促地扭动中，喘着气大叫道：「啊……人家要高潮了……不行了……」浑圆的白屁股一阵阵晃动，高潮一波接着一波，爽的赵灵儿几乎忘记了逍遥哥哥的存在，只知道享受这难以言说的快感。
　　随着赵灵儿的性高潮，也激发了公孙无我的射精欲望，他顺势将赵灵儿压倒在地上，一阵蠕动，伴随着二人激烈地叫声，终于双双达到了顶峰！


第030章 娇女梦慈
　　「公孙仙长，我们，我们真的不用管逍遥哥哥了吗？」穿好了衣服，退出了山洞的赵灵儿有些担心地看着公孙无我。
　　公孙无我淡淡一笑，说道：「不用担心，他的穴道在一个时辰后自然解开，他又不是什么小孩子，还用得着担心他吗？」
　　说到这里，公孙无我轻轻搂着赵灵儿的纤腰，柔声道：「灵儿，如今你我已经是真正的夫妻，我答应你，日后定然好好对你，也要好好对你的孩子，你牺牲了自己帮助了逍遥，我也定会待你如逍遥那般的！」
　　赵灵儿默然地点了点头，嗔道：「我日后也会安心做你的妻子，只是，这女娲族的宿命……」赵灵儿被公孙无我的大鸡巴H的欲仙欲死，而公孙无我的风度气雅，以及一种赵灵儿也说不出个所以然来的强大吸引力，都让赵灵儿对公孙无我微感心动，倒是也不介意做他的女人。
　　公孙无我淡淡一笑，说道：「本座不怕，本座拥有如此实力，定然会好好保护灵儿你的，绝对不会让你受到女娲宿命的影响，同时，我也答应你，以后我会暗中照顾逍遥的起居的！」
　　看到眼前男子郑重地保证，赵灵儿的芳心也定下来，虽然舍不得李逍遥，却也只能认命。
　　于是，公孙无我先将灵儿赶紧带回蜀山派去，一个时辰后才回来。
　　而回来之后，公孙无我走进了那个山洞，在里面，苏美娘正狞笑着站在李逍遥身边，而李逍遥一脸的愤怒，显然，苏美娘把什么都告诉了李逍遥。
　　「恶贼！你陷害我和灵儿，我要杀了你，杀了你！」李逍遥气愤着挣扎，可是却毫无作用。
　　公孙无我哈哈一笑，说道：「奶奶的，你杀了苏美娘的丈夫的时候，你咋不说自己狠毒？你放心，以后本座定然会好好照顾灵儿姑娘，每日在床上操的她欲仙欲死，以此祭奠你的亡魂！你动手吧！」
　　李逍遥咬牙切齿，却是毫无办法，公孙无我淫笑着对苏美娘挥了挥手，转身离开。
　　苏美娘早就想杀李逍遥报仇了，此时得到了公孙无我的命令，还等什么？
　　……
　　回到了白河村之后，公孙无我刚好遇上了林月如。
　　「月如姑娘，你没有和逍遥一起走吗？」公孙无我假装疑惑地看着林月如。
　　林月如愣了一下，问道：「走？去哪里啊？难道……李大哥已经走了吗？！」想到这点，林月如脸上一阵冒汗。
　　公孙无我叹了口气，说道：「其实……月如姑娘你莫怪……我刚才……将你和那……那田伯光之事告诉了李少侠……」
　　「什么？！」林月如大惊，接着一脸苍白，颤声道：「那么……李大哥怎么……怎么说……」
　　公孙无我假装犹豫，然后才说：「李少侠……李少侠看起来有点接受不了……而这个时候又发生了一些其他的事情……他自己回余杭镇去了……」
　　「怎么会？他没跟灵儿妹子在一起？！」林月如浑身发抖，今天的事情似乎有点太多，一件比一件震撼。
　　公孙无我叹道：「月如姑娘，灵儿跟李公子已经分手了……这其中的原因，因为灵儿姑娘让我保密，所以……所以也不便多说……不过我看李公子那样……恐怕……恐怕也不会接受姑娘……所以姑娘还是回家去吧……」
　　失身之后本就自卑的林月如，竟然没发现公孙无我话中的一些破绽，而是心灰意冷，心想自己还是失去贞洁，李逍遥又独自回了余杭，在外面真的好累，还是先回家的好……
　　想到这些，林月如哽咽道：「公孙掌门，我现在很想回家……我知道李大哥不喜欢我了……只希望你以后若是见到他，可不要在提起我才好！」
　　公孙无我点了点头，说道：「你放心吧！安心回家，忘掉以前的事情，好好生活才好！」
　　对于林月如这个美人儿，公孙无我又怎么会轻易放过？反正她已经失身了，公孙无我日后有的是办法，能够把她弄到手，不过，就现在来说，先把韩梦慈弄到手才是第一等的大事儿。
　　……
　　接下来的事情，自然没的说，公孙无我亲自前去，将骷髅将军和赤鬼王给消灭，白河村的僵尸之患也已经解除了，登时，整个白河村是一片欢腾，大家都感激蜀山派仙长的大恩大德。
　　而公孙无我现在要做的，便是打韩梦慈的主意了！
　　……
　　下午的时候，一名和尚来到了白河村，此人便是一个月前到了玉佛寺出家做了和尚的江少云。
　　「少云，你回来了？！」当江少云来到了韩家的时候，韩医仙和韩梦慈立刻跑了出来，韩梦慈看到心上人回来了，又惊又喜。
　　她从小就跟江少云订了娃娃亲，本来想今年她年满十六的时候就嫁给江少云，哪知道江少云却是忽然出家，这让韩梦慈登时感到无比心酸。
　　「阿弥陀佛！」江少云双手合十，说道，「江少云已经死了，如今贫僧法号智云！」
　　韩梦慈听到此言，眼眶红润，一脸难过。
　　韩医仙问道：「少云……你为何要……要出家……」这点韩医仙一直十分不解，不明白江少云为何要出家。
　　这个时候，公孙无我走了过来，看到江少云，心中冷笑一声，上前道：「不知道这位大师是？」韩医仙赶忙介绍。
　　江少云道：「贫僧一月前得智修大师点化，已经看破红尘，皈依我佛，今日前来，实是为了成就一段姻缘而来！」
　　韩医仙问道：「成就姻缘？少云你什么意思？」
　　江少云道：「贫僧已然皈依我佛，和凡尘俗世再也无瓜葛，请施主称呼在下的法号智云！」
　　「那好吧，智云大师，请您明说！」
　　江少云道：「贫僧师父昨日受到月下老人托梦，言道梦慈女施主和蜀山派公孙掌门有一段姻缘，乃是上天注定，贫僧如今便前来撮合！」
　　「什么？！」众人大吃一惊。
　　「这个……」韩医仙没想到江少云居然是来撮合梦慈和公孙无我的。
　　说实话，韩医仙对公孙无我是相当满意，不说公孙无我相貌英俊，更是蜀山派掌门，就说他为白河村清理了僵尸之患，韩医仙便对他深有好感。
　　可是，要做自己女婿，这……
　　「少云哥，你……你要我嫁给别的男人？」韩梦慈身子一抖，怎么也不敢相信地走上前。
　　「女施主，贫僧早已皈依佛门，您和公孙掌门实乃是天意姻缘，贫僧也只是希望您顺应天意而已！」江少云一脸平淡。
　　听到这番话，韩梦慈的眼泪止不住地滴落。
　　韩医仙上前道：「智云大师，你……你说小女和公孙掌门是天意姻缘，若是不成，却又如何？」
　　江少云道：「贫僧师尊智修大师言道，违抗天命，恐怕轻则折寿，重则小姐会遭遇一些劫难！」
　　「这……」韩医仙听说是智修大师这位法力高强的和尚说的，有点信了，忍不住看向公孙无我，问道：「公孙掌门，你怎么看这事儿？」
　　那个玉佛寺的智修大师，就是用幻术给江少云等人洗脑，让他们出家，于是公孙无我去将那智修大师制服，这小和尚贪生怕死，自然只能顺从公孙无我，公孙无我于是让他令被洗脑的江少云来此干这事儿。
　　此时眼见韩医仙问他，公孙无我立刻说道：「这个……这位大师说的其实也没错……虽然不知道我跟梦慈小姐是否有姻缘，但是如果违背上天的姻缘，恐怕……恐怕确实会遭天谴……」
　　神通广大的公孙无我掌门都这么说了，韩医仙登时有点信了。
　　「公孙掌门，不知道您是否有妻室？可否……可否愿意迎娶小女？」韩医仙知道世间存在鬼神，所以现在也开始询问公孙无我了。
　　「在下……在下家里有几个女人伺候……不过，我也是很喜欢梦慈小姐的，若是梦慈小姐愿意嫁给在下，在下一定好生待她！」公孙无我赶紧这么说。
　　韩医仙听到说公孙无我家里有女人了，虽然感觉有点失望，可是这个时代毕竟是男子三妻四妾属于寻常，所以韩医仙也还算可以接受的。
　　更何况，公孙无我拯救了整个白河村，他能做自己的女婿，韩医仙也很高兴。
　　「这……那梦慈，你意下如何？」眼见公孙无我答应了，韩医仙又问韩梦慈。
　　韩梦慈有些伤感地看着江少云，眼见他一脸平静，对自己已经丝毫没有情意，心下伤痛，心灰意冷，颇有些自暴自弃之力，于是说道：「一切听爹爹做主便是！」
　　「那好吧……」韩医仙长叹了一声，「我这便让人去选黄道吉日！」女儿终究是要嫁人的，韩医仙又听了公孙无我和江少云所谓的天意，再加上女儿也同意，他也没什么好反对的。
　　……
　　刚好这几日便有可以婚嫁的日子，于是公孙无我特地到苏州置办了一份厚礼，来这里下聘。
　　整个婚礼一切从简，毕竟是一个村子里的，新房的话，暂时设在韩医仙家，等到成亲过后，公孙无我会将韩梦慈带回蜀山派的。
　　拜过天地之后便是入了洞房。
　　韩梦慈的美貌，早就让公孙无我无比觊觎，如今终于可以将这个美女玩弄，这个淫魔岂能不激动？！
　　进入洞房之后，公孙无我邪笑着将韩梦慈的盖头给揭开了，灯火之下，韩梦慈面如美玉，娇艳欲滴，虽不如灵儿雪琪等倾国倾城，却是温婉娇嫩，醉人心扉。
　　韩梦慈的脸上明显带着淡淡的忧愁，公孙无我看着她，叹道：「韩姑娘，你是否不愿意嫁给我？」
　　听到这句话，韩梦慈犹豫了一下，幽幽地道：「不管愿不愿意，梦慈已经与相公拜堂，你我又是天意注定，梦慈日后自当好好服侍相公的！」
　　韩梦慈愿意嫁给公孙无我，更多是对江少云的难过，令她有了自暴自弃之心，嫁给公孙无我便是想要发泄对江少云的痛苦，别看韩梦慈温婉柔和，其实内心还是很刚硬的。
　　而公孙无我也是个英俊的男子，韩梦慈对这个男人也没有什么恶感，现在也算是认命了。
　　「恩……梦慈，我知道，你心里可能还想着那个江少云，不过你放心，我公孙无我定然会好好待你，绝对不会让你在受任何的委屈！」
　　一边说，公孙无我一边拿起了酒杯：「来吧，喝交杯酒吧！」
　　在韩梦慈有些悲哀的神色中，公孙无我和她喝下了这杯合情酒。
　　「接下来，就让相公我让梦慈你变成真正的女人吧！」说完，公孙无我楼抱住了韩梦慈，在韩梦慈有些羞红的脸色中，公孙无我轻轻吻住了韩梦慈的小嘴儿，顺势往下一压，将这窈窕少女按在了床上。
　　韩梦慈今年才刚刚十六岁，正是情窦初开的年纪，这一生却从未和任何男人亲热。
　　而公孙无我则是房中高手，以十分炙热火爆的手段，嘴上接吻，舌头大力攻破韩梦慈的堡垒，一双大手更是开始一边解衣一边抚摸，这清纯少女的身材还真是不错，乳房凸挺，身娇体柔。
　　公孙无我的魔种之力此时也开始发挥作用，身上的男人一边亲吻一边抚摸，同时拨她的衣裳，韩梦慈羞涩地紧闭双眼，被公孙无我抚摸亲吻的部位，一股股难以想象的欢乐，不断蔓延韩梦慈的身体。
　　从未经历过人事的韩梦慈哪里遇到过这种感觉？娇嫩肌肤的颤抖难耐，令她鼻息粗重，娇嫩的小脸蛋儿更也晕红潮涌，随着身上的衣裳被一件件脱掉，韩梦慈一开始还打算咬着牙忍住，可是慢慢的，却无法控制地轻哼呻吟。
　　随着喜服被脱掉，露出了韩梦慈贴身的赤色鸳鸯肚兜，雪白无瑕的浑圆肩头下，鼓鼓凸起的一对雪白乳房在小肚兜下更显丰满娇嫩，两点豆豆，更从肚兜上现出轮廓。
　　「啊……不要……不要看……羞死人了……」韩梦慈被脱得几乎全裸，她羞耻地扭动着身体，更要伸手遮掩住自己的肌肤。
　　「不要在阻拦了，你是我的人了，梦慈……」公孙无我说完，就把手插入了韩梦慈的亵衣里，手掌覆盖在娇嫩的鸽肉上，嫩如婴儿肉的小肉球被公孙无我肆意把玩儿。
　　「啊……不要……羞死人了……哎呀……相公……啊……」
　　敏感部位被男人占据，在配合上公孙无我身上的魔种气息，挑拨的这优雅少女渐渐走向了沉沦的深渊。
　　公孙无我没费多大力气，就把韩梦慈的亵衣亵裤脱下，灯光下眼见一具娇小艳丽的少女胴体，雪白无瑕，娇嫩完美，诱人的乳房上的乳头还是粉红色的，如今已经被公孙无我摸得硬起来了。
　　少女的腰肢纤细，由于韩梦慈是村长的女儿，从小虽不能说是锦衣玉食，但是也是衣食无忧，皮肤异常滑嫩，结实的大腿紧紧并拢，下身的阴毛不算多，包裹着一团粉嫩的鲜肉，红红的阴唇轻轻闭合，缝隙狭小，公孙无我一看就知道是最新鲜的货色。
　　「梦慈，你真是好美啊！」公孙无我无比激动，心想老子这是太幸运了，穿越到了这个仙侠的世界，还能把韩医仙的女儿韩梦慈给上了，等将来，老子还能把什么风晴雪，唐雪见，龙葵啥的给睡了呢！
　　想到这些，公孙无我已经激动地褪去了自己的衣裳。
　　羞耻地闭上眼睛，却阻碍不住身体上传来的阵阵快感的韩梦慈，立刻感觉到身体被同样赤裸的男性身体簇拥住，那羞耻的少女私处，被一根无比坚硬的东西顶住。
　　从小跟父亲学医的韩梦慈自然感觉的处那是什么东西，可是韩梦慈也没想到那根东西居然是如此可怖，她轻咬薄唇，忍不住睁开双眼，却见脱光的公孙无我正捧住自己的乳房一阵亲摸。
　　一阵阵的酥麻快慰，令韩梦慈几乎无法忍耐，公孙无我的手配合着亲吻更是以无比熟练地技巧挑拨这少女的身体。
　　脱光了衣服的公孙无我，更能十分狂热地挑逗女人的肉体，二人肌肤相亲，公孙无我的魔种刺激着韩梦慈身体内的分泌，弄得这少女欲火焚身啊！
　　「梦慈，是不是很难过啊？」
　　「啊……是……好难过……啊……相公……我身体好热……受不了了……哎呀……」韩梦慈在这等拨弄下，已然失了神智，配合公孙无我的话语。
　　公孙无我眼见已将韩梦慈挑拨起了欲望，她身下也已是溪水密布，他于是分开这少女大腿，粗大肉茎对着韩梦慈的玉门便顶入。
　　感到下体似有异物进入，韩梦慈知道是要被公孙无我占有了，可是身体欲火难耐的少女，此时只能顺从眼前的男人。
　　公孙无我慢慢将粗大的火龙深入到韩梦慈的身体里，少女的炙热阴部令公孙无我越来越爽。
　　很快的，便达到了少女的贞操膜，公孙无我感受到这处女的第一次，笑道：「梦慈，我已经触碰到你的贞操了，是否要我破去你的身体？！」
　　「恩……相公……你破……破吧……我……我好难受……哎呀……啊……」白河村最美的村花韩梦慈主动开口求欢，希望被男人狠狠地操弄。
　　一阵狂热地涌动，鲜红娇嫩的片片落红，韩梦慈惊叫出来：「啊……好疼……啊……好舒服……哎呀……怎么会这样啊……啊……」
　　此时的韩梦慈被破身，处女的撕裂疼是很难受，可是被公孙无我魔种的拨弄之力，带来的刺激欲望，却又令韩梦慈感觉到欲仙欲死，快慰不已。
　　她现在仿佛置身于两重境界，被疼痛和欢乐所带来的双重刺激，更带上了韩梦慈自出生以来，从未达到过得欢乐。
　　「啊……我要死了……相公……啊……我的相公……下面好麻……哎呀……要死了……弄死我了……」
　　嘴里喊着要死的韩梦慈似乎是真的要得要死，只不过却是所谓的欲仙欲死，能够将这迷人少女搞得生若死欢，公孙无我更是如同站在了最激烈的战场一般。
　　少女的新鲜鲍鱼，公孙无我刚开始还因为里面很紧，很窄，不好插入，可是却干起来更加有趣，韩梦慈这个少女是典型的温婉清纯型的美女，而被公孙无我玩弄之下，竟然也淫态流出，令公孙无我更是快慰无比。
　　韩梦慈娇嫩的双乳早不知道被公孙无我这淫贼摸到多厉害了，在公孙无我强烈地冲刺下，韩梦慈更是慢慢学会了如何迎合男人，这等配合之术，不光公孙无我得已爽快，就连韩梦慈的快乐也在不住加剧。
　　洞房里的一对饥渴男女，疯狂地交合，公孙无我将韩梦慈的大腿分开，一阵粗鲁地冲刺，干了三四百下，韩梦慈身体上的快感早已经战胜了所谓的痛苦，处女变成了真正的少妇，在极乐欢快中，韩梦慈真正品尝到了作为女人的快乐。
　　「梦慈……你爱我吗？你爱不爱我？！我的好梦慈！」公孙无我将以前是少女，现在是少妇的韩梦慈雪白的大长腿扛在腰部，肉体一阵阵狂热地抽插，嘴里大喊道。
　　「爱……啊……相公……我爱你……我真的好爱你……」
　　本就对公孙无我没什么坏的印象的韩梦慈如今已经是他的妻子，而被公孙无我这等狂风暴雨狂热进攻下，韩梦慈被欲望的快感折腾的浑身达到了最极乐的高峰，自然是在公孙无我询问她爱不爱自己的情况下，热情地回应。
　　而至于江少云，此时在韩梦慈的心里，却早已经被除名了，那个男人，丢下了自己去出家，不要梦慈了，此时在她心里，哀怨之下，已经忘记了江少云，只知道热情地配合眼前的男人，用心刺激。
　　粗大的肉茎一阵阵地冲刺，摩擦，撞击少妇的身心最深处，无边的欢乐，激烈的刺激，韩梦慈在欲望不断往上攀升之后，终于达到了爆发的巅峰。
　　「啊……不行了……我要去了……啊啊……我的相公……啊……」
　　公孙无我感觉到韩梦慈阴部内的淫液狂热地往外喷放，处女破身的第一次性高潮是如此的狂热，真是要彻底令韩梦慈攀升上天，更也刺激的公孙无我鸡巴一阵酥麻。
　　「哈哈……梦慈，你是我的，是我公孙无我的女人！」
　　「是……啊……人家是你的女人……好舒服……啊啊……啊……」
　　不住颤抖高潮的韩梦慈，令公孙无我彻底达到了最巅峰，尽情地冲刺，公孙无我的精关彻底放松，一阵一阵的精液，全部射入了高潮后的韩梦慈的肉身，韩梦慈欢乐地绷紧了身体，爽的几乎要昏死过去……
　　现在，她彻底臣服于公孙无我了，江少云是过去，韩梦慈不会再去和他有什么交集，她只会一心一意臣服于眼前的男人……
　　哈哈哈，又占有了一个仙侠美人，公孙无我真是太开心了。
    下面，自己要去苏州，彻底占有那个林月如，然后再去京城，把她的云姨，彩依什么的，全都上了，哈哈哈……


第031章 贱货月如
　　此时的公孙无我的蜀山派已经有了好些娇妻，外面有个情妇小白，如今似乎在寻找天狐一族的后裔，打算重振天狐一族，而谷内则有赵灵儿，丁香兰，丁秀兰，燕虹，以及被囚禁的玉无心母女，风骚的屠媚，外加骚狐狸苏美娘和女儿苏媚。
　　如今，却要在加上韩梦慈了，不过蜀山派反正够大，就是再多些妻妾也是住得下。
　　公孙无我的目标，是睡遍整个仙侠世界的大美女。
　　将韩梦慈送到了蜀山派之后，公孙无我立刻赶往苏州，他还想想办法，把林月如这么一个诱人的小妞彻底收为后宫。
　　至于怎么样将林月如收为后宫，公孙无我一时之间还没想好该怎么做才行。
　　林家堡在苏州的势力非常之大，南林北沈的实力还犹在四大世家之上，只在各大修真门派之下。
　　不过，就算是这样的大豪门，可也难不倒现在的公孙无我。
　　当晚的时候，公孙无我一个人潜入到了林家堡，以他的实力，想要悄无声息地进入林家堡，可以说是轻而易举。
　　转眼间，摸到了林月如的闺房，这附近一个丫鬟都不见了，不知道是不是被林月如赶走了。
　　「田伯光……田伯光……呜呜呜……田伯光……」
　　忽然，房间内传来了阵阵哭声。
　　「田伯光？」公孙无我吃了一惊，他听出这个声音就是林月如，可是怎么会呼唤田伯光这个名字？
　　想到这里，田伯光，哦，不对，应该是公孙无我，施展透视眼往房间里看去，登时看到一幕无比香艳之景。
　　只见屋子里的林月如躺在床上，身上只穿着粉红色的肚兜和亵裤，此时的内裤已经被褪到了小腿处，露出乌黑阴毛下的娇嫩阴唇，林月如正一边流泪，两只纤纤玉手一边狂热地抚摸自己丰满的乳房和诱人的小穴。
　　「我靠，林月如居然在自慰？！」看到这一幕，公孙无我差点儿没有惊叫出来，想不到林家堡的大小姐居然也会玩儿这种游戏？太劲爆了？
　　「不行……我没感觉……啊……好难受……田伯光……你怎么就死了……死了啊……呜呜呜呜……我不怪你了……你不要死了……」
　　林月如扣了一阵自己的阴部，然后就无力地躺在床上，低声哭泣。
　　「我晕……这小妞居然在想田伯光？！」公孙无我咋舌不已，心道这小妞怎么回事儿啊？那个「田伯光」把她强奸了，她居然还在想那个田伯光？不会这么厉害吧？！
　　想到这里，公孙无我决定试验一下……
　　屋子里的林月如正在哭泣，心中痛苦，欲火难耐。
　　「哈哈……林家大小姐，你是否在想本座啊？！」忽然，一个让林月如魂飞魄散地声音出现在了林月如的耳边。
　　「啊？！」林月如惊叫一声，一下子坐起身来。
　　「田伯光，是你吗？真的是你吗？是你的鬼魂回来了吗？！」林月如激动地跳下床来，肚兜掉下来去一般，露出左边一半丰满的半乳球。
　　空气中那个声音露出了得意的笑容：「哈哈哈……林家大小姐，你以为我田伯光是那么容易死的吗？那个蜀山派的公孙无我杀不了我？怎么样？是不是很难过？我是不灭的啊？！」
　　「不不不！」林月如立刻摇着美丽的脑袋，说道，「田伯光，我……我没有……我好高兴，你没有死，我好开心，你知道吗……我……我本以为我喜欢的是李大哥……可是我回家之后，却发现我怎么也忘不了你……求求你……求求你跟我见一面，好不好？！」
　　「田伯光」明显愣了一下，问道：「为什么？你为什么会喜欢我？我可是把你强奸了啊？！」
　　林月如哭哭啼啼地说道：「我也不知道……我知道我不知廉耻……可是……可是我自从被……被你干了那回事儿之后……我……我回到家……就老是想起你狠狠抓……抓我的奶子……还……还用你那根大家伙用力干我……你知道吗……从小我就被所有人宠着，爱着，没人敢欺负我，骂我，我就是想找个人比武，他们……他们也都让着我……我……我好想有人欺负我……呜呜呜呜……田伯光……我真的忘不了你……求求你……见见我吧……」
　　我靠！难道这妞还是个斯德哥尔摩综合征患者？「田伯光」，也就是躲在暗中的公孙无我惊呆了，心道奶奶的，难道原著林月如会喜欢李逍遥，就是因为李逍遥把她绑起来，还对她无礼了？
　　「妈的，林月如，没想到你是这样的一个贱货啊！哈哈哈……那倒是非常有意思啊！」公孙无我淫笑着说道，「想不想见我啊？贱货？！」
　　「想……我好想……求求你了……田伯光，只要你再见我一面……我什么都愿意……」
　　「好，不过我问你，不会有谁会来这里吧？」
　　「不……不会的……你放心……我已经把下人都赶出了我的院子……啊……求求你了……」林月如说完都跪下来了，浑圆的屁股翘起来，她跪下磕头。
　　「那好，把肚兜脱了，让本座看看你的奶子！本座在考虑该不该出来见你！」
　　林月如丝毫没有犹豫地一下子把肚兜给扯掉了，露出了鼓鼓的两颗丰满玉乳，经过公孙无我那天的玩弄，初为人妇的林月如的奶子似乎又大了一圈，真是好美啊！
　　「妈的，奶子很大啊！」
　　「是啊！人家的奶子很大的……」林月如捧着自己的大奶子嗔道，「人家的奶子很大……啊……你就出来见见人家嘛……」
　　「摸你的奶子，扣你的阴道，就他妈像刚才那样，自摸给我看！」公孙无我哼道。
　　「是是是……」林月如站在床边，扭动着浑圆的屁股，一只手按捏自己的丰乳，另只手照着公孙无我说的话，把手插进自己的阴道，扣摸起来。
　　「啊……好舒服……有感觉了……就是这样……舒服……」
　　刚才林月如自己自摸的时候，还没什么感觉，可是现在，听到「田伯光」刺激的话，林月如扣自己的阴道，摸自己的奶子，登时有了一种无比强烈的刺激，林月如一下子坐倒在床上，发浪似地不住在自己的敏感部位抚摸。
　　「臭婊子，你摸得自己舒服吗？！」公孙无我淫笑着叫道。
　　「啊……舒服……好舒服……小婊子舒服死了……」
　　「妈的，果然是个贱货，给我坐起身来，这里有两个东西，你把它插进自己的阴道还有屁眼！」
　　话音刚落，两个东西就落在了林月如的床边，林月如赶紧捡起来，居然是两个粗大的角先生！
　　「这个……这个怎么用？」林月如一脸潮红，粗喘着气说道。
　　「不懂啊？傻女人，这都不会！」公孙无我没好气地说道，「那就让老子来教你！现在跪在床上，像母狗一样的翘起屁股……对，就是这样，然后两手拿着角先生，一根插进你的骚逼，一根插进自己的拉屎的肛门……」
　　林月如完全照着公孙无我的话，乖乖地躺在床上，翘起圆鼓鼓的的屁股，抓住两根角先生就对着自己的肛门和屁眼狠狠插入自己的身体。
　　粗大的角先生令林月如的身体尝到了阵阵快乐，她翘着丰满的屁股，卖力地用两只手在自己的阴部和肛门不断捅入粗大的木棍，那角先生上有润滑液，林月如可以插得更方便。
　　「妈的……你这个贱货，怎么样？角先生插得你的肛门阴道舒服不？！」
　　「啊……田伯光……不如……不如你的鸡巴……鸡巴厉害……这个不好玩儿……求你了……快来见我……」林月如有点失望地一边动作一边叫道。
　　「那你说，你是林家的千金还是妓院里的小婊子？我田伯光这辈子只喜欢妓院里的小婊子，不喜欢千金……」
　　「不……我不是什么千金……我就是妓院里的小婊子……我最淫荡……啊……不行了……」
　　林月如，这个仙剑里人气极高的女人，现在却像是最低级的小淫妇一样，公孙无我说什么，她都努力地配合，看的公孙无我当场愣住了，心道这难道就是斯德哥尔摩综合症的厉害？！
　　「好！你这个小妓女既然要这样，那我就来了！」说完，一个人影出现在了。
　　林月如赶紧转过身，却呆住了：「公孙……公孙无我，怎么……怎么会是你？！」她看到来人居然是公孙无我，登时傻了。
　　「还不明白？！」公孙无我一边淫笑着解开自己的衣服，一边说道，「当初山洞里那个田伯光，确实就是我公孙无我啊！」他现在说的是当初那个田伯光的声音，林月如一下子就听出来了。
　　「天……真的……真的是你……我的老天……啊……我终于见到你了……田伯光……我好想你……」林月如这骚货此时晃动着奶子，一下子扑进了公孙无我的怀内，用一颗大奶子顶着公孙无我已经脱光了衣服的身体。
　　「人家……人家忘不了你这坏人……你强奸了我……我却好喜欢被你蹂躏的感觉……我从来没有体验过那种奇怪的感觉……我感觉在你的手上我不是一个什么劳什子的千金小姐，我就是一个被你蹂躏，玩弄的小绵羊……呜呜呜……你终于出现了……我不管你是公孙无我还是田伯光……我不要离开你……」
　　听到这美妇人的诉说，公孙无我心里不禁暗暗咋舌，他前世今生也玩儿过了不少女人，却从未遇到过这种极品，被人强奸了，居然还想在被强奸，这什么情况！
　　不过，既然这女人如此淫贱，公孙无我就不管这么多了，对准她浑圆的屁股就是狠狠地拍打了一下。
　　「啊！」林月如发出了一声痛苦中带着欢喜的叫声，屁股随着公孙无我的动作而轻轻摇晃。
　　「妈的……小贱货，我打你的屁股，舒服不舒服？！」公孙无我笑道。
　　「舒服……啊……你打的人家舒服死了……」林月如带着哭腔说道，「好舒服啊……从小到大……都没人敢打我……我……我被打了……我被打屁股了……田伯光，不，公孙无我，李大哥，求求你，再狠狠地打人家的屁股……」
　　「好，那就趴下吧，你这和个臭婊子！」公孙无我淫笑着说道。
　　「是，小贱货这就趴下，求爷赐打！」林月如配合着趴在了地上，翘起圆鼓鼓的美臀，那两瓣雪白的肥肉看的公孙无我的鸡巴硬的更厉害了。
　　不会客气地，公孙无我的手狠狠挥起来，对着小贱货那雪白丰满的臀部就是一阵阵强烈的抽打。
　　这几下，公孙无我的手法却是颇为重，林月如雪白的臀肉被公孙无我才打了三四下，就起了诱人的红晕。
　　可是吃疼之下，身下的这个骚货，却不但不觉得痛苦，反而激发了她内心变态的渴望被人蹂躏的心思。
　　她之前这么多年颐指气使惯了，直到被公孙无我的大鸡巴奸污，她才知道，自己其实是无比渴望被男人这么蹂躏的。
　　现在被打了从未被男人抽打过的俏白屁股，林月如兴奋地随着公孙无我的手掌大叫道：「啊……太舒服……好棒啊，打的我舒服死了……啊！」
　　随着公孙无我一阵阵抽打，很快，林月如的阴道里居然狂喷出了潮水，林月如满足地翘着屁股躺在地上，嗔道：「舒服死了……哎呀……要被你打死了……」
　　「贱货，转过身来！」公孙无我恶狠狠地说道。
　　林月如赶紧羞羞答答地转过身来，看到眼前便是那根粗大无比的巨物，不禁有些害羞地别过头去。
　　「别光看着，张嘴含住鸡巴！口交吹箫，知道不知道？！」公孙无我叫道、
　　「这个……好羞人……」还没说完，公孙无我对着她洁白的脸颊就是狠狠来了一巴掌、
　　「妈的，你刚才不是说你是妓院里的妓女吗？妓女不懂口交，叫他妈什么妓女啊？懂不懂行！」公孙无我臭骂道，对这个女人，公孙无我已经没了一点尊重。
　　「是是是，妓女遵命！」被打了一巴掌的林月如立刻毫不犹豫地张嘴咬着公孙无我的鸡巴，这个南武林盟主之女，林家堡无数人敬畏的千金，就这样翘着屁股趴在地上，给男人口交。
　　林月如虽然口交技术不算过关，可现在却是十分用心地用自己的小嘴儿给男人服侍鸡巴，公孙无我的巨物大的厉害，达到七寸长的肉棒，放在未来怕似只有非洲黑人才有，这样的粗硬，林月如含起来好些困难，柔嫩的小嘴儿都被塞满了。
　　嘴里含着臭臭的巨物，现在颇有些受虐倾向的林月如却似乎更加兴奋，张着小嘴艰难地动作着，可却似乎要让公孙无我激动地便要死去一般，好爽啊！
　　抽出鸡巴后，公孙无我挺了挺自己的肉棍，捏了一把林月如丰满的乳房，叫道：「妈的，你这个小贱货，想不想被老子操啊？！」
　　「操？！」林月如愣了一下，接着反应过来，叫道，「啊啊……要操……求哥哥……你快操我，操死我吧！」
　　如此淫贱的女人，公孙无我是不会客气地，把她抱起来，顶墙壁上，叫道：「不要脸的女人，让你知道我的厉害！」
　　肉棒粗鲁地插入林月如的阴道，林月如立刻无比享受。
　　好大啊，真的好厉害！林月如这一次品尝到了比上次跟快乐的感觉，公孙无我这次对她的操弄比上次还粗鲁，动作无比激烈，丝毫也不怜香惜玉，手掌配合着鸡巴的动作，狠狠地抓林月如晃动的大奶子。
　　但这样粗暴的动作，却让林月如真是感到自己的魂儿都要飞了，叫喊声越发大声，越叫越淫乱，仿佛恨不得身上的男人越用力越好。
　　这是公孙无我第一次如此疯狂地和一个女人做爱，如果之前干的女人叫男女交合，现在的公孙无我就是真正在蹂躏一个女人，而且是对这个女人毫无尊严地蹂躏。
　　「来个狗爬式，小母狗懂吗？！」公孙无我狞笑道，林月如乖乖地趴在地上，翘着屁股叫道：「怎么不懂……我……我就是小母狗……蹂躏死我吧……」
　　公孙无我狞笑道：「林家大小姐就是这种烂货啊？！你妈死得早，可惜她看不到自己的女儿这样了！」
　　「谁……谁说我娘死了！」在公孙无我的肉茎冲入了林月如的后庭花的时候，林月如哼道。
　　「什么？你妈没死？！」公孙无我挺着鸡巴，有些惊奇，心想原著里，林月如的母亲不是死了吗？怎么在这里，没有死吗？！「
　　「当然……啊……当然没死……我娘在我出生……出生后就……就离开了我们林家……啊……因为……这里面的原因……啊……等会儿再说……啊……干死我吧……哎呀……」
　　公孙无我现在也暂时管不到林月如的母亲为什么没有死，肉茎插在菊花里，被肛门顶的好爽啊！
　　「月如小贱货，以后你要叫我主人，知道吗啊？！否则老子就不干你了……」
　　「是是……月如小贱货以后都是主人的，小穴，乳房，屁眼，小嘴，都是主人的……啊……干死我……顶我啊……」
　　他一边用力怕打林月如的屁股，一边用力冲刺，插得林月如的菊花不住发颤，这斯德哥尔摩综合征的美女真是要被插得爽死了，被打，被爆菊花，捏奶，亲吻，撕咬，林月如被被后入的公孙无我一一玩弄，越弄她的高潮越来越厉害，身体真是要完全散开，化作迷雾一般。
　　「娘的……贱货！这么快就高潮了……」公孙无我感觉才不过玩儿一会儿，林月如的屁眼里就喷出了大量的黄水，眼看着这就是所谓的屁眼高潮，不满足的公孙无我拔出肉牛从后干入林月如的小穴。
　　把林天南的女儿当成小母狗一样的干，不管是前入还是后入都是那么刺激，公孙无我的鸡巴特别卖力，今晚对着这小贱货就是恶狠狠地操。
　　一个时辰以后，公孙无我满足地搂着小穴和屁眼都被弄红肿了，浑身似乎都要散开的林月如，笑道：「月如小贱货，以后就跟着主人，离开林家堡，好不好？」
　　林月如羞羞答答地靠在公孙无我怀里，被公孙无我的折磨反而越弄越开心的她顺从着对公孙无我说道：「主人，人家以后都跟着你……只是不跟我爹说吗？」
　　「妈的，如果说出来，你爹知道我对你干这事儿，我们还能在一起吗？你这小贱货是不是没脑子啊？」公孙无我臭骂道。
　　「是是，小贱货知道了，人家都听你的……」林月如嗔道。
　　「对了，月如，跟我说说你娘的事情吧？」公孙无我微笑道。
　　林月如毫不犹豫，说道：「恩，我都说给主人听，其实，我娘的事情很少有人知道的……我娘叫柳静荷，她就是当今四大世家之一的欧阳世家家主欧阳英的妻子……」
　　「我晕……欧阳英的老婆是你娘？」听到此言，公孙无我彻底呆住了，奶奶的，这么说欧阳倩和欧阳慧就是林月如同父异母的妹妹？
　　「其实……其实我爹和我娘当年属于酒后乱性……」林月如低声说道，「这事情就我和爹知道，当年，欧阳英叔叔和我娘来林家堡，当晚我爹，娘以及欧阳叔叔喝酒，那天他们喝的酒是烈酒，哪知道欧阳叔叔先喝醉了，而我爹那个时候也喝多了，就……就把我娘给……
　　事后我爹很后悔，想要自尽以谢欧阳叔叔，可是欧阳叔叔没怪我爹爹……之后我娘怀孕了，欧阳叔叔很大度地允许我娘生下我，交给我爹抚养……生了我之后，我娘就……就回了折剑山庄，对外认我为干女儿……我……我每年会去看我娘一次……「
　　「我靠，想不到欧阳英那个伪君子居然被被林天南戴了绿帽，这个消息可是劲爆的很啊！哈哈哈哈……」公孙无我心里别提多幸灾乐祸了。
　　不过，欧阳倩姐妹，那可是自己一定要收的，既然欧阳夫人还是林月如的母亲，那就更不能放过了！


第032章 扬州飞贼
　　扬州地处江苏省中部，长江下游北岸，江淮平原南端，是数一数二的大城，还没进城，墙外就有络绎不绝的商旅队伍，也有不少城外的交易吵所，显出一派繁荣。
　　公孙无我和林月如这个贱货如今就已经来到了扬州城，自打在苏州，公孙无我将林月如彻底睡服了之后，林月如便跟着公孙无我私奔，离开了林家堡。
　　而此时的公孙无我，不但开始觊觎林月如母亲柳静荷，也就是欧阳夫人的美色，就连林月如的姨妈，柳静荷的姐姐柳肃云的美色。
　　想到能够把云姨，还有她那个蝴蝶精的媳妇儿彩依一块儿弄上床，公孙无我心里就是无比的觉得刺激。
　　所以现在，公孙无我才要赶到长安去，至于到时候自己弄云姨的时候，林月如会否有什么样的想法，那就不在公孙无我的考虑范围之内了，毕竟现在林月如这个骚货是完全顺从了自己的。
　　不过，公孙无我还是先打算来到扬州，要知道，扬州那个骚寡妇姬三娘，里寻得兴趣也是非常的大的，那么一个诱人的女飞贼，如果不玩玩儿的话，又实在是太可惜了。
　　扬州此时因为闹了女飞贼，所以整个扬州实行了只许进，不许出的规条，不过这对于公孙无我这种修真人士来说，真可以说是形同虚设。
　　进城之后，看到扬州的繁华，公孙无我倒也感觉有趣，转过头搂着林月如，笑道：「月如小贱货，咱们去找家客栈投宿如何？」
　　林月如淡淡一笑，对公孙无我说道：「恩，一起都听主人的！」如今的林月如算是彻底地顺从了公孙无我，基本上在他强大的蹂躏下，林月如也已经淡忘了李逍遥，这对于公孙无我来说，自然是一件好事儿。
　　很快的，两个人找到了扬州一家最大的客栈，刚好这里就只有一间客房乐，公孙无我和林月如便住在了这里。
　　晚上吃过饭之后，林月如温顺地给公孙无我按摩，虽然按摩手法不怎么样，可是还是让公孙无我觉得颇为舒服。
　　而公孙无我也已经察觉到了，仙剑里那个古董商人就住在这家客栈，也不知道今晚他什么时候会被偷走东西。
　　「啊！有贼！我的包袱！」
　　「是女飞贼！女飞贼来了！」
　　忽然，外面传来了一阵阵喧闹之声，公孙无我愣了一下，想不到便是今夜了，于是坐起身来，拍了拍林月如丰满的屁股，笑道：「小贱货，在这里休息，我去看看那个女飞贼！」
　　林月如的斯德哥尔摩综合症似乎已经到了十分严重的地步，公孙无我如今不客气地称呼她为小贱货，她不但不着恼，反而开心地说道：「恩，小贱货遵命！」
　　公孙无我笑了笑，一下子踏出了大门，施展神识之力，瞬间便追踪到了那女飞贼姬三娘的踪迹。
　　当下，公孙无我施展神妙之术，瞬间便出现在了正在逃窜的姬三娘身边。
　　此时那姬三娘一身夜行紧身衣，脸上戴着一个丝质黑面纱，丰满凹凸的高挑身段在衣服的衬托下显得无比火辣，虽看不清其容貌，可是她皮肤白皙，犹胜冬雪，再加上露出来的一双凤眼更带着阵阵挑情之艳，令公孙无我在房顶上见到这女飞贼的时候，还不禁感觉到了一阵难以想象的心动之色。
　　「哎呀呀……想不到还有位英俊公子追上了奴家！」姬三娘背上背着那古董商的包袱，此时眼见一英俊少年阻拦住了她的去路，立刻停下身来，轻轻笑笑。
　　「好你个大胆的女飞贼，居然胆敢在本座的手下偷东西！还不束手就擒！」公孙无我露出了狞笑之色，缓缓往前而走。
　　姬三娘冷笑一声，说道：「这位公子年纪轻轻，什么不学，却偏偏要学人多管闲事，那好，就别怪我不客气了！」
　　话一说完，姬三娘白玉一般的香手挥动几下，几道银针对着公孙无我打来。
　　但这区区暗器如何伤得了圣人姬别的公孙无我？银针还未飞到公孙无我面前便已经化为飞灰，姬三娘大惊失色，知道对方可能是修真界的大神通者，不敢怠慢，立刻从怀中取出一柄细长流风剑，展开自己最厉害的剑招「侠盗剑法」，向着公孙无我攻来。
　　「雕虫小技，也敢在太岁头上动土！」公孙无我狞笑一声，伸手点向了姬三娘胸口的穴道。
　　这一指看似平平无奇，可是姬三娘却觉得对方的攻击充满了无比的恐怖之色，自己无论怎么样也是躲不开了。
　　下一刻，姬三娘胸口的穴道被点中，公孙无我顺势变指为抓，按住了姬三娘的胸部，只觉又大又圆，无比饱满。
　　「哈哈哈……奶子很大啊！你这女飞贼还是个波霸啊！」公孙无我顺手将姬三娘抱在怀中，对着她丰满的玉乳一阵搓揉。
　　「你……你别乱摸……」姬三娘此时穴道受制，无法动弹，却被公孙无我这色狼给抓在手上，丰满的胸部被她肆意把玩儿，这骚货竟然一脸潮红，浑身发抖。
　　「你这个骚寡妇，也不知道睡过多少男人，装什么啊？」公孙无我边说边将姬三娘的面纱揭开，月光之下，但见一张雪白娇艳的玉容，也不过二十四五岁年纪，朱唇凤眼，琼鼻粉腮，妩媚动人的五官娇艳欲滴，就如同最妖媚的性感女神一般。
　　「你想把我怎么样？」姬三娘眼见容貌被公孙无我看到容貌，又被捏了胸部，此时心里已经猜到公孙无我估计是看上了自己的美色。
　　「你说呢……」公孙无我叹了口气，说道，「像你这样的美人儿，如果送去了官府，估计那什么太守老爷，监狱里的狱卒，师爷啥的，可都不会放过你，非一一占你的便宜不可！你说是吧？」
　　姬三娘听了这话，脸上浮现出阵阵恐惧之色，毕竟她可不想被那些恶心的狱卒非礼。
　　「所以……」公孙无我的手不规矩地按在了姬三娘诱人的大屁股上，笑道，「你不妨做本座的女人，本座乃是蜀山派掌门公孙无我，只要你跟了本座，本座保你荣华富贵，享之不尽！」
　　「蜀山派？」姬三娘愣了一下，「那不是名门正派吗？怎么？你们这些正派掌门也要欺负我们这些女人？」
　　公孙无我的手不住抚摸姬三娘的屁股，只觉饱满坚挺，弹性十足，笑道：「正派掌门那也是人嘛，也是有七情六欲的，哪能不上女人啊？怎么样？是想去官府，还是带我去你家，好好乐乐？」
　　看到公孙无我一脸厚颜无耻，姬三娘只是稍微考虑了一下，便咬着牙说道：「你们这些臭男人就知道觊觎姑奶奶我的身子，罢了，今日也算我有此劫数，便把这身子给你就是！」姬三娘倒是也拿得起放得下，宁愿陪公孙无我也不愿意去监狱。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　公孙无我嘿嘿一笑，说道：「那好，带我去你家，不过最好别耍什么花招，否则……」说完，公孙无我释放了自己的一丝神识，姬三娘登时感觉到一股无比强大的压力传来，几乎让让自己喘都喘不过气来。
　　「别……别……」姬三娘觉得难受无比，连话都说不出来，公孙无我这才收回法力。
　　此时的姬三娘才真正明白，自己跟眼前这个男人差距太大了，自己根本就不是他的对手啊！
　　「以后你就做我的女人，我会好好对你的！」公孙无我微笑道。
　　……
　　待公孙无我将姬三娘抱回了她所住的大宅子，只见这里面除了姬三娘，却还有几十个美丽的婢女，燕瘦环肥，各有美态。
　　「姐姐，你这是怎么了？」这些女子都是女飞贼，也各有武功，此时眼见姬三娘被个男人给抱了回来，赶忙一起上前查看。
　　姬三娘淡淡一笑，说道：「姐妹们，这位是蜀山派的公孙掌门，以后就是姐姐我的男人了！」
　　一众女飞贼听了均是一惊，不知道姬三娘葫芦里卖的什么药，怎么会无缘无故还多出了个相公？
　　不过，姬三娘也不再理会这些姐妹，这些都是她的手下，年纪最大的也就十八九岁，都是她亲手养大的孤儿，最听她的话。
　　公孙无我笑着拥着姬三娘进了她的卧房，笑道：「你到底多大岁数？那些婢女可是你养大的吗？」
　　姬三娘轻轻笑道：「奴家今年三十六岁了！」
　　「我靠！看着不像啊？」公孙无我搂抱着姬三娘，双手在她丰满的肉体上不规矩地动作着，「看起来也就二十多岁吧你？你以前有几个男人？」
　　姬三娘心知自己如今必须将公孙无我伺候好，也是和他一起走到床边，一面嗔道：「只有一个啦……你刚才说人家是骚货好冤枉啊……人家自从我男人被官府杀了之后，就再也没有男人了……」
　　公孙无我笑道：「那我就要尝尝你的鲜了！」说完，公孙无我便迫不及待地和姬三娘亲起了嘴儿，一双大手沿着这妖妇身上敏感部位阵阵探索，伸进衣内，抚摸那细腻鲜嫩的肌肤。
　　姬三娘这妇人当真可以说是骚妇，本来想和公孙无我上床，是为了不去官府，可是她才被公孙无我亲摸，娇嫩丰满的熟女肉体立刻传来一阵阵舒心的刺激，姬三娘还从未遇见过男人可以在刚开始抚摸她的时候就令她有感觉呢。
　　「哎呀……怎么会……我居然这么快就觉得舒服了……啊……」内心惊讶的姬三娘，却是真的是自从丈夫死了以后便没碰过男人，此时也起了好生享受以下的想法。
　　这美艳妇人身上带着阵阵醉人的香气，配合她丰满别致的身材，公孙无我饥渴难耐，一阵狂热亲吻中，公孙无我的手对着自己的衣服摸几下，衣服便成了随便，公孙无我脱光之后便贼笑着一面摸一面脱姬三娘的衣裳。
　　眼看身上的青年男子那充满了爆发力的肌肉，姬三娘的情欲已然无法控制地发挥出来，嗔道：「啊……好哥哥……快……脱奴家的衣服……啊……」
　　公孙无我淫笑着一边挑逗姬三娘一边脱她的夜行衣，外衣脱下后便是贴身内衣，月白色的肚兜撑起了姬三娘一对硕大的傲乳。
　　公孙无我一手扯下她贴身的衣物，姬三娘那大的不像话的丰乳，丰满的大白玉腿，中间茂密的森林，一一展现在公孙无我眼前。
　　如此完美的玉体，看的公孙无我热血沸腾，双手一把搓住了姬三娘的双乳，展开魔种手法拨弄那娇嫩的乳头，按捏丰满的乳肉，低头更咬住一颗，细细品味，舔弄，一阵阵抚弄下，搞得姬三娘浑身发热。
　　而更要命的是姬三娘察觉到公孙无我胯下那根粗大的火龙的棒身，此时正顶在自己的黑森林上，无比坚硬的感觉，令姬三娘久旱的阴户内开始湿润，她忍不住挺动自己的丰满翘臀迎合：「啊……别……舒服……啊……羞死人了……」
　　公孙无我的手段非常了得，亲摸抠舔，各种手段，温柔地一寸寸玩弄姬三娘的身体，让那洁白如玉的肌肤尽数被自己掌控，而他魔种本就厉害，姬三娘又是个骚浪的寡妇，如何受得住这等挑逗？转眼间已经水漫金山，不可自拔！
　　「不行了……好哥哥……快……要了三娘……」进入状态的姬三娘无助地张开诱人的大白长腿，期待着眼前男人的插入。
　　「要想让我干你啊？那就先要服侍我啊！」公孙无我边说边躺在床上，指了指自己翘起来的大鸡巴，「用你的嘴舔，明白吗？」
　　姬三娘喘了口气，盯着那根无比巨大，如婴儿手臂般粗的巨物，心里暗暗惊讶：「好一根大棒……真是太雄伟了……」
　　她顺从地翘起粉嫩的屁股，趴在了公孙无我的胯下，轻轻抓住那根巨大的阳物，含在嘴里。
　　飞天猫姬三娘不但骚媚，这等床上功夫也是娴熟得很，那巨大的阳物一经入口，登时便能够十分熟练地吮吸，她滋滋有味地上下摆动，令粗大的阳物可以在自己口腔内驰骋，一边舔还一边扭屁股，那样子真是淫荡。
　　「恩……这个口交技术倒是相当不错……」姬三娘的狂热开放，熟练技巧，公孙无我的鸡巴自然是无比舒服，十分开心，粗大的鸡巴在姬三娘的嘴里更硬更大，姬三娘却还是能够很熟练地应付。
　　更厉害的是，姬三娘居然能够轻易地将公孙无我的鸡巴深入自己的喉部，做出诱人的深喉动作，这倒是令公孙无我无比吃惊。
　　「吐出来，用你的奶子夹住！」公孙无我喘了口气，哼了一声说道。
　　姬三娘有一对巨大的肉弹，正是适合乳交，姬三娘顺从地吐出了肉棍，用自己的奶子一把夹住那根肉棒，嗔笑道：「好个巨大的肉棍，弄得人家嘴里都满了……」
　　她一边说，一边抚弄着那大的不像话的奶球为公孙无我做服务。
　　看着身下浑身雪白的美妇人，用巨大双乳为自己的鸡巴做这样的服务，公孙无我的心美滋滋地，而姬三娘更也是施展自己的功夫，双乳不住搓揉，服侍那根巨物。
　　好一会儿之后，姬三娘性感洁白的玉体跪趴在床上，诱人的大白屁股翘起来，公孙无我跪在她背后，笑道：「你这个骚货，现在要插进去了！」
　　「啊……求……求哥哥快插进去，我不行了……」
　　已经欲火焚身的姬三娘毫无什么羞耻之感，浑圆的大白屁股晃动，就等着公孙无我干进来。
　　公孙无我盯着眼前洁白的屁股，淫笑着狠狠拍打了两下，笑道：「小骚货，我可是要进来了！」
　　他的鸡巴一下从后顶在了那诱人的少妇美穴上，那里早就很湿润了，公孙无我的鸡巴狠狠一插，便轻而易举地进入到了姬三娘的身体里。
　　「哈哈哈，果然不错，柔嫩紧凑，深邃通幽！」
　　公孙无我这淫魔终于完全得到了姬三娘的身体，插入到这诱人的花蜜之中，公孙无我捧住那洁白的屁股开始狠狠地冲刺。
　　她的小穴早就湿透了，公孙无我操起来也觉得很爽，从后干，让女人如母狗一样趴着，更有视觉效果。
　　「啊……好舒服……好哥哥……你的鸡巴好大……啊……插死我了……」
　　当公孙无我的肉棍插入到姬三娘骚媚的小穴之时，撅着屁股任由男人淫的姬三娘，仿佛久旱逢甘霖，舒爽难耐，无比快乐，她之前的丈夫的鸡巴可远远比不上如今这个男人啊！
　　「好大……比我丈夫大的多……真是太厉害了……」
　　被公孙无我那根巨大肉棒征服的姬三娘，只觉自己的亡夫简直弱爆了，一点也比不上眼前的公孙无我。
　　两个人就这样以狗爬式的姿势进行性交，这女飞贼从小练武，身材丰满，屁股腰部更是弹性十足，没有一丝多余的赘肉，公孙无我捧住那诱人的雪臀更可以爽快地冲刺。
　　一阵巨大地动作下，「啪啪啪」响动，公孙无我的肉棒从后操了大约一百多下，姬三娘这骚货的肥穴就狂热地高潮了。
　　「啊……好棒……我不行了……啊……」
　　高潮来临的姬三娘抬高自己的臀部，而公孙无我则是借着高潮淫笑着抽出鸡巴，从她的菊花又狠狠地插入。
　　「啊！好疼啊……那里不行……哎呀……」
　　姬三娘有些痛苦地喊疼，公孙无我笑道：「妈的，屁眼还是处女地？」
　　「恩……啊……是啊……没被男人H过……轻点……」
　　姬三娘现在只能顺从着任由公孙无我插她的菊花，而公孙无我一想到姬三娘的后门居然还是块处女地，更是兴奋地不住狂顶。
　　驰骋扬州的女飞贼姬三娘，此时已经彻底沦为了公孙无我的玩物，被开了后门的姬三娘才喊了几下疼，就被肛菊里传来的阵阵强烈快感搅的舒服起来，不但不叫疼，屁股还晃动的更厉害，任由公孙无我干她的菊花……
　　公孙无我满足地开了姬三娘的后门，弄了一阵，便将她的身体翻转过来，从前面狠狠地冲入，姬三娘配合着张开大腿，阴道任由这个男人蹂躏，一对奶子更随着「噼噼啪啪」地冲刺而不住摇晃。
　　「啊……好棒啊……我又要去了……啊……」
　　干了不知道多久，姬三娘的小穴已经恶鼻操的达到了第四次高潮。
　　公孙无我也已经射了两次了，这下干脆让姬三娘这骚货翘着屁股骑在自己的身上，让自己的鸡巴操她的小穴。
　　「哈哈哈……三娘，你的屁股真是又圆又大，是不是被你以前的男人操圆的？」公孙无我满足地抚摸着姬三娘大的傲人的臀部，拍打了两下滑润诱人大肥肉，不住调笑。
　　姬三娘骑在公孙无我身上，更被鸡巴顶的花心乱颤，下意识地回应道：「啊……是啊……就是……就是被男人操圆的……啊……你操的人家更圆吧……哎呀……」
　　此时的姬三娘早已经彻底放开，丝毫不顾及任何尊严，一边陪着公孙无我说各种淫秽话，一边扭动屁股享受鸡巴，真是淫荡！
　　两个人也不知道疯了多久，干了多少次，最后姬三娘被干的小穴红肿，她不住求饶下，公孙无我这才射精，放过了这个骚女人。


第033章 柳女媚娘
　　姬三娘和她手下那帮丫鬟女贼，第二天就全部给公孙无我弄回了蜀山派。
　　此时的蜀山派内，公孙无我已经在谷中一处山崖上弄上了一栋大宅子，取名「逍遥阁」，专门用来囤积自己的女人，如今，自然是又有新人了。
　　姬三娘如今已经算是臣服于公孙无我这么一个大神通者了，至于她手下的丫鬟，从小都是被姬三娘养大的，自然什么都听主人的。
　　而林月如暂时留在了扬州城，至于公孙无我，打算先到蛤蟆山去看看，看看那个金蟾鬼母柳媚娘在不在。
　　那柳媚娘也是个可怜的女人，公孙无我还是觉得自己有义务拯救她。
　　来到了蛤蟆山，寻着妖气很快找到了柳媚娘的山洞。
　　只见柳媚娘长发垂肩而下，遮住了半边的脸，坐在石上，默然不语。她一张单薄的瓜子脸，秀气的眼与鼻，都精致动人，带着几分楚楚可怜的味道。
　　公孙无我知道这就是柳媚娘，于是上前道：「姑娘，你怎么会在这里？」
　　柳媚娘一语不发，站起身来，转身便奔入身后的山洞。
　　公孙无我连忙要追上前，道：「喂！姑娘，你去哪里？」
　　柳媚娘停下步子，回过头冷冷地说道：「这是我家。」柳媚娘声音更是冷峻，「别靠过来，靠近我的男人，都会没命的！」
　　说完，身子便整个没入了山洞的幽暗之中。
　　公孙无我于是走入山洞中，直到尽头，才见到柳媚娘，山洞内几乎什么也没有，地面潮湿万分，怎么也不像人住的地方。
　　柳媚娘怒道：「你擅自闯进我家来，不觉得失礼吗？请你出去！」
　　公孙无我笑道：「好，好，算我失礼了。我走了！」说着，转身就走。
　　公孙无我走出几十步，又折了回去，他根本没想过要离开。
　　公孙无我很快就回到了山洞之中，而这一次，公孙无我终于看到了柳媚娘的真面目。
　　只见她此时头发也有些凌乱，隐约可以见到原先被遮住的半边脸竟是凹凸不平，扭曲畸形，怪不可言。她身边还有一个巨大无比的癞蛤蟆，足足有一头大象那么大，一见就是妖怪。
　　柳媚娘没料到公孙无我居然还会回来，不禁大怒，叫道：「哼……看见我金蟾鬼母的脸，你就休想活着离开！」
　　公孙无我冷冷一笑，说道：「妖孽，今日逃不掉的是你！而不是我！你为何要在此伤人性命？！」
　　柳媚娘冷笑道：「呵，人有什么值得活的？比起天下人恶毒的耻笑、凌辱，还有什么毒可怕？乖儿子，我们一起上，杀了这个小子！」
　　柳媚娘说着，伸手一挥，那大象一般的癞蛤蟆就哇哇叫着朝着公孙无我扑了过来，同时柳媚娘也是挥掌而上，手上攻击之时还散发出了阵阵绿烟，一看便知是有剧毒的。
　　公孙无我此时修为自然不怕这区区毒物，他冷笑一声，手掌一挥，一道巨大的剑芒轰然斩向柳媚娘和那癞蛤蟆。
　　「儿子小心！」柳媚娘眼见这一剑威力如此之大，不禁大惊，赶忙闪开，同时大声呼叫自己的癞蛤蟆儿子让开。
　　那癞蛤蟆虽然也是修炼几百年的妖物，但是毕竟灵智未开，柳媚娘虽能和它交流，但是终究是脑子迟钝，柳媚娘喊出这句话的时候，他是犹豫了一下，这才知道闪开。
　　但是就是这一犹豫，就登时已经太晚了，公孙无我的剑芒已经轰然劈下，不偏不倚，击中了蛤蟆镜的身子。
　　「殴！」蛤蟆镜惨叫一声，身上被公孙无我的剑芒劈出了一道巨大的深深地口子，绿色的鲜血从伤口处涌了出来，看起来十分可怖，蛤蟆精也是无力地躺在了地上，四肢朝天，眼看不活了。
　　「我的儿啊！我跟你拼了！」柳媚娘眼见儿子被杀，不禁大怒，大叫着冲上前来，双掌凝聚自身全部法力，猛然劈向公孙无我，这一击她用上了全力，打算和公孙无我同归于尽。
　　而下一刻，公孙无我一挥手掌，一道乌芒击出，正中柳媚娘胸口，柳媚娘大叫一声，倒飞出去，装在了石壁上，然后落在地上，呕出一口鲜血，显然已经身受重伤，无力抵抗了。
　　公孙无我面无表情地走上去，柳媚娘绝望地看了一眼公孙无我，含泪道：「好……好……咱们……能……死在一起，也不算委屈了……好孩子，你……你为我舍命，不枉费我杀人取精，助你修炼……这百年来，只有你……只有你不嫌我……」然后无力地闭上了眼睛。
　　而下一刻，公孙无我冷冷地说道：「在你临死前，我想知道，你的脸为什么会变成这样？还有，你为什么这么痛恨男人？！」
　　柳媚娘吃了一惊，然后睁开了眼睛，冷冷地看了一眼公孙无我，然后说道：「你真想知道？！」
　　「不是很想，但是如果你愿意说的话，我也愿意去听！」公孙无我冷冷地说道。
　　「好！我便告诉你！」柳媚娘冷笑道，「我本名柳媚娘，乃是扬州人士。我自小拜五仙教主为师，学得一身好武艺和一些道法。当时，我在扬州可谓是有无数男人喜欢，可惜……可惜却让我遇到了他……陈世美，那个薄情寡义的男人！」说到这里，柳媚娘不禁抬起头，望向了天空，似乎陷入了那层层的回忆当中。
　　「陈世美……」公孙无我一阵无语，这名字一听就知道是个负心汉、
　　「我和那陈世美相恋半年，就打算拜堂成亲！但是……但是陈世美那个贱男人的父母，在他小时候，就被五虎山上的山贼头领过滤虎所杀，他知道我跟五仙教主学艺，一直希望我能替他爹娘报仇！
　　我身为陈世美的妻子，为公公婆婆报仇自然是理所当然！但是……但是那过滤虎的独门绝招五虎断魂刀非常厉害，我如果想要打败他，就必须修炼金蟾大法，而修炼金蟾大法会有后遗症，一旦修炼，我的身体上面某一处地方就会产生一块类似蟾蜍皮的毒素！我生怕他嫌弃我，所以一直不敢修炼！「
　　说到这里，柳媚娘不禁一阵自嘲：「但是陈世美那厮，当时说了千万遍的甜言蜜语，告诉我他不在乎什么毒斑……而最后，我居然也相信了他的话，因此，我就开始修炼金蟾大法！后来……我终于练成，为他报了仇，可是我的脸……我的脸……」
　　说到这里，柳媚娘脸上流了泪水，「可是……可是……他说他不嫌弃我……但是成亲之后，他始终对我有着厌恶……我虽然知道他确实是嫌弃我了，可是……可是我一直都希望他能够回心转意……谁知道，婚后不到一年，他就和一名叫秀秀的青楼女子勾搭上，还设计想要害死我……
　　当时，我已经怀有身孕，要不是我机警，早就活不到现在了，也便宜了这对狗男女！我杀死了他们，将他们碎尸万段！
　　而我的孩子，也因为我修炼金蟾大法，我的孩子一出生就死了……
　　然后，我自此沦为妖道，在这蛤蟆山与蛤蟆精为伍，我知道，只有他们才不会嫌弃我……呜呜呜……「说到这里，柳媚娘终于忍耐不住，大声哭了出来。
　　公孙无我听完她的遭遇，长叹了一声，然后一把上前，将手抵在了媚娘的百会穴上。
　　「你……你想干什么？！」媚娘大吃一惊，但是还没等她反应过来，她就感觉到一股强大的真元，灌入了自己的脑中，经由自己的脑子传向四肢。霎时间，媚娘只觉得浑身炙热，脑子一翁，晕了过去。
　　此时，公孙无我就是要以自己的真元，将媚娘身体里的金蟾大法完全化去，这样就可以治好媚娘脸上的毒斑，但是同时，媚娘也会变成一个不会法力武功的普通女人了，但是公孙无我，却是必须这么做。
　　公孙无我的道法比媚娘自然高出太多，很快就将金蟾大法利用自己的真元完全消灭掉。
　　此时的媚娘，脸上的毒斑已经消失了，那秀丽妩媚的容貌十分美丽，白皙的肌肤嫩滑之极，看的公孙无我是一阵心动。
　　然后，公孙无我长舒了一口气，把那只蛤蟆精肚子里的五毒珠取出，然后消灭了它的尸体，接着伸手按摩媚娘身上的穴道，媚娘很快就清醒了过来。
　　「我……我是谁？你……你又是谁？！」媚娘睁开眼睛，第一句话说的就是这个。
　　公孙无我登时吃了一惊，半句话也说不出来。
　　……
　　经过公孙无我的检查之后，他得出结论，媚娘由于长期修炼金蟾大法，所以身体里的毒素早已过多，此时被自己强行化去，虽然容貌恢复，但是以前的记忆，也是完全消失了。不过，这对媚娘来说，未尝不是一件好事儿！
　　当下，公孙无我告诉媚娘，自己叫公孙无我，她的名字叫柳媚娘，是自己的女人，自己是她的相公，而这个山洞则是自己二人休息的地方，媚娘因为生了病，所以忘记了一切。媚娘此时记忆全失，自然没有怀疑公孙无我的话。
　　「媚娘，你是我的女人，我希望你做我的女人……」说完了这一切，公孙无我一把将柳媚娘压在身下，一边吻着她的红唇，一边伸手，开始抚摸她的大奶子。
　　「唔……唔……」柳媚娘立刻感到一股强烈的恐惧感，虽然她不知道是什么，可是她总觉得自己似乎不能被这个男人得逞，忍不住下意识开始挣扎，扭动自己的身躯抵抗公孙无我。
　　可惜这种力度不大的挣扎，正助长了公孙无我的刺激感，他哈哈大笑着使劲儿吻弄柳媚娘的肌肤，大手在那对大奶子上尽力揉捏，那股子充实感觉真的让公孙无我都快发疯了。
　　「哈哈哈……媚娘的身子丰满，不错不错……」公孙无我戏虐的一边亲吻抚摸柳媚娘的身子，一边嘴里还发出着嚣张地大叫。
　　「嗯……啊……不可以……不要……」柳媚娘眼中屈辱地泪水不断流淌下来，她虽然失去了记忆，此时不怎么敢大力挣扎，可是却也忍不住如此喊出来。
　　「媚娘，你是我的女人，和我做爱是应该的……」公孙无我然后不由分说，扯开柳媚娘的纱衣，然后拉住柳媚娘的里衣，用力一扯。
　　「撕拉！」随着衣衫破裂的声音，柳媚娘的里衣被撕扯开来，一对硕大无比，白嫩香艳的巨乳登时从衣衫当中弹了出来。
　　「哇！媚娘的奶子真的好大啊！」公孙无我看到如此硕大的玉乳，立马就是淫心大发，他不由分说，就一把含住了大乳房的奶头，又亲又摸，极尽亵渎之能事。
　　「啊……啊……啊……不要……啊……啊……啊……嗯……啊……」柳媚娘虽然一开始反应激烈，但她遇到了拥有魔种的公孙无我挑逗几下，便即春心荡漾，开始了可人的呻吟。
　　「哼……」公孙无我听到柳媚娘发出来的销魂蚀骨的呻吟，不屑地哼了一声，然后将一只手伸到柳媚娘的裙摆下，捏了几下柳媚娘丰满的大腿，然后将手伸进去，在柳媚娘所穿的四角裤上的阴道部位，开始了可人的抚摸。
　　「嗯……媚娘，不错嘛，下面都湿了……」公孙无我嘿嘿一笑，感觉到柳媚娘的下体阴毛还十分的多，看起来真是不错啊！
　　「啊……啊啊……嗯……啊……相公……啊啊……嗯……你不……不要……不要这么戏弄媚娘……啊啊……嗯……啊啊……啊……」柳媚娘扭动着丰满的身躯，此时基本上是半推半就，任由杀死自己儿子的人亵渎抚摸自己的身体。「
　　「嘿嘿，让我看看媚娘的身体……」说着，公孙无我伸手一拉柳媚娘的裙子，很轻松地就将那裙子扯掉，在看着白色的四角裤，公孙无我也不客气，就这样脱下来。
　　就这样，柳媚娘就这样将最完美的肉体展现在他的面前。
　　看着柳媚娘凹凸有致，玲珑剔透的身子，公孙无我哈哈一笑，说道：「媚娘，你的身子真美……」说到这里，公孙无我脱光衣服，露出了健壮的身材和硕大的阳具。
　　当柳媚娘看到公孙无我的阳具的时候，登时惊呆了，那根巨大狰狞的鸡巴，令此时身体有反应的她竟然不知廉耻地张开大腿，轻呼道：「啊……相公……求求你……插进来……把媚娘……媚娘送上天吧……啊……求求你……干我……」
　　「马上来……」公孙无我淫笑地看了柳媚娘一眼，然后毫不客气地翻过柳媚娘的身子，让她如同最卑贱的母狗一般趴在地上，圆圆的玉臀对准自己，公孙无我握紧粗大的鸡巴，对准那穴口，从后面就是进入。
　　「啊啊……啊……」柳媚娘登时身子一抖，那巨大的鸡巴冲入她的小穴内，登时填满了柳媚娘下体的空虚，柳媚娘爽的无与伦比，禁不住「哇哇」大叫，那股子阳具插穴的快感让柳媚娘都快浪上天了。
　　「啊……啊啊……哎呀……啊啊……啊……相公……啊……嗯……好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……哎呀……你的鸡巴……你的鸡巴好大啊……啊……插得媚娘好舒服……啊啊……」
　　柳媚娘不知廉耻地叫嚷起来，整个山洞内，公孙无我就这样蹂躏起了柳媚娘
　　「唔……唔……真爽……小穴滋味儿不错……」公孙无我此时将双手按在柳媚娘的雪臀上，跪在柳媚娘的屁股后面，用自己的大鸡巴尽力地抽插着柳媚娘的小嫩穴。
　　还别说，柳媚娘这女人虽然因为练过魔功生过孩子，木耳有点黑，但是小穴还真是滋味儿不错，很紧，而且曲径通幽，深邃无比。
　　于是，公孙无我越发的高兴，他的屁股尽力地扭动着，让自己的火热鸡巴犹如排山倒海一般的冲击着柳媚娘的浪穴，把个柳媚娘下体干的是淫水四溅，一片狼藉，同时也快乐无比。
　　公孙无我利用「老汉推车」干了一会儿，便感觉到厌烦，于是翻过柳媚娘的身躯，将她的大腿弄成「M 」形状，然后再一次插入柳媚娘的阴道内。
　　这从前面进入，更是让柳媚娘爽歪歪，公孙无我一边捏弄柳媚娘的大奶子，一边尽力抽插，一对男女，就这样不知廉耻地在这个山洞进行着羞人的交合。
　　此时，柳媚娘白皙的肌肤在这场乱伦的交合中已经出现了玫瑰红的娇艳色彩，她的指甲深深陷入公孙无我的皮肤当中，二人都是大汗淋漓，干的那叫一个舒服。
　　公孙无我的鸡巴尽可能的进攻那个诱人的木耳，性器官火热的碰撞、接触、摩擦，带来的淫荡气息和舒爽快乐让二人都沉沦了。
　　「啊啊……啊啊……哎呀，相公……你真的太厉害啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……哎哟……太舒服了……你怎么这么厉害……啊啊……我想不到……啊啊……嗯……太棒了……啊……嗯……
　　啊啊……你真的爽死媚娘了……嗯……啊啊……嗯……啊啊……哎呦……我的花心……我的花心被你顶烂了……媚娘要死了……要死了……「
　　柳媚娘的淫荡呻吟让公孙无我越发的高兴，他越动越快，鸡巴抽插碰撞肌肉发出来的「啪啪」声响彻了整个宫殿，公孙无我捏弄着柳媚娘的巨乳大笑道：「哈哈哈，媚娘，你说我厉害不厉害？」
　　「恩啊……啊啊……啊……嗯……嗯……你……你……相公……啊……嗯……好厉害……啊啊……爽死媚娘了……啊啊……啊……嗯……啊啊……哎呀……啊啊……嗯……啊啊……好快乐……啊啊……太厉害了……啊啊……嗯……啊啊……哎呦……太棒了……浪死了……」
　　柳媚娘不知廉耻地浪叫呻吟，真希望和公孙无我就此合二为一。
　　「唔唔……嗯……啊……我不成了……我不成了……相公……我要丢了……丢了……」
　　终于，经历激情大战良久的柳媚娘到了喷发边缘，公孙无我此时也快喷射出来，当下再度用力抽插了几十下，随着柳媚娘「啊」的一声呻吟，她的下体喷出了火热的熟妇阴精。
　　而这股子阴精也让公孙无我的龟头一阵火热，公孙无我终于忍耐不住，身子一抖，「啊」的叫喊一声，大量的精液如同火山喷发一般，全部喷入了柳媚娘那火热的阴道内……


第034章 贱货毒娘子
　　失去记忆的柳媚娘被公孙无我给干了之后，虽然心里隐隐约约觉得有些不对劲儿，自己似乎很是讨厌这个相公，可是记忆已失，再加上身无所依，她也自是无法可想，只得跟随公孙无我。
　　又将一个大美女送回了蜀山派的后宫基地，公孙无我现在要做的，就是前往京城！
　　想那彩依、云姨皆是世间美女，那刘晋元何德何能，能娶到彩依这样的美貌蝴蝶精？公孙无我自然是说什么都不同意的，定要去挖一下刘晋元家的墙角！
　　至于林月如这小婊子，本来公孙无我是想将之带上京城，可是随即想来，却也觉得无此必要，自己泡妞还是自己一个人去方便些，于是便也把林月如这小婊子送回了蜀山派，再去泡她的云姨。
　　此时的林月如可以说是什么都听公孙无我的，公孙无我让她做什么，她也就好好做什么了。
　　……
　　如今的神州大地乃是大唐国，国都在长安，皇帝圣元帝在位多年，也算是十分有作为的皇帝了。
　　公孙无我很快就来到了长安，一打听，果然，刘晋元已经得了重病，刚刚娶了妻子彩依。
　　「呵呵……彩依……有意思……」公孙无我的笑容颇为淫荡，既然那个小蝴蝶为了自己的丈夫刘晋元，可以付出一切，那自己也就成全她了！
　　……
　　毒树林内，此时，一位身穿黑衣，窈窕动人的艳妇正在公孙无我面前瑟瑟发抖。
　　「大……大仙饶命，饶命啊！」黑衣艳妇便是这蜘蛛林的毒娘子，此时公孙无我刚到长安就来找她晦气，而结果自然是无悬念的，毒娘子被公孙无我打的元气大伤，心胆俱裂，积威之下，哪里还敢反抗？
　　「妖孽，你伤人无数，罪不可赦，你现在想活命吗？」公孙无我狞笑着一面放出圣人级别的强大神识压制毒娘子，一面狞笑道。
　　在公孙无我强大的神识下，毒娘子哪里还敢有丝毫反抗之能？只能哀求道：「求……求大仙饶……饶小妖一命，只要大仙放过小妖，让小妖做什么都可以……」
　　「呵呵……这可是你说的啊！」公孙无我露出了淫荡地笑容，轻轻勾起毒娘子白玉的脸颊，笑道，「你这只蜘蛛的相貌倒也不错，本座别的不喜欢，就喜欢漂亮女人……这个……你明白吗？」
　　「明白！明白！」毒娘子眼见这法力达到她所不能想象级别的人贪恋她的美色，心下大喜，只要能活命，这个妖怪绝不介意牺牲自己的身体。
　　对于毒娘子，公孙无我只当她是一个玩物，以及得到彩依的工具，所以也不跟她废话，直接将一道禁制打在毒娘子的神魂里。
　　毒娘子只觉得神魂传来一阵剧痛，大叫出来：「啊！怎么回事儿？」
　　公孙无我哼道：「你的神魂已经打上了本作的法力禁制，以后本座要你做什么就做什么！现在，好好伺候本座，知道吗？！」
　　「是是……小妖遵命……遵命……」毒娘子心里十分痛恨公孙无我，可是却是毫无办法。
　　「脱衣服！」公孙无我哼了一声，毒娘子赶忙伸手缓缓解开衣带，脱下外衣，登时，性感艳丽的内衣露了出来，雪白的两团大奶子半遮半掩的出现在了公孙无我面前。
　　「奶子挺大的啊，你这个骚货！」公孙无我狞笑道。
　　毒娘子此时脱了衣服，眼见公孙无我英俊年少，也自春心大动，还没等他说完，就一把搂住了，一把吻上了公孙无我的嘴唇。
　　公孙无我一见，登时也不客气，忘情地和毒娘子拥吻起来，两张唇紧紧地贴在一起，辗转缠绵。
　　良久之后，公孙无我的嘴唇离开了毒娘子。毒娘子乃是个淫贱妖物，最是会引诱男人，此时轻轻晃动着身体，低声道：「大侠，要了小妖的身子……」
　　公孙无我此时也不再忍耐了，而和毒娘子滚在一边，正要压住毒娘子，毒娘子却是一把将公孙无我推倒在床，然后翻身压在他的身上，然后将自己的衣服脱光了，露出最完美的妖艳胴体。
　　公孙无我看的眼睛都直了，毒娘子轻轻一笑，解开公孙无我的衣服，在脱下他的裤子。
　　看着那硕大的鸡巴，毒娘子淡淡一笑，说道：「好大啊……我要……大仙，小妖来为您吮吸阳物！」说着，毒娘子抱住公孙无我下体，伸口含住公孙无我的鸡巴。
　　毒娘子为公孙无我吹奏着洞箫，她的香舌不断地在公孙无我的龟头上挪动，「滋滋」的吹奏声响彻屋内。
　　「啊……啊……好大……我好满足……啊……」毒娘子一边淫叫一边舔着，然后她张开小口，将大肉棒含在了她的嘴巴里。
　　那巨大的肉棒把她的嘴塞得满满的，但毒娘子丝毫不在意，她用嘴含着大肉棒，慢慢抽动。
　　她尽量不让牙齿摩擦到阳具，一边用嘴抽动，还一边用手套弄，公孙无我也不时地抽动身体，以达到最大的快感。
　　公孙无我的龙头，每次都顶到了毒娘子的嘴的最深处，一般人若是这样早就呕吐了，但毒娘子的嘴好像是天生用于吹箫一般，此时被公孙无我的大龟头顶住深喉，不但不感到恶心，反而「吹奏」的更加开心、更加卖力！
　　公孙无我只觉得下身快感不断传来，而毒娘子此时已然情动，陷入情欲的深渊当中无法自拔了！
　　良久之后，公孙无我和毒娘子都感到无比的满足，毒娘子吐出鸡巴，然后轻轻跨坐到公孙无我的身上，将鸡巴对准自己的下体摩擦了几下，然后一咬牙，坐了下去……
　　「啊！」鸡巴瞬间捅入了毒娘子的骚逼，让毒娘子感到无比欢喜，公孙无我也是快乐的要死，伸手握住毒娘子的胸部，在上面抚摸玩弄。
　　「啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……额……啊……啊啊……」
　　毒娘子的呻吟声很快便传进了公孙无我的耳朵里，洁白的屁股在身子的支配下开始了猛烈地抖动，她的一对巨乳也在她的耸动当中不断地晃动，二人都是玩儿的酣畅淋漓，快乐无比。
　　公孙无我的大鸡巴在毒娘子的「逆袭」进攻下，比之自己进攻还要舒服得多此时鸡巴越涨越大，几乎把毒娘子的小穴全部填满。
　　鸡巴一次次撞击毒娘子的阴道花心，不但让毒娘子几乎浪上了天，就连公孙无我也是爽歪歪，毒娘子低下头吻住公孙无我的嘴唇，二人动情地激吻在一起。
　　「嗯……啊啊……啊啊……啊……啊……嗯……」
　　毒娘子的肥臀此时高高翘起，动情地扭动着，还时而摩擦起来公孙无我的鸡巴，她的淫水不断流淌出来，把公孙无我的下体都给打湿了。
　　这个时候的毒娘子已经完全表现出了她淫荡的蜘蛛本性，只是希望尽力享受着这种做爱的快乐。
　　「啊……啊……不要……啊……好……好舒服……啊……我……我……啊……好舒服……啊……恩……啊……不要……爽死了……啊……爽……爽死……啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……」
　　毒娘子的浪叫声大得吓人，整个树林里是一片春色，她的身子压在公孙无我身上，尽力地发泄着饥渴的欲望，完全陶醉在性爱的美妙快感当中，公孙无我鸡巴的强大早让她忘记了自己是被逼献身。
　　公孙无我也非常的热情，大手滑动在毒娘子娇媚的胴体上，真是一片春意。
　　干了一阵子，公孙无我一把推开毒娘子。
　　「干什么不干了？人家还没过瘾呢？」毒娘子撅着小嘴儿说道。
　　公孙无我哼了一声，翻过毒娘子的肉体，扬起手来，「啪」地一下，狠狠地就打在了毒娘子的香臀上，登时那臀肉上留下了一道红红的手印。
　　「呀……」
　　毒娘子被公孙无我这淫王打了屁股，只觉得自己的屁股居然别样的舒服，小穴里，屁眼里都更加的寂寞，迫切希望男人能继续用那根巨大的鸡巴狠狠插进自己的身体里，好好淫辱自己一番。
　　「别……别打我……你……来吧……大仙，继续干人家……恩……」毒娘子呻吟说出这句话。
　　「以后要叫我主人，知道吗？」公孙无我说着，盯着毒娘子的屁眼，嘿嘿一笑，将阳具一下子顶在粉色的雏菊上，猛地一顶。
　　「啊……」
　　毒娘子显然是疼的，虽然她不是处女了，可是她的屁眼从未被任何男人干过，公孙无我的阳具又实在太大，弄得这妇人疼的喊叫。
　　不过，公孙无我也同样感觉有点儿疼，毒娘子的屁眼很紧，而且甬道内比较干燥，主要是紧，但是这样的话，却别有一股刺激的舒服感。
　　「呀……主人……啊……你慢一点，啊……别这么用力……」
　　毒娘子此时也不由自主地称呼公孙无我为主人，她没想到公孙无我竟然开她的后门，被打了一个措手不及，那巨大的肉棒带给她的疼痛让她双眼翻白，差点儿闭气过去，豆大的汗珠也顺着脸颊和鼻尖往下滴落，杏眼内满是疼痛流下来的泪水。
　　「小贱货，别担心，很快就会让你舒服的……」公孙无我嘿嘿笑着，双手按紧毒娘子的屁股，开始往内开挖起来。
　　「啊……不……不要……啊……主人……不要这样……」
　　毒娘子此时不能抵抗，只能本能地扭动雪白的屁股，公孙无我的大鸡巴带来的疼痛挤压，令毒娘子觉得十分不安。
　　公孙无我却是异常兴奋，每次玩弄仙剑美女，都让公孙无我无比兴奋，他把毒娘子彻底摆成了狗爬式的跪地姿势，双手捧住她的屁股，像是公狗干母狗一样，不住蹂躏她的菊花。
　　毒娘子疼的又尖叫起来，被公孙无我猛干了上百下，「啪啪啪啪」的声音清脆地响动着，毒娘子毕竟是个成熟的妇人，被男人的鸡巴操了几十下以后，慢慢也已经承受住了鸡巴的蹂躏，甚至感觉到舒服了以后，主动地扭动雪臀，伴随着公孙无我的动作迎合起来。
　　「妈的，骚货，舒服不舒服？」公孙无我恶狠狠地拍打着毒娘子的屁股，大叫道。
　　「啊……舒服……太舒服了……我要舒服死了……主人……你太厉害了……」骚蜘蛛毒娘子在公孙无我强大的蹂躏下，表现的越发淫乱不堪。
　　公孙无我对于这种骚货是没有任何怜香惜玉的心情的，自然是狠狠地蹂躏，要这骚货知道自己的厉害！
　　「啊……啊啊……不行了……我后面要……要喷了……」
　　毒娘子的身体很敏感，大叫着，第一次肛交的快感很快来临，她舒服的屁眼一张一合，享受到了无比舒服的快乐。
　　公孙无我看到毒娘子的屁眼被自己操的高潮，嘿嘿一笑，抽出了那根鸡巴，又从后面一下子插进了毒娘子的小穴，这一下又让毒娘子享受到了从未有过的满足感。
　　「啊……啊啊……好大啊……啊啊……插死我了……别……轻点儿……啊啊……」
　　公孙无我和毒娘子的激情缠绵整整持续了半个时辰，终于，毒娘子喉头发出了一阵羞耻无比的尖叫声，一阵剧烈地痉挛之后，她的阴道爆发了强烈的高潮，一股股浓烈的阴精从她的小穴内奔涌而出，舒服的她周身都在抽搐。
　　而公孙无我也是箭在弦上，他用力将鸡巴狠狠刺入到毒娘子的花房，在怒吼中将滚烫的阳精全部喷射进了这个女人娇嫩的花心中……
　　「啊……啊……你……你差点把我……把我弄死……」毒娘子娇喘吁吁，一头乌黑的秀发完全散漫开来，迷乱的双眼充满了无尽的满足。
　　爽够了的公孙无我恶狠狠地站起身来，拍了一把毒娘子浑圆的屁股，叫道：「骚货以后你就是老子的性奴隶，知道吗？！」
　　「是是是……小妖知道了……哎呀……小妖下面还有点难受……能再给人家一次吗？」毒娘子张开湿漉漉的大腿嗔道。
　　「妈的，不要脸的骚货！」女人主动要，公孙无我哪儿能不给啊？一把就恶狠狠地插入那骚逼内。
　　感觉到男人又继续自己身上冲刺，淫荡的毒娘子张开玉腿，那根长长的大鸡巴顶入她的身体，弄得毒娘子下身又酥又麻。
　　此时她心里只想着，这个主人吧本钱好粗大，每抽插一次，自己便感觉阴部剧烈震动一次，同时带来极其强烈的快感，真是太满足了，太强大了。
　　毒娘子在男人大鸡巴的怒冲下，熟女的生理需求得到了巨大的满足，梅开二度，她早就彻底快活了。
　　又干了大约二百多下，公孙无我狠狠地将毒娘子又一次操到了高潮，这才满足地自己发泄出来，太爽了，公孙无我还真有点儿喜欢上这个风骚的女人了。
　　「彩依你知道吧？」干完了毒娘子，公孙无我一边穿衣服一边说道。
　　「知道啊！」毒娘子不知道公孙无我为什么会忽然提到彩依，但还是如实回答道，「那个小贱人，太也可恶，这么多年了，一直在跟我作对！」
　　公孙无我心想如果不是你去招惹她，那么善良的小蝴蝶会跟你作对？不过现在，自己还真的需要这个女人来收拾彩依了！


第035章 被迫献身的彩依
　　尚书府上。
　　此时的刘晋元已经被剧毒折磨的形容枯槁，京城著名的大夫都是束手无策，还好彩依以自己的修为酿制百花仙酿，这才能够缓缓化解毒娘子在他体内的缠丝毒。
　　可是，就在今日服药之后，刘晋元却忽然呼吸急促，浑身抽搐，两眼一瞪，看起来就快要不行了。
　　「怎么会这样？！」彩依大吃一惊，她往日里给刘晋元服药从未遇到过这等情况，如今怎么会……
　　彩依赶忙为刘晋元检查，却发现缠丝毒不知道为什么，忽然挣脱了百花仙酿药力的控制，如今已经直逼心脉，若是两个时辰内不解毒，刘晋元必死无疑！
　　「怎么办……」毒入心脉，依靠自己是绝对不可能为刘晋元解毒的，当此时刻，彩依没有别的选择，她只能去找毒娘子，以自己换回刘晋元。
　　从前误触毒网之时，不也是这样吗？但是，那时却有一只温柔的手轻轻挟起了她。
　　「好美的蝴蝶，别怕！我来救你了。」
　　她睁开眼睛，俊秀温柔的公子面带微笑，轻轻地将她放在手心，以极细心的动作拂开蜘蛛丝。这当下另一张更致命的网已深深将她缠住，那是张情网，是她终生再也解不开、逃不掉的。
　　当她薄翅上的丝缠除尽，刘晋元放开了手，让她飞走。那眼神是如此柔煦，能让百花为之盛放。但是，就在她恋恋地回头多望了公子一眼之时，却让她见到刘晋元身子一晃，道：「哎哟！好痛，这蜘蛛会咬人呐？」
　　她见到毒娘子所化的分身迅速躲进腐草里，对她胜利地一笑。
　　凡人被这千年蛛妖咬了，只有死路一条。
　　她化作人形，混入尚书府，原本，只是看看公子的情况，她真的没打算用自己的生命救他的，毕竟人妖殊途，有好几千年道行的她，早已见惯了没有结果的结局。她一再地提醒自己：只是来尽尽人事，天命有常，不是每个人的生命她都能救的……
　　然而，当刘晋元温柔地握着她的手，凝视着她，她便觉得死也不憾了。
　　这数千年以来的修行，究竟所为为何？
　　为何止水般的道心，会为之动荡起来？会在这温柔中，感到莫名的痛楚？心口间似有若无的悲怆，就是人间所说的「情」吗？
　　为了他，耗尽功力之后会变得怎样？她已经连想也不愿去想。
　　「相公，我定要救你的……」彩依轻柔地抚摸着刘晋元的额头，然后惨然一笑，抱起刘晋元，便飞出了刘家。
　　很快的，来到了毒仙林，彩依见到了毒娘子，而在毒娘子身边，还站着一个男人，不是别人，正是公孙无我。
　　彩依看了那个男子一眼，便感觉此人道行深不可测，身上自然有一种令人敬畏的气质，不禁让彩依身子一抖。
　　公孙无我打量着彩依，这个女人果然是名不虚传，的确是个倾国倾城的大美人儿，粉脸桃腮，柔眸娇唇，清雅脱俗的气质搭配那无比完美的容颜，真可谓是醉人芬芳，难以言说，低胸的仕女服露出两颗巨大丰满的半乳，深深的乳沟可看出那一对玉兔的迷人规模。
　　呵呵，不错啊！果然是绝色美女！公孙无我眼中满满的笑意。
　　当然，这一切都是他设计的，刘晋元的毒恶化，自然是公孙无我搞的鬼了！
　　「哼！你可算是来了？」毒娘子看着彩依，眼中满是不爽之色，上前一步说道，「说吧，来这里干什么？」
　　「求求你……求求你，救救相公吧！」彩依流着泪哽咽道，「只要你能救了相公，我……我就任你处置！若你不救，我就要跟你拼了为相公报仇……」
　　毒娘子冷笑道：「虽然你道行比我深，但我是你天生克星，况且你为了救他，功力已经耗用不少，到时候我还是能把你给打败。」
　　彩依无助地望向毒娘子，道：「难道……我夜夜来去毒仙林，你都故意不为难我，就是为了……」
　　毒娘子笑道：「我们蜘蛛别的没有，耐性最多。如果你被他救了之后，不理他的死活，我也没法子。可是你这个傻蝴蝶，竟回头去救他，还化作人形，委曲求全的，真是笑死我啦！要炼制百花仙酿，得耗尽你的功力，你以为这样就可以解掉我在他身上所下的缠魂丝吗？」
　　「可以的，本来只在需要七天，可是今天不知如何……」彩依流下不甘心的眼泪，喃喃地说着。
　　「哼，这小子如今毒入心脉，最多只能在支持两个时辰，便会心脉枯竭而死！你说只要我能救他，便任我处置？」毒娘子笑道。
　　「恩……是的……只要你救了他，你要杀我吃我，我都依你！」彩依哽咽道。
　　「吃你杀你那倒是不用，救了这小子我也可以答应你……不过，你需要答应我一件事情！」毒娘子冷笑道。
　　「你说，什么事儿？我都答应你！」彩依眼见毒娘子不吃她，愣了一下，问道。
　　「这位是我的主人，蜀山派掌门公孙无我……」毒娘子指着公孙无我说道，「主人他法力通天，看上了你这小蝴蝶，希望收你做妻房，若是你答应，在这里和我的主人先圆了房，那这小子的事情倒是也好办！」
　　「这……这不行！」彩依一听这话，登时羞红了脸。
　　「不行是吧？那你就快给我滚！」毒娘子狞笑道，「回家去给这小子买口上好的棺材去！」
　　听到这句话，彩依心中无比痛苦，她怎么可能看到刘晋元就此死去？
　　「若是……若是我真的依了你们，你们真的会救相公？」彩依知道自己别无选择了。
　　公孙无我淫笑着走上前来，说道：「当然了，我的美人儿，我当然会救你的相公了！只要你好好服侍我！哈哈哈……」
　　「让……让我把相公带到其他地方去，好吗？」彩依实在不愿意当着自己相公的面被男人侮辱。
　　可是公孙无我却一把将彩依丰满的身体抱在了怀里，大手一把按在了她浑圆动人的屁股上，一边摸一边笑道：「她反正意识昏迷，你怕什么？再说了，你身为妖物，就算这家伙身子完好，你嫁给他估计用不了一年就把他的精气吸干了，所以你跟他注定是不可能的，现在又怕什么羞了？」
　　公孙无我边说边将手伸进了彩依的衣内，按住了彩依柔嫩的大奶子，一边搓一边亲吻彩依，彩依羞耻地闭上眼睛，泪水滚滚流下，却不敢反抗。
　　她感到被公孙无我压在了身下，身上的男人一边不规矩地到处抚摸她的身体，一边撕扯她单薄的衣裳，彩依只觉衣裳一件件被撕破，她痛苦地闭着眼睛：「对不起，相公，为了救你，我没有法子……」
　　可是，彩依却同时觉得，被公孙无我如此抚摸身上的羞人部位，却十分的舒服，只觉周身都热了起来，这种羞耻的感觉，彩依可是从未体验过。
　　「恩……啊……哎呀……啊……啊……」
　　当最后一件贴身小衣被公孙无我给扯下来后，公孙无我粗鲁地舔弄把玩儿着自己那对雪峰，一阵阵难以言说的快感，伴随着公孙无我的抚弄传上身来，令彩依根本无法控制自己的欲望，虽然心里不想，可是口里却是无法遏制地呻吟出来。
　　彩依的身体非常完美，白嫩如雪的肌肤上，丰满的玉兔又大又圆，修长的玉腿那是丰满别致，幽兰黑森林处的一抹粉红，搭配浑圆的大白屁股，无比令公孙无我惊叹造物主的神奇，居然可以制造出如此完美的身体来。
　　公孙无我最喜欢的就是彩依一对洁白的大奶子，而且边上还睡着她的相公，这种夫前戏人妻的刺激，令他立刻就兴奋地对彩依的身体百般挑逗，每一处羞人的部位都不放过。
　　他的魔种何等厉害，其挑逗威力又岂是区区小蝴蝶精可以抵抗的？随着公孙无我手法的动作，可怜的彩依已经在自己相公面前被挑逗的气喘吁吁，下身花蜜更也湿了起来。
　　「来，彩依，睁开眼睛，给我舔舔！」公孙无我忽然离开了彩依的身体，彩依疑惑地睁开眼睛，却看见公孙无我已经脱光了，那根又粗又大的巨大鸡巴正对着她。
　　「天啊！这……这是……」彩依从未见过男人的鸡巴，而且居然是这么大一根，看的彩依当场就傻了。
　　「用你的嘴舔！含住鸡巴，口交，知道吗？！」公孙无我挺着巨大的鸡巴狞笑道。
　　「这……这……」彩依虽然修炼了千年，可毕竟还是处女之身，哪敢去给男人含这东西？
　　「不想救你相公了？」公孙无我笑道，他已经吃准了彩依，刘晋元就是她的死穴。
　　听到这话，彩依终究还是无奈地趴在了公孙无我的下身，为了自己最爱的人，无奈地张开小嘴，先用舌头舔了舔公孙无我的鸡巴，然后鼓起勇气，缓缓将巨大的分身含入了口中。
　　腥臭坚硬的鸡巴含在嘴里，好在彩依是蝴蝶精，倒不觉得这味道有什么难闻。
　　「摆动你的头，吮吸懂吗……要用手摸我的阴囊……吐出鸡巴，用舌头舔……啊……爽啊！」
　　公孙无我淫笑着挺着肉棒，指挥着彩依服侍自己，彩依心里羞耻，可是还是配合着公孙无我的要求为他含吮那根巨大的阳物，虽然她心里觉得是在为刘晋元，可是那腥臭的肉棒，在她含弄的时候，却带给她身体上很大的刺激。
　　「啊……怎么回事儿……我下面……下面好湿……恩……啊……这个丑陋的东西，看起来也不是很难吃……恩……」彩依羞耻地吃着鸡巴，慢慢也习惯下来。
　　公孙无我让彩依吃舒服了，一把抽出来，将彩依赤裸的身体抱到了刘晋元身边，淫笑道：「我要插入了，彩依……」
　　「不要……不要在我相公面前！」
　　彩依看到公孙无我居然要在刘晋元面前干她，羞耻的她轻轻挣扎，可是大腿却不客气地公孙无我分开。
　　「啊！」一阵剧痛，饶是彩依是千年蝴蝶精，也疼的浑身颤抖，她痛苦地闭上双眼，哭泣着，心想：「对不起……相公，我无法为你守护贞操了……」
　　在夫前戏人妻，公孙无我异常兴奋，更何况这个人妻还是个处女，插破了彩依的处女穴，看到身下痛苦咬牙的美女，公孙无我兴奋地亲吻她丰满的双乳，抚摸奶球，狠狠地蹂躏、
　　可怜刘晋元如今意识全无，丝毫不知道自己美丽的妻子，连碰都没碰一下的天仙居然正被别的男人淫辱。
　　一旁的毒娘子看着彩依光着身子被男人压在身下玩弄，心里不禁泛起一阵强大的报复快感。
　　「妈的！彩依，你也有今天！我虽然吃不了你，可看到你如此痛苦，我他妈也高兴啊！」狠毒的蜘蛛精就喜欢看到这种情景。
　　彩依奶大肤白，屁股浑圆，大腿修长，小穴更是又紧又热，公孙无我操的好舒服，一边干一边笑道：「妈的……舒服不舒服？彩依，我的鸡巴有没有刘晋元大？」
　　「呜呜……我……我又没见过我相公的……我不知道……」
　　鸡巴插在小穴里，彩依的痛苦慢慢减弱，取而代之的是慢慢酥麻的快感，如今被公孙无我这么侮辱着询问，彩依身体舒服，心灵却不愿意投降。
　　「胡说！」公孙无我恶狠狠地抓捏彩依的奶子，叫道，「虽然你他妈没和刘晋元干过，可他生病后，洗澡啥的总是你负责吧？你能没看过？」
　　这话说的彩依无话可说，她确实在帮刘晋元洗澡的时候看过刘晋元的鸡巴，跟公孙无我这根差的好远。
　　现在被公孙无我说破了，更加上阴道里舒服的感觉，令彩依也难以自持，哽咽道：「我……我是看过……啊……我相公……相公病了……没……没你大……」
　　「妈的……他就是不病也没老子大！」公孙无我狠狠地撞击了彩依的花心，搞得彩依的快感一阵阵加强，终于在公孙无我的淫辱下，被操的欲仙欲死。
　　「啊啊……好舒服……啊……用力……操死我吧……啊……干……啊……」
　　此时的彩依竟然不在抵抗，一律承受，反而是在公孙无我狂热地蹂躏下，变得主动大胆，纤纤玉手主动抱着公孙无我，身体轻轻晃动下，洁白的大奶子更也弹波十足，晃动诱人。
　　看到彩依露出了这等淫荡的本性，公孙无我有点呆了：「妈的……原来是个外表清高的骚货啊！」
　　一旁的毒娘子笑道：「哼，主人，妖性淫邪，我们妖怪的欲望比人大约大了三四倍，这小贱人别看装清高，一旦被操舒服了，比妓女还不如！」
　　「是吗？」公孙无我淫笑着将彩依摆弄成后入姿势，让她的奶子贴在昏迷的刘晋元脸上，笑道，「你是这么淫荡吗？彩依小淫妇？」
　　已经被快感征服的浑身欲仙欲死的彩依羞耻地撅着屁股，哽咽道：「啊……是……我淫荡……啊……操死我吧……」
　　妖性淫邪果然不是盖的，毕竟妖怪终究是兽类化身，彩依的道行又因为为了救刘晋元消耗得差不多了，一旦被身体里面的欲望所支配，她的人性也会减弱，更何况还是遇到身具魔种的公孙无我。
　　公孙无我操了一阵，就直接拔出鸡巴开了彩依的后门，彩依优美的肛菊也是粉嫩可人，彩依被插了屁眼，不但不喊疼，反而一盘大白屁股晃动的厉害。
　　「哈哈哈……刘晋元，你现在正在触碰你娘子的奶子！怎么？你这个病夫有种起来干她啊！」公孙无我淫笑着一边拍打彩依洁白的屁股一边大笑。
　　「舒服不舒服？彩依小淫妇？」公孙无我又把鸡巴插进了彩依的小穴，手指扣她的肛门笑道。
　　「舒服……我要舒服死了……啊……」
　　「喜欢不喜欢我的大鸡巴？」
　　「喜欢……啊……小蝴蝶……小蝴蝶就是喜欢哥哥的大鸡巴……」
　　这几下都是彩依真心的言语，兽性臣服的欲望，令彩依已经被操的忘却了刘晋元，只希望身体上的满足，交配的欢乐，能一直继续下去……


第036章 莺莺夫人
　　「他身上的毒已经解去了……」毒娘子微笑着看着赤身裸体，关切地看着刘晋元的彩依，微笑道。
　　「谢谢……谢谢你们！」彩依也看出刘晋元是真的没事儿，不禁无比感激。
　　公孙无我淫笑着拍了一把彩依的白臀，笑道：「你是我的女人，我还能不帮你啊？！」
　　彩依羞涩地低下了头，刚才的快乐依然让她有些回味，只听公孙无我继续说道：「这小子醒来之后估计不会再记得你了，以后你老老实实做我的女人，我是不会亏待你的！」
　　彩依默默地点了点头，嗔道：「人家知道了……」她也是个聪明的妖精，知道自己跟刘晋元是绝对不可能的，跟着公孙无我这个大神通者，那也是不吃亏的。
　　……
　　长安的藏娇阁乃是京城数一数二的大妓院，此时的公孙无我便来到了这家青楼，因为他又看上了一个新的女人，那就是仙剑里那个支线女，莺莺夫人。
　　对于这个可怜的支线女，公孙无我当初玩儿仙剑的时候可以说是印象深刻，十分同情，如今却要帮她脱离苦海。
　　「哎呦，这位大爷，您来的可真早啊！」这一上午就来逛窑子的还真是不多，老鸨看公孙无我衣着华丽，登时笑脸迎门的凑上前来。
　　「老鸨，大爷我也不跟你说废话！」公孙无我微笑道，「我今日要让你们这儿的莺莺夫人陪我一天！」说完，掏出一张银票递给老鸨。
　　老鸨接过银票，乖乖，一千两啊！
　　「哎呀呀，这位大爷出手好打方啊！我这就带您去见莺莺夫人！」老鸨一张脸都笑开了花，赶紧带着公孙无我前去楼上。
　　走到一间房中，公孙无我走进去，登时看到了房中两名女子，一女坐在梳妆台前，三十余岁年纪，容颜素雅，眉目秀美，虽然已经年过三旬，可是却是风韵犹存，颇有味道。
　　而她旁边的女子看起来才不过十三四岁年纪，眉目间和那熟女有些相似。
　　「来，莺莺，来客人了！」那。老鸨嬉皮笑脸，走上前来，「这位大爷出手豪阔，一来就是一千两，包你一天，你可要好好伺候啊！」
　　那莺莺夫人有些哀怨地看了一眼老鸨，以及高大威武的公孙无我，点了点头，说道：「妈妈……知道了！」
　　老鸨退出去之后，莺莺夫人对那个少女说道：「小小，你也出去吧……别打扰娘办事……」
　　「好的……娘……」那叫小小的就是她女儿，此时有些哀伤地看了看娘，退了出去。
　　「贱妾莺莺，见过大爷！」莺莺夫人对着公孙无我一欠身鞠礼，嗔道。
　　公孙无我嘿嘿一笑，走上前搂着莺莺夫人丰腴的身子，一只手按在了她浑圆的臀部上，一边抚摸一边笑道：「夫人不必拘礼，嘿嘿嘿，你的屁股还真是不小，摸起来真舒服……」
　　「恩……大爷……别……别在这里……」莺莺夫人皱着眉头扭动着丰满的身躯，嗔道，「我们，我们上床去……」
　　「那就上床去！」公孙无我抱着莺莺夫人就走进了大床边，将这优雅妇人身子按在床上，大嘴张口就吻住了莺莺夫人小巧如樱的小嘴。
　　莺莺夫人只觉周身一热，她见公孙无我虽然已经人到中年，可是却威武雄壮，比自己之前接待的丑陋嫖客不知好多少，本就心存几分欢喜，而此时被公孙无我亲吻，登时令她只觉内心情热如火，似乎很想在这个男人身上发泄出来。
　　公孙无我的双手正配合他的舌吻口技，沿着这迷人的妓女的身上抚摸，莺莺夫人身上的衣服本就单薄，公孙无我不过轻轻用手一阵摸索撕扯，很快就剥开了这身上的阻碍。
　　「夫人身子真美！」
　　解开了莺莺夫人的贴身小衣，但见雪白丰盈的熟女肉体，一对白兔，虽然有点下垂，却更有韵味，洁白的肌肤虽然可见到一些岁月痕迹，却不显得难看，更妙的是，身为妓女的莺莺夫人，下面的木耳还是粉红的。
    在男人面前赤身裸体也不是第一回了，莺莺夫人倒也不觉得羞耻，而她此时被公孙无我亲摸一阵，春心也已大动，眼见被脱光了衣裳，她也忍不住勾住公孙无我身子，嗔道：「大爷请垂帘……」
　　公孙无我淫笑着说道：「自然要是要垂帘夫人的……」边说公孙无我一边把自己的衣服给解开，转眼脱光。
　　莺莺夫人只见公孙无我无比雄健的身体上，那根如猎豹一般的巨物无比耀眼，她可从未见过这等巨大的男根。
　　「好大啊！大爷真强！」莺莺夫人说着，趴在了公孙无我的胯下，手指轻轻握住那根巨大的肉棒，张开诱人的小嘴，就将肉棍含住。
　　这等妓院风流女子，自然也都学得一身床上功夫，莺莺夫人虽然为人含蓄，可是这一口绝活可真不是盖的，公孙无我只见胯下女子熟练地含住自己的巨物，一阵滋滋有味地吮吸，纤纤玉手更也轻轻抚摸自己的蛋蛋，边吸边还用舌卷，含一阵便吐出舔舐，真个是服务周到。
　　「不愧是妓院出身……果然有一套……」公孙无我兴奋地享受着胯下女子的吮吸，鸡巴在这强烈地挑逗下坚硬似铁。
　　莺莺夫人虽然是妓院女子，床上技术颇为厉害，可还是第一次遇到这种超过六寸的巨物，她惊叹之余，含在口中也更是卖力，施展自己的吸功想要帮公孙无我出精。
　　但是就算以她的箫功，却也是毫无办法，公孙无我的鸡巴还巨大坚硬，她含吮了百余下，吐出肉棍嗔道：「大爷真的好厉害，贱妾难以吸精！」
　　公孙无我淫笑着将莺莺夫人肉乎身子抱住，轻轻抚摸她一对丰乳笑道：「夫人想要在下出精，可也得看看本事！」
　　说着，公孙无我张嘴叼住莺莺夫人诱人的乳房，搓揉舔舐，连莺莺夫人下面的阴部，公孙无我也不放过地前去抚摸，她阴部的毛不多，公孙无我施展魔种之力，才不过挑逗几下，就弄湿了这诱人的芬芳。
　　而莺莺夫人的奶头也被公孙无我亲的硬起来，红彤彤的鲜嫩樱桃，看的公孙无我一阵眼热。
　　「啊……好冤家……大爷，我不……不行了……」莺莺夫人也不过就是一个普通的妓女，如何承受得住公孙无我魔种的侵蚀？她下面也早已经洪水泛滥了了。
　　「宝贝，让你知道我的厉害！」公孙无我的手沾了一点莺莺夫人的淫水，涂在了自己的阴茎上，然后熟练地分开她的大腿。
　　「进来……我要……贱妾要……」情动的莺莺夫人心中也暂时忘记了羞耻，主动张开性感的大白腿，等待着公孙无我的插入。
　　第一次在古代妓院嫖娼，公孙无我是很兴奋的，于是肉茎对准那蜜洞就狠狠地往里面打。
　　「哎呀！好大！啊！」
　　莺莺夫人在这一刻只觉享受到了从未有过的满足，身上的男人犹如狂热的猎豹，自己是被他奔跑践踏的土地，狂热地动作，强壮的能量，令三十多岁的莺莺夫人立刻动了最火热的欲望。
　　她开始狂热地配合起来，施展出了妓院里的女人应该有的狂热淫荡，这是她第一次在妓院里真心配合一个男人的进攻。
　　只因为，她现在真的很快乐，这个男人令她十分有好感，而她的肉茎更是粗大无比，带给莺莺夫人从未有男人给过她的最强烈的快感。
　　对于莺莺夫人火热的情欲，公孙无我表现的也非常热情，莺莺夫人的小穴不算太紧，公孙无我却永不嫌弃，他将她一条大腿扛在肩上，一手扶住，另只手抚摸着莺莺夫人的乳房。
　　「啊……啊……好舒服……啊……我要死了……」
　　公孙无我的屁股一下又一下地冲刺，下下都是那么大的力量，深深顶入莺莺夫人身体的最深处，撞击熟女的花心，再加上魔种强大的挑逗力，公孙无我才不过干了五十多下，莺莺夫人便达到了第一个高潮。
　　她分泌的淫水很多，当畅快地兴奋之后，莺莺夫人抱歉地说道：「我这么快……就丢了……对不起啊……」
　　公孙无我淫笑道：「我就喜欢你这种敏感的女人……」边说，公孙无我一边扶起莺莺夫人的身体，
　　「你到上面来！」
　　通晓床技的莺莺夫人立刻配合着坐在了公孙无我的身上，此时三十余岁的她还颇有点观音的样子，这一坐莲，更显得有那韵味。
　　她一盘雪白的屁股因为生过孩子，再加上三十多岁的黄金成熟岁月，显得又圆又大，骑在公孙无我身上，浑圆的屁股阵阵上下摆动，臀波闪烁，更显韵味。
　　「啊……好大啊……啊……哎呀……顶死我了……」
　　坐莲的姿势，更是带给莺莺夫人无比强烈的快感，她趴在下身来和公孙无我亲嘴，公孙无我一面熟练地和她舌吻，一面把玩儿她的乳球。
　　她屁股扭动着主动承受了肉棒一百多下的冲刺，「啪啪啪」碰撞下，公孙无我又来主动进攻，对着莺莺夫人的小穴开始冲刺。
　　莺莺夫人满足地抱住公孙无我，两个人不时接吻亲嘴，公孙无我边操边用各种手法挑逗莺莺夫人，这个女人特别敏感，身体随便被摸一下就要呻吟几声，公孙无我真的很喜欢她。
　　「啊……太棒了……啊……我又要去了……」
　　公孙无我熟练地性技挑拨下，肉棒的冲击很快带给莺莺夫人二度高潮，那阴道内喷出的液体打湿了整个床单，而公孙无我这个时候也加快了自己的抽送，他也要出精了。
　　「夫人……我喜欢你……我射进你的身子吧……」公孙无我抚弄着大奶子一边干一边说，莺莺夫人也更配合着抱住她的身子：「啊……射吧……我要……我要爽死了……大爷……你射……」
　　有了莺莺夫人许可，公孙无我更加快动作，中出内射才是王道。
　　一阵急促地叫喊冲刺后，公孙无我爽快地喷放了出来，莺莺夫人满足地居然第三次高潮连连，无力地瘫软在公孙无我的怀里，只觉魂儿都要飞了。
　　她真的太满足了，连续三次的性高潮，真是彻底让这个三十多岁的妓女无比欢愉。


第037章 母女均收
　　干够了之后，公孙无我搂着莺莺夫人，柔声道：「莺莺，我替你和你女儿赎身如何？」
　　此言一出，莺莺夫人吃了一惊，不可置信地看着公孙无我：「大爷……你……你说什么？你……你替我们赎……赎身？」
　　公孙无我说道：「是啊！我替你们母女赎身，你们母女一起嫁给我，好不好？」
　　「这……这怎么可以？」莺莺夫人可没想到公孙无我居然会说出这种话来，「我不要……」
　　「别不要啊……夫人！」公孙无我似笑非笑地看着莺莺夫人，说道，「莺莺，我可是知道的，你丈夫好赌，如今沦为乞丐，你为了替他偿还赌债，这才进入青楼卖身！如果我不帮你们母女赎身，等你女儿在长几岁，你觉得她可以逃得过卖身的厄运？而如果你们母女跟了我，我保证你们一辈子荣华富贵，还有，你丈夫，我会给他一万两银子，足够他这辈子花销了！」
　　「这……」听到公孙无我说的这番话，莺莺夫人有些沉默，她知道公孙无我说的没错，自己如今虽然能暂时保护女儿，可是日后女儿长大了，恐怕也很难逃得过卖身的厄运。
　　自己怎么能……怎么能让女儿去陪客人？莺莺夫人想到这个问题，终究内心纠结。
　　公孙无我眼见莺莺夫人如此神情，自然知道她心动了，能够母女双飞那简直是太爽了，公孙无我必须要趁热打铁，于是一番花言巧语，再加上公孙无我同时还有用上了魔种的挑逗能力，终于弄得莺莺夫人知道跟随公孙无我是最好的，答应了这无耻的要求。
　　……
　　接下来的事情进行的非常顺利，公孙无我帮着莺莺夫人母女赎了身，她也用回了本名苏莺莺，公孙无我给了她丈夫一万两银子，让他写下休书，而莺莺夫人的女儿，也跟随母亲，叫苏小小了。
　　客栈房间内，公孙无我在外面等着，因为苏莺莺在里面劝说女儿顺从自己。
　　这几乎是没有任何问题的，过了一会儿，苏莺莺打开房门。
　　「老爷，你进来吧！小小答应了……」苏莺莺犹豫了片刻，低声嗔道。
　　「哈哈哈哈哈……」公孙无我得意一笑，立刻踏进了房门。
　　屋内，才十三四岁的苏小小显得非常胆怯地看着公孙无我，那娇嫩的小脸蛋儿上还满满的是忧愁，显然有点害怕。
　　「小小别怕，叔叔我会好好疼你的……」公孙无我淫笑着把手伸到苏小小诱人的小屁股上轻轻抚摸，只觉这小女孩儿的屁股相当柔软。
　　「别……别摸……羞死人了……」苏小小年纪虽小，却也有些贞操观念，只是此时母亲要自己顺从公孙无我，她也是毫无办法。
　　公孙无我淫笑着抓过苏小小身子，伸手一扯，苏小小哼叫几声，身上衣裳已经给撕扯成了碎片，露出娇嫩雪白的少女身子。
　　羞耻的苏小小双手遮住小巧的胸部，羞的一把倒在床上……
　　「那个……老爷，你……你温柔些，小小还小……」苏莺莺看到女儿这样，不忍地说道。
　　「那你就先给你女儿做个示范吧！」公孙无我说着，一把抱住苏莺莺。
　　「不要……不可以……」苏莺莺吓得花容失色，自己怎么能在女儿面前裸露身体？
　　可是，她的衣裳很快就被公孙无我撕成了碎片，雪白丰满的肉体立刻暴露在自己亲生女儿和公孙无我面前。
　　「不要……不能在我女儿面前……」苏莺莺怎么能在女儿面前被别的男人干？可是她已经无法阻止眼前这一切了。
　　公孙无我一把撕开自己的衣服，露出巨大的鸡巴，笑道：「小小，跟你娘好好学……」
　　说完，将苏莺莺压在苏小小身边，抓住这少妇一颗巨乳，咀住那诱人的奶头，边舔边摸，他的嘴含住苏莺莺一颗乳房，另一只手搓揉她的奶球，左手更是延伸到苏莺莺的下摆，触摸到她毛茸茸的阴部，轻轻抚摸。
　　「啊啊……啊……老爷……弄死我……啊……哎呀……我要死了……啊……啊啊……」
　　苏莺莺被公孙无我上下齐手，那乳房阴道无不被公孙无我玩弄的令她生理欲望爆发开来，公孙无我的手指才搓了她乳房阴唇没几下，就让苏莺莺的小穴水漫金山，忽略了女儿在身边，开始呻吟起来。
　　公孙无我一路往下亲吻，趴在了苏莺莺的下身，他的双手往上伸，摸到了苏莺莺的乳房，一边搓，他的头一面埋在了苏莺莺的下身，用舌头舔她的小穴。
　　苏莺莺从未试过被别的男人舔阴，女人都喜欢被人舔阴，只是以前都没人给苏莺莺舔过，公孙无我却很温柔地用舌头为苏莺莺的阴部深入其中，不但舔了苏莺莺的阴肉，而且苏莺莺的阴蒂，阴毛，阴唇，都被公孙无我舔了个遍。
　　「我不行了……啊……老爷……我要……我好想要……」苏莺莺激动地大叫，水漫金山，令她欲海涛天，无法控制，早已忘记了自己的女儿就在自己的身边。
　　「莺莺……我要你，我要干你！」
　　公孙无我一定会如苏莺莺所愿的，于是将苏莺莺的大腿一下分开，挥动着那巨大的铁鞭，凑顶到了苏莺莺粉嫩的阴部，那粗大的巨物，令苏莺莺感受到了强大的刺激。
　　「快……插进来……求求你……插进来……啊……我要……」苏莺莺低声呻吟着，公孙无我一只手抚摸着苏莺莺得乳房，另一只手顶住她一条大腿，粗鲁地将坚硬的阳物顶入了苏莺莺的阴道。
　　「啊……太好了……好棒……啊……你……你好强壮……」那根肉棒深深地刺入了苏莺莺的体内，强烈快感，令苏莺莺欲仙欲死，强壮的男人，好强壮的男人，让苏莺莺彻底沉沦了。
　　在女儿面前玩弄一个母亲，公孙无我也享受到了从未有过的快乐，令他每干一下都异常畅快。
　　看到母亲被男人压在身下淫弄，苏小小是又羞又怕，可是却又忍不住想看，看着看着，她的小穴都湿了。
　　「莺莺……我干的你爽不爽？快不快乐？」公孙无我的屁股一面快速地抽送，一面问道。
　　苏莺莺被公孙无我带向了极乐的快感当中，下意识叫道：「快乐……啊……我好快乐……我要舒服死了……」
　　「我和你那个乞丐老公比，谁更厉害？」
　　「你厉害……啊……他根本比不上你……我要死了……顶死了……啊……」
　　苏莺莺的身心都被公孙无我完全征服，而在自己女儿面前被干的偷情刺激，更也让苏莺莺的生理欲望达到了巅峰。
　　公孙无我更是如此，这可是母女啊！能够这样的刺激，更是令公孙无我栈恋其中。
　　两个人做了大约十五分钟，公孙无我的龟头品尝到了极乐的巅峰，狂地一阵抽送中，苏莺莺和公孙无我双双欢乐得大叫，公孙无我爽快地将滚烫的精液全部射入了苏莺莺体内。
　　「啊……啊……好舒服……啊……我要死了……」
　　被滚烫的精液射满了阴道的苏莺莺也已经达到了最激烈的高潮，舒服后的她浑身疲软，无力地躺在公孙无我的怀里……
　　片刻之后。
　　「娘，我怕……我怕……」被公孙无我压在身下的苏小小胆怯地张开着小腿嗔道。
　　「老爷，你轻点，小小受不住的……」苏莺莺一面安慰自己的女儿，一面低声哀求公孙无我。
　　「放心，我会温柔的……」公孙无我嘿嘿一笑，抓住她的椒乳蛮腰，大腿臀部，凑上嘴唇便是一阵激烈地挑逗。
　　这小丫头是完全不敢抵抗，任由公孙无我玩弄她的身体，在强大的挑逗技能下，这小处女哪里弄得过这情场老手？登时生理欲望就涌上来了。
　　苏小小虽然才十几岁，可是身体也发育的不错，她被眼前这个叔叔玩弄着平日里从未被人摸过，亲过的羞人部位，身体里仿佛燃起了一团烈火，烧的苏小小浑身酥软，身体上又是快乐又是感觉燥热。
　　「啊……叔叔，别弄了……啊……小小好难受……啊……不要啊……」
　　苏小小颤抖着身体，扭动着娇躯，公孙无我贪婪地舔她的奶子，摸她的阴部，她只觉公孙无我每亲摸自己一下，自己的身体就好像触电了一样，下面好像尿了，都湿了。
　　「别怕，小小……」公孙无我双手抓住苏小小的两颗小奶子，一边摸一边亲吻上面的小樱桃，随着他又舔又摸，苏小小的奶子早就凸硬起来。
　　苏小小的呼吸越来越急促，听到公孙无我说这话，不禁说道：「娘，人家……人家下面流了好多尿……好羞人」
　　公孙无我早就知道苏小小下面湿了，于是笑道：「莺莺，你告诉小小那是什么？」
　　看到女儿淫辱，苏莺莺心里很难受，听公孙无我这么说，苏莺莺也无法，只好道：「小小，别怕，这……这是正常的……娘刚才也有……」
　　「那……那小小就不怕……」苏小小低声道……
　　「那好，叔叔继续……」说完，公孙无我一路向下亲吻，头埋在了苏小小的处女地，张开舌头就舔那粉嫩。
　　「啊……啊……叔叔……不要舔……啊……好痒啊……」
　　苏小小哪里经受过这个啊？可是苏小小的处女穴好香，香甜滑嫩，就连淫水都似乎是甜的，公孙无我于是一边抚摸苏小小的屁股小穴，一面不住用嘴，舌拨弄这小丫头的私处。
　　「啊……不行了……人家……人家要尿了……」苏小小的快感极速加强，才被舔了没几下，就高潮了，喷了公孙无我一脸。
　　「小小，现在是时候了，让叔叔成为你的男人吧！」看到高潮的苏小小，公孙无我随手抹了抹脸，然后一把分开苏小小的玉腿。
　　「小小，可能有点疼，你必须忍住啊！」公孙无我叮嘱了一句，接着就将自己的巨物慢慢挤开这小丫头的花瓣，往里深入。
　　「哎啊……不要……叔叔……小小好疼……啊……」
　　公孙无我才刚插入苏小小的身体，这少女就喊疼。
　　「忍着点儿，小小，很快就过去了……」苏莺莺一边流泪一边抚摸着女儿的身体。
　　「哦……知道了……小小会忍的……」听了自己娘的话，苏小小还真是忍住了。
　　已经淫欲熏心的公孙无我再也不客气了，于是狠狠地就把鸡巴顶入了苏小小的身体，在短短几秒内，便将苏小小的贞操彻底占有。
　　「啊……好疼……疼死了！小小要死了……啊！」当最珍贵的贞操膜被刺破的时候，苏小小疼的汗都冒出来了，无法忍受的她大声尖叫，片片火红从她和公孙无我性器结合处流出来。
　　公孙无我的鸡巴其实才插进去一半，毕竟苏小小还小，阴道其实并未发育的很好，他不敢太用力，不过就算是这样，被这小女孩儿的处女嫩肉裹着，鸡巴也是舒爽无比。
　　「小小，叔叔要开始动了！」说着，公孙无我继续深入，慢慢将鸡巴彻底顶入少女的身心，接着就开始腰部运动，干起了这小丫头。
　　苏小小一开始觉得疼的厉害，叫的也比较凄惨，可是感觉身上的叔叔在动作了十几下后，那羞人地方，一股从未有过的奇特感觉，好舒服的，蔓延开来。
　　「啊……叔叔……没那么疼了……小小……小小觉得痒痒的……啊……」
　　苏小小被公孙无我压着干，随着男人温柔地动作，这少女的一对小奶子也跟着晃动，随着公孙无我的动作加快，苏小小也被越干越快乐。
　　公孙无我此时简直兴奋死了，先淫其母，在干其女，这种感觉绝对无法用言语形容，太刺激了。
　　他越干，苏小小这小丫头阴道里的水越多，干了二三十下，苏小小的痛苦已经没有了，伴随着巨大的鸡巴已经公孙无我魔种的引诱，苏小小的处子春心真的完全爆发了。
　　「啊……叔叔……小小好快乐……啊……从来没……没这么快乐……啊啊……顶死小小了……」
　　「哈哈……小小快乐就好，操啊操，哈哈哈哈……」说完，公孙无我的动作更快了，奶奶的，这从小娘们儿穴真紧，鸡巴越操越酥，好爽啊！
　　在公孙无我更快速地狂风暴雨下，性欲强烈的小女孩儿自然是达到了从未有过的欲仙欲死的境界，在一阵阵激烈地暴雨中，苏小小只觉舒服的嫩穴中，一股股强烈无比，仿佛连灵魂都要震撼的极乐酥麻不断传来，无法控制地更大声喊道：「不行了……啊……叔叔……小小……小小要升天了……啊……要泄了……啊……要尿了……」
　　一通胡言乱语下，公孙无我知道这个少女要高潮了，于是加紧动作，卖力顶进她身体的最深处，终于在二十几秒后干的这小穴里一阵火热的阴精喷出来，苏小小舒服地叫喊着，小穴痉挛，欢快不已。
　　公孙无我也已经到了巅峰时刻，于是一阵猛干中，「啪啪啪」声响，借着苏小小高潮，公孙无我也是狂烈地喷发出来，将滚烫的精液全数射入这小女孩儿体内。
　　「啊……叔叔……好热……舒服死了……」被公孙无我射精之后，本来就高潮的苏小小只能是更舒服，周身像是被抽空一般，动都都动不得！
　　「好了，小小，过去了，过去了……」眼见女儿挺过了初夜，苏莺莺心疼地搂着女儿抚慰。
　　公孙无我淫笑着抖着鸡巴，终于干了母女花，爽！


第038章 淑妃口交
　　大唐国如今的皇帝是圣元帝李圣元，而当今朝廷后宫当中，李圣元最宠爱的妃嫔便是淑妃夏红珊。
　　夏红珊则是当年李圣元刚刚登基时候所收的妃子，为李圣元生下了三皇子李焱，只不过如今李焱不在朝中而已。
　　……
　　且说淑妃所住的贤福宫内，这一日晚，红珊沐浴更衣之后，听闻皇帝不会前来，不禁也感到颇为难受。
　　她此时虽然已经生育了一个成年的孩子，可是却是面容娇艳，体态玲珑，丝毫看起来不像是年长的女人，倒像是个美丽的二十余几的少妇一般。
　　沐浴更衣之后的红珊温柔地躺在床上，完美无瑕的少妇肉身在轻微的薄纱下显得是那样炙热诱人，肉乎乎的一对丰满玉乳宛如两颗大蜜桃，浑圆的大长腿更为这魔鬼身材点缀一番，别有风味。
　　「陛下……您今晚又是没来……」红珊叹了口气，如今虽然宫里都说她最得宠，但君王后宫佳丽三千，岂能专宠一人？自己这宫，倒也有些日子没来。
　　「哈哈哈……娘娘深闺寂寞，倒也是令人痛心啊！」就在红珊想着自己的心事儿的时候，忽的一声淫邪声音传来。
　　红珊大惊，猛的转身而来，却见一三十来岁的英武男子不知何时爬上了她的床上。
　　「大胆，你是何人？！」红珊一把跳下床来，顺手拿起一件宫装挡在身前，怒道，「你好大胆胆子，竟然敢闯进本宫的寝室，却是不要命了吗？！」
　　那人自然便是公孙无我了，他干了苏莺莺母女，将这对性感的母女花送回了蜀山，自己的后宫团，然后又到京城。
　　他来京城的目标，其中之一彩依已经达到了目的，接下来就是林月如的姨妈，那熟女柳肃云，不过公孙无我泡柳肃云的办法，却是想要控制了当朝皇帝，让他帮自己泡妞。
　　而正因为如此，公孙无我这才到了皇宫，而红珊之名他自然也是知道的，夏夷则的母亲嘛，说实话，他还真没尝过皇妃是什么味道，这就前来尝尝鲜了。
　　潜入皇宫对于公孙无我来说并不为难，而他也已经用法力暂时封锁住了寝宫的声音，不让这里面的声音传到外面。
　　此时，公孙无我狞笑一声，说道：「先自我介绍一下，我叫公孙无我，至于你说我不要命了？红珊娘娘，你自己是什么货色，还用得着我说嘛？」
　　说着，公孙无我神识一放，红珊登时感觉自己的法力无法施展了，动弹不得，她大惊失色，知道对方道行深厚无比，自己绝对抵挡不住。
　　「我……我与阁下无冤无仇，你为何要来害我？」红珊颤声道。
　　「害你？你一个妖怪混在皇宫里面迷惑皇帝，我难道不该来斩妖除魔吗？」公孙无我狞笑道，「想想看，我若是一会儿把你绑了，再把文武百官都给叫来，让他们看看你这个淑妃娘娘的真面目，你说会怎么样啊？！」
　　「不……不要！」红珊吓得浑身发抖，她倒不是担心自己的生命安全，只是如果自己的真实身份被那些大臣知道了，那自己固然没命，但那不要紧，可是自己的儿子李焱怎么办？！他会不会也被当成妖孽处死啊？
　　「我求求你，你……你不要说出去……你让我做什么都行了，只要你不说出去，你现在就……就杀了我吧！」红珊哭丧着一张绝美的玉容，哀求着眼前禽兽不如的男人。
　　公孙无我眼看自己要的效果出来了，于是淫笑着将禁锢着红珊的法力收回，轻轻勾起红珊洁白的下颚，笑道：「要我饶你儿子，倒也是不难，可就要看你如何回报我了……哈哈哈哈……」
　　「你……你想怎样？」看到公孙无我那无比邪恶的眼神，身为过来人，额，不，过来妖的红珊立刻猜到了这一脸色样的男人想干什么、
　　「你说呢，淑妃娘娘？」公孙无我一把将红珊的浑圆屁股按住，一带之下，她的身子便顶在公孙无我怀中。
　　「不要……你放开我……」红珊这辈子就跟李圣元一个男人亲热过，何曾被其他男人这等轻薄？此时公孙无我的手揉捏着她的屁股，羞耻地她下意识挣扎起来。
　　「淑妃娘娘，别这么激动，想想你的儿子吧！」公孙无我淫笑着抚摸着红珊洁白的大屁股，一边搓一边说，「若你是妖怪的事情泄露出去了，你儿子会不会被当成妖怪烧死啊？俗话说封口费，你总要付出点报酬吧？」
　　红珊听到此言，想起自己儿子，身子一抖，不敢挣扎，只能流着泪哀求道：「求求你……我……我真的不能干这种话事情，我是有丈夫的女人……我……我宫中美貌宫女甚多，让……让她们代替我，你要哪个都行……」
　　「哈哈……一般宫女哪里比得上皇妃？淑妃娘娘，你说是不是？」公孙无我说着，放开她身子，叹息道，「唉，娘娘，看起来我只好去找大臣们来商量一下了……娘娘你也别想自杀，你这样的妖怪想自杀可是不容易的，我便有无数法门，可让你在死后，一样让大家知道你是个妖怪……」
　　「你……你……」红珊一生从未如此生气过，可是看到公孙无我那戏谑的眼神，她哽咽着低下头，咬了咬牙，道，「便……便就这一次，以后……你可不许在打扰我的生活，也更不许对任何人提起此事……」
　　红珊是个好母亲，此事牵扯到她的儿子，为了自己的儿子，红珊自然愿意舍弃一切。
　　「哈哈哈……娘娘放心，我定然会守口如瓶的……」话虽这么说，可公孙无我却不打算放过这诱人的美少妇。
　　红珊颤抖着轻轻将身上的薄衣解开，登时一片雪白丰满的少妇肉体暴露出来，身为鲛人的红珊，便是所谓的美人鱼，不但肤白如牛奶，体态更也是玲珑浮凸，丝毫没有因为生过孩子而走样，丰乳细腰，翘臀长腿，配合下身那光洁无毛的白虎穴，真是看的公孙无我眼馋得很。
　　「哈哈哈……想不到还是个白虎啊！你们鲛人是否都是白虎？」公孙无我边说边将身上衣服脱去，转眼露出的刚烈的身体。
　　红珊只见公孙无我一身肌肉如同狂热的野兽一般，更下面一根粗如短棍的黝黑大钢炮，那规模绝非李圣元可比，看得她都彻底傻了。
　　「怎么会……这个男人怎么会有如此巨大的……这……」
　　红珊怎么也想不到，眼前男子的分身巨物，居然比自己的丈夫，当今天子更大了一倍还多。
　　「给我舔鸡巴！」公孙无我指着自己下身的巨物哼道。
　　「啊？舔？！」红珊差点没有跳起来，这个男人居然让自己他舔那恶心的大鸟？
　　可是，看到公孙无我那十分令人讨厌的神情，红珊却是知道，自己没有选择。
　　算了，就当是一场恶梦！红珊眼眶红红地趴在了公孙无我的身下。
　　当抓住那根无比坚硬的铁物之时，红珊为那难以言说的震惊而起，这根铁物无论是长度还是硬度，都是自己闻所未闻的。
　　「陛下的恐怕还比不上一半……」红珊羞耻无比，心里这般想到。
　　「你可别想耍什么心眼儿！」公孙无我狞笑道，「以本座的法力，你就算咬我的鸡巴我也不怕，别拿自己的儿子开玩笑！」
　　红珊听了这话，无比哀怨地看了一眼公孙无我，她也知道对于道行高深的人来说，就算自己咬鸡巴也不一定能真的咬下来，于是只好老老实实，乖乖地轻轻张开了性感的小嘴，红珊熟练地包裹住了那根可以轻松塞满她小嘴儿的硬物。
　　她不是第一次给男人口交，身为皇妃，为皇帝口交在所难免，可是一下子遇到这么一根巨物，插入小嘴，红珊依然觉得很难适应。
　　此时，这个大唐国的淑妃，便慢慢地摆动着自己的头，屈辱地为这个男人做口活，前后地动作，手掌抓住棒身，小巧的香舌不住滑动，不时吐出来，舔那根巨物，阴囊，含弄起来倒也是「滋滋」有声。
　　红珊熟练地口技的确很令人陶醉，不愧是专门伺候皇帝的，一番吮吸下来，公孙无我倒也是爽快无比。
　　「哈哈……淑妃娘娘，你的口技真是不错，吃我的鸡巴，比吃你那个皇帝老公的好多了吧？」
　　听到公孙无我提到皇帝，内心屈辱的红珊默默流泪，可是嘴上却还是尽心尽力为公孙无我含吮着那根粗大的孽根。
　　过了一会儿，粗鲁地吼了几声的公孙无我发射在了这当朝淑妃的嘴里，公孙无我顺势按着红珊的头颅，令红珊无法将嘴里肮脏的精液吐出来，只能屈辱地全部吞下。


第039章 美鲛沉沦
　　「咳咳咳……你这个恶魔……啊！」红珊还没来得及骂几句，就被公孙无我一把按在了床上。
　　「不可以……不要……你放开我……」被公孙无我压在身下，红珊知道自己很快就会被这个男人糟蹋了，内心的苦闷令她十分想要挣扎，可是却无论如何逃不出公孙无我的魔掌。
　　「哈哈哈……淑妃娘娘，今日便让我公孙无我来满足你……」说着，公孙无我抓住了她的两颗硕大玉乳，轻轻搓弄起来。
　　公孙无我的手段实在厉害，这被一摸自己的敏感部位，红珊立刻感到身子一酥，一股强烈的快感实实在在地串到了她的脑子里。
　　「啊！」
　　红珊忍不住轻声哼了出来，她发现自己竟然无法控制那可怖的生理欲望。
　　公孙无我的大手温柔而又强烈地一遍遍揉搓着红珊的丰乳，那硕大诱人，洁白娇嫩的双乳被他捏住，没几下就坚硬起来，红珊只感觉心中一股热力涌现出来，慢慢爆发开来。
　　公孙无我捏着红珊的奶子，心里那叫一个激动啊！这可是当朝淑妃啊！只有九五之尊才能享受的奶子，现在就被自己玩弄，太刺激了！
　　红珊的丈夫李圣元在这方面实在没啥天赋，每次和红珊做爱都是直接插入完事儿，红珊从来没想过被男人的手捏弄双乳居然会是如此的刺激，却不知那其实就是她寂寞身心中的一种正常反应，红珊这熟女的春心萌动，浑身颤抖，她感觉毫无内裤遮掩的下体更加湿润了……
　　公孙无我并不急于进攻红珊身上的其他部位，他只是不停地揉搓红珊这两颗饱满的乳房，红珊是有过孩子的，但是她因为是妖怪，所以风华正茂，正是一个女人一生中最有韵味的时刻，公孙无我一边摸这熟女的奶球，一边将嘴伸到红珊的耳边，轻轻咬着红珊的耳垂，吮吸着。
　　女人的耳垂是很敏感的，红珊被公孙无我这手口并用，红珊的欲望也越来越强烈，她微微扭动着自己的纤腰，嘴里更是轻轻地发出着呻吟。
　　公孙无我淫笑一声，双手不规矩地在红珊的身上到处捏弄，没几下就弄得红珊气喘吁吁，呻吟连连。
　　「啊……啊……啊啊……恩……啊啊……啊……」
　　公孙无我可不是什么省油的灯，他伸出舌头，不住地在红珊身上的每一寸肌肤肌肤舔舐着，渐渐地来到了红珊的蜜穴口。
　　那可人的小穴上已经是湿润润的，他的舌头不住地翻动着红珊的肉缝、阴蒂、阴唇，同时用手抓住红珊的屁股，不住捏弄两瓣细腻的臀肉。
　　公孙无我的魔种之力越来越强大，红珊这等妖孽的生理欲望，遇到魔种自然更加容易爆发，这性感美人鱼，在一阵阵挑拨中，只觉得难以想象的欲火快感不断挑拨着她，令她几乎要就此死去，理智在慢慢消失。
　　「啊……啊啊……我受不了了……啊……求你了……插进来吧……我受不了了……啊……啊啊……」
　　红珊十分惊讶，自己怎么能说出这种话来，可是此时的她却无法控制自己，只能喘着粗气低声哼叫。
　　「你要我做什么啊？我不懂啊！」公孙无我露出了奸邪的笑容。
　　「啊……啊……我求你了……你别逗我了……我要升天了……啊……不行了……求你进来吧……用你的那家伙……插我……狠狠地干我……」红珊不知廉耻地叫唤着，内心的纠结难以抵受得住身体的难受，她已经受不了了……
　　「哼，什么淑妃？就他妈个淫妇！你说，你是不是淫妇？」公孙无我一边说，一边将他粗大的肉棒顶在红珊泛滥的肉贝口磨着。
　　「啊……我是淫妇，我是最淫的淫妇……求你快插进来……我要……我要……」红珊气喘吁吁，越叫越急，妖性淫邪，果然不假。
　　公孙无我哈哈大笑，抬高了红珊的一条丰满的大腿，让她的淫穴完全暴露开来，公孙无我顺势就插进了红珊的骚吕铮开始抽送起来。
　　「啊……」粗大的分身刺激的红珊呻吟出来，她想到自己失去了贞操，背叛了丈夫，心里固然难过，可是却也很快，就被无边的快乐折腾的什么都忘了。
　　两个人都不是新手了，也不必慢慢磨蹭，公孙无我一开始就大起大合地干着，每一次性交都抽出十公分，再狠狠地将肉棒插进去，猛干猛冲，红珊也熟练地寻找自己最敏感的角度，不住地扭动着自己纤腰，摆弄着肥美的屁股。
　　「啊……啊啊……干死……干死我吧……啊啊……我要……我要……用力插……啊……对，在深……深点……啊……不行了……啊……我要死了……啊啊……干得我美死了……啊……太厉害了……啊……啊啊……」
　　激烈地叫声中，红珊被那根粗大的鸡巴操的立刻淫态百出，无法无天，简直没有一点矜持了。
　　「妈的，夏夷则的母亲也就是这点叛！」公孙无我一边淫笑着摸着红珊的乳房一边干，「噗滋噗滋」的声音随着公孙无我的冲击在整个寝宫里不断响起。
　　只见好个淫荡的红珊，公孙无我此时干她，操的她舒服了，这美人鱼立刻摆出了十分淫荡的姿态，跟刚才的抵抗矜持真是差得多。
　　公孙无我站着干了红珊一会儿，两个人换了姿势，公孙无我坐在椅子上，红珊的身躯坐在公孙无我的大腿上，前后磨蹭着，公孙无我也不断地从下往上顶弄，两手更是不住地抚摸红珊的两颗大奶子，用力地搓着揉着扯着……
　　「怎么样？是我干的你爽，还是你那个死鬼皇帝老公干的你爽？」公孙无我故意停下来问道。
　　「啊……啊……别停……啊……求求你别停下来……啊……陛下哪里比得上你……他在床上给你提鞋都不配……啊……你别停下来……啊……用力地干……插进去……啊……求你了……亲哥哥……插啊……插……」
　　「嘿嘿嘿，别担心，好戏还在后头呢！」
　　公孙无我淫笑着将红珊从自己身上弄起来，让红珊双手扶住椅子，他自己走到红珊的背后，扶住红珊的屁股，对准红珊的后庭花就猛然刺入。
　　红珊已经完全无法挣扎了，被公孙无我刺入屁眼儿，她竟然主动地扭动自己的臀部，迎合公孙无我的蹂躏。
　　「啊……啊……亲哥哥……啊……你坏死了……插人家的……人家的后门……啊……用力干……干死我吧……啊啊……啊啊……别听啊……啊……啊……」
　　「妈的……真是个婊子，这么饥渴，估计你老公早晚被你榨干驾崩吧？看老子干翻你！」公孙无我狞笑道一边操红珊，一边把手伸到红珊的小穴口，三根手指一起插进红珊嫩滑的蜜穴里，一边干她的屁眼儿一边抽插，抠弄红珊的肉穴。
　　「啊……啊啊……美死了……啊……天啊……天啊……我要死了……啊……快……在干……啊……干死我吧……啊……弄死我了……啊……用力干……啊……要死了……啊啊……」
　　两个人疯狂地在屋子里性交，算不出干了多久，公孙无我伸手一拽，将红珊的身躯一下子扔到了大床上，压在她的身上，分开她的美腿，从前面硬是插了进去，一通大干。
　　红珊被压在床上，承受着强烈的冲击，公孙无我丝毫没有因为射过一次精液而弱分好，压在红珊身上疯狂地操弄，每一下都深深刺入她的肉体最深处，所带来的感官震动让红珊简直要疯了。
　　「我草死你……H你个淫妇，你说，你是淑妃还是妓女？！」
　　「啊啊……啊……我不是淑妃，我是妓女……啊……我是淫荡的妓女……啊……我是哥哥身边最淫荡的妓女……在操……操死我吧……啊……啊啊啊……我不行了……啊啊……」
　　红珊被公孙无我干的不住大声狂叫，到最后都甚至是歇斯底里，在极乐当中狂泻不止，魔种实在太厉害了，她现在什么也不想，忘记了丈夫，儿子，矜持，恢复到了妖怪本身的淫邪性格，只希望被公孙无我一次次地送上极乐的巅峰。
　　红珊的床是十分巨大的豪华床，此时公孙无我压在红珊的身体上，搞得大床吱呀吱呀地响，公孙无我操的浑身大汗淋漓，咬着牙一下下往里面顶弄，弄到最后，红珊浑身酥软，公孙无我双手狠狠捏住红珊的乳房，笑道：「珊珊，让我射进你的身体里，给我生个女儿吧！」
　　红珊现在高潮了之后，神智恢复了一些，一听到公孙无我居然说要生孩子，吓得魂飞魄散，摆动屁股叫道：「不要……不要射在里面……我不能给你生孩子……」
　　可是话还没说完，红珊就听到公孙无我怒吼一声，接着下体一阵滚烫感传来，红珊知道公孙无我射精了，她也是浑身无力，只能无助地躺在床上喘息。
　　等到红珊回过神来，公孙无我已经不见了，她方才被妖性的淫邪，外加魔种那强大的挑拨能力搞成了一个极品的淫妇，现在快感退去，想起方才的淫荡，她不禁呆然了。


第040章 皇帝面前搞淑妃
　　红珊那晚被公孙无我所奸，内心羞愤，可还没等她从这个阴影里走出来，第二天就发生了一件令她无比震惊的事情。
　　那就是自己的丈夫，大唐国的皇帝圣元帝李圣元，带着一个人走进了他的宫殿。
　　「是你？！是你？！」红珊惊恐地看着眼前的男人，不是别人，正是昨晚奸污了自己的公孙无我！
　　圣元帝明显有些垂头丧气，红珊看到公孙无我似笑非笑地看着自己，不禁惊道：「陛下，怎么……怎么回事儿？你们……你们……」
　　圣元帝无奈地叹息了一声，对着红珊说道：「淑妃，以后你就是……就是这位公孙先生的女人了，寡人将你赐给这位公孙先生……」
　　「这……这怎么可以？！」红珊当场懵了，怎么也想不到自己的丈夫，当今天子居然会说出这种话来？
　　其实圣元帝又何尝愿意说出这种话？只是昨晚他正在睡觉的时候，忽然一人闯进了他的寝宫，将他拽了起来。
　　那人自然就是公孙无我了，将圣元帝拉起来之后，公孙无我对着他施展了自己高强的法力，又在圣元帝身上下了一些禁制，令圣元帝这个凡人立刻受制于公孙无我，知道若是不听公孙无我的，那必然无幸。
　　圣元帝这一生最爱的就是自己的皇位，为了自己的位置他可以牺牲一切，如今知道公孙无我法力无边，而且可以杀死他，这个皇帝无奈之下，只好是公孙无我说什么，他就听什么。
　　公孙无我告诉圣元帝自己上了淑妃红珊，圣元帝惊怒交加，却也是毫无办法，而今早，来这里也是在公孙无我的要求下。
　　公孙无我淫笑着慢慢逼近红珊，说道：「红珊妹子，我告诉你吧！你以后就是我公孙无我的女人了！你的老公可是把你卖给我了！」说着，上前对着红珊那浑圆屁股上狠狠拍了一下。
　　「啊！」红珊惊叫一声，气的脸都白了，叫道：「公孙无我，你干什么？！你混蛋！」说着，红珊挥起巴掌打向公孙无我。
　　公孙无我狞笑着一把接住红珊的巴掌，说道：「淑妃娘娘，你知道吗？我看到你的美丽脸蛋儿，蜜桃一样的胸部还有肥大的臀部，我就想搞你，来来来，让本大爷在舒服一下！」
　　说着，公孙无我不由分说，就把淑妃娘娘推倒在旁边的地上。
　　「啊！你要干什么？！放开我！来人呐！陛下，救命啊！救命啊！陛下！」
　　红珊被公孙无我压在身下，公孙无我已经老实不客气地在她的丰满身躯上动手动脚，红珊吓得魂飞魄散，她万万想不到公孙无我居然如此的大胆，居然敢大白天就来轻薄她，她现在只希望丈夫救救自己！
　　「救你娘的！」公孙无我冷笑道，「圣元帝他敢救你吗？臭老头，你他妈有种来救你老婆啊！」
　　「你……你……你……」圣元帝得浑身发抖，却只能转身要走。
　　「不许走！」公孙无我哼道，「就在这里，睁大你的狗眼看清楚！否则我就要了你的命！」
　　圣元帝听了这话，浑身一抖，却是不敢走了，只能默默地看着眼前的一切。
　　红珊这下傻眼儿了，他没想自己的丈夫，当今天子居然如此无能。
　　此时，公孙无我看着这性感迷人的淑妃娘娘，他大笑道：「哈哈哈，现在看看还有谁能阻止我！」说着，公孙无我开始撕扯红珊的衣服，能够当着皇帝的面干他的女人，太刺激了。
　　「啊……不要啊！救命啊！来人啊！」红珊激烈挣扎，拼命阻拦公孙无我的强暴，可惜她如何敌得过公孙无我？
　　圣元帝看着自己的女人正在被别的男人轻薄，心里痛苦，可是却无能为力，只能咬着牙流泪。
　　公孙无我粗暴地撕扯开了红珊的衣服，在看到身躯下的白色的贴身肚兜和内裤，以及那滑腻的肌肤，公孙无我大笑道：「好啊好啊，昨晚没玩儿够，今天接着玩儿，狗皇帝，今日让你看看什么是真男人……」前世玩儿古剑奇谭2 ，公孙无我就特别不喜欢圣元帝，如今真要好好整治他一番。
　　红珊几乎被剥光了，她不断地流泪，身为皇上的淑妃，她哪里受到过这样的侮辱？更何况自己的丈夫还在自己的身边啊！
　　她眼见挣扎不了了，只好哀求道：「求求你，公孙无我……不，公孙大哥，公孙大爷，你放过我吧……只要你放过我，让我做什么都行……」
　　「我放过你？老子也想放过你，如果你的丈夫有骨气，敢跟我斗下去，我未尝不能放过你！」公孙无我冷笑道，「可惜你老公是个软蛋，看着老婆被我上都不敢跟我斗！你说我不上了你，是不是对不起他啊……」
　　听到这话，圣元帝惭愧地低下了头。
　　公孙无我撕开了红珊的内衣，在红珊的身上乱摸乱亲起来。
　　「嗯……嗯……」红珊被公孙无我粗暴但又不失温柔地手段拨弄了几下，在加上昨晚刚刚被公孙无我一番轻薄，她的熟女肉体立刻有了反应，情不自禁地开始了浪叫呻吟。
　　「奶奶的！下面都湿了，骚货！」公孙无我摸了一把红珊的私密之处，湿淋淋的，哼了一声，心想女人就这样，嘴里说不要，其实身体早就投降了。
　　当下公孙无我毫不犹豫，飞快解开衣服，分开红珊的大腿，对着她湿淋之处，就把自己粗大的长达二十厘米的巨物一把刺进了红珊的肉体当中。
　　「啊！」红珊发出了一声大叫，她流下了泪水，可是挣扎却小了很多。
　　「恶贼……无耻……混蛋……」看到自己的女人被别的男人破体而入，圣元帝除了心里咒骂，毫无其他办法。
　　「哎呀，插进去了啊！圣元帝，看到没有？你老婆被我操了！」公孙无我感觉相当刺激，伸手捏在了红珊的玉乳上，下面开始了激烈地动作，就在这皇宫里，当着皇帝的面蹂躏起了他的夫人，伏在红珊身上，强烈地抽动着身子，
　　此时的红珊被公孙无我蹂躏，虽然心里不愿意，但是身体早已经投降了。公孙无我强壮的身体疯狂撞击着红珊的臀部，一下下的大开征伐令久旱的熟女难以忍耐。
　　「啊……啊啊……啊啊……恩……啊啊……疼啊……啊啊……啊啊……啊……啊……」
　　她的叫唤声越来越大，期间包含着痛苦和快乐两种复杂元素，公孙无我最喜欢夫前戏人妻，尤其这还是皇帝的女人，这样的感觉令他难以忘怀，他疯狂耸动着自己的身体，猛烈冲击，玩弄着这个人妻少妇。
　　「妈的……小穴还很紧啊……一点儿也不像是他妈的生过孩子的……圣元帝，看起来你的鸡巴无法扩张你妃子的骚逼……」
　　公孙无我痛骂了一声，一边耸动身体，一边低头含住红珊的一颗丰乳，至于另一颗则被公孙无我把玩儿在手心里，不断变换姿势。
　　红珊现在是快乐并且痛苦着，身为淑妃娘娘的她，何曾受过这样的委屈？昨晚被奸污不算，今天居然当着皇帝丈夫的面被玩弄。
　　可是她的身体却是很老实的，圣元帝早就无法满足如狼似虎的她，在公孙无我这个大色魔强而有力的强奸下，红珊的身体却是只能最终再次屈服了。
　　「啊……啊啊……啊……怎么样？淑妃娘娘，老子干的你爽不爽？」
　　公孙无我粗暴地捏着淑妃娘娘的两颗大奶，把她一条大腿抬高，粗大的鸡巴激烈地撞击到红珊的花心，小穴里面都他妈湿了。
　　「啊……啊啊……啊……舒服……啊啊……舒服死了……啊啊……啊啊……」
　　红珊虽然心里羞涩，但是嘴上却发出了不情愿的叫声，没办法，真的很舒服，公孙无我身子强壮到了极点，这样的人是最容易让这种妖女着迷的。
　　「我就说嘛，圣元帝根本满足不了你，只有我公孙无我才可以满足你……转过身来，老子要操你的屁眼儿！」公孙无我说着，把鸡巴退了出来，上面已经沾满了淫水。
　　「啊？操屁眼儿？不行……」红珊喘了口气，赶紧拒绝。
　　「他妈的，刚才还说舒服，现在他妈不认账？！」公孙无我狠狠地给了红珊一巴掌，打得她眼冒金星，公孙无我顺势转过她的身子，鸡巴顶在她的屁眼儿上，一把插了进去。
　　「啊……啊……啊……那里不行……啊啊……啊啊……啊啊……不要啊……啊啊……」
　　红珊感觉到屁眼儿里被插进去了强大的肉棒，虽然她的屁眼儿不是第一次给男人操，但是公孙无我异常巨大的阳具还是把红珊弄得很疼，她激烈扭动肥美的大屁股，希望把公孙无我的鸡巴赶出来，可是根本于事无补。
　　至于一旁的圣元帝，此时红珊对他颇为失望，倒是有些忽略了。
　　「妈的……骚货，圣元帝搞你的屁眼有没有本座搞的爽」公孙无我激烈扭动着下体，鸡巴疯狂刺入抽出，在红珊的屁眼儿里驰骋。
　　「啊……啊……啊啊……求求你……别再提陛下了……好吗……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……太疼了……啊啊……啊……」
　　红珊被公孙无我汹涌地刺入爆菊，感觉肠子都要被翻出来了，疼的哇哇大叫。
　　「哼，你还在想你老公？龟儿子早就不要你了！他把你送给了我？不是吗？现在你就是我的女人，我他妈操死你……圣元帝，你说是不是？！」公孙无我边说一边动的越开，对一旁的圣元帝哼道。
　　「是是是……」圣元帝此时只能无奈地回应。
　　而此时，红珊被公孙无我折腾的坏了，到后来已经无力叫出来了。
　　公孙无我又把鸡巴从红珊的小穴里抽出来，然后把红珊抱起来，将她按在一边的墙上，把她的一只雪白熟女大腿抬起来，下体的阳炮猛然顶入她的骚吕铩
　　「啊……啊啊……不要再干了……我不行了……」红珊刚才被公孙无我狠狠强奸了一通，现在又被迫站起来搞，她无力抵抗，只能低声求饶。
　　「放心，很快就会好的……」公孙无我淫笑着，低头含住红珊是的奶子，用嘴吮吸，下面一下下强行顶冲，就差没把淑妃娘娘顶进墙里了。
　　搞了几十分钟，红珊已经被干的七晕八素了，公孙无我也很快感觉到了顶点，红珊忽然大叫一声，原来公孙无我的阳具已经爆发了，精液喷射发泄在了红珊的肉体当中，红珊身子一软，瘫软在地上上动弹不得。
　　而一旁的圣元帝，惭愧地低着头，一句话也不说……


第041章 丫鬟阿香
　　刘国忠是刘晋元的父亲，乃是大唐的礼部尚书，官居一品。
　　前些日子，因为刘晋元的病，刘国忠为此烦恼了一阵子，可是现在，刘晋元的病却是好了，这让刘国忠感到很开心。
　　但就在这一天，大明宫的掌事太监高力士来到了刘府。
　　「哎呀，不知道高公公驾到，下官有失远迎，还请恕罪！」刘尚书赶紧迎了出来，虽然高力士的官衔比他低，可他却是皇帝的贴身太监，刘国忠对他可是相当客气的。
　　「刘尚书不必多礼，今日咱家前来，其实是有一件事儿跟刘尚书说的……」高力士笑眯眯对说道。
　　「公公请说！」刘尚书说道，心里琢磨，不知道高力士想说什么？
　　「不知道刘尚书府上，刘夫人身边可有一个丫鬟叫做阿香的？」高力士微笑道。
　　刘尚书愣了一下，接着说道：「有是有，她是夫人的贴身丫鬟，不知道公公为什么忽然问起他？」
　　高力士笑了笑，说道：「不知道刘尚书，可知道公孙无我这个名字？」
　　「公孙无我？下官并不知道……」刘尚书问道。
　　高力士于是就给刘尚书介绍了公孙无我，反正就是此人是陛下身边如今最得宠的人物，权势极大云云……
　　说完了之后，高力士直接说道：「刘尚书，这位公孙大人，看上了贵府的丫鬟阿香，所以希望刘尚书可以割爱……」
　　「这……」刘尚书神色一变，他没想到高力士居然要自己把家里的丫鬟送出去，神色有些为难。
　　看到刘尚书这么为难，高力士又从怀里取出一封信，递给刘国忠，笑道：「刘尚书，您看看，这是皇上写给您的信……」
　　刘国忠赶忙打开信封，看了看里面圣元帝的信件，登时知道皇上要求刘国忠必须要把丫鬟献出来给那个公孙无我。
　　「唉……」刘国忠深吸了一口气，他是做官的，不可能为了一个丫鬟而得罪皇帝，「下官知道了，公公，下官立刻让人把阿香送进宫……」
　　……
　　到了夜晚时分，阿香那丫头就被送进了公孙无我在皇宫里住的地方。
　　阿香这个丫头，公孙无我是知道的，仙剑一里想嫁给刘晋元做二房的，对这个丫头，公孙无我也想要干一炮。
　　「阿香来了，快快请进！」
　　此时，公孙无我兴奋地将眼前的少女拉入房中，细细打量她，只觉这丫头虽不能说国色天香，却也是芳华可人，美丽小巧，鼓鼓的胸部，浑圆的翘臀，再加上那扑面而来的少女清纯味儿，真可以说是个做贴身丫鬟的好料子。
　　「老爷……阿香……阿香是来伺候您的……」这小丫鬟羞红着脸，一边玩弄衣角一边嗔道。
　　这个丫头是个有点野心的女人，她想要成为刘家的二少奶奶，但她同时也是个有奴性的丫鬟，而这个年代，丫鬟就是权贵的私有物品，可以随意送人，所以阿香虽然不大乐意自己就被送给一个从不认识的人，但是也不会反抗。
　　此时，公孙无我淫笑道：「我知道的，阿香，放心，老爷我会给你一个完美的初夜！」
　　「是是……阿香为老爷宽衣……」阿香羞红着脸，上前为公孙无我脱衣服，公孙无我也乐得她这么对自己。
　　她帮人脱衣服已经是十分熟练，毕竟从来都是她伺候刘夫人的，熟练的动作下，很快便帮着公孙无我脱光了衣裳。
　　当看到男人的裸体，尤其是公孙无我那粗大的火龙之时，阿香真是羞死了，但是作为丫鬟，她还是主动顺从着解开自己的衣裳，这都是刘夫人告诉阿香的，作为女人，就要用心伺候自己的男人。
　　公孙无我饶有兴致地看着眼前的少女脱衣，伴随着简单的衣物一件件离开阿香的身体，一具雪白可人的少女身段，小巧玲珑的雪峰，白嫩的少女玉腿，俏丽的玉雪蜜臀，还有少女最最圣洁的私处，无不一一展现在公孙无我眼前。
　　「阿香，你真美！」公孙无我已经迫不及待，将脱得跟白羊似的阿香一下子搂住，将她压在床上，阿香羞羞答答，却是主动送上自己的初吻，公孙无我不客气地便和阿香接吻，那少女的芬芳，真是甜蜜。
　　公孙无我对阿香这样的极品是不会客气的，伴随着一阵热切的拥吻，公孙无我更施展出手段，爱抚着少女冰清玉洁的身体。
　　公孙无我一寸寸地亲吻，双手大开四方，肆意地玩弄这小丫头的玉乳、阴户等可人部位，阿香的乳房因为年岁原因并不算大，但是小乳房配合上阿香才不过十六七岁的年纪，摸起来却更让男人有一种糟蹋幼女的快感，而她可人的阴部更是毛发不多，柔软得很。
　　「啊……不要……老爷……羞死人了……哎呀……恩……」
　　可怜阿香不过一未经人事的小处子，如何能经受得住公孙无我这等绝代淫人这等拨弄？随着男人手指口唇间的拨弄，缕缕不绝的极乐快感，包围了这个可人少女，令她低急喘，纤细的身子在男人的拨弄下轻轻扭摆，显然已经动情。
　　「阿香，成为老爷的女人吧！」
　　公孙无我抚摸阿香的处子穴，发现已经湿了，知道时机差不多了，嘿嘿一笑，那根粗硬的男根顶凑上来，伴随着公孙无我掰开阿香的大腿，已经狠狠压在那处子嫩穴上。
　　「阿香，你真的不后悔成为我的女人嘛？」公孙无我假惺惺地问出这句话、
　　阿香喘了口气，低声道：「大人和夫人将……将阿香送给了大人……阿香……阿香自然是老爷的人……不会后悔……」
　　公孙无我嘿嘿一笑，点了点头，身体一顶，那根硕大坚挺的火龙便狠狠地深入了阿香诱人的身子内。
　　阿香还是个绝对的原装货色，那诱人的蓬门今日终于为君而开，插入其中更是紧窄深涩，一时之间竟然无法齐门而入。
　　公孙无我于是用施展挑拨技术，抚摸亲吻下，让阿香的阴部更加润滑，这才用力地深入其中。
　　「恩……」阿香皱着眉头，脸上现出痛苦之色，公孙无我看到她下身流血了，兴奋之下，笑道：「阿香，如果觉得疼就喊出来吧……」
　　阿香轻轻搂着公孙无我，她真的觉得很疼，但是好在阴部的润滑充足，还可受得住：「没事儿的，老爷……你……你尽管来……婢子……婢子受得住……」
　　公孙无我心下暗自感叹阿香的善解人意，于是一面施展各种挑逗技术，帮助阿香减轻痛苦，一面以阴茎慢慢抽送。
　　阿香是个令人心生疼爱的女孩子，对她，公孙无我自然是不会粗暴，当下便用「九浅一深」、「轻缓出入」、「先轻后重」等温柔手段，缓缓蠕动着身体，尽量让阿香不会太难受。
　　公孙无我的温柔极大的让阿香免受了处子破身的痛苦，再加上他熟练地手法，亲吻抚摸，更让阿香很快就喜滋滋地感受到了快乐，疼痛也慢慢消失了。
　　「啊……老爷……阿香……阿香不疼了……身子好舒服……啊……好快乐……」
　　这可人少女轻轻在公孙无我的身下扭动着，伴随着公孙无我的抽送，她也马马虎虎地配合着。
　　看到这个少女逐渐被自己带到了快乐的时刻，公孙无我心下得意，于是顶弄着鸡巴，开始逐渐加快动作。
　　女人只要度过了最开始破身的痛苦时刻，男人的滋味儿很快她就能品尝到，随着公孙无我熟练地动作，配合上那挑拨女人的能力，阿香只觉一波又一波的快感传来，令她周身都舒服地要死。
　　「啊……啊啊……老爷……舒服死了……阿香好快乐……啊……老爷……疼爱阿香……」
　　阿香被公孙无我的疼爱，很快就浪荡起来，羞耻之心被快感所掩埋，阿香已然不记得什么事情了，只知道被公孙无我的大潘藕虻挠仙欲死。
　　随着公孙无我的动作彻底变入粗暴，那大鸡巴狠狠干入阿香的小穴内，直干的阿香几乎灵魂都要颤抖出来，「啊啊啊」娇嫩的呻吟中，她已然不顾尊严，彻底沦陷。
　　当男人粗重地冲刺中，阿香的快感便如滚雪球一般不住翻腾，浑身在极乐当中，伴随着一阵阴道内的颤抖，阿香「啊啊啊」呻吟下，浑身似乎爆发一般，花心舒服地喷出大把阴精，就这样酥软再床，达到了生平最快乐的第一次性高潮。
　　女人花心喷射出来的阴精更也让公孙无我欢快欲死，难以把持，他也毫不顾忌，鸡巴冲刺间的快感下，公孙无我爽快地哼叫一声，就把大把地阳精全部射入这少女身体之中。
　　高潮过后的公孙无我满足的压在阿香娇嫩的身上，一只手还抓着阿香的雪乳，轻轻抚摸。
　　「老爷，阿香以后……以后便是您的人了……只希望您……您以后不要抛弃阿香……」阿香轻轻嗔道。
　　公孙无我哪里舍得不要这么个可人的小丫鬟？笑着拍了一下阿香的翘屁股，说道：「放心，阿香，老爷会对你好的……」


第042章 尚书夫人柳肃云
　　第二天，在上朝的时候，公孙无我一个人潜入了尚书府，他来京城的目的，本来就是为了林月如的云姨，所以现在就是来达成目标了。
　　尚书府虽说戒备森严，但是又岂能拦得住公孙无我这等绝世的高手？轻而易举便进入到守卫森严的尚书府当中。
　　很快的，公孙无我找到了刘夫人的房间，登时在那里见到了一名三十余岁，身穿淡红衣裳的美丽妇人正在里面，这妇人面若桃花，杏眼桃嘴，一张俏脸淡雅如菊，貌美如花，竟然比之红珊也不差多少，想来便是刘晋元之母柳肃云了。
　　而一旁，刘晋元正坐在那里，和那熟妇说话。
　　公孙无我看的暗暗赞叹，心道：「这柳肃云，倒也确实是个绝色佳人，正好，我公孙大爷采了这朵鲜花，倒也是好！」
　　当下，公孙无我先解决了附近的侍女和守卫，然后身子一闪，已然跃入屋中，一瞬之间点晕了刘晋元，接着立刻点了柳肃云的穴道。
　　柳肃云登时一脸惊恐，想喊叫，却又因为哑穴被点，无论如何也喊不出来了！
　　公孙无我看着眼前惊恐的柳肃云，微笑道：「尚书夫人，我可以告诉你，我可以让你可以说话，但是，如果我让你说话的时候你敢叫的话，我就一掌打死那你儿子刘晋元，知道吗？」
　　柳肃云脸上无比的惊恐，公孙无我将她的穴道解开，柳肃云果然不敢叫，显然她很关心自己的儿子。
　　「你……你是谁？你想干什么？」柳肃云身体发抖，赶紧跑到炕边，然后将孩子抱了起来，护着他叫道，「你……你别乱来……我警告你，这里是尚书府，你……你不要乱来，否则我一……一喊人，尚书府的卫兵就来了！」
　　公孙无我哈哈一笑，说道：「你当然可以喊卫兵来，不过在这之前，我保证，你儿子刘晋元会被我打成肉泥！」
　　说完，公孙无我一掌隔空劈出，墙壁被打出一个大大的掌印，看的柳肃云身子一抖，不敢相信眼前的一幕。
　　「你……你别伤害元儿，我什么都听你的，我不喊就是了！」柳肃云吓得浑身发抖，叫道。
　　「那就要看你是不是乖乖听话了……」公孙无我当下缓缓走上前来，就要搂抱柳肃云。
　　「你……你要干什么？！」柳肃云大惊，身子下意识往里一缩，「你别乱来！」
　　公孙无我狞笑道：「尚书夫人，说实话，像你这样的美人儿跟刘国忠那种小角色太屈才了，我劝你还是和我在一起的好，今日我定然让你欲仙欲死，快乐无比……」
　　「不要！」柳肃云惊恐万分，叫道，「你要是……要是敢乱来，我就要喊了！」
　　「可以啊！」公孙无我的手掌轻轻搭在了刘晋元的脑袋上，「可是在他们进来之前，你儿子就要脑浆就要流出来了！」
　　「你你……不可以……你不可以动元儿！」柳肃云发着抖叫道，脸上满是绝望，眼泪更是不住顺着清亮的眼眸往下滴落。
　　公孙无我嘿嘿笑道：「而且，我可以实话告诉你，我是公孙无我，乃是当今皇帝的亲信，只要我一句话，我便能让你刘家满门抄斩！」
　　「你……你就是公孙无我？！」柳肃云呆住了，她知道公孙无我，刘国忠在跟她说要把阿香送人的时候提到过。
　　公孙无我从怀里逃出一块金牌和一份圣旨，递给柳肃云：「你自己看看吧！」
　　柳肃云颤抖着接过金牌，一看就知道是皇帝的御赐金牌，在看那圣旨，柳肃云认得圣元帝的笔迹，上面居然是圣元帝亲笔所写，要将刘家满门抄斩。
　　「这……这……」柳肃云难以置信，可是却也知道，这绝对是真的。
　　「刘夫人，如果我把圣旨颁布出去，让你全家满门抄斩如何？」公孙无我嘿嘿笑道。
　　「不要，你不可以这样，求求你不要！」柳肃云吓得浑身发抖，这怎么可以？自己的丈夫儿子，怎么能就此死了？！
　　公孙无我微笑道：「那你顺不顺我？！」
　　柳肃云颤抖着身体，叫道：「我……我都是快四十岁的女人，你……你都有兴趣啊？！」
　　「四十岁？不会吧？」公孙无我假装惊讶，叫道，「我看尚书夫人也就不过是二十岁左右吧，比我还小，你保养的还真是好啊！」
　　听到公孙无我赞赏她年轻，柳肃云不禁脸蛋儿一红，贝齿轻咬，她知道自己似乎没有其他的选择，自己若是喊人或者寻死，自己一家恐怕都难逃这恶贼毒手。
　　这个年代的贞操观念还没有历史上明清那么恐怖，所以柳肃云为了自己的丈夫儿子，别无选择下，终究也是只能顺从。
　　「你……你……你不可害我一家，就这一次……完了之后你……你马上走……」柳肃云流着眼泪默默低声嗔道。
　　公孙无我淫笑着点头道：「我答应，答应！」
　　「元儿……元儿不会醒来吧……」柳肃云又担心地看着昏迷的刘晋元。
　　「放心，醒不了，他起码得昏睡十二个时辰……」他一说完，就将柳肃云丰满的身体搂住，贼手粗鲁地攀上了柳肃云诱人的胸部，顺势将她狠狠地压在一旁的床上，。
　　柳肃云是典型的成熟美妇，这么多年在尚书府养尊处优，更是保养得当，皮肤细腻，白皙，公孙无我一摸之下便觉得这少妇身子滑不留手，他淫笑着低头，就用嘴包住了柳肃云的小红嘴儿。
　　今年才三十五岁的柳肃云贵为尚书夫人，只是跟丈夫做过，如今却要在这房间被别的男人侮辱，这妇人真是心痛欲死。
　　身上的男人一边粗鲁地亲吻自己，柳肃云更感觉到对方的大手更是在自己身体的最羞人的部分，乳房，小腹，大腿等部位抚摸。
　　「天啊……为什么我会遇到这种事情啊……」
　　柳肃云身体还在发抖，眼泪止不住往下滴落，一双迷人的杏眼羞耻地闭上，左右扭摆着诱人的身体，却也无法阻拦男人无耻地侵犯。
　　此时，公孙无我亲吻着这个成熟性感的女人，下身的鸡巴早就无比的坚硬，他熟练地将柳肃云的衣服给解开，一层层地脱下来。
　　这柳肃云外面所穿乃是绫罗绸缎，内里是高级的中衣和内衣，尤其是一对赤色鸳鸯肚兜，更是上面绣着金线，包裹着这妇人一对饱满的肉弹，诱人无比。
　　「呜呜呜呜……不要……你放开我……不要搞我……」
　　柳肃云感觉到身上的衣服一件比一件少，真是羞也羞死了。
　　公孙无我淫笑着扯掉了柳肃云的肚兜，伸手摸了两下这妇人的肉球，然后将她的裤子全部拔掉，终于脱光了这个美人儿。
　　公孙无我哈哈大笑，说道：「夫人，不要害怕，哥哥今天会让你很舒服的！」说完，他立刻开始脱衣服。
　　解开衣裳后，公孙无我淫笑着压在了这美丽熟妇身上，一面动情地亲吻柳肃云的脸颊、红唇、耳垂等敏感部位，一边手掌施展调情之术，顺着柳肃云的玉乳，小腹，大腿，黑森林等部位一寸寸地把玩儿。
　　柳肃云虽然是刘尚书的妻子，但是嫁给刘尚书这二十年，和他做爱的次数也不算太多，尤其是最近几年刘尚书很少和她同房，她正是三十如狼四十虎的年纪，在尚书府吃得好睡得好，身体异常健康，午夜梦回，成熟健康的身体难免渴望男人。
　　如今在这屋子之中，却被一个丈夫以外的男人又亲又摸，那丰满的丰乳，纤细的水柳腰，丰满的长腿，浑圆的臀部，无比被他亲吻，抚摸，揉搓，舔弄，柳肃云哪堪这等戏弄？
　　「啊……恩……啊呀……」
　　无法控制自己的柳肃云情不自禁地开始呻吟，公孙无我一面含住她丰乳上的一颗红豆，一面拨弄她的小穴，只觉柔软的阴部湿漉漉的。
　　「哈哈哈……夫人，看起来你也有感觉了，是吧？」公孙无我一面舔柳肃云的乳头一面笑道。
　　柳肃云羞愧不已，男人的手段确实令她情欲如火，心里暗暗责怪身子不争气。
　　「呜呜呜……你快弄……一会儿要是有人来看到……我……我该怎么活啊……」柳肃云呼呼喘息，主动张开双腿，流着泪水叫道。
　　「好个着急而又淫荡的女人！」公孙无我的鸡巴也硬邦邦的，于是调整好姿势之后，便将那粗硬的巨龙顶在柳肃云诱人的花房处，大龟头在小穴上轻轻摩擦，却不插入。
　　「啊……啊啊……不要这样……求求你……」柳肃云只觉自己的下身空虚无比，那外面的坚硬之物顶的特别舒服，真希望能插进去啊！
　　公孙无我笑道：「夫人要我不要这样，还求我，那你希望我怎么样？你要告诉我，我才会做啊！」
　　柳肃云又羞又气，愤怒无比，叫道：「混蛋，你是真要作践我吗……你不就是……就是想玷污我吗……你……你快点玷污我吧……」
　　公孙无我狞笑一声，巨大的分身早已势如破竹，狠狠地干进了柳肃云那羞人的阴部。
　　「哎呀！啊！」柳肃云下意识地爆发出一声舒爽的欢叫，阴部被巨大的肉棒填满！
　　好久没有这样充实的感觉了，柳肃云浑身颤抖，难以控制地轻轻抱住身上的男人。
　　公孙无我一面抚摸着她的奶子，一面开始激烈地扭动身体，在这炕上操起了这个性感的熟女夫人。
　　「啊……啊……啊啊……不要……不要这……这么……这么用力……」
　　柳肃云的俏丽脸蛋儿上都是快乐的潮红，伴随着小杨过的哭声，公孙无我越发兴奋，越操越快，干的柳肃云诱人的小穴满是淫水。
　　柳肃云虽然嘴上没有喊出什么淫荡的词语，但是身体其实早就已经向眼前的男人投降，尤其是浑圆的翘臀，更是伴随着男人的抽送而欢快地扭动。
　　公孙无我现在真是快乐极了，柳肃云可是射雕里面著名的美女，如今却在这屋子里被自己压在身下任意玩弄，太刺激了。
　　而柳肃云却是无比的满足，这个男人的本钱之大，是柳肃云不管是在刘国忠还是在杨铁心身上都没有经历过的，那粗硬的物事撞击她的花心，操的这妇人已然难以把持，叫喊之声虽然不算太大，但是却十分急促，显然是这个女人已经完全被公孙无我给征服了。
　　公孙无我笑问道：「怎么样？尚书夫人，我可是弄得你舒服吗？！」
　　柳肃云正是兴奋状态，小穴里的刺激几乎要带动她达到了难以言说的性高潮，听了公孙无我的话，她下意识叫道：「啊……舒服死了……我要死了……哎呀……」
　　刚一说完，柳肃云便觉得羞耻：「我怎么能在这贼人面前说出……说出这等羞人之言……」
　　而此时的公孙无我却一下子将柳肃云的肉体抬起来，令她跨坐在自己的身上，而公孙无我的大手却按住柳肃云诱人的浑圆大白屁股，不住捏弄，柳肃云的臀部肉嫩却有弹性，公孙无我一面扭动下身，一面不时伸手拍打柳肃云的臀肉。
　　伴随着「啪啪啪」地打屁股之声，柳肃云却更加快乐，那根巨物的抽送下，柳肃云竟然主动地扭动着身躯，摇摆着浑圆的屁股，帮着公孙无我抽插自己的肉体。
　　「啊啊……啊啊啊啊……我不行了……啊……下面好快乐……啊啊……要丢了……我要去了……」
　　如此二人纠缠了好一会儿，柳肃云已经被操的忘了东南西北，小穴里的快乐再也无法遏制，终于这个妇人无法忍受，在少妇的雪白大屁股的扭动下，她的小穴在颤抖中达到了极乐巅峰，从未有过的欢乐让这个妇人浑身乏力。
　　高潮后的柳肃云是浑身疲软，公孙无我毫不客气地将柳肃云摆成了一个老汉推车的姿势，令这个迷人的夫人犹如一条卑贱的母狗一样，撅着屁股趴在床上，公孙无我捧着女人的腰部就是一阵阵激烈地蠕动。
　　「啊啊……不要……这种姿势……好羞人……啊……不要啊……」
　　柳肃云羞耻于老汉推车这种很侮辱女人的姿态，可是却被公孙无我狠狠按住诱人的白屁股，无奈之下只能撅动臀部，无力抵抗。
　　如此干了大约一百多下以后，公孙无我的鸡巴已经坚硬到了要爆发的时刻，原始的欲望，令她狠狠地拍打了几下柳肃云的肥臀，叫道：「好夫人，我要射了！可以射进去吗？！」
　　「啊？！射？不要啊！」柳肃云一听公孙无我居然要射精，吓得脸都白了。
　　「不行，我这几天很危险……你不可以！」
　　可是公孙无我如何听这妇人的？鸡巴粗鲁地冲刺下，柳肃云发出「啊啊」地叫声，公孙无我的鸡巴已然狠狠从后刺入她的小穴深处，狂热地把精液全部射入了柳肃云的体内。
　　「呜呜呜……射进去了……要是怀孕怎么办啊……」柳肃云被公孙无我内射，撅着屁股无助地喊道。
　　公孙无我笑着抽出鸡巴，嘿嘿笑道：「怀孕了多好玩儿啊！刘国忠就喜当爹了嘛！」
　　说完，公孙无我狠狠地拍打了几下柳肃云的屁股，舒爽地站起身来，柳肃云无奈地躺在床上，流着泪不住喘息，赤裸的身体在发抖。
　　「奶奶的，尚书夫人果然不错，这味道太爽了！」公孙无我哈哈笑道。
　　柳肃云坐起身来，流着泪拿旁边的布擦了擦下身的污秽之物，叫道：「现在你可以走了吧？！」
　　「走？」公孙无我淫笑着亲吻一下柳肃云，柳肃云下意识地往里面缩动，叫道，「你还想干什么？！」
　　「干什么？当然是带你走了！」公孙无我说着，点了柳肃云的哑穴，给她披上衣服，转身就走……
　　奶奶的，林月如那骚婊子的小姨，怎么能不带走？公孙无我现在已经了解到了柳肃云这个女人的性格，只要拿她的丈夫和儿子威胁，让她干啥都行！
　　（仙剑剧情暂时告一段落，下面继续写蜀山战纪，该轮到周青云母女了）


第043章 周青云母女
　　蜀山之上，此时的公孙无我已经带着柳肃云、红珊和阿香三女回到了这里。
　　其中柳肃云是纯粹被公孙无我给逼着来伺候他的，公孙无我直接告诉柳肃云，若是不顺从他，就杀光刘家、柳家，柳肃云一介凡人，哪里敢不从？
　　红珊则是因为被丈夫出卖，内心失望，再加上自己的儿子也可能被公孙无我给杀死，所以在无法之下，只好跟着他来到蜀山。
　　阿香的话，那就不用说了，这小丫鬟如今已经完全顺从公孙无我了。
　　此时的蜀山，其实已经完全被公孙无我控制了，这么多年诸葛驭我为了驾驭赤魂石，将整个蜀山的大小事务全部都交给了公孙无我处置，所以公孙无我在整个蜀山内党羽密布，如今做了掌门之后，更可以说是权势熏天！
　　此时的掌门峰接天峰的一处大院已经划为了禁区，在那里，住着公孙无我的女人。
　　蜀山掌门并不忌讳婚娶，这个时代一夫多妻也是正常的，虽然其他一些长老供奉对掌门一下子娶这么多女人颇有微词，但是也不好多说什么。
　　公孙无我现在的后宫已经达到了十九人，这还不算姬三娘府上那些女贼，而现在这些女人都是归屠媚统一管理。
　　屠媚这个女人，自从知道上官警我的真相，外加公孙无我告诉她她女儿还活着的事情之后，就像变了个人一样，对公孙无我倒是百依百顺，对那帮女人倒是管理得当。
　　而现在，在公孙无我的后院里，其实等到公孙无我回来之后，发现后宫的派系也已经开始存在了。
　　其中玉无心母女一直都是仇恨公孙无我的，在公孙无我回到蜀山之后，去见她们，这对母女都是对他都是毫无顾忌地臭骂，搞的公孙无我必须对她们实施强奸才行，这算是一派。
　　丁香兰丁秀兰姐妹自然是一派，然后赵灵儿在知道林月如和韩梦慈居然也成为了公孙无我的女人，十分吃惊，她不知道李逍遥已经死了，只道逍遥哥哥不喜欢月如姐姐，而林月如为了在公孙无我那里得到好的待遇，于是直接将赵灵儿和韩梦慈与自己拉为一派，二女都是天真之人，很容易就和林月如拉成一片。
　　苏媚和她母亲苏美娘是一派，而姬三娘则是和屠媚打成一片，还顺便把失忆的柳媚娘给拉到自己的阵营，苏莺莺和女儿苏小怜为一派。
　　毒娘子和彩依之前是天敌，可是到了蜀山，毒娘子也将彩依给笼络了，彩依虽然讨厌毒娘子，但是在这蜀山无依无靠，也只能和她绑在一起。
　　在柳肃云主仆到了蜀山之后，彩依见到自己的婆婆居然也被公孙无我干了，心里惊讶，但她是妖精，也不觉得有什么太难堪，柳肃云见到自己的媳妇儿彩依居然都成了公孙无我的女人，心里自然更加吃惊，而毒娘子则乘机依靠彩依将胆小的柳肃云主仆笼络，柳肃云为了保护丈夫儿子，也只能带着阿香和毒娘子走的近。
　　如今公孙无我的后宫逐渐多起来，这派系之争也是频繁，不过他倒也是不在意，反正自己爽就行了。
　　……
　　蜀山栖霞峰上，此时，周青云这名女弟子正呆呆地坐在凉亭里发呆。
　　她本来对丁隐颇有好感，可是丁隐就此死去，这让周青云感到十分难过。
　　即将年满十八岁的少女，正是俏美动人的时刻，娇嫩的的鹅蛋脸蛋，秀雅端丽的五官，配合清纯丰满的少女身材，周青云之美可说是无比诱人。
　　「青云……」就在周青云发呆的时候，忽然一个温和的声音在她身后响起了。
　　「啊？」周青云愣了一下，转过头来，却看见公孙无我缓缓对她走了过来。
　　「掌门师叔，你怎么来了？」周青云愣了一下，站起身来问道。
　　公孙无我没有回答周青云，而是微笑道：「怎么？青云，看你这个样子，是有心事？」
　　「不……不……没有……」周青云轻轻别过头去，不敢看掌门。
　　公孙无我叹息道：「是不是又想起丁隐了？」
　　听到公孙无我提起丁隐，周青云眼眶一红，眼泪在晶莹的美眸中轻轻滑落。
　　公孙无我说道：「青云，我现在也不知道该怎么安慰你，我只是来告诉你一件事情的！」
　　周青云一愣：「掌门师叔，你要告诉我什么？」
　　公孙无我正色道：「青云，本座这次下山，发现了你的身世，你的母亲如今还尚在人间！」
　　「什么？！」周青云惊呆了，一脸不可置信地看着公孙无我。
　　……
　　陶然居乃是江湖上著名的门派，和异朽阁齐名，只不过陶然居是拥有世间的武学修真资料，而异朽阁则是专门打探消息的。
　　此时，周青云和公孙无我已经下了山，自从昨日公孙无我告诉了周青云，自己查到了她的母亲就是陶然居的主人范小雪之后，他就带着周青云前来这里认亲。
　　周青云从小就没有父母，一直是师父将她养大，所以她十分渴望能见到自己的父母，此时知道了父母的消息，于是就跟着公孙无我下山了。
　　「青云，一会儿你按照我说的话去做，用傲雪剑法就能破解他们的阵法，到时候你娘亲自然会和你相见，我在外面等你……」公孙无我嘱咐着周青云。
　　「知道了，掌门师叔……」周青云点了点头，然后深吸了一口气，缓缓走进了陶然居。
　　过了大约两个时辰，一名仆人走了出来，对着公孙无我说道：「这位就是公孙大爷吧？我们夫人请您进去！」
　　「好！」公孙无我淡淡一笑，心想马上就能见到周青云的母亲，也不知道是何等美人儿，心里十分期待。
　　转眼间，仆人带着公孙无我来到了陶然居的主厅，在那里，公孙无我见到了四个人，其中二人是两个猥琐的中年汉子，想来就是周青云的两个舅舅，范伯和范仲了。
　　而另外二人是女子，一女是周青云，此时她一脸喜色，而另一女子却是个三十来岁的中年妹妇，一身彩衣，身段苗条，一米六七的个头高挑婀娜，长得和周青云有五分相似，看起来就是周夫人范小雪了。
　　「娘，这就是我们蜀山派的掌门师叔！」周青云赶紧给范小雪介绍。
　　范小雪微笑着对公孙无我拱手道：「妾身周范氏见过公孙掌门，多谢公孙掌门让我们母女相见！」
　　公孙无我细细打量了一下范小雪，这女人长得确实很美，和周青云看起来不像母女倒像姐妹，听她对自己客套，公孙无我倒是立刻客气地拱手道：「夫人多礼了，这都是我该做的！」
　　范小雪淡淡一笑，道：「只是，妾身跟青云的关系，便是之前妾身也不知道，只是不知道公孙掌门如何能知？」
　　公孙无我想到了范小雪会问这些，于是道：「这个请恕公孙无我无法告知了！」
　　范小雪眉头一皱，接着微笑道：「既然公孙掌门不愿意说，那妾身也就不便多问了，今日妾身和小女重逢，便让妾身在陶然居略备薄酒，宴请贵客，还请公孙掌门在此小住几日，让妾身得进地主之谊！」
　　「好说，好说！」公孙无我哈哈一笑，心道这女人留下自己估计是想摸清自己的底细，不过这样也好，今晚就吃了你们这对母女！


第044章 母女同堂
　　待用餐之后，周青云和范小雪母女回房休息。
　　范小雪命人送来洗澡水，今晚要和女儿一起沐浴。
　　周青云从小就是一个人洗澡，虽然是跟自己母亲，但是跟别的女人一起洗澡，却还是有些害羞。
　　母女两个在热滚滚的洗澡水前，缓缓脱去了衣服，露出了两具香嫩雪白的胴体，真可谓是艳绝群芳。
　　周青云长期修真练武，不但肌肤白皙，而且胸前的一对玉宝贝更是异常丰满，犹如两颗大蜜桃。
　　而范小雪更是让周青云看的眼红不已，自己娘亲脱光之后，肌肤细腻滑嫩，丝毫不比自己这个少女差了几分，胸前一对熟女山峰更比周青云更大了几分，浑圆润嫩，和周青云两颗丰满玉兔并排一起，若有男子在场，非当场看红了眼睛不可。
　　「娘，您的身材真好……」周青云赤裸着身子，怔怔地看着范小雪的玉乳，羡慕地说道。
　　范小雪慈爱地抚摸着周青云的秀发，嗔道：「青云，你的身材才是真的好，娘看的羡慕死了，要知道，娘在你这个岁数的时候这里可没这么大，那是后来嫁了人生了孩子才有的……」
　　周青云虽然不是很明白为什么嫁了人生了孩子就会变大，可是却也不好多问。
　　正在母女就要跨入到浴桶的时候，忽然，周青云惊叫了一声，倒在了地上。
　　「青云，你怎么了？！」范小雪大吃一惊，一把蹲下身子，却发现周青云浑身的肌肤都开始泛红，而本人更是浑身颤抖，气息变弱。
　　「这是……诅咒发作了？！」范小雪登时就察觉到，周青云的诅咒已经发作了，可是怎么会这样？青云不是还没到21岁吗？怎么会这样？！
　　「娘，我怎么会……我感觉浑身发冷发热……我……我怎么了……」周青云浑身发抖，身子抽搐，可以说是生不如死。
　　「青云……这……这可如何是好啊……」范小雪立刻慌了手脚，完全不知道应该怎么办，这个时候诅咒发作，却到哪里去找男人啊？！
　　「夫人，你怎么了？！」就在这个时候，房门被推开了，公孙无我淫笑着走了进来，盯着地上雪白赤裸的一对母女花，范小雪蹲在自己面前，丰挺的大白屁股正对着自己。
　　「公孙掌门，你怎么来了……啊！」范小雪惊叫出来，她发现自己浑身不着寸缕，女儿也是，她羞耻地想拿起地上的衣服，却发现自己和青云的衣服，不知怎么的，忽然都不见了。
　　这一切自然都是公孙无我设的局了，他早就偷偷潜伏到这房子外面，亲眼见到了这对迷人的母女花脱光。
　　大饱眼福之后，淫荡的公孙无我，直接施展法力，以魔种之威激发了周青云的诅咒，让其提前发作，接着弄走了范小雪母女的衣服。
　　然后，他才走了进来。
　　「这个……这个……」此时的范小雪羞耻无比，自己和女儿的私密肉体就这样被这个男人看光了，真恨不得找条地缝钻进去啊！
　　可是现在，范小雪找不到衣服，但更重要的是女儿的生死，看到公孙无我，范小雪忽然想到她也是男人，于是她也管不得自己没穿衣服，而是羞耻地用手堪堪遮住丰满的乳房和阴部，说道：「公孙掌门，你来得正好，快救救青云吧……」
　　「救青云？怎么救啊？！」公孙无我赶紧问道。
　　范小雪赶忙简单地把周青云的情况说了一下，此时在地上浑身难受的周青云意识还未消失，听到母亲的话，彻底呆了，她没想到自己还有这样的疾病。
　　听完了这话，公孙无我假装犹豫了一下，然后说道：「救人一命胜造七级浮屠！好，周夫人，我立刻救青云！」
　　说着，公孙无我一把将赤裸的周青云抱起来，就朝大床走去。
　　「那个……我先出去……」看到这个情形，范小雪想要出去，可是就在这个时候，范小雪却忽然感到浑身一热，体内自然而生一股邪火。
　　「怎么……怎么回事儿……」范小雪只觉眼前的公孙无我似乎变成了一团炙热的烈火，自己十几年没有做爱的肉体，在这一刻，似乎感觉很想扑向公孙无我。
　　此时，公孙无我眼中露出了一丝淫笑，他的魔种威力如今已经大成，威力已经超越了所谓的韩柏，此时他释放出来的魔种气息，可以说比世间任何春药都厉害百倍。
　　他以此魔气注入到范小雪体内，令这个可以说是很久没有得到性满足的熟女，立刻便情欲而动。
　　看到了公孙无我将周青云扔在床上，他粗鲁地脱去了自己的衣服，转眼间露出了健美的古铜色皮肤，下身一根巨大的肉棒，足足七寸长的巨物，令范小雪的阴道都湿润了，整个人就像吃了春药一样，难以掩盖的欲望开始爆发，蚕食了范小雪的意识。
　　「好大……怎么会这么大……比……傲然那个……大得多……啊……怎么会……」
　　范小雪完全被魔种所迷，光着身子，翘着屁股的熟妇，呆呆地盯着男人的身体，意识似乎在不断被蚕食……
　　公孙无我察觉到了范小雪的异常，他心里淫笑，却不在管她，而是将周青云抱在怀里，压在身下。
　　周青云肌肤雪白，奶大屁股翘，少女优美的身体无比性感，公孙无我狠狠压着周青云的身体，立刻就按住周青云的一对巨大玉乳，她蜜饯一样的桃嘴儿，公孙无我细细品味。
　　「唔……啊……这……掌门……我怎么能和掌门干这种事情……」
　　浑身难受的周青云虽然意识清醒，可是因为身体的原因，虽然公孙无我趴在她身上大展轻薄手段，玩弄她从未被任何男人接触过的丰乳肥臀，可是周青云却毫无法抵抗。
　　可是，内心的羞耻，以及对丁隐的感情，都让周青云难以接受，可是现在她也只能默默承受。
　　但是公孙无我熟练贪婪地对她的身体大展手段，细细品味周青云的香唇小脸，巨大的丰乳，洁白的大腿，还有那无比挺翘的少女大白屁股，无比被公孙无我以带着魔种之力的手段不住玩弄。
　　那一股股难以想象，从未有过的高程度快感，不亚于高级白货带来的感官刺激，令周青云很快就迷乱不已，身上诅咒的痛苦被减弱，迷醉的极乐，让她抵触的情绪开始崩溃。
　　「啊……我……不行……啊……师叔……哎呀……啊……」难以想象的的欢乐，令周青云开始发出诱人的呻吟，感官迷醉，性感接触，这个少女的蓬门早已出汁。
　　「青云……放松点儿……师叔这是在救你……」轻轻搓揉着周青云的乳房，公孙无我慢慢往下亲吻……
　　「啊……师叔……青云好热……啊……不行了……」感受着周青云颤抖的身子，喘息的呻吟，公孙无我淫笑着掰开她的雪白大腿，盯着周青云中间的花蜜。
　　这个少女还是一个纯洁的一手货，中间两瓣粉红无瑕疵的阴部，在不多的阴毛下，湿湿的还在颤抖，张开的一条细缝，似乎就等着公孙无我插入。
　　「青云，我不会让你被诅咒所害的……」得了便宜还卖乖的公孙无我淫笑着翘着鸡巴对准了周青云的阴道。
　　「这……这么大？好希望插入……」看到公孙无我的巨大鸡巴，迷醉的周青云此时不但不害怕，因为魔种的原因，还好希望公孙无我插入啊！
　　对于这个前世文咏珊扮演的角色，公孙无我心里是十分喜欢的，如今，终于可以占有她，给死去的丁隐在戴一顶绿帽了。
　　粗大的肉棒，在周青云娇喘的呻吟中，破开了她骚嫩的阴部，湿润的壶口承受了那根令人难以置信的巨大。
　　「啊！」周青云发出了诱人的呼疼声，那少女的私密部位，在公孙无我那奸淫了众多绝色佳人的阴茎的冲刺下彻底花开。
　　破身之痛让周青云感到很疼，可是就在这破身的一瞬间，周青云的诅咒也消失了，她的力气也回来了，下身那动人幽谷虽然很疼，但是却带给本就被公孙无我的魔种挑逗的浑身犹如吸了高级白货一般快慰的少女，一种更庞大的刺激。
　　公孙无我骑在周青云这雪白少女的肉体上，巨大的龟头刺破了周青云珍藏了大约二十年的处女贞洁，身下少女在蜀山战纪里那迷人的身影，搭配肉棒插入处女花房的极乐，真个是太迷人了。
　　「啊……师叔……啊……青云……好舒服……啊……插……啊……插吧……啊……」
　　周青云娇媚的身躯，在公孙无我开始对她的肉体冲刺的时候，便开始配合着扭动起来，两条白玉一般的细长玉臂轻轻搂抱抚摸着公孙无我健壮的身体。
　　她已经过了十八岁了，在山上长期修炼的女孩子，不思春肯定是假的，之前的丁隐，便是周青云在青春成熟期躁动的时候的初恋。
　　而丁隐死后，周青云一度很伤心，可是现在，她赤裸着自己的身子，在这位掌门师叔面前被破去了贞操，身体本来被诅咒折磨得难受无比，却被掌门师叔的抚摸，以及那根大鸡巴的动作变成了极乐的快感，身体本就成熟渴望男人的周青云，被彻底带向了一个成熟女人的领域。
　　周青云肌肤雪白，奶大臀肥，尤其是长期修炼道家心法，身体更是韧性及好，公孙无我将她雪白的大长腿扛在肩上，一边搓揉她跳动的大奶子一边操，周青云却也能十分敏锐地扭动着身子配合他的抽送，让公孙无我欣喜无比。
　　「师叔……啊……好棒啊……啊……太舒服了……啊……青云……青云要死了……啊……啊啊啊……」
　　当魔种的力量伴随着公孙无我肉茎鸡巴一下又一下地冲刺到周青云花心的最彼岸，之前对这位公孙师叔一直没多大好感的周青云，只觉得眼前的师叔真的是个天大的好男人，她好想一辈子跟公孙师叔在一起。
　　「青云，你爱不爱师叔？你舒服吗，师叔弄的你爽吗？」看着身下蜀山战纪里的女二号，清纯动人的周青云如此放荡，公孙无我温柔地一边亲她一边问。
　　被公孙无我的魔种折腾的浑身舒畅，似乎灵魂也在震撼而对她好感大生的周青云，看着身上的男人的温柔询问，周青云满足地狂热回吻着公孙无我，嗔道：「爱……师叔……青云……青云爱你……啊……师叔你弄的青云……青云也好爽……啊……」
　　她完全无顾忌地承受着公孙无我的爱，忘记了这是自己的师叔，忘记了自己的节烈，还有丁隐等等，她只想永远享受这样激烈的快乐，少女的芳心被巨大的鸡巴和诡异的魔种塞满，彻底沉沦……
　　在激烈地呻吟，疯狂地缠绵后，公孙无我满足地发射进了周青云的处子芬芳，伴随着极乐的高潮，周青云被这股精液冲刷的似乎成仙了。
　　「我……我不行了……」忽然，一声激烈地叫声，刚刚缠绵的公孙无我和周青云转过头，却见有着一对大奶子和大屁股的青云之母范小雪饥渴地走了过来，
　　范小雪刚才一直在看公孙无我和周青云的这场活春宫，多年未曾行房的女人，被公孙无我那可以说是女子克星的魔种一经挑逗，范小雪又不是什么道行高深之人，哪里又抵抗得住？
　　她生出周青云的熟女骚逼早就在这等香艳的男女激战中流出了大量的淫水，范小雪只是在做着心理斗争而已。
　　可是，在强大的心理，遇上了魔种这种不亚于毒品一般吸引力的武器，也会崩溃，那些吸毒的人，无一不是如此，而范小雪现在就如同染上了毒瘾一样，难以自拔。
　　终于，她受不了了，饥渴着扑到了女儿和公孙无我面前。
　　「嘿嘿，岳母大人，你想要干什么？」公孙无我盯着拥有丰乳肥臀的美妇人范小雪，淫笑着将她肉乎乎的身子一下子拥入怀中。
　　他的大手按在了范小雪的大奶子上，范小雪发出了一声诱人的呻吟，嗔道：「不行了……你……你上了我吧……啊……我好难受啊……啊……」
　　「娘亲，你这是……」赤裸的周青云吃惊地爬起身来，看到母亲这等淫态，难以置信。
　　抚摸着熟女巨大的奶球，公孙无我笑着对周青云说道：「云儿，这可是你母亲要求我干她的，可怨不得我！」
　　说完，公孙无我翻身将范小雪压下，分开她的大腿，摸了两下范小雪湿润的阴部，哼道，「岳母大人，你下面的鲍鱼好多水……」
　　「你……你快插进去……啊……插进去啊……」范小雪如饥似渴，拼命张开大腿。
　　公孙无我自然会好好满足范小雪的，那根还沾着周青云处女血的鸡巴顶在范小雪的阴部，一下就插了进去。
　　难以想象的巨大火龙，令多年未曾行房的范小雪有些吃不消了，但是正因为如此，这个饥渴的妇人才会更加狂热。
　　「啊……好大……啊……插死我了……啊……好舒服……」
　　从未在丈夫那里品尝到过的快感，现在都在公孙无我身上尝到了，范小雪可以说是欲仙欲死，被魔种折磨得欲火焚身的熟妇，在公孙无我强势的攻击下，性感妖娆地配合起了这粗大鸡巴的抽插。
　　「娘……这……这……」
　　赤裸着身子的周青云看到母亲被刚刚占据了自己处女之身的男人给占有，巨大的奶子被男人狠狠地捏揉，娘亲自己则是随着那根大鸡巴的淫弄而淫荡地呻吟，这让初经人事的周青云目瞪口呆，不知所措。
　　范小雪是有过男人的熟女，这种女人在床上所能表现出来的风情，绝对是刚才的周青云所无法比拟的，公孙无我翘着巨大鸡巴抽送了二十多下，把个范小雪操的是欲仙欲死。
　　这女人早年就是个不安分的刁蛮女子，一般这样的女人在床上都表现得异常狂热，范小雪又因为丈夫的死被压抑了很多年，如今被公孙无我的大鸡巴操，那骄纵刁蛮的本性立刻化成了极其淫荡的春情。
　　「哈哈哈……岳母大人，你可比你女儿青云要淫荡的多啊！」公孙无我哈哈大笑，低头一边吮吸范小雪的大奶子一边笑道。
　　「青云……青云……」听到周青云的名字，范小雪身子一惊，接着想起了自己的丈夫，立刻叫道，「别……你……你不能再干了……啊……青云，你别看……啊……」
　　她嘴上喊着不要不能干，可是淫荡的少妇身躯却是没有停下来的节奏，公孙无我顺势加大魔种力道，挑逗手段加了几分，范小雪只觉浑身似乎都要麻痹开来，立刻老实了许多。
　　「妈的，你说不要我干？那老子真不干？！」公孙无我顺势拔出鸡巴，范小雪立刻惊叫一声，她不能失去这种快感。
　　「别……求求你，别拔出来……呜呜呜……插进去……」范小雪羞耻于自己居然说出这么淫荡的话，可是她却无法控制自己。
　　「娘……你……你怎么能……哎呀……又插进去了……」周青云这迷人的小美女看到公孙无我在母亲说完这段话后又将大鸡巴狠狠插了进去，这下娘亲表现得更加淫荡，丝毫没有喊不要的意思。
　　而此时，公孙无我的一只手已经伸到了自己的胸口，那刚刚才被公孙无我捏够了的奶子上，狠狠地搓揉。
　　「别……师叔……不可以……啊啊……啊……」周青云只能轻轻地挣扎，可是却无法躲过公孙无我一边操她的亲生妈妈还一边摸她的悲剧。
　　「青云，我不会冷落你的，来，让师叔摸摸你的大奶子……」公孙无我邪笑着一边操范小雪一边摸周青云的乳房，可怜这少女哪里堪这等抚摸？不一会儿就又被挑起了情欲。
　　当范小雪，这个周青云的亲妈在一阵受淫，达到高潮后，公孙无我拔出自己的鸡巴，躺在床上，指着那根巨大的东西哼道：「你们母女，用嘴给我舔……」
　　「是……是……」刚刚高潮过后的范小雪神迷不清，完全被魔种的快感征服，忘记了羞耻和伦理，翘着屁股爬起身来，跪在了公孙无我的胯下，抓住大鸡巴张嘴含住。
　　她以前给丈夫口交过一两次，可是她丈夫的鸡巴远非这根鸡巴能比，范小雪艰难地吞咽着，公孙无我爽的拉过周青云，淫笑道：「青云，你不肯给我舔是不是？」
　　「师叔……不要……啊……那个好脏……求求你……」已经被公孙无我这淫魔挑逗的春情勃发的周青云低低哀求着，她看着母亲在舔那根巨物，生性柔弱的她不知如何是好，只能哀求。
　　「不舔也行，青云，那就用你的奶子按摩师叔的帅脸吧！」公孙无我盯着周青云那对大玉兔笑道。
　　周青云没有犹豫，羞涩地将那对玉兔凑到公孙无我的脸上，那张秀丽可人的美貌上，羞涩和兴奋并存。
　　看着身上的女儿用自己的奶子伺候公孙无我，那盘少女的大白屁股就在自己面前，范小雪也不甘示弱，含着那根巨大的分身阵阵吮弄，令公孙无我的鸡巴十分舒服。
　　过了一会儿，周青云这个洁白诱人的少女趴在了床上，翘起了她这辈子只给公孙无我一个人看的雪白屁股，另一边的范小雪也是如此，她将只有自己丈夫看过的大白屁股，就这样跪在女儿身边，翘起来对准了眼前的男人。
　　「青云，你的屁股可没有你娘亲的大啊……」公孙无我摸了摸周青云雪白的臀肉，笑道。
　　「师叔……人家……人家会想办法让她变大的……」此时的周青云已经完全被公孙无我征服，丝毫不敢抵抗这个男人。
　　范小雪也已经无力反抗，她现在只觉得这个男人是那么的有魅力，自己的丈夫跟他比真的差的好远，自己如果哪国一辈子跟他在一起，那真是天大的幸福。
　　听公孙无我称赞她屁股大，这个周青云的亲妈淫荡地扭动着臀部，嗔道：「好哥哥……你……你既然喜欢人家的屁股，就……就干人家……啊……干死人家吧……」
　　「先操你女儿，在轮到你！」说完，这淫贼恶狠狠地将肉棒从后插入了狗爬式的周青云的屁股里，欲火焚身，俏丽可人的少女，被这根鸡巴立刻操的又是欢快地叫喊。
　　公孙无我就这样让这对性感的母女花，并排着被自己的鸡巴一个个的收拾，母女同堂其乐无穷，周青云母女更是像姐妹一般令人陶醉，让公孙无我欲罢不能。


第045章 迷奸诸葛紫英
　　周青云母女被公孙无我给带去了蜀山，范小雪被公孙无我给安置在了自己的别院，周青云的话，公孙无我向晓如提出要让她到接天峰帮忙管理事务。
　　晓如虽然对公孙无我以上任就妻妾成群的生活作风不大喜欢，可是掌门之命不可违，再加上晓如问过周青云的意见之后，知道她愿意留在接天峰，也就答应了。
　　只是，晓如却是丝毫不知道，自己最喜欢的徒弟，到了接天峰，就成为了公孙无我的性奴，和她的母亲一起，不知廉耻地被男人淫弄。
　　其实，周青云母女也很是无奈，她们心里其实也知道这种关系十分羞耻，可是却是毫无办法，公孙无我的魔种力量，再加上强悍的性能力，都让周青云母女感到无法抗拒，每被操一次，周青云母女便深陷一分，无法自控，最终只能沦为公孙无我的性奴。
　　……
　　蜀山栖霞峰。
　　此时，诸葛驭我唯一的女儿，诸葛紫英正在努力练剑。
　　只是，她一边练剑，还一边想着自己的好师兄丹辰子，这个女人虽然长得不错，身材也好，可是脑袋却缺一根筋，跟郭芙那个草包差不多，心里一直想着自己那个英俊的师兄丹辰子，这修行其实是很难上去的。
　　「也不知道师兄现在在干什么……」好好练了一遍剑法，诸葛紫英心里甜甜地想着，蛋辰子那健壮英俊的样子，就在这展露春情的少女身上展现出来。
　　就在此时，忽然，眼前一道紫光一闪，诸葛紫英登时只觉脑中一片眩晕，立刻没了知觉……
　　一人将诸葛紫英轻轻搂在了怀里，淫笑着用手搂着诸葛紫英结实的纤腰，正是公孙无我，在他旁边还有一个人，昏迷着躺在地上，却是那张馅饼。
　　「小美人儿……老子在蜀山一看到你就忍不住，今天，你可是跑不掉了……」
　　公孙无我摸了摸诸葛紫英的秀脸，然后抱起了诸葛紫英，顺手提着张馅饼，朝旁边她的房间走了过去。
　　进了房间，公孙无我扔下张馅饼，看了他一眼，哼道：「小子，留你在蜀山就是为了今天，现在，这黑锅就该你背了！」
　　说着，公孙无我将诸葛紫英放在了床上，她是掌门之女，在栖霞峰住的是单独的小院，一般不会有人来。
　　公孙无我此来就是为了将诸葛紫英迷奸了，然后栽在张馅饼身上。
　　细细打量了一下诸葛紫英，这个女人长得不如玉无心绝色，不如周青云甜美，可是她身上那股子野味儿，却是非常的不错，身材也很丰满，在紧身的女式紫色道服内，凸出的部位真是十分火辣。
　　「要速战速决！」公孙无我哼了一声，将诸葛紫英扔在床上，抚摸了一下这小美女的脸蛋儿，然后用力撕扯她的衣服。
　　诸葛紫英身上的衣裳虽然比较结实，但是哪里经得起公孙无我的手段？没几下便成为了片片破布，诸葛紫英的皮肤有些黄，不算是雪白，却是比雪白的肌肤相比跟有别样的野性之美。
　　这妞也不知道是不是因为名字里有个紫字，奶奶的内衣都是紫色的，她身上就只剩下肚兜亵裤，紫色的肚兜内衣下可见丰满别致的身段，雪白丰满不亚于熟女的大长腿，仅仅就被一条小四角裤遮住，隐隐还能看到露出来的毛。
　　「我靠，这妞还是个巨乳啊！」公孙无我贪婪地看着昏迷的诸葛紫英隆起的一对大奶子，把肚兜撑的高高的，比周青云那妞还大几分，在肚兜下都遮掩不住。
　　如此美丽的大奶子，看的公孙无我立刻忍不住了。
　　「现在有点需要赶时间，先摸几下，以后可要好好摸个够了！」想到这里，公孙无我立刻展开自己的解衣大法，伸手触摸到肚兜的衣领，拉动一下，立刻就把她肚兜扯了，弹出来的一对丰满奶子，像是两颗雪白大蜜桃，放到后世绝对是魔鬼身材，而且跟那些垫过硅胶的奶子不同，这对乳房可绝对是真的，没赛过任何东西。
　　大手立刻覆盖在了那对大奶子上，用力地搓揉，公孙无我狂热地用手捏了几下，真过瘾啊。
　　昏迷中的诸葛紫英轻轻皱了皱眉头，仿佛感觉到有人在摸她的私密部位，可是身体却也毫无反应。
　　可怜的女孩子，就这样就被男人给占了便宜，但更厉害的却还在后面呢！
　　「速战速决，等以后要你这小妞好好臣服在本座的胯下！」公孙无我放开摸着诸葛紫英乳房的手，然后将自己的裤子脱了下来，露出巨大的肉棒。
　　公孙无我吧诸葛紫英的亵裤给脱了，结实洁白的大腿中间，露出毛很多的少女阴部。
　　「哇，这女的毛真多，一看就是骚货，诸葛驭我那绿帽王怎么生出这么个骚女儿啊？」公孙无我看到诸葛紫英下身的阴毛又长又多，中间裹着粉嫩的少女阴唇，十分诱人。
　　公孙无我生怕这个时候有人来，于是赶紧将她的大腿掰开，对着那粉嫩多毛的阴部，就把大鸡巴顶过去，一把插入。
　　「嗯……」昏迷的诸葛紫英发出一声轻哼，下身的阴部随着大鸡巴的顶入，流出血来，公孙无我边往里面弄边捏住诸葛紫英那大的可人的巨乳，诸葛紫英这个蜀山前掌门的女儿，就这样被迷奸了。
　　处女摸就这样，世间又少了一个，浑身都很有料的诸葛紫英，破身之后，立刻仿佛就多了一分别样的味道。
　　「操你娘的，处女就是不一般，这么大奶子的处女真少见……」公孙无我插入这少女身体，诸葛紫英这傻逼女人的穴很紧，火热的阴道肉壁紧紧夹着公孙无我的肉棒，他爽的快速捏弄着诸葛紫英的乳房，一边干一边揉。
　　公孙无我现在干诸葛紫英的手段，没有丝毫施展魔种之能，所以倒是没有激发诸葛紫英的性欲，而处女被这样无润滑的插入，还是这么一根无比粗大的鸡巴，估计也是不会有什么快感的，所以诸葛紫英其实还是很疼的，只是被公孙无我以奇特手法弄晕，都叫不出来了。
　　干涩的阴道在公孙无我强烈的抽动下，没什么感觉，公孙无我知道这是赶时间的快枪炮，所以不管太多，压在这熟睡的巨乳美女身上，一阵阵疯狂的蠕动，边弄边亲诸葛紫英的嘴唇，摸她的奶子，沉睡的诸葛紫英就这样被这个衣冠禽兽的恶魔给奸污了。
　　公孙无我贪婪地亲吻诸葛紫英的奶子，他本不是快抢侠，持久力十分惊人，现在却要狂热地尽快干出来，动作显得无比惊人，很粗暴，把个处女的小穴都干的微微红肿。
　　还好公孙无我的手法用的很独特，如果没有他解开，十二个时辰之内，诸葛紫英都无法醒过来，这也更能够让公孙无我操的的爽，操的粗暴了。
　　干了一会儿，公孙无我发现这一个姿势无法发泄出来，又把自己沾着诸葛紫英处女穴的肉棒抽出来，抬起诸葛紫英就插进她的嘴里，在她昏迷的时候用鸡巴让她口交。
　　可怜堂堂蜀山前掌门的女儿，就这样被这个衣冠禽兽逼着口交。
　　口交了五分钟，诸葛紫英没反应，可是公孙无我却觉得有点感觉了，毕竟诸葛紫英这个侠女的嘴还是很适合舔鸡巴的，公孙无我抽出鸡巴，看着粗大的肉棒，公孙无我不客气地把诸葛紫英的身体翻过来，从后面按住这女人的大屁股。
　　这诸葛紫英的身材真的很好，屁股都比一般女人大，都直追欧美大洋马了，公孙无我恶狠狠地用手拍打了两下她的屁股肉，还很过瘾，然后就从后面插入小穴，一阵阵狂热地冲刺。
　　在紧凑的蜜穴簇拥挤压下，公孙无我爽到极点，他知道这下应该可以快射了……
　　过了大约七八分钟，公孙无我才意犹未尽地把鸡巴抽出来，又拍了两下诸葛紫英的大白屁股，喘了口气，心道：「奶奶的……这当快枪侠也不好当，这次干的不爽，这么拼命才射……」
　　此时诸葛紫英的下体已经被糟蹋的一塌糊涂，处女血丝，混合公孙无我快枪发出来的精液，真是十分悲惨。
　　公孙无我一把抓住一边的张馅饼，把他的衣服脱掉。
　　等脱下裤子后，公孙无我看了一眼那根小鸡巴，哼道：「奶奶的，这么小，原著里还做淫贼干紫英，废物！」
　　将赤裸的张馅饼扔到熟睡的诸葛紫英身边，公孙无我这才穿好衣服走了出去。
　　而此时张馅饼和诸葛紫英都是赤裸的躺在床上，这幅男欢女爱的样子，绝对是天衣无缝的。
　　「有好戏看了，现在该去找那个绿帽王丹辰子了！哈哈哈……」公孙无我无比得意啊！


第046章 张馅饼之死
　　十五分钟后，丹辰子慢慢醒过来，他也不知道怎么的，今天在练剑的时候忽然就晕了过去。
　　「这里是……」丹辰子睁开眼，却看到自己在一个熟悉的地方，「这里不是紫英师妹栖霞峰的小院吗？我怎么在这里？！」
　　「啊！」就在这个时候，房间里忽然传来了诸葛紫英的大叫。
　　「师妹，你怎么了？！」丹辰子和诸葛紫英伉俪情深，忽然听到她大叫，不及多想，立刻奔进了诸葛紫英的房间。
　　刚一进屋，丹辰子就呆住了，只见屋里，诸葛紫英的衣裳碎片还有内衣肚兜被扔的到处都是，那个自己见过一次的张馅饼正在手忙脚乱地穿衣服，床上，似乎浑身赤裸，正拿锦被遮住自己羞人部位的诸葛紫英，正惊恐地看着丹辰子。
　　「大师兄……你……你怎么会在这里？」诸葛紫英无不恐惧，她刚刚醒过来的时候，就看到什么都没穿的张馅饼正在惊恐地看着自己，再看自己，身上也是什么都没有。
　　这下诸葛紫英就算在脑残也知道自己被这个男人给奸污了，她惊怒交加，当场尖叫出来，而张馅饼则是赶紧手忙脚乱地穿衣服。
　　张馅饼也郁闷的啊，今天他正在房间里睡觉，哪知道醒来就发现自己居然在诸葛紫英的房间，两个人还都没穿衣服，他是混江湖出生，立刻就知道，自己和诸葛紫英肯定是那啥了。
　　而现在，还没等两个人多反应什么，这丹辰子又进来了。
　　「大……大师兄，你，你听我解释……是……事情不是你看到的这样……是张馅饼这个混蛋奸污了我！」诸葛紫英看到自己最心爱的男人居然看到自己这幅样子，真是羞气惊恐，各种情绪扑面而来。
　　「张馅饼，你这个淫贼！」丹辰子此时就像是一头暴怒的狮子，一掌劈向张馅饼。
　　可怜张馅饼只不过是个完全不懂武功的小人物，哪里顶受得住、躲得开丹辰子这一攻击？当场就惨叫一声，被他劈中胸口，胸骨尽碎而死。
　　「怎么回事儿？怎么回事儿？！」丹辰子暴怒之下杀了张馅饼，在看着诸葛紫英，他愤怒地大吼道。
　　丹辰子可是个心高气傲的男人，这样的男人如今居然被一个小人物给戴了绿帽子，这让丹辰子如何忍受得了这种屈辱？！
　　「大师兄……你……你听我解释，事情不是你想的那样……我……我……」
　　诸葛紫英看到一脸愤怒的丹辰子，脑袋本来就缺根筋的她完全不知道现在该说什么好，她只是知道自己完了，自己居然被张馅饼这个小人给奸污了，自己不是个清白的姑娘了，丹辰子绝对会嫌弃自己的，自己该怎么办啊？！
　　「紫英，你在吗？」就在这个时候，一个人走了进来，这下丹辰子和诸葛紫英都傻了，因为来人不是别人，正是蜀山掌门，公孙无我。
　　公孙无我一进来，看到这一幕，心里就冷笑，这一切其实都是他的安排，丹辰子和张馅饼，诸葛紫英能醒来的这么早，也都是多亏了公孙无我的福。
　　此时，心里暗笑，公孙无我面上却是露出了惊讶之色，说道：「你们……你们在干什么？！这……这张馅饼是怎么了？！」
　　「我……我……掌门师叔，你听我说……」诸葛紫英怎么也想不到掌门居然都来了，这下是更混乱了。
　　「紫英，你先把衣服穿上，丹辰子，你出来，跟我说说到底发生了什么事情！」
　　公孙无我此时表现出了长者的姿态，丹辰子也是六神无主，只好跟着公孙无我出来了。
　　而诸葛紫英现在也只能是默默流泪光着屁股下床，拿出自己别的衣服穿好。
　　自己今后会怎么样，诸葛紫英是完全没想法，就这样莫名其妙地被一个流氓给奸污了，还被掌门师叔和自己最爱的师兄看到，这让诸葛紫英简直都恨不得一根绳子吊死了。
　　……
　　到了外面之后，丹辰子还有些六神无主，公孙无我看到这个被自己戴了绿帽还不知道的可怜蜀山弟子，心里露出强烈的淫笑，拍了拍他，说道：「快跟我说说，到底是怎么回事儿？紫英到底怎么了？！」
　　丹辰子这个时候也是不知道该怎么办才好，于是就把自己看到的事情跟公孙无我说了。
　　「什么？张馅饼真的干出这种事情了？！」公孙无我在听完了丹辰子后，立刻假装愤怒地吼叫出来。
　　「具体怎么回事儿我也不清楚……」丹辰子痛苦地说道，「我刚才太愤怒了，就这样把张馅饼给杀了，真是……」他现在是真的后悔，不该就这样杀了罪魁祸首张馅饼，搞得现在都不知道事情到底是怎么回事儿。
　　「杀得好！」公孙无我这个时候立刻配合着丹辰子说道，「干出这种禽兽不如的下流之事，张馅饼这淫贼落到本座手上也是必须杀死的，丹辰子师侄，你干得好！」
　　丹辰子丝毫没有因为公孙无我的夸赞而高兴，就这样自己喜欢的女人的贞操就没了，成了污秽的二手货，这让他如何能接受？
　　就在此时，一脸泪花的诸葛紫英跑了出来，痛苦地扑进丹辰子怀里，哭喊道：「大师兄，你说……你说我该怎么办啊……我以后都没脸见人了……呜呜呜……」
　　「紫英……」丹辰子痛苦地想要搂住诸葛紫英，可是想起她被张馅饼玩弄过，那美丽的奶子，浑圆的屁股，最珍贵的处女地都被那个流氓给摸透亲遍插够，丹辰子就是一阵恶心，不想抱紫英。
　　「大师兄，你为什么不抱我？你是不是……是不是嫌弃我？！」诸葛紫英看丹辰子居然不在抱她，大吃一惊，立刻想到了这么一个可能。
　　「不是……我不是……」丹辰子嘴上说得很没底气。
　　「你……你……」诸葛紫英气的脸色发白，她怎么也想不到，这个大师兄居然嫌弃自己。
　　「那个，我们还是先去见晓如师姐吧……」公孙无我这个时候很合时宜地说道，「紫英毕竟是晓如师姐的弟子，这个事情也是必须跟她说的才行……」
　　「对对，我们去找师父！」提到晓如，诸葛紫英仿佛找到了救星一样。


第047章 趁虚而入
　　晓如在知道了诸葛紫英的事情之后也是无比气愤，可是她现在又能怎么办呢？只能够以安慰诸葛紫英为自己的目的了。
　　至于丹臣子，晓如也肯定办不到，强迫他接受紫英失身的事情，这让诸葛紫英本以为可以让师父做主的想法破灭了。
　　两天以来，诸葛紫英都是在房里哭，周青云被公孙无我派来陪她。
　　这一天，周青云没有在诸葛紫英身边，诸葛紫英正呆呆地坐在桌子前，这个时候，公孙无我来了。
　　「紫英……」公孙无我犹豫了片刻，走了进来。
　　「师叔？你怎么来了？」诸葛紫英看到公孙无我进来，抹了抹眼泪，站起身来。
　　公孙无我长叹了一声，说道：「丹辰子下山了……他有封信让我给你……」说着，公孙无我从怀里取出一封信，递给紫英。
　　诸葛紫英颤抖着用手打开信，看了看，登时彻底傻了，信上面是丹辰子表示自己不能接受诸葛紫英的失身，不想在和她在一起，选择下山云游云云……
　　「为什么！为什么！」诸葛紫英气愤地将信撕成了碎片，大叫道，「丹辰子，你凭什么这么对我？我哪里对不起你？！你这个混蛋，杂种……」
　　诸葛紫英本来就是个泼辣货，现在遇到丹辰子这么无情的抛弃，哪里还忍受得住？登时破口大骂。
　　公孙无我却是心里暗笑，丹辰子其实已经被他给杀了，然后毁尸灭迹，至于这封信则是他模仿丹辰子的笔迹写的，模仿的其实并不是特别像，但是诸葛紫英是个草包，学问不怎么样，也认不出来。
　　他此时长叹了一声，轻轻上前拍着诸葛紫英的肩膀，柔声道：「紫英，不要哭了，你要看开些啊，不要为了丹辰子的薄情而伤了自己的心啊……」
　　诸葛紫英看着和蔼可亲的公孙师叔，忽然感觉眼前的公孙师叔是那样的和蔼可亲，自己靠在他的身边，是那样的温暖。
　　她可不知道公孙无我已经对她施展出了魔种的挑拨能力，她的中枢神经的敏感部位已经被魔种慢慢挑拨起了感觉。
　　「对不起……师叔……紫英……紫英不该在你面前……面前这么哭泣……」诸葛紫英轻轻抹着自己的眼泪，哽咽着不知道该说什么好。
　　公孙无我的手缓缓抱住了诸葛紫英丰满的肉体，柔声道：「在师叔心里，紫英一直都是师叔我最疼的女孩子，我和你的父亲从小一起长大，你就像是我的女儿一样，不管你变成什么样子，师叔都会好好疼你的……」
　　听到公孙无我这么说，诸葛紫英听着心里无比暖和，她觉得公孙师叔真的是世界上最好的人，她现在很想扑进了公孙无我的怀里，好好和他发泄一番。
　　「师叔……我该怎么办……该怎么办呢……我以后怎么做人呢……」诸葛紫英已经忍不住地扑在了公孙无我的怀里，轻轻摆动着自己的头颅，公孙无我此时的手已经慢慢延伸到了诸葛紫英丰腴的臀部上……
　　「不要担心，紫英，什么都会好起来的……师叔会好好疼你的……」公孙无我的手慢慢抚摸着诸葛紫英丰腴的屁股……
　　「师叔……你……你……」诸葛紫英身体一抖，自己的大屁股是敏感的部位，如今被男人摸到，诸葛紫英的肉体似乎起了一层火热的涟漪，令她周身一抖，情欲有些无法自持。
　　公孙无我微笑着就要去亲吻诸葛紫英的红唇，诸葛紫英下意识地躲避，公孙无我的手按紧了诸葛紫英的大屁股，柔声道：「紫英，师叔，一点都不嫌弃你被张馅饼那个淫贼侮辱过，师叔绝对不会觉得紫英脏，丹辰子那么对你，你还要为他守住贞洁？」
　　听到这句话，诸葛紫英登时想起了刚才信上那么过分的言语，心里更是气愤起来。
　　她不禁绝望地心道：「丹辰子那个负心汉，就这样就不要我了，既然如此，我又何必要为他守什么……啊……师叔真的是个好男人，我被他摸着好舒服，我……我反正都是这样一个残花败柳，师叔既然爱我，我这个被奸污过的女人，如果能做他的妻子，也不亏了……」
　　诸葛紫英可不知道自己的中枢神经已经被公孙无我的魔种给挑拨了，脑子里不由自主被他控制，不禁情不自禁地嗔道：「是啊……师叔……我不该为丹辰子那个混蛋……混蛋守贞操……啊……师叔……如果你想要我这个脏了的女人，你就来吧……啊……」
　　公孙无我露出一丝不易察觉的淫笑，这个女人果然好收拾，这个时候正好是拿下这个丰满女人的最佳时机，于是低头轻轻吻住了诸葛紫英那诱人的小红嘴儿。
　　比男人狂热地亲吻住，诸葛紫英美眸露恐，心惊肉跳，口腔接触间发出轻轻地哼叫，她下意识想要推开公孙无我，可是身体却是仿佛被一股力量搞的力气全无，就这样无法挣扎。
　　双手狂热地抚摸这丰满的少女的屁股胸部，公孙无我的大舌熟练撬开这少妇的牙关，探入那深渊中，将那丁香小舌以狂热之劲缠住，魔种加上技术运作下，不一时刻，诸葛紫英便被刺激的周身燥热，一塌糊涂。
　　诸葛紫英的初吻，真正的面对的吻，就这样便宜了公孙无我，她已经无力反抗，只能享受这其中的快乐了。
　　搂抱着少女往床上倒去，公孙无我的手伸进了少妇的衣服内，触摸紫英那对巨大的胸部，他的手法十分厉害，诸葛紫英只觉男人的大手、嘴唇挑拨着自己异常敏感的部位，真的好舒服啊！
　　一个女人，在极度绝望的时候，被魔种挑拨，后劲儿异常的大，诸葛紫英就像是被酒精或者毒品拨弄，已经彻底迷乱了。
　　一件件的，诸葛紫英和公孙无我自己的衣服被公孙无我淫笑着边摸边脱掉，洁白诱人的熟女肌肤就这样慢慢地被展露出来。
　　当紫色的内衣被公孙无我解开的时候，诸葛紫英发出了一声长长地「啊啊」地呻吟声，周身的肌肤已然炙热如火，她忍不住了。
　　「啊……好哥哥……师叔……我……我不行了……啊……好难受啊……」
　　诸葛紫英是个身材丰满，奶大臀肥阴毛多长的女人，这样的女人属于闷骚型，一旦性欲被挑拨起来，诸葛紫英就会变得主动放荡起来。


第048章 征服大屁股紫英
　　此时，公孙无我抚摸着那团巨大的肉弹，呵呵笑道：「不错啊……紫英，看起来你已经快走出丹辰子的阴影了，那好，就让师叔让你浴火重生吧！」
　　听到这句话的时候，诸葛紫英忽然有些害怕了，忍不住扭动着自己的身体，嗔道：「师叔……不要……我……我有点害怕……别做了……」
　　可是，此时的，公孙无我怎么可能放了她呢？他轻轻抚摸着诸葛紫英一对肉弹，一边柔声道：「紫英，丹辰子都不要你了，你又何必为他而守贞操呢？让师叔彻底让你升天吧……」
　　想起丹辰子，诸葛紫英心里又是一阵疼痛，再加上心里对自己失身后的轻贱，她好象默默的认可了，再加上她早就被公孙无我摸的酥酥软软的了，此时也就不再说什么了。
　　公孙无我说：「紫英，今天让公孙无我来陪你吧，也让你尝尝看，真正的男人的味道。
　　诸葛紫英羞耻地嗔道：「师叔……羞死人了……什么……什么男人的味道……」之后脸上红红的，把脸转向另一侧。
　　她这个样子，公孙无我十分兴奋，他知道诸葛紫英完全被自己征服了，于是二话不说，再一次堵住了诸葛紫英的红唇。
　　诸葛紫英此时已经完全赤裸了，被公孙无我压住，一开始她还在处于被动状态。
　　但是慢慢的，诸葛紫英就忍不住，把自己的舌头伸到公孙无我的嘴里，让这个可恶的师叔吸吮两个人的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。
　　她的呼吸热气吹拂在公孙无我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让公孙无我无法控制自己，而诸葛紫英更是已经无法自制了。
　　此时，公孙无我那根巨大的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入诸葛紫英的的妙洞里，但是公孙无我还是打算先好好玩弄一下诸葛紫英的玉体。
　　他的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似的大乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容。
　　当摸触到乳头时，公孙无我用拇指与中指轻轻的绕着搓揉，搞的诸葛紫英那娇嫩的乳头在他的搓揉下，慢慢地胀大变硬。
　　他搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房。
　　情动难忍的诸葛紫英把头枕在公孙无我的肩膀，斜倚在公孙无我的怀里闭着眼睛「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟着，享受着公孙无我所给予的快乐。
　　「是时候了……」公孙无我淫笑着想着，这个淫荡地禽兽师叔，温柔地扒开诸葛紫英的两条嫩白滑润的粉腿
　　当那柔黑芳草掩映下的私处展现出来的时候，公孙无我的手抚摸上了鲜艳得像成熟的水蜜桃。
　　「啊……啊……啊……」
　　诸葛紫英一边呻吟，一边微微睁开俏目，看公孙无我正盯着她的隐私之处，还在用手摸，一阵躁热涌上了她的脸，她忍不住地分开了大腿，仿佛恨不得公孙无我干她似的。
　　公孙无我此时已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准诸葛紫英那诱人的下身狠狠插入。
　　诸葛紫英的阴道里终于再一次被巨大的鸡巴插入，这次是清醒着被插入的，粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　「哎呀！」诸葛紫英感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，公孙无我一手揉搓着诸葛紫英的乳房，一手握住她纤细的肩，接着，他的身体就是一阵紧似一阵地，在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　「啊……啊……师叔……不要……哎呀……啊……」
　　一边操着诸葛紫英的小穴一边听她浪叫呻吟，公孙无我兴奋得飘飘欲仙，这小妞已经懂得初步的迎合了，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感。
　　孙无我将诸葛紫英的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的诸葛紫英，肉棒奋力地抽插淫H来。
　　在公孙无我狂暴粗鲁的淫H下，这个身心绝望的少妇仿佛看到了一层新的希望一样，男人巨大的冲刺，搅动的她的信似乎复苏了。
　　她几乎是毫无反抗地任凭公孙无我奸，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着，娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　「果然不错啊，这个女人骚死了……」
　　如此美味，公孙无我不想草草结束，他不但要得到她的贞操，还要更进一步地得到他她的芳心，让她乖乖地对自己俯首贴耳。
　　于是公孙无我起身坐在床上，拉起诸葛紫英让她坐在自己的胯上。
　　诸葛紫英见事已至此，再加上身体上的舒服，她也顾及不得许多，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上。
　　就这样，以这种观音坐莲的姿势，这对如饥似渴的男女就这样上下浮动着疯狂打炮，公孙无我一挺一挺地向上攻击着，令诸葛紫英白嫩的乳峰跳跃着。
　　淫笑着的公孙无我一边享受诸葛紫英阴道的舒爽，一面双手环抱着诸葛紫英丰盈肥厚的屁股。
　　诸葛紫英一面狂热地呻吟，一面不得不主动伸出双臂环抱住公孙无我的脖子，摇摆着纤细的腰肢，用她美妙的肉体满足着他的兽欲。
　　此时的她，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟，一双雪白的大腿垂在床上，极为性感。
　　操弄了一阵，公孙无我一边抚摸诸葛紫英光滑的背部，一边躺在床上。
　　诸葛紫英这个骚货现在已经完全配合这个男人了，见公孙无我倒了，于是双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒。
　　感觉着肉棒上大肉棒上传来的舒爽感觉，公孙无我的欲火进一步高升，将诸葛紫英搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在诸葛紫英紧密的美穴中快速抽插着。
　　「啊……啊……啊……啊……」这样的刺激，搞的诸葛紫英发出了一阵阵快乐的呻吟。
　　「紫英，转过身去，背对着我，用屁股对准师叔……」公孙无我抚摸着诸葛紫英的屁股笑道。
　　「师叔，你好坏啊……啊……」
　　听到公孙无我的话，诸葛紫英虽然害羞，却没有反对，而是红着脸，怯怯的转过身，撅起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，从背后以这种力道用大白屁股操着鸡巴。
　　盯着眼前迷人雪白的大白屁股，公孙无我心想这女人的屁股真他妈的大。
　　眼前的骚货诸葛紫英她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，但正因这样羞人的举止，才会让公孙无我觉得无比刺激。
　　如此操了一会儿，公孙无我改为了男上女下的姿势，把这骚货压在身下恶狠狠地操，诸葛紫英反正都被操爽了，现在怎么操这骚货都顺着。
　　可怜的诸葛紫英这个含苞欲放的美女，就这样被淫乱的师叔公孙无我压到体下，H了个尊严尽失，欲仙欲死……
　　干了一阵子，公孙无我又要求道：「紫英，趴在床上，屁股翘着对着师叔，师叔这样操你更爽……」
　　「啊……师叔……紫英知道了……紫英马上就干……」
　　如果说之前的诸葛紫英跟公孙无我做爱还有赌气的成分，可现在公孙无我让诸葛紫英翘着屁股被自己H，她还是这么淫荡地回应，那就说明这个女人已经被调教的差不多了。
　　其实，弱势一般的鸡巴干女人，绝对不至于让一个女人淫贱成这个样子，可是谁让诸葛紫英遇到的事身怀魔种的鸡巴？
　　被操的中枢神经快感加剧，情热的肉体，控制了人的意识，现在是公孙无我说什么，诸葛紫英就会干什么。
　　像条大白母狗一样的诸葛紫英，将圆鼓鼓的屁股翘着对着眼前的男人，公孙无我淫笑着捧着那团大的不像话的丰腴肥臀，抚摸着臀肉就从后干。
　　干了前面不算，公孙无我还操她的菊花，但是诸葛紫英一点都不介意，反而是被操的越来越配合，好像就是个妓院的婊子一样。
　　两个人疯狂地做爱，也不知道干了好些时辰，诸葛紫英到后面越发显得淫荡，也不知道是否是自暴自弃的原因吧，两个人都干得很满足……
　　自此，死去的丹辰子的女人，也被公孙无我占有了，诸葛紫英也被公孙无我调到接天峰，名义上是工作，其实就是挨操。
　　只是此事，可怜的晓如还丝毫不知道，自己的两个徒弟，都被公孙无我干了。


第049章 占有晓如
　　半个月以后，整个蜀山发生了一件惊天动地的大事儿，那就是，蜀山的长老妙一和尚，忽然袭击掌门公孙无我，导致其受伤，但是其自己也被公孙无我当场击杀。
　　根据公孙无我的说法，妙一和尚乃是魔宗潜伏在蜀山的间谍，代号「山中人」，他企图袭击自己夺取赤魂石和三皇神器，结果被自己当场击杀。
　　这下整个蜀山登时炸了窝，晓如无论如何不能相信妙一居然是魔宗的间谍，可是此时公孙无我派人前去搜索妙一的房间，果然在房间的密室之中，搜索出了魔教天煞明王和幽冥圣母的雕像，还有几封绿袍和妙一的信件。
　　而那些信件，经过晓如辨认，确实是妙一的笔迹，这下是铁证如山，不容辩驳。
　　于是，晓如也只能自己哭泣，无法在做什么了。
　　而这一切，自然也都是公孙无我搞的鬼了，妙一当然没有勾结魔宗，但是公孙无我是掌门，杀了他在栽赃嫁祸，也是不难。
　　至于那些妙一和绿袍勾结的书信……那也是伪造的，不过因为晓如不是诸葛紫英，不好糊弄，所以公孙无我花了半个月的时间，从妙一其他手书的文稿上裁剪下小字，拼凑起来，在找高手匠人细心装裱之后才伪造出可以以假乱真的证物（神探狄仁杰3 里崔亮等人陷害李翰的手法），果然骗到了晓如。
　　……
　　此时，在晓如的房间内，晓如默默流着泪水，一口一口地喝酒，她现在真的好难受，自己的丈夫居然是魔宗的间谍，这让她如何能忍受得了？
　　晓如此时并不怀疑妙一的身份了，因为那些书信确实是妙一的笔迹，不像模仿，所以晓如已经相信了。
　　因此，晓如感觉到无比痛苦。
　　就在这个时候，门开了，公孙无我缓缓走了进来。
　　「师姐，你没事儿吧？」公孙无我看着晓如在喝酒，叹了口气，坐在了晓如的身边。
　　「掌门，你来了啊？」晓如看着公孙无我，心死的她现在神情颠倒，不知所措，竟然丝毫没有想到公孙无我深夜来自己这里有何不妥。
　　公孙无我此时将体内的魔气施展到了最大程度，他的功力已经可以在这个世界施展类似黄易小说里的魔门的惑心之术，此时此法一经展开，立刻公孙无我便开始挑拨晓如。
　　「师姐，你不要担心，妙一那样的人，欺骗你，怎么值得你爱呢？」公孙无我的魔种气息，配合上他那练就的控人心神的邪术，此时只会让晓如心里越发厌恶妙一，同时对公孙无我的好感加深。
　　公孙无我安慰了晓如几句，然后就上前搂抱住了晓如。
　　晓如眼见这个掌门师弟居然抱住，自己，登时一惊，也顾不上伤心了，只觉得贴着公孙无我胸膛的脸颊发烫，于是小手推着公孙无我手臂就要同他分开，说道：「师弟……不要这样……你干什么……」
　　可是不知道为什么，此时的晓如心里却仿佛忘记了妙一，她只是觉得眼前的公孙无我才是和她做了很多年夫妻的人，自己跟他在一起才对。
　　这一方面自然是因为魔种那BUG 一般的对女人的吸引力，但是另一方面也源自于晓如爱的多深，恨也多深，她既然坐实了妙一是魔教卧底，心里就对她埋下了失望的种子
　　公孙无我像是没听到她说话一样，晓如刚刚离开怀抱，这厮就双手捧着她的小脸，爱恋地说：「你看你，师姐的眼睛都快哭红了，真让人心疼。」
　　晓如现在是真顾不上黎明的事了，公孙无我的眼神和动作都太具有侵略性，更可怕的是两人大晚上共处一室，而她的内心防线仿佛都要崩溃了一般。
　　「师弟，我是你师姐，我是有夫之……」晓如刚说到这里，心里厌恶妙一的情绪就被公孙无我的摄心之术挑起，不想在承认是他的妻子，只能说道，「别这样，你先出去好吗？我要睡觉了。」晓如不由地往后退去，心头的悲伤早就变成了惊慌。
　　公孙无我却是步步逼近，蛮不讲理地将晓如再次抱住说：「晓如，既然他不珍惜你，以后就让我来照顾你吧。」
　　晓如刚要拒绝，话还没出口，公孙无我就已经低头吻住她的小嘴。她推搡了几下根本无法反抗，只能紧闭牙关不让公孙无我的舌头进入，不时不停地摇着头躲闪亲吻。
　　公孙无我吻不到晓如的嘴唇，经验丰富地他立即转移了主攻目标，双手上下发力袭击对方的胸臀，同时游走着亲吻她的脖颈和脸颊，晓如一对乳房可是不小，摸起来真是爽快。
　　晓如躲避着公孙无我的上下其手，就这样纠缠了十多分钟，如同跑了几公里一般累得浑身无力。更糟糕的是，她发现自己的身体居然有了反应，双腿间被公孙无我揉得已经有些湿润了。
　　「掌门，我求求你，放过我好吗？」晓如只能哀求道，她现在什么节操贞烈似乎都随着妙一的背叛而消失，她对公孙无我钟意起来，情迷之下竟然难以做出有效的抵抗……
　　「晓如，师弟是真的喜欢你，以后做师弟的女人吧，我是绝对不会负你的。」公孙无我说完就将无力反抗的晓如推到床上。
　　晓如被公孙无我的大手掐着腮帮子，牙关被强行打开，男人灵活又霸道的大舌头也钻了进来。
　　渐渐的，公孙无我掐着她腮帮子的手松开了，晓如却并没有意识到这一点，仍然任由男人的大舌头在她嘴里品尝着。
　　晓如无比羞耻，她和公孙无我又不是夫妻，怎么能够就这样跟他上床？所以她此时反应倒是非常激烈，在公孙无我边摸边亲，同时还拉扯她的衣服的时候，她还在用力抵抗。
　　只是，她的力气如何能和公孙无我比？只是公孙无我见到这女人反应激烈，倒也是有些佩服
　　经过长达小半个时辰的征服与反抗，等到公孙无我晓如身上的衣服被剥光时。两人都累出了一头热汗。
　　公孙无我趴在晓如身上，将她一颗丰满的大奶子捏住，堵住她可人的小桃嘴，另一只手往下摸去。
　　晓如现在也没多少力气抵抗了，身体的敏感部位又被拿捏着，生理需求也开始爆发。
　　而公孙无我则是更加兴奋，晓如的奶子真是特别有料，而晓如的身体也是异常的敏感，才不过亲摸几分钟，晓如就湿透了。
　　「我好想要啊……怎么会……他也太会摸了……怎么办……难道真要跟他干了？」生理上的欲望令晓如已经无力反抗，虽然内心还有些纠结，可是再也没法做什么挣扎了。
　　公孙无我看除了这点，知道时机已经成熟了。
　　「啊……」晓如痛呼一声，终于被男人进入了身体，那根巨大的鸡巴，粗大爆长，绝非自己那个和尚丈夫妙一能比。
　　「好大……插进去了……啊……怎么会……好师傅……好棒啊……」她现在身体反应很兴奋，但思想却很茫然。隐隐中有一种不甘和愤怒。
　　可怜妙一和尚当了个糊涂鬼，到死都不知道为什么自己会被杀，而现在，老婆都在陪杀他的人做爱。
　　「虽然不是处女……可是还真紧啊！」看着身下娇美动人，却显得有些痛苦的女人，公孙无我插在晓如体内的的阴茎仿佛大了几分。
　　而被那么巨大的分身插入，晓如心里觉得难受，可是身体却很满足。
　　公孙无我没有继续动作，而是继续和晓如热吻一阵，然后捧着她的脸颊说：「师姐，别一直闭着眼，睁开看着我。」
　　晓如等了一阵，终于忍不住睁开眼睛。只见公孙无我跪坐在她腿间，两人的身体紧密的连在一起，而这个可恶的男人正面带微笑地看着她。
　　即便是怨恨公孙无我的粗暴无礼，晓如也不得不承认这个男人的优秀，妙一背叛了自己，背叛了师门，而公孙无我却仿佛成为了自己最爱的爱侣。
　　而现在，公孙无我赤身裸体地在晓如面前，光是那比妙一长得俊的相貌和完美的身型就足够让她心动。
　　对男人来说，欣赏美女的脸蛋和身材是一种享受，而反过来同样如此。公孙无我重新开始挺动时，隐约摆列着的几块腹肌随之起伏，晓如还忍不住盯着那些腹肌看了一会儿。然后才羞红着脸重新闭上眼，她不想反抗，她只想得到最大的快乐。
　　「晓如师姐，我会对你负责的……」
　　随着公孙无我粗重的声音，他开始动情地冲刺起来，晓如不是处女，身体自然那很容易就能接受公孙无我的强大，随着那巨大的小公孙的蠕动，晓如仿佛体会到了从未有过的快感。
　　「啊……舒服……啊……不要这么用力……啊……插死我了……哎呀……啊……」
　　晓如从未尝试过这么快乐的感觉，强烈的力道，狂热地冲击，极乐的刺激，身上的男人似乎可以彻底将自己给征服一般。
　　晓如天生就生的丰乳肥臀，虽不如诸葛紫英那本巨大诱人，可也是前凸后翘，肤白貌美，因此性欲也比一般女人旺盛。
　　而之前晓如之前的男人妙一，那个和尚不能真正让她满足，而且一个月才见面一次，晓如正是如狼似虎的年纪，根本熬不住。
　　可是现在，被眼前的男人，公孙无我像是强奸一样的占有了，晓如却是在这位蜀山掌门的胯下品尝到了极乐，魔种的撩拨，令她的身体彻底沉沦，她很快就已经忘记了自己是被自己的师弟强奸的事情，转而恨配合着，享受着男人的鸡巴冲刺。
　　看到开始发浪的晓如，她的疯狂自然让公孙无我更卖力地开垦，眼前这个女人可是自己的师姐啊！那种迷人的魅力，曾经诱人的风姿，一个个浮现在公孙无我的脑海里，令他越战越勇。
　　晓如的身体摆动的更加快速起来，晓如的下体，被操的不住流出乳白色的泉水，把个公孙无我的从小兄弟的四周都流遍了。
　　同时，晓如这熟女嘴里的淫荡浪叫声叫的也更加响亮起来，断断续续叫道：「啊……啊……好……好……舒服……啊……插死……啊……啊……」
　　一边大力地运动，看见晓如一脸淫荡浪叫的样子，公孙无我傲脸上淫荡的笑容只会更加得罪。
　　他低头含住了晓如胸前一只雪白柔嫩的乳房，不停地含在嘴里用舌头舔吻，同时下面也不停地配合晓如的上下的动作，使得小兄弟更加用力地插入到晓如鲜红的蜜穴里，使她浪叫的更加大声……
　　「啊……啊啊……掌门……我不行了……啊……啊啊……」
　　半个时辰后，已经欢乐无比，完全不再挣扎的晓如似乎要达到顶点了。
　　在欢乐的呻吟中，那幽兰花蜜般的阴部伴随着公孙无我的冲刺而开始爆发炙热的岩浆，晓如的身体一阵阵颤抖，在激烈地冲刺中，她的身体真的几乎要升天了。
　　晓如的高潮也极大刺激了公孙无我射精的冲动，尤其是滚烫的阴精的洗礼，令公孙无我的马眼一阵酥麻，他用力地抖动几下，在晓如的呻吟中，公孙无我射精了……


第050章 五毒兽花楹
　　渝州乃是神州大地一繁华之地，此时的公孙无我已经来到了这里，因为他要看看，那位著名的唐雪见小姐在不在渝州。
　　和晓如做爱已经过去了三天了，公孙无我当晚把个晓如操的是欲仙欲死，快乐无边，而第二天早上醒来，晓如显得有些后悔。
　　可是，在公孙无我魔种挑拨她中枢神经的快感下，对公孙无我好感大增，再加上妙一在她心里的形象彻底崩溃，所以她只能是勉强顺从公孙无我，并不反感他就是了。
　　解决了晓如之后，公孙无我才来到渝州，看看雪见那妹纸在不在。
　　不过，来到渝州之后，公孙无我先去了一趟永安当，因为景天那个家伙对他来说，也有些利用价值，因为自己还要利用他泡龙葵呢。
　　景天虽然是神将飞蓬转世，可是已经过去了千年了，身上早没什么法力了，如今就是个普通的当铺伙计，公孙无我要收拾他可以说是相当的容易的。
　　很轻松的，抓住了景天，公孙无我以自己的摄心术的功法将景天的神智给控制了，这门功法若用来对付大修真者恐怕作用未必多大，可是对付景天这种小人物那是一抓一个准儿，所以公孙无我可以说是轻而易举地就控制了景天。
　　解决了景天之后，公孙无我便先去打听唐家堡的事儿。
　　在城中打听了一下，公孙无我也打听清楚了，唐家大小姐唐雪见是真的存在，如今也有十八岁了，正当妙龄，青春美貌，是渝州城著名的美人儿。
　　「嘿嘿，唐雪见……神女夕瑶的化身，有意思啊……还有那个小土豆花楹，可爱的五毒兽……先从她开始吧……」
　　公孙无我连人家可爱的五毒兽花楹都不放过，可见其变态禽兽之行。他可是知道，只要是第一个可以听懂一只五毒兽说话的人，就是五毒兽的主人。
　　而以公孙无我如今的本事，想要听懂一只五毒兽的话那是很容易的，所以公孙无我现在要做的就是要偷走唐门的五毒兽。
　　……
　　唐门在江湖上虽然说势力并不算多弱，可是对于现在的公孙无我来说，真可以说是形同虚设，公孙无我轻而易举地潜入，先去找唐坤。
　　唐坤虽然也算是江湖一霸，可是实力比之修真者实在差得很远，再加上公孙无我精通摄心之术，所以他轻而易举地从唐坤嘴里问出了五毒兽的位置，然后又让他丝毫不记得自己说过这些。
　　公孙无我于是依照唐坤说的办法，潜入到密室当中，很快找到了土豆花楹。
　　公孙无我拿走土豆，很快来到了一家客栈，公孙无我要了一间上房，然后对着土豆输送了一点真气进去。
　　很快的，那小土豆便有了反应，只见黄光一闪，一只长着翅膀的小巧五毒兽出现在了公孙无我的面前。
　　「你好啊，五毒兽！」公孙无我对着五毒兽打招呼，他遇强则强的能力，让他可以跟五毒兽对话。
　　「你能听懂我说话？」五毒兽一边绕着公孙无我飞一边奇怪地说道。
　　「当然能听懂，我现在可以说是你的主人了吧？」公孙无我嘿嘿一笑，说道。
　　五毒兽的规矩是五毒兽一族的族规，这只小五毒兽自然是不能不遵守，于是点头道：「是啊！你就是我的主人了，我叫花楹！」
　　公孙无我微笑道：「那好，花楹，既然我是你的主人了，那你就现出你的本体吧！」
　　花楹点了点头，接着就见白光一闪，一名身穿黄衣，十四五岁的少女出现在了公孙无我的面前，但见秀雅端丽，姿容清秀，身材在一身合体的黄衣内凸起，显得颇为丰满，虽不能算是倾国倾城，但也是秀色可餐。
　　「主人你好！」花楹微笑着对公孙无我说道。
　　公孙无我眼见收了这么一个可人儿的少女，心里欢喜，说道：「花楹，我叫公孙无我，以后就是你的主人了。你是不是什么都要听我这个主人的？」
　　「是啊，主人，这是我们五毒兽一族的规矩啊！」花楹天真地说道。
　　公孙无我嘿嘿一笑，再也忍耐不住，抱住了她身子，就朝床上走去。
　　花楹呆了一呆，说道：「主人，你要干什么啊？」可是却没有挣扎，而是任由公孙无我将她带到床边
　　「和你这个我的小奴仆做个好玩儿的事情……」说着，公孙无我将花楹压在床上，喘着粗气卖力地亲吻花楹的红唇，大手摸到了花楹的乳房，只觉触手丰满，坚挺有弹性，只是隔着衣裳摸起来不大顺利。
　　「我靠，这小丫头的奶子不小啊……」公孙无我很是吃惊，却也欢喜。
　　而花楹被自己新认的主人吻住，只觉周身炙热，公孙无我熟练地将舌头伸入其玉嘴中，只弄得从未经历过人事的花楹气喘吁吁，很快就脸红一片了。
　　「主人……好羞人……啊……」花楹不安地扭动着身躯，而公孙无我更是淫笑着一边亲吻花楹的玉脸红唇，一边施展解脱大法，将花楹的伪装一层层弄掉。
　　伴随着公孙无我熟练的脱解脱功夫，公孙无我把花楹吻的迷醉不已之时，花楹这小妞身上的伪装已经被公孙无我几乎完全除去。
　　伴随着公孙无我淫荡地将花楹身上穿的的月白色肚兜拉掉，终于让这个完美少女的玉体彻底暴露在自己面前。
　　花楹的身材当真可以说是完美无瑕，肌肤白嫩，身段修长，玉腿丰满，幽兰茂密那也就罢了，而花楹最引人瞩目的却是那对和她年龄完全不相符合完美硕大的巨乳和丰满的屁股，一对大大的奶球弹性十足，犹如小半个足球的胸围几乎可以媲美后世的柳岩老师，更绝妙的是上面的粉红樱桃却小巧动人。
　　「花楹，你的身体好美……」公孙无我咽了口唾沫，低声道。
　　「主人，好羞人，你怎么脱光了人家啊…………」花楹害羞不已，她怎么也想不到这个自己新认的主人，居然就把她的衣服给脱了，这样光溜溜地对着自己的主人，这恶客怎么是好啊？
　　虽然花楹身为五毒兽，不大懂得人间的贞操挂念，可是就这样被一个异性男人脱光了，花楹也不禁羞耻难耐，难以自持。
　　眼看花楹被自己脱光了，公孙无我喘着气，起身解开衣裳，脱光之后，弹出巨大的阳具。
　　「花楹，为主人我用嘴吸一下好吗？」公孙无我指着那巨大的大鸟叫道。
　　「那是什么东西？这么大？！像个大铁棍一样……」花楹可从来不知道人间男子的生殖之器，此时见到自己的主人居然身上有这么大一根奇怪的家伙，看也看呆了。
　　「花楹，别光看着，要好好服侍主人，知道吗？」公孙无我抚摸着花楹的额头，笑道，「用你的嘴来舔，舔主人的这个，知道吗？」
　　「用……用嘴舔？」花楹羞红着脸问道。
　　「我是你的主人，你必须听主人的，你知道吗？」公孙无我微笑道。
　　「啊……那，那花楹知道……」花楹听到这话，只好站起身来，跪在了公孙无我面前，撅着那迷人的少女美臀，颤抖着伸手抓住公孙无我的大鸟，只觉得坚硬火热，心里主人身上怎么会有这么一根巨大的家伙？这是拿来干什么的啊？！
　　但是花楹却还是顺从地抓住那根大家伙，张开颤抖的嘴唇，轻轻抱住坚挺的龟头，轻轻吮弄，同时前后摆动头颅，嘴唇以「O 」字型做起了活塞运动。
　　看到这浑身洁白的丰满美人在自己胯下沉沦，虽然她的口技十分生涩，牙齿有时候还不小心弄疼了公孙无我的棒身，但却依然让公孙无我十分满足，他轻轻抚摸着花楹的秀发，观赏着身下美女一脸含羞地做着文雅的摆动姿态。
　　「啊……花楹，主人的鸡巴好吃吗……」
　　「一点都不好吃……腥腥的……不过花楹还要继续帮主人吃……」花楹吐出鸡巴羞涩地嗔了一声，接着更加努力地帮公孙无我口交。
　　她的箫功生涩，不值一提，可是眼前的洁白身躯的视觉效果和温热的嘴唇却依然让公孙无我舒服地在她嘴里喷射出来。
　　「花楹，吞下去，你要听主人的话，知道吗？」看到咳嗽的花楹，公孙无我继续哄骗她。
　　花楹毫无准备地被公孙无我嘴射，本来想下意识地吐出鸡巴，可是听了主人要自己把这些东西吃下去，立刻毫不犹豫地将嘴里的黏糊糊的恶心液体全吞了下去。
　　「花楹，我要占有你，让你成为我的女人！」公孙无我淫笑着将花楹压在床上，将她的身躯摆弄成诱人的小狗爬，这样可以让公孙无我很清楚地欣赏到花楹那洁白的美臀。
　　「主人……这样好羞人啊……」被公孙无我摆弄成这副样子，花楹感觉特别的羞耻，但是她却不能抵抗，便只能轻轻摆动臀部，如小狗一般。
　　「花楹别怕……恩……主人来了……」说完，公孙无我挺着那根巨大的鸡巴，从后抵触到了花楹已经湿了的小穴，在花楹已经紧绷着神经的迎接中，公孙无我不客气地冲入了其中。
　　「啊！」
　　那大鸡巴的强大弄得处子破身的花楹忍不住疼的叫出来，公孙无我能看到花楹的下身流出了鲜血，他没有动，而是低声道：「怎么样？花楹，还忍得住吗？」
　　「主人……主人……好疼……你干什么……啊……这样好疼啊……」花楹忍着疼叫道。
　　「恩，别怕，花楹，很快就会舒服的……」公孙无我说完就按住那隆起的两瓣洁白臀肉就开始抽插，只感觉自己的鸡巴插在花楹的处子花房内，被紧紧的肉肉夹住，舒服的要命，更加上这小穴还隐隐有一股吸吮之力，令公孙无我简直要爽死了。
　　「啊……啊啊……啊……啊……哎呀……啊……」
　　花楹无法控制地叫出来，虽然她知道主人正在做一件很开心的事情，自己不能反抗，可是她的身体终究有点承受不住这鸡巴的冲刺，只能无助地将洁白动人的少女屁股轻轻摇晃着，以减轻痛苦，而这样做，更增加了几分视觉冲击，让公孙无我越战越勇。
　　公孙无我玩儿过不少女人了，技术已经熟练无比，此时一把将花楹从后抱起，那一对巨大的肉球被其从后抓捏，一边按，一边干。
　　花楹只被这鸡巴操的浑身压力甚大，但是伴随那一下下冲刺花房的巨物，花楹只觉仿佛自己的灵魂都被震撼了一般，慢慢的却也不觉得疼，反而是很舒服。
　　「啊……啊啊……哎呀……主人……人家……人家……觉得……觉得好舒服……啊……开始舒服了……主人……你……啊……你尽管玩弄人家的身体……干死人家吧……啊啊……啊……」
　　被鸡巴操出快感的花楹逐渐变得淫荡起来，伴随着本能的呻吟，下身更被鸡巴操的不住流水，淫荡地屁股更是被公孙无我不时「啪啪」拍打。
　　「怎么样？花楹，主人我干的你爽不爽？！」公孙无我淫荡地拍打着眼前晃眼的大白臀部笑道。
　　「啊……舒服……舒服死了……啊……主人……人家好舒服啊……被主人干的好爽……啊……干死花楹吧……啊……我要死了……」
　　花楹虽然不懂男女之道，可是现在被操舒服了，也不由自主地淫荡呻吟，公孙无我淫笑着摸她的大奶子，操她的阴道，把个可人的五毒兽搞的欲仙欲死啊！
　　这个可人少女此时浪荡地以小狗爬的姿势被眼前的所谓的公孙无我老汉推车，她这条洁白的小母狗被这淫荡男人的从后淫弄干的小半个时辰内就已经舒服地浑身发抖中，下身一阵阵酥麻中达到了生平第一次高潮。
　　而公孙无我似乎也疼惜花楹是处女破身，此时享受着女人高潮后的快乐后，于是也无比满足地放松精关，随着一下下强大地抽送中，花楹这洁白动人的美人舒爽地叫唤下就被内射其中……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************