[右岸文字]仙人渡（GL）
楔子
　　
　　西北富庶之地，集村成市，除却物产丰盛之外，尚有群山盘亘，蜒绵起伏，美不胜收，而值此林荫当中，有座灵台峰，峰极高，直耸入云，兼且陡壁峭崖，寻常难至，每每日出之时，峰上便云烟萦绕，久聚不散，偶尔，或有一丝半缕延向山林深处，其上似有人影，扶摇随风，飘渺若仙，叹为观止。
　　山下市集当中，曾有壮丁自告奋勇攀上前来，然，除却云厚雾浓之外，莫说是人，连鸟兽亦不曾多见，反复几日，日日如此，看着好生无趣，最终不得不失望而回，后又有勇汉莽夫陆续前往查探，亦是一般结果无二，于是不再多想，只道大千世界，无奇不有，而此情此景，更被美其名曰：仙人渡。
　　殊不知，这灵台峰恰恰是那修真之地，峰头被布下障眼之法，为的是隐去其后那座逍遥峰，此峰与别个不同，乃数百年前无上散人护身法器“逍遥钵”所化，虽说这无上散人法力无边，却是一生漂泊，及至晚年，才收得一徒，撒手归西之际，想起过往种种，实不愿他步己后尘，便将法器化做山峰，赏了徒儿，更在其上施下法力，常人凡眼难见，便是此逍遥峰了。
　　无上散人归西后，那徒儿倒也出息，兢兢业业，勤勉刻苦，其后更广收门徒，日渐壮大，是为逍遥派，其后更被列入仙班，做了天下流派之翘楚。
　　而那逍遥峰为法器所化，实是无根之所，常年漂浮半空，全仗当年无上散人所施法力，与灵台峰连成一脉，虽说隐去实体，然则云雾飘渺，环绕依旧，偶与灵台峰相接，便成了这举世无双的仙人渡奇观。
　　






      作者：_onion_　回复日期：2008-5-12　12:34:04　 
　　正文
　　
　　话说这日，灵台峰上瑞云呈祥，霞光万丈，几近红遍半个天空，与平素之端庄素雅更是大相径庭，如斯情景，市井村民几时得见？一时之间莫不奔走相告，引为传奇。
　　然究其根源，原是逍遥派当代掌门无涯子云游归来，门下弟子无不争相出迎，御剑飞升者更不在少数，这才惹得仙气蒸腾，气派万千。
　　十数年不见，那无涯子仍旧是鹤发童颜，仙风道骨，然则怀里还多了一团事物，虽说毛羽丰盛，竟不见半分光泽，整个灰黑一片，而此刻那物正藏头露尾窝着，动也不动，看不出是甚鸟兽，众弟子均觉甚奇，却不敢多问，皆尽屏声静气跟随其后，及至进了大殿，放将下来，这才窥得全貌，但见那物约莫鹧鸪模样，头甚大，翅甚短，身甚胖，偏又生得一对大掌，好不奇特，然，两只眼睛却是漆黑透亮，流光溢彩，显然并非凡物。此刻见得众人看它，竟也不甘示弱般瞪起一双圆眼狠狠回望，虽说神态桀骜兼且不可一世，可看着颇为滑稽。
　　“噗嗤！”
　　终是有人忍不住笑将出来，循声望去，原是小师妹锦瑟儿，提起这锦瑟儿，乖乖不得了，乃逍遥峰上出了名的小魔王，年纪尚幼，又是关门弟子，于是师兄师姐们尽都宠着，几年下来，性子便娇纵坏了，今天扰攘一下西街，明天折腾一下东厢，好好一个清修之地被搞的人仰马翻、鸡犬不宁，往日无涯子在时，尚可约束几分，无涯子一走，更是越发不可收拾，时日渐久，性子非但不见收敛，反倒日益顽劣了去。
　　既已笑出声来，锦瑟儿也不隐瞒，举步上前对无涯子深深一辑，道：“师傅亲自将这大鸟抱回山来，想必宝贝得紧，莫非便是寻觅已久的神兽？”
　　此话一出，当即又有几人失声偷笑，要知那神兽乃百年难得之物，非但可护主，更可增加法术之威，若是达到心神相通之境，实无异于平添数倍修为，当年无上散人半生漂泊，殚精竭虑以求得一，却是未能如愿，反落得个郁郁而终，引为遗憾，而无涯子此次下山，目的大多也在此，逍遥峰上人人皆知，可若说这滑稽大鸟便是通神之物，则未免太过可笑，试想，无涯子相貌堂堂，又不苟言笑，要是终日带着此鸟，牵着么，显得累赘，抱着么，显得荒唐，当坐骑么，岂非更是不伦不类？
　　无涯子只静静听着，也不恼，沉默片刻，所说出来的答案却是匪夷所思：“不错，此鸟为比翼与火凤之后，万中难求。”
　　众弟子又是一惊，比翼与火凤之后，端的瑞兽是也，洪荒之初，战神刑天争夺帝位时，身边所携带的便是它了，后虽战败，可瑞兽之卵却是保全了下来，后为赤云仙子所获，白昼埋于太上老君丹炉下，汲取阳刚霸气，入夜则沉浸于瑶池仙水中，吸纳阴柔精华，如是三百年方孵化成形，一出世便羽华翼美，绚烂夺目下更是难掩的神威浩荡，后随主人东征西讨，战无不胜，天庭莫不动容，可那赤云仙子不知怎的，竟鬼迷心窍般对其生了情愫，人鸟相恋，惹得玉帝龙颜大怒，派兵剿之，最终仙子伏诛，瑞兽封印，往后纵有万子千孙，法印一日不解，便要落得个难堪模样，神威难再。
　　想至此节，众人面上未免现出恍然大悟之态，轻视之色已然褪去。
　　然，那赤云仙子却是本派夙敌，当年曾屠逍遥弟子逾千，若非及时为天庭所灭，恐怕逍遥派早已毁于一旦，是以在场上了年纪的道人，神色之中难免夹杂了几分惊惧与恼恨。
　　“此兽若重遇赤云，逍遥派便将永无宁日，其实百年前我便遇着了它，思索至今，终是带了回来，想着由本派弟子看管，那赤云即便转世重生，想要寻回，亦得费些周折。”无涯子缓缓道，颇多感慨。
　　众子弟在下面听着，年长的自然感同身受，年轻一辈的虽不明就里，却也不敢造次，是以一时均沉默了去，就连那怪鸟，似乎亦听懂了一般，搭拉着脑袋，不再左顾右盼，然而好景不长，忽地竟大叫起来，尖锐刺耳，就连屋顶的瓦片也被震得跳了几下，声音之尖锐，实属罕见。
　　原来锦瑟儿见那鸟儿发呆，不禁童心大起，猛地三指突伸，一下就把它屁股上最长那根毛羽扯了下来，拽着好不过瘾，至于无涯子说的甚么火凤比翼，甚么赤云仙子，可谓半个字都没听进去。
　　说来也怪，那毛羽长在鸟身上，本是土灰颜色，可到了锦瑟儿手中，却变得五彩斑斓，如昙花一现，稍瞬即逝，无涯子看在眼里，两道白眉当时就拧做了一处，惊奇虽多，然则更有一股子悲怆，似饱含愤怒又似暗藏杀机，良久不见平静。
　　至于底下，那鸟吃疼，猛地便回过头来，怒目相向，双眸色泽由紫变红，由红变黄，再由黄变蓝，如此这般，七色变幻，转瞬已是三次，却始终不曾发作，末了，屁股一撅，竟喷出老大一堆稀粪，从头到脚洒了锦瑟儿一身，臭气熏天，这突变来得极其迅速，待众人反应过来，可怜的小师妹已是狼狈不堪。
　　锦瑟儿当即爆怒而起，她养尊处优多年，门里无不让着她顺着她了，何曾受过此等委屈？偏生性子又是极烈，此刻着了道儿，又怎会甘心？
　　但见这小娃娃一下跃至半空，口中念念有诀，双掌一并，再一拉，竟是祭出了法宝金刚圈，黄澄澄，金灿灿，法力一催，滴溜溜在手中转个不停，胳膊略抬，那法器便狠狠冲怪鸟身上砸去。
　　众人见状，不由大惊失色，这金刚圈乃无涯子早年所用之法器，可大可小，变幻万千，一击之下，少说也有千斤巨力，端地不容小觑！
　　“锦瑟儿！休得胡闹！！”说时迟那时快，无涯子一声断喝，声未到人先至，道袍一裹，便将金刚圈收了进去，电光火石，迅速异常，众人所能看到的，不过是衣袖轻飘的一幕。
　　“师傅！”
　　锦瑟儿怒气一泻，便知闯了大祸，哪还敢多说？当下立即住手，心里却是又气又急，无从发作。
　　无涯子负手而立，站在她跟前，目光落于怪鸟身上，双眉紧锁，半晌不曾做声。
　　锦瑟儿只道师傅动了怒，慌忙跪将下来，只浑身湿辘辘的异臭，颇为难受，然一瞥间，却见那鸟不无得意地在无涯子身后摇头摆尾，隐隐似有讥讽之意，当下更觉恼怒，两排银牙咬得喀嘣直响。
　　“且去换过一身干净衣服，再来收罚。”
　　无涯子淡淡道，话虽短，却似思索良久方说将出来，自有威严，众人听在耳里，竟连大气都不敢出上一口。
　　锦瑟儿不敢多说，赶忙退将下去，少倾，换了一套干净衣裳，规规矩矩跪于厅上，背脊上犹且冷汗直冒。
　　“罚你看守木清池，三年不得下山……”无涯子袖袍微动，端过案前瓷杯，轻呷一口内里龙井，但见杯中茶叶轻转，仿似无根浮萍，打了个旋便又沉下去了，直好比此刻心态，忐忑不安，隔了好一阵，方又道：“金刚圈为师暂且收回，你，服不服？”
　　“弟子……知罪，甘愿受罚。”锦瑟儿匍匐在地，虽说心不甘情不愿的，可掌心仍是捏了老大一把冷汗。
　　如此跪了半晌，无涯子坐在上面不说话，底下也无人支声，刹时间整个大殿便完全静了下来，甚至连呼吸之声也能隐约听到，十分压抑。
　　约莫又过了一柱香的功夫，那无涯子方才慢慢站起身来，冷冷道：“那鸟你一并带着，好生照看吧。”说罢也不容多辩，领着众人径自去了。
　　不消片刻，原本人头攒动的诺大厅堂，便只剩一人一鸟，甚是冷清。
　　
　　跪了片刻，待众人都去得远了，锦瑟儿突然一跃而起，挥拳便向那怪鸟打去，谁知尚未近身，已被一股怪力给反弹了回来，直震得手臂发麻，定睛细看，那鸟的脖子上不知何时多了一个圆箍，散发着淡淡金光，将其笼罩在内，正是被无涯子收去的金刚圈！
　　当下锦瑟儿真是又气又恨，免不了又是一阵拳打脚踢，待得累了，疲了，双手已是又红又肿，回望那怪鸟，非但毫发无伤，此刻更是趾高气扬，昂首挺胸地站在原地，似是不屑，又似在讥笑，末了，更是大咧咧地于原地走上几步，十分得意！
　　就在这时，有执法师兄前来催促，却被锦瑟儿支在门外，举目望望云烟环绕的后山，再回头望望那怪鸟，银牙咬了又咬，虽有不甘却也实在是无可奈何，只得狠狠一跺脚，转身要走。
　　就在这时，后头忽然传来一把声音，怪里怪气地道：“丫头，把我带上！”
　　锦瑟儿被唬了一跳，转过头来四下张望，却不见人影，执法师兄尚远在大堂之外，若非是它，又能是谁？想着想着，未免感到有些毛骨悚然，不一会儿，那声音又道：“丫头，没听见么，把我带上。”
　　“谁？”锦瑟儿这回听得真了，果是有人在讲话，可眼前除了那怪鸟，并无他人，难道这鸟还能言语不成？
　　“是我！”猛地，那怪鸟瞪了她一眼，分明张着嘴一字一句道：“笨丫头，没见过会说话的鸟么！”
　　“啊？！”
　　锦瑟儿一下蹦得老高，差点没撞屋顶上去，这鸟居然真会说人话，奇哉！怪哉！
　　“少见多怪！”那鸟咕哝着，虽说略显尖细，然则语气声调，和人并无二致。
　　“执、执法师兄！快来！！”锦瑟儿失声大叫，双手更在空中胡乱比画着：“这、这鸟、这鸟会说人话！！执法师兄！”
　　门外之人闻言一愣，当即推门而进，也就十五六岁的少年模样，见她惊慌，便拉着她手道：“师妹莫急，究竟发生何事？”
　　“这怪鸟，这怪鸟竟能开口说话！！”锦瑟儿指着那鸟，又重复了一次，神情之惊讶有增无减。
　　少年闻言亦觉甚奇，待得回看那鸟时，却又恢复了适才殿堂上之情形，脑袋耸拉，昏昏欲睡，不见异常，就连一身毛羽，比起先前尚且暗淡几分，可看锦瑟儿神态，又不像撒谎，一时便左右为难起来。
　　正纳闷的当儿，外头又响起一把声音，浑厚若钟：“锦瑟儿，时辰已到，快快随我离去！”原是执法长老在后山等了许久仍不见人影，竟是亲自来了。
　　“长老。”少年上前一步，必恭必敬：“师妹说这鸟儿能人语，弟子甚奇，正待查看。”
　　“青宏！！”执法长老手中拐杖重重一剁，隐有斥责之意，少年见他动怒，哪里还敢多说，当即低了头，垂手站于边上。
　　而此刻，执法长老已然转向了尚且处于惊讶中的锦瑟儿，目光如炬，似想说些甚，却始终未曾出口，微微稍顿，方正色道：“锦瑟儿，随我往木清池去吧！”
　　不等回话，执法长老便摊开双掌，拐杖已自行悬浮于半空之中，又冲那少年道：“青宏！带上神兽，随我来。”说罢双臂长伸，一边拎起锦瑟儿，另一边提着少年以及被抱在怀里的怪鸟，御杖飞升，直好比腾云驾雾一般。
　　得执法长老如此“厚待”，并亲身自护送前往木清池的，自逍遥派创派以来，也就只她锦瑟儿一个。
　　
　　逍遥峰之颠，云烟环绕下，竟是一汪清澈，远远望将过去，但觉似蓝非蓝，似绿非绿，荡漾无尽生机，这，便是木清池了。
　　虽说是池，可称做湖似乎更要贴切一些，诺大山头直被占了大半，颇为壮观。
　　立于岸上，看那雾气氤氲，变幻无常，倒也有趣，偶尔，水雾飘散开去，便露出如镜水面，倒影蓝天白云，光洁明亮，纤尘不染，仿若生生由上空摘了下来，再生生嵌入此处一般，看着不禁心旷神怡，流连忘返。
　　池水四遭，多为参天巨树，树下杂草灌木繁多，间或间传来一两声虫鸣蛙叫，不至于太过寂静。
　　“长老，这，这里便是我要待上三年的地方？”云端之上，锦瑟儿不自在地吞了吞口水，尽管底下景致极美，可总觉得少了什么，不禁令人心里发毛。
　　“不错。”执法长老沉声道，手一松，锦瑟儿就好比铅球一样直直坠了下去。
　　扑通！
　　溅起老大一朵水花，木清池的平静被打破了……
　　扑通！！
　　又是一朵水花，不过比刚才的要小些，原来那怪鸟，所谓神兽，竟也一同被扔了下来，而那鸟显然识得水性，扑腾两下便稳稳浮在了水面之上，不似锦瑟儿，狠狠灌了几口水，尚未能定住身形，说不出的狼狈。
　　“锦瑟儿，好自为知！”执法长老的声音从上空悠悠飘荡下来，仍旧庄严肃穆。
　　“长老！”锦瑟儿一边狼狈地划着水，一边奋力呼喊，“把那鸟带走，我才不要和它呆上三年！”语调之凄厉，说是地狱恶鬼也不为过，然而作为回答的，却只有一片宁谧，静得不能再静的宁谧，显然，执法长老经已走了！
　　“倒霉！！”
　　锦瑟儿嘀咕道，气喘吁吁地趴在岸边，眼角余光扫过，恰好看见那怪鸟在水上优哉游哉地来回戏耍着，心中更觉有气，随手扒拉了一团污泥扔将过去，却是不中，只得作罢。
　　及至上岸，放眼一看，却又不住地叫苦连天，原来除却水边一圈湿地之外，野草疯长，荆棘遍地，剩下皆为参天古木，竟找不到可以落脚的地方，这三年，如何熬得过去？
　　“诶――”锦瑟儿仰天长叹，半晌亦得不出个所以然来，而适才在水里折腾良久，猛然消停下来，但觉浑身酸痛难当，更有甚者，眼前这汪池水无色无味，看似无害，可浸得久了，竟是如饮烈酒一般，熏醉不已。
　　刹那间，锦瑟儿只觉天旋地转，身不由己便扑倒在地，不多时，一呼一吸渐次缓慢，竟是进了梦乡。
　　风轻云淡，驻足不前，万籁俱静……
　　


      作者：咬尾巴撒欢儿　回复日期：2008-5-12　12:36:49　 
　　坐等


      作者：guanxinqiye2008　回复日期：2008-5-12　12:38:30　 
　　好哦
　　
　　一年制在职大专本科 专升本 高起本 面向全国常年招生学习不受地区限制 
主要针对在职人员的求职，应聘、出国留学移民、技能考核、晋级、资格评定、涨薪、评职称、国家等级考试等等。本校是教育部批准注册,国家教育部备案的正规大学，免试入学，专业多学制短，电子注册，上网查询，国家承认，提供全日制学籍档案，毕业生有完整的档案学籍成绩单毕业论文鉴定，有完整的手续。专业齐全，可以任意选报。
　　【开设专业】为了适应社会的需要，我校开设了40几个专业：工商企业管理、建筑工程、房屋与建筑管理、土木工程、暖通工程、建筑电气、物业管理、物流管理、房地产管理、市场营销、人力资源、行政管理、档案管理、电子商务、国际贸易、餐饮管理、新闻、英语、汉语言文学、心理学、艺术设计、广告学、计算机应用、计算机信息管理、 
机电一体化、电子技术、法律、经济学、会计学、金融、财税、文秘、保险、机械制造等等多种专业，可供选择。
　　 QQ: 527456087 QQ 793218399 {成绩优秀可以申请提前毕业多所学校供参考此信息常年有效}


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-12　12:47:20　 
　　guanxinqiye2008
　　
　　你没钱打广告也不要在我帖子里弄东弄西，我不欢迎，请自重！


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-12　13:09:32　 
　　转眼又是晨昏交替，记不清过了多久，锦瑟儿终于醒了，冻醒的。
　　甫一睁眼，正正对着那怪鸟的硕大脑袋，一时间什么瞌睡虫统统都给吓跑了，伸手就朝怪鸟推去，谁知还未及靠近，就被金刚圈弹了回来，好不懊恼。
　　“傻瓜！”那鸟哼了一句，极为不屑。
　　也不知它在哪里寻得些干草，竟在岸边筑起巢来，里里外外，上上下下，厚厚围了几层，不偏不畸，就在锦瑟儿面前，此刻更好整似暇地蹲在草窝里，仿佛存心炫耀一般。
　　“呸！谁稀罕！”锦瑟儿狠狠啐了一口，一骨碌爬将而起，她不动还好，一动才发现浑身酸软，半分气力都使不上来，多半是冻得久了，身子麻了。
　　“喂。”忽然，那怪鸟说话了：“执法长老送来了衣物和干粮，叫你好生照料自己。”
　　“要你管！”锦瑟儿没好气道，口上如是说，眼睛却忍不住四周看了一下，果然发现在草窝旁方方正正地躺了一个包袱，估计便是那鸟所提到的衣物和干粮了，于是心中暗喜，也不客气，伸手便把包袱拿了过来，突又觉得不妥，一双乌漆漆的眼儿直直瞪向那怪鸟，狐疑着道：“执法长老不是不相信你能讲人语么？怎的又找你传话？”
　　“包里还有封信，我又不是瞎子！”怪鸟头一甩，益发嚣张。
　　“你竟敢偷看我的信？！”锦瑟儿一下蹦得老高，指手划脚，七窍生烟。
　　“信封上一个字没写，怎就一定是给你？”怪鸟昂首挺胸，针锋相对。
　　“你！”锦瑟儿更是说不出话来，这鸟仿佛就是克她的，来到逍遥峰还不到一天时间，就把她弄至如斯田地，真真气煞人也。
　　兴许闹够了，又或是不屑再斗，那怪鸟倒是住了嘴，只缩着身子，连脑袋也埋了进去，昏昏欲睡。
　　锦瑟儿从包袱里拿了一套干净衣服，可举目四望，哪有遮挡之所？林中灌木之处她是不愿去的，可这湖边……还有一头怪鸟……
　　“喂。”锦瑟儿心不甘情不愿地捅了捅那鸟，奇怪的是，这次金刚圈却没有生出反抗之力，但觉触手处柔软顺滑，甚是舒服。
　　“喂！”见它无动于衷，锦瑟儿又捅了一下。
　　“怎了？”这次有反应了，那鸟探出脑袋，奇怪地看着她。
　　“我……”锦瑟儿欲言又止，十分窘迫，半晌，说出来的竟是句怪话：“你叫什么名？”
　　那鸟未料到会有如此一问，愣了愣，眼珠子转了又转，这才撇撇嘴道：“我叫华年。”
　　锦瑟甚奇：“什么华年？”
　　“华年嘛……就是华年，”那鸟冷冷哼了一下，面上尽是狡黠：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”
　　“呸！”锦瑟儿狠狠咬牙道：“谁思你来着，不知廉耻！”心里一时又急又羞，索性背转了身去，如此僵了一会，无奈夜风渐凉，衣服湿漉漉的实在难受，只得再次捅了捅那怪鸟。
　　“你到底要怎的？”那鸟瞪着眼，脖子伸得老长，看样子一个不顺心，短硬的嘴巴就要啄下去似的。
　　“我、我要换衣服，你背过身去，不许偷看！”锦瑟儿憋足了气，到底是说了出来，话音一落，脸就跟着红了。
　　若是对着寻常鸟儿，自不觉有甚难堪，偏生眼前这鸟会说人话，好生别扭。
　　而那鸟看着她，本已黯淡的双目忽地变得流光溢彩，其中更有七色不断反复交替着，瞬间已是三次，就和今日大殿之上一模一样，可过不多时，却又复了常态，也不刁难，背转身去，只愣愣道：“你换吧，我不看。”
　　“你得把眼睛蒙上。”锦瑟儿小声道，甚不放心。
　　那鸟一听，不耐烦了：“我尚未修回人身，你有甚好介意的？”话虽如此，脑袋还是乖乖缩到了肋边羽翼之下。
　　锦瑟儿见状，连忙解衣脱带，手忙脚乱了好一会，终是把衣物换好了，这才接着话题问道：“方才你说，你能修炼成人？”
　　“我本就具备人形神态，只因千百年前赤云之劫，这才法力固封，若机缘适逢，便能化解。”那鸟答道，字句虽短，气势倒是不小。
　　被它这么一说，锦瑟儿顿生好奇，禁不住又问：“机缘适逢又如何？”
　　那鸟举头望天，似有万千感叹，半晌方幽幽而念：“赤云破劫，火凤降天。”
　　“赤云破劫，火凤降天？”锦瑟儿好奇心已起，当下更是紧追不舍。
　　“当年我被降下劫咒过后，便与赤云仙子分隔开去，封印不解，我俩便永世不得相会。”那鸟缓缓道，语音隐隐含怒，显是忆起过往种种，心有不忿。
　　锦瑟儿不由微微一愣，那怪鸟相貌虽憨厚，可此刻却是杀气腾腾，看着竟颇觉心惊，良久，忽又笑道：“封印不解，劫难不除又怎样，难道就不能探访了么？那赤云仙子既然威名远播，即便败落，仙踪何处，也该有蛛丝马迹可寻。”
　　那鸟瞪了她一眼，甚是恼怒：“当日赤云战死，惟剩一缕孤魂游荡于三冥九幽之间，天大地大，我寻了千年，所获甚微，只知那魂已依附人身，人生短短数十年，累世更替，如今也不知流落何处。”话语凄厉，数世寻觅之苦，尽情洋溢于表。
　　见它如此，锦瑟儿一时倒也语塞，过得良久，才又问道：“这么多年里，你竟连一个都没寻着么？”
　　那鸟喉咙里哼了一下，苦笑连连：“我虽有不死之身，可那玉帝老儿好生歹毒，劫咒当中竟还伏了一道忘生咒，每隔六十年，前尘往事种种记忆便要被消去一回，再待六十年过后，方才又慢慢复苏，如此这般，即便是寻得孤魂附体之人，可相处未及长久，便又因那忘生咒而重回起点，可叹岁月匆匆催人老，又有几人等得了这六十年？”
　　一时之间，锦瑟儿不说话了，仿若感同身受一般，唏嘘不已，只没曾想天威赫赫，处事竟也这般不择手段……
　　
　　沉默半晌，锦瑟儿忽然扭头问道：“为何对我说这么多？”满脸皆是疑问，生怕被骗了似的，可内心深处却又隐隐带着些许期待，游移不定。
　　那鸟看了看她，一言不发，抬起两只大脚掌一摇一晃地从草窝里走了出来，直至锦瑟儿面前方才停下，同时短粗大嘴往自己身上一啄，叼下一根硬翅，轻轻放入锦瑟儿手心之中，刹时间异变突生，原本毫不起眼的灰黑毛羽，到了锦瑟儿掌中竟是五彩斑斓，好不神奇。
　　锦瑟儿一愣，手微松，硬翅随即脱手，掉落地上之时，却又复了原本形态，依旧那般的毫不起眼，起初锦瑟儿只道是自己眼花，可再次拾起硬翅，眼睁睁看它变得，绚丽夺目，方才真是信了。
　　“你身上有赤云的气息。”那鸟一字一句道，音缓调沉，甚是凝重。
　　“我？”锦瑟儿瞪大了双眼，心头猛然一震，好比漏跳了一拍似的。
　　“也许吧……”那鸟微微叹了口气，提起两只大掌，啪嗒啪嗒地走了另一头，边走边道：“那草堆且借与你过这一宿好了。”
　　锦瑟儿立时又是一愣，想起这怪鸟先前种种刁难举动，委实不敢相信前后态度竟会如此地天差地别，而未及细想，那鸟的细长声音又飘了过来：“只借一晚，明早你得自个弄。”
　　“切！”锦瑟儿撇撇嘴，刚洋溢起的一丝感激杂眼又消散无形了去。
　　这夜，枕着杂草垛子，锦瑟儿做了一个梦，梦见一只威风凛凛的神鸟，似凤非凤，英武昂扬，望向苍苍众生的眼里，尽是傲慢，仿佛天下之物，均不值一省，在它身边，伫立着一位绝美女子，柳儿细眉琉璃眼，痴痴伤感，就这么定定看着自己，怨怨而问：“你，可还记得我？”
　　赤云？！
　　锦瑟儿猛然惊醒，举目四望，哪里还有什么神鸟仙子，一切不过南柯一梦，虚无一场。
　　


      作者：凌de姿态　回复日期：2008-5-12　13:53:01　 
　　不错 支持下
　　
　　继续
　　


      作者：玉小书　回复日期：2008-5-12　13:53:05　 
　　是你自己写的？


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-12　14:00:10　 
　　to 玉小书
　　
　　我从不抄袭


      作者：正面着地　回复日期：2008-5-12　14:05:13　 
　　支持楼主，可惜是个坑……T T 在天涯追帖子看追了N久，每个都是坑~


      作者：世界疯　回复日期：2008-5-12　14:09:09　 
　　等着？


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-12　14:12:21　 
　　春去冬来，寒暑交替，眨眼便是六个年头，金钱凶卦始终未曾应验，然则谴下山去寻访戮神鉴的众多弟子，却都无甚发现。
　　数年内，锦瑟儿身形已变，不复当年稚嫩模样，可那鸟却无甚变化，依旧丑陋不堪。有了这怪鸟陪伴，木清池的生活说不上逍遥，倒也自在，只是每当提起赤云仙子之事时，它却总是闷闷不乐，避而不答，锦瑟儿问了几次均不得要领，只好作罢。
　　而罚守木清池的时日说长不长，说短也不短，为免其修行荒废，每逢正月，传功长老总会遣人送来一卷黄皮书，详记逍遥派内功法门，遇艰深处，或有标记，或有解说，以助攻读。到了岁末，再另行派人前往考究，验其进展，而此人，竟是当初与锦瑟儿有过一面之缘的青宏。
　　眼见着腊梅飘香，除夕渐近，又到了承前启后之时，掐掐日子，青宏也该来了。
　　可这锦瑟儿性子庸懒得紧，平日只顾与那怪鸟嬉耍，书内的字根本不愿多看一个，往往都积至年关，弄个囫囵吞枣敷衍了事，好在她天资聪颖，这临时烧香之举，竟是被做驾轻就熟，得有模有样。
　　而此刻，恰恰正是“埋头苦干、发奋图强”的当儿。但见池面上青波涟涟，吹拂成皱，好生雅致，然，底下却是暗波汹涌，闹得翻天覆地，原来她嫌平地上练功花费时间过多，宁可忍受池水的温吞迷醉，一面运功与之抗衡，一面修行，以达事半功倍之效，数年里，此法屡试不殆，每每总能如愿。
　　及至吐故纳新，真气充盈，真可谓不泄不快，就在大功告成意欲站起之时，猛地脚底一滑，哧溜一下竟是从打坐的巨石上摔了下来，好在此处淤泥不深，不至于整个人给陷下去，可这一交跤跌实在是有点狼狈，怀里脖颈里皆是泥巴，滑溜溜，一团团，好不自在。
　　锦瑟儿看看那巨石，又看看自个身上，好生无奈，想这石块，打了六年交道，一直相安无事，偏生今日却把她弄了个大难堪，真是天有不测风云，人若倒霉怎么也拦不住。
　　“诶”
　　锦瑟儿心中暗叹，双手往下一撑，支起身来，熟料这一撑，触手处凹凸不平，有棱有角，似乎文字模样，顺着一一摸去，末了，居然凑得这般词句：“乾元坤合，师讼贞正。”
　　锦瑟儿一惊，此乃法门心诀，黄皮书看多了，自然认得，于是再拨开近处淤泥，果然又是一句词诀，曰：“上天下泽，玄黄比之。”越往下越是惊心，虽说是法门口诀不错，却多是拗口隐晦，比起本派经文也不知要深奥多少倍。
　　换了别个，或许将欣喜若狂，视如珍宝，可偏偏碰上的是这锦瑟儿，她连祖传口诀都不乐意花费心思，更何况是这不知何年何月刻将上去的艰涩文字？匆匆看了几行，顿觉无趣，当即站起身来，意欲离开，说来也怪，这木清池纵然不浅，却也说不上深遽，可游了许久，仍是不曾到岸，与素日大不相同。
　　正纳闷的当儿，忽地眼前闪将出一道人影，白茫茫似烟尘，飘渺渺若轻纱，竟没个实体，纯粹一影儿，起先不过微微摇摆，做些随波逐流之举动，待靠得近些了，却是变成了剑舞刀劈，章法有度，轻重得当，俨然一代宗师风范，再近些时，又换成了手印掌诀，印成生势，诀出立威，好一出生龙活虎的修仙演道，直看得锦瑟儿目瞪口呆，冷汗淋漓，但觉十数年所学，与之相比直如沧海一粟，微不足道，看至酣处，更忍俊不住要随着手舞足蹈一翻，端地畅快无比。
　　谁知正得意忘形之际，不留意触到了白影，所有一切当即消散无形，锦瑟儿“呀”地一声，猛然醒将过来，睁眼，依旧池水宁静，波澜不惊，人也仍是跌坐泥中，哪里还有什么仙人演法？
　　及至回到岸上，犹且惊魂未定，那怪鸟见状，只觉好生诧异，锦瑟儿便将适才之事细细说了。那鸟不听则罢，一听之下，亦是甚惊，呆了半晌方道：“此乃传心诀，诀成人亡，非至城至竭不足以写成，且著者之魂不曾消散，终日守护其上，直到有人尽习其法，方才作罢，是以又被誉为‘遗世诀’，你既然有缘遇上，又与之心神相通，多半是天意使然。”
　　锦瑟儿闻言大奇，可一想到写下此诀之人的满腹忧伤乃至决断，未免唏嘘。正在魂不守舍的时候，远远走来一人，青衫白裤，腰悬宝剑，头戴方巾，浓眉大眼，正是执法长老派来的――青宏。
　　当年稚子，如今已成伟岸丈夫。
　　
　　“师妹，许久不见。”青宏站定，规规矩矩施了个礼，望向锦瑟儿的眼里，神采飞扬。
　　“青宏师兄。”锦瑟儿回头报以一笑，人也站了起来。
　　见她笑得亲切，青宏不禁心头一暖，只是向来不擅言辞，只微微点了点头，随即便道：“今年需考 ‘惊雷恸’一招，师妹准备好了么。”
　　“师兄请看！”
　　锦瑟儿气定神闲，双手法诀一引，上指苍天下指大地，心动神动，指向天际的右手当即凝起一团炽白雾气，而左手却是黝黑一团瘴气，交相辉映，直引得雷鸣连响，隐含闪电之势！
　　“呔！”
　　锦瑟儿一声娇叱，双手迅速并做一处，将白黑两团精气合二为一，以迅雷不及掩耳之势狠狠劈在岸边沙地上，轰出老大一个坑来。
　　水流涓涓，很快就把大坑重新填满，只是旋涡不断，可见坑中余劲未消，往返徘徊，过了好一会，才告平静。
　　“好！”青宏连连鼓掌，由衷赞叹。
　　锦瑟儿轻轻一笑：“师兄过奖，接下来的切磋，还望你手下留情。”话音刚落，不需捏起兰花诀，红莲业火势头已现，两道极细的赤红火线绕指而行，游走不定，此等修为已远非六年前可比。
　　“红莲诀？！”青宏不禁动容，暗道一个好字，手底亦不敢怠慢，宝剑出鞘，口中念念有词，登时剑身大亮，翁翁直响。
　　“得罪。”锦瑟儿手一抬，原本纤细若丝的两道红线，顷刻爆涨数百倍，呼啸而出。
　　青宏不慌不忙，挺剑一挡，剑上刹时青光大放，与红莲业火缠做一处，交相游斗，你来我往，互不相让。斗了许久，仍不分胜负，青宏心念一动，手上便加了两成力道，宝剑青光凛凛，隐约压下红莲火势。
　　而锦瑟儿只觉胸口一沉，似有千斤巨力陡压下来，几欲窒息，不得以，只好强催内力与之抗衡，然，即便是天纵奇才，那自学之术怎比青宏受诸位长老口传心授来得精纯？而那青宏仗了宝剑之利，不消片刻，锦瑟儿便呈现败像，红莲业火竟是完全被盖了下去。
　　“师妹，你有此等法力已属难得，速速罢手吧，否则将伤及自身。”青宏笑道，他本是一翻好意，可锦瑟儿却道他是故意讥讽，心中暗恼，非但不收手，反是拼着一股怒火，死命催动内家真气，狠狠反噬。
　　青宏一震，未曾料到她会竭力相抗，稍微分神，红芒竟已团团裹住了剑身，此刻收剑必然重伤，当下亦不得不全力施为，但见半空中青红两道亮光扭在一起，时而红芒铺天，时而青光泄地，直搅得木池飞沙走石、水波沸腾。
　　那锦瑟儿乃好胜心性，起初尚可勉强抗衡，时间稍长，便难以消受了，待得心生退意之时，却又抽身不得，不禁叫苦连连，眼看着青光愈来愈盛，红芒愈来愈弱，红莲业火一旦被击溃，宝剑势必汹涌而至，即便青宏千万般不愿意，此刻亦是无从阻隔。
　　电光火石之间，锦瑟儿突地忆起方才池底那抹白影，也不知怎的，竟就鬼迷心窍地学着捏了个无名诀，左手长伸，居然引来惊雷恸之神威，炽热白气自凝成团，夹杂着电闪雷鸣，轰隆一声砸到了青光之上！
　　青宏受了这一击之力，立时倒退数步，哇一下吐出血来，身形亦摇摇欲坠，半晌才站稳，而那锦瑟儿登告脱困，见青宏吐血，心知不妙，慌忙跑上前去将其扶住，失声念道：“师兄！”
　　“不碍事，师妹，想不到你竟能两诀同发，我败了。”青宏从囊中取出些许药丸服下，面上仍是疼爱有加，不见恼恨。
　　见他如此，锦瑟儿顿感羞愧，一时之间竟无话可说。
　　“师妹，时候不早，我也该回去覆命了，你伤我之事记得守口如瓶，切莫让传功长老得知……我，我下次还来看你。”青宏叮咛着道，话音一落，脸却不自主地红了，走时更回望一眼，情深款款。
　　云卷云舒，木清池很快就恢复了平静，锦瑟儿独立水边，想着青宏脸上之腼腆神色，一时竟是呆了。
　　那鸟见她如此，极为不屑地哼了一声，倒也不曾多说。
　　


      作者：世界疯　回复日期：2008-5-12　14:46:33　 
　　我也坐一回


      作者：angelinepp　回复日期：2008-5-12　14:58:21　 
　　原来是葱大，支持~~~~~~~~~


      作者：请别让我一个人醉　回复日期：2008-5-12　15:03:43　 
　　：）


      作者：正面着地　回复日期：2008-5-12　15:10:18　 
　　地毯~~~
　　
　　热烈期待另一主角出现~~~
　　
　　表跟我说那只大鸟哦~~~至少也要有个人形吧……


      作者：世界疯　回复日期：2008-5-12　15:13:49　 
　　我在想那只鸟一定是位美女


      作者：lylzym　回复日期：2008-5-13　13:33:30　 
　　
　　8要是坑9好..
　　


      作者：世界疯　回复日期：2008-5-13　13:41:37　 
　　楼上的你自己还挖坑捏，，还好意思说别人哦，，，


      作者：夏树静留　回复日期：2008-5-13　14:09:40　 
　　 精彩好文，同样如楼上的楼上般期待，另一个主角的出现，知道是那只怪鸟，但是希望她快快现出个人形才好，哪怕是主角的梦镜，也好让她有个念想。


      作者：风行飘飘　回复日期：2008-5-13　15:31:30　 
　　留爪


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-13　17:57:18　 
　　洋葱大人！我相信您的坑品！
　　一阵没去晋江没想到更新了不好，原来那只鸟叫华年，果然配啊。
　　喷了锦瑟一身米田共那段看几次都忍俊不禁


      作者：stonaliao　回复日期：2008-5-13　19:17:41　 
　　葱大又出新的了


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-13　20:02:52　 
　　谢谢大家支持^_^
　　
　　以上内容是写好的，后面的会陆续更新，进度不会很快，但一定会更，大家放心~`


      作者：世界疯　回复日期：2008-5-13　20:10:04　 
　　那是什么时候 


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-15　5:28:54　 
　　接着数日，锦瑟儿做得最多的便是望着池水发呆，或趴在窗台，或靠在树上，或坐在水边，就连那鸟来撩她耍弄，亦不见提得起精神。
　　这天，那鸟踱至她身旁，幽幽道：“丫头，我身上忘生咒又要作祟了，这一别，也不知什么时候才能再见。”
　　锦瑟儿兀自在发呆，一时没来得及反应，只木讷地点了点脑袋，随后又转另一边去了。
　　那鸟见状，好生无奈，心里一声长叹，望着她背影暗自苦笑：如此模样，恐怕你心里便只有那青宏一人，枉我花了整整六年功夫……
　　又等了许久，仍不见其有所言语，那鸟心中更冷，私下未免又是一翻唏嘘：忘生咒六十年岁，对修真之人而言不算太长，但，你怕是不会等了……
　　它心中虽苦，嘴上语气却甚为平淡：“锦瑟儿，日后你若想起我了，便面西而望吧。”说完便走，十分干脆，不曾回看。
　　及至傍晚，锦瑟儿腹中饿了，这才想起那鸟来，忆起它一番话语，哎呀一声矗在了当场，待得追出门外，入眼处林木青翠，水静风轻，哪里还有踪影，回看屋内，草窝依旧，却没了稔熟之身影，一时百感交集，愣在了当场。
　　是夜，又再度梦见那神鸟与仙子，神鸟威武依旧，可仙子面上哀苦之色已褪，取而代之的是满腔焦虑，频频举手遥点，似在说些甚么，却又听不真切，欲追究，梦竟醒了，环顾四周，冷清无比，心中顿感荒凉，凄凄然滚下泪来。
　　从此过后，锦瑟儿夜夜成梦，梦中皆是同样画面，那仙子无论或恼或怒或怨或恨，总是如斯姿态，遥指频点，听不清话语，而每每醒来，额上均难免一层冷汗，也不知真是受了惊吓还是心中有愧……
　　要寻回那鸟已是不能，况且木清池周遭又是法阵笼罩，除非手执麒麟玉符，否则难以进出，威力亦是不容小觑。
　　失了那鸟，锦瑟儿着实难过了好一阵子，然则日子终归是要过下去，日出而起，日落而歇，周而复始，日复一日，索然无味，唯一可供消遣的，便是池底那一副传心诀了，起先不过是聊以打发时日，到后来竟为其所迷，以至无法自拔，随着时日流转，那白影亦由最初的一个渐次增到了两个、三个、四个……最后竟达三十二人之多，所演练出来的，无一不是精湛法术，无一不是旷古奇阵，精彩绝伦。
　　眨眼又是三岁寒暑，锦瑟儿沉于水底修习的时间渐次长，有时甚至一连十数日均好似老僧入定一般，寸不不移，而那些个石字口诀，其上淤泥大半已被拨开，放眼望去，竟是占了满满一池底，可见当日刻字之人用心之深。
　　随着道法深入，锦瑟儿愈练愈是心惊，只因那传心诀所写，起初与逍遥派心法并无相悖之处，渐渐地却有了分歧，越到后来分歧越大，甚至可谓是大相径庭，若依传心诀修习，必将出现黄皮书所说的走火入魔状态，然，若尽按黄皮书上所注解的运功而行，却又颇有经脉阻塞之感，甚至倒行逆施，每逢紧要关头，偏偏不得不仗着传心诀转危为安，是以到了后来，锦瑟儿研读黄皮书的时间反倒少了许多。
　　至于青宏，果然年年前来，名为考究功课，实为缓解相思之苦，虽说锦瑟儿对他颇有好感，可那鸟一走，原本心思便也散了，只终日埋头苦练，言语甚少。
　　然，春秋岁长，晨昏难耐，直好比度日如年，是夜，竟又被迷梦所惊醒，呆坐床沿，胸中禁不住涌起一股恼恨，抬手重重一拳砸在木壁之上，当即断了几根圆木，露出老大一个窟窿，月下粼粼细波，遥遥可望。
　　“你若是赤云，跟那鸟便是一对，何苦日日叨绕于我，我犯着你了么？！”锦瑟儿高声呐喊，忿忿难平，月夜里听来端的毛骨悚然。但闻扑通一声，人已跳进池内，猛一挫身，复再跃至半空，左手雷右手电，刹那唤起惊雷恸，夹杂着撕天排云之劲，狠狠冲池外阵法所在砸去。
　　“轰隆！”
　　惊天巨响，天地为之变色，半空中那道单薄人影剧烈晃了晃，随即又再起手，雷团重现，朝同一方向死命锤下，然则法阵巍巍，非但不为所动，反倒全数退还回来，锦瑟儿却仍不死心，如此这般一直打到第九下，已然七窍流血，筋疲力竭，眼前一黑，直直往下栽去。
　　丝丝血水，纠结萦绕，滞留许久，方才如烟飘散，化入水中。
　　“还是这里好……什么都不用愁……”躺在池底，锦瑟儿合了眼，晕死过去，而池底那些石字也不知被她抚过了多少回，字字圆润，字字通透，如今再被鲜血一浸，更是灵气逼人，妖娆无限。
　　朦胧中，隐隐约约见得几个白影，此刻却不再演武，只四人一列，分站两旁，当中一长眉老者，勾鼻鹰目，手捧二尺绿如意，拈须叹曰：“你入我心神诀已久，本该早日与你相见，怎奈你心有旁骛，怕不能专致长久，如今却是困顿绝境，何不长留在此，以遂我愿？”
　　“你是谁？”锦瑟儿幽幽道，但觉四肢无力，欲昏欲睡。
　　“贫道法号十道，当年因你铸成此诀，今日侥幸保了你性命，我的罪也算是赎了。”老者轻笑，面上隐有辛酸之意。
　　“因我而铸？”锦瑟儿甚奇，沉吟半晌，又问：“我是谁……”
　　“天机不可泄露，日后自然知晓。你心系天邪，志已坚，若能修成此诀，池外区区小阵，何愁不破？”老者手中绿如意一点，射出一道紫光，眨眼便将锦瑟儿团团围住，紫光到处，伤口自愈，说不出的受用。
　　锦瑟儿望着他，本想问那天邪是甚，转念一想，料他多半也不会作答，于是改口道：“你适才说什么赎罪，是否……我修成了这传心诀，你便也解脱了？”
　　老者双眉微微一皱，似有千言万语，却怎么也说不出口。
　　锦瑟儿愣了半晌，过往种种一一浮上心头，竟是欲哭无泪，半晌，终究是缓缓点了头……
　　
　　七修堂。
　　就在锦瑟儿狂轰法阵的同时，堂内无涯子与三位长老均忍峻不住吐出一口血来，目目相觑，半晌，竟是异口同声道出两字：“孽障！”
　　无涯子拭去唇边血迹，扶桌而起：“想不到她竟有如此修为，就连九方天玑阵都几乎要被破了去。”
　　“长门师兄，不能再拖了，趁早解决为妙。”知事长老喟然直言，绝情绝义。
　　“当年寻回那神兽之时，师兄们均说要以此来试探于她，非但不加以限制，反将她俩同放于木清池内，迟迟不肯下手，故才有今日这翻局面，而现时她羽翼已成，杀之恐怕不易。”传功长老顿足道，又急又怒。
　　“师弟所言甚是，我们几个确实欠缺了些考虑，而去年，她一招便败了青宏，我还道是侥幸，如今看来，只怕她还未曾使尽全力，委实可怖，还是及早下手为妙。”执法长老双眉紧锁，若有所思。
　　无涯子背着手在厅上来回踱了几步，道：“锦瑟儿是我一手抚养长大的，虽顽皮了些，但秉性纯良，我始终不相信她会是赤云。” 
　　传功长老一听，当即反驳道：“我曾驾云观于木清池上，那神兽甘愿追随前后，视其为主，她必是赤云！！长门师兄，难道你就眼睁睁看着当年的悲剧重演？”
　　一翻话掷地有声，知事与执法两位长老相互望了望，均微微点头，以示认可。
　　无涯子面无血色，缓缓走至门外，长天仰望，良久，双目微必，待再睁开时，已是精光四射，但见其铁青了脸，大步踏回堂内，跪在无上散人等先祖灵前，一字一句道：“逍遥派列祖列宗在上，今有弟子锦瑟，疑是夙敌赤云转世，不消徒孙无涯，为保基业，防范于未然，斗胆领罪大义灭亲，日后纵有千错万错，亦由弟子一人承担，与逍遥派上下无关！”说罢嘭嘭嘭扣了三个响头，起身取过龙翔宝剑，扭头就走，三长老意欲跟去，却被其拦一一下：“我一人足矣，不必跟来。”
　　传功长老上前一步，右手抬了抬，欲言又止，无涯子见状，冷冷道：“师弟无须多虑，此翻动手，为兄宁可错杀，也绝不放过！”
　　


      作者：夜夏空空　回复日期：2008-5-15　8:53:47　 
　　支持！！！


      作者：钟爱一生12　回复日期：2008-5-15　9:04:22　 
　　大家都很早啊。。。。


      作者：wxh66533　回复日期：2008-5-15　10:53:58　 
　　哇~又有好文看了,顶!

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-15　12:43:10　 
　　洋葱大人好勤快，五点来更文。
　　这神鸟想必化为人想必是个倾城倾国的YJ了，岂是青宏那样的毛头小伙能比，还好锦瑟开始开窍了啊……
　　
　　


      作者：正面着地　回复日期：2008-5-15　13:23:34　 
　　等看大鸟变美女~~~


      作者：普若斯　回复日期：2008-5-15　14:58:11　 
　　　　好看啊，是第一次看大人文章，希望不要让我一追此文三两年。


      作者：katsu烟　回复日期：2008-5-15　16:44:18　 
　　
　　
　　


      作者：想风　回复日期：2008-5-15　17:36:27　 
　　啊,活生生没有了...
　　
　　洋葱头大哇...


      作者：cedar520　回复日期：2008-5-15　21:51:02　 
　　坑。。。。


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-16　14:53:58　 
　　谁知刚走到大殿，便有弟子跑来通报，说是山前有人闯入，眼见着就要冲了进来。
　　“他已经到了。”
　　无涯子握剑的手紧了紧，虽说适才把精力都放到了锦瑟儿身上，可这人既能避开祖师爷布下的疑阵，直到现在方被察觉，道行颇深。
　　果然，殿下林木中转出一中年文士，冲无涯子行礼道：“逍遥峰确实是藏龙卧虎之地，这位想必就是掌门了。”
　　“贫道无涯，尊驾是……”无涯子回礼道，然则手上龙翔却敌意甚重，微微战抖，若非被用力抓着，恐怕早已自行出鞘了去。
　　“天宫看守武德是也！”文士做了个揖，笑吟吟道：“小神奉玉清真王之命，前来取回皇图录第十卷，请掌门速速度交出。”无涯子一愣，诧异道：“原是武德星君驾临，有失远迎，只不过星君所说之皇图录，贫道闻所未闻，怕是当中有所误会？”
　　武德星君收起笑脸，道：“听说贵派近年一直在寻找戮神鉴，可有此事？”无涯子一凛，疑虑顿生，却仍旧如实答道：“不错，确有此事。”武德星君当即沉下脸来，厉声道：“戮神鉴便是皇图录第十卷，你居然佯做不知，想欺瞒于我么？”
　　“星君息怒，戮神鉴三字，乃是贫道从先人旧书中得见，其物早已遗失，至于究竟是甚，逍遥派上下无人知晓，故才派遣弟子四下寻访，以慰先祖在天之灵。”无涯子面北抱拳，铿锵不阿。
　　武德星君哼了一下，道：“当年逍遥派十道掌门与玉清真王交好，谁料他在得见皇图录过后，竟起了贪念，更欲私自带走，虽被及时制止，可最后一卷仍让他给偷背了下来，流落人间，便是这所谓的戮神鉴！”
　　听到这里，无涯子不禁倒吸一口冷气，要知十道真人乃逍遥派第四代掌门，雄才伟略，在其治下逍遥派可谓盛况空前，后来不知怎地竟犯了天条，更惹来赤云仙子，逍遥派受其牵连，几被赶尽杀绝，而那赤云仙子对他似是怨恨极深，一番屠戮过后，甚至扬言说要灭绝逍遥一脉，千秋万世，不死不休！然，过了没多久，其人鸟相恋之事便为玉帝知悉，受绞伏诛，至此，一翻浩劫才算告终，可现今武德星君如此一说，看来当年所谓的触犯天条，多半还与这皇图录有关了。
　　见无涯子默然，武德星君心下更是懊恼，即时现出战将金身，高达丈余，青面獠牙，手执黝黑铁伞，遥遥一指：“无礼凡夫，竟敢藐视本神，劝你速将皇图录交还，否则定斩不绕！”
　　“我派中并无皇图录，至于戮神鉴，待寻回后，若真是玉清真王之物，定当奉还。逍遥派虽小，却也是顶天立地，无愧于心。”无涯子正色道，不惧神威。
　　“好个无愧于心！！既然如此，便老实与你说了，皇图录被掠去良久，怕是早已被写入你派心法之中，私学天法者当诛！今日你交不出来是死，交出来了也是死！”武德星君怒发冲冠，铁伞朝上一指，喝道：“四方神听令，杀！”
　　“得令！”
　　但闻几声巨吼，大殿上空现出四个身影，提刀者孟章神君，舞锤者陵光神君，擎枪者监兵神君，余下之人双手托钟，执明神君是也！诸人现身领了命，便四下散开，与逍遥弟子斗在一起，所到之处更是奇光大作，法宝铮鸣，好一翻撕杀！
　　“长门师兄，究竟发生何事？”三位长老匆匆赶至，见此情形，莫不大惊失色。无涯子望了他们一眼，欲笑还哭，三人见状，隐约猜到了些甚么，当即便沉了脸，一时做声不得。
　　“戮神失，卦卜天邪，逍遥灭！”
　　无涯子仰天长啸，悲愤交加，苍穹清爽，万里无云，此刻看在眼里，竟觉得格外惨淡。
　　一声脆响，龙翔已然出鞘，寒光凛冽，却是道不尽的沧桑，说不完的无奈……
　　
　　日薄西山，此一翻拼杀由凌晨延至黄昏，终是有了结果。
　　霭霭林荫，袅袅仙踪，本是繁花锦簇，与世无争之地，此刻却是哀鸿遍野，血流成河，看着好生残酷。
　　“老头儿，死了还这么顽固！”那武德星君已化回人身，抬脚用力踏下，只听得咯嚓声响，原本扣在脚踝上的手便被踏了个筋骨皆碎，而手的主人已然死透，正是无涯子。
　　不远处，龙祥宝剑静静躺着，血光犹亮。
　　“星君，前后都搜过了，并无活口！只是……你的伤……”陵光神君上前禀奏，目光掠过武德星君右肩，赫然血迹斑斑，底下整条手臂已不复存在，只剩半截袖管空空搭落着，足见先前战况之惨烈。
　　“无碍。”武德星君抚了抚断臂伤口，望向无涯子尸首的目光又添了几分怨毒，消停片刻，又昂首唤曰：“伽蓝仙子可在？”
　　话音刚落，大殿之内便缓缓走出一女子，在场众神均蓬头垢面，血气污浊，独独她一个衣白裙净，纤尘不染，更有娉婷体态，如花容颜，正是：桃露不堪争半笑，梨云何敢压双肩！
　　那伽蓝仙子扫了众神一眼，方道：“星君，逍遥派所有经书典籍均在此处，请过目。”水袖轻扬，一摞书册登时呈于武德星君跟前，如山堆积。
　　“不必，你自行校验即可。”武德星君摆摆手道，示意伽蓝仙子将之收起，随即又问：“后山的湖水搜过了么？早在天宫之时，我已看出此湖灵气盎然，底下似有活物。”
　　伽蓝仙子笑道：“此山本是无上散人法器所化，自然灵气逼人，而那湖里确实有物，乃是一尾金色锦鲤，因日夜受天地精华感染，故长得比别个大些，除此之外并无异样。”
　　“哦？且领我去看看。”武德星君甚奇，当即领了四方神，齐齐朝木清池奔去。
　　
　　无涯子既死，九方天玑阵便自行破解，是以六人轻易就进了来，但见池边卧着一人，身着逍遥派服饰，不见血迹，周围沙地却是一片暗红，动也不动，显然死了有好一阵子了。孟章神君上前将之翻转过来，五官倒也端正，是个青年弟子，手中剑柄刻了两字：青宏！
　　“伽蓝仙子御水之术是越来越高明了。”孟章神君指了指青宏胸口，不过一个豆大的血窟窿，却足以致命。而那边，武德星君正用法眼往湖底观望，但见水下淤泥厚重，当中果然伏着一尾金色鲤鱼，约莫五尺长短，大如成人，此刻正蛰伏在淤泥之中，纹丝不动。
　　武德星君轻哼一声，手一抬，黝黑铁伞就朝它击将过去，好在伽蓝仙子眼疾手快，长袖轻掠，已由湖中汲起水来，再一挥，当即珠链如箭，飞射而出，恰恰打在伞尖之上，硬是将铁伞打得偏了方向，斜插入地，几乎没顶。
　　“仙子为何拦我？”武德星君奇道，心中暗恼。
　　“逍遥派已灭，这鱼，就放它一条生路罢。”伽蓝仙子以手抚胸，甚为感慨。
　　武德星君收回铁伞，但见伞上一个小凹槽，如豆细小，他向来爱伞如命，当下又恨又怒，也不发作，只看着那边青宏的尸身道：“一尾小鱼，不谈也罢，只是小神有一事不解，那无涯老道分明是顽抗到最后之人，他不死，此间法阵便依然存在，为何这小子却能先于我们踏入阵中？仙子既能将其截杀，还望将个中因由详细告之，日后见了玉清真王，也好有个说法。”
　　“他身上携有阵眼麒麟玉符，可自由出入。我见他往这边跑来，便一路尾随，更趁其开启阵门分神之际，一举击杀，不料用里过猛，倒把他身子打到阵里去了。”伽蓝仙子淡淡道，仿若无事一般。武德星君听不出任何破绽，想了想，便晒笑道：“听闻仙子与赤云乃莫逆之交，当年赤云追截十道真人，杀戮逍遥一派，仙子亦曾从旁胁助，只不知我比起当年赤云之狠辣，又如何？”
　　伽蓝仙子臻首微摇，依旧轻描淡写：“有过之而无不及。”顿了顿，面上掠过些微不屑，似笑非笑：“玉帝法旨曾说三天为限，三天后逍遥派交不出皇图录方将其治罪，为何星君一语不和便大开杀戒？”
　　武德星君被她一问，登时语塞，半晌道不出个所以然来，监兵神君见势不妙，急忙打圆场道：“仙子，星君不忍玉清真王日夜焦虑，顾才痛下杀手，况且那老道极是倔强，根本未将天庭放在眼内，多半不会将经文交出，再等亦是徒劳，星君此举也是为了你我能早日回朝，一片好心啊。”
　　伽蓝仙子瞄了他一眼，心中兀自冷笑，却也不再多说，息事宁人。
　　


      作者：凌de姿态　回复日期：2008-5-16　17:43:52　 
　　发现晋江的貌似都更的比较快
　　


      作者：wxh66533　回复日期：2008-5-16　20:38:20　 
　　耶~又有新文看!

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：katsu烟　回复日期：2008-5-16　21:26:54　 
　　
　　
　　


      作者：165449818　回复日期：2008-5-18　1:02:28　 
　　支持


      作者：莫衷伊　回复日期：2008-5-18　22:05:41　 
　　onion写文有始有终，偏偏力求精辟
　　我最喜欢的还是“三缘”，这次应该是个长篇，期待新的巅峰之作


      作者：易少风　回复日期：2008-5-19　11:16:10　 
　　记号


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-19　11:34:05　 
　　隔日，武德星君割下无涯子及三位长老首级，领监兵、执明二神回天庭覆命去了，留下孟章、陵光清理杂事。
　　伽蓝仙子走在最后，心不在焉，经过天门时，恰巧碰到御前仙班千里眼，但听其压低了声音道：“卷泥铺池，化人为鲤，好法术，好法术！！”伽蓝仙子瞄他一眼，佯做不知，大步去了。
　　天庭殿内，众人将手中之物一一呈上，便算交了差。
　　玉帝略看数眼，不甚上心，倒是对玉清真王那副用以校对的手抄卷有些兴致，顺手摊开，当头一行六个大字：“皇图录第十卷”，底下皆为蝇头细楷，曰：乾元坤合，师讼贞正；上天下泽，玄黄比之…… 

　　
　　金鸡西坠，玉兔东升，这一蹉跎，也不知过了多少岁月，山花开了又谢，林果熟了又落，仙踪难觅，人间几度沧桑。
　　话说适逢太平盛世，又值新君即位，大赦天下，百姓莫不喜气洋洋，处处闻歌舞，城池皆挂红，热闹无比。而那天子正年少，更生得相貌堂堂，一表人才，见者莫不称奇，均道是诸神恩宠，才降下如此非凡君王。
　　这日，有北方使臣朝贡，献稀世白虎一头，汗血宝马二百，锦貂裘三千，另有珍奇无数，参拜天子于凌宵殿。此殿堂甚是宽大，檐飞朱雀，柱攀蛟龙，富丽堂皇却又不失皇家威严，端的是鬼斧神工。使臣伏地良久，除却宫娥太监，始终不见天子前来，心中正自纳闷，欲抬首窥探，猛然间却是脚步声响，慌忙又再低了头，及至听宣平身，方始得见君主真容，这一看，登时惊为天人！
　　有道是：
　　面如敷粉潘安妒，
　　唇若涂朱宋玉羞；
　　龙行虎步桀骜态，
　　最是富贵帝王家！
　　
　　少年天子踱下案来，扶起他道：“昆都汗是个守信之人，可你今次来朝却比去年晚了数日，发生了甚大事？”
　　“陛下英明！”使臣一语道毕，已然泪流满面，哽咽道：“老汗王上月刚才过身，传位世子仑那，不料引来哥舒阙一部反对，另拥二世子吉萨昆为汗，更有妖仙恶道助纣为虐，做法围困西都，意欲生擒新王。好在老汗王英明，半年前便着小人出关而居，一但有变，即赶赴中原求助，如今西汗直如危石之卵，恳请王朝圣主早日发兵，以平叛乱！”
　　少年天子微微一笑：“妖仙恶道不足为惧。”说着携了他手走至案几跟前，冲面上那叠奏章一指，道：“其实西汗之事早有专奏秘报，殿前众臣有主战者，亦有主和的，更有少数建议不做任何举动之人，其奏折尽在此处，依你看，哪一策为上？”
　　“陛下！”使臣双膝跪地，心头如履薄冰，喟然叹道：“小民临行之前，老汗王曾道，中土之君乃不世贤明帝王，胸有沟壑之阔，查秋毫，明事理，西汗归附乃顺天意，千秋万载，终不言悔，国中若有危急之事便可前往求之，圣君定将念着当年手足情谊，施予援手！故小民才敢斗胆求见陛下于京都，至于是战是和，陛下心中早有打算，小民不敢多言！！”
　　“好伶俐的一张嘴！”少年天子赞曰，暗地里却兀自冷笑：半年前我尚未登基为帝，昆都汗所谓的不世贤明乃是父皇，与我何干！
　　然则对此事，他心中确是早有打算，只不曾表露罢了，于是顺水推舟道：“你且回去拟一份折子，将叛乱之事详加描述，折子何时呈上，我便何时发兵！”
　　
　　隔日，天子点兵七万，由卫国公萧定海挂帅，中郎将崔翟为先锋，左御使司马卿督粮，跨洛河，度稽山，浩浩荡荡朝北而去。与此同时，更贴出皇榜，广招天下修真能人，共援西汗！
　　不料来年西都即告攻破，哥舒阙勾结东汗国，共立吉萨昆为疆峁汗王，仑那率余部北上，收纳当地游兵散勇，据守游鸿关，与西都分庭抗礼。至于王朝援军，却是连连受阻，三日一进两日一退，又或四日一退五日一进，难有进展。如此过得五年，双方胶着苦战，各有输赢，死伤不计其数。
　　再过一年，一方面，哥舒阙铤而走险，一举攻破前哨城池舞阳，将游鸿关重重围困，西汗王仑那险象环生，于是元帅萧定海便将招揽回来的众多修真之人尽数遣往相助，至此，游鸿关虽得以保全，却是难以突围，遭困至今。另一方面，王朝援兵被拦在西都之外，无法会师。
　　是以朝中反对之声益重，而民间对此亦颇多微词，尚有文人墨客籍此抒之成词，曰：
　　
　　漠北征战血横流，白骨森森，魂消魄散几人回？莫思量，回望处，春城又飞花。
　　
　　如此，直惹得天子龙颜大怒，偏又无从发作，只终日愁眉不展，来年深秋，前方又传噩耗，先锋官崔翟中伏身死，麾下三千军士皆俱阵亡，大军被迫回守岚城，进退两难，天子奏章阅毕，更觉胸中憋闷，当即撇了纸笔，随身只带两名太监，散游宫中。
　　一路行来，不觉已到了演武场，两旁钢兵铁器齐整罗列，莫不泛着凛凛寒光，极为肃杀。场中一抹红影，舞宝剑，四下游走，用招莫不大开大阂，扑腾跳跃之际身手矫健，颇有将帅之风。
　　天子看了许久，不禁哑然失笑，原来此女并非别个，正是东宫皇后，他的结发之妻――萧氏。
　　萧氏见是他，急忙收招拜见，面上并无慌乱。
　　“皇后真乃将门虎女，卫国公有女如此，不枉此生！”天子将之扶起，称赞连连。
　　“万岁过奖，臣妾一时技痒，于是忍不住舞弄起来，只恨不为男儿身，未能建功沙场，替陛下分忧！”萧氏站定，盈盈而笑，似娇更艳。天子一听，脸色当即沉了下来，暗想：你乃后宫之主，母仪天下，又岂能做那杀伐之事？
　　过得一会，却是道：“西汗内乱，助兵七万，至今未能凯旋，甚忧。”
　　萧氏闻言，也不敢多说，只站于其身侧，一同沉默了去。偏偏有人不识时务，竟于此刻冒冒失失闯将进来，但见此人虎背熊腰，粗手大脚，径自奔到兵器架前，取了口大刀转身便走，尚不觉天子在场。
　　“好大胆子！见了圣上还不跪拜？！”萧氏一声呵斥，犹如惊天响雷，直把个卤莽汉子吓得手脚猛抖，老半天才跪将下来，磕头如捣蒜，自责连连。
　　天子挥挥手，道：“罢，你是何人，为何匆忙往来此间，且站起说话。”那人不敢妄动，只一味匍匐在地：“小的王昃，乃较场军曹，适才在大街上遭人殴打，心下不服，是以回来取兵刃，不料竟冲撞了万岁爷，实在罪该万死！”
　　“抬起头来。”天子不禁皱起了眉，看他满身尘土，怕是吃亏不小，否则也不至于被怒气遮了眼，顿了顿，又道：“打你者何许人？胆敢在天子脚下逞凶？！”
　　王昃这才敢站起，果是鼻青脸肿，好不狼狈，然则此刻怒气渐消，言辞间便多了些许踌躇：“那人自称驸马都蔚府小爵爷，小的、小的不过对他笑笑，谁知竟就翻了脸，不问因由把我打一顿。小的、小的气不过，所以……所以……”他越说心下越惊，扑通一声又跪了下去。
　　萧氏不禁抿嘴偷笑，看来这军曹是个憨人，冲撞了皇亲国戚不说，竟还如此较真，偏又在皇上面前直言其过，也不怕掉了脑袋，萧氏怜他忠厚，便抢在天子之前问道：“你为何失笑于他？可是他穿着有甚不当之处？”
　　少年天子瞄了萧氏一眼，神情如故，看不出喜怒。而底下王昃听了萧氏之言，当即汗如雨下，只讷讷道：“这，这……小的……小的……”却是半天说不出个所以然来。
　　


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-19　12:38:15　 
　　就想着今天该有更新了！果然，大人真是勤快！
　　
　　故事一转到人间了，不知哪位是赤云姐姐？
　　
　　开始见异思迁的喜欢伽蓝仙子了，还会出场吧？
　　
　　


      作者：昕向右岸　回复日期：2008-5-19　14:04:47　 
　　吸引


      作者：想风　回复日期：2008-5-19　19:20:16　 
　　啊,转弯了...


      作者：wxh66533　回复日期：2008-5-19　21:33:05　 
　　总算等到了~

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：165449818　回复日期：2008-5-19　22:00:32　 
　　谢谢楼主


      作者：stefanieag　回复日期：2008-5-20　16:01:12　 
　　作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-19　12:38:15　
　　-----------------------------------------------------
　　这可是你自己主动暴露的哦~~~怪不得我哦~~~~
　　
　　还没看完，觉得LZ文笔很好，支持！！！


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-5-20　17:52:17　 
　　转折好大，前世今生


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-20　18:27:50　 
　　作者：stefanieag　回复日期：2008-5-20　16:01:12　 
　　　　作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-19　12:38:15　
　　　　-----------------------------------------------------
　　　　这可是你自己主动暴露的哦~~~怪不得我哦~~~~
　　　　
　　　　还没看完，觉得LZ文笔很好，支持！！！
　　
　　------------------------------------------------------------------------
　　
　　AG
　　
　　偶也来鸟
　　
　　晚上再慢慢看


      作者：yongqian321　回复日期：2008-5-20　21:03:24　 
　　不错，才开头，记号


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-20　23:31:46　 
　　等着看更新


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-22　8:23:52　 
　　“定是你无理在先，故才遭此暴打，前去戒律堂自领二十军棍，退下。”天子袖子一挥，不再听他多言，只回首对身后小太监道：“宣冷小爵爷觐见。”小太监刚行得两步，又被他叫回，嘱咐道：“把西汗使臣进贡的那头白虎牵来，再宣小爵爷。”
　　萧氏心下甚奇，又不敢多问，正犹豫着，天子已然笑道：“你久居深宫，想必未曾见过他，话说回来，我这表第倒也有些来历，乃姑母长公主独子，戴金环而生，有位道姑说是什么东陵圣母的，亲自登门造访，说他乃神灵托世，赐名天邪，当下便抱了去养，直至十三岁方送还回来，故宝贝得紧。”
　　萧氏“哦”了一声，对夫君之言仍有些捉摸不透，半晌，又听少年天子接着道：“我这表第能文能武，确是不可多得之人才，只可惜长得过于清秀，常惹来些莫名是非。”
　　“多半是王昃神情中多有轻薄之意，才落得如此下场了。”萧氏哑然失笑，却也益发好奇了：“这冷小爵爷真就如此俊美？竟连男子都为之倾倒了去？！”
　　天子点点头，望向她的眼神多了股玩味意念：“比你恐怕尚且美了三分，能不勾魂夺魄么？”萧氏顿时颊飞红云，又羞又气，只道是天子有意调逗戏耍，对其之言未曾当真，正欲发话，却听得门口小太监唱喏道：“小爵爷觐见！”隔不多时，脚步声响，走进一人，也就在十六七岁光景，要说如何穿戴，且看：
　　一袭素白雪蟒长袍，底翻暗花，两道纤红抹额，银绦垂鬓，束了青葱腰带，踏了墨绿皂靴，笑微微一团俊俏，气昂昂无限英姿！
　　萧氏看在眼里，不觉竟是失了神。
　　而那边，小爵爷已俯身参拜，声如清泉：“臣冷天邪，叩见吾皇万岁，娘娘千岁！！”
　　天子着他平身，扭头对萧氏笑道：“如何？”
　　萧氏颔首，压低声音在其耳边笑道：“即便是你，亦不如他。”
　　天子闻言，先是一愣，随即朗声大笑，远远传将开去。
　　“天邪，”他拉过少年之手，一同踱至方才搬上来的铁笼跟前，道：“你看这西汗白虎，神威凛凛，非凡所有，送与你玩耍如何？”
　　“笼中困兽，怎样的非凡，亦变做了寻常，哪比得山野猛虎逍遥？如此颓败之物，只怕经不起臣的折腾。”那冷天邪轻轻一笑，言辞自负，隐有轻视之意。
　　萧氏闻言一惊，偷偷捏了一把冷汗，这小爵爷在圣驾之前尚且嚣张若斯，换做别个，更不知要如何地飞扬跋扈了，只不过看其生得斯文单薄，又实在难以想象王昃那样的壮汉竟会不敌于他。
　　而站那天子听了此话神情亦是一怔，随即抚笼叹道：“不错，困兽不足以言勇，朕贵为一国之君，却好比此笼中败虎，受诸多限制，抑郁难发，而漠北战事一日不了，朕便一日腾不出手来，纵有万千治国良策，也是徒劳。”顾左右而言它，并无半点责备意思，对这表第宠溺极深。
　　冷天邪一听，当即跪下请奏：“臣虽不才，愿率军援北，为万岁分忧！”
　　天子望着他，冷哼一声，才道：“增兵漠北，朕何曾不想如此，无奈朝中大臣多有反对，又有南方蛮贼逢时作乱，令人无暇分心，着实可恶！”越说越怒，末了，更重重一掌拍在笼上，铮铮有声，竟将那白虎给弄得毛躁起来，一声嘶吼，响彻云霄，端地惊心动魄！
　　那天子正在气头上，哪容得这畜生张扬，立时指笼斥道：“孽畜，连你也来欺辱于我！留着何用！来人啊，把它宰了！”白虎似通人性，登时发了狠，于笼内死命冲撞，直拽得铁链嘎嘣乱响，大有破笼而出之势！
　　天子一惊，已然面无血色，萧氏虽习武之人，此刻却也惧于虎威，未敢寸动，倒是那冷天邪尚自镇定如常，急宣殿前武士，执金瓜铜钩前来护驾。然，武士未及赶来，猛虎已然蹿出，张牙舞爪直朝天子扑将过去，血口如盆，白牙森森，眼见就要落下，若挨上一下，不死也残！说时迟那时快，冷天邪箭步上前，重拳轰出，正正落在虎脸之上，这一拳用劲好大，四五百斤的畜生，竟被打得掀了个跟斗，虎躯虽倒，虎尾犹在，夹着凌厉风声，狠狠回扫！
　　凭冷天邪身手，非是不能避开，然则若闪躲，恐将伤及身后天子，只得反转身去，硬受了这一鞭，但闻布帛声响，肩头衣裳竟被扯下一块，露出后背肌肤，隐约见得两道深红，似纹身又似疤痕，状如莲花，细梗刚劲，弱蕾含娇，而虎尾伤处，恰恰横在双花之间，皮破血流，更是浸得莲花妖娆诡异，仿若盛夏绽放，直逼人眼。
　　萧氏扶天子于一侧，当下看得真真切切，顿觉面如火烧，此刻虽尚有猛虎环视，险恶万分，却是生生被其背上妩媚吸引过去，半晌不曾眨眼，心头五味杂陈，似苦犹甜，分不清是喜是怒。而那少年天子到底是君王傲骨，此刻已定下神来，见萧氏发愣，便顺其目光望去，初时亦觉甚奇，隔得片刻又未免泛了醋意，一把拉过她手道：“皇后，且随我登校台，观虎斗！”二人当即拾步上楼，居高临下，但见武士已到，里里外外围了整整三圈，当中一人一虎，皆是洁白胜雪，此刻正定定对峙。
　　“我这表第生得潇洒俊俏，也不知惹煞多少女子相思，深宫闺苑，只怕心动者亦是有的。”天子往底下一指，淡淡道：“东陵圣母说他乃神灵托世，如此美艳，多半是莲花仙子吧。”此语一出，萧氏立时吓得冷汗直冒，慌忙收拾心神，脚步轻移，站至天子身后，轻轻道：“臣妾以为，他神勇至斯，反倒更似斗神多些。”天子看她一眼，不再言语。
　　而底下校场之内，那冷天邪一声轻喝，瞬间腾空而起，已骑坐虎颈之上，白虎受挫，便极尽翻腾扑拿之能，撒腿乱蹿，直搅得尘沙四起，人人走避不及，跑了丈许，却再也不动了，原是那冷天邪揪着它额上皮毛，死命惯于地上，任其如何挣扎，偏是不松分毫。
　　“畜生，拿命来！”
　　冷天邪一声斥喝，手起如风，冲其后颈直插而下，全掌没入，五指收拢处，竟是将脊骨生生拗断，再顺势往外一带，断椎离体，白虎登时没了气儿，死得利落。擒虎、杀虎，一气呵成，前后不过片刻功夫，众武士看在眼里，既摄其枭狠，又叹其惨烈，诺大一个校场，此刻竟是鸦雀无声，无人敢上前半步。
　　“好威风，好杀气！！”天子高高在上，半眯着眼，似喜非喜，指了指桌上皮麾，命小太监送将下去，以蔽其体。
　　“臣冒昧，失手打死西汗供虎，请皇上恕罪！”冷天邪单膝跪地，皮麾纯黑，衣袍纯白，襟上几点殷红虎血，趁着胸前金环，益发精神。少年天子将之搀起，心念微转间已然笑出声来，当场宣旨道：“冷天邪御前打虎，救驾有功，封威武候，赏金千两！”说罢便和萧氏领着一班太监宫娥径自去了。
　　回说冷天邪，封候赏金，心下甚是欢喜，又值殿前武长上前谄媚，曰：“恭喜候爷，赤手降虎，真乃百年难得一见之英才，佩服，佩服！”冷天邪仰天大笑，好不得意，若是就此谦虚一翻，客套几句，便无甚事了，偏偏少年心性，随口便道：“这白虎有甚可怕，庆王府里那只母老虎才真是叫人头疼！！”
　　“啊？”武长一呆，二丈摸不着头脑。
　　“庆王爷的宝贝千金，郡主李云楚，你没听说过么？”冷天邪摆摆手，多有不屑。
　　武长听罢，彻底愣了眼，傻了。
　　


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-5-22　8:28:47　 
　　我坐沙发


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-5-22　9:22:13　 
　　精彩


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-5-22　10:49:04　 
　　太好看了！


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-5-22　11:21:23　 
　　今天还有没？


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-22　11:27:59　 
　　记号下
　　
　　呼~~~~~~~~~~


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-5-22　17:52:54　 
　　今天不更了？


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-22　23:21:37　 
　　地板地板。
　　
　　不知这赤云是托的李云楚还是冷天邪？
　　
　　Q哥哥和AG姐姐，我这不是本着好东西要大家分享的原则才这样推荐这文的么，这周要考试忙，下周开始再来和你们抢沙发


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-22　23:55:04　 
　　偶还没摸清LZ都啥时候更文捏
　　
　　呼~~~~~~~~~~~~


      作者：指尖流逝　回复日期：2008-5-23　8:39:55　 
　　戴金环而生
　　
　　自然是鸟
　　
　　^_^
　　
　　
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-23　9:08:46　 
　　LZ今天还没更新？


      作者：wxh66533　回复日期：2008-5-23　10:03:27　 
　　坐等新文~

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-23　10:14:30　 
　　呼~~~~~~~~~~~


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-25　14:21:40　 
　　常言道，没有不透风的墙，最恨是非人的嘴，这事没多久便传入庆王府中，直把那李云楚气得脸红耳绿，衣袖一甩，也不带丫鬟随从，只身进宫面圣，告御状！恰逢那冷天邪生母长公主亦在中宫，正与天子话家常，冷不防冲进这李云楚，行色匆匆，怒不可谒，倒把天子与长公主吓了一跳，少不了一通安抚，这才得知事情始末。
　　两人听罢，均都强忍笑意，那天子眼珠子转了几转，方道：“云楚表妹，这确实是天邪不对，冒犯了你，不过此事若闹大了，传将出去必对你声名有损，不如先行回府，朕自会给你一个交代。”
　　李云楚闻言，一时无话可说，只得退下。送走李云楚，天子便转向长公主道：“姑母，您看这事……”
　　长公主笑曰：“天邪虽年少，但是非分得清，相信乃无心之说，却被小人拾着，故才弄出事端来。”
　　天子点头，狡黠一笑：“朕不日前方封他为威武候，此刻降罪责罚恐怕不妥，不若来个锦上添花，将云楚指给你家天邪做媳妇如何？”
　　长公主闻言大惊，连忙摆手道：“此事万万不可，天邪性子顽劣，怕是配不上庆王之女，请万岁收回旨意。”
　　天子甚奇，笑道：“天邪乃人中龙凤，怎会配不上云楚？况且她幼时亦曾入过仙人门下，与天邪正好般配，姑母这般推托，莫非是看她不上？”
　　长公主慌忙离座，拜倒在地：“万岁言重，云楚姿色出众，文韬武略又是拔尖的，怎会看不上？”
　　天子拂然不悦：“既是如此，为何又要推辞？”
　　长公主仍是摇头，道：“天邪尚且年幼，况且其恩师有训示，十九岁前不宜成亲，否则甚是不祥，请万岁明查！”
　　其实，她心里何尝不想有个媳妇，只是这“儿子”实在异于常人，当初东陵圣母抱走时分明是一男婴，可送回来却成了女孩儿，好生奇怪！随后东陵圣母亦有来信言明，说此子乃比翼化身，本是雌雄同体的仙胚，千年前遭逢变故，不知怎地竟定了性，化做女儿身，然则毕竟仙气盎然，根深蒂固之下难以尽改，于是但有下凡托世，一开始往往呈现男子模样，过得数年方恢复女子之身。
　　虽说长公主夫妇对东陵圣母之话深信不疑，本拟找个适当时候禀明实情，偏生那驸马是个好面子之人，对此很是在意，一拖再拖，两年多过去了，尚不曾开口言明，而此刻天子欲赐婚，试问长公主又如何敢接？
　　怎料天子心中另有盘算，也不顾她反对，只笑道：“朕洪福齐天，不惧鬼神，我主意已决，将云楚指给天邪为妻，后日早朝便颁旨赐婚！”长公主面色惨白，到了这个地步，也只有实话实说了，否则难免要误了自家女儿与那李云楚的终生幸福，孰料刚刚跪将下去，却是被少年天子一把扶着，更贴耳细语道：“朕准他逃婚！”
　　长公主一愣，这分明是另有安排，况且圣上语气坚定，自有一番威严，容不得反驳，于是刚到嘴边的话又吞了回去，怕只怕此刻说穿女儿身份，将惹来无罔之灾，只不知如此这般究竟所为何事，一时亦不敢多言，唯有长拜谢恩。
　　及至傍晚打道回府，便唤来天邪，传达圣意，可那耳边细语却是不敢透露。
　　冷天邪不听便罢，一听之下登时蹦得老高，叫苦不迭，死活不肯听从。末了，长公主只得板着脸，道：“谁让你信口雌黄，坏人家姑娘名声，她若嫁不出去，自然就得你娶，该！”
　　“娘！”冷天邪被逼急了，发出一声哀号：“我乃女儿之身，这夫妻如何能做？！”
　　“你也知晓其中厉害，惹出这么个大篓子，你且自行解决，为娘可做不了主。”长公主硬起心肠，任是她百般哀求亦不予理睬。到了后来，冷天邪把心一横，暗道：圣上尚未下旨，此事便不曾做实，我若逃离京都，没了人，难道还能硬颁圣旨不成？主意已定，当即舍了长公主，独自回房去了，待得收拾妥当，便趁着月色连夜奔出京外。
　　
　　圣上尚未赐婚，姑爷却已逃走，此事好比一石千浪，闹得沸沸扬扬，满城风雨。李云楚乃刚烈性子，这门婚事她本也不愿，却恨那冷天邪先行拒婚，惹来笑柄，是以益发恼怒，于是二度进宫，见了天子，既不哭也不闹，只跪于龙座跟前，冷冷道：“恳请皇上下旨，准我抛绣球招亲，小女子虽卑微，却也不容轻视，此次招亲，即便乞儿得了绣球，小女子也甘愿下嫁！”
　　一语说得天子汗颜，百官色变，莫不啧啧称奇。天子本不允，然则那庆王爷生性高傲，受不得冷天邪这般胡作非为，当下亦赞成女儿之举，两相坚持，只得准奏。
　　不消数日，王爷府外，绣楼拔地而起，五彩堂面，精致装潢，一土一木俱都彰显富贵。吉日一到，京内无论王孙公子亦或平民百姓，无不争相前往，人头攒动处，如水沸腾，好生热闹。
　　而此刻，冷天邪正坐在城东饭面里之内吃着汤面，原来这厮出京之后并未远走，候府是不敢回了，只等风头稍过，便折返都蔚府，有父母庇荫，虽难免失些自由，倒也衣食无忧。谁知如意算盘尚未打响，那厢边李云楚倒是闹开了去，公然招亲，更扬言宁选乞丐不选王孙，分明就是针尖对麦芒，杠上了！
　　“就去看看千金小姐怎么配乞丐！”冷天邪吃完面，将剩汤和些泥土，往脸上抹了抹，扯破衣服胡乱搭拉几下，遮过胸前金环，一摇一摆朝绣楼走去。刚至街口，已然水泄不通，来往车马皆绕道而行，绣楼上粉帘大开，李云楚当中端坐，凤冠霞帔，花容月貌，神飞顾盼间，更是说不完的风流娇媚，直惹得底下人头攒动，喧闹不绝，即便那冷天邪，一望之下，亦觉惊艳，只是隔太远，看不真切，忽地瞥见彩楼后有半堵老旧城墙，人都朝前挤，那地便空旷了，若攀至墙头，或可离得近些，于是卷起长袍，一溜小跑奔后边去了。
　　铜锣三响，吉时已至，李云楚手执绣球，踱到台前，莲步微移处，底下莫不趋之若骛，直好比蚁搂糖水，蜂绕花蜜，黑压压乱做一团。李云楚看在眼里，但觉下面之人无一不是登徒浪子，无一不是丑恶嘴脸，越瞧越是心烦，偏生脑中暮地又闪过冷天邪那得意模样，更觉恼恨，虽说此刻未免心生退意，然则天子殿前已然许下重诺，这招亲之事如何躲得？索性眼一闭，手一伸，便将绣球掷了出去，管他甚么登徒浪子，甚么王孙公子，一了百了，图个痛快！
　　有道是人算不如天算，李云楚这么一闭眼，扔出的绣球便换了个方向，不前反后，忽忽带风，直直砸下，恰巧那冷天邪刚爬上墙来，不曾防备，正欲观望，谁知眼前一花，已然中招，虽说那绣球轻飘无重，奈何李云楚气在头上，手上居然用足了劲，待回过神来时，却听得底下扑通一声，有人摔了个四脚朝天，晕了过去！虽看不清容貌，可分明蓬头垢面，衣衫褴褛，整一个邋遢模样！
　　“莫非真的招了个乞儿？！”念头闪过，李云楚顿时如坠冰窟，魂也跟着丢了一半。庆王爷在一旁看了，也被唬得面如土色，怒从心来，然则青天白日，众目睽睽，又有圣旨压案，这门婚事，如何拒？
　　愁云惨淡也罢，唉声叹气也罢，终是拆了绣楼，谴散众人，巴巴抬起至今昏迷不醒的“乞丐”，草草收场。进了中厅，王爷也不屑拿眼去瞧，只吩咐手下抬进去仔细洗刷干净。
　　“瞧你父女两个干的好事！”王妃捧着镂金暖炉，冲坐在椅子上的两个人埋怨道。
　　“罢了！”庆王爷长叹，“只是……委屈了我们的女儿！”
　　独是李云楚不吭一声，手握弯刀，也不知想起了甚么，眼中既怨且恨。
　　见女儿如此模样，老两口未免又伤心一翻，正自垂泪，却听下人来报，说是新姑爷吵着要走，拦他不住，王爷一惊，未及发话，李云楚人已冲了出去。
　　至于那厢边，冷天邪猛然醒来，见势不妙，也不顾不得许多，用手遮了脸，撒腿就跑，恰巧李云楚赶到，她本就自侍甚高，此翻绣球招亲已然降了架子，不料这“乞丐”竟也不识好歹，怎不叫人恼恨？当即擎了配刀在手，大声斥道：“休得逃！！”
　　冷天邪听她在后呼喝，还以为认出了自己，越发卯足了力，穿堂过巷，当真快如旋风，疾如闪电，换做别个，也只能望影兴叹了，然则这李云楚将门虎女，幼时曾师拜云游道，学得一身本领，轻身功夫更是炉火纯青，几个起落，便离冷天邪不远了，再追一会，已然齐头并进，伸手猛抓，意欲将其揪将过来。
　　这一路擒拿手冷天邪并不陌生，甚至吃过不少亏儿，当是时，劲风扑面，饶是稔熟在心，亦不敢轻视，立即抬手翻腕，四两拨千斤，食指于其臂上轻拂，便避了开去。李云楚见状禁不住一愣，觉得此手法似曾相识，偏是想不出哪里见过，正纳闷间，猛地瞧见对那破衣下竟露着半截璀璨金环，来者何人不问而知，这下直好比火上浇油，气往上冲，大骂：“冷天邪！你个天杀的贼冤家！！”
　　


      作者：yongqian321　回复日期：2008-5-25　15:39:35　 
　　终于更了，呵呵．


      作者：yongqian321　回复日期：2008-5-25　15:47:39　 
　　好玩，两个冤家．


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-25　19:57:49　 
　　呼~~~~~~~~~~~~
　　
　　又没SF了
　　
　　地板
　　
　　小坏，AG，咱三一块躺地上吧
　　
　　哈哈


      作者：stefanieag　回复日期：2008-5-25　22:49:49　 
　　地板挺好，凉快
　　我这儿都热死了


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-25　23:08:01　 
　　偶这明天三十三度啊
　　
　　呼~~~~~~~~~
　　
　　崩溃哦


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-26　0:54:03　 
　　LZ能不能更新快点
　　
　　呼~~~~~~~~~~


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-26　1:21:28　 
　　作者：qingshenll　回复日期：2008-5-26　0:54:03　 
　　　　LZ能不能更新快点
　　　　
　　　　呼~~~~~~~~~~
　　
　　------------------------------------------------------------
　　
　　偶素蜗牛，也就大概三天一更的进度.....
　　谢谢支持，嘿嘿~


      作者：顺着时间走　回复日期：2008-5-26　2:13:24　 
　　呵呵呵呵............


      作者：小黄多多　回复日期：2008-5-26　7:42:54　 
　　不错。
　　
　　留坑就无gf，哈哈哈，有点恶毒，哈
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-26　9:26:45　 
　　三天一更哦？
　　
　　呼~~~~~~~~
　　
　　那昨天更了估计今天是没了咯
　　
　　痛苦啊
　　
　　又得等三天
　　
　　幸好不是一星期一更


      作者：风自清狂　回复日期：2008-5-26　10:05:07　 
　　留痕........


      作者：简单的木头　回复日期：2008-5-26　11:54:16　 
　　刚开篇没多久啊？
　　楼主加油


      作者：画眉在叫　回复日期：2008-5-26　12:18:50　 
　　这作者，我记得她写过一个非常好看的小说，但是，没有结局！！！
　　我恨她
　　


      作者：eastzhou　回复日期：2008-5-26　15:38:02　 
　　哈哈哈`~
　　楼上的挺搞笑的，物极必反，所以说，你还是很爱楼主的~~


      作者：重庆朱雀　回复日期：2008-5-26　16:13:19　 
　　记号…

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-26　18:58:07　 
　　记号


      作者：重柏　回复日期：2008-5-27　0:58:47　 
　　 挺好看.
　　


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-27　1:22:50　 
　　咦，不是比翼和火凤的后代么，怎么变比翼了？还是说这天邪不是那只大怪鸟？
　　
　　在天涯翻就是比开jj快


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-27　1:24:00　 
　　呼~~~~~~~~~~~~~`
　　
　　LS的这么晚还不睡觉哦


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-5-27　10:17:52　 
　　嘿嘿 不是冤家不聚首


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-27　11:56:22　 
　　等28号
　　
　　呼~~~~~~~~~~


      作者：stefanieag　回复日期：2008-5-27　13:16:45　 
　　记号


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-27　18:44:13　 
　　明天就28鸟


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-28　3:17:35　 
　　今天已经28鸟
　　
　　等着看更新


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-28　10:06:38　 
　　等......
　　
　　LZ今天什么时候更新啊


      作者：eastzhou　回复日期：2008-5-28　12:58:24　 
　　一天来几次，啥时再更新？


      作者：_onion_　回复日期：2008-5-28　14:44:44　 
　　“啊呀！”冷天邪失声惊叫，暗道大事不妙，再也顾不上遮脸，脚下猛然发力，一蹿三丈远，如兔蹦跃。
　　“小贼！”李云楚恨得咬牙彻齿，口诀一引，手中双刀便如银链飞射，直取对方脑门。冷天邪闻得耳后风声大响，也不回头，单掌于地上一撑，似风车般翻了两翻，轻轻松松便躲了过去，人却不停步，依旧朝前疾奔。
　　一击不中，李云楚立即收回双刀，蓄力再发，刹那间银光漫天，好比飞针穿线，缠着冷天邪不放，偏那冷天邪仗着身法矫健，每每闪过，手脚并用处，如蛟龙戏珠，似蝶舞花海，直把人看得眼花缭乱，难辨西东。
　　两人就这么边打边斗，一口气出了城门，及至荒山脚下方始停将下来。
　　“你这小贼，专坏我好事！”李云楚拦在路中，咬牙彻赤地道，恨不能把她碎撕万段。
　　“你要嫁乞丐谁敢拦，偏是不长眼睛，非把绣球往我头上扔！”冷天邪回瞪一眼，这李云楚的手段她是领教过的，平时还好，若真个动起手来，还真有点吃不消。
　　“冷天邪！”李云楚抬步上前，一步一句，斥道：“也不知你的心给狼吃了还是让狗叼了，我与你有甚深仇大恨，竟遭你骗婚在先，逃婚在后，现在又来抢绣球，分明是要毁我一世幸福！！”冷天邪被她一顿抢白，一时竟插不上嘴，可前思后想，自己又无理亏之处，况且向来娇生惯养，何曾似今日这般狼狈过？心中难免憋气，当即亦发了狠，大声道：“你这母老虎，野蛮凶顽，谁敢娶你？嫁不出去活该！”
　　李云楚只气得手脚冰冷，二话不说挺刀便刺，二人本站得甚近，冷天邪又万万料不到有此一招，当即被撞得向后倒去，一抬眼，明晃晃的刀尖就到了跟前，好在见机得快，头微扭，堪堪避开，刀身扎进石头缝里，火星四迸。
　　李云楚仍不说话，肩头微动，眼见着又要抽刀再刺，冷天邪早已出了不少虚汗，哪还容得她发难，手一箍，便将其右手连臂带刀死死圈住，按在一边。李云楚发力，却抽不出来，于是换了左手，一样地执刀猛刺，而底下冷天邪早有防备，右手上伸，一把捏住她左腕，令其难进分毫，两人就这么一上一下，僵持良久，仍旧不见输赢。
　　要知李云楚一身修为本是非同小可，只因不欲伤人性命，故才诸多收敛，没曾想突地已然双手被掣，发难不得。而三翻两次遭那冷天邪戏弄，眼里哪还容得下？顿时另生一计，但见其望向冷天邪的眸子陡然一弯，嘴角微翘，顿时笑靥如花，真真倾国倾城了去，冷天邪见状一呆，随即回过神来，暗道不妙，果然，趁这么一分心，那李云楚已是脖颈朝后一仰，脑袋死命磕下，拼着两败俱伤也要要重创于她！
　　冷天邪大惊，避无可避，眼看就要被磕个正着！就在这时，胸前金环突地泛起黄芒，光照四方，自行护主，可怜李云楚全力撞下，哪里料到会有异像发生，砰一下闷响，额头正正砸在金环之上，直砸得眼冒金星，头晕脑胀。
　　“金刚圈……？”李云盯着金环上的道家真言，好生诧异，然则一语说毕，身子接连晃了两晃，已然直直倒下，昏死过去！至此刻，冷天邪方敢松上一口气，伸手于额上一探，全是冷汗！仰卧半晌，忽地又想起胸前金环来，于是拿至眼前，细细观望，同时捏了几下，却是不觉有异。
　　“金刚圈……”冷天邪嚼着先前李云楚那话，良久亦想不出个所以然来，嘴角略微动了动，没挤出个字来，倒是觉得身上之人颇重，于是伸手就去推，甫一触及，但觉软若无骨，好不温柔。冷天邪愣了愣，忍不住拿眼望去，谁知只一眼，却又十足呆了，好半天方讷讷道：“……怎地……她竟变得这般漂亮了……”
　　如此一来，倒不敢再看，伸出去的手更僵在半空，放也不是，收也不是，犹豫许久，最终还是乖乖缩回，垂于身侧，好端端一个人儿，此刻竟失了魂魄，木愣愣地仰面朝天，脑中尽是过往点点滴滴，可想破了脑袋，也找不到李云楚如今日这般艳丽的模样，一颗心便这样上上下下，半左半右地飘来飘去，没了落点。
　　这厢边，冷天邪正自神游九天，那厢边，李云楚已渐次转醒，首先反应过来的便是自己靠在了冤家对头怀里，当即又急又怒，正欲发作，不料冷天邪竟于此时转过头来，两眼直勾勾盯着她看，如痴似傻，内里更有些甚么正在无声燃烧，渐次浓烈。
　　李云楚一愣，不知怎地竟感到面红耳赤，心头狂跳不已，欲推开眼前这人，又似不舍，若任由这般放肆观望，又觉不妥，思绪几番回荡，忽上忽下间竟没了先前好狠斗勇之意，整个人倒像受惊白兔一般惴惴不安地匍匐原地，未敢乱动。
　　而此时冷天邪却似失了控制，尚未回过神来，人已向着眼前娇艳红唇吻了下去，越吻越深，仿佛经历了漫长岁月的禁锢，直到这一刻方才苏醒，一旦抓住了，便绝计不肯再放！
　　如此，李云楚当即傻了，脑里顿觉空白一片，竟是忘了挣扎，一时任她予取予夺，良久，思绪回落，这才翻然醒悟，真真可谓羞愤交加，二话不说，两手狠狠一伸，便把冷天邪推得老远，仓皇回走，直至奔进城内，仍旧颊似火烧，心如鹿撞，然则回想适才种种，尤其当目光落在双掌上时，却又硬是愣住了，喉头哽咽处，竟是说不出话来，心下未免暗自嘲笑：他……居然是女儿身？！
　　而那厢边，冷天邪受了这一推便也醒悟来，一时愣坐当场，想起适才种种举动，登时把自己吓了一大跳，思索良久，虽想不出个所以然来，却隐隐察觉，曾几何时，似乎也如此这般亲吻过一个人，同样吻得好深好深，而那人，仿佛也是个女子……讷讷地，望着李云楚远去的背影，出了神……
　　直到不知谁在背后轻轻唤出声来，才彻底清醒，回头，是个小太监。
　　“冷侯爷？”小太监试探着又叫了一次，见她站起，于是面露喜色，道：“小的在此候了您几天了。”冷天邪一怔，未及开口，那小太监便自行接着道：“圣上命我等分守出城各大路口，专待侯爷前来，许久不见您现身，小的正愁无法交差的。”
　　“等我？”冷天邪更觉得奇了，二丈摸不着头脑。
　　小太监笑笑，从竹筒内抽出一帕黄娟，展了开来，朗声宣读，竟是圣旨一道，曰：
　　
　　西都叛乱，民生凋零，绞讨多年不曾见功，现有威武候冷天邪，勇猛无匹，乃天纵奇才，特令其以逃婚为名，授先锋之职，秘调铁骑营一万兵马，即日赴西平叛！
　　
　　冷天邪跪下接旨，脑筋一转，登时明白过来，那少年天子定是算准了自己会逃婚，于是特意布下此欲擒故纵之计，一来免去朝堂上诸多争议，二来兵贵神速，旨到军行！
　　“真真狡诈！”冷天邪用力一拽，手中圣旨便被捏得变了形，非是不愿西行，只是愤恨难消，如此被人牵着鼻子走一遭，谁能不怒？
　　然则怒归怒，终是得赶往北面营地，调兵遣将，齐齐奔赴西都前哨――岚城！
　　
　　烈日当空，黄沙扑面，岚城的墙面未免又添上许多龟裂，独独那鲜红的免战牌眩目依旧，静静垂挂城楼之上，俯瞰底下无数寒冰铁刃。
　　这已是双方停战的第七天了，任哥舒阙的将领在外面如何叫嚣谩骂，王朝之兵始终监守元帅萧定海下达的命令，守城避战，一旦对方转向意欲围攻游鸿关之时，便蜂拥而出，击其后路，使之首尾难顾，至今，哥舒阙部既未能攻破游鸿关，又难以捣毁岚城，两军呈现僵持姿态。
　　就在哥舒阙部以为今日又将以无战告终之时，悬挂了七日之久的免战牌终于撤下，岚城厚重的铁门缓缓开启，铃铛清脆，马蹄声急，由内冲出三千铁骑，领头乃一员小将，白袍银甲，发冠斜插两道雉鸡翎，胸挂金环，手执长枪，眨眼便冲至阵前，提缰稍顿，指着众叛将道：“不怕死的只管来！”端地骄傲无比。
　　众将哗然，随即大怒，个个擦掌磨拳，莫不争相上前！
　　


      作者：angelinepp　回复日期：2008-5-28　14:47:52　 
　　也许能占个sf。
　　喜欢呐。


      作者：普若斯　回复日期：2008-5-28　14:56:38　 
　　 嘿嘿,传说中的沙发,先顶贴再看.


      作者：普若斯　回复日期：2008-5-28　14:58:29　 
　　 楼上的,休要走,纳命来.


      作者：yongqian321　回复日期：2008-5-28　15:22:07　 
　　渐入佳境了。

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：昕向右岸　回复日期：2008-5-28　16:12:48　 
　　哈哈，不是冤家不聚头
　　这女儿身暴露的还蛮快的嘛


      作者：ramann　回复日期：2008-5-28　18:07:18　 
　　 唉,刚有点好开始就要分开了.
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-28　20:04:15　 
　　呼~~~~~~~~~``
　　
　　下次更新31号~~~


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-5-28　21:53:05　 
　　呀，终于有实质性进展了，泡茶泡茶


      作者：阿唔神　回复日期：2008-5-28　22:13:06　 
　　路过看了


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-29　1:07:00　 
　　没看过瘾
　　
　　又要等了
　　
　　唉~~~~~~~~~~


      作者：黑心坏兔兔　回复日期：2008-5-29　15:07:07　 
　　记号


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-29　20:14:35　 
　　明天三十号


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-30　0:13:39　 
　　明天三十一号~~~~~~~~~~~


      作者：NewIamales　回复日期：2008-5-30　11:27:20　 
　　很好看！


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-30　11:39:24　 
　　呼~~~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-31　11:48:04　 
　　今天三十一号了
　　
　　LZ同学


      作者：想风　回复日期：2008-5-31　14:24:48　 
　　做记号是正确的...


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-31　15:12:29　 
　　LZ还没来


      作者：尘埃不在　回复日期：2008-5-31　17:08:50　 
　　翻页吧!


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-5-31　18:05:22　 
　　几年前拜读过楼主的大作，很是喜欢，想不到今天又能看见新文！！！


      作者：qingshenll　回复日期：2008-5-31　22:12:49　 
　　欺骗偶感情
　　
　　偶今天可是特意换班来等SF的啊
　　
　　LZ你竟然不守信
　　
　　BSBS


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-6-1　3:01:45　 
　　61了……61了……
　　
　　葱头大人61快乐……送份大礼给我们？


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-1　8:05:35　 
　　作者：qingshenll　回复日期：2008-5-31　22:12:49　 
　　　　欺骗偶感情
　　　　
　　　　偶今天可是特意换班来等SF的啊
　　　　
　　　　LZ你竟然不守信
　　　　
　　　　BSBS
　　――――――――――――――――――――――――――
　　这个......周五周六甚至周日，我一般都不在家......所以更新时间会随意得多......
　　争取今天下午放上最新章节 现在先补眠 - -||


      作者：wxh66533　回复日期：2008-6-1　8:01:44　 
　　坐等

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-1　9:17:20　 
　　倒啊~~~~~~~~~~~~~`
　　
　　下午偶上班捏
　　
　　呼~~~~~~~~~~
　　
　　更加BSBSBSBSBSBSBSBSBS
　　
　　六一不快乐


      作者：165449818　回复日期：2008-6-1　14:15:57　 
　　楼主,又开新文了,不能错过,加油


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-1　14:30:19　 
　　恩?


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-1　14:33:35　 
　　下午已经到啦~~~~~~~~~~~~~~~~


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-1　17:19:35　 
　　最先迎敌者乃一员虎将，赤上身，携大锤，骑了一匹青花大马，风驰电掣般驰至小将面前，两相对比，一个山停岳滞，一个纤细轻巧，反差甚大，大汉晒笑：“乳臭未干的小娃娃，姓甚名谁？一一报来！”说罢舞锤便砸！
　　“我乃平西元帅萧定海麾下先锋，冷天邪是也！”那小将不慌不忙，单手举枪一架，竟是将两柄大锤生生扛住，再也下不得分毫，再一掀，那大汉已然拿捏不住，顿时双锤脱手，重重落于地上，砸出两个大坑来，小将暴出一声冷笑，也不等他喘气回神，手腕略翻，银枪陡刺，当下便扎了个透心凉！
　　小将收枪，平放在膝前马上，抬手一捋冠上雉鸡翎，直指敌方众将，威风凛凛：“下一个是谁？！”
　　战鼓猛响，急如爆豆，立时又冲上两员大将，一个拿镔锒铁枪，一个握熟铜金枪，双双来战冷天邪，刹那间，银光顿起，似蛟龙，似灵蛇，三人斗做一处，骏马奋蹄，直搅得沙尘满天，好不激烈。
　　过不多时，只听得冷天邪一声断喝，金枪将已被挑落马下，铁抢将见势不妙，回马欲走，不料脑后风声大做，连忙低头弯腰，金光闪烁，险险擦脸而过，原是那柄铜枪被其掷了出来，幸好闪得快，否则难免要脑袋开花，然则躲了初一躲不了十五，正自庆幸的当儿，猛地后背一阵剧疼，未及反应，银枪已是穿胸而出，枪缨浸血，红艳刺目。
　　这日，岚城大胜，斩上将一十四人，歼敌无数，哥舒阙部元气大伤，不得不败守黑风谷。
　　
　　消息传回，龙颜大悦，即便当初主和一派，虽对秘密调兵援西之事颇多想法，然已成定局，也就不再多说了，于是朝堂上下均都喜气洋洋，多年抑郁一扫而光，可值此喜庆之时，惟独一人满腹恼恨，不宣不快，便是那庆王爷了。
　　但见他快步上前，单膝下跪，奏曰：“圣上，威武候恣意妄为，对小女云楚戏弄再三，今虽有功于朝廷，可对小女实在理亏，臣大胆，替小女讨个公道！”在场诸人一听，莫不暗地里捏上一把冷汗，冷天邪可谓当今天子座下第一大红人，逃婚之举已赦无罪，此翻旧事重提，恐怕将捋了龙须，犯了天威。
　　那天子本也暗恼，却是敬佩其胆量，略一沉吟，便有了对应，笑道：“爱卿所言甚是，朕的确有欠考虑，为弥补云楚之屈，就赏她个王爷夫人，如何？”庆王爷一听，登时大喜过望，叩拜再三。
　　天子不语，醺墨挥毫，书下圣旨一道，曰：
　　
　　威武候冷天邪，助西有功，特封忠勇王，赐婚皇亲李云楚，待凯旋之日即刻完婚！
　　
　　一门两王爷，举朝轰动，李氏亲王之风光荣耀一时无人可比，登门道贺者更是不计其数。
　　然而本该欢喜的李云楚，此刻却愁容满面，自圣旨颁下之刻起便禁足不出，将自己关在闺房内，连晚饭都不曾出来吃过，直到第二天早上，门户开处，已然一身戎装打扮，二话不说直奔龙庭，请旨往赴岚城。天子当场准奏，点做飞骑尉，领禁卫军八百，同援西汗。
　　关山阻隔，沿途难免要风餐露宿，而八百军士均皆备良驹宝马，日夜兼程，本是月余的路程，居然在二十日就赶到了，进得城来，拜过元帅，安顿好士兵，那李云楚竟不顾旅途劳累，衣不解带，马不离鞍，未及拂晓便只身赶往黑风谷，欲会夫郎！
　　走了一程，远远便见幡号招展，王朝营地近在眼前，隐约传来撕杀之声，战鼓通鸣，李云楚心念甫动，也不急着进营，只掉转马头朝左侧山头奔去，来至山颠，居高临下，战况登时一目了然，但见彩旗飘处，刀光剑影森寒点点，恶斗连连，好一场血战！
　　当中一人一骑，杀得甚酣，正是冷天邪，往日的诸多轻佻浮躁已然消褪，手中紧握八尺亮银枪，挑、刺、转、戳，舞动银光片片，泛起浪花朵朵，近者伤，挨者亡，极是神勇。偶一抬头，俊面俏颜，趁着周遭丝丝腥血飞红，趁着身侧重重刀光剑影，竟狠狠透着一股令人不寒而栗的刻骨冷漠，肃杀而又凄美！
　　李云楚不由看得呆了，如梦似醉，立马山头久久不曾言语……
　　 
　　至于底下胜负如何，这李云楚又是怎样与那冷天邪相会，暂时按下不表，且回说逍遥峰上木清池中，锦瑟儿一梦醒来，也不知是何年岁，入眼处皆为老树盘根，原本空旷湖底，此刻竟拥挤狭小，当中淤泥积重，先前文字已不复得见，更有甚者，几枝树根或横或竖地箍在身上，显是长了好些年了，锦瑟儿心下暗惊，虽说被十道真人留在心神诀内无法自拔，可师长们为何对此不闻不问，隔这许久都不曾派人将她唤醒？
　　莫非出了事？
　　一念至此，便急欲起身，岂料根径坚韧，一时竟不能移，锦瑟儿微愠，当即劲运四肢，周身泛起阵阵红光，树根遇光立断，不消片刻已然脱困，游至上方，又为一层坚硬透明事物所阻，想是到了隆冬腊月，水面结冰之故。锦瑟儿右手略翻，登时催生出一团赤红火焰，既不为冰水所灭，亦不似当初一般引燃湖水，只一味自顾自地沸腾澎湃。
　　破！
　　一声暗喝，火球当即离掌而上，但闻哗啦一下脆响，火球破冰，锦瑟儿紧跟着也蹿了出去，跃至四五丈之高，方才止了上升之势，翩然回落，然，身上衣物在湖底浸得久了，早已变得脆弱不堪，哪还受得了如此大幅动作，登时化做丝丝碎绺，四下飘散。起先锦瑟儿本也不甚在意，只道木清池仍似从前那般少有人至，不料此处情景已然大变，古树虽青葱依旧，可除了靠北一面，东、南以及西面三处，却都被齐齐从中切断，仅留约莫二尺高于水面，上面建屋盖舍，亭台兼备，楼阁错落，规模看来不小，也不知是谁迁了来此居住。
　　正思量间，猛地听得底下传来一声惊呼，有人！
　　锦瑟儿大窘，此刻不着寸缕，偏生还被人看了去，一时好不尴尬，当即手一挥，将先前火球招回身前，张罗如网，环着身子不住跳跃闪烁，这才堪堪遮了丑。及至落地，方看清惊叫之人原是位妙龄少女，身穿紫衣，额上现出银叶印记，背后仙气隐动，显然并非凡人。
　　少女惊魂未定，见她浑身带火，冉冉飘落，端地华丽无比，一时竟看得呆了，好不容易定了定神，偏是忍不住还要拿眼去细细打量一翻，说来也怪，她既非国色天香，又非沉鱼落雁，偏是叫人过目难忘，更奇的是那一身的火舌萦绕，若隐若现，益发显得肌肤细腻，犹胜羊脂白玉。
　　“有甚好看的？快拿件衣服给我。”锦瑟儿见少女目不转睛地盯着自己，心中好生别扭，站也不是，坐也不是。少女被她一说，登时红了脸，更低下头去，双眼只瞟着自个脚尖来回打转，默不作声，这下锦瑟儿急了，身上火势一抖，暴涨不少。
　　少女醒了神，张口啊了一声，越发羞得无地自容，转身便走，走两步又折返回来，脱下身上紫衫，递将过去，声如蚊吟：“你先穿上这个，随我来……”锦瑟儿这才敢散了火势，虽说那衣服短了半截，可总比裸着要好。进得屋舍，穿堂过室，一路上竟连半个人影都没有。
　　“你是谁？为何会住进木清池？是师傅让你来的么？”锦瑟儿边走边问，点点疑惑接踵而至。
　　“此处乃是玄女宫，我排行第九，一百多年前跟诸位姐姐云游四海时，撞见此仙山玉峰，又喜这湖水长清，便住了下来，至于你师傅何许人，倒不曾听说。”少女边走边道，想是压了惊，已能对答如流，却始终不曾回眼看她。
　　“一百多年？”锦瑟儿好生诧异，自己不过是在十道道人的心神诀中走了一趟而已，怎就过了这许久？
　　“恩，仔细算来，该有一百三十六年了。”少女补充道，脚步未曾停顿。
　　“那我师傅呢？逍遥派呢？”锦瑟儿心头一颤，这木清池乃逍遥派之根本，如今外人在此定居长达百年之久，派中竟无人干涉，多半是发生甚么大事了。
　　“我们来到此处之时，并不见有人，至于逍遥一派，一百七十多年前已被武德星君所灭，”少女慢慢说着，顿了顿，又禁不住轻声感叹：“原来，这里就是当年的逍遥峰……”
　　


      作者：yongqian321　回复日期：2008-6-1　17:14:42　 
　　SF

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-1　17:53:54　 
　　板凳


      作者：小孩不坏　回复日期：2008-6-1　19:18:57　 
　　沙发板凳都被占了，偶就搬长凳来好了@_@


      作者：gor　回复日期：2008-6-1　19:58:57　 
　　盖章
　　


      作者：wxh66533　回复日期：2008-6-1　21:46:49　 
　　顶

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：ncfr123　回复日期：2008-6-1　22:23:16　 
　　作者：玉小书　回复日期：2008-5-12　13:53:05　 
　　　　是你自己写的？
　　============================================================玉版，有眼不知泰山了，O大你都不认识，生物依青系列是O大GL文的成名作，溪缘，眸缘，荔缘三缘系列，仙鹤神针等都是出自O大之笔。O大很久没出新文了，文笔还是一如当年一样的棒。


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-2　11:34:09　 
　　今天第一天
　　
　　等4号......


      作者：昕向右岸　回复日期：2008-6-2　13:21:07　 
　　。。。又见更新


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-2　14:34:53　 
　　谁是赤云


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-2　14:36:26　 
　　来了


      作者：eastzhou　回复日期：2008-6-2　17:53:12　 
　　冷天邪是赤云？


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-2　19:46:30　 
　　是大鸟吧~~~


      作者：小黄多多　回复日期：2008-6-3　0:24:08　 
　　锦瑟儿是赤云吧？看那团火球


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-3　12:59:30　 
　　明天等更新


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-3　17:24:13　 
　　呼~~~~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-3　21:58:11　 
　　离六月四号又近了一点哦
　　
　　明天该有得看了吧
　　
　　呼~~~~~~~~~
　　
　　等等等........
　　
　　霍霍~~~~~~~~~~~~


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-4　17:05:37　 
　　一翻话直好比五累轰顶，锦瑟儿登时矗在了原地，耳中翁翁乱响，眼前一黑，险些摔倒，稳住了身形，尚觉头晕脑胀，疼得厉害，半晌方才掰过那少女肩膀，厉声道：“逍遥派如今已不存在了？一个人都没了么？”
　　少女被她吓了一跳，却仍是点了点头，实话实说：“据我所知，当年逍遥弟子无一生还。”
　　“为什么会这样？”锦瑟儿惊闻噩耗，心中又气有急，一时竟是失了常，抓住少女肩头不住摇晃，状态疯癫。少女吃疼，微一皱眉，也不见如何动作，已生出反弹之力，将其隔开，随即指尖凝却一朵紫花雾气，轻轻捺在她额头之上，稍纵即逝。
　　花雾奇特，似有宁神功效，过不多时，锦瑟儿情绪渐次平服，话音之间却是哽咽了：“适才冒犯之处，望仙女莫要见怪，还请告之事情始末。”少女望她一眼，已无先前尴尬神情，只淡淡道：“个中因由我也不甚清楚，八位姐姐或许知情，不过此刻已赴天庭盛宴，你不如先在此住下，届时她们回来了，一问便知。”说完又走了一段，来到一精致雅间之内，着她在堂前等候，不多时便从里面寻得一套衣裤，递了过去，笑道：“我还不知道你叫什么名字呢。”相貌柔美，看着不禁令人释怀舒畅。
　　锦瑟儿神情略为呆滞，隔了半天才记得去答话，显是心境难以平伏之故。少女看了她一眼，随即轻轻抚上她手背，轻声道：“莫想太多，这些日子你就先住这儿吧。对了，我唤作瑶戈。”少女再次浅笑，说罢便带上门去了。她一走，整个屋子立时变得空旷起来，锦瑟儿愣愣的，走至窗边，举目四望，一切都已面目全非，全然不像记忆中的逍遥峰，若非底下波光依旧，还真要以为到了别的甚么地方。
　　锦瑟儿靠着墙角缓缓滑坐而下，抱了头，瞬间泪如泉涌，怎都忍不住了。接下来数日，伤悲之余，免不了要四下走动，总盼着能找回些旧时物事，然，沧海桑田，岁月无情，旧日之巍峨殿宇，此刻都已无迹可寻，独独前山剩却几根颓木，隐约带了点七修堂的味道，拨开枯枝，扫去尘灰，露出底下几块青砖，其上犹有斑斑血迹，时日久了，色泽难免苍老黯淡，然则纵横交错间尚且触目惊心。
　　“武德星君！”锦瑟儿银牙恨咬，几欲滴血。
　　胡乱走着，益发感到思绪澎湃，怒火渐盛，步子竟比平时重了许多，直踏得脚底青石格格做响，好不骇异。忽闻得咯嚓一下，似有甚么东西断裂开来，低头一看，竟块四下散碎的青砖，这砖比别个要薄得多，百多年来又是日晒雨淋，腐朽不堪，居然经不起一踏之力，应声破碎。
　　锦瑟儿甚奇，蹲下身子拨开碎片一看，那下面竟是道暗格，不过一尺方正，四角均刻有纹路，制作精细，格内放一粗布卷子，不大，展开来看，却正正是无上散人那幅金钱凶卦，多半当年剧变突起，三位长老未来得及将之放回原处，这才藏到了暗格之下，不料今日反被她得了去。
　　事隔多年，布上所书字画，看着兀自使人心寒。
　　“戮神失，卦卜天邪，逍遥灭。”锦瑟儿一边看一边轻声念着，虽不明白前面两句所指，然则最后一句却写得清清楚楚，一时呆坐当场，脑中所盘旋的，和当年无涯子所思所感竟是一模一样：祖师爷既能算出逍遥一派在劫难逃，为何不留下化解之法？
　　记不得愣了多久，待回过神来时未免又感叹一翻，及至举目遥望，四周哪里还有当初市集村镇？云吞雾绕，分明仙山蓬莱，只不知如今系于那座岛屿之上，依旧惹得云气萦萦，隐隐凝成桥梁形态，仿若专侯仙人来渡一般。
　　“仙人渡……”锦瑟儿怔怔看着，呢喃自语，再次泪湿衣襟。
　　
　　次日，清晨。
　　曙光初现，正正照在湖边的锦瑟儿身上，骄阳温热，可心中却毫无暖意，脚下，依旧厚厚冰层，几天前弄穿的洞口已然重新凝冰，光可鉴人。
　　锦瑟儿静静望着冰上倒影，五官之间煞气颇重，若非依稀还似当年眉眼，她实在不敢相信自己会是此刻模样。
　　“十道真人，你的心神诀究竟令我改变了些甚么……？”仰头望天，锦瑟儿轻轻念道，思绪散漫，心空空如也。
　　就在出神之际，天那边忽地飘来几团花球，硕大无比，红黄橙绿蓝紫黑白，无一不是色泽艳丽，花球来势迅猛，片刻已飞至湖顶，只听得花中有人大声呵斥：“何方妖孽，胆敢私闯玄女宫？！”话音未落，红花陡动，猛地射下一道白光，冲锦瑟儿击去。
　　锦瑟儿虽分心，然则岁月流淌间修为已精进不少，右手一辉，红莲业火便离指而出，后发先至，正正打在白光末梢，登时将白光打得散了下来，不过是些花瓣叶子罢。
　　花团当中立时有人“咦”了一声，却又有别于适才语调，显然后面不止一人，花中诸人略微商议，随即谴开花团，露了身形，原是几个妙龄女子，虽说衣裙颜色大相径庭，可无论款式还是模样均与瑶戈同出一辙，必是那八位姐姐回来了。
　　锦瑟儿心中了然，当下抱拳道：“失礼，不知八位仙姑回府。”众女子行至跟前，不约而同将之上上下下打量一翻，又相互望了望，方见那白衣女子开口问道：“你可是赤云仙子？”锦瑟儿一愣，她脑中本就常常显现神鸟仙子形象，那女子不提便罢，一提就又勾起过往回忆，当即陷入沉思，默然不语。
　　“哎！我姐姐问你呢！”穿红衣的女子见她不吭声，耐不住也发了话。锦瑟儿笑笑，道：“我只晓得自己叫锦瑟儿，乃逍遥派第八代弟子，已在此恭候诸位多时了。”私下却是疑惑顿生：怎的竟说我是那赤云仙子？
　　众人听她如是作答，忍不住又再对望一眼，都露了讶异神色。
　　“且进去说话。”黑衣女子道，说毕携了锦瑟儿，大步直走，而众女子似乎以她马首是瞻，一一跟上。回至宫中，瑶戈亦出来迎接，姐妹九人加上锦瑟儿，团团坐满了整个前厅。锦瑟儿便将当初如何见着怪鸟，如何罚守木清池，如何沉溺心神诀之事详细述说一遍，听者莫不称奇。
　　隔得半晌，那黑衣女子禁不住叹道：“世事难料，赤云对逍遥一派恨之入骨，没曾想到头来竟转生为逍遥门下。”
　　锦瑟儿双眉略拧，不知怎的掌心竟微微出了一层冷汗，对那黑衣女子的话倒是信了七八分，再细想梦中种种，暗道：我若是赤云，那梦里的女子又是谁？要真个如此，那我岂不是成了本派大敌？
　　思索未定，又听黑衣女子问道：“怎不见神鸟天邪？”锦瑟儿益发奇了：“神鸟天邪？”
　　“当年随赤云征战无数的那只异兽，乃比翼火凤后裔，名曰天邪，怎么，你还未寻回来么？”绿衣女子以为她没听清楚，是以又复述一翻。
　　锦瑟儿听在耳里，顿觉心焦，只因连日里一而再，再而三，所思所想的，莫不是无上散人那副批词，戮神失，卦卜天邪，逍遥灭！每念一遍，心头就紧上一分，脸色也跟着冷上一分，卦词写得清清楚楚，那所谓的神鸟天邪，莫非真个与逍遥派殒灭有关？！想到这里，锦瑟儿立时就被这个莫名浮现的念头给吓出浑身冷汗来，过得许久，尚自心惊肉跳，及至稍稍平复，又禁不住嗟叹连连：原来你叫做天邪……当初说什么锦瑟思华年，华年，华年！统统都是假话！！
　　悲愤交加，冷不防竟把好好一张硬木椅子的扶手给折了下来！就在这时，从旁轻轻伸过一指，纤纤如玉，凝了黄花雾气，微微在其额上一按，顿有一股清凉灌入，好生舒泰，怒气亦跟着减轻不少，转头，正是瑶戈。锦瑟儿冲她笑笑，不曾言谢，仿佛已是多年故交，一切不消多说，在座众人都看在眼里，面上又都不禁闪过一丝异样。
　　锦瑟儿随即转向黑衣女子道：“仙姑，逍遥派与世无争，为何会遭此灭门巨祸？”黑衣女子本无甚表情，此刻却叹了一口气，道：“逍遥灭门原因何在，我也不甚清楚，只知赤云仙子曾与逍遥派结过大仇。”
　　锦瑟儿一时无话，半晌方道：“甚么大仇？武德星君灭我逍遥，难道也是因了这段恩怨？”可那黑衣女子却仍旧摇头道：“这个就无从知晓了。”倒是一直不说话的青衣女子忽然道：“西天灵山有位伽蓝仙子曾与赤云交好，你不妨找她问问。”此话一出，众人都变了脸色，沉默许久却又无一发话，气氛好不怪异。
　　而那白衣女子面上似有不忍，对黑衣女子轻轻说道：“姐姐，青妹妹说的不错，我们既然和这位姑娘有缘，何不助她一臂之力，解了心中疑惑？”黑衣女子看看她，又看看瑶戈，犹豫良久，才勉强点头：“九妹，你就带这位姑娘去找那伽蓝仙子吧。”
　　


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-6-4　17:22:27　 
　　哇哇~~~~第一次坐上楼主的沙发


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-4　18:48:49　 
　　呼~~~~~~~~~~~
　　
　　偶的网现在才通
　　
　　SF没了咯
　　
　　板凳将就点吧


      作者：普若斯　回复日期：2008-6-4　20:16:34　 
　　 很好看，迷雾重重。
　　 未知放假后更新得是否快些。


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-4　21:06:16　 
　　更新了啊 
　　真好


      作者：陌陌SG　回复日期：2008-6-4　21:42:12　 
　　・


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-5　13:34:04　 
　　等7号~~~~~~~


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-6-5　16:34:14　 
　　悬念十足，看起来伽蓝又要出来了，赶紧刨个坑等着


      作者：阡陌十一　回复日期：2008-6-5　18:31:05　 
　　记号~


      作者：qiaoyh　回复日期：2008-6-5　19:05:17　 
　　顶一下


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-6　8:20:51　 
　　顶
　　
　　3分


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-6　12:52:42　 
　　还有一天的说


      作者：eastzhou　回复日期：2008-6-7　12:30:08　 
　　我等得枇杷也谢了~~杨梅也没了~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-7　12:42:02　 
　　7号了
　　
　　LZ同学~~


      作者：yongqian321　回复日期：2008-6-7　12:51:43　 
　　天邪是神鸟，那云楚又是谁？

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-7　20:00:51　 
　　继续等待


      作者：夏树静留　回复日期：2008-6-7　20:58:09　 
　　 又多了个瑶戈，期待期待。我喜欢这个叫瑶戈的小仙女。


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-7　21:10:54　 
　　呼~~~~~~~
　　
　　等着


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-8　2:04:48　 
　　瑶戈闻言甚欢，面上却不曾表露，当即颔首领命，随后却被那黑衣女子拉至一旁，于耳边轻声细语，也不知说了些甚，只听连连叹息，神情凄苦迷离，偏是默不做声。
　　及至交代完毕，这才将二人送出门外，瑶戈已复了原先神态，微微浅笑着，水袖长抚间已然唤出一片颀长叶子，青翠可人，伏坐其上，来去自如，至于那锦瑟儿，金刚圈已失，又不曾带有其他法宝，一时有些犯难，好在艺高人胆大，稍加思索便有了主意，当下双掌合什，口诀微念，双臂再朝外一翻，掌间风声顿起，愈演愈烈，浓浓一团聚落脚下，也不见她抬脚弯膝，人已腾空而起，紧随瑶戈而去。
　　余者看在眼里莫不目瞪口呆，隔了好一会，方暗自赞曰：好厉害的御风之术！
　　“想不到竟有如此能耐，看来腾云驾雾之事，只要她想，亦是做得的。”橙衣女子颇多感慨，眼中一片神往。而身穿蓝衣的女子却道：“这赤云仙子未曾全醒，仙气未生，戾气却重，先前半空中远远见了，险些将她看做邪魔妖孽，如今九妹就这么跟了去，多半要惹出乱子来。”站得最远的黄衣女子更是双眉紧锁，缓缓道另一翻顾虑：“那一位伽蓝仙子，与九妹颇有些渊源，此刻时候未到，倘若贸然相见，恐怕将弄巧成拙。”直听得众人心头一沉，那黑衣女子更是禁不住一声长叹，幽幽道：“命中注定之事，岂是你我所能改变得了的……”
　　
　　而锦瑟儿随瑶戈离了逍遥峰，过不多时便进了九天之内，放眼望去，但见仙山座座，千里霞蒸，万里雾绕，好一个如梦似幻的世外绝境。可那御风之术，开始尚可驱策自如，行了数里，就有些力不从心了，再走一段，已然气喘吁吁，不得不停将下来，稍做休息。
　　瑶戈见状，双掌轻轻一拍，座下绿叶便调转头来，轻飘飘落在锦瑟儿身旁，但听其道：“你身无法宝，难以行走千里，不如与我同乘。”
　　锦瑟儿笑笑，也不推辞，当下就跃到了绿叶之上。
　　叶面纤细，坐一人正合适，两个人就显得窄了，正为难之际，瑶戈已伸过手来，将其圈入怀中，未及开口，面上已然飞红，悄声道：“坐稳。”话音刚落，绿叶便如离弦之箭疾射而出，两边仙峰灵雾，直好比幻影一般飞速倒退，端地迅猛无比。
　　而叶上并无遮盖，本是难免雨打风吹之苦，但见瑶戈不慌不忙从随身锦囊中娶出一盏七巧玲珑灯，悬于叶尖，瞬间紫光隐现，将二人团团围起，竟似罩钟一般，把种种艰辛困苦都挡在了外面，好生惬意。要知锦瑟儿一直记挂着逍遥灭派之事，日日心焦，夜夜神伤，搅得身心俱疲，何曾似此刻这般舒坦过？心头略松，顿觉浑身乏力，酸软不堪，况且枕着温香软玉，未免睡意渐浓，本想打个盹儿的，孰料一阖眼竟睡了过去，沉沉不知醒也。
　　至于瑶戈，本是专注赶着路，忽的肩头一重，再望过去时，那锦瑟儿已入了梦乡，却依旧愁眉不展，满面苦恼。默默看了好一会，随后伸出右手食指，落在那眉宇之间，这回倒没再凝聚气雾，只有一下没一下地慢慢揉着，仿佛思绪不定，又仿佛心神皆乱，却偏要将指下种种烦恼统统驱散一般，虽轻柔，却执着，不曾间断。如此，柳叶儿的速度就慢了下来，左转右折，直好比无根浮萍，任意飘摇。
　　许久，仿佛到了个繁华所在，但见幼齿垂髫，俊男俏女，三三两两，聚做一处，或弈棋、或抚琴、或品茶、或斗酒，好一副与世无争，自得欢乐姿态。瑶戈微愣，自己久居中天，竟不知尚有这般热闹处所，一时颇感好奇，然，怀内之人睡得正熟，倒也不忍打搅，望了一阵便掉头欲走，谁料才转过身去，原本喧嚷情形突地竟消逝无形，取而代之的乃汪洋大海，脚下波涛澎湃，头上风云色变、电闪雷鸣，真真凶险！
　　柳叶儿去势立减，驻足不前，瑶戈再细细看上一番，翻然醒悟，自己定是误闯了仙家虚幻之境，故才有那诸般异像。念头刚过，突地又响起连连晒笑声，声如洪钟，四面八方汹涌而至，直震得瑶戈花容失色，浑身轻颤不已，正自心惊的当口，忽然撇见兀自酣睡的锦瑟儿，却是不受影响，一呼一吸依旧绵长。
　　如此这般，瑶戈就又释了怀，那笑声定是与先前诸多景象一般，乃幻化而生，锦瑟儿于睡梦当中神智混沌，惑她不得，自己神思不定，难免要被其左右了去。想通此节，便立时俯身取下那七巧玲珑灯，口中念念有词，霎时紫光大盛，远远扩散开去，就连周遭仙山灵石也被蒙上了薄薄一层紫雾，好生壮观。
　　“七巧玲珑灯？”
　　暮地，有人轻声叹了一句，话中多有惊奇。瑶戈依旧不语，手托七巧玲珑灯，朝西而望。果不其然，山石后随即转出个人来，青白冠帽，半灰长袍，持一柄雪白拂尘，颇有仙家风范。但见其上前两步，略微拱手，问道：“仙子可是来自玄女宫？”瑶戈点头，收了玲珑灯，还以一揖。
　　“难怪。”那道人不住抚着鄂下短须，又见其只笑不语，望了望那怀里，便知其不愿惊醒同伴，于是以内力传音赞道：“仙子心地纯良，实属难能可贵！”稍事停顿，又道：“我乃临福小仙，本拟赶赴琼林会，不曾想竟迷失方向，误了时日，见此处灵气四溢，便打坐入定，谁知却挡了仙子去路，恕罪恕罪。”
　　瑶戈不谙传音之术，笑笑，依旧默不作声，只伸手向东南方向指了指，示意出路所在，行他个方便。道人大喜，乐呵呵地去了，经过锦瑟儿身边时不知怎地又停下脚步，眉毛拧做一团，幽幽道：“此人与仙子情份浅短，还是莫要走得太近才好。”瑶戈却仿似未曾听闻一般，驱动绿叶，片刻便走得远了，隔了好一阵，方回首遥望，却是禁不住凄然一笑：“我知道的，和她，只不过半日孽缘……”
　　
　　细叶飘忽，四下摇曳游荡，本不远的路程，居然走了一天一夜方到。
　　锦瑟儿已然醒来，抬眼处皆为巍峨殿宇，一座座，一层层，交错重叠，直好比蜂巢一般，难尽其数。
　　“穿过这千堂壁，灵山就不远了。”瑶戈伸手略指，脸色微微泛白。
　　锦瑟儿当即跃将而下，运起御风之术，冉冉升至半空，举目四望，一时好不奇怪，原来这山壁背后，山林葱郁，江河漫漫，与凡间景象并无二致，可山壁这边，却是云厚雾浓，尽显仙家宝地风范。一座山崖，一层断壁，竟就隔出两个世界，真真稀罕！
　　瑶戈见她面上有异，还道是要硬闯，连忙赶上前道：“此山布着佛祖如来箴言，非千堂壁甬道不可通过，切莫逞一时之勇。”锦瑟儿笑笑，飘至她面前道：“妹妹多虑了，此等法阵我还是看得出来的，只不过妹妹载我走了许久，这回便换我来带妹妹走吧。”也不等瑶戈做出反应，便携了她手，踏风疾上，眨眼已蹿到中央最大那间殿堂跟前，笑道：“此处殿堂虽多，门户或紧闭或半开，唯独此间尽数敞着，想必入口是也，瑶戈妹妹，你说是么 
？”
　　瑶戈被她拽着，又听其一口一个“妹妹”，叫得好不亲热，不由面上微红，却不曾抽回那手，只微微垂下脑袋，道：“千堂壁实乃万镜堆砌而成，能映人心所想，若要过去，须得摈弃杂念，心无旁骛，否则将牵动阵法，困顿至死。”说罢指尖凝起青色花雾，往锦瑟儿眉心按去。
　　锦瑟儿知这花雾功效奇特，当下默默受了，顿觉一股凉气穿透全身，好不舒泰，又见瑶戈手儿嫩白，五指细长，花雾若隐若现，近在咫尺，于是道：“妹妹，这雾儿使实在神奇，也不知是甚仙家法术？”
　　瑶戈略窘，道：“我本瑶池小草，终日与繁花为伴，又受得仙家雨露恩泽，生来便有这花雾，并非法术。”
　　“哦？”锦瑟儿侧了脑袋，又问：“每次这雾儿的颜色都不大相同，当中可是有着奥妙之处？”瑶戈心头一颤，想了想，这才一字一句轻轻念道：“我越是上心，这雾儿的色泽便越是清亮。”
　　锦瑟儿微顿，仿似漫不经心地朝前面一指，握着瑶戈的手就这么松开了，笑着道：“时候不早，我们这就过了千堂壁吧。”瑶戈抬头望去，她却始终看着前方，晚风轻幽，扬起鬓角几条碎发，脸的轮廓被勾勒得益发清晰起来。瑶戈只觉得这风好冷，飕飕地，似乎连脚底都被吹得冰凉一片。退了两步，却又柔柔地笑了：“我一个人坐惯了柳叶儿，这会还真是离不得它。”说着水袖微荡，先前那片绿叶复再重现，悠悠飘荡，依旧摇曳多姿。
　　锦瑟儿双眉略皱，随即又舒展开来，笑道：“那我就在前面替妹妹探路！”话音未落，人已如箭飞出，劲风刮面。
　　瑶戈默默叹了口气，不再言语。
　　


      作者：Wxh66533　回复日期：2008-6-8　3:35:54　 
　　总算等到了

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-8　6:42:19　 
　　楼主居然半夜更新！
　　辛苦辛苦~~~我坐在地板上一个字一个字的自信看


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-8　6:51:59　 
　　看完了
　　更的忒少
　　下次可不可以多更些？


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-8　9:44:40　 
　　哇~~~~~~~~~~
　　
　　半夜来更
　　
　　偶啥都没得坐了
　　
　　呼~~~~~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-8　10:10:57　 
　　LZ今天吃粽子了吗
　　
　　呵呵


      作者：eastzhou　回复日期：2008-6-8　11:42:41　 
　　楼主今天休息哇，不然也不可能半夜三更更新。哎，我命苦啊，今天还上班，而且没加班费。


      作者：清易心妍　回复日期：2008-6-9　15:14:25　 
　　几乎所有葱大的文都是看过的，一直都是葱大的FANS。往后也一样……追随葱大。。。。。
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-10　9:47:46　 
　　明天才有更新的说
　　
　　呼~~~~~~~~~~~


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-10　11:10:29　 
　　希望


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-10　14:04:29　 
　　锦瑟是赤云
　　那天邪跟那个李云楚是怎么回事噢


      作者：165449818　回复日期：2008-6-10　19:38:58　 
　　嘿嘿,更新了


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-6-10　21:26:43　 
　　小草，看得心痛


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-6-11　15:02:37　 
　　作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-10　14:04:29　 
　　　　锦瑟是赤云
　　　　那天邪跟那个李云楚是怎么回事噢
　　
　　
　　偶也有此疑问，看下去吧，后面应该有说


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-11　15:50:40　 
　　这千堂壁，果真就像名字一般，非千堂万巷不足以成其形，左曲右弯地走了这许久，竟还不见出口所在，而内里上上下下皆平滑如镜，整条甬道似蛇蜿蜒，也不知要连绵至何处。
　　忽地，锦瑟儿察觉到一丝不妥，陡然停将下来，依初时在外所见，任那千堂壁再厚，也不过数里之遥，又何需走这许久？
　　魑魅伏阵！
　　锦瑟儿脑中猛地闪过一道灵光，犹记当日传心诀中，十道真人就曾以一十三道清影摆出了玲珑变幻之局，真真假假，虚虚实实，万般景致，终不过为了扰人耳目罢了。想通此节，锦瑟儿顿时来了精神，连忙转过身去，欲把个中端倪告知瑶戈，谁料甫一回头，哪还有什么瑶戈？迎面而来的竟是一头狰狞巨兽，虎头猪鼻，獠牙尖锐，头上尚有硕大独角，正张了血盆大口死命朝下狂噬！
　　锦瑟儿大惊，双手捏了个红莲诀，两道烈火立刻蒸腾而起，化做尖刀利刃狠狠朝怪兽咽喉戳去！就在电光火石间，锦瑟儿竟突地打了个寒颤，所谓念由心生，此间既布下魑魅伏阵，便是要诱人生出邪异之念，伤敌于无形，防不胜防！
　　若一切皆为幻觉，那么自己刺向的，很可能就是一直跟在自己身后的，瑶戈！！
　　说时迟那时快，锦瑟儿两臂一挥，硬是把放出去的红莲火焰给生生拗了个方向，堪堪贴着巨兽耳际呼啸而过，打在壁上，直惹得火星四溅。
　　然，人算不如天算，锦瑟儿只当眼前皆为假像，可那巨兽扑噬下来，竟也痛彻心扉，眼前一红，血花漫天飘散，除了血腥味，她甚至还闻到了巨兽口鼻中喷出的浑浊恶臭！这一下，整个人都疼得变了脸，嘴里爆出一声怒吼，当即右手指天，左手指地，惊雷恸登时携着铺天盖地之势汹涌而出，直直击在那巨兽脑门之上，巨兽受挫，脖子一扬，便把人远远甩将开去。
　　甫一落地，锦瑟儿顿觉刺疼入骨，整个人仿佛被生生撕裂开来一般，而那巨兽尚且不肯善罢甘休，张牙舞爪再度扑上。
　　锦瑟儿咬了咬牙，顾不得伤势严重，拖着一身血水，凌空腾起，双手各捏三指，上下对峙，口中暗喝一声：“风霜劫！”话音刚落，原本聚在脚下的风球立刻暴涨数倍，风声萧萧，寒霜扑面，于狭长甬道内横冲直撞，直击得飞沙走石，最终汇做凌厉旋涡，四面八方汹涌而至，把那巨兽团团包裹其中。
　　巨兽发出一串惨嚎，非但不见势弱，反倒被激发了兽性，竟迎风而行，一步一脚印，震得整个山壁颤抖不已。
　　那厢边，锦瑟儿已挣扎着站了起来，禁不住呕出一口腥血，此兽之强悍实在大出意料，若非疏忽在先被它噬伤，或许还可一搏，然则此刻伤痕累累，深可见骨，可谓败局已定。
　　“即便是死也要你偿命！”锦瑟儿冷笑着，右手微抬，红莲业火立时绕指而上，越聚越明亮，越聚越是鲜艳，然，就在法诀将成之时，脑海里突地掠过瑶戈的身影，若有若无，伴着淡淡馨香，缓缓入鼻，锦瑟儿一震，翻然醒悟。
　　是了，一切一切，都是假的，巨兽，痛觉，统统是假的，唯独那一屡清香，才切切实实来自瑶戈！那是她独有的，仙草清幽！那么此刻，她必定守在身侧，焦虑地等着自己由迷阵中走出，倘若能睁开眼，那么所看到的 
，一定是瑶戈！
　　刹那间，巨兽如镜破碎，霎时碾做了尘土，就连身上的伤口亦消失了，疼痛立减，所有幻象层层剥落过后，薄雾背面，瑶戈单薄的身影渐次清晰，素衣洁白，静静坐在那一片绿叶之上，灵气盎然。
　　半空中，玲珑灯若隐若现，散发出柔光缕缕，笼罩一片安详。
　　瑶戈！
　　锦瑟儿张了张嘴，声音还未发出便觉喉头一甜，血水溢了满嘴，想是刚才急于收力，伤了自己。
　　“醒了就好。”瑶戈驱着绿叶缓缓靠上前来，伸出双手轻轻为她拭去唇边血迹，只是话语间软绵绵的，无甚气力。锦瑟儿也不阻拦，只抬眼望向面前那座千堂壁，仍是数不清的宫衙殿宇，方方正正铺了整个山头，张着一扇扇朱红大门，默默擎立于天地之间，兀自沉冷。
　　“刚出殿门你就不动了，我不敢喊亦不敢碰你，只好傻傻地绕着打转，还好，终是清醒了……”瑶戈慢慢说着，脸上带了微笑，面色却是难掩的苍白。
　　锦瑟儿咬着牙，回想先前种种，若非那一屡幽香，自己还能平安回来么？
　　冷汗，沿着眉梢悄然滑落。
　　瑶戈举起手帕，刚要去擦，忽地眼前一黑，便再也支撑不住了，半空中的玲珑灯陡然消失，她整个人也跟着朝后跌去。
　　“瑶戈！”
　　锦瑟儿跨前一步，慌忙将其接住，而瑶戈已然晕迷，额上银叶印记若隐若现，最后竟是没了踪影。锦瑟儿伸手去探她脉息，但觉脉象异常凌乱，忽疾忽徐，若有若无，仿似受了巨力狠击，内伤极重。当下更不敢怠慢，立时便撤了风劲，抱起瑶戈落在山脚草坡之上。就在这时，突地那边树后传来一下咳嗽之声，竟是有人！
　　“谁藏在后面？！”锦瑟儿厉声喝道，红莲业火已蹿上指尖，蓄势待发。
　　“阿弥陀佛。”树后那人宣着佛号，缓缓踱了出来，原是个中年头陀，眉高眼深，衣着朴素，多有破损，手持针线，冲锦瑟儿微微一笑：“小僧在此缝补衫裤已有多时，何来藏匿一说？”
　　锦瑟儿再看他一眼，这头陀虽貌不惊人，然则浑身却透着股肃穆之意，兼且双目幽蓝，仿似蕴涵无尽佛法，端地深不可测。
　　“晚辈救人心切，无意打搅大师清修，恕罪则个。”锦瑟儿冲他施了一礼，救人要紧，至于那头陀，以他一身修为，若要偷袭，早就得了手，既然按兵不动，便是友非敌，于是念起口诀，意欲施救。岂料那头陀见状，竟是伸手阻拦，惹得锦瑟儿好生恼怒，瞪起双眼狠狠望将过去。
　　“施主，你这定心法疗效虽好，却是五行属金，而这位仙子真身乃瑶池紫草，五行属木，此法诀对她，只有害无益，望施主三思。”头陀双手合什，娓娓而谈，锦瑟儿听在耳里，不禁变了脸色。
　　“大师见多识广，还请指点一二。”锦瑟儿沉声道，手心已然捏起满把冷汗。
　　那头陀又宣了一声佛号，指着瑶戈道：“我与这位仙子的八位姐姐见过一面，自然不能见死不救，”说着从怀里摸出一朵小花，三瓣成体，深蓝似紫，当中一点金黄娇蕊，芳香扑鼻，递与锦瑟儿道：“此花名曰曼佗罗，可保得三日性命。”
　　“难道就没有化解之法？”锦瑟儿急道，一时不肯接那小花。
　　头陀见她如此，便自行把花插入瑶戈云鬓当中，望了望那渐次苍白的容颜，又望了望锦瑟儿，半晌才又慢慢说道：“紫草本无香。”
　　“紫草本无香？”锦瑟儿重复念道，越念越惊，想起适才脱离魑魅伏阵之时，分明闻到了丝丝清香之味，那般近那般清晰，若非来自瑶戈，又能源自何处？ 
　　“倘若紫草甘愿燃尽毕生修为，或许，就不一样了……”头陀站起身来，不着痕迹地避开了她的目光，语气黯淡。锦瑟儿有些呆，怔怔看着昏死在怀里的瑶戈，半晌说不出话来，忽地竟是猛然跪倒在地，冲那头陀用力扣了三个响头，神情激昂：“大师，天地万物相生相克，定有救她性命之法，大师若能告知，晚辈愿效犬马之劳！”
　　那头陀将她搀起，看了许久，微微叹了口气，轻指北面，锦瑟儿见状大喜，又嘭嘭嘭磕了三个响头，待得站起，哪里还有那头陀身影？一切犹如做梦一般，直让人摸不着猜不透，然则，瑶戈重伤却是事实，而鬓间那朵曼佗罗亦昭示着这并非梦境。
　　“瑶戈……”
　　扶着她纤细的身子，看着那气若游丝的模样，锦瑟儿的心揪做了一团。
　　当是时，益发不敢耽搁了，稍加收拾，朝北急奔而去。
　　


      作者：世界疯　回复日期：2008-6-11　16:05:02　 
　　应该是我的


      作者：royetang　回复日期：2008-6-11　16:12:03　 
　　沙发！嘎嘎~~


      作者：阡陌十一　回复日期：2008-6-11　18:08:28　 
　　:)


      作者：普若斯　回复日期：2008-6-11　20:34:18　 
　　 瑶戈是被锦瑟击伤的吧.


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-12　0:23:47　 
　　呼~~~~~~~~
　　
　　又没赶上SF的说


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-12　16:02:44　 
　　难道着就是半日的情缘


      作者：昕向右岸　回复日期：2008-6-12　17:21:55　 
　　心里生的什么杂念？
　　这曼陀罗。。。解药还是毒药？
　　瑶戈这就要死啦？
　　
　　李云楚那头啥时候继续？


      作者：eastzhou　回复日期：2008-6-13　10:38:38　 
　　只是短了些。


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-13　11:03:20　 
　　明天又是周末
　　
　　LZ又要偷懒
　　
　　呼~~~~~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-14　9:49:50　 
　　估计今天又没有
　　
　　LZ都是习惯明天才更新的
　　
　　呼~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-14　10:00:18　 
　　等......


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-14　10:03:13　 
　　终于更新了！
　　少了也不没有强~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-14　10:51:11　 
　　...................


      作者：eastzhou　回复日期：2008-6-14　15:36:22　 
　　:)
　　
　　聊胜于无


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-14　19:49:15　 
　　霍霍~~~~~~~~~八八


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-15　0:07:19　 
　　驭风而行，瞬息数里，累了乏了，也不过稍做歇息，是以脚程极快。可一路行来，多是险山峻岭，要么云雾萦绕，要么大河环抱，始终不见有甚特异之处，途中曾碰上两位修仙之人，交谈下来亦是一无所获。
　　如此这般，又行了半日，锦瑟儿体力已然透支，只得稍事停顿，傍着溪水，略做补给。夜色已黑，好在月朗星稀，周遭事物倒也勉强可见，只是月色这么一照，瑶戈本就苍白的脸益发没了血色。
　　锦瑟儿用帕子汲了些溪水，替她擦去面上尘土，看着那一双弯弯月眉，禁不住一时感伤，凄凄然落下泪来，轻轻地，一滴一滴，悄悄落在瑶戈唇边，沿着唇线泯了开去……
　　“你怎么哭了……”
　　幽幽地，瑶戈竟是开了口，一直闭着的眼也睁了开来，她，居然醒了！
　　“瑶戈……”
　　一句唤毕，纵有千言万语尽都哽在了喉咙，一时不知该如何应对。
　　半晌，泪如泉涌，锦瑟儿慢慢伏进了瑶戈怀内，埋头痛哭，那种一觉醒来，什么都化为乌有的感觉，实在过于残酷，她忽然好怕再失去任何人……
　　“别哭……”瑶戈轻轻抱着她，一下一下抚着她的背，触感圆滑而细腻。
　　毕竟是女子呢。
　　瑶戈在心里面轻轻叹着。
　　锦瑟儿意识到了自己的失态，当下坐直身子，别过脸面，用力拭去泪痕。
　　“你感觉怎样？好点了么？”情绪稳定过后，尽管眉宇间满是忧愁，锦瑟儿又笑了。
　　“好多了。”瑶戈回了一个微笑，伸出手努力地往锦瑟儿额头探去，想替她揉一下，就那么一下，不多。然则却是力有不逮，才伸到一半，就再怎么也使不上劲了，仿佛全身气力都被抽空一样，随时都会散掉。
　　锦瑟儿连忙抓住她手腕，拉到自己面前，强颜欢笑：“我没事，真的。”
　　瑶戈温柔地笑了，食指于其眉间揉了揉，轻轻道：“你皱眉的样子不好看。”
　　锦瑟儿点了点头，认真地道：“那以后不再皱就是了。”
　　瑶戈闻言，眼里浮上一丝宠溺，手指依旧有一下没一下地揉着她眉头，幽幽道：“我只是担心，以后我不在了，谁替你抚平这些忧虑。”
　　“不要胡思乱想”锦瑟儿将她搂进怀里，沉声道：“有位高僧指点于我，只需往北而行，定可找到救你之物！”
　　“高僧？”瑶戈略感诧异，待得听了锦瑟儿一翻解说过后，身子竟不由自主一颤，隔了好一阵子，才讷讷道：“那头陀是释迦牟尼座下首座大迦叶……”
　　“原来是他，难怪我看不透……”锦瑟儿顿悟，有种甚为幸运的感觉。
　　瑶戈看在眼里，却不似她那般高兴，话语间反倒显得顾虑重重：“锦瑟儿，莫要与他为敌。”
　　锦瑟儿笑笑，奇道：“他指点我救你，我谢还来不及，又怎会与他为敌？”
　　瑶戈叹了口气，知是劝不住她了，可随后说出来的依旧是句另人摸不着头脑的话：“你莫要管我了，赶紧下界去吧，回到你原来的地方。”
　　锦瑟儿更觉怪异，还道她是伤势过重，神智迷茫之故，一时倒没放在心上，只幽幽道：“我会回去的，但还不到时候，武德星君剿灭逍遥派之事，无论如何我都要弄个明白！”顿了顿，又道：“现在首先得医好你的伤，其他什么的都不重要。”说毕，俯身将瑶戈重新负于背上，摸黑前行。
　　记不得过了多久，直到天际泛白，仍旧毫无头绪，期间瑶戈曾数度昏迷，锦瑟儿看在眼里，急在心上，然则除却赶路之外，偏是无计可施。
　　又走一程，地势逐渐开阔起来，绿树不再，溪水断流，即便秃鹰亦不见踪影，竟是到了荒芜之地，越走越觉心慌，如此寸草不生，又能孕育出何种稀奇事物来？正犹豫着，忽地由前放峡谷当中跃出一条黑影，人未至声先到：“来者是谁，还不速速绕道而行？！”那人行得极快，片刻就到了跟前，这下看清了，原是个人身鸟面的怪人，面如蓝靛，发如朱砂，身高八尺，背后更有双翅扑棱，遍体风雷。
　　“在下因有急事北行，方才路过此地。”锦瑟儿拱手道，漫天神佛，她知之甚少，一时看不出此人来路。谁知未等对方回话，背后瑶戈已挣扎着落下地来，施礼道：“玄女宫瑶戈拜见风雷神将雷震子。”
　　“既知我名号，怎的还敢闯将进来，还不速速退开？”雷震子一击手中雷锤，登起金戈之声，隐隐含怒。瑶戈本是薄弱的底，哪经得起这一锤之音，面色一变，当场晕死过去，好在锦瑟儿眼快，一把将其抄住，回瞪那雷震子道：“我俩无心滋事，你却为何要咄咄逼人？”
　　雷震子亦未料到瑶戈如此虚弱，面上略过一丝歉意，转瞬即正色道：“我奉太白金星之命，在此守护石髓，二位还是请绕道吧。”
　　“石髓？可是那吸取山川灵气，容纳岩石之精，五百年方才成形的不世之宝？”锦瑟儿强自压下兴奋之意，难怪周遭如此荒凉，原是精华都被那物给夺了去，看来它就是大迦叶头陀所指的救命之药了！
　　雷震子也不否认，当即点头道：“不错，所谓岩之精华，石之灵桎，便是它了，此物问世在即，近不得生人，既然你晓得个中厉害，就赶快走罢。”
　　“我要的就是它，怎能说走就走？”锦瑟儿大声笑道，忽又觉得甚是失礼，于是又冲雷震子抱了抱拳道：“神将，瑶戈仙子身负重伤，非此石髓不可活命，锦瑟儿不才，大胆向神将讨要。”雷震子哼了一声，冷冷道：“你何许人物？竟敢如斯放肆！石髓乃是上呈玉皇大帝之贡品，岂是说要就要的？”
　　锦瑟儿急了，跨前一步道：“所谓救人一命胜造七级浮屠，日后玉皇大帝若知晓个中因由，亦不会降罪于真神，请神将不吝赐予！”雷震子却是不买帐，手中黄金雷锤一挥，厉声道：“我有皇命在身，容不得你在此撒野，还不速速离去？！”锦瑟儿强压心头怒气，双膝跪地，闷声道：“我曾受大迦叶指点，言北方有物可救瑶戈性命，我寻了两日，至今方遇此石髓至宝，岂能错过？”
　　雷震子骤闻大迦叶之名，不禁微微一怔，目光扫过二人，但见瑶戈鬓上一朵紫色曼佗罗，便了此话，然则却又难免踌伫起来：“我在此守候已七年有余，眼见着石髓即将问世，太白金星更耳提面命要保其周全，事关重大，如何能就此给了你去？”
　　锦瑟儿见他说话不似先前那般僵硬，似有转机，于是道：“神将何不请示太白金星，想来他亦不会反对的。”雷震子不听则已，一听当即失声大笑：“太白金星远在天庭，离此地十万八千里，仓促之间又怎能请示？不如这样，明日将有位迦蓝仙子前来迎取石髓，那仙子法术高超，瞬息千里，你不妨跟了她去，当面请示玉帝如何？”
　　锦瑟儿一时漠然，大迦叶曾说那曼佗罗花只保得瑶戈三日性命，如今两日已过，试问如何还等得到明天？雷震子提议虽好，却并非她所愿，既然好言好语讨要不得，便只有强取了。拿定主意，人也跟着缓缓站了起来，直视雷震子，道：“我若是非要今日之内取到呢？那又如何？”雷震子见她态度有变，情知不妙，当即握紧了黄金雷锤，厉声道：“你若执迷不悟，莫怪小神翻脸无情！”
　　“好！我便将你击倒，再夺石髓！”锦瑟儿挺直了背，煞气暴涨。
　　“慢！”雷震子摆手道：“你我若在此动手，恐将误伤石髓，且随我来！”说毕展开风雷二翅，忽地卷起地声纳感的瑶戈，匆匆往南飞去。锦瑟儿冷哼一声，知他唯恐自己使诈，故才携了瑶戈，并无恶意，是以也不计较，当即驱起驭风之术，紧随其后。那雷震子但闻耳后风响，扭头一看，却见锦瑟儿脚踏风球，凌空而行，未免暗自心惊。
　　过了约莫半柱香时间，锦瑟儿不耐烦了，冲那雷震子道：“够远了，就在这里吧。”说毕自行落下，放眼望去，虽不是山青水秀，也比刚才毛荒之地要好得多。雷震子把瑶戈放到一旁，回过头来：“你可想清楚了，强取石髓乃是冒犯天威之罪，死罪！”
　　锦瑟儿一声晒笑，多说无益，手一挥，红莲业火扑腾而出，化做蛟龙姿态把雷震子团团缠住。
　　雷震子大惊，脱口而出：“你是赤云仙子？”
　　


      作者：yongqian321　回复日期：2008-6-15　0:10:35　 
　　嘿嘿！

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：Wxh66533　回复日期：2008-6-15　1:32:29　 
　　总算等到了

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-15　2:21:44　 
　　楼主太好了，赞~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　10:53:08　 
　　呼~~~~~~~~~~~
　　
　　偶的破网啊
　　
　　没SF了


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-6-15　13:22:42　 
　　地板板板板……
　　
　　伽蓝伽蓝快出来


      作者：易22　回复日期：2008-6-15　14:22:13　 
　　....................


      作者：云中漫步214　回复日期：2008-6-15　15:10:59　 
　　...

 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　20:21:01　 
　　MS快翻页了
　　
　　呼~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　20:32:45　 
　　呼~~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　20:37:33　 
　　争取翻页~~~~~`


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　20:46:48　 
　　继续


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　20:49:17　 
　　还没......


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　20:54:48　 
　　革命尚未成功
　　
　　同志仍需努力


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-15　21:02:09　 
　　呼~~~~~~~~~~~~~~

      分页链接：[1] [2] [3] [下一页] [末页] [回复此帖] 
          网页搜索 站内搜索          


        
友情
提示广告性质的回复帖子，为了避免被删除，请移步到“ 天涯分类”板块发布，谢谢合作！ 
发言前，请仔细阅读并同意以下注意事项,未注册用户请返回 社区首页 注册。 
1.请尊重网上道德； 
2.遵守 互联网电子公告服务管理规定 及中华人民共和国其他各项有关法律法规； 
3.严禁发表危害国家安全、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、破坏社会稳定、侮辱、诽谤、教唆、淫秽等内容的作品； 
4.承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任。
5.天涯所有帖子仅代表作者本人意见，不代表本社区立场。
6.转载文章请注明出自“天涯社区（www.tianya.cn）”。如是商业用途还请联系原作者。 
关于天涯 | 网站地图 | 联系方式 | 广告咨询 | 广告服务 | 服务与建议 | 招纳英才 | 友情网站
Copyright 1999-2008 天涯在线网络科技有限公司 版权所有 
琼B2-20040038 琼工商广字第130号

