　 
　　“很多人这么说！”锦瑟儿冷笑着道，手上力道加重，红莲业火登时浓烈了两倍不止。但听雷震子一声暴喝，重重赤焰之内突然传出金戈之声，比起先前不知要响亮多少倍，随着这一声异响，天上乌云密布，云层中竟轰下一道闪电，登时把红莲业火砸了个四下飞散，火光当中，雷震子单足擎立，黄金雷锤已然收起，此刻手里拿着的，却是条金棍，三尺来长，烨烨生辉。
　　“你这妖仙，千年前乱我天庭，如今又要作祟了么？饶你不得！”雷震子举棍过顶，夹杂无尽风雷之势，死命打下。锦瑟儿见其来势汹汹，不敢硬碰，当即扭身避将开去，但闻一声响亮，旁边山崖竟是被生生轰塌了半壁，好不凶悍。那雷震子一击落空，也不气馁，挥了棍又再打来，锦瑟儿哪敢怠慢，立刻自掌心催生出两团烈焰，分做左右二路冲呼啸而上。
　　烈焰势微，雷震子本不放在心上，侧头闪过，正待发难，忽听背后风声乍起，那两团烈焰竟似有生命一般，于半空中拐了个弯儿，再次扑将而来！雷震子不屑，金棍左右一扫，便把烈焰击了个粉碎，就在他洋洋得意的当儿，锦瑟儿已然冲至面前，双手凝了黑白二气，诀成劲发，惊雷恸猛然而下，把个雷震子轰得措手不及。
　　锦瑟儿知其神威，料不会就此轻易战败，是以不敢大意，又使御物之术，将周遭乱石尽都化为己用，劈头盖脸就朝雷震子砸去，而那雷震子贵为风雷神将，风雷自是奈何不了他，然则面对这乱石，却难免要捉襟见肘了，一时之间左扑右腾，甚为狼狈。
　　锦瑟儿更是没闲着，攻击一浪接一浪，那厢边乱石阵尚且未完，这厢边又运起了红莲法诀，烈焰腾空而出，以讯雷不及掩耳之势再次将雷震子连人带石裹了个密不透风，雷震子虽有真身护体不伤，然则那些个石块却哪里经得起如此烤焚？片刻已熔做岩浆，毫不客气地浇在其肤发之上，可怜他被困当中，欲引怒雷来救，偏生火势熊熊，无缝可寻，空拿了黄金雷锤，却苦无用武之地，直疼得大叫不已。
　　如此折腾了大半日，直至火球内不再传出嘶喊之声，红莲业火方渐次消散，这才现出黑似焦炭的雷震子，竟是被烧得不成人形，奄奄一息了去。
　　“好险。”锦瑟儿抹了抹额上虚汗，若非雷震子轻敌，那败落的多半会是自己，随即走到雷震子身边，喂他吃下疗伤药丸，保其一命。
　　雷震子咽下药丸，也不说话，只恨恨盯着她，显然败得甚不甘心。
　　锦瑟儿看着他，忽道：“你适才称我做妖仙，是何因由？”
　　雷震子一声冷哼，咬牙彻齿道：“一千八百年前，你凶性大发，闯圣牢，毁神坛，更领了恶鸟天邪缴杀逍遥一派，上诛神将数十许，下屠凡人近万，不是妖仙是甚？”
　　锦瑟儿又盯着他看了好一会，冷哼着道：“甚么赤云妖仙，甚么恶鸟天邪！我统统不认识，只知道自己是被师傅拣回来的一个孤女，叫做锦瑟儿！”
　　雷震子两眼一翻，不屑：“此刻你意识未明，脑中自然是一片空白，待到封条脱落，便会记起过往种种滔天恶行！”他性命已无大碍，然则伤势过重，尚不能移动，此刻只得瞪起一双圆眼，愤恨相向。
　　锦瑟儿不搭话，看看天色，约莫还有三个时辰方才天明，怕这风雷神将伤好后再来纠缠，于是口中念念有词，脚踏乾坤八卦，手指四方虚无，绕着雷震子滴溜溜转了老大一圈，不多时已布下一法阵，状似穹庐，其上流光闪烁，交叠流窜，正是当年无涯子等人施加于木清池上的――九方天玑阵！
　　布好阵，锦瑟儿笑笑，甚是满意，转身便往瑶戈所在走去。雷震子见她如此，一时反倒愣住了，甚是不解：“怎的不杀我？我若死了，你重返天庭之事便无人知晓。”
　　“我和你无怨无仇，你守我夺，如此而已。”锦瑟儿抱起瑶戈，神情冷清。
　　
　　奔回峡谷，远远便有幽香传来，淡淡弥漫于天地之间，沁人心脾，锦瑟儿精神为之一振，随着那幽香一路寻去，乃是一石窟，正正凿在峡谷底端，内里甚宽敞，四壁无物，独是当中一颗石球突兀而立，方桌大小，似台非台，色泽灰白，若非香气袭人，实在看不出与普通山岩有什么不同。而香气氤氲下，瑶戈原本苍白的脸色渐次有了红晕，鬓角那朵曼佗罗更是紫得透亮，浓艳欲滴。
　　“瑶戈？”锦瑟儿抱着她坐在一旁，见其体温不似先前那般冰冷了，试探着叫了一句。隔不多时，瑶戈果真清醒了过来，见锦瑟儿浑身尘土，额上尚有汗渍未干，立时就猜到了发生何事，颤声问道：“你和风雷神将动手了？”见她如此，锦瑟儿心里不禁泛起丝丝怜惜，心疼地道：“不要老记挂我，多想想自己……”
　　瑶戈仿若未闻，只一味追问着：“你把他怎么了？他人呢？”锦瑟儿自然知道她在担心些什么，只得叹了口气，幽幽道：“他没死，我也没事，别再问了，你看，那里面的就是石髓，能治百病。”说着往那石球一指，颇为高兴。
　　“锦瑟儿……”瑶戈轻轻唤道，似有无限思量，却不知从何说起。
　　锦瑟儿回头，瑶戈却是没了话，静静伏在她臂弯里，眷恋极深。
　　兴许，她不会这样亲近自己，若非受了伤……
　　瑶戈默默地想，看向锦瑟儿的目光不由自主地多了几分凄迷。
　　锦瑟儿却不曾留意，只目不转睛盯着面前那石球，笑道：“曾听是师傅说过，石髓乃天地精华孕育而生，每逢问世便香气四溢，待得石破天惊，便自现人前，现在香气这般浓重，看来时候快要到了。”语音虽欢快，然则念及逝去的无涯子等人，又未免甚是心痛。
　　“看你，又皱眉了。”瑶戈轻声道，欲伸手替她揉，想了想，却是作罢。
　　“很快你就会好起来的。”锦瑟儿把她抱得更紧了些，鼻腔里酸溜溜的，很不是滋味，顿了顿，又微微笑道：“睡一会吧。”
　　瑶戈定定看着她，隔了好一阵子，笑笑，摇头道：“我不累。”想了想，又稍稍侧身，换了个姿势缩进她怀里，轻声呢喃：“记得叫醒我。”锦瑟儿不禁泛起一丝苦笑，昂了头，望向上面嶙峋石壁，万千心事就如同这石顶一般，杂乱无章，理不出头绪。
　　石窟之外，天色黝黑，浓似墨汁，正是天将明而未明，最为黑暗之时。
　　幽香环绕，比先前更重了，熏人欲醉。
　　恍惚间，锦瑟儿似乎回到了从前，回到了木清池，水依旧清亮，树木也依旧繁茂，杂草丛里，波光之上，仍然有那么一只丑陋笨重的怪鸟，陪着嬉戏……
　　
　　
　　角声渐歇，夜阑已过。
　　本是喊声震天的厮杀之地，此刻已归于宁静，活着的经已撤退，留下的只有死人，兵器四下散落着，血光犹在，正以最冷漠最残酷的姿态，迎接着黎明的到来。
　　沙场无情。
　　李云楚轻声默念，朝阳东升，清晨的第一缕阳光轻轻洒在她脸上，折射出淡淡怜悯。马鞭高扬，于半空中发出一下脆响，霎时龙驹奋蹄，人立而起，连人带马潇洒地转了个身，风驰电掣般冲皇朝营地奔将而去。
　　越是走近，李云楚越是觉得忐忑不安，所谓近乡情更切，大抵就是如此心态吧。及至到达哨阵，出示兵符圣旨，便有前锋游弈使前来领路，而她急着要见冷天邪，是以一切礼节能省皆省，见过几员校尉裨将便匆匆赶往后营去了。那军帐也不甚大，却比别个要精致得多，冷天邪爱白，这营帐竟也白得刺眼，格外醒目。
　　“站住！”门口守卫铁戟横握，把李云楚栏在了门外，大声念道：“先锋有令，不接见任何人！”
　　“住口！”游弈使抢上前来，斥责着道：“不得无礼，这乃是王爷夫人，退下！”
　　那守卫却依旧挡在门外，奇道：“甚么王爷夫人？”李云楚八百铁骑昨夜方到，圣旨未宣，是以众将均不知情。
　　“大胆！”游弈使涨红脸，冲他一指，厉声道：“皇上已颁圣旨，赐封冷先锋为忠勇王，待凯旋之日，这位李郡主便是王爷夫人！”守卫尚且狐疑不定，营帐却由里被人掀开了，出来的居然是个小丫鬟，也就十三四岁光景，生得标致清秀，微微含笑，便露出一对漂亮小虎牙，甚是可爱。
　　“玉书见过张大人。”丫鬟盈盈下拜，冲那游弈使行了个礼，及至起身，方才开始打量他身后的李云楚。那李云楚本也耐得住性子，正等着游弈使与守卫交涉，可一见这丫鬟出来，不知怎的心头竟冒起一股子无名怒火，不等游弈使说话，便冷冷问道：“冷天邪在哪？”
　　小丫鬟径自道了个万福，不急不徐回道：“少爷正在沐浴，不见外人。”
　　不听则罢，一听之下，李云楚更觉恼怒，当即沉声喝道：“闪开！”她不辞辛劳千里而来，可冷天邪倒好，军营中尚有美女环侍，享尽人间艳福，这口气，怎生咽却？
　　而那守卫慑其威严，早已垂手站到了一旁，然则小丫鬟却不肯退让，依旧笑意盈盈：“少爷说……”话未说完，那李云楚已然怒上心头，手一挥，竟是给了这玉书老大一个耳刮子，不闻不问，侧身闪过，抬腿跨入帐内。玉书被打得一愣，稍时回神，登时又羞又怒，转身欲追，却被游弈使一把拉住道：“我的小姑奶奶，她可是如假包换的郡主，你不要命了么？”
　　“即便是少爷，都不曾打过我！而且，而且，少爷正在沐浴，外人怎么可以进去？”玉书捂着腮帮子，好生委屈，泪水在眼眶里猛打转儿，语气颇为焦虑。
　　“什么外人不外人的？以后与那冷先锋同床共枕的还不就是她么，沐浴怎了？她怎的就进不去了？小姑奶奶，你省点心吧。”游弈使紧紧扯住她，不敢放手。玉书闻言，脸上不禁染了一阵桃红，便也不吭声了，任由他越拉越远。
　　


      作者：wallter2　回复日期：2008-6-17　16:21:37　 
　　 呵呵, 李云楚那么刚烈,日后有冷天邪受的了.
　　


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-17　17:05:35　 
　　好看
　　继续


      作者：Wxh66533　回复日期：2008-6-17　18:10:50　 
　　阅过

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：茵_茗　回复日期：2008-6-17　18:26:46　 
　　御剑．．．神兽．．．等词
　　
　　怎么跟看诛仙时一样的感觉？
　　
　　作者加紧写


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-17　18:33:29　 
　　今天怎么更新了?
　　
　　LZ忽悠人啊


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-17　18:40:15　 
　　呼~~~~~~~~~~~
　　
　　等待难耐啊


      作者：天线945　回复日期：2008-6-17　19:13:33　 
　　哈哈哈!喜欢


      作者：冒个泡儿　回复日期：2008-6-18　7:44:31　 
　　太好了，又有更新。。就喜欢这样风格的。。。怎么看也不厌。


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-18　8:55:25　 
　　来等


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-18　9:00:47　 
　　昨天有了估计今天没有了
　　
　　呼~~~~~~~~~


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-18　9:05:25　 
　　两个难道都还有其他情缘未了


      作者：普若斯　回复日期：2008-6-18　10:28:14　 
　　 嗯，赤云仙子和冷天邪打散各自重新配对，一对变成两对啦。哈哈


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-18　15:28:40　 
　　继续等


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-6-18　21:31:22　 
　　作者：普若斯　回复日期：2008-6-18　10:28:14　
　　 
　　　　 嗯，赤云仙子和冷天邪打散各自重新配对，一对变成两对啦。哈哈
　　
　　=============================================================
　　
　　顶一个，我也觉得这样的剧情甚好，只是……那伽蓝姐姐怎么办？


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-19　9:09:36　 
　　恩


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-19　11:36:24　 
　　记号~~~~~~~~~~~


      作者：pepsigal　回复日期：2008-6-20　0:04:43　 
　　=)


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-20　10:36:56　 
　　话说李云楚进得帐子，四下一瞄，但见文书公案，器皿摆设，无不井井有条，其上一尘不染，似乎刚被擦过的样子。厅的正当中吊着一个大油盏，火光跳动，照得通如白昼，右侧一道竹门，门上挂有珠帘，静静垂着，隐约有水声从后传出。
　　李云楚吸了口气，慢慢朝那边走去，及至竹门跟前，稍微犹豫了一下，最终还是推开了，本以为这就可以见着那冷天邪，可没曾想后面竟还有道檀木屏风，分做八折，彼此相连，一路摆开了去，其上均刻侍女图样，或采莲或扑蝶，莫不栩栩如生。
　　“真会享受！”李云楚暗自嘀咕，心里又多了两分莫名气恼，就在这时，忽听得冷天邪在内里问道：“玉书，外面在吵嚷些甚么？”想来泡着热水，极为惬意，连语气亦变得温软绵长起来。
　　李云楚不吭声，握紧了手，三步并做两步，闪进了屏风后面，恰恰看到冷天邪闭了眼，好整似暇地靠在浴桶之内，整个人半睡半醒，庸懒困顿，脑袋就这么半仰着，一头长发散了大半，颈上金环依旧，熠熠生辉，而那张脸蛋更是被水气蒸得通红，眉目挂珠，明艳动人，此刻的她，哪还有半分男子姿态？那李云楚看得真切，急火攻心下险些摔倒，好不容易稳住了身形，脑海中仍是空荡荡一片，来来回回所浮现的念头就只有一个：他果真是女子！
　　虽说早有心理准备，可千里迢迢跑来，印证的却仍是这样一种结果，怎不叫人伤心？一时之间，连日奔波劳苦以及抑郁在心的种种忧虑齐齐涌上心头，鼻头一酸，险些淌下泪来。
　　冷天邪却不明就里，只道仍是贴身小丫鬟，一支胳膊仍旧搭在桶边，另一手则有一下没一下拨弄着桶里的水，嘟哝着嚷：“玉书，水凉了。”这一声叫唤，倒是将李云楚的魂儿给招了回来，再看看冷天邪一副满足模样，益发把牙齿咬得咯嘣直响，二话不说立时冲至桶边，舀起一瓢热水就浇了下去。
　　“啊呀！”
　　冷天邪被烫得好惨，大叫一声，捂着肩膀自桶内蹿了出来，水花溅得遍地都是，亏得李云楚下手时犹豫了一下，才没把热水泼脸上去。
　　“玉书，你干什么？！”冷天邪大怒，待看清来者何人时，满腔怒火立时转做了惊诧，老半天才挤出几个字来：“怎，怎的是你？”
　　“当然是我，你的俏丫鬟被我打发了！”李云楚恶狠狠地道，她本恼恨冷天邪的诸多欺瞒，可说出来的却是句酸得不能再酸的话，一时间连自己也呆住了，及至回神，猛地察觉那冷天邪正一丝不挂精赤条条地站在自己面前时，更是羞得满面通红，慌忙背转身去不敢再看，口中兀自不解恨，啐道：“流氓！”
　　“你擅自闯将进来，反说我流氓？”冷天邪眉毛一挑，一把扯住李云楚，扳着她双肩硬是给反转过来，尖声怒笑：“你衣衫革履，而我却这般模样，谁是流氓？”李云楚一时好不尴尬，那冷天邪举止荒诞不说，偏又骄傲得紧，如此情形下尚能理直气壮地逼问再三，直搞得她羞愤满面，不敢直视。
　　见李云楚不吭声，冷天邪怒气稍减，又看她低眉顺眼扭捏已极，愣了愣，闷哼一声，这才拧过身去，手忙脚乱地套回衣服，脸上更是如同火烧云燎一般，不比李云楚要好多少，穿戴妥当，竟又恨恨嚷了句：“母老虎！”
　　此话一出，李云楚气便不打一处来，二话不说就是一掌，无独有偶，恰恰打在适才烫伤之处，冷天邪登时疼得挠心抓肺，整张脸都绿了，正想还手，忽地瞥见李云楚面上红晕未消，极为娇俏，霎时便忆起当日城外那强行一吻，心中竟不由得泛起阵阵恍惚，分了神。
　　李云楚没想到她竟会是这样一种反应，禁不住一怔，隔了好一阵，才幽幽道：“你，当初为何要接绣球？”
　　“天底下有谁会用脸去接绣球？”冷天邪死死瞪着她，又气又怒，李云楚一时没了话，细想那日情形，确实怪不得她……
　　“你怎么来了？”冷天邪撇撇嘴，没好气地道，李云楚面上扬起丝丝苦笑，随手将圣旨扔进了她怀里：“当今天子，你我的好表哥，不但封了你做王爷，还给你赐了婚！”
　　“赐婚？”冷天邪一怔，心念微转，便也明白过来，指着李云楚道：“他要我娶你？”
　　“对！”李云楚咬牙彻齿，恨不能把那道圣旨生生撕了去。
　　冷天邪的脸刷一下就白了，心虚地道：“这，这怎么能成？”顿了顿，又正色道：“待战乱平定，我便启禀圣上，将实情告知，还你清白。”面上已经复了素有的桀骜意态。
　　“欺君可是死罪，更将殃及家人。”李云楚冷冷一笑，心中已有了打算。
　　“莫非还真是要娶了你？”冷天邪奇道，狐疑不定。
　　“你若执意寻死，我也不拦着！”李云楚瞪她一眼，当场甩手而去，把冷天邪一个晾在了原地。
　　
　　军鼓三通，礼炮长鸣，前锋阵营恭迎元帅萧定海及其麾下五万精兵。
　　拜过元帅，当下领入议事厅，共商战策。
　　萧定海此次拔营而来，除了带来主力军之外，还捎来了一个消息，说是哥舒阙不甘战败，转向东汗国主求助，请了不少仙山高人，由东汗三公主亲自率领，不日将抵达黑风谷。
　　至于本朝营中，出师不久后，倒也张罗着收纳了些修真之人，怎奈游鸿关频频告急，早已遣了前去相救，故才有这许多年的僵持之状，至于众将官本身，修法者却是寥寥无几，好在听闻那先锋官冷天邪曾被仙姑抱养，更随之学艺十余载，一时之间目光尽都齐刷刷的飘将过去。
　　冷天邪环顾四周，脸上阵红阵白，挠了挠脑袋，老大不好意思起来：“我虽跟随东陵圣母多年，却只习得寻常符咒之术，顶不了事儿，幸而一路交锋的都是些武勇之人，尚可勉强应付，若真个碰着修真得道者，却是难以匹敌。”此言一出，在座皆惊，一个个愁容满面，甚是忧心，孰料那冷天邪话锋一转，又微微笑道：“不过，尚且还有位星夜赶来助阵的热心郡主兼李都骑尉李大人，曾受高人指点，可随意使唤风雨雷电，手能开天，脚能避地，搏虎斗狼更是不在话下，更何况区区山野粗人，小将以为，可派她出阵迎敌。”说罢冲李云楚一指，神情诡异。
　　这一翻话含讥带讽，李云楚怎么会听不出来，无奈碍着萧定海面子，发作不得，然则仗着一身修为，倒也不惧，于是出列道：“小女子虽不似冷先锋所言那般神通广大，然则事关军国大势，即便不才，亦愿出上一分绵薄之力！”
　　于是，李云楚即日加封左将军，领骑兵八百，步兵一万，挖壕筑墙，与谷外哥舒阙阵营形成对望之势，严阵以待。旗下两员裨将，一个唤作陈忠，乃蜀山弟子，使双月钩，另一个唤做刑卫，师从苍松铁道，法宝乾坤袋。尚有一名校尉曰赵恒至者，亦略通法术，已连夜赶往师门云梦泽求助去了。一切布置妥当，单等那东汗三公主大军一到，便将展开对决。
　　眨眼过了数日，事事如常，不见有异，探子回报，敌军已淌过僭水，估摸这五日后将抵达黑风谷。
　　
　　夜，和风送香，月色撩人，小丫鬟玉书舀了一碗莲子糖水捧到冷天邪跟前，笑意盈盈地道了一声：“少爷。”冷天邪放下手中朱笔，抬头笑道：“玉书，这里没有别人，你还是叫我小姐吧。”
　　“不要。”玉书把碗放到桌上，想了想，又低声道：“小心隔墙有耳。”
　　“那随你好了。”冷天邪莞尔，端起白瓷碗才喝了一口，忽地又道：“给李云楚也送一碗过去。”
　　玉书不高兴了，嘟着小嘴道：“她上次打了我，到现都在还疼，才不要给她送。”
　　冷天邪把碗往桌子上一搁，皱了眉：“叫你去就去。”
　　玉书见主子拉长了脸，虽说心中委屈，却也不敢逆她意思，只得慢腾腾地挪到瓦锅边上，另外舀了一碗出来，口中犹自念叨着：“她毕竟是外人，又知晓你身份，即便现在不说，早晚也会抖出去，亏你还对她那么好。”
　　冷天邪坐在将椅上，心思似不在此处，只一味催促：“快去，别耽搁！”
　　玉书把锅盖重重一扣，心不甘情不愿地端起碗朝外走去，门帘被她一掀，直弄得哗啦乱响。
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-20　10:50:39　 
　　SF啊~~~~~~~
　　
　　哈哈


      作者：世界疯　回复日期：2008-6-20　11:14:30　 
　　额~~没了


      作者：小黄多多　回复日期：2008-6-20　11:30:41　 
　　好看，我喜欢


      作者：森保　回复日期：2008-6-20　11:47:43　 
　　 呵呵, 李云楚的确是母老虎.
　　


      作者：Wxh66533　回复日期：2008-6-20　13:51:53　 
　　路过~

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-20　14:13:15　 
　　...


      作者：pepsigal　回复日期：2008-6-20　15:07:57　 
　　好可爱的母老虎


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-22　20:50:41　 
　　建了QQ群 63081904,欢迎来耍~~~`````催文的表进 


      作者：普若斯　回复日期：2008-6-22　21:32:13　 
　　作者：_onion_　回复日期：2008-6-22　20:50:41　 
　　　　建了QQ群 63081904,欢迎来耍~~~`````催文的表进 
　　-------------------------------------------------------------------
　　 热烈响应哈。不过哪位仙人大侠替咱寻回那莫名丢失之QQ宝号啊。


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-22　22:13:40　 
　　越来越好看了


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-6-22　22:14:49　 
　　普若好 又见面了


      作者：修_小}　回复日期：2008-6-22　22:19:38　 
　　看来还没有结文。。。
　　我耐心蹲坑。等完了一起看・・・・・・


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-23　21:58:42　 
　　玉书一走，帐子里便安静下来，火苗跳动，偶尔发出一两下噼啪之声。一切安详宁谧，却又隐隐透着诡异。冷天邪坐了一会，随即起身离座，步下案来，轻轻抚摸着兵器架上的亮银枪，枪身依旧透亮，缨子却早已变做暗红之色，浸的人血太多，洗不掉了。那修长五指就这么在枪身上来回婆娑着，动作很慢，很柔和，一下一下，仿佛正在拂拭旷世奇珍一般，一人一枪，就这么在地上留下两道狭长影子，细细的，一路延伸到门前。
　　“着！”
　　突地，冷天邪爆出一声断喝，枪头登应声而出，重重划在地面黑影之上，溅起一道刺眼火花！枪头落地，怪事便跟着发生了，那道影子此刻竟不可思议地被割作两截，一半仍连在冷天邪脚下，另一半则落于墙上，愈聚愈是浓黑。
　　“咭咭咭……”
　　黑影中竟有人在笑，尖似夜枭，听着毛骨悚然。
　　“迷津影士？”冷天邪冷哼着道，有些意外。
　　“咭咭咭，皇朝之人果真有点本事，可惜却要英年早丧！”黑影渐次浓缩，不消片刻，一个身着玄色长袍的人竟从中现出了身形，白眉银发，就连眸子，亦如同水银泻地一般，清亮逼人。
　　“看来东汗的援军提早到了。”冷天邪轻蔑笑着，连带眉毛也挑了起来。
　　那人又再发出一串怪笑，不无得意：“那又怎样？一切已与你无关，因为你就要死了！”话音未落，双手已自疾挥，冷天邪但觉眼前一黑，未及反应，脚下影子已化作巨大黑网呼啸着扑将上来，连人带枪裹了个结实。
　　黑网越收越紧，起初冷天邪尚能奋力挣扎，网内不时传出刺耳之声，显是使枪乱戳之故，然则渐渐地，却是没了动静，那网越缩越小，最后化作方凳大小，黑黝黝一团卧在地上，不动了！
　　那人一击得手，好不得意，当场怪笑起来，再等片刻，不见有异，这才走上前去要将黑网收回，孰料刚触及网面，黑网竟由里自外破了开去，当中伸出一手，执黄纸血符，正正按在其眉心之上。这一下来得好生突兀，那人闷哼一声，已然中招，踉跄退了数步，额头尚如火烧一般灼热难当，伸手去扯那纸符，未等靠近，已然冒了青烟，骇异非常。
　　“迷津之人触血即亡，你怎地这般大意？”冷天邪挣脱黑网，一下跃了出来，冷冷笑着。
　　“血咒？！”那人怪叫起来，目光死死盯着她，眉间纸符随着一呼一吸起伏不定。
　　“军营里兵士过万，你可真倒霉，偏偏找上我，我虽不通仙法，符咒之术还是晓得的！”冷天邪发出一阵轻笑，语气陡然加重：“死吧！”指甲在自己左臂上一划拉，登时血流如注，那血也不滴落，只悠悠凝在掌心当中，扑搅翻腾，最后化做一道血箭，直直插入那人眉宇之间，眨眼便没了影儿。
　　那人立时委顿在地，瞪大了眼，难受已极，指着冷天邪颤声道：“影士不惧凡人之血，除非，除非你是……”话还未说完，浑身骨骼接连发出串串爆响，肌肤迸裂，流淌出来的血液竟青黄近似草色，越流越多，末了，整个人更和血融化，仅剩一滩浊水，湿了老大一片。
　　冷天邪搓搓鼻子，对他的话也不甚在意，只是对着一滩污水甚觉反感，不经意间目光飘到了适才的黑网之上，那黑网此刻那已然复原，现出本来形态，原来不过细网一张，轻柔若丝，不胜一握，颇为精致。看着倒也有趣，于是便收下了。就在这时，门帘耸动，李云楚从外走了进来，面带急色。
　　“怎了？”冷天邪看着她道，若无其事。
　　李云楚瞄了地上浊水一眼，沉声道：“今夜月朗星稀，通白如昼，独这边漆黑昏暗，甚为不妥，你可曾遇上怪异之人？又或是，可曾有怪事发生？”
　　“没有啊。”冷天邪打了个呵欠，故意隐瞒：“就是有只大狸猫跑来偷吃，还尿了一地，我正想找人收拾收拾。”说罢举手挥了挥，却是遣退了随李云楚同来的兵士。李云楚眯了眼，将她上下打量一番，道：“若有不妥，你须尽早说与我知！”
　　“知道了。”冷天邪打着哈哈，忽然问道：“糖水不好吃？”似笑非笑，也不知意欲何为。李云楚见她神情古怪，料想也不是甚么好事，便道：“我还没吃。”
　　冷天邪斜了眼，道：“那你巴巴地赶了来，就只为了天色异常？”这话问得无礼，李云楚听着亦觉有气，当即狠狠瞪了她一眼：“冷天邪，你好生听着！我今日欲遥观敌阵，竟受五色迷雾所阻，使雾之人法力非浅，若是正面交锋倒也不惧，怕就怕趁夜偷袭，防不胜防，断不可大意！”她本已气极，然对着冷天邪唇红齿白的一张脸面，怒火竟是渐次压了下去，而那厢边，冷天邪已然走进前来，一揖到地，高声唱诺道：“多谢贤妻提点，为夫定当谨慎行事。”语调轻佻，恣意调侃。
　　不说还好，一说便勾起了李云楚的重重心事，目光登时变得尖锐无比，如刀似剑般狠狠盯向冷天邪，双颊更是涨得通红，显然怒到了极点，然而尽管恼恨，怎奈全副心思竟已系到了那冷天邪身上，到头来连她自己也不清楚究竟是气假凤虚凰的多，还是气芳心错付的多了，一时间千头万绪，悲愤交集，眼眶渐次红了。她性子执拗，当下别过脸，恐被人看了去。
　　冷天邪本欲将遇刺之事隐瞒下来，把李云楚气走了事，故才整出诸多挑衅之词，此刻见其神伤，心下不禁懊恼，便弃了初衷，拉过她双手，温言软语道：“莫要气，是我不对。”李云楚不理不睬，却也不曾抽身离去，又听那冷天邪叹了口气，似乎颇感无奈，臂上一热，已被拉到书案跟前。
　　那冷天邪坐在椅子上，摞起左袖，胳膊的伤口便露了出来，细细长长，隐约渗着血水，李云楚一惊，关切之情溢于言表：“怎的伤了？还疼么？”却哪里知道这本是她自行弄出来的。
　　冷天邪也不答，只微微笑道：“帮我包扎一下吧。”说着从桌下找了些膏药，塞将过去，态度时好时坏，直叫人捉摸不定，李云楚看在眼里，闷不吭声，可她胳膊上的伤却是不假，殷红一道，烙在雪白肌肤上，格外张扬。
　　气归气，最终仍是坐了下来，默默替其清理伤口。冷天邪见她不理会，也自沉默了去，隔得一阵，忽又幽幽道：“迷津的人来了，你要小心。”李云楚一怔，随即双眉紧锁，道：“迷津与世隔绝，加上人丁凋零，数十年前就销声匿迹了去，你莫不是认错了？”冷天邪冲地上那摊污水驽了驽嘴，道：“传闻迷津影士死不留痕，如今看来倒是真的了。”李云楚顺势望将过去，原本老大一摊污水此刻已干了不少，然则想到那本是个生生大活人，几欲作呕，背上微凉，颇有毛骨悚然之意，这才信了冷天邪的话。
　　“哥舒阙此次请来迷津人，定是费了不少功夫，也不知许了甚么好处给人家。”冷天邪晒笑连连，话锋一转，却是改了话题，指着李云楚腰间锦帕道：“你那帕子用了许久，也旧了，不若就此用来替我包了伤口罢。”李云楚未料到她有此一说，未及反应，腰间锦帕已被其摘下来，顺势就裹到了胳膊之上，锦帕嫩粉，趁着底下肤色，相形益彰。而那锦帕是她心爱之物，形影不离，此刻被冷天邪抢了去，虽不舍，倒也不好讨回。
　　冷天邪头也不抬，径自包扎着，边弄边问：“哥舒阙与东汗来势汹汹，你有甚对策？”越是如此，李云楚愈发觉得她捉摸不透，可又看不出有甚不妥，便答道：“水来土淹，兵来将档，还能怎的？若是要对付迷津，还须得找些灵物才行。”忽见冷天邪面上似有疑惑，便解释道：“我师傅曾说，迷津人最忌圣灵之血，越是通灵之物越是有效，来营路上，我曾见南面山头有些异样，如今回想，那处多半藏有异物，我这就去寻了来，或许能克迷津也不定。”越说越是高兴，望向冷天邪的眼里也跟着多了几分笑意，末了，突又问道：“你真个不曾修习法术？”
　　冷天邪耸耸肩，露出一个可有可无的笑容，道：“师傅说我资质非凡，习练常法反将自误其身，故只教了一些粗浅口诀，至于修仙得道的法门，却是无缘接触。”李云楚见她大咧咧地不甚在意，又看惯了她的骄傲模样，再描得那滩污水一眼，益发不信，还道是有意隐瞒，也不与她争执，说两句便起身往南山去了。
　　


      作者：陌陌SG　回复日期：2008-6-23　22:17:04　 
　　・


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-23　22:23:25　 
　　恩？
　　
　　LZ修改更新时间了？
　　
　　呼~~~~~~``


      作者：普若斯　回复日期：2008-6-23　22:28:51　 
　　SF吗?嘿嘿


      作者：普若斯　回复日期：2008-6-23　22:30:13　 
　　 君颜兄，我见你好几回了，嘿嘿。


      作者：不可肆意的猫　回复日期：2008-6-24　21:28:14　 
　　多时空交错啊
　　李和冷我最喜欢
　　感觉是一对欢喜冤家


      作者：落落落落　回复日期：2008-6-26　0:18:37　 
　　哎呀,最近都没有更新么?


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-26　2:07:38　 
　　唉~~~~~~~~~~~~~
　　
　　


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-26　12:23:31　 
　　...


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-26　12:50:54　 
　　按日期算应该是今天更新了吧


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-26　13:42:08　 
　　李云楚后脚刚走，玉书的前脚就跨了进来，抬眼一望，帐营里几个兵丁正自忙着清洗地面，而冷天邪则歪在檀木椅内，鼓捣着胳膊上那条粉红帕子，不停把玩，甚是欢喜。不消细说，玉书已猜到是谁之物，她不喜李云楚，便也牵连到与之有关的一切事物上来，当下只觉得那锦帕异常难看，登不得大雅之堂。
　　那冷天邪见她回来，便招招手道：“玉书，明天替我把这帕子还给云楚。”这一声云楚唤得甚是亲切，玉书听着便老大不高兴了，鼓着腮帮子道：“你就爱差遣人，她刚才在这里，怎么不自己还她？”冷天邪知她尚且恼恨当日李云楚那一巴掌，于是拍拍她脑袋道：“乖，送好了我大大赏你。”玉书虽仍沉着脸，可听她这么一说，眼中已现了向往神色，心急而问：“你赏我甚么？”冷天邪忍不住笑出声来，心想这小丫鬟毕竟孩童心性，藏不住话儿，于是反问道：“你想要甚么？”玉书托着脑袋，果真煞有其事地冥想起来，忽地灵光一闪，面上变笑开了花，看着冷天邪道：“我要甚么你都给么？”冷天邪心情大好，刮了刮她鼻子道：“小丫头，只消是我有的，都可赏了你。”玉书等的就是这话，当即指着冷天邪胸前金环道：“我要它，你给不？”她生怕冷天邪反悔，故又反问一句，激她应承。冷天邪岂会不知，随手就将金环取了下来，挂到她脖子之上，笑道：“人人都说这金环宝贝，可于我却无多大用处，你既喜欢，便送予你吧。”
　　这一下玉书可谓受宠若惊，双手上下婆娑着金环，喜不胜收，过了一会，却是道：“这环儿是你出生时所戴之物，你不在意，公主驸马却是在意的，日后知道你送了给我，还不将我的腿给打折了？”冷天邪见状更是大笑，问道：“那你要怎的？”玉书看看她，又看看金环，甜甜一笑，露出两颗小虎牙来：“其实你心中有数，知我万万不敢收下，故才这般大方，我也不要你的，只借来戴着耍两天便够了。”冷天邪戳了她额头一下，将锦帕递将过去，轻声笑骂：“小妮子，心思恁复杂，我说送你便是送你了，爱耍几天就几天，日后也用不着还我，记得把事办好，去罢。”
　　玉书一蹦一跳地出了帐营，心里喜滋滋的，回头瞄了大帐一眼，一边抚摸金环一边暗暗念道：“若不还你就没意思啦。”她盘算已定，益发喜上眉梢，只差没叫出声来而已，就连李云楚那帕子，此刻瞧在眼里也变得漂亮起来，不知怎的，帕子上竟若有若无，细细碎碎多了些许红丝，艳丽如血，若非看得真切，便也忽略了去，看着看着，禁不住又发出阵阵轻笑：“真是的，弄脏了人家的东西也不知道洗洗。”
　　
　　黑风谷地势险恶，两旁皆为悬崖峭壁，常年瘴气笼罩，易守难攻，历来为兵家必争之地。山谷南面乃广袤平原，连绵十里，边上更有大河蜿蜒，气势磅礴，西汉先人临水筑城，是为汲水城。北面则为穷山恶岭，草木繁茂，后人便就地挖壕，凭山建关，是为游鸿关。
　　战旗飞扬，刀光咧咧，王朝与哥舒阙各列雄兵，对峙于黑风谷外平原之上，人头攒动，盔甲森森，黑压压占满了整个草坡。
　　哥舒阙尚红，大军整齐罗列，红衣黑铠，径自透着一股子霸气，阵之最前方，乃是一队骑兵，手持大砍刀，身材身高大，好几百壮汉就这么连人带马纹丝不动地钉立原地，端地训练有素。
　　但闻一声炮响，骑兵从中分开，由内闪出一彪人马，彩旗招展，旗下一位美貌少女，骑白马，执银鞭，貂皮为袄，雁羽束冠，两手腕上多坠银饰，或镯或链，颇多繁杂，却不曾穿戴盔甲，仅在腰间别一柄黝黑短剑，正是那东汗三公主，身后跟着几个穿着怪异之人，神情淡定，均是修法之辈。
　　这三公主排众而出，策马来至阵前，马鞭一指，细声细气地道：“听闻王朝有位冷天邪冷前锋，连杀哥舒阙十员猛将，菱霄特来讨教！”她语音柔媚，说出来的话却甚为凌厉。刚一说完，那边阵中亦是一声炮响，奔出一员大将，豹额环眼，姓吴名怀攘，提了长刀前来迎战，原来那冷天邪被封了王爷过后，萧定海怕有所闪失，只令其固守中军，不曾出阵。
　　待得吴怀攘奔近，那三公主道：“你是冷天邪？”吴怀攘当即晒笑：“杀鸡焉用牛刀，对付你这小女子，姓吴的足矣！”说毕挥刀便砍，呼呼带风，劲力不小。三公主发出一阵轻笑，清脆似风铃，素手微扬，腕上立时飞出一道白光，狠狠打在刀背之上，铿锵刺耳。
　　吴怀攘定睛一看，原是条烂银链子，当下也不甚在意，双臂发力，大刀一甩，那烂银链子就被甩了开去，眼看就要落地之时，陡然间竟拐了个弯，扑哧一下正正绕在其脖颈之间，吴怀攘大惊，暗道不妙，说时迟那时快，银链锋利，一缠一扯，竟是将吴怀攘的首级给割了下来，好生迅猛。
　　三公主手腕微抬，那链子便似有生命一般飞回腕上，滴血不沾。
　　哥舒阙阵里擂鼓大震，军士莫不高声叫好，群情激昂。
　　三公主面有得色，冲对面又是一指，娇声喝道：“冷天邪何在？速速出来受死！”
　　李云楚在军中看得真切，不禁扭头对冷天邪笑道：“这塞外女子口口声声邀你相斗，当中恐怕另有文章。”冷天邪白她一眼，道：“能有甚文章？”李云楚哼了一下，不再言语。
　　那厢边，王朝营中又奔出一人，却是双钩将陈忠，他已瞧出那三公主身怀奇术，常人难敌，故自行出阵前来。三公主见了，又问：“你是冷天邪？”陈忠摇头，道：“我乃蜀山门下陈忠，敢问公主师承何方？”那三公主见登时俏脸一沉，斥道：“叫冷天邪出来！”手腕一动，银光再起，陈忠早有准备，双月钩齐齐档在身前，竟是一举将链子夹了过来，口中念念有词，双钩蓝茫渐起，再一用力，好好一根银链就给绞成了四段，跌落地上。
　　三公主见状大怒，反手在腰里一抄，握了黝黑短剑便来战陈忠，说来也怪，那短剑本平平无奇，一到她手中登时变得金光闪闪，剑身暴长，竟生生长出二尺，隐带啸声，非比寻常。
　　陈忠不敢缨其锋，策马往旁纵跃开去，正待反攻，三公主唰唰唰地又是三剑，剑剑离他身侧不到半尺，似留有余地。陈忠遭她戏弄，心头怒火渐盛，大喝一声，双钩夹着雷霆万钧之势猛然击出，孰料未及发照，攻势竟为虚空所挡，方才对方剑光所到之处，不知何时已结作术墙，若有若无，微泛青光，将其团团围住，困顿其中，任是左挥右砍，偏就突不出去。
　　陈忠心头大骇，眼见那三公主抬臂振腕，不知又将发出甚厉害法宝来，一时亦顾不得许多，只用力咬破舌尖，喷出一口热血，洒在双月钩上，直惹得双钩大震，铮铮作响，挺臂一挥，金剑所划之法阵竟是被其割破了一个大口子，此时不走，更待何时？陈忠双腿一夹马腹，登时冲出牢笼，狼狈败走。可那三公主却是不肯饶他，娇斥一声，右腕镯子应声而出，直直冲陈忠背门砸去，竟比先前银链更显威势。
　　陈忠听见身后呼呼风响，情知不妙，立时策马左扑右腾，企图闪过这凌厉一击，谁知那镯子犹似生了眼一般，他逃到哪便跟到哪，冤魂不散，陈忠甩脱不得，额上早已吓出一层冷汗，暗道小命休矣，正在万念俱灰之际，陡然间身旁银光一闪，一物疾掠而至，正正撞在镯子之上，暴出咯噔一声脆响，双双弹开，堪堪救了陈忠性命。
　　那镯子受了这一撞之力，于半空绕了数圈，便悠悠荡回主人手中，镯身已然多了一道细痕，三公主凝视片刻，不禁大怒，放眼望去，但见对方中门大开，奔出一员女将，身披暗红锦袍，独左肩扣着纯黑护甲，其上金凤舞阳，格外扎眼，适才那物飞将回去，被其接在手中，原是柄弯刀。她跨下乃枣红马儿，衣红马红，独独这刀白得亮眼，衬做一处更是说不出的英姿飒爽。
　　此人并非别个，正是新点的左将军――李云楚！
　　


      作者：wallter2　回复日期：2008-6-26　14:47:45　 
　　 三公主是谁?
　　


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-26　14:56:04　 
　　作者：wallter2　回复日期：2008-6-26　14:47:45　 
　　　　 三公主是谁?
　　　　
　　
　　------------------------------------------------
　　新人物，不是锦瑟 - -||


      作者：Wxh66533　回复日期：2008-6-26　15:12:44　 
　　好

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：黑心坏兔兔　回复日期：2008-6-26　15:27:32　 
　　沙发沙发沙发，美的P颠P颠满街跑


      作者：黑心坏兔兔　回复日期：2008-6-26　15:31:34　 
　　卡倒。。。丢人。闪


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-6-26　15:44:13　 
　　
　　
　　作者：_onion_　回复日期：2008-6-26　14:56:04　 
　　　　作者：wallter2　回复日期：2008-6-26　14:47:45　 
　　　　　　 三公主是谁?
　　　　　　
　　　　
　　　　------------------------------------------------
　　　　新人物，不是锦瑟 - -||
　　
　　当然不是，如是锦瑟陈忠哪还有命在。


      作者：不可肆意的猫　回复日期：2008-6-26　22:49:57　 
　　锦瑟儿是云楚吧
　　怪鸟是天邪
　　我希望是这样


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-27　0:57:00　 
　　下回更新29号
　　
　　呵呵


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-27　1:15:18　 
　　抗议~~~~~~
　　
　　LZ更新太少了


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-27　9:01:41　 
　　猫啊 这次我们又达成共识了
　　希望最初的 能是最终的


      作者：_onion_　回复日期：2008-6-29　4:32:16　 
　　三公主见她生得貌美，未免多看几眼，口中道：“你是何人？”此刻李云楚亦是不停拿眼将对方上下打量，禁不住啧啧称奇，暗道边陲之地竟也有如此绝妙女子，忽又想到此人接连杀败营中两员将官，当即面寒如霜，冷冷道：“我乃平西左将军李云楚！”说罢弯刀一抖，便欲动手。岂料那三公主却是摇了摇头：“你们王朝真是小气，我叫阵要斗那冷天邪，偏偏出来的都不是，如今男的打不过我，又派了你来，白白送死么？”
　　李云楚压下心头之气，冷冷道：“你为何两次三翻嚷着要见冷天邪？”自从进了军营，她对冷天邪便事事挂心，要说为何，却是说不出个所以然，此刻这番邦女郎又公然叫阵，更是把她搅得心烦意乱。
　　那三公主见这话问得怪异，又瞧着她眼中隐带妒意，便也笑了，戏耍着道：“你这般紧张，莫非那冷天邪是你家汉子？”这下正正刺在李云楚痛心之处，脸上霎时没了血色，当即抿了唇，弯刀直冲对方面门飞去。
　　这刀极快，饶是三公主本领高强也吓了一跳，慌忙扭头侧身，这才勉强避开，然则几缕长发却是给削了下来，四下飘散。她连胜两场，正是趾高气扬之时，哪受得这般委屈，双手一甩，腕上诸多镯儿链儿齐齐飞将而出，与李云楚之弯刀斗做一处，但见半空中银光飞舞，搅做团团白花，缠绕不休，底下两人聚精会神，各念法诀，不甘示弱。
　　二人斗得正酣，忽地从哥舒阙那边传来阵阵干笑，走出一位麻脸老道，两眼如鹰，身穿深灰长袍，但听其冲李云楚笑道：“女娃娃本领不小，待老头子来会会你！”说着手一指，袖管中飞出根墨绿竹笛，加入战团。如此一来，便演变成二人合斗李云楚之势，李云楚也不惧，另一柄弯刀亦掷将而出，两刀齐发，登时银光大振，嗡嗡作响，一时是将二般兵器给压了下去。
　　就在这时，对面有人“咦”了一声，甚感怪异，语调虽轻，却是清清楚楚，寻声望去，但见一中年化子立在旗下，衣衫补丁虽多，却不觉污秽。李云楚心念一动，忆起当年师尊的话来，说是还有位师伯法号屠鉴者，平日爱做化子打扮，可惜却不学好，尤喜女色，多年前犯下大事后逃遁在外，没了音训。莫不就是他？李云楚想着想着，目光便落到了他锁骨之上，但凡修习本门内功心法，锁骨间必有一道细线，越是清晰，造诣便越高，果不其然，那化子白细皮肤上果然一道紫线，延伸至喉，直如浓墨刻画一般。
　　李云楚暗道不妙，那屠鉴既已出声，必是瞧出了自己的武功来历，倘若加入战围，自己定难抵挡，当下右臂高擎就做了个手势，那萧定海在后方瞧得真切，立即令旗一挥，左右两翼奔出两路人马，冲敌阵杀将过去，哥舒阙本就严阵以待，霎时亦是锣鼓齐鸣，兵骁将勇，与王朝军士杀做一处。
　　混战当中，更有奇光突起，显是跟随三公主前来的异人也动了手，这些人所使的莫不是神兵利器，寻常刀刃难缨其锋，霎时便似狼入羊群，好生嚣张。眼见着两路人马就要被杀散了去，李云楚只得弃了三公主与麻脸老道，赶回助阵，刚来至跟前，赫然见一盏铜铃高悬空中，铃声悲壮，暗含杀伐意念，哥舒阙兵士经这铃声一催，顿时血脉贲张，目眦俱裂，人人争先斗狠，直打得本朝将士节节败退。
　　李云楚额上微汗，一声断喝，弯刀锋芒陡转，重重击在铜铃上头，发出一下刺耳之声，铃破音乱，哥舒阙部攻势立缓，意志稍弱的更是当场吐血，晕死过去，铃声惑人之深，由此可见一斑。
　　才解得燃眉之急，那三公主和麻脸老道已然追至，此刻三公主的诸般银器早被撤去，使的还是那黑柄金剑，与麻脸老道的墨笛一前一后左右夹攻而至！李云楚扭转身来，胳膊一抬，收回半空中的弯刀，与剩下那把两下拼合，竟生成一柄两刃鸳鸯刀，刀锋疾掠，将浑身上下守了个密不透风，金剑墨笛再难攻进半寸。
　　“哇呀呀呀呀呀！”
　　就在这时，一人暴跳而起，怒不可遏，却是那铜铃之主，五短身材，面色青黑，偏生那排牙齿又白得很，乍眼望去还道是来了个阎罗殿里的恶鬼！这矮子抓着铜铃残骸一通咆哮：“谁毁了我的宝贝！”铜铃刚硬，本牢不可破，然施法时却是生脆得紧，压根受不了力，被弯刀一砍就裂做了两半。他苦修数十年， 
方成就此物，本以为可凭之大出风头，孰料此刻竟毁于一旦，又怎能不痛心疾首？
　　这矮黑鬼四下一望，正正瞧见李云楚力斗二人，鸳鸯刀左右翻飞，守得滴水不漏，偶尔更或趁空回敬一招，游刃有余，当下便不再说话，风驰电掣般奔将过来，也不知是怎么发的招，数十枚透骨钉已冲李云楚招呼过去。
　　李云楚心头一凛，刀势更疾，稳稳守住，然则终非长久之计，待到精疲力竭之际，难免要败下阵来。正自寻思着破敌之策，冷不防瞥见左面阵中，陈忠刑卫二将合战屠鉴，却依旧强弱悬殊，惹得险象环生，若非双钩锋利，好几次逼得那屠鉴回招自保，恐怕早就命丧黄泉了去。而中间大阵内，萧定海正亲率大军与哥舒阙部厮杀着，一时尚未分出胜负，饶是如此，战况之惨烈足叫人心胆皆寒，这一眼，只看得李云楚心头焦虑不已，却又苦于无法脱身，只有干着急的份儿。
　　
　　“嘛呢叭弥哞！“
　　陡然间，云上突地有人口宣佛号，大声道：“屠鉴恶贼，接我一招！”云开雾散，轰然罩下一席锦红袈裟，飞出数丈，受劲力所使，居然化作人手模样，张了森森五指冲屠鉴抓去。那屠鉴到底是见过风浪之人，处变不惊，只回手一抹，腰间便飞出一物，状似笔杆，却比寻常要来得大些，周身紫电萦绕，去势甚猛。
　　“扑哧”一声，笔杆已然穿透袈裟，势头不减，直插入云，但闻一下清响，显是被甚么给挡了去路，回落主人手中。而云中之人受了这一击，已无法再立足，亦跟着跃了下来。众将凝神细看，原是个藏僧，须眉皆白，面色红润，颇具仙风道骨。亏得他这么阻上一阻，陈忠刑卫方得以死里逃生，暗呼幸运。
　　而底下，那屠鉴遥遥指着藏僧，大声道：“死秃驴，阴魂不散！”当下甩开陈刑二人，挺笔独斗藏僧，他外号“铁笔毒丐”，笔上功夫自是不弱，此刻聚了内家真气，一根笔杆更是舞得虎虎生风，招招狠辣。藏僧也不惧他，提了法杖喟然迎战，霎时飞沙走石，打得难解难分。而那陈刑二人一脱险，便双双来助李云楚，如此形势大变，左路有藏僧稳定局面，中路萧定海与哥舒阙主军仍旧僵持不定，而右路李云楚已渐次开始反扑，愈打愈来劲儿。
　　忽然之间，不知从哪飘来一阵薄雾，蔓延极快，起初众人都不甚留意，待那雾气渐次浓厚，现出五彩迷色时，方猛然惊觉，可惜为时已晚，士兵纷纷口吐白沫，颓然倒地，不知是死是活，而哥舒阙部却不见异常，多半是事先服食了解药。
　　李云楚见状未免大惊失色，这翻景致她是识得的，恰恰与当日阻其视察敌营的五彩迷雾一模一样。
　　“退！”
　　元帅萧定海见势不妙，只好当机立断，鸣金收兵！可那哥舒阙哪肯放过？霎时战鼓嗵嗵作响，乘胜追击！虽说王朝有守阵余兵，怎奈迷雾带毒，走进不得，眼睁睁看着同伴丢盔弃甲，死命奔逃，盼只盼他们能跑快一些，尽早脱离苦海。
　　“呔！”
　　随着一声暴喝，那刑卫而起，跃至空中，祭出法宝乾坤袋，袋口一张，迷雾袅袅，立时被吸了过去，乾坤袋吞吐极快，不消片刻，迷雾已失了三分之二。李云楚看在眼里，本甚欢喜，忽地心念一转，面上已然失了血色，大叫道：“小心暗矢！”刑卫一怔，未及回神，破空之声已然响起，抬头，眉间一疼，竟是被羽箭穿额而出，暴毙当场！李云楚奔上前去，一把接过他尸身，尚且面带诧异，死不瞑目。
　　李云楚侧了头，不忍再看，当下率部疾走，好在那些个迷雾被乾坤袋吸去大半，威力已不如前，阻挠不得，然追兵彪悍，王朝将士或带伤或中毒，哪挡得住这虎狼之师，直被杀得哀号震天，血留成河！
　　“罢了！”萧定海一声长叹，眼看大局已定，情知难以侥幸，实在不忍部下白白送命，便着令裨将拿出白旗，拟欲投降。千钧一发之际，突地哥舒阙后方却自行乱了起来，隐约听得有人带了哭腔在喊，说是黑风谷粮库被烧，汗王吉萨昆危在旦夕，急需赶回救护！
　　原来是那冷天邪早早便领了一小队精兵，趁混战神不知鬼不觉地绕到了敌阵之后，焚烧粮草，堪堪解了燃眉之急。
　　这一战，双方各有折损，王朝尤甚，死伤高达万余，锐气大减，不得不退守汲水城。
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-29　9:52:21　 
　　SF
　　
　　哈哈
　　
　　幸好偶起得早

 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-29　9:57:24　 
　　发现一个规律
　　
　　每到周末LZ都是半夜更新
　　
　　难道LZ同学都不睡觉的？
　　
　　呼~~~~~~~~~


      作者：不可肆意的猫　回复日期：2008-6-29　10:37:48　 
　　封神榜的风格
　　我喜欢
　　喜欢云楚和天邪


      作者：eastzhou　回复日期：2008-6-29　10:40:32　 
　　半夜更新~~呵


      作者：burce1　回复日期：2008-6-29　16:45:16　 
　　 愈来愈多人物出现了.
　　


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-6-30　12:52:07　 
　　那么多奇能异士，士兵上去送命呀！


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-6-30　13:26:53　 
　　好！


      作者：qingshenll　回复日期：2008-6-30　14:05:04　 
　　下次更新2号~~~~~~~~~
　　
　　呼~~~~~~~~~


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-2　1:49:25　 
　　待得安定妥当，那藏僧出示兵书虎符，方知乃西汉国师灵犀上人，一直率部与屠鉴相周旋，谁知近日竟不见了那厮踪影，情知有异，又观南面云黑雾浓，甚是奇特，便独自前往查探，不曾想却是帮了大忙。
　　萧定海大喜，待之为上宾，问了些游鸿关近况，得知汗王无恙，放才稍微宽了心，只是关城仍遭围困，灵犀上人贵为国师，不便久离，萧定海又未免犯愁了，灵犀上人这一走，己方实力便大打折扣，搞不好还会全军覆没，于是开口道：“既然哥舒阙已抽调人马来此，游鸿关之形势应当有所好转，国师是否能从中派出一两名精干之将协助于我，以便两军尽早会合？”那灵犀上人却摇是头道：“虽然元帅所言不错，但游鸿关更该趁此良机突围而出，若能将围兵歼灭，届时赶来与元帅会师，哥舒阙必败！难就难在，元帅是否能撑过眼下这非常之时……”
　　一番话说得合情合理，萧定海无言以对，只得抚须长叹：“哥舒阙此翻劳师动众，想必是要一鼓作气击败我朝援兵，以免后顾之忧，我军若败，他们便再行反噬游鸿关，此计甚险，却又甚关键！”灵犀上人看了在座诸将一眼，目光停在冷天邪身上，略加思索，似是下了甚么决心，这才转身对萧定海笑道：“老和尚有一策，只消借得元帅麾下两位将军，虽不能败敌，但自守足矣。”说罢冲李云楚冷天邪一指，微微含笑。萧定海会意，立时遣散众人，独留二人于帐内说话。
　　灵犀上人走下案台，径自来到李云楚跟前，从怀中掏出一团事物道：“将军可认得此物？”李云楚一看，正是刑卫所使的乾坤袋，那刑卫战死沙场，后虽曾派人前往搜寻，却一直找不回这法宝，原来是被他给收了去。灵犀上人见她点头，又道：“将军得高人指点，造诣颇深，何不驱使这乾坤宝袋试试？”
　　李云楚一听，登时明白过来，喜道：“我若能善用此宝，便可克制那五彩迷雾，直好比断了哥舒阙一臂，国师真真好计策也！”灵犀上人不禁大笑，赞道：“将军果然机智过人，还等甚么？”
　　李云楚当即走至厅中，念了个御物诀，手一抛，那乾坤袋缓缓升空，帅帐甚为宽敞，一时倒也来去无阻。萧定海见状甚喜，正要开口称赞之际，冷不防那袋子一晃，竟就直直跌落下来，而灵犀上人已上前将之拾起，对李云楚说了些甚，说得李云楚频频点头，萧定海不通术法，但也猜出说的定是些法诀要门之类，果然，隔不了多久，那乾坤袋便再次腾空而起，此翻去势较为平缓，于帅帐中左右游荡，好生逍遥。
　　及至收回，灵犀上人方又笑道：“但凡修仙法宝，皆有灵性，将军既能将之驱策自如，便是与之有缘，但若要像原主那般随意吸纳吞吐，还得下些功夫。”李云楚喜上眉梢，再次拜谢，而冷天邪在一旁看着，早就不耐烦了去，立即上前道：“国师，你已教会了她使乾坤袋，那我呢？是否也有甚稀奇法宝要送的？”灵犀上人看了她一眼，竟是态度急转，只淡淡道：“小将军身世非凡，不可限量，将来成魔或是成佛，全在一念之间。”冷天邪一顿，想了想，亦点头道：“我师傅也这么说。”
　　灵犀上人一怔，面上露出个不可思议的表情，过了一会，复又笑道：“不错，你确是应该有个师傅。”思索片刻，似是犹豫了一番，方才接着道：“你师傅虽看出你资质上乘，可又忌惮颇多，故才收在门下，渡你向善。你乃修真之不世奇才，千年难逢一二，你师傅却仅授符咒之术，不传功法，便是怕有朝一日你坠入邪道，难以克制。这些个因由，我本不该说的，然则哥舒阙之战迫在眉睫，我也只得与你挑明了，千万莫不可怪你师傅，她也是为你好。”
　　一席话只听得冷天邪手心微汗，回想过往种种，那东陵圣母确是对自己颇多限制，任她诸多揣测，均不得要领，若非灵犀上人这么一说，尚不知要被蒙蔽到甚么时候。她素来心高气傲，哪容得下这口恶气？虽表面不说，眼里却有了阴狠之意。
　　而李云楚站得甚近，灵犀上人的话更是听得清清楚楚，直至此刻，方才信了冷天邪真个不通法术，心中未免惊疑交加。
　　那灵犀上人看着冷天邪面上神色，不禁连连摇头，双手合什道：“小将军心存怨恨，老和尚无德无能，断不敢再说，就此别过罢。”说毕转身要走，却被萧定海抢身在前，拦着道：“国师既有良策，为何却欲言又止？虽说王朝将士宁死不屈，可国师难道就忍心看着他们白白送命么？”而那边冷天邪一惊，回想适才歹毒之念，不禁汗透衣背，登时朗声道：“小将纵有天大胆子，亦不敢欺师灭祖，况且国师循循善诱，我又岂能不知，请国师看在天下苍生之念，予我御敌之法！”
　　灵犀上人回过头来，道：“那你起个毒誓，不得逆天而为，否则即是拼着数万将士战死沙场，西汗国灭，老和尚也断不敢助你。”此言一出，萧定海与李云楚均觉有些过了，一时不明他为何要相逼至此，却又不好插话，只双双向冷天邪望去。那冷天邪倒也爽快，立时步出帐外，仰面朝天，手骈三指，郑重而言：“苍天在上，冷天邪将来若有大逆不道之举，便粉身碎骨，永世不得超生！”
　　灵犀上人看在眼里，默不作声，心中暗道：你意虽诚，却难改铮铮傲骨，不跪天地，如此性情，将来怎生约束？可老汗王有恩于我，若缺了此人，战势必危，西汉堪亡……一时左思右想，举棋不定，隔得半晌方拿定主意，暗道：“罢了，人心本善，又何必过于苛责？”于是道：“小将军，你不谙仙道，老和尚便为你开了这先例吧。”
　　冷天邪不禁面带喜色，赶忙上前施礼道：“多谢国师！”
　　灵犀上人扶起她道：“你周身上下灵气荡漾，必有法器常年随身，可否给老和尚看看？”话音刚落，李云楚已忍不住叫出声来：“金刚圈？”冷天邪闻言，便也想起了当日城外金环护体之事，于是道：“我娘说我带金环而生，多年里寸步不离，国师指的可是它？”随即唤过侍卫，邀了玉书前来，呈上金环。
　　灵犀上人一看，不禁动容，他修为极深，一眼便瞧出其上诸多道家箴言乃是刻意雕制而成，其功用竟是为了限制此宝威力，束之甚严，再转念一想，便也猜到了刻字之人乃东陵圣母，不免又叹其用心良苦，也不点破，只在其上施下法咒，与那道家箴言背道而驰，暂时抵消了克制之效，如此一来，金环立时华光大盛，澄亮无比。
　　冷天邪眼见着金环骤变突起，仿佛心有所感般灵机一动，周身血液竟随之沸腾雀跃，不吐不快，当即发出一声轻喝，金环应声而动，疾飞至面前，微微晃动，却是不肯掉落。冷天邪拿手接过，金环微鸣，终是复了平静。
　　而灵犀上人的目光却落到了李云楚身上，微微含笑：“此法器确实名曰金刚圈，乃逍遥派之物，逍遥派一朝陨灭，它也跟着销声匿迹了。李将军年纪轻轻，竟也识得此物，想必对逍遥派也是有些了解的。”李云楚听他如是说，便笑道：“家师有位挚友，对逍遥派甚是推崇，小女子耳濡目染，是以略知一二。”灵犀上人点点头，不再继续这话题，只转向冷天邪，道：“我赠你口诀一章，乃御物攻防之术，若有看不明白的地方，可向李将军请教。”过后再嘱咐一翻，眼见着天色不早，也就辞了行。
　　灵犀上人走后，汲水城便挂出免战牌，不再迎敌。掐掐时日，那赶往师门求助的赵恒至也该回来了。而这些天里，冷天邪做得最多的就是研读那篇口诀，是以与李云楚往来频繁，一个学一个教，勤勉有加。
　　而天子赐婚之事众将早已知晓，这两人又都是一等一的人品相貌，见者莫不赞为天作之合。独那小丫鬟玉书心中闷闷不乐，交还金刚圈也就罢了，偏是看不得那冷天邪与李云楚出双入对，素来与冷天邪日夜相伴的也就只她一个，可如今这事儿竟被抢了去，不恼才怪。
　　


      作者：顺着时间走　回复日期：2008-7-2　1:51:56　 
　　 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 


      作者：顺着时间走　回复日期：2008-7-2　1:57:31　 
　　这半夜三更的...还在上网的.. 还真不少人呐..


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-2　2:11:01　 
　　终于被偶逮到一次了
　　
　　霍霍
　　
　　半夜的大SF哈
　　
　　哈哈

 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-2　2:12:12　 
　　崩溃~~~~~~~~~~~~~`
　　
　　看不见我看不见我.........


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-7-2　12:09:56　 
　　玉书动春心了？


      作者：世界疯　回复日期：2008-7-2　12:58:48　 
　　锦瑟儿是天邪吧
　　　　怪鸟是云楚
　　　　我觉得是这样


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-2　23:33:34　 
　　下次更新5号~~~````


      作者：想风　回复日期：2008-7-3　11:01:59　 
　　又记号


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-3　13:56:49　 
　　这日，送走李云楚后，冷天邪正驱着金刚圈于房内玩得兴起，忽地瞥见玉书嘟了小嘴坐在一旁不吭声儿，于是奇道：“玉书，谁惹你不高兴了？”玉书两眼朝上一翻，故意道：“你现在有了云楚，还叫我做甚？”她故意学冷天邪口气念那“云楚”二字，竟是惟妙惟肖。冷天邪不禁莞尔，拉着她笑道：“你这小妮子，也不想想你我两家情份，生甚闷气？”
　　原来当年玉书的爷爷曾在沙场上替冷家先祖挡了一刀，冷家感其恩义，便接其家眷入府长住，世代交好。玉书虽是丫鬟，公主驸马却视同己出，尤其在冷天邪被东陵圣母抱走后的十一年里， 
亏得有这玉书，方才缓了不少相思之苦，是以合府上下莫不对其另眼相看。而冷天邪到底年少，山上岁月清苦，好不容易回到家中，碰着年纪相仿的玉书，三言两语便耍在了一处，相随至今。
　　玉书见她如是说，两颗黑溜溜的眼珠子转了转，反问道：“真的？”很是孩子气。冷天邪用手在她鼻子上刮了刮，道：“骗你是小猫小狗！看，你和我住一个帐里，云楚住外面，谁更亲些？”玉书听着不住点头，喜形于色，然而不过眨眼功夫情绪又低落了下去，讷讷道：“将来你娶了她，还不是要住一起。”边说边踢着脚边的小石子，闷闷不乐。
　　冷天邪更是大笑，戏耍着道：“那我向皇上请旨，改为娶你好不好？”玉书一听，慌忙摆手道：“不要，你是小姐，我们又、又……”她心直口快，说到一半方觉不妥，硬是将后半句那“生不得孩儿”给吞了回去，已然羞得满脸通红，可转念一想，自己和冷天邪“生不得孩儿”，那李云楚亦是女子，不也一样“生不得孩儿”么，占不到丝毫便宜，于是心里登时又乐开了花，至于适才为甚气恼，反而忘了七七八八。
　　主仆二人正嬉闹着，忽有传令兵来报，说是校尉赵恒至回营，更从师门云梦泽请来三位同门助阵，是以元帅令众将官前往相见，共商对策。
　　进得帅帐，但见萧定海左侧身边一溜排开站了三个怪人，赵恒至正正一一给众将介绍着。为首的白眉黑发，穿一件鹅黄道袍，执白玉拂尘，颇具仙家风范，赵恒至称之为姜师兄。第二个光头大耳，身子矮胖，笑容可掬，见冷天邪进来，便冲这边微微一笑，很是友善，赵恒至将其唤做弥勒，也不知是称号还是姓名果真如此。站最下面的是个高壮汉子，圆眼巨嘴，面上须发甚浓，直好比野人一般，穿着偏又斯文得紧，一袭水蓝长衫，肩上披有灰黄褡裢，腰间束了根青白汗巾，一派文人墨客打扮，正眼观鼻，鼻观心地仰面朝天站着，众将前去打招呼，他也不理。
　　冷天邪见过元帅，正与赵恒至说着话，那边门帘掀动，李云楚也到了。她这一进来，诸人眼前陡然一亮，皆尽屏了呼吸，此刻她竟一改平日戎装打扮，穿了粉红裙裳，显得腰极细，一步一娉婷，头上双凤金钗偶尔随步子轻轻一颤，雍容华贵，也不知是有益或是无意，眉角被勾画着斜斜飞起，一张俏脸便又平添三分霸气，妙不可言。
　　军中将官多是看惯了腥风血雨、杀伐屠戮的粗莽汉子，即便有美貌女子，亦不过远远观望罢了，哪似现在这般活色生香近在咫尺地走在眼前，是以一时均走了神，目光直勾勾落在李云楚身上不肯离去。
　　李云楚笑笑，不以为忤，如斯情形在京城里也没少见过，早已见惯不怪了，只不过今日早起，随意在汲水城内走了一圈，及至回营，便听得元帅召唤，于是直接赶了过来，不曾更换。
　　“小女子李云楚，参见元帅！”李云楚双手交叠，于胯边微微做出下压姿势，人就跟着蹲了下去，竟是正经八百的宫中礼仪，她自称小女子，不说官衔，又如此这般，便是要提醒那萧定海，自己虽效力军中，可毕竟流着皇家骨血，乃堂堂郡主身份，亵渎不得。
　　萧定海一惊，扫了目瞪口呆的众将一眼，不禁出了浑身冷汗，更何况这里还有个冷天邪，天子青睐之人，新封的王爷，若是恼怒起来于殿前告上一状，他便要吃不了兜着走，于是大声道：“郡主快快请起，不必多礼！”更特意将“郡主”二字说得甚重，直吼得众将身子一颤，竟不约而同一齐回望元帅，直至看清其隐含怒色的一张方脸之时，这才猛然惊醒，一个个面带愧色，低了头。
　　不料尚有一人浑然不觉，直接奔到李云楚跟前道：“山野鄙人纪一平，见过李郡主好啊！”这话说得词不搭调，怪里怪气的，正是出自那文士打扮的怪客之口，此时更伸了毛茸茸两只大手，意欲扶起李云楚。众人见状又是一惊，皆在心里暗骂他胆大妄为，不懂规矩，却又碍着他身份奇特，不好发作。
　　李云楚抬眼，见了他那半猿半人的模样，登时给吓了一跳，又岂能被其碰了去？当即足尖点地，膝盖尚且半弯，人已后退数尺，口中道：“多谢纪先生美意。”这一蹬一退，皆是极妙的身法，可那纪一平竟如影随形紧跟而上，她刚站定，一双毛茸茸的大手又到了跟前，好生诡异。众人看在眼里，均感心有余而力不足，情知拦他不住，瞬间都变了脸色。
　　就再这时，旁边伸出一手，将李云楚给拉了过去，纪一平落空，不由得好生懊恼，回头，正对着冷天邪，上下打量一翻，目光落在二人正自相握着的手上，忿忿念道：“小娃娃，男女授受不亲，你怎的拉着她手？”这话问得草率，众人不禁大怒，蜚声渐起，然则他与冷天邪站做一处，一个丑陋不堪，一个清秀飘逸，中间还隔着个美艳绝伦的李云楚，颇有些不伦不类的感觉，是以又有人忍俊不住笑出了声来，倒是把先前的沉闷紧张给打散不少。
　　冷天邪亦觉好笑，这怪客一身本领，性子却有趣得紧，于是益发握着李云楚之手不放，道：“适才你若扶她起来，不也一样授受不亲么？”纪一平咧嘴一笑，浑不在意：“你是你，我是是，那不一样。”冷天邪奇道：“怎的不一样？”纪一平冲李云楚一指，竟有些不好意思起来，喃喃道：“她长得好看，我乃君子，自然好逑，你还是小娃娃，好逑不得。”直听得冷天邪大笑不止，既赞他说的直率，又恼其说的无礼，于是道：“你可听好了，这位李云楚李郡主，是我未过门的媳妇儿，只我一人逑得，旁人统统不许！”李云楚手被握着，又听这两人胡搅蛮缠地乱说一气，心头好生烦躁，正要开口，不曾想冷天邪突地扔出这么一句话来，一时便也愣了。
　　纪一平看看她，又看看李云楚，摸了摸脑袋，颇感词穷，正要搜肠刮肚地找些颠三倒四的理由出来反驳，那位被唤做姜师兄的道人发话了：“一平，休得再闹，退下。”语音浑厚，中气甚足，想来平素里也是个有威望的主，那纪一平立时垂手站在一旁，不再吱声。道人上前一步，冲冷李二人一揖，又向萧定海一拜，道：“姜昆仑教导无方，致使师弟冒犯了两位将军，但凭元帅发落。”
　　萧定海哪里肯让他跪实，连忙起身离座，走下案台将之一把托起，道：“姜道长言重了，你师兄弟三人不远千里赶来相助，招呼不周，理应是我赔罪才是。”姜昆仑这才站直身子，与之相视一笑，一场小闹剧便这么收了场。
　　随后，众人团团围坐，共商对策，最后均道哥舒阙围城日久，必有松懈，况且不知云梦泽来了人，便拟定趁夜偷袭，打他个措手不及，出一翻恶气。席间众人莫不侃侃而谈，说到欢处，更有敲桌捶凳的，唯独那纪一平，竟不管冷天邪在一边如何吹须瞪眼，只一味傻傻望着李云楚，偶尔姜昆仑碰他一下，目光便闪至一旁，可隔不多久就又瞄了回来，好比着魔一般。好不容易商议妥当，又补充了诸多夜袭的细节安排，方才遣散众人各自回营。
　　冷天邪巴不得早些离去，扯起李云楚转身就走，奔出帐外老远，这才松了口气。而李云楚似乎心情极好，背着双手不紧不慢地走在前面，嘴里还哼着不知名的曲儿，逍遥自在。冷天邪愣愣跟着，目光不自觉就落在她腰上，那外衫极薄，透出底下衣裳的新月之色，随着腰肢扭动，红白不停交替映衬着，颇有种袅袅尘烟的飘逸感，偏又生得那般纤细，柔柔的，仿似不堪一握，若真个搂在怀里，也不知是怎样的消魂。想着想着，冷天邪不禁脸上一热，那日京城之外荒山脚下吻她的时候，怎就没留意这细腰呢？
　　正心猿臆马的当儿，冷不防李云楚忽地转过身来，嗔道：“有甚好看的？！”冷天邪一怔，脸蛋益发辣得烫人，也不隐瞒，直言道：“我在想将来成了亲，定要天天枕着你的腰睡才好。”她久居深山，风月之事只知其一不知其二，无甚机心，然则李云楚却不同，她生在王府，各色人等见得多了，懂的也就要全些，一听冷天邪这话，登时羞得耳根子都红了，连连啐道：“不要脸的小贼！谁说将来一定嫁你？难道嫁了你就得……”说到后半句，更觉羞愤难当，接不下去了。
　　冷天邪看着好玩，于是又道：“嫁了我就得怎样？这乃是皇上赐的婚，你能不嫁么？”李云楚恨恨一跺脚，道：“我禀明皇上，揭穿你女儿家身份，这婚事便不算了。”冷天邪翻了翻眼珠子，大咧咧道：“好啊，等你改嫁了，谁娶你我就灭了谁呗。”面上虽是在笑，眼底却隐约透着股寒意，看得李云楚心头一凛，半晌说不出话来。
　　


      作者：昕向右岸　回复日期：2008-7-3　14:09:17　 
　　SF？


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-3　15:19:09　 
　　啊~~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　LZ今天开恩啊？


      作者：eastzhou　回复日期：2008-7-3　15:26:59　 
　　还好，第三把交椅~~


      作者：冒个泡儿　回复日期：2008-7-3　16:35:53　 
　　啊～意外意外。。。LZ万岁～
　　
　　还想看锦瑟儿啊～


      作者：wallter2　回复日期：2008-7-3　18:52:22　 
　　 还是喜欢看冷天邪和李云楚一起的戏份.
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-3　22:33:42　 
　　同意LS的
　　
　　偶也喜欢看她们俩
　　
　　什么时候才能有突破的戏份啊
　　
　　LZ大人


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-4　11:25:16　 
　　这一一对有趣


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-4　22:10:57　 
　　等等等


      作者：普若斯　回复日期：2008-7-4　23:27:04　 
　　 LZ真好人，一更便有这许多。


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-6　11:20:02　 
　　冷天邪就是华年吗?
　　说实话,我还是比较喜欢当初的华年,至少给我的感觉很温暖.
　　李云楚我也感觉没有锦瑟好...(知道很多人喜欢李冷这一对,别拍我)
　　唉,华年阿华年,去哪了阿.


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-6　11:37:18　 
　　按理说今天应该更新了吧
　　
　　呼~~~~~~~~~~


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-7-7　12:14:48　 
　　真好看！！！唉~~~~~真慢！！！


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-7　12:46:25　 
　　等更新


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-7　16:20:26　 
　　再走一程，已是到了前哨帐营之处，李云楚也不进去，只嘱咐守营裨将道：“你且去挑一百五十号人来，要武艺好的，把上次从南山带回的东西依次发放下去，吃过晚饭便来帐前报道。”那裨将领命去了，冷天邪却是听得一知半解，奇道：“从南山带回的是甚么？”李云楚摞起鬓边两绺长发，道：“我见那南山灵气逼人，前往一看，果真寻得数十玉蛙，这玉蛙本也是寻常蛙虫，长年累月吸食日月精华，变得通体晶莹如玉，而其血正好用以克制迷津影士。”
　　冷天邪露出个恍然大悟的表情，笑道：“难怪当日你匆匆离去，原是为了抓那些玉蛙。”李云楚点头道：“迷津影士难以对付，一会我差人也给你帐里送两只过去，以防万一。”冷天邪本想说不用，可念头一转，便又笑道：“那我可就不客气收下了。”说着有意无意冲她腰间瞥了一眼，锦帕犹在，菲色依旧。
　　
　　夜幕于汲水城上空缓缓垂落，本就兵危战险的城池越发安静了，路上行人甚少，偶尔，或有野猫出来觅食，嘴里叼了些残羹冷炙，警惕着四下观望一眼，便又如惊弓之鸟般迅速散开。
　　昏暗中，但见一彪人马闪将而出，黑衣黑马，皆蒙了面，背后兵刃隐约泛着冷光，想必是马蹄上裹了厚布，少有声响，去得极快。此一行人，正是前往夜袭的王朝兵马，李云楚挑头，姜昆仑、纪一平紧跟其后。
　　出了城，不走大道，只取小路，迂回绕着进了黑风谷，山高崖险，皎洁月色竟穿不透此处的浓黑黝暗，伸手不见五指。行了一程，仍是漆黑一片，李云楚微怔，正要说话的当儿，两旁林子里猛地吹起一声响哨，登时劲风四起，万箭齐发！电光火石间，但见纪一平将肩头褡裢往上一甩，陡然变大数十倍，如同风火轮一般于半空中呼呼疾转，将乱箭尽都拨了开去，威势极大。
　　“咭咭咭咭咭咭……”
　　林中传来阵阵夜枭似的笑声，隔不多时，一人擎着火把走了出来，却是浑身缟素，一张脸面被头上斗篷遮去大半，仅露出两只湛蓝眼睛，狠狠盯着众人。
　　“你是何人？”纪一平收回褡裢，冲那人高声喝道，暗想他一身素白，黑夜中也不知是怎样隐得滴水不漏的。那人瞄了他一眼，目中蓝光大盛，幽幽道：“我不过晚到数日，胞弟便惨死在贵国营中。阁下虽法术不弱，可要败我胞弟还欠了些火候，把那位高人叫出来罢。”李云楚心中一凛，隐约猜到了指的是谁，于是拱手道：“阁下可是来自迷津？”一言既出，所有兵士皆暗暗捏住了随身皮囊中的玉蛙，临行前李云楚千交代万交代，一但遇上迷津之人，便以玉蛙来应对。
　　那人又爆出一阵怪笑，目光飘忽不定，冷冷道：“不错，我乃阑灭，女将军胆识过人，胞弟可是死在你手上？”李云楚摇了摇头：“他如何死的我也不甚清楚，只知是化做了一滩清水。你既潜伏在此，便是料到了我等定将前来，而今碰上了，且手底下见真章！”说着抽刀在手，不再言语。
　　偷袭不成，反遭埋伏，众人心中均是一寒，眼见着恶战难免，是以尽都抖擞了精神，严阵以待。唯独那纪一平不知天高地厚，怪叫一声就扑上前去，适才他被那阑灭说是道行不够，便觉得在李云楚面前失了威风，心中早憋了一口恶气，此刻不动手更待何时？他去势甚快，眨眼已冲至阑灭身侧，二话不说挺掌狠劈！
　　“嘭！”
　　那阑灭竟不躲不闪硬受了这一击，也不见其有甚痛苦神色，只森森笑道：“我说你欠缺火候便是欠缺火候！”话音一落，地上身影猛然扩散开去，再一勾，登时拔地而起，如巨蟒大嘴般将纪一平罩了个结结实实！那边李云楚与姜昆仑看在眼里，不由大惊失色！
　　“放！”
　　李云楚一声号令，率先将囊中玉蛙掷了出去，行将触到阑灭之时，劲力再发，竟将玉蛙爆做一团血雾，星星点点，飘洒而下。众人亦效仿其法，一时之间直惹得血花漫天，无处可藏。
　　那阑灭应变极快，捏了个法诀，周身顿时蓝光隐现，越聚越浓，化做一层坚厚屏障，把大部分娃血都挡在了外头，偶尔有一两滴沾在身上，亦不过是在衣衫上添却几抹暗红罢了，毫发无损。与此同时，林中暗箭又发，密如雨下，纪一平遭困，众人登时失了保护，不得不挥舞兵刃徒手迎敌！刹那间哀声四起，负伤的不在少数。
　　李云楚直看得银牙碎咬，娇斥一声便挥刀冲入林内，银光闪烁，随之传来阵阵金铁折断之声，显是弓箭手们抵不住这攻势，纷纷宣告中招。正杀得兴起，忽地有甚事物撂到了弯刀之上，这一撂力道好大，李云楚险些拿捏不住，连忙收刀疾退，蒙面黑布却被对方一把抓了下来，而那人竟是屠鉴！
　　“云游老顽固居然收了你这么一个粉雕玉琢的女娃子，可喜可贺，可喜可贺！”屠鉴将黑布拿到嘴边用力一嗅，一双色迷迷的眼睛也冲李云楚瞄了过来，神色猥琐。当下便把个李云楚气得手脚冰冷，沉了脸，双刀齐出，化作银链无数，将冲屠鉴团团围住！屠鉴笑笑，面无惧色，大声道：“师侄女，这招耍的不对，师伯给你指点指点！”也不见他如何抬臂举手，已然祭起黝黑笔杆，直直插入银光当中，与双刀斗了个旗鼓相当。
　　而林子外头，眼见纪一平失手遭困，姜昆仑握了拂尘便抢上前去，手腕略转，拂尘已然画出半个圆圈，圈儿变大，再幻化出另一圈儿，如此这般，瞬息间竟催生出大大小小十数个圈儿，由四面八方冲阑灭陡压而下。阑灭袖子一震，手里不知怎地就多了根法杖，通体碧绿，仿似翠玉制成，杖头嵌着颗鸭蛋大小的珠子，黑暗中尤自烨烨生辉，法杖微点，顿时蓝芒四射，薄利如箭，直将圈儿打得溃不成军！然则这么一阻，束缚纪一平的影术便缓了下来，说时迟那时快，姜昆仑拂尘于影团上一打，但闻喀嚓轻响，影团破裂，纪一平登告脱困，想是憋得太久的缘故，一张黄脸竟成了猪肝色泽，尽是淤紫。
　　一复自由，纪一平当即暴跳如雷，抓下肩头褡裢，舞得呼呼做响，似镰刀般向阑灭砍去。那阑灭倒也了得，以一敌二尚且有条不紊，一根法杖横在身前，挡、架、拦、点、勾、打，一气呵成，不见阻滞。
　　姜昆仑见他如此，道了个“好”字，背微曲，所负之物应声而出，祭在半空，华光耀眼，却是面八卦阴阳镜，不过巴掌大小，乾卦为红，坤卦为白，经法力一催，红白旋转，同时迸出异彩，交杂着射将而出。阑灭见状，不禁现了诧异神色，奇道：“云梦泽的生死镜？！”边说边退，步子极快，他深知此宝厉害，阴阳交替下总共可发出五种彩色光束，若是仅被一种乃至四种光束照着，倒也无事，可倘若五光皆尽沾身，便将一命呜呼，而死在其下的人，三日内再被反面青光一照，又可复生，是以称为生死镜，或生或死，全在执镜者一念之间。
　　姜昆仑冷冷笑着，下山前授业恩师曾叮嘱过，此法宝极其歹毒，用一次便伤一分元神，不到万不得以时不可动用，可这阑灭实在棘手，若不逼退他，只怕一百五十兵士都要被困死在这。他既已祭出生死镜，纪一平便不再贸然抢攻，只遥驱着褡裢，趁空击一下，以助声势。
　　而那阑灭双手合什捏了个指诀，登时连人带衣没入黑暗之中，绕是生死镜把底下照得通如白昼，亦不见其踪影。姜昆仑与纪一平对望一眼，均是骇异非常，虽知迷津影术独步天下，可若非亲眼所见，实在难以相信竟能神奇若厮，就在这时，旁边猛然传来一下惊呼，是李云楚的声音！回头一看，不免被吓出了浑身冷汗，双方军士混战自是不消说，而那屠鉴却早已控制局势，也不急于下手，只猫戏老鼠一般迫着李云楚左闪右避，铁笔如剑，上下翻飞，在其身上划出或大或小的伤痕，此时此刻，李云楚的衣衫已有多处破损，露出底下雪白肌肤，甚是狼狈。
　　纪一平见状大怒，褡裢一甩，兜头兜脑拍将而下，骤风压顶，屠鉴不慌不忙伸手朝上一托，铁笔回飞护主，带着凌厉风声疾冲上去，径自将褡裢穿了个大咕隆，好生利索！然，击退了纪一平，却还有个姜昆仑，拂尘登时以迅雷不及掩耳之势激射而至，直好比千万利刺齐齐扎来一般，屠鉴哪料得还有后招，只得侧身避过要害，但闻一阵闷响，右肩已被数根尘丝贯穿，鲜血淋漓。
　　李云楚本已退在一旁，然则一直遭那屠鉴戏弄，本就甚恼，如今见其负伤，立刻挥起双刀直直朝他脑门插去，杀之后快！未及近身，忽地瞥见那屠鉴嘴角上竟挂着一丝蔑笑，情知不妙，立时抽身倒退，说时迟那时快，屠鉴猛地爆出一声怒吼，浑身真气激荡，竟把拂尘给弹了回去，血浆点点，犹似漫天花雨，带了劲力四下飞射。李云楚连忙挥舞双刀，守在身前，好在见机得快，否则这般突兀发难下，不死也要重伤了去。
　　正所谓一波未平一波又起，屠鉴震开姜昆仑的拂尘过后，并未肯善罢甘休，铁笔当空急转，招雷引电，以万钧之势狠狠扑噬而来，而目标竟仍是李云楚！此时此刻，李云楚早已无处可避，明知难与屠鉴数十年之修为相抗衡，也不得不奋力一搏，一时沉下腰马，双臂长伸，划了个太极图案，将全身劲力尽都聚在掌之上，直催得鸳鸯刀在猛转不已，刀锋过处，牵起无数风沙残叶，附近树干皆受其力，叻叻作响，端地不容小觑。
　　“呔！”
　　屠鉴一声爆喝，铁笔撇了那褡裢，带着紫电之威呼啸而下，重重砸在鸳鸯刀拼合之处，登时火花四溅，鸳鸯刀竟受不起这一击之力，双双飞散开来！李云楚发出一下惨叫，人也跟着倒撞退去，背后碗口大的小树竟被连着撞折了好几棵，尚未站稳，便觉得胸中憋闷，嘴一张，呕出几大口鲜血，沿着嘴角滴滴答答垂落在地，仿似止不住一般。
　　任是谁，此刻都能看出李云楚内伤极重，难以再战。
　　“师侄女，莫怪师伯心狠手辣，反正你也半死不活了，就让我成全你罢！”屠鉴腾空而起，大声晒笑，而那杆铁笔仿佛听得懂人话一般，早已幽幽荡回主子身旁，紫电之势不减反增，甚是嚣张。
　　“不好！”纪一平看在眼里，不禁失声高叫，话音一落，人也跟着冲了出去，正正挡在屠鉴面前！轰隆巨响，尘沙漫天，半晌方始散去，震得在场所有人心头一跳，厮杀顿停！尘沙消散，渐渐露出纪一平高大的身形，左腿已生生断去，浑身焦灼，不似人形！
　　他，竟硬是替李云楚挨了这致命一击！
　　


      作者：叶子随风走了　回复日期：2008-7-7　16:32:21　 
　　我也来做个沙发.哈哈


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-7　17:56:16　 
　　支持锦瑟和华年~~


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-7　18:04:23　 
　　..难道没有人喜欢锦瑟和华年么...怎么全是喜欢李和冷这对阿..
　　华年真的好温暖.希望楼主能快点写到华年阿..


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-7　20:08:59　 
　　十几天没来天涯了，先来报到。
　　楼主真好，更了这么多，且容我慢慢看来。
　　
　　普家美眉可好？


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-7　20:41:16　 
　　李云楚和冷天邪会走到一起么？
　　那个纪一凡最后一挡还像个男人不像个HUNDAN了。
　　
　　继续等待下文。


      作者：不可肆意的猫　回复日期：2008-7-7　20:59:51　 
　　是纪一平，楼上的。
　　---------------------
　　我也喜欢云楚和天邪这对欢喜冤家
　　可是惊闻云楚不是锦瑟，大失所望。
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-7　22:11:20　 
　　竟然下午更新
　　
　　呼~~~~~~~~~~~~~


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-7　22:11:51　 
　　继续看吧.直觉告诉我..李云楚和天邪代表的传说中的赤云和那鸟.
　　但天邪又应该不是那个当初的华年.李云楚也不会是锦瑟..这文感觉是在2个空间里进行的了...
　　希望锦瑟和华年可以快点见面


      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-8　4:19:15　 
　　李云楚是锦瑟梦里和天邪鸟站在一起的女人吧？


      作者：冒个泡儿　回复日期：2008-7-8　6:23:54　 
　　我喜欢锦瑟儿和华年~可惜目前一直都不出现啊~
　　天邪肯定是赤云嘛，李是什么却不清楚。


      作者：叶子随风走了　回复日期：2008-7-8　9:02:29　 
　　 作者：小黄多多　回复日期：2008-7-8　4:19:15　 
　　　　李云楚是锦瑟梦里和天邪鸟站在一起的女人吧？
　　
　　作者：依然_雨　回复日期：2008-7-7　22:11:51　 
　　　　继续看吧.直觉告诉我..李云楚和天邪代表的传说中的赤云和那鸟.
　　　　但天邪又应该不是那个当初的华年.李云楚也不会是锦瑟..这文感觉是在2个空间里进行的了...
　　
　　作者：冒个泡儿　回复日期：2008-7-8　6:23:54　 
　　　　我喜欢锦瑟儿和华年~可惜目前一直都不出现啊~
　　　　天邪肯定是赤云嘛，李是什么却不清楚。
　　　　希望锦瑟和华年可以快点见面
　　------------------------------------------------------------
　　不知各位看官有没有看全呢?我是相当喜欢原配的,锦瑟是赤云,天邪是怪鸟,她们才是主线的原配,至于云梦还有另一位瑶戈都是炮灰,所以喜欢冷李的到后面可能会有点失望.嘿嘿


      作者：叶子随风走了　回复日期：2008-7-8　9:03:58　 
　　咳,打错一个字,是云楚,不是云梦.夏天总容易流汗!!!


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-8　11:53:52　 
　　MS人物名称出现太多
　　
　　又穿越了N个时代
　　
　　偶个人认为是
　　
　　赤云--锦瑟--云楚
　　
　　怪鸟--天邪
　　
　　云楚跟天邪是两者的现世


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-8　12:21:42　 
　　作者：叶子随风走了
　　
　　抱抱!~终于找到同胞了阿~~我超喜欢锦瑟和华年的...华年比天邪温暖多了~嘿嘿


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-8　12:27:20　 
　　作者：叶子随风走了　回复日期：2008-7-8　9:02:29
　　至于云梦还有另一位瑶戈都是炮灰,所以喜欢冷李的到后面可能会有点失望.嘿嘿
　　
　　不过我倒觉得云楚不至于会是炮灰.主要是她也有个"云"字....天邪应该不是当初的那个"华年"(也许华年就是那怪鸟,天邪也是那怪鸟,但他们2个给人的感觉反差很大,感觉不是同一类型,所以我只能认为这是在2个空间里进行的故事.)
　　楼主加油阿,一定要把锦瑟和华年写一起哦


      作者：叶子随风走了　回复日期：2008-7-8　12:51:22　 
　　作者：依然_雨　回复日期：2008-7-8　12:27:20　　
　　不过我倒觉得云楚不至于会是炮灰.主要是她也有个"云"字....天邪应该不是当初的那个"华年"(也许华年就是那怪鸟,天邪也是那怪鸟,但他们2个给人的感觉反差很大,感觉不是同一类型,所以我只能认为这是在2个空间里进行的故事.)
　　　　楼主加油阿,一定要把锦瑟和华年写一起哦
　　-------------------------------------------------
　　21
　　
　　作者有话要说：
　　关于天邪是不是怪鸟的问题！答案：是！！
　　
　　另外，关于锦瑟是不是赤云，答案：是！！
　　
　　
　　№11 网友：无害 评论：《仙人渡（GL）》 打分：0 发表时间11：2008-06-26 07:59:16　所评章节：21 
　　目前很喜欢李云楚，瑶戈怕是要和锦瑟有点纠缠，看锦瑟对天邪在以前对她名字上的隐瞒好象很耿耿于怀，怕以后还会给天邪短期内找麻烦吧？云楚描写的各性鲜活，人物形象活灵活现，很喜欢这个辣郡主，锦瑟现在感觉怕怕，没有瑶戈很容易暴走！
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　作者回复：
　　偶也喜欢李云楚，贼喜欢（泪奔ing）~
　　锦瑟和天邪之间，目前只能说还是很微妙的感觉，至于如何发展，偶还在努力构思中，但毫无疑问的，这两个是主角，除了她们之外，所有人物都是而且也只能是处在次要地位，至于李云楚，呃，相信并不是每个人在遇到真爱之前，感情上都是一片空白吧，每个人的心里都会有一个李云楚，又或者是瑶戈（想写出这种感觉，似乎不大成功，继续泪奔......） 

　　
　　这是我从晋江那边拷过来的,各位看客的疑问应该可以解答了吧.
　　
　　


      作者：冒个泡儿　回复日期：2008-7-8　14:52:31　 
　　总算彻底清楚了。。。呵呵～
　　
　　等着看天邪是怎么有了那个金刚圈的。。。等着她们快点会面啊～
　　


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-8　15:08:04　 
　　慢待分解


      作者：普若斯　回复日期：2008-7-8　21:26:33　 
　　 好啊，很好，这几日偶去混晋江了，也没来这里了。君颜兄好吧。


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-9　1:11:43　 
　　明白鸟
　　
　　呼~~~~~~~~~~~


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-9　3:44:41　 
　　作者：小黄多多　回复日期：2008-7-8　4:19:15　 
　　　　李云楚是锦瑟梦里和天邪鸟站在一起的女人吧？
　　------------------------------------------------
　　是滴~`


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-9　9:16:17　 
　　还没更啊？
　　
　　楼主快快乐~~
　　
　　普家MM开心。
　　
　　好多帖子看到你，呵呵，灌的8错


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-9　21:21:36　 
　　溜达溜达


      作者：pepsigal　回复日期：2008-7-10　0:26:45　 
　　=)


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-7-10　13:25:32　 
　　惨败！


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-10　15:31:24　 
　　嗯？楼上滴，啥情况？


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-10　18:07:17　 
　　“师弟！”姜昆仑痛心疾首，手一招，生死镜再度开封，五色光束气势汹汹冲屠鉴扫去，虽说那屠鉴看不出是甚法宝，却也不敢硬碰，脚踏铁笔，运起御剑飞升之术，左闪右避，一时倒也奈何不了他。
　　“姜道长，先行撤吧！”李云楚喘着粗气，一边扶着纪一平，一边指向黑风谷后方，在那儿，隐约见得火把微光，显是惊动了敌营中人，若等他们汇做一处，恐怕是插翅难飞！
　　姜昆仑点点头，立时拉过一匹战马，把昏迷不醒的纪一平放好，随即扶李云楚坐稳，一声呼哨，领军后退，当是时，他使生死镜垫后，百多号勇士冲锋在前，拼命杀出一条血路，眼见着就要奔出黑风谷了，也不知天上浓云甚么时候悄悄散了去，将谷口照得乳白一片，山崖顶上那株古松，枝叶斑驳的影子就这么映到了地上，透着莫名诡异！
　　李云楚伤势加重，已疼得说不出话来，见此处阴森恐怖，一颗心也提到了嗓子眼上，谁知心念甫动，地上树影已陡然增大两倍不止，弄得发黑！
　　“阑灭！”
　　李云楚暗自惊讶，想抽刀自卫，怎奈却连丁点力气都使不的，只眼睁睁看着影子幻做人形，眼睁睁看着阑灭从中走将出来，看着他狠狠一掌击在自己胸腹之上，接着便失了知觉，仰面倒下！众兵丁见主将受创，莫不义愤填膺，纷纷蜂拥而上，把阑灭围在当中团团厮杀，更有两名壮汉扶了李云楚，马不停蹄地朝汲水城奔去。众人虽勇猛，又怎敌得过阑灭？等那姜昆仑赶到之时，已死伤大半，好在阑灭惧于生死镜之威，不敢穷追，这些许壮汉方才得以死里逃生。
　　“阑灭，适才为何不痛下杀手？！”
　　屠鉴由后赶至，一开口便是大声责骂，跑了李云楚，他比谁都要气。阑灭看了看他，又望望汲水城方向，半晌，方将右掌伸至屠鉴跟前道：“那女娃娃身上藏有血咒之物，好在法力不强，否则这手也就废了。”箕张的五指竟是血肉模糊，似被甚事物腐蚀一般，诡异非常，屠鉴看着立时倒吸一口冷气，没了言语。阑灭不理他，径自转向汲水城，遥相对望，幽幽念道：“我可怜的白朗弟弟，你就是死在那方血咒之下的罢……”
　　汲水城内，冷天邪一干人等枕戈待旦，通宵不敢眠，好不容易等到天亮十分，没曾想迎来的竟是伤势极重的残兵败将，别的也就罢了，就连那李云楚竟也落得这般模样，众将看着皆觉心寒无比，一时之间，汲水城愁云惨淡，人人自危，生怕哥舒阙大军就此攻进城来。
　　接着便是清理包扎等诸多杂事，一直忙碌到次日晌午，众伤员方才一一安置妥当，除却李云楚依旧昏迷不行之外，余者皆无大碍。而那纪一平自有姜昆仑和弥勒守着，但李云楚这边却还须劳烦冷天邪与玉书，一来冷天邪与其有夫妻名份，二来男女有别，众将官亦不敢贸然打扰，是以较为冷清。
　　步进营帐时，冷天邪面色颇为凝重，她已从兵丁口中得知此一行所遇上的乃是迷津之人，早些时候，她明明将血咒写到了李云楚锦帕之上，为何李云楚仍重伤至如斯田地，实在是百思不得其解。而病榻边上，玉书已然睡眼蒙胧，不停打着盹儿，显是累了的缘故。
　　冷天邪默默在床边坐下，把了把李云楚脉搏，依旧虚弱无力，也不知何时才会苏醒，看了一会，目光自然而然落到了那方锦子之上，起初也不甚在意，再看得两眼，便觉得不妥，拿过来运劲稍一探，居然发现上面空空如也，那日用血写下的符咒纹案消失得无影无踪。唰一下，冷天邪脸色就变了，暗道：莫非她有两条一模一样的帕子？
　　正惊疑不定之时，旁边的玉书醒了，见她攥着锦帕发呆，便讷讷道：“一条手帕有甚好看的，之前弄脏了一次还嫌不够么。”冷天邪一怔，回过头来望着她，心头涌上股莫名的寒意，果不其然，又听玉书接着道：“下次再弄脏人家的东西，别再指望我会帮你洗！”话音刚落，冷天邪险些没摔下床去，脸色青了又白，白了再青，就连声音亦变得颤抖起来：“你，你把这帕子给洗了？”
　　“是啊。”玉书浑然不觉有异，如实做答，只听得冷天邪血脉翻涌，眼前一黑，天旋地转，几要晕倒。要知那血咒乃是用符水化了她自身鲜血写将上去的，更施有咒术，只需过得两个时辰，便将自行融入锦帕当中，不着痕迹。谁知人算不如天算，竟被不明就里的玉书给洗了去！
　　“怎了？可是哪里不舒服？”玉书见她面色惨白，还道是伤心过度，一时好不担忧，伸手欲扶，却是被用力打掉了，又听那冷天邪恨恨跺着脚，道：“你，你坏我好事！”既悲且怒，仿佛要将人活活吞掉一般，在跟随冷天邪的两年多里，从未见过如此气急败坏的一面，眼见着她双目通红，当中似有七色交相替换，邪异非常，直把个小玉书被唬得魂不附体，身子猛抖，末了，竟哇地一声哭了出来。
　　这一哭，立时就把冷天邪盛怒之气给压了下去，所谓不知者无罪，玉书虽错手毁了血咒，却也不能尽都怪她，要怪就怪自己，若当时能多等两个时辰，便可免却今日之祸，想至此节，满腔悲愤倒也渐次散了，回头又见玉书哭得委屈，小小身子更缩成一团，心中不禁涌起阵阵怜惜，于是俯身将之抱在怀里，轻声安慰道：“好了好了，别哭了。”边说边替其理了理鬓角乱发，动作很是温柔。孰料那玉书非但没有平服下去，反而益发哭得伤心起来，弄得冷天邪好不尴尬，又恐扰了李云楚，当即便将她抱出帐外，也不顾沿途各种讶异目光，径自回营。
　　那玉书一哭一闹过后，便也累了，尚未进得营帐，竟就这么靠在冷天邪怀里沉沉睡了过去，冷天邪笑笑，颇感无奈，安顿好玉书，立时又转回李云楚营中，衣不解带，愣愣坐至天明，不曾阖眼。
　　
　　刚过晌午，忽闻得外头一声号炮，有兵丁来报，说是三公主率军攻城，北门告急。冷天邪立即起身，取了金刚圈在手，急匆匆就要离去，谁知还未走得两步，衣摆一紧，竟是被李云楚给抓住了。见她醒来，冷天邪大喜，连忙拿了个枕头给她垫在腰后，扶坐而起，此时她面色依旧苍白，话语间倒还有点气力，不至于太过萎靡。
　　“当心阑灭。”李云楚幽幽道，阑灭那一掌打得好狠，整个身体仿佛都要炸裂开来似的，可她并不知道，若非因为锦帕上那一抹残留的血咒痕迹，恐怕早就没了命。
　　冷天邪坐在床边，端过一杯温水给她喂下，轻声细语：“好生修养，其他的都别操心。”说着替她掖了掖被角，本还想着像往常一般说几句嬉逗之语，可一看到那憔悴容颜，不知怎的，心里一酸，竟再也开不了口了。李云楚看看她，沉默一阵，又问：“纪先生……可还好？”纪一平替她挡下致命一击，血肉横飞的惨况至今仍深深烙在脑中，格外清晰，尤其那伤势，触目惊心，如今也不知是生是死。
　　冷天邪双眉一皱，沉声道：“他性命无碍，只是……断了左腿，续不回来了。”她曾去探望过纪一平，亲眼见他痛不欲生，抚腰神伤的模样，原本雄赳赳一条壮汉，两天下来竟消磨得不成人形，看着好生凄凉。
　　号炮连响，把一时沉默的两个人都给震醒过来，冷天邪回头再看一眼，微微颔首，便转身去了。来到北门，目之所及，但见烽火连天，狼烟遍地，好一场厮杀！城外上空，各色法宝大放异彩，斗得正酣，偶尔相撞，便发出一两下铿锵怪响，声威浩荡，寻常兵丁不敢立足其下，登时空出几快空地来，颇显突兀。
　　当中斗得最凶的乃是铁笔与生死镜，四下游走，飘无定所，那铁笔凌厉依旧，裹了层层紫电，缠着生死镜不放，或突或刺，试图将其一举攻破，而生死镜在姜昆仑法力催逼下，更是眩光闪耀，一面与铁笔周旋，一面将五色光束扫向哥舒阙阵中，只消触及，非死即伤，端地厉害无比。
　　不远处，麻脸老道的墨笛亦舞得呼呼带风，正与一尊木鱼抵死拼杀，偶尔落得下风，便有阑灭的法杖突发奇招，或击木鱼，或袭其主人弥勒，一旦得手就是连翻追打，而那弥勒应变甚快，木鱼滴溜溜一转，立时攻守转换，不落下风，然则并非长久之计，况且旁边尚有矮子黑鬼在虎视眈眈，他失了铜铃，此刻仅持大刀在手，不停抢至弥勒身旁，若非那双钩将陈忠与赵恒至奋力抵挡，弥勒非得分心应对不可。
　　冷天邪在底下看得真切，那屠鉴独斗姜昆仑，目的不在于取胜，只消耗得一时半刻，集阑灭等人之力一举拿下弥勒后，再回过头来给予痛击，任是十个弥勒都得败落！如斯战况，冷天邪哪敢怠慢半分，立时祭起金刚圈，直取墨笛！孰料半路竟被金剑所截，原来那三公主一直候在附近，单等姜昆仑与弥勒任何一个露出不济之像时，金剑便将趁隙偷袭，取其性命！这三公主老早就看到冷天邪冲这边奔来，不出手倒也罢了，若是要搅局，还须得过她这一关。
　　“你是谁？本公主不杀无名之辈！”三公主持剑而立，今日未曾戴那雁羽发冠，只用一道细红绸带随意束起满头青丝，很是飘逸。冷天邪描她一眼，随即银枪挺指，冷哼着道：“你不是一直想要见我么？怎地如今反倒不认识了？”三公主一愣，不禁要拿眼重新打量于她，但见其白袍银甲，冠顶雉鸡双翎高竖而起，摇颤有力，端地威风凛凛，偏又生得长眉细眼，瓜子脸面，看着好生俊美。
　　


      作者：yongqian321　回复日期：2008-7-10　18:51:50　 
　　哈哈！又有得看。

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-10　23:29:13　 
　　又更了...
　　看了这么久,发现一个特点:就是楼主对于战争的描写似乎太详细了点.我个人希望稍微不要那么繁琐...因为如果继续这样下去,,不知道锦瑟和天邪啥时候能相见了...


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-11　0:41:01　 
　　呼~~~~~~~~~
　　
　　偶开始以为是前世后世的关系
　　
　　没想到........


      作者：NewIamales　回复日期：2008-7-11　0:57:03　 
　　
　　

 

      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-11　1:44:45　 
　　作者：_onion_　回复日期：2008-7-9　3:44:41　 
　　　　作者：小黄多多　回复日期：2008-7-8　4:19:15　 
　　　　　　李云楚是锦瑟梦里和天邪鸟站在一起的女人吧？
　　　　------------------------------------------------
　　　　是滴~`
　　-------
　　
　　我猜对了呀
　　
　　那么天邪李云楚和锦瑟都是一家人了呀。好，我喜欢，哈


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-11　12:58:34　 
　　有点糊涂


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-12　18:20:35　 
　　有更新了啊
　　我仔细看看


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-7-13　13:16:23　 
　　
　　
　　作者：依然_雨　回复日期：2008-7-10　23:29:13　 
　　　　又更了...
　　　　看了这么久,发现一个特点:就是楼主对于战争的描写似乎太详细了点.我个人希望稍微不要那么繁琐...因为如果继续这样下去,,不知道锦瑟和天邪啥时候能相见了...
　　
　　妹妹不觉得很好看么？要只写亲亲我我就太单调了。


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-13　16:39:58　 
　　作者：一叶飘逸　回复日期：2008-7-13　13:16:23　 
　　　　
　　　　
　　　　作者：依然_雨　回复日期：2008-7-10　23:29:13　 
　　　　　　又更了...
　　　　　　看了这么久,发现一个特点:就是楼主对于战争的描写似乎太详细了点.我个人希望稍微不要那么繁琐...因为如果继续这样下去,,不知道锦瑟和天邪啥时候能相见了...
　　　　
　　　　妹妹不觉得很好看么？要只写亲亲我我就太单调了。
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　汗，也不是你说的那啥只写亲亲..我是说在文中什么阴谋阿，战争阿，人性阿都可以写，但稍微战争的每一个动作什么的不用那么烦琐就更好了。


      作者：eastzhou　回复日期：2008-7-13　21:05:29　 
　　等就一个字


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-14　0:18:56　 
　　嗯
　　等


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-14　21:48:11　 
　　“你便是冷天邪？”三公主嘴角上扬，心中不禁暗暗称奇，也难怪那李云楚对他如此上心，单是这分气势容貌，便少有人能及，想了想，眼珠子一转，忍不住打趣道：“你脸蛋儿这般精致，也不怕被打坏了么？”冷天邪闻言大怒，她最受不得旁人言行举止间有意无意的藐视与轻薄，否则当年也不至于暴打那军曹王昃，此刻听三公主如是一说，登时铁青了脸，金刚圈呼啸而出，狠狠砸将过去。
　　金刚圈来势凶猛，三公主不敢掉以轻心，举起金剑奋力一挡，只砸得火星四溅，臂膀酸麻不已，未曾想到那冷天邪看着单薄，手里力道竟如此之大。一击过后，三公主心中已知轻重，不再与金环正面交锋，改做迂回取道，专门攻其不备。而冷天邪御物之术未曾精通，金刚圈只得一击之效，若不中，还得再次聚力，从头来过，尚且达不到来去自如的境地。饶是如此，已是添威不少，金环一旦退去，银枪即时抢出，如蛟龙似闪电，迅猛狠辣，不留半分余地！
　　三公主未料到她能凶顽至厮，金剑急舞，堪堪守住身子周遭，想要回击已是不能，趁此良机，冷天邪忽从怀中掏出一团黝黑事物来，再一甩，那物陡然箕张开去，状似渔网，立刻就把三公主罩了个严严实实，更不断收缩，仿佛水蛭一般拼命吸食着美味猎物，此物非别个，正是那夜杀败迷津影士后所缴获的黑丝细网。突袭得手，正暗自高兴的当儿，冷不防背后劲风骤起，冷天邪大惊，要躲已是来不及，登时使了个回马枪，硬接一招！这一击力道极猛，竟连人带枪轰至一边，及至站定，虎口尚疼得厉害，几欲破裂。
　　冷天邪心下骇异，征战良久，这般强硬的对手倒是第一次碰到，抬眼望去，对面那人也就三十不到，白眉银发，就连肌肤都白得几近透明，毫无血色可言，独独一双眸子湛蓝幽深，饱含蛊惑之意，与那日黑风谷中的装扮不同，此刻他只披一件皂青长袍，长袍及地，腰上系一宽大缎带，恰到好处地趁出身形的英武挺拔。看着这似曾相识的相貌与装扮，冷天邪心头一凛，知是阑灭来了。
　　那阑灭手指微点，黑丝网便似有生命一般离了三公主，回落掌中，收做小小一团，柔若无物，拿捏着黑丝网，阑灭本就不见血色的脸上益发苍白了，哑着声音道：“是你杀了白朗？”不消多想，冷天邪已猜出那白朗多半是当日趁夜袭营的迷津影士，也不否认，傲然道：“技不如人，死不足惜！”阑灭瞳孔骤然收缩，中间那点幽蓝益发深遽了，半晌，终是爆出连串怪笑，咬牙道：“好个死不足惜！”目彘俱裂，状若癫狂。
　　冷天邪故意拿话激他，就是要他自乱分寸，谁知他爆怒至斯尚且忍得住不出手，更是不敢小瞧了去，当即以枪代笔，沿着身侧划出一个圆圈，恰好将自己围在中间，那枪头乃是用血咒符水浸泡过的，所划圆圈与法阵无异，阑灭若是驱影踏入圈中，影子免不了要被一分为二！阑灭何等眼力，岂会看不出个中端倪，可却不见有退缩之意，脚下黑影愈聚愈浓，在圆圈边上蜿蜒徘徊，若非投鼠忌器，恐怕经已一拥而上。
　　“嚓”
　　轻微细响，是汗滴落入泥土的声音，冷天邪紧握金刚圈，连大气都不敢出，只目不转睛地盯着阑灭，一有风吹草动，便将全力施为，不留余地。
　　“听说你叫做冷天邪，甚是勇猛，”阑灭把玩着法杖头上的珠子，似笑非笑：“连败十员战将的滋味如何？”冷天邪哼了一下， 
冷冷道：“滋味好得很！”一时摸不透他为何有如此一问，就这么略微分神的当口上，阑灭陡然发出一声大喝，脚下影子拔地而起，竟生生跨过圈线，由上往下直直压将过来。
　　冷天邪脸色一变，当即纵跃退开，左臂一挥，金刚圈立时金光大盛，脱手而出，隐约带了风啸怒号之声，黑影触之即散，溃不成军，然，这一击去势虽猛，却未能打中阑灭，沿途卷起风沙无数，咯啦一下钉入城墙之中，几乎没顶。
　　“你还有甚么能耐都只管使出来！”阑灭欺身上前，招招抢攻，招招歹毒，法杖从一幻十，从十幻百，真真假假，假假着真，引起铺天盖地万千攻势！直把冷天邪看得眼花缭乱，一时无从破解，只得一退再退，进了巷中。阑灭却不给她丝毫可趁之机，法杖力道不减反增，击得周遭砖石破碎飞射，场面好生混乱！
　　冷天邪情知与阑灭修为相去甚远，难以力敌，而姜昆仑与弥勒的情况亦不见得有多好，有道是福无双至，祸不单行，先前那三公主从黑网中放出来过后，戾气大增，提了金剑跟在后头，若真个等她赶上前来，加上阑灭，还真真就只有死路一条了！冷天邪看了看四周，索性把心一横，铤而走险，当下运劲护着心脉，弃了银枪，中门大开，左右两手各抓黄纸血符，迎着阑灭冲了过去。阑灭早有防备，知那纸符碰不得，当即收拢法杖攻势，或点或戳，直刺冷天邪周身大穴！
　　冷天邪哪容得他打中，法杖未及近身，已施展轻功一一闪将开去，巷子狭小，阑灭未料到她身法如此轻盈，方寸之间尚能进退自如，不见阻滞，心下不由暗惊，待得回杖自保之时，已然迟了，但见面前人影一闪，法杖已被冷天邪一把扣住，仓促间竟抽不回来，不得已，只好弃杖疾退，退了两步，心神稍定，又瞥见冷天邪一手抓着法杖，一手抓了把纸符扑将而下！他忌惮的乃是血咒，别的倒是不惧，当下伸出一臂，将冷天邪执符之手格至一旁，同时拼着右肩硬受法杖一击，也要骈了四指冲冷天邪腰腹插去。
　　两人这几下交手均是极快，电光火石间已过了数招，众人所看到的，不过是冷天邪法杖打在阑灭身上，而阑灭右掌狠狠插入冷天邪小腹之中的最后一幕罢了。刹那间，血水飘飞，冷天邪的固然鲜红刺眼，阑灭的竟是青蓝透彻，落在皂白衣裳上显得格外诡异。
　　“咭咭咭咭咭咭！”
　　阑灭死死箍住冷天邪左手，连连发出阵阵怪笑，面上尽是得色：“冷天邪，见阎王去吧！”随即昂起头来，仰望皑皑青天，感慨而言：“白朗，我这就把仇人送去见你！”说罢右掌高擎，其上尤自沾满了冷天邪的血，烈日照耀下格外刺眼，就在这生与死的关头，就在自以为稳操胜券的时刻，他突然看到了一丝不寻常的东西，根本不该在此刻出现的东西――笑容，就在冷天邪脸上，那一抹仿似洞悉一切，冰冷而残酷的笑容！
　　“阑灭！白朗之所以会死，并不完全是因为血咒，而是，因为，血！”冷天邪撒了纸符，回手于腹部伤口上抹下老大一把鲜血，嘴里念念有词，血水便似受到感应一般沸腾起来，随着冷天邪手势，散做团团血雾，喷洒而出！
　　阑灭与她站得甚近，仓促间不及唤出蓝幕自卫，竟是被喷了个正着，避无可避，身上更泛出缕缕轻烟，滋滋作响，直好比无数蚂蚁在咬噬着血肉一般，正一分一毫地渐渐被腐蚀化去，尤其那只右手，早已烂得露了骨头，简直不堪入目，而他到底是条硬汉，如此折磨下竟仍旧屹立不倒，退站在冷天邪两丈开外，定定望着，眼中写满了不可思议：“神兽？！”他就这么咬了牙，双目通红，硬是站着不动，身体被吞噬得千疮百孔的滋味并不好受，换做别人，多半早就死透了，他却能支撑至今，实属不易。
　　“你究竟是何等神物，血液如此之精纯……我要用我的眼睛好好看看，好好看看……”阑灭颤巍巍地抬起还算完好的左手，聚起体内所残留下来的最后一丝法力，于眼前缓缓一抹，视线顿时变得模糊，满眼满目皆是猩红之色，就在这一片猩红当中，他看到了一只巨鸟，浑身带火，遍体金羽，那一双眼更是炯炯有神，当中七色变幻，狠狠回瞪过来，而他竟受不了这一瞪之力，胸口爆出一阵闷响，从中撕裂开去，惨烈非常！
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈，冷天邪，天邪！天邪！！这个名字，只有它才有……我早该想到的……”阑灭的身躯颓然倒下，同时将左眼给抠了出来，念力微动下顿时消散无形，也不知送去何方，声音越来越弱，却又饱含无限怨念，缓缓念道：“族人们啊，好好记住今天所看到的一切……”
　　血水以摧枯拉朽之势把阑灭给尽数化了去，然则死前那一刻委实可怖，那三公主离得不远，顿时一阵恶心，几要晕倒，反观冷天邪，也不知是因为先前看过一次，还是天性冷漠之故，连眉毛都不曾皱过，一面按着伤口，一面淡淡冲三公主笑道：“这伤很重，你要不要来试试？没准就杀了我了。”三公主只吓得脸色苍白，明明知道她所言不假，偏是鼓不起勇气提起金剑，踌伫半晌，身子一转，竟是仓皇而走，什么都不顾了。
　　啪嗒一下，冷天邪跌坐于地，愣愣望着那一滩血水，半晌，禁不住悄声自问：“阑灭，你看到的，是甚么……？”
　　


      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-14　22:28:15　 
　　哇，我喜欢


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-14　22:30:24　 
　　哈,更新了.~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-15　1:12:27　 
　　还有地板留给偶
　　
　　呼~~~~~~~~~~~


      作者：pepsigal　回复日期：2008-7-15　2:18:45　 
　　=)


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-15　9:13:44　 
　　够狠


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-15　10:52:21　 
　　有更新了！
　　
　　冷天邪是那只怪鸟？


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-17　21:17:18　 
　　这天傍晚，汲水城久攻不下，哥舒阙被迫鸣金收兵，双方皆有折损，各自回阵。
　　而冷天邪手刃阑灭之事早已传遍了整个军营，闻者莫不喜形于色，先前之阴霾沉闷一扫而空。
　　至于冷天邪本人，此刻早已包扎妥当，正坐在李云楚跟前，忧心忡忡，问：“神兽，是何事物？”李云楚倚在床边，心中虽奇，却还是答道：“那是修真之士所向往的圣灵之兽，百年难得一见，你怎地突然问起这个？”她说得蹊跷，李云楚一时猜不出她究竟意欲何为，而那冷天邪听了，沉吟半晌，又道：“神兽可会化做人身？”问这话时，不知怎地，一颗心竟是七上八下，就连脸色也跟着变得阴晴不定了去。如此一来，李云楚便益发生疑了，忍不住道：“究竟发生甚么事？搞得这般神秘？”
　　冷天邪仿佛未曾听闻一般，一味追问：“你且告诉我，那些个神兽什么的，可会化成人身？”李云楚拗她不过，只得道：“我隐约听师傅说过，神兽若是吸取了天地精华，修炼得当，便可成就人身，不过这乃万中求一之事，极为罕见。”话音刚落，冷天邪扑通一声就从床边滑到了地上，眼睛睁得老大，一时半会竟回不过神来。
　　李云楚被吓了一大跳，正要唤进外头兵丁，却又给那冷天邪拦住了，但见其半靠着床脚，讷讷道：“师傅只说我血骨奇特，异于常人，却未曾说过我不是人……”神情呆滞，颇有些无所适从的味道，李云楚闻言更是心惊，脱口而出：“你不是人？”话一出口，又甚觉荒唐，这冷天邪鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，正好端端活生生坐在自己面前，也不知从哪里找来这些个无稽之谈。
　　“人人都说我是比翼火凤化身，我还道是刻意奉承之言，当不得真，那白朗死了倒也罢了，可阑灭却丝毫未曾碰得血咒，竟也被我的血给生生化了去……血液如此奇特，原来全因了我是神兽之故……”冷天邪缓缓站起，越讲越是激动，身上伤口因这么一动，又裂了开来，纱布外面隐约透出些血丝，李云楚看着不忍，伸手将她拉近身前，捏了捏她下巴，轻声道：“你下巴好好的，影子也见得光，怎会是什么鬼神之类了？何苦要胡思乱想？”冷天邪不说话，看了她两眼，径自沉默了去。
　　“云楚。”隔了好一阵，冷天邪忽又唤了一声，这是第一次当着李云楚面儿这般叫，竟有些不好意思起来，一低头，恰好对着李云楚纤细腰身，此刻正裹了淡蓝锦被好整似暇地坐在床上，她打斗半日，本就甚累，当下更不细想，身子一弯，便一头扎到李云楚怀里，两只手更环得紧紧的，呢喃着道：“伤口有些疼，你帮我重新整一下吧……”李云楚未料到她竟会做出这样亲昵的举动，待反映过来时，人已靠在了自己胸腹之间，如同大猫一般，懒散得紧。
　　李云楚叹了口气，却也任由她伏着，半晌，方无可奈何地道：“药在玉书那，一会我差人去叫她过来吧。”
　　冷天邪动也不动，鼻子里哼了哼，不置可否。
　　
　　如是又过了几日，冷天邪伤势已无大碍，被萧定海遣去了岚城督粮，而李云楚亦是有了明显好转，虽不能上阵杀敌，但已能走动自如。至于哥舒阙那边，也不见前来叨绕，一时相安无事。
　　这日，探过纪一平，李云楚只觉心头憋闷得紧，于是便出了城，漫无目的悠悠走着，聊以散心。
　　战事频繁，荒废了不少农田，杂草便惯着劲儿疯长，一眼望去，青青遍地，风一吹，泥土芳香带着草味一起送入鼻间，说不上惬意，却远比战场上的血腥味要好闻得多。
　　李云楚深深吸了口气，想当初自己一心前来见那冷天邪，如今见着了，却又多了一丝苦涩，为什么竟会是这样的事实？李云楚抬起头，望着幽蓝天幕上一朵朵飘忽不定的白云，苦笑。有时候，她宁愿相信冷天邪仅仅只是个混小子，当初那个憋红了脸惹着自己，随后又被追得到处乱跑的混帐小子……
　　混帐小子……
　　确实是这样的呢。
　　第一次见面，在自家的后花园里，那一天，长公主带着个半大少年一起造访双亲，席间倒没有太多的话，及至午后，她照例在后花园练功的时候，那该死的半大少年竟嘲笑起来，说甚么牛舞猴戏，当下她就恼了，拿着根棍子要打，半大少年边笑边跑，最后被逼得没法，躲长公主身后去了，从那过后，便多了个“母老虎”的戏称，对此她深恶痛绝，偏是封不住人家的嘴……
　　该死的冷天邪！
　　李云楚恨恨跺了一下脚，踩在枯草上，发出几下声响，咔嚓咔嚓的，甚是悦耳，回头，城墙已离得甚远，原来不知不觉间已走出了老长一段距离。
　　还是回去吧。
　　李云楚默默地想，可刚走没几步，忽然瞧见天边远远飘来一朵红云，浓烈似火，在河边晃了两下，接着就一头载了下去，没了影。李云楚愣了愣，脚步便换了个方向，冲那边走去，待得靠近了，发现对面青草似乎真被压下了不少，起先也就见些杂草凌乱地倒在一旁，再走几步，地上竟有了血迹，鲜红刺眼，开始是一滴两滴，越到后来，血竟越多，接连成线，一小滩一小滩到处都是。
　　“莫非游鸿关来了人？”李云楚暗自揣度道，心底却不敢松懈，抽了弯刀在手，以防万一。再走一阵，终是到了落点所在，拨开草丛一看，登时呆了。
　　杂草丛中，赫然躺着个浑身浴血的女子，赤发素颜，眉间一弯银色柳叶印记，若隐若现，皮肤甚为白皙，却又不同于阑灭那种无力的苍白，而是不含一丝杂质，不食人间烟火般地纯白。
　　李云楚好生纳闷，这女子凭空出现，也不知来自何方，将往何处，一边想着，一边缓缓蹲下，正要把人扶起，冷不防对方竟是睁开了眼，也看不清是如何出的手，弯刀已被击落，速度快得惊人，接着眼前边对上突然放大的一张素脸，耳边更听其问道：“这是哪里？”声音说不上清脆，也算不得柔弱，却有种说不出的冰凉沁心，就如同她的样子一样，无论头发或是肌肤，明明都是极度张扬的色泽，可看着既不会让人觉得硬朗，又不会感到过分柔美，有的只是一种恰到好处的和谐。
　　“这里是王朝驻军所在汲水城。”李云楚缓缓道，不知何故，她总觉得对方并无恶意，尽管自己现在仍然受制于人。而那女子似乎充耳不闻，只定定看着她的脸，仿佛发现甚么不可思议之事一般，老半天才讷讷道：“怎地，怎地是你？”一语说毕，竟就仰面朝天晕了过去，说来也怪，这一晕倒，头发竟渐次转做了寻常黑色，就连银叶印记也一同隐没了去。
　　李云楚心下甚奇，此人素未谋面，可她却似乎识得自己，莫非是幼时玩伴？然则想了又想，却是忆不起分毫，罢，且将其救醒再说。于是当即折返回城，唤来两个兵丁将女子抬了回去，若非有伤在身，倒也不必如此折腾。
　　进得城来，找着一处院落安置妥当，随后更请了军医详细诊探一番，发现那女子伤势极重，所幸未波及五脏六腑，加之劳累过度，体力不支，这才晕死过去，至于何日可痊愈，还须看她自己了。如是，李云楚只好将其安顿营中，随后又将此处情况一一转告向众将官，不料竟无人识得这女子，即便姜昆仑与弥勒，亦不知她来自何方，可观其容貌脉相，显然身怀奇术，并非常人。
　　如此一来，军中登时如临大敌，想这战乱年月，沙场上非敌即友，此人这时出现，定然不怀好意，况且屠鉴等人的手段又是见识过的，至今仍旧心有余悸，不可不防，于是调来数十兵丁将小院重重围住，严加看守，盼只盼那冷天邪能早些归来。
　　然而直至掌灯时分，仍不见冷天邪身影，倒是那玉书，听说来了个“天外飞仙”，便缠着裨将非要前往观望不可，没曾想在门外竟碰上李云楚，要躲已是不能，只好硬着头皮站定，拉长了脸。
　　李云楚见是她，还道是冷天邪回了营，于是道：“天邪人呢？怎不见她来？”玉书撅起小嘴，不咸不淡地道：“她是主子，爱去哪去哪，我哪会知晓。”李云楚知她脾性，也不计较，正要开口，忽地兵丁来报，说是那女子醒了，于是不再多说，转身进了院子，那玉书想要跟着，却是被守兵给拦在外头，好生气恼。
　　屋内，女子静静坐着，看样子伤势已无大碍，伤得如此之重，好得又如此之快，实在少有，而此刻，这女子见李云楚进来，落寞的眼里闪过一丝光彩，随即又消失得无影无踪，只淡淡道：“你是谁？”李云楚甚觉突兀，这话似乎该由她来问才比较适合，愣了愣，方道：“我乃王朝将士，你可是在哥舒阙与东汗帐下效力？”开门见山，摆明车马，跟着手也不知不觉按到了弯刀之上，只消一言不和，便当场将其拿下。女子定定望着她，隔得良久，竟是连连叹曰：“真像，还道是迷梦一场，原来真有其人……”语气悠长，答非所问，益发让人摸不着头脑。
　　“我们认识？”李云楚奇道，自从回营过后，这谜团就一直在脑海中打转，挥之不去，可这女子面相又实在陌生，难不成是师傅新收的弟子？正天马行空左思右想的当儿，又听那女子幽幽道：“我叫做锦瑟儿……应是与你从未谋面，可你的相貌却频频出现在梦中，我也弄不明白这是为甚么。”说着又看了李云楚一眼，缓缓靠在床沿边上，神色迷离。
　　见她如此，李云楚仿佛感受到那分哀愁似的，没来由地心头一紧，没了话。
　　半晌，那女子又缓缓问道：“你叫什么名字？”
　　“李云楚。”
　　一语说毕，突地好不诧异，与她不过见了两次，怎地就生了亲切之感，有问必答，不曾逆她意思。
　　“云楚……好生雅致的名……”锦瑟儿轻轻念着，心中想起瑶戈，感慨万千。
　　


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-17　21:21:15　 
　　呼~~~~~~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-17　21:28:52　 
　　哈哈~~~~~~~~~~
　　
　　终于逮到一次晚上的了


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-17　21:45:03　 
　　啊哦~~~


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-17　21:50:30　 
　　锦瑟儿终于来了


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-17　21:55:21　 
　　天邪和锦瑟儿要见面了吧.嘿嘿...~高兴阿~


      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-17　22:49:33　 
　　我喜欢他们三个在一起


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-17　23:05:44　 
　　超喜欢锦瑟儿..一定要是喜剧哦..


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-17　23:15:42　 
　　以后这关系该怎么发展捏
　　
　　呼~~~~~~~~~~~~


      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-18　10:08:59　 
　　锦瑟儿````呵呵
　　
　　
　　以后有看的了

 

      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-18　14:55:26　 
　　灵身要和一了吗


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-18　18:14:22　 
　　守着


      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-18　23:06:26　 
　　还是喜欢锦瑟儿

 

      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-19　1:28:37　 
　　楼上的好，一样喜欢锦瑟儿
　　
　　你的这个片片啥意思哦，俺看着像蜻蜓，可是又觉得不对
　　
　　解释下？


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-19　1:44:48　 
　　呼~~~~~~~~~~~


      作者：醉入君颜　回复日期：2008-7-19　2:13:37　 
　　呼呼~~~~~~~~~~


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-19　10:46:34　 
　　呼~~~~~~~~~


      作者：一叶飘逸　回复日期：2008-7-19　15:05:01　 
　　云楚怎么办？


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-19　15:29:14　 
　　喜欢锦瑟儿...希望天邪日后能着女装和锦瑟儿在一起...不太喜欢老是一人女扮男装的..=.=..~


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-19　19:12:23　 
　　李云楚见她伤怀，于是搬过椅子坐下，挥手遣退随从兵士，随意而问：“你来自何处？为何浑身带伤流落于此？”她也不着急，只静静等着，细细看她神色变化。
　　锦瑟儿仰了头，望向门外，倘若告诉她，自己乃是在天上被打成重，落荒而逃并坠落此处的话，这名叫做李云楚的凡间女子，可会惊讶？可会感到不可思议？
　　锦瑟低了头，不说话，思绪渐次飘回石窟之内，记得那时也如现在这般，天色暗沉沉的，压抑得紧，唯一所不同的是，现在，夜刚开始，而那会，却已渐次消褪……不自禁地，她紧了紧胳膊，冰冰凉一片，好冷。那天，瑶戈的身子也这般冷么？好像是的，又好像不是……犹记那会，自己搂着她，心很疼，而她的呼吸就这么一下一下，颇有节奏地落在自己臂弯上，暖暖的，很惬意。
　　是了，是了，就是那种感觉，瑶戈的身子虽冷，可心却是热的，热得滚烫，热得让人不敢接近，她仅仅看似大方地给了瑶戈一个怀抱，吝啬得可笑，如果上天重新再给她一次机会，兴许就会不一样了……可是，她会把真心交出去么？锦瑟儿按紧胸口，纠结，却找不到答案，她，始终给不了瑶戈想要的，尽管瑶戈给了她所有可能的一切……额头有些热，在那上面，有瑶戈留下的印记，不由自主地，锦瑟儿的心又开始疼了。
　　一切仿佛就在昨日，却又仿如隔世。
　　那天， 
天快要亮的时候，下起了毛毛细雨，轻轻飘进洞来，好生清冷，两个人就这么静静坐着，等着，瑶戈睡了过去，可她却依旧清醒，心头尽是焦躁与不安，那时候，她怎也猜不透，为何命悬一线的瑶戈反而能睡得如此安稳，可是现在，她突然明白过来，她的怀抱，那个几乎没有一丝温暖的怀抱，恰恰是瑶戈最最渴望的，只消靠着它，风雨再大，也都无关紧要了。
　　可惜的是，那时候她的注意力不在这儿，她只关心石髓，所谓的救命良药，而等了这许久，老天终于开了眼，但闻一声清脆细响，似是有甚事物裂了开来，幽香浓郁，更胜从前，抬眼，面前的石球已然多了一条细缝，渐次蔓延，越来越来大，当中隐隐透出青光，煞是好看。
　　此时此刻，再多的焦虑俱都变做了烟消云散，她喜不自禁，甚至屏了呼吸，兴奋期待着。石球缓缓分开，渐次现出内里事物来，那物不大，四四方方一块，约莫拳头大小，通体翠绿，状似软蜡，颤巍巍、晶莹剔透地挺立在石球当中，浓香四溢。
　　她的心几乎提到了嗓子眼，偏又不得不耐着性子等下去，眼看着石球即将全开之际，冷不防外头传来一下轰隆巨响，接着便是电闪雷鸣，几乎连天地都被震得抖动起来，气息禁不住一窒，不消去看，她也知道是那风雷神将复了元力，正拼命往九方天玑阵外突，故才惹来诸多异像。
　　本来也不甚在意的，谁曾想那石球受了这一惊，竟缓缓归拢合并起来，就连周遭香气，亦回纳不少，变生肘腋，哪还容得细想，她立刻就慌了，更顾不上催动法阵与那雷阵子抗衡，当下用力掰住两瓣石球朝两边扳去，不料却是徒劳，石球回拢之势竟有增无减，说时迟那时快，她当即挺指插入裂缝之中，硬是捞了一小块出来，再回望，石球已然闭合，完好如初。
　　和着水，她把这一小块石髓给瑶戈喂了下去，于是瑶戈脸上又有了红晕，神智也跟着渐次清醒，她满怀高兴，还以为一切均已无恙，心头大石放下了，可是不曾留意到瑶戈鬓角那枚曼佗罗，本是娇艳欲滴的花儿，竟悄悄枯萎了，滑落在地，化做尘埃。
　　接着，记得是那雷阵子赶了回来，见到洞中情形，又惊又怒，可倒也算沉得住气，没对两人怎样，展开双翅飞走了，兴许那时候对他来说，将种种实情报知天庭，怕是比擒下罪魁祸首来得更为重要吧。
　　再后来，她和瑶戈也没走，依然等在石窟里，早时那风雷神将不是说过么，有位伽蓝仙子将赶来取石髓，而她们此行要找的，正正就是伽蓝仙子！
　　天放光了，果然来了位仙子，带着缥缈蓝云，落在这荒芜之地上，赤着足，很是洒脱，听闻石髓遁去，她亦跟那风雷神将一般既惊且怒，却也同样不曾发难，只定定看着瑶戈，道了句“天意”，随后更告诉锦瑟儿，西天佛祖座下除却十八罗汉，尚有十八伽蓝，两人要找的那位伽蓝仙子，名曰梵音，就住在不远处的小灵山。
　　
　　“小灵山……”锦瑟儿忍不住说出声来，反复咀嚼着，眼里渐次有了泪，打着旋不肯落下，李云楚坐在一旁，不自觉就伸出手去，握紧她的，试图给她一点力量，尽管由始至终她什么都没说，也不知道所谓的小灵山在何处，可就是想让她心里好过一点，哪怕只有一点点。
　　锦瑟儿转过头来，怔怔对望，忽地竟又笑了，轻轻道：“小灵山那位梵音伽蓝，和你一样，很美……”
　　初见时，是个窈窕的背影，花瓣儿漫天飞舞，飘落在宁静的水面，荡起些微涟漪，片刻就又平复了，水很清，清得能看到底下横亘着的枯枝，水的当中孕了一团幽蓝，如同墨汁滴在宣纸上一般，柔柔朝外散着，温润而缠绵，就在这如诗如画的景致当中，那伽蓝仙子凭空而立，同样赤了足，同样云烟缠绕，却是生生多出一股凌人气势，她静静看着水中倒影，明明只有她一人，偏是透着俯瞰众生的桀骜，那不经意的一侧脸，就此定格在锦瑟儿脑中。
　　几乎与所有见过面的人一样，这伽蓝仙子也把她唤做赤云，只不过望向自己的眼里没有敌意。可望向瑶戈的目光却不一样了，有惊讶，有欢喜，宠爱尤甚，她亲切地叫瑶戈做“瑶儿”。
　　瑶儿，瑶儿，一声声，一遍遍，任是谁，都能听出个中的情意厚重，可瑶戈却似受惊的小兔子一般频频朝后躲着，犹记得，那伽蓝仙子对瑶戈说，她等了千年。
　　她说，千年前，那一次蟠桃宴上，她携着心爱的瑶琴，奉王母之命演奏一曲，那会随乐起舞的，恰恰就是赤云仙子，一首金凤舞，倾倒众生无数，竟连手中之瑶琴亦禁不住动了凡心，眷恋暗生，牵扯情丝无数，惹得王母大怒，更将瑶琴元神抽出，禁于瑶池之内，与花草为伴，一日不曾悔过，便一日不得出池，谁知过得数年，这痴情元神竟舍了琴身，投入紫草，汲取日月精华，经年累月下再次通灵，成了如今的瑶戈……
　　千年情债，千年偿还，瑶戈的劫，命中注定，摆不脱也逃不掉。
　　至今，锦瑟儿仍清晰记着瑶戈面上的凄清神色，伽蓝仙子也不知施了甚法术，竟让她记起了前尘往事，那一刻，瑶戈盈盈下跪，拜倒在伽蓝仙子跟前，轻柔的语调幽幽响起，第一句说的是，主子，瑶儿回来了；第二句说的是，倾情千年，瑶儿不后悔。她对伽蓝仙子拜了三拜，再起身时，额上银叶印记陡然大放异彩，映得通体透彻，血管脉络清晰可见，玲珑灯于体内一闪而过，稍瞬即逝。
　　瑶戈在笑，带着一丝不易察觉的苦涩，就这么走到自己跟前，说，赤云仙子，且随瑶儿去一个地方。
　　赤云仙子，她还真不习惯这个称呼，尤其出自瑶戈口中，她更宁愿自己只是锦瑟儿，可所有人，所有事情，却又统统述说着一个事实，她，就是千年前的那位赤云仙子。妖仙？魔障？也许吧，她无从计较。
　　那一刻，她猜不透瑶戈的意思，她急着找伽蓝仙子瑶戈是知道的，此刻伽蓝仙子就在眼前，为何又要带她去别处？百思不得其解，可看着瑶戈清冷的身影，她沉默了，她不忍心拒绝，况且，瑶戈才大病初愈，不是么？
　　可惜还是错了，瑶戈并非什么大病初愈，而是油尽灯枯……千堂壁太过冗长，魑魅伏阵太过凌厉，而她们所得到的石髓又实在太少。
　　瑶戈说，和她，只得半日孽缘，既然回到了小灵山，便是缘尽之时。那会，她不明白，为何说只得半日，她俩明明相伴了十日有余……
　　跟在后头，她来到一个山坡之上，那里开满了蓝色小花，放眼望去，清一色的蓝，很美，山腰种的，也不知是甚树木，花儿绽放，洁白一片，花海中，瑶戈翩翩起舞，那腰肢很柔软，身姿也很轻盈，水袖飘飞，一如蝶儿华美的翅膀，轻轻扇动着，旋转着，不着痕迹地抚过心间，柔情几许，痴爱几许，尽在不言中。
　　看着看着，她眯了眼，胸中涌上一股巨大的凄凉之意，竟是异常想哭，偏又没有泪，后来伽蓝仙子告诉她，这山坡是瑶戈的最爱，那次蟠桃宴后，瑶戈就是在这里反复学着跳金凤舞，然而终究是轻柔的底子，舞不出个中的威武潇洒，于是瑶戈有了一个心愿，便是有朝一日，心仪的赤云仙子也能来到此处，看她起舞。如今，心愿达成了，也无憾了。
　　山坡的草很软，坐着很舒服，如果可以，她倒希望跳舞的是自己，可任是挠破了脑袋，都记不起丁点旧事，金凤舞对于她来说，仍旧是空白一片，而唯一所能做的，只不过是环了瑶戈腰身，抱在怀内，好心痛好心痛，她突然害怕再看那舞姿，悠悠地，仿佛春蚕丝尽，仿佛蜡炬成灰，若不制止，终将消散无形。
　　躺在她怀里，瑶戈变得虚弱起来，可面上依旧是笑，很满足。
　　瑶戈说，这里是小灵山最美的地方，可惜没有日落，否则或蓝或白的花儿们全都镀上一层金边，该有多好看；瑶戈在笑，说她的怀抱很暖，让人沉醉，如果能永远靠着就好了；瑶戈还说，她想去看金顶的佛光普照，想看瑶池的红桃绿柳……
　　默默坐着，她们相互依偎，听和风扶过，看花飞花落，衣襟带香。
　　瑶戈轻轻替她揉着眉间，很久很久，直至胳膊无力垂下。
　　瑶戈睡着了，她对自己说。
　　怀里一轻，原本柔柔弱弱的人儿竟消失得无影无踪，仿佛不曾有过一般。
　　泪，凄然滑落。
　　就在那一刻，她陡然明白过来，早在叩拜伽蓝仙子之时，瑶戈就已经去了，然，那魂儿不死心，固执地留在天地之间，固执地带她去看曾经的梦，从晌午到日落，果真就只得半日，而她很清楚，自己的心思从来不在瑶戈身上，可只有这半日，她迷惑了，动摇了，甚至以为情动了，那样真实，那样直接。可过了这半日，却又猛地清醒过来，一切就像雾中之花，尽归虚无。
　　


      作者：yongqian321　回复日期：2008-7-19　19:23:52　 
　　可怜的瑶戈

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-19　19:55:59　 
　　又更了
　　
　　呼~~~~~~~~~~~


      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-19　20:50:20　 
　　晕```
　　
　　
　　为什么每次都在我前面

 

      作者：一树落花　回复日期：2008-7-20　0:54:16　 
　　唉~~
　　
　　怎一个痴字了得!


      作者：如果不是这样　回复日期：2008-7-20　21:58:05　 
　　锦瑟儿是赤云
　　李云楚是谁？
　　


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-7-21　0:22:50　 
　　唉，不光人、鸟，连琴都这么痴，看得纠结啊。
　　
　　不过这样看来云楚也是有来头的了？


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-21　9:25:16　 
　　锦瑟儿天邪要碰面了吧


      作者：qingshenll　回复日期：2008-7-21　9:33:45　 
　　唉~~~~~~~~~~
　　
　　MS又是三角关系


      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-22　5:23:39　 
　　云楚和天邪是灵身的关系。
　　还是两角关系


      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-22　5:25:42　 
　　赤云破劫，火鸟重生。
　　现在赤云已经破劫了，那么天邪大鸟身就要出来了吧？然后云楚赤云携带一大鸟过日子了。


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-23　11:09:49　 
　　伽蓝仙子弹起了心爱的瑶琴，以一种忧伤的姿态，水榭里。兴许千百年后，这琴能感其恩义，再生出一个瑶儿来吧。
　　玲珑灯静静挂在檐下，光晕荡漾，柔和如初
　　琴声袅袅，把她引到了伽蓝仙子面前，伽蓝仙子摊开右掌，当中聚着一团银色真气，那是瑶戈留下的。伽蓝仙子把它按到了她的额头之上，真气直灌而入，沁心凉透，再拿开时，那眉宇间便有了一个与瑶戈一样的银叶印记。伽蓝仙子说，那印儿可定心宁神，日后起了杀念时，记得多想想瑶戈，杀伐太多，始终不是件好事。
　　她唯有苦笑，似乎所有人对自己都怀着戒心，曾经的赤云仙子，竟就那般嗜血？
　　随后，她问是否可以像唤醒瑶戈的记忆一样，唤醒那沉睡千年的过往，迦蓝仙子却摇了摇头，说，她并非她的缘，续不回千年的梦。不过，事情的始末，她大概是知道的。
　　缘起缘灭，因果循环，谁都逃不脱，瑶戈如此，逍遥派亦是如此。
　　这样说的时候，迦蓝仙子的语调异常低沉，透着沧桑……
　　
　　回想当年，那赤云嗜武，十道情痴，为搏佳人一笑，他竟冒死去偷那皇图录。孰料赤云仙子非但不领情，反一把火烧了个精光，如此便开罪了皇图录之主玉清真王，当即告到玉帝跟前，玉帝大怒，当场将赤云仙子连降三级，以儆效尤。此罚说重不重，说轻不轻，玉清真王恶气难咽，于是再次奏禀，说那十道真人聪明绝顶，过目不忘，皇图录被他得了，恐怕将散播凡间，需尽早将其拿下。
　　玉帝手点头称是，随手一指，这差事就落到了赤云头上。
　　领了皇命，赤云当即赶往逍遥峰，而神鸟天邪即将成就真身，未曾同行。那十道日思夜想的，莫非赤云，此刻见她前来，自是满心欢喜，好礼相待，更承诺七日后交出皇图录副本，绝不实言。于是接连数日，十道天天伴于赤云身侧，走遍了逍遥峰的山山水水，看尽不知多少良辰美景，酣畅淋漓。
　　谁知到了第六日，忽见伽蓝仙子从天而降，说是天邪误闯宫妃殿，亵渎了仙妃，已被擒入圣牢，天一亮，便要斩首行刑！赤云大惊，当下撇了十道，匆忙折返，待得回到住处，四下被毁得面目全非也就罢了，偏偏那颗寻苦炼多年的天地精元亦失了踪影，她苦心积虑找来此稀世珍宝，为的就是要铸造出一把旷世奇兵，以助神威，此刻莫名遗失，怎能不恼？随手逮着一个侍女，问了因由，原是有人强取精元，天邪护宝有责，与之交手数百招，却是不分胜负，随后更追将出去，不曾回来。
　　赤云勃然大怒，立时启出地下通天镜，映出先前种种境况，果见一人前来盗宝，偶一回头，但见相貌清癯，神威凛凛，不是玉清真王还有哪个？如此，赤云顿悟，原是有人从中作梗，可怜那神鸟天邪不知是计，被引去宫妃殿不说，还落得个荒诞罪名。
　　携了通天镜，赤云赴天庭求见玉帝，却恰逢祭祀时日，玉帝早早便随同玉清真王去了南天神坛，不曾得见。赤云又恨又怒，再也顾不上许多，直闯圣牢，要知她与天邪日夜相伴，早已情愫暗生，只待其塑了人形真身，当可共携连理，与天齐寿，此刻迫在眉睫，哪还容得细想，一交手就动了真格，连翻厮杀，端地所向披靡，无人可挡，怎奈这些个举动过于鲁莽，不断引来散仙真神阻隔其中，而那赤云早就红了眼，遇神杀神，遇佛诛佛，好好的天宫圣地，竟成了火海炼狱，成就无数罪孽。
　　杀得好一阵，难免力有不逮，却忽有人施以援手，非是别个，正是携了皇图录副本紧跟而来的十道真人，得此强援，那赤云不消片刻就杀入了圣牢腹地，而抵抗之众亦愈来愈强，为恐有所闪失，便将通天镜交给了十道，只身破牢。
　　待冲至最底层时，但见天邪周身金光萦绕，硕大身躯不住回缩，神鸟形态时明时灭，人身渐成，忽男忽女，竟是到了塑造真身的关键时刻！不得以，赤云只好让精通奇玄八卦的十道为其护法，自己则堵在口子上，浴血拼杀，万夫难敌。
　　若一切顺利，事情倒也结了，怎奈那十道极爱赤云，私心甚重，眼见着神鸟渐次化做男子身形，英武非凡，如果就此成人，与赤云真真可谓郎才女貌，很是般配。然则赤云的一颦一笑，连日里早已尽收眼底，不能自拔，正是爱得发狂之时，又怎能甘心拱手相让？心头一颤，立时引发了邪念，当下驱动法阵，引着丝丝红光纷纷蹿入天邪体内，此消彼长，金光不再，取而代之的是如血殷红，缠绕似茧般将天邪团团裹住。
　　待得那赤云杀退诸神，转身回望之时，血茧当中走出的竟是一具女子身躯，虽说俊美异常，却是与初衷相去甚远，共结鸳盟更是化做了子虚乌有，至于罪魁祸首十道，早已逃之夭夭，就连通天镜亦被其掳了去。赤云悲愤交加，几欲寻死，却是被随后赶到的迦蓝仙子给拦了下来。
　　而那厢边，玉帝祭祀回庭，惊闻滔天巨变，急招二女前来问话，赤云直认不讳，只可惜失了通天镜，无法指证玉清真王种种卑鄙行径，随后更坦言与天邪相恋良久，如今虽阴差阳错成就女子之身，深情却不曾消减，只恳请玉帝成全，玉帝不听便罢，一听之下益发恼恨，当场就要击杀二人，那赤云逢此大变，心志已坚，哪肯束手就擒？一不做二不休，索性携了天邪，一同杀出天庭，直奔南极天找玉清真王算账去了。
　　那玉清真王亦有备无患，正于神坛之上等她前来，自此又是一场鏖战，直打得飞沙走石，天昏地暗，玉清真王仗着人多势众，当场重伤赤云，好在有迦蓝仙子暗中相助，加上天邪神勇，硬是逃下了界去。
　　修养数月，渐渐便复了元气，未回天庭，先取道逍遥峰，不料十道真人早已逃遁无踪，遍寻不获，霎时间凶性大发，于是就有了后来诸多屠戮，十道毁她姻缘，她恨意极深，更迁怒于逍遥一派，当即指天为誓，生生世世，杀尽逍遥门人！
　　生生世世，杀尽逍遥门人……
　　锦瑟儿默默念着，尤记当日，此话自伽蓝仙子口中说出时，尚且带着无尽怨念，当年那赤云仙子心中恨意之深，可见一斑。至于后来赤云仙子怎生遭天庭追杀，怎生被擒，怎生伏诛，伽蓝仙子反倒说得较为平静。此一段陈年旧事，传的人多了，便也渐次谬误了去，谣言颇多。仅一点，逍遥派元气大伤之事实，却是百口如一。
　　
　　即便当年武德星君不灭逍遥，你苏醒过后，怕也不见得就肯放过十道的徒子徒孙。――那会，伽蓝仙子指着她这样说，面无血色。对此她自是不屑的，虽说如此，可迦蓝仙子所说的过往种种，实在是惊心动魄，听来不禁唏嘘。
　　
　　然而，所有这些，都不及最后迦蓝仙子所说的那句话来得震撼，她说：那个取了瑶戈性命的魑魅伏阵，乃大迦叶头陀的看家本领。
　　大迦叶？！
　　不就是突然出现在千堂壁下，指点自己前去取石髓的头陀么……
　　原来如此，魑魅伏阵！
　　那一刻，她觉得周遭一切都凝固了，包括树梢轻轻晃动的枝叶，包括湖面上幽幽扩散的涟漪，还有玲珑灯里所荡起的一丝丝柔光，仿佛都失去生命一般滞停不动了，四下很静很静，死一般的寂静。
　　瑶戈死了，死在魑魅伏阵下。
　　瑶戈分明知道那是谁布下的阵法，所以那天她告诫着说，莫要与大迦叶为敌。
　　瑶戈知道自己会死，知道锦瑟儿会为了自己不惜拼命，同时也看出了她远非大迦叶对手，于是对此守口如瓶，直至香消玉陨。
　　可是，她却对仇敌顶礼膜拜，甚至对仇敌施舍的丁点怜悯感恩戴德，奇耻大辱！
　　她嚼着泪水，痛彻心扉。
　　她攒着拳头，怒火中烧。
　　就在快要失控的时候，迦蓝仙子拉住了她。
　　迦蓝仙子说，要想雪耻前辱，必得先寻回天邪，方有胜算，至于当初遗失的那颗天地精元，兴许这会早已成灵成精了去，游戏世间。
　　正说着，天兵天将汹涌追来，是因为石髓被毁还是因为认定她是赤云仙子？答案已不再重要。她与迦蓝仙子匆匆而别，却被从后赶上，截于小灵山西面二百里处，自然又免不了一翻斗智斗力，抵死相拼……
　　再后来，她败落负伤，仓皇而走，也正因了那日一战，令她迫切想要变强，迫切需要找到天邪，于是，她朝西奔去，不顾一切。
　　在很久很久之前，在尚且年幼的岁月里，在那头大鸟失望离去的那一刻，她隐约记得，它是这么说的：锦瑟儿，日后你若想起我了，便面西而望吧。
　　面西而望，西面，不会错的，这便是唯一的线索！
　　于是当她成功甩掉追兵的时候，虽已伤痕累累，却仍旧往西驰去，到底还是逃回了人间，而瘁然跌落云头之后，第一个见到的，居然就是日日夜夜纠缠于她的迷梦仙子，那般美艳，那般高贵，令人舍不得移开目光。
　　她开始信命，无限感慨。
　　她失了神，就这么愣愣地，满怀心事地望向近在咫尺的李云楚，浅浅一笑，却又饱含心酸，却怎么都高兴不起来。
　　


      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-23　11:57:52　 
　　挖````````SF```
　　
　　哈哈``

 

      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-23　12:03:04　 
　　````````死天涯``
　　
　　
　　看着SF却让我发不起``
　　
　　气死人了`````````呼呼`````

 

      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-23　12:12:39　 
　　李云楚会不会是那颗天地精元啊```?
　　
　　
　　
　　哈哈```SF,板凳```地板全是我的`````

 

      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-24　3:19:05　 
　　我喜欢，哈


      作者：eastzhou　回复日期：2008-7-24　9:42:36　 
　　:)


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-7-24　11:18:38　 
　　作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-23　12:12:39　
　　 
　　　　李云楚会不会是那颗天地精元啊```?
　　=======================================================
　　
　　我也这么想来着……


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-24　12:19:38　 
　　这三个人怎么弄啊


      作者：aren21　回复日期：2008-7-24　16:50:20　 
　　看得人发晕，跨越年代好长啊


      作者：凌de姿态　回复日期：2008-7-24　20:03:32　 
　　好文呐
　　
　　顶
　　


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-26　11:57:34　 
　　对面，李云楚亦是静静坐着，从进门到现在，眼前这女子一直浑浑噩噩，也不知是怎样的回忆，惹得她这般悲戚，亦弄不明白，究竟是怎样一种心态，使得她如此毫无设防地面对自己，乃至情绪坦然流露，几无保留。
　　她说夜夜成梦，见着自己，而自己又可曾梦到过她？似乎没有……
　　“你，对我了解多少？”李云楚问得有些犹豫，对方所带来的疑团实在太多，她甚至踌躇着该不该开口。
　　锦瑟儿看她一眼，苦笑：“只在梦里见过你相貌而已，你不认识我么？”越说越觉心凉，好不容易见着梦中仙子，还道就此可以了解更多，谁知却是竹篮打水，一场空。
　　“我从未见过你，又怎会识得？”李云楚被问得好生无奈，看来此人不但疑云重重，而且还异常糊涂，莫非是伤了脑袋，以至言语错乱了去？
　　见她神色迷茫，锦瑟儿便知无望，只好换了话题，又问：“我住的地方叫做仙人镇，那里山峦起伏，四季如春，你可听说过？”念及师门，心中又是一阵悸痛。
　　李云楚想了想，似有所悟，道：“我爹爹曾出使东南小国，途中见过一种奇观，说是云烟成桥，久聚不散，似乎就叫做仙人渡，可是和你说的仙人镇有关？”锦瑟儿猛的点着头，突然从别人嘴里说出师门旧地，真个是恍如隔世，想那岁月无情，千山万水早已不复原样，可名字却还被人记着，一时不知是喜是悲。李云楚见她眼眶微红，只道是勾起了思乡之情，哪里料到个中的复杂因由，暗自念道：边陲偏远，民风淳朴，多是未曾开化，难怪她不识皇朝与哥舒阙。
　　如此，先前对锦瑟儿的顾及与猜疑倒是减了三四分，却未敢完全放心，况且军令在身，不得不防，于是又问：“你在哪受的伤？怎会流落此地？”
　　锦瑟儿虽不明就里，却并非愚钝之辈，看那院外满布兵丁，又听她问的三言两语，便猜到了七七八八，于是笑道：“师拜逍遥门下，师拜逍遥派第八代掌门无涯子，无意参与各国纷争，你无需过分紧张，至于这一身的伤，是被仇敌所伤。”李云楚点点头，随即眼珠子一转，望着她道：“我知你心事颇重，但还是莫要太过悲切才好。”说着转身对门外守兵说了些甚，再回望一眼，便拂袖而去。回至房中，立马提笔修书，着人连夜兼程送往小城定康，那里住着一位世外高人，乃其师云游道莫逆之交，深谙逍遥派旧事，只需将此情此景报与他知，锦瑟儿所说一切是真是假，立时便可见分晓。
　　接下来两日，不再见那李云楚出现，锦瑟儿也落得清静，好生修养，说来也怪，自从来到这里，旧日迷梦便不再重演，晚上亦睡得安稳许多，而营外守兵虽撤去不少，却依旧戒备森严，她知李云楚心意，便一直安分呆着，况且亦担心诸神追来，于是越发收敛了去。
　　这日傍晚，正自打坐入定的当儿，忽然从外鬼鬼祟祟闪进一个少女，鸭蛋脸面，眼儿清亮，说不完的可爱，此人并非别人，正是那俏皮丫鬟小玉书。
　　玉书进了门，拿眼将她反复打量一翻，随后又背了手，俨然一副大人模样，学着官腔道：“丁勇来报，说你从天上而来，是真是假？”锦瑟儿见她矫揉造作地好生滑稽，于是笑道：“是啊，我是被人从天上打落下来的。”玉书一听，便来了兴致，也不装模做样了，只快步走到床边，托了腮帮子，一叠声道：“你是怎么上的天？天上好玩不？真有玉皇大帝么？你见着了没？”锦瑟儿皱皱眉，往事纷扰繁复，一时怎生说却？而她经历了这许多挫折，遇事难免要想多一层，虽说眼前少女率真可人，难保不是李云楚派来试探的，于是转口道：“我这话也能当真么？九霄云上，天外天，那是神仙才能去的地方，又岂是凡夫俗子到得了的？”
　　玉书胸无城府，哪曾料到她心中所想，还当她是在拿自己取乐，立时就嘟了嘴巴，不无好气：“你们就知道欺负我，李云楚这样，少爷这样，连你也不例外！”锦瑟儿笑笑，随即闭了眼，不再与她纠缠。玉书看在眼里益发有气，一甩手就往锦瑟儿肩上打去，这本是平素里与那冷天邪玩惯了的，此刻换了人，竟也打得顺理成章，不觉有异，更嚷道：“不就会点法术吗，有甚么好神气的！”她想方设法避开众人耳目偷跑进来，就是为了一睹“天人”风采，孰料却碰了一鼻子灰，怎能不恼？然而奇怪的是，力气宛似泥牛如海，没了着落，回看锦瑟儿，依旧神色如常，记得平时冲冷天邪撒气时，她身上似乎也是甚不着力，于是一时懵了，讷讷道：“怎的你和少爷一样，打不痛吗？”
　　锦瑟儿睁开眼，想了想，道：“你家少爷也算是个能人了。”她只道这小丫鬟的主子亦身负奇术，深谙化劲之理，却哪知那冷天邪处处让着玉书，总是硬受了去，不吭一声。
　　玉书听有人赞赏自家少爷，难免满心欢喜，笑道：“那是，这城里城外，谁不认识我家少爷？即便那哥舒阙大军，听到冷天邪三个字，还不一样要吓得屁滚尿流！”话语间不无得意，如同在称赞自己一般。
　　锦瑟儿本不甚在意，骤闻“天邪”二字，立时就瞪起双眼直直望将过去，道：“你家少爷叫甚至？”玉书正自沉浸着，想也没想，张口便道：“冷天邪，你不知道？”话刚说完就后悔了，暗道：这人一听少爷的名就两眼放光，莫非又是一个李云楚？！
　　锦瑟儿可顾不上许多，急道：“他在哪？带我去见他！”虽说普天之下，同名者甚多，然则只要是碰上了，即便只有万分之一的机会，亦不能放过。当年那怪鸟言明自己往西而行，如今置身此处，先见着梦中仙子，后闻冷天邪之名，她益发信了那句所谓的冥冥中自有安排。
　　玉书见状，益发肯定这人居心叵测，哪里还肯说实话，随意诌道：“我家少爷早走了，不回来了，你见不着的。”锦瑟儿一把抓过她手，正色道：“他去哪了？”双目隐带红光，煞是吓人，玉书被她一唬，心下更惊，然话已出口，打死都不改的，于是硬着头皮继续胡扯一通：“他去了东面小城，具体的我也不清楚。”说罢竟哇一声哭了开去，非是任性撒娇，而是锦瑟儿此刻气势张狂，看在眼里直好比嗜血修罗一般，没来由一惊，便哭出声来。哭了好一阵，尚觉心头狂跳不已，待得回神，哪里还有锦瑟儿身影，眼前门帘微动，人已如风离去。玉书如梦初醒，知是闯了祸了，连忙赶往回报李云楚，要打要罚，都只有认了。
　　初时，李云楚亦甚是懊恼，可再想想，也只有作罢，那锦瑟儿身负奇术，来去自如，即使自己亦没有十分的把握能截下她，既然她并非存心生事，便不算敌人，此刻离去，更不曾伤害一兵一卒，又何必追究，况且，就是想追究，已然不能。至于玉书，只罚了个三日不准出门，未曾受得皮肉之苦。
　　玉书刚退下，就有兵丁来报，说是督粮队伍中途遇伏，正自苦战，再不救援，军资粮草恐怕将保不住了。事态危急，李云楚不敢怠慢，当即调兵遣将，着弥勒率五千勇士前往解围，姜昆仑加紧巡城，以防哥舒阙趁隙来袭。调派妥当，李云楚尚不放心，只身朝帅府走去，总觉得哥舒阙如此动作，断不仅仅是为了粮草，这后头，恐怕另有文章，而两军交战，主帅乃重中之重，若说有甚么能比粮草更为重要的，便只有元帅萧定海！
　　李云楚越想越惊，步子亦跟着越行越快，她住处离帅府本也不远，又是天天走惯的路子，再熟悉不过了，谁知这会走了许久竟还未曾到，两旁屋舍森严罗列，一眼望不到尽头，就连面前的小路，亦变得纤细绵长，飘飘然不知通往何方。
　　此乃幻术之像，李云楚又岂会看不出来？立时抽刀在手，同时默默念起清心咒，以摄心神。然则既已着了道儿，一时三刻哪能摆脱，但见屋舍化作帐篷万千，或明或暗，不住交相替换，偶尔更有一两顶如狼似虎般扑噬过来，待挺刀一挥，却又落了空，并无实体。
　　李云楚心中暗笑，料那布阵之人欲以虚像来迷惑自己，然后趁机突施加杀手，虚实转换，防不胜防。于是索性闭了眼，不去看那缤纷乱像，果不其然，隔了没多久，但觉腥风扑面，也不知是甚事物沾了血，呼啸而至。
　　李云楚臂一伸，弯刀直指，不偏不倚正正刺中来袭之物，切感僵硬，更带了骨骼破碎之声，李云楚略惊，睁开眼一望，不由得脸色大变，但见弯刀之上，赫然挂着姜昆仑的首级！此刻正双目圆睁，狠狠望着自己，看着不禁毛骨悚然。
　　捧着姜昆仑血肉模糊的脑袋，李云楚又怒又惧，骇异非常，姜昆仑的能耐她是见识过的，当初阑灭亦只与之战个平手，可居然有人能无声无息将之诛杀，委实恐怖！值此心神大乱之际，猝变陡生，诸多营帐竟化做了无数箭车，万刃齐发，破空之声此起彼伏。李云楚暗道不妙，当下并起鸳鸯刀，上上下下、左左右右舞了个密不透风，发出阵阵丁零当啷的杂响，甚是刺耳。而那箭车仿佛有用之不尽的箭矢一般，射了良久亦不见消停，而李云楚已然双臂发酸，汗透衣背。
　　“呔！”
　　李云楚爆出一声怒吼，正欲奋力相搏，不料颈后猛地一麻，竟就没了知觉。
　　


      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-26　12:20:18　 
　　哈````又是SF
　　
　　
　　走去开香槟庆祝一下


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-26　22:25:20　 
　　快相见吧..


      作者：Wxh66533　回复日期：2008-7-27　0:01:43　 
　　好看

    此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，我也要用手机发表留言！ 

      作者：尘埃不在　回复日期：2008-7-27　1:07:49　 
　　估计赤云会来救云楚！


      作者：eastzhou　回复日期：2008-7-27　12:45:52　 
　　：）


      作者：小黄多多　回复日期：2008-7-28　8:26:24　 
　　提上去。
　　：）


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-28　11:06:52　 
　　紧张


      作者：_onion_　回复日期：2008-7-29　12:03:22　 
　　及至醒来，已置身昏暗水牢当中，一双弯刀和乾坤袋早被搜了去，而那水半深不浅，堪堪漫过腰间，泛出隐隐白光，底下似是银色的底，偶尔水纹荡漾，闪烁耀眼。李云楚尝试着活动了一下手脚，发觉四肢均被铁链锁着，不上不下地吊着，动弹不得，微微运劲，真气竟是在不断外泄，运劲越快，泄的越快，缓缓倾入眼前这一汪清水当中，好不骇异。如此一来，哪里敢贸然再动？待得抬首，但见三面皆为岩壁，其上各镶一颗鸽子蛋大小的圆珠，半明半灭，照着岩上极不规则的符咒刻纹，看得久了，竟有种翩然欲睡的感觉。
　　李云楚心头一凛，自己穴道未封，功力未损，偏是被这一汪池水，三面珠壁死死限着，有劲无从使，有力无从发，端地难受，正自恼怒着，对面牢门突地打开了，光线从外直射进来，有些刺眼，门那边站了一个男子，嘴角挂着笑，一步一步踱将过来，很是从容。
　　男子走进水中，托起李云楚下巴，直视。他靠得很近，李云楚甚至可以感觉到他的呼吸打在自己脸上，一下一下，绵长细腻。他看清了李云楚，李云楚亦看清了他，这人眉目如画，气质华贵，竟是世间少有的美男子。
　　“我叫塔塔木，李姑娘，久仰。”男子另一只手越过她发稍，撑在墙上，以一种暧昧的姿势，冷冷对峙，男子没有再笑，眼光却极是温柔，就连说话的语调，也异样平和。李云楚有些呆，她向来以为呵气如兰只该用在女子身上，没曾想眼前这人，竟自然而然带出了这种感觉，浑然天成。
　　“你杀了姜道长？”李云楚叹了口气，她本该怒的，却怒不起来。
　　男子点头，神色中多了几分自负，轻轻道：“还有那个光头大和尚，他的脑袋也是我砍下来的。”最轻柔的语气，却说着最残酷的内容，李云楚立时瞪起了眼，冷笑：“你把萧元帅关在哪里？”他既能杀姜昆仑与弥勒，要抓萧定海，自然不在话下。谁知对方竟答非所问，只轻轻念道：“李姑娘，你两次窥我五彩迷雾，咱也算有缘了。”
　　李云楚额上渗出细汗，知其所言非虚，却一时想不明白，此人既有此等功力，为何三翻两次交锋都不见出阵，是保留实力还是别有因由？且慢！弥勒既遭遇不测，那么冷天邪又是否……？想到这点，李云楚立时神色大变，脱口而出：“天邪呢？你把她怎么样了？”
　　“天邪？”男子似乎来了兴致，脸有凑近两分，随即便笑了：“你是说那个半死不活的独脚鬼么？放心，他太弱了，提不起我杀人的兴致。”李云楚立时松了口气，想来那弥勒应是尚未离营就死了，而那时冷天邪远在城外，理应不曾与他打过照面才是。
　　男子见她面上有异，双目精光一闪，仿佛将她看穿一般：“独脚鬼粗鄙不堪，多半是伤在屠鉴手下的纪一平吧，那冷天邪很是俊俏，与你倒也相配。”李云楚冷冷回望过去，不答话。男子大笑，终是松了手，退开两尺，道：“但凡女子，念及心上人时，神色总是最美的，你也不例外。”李云楚仿若未闻，只问道：“为何不杀我？”男子侧了头，想了片刻，忽地神秘一笑：“你太美了，我舍不得。”正说着，后头牢门那边忽地飘过一把声音，似笑非笑：“二哥，你的十七房姨太太找你，还不快去？”来的不是别个，正是那东汗三公主，这一声喊将出来，塔塔木的身份自然不言而喻。
　　塔塔木不再停留，转身朝外走去，他腰下衣衫本是湿的，待走至门口时，已然干透了，也不知用的甚么法子，此刻回头，眼中满是暧昧之意，只看得李云楚猛地一哆嗦，奇寒入骨。
　　至于那三公主，倒不曾进来，只在门口远远描她一眼，晒笑道：“我已经有二十八位嫂嫂了，你要做第二十九个么？”说着缓缓掩了门，就在还剩一条缝隙时，突地又甩出一怪句：“喂，如果我杀了冷天邪，你会不会哭啊？”李云楚为之气结，却是无从发作，潭水摄魂，明珠夺智，过了好一会，竟又沉沉睡去。
　　
　　且回说冷天邪这边，一到早便押着军资粮草动了身，眼见就快要到汲水城了，冷不防从路边杀出一骠人马，为首的正是那铁笔毒丐屠鉴，不消多说，二人当即斗做一处。她虽有金刚圈在手，毕竟是新学，况且伤势未曾痊愈，此刻真枪真刀对峙起来，哪里是屠鉴对手？数十个回合过后，已渐次露了败像，就在这时，忽地斜地里飞出一把宝剑，挡住了屠鉴的攻势。
　　“惊雷恸！”
　　但闻一声爆喝，瞬间风急云怒，勾引气象万千，半空中陡然降下一炽白雷球，毫不客气地砸在铁笔之上，那屠鉴竟受不了这一击之力，铁笔拿捏不住，扑哧一声落掉在地。
　　冷天邪循声望去，但见一人手持宝剑立于树下，看不出年纪大小，浓眉大眼，神情矍铄，穿一袭书生长袍，与纪一平不伦不类的文士装扮不可同日而语。那书生目不斜视，径自走到冷天邪跟前，眉毛拧成一团：“你不是锦瑟。”
　　“锦瑟是谁？”冷天邪好生奇怪，看来这不速之客之所以出手相救，全是将自己认做了旁人，阴差阳错般助自己逃过了鬼门关。
　　“她是我最小的师妹。”书生定定望着她手里金环，讷讷道：“你那金刚圈本是属于她的。”一语说毕，往事纷纷涌上心头，当年若非迦蓝仙子故意遮瞒，他还有命么？
　　“今日若侥幸不死，往后定当报此救命之恩。”冷天邪长话短说，冲他一抱拳，便再度翻身上马，重战屠鉴。书生看看她，又看看她手里的金刚圈，讷讷道：“虽然你不是她，却好歹也是云楚的人，我又岂能见死不救？”边说边摸了摸怀里书信，心头五味杂陈。多少年了，他深居简出，隐姓埋名，心如止水，本以为一生就这样了，可一封书信，竟勾起了儿时的千丝万缕，犹记云烟环绕的逍遥峰，那碧水长流的木清池，白衣少女轻轻回眸，带着爽朗笑容，这样亲昵地呼唤自己：青宏师兄。
　　那厢边，屠鉴经已拾回铁笔，虎口尚且生疼得紧，心下大骇，这书生其貌不扬，手上功夫却极是厉害，大意不得，他成名已久，不愿失去威风，于是沉声喝道：“何方高人，且报上名姓，老乞丐会你一会！”
　　书生上前一辑到地，坦然道：“在下青宏。恕我直言，你我修为只在伯仲之间，还是莫要动手的好。”屠鉴脸色极是难看，这书生名不经传，说的却不错，他确实没把握打赢，虽不甘心，可也不得不退这一步，恨恨道：“后会有期！”随即下令收兵，头也不回地去了。
　　
　　望着屠鉴撤走的方向，冷天邪恨恨跺了一下脚，忽地，似又想到了甚么，失声惊呼：“糟！汲水城有难！”当下拨转马头，领了大半兵丁朝前追去。未及进城，远远就瞧见火光冲天，城门大开，百姓四下奔逃，一片狼籍。冷天邪大怒，用力一夹马肚，连人带马狂飚而出，过得北门，但见陈忠赵恒至护着元帅萧定海正奋力厮杀，怎奈哥舒阙兵马甚多，被团团围在中间，一时难以突破。
　　一幕幕只看得冷天邪热血喷张，银枪一抖就杀上前去，谁知才刚挑翻几个丁勇，突地耳边听得一声爆喝，有人提了大刀扑将过来，冷天邪头也不回，伸手往怀里一探，再甩出去时，已然多了一团黑网，黑网箕张，正正罩在那人头上，滚翻在地，尚且不住挣扎。冷天邪哪容得他脱身，纵马上前，猛一揪缰绳，白马人立而起，双蹄高擎于空，蹄上玄铁经日光一照，益发显得黝黑森亮，再猛然下落，正正踏在那人胸口之上，咯啦声响，立时踏了个血肉模糊，活不成了。
　　及至这时，冷天邪方拿眼去瞄底下这人，却见其五短身材，肤色黝黑，正是那矮黑鬼！他本也身手非凡，不当横死，只可惜贪功心切，被黑网打了个措手不及，白白丢了性命。
　　“不想死的就让开！”冷天邪银枪直指，凶神恶煞，杀气腾腾，虽有不少兵丁被其气势所慑，却有更多的兵丁涌将上来，状如虎狼，与冷天邪所带人马杀做一处，好不激烈。而那厢边，陈忠已负伤倒地，不知是死是活，只剩赵恒领着数十兵护那萧定海左冲右突，情况甚是危急。
　　冷天邪咬了咬牙，祭起金刚圈，不管三七二十一就砸了过去，直如排山倒海，气势汹汹，此招倒也有效，立时砸倒不少哥舒阙兵。萧定海见状，倍增精神，人如龙马似虎，当即杀出一条血路，冲北门逃去。
　　“萧元帅！”
　　暮地，头顶上传来一声叱呵，紧接着金光一闪，黄金剑疾飞而下，眼见着就要被开肠破肚了，金刚圈竟后发先至，奋力将其砸偏两寸，救了萧定海一命。
　　“冷天邪，那日你侥幸杀了阑灭，且看今日是否还有那般好运！”三公主提了黄金剑此刻穿的既非雁冠锦衣，亦非红绸萝裙，只把一头青丝高高盘起，着一袭紧身劲装，衣衫红艳似火，直衬得容颜如画，正自居高临下，冷嘲热讽。
　　冷天邪知其难缠，如今黑网未及收回，突袭已是不能，嘴上却不肯示弱，大声喝道：“我杀得了阑灭，便也杀得了你！”说罢手一挥，金刚圈呼啸而出，去势甚猛。那三公主念了个口诀，黄金剑光芒大盛，与那金刚圈斗在一处，不时传来碰撞之声，格外清脆。
　　若在平时，冷天邪未必会输，怎奈先前阑灭所伤之处未曾全好，适才又与屠鉴恶斗频频，已然耗去不少体力，此时尚要顾及萧定海安危，一心二用，不比那三公主意志坚狠，交锋不过十余下，金刚圈竟被其一下磕开，于半空中划出老大一个弧线，远远飞了开去。冷天邪暗道不妙，银枪急转，快似蛟龙翻江，固守近身一带。
　　“受死！”三公主一声娇斥，连人带剑扑将而下，正正砍在枪头之上，只听得“咯噔”一下脆响，银枪竟被其从中生生斩断！冷天邪受力极重，新伤旧患齐齐发作，猛然喷出两大口鲜血，跌落下马，一时爬不起身来。
　　三公主将金剑高高举起，眼中凶光渐炽，刚刚那一击分明已用尽全力，乃毕生修为化练而成，孰料对方却只伤不死，顿时怒火攻心，金剑光芒犹盛，这一剑若斩实了，冷天邪的小命也就完了，就在这电光火石的当儿，忽地蹿出一蓝一白两条人影，白的隔断了金剑下落之势，蓝的携着冷天邪，几下纵跃，轻轻落于一尾断杆之上，裙摆随风摇曳，缥缈似仙。
　　


      作者：世界疯　回复日期：2008-7-29　12:26:12　 
　　我也坐回沙发，，，，，，，


      作者：想风　回复日期：2008-7-29　14:37:11　 
　　啊，好乱。。。


      作者：一川烟绿　回复日期：2008-7-29　14:47:07　 
　　若不是玉书胡言乱语
　　锦瑟或可救她们一难


      作者：依然_雨　回复日期：2008-7-29　17:23:38　 
　　一蓝一白?不会一个是青宏一个是锦瑟吧.


      作者：山猪吃不来细糠　回复日期：2008-7-29　19:28:04　 
　　青宏和锦瑟么……


      作者：恋上霜的鱼　回复日期：2008-7-30　1:23:35　 
　　````````
　　
　　我的SF``````
　　
　　
　　 ``哎```


      作者：难取　回复日期：2008-7-30　20:26:33　 
　　喜欢，再多等点，一起看。

      分页链接：[首页] [1] [2] [3] [下一页] [末页] [回复此帖] 
          网页搜索 站内搜索          


        
友情
提示广告性质的回复帖子，为了避免被删除，请移步到“ 天涯分类”板块发布，谢谢合作！ 
发言前，请仔细阅读并同意以下注意事项,未注册用户请返回 社区首页 注册。 
1.请尊重网上道德； 
2.遵守 互联网电子公告服务管理规定 及中华人民共和国其他各项有关法律法规； 
3.严禁发表危害国家安全、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、破坏社会稳定、侮辱、诽谤、教唆、淫秽等内容的作品； 
4.承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任。
5.天涯所有帖子仅代表作者本人意见，不代表本社区立场。
6.转载文章请注明出自“天涯社区（www.tianya.cn）”。如是商业用途还请联系原作者。 
关于天涯 | 网站地图 | 联系方式 | 广告咨询 | 广告服务 | 服务与建议 | 招纳英才 | 友情网站
Copyright 1999-2008 天涯在线网络科技有限公司 版权所有 
琼B2-20040038 琼工商广字第130号

