【内容简介】<BR> 　　现代高中生因偷看女生宿舍美女洗澡意外摔死，重生到仙剑四与仙剑三混乱的世界当中。他发现，上帝给他重生的机会就是让他把遍仙剑世界中的妹子，从此，他便利用这个独有的异性吸引优势，开始在仙剑世界中覆雨翻云。<BR> “柳梦璃？我大房！韩菱纱？我二房！紫萱？我情人！唐雪见？我小妾，美女太多，我就不一一说了，什么夙玉，夙瑶，楚碧痕，楚寒境，璇玑，龙葵，夕瑶，水碧……都是我大小老婆！什么？唐雨柔她们也要来凑热闹，好，一并收了！” </font>


第一卷：涉世红尘 [001]红衣少女
　　燕高飞可以充分的肯定，自己穿越了，哦不，是重生了，他依稀的记得，昨天的自己正和宿舍的几个狼友通过天台上得天独厚的优势偷窥女生宿舍的女生洗澡，谁知道自己一失足，从天台上掉了下去，宿舍楼可是有十几层的高度，这一掉，燕高飞的三魂七魄也被摔得七荤八素。
　　他以为自己就这么死了，可是，他却没死，现在还好好的站在这里，事实证明，他确实是摔死了，现在的燕高飞，只是重生罢了。
　　燕高飞揉了揉了额头，恍然大悟：“哈哈哈！老子果然没死，我还要娶媳妇儿生孩子呢，上天不会让我就这么摔死的，哈哈哈！”
　　燕高飞打量着四周的环境，发现这里的风景真的不错，后面是高山，高山上有一条如巨龙一般的瀑布倾泻而下，燕高飞可以清晰的听到水声。地面长满了绿茵茵的草，道路被铺上了青石板，透着青草的香味，一颗巨大的树长满了嫩叶，看起来郁郁葱葱。
　　燕高飞深呼吸了一口气，这里的空气太过清新，以至于燕高飞都不敢相信自己的眼睛，这么美丽的景色，他更加确信，自己重生了，而且重生到了另外一个世界，具体是什么世界，他也说不上来。
　　前方有一间小木屋，燕高飞踱着步子朝木屋走去，这座木屋看起来非常陈旧，像是已经很久没有人住了，灰尘将小木屋完全覆盖，燕高飞轻轻的推开门，扬起的灰尘让他一阵咳嗽。
　　“这，到底是什么地方？”燕高飞自言自语，走进了木屋。木屋里面很紧凑的摆放着一张床、一套桌椅，上面都沾染着厚厚的灰尘，而那张床，已经破败不堪。
　　燕高飞叹了口气：“让我重生，不会就让我在这里等死吧！”燕高飞一坐到，床理所当然的坍塌。
　　转眼望去，木屋的木墙上，悬挂着一把古老的长弓，燕高飞起身取下那把长弓，感觉还挺顺手，然后，燕高飞又开始在这里进行地毯式的搜索，希望能早到一些食物或者什么的，只可惜，他什么也没有找到，只在木屋的后面，找到了一把剑，这把剑很细，剑柄和剑身中间没有没有剑格，看起来，就像一把用水晶做成的剑。
　　燕高飞失望的回到木屋，开始收拾。“没办法了，只能在这里暂时住下了！”暂时住下，燕高飞却是一定要出去的，这里别说没有妹子，甚至连一个人影都没有，燕高飞可受不了，可是，收拾完房屋，他的肚子也开始呱呱叫了。
　　“不行，得去找点吃的！”燕高飞揉了揉干瘪的肚皮，很饿。然后，木屋外就传来“哼唧”“哼唧”的声音，燕高飞一愣。
　　“这不是野猪的声音吧！”他急忙拿上长弓和那把水晶剑，跑出了木屋，果然，他看到了一头野猪在瀑布的旁边打盹，燕高飞大乐。“今晚有野猪肉吃了！”
　　可是，他却忽略了一个问题，自己不过是一个高中生而已，有那个能力摆平野猪么。
　　燕高飞没哟想那么多，悄悄的逼近那头成年野猪，肚子咕咕的声音也越发响亮，野猪似乎察觉到了燕高飞要对自己不利，蹄子蹬了几下，就往一边的一个山洞跑了进去。
　　“该死，还想跑，看大爷不吃了你！”燕高飞二话没说，跟着跑进了山洞，野猪跑的很快，很快就消失在燕高飞的视线中，燕高飞喘着粗气，大步奔跑，追寻着自己的猎物，一滴一滴的汗珠已从他的额头滴落下来。
　　山洞的光线不是很好，一片昏暗，燕高飞只顾追野猪，却没想到，自己撞到了一个的东西，然后，对面就传来一声“啊！”的尖叫声。
　　燕高飞一个踉跄没站稳，跟着被绊倒，自己的胸膛，狠狠的压在了两团的东西上，那种弹性，差点让燕高飞窒息，而燕高飞，却看见自己正压在一个女子身上，女子胸前两团硕大的乳.峰，正顶在自己的胸膛上，而燕高飞的胸膛，因为体重的缘故，已经将女子胸前的肉球给压变了形。
　　“痛痛痛痛痛！”那女子在燕高飞的身下，连叫了五次痛，也不知道是因为摔倒的痛还是自己的巨.胸被燕高飞压得痛。
　　燕高飞愣了愣，盯着身下的女子，情绪早已被胸膛上特殊的所支配，确切的说，这种感觉，比偷看女生洗澡刺激多了，隔着布料，这么真实的触感，他甚至能感觉到，这女子的爆.乳得相当良好，要是可以透过衣物来摸一把，岂不是要爽翻天。
　　想着想着，下.身的二弟也开始变得有些不正常了，正当燕高飞的思想飘到九霄云外的时候，那女子却已经推开燕高飞，站起了身，燕高飞好奇的打量她，莲蓬头，一身红色的紧身布衣包裹着她曼妙的身躯，胸前的那对凶器，仿佛随时都会撑破衣物，暴.露开来，紧身短裤，腿上套了一双红色的丝袜，不过不是现代的那种丝袜，而是用布料制成的长筒丝袜，红色靴子，这女子的全身，都是红色的，包括她的脸，好像也开始泛红。
　　燕高飞吞了一口口水，目光从来没有从她胸前那对的玉兔之上离开过。“天啦，这么大，要是能吃上一口，我死了也甘愿啊！”燕高飞胡思乱想着。
　　“看看看，没看过美女啊，你个大色狼！”那女子喝道，声音很甜美。被这么一叫，燕高飞的骨头好像都要酥了，重生果然不是白重生的，才第一天，就遇到美女了，他得意着。
　　“看看也犯法，刚才不知道是谁，还被我压着呢！”燕高飞趾高气昂，得了便宜还卖乖。
　　那女子生气的指着的燕高飞：“你……！”
　　“我，我什么我！”
　　“你……你！”
　　“你才呢，那么大的家伙，换做是谁都受不了！”说着，燕高飞的目光又爬上少女的上。
　　“你个大色狼！”女子喝道。
　　“你是谁，来我家干什么？”燕高飞问道。
　　女子笑了笑：“你家？你说这破山洞是你家，哈哈哈，别开玩笑了！鬼才相信这是你家！”女子仿佛听见了什么好笑的笑话一般，笑得人仰马翻，那对也在他的面前晃呀晃，晃呀晃。
　　燕高飞手中的那柄剑，却突然发光了，光芒照亮了整个山洞，燕高飞通过剑光，也看清楚了女子的脸，她看起来不过十七八岁，大眼睛，长睫毛，樱桃小嘴，很符合美女的标准。
　　那女子也看到燕高飞手中的剑有些怪异，她惊讶的问道：“你的剑？你是剑仙？”
　　“……？”燕高飞一愣，自己居然莫名其妙的变成剑仙了。
　　“你是剑仙吧！”
　　“咳咳……嗯，我是，我就是剑仙！”燕高飞说道。
　　“你骗鬼去吧，鬼才相信你是剑仙，本姑娘没空跟你浪费时间，今天被你吃了豆腐，改天我在找你算账，看招！烟雨夺魂！”那女子在原地丢下一颗像烟雾弹一般的玩意儿，掀起一大片尘土，燕高飞被呛得剧烈咳嗽，等烟雾消失，那女子却已经不见了。
　　“不是吧！大胸妹子就这么跑了，太可惜了！”燕高飞沮丧，再看手中的剑，光芒已经暗淡下来，燕高飞一愣，心想这山洞不会有什么秘密吧，还是说，这把剑有什么怪异的地方，于是，他决定去到山洞的内部，去看看这里到底藏着什么秘密，顺便也看看，能不能找到那个爆.乳少女。


第一卷：涉世红尘 [002]初逢菱纱
　　燕高飞深呼吸了一口气，越往山洞里面走，空气好像就越稀薄，甚至还有点冷，燕高飞心里也没底，这个山洞似乎有些怪异，绕过一片像钟乳石一样的东西，燕高飞又钻进了一个洞口，洞口里面，却是豁然开朗。
　　燕高飞紧了紧衣裳，还好自己穿的是羽绒服，要不然，可得被冻惨了，这里，所有的岩石都已经被冰封，冰晶或冻结岩石，或悬挂在山洞顶部，整个山洞都透着一股寒气，山洞的中央有一块平台，平台上有一方石桌，燃烧着两盏蜡烛，石桌上，似乎放着一个东西。
　　燕高飞紧了紧手中的剑，往石桌移动过去，他的身体有些颤抖，因为这里确实很冷，桌子上有一本破破烂烂的书，已经看不太清楚封面上的字，不过燕高飞可以肯定，一般放在山洞中的东西，肯定就是什么武功秘籍。燕高飞大乐，一把拿过书，翻开几页，没一个字是他认识的。
　　“这到底会是什么？北冥神功？降龙十八掌？郁闷。”燕高飞郁闷的又翻开几页，除了一些符号和一些类似于剑的图片之外，什么都没有。
　　而这时，整个山洞却开始莫名的摇动，燕高飞险些站不住脚。“该死，不是是地震了吧！”山洞在剧烈的摇晃，头顶上的冰晶也开始坠落下来，整个山洞的冰晶，似乎都开始震动，破碎。
　　燕高飞只想过一个字：逃，若不不逃，上天赐给他重生的机会就得埋葬在这个山洞里。“倒霉！”燕高飞大骂，逃跑的速度却挺快，一眨眼就跑下了台阶。
　　然而，燕高飞没有想到的是，正当自己跑到洞口时候，突然闪过一道白光，璀璨得令他睁不开眼睛，然后，一个像幽灵一般的东西就浮在燕高飞的眼前。
　　燕高飞看清了那个东西，那根本就是一个人，没有脚，一身白袍，连眼珠也没有，整个眼睛显得异常空洞，异常寒冷，他的身上，燃烧着白色诡异的火，而这种火，不但没有让燕高飞感到温暖，却让他感觉更加寒冷。
　　“你是什么东西？”燕高飞瞪着他，丝毫察觉不到，自己的小命危在旦夕。
　　那幽灵用异常冰冷的语气说道：“吾名魁召，奉主人之命镇守此地，如若外人闯入，令其毙命当场！”说罢，魁召左手一抖，一团冰火开始在他的手指上燃烧。
　　“愚蠢的外人，认命吧！”魁召朝燕高飞逼近，燕高飞虽不知道那魁召是个什么东西，却能感觉到从他身上蔓延出来的杀气。
　　“倒霉，我跑！”燕高飞身形一闪，朝洞口跑去，魁召冷笑一声：“愚蠢！”接着，一道红光从燕高飞的身前闪过，他就听到一个熟悉的声音：“看招！烟雨夺魂！”
　　“你个笨蛋，还不快跑！”红衣女子拉着燕高飞的手，从洞口的另一边逃去。
　　燕高飞就这么任由他拉着，心底却是美滋滋的，多么滑腻的小手，白白嫩嫩的，就像年糕一样，那感觉，要多舒适有多舒适。
　　两人也不知道跑了多久，终于跑出了山洞，再次回到那个景色优美的地方，红衣女子蹲坐在地，喘着粗气，燕高飞也跟着坐下来，望着天空，大笑几声。
　　“白痴！”红衣女子白了他一眼。
　　“想不到，你不仅漂亮，逃命的速度也挺快啊！”燕高飞打趣道。
　　红衣女子不屑的看了她一眼：“本姑娘好歹也是侠盗，一般的东西怎么能伤得了我！”
　　“呵呵，侠盗，你的那招，砰~就爆炸的那个，能不能教我，下次逃命就不用你救了！”燕高飞说道。
　　“本姑娘没兴趣！”
　　“你不教我就算了，我有三个问题想问你！”
　　红衣女子看了看燕高飞：“白痴，问题还挺多，问吧！”
　　燕高飞站起身：“第一，你叫什么名字，第二，你来这里干什么，这里是什么地方！”
　　“听好了，本姑娘的名字，叫韩菱纱，韩菱纱三个字认识么，想你这个白痴也不知道，本姑娘来这里呢，是想锻炼一下本姑娘的本事，顺便寻找剑仙！”
　　燕高飞笑道：“不错的名字！”
　　“少拍马屁，本姑娘不吃这套！快说，你的第三个问题是什么？”
　　燕高飞yin笑几声，那笑声要多猥琐有多猥琐：“这第三嘛，你的胸．部，为什么这么大！”燕高飞指着她硕大的，猥琐的笑。
　　红衣女子脸色一红：“你这个白痴，色狼，看本姑娘不打死你！”
　　燕高飞大叫情势不好，风紧扯呼，一溜烟逃了，韩菱纱追了几圈，愣是没追着，索性一坐在地上，这是怎么了，她今天突然感觉特别的累。
　　韩菱纱没有追过来，燕高飞也没什么乐趣，看了看手上的剑，竟然又发光了。
　　“我说，这把奇怪的剑会不会跟你有关系，怎么你一在场，它就发光？”燕高飞奇怪的问道。
　　韩菱纱甩了甩莲蓬头，上面的两粒珠子看起来煞是可爱：“不知道，本姑娘今天真是倒霉，剑仙没找着，偏偏碰上你这个混蛋，还把自己搞得这么累！”
　　“你找剑仙做什么？”
　　“你不会懂得！”韩菱纱有些沮丧。
　　燕高飞愣了愣，肚子又开始抗议了，咕咕的声音好像比先前更大了，望着她胸前两粒饱．满高耸的乳．房，不知怎么的，燕高飞好像更饿了，这要是馒头可以吃该有多好哇。
　　“白痴也会有饿的时候啊？”韩菱纱娇笑道，虽然只有十七八岁，她的样子也足够倾国倾城了，燕高飞燕以前在学校，可从来没有看到过这么漂亮的美人儿。
　　“你再叫我白痴，信不信我把你……！”
　　“怎么样！”韩菱纱挑衅道。
　　燕高飞阴险道：“你看这里风景这么美，除了我们两个又没有其他人，孤男寡女在野外，说不定我会抵不住，把你给那什么的！”
　　韩菱纱一愣，显然没有听明白他的意思，随即一想，脸颊变得通红。“你这个色狼，本姑娘一定要打死你！”
　　“别，姑奶奶，我错了，我错了！”
　　两人闹了一会儿，也没力气闹了，韩菱纱因为疲惫，没有心情跟他闹，而燕高飞，却是因为饿，好饿。
　　韩菱纱望着他：“饿了？”
　　“嗯！”燕高飞点点头。
　　“给我找个睡觉的地方，这一包东西，你拿去吃吧！”韩菱纱解下腰间的一个大皮包，递给他，燕高飞打开一看，里面全是吃的，有水果，有烧饼什么的。
　　“你真是我的女神！去木屋吧，木屋里面有床，可以睡觉！”
　　“嗯！”韩菱纱点点头。
　　燕高飞转念一想，刚才那句话是不是有点邪恶啊，把韩菱纱送进木屋后，她倒头就睡了，而燕高飞，也实在没有力气来欣赏这个美女了，走出木屋，坐在一块青石板上，就开始狼吞虎咽，等吃饱了，天色也开始暗淡下来，木屋内的少女还没醒来呢。
　　燕高飞不禁心生邪恶，走进木屋，韩菱纱果然还在熟睡之中，很是安静，活像一个睡美人，燕高飞望着她胸前因为呼吸和上下起伏的巨．胸，心底那股邪恶又开始蔓延起来。
　　[求收藏，求推荐，求一切]


第一卷：涉世红尘 [003]就摸一下
　　时间又过去了很久，韩菱纱几乎毫无转醒的样子，燕高飞蹲来，使自己的目光更接近与的美人，那红得似血的外衣，还有丝袜没有包裹住露出来的上的肌.肤，韩菱纱的小脸，连睡觉都散发着一种水灵灵的光彩，特别是那对巨大的胸.脯，让燕高飞无法自拔。
　　“别怪我啊，谁叫你长得这么漂亮，换做其他的男人，也一定受不了！”燕高飞自言自语，韩菱纱始终处于熟睡之中，并没有听到他的话，其实，燕高飞也没有其他的想法，至少现在没有，他只是对韩菱纱的巨.胸感兴趣，迫不及待的想要摸上一把，而现在，对于燕高飞来说，是一个很好的机会。
　　光是看着那的胸.脯，燕高飞的身体就有些受不了，不过，他可不会做出什么出格的事情来。
　　“韩姐姐，我发誓，我就摸一下，我真想知道摸上去是什么感觉，不会怪我吧！”燕高飞低声说道。的韩菱纱依旧在熟睡，连身体都没有动一下。
　　燕高飞挠了挠头：“如果你点一下头呢，我就不摸你了，如果你啥也不做，那么……嘿嘿！”燕高飞有些无耻，见韩菱纱没有什么动作，胆子顿时变大了不少，撸了撸袖子，一双手掌就伸了过去。
　　燕高飞吞了一口口水，这种事情他是第一次做，除了有点害怕意外，其他的全是刺激，在现实，他也只能偶尔偷看女生宿舍的人洗洗澡罢了，像今天这样零距离的接触一个大美女，还是第一次，而且是个爆．乳美女。
　　燕高飞的动作很轻，他怕自己稍微一用力，的韩菱纱就惊醒了，所以，他轻轻的将双手像少女神圣的胸．脯移动过去，然后，无比温柔的用两只手掌覆盖住了韩菱纱的双．峰，虽然只是隔着衣物触碰到韩菱纱的胸．脯，但这种感觉也足以让燕高飞感到别样的刺激，他的身体，顿时有了反应，下．身也一柱擎天，回想过去，自己还是处男呢！
　　手掌的感觉十分舒适，也十分刺激，刚接触到韩菱纱的时候，由于担心她会醒来，燕高飞一直没有动作，可是事实却不是他想的那样，韩菱纱依旧熟睡着，连睡觉都是那么的好看。燕高飞也没有其他顾虑，手掌缓缓用力，将她的两粒硕大完全掌握在手心之中，那种手指划过丝绸的感觉，就像蛋清一样滑腻，也好似蕾丝一般，充满着无限的。
　　燕高飞如抚．摸爱人一般，轻轻的在韩菱纱的胸．脯上做着动作，时而抚．摸，时而轻捏，一切的感觉都是那么的真实，他仿佛已经看到，少女神圣的乳．房，正透过衣物在向自己招手，真想解下她的衣物，好好欣赏一番。
　　作为一个小处男来说，燕高飞的下．身早就膨胀的不行，不过他只有强忍住下．身的不适，来满足自己双手的，他就像在抚．摸两粒被丝绸包裹的馒头一般，感觉无比，无比柔软，而且无比富有弹性，换做是任何一个男人，恐怕都受不了，更别说是燕高飞。
　　可能是燕高飞太过忘形，亦或是他的动作太大，睡梦中的韩菱纱只觉得自己的胸．部异常燥热，伴随着这股燥热，还夹杂着一丝异样的，作为一个十七八岁的少女，她最神圣的部位，是没有任何人侵犯过的，她只是以为自己做梦，谁知道却是燕高飞，他早已将自己的胸．脯摸了个遍。
　　“唔……！”韩菱纱嘤咛一声，翻了个身，那对的双．乳因为侧身压迫的缘故，在燕高飞的眼前挤出了一条深沟，虽然燕高飞看不见，不过通过她的衣服的褶皱来看，的确有一条巨大的沟壑。
　　同时，韩菱纱一动，燕高飞的整个脸都像是被火烧一样，他定了定神，急忙跑出了木屋，好生惊险。“该死！还好，没有醒来！”燕高飞坐在门口，头脑中满是刚才的触感，那种滑腻，那种和柔软。
　　“呼……好险好险！”望着依旧熟睡的韩菱纱，燕高飞总算是松了一口气，他还以为自己会被抓个正着，谁知到这个妞也不知道几天没睡觉了，像刚才这样摸她都没有反应。
　　天色已经开始暗淡了，燕高飞望着蔚蓝的天空，突然有了个决定，他不仅要弄清楚这里是什么地方，还要做一个绝世大人物，要去做以前在现实中没有做过的事情，比如说泡妞，当大英雄什么的。
　　想到这，燕高飞大笑了几声，这一笑，屋内的韩菱纱也跟着惊醒了，韩菱纱眯着朦胧的睡眼，走到门口，跟着燕高飞坐了下来，燕高飞做贼心虚一般瞄了瞄她的，韩菱纱似乎什么也没发现。
　　“神经病，没事就爱傻笑！”韩菱纱撅着嘴，一脸疲惫和无奈。
　　燕高飞一直保持微笑：“我爱笑，哈哈哈！”
　　“神经病，白痴，大色狼，我刚才睡觉，你是不是对我做了什么事？”韩菱纱盛气凌人的望着他。事实上，她也不确定，总觉得刚才睡觉的时候，有人在自己的身体上动手脚，不然自己也不会有那种感觉。
　　燕高飞一愣，随即平静下来：“我哪儿敢呢，你睡觉，我当然一直守在这里！”
　　“是么？”
　　“那当然！”燕高飞保证道。
　　“这样最好，还勉强能算个男人！”韩菱纱站起身，走了几步，又回过头来：“你说这里是你家，那有什么地方可以沐浴么！”
　　“啥？沐……沐浴？”燕高飞一愣，血管膨胀。
　　“天色这么晚了，只能明天再赶路了，今天晚上，我要在这里住一夜！你赶紧给我找个能沐浴的地方，要不然本姑娘生气了，可不会放过你！”韩菱纱双手叉腰，对他说道。
　　燕高飞突然感觉胸膛内有一股火在乱窜，这妞好像是在故意自己，不行，不能上了她的当：“洗澡么？这里没有别的地方，那个瀑布下面的水潭倒是可以！”燕高飞指着那条如银河一般一泻千里的瀑布。
　　韩菱纱跟着望过去：“那种地方啊，一个遮掩都没有！”她的心性是害羞的，这样一说，脸蛋又有些发红了。
　　燕高飞无所谓的说道：“这山上没别的人，就我们两个人，你还担心什么！”
　　韩菱纱鄙视了他一眼：“就是担心你，你这个大色狼！”
　　“行，我是大色狼，我是大色狼的话，刚才你睡觉，我早就把你给ＱＪ了，还用等到你去洗澡？”燕高飞说道。
　　“你……！”
　　韩菱纱想了想，好像燕高飞说得也是那么回事，如果不是身上太过不舒适，她是不会选择在外人面前洗澡的，这个叫男人，虽然看起来吊儿郎当的，好像却不是什么坏人，更何况，今晚还要在这里住。
　　“你别偷看啊，到屋子里面去，我没叫你出来不许出来！”韩菱纱指着燕高飞。
　　燕高飞对天发誓：“行！我绝不偷看！”燕高飞乖乖的走进木屋内。
　　“这还差不多！”韩菱纱很是满意的点点头，朝瀑布走去，身上太不舒适了，必须得洗一洗。
　　燕高飞笑了几声，不偷看，我是光明正大的看，嘿嘿。


第一卷：涉世红尘 [004]美人沐浴
　　燕高飞在木屋内呆了一会儿，实在是按捺不住激动的心情，毕竟外面还有一个绝世美人在沐浴，燕高飞可是从来没有看过，这古代美女洗澡是个什么样子，想起那副香.艳的画面，他就来劲。
　　想着想着，他的身体便不受控制的向木屋外挪动，他的动作很轻，生怕韩菱纱会察觉，等燕高飞轻轻的走出木屋，他已经看到了韩菱纱俏美的身形，正站在瀑布一边的水潭边。
　　燕高飞笑了笑：“还好没有错过！”说着，他又蹑手蹑脚的向前移动，好不容易走到一棵大树下，他拿悬着的心才稍微放了下来，探出头颅，这个角度正好可以清楚的看见对面的美景。
　　“该我燕高飞走运，哈哈哈！”他不敢笑得太大声，轻轻的蹲下来，这一棵大树恰到好处的挡住了他的身体，燕高飞的双眼，瞪得如牛眼一般，生怕错过水潭边的美丽春.光。
　　只看见韩菱纱背对着燕高飞，丝毫没有察觉到她的一举一动都被燕高飞看在眼中，两只玉手轻轻的解开胸前的丝带，温柔的将她的上衣慢慢褪下，韩菱纱的粉背，也慢慢在燕高飞面前呈现出来，她的背部很平滑，似乎泛着夺目的光彩，每一寸对于燕高飞来说，都充满了。
　　上衣被韩菱纱丢在地上，她的小手又缓缓解开了背上抹胸的丝带，很快，那条淡绿色的抹胸已经被韩菱纱解开，虽然是背对着燕高飞，燕高飞也可以想象，他胸前的山峰到底有多挺拔，因为，从她的背部这个角度望过去，燕高飞都可以看到露出来的一小部分美.乳。
　　韩菱纱蹲来，褪下了身上唯一可以遮挡的短裤，那两半的雪臀，都毫无遮掩的被燕高飞看在眼中，韩菱纱挪动脚步，迈入手中，将整个身子沉入谭中，手中捧着谭中的水，温柔的浇在自己的上。
　　燕高飞不知不觉看的欲.火高涨，这样的事情，对于他来说太刺激了，正想着，韩菱纱居然在谭中转过了身体，不再是背对着她，而是将脸给转了过来，燕高飞瞪大了眼睛，绝美的容颜，的脖颈，加下胸前那对挺翘的双.峰，由于潭水的缘故，他只能看到一半的乳.峰，剩下的一半，都被韩菱纱藏进了水中。
　　韩菱纱就像一个仙子一样，温柔的着身上的每一寸，她在谭中站起身来，胸前挺翘的两只玉.兔，也淘气的暴.露在空气中，燕高飞欲.火中烧，因为，韩菱纱的一对巨.乳，因为被水洗涤的缘故，隐隐得泛着光泽，那两团肉球，似乎正在像燕高飞示威，巨峰上的两颗粉色的樱.桃，也发.育得日渐成熟。
　　水珠一遍一遍得从韩菱纱俏媚的身体冲泻而下，她的每一个动作，都被燕高飞看在眼中，那的背部，的脖颈，挺翘的雪臀，沾湿的酥．胸，还有那平坦的小腹，这些部位，组成了完美的韩菱纱。
　　没多久，韩菱纱的整个身体就缓缓出谭中迈出来，也就是她这一迈，让燕高飞看到了更加刺激的东西，的小腹之下，是她的凄凄芳草地，燕高飞的眼珠子险些没掉出来，的大．腿根．部，一撮充满性的绒毛覆盖住韩菱纱的地。
　　由于沾湿的缘故，那些绒毛更显得乌黑发亮，紧紧的与她的大．腿贴在一起，正当燕高飞想瞪大眼珠，一探春．光的时候，韩菱纱已经快速的穿好的短裤，系上了小抹胸，然后，燕高飞就听到树上传来一个声音，燕高飞抬头望去，只看见树上莫名其妙的多了一个人，而且是一个老头，那老头穿着一身灰色的布衣，拿着一个硕大的酒葫芦，正微笑的打量他。
　　“该死，不会是韩菱纱一起的吧！这下麻烦了！”燕高飞心里想着。那老头却说道：“小兄弟，这样偷看人家姑娘洗澡，可是不厚道啊！”
　　“额，我哪有偷看！”燕高飞一时心虚。
　　那老头笑道：“不管你偷看与否，贫道都没有兴趣，只是，贫道对你有些兴趣！”
　　燕高飞吃惊的指着自己：“我？我有什么兴趣？”
　　“哈哈哈！贫道浪迹四方，像你这种体质，贫道还是第一次见到！”
　　“什么意思？”燕高飞没听明白。
　　那道士喝了一口酒，一个翻身，从树上跳了下来，道士虽然看起来年老，却很精神。“小兄弟，你的体质，真是千年难得一见的修仙奇才！贫道想传授你一套剑法，不知道你有没有兴趣！”
　　燕高飞顿时激动了，自己现在最缺的，就是一套功夫，也不知道这道士是从哪儿来的，不过看起来看挺厉害的样子。
　　“哈哈哈，贫道就传你一套剑法和御剑之术！”道士说道。
　　“御剑术？就是那个踩着剑在天上飞来飞去的？”
　　“正是，哈哈哈，小伙子，看好了！”说罢，那道士将酒葫芦挂在腰间，双手合十，念动一串咒语，他背上的长剑自动出鞘，浮在那道士脚下，然后，那道士一个空翻，不偏不正的踩在那柄长剑之上。
　　“御剑之术，可日行千里，乃修仙之派飞行之术！”
　　“这个好，师傅，你快教我吧！”燕高飞已经迫不及待。
　　道士说道：“御剑之术自然简单，只需记住一个咒语，你可记好了！”那道士轻声将咒语念给燕高飞，奇怪的是，燕高飞居然一下就记住了，想忘都忘不了。
　　“贫道再教你一套剑招，你学此一招剑法，便可一生受用无穷！”那道士又是一窜咒语，念罢之后，两手一举，他的那柄长剑泛着光，朝天刺去，随后，在天上幻化成为无数道剑影。
　　那道士一喝：“万剑诀，去！”天上无数的剑影像接受到命令一般，朝着道士所指的方向纷纷刺了过去，无数道剑气在燕高飞的耳边呼啸，紧接着，那些幻化出来的剑影，就已经将后方的高山峭壁，打出一个深坑。
　　“收！”道士一笑，那柄剑再次回到剑鞘之中，道士提起酒葫芦，大口大口的喝酒。
　　燕高飞看得一愣一愣的，这种只有在电视上出现的剑招，没想到自己却亲眼看见，心中的兴奋，简直难以用语言表达。“师傅，你教我吧，我要学！”
　　“哈哈哈，咒语你可记好，还要催动体内的真气，转虚为实，以气御剑，变换剑招，万剑诀的威力，可以说是无坚不摧，唯快不破！”
　　燕高飞学着道士的样子，反复练习了几遍，他竟发现，自己体内真有道士所说的那股气息，而且还很浓厚，燕高飞根据道士所说的方法，催动体内的气息，双手一举，木屋内的那柄奇怪的剑，竟然自动飞了出来，在空中幻化成为无数道剑影。
　　“好厉害！”
　　“哈哈哈，老夫果然没有看错人，千年难遇的修仙奇才，老夫修炼万剑诀，足足用了十载，没想到你着小子，仅仅片刻之间就学会了！”
　　“谢谢师傅！”燕高飞激动无比，收了剑，心情无比舒适。
　　“也罢！若是你想修仙，可尽投蜀山门下，贫道自当亲自传授，贫道去也！”那道士一挥手，踩上那柄剑，如仙人一般御剑飞走。
　　“喂，你还没有告诉我你的名字呢，师傅！”燕高飞喊道，那道士却早已不见了身形，只听见天空传来道士的声音：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙，哈哈哈哈！”
　　[鲜花，票票砸起]


第一卷：涉世红尘 [005]仙剑望舒
　　燕高飞还在兴奋当中，看样子这个叫做酒剑仙的道士是来自蜀山，他的心头突然涌起一定要去蜀山修仙的念头，让自己变成剑仙，到时候云游四海，看遍四方美人。
　　想着想着，燕高飞就兴奋的笑了，韩菱纱在身后给了他一个爆粟：“你这个大色狼，说好了不出来，是不是早就出来了，还在这傻笑！”
　　燕高飞揉着头：“我哪敢呢，我这不是才出来么！”
　　韩菱纱双颊泛红：“你是不是偷看我洗澡了，快说！”
　　燕高飞连忙摆手：“真的，我什么也没看，真没偷看！”燕高飞的心底却在想，我确实没偷看，我只是在正大光明的看。
　　“还不老实！看本姑娘怎么收拾你！”说罢，韩菱纱伸出手就去拧他的耳朵，燕高飞没来得及躲闪，就被韩菱纱给揪住了，燕高飞疼的嗷嗷叫，拼命挣扎，可韩菱纱就是不松手。
　　“疼疼疼！姑奶奶，放过我吧！”
　　“看本姑娘怎么收拾你！”
　　“我错了，我真没有偷看！”燕高飞解释道。
　　韩菱纱不依不饶：“还敢狡辩！”说着，她揪着燕高飞的耳朵，就往木屋内走，燕高飞狠命挣扎，一个踉跄没站稳，就被一块石头给绊倒了，他倒了也还好说，主要是韩菱纱揪着他的耳朵，也被燕高飞的身体给压倒在地上。
　　“可恶！摔死我了！”韩菱纱也没心情再去揪他了，这个大色狼是第二次压在自己身上了，而且，他的脸，还碰上了自己那么神圣的地方，真是不可饶恕！
　　燕高飞还没弄清楚是怎么个情况呢，自己的脸就已经埋在一片温柔乡里了，跟上次胸膛的感觉不一样，这次，他的整个脸都埋进了韩菱纱双.峰之间那道深深的沟壑，燕高飞被她挺.翘的双.峰挤得快要不能呼吸，的感觉包裹着他整个脸颊，那种舒适柔软的感觉让他都有些不想起来了。
　　韩菱纱红着脸，她可是第一次遇到这样的情况，心口就像有一只小鹿在乱撞，两只小手撕扯着燕高飞的头发，终于，这个大色狼抬起了头，可是，自己的胸.部被压的好痛。
　　燕高飞还沉浸在韩菱纱的温柔乡里，因为刚沐浴的缘故，韩菱纱的身上有着一股如青草一般的香气，与他这么零距离的接触，她身上那股香味更是刺激着燕高飞的每一个神经。
　　韩菱纱面红耳赤：“你个大色狼，看我不杀了你！”说着，她又要去揪燕高飞的耳朵，燕高飞可学聪明了，连忙躲闪，将那把冰冷的剑横在身前：“你可别过来啊，我可是会万剑诀的！”
　　“鬼才信你，本姑娘一定要宰了你！”韩菱纱可没管他，挥舞着粉拳就冲了过去。
　　“那你可别怪我啊！”燕高飞本是随意挥舞了一下手臂，心里YY着从手指上射出一道剑气，爆开韩菱纱身上的衣服，谁知道，他的手真的可以催动剑气，发动剑招，一柄由真气凝结成的剑直直得就从韩菱纱射了过去。
　　韩菱纱吓的花容失色，连忙躲闪，那道剑气射中她身后的一颗大树，那大树顿时被剑气折断，韩菱纱长舒了一口气，诧异的望着燕高飞，心想：明明就是一个大色狼而已，居然可以以气御剑！
　　燕高飞则更是吃惊了，没想到自己胡乱一比，竟然真的可以发动剑气，这下，他又得兴奋了。
　　“好啊！你跟本姑娘扮猪吃老虎呢！”韩菱纱气势汹汹。
　　燕高飞连忙换了一副笑脸：“我哪敢呢！”
　　“看我不杀了你！”说罢，韩菱纱就铺了过来，两只手捏住燕高飞的耳朵，给燕高飞疼得呲牙咧嘴，两人闹着闹着，燕高飞从山洞中带出来的那本古书也掉了出来。
　　韩菱纱好奇的捡起那本古书，翻开几页，对燕高飞说道：“哈！想不到，你这个白痴，真的是剑仙啊！”
　　燕高飞一愣：“这本书是我在山洞中捡的，我一个字也看不懂，难不成你能看的懂？”
　　“哈哈哈！没想到你真的不识字啊！”韩菱纱捧腹大笑。
　　燕高飞可没功夫跟她闹了：“上面写的是什么？是不是什么厉害的武功秘籍！”
　　韩菱纱犯了一个白眼：“武你个头啊，这上面好像是写的修仙之术！”
　　“那这画的两把剑是个什么意思？”燕高飞指着那泛黄的书页上的图案。
　　韩菱纱又翻开几页：“这个说的是，以修炼双剑之法来成仙道，还有这个双剑宿主！”
　　“什么意思，听起来好像很厉害的样子！”燕高飞喃喃道，眼神情不自禁的又瞟了瞟韩菱纱的。
　　“你看，这个图案，跟你手上的剑竟然一模一样，望舒！这把剑的名字叫做望舒！”韩菱纱吃惊的说道。
　　燕高飞看了看手中那把通体如水晶一般的长剑，竟然真的是一模一样的：“这把剑，为什么遇上你就发光！”
　　韩菱纱又翻开几页，摇了摇头，满是无奈：“后面这些东西，我也看不懂了，看起来根本不像文字！”
　　燕高飞看了看手中的望舒剑：“我想，可能这把剑跟你有关系！”
　　“白痴也知道！”韩菱纱翻了一个白眼，把书丢到一边说道：“书上面有说昆仑琼华修仙圣地，我想我得要到那里去了！”
　　燕高飞望着她：“琼华圣地，那是什么地方？”
　　“修仙问道的地方，应该有剑仙的存在！”
　　“修仙，不是有蜀山么！”燕高飞疑惑的说道。
　　韩菱纱说道：“蜀山不收女弟子的，你个笨猪！”
　　“那么琼华派只收女弟子？还收男弟子么？”
　　“根据书上面的，琼华派女弟子比较多，男弟子也是要收的！”韩菱纱说道。
　　“我也要去！”
　　“为什么？”
　　“因为琼华派肯定有很多很多的美女，我要大饱眼福！”
　　“你真是无可救药，大白痴，大色狼，臭流氓，走开，本姑娘要睡觉！”
　　“你不吃饭了？”
　　“你自己吃吧，别打扰我！”
　　燕高飞很是郁闷：“你睡在里面了，那我睡哪里？”
　　“睡地上吧！”屋内的声音说道。
　　燕高飞那天晚上还真是在树下睡了一晚，一晚上也没做什么别的事，因为白天的原因，他这一觉睡得很是舒适，因为他做了一个春．梦，所谓日有所思，夜有所梦，梦中，竟然全都是韩菱纱的影子。


第一卷：涉世红尘 [006]意外崴脚
　　次日，韩菱纱早早醒来，燕高飞却还在树底下熟睡，韩菱纱从屋内走出，看着树下睡得如一滩烂泥一般的燕高飞，轻轻的蹲来，凝视着燕高飞的脸，看了一会儿，韩菱纱不满得轻声说道：“明明只是个大白痴、大色狼而已！为什么却有着这么一副天真可爱的脸！”她无奈的嘟着嘴，心底却生出一个调皮的想法。
　　随即，她的手轻轻的摘下路边的一株嫩草，将草叶儿塞入燕高飞的耳朵，韩菱纱强忍住笑意，用手中的小草挠燕高飞的耳朵，燕高飞的眉毛动了动，一股痒痒的感觉让他不得不用手去挠，他一挠，韩菱纱就停止的动作，等燕高飞不挠了，韩菱纱再次用草叶儿去整他，反复几次下来，燕高飞睡意全无，被韩菱纱给整醒了。
　　“大懒猪，你要睡到什么时候？”韩菱纱的脸凑近他，燕高飞甚至能闻到她身上那股特有的淡淡的香味。
　　燕高飞打了伸了一个懒腰：“还不是你，霸占了我的床！”
　　“你是一个男人嘛，是应该大方一点的嘛！”韩菱纱咯咯笑道，表情煞是可爱，燕高飞不禁看呆了。
　　“发什么呆啊，我要下山了，你是呆在山上呢，还是下山去呢？”韩菱纱轻声说道。
　　燕高飞打了一个喷嚏：“不是说好的一起下山么，我当然跟着你一起走！”
　　韩菱纱一脸无奈：“跟我一起，我还要照顾你这个大白痴，真是的！”
　　燕高飞笑道：“我可从来没有下过山，你不照顾我，我被人卖了怎么办！”
　　“那也是你活该！”
　　“你说什么，再说一遍！”
　　“我说你活该！”韩菱纱毫不示弱。
　　燕高飞拿过望舒剑：“信不信！我发动一招，天下无敌美女破衣剑法！”
　　“什么破衣剑法！”韩菱纱愣愣的问道。
　　“就是破开你的衣服！”燕高飞猥琐的笑道。
　　“你个大色狼，大白痴！”
　　“我是有名字的，不要一直叫我大色狼或者大白痴的！”
　　“我怎么不知道！”韩菱纱撅起小嘴。
　　燕高飞踢着剑，比划了几下：“挺好了，本剑侠的名字叫做燕高飞！”
　　“燕高飞？摔死你啊！剑侠？你见鬼吧！”韩菱纱毫不客气的打击。
　　……
　　两人闹了一会儿，也没心思闹了，毕竟他们还要下山，可不能一直这么胡闹下去，燕高飞不禁感觉，跟韩菱纱呆在一起的时候，自己却是从未有过的快乐，包括他在现实世界中，都从来没有这么快乐过，莫非是真的喜欢上这个妹子了！
　　两人在潭边洗漱完毕，也就准备下山了，本来呢韩菱纱是要原路从山上走下去的，可是燕高飞却说他会御剑术，不用那么麻烦。
　　乍一看还真是御剑术，燕高飞念动一串咒语，望舒剑破空而出，漂浮在他眼前，燕高飞踩在望舒剑的剑身上，冲韩菱纱抛媚眼：“美女，上来吧，剑侠带你下山！”
　　韩菱纱沉默了一会儿：“想不到，你这个色狼，真的还有几分本事！”
　　燕高飞向她伸出手，韩菱纱自觉的将手递给燕高飞，她的小手而滑腻，让燕高飞好一阵兴奋，他就像在把玩一个瓷器一般握住韩菱纱的玉手，将她给拉了上来。
　　“站稳了，要走了！”燕高飞说道。
　　韩菱纱的双手理所当然的环绕在燕高飞的腰上，燕高飞心底一笑，催动剑气，望舒剑载着两人飞升而起，从一泻千里的瀑布直冲云霄，可是，由于速度太快的缘故，吓得韩菱纱一声尖叫，并且拼命的捶打着燕高飞的脊背。
　　“你要吓死我啊你！”韩菱纱不满的说道。
　　燕高飞笑了笑：“谁让你不抱紧我！”
　　“鬼才要抱紧你，你就是想趁机吃我豆腐！”
　　“这可是你说的，摔下去了可别怪我！”燕高飞双手一挥，望舒剑穿过云层，以极快速度载着两人飞下山去，韩菱纱不得不抱紧了燕高飞的雄腰，而且，她的整个身体，都紧紧的贴在燕高飞的背上，全然忘记了，自己的胸．部，已经紧得在燕高飞的背部压迫变了形。
　　而燕高飞的感觉，就不一样了，背部被两团的东西顶住，他早已沉浸在韩菱纱胸．脯的当中，而且，时不时的偏动一形，背部与韩菱纱的巨．胸摩擦，那种高耸的弹性和，让燕高飞再次升起要抓一把的感觉。
　　也正因为这样，望舒剑因为燕高飞分神的缘故，好似渐渐失去的灵气，缓缓下坠，而燕高飞，却毫无察觉，若不是韩菱纱尖叫一声，恐怕他的意识还沉浸在韩菱纱的酥．胸上。
　　“啊~掉下去了！你这个混蛋！”韩菱纱骂道。
　　燕高飞一愣神，再想催动真气，却已经来不及了，还好这里的高度不算太高，燕高飞比较幸运，只是摔在下面的草地上，痛了一下而已，可韩菱纱就没她这么幸运了，她本身是会功夫的，这一掉，她本想制住自己的身体，安然无恙的站到地上，谁知身体一个不平衡，脚一崴，整个身体都躺倒在了草坪上，脚裸传来巨大的疼痛感，让她蹙眉。
　　燕高飞揉了揉，走到韩菱纱跟前：“没事吧，你的脚好像崴了！”她的表情，因为疼痛而扭曲，只是，这样一个美女，似乎无论什么表情，也时刻能保持那一张美艳的脸庞，只是，韩菱纱蹙眉的样子，却是美得别有一番风味。
　　“都是你这个混蛋，疼死我了！”韩菱纱揉着脚，脚上的疼痛感却丝毫没有减轻。
　　燕高飞无奈的摇了摇头：“你这样揉是没有效果的，我帮你揉揉！”
　　韩菱纱连忙制止：“走开啊，你这个大色狼，又想趁机吃我豆腐啊！”
　　“这可是你说的，别怪我没有管你，那我可走了！”燕高飞作势要走。
　　“回来啊，你这个大坏蛋！”
　　“别叫了，让我看看你的脚！”燕高飞蹲，轻轻的碰了碰韩菱纱的脚，这一碰，韩菱纱的表情更加痛苦。
　　“把丝袜和鞋脱了，我帮你揉揉！”燕高飞说道。
　　“我警告你，你可别乱来啊！”
　　“不会的！”燕高飞保证道。随即，他脱下了韩菱纱的鞋，双手就朝她的大．腿根．部伸了过去，韩菱纱没有什么动作，只是任由燕高飞的手，从自己的大．腿穿过。
　　燕高飞不禁口干舌燥，因为，他的双手已经触摸到韩菱纱的大．腿，她的大．腿很，而且还有一种从未有过的滑腻感觉，虽然只是惊鸿一瞥，也足够让燕高飞兴奋了。
　　他的四只手指轻轻的捏住韩菱纱的丝袜，慢慢的朝腿部扯动，而韩菱纱的大．腿，也逐渐．暴出的，燕高飞吞了一口口水，多么美丽的的玉．腿，这只腿，恐怕是要迷倒万千俊男，而最先被迷倒的，却是燕高飞。
　　这一只标准的美．腿，没有一丝赘肉，而且隐隐的泛着粉色的光泽，让燕高飞情不自禁的上去抚．摸了一把，那种滑腻冰凉的感觉，瞬间从手心传入燕高飞的神经。
　　不过，他没有敢太大的动作，毕竟韩菱纱的双眸还泛着火花，好像自己敢越雷池一步，韩菱纱就会杀了他一般。
　　韩菱纱的整条玉．腿都暴．露在燕高飞眼前，他不禁想上去去亲吻一口，不过现在还不行，因为，现在他得给韩菱纱治脚，不过怎么个治法，当然是燕高飞说了算，嘿嘿！
　　[票票真不给力啊]


第一卷：涉世红尘 [007]特殊治疗
　　燕高飞发现，但凡美丽到极致的女人，不仅会有一张可以倾倒众生的脸，高傲挺翘的酥.胸，还需要一双的美腿，而更重要的，如果连她的玉足也可以这么美，那么这个女人就是一个活脱脱的美人了。
　　韩菱纱恰恰的拥有了这些东西，从而构成了如出水芙蓉一般惊艳的韩菱纱，只是那一只，都已经能让燕高飞兴奋了，而她的足裸，却更是美得不可方物。
　　的肌.肤，就如羊脂美玉一般，修剪的整齐的指甲，隐隐的泛着光泽，如水晶一般，只是一只脚，就另燕高飞险些丢了三魂七魄，他从来没有看到过这么完美的足裸，燕高飞看起来，韩菱纱的玉足更像是一件如白玉雕成的工艺品一般，让人只可远观而不可亵玩。
　　韩菱纱只觉得心口有些喘不过气，她从来没有在外人面前脱下自己的丝袜和靴子，并且将自己的一条暴.露在外人面前，而且还是一个男人面前，更过分的是，这个男人还用手托着自己的脚裸，用色迷迷的眼神在看自己，她的天性本就害羞，被燕高飞这么一弄，就更加害羞，可爱的小脸也开始发烫，要不是自己的脚崴了，她可不会在燕高飞面前这么丢脸，她索性闭上了双眼，不去看燕高飞，因为，她在多看燕高飞一秒，自己害羞的表情就会加深一分。
　　“你看够了没有啊，我的脚好痛啊！你快帮我弄啊！”韩菱纱不满的说道，只是声音听起来，远远没有了往日的刁蛮，看来她的脚是承受了莫大的痛楚。
　　燕高飞如托着绝世珍宝一般，细细的打量着韩菱纱的脚裸，他也不清楚自己为什么会对韩菱纱的脚裸这么有感觉，难道他有特殊癖好？
　　“你别叫了，越叫会越痛，我这不是在看伤到哪里了么！”燕高飞说道，眼神依旧死死的盯着那一只美足，的确有一块因为崴伤而红肿的地方，燕高飞只是用手指轻轻一碰，韩菱纱就已经疼得呲牙咧嘴，并且大骂燕高飞混蛋。
　　燕高飞无奈的点了点头，心想：这应该不算趁人之危吧，我只是在帮她治脚而已，只不过这个治疗的方法有些特殊罢了。
　　燕高飞用双手轻轻的将韩菱纱的玉足托起，大拇指轻轻的着那一片红肿的部位，刚开始韩菱纱还感觉有些疼痛，可是被燕高飞的手指来回抚.摸一次，疼痛居然真的减少了许多，被燕高飞轻轻的按揉着，她那心底害羞的情绪，又开始涌起，连眼睛都没有涌起睁开了。
　　“羞死人了！本姑娘真是倒霉！”韩菱纱心想。只不过由于崴脚，她没有别的选择，但愿这个大色狼不会趁人之危，可是燕高飞就不是这么想了，按揉她的美足只是治疗的一部分，看着这么而且还散发着淡淡青草气息的玉足，燕高飞心血来潮，突然就有一种想要一亲芳泽的冲动，这怪不得他，要怪也只能怪韩菱纱的玉足，生得太过完美。
　　燕高飞见韩菱纱紧闭双眼，心想她肯定是害羞了，在这个时代思想伦理都不是很开放的，韩菱纱这个样子，正是他的好机会，他可不愿意放过。
　　燕高飞在心底笑了笑，抬起韩菱纱的玉足，又轻轻的来回按揉的几下，那些红肿的地方稍微有些减退减，还好只是轻伤，要是再严重点，燕高飞就没有办法了。
　　韩菱纱的每一个脚趾在燕高飞眼中，就像一颗颗散发着光彩珍珠，而这些珍珠，却还带着一点青草的甘甜，燕高飞心底有些忐忑，望着韩菱纱金币的双眸，胆子大了不少，慢慢的伸出自己的舌头，在韩菱纱的玉足上轻点了一口，见韩菱纱没有反应，燕高飞的舌头变得更加放肆的在韩菱纱的玉足上，他几乎吻遍了韩菱纱的整个美足。
　　而韩菱纱只感觉有个柔软的东西在自己的脚上，眯着眼睛一看，天啦，燕高飞竟然在吻她的脚，而且，他的舌头还在自己的足背上的滑动，留下一窜窜唾液的痕迹。
　　韩菱纱顿时面红耳赤，连说什么都忘记了，只能害羞得再次闭上眼睛，但愿早点结束吧，燕高飞见韩菱纱没有动作，便更加大胆的将她的小脚趾含入了口中，他的舌头轻轻的触碰着那一粒如樱桃一般的小指，一股清凉清香的肉感与他的舌头接触，这种感觉太刺激了。
　　燕高飞的舌头，几乎遍了韩菱纱的每一个脚趾，这完美的玉足，让燕高飞迟迟舍不得放手，而更令韩菱纱没有想到的时，燕高飞的一双手，竟然缓缓的从足裸出慢慢上游，划过了自己的小腿，在自己的上有所动作，她终于按捺不住，睁开眼睛：“大色狼，你在干什么？”
　　燕高飞一愣，换了张笑脸：“我在帮你促进血液循环？”
　　“什么乱七八糟的？你分明就是在吃我的豆腐！”韩菱纱红着脸。
　　“你相信我，刚才我做的，都是治疗的一部分，作为一个病人，你要配合治疗！”燕高飞说道。
　　韩菱纱一嘟嘴：“治疗？治疗需要摸我的大.腿么？治疗需要……需要那个么！”亲吻她足裸的这句话，她始终没能说出口，可是，她真的很生气，作势就要站起来，这一动，她的脚又开始疼痛，连站也站不起来了。
　　燕高飞无奈的摇摇头：“我说的吧，让你别乱动！你再乱动，我可不管你了！”
　　韩菱纱气鼓鼓的，没说话，燕高飞继续按揉她的足裸，双手慢慢向上，像一条大蛇一般划过韩菱纱的小腿，停留在她的大.腿上，张开手掌，彻底的覆盖住那一片白里透红的雪肌，他如爱人一般着她的大.腿，燕高飞的手掌，就想触碰到冰块一般，整个手掌都是那种清凉，滑腻，水嫩的感觉。
　　韩菱纱顿时羞红了脸，因为她被燕高飞一抚.摸，竟然情不自禁的感觉到一丝兴奋的情绪，虽然有些痒痒的，但是她却感觉很舒服。
　　燕高飞的双手划过她的大.腿，细细抚.摸着那如羊脂美玉一般的，这每一寸滑腻的，对于燕高飞来说都像是人间珍宝，而韩菱纱的美妙触感，更是让他无法自拔，就好像是涂了润滑剂一般，燕高飞的双手迟迟不肯停留下来，他就像是在抚.摸爱人一般抚.摸着韩菱纱的，一遍一遍得，轻轻的爱.抚！
　　而韩菱纱，更是被燕高飞的动作羞得无地自容，现在，她竟丝毫感觉不到崴脚给她带来的痛楚，整个大脑，都弥漫着那种被抚.摸得酥痒的感觉。
　　“我就说我没有占你便宜吧！”燕高飞也不敢做得太过，毕竟得罪了她，自己也不会怎么好过，韩菱纱红着脸站起来，一句话也没说。
　　燕高飞心想她不会是生气了吧，刚想给她道歉来着，谁知道韩菱纱突然转过头来对他说：“今天的事，你不许说出去！”
　　燕高飞心底一喜，急忙点头，整个脑部神经，都还陷入在刚才摸大.腿的兴奋当中，那种感觉，实在难以用语言表达，那么美丽的一双腿，那么美的玉足，还有自己手掌如此真实的触感，这一切太美妙了。
　　还没等他回过神来，韩菱纱就已经穿好了丝袜和靴子，沿着山路走了下去，燕高飞捡起望舒剑，也急忙追了下去，隐隐的看着前方，好像有一个城镇。
　　“我们不御剑飞过去了？”燕高飞问。
　　韩菱纱翻了一个白眼：“鬼才要跟你御剑！我自己走过去，跟你在一起，就没什么好事”
　　“那是，那我们就走过去吧，肚子都饿了！”
　　“因为你就是一头猪，整天只知道吃吃吃！”韩菱纱没好气的说。
　　燕高飞无所谓的耸耸肩：“是啊！我是猪，你是神仙，你都不用吃饭的！”
　　“白痴！”
　　“本来就是嘛，摸大.腿又不能摸饱！”
　　“你这个大色狼，还说！”韩菱纱顿时怒不可遏！
　　“风紧，扯呼！”
　　“大色狼，你给我站住！”
　　“不要追的太急，当心你的脚！”燕高飞嘻嘻哈哈。
　　“我要杀了你！”
　　……


第一卷：涉世红尘 [008]弦歌问情
　　燕高飞和韩菱纱沿着山路接近走了两个小时，这天也快到中午了，终于走出了大山，又走了接近一小时的官道，终于来到了一座城的城门口，韩菱纱抬头望了望，城门的上方，赫然的写着“陈州”两个字，两人走进陈州城，这里人声鼎沸，大小摊点络绎不绝，行人摩肩接踵，集市的两旁，小贩们不知疲倦的吆喝着，叫卖着自己的东西。
　　“我说，我们先找个地方吃饭吧！”燕高飞嘟囔道，和韩菱纱走过集市。
　　韩菱纱不屑的白了他一眼；“吃饭？你有钱么？”
　　燕高飞一怔，自己确实没有钱：“不是有你么？难道你忍心把我饿死？”
　　“遇上你，我是倒了八辈子的霉！”韩菱纱抱怨了一句，跟着，她还是走到了一家客栈门口，燕高飞喜滋滋的跟在她的身后，一同迈入的客栈，两人入座之后，韩菱纱点了一些菜色，两人的肚子都吃得饱饱得，饭吃完了，燕高飞就不知道要做什么了。
　　韩菱纱感觉身体有些疲惫，在客栈要了一间上房，并警告燕高飞不要打扰他，等她睡醒了再赶路，燕高飞独自呆在客栈里，看着韩菱纱睡觉，却又不能动她，那感觉要多无聊有多无聊，估计韩菱纱一时半会儿是不会醒了，他决定出去逗留一圈，看能不能有什么艳遇之类的。
　　燕高飞在韩菱纱的荷包里拿了几枚铜钱，提着望舒剑就走了出去，街上的行人已经没有当初那么多，小贩们依旧不知不疲惫的叫卖着，两边摆设的各种摊点，也卖着各式各样的小玩意儿，燕高飞不禁喜欢上了这个世界，这里的一切对于他来说，都特别新鲜，特别是有红颜相伴，那感觉要多舒服有多舒服。
　　很快，他走进了一间裁缝铺，自己也不能老穿着那件羽绒服，在裁缝铺里忙活了一阵，总算做出了一套像样的衣服，随波逐流了，燕高飞看着铜镜中的自己，活脱脱的就像一个剑侠客，他不禁虚荣了一把，付了钱，走出裁缝铺之后，就开始在集市上溜达。
　　然后，他看到了各式各样的店铺，各式各样的建筑，走着走着，燕高飞突然听见，不知哪里传来了一曲琴音，这首曲子优美婉转，却透着无尽的悲伤，燕高飞不禁来了兴趣，追寻着琴声的源头，走到了湖边，这里居然一个人都没有，然后，燕高飞就看见了前方了一个小亭子，小亭子里，赫然做着一个女人，正在专心致志的弹奏着她的曲子。
　　“我真是一辈子走运，走到哪儿都能碰上美女！”燕高飞笑了两声，走进那个亭子，那女人依旧弹着她的琴曲，好似根本没有察觉到燕高飞的存在，燕高飞打量着这个女人。
　　女子有一头乌黑如瀑的长发，弯弯的柳叶眉，樱桃小口上，镶嵌着挺翘的琼鼻，模样说不出的秀气美丽，一袭湛蓝的长裙包裹着她高挑纤细的身体，的上，覆盖着一层细细的纱衣，一件淡蓝色的抹胸紧紧的束缚着她的酥．胸，在胸前挤出了一道沟壑，而且，最让燕高飞受不了的是，她的抹胸之上，竟然镶嵌着白色的蕾丝花边，一条黄色丝带将抹胸固定，在胸前打了一个蝴蝶结，那对挺．翘的乳．房，也在空气中露出了一大片白．皙的肌．肤，从那条深深的沟壑来看，燕高飞认定，这个女人的豪．乳，绝对不会比韩菱纱的小。
　　很快，女子的曲子就弹奏完了，她转过头来，对燕高飞莞尔一笑，那笑容，笑得燕高飞的心都酥了，燕高飞咳嗽了下：“我听你的曲子里似乎透着无尽的悲伤，不知道你是不是有什么烦恼的事！”
　　那女子叹了一口气，柳眉轻皱，她那表情有如西施蹙频，道不尽的妩．媚动人。“烦恼倒是言重了，只是，我有个心愿未了罢了！”
　　燕高飞疑惑的问道：“什么心愿！”
　　女子迈着步子，缓缓的走到燕高飞的身旁，她的身体，带着一种成熟的韵味，险些让燕高飞窒息。女子蹙眉，轻声说道：“我自幼喜爱音律，却更是仰慕世间的高人侠士，艺成之后便出门闯荡，仗着一身武艺惩奸除恶，倒也十分痛快。！”
　　“那不是很好！”燕高飞说。
　　女子摇摇头，眼神中似乎透着无尽的悲伤：“我因音律结识了陈州秦家的独子，他虽不懂武功，也很文弱，却是我见过最好的人，没过多久他就将我迎娶入门。！”
　　燕高飞一愣：“什……什么？你已经结婚了？”燕高飞怎么看，这个女子也才二十多岁左右的样子，怎么看，也不像是已经结婚的人。
　　女子点点头，继续说道：“我和相公在一起钻研曲谱，他还教我读书写字，可惜！因为那时年幼，心底来想着浪迹江湖，因为不肯与相公同房的缘故，公公婆婆一直开心，那一次，因为这件事情，就连相公也骂了我，后来我就留书出走了！”
　　“这也好！一个人逍遥自在，只是，既然你已经成亲了，为何不肯与丈夫同房！”燕高飞说道。
　　女子叹了口气：“求仙问道，追求的是心身纯洁，可是，那段寂寞的日子，我开始想念相公，我不再追求仙道了，于是我又回到了陈州，可是，相公却已经永远的走了，就算秦家后来给相公订了一门亲事冲喜，相公的病，却丝毫没有好转，永远的离开了我！”女子越说越伤心，隐隐的有掉泪的痕迹。
　　“我想去千佛塔祭拜我相公的牌位，但是千佛塔有高僧把手，而且，秦家也不允许我进去，所以，我只能在这里日日弹奏曲子，希望有人能帮我了却这个心愿，到时候，琴姬也必定会对恩人有所报答！”
　　燕高飞想了想：“或许，我能帮你了却这个心愿哦~不过，你要怎么报答我？”
　　琴姬愣了愣神：“如果少侠能帮琴姬了却心愿，琴姬自当以身相许！”
　　“啥？”琴姬这样直接，燕高飞反倒不好意思了，不过转念一想，这样一个大美人，想是从来没有经历过男人欢．爱，说不定她也是在渴望，活了大半辈子了，还没尝到女人的滋味，难怪会寂寞，自己告别处男之身的时代，就要到来了，燕高飞不禁大呼过瘾。
　　与琴姬客套了几句之后，终于燕高飞答应晚上带琴姬去千佛塔，而条件就是，祭拜过他相公秦逸之后，她就得以身相许，燕高飞想想就觉得刺激，自己身怀万剑诀，应该不会怕什么和尚僧人。
　　只是，想起琴姬的身材，还有那条的蕾丝，燕高飞的身体就开始蠢蠢欲动了，他不是个正人君子，却也不是个小人，他的目的，只是要结实美女罢了，这是他前世的心愿，他要这里了却。
　　[2更送上]


第二卷：浮世遇美 [009]千佛宝塔
　　燕高飞和琴姬约好晚上在弦歌台见面，然后一起进入千佛塔为秦逸上香，告别琴姬后，燕高飞心里美滋滋的，同时，也充满着那一股对女性身体向往的欲.望，没想到跟着韩菱纱，还能让自己碰上这样的美事，不过他最感谢的，还是酒剑仙，那个醉道士的一招剑法，居然能让燕高飞受用无穷，燕高飞的心中，那叫一个兴奋。
　　在集市上逛了几圈，也没逛出个什么名堂，天色也逐渐晚下来了，燕高飞这才意识到，韩菱纱还呆在客栈里，要是她醒了，不会丢下自己一个人走吧，想着想着，燕高飞就回到了客栈，进房间一看，韩菱纱还在睡觉，他不禁心想，这个女人是不是猪投胎过来的，整天只知道睡觉，不过转念一想，世界上哪有这么漂亮的猪。
　　燕高飞下了楼，自己叫了些吃的，吃完了饭，就琢磨着要去弦歌台了，望着的韩菱纱，连睡觉也不老实，睡得四仰八叉的，衣衫也非常凌乱，那些露出来的肌.肤，看得燕高飞血脉喷张。
　　“我得出去一下！”燕高飞说。韩菱纱没搭理他，燕高飞无奈的摇摇头，提着望舒剑，自己离开的客栈。
　　夜晚的风有些大，燕高飞竟然感觉到有些寒冷，夜里的陈州远远没有白日那般繁华，连挂着的灯笼都好像随时会熄灭一般，燕高飞径直的走到湖边，走过那座白日与琴姬见面的凉亭，来到了弦歌台，琴姬依旧是那一身打扮，那一袭淡蓝色的长裙，把她整个人衬托得亭亭玉立，如出水芙蓉一般恬静动人，燕高飞不禁看呆了，直到琴姬唤他，他才回过神来。
　　“从弦歌台出发，走过那座桥，再走半个时辰，就是千佛塔了！”琴姬低声说。
　　燕高飞笑道：“那么，我们出发吧！”
　　琴姬没有动，望着燕高飞：“千佛塔有高僧把手，琴姬恐害了燕高飞的性命！”琴姬担心的说道。
　　燕高飞一愣，心想，原来他不相信自己的实力啊，燕高飞虽然没有显露过万剑诀，可是从自己身体内那道强劲的气息来看，自己的万剑诀，绝对不会比酒剑仙的弱上多少，琴姬的担心，明显是多余的。
　　“不用担心，如果我被那些和尚杀死了，那么我自认倒霉，如果我顺利，那么，今夜就要抱得美人归抱得美人归了！”燕高飞像琴姬暗示道。
　　琴姬是个聪明的女人，自然知道燕高飞是什么意思：“只要燕公子能帮妾身了却心愿，那么妾身定当好生服侍公子！”
　　“哈哈哈！那好，我们走！”燕高飞精神振奋，琴姬跟在他身后，一路朝千佛塔走去。走了约莫半个时辰，两人来到千佛塔底，千佛塔就是一座高塔，根据琴姬的介绍，一共有五层，每一层都有高僧把手，要想进去，只有打败那些把手的僧人，才能上到第五层，祭拜秦逸。
　　燕高飞理了理衣裳：“我们进去吧！”琴姬点了点头，跟在燕高飞身后，一同进入了千佛塔，千佛塔千内，金碧辉煌，弥漫着香油的味道，成千上万个蜡盏将千佛塔照得比白日还要明亮几分。
　　两人只走到一层，就有僧人过来拦住了燕高飞。“千佛塔重地，闲杂人等不能进入！”那和尚居高临下，不屑得看了看燕高飞。
　　琴姬向他鞠了一躬：“小女子只想想来拜祭一下逝去的相公，还请高僧开恩，让我们进去！”
　　“不行就是不行！”那僧人毫不领情。
　　琴姬向燕高飞使了个眼色，燕高飞看在眼中，紧了紧手中的剑，琴姬的意思就是，现在只能硬闯了，燕高飞拉住琴姬，望舒剑一划，一道剑气飞射出去，那僧人还没反应过来，便被燕高飞的望舒剑气给就地正法了。
　　刹那间，从千佛塔的四面八方又涌出了无数的僧兵，将两人团团围住，燕高飞低声说道：“站稳了！”
　　燕高飞开始催动体内的真气，以气御剑，望舒如火箭一般划破空气的阻碍，漂浮在空中，燕高飞只感觉自己体内的气息从各个筋脉如泉涌一般流出，气息越强，万剑诀的威力也就越大，燕高飞大喝一声：“万剑诀！开！”
　　空中的望舒剑幻化出无数柄剑气之刃，纷纷指向四周的僧兵，所有的僧兵都退后几步，燕高飞可没那么容易就放过他们，直到千佛塔内好几层的僧兵都将这里包围住，燕高飞的嘴角狰狞一笑：“万剑诀！破！”
　　刹那间，整个千佛塔飞射出数百道光柱，空中的数百把由真气凝结成的望舒剑，以燕高飞为圆心，向四面八方的僧兵激射过去，一时间剑气四射，刺目的光线令琴姬有些睁不开眼睛，她只能听见周围的僧人传来的惨叫声，等她睁开眼睛，所有的僧兵都已经没了踪影。
　　“原来这些僧人都不是人，是幻象！”琴姬说道。
　　燕高飞大笑两声：“现在你该相信我的实力了吧！”
　　琴姬点点头：“那么我们上去吧，心愿了却，琴姬毕当履行承诺！”
　　燕高飞走在前面，从千佛塔一层直接上了五层，一个万剑诀解决了塔内的所有麻烦，现在，整个千佛塔，就只剩下他和琴姬两个人。
　　没有阻碍，很快两人就到了五层，这里的香油味道没有那么浓重，几盏烛台照亮了这不大的空间，燕高飞突然发现，这里装潢得似乎比他自己家里还要繁华，整个墙壁都显得金灿灿的，如果说，在这里告别自己的处子之身，那会是什么滋味呢，燕高飞想想都觉得刺激。
　　千佛塔五层，只供奉着一个牌位，燕高飞在门口把手，琴姬一个人进到了里面，燕高飞猜想，里面一定就是秦逸的牌位了，也不知道秦逸那小子上辈子走了什么运，居然能娶到这样的老婆，不过也该秦逸秦那小子倒霉，还没跟琴姬圆房呢，自己就一命呜呼了，倒是让他燕高飞捡了一个大便宜。
　　没过多久，琴姬就出来了，她望着燕高飞，轻声说道：“琴姬心愿已了，现在自当履行对燕公子的承诺！”
　　燕高飞饶有兴致的打量着她：“你想怎么履行！”
　　琴姬没说话，脸蛋一红，伸出两只玉手就要去解胸前的丝带，燕高飞咽了一口口水，连忙去阻止她的动作，他倒不是出于什么别的意思，而是，秦逸的牌位就在里面，如果就在门口跟琴姬办事的话，燕高飞还真做不出来。
　　琴姬愣了愣神，还以为燕高飞是什么意思呢，谁知到燕高飞邪笑道：“我们去下面一层，这里面，还有你相公的牌位呢！”
　　琴姬面色变得更红，因为答应了燕高飞，现在只能点点头，任由燕高飞拉着她，来到了下面一层。


第二卷：浮世遇美 [010]亲亲琴姬
　　千佛塔每一层的格局都不太一样，比如说第一层供奉着许多的牌位，第二层却有点着许多的灯盏，而千佛塔的第四层，却什么也没有，这里只是空荡荡的一层，好像是特意为燕高飞而准备的。
　　燕高飞怀着紧张、刺激的情绪，拉着琴姬来到了千佛塔四层，在途中，他早已将琴姬的玉手摸了个遍，那种感觉，似乎比韩菱纱的还要滑上几分，而琴姬和韩菱纱不同，韩菱纱充其量只是个丫头罢了，琴姬却具有成熟女人的韵味。
　　两人双双在金碧辉煌的地板下坐下，燕高飞看着琴姬因害羞而泛红的脸蛋，那美丽的俏脸似要流出水来一般，让燕高飞有上前亲一口的冲动！
　　“咳咳……那个！”燕高飞有些紧张，毕竟他是第一次，而他心底却很渴望，他竟怀有一丝木讷。
　　琴姬垂着头，不好意思的说道：“燕公子已经帮琴姬了却心愿，现在，琴姬全听燕公子的！”她是在暗示燕高飞，而燕高飞也是个聪明人，自然知道是什么意思。
　　充满了典雅气息的妖娆美丽的琴姬被推倒千佛塔四层的地板上，蓝色的丝质长裙，几乎把她从头到脚都裹得严严实实，但随着轻微的扭身动作，胸口却露出了一丝缝隙，的里衣顽皮的露出头来，小半截雪腻的香肩也同时若隐若现。
　　而最让人动容的则是那一双纤巧秀美的玉足，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似混然天成，未染半分尘色似的，而隐藏在外袍下的那条流畅曼妙的美腿的柔和曲线，令整个美丽的胴体呈现出一派娴静美好的模样。
　　这一切落在燕高飞的眼中，燕高飞心里说不出是什么感觉，只是，此时他的心情，恐怕找不到任何辞藻来表达！
　　“可以么？”燕高飞望着琴姬，琴姬没有说话，只是微微颔首。燕高飞心中一喜，轻轻的掀开她的外袍，让那大片的的直接暴露了出来。
　　正当燕高飞大肆繁忙之际，躺倒在地板上的琴姬却忽地娇吟了一声，微微动了一子；燕高飞的脸上露出了邪睨的怪笑，手掌轻轻的拍动了美人的丰.臀两下，还借机肆意的了一阵，之后还不忘将手指放到鼻端，说上一句“好香”！燕高飞的确是个初男，可是对于男女交.欢之事，他却了解得一清二楚。
　　为美人，对于燕高飞来说绝对是件赏心悦目的事情，手指灵活的摆动，让罗衫轻巧的一件件褪下，琴姬白腻美丽的逐分逐寸的显露出来，实在是件分外赏心的乐事，即使是个活蹦乱跳的美女，燕高飞也能快速的脱掉她的衣服，更别说是现在配合他的琴姬了，要不了三两下，躺倒着身形的琴姬已经浑身赤.裸，变做了个一丝.不.挂的玉美人，琴姬赤.裸的胴.体之美，简直让燕高飞目不暇接，眼花撩乱。
　　的肌.肤，柔滑细嫩，的身段，丰润魅人；的玉.腿，圆润匀称；浑圆的，耸翘白嫩，琴姬的面容端庄秀丽，却暗藏妩.媚风情；没有了抹胸的束缚，那对本就的双.峰似乎变得更加挺翘，而封顶上的两颗的樱桃，正散发着的粉色光泽，让几乎当场变做色中饿鬼的燕高飞看得欲.火熊熊，心中不禁暗想到：“琴姬的这副身段绝对是个尤.物！”
　　燕高飞的下.身已经膨.胀的块要裂开，对于一个小初男来说，这已经算是最大的。燕高飞已经没有心情再做什么赞叹了，快速扯脱掉自己的衣物，直接伏到了琴姬的美人玉.体之上。
　　轻轻地着她一头如云秀发，望着她轻闭的双眼、小巧而鲜嫩的，像是发出了充满的邀请，让燕高飞忍不住的将自己的嘴巴靠了过去。
　　与青涩的少女有着截然不同的触感，琴姬那柔软的嘴唇给了燕高飞前所未有的冲击。燕高飞像只贪婪的采蜜蜂不停地着琴姬的。而且，燕高飞边吸边嗅着从琴姬口中传来的淡淡乳汁般的清香，舌头还同时不停的想撬开琴姬紧闭的玉齿，这种即将可以为所欲为的从容，让燕高飞享受到了更大的。
　　琴姬原本紧闭的玉齿，终于被燕高飞成功的给顶开了，舌头穿越了那洁白的玉齿，接触到了琴姬更柔软的舌头，燕高飞贪婪的吸嗅着琴姬口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在她身上移动着，此时此刻、此情此景，燕高飞闭着眼睛忘情的不停吸.吮着，舌头不断的在琴姬的口里翻动着，寻找到并开始大力吮.吸着她的。面对着接触到的，来自琴姬的那份美好感觉，使他更加的冲动，兴起了全面接触她的肉.体的念头。
　　离开了琴姬柔软的，燕高飞将双手移到了她的胸前，开始由轻柔到用力，搓着琴姬那美丽却不失的【】。琴姬的并不小，而且很，很挺翘【和谐】的非常具备手感，而且那两团软肉的程度，简直就如刚刚成熟的少女一般。
　　【删节】
　　此时，燕高飞非在她分外美好的的刺激下，已经兴奋到了极点，甚至于有点忍不住了。他直接从琴姬的身上爬起来，开始向着另一块尚未开发的地点进发，而手也开始游移到了琴姬稚嫩却又的【】之上。
　　【删节】
　　燕高飞的一只贼手伸到了【删节】
　　【】，渐渐的从第一次中清醒了过来，燕高飞停止了所有的抚弄动作，静静的等着她的完全清醒。琴姬缓缓的睁开美目，首先看到的就是个全身赤.裸的燕高飞正轻松的坐在她的身边，带着邪气的眼神放肆的盯着她，而且目光直在她的胸前和下体打转。
　　【】，出乎燕高飞意料的，琴姬只是美目紧盯着他，神色还是一般的平静，仿佛赤.裸着的，她根本就没有半点的在乎似的。燕高飞心中赞许，单单只看这份冷静和从容，就知道一定不会是个简单的女子。不理会她的淡然神态，半跪着身子，好让琴姬看见那象征男性尊严的【】，燕高飞邪笑道：“我们要开始喏。”
　　【此处删去几百字】
　　这是燕高飞的第一个女人，琴姬，一段时间过后，琴姬的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的？？让她想起就【】，【】有了她整个身体，摘走她二十五年培育成熟的果肉。
　　PS：【】之内为删节部分，以后删节部分直接用―代替！


第二卷：浮世遇美 [011]女人关系
　　千佛塔外风烟俱寂，千佛塔内春．光四溢，此时的燕高飞，他的男性权柄依旧**，而琴姬，却因燕高飞**而昏厥过去，燕高飞轻轻的抚．摸怀中**的人儿，她的每一寸肌．肤，都是那么，附有弹性。
　　燕高飞挪动了一体，**，琴姬在熟睡中抿了抿嘴，呓语道：“燕公子，不要了，妾身好累了！”
　　燕高飞呆呆的看了一笑，随即笑了，穿好衣服之后，拾起琴姬的蓝色长裙，覆盖住了她那如羊脂美玉一般的纤细身材，紧接着，他的目光又看到被丢在地上的那件淡蓝色的小抹胸，燕高飞情不自禁的拾起琴姬的小小抹胸，温柔的着丝质布料，那种滑腻的粘稠感觉，燕高飞竟然感觉无比刺激，他一贯喜欢这种丝质的东西，情不自禁的放在鼻尖闻了闻，上面残留着琴姬身上特有的女儿香，还有她胸．部那种熟悉的味道。
　　燕高飞不禁心神陶醉，没过多久，他似乎听见有脚步声缓缓的朝这里接近，燕高飞心里想到：这里面的僧人不都被打跑了么，怎么还有人，他提了提神，将小抹胸踹进了怀里，提起望舒剑，警惕地望着楼梯口，如果有人上来，他第一个取下那人的头颅。
　　脚步声越来越近，燕高飞的手心，有开始微微渗出了汗水，他并不是怕那个人，而是怕有人看到了琴姬，楼梯口处，逐渐冒出了一个发髻，紧接着，是一张美艳的脸庞，然后，一个身着粉红色长裙的美艳女人逐渐走了上来，那女人的头上梳着两个美丽的发髻，别了两枚玉簪，的脖颈下面，是一件粉红色的抹胸，依托着她那高傲挺拔的胸．脯，燕高飞不禁看得痴了，心想走到哪儿都能碰上美人，这个世界，到处都是美人。
　　只见那女人走上千佛塔四层，错愕的看了看燕高飞，目光中似乎泛着秋波，不过只是转瞬即逝，一偏头，她又看到了地上一．丝．不．挂的琴姬，虽然用长裙盖住了重要部位，可是是傻子都看的出来，琴姬什么衣服也没穿，那女人的脸色，逐渐由变为桃色，她害羞的看了一眼燕高飞，没有说话，带着哭腔跑下了千佛塔，燕高飞大叫不好，估计琴姬一时半会儿也不会醒，连忙追寻着那美艳女人的身形，跑出了千佛塔，那妇人的脚步倒也不快，燕高飞轻而易举的就追上了她。
　　“等等！”燕高飞只是担心，这个女人会在别人面前胡说，这虽然没什么，可是传出去的话，毕竟会对自己的名声不好。
　　她没再奔跑，而且停下了脚步，将亭亭玉立的背影展现给燕高飞，那女人回过头来，如玉的脸庞带着微笑，胸前被粉红色抹胸所束缚的酥．胸，也因为她的呼吸频动起来，那女人面带笑意，冲燕高飞说道：“秦逸，你好狠的心啊！竟然欺骗我这么久！”
　　燕高飞一时糊涂，不明所以：“我？我秦逸？我怎么欺骗你了！”
　　那女人笑起来，笑得很美，声音也很尖锐：“想我五年前就嫁给你冲喜，我本以为，那个时候我就能得到你的心，谁知道，你秦逸做出的事却真如我想象中的一样，不惜诈死也要与琴姬远走高飞么？”
　　燕高飞在心里琢磨了一下，原来这个女人是把自己当成秦逸了，她就是琴姬口中说的那个嫁给秦逸冲喜的女子，这秦逸的运气太好了，不仅娶了琴姬，还能再娶这么漂亮一个美人。
　　那女子叹了口气，眼中隐隐的泛着泪花：“想我姜明月，嫁你秦逸五年，你却日日记挂着那个叫琴姬的女子，却从未与我缠绵过！我当真不如那个女人么？”
　　“不！不是的！”
　　“那是因为什么？还是因为，我姜明月的身子，根本不屑让你秦逸与我同房！”姜明月越说越伤心，泪水终于止不住的往下掉，燕高飞看着此情此景，不禁心生怜爱，这个叫做姜明月的女人，那种楚楚可怜的表情，丝毫不比琴姬的美来得差。
　　燕高飞一时语塞，姜明月是将自己当成他死去的相公了，这叫个什么事，也不知道是走运还是不幸，他还没来的解释，姜明月带着哭腔说道：“你当年诈死之后，第二年公公婆婆就去了，我不过是一个女人罢了，自己一手撑起一个秦家，你知不知道我有多寂寞，多不容易！”
　　燕高飞没有说话，他隐隐的知道秦逸和琴姬，还有这个女人之间的关系，姜明月碰到了燕高飞，或许是因为燕高飞的容貌与秦逸相似，所以把燕高飞当成了死去的丈夫，而秦逸，似乎心中始终想着琴姬，今天在千佛塔看到燕高飞和的琴姬，深深的刺痛了她的心。
　　“为什么？你要这么对我，我哪里不如琴姬，我承认，刚开始我是害羞，不肯与你同房，可是，我会改，相公！你不要这样子对我好么！”姜明月越说越伤心，整个面容已经哭得梨花带雨，惹人怜爱，燕高飞决定将错就错，秦逸就秦逸吧，姜明月如此伤心，燕高飞怎么能忍心让这样一个美人流泪，索性上前抱住了她，姜明月的两只玉手，也紧紧的抱住了燕高飞的脖颈。
　　“相公，不要离开我！”姜明月的樱桃小口，主动跟燕高飞的嘴唇触碰在一起，燕高飞一愣，眼睛睁得老大，却没有办法反抗，因为，他根本就不想反抗，姜明月的嘴唇紧紧的吻住燕高飞的嘴巴，生怕她一松口，燕高飞就会逃走。
　　燕高飞隐隐的感觉到，姜明月的贝齿轻启，那条滑腻的小香.舌正在撬自己的门牙，燕高飞张开嘴唇，让那条小香.舌窜入自己的口中，燕高飞也伸出舌头回应，两条舌头在彼此的嘴里打着结，硕大的千佛塔外围，只剩下他们两人因为嘴唇而传出的“滋，滋”声。
　　被姜明月这么一，燕高飞的欲.火再度熊熊燃起，**，他搂着江明月娇小苗条的腰身，舌头不断的在她的嘴里索取，姜明月开始缓缓，似要将自己的所有都先给献给燕高飞，两人的呼吸，也逐渐变得凝重，两条舌头缠绕在一起，姜明月的身体缓缓的倒在地上，燕高飞伏在姜明月的上，不断的从她的嘴里索取甘甜，终于，姜明月的呼吸越来越凝重，脸颊也升起了一团红云.
　　两人依旧在激吻，燕高飞的双手，却已经情不自禁的往她的身体上移动，划过了的脖颈，燕高飞一手扶着姜明月的头，一只手，却已经停留在了她的*上。
　　两人的激吻终于分开，姜明月喘着粗气，任由自己的身体被燕高飞压倒在草地上，含情脉脉的望着燕高飞燕：“相公！**！明月要做你的女人！”
　　听此一言，燕高飞再也把持不住，大嘴再次封住了姜明月的樱桃小口，她嘤咛了一声，激烈得与燕高飞燕回应着，身体也逐渐开始发热，双手情不自禁的在燕高飞的背上，抚.摸。


第二卷：浮世遇美 [012]二女心意
　　燕高飞伏在姜明月的上，慢慢地解开姜明月的粉红色长裙，在灯盏的照耀下，姜明月美丽的胴.体似乎泛着光泽，嫩滑的肌.肤，高耸的双.峰，纤细的小蛮腰，还有小腹以下长满黑色绒毛微微凸起的小山丘，以及【】姜明月的身体一阵颤抖，***，燕高飞于是继续在【】此刻她呼吸急促，全身滚烫。
　　“相公！你**啊~！”姜明月满脸娇红地向燕高飞说道。
　　灯光下的姜明月向燕高飞微微的露出了笑容，又略带羞涩，那神情活像一个刚尝到爱情滋味的初恋女孩，愈令燕高飞心动，她的确如同一个初恋女孩，记得与秦逸相识的那一年，她才只有七岁，她唯一的愿望，就是能进入秦加家，与秦逸相处。
　　燕高飞一边亲吻着她的，一边【】闭上双眼享受着，仿佛，燕高飞的已经化为了她那死去的丈夫秦逸，而此时，就如同秦逸在着她的身体。
　　“**她似乎非常舒服，以至于很快地就开始发出了声。而她整个人靠在燕高飞的怀里，【和谐】说完，姜明月示意燕高飞站起来，……，望着她的动作，燕高飞的心中带着紧张，而更多的，则是先前与琴姬那般刺激的感觉。
　　……，她慢慢地把脸凑上来，【】
　　“你真好……！”燕高飞喘息着说。
　　“相公~为了你，我什么都可以的！”【】，微笑着对燕高飞说。她爱秦逸，已经爱得痴了。
　　【和谐】
　　终于，【】姜明月的身躯也是瘫软无力的攀附着燕高飞，燕高飞也闭着眼睛，两人再没有动作，只是望着天边高挂的月亮！许久之后，气氛逐渐尴尬起来，一股罪恶感从燕高飞的内心深处涌起。
　　他本就不是秦逸，或许姜明月只是将他当成了秦逸的替代品，也或许燕高飞的容貌，长得与秦逸极为极为相似，对于身旁的女人，他觉得她有些可怜，更多的是对于她的内疚。
　　许久之后，燕高飞本想说明真相，谁知姜明月突然转过头来，她的美目中，似有秋波荡漾，转瞬即逝。
　　“你不是秦逸，也不是我相公！”姜明月低声说道。燕高飞愣了愣神，没有说话，只是静静的点了点头，这个女人的一生，或许是不幸的，相对于琴姬的不幸，她似乎更显可怜，若是可以，燕高飞也可以一辈子去疼爱她，去照顾这个可怜的女人。
　　“我是燕高飞，并不是秦逸，秦逸早已经死了很多年了！”燕高飞说道。
　　姜明月叹了口气：“你既然不是秦逸，为什么要与我发生关系，你就不怕我去报官么！”
　　“事情都已经做了，你想怎么做，我也不拦着你！如果你想我对你负责，我也会对你负责的！”燕高飞燕起身，拾起地上的衣裳，披在自己身上。
　　姜明月突然失声痛哭，哭得梨花带雨，燕高飞的心，一下子就崩塌了防线，她总是露出这种楚楚可怜的表情，让燕高飞心声疼爱。
　　燕高飞俯去，温柔的抱住她赤.裸的娇躯，姜明月趴在他的肩头，泪水打湿了燕高飞的衣衫。
　　“我会对你负责的，一辈子照顾你！”
　　“当初，秦逸也是这么说的，只是，他的心中，只有琴姬一个人，根本就没有我的地位！”姜明月抽泣道。
　　燕高飞温柔的望着她的眼睛：“你和琴姬，也可以成为好姐妹，不需要整天像仇人一个样，那样子，你该有多累，让自己轻松一点，不是很好么！”
　　姜明月木讷的望着她，许久之后，她停止哭泣，轻声说道：“真的可以么？”
　　“只要你敞开心扉，没有什么不可以的，秦逸都死了这么些年了，何必一直让自己陷入痛苦之中，去追寻自己的想要的幸福，不是更好么！”燕高飞开导着她，拾起地上的衣物，缓缓的为她穿上。
　　姜明月也不说话了，两人相拥在一起，只是望着高空的明月，又过了许久，琴姬的身影缓缓个千佛塔走出，看到姜明月，她先是吃了一惊，随后很有礼貌的行了一礼！
　　“明月姐姐好！”几年前，她就听说，秦逸娶了一房，新娘又温柔又漂亮，琴姬猜想，面前的这个人，一定就是姜氏姜明月。
　　燕高飞轻拍她的粉背，在她的耳边低语：“去吧，你们可以成为好姐妹的，琴姬并不会介意！”
　　姜明月轻咬嘴唇，走近琴姬，琴姬的确很美，甚至比她自己都要美上几分，也难怪秦逸会对这个女人恋恋不忘，姜明月微笑道：“我是秦逸的一门妾，也始终只能是她的一门妾！”
　　“昔人已去，再要这些名分，有什么用呢！”琴姬说道。
　　姜明月长舒了一口气：“是啊！现在，我们什么都不是，硕大的秦家，只剩下我一个人，琴姬姐姐，你愿意来帮助我么，将相公的嘱托发扬光大！”
　　琴姬下意识的看了看燕高飞，燕高飞冲她微笑了一笑，什么也没说。
　　“我早已不是秦家的人了，只怕……！”琴姬犹豫道。
　　姜明月拉住琴姬的手：“不会的，相公生前，最爱的人就是你，一直都是你，是我先前嫉妒，其实，我本不应该嫉妒你的！”
　　“明月妹妹说的哪里话！只是，我现在已经是燕公子的人了，这……！”琴姬俏脸一红。
　　姜明月笑了笑：“谁说不是呢，不仅你成为了燕公子的人，连我，也被他……！”后面的话，她因害羞没有说出口，只是大家都明白。
　　燕高飞站起来，走到二女身边，两手各自搭在儿女的肩膀上：“你们就不要客气了，既然都是一家人，有什么不能过去的呢，琴姬也应该听话哦，你们就好好的呆在秦家，等我修仙归来。”
　　姜明月笑道：“相公说的是！”
　　燕高飞一愣，险些没有兴奋得跳起来，他以为是自己听错了：“你刚才叫我什么？”
　　“相公啊！”
　　“我没有听错吧！”燕高飞怀疑自己的耳朵。
　　姜明月说道：“你刚才自己说的话，你自己不记得了么，你说过要对我负责的，照顾我一辈子的！”
　　燕高飞止不住心中的兴奋，搂住姜明月的身体，狠狠的在她的粉脸上亲了一口，接着，转眼望着琴姬：“人家都认我做相公了，那你呢！”
　　琴姬俏脸一红，低声叫道：“相公！”
　　“大声点，没听见！”
　　“相公！”琴姬加大了音量。
　　千佛塔外，月色正浓。


第二卷：浮世遇美 [013]秦院服侍
　　燕高飞理所当然的被二女带回了秦宅，秦宅在陈州，算是一座比较宽大的别院，以往的琴姬和姜明月，都是与秦逸生活在这里，只是秦家接二连三的发生事故，现在的秦宅略显冷清，也只剩下姜明月一个人。
　　三人走进房间，姜明月掌上一盏灯，整个房间都被烛光照亮，燕高飞打量了着房间的布局，这明显是姜明月的闺房，房间内的摆设虽然简单那，却充满了温馨，一张桌子和几把凳子，一个梳妆台，还有一张挂着粉红色绸缎的大床。
　　“相公！从今以后，你就住在这里吧，我和琴姬都已是你的人，定会好生服侍你！”姜明月挑了挑灯，能和琴姬化干戈为玉帛，她心中最感谢的当属燕高飞，所以，她已经认定了，燕高飞已经完全取代了秦逸的位置。
　　燕高飞虽然很想像她说的哪样，与二女呆在一起，可是他还要修仙，这个愿望，暂时还不能实现，三人缓缓坐下：“我也很想一辈子呆在这里，与你们双宿，只是，我还有使命，等我完成了，自然会回到这里，与你们在一起！”
　　琴姬的眼中闪过一丝失望，她望着燕高飞，贝齿轻咬嘴唇：“相公，你的使命是什么？”
　　燕高飞气势磅礴的说道：“我要做一个上天入地，斩妖除魔的剑仙！”
　　二女惊呼：“不愧是相公，我们果然没有看错人，让妾身跟你一起去吧！”二女一起说道，燕高飞虽然也很想带着二女，可是这根本行不通，在韩菱纱的眼皮底下，他是没有办法与二女的亲热的，与其一起，倒不如让二女在此等他。
　　燕高飞叹了口气：“修仙之路充满崎岖，你们还是安安心心的在陈州等我，等我大功告成，一定会让你们幸福，到时候我们御剑逍遥，你们想去哪儿，我就带你们去哪儿！”燕高飞温柔的说道。
　　二女都不说话了，眼眶隐隐有湿润的痕迹，秦逸从来都没有对她们说过这种话，而燕高飞，却真心让姜明月和琴姬感动了，二女不知不觉的抱住了燕高飞，燕高飞一手搂着一女，二女的胸.部摩挲着他的胸膛，燕高飞早已熄灭的欲.火，又腾腾燃起。
　　他的手不自觉的向姜明月的酥.胸移动过去，隔着丝质抹胸，将她的一只***盈盈一握，姜明月嘤咛一声，没有反抗，任由燕高飞享用自己的**，而燕高飞的嘴唇，则是和琴姬的缠绵在一起，他一手抱住琴姬的腰身，一手着姜明月的，两条小香.舌，更是没命的在对方的口中索取。
　　“相公！你好坏啊！”姜明月调笑道。
　　“是啊，只会欺负我们！”琴姬也跟着说道。
　　“男人不坏，女人不爱！宝贝儿，让我来好好疼疼你们！”燕高飞二话不说，三下五除二的褪下了姜明月的长裙，一瞬间，姜明月感觉身子一凉，已经被燕高飞脱得一.丝.不.挂，【和谐】
　　燕高飞加大了手上的力度，同时一把扯下了琴姬的抹胸，***着姜明月美丽光滑的粉颈和脸颊，时而轻咬耳垂，光滑的脸颊被热烈的亲吻红晕一片，一阵阵奇异的感觉涌上二女的心头，琴姬和姜明月的？？也早已被拨弄竟也**起来。
　　【和谐】
　　琴姬的两只玉手，缓缓的搭在燕高飞的肩头，拼命的像燕高飞索吻，***情不自禁的在他的眼前晃呀晃，晃呀晃！燕高飞与琴姬的***，俏脸又爬上一阵红晕，嘴里无声的闷哼。
　　【和谐】
　　房间里几乎没什么声音，因为姜明月和琴姬每个人都有事，***然后保持几十秒。
　　【和谐】
　　琴姬则跪坐在两人的旁边，伸出***身上的每一寸皮肤，两只玉手，也不断的来回着燕高飞健硕的身体，燕高飞享受的琴姬的，***姜明月身上大动起来……
　　【和谐】
　　“？？？？？！”
　　【和谐】
　　燕高飞的双手抱住姜明月地细腰、
　　“啊……相公……这般欺辱我，？？？？？！”姜明月在燕高飞***
　　而琴姬的小香.舌，也早已从燕高飞的身上移动过来，***
　　“妹妹！？？！”琴姬一边***一边说道，这种淫.靡的语言更是激发了燕高飞的。
　　姜明月一边粗喘着气，一边呻.吟道：“琴姬妹妹，**！”-姜明月缓过头来，水汪汪的媚眼注视着燕高飞，细唇微抿，脸颊一抹红晕，却不言语，美脸很似期待的神色，燕高飞本想让姜明月督促自己**，却迎上她妩媚的神情，当下抱着美人细腰，***
　　刹那间，****
　　“唔……？？？”姜明月***，燕高飞长舒了一口气。琴姬的眼神充满怨恨的看着燕高飞：“相公！你只顾欺负明月妹妹，却忘了我！”
　　燕高飞笑道：“怎么会呢，我先**明月，再**你，这样可以了吧！”
　　琴姬点了点头，俯子，****
　　姜明月大口大口的喘着粗气，的胴.体上，也隐隐的泛着香汗的光泽：“***！”她像一滩烂泥一般瘫软在，只剩下喘气的声音。
　　燕高飞笑了笑：“宝贝儿，这么快就**么，那我可以**了！”说着，燕高飞***，**出来。
　　【和谐】
　　琴姬俏脸一红，整个身体似乎都泛着红晕。“相公，你真坏，你知道的！”她因害羞始终开不了口。这时候，一边的姜明月坐起身来，对琴姬说道：“知道什么啊，琴姬姐姐，你不说相公怎么知道呢？”
　　燕高飞一愣，知道姜明月在琴姬，燕高飞只觉得身心一阵，这种淫.靡的景象更是刺激着她的每一个神经。
　　【和谐】
　　姜明月缓缓将***，琴姬身体一颤，轻咬嘴唇，姜明月继续说道：“你不说的话，相公是不会知道的哦，对吧，相公！”姜明月向燕高飞抛了个媚眼，燕高飞会意的笑道：“是啊，宝贝儿，你不说的话我不知道呢！”
　　琴姬的脸颊变得更红，姜明月***动作，琴姬的身体摇晃着：“你们都欺负我！”
　　“你说啊，你想要什么，相公会满足你的！”姜明月笑道。
　　“我……我！”琴姬吞吞吐吐，姜明月手指一用力，***琴姬身体一颤，忍不住叫出声来。“你想要什么？”
　　“我不知道……我……！”琴姬咬着贝齿，很是痛苦的表情。
　　姜明月笑了笑：“这都不知道啊，***！”
　　燕高飞错愕的看了看，姜明月如此yin.荡的话语，跟她原先的外表恰好做出了鲜明的对面，不过，燕高飞就喜欢这种**女人，他没有阻止姜明月的动作，而是配合着姜明月，一同着琴姬。
　　“宝贝儿，是不是想啊，你说了相公就给你！”燕高飞说道。
　　“我……我……不知道……不知道怎么说！”琴姬**，姜明月***。
　　“很简单啊，琴姬姐姐，你只需要说你的**的哦！”姜明月无比yin.荡的说道，那种淫.靡的话语更是激发了燕高飞兽.欲。
　　“我说不出口！”
　　姜明月的玉手**姜明月起身，一把抱住燕高飞，*****，燕高飞本能的开始.起来。


第二卷：浮世遇美 [014]没命鸳鸯
　　姜明月用动作挑.逗的琴姬，琴姬看着燕高飞【】樱桃小口，也情不自禁的呻.吟出声。
　　【删节】
　　琴姬很快就受不了，她的胴.体上，隐隐的泛着红色的光泽，一边的姜明月着她的肌.肤，一面说道：“琴姬姐姐，我看你快受不了了呢~还是不肯说么！”
　　琴姬双目含春：“我说~我说！”
　　姜明月满脸妩媚：“说啊~~【】！”
　　“【】！”琴姬艰难的说道。燕高飞只感觉心中的欲.火又燃烧得更加旺盛，********。
　　姜明月似乎还不肯罢休，依旧着琴姬的身体，问道：“【】干嘛呢，琴姬姐姐~~！”
　　“相公~【】！”琴姬意乱情迷。
　　燕高飞二话没说，就将身体扑了上去，姜明月的【】让人怜爱不已。燕高飞双眼放光，好象发现了稀世珍宝，他躺在床榻上，一手搂着一个姜明月，一手搂着琴姬说：“【】！”
　　【删节】
　　而琴姬又不懂得主动迎合，心下甚感没趣。于是将目光上移，看到琴姬，圆润又富于弹性的。燕高飞不禁心下一乐，【删节】
　　【删节】
　　【】琴姬可以清楚的感受到他的脉动，他的炙热，和他渗透到心里的酥麻。
　　【和谐】
　　随后，燕高飞【】三人像没命鸳鸯似的在床.上纠缠，直到三人都没有了体力，才沉沉睡去，床单上，满是他们***的痕迹。
　　当燕高飞醒来的时候，已经是凌晨日上三竿，看了看身旁的二女，燕高飞笑了笑，轻轻的在二女的脸上亲了一口，这一亲，二女也跟着醒来。
　　琴姬揉了揉睡眼，望着燕高飞说道：“相公~你和明月妹妹好坏哦~明知道昨天人家想要！还一个劲的人家！”
　　江明月笑着抓了一把琴姬的：“这样，才能让相公充满情趣啊！”
　　燕高飞大乐：“是啊，明月说得对呢！”
　　琴姬面色一红：“你们都欺负我！”
　　看着扭捏的琴姬，燕高飞心中的不由得大盛，扑身上前，又与二女缠绵在一起，这一缠绵之后，时间也到了上午十分，当燕高飞从秦宅回到客栈的时候，韩菱纱早已不知去向。
　　“该死，她不会丢下我，自己走了吧！”燕高飞无奈的叹道，下了楼梯，因为跑得冲忙的缘故，胸膛又撞上了一个的东西，这一撞，直接把韩菱纱给撞倒在地上。
　　“要死啊！”韩菱纱站起身来。，
　　燕高飞不好意思的笑了笑：“我以为你一个人走了呢！”
　　韩菱纱好奇的打量着燕高飞：“白痴今天看起来挺精神啊，昨天一晚上都没回来，去干什么了？”韩菱纱问道。
　　燕高飞想起昨晚，不由得精神振奋，只是，他与秦家二女的事情，暂时还是不要给韩菱纱知道的好，所以，他胡诌了个理由给搪塞过去了。
　　很快，两人收拾了行李，准备朝传说中的昆仑琼华进发，在陈州的城门口，燕高飞突然有点舍不得，舍不得二女，他回头望了望，韩菱纱也看出了燕高飞这种舍不得！
　　“傻瓜，走啦！”韩菱纱叫道。
　　燕高飞只是看了一会儿，就看到两个熟悉的身影，即使是在人群中间，他也一眼认出了姜明月和琴姬，二女气喘吁吁的跑上前来，已经不是昨晚的那般，江明月端庄典雅，琴姬如出水芙蓉，想到昨晚这二女还在自己身下嚎叫，燕高飞的心神不禁一振。
　　二女的到来直接让韩菱纱呆立在原地，她连问燕高飞这两个女人是谁都没有时间，就已经被突如其来的变故给吓得站不住脚。
　　江明月和琴姬先后给燕高飞一个狼吻，随后姜明月说道：“待相公修仙归来，我们再随相公一起游历天下！”
　　琴姬也说道：“我们会在秦宅一直等相公，等着相公回来！”
　　燕高飞有些感动，连眼泪也流出来了，燕高飞一流泪，二女也跟着哭了，三人抱在一起，韩菱纱的脸色绯红，心想：这个傻瓜，怎么还有两个老婆，真是的！
　　与二女缠绵了一会儿，也该赶路了，燕高飞心情畅快，连走路都是蹦蹦跳跳的，韩菱纱走在后面，心情有些不悦，终于她忍不住开口问道：“傻瓜，真没想到啊，你还有两个老婆！”
　　燕高飞笑道：“怎么？吃醋了？”
　　韩菱纱面色一红：“吃醋？你这个傻瓜，我怎么……怎么可能会吃你的醋！”
　　“哈哈哈，是吗，我怎么没有发现，如果你愿意呢，我就，勉为其难的娶了你吧，三房姨太太，怎么样？”
　　“去死！看我不扭断你的耳朵！”
　　……
　　两人离开了陈州，朝着昆仑仙山一点一点的进发，只是，依照这种速度，也不知道何时能到昆仑，所以，二人加快了行程，只是在天黑时分，就到达了渝州城。
　　[祝大家七夕快乐]


第二卷：浮世遇美 [015]魔尊重楼
　　渝州城不如陈州来得繁华，却也是显得人声鼎沸，燕高飞和韩菱纱穿行在渝州的街道上，天色又晚了下来，正当韩菱纱纠结着要去哪里投宿的时刻，一个声音却在后面叫住了燕高飞。
　　燕高飞只感觉本来平静得渝州刹那间飞沙走石，乌云滚滚，将本就暗淡的天色变得一片漆黑，再看韩菱纱，她已经站在原地不动弹了。
　　“菱纱？你怎么了？”燕高飞焦急的问道，可是任凭她怎么呼唤，韩菱纱就是站着不动，好像一尊石像一般。
　　“你要是再不动的话，我就摸你了了！”燕高飞邪笑道，本以为韩菱纱会用手来拧自己的耳朵，可是没想到，任凭燕高飞的大手怎么蹂躏她的巨．胸，韩菱纱也似没有察觉一般，燕高飞转眼望去，街上所有的行人都已经不动弹了，包括悬挂的灯笼，那些燃烧得蜡烛，火焰好似都静止了一般。
　　正当燕高飞在纠结发生了什么事的时候，天边突然传来一个洪亮的声音：“哼！本尊去青鸾峰寻你，你竟在此！”那声音说出不的气势磅礴，好似惊涛排汗，刺得燕高飞的耳朵生疼。
　　“你是什么人？”燕高飞对着天边喊道。
　　那声音再度响起：“哼！你竟不认得本尊！”天边忽然雷电交加，似要虚空破碎，那股黑暗的光芒刺得燕高飞有些睁不开眼睛，随后，一个人影从天边的乌云中飞了出来，那人立在燕高飞身前，把燕高飞吓了一跳。
　　“你是何人？”燕高飞仔细打量着眼前这个负手而立的男人，男人一头血红色的长发，头上生着一双角，似牛角，又似龙角，说不出的霸气，燕高飞望着那人的眼睛，似有一种似曾相识的感觉，脖颈处纹着奇怪的纹身，一身血红色的战袍紧紧的包裹着他健硕的身躯，而最让燕高飞吃惊的时，她的眼睛是红色的，而且他的眼睛里，似乎有一团鬼火在燃烧，从来不曾停歇过。
　　“哼！你才下界几日，竟然不记得本尊是谁？”那人转过头，凶神恶煞的望着燕高飞，眼中的那一团鬼火，似也变得更加热烈。
　　燕高飞挠挠头，他的样子的确有几分眼熟，可就是说不出自己在哪儿见过他，并且，他身上那种独有的王者霸气，让燕高飞觉得，这个人绝非等闲。
　　“我们见过么？”燕高飞试探性的问道。
　　那人瞪着燕高飞，似要发火，却又平静下来，也不知从哪里掏出来一柄通体黝黑宽大的剑，随手一丢，就丢到了燕高飞手中，燕高飞接过那柄巨剑，剑身上刻着奇怪的符文，剑格被打造成一个恶魔的形状，燕高飞感觉，这柄剑绝非凡品，就像自己手中的望舒剑一般。
　　“哼！废话少说，本尊就你一个对手，来吧，飞蓬！”说罢，那人整个人身上都冒出一股黑色的煞气，虽然只是一瞬间，燕高飞也感觉出从那人身上发出的杀气。
　　“等等！你先告诉我你是谁，我才能跟你打！”燕高飞阻止道。
　　那人一挥手，手臂上出现一对腕刃，看起来锋利无比。“飞蓬，不过一千年罢了，你竟不认得本尊，哼！本尊乃是魔尊重楼！”
　　“魔尊？那就是魔界的老大，那么这些人，是不是你给定住的？”燕高飞试探性的问道。
　　重楼负手而立：“哼！本尊与你的决斗，还未结束，本尊不想让凡人打扰我们，你的话问完了，现在该与本尊决斗了！”
　　“等等！你能不能先把这个女人的定身术给解开！”燕高飞指着韩菱纱。
　　重楼不屑的看了她一眼：“哼！飞蓬，一千年了，你果然还是如此，总是被外界的原因所束缚，不能专心与我决斗！”
　　燕高飞笑道：“先解开，我再和你打！”
　　“哼！本尊做事，还容不到别人来指挥！”说罢，那人手臂一挥，手臂上的腕刃带着一股黑色的煞气，朝燕高飞直刺过来，燕高飞本能的闪避退后几步，手上的巨剑隐隐发光。
　　重楼望着那柄巨剑说道：“你果然是飞蓬，连魔剑都认得你，本尊果然没有找错人！”说罢，重楼又冲了上来，燕高飞提着重楼口中的那柄魔剑，对着重楼冲过来的身影划出一道黑色的剑气。
　　那道剑气的速度很快，重楼身形一闪，剑气冲破了空气的阻碍，将对面的一间房屋炸得粉碎。
　　“你有没有搞错，在这里打架，会死很多人的！”燕高飞说道。
　　重楼停下动作：“哼！凡人的姓名，本尊管不着，你若是担心，就随本尊来！”
　　“来就来，你当我怕你啊！你个怪人，只知道哼哼哼的！”燕高飞不屑的说道。
　　重楼一挥手，背上生出一对翅膀，很快就飞出了燕高飞的视线，燕高飞手提魔剑，大手一挥，望舒剑浮在他的脚下，燕高飞踩在剑身之上，跟着重楼的身影，来到了一个他不知道名字的地方。
　　这个地方说不出的阴霾，还有鬼魂在飘荡，满地都是骷髅，重楼降来，收了翅膀，说道：“现在，你没有顾忌了，可以放心的与本尊一战！”
　　“打赢了有什么好处？”
　　“哼！赢了再说！”
　　说时迟，那时快，重楼的身影就如一发火箭一般朝燕高飞冲了过来，燕高飞大叫不好，本能的伸出魔剑来抵挡重楼的攻势，重楼的腕刃打在魔剑之上，在这一片漆黑的土地擦出了绚丽的火花，火花掉落在地，将地上的骷髅也燃烧起来。
　　“你来真的！”燕高飞大喝一声，身形被重楼击退了好几步，燕高飞喘着气，握紧了魔剑，也跟着冲了上去，他寻找着重楼的个个破绽开始攻击，可是重楼的身体被防御的固若金汤，两人战了几个回合，未分胜负，燕高飞催动剑气，数十把由真气凝结成的实质化长剑，朝重楼的身体一一飞射过去。
　　重楼见识不好，身形一退，伸出双手，一个结界在他手中产生，将燕高飞射出来的剑气一一化解。燕高飞一击未中，马上念动咒语，望舒剑飞天，开始幻化成无数柄长剑，燕高飞大喝一声：“万剑诀-破！”
　　重楼望着天空，双目似火，手中的腕刃一横，向燕高飞划了一刀，燕高飞伸出魔剑抵挡，那柄剑气太过蛮横，燕高飞的身体被生生的打退了好几步，接着，空中无数柄长剑开始朝重楼的地域掉落，重楼挥动腕刃，大喝一声，将刺下来的长剑一一打落，只是，任凭他实力强横，也难以抵挡如此多的长剑，重楼身上的煞气越发凝重，将长剑一一粉碎，剑气划破了他的披风，在他的左臂上划出了一个口子，只不过他不会流血罢了。
　　燕高飞也好不到哪儿去，那道剑气的威力直逼得他后退，魔剑难以抵挡，剑气擦伤了他的手臂，划破划衣服，伤口正在流血。
　　两人都半跪在地上，喘着粗气，重楼抬起头来，望着燕高飞：“哈哈哈！打得好，飞蓬，本尊还从未如此痛快过！”
　　燕高飞不屑的看了他一眼：“你这个怪人，不是自己找罪受么！”
　　重楼大笑：“哈哈哈！一千年了，本尊难逢敌手，只有你，才能作为本尊的对手！”
　　燕高飞额头发昏：“你这个白痴！”
　　重楼站起身：“哼！本尊不是白痴，本尊是魔尊！”
　　“好！你是魔尊，现在，你应该把渝州城的那些人放了！”燕高飞收好望舒剑，将魔剑丢落在地，扯下一片布条开始包扎！
　　“哼！随我到魔界喝一杯，我便放了那些人！”
　　“懒得理你！你不放，以后别想奢望我跟你打！”
　　重楼眼中的火焰燃烧得更盛：“哼！你敢威胁本尊！”
　　燕高飞瞪着他：“算么？”
　　重楼突然大笑：“哈哈哈！几千年了，还从未有人敢威胁过本尊，飞蓬，你是第一个！”
　　燕高飞无奈的摊开手：“难道我要告诉你，我不是你说得那什么飞蓬么？”燕高飞就奇怪了，当初姜明月当自己是秦逸还情有可原，难道魔尊的眼睛也不好使，被那团火焰给蒙住了，还是自己的脸太过大众化？


第二卷：浮世遇美 [016]暗夺芳心
　　燕高飞和重楼回到渝州城，渝州城的人依旧一动不动，包括韩菱纱，所有人都像一座石像，而更让燕高飞所不解的时，重楼不管走到哪里，哪里的天空都变得乌云密布，雷电交加。
　　“重楼，让这些人恢复正常吧！”燕高飞收了望舒剑，站在韩菱纱身边。
　　重楼负手而立，不屑得看了韩菱纱一眼：“哼！飞蓬，你总是被女人束缚，一千年前如此，一千年后也是如此，女人，真的有那么好么！”
　　燕高飞想了想：“女人确实很好！女人可以让你体验爱，而且，女人的身体可以让你感到快乐！”燕高飞笑道。
　　重楼疑惑道：“爱情？本尊不感兴趣，女人的身体，怎么让本尊快乐？”
　　燕高飞摆摆手：“不是让你快乐，是让我快乐，你这个魔尊，是不会懂得！行了，这把剑用着顺手，我要了！”燕高飞把玩着充满霸气的魔剑。
　　“哼！魔剑本就是你的，天底下还有本尊不懂的事，本尊就要看看，这个女人的身体是什么样子！”重楼怒道。
　　燕高飞被他吓了一跳，连忙说道：“我说重楼，你不要乱来啊，她可是我的老婆，怎么能让你看！”
　　“哼！退开！”说罢，重楼一挥手，一团诡异的黑气出现在他手中，他将那团黑气朝韩菱纱一甩，顿时，韩菱纱的衣裳整个的爆裂开来，包括短裤和抹胸，都一一爆裂，韩菱纱站在原地，无暇的胴.体整个的呈现在燕高飞面前，燕高飞险些没掉出眼珠子，只不过重楼在一旁，他脱下衣服挡住韩菱纱身上的春.光，生气的对重楼说道：“胡来，你害死我了你知不知道！”
　　重楼哼了一声：“本尊什么也没看到，至于你说得快乐，本尊只知道，与你打的时候本尊才会快乐！”
　　燕高飞不耐烦的摆摆手：“好了，真是被你害死了，你快回你的魔界吧，以后不要再找我了！”
　　重楼望着他：“哼！你说过要与本尊喝一杯！”
　　“改天吧，现在，你给我惹大麻烦了！”
　　“哼！一个女人而已，杀了便罢！”
　　“杀你妹啊！”
　　“哼！你说什么！”
　　“没！重楼大哥，拜托你，先走吧，改天我请你，我请你喝酒！”
　　“哼！也罢，本尊先回魔界，等你解决了麻烦，本尊再回来找你！”
　　重楼大手一挥，背生双翼，如鹰一般腾空而起，消失在天空中，天空的乌云也逐渐消失，燕高飞抱着被自己外衣包裹的韩菱纱的身体，朝市集的另外一边跑去，好不容易跑到了城外，燕高飞已是累得气喘吁吁，而韩菱纱也逐渐转醒。
　　如燕高飞所料，韩菱纱醒来，迷糊的看了看自己的身体，结果发现自己的衣服居然没有了，只是披着燕高飞的外衣，勉强遮挡着自己的，她顿时面红耳赤，随即一声“啊！”的尖叫，燕高飞忙捂住耳朵，她的尖叫声太过刺耳，以至于燕高飞迟迟不敢放下捂耳朵的手。
　　“别激动，你先听我说！我什么也没有看到！”燕高飞解释道。
　　韩菱纱怒不可遏，怒气中带着娇羞的神色，瞪着燕高飞：“你这个混蛋，都被你看光了！”
　　燕高飞无奈的摊开手：“真的，我就看了一眼而已，其他的什么也没看到！”
　　韩菱纱伸手指着他，因为动作的缘故，披在她前面的衣服从她的身体上滑落下来，在燕高飞面前露出了大半个乳.房，而且，燕高飞还能清楚的看见她那硕大的乳.房上，露出的一点桃色，韩菱纱顿时有一种想找个地缝钻进去的想法，忙捂住自己的身体。
　　“你这个大色狼，，还看！没看够么！”
　　燕高飞忙收了猥琐的眼神，自己的，也开始蠢蠢欲动，韩菱纱的身体太过惹火，以至于燕高飞控制不住自己，此时，他真想像饿狼扑食一般的扑过去，将韩菱纱给正法了，可是他不能那样做，那样的话，自己跟犯还有什么分别。
　　燕高飞吞了一口口水：“这也不能怪我，都是重楼惹的祸，再说了，哪个男人看到这样的场景还能正常，除非就是无能或者阳痿！”
　　韩菱纱的脸蛋变得更红，带着两朵红霞，使她看起来更加可爱：“混蛋，你还说，在我们那个地方，女孩子被看了身体，是要嫁给那个人的！”
　　燕高飞无所谓的耸耸肩：“如果你要嫁给我，我也勉为其难的娶了你了，谁让我看了你的身体呢！”
　　韩菱纱嘟着嘴，紧紧的抓着外衣，生怕自己一点动作，自己的身体就会再次暴.露出来：“鬼才要嫁给你这个大白痴！”
　　燕高飞叹了口气：“你不承认也没有办法了，早知道你家还有这个规矩，我早就把你给看光了！”
　　“你、你、你！我一定要杀了你！”韩菱纱怒不可遏。
　　燕高飞发现，她生气的样子也是如此的美丽，虽然刁蛮了点，但是这并不影响她的容貌。
　　“可别乱动，你一乱动，保不准我会做出什么事，你忘了那天在山下，我帮你治脚了么！”燕高飞坏笑道。
　　一想起那天的情景，韩菱纱的面色又是一红，脸颊上似有火烧一般，让她想立刻找个地缝钻进去，这对于她这样一个未经人事的小姑娘来说，太丢人了。
　　“行了，你就呆在这儿吧，我去给你找件衣服穿，你也不能老这么露着，我的准老婆可不能在别人面前走.光！”燕高飞站起身，一手提着魔剑，一手提着望舒，说不出的英俊霸气，而韩菱纱，只当这一切都是错觉，燕高飞这个大色狼，怎么可能英俊霸气。
　　“还算你识相，快去快去，不然本姑娘要杀了你！”
　　“得令，夫人，我这就去！”燕高飞朝她抛出一个媚眼，顿时屁颠屁颠的跑了。韩菱纱望着他的背影，又看了看自己的身体，心中竟然有些欣喜。
　　“我这是怎么了，明明被那个大色狼给欺负了，还这么开心！”她喃喃道，紧接着，又把自己的头摇得跟拨浪鼓一般。
　　“不行，我怎么会爱上那个大色狼，他明明是个大坏蛋，不行不行！”她一遍一遍得叮嘱着自己，对于燕高飞，她不是爱，而是想杀了他，可是，她骗不了自己的情绪。
　　心中的那份欣喜早就毫无遮挡的暴露在她的脸上：“算是便宜你这个大色狼了！”韩菱纱嘟囔道，望着四周的环境，此时天色已经暗下来了，她竟有点期待燕高飞早些回来，一贯天不怕地不怕的自己，在此时竟然有些害怕，对燕高飞思念的情绪，也越发浓重。
　　“我这是怎么了，明明讨厌那个大色狼的，希望他永远不回来就好了！”韩菱纱虽然嘴上嘟囔着，可眼睛却一直望着燕高飞离开的那个地方，期待着那个身影，也不知道是怕还是爱！
　　[PS：说声抱歉，24号~31号更新有变，24号~31号每日一更，开始存稿，9月1日开始爆发。]


第三卷：寻仙昆仑 [017]有女雪见
　　第三卷：寻仙昆仑 [017]有女雪见
　　就连在夜幕降临也依旧繁华的渝州城，此刻的街头也早已没了人烟，估计是因为重楼来过的缘故，这里不禁多了一份阴霾的气息，燕高飞心想，这个魔尊，居然是个怪人，实力强横暂且不说，居然好像满脑子都只想着打架，要是自己交上这么一个兄弟，那自己岂不是无敌了！
　　正当燕高飞处于兴奋之中时候的，他也开始犯愁了，现在的店铺都已经关门了，暂且不说燕高飞口袋里没有银子，就算有银子，估计也买不到一件像样的衣服，自己怎么回去跟韩菱纱交差呢。
　　不知不觉，燕高飞的心中突然涌现出一个偷的想法，可是由于他不认识这个世界的字，只能凭着直觉，偷偷摸摸的钻到了一个店铺里面，燕高飞身形一闪，从窗户中进入了这家他认为是裁缝店的店铺。
　　燕高飞蹑手蹑脚的前进，烛光很暗淡，估计掌柜都已经睡了，此时燕高飞所在的位置，应该是后院，转眼望去，四周都是门，也不知道该进哪个，看着看着，一扇用大锁锁住的大门吸引住了他的眼神，燕高飞笑了笑，猜想这里应该就是了，燕高飞走到门口，横起魔剑，魔剑闪过一丝暗淡的蓝色光芒，狠狠的朝大锁劈了下去，门锁应声而落，燕高飞轻轻的推开门钻了进去，又蹑手蹑脚的关上了门。
　　没有灯光，望舒剑却莫名的亮了，犹如一盏华丽的吊灯，将整个房间都照亮了，燕高飞笑了两声，开始在这里翻找洗劫，可是令他没有想到的是，这里根本就不是什么裁缝铺没，而是一间仓库，别说衣服了，这里满地都是花瓶古董什么的，一个衣服毛都没有看见。
　　燕高飞叹了口气，又打开了几个箱子，就在他快要泄气的时候，终于在一口箱子里面，发现了一件华丽的长裙，整个长裙都呈现出一种清新的淡蓝色，而且还隐隐的泛着光芒。
　　燕高飞没管那么多，抓起裙子就塞进了衣服里面，然后朝门口跑了过去，拉开门，身形一闪，却听见一个女子的尖叫声，紧接着，就是一种瓷器摔碎的声音。
　　“啊……！”那女子的尖叫声把燕高飞下了一跳，燕高飞连忙伸出手捂住了她的嘴巴，谁知那女人却张开嘴，狠狠的咬了燕高飞一口，这可把燕高飞疼得够呛。
　　“松口松口，你属狗的啊！”燕高飞郁闷的说道，终于抽回了手掌，手掌上也留下了一排整齐的牙印，女子一身洁白的长裙，上身套了一件类似于小坎肩的红色衣服，是紧身的淡黄色丝.袜，与韩菱纱的不同，她的腿看起来比韩菱纱的还要细，还要美，只不过，韩菱纱是蘑菇头，这个女子却是一头卷起的长发，配上她的大眼睛和卡哇伊的一张脸，看起来就像一个芭比娃娃。
　　燕高飞看着看着，眼神又不自觉的落在那女子的上，女子的衣着很单薄，胸.部的衣物穿得很低，燕高飞隐约的可以看见那件淡黄色的小抹胸，以及小抹胸上露出来的一小半色的肌.肤，女子的胸.部不是很大，看起来却很圆，沟壑也没有韩菱纱来的深，属于小巧类型的。
　　燕高飞只是喵了一眼，下.身就情不自禁的开始有反应了，他平生最受不了的就是这种，尤其是古装的那种小抹胸，让燕高飞的心中更多了一份刺激和，与现代的文胸不同，这种抹胸一般都是由名贵的丝绸缝制而成，不仅外观华丽穿着舒适，而且摸起来的手感也属于上上之选。
　　燕高飞的思想已经飘到九霄云外了，他并不是色魔，只是看到美女，就忍不想象一番，正当燕高飞还沉浸在自己的意yin当中，脚步的疼痛就让她回到了现实。
　　女子的皮靴很残忍的踩在燕高飞的脚上，那力道，疼得燕高飞呲牙咧嘴，燕高飞本想发火，可是当他他看到这个女子那长长的睫毛和大大的眼睛，他就发不起火，在美女面前，他是没有脾气的，这是燕高飞的一贯作风。
　　“你这人怎么回事，还踩我，不疼啊！”燕高飞抬起脚，估计已经被这个女人给踩肿了。
　　那女子双手叉腰，很不屑的看了燕高飞一眼：“你弄坏了本小姐的杯子，你要怎么赔本姑娘！”
　　燕高飞看了看那个女子，虽然他很爱美女，但是也是有原则的：“一个杯子而已，我再赔你一个就是了！”
　　谁知那女子却得理不饶人，很气愤的对燕高飞说道：“你说赔就能赔得了吗？这可是我爷爷最喜欢的杯子，你赔得起么！”
　　“不就是一个杯子而已么，多大点事啊！”
　　“你……本小姐不跟你一般见识，现在赔我，本小姐就不追究了，要不然！”那女人依旧气势汹汹，深处一根的手指指着燕高飞。
　　燕高飞坏笑得冲她说道：“不赔你你怎么着，你强女干我？”
　　两个字顿时惹的那女人面红耳刺，抬起脚就要来踩燕高飞，燕高飞可没那么笨，轻而易举的就躲过了了。
　　“你这个流氓，本小姐要告诉爷爷，好好教训教训你！”女子怒不可遏。
　　燕高飞不屑的靠近她，女子身上浓重的香气令他有些眩晕，太香了，也不知道是女儿香还是别的香味，燕高飞突然爱上了这种香味，不过他可不能表达出来。“小姐？不知道你是哪里来的野丫头，你想勒索？不好意思，你找错人了！”
　　“你……！”那女子被燕高飞气得说不出话。
　　“本小姐警告你，本小姐是堂堂唐家大小姐，唐雪见，听说过么，你这个乡巴佬！”
　　燕高飞有些好笑：“堂堂唐家大小姐？你不就是长得漂亮点么？身材好点么？送给我我还不要呢！”燕高飞无所谓的耸耸肩，他也想和这个漂亮的女人多呆一会儿，可是比起这个叫做唐雪见的刁蛮女子，还是韩菱纱来得重要一些。
　　唐雪见见燕高飞就要离开，她可就不愿意了，她拼命的喊流氓和色魔这两个字，这不喊还好，这一喊，把这家店铺的主人也给惊醒了，燕高飞一阵头痛，走近唐雪见。
　　“你喊什么喊，再喊，我就走不了了，看你也不是这里的人，等着被抓吧！”燕高飞头疼的说道。
　　唐雪见笑了笑：“本小姐才不怕呢，整个渝州都是我家的，更何况这一家小小的当铺！”
　　燕高飞的眼珠转了转，坏笑道：“是吗？那你说，要是让人看到你这个什么堂堂唐家大小姐看到半夜三更和一个男人呆在一起，你还大喊流氓色魔什么的，你猜人家会怎么想！”
　　唐雪见愣了愣神，接着脸上就浮现出了两抹红霞，让她本就可爱的脸蛋看起来更加可爱，燕高飞都不禁看得痴了。
　　“你……你真是个无赖！”
　　“我本来就是无赖！哈哈哈，不说了，我要走了！”燕高飞身形一闪就要走，唐雪见一些抓狂：“别走了，带我一起走，我出不去了啊！”
　　燕高飞翻上院墙，坐在墙头上，望着后院中独自一人的唐雪见，优哉游哉的说道：“你不是很有本事么，能进来还不知道怎么出去啊？”
　　唐雪见怒不可遏：“你……先拉我出去！”
　　燕高飞看了一会儿，当铺的声音越来越近，估计就快要到后院了：“算我倒霉，我拉你上来吧！”唐雪见眉开眼笑，跑到院墙边就跳了上来，燕高飞一把抓住她滑腻的小手，有种如冰块一般冰凉的感觉，她的小手就像婴儿一般，充满了滑腻的肉.感，让燕高飞不禁好生一番，唐雪见的手第一次被人抚.摸，那种痒痒的感觉，让她很不好意思，好不容易爬上墙头，她本想狠狠的踢燕高飞一脚，谁知道自己一个不小心，从墙头就掉了下去。
　　“啊……！”伴随着唐雪见的尖叫声，燕高飞也从那嫩滑的手感中回过神来，望着美人掉下墙头，他的身体就从墙头翻了下去，想去一把接住唐雪见的身体，谁知道自己的速度没赶上，唐雪见重重的摔在下面的草坪上，燕高飞的身体，也理所当然的掉了下去，正正当当的压住了唐雪见娇小的躯体上。


第三卷：寻仙昆仑 [018]唐家风云
　　第三卷：寻仙昆仑 [018]唐家风云
　　唐雪见生平哪里受过这样的阵仗，被燕高飞的身体压着，并且感受到燕高飞身上透露出的那股浓重的气息，她的眼神似乎有一种错觉，那就是，眼前这个男人英俊帅气，正直善良，不过，这种错觉只是一闪而逝罢了。
　　她的心中，就像有一只小鹿一般乱撞，如此羞人的举动，令她的脸蛋不自觉的开始泛红，而整个脸蛋，都感觉似有一股无名火种在燃烧。唐雪见很紧张，这是她第一次与一个陌生男人如此亲密接触，并且，她也充分肯定燕高飞是个流氓，因为她火热的小腹上面，隔着衣物有一个硬邦邦的物体正顶着她，她知道那是什么，也清楚下一步这个男人会对自己做出什么事，她不禁有些沮丧，心中害羞的情绪也逐渐浓重，唐雪见只希望，燕高飞早点拿来他那硬邦邦羞人的东西，她的脸已经红得快无地自容。
　　燕高飞的感觉自然不太一样，他认为，这种隔着衣服亲密接触的举动可以让自己更加刺激，他的胸膛，早已隔着衣物将唐雪见不是很大的乳.房给压迫变了形状，而且，自己的腹部和唐雪见平滑的小腹整齐的贴在一起，他能感受的到，唐雪见小腹之上那一团火热的感觉。燕高飞的身体不禁有了反应，也变得一柱擎天，直挺挺的顶在了唐雪见的小腹之上，望着她娇艳欲滴的脸蛋，燕高飞不禁想俯去亲上一口，正当他的嘴唇慢慢的靠近唐雪见脸颊的时候，一个巴掌将他打醒了。
　　唐雪见毫不犹豫的挥出一巴掌，将沉浸于春色中的燕高飞打醒：“你这个流氓，还不快起来，要压我压到什么时候！”她的被压的有些难受，小腹之上那一团火焰，更是让她的身体难受。
　　燕高飞自知理亏，也没有责怪唐雪见的一巴掌，而且他还认为，要泡妞，就必须不要脸，他站在一边，傻笑的看着唐雪见。
　　“看什么看！没见过美女啊，流氓！”唐雪见白了他一眼。
　　“你没事吧？”燕高飞试探性的问道。
　　唐雪见没理他，转身径直的就走了，跟燕高飞多呆一会儿她就受不了，算了，杯子的事情自己想办法吧，要是在跟他呆在一起，肯定还会被他吃豆腐。
　　“哼！你这个流氓，本小姐早晚会收拾你！”唐雪见警告道。
　　燕高飞大笑：“你想怎么收拾我？用你的顶我么？”燕高飞调笑道。
　　唐雪见被他的话语逗得面红耳刺，她本就是个脸皮薄的女人，被燕高飞这么一逗，顿时有一种无地自容无的感觉，只得加大音量，隐藏心中的那份害羞神色：“你！你死定了，竟敢调戏本小姐，本小姐会让唐家堡的人灭了你，哼！”说罢，唐雪见一甩头，头也不回的走了。
　　燕高飞愣在原地，这里仿佛还残留着唐雪见身上那股特殊的香味，燕高飞鬼使神差的生出一种想法，那就是跟上这个女子，去看一看她到底住在哪里，反正韩菱纱那么强悍，这会儿应该也不会有人欺负欺她，为了安全期间，燕高飞取下背上的望舒剑，对剑说道：“回去，好好保护韩菱纱，要是有差池的话，我马上让你变成一把烂剑！”望舒剑似乎听懂了他的意思，以火箭一般的速度往城外飞了过去，燕高飞乐了乐，跟上唐雪见的身形，追了上去。
　　唐雪见一边嘟囔着，一边朝唐家堡走去，丝毫没有察觉到，燕高飞正紧紧的跟在她的身后。“臭流氓，竟敢调戏本小姐，哼！本小姐一定不会放过你！”
　　“我要杀了你，去喂狗！”
　　……
　　这些话，统统被燕高飞听在耳朵，他忽然发觉，这简直就是一个活脱脱的韩菱纱，甚至比韩菱纱还要刁蛮几分，不过这并不影响在他心目中的地位，美女发起飙来，也别有一番风味哦！
　　不知不觉，燕高飞跟着唐雪见，已经来到了一座很大的宅院，看着大门上的匾额以及唐雪见的推门的动作，燕高飞猜想这一定就是唐家堡了，燕高飞偷偷的乐了几下，待唐雪见进去之后，他的身形灵活从院墙跃了进去。
　　这里被装饰的很繁华，走道连接着四面八方的石门，中间是一些花圃，唐雪见七拐八拐的消失在燕高飞燕的视线中，燕高飞定了定神，紧紧的跟在她的身后，他倒没有什么特殊的想法，只不过忍不住心中的好奇罢了。
　　唐雪见走过闺房的走廊，却突然听见另一边的隔墙内，似乎有人在说话。“这么晚了，是谁在说话呢！”唐雪见忍不住心中的好奇，把耳朵覆了上去，而这一切，燕高飞都看在眼中，包括隔墙内那些人的对话，燕高飞也听得清清楚楚。
　　其中一个声音道：“我们与霹雳堂里应外合，定能把唐家堡的整个势力都紧紧握住！”
　　另一个声音道：“还要杀了唐坤那个老家伙，然后整个唐家堡都是我们的！”
　　那个生意继续说道：“尤其是雪见那个丫头，到时候，我们想怎么玩儿就怎么玩儿！”说罢，两个声音就yin荡的笑了起来。
　　唐雪见一惊，心中的恐慌远远比刚才与燕高飞呆在一起的羞涩来得更加浓重，她真的不知道该怎么办了，隔墙内的声音是那么的熟悉，她彻底得慌了，脚一挪动，就踢到旁边的一个花盆，花盆应声而碎片碎。
　　“哐当！”一声，隔墙内的声音大叫不好，燕高飞隐约的听见脚步声朝这里逼近。他大叫不好，上前一把搂住愣神的唐雪见，将她盈盈一握的小蛮腰搂在怀中，以迅雷不及掩耳之势窜出了走廊，跳上院墙，往城外跑了出去。
　　唐雪见就如同丢了魂魄一般，完全没有了方才野蛮的架势，任凭燕高飞抱着她的娇躯，她也丝毫没有反应，就连燕高飞趁机在她的小腹上抓了一把，唐雪见也毫无反应。
　　燕高飞加快的脚上的速度，好不容易跑出了渝州城，看着前方，隐隐的就快到了韩菱纱所在的地方，后面没有人追上来，他总算松了口气，所谓人一急，连做什么也不知道了，燕高飞就是这样，方才都用脚跑了，连御剑的活也给忘了。、
　　望舒剑浮在空中，隐隐的发出淡蓝色的光芒，韩菱纱披着燕高飞的外衣，不知所措的坐在一旁，燕高飞放下怀中的可人儿，总算松了一口气，再看唐雪见，她已经昏过去了，娇躯躺倒在草坪上一动不动，燕高飞望着如睡美人一般的唐雪见，身体又情不自禁的开始有反应了。
　　韩菱纱看了唐雪见一眼，又望着燕高飞：“说是出去找衣裳，没想到还拐了个美人回来！”
　　“怎么？你嫉妒了？”
　　“鬼才嫉妒呢！”韩菱纱不屑的把头扭像一边。
　　燕高飞站起身，走到韩菱纱身旁，靠近她的脸颊：“是啊，你干嘛要嫉妒呢，她身材又没你好，胸也没你大，腰也没你细，你大可不必嫉妒啊，哈哈哈！”
　　“你你你……！”韩菱纱咬紧了下颚，作势就要去拧他的耳朵，燕高飞一闪，韩菱纱担心，也无可奈何。
　　“衣服呢？你不会给我忘了吧！”
　　燕高飞大笑两声：“还拧不拧我了？不拧我就给你！”
　　韩菱纱面色一红：“不了，衣服给我！”
　　燕高飞掏出怀中的蓝色长裙，长裙泛着淡蓝色的光泽，递到韩菱纱的手上，他还不忘撇一眼外衣没有没有遮住的春.光，那的肌.肤，燕高飞真想上去亲上一口，还有那外衣没有遮挡住的一小部分**，以及地上昏迷的唐雪见，这一切都充满了。


第三卷：寻仙昆仑 [019]险越雷池
　　韩菱纱给了燕高飞一个白眼，拿着衣裙就走到草地后面开始换装，燕高飞咽了一口口水，方才与唐雪见的亲密接触已经快让他按捺不住，更何况现在自己近在咫尺的韩菱纱还在穿衣服，这一切对于他来说，都是极大的诱.惑，地上昏迷的唐雪见不能动，他只能把注意力集中在韩菱纱身上。
　　看着杂草另一边韩菱纱露出的粉背，燕高飞的身体早已有了反应，燕高飞是个正常的男人，而且是一个充满了**的续期方钢的少年，任凭他向忍住身体内这股冲动，可是膨胀的难受的感觉也早已出卖了他。
　　若不是下.身胀得难受，燕高飞是绝对不会做出如此冲动是事情，韩菱纱的每一个微小举动都在诱.惑的他，燕高飞的底线，也轻而易举的被韩菱纱的身体所打破，他咽了一口口水，努力平静着心底的紧张，缓缓靠近了草丛背后的韩菱纱。
　　韩菱纱背对着燕高飞，丝毫没有察觉到他的接近，她早已穿好了亵裤，现在正在系抹胸的丝带，燕高飞再也忍受不住，伸出宽阔的双手从后面抱住了韩菱纱纤细的腰身，韩菱纱被燕高飞这么一抱，只绝对他大手接触的小腹之处，传来一片火热的感觉，首先她是被吓了一跳，还没尖叫出声，就被燕高飞给捂住了嘴唇，转眼望去，后面正是燕高飞的一张俊脸！
　　“你干什么？”韩菱纱压低了声音，挣脱不开燕高飞的手臂，索性就被他这么抱着，她感觉浑身都被一种火热的气息所笼罩，还有南高飞那独有的雄性气息。
　　燕高飞不禁看得呆了，韩菱么纱就如出水芙蓉一般美丽，淡蓝色的丝质小抹胸，那嫩滑的小腹，自己的大手一接触，下.身更是膨胀得有些受不了，他盯着韩菱纱看了好一会儿，韩菱纱面色绯红，都有些不好意思。
　　燕高飞二话没说，紧紧的搂着她的腰肢，大嘴就凑了上去，他的嘴唇毫不犹豫的吻上了韩菱纱的脖颈，韩菱纱不禁一愣，燕高飞的舌头有规律得在自己的脖颈上，自己的脖颈上的每一寸肌.肤，都被这条调皮的舌头给吻了个遍，韩菱纱只感觉心跳加速，呼吸也变得急促，这种事情她可是第一次遇到，一时间竟然有些不知所措，连推开燕高飞的想法也忘记了。
　　她只能任由燕高飞这么把自己抱着，让她的舌头吻遍了自己的的脖颈。
　　“不可以！我们还不可以！”韩菱纱只感觉面部好似有一团烈火在燃烧，她的理智也逐渐被燕高飞滑腻的舌头所击败，连说话，也开始变得吞吞吐吐，她好想去阻止燕高飞，可是她感觉自己已经没有那个能力，燕高飞的灵活的舌头带着湿润的唾液，自她的脖颈而下，已经到达了她的粉背，从未经历过人事的韩菱纱早就被燕高飞的舌头弄得呼吸急促，浑身酥痒起来。
　　“帮我……！”燕高飞的确已经在努力的克制自己，可是他怎么也不能克制住自己，尤其是现在已经抱住了的韩菱纱，她的每一寸肌.肤都严重刺激着燕高飞的每一个神经，使他无法自拔。
　　韩菱纱定了定神，轻声问道：“很难受么？”
　　燕高飞点了点头，此刻他确实已经无比难受，下.身膨胀的硬度早已顶在了韩菱纱的翘臀之上，韩菱纱也知道那是什么，那是象征着男性威严的物体，她的脸也更加发烫。
　　“如果你真的难受的话，就来吧！”韩菱纱闭上眼睛，似乎已经任命，她倒是不后悔成为燕高飞的女人，可是就这么轻易的被征服了，自己的心中还是挺不好过的，只是现在箭在弦上，不得不发，与其做着无用的反抗，还不如让燕高飞缓解身体内的不适，即使她很紧张，韩菱纱的心中，却丝毫不后悔成为燕高飞的女人。
　　对于韩菱纱的话语，燕高飞首先是一惊，然后一喜，试探性的问道：“真的可以么？你不怪我么？”
　　“我不会怪你！要是你真的难受就来吧！”韩菱纱用微不可闻的声音说道，燕高飞心中一喜，抱紧了韩菱纱的小腹，两只大手在她平滑的小腹上温柔的开始起来，燕高飞仿佛是着一片滑腻的绸缎，光是那的上美妙的触感，就已经让他不可自拔。
　　他的舌头依旧在韩菱纱的粉背上，几乎已经了她的每一寸雪肌，而舌头过的地方，都留下一片唾液的湿润，韩菱纱的整个身体，都已经开始莫名的泛红，她已经被燕高飞舔弄得有些反应。
　　燕高飞张开嘴唇，缓缓的朝韩菱纱背部抹胸的丝带移动过去，牙齿咬住丝带的蝴蝶结，用力一扯，蝴蝶结被他轻易的扯开，小抹胸应声而落，划过韩菱纱的大.腿，掉落在柔软的草坪上，她的一身皮肤白得像雪一般。
　　【删节】
　　韩菱纱只觉得传来一阵异样的，她从未让男人过自己的**，只是初次被，她已经有些受不了，浑身酥软的感觉令她有些站不稳，瘫软在燕高飞怀中，嘴上也情不自禁的开始发出微微的声。
　　“唔……！”燕高飞轻轻的将韩菱纱半.裸的娇躯放在柔软的草坪上，自己健壮的身体顿时压了上去，韩菱纱美眸紧闭，双颊泛着绯红，燕高飞望着她*******，不禁食指大动，丝毫没有犹豫的低下头颅，***
　　“唔……那个……不要*啊！”韩菱纱艰难的呻.吟出声，还未等她喘过气，燕高飞的另一只手，就****她清晰的感觉到自燕高飞手掌传来的热度，并且，他的两只手指很不安分得*********。
　　“唔……嗯！”韩菱纱也不知道，自己明明是被燕高飞侵犯了，自己的心中却涌起一股兴奋的快.感，她的**本就敏感，被燕高飞这么一拨弄，感觉也逐渐开始**了。
　　燕高飞可没这么容易就放过她***，**了好一段时间，韩菱纱的一个**上，已经沾满了燕高飞燕的唾液，燕高飞换了一个姿势，再度将她另外一个*****，拉着她的*，韩菱纱的被燕高飞不停的大力**，一股滋滋的声音也逐渐传入耳朵，燕高飞令一之手也没闲下来，拉扯她的另一个**，着峰顶之上的红润樱桃。
　　韩菱纱***早已***起来，经过燕高飞的拨弄与，她**似乎变得更加***，燕高飞抬起头来，望着**沾满着自己的唾液，心中不禁生出别样的，头一低，将自己的整个头部都埋在了韩菱纱的那道显赫的**之中。
　　韩菱纱一惊，感觉自己的********
　　这种感觉令她又羞又喜，她努力不让自己发出因为而产生的呻.吟声，可是，燕高飞的舌头带给她的巨大，让她一遍一遍的发出了。
　　“唔~大坏蛋~~不要*了~~啊！”她的呼吸越发凝重，感觉整个身体都已经被抽动，燕高飞抬起头，调皮的将自己硕大的两只朝中间挤压，这一挤压，*****，一股酥麻的的感觉自胸.部蔓延开来，充斥着全身。
　　*****韩菱纱顿时羞愧得满面通红，他只觉得燕高飞的手掌又粗又硬，就像一把刷子一般，***，产生了强大的摩擦。一股强烈的电流，***上传遍整个身体。
　　韩菱纱不知道，燕高飞怎么这么喜欢自己***，可能是因为**的缘故，让燕高飞似乎已经食髓知味，流连忘返。燕高飞似乎有些发晕，一阵**，顺着手肩传到身体的每一部份，传到每一个细胞。
　　他的另一只手也活动起来。两手一前一后，一上一下，不停地摸索，不停地握着、****韩菱纱的粉面更加红了。
　　但是，这次却不是羞愧，而是冲动。一股无法抑制的冲动，在她心头激荡着……燕高飞的手越*越**，她的喘息也越来越急促。
　　她从来也没想到，男人的抚.摸，会带来这么多的感觉，又怕又爱，她有种无法说出的快.感。燕高飞双手忙碌了一阵，只觉得全身燥热，他迫不及待脱下自己的衣服。韩菱纱把头抬起来，这时，她真的吓了一跳！因为，她看见燕高飞的**了！这是她生平第一次看见男人的**！燕高飞腹部之下那个地方，当她的眼睛接触到那处时，她立刻呆若木鸡。
　　“你……！”韩菱纱低呼着，她全身每一个细胞剧烈紧张地收缩。“什么？”燕高飞好像不知了什么事，奇怪地望着她。
　　韩菱纱羞愧的把头转过去，不敢再抬起头来，燕高飞的东西***，以至于她的心中徘徊着一股莫名的紧张。
　　“怕么？”燕高飞轻声问她，轻轻用手***。
　　“唔~我不知道！”韩菱纱轻声说道，燕高飞俯下头去，舌头又开始往自己的移动，停留在自己的小腹之上，不停的**自己平坦的小腹，而他的一只大手，也坏坏的从自己的**
　　“***……！”韩菱纱只觉得身体传过一阵电流，燕高飞的手已经捂住了亵裤的腰带，用力一扯，整个亵裤都在燕高飞的手掌中破裂开来，韩菱纱下体一凉，自己纯洁的***，***地呈现在他面前，，充满青春魅力。
　　被燕高飞触及的地方立刻痒痒的，燕高飞也挺着向她逼来，想要占有她。
　　“啊~~！”他那***吓了她一跳，韩菱纱也忍不住狂叫。
　　“唔……你这样**~！”韩菱纱浑身颤抖着说：“这样**，我……怕……！”燕高飞没有感到骄傲，这种话他毕竟不是第一次听见，对于韩菱纱，他也有些许的不忍心，他怕韩菱纱会受不了，所以他不再**，而是抓着韩菱纱哦的手****去。
　　“******！”
　　【删节】
　　但是，她的双手活动了很久，燕高飞不仅没有**下来，反而***，看到这样的情景，韩菱纱不禁吓了一跳。
　　“不行！好像***！”韩菱纱不知所措！看着她楚楚可怜的表情，燕高飞不禁**大增，丝毫没有刚才同情的感觉，他坏笑的说道：“看来，你***不行，要不，你换**试一试？”
　　燕高飞的话就如一个晴天霹雳一般，韩菱纱听到这句话几乎当场昏倒！这是多么羞人的要求？但是，不容她反抗，也不容她思考，燕高飞已经一厢情愿的用手按着她的头，用力按下去。
　　即使她心中在反抗，韩菱纱却也想让燕高飞得到舒服，她不得不屈服了，*******************。
　　【删节】
　　而两人不知道的是，一旁的魔剑，开始绽放出蓝色的光芒，魔剑整个漆黑的剑身，缓缓的浮在空中，光芒也越来越盛，刺得正在激情中的两人不得不转移注意力。
　　“大坏蛋……唔……不要再弄了~看那把剑！”韩菱纱总算找到了逃脱的借口，只是自己的身体已经疲惫得使不出任何的力气，包括燕高飞也是如此，本来还处于旺盛的心理在注视到魔剑的一刹那，整个身体就像被泼了一盆冷水，逐渐从韩菱纱的身体上爬起来，见燕高飞离开，韩菱纱带着羞红的脸，赶紧用那件长裙掩盖住了自己的身体，燕高飞没在动作，而是起身穿衣服，她悬着的心也开始放下里。
　　只是心中，却突然想到，要是燕高飞那么粗大的东西真的插进来，自己会不会受得了，想到这里，本就炙热的脸蛋变得更加红润，她再也不敢去想后面会发生什么事。


第三卷：寻仙昆仑 [020]裸装出镜
　　今夜，注定是个不平凡的夜晚，还未等燕高飞完全从韩菱纱的温柔乡中走出来，魔剑似乎又发生了什么事，高高的浮在空中，一时间蓝光大盛，光芒大作的魔剑显得十分诡异！
　　韩菱纱不由一惊，问道：“你这把剑，怎么回事？”
　　燕高飞挠挠头：“我也不知道！但是，我感觉不到危险！”燕高飞的两只眼睛，静静得望着光芒大盛的魔剑，随即，魔剑开始在空中旋转，而它剑身上的光芒，更是刺得两人睁不开眼睛，燕高飞似乎听到一声声响，紧接着就是魔剑掉落在地的声音。
　　“结束了么？”燕高飞在心底问道，哪知睁开眼睛一看，却看到一幅险些令他的惊艳画面，包括韩菱纱，也是看得俏脸一红！
　　燕高飞没有看错，站在面前的的确是一个女子，女子生着一头湛蓝的长发，略显凌乱，而她的身体却一.丝.不.挂，娇嫩的整个身体毫无遮拦的暴.露在空气之中，也暴.露在燕高飞的眼前！
　　这女子的双手，紧紧的捂住干下.身的重要部位，而她的其他地方，也丝毫没有遮挡的暴.露出来，的颈项，浑圆的酥.胸傲然挺立在她的胸前，酥.胸之上带着两点粉色的突起，正得意的向燕高飞示威般的挺立起来，平坦的小腹上仿佛还泛着晶莹的光泽。
　　她的两只玉手，紧紧的捂住，即使是这样，燕高飞也能清楚的透过她的指缝看见缝隙中透出来的一抹黑.惑，眼神向下，依旧是那的，包括女子的美足，都是那么的嫩滑，让心情并不平静的燕高飞有一种上前一亲芳泽的冲动。
　　燕高飞的双眼瞪得如牛眼一般，他不知道这个女子是从哪里来，更不知道为何一.丝.不.挂的站在自己面前，望着那胸前那傲人的一对，燕高飞的欲.火再次从脚底冲上头颅，整个头脑开始发热，本已软下来的宝贝，又开始蠢蠢欲动。
　　韩菱纱看到这一幕，又想起刚才燕高飞对自己的做的事，她早已羞红了脸蛋，只得扯过燕高飞的外衣，遮住自己因为娇羞而泛红的脸颊，努力不让自己去看这么一副香艳的画面。
　　只是，令燕高飞没有想到的事，这么一个一.丝.不.挂的全.裸的美丽少女，竟然慢慢的朝自己走过来，看她的美眸中带着幽怨的神色，缓缓朝燕高飞逼近，燕高飞心底的渴望也越来越巨大，他的眼睛瞪得如牛眼一般，缓缓的看着这样一个如精灵一般的女子朝自己走近。
　　紧接着，她伸出两只玉手抱住燕高飞的脖颈，挺翘浑圆的酥.胸也硬生生的顶在了燕高飞的胸膛上，他能清楚的感受到那两团浑圆的弹性，女子似乎抱得更紧了，燕高飞膨胀突起的下.身，似乎也已经顶在了少女的凄凄芳草地上。
　　这种诱.惑让燕高飞怎么能忍受，他的双手，也情不自禁的抱住了女子暴.露出来的粉背，忍不住轻轻，她的就像婴儿一般嫩滑，富有弹性。
　　女子似乎丝毫没有察觉到燕高飞的异样，此时此景，若不是韩菱纱在场，恐怕燕高飞早已控制不住自己，将这个一.丝.不.挂的少女按倒在地，一阵XXOO，可是，他必须忍。
　　“哥哥！不要再丢下我了，不要再和龙葵分开了！”女子低声抽泣，紧紧的抱着燕高飞。
　　燕高飞心中难受，下.身变得更难受，只是，听着女子的抽泣声，他心中那种邪恶的念头突然就消失了，也不知道这个女人是谁，只是燕高飞觉得，她并不是存心自己。
　　女子又说道：“哥哥，不要再丢下龙葵了，龙葵好不容易才找到王兄！”
　　燕高飞一愣，这个女子叫做龙葵，可是，她是从哪里来的，自己怎么又成了他哥哥，燕高飞心中突然想到，从自己来到这个世界开始，他就被这个世界的人当成另外的人，姜明月是这样，重楼也是这样，现在这个的少女，也将自己当成了她的哥哥，他不知道这是幸运，还是不幸！
　　只是，龙葵看起来实在可怜，让燕高飞有一种冲动的想保护她的想法，估计又是一个可怜的女子。“好了！你应该先穿上衣服，这样子出现在我面前，可不好！”燕高飞强行忍住体内的欲.火，如果这个时候趁人之危，自己岂不是比还不如，他是喜欢美女，可是也是有原则的。
　　龙葵欣喜的放开他，欣喜的雀跃起来：“哥哥是要为龙葵带来广袖流仙裙么！”她的眼中闪烁着秋波，让燕高飞迷醉，那样一张楚楚动人的脸，足以迷倒万千少男，而她胸前的两粒高耸浑圆的乳.峰，也跟随着她的身体开始颤动起来，燕高飞倒吸了一口凉气，再不敢往下想，回头一看韩菱纱，她早已将自己的脸埋在了自己的外衣下面，这丫头害羞了。
　　“我不明白，你是从哪里来的？”燕高飞疑惑的问道，同时，这样一幅美妙的画面也时时的刺痛着他的双眼。
　　龙葵的大眼睛中闪着光彩：“龙葵已在魔剑中等待了千年，才寻到哥哥！哥哥不要再离开龙葵，龙葵一个人好害怕！”说着，龙葵再度上前搂住燕高飞，她那胸前的浑圆，也再次顶在燕高飞的胸膛上，这分明就是赤.裸.裸的，燕高飞心中那个难受，对于一个正常的男人来说，想要忍下来确实需要一定的定力。
　　“行了，我觉得你应该穿上衣服！”龙葵从燕高飞的胸膛上抬起头，望了望自己的身体，的确是.一.丝.不.挂，可是她并没有在意，她早已将燕高飞当成自己的哥哥，在哥哥面前，是没有什么秘密保留的。
　　“龙葵被封印在锁妖塔下千年，衣服早已被烈火焚尽了！”她的眸子中闪烁着别样的异彩，也不知道是从哪里看到方才燕高飞从当铺中偷来的长裙，龙葵的双眼顿时放光。
　　“广袖流仙裙，是哥哥特意给龙葵带的么？”龙葵放开他，扭着苗条的腰肢朝韩地上的长裙走了过去。燕高飞从后面看着龙葵的粉背与挺翘的玉臀，燕高飞险些没喷出血来，这个晚上，一连出现两个美女，唐雪见也就算了，现在的龙葵，她就像一个小妖精一般着自己，也的亏了燕高飞的定力够强，否则他不保证会对这个天真的小丫头做出什么事！
　　龙葵赤.裸着美妙娇躯，就这么在燕高飞的眼皮底下一扭一扭的走近广袖流仙裙，韩菱纱也从外衣中探出一只大眼睛，刚才的一切她都看得清清楚楚，心里想着燕高飞这个混蛋，刚才才欺负完自己，现在又有赤身的美女对她投怀送抱，也不知道是怎么了，她居然觉得有些反感那个一.丝.不.挂的女人，论身材身材没她好，胸也没他的大，韩菱纱小小的鄙视了一下燕高飞，心里想着，龙葵不仅要抢燕高飞，还要来抢自己的衣服，一贯霸道的她怎么能容许这种事情发生，她咬了咬牙，反正自己的身体都已经是燕高飞的了，这里也没有其他人，她也没什么顾忌。
　　就在龙葵的玉手抓住广袖流仙裙的刹那，韩菱纱丢下燕高飞的外衣，而她那苗条的，也如龙葵一般毫无遮挡得暴露在燕高飞面前，燕高飞只感觉，一种别样的感觉从脚底一直传上大脑，他被这惊艳的场景刺激得甚至都无法呼吸。
　　韩菱纱的巨.乳随着她的动作颤动，平坦的下腹之下，那一片自己还未攻占的凄凄芳草地，似乎还泛着方才激情的余韵，等待着燕高飞进行方才没有完成的攻占，她的肌.肤因为激情的刺激，已经变得白里透红，回想着刚才还伏在韩菱纱身上，这会儿的韩菱纱，居然跟龙葵一样赤.裸的身体，开始抢那件裙子，燕高飞一阵头痛！
　　“那件衣裳是我的，谁都不许抢！”韩菱纱盛气凌人，更多的意思是在宣告着燕高飞是他的人，谁也不能抢走他。
　　龙葵闪着一双大眼睛，盯着韩菱纱：“你的？可是广袖流仙裙在千年以前就是哥哥送给龙葵的啊！”
　　韩菱纱怒不可遏，这个丫头居然还有借口。“我说是我的，就是我的，给你拿过来！”韩菱纱伸手就去抢，胸前的两粒大的有些过分的双.峰随着她的动作开始剧烈晃动，她是属于爆.乳类型的，而龙葵，却是属于小巧浑圆类型的，韩菱纱的乳.房弹性惊人，而龙葵的酥.乳看起来，却多了那么一分紧凑的感觉。
　　龙葵死死的抓着裙子，也不肯放手，韩菱纱有些生气，也不顾自己淑女的模样，两个人就像两条白花花的大蛇一般，在燕高飞身前扭动着，撕扯着那件淡蓝色的裙子，燕高飞可是一个头两个大，两个女人为了一件裙子这样，他帮谁都不好，叹了口气，索性他谁也不帮了，就在一边静静得看着这一副香艳的美人图。
　　“放手！”龙葵呵斥道。
　　“不放，这是我的！”韩菱纱不依不饶，一件裙子并没有什么大不了，她只是感觉，龙葵侵犯了自己的尊严！
　　“哥哥送给龙葵的东西，谁也不能抢走！”龙葵瞪着大眼睛，面色有些不正常，韩菱纱一愣，龙葵的整个身体都开始莫名的泛红，随即，她那一头乌黑秀丽的长发也逐渐被染成了血红色，包括她湛蓝如水的眸子，也都变成的血红色。
　　燕高飞一惊，一股危险的气息扑面而来，龙葵像变了一个人一般，一掌将的韩菱纱打倒在地，手上不知何时多出一把血红色的长弓，龙葵二话不说，脸庞开始扭曲，也不知从哪里掏出一支箭矢，就要朝韩菱纱射过去。
　　燕高飞看到这一幕，忙跑过去扶起韩菱纱，韩菱纱望着燕高飞，有一种委屈得想哭的冲动，望着浮在空中不正常的红色龙葵，燕高飞喝道：“龙葵，清醒点！我是你哥哥！”
　　红葵似乎有些动容，手上的长弓也逐渐消失，口中喃喃道：“哥哥，王兄！”随即，她的眸子也开始恢复湛蓝，血红色的头发经过蜕变，也恢复了一头亮丽的黑色光泽。
　　燕高飞无奈只好将广袖流仙裙分给了龙葵，而龙葵穿上广袖流仙裙之后，整个人落得如出水芙蓉一般端庄典雅，模样也变得煞是可爱，龙葵高兴的在燕高飞面前旋转着舞步，她就像一个仙子一般在快乐的起舞，她的微笑，也深深的吸引住了燕高飞的目光。
　　“哥哥！好看么！”
　　“好……好看！”燕高飞木讷的回答。
　　“一点也不好看！”韩菱纱嘟着嘴！
　　龙葵似有委屈的低下头：“可是，广袖流仙裙本就是哥哥送给龙葵的礼物啊！”
　　“行了，行了！我知道了，不就是一件破裙子么，我不稀罕了，该死的燕高飞，你马上去给本姑娘找一件像样的衣服！”韩菱纱加大的音量的分贝。


第三卷：寻仙昆仑 [021]霸王上弓
　　燕高飞确实很无奈，本来自己的身体已经憋了一团，现在在自己面前有三个美女，自己却一个也不能动，他实在无奈，只得提起魔剑，想着再到哪里去寻一件衣裳给韩菱纱。
　　正当燕高飞将注意力转移到唐雪见身上的时候，他竟然发现，刚才还昏倒在草坪上的唐雪见，竟然没了踪影，燕高飞在心底大叫不好，这个丫头一定是跑回唐家堡了，也怪自己刚才只顾和二女纠缠，居然连一个大活人消失了都不知道。
　　“该死！她不知道现在回去，会有什么下场么！”燕高飞揉了揉额头，龙葵从身后一把抱住他的腰身。
　　“哥哥有什么烦恼么？让龙葵帮你分担。”龙葵轻声问道。燕高飞可受不了她的，只怕再跟她多呆一刻，燕高飞就会受不了，况且，现在还有的韩菱纱就呆在一旁。
　　燕高飞甩了甩头，强行忍受住心中的：“我必须去唐家堡一趟，要不有人就要遭殃了！”
　　龙葵瞪着水灵灵大眼睛望着界燕高飞：“让龙葵跟哥哥一起去，哥哥不要再丢下龙葵！”
　　“一起去的话，不太方便做事吧！”
　　龙葵摇了摇头：“龙葵可以寄身于魔剑之中，只要哥哥不唤龙葵，龙葵是不会出来的！”
　　“这个！”燕高飞有些为难，他是去救人，带着龙葵还要照应他，也不方便自己行事。
　　“求求你了，哥哥，不要再丢下龙葵，龙葵一个人好害怕！”龙葵湛蓝的眸子中闪烁着泪花，就快要哭出来，看着她楚楚可怜的样子，燕高飞的心一下就软了，只好答应她，龙葵欣喜的笑出声来，化作一道蓝光，进入了魔剑之中，魔剑有了龙葵的剑灵，便如通灵一般飞到燕高飞面前，燕高飞提着魔剑，对韩菱纱说道：“你暂时就待在这里，我设了一个剑阵在这里，没有人能闯得进去，你不会有危险的！”
　　韩菱纱嘟囔一声：“你这个大坏蛋，去吧，跟你的妹妹逍遥快活去吧！”
　　燕高飞笑了笑：“我怎么感觉到一股酸味啊，你是在吃醋么？”
　　韩菱纱俏脸一红：“鬼才吃醋呢！”
　　燕高飞也懒得跟她理论：“好，你没吃醋，我要走了，再晚了天都要亮了，有人还等着我英雄救美呢！”说罢，燕高飞大笑一声，手提魔剑，趋动望舒，御剑往唐家堡而去，只留下韩菱纱一人，呆在空无人烟的城外，他倒不用担心韩菱纱的安危，自己设下的剑阵，除了酒剑仙，恐怕无人能破，完全可以等自己将唐家堡的虚实打探清楚再回去。
　　燕高飞悄无声息的落在唐家堡的后院，这里已经空无一人，估计所有人都还在熟睡，他就像黑夜中的一只黑猫，身手灵便的穿行在唐家堡的每一个角落，只是，另燕高飞失望的是，整个唐家堡似乎都没有唐雪见的身影，那个小丫头会跑去哪里了呢？
　　正当燕高飞因找不到唐雪见而郁闷的时刻，魔剑突然发光，剑身轻轻的敲了敲燕高飞的头，剑中的龙葵似乎知道一些线索，燕高飞大乐，带上龙葵果然有没坏处，于是他跟着悬浮的魔剑穿过当时唐雪见走过的走廊，偷偷摸摸的进入了唐雪见的闺房之中，房间很暗，什么也看不见，魔剑的光芒却很旺盛，燕高飞通过龙葵的指引，轻松的找到了房间之中的机关，一扭动，墙壁上的一幅画自动打开，变成了一道门，燕高飞二话没说，提着魔剑就冲了进去。
　　走道很深，而且有些潮湿，两边燃烧得烛台将密道照得很亮，燕高飞沿着密道往内走，走了约莫十多分钟的样子，总觉得有些不对劲，哪里不对劲却又说不上来，燕高飞深一脚浅一脚的走着，却不知忽然触动了哪里的机关，自密道两边喷射出清香的气体，将燕高飞的整个人都笼罩在里面，随后，两旁漆黑的洞口又放出无数的箭矢，一齐射向燕高飞。
　　燕高飞冷笑一声：“这种弱智的机关，能耐我何？”他将魔剑舞得虎虎生风，将飞射出来的暗器一一打落在地，燕高飞继续往前走，却感觉脑袋中有些晕眩，看见前方有意思亮光，燕高飞忙跑了过去，仔细一看，却看见一个生着四片翅膀的小精灵飘在空中，胖胖的脸蛋下面，是一样胖胖的身体，而且它还生着双手，就像一个刚出生婴儿的小手一般，用天真无邪的眼神望着燕高飞。
　　燕高飞心中不禁一喜，这个小家伙居然这么萌，他不禁生出双手去抓他，可爱的小家伙乖巧的落在他的手掌之中，燕高飞笑道：“你是个什么东西，好可爱哦！”
　　另燕高飞出乎意料的是，那个小家伙竟然会说话，并且用气鼓鼓的眼神的瞪着他：“我才不是什么东西呢，我是花楹，我是五毒兽！”
　　“五毒兽？那是什么？”燕高飞疑惑道。
　　那小家伙又用稚嫩的声音说道：“五毒兽就是霹雳堂拼命想找的神兽！”
　　燕高飞若有所思的想了想：“霹雳堂？那是什么地方，还有，你怎么会在这里？”
　　花楹说道：“因为我闻到了主人的气息，所以才出来的，要是被霹雳堂抓到，我就会完蛋呀！”它的样子逗得燕高飞忍俊不禁，随即，只感觉身体有些不对劲，本来想说的话也没能说出来，只感觉一股无名之火从腹部一直窜入大脑，本来已经软下来的宝贝又开始莫名的膨胀，而且燕高飞感觉，自己的宝贝正在急速的变大，身体也莫名的开始燥热起来，就跟吃了春.药没有什么两样！
　　看到燕高飞的情形，飘着的五毒兽花楹不禁一愣，绿光一闪，花楹化作一个美丽娇小的少女，担心的问道：“主人，你怎么了？”
　　燕高飞跌倒在地，胸腔中的一股无名火在体内乱窜，他只看到一个身着绿衣的少女蹲在自己身前，身体也越发燥热起来，有一种很想的冲动。
　　花楹眉头一皱：“哼！这个罗如烈，老是用这种毒药整人，真是对不起，主人，花楹不知道怎么解罗如烈的含春散啊！”
　　听到含春散三个字，燕高飞的心情莫名的跌落谷底，是傻子也听得出来，这一定就是春.药，还有那个叫罗如烈的，只怪自己一时疏忽大意，才中了罗如烈的圈套，现在，自己的体内一片燥热，只渴望着女人的身体，加上方才韩菱纱和龙葵对自己的诱.惑，心中那种渴望越来越大，眼神中只看到那个身材娇小的绿衣女子，也顾不得是谁，就扑了上去。
　　花楹被燕高飞扑到在地，不由得一惊，燕高飞的身体重重的压在自己的身体之上，花楹不明所以，也不懂得燕高飞要干什么，疑惑的问道：“主人，你怎么了，不要吓花楹啊！”
　　燕高飞艰难的吐出两个字：“帮……我！”没有想到，以前只是听说春药这玩意可以激发人的，让一个烈妇变成一个yin娃荡.妇，燕高飞以前还觉得这是扯淡，没想到自己也有吃春.药的一天，现在他的脑海中，只是渴望着肉.体，来帮助自己驱除体内的灼热，别无他求。
　　“可是主人，我要怎么帮你？”花楹疑惑的说道，还未等她再说下去，燕高飞的大嘴已经凑上前来上前来，再她的脸上一顿乱啃，似要把花楹整个身体都吃掉。
　　“主人！不行啊~你这样子，弄得花楹好不舒服啊！”花楹在燕高飞的身下挣扎着说道，被燕高飞燕一吻，她似乎都感觉自己的身体正在发热，花楹本是修炼得道的五毒兽，几百年来，又何曾有人这样对待过她。
　　燕高飞没理会花楹，自己的身体太过难受，死死将她那娇小的身体压在身下，一双大手也隔着绿衣在花楹不算很大雪.乳上抓压。
　　花楹想说什么，却被燕高飞的动作弄得浑身酥软，连自己想说什么话也忘了，樱桃小口却情不自禁的吐出一声嘤咛。花楹一边无力地挣扎着，一面勉力凝聚心神，试图要唤醒燕高飞，只是胸前被袭，她只感觉自己的身体里似乎有有着一种蠢蠢欲动的感觉，几百年从未遇到的感觉。
　　“主人，你在干什么啊~花楹好痒啊！好不舒服啊~~~啊！”
　　突然，胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和！她心念一动，那种试图要唤醒燕高飞的念头迅速涣散！低头一看，燕高飞已经用双手扯开了自己的上衣，花楹虽是精灵的身体，却如凡尘女子一般，有着浑圆的乳.房和白嫩的，只是，她的比其他女子来得更为细嫩，更为和滑腻，花楹来不及思考，燕高飞已急躁的一口含住了她那娇艳欲滴的**，一阵**！这种莫名的酥痒让花楹方寸大乱，未经人事的她又哪里知道，燕高飞是在干什么？她只感觉心中突然生出一种莫名的，这种感觉一浪接一浪冲击着花楹娇小的身躯。
　　“啊……主人，花楹好不舒服啊~~！”花楹嘤咛一声。
　　燕高飞低吟，心中的渴望在****的同时来得越发强烈，他伏在花楹娇美的精灵身躯上亲吻，，***想起刚才****的韩菱纱与龙葵在自己身前晃动，他再也忍受不住，伸出大手一把将身下人儿的衣裙扯落在地。
　　花楹只感觉下体一凉，燕高飞的双眼泛着嗜血的渴望，终于来到那女人最神秘之地，再也移不开视线，花楹平坦的小腹之下，**
　　被燕高飞这么一看，花楹的小脸蛋迅速泛红，嘤咛道：“主人~别看了，花楹好羞，呜呜！”
　　“帮我！”燕高飞吐出两个字。
　　花楹被燕高飞的举动折磨的大喘粗气：“可是……主人，花楹要怎么帮你！”
　　燕高飞伸出手，花楹那如明镜秋水的眸子望着燕高飞，回神，燕高飞即又俯身而下给了她一个拥吻，接着在拥吻间燕高飞的一双手也于花楹的全身，所到之处到处抚.爱。
　　受到燕高飞的爱.抚，花楹只感到身体传来阵阵的麻痒，尤其是燕高飞的双手***
　　“唔……主人……花楹好难受！”在花楹的娇哼中，燕高飞的嘴唇离开了她的小嘴，直接往下。接着***，于是他毫不客气的**，而一只手也往下，轻轻的在脐眼上转了两圈，尔***
　　花楹娇嘤一声，感觉到重要之地被入侵，她不禁本能的轻夹粉腿，但她随即又松了开，让燕高飞任意施为，她也不知道是怎么了，五百年从未有人这样对待过她，燕高飞的一举一动，就像一团烈火一般，在花楹娇小的躯体上燃烧，这种感觉，使得她的***，这是花楹从未体验过的感觉，有些害羞，却感觉有些舒适。
　　【删节】
　　流转在全身。
　　燕高飞抽出的手指，伏在在花楹的两腿之间，缓缓的掰开她一双秀腿，***
　　“花楹！我要来了！”
　　“唔……主人，你要干什么啊！”花楹的眼中泛着泪花，方才燕高飞***入，已是让她疼得落泪，只见燕高飞
　　****更别说未经人事的花楹。
　　**痛楚仿佛要把她娇小的身体撕裂一般，
　　***
　　花楹何时曾经历过如此：“主人……花楹……不行了……啊……！”尽管她是天地生成，精灵之身，
　　***
　　这两字，花楹也只是听说过，没想到自己亲身经历，却比听说的还要美好！
　　**在寂静安详的夜里穿得老远
　　随着燕高飞的*慢慢消退，一股无法抗拒的慢慢袭上来，她无意识地舔着，竟然轻轻地发出了娇喘！她又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的声，一切痛苦、羞涩都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的随着燕高飞越来越激烈的本能地作出反应。
　　燕高飞每次的进入都为花楹带来无边的，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，花楹更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“唔！主人……不行了……花楹不行了！”
　　听到花楹的嘤咛声，***带着汗水、闪闪动人。
　　花楹
　　【减1000字符】
　　她忍不住抽泣，泪珠一滴接着一滴的自她的粉脸上流淌下来。
　　燕高飞的神智已经完全清醒，看着身下娇美的人儿，一种怜爱之情油然而生，轻轻的俯下头去，吻干了花楹的眼泪，温柔的说道：“我会对你负责你，一生一世的保护你！”
　　花楹听到这句话，更是如一个孩子一般嚎啕大哭起来，燕高飞抱着她娇小的躯体，爱.抚的抚.摸着她的长发。
　　“对不起！别怕，我会一辈子对你好！”
　　“呜呜呜……主人……你刚才在干什么啊……呜呜！”花楹的抽泣声，蔓延在整个密道之中。


第三卷：寻仙昆仑 [022]雪见之心
　　“主人！花楹好累了啊，花楹想睡觉了！”花楹眯着眼睛，躺在燕高飞的怀中，燕高飞扯过地上的绿色长裙为她盖住了嫩滑的身躯，燕高飞亲昵的摸了摸花楹的头，爱怜的说道：“睡吧！”
　　花楹长舒了一口气，闭上的眼睛，就如一个可爱的睡美人一般躺在燕高飞的怀中，没过多久，她的身躯就开始焕发着绿色的光泽，变成了刚才那一只精灵，陷入熟睡之中。
　　燕高飞捧着五毒兽，对着她那胖乎乎的脸蛋亲了一口，随即放入了自己的怀中，起身穿好衣服，心中却是百感交集，一股对花楹的浓浓愧疚感油然而生，燕高飞在心中发誓，他一定要一辈子对花楹好，因为，他夺走了花楹的童贞，而心中，对那个叫罗如烈的人却恨之入骨，恨不得将他大卸八块，要是见到他，燕高飞一定要让他不得好死！
　　回过神来，魔剑隐隐发光，一道光芒自魔剑中飘散出来，化作龙葵，龙葵看着郁闷的燕高飞，忍不住关心的问道：“哥哥，你怎么了？”
　　燕高飞摇摇头，表示自己没有事，随后提着没有剑灵的魔剑开始往密道的更深处走去，龙葵乖巧的跟在他的身后，心底却始终有一个好奇的想法，刚才她看到燕高飞和花楹赤身的搂在一起，而且伏在花楹身上的燕高飞似乎还很吃力，龙葵不明白那是在干什么，两人走了许久，龙葵终于忍不住问道：“哥哥，刚才你和花楹妹妹在干什么？”
　　燕高飞一愣，停住脚步，转是头望着龙葵纯净的脸庞，他倒是忘记了，龙葵一直寄托在魔剑之中，刚才与花楹亲热的片段都一一被龙葵看在眼中，燕高飞干咳了几声，试图找个理由搪塞过去。
　　“刚才啊，那是在疼爱花楹啊！”燕高飞边走边说。
　　“可是，花楹妹妹看起来很痛苦啊！哥哥是在疼爱她么？”龙葵睁着大眼睛，水汪汪的，整个眸子当中都是燕高飞。
　　燕高飞不禁感觉到有些头疼：“刚开始是，可是后来花楹不是感觉到很快乐么！”燕高飞继续打着哈哈。
　　“也是哦！龙葵活了这么久，还没有被人这么疼爱过呢，哥哥，你会这样子疼爱龙葵么，像疼爱花楹妹妹那样！”龙葵天真无邪的看着他。
　　燕高飞倒吸了一口凉气：“我们是兄妹啊！兄妹是不能那样子的哦！”燕高飞说。
　　龙葵不依不饶：“哥哥，你是不是不疼爱妹妹了，龙葵也需要你的疼爱，没有哥哥，龙葵好害怕！”
　　要是自己真的是龙葵的哥哥，那自己还如龙葵所说那样子来“疼爱”她，这岂不是乱伦？燕高飞没敢往下想，可是当看到龙葵那张的粉脸，他就不得不继续想下去，自己本身就不是龙葵的哥哥，如果龙葵真的愿意，燕高飞当然也是很乐意的，而且，自己和龙葵的关系，隐约得夹杂着一丝乱伦的刺激，对于燕高飞来说，这简直就是前所未有的。
　　“不是，我们改天吧，今天先办完正事要紧！”燕高飞宠溺的着龙葵的蓝色长发，龙葵微笑的低下头，享受着燕高飞的。
　　“嗯！说好了哦，哥哥，哥哥再也不要骗龙葵了！”
　　“怎么会呢！”燕高飞不禁鼻子一酸，龙葵在魔剑中等待了千年，只为见到他的哥哥，这样痴情的一个女孩儿，这么可怜的身世，燕高飞的保护欲不禁大涨，他发誓要保护自己身边的没一个女人，包括琴姬、姜明月，韩菱纱和花楹，还有雪见。
　　龙葵再次回到魔剑之中，燕高飞背着两柄长剑，缓缓朝密道深处走了进去，大概走了十多分钟左右，密道的开始涌现出出口，出口处还有一大片亮光，燕高飞提了提神，提高了百倍的注意力，两手各握着望舒剑和魔剑，往出口处走了过去。
　　出了密道，燕高飞不禁有一种豁然开朗的感觉，四周的环境看起来，更像一个大厅，很宽敞，也很明亮，檀木制成的座椅井然有序的摆放在大厅的两旁，而正中央则安详的放着一个虎皮座椅，看起来应该是头领的位置，燕高飞的眼神继续往上，一块匾额悬挂于大厅的过梁上，牌匾上写的什么字燕高飞不认识，不过根据形状来看，应该就是霹雳堂三个字！
　　“这里就是霹雳堂么？怎么一个人都没有！”燕高飞不禁疑惑，不过转念一想，现在都是三更半夜的，估计人都去睡了。燕高飞不禁敲了敲魔剑，对龙葵说道：“妹妹，你能感应到密道的存在，那你还能感应到雪见的气息么？”
　　魔剑传来龙葵的声音：“雪见？雪见是谁啊？”
　　“呃……雪见就是刚才和我们呆在一起的女孩儿啊！”燕高飞解释道。
　　“哦！气息很微弱，不过龙葵还是能感应到的，应该在这墙壁的后面！”魔剑的剑身直直的指向燕大厅正中央的那道墙。
　　燕高飞望着那堵墙，也没有看到有门之类的，只是，他已经不能耽搁时间了，龙葵能感应到雪见的气息，那就说明唐雪见一定在霹雳堂中，自己多耽搁一分，她就多一分危险。
　　燕高飞退后两步，手持魔剑，催动体内的气息，以力劈华山之势朝那道墙壁劈了过去，有龙葵在内的魔剑就如神兵一般，轻而易举的将那道墙壁劈开了一个缺口。
　　燕高飞自缺口钻了进去，这里又是一个房间，不过已经不是大厅那番格局，看起来，这里更像是一个监狱，霹雳堂的监狱，居然设在大厅的隔壁，那个叫罗如烈的，真是想得出来。
　　还没等燕高飞大大的鄙视一番罗如烈，一个熟悉的身影就已经落入他的视线之中，唐雪见依旧是那一身打扮，两条纤细白嫩的手臂被锁链紧紧的锁在墙壁上，不仅是这样，就连他的两条腿，就被紧紧的锁住，无法动弹分毫。
　　这样一个俏丽傲娇的少女，在此时却狼狈得不成样子，一头秀发沾染着尘埃，乱七八糟的披在肩头，燕高飞伸手扶起她的脸蛋，唐雪见也似毫无发觉一样，她原本俏丽的粉脸上，沾满了灰尘，灰尘掩盖了唐雪见的美貌，她的样子，看起来狼狈极了，燕高飞的心，猛然感觉被什么东西刺痛一下，他痛心了，唐雪见这个狼狈得样子，燕高飞很难受。
　　“这些畜生，老子一定要剁了他们！”燕高飞忍不住心中的怒气，以望舒剑斩断了锁链，唐雪见柔弱无骨的身躯，整个的躺倒在他的怀中，看着怀中可怜的人儿，燕高飞又是一阵心痛。
　　他没有太过拖拉，唐雪见找到了，燕高飞必须马上带她离开这个狼窝，燕高飞提高警惕，一手托着唐雪见的粉背，一手托着她挺翘的玉臀，将她的柔软的身躯横抱在怀中，钻出了缺口，准备沿着密道原路返回。
　　就在燕高飞走出霹雳堂大厅的那一刻，一个嚣张的中年男子声音就传入了他的耳朵。
　　“哪里来的小子，竟敢闯入我霹雳堂救人！”紧接着，那人也不知道从哪里走了出来，手中提着一柄长刀，直直的拦在燕高飞的身前。
　　燕高飞打量着眼前这个人，一身血红色的紧身长袍，留着大胡子，满脸横肉，样子要多猥琐有多猥琐，不过燕高飞却清楚的感觉到，这个人的身上，充满的戾气，还有一股强烈的杀气，如果他没有猜错的话，眼前这个人，即使罗如烈，他嗤之以鼻的霹雳堂堂主。
　　“滚开！”燕高飞毫不客气了骂了一句，直接当他如透明体一般，抱着唐雪见走了出去。
　　罗如烈冷笑：“好狂的小子，竟然不把我罗如烈放在眼中！”
　　燕高飞停下脚步，自己果然没有猜错，他就是掳走唐雪见的那个人，燕高飞回过头眯着眼睛看着暴跳的罗如烈：“你就是罗如烈？你算个什么东西？”
　　“小子，你说什么？”罗如烈喝道，他的声音很大，像闷雷一般，若是常人，恐怕早就被罗如烈的气势给吓到了，但是燕高飞不同，要不是罗如烈，唐雪见也不会变成这样，要不是罗如烈，花楹也不会成为他的女人，他真的不知道是应该感激他，还是杀掉他！
　　“老子问你，密道的机关是你设的？唐雪见是你掳走的？”燕高飞狂妄的说道。
　　罗如烈一愣：“怎么？小子，你这是在找死？”
　　“找死的是你！”一股怒气从燕高飞的脚底直冲头顶，一想到刚才自己还中了罗如烈的春药，要不是有花楹，恐怕自己早就肝肠寸断而死，罗如烈，虽然燕高飞只是第一次见到，但是他也能充分肯定，罗如烈不是什么好东西！
　　“你好像跟我是第一次见面吧，你我过去有什么冤仇？”罗如烈横着刀，轻轻的朝刀身吹着气，示威般的看着燕高飞。
　　燕高飞的嘴角抽动了一下：“非要找个理由的话，那就是，你动了我的女人！”燕高飞说道，殊不知怀中的唐雪见，已经隐隐转醒，而燕高飞的这句话，也恰好被唐雪见听在耳中。
　　唐雪见微微睁开双眼，发现自己的竟然被燕高飞抱在怀中，而自己的粉脸，正紧紧的贴在燕高飞的胸膛上，她甚至能清晰感受到，燕高飞那强有力的心跳，而此时的燕高飞，根本不像第一次在永安当见到了一样，他的脸庞，现在看起来是那么的英俊。
　　也许是因为燕高飞救了自己的缘故，唐雪见不由得靠在燕高飞的胸膛上，感受着他浓重的男性气息以及强有力的心跳，她的芳心不由得微微一颤！
　　罗如烈愣了愣神，随即狰狞的笑道：“你说她？唐雪见？你的女人？别往自己脸上贴金了！人唐家大小姐，怎么可能看上你这么个土里土气的小子！”
　　燕高飞正色道：“这个你就不必担心了，总之，你动了我的女人，那么下场就只有一个――死！”当唐雪见听见燕高飞声称自己是他的女人时，她不禁俏脸一红，胸口也如有一只调皮的小鹿一般乱撞，她很想伸手去捶打燕高飞，让他不要胡说，可是自己的身体却怎么也使不上力，只能任由燕高飞这么胡说八道，只是，她没有发现的是，对于燕高飞的胡言乱语，自己的心中竟然有一丝高兴的神色。
　　这都是错觉，他根本就是一个大流氓，这是错觉，唐雪见在心中告诫自己，一定不能被燕高飞迷惑，一定不能！殊不知，女人都是口是心非的。
　　罗如烈狞笑道：“就凭你？也配？”
　　燕高飞笑了笑，将唐雪见柔弱无骨身躯轻轻得放在一边的椅子上，唐雪见虽然已经清醒，可是并没有睁开眼睛，她只是想看看，燕高飞想做什么？明明只是一个大流氓而已，居然像流露着一种大英雄的气势，唐雪见很想看看，这到底是不是自己的错觉。
　　“没事的，雪见，我现在就给你报仇！等你醒过来，一切的事情都已经过去了！”燕高飞望着双目紧闭的唐雪见，温柔的说道，唐雪见心中一酸，似要涌出一股泪意，她强忍住这种心酸的感觉，将眼皮眯成一条缝，静静得看着燕高飞的举动，她感觉，此刻的燕高飞根本就像变了一个人一般，完全不是当时那个大流氓的样子，一想到这，唐雪见的脸颊不禁变得火热，也多亏了她的脸蛋上沾染着尘埃，要不然燕高飞一定可以察觉到她的粉脸上那抹粉红的光泽。
　　燕高飞提着魔剑，静静的伫立在罗如烈身前，对罗如烈伸出一只手指，无比轻蔑的说道：“狗东西，乖乖的过来受死！”


第三卷：寻仙昆仑 [023]赤裸诱惑
　　自建立霹雳堂以来，罗如烈哪里受过这种侮辱，一向脾气火爆的他还未等燕高飞再说什么，便已经横着那把大刀朝燕高飞的腹部劈了过去，这一刀出得非常恨，若是被劈中，恐怕整个人都会被拦腰折断，燕高飞的嘴角勾起一抹冷笑，以极快的身法迅速向后退去，他也不知道是怎么，自从学会万剑诀之后，体内的真气似乎源源不断，而自己的身法和招式，也与万剑诀融会贯通。
　　“滚！”燕高飞怒骂一句，他可没有什么心情和罗如烈过招，燕高飞伸出一指，催动真气，以气御剑，仙剑望舒闻风而动，幻化为无数把细小的长剑，朝罗如烈激射过去，罗如烈一惊，燕高飞的剑气实在太过庞大，他只能收刀放手，但凡铁怎能斗得过望舒的锋利，罗如烈的手上那把刀，顿时在剑气之下土崩瓦解，而罗如烈的整个人，也重重的摔出去，喉头一甜，一股鲜血自他的口中狂涌而出。
　　燕高飞只身上前，冷冷的道：“你这狗东西，还有什么话要说！”
　　罗如烈慌忙摆手：“别杀我，别杀我！我愿意分出霹雳堂一半的势力给你，只求大侠留我一命！”
　　燕高飞好笑的说道：“你猜我会不会答应你？”罗如烈也不说话，脑袋中却打着如意算盘，藏在身后的一只手迅速捏住三枚淬了剧毒的钢针，只见他狼狈的爬起来，奋力将手上的钢针甩向燕高飞。
　　这一举动早在燕高飞的预料父之中，只能看到望舒剑在空中留下一道残影，接着，那三枚钢针瞬间化为粉碎。
　　“不自量力！今日，我定要你霹雳堂化为灰烬！”燕高飞怒不可遏，伸手拿过望舒剑，就要上前。
　　罗如烈心灰意冷，他从未料到燕高飞竟有这般蛮横的实力，现在的他只是一个劲的对着燕高飞磕头求饶，没过多久，燕高飞就听见自大厅四面八方传来的叫喊声，燕高飞知道那是什么，他不慌不忙的坐在一旁的椅子上，对地上的罗如烈说道：“也好，让你霹雳堂所有的走狗都过来，老子一起解决了！”
　　罗如烈的额头顿时渗出一颗有一颗的冷汗，他的如意算盘被燕高飞识破，现在剩下的只有惊慌和恐惧。没过多久，一个个身穿黑衣的霹雳堂弟子就涌入大厅，将整个大厅围得水泄不通，燕高飞冷冷的看着那些人，还未出招，魔剑突然光芒大盛，龙葵一身血红色的红衣，紧身的广袖流仙裙勾勒着她完美的的身材，一头血红色的长发无风自动，那张原本清纯的俏脸，也多了一分妖艳的妩媚之色。
　　眼前的龙葵似乎已经不是不是龙葵，而是另外一个女子，她的身材比龙葵来得更为火辣，身段也比龙葵来得更加妖娆，只是，那一张脸与龙葵一般无二。
　　红葵手握一张长弓，挡在燕高飞身前，怒喝道：“谁也不许伤害我哥哥！”紧接着，围在燕高飞四面八方的霹雳堂弟子一拥而上，龙葵的嘴角扯过一条弧度，上弦拉弓，数十发箭矢自长弓射出，无一例外的将冲上来的霹雳堂弟子打倒在地，口吐鲜血，纷纷毙命！
　　燕高飞一拉红葵的手：“带雪见离开，这里让我来！”
　　红葵转头望着他：“我要跟哥哥在一起！”
　　燕高飞笑道：“没事！我只是想活动活动筋骨，怕误伤了雪见，听话，你不是想让哥哥好好疼爱你你么！”
　　龙葵一愣，深情得望着燕高飞，她感觉，这世间仿佛只剩下她与燕高飞二人，身上火红的颜色逐渐褪去，红葵离开龙葵的体内，龙葵依旧是一身湛蓝的长裙，把她衬托得亭亭玉立，冰清玉洁。
　　她没在说什么，抱着唐雪见就往密道内走，待龙葵和雪见都离开之后，燕高飞依旧坐在椅子上，悠然自得的望着霹雳堂的所有弟子。
　　“来啊，来打我！”燕高飞挑衅般得冲他们挥手，所有霹雳堂的弟子都被他激怒，一个一个不知死活的冲了上来，望舒剑悬浮于空中，还未等这帮人接近燕高飞，王书剑的剑气就将这些人的身体撕裂，短短的几分钟内，霹雳堂所有的弟子都已经化为碎片。
　　罗如烈吓得匍\在地，连裤子都被尿液给浸湿，燕高飞看着这一幕，心中却是无比舒畅，得罪他的的人，没有一个有好下场，燕高飞管他是什么人。
　　“怎么？还有什么遗言要交代？”燕高飞把玩着望舒剑。罗如烈就像一条狗一般的爬过来，抓住燕高飞燕的裤腿求饶道：“爷爷！求你放过我，放过我！”
　　燕高飞饶有兴致：“早些时候干什么去了？”
　　罗如烈对着自己的嘴巴扇了几个巴掌：“我不是人，我不该掳走唐小姐，不该在密道里设机关谋害爷爷，我知错了，你就当我是个屁，把我放了吧！”
　　“你猜我会不会放过你！”燕高飞说笑道。罗如烈望着燕高飞的笑容，只感觉喉头一甜，又是一股鲜血喷出，紧接着躺倒在地上，已经没有了呼吸，燕高飞的笑，已经将他的胆给吓破了，燕高飞踢了踢地上的尸体，十分无趣的说道：“我还没玩儿够呢，你就死了，真是！”
　　紧接着，燕高飞左手一挥，自大厅中走进密道，身后的望舒剑，如火箭一般穿行在霹雳堂的个个角落，千万道剑气将霹雳堂如落网一般包裹，轰隆一声，望舒剑回到燕高飞手上，再看霹雳堂，已化为一片灰烬，落下的碎石将密道的出口都给封堵。
　　燕高飞走出密道之后，也没看见龙葵和雪见两个人，估计是到渝州城外了，在唐府逛了一圈，也没逛出个所以然，随意收刮了几件女人衣服之后，燕高飞就像一只黑猫一般窜出了唐家，心里想着总算过了一把英雄的瘾，心里美滋滋的，哼着不知名的调子往城外走去。
　　已经是四更十分，燕高飞没有御剑，而是借着望舒剑的光芒穿行在城郊的小道上，他隐约的看见，道路一旁的草丛中，闪着一丝红光，像星星一般大小，燕高飞疑惑了一阵，还是忍不住好奇，朝光芒之处走了过去，拨开草丛一看，却看见一个衣着暴.露的女子躺在草丛中。
　　女子媚眼如丝，眸子中似含着秋水一般，一身红色的长裙格外暴.露，胸前已经露出大半个，那条深深的沟壑，也完全没有遮拦的呈现在燕高飞眼前，女子露出来的皮肤白里透红，似镀上了一层粉红色的光晕，让人垂涎欲滴。
　　两条就如水蛇一般在草丛中晃动，燕高飞的眼神直直的探到女子的大.腿根.部，一抹红色的绸缎挡住女子的重要部位，这个女子就像一只妖精一样在草丛中翻滚，她将如白玉一般的手指放入口中舔.吮，扭动着如水蛇一般的腰肢，一遍一遍的着燕高飞。
　　看到这一幕，燕高飞的下.体不禁有了反应，这该死的女人，每个动作都充满了诱.惑，让燕高飞很香想有一种扑上去将她蹂躏个遍的感觉，还未等燕高飞从幻想中清醒过来，那女子在草丛中翻滚的柔弱无骨柔弱的身体，嗲声嗲气的说道：“哥哥~快过来啊~过来啊！”
　　燕高飞似乎闻到一股淡淡的清香，那是属于女子身上独一无二的香味，他的肢体已经不受大脑的控制，缓缓的朝女子靠近：“你是谁？这么晚了在这里干嘛？”燕高飞问道，眼神扫过女子浑圆挺翘的酥.乳，又扫向女子暴.露出来的白净玉.腿。
　　女子依旧嗲声嗲气的说道：“妹妹好寂寞啊~在这里等哥哥嘛~真是讨厌！”女子的声音充满暧昧，语气更是令燕高飞彻底得陷入了温柔乡当中，只见女子坐起身，伸出纤纤玉手搂住燕高飞的脖颈，暧昧的撒娇：“哥哥~愣着干嘛啊~~！”
　　女子的玉手滑腻，轻轻的划过燕高飞的脖颈，摩挲在他的脸庞上，一股冰凉滑腻的感觉从燕高飞的脸庞直直渗入整个身体，他竟一时没弄明白女子的意思，开口问道：“你什么意思？”
　　女子再次撒娇，嗲声嗲气的说道：“讨厌~你知道的~我们来做可以让彼此快活的事！”女子似乎很不好意思的垂下头，这一小小的举动更是激发了燕高飞的。
　　“快活的事？是什么？”燕高飞故作糊涂。
　　女子的眼神自他的胸膛打量着燕高飞的，看了好一会儿，然后娇笑道：“你知道的~别这么讨厌嘛，哥哥！”她的手指一遍一遍的撩拨着燕高飞的脸庞，勾起燕高飞的欲.火，胸前两粒高耸圆润的叫酥.乳，也跟随着她的动作开始颤动，风一吹，女子身上勉强可以遮羞的绸缎整个被风带起。
　　女子的上身已经一.丝.不.挂的呈现在燕高飞眼前，那两粒高耸的酥.乳，就像一对玉.兔一般，骄傲的昂起头颅，峰顶之上的粉色，更是骄傲的向燕高飞示威，燕高飞一时间口干舌燥，女子却娇声一笑，挪了挪身体，将自己的身躯靠近燕高飞，将自己浑圆的乳.房毫无保留的顶在燕高飞的胸膛上。
　　女子在娇小，并且加大了力度，让自己挺翘的双.乳因为压迫了缘故在燕高飞的胸膛上变换了形状，女子很有节奏的用她的玉女圣地压迫着燕高飞的胸膛，媚眼如丝，时不时的发出一声娇嗔，嗲嗲的说道：“讨厌~你弄痛人家了！”
　　“明明是你自己用胸在压我！”燕高飞的下.体已经膨胀的不行，这种赤.裸的让他怎么能经受的住，望着媚眼如丝，双颊泛红的绝美女子，他早已忍受不住，如饿虎扑食一般将女子扑倒在地，自己的胸膛也重重的压在了女子的椒.乳之上，比先前女子撩拨他来得更大力，的疼痛让女子不由得尖叫一声，这种尖叫更是让燕高飞感到别样的刺激。
　　“讨厌~你这么坏，专门压人家那个地方！”女子嬉笑道。
　　燕高飞依旧重重的压住女子的身体，凑近她的琼鼻，轻声说道：“你不是喜欢我这样压你吗？”
　　“讨厌！知道就好了，干嘛说出来，人家会害羞的啦！”
　　燕高飞最受不了的，一个是女人哭，另外一个就是女人发嗲，而眼前这个女人，无时无刻不再发嗲，并且用各种语言和动作着他，一股无名火在心底燃烧，燕高飞的嘴唇，重重的吻上了身下女子的，女子娇笑一声，两只玉手环抱住燕高飞的脖颈，任由身上的男人开始在自己粉色的嘴唇上索取索取……


第三卷：寻仙昆仑 [024]采阳补阴*
　　[因为此章尺度过大，所以请订阅此章节的朋友请入群领取本章内容，还望各位读者大大见谅]
　　今夜，注定是个不平凡的夜晚，还未等燕高飞完全从韩菱纱的温柔乡中走出来，魔剑似乎又发生了什么事，高高的浮在空中，一时间蓝光大盛，光芒大作的魔剑显得十分诡异！
　　韩菱纱不由一惊，问道：“你这把剑，怎么回事？”
　　燕高飞挠挠头：“我也不知道！但是，我感觉不到危险！”燕高飞的两只眼睛，静静得望着光芒大盛的魔剑，随即，魔剑开始在空中旋转，而它剑身上的光芒，更是刺得两人睁不开眼睛，燕高飞似乎听到一声声响，紧接着就是魔剑掉落在地的声音。
　　“结束了么？”燕高飞在心底问道，哪知睁开眼睛一看，却看到一幅险些令他的惊艳画面，包括韩菱纱，也是看得俏脸一红！
　　燕高飞没有看错，站在面前系的的确是一个女子，女子生着一头湛蓝的长发，略显凌乱，而她的身体却，娇嫩的整个身体毫无遮拦的暴露在空气之中，也暴露在燕高飞的眼前！
　　这女子的双手，紧紧的捂住的重要部位，而她的其他地方，也丝毫没有遮挡的暴露出来，的颈项，浑圆的傲然挺立在她的胸前，之上带着两点粉色的突起，正得意的向燕高飞示威般的挺立起来，平坦的小腹上仿佛还泛着晶莹的光泽。
　　她的两只玉手，紧紧的捂住，即使是这样，燕高飞也能清楚的透过她的指缝看见缝隙中透出来的一抹黑惑，眼神向下，依旧是那的，包括女子的美足，都是那么的嫩滑，让心情并不平静的燕高飞有一种上前一亲芳泽的冲动。
　　燕高飞的双眼瞪得如牛眼一般，他不知道这个女子是从哪里来，更不知道为何的站在自己面前，望着那胸前那傲人的一对，燕高飞的再次从脚底冲上头颅，整个头脑开始发热，本已软下来的宝贝，又开始蠢蠢欲动。
　　韩菱纱看到这一幕，又想起刚才燕高飞对自己的做的事，她早已羞红了脸蛋，只得扯过燕高飞的外衣，遮住自己因为娇羞而泛红的脸颊，努力不让自己去看这么一副香艳的画面。
　　只是，令燕高飞没有想到的事，这么一个的的美丽少女，竟然慢慢的朝自己走过来，看她的美眸中带着幽怨的神色，缓缓朝燕高飞逼近，燕高飞心底的渴望也越来越巨大，他的眼睛瞪得如牛眼一般，缓缓的看着这样一个如精灵一般的女子朝自己走近。
　　紧接着，她伸出两只玉手抱住燕高飞的脖颈，挺翘浑圆的也硬生生的顶在了燕高飞的胸膛上，他能清楚的感受到那两团浑圆的弹性，女子似乎抱得更紧了，燕高飞膨胀突起的，似乎也已经顶在了少女的凄凄芳草地上。
　　这种让燕高飞怎么能忍受，他的双手，也情不自禁的抱住了女子暴露出来的粉背，忍不住轻轻，她的就像婴儿一般嫩滑，富有弹性。
　　女子似乎丝毫没有察觉到燕高飞的异样，此时此景，若不是韩菱纱在场，恐怕燕高飞早已控制不住自己，将这个的少女按倒在地，一阵XXOO，可是，他必须忍。
　　“哥哥！不要再丢下我了，不要再和龙葵分开了！”女子低声抽泣，紧紧的抱着燕高飞。
　　燕高飞心中难受，变得更难受，只是，听着女子的抽泣声，他心中那种邪恶的念头突然就消失了，也不知道这个女人是谁，只是燕高飞觉得，她并不是存心自己。
　　女子又说道：“哥哥，不要再丢下龙葵了，龙葵好不容易才找到王兄！”
　　燕高飞一愣，这个女子叫做龙葵，可是，她是从哪里来的，自己怎么又成了他哥哥，燕高飞心中突然想到，从自己来到这个世界开始，他就被这个世界的人当成另外的人，姜明月是这样，重楼也是这样，现在这个的少女，也将自己当成了她的哥哥，他不知道这是幸运，还是不幸！
　　只是，龙葵看起来实在可怜，让燕高飞有一种冲动的想保护她的想法，估计又是一个可怜的女子。“好了！你应该先穿上衣服，这样子出现在我面前，可不好！”燕高飞强行忍住体内的，如果这个时候趁人之危，自己岂不是比还不如，他是喜欢美女，可是也是有原则的。
　　龙葵欣喜的放开他，欣喜的雀跃起来：“哥哥是要为龙葵带来广袖流仙裙么！”她的眼中闪烁着秋波，让燕高飞迷醉，那样一张楚楚动人的脸，足以迷倒万千少男，而她胸前的两粒高耸浑圆的，也跟随着她的身体开始颤动起来，燕高飞倒吸了一口凉气，再不敢往下想，回头一看韩菱纱，她早已将自己的脸埋在了自己的外衣下面，这丫头害羞了。
　　“我不明白，你是从哪里来的？”燕高飞疑惑的问道，同时，这样一幅美妙的画面也时时的刺痛着他的双眼。
　　龙葵的大眼睛中闪着光彩：“龙葵已在魔剑中等待了千年，才寻到哥哥！哥哥不要再离开龙葵，龙葵一个人好害怕！”说着，龙葵再度上前搂住燕高飞，她那胸前的浑圆，也再次顶在燕高飞的胸膛上，这分明就是裸的，燕高飞心中那个难受，对于一个正常的男人来说，想要忍下来确实需要一定的定力。
　　“行了，我觉得你应该穿上衣服！”龙葵从燕高飞的胸膛上抬起头，望了望自己的身体，的确是，可是她并没有在意，她早已将燕高飞当成自己的哥哥，在哥哥面前，是没有什么秘密保留的。
　　“龙葵被封印在锁妖塔下千年，衣服早已被烈火焚尽了！”她的眸子中闪烁着别样的异彩，也不知道是从哪里看到方才燕高飞从当铺中偷来的长裙，龙葵的双眼顿时放光。
　　“广袖流仙裙，是哥哥特意给龙葵带的么？”龙葵放开他，扭着苗条的腰肢朝韩地上的长裙走了过去。燕高飞从后面看着龙葵的粉背与挺翘的玉臀，燕高飞险些没喷出血来，这个晚上，一连出现两个美女，唐雪见也就算了，现在的龙葵，她就像一个小妖精一般着自己，也的亏了燕高飞的定力够强，否则他不保证会对这个天真的小丫头做出什么事！
　　龙葵着美妙娇躯，就这么在燕高飞的眼皮底下一扭一扭的走近广袖流仙裙，韩菱纱也从外衣中探出一只大眼睛，刚才的一切她都看得清清楚楚，心里想着燕高飞这个混蛋，刚才才欺负完自己，现在又有赤身的美女对她投怀送抱，也不知道是怎么了，她居然觉得有些反感那个的女人，论身材身材没她好，胸也没他的大，韩菱纱小小的鄙视了一下燕高飞，心里想着，龙葵不仅要抢燕高飞，还要来抢自己的衣服，一贯霸道的她怎么能容许这种事情发生，她咬了咬牙，反正自己的身体都已经是燕高飞的了，这里也没有其他人，她也没什么顾忌。
　　就在龙葵的玉手抓住广袖流仙裙的刹那，韩菱纱丢下燕高飞的外衣，而她那苗条的，也如龙葵一般毫无遮挡得暴露在燕高飞面前，燕高飞只感觉，一种别样的感觉从脚底一直传上大脑，他被这惊艳的场景刺激得甚至都无法呼吸。
　　韩菱纱的巨乳随着她的动作颤动，平坦的下腹之下，那一片自己还未攻占的凄凄芳草地，似乎还泛着方才激情的余韵，等待着燕高飞进行方才没有完成的攻占，她的因为激情的刺激，已经变得白里透红，回想着刚才还伏在韩菱纱身上，这会儿的韩菱纱，居然跟龙葵一样的身体，开始抢那件裙子，燕高飞一阵头痛！
　　“那件衣裳是我的，谁都不许抢！”韩菱纱盛气凌人，更多的意思是在宣告着燕高飞是他的人，谁也不能抢走他。
　　龙葵闪着一双大眼睛，盯着韩菱纱：“你的？可是广袖流仙裙在千年以前就是哥哥送给龙葵的啊！”
　　韩菱纱怒不可遏，这个丫头居然还有借口。“我说是我的，就是我的，给你拿过来！”韩菱纱伸手就去抢，胸前的两粒大的有些过分的随着她的动作开始剧烈晃动，她是属于类型的，而龙葵，却是属于小巧浑圆类型的，韩菱纱的弹性惊人，而龙葵的看起来，却多了那么一分紧凑的感觉。
　　龙葵死死的抓着裙子，也不肯放手，韩菱纱有些生气，也不顾自己淑女的模样，两个人就像两条白花花的大蛇一般，在燕高飞身前扭动着，撕扯着那件淡蓝色的裙子，燕高飞可是一个头两个大，两个女人为了一件裙子这样，他帮谁都不好，叹了口气，索性他谁也不帮了，就在一边静静得看着这一副香艳的美人图。
　　“放手！”龙葵呵斥道。
　　“不放，这是我的！”韩菱纱不依不饶，一件裙子并没有什么大不了，她只是感觉，龙葵侵犯了自己的尊严！
　　“哥哥送给龙葵的东西，谁也不能抢走！”龙葵瞪着大眼睛，面色有些不正常，韩菱纱一愣，龙葵的整个身体都开始莫名的泛红，随即，她那一头乌黑秀丽的长发也逐渐被染成了血红色，包括她湛蓝如水的眸子，也都变成的血红色。
　　燕高飞一惊，一股危险的气息扑面而来，龙葵像变了一个人一般，一掌将的韩菱纱打倒在地，手上不知何时多出一把血红色的长弓，龙葵二话不说，脸庞开始扭曲，也不知从哪里掏出一支箭矢，就要朝韩菱纱射过去。
　　燕高飞看到这一幕，忙跑过去扶起韩菱纱，韩菱纱望着燕高飞，有一种委屈得想哭的冲动，望着浮在空中不正常的红色龙葵，燕高飞喝道：“龙葵，清醒点！我是你哥哥！”
　　红葵似乎有些动容，手上的长弓也逐渐消失，口中喃喃道：“哥哥，王兄！”随即，她的眸子也开始恢复湛蓝，血红色的头发经过蜕变，也恢复了一头亮丽的黑色光泽。
　　燕高飞无奈只好将广袖流仙裙分给了龙葵，而龙葵穿上广袖流仙裙之后，整个人落得如出水芙蓉一般端庄典雅，模样也变得煞是可爱，龙葵高兴的在燕高飞面前旋转着舞步，她就像一个仙子一般在快乐的起舞，她的微笑，也深深的吸引住了燕高飞的目光。
　　“哥哥！好看么！”
　　“好……好看！”燕高飞木讷的回答。
　　“一点也不好看！”韩菱纱嘟着嘴！
　　龙葵似有委屈的低下头：“可是，广袖流仙裙本就是哥哥送给龙葵的礼物啊！”
　　“行了，行了！我知道了，不就是一件破裙子么，我不稀罕了，该死的燕高飞，你马上去给本姑娘找一件像样的衣服！”韩菱纱加大的音量的分贝。
　　燕高飞一惊，一股危险的气息扑面而来，龙葵像变了一个人一般，一掌将的韩菱纱打倒在地，手上不知何时多出一把血红色的长弓，龙葵二话不说，脸庞开始扭曲，也不知从哪里掏出一支箭矢，就要朝韩菱纱射过去。
　　燕高飞看到这一幕，忙跑过去扶起韩菱纱，韩菱纱望着燕高飞，有一种委屈得想哭的冲动，望着浮在空中不正常的红色龙葵，燕高飞喝道：“龙葵，清醒点！我是你哥哥！”
　　红葵似乎有些动容，手上的长弓也逐渐消失，口中喃喃道：“哥哥，王兄！”随即，她的眸子也开始恢复湛蓝，血红色的头发经过蜕变，也恢复了一头亮丽的黑色光泽。
　　燕高飞无奈只好将广袖流仙裙分给了龙葵，而龙葵穿上广袖流仙裙之后，整个人落得如出水芙蓉一般端庄典雅，模样也变得煞是可爱，龙葵高兴的在燕高飞面前旋转着舞步，她就像一个仙子一般在快乐的起舞，她的微笑，也深深的吸引住了燕高飞的目光。
　　“哥哥！好看么！”
　　“好……好看！”燕高飞木讷的回答。
　　“一点也不好看！”韩菱纱嘟着嘴！
　　龙葵似有委屈的低下头：“可是，广袖流仙裙本就是哥哥送给龙葵的礼物啊！”
　　“行了，行了！我知道了，不就是一件破裙子么，我不稀罕了，该死的燕高飞，你马上去给本姑娘找一件像样的衣服！”韩菱纱加大的音量的分贝。


第三卷：寻仙昆仑 [025]收妖救妖
　　女子被打倒在地，原本清澈的眼眸迅速变红，闪着妖异的光芒，伸出双手，立刻变成利爪，咆哮着朝燕高飞抓了过来，燕高飞忙后退闪躲，望舒剑一出，剑气如一张巨大的落网一般，将女子网覆在内，她不能动弹分毫。
　　燕高飞望着眼前娇美的胴体，这女子媚功了得，也不知坑害的多少像自己一样的年轻人，要说杀了她，燕高飞可舍不得，毕竟妖精和凡人的躯体不一样，连，也是与凡人不一样的感觉，燕高飞摇了摇头，小命都差点没了，还有心情想那事，他立身上前问道：“好一个狐狸精，你为何在此吸男人的精元！”
　　女子一声爆喝，与刚才判若两人，最明显的是，她的眼眸中闪着一股嗜血的光芒。“不需要你管，魅惑不了你，你要杀便杀了罢！”
　　“这么一个小美人儿，我怎么舍得杀你呢！”燕高飞轻声笑道。
　　“油嘴滑舌！”
　　“你肯定是有原因的，说吧数，有什么事情，或许我能帮你，你不一定非得吸食男人的精元！”燕高飞坐下来，收了剑气，那女子顿时一身轻松，她有些疑惑的打量着燕高飞：“为什么要放了我，你就不怕我杀了你！”
　　“直觉告诉我，你不会的！”燕高飞望着她，女子一愣，原本发红的双眼恢复了清澈透明，的胴体娇艳欲滴，燕高飞不禁有些怀念方才的感觉。
　　“我名万玉芝，本是得道百年的白狐狸，几年前，我与安宁村中一位书生定了终生，日子倒也过得快活，谁知妖精与凡人相处，这本是世道大戒，我年轻不信，相公的身体却一日不如一日，终于病倒了，我一个弱女子，没有办法，只得在此吸食男人的精元，将精元补充给相公，否则，相公会死的！”女子越说越伤心，到最后都忍不住落泪。
　　燕高飞看着她，突然觉得她有些可怜，还有些可悲，以往他都以为妖精吸食精元都是扯淡，没想到却是真的，而且是以的方式。
　　“人总会死的，你这样强行救他性命，也不知道是痴情还是忤逆天道！”燕高飞站起身。“我暂且放过你，但你也不能再危害这里的人，念你妖身得道也不容易，好自为之吧！”燕高飞迈开步子，准备离开。
　　万玉芝不禁轻声哭泣，也不知道是因为无力救治相公还是被燕高飞感动，突然，天边闪过一道蓝光，在寂寥的夜色中显得格闪耀，一人御剑而来，落在万玉芝眼前，燕高飞连忙回头，却见一个醉道士摇摇晃晃的站在万玉芝身前，燕高飞的嘴角不禁勾起一抹笑容。
　　“师傅！”他朝酒剑仙走过去。
　　酒剑仙又喝了一口酒，打了一个饱嗝说道：“酒又喝光了，该干正事了啊！哦？你这个小子，怎么也在这里！”
　　燕高飞想起刚才的事，忙不好意思的挠挠头：“路过！”
　　“嗝……你这个妖精，贫道追你多日，今日看你如何逃掉！”酒剑仙摇摇晃晃的拔出剑，那身体仿佛随时都会醉倒。
　　万玉芝见了酒剑仙，首先是一惊，然后她的眼眸中又开始泛起红光，犀利的爪子也露了出来：“哼！你这臭道士！”
　　“妖孽，贫道收了你，看你如何为祸人间！”酒剑仙没容燕高飞说话，掏出一个酒葫芦，比划了几个手势，将葫口对着万玉芝，一声暴喝，自葫口喷射出的光芒再次将万玉芝往复，她的身体正在一点一点的被抽空，没到一会儿，万玉芝的整个身体，都已经被收入葫芦中。
　　燕高飞一惊，忙说道：“师傅，您是来收妖的啊，我还以为您老也是路过呢！”
　　“你这个小子！”酒剑仙摇了摇头。
　　燕高飞看酒剑仙的心情似乎不错，他试探性的问道：“我有一事相求，不知道师傅……！”
　　“别卖关子了，有事就说出来听听！”酒剑仙坐下来，燕高飞也跟着坐下来：“师傅，放了她吧，我保证它不会在祸害人间！”燕高飞也不知道，他为什么要帮万玉芝，只是他觉得，万玉芝十分可怜，一个得道的狐狸精，危害这个的人本也不是她的错。
　　“嗝……它是妖孽，我如何能放？”酒剑仙说道。
　　“妖精中，毕竟也有好妖精，不是每一个妖精都是坏的，再说，就算是人，其中也有专做恶事的，一个善良的妖精，她们本身是没有错的，不应该是这种下场！”燕高飞有头有理的说道。
　　酒剑仙转过头，看着燕高飞：“你这个小子，怎么知道，她是个好妖精呢？”
　　“我也不晓得，直觉吧，师傅，放了她吧，我给你担保，她再也不会做坏事！”燕高飞恳求道。
　　酒剑仙沉思了一会儿，说道：“好吧，贫道就放了她，若是她再行恶事，贫道再来收她！”
　　“行！”
　　酒剑仙打开葫口，葫口吐出一道白光，待白光消失后，地上静静的站着一只浑身的小狐狸，燕高飞不禁一愣，这应该就是万玉芝的原型了，酒剑仙说道：“放也放了，你这小子应该没有什么要求了了吧！”
　　燕高飞连忙摆手：“没了，谢谢师傅了！”
　　“既是这样，贫道也该去了，还有，我怎会是你师傅呢！”他一挥大手，一柄剑浮在脚下，酒剑仙一个闪身站在剑上，仙风道骨！
　　“贫道去也！”酒剑仙化作一道蓝光，消逝在夜空中，仿佛他从来也没有来过。
　　燕高飞回过头，看着地上那只白狐狸，突然感觉，这只白狐狸就跟一只的小狗一样可爱，只是这白狐狸是妖精罢了，燕高飞蹲，对白狐狸说道：“自己好自为之吧，你要是再行恶事的话，我不一定救得了你，好了，我要走了，你也保重！”燕高飞说完便回头走了，他没有想到的是，白狐狸却一直跟在自己的身后，走了一会儿，燕高飞又转过头，看着身后的白狐狸，摇了摇头：“不要再跟着我了，回到属于你的地方去吧，终有一日，你会修成正果的！”
　　白狐狸似乎怔了怔，没了动作，而是往路的另一边走了过去，燕高飞望着那只白狐狸，心底说不清是什么滋味，毕竟以人间的定律，与之的，都是她的男人，也不知道妖精是不是这样想的，燕高飞自顾自的笑了笑，径直的走了。
　　他不知道的是，万玉芝的心中却心存感激，待燕高飞离开后，白狐狸化作一个十六七岁的少女，愣愣的站在燕高飞离开的地方，口中喃喃道：“恩公，我会在这里等你回来的！”她的眼神望着燕高飞消失的地方，闪过一丝遗憾，随后化作一只白狐狸，消失在夜空中。
　　寂寥的夜晚又恢复了平静，等燕高飞回到韩菱纱所在的那个地方，天色都已经大亮，燕高飞的身体涌来一阵疲惫，将身上从唐家堡拿来的衣服给韩菱纱穿上，龙葵和唐雪见，她们都在这，燕高飞望着三女，一时竟不知道说什么！还是龙葵最先开口：“哥哥！你回来了，没有受伤吧！”燕高飞摆摆手，表示没有什么！
　　唐雪见垂着头，也不知道在想什么，燕高飞蹲下来，看着唐雪见说道：“整个霹雳堂都已经没有了，罗如烈那厮也死了，现在你没什么好担心的了！”
　　唐雪见抬起头，忍不住抽泣道：“谢谢你救了我！”
　　燕高飞一愣：“我没有听错吧，堂堂唐家大小姐也会谢我？”
　　“那当我没说！”唐雪见顿时换了一个表情。
　　韩菱纱娇笑道：“你谢他干什么？你越是谢他，他就越是得意，是吧，龙葵！”
　　龙葵愣了愣：“怎么会呢，哥哥一向都是那么好的！”
　　……
　　天色已是大亮，唐雪见的神色有些忧伤，燕高飞望着她的一张美脸说道：“你在担心什么？”
　　唐雪见摇了摇头：“我得回唐家堡，我担心爷爷！”
　　燕高飞长舒了一口气：“回去看看吧，罗如烈已经死了，也不知道他生前有没有对你爷爷做什么！”唐雪见赞同的点了点头，却不走开，燕高飞调侃道：“怎么，舍不得我？不想走？”
　　唐雪见猛得被说中要害，脸色不自觉的红了起来，只是她的傲娇性格怎能让自己承认她是舍不得燕高飞。
　　“你真会往自己脸上贴金，本小姐是堂堂唐家大小姐，怎么会舍不得你这个臭家伙！”唐雪见说道。那张脸上带着的嫣红看起来煞是可爱，燕高飞不禁看得呆了，不过他也是在一瞬间回过了神：“那当我没说，你回你的唐家堡，我们得赶路了！”
　　“我要怎么找你？”唐雪见低声道。
　　“什么怎么找我？”燕高飞故作糊涂。
　　唐雪见气鼓鼓的嘟起嘴：“没听到算了，当本小姐没说！”她只是自尊心在作怪罢了，她可是高高在上的唐家大小姐，怎能随便在燕高飞面前屈服，不行，她不能喜欢上燕高飞，她一直是这么告诫自己的，可是，燕高飞的身上似乎有一种独特的吸引力，让她不自觉的想要靠近他。
　　唐雪见没再多想，她怕自己一时忍不住，就舍不得离开了，她深呼了一口气，终于迈出了步子，朝唐家堡走去，燕高飞遗憾的叹了一口气，也不知道今日一别，还有没有机会再见到她，他总觉得唐雪见这个丫头是舍不得自己的，难道是自己自作多情了，燕高飞的遗憾的转过头。
　　韩菱纱不禁出言调侃他：“怎么？美人儿走了，你舍不得啊！”
　　燕高飞笑了笑：“怎么会呢，我这里不是有个美人么！”燕高飞笑得有些邪恶。韩菱纱面色一红，一猜这个臭流氓就是在想那个事情，她不自觉的面色一红，也不知道怎么回答燕高飞了。
　　燕高飞没再说什么，他有些累了，得找个地方睡觉才好，龙葵已经回到魔剑中了，估计也是睡觉养神，口袋中的花楹也一直没有醒来，这里就剩下韩菱纱和自己两个人，燕高飞不禁打了一个哈欠。
　　“现在我可没有心情赶路了！”燕高飞说道，一脸疲惫的神色。
　　“我也是！”韩菱纱也很困，毕竟她已经一晚上都没有睡觉，很快，两人就达成了统一战线，先在渝州城找个客栈睡一觉再说，两人到达客栈，什么也没说，径直的跑到房间，韩菱纱的困意让她连燕高飞只要了一个房间的事都忘了，走到房间，倒在就睡着了，燕高飞愣了愣，也往一倒，靠在韩菱纱的身旁，扯过被子盖在两人身上，也沉沉的睡去……


第三卷：寻仙昆仑 [026]春意盎然
　　[PS：昨天晚上被封书了，因为尺度太大的缘故，以后会尽量改进本书的内容，部分章节会重大的和谐，一切都会在合集中奉送，还望各位大大多多砸些推荐和鲜花，你的支持就是码字的动力]
　　燕高飞迷迷糊糊的也不知道睡了多久，只感觉自己的意识都是浑浑噩噩的，一股淡淡的香气刺激着他的嗅觉，燕高飞不禁睁开眼睛，也不知道睡到什么时候了，只是身旁的韩菱纱，还未醒来，看来她是真的累了，只是燕高飞不知道的是，他每次使用望舒剑中的灵力，都会让韩菱纱身心疲倦，灵力少一分，韩菱纱的身体就会虚弱一分。
　　燕高飞又模模糊糊的闭上眼睛，感觉身体还是那么的累，他不禁在想，难道是被万玉芝吸食精元的缘故才会这么累，他索性闭上眼睛想要再睡一觉，只是自韩菱纱身体上发出的那股淡淡的香气让他怎么也睡不着，燕高飞又不禁睁开眼睛，掀开被子望着与自己距离不到二十厘米的韩菱纱，的脸庞上带着淡淡的粉色光晕，粉红色的丝质抹胸，外加一件丝质的纱衣，即使是睡着了，她的一切还是显得这么美，更重要的是自抹胸上露出来的粉颈，更是光滑，燕高飞不禁咽了一口口水，他是最先遇到身旁的这个女子，自己也被这个女子迷得神魂颠倒，她的一频一动，都深深的吸引着燕高飞。
　　燕高飞不是什么正人君子，却也不是小人，只是，现在这种情况，让他的意志力有些不坚定了，一个绝美的人儿就躺倒在自己的身旁，而且她的睡姿相当美丽，若是燕高飞没有反应，那就只能说明他阳痿了，只是他是一个镇正常的男女，一个血气方刚的少年。
　　他情不自禁的又扯过被子盖在两人身上，而他的大手，也情不自禁的朝身旁的女子身上开始挪动，这对他的确充满的巨大的，燕高飞把持不住也是很正常的，一只大手很不老实得靠近韩菱纱的，只是触及到韩菱纱身上的丝质抹胸，那种出奇的滑腻感觉就从他的手心一直传到整个身体，这种舒服的感觉让燕高飞忍不住将整个大手都罩在韩菱纱巨大的之上，五指轻轻用力，只觉得韩菱纱充满弹性的缓缓得在自己的手心变换了形状，燕高飞的动作无比温柔，轻轻的着抹胸之下的一团，伸出两根手指寻找着之上的，当他捏住那个凸起的时，韩菱纱的娇躯忍不住颤抖了一下，随后呓语道：“臭流氓！睡觉都不老实！”
　　这声音把燕高飞吓了一跳，决连忙抽回了挺在韩菱纱之上的大手，只是过了不到一会儿，韩菱纱依旧没有转醒，这也让燕高飞长舒了一口气，他不禁又伸出了手，这次是两只大手，燕高飞侧过身体，两手分别在韩菱纱左右之上，隔着丝质滑腻的抹胸，在她的上画着圈圈，随后又调皮得伸出两只手指捏住那突起的开始转圈，睡梦中的韩菱纱只觉得之上传来异样的感觉，她又哪里知道，燕高飞的两只大手正停留在自己的之上，着自己顶端的两只。
　　燕高飞的动作很是温柔，生怕吵醒睡梦中的韩菱纱，两只大手分别握住一只，像左右两边开始挤压挤压，燕高飞瞪大了眼睛，看着丝质抹胸逐渐因为自己双手挤压的缘故而露出褶皱，也看着韩菱纱的胸前胸前，因为两只巨乳的缘故露出深深的沟壑，他的胆子不禁越来越大，隔着已经不能完全满足燕高飞的，燕高飞见韩菱纱迟迟未睁开眼睛，便大着胆子试图将一只手深入抹胸之内，韩菱纱的本来就大，加上这抹胸只是一般女子的尺寸，光是穿上就已经显得很是拥挤，燕高飞的手就像一条滑腻的小蛇一般，慢慢的挑起韩菱纱抹胸的丝带，滑了进去，当完全没有阻碍的触及到韩菱纱的雪乳之时，燕高飞燕一愣，入手是一片嫩滑的感觉，他的五指不禁缓缓用力，捏住其中一只轻轻摩挲，手指触碰到雪乳之上的粉色，韩菱纱敏感的身体顿时使得那颗白里透红的樱桃如小石子一般挺立起来，燕高飞喜出望外，只觉得口干舌燥，轻抚过硕大的，捏住那一颗可爱的粉色，轻轻的向外扯动，这一扯，也将睡梦中的韩菱纱给扯醒来了，韩菱纱本想睁开眼睛，只是之上的大手还不停的对着自己敏感的的部位使坏，这种又羞又急的感觉使她怎么也不能睁开眼睛，而且她的身体也在燕高飞的动作之下逐渐变得酥软下来，本就疲惫的身体也变得更加无力，只能任由燕高飞的大手在自己神圣的上动作，不停得将她的玉兔蹂躏的不成样子，同时一股酥痒的感觉也传遍了整个身体。
　　“哼！臭流氓，居然趁我睡觉的时候使坏，等我恢复了，看我怎么收拾你！”韩菱纱在心中想道，却没想道燕高飞的胆子越来越大，居然将自己的整个抹胸都脱了下来，硕大的没有了束缚，就像两只淘气的兔子一般跳了出来，燕高飞双眼放光，将外面的纱衣轻轻敞开，一对浑圆挺翘的巨大凶器完全呈现在他的面前，他更是忍不住心中那股焦虑的心情，低头便将其中一只含入了口中，滑腻的舌头也触碰到玉兔之上的粉色，燕高飞很有节奏的用自己的舌头在那颗粉色上画着圆圈，韩菱纱完全没有想到燕高飞会这么做，只是一瞬间，她的身体就仿佛穿过一阵电流，这种巨大的酥痒的感觉让她情不自禁的嘤咛出声。
　　燕高飞已经没有理会韩菱纱是否醒来，只是很有力度的用嘴吸着韩菱纱胸前的一团，整个房间就只剩下“滋、滋”的声音，韩菱纱又羞又急，只是这种使她，既想推开燕高飞，又想让燕高飞多停留一会儿，她只得带着这种矛盾的心情，让燕高飞为所欲为。
　　燕高飞口中含住一只，另一只手也没有闲下来，径直的罩住了另外一只雪峰，放肆的起来，自己的，也情不自禁的开始有了反应，韩菱纱只感觉一只硬硬的东西顶在自己的小腹之上，她也清楚那是什么。“这个混蛋，满脑子都是那种事情，好害羞啊~！”韩菱纱在心中挣扎道，只是燕高飞的舌头早已让她，她已经忘记了自己身处何处，两只玉手也情不自禁的开始扶住燕高飞的后背。
　　燕高飞一愣，嘴角抽动了一下，明显的感觉到韩菱纱已经醒来，他不禁使坏的吐出那只雪乳，翻了个身，将自己的身体整个的压在了韩菱纱的娇躯之上，一股压力自身体袭来，韩菱纱睁开眼睛，燕高飞的整个身体已经压了上来，他健硕的胸膛，更是将自己球形的压迫成了一个半球形，这种压力让她的很不舒服，却又很有感觉。
　　“原来你早就醒了啊！”燕高飞出言调侃道。
　　韩菱纱一羞，俏脸上不禁浮现出两抹红霞，刚要开口说什么，却不料燕高飞趁着自己开口的时候将大嘴凑了上来，瞬间封住了她的樱桃小口，韩菱纱又急又气，又一次被燕高飞骗了，只感觉燕高飞的舌头已经侵入了自己的口中，占据着自己的领地，让她不得不向燕高飞妥协，她真想不到，燕高飞下一步会对自己做什么。
　　燕高飞的舌头冲击着韩菱纱的门牙，终于撬开，舌头侵入她的口中，努力寻找着韩菱纱的小，韩菱纱的小舌头似一条受惊的小蛇一般闪躲着燕高飞的舌头，只是没过一会儿，韩菱纱就坚持不住了，燕高飞心中一喜，两条滑腻的舌头在对方的口中搅拌着，着，谁也忘记了自己是谁。
　　韩菱纱也开始忘情的回应着燕高飞，两只玉手也情不自禁的抱住了燕高飞的后背，燕高飞卖力的吻着她的舌头，一只手也开始不老实的自上向下，想要去解开韩菱纱裙子的腰带，韩菱纱的注意力已经完全被口中使坏的舌头所吸引，这种出奇的让她的呼吸开始急促，口中也时不时得发出嘤咛，声音一阵接着一阵，弥漫在安静的房间内。
　　燕高飞的手缓缓下滑，滑过韩菱纱平坦的小腹，经过好一番摸索，终于找到了她裙子的腰带，他没想那么多，只是凭着感觉用力一扯，瞬间就将腰带给扯落在地，大手一用力，韩菱纱的裙子就已经从她的身体上褪了下来，韩菱纱只感觉一凉，完全不知道燕高飞是什么时候已经将自己的裙子扯开，现在自己身上就剩下一件纱衣，别的什么也没有，燕高飞的充满男性气息的身体，将自己完露出来的身体紧紧的压在身下，她想要说什么，嘴唇却一直被燕高飞的嘴巴封住，那条使坏的大舌头，还拼命得在自己的口中索取，似要将她口中最后一点芳泽取走。
　　“唔……唔……！”韩菱纱说不出话，只能发出一丝闷哼声，感觉已经快要被燕高飞吻得没有办法呼吸，好不容易燕高飞的嘴才从自己的嘴唇之上离开，韩菱纱连说什么也忘了，只能借着机会大口大口的喘着粗气，这一吻，快要让她窒息，燕高飞可没给她喘息的机会，头颅一低，嘴巴吻上了韩菱纱的脖颈，伸出舌头划过她每一寸。
　　“唔……好痒……你这个大坏蛋……唔！”韩菱纱强忍住脖颈处传来的酥痒感觉，心底在抗拒着燕高飞的动作，可是肢体却情不自禁的开始抱紧燕高飞，两条白花花的也如水蛇一般缠住了他的虎妖，燕高飞心中一喜，见韩菱纱逐渐有了反应说道：“大坏蛋要来欺负小白兔了~哈哈哈！”
　　“唔……大坏蛋……臭流氓！”韩菱纱骂道，只是她的声音在燕高飞的耳中与没有两样，听起来却更觉得刺激，他更加卖力的着身下人儿的每一寸，一只手也毫无征兆的下滑而去……


第三卷：寻仙昆仑 [027]春色无边
　　韩菱纱的身体丰挺柔软，并带着体香，她的眼神也渐渐开始散发着火光，粉脸含羞，望着她匀称的身躯，燕高飞不禁加快了嘴唇的速度，两条舌头也没命似的在对方的口中索取，韩菱纱的回应也越来越激烈，她的两只玉手勾住了燕高飞的腰，两人颈项，热烈湿吻起来……燕高飞的一只大手已经缓缓朝她一.丝.不.挂的下体而去，着圆翘的，韩菱纱的注意力都被集中到燕高飞的舌头之上，无心理会下边已是失守。燕高飞轻轻的移动手掌，着韩菱纱丰腴紧翘的，触感滑嫩弹性。手指再顺着她的翘臀摸往前面，顿时到那柔软的，手掌接触着柔细浓密的，中指往里抠去……
　　韩菱纱不禁嘤咛一声，顿时感到那神秘柔嫩的因为燕高飞的侵入而变得湿滑不堪。燕高飞的中指在，韩菱纱没想到燕高飞这么大胆这么快就直捣自己圣洁，从未接受甘露滋润的传来一波一波强烈的p骨酸痒，她的整个身体顿时扑面袭来一股强烈的欲.望。韩菱纱不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人的嗯唔，然后娇软无力的瘫软在燕高飞的怀里，任凭摆布。
　　燕高飞的左手由她的腰臀往下滑，手掌探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片，并偶尔在她反射性夹紧的中尽力前伸，往淋淋的探索，右手仍捧住她的，灵巧的五指抚弄着源源涌出，湿透泥泞。
　　掌缘不时传来内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压，食中指，有如将韩菱纱的身体由妙处整个端起。
　　未经人事的韩菱纱哪里经得住燕高飞如此刺激折腾，顿时烧红脸蛋依埋在他的胸口，张口喘气，微露。下体阵阵颤抖，全身滚烫，挑起的欲.火弄得全身娇软无力。燕高飞不敢相信竟然如此容易得手，韩菱纱滑腻柔嫩，简直就是动人。而神秘一被侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，欲.火难耐。
　　燕高飞俯下头，找起她的嫩定滑，韩菱纱双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将绕着燕高飞的舌尖抚舔一阵，然后再将燕高飞的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。燕高飞就将唇舌留给韩菱纱，自己则专心双手在韩菱纱处肆虐享受，两人显得默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　燕高飞看着美好的嫩白p胸喘息起伏，低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路过浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停。
　　燕高飞这般动作，韩菱纱再也受不了，双臂夹抱住他的头，紧紧往自己硕大挤压。燕高飞唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩，正在啮吮的牙齿不免稍为用力，惹得韩菱纱娇呼出声∶“……嗯……痛……轻点……大坏蛋……！”她的双臂仍紧紧抱着燕高飞的头，舍不得放开。
　　燕高飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过，攻击起同样浑圆的右，同时空闲的右手再度下探她。才一捧住她的韩菱纱的尖一阵阵的p痒与一的兴奋抽连成一气，娇软无力躺在，双眼迷蒙，两条，，细嫩外翻，
　　燕高飞连她的纱衣也一并脱下，再不怠慢，飞快脱下自己身上的衣物，，趴体，右手扶，往送去。，柔嫩软滑。燕高飞，用在以上下滑触挑弄，弄得韩菱纱欲念高炽，下.体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着床单。
　　燕高飞欲.火难耐，忍不住，撑开，缓缓往湿滑紧密的刺去。只觉韩菱纱的无比，紧紧密缚着他。，韩菱纱就忍不住就叫了起来“啊……轻点……好痛……轻点……！”燕高飞听到她的呢喃，先用浅进浅出，几下，韩菱纱的里面渐渐有了生出，她的双腿夹住燕高飞，嘴里不停的呢喃出声，燕高飞腰身，，韩菱纱的身体不自觉颤抖一下，强忍住的刺痛感觉，没有叫出声来，燕高飞扶住她，开始重复着机械式的活塞运动，整间房间中荡漾着一阵有急踌的声音。象是有节奏般鼓掌一样。
　　韩菱纱第一次燕高飞的自己，不禁美目半闭，两条丰润的粉腿紧紧攀着燕高飞的腰际，前期虽然刺痛，可是经过燕高飞一番努力的开垦，自己那片地终于由刺痛转为，韩菱纱努力的迎合着燕高飞的形状与节奏。
　　燕高飞狂风暴雨的一阵，见平日俏皮可爱的韩菱纱躺在自己，露出与平日完全截然不同的媚态，心里极度满足，燕高飞被她的粉脸所刺激，热血更加贲张、，，顺着入深处，樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”韩菱纱双眉紧蹙、娇呼一声，包夹他的，燕高飞的这样的感觉真的太美妙了，像有两张小嘴分别燕高飞的，有着无数触手在温柔的触动，这直使燕高飞舒服透顶，燕高飞兴奋地说∶“菱纱……我终于得到你了……你是我的！”
　　她不禁叫了起来，那感觉真是好充实、好、好，韩菱纱媚眼微闭、微张一副陶醉的模样！
　　燕高飞怜香惜玉的着，韩菱纱的传遍百脉，直乐得燕高飞心花怒放。
　　燕高飞调着情，用激的韩菱纱的身体。
　　“大坏蛋……你害了我……还要调笑我……唔~！”韩菱纱粉脸绯红，燕高飞，韩菱纱顿时觉得浑身p麻，双手抓紧床单，得樱桃小嘴急促地，胸前那对白嫩的像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、媚态百出呐喊着：！”
　　韩菱纱逆来顺受的神情，刺激燕高飞爆发了原始的野性，更盛、。，紧抓牢她那浑圆的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地，雨点似的打上。每当而韵律地翻出翻进，一大片，燕高飞边用力，边旋转着，，她顿时娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵涌上心房，那舒服透顶的使她抽搐着、着，她的柔嫩紧密地一吸一，让燕高飞无限爽在心头！
　　燕高飞把她抱得更紧，胸膛压着她那双如笋的，但觉软中带硬、弹性十足，舒畅极了，韩菱纱香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住的腰身，她拼命地按着的，自己却用劲的上挺，让小，一丝空隙也不留，只感觉燕高飞的是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻，抛弃矜持地开始哼着……
　　燕高飞用足了猛攻狠打，韩菱纱的双手双脚缠得更紧，拼命挺耸去配合燕高飞的，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得
　　“啊哟……太粗了……哦……大坏蛋……我快不行了……啊……！”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住燕高飞的肩膀，一口洁白的皓齿深深的陷入燕高飞的皮肤，燕高飞疼得倒吸了一口凉气，只感觉她的小紧接着背脊一阵酸麻，燕高飞咬了牙关才控制住没有燕高飞翻身躺在她的身边，看着她泄身后气弱如丝，温柔的着韩菱纱那美艳的胴体，从房、小腹、肥臀、、、美腿等部位，然后再亲吻她的小嘴，双手她的秀发、粉颊……
　　过了一会韩菱纱才回过神来，燕高飞宛如似的轻柔问道：“菱纱……你舒服吗？”
　　“唔……大坏蛋……就知道欺负我！”她的粉拳顿时没命似的开始捶打着燕高飞的胸膛，燕高飞一把将她的身体搂入怀里。
　　“呜呜……就知道欺负我……大坏蛋……臭流氓！”燕高飞没有理会，抱着韩菱纱的身体吻了一下她的小嘴。韩菱纱略带害羞的扭了几下，接着突然搂着燕高飞又亲又吻，并用丰的娇躯紧贴着燕高飞，被她一阵拥吻，燕高飞也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光揉，弄得她不已。
　　燕高飞的他一下站在地上，伸手将一边枕头垫在韩菱纱下，她那撮乌黑亮丽显得高上挺，燕高飞站立在床边分开后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着逗弄着，韩菱纱紧了紧双腿，夹住燕高飞的腰身，低声问道：“你会一辈子疼爱我么？”
　　“会！你是我的女人，我一辈子都会对你好！”燕高飞正色说道。
　　韩菱纱粉脸绯红：“要是你喜欢上了别人怎么办？”
　　“那我也会一辈子对你好！”
　　韩菱纱闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你这个花心大萝卜……讨厌！”韩菱纱紧紧搂抱燕高飞，再次献上她热情火辣的热吻。
　　燕高飞激烈的回应着她，施展出“”绝技，前后着底，韩菱纱只感觉浑身p麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”男女撞击之声不绝于耳，许久之后韩菱纱如痴如醉，舒服得把整个抬高前后扭摆着以燕高飞勇猛狠命的，她已陷入激情之中，只感觉无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“唔……大坏蛋……就这么被你欺负了……你不能背叛我……要一辈子对我好！”韩菱纱失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰，身心完全被燕高飞征服，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。
　　“她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的使她魂飞神散，一股
　　使燕高飞差点控制不住，为了彻底赢取她的芳心，燕高飞抑制住冲动，把韩菱纱抱起后翻转她的，要她晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着燕高飞：“大坏蛋……你……你想怎样……啊……好羞人啊！~象小狗一样！”
　　“哎呀！”娇哼一声，韩菱纱柳眉一皱、手抓床单，，，
　　“喔……大坏蛋……呜……变着花样欺负人家……啊……呜呜……！”韩菱纱欢悦无比急促娇喘着：，毫不在乎自己的声音是否传到房外，速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　燕高飞得意地不容她告饶，，浑身p麻、欲仙欲死，两片嫩细的翻出，韩菱纱舒畅得全身，一阵p麻……
　　韩菱纱星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，燕高飞感受到她的。他快速着，终于也把持不住，燕高飞全身一畅、精门大开，，全身发红，一阵不能自制的摇摆。
　　“！”韩菱纱如痴如醉的喘息着俯在，燕高飞倒在她的美背上，紧紧的贴在她的身后，，温情款款地低声轻诉着，两人都达到了激情的极限。这样持续了一会，燕高飞将出，发出啵的一声，带出了大量的和的，以及那殷红的之血。
　　燕高飞躺在韩菱纱的身边，两人紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这最美的巅峰。
　　许久之后，两人才从的余韵中回过了神，韩菱纱什么也没说，只是将自己的粉脸埋在燕高飞的怀里，用青葱般的手指在他的胸膛上画着圆圈，呢喃道：“大坏蛋，你说过的，一辈子都不能负我！”
　　燕高飞搂着她的娇躯，心中也下定主意，不管自己会遇上多少个女人，对和自己发生过关系的女人，他都会拿命去对待：“我知道！”
　　“你不许再欺负我，知道么！”韩菱纱呢喃道。
　　燕高飞轻轻的点点头，韩菱纱满足的靠在她的胸膛，享受着这静谧的气氛，一旁的魔剑蓝光一闪，龙葵一身蓝衣，端庄典雅的凭空出现在房间之中。
　　“哥哥，你刚才是在疼爱菱纱姐姐么？”龙葵低声说道。
　　韩菱纱不禁双脸一红，扯过被子盖住整个身体，心里想着刚才发生的一切都被龙葵看到，一股少女的娇羞让她忍不住想找个地缝钻进去，两只玉手也极快的开始捶打着燕高飞的胸膛。
　　“可是，哥哥为什么只疼爱花楹妹妹和菱纱姐姐，却不肯疼爱我呢！”龙葵有些沮丧，燕高飞愣了愣神，很是无语，随后说道：“哥哥累了，改天再疼爱龙葵好么！”
　　龙葵迟疑了一会儿，点了点头：“哥哥不许骗人哦！”
　　“不会的，再休息一会儿吧，明天我们该赶路了！”
　　“嗯！”龙葵乖巧的点头，随后化作一团蓝光回到魔剑之中，整个房间又剩下燕高飞和韩菱纱二人，韩菱纱扯开被子，很是生气的瞪着燕高飞：“你这个大坏蛋，你不会连龙葵也不放过吧！”
　　燕高飞没有说话，只是变换了一个姿势，又压在了韩菱纱的身体之上，韩菱纱抗拒着她：“不要了啦……很累了！”燕高飞哪里理会，大嘴情不自禁的凑了上去，韩菱纱身体一颤，也情不自禁的搂住了他，整个房间顿时变得春色无边。


第三卷：寻仙昆仑 [028]为你穿衣
　　这一折腾，燕高飞和韩菱纱都已经疲惫不堪，两人赤.裸着身体相拥而眠，身体与身体之间几乎没有距离，直到第二天，燕高飞觉得脸上有一个胖乎乎的东西在蠕动，轻轻的触碰着他的脸颊，燕高飞才醒过来，睁开眼睛就看到了花楹那个小精灵，胖乎乎可爱的脸蛋，如嫩叶一般的翅膀，正淘气的飞在空中，用天真无邪的眼神看着燕高飞。
　　燕高飞笑了笑，猜想这大概是花楹已经恢复元气了，对她说道：“花楹，你好了啊！”
　　花楹在空中哼唧了几声，又绕着燕高飞的身体飞了几圈，示意她已经完全康复了，燕高飞不禁大乐，走到窗前，望着外面大亮的天色，伸了个懒腰，感觉颇为舒适，龙葵自楼下走上，轻轻在燕高飞的身后说道：“哥哥，我吩咐了小二哥准备一些稀粥，现在可以吃饭了！”龙葵温柔的说道，燕高飞点了点头，示意龙葵先下去，而一边的韩菱纱，估计是因为昨晚太累的缘故，到现在还未醒来，望着熟睡中的美人儿，燕高飞不禁再度想捉弄捉弄她。
　　他二话没说，掀开被子就钻了进去，用自己的两只大手握住那两只完全暴露在外的硕大，不停的向中间挤压，直弄得韩菱纱的生疼，微微蹙眉，随即转醒过来。
　　“你这个混蛋，又在我睡觉的时候捉弄我，看本姑娘不收拾你！”韩菱纱蹙眉，可爱的粉脸上带着两抹红晕，似乎正泛着可人的光泽，让燕高飞很想凑上嘴巴去亲一口。
　　燕高飞不禁笑道：“你要怎为么收拾我？用你的顶我么！”
　　韩菱纱顿时羞得对燕高飞拳打脚踢，丝毫忘记了此时的自己身上什么也没穿，她的两条的就像两条蛇一般在空气中翻腾，那两只也在燕高飞眼前晃呀晃，晃呀晃，谁知道韩菱纱没蹬中燕高飞，却被燕高飞的双手抱住了，大嘴瞬间就凑了上来，一顿乱吻，韩菱纱的呼吸顿时变得急促，直到燕高飞吻到了根部那个敏感的地方，韩菱纱才一把推开燕高飞，娇嗔道：“怎么整天就想着那事啊，我们还要赶路呢，不要再耽搁时间了！”
　　燕高飞回过神来：“说的也是！”
　　“是是是，你这个混蛋，还不把本姑娘的衣服拿过来！”韩菱纱没好气的说道。
　　燕高飞向她行了一礼，正色道：“是，老婆，让我为你穿衣服吧！”
　　“谁……谁是老婆，谁要你帮我穿衣服！”韩菱纱不禁面色一红，又想到昨天发生的事，自己就这么被这个混蛋吃了，真是有点不甘心啊！
　　燕高飞微笑着，拿着韩菱纱的衣物，灵活的跳蹲在韩菱纱的背后笑道：“帮老婆穿衣服是一个丈夫的责任嘛！”
　　“我看你就是想趁机吃我豆腐！”韩菱纱说道。
　　“吃都已经吃了，你还在乎这个啊！”燕高飞说道。韩菱纱一时说不出话，是啊，她整个人现在都是属于燕高飞的了，自己也没有什么秘密能再燕高飞面前所掩盖的了，只能任由燕高飞为所欲为了。
　　燕高飞没再说话，握着韩菱纱的粉色抹胸，两手自韩菱纱背后伸到前面，轻轻的围住她胸前那傲人的的，随后将两条丝带自她的拉至背后，可是燕高飞却怎么也系不上结，这倒不是他技术不行，而是韩菱纱的实在太大，这件不知道属于谁的抹胸尺寸实在是在小了，所以才会出现这种状况，燕高飞也没有理会那么多，狠狠的一拉丝带，传来的压迫感顿时让韩菱纱倒吸一口凉气。
　　“你这个混蛋，轻一点，这样子很不舒服！”韩菱纱嗔怪道。抹胸因为太小和燕高飞拉扯的缘故，丝带是强行系上了，可是燕高飞从正面望过去，不禁大口的吞了一口口水，韩菱纱的两只几乎在抹胸之外露出了大半个，而且因为向两边压迫的缘故，她胸前那道沟壑也显得越来越深，燕高飞忍不住好奇，飞快的上前抓了一把，吓得韩菱纱花容失色，娇嗔不断。
　　燕高飞就像一条蠕虫一样，怎么推都推不开，只能任由那两只大手放肆的在自己骄傲的上，轻捏、。
　　“混蛋，你摸够了没有！”被燕高飞一摸，韩菱纱的身体不禁开始产生反应，她怕燕高飞再摸下去，自己的身体会产生更为明显的感觉，两只玉手在燕高飞的大手上打了一下，燕高飞终于意会的抽回了双手。
　　“摸够了，老婆，穿裤子吧！”燕高飞坏笑道。
　　韩菱纱红着脸颊，好似有一团火在脸上燃烧：“我自己穿！”
　　“我帮你！”
　　“我自己来！”
　　“都说了我帮你嘛，老公为老婆服务，是应该的！”
　　“那你可不许再使坏了！”韩菱纱警惕道。
　　“不会的！”燕高飞拿着那条白色的小亵裤，轻轻的往韩菱纱的腿上套，韩菱纱怕燕高飞使坏，只得狠命的加紧了双腿，燕高飞的眼神滑过她的小腹，只能隐约的看到小腹之下那一撮稀疏的绒毛，双手趁机滑过她的，触手是一片滑腻，他的两只大手也情不自禁的借着穿亵裤的过程开始在韩菱纱滑嫩的上，韩菱纱身体像穿过一阵电流，惹得她不禁颤抖了一下，也不知燕高飞使坏的大手在上了几个来回，亵裤终于穿上了，韩菱纱气鼓鼓的下了床，飞快的穿好裙子和纱衣，恶狠狠的瞪着燕高飞：“你这个混蛋，看本姑娘不剁了你！”韩菱纱伸手就要上来来打燕高飞，燕高飞见势不好，只喊了一句：“饶命啊，老婆大人！”就往房间外跑了出去，韩菱纱本想追出去，谁知自己身上穿的衣服不仅让她的被压迫的很不舒服，连行动也变得很是鸡肋，只能任由燕高飞在自己眼皮底下逃开，等韩菱纱下了楼，龙葵和燕高飞都已经做在桌子前笑呵呵的吃着饭菜。
　　韩菱纱气鼓鼓的往桌子上一坐，燕高飞笑呵呵的将一杯散发着香气的稀粥挪到她身边，笑呵呵的说道：“老婆，吃饭，吃完了该赶路了！”
　　“谁是你老婆！”韩菱纱气鼓鼓的说道。
　　龙葵似乎发现气氛有些不对，忍不住问道：“菱纱姐姐，你生气了么？”
　　“没有，我怎么可能生气呢！”韩菱纱说道。
　　龙葵想了想，继续说道：“是啊，哥哥昨天那么疼爱你，你应该不会生气的！”燕高飞差点没忍住将嘴里的饭喷出来，龙葵这个小丫头太雷人了，韩菱纱也被她说得面红耳赤，不禁抱着碗筷大口大口的吃了起来，然后，燕高飞就将花楹送给了韩菱纱，韩菱纱望着这个可爱的小精灵，顿时喜欢得不得了，连要教训燕高飞的事情也给忘记了，几人吃完了饭，心情颇为舒适，走出客栈，已经快到上午，在这里耽搁了太多时间，现在他们要起身离开渝州城，几人来到东门，燕高飞不忍回头看了一眼，虽然只是在渝州城停留了几天，但是燕高飞却有一番舍不得的滋味，韩菱纱不禁打趣道：“怎么？大坏蛋也有舍不得的一天啊！”
　　“什么话，好像我就没有七情六欲啊！”燕高飞白了她一眼。
　　“哥哥，是舍不得雪见姐姐吧！”龙葵一语道破玄机，燕高飞没有否认，定了定神：“不说这些了，我们赶路吧，我还想早点做剑仙呢，哈哈！”
　　“瞧你那点出息！”韩菱纱和龙葵跟在身后，走出了东门，渝州城外全是高山，绿莹莹的长满了大树，燕高飞等人隐约的只能看见一条狭窄的小路蜿蜒的盘旋在山腰与山腰之间，好似没有尽头。
　　“我说妹妹，菱纱，我们不如御剑吧，照这样的速度，还不知道什么时候能找到昆仑山呢！”燕高飞燕说道，自己能够御剑，干嘛要浪费这个资源。
　　“我怕会摔死我！”龙葵没有什么意见，韩菱纱就不乐意了，似乎只有和燕高飞唱反调她才会高兴，燕高飞在心中发誓，等有朝一日，一定要好好蹂躏韩菱纱这个丫头，看她还敢在自己面前放肆。
　　燕高飞无奈的说道：“你要是怕摔下来，就坐魔剑吧，龙葵不会摔你的吧！”
　　龙葵也跟着劝道：“是啊，菱纱姐姐，御剑可比走路快多了，我会飞得慢些，你不用害怕！”
　　“谁说我害怕了，我有说么！”韩菱纱不依不饶。燕高飞揉了一下额头，也没说什么，龙葵乖顺的进入魔剑之中，魔剑有了剑灵开始隐隐发光，伏在韩菱纱脚下，迅速变大，韩菱纱二话没说就坐了上去：“挺舒服的啊！”
　　“当心把你的给摔平了！”燕高飞笑道。
　　“你……你！”韩菱纱被她气得说不出话。燕高飞掏出望舒剑，正要念动咒语，却忽然听见背后似乎有人在喊她，花楹也在空中哼哼唧唧的开始说话，燕高飞回头望去，隐约的看见那个熟悉的红衣少女，正朝自己奔走过来，燕高飞心中一喜，唐雪见提着剑，似乎有可以打扮，一身紧身红色着装让她看起来很精神，燕高飞也没顾那么多，只丢下一句：“我去去就回！”就朝唐雪见奔走过去，韩菱纱气鼓鼓的坐在魔剑之上：“这个大坏蛋，一见到美女就露出本性了！”
　　身下的魔剑不禁开口了，龙葵很是温柔的说道：“不是啊，哥哥只是爱帮助人罢了，哥哥一向都是这么好心的！”
　　韩菱纱叹了一口气：“也只有你一直帮那个混蛋说话，燕高飞这个混蛋，总是欺负人！”
　　“不会啊，昨天哥哥不是那么疼爱你么，哥哥从来都没有那么疼爱过龙葵呢！”龙葵又说道昨天燕高飞燕和韩菱纱做的那事，韩菱纱面色一红，解释道：“那不叫疼爱，那叫欺负，你们是兄妹，他当然不会那么欺负你！”
　　“可是哥哥说，那是疼爱啊，不像菱纱姐姐的说的是欺负！”龙葵不依不饶。
　　“那就是欺负！”韩菱纱加重了口气。
　　“那是疼爱！”龙葵也加重语气。
　　“欺负！”
　　“疼爱！”
　　……


第三卷：寻仙昆仑 [029]雪见入伍
　　白日的渝州城人来人往，燕高飞轻易的在人群中看见了那个红衣女子，唐雪见手中提剑，也轻易的发现了燕高飞，双方很有默契的走到了一起，距离近在咫尺。
　　燕高飞虽然欢喜，却轻易的控制住自己体内激动的情绪：“你是来找我的？”燕高飞半开玩笑的说道。
　　两日不见唐雪见，她的面色看起来有些苍白，缺少了昔日那一番红润，她的身体依旧散发着那股特有的香气，燕高飞不禁深呼吸了一口气，贪婪的享受着自她身上散发的那种特有的清香味道，眼神在唐雪见的全身，今日的唐雪见与往日不同，她的打扮十分干净利落，红色皮衣将整个曼妙的身体都紧紧包裹，勾勒出完美的曲线，虽是这样，以燕高飞的高大身材，也能轻易的居高临下探到自她展露出来的一丝白嫩的，还有那道稍微不明显的沟壑。
　　而她的，自腰带向下却只穿着一件红色的短裤，腰带紧紧的束缚在她平坦的小腹，短裤之下露出光洁白嫩的，而最令燕高飞所不能忍受的是，一双半透明的白色丝袜紧紧的包裹着唐雪见的，透过丝袜，燕高飞可以看见被丝袜包裹的若隐若现的白嫩小腿，这种已经接近于蕾丝的丝袜，对于燕高飞来说具有极大的力。
　　本以为唐雪见会再次伸手来揪他的耳朵，但却不是燕高飞所想象的那般，唐雪见就像一只乖顺的小兔子一般点了点头，两只玉手也很突然的一把抱住了燕高飞的虎腰，燕高飞一愣，唐雪见的这一举动明显出乎了燕高飞的意料，现在，燕高飞看着空中盘旋的花楹，竟然有一丝不知所措的情绪。
　　“怎么了？”燕高飞的双手领也情不自禁的抚过唐雪见的粉背，温柔的问道。
　　唐雪见抱得更紧了，也不顾胸前那一对傲人的，已经直直的顶在了燕高飞的胸膛上，燕高飞却轻易的感觉到自她传来的柔软度，唐雪见微微用力，她的就在自己的胸膛上压迫得微微变形。
　　“我现在什么都没有了，爷爷死了，二伯和二叔他们卷了唐家堡的财产，也不知所踪了~呜呜……！”唐雪见一撇往日的傲娇性格，此刻在燕高飞怀中，竟然像个小孩子一般开始嚎啕大哭。燕高飞轻抚她的粉背，此刻竟生不出半点对唐雪见亵渎的意思，唐雪见梨花带雨的哭泣，燕高飞心中那股保护欲又奇怪的涌现出来，他不禁感受到唐雪见此刻的脆弱，极其需要一个人来保护她。
　　燕高飞轻抚她平滑的粉背，温柔的说道：“即使你什么都没有了，也还有我！我会一辈子守护你，如果你愿意的话！”
　　听到燕高飞的话，唐雪见的身体明显的一颤，随后却更加伤心的开始哭泣，燕高飞就这么抱着她，两个人伫立在人来人往的大街之上，任由唐雪见的泪水，浸湿了自己的胸膛，至少，燕高飞此刻没有半点歪念，他只想让唐雪见好好心中的悲伤，等她完了，又会回到当初那个唐雪见。
　　许久之后，唐雪见才停止了哭泣，她昂起头望着燕高飞，原本漂亮干净的脸蛋上，铭刻着一道又一道泪水的痕迹，被唐雪见一抹，她的脸蛋顿时成了大花脸，燕高飞忍俊不禁的笑道：“瞧瞧，哭得都成了大花脸了！”
　　唐雪见不满的嘟囔道：“你才是大花脸！”
　　“不要伤心了，至少你还有我不是么！”燕高飞将她的身体拥揽入怀，唐雪见丝毫没有反抗，理所当然得将头靠在了燕高飞的胸膛上，轻声说道：“我现在什么都没有了！”
　　燕高飞轻笑道：“我不是说过么，你还有我！”唐雪见的心跳不自觉的加快，如此近的距离，燕高飞强有力的心跳她都能清晰的听道，唐雪见不禁又生出一种错觉，眼前拥抱自己的男人，看起来是那么高大伟岸，他不会让自己受到半点伤害。
　　“不伤心了，好么？”燕高飞安慰道。唐雪见轻轻的点了点头。“既然你也回不了唐家堡了，不如跟我们一起去修仙吧，将来做一个盖世剑仙，就没有能够欺负得了你了！”燕高飞笑道。
　　唐雪见沉思片刻，直把头点得跟小鸡啄米一般：“嗯！要是我做了剑仙，我一定第一个把你给收拾了！”
　　“为什么？”燕高飞疑惑的问道。
　　“哈哈~因为你是个混蛋，哈哈！”唐雪见终于笑出声来，望着现在唐雪见，燕高飞的心中不禁长舒了一口气，也很有成就感的在心中想道：“看来，我还是挺会哄女孩子的么！”
　　“我为什么是混蛋？”燕高飞故作糊涂的说道。
　　唐雪见嘟囔了一声，沉思道：“不告诉你！”
　　燕高飞的眼神不禁开始从她的身体上往下移动，伸出邪恶的双手朝着唐雪见挺翘的挥舞着坏笑道：“我是混蛋，那我就要来做一些混蛋的事情了，哈哈！”
　　唐雪见一惊，怒骂道：“要死啊！这么多人，你敢……！”
　　燕高飞随口说道：“那你的意思就是在人少的地方就可以咯，那我找个人少的地方！”燕高飞继续比划着手上的动作，弄的唐雪见面红耳赤，娇羞不已。
　　“混蛋，你还不是混蛋，混蛋混蛋混蛋！”唐雪见气得直跺脚，只不过燕高飞却丝毫没有反应，而且还悠哉悠哉的说道：“我就是混蛋，专门欺负你这种漂亮小姑娘的混蛋！”
　　“你……！”唐雪见指着燕高飞，一时说不出话，她也索性不说话了，伸出手就要去揪燕高飞的耳朵，燕高飞可学聪明，嘻嘻哈哈的喊道：“花楹，我们走！”然后就一溜烟的逃走了。
　　唐雪见又气得跺脚：“看我不好好的教训你这个混蛋，你给我站住！”随后也跟着追了上去，燕高飞喘着粗气，跑到城外，韩菱纱还坐在魔剑之上，慵懒的不想动弹，一见到燕高飞的样子，不禁想笑：“哈哈~八成又是调戏了哪个姑娘，被人追杀呢吧！”韩菱纱坏笑道。
　　燕高飞笑了笑：“我哪敢呢，要调戏也得调戏你不是！”
　　“你……！”韩菱纱顿时从魔剑之上跳下来，一手揪住燕高飞的耳朵，燕高飞不禁疼得哇哇叫，韩菱纱丝毫没有怜香惜玉的表现，一只伶俐的小手捏得燕高飞生疼：“抹杀亲夫啊，我的姑奶奶，亲点，耳朵要给我扭断了！”燕高飞求饶道。
　　“还敢不敢了？”韩菱纱问道。
　　“不敢了，不敢了！”燕高飞连忙摆手。
　　“不敢什么了？”
　　“不敢再调戏别人了，今后我只调戏你！啊呀……”韩菱纱加大手上的力度，很是彪悍的嗔道：“油嘴滑舌，我非揪掉你的耳朵！”望着燕高飞狼狈的样子，空中的花楹不禁哼唧哼唧开始笑起来，魔剑中的龙葵剑灵，也开始发出声音：“菱纱姐姐，哥哥知错了，你不要再怪哥哥了！”还没容得燕高飞喘气呢，另外一只耳朵也被一只柔软的小手给揪住，被扭得生疼。
　　唐雪见一手揪住他的耳朵：“看你还敢不敢取笑本小姐了，混蛋！”
　　“哇呀……轻点，两位姑奶奶，耳朵要被你们给扭断了！”燕高飞疼的眼泪直流，两只耳朵分别被韩菱纱和唐雪见揪住，要多痛苦有多痛苦，而且二女还示威一般的望着他，任凭燕高飞怎么呼喊求饶都没有用。心里想着大丈夫能屈能伸，暂且先妥协，等以后再一一击破，还没等燕高飞开始做最后的求饶呢，魔剑红光一闪，红葵凭空出现在三人面前。
　　三人一惊，红葵的整个身体都带着一股红色煞气，手持一柄长弓，厉声道：“谁也不能伤害我哥哥！”说罢，就放出一只箭矢，朝唐雪见射了过去，望着飞过来的箭矢，她终于松开了燕高飞的耳朵，吓的哇哇大叫，燕高飞见势不好，忙使出望舒剑将飞射过来箭矢击落，红葵诧异的望着燕高飞，温柔的叫道：“哥哥！”
　　韩菱纱也不敢去扭燕高飞的耳朵了，心想龙葵翻脸也翻得太快了，明明是开玩笑的，她还这么认真，燕高飞尴尬的笑了笑：“龙葵，没事，我们闹着玩呢，是吧，二位姑奶奶！”
　　二女也很是尴尬：“是啊，闹着玩儿呢！”红葵还没搞清楚是什么状况，那股红色的煞气就消失了，蓝光一闪，本来红似鲜血的广袖流仙裙又恢复了湛蓝的颜色，龙葵双眼无害的望着三人：“我不是在魔剑之中么，怎么出来了！”
　　“没事，龙葵，我们赶路吧！”燕高飞解释道，同时小声的在二女的耳边说道：“看你们以后还敢欺负我，我可是有保镖的！”
　　二女不屑的白了他一眼：“不稀罕！”
　　燕高飞到是乐得自在，也摸清了龙葵的底细，只要自己没有受到伤害，龙葵就永远是温顺的龙葵，如果龙葵感知到自己遇到了危险，那么她就会变成另外一个红色的龙葵，这种感觉太有意思了。


第三卷：寻仙昆仑 [030]高空情调
　　才过一件头疼的事情，燕高飞又碰上一个头疼的事情，那就是现在只有两柄剑可以御剑飞行，自己却有三个人，那就意味着要两个人同乘一把剑。
　　这也能让燕高飞兴奋一会儿，只是二女似乎都不太配合。燕高飞笑道：“要么菱纱和我同乘一把剑，要么雪见和我，龙葵在魔剑之中不用担心，但是另外一把剑必须由我才能驾驭，你们谁要跟我一起呢？”燕高飞摆出一个很欠揍的姿势！[030]高空情调
　　韩菱纱和唐雪见很有默契的白了燕高飞一眼：“鬼才要跟你一起呢！”连说的话都是异口同声的。不过燕高飞一向脸皮厚，轻声对着魔剑说了一些什么，魔剑蓝光一闪，载着韩菱纱就飞天了，韩菱纱尖叫一声，险些从魔剑之上摔下来，好不容易扶住了魔剑，她的身体已经飞在了半空中，而燕高飞和唐雪见，在她的视线中变得就如蚂蚁一般大小。
　　韩菱纱不禁嘟囔了一声：“燕高飞这个混蛋，又想支开我，去欺负人家雪见，哼！”
　　韩菱纱的问题解决了，燕高飞掏出望舒剑，念动咒语，望舒剑也应声而变大，他踩上剑身，朝地上的唐雪见说道：“上来吧，一会儿菱纱都走远了！”
　　唐雪见气鼓鼓的，还在对刚能才龙葵朝她射箭的事情耿耿于怀，她打死也不想跟燕高飞同坐一把剑。“鬼才要上去，我自己也有剑……啊~臭流氓，你干什么！”
　　还未等她把话说完，燕高飞已经搂住她纤细的腰身，双手用力向上一提，就把唐雪见的整个身体都抱到了剑身之上，唐雪见一开始没有站稳，身体与燕高飞再度来了个亲密接触，自己挺翘的由于重心不稳的缘故，大力的撞击在燕高飞的背部，一股巨大的压迫和疼痛感觉令唐雪见不自觉的尖叫一声。
　　“啊……你要死啊……！”唐雪见嗔骂一句。
　　“小心点，不要再拿撞我了，会撞平的……嘿嘿！”
　　“你……！”
　　燕高飞却在心底乐开了花，唐雪见的太柔软了，以至于他深深的被这种柔软度所折服，燕高飞摆好架势说道：“站稳了，要走了！”
　　望舒剑缓缓飞上高空，刚开始唐雪见还只身站来剑身之上，可是当飞到高空时，她的一双青葱般的玉手也开始不自觉的抱紧了燕高飞的虎腰，燕高飞心中一喜，不禁加快的速度，速度一加快，唐雪见的身体也抱得他越紧，她的注意力已经完全被这种高空惧怕的的感觉吸引，而自己顶在燕高飞的后背，甚至已经压迫的变换了无数个形状，唐雪见也丝毫发觉不了。
　　唐雪见的就像有意的在在燕高飞，没有节奏和规律的在燕高飞背部摩擦着，燕高飞的注意力也被从背部传来的柔软所吸引，他的双手也不自觉的渐渐移动至身后，抚上了唐雪见的，唐雪见一惊，燕高飞的两只大手分别接触到了自己的两条，她顿时感觉从燕高飞手心传来的一阵火热。
　　燕高飞只是微微一接触，出手顿时传来一片冰凉的感觉，以及唐雪见的滑腻感觉，滑腻就好比一匹上好的绸缎一般，见燕高飞的手还不老实的划着自己的，唐雪见终于忍不住惊叫一声：“你这个大坏蛋，不要啊，专心御剑，等会儿要掉下去了！”唐雪见的双手忍不住开始捏燕高飞的腰部，她的也跟随着她的动作开始在燕高飞的后背上摩擦起来，燕高飞坏笑一声：“你抱紧了，等会儿掉下去我可不会负责！”
　　“你这个大坏蛋，分明就是趁机吃我豆腐！”唐雪见面红耳赤，因为燕高飞的双手还停留在她的之上。
　　燕高飞索性一不做二不休，很不要脸皮的说道：“现在由我做主，哈哈，你叫你没有用！”
　　“等会儿下去了，本小姐一定要好好的收拾你，臭流氓，大坏蛋！”唐雪见号不罢休。
　　燕高飞得意的笑道，不禁加快了手上的动作，几根手指在唐雪见平滑的上抓捏了一把，惹得得唐雪见花枝乱颤，若不是她抱得紧，真的会从望舒剑上掉下去。
　　“那我就先把你收拾了！”
　　“你……！”唐雪见气得说不出话，但是现在身处窘境，也由不得她，只能忍受着燕高飞的大手极为不老实的吃着自己的豆腐，要是自己安全了，她绝对不会放过燕高飞。
　　燕高飞见唐雪见没有动弹了，心想一定是屈服了，从这么高的高度掉下去的，不摔死也会摔成残废，唐雪见应该不会拿自己的生命开玩笑，所以，他的动作不由得变得更加放肆起来。
　　双手齐用，在她的处温柔的开始，入手是一片滑腻的冰凉感觉，了许久，唐雪见不禁开始嘤咛起来，燕高飞能清楚的感觉到，唐雪见的心跳在加快，而且呼吸也变得开始凝重，只是摸而已，她就变得如此敏感。
　　唐雪见不敢反抗，毕竟现在还在高空，燕高飞似乎已经不满足那丝袜露出来的一小片的，他的两只手指开始于之上，寻找着上丝袜的边缘，唐雪见只感觉上的丝袜被燕高飞捏住，然后他的双手一起用力，往下一拉，自己双腿上白色丝袜就被燕高飞褪到了靴子的部位，而她那两条白花花的双腿，也毫不保留的暴露在空气之中。
　　“你……！”唐雪见嘤咛一声，始终没有说话。
　　燕高飞在心底乐开了怀，唐雪见逆来顺受，他更加放肆的将大手完全放在她的之上，开始温柔的那一片滑腻的，直得唐雪见呼吸急促，脸红耳赤，而燕高飞似乎还未尽兴，双手下滑之后又开始从下往上起来，唐雪见的太过滑腻，以至于燕高飞完全不能控制自己的情绪，双手开始向上，已经抵达唐雪见的短裤边缘。
　　燕高飞定了定神，缓缓的将一根手指从短裤底下探了进入，里面就是唐雪见的根部，那个地方极为敏感，燕高飞紧紧只是一触碰，她的娇躯就不由得颤抖一下，燕高飞双手并用，将整个手掌都深入了唐雪见的短裤中，火热的手掌贴在她冰凉的根部，温柔的开始动作，唐雪见敏感之处遇袭，呼吸越发急促起来。
　　“你……那个地方……不要摸啊……啊！”唐雪见嘤咛出声，因为燕高飞的双手从裤腿伸进去，已经快要抵达自己圣洁的地，若是再让他这么放肆的摸下去，那后果唐雪见简直不敢想象。
　　燕高飞享受着受伤这种嫩滑的感觉，不禁让他流连忘返，双手缓缓穿过短裤往她的裤腿深处而去，燕高飞一惊，因为，他的手指已经感受到那一抹绒毛的存在，那是唐雪见的之地，燕高飞只是轻轻的一触碰，唐雪见的身体就忍不住颤抖一下，而她的两只玉手，也抱得更紧，生怕自己一不小心，就会掉下去。
　　燕高飞咳嗽几声，不敢做的太过分，双手再次在她的根部了一把，瞬间褪了出来，退到唐雪见的处，又把褪下来的白色丝袜往上一拉，给唐雪见穿好了，这一切动作行云流水，仿佛从来都没有发生过，只是唐雪的双脸，已经像是有两把烈火在熊熊燃烧。
　　这种高空，让燕高飞感觉格外刺激，大手还意犹未尽的隔着丝袜着唐雪见的，他发现，这种隔着丝袜的感觉，似乎比直接的感觉要来的更加刺激，唐雪见没有吭声，默默的忍受着燕高飞大手给他带来的感觉，燕高飞也没有说话，只是静静的享受着手中自唐雪见处传来的滑腻感觉。
　　望舒剑飞得很快，很快就追上了前面的魔剑和韩菱纱，见韩菱纱的距离越来越近，燕高飞不禁抽回了手，唐雪见也如释重负的穿了一口气，又骂了一声燕高飞臭流氓，脸颊越发滚烫。
　　燕高飞望着前方，一座高山挡住了去路，通过御剑之术，他们是能很轻松的绕过高山的，可是燕高飞却隐隐的发现，这种高山似乎有些异样，而且从山脚下，还透着一股淡淡的妖气。
　　唐雪见涨红的双脸入了韩菱纱的眼中，她瞬间明白是怎么回事，燕高飞一定又是趁着机会吃人家的豆腐，这个男人太坏了，韩菱纱不禁在心中嘟囔着。
　　“停！我们不能在御剑了？”燕高飞比了一个手势，将望舒剑缓缓降落下来。魔剑载着韩菱纱也缓缓降落，二女都不明白燕高飞是什么意思，以为是要再次对他们使坏，两人很有默契的一人捏住一只耳朵，燕高飞甩开她们的手，现在他可没空跟二女闹腾！
　　“你们看，这座山有些不正常，而且还散发着妖气！”燕高飞说道。
　　韩菱纱白了他一眼：“我看你是有些不正常吧！”
　　燕高飞一愣；“我说的是真的，我感觉，这山里面有什么东西！”
　　唐雪见没说话，她的情绪还停留在刚才燕高飞她的思绪之中，好不容易才回过神来，正要上去修理燕高飞一番，却被龙葵挡住了路：“哥哥！我也觉得有些不正常！”
　　燕高飞点点头：“我得去看一看，龙葵，你在这里好好保护她们两个，等我出来！”龙葵刚要说什么，燕高飞却已经大步跑了过去，龙葵叹了一口气，只能留在原地。
　　韩菱纱一愣，望着燕高飞的身影在自己眼前消失，她不禁有些担心的对唐雪见说道：“那个混蛋，不会有什么事的吧！”
　　唐雪见的心中也有些担心，毕竟燕高飞虽然有些色，自己对他却还是有些好感的，她沉吟片刻：“应该不会有事的，要是真有事，世上还少了个祸害！”
　　韩菱纱疑惑的望着她：“刚才，那个混蛋对你做什么了？”
　　被韩菱纱这么一问，唐雪见的脸蛋再次爬上两朵红云：“没，什么也没有！”
　　“你们不要说哥哥坏话了，哥哥不会有事的！”龙葵插嘴道。
　　“是啊~那个混蛋没那么容易死，我先睡一觉，好困啊！”韩菱纱打了个哈欠，三女只得在这里等候着燕高飞，而一边的石碑之上，清楚的刻着几个大字――“女萝岩”。


第三卷：寻仙昆仑 [031]吃掉花楹
　　燕高飞没走多久，便在山下发现了一个漆黑的洞口，他低下头去，洞口似乎很深，却黑漆漆的什么也没有看见，洞口边上有一条藤蔓，一直延伸到洞口的底部，燕高飞沉思一会儿，那股特殊的气息也越来越浓重，只是让燕高飞奇怪的是，刚才在空中闻到的气息确实是妖气，而现在，洞口里面却透着一股特殊的气息，不像妖气，更像是一股灵气。
　　“管他呢，先下去看一看！”燕高飞背着望舒剑，抓紧了那根藤蔓，缓缓的将自己的身体落入洞口之中，也不知下落的多久，终于到洞底，下面是一个巨型的山洞，散发着七彩光芒，将这里照得很亮，很漂亮的地方。
　　燕高飞吃惊的叫道：“想不到这山洞底下却另有玄机！”这个时候，一直呆在他胸口的花楹突然飞了出来，唧唧咋咋在他耳边说着什么，燕高飞一愣，突然笑道：“我居然把你这玩意儿给忘了！你说什么啊，我听不太懂啊！”
　　花楹依旧叽叽喳喳的说着什么，燕高飞听不懂，只能不去理会她，径直的往前走，山洞中几乎全是各种藤蔓交织在一起，还有燕高飞从来没有见过的巨型花朵，正在源源不断的吸收着阳光，这里本没有阳光，阳光都是从洞口照射下来的，燕高飞忍不住好奇凑近一朵粉色的巨大花朵，一股香味刺激着他的鼻子，很香，燕高飞不禁陶醉的闭上眼睛，殊不知那花朵突然从花蕊中喷出一股花粉，燕高飞只感觉嗅觉被浓烈的香味所刺激。
　　身后的花楹，也早已幻化成为人形：“主人，我是说，这里的花不能随便碰的，你听得懂吗？”燕高飞一愣，随即回过头来，诧异的望着花楹：“你怎么又出来了？”
　　花楹露出一个俏皮可爱的眼机神：“花楹已经恢复体力了呀，而且比上次恢复的还要快呢，花楹感觉自己也充满了力量！”
　　“你说这花不能随便碰，可我只感觉除了香一点，别的没什么事啊！”燕高飞解释道。
　　花楹遗憾垂下头：“那我就不知道了也，我只感觉这些花有点怪，别的我也不知道了！”
　　燕高飞走过去，用手指轻轻的扣了扣她的鼻子：“没事不要吓我！”
　　花楹调皮的朝燕高飞吐了个舌头，那样子要多可爱又多可爱，或许是因为刚才花粉的缘故，燕高飞的又情不自禁的张大了一倍，这种涨涨的感觉让他很是难受。
　　燕高飞定了定神，将脑袋中那些乱七八糟的思想统统抛却干净，然后带着花楹继续往前走，出乎意料的是，花楹的小手却一把拉住了他，燕高飞不禁回头望着花楹，只看到花楹面色绯红，爬上两抹红霞，就更天边的晚霞一样动人。
　　燕高飞诧异的望着她：“花楹，怎么了，不舒服么？”
　　花楹下意识的摇摇头，用微不可闻的声音说道：“没……主人，你还记得上次在霹雳堂的密道么？”
　　燕高飞想了想，上次在密道不就是第一次遇上花楹的时候么，上次自己中了罗如烈的春药，还是花楹帮她泄了欲.火，难道花楹是来兴师问罪来了？
　　“记得啊，怎么了？”燕高飞随口说道！
　　花楹的脸色变得更加绯红，继续用微不可闻的声音说道：“主人，还记得上次对花楹做的事么！”
　　“呃……记得啊，我说过的，会一辈子对你好的，对你负责的！”燕高飞发誓道。
　　花楹将头摇得跟拨浪鼓一般，继续说道：“我不是说这个，我是说，主人，能像上次那样那样，再疼爱花楹一次么？”
　　燕高飞只感觉口干舌燥，一股无名火直直的从脚底冲上大海，花楹的意思就是，自己还可以再推倒她一次，这妮子脑子烧坏了么，怎么会向自己提出这种要求。
　　“花楹，你……！”
　　“不是的，花楹只是想说，主人上次留在花楹体内的东西，似乎能让花楹功力大增，所以，花楹想让主人再疼爱花楹一次，我不会告诉菱纱姐姐和雪见姐姐的！”花楹满脸期待的望着他，殊不知燕高飞的的心中，比花楹还要渴望，方才在高空中摸唐雪见的，已经让他的身体有些反应，现在花楹又主动送上门来，他岂能放过。
　　燕高飞竟然有点明白为什么万玉芝要想尽办法男人了，花楹也是精身，男人的精华似乎对他们有很大的帮助，不仅可以用来救人，还能让自己的修为努力提升，只有这样的结果，才能让花楹开口祈求他的吧。
　　望着眼前娇小的绿衣女孩儿，燕高飞不禁食指大动，胃口大开，花楹的不算太傲人，却无比浑圆，有着出奇的弹性，从她的绿衣下，可以清晰的看到一丝的，燕高飞舔了舔舌头，轻声问道：“可是，你会疼的哦！”
　　花楹摇摇头：“花楹不怕疼，花楹不想再变成土豆了，花楹要强大起来，帮助主人！”
　　望着花楹俏美的脸颊红晕笼罩，明眸灵犀中蒙起一层水雾，若有若无的闪着粉色光泽，洁白的贝齿轻轻撕咬着红润的唇，嘴角微微漾起着勾人魂魄的浅笑。
　　燕高飞的心只差从口中挣蹦出来，双眼几乎快要爆起血丝：“那我来了哦~花楹！”
　　“嗯……！”花楹轻轻的闭上美眸，应承了燕高飞一声，燕高飞的手掌立时摩挲上她吹弹得破的小脸蛋。
　　“主人……讨厌……！”花楹轻动，眼中已经满是渴望的目光。花楹欲拒还迎，不禁让燕高飞色胆大增。他不禁挪了挪身子，贴近花楹娇小的身子，一阵只属于精灵的特有体香登时直沁心脾，燕高飞的裤裆立时支起了帐篷。一只臂膀直接搂过花楹的盈盈一握的腰肢，把温香软玉一般的身子贴个亲切。
　　“主人会好好宠爱你的，但是你不能告诉菱纱和雪见哦！”燕高飞说道。
　　花楹猛的点点头：“不会的，花楹不会对任何人说的！”
　　燕高飞笑了笑，说话间，他的右手突然发难，猛地伸向花楹的，正贴衣按住她挺翘的左乳，花楹上身除去一件轻丝绿衣，便只剩下贴身的兜肚，这一抓，燕高飞手上传来的感觉与直接摸在肉皮上没什么两样。
　　翘头圆肚儿、软中带硬的一只妙乳，紧贴贴的涨在燕高飞的手中，花楹的身体瞬间有了奇妙的反应，之上那点殷红，已经硬硬的挺起，象颗坚实的桑粒，顶撞着燕高飞的掌心。
　　燕高飞只觉头脑中一阵眩晕，记得上次在密道中，自己迫切需要，被春药整的不成样子，完全没有体会到与花楹欢爱是什么感觉，他也从来不知道花楹的妙乳竟然如此勾魂摄魄。
　　花楹的身体开始不自觉的颤动起来，而现在，燕高飞手中握着她的乳，这是她第二次被燕高飞接触，燕高飞的手开始在花楹的左右上巡回搓挤。
　　花楹的上身被带动着左右晃动。很快，间隔的接触已经满足不了燕高飞饥饿的手指，他借势拨开绿衣的胸襟和肚兜的边缘，贴着花楹凝脂般的，径自向高耸的地方爬了上去。
　　燕高飞的手指此时已经扒住了花楹的，几乎融化般的绵软肉感，让他热血贯顶，就象一只已经舔到鱼腥的饿猫，无法停止下一口的撕咬。
　　“宝贝儿，乖，听话……！”燕高飞嘴唇贴上花楹精致的耳朵，粗喘连连咕哝着。指尖仍然在她的手掌边继续挖弄着。很快，他的手指便触到了坚实部，随即下压，手指顿时陷进花楹的弹性十足的中。
　　花楹浑圆便向上起来，扑楞楞的弹跳出她的掌压，立时被燕高飞的手指捏个正着。手掌随即覆盖了整个，击溃了花楹的最后一道防线。
　　燕高飞的手指先撮房端顶最绵软的部分，像捏面团一般的肆意，继而握住整只，囫囵摩弄。坚硬的，被夹在指间，前后碾压。
　　花楹娇小可爱的也在燕高飞的掌中被揉搓的如同两只走投无路的白兔般弹涌波动，一阵阵沁人心脾的少女体香和温热，伴随的搓动，自她的衣裙中飘出。
　　燕高飞连连的搓动，使花楹不由得杏眼迷离，头无力的后仰，露出圆巧下巴下的酥白，纤手松软的垂放在膝盖上，任凭燕高飞的滚水银一般的在自己上抚摩。燕高飞的手掌饱逞着淫.欲，嘴唇已吸舔上花楹的。
　　他的舌头好似条钻泥的鲇鱼，在颈窝脖洼处，翻舔。口水很快粘满了，随着舔吸，发出唧唧歪歪的响声。燕高飞索性使坏般的将攒起口水，吐抹在花楹上，刹那间，蜿蜒的口水流过她衣襟，直淌上她出来的。
　　看着着的画面，燕高飞强挣挣压住性火，将手从花楹的衣服中抽出，甚至将她的身子向外推搡了一下。
　　“怎么了……主人……！”花楹娇小的身体失去了燕高飞搂抱，险些跌到。双眼迷离的回头望向张燕高飞，满脸的迷惑，嘴角还残留着一丝羞涩。
　　山洞内光线明亮，花楹俏脱脱的站在山洞中间，婀娜娇小的娇躯经光线的勾勒，更显得曲线浮凸。俏美绝伦的脸庞，在绿色衣裙的映射下，迷人。一双水雾笼罩的杏眼，凝望着一旁的燕高飞。
　　“主人……！”见燕高飞如此打量自己，花楹的唇角荡起一丝甜笑。
　　燕高飞几乎快被挤炸，他强压着欲.火：“花楹，自己！”燕高飞食指大动。
　　自己跟花楹的关系，就好比跟地下的关系一般，饶是燕高飞提出怎样过分的要求，花楹应该都不会拒绝。
　　“是，主人……！”话音未落，花楹的纤指便开始解驳胸前的丝带。几下完毕，随着手指轻灵的一撩一转。花楹的上身便只剩下了一件绿色抹胸，浑圆的肩头，粉堆玉砌的两支玉臂，立时裸露无余。抹胸的胸边，各露出半轮，紧绷绷的在腋前挤出一道。
　　薄薄的抹胸上，两实撑撑的，顶起两点。花楹轻轻撅起，娇嗔地瞥过燕高飞。玉臂回转，背到身后，摸索着解除兜肚的带扣，接着低垂粉颈，解开缠绕在颈上的挂带，轻灵的褪下绿色抹胸，如同整块羊脂玉琢成的上身，瞬间清洁溜溜，一览无遗。
　　两只浑圆的轻轻颤动，峰顶微微向上翘起，暗红色的娇嫩乳晕衬托得两粒褐色的肉葡萄分外圆润，玲珑精巧的香脐，平滑的软腹，简直是收人性命。
　　精灵的身体果然与凡人的不同，连力也要比韩菱纱的要来得大得多。
　　燕高飞猛地窜起身子，恶狼般冲到花楹面前，拦腰漏向她的酥腰，花楹没有半点招架，瞬间被搂个结实，她嘤咛一声，白羊般的香躯拥入燕高飞怀中。
　　只感觉肉香扑鼻，娇小丰盈的胴体甚至带有一丝颤动。燕高飞只觉头昏脑涨，搂住的手掌紧紧摩住平滑的腰肢，上下搓动，另一手开始狂乱的解脱自己的衣服！
　　没过多久，燕高飞已经脱去上衣，雄伟的上身，宽厚的胸膛。
　　瞬间，两只，一片香腹被贴个结结实实。燕高飞两支胳膊交叉搂住花楹的娇躯，上下左右，胡乱扭动，用尽全力摩擦。
　　花楹此时已经是杏眼迷离，全无反抗，任由燕高飞开始“宠爱”她！燕高飞肆意口语刺激着怀娇小的身体：“宝贝儿，舒不舒服？”
　　“舒服……！”这种感觉是花楹五百年来从未体验到的，她竟有些食髓知味的回应起来。
　　“哪舒服呃！”说着，燕高飞略为松力，花楹被压挤的从他的上滑擦下来，接着两臂又突然发力，撞向，啪叽一声清脆的，瞬间被碾压成两只鼓涨的，紧紧堆顶在燕高飞的胸前。
　　花楹一声惊叫，身子轻轻颤抖。
　　“宝贝儿，哪舒服？”
　　“……我的……！”
　　“嘿嘿嘿……！”燕高飞伸手掏住花楹的一只，大力揉搓起来，五指深深陷入，丰腴的从指缝间挤将出来。燕高飞的手指掐撮着花楹般的，不时将它高高拉起，又按得陷回。
　　这种滑腻的感觉险些让燕高飞的魂魄似乎冲出了九窍，自己的上已经了丝丝，他迫不及待的，那只大的出奇弹跳出来，燕高飞已经不再满足于所带给他的，双手猛然用力下滑，划过花楹的曲线，强行自花楹身后分的玉，向她间滑去，只感觉花楹泥泞，粘滑的瞬间燕高飞的。
　　“啊……主人！”花楹的喉咙中发出压低的，本能的反应让她的上身猛的后仰，双手下意识的扶住燕高飞的肩膀。燕高飞的嘴立刻堵上了她的声音，双手撤回，掐住她的蛮腰，并加力将舌头在她的两腮几圈。
　　双手拉住裙摆的边缘，连同亵裤一同着力向下狠狠拽脱。“啊……！”花楹只感觉下体一凉，让她惊叫出声，裙摆已经被燕高飞推倒膝盖，腴，白如莹玉般的开始不自觉的着，如新剥荔肉般挣出衣物。
　　浑圆玲珑的之下，便是乌黑油亮，舒卷有致，其下是那圆润浑滑的，粉色的娇嫩……
　　燕高飞的喉咙发出了唾液爆破的声响，这就是花楹的，毫无遮拦的呈现在他的面前，这是属于一个精灵！
　　燕高飞依旧贪婪万分将花楹的裙摆向下狠狠的脱去，终于一览无余！女性的层叠而娇嫩的的在阴暗潮湿的山洞，花楹的而坚实，线条清爽。
　　燕高飞等不及将花楹的衣物完全脱去，翻卷尤自缠裹在她的元宝般的膝盖上，湿润便迫不及待的自花楹的几乎有些荡漾的中，将中指的径自卧在的中，顺着那一阵急抹。
　　“哦……！”花楹的如遭电击一般，在燕高飞手指的摩擦中颤抖起来，圆润的下意识的向后翘起，懵懂的似乎想从中逃脱出来，燕高飞一手揽住花楹晶莹如缎般的酥腰，将那粉雕玉砌的身子紧紧搂在怀里，另一只之间，拇指在花楹的与间的里，其余四支手指强挣着并成一排，将她健美匀称的左右挤开，在那湿嫩如琼脂般的中，贪婪的着。
　　“噢……主人……花楹！”花楹几乎不着寸缕的身子全部偎进燕高飞的怀中。
　　在他的下，整个身体都开始无法控制的阵阵颤抖着，俊俏可爱的脸庞无力的靠上他的肩膀。燕高飞的手指极其熟悉女性的结构，在花楹的熟练的，在液的下，在紧闭的开垦潜行，将弄得左右翻起，然后顶住的汇合处，三连拨，把那尽头娇嫩的
　　燕高飞的手指携带着那女人至紧至要的，自层叠包裹中毫无遮拦的翻卷开来，微微颤动。花楹芳草，围绕着隆起的却显得蓬松油亮，燕高飞的指尖不轻不重，在边缘的森林中挠弄划圆，强烈的让花楹几次着俯下腰去。
　　燕高飞的手指飞速的运动着，也不顾花楹娇小的身体是不是受得了，脸颊逼近怀中的人儿，紧紧盯住她已经绯红的脸庞。
　　花楹的眸子已经迷离，已经完全瘫痪在穿来麻痹魂魄的中。燕高飞的手指已经使花楹的完全在一片中，重叠的粉色近乎般的张开着，那深处绵的口，吸裹着燕高飞的指尖儿，琼脂一样坚腻而的，不时和指尖的摩。
　　与此同时，燕高飞的手腕下挫，顺着花楹的腔道引导，在一片粘滑中，把狠狠地她的。
　　“唔……主人……好麻……哦……！”花楹的两条晶莹笔直的立刻僵硬了起来，再也站立不稳，本能的搂抱住燕高飞的身子。
　　燕高飞的手指如同风车般在她的着，娇嫩的被体液润泽着，发出咕唧咕唧的响声，液随着燕高飞疯狂的动作，被携带得出一弧线。
　　“啊……呜……主人……不，不行了，呀……！”花楹的头向后几乎仰到了极限，洁白如象牙般的粉脖颈绷紧出摄人魂魄的弧线，两排晶莹的贝齿张开着，一缕缕纤细透明的唾线随着她无法抑制的喘息颤动着。
　　终于，强大的如同拍天怒浪一般，将她的矜持和自制完全洗涤一空。花楹的喉咙中，传出了肆无忌惮的呻．吟和哀叫。的，宛如变成了一件乐器，被燕高飞随心的控制着发出的每一段旋律。
　　“舒服吗？”燕高飞紧紧搂住花楹的身子，脸斜贴在她滑嫩的颈子上，感受着她喉咙中传来的阵阵荡漾。
　　“嗯……！”花楹迷离而含糊的答应着，但身子已经无法克制地起来。乌丝的一下一下的弹挺着，本能的配合着燕高飞。
　　“想不想要主人的……！”燕高飞极其的说着。花楹紧闭的双眼，长长的睫毛微微颤动着，用力的点了点头，脸颊烧得红晕一片。
　　燕高飞已经不能忍受体内的，半拖半架的将站立不稳的花楹扶倒在地。身子探，搂住花楹的，猛发力拨开她将身子顶在花楹的腰间。
　　花楹的身子如同抽去了筋骨一样酥软任他摆布。燕高飞低下头去，一手住自己青，另一手的食指中指按在花楹两侧，向外用力，将那紧就的左右掰开，里面早已经是一片滑软。
　　燕高飞前探，将乌亮的了进去。花楹间如娇花拢蕊一般将。法用文字描述的刹那间如百足虫一般充斥着燕高飞的全身。无可遏制地，他的向花楹紧迫的娇躯的进去。
　　“啊……！”花楹的口中发出凄惨的呼叫，双手紧紧地抓住燕高飞的双臂，几乎抠陷进去。洁白的肌体上泛出一层细密的香汗。燕高飞在同一时刻就已经明白了，的并没有象他想象的那样一。在就遭到阻拦。
　　花楹的两边如同两道软牛筋一般紧最膨的部分。带着少女肌体特有的健康弹性，随着花楹的颤动，不时在蘑菇伞上深深浅浅地。而顶端已经分明的感受到了的气息。它在向炫耀着里面的。这是少经人事的典型证明，尽管它先前经受了的，但如此的侵，对于未经人事的花楹而言，仍是巨大的挑战。
　　燕高飞的已经被激荡了起来，毫不怜悯的加前进。越进、越强。“啊……！”花楹玉玫瑰瓣似的嘴唇，张开颤动着、被痛苦着。猛的，噗！似乎响起了轻微的一声，燕高飞感觉如同如同顺着一条粘内滑去。瞬间侵满了花楹内的间。似乎陷入粘腻腻的，被紧紧地着，着。
　　已经让燕高飞控制不稳身形了，略微一抽，随即又狠狠地捅了进去。
　　“呜……！”花楹的喉咙中发出压抑的，身子被撞得向后一晃。一双玉臂本能的搂住了燕高飞的身子，红热的脸庞紧紧地贴在他的胸前。
　　燕高飞抚过花楹披散的青丝，一张迷离的俏脸被他掀仰起来，地一挺，进去，只不过，这次是接连三次，噗！一次比一次力，花楹泛滥的了他的，最后一次深，几乎快要碰花楹的！
　　“啊……！”花楹强挣着发出一声嘤咛，随即便被淹没了，发出一阵含混不清的呻．吟，燕高飞的向一条蚯蚓一般拱动着。花楹的夹在燕高飞的腰间，头无力的靠上他的肩旁，娇喘吁吁的回应着。
　　燕高飞双臂从花楹的肩上环绕过去，将她的头搂在胸前，耳朵凑到红菱飞燕湿热的嘴唇边。这里，花楹发出的每一个音符，都似乎是从她那娇小的的最深处荡漾出来的。
　　花楹的脸上此刻已经泛起了一层细密的汗珠，圆巧的鼻洼反射着水气。
　　燕高飞双手抱起花楹浑圆结实的，调了一子，慢慢地后缩，低头看着自己从她的慢慢地退出。花楹的曲线，两条翘起分开的没有一点赘肉的瑕疵，靠近的位置，折叠出两道纤细的。粉红开着，在中若隐若现，泛出的水色，圆圆实实的，象熟透的蜜桃。
　　但那其中锦簇的蕊，却已被燕高飞携裹着，的翻卷出来。娇嫩与成强烈的反差。花楹此刻也低头望着自己的，似乎尚有一丝哀离去。
　　“碰！！”一声响在洞中响起，燕高飞的又花楹的体，花楹的本能的柳眉簇成了一团。
　　不等花楹的平息，燕高飞第二下随之来临，三，节奏越来越快，清的唧唧咕咕。
　　没过多久，她额头鬓角就涨起了俏脸憋得通红，琼鼻中竟逼出了青涕，朱唇大张，在没命的间隙挣扎着喘气。燕高飞的身下只看得见花楹体中这一段白，好似一条大鱼被剁去了头尾，只端上中间最肥美的一截供人受用。
　　花楹在燕高飞的身下，只剩下了提供最能。一对儿同两个浪头一般在旋，荡漾，两侧的香鲜明的轮廓，腹部绷紧，把一个圆圆的拉成了细长。燕高飞的花楹融合在一片当中，完全开放了自己身体，接纳着燕高飞每！
　　也不知过的多久，燕高飞终究忍不的，一松，还没等他开口说话，自己的飞快的花楹的内，花楹惊叫一声，着燕高飞。
　　两人在明亮的女萝岩中，再一次陷入激情之中，久久不能平息，没过多久，燕高飞竟然睡着了。


第三卷：寻仙昆仑 [032]捕获芳心
　　等燕高飞醒来的时候，花楹已经化作那只精灵，在她的头顶上飞来飞去，燕高飞只觉得头脑中一阵眩晕，平复了一下情绪，他才稍微有些好转，而他的手上，却莫名其妙的多了一粒球形的黑色珠子，有他的半个手掌那么大，虽是黑色的，但看起来却是晶莹剔透。
　　“这是什么东西？”燕高飞拿着那颗珠子，不禁问道。
　　“主人，这是五毒珠啊！是花楹的宝贝哦，带上它你可以百毒不侵哦！”花楹虽是精灵之身，而此时却能口吐人言。
　　燕高飞喜出望外：“真的啊！花楹太棒了，你居然能说话了！”
　　花楹又得意的绕着他飞了几圈：“多亏了主人啊，花楹才能早日孕育出五毒珠！”燕高飞大喜，想不到与花楹欢爱，竟然误打误撞的让花楹的修为得到了大步的提升，看来以后还得好好疼爱疼爱这个小东西。
　　燕高飞站起身，穿好了衣服大，提着望舒剑，继续往山洞的令一边走，花楹紧随其后，走了好久，也没在山洞中发现什么，只是那股灵气，却在燕高飞的嗅觉中越发清晰，燕高飞不禁加快了脚步，往灵气所聚集的地方走了过去。
　　又走了一会儿，山洞中莫名的出现了一个平台，平台之下杂草丛生，平台上立着一根柱子，有一股香气从平台的四面八方溢了出来。燕高飞不禁聚精会神的望过去，只看见平台之上放着一个陈旧的盒子，他顿时感觉，这山洞中的所有灵气，都是从那个盒子中溢出来的，燕高飞不禁加快脚步，快速走进平台，一路上来都没有什么阻碍，盒子雕刻着奇怪的花纹，已经快要腐烂，灰尘更是将整个盒子都给覆盖。
　　燕高飞咳嗽一声，手掌微微用力，那盒子便化为一堆木渣，随后，一颗晶莹剔透的黄色珠子呈现在燕高飞的眼前，大放光芒，刺得燕高飞险些睁不开眼睛。
　　“花楹，这是什么东西，怎么又是一颗珠子！”燕高飞拿起那颗珠子，顿时感觉那珠子中充满着源源不断的能量，正在往自己的身体内灌输，而自己的身体，也似乎充满了力量，他不禁感到神奇，而更多的，却是疑惑！
　　花楹哼唧了几句：“我也不知道，看起来很有力量的样子！”
　　“我也感觉，一碰到它就好像浑身都有使不完的力量！”燕高飞捏着那颗珠子，迟迟不舍得放手，力量的源泉正不断的灌输到他的体内，燕高飞也贪婪的吸收着珠子中的能量。
　　“不管了，先带上它，菱纱和雪见肯定都等急了！”燕高飞嘟囔道，将珠子放回胸中口袋里，花楹扎了眨眼，一股困意顿时向她袭来：“主人，花楹感觉累了，花楹要变回土豆了！”还没等燕高飞说什么羰裁矗花楹又化成了一颗土豆，燕高飞笑着将她一并放入了口袋中。
　　正当燕高飞准备离开女萝岩的时候，也不知发生了什么，整个女萝岩都开始震动，从上方滚落下来的石块险些砸中燕高飞，燕高飞轻松的躲闪着从上空掉下来的巨石，准备从洞口离开，殊不知从四面八方，开始凝聚着一股妖怪的气息，燕高飞警惕的拔出剑，一面躲避着石块，一面观察着四周的情况，很快，从四面八方就涌出一些花妖，这些花妖张着巨大的花蕊，像是一个大嘴巴，随时都有可能将燕高飞吞下去，花妖张牙舞爪的向燕高飞围过来。
　　“哼！你们这些妖孽，今天我就除掉你们！”燕高飞只感觉体内正有源源不断的力量，好似怎么用也用不完，花妖们咆哮一声，挥着手中带刺的藤蔓朝燕高飞甩了过来，燕高飞本能的后退几步，挥动望舒望剑，将所有向他挥舞过来的藤蔓都一一斩断，花妖继续咆哮着，又生出无数的藤蔓，想将燕高飞网缚在内，燕高飞嘴角轻笑一声，驱动万剑诀，山洞中顿时被剑气照得一片明亮，无数把望舒剑自洞顶凝结成型，燕高飞站在原地，只说了一个“放”字，头顶的所有望舒剑一一朝周围的花妖斩下，一时间剑气纵横，所有的剑气都在山洞的飞舞，好似一张网，将四面八方的花妖全都斩断。
　　望着四面八方被撕碎的花妖，燕高飞收了望舒剑，得意的笑了笑，随即，山洞震动得更加厉害，燕高飞纵身一跃，踩在望舒剑身之上，御剑离开了山洞，外面是一片豁然开朗，回头望去，整个女萝岩都坍塌下去，连刚才的洞口也被堵死，燕高飞长舒一口气，心中却无比乐呵的朝三女走了过去。
　　韩菱纱似乎等累了，她是最不耐烦一个，看到燕高飞，不禁出口讽刺他：“哟，看这个混蛋满面，洞里面有银两啊？”
　　唐雪见也跟着附和道：“我看不光是有银两，洞里面肯定有美女，要不然这个臭流氓怎么能这么开心！”
　　韩菱纱一口一个混蛋的叫着，唐雪见也是一口一个流氓，燕高飞还没着急，龙葵倒是比他着急了，她的俏脸上闪过一丝着急的神色：“哥哥是大英雄啊，你们怎么可以这么说他呢！”
　　“是啊！就算我稍微那啥了一点，可也不是什么流氓混蛋啊，更何况，我还在洞里找到一个宝贝！”燕高飞得意的说道。
　　三女的注意力纷纷被他吸引过来，好奇的打量着他，燕高飞索性也不卖关子了，直接将刚才在洞中找到的那颗珠子拿了出来，韩菱纱只是看到那颗珠子，就已经喜出望外：“啊呀~是土灵珠，你怎么得到得的？”
　　燕高飞笑了笑：“就是在里面找到的！你说这是土灵珠，好像它充满着源源不断的能量！”
　　韩菱纱没好气的白了他一眼：“这可是宝物，真是的，怎么没让我找到呢！”燕高飞凑近她，闻着韩菱纱身上所散发出来的特殊香气，轻声说道：“你的身体一向都是这么虚弱，算了，我就吃点亏，把土灵珠送给你了！”
　　一听此言，韩菱纱顿时双眼放光：“真的？”
　　“当然是真的！”燕高飞说道，没想到韩菱纱却激动的抱住他的头，狠狠的在她的脸上亲了一口，韩菱纱一回头，发现唐雪见和龙葵正睁着大眼睛盯着她，她的俏脸马上就浮现出一朵红云，有些不好意思了，燕高飞情不自禁的摸了摸脸颊，上面还停留着韩菱纱的香气，随即又掏出了五毒珠。
　　“别说我偏心啊，雪见也有礼物哦！”燕高飞说道。
　　唐雪见一愣：“我？我有什么？”
　　燕高飞掏出五毒珠，递到她的身旁：“这个叫做五毒珠，是五毒兽孕育出来的，带着它可以百毒不侵，任何毒都不怕了！”
　　唐雪见接过那颗珠子，看了看：“好像是真的也，想不到你这个臭流氓身上，还有不少好东西呢！”
　　韩菱纱收好土灵珠，得意的说道：“念在你送我们东西的份上，我就不叫你混蛋了！”
　　唐雪见也跟着说道：“那我也不叫你臭流氓了！”
　　燕高飞坏笑道：“那要叫什么呢，叫相公么？”
　　二女俏脸一红：“鬼才要叫你相公呢？”
　　燕高飞更加得意的一手搂住一人的小蛮腰，紧紧的搂住：“不叫相公，那要叫什么！”二女的粉拳一阵一阵的落在他的胸膛上，还没等二女反应过来呢，燕高飞的嘴巴已经在她们二人的脸上轻轻的亲了一口，随即就跑开了。
　　韩菱纱和唐雪见顿时满面羞红，看着跑远的燕高飞，也没有去追赶，韩菱纱嘟囔道：“这个混蛋，虽然坏了点，但是还是个靠谱的人！”
　　唐雪见说道：“是啊！说不定他是真心喜欢我们的呢！”
　　韩菱纱一愣，望着唐雪见：“他就会欺负人，你可不要轻易被他骗了，我就是个例子！”
　　“哦？菱纱姐姐被他骗了么？”唐雪见疑惑的望着她，韩菱纱顿时哑口无言，随意的挥了挥手：“没事啦，我怎么会被他骗呢，时候不早了，我们该赶路了！”说罢，她像一只小兔子一样，朝燕高飞逃走的那边追了过去。
　　唐雪见叹了一口气，看着手上的五毒珠：“你到底是一个怎样的人呢，明明是个臭流氓而已，但有时候却像一个英雄一样呢！”唐雪见自言自语着，殊不知她的心，早就在当日霹雳堂燕高飞解救她的时候就已经被他给捕获了。
　　“哥哥本来就是大英雄啊！”龙葵说道。
　　“龙葵，你哥哥都没有送什么东西给你，你不生气么？”唐雪见下意识的问道。
　　龙葵摇摇头，微笑道：“只要能和哥哥在一起，龙葵就知足了，天色也不早了，我们快些过去吧，再晚了就没地方可以睡觉了！”说罢，龙葵也走了过去，只剩下唐雪见一人，唐雪见收好五毒珠，心中不禁在想：“韩菱纱肯定是喜欢燕高飞的，而燕高飞也喜欢韩菱纱，龙葵那么痴情，想必燕高飞也不会拒绝，要是自己真的和燕高飞在一起，那自己岂不是要做三房，不行不行，一贯娇贵的她怎么能做三房，起码也要做大房才行！”
　　唐雪见甩了甩头，嘟囔道：“我到底在想什么啊？那个臭流氓算什么，送给我我都不要，怎么还会去做人家的三房！”唐雪见定了定神，将脑袋中那股思想彻底驱逐出境，随即也追了上去。
　　只是她不知道的是，她的心早就属于燕高飞了，只是女人都是口是心非的，韩菱纱就是一个明显的例子。
　　好不容易追上了燕高飞他们，唐雪见的俏脸晕红，也不知是害羞还是燥热的缘故，燕高飞说道：“我们就先进城休息吧，明天在赶路！”燕高飞本以为韩菱纱和唐雪见会再和自己唱反调，没想到二女都是顺从的点了点头，也没说什么，燕高飞不禁心中一喜，他的虚荣心也逐渐上升，再次挥手将两手分别搭在二女肩上，喝道：“老婆们，我们走！”
　　韩菱纱没有抗拒，那句老婆不仅让她生出害羞的情绪，而更多的，是透着心中甜蜜的感觉，她就任由燕高飞这么抱着，也不抗拒，静静的享受着燕高飞的左臂。
　　唐雪见见韩菱纱都没有抗拒，她也索性没有抗拒，示威性的将燕高飞的右臂搂得更紧，好像是在宣告，燕高飞的右臂就是属于她的一半，然后，燕高飞就左右逢源的搂着娇美的二女，后面跟着一身蓝衣，端庄高贵的龙葵，步入了一座叫做“寿阳”的城！


第三卷：寻仙昆仑 [033]指腹为婚
　　寿阳比起渝州，城门显得更为威武壮阔，而寿阳城的街道都比渝州显得要宽上许多，街道上人来人往的，有各式各样的摊点和店面，小贩们的叫卖也如渝州城那般络绎不绝，燕高飞走在最前面，三女跟在他身后，看着寿阳的主街道上卖得各式各样的玩意儿，整个县城充满着一片祥和的气息。
　　“三位美女，我们要去哪里住一晚呢？”燕高飞笑着对身后的三女说道，韩菱纱和唐雪见只是顾着看四面八方的新奇玩意儿，随口应了一句“找个客栈住一晚就行”，龙葵什么事情都是听燕高飞的，自然不用问她。
　　找个客栈就找个客栈吧，现在燕高飞的前面，就有一个看起来不错的客栈，三女也都没有什么意见，只是燕高飞的身上没有什么银两，也只能让韩菱纱再次破费了，不过这种老是花女人的钱可不怎么好，燕高飞的心中不禁想要去哪里赚点钱才行！否则，他们还没到昆仑山呢，恐怕就得饿死了！
　　几人刚要迈进客栈之中，就看见不远处走过来几个身穿红色紧身长袍的人，看起来像是本地的捕头，那带头的捕头还带着几分帅气，朝燕高飞挥了挥手说道：“公子且慢！”
　　燕高飞起初以为是叫错人了，可是这里除了他一个男人，就剩下三女了，这不是在叫他是在叫谁，韩菱纱望着那个俊俏的捕头朝燕高飞走了过来，不禁带着一抹坏笑冲燕高飞说道：“我说，你不会是犯了什么事了吧，连捕头都盯上你了！”
　　“肯定是，他一定是强抢了总哪个良家妇女，这会儿人捕头要抓他去坐牢呢！”唐雪见也跟着附和道。
　　“你们怎么能这么说哥哥呢，哥哥可是好人！”龙葵为他辨析。
　　燕高飞心里乐道：“还是龙葵善解人意，哪像你们两个！”
　　“哼！”二女不屑的转过头去，说话间，那捕头越走越近，等彻底走近燕高飞，那模样俊俏的捕头从腰间掏出一副画轴，仔细看了看，恭敬的向燕高飞施了一礼说道：“真是上天不负有心人，那道人果然是神人，没有欺骗老爷！”
　　燕高飞疑惑的看了看那个捕头，有看了看三女，一脸茫然，燕高飞指着自己：“你是在找我？”
　　那捕头十分恭敬的再次向他施了一礼：“不知公子怎么称呼？模样与画轴上如此相似，肯定是老爷要找的人！”
　　“我啊，我叫燕高飞，怎么了？你们老爷找我有什么事么？”燕高飞说道。
　　那捕头道：“在下裴剑，在寿阳县令当差，一个月前，老爷给我一张画轴，说燕公子你会在寿阳出现，让裴剑务必找到公子！”
　　燕高飞疑惑道：“你们老爷是什么人，他怎么知道我会在寿阳出现？”
　　裴剑想了想说道：“这其中的原因裴剑也不知道，只有燕公子自行去问我家老爷了，哦？不知这几位姑娘是？”裴剑疑惑的望向三女。
　　燕高飞打了个哈欠，指着韩菱纱：“我大老婆！”他的手指又指向唐雪见：“我二老婆！这是我妹妹龙葵！”
　　话一说完，还没等燕高飞来得及逃开，二女的龙抓手就已经身向前来，纷纷捏住燕高飞的耳朵：“谁是你大老婆？”
　　“谁是你二老婆？”
　　燕高飞直呼疼痛，甩开二女的手：“这么多人，能不能给我点面子！”二女没好气的转过头去，燕高飞尴尬的对裴剑笑道：“宠坏了，呵呵！”
　　裴剑若有所思的摇摇头：“还请公子务必赏脸去见见我家老爷，我家老爷寻你已经寻了两个多月！”
　　“你们老爷找我干什么？”燕高飞问道。
　　“我家小姐本是与燕公子指腹为婚，谁知这里面另有内情，这个只有老爷知晓，裴剑也只是听说，我家小姐已到了出阁的年龄，所以我家老爷命裴剑早日找到燕公子，择日完婚！”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“啥？”
　　不光是韩菱纱和唐雪见，就连燕高飞也震惊的吐出一个字，他与这个县令小姐素不相识，竟然是指腹为婚，燕高飞这是走运呢，还是不幸呢，根据裴剑所说的，这个县令这么急着将女儿嫁出去，想必这个女儿的容貌也好不到哪儿去！
　　燕高飞本想拒绝，却又忍不住心中的好奇，想去一探究竟，这里面到底藏着什么隐情，他有木有样的吩咐着裴剑带路，而心底却充满着一股刺激，这位县令小姐的模样，到底是怎么样的呢，是如花？还是嫦娥？这恐怕得见面了才知道了！
　　待裴剑走远后，燕高飞得瑟的对韩菱纱说道：“你看，还说我是混蛋，连寿阳县令的小姐都看上我了！”
　　韩菱纱没好气的说：“说不定是个嫁不出去的丑八怪呢！”
　　唐雪见也硬气道：“是啊，丑八怪嫁不出去，所以才找到了这么个替死鬼！”
　　燕高飞揉了揉额头，对龙葵说道：“妹妹，你说这个县令小姐会不会是个丑八怪！”
　　龙葵想了想：“应该不是吧，既然是跟哥哥指腹为婚的，应该是个大美人啊，不然怎么能配的上哥哥呢！”她这一番话可让燕高飞荡漾，心中好不自在，燕高飞得瑟的说道：“听到没有，还是妹妹好，你们两个妮子，除了会损我还会干什么？”
　　“哎~想必只有鬼才会看上你把！”韩菱纱朝她做了个鬼脸。
　　燕高飞凑近她：“你是在吃醋么？”
　　韩菱纱身体一颤，顿时面色一红，连说话也开始结巴：“我……我才没……没有吃醋呢，鬼才会吃你的醋！”
　　“哈哈，是吗，那你就是我的鬼老婆了！哈哈哈！”燕高飞可没再给她机会去捏自己的耳朵，而是屁颠屁颠的跑开了，韩菱纱想了想，突然感觉自己又被燕高飞占了便宜，于是她拉着唐雪见的手，也跟着追了上去。
　　二女虽然嘴上没说什么，可是心中还是有那么一点不安逸，一听说有人与燕高飞指腹为婚，她们的心情就有些莫名的失落，燕高飞就一个人，两个人已经不够分了，现在还多了龙葵，还有那突然冒出来的县令小姐，这可让二女真的吃醋了。
　　“但愿那个县令小姐是个丑八怪才好！”韩菱纱在心中说道。
　　“一定是个丑八怪，看你这个臭流氓还得意！”唐雪见的想法。
　　三女中，也只有龙葵对燕高飞没有什么意见了，从遇到燕高飞开始，龙葵一直都是那么乖巧的，惹人疼爱。
　　四人跟随着裴剑，没走多久就到了寿阳县衙，燕高飞抬起头看着这座县衙，总觉得有几分相识，或许或是他的错觉吧，裴剑毕恭毕敬的将燕高飞的三女请进了县衙后宅，后宅很宽阔，栽种着各式各样奇异的花草，生机勃勃，可以看得出来，这个县令是一个很会享受的人！
　　“你们先在后厅等候，我这就去请老爷过来！”裴剑将几人请进了后厅就出去了，燕高飞看着后厅内的布局，一片古色生香，几人个占据了一把椅子，看着看着，裴剑还没有回来，几人不禁感到颇为无聊。
　　“哈哈~一看就是大户人家，这个老爷既然是县令，想必女儿也不会丑到哪儿去！”燕高飞得意的笑道。
　　唐雪见翻着白眼，似乎很受不了燕高飞：“你就得意吧，等会儿是个丑八怪，我看你怎么办？”
　　韩菱纱喝了一口茶：“没事儿啊，丑八怪他也会认的，反正他是混蛋，流氓而已，人家倒贴他怎么可能不要呢！”
　　燕高飞坏笑道：“要是是个美女，比你们还漂亮的话，我也要认人家做大房哦！”
　　“你敢！”二女异口同声的指着燕高飞，气鼓鼓的说道。龙葵看见这番画面，不禁扑哧一声笑出了声，等二女反应过来才知道这话中有歧义，顿时羞红的脸。
　　“名分而已，争来争去有什么用呢，是吧，二位老婆！”燕高飞继续说道。
　　“你……！”二女再想争辩，裴剑的声音却已经传了进来，紧接着，是一个满脸横肉，挺着一个大啤酒肚的男人走了进来，他身着一身黄色的长袍，头上戴着顶帽子，眼睛眯成了一条缝，最重要的，他的很胖，一看就是吃多了山珍海味所造成的。
　　“贤侄啊，我可找到你了！”燕高飞还没弄清是怎么回事呢，那人已经热情得一把抱住了燕高飞。许久之后，他才放开了燕高飞说道：“贤侄啊，我可找到你了！裴剑，你先下去吧！”
　　那人找了一张椅子坐下，细细的打量着燕高飞，燕高飞不禁被看得发毛，心想这样丑的县令，想必女儿也好不到哪儿去的吧，再看二女，她们已经得意的示威性的朝着燕高飞微笑。
　　那人也注意到了韩菱纱和唐雪见以及龙葵：“贤侄，这几位姑娘是？”
　　燕高飞挠挠头：“这是我的朋友，这是我的妹妹！”
　　“原来如此，我有些话想对贤侄说，不知几位姑娘……！”他的意思就是让她们回避，只留下燕高飞一人，韩菱纱很是懂事的拉着唐雪见和龙葵：“算了，我们去逛街吧，晚些在回来看看我们的燕公子是否抱得美人归啊！”
　　“好哇！”唐雪见应声道。
　　龙葵望了燕高飞一眼，也跟着走了出来，三个女人一台戏，也不知道她们去哪儿疯去了。现在整个后厅，也只剩下燕高飞和那个老头子了。
　　“你是寿阳县令，怎么知道我会来寿阳！”燕高飞终于忍不住好奇的问道。
　　那人叹了一口气，缓缓站起身说道：“我名柳世封，与你爹云天青是至交好友，你爹与生下你不久，听说你就夭折了，只是我一直不肯相信，后来连你爹娘的消息也没有了，我也不得不放弃，可是前两个月寿阳来了个道人，听说特别灵验，我就去试验了一下，结果那道人真说你没有死，而且已经长大了，不久之后就会到寿阳，还为我画了一幅我的画像，我才让裴剑拿着你的画像在寿阳寻找，这才找到贤侄你啊！”
　　燕高飞一愣，自己怎么莫名其妙的有了爹娘，自己不是重生过来的么，真是奇怪，不过这个柳世封看起来也不是什么坏人，应该没有说谎，燕高飞接着问道：“柳伯伯找我？干什么呢？”
　　柳世封捋胡须，微笑道：“小女梦璃与你本是指腹为婚，我与你爹曾经有约定，待你和小女到了婚配之日便成亲，我才想找到你，也好告慰你爹的在天之灵！”
　　“可是，我连见都没有见过你的女儿！”燕高飞嘟囔道。
　　柳世封笑道：“不必着急，都十八年了，也不急在片刻，老夫这就让人布置喜堂，今晚你们就完婚吧！”
　　燕高飞连忙摆手，要是他的女儿是个丑八怪，那自己不是亏了，这不行，至少得让他见上一面才行：“这太仓促了吧，我和梦璃还未见过面呢，再说了，这个感情也是要慢慢培养的嘛！”燕高飞说道。
　　柳世封哈哈大笑：“果然和你爹一个样子，我让你见小女一面不就行了，小女知书达理，虽不敢说是国色天香，却也是样貌不凡，贤侄啊，小女不会配不上你的！”
　　燕高飞心中泛起了嘀咕，柳世封这样说，想必她的女儿也不会太丑，自己还是去偷偷的见一面，如果实在长得对不起观众，那就脚底抹油，对，就是这样了！


第三卷：寻仙昆仑 [034]梦璃沐浴
　　“贤侄啊，小女就住在后院，穿过一片桃林就能看到了，你若是想去看看，老夫便带你过去吧！”柳世封依旧带着笑意，使他的眼睛看起来更加的小。
　　“那就劳烦柳伯伯了！”燕高飞[034]梦璃沐浴恭敬的说道，柳世封哈哈大笑，长袖一甩就走了出去，燕高飞跟在他的身后，也一并走了出去，七拐八拐的走了一会儿，燕高飞就已经隐约的可以看见前面的桃林的，就在这个时候，一个美艳的妇人就朝燕高飞他们走了过来。
　　那妇人身着一身暗红色长袍，裙摆一直垂到地上，即使她已经四十多岁了，但是他的脸看起来依旧白净，连一丝皱纹的影子都看不到，挺翘的在抹胸的抹胸之下高起，似要撑破弹跳而出，一双玉臂更是红润，放在腰间，妇人的整个身体都透着一股非凡的气息，尤其是她的脸，更是显得白里透红，虽已过了四十，却依旧风韵犹存，一股成人特有的味道随风飘散到燕高飞身边，燕高飞深呼吸了一口气，这种味道不禁让他陶醉。
　　那妇人迈着碎步走过来，那股特有的气息在燕高飞的嗅觉内显得更加浓烈，美艳妇人冲燕高飞微笑了一笑，燕高飞瞬间看得呆了，他就差一点就将这个妇人当成柳家小姐了。
　　“老爷，我听说你寻到云家公子了，特地过来看看！”那妇人笑道。
　　柳世封也跟着笑道：“是啊旧，这位燕少侠就是，这不，我带他过去看璃儿的吗！贤侄啊，我给你介绍一下，这位是内人阮慈！”
　　阮慈向他施了一礼，燕高飞的整个注意力都被这个美艳妇人给吸引了过去，她的一频一动，都比少女的来得更大，燕高飞吞了两口口水，这才整理好了情绪：“柳好！”
　　“乖！”阮慈平和的笑道，殊不知她的笑却也具有勾人魂魄的效应。燕高飞的心中不禁在想，这么美的娘，生出的女儿也一定不会丑，他瞬间犹如从地狱走向了天堂，不禁期望早些见到柳梦璃。
　　“你吩咐人去布置喜堂吧，梦璃也该出嫁了，今晚我就让他们拜堂成亲，哈哈哈！”柳世封笑道。
　　阮慈犹豫片刻：“老爷，这样是不是太仓促了？”
　　“不仓促，璃儿虽然与燕公子从未见过面，可是这个感情是可以慢慢培养的吗，年轻人不用我们操心！”
　　“是！！”阮慈没有再说什么，而是迈着碎步从另一扇门走了出去，即使是她的背影，也是显得如此婀娜，那股成熟的气息，似乎还在燕高飞的身边回荡。
　　很快，柳世封已经将燕高飞带入了桃林，燕高飞来到桃林，只觉得一股奇异的花香让他的心神都快迷醉，桃林中飘散着桃花瓣，一片一片的，很香，也很漂亮。
　　柳世封指着一间门外挂着粉色绸帐的房间说道：“那就是璃儿的房间了，你过去吧，估计璃儿这会儿在弹琴呢！”
　　燕高飞看了看，那的确像是女子的闺房，整个房间都是用他叫不出名字的木料打造而成，而房檐之上依稀的挂着灯笼，还有名贵的分红色绸帐。
　　柳世封冲他笑了两声就走开了，燕高飞心猿意马的走过小路，穿过一个凉亭，就到了柳梦璃闺房的外边，燕高飞的心中不禁一阵激动，本想推门进去，却听见里面的一个女子声音说道：“小姐，听说老爷已经找到云前辈的公子了，好像是个帅小伙子呢！”
　　这声音听起来是个丫鬟的声音，估计还没超过十六岁呢，声音很可爱，也很稚嫩，随后，一个悦耳得银铃的声音传来出来：“是啊，听说爹找到云叔的公子了，爹也真是的，才一见面就让人筹备婚事了！”女子的声音中带着几分嗔怨，燕高飞心想，着一定就是柳梦璃的声音了，这么美的声音，还有那么美的娘亲，想必她也一定是个绝色大美人儿。
　　紧接着，那个丫鬟又说道：“小姐不乐意么？”
　　那女子说道：“怎么会不乐意呢，只怕云叔的公子还未来得及适应，嫌弃我配不上他呢！”
　　燕高飞的心中不禁笑开了花，心想自己怎么可能不乐意了，白白的得了这么个美丽的老婆，他简直乐意死了。
　　屋内又传出一些声音，不过燕高飞已经无暇听了，正想推门进去见见这个柳家小姐，却从屋内传出一片水声，然后那女子的声音又说道：“多放些花瓣，我喜欢这种桃花瓣！”
　　花瓣？水声？燕高飞踌躇片刻，一瞬间就明白了，一定是柳梦璃在沐浴，这么美的事居然让自己给撞上了，他也不知道前世到底有多幸运，看美女洗澡本就是他最大的嗜好，前世也是因看美女洗澡而重生，而今天，看这个大美女洗澡应该是来得更为刺激，他的心中再次涌起一片激动，身体轻轻一跃，便跃上了房顶。
　　燕高飞的伸手在一天一天的进步，他的身体灵活得就像一只猫，即使在房顶上行走也不会发出半点声音，约莫着走到房顶的中央了，燕高飞趴来，轻轻的掀开一片砖瓦，在房顶上造出了一个洞，透过这个洞，燕高飞的眼睛可以清楚的看见房间内的一举一动。
　　燕高飞将头凑近了洞口，一股特殊的香气瞬间扑鼻而来，太香了，香得让燕高飞有些窒息的感觉，闺房内是淡雅的蓝色布置，夹杂着些许的粉红色，带着淡淡的却不失高雅，燕高飞的眼睛下面，赫然放着一只木桶，木桶被注入了大半桶的热水，正在冒着热气，水面上飘着零零散散的花瓣，一片清香。
　　他的注意力可不在木桶身上，而是木桶内的那个女子，这样一幅香艳的画面，险些让燕高飞没流出口水来，木桶外有一个身体娇小的丫鬟，正往桶内撒着花瓣，而木桶内，赫然坐着一个女子，由于角度的原因，燕高飞只能看到女子头上那一头如瀑的黑亮长发，女子的大半个身材都被泡在水中，即使是这样，燕高飞也能猜想的到，柳梦璃的身材似乎没有一丁点儿赘肉，婀娜多姿的小蛮腰，光洁的，都被她隐于水中。
　　“想不到这个柳小姐竟然有白天洗澡的嗜好！”燕高飞嘟囔了一声，继续打量着屋内的情形，只见那女子从桶内抬起一只，而滑腻，上面沾满了水花，正滴答滴答的滴到桶内，她的似乎白里透红正泛着一股极具的光泽，整条而圆润，没有一丝的赘肉，就像一条白花花的蛇一般，上面沾湿的水汽更是让她大增，女子伸出两只的玉手，开始温柔的着那条的，她的手由小腿划过，一直延伸到，细细的着上的每一寸，整个动作看起来，对于燕高飞来说充满着无尽的，不知道自己的手摸上那片的，是什么感觉，待女子完毕，又将的沉入水中，开始着另一条。
　　她的玉手也沾湿了水花，看起来就如婴儿的皮肤一般吹弹可破，白里透红，女子将两条腿再次沉入水中，紧接着，将自己的整个娇躯开始下沉，而下沉之后，女子几乎是的用自己的正面对着燕高飞的视线，燕高飞的眼神，也终于看见了她那张倾国倾城的脸，女子美眸半闭，的脸蛋上还沾染着一些水煮，半开，粉色的嘴唇让燕高飞不禁想弹下头去，狠狠的亲上一口，如雪，那条的，更是极具，女子的玉手开始她的小腹，燕高飞屏住呼吸，女子富有光泽的平滑小腹浮出水面，小腹之上也是没有一丁点儿的赘肉，还有那充满力的小肚脐，沾染上的水花使女子的整个娇躯看起来就如出水芙蓉一般。
　　燕高飞甚至可以清楚的看见，自小腹之下，根部中间的那一抹散发着黑亮光泽的之地，这种若隐若现的感觉，更是让他感觉刺激非凡，更为重要的，是女子两只挺翘圆润的，也都毫不保留的暴露在燕高飞的眼前，柳梦璃的很是，也大得有些出奇，当燕高飞第一次看见的时候，她的就像两座巨大的山峰，耸立在她的之上，而这大小和韩菱纱的巨乳比起来，似乎平分秋色，两只由于两只调皮的小白兔一般，正跟随着柳梦璃的动作而上下颤动，上面沾染的水珠缓缓流淌，更是充满了别样的美好。
　　两只玉手分别着左右的，柳梦璃的动作也使得两只大得有些过分的在胸前挤出一道深深的沟壑，这道深沟，足足可以讲燕高飞的整个头都包裹进去，燕高飞的身体不禁开始有了反应，定睛看去，上的两个殷红的凸起，已经硬的犹如石子一般，经过柳梦璃双手的，她本就大的出奇的似乎变得更大了，也比先前来得更加。
　　整个娇躯，就想一条美人鱼一般，毫无遮挡的呈现在燕高飞面前，燕高飞不禁咽了一口口水，继续打量着屋内的情形，还未等他看多久，柳梦璃似乎已经沐浴完毕，她的身体缓缓的冲浴桶内站起来，浴桶内的水花顿时哗啦啦的从她的身体往下流动，而她整个娇嫩的身体，也毫无保留的呈现出来，那根部一片可爱黝黑的，燕高飞定睛一看，似乎隐约的可以看见芳草之下的粉红色，两只圆润的似乎充满着弹性，也随着柳梦璃的动作开始颤动！
　　“帮我把衣裳拿出来！”柳梦璃伸出玉手吩咐道。
　　燕高飞的眼珠子都要快掉出来，她的身材的确好的可以，不光拥有一张美艳清纯的脸庞，她还拥有了一切可以彻底抓住男人心的武器，童颜巨乳，想必这个词应该能描述她的吧，更重要的是，她的两条格外，也是吹弹可破，柳梦璃的年纪也只有二十岁，这个年纪，正是一个女子得最好的时期，她平坦的小腹，高耸的以及浑圆的翘臀都深深的吸引着燕高飞。
　　燕高飞没敢在屋顶多做停留，盖上砖瓦纵身一跃，就从屋顶上跳了下来，琢磨着现在还要不要去跟里面的佳人打个招呼，想了想，还是算了，自己一个人过去多尴尬啊，还是到后厅去，跟柳世封那个老头一起等吧！
　　燕高飞说做就做，顿时一个闪身消失在桃林中。


第三卷：寻仙昆仑 [035]阮慈娇羞
　　燕高飞回到后厅之中，他也不知道为什么，心中就是感觉柳梦璃沐浴就是为了来见他的，这是他的直觉，但是他的直觉居然灵验了，下人们都各自忙碌着张罗，有挂灯笼的，有挂红绸缎的，也有贴喜字的，往外发请柬的，忙碌的好不自在。
　　燕高飞和柳世封待在后厅里，有一搭没一搭的聊着，燕高飞心中的思绪，却早已飘到了九霄云外，脑海中全是柳梦璃的身影，这会儿居然就要跟那个素未谋面的知县小姐成亲了，自己是捡了什么便宜，居然能这么幸运！
　　没过多久，就如燕高飞的直觉一般，柳梦璃就已经步入后厅，顿时，一股特殊的女儿香自她的身上传入燕高飞的鼻子，太香了，香得有些不自然！
　　再看柳梦璃，她已不是在浴桶中沐浴的那个女子，此时的柳梦璃，就如一个仙女一般的立在燕高飞眼前，柳梦璃出身高贵，整个人自是显得落落大方，一头乌黑如瀑的长发经过整理的梳理，在后脑勺上盘了个发髻，用两枚玉钗固定住，让那其余的发丝整齐的披在肩头，的俏脸上，一双水灵灵的大眼睛似泛着秋波，眼眸内是道不尽的柔情，额头上印着一枚朱砂，使她清纯的脸蛋上更增添了一份庄重！
　　一件淡蓝色的抹胸轻轻围住她浑圆的，那呼之欲出的，仿佛随时都要从抹胸中爆裂出来，燕高飞盯着她的尺寸，只怕是比韩菱纱的巨胸还要大上几分，燕高飞不禁想象着双手抚上那傲人的柔嫩感觉！
　　抹胸的丝带由双肩而上，在流后颈上打了一个蝴蝶结，如龙葵一般的蓝色长裙，广袖中露出的的玉臂，玉臂之下，是她那一双小巧滑腻的玉手，连指甲都是分外，同样是蓝色的腰带束缚着她的小蛮腰，盈盈一握的身材经过腰带紧紧的束缚，使她本就的看起来更加挺立，本就纤细的腰身也变得更加纤细，透过的裙摆，燕高飞甚至可以看见自裙摆的缝隙中露出的小腿，也就是这么一个二十出头的美丽小姐，险些让燕高飞连灵魂都丢了。
　　她端庄典雅，气质非凡，让燕高飞此刻竟生不出半点亵渎的情绪。
　　柳梦璃非常注重礼节，她像燕高飞微微颔首施了一礼：“想必这位就是云叔的公子了吧，果然如说的那样俊俏不凡，气宇轩昂！”柳梦璃夸赞的说道。
　　燕高飞只感觉自己被她这么一夸，连魂都要飞了，连连回应道：“柳小姐也也如听说的那般，美丽典雅，气质非凡！”
　　柳世封走上前来：“你们就不要互相抬举了，老夫认为，你们就是一对金童玉女，天地绝配啊！”
　　一向端庄的柳梦璃听到这句话也不由得面色一红，颔首说道：“以燕公子这般俊俏的模样，只怕小女配不上他呢！”
　　燕高飞连连摆手，心想，连你都配不上的话，那还有谁能配的上呢：“哪里的话，在下能娶到像梦璃姑娘这样贤淑的女子，才是在下三生修来的福气呢！”燕高飞的这句话在心底造句造了好久，这样一说，应该没有病句吧！
　　柳梦璃捋自耳边垂下来的青丝，望着外面忙碌的下人，俏脸又如熟透的樱桃一般开始红润起来：“爹，女儿才第一次见到燕公子，这就仓促的举行婚礼，是不是太着急了！”
　　“是啊！柳伯伯，我与梦璃才第一次见面，我也觉得有些太快了！”燕高飞跟着说道，并不是他不想与柳梦璃拜堂，而是如果第一次见面就要人家的话，人家柳梦璃会怎么想！为了夺得柳梦璃的好感，他只能放长线钓大鱼。
　　柳世封呵呵笑道：“不早不早，你们的事情反正早晚都会办，这会儿办了，也了却了老夫心中的一番心愿！”
　　“爹啊~！”柳梦璃的玉手挽着柳世封，开始撒娇，模样要多可爱又多可爱，配合着她俏脸上的两抹殷红，她就像一个不食人间烟火的仙子一般。
　　“好了，这喜堂都准备好了，总不能让老夫拆了吧！”柳世封一向疼爱柳梦璃，她说的话自然不会违抗，只是这样的话，燕高飞的面子似乎有些挂不住！
　　“爹你太着急了，女儿才第一次见到燕公子，您就这么急着把我嫁出去啊！”柳梦璃嘟着嘴，朝柳世封说道，柳世封安慰了柳梦璃几句，也就没说话了！
　　柳梦璃下意识的瞥了一眼燕高飞，发现燕高飞也再看她，她的俏脸瞬间变得更红了，她不知道的是，燕高飞不禁在看她的粉脸，一大半的注意力都是盯着她硕大的在看！
　　“燕公子，你……！”柳梦璃想说什么，却没说出来！
　　燕高飞干咳两声：“没什么，我也觉得柳伯伯的做法太仓促了点，毕竟感情这个东西是要慢慢培养的嘛！”燕高飞笑道。
　　这一句感情要慢慢培养听在柳梦璃的耳中，她顿时又如一个小女儿模样般的害羞起来。
　　“爹，女儿先告退了！”说罢，她已挽着广袖退出了后厅，整个后厅只留下了属于柳梦璃身上那股特殊的香气。
　　柳世封尴尬的回头来，望着燕高飞：“贤侄啊，真是不好意思啊，小女被宠坏了！”
　　燕高飞摆摆手：“没关系！”说是没关系，可是他的心还是咯嘣的颤抖了一下。
　　柳世封捋着胡须，凑近燕高飞说道：“贤侄啊，这喜堂也布置好了，也不能白布置了啊，我看跟着你的那三位姑娘都不错，要不就趁着这喜气，将你们的事给办了吧！”
　　“啥？柳伯伯，你说啥！”燕高飞一愣，跟着他的三个女人，两个刁蛮任性，只有龙葵还好点，可是龙葵怎么也算是他名义上的妹妹，这怎么可能呢！
　　柳世封笑道：“我看那个红衣服的女子就不错，她是最喜欢你的一个！”
　　韩菱纱和唐雪见都穿红衣服，也不知道她说的是哪个：“柳伯伯说的是？”
　　“就是那个长头发的，拿剑的那个，她挺喜欢你的，不如就先把你们的事情办了，以后再办你和梦璃的！”柳世封说的是唐雪见，说得燕高飞挺心动的，只是，唐雪见能同意么。
　　“可是这样的话，梦璃不会反对么？”燕高飞问道，他可不想让仙女一般的柳梦璃受到什么委屈。
　　“男人有个三妻四妾很正常，不过贤侄你得把大房的位置留给梦璃，我想梦璃是不会有什么意见的！”柳世封笑道，他最了解女儿，柳梦璃绝对是不会有什么意见的！
　　“这样行么？”燕高飞的心中有些忐忑，就算柳梦璃没有意见，唐雪见那一关还没有过呢！
　　柳世封双手搭着他的肩膀：“贤侄啊，你就放心吧，时候也不早了，你快去换衣服准备当新郎官吧，这会儿估计客人们也快到了！”
　　“哦！”燕高飞被柳世封拉着，来到一间卧房中，未来岳母阮慈也在里面，看到柳世封，不由得嗔怪了一句：“你这个老头，就会瞎出主意！”接着就没说什么，将早已准备好的喜袍拿给燕高飞。
　　柳世封出去了，房间内只剩下燕高飞和阮慈两个人，阮慈是柳梦璃的母亲，她的身上，自然也带着那股特殊的香味，只不过阮慈身上多了一股成人的味道。
　　“哎！成亲一辈子就一次，贤侄啊，你可要好生对待啊！”阮慈说道，替燕高飞打开喜袍，燕高飞的双眼，早已直勾勾的盯在了阮慈浑圆硕大的上，虽然她已经年过四十，而且有抹胸的遮掩，可燕高飞还是可以感觉到那块丝质绸缎下的滑腻和柔软，两粒的随着阮慈的动作开始向两边被迫挤压，她的抹胸上也出现了因为晃动而扯出的褶皱！
　　燕高飞吞了一口口水，她可是我的未来岳母啊，怎么能打她的主意，不行不行，燕高飞极力想甩开那个想法，可是阮慈离他这样近，燕高飞都可以清晰的感觉到阮慈的呼吸，那一对高耸的成人的不停在他的眼前招摇，饶是燕高飞怎么镇静，也静不下心来！
　　“换上吧，时候也不早了！”阮慈说道，燕高飞忙接过艳红的喜服，逃也似的逃到了屏风后面，他本以为阮慈会就此离开，可是阮慈依旧在屏风后面望着她，那种慈爱的目光只有作为一个母亲才能透露出来，而燕高飞的心中却满是亵渎的想法，不行，太猥琐了！
　　燕高飞忙开始脱自己身上的衣服，脱得，然后快速的解开喜袍套在自己身上，好不容易穿上了，只感觉喜袍的下摆好像被屏风给勾住了，燕高飞一扯也没扯出来。
　　“呃！”这种古代的长袍太长了，燕高飞的身体虽然雄壮，穿着这样长的衣服却有些不自在，更何况还被屏风给勾住了一角！
　　听到燕高飞的声音，阮慈瞬间知道发生了什么，她温婉的笑道：“可不能扯，要是扯坏了，可不吉利！”说罢，她迈着碎步走到屏风后面，与燕高飞再次来了个亲密接触，那股充满成人的味道再次传入燕高飞的鼻尖。
　　“被勾住了啊！”阮慈的手拂过屏风，轻轻的将被勾住的长袍扯了出来，然后她又在燕高飞的身前蹲子，这个动作本来没有什么，阮慈只是想去为燕高飞系好要带，可是在燕高飞的心中，这个动作就有些不正常了，阮慈的动作似乎跟AV里面的那些女郎没有什么分别，而她系腰带的动作，也被燕高飞看成了去脱裤子的动作，他下体的二弟，顿时骄傲的昂起了头颅！
　　“唔……！”阮慈的手本是顺着燕高飞的脚往上移动的，谁知道刚移动到处，燕高飞的二弟就昂首挺胸的翘了起来，阮慈还未反应过来，她的双手就已经碰在了燕高飞的二弟上面了，她瞬间嘤咛一声，一张成熟的俏脸上，也带上了些许的红晕，未来岳母的手，碰到了燕高飞的二弟，燕高飞顿时慌乱得有些不知所措！
　　阮慈娇羞的模样更是着他，不过阮慈是过来人，也不像小女儿一样，她一边一开手，一边去系上燕高飞的腰带：“年轻人，阳刚点好，这样才能抓住女人的心，要是都像你柳伯伯那样不中用了，这活着也没有什么意思了！”阮慈说道。
　　燕高飞一愣，瞬间发现这话中有歧义，不过两人都没有点破，阮慈红着脸站起身，一脸的不好意思，燕高飞戴上头冠，看着镜子中的自己，一脸的帅气！
　　“贤侄啊，你先在这里等等吧，新娘子好像回来了，这就过去布置！”阮慈也不想在和燕高飞多呆一分，方才触碰到燕高飞充满雄性的家伙，她的心脏已经加快的跳动，好久都未曾碰到那么有力的东西了，阮慈定了定神，努力掩饰着自己脸上的娇羞神色，捂面出去了。
　　燕高飞悬着的心，总算放了下来，脑海中还是浮现在阮慈的双手触碰到自己下．身的画面，不行，这样子太龌龊了，燕高飞虽嘴上这么说，心底的想法却恰恰相反，女儿已经够亭亭玉立了，想不到未来岳母也的娇羞是别有一番风味。


第三卷：寻仙昆仑 [036]不伦之事
　　韩菱纱与唐雪见还有龙葵三人刚从市集上回来，唐雪见就莫名其妙的被阮慈拉走了，这也是柳世封的意思，出乎意料的是，唐雪见居然顺从的没有反应，以为是要发生什么事情了，谁知道经过阮慈的一番打扮，唐雪见赫然成了新娘子的模样，韩菱纱和龙葵都没弄明白是什么事情呢，这不是要和柳家小姐成亲么，怎么新娘子变成唐雪见了，真是无法理解！
　　想不通索性也不想了，唐雪见已经被拉去当新娘子了，二女看着柳府悬挂的大红绸缎，不禁心中有些向往，真不知道自己什么时候才能成亲呢，韩菱纱在柳府找了半天也没有找到唐雪见和燕高飞的影子，索性她也懒得找了，就跟着龙葵在后厅里喝着茶，吃着点心，这个大混蛋要成亲了，她的心中却突然冒出来个疙瘩，好像燕高飞要被别人抢走了一样，虽然韩菱纱嘴上不说，但心中却是这么想的。
　　龙葵一向温顺善良，哥哥成亲了，她当然从心底里祝福燕高飞，只要能跟燕高飞在一起，她什么也不会在乎。没到多久，柳府的宾客也慢慢到了，韩菱纱和龙葵二女无奈的被拉去接引宾客了，这一忙活可把她们两个忙活的够呛，既要收礼物又要赔笑，好不容易宾客都到齐了，二女这才松了一口气！
　　韩菱纱疲惫的坐在椅子上：“明明是他成亲，为什么非要我们来做苦力！”她不满的嘟囔道。龙葵为她倒了一杯茶，缓缓说道：“我们帮助哥哥是理所当然的啊！”
　　韩菱纱无奈的摇摇头：“你就是太善良了，太善良的话，容易被人欺负的！”
　　“有哥哥在身边，龙葵什么情也不怕！”
　　……
　　不得不说，柳府的效率非常快，宴请的宾客也差不多都到齐了，等他们把酒席给布置好了，这天色也逐渐晚了下来，这就要举行拜堂了，宾客们纷纷聚集到后厅之内，祝福着这对新人，燕高飞面带笑意，缓缓步入后厅，与他一起的还有盖着大红盖头的唐雪见，两人走到一起，阮慈扶着唐雪见，柳世封充当着二人的高堂。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“送入洞房！”
　　拜堂到没燕高飞想象中的那么复杂，就是朝着他们鞠了几个躬，这也算行了，唐雪见披着大红盖头，不知道此刻是什么模样，而一旁的韩菱纱和龙葵二女，似乎满脸幽怨的望着燕高飞，燕高飞一见到韩菱纱那个眼神，就忍不住躲开了视线。
　　两人被送入洞房，燕高飞很是快活的跟着宾客们喝酒聊天，打成一片，只是，或许他是喝醉了，都没见到韩菱纱和龙葵二人的影子，连柳梦璃的影子都没有看到，柳府的客人太多了，都照应不过来了！
　　唐雪见没有意见，整个成亲仪式还算成功，柳府的酒虽比不上现代的那种酒来的烈，却也有几分酒的味道，燕高飞已经不知道自己喝了多少坛了，只感觉自己的脑袋中晕晕乎乎的，等宾客们都快散了之后，丫鬟扶住他让新郎官也可以入洞房了，燕高飞这才摇摇晃晃的往洞房走去！
　　推门，也不知道是燕高飞醉了还是怎么回事，居然没有看到那个披着大红盖头的唐雪见，看到的只有一张，挂着青色的幔帐，幔帐中躺着一个女子，燕高飞笑了笑：“真是着急……啊，都在等我了！”燕高飞含糊的说道，缓缓靠近那张床，的人儿呵气如兰，似乎正在熟睡，燕高飞拉开幔帐，一股熟悉的味道顿时扑面而来，那是属于成女身上特有的味道，燕高飞也没察觉到哪里不对，一个翻身，另一只手一个掌风，将门给关上了。
　　由于燕高飞喝酒的关系，周身的热血已慢慢的被酒精所沸腾着，他的视线也快模糊了，根本就没看清楚幔帐中女人的模样，他只顾伸出右手拥抱着那柔细的腰肢，他以为是唐雪见的身体，却不知道，这间房间却是未来岳母阮慈的房间。
　　阮慈趁着高兴也是喝了一点酒，可是一贯不胜酒力的她早就醉了，这才回房休息，不想这会儿自己的身旁竟多了一个充满男性气息的男人，被搂住腰身，她瞬间从睡梦中醒来。
　　燕高飞的左手本事拥着阮慈的腰肢，此刻却改变成了左手抱住阮慈的背部，右手已抱着阮慈那圆挺的，并且又将脸紧紧的贴着岳母的粉颊。
　　阮慈的心中涌起一片醉意，被酒精刺激得周身血液加连环绕着，此刻被燕高飞紧紧的拥抱着，使她感觉到从未有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉。
　　燕高飞从未有过与成人如此亲近的拥抱，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到阮慈那对结实的，紧紧的挺住在他雄厚的胸前。
　　同时燕高飞的右手抱住那圆挺的，可以感觉出她穿着一件薄薄的亵裤。燕高飞由于酒精的作崇，又紧紧地拥抱着阮慈，他早已摸不清楚面前这是什么人，只觉得那股独有的成人气息一遍一遍的刺激着他的大脑，使他根本无法自拔！触摸到那身美妙的娇驱，渐渐地把他男性原始动力激发起来。燕高飞此刻兴奋得大胆的、双手不规矩的在阮慈粉背及圆挺的起来。
　　阮慈此刻与燕高飞如此的拥抱，那种异性相亲的触感，把她电触得周身酥酥麻麻的。一阵阵的幽香，飘进了燕高飞的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，他的双手又在未来的粉背上下不停的，雄厚的胸前又紧吻着阮慈的，已经把他振奋得愤怒起来，并很坚硬的顶在阮慈的草上。
　　一个虎狼之年的女人如何能抵挡得住燕高飞的血气方刚，燕高飞如此的，何况又有一，实实的抵住她的好久都没有被过的地上。阮慈整个人都已经畅快得魂飘九宵云外，哪里还分得清眼前这个男人，是他的未来女婿！她整个人酥酥软软的紧趴在燕高飞的身上，根本没有力气去挣扎，去反抗燕高飞的不规矩行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。
　　燕高飞的亲吻与。阮慈并没有挣扎与反抗的具体行动，好像是在鼓励他再接再厉的行动下去，使他更加冲动，更加大胆地在阮慈身上不规矩的起来。
　　燕高飞借着酒性，更是色胆包天的抓住未来岳母的内衫，双手慢慢地往下拉了下来，将那件白色的内衫缓缓脱了下来！
　　此时阮慈的内衫已脱落在地，身上只剩一副迷人的丝质抹胸，那付抹胸，只罩住了阮慈那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却是柔嫩如同两颗肉球似，裸的又结实的挤在一堆挺立着。她的亵裤也早已凌乱不堪，隐隐地显现出阮慈一丛柔细不多不少的阴毛，看起来成熟、且带着丝丝的芳香！
　　阮慈此刻除了上半身的抹胸及那件凌乱不堪的亵裤遮住她重要部位之外，全身已裸地呈现在燕高飞的眼前。
　　此时的阮慈，由于酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡不住未来女婿那双魔手，在她身上不规矩的，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的，使她更是无力挣扎，也不愿意去反抗。
　　她只得羞愧地紧闭双眼，任由女婿在她身上，去享受女婿所传来的阵阵。成人的身体真是美极了，燕高飞只看到阮慈全身上下微微泛红，光滑柔嫩，美妙的身材，的，更托出整个娇躯，更加迷人，更加，这种性是在韩菱纱她们身上找不到的，这是属于一股成人特有的气息！
　　燕高飞从未见过成人在自己面前这样的，何况头一次就让他见到，如同维纳斯女神雕像般的美妙娇躯，他恨不得把她一口吞入肚子里。
　　此时燕高飞已冲动得把自己的的喜袍，以最快的速度脱掉了裤子，身上只穿着一件短裤！燕高飞脱掉衣服后，他的人也跟着在阮慈的身上，紧紧的抱住阮慈的起来。
　　此时两人，都被对方几乎裸的相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的。燕高飞此刻吻着阮慈的樱桃小嘴，阮慈也自动地开张小嘴，与女婿热情的吻着。
　　燕高飞慢慢地把舌尖伸进她的小嘴里，阮慈也不甘示弱地伸出香吞兴儿子互相的舐着。与阮慈热情吻着、吻得兴奋地用双手在她的粉背上、要去解阮慈抹胸上的丝带。
　　阮慈一惊，瞬间发现此刻趴在自己身上的是燕高飞，是自己的未来女婿，为了柳梦璃，为了自己，她都不能这么做，阮慈羞愧得满脸通红，并矜持着的说道：“哦……贤侄……不可以……我是你未来岳母啊……不行……不可以的……哦！”
　　虽然阮慈口中叫着“不行”“不可以”，可是她微微的挣扎，却抬高了她的娇躯，更加方便了燕高飞解去了她背后抹胸的丝带。
　　燕高飞现在已被烧昏了头，那里管得了能不能，行不行，只知道现在他要去寻找心中的畅快，也顾不得眼前这个人是阮慈还是唐雪见，连岳母的身份，他也一并忘记了！
　　他把阮慈的抹胸脱去，顿时跳出了两颗如同水梨似的，在两颗上长出了两朵红红的，花蕾上结了两粒红豆似的，那对不但，又圆又结实，可爱又美丽。
　　燕高飞见到这对美丽的，双眼布满了血丝，一头趴在岳母的胸前，用嘴起对，并用舌尖去着。
　　阮慈被女婿脱去抹胸，那对整个，呈现在燕高飞的眼前，她这对宝贝除了柳世封以外，还从未被别的男人这样的看过，现在整个的让女婿在观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭，心中却又不能抗拒！
　　本来她想把燕高飞推开，可是燕高飞此时却用嘴去吻吸她的，用舌尖去舐吻她的，那种舐吻及的使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。使她不忍推开女婿，希望燕高飞再继续吻着，给予她更好的，但她心里又怕他乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。
　　燕高飞这时已刺激到极点了，由那对着，再缓缓地往上吻去，吻着阮慈的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到阮慈硕大的，如此上下一遍又一遍用力的着。
　　燕高飞的在，右手也不安份的入阮慈的中着，摸触到那丛柔软稀松的，月手掌在未来岳母的小上揉着，并用手指在的上磨着。
　　阮慈惊得赶快阻止，可是似乎太晚了，她的已经给燕高飞摸到了。她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。
　　燕高飞此时放肆的不停在未来岳母全身上下着，着。这时的阮慈已被他得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，荡漾得一股火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，嘴里忍不住的哼着：“喔……喔喔……嗯……哼……贤侄……不要……你不能这样……嗯……哼……我是…岳母…你不能……对我这样……不可以的……喔……喂……你这样子……梦璃和我……都好难过……哎……哎唷……好痒……哎呀…………受不了……痒死了……喔……哦……贤侄……求求你……不要这样…………好害怕！”
　　“别怕……！”燕高飞随口应了一句！手摸着阮慈的，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的脱了起来。
　　“哎呀……贤侄……不行……嗯……哼……不能这样……喔……喂……不可以……哎唷……色鬼……死鬼……你怎么可以……脱人家的裤子……哎呀……不…………求你……求求你……不要这样……！”阮慈此时大概是被燕高飞玩得难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把抬高，使燕高飞很顺利的将她的。
　　燕高飞掉阮慈的后，连忙也将自己的了，再紧紧地抱住未来岳母那柔嫩的粉躯，右手不停地在她阴核上磨擦着，嘴巴不断地在阮慈的上着，阮慈的整个身体都被燕高飞把玩着，里不停的着津津，小嘴忍不住的着：“喔……喔喔…贤侄呀……你……不……不要玩了……嗯……哼……受不了了……求求你……别玩了……哎……哎唷……哦…………痒……痒死了……喔……喂……不……不行……不要……！”
　　阮慈此时深深的体会到的相亲的，及被男性玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：“哎……呀……贤侄……真的……痒死了……你……你不要……再玩了……嗯……哼……哎唷……不行……再玩了……求求你……别再玩了！”
　　燕高飞玩得正在起劲，正在爽快，又听到阮慈无病似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了阮慈的娇躯。他紧紧地抱住未来岳母，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的，也紧压住阮慈的，那出奇的着。
　　阮慈被燕高飞面对面的压住，反被那根坚硬的，顶住在她的上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最后一道防线。
　　她已经好久都没有体验到这种感觉了，阮慈已忍不住的主动地将燕高飞紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的也忍不住的往上抬，并不断的扭动，让燕高飞的，在自己上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。
　　此时阮慈感觉到燕高飞的微微的自己的，心里一时惊怕的喊了起来：“哎呀……贤侄……你不能啊……不可以呀……喔……喔……不能……不要啊……求求……你……不要这样……喔……你不要……好吗……贤侄……哦……！”
　　“喔喔……这样子……不行的……贤侄……我们不要这样……哎……唷……！”
　　这时燕高飞的，已被阮慈的的，觉得好暖和，好酥麻，阮慈的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地下去。
　　“啊……呀……！”阮慈一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。
　　良久，阮慈只觉得穴里，被着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动。
　　那是一股她已经很久没有体验到的充实感觉。
　　燕高飞见阮慈在挣扎着，扭动着，于是他缓缓地，慢慢地一进一出的来，他的嘴巴也跟着去着阮慈的。
　　不久，阮慈渐渐地感觉到有一股酸酸麻麻的骚痒，她的被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。她的中慢出了，使得燕高飞的更加容易的。
　　燕高飞的慢慢地，缓缓地，渐渐地把阮慈味道，也跟着津津出来，把整流得的，滑的，使得燕高飞感到的进出很顺利。
　　此时的阮慈已是尝到了舒爽的滋味，燕高飞的缓慢，不但不能制止她的，反而有点难过。现在的阮慈，是急需他大力的着她的，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着，扭动着，让她的里，能又快又大力的着。
　　阮慈自己这样的扭动，不断的抬高，把自己弄得难过，小嘴又忍不住的叫出声来：“喔……喔……贤侄呀……你……我们……如此……梦璃……怎么办啊……哎……唷
　　“哎……唷…………呀……！”
　　燕高飞想不到岳母会加此的爽快，使他喜欣若狂的地起，把阮慈地声着：“哎……唷……好贤侄…那……喔……喔……！”
　　“哎呀……对了……就这样……就这样……哎哟……我的贤侄……喂呀……！”
　　里一股强劲的猛力地直在燕高飞的上，把整个流得涨满，并顺沿着流出来，流得阮慈底下床褥，湿淋淋地一大片，阮慈的人也舒爽得无力地瘫痪在。
　　这时正在起劲抽插的燕高飞，见到未来岳母出了，软弱无力的躺在，使他起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去着，双手在阮慈上摸着，希望再度引燃起她的。
　　不久，软弱无力的阮慈又被燕高飞的点燃起，又有力气地接受他的挑战。她慢慢地又挺起，扭动着，双手紧紧的抱住燕高飞，主动地伸出去与燕高飞热烈的着。
　　燕高飞见她又起来，激起了他的劲，已是在埋头苦干着，猛力的、大的，渐渐地把阮慈得的起来：“喔……喂……呀……亲贤侄……我的心肝……哎……唷……你真能…美死了……哎……唷……喂…………爱死……你了……！”
　　一个饥渴难禁的女人，被她尝到了那股畅感及出了那股乐昏昏的。此刻的阮慈已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要。她不停地用力的上下挺着，不断地猛力去扭动着，把全身的力量集中在，去配合燕高飞的。
　　燕高飞见未来岳母白日端庄高贵，想不到起来，会是这么的，把他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛的劲道，他已勇猛的着阮慈的。
　　这时的阮慈是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也的大声喊了起来：“哎……唷……我的心肝贤侄……喔……你……喔……呀……哦……！”
　　又是一股浓浓强劲的，冲击在燕高飞的上，把正在紧要关头，正在舒畅的燕高飞，冲击得酥麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一凉，一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的，猛击在岳母的里。
　　刚出了的阮慈，被一股又一股的强劲，猛击在她的心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。
　　第一次出了的燕高飞，也劳累过度的舒畅地，把着未来那身柔嫩的粉躯睡了下去。


第三卷：寻仙昆仑  [037]梅开二度
　　天色大亮之时，阮慈首先醒来，见到两人此刻裸的情形，一想到昨晚居然在自己未来女婿的身下浪叫不止但，她直羞得脸红耳赤，但是事情已发生了，她也没有办法，只好面对事实，只是对于柳梦璃和柳世封，她必须将这件事情隐瞒下去。
　　阮慈定了定神，看着睡梦中的燕高飞，他的脸部轮廓看起来如此的俊俏，让阮慈又不禁的走神，而昨晚燕高飞所带给她的快乐更是无与伦比，她已经好久都没有享受到那种感觉了。
　　燕高飞正在甜睡中，被阮慈摇醒过来，迷迷糊糊地又抱住阮慈，双手开始在她的娇躯起来，他以为与自己同榻的女人会是唐雪见，没想到竟是自己的未来岳母，一瞬间他开始不知所措，自己竟做出如此不伦之事，只是，阮慈并没有乖他，这事情已经发生了，两人也颇为无奈，只是柳世封那个老头昨晚去哪儿了，要怪也只能怪他，谁让他昨晚不回房，而且把整个柳府的住宅都修建的一模一样，燕高飞由于高兴喝醉了酒，走错了房间也很正常，若是阮慈不愿意的话，在昨晚就已经推开燕高飞了。
　　这么一个美丽的妇人，想必已经长久没有得到滋润了，燕高飞的心中淌过一番别样的刺激，与自己未来岳母的乱了伦理，竟会让他感到别样的刺激.
　　索性燕高飞什么也不管了，阮慈欲拒还迎的姿态，以及那丰腴充满成熟的气息让燕高飞的身体再度开始有反应，成人的身体远远比少女还要来的大，燕高飞的双手已经开始情不自禁的再次在她的身上起来，阮慈见燕高飞又再胡来，在他的肩膀打了一下，并对他说道：“喂！贤侄，别再胡闹了，我有话跟你说，不要乱来了。”
　　“什么？”燕高飞嘴说着，年见阮慈并没有责怪他，他的双手更是不停的在阮慈身上着。
　　阮慈满脸愁容的对燕高飞说道：“贤侄！我们已发生了关系，你说我们该怎么办呢，要是让你柳伯伯发现，我们都会完蛋的！”
　　“未来岳母，你不说，我不说，不会有人知道的，千万不能让柳伯伯和梦璃知道了！”燕高飞信誓旦旦的说。
　　“唉！若是你柳伯伯也有你这么雄壮健康的身体，那该有多好！”阮慈遗憾的叹息道。燕高飞瞬间听明白了她话中是什么意思，阮慈不怪他，燕高飞已经是万幸了，燕高飞对阮慈的爱心，感激的紧紧抱住阮慈柔嫩的粉躯，大力的着，猛力的吻着，又把阮慈引起荡漾，整个人又骚痒起来。
　　她并不是一个的人，但是在燕高飞雄伟的身体面前，阮慈长久没有得到滋润的身体更是控制不住，情不自禁的就让燕高飞征服了，而此时，燕高飞食髓知味，正准备来个梅开二度！
　　不久，燕高飞将阮慈侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微向上突，使她的张开，移近自己的身子，将他那根坚硬的，抵住在的洞口上。
　　大这样有力的顶住了，直把阮慈顶水流，震得人二神经一颤，周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下互相紧贴磨擦，两个人呼吸也渐渐地急促起来。
　　这样的举动早已让阮慈按捺不住，她已顾不得那些伦理纲常，她心中那无比的饥渴，需要燕高飞来帮她抚慰。
　　“贤侄，吻我……！”阮慈自觉的张开小嘴，接着巧送不停的在燕高飞的口内动着。
　　“好贤侄……我里死了……！”
　　燕高飞见未来岳母春情发动，浪态，本已冲动得不能把持，但他仍沉着气，像是无事般的着阮慈。
　　“，你哪里在呢？！”
　　“哼……你……坏死了……哼……我不来了……！”阮慈像似生病般的不停着，由于燕高飞的，心中早已饥渴难耐，平日里的端庄高雅，在燕高飞面前也变得荡然无存。
　　“哦！说我坏，那我就出来吧！”燕高飞说完，将住上的大“滋”的一声出，并且反身平躺着，眼眼看着充满性的幔帐。
　　“啊……呀……贤侄……不行呀……难过死了……里面像是……蚂蚁在爬似的……好哦……死人了……！”她失去了往日的高雅，满脸媚态，阮慈得满脸急迫的样子，银牙咬着下唇，一副饥饿难过的样子，也不顾羞耻的，伸出娇嫩的玉手，就握住了燕高飞七长的，两个柔嫩结实的玉，在他身上磨动。
　　“哎……唷……好贤侄……快给我吧……痒的难受……哎……哎……唷……呀……！”阮慈说到这儿，已经是羞愧得说不下去。阮慈说完，已羞得粉脸飞红，脸猛贴近燕高飞的胸前，头再也抬不起来。
　　燕高飞怕真的羞着了她，一个挺身将阮慈丰腴的躯体压在身下，分开她两条，提起，用大在她的小上磨动。
　　“哎……唷……心肝……喔……好贤侄……嗯……哼……要……哎……呀……你的快进……！”
　　听闻此言，燕高飞拨开阮慈的，慢慢的将往里送，阮慈已迫不待急的挺高着往上迎去。燕高飞感到阮慈内热的，紧挟着正向里挺进的，异常的舒服，他刚一半，阮慈像赞美似的呼了一口气，更加用力的抬高住上迎着。
　　“啊……呀……！”只听她一声惊呼，原来刚才她用力的一抬，粗大的全尽入，直顶得她的心微颤。阮慈红着脸，望着燕高飞媚眼含春的笑着，又在下面转动起来，燕高飞见未来岳母如此媚浪，亦挺动着，轻轻地起来。
　　此时的阮慈，只乐得眉眼含笑，口角生春，小不停的转动着，小嘴娇笑着叫道：“哎……唷……好贤侄……心肝啊……大……顶到了……伯的……芯了……得……真舒服呀……哎……哟……好美哦……！”燕高飞见她淫浪得可爱，猛然的用力，插得阮慈死去活来的浪叫不断。
　　“好……好……好舒服吗？”燕高飞一边抽插着，一边问着阮慈。
　　“哎……喂……舒服……我的……舒服透了……哎唷喂……喂呀……芯……给住了……酥酥的……唔唔……麻麻的……酸酸的……哼！”
　　“要……要……要再重……一点……大……死……吧……哎唷……喂……呀……！”
　　“好……那我就猛力的来了……！”燕高飞说完，将全身的力量，集中在上，非常猛力又快速的来回开始。
　　“哎……呀……对了……哎……唷……喂……呀……大……亲贤侄……就这样……就这样……哎……哎唷……我的……天呀……人了……！”阮慈小嘴淫叫着，小也跟着猛摇着，十足的一个荡妇模样。
　　“哎……哟……好贤侄……这一下……可要…………的命了……喔……喔……哎……呀……快停……快快停……大……亲贤侄……哎唷……喂……人家……快忍不住了……！”燕高飞知道她要泄了了，忙用力的将大紧紧顶住心。
　　“哎……哎……唷……要忍不住了……不行了……喔……喔……要丢了……丢了……！”阮慈叹出一口气，像是了气的皮球，周身了，挟着燕高飞的也软下来了，有气无力的躺在。
　　此时燕高飞紧紧的搂住阮慈，大感到小里面在一阵阵的抽动，紧吸着大，舒服透顶了。
　　良久，阮慈微微的张开美目，唇角微微地向上翘，露出了甜美的笑意，凝视着俯在身上的燕高飞道：“好贤侄，的心肝宝贝，你刚才插的太舒坦了，灵魂像飞走了，在空中飘得太美了，比你伯伯可强多了！”
　　“柳舒服了，那我怎么办呢？！”这时阮慈才感到中有点发涨，那坚硬的，还在面一跳一跳的跳动着。
　　“嗯……好贤侄……你太厉害了，差一点给你散了。”
　　“哦……柳，你说我厉害，什么厉害？！”
　　“哼……不来了……你又在羞我了……死像……人家……不知道……羞死人了……！”
　　“好呀！你说不说？”燕高飞猛的了下，大紧紧地顶住阮慈的心磨动着，直得她心裹发颤，忙大叫着：“哎……呀……不要这样……我说……我说……！”
　　“好！”
　　“嗯……哼……是……是……是贤侄的……你的……那个…………厉害……哎……！”阮慈伊伊唔唔的说完后，粉脸通红，羞得忙闭上了眼睛。
　　“哼！你还没有说完，怎么样了？！”燕高飞故意又抵着她，要她说。
　　“喔……喔……好嘛……我说。的…………被……散了……哎……呀……坏东西……故意羞人……哦……！”阮慈粉面通红的，但又经不起他的轻狂，终于说了出来，只乐得燕高飞喜喜的笑出声来。
　　阮慈被他笑得羞愧地，不甘愿的轻打他一下道：“哼！坏贤侄……你好坏哦……坏死了……！”燕高飞满意的笑了，又再度起来。
　　这时的燕高飞像脱疆的野马，发狂的上下了一下，再度让阮慈又泛起了。
　　“哎……哟……太难啦……亲贤侄……一点吧……喔！”高飞大力猛插，大在小中，猛烈的撞击着芯，直撞得阮慈周身阵阵的发痒，全身的颤抖，又浪哼了起来。
　　“哼……呀……我的……这一阵……好舒坦呀……哎呀……我的……贤侄啊……哎呀……！”燕高飞知道阮慈又要了，紧忙又的。
　　这时阮慈的头发散乱在，头部在两边摆动，银牙紧咬，两倏玉臂缠着燕高飞的腰，一副饥渴的神情。
　　"哎呀……喂……小心……又被……大……到了……喂呀……美死了……死了……喔……呀……我的……心肝贤侄……快要忍不住了……哦……诶呀……！”
　　燕高飞只感到一阵酸麻，本想强忍着欲的，但是眼看未来岳母可怜可爱的娇模样，及鼻孔哼出的浪声，真怕她会受不住，于是连挺了几下，只感到不由自主的打个冷颤，一股强劲的直喷着芯，两个人软得瘫在，紧紧的搂住对方，良久不能平静下来。


第三卷：寻仙昆仑 [038]老婆我要
　　(求鲜花、求推荐，还望各位大大不忘吝啬手中的花花和推荐啊，订阅之后别忘了投鲜花和推荐支持作者，你的支持就是作者创作的最大动力！！！)
　　良久之后，阮慈才连忙从爬起来穿好衣服，推着燕高飞的身体，燕高飞也知道他不能在未来岳母房间呆的太久，要是被外人或者柳世封他们看见的话，那自己肯定会一命呜呼，所以他好衣服，还没跟阮慈打任何的招呼就匆忙的离开了！
　　望着燕高飞逃也似的离开的身体，阮慈不禁娇笑道：“贤侄色胆不小，胆子倒是挺小的，事情都发生了，他还这么怕！”阮慈面色红润，或许是因为昨晚和早晨燕高飞的滋润，使她本就妩媚的脸上更增添了一分妩媚，梳洗打扮完之后，也就缓缓朝后厅去了。
　　燕高飞在柳府有些摸不着北了，好不容易找到了他和唐雪见的洞房，这会儿时间还早，燕高飞连忙冲了进去，唐雪见已经起身了，今日她与往昔有些不同，那件大红的喜袍和胭脂将她的整个人显得更为娇美动人，燕高飞不仅看得呆了，望着她胸前高高的隆起，方才在阮慈身上所做的一切仿佛都忘记了，身体中也逐渐蔓延出了一股。
　　唐雪见也看到了他，说不出是什么表情，昨晚是她和燕高飞大喜的日子，燕高飞这个家伙竟然连房间都没有进，唐雪见只一个人在这里睡了一晚，心底面不知道是什么感觉，隐隐的有些失落，她不禁想到，难道是燕高飞不想和自己成亲，可是拜堂的那会儿燕高飞看起来挺高兴的啊！
　　只是唐雪见不知道的是，燕答高飞只是因为昨晚醉酒的缘故，进错了房间，跑到自己未来岳母房间去偷腥了，而且还来了个梅开二度！
　　这会儿看到如此娇艳的唐雪见，燕高飞心底的再次被她勾起，他缓缓的步入房间之内，从后面抱住唐雪见纤细的小蛮腰：“老婆！”
　　唐雪见就像一只挣扎的小兔子一样，不停的在燕高飞的怀中扭动，口中也喃喃的说道：“你这个混蛋！”
　　“我是你相公啊，怎么能是混蛋呢！”燕高飞说道，将头凑近唐雪见露出来的粉颈，闻着她身上的那股少女体香。
　　“混蛋，你才不是我相公！”唐雪见气鼓鼓的说，本就被涂抹上粉红胭脂的脸蛋也变得更红了，燕高飞透过铜镜，也看到了她分外可爱的模样。
　　燕高飞张开嘴巴，轻轻的啃咬着她的耳垂，敏感之处遇袭，唐雪见的心顿时加速跳动，身体也不自觉的扭动得更加厉害，想从燕高飞的怀抱中挣脱，可是任凭她怎么挣扎也挣脱不开，只好妥协：“那你昨天晚上去哪儿了！”
　　“喝多了，在花园睡了一觉！”燕高飞胡扯道。
　　“我才不信呢！”唐雪见说。
　　“要不是我喝多了，怎么可能不过来呢，我这么漂亮的娘子！”燕高飞轻轻的呵气，敏感之处再次被燕高飞，她的双颊似有一团烈火在燃烧一般。
　　“走开啦！”唐雪见推开她，梳理着自己的头发。
　　燕高飞轻轻笑道：“老婆，我们来完成昨天未完成的事吧！”说着，燕高飞的身体又走上前去，也顾不得唐雪见是否愿意，就从前面狠狠的搂住了她，她柔软的也和自己的胸膛紧紧的贴在一起，唐雪见的粉拳顿时如雨点一般的落在他的后背上：“混蛋，走开，不要欺负我！”
　　“就要欺负你！”燕高飞死不罢休，搂着唐雪见的身体缓缓朝床沿移动过去，唐雪见的力气哪里有他的大，没挣扎一会儿，就挣扎不开了，被燕高飞一把推倒的床沿上，她的整个娇躯也躺倒在了经过装饰的大。
　　唐雪见的胸口起伏得更加厉害，她从来没有经历过这种事，以前也只是听说过，现在燕高飞就在眼前，她的心紧张的扭成一团，而且还有些恐惧，虽然并不是不愿意和燕高飞做那事，但是要让她真正经历，心底还是有一份说不出的娇羞。
　　“混蛋，这个时候，不行啦，等会儿有人过来了！”她的声音越来越细，最后就变得跟蚊子差不多的大小，后面那两句话燕高飞压根就没有听见。
　　燕高飞坏笑一声，没等唐雪见来得及翻身下床，燕高飞的身体就已经将她的身体给压倒在了柔软的床沿，她紧张的两条开始乱蹬，只不过，她的抗拒对于燕高飞来说，简直就如挠痒一般，不仅没能让燕高飞从她的身体上移开，而且更像年糕一般的紧贴了上来。
　　“我可是你相公啊！”燕高飞嘟囔了一句，自己的身体也整个了将重力移到了身下的唐雪见身上，唐雪见只觉得自己的胸口像压住了一块巨石，她承受了燕高飞的重量，疲惫得连去抗拒燕高飞的力量都没有了。
　　“唔……混蛋，就会欺负我！”唐雪见嘤咛一声，反抗的力度也渐渐小了下来。
　　燕高飞望着那因为点上胭脂而娇艳欲滴的红唇，没等唐雪见开口说什么，燕高飞的大嘴就已经凑了上去，两片柔软的唇片抵在唐雪见的上，似要将她体内的空气都要抽空。
　　唐雪见睁大了双眼，他是第一次与人接吻，当燕高飞的嘴唇吻上她的那一刻，她的整个大脑都变得一片空白，只感觉自己的被两片柔软的嘴唇给顶住，燕高飞吻得快要令她窒息。
　　她的一双玉手，也情不自禁的伸手抱住燕高飞的背，两人的身体也缓缓从床沿移动到了，燕高飞的胸膛紧紧的顶在她挺翘的之上，燕高飞的体重早就已经压迫得她的变换了形状，这股重量直压得唐雪见的生疼。
　　她早已经无暇顾及的疼痛感，只感觉燕高飞张开嘴巴，一条滑腻的舌头就开始撬自己的门牙，唐雪见哪里经历过这样的阵仗，燕高飞只是轻轻一撬，唐雪见的身体就颤抖一下，紧接着燕高飞的舌头就熟练的撬开她的门牙，一条滑腻如小蛇一般的舌头带着唾液的湿气滑入了口中。
　　真是羞死人了。
　　唐雪见的舌头在口中开始躲闪，燕高飞的舌头却在追逐，口腔中满是唾液的味道，唐雪见已经无法抗拒燕高飞湿滑的舌头放肆的在自己的口腔中搅动，伴随着燕高飞的，她的小也开始不自觉的缠绕住了燕高飞的舌头，生涩的开始回应，两条舌头在对方拼命的索取着，整个房间安静得就只剩下因唾液而发出的“滋滋”声。
　　直把唐雪见吻得喘着粗气，燕高飞才抬起头颅，还未等她停歇片刻，唐雪见刚要开口说什么，燕高飞却又将嘴巴凑了上去，舌头顺利的侵入了她的口腔，唐雪见由睁大的眼睛缓缓紧闭，喉咙也开始不自觉的发出，两条舌头似在打架一般缠绕着对方，只留下一片唾液的芳香气息。
　　燕高飞可不甘心于她的柔软，一只手扶着唐雪见的头，而另一只手却顺着柔软的大床缓缓下游，隔着大红的喜袍着唐雪见纤细的腰身，他的手毫无规律的在身下人儿的身体上，从小腹渐渐向上，逐渐攀上了她的，由于两人之间没有一丝缝隙，燕高飞的手极其不好侵入她的之上，索性换了个姿势，平躺到唐雪见的一边，依旧与她湿吻着。
　　唐雪见只感觉身上一轻，睁开眼睛一看，燕高飞的一只手已经隔着衣物罩住了她挺翘的，而且他的手指也很没有规律开始，紧捏，隔着衣物，燕高飞享受着自她之上传来的阵阵，唐雪见的身体逐渐被他得没有了力气，连去抗拒他的都已经荡然无存，她只能无骨般的躺倒在柔软的大，任由燕高飞的舌头侵犯着自己的柔软舌头，任由燕高飞的一只大手反复着她的，她只感觉身体上传来阵阵燥热，燕高飞的手不自觉的加快了动作，两只手指似在自己的上寻找着什么，缓缓缓得画着圆圈，良久之后，燕高飞才放过了她的樱桃小口，她没命的开始喘气，这么长的吻，险些让她窒息。
　　他以为燕高飞已经放过她，谁知道真正让她觉得害怕的事情才刚刚开始，燕高飞的头缓缓向下，直接停留在她的上，两只手也空出来，毫无征兆的抓住她挺翘的两只，隔着滑腻的衣裳开始，。
　　“唔……！”唐雪见忍不住嘤咛一声，呵气如兰，身体上的火苗也因燕高飞的而燃烧得更加旺盛，燕高飞似已不能满足隔着衣物的阻拦所带给他的，直接将一只手从她的领口处叹探了进去，唐雪见的身体再度颤抖一下，燕高飞的一只大手已经侵入自己的衣襟，自己的一只，也轻而易举的被燕高飞握住，燕高飞只感觉触手一片滑腻，唐雪见的极其富有弹性，而挺翘上的更是如婴儿一般滑嫩，让他爱不释手，手指更是用力的抓紧了那一团充满弹性的雪乳开始左右起来。
　　“唔……不要……摸……那个地方……唔！”唐雪见嘤咛着，燕高飞的手调皮的着她的，这种羞涩夹杂的的感觉让她感到格外羞愧，恨不得找个地缝钻进去，可燕高飞哪里肯放过她，昨晚没有洞房花烛，燕高飞可是想趁现在这个时间补回来的。
　　两只手指缓缓自滑，唐雪见嘤咛一声，燕高飞的两只手指已经擒住了她之上的那颗殷红的樱桃，正用拇指往的上缓缓压迫，燕高飞只感觉唐雪见的如珍珠一般润滑，还没多久，就已经感觉到那颗殷红的骄傲的挺了起来。
　　唐雪见的开始不自觉的乱蹬，她的身体已经被得如一团烈火在燃烧，只感觉浑身燥热难耐，而燕高飞还在他的耳垂轻轻呵气，直把她的折磨得更不成样子……
　　(求鲜花、求推荐，还望各位大大不忘吝啬手中的花花和推荐啊，订阅之后别忘了投鲜花和推荐支持作者，你的支持就是作者创作的最大动力！！！)


第三卷：寻仙昆仑 [039]娇娇娘子
　　“恩……唔……嗯……恩！”整个房间中，就只剩下唐雪见若有若无的喘息声，燕高飞的手掌依旧停留在她的衣裳内，着唐雪见浑圆而挺翘的左，左手一边感受光滑的，一边顺势将她的上衣除去，唐雪见只感觉上身一凉，她的衣服就已经整个被燕高飞脱去，包括那件，也被燕高飞一把扯下！
　　只是，燕高飞的左手刚扯开她的衣服，右手就顺着的裙摆摸了，第一次经历这样的事情，她顿时羞得满面潮红，只得乖乖的闭上眼睛，不再去看这场面，任由燕高飞在自己身上为所欲为。
　　唐雪见滑腻而有弹性的让燕高飞想将其全部掌握，但他的手可能连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓，唐雪见轻哼着，双腿也不自觉的开始扭动，当燕高飞要将右手绕到前面时却受到了反抗，但他早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗。
　　燕高飞的手，也顺利的从她的移动到了前面，抓到了她那块神秘的，滑腻的，细软的，动人的，颤动的温热，幸福的从他的五指间传遍全身。
　　“啊……！”敏感之处遇袭，唐雪见一声，好似要昏厥过去，她的那个地方，还从来没有被人如此触碰过，燕高飞这种触碰的感觉，几乎要让她羞得昏死过去。
　　燕高飞五指尽情她珍爱，将弟宽大的裙摆高高的撩起，褪去她的，唐雪见整个的如一条滑腻的大鱼呈现在他的面前，而那从未被的地带，也清晰的呈现在燕高飞眼前，燕高飞的中指压在粉红色的之间，用五指分隔四和大，慢慢的按压，移动，最后让中指停留在轻轻的摩擦，掌也抚弄着。
　　燕高飞的嘴巴也未闲着，从她的脖子一只吻到胸口，然后将舌头伸进，品尝未知的区域，唐雪见的喘息声很大，口中也不停的嘤咛着：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……！”
　　在升温，燕高飞只感觉中指也开始了，湿漉漉的黝黑下，逐渐翻出了露珠，冲刷着他的手指，唐雪见也不知道这是为什么，她被燕高飞的手指弄得有一股想的感觉。
　　她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切，燕高飞吐出她挺翘浑圆的喘气，两支的在眼前一跳，大而白嫩的呈半球型高耸着，粉红的不大，上面嵌着红枣般的，这是无法抵御的。
　　这样的情形，燕高飞瞬间脱掉外裤，用膝盖抵住唐雪见湿润的，继续着，腾出双手扑到之间，将头埋进，闻着那里的气味，舔着的底部，细嫩的摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓，他吻遍了唐雪见整个，最后一口噙住右边的，舌头卷弄着，唾液湿润着，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发的，又再换回右边，就这样尽情的，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……！”唐雪见想说话，但她一张嘴就只能发出这两个音，离开的之前，燕高飞再次咬住她的，用手捏着另一个，彷佛要从里面出，可能是他用力大了一些。
　　“啊……！”唐雪见发出一声痛苦的。燕高飞的嘴巴径直的吻在唐雪见的之上，从慢慢吻到肚，平滑腹部上的沾满了他的唾液，继续向下吻到，也许燕高飞还没有征服她，因为唐雪见的双腿是摒拢的，燕高飞用左手食指轻擦的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的开始，过来到左面内侧，再摸回右面，光滑湿润的使五指充满了，随着频率，力度的加大，唐雪见白嫩的向两面慢慢分开。
　　一股特殊的香味扑面而来，细细一看，唐雪见那从未被人的已是一片，这一定是和因为嫉妒和在垂涎，稀松的掩盖不住处，扒开滑腻的，里面是红润的，再里面是湿润的显得格外鲜嫩，就在那里，燕高飞似乎看到了神秘的，只感觉一股热流窜遍了他的全身，使自己的胀的更更。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……！”唐雪见的身体也是一片火热，一股说不出的兴奋感觉充斥这她的全身，口中也是喃喃的着。
　　燕高飞将她双手按在，用身体压住她的，把舌头伸进嘴里与她，又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，而他的，也在唐雪见粉红的和来回摩擦，不时的撞击两边的。
　　唐雪见说不出话，手也动不了，只有哽咽而使和开始振动，这使燕高飞更加兴奋，摩擦了一会儿，我把停在，看见身下的唐雪见露出痛苦的表情。
　　她知道顶在自己神秘地带的硬物是什么，她也知道燕高飞此刻需要什么，只是，唐雪见从未经历过这种事情，她的心中除了害怕，还夹杂着更多的紧张！
　　“唔……轻……轻点……疼！”唐雪见支吾道，燕高飞的硕大像一个狰狞的魔鬼一般，如此巨大的东西，真不知道自己的如何承受得了！
　　燕高飞笑着，双手着她挺翘的，来回：“我会温柔的！”
　　“嗯……嗯……唔！”
　　他的金枪已经完全蓄势待发，顶在唐雪见娇艳的上，来来回回摩擦着，感觉着唐雪见之处的颤动，正当燕高飞准备全力攻占唐雪见的阵地，门外却传来了好几个人的声音。而且不光是声音，韩菱纱、龙葵还有柳梦璃三人，都直挺挺得站在房间的门口，三双眼睛也开始往屋内张望！
　　唐雪见尖叫一声，也不知道是哪里生出来的力气，径直的扯过被子盖住了裸露的娇躯，而燕高飞顾忌到三女，也用被子盖住了他的身体，早不来晚不来，偏偏在自己最关键的时候来。
　　“你们在干什么啊？”韩菱纱朝燕高飞抛着媚眼，故意问道，她怎能不知道燕高飞和唐雪见在干什么，只是故意这么说罢了！
　　唐雪见顿时羞红了脸，把被子拉得更高，挡住她早已红透的脸蛋，迟迟不敢说话。
　　“洞房花烛啊，还能干什么？”燕高飞没好气的说道。
　　“看你把雪见欺负的，真不应该让她嫁给你！”韩菱纱叹道，唐雪见哪里还敢应声，这么羞人的事情被她们看见，她只想找个地缝钻进去。
　　韩菱纱一遍一遍的打趣，只弄的燕高飞也有那么一些不好意思，还是柳梦璃和龙葵懂事，一个劲的在帮燕高飞说话，没过一会儿，三女就走了出去，并且说时候已经不早了，她们在后厅等候，也不知道要干嘛。
　　燕高飞突然又想起修仙这个茬，再加上唐雪见的阻挡和三女给他泼的一盆冷水，他体内瞬间就被灭了，起身穿好衣服后，唐雪见还窝在被子里面不肯出来。
　　燕高飞望着被子里面的蠕动，打趣道：“你要是在窝在被子里面不出来，我可就要继续做我刚才没做完的事情了！”
　　唐雪见没有反应，只是在被子里面轻声嘟囔道：“你得保证不再欺负我，我就出来！”
　　“好！我保证，我们还得赶路呢！”燕高飞信誓旦旦的说完，唐雪见才露出一个头颅，她的娇躯整个都藏在被子中。
　　她的脸红的像熟透的苹果，害羞是她的本性，与燕高飞的事情就已经让她羞得无地自容，更何况还被韩菱纱三人撞见。
　　“混蛋，就知道欺负我，给我衣服啊！”唐雪见嘟囔着嘴，燕高飞笑了笑，在房间里摸索一番，找出唐雪见原来的那套衣服，包括抹胸、亵裤和丝袜也都被他一并拿了过来。
　　看着那件丝质的粉红小抹胸，燕高飞情不自禁的将它放在鼻子处闻了闻，一股特殊的香味扑鼻而来，那是属于少女的特有香气，充满了。
　　只是唐雪见没有看见燕高飞的小动作，一把抓过自己的衣服说道：“你先出去，我换好衣服就过来！”
　　“呃……要不我帮你穿吧，反正你也是我老婆，何必在意那么多呢！”燕高飞笑道。
　　“不要！”唐雪见嘟着嘴，很是可爱，燕高飞哪里容得她拒绝，大步上前一把掀开了被子，唐雪见的娇躯，也整个的暴露在燕高飞的面前。
　　“啊，混蛋！”唐雪见尖叫一声，迅速用衣服挡住了身体的重要部位，燕高飞邪恶的笑着，伸出双手在她的小腹上抓了一把，直弄得唐雪见面红耳赤！
　　“混蛋混蛋！”唐雪见双腿乱蹬着，根部的黝黑地也在她的动作之下若隐若现。
　　“好了，娇娇娘子，不逗你了，改天我再来做我们今天没有做完了事情，今天，先放过你把！”燕高飞燕起身，双手也离开了她的身体，径直的走出门外。
　　到了后厅，柳府的所有人都在那里等着，燕高飞不好意思的咳嗽了一声，跟着走了进去，找了张凳子做下。他的目光又情不自禁的瞟了瞟的一边的阮慈，阮慈也望着他，给燕高飞露出一个笑意，燕高飞瞬间一会，连忙转过头，不再去看阮慈。
　　这可是自己未来的岳母啊，要是柳世封知道昨晚自己对阮慈做的事情，不知道他会有什么反应。
　　柳世封挺着肥硕的肚皮，笑呵呵的说道：“贤侄啊，你与唐姑娘已经修成正果，老夫知道你们要去昆仑修仙，带上梦璃一起吧，年轻人呆在一起容易培养感情，等你们修仙归来，老夫也好把你们的事给办了！”
　　“爹啊~！”柳梦璃娇嗔一声，显得有些不好意思，不过只是转瞬即逝罢了。
　　燕高飞无法拒绝柳世封，而柳梦璃也没有意见，她也想去修仙，而且对燕高飞的感觉从心底也增添了那么一点。
　　大家闺秀的修养很不一般，她对燕高飞身边的女子并没有多少意见，即使是唐雪见已经和燕高飞成亲，她都不会吃醋，燕高飞乐得自在，他的队伍又增添了一个人，而且还是如一个仙女一般的女人。
　　等唐雪见一到后厅，几人也商议着准备赶路了，阮慈带着笑意，走近燕高飞微微说道：“贤侄啊，好生照顾梦璃，梦璃虽是大家闺秀，可有时候也会耍耍小女儿脾气，你得多包涵她一些！”
　　“那是当然！”燕高飞说道。
　　“我在寿阳等你，等你回来后就把梦璃和你的事情办了，到那个时候……！”阮慈没在说下文，而是径直的回了柳府。
　　燕高飞也没弄明白她的话中带着什么暧昧的意思，随着四女一同出了寿阳城，准备商议着御剑向昆仑而去。
　　“这样赶路太慢了，菱纱你和梦璃乘龙葵的魔剑，我和雪见乘望舒吧！”燕高飞指挥道。龙葵和柳梦璃没有意见，纷纷表示赞同，而韩菱纱和唐雪见的意见倒是不少，折腾了好一会儿二女才依照他的话去做，龙葵附于魔剑之内，载着韩菱纱和柳梦璃朝昆仑的方向而去。
　　燕高飞经过再三保证不会在欺负唐雪见之后，唐雪见才乖乖的与他一同御剑，望舒与魔剑划破天空，两柄仙剑正以极快的速度朝着昆仑前进。
　　【仙剑御美，精彩刺激才刚刚开始】


第三卷：寻仙昆仑 [040]征服雪见
　　望舒剑飞行的速度很快，唐雪见不由得抱紧燕高飞的腰身，如先前去到寿阳城一般，而燕高飞的双手，也很不老实的开始向后滑动过去，唐雪见看见这只使坏的大手朝着自己的过去，顿时伸出手去打燕高飞，她的力量就像给燕高飞挠痒一样，不但没能阻止，反而加快的燕高飞移动的速度。
　　“讨厌！不要乱动啊！”唐雪见挣扎着说道，想要躲闪燕高飞的手，可是望舒剑就那么点地方，任凭她想躲闪也躲闪不了！
　　燕高飞嘻嘻笑道，用自己的后背去顶身后的唐雪见，直顶到她挺翘的，他才停止动作，娇羞是唐雪见的本性，燕高飞这般她，她的俏脸也不自觉的开始出现晕红的色彩，只是燕高飞看不到罢了！
　　“讨厌，你就会想着那些事，老实点啊！”唐雪见嘤咛道，燕高飞哪里管他，一边驾驭着脚下的仙剑，一面用自己的手开始覆盖住唐雪见的！
　　手掌刚触及到唐雪见的，就在掌心传来一阵冰凉滑腻的感觉，这种感觉让燕高飞爱不释手，随后，他的手指就开始在丝袜之上露出来的根部开始摩挲！
　　“唔……不要摸了，我们会在掉下去的！”唐雪见嘤咛道，在自己上的大手让她很不自然，燕高飞越是，她的身体就越是酥麻，好像有千万只蚂蚁在自己的处啃噬，痒痒的。
　　“不会！”燕高飞说道，不仅没有停止手上的动作，反而是更加放肆的去拉扯唐雪见的丝袜，唐雪见嘟囔着嘴，伸出一只手去驱逐他，燕高飞一面躲闪，一面伸入她的丝袜里面里面娇嫩的，直把唐雪见急的直跳脚。
　　“我们都是夫妻了，你还顾及这些！”燕高飞说道。
　　“就顾及，你这个混蛋！”
　　“那么等会儿我就要做一些混蛋的事情了！”燕高飞轻笑。
　　唐雪见木讷的说道：“什么事情？”
　　“早上我们没有做完的事情！”
　　“你……混蛋！”唐雪见双脸滚烫，那从未经历过的事情不仅让她害羞，更让她紧张，她也看过燕高飞燕粗大的东西，若是真的侵入到自己的体内，那得有多么疼痛的感觉。
　　她已经不敢往下面去想了，燕高飞驾驭着望舒剑，一面着唐雪见，约莫御剑飞行了两个小时左右，燕高飞已经能隐隐看到前方的云层之上，耸立着一座巍峨宫殿的轮廓，魔剑与望舒剑几乎是平行飞行着，韩菱纱指着前方模糊的昆仑轮廓，兴奋的说道：“快看，那就是昆仑仙山，我们终于到了！”
　　燕高飞也顺着她的手指望了过去，昆仑山上似有一道天光垂直映射，把整个昆仑山都呈现得如仙境一般。
　　“传说中的昆仑山啊，我还是第一次看见呢！”柳梦璃挽袖说道，跟几人一起注视着前方美好的风景！站在魔剑之上的柳梦璃，一身蓝裙更是把她衬托得如仙女一般，令燕高飞痴迷，柳梦璃随即又说道：“若是想拜如昆仑修仙，必须要从昆仑山脚下步行上山以表诚意！”
　　燕高飞看着前方的昆仑山，山峰直入云霄，深不可测：“这得要走多久才能上去啊！”
　　“大笨蛋，就知道偷懒，人家梦璃说要走上去就一定的走上去！”韩菱纱转过头来，没好气的冲她说道。
　　四人缓缓降落而下，在昆仑上脚下停下了脚步，天空突然飘起了雪花，将天空呈现着一片晶莹，龙葵一直呆在魔剑之中，御剑飞行这么久，消耗了太多的体力，她只能呆在剑中修养，而花楹，从孕育出五毒珠的那时候起，她就一直是土豆的模样，也不知道多久才醒来。
　　燕高飞带领着三女从山脚的大路走了进去，也不知道一路走了多久，前方赫然的出现了一个平台，平台大约有燕高飞半个人那么高，呈四方形，四面都有台阶，平台之上，赫然肃立着一把巨大的石雕巨剑，说不出的威严无比。
　　唐雪见叹息了一口气，在平台下坐下深呼吸：“累死我了，我走不动了！”
　　燕高飞也跟着走过去，望着累坏了的唐雪见：“才走这么点路，你就受不了了，待会儿还要爬山呢呢！”
　　唐雪见白了燕高飞一眼：“怎么说我也堂堂唐家大小姐，第一次走这么远的路，脚都快磨起泡了！”
　　“哎！我也有些累了，梦璃，不如我们在这里休息一下再走吧！”韩菱纱也在平台之下坐下来，柳梦璃微笑道：“那我们就休息一下吧，昆仑山如此巍峨神圣，想必山上定有仙人的存在！”
　　四人望着高耸入云的山峰，说不清是什么感觉，寻访了这么久，终于到了山脚下，只是这会儿，他们都有些累了。
　　“我们修仙，有什么梦想呢！”柳梦璃问道。
　　燕高飞热血沸腾：“我要做一个上天入地的剑仙，像我师傅那样‘御剑乘风来，除魔天地间’！”
　　柳梦璃看着燕高飞比划的样子，忍俊不禁的扑哧一声笑出声来：“燕公子好志向，你一定会成功的！”
　　韩菱纱摆摆手：“他啊，我看没希望，脑子里整天想的都是美女美女的，一副色狼的样子！”
　　“就是就是，他就是个大混蛋，我真后悔嫁给他！”唐雪见也跟着附和道，虽然她嘴上这么说，但心里面还是美滋滋的，至少燕高飞的第一个娶的女人是她，她的位置也可以变得更加牢固。
　　燕高飞坏笑着靠近韩菱纱：“你要是再诽谤我，我可要露出本性了！”
　　韩菱纱恐惧的后退一步：“看吧，露出本性了，梦璃我们快跑！”
　　柳梦璃呵呵一笑，任由韩菱纱拉着自己朝着昆仑山行了上去，燕高飞那搞笑滑稽的样子更是让她的心中对他增添了一分好感！
　　燕高飞看着远去的二女，对还靠在地上的唐雪见说道：“起来吧，她们都走了，我们也该上去了！”
　　唐雪见摆摆手，叹息一声：“我实在走不动了，让我再歇息一会儿！”
　　“大小姐就是大小姐，走这么点路就不行了！”燕高飞也跟着坐下来，缓缓的朝唐雪见偏过头，仔细看向这个娇艳可人的女人，却禁不住眼前一亮。
　　如云披肩的长发，红颜的，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝俏皮，仍然掩盖不住她动人的容貌，粉红色的紧身长裙衬托出她高耸挺拔的，半截光洁细腻的手臂从袖口中裸露出来，白生生的晃眼。
　　裙下的风光更是迷人，唐雪见那白色丝袜下套着两条浑圆的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的长靴，那上的也再丝袜下若隐若现。细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。
　　燕高飞想象着早晨与唐雪见的美妙感觉，想着她那紧身的衣服下，那一对会是何等的柔软；遮盖在白色丝袜下面那腿部的又是何等匀称；还有在根部，那中的一片黑色……想着想着，燕高飞的呼吸顿时急促起来，的阳物也跟着蠢蠢欲动。
　　唐雪见并未察觉到燕高飞的异样，只是坐在原地休息着，燕高飞她光洁的后颈，上面覆盖着几缕乌黑亮泽的发丝，黑白色彩强烈的对比，简直令人食指大动，忍不住想把她扑倒在地，压在她的身上，勾着她的丝袜美腿，凑上自己的嘴巴，到处咬、舔、吃……
　　燕高飞突然靠向唐雪见的身体，唐雪见转过头来，一惊：“你干什么？”
　　燕高飞看着柳梦璃和韩菱纱都已经走远，此时就剩下他和唐雪见二人，看着动人可爱的唐雪见，他体内的又涌上心头。
　　“老婆，我们来完成早上未完成的事情吧！”燕高飞十分无耻的说道，即使在昆仑仙山的脚下，他也不会有丝毫的收敛。
　　燕高飞的话传入唐雪见的耳中，她又想起早上燕高飞对她做的事情，顿时羞红了脸：“我不要！”
　　“来嘛，老婆！”
　　“不要，我怕……！”唐雪见怯懦的说道。
　　燕高飞笑道：“怕什么，这里又没人！”
　　“我……！”唐雪见支支吾吾的，更是刺激了燕高飞的兽欲，也没理会唐雪见再说什么，他的身体已经移动到唐雪见的上方，唐雪见也因燕高飞的大力而躺倒在了地上。
　　“你这个大坏蛋，满脑子都是那种事情，羞死人了！”唐雪见反抗道。
　　“夫妻之间做事本来就是理所当然的嘛！”燕高飞说道。
　　迷人的唐雪见无力的躺在燕高飞的身下，那光滑，如同绸缎一般的，在燕高飞的眼中放射出的光泽。
　　浑圆的，随着她的呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，窄小的红色短裤裹不住她一双的，充满神秘色彩的白色丝袜完美的勾勒出动人的线条。
　　燕高飞立感口干舌燥，般的倒了下来，紧紧压在她身上，享受着身体各位和她全面的接触。一双手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的上，到处肆虐。
　　“唔……你好坏啊！”唐雪见支支吾吾的开始，一双小手也在燕高飞的背部开始胡乱的拍打。
　　燕高飞没有理会她，一双魔掌又伸向她，隔着衣物，一把抓住她柔软高耸的，揉着、捏着、摇晃着，那一对的肉球在掌下慢慢变硬，撑起了高高的山包。
　　唐雪见的特别敏感，燕高飞鼻中似乎闻到了自她传来的那股香甜的味道，忍不住伸手向她衣领抓去。
　　“嗯……！”遭受到燕高飞的侵犯，唐雪见微微皱起了秀眉，发出了令人心颤的。燕高飞心中一荡，心中涌起了无限的遐想，一个翻身翻身骑在她身上，低头亲上她嘤咛的香艳红唇，尽情她口中的芳香玉液。
　　唐雪见初经人事，口腔被侵入，她只能支支吾吾的发出声，自己的小也生涩的回应着燕高飞的舌头，口中满是唾液的味道。
　　“唔……！”唐雪见支支吾吾的着，身体已经被燕高飞的动作弄得一片火热，而燕高飞，更是四溢，两只大手已经开始在身下解她衣服的丝带，丝带的结被燕高飞解开，两手用力向两边一分，唐雪见的衣物已经被燕高飞彻底解开丢到一边，露出了她如同白玉雕成的雪滑，还有那遮盖在高耸上，粉红色的丝质抹胸。
　　如此曼妙的曲线，如此动人的美景，燕高飞哪里还忍耐得住，这种野战似的气氛更是刺激了他的，他松开唐雪见的小，就着那到幽深的吻了起来，“啧啧”有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是深入了抹胸之中，揉弄着那对细腻软滑，约莫有36D的。
　　“唔……不要亲……唔……那里……！”唐雪见着，欲拒还迎着，更加起到了给燕高飞助兴的作用。
　　燕高飞一把扯下分红色丝质抹胸，唐雪见那对香嫩可口、高耸的便从胸衣中弹跳出来，出现在燕高飞眼前，望着那一圈红红的乳晕，以及那两粒的乳尖，燕高飞喉咙中咽下一口口水，他为这妖艳的一幕兴奋不已，伸出手去紧握住那竹笋形的柔软，一口含住乳尖，舌头围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的。
　　“呀……！”敏感的遭受燕高飞如此强烈的，唐雪见的身体禁不住一个激灵，登时控制不住身体的自然反应，但觉一震，便硬如小石子一般的挺立起来。
　　“好香！”燕高飞贪婪的着那弥漫着阵阵芳香，舌头几乎了她的整个，在柔软硕大的上留下一道道唾液的痕迹。
　　唐雪见娇羞的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。尝够了她柔软的，燕高飞缓缓下移，抱住了她裹着丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线着、拿捏着、忘情的在丝袜上舔弄，口水从丝袜渗进她光滑的，引起她几近胴体上的阵阵颤抖。
　　燕高飞再也忍耐不住，大手来到唐雪见的丝袜尽头、她根部。白色的丝袜，的粉腿，在这和丝袜的交界处，竟是如此的娇艳魅人，沾染上燕高飞的唾液更是显露出的色彩。
　　“雪见，我受不了了！”燕高飞大吼一声，拉下了的短裤，眼睛直直的盯住那片神秘的。
　　“唔……坏蛋！都被你看光了！”唐雪见欲拒还迎无力的挣扎着，燕高飞已脱下自己身上的所有衣物，挺起那的，慢慢向她俯下……
　　“唔……坏蛋，不要进来……我还没有准备好……我怕疼！”唐雪见睁着我见犹怜的无助眼眸，似在乞求。
　　燕高飞一愣，随即笑道：“不会疼多久的，我保证，会让你很舒服的！”
　　“唔……你……不要骗我！”唐雪见咬了咬了嘴唇，冰清玉洁的美人似已经准备好迎接燕高飞的，燕高飞泛滥着征服的，在她脸上香了一口：“这才乖嘛，我的娇娇娘子！”
　　“唔……！”回应他的是唐雪见微微的声。
　　打开那双丝袜美腿，唐雪见的完全暴露在他的眼前，燕高飞第一次见到这样美丽的之地，不由得啧啧赞道：“雪见，你真漂亮！”
　　“唔……不要说了……羞死人了！”唐雪见娇羞的闭上双眼，整个身体都被燕高飞弄的浑身无力。
　　燕高飞笑着，唐雪见优美的完美的浮现在他的眼前，他的双手缓缓靠近那片漆黑的森林，用手指微微于唐雪见的可爱的，燕高飞俯，大嘴情不自禁的凑了上去，温柔的吸那，再用舌尖舔弄她的，牙齿轻咬如米粒般的，舌尖刮着上的水渍。
　　唐雪见哪里受过这样的阵仗，只觉得自己的上有一条小蛇在滑动，她顿时打了一个寒颤，更是被燕高飞的舌头撩拨的不行，他，竟然在自己那个地方：“啊……你好坏……不要再……再了……好痒……那里……好脏……脏！”唐雪见着，摇晃着如大鱼一般嫩滑的躯体。
　　听着唐雪见的，燕高飞更是加快了动作，大嘴在她柔软的之上啃咬、轻舔，舌尖一遍一遍的啃噬着她的，唐雪见被得痒入心底，阵阵电流般袭来，翘臀也不停的扭动往上挺、左右扭摆着。
　　“啊……不要再了……我……我要了……啊……！”唐雪见着，燕高飞只感觉自她的深处缓缓溢出一丝滑腻的液体，燕高飞更加猛地用劲咬舔着她被的，唐雪见身体紧绷，叫出声来：“啊……啊……了……我……”
　　紧接着，她全身开始阵阵颤动，两条也分得更开，好似要让燕高飞更彻底的到她的。
　　燕高飞将她流出来的香一不剩的干净，昂起头来看着她已经湿润的泥泞不堪的，看着唐雪见那惹人怜爱的表情，伸出瞄准那可爱的，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的，直直向里面戳去……
　　“啊……好疼……不行……进不来的……好疼！”唐雪见从未被人开垦过的被燕高飞的缓缓撑，他的只没入了少许，就已经让唐雪见感觉到遭受到撕裂般的痛楚。
　　宝贵的，终于被燕高飞夺去，唐雪见闷哼一声，竟然有些许的眼泪滑过，她的表情更是让燕高飞疼爱！他吻去唐雪见的泪水：“乖！等会儿就不疼了！”
　　“啊……好疼……你了……会受不了的……快出去……啊！”唐雪见嚎叫着，传来的剧痛险些让她昏厥过去。
　　紧，真的好紧。大概是唐雪见体质特殊吧，裹着的是如此的狭窄娇小，层层包围着，只属于的那股紧绷感深深让燕高飞着迷，燕高飞慢慢的，暂时忍住冲动，在她娇嫩的慢慢，细细品尝着这的滋味。
　　燕高飞的，唐雪见的逐渐分出量，让那腔道变得更加湿润湿……感觉到身体的变化，唐雪见简直不敢想像，她的身体竟会这般敏感，那出的让她忍不住哀嚎道：“啊！疼、疼……！”燕高飞缓缓退出，却在即将抽离之时，猛力一顶，一下将半截直直的入她小的之中。
　　“唔……疼啊……我受不了了……快出去……不行了！”虽然已经有大量溢出，但唐雪见那纯洁的身子仍旧忍受不住燕高飞巨大的家伙，燕高飞这般动作顿时让她痛得弓起了身子。
　　感受到中的滑腻，唐雪见的身体已经不是那么生涩了，而唐雪见感觉自己的痛楚也稍微减小，燕高飞挺动腰身，将整个直刺到底，只感觉受到了一丝阻碍，想必那就是唐雪见的，燕高飞腰身用力一挺，穿透了那层障碍，将入她的之中。
　　“唔……啊……太了……啊……疼、疼！”唐雪见着，不自觉的扭动着，根部的被燕高飞硕的强行撑开，的鲜顺着
　　她的已经被燕高飞夺走，燕高飞暂时停止了动作，温柔的说道：“乖！等会儿就不疼了！”燕高飞把她的一双丝袜美腿扛在肩上，缓缓的开始动作！
　　“唔……嗯！”唐雪见微微着，感受着之中被的，撂在肩头那对紧套着丝袜、美仑美奂的粉腿，带给燕高飞视觉上莫大的刺激，他忍不住左右偏头，咬上了白嫩光滑的，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　“唔……嗯……嗯！”唐雪见洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，窄小的承受着燕高飞扑的，而她自己也逐渐开始去享受这种由疼痛演变过来的，双腿情不自禁抬了起来，紧紧的盘上燕高飞腰部。
　　燕高飞得意的一笑，挺动开始动作，看着唐雪见娇一遍一遍的自己的开，她的也如一般，着燕高飞巨大的。
　　在激烈的下，唐雪见开始艰难的喘息、着，的上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，中逐渐春潮汹涌。
　　燕高飞用手指勾起一丝银线，得意的对她说：“雪见，舒服么？”
　　“嗯……舒……舒服，嗯……嗯！”唐雪见着回应着她，刚才的那股疼痛感已经荡然无存，取代她的是之被的阵阵快。听闻此言，燕高飞几下，次次入。“我是你的谁？”
　　“啊……呀……！”唐雪见敏感的身体，被这几下电得遍体酥软，源源不断的快从传来，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入迷失。
　　“雪见，我是你的谁？”燕高飞住那粒坚硬的，用拇指轻轻一挑。唐雪见莹洁的身体一阵颤抖，她哆嗦道：“你……你是……欺负……我的……的混蛋……唔……啊啊！”
　　燕高飞哈哈大笑，紧盯着她、柔软、芳香、光滑的，以及那时时因为忍受不住而发出的娇吟，志得意满的感觉不断涌出，摸上她前那对不断甩动的左右晃。
　　汗珠自唐雪见的泛红的身体深处，落到两人处，带入、又带出，与她分的、混在一起，再也无法分辨……
　　在如此强烈的刺激下，在唐雪见痛苦而又压抑的中，燕高飞再也忍耐不住，急速的颤动，滚烫的出，在她的声中，注满她湿润道……
　　“啊……你把……什么进来了……好……好！”唐雪见着，只感觉之中被一股滚烫的液体包裹，烫的她的身体火热。
　　“那是我的！”燕高飞得意的说道，自她的出出依旧立的，刚一拔出，唐雪见的就如决堤的湖水一般，一股香甜的夹杂着燕高飞的出来，洒在下面的土地上。
　　“唔……不行了……又要了……了！”唐雪见嚎叫着，身体开始抽搐，源源不断的开始出，还沾染着色的鲜，色的，都被她的一一出来。
　　燕高飞站起身来，望着地上如此的画面以及自己上那鲜的，他更是意犹未尽的凑近唐雪见的……


第三卷：寻仙昆仑 [041]彻底征服
　　“啊……大坏蛋……不要在来了……唔啊……！”唐雪见已是气喘吁吁，燕高飞的头再次伏在了她，伸出舌头去舔舐她早已泥泞不堪的秘处，燕高飞的舌头只是刚触及到那两片粉红的，唐雪见的双腿就已经颤抖一番，不自觉的夹紧了燕高飞的头部。
　　一股酥麻的感觉自她的传来，传遍了她的全身，燕高飞的口技实在了得，被燕高飞舔舐，任一个成人也受不了，更何况是初经人事的唐雪见，燕高飞温柔的用舌头波动着那颗小豆子，牙齿轻咬着秘处的两片内柔，，舔舐，轻咬，直把唐雪见弄的娇嗔连连，一个劲的喊着坏蛋、不要之类的话语，她的，也跟随着她身体的摇摆和晃动。
　　“大坏蛋……不要在舔了……好痒……好麻！”唐雪见止不住的开始，除了她的之外，就只剩下燕高飞舌头舔弄而发出的“啧啧”声。
　　没到一会儿，唐雪见已经被燕高飞的舌头弄的精疲力尽，甚至来动弹的力气都没有了，燕高飞一阵子子才从她双腿的秘处爬起来，见燕高飞起身，唐雪见也急急的起身，生怕燕高飞再次侵犯她，唐雪见满面羞红，身体有些疲惫，燕高飞看着她急急的站起身，中满满的溢出，洒落在她白嫩的、细密的、甚至是那白色的丝袜上，燕高飞心中又是一荡，突然拉住了她的手臂。
　　唐雪见一惊，此时两人都是赤身的，唐雪见只羞得想找个地缝钻进去。
　　“大坏蛋，你还想干什么？好”唐雪见娇嗔道，她的眼睛甚至有些不敢去看燕高飞那根硕大的东西。
　　燕高飞轻笑一声：“当然是想好好疼爱我的娇娇娘子！”燕高飞的双手再次搂紧了她的腰身，然后不是很用力的但很坚定把她压到下面，整个人贴住了她裸露的躯体。
　　“不要了啦……大坏蛋……我们还要赶路呢！”
　　“没关系，我能追上他们两个！”燕高飞感受着她软软的有弹性的一起一伏，只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿再度往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　这番动作让唐雪见的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的，身躯也开始上下挪动。燕高飞膨胀的粗大，也瞬间再次抵在了唐雪见敏感之处的上。
　　这次燕高飞毫无征兆的侵入了唐雪见的体内，唐雪见瞪大了眼睛，两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的：“啊~！”地喊叫了一声。
　　燕高飞不等她有反映的时间，把抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到的根部紧紧抵在她那两瓣被撑开着的上。
　　“啊~~~~~~~！”唐雪见被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来,燕高飞开始在下面用粗硬的，一次次向上插进她温热湿润的腿间。
　　随着下面两腿间一次次那根的冲撞插入，胸前两只柔软的，也随之一上一下的跳动，随着粗大在她两腿间里抽动的节奏，两人的舌头也在一起，唐雪见发出了一声声颤抖着含糊不清的。
　　燕高飞的肉柱被她的紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让燕高飞越来越快的将在唐雪见的两腿间一下一下地深深和。
　　看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的，只觉得一手满满的温软，那涨满手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，燕高飞顿时心中一荡，于是起这柔软又有弹性的来。另一只手在她后面抓住了唐雪见丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的牵扯得动起来，前后摩擦着在她腿间抽插的。
　　唐雪见两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被燕高飞从她后面扯动牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。
　　流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了：“啊……啊…………啊……！”的。
　　不一会，突然唐雪见的双手紧紧地搂住燕高飞的背部，颤抖着喊了一声：“啊~~~要不行了~~要来了~啊~~~啊~~~！”。
　　燕高飞见状用双手提起了唐雪见的两条抱在身侧，端着她将她的身体悬在半空，让她两腿间的正对着自己身前昂起的，在她抽动的猛地向上进她的腿间，用把她人全部顶离了地面，开始加快了对她的冲击，把粗涨的一次次重重地直插进她腿间的内，直抵她尽头。
　　随着燕高飞的在她体内越来越剧烈的抽动，唐雪见的两条腿突然猛地在身后盘住燕高飞的腰身，紧紧箍着他的腰，用她的脚跟用力地将燕高飞向她身体地勾去，把他身前那粗涨坚硬的深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　燕高飞这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着的猛然开始抽搐起来，唐雪见的嘴里“啊~~~~~~~！”地一声发出了一声长长的颤抖着的，身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只挺了起来。
　　她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉和柔软的肉壁，也在一次次地，夹挤着燕高飞正在她腿间抽动的粗热，她的剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了燕高飞肩上。
　　过了一阵，唐雪见夹骑在燕高飞身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得的，然后她双手搂紧燕高飞脖子，把身躯紧紧地贴着燕高飞。
　　燕高飞“嗯！”了一声，将唐雪见的身体放下，自己的身体也快速压了上去。
　　身体下面已经涨涨的肉柱贴着唐雪见，在她那的小腹上揉移着，唐雪见一阵阵地急促喘息着，然后的开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着燕高飞身前涨大的。
　　【删节】
　　燕高飞和唐雪见穿好衣服后，唐雪见实在没有走路的力气了，而她可爱的“妹妹”，也是散发着一股疼痛，燕高飞的家伙太大了，唐雪见的身体根本受不了这样两次勇猛的侵袭，所以她现在连走路都变得很不自然，因为秘处的疼痛，使他不由得夹紧了双腿慢慢挪动。
　　“很疼啊？”燕高飞轻声问她，扶着她的娇躯一步一步的向前挪动，唐雪见嘤咛一声，柳眉一挑，提起粉拳就开始拍打他的胸膛：“还不都是因为你，你这个大坏蛋，弄的人家……唔，不说了，羞死人了！”
　　“还什么羞嘛，这事你早晚要经历，早迟都是一个样，哈哈！”燕高飞笑道，唐雪见现在这个样子实在滑稽，她的丝袜也没有了，现在就只剩下一片白花花的和一件短裤，虽少了那么一分妩媚，却多了一分清纯。
　　燕高飞实在是看不下去唐雪见这样走路了，索性俯子，将唐雪见一搂，搂上了背，他的双手也抓住唐雪见两条的，把她整个人都背到了背上。
　　“不要闹了，我背你上山！”燕高飞说道。
　　“还算你有点人性！”唐雪见娇嗔一声，攀上他的背，或许是因为双腿再次分开的缘故，她的秘处又传来一阵疼痛，不过这种疼痛只是片刻时间就消失了，两只玉手挽着燕高飞的脖颈，也紧紧的贴在燕高飞的背部，二人就这么走着，朝昆仑山上走去。
　　也不知道走了多少时间，韩菱纱和柳梦璃的身影总算出现在了燕高飞的视线之中，燕高飞快速的追上去，即使他的体力很好，背唐雪见上山也已经累得够呛，他放下唐雪见，大口大口的在地上喘着粗气，韩菱纱顿时就看出了两人的异常，情不自禁的走上前来，质问燕高飞道：“你是不是又趁机欺负雪见了？”
　　燕高飞打了一个寒颤，怎么什么事都瞒不过韩菱纱的眼睛：“哪有？”
　　韩菱纱想了一会儿：“那你为什么背她？”
　　“老公背老婆，是天经地义么！”燕高飞随口说道。
　　柳梦璃扑哧一笑：“燕公子的心地，挺善良的嘛？”
　　被柳梦璃一称赞，燕高飞瞬间感觉有些轻飘飘了，也跟随着她附和道：“那是当然！”
　　韩菱纱又看了看唐雪见，直看得她面红耳赤，而她走路的模样更是让韩菱纱顿时发现了是怎么回事，心想这个大坏蛋，一有机会就开始欺负她，韩菱纱心中也明白二人做了什么事情，她的俏脸也不自觉的开始泛红，再也没说什么，就往山上走去，柳梦璃说了一声：“燕公子，天色不早了，你们也快跟上来哦！”说完就走了过去。
　　唐雪见没好气的看着燕高飞，双颊一片娇羞的晕红：“都是你害的，你看，都被她们看出来了，真是羞死人了！”
　　燕高飞喘着气：“这有什么，这本来就是天经地义的事情，要不我们再来一次？”
　　“去死！”唐雪见嗔骂一声，独自往山上走去，燕高飞看着她走路的姿态忍俊不禁，也追了上去，一把横抱起她的腰身就往山上走去，唐雪见很享受的依偎在燕高飞的怀中，竟然沉沉的睡着了，或许是因为燕高飞把她整得太累了。
　　一路上，韩菱纱都对燕高飞和唐雪见的事情耿耿于怀，燕高飞虽然花心了点，可是毕竟也是韩菱纱的爱人，已经发生了关系的，韩菱纱怎么也不会恨他，只是有点吃醋了不自然，走了很久，几人终于到了昆仑山顶，这里比山脚远远来得更宽阔，而且几人的前面，赫然出现了一条走廊，走廊被铺满了华丽的石板，而走廊的尽头，赫然耸立着一座巍峨的山门。
　　“那就是传说中的昆仑仙境了，比书中所说的还要气派几分呢！”柳梦璃望着那雄伟的山门赞叹道。韩菱纱伸了个懒腰：“总算是到了，累死本姑娘了！”
　　燕高飞看着怀中的唐雪见，她还是熟睡呢，长长的睫毛有些颤动，她的也跟着她呼吸的节奏而颤动，燕高飞满意的点了点头，跟随着二女的步伐往山门移动过去。
　　传说中的昆仑仙境，他们总算是找到了。


第三卷：寻仙昆仑 [042]香艳色关
　　四人走过一条狭长宽阔的走廊，来到山门前，这山门不知道是用什么材料制作而成，通体散发着神圣的光泽，端庄威严，山门之上赫然刻着“琼华仙境”四个大字，让人生不出亵渎的意思。
　　这里有二十级台阶，燕高飞抱着唐雪见，韩菱纱和刘猛也相继走上台阶，刚到山门，就被山门旁的两位弟子给拦了下来。
　　“什么人，敢擅闯我琼华宝地？”那弟子说道，伸手拦住了几人的去路。
　　一向端庄高雅的柳梦璃走上前来，向他们二人行了一礼，顿时，柳梦璃的倾城绝色让那两人瞪大了眼睛，柳梦璃微微一笑：“我们都是前来昆仑求仙问道之人，还请二位让我们进去！”
　　“是啊是啊，我们都是像拜入琼华修仙来的！”韩菱纱说。
　　一直在燕高飞怀中熟睡的唐原雪见也被吵醒了，她微微的睁开眼睛，看着周围这么多人，俏脸一红，有些不好意思再呆在燕高飞的怀中，顿时站到地上，只是下体还是有些微微的疼痛，燕高飞弄得太厉害了，还要疼上好几天，因为疼痛的原因，她走路也十分不自然，燕高飞温和的搀扶着她，对那守门的二人说道：“我们都是想修仙斩妖除魔的弟子，麻烦你们让我们进去！”燕高飞除此一言，那二人也没在说什么，只是向燕高飞行了一礼说道：“你们先在此等候，我去通报掌门！”
　　随后就让四人在这里等候，没到一会儿，那人就出来了，并且让他们四人直接到掌门宫内，四人步入琼华派，这里的空气似乎都要比外面来的清净，燕高飞望着这里庄严的景色不禁叹道：“好一个琼华宝地，真是不枉我来一趟！”
　　韩菱纱翻着白眼：“你是为了看美女来的吧，我看琼华派也没有多少美女可以给你看啊！”
　　柳梦璃跟在他们的身后，边走边说道：“我看燕公子是拥有一颗善良的心，想斩妖除魔，救万民于水火之中呢，这份胸襟，生得实在伟大！”
　　“梦璃姐姐，你可千万不要轻易被这个大坏蛋可骗了，刚才在山脚下，这个大坏蛋还欺负我来着呢！”唐雪见的声音越来越小，直到她说完，她自己都有些不好意思的垂下了头，这么羞人的事情，她怎么能说得出口呢。
　　几人边说说笑笑，燕高飞拿起魔剑，轻敲魔剑的剑身，对魔剑说道：“龙葵，你好了么，我们都到了琼华派了，你也可以出来了！”
　　一路只跟三女玩乐，燕高飞都快忘记龙葵了，魔剑蓝光一闪，龙葵赫然出现在几人面前，亲昵的挽着燕高飞的手：“哥哥，我睡了多久了！”
　　“大概有好几天了吧，呵呵！”燕高飞说道。
　　走着走着，就到了那山门弟子所说的琼华宫了，四人看了看也就走了进去，琼华宫内很宽阔，皆是由山门那些一样的石头砌成，作为琼华派的掌门宫，这里远远比其他地方来得更为气派和华丽。
　　琼华宫的正中央有一处平台，五级台阶，平台之上放着一台香案和椅子，看起来是掌门所在的地方，平台之上站着一个人，是一个女人，燕高飞缓缓走近，那女人看起来不过二十五岁的模样，一绺波浪般的长发如银河落九天般倾泻下来，弯月般的秀眉，一双明眸顾盼生辉，秀挺的瑶鼻，香腮含羞，小巧的，不施脂粉的娇靥甚是美艳，娇嫩的嫩泽如柔蜜，身形玲珑，温柔婉约。
　　女子身穿一身淡蓝的长裙，的将长裙高高的撑起，看这挺拔的高度，似乎要撑破她的长裙爆裂开来，女子一身傲慢的姿态，燕高飞打量着她，她也在打量着燕高飞。
　　“哼！大胆，竟敢如此盯着本掌门看！”那女子娇喝一声，将燕高飞吓了一跳，燕高飞快速退后，心想这傲慢的女子一定就是琼华派的掌门，他原以为，琼华这个修仙门派的掌门会是一个猥琐大叔，没想到却是这么漂亮的一个御姐，这可让燕高飞笑开了花。
　　看着燕高飞猥琐的模样，韩菱纱的小手顿时在他的头上拍了一下，只拍的陷入极度肮脏思想中的燕高飞燕顿时回过神来，韩菱纱不满的低声说道：“你的脑子里，一定又在想那些乱七八糟的事情！”
　　燕高飞没有理她，所有的人都注视着平台之上那个庄严美丽的女子，女子眼神中带着高傲，一双玉手平和的放在腰间，细细的打量着下面的五人。
　　而燕高飞他们，也有各自的想法。韩菱纱的想法是：“琼华派的掌门居然是这么美丽的一个女人，看来燕高飞的坏主意又要出来了，燕高飞那个家伙，就是一见美女就腿软，不行，我不能让燕高飞与她有太多的接触！”
　　唐雪见的想法是：“燕高飞在山脚下就已经欺负过自己两次了，见到这样一个漂亮的掌门，他的脑袋中肯定还想着那事，不行，她得紧紧的抓住燕高飞的心，不能再分给其他的人！”
　　龙葵的想法是：“哥哥盯着那个女人看了那么久，一定又对她有好感了，哥哥还未疼爱过自己，我一定要让哥哥好好疼爱自己，不能让其他的女人抢走哥哥！”
　　三个女人都报有不同的想法，而他们想法唯一不变的都是要抓住燕高飞的心，不能再让其他的女人抢走燕高飞，而柳梦璃的却没有什么想法，她的思想都是单纯无暇的，她只是觉得琼华派的掌门竟是一个女人，不由得在心中生起一股敬意。
　　许久之后，那女掌门道：“你们皆是想入我琼华修仙之人？”
　　“是的，太想了，琼华派简直就是一个人间仙境啊！”燕高飞得意的说道。
　　那掌门将眼神落在燕高飞身上：“哼！修仙之人怎能如此浮躁，我乃琼华掌门夙瑶，若是你们真有诚意，那就闯过所有的关卡，若是你们都能一一通过，就能入我琼华，若是不能，便是与我琼华无缘！”
　　柳梦璃走上前来，轻抚她耳边垂下的发丝问道：“敢问掌门，这关卡是什么？”
　　夙瑶闷哼一声，副手而立，显得更为高傲，一张娇艳的脸上也闪着骄傲的神色：“这关卡分为四关，依次是酒、色、财、气四关，若是你们都能一一通过，便能入我琼华，我看你们有五人，便各自分工一人闯一关吧！”
　　“那好啊，这样速度就快多了，掌门，快带我们去闯关吧，我最喜欢闯关了！”燕高飞很不要脸的说道。
　　“哼，毛头小子！”夙瑶轻哼一声，左手一挥，平台之上出现四道传送之门。
　　“这是四关的传送之门，酒色财气都在这四道门内，你们且凭自己的运气选择传送之门，一道门只能进去四人，准备好了就开始吧！”夙瑶说道。
　　韩菱纱跃跃欲试：“那么我先来！”她率先步入传送门之中，传送门瞬间消失，韩菱纱也消失在原地。接着柳梦璃也之身上前：“燕公子，我也过去了！”
　　现在就剩下唐雪见还有龙葵以及燕高飞，还剩两道门，唐雪见因身体不适，燕高飞只好让她在这里等他，而他和龙葵商量好一人进入一道门之中，燕高飞只是凭着直接进入，也不知道自己会碰上那一关，更不了解这酒色财气是个什么东西。
　　被传送过来后，整个场景都变了，燕高飞只能凭着自己的运气走一步看一步，初次进来，这幻境中出现一条小路，小路两边都是石岩，燕高飞沿着小路走，走着走着就碰上了一个山洞，山洞里闪耀着异样华丽的光芒，燕高飞心说这里面会是什么东西，他定了定神，迈开步子朝着山洞内走了进去。
　　山洞内并不像他想象的那般阴暗漆黑，取而代之的是一片华丽，整个山洞都闪耀着粉红色的光芒，显得异样暧昧华丽，而山洞中，也被细心妆点上了粉红色的绸缎，山洞的正中央，还摆着一张很大的床，也被铺满了粉红色的幔帐和被子。
　　空气中也似弥漫着一种暧昧刺激的香气，刺激着燕高飞的每一个神经。“这算什么关卡？”燕高飞情不自禁的问道，缓缓向那张床移动过去，刚才在远处没有看清，直到燕高飞缓缓的走近之后，他才看到了这里分外刺激的香艳画面。
　　柔软的大，赫然端坐着两个如花般的美丽女子，她们娇艳的脸蛋看起来也是一模一样，两位女子皆是衣衫暴露，如云的长发迎风飞舞，如淡烟般的柳叶眉，一双丽目细长明媚，娇俏的瑶鼻，香腮微晕，吐气如兰的，娇嫩的肤色奇美，身姿绰约，约约含着一丝妖娆，粉颈之下无一丝衣衫的的遮挡，只有胸前一条粉红色的小抹胸，遮挡着她们高耸的，而两人的，皆是遮挡着一条粉红的绸缎，透过那半透明的绸缎，根部隐隐散发着黑亮的光泽。
　　娇嫩，像两条水蛇一般轻轻的在燕高飞的眼前摇晃，两位女子皆是倾城绝色，十足的像是两个妖精在着他，这样的美丽，这样香艳刺激的场景，燕高飞哪里还受得住，大脑中闪过酒色财气四关，想必自己是巧合一般的进入了色关，该死的，夙瑶并没有告诉她，这一关怎样才算通过。
　　现在在了两位美女，衣衫暴露得已经接近于，她们还各自做着暧昧的动作引诱着燕高飞，燕高飞定了定神，实在想不出破解这关的办法，还没容得她接下去想，了那两位女子更是摆出极度的暧昧姿势，燕高飞瞪大了眼睛，也开始膨胀起来。
　　这种场面太过刺激了，换做是和尚恐怕都有些受不了，更不要说是燕高飞了，死就死吧，牡丹花下死，做鬼也啊，燕高飞下定主意，还未到床沿，那两个女子就开始扭动起了身体，那两个极度浪荡的美艳少女赫然就如两条水蛇一般，撅起自己的翘臀，说着暧昧的言语着燕高飞，刺激着燕高飞燕的身体以及他身上的每一条神经。
　　燕高飞只感觉心跳加速，连血液似乎也加快了流动……


第三卷：寻仙昆仑 [043]欢欢爱爱
　　燕高飞已经忘记了自己身处何地了，眼前的香艳画面彻底的吸引了他的目光，他顿时瞪大了眼睛，看着前方的一片春色。
　　那两个女子看起来不过十八岁，身材娇小却无比，自她们身体上裸露出来的皆是无暇，还透着淡淡暧昧的粉色，左边的女子朝燕高飞吐露着舌头，如一条大蛇一般扭动着纤细的腰肢，一只手撑在柔软的大，另外一只手却不停的隔着粉色抹胸着她高起的，口中的呼吸也变得更为凝重。
　　而右边的那个女子，早已躺在大，一只手不断的着自己挺翘的左乳，而另外一只手却伸入了她＊的绸缎之中，着她的敏感之处，燕高飞的眼神，只能在丝绸之下看到她玉手的蠕动！
　　两位少女胸前两座都是猛颤，燕高飞痴痴地望着她们起伏不定的，自抹胸外露出的两条都显得非常深，心想她们的一定有可观之处，燕高飞几次打算伸手一探究竟，却又迟疑不决。
　　这是琼华派为他设的关卡，如果自己的意志不坚定的话，不知道能不能通过，不成不成，正当燕高飞还在苦恼的时候，二女却发现燕高飞意志紧盯着她们瞧，或许已经知道燕高飞的心事，二女都是微微一笑，连动作都似乎像一个模子里刻出来的一样，二女下床娇小着跑到燕高飞的身边，把他拉了过去，燕高飞本想拒绝，却又拒绝不了，只好说道：“你们可不要我，我是要过关的！”
　　二女对望一眼，掩面而笑：便“能不能过关，是我爱爱说了算啊！”那个叫爱爱的女子说道。
　　“是啊，只要你能让我们舒服了，我们姐妹一定让你过关！”另外一个女子叫欢欢，她也跟着说道。
　　随后，燕高飞在床沿上坐下来，两个女人皆是年轻得貌美如花，她们分别坐在燕高飞的左右两边，欢欢和爱爱两人皆拉起燕高飞的一只手放在她们胸前，然后爱爱说道：“看你色胆倒是不小，做起事来倒是胆小如鼠，你要是想摸，你就摸摸看啊！”二女娇笑道。
　　虽然隔着一层衣服，但燕高飞的手已感觉像触电一般，这种感觉一闪而逝，燕高飞大脑中一直要自己镇定，不能被迷惑，一定不能，他索性抽回了手，已是得有些难受。
　　调皮的两个女子见燕高飞好像有些羞涩，更是得意地大声笑了起来，爱爱故意拉开自己的抹胸，露出大块，硬是要拉着燕高飞的手伸进去摸她的＊，燕高飞坚持不肯，二女笑得更开心了！
　　“放心啦！这里都是我们姐妹的地盘，即使我们大叫非礼，也不会有人进来救我们的！”欢欢说道，满脸妩媚。
　　“嘻嘻！快点伸进来呀！人家的可是很的，保证让你爱不释手！”一边的欢欢索性也拉开自己的抹胸，示意让燕高飞的手伸进去。
　　“喂！小呆瓜，美色当前还没反应吗？这样我就太没面子了！”爱爱撅起嘴。
　　“够了，不要再说了，死就死吧！”燕高飞下定主意，有些颤抖的将手探入爱爱的抹胸里去，到了她的＊，瞬间感觉，她的＊是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好！
　　爱爱她似乎也很爱被燕高飞，温驯地躺躺倒在燕高飞怀中笑个着不停，燕高飞顺着她的意思，尽情地抓抚她的＊，并不时轻轻捏掐她的＊。
　　他的心更是一直砰砰地跳，既紧张又兴奋，一边的欢欢看着燕高飞只爱爱一人，心里有些不乐意了，他索性抓住燕高飞的另一只手搭在自己的上，燕高飞的左手触及到欢欢的，顿时食髓知味的也一并开始，欢欢和爱爱皆是娇笑着，很是享受燕高飞的。
　　直到燕高飞把她们的个够，约莫算了一下时间，快二十多分钟，燕高飞的更是越发膨胀起来，趁着爱爱稍不注意，燕高飞的偷偷地将手伸入她的红绸里，刚碰到湿热的，就被爱爱用力推开了。
　　“你果然好坏啊，摸了人家的奶奶，还要摸人家的！”爱爱似有些不满的娇嗔道。却不抗拒燕高飞她的＊，一边的欢欢更是极其享受得配合着燕高飞的，索性将整个抹胸都扯了下来，身体也随着燕高飞的动作开始颤动，发出一连串勾人摄魄的声。
　　燕高飞放肆地着二女的，直把她们两个摸得娇喘连连，不断，似乎是燕高飞用力过度，导致二女不停的出声，只不过她们的声音却恰恰相反。
　　“轻点！你把人家捏得好疼！”爱爱娇嗔道。
　　“唔！大力点，用力，你没有吃饭么！啊！”欢欢也跟着娇嗔着。
　　燕高飞放肆的二女的，一阵后立刻住手，打算离开那柔美的，却又被二女的一双柔荑给按住，爱爱大方地脱去抹胸，裸露出一对颤颤微微，丰腴的＊来。
　　她的＊真美，美得教燕高飞不敢逼视，连唐雪见的也没有生得那般圆润光洁，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗的＊，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了燕高飞亘古以来的原始，燕高飞吞了一口口水，一只手还停留在一边的欢欢的之上，而他的嘴，已经凑近爱爱的＊，用嘴含住它，尽情及咬，并以舌尖＊＊周遭，不一会儿的功夫，爱爱的身躯开始扭动，口里也发出一连串的呓语：
　　“嗯……，你得好！……我快了了！……嗯哼！”
　　“好！……不要停！……你……噢！噢噢！……用！哎呀！……！”
　　“嘻！好！……人家快被……噢！。快被你……嗯！噢！咬掉了啦！”爱爱尽情的着，一边的欢欢也不甘示弱的做起身体，将燕高飞正在爱爱的头部掰了过来：
　　“你只顾欺负姐姐，都不欺负我！”燕高飞闻言，吐出爱爱的，嘴巴凑近一边的欢欢，开始放肆的她的＊，她的＊很是，好似要被燕高飞吸得喷出乳汁来一般。
　　“啊啊，好美，用，用，啊啊啊啊！”欢欢娇嗔着，两只玉手更是紧紧的抱住燕高飞的头，将自己的凑近燕高飞的＊。
　　好一阵之后，燕高飞才依依不舍地离开她们的＊，匆匆脱去身上的衣物，欢欢和爱爱也顺手褪除衣裤，红着脸，与燕高飞一同躺倒在柔软的大，看到爱爱那摇曳生姿的与惊鸿一瞥的芳草，在逐渐微弱的火光中，燕高飞将她光滑的紧紧抱住，的，却益发旺盛了！
　　经过一段漫长与的热吻后，燕高飞开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的，从香肩腋窝手臂最後停留在她凸起的上，让那两只的在自己的口中温驯地跃动。
　　燕高飞小心翼翼地捧住爱爱的＊，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗＊，很快地将她得娇喘闷哼起来……他的手顺势溜向她的＊，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的中，轻易地触摸到湿热的唇瓣。爱爱随着燕高飞的挖掏，不时挺抬，好让燕高飞的指头顺利滑进她的里，只觉得她滚烫的汩汩流出，令她舒爽得叫出声来：
　　“嗳！……噢！……喂！……呀！……好美呀！……好舒服！我……好！”
　　一边的欢欢抱着燕高飞的胸膛，用自己的一遍一遍的磨蹭着燕高飞的背部，她的＊似有一股神奇的魔力，燕高飞只觉得被她磨蹭得横生，此时他正在宠幸爱爱，也任由欢欢一遍一遍得着自己。
　　不久，爱爱伸手捉住燕高飞那根早已翘起挺直蓄势待发的＊，用力几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的＊，口中还喃喃念道：“来，快把它放进来，我里面已痒得不得了了！……！”
　　“用力！……！插一点……！”
　　“啊……你的宝贝好噢！我好……再深进来一些！”
　　爱爱的里又湿又滑又热，燕高飞努力地往里，接合的声音与她的，交织成一曲动人的二重奏。燕高飞反覆进退了约一百下，＊一阵酥麻，终於守不住，猛入她的深处。
　　静静地趴在爱爱身上，细细享受那阵时的舒畅，两人都已满身大汗，可知此番之激昂与火热！激情过后，燕高飞等到＊完全变软了，才依依不舍地退出爱爱的。
　　一边的欢欢甚是不满意，撅起俏皮的小嘴，嘟囔道：“哼！你只顾欺负姐姐，人家也好痒，你不疼惜我，等会儿不久不让你过关！”
　　爱爱已是在大口大口的喘着粗气，燕高飞闻言，立刻坐起身来，抓住欢欢的腰身俯下头去，弟弟软了，他改用舌头为一边的欢欢服务，欢欢的＊早已是一片泥泞，燕高飞伸出舌头把淋漓的干净。谁知仅仅在那左右挑弄几回，就把她激荡得猛颤，小嘴狂吼起来。
　　燕高飞又惊又喜，乐得他更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得欢欢腰枝乱扭，狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，里也横流，一发不可收拾，股股自内出，带着浓厚的咸腥，都被燕高飞一一进中……
　　“啊……我不要这样子，我要你的……啊！”欢欢没命的扭动着腰肢，着，一把推开正伏在自己的燕高飞，她的身体就爬了上去。
　　――――
　　“你笑什么嘛！你都吃了我的，我怎么能吃亏，所以我也要吃回来啊！”
　　燕高飞看着她的样子，忍不住发笑：“你怎么也会‘吹喇叭’呢？是谁教你的？”
　　“哎呀！你如果喜欢，人家可以每天都帮你吹个过瘾，好不好？”
　　“好啊！我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽！”燕高飞说道。
　　“谁叫你的宝贝那么可爱，又又，迷死我了！含在嘴里都快塞不下了！”欢欢似乎意犹未尽。
　　“我问你！我你下面时，你感觉如何？”
　　缓缓沉思一阵：“噢！你知道吗？我从来不肯让男人我那儿的，却被你了！但你的舌功实在妙透了！尤其当你我的时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我从未享受过的美好滋味，好刺激呢！”
　　“想不想在刺激一次？”燕高飞问道。
　　“当然啊，可是你只疼惜我的，姐姐似乎会不高兴呢！”欢欢有些委屈的说道。
　　被燕高飞当做枕头的爱爱娇笑道：“怎么会不高兴呢，让一起为欢欢吧！”
　　“好啊好啊！”说罢，欢欢乖巧的躺下。任燕高飞的手指游移动她的敏感地带，并静静地享受燕高飞那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬她。
　　而爱爱的身体也情不自禁的移动到缓缓的头部，一手抓住欢欢的一只，并且俯去，将自己的＊也送进欢欢的口中，欢欢开始爱爱的＊，发出一连窜的滋滋声，爱爱也大力的着欢欢挺起的，只把它们捏变了形状。
　　【】
　　“啊……好舒服……不疼了……好舒服……用……用……！”
　　“唔……欢欢是你的女人，欢欢的＊，欢欢的＊都是你的……唔唔……用用！”
　　听到欢欢娇嗔，燕高飞像发疯般狂暴地以粗壮的＊撞击她早已泛滥成灾的，滋滋的声不绝于耳，而一边的爱爱更是好像已经忍受不住，情不自禁的俯下头来，望着两人的交说道：“呀……欢欢，你下面的小嘴把他的宝贝都吃完了呢！”
　　“啊啊……我要吃……用……用让我吃啊……！”欢欢的娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭。
　　爱爱娇笑一声，拨开散乱的头发俯去，伸出舌头弄着二人的处，将那些出的一＊干净，燕高飞每拔出＊一分，爱爱的舌头就＊一分，如此反复，欢欢出的都一不剩的被爱爱给＊干净。


第三卷：寻仙昆仑 [044]双修之法
　　“啊啊……姐姐……用……啊！”欢欢娇嗔着。
　　“呜啊……欢欢吧……欢欢吧……啊啊啊！”
　　最后，喷出一股汩汩的，滚烫的，直冲燕高飞的，酥已至最高点，燕高飞再也抑制不住而猛。
　　“啊……好热，烫欢欢了……欢欢的……要被烫死了……啊啊！”
　　“全都进来吧……欢欢……！”
　　三人互相环抱，像似已接合口成一体，着彼此的，同时获致至高无上的满足。燕高飞已经平静，只是爱爱和欢欢似乎还不满足，二女分别趴在燕高飞的两边，头部靠在燕高飞的上，自两边伸出舌头＊着燕高飞仍旧挺立的＊，时不时的含入口中舔弄一番。
　　燕高飞的上满是二女的，他就如神仙一般的靠在，享受着二女余韵过后的服务，殊不知这一切都被琼华宫的夙瑶看在眼中，夙瑶本来高傲的俏脸上，也沾上了些许的晕红，燕高飞与两位女子在耸动的情景让她有些面红耳赤，而娇躯也似有些颤抖，良久之后，她才平复了这种异样的情绪，口中喃喃说道：“这个小子是个不错的人选！”
　　他当然是说的燕高飞，只不过谁都不知道她是什么意思，夙瑶玉手一挥，四人纷纷从幻境中走出，燕高飞还未来得及穿衣服呢，就被夙瑶给传送回来了，所以他也遭到了几女的强烈鄙视，燕高飞还没弄明白是怎么回事呢。夙瑶就说道：“你们都过关了，现在就是我琼华弟子，韩菱纱、唐雪见、柳梦璃，你们皆去拜玄霄师叔为师，我让玄霄亲自教导你们，至于龙葵，她本是剑灵，她所蕴含的灵力恐怕比仙人还要强，燕高飞就由我来亲自教导！”
　　听到夙瑶这么说，燕高飞可是乐开了花，而唐雪见和韩菱纱，自然有些抵触夙瑶的情绪，二女的心中都想到，这个掌门不会是看上燕高飞的了，只不过她们也只能心中想想罢了，却不敢说出来。
　　夙瑶咳嗽两声：“那么，你们就去剑舞坪找玄霄吧，他会给你们安排，燕高飞你留下，我有话对你说！”
　　唐雪见和韩菱纱冲他吐了个舌头，随着柳梦璃和龙葵走了出去，燕高飞看着二女的眼神，那种眼神，好像是要将他杀了一般，不过这个掌门怎么看怎么都有点怪，为什么不让自己也跟着玄霄了，不过让燕高飞跟着她，他的心中早已乐开了花。
　　夙瑶坐在椅子上，缓缓说道：“我琼华派千百年来，皆是女子修仙之派，能入我琼华的男弟子，都是万中无一，你可知道，我为何让你留下，并且我还要亲自教导你！”夙瑶柳眉一挑，连连发问。
　　燕高飞挠了挠头，还未从刚才色那一关完全平复情绪呢，况且他对琼华派的事情也毫无知晓，他又哪里知道，接着夙瑶又开口道：“你可知道，刚才你在幻境中的事情，我都一一知晓！”夙瑶乃是掌门，她的控制力当然比其他女子要强，即使是说出那么令人羞愧的事情，她依旧伪装得面不改色，若是换成韩菱纱，恐怕她早就羞得无地自容了。
　　燕高飞不禁大吃一惊，刚才跟幻境中那两个女子所做的事情都被她一一知晓，这可怎么好，这个御姐掌门，不会要将自己逐出琼华吧，可是，燕高飞却想错了，夙瑶不仅对他没有意见，而且还用一种很欣赏的目光打量着他。
　　“你表现的很好！”
　　“我没有听错吧？”燕高飞不敢置信的问道。
　　夙瑶站起身来，胸前硕大的也随她高傲的性格一般高傲的挺起，她迈着碎步，缓缓的走到燕高飞身旁，一股只属于成人的味道顿时飘入燕高飞的鼻子，这是属于夙瑶身上的味道，就跟阮慈差不多，只不过，夙瑶的面容看起来就如一个刚刚成熟的少女，比阮慈年轻多了。
　　燕高飞立在原地，根本不知道夙瑶在干吗，夙瑶连续围绕着他转了好几个圈，也不说话，她那张勾魂摄魄的嘴角不自觉的扯动了微笑的弧度，一只手指轻轻的在燕高飞眼前晃动，随后抚过燕高飞的脸庞，自他的脸一直滑动到燕高飞的颈项，燕高飞一愣，心想这是在干吗？难不成琼华派的掌门也在自己，她的玉手划过燕高飞的脸庞，停在他的胸膛上，燕高飞第一次被这样高傲的女子所，心中不禁生起一股别样的刺激。
　　夙瑶的手停在他的胸膛上，了几圈，又抽回了玉手，看起来很是满意的点点头，对燕高飞说道：“你很结实，但愿你不要让我失望！”
　　燕高飞有些木讷，夙瑶这样摸自己，还说自己很结实，难不成她要……？怎么可能呢，她可是一派掌门，怎么可能会想和自己做那么龌龊的事情，燕高飞随即否定了这个想法。
　　夙瑶迈着步子，走到宫门，转过头来对燕高飞说：“你且跟我来，我带你去看一样东西！”
　　燕高飞疑惑的问道：“什么东西？”
　　夙瑶微微一笑，她的笑险些让燕高飞站不住脚：“来了你便知晓，我要传你琼华无上功法！”听到无上功法四个字，燕高飞顿时眉开眼笑，屁颠屁颠的跟在夙瑶身后，闻着属于她身上那股特有的香味，来到了另外一座宫中，看起来应该是专门收集秘籍或资料的房间。
　　房间中虽然很宽敞，却摆满了书架，上面放着很多典籍，夙瑶走到一支书架前，纤纤玉手散开那书籍上的灰尘拿了起来，燕高飞看不懂那上面的字，也不说话，夙瑶翻开几页，脸上闪过一丝遗憾的神色，随即开口对燕高飞说道：“你可知道，我琼华派千百年来为何没有男弟子？”
　　“琼华派不是不收男弟子么？”燕高飞回答道。
　　夙瑶摇摇头：“世人只知我琼华不收男弟子，更不能知晓昔日的琼华，男弟子远远比女弟子来得要多！”
　　“这是为什么？”不是因为他们不收男弟子，所以男弟子都跑到蜀山去了么。
　　夙瑶叹了口气：“这功法叫做五灵仙术，若是练成，方能操纵天地的五道灵气为自己所用，乃琼华无上神功，是琼华派所有弟子梦寐以求所要练成的功法，只可惜……！”
　　燕高飞看着那本书：“可惜什么？既然想练，为什么不练？”
　　夙瑶转过头来，美目含春：“这五灵仙术需要男女双修和练，以男子阳刚之身与女子阴寒之身相结合方能修炼，只可惜，当年我派掌门为练此功法，许多男子已经不敢再来我琼华，生怕被琼华吸食完了精元！”
　　燕高飞一愣，夙瑶所说的男女双修？岂不是跟做那事没什么两样，只是，燕高飞也只是听说过这种修炼之法，他可没有尝试过，况且夙瑶也说，如果稍微控制的不好，很可能会吸干男人的精华，一本无上功法，没想到这么危险！
　　“方才我看你在色关中，表现得出奇，想必你的身体也足以与我修炼此无上功法！”夙瑶露出些许暧昧的神色打量着燕高飞，五灵仙术可是她梦寐以求的东西，只可惜一直找不到合适的人选，燕高飞刚才连御二女而乐此不疲，想必他应该是最合适不过的人选。
　　“你说我？跟你？”燕高飞吃惊的问道，这对于她来说，当然是好事，可是，他也不想做夙瑶的替死鬼，燕高飞已经被吸食过一次精元了，他可不想因为自己的色心再次被害死。
　　夙瑶似乎看出来燕高飞的担忧，她微笑道：“你大可不必担心，我有分寸，况且，本派还有无尚至宝水灵珠，可免去你的担忧！”
　　纵使夙瑶这么说，燕高飞的心还是有些忐忑，这种事情对于他来说当然是好事，不仅可以修炼神功，而且还能与这高傲的掌门，只是他唯一担心的就是自己无法自拔，落得被吸干精元的下场。
　　“不成不成！”燕高飞连连摆手。
　　夙瑶微微蹙眉：“我一个女子都能放下羞愧，你一个男人，怎么这么没有出息！”她有些生气。
　　“不是没有出息，只是，如果让韩菱纱唐雪见她们看见的话，这……不行不行！”燕高飞接着拒绝，他其实没想拒绝，只是想看看这个掌门到底有多少诚意。
　　夙瑶咳嗽一声：“这个你大可放心，琼华派有一处密道，只有我知晓，我们大可去那里修炼，若是功成，你想想，你大可从凡人直接成为剑仙，难道这不是你修仙的目的么？”
　　“这个……！”
　　“没出息的东西，我好说歹说你还是拒绝，你马上给我滚到思过谷去，考虑几天，如果同意了，你再出来找我！”夙瑶暴怒，她何曾这样低声下气的去求一个人，她的耐性早就被燕高飞的磨光了，玉手一挥，还没等燕高飞再说什么，他的身体已经出现在思过谷中。
　　“，这个掌门，想和我做那事也不用这么对我，说两句就翻脸，老子就还不出去了，你把我怎么着！”燕高飞气急，就躺在思过谷的草坪上，睡了一觉，他醒来的时候，已经不知道是什么时辰，看起来天已经黑了，又饿又渴，这种滋味实在受不了。
　　“好你个夙瑶，敢让我挨饿，总有一天我要十倍奉还你！”燕高飞气急败坏，只是肚子实在太饿了，他连发脾气的心情也没有了，垂头丧气的坐在地上，也不知道要干嘛！
　　殊不知，这一切都被夙瑶看在眼中，夙瑶在琼华宫内，缓缓挥手叫道：“璇玑，你去思过谷看一看，顺便带点饭菜过去，他有什么要求你就尽量答应他！”
　　“是！”一个约莫十六岁大的小女子恭敬的说道。夙瑶轻笑，手臂一挥，在思过谷中洒下一片晶莹的物质。
　　“我倒要看看，你有多少能耐，敢忤逆我的要求！若是你不中用，那么我只好另寻他人了。”夙瑶轻笑。
　　燕高飞看着这些像星星一样落下来的东西，情不自禁的伸手去接，很香，而且空气中还散发着一股暧昧的味道。
　　然后，思过谷就出现了一道传送门，一个身着蓝白相间长袍的女子提着食盒就走了进来……


第三卷：寻仙昆仑 [045]成人游戏
　　那少女穿着琼华女弟子的着装，一身蓝白相间的长裙紧紧的裹着她曼妙娇小的身体，两条黄色的丝带系着抹胸，大大的眼睛，小巧的鼻子和嘴巴，圆圆的脑袋上，扎了两个发髻，模样看起来甚至可爱，她看起来不过十五六岁的样子。
　　这样一个俏缓缓朝燕高飞走近，看见燕高飞饿极的样子，她不禁扑哧一声笑出声来，放下食盒，将里面的食物拿出给燕高飞，并且说道：“哎呀，你还是第一个被掌门请到思过谷的人呢！”
　　燕高飞狼吞虎咽的吃着食物，他太饿了，以至于他连嚼都没有嚼就咽了下去，并且含糊不清的说道：“都是那个夙瑶害我的！”
　　那女孩儿又笑道，用稚嫩的声音说道：“其实掌门的人很好呢，你就不要怪他啦，可能是大哥哥你做了什么坏事惹掌门生气了哦！”
　　“我怎么会，不就是不肯跟她练功么？”燕高飞说道，接着吃着食物，很快就已经将食物消耗殆尽了。
　　“呵呵，那你现在考虑清楚村了么，要不要听掌门的话呢，如果你还不听话的话，你得继续呆在思过谷呢，到时候就没人给你送饭了哦！”她眨着大眼睛，年龄虽然尚小，模样中却透着隐隐的妩媚。
　　所谓保暖四，燕高飞也不例外，从小到大，什么御姐都是他的最爱，他可不想放过眼前这个女子，况且她是夙瑶的弟子，也不知道刚才空中飘散的东西是什么，竟然能让燕高飞生出如此龌龊的想法。
　　看着那个杏眼桃腮的小女孩儿，他瞬间感觉身体里的一股无名火就在往脑袋上窜，燕高飞定了定神，问道：“你叫什么名字，看你挺可爱的！”
　　小女孩儿咯咯笑道：“我叫璇玑呀，是掌门最疼爱的弟子哦！”
　　燕高飞此时听到掌门两个字，心底就来气，他的火气一直迁怒到夙瑶，以及她门下的弟子，夙瑶你这么对我，忍心让我第一天入门就挨饿，那么我也可以在第一天推倒你疼爱的弟子，咱们谁也不亏欠谁，燕高飞邪恶的想到。
　　看着璇玑娇小可爱的模样，他的心中竟生出别样的刺激，她的年龄虽然不大，但身体却的良好，抹胸之下看起来盈盈一握的，少女的仿佛散发着一股奇特的香味在着燕高飞，自裙摆处露出来的，仿佛也妩媚女人那般，隐隐的泛着光泽。
　　燕高飞吞了一口口水，努力的克制着自己，但是却好像有些克制不住，璇玑依旧呆在原地，楞楞的看着燕高飞的反应，这么一个自小就在琼华长大，什么也不懂的小女孩儿，当然不知道燕高飞心中的想法，可是掌门有吩咐过，燕高飞有什么条件都得答应他，按照他的要求去做。
　　可是现在看燕高飞的情况，似乎他生病了呢，璇玑撅起小嘴，将一只手搭在燕高飞的额头然后说道：“不烫啊，大哥哥你怎么了，是不是哪儿不舒服啊！”
　　燕高飞感受着额头那只冰凉滑腻的小手，最后一点自制力也消耗殆尽，他一定出思过谷，去跟夙瑶修炼五灵仙术，不过在出谷之前，他也好祸害一下夙瑶最为疼爱的弟子，再去祸害夙瑶。
　　心底的越来越大，燕高飞有些控制不住自己的身体，一个翻身，璇玑“啊！”惊叫一声，就已经被燕高飞的两条腿给跨坐在腰上，她那娇小玲珑的身体，也被燕高飞压在身下。
　　看着燕高飞异样的神色，璇玑道：“大哥哥，你怎么了？”
　　燕高飞也跟着笑道：“你不知道我在干什么么？”
　　璇玑想了想，又摇了摇头，模样看起来甚是可爱。“不知道啊，大哥哥你想干什么，掌门说过，任何事情都要答应你，照着你的意思去做呢！”
　　“是么？”燕高飞笑了笑，心中想到，夙瑶，这可是你说的，那么我就不客气了，你还挺了解我的嘛，知道我喜爱就专门送了一个过来。
　　“是啊，大哥哥你要璇玑做什么呢，璇玑可以帮你的哦！”璇玑被压在燕高飞身下，却丝毫也不紧张，并不是她不紧张，而是她对人事根本不懂，也从未去了解过，根本不知道燕高飞心中的想法。
　　燕高飞看着这个未经人事的纯洁小女孩儿，心底真的有一种不想去侵犯她的感觉，只是夙瑶无缘无故让自己挨饿，他不一下璇玑，都对不起自己了，而且这样一个什么也不懂的小女孩儿，竟然让燕高飞生出一股别样的刺激，反正她什么也不懂，自己做什么事她也不会知道。
　　“璇玑，你知不知道大哥哥很喜欢你呀！”燕高飞说道，模样十足的像是一个怪叔叔。而且这种姿势，这种动作，就像燕高飞在猥亵未成年少女一般。
　　璇玑笑了笑：“门派中有很多人都喜欢璇玑呢，呵呵，大哥哥！”她依旧天真无邪，以为燕高飞所说的喜欢跟其他的人所说的喜欢是一个意思。
　　“大哥哥所说的喜欢，不是那种喜欢哦，璇玑，跟大哥哥来玩个游戏吧！”燕高飞轻声笑道，这种别样的他从未尝试过，没想到尝试起来，心中的感觉真是非同寻常。
　　“好啊好啊，我最喜欢玩游戏了，大哥哥怎么玩呢！”璇玑拍手欢呼到。
　　燕高飞笑道：“我先来给你示范一下，你学会了，然后再给我示范，但是我在示范的时候你不能叫哦！”
　　璇玑狠狠的点了点头，见璇玑这幅俏人的模样，燕高飞又说道：“那么，哥哥先帮璇玑先把外衣脱了！”说完，燕高飞就伸手扶住璇玑的肩头，两只手各捏住双肩的上衣，用力往两边扒开。
　　“可是，哥哥，为什么要呢？”
　　“璇玑等会就知道了哦，这个游戏可以让璇玑快乐哦！”说话间，燕高飞的双手已将璇玑的上衣褪到腰间，露出她两条的藕臂，燕高飞的手指轻轻滑过她裸露的相间，手感极佳，十足的拥有婴儿一般一的弹性，他的两只手也情不自禁的在璇玑的藕臂上轻轻滑动、！
　　璇玑被摸到痒处，不禁咯咯的笑出声：“大哥哥，你摸的璇玑好痒，咯咯咯，好痒，好痒！”
　　燕高飞实在想不到，她的竟有这样的魅力可以让自己爱不释手，愣是了一会儿，才停下手来，手心还停留着那种滑腻如绸缎一般的感觉。
　　燕高飞说道：“现在要脱璇玑的小了哦！”
　　璇玑面色一红：“啊？大哥哥，连也要脱啊，很羞人的啊！”
　　“不怕，这里又没人，璇玑不是说了要陪大哥哥玩游戏的么！”燕高飞笑道，两只手已经滑向璇玑白嫩的颈项，去摸索着她颈项的那条黄色丝带。
　　“那大哥哥你就脱吧！璇玑陪大哥哥玩哦！”璇玑说道。
　　燕高飞乐了乐，伸手抓住那条丝带，解开活结，随后抓住璇玑的边缘，往下一扯，璇玑的整个小都被燕高飞的扯了下来，她胸前盈盈一握的小，也毫无保留的呈现在燕高飞眼前，璇玑的不是很大，看起来却拥有惊人的弹性，之上的两粒艳红，更是散发着的粉色光泽，燕高飞拿着璇玑身上褪下的小，情不自禁的闻了闻，一股只属于少女的体香顿时传入他的嗅觉之中，燕高飞情不自禁的笑道：“璇玑好香啊！”
　　“咯咯咯，大哥哥真羞，连人家的也闻，咯咯咯！”璇玑双臂环胸，忍不住咯咯笑道。
　　“正是因为璇玑香嘛，所以大哥哥才忍不住！”燕高飞解释道，伸出双手去拉开璇玑抱住的两只手，璇玑顺从的被他拉开，那两只如小兔子一般的小再次呈现出来，峰顶上的那颗小葡萄的光泽似乎散发的更强烈。
　　燕高飞吞了一口口水，两只大手几乎是在同时袭向璇玑的小，触手一片滑腻，燕高飞的手已经到那两只玉兔，顿时手心传来惊人的弹性，燕高飞不禁五指并拢，在她的小上抓了一把。
　　“唔……大哥哥，你好坏啊……摸人家的诶！”
　　燕高飞早已陶醉在那极其富有弹性的触感之中，就像两粒蒸熟的小馒头一般柔软，盈盈一握，让他食指大动。
　　“璇玑喜不喜欢被大哥哥这样呢！”燕高飞开口问道，手上的动作很轻，却已经能将她的小捏得变换形状，也不知道是燕高飞用力过猛还是怎么，璇玑情不自禁的一声。
　　“掌门说……女孩子的……是不能让人家随便摸的……唔！”璇玑娇喘道。
　　“哥哥不是外人啊，我们不是在玩游戏么！”
　　燕高飞着璇玑胸前那对小玉兔，喉咙一阵发干，他拿开手，头部就不自觉的垂了下去，张开嘴就将左边的一只玉兔吃进了嘴里，璇玑的本来就不大，加上燕高飞的嘴巴张得很大，所以她的整个都被燕高飞给吃了进去。
　　舌头毫无规律的舔舐着之上的一团，舌尖也时不时的触碰到峰顶之上的敏感之处，燕高飞这一阵动作，直把璇玑弄的心痒难耐。
　　而燕高飞就仿佛吃到了一个热乎乎的馒头一般，那种柔软和滑腻，让他不自觉的加快的动作，如一头饿狼一般啃食、舔吮着璇玑的小。
　　璇玑哪里受到过这样的症状，更不明白燕高飞是在干什么，只觉得自己的被燕高飞吃进了嘴里，并且他的嘴还很有吸力的着那一团，整个思过谷就只剩下燕高飞嘴上传来的“啧啧”声，这让璇玑好不羞愧。
　　“大哥哥，你在干什么啊，璇玑好痒啊，大哥哥你要吃掉璇玑的胸么……唔啊！”说话间，燕高飞使坏性的一咬，直把璇玑咬得娇嗔一声，他才抬起头，笑道：“很好吃哦，大哥哥要吃另外一个！”
　　“不要了……好羞人啊，大哥哥不要吃了！”璇玑委屈的说道。
　　“等会儿换璇玑吃大哥哥么，咱们谁也不亏谁，这样总可以了吧！”燕高飞说道。
　　“好呀好呀，大哥哥可不许骗人，等会儿璇玑也要欺负大哥哥！”璇玑眉开眼笑。
　　燕高飞点了点头，再次俯去，含住璇玑另外一只玉兔，不停的在嘴里啃食、舔吮起来，有时候，他更是用牙齿去啃咬那峰顶之上的，直把璇玑弄的酥痒难耐，连连。
　　“唔……大哥哥，好痒……好像都要被你吃掉了……唔！”
　　……
