仙剑风流


【内容简介】
,一个流氓性格，却又有着大善的极品男人，在修真的漫长道路上，阅尽了无数的美人。但他的任务不仅仅是当个种马，他还要手持神兵宝剑，手刃为害人间的妖魔，哪料他的大善，却令他又纠结在了仙女，魔女，凡间美人之中。本书前部分内容由思幽（风流西门）提供


　　第001章如此师徒
　　	
　　	月夜如水，水银倾泻在长白山的一座山峰，山峰高耸，似冲天飞去，夜风拂着峰巅，吹着一少年衣裳鼓舞，逸发着勃发英姿，直有飘飘欲腾仙，遗世而独立之势。
　　那少年眉目清秀，唇红齿白，俊俏非常，隐然间蕴着一身风流倜傥、潇洒天下的轻佻。只见他盘腿坐于一青石上，双腿前平放着一尊古琴，十只手指轻巧妙动，划拨着琴弦，闭目摇首，一副悠然自得之意。
　　琴声从古琴传出，流韵清曼，若高山流水，潺溪击石，婉转动听，袅袅回旋于整个峰巅，如同天外仙曲，陶然凡尘。
　　伴随着琴声流转，少年皓齿轻启，纵声吟道：“旦记荷香葵放艳阳天，风帘翠卷，绣带红牵，藏春小坞，月明良夜初圆。角门斜掩，把娇红嫣紫温存遍。坠弓鞋零落脆脂，分玉股高悬香茜。”语声如歌，浅声低唱，合着动听的琴声，听来让人心旷神怡。
　　不过这首诗隐含意，若有外人在旁听见，多少会对它嗤之以鼻,不屑一闻。
　　忽然间，只见一条青影凭空而现，轻轻地落在青石上。
　　	那青影乃一白眉老翁，鹤发童颜，长须垂胸，双目恬然，实是有超拔天地，游戏人生之态，真个是一活脱脱的神仙。
　　	但无论是少年还是白眉老翁，却都是二十一世纪的打扮，只不过一老一少都身着长袍，皆有飘逸之风。
　　白眉老翁站在少年面前，捧着一大红葫芦，往嘴里送酒，喝了几口，笑道：“徒儿，你的琴技又精进不少，比为师当年远有胜之了。”少年见师父突然来了，按琴止指，笑道：“师父，你酒酿好了，怎么也不给自己徒儿喝些，却自己先享用，一点爱徒之心也没，你这师父做得真不厚道。”
　　白眉老翁哈哈一笑，道：“乖徒儿，你又不是不知，师父我最喜欢偷懒，叫你采花酿酒孝敬师父，哪知你比我更懒，硬是不干。我谗得厉害，只得酿酒给自己喝了。你有手有脚，怎好意思要师父的酒？”说着又喝下一口酒，还舔了舔嘴唇，冲着少年微微一笑，故意挑动少年的酒意。
　　少年笑嘻嘻道：“师父是个懒人，那他的徒儿自然也得是个懒人，有怎样的师父，就有怎样的徒弟，那是人之常理啊，我是师父你老人家的乖徒儿，自然得做个老老实实的懒人。”白眉老翁笑道：“此言差矣，为师的法术举世无双，有这样的师父，便有这样的徒弟，可惜你却没学会师父的法术，你说说这是何道理？”
　　少年笑道：“师父，你这是以彼之道还施彼身啊。”顿了顿，续道：“徒儿虽然没学成的你的法术，可那些琴棋书画、作诗诵词、治国兵法是样样学得精，以致你教无所教，授无可授，徒儿已是心满意足了。”
　　白眉老翁点头道：“这倒不错，你这三年来，学尽了师父的本事，师父实是再没什么可教你的了。”少年笑道：“师父法术举步宇内，智慧无穷，胸囊万物，可谓是无所不知，无所不晓，业已成仙，真是羡煞徒儿了。”他看师父抿嘴喝酒，馋得自己肚里的酒虫早已闹翻了天，师父却不想把酒给自己喝，便拍起师父的马屁来，他这十多年来也不知拍了师父多少回马屁，这招可是百试不爽。
　　果然奏效，只听白眉老翁笑道：“好小子，你一拍师父马屁，师父就是不想把酒给你，那也是不大可能了。”说着将大红葫芦抛了过去。少年接住酒壶，笑嘻嘻道：“多谢师父。”张嘴痛饮，咕嘟咕嘟直往肚里灌，一会儿间，便喝去了大半葫芦的酒。
　　白眉老翁见了，心中大疼，叫道：“好小子，我花了一月酿造这‘十花玉露酒’，哪想你却不珍惜，几口就喝了大半。”忙劈手抢过大红葫芦，入手只觉葫芦轻微，只剩一层见底的酒了，大呼痛哉，忍不住骂了少年几句。少年不以为意，在旁呵呵直笑。
　　	这少年名叫云中岳，白眉老翁是他的师父。
　　	白眉老翁胸纳天地，治国之道、兵法谋略、琴棋书画、诗词作赋等无一不精，端的是无所不知，穷究天人，将胸中所知大多授给了云中岳。云中岳专心学习师父的本事。
　　云中岳与这白眉老翁皆是放荡不羁不个性，所是可谓是臭味相投，两人名虽师徒，实则益友。
　　白眉老翁平生风流，实乃花丛圣手，自然不愿自己徒儿今后成个墨守成规的男人，一心想让云中岳风流一世，不坠自己昔日威名。
　　因此在云中岳十五岁时，他便将男女趣事教给云中岳，云中岳天性和师父所差无几，对师父说的那些男女之事，学得津津有味，女子之事那是再也熟悉不过。
　　白眉老翁饮了口酒，定眼望去，前方夜色深霭，死气沉沉，不知为何，想起了自己生平，黯然一叹，吟道：“黑发难留，朱颜易变，人生不比青松。名利权势，一派落花云中岳。贪恋少年，常乐风流院，放逐衰翁王孙辈，听歌金缕，及早恋芳药。世间真乐地，算来算去，还数房中。不比荣华境，欢始愁终。得趣朝朝，燕酣眠处，怕响晨钟。睁眼看，乾坤覆载，一幅大春宫。天地不复返，悲怆间，往事映水影。”语声长绵，隐隐有着些许苍凉悲意，传散在群峰间，久久不绝。
　　这首词实乃作一首，说的皆是些风流往事，乐道于女色。但是字中饱含一股悲凉，大有看破红尘，超然物外之意。
　　白眉老翁见面前徒儿年少，忽而念及昔时风流天下，而如今自己年老不复少年，但终究抛不开世俗之心，才有感而发。
　　云中岳从诗中听出师父心思，这时见师父眉宇黯然，不想师父沉溺往事，忽调侃道：“师父，没想你人老心不老，还想着那些男女风流之事，真是羞煞徒弟了。”白眉老翁闻言，从往事中回过神来，笑道：“好小子，竟敢来数落师父，胆子倒不小。”
　　云中岳笑道：“师父敢去采花，一来是色心无止，二来是胆比天大。我要承师父衣钵，混迹于花丛，不把胆子练大些，哪可不行。而且和师父呆在一起，要想胆子不大都不可能。”
　　	白眉老翁笑道：“呵呵，你小子越来越会说话，和为师少年时简直是一个样，倒是没让为师失望。”
　　	云中岳笑道：“师父常和徒儿说，一个男子要永远不知足，才会不断，才会去进取，这才是个真男子。”白眉老翁点头道：“正是如此，男人只有永远不知足，才能爬得更高，权势才会更大。也罢，为师说不过你，再给你一样宝贝吧。”说着从怀里摸出一小册子，瞅着云中岳，笑道：“乖徒儿，你猜猜这是本什么册子？若是猜对了，为师才能给你。”
　　云中岳道：“说不得这册子是本春宫图呢。”白眉老翁笑道：“你小子真不赖，这本册子拿回去好好研究吧。”将册子抛给了云中岳。
　　云中岳拿着册子，见册子上竖写着“春宫玉府图”五字，字迹苍劲，飘逸有力，若龙蛇游走。云中岳识得师父笔迹，知道这册子定是师父所绘。当即拈指翻开首页，只见一男一女相互依偎，缠腰抱臀，正在颠鸾倒凤，男女神色极具神韵，画的栩栩如生，入木三分，旁边用丹砂写着“龙凤齐飞”四字。
　　云中岳随即又翻下去，每页都是活生生的春宫图，女子或是娇艳欲滴、或是妩媚妖娆、或是柔美如仙，千姿百态，美丽动人，春色无边；男子或是虎虎生威、或是柔情款款、或是凶煞多恶，形态各异，四肢如抱，英俊伟岸。且每页还标有“四字”，正是男女时所用姿势的名称。
　　云中岳看这春宫风流图，浑身一热，胸头不禁腾起一股，心痒难耐。
　　这春宫风流图由白眉老翁亲手所绘，白眉老翁熟极丹青之术，图中男女画得几如真人，每个动作都是惟妙惟肖，即使一个微妙动作，也是诱惑动人。
　　云中岳为春色迷悠，越看越是痴呆，欲*火愈来愈旺，直窜向脑袋，浑身血脉喷张，唇干舌燥，越发难受。
　　白眉老翁在旁看出不对，不由得一惊，心道：“这小子的自制力这等差，嗨，他血血方刚，不能抵住欲*火，也怪不得他如此。”忙伸出一手，按住云中岳的命门。
　　云中岳只觉白眉老翁的手微微在那里颤动不止，渐觉一股热气由命门贯入，越行越快，通行十二玄关，直达涌泉，如江涛翻动，冲向七十二脉，再由七十二脉周行全身，遍体奇热难耐。
　　云中岳知道师父正在施功，只得凝神静志，一意强忍。先时五内如焚，似比火热。半个时辰过去，方觉浑身通泰，舒适无比，体内的渐渐退去了。
　　只听白眉老翁道：“徒儿，师父已帮你打通十二玄关，现在要把阴阳双修之术授于你，以后你和女子做那事的时候，可以阴阳互补，享受人间极乐。”
　　白眉老翁爱徒甚佳，老来看破红尘，唯一挂心的便是云中岳。
　　	
　　	适才云中岳因自制力不强，看了春宫玉府图，引起烧身，白眉老翁也顾不了许多，冒险输送真气进云中岳体内玄关，幸好云中岳天运不错，不仅十二玄关得以打通，而且还得了师父一分真气，端的是福泽深厚。
　　其实白眉老翁怕云中岳今后闯荡天下，自己徒弟性子风流，沾花惹草，那是必不可少的。只是怕他失阳元过多，伤害了自家身子。
　　	云中岳依师父传授心诀，运气调息，丹田处一个热流窜动，如海潮冲涌，一浪接一浪地卷起，迅速传遍全身，但觉四肢舒泰，全身似乎有使不完的气力，不由得惊喜交迸。
　　忽地跳身站起，纵声长啸，啸声激越，如雄狮怒吼，苍龙朗吟，高亢破云逼霄，回荡在群山间，经久不绝。
　　他长啸一毕，忽然纵身于空，衣衫鼓舞，丝发飘飞，御风翱翔，如同鲲鹏横飞，飘飘欲仙，英姿勃勃。绕着山峰飞了十余次，心满意足，方才收气停下。
　　忽听白眉老翁道：“徒儿，明天是你到这的三年之期了，为师明天也该去了，是该让你自己去闯荡天下了。”云中岳怔了怔，叹道：“师父，你真的要离我而去。”
　　	白眉老翁笑道：“天下没有不散之筵席。”
　　	说到此处，眼眶里泪珠打转，泫然欲泣，恐徒弟见了笑话，忙转过头去。半晌才道：“好徒儿，你今晚一定要养饱精神，明早好去捉火眼金雕。”也不待云中岳答话，身影一晃，凭空不见了。
　　你的收藏加推荐，才是我的动力，万望大大们别吝啬了！！！	
　　	


　　第002章  满鼻幽香
　　云中岳呆呆站了一会，径回到山洞，运气打坐了半个时辰，才倒在石床上睡下。
　　次日清晨，云中岳匆匆爬起，生怕师父离去，也顾不得吃早饭，赶忙跑到师父所居的山洞，只见师父双腿盘坐，正在闭目打坐，心始才大定，想和师父说说话，等了半个时辰，师父运功也不见完毕。想起师父昨晚的吩咐，忖想还是先去收服了白雕，再回来和师父话别，当即出了山洞。
　　对面山峰高峻耸云，桀然天半，以云中岳目前修为，要想御风到对面山峰，殊无此可能，因此御风纵下山峰，只能从大路走去，试图从峰底攀上山峰。
　　沿路而去，奇花放香，瑶草蕴露，鸟声啾啾，晨风拂面吹来，身心说不出的惬意。
　　云中岳兴致一来，纵身长吟，取下腰间寒玉剑，踏开步子，在群花中翩然舞剑。身若蛟龙，潇潇漫游，剑若惊鸿，剑花倾舞，恍如一幅美画，人在画中走，画添花色香。
　　舞了一会剑，收剑入鞘，御风穿掠，没过多久，便到了山峰下，正要提气攀登。
　　忽见前面山丘处飘出一倩影，那人影来得好快，转眼间掠到云中岳面前。
　　云中岳睁眼细视，那人赫然是一女子，约摸十七岁上下，只见她面如桃花，牙如碎玉，弯生生的两道柳眉，水灵灵的两只杏眼，杨柳腰又细又软，小金莲又瘦又尖，背间负着一柄五尺长的宝剑，一袭紫衣缠身，好似天仙一般。
　　云中岳生平以来，还没见过女子，眼前这女子生得亮丽出尘，胜雪，仅此一瞥，便心神俱醉，魂飞九天，目不转睛地瞧着那女子，呆呆怔忡。
　　紫衣女子眼见云中岳穿得邋遢，一身破衫，头发乱蓬蓬的，还穿着一双破鞋，冷笑道：“哪来的臭小子，穿得这般猥琐，真是丢死人了。”虽是说的嘲话，可仍是声如银铃，字字听来悦耳。
　　云中岳看的痴呆，完全没听见那女子的话语。
　　紫衣女子见云中岳不答，甚是着恼，嗔道：“臭小子，本姑娘问你话呢，你怎么不回答，难不成是个哑巴？”这几句话说得破嗓大声，云中岳倒是听清了，听那女子把自己说成哑巴，又好气又好笑，忖道：“她把老子说成是个哑巴，老子索性就装成个哑巴，糊弄她一下。”打定主意，双手指着自己嘴巴，胡乱比划。
　　紫衣女子见状，只道云中岳当真是个哑巴，咯咯一笑，嫣然道：“在这山间，还能遇到个哑巴，真是怪事。”说着走近云中岳身前，淡淡幽香飘散，醺醺如香粉。
　　云中岳满鼻幽香，心神一荡，暗道：“这女子身上的香味好浓。”色心涌起，蹑手蹑脚靠近紫衣女子，更浓的香味从女子身上传出，直钻入云中岳鼻里，云中岳身如棉花一软，情不自禁地扑进紫衣女子怀里。
　　紫衣女子嘤咛一声，没料到这个邋遢小子这般放肆，又羞又恼，想要将云中岳推开。可一瞥之下，见云中岳面容俊俏，眉宇间勃发英姿，芳心不由得一动，顿时脸涨通红，暗道：“这邋遢小子生得倒俊。”双眸一瞬不瞬地盯着云中岳，微微呆神，竟然没推开云中岳。
　　紫衣女子没有动静，云中岳更喜，忍不住双手抱住紫衣女子柳腰，将头颅贴向紫衣女子胸间。只觉双手传来一阵滑腻感觉，两臂都快酥软了，脉脉清香贯入脑袋，直达心肺，晃然神游梦里，悠兮幽兮，
　　蓦然想起怀里那本风流春*宫图来，书中的种种男女欢爱场面涌现眼前，如火，窜遍全身，胯间玉龙嗖地挺起，顶在紫衣女子小腹，双手也不听话起来，不由自主摸向紫衣女子。
　　紫衣女子觉得有恙，小腹间麻痒难当，低头望去，不禁羞怒更胜，又觉酥痒，心道云中岳在占自己便宜，啐道：“臭小子，快滚开。”说着双臂使力，猛地推出。
　　云中岳温香软玉在怀，正享受着快感，冷不防紫衣女子突然发狠，猝然不及提气护身，脚下接连绊三个趔趄，跌出两丈远，撞在山间凸出的一石块，背脊疼得厉害。他想起自己是装哑巴，被这般摔了一跤，若是不疼呼，紫衣女子非得起疑，忙摸着背脊，疼呼出声。
　　紫衣女子心下甚窘，自己从小到大，还没被男子摸过，如今被这一邋遢小子摸了，当真是羞得无地自容，杀机萌生，刷地宝剑出鞘，剑锋直抵在云中岳喉间，欲杀了云中岳解气。
　　云中岳只觉喉间凉飕飕的，剑锋入肉一分，沁出丝丝血迹，他心头一惊，又见紫衣女子玉容含煞，心知她动了杀念。凭着念力，隐隐感应到紫衣女子修为不低，不过还不如自己。
　　但自己若是冒然还击，因紫衣女子抢了先机，说不好自己小命就此丧了，一时怔在那儿，佯装瑟瑟发抖，脸色装出一副害怕的样子。
　　紫衣女子手腕一抖，剑锋微微颤动，正想将云中岳刺死，这时忽见云中岳左腰佩着一柄长剑，剑身六尺来长，剑柄镶着一颗龙玉，剑鞘雕龙刻凤，极尽奢华，剑穗在风中猎猎作响。
　　紫衣女子原本为云中岳样貌所迷，一时没看见寒玉剑，这时见了宝剑，不由得一惊。本以为云中岳不过是一山野村夫家的子弟，可一山间野夫子弟，如何会有如此华贵的宝剑？想到这里，对云中岳身份生疑起来，多瞧了寒玉剑几眼。
　　寒玉剑乃剑中圣品，是白眉老翁用千年寒冰，淬以日月精华，花费了三年之功，才铸造而成。即便没有出鞘，剑中光华仍是外显，如同一宝玉绽华。
　　紫衣女子第一眼瞧见，便喜欢上了寒玉剑，淡淡道：“臭小子，瞧不出你还有一宝剑在身，也罢，你若肯将宝剑送与我，我便宽恕你轻薄之罪。”她性子虽是蛮狠，可出生富贵之家，也是一讲理之人，若是将云中岳杀了，却又取了他宝剑，让人疑心他是见宝杀人，难免落人口实。
　　忽想起云中岳是一哑巴，又道：“臭小子，你若肯答应，便点点头。”云中岳心想自己修为强于她，寒玉剑给了她，先暂时以求保得性命，再趁其不备，设法抢回寒玉剑，当即点了点头。
　　紫衣女子一喜，嫣然一笑，燕声道：“你倒是识趣。”手腕一抖，剑锋挑断云中岳腰间系着宝剑的绳扣，接着右手探出，隔空将寒玉剑擒在手里。
　　只见她玉容欢喜，指着云中岳的剑锋也收了，用手把玩寒玉剑一会，觉得宝剑彻骨冰寒，不禁打了个寒噤，越发喜爱，喃喃道：“果然是把好剑。”手劲吐力，想要将剑鞘震开，可使了几次力，剑鞘都是一动不动，怎么也不能脱去剑鞘。
　　她没料到有此，芳心暗恼，眼波瞪着云中岳，盼云中岳给出脱剑鞘的法子。
　　原来白眉老翁恐云中岳一时不慎，遗下宝剑被恶人拾到，仗此剑为非作歹，那可是苦了自己铸剑心思，因此在剑中封印了些许功力，要想启用宝剑，非得以自身修为去感应，才能用得寒玉剑，天下除了云中岳和他师父，别人休想用此剑。
　　云中岳见紫衣女子面罩寒霜，情知若是不说，她只怕要让自己吃苦头，但现在自己是自由之身，凭紫衣女子修为，根本奈何不了自己，暗道：“老子抢了你的宝剑，再抢了你的人，就地和你来个龙凤欢爱，老子可是美死了。”念及此处，运气于身，欲要下手。
　　忽听一长唳声，一直巨大鲲鹏穿空而过，扑煽着巨翅，向着山峰急速盘旋掠飞，云中岳认得那大鲲鹏，却是自己曾经见过的白雕。
　　云中岳每月初十，在峰巅都见白雕来对面峰顶，涅磐半个时辰，自然一眼就认出白雕了。
　　紫衣女子听见唳声，抬目望见白雕，喜道：“臭小子，本姑娘要去捉雕玩，你在这等我，不许乱跑，等我捉到雕，就下来找你。”她此来目的便是为了白雕，虽想探知震脱寒玉剑剑鞘的法子，但想来也不是一时半会能成的，而擒白雕却是半分耽误不得，所以才让云中岳在这下面等她。
　　云中岳闻言大惊，不知紫衣女子为何是为白雕而来，自己若是跟着紫衣女子攀峰，紫衣女子知道自己身怀修为，定要追根问底，那可是大大不妥，但峰顶又是非上不可。
　　眼见紫衣女子要走，忽然灵光一闪，跪在紫衣女子面前，双手拽拉着寒玉剑，摆出一副耍泼的样子，眼眶里泪珠打转，装得委屈十足。
　　紫衣女子提气欲走，可被云中岳扯着硬是不放，她颇为恼怒，想一剑将云中岳杀死，但又不忍下手，且若剑鞘的法子还不知，实是不心甘。奈不过云中岳耍泼，只得道：“臭小子，真是拿你没法子，本姑娘带上你，让你去见见鲲鹏如何浴火重生？”一把揽住云中岳腰间，提气一纵，御风向峰顶掠去。
　　云中岳心计得逞，被美人揽在腰间，欢喜不胜，直感整个腰间都软了，如被春水流泻，虽是隔着较远，仍是能感觉到紫衣女子的身上散发的清香，神魂为之陶醉。
　　沿途罡风呼啸，刮得紫衣女子发丝飘逸，更增两分美色，云中岳看得痴迷，暗道：“老子真笨，她当老子是普通人，老子被罡风乱吹，身子肯定会觉得冷,老子正好骗骗她。”当即身子乱颤，牙关咬得咔咔乱响，借机靠近紫衣女子怀里。
　　紫衣女子当云中岳乃一庸人，见他颤身咬牙，只道他是受冷，且自己一颗心都悬在白雕身上，也没在意云中岳举动。
　　云中岳得寸进尺，双臂一张，紧紧搂住紫衣女子水腰，本想胡乱摸弄一番，可怕惹起紫衣女子着恼，便不敢任性而为，只好老老实实搂着紫衣女子，闭上双目，享受着美人娇躯。
　　紫衣女子觉腰间一紧，几次都想要推开云中岳，但两腰如被电击，麻麻软软，心里微有些荡漾，颇想云中岳一直如此抱着自己，永远不要松开手。
　　她想到这里，娇靥一红，不知自己何故如此？难道是被云中岳的俊容所迷？
　　罡风呼啸，树叶倒掠，云中岳两耳被风贯入，微觉难受，他将头一偏，埋进紫衣女子胸间。隔着薄薄的纱巾，触到玲珑凸浮的玉*峰，顿时口干舌燥，呼吸险些喘不上来，仿佛置身胭脂乡里，几欲晕厥。
　　忽听紫衣女子道：“臭小子，便宜占够没？还赖在本姑娘怀里，难不成想吃耳刮子？”却是到了峰顶，两人驻足于一青石上。
　　收藏是美德！！！


　　第003章  凤凰涅
　　	
　　	云中岳正品着美人温香，哪舍得离开？撇嘴心道：“小美人，我还没享受够呢？”紫衣女子沉着脸，怒道：“臭小子，找死么？”说着翠袖一扬，啪啪两声，狠狠给云中岳两个耳刮子，接着扬手拎住云中岳胸口，将云中岳掷出三丈远。
　　云中岳两颊立时高肿，缓缓爬起，怒气腾升，暗道：“小娘皮，你敢打老子，待会叫你尝尝老子的手段。”心知紫衣女子正在火头上，忙离开她怀里，双手摸着脸颊，眼珠在眼里打滚，做出副泫然欲泣的苦样。
　　紫衣女子对云中岳本就有些好感，?云中岳两耳光，只是气不过自己被云中岳占了便宜，待当真动了手，又颇觉过意不去，可要她认错，那是万万不能，怜惜地看了云中岳一眼，便别过头去。
　　云中岳睁眼望去，只见五丈远处，有一个十丈余高的大树，白雕盘飞于树顶，振翅长鸣。
　　忽然听见焦雷骤响，一道闪电陡然劈空，照得天际雪亮，电光陡然劈中那十丈余高的大树。
　　那大树立时被劈断成数截，火星乱舞，枝桠熊熊着起火来，火势越来越大，映得整个峰顶颖红如霞。
　　白雕纵身扑进火海里，火星若银蛇摆舞，迅速裹遍白雕全身，但见白雕双足、肚腹、两翼、头颈遍射着火花，周身如同一火球，噼里啪啦熊旺燃着。
　　原来鸟兽要想涅成凤凰，在这涅成过程中，须要以香樟树作为火引，才能在中重生。那十丈余高的大树便是香樟树，白雕自从三年前，便寻到了这里，每月初十来这一趟，借以清晨月沉日升之时，在这里吸收日月精华。
　　白雕与一般鸟兽不同，实乃天地间一大灵物，能感应出天地变化。正是因此，它才知晓今日天地陡变，星象乱轨，是它涅凤凰的佳期，借着天火焚烧香樟树，而引火自焚。
　　云中岳转眼看去，见紫衣女子负手而立，目不转睛地瞧着白雕涅，晨风吹来，她紫衣飘然，云发丝飞，恍然仙子出尘，翩翩立世。
　　云中岳瞧得痴了，好半晌才回过神来，心念一动，双臂倏地如风车转动，十指灵活屈弹，一道道碧光从指尖射出，流离生彩，尽数笼罩在紫衣女子身上，将她周身三十*六大要穴封住。
　　紫衣女子全神贯注于白雕，虽有留心云中岳，可也没想到云中岳功力至斯，待觉出云中岳施袭，已是不及闪躲，周身半分动弹不得。
　　云中岳笑嘻嘻走近身去，道：“小美人，如今栽在我手里，还能嚣张么？”紫衣女子闻言，奇道：“原来你不是哑巴。”云中岳道：“老子可没说自己是哑巴。”顿了顿，又道：“小美人可不乖啊，竟然把我当成哑巴，怎么也得给你点惩戒。”绕到紫衣女子身后，在她拍了一下，云中岳恼恨她蛮狠，下手用上了两分力气，直打得她酸麻，惨叫了声。
　　紫衣女子叱道：“臭小子，你敢对本姑娘无礼，本姑娘要杀了你。”云中岳转到她面前，笑道：“小美人，像你这样耍狠不好，我可不喜欢。”说着伸右手在她脸上摩挲。紫衣女子脸皮酥痒，叱道：“臭小子，你想怎样？”
　　云中岳嘻嘻笑道：“一个活生生的大美人在我面前，我当然是要好好享受，怎敢暴殄天物？”左手搂住她的细腰，身子前挺，和她紧紧贴在一起，右手下滑，轻抚着她秀发，笑道：“小美人，你身上可真香。”贴嘴吻向她娇艳欲滴的唇瓣。
　　紫衣女子低低呻吟一声，想别过头去，可半点也不能动，只得任云中岳肆意亲吻。她鼻息渐渐急喘，耳根发烫，急剧起伏，忽觉一疼，却是被云中岳狠狠掐了一下。她不由得疼叫一声，贝齿顿时松了开。
　　原来云中岳吻了一阵，她牙关紧闭，云中岳不能直入，这才掐她一把。
　　云中岳心下欢喜，趁她齿开之际，舌头长驱直进，搅住她的，恣意舔着丁香。
　　紫衣女子剧烈颠伏，颜颊如抹胭脂，迷离的双眼一片水雾迷蒙，雪白的鼻尖、脖颈上布满薄薄的香汗，晶莹可爱。
　　紫衣女子先前还有些害羞，可被云中岳热情亲吻，心儿说不出的酥软，慢慢地融情其中，整个心神虚飘飘的，仿佛在云端畅游，满心惬意。
　　云中岳吻了半刻，左手抚着她浑圆的，轻捏轻放，右手沿着她后背下滑，滑经匀称的，在她修长圆滑的摸弄。
　　眼见紫衣女子美眸紧闭，哼哼噤噤，心头更炽，胯间玉龙硬如铁石，抵在她小腹上，左手紧紧将她水腰向里揽，右手更不安分起来，手心划过一段曲线，由后至前，向她下腹摸去，入手湿洳洳的，却是她情*欲横生了。
　　云中岳欲*火缠身，离了她的樱唇，唇*片从她脸颊、耳根、雪颈一一溜过，隔着细细的纱巾，轻吻她的玉兔，右手丝毫不懈，依旧在她下腹抓弄。
　　紫衣女子蓦然警觉，从中回转神来，大叫道：“臭小子，你……快放了我。”云中岳兴致正浓，哪有闲心理她？继续操刀上阵。
　　紫衣女子慌了，泪珠夺眶而出，抽噎道：“我不……杀你了，你快放……了……我……”声如怨妇哭闺，杜鹃啼血，闻之让人怜惜。
　　云中岳生平头一遭听女子哭泣，紫衣女子哭得伤伤戚戚，蓦然间他心头一软，叹道：“小美人一哭，老子就没法子了。”当下停下双手，可心又不甘，张嘴在紫衣女子花*唇上狠狠亲了一下。
　　女子有许多对付男子的杀手锏，女子伤戚而哭，确实是男子一大杀手锏，就算是铁石心肠的男子，被眼前女子一哭，心怎么也得软下几分，嗨，这就是男子的天性。
　　紫衣女子泪眼汪汪，眸眼盯着云中岳，透着一股怨毒，若是能动弹，只怕早已扑了上来，一口将云中岳生吃了。
　　云中岳心底不爽，暗道：“老子放了你，你又开始嚣张了么？”嗤的声响，一把将她胸前衣襟撕了一片，露出胜雪的。紫衣女子急道：“臭小子，你还想怎样？”云中岳伸手摩挲着露出的雪肤，笑道：“小美人，你叫什么名？”紫衣女子啐了一口，闭口不答。
　　云中岳笑道：“无妨，你不说，老子自有让你说的法子。”左手滑进她的亵衣，轻抚着她玉兔。紫衣女子心旌一荡，急道：“你别乱来，我告诉你就是，我叫芳芳。”想起自己受人要挟，眼圈更红，泪珠簌簌滴下。
　　	
　　	大大们，快点收藏啊推荐啊！


　　第004章  玉靥羞红
　　	
　　	芳芳知道今天恐怕是再劫难逃了，一时害怕，但哭了起来。
　　	云中岳笑道：“小美人，你好端端的，干么哭啊？难不成我是老虎豹子，把你吓哭了。”芳芳秀眉一挑，嗔道：“本姑娘才不怕老虎豹子，这些畜生要是赶来，我一剑杀了它们。”话里含沙射影，自然说云中岳是畜生了。云中岳也不着恼，点头道：“果然是好女子。”从她手中夺过寒玉剑，念力催动，剑锋猛然出鞘。
　　芳芳怒道：“臭小子，你知道脱剑鞘的法子，怎么不告诉我？”她这当口儿，仍然还想着寒玉剑，足见她对若神喜爱至深。云中岳笑道：“你不是把我当成哑巴么？哑巴可不会说话，我就是想告诉你，也不行啊。”芳芳咬牙道：“你少和本姑娘油嘴滑舌。”
　　云中岳笑道：“不油嘴滑舌也行，那你就是不要我动口了，呵呵，我不动口，动手总行吧。”剑锋轻晃，绚丽剑光流动，芳芳眼前一花，她腰间的腰带顿时松开。
　　继而剑风拂动，她上身紫衣、亵衣立马飘开，潇潇落在地上，莹白的胴*体暴露无余，只剩一件白绸?，半身娇体横陈，亮丽如玉。
　　咫尺之距，美人晶莹胜雪，吹弹可破，妙处毕现，一对玉*峰挺立，芊芊。云中岳瞧得心猿意马，神魂飘荡，再见着她眼如春山，眉如黛翠，心儿扑扑狂跳，似乎随时都要从胸膛钻出。
　　他师父乃花丛圣手，一生也不知和多少女子交*欢过，常听师父说女子娇躯的妙处，但听归听，如今佳人跃目，竟然呆在当地，恍然失神，倒不知该如何是好。
　　芳芳羞涩难当，真恨不得在地下找个洞儿，一头钻进去。她向来颐指气使别人，还从没被别人这般辱过，越想越觉委屈，眼眉尽赤，泪花如暴雨泄下，哭得几同一泪人。
　　云中岳听她哭得如诉似怨，伤情脉脉，说不出的哀怨悲戚，暗道：“你姥姥的，女人的眼泪真是水做的，老子一听她哭，就狠不下心辣手摧花了。”说道：“小美人，别哭了，我是个大大的好人，好人从不欺负女孩的。”拾起地上紫衣，披在芳芳身上，可他实是一风流痞子，趁帮芳芳穿衣之际，又在芳芳双*乳间摸了几把，然后才把她腰带系好。芳芳见云中岳没使强，心下略宽。
　　云中岳暗骂自己愚笨，一个活生生的美人到手，却要故作清高，不好好享受，实乃大笨熊一只。
　　芳芳玉靥羞红，眼角隐逸着淡淡的哀怨，转过螓首，紧咬樱唇没说话，兀自哭得梨花带雨，哀哀凄凄。云中岳听她哭个没完，兴头大减，再者心底一软，也懒得理她，自顾凝神瞧着白雕浴火重生。
　　过了一会，忽听芳芳叱道：“臭小子，你敢欺负我，我要把你碎尸万段。”云中岳一怔，转眼看去，却见芳芳挺着宝剑，躯身掠来，剑锋炫射出十余朵艳丽剑花，剑花呼呼披风，向着自己劈头盖脸般卷袭。
　　云中岳大惊，随手舞起寒玉剑，宝剑铿然一声龙吟，剑气凌厉，将十余朵剑花一一挑开。可芳芳使的却是虚招，她既知云中岳功力不俗，因此射出的剑花不过是哄人眼目，否侧她猝然发难，云中岳修为和她在伯仲之间，不可能如此轻易就能还击。
　　她恼恨云中岳，想一招制住云中岳，虚招一使毕，急忙施出“幻身术”，娇躯凌空一闪，窜至云中岳背间，剑锋一扬，抵在云中岳背心，手劲微微吐劲，剑锋顿时刺进肉里两分。
　　原来云中岳心中怜惜她，点穴时不知不觉地只使出五分，便大意了些许，虽是将芳芳的要穴封住，可真气没能透入芳芳穴道里处，自然没能凝固芳芳血液。
　　芳芳早已注意到这点，颇觉欢喜，一边任云中岳凌辱，一边凝气冲穴。若不是如此，以她刚烈性子，哪情愿云中岳胡乱恣意，只怕早已咬舌自尽了。
　　云中岳因她哭得伤心，心头怜悯，不忍继续欺辱她，一心凝视白雕，完全没留意芳芳的举动了。芳芳更觉欢喜，屏息凝神，加紧运气，终冲开了穴道，这才给云中岳一个骤然施袭。
　　云中岳心底叫苦不迭，佯装镇定，说道：“仙女妹子，我无心冒犯你，你千万别杀我，你若真杀了我，你可得后悔一辈子，不对，你得后悔八辈子。”芳芳一呆，奇道：“臭小子，你且说说，为什么我不能杀你？”她想自己稳操胜券，随便一剑，便能取了云中岳小命，虽然恨极云中岳，可也不急着杀他，看他嘴里能变出什么花样。
　　云中岳笑嘻嘻道：“仙女妹子，你是我见过最漂亮的女子，真是如水仙凌波，芙蓉吐香啊。我第一次看见你，完全把你当成仙女了，给你迷得神魂颠倒，你那时问我话，我才没答上来。后来你把我当成哑巴，我心想像你这样的仙女说什么就是什么，我若开口说话了，你知道我不是哑巴，那心里一定大受打击，所以我才装做哑巴，没答仙女妹子的话。”自己性命悬于人手，生怕芳芳突然给自己一剑，那自己这条小命算是玩完了，是以不管三七二十一，大拍芳芳马屁，只盼芳芳听了高兴，自己便能趁机发难，以求保得性命。
　　大凡女子，都喜欢听他人说自己美丽，即便是一丑女，也希望听到别人夸奖自己的容貌，虽然明知那是假话，可也乐意听，这就是女子的天性。
　　芳芳本就长得清丽绝伦，听云中岳赞自己花容，如何能不喜，嫣然道：“臭小子，你再说说，我为何杀不得你？”声音清甜，若黄鹂轻啼，显然对随机的怒意消了几分，
　　云中岳道：“我见仙女妹子生得月容花貌，对仙女妹子一见倾心，所以才大着胆子，亲近仙女妹子，实是罪该万死。可仙女妹子长得太过美丽，在仙女妹子面前，我真的是忍不住啊，才冒犯仙女妹子。”芳芳娇颜一沉，嗔道：“你轻薄了我，还敢说出口，真想死么？”
　　云中岳转过身，面对着芳芳，盯着她那双清澈的星眸，正色道：“仙女妹子，你可别误会，我不是那个意思。仙女妹子，你想想，我是个正常的好男子，如果在你面前，丝毫不为你所动，那不说明你不是个美丽的女子么？可你确实是天仙一般的女子啊，我正是因为你的美丽，才会生了冒犯你的念头，这不恰恰说明你漂亮得紧么？”
　　芳芳呆了呆，点头道：“臭小子，你嘴巴倒是有两把刷子，这般无耻的事，你都能说得头头是道。我可不能再听胡扯，省得什么时候被你骗了，都不知道呢，还是一剑杀了你了事。”剑尖轻颤，却始终没下手，心想为何会这样？难道真的是被云中岳言语说动？
　　云中岳只道必死无疑，忽见她面色难决，心底一喜，大声道：“仙女妹子，你不是喜欢我寒玉剑么？我把寒玉剑送给你吧。”当即将寒玉剑抛了过去。芳芳接过寒玉剑，道：“它叫寒玉剑，名儿取得倒是不错。”
　　云中岳附声道：“是啊，它名儿和仙女妹子的名儿一样好听，宝剑佩美人，就该仙女妹子这般的美人儿拥有它。”芳芳颔首道：“臭小子，你说了这么多话，这几话最是中听，也罢，本姑娘一时高兴，暂且先留下你小命。”顿了顿，续道：“你既然将寒玉剑送给我了，那你总得将解开剑鞘的口诀告诉我吧。”说着细细端视寒玉剑，左手轻轻将寒玉剑舞将开来，但右手执着宝剑，剑锋仍是指着云中岳胸口。
　　云中岳闻言，暗道：“还是老子的马屁功夫有用，管你什么美人，一听老子吹，都得乖乖臣服老子。”说道：“这是自然，仙女妹子的话，我是十分愿意听的。”可要他说出解开寒玉剑剑鞘的法子，他实是不知怎么说，只因只有以他本门的念力感应寒玉剑，才是解开寒玉剑剑鞘的法门，根本没有一特定的口诀，要他口述出一个口诀，那是千难万难了。
　　芳芳见他久不说话，杏眼一瞪，厉声道：“怎么，你不愿意说么？”云中岳急道：“没有啊，我看仙女妹子把玩宝剑，舞剑正舞得起兴，我不忍心打扰仙女妹子。”口中说的轻快，心中兀自叫苦，真是不知该如何说。
　　收藏是一个读者的美德！！


　　第005章  攀花折柳手
　　	
　　	正在这时，忽听白雕长唳一声，唳声悲凉苍劲，高亢冲霄。
　　二人定眼望去，只见白雕周身殷红，火焰绕身跳窜，熊熊焚燃。继而忽听轰的一声，香樟树猛然倾倒，火焰似受了什么魔力，向白雕笔直射去。白雕周身为焰光所罩，火舌妖娆跳?，将它罩得如天雷奔腾，气势冲天。
　　但听一声长唳，白雕振翅一拍，火星四下怒舞，它已窜到五丈高，挺立在火海上，昂首直颈，啸声长鸣，迎风而立，说不出的英姿勃爽。
　　这时白雕已浴火重生完毕，全身绽放一股绚丽彩光，瑰丽而又华美。只见它蛇颈、鱼尾、鹳嗓鸳腮，龙纹、龟背、燕颌、鸡喙，身宽三丈、高四丈，周身五颜六色，缤纷绚烂，好看至极，已是凤凰之躯。
　　芳芳大喜道：“它终于涅盘成凤凰了。”娇躯御风飞掠，转眼闪至白雕面前，口中吟道：“甘露从天下，醴泉自地出，凤凰来仪，神爵降集。”寒玉剑迎风怒舞，剑光流离，指在白雕周身遍处。
　　哪知白雕殊无反应，依旧昂颈翘首，振翅长唳。芳芳大吃一惊，忖道：“难道姐姐传我的这口诀是错的，根本不能收服白雕。”只因这口诀乃她姐姐所授，而她姐姐修为精湛，不可能传她错误的口诀，是以她才愣在当空，呆呆出神。
　　白雕似乎感应到有人来，蓦地转过身来，怪眼圆睁，怒火腾腾地瞪视着芳芳。芳芳一凛，心头大寒，欲要飘身退开，却听白雕一声怪唳，左眼迸出一团火球，右眼迸出一条冰锥，火球、冰锥分左右而居，向着芳芳闪电般激射来。
　　白雕陡然发难，芳芳身法虽疾，但只退开一丈远，冰锥、火球已然袭至，她只觉一半身似乎坠入万年冰窖中，奇寒刺骨，一半身陷入熊熊怒火中，炽热难当，逃避不能，呜地哭了出来，只得闭目待死。
　　正在此时，忽听云中岳笑道：“仙女妹子，你莫慌，我来救你。”话音未落，云中岳倏尔掠来，双掌平推而出，两道气浪蓬然冲舞，汹汹恶恶地激撞在火球、冰锥上，火球、冰锥怒然冲飞，炸得山石迸裂，烟尘弥漫。
　　芳芳性命得救，又惊又喜，甫睁开眼，只觉身子蓦然一紧，却是被云中岳抱在了怀里。她想起适才云中岳的凌辱，耳根一烫，翠袖鼓风，两掌拍在云中岳。
　　云中岳嘻嘻一笑，身子一个盘旋，从芳芳后背绕过，左手探出，从芳芳雪颈一路摸过皓腕，触手滑腻细华，柔若无骨。
　　芳芳大怒道：“臭小子，你还不死心么？”玉腕一斗，寒玉剑挽起五个剑花，疾刺向云中岳左臂。
　　云中岳不以为意，虎躯一个鱼游，绕到芳芳面前，左手顺势一溜，在芳芳间捏了一把，右手作了个手势，寒玉剑受到感应，嗡然一震，脱开芳芳虎口，径自落到他的手心。
　　云中岳老实不客气，仗着身法轻妙，闪电般转到芳芳后背，笑道：“小美人不乖，我要打你屁股。”啪的一声，在芳芳拍了一掌，出手颇重，却没想怜香惜玉。
　　芳芳叱道：“臭小子，你干么打我那里。”云中岳佯装不解，茫然道：“打你哪里了，我怎么不知道啊。”芳芳手中寒玉剑被抢了，又吃了一掌，怒不可遏，睁目道：“你……你……无耻。”云中岳笑道：“呵呵，仙女妹子说的不错，我就是无耻。”
　　芳芳气得七窍生烟，怒道：“臭小子，你……”想说些脏话秽语，嘲骂云中岳，但她自幼生在富贵之家，想了半天，也想不出一个脏话来，只得扬剑指着云中岳，满口“无耻”说个不停。
　　云中岳见她嗔目含怒，如菊花怒放，别有一股风然气质，若是往常，他定要还口，可如今瞧得有些呆了，只是一味嘻嘻而笑，满脸轻佻。
　　芳芳见他如此，更是恼怒，皓白长颈梗得笔直，真想狠狠抽云中岳两耳光，奈何自知修为不如云中岳，若是悍然放对，十有八九又要落入云中岳手里，被他占尽便宜。
　　忽听白雕怪唳一声，巨翼扑展，身躯盘旋，直欲腾飞冲天而去。
　　云中岳一惊，忖道：“老子和她斗嘴，差些连收服白雕的大事都忘了。”猛提一口真气，御风潇潇，凌风立在白雕面首前。
　　白雕去势受阻，大是愤怒，两眼圆睁，射出三团火球，携势怒射而去。云中岳早有防备，身如大雁，左右穿荡，一一避了开。白雕更愤，巨翼猛劲扑煽，无俦劲风轰然狂刮，摧枯拉朽。
　　云中岳暗暗叫苦，只能仗着“凭空虚游步”，游旋在白雕四丈开外，寒玉剑倾舞剑光，布成一个剑罩，阻击白雕离去。
　　云中岳要想念口诀降服白雕，就得靠向白雕近身，可白雕此时狂性大发，云中岳是万万办不到的。若是先时他不和芳芳拌嘴，那时白雕正恢复精力，他及时诵念口诀，早就将火金黑雕收服了。
　　其实以他现今修为而论，要想以剑罩截下白雕，万无此可能。只不过一来白雕才浴火重生不久，精力正在一步步恢复；二来“凭空虚游步”乃云中岳他师父近来独创的一路步法，奥妙无端，因此云中岳才能勉强截留下白雕。
　　芳芳来此目的，就是为收服白雕，经过适才和火眼黑雕一次交锋，探知那口诀无用，情知凭自己之力，恐是奈何不得白雕了。见云中岳被白雕逼得团团乱转，手忙脚乱，欲要出手相助云中岳，但想起云中岳的轻薄，至今怒气未消，一心只想白雕将云中岳击毙，好解她心头忿愤。
　　待得一阵，白雕越发急恼了，也懒得管云中岳是何人，大怒之下，左眼喷射火球，右眼迸射冰锥，两翼呼拉拉狂煽，飙风飞速冲卷。它经此一段功夫，精力恢复了大半，且涅盘成凤凰，灵力倍增，威势更是猛添了数倍。
　　云中岳本已是全力以赴，都斗得吃力不堪，早已是大汗涔涔，呼呼喘气，这时更是不敌了，避过两团火球，还不及闪身，被一道飙风扫中，连人带剑翻飞出四丈之地，幸而他见机得快，以护体真气化解了大部分风劲，倒没受到多大伤害。
　　白雕击退了云中岳，嗷嗷一叫，振翅横飞，转眼冲出二十丈开外。眼见它就将离去，云中岳大呼糟糕，提剑御风直追而去，但他哪比得上白雕，俄顷，白雕又冲飞出三十丈远了。
　　云中岳心有不甘，想起师父授了一路“驭剑飞身术”，急忙掷出寒玉剑，踏剑而上，真气鼓然，感应寒玉剑。寒玉剑龙吟不绝，剑裹雄风，瞬息十丈，猛地冲到白雕尾后，云中岳凌空一个翻身，跃上白雕背间。
　　白雕大怒，回头狠瞪云中岳一眼，两翼倏然向内合拢，仿如两巨大铁扇，欲要将云中岳挤得骨髓筋断。
　　云中岳骇然一惊，哪有能耐挡得下如此力道？欲要抽身退却，已是来之不及。
　　其时忽听一声轻叱，一个白衣女子凭空闪现，轻飘飘落在云中岳身旁，手中一根羽带翻飞，如同标枪笔直横掠于空。她衣衫鼓动，翠袖贯风，真气蓬然泻在羽带上，羽带劈空呼风，抵在白雕两翼间，顿时止住了两翼的来势。
　　云中岳没料这当口儿，突然来了一救星，不由得惊喜交迸，细眼打量那女子。只见她云鬓低挽，靥泛红光，俏丽脸蛋，似吹弹得破，樱唇频动，鼻儿玲拢，秀手绵如春水，十指纤纤，犹如精雕的美玉，一对玉臂丰盈而不见肉，美美而若无骨。
　　这女子与芳芳大不一样，若说芳芳是一含春少女，那这女子便是一深闺少妇，清澈的美眸略含妖色，如丝如月，实是有勾魂夺魄之能，让人一眼看了，非得心神醺醉不可，隐然间散发出一种高贵气质，妖娆而又艳丽，美得令人窒息。
　　她云发丝飘，玉钗飞斜，娇容丽彩，穿着一身雪白细滑的锦纱，浓妆艳抹，既娇艳又脱俗。她站在云中岳旁侧，馨香飞逸，艳光四射，云中岳满鼻幽香，只觉浑身都快瘫了，魂飞天外，魄散九霄，直如在那梦中一般，想也没想，便一股脑儿靠近那女子怀里。
　　那华贵女子咯咯一笑，也没推开云中岳，只是任云中岳靠着，满脸笑意地瞅着云中岳，嘴角勾起淡淡的忧伤，眼神似喜若嗔，似是和云中岳早就相识，心旌一阵摇荡，妙目微微闭着，感受着云中岳逸发的男子气息，只觉天地静廖，万物无存，什么也不在乎了。
　　白雕回头瞧来，见着那华贵女子红艳的面容，骇然吓了一跳，似乎甚是惧怕那女子。忽然间它嗷嗷乱鸣，两翼轰然飞煽，霎时间狂风怒吼，飙风呼啸，形成数个巨大风涡，铺天盖地般卷向云中岳二人。
　　华贵女子不以为意，悠然催动真元，真气猛泄，五成真气灌入羽带中，五成真气遍布在云中岳和自己身身上。
　　玉带受白雕两翼抵压，已略成弯状，此时真气一旦鼓入，又笔直长立起来，横架在白雕两翼间。
　　与此同时，散在云中岳二人身旁的真气迅速凝聚，形成一个绚丽光球，炫丽迸彩，将云中岳二人紧紧罩住。风涡吹卷过来，撞在光球上，只能微微撼动光球，紧接倏然四下分散，可风涡不止，兀自接二连三卷来，惊涛拍岸般撞击光球。
　　忽听华贵女子咯咯娇笑，媚声道：“好弟弟，还想赖在我怀里么？小心性命都没了。”云中岳听到风声嗖然，感应到数股巨劲袭来，刺得他背脊发颤，血液翻腾，这时听到华贵女子话声，笑道：“好姐姐，你本事有天一般大，对我这个小弟弟又疼爱得很，定会保护我这个小弟弟，小弟弟才不怕呢。”
　　华贵女子嫣然道：“你嘴巴倒甜，一见面就叫我姐姐，我就是不想保护你，听你这么一叫，也得乖乖保护你了。”云中岳笑道：“那是那是，谁叫我长得俊啊，连好姐姐这等天仙美人一见我面，就对我动歪念头了。”华贵女子笑道：“好弟弟，你说话羞也不羞，这话也说得出口么？”
　　云中岳在华贵女子耳畔吹了口气，笑道：“那是自然，越肉麻的话，就越得对漂亮的女孩说。”华贵女子问道：“为什么啊？”
　　云中岳缓缓道：“一个男孩若是说肉麻的话，那便说明那女孩一定是很美丽的人。我若是不说这等肉麻的话，那岂不是认为好姐姐不美丽么？”华贵女子笑道：“你这家伙说话很讨人喜，一定从小嘴巴就滑溜得紧。”
　　云中岳摇头道：“我嘴巴平常不滑溜的，只在我喜欢的女子面前滑溜。”华贵女子晏然道：“好弟弟，你这般说，难不成是喜欢我了？”云中岳笑道：“好姐姐真聪明，这话说得对极。”顿了顿，又道：“在喜欢的女子面前，我嘴巴不仅滑溜，手脚也挺滑溜的。”
　　话才说毕，云中岳早已附唇吻去，将华贵美妇艳若花瓣的唇*片紧紧封住，双手将她纤腰抱住，十指游蛇般抚着她纤腰。
　　左手由下而上，摩挲过欺霜胜雪的背心、滑腻细脂的长颈、火烧火燎的耳根、艳若桃花的脸颊，右手由上而下，抚摸过她丰腴翘挺的两臀、修长如藕的、丽如桃源的玉*府。龙舌拗开她贝齿，蛟龙荡水般搅*弄，贪婪地滋享着丝丝腻腻的丁香。
　　华贵美妇嘤咛一声，瞬时间面色酡红，如饮佳酿，芳心怦怦狂跳，真如一含春少女一般，顿觉羞涩难抑，魂飘魄荡。
　　饶是她久经，早已体会过情爱乐事，这时也不禁心动神摇，固封甚久的心扉如潮水般涌开，仿佛眼前少年是那个自己期盼已久的人，只想云中岳将自己硬生生地碾碎，让自己和云中岳融合为一。
　　大大们，快收藏吧！！


　　第006章  胆大的小子
　　忽听砰声轩然，一风涡冲卷在护体光球上，光球顿时迸开数道口子，一道劲风从裂口贯入，刺得云中岳身子瑟颤，背间如被重锤一击，好不难受，脸色煞白如纸。
　　华贵美妇心头一疼，翠袖一翻，一道气浪冲袖脱出，将云中岳背间的劲风消抵于无形。
　　云中岳笑道：“好姐姐，本事真的和天一样大啊。”华贵美妇笑道：“瞧你还不乖，若再敢非礼我，小心我不护着你了。”说着腰肢一挺，想要从云中岳挣脱开。云中岳笑吟吟道：“好姐姐想跑么？那可没门。”双臂如同铁箍般，狠狠将华贵美妇揽在怀里。
　　华贵美妇娇笑道：“好弟弟放心，你这等俊俏，我怎舍得跑？只是这白雕凶得紧，让我先收服它，再来和你耍闹。”云中岳道：“区区一只臭雕，何须好姐姐动手，容我来收拾它。”华贵美妇奇道：“怎么，你奈何得了白雕？”
　　云中岳颔首道：“好姐姐本事大，我这个做弟弟沾你的福，本事多少也有点大。不过得靠好姐姐使法力，在一旁绊住它，我才好施展法术来收服它。”华贵美妇笑盈盈道：“好，我听你的，你可别让我失望。”云中岳道：“不会不会，好姐姐且瞧我的本事就是。”
　　华贵美妇心想：“白雕乃一大灵物，又已涅盘成凤凰，他若不知那口诀，就是有再大的本事，也奈何不了白雕。也罢，先由得他先胡闹吧，我在一旁给他掠阵，等他闹够了，再动手收服白雕。”笑道：“好弟弟可当心些，我且瞧瞧你的本事。”
　　云中岳一拍，自信满满，又在华贵美妇右颊吻了一下，这才跳离她的怀里。寒玉剑迎风怒指，随着他手势倾动，剑光犀利摆舞，如同霓虹横空，齐聚在白雕头颈。
　　华贵美妇见他耍得有模有样，一副严正肃然的样子，好似真的有能耐收服白雕，微觉讶然。生怕云中岳激恼了白雕，引得白雕发狂反击，不敢有丝毫怠慢，催发真元，双臂如菊花怒放，真气冲涌激暴，如水银般泄在羽带上。
　　其实这羽带名为“流云飞羽”，一旦催入真气，坚硬时如铁石，猛不可残，软绵时如柳絮，柔势千变，实乃少有的法宝。由白雕的主人以白雕身上的羽毛所制，先以金火淬之，再以流寒冻之，特意炼造来送给华贵美妇的。
　　白雕对自身羽毛惜重如命，焉能不痛惜失去的羽毛？可又不能怨恨主人，只能把愤气全把撒在华贵美妇身上，这十八年不知找华贵美妇搦战了多少次，但每次都是大败而归，反倒被华贵美妇制住，若不是它见机跑得快，早已成华贵美妇的樊笼囚物了，所以适才一见着华贵美妇的面，才会感到惊惧。
　　白雕一边振翅飞窜，一边聚力抵挡流云飞羽带。这时忽觉头颈森寒，回首望来，见是云中岳舞剑袭来，白雕杀机大盛，华贵美妇竭力绊住它，它不能振翅袭击，只得猛地一张口，吐出一霹雳，霹雳夹风卷雷般飞射而来。
　　云中岳大凛，却了无惧意，笑道：“雕大哥，我就快成为你主人了，你怎么和我怄气起来？”剑光匹练，似河溪汇聚入海，聚成一越发大的光环，将白雕头颈罩住。
　　与此同时，云中岳施出“驭剑飞身术”，踏剑而上，剑势如虹般穿过霹雳，云中岳有剑光护身，丝毫没受到伤害，距白雕近了，他口齿蠕动，诵道：“甘露从天下，醴泉自地出，凤凰来仪，神爵降集。”
　　说也奇怪，白雕一听到口诀，便乖巧甚多，全身劲力一敛，不再做丝毫挣扎了，面首对着云中岳，嗷嗷长鸣，恍然完成臣服于云中岳脚下。
　　云中岳哈哈一笑，凌空一个筋斗，落在白雕颈上，道：“雕大哥，我是你主人了，你还敢对我凶么？”白雕连连摇头，贴首靠向云中岳脑袋，甚是友好。
　　当是时，忽听轻叱一声，道：“臭小子，拿命来。”一匹剑光耀眼划空，疾快刺向云中岳背心。
　　云中岳听那声音，便知是芳芳袭来，想起芳芳曾折辱于己，愤声道：“雕大哥，这女子野蛮得紧，你给她点厉害尝尝，但不要伤了她性命。”
　　白雕嗷嗷应声，左眼回瞪，连射两团火球，怒舞飞去。芳芳大惊，剑势一撩，挑开第一团火球，紧接第二团火球卷来，她不及再次反击，只好躯身闪避，可火球滚速急快，仍是从她左身擦过，将她半边紫衣烧着。
　　她一惊之下，忙双掌挥舞，气浪脱掌腾飞，将火星扑灭了。白雕听云中岳没伤她之意，出手极有分寸，两火球没卷带多大威力，若不是如此，以芳芳修为，怎能撩得开第一个火球，又怎能避开第二个火球。
　　华贵美妇怔在当场，她适才见云中岳剑舞得似模似样，信了几分云中岳能收复白雕，再听云中岳诵那口诀，浑然一震，又见白雕对云中岳俯首帖耳，更是一惊，忽觉只觉身子一颤，却是白雕两翼急速扑来，飓风猛卷，铺天盖地般吹刮。她因见云中岳收服白雕，欢喜之下，便收敛了真气，白雕突然来袭，她猝然受击，险些跌倒，连忙一个翻动，飘身跃离白雕背上。
　　白雕嗷嗷一叫，载着云中岳，振翼长飞，几转眼间，绕过一坐山峰，融入蔼蔼云雾中，不见踪影了。
　　原来云中岳收复了火眼黑雕，想起自己耽搁了许久，恐师父不等自己，便悄然离去，欲匆匆驭雕回去。但师父近年来清心寡欲，不愿见任何外人，华贵美妇对自己似乎颇有情义，若是蹑尾追来，寻到了自己洞府，只恐惹得师父怪责。
　　因此想摆脱华贵美妇，待自己见了师父，再回来寻华贵美妇，和她布施不迟，谅她为寻自己，也走不了多远，到时必能找到她。
　　当即在白雕耳畔，低声道：“雕大哥，你能帮我赶走那美妇人么？”白雕恨极华贵美妇，闻言求之不得，点头轻应，当下聚力于双翼，给了华贵美妇一个措手不及，她深知华贵美妇修为，怕她反击，赶忙载着云中岳，急速飞离。
　　那时白雕纵身逸走，云中岳衔尾紧追，芳芳也不落后，提气追蹑而来。云中岳因施展“驭剑飞身术”，才能勉强追上白雕，而她御风术低浅，追了一会，便不见云中岳和白雕的影子，在群峰间觅了甚久，才寻到这里。
　　一到此处，先见着了华贵美妇，惊喜无已，心想：“姐姐怎么来了，对了，必是来收服白雕的。”见着云中岳一边舞剑，一边诵念口诀，不知云中岳为何能收服白雕，而自己为何不能呢？一时大感诧异。
　　听云中岳得意洋洋，和白雕耳鬓厮磨，没由得一怒，当即挺剑袭击云中岳，却没想到给白雕阻了兴头，险些连连命都丧了，心底更是恼恨云中岳。
　　芳芳眼看云中岳跑了，气得直打哆嗦，掠近华贵美妇旁前，愤声道：“姐姐，这臭小子怎有收服白雕的口诀？”华贵美妇神色追忆，摇头不答。
　　芳芳恼了半阵，又道：“姐姐，我用你授我那口诀，去收服白雕，为何没点效用？”华贵美妇道：“不可能，你用的可是你这口宝剑。”芳芳摇头道：“没有，我用的是那臭小子的寒玉剑。”
　　华贵美妇笑道：“原来如此，小妮子，你自认倒霉吧。那寒玉剑想来是那小子师父炼造成的，除了他师徒两人，其他人根本不能感应那寒玉剑。你如何怎能感应寒玉剑？寒玉剑怎能传透你的真气？你又岂能收服白雕呢？”
　　一般说来，要想收服兽物，都要以剑气抑制住兽物逸走。芳芳虽有口诀，可手中的寒玉剑对她而言，不过是一柄废铁罢了，是以才没能收服白雕。
　　芳芳心底暗骂自己，若不贪婪寒玉剑，而用自己宝剑，白雕焉能收服不了？忽问道：“姐姐，那臭小子到底是谁，那口诀是从何而来？”华贵美妇摇了摇头，闭唇不语，遥望着前方云雾，心道：“我在你身上施了‘十香粉’，焉愁寻不到你？”嘴角勾起一丝淡淡的笑意，想起就将见着那人，心里也不知是喜是悲。


　　第007章  双修之术
　　白雕翱翔疾飞，云中岳双耳风声嗖然，身边浮云如飞倒掠，忍不住猛夸白雕本事大。
　　白雕得主人赞扬，嗷嗷欢鸣，飞得更加快了，在云中岳的指引下，未过多久，便来到云中岳所居的山峰，驻足在白眉老翁的住的洞府前。
　　云中岳纵身翻下，大叫道：“师父，徒儿回来了。”一个飞身闪进洞府。
　　只见洞府光华亮丽，洞壁如玉，一石桌踞在中央，四个石凳围桌而放，每个石凳上放在一盆香花，馨味扑鼻，缭绕在整个山洞，如幻仙境。
　　山洞西侧卧着一玉床，玉床由西海寒冰削砌而成，冒着缕缕轻烟，如烟笼月纱。轻烟朦胧中，白眉老翁盘腿而坐，恬然阖目，吐气纳喜，渺渺天仙。
　　云中岳见师父仍在，心头大石始才落地，不敢打扰师父修习，乖乖立在一边。
　　过得一会，白眉老翁睁开眼，笑道：“徒儿，随我出去看看白雕。”云中岳喜道：“徒儿本事大，没让师父失望，白雕在外面候着呢。”白眉老翁微微笑道：“你花费了两个时辰，才把它收服，还能说是本事大么？”云中岳撇了撇嘴，和师父并肩走出山洞。
　　一见白眉老翁出来，白雕欢声而鸣，低头摩挲着白眉老翁身子，双目蕴着盈盈泪珠，轻拍着翅膀，如同见着了一十多年未见的老友，神情激动莫名。
　　白眉老翁抚着白雕头颈，微微一笑，道：“雕儿，你我十八年未见，没想你还这般恋主，难得，难得。”白雕呜呜一叫，意示委屈，好像在说：“你永远是我主人，我怎么敢忘了你。”
　　白眉老翁瞧它憋屈之状，哈哈笑道：“雕儿，我和你说笑的，你切莫放在心上。”白雕闻言，甚是欢喜，尖喙贴着白眉老翁长髯，欣声嗷嗷。
　　白眉老翁哈哈大笑，左掌青光隐现，如同溪水潺流，遍泻在白雕身上。白雕只觉全身舒爽，百脉通畅，筋骨灵动，体力充沛无比，精神更添。
　　云中岳奇道：“师父，你这是作何？”白眉老翁笑道：“它刚涅盘成凤凰，就和人斗了法，使得原本逐渐恢复得精力受损，为师若不给它续真气，它今后修为将大增。”他一见白雕双翅颇无力，心生讶异，以意念感应白雕，一探之下，知白雕和他人激斗过。
　　云中岳暗暗佩服师父，笑道：“师父，雕大哥是你以前的坐骑么？”不待白眉老翁说话，白雕便已嗷嗷点头。白眉老翁道：“好徒儿，今后雕儿就跟你了，你便是它的新主人。”
　　云中岳摸着白雕流光溢彩的羽毛，笑道：“我不是雕大哥的主人，我是雕大哥的朋友。”白雕听得受用，嗷嗷欢叫，对云中岳好感更增。
　　白眉老翁微微一笑，暗道：“雕儿性子桀骜，我当年收服了雕儿，用了大半年功夫，才把它整得服服帖帖。这小子倒机灵，以言语打动雕儿，雕儿以后定会好好顺服于他。”想到这里，暗赞云中岳手段高明，今后他闯荡天下，用不着自己替他多操闲心了。
　　原来这十八年前，恐将白雕带在身边，引起诸多不便，便舍下了白雕。他心想今后徒儿须得有坐骑，白雕乃天地一大灵鸟，便欲让它跟着云中岳，可白雕桀骜难驭，平生只服自己，要想让它臣服于云中岳，那是艰难之至。
　　他谙痛观像，探知十八年后星轨乱道，天火将落，而白雕灵性无比，正是它涅盘凤凰之日。涅盘须以香樟树做火引子，只有此山有香樟树了，因此便带云中岳来这山峰潜修。
　　十八年后，白雕必然只得来此涅盘，而那时正是它意念最弱之际，云中岳就能以口诀，一举收服它。
　　白眉老翁可谓是用心良苦，云中岳若是知道了，只怕得感激涕零，所幸云中岳没让他失望，成功收服了白雕。
　　忽听白眉老翁道：“好徒儿，为师临走前，再送你一宝贝。”云中岳一听“宝贝”二字，喜道：“什么宝贝？”白眉老翁微微一笑，右掌青光一现，掌心里多出本小册子。
　　不等师父递来，云中岳劈手从师父手中夺过小册子，只见首页竖写着“御女双修经”五字，不由得一喜，忖道：“这又是什么宝贝，难道和女子有很大干系？”
　　当即翻开一页，见密密麻麻有着数行字，字迹既如龙飞凤走，遒劲透纸，又如燕掠莺舞，飘逸典雅，正是师父的手笔。
　　上写着“天地之道，初为太极，两仪立焉，始分阴阳，阴阳合五行之气，人之五脏亦属五行，然阴阳谓男女也，故男女含五行矣。修真之道，以元婴养之，元婴孕真元，习真元从五脏始焉，故双修之法从五行得之。”云中岳看完这几句，懵懵懂懂，瞧着白眉老翁，盼他给个解释。
　　白眉老翁笑道：“徒儿，你可懂为师写此书的用意？”云中岳笑道：“师父乃花丛圣手，阅女无数，老来无事，就写本男女双修的书来解解闷。”白眉老翁摇头道：“非也，为师这书是为你而写。”云中岳一怔，奇道：“怎么为我而写？”
　　白眉老翁点头道：“不错，你身患九阴绝脉，乃不治之症，唯有借双修之法，方能治好你的病患。”云中岳笑道：“这可好，徒儿到时找几个美女，一夜御十女，不怕病不好。”
　　白眉老翁笑道：“你能骗到多少女子，那便要看你小子的本事了。这双修之法不可乱用，你得好好把这书研读一番，定叫你受益匪浅。”云中岳道：“师父，你先给我细细说说这双修之法。”
　　白眉老翁点了点头，道：“大凡修真之人，皆是从五行着手，人体五脏属性五行。心属火，肝属木，肺属金，肾属水，脾属土，各界修真人士都是以五脏修习元婴，一旦修成纯阳或是纯阴之体，便可飞升成仙。”云中岳笑道：“那师父是靠修成纯阳之体，才得道成仙的么？”
　　白眉老翁摇头道：“徒儿，其实为师和你一样，也是自小患了六阴绝脉，借以双修之术，才把这鬼病治好的。”云中岳问道：“原来如此，难怪师父要收我为徒了。”白眉老翁淡淡一笑，不置可否。
　　云中岳又道：“师父，你本事这般大，不知临幸过多少女子？若是只有那么几个女子，徒儿可不学这《御女双修经》，想来待学会了，也泡不到几个小妞。”白眉老翁笑道：“你小子越来越放肆了，胆敢调侃起为师来。”
　　云中岳吐了吐舌头，做了个鬼脸，道：“师父，你还是快说重点的，闲话少扯。”白眉老翁笑了笑，说道：“为师与大多数修真人不同，乃是从阴阳为基，行修真练仙之事。你得了为师一分真元，已是阴阳同体。”云中岳一呆，讶然道：“师父，何为阴阳同体？”
　　白眉老翁道：“普天之下，有阴阳同体之人，就为师和你二人。这阴阳同体有一大好处，能修习各种类别的法术，凡属五行中的法术皆可练得。”云中岳大喜道：“如此说来，徒儿的造化可是不浅，什么法术都能习练，那可不是天下无敌了。”
　　白眉老翁淡淡一笑，继道：“你若想飞升成仙，须得和为师一样，练成转玄阳幻阴体，既要是纯阳之身，又要是纯阴之身，那时你便能纵横天下，少有敌手。”云中岳想了一会，道：“若是修成玄阳幻阴体，岂不是变成个不男不女的怪物了？”
　　白眉老翁呵呵一笑，道：“不错，等你修成玄阳幻阴体，你便能幻化成任何人，不论男女皆可。”云中岳“啊”的一声，摇手道：“徒儿可不学，若真成了个阴阳怪气的人，岂不是完蛋大吉？”白眉老翁闻言，眉毛一挑，怒道：“臭小子，你胡说什么？”面色铁青，怒气隐隐。
　　云中岳一惊，顿知自己说错了话，忖道：“师父成了仙，那便是修成玄阳幻阴体了，我如此说，岂不是嘲笑师父么？难怪师父要生气。”心头打了个寒颤，低目垂眉，不敢看师父一眼。
　　过了一会，忽见白雕面朝远方，猛地怪叫一声，二人循声望去，只见远方一道人影飞现，形如闪电，俄顷，到了面前，娇影亭亭玉立，一身幽香逸发，正是那华贵美妇。


　　第008章  把妻留给徒儿
　　云中岳惊喜交集，喜的是只道华贵美妇是为自己而来，惊的是怕师父见了生人，恐惹得他老人家不快，而责骂自己，一时忐忑不安，连招呼都不敢和华贵美妇打半个。
　　白眉老翁见了那华贵美妇，也不惊讶，盯着华贵美妇看了半阵，叹道：“我等你许久，你终于来了。”华贵美妇眼波流辗，凝视着白眉老翁，悲喜参半，怨声道：“十八年了，你避着我十八年，你知道么？我既是多么的想你，又是多么的恨你……”
　　白眉老翁微眯着眼，心道：“十八年了，她依然美丽动人，容貌丝毫没有改变。而我却是一糟老头，嗨，相见不如不见。”忽地转过头去，淡淡道：“既是如此，你又何必来寻我？眼不见心不烦，你做你的国后，我做我的逍遥之士，咱们何必再见。”
　　云中岳大惊，忖道：“师父说好姐姐是国后，师父对好姐姐这般了解，想来他们以前是情侣了。师父风流不羁，好姐姐会喜欢上师父，那也是可能的。”
　　华贵美妇眼角一湿，晶莹泪珠在眼眶里滚钻，就欲哭将出来，可她心性甚高，强忍住泪水，恨声道：“你真的不想见我么？”白眉老翁双肩微微耸了一下，嘴唇蠕动，咬牙不答。
　　华贵美妇幽幽一叹，半晌吟道：“雨意迷离锁隔溪，丝丝飘堕湿花西。风声远浦惊归雁，片刻深闺□晓鸡。烟影半湾情*欲绕，波光千顷思君意。画栏整日凝眉望，宫廷垂杨莺自啼。”
　　话声哀?，悲戚刻骨，透着深深的怨闺之意，可诗中又含幽恨之意，意思是说我痴情地等着你，夜夜盼着你，你可知我的相思？
　　白眉老翁如何听不出诗中言外之意？心头一酸，眼眶里泪珠打转，长吸一口气，诵道：“云想娇容花想香，悠然远韵鬓先斑。轻含柳态神偏媚，须白颜老额也光。伊犹雪皑君心死，玉靥应倩月为裳。风流多少情多少，往事人前已断肠。”
　　话声冰?刻骨，苍意黯然，意思是说你还是如同昔日，花容月貌，一点也没变，而我如今已是苍老年迈，不复当年潇洒英姿，见了面徒增伤悲，还是不见面的好。
　　华贵美妇心酸难抑，泪珠终是夺眶涌出，泪流满面，自怜自哀一阵，冷笑道：“好，你当真这般绝情么？”顿了顿，又道：“我根本不在乎你样貌如何，我喜欢是你的人。”
　　白眉老翁沉寂一会，忽向华贵美妇传音道：“想必你已知道云中岳是我弟子了，今后你已是他的妻子，望你好好待他。”华贵美妇一怔，只听白眉老翁哈哈一笑，大声道：“我自逍遥向天去，羽飘遨游天涯间。”说毕，化作一团青光而去，踪影不见。
　　云中岳见师父去了，心头一急，大叫道：“师父，师父……”只听远方传来一个声音：“徒儿，今后是福是祸，全看你自己了，为师也帮不了你。你身边的女子是你妻子，你将《风流春宫图》和《御女双修经》好好地研读一二，和她且去吧。”他看破红尘，这些话说出口，也觉得甚是自然,且他用意是想华贵美妇听了，让华贵美妇更恼恨他。
　　云中岳一呆，愣愣瞧着华贵美妇，又喜又惊，忖道：“呵呵，原来好姐姐是老子老婆，老子命真好。”想上前和华贵美妇说笑，可看她失魂落魄，顿时兴致涣然，黯声一叹，顿足不前。
　　华贵美妇闻言，娇躯猛地一颤，仿佛坠入了万丈寒潭，冰寒刺骨扑来，冻得她全身仿如一团坚冰，知觉全无，怔忡地迎风立着，心头说不出的悲戚。
　　她秋波凝视着前方，喃喃道：“他为什么要这般狠心对我？不，我一定要找他再问个明白。”回头看了云中岳一眼，情义绵绵，继而身影一起，向远方御风去了，瞬息渺然飘逝。
　　白雕嗷嗷一叫，对老主人眷念之心未改，舍不下老主人就此离去，向云中岳瞅了一眼，双翼飞展，随在华贵美妇身后，翱翔掠去。
　　原来当云中岳以口诀，正收服白雕时，华贵美妇便猜想出云中岳身份了，趁云中岳全心施展法术之际，在云中岳身上施了“十香粉”，以紫金蝶引路，白雕翱飞在前，她悄然蹑在其后。
　　那“十香粉”乃天下少有的花粉，除了紫金蝶能嗅出花味，任何人都闻之不出，一旦施在他人身上，如论他去向何处，都能被紫金蝶嗅着花味，找到踪迹。
　　云中岳回到洞府后，白眉老翁修为虽是通天，可也没能嗅出花味。但他与白雕心灵相通，通过感应白雕心腹，察知它和华贵美妇斗过法，一想之下，便知华贵美妇定不会死心，必是在云中岳身上施了“十香粉”，悄然跟在其后追来。
　　白眉老翁少年极事风流，老来清心寡欲，不愿因再见华贵美妇，而徒惹伤悲，原想飘然离去。但想起还有一些事未向云中岳交代清楚，且华贵美妇又是云中岳未来妻子，若是和华贵美妇情怨不能一刀两断，华贵美妇必不会好好待云中岳，因此还是暂时打消了去念，等华贵美妇到来，怒然斩断和华贵美妇之间的情丝，这才安心离去。
　　白眉老翁一走，云中岳黯然神伤，心道：“师父走了也好，今后老子自己一人闯荡天下，更好快活，想做什么便做什么，没人能管得了老子。”
　　他听了师父的话后，原想和华贵美妇快活，哪知华贵美妇也追师父去了。欲御风离开这呆了十八年的山峰，可忽地想起白雕，若是自己这般轻易走了，身边没个坐骑，冒冒失失踏入世间，岂不是要让修真人士笑死了？
　　踌躇难定，最终还是决意留下来，一者师父曾嘱咐过白雕，命它充追随，说不得它一时半会就回来；二来能借此功夫，好仔研读《御女双修经》，看看这宝典到底有何妙处？
　　至于华贵美妇会不会回来，他是没存多大指望，只因从师父和她的对话中，知道她曾是师父的情侣，师父虽有叫她照顾自己，但从她和师父说的话里，看得出她对师父情深至斯，一个心全都萦系师父身上，又怎会将自己一小小屁孩放在心头？
　　不过想起华贵美妇艳润如花的娇容、妖娆多姿的柔躯，以及那对勾魂夺魄的秋眸，忍不住心动神摇，浮想联翩。
　　当下走入洞府，跳上玉床，头倚玉枕，翘着二郎腿，翻开《御女双修经》。
　　方欲阅读，突然自书层中落下一纸来，云中岳微微一愣，俯身捡了起来，展开一看，只见上面铁划银钩地写了数行字：“徒儿，你与为师相处日久，为师一直未将真实身份相告，此番离别，也该向你表明身份了。为师昔日在武林之中自号独孤求败，生平为求一败而不得之意。然年岁已高，再无争胜之念，为师年少时风流，但唯对柳宛儿动用真情，为师意在云游四方，不愿再受情感牵绊，宛儿便交给你了，望善待之。你我皆非世俗男儿，切莫以世俗常理来评定为师让妻之事，情感所至，就当随心所欲……”
　　云中岳看得感慨万千，心道：“师父不仅修为入化，他老人家的思想更是令世人领悟啊！”
　　自己虽然也是似懂非懂，但是，师父把美如天仙的柳宛儿交给自己，实在没有理由不要的啊。想到这里，他又开始去看书中内容了。
　　第一页他是看过了，听师父解说后，其中之意大半已是理解，仍是多看了几遍，细细咀嚼，领悟更是深了一层。
　　接着翻开第二页，只见上面写道“患六阴绝脉者，体质不及常人，修真法术不能涉，如是废人。今吾穷究天人，撰《御女双修经》一书，以补此憾，让害吾与吾徒之人，气煞七窍，寝食难安，吾心大快矣，于遨游间狂声呼笑。”
　　云中岳看到这里，不由得一怔，忖道：“这段话的意思再也明白不过，是说我和师父之所以患六阴绝脉，乃是有人刻意害的。此人是何人，为何师父不明说呢？”他不知其中缘由，如何想得通？是以也没多想，继续往下看去。
　　下段写道：“吾另辟蹊径，研一双修之法，修之通天彻地，无所不能。”
　　云中岳从师白眉老翁时，多曾听闻师父说起元精、元气、元神三者关系，对这三者不算陌生，看完这段，悟透了十之六七，越想越觉有理，又看了几遍，沉思数久，才往下看去。
　　只见上面写道：“练元精化元气，须静养化气、聚性止念、凝神丹田、及心脉相依，双修得法，便可通任脉、督脉，元精倍增加也；炼元气化羽仙，须气沉丹田，任脉、督脉为之自转，八脉流气，双修得法，可通冲脉、带脉，羽化而登仙；炼仙化元神，须真气催动，冲脉、带脉为之自转，双修得法，可通阴维脉、阳维脉，元神化成登神。”
　　看到这里，云中岳越发激起兴情，不时停下来，细细回味字中之意，忽然冥思一会，正要再看下去。
　　却觉心儿一飘，满股的幽香钻鼻，眼前不知何时站着一靓影，如芙蓉凌波，袅袅欲仙，正是那华贵美妇。
　　华贵美妇突然回来，大出云中岳意料之外。云中岳呆怔半阵，蓦地翻身跳下玉床，上前搂着华贵美妇，大喜道：“好姐姐，你终于回到我怀抱了，我可想你想得快死了。”他恬不知耻，说出这话，也不觉脸红。华贵美妇嫣然一笑，秋波凝视着他，静静不答。
　　云中岳又道：“嘿嘿，好姐姐，我刚说错话了，你不是我的好姐姐，而是我的好老婆。嘿嘿，好老婆真是狠心，竟然舍得把乖乖老公撇下，你太没良心，一点也不守妇道。”他既知华贵美妇是自己妻子，自然也就放肆起来，满口“好老婆”叫个不停。
　　华贵美妇闻言，也不气恼，嫣然一笑，拉着云中岳走到玉床前，傍着云中岳坐下，柔声道：“好弟弟，你真的想我回来么？”云中岳拍着，道：“那是自然，好老婆若是不信，可挖出我的心看看，问问它，有没有想你？”
　　华贵美妇道：“好，我便把你的心挖出来，好好问问它，看你说的是否是实话？”说着柔荑抵在云中岳胸前，作势聚劲，欲要探爪抓进。
　　云中岳见她笑意满面，知她和自己开玩笑，自然不在意，笑道：“好老婆，你还真是狠心，当真想挖出我的心来么？你如此不贤淑，我是你老公，可得重重惩罚你。”在华贵美妇脸上亲了一下，手脚齐施，将华贵美妇压在身下，正要解开华贵美妇衣裳。
　　华贵美妇俏脸一红，笑道：“好弟弟，你急什么，这大白天的，做那事可不大雅观。”云中岳笑道：“反正没人瞧见，好老婆怕什么，就算真有人瞧见了，那更好，好叫他瞧瞧我的床上功夫如何？”
　　华贵美妇咯咯一笑，翠袖一展，一股气浪脱袖冲出，顿时将云中岳撩飞，扑的一声，他重重落在地上，跌得屁股开花，好不疼痛。
　　云中岳大怒，想破空大骂几句，但真骂出口，在大美人面前可是有失风度，当下哈哈一笑，慢慢爬起，道：“好老婆，你这不是要乖乖老公的命么？”说着蹑手蹑脚爬上玉床，手脚却不敢再轻薄，乖乖巧巧地坐在一处。
　　华贵美妇悠悠躺着，以藕臂托着螓首，修长如柳的伸着，宛如冰雕雪琢，一副睡美人之态，云发丝丝散着，娇容焕发艳丽光辉，笑意盈盈，真个是活色生香，慑魂夺魄。
　　云中岳见状，心头怦怦狂跳，热血窜上脑袋，欲念缠身，真想扑去将华贵美妇搂在怀里，恨恨亲热恣肆她，将她在怀里碾碎。
　　但有前车之鉴，不敢丝毫乱来，暗道：“老子上不得你，和你紧挨坐着总行吧。”挪动着身子，缓缓靠近华贵美妇，傍着她身前端坐。
　　华贵美妇瞅着云中岳，忽地醉意一笑，两颊如霞殷红，熠熠亮光，嘴角笑意融融，更是让云中岳心醺。云中岳心痒难耐，却又无奈，便笑道：“好老婆，好老公受你教训一顿，这下变乖了，不敢再动半分歪念。”华贵美妇笑道：“好弟弟，我可不是有意摔你的，只是你太猴急了，怪不得我，屁股还疼不疼？”
　　经华贵美妇一说，云中岳觉出火辣辣生疼，只是刚才陶醉于她的美姿，才没觉得，但他故作无事，笑道：“好老婆打好老公，那是天经地义，我一点也不疼。打是亲骂是爱，你摔了我，我才知你爱得我这般深，呵呵，我高兴得很。”
　　华贵美妇微微一笑，秋波柔情脉脉，一动不动地瞧着他，眼角勾起丝丝妖娆，更添娇媚。
　　云中岳欲*火熊熊，再也忍不住，身子倏地一倒，扑在华贵美妇怀里，双臂抱着她腰肢。
　　待得一会，见华贵美妇没使狠，心头大喜，双臂如铁箍一般，将她死死搂着，脑袋埋在她乳*沟之间，幽香扑鼻，软肉触脑，他不禁心旌迷悠，如在云端飘行，雾里探花，说不出的舒服。
　　云中岳忽想起一事，问道：“好老婆，你叫啥名啊？我至今还不知你名，真是糊涂透顶。”华贵美妇咯咯一笑，娇声道：“好弟弟，你终于舍得问我名了。呵呵，我偏不告诉你。”云中岳笑道：“想必你的名儿难听得紧，才不敢告诉我，不过看你人长得水灵如玉，名儿应该不差。”
　　他刚才当然已然从师父的留言当中知道了这此女的姓名，只是，他不想让柳宛儿知道师父的想法，是以故意佯装不知她的姓名。
　　华贵美妇嫣然道：“好弟弟，你以为用花激我，我便会告诉你我命么？若不是听你后句夸我美，我定要给你点苦头吃。也罢，告诉你我名儿无妨，听好了，好姐姐姓柳名宛儿。”


　　第009章  暗香浮动月黄昏
　　云中岳笑道：“柳宛儿、柳宛儿，名儿甚是好听，身如莹玉，脸如娇花。好老婆，你名儿和你挺般配的，美人儿就该取个美人名。”柳宛儿柔声道：“就你嘴甜。”云中岳笑道：“我嘴自然甜，倘若嘴不甜，怎么好亲美人的香唇？又怎么好尝美人的琼津？”
　　柳宛儿盈盈一笑，正欲说话，忽见云中岳贴嘴吻来，将自己唇片紧紧封住，她心旌一摇，满口都是云中岳的长龙搅荡，想要说话，又觉喉咙发堵，半个字也说不出来。
　　云中岳情*欲盎然，长龙肆虐地扫过她的唇齿，恣意地品尝她的，他一阵悸动，丁香暗渡，像春风似的拂动他的耳梢，带给他酥麻的战栗与狂野的喜悦。
　　香津流转，他的魂魄迷离，仿佛被那灵巧的舌尖出窍，晕乎乎如漂浮春江，眩恍恍如踏花寻香，仿然在九霄之上飘流，徘徊融乐。
　　柳宛儿容颜渐渐清晰，桃靥晕红，眼波如春水笼烟，迷离朦胧，嘴角似笑非笑，眉梢似悲似喜，也不知在想些什么。
　　她那神情既是温柔清婉，又是忸怩羞涩，和往日那艳丽娇媚的模样一比，感觉大不一样，好像一含春少女首次献出了初吻，羞涩不已，但似乎更加真实，楚楚动人，媚力四射，让人陶醉沉沦，心糊神游。
　　二人吻了一阵，方才各自分开，四唇间沁出一条液丝，稠黏在二人唇畔，如银丝倒卷，翠柳凌风，晶莹飘逸。
　　柳宛儿全身瘫软，双颊烘热，玉容妖娆溢彩，樱唇抽动，微微喘息着。
　　云中岳笑道：“好老婆，我来为你宽衣解带吧。”双手不客气起来，轻轻摩挲柳宛儿的娇躯，解开她腰间的裙带，穿在她外身的鹅黄锦纱子立时敞开，露出她裹胸的粉红小兜。
　　一阵清风吹进洞里，拂着她雪白的柔躯，将她下半身的鹅黄细裙吹将开，飘落在身后，发丝飞舞，如宫娥翩翩起舞，衬托得她更加美丽动人。
　　云中岳看的心儿狂跳，呆怔一阵，将系着她下半身的雪色薄纱裤的丝带解开，绳头一落，雪色薄纱裤被清风吹落一旁，裸露出她两条修长玉*腿，双腿又细又直，美得让人心迷。
　　粉红小兜的下缘只到她圆滑的小腹，雪白的腿心夹着一蓬，茂密非常，结实地覆裹了整个小丘，四周浑无杂莠，也没修剪留下的青碜，更衬得欺雪，桃源迷离，让人见之，也赏心悦目，浮想无已。
　　云中岳当下不怠慢，绕到柳宛儿身后，解开颈后的红兜系绳，从背后细视，才发现她腰儿丰腴，连臀股都是滑溜腻脂，身板平实；两条玉*腿又是白滑，又是细嫩，膝弯、股间透着一股酥红，全身玉脂紧弹，着实是佳丽娇致，万分媚色。
　　云中岳心神痴痴，正欣赏柳宛儿那百媚的，忽觉脖子一紧，已被柳宛儿拉住，从她雪腰跨过，回到她面前，被她水淋淋地秋波一瞥，顿时六神无主，直如在梦幻国度一般。
　　柳宛儿慵懒地倚着玉枕，柔声道：“好弟弟，帮我的肚兜取了。”云中岳笑嘻嘻道：“好老婆，你身体真美。”说着扯落她腹间的粉红小兜。
　　忽然间，那对玉*峰赫然入目，只见它其软如绵，硕大盈润，说不出的雪艳。
　　他看得热血贯脑，血脉喷张，伸手摸向那对玉*峰，只觉触感柔嫩，活似蜜瓜，美不可言。
　　柳宛儿猫儿似地躺着，伸手勾住他的脖颈，媚声道：“好弟弟，你说我真的漂亮么？”云中岳咽了口垂涎，连声道：“自然是漂亮，天仙都及不上我的好老婆。”柳宛儿咯咯翠笑，柔荑轻伸，勾住他的脖颈，轻舐着他的耳根，舐得他火烧火燎。
　　在清风吹拂下，只见她银丝般的秀发不住飘扬，尖翘如笋的不住轻晃，菱儿似的嘴角的笑意晏然，简直是秀色可餐，丽姿可食。
　　云中岳嘻嘻一笑，双手肆无忌惮，一手掐住她尖翘的嫩乳，揉捏轻抚，享受着电流般的感觉，另一手则探入她的腿心，抚着她浓密茂盛的桃源，心醉神驰，意态欲死。
　　柳宛儿呻吟喘息，声若黄莺清啼，雌性柔魅，微迷着星眸，眸子如春波横江，娇艳带丽。
　　云中岳本来早就想挺枪上阵，但他自从得了师父一分真元，心性坚如磐石，又看了《御女双修经》，深知欢爱之事，心急不得，因此以真元定住心猿，将真气积于丹田，心脉相依，待元精蓄满，再鸣金挺枪。
　　柳宛儿见他满脸青筋，气息绵长，知他是在刻意忍耐，心底笑个打跌，暗道：“没想他心性倒是沉稳，在这当口儿，仍然能忍受得住。”芳心怅然略失，颇觉是自己魅力不够，不能引得云中岳欲*火焚身，想着没由得气恼，转念又道：“嘿嘿，你小子心性坚定，我便试试你倒底有多大忍耐力？”
　　一念此处，嘴角勾起淡不可察的笑意，当即翻身将云中岳压在身下，玉*腿跨在云中岳小腹间，柔荑连施，三下五除将云中岳衣服扒去。
　　云中岳笑道：“好老婆，你还真是猴急。呵呵，不过说实话，女人就当如狼似虎，做那事才有趣。”柳宛儿笑道：“好弟弟，我让你消消魂。”云中岳奇道：“如何个消魂法？”柳宛儿眼神如勾秋水，笑道：“我是你妻子，自然是好好伺候你了。”说着柔躯向下一伏，藕臂抱着云中岳双肩，硕大的玉*兔紧贴着云中岳。
　　云中岳结实，给柳宛儿的玉*峰一压，触感舒腻，如被春水流泻，明月照心，顿时间意马狂驰，鼻息浓重，欲*火猛地窜遍全身。
　　幽香飘飞，丝丝扣扣地钻进鼻里，内腹酥麻，心儿怦然猛跳，似要从破将出去，身子虚软，好生舒服。
　　云中岳正自沉醉，忽觉脖颈湿濡濡的，定神看去，却是柳宛儿轻吐着舌尖，身子如水蛇般浮动，在他颈子舔弄泄着丁香，那滋味麻麻痒痒，消魂钻心，意马脱缰而走，在周身乱窜狂奔，弄得他脑袋晕乎，满脸涨红。
　　柳宛儿媚眼如丝，轻声呻吟，游鱼般浮动，从云中岳的脖颈、耳根、脸颊、双臂、两汝一路舔过，丁香一吐，已在云中岳肚脐舔舐。
　　云中岳自从知道柳宛儿是师父情侣后，口中虽是仍和柳宛儿说说笑笑，可心底对柳宛儿多少存了些许敬意，将她当做长辈看待，是以只是和她身子摸弄，始终没挺枪攻伐，故此一直以真元稳住心猿。
　　但他到底是初尝佳丽，且又是血气方刚，怎么忍受得住煎熬？过得一会，全身熊熊，火燎火烧般焚心，再也坚仍不住，高声道：“好老婆，看看为夫的厉害。”
　　双臂一使劲，将柳宛儿搡在床上，虎躯跨在她身上，贼笑道：“待会叫你欲仙欲死。”手握着两金莲，玉龙早已是坚硬无比，如凛凛天神，正要操枪冲去，忽地想起一事，又道：“好老婆，咱们来个龙凤齐飞。”
　　所谓的“龙凤齐飞”，却是那《风流春*宫图》中的一媾和招式，他昨晚只是匆匆一瞥《风流春*宫图》，别的媾和招式记不大清楚，只记得这一招，没想今日便能用到，倒是让他心畅。
　　他精力勃勃，玉龙雄赳赳，甫抵在柳宛儿秀丽的处，欲要行云情雨意之事，忽听柳宛儿“啊”的一声惨叫，脸色煞白如金纸，大口大口地喘着气，似是忍着极大的痛苦。
　　云中岳大吃一惊，强自耐住欲*火，柔声道：“好老婆，你怎么了？”神色紧张，大是关心她。
　　柳宛儿樱唇紧闭，牙关咬得格格作响，黄豆大半的汗珠滚滚而下，如何能答他的话？
　　云中岳欲*火消了大半，急不可耐，慌的手足无措，怔怔瞧着她，不知该如何办才好？
　　过得一会，柳宛儿脸容难看之极，扭曲，笼着一层寒气，如同一受吓的玉兔，惊寒交迸。
　　再过一会，她脸上寒气更重，将她脸完全罩住，寒气如流，迅速氤氲着他四肢、腹间，一时间全身被寒气包笼，寒气化作一坚冰，将她周身冰封。
　　云中岳惊凛更盛，将柳宛儿搂在怀里，大声道：“好老婆，你怎么了？”
　　柳宛儿面容已被寒冰所罩，唯有嘴唇露在外面，睫毛闪着莹莹晶光，仿如一洁白盈亮的镜子，看起来虽美，可柳宛儿却难受至极，听见云中岳叫嚷，低声道：“好弟弟，我好冷。”
　　云中岳将她紧抱在怀里，触手冰凉森寒，觉到她身子震颤发抖，心中一阵痛惜，怜声道：“好老婆，要冷咱们一起冷。”将柳宛儿平稳放妥，坐在她面前，双掌抵在她两掌心。
　　他心诀催动，体内真气滚滚涌向双掌，透过掌心，传入柳宛儿两臂，透入她五脏六腑之内。
　　只听柳宛儿低声一呼，显然是好受了些许，封冻她双臂的坚冰化作一团寒气，飞扑在云中岳两臂，迅速凝结成寒冰。
　　紧接着，封冻着柳宛儿脸颊、脖颈、腰臀、双足的坚冰一一化作寒气，氤氲于云中岳身体各部位，极快地凝成寒冰，冰封住云中岳全身。
　　一时间，云中岳仿如一雪人，洁白晶莹，银亮熠熠，如仙鹤凝身，翩翩独立，看来着实美观。
　　柳宛儿脸上寒冰一去，睁眼便见云中岳闭目念诀，正施展法术，才知是怎么回事？又惊又急，张口欲呼，又怕扰到云中岳施法，惹出不必的麻烦，连半分动弹也不敢。


　　第010章  真气反噬
　　等她周身坚冰全消，尽数转移到云中岳身上时，她方敢动弹，搂着云中岳身子，想说几句话，又知云中岳听不见，说了也无用，只得将云中岳平放着，秋波横流，痴痴瞧着云中岳，心思百转。
　　原来她去追白眉老翁，可惜白眉老翁御风术绝佳，瞬息千里，她怎能追得上？追出五百里后，仍是没见着白眉老翁半个影子，心灰意冷，直是恨透了白眉老翁。
　　心念一转，忖道：“他不肯见我，我又何必对他念念不忘？他做的这般绝，我恨意难平，总得报复他。他叫我好生照顾云中岳，我便依他之意，回去吸尽云中岳元阳，弄死他徒儿。”当即沿原路返回，他真元强于云中岳，想趁与云中岳媾和之际，吸得云中岳元阳，好让报复白眉痛心失了徒弟，报复他一二。
　　哪知云中岳想布施时，她自己却因情*欲汹涌，一股寒气从下丹田倒窜而出，袭进她的肾里,继而寒气由肾传至外身，这才冰封了她全身。
　　云中岳借以法术，将她周身坚冰转至他自己身上，倒是出乎她所料，全没想到云中岳对自己有情，想起自己心怀不轨，还想害他，一时愧疚难言。
　　大凡正派修真之人，皆是从五行着手，柳宛儿修习的乃是水属真气，人身五脏中的肾属水性，因此真元蓄于肾中。以肾蓄真元之人，肾一旦被筋脉中的真气反噬，必将真元破散，而成一废人，终生再也不能修真。
　　她不知为何好端端的，会有古怪真气，反噬自己肾部，忖道：“怎么会这样？为何我与人一旦媾和，体内真气就会倒窜肾内，当真奇怪之极。”转念一想：“难道是那老匹夫对我暗做了手脚？”越想越觉有理，心底将那“老匹夫”恨入骨髓。
　　这十年来，柳宛儿未曾再和他人媾*和，欲*火未燃，心如明月，一直不知体内隐藏着这等怪症，直至这次想和云中岳时，方知有人对己暗作手脚。
　　柳宛儿得以阳性真气催动，周身的坚冰受阳性真气一攻，如同被火烘烤，自然全都消散，转移到云中岳身上。
　　云中岳被坚冰所封，可他身俱阳真气，虽是失去知觉，但阳真气能自发催动，破解身上坚冰，不过非一时所能奏效，至少得过三四个时辰，他方能醒转。
　　柳宛儿知道白眉老翁有此法术，倒是不大担心云中岳性命，饶是如此，她也忐忑难安，一个心悬系云中岳身上，七上八下，守在云中岳身旁，忡忡地滴落下泪珠。
　　是夜，苍穹黯然，不见星月，乌云滚滚翻腾，遮蔽了整个天空，狂风咆哮，呜拉拉地吹进山洞，山洞如同一风鼓袋，呼呼作响。
　　柳宛儿耳鼓被风刮得难受，当即施以真气做护罩，将洞口封住，狂风再也吹不进来。
　　她早已点好水晶灯，灯光熠熠，照在云中岳俊俏的脸庞，更添英姿。
　　借着灯光看去，忽见云中岳双臂一颤，臂膀坚冰破裂，化作一团寒气，袅袅散开。既而云中岳两颊、脖颈、、双足等坚冰，迅速化为寒气，飞散逸走。
　　云中岳周身坚冰尽消，眉睫忽地一颤，寒气丝丝卷冒，缓缓睁开眼来。
　　柳宛儿大喜道：“好弟弟，你可醒了。”语声甜柔，说不出的好听。云中岳见她面容憔悴，两颊泪痕未干，知她为己哭过，心头欢喜，笑嘻嘻道：“好老婆，乖乖老公身子好冷，得借你身子暖暖。”说着飞扑她怀里，脑袋倚在她左肩，两只手可不老实，轻捏她的，满脸*笑。
　　柳宛儿笑意晏晏，任他肆意轻薄，过了半晌，叹道：“好弟弟，我是不能和你龙凤齐飞了。”话声怅然，若有所失，想是没能给云中岳欢乐，而兀自伤神。
　　云中岳暗想：“不能来龙凤齐飞，来个玉女吹箫，岂不也好？”贼一笑，淡淡道：“好老婆，今夜月黑风高，咱们来个‘玉女吹箫’如何？”这“极品吹箫是他从《风流春*宫图》里看来的，他隐然猜到，柳宛儿定是身体有恙，不能行欢爱之事，脑袋灵光一闪，就想起了《风流春*宫图》里的妙招。
　　柳宛儿脸色茫然，忽而恍然，笑道：“你还说自己是乖乖老公呢？却一点也不怪，这等事也好意思叫我做。”
　　云中岳笑道：“所谓‘吹箫’吗，自然都是女子来做，天地间既然有这等妙事存在，存在即是合理的，这是你们女子服侍老公的好法子，咱们不能颠*鸾倒*凤，那只好吹吹箫玩。”
　　柳宛儿脸涨通红，她虽是久经雨露，可若是当真吹箫，总是有女子矜持，但想起云中岳对己的情意，心底又是一暖，当即冲着云中岳微微一笑，猛地将他按翻在床，横跨在他小腹间。
　　云中岳浑身一颤，如被电流击中，恍然失神，定眼看去，玉龙已被柳宛儿握在掌心，忍不住血行加速，心突突狂跳，似乎要从心窝迸将出来。
　　柳宛儿美眸如丝，媚态百生，柔荑如清风拂柳，摩挲着他的玉龙，丁香吐露，琼津流泻，在云中岳胸间不住舔舐，渐渐地她情*欲微生，柔声呻叫，有若蚊吟。
　　云中岳脑袋天旋地转，心摇神荡，极尽享受，迷迷糊糊瞧视，只见柳宛儿两条滑腻的藕臂间，夹着一对硕瓜似的傲人玉*峰，浑圆的玉*峰沉甸厚实，峰廓竟尔超过了肘弯。
　　她玉*峰极是绵软，两臂一夹，以下颇为平坦，两峰间的重量全都沉到了下缘，浮出两枚小丘似的红晕形状，峰上两粒樱桃似的小小圆凸，鼓胀如球，因欲念升起，十分勃挺坚硬，分外。
　　云中岳暗道：“好老婆的这般大，当真是波涛汹涌啊!”还自看着，忽觉敏感的尖端忽有一湿凉柔嫩的小物滑过，细如猫舌，又像是切得极细极薄的鲜鱼片，又软绵又富弹性，柳宛儿已将玉龙含入口中。
　　云中岳心旌一阵飞飘，不禁舒服得仰头挺腰，威风凛凛的玉龙猛向前一挺，柳宛儿“嘤咛”一叫，玉龙尽根而入，塞满了柳宛儿的圆润小口之中。
　　如此销魂滋味，云中岳兴奋得青筋暴起，鼻息粗重，双臂猛地探在柳宛儿的螓首，臂力一吐，将她螓首直往下按。
　　柳宛儿整张巧嘴都被塞满，甚是难受，抬起媚丝丝的杏眼，以示抗议。
　　云中岳玉龙前端碰着她的贝齿，锐利的刺痛感中，隐然又觉得快美非常，贪恋那丁香猫舌的奇妙触感，竟不想拔将出来，对柳宛儿的抗议，置若未见，只顾自己享受。
　　柳宛儿原想骂他，却如何骂得出口？又见他舒服的模样，甚是像小狗小猫一样，讨人欢喜，心想：“罢了，男子都喜欢女子这样服侍他们，只要他能舒服，我便高兴。”翻转小小巧的猫舌，左右舔舐。
　　过了一会，云中岳方双臂一松，方放开了她螓首，她才好受了些。
　　偌大的岩洞里，成了两人的天堂。
　　洞外大风隐约呼啸，却被隔在洞外，进不得来，洞内除了水晶灯闪着莹光，便只剩下若有似无的轻细微鼾。
　　柳宛儿含着硬邦邦的玉龙，口中微感酸咸，水汪汪的丝眼望着他，玉靥映着灯光，倍显妩媚。
　　云中岳与她眼神一对，笑道：“好姐姐，你身子美，小口更美。”柳宛儿妩媚一笑，柔声道：“你那话儿也挺英雄的。”
　　云中岳呵呵一笑，一阵酥麻，不自主地向前挺腰，又怕弄得她难受，只好轻轻挺动虎腰，想起她那浑圆，双手当即伸去，揉捏那两团酥酪绵软的，闭目享受快感。
　　她硕大，质地极为细绵柔软，又久未经人抚慰，极有弹性，因此软中带酥，既柔嫩又弹手，又如同两只盛满琼浆的薄膜水袋，袋中琼浆似凝似凝，使得云中岳更觉销魂。
　　云中岳蓦觉有一丝泄意，低声道：“好姐姐，男子出来时劲头甚强，你别含得太深。”柳宛儿晕晕迷迷，媚声道：“好弟弟，你来吧，我会吃下去。”语声轻软，潮红的花容湿透着微汗，宛如熟透的红苹果。
　　她那痴醉的模样，让人如狂如疯，云中岳再也无法忍耐，弹起身，一把抱着她，顿时凶猛射出！
　　柳宛儿只觉口中滚浆爆开，浓稠的液感直贯喉底，想着云中岳的俊俏模样，满口如吃蜜糖，竟通通咽了下去。
　　只见她嫣然一笑，藕臂抱着云中岳的腰股，樱口呼呼喘息着，蜜瓜似的起伏不已，在他腿间摩擦不止。
　　云中岳觉得左腿一软，定眼看去，她的紧紧压着自己的左腿厮磨，磨得他裤脚一片湿濡。
　　两人缠绵一会，逐渐恢复了神智，云中岳想着适才的旖旎风光，宛如置身绮丽春梦，回味无尽，噬骨销魂。
　　云中岳沉默片刻，忽道：“好老婆，听师父说，你是我未过门的老婆？这究竟是怎么回事？”这问题困惑他许久，如鲠在喉，不吐不快，早就想问了。柳宛儿盈盈一笑，柔声道：“好弟弟，我越想知道，我越不告诉你，你不是自吹本事大么，自己去查啊。”
　　云中岳笑道：“我可没吹自己本事大，都是你在吹捧我。”柳宛儿笑吟吟道：“这是你自找苦吃，适才若是不要我吹捧你，说不得我就会告诉你，你心中想知道的事。”云中岳道：“那我问别的好了，听你刚才所说，难道你是皇族人？你是我未过门妻子，那我自当是皇族人了。”
　　柳宛儿笑道：“你自当是皇族人，皇族居于北方，你先时说的话若是真的，不久天下大乱之际，还得仰仗你这个有天大本事的人，带领皇族子弟，去争夺天下呢。”云中岳苦笑道：“我又不是什么王侯贵族，只是一个小得不能再小的小老百姓，怎能得皇族仁帝赏识？仁帝又怎会肯让我带兵？也就谈不上什么带兵大战。”
　　他说出这番话来，却是另有深意，将自己说成一小老百姓，柳宛儿今后嫁给自己这等地位低下的人，岂不是会很没面子？柳宛儿气恼溜嘴之下，或许会说出自己的身世。
　　柳宛儿猜透他心思，偏不上当，笑道：“好弟弟，你这个小老百姓可不能窝囊啊，怎么也得当个大官，到时我嫁给你，才能吃得好穿得很。”云中岳暗叫可惜，口中笑道：“为了好老婆的幸福，我知得干造反的大事，风水轮流转，去将皇族的帝位抢来，把那个仁帝赶走，我自号个潇帝，你便能当国后了。”
　　柳宛儿叹道：“若真是这样，我宁可去做小老百姓的老婆，也不愿当那国后。”其实她这话倒不是随口而言，却是有感而发。
　　只听她幽幽道：“好弟弟，你说的可是真话，当真想当皇族国主么？”云中岳笑道：“我只愿逍遥一生，你若要我当，我即使丢了性命，也得去把帝位抢来，你若不要我当，仁帝就是把帝位拱手是我，我也不稀罕。”
　　柳宛儿道：“此话当真？”说着秋波瞧着云中岳，只盼云中岳给个肯定的回答。云中岳正色道：“自然当真，我没半句虚言。”
　　柳宛儿心头大定，柔荑搂着云中岳脖颈，玉首靠在云中岳怀里，忖道：“他若是不当皇族国主，又岂能娶我为妻？他若是当了皇族国主，我虽然能成他妻子，可他就得与亲人反目成仇，又岂是我所愿的？”一念及此，心思起伏，真个是搅得她心烦意乱，心底苦叹。
　　云中岳可不知她心思百转，温香软玉在怀，幽香扑鼻，触感滑腻，心魂都快醉了。
　　玉床名为“修身寒玉床”，乃白眉老翁以千年寒冰，削切雕琢而成，本意是给云中岳修练打坐之用，借此让云中岳真元激增，哪知云中岳身患“九阴绝脉”，体内寒气极盛，若是每夜睡修身寒玉床，那更是寒上加寒，不死即残，是以白眉老翁只得自己用了。
　　云中岳如今真元不浅，又有阳性真气护体，不惧玉床寒气。柳宛儿修为近仙级中的散仙之境，玉床寒气不能伤她分毫，对她而言，反而是有益无害，只因她修习的是五行中的水属真气，真元须寒气滋养，睡在修身寒玉床上，无形中使得她真气稍增。


　　第011章  老婆大人真好
　　洞外狂风呼啸，夜虫交织，二人交股而眠，不知不觉间，悄然进入梦乡。
　　晨阳旭暖，照射进洞里，刺得云中岳双眼暖昧，不自禁睁开眼，只见柳宛儿早已穿好衣裳，秀发披肩，坐在床畔，眉目如秋波，正含笑地瞧着她。
　　笑容媚丝，眼波迷人，云中岳瞧得痴情，想起昨晚旖旎风月，心头猛地泛起几波涟漪，扑进柳宛儿怀里，道：“好老婆，你迷死人不偿命，乖乖老公魂都没了。”贴唇封住柳宛儿娇艳如血的唇瓣，如狼似虎的吸吻，美得让他流连不舍，半晌不肯离开。
　　柳宛儿笑道：“好弟弟，还没亲够么？”云中岳只是嘻嘻一笑，置若罔闻，依旧搅长龙吸允。柳宛儿笑道：“你不答我话，一点也不乖，再摔你一回。”说话间，一股柔劲冲掌心冲出，拂在云中岳腰间。
　　云中岳双掌一推，气浪轻绵，登时见腰间劲力化去大半，再借涌出劲力，轻巧后跃。
　　柳宛儿笑道：“瞧不出你还有点本事。”云中岳笑道：“我本事天大地大，可不只一点本事。”柳宛儿道：“我可不信。”云中岳不以为意，道：“好老婆，我还没亲够呢，你再让我亲亲。”说毕，纵身扑去，还想再占便宜。
　　柳宛儿吃吃一笑，斜身闪开，说道：“好弟弟，你穿得破破烂烂的，连件像样的衣服也没，我见了可心疼。”云中岳道：“那也没法子，要不你把你的衣服给我，让我穿穿。”说着贼兮兮一笑，两颗眼珠在她身上打转。
　　柳宛儿正色道：“好弟弟，别闹了。我给你件宝衣，你见了定欢喜。”口齿翕动，念道：“万丝翠柳衣，临空飞来之，出!”右掌掌心绿光闪耀，凭空现了一套光鲜衣袍。
　　云中岳定眼细瞧，只见那衣绿意盎然，上身乃方正锦袍，隐隐透着像战甲的幻象，乃青丝长裤，隐隐间透着像风火轮的幻象。还自瞧着，忽地眼前一花，衣袍已然罩向他，似有灵性一般，自动穿在他身上。
　　只听柳宛儿道：“好弟弟，这衣裳名叫‘万丝翠柳衣’，是由万年一见的长春回魂柳的柳条所织，刀枪不入，水火不侵，你可得好好珍惜它。”云中岳喜不自胜，连声道：“那可是难得的宝衣，我把它视若性命。”柳宛儿笑道：“那就好。”
　　云中岳宝衣穿身，喜气洋洋，围着柳宛儿转了一圈，道：“好老婆，你瞧我俊不俊？”柳宛儿道：“当然是俊极了，天下还没有比你英俊的人呢，我这样说，你总满意了吧。”云中岳点头道：“很满意，很满意。”随即又围着柳宛儿转了几圈，自我觉得潇洒非凡，要在喜欢的女子面前，好好彰显一番。
　　便在这时，忽听一个脆生生的声音道：“姐姐，你在哪，姐姐，你在哪……”声音飘渺如歌，脆耳至极，越传越近，显然正朝这边奔来。
　　云中岳听那声音，倍感耳熟，笑道：“原来是那个仙女妹子来了。”柳宛儿笑道：“你色心不小，有我这个大美人在身边，却还想着别的女子。”云中岳笑道：“我哪敢有这个色心啊！想必你是她的姐姐吧，只因如此，我才敢对她起色心。”
　　昨日他收服白雕之际，芳芳忽然来到，他无意间瞥见柳宛儿向芳芳微微一笑，芳芳亦给个回笑，那时便隐觉有疑。此时见柳宛儿脸色和善，心头暗自揣测，芳芳口中的“姐姐”定是柳宛儿。
　　只听柳宛儿笑道：“好弟弟，你说说为何敢对她心怀不轨？”云中岳见她笑意盈盈，心头更加笃定料想，道：“所谓‘肥水不流外人田’，她即是你的妹妹，我干脆照单全收了，省的你我时，你觉得寂寞，我也觉得无趣，多了你妹妹，岂不是更好？”大言侃侃，说得甚是自在，脸色泰然，浑不觉自己无耻。
　　此时间，又听芳芳叫道：“姐姐，我是芳芳，你在哪……”叫声如莺，听声音看来，她离应更是近了。
　　柳宛儿道：“你这般想我妹妹，我便让你称心如意，你意如何？”云中岳大喜道：“好老婆，你说的可是真的？”柳宛儿笑道：“你不相信？”云中岳迭声道：“相信，相信，一百个相信。”
　　柳宛儿道：“那你在这等着，我去去就回来。”说完，飘身出了洞府。
　　云中岳见她走了，疑心又起，忖道：“所有女子都巴不得自己老公只喜欢自己一人，永远只爱自己一人，好老婆虽是善解人意，可她毕竟是女人，怎舍得让她妹妹来分一杯羹？好老婆若是借机溜跑，老子岂不是得不偿失？嗨，老子真是蠢蛋。”想到这里，心底叫悲，真是大失所策。
　　正想出洞，忽见洞口人影闪进，柳宛儿翩然到了面前，怀里抱着一人，眉睫长垂，阖目闭唇，不是芳芳是谁？
　　云中岳喜道：“好老婆，你怎么把你妹子弄晕了。”柳宛儿道：“还不是为了你。我妹子可野蛮得很，不像我三言两语，就被你骗到手，不把她弄晕，你要想让她服从你，那可是千难万难。”
　　云中岳暗道：“好老婆对老子再好不过，老子居然还把她好心当成驴肝肺，真是该死。”想归想，哪敢说出？笑道：“那是，那是，你妹子很是厉害，而且脾气坏得紧，我差点就栽在她手里了，好老婆想得真周到。”
　　当下从柳宛儿怀中接过芳芳，在芳芳脸上狠狠亲了几嘴，道：“好老婆，你妹子知道你这般对她，只怕恨你八辈子都不够。好老婆受难，乖乖老公享福，这是何道理？乖乖老公心中不忍，直是痛心彻肺，好不安宁。”虽是说得好听，可口气却没半点正经，嬉皮笑脸，也不知他是否语出真意。
　　柳宛儿嫣然一笑，淡淡道：“你说的话哪句是真，哪句是假，我可不知，还是把你的好听话，留着说给芳芳听吧。对了，万不可和芳芳说起我和你的事，我可是暗施偷袭，才把她点晕的。”云中岳点头道：“这个自然，乖乖老公还没那么笨。”
　　柳宛儿点了点头，心道：“我这般对芳芳，她若是知道此事是我所为，必是要怨恨我，可我也是逼不得已，只好苦了她，待生米煮成熟饭后，她此生只好跟随了好弟弟，便能替我好好照顾好弟弟。“念及此处，心中隐隐有股醋意，悲喜交集，长吁了口气，也没和云中岳告别，径自飘身出洞，御风去了。


　　第012章  再戏芳芳
　　云中岳想和柳宛儿、芳芳来个龙游双凤，正想和柳宛儿说，哪知她已抽身离去，心头略觉怅意。
　　但见怀里软玉腻手，清香钻鼻，那几丝怅意顿时烟消云散，不及把芳芳放下，就在她唇上一阵恶狠狠地亲吻，心道：“仙女妹子，你不是想杀老子得紧吗，嘿嘿，如今你落到老子手里，老子可要辣手摧花，有得你好瞧。”走至修身寒玉床前，将她平平稳稳放好。
　　芳芳静静躺着，柳眉弯弯，面如花雪，浮凸玲珑，杨柳腰又细又软，身段玲珑剔透，伴着玉床散逸的丝烟，瞧来更是美艳绝伦。
　　尤其是那美得不可方物，修长标致、骨肉匀称，当真是慑魄夺魂。
　　云中岳瞧得心跳加速，血行急流，心想：“仙女妹子身上最美的地方，要数那对了，嘿嘿，只要能抱上一抱，细细地摸个够，就是死了都值得。”想着伸手摸向那对，虽是隔着?裤，仍是感觉滑腻柔手，触感细润，如同摸在一块光洁鲜亮的玉石上，颤得双臂似被电击。
　　忽又转念：“反正仙女妹子晕厥了，动弹不得，她又跑不掉，老子用不着心急，得慢慢享受仙女妹子的胴*体，那才叫舒服。”
　　他老实不客气，轻轻跨在芳芳小腹间，瞅着那的，欲念大起，双手不自禁抚去。隔着轻软的细罗料子，他捏着那对浑圆的，只觉轻滑至极，蕴满细绵的紧致，腻手得溜手。
　　平常女子的倘若装的只有五分的琼水，那么这对玉*峰必是盛了七分浓稠细滑的雪浆，刺得结实弹手，隔着衣料更是轻滑溜溜，让人意夺神摇，他不禁大力地搓揉起来，一时竟不怜香惜玉了。
　　再说芳芳其实神志尚在，感动微疼，粉脸微样煞白，轻咬着下唇，蚊鸣般低吟，心里委屈至极，眼皮虽是闭着，可仍是蓄了几颗泪珠，只是流不出来。
　　原来昨日柳宛儿猜到云中岳身份，知道独孤求败就住在附近，心里无比欢喜。而独孤求败自从百年前羽化登圣，便独来独往，不喜再见他人，柳宛儿只得趁芳芳无意时，撇下她独自追蹑云中岳而去。
　　芳芳寻了半天，在群山间饶了十余圈，兀自不见柳宛儿踪影，不知不觉间夜幕降临，只好打了两只山鸡烤吃了，找了一山洞宿夜。
　　哪知昨夜轰雷阵阵，雷雨交加，她自小到大，从未独自一人呆过，也从未见过此等怪异骇然的景象，唬得她战战兢兢，想着柳宛儿不知所踪，在这深山怪林，姐姐若是遇到妖魔怪物，岂不糟糕？心有所忧，是以彻夜未眠。
　　待大雨过后，雷电隐去，心里才宽霁一些，小睡了半会，天色甫亮，心系柳宛儿安危，匆匆出了洞，在群山间寻柳宛儿，巧然路过云中岳所在山洞。
　　柳宛儿听到芳芳声音，飘身出山洞，见芳芳在十里远处，正御风急走，她心里有鬼，心想万不能让芳芳发现自己，便隐匿身影，悄然掠到芳芳身后，暗地偷袭芳芳，封住了她的奇经八脉，只道已将她点晕。
　　其实柳宛儿和芳芳非亲姐妹，五年前芳芳随父亲程钟到皇城，给皇族国主仁帝拜寿，柳宛儿见芳芳长得秀丽，又和芳芳话有投机，当即就让芳芳称她为姐姐，程钟喜不胜喜，忙叫女儿答谢柳宛儿恩典，自此她们二人便算是异姓姐妹。
　　那时柳宛儿知芳芳修为只至半仙之境，若想踏入散仙之境，照一般常情，至少得须十五年，自然还是当芳芳现今修为只在半仙之境，心想以自己真仙之力，要想点晕芳芳，那还不是手到擒来。
　　哪知芳芳慧根颇深，又有名师加以指点，五年来修为突飞猛进，几日前恰好至散仙之境，柳宛儿对她没存多大心思，刚至她身后之际，被她意念探知。
　　芳芳忙御气抵抗，正想还击，可柳宛儿出手委实太快，哪有暇容她还手？筋脉立时被封。不过芳芳因早有运气护身，奇经八脉只被封了六脉，因此根本未曾完全昏阙，处于半醒半迷之态。
　　芳芳只当是被恶人偷袭，心里又惊又急，想破口大骂，但筋脉被封，喉咙滞堵，半个字也吐不出。她因被云中岳调戏过一次，听着耳畔风声呼呼，自然而然以为那恶人带着自己，是为在寻一隐秘处，以便侮辱自己，一时胆惧心惊，只想自毁筋脉而死。
　　但因神志尚在，忽觉满鼻幽香，不禁又惊又喜，显然抱着自己的人乃是一女子，心头遂一宽，求生意念一起，忙运气急冲被封的六脉。
　　柳宛儿回到洞府，和云中岳说的每句话，都被芳芳听在耳里，恍然被晴空霹雳所击，不敢相信自己的耳朵。她全没想竟是柳宛儿暗算自己，还要将自己送给昨日调戏自己的“臭小子”玩弄，当真是惊怒无已。
　　忖道：“那臭小子有什么本事，只不过长得俊了些，居然能缠上姐姐，姐姐如此做派，不怕仁帝殿下怪她么？”想到这里，泛起一阵寒意。
　　心思百转，忽地萌生一条毒计，心道：“那臭小子有了姐姐不够，却还来调戏于我，可见是个极大的恶人，杀了他最好不过，如此一举两得，一来能替姐姐遮丑，免得被仁帝殿下怪责，二来臭小子已死，姐姐自然不知，就无需担心她有杀我灭口之心。不过臭瞎子修为不低，我若和他光明正大地斗法，实是无杀他的把握，只得等冲开筋脉后，趁他不备之时，一剑要了他性命，岂不是好？”想到这里，心底竟是不忍，似乎隐隐有几丝心痛。
　　芳芳打定好主意，蓦觉自己被放在了床上，玉床冰寒袭身，幸而她修习的乃是水属真气，真元自动催行而抵御寒气，倒是没丝毫损害。
　　俄顷，蓦觉双腿酥麻，被一双手摸来摸去，知道是云中岳在施轻薄，又羞又急，，忽而又觉两胸微疼，知又是云中岳在乱摸，不由得恼怒更盛，这当口儿，不敢再想其它，忙凝神运气，以图在之前，冲开筋脉，好一剑杀了云中岳泄愤。
　　云中岳情*欲急涌，哪会想到大难就将临头？把玩了芳芳玉*峰一阵，俯嘴在她左右两颊热吻，继而轻咬她的左耳根，向她耳蜗里吹气。
　　芳芳只觉脸颊微湿，耳根阵阵烧烫，耳蜗里热气拂拂，钻进脑顶，竟觉飘飘欲仙，甚觉享受，倏地惊道：“我当真糊涂，竟然为之情动，忒也糟糕。”
　　正自想着，忽觉唇片一紧，云中岳已撬开她贝齿，长龙直捣黄龙，贪婪地吸允着她舌尖，她再次一惊，暗道：“我不该乱动情念，须得快快运气冲开筋脉。”索住心鹿，定神凝气。
　　云中岳亲了一阵，心满意足，笑道：“仙女妹子，我来替你宽衣，这样便算伺候你一回，对你有个小小恩德，待会我占了你身子，也算你对我的一个小小报答，咱们就可两不相欠，谁也不吃亏。”他能说出这些话来，殊无点半脸红，仿如孩子在说笑一般。


　　第013章  险些丢了小命
　　芳芳自幼喜武好斗，因此穿得衣裳不是衣纱，而是一身紧绷裤子，裤腰特别做得高些，细带系在腰里，内外面穿着两层，里一层穿着雪纱，外一层稠衫，再缠上衣带，穿着可谓是极严实，以免打斗时裤头会忽然脱落，不须担心外泄。
　　云中岳伸手解开她的衣带，翻开稠衫和雪纱，眼前一亮，露出贴肉的锦红肚兜，胸前耸起一对挺拔结实的，便是平躺着，看来也如同雪梨，浑圆夺目。
　　云中岳更不怠慢，一把扯了锦红肚兜，欺霜胜雪的双ru跃然入目，让人窒息，他心儿激烈狂跳，笑道：“仙女妹子，你的虽然没好老婆的大，不过也不比寻常，我喜欢得很。”说话间，又撤掉系在芳芳腰间的细带，三下两出脱了她的裤子。
　　柳宛儿的双臀秀色在外，浑圆晶莹，挨着腰肢的线条圆润，又是富有紧致，又是无比的弹性，修长匀称的玉*腿美不胜收，衬托着桃源清幽秀雅，茂盛如林。
　　云中岳双掌伸去，按着她滑腻的根部，发现她两条腿汗濡濡的，湿润无比。缓缓分开玉*腿，花瓣娇润欲滴，如春天桃花盛开，惹人遐想。
　　云中岳如痴如醉，呆呆看了片刻，笑道：“仙女妹子，你昨日那般凶蛮，还想狠心杀了我，真是大大的不该，老天知道你做出了事，所以才惩罚你，让我品品温柔乡，看来老天还是很眷顾我，我今后得做些善事，回报老天。”
　　说话间，伸手按着她的胸膛，轻捏轻揉，玉*峰小小红晕上，挺着豆粒大小的圆尖，梨形的饱实美峰倍添艳丽，更是销魂勾魄，秀色熠熠。
　　云中岳双手齐用，触感柔若无骨，醺醺欲醉，狠狠吐了口垂涎，张嘴在芳芳吸允，口感润滑如膏，越发觉得兴奋，浑然云端梦里，忘乎所以。
　　当是时，忽见一股气浪涌向云中岳肚腹，他倏地“啊”的一声，冲天飞起，脑袋撞在洞壁，剧疼欲炸，嗡嗡回鸣。接着又听他一声惨呼，跌落在地，疼得骨似锥扎，仿如一头死狗一样，瘫在地上，欲要挣扎爬起，可站至半腰，又再跌倒在地，怎么也爬不起来。
　　原来芳芳任云中岳恣意轻薄，定住心鹿，加紧凝气冲脉，终在云中岳未直捣黄龙之前，冲开滞堵的六脉，双掌拍出气浪，给云中岳一个狠狠地痛袭。
　　她穿好衣裳，娉娉地走近云中岳身前，宝剑抵在云中岳胸口，寒气深深，叱道：“臭小子，你说你要怎么个死法？”虽是如此说，却不容云中岳回答，剑锋轻颤，待要刺进云中岳胸口。她早已打定主意，一剑要了云中岳性命，说出这话只求宣泄一下心愤，故意讥嘲云中岳。
　　云中岳只觉胸口冰冷，?飕飕的满是寒气，怵然惊道：“仙女妹子，我又没做错什么事，你却要杀我，怎么也得说个理由吧？要不我死不瞑目啊。”
　　芳芳陡然发难，他始料不及，才被轻易袭中，撞得脑袋嗡鸣，因剧痛间，不及御气护身，又跌得屁股酸痛，再兼胸口被气浪猛拂，体内气血翻腾，好不难受，话声颤颤抖抖，说得不清不楚。
　　芳芳听他厚颜无耻，竟然明知故问，俏生生的脸泛起层层怒气，气的七窍生烟，嗔道：“臭小子，你那般对我，我杀你自是理所应当。”
　　云中岳定了定神，道：“仙女姐姐，我这般称呼你，那自是说你长得漂亮，把你当成真的仙女，你说说，仙女是不是都是讲理之人？”话声诚恳，丝毫无假。
　　芳芳忖道：“他昨日还叫我‘仙女妹子’，怎么今日就改叫成‘仙女姐姐’了？”点头道：“这是自然，仙女都是明白事理的。”她听云中岳语气诚挚，一个劲夸她容貌秀美，心底已有一分欢喜，她从小自大，认为自己容颜举世绝双，比仙女还远胜之，云中岳一将她说成是仙女，更是添了两分欢喜。
　　云中岳正色道：“我从前听师父说，仙女都是讲理的，我那时还不信，可是仙女姐姐的看法也和师父一样，我才相信师父所言非虚。”
　　芳芳听他胡言乱语，甚觉不耐，挑眉道：“臭小子，你再说废话惹得我烦，我待会让你死无全尸，将你碎尸万段。”
　　云中岳心头一寒，暗自给自己打气，忖道：“凭着老子的三寸不烂之舌，不信不能骗倒你小妞。”提了口气，高声道：“仙女姐姐，‘臭小子’里有‘小子’二字，可见臭小子是一不大不小的孩子，你喊我臭小子，那便是把我当成不大不小的孩子，我这孩子犯点小错，也是情有可原。依我看来，为人姐姐之人都很有雅量，仙女姐姐是美人姐姐，当以姐姐的胸怀，来体谅我这个孩子啊，如果你连孩子都要杀，那你是不讲理啊，又如何称得上是仙女姐姐呢？”
　　原来他心头早就有一番盘算，先以巧言引芳芳上当，让她自承“仙女”都是讲理之人，再将“臭小子”含意转换，故意说成是“小子”的含意，是以他才会将叫得朗朗上口的“仙女妹子”改成“仙女姐姐”。
　　芳芳闻言，方知上了云中岳大当，恨得咬牙切齿。若是杀了云中岳，那是落他口实，如何能称得上“仙女”二字，可若不杀云中岳，一者心愤难平，怕云中岳出去胡说八道一通，毁了自家清誉，二者不能替姐姐除去面首，倘若东窗事发，被仁帝察知，姐姐定要受苦。
　　心思千转，不知该如何抉择，但剑锋始终抵在云中岳胸口，轻微抖动，寒气森冷，随时能要云中岳小命。
　　云中岳见芳芳脸色作难，知她被己说动，暗自欢喜，却不动声色，叹道：“仙女姐姐，你在我心中是天仙儿一样的美女，我对你崇敬无比，喜爱不尽。我是臭小子一个，今日轻薄了你，就是死一千次、一万次，也难赎我的罪过。”
　　顿了顿，接道：“我一身除了一把寒玉剑，便只有一条不值钱的贱命，仙女姐姐若是瞧得上我这条贱命，那便一剑取了我贱命就是，我不会怪仙女姐姐半分，在心底仍是将仙女姐姐看成一雅量之人，仙女姐姐也永远是天仙一般的人物。”说毕，满脸泰然，闭上双目，一副引颈待宰的样子。
　　芳芳听他说的话语真诚，殊无半点虚意，微微一愣，秋眸如水，凝视着他俏脸，忖道：“他说的话倒是让人中听，不像虚妄假言，难道是他蓦然觉得愧疚，愿真心死在我剑下？若是如此，那他还不算一十足的无赖。”念及此处，心思又有了几分动摇，剑锋气芒内敛，凝在当处不动分毫。
　　待了一会，云中岳睁开眼，叹道：“仙女姐姐，你杀了我吧，我孩童心起，一时做了天大错事，百个对仙女姐姐不住，我是心甘情愿死在仙女姐姐剑下，只有一死，才能勉强赎我罪过，也只有如此，才能得到仙女姐姐的谅解，我心里也就能好受些。”
　　他这番话说出，其实是另有深意，对于女子来说，最厌他人轻薄于己，万不会让轻薄了她的人，如此轻易死去，恨不得好好折磨他，岂能这般轻易就原谅那轻薄之徒？芳芳自然也不列外，也有此等心思。
　　云中岳正是看透这点，话中字字刺进芳芳心中，芳芳若是真杀了他，岂不是让云中岳认为她原谅了他？且如此做，又能让云中岳死得心安理得，她思前想后，哪肯云中岳就此轻易死去，一时心意又动摇了两分。
　　云中岳欢喜不尽，见她面色沉思，知她踌躇难定，暗道：“看她神色，只怕仍是要杀老子，老子此时不走，更待何时？”他为保性命，不敢妄自揣测，毕竟他欺凌了芳芳，芳芳岂能因他说了几句话，而轻易放过他，就算当真放了他，却对他任意折磨，那还是难逃厄难。
　　当下趁芳芳思忖之际，悄悄在左腰拍了一下，暗道：“乾坤袋，寒玉剑助我。”只见空中青光耀眼，寒玉剑迎风而动，撞中抵在他胸间的剑锋上，嗤的一声，剑锋急偏，芳芳虎口一麻，手心宝剑脱掌飞出。
　　云中岳足尖踏上寒玉剑，欲要溜走，忽然想起一事，倏地驭剑到修身寒玉床旁，又在左腰一拍，暗道：“乾坤袋，物事藏其中。”修身寒玉床立时化作一团白光，隐进云中岳腰间。
　　剑行如风，云中岳驭剑窜至洞口，笑道：“仙女妹子，你想做我姐姐，还差的远呢，还是做我妹子，让我这好老公今后疼爱你为好。”话声未落，连人带剑早已不见。
　　原来白眉老翁赠了云中岳一叫“乾坤袋”的法宝，那乾坤袋能容藏万物，无形无状，只能以心诀，催动意念感应它，它方能通晓主人心意。
　　白眉老翁凭精湛意念，感应乾坤袋，将它附在云中岳左腰间，自此它和云中岳融为一体，彼此不分，任何人也瞧它不见，唯有云中岳以意念才能催动它。
　　云中岳不喜腰间佩剑，故此将寒玉剑放进乾坤袋，哪想到就是因此，唤出寒玉剑解了危难，保住了小命，当真是天意使然。
　　他欲要离去时，想起昨夜和柳宛儿缠绵之际，衣服被柳宛儿脱了丢在床头，那件衣服破烂不堪，他倒是不在乎，但衣服兜里有《风流春*宫图》和《御*女双修经》，那是非要拿回不可，所以方到修身寒玉床前。
　　忽想起师父对己曾说，这修身寒玉床乃是一大至宝，对修习打坐大有裨益，他性子慵懒，要他打坐修习那是不大可能，不过觉得这寒玉床睡起来舒适无比，倘若用来办，那可是舒服至极，是以将修身寒玉床也一股脑儿收走，反正师父他离己而去，他也没打算再回此地，只想今后在外好好快活，风流花丛。
　　芳芳当云中岳是待宰之身，不想寒玉剑陡然现出，于电光石火间救走云中岳，不由得气恼万分，拣起地上宝剑，恨恨道：“臭小子，我看你能跑到何处？”当即提气出洞，遥见云中岳已在百丈开外，更不怠慢，御风紧蹑其后。
　　罡风呼呼，刺骨拂面，云中岳驭剑飞了片刻，回头看去，只见芳芳穿空披风，衣裳猎猎，宛然玉女出尘，飘飘欲仙，身影虚飘，闪电般追来，离他不过五十丈之遥。


　　第014章  一剑穿心
　　云中岳骇然大凛，暗道：“仙女妹子修为竟是不弱，显是胜我一筹。”想到这里，心头怵然，倘若给芳芳追上，芳芳愤怒难当，定要取了他小命。当下定心明台，意念如织，感应寒玉剑，御风疾飞，飞速快多了。
　　芳芳心下一凛，原以为云中岳被己重伤，要追上他应是较为容易，哪想云中岳逃得越发快急？心头窝着一团怒火，逾燃逾旺，只想活捉云中岳，将他千刀万剐。提聚十成真气，身影如魅似幻，御风若电，在云中岳身后紧追不舍。
　　云中岳挨芳芳偷袭后，拂进他胸内的真气如寒，欲要吞噬其身，好在他本门真气独特，阴阳二气相交，随时护着心脉，抵住寒流真气入侵，内腑只是受了微许震荡，伤势却不严重。
　　但此时他加速提聚真气，血液奔腾如潮，阴阳二气失去平缓，心脉顿时空虚，被停滞在胸口的寒流真气缓缓逼近，心脉如遭坚冰扎刺，疼得他脸色发青，好生难受。
　　初时仗着一股锐气，飞速极快，芳芳追他不上。但一路飞行，发觉心脉疼楚难耐，真气不能随心而动，奔出百里后，飞速越来越慢。
　　他暗叫糟糕，回头望去，但见芳芳在五丈开外，衣裳翻飞如雪，满脸杀气，与他眼神一对，冲他冷声一笑，他打了个寒噤，暗道：“老子此次泡妞，没想却遇到一野蛮小妞，被她三番两次追杀，你姥姥的，老子为何这般倒霉？嗨，看来这条小命是保不住了。”
　　一念及此，黯然伤神，忽见前方群山如带，高峰巍然插天，数百座山峰参差起伏，绵延至百里，不由大喜：“老子命不该绝，仙女妹子要来杀老子，老子在山里和他兜圈子，看她小妞能奈我何？”想着哈哈大笑几声，回头道：“仙女妹子，你想谋杀亲夫，有失妇德，叫我好生不欢喜，为了惩罚你一下，咱们去玩捉迷藏。”说话间，意念急剧催发，寒玉剑翩如惊鸿，披风穿进群峰间。
　　山势回旋重叠，前座山挡着再前座山，后座山挡着再后座山，云中岳穿插其中，身影忽而陡然出现，忽而悄然隐没，如行雾中水里，云海丛林。
　　芳芳随他身后，提气追蹑不止，怎乃山重峰绕，地势突兀，眼见就将追上云中岳，偏偏面前突然闪出一座山峰，立时隐住云中岳身形，气得她浑身颤抖，只好咬牙紧追。
　　一似鼠儿逃窜，一似猫儿追捕，两人一前一后，在百座山峰间，身影起伏如草，御风回转，过了一个时辰，芳芳始终不能追上云中岳。
　　因芳芳一路追云中岳过紧，云中岳虽然借助山势奇兀逃逸，但始终有伤在身，真气越发不继，再且芳芳修为已臻散仙之境，云中岳不过是半仙之身，飞速更是不如芳芳。
　　当是时，忽见天空乌云凝聚，如黑龙张牙咆哮，翻腾飞矫，忽地又听雷声骤鸣，轰隆不绝，滚滚欲炸，再而是闪电划空，如匹练般劈闪，照得大地银白若皑雪。
　　芳芳一惊，不知天色为何陡然变化，想起昨晚现象和此时甚是相像，心头为之发毛，眼看乌云急速翻滚，就将遮挡住太阳，那时天色一黑，若容云中岳逃走，今后要想寻到他，那是难之又难。
　　想到这里，耐住心头惧意，提气疾飞，绕过一道山峰，忽见云中岳躺在一个土坑里，周遭青草枯黄，三丈之内焦土如翻，她大吃一惊，不知发生何事，走近瞧看，见云中岳周身完好无恙，只是头发蓬松，俊脸上青烟袅袅，像是刚遭了什么大难似的。
　　正自诧异，忽见云中岳翻身跳起，大叫道：“仙女妹子，你快些逃走，莫要和我呆在一块。”不容芳芳说话，早已驭剑而去，如风般隐入一高峰。
　　芳芳听他话语，更是诧异，暗道：“臭小子被我追上了，反叫我逃，这不是好笑之极么？哼，他是存心捉弄我。”她和云中岳相处一段，知云中岳喜欢胡言乱语，是以只当云中岳又是再胡说八道，也没将这话放在心上。
　　其时间，闪电如银蛇乱舞，在空中纵横交错，照得群峰雪亮，不时有闪电斜空劈下，将山峰劈得石屑纷飞，烟尘弥漫，再听着轰隆不绝的雷声，足能让人肝胆尽裂，魂飞魄散。
　　芳芳惊惧倍增，想飘身离去，可实在憋不下心头愤意，想起云中岳那张贼兮兮的笑脸，怒气直冲脑顶，冷哼道：“臭小子，我今日就是不要自己性命，也得杀了你方能罢休。”心意即定，绕过前座山峰，又是大吃一惊，但见云中岳躺在一三丈大的土坑里，身边焦土如烧，枯草哀倒。
　　云中岳大口大口地喘着气，发丝焦黄，脸皮阵阵抽搐，全身打着哆嗦，蓦见芳芳掠来，大惊道：“臭丫头，老子不是叫你不要跟来么？你怎么不知好歹，一个劲地往死里送。”他急切之下，说的话颤颤若无，想来是真担心芳芳安危。
　　芳芳闻言，只道云中岳是嘴硬，临死前还不肯讨饶，且语气傲慢，似命人一般，没好气道：“臭小子，你都是要死的人了，还嚣张个什么劲？”说毕，手中宝剑抖动，踏步走拢云中岳。
　　情势危急，云中岳无暇分说，欲要再次逃走，可见芳芳满脸戾气，知她戒备在心，大喝道：“臭丫头，给老子滚远点。”说着拣起身边寒玉剑，剑锋出鞘，猛地掷向芳芳。
　　寒玉剑外绽光华，芳芳远在三丈开外，仍觉一刺骨寒意，见寒玉剑来势极快，忙身子一偏，轻轻巧巧避开，却见云中岳身影如一股溜烟，猛然隐入进山峰间。
　　云中岳头一次之所以能从芳芳眼下逃脱，是因芳芳不知云中岳何故遭难，疏松了戒备之心，这次能从芳芳眼下得逃，是因寒玉剑光华若电，让芳芳猝然不及，且云中岳又是陡然掷出，芳芳虽有戒备于心，仍是无济于事。
　　芳芳懊恼不胜，眼前光辉闪闪，当即拣起寒玉剑，在手细细把玩，剑华凝彩，如宝玉绽辉，翡翠聚光，美观至极。她皓腕轻抖，寒玉剑迎风怒舞，剑华远达两丈，熠熠耀着剑光。
　　她自昨日第一眼瞧见寒玉剑，便对它喜爱无尽，此时如愿以偿，宝剑握手，欢喜之情无言可表，把玩了一阵，暗道：“臭小子欺凌我两次，刚才对我又凶狠得紧，全没把我当回事，我正好用这剑要了他小命。”飘身而起，绕过了五座山峰，又着实让他大吃几惊。
　　但见云中岳歪歪斜斜躺着，置身一五丈大的土坑，身子一些部位被焦土盖着，他脸色灰败，眉宇暗淡，说不出的沮丧，十丈之内树木倾倒，长草哀瘫。
　　芳芳虽是早有料到有此，但此时见了，心头仍然为云中岳难过，惊奇大盛，不知云中岳何故三次都遭厄难，瞧云中岳遍体狼狈，似曾被闪电劈击。可若真的是被闪电劈中，照理说云中岳身上怎么也得受伤几分，为何三次云中岳身子都是安然无恙，只是脸部和头发受害呢？
　　云中岳再见芳芳，又气又急，大喝道：“臭丫头，你怎么如此不识趣，硬是要跟着我老子，难不成还想让老子再非礼一次？”芳芳闻言，秀眉一一挑，怒道：“臭小子，你死到临头，还要逞口舌之利，当真连一点讨饶之心也没么？”握着寒玉剑，踏步走近云中岳身前，剑锋抵在云中岳左胸，皓腕蠢蠢欲动，只要微一使劲，云中岳就得丧命。
　　云中岳心想下道闪电即将劈来，可芳芳不知好歹，自己两次提醒她别追来，她仍如影随形蹑着不放，委实是让他气破胸膛，怒道：“臭丫头，你要么就快快杀了老子，要么就脱光衣服，乖乖躺在地上，好好伺候老子，老子管叫你欲仙欲死。”
　　芳芳满脸涨得通红，蹙眉道：“臭小子，你胡说什么？”云中岳冷笑道：“你耳聋不成，老子叫你把衣服脱了，给老子好好享受。”芳芳羞怒交迸，扬眉道：“我杀了你。”说着手腕一用力，剑锋入肉三寸，鲜血汩涌，溅红了他整个胸膛。
　　云中岳心头焦急无比，大喝道：“臭丫头，你婆婆妈妈作甚，快一剑杀了老子，否则等老子雄风一起，让你爽个百八十遍，叫你做回真正的女人，到那时你就是想杀老子，只怕也舍不得。”芳芳面色酡然，怒气冲贯脑顶，大喝道：“臭小子，我杀了你，看你还如何胡说。”
　　嗤的一声，寒玉剑刺入云中岳左胸，激起殷红一股血箭，拂中她整张玉容。她羞怒出手，用力甚大，剑锋穿过云中岳背间，扎进土里三寸，可见这剑狠辣无比，毫无半点情分可言。
　　当是时，轰隆声不绝于耳，闪电劈空乱舞，乌云遮挡住大半个天空，天地陡然一黑，大地暗漆漆的，什么也瞧不见，比夜晚更要阴寒，宛然地界鬼府，说不出的骇人。
　　芳芳使劲刺了一剑，眼见云中岳浑身颤抖，目蕴痛色，那剑定已然将云中岳心脏刺穿，云中岳十有八九活不成了，不知何故，心中微觉一酸。感到脸上热热的鲜血，只觉这鲜血从她心窝里滴出来的，刺得她心无比锥疼，更觉酸悲，愣愣地站在当地，脑袋空荡无物。
　　她失神半晌，从一震耳的雷鸣声转过神来，喃喃道：“我杀了他，我杀了他……”反复说个不休，神情似如疯癫，拔足胡乱奔跑一会，周遭漆黑黯淡，也不知置身何地。


　　第015章  天真无邪
　　云中岳只觉左胸剧痛，剑锋逸出的犀利寒气传遍全身，牙关咬得咯咯作响，暗道：“仙女小妞这剑狠辣至极，是真的想要我命啊！这小妞对我无丝毫情意，竟是如此想我死。”他知人体心脏位于左胸，这剑穿胸而过，哪里还能活命？
　　其实芳芳那剑本是刺不进云中岳体内，万丝翠柳衣不惧刀枪，寒玉剑虽是天下少有的神器，但还不能破衣而进。
　　一来万丝翠柳衣具有灵性，须得至少一个月的时间，才能完全附进云中岳体内，云中岳只穿一日，功效自然大大减低；二来云中岳连遭两次电劈，意念大减，不能完全感应万丝翠柳衣，万丝翠柳衣抵御功效自然又再降低，三来芳芳乃是散仙之身，手上劲力可想而知，且又是全劲出剑，自然能刺穿万丝翠柳衣
　　云中岳心头黯然长叹，四周漆黑森森，见不着芳芳，但闻到她身上散发的清香，馨味钻鼻，他心旌一荡，忽忖道：“她虽对我无情，我却不能对她无义，好歹也占了她几次便宜，算是她对我的恩德，不能让她和我一起受难。”提聚残余真气，挣起身子，歪歪倒倒地奔去。
　　他约摸走了七八里路，左胸剧痛难当，鲜血如泉般涌出，脑袋昏昏沉沉的，感觉自己就快要死了，反而定下心来。心想芳芳料自己已死，此时不辨方位，她应是寻不到自己，心头始才落地、
　　他将寒玉剑从左胸拔出，握剑在手，做出一副雄赳赳之状，朝天冷笑道：“你姥姥的，狗屁的天界王八，你不是想劈死老子么？来啊，老子已经受了你两道闪电，你这道闪电若是劈不死老子，老子又可去逍遥快活，泡尽天下小妞。”他心知自己离死不远，再挨一道闪电，那也没什么大不了的，说出这番话来，不过是为了向天界视傲。
　　只见天空陡然雪亮，一道闪电轰然劈来，云中岳整个身子如被银光照中，闪电怒然劈在他脑顶，他浑身猛烈颤动，仿佛魂魄都被劈出身去，再也撑不住身子，一头栽倒在地。
　　他意识尚在，哈哈狂笑，笑声激荡高亢，牵动左胸创口，创口血水泉喷，将周遭两丈之地染得红透，他直觉全身快要散架了，气力也在渐渐消逝，不过他心不罢休，右手兀自紧紧握着寒玉剑，满脸一股倔强之色，至死不向老天屈服。
　　他缓缓爬起身，双腿乏力至极，心想：“老子受了第三道闪电，怎么也得再走几步，万不能让天界那些王八小瞧了。“提起左腿踩下，却是踩了个空，身子立时向前载了下去，如陀螺般在一斜坡上翻滚。
　　沿路荆棘满布，凸石嶙嶙，幸好他身上穿着万丝翠柳衣，没受丝毫伤害，翻滚了一阵，砰的一声，脑袋一疼，应是撞到一大石上，身子停了下来。
　　原来适才他在群山疾飞之际，陡然被一闪电劈击，他浑不知怎么回事？幸好他闪避得快，只是背后被劈中，饶是如此，也使得他半死不活。
　　蓦然间，想起师父曾炼的那“青霜冷雪丹”，据师父说，那“青霜冷雪丹”乃是他在百年前的一次流星雨来的早晨，采集当时的霜露与白雪，再以流星雨参合其中，花了三年之攻，方才炼成十枚。
　　“青霜冷雪丹”功效不菲，具有起死回生之效，只要一息尚存，一旦食下此丹，定要聚拢住魂魄，不让魂魄纷飞，保得性命。他突然遭到这般厄难，不容多想，忙从乾坤无底袋取出青霜冷雪丹，服食下一粒。
　　而后掐指细算，哪知算了半晌，却算不出为何如此，只因他只能算出天机，至于人为之事，却是算不出来。如此看来，那应是天界之人再作怪，非苍天有意杀他，不由得惊怒交加，直是恨透了天界，不过却算出只须挨过三道闪电不死，那时自己便有活命之望。
　　心想芳芳若是再跟着自己，第二道和第三道闪电再次劈来，芳芳定会受到殃及，非惨死不可，但时间紧迫，无暇和芳芳解释，即便解释了，芳芳只怕也不信，想起占过芳芳数次便宜，委实对不起她，所以怒言相向，想将芳芳气走，以保她性命。
　　不想芳芳木瓜脑袋，不解云中岳心意，只当云中岳是因做多了亏心事，而被老天闪电加身，借此惩罚云中岳，反而幸灾乐祸，不过心底却有几分痛意，哪管这许多，想抢在闪电劈死云中岳前，亲手结果云中岳性命。
　　云中岳本想再服食一粒青霜冷雪丹，以求暂时保得性命，可想着芳芳如此绝情，不惜狠下辣手，顿时心痛如绞，自己没被闪电劈死，反倒死在心爱人之手，不禁心灰意冷起来，也懒得再服食青霜冷雪丹。
　　他静静地躺着，越发感得疲倦困顿，也觉不出左胸的疼楚，眼皮万钧沉重，逐渐合上，不过心神最后湮去之际，眼前却浮现出芳芳嫣然的紫衣，以及那修长的，想着甚觉挺美，似乎死了都是值得，毕竟他品尝过芳芳的，倒不是枉死，不过心底隐隐有几丝疼恨芳芳，真想有芳芳陪着上路，在路上和她做风流韵事。
　　阳光普谱，无私地照在山间每个角落，鸟声啾啾，欢愉地传遍丛林群山，清风微微地吹着，树枝摇曳，花草起伏，洋溢着清晨的气息。
　　一歌声从一山路传来，歌声悠扬婉转，若乳燕翠蹄，黄莺轻鸣，听来沁心悦耳，又如清泓润过五肺，流过六腑，让人神清气爽。
　　只见一辆马车缓缓驶来，驾车的是一慈眉善目的老人，老人吸着旱烟杆，烟气从杆端袅袅腾出，缭绕在他苍老的脸上，显得他慈祥可亲。
　　车上装着一大捆荆柴，凌乱地横架着，还带着清晨的雾水，拉车的老马轻扬着四蹄，悠哉地缓缓驶着，如同老态龙钟的老人走着，怡然自在。
　　老人旁侧坐着一女孩，只见她鬓儿疏松松，眉儿弯生生，眼儿水灵灵，香喷喷的樱桃口，粉浓浓的脸儿红，杨柳细腰又软又美，脚上穿着一双红缎花鞋，又尖又瘦，更衬得她小脚细细，可爱撩人。
　　她?启着玉齿，引声轻唱着一山歌，声若山泉敲石，溪水潺流，她人儿正如同这山歌，可爱清越，似空谷幽兰，野旷烟树，亮丽而又脱俗，直是甜美至极。
　　那女孩眸中凝水，凝视着老人，道：“爷爷，三日前天为何好端端的突然黑暗下来？又是打雷，又是闪电，把我可吓坏了，希望今天是个好天气。”老人吸了口旱烟，微微笑道：“菲菲，你胆子素来小得紧，这打雷闪电有什么好怕的？呵呵，她们又吃不了你。”
　　女孩清波流转，望着朦朦的前方，叹道：“爷爷不怕打雷，菲菲可怕得很，只求以后老天爷别打雷闪电了，那可多好啊。”闭上双目，两手放在心口，喃喃道：“老天爷，请你以后别再打雷闪电，菲菲给你诚心磕头了。”
　　她见路旁有一两丈高的大石，当即跳下马车，面着那大石跪下，柔声道：“老天爷，我给你磕三个头，你以后一定不要再打雷闪电，不要再吓我。”说着螓首拜伏，噔噔噔连磕三个响头。
　　老人“嘘”一声，停下马车，问道：“菲菲，石头是个死物，又不能说话，你向它磕头作甚？你若真想磕头，不如向爷爷磕，保爷爷长命百岁多好。”
　　女孩脸上一红，心道：“爷爷，你不在的时候，我天天向老天磕头，求它保你长命百岁的。”
　　怕和爷爷说了，今后爷爷长命的事就不灵验，口中只道：“爷爷，这儿空空的，什么都没有，牛婶婶说要拜老天爷，得找个物事把它当成老天爷，这样老天爷便能听到你的请求,才肯答应你。”
　　老人知孙女生性木讷，对她说的话也不讶然，只淡淡笑道：“菲菲，你脑袋本就不好使，如今整天和牛婶婶呆在一块，你的脑袋真的要和石头一样，改天你自己当老天爷算了。今后别连东南西北都不分清，可别嫁不出啊！至于那个老天爷，你还是别拜了，拜多拜少都没什么用处。”
　　女孩闻言，心底大惊，暗道：“老天爷，我爷爷是在开玩笑，你莫要当真，千万得保爷爷长命百岁。”老人似看透女孩的心思，微微一笑，径自吸着旱烟杆。女孩恐老天爷怪罪爷爷，当即又给大石磕了三个响头，心儿始才放心。
　　她正要转身，忽见大石后露出一片青绿衣角，微微吃惊，走到大石后，“啊”的大叫，吓得战战兢兢，浑身酸软，瘫倒在地上，满脸惊惧之色。老人听到女孩失声大叫，急道：“菲菲，怎么了？”女孩哑声道：“爷爷，这儿有个死人，满身鲜血，也不知死了没？”
　　老人闻言一惊，跳下马车，走近来瞧，只见一少年倚石壁躺着，一身绿衣都给鲜血染红了，只留下裤脚尚是绿襟，脑袋被小半片鲜血染红，抵在一凸石块，显示从山坡山摔下，撞中凸石块，失去神智。
　　老人一翻这少年的身子，立即惊呼出了声来：“恩公？怎么是你？”
　　老人蹲，探了探少年的鼻息，气息若游丝，似有似无，死活难辨。
　　女孩颤声道：“爷爷，这人死了没？”老人摇头道：“不管他是死是活，咱们都得救他一救。”将旱烟杆插在腰间，抱起少年，走回马车旁，将少年稳稳放躺着。
　　女孩心头惊惧稍消，爬起身回到马车上，看着身边躺着的少年，只见他眉宇黯淡，发丝缭乱如草，左胸有一深深的创口，兀自冒着鲜血，手中握着一柄宝剑，剑气森森，映得他俏脸如铁，满脸坚毅之色。
　　女孩心头不忍，扯下一片衣襟，想替少年包扎创口，又甚是不便，只得将衣襟塞在他创口处，用小手不轻不重地按着，创口不再流血。
　　老人取出旱烟杆，一边抽着旱烟，一边闭目养神，不再看少年一眼。老马长吁一声，扬开四蹄，在小道上缓缓驶着。
　　蝴蝶翩飞，穿戏于花丛，瑶草摇曳，点缀着山间清廖，小鸟盘旋于树林，啾啾鸣声，小道不宽不窄，老马驶得四平八稳，几无颠簸。
　　女孩妙目如秋波，目不转睛地凝视着少年，心儿竟有些扑扑跳，小脸略现晕红，神色痴呆迷离，也不知在想什么。
　　忽见少年身上绿衣轻轻浮动，闪着淡淡的绿光，染在衣裳上的鲜血渐渐消失，似乎钻进了少年的体内，绿光流离变幻间，少年衣裳上的鲜血消逝地越来越快，只是一会，少年衣裳绿衣盎然，如春天青草勃勃，浑然见不着一丝血渍，只有左胸创口略呈殷红，隐透着血渍。
　　女孩又惊又奇，对老人道：“爷爷，你快看看这死人，他身子古怪得很。”老人瞥了躺着的少年一眼，见他身无血迹，并不诧异，似乎早已料到有此，笑道：“菲菲，世间古怪得事有许多，何必大惊小怪？”
　　女孩愣着点了点头，星眸兀自凝视着少年，心中充满了疑惑，喃喃道：“这死人真是古怪。”话音甫落，蓦见少年骤地睁开双眼，眼中精光爆射，灼灼地瞪着女孩，大声道：“小丫头，你说谁是死人？”
　　女孩先是一惊，随即大喜，柔声道：“你没死啊，那可太好了。”被少年双眸瞪视着，颇有些害怕，脸靥温柔，痴痴地瞧着少年。少年心窝愤气，大声道：“小丫头，你为什么说我是死人？哼，若不和我说个明白，我要赏你个重重的耳刮子。”
　　女孩柔声道：“以前镇子被坏人劫掠时，那些被坏人杀了的乡亲们满身都是血，你和他们一样，我自然当你是死人了。”说到这儿，哽咽难言，似乎是为死去的乡亲们而难过，眼角一湿，滴下了几滴清泪。
　　少年见她神情黯然，只好将想说的满口狠话咽回肚里，看了看自己身子，昨晚染遍全身的血渍业已不见，不禁讶然一惊，不知是怎么回事，想起至今未死，更是纳闷。
　　抬眼细视女孩，但见她年纪约十六七岁，眉如春山，目澄秋水，粉颊上泛着两个酒涡，晕红如桃，雪颈银白，盘着的双腿纤细绵绵，足上一对红缎花鞋清新鲜亮，小巧金莲细细无骨，胜过世间任何一对小脚，着实是怜美可爱。
　　他心旌摇曳，忖道：“这小丫头不仅人长得美，且那双小脚如金莲细碎，摸起来定是滑腻如玉，柔弱无骨，只怕任何一女子也及不上她。”见那女孩神色淡然，心起了怜惜之意，道：“小妹妹，我叫云中岳，你叫什么名儿？”
　　女孩道：“我叫菲菲，你的名儿不大好听，还是我的名儿好听。”云中岳笑道：“你是冰雪雕琢成的，我是泥巴捏成的，冰雪比泥土好看得多，当然是你的名儿好听些。”菲菲摇头道：“我爷爷说我是父母生的，不是冰雪雕的，中岳哥哥，你真是由泥土捏成的么？”秋眸蕴水，呆呆瞧着云中岳，大感好奇。
　　云中岳忖道：“这小丫头真不解趣，我和她说笑，他竟然把我的话当真了。”觉得菲菲性子木讷，却并不恼她，笑道：“我当然是泥土做的。”菲菲想了会，道：“可爷爷说，世间任何人都是由父母生的啊，爷爷不会骗我的。”
　　云中岳笑道：“中岳哥哥也没骗你。你想想，泥土能种出庄稼来，人吃庄稼得以生存，我能长这么英俊威武，全都是庄稼的功劳，换言之，这些都是泥土的功劳，所以我是泥土捏成的。”
　　菲菲怔忡想了想，摇头道：“中岳哥哥，你说话古里古怪的，我一点也听不懂。”云中岳暗暗好笑，忖道：“这小丫头多半是脑子不好使，嗨，这是天生的，怪不得她。嘿嘿，反正她那双小脚美得紧，她越是呆笨，老子越是好占她的便宜。”
　　正自胡乱想着，忽听老人笑问道：“我孙女俩救了你的性命，你怎么谢谢也不说声？尽在那里胡扯。”云中岳一醒来，只顾和菲菲说话，虽早已瞥见老人，可一颗心为菲菲痴迷，没闲心搭理老人，也没细看，此翻老人转过头来，他这才看清楚，笑道：“老丈，晚辈失礼了！”


　　第016章  玉立亭亭
　　云中岳见他有几分仙风道骨，心头倍感亲切，再见他满脸笑意，慈眉善目，心底说不出暖意。
　　老人吸了口旱烟，笑道：“小子，不想你年纪轻轻，哄女孩的话儿倒是厉害，不过我孙女和其他女孩大不一样，你的那些话对我孙女菲菲是只怕没用的。”云中岳笑道：“男人只有趁着年轻，把嘴练溜些，等到了中年，和老婆渐渐无话可讲，夫妻之间没什么情趣之际，那时就是男人表现溜嘴的时候，把老婆哄得团团转，不怕老婆会红杏出墙。”
　　老人笑道：“你见地不小，老哥可要向你多多学习，只是老哥单身一人，学会老弟的溜嘴也没多大用处，总不成去哄别人的老婆，让别人的老婆红杏出墙吧，那可是大大的罪过。”
　　云中岳哈哈一笑，道：“老哥说笑比小弟有趣多了，老哥性情旷达，真乃世外之人，小弟着实佩服。哦，还没请教老丈贵姓大名呢？”
　　老人笑道：“贱姓曲，名阳。”
　　云中岳抱抱拳道：“见过曲老先生。”
　　老人笑道：“老弟是花从圣手，乃风流之人，老哥也着实佩服。”
　　云中岳点头道：“到时小弟把老哥手中宝贝骗走，老哥可得饶恕小弟。”他听老人自称老哥，也就顺口以老弟自称了起来。
　　他说的宝贝自是说菲菲，老人自然听出话中之意，置若罔闻，只淡淡一笑，继续吸着旱烟杆，不再说话。
　　只听菲菲道：“中岳哥哥，你胸口还疼不疼？”她在一旁竖耳听着，恍如置身雾中水里，插不上半句话，一心只想着云中岳伤势，小手兀自按着衣襟，抵在云中岳左胸创口。云中岳道：“有菲菲心痛，中岳哥哥心里甜蜜蜜的，早就不疼了。”
　　菲菲俏脸一红，柔声道：“中岳哥哥不疼，我放心许多了。”指着他手里的寒玉剑，低声道：“中岳哥哥，你可以把这剑借我看看么？”云中岳点头道：“你爱怎么看，就怎么看。”说着把寒玉剑递在菲菲手里。
　　菲菲握着寒玉剑，脸色欢喜，早松了抵在云中岳创口的衣襟，起身站起，迎着清风，扬剑轻舞，身姿娉婷，飘飘欲仙，剑光流离如玉，使得竟是一路剑法。
　　云中岳和老人谈过话后，心知曲阳乃一世外高人，催动意念感应曲阳修为，居然探不出他的修为深浅，可想而知曲阳修为至少已臻神级，早在他修为之上，是以见菲菲舞得是套剑法，也不吃惊。
　　他心中只有一个疑团，明明被芳芳刺穿左胸，照理是必死无疑，为何竟是没死？冥思一会，暗道：“莫不是我心脏不同常人，不是生在左胸，而是偏在右胸。”
　　其实他所料不错，他心脏确是偏向右胸，就是因为如此，他才捡得一条性命，否则芳芳剑穿他左胸而过，他焉有命在？
　　清风轻轻拂面，花草含露吐香，老马拉着马车，迈着轻扬四蹄，缓驰在小道上。
　　老马驶过小道，迈蹄上了一官道，道旁青草摇曳，树叶沙沙，多有路人往来，赶牛催马，待得半个时辰，老马驶进了一镇子。
　　那镇子依山而建，青砖黑瓦，房舍栋栋，规模颇具宏大，少说也住了有两万人口。车来马往，人流如梭，叫喊囔卖之声此起彼伏，好不热闹。
　　云中岳见如此热闹景象，双眼滴溜溜转个不停，东瞧瞧，西瞅瞅，大感有趣。
　　沿街所过，路上百姓皆向曲洋孙女俩打招呼，曲阳孙女二人也回笑打招呼，人人友爱如亲，乡风纯朴浓厚，见突然来了云中岳这一陌生人，也不奇怪，多数人冲云中岳微微一笑，意甚友好，云中岳含声回笑，倍感亲切。
　　待得半个时辰工夫，来到一土瓦房前，老马撅蹄踢开木栅门，拉着车进了小院。曲洋孙女二人搬下车上荆柴，在院子屋檐下放好，老马自顾伏在一杨柳树旁，眯眼歇息。
　　菲菲抹了抹额头汗水，道：“中岳哥哥，我来扶你下车。”说着伸手搭在云中岳臂膀和背后，搀着云中岳下车。淡淡的清香扑鼻，云中岳身心一颤，低声道：“妹妹，中岳哥哥疼得很，使不出气力，你把我扶紧点，莫要让我摔着。”他早恢复了小半气力，足有能耐下车，却故意轻声呻吟，脸色痛苦，等着菲菲来扶他。
　　菲菲“嗯”了声，点头道：“中岳哥哥，我扶你回房歇息吧。”白玉般的小手紧紧扶在云中岳背心，搀着云中岳向屋里走去。云中岳低声道：“妹妹，你人真好。”顺势将头埋进她间，触脑绵若轻絮，脑袋如被泓水泄过，隐觉她两玉兔丰腴，恰好抵在自己唇边，麻麻痒痒，甚是享受。
　　菲菲只觉酸痒，心鹿如撞，俏脸泛起一阵轻红，却不以为意，扶他走进一间小屋，和他并肩在一床边坐下。
　　云中岳张眼细看，只见小屋左侧摆着一梳妆台，台上摆着三只铁钗、一把梳子和一盒胭脂粉，右侧墙上盯着几枚钉子，钉上挂着几件女儿衣裳。而他坐的床顶吊着一红幔，床尾叠着一绣花的小被，床头放着一红布木枕，仅此而已，甚是简陋。
　　云中岳心下一酸，暗道：“这小屋想来是菲菲妹妹住的，没想却是如此寒酸，老子以后怎么也得买一大堆女儿妆扮，将菲菲打扮得漂漂亮亮。”
　　正自想着，只听菲菲道：“中岳哥哥，你身子有伤，那创口深得可怕，你把衣服脱了，我帮你包扎一下。”云中岳喜道：“菲菲，有劳你了。”说着脱下上衣，英挺，洁白。
　　菲菲见云中岳左胸创口细长，殷殷透着血丝，眼角一酸，哽声道：“中岳哥哥，是谁将你伤得这般狠？那人定是个大大的坏蛋。”云中岳闻言，想起芳芳来，心涌愤意，恨恨道：“对，那家伙是个大大的坏蛋，是个十足的坏蛋。”
　　他因芳芳下手狠重，心灰意冷，昨日想就此死了好，没想大难不死，心头对芳芳恨意难平，是以醒来时听菲菲喊他“死人”，更是恼怒，将怒气胡乱撒在菲菲身上，才对菲菲那等疾言厉色，此时深感羞愧，忖道：“菲菲人儿漂亮，心地又好，远胜芳芳那野蛮丫头。”想到这里，只想将菲菲搂在怀里，好好疼惜她。
　　菲菲从怀里掏出一瓶金创药，道：“中岳哥哥，这药粉名叫‘百草’，是爷爷从山里采来的十种药草自制的，很能治合伤口，只是抹在伤口时，十分疼痛。我有一次毒蛇咬了，爷爷就是用这药粉敷在我伤口处，疼得我都哭出来了，你可得忍住痛啊。”
　　云中岳心想：“老子乃大大好汉，怎会连一点小痛都受不了，菲菲忒也瞧不起老子？”却没说出，淡淡笑道：“没事，中岳哥哥是钢筋铁骨，什么痛都不怕。”
　　菲菲嫣然一笑，弹开瓶塞，瓶颈抵在云中岳创口处，将药粉缓缓倒出，药粉一碰到创口血渍，登时化成一层银白的玉晶，将创口逐渐封住。
　　云中岳紧咬牙关，仿佛被蝎钻蛇咬，疼得脸色铁青，方知菲菲所言非虚，只想张口痛呼，但在一女孩面前，岂不是大失脸面？只得含痛于心，拼死忍耐。
　　菲菲敷好药粉，撕下床畔红幔的低角，缠在云中岳胸背间，足足围了三圈。她见云中岳牙关紧闭，满脸痛苦，心儿难受，叹道：“中岳哥哥，等药粉凝封住伤口，你就不会疼了。我以前疼得哭了，你却没哭，比我厉害多了。”
　　云中岳满嘴苦笑，疼得说不出话，暗道：“这药粉有用倒还罢了，若是没一丝效用，哼，老子绝不放过花老哥，怎么也要在他身上戳个洞，让他尝尝这狗屁药粉的妙用。”
　　菲菲帮云中岳穿好上衣，坐在他身边，握着他的手，笑靥如花，只因她那次被毒蛇咬，曲洋给她敷好药粉后，也是这般握着她的手。她看着云中岳痛苦，无法可想，只好也这般握着云中岳双手，秋波如流，巴眨巴眨地凝视着他。
　　云中岳双臂似被棉花裹着，柔柔软软，舒服至极，心道：“菲菲的小手胖得可爱，这疼倒是没白受，若能天天握着菲菲胖胖的小手，老子天天受这药粉的折磨也心甘情愿。”过了半刻，云中岳但觉创口清凉无比，再觉不出疼，想来是药粉已凝结成晶，笑道：“菲菲，你屋子可是你住的？”
　　菲菲点头道：“是啊，这屋子是我住的。对了，中岳哥哥，我以前被蛇咬了，虽然敷了百草，在床上仍是躺了一个多月，身子才大半好转。中岳哥哥，你伤势未好，先暂且睡我的床，别到处走动，否则影响到身子痊愈，那可大大不好。”扶云中岳躺好，又道：“中岳哥哥，你躺着歇息，我去给你熬药。”也不容云中岳答话，径出屋去。
　　云中岳本想等菲菲替自己包扎好伤口后，借机占菲菲便宜，哪知这小丫头太过关心自己，还不容自己动手，便出去熬药，甚觉可惜。他一时聊赖，无意间想起芳芳，心头恨意难消，心道：“那野蛮丫头今后若被老子遇到，老子把她破了瓜，再一剑让她香消玉损，报了她伤我的大仇。”又想起和柳宛儿的旖旎风光，心头销魂无已，忖道：“还是好老婆好，对我百依百顺。嗨，好老婆若是回山洞，不见了我踪影，她会来找我么？”
　　胡思乱想间，一阵药味扑鼻而来，菲菲娉娉走了进来，手中捧着一瓷碗，碗里热气腾冒，走到他身边，道：“中岳哥哥，这草药是爷爷从山里采的，能治百病，你喝了它，必然能好得快些。”云中岳撑身坐在床沿，脸露苦色，道：“菲菲，中岳哥哥我最怕吃苦药，你这药苦不苦？”
　　菲菲道：“天下哪有不苦的药啊？”顿了顿，笑道：“呵呵，我不怕吃苦药，这点比中岳哥哥强。”说着将瓷碗递给云中岳。云中岳捧着瓷碗，苦笑道：“菲菲，中岳哥哥真的怕吃苦药，以前我常常生病，师父就老熬药给我喝，我每次都是趁着师父不注意，把那药倒了，没喝半口。”
　　菲菲蹙眉道：“那该如何是好？”云中岳沉吟一会，道：“菲菲，你适才握着我的手，我心头说不出的舒服，连那百草带来的疼楚都不觉得，你握着我的手，我说不得便能喝下苦药。”他心想自己伤重，这药十有八九要喝，骗骗菲菲那丫头握自己的手，多少也是好的。
　　菲菲大喜，柔声道：“好啊，中岳哥哥说话可要算数，我握了你的手，你定要把药喝个精光。”当即和云中岳并肩坐下，两只胖胖的小手握着他双手，笑意盈盈地瞅着他，等他开口喝药。
　　云中岳苦笑一声，暗道：“能握着菲菲的小手，喝点苦药算什么，即便让我断头，我也无所谓。”将碗凑到嘴边，张口慢慢喝下。
　　药水入口，只觉苦涩难言，整个喉咙似全被苦水灌满，五脏六腑仿如都酸苦之极，好几次想张嘴吐出药水，但一瞧见菲菲玉容含笑，不忍拂她心意，只得继续饮啜。如此至少喝了三十来口，方才将药水全部喝完。
　　等云中岳喝完药，菲菲早已端来一碗清茶，让他喝下，才笑着接过瓷碗，道：“中岳哥哥，你好好歇息，我去做午饭，否则爷爷要唠叨了。”说着自顾去了。
　　云中岳虽喝了碗清茶，仍觉满嘴苦涩，难受至斯，欲要运气抵耐苦意，哪知左胸为利剑所穿，伤及十余条筋脉，初时不大觉得疼，此时一旦运气，左胸剧痛如绞，牵动了连着心脏的筋脉，疼得浑身颤抖，再也不敢胡乱运气，一时疲惫困意袭来，脑袋昏沉，转眼睡了去。
　　云中岳醒来时，梳妆台上燃着火烛，火光跳?，映得屋子红颖大片，举目望向窗外，银月浮出云层，怡然地泻着白辉，虫声交织，吟若渺歌，院子里的杨柳树被夜风一吹，柳条飘飞，状如宫娥翩舞。
　　一股香味扑鼻钻来，却见梳妆台上放着一碗稀粥，兀自冒着袅袅热气，旁边还放着一小坛，也在腾着丝丝热气，多半里头装的是稀粥。想来是菲菲刚才端粥进来，见自己沉睡温甜，等了许久，不忍搅自己美梦，将稀粥放在梳妆台上，悄然离去。
　　他腹中早已饥饿，闻得香气，饥肠更是辘辘打转，撑起身端起青碗，几口就喝了个精干，再从小坛里舀出稀粥盛在碗里，又吃了三碗，嫌如此麻烦，索性抱起小坛，张口一个劲大吃，喝完一坛稀粥，肚里热气暖暖，胃饱肠满，方觉舒服甚多，随意往床头倒下。
　　不想这一用劲，左胸受伤的筋脉绞缠欲断，心脏如被一尖刀直插，疼楚不已，一时忘了日间运气疗伤，导致身心疼痛之事，运气于筋脉，真气运至受伤的筋脉，续不得去，更是痛楚万分，额头冷汗涔涔，牙关咬破嘴皮，隐潺血丝。
　　他疼痛间，想起师父曾炼了一瓶“补气养血丹”，此丹药由数十种名贵药材研磨成粉，加之天山寒冰流糅合，在丹炉中炼了两月，实乃补气养血的灵丹妙药，常人食之，神清气爽，筋脉活畅，伤者食之，补气养血，倍添精力。
　　当即从乾坤无底袋中取出一青绿小瓶，倒出一粒补气养血丹，一口吞下，入喉华润甘甜，化为一团暖水，如霖露融湿，湾鸿清流，缓缓泄过五脏六腑，始才觉得痛楚逐渐消散，心暖身泰，说不出的舒服。
　　他动弹不得，百无聊赖，取出《风流春*宫图》，借着明亮烛光，翻看了十余页，媾和的名称五花八门，各种不一，有“龙凤齐飞”、“颠*鸾倒凤”、“龙飞凤舞”、“纵玉寻芳”、“教蜂酿蜜”、“迷鸟归林”、“龙马奔槽”、“极品吹箫”、“猛龙入海”，页页活色生香，姿态栩栩，男女之态尽得其神，看得他神摇魂飘，遐想冥冥。
　　想起柳宛儿的、芳芳修长的、圣姑的绝世芳容，蓝凤凰的丰腴，岳灵姗的清丽秀气，菲菲窄寸的金莲，意缠心，打定百个主意，要将这些媾和的精妙招式，尽数用在众女身上。柳宛儿妩媚艳丽，对己百依百顺，在她身上用那些柔和媾和招式；芳芳野蛮泼辣，还曾残害自己，在她身上用那些恶狠招式；菲菲憨傻小巧，对己温柔体贴，在她身上用那些轻软媾和招式，蓝凤凰对己也算是百分依顺了，倒是可以什么招式都用，至于圣姑与岳灵姗，他还无缘一亲芳泽，暂时不懂该用什招式。他这里越想越得意，好似这些女子一定就是他的一般。
　　《风流春*宫图》一书摹绘了三个部分，第一部分乃一男和一女交欢言爱；第二部分乃一男和多女布施云情；第三部分乃一男和数十女子群战雨意。全书共有九十页，每页一个媾和招式，即有九十种媾和招式，前三十媾和招式描绘的是单男单女斗爱，中三十媾和招式描状的是一男多女斗欢，后三十媾和招式描摹的是一男和群女斗情。
　　他将《风流春*宫图》看了个大概，还想取出《御*女双修经》研学一番，可眼皮千钧沉重，左胸隐隐作痛，全身疲惫懒散，没闲心再看，只好将《风流春*宫图》放进乾坤无底袋。
　　当下摊开床尾绣花小被，小被盖在身上，淡淡的清香裹满身子，馨香钻鼻贯心，脑中浮现出菲菲小巧的倩影，尤其她那对窄寸可人的金莲，醺得他遐思欲醉，不自禁心神迷晕，迷迷糊糊间，沉睡而去。


　　第017章  曲菲菲
　　接下来十多天，云中岳因伤势太重，动辄使力过劲，便疼痛难耐，是以不能下地行走，每日都躺在床上。
　　一日三餐都是菲菲亲自照拂，殷勤依依，体贴入微，每当他和菲菲调笑时，菲菲半晌才转过弯来，明白云中岳话中笑意。云中岳无奈，只好说些简单易懂的笑话，仍是难逗得菲菲笑靥如花，不过那些笑话中总有一两个被菲菲听懂了，笑得她小嘴盈盈，他心头欢喜，跟着哈哈打笑。
　　曲阳时常有来看云中岳，二人脾性仿若，话语投机，说天入地，谈笑风生，一个满口叫“老弟”，一个满口叫“老哥”，浑不因年龄的隔阂，而导致无话可谈。
　　他闲暇之际，便翻开《风流春宫图》和《御女双修经》研究，慢慢地参悟了其中不少奥妙，直是让他拍案叫绝，越发佩服师父的本事，暗暗决定，此生得像师父那般逍遥快活，放羁自在，游遍天下，猎遍世间美色。
　　一天早晨，云中岳睁眼醒来，阳光透过窗子，暖暖洋洋地照在他身上，顿觉周身通泰舒爽，心脏痛意全消，唯有左胸处受伤的筋脉未愈合，隐隐有几丝疼痛。
　　他起身下床，梳妆台上早已放着一小坛热粥，他舀出吃下，心头温意融融，忖道：“这几日多亏菲菲照拂，老子才能好得快，嘿嘿，这小妞人不但乖巧，而且会操持家务，待老子把她骗到手后，慢慢交她床上功夫，她便能‘进得厨房，上得大床’，那可是贤妻良母啊。”越想越美，恨不得马上找到菲菲，将她搂在怀里亲昵。
　　他吃完热粥，走出屋子，来到房门口，只见曲阳坐在屋檐下，悠闲地抽着旱烟杆，看他出来，也不觉得惊讶，对他微微一笑，他回笑视之。
　　杨柳树迎风飘舞，千百絮条袅娜倾摆，柳叶从枝条脱下，漫天飞舞，将土瓦房衬得如诗梦幻，别有一番画意。老马伏在树下，四肢慵懒地屈着，微眯着双眼，口里不时唏鸣几声，懒洋洋地晒着晨阳。
　　院子当心，菲菲舞着寒玉剑，身若轻燕，娇姿盈盈，柳腰轻摆，正练着一套剑法。剑法犀利轻柔，剑花飘逸如烟，伴着漫天飘飞的柳叶，更显得菲菲美丽无邪，身姿巧巧，若仙子出尘人世，怡梦世间。
　　菲菲柳腰一款，数十道剑光从剑锋笔直射出，如水银晃动，在她两丈内围不成一剑圈，数百柳叶碰到剑圈，顿时化成粉灰，回旋在她周身，罩得她全身无一丝细缝，如被云彩圈绕，流离动人，楚楚生色。
　　云中岳看得大惊，忖道：“菲菲的修为竟是不弱，多半已臻‘半仙’之境，只比芳芳那小妞弱了一截，老子虽也是‘半仙’之身，但老子要想占菲菲小妞便宜，看来是不易啊。”一时心忧，暗想法子，如何才能哄骗到菲菲。菲菲斜眼一瞥，忽瞧见云中岳站在门口，随即收了剑法，奔过来，眸中略有怒意，柔声道：“中岳哥哥，你怎么下床了？你病可没好，我不是说了么，这样会影响到你身子痊愈，你怎么不听我的话啊？”语声含嗔，似在怨责云中岳。云中岳笑道：“没事的，有菲菲这般悉心照拂我，我伤势早好了大半。呵呵，菲菲，你中岳哥哥是个大好汉，身子骨结实硬朗，可不像女儿家身子那等脆弱。”
　　菲菲听着有理，轻点着头，可仍是心有忧戚，欲要再劝，忽听曲阳道：“菲菲，恩公躺在床上十来天了，把他也憋得慌了，你就让他在外坐坐，不妨什么事的。”云中岳笑道：“老哥善解人意，这声老哥倒是没白叫。”菲菲点了点头，对云中岳道：“中岳哥哥，即然爷爷帮你说情，我就放过你这回，不和你计较。”
　　云中岳闻言，又好气又好笑，道：“多谢菲菲，中岳哥哥记下了你的大恩大德。”菲菲“嗯”了声，忽然脸上一红，将寒玉剑递给云中岳，道：“中岳哥哥，我没问得你同意，便胡乱用你的宝剑，很是不好，你把这宝剑藏好，省的我一见了，就想拿来舞剑。”
　　云中岳却不接剑，问道：“菲菲，你很喜欢这宝剑么？”菲菲颔首道：“是啊，我很喜欢它，只可惜它是你的佩剑，爷爷说别人的东西不能乱动，我只能挣眼看着，却不能把玩，心里不好受的很。”痴痴瞅着寒玉剑，喜爱之情无言可表。云中岳道：“菲菲，我这寒玉剑是师父所赠，没得师父之命，不能随意送人的。”
　　菲菲叹了口气，又听云中岳道：“不过中岳哥哥我会铸剑之术，这寒玉剑乃雄剑，是由千年乙金所铸，我这还留有一大块千年乙金，可以替菲菲铸一把雌剑。”菲菲喜不自胜，忽蹙着眉尖，道：“中岳哥哥，你把那千年乙金放在哪啊？我怎么瞧不见，你能给我看看么？”
　　云中岳摇头道：“这可不能，给你瞧了，那便没什么意思。”菲菲噘着小嘴，嘟哝道：“哼，中岳哥哥太也小气。”云中岳笑了笑，心道：“老子把你小妞骗到一隐蔽地方，软硬兼施，凭老子的手段，不信制服不了你小妞。”心思一动，问道：“菲菲，这附近可有山泉，我铸剑得用山泉，若是没有山泉，这剑是铸不成的。”菲菲点头道：“后山就有一道山泉。”
　　云中岳喜道：“那好，咱们这就去。”菲菲眉喜靥飞，正要领他去，忽想起一事，摇头道：“中岳哥哥，你伤没好，等过个十几天，待你伤好了，咱们再去吧，好不好？”云中岳暗底心叹，看菲菲神情，只怕是去不成，叹道：“既然如此，半月后咱们再去吧。”菲菲喜道：“这就好。”说毕，回屋搬来一小凳，让云中岳坐下。
　　云中岳见菲菲握着寒玉剑，站在旁边，盼眸一时看着自己，一时看着曲阳，想是欲要向自己借用寒玉剑，又恐曲阳怪责，脸色难决，不知该如何向云中岳开头。
　　云中岳早看出她心思，笑道：“菲菲，这寒玉剑暂借你用用，等中岳哥哥替你铸好剑，你再将寒玉剑还我，你说可好？”菲菲喜形于色，欢声道：“好啊。”顿了顿，蹙着眉尖，叹道：“可爷爷不要我随便拿动别人的东西。”
　　云中岳正色道：“菲菲，我是你哥哥，自然算不上别人，是你的亲人。”菲菲嫣然笑道：“是啊，我也是和中岳哥哥这样想的。中岳哥哥，你替我向爷爷说说情，好不好？”云中岳点头答应，对曲阳道：“老哥，你管菲菲也管得太严了些。”
　　曲阳笑道：“恩公，女儿家就得对她管严些，否则今后可嫁不出去，我可不想菲菲赖在我身边，让我成天替她操闲心。”云中岳心道：“这话有理，芳芳那小妞野蛮得紧，差点要了老子小命，料来是她父母太过溺爱她，让老子遭了殃。”
　　只听曲阳又道：“也罢，瞧在恩公的份上，老哥这次便对菲菲管松些，让她你用的宝剑便是。”云中岳一抱拳，笑道：“承老哥之情。”曲阳笑道：“恩公，咱们是哥们，你说这些话，倒显得咱哥们生疏见外。”
　　云中岳笑道：“不错，是小弟该死，请老哥见谅一二。”曲阳笑道：“我不是说了无须客气么？你怎么又说客套话了。”云中岳尴尬一笑，道:“对，是小弟愚昧了。”两人对视一眼，哈哈大笑。
　　菲菲得曲阳同意，早就心花怒发，在院子当心舞起寒玉剑，剑光辗转犀利，柔弱细水，狠若坚木，倩影飘飘，伴着徐徐清风，扬扬柳絮，更显得巧美如花，俏丽可爱。
　　云中岳瞅着菲菲舞剑，见满天柳絮化为青光，聚集于寒玉剑中，再幻化出碧浪青气，忖道：“原来菲菲修习的是木属真气。”一念未毕，忽见木栅门被推开开，一个猛生生的男子走了进来。
　　但见那男子约摸二十五左右，手中提着两坛小酒，健壮黑黝，两大眼蕴着虎威，宽臂大腰，身穿狼皮锦衣，脚踏飞云金靴，腰缠碧玉银带，肩上扛着柄五尺长的斩马刀，在晨阳的映照下，刀身绽射刺眼得刀光，衬得他人如猛虎，悍勇非凡。
　　只听那男子道：“菲菲，牛大哥来了。”菲菲早已瞧见他，收住剑势，道：“牛哥哥，太阳都出来许久了，你怎此时才来？你今天定是又睡了懒觉。”那男子呵呵一笑，憨声道：“我昨晚和镇里的泼皮去喝酒，喝了个大醉，所以今早起迟了，若不是娘拿鞭子抽我屁股，只怕我还在睡呢。”
　　菲菲道：“牛哥哥，你每次和那些泼皮玩，都喝得大醉如泥回家，累得牛婶婶担心，忒也不好，今后还是离那些泼皮远些，让牛婶婶少操些心。”那男子心想：“菲菲不要我和那些泼皮玩，那我去哪玩啊，难不成天天来找菲菲戏耍，她一娇滴滴的女儿家，和她戏耍没什么劲，还是和那些泼皮兄弟玩有劲头。”却不说出，呵呵笑道：“嗯，菲菲说得有理，牛大哥听你的。”
　　菲菲叹道：“牛大哥，你每次都这么说，可照样还是去和那些泼皮戏耍，我可是都知道的，但愿你这次说的是真话，莫要骗我。”那男子笑道：“真话，当然说的是真话，菲菲可是我未来媳妇儿呢，我哪敢骗菲菲啊？”菲菲小脸一红，羞得耳根发烫。
　　原来这男子姓牛名大成，是镇里一颇有名望的牛家的独苗，他父亲早逝，家中只余下一五旬老母，看守自家千顷良田，因他时常和镇里的泼皮鬼混，不仅染上了一身酒瘾，而且还会些无赖手段，在镇里颇有“名声”，是镇里两千余名泼皮的头子。
　　牛寡妇成日担惊受怕，生恐他惹出些什么事端，但自身乃一老弱残躯，什么手段都使了，无半点效用，牛大成依旧如我，浑不将母亲说的话当回事。牛寡妇又气又急，指望他继承家业，替家里传宗接代，着实为儿子寝食难安。
　　牛寡妇一次去镇里小庙上香，祈求老天保佑儿子福缘，正巧菲菲也在庙里，替曲阳求香祈祷，两人一见投缘，甚是亲切。菲菲自小和爷爷长大，从没见过自己父母，便将牛寡妇当成母亲看待，称牛寡妇为“牛婶婶”。牛寡妇见菲菲小巧玲珑，想起丈夫早逝，未能留下一女，时感忧怀，便将菲菲当“女儿”看待，称菲菲为“菲菲”。
　　日久天长，二人渐觉熟稔，无话不谈，菲菲知道了牛寡妇的苦恼，暗暗替牛寡妇难过，常常去牛府走动，陪牛寡妇说话解闷。牛寡妇心有打算，想菲菲做自家儿媳，便让牛大成和菲菲相见。
　　牛大成见菲菲娇滴如花，甚觉喜欢，便将菲菲当成妹妹，对她关爱有加。菲菲从小独身，没有伴儿玩耍，自然乐意和牛大成交往。牛大成出外游猎，常请菲菲一同前去，菲菲舞练法术，常叫牛大成前来观摩，二人友谊如聚，情义深厚。
　　菲菲见牛寡妇日渐消瘦，没日夜地担心牛大成，便叫曲阳收牛大成为徒，请他教导牛大成，传些修真心诀与牛大成，以便能让牛大成稳性定心，多明些事理，以消牛寡妇忧愁。
　　曲阳教自己孙女都嫌烦，原不想收牛大成为徒，一者但他乃牛家佃农，不能开罪牛家；二者见孙女一日三次地求个没完，不忍拂孙女心意；三者牛大成见过菲菲修习的法术，又是佩服，又是好奇，他乃一喜好舞枪弄棒之人，一心想拜在曲阳门下，没休止地前去送礼，再请老母前来说情。
　　曲阳无奈之下，只得收牛大成为徒，但嫌教授徒弟麻烦，只让牛大成一月来一次，即是一月只教授牛大成一天。牛大成禀性一般，修真之道艰涩难懂，弄得他晕头转向，但他甚是爱好此道，学得殷恳勤奋，从没打过马虎眼，一些法术的难懂之处，恐曲阳怪自己愚笨，不好向师父询问，便私下向菲菲讨教。
　　菲菲悟性不高，但她性子执拗，自打五岁时踏入修真之道，便坚持不辍，晚上打坐修习真气，白日将学过的法术反复修炼，是以修为以臻“半仙”之境，修为有如此成就，一来是曲阳教导有方，二来是她自己踏实勤奋。因此她要给牛大成讲解法术，倒是不大困难，三年时间，牛大成修为已步入“半影”之境，在如此短的时间，能有这等成绩，牛大成虽谈不上精进，也算不差了。
　　牛寡妇乃贵胄之家，不愿儿子修习法术，但她想让菲菲做自家儿媳，也只能如此办了。儿子拜曲阳为师，不仅能和菲菲常常相见，笃定她们间的感情，而且还能和曲阳时常亲近，这桩婚事算是成了一半。是以私底下，她唤菲菲为“儿媳妇”，牛大成自然知道母亲心意，时不时地当着外人，也唤菲菲为“媳妇儿”，每次都羞得菲菲脸涨通红，羞怯不已。
　　牛大成和菲菲打完招呼，叫道：“师父，徒儿带来了两坛小酒，待会和你好好饮一番。”话甫说完，忽瞥见曲阳旁坐着一俊俏少年，恼道：“白脸小子，你是何人，我怎么从没见过你？”一边说着话，一边急速走近。
　　云中岳适时听他唤菲菲为“媳妇儿”，早已憋了一肚子火，没好气道：“胖大牛头，你又是何人？”牛大成大怒道：“我问你话，你却不答，竟敢反问我？吃你牛爷爷一记。”左臂弯曲为肘，向云中岳劈面撞去。
　　云中岳见势不对，早抽身站起，一脚踢飞面前小凳。噼啪一声，牛大成撞飞凳子，手肘去势未止，呼着风扑向云中岳。云中岳不欲和他硬接，使了个幻身术，倏然闪到杨柳树下。
　　牛大成怒气忿忿，恶狠狠瞪了云中岳一眼，对曲阳道：“师父，这酒你先拎着，容徒儿先教训教训那白脸小子。”说毕，将两坛小酒递去。曲阳道：“大成，你胆子越来越大了，对为师也这般没大没小。”虽是如此说，却没半点恼意，笑着拈须。
　　牛大成道：“师父，叫你拎着你便拎着，哪里来这许多废话。”他性子实在，想什么便说什么，不觉得这些话说得如何不妥。曲阳素知牛大成脾性，且牛大成数次这般对他，早习以为常，笑道：“得了，徒儿，为师听你的。”接过两小酒坛，弹开一酒坛塞子，当即轻轻饮啜起来。
　　云中岳见了，暗自好笑，忖道：“这牛大成比老子还大胆，老子虽和师父常常随意调笑，却也不敢对师父这等无礼。”
　　却见牛大成几步奔来，大怒道：“白脸小子，瞧你生得粉头白脸，想来多半是个吃软饭的，专骗娇滴滴的小女子，干尽那些逼良为娼的龌龊事。你牛爷爷须得替天行道，让你吃些大苦头。”他生性爽在，喜与市井泼皮交往，最厌俊俏玉脸的公子哥儿，忽见曲家来了一俊俏小子，自己在这镇子又从未见过，只道云中岳是临近镇子来的公子哥，来此向曲家提亲，打菲菲的主意，如何让他不生气？
　　云中岳笑道：“胖大牛头，你想让我吃哭头，只怕不易，反倒要小心你的牛头，担心被我一部小心吃了。我是你师父的老弟，你即是你师父的徒儿，就该向你师父的老弟参礼，显得你师父教出来的徒儿守礼重道，你师父的老弟对你师父也能佩服一二，以后你师父的老弟教徒儿时，便能借鉴借鉴。”
　　云中岳满口都是“师父”二字，牛大成听得糊里糊涂，大吼道：“牛爷爷不和你逞口舌之利，说了要让你吃苦头，就得让你吃苦头。”不容云中岳答话，斩马刀狠劲劈出，削断十余枝柳条，刀风霍霍，径取云中岳面首。
　　云中岳笑道：“牛爷爷，你刀法厉害得很啊，小子天生胆小如鼠，没胆量接你的招，只好像老鼠般跑路。”轻提一口气，拔身跃到杨柳树杆上。牛大成不想他一边说话，还能一边闪避若电，刀势一个劈空，更激起他的牛脾气，喝道：“白脸小子，跑路算个屁本事，给你牛爷爷滚下来。”
　　云中岳笑道：“好啊，牛爷爷即然发话了，小子自然要遵命。”说着跃下树杆，身子轻伏，连着的四个翻滚，闪电般至牛大成背后。牛大成还不知怎么回事，背脊如被铁锤一砸，吃了云中岳一脚，不自禁疼呼一声。
　　云中岳笑道：“牛爷爷，小子替你挠了挠痒，不知小子手脚如何？可有挠得你舒服，若是嫌不够舒服，小子再替你挠挠。”牛大成暴跳如雷，怒吼道：“白脸小子，牛爷爷不废了你，今后就跟你小子姓。”抡起斩马刀，正要扑杀向云中岳。
　　却见菲菲奔近来，挡在牛大成身前，含嗔道：“牛大哥，他是我中岳哥哥，不许你伤他。”菲菲在旁大急，想出手劝解，但见爷爷笑着饮酒，眼睁睁瞧着二人争斗，意甚满满，不敢阻了爷爷兴头，始终没发一言，这时见二人剑拔弩张，也顾不得怕爷爷责骂，拦身阻止。
　　牛大成道：“菲菲，我也是你大哥，他只不过是你哥哥，大哥可比哥哥大，你要帮哪边？”菲菲道：“牛哥哥，你们可以做好朋友，为何要打架呢？”瞅了云中岳一眼，道：“中岳哥哥有伤在身，打不过你，你若真要和中岳哥哥打，我当然得帮中岳哥哥。”
　　牛大成眼角微湿，冷哼一声，道：“我和你交往许多年，竟不如一白脸小子。”菲菲幽幽一叹，说不出话来。只听云中岳笑道：“菲菲，你恁地关心你中岳哥哥，中岳哥哥高兴得要飞上天了。”牛大成闻言，更是气愤，恨声道：“白脸小子，你休要猖狂，可敢与你牛爷爷光明正大地比试。”
　　云中岳道：“你且说说如何个比试法？”牛大成哼声道：“你牛爷爷有三大本事，一本事是力大无比，曾经三拳打死一头牛。第二本事是擅使弓箭，箭术天下无双，曾一箭射死三雕。第三本事是酒量甚大，能喝五十斤水酒，曾连喝三日三夜，也不曾醉倒。”
　　云中岳笑道：“我比蠢牛臭雕厉害多了，至于喝酒么，我能喝个六十斤水酒。好，便与你比你那三样本事。”牛大成忖道：“白脸小子，你不自量力，敢和你牛爷爷比试，那是自找死路。”念及此处，只觉稳胜十足，道：“白脸小子，我若胜了，你便认我做老大，我若输了，便认你做老大，你说如何？”
　　云中岳笑道：“牛爷爷的建议很不错，就照这样办。”牛大成道：“白脸小子，你在这等牛爷爷，牛爷爷去去就来。”云中岳知道他是去准备水酒、弓箭，点头道：“牛爷爷快去快回，小子在此恭候。”牛大成重哼一声，拔步而去。


　　第018章  情敌相见
　　菲菲心里发急，她深知牛大成不仅力大无穷，有倒拔杨柳之能，且酒量如海，千杯不倒，箭术更是精湛，能在千步之内，百发百中，忖道：“他们比斗是小，就怕一言不和，突然大打出手，那可糟糕至极，不论他们哪个受伤，都是不好的。”
　　对云中岳：“中岳哥哥，你别和牛大哥比试了，你向牛大哥认个错，牛大哥人很好的，一定能原谅你。”云中岳笑道：“菲菲，你中岳哥哥本事天大地大，无人能敌，要降服一只区区小牛，还不是容易至极。”
　　菲菲又再劝说了几句，云中岳仍是笑着不理，她更是急了，走到曲阳面前，道：“爷爷，你快劝劝中岳哥哥吧。”曲阳道：“牛大成性子和你一样，倔强得紧，一旦想做什么事，谁也拦不住，我虽是他师父，也劝说不了他，还是让你中岳哥哥降服了牛大成好，省的牛大成以后老是目中无人。”菲菲叹了口气，欲言又止。
　　云中岳道：“老哥，你怎知道我一定能降服你徒儿？”曲阳笑道：“你是我老弟，做老哥的对自己的老弟岂能没信心？”云中岳笑道：“那牛爷爷也是你徒儿，你这不是偏私么？”曲阳微微一笑，道：“徒儿脾气倔强，老弟脾性随意，徒儿不如老弟啊。”菲菲插嘴道：“哼，牛大哥厉害得紧，中岳哥哥不一定是他对手。”云中岳和曲阳相视一笑，却不说话。
　　过了半个时辰光景，只见牛大虎回来，背上披着装得满满箭矢的箭壶，臂挂七尺长大的铁胎弓，身后跟着四个家仆，抬着两酒缸进得院子放下，每个酒缸少说装有一百斤水酒。
　　云中岳笑道：“牛爷爷，你两条腿跑真利索，这么快就回来了。”牛大成摆手道：“废话少说，白脸小子，咱们第一场比喝酒。”云中岳颔首道：“行。”
　　牛大成解下箭壶、铁胎弓，命家仆取出二十只醋坛大小的青碗，一一放在院子里的石桌上，再命家仆倒满酒水，方道：“白脸小子，牛爷爷先喝这二十碗酒。”也不容云中岳答话，自顾端起青碗，直往喉咙里灌酒，咕嘟咕嘟声响起，俄顷，二十碗水酒一一喝完。
　　他喝完酒，脸不红，气不喘，酒量确是不凡，不屑地看着云中岳，淡淡道：“白脸小子，轮到你了。”云中岳道：“牛爷爷，我能喝六十斤水酒，你且先喝到六十斤酒再说。”牛大成淡淡道：“无妨，牛爷爷嘴大肚大，六十斤酒足能喝下。”
　　家仆早已斟满水酒，牛大成捧起青碗，一口一碗，二十碗水酒转眼喝完，家仆又再斟上，他继续捧碗喝，如此下去，约摸喝了个一百二十碗左右，少说喝了有八十斤水酒，才停口不喝。
　　云中岳在一旁看着，心惊肉跳，忖道：“这牛头说能喝个五十斤酒不倒，实没诓我，怕只有给他百斤水酒下肚，才能让他醉倒。老子自认酒量绝佳，也只能喝个六十斤，焉能是他对手？”
　　牛大成喝了八十斤水酒，双眼如火，脸色青红，灼灼地鄙视着云中岳，道：“白脸小子，该你喝了。”云中岳苦笑一声，抱拳道：“牛爷爷酒量如海，小子自认不如，这场是牛爷爷胜出。”话语诚恳，语出诚意。
　　牛大成得意道：“早知你就会胡吹法螺，怎会是你牛爷爷对手？”云中岳苦笑不语。曲阳孙女俩知牛大成的酒量，是以也不吃惊。
　　云中岳道：“牛大哥，第二场比什么？”他适才叫他“牛爷爷”，语中委实带有七分嘲弄，如今既知牛大成酒量含海，心生佩服，故此“牛大哥”三字字字真诚。
　　牛大成扶桌站起，道：“白脸小子，咱们第二场比试箭术。你若自认没这本事，就趁早乖乖认输，给牛爷爷磕三个响头，牛爷爷就不让你难堪。”
　　云中岳笑道：“小弟箭术颇会一些，虽然及不上牛大哥，可好歹也要试一试，若是连试都不试，岂不是让牛大哥小瞧？”牛大成点头道：“这话有理。”
　　当是时，忽听后山传来几声唳叫，抬眼看去，却见空中飞来七只大雁，前排是三只大雁，后排是四只大雁，众大雁展翅翱翔，正从他们头顶掠过。
　　牛大成大声道：“白脸小子，牛爷爷给你长点见识，让你瞧瞧什么是一箭三雕？”说话间，抄起身边六尺长大的铁胎弓，从箭壶里取出一支四尺长箭，搭在弓弦上，朝天对指，臂力猛地一张，拉弓如满月，一声大喝，长箭脱弦而出。
　　云中岳举目望去，但见三只大雁并排而过，那长箭如流星飙风，倏地穿进一只大雁肚腹，那大雁惨呼嘶鸣，继而又听两声惨呼，箭镞穿过另两只大雁肚腹，三只大雁迎空落下，掉落在院子里，哀鸣几声，便即死了，一箭中三雕，实无虚言。
　　菲菲素知牛大成箭术精准，也没料到竟至此斯，替牛大成高兴之下，又暗自为云中岳担心起来，盼眸流波，凝视着云中岳。
　　云中岳已从牛大成手中接过铁胎弓，左手持弓朝着天，对着刚从头顶飞过的四只大雁，却不搭箭，右手将弓玄拉得圆满，悠然地闭着双目。
　　菲菲暗道：“中岳哥哥这是作何，怎不搭上箭矢？如何能射得下大雁，等大雁飞走，再搭箭上弦可就来不及了。”正要相问，忽听“呜”的一声，弓弦从云中岳右手蹦出，发出一阵嗡嗡颤耳之音。
　　几在同时，空中四只大雁蓦地惊叫，颤身猛抖，两只大雁从空中突然掉了下来，掉在院子里。紧接着，另外两只大雁也似中邪着魔一般，翅膀似乎无力可使，也从空中掉了下来，一前一后地落在院子里。
　　四只大雁在躺在地上，挣身哀鸣，稍待一会，随即相继死去。
　　牛大成见状，张口结舌，怔忡地立在当地，世间竟有人只用弓不用箭，便能一举射落四只大雁，简直是闻所未闻，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他恍惚间，只听云中岳道：“牛大哥，你的弓还你。”他闻言，回过神来，忖道：“我也粗通些法术，瞧刚才情形，这小子确实没有施展法术，那又是如何射落下四只大雁的呢？难不成这小子乃是妖魔鬼怪，使了些什么妖术。”呆呆地从云中岳手中接过铁胎弓，失神无语。
　　众人皆是讶然，四个家仆面面相觑，直如见鬼了似的，曲阳兀自坐在小凳上，饮着小酒，苍老的脸上泛起几丝哀愁，眼中满是忧然。
　　菲菲讶然莫名，不信那四只大雁真的死透，跑上前去，细细查看，四只大雁已然气绝，翅膀处迸裂出几道口子，汩汩冒出鲜血，溅染红黄土。
　　过得良久，牛大成长叹口气，道：“白脸小子，这次算是你胜了，牛爷爷败得心服口服。”却见云中岳不答话，瞧其神色，似在沉思，他只道云中岳故意不答，以此嘲笑他，恼怒填胸，大吼道：“白脸小子，咱们不过是暂时打成平手，胜负还未分出，你高兴个什么劲。”
　　云中岳闻言，淡淡道：“牛大哥，第三场如何比试？”牛大成自信满满，只因酒量、箭术都已比过，第三场比的乃是气力，他能生撕虎豹，力大如牛，自然成竹在胸，淡淡道：“第二场比试法子是牛爷爷出的，第三场比试法子牛爷爷便让你出。”
　　云中岳想了半阵，道：“牛大哥，咱们第三场比的是力气，这院子里恰有两株杨柳树，你我各拔一株，谁若能将杨柳拔出，便算是谁胜，你觉得怎样？”牛大成不屑道：“就这样办，牛爷爷连虎豹都打的死，还怕拔不出一株杨柳么？”
　　顿了顿，皱眉道：“只不过这杨柳是师父所栽，不能胡乱拔，你和牛爷爷回府，牛爷爷府里有二十余株杨柳，随便你拔哪株都行。”云中岳道：“无须如此麻烦，这院子今后只怕没多大用处，老哥不会介意的。”
　　话音方落，菲菲急道：“中岳哥哥，这杨柳树是爷爷种来乘凉的，我们今后还得住呢，不能拔的啊。”云中岳微微一笑，看了曲阳一眼。
　　曲阳道：“菲菲，你中岳哥哥说的不错，这院子咱们以后不住了，杨柳树就给他们用来比试吧。”曲阳一怔，不知爷爷此话何意？难道爷爷要搬离此地？
　　牛大成求胜心切，道：“白脸小子，看你牛爷爷大发神威，让你见见什么叫神力。”云中岳笑道：“小弟拭目以待，牛大哥小心些，莫要闪着了腰。”
　　牛大成怒哼一声，走到一株杨柳树前，脱下上身衣服，露出硬挺胸肌，双臂抱着杨柳树。只听他大喝一声，杨柳树猛地晃动，枝桠簌簌颤动，树叶纷纷飘飞，二十余跟粗茎破土而出，树杆略微向左倾斜。
　　忽然又听他大喝一声，臂力猛泻，四十余根粗茎钻土破出，枝桠急剧晃动，漫天柳叶絮絮飞扬，树杆倾斜大半，就欲破土拔出。
　　只听见第三声大喝，牛大成道：“起。”烟尘弥漫，土屑翻飞，地中现出一三丈深宽的大坑，两丈余高的杨柳树赫然已被拔出。
　　牛大成立在坑里，左手举起杨柳树桩，英威无比，宛如天神站在当地，猛猛煞煞。
　　这杨柳树是十年前栽种的，经过十年风雨，已是枝桠粗壮，柳叶繁多，数百根粗茎盘结扎地，要想拔出它，极是不易，非得身怀千钧之力，方有望拔之，可想而知，牛大成气力有多大。
　　牛大成站了一刻，骤声喝起，左臂一振，将杨柳树丢出院子外，走近云中岳身前，得意洋洋，喜动无尽，极是不屑地瞧着云中岳。
　　云中岳笑道：“牛大哥，真乃神人，力大无比。且看小弟如何拔杨柳。”说完，走到另一株杨柳树下，忖道：“老子是斯文人，怎么能像牛大哥那样使蛮力，拔杨柳须得拔得斯斯文文，在菲菲妹子心中留下个好印象。嘿嘿，老子法宝遍身，要拔一小小杨柳，还不是手到擒来。”
　　当下催发意念，感应乾坤无底袋，默念道：“乾坤无底袋，倒藏杨柳树。”只见一片白光飞闪，缭绕在偌大株杨柳树上，如霓桥横空，光辉万道，光怪陆离，变化无端。
　　云中岳站在树下，口齿蠕动不停，腰间白光爆舞，若千丝花絮瑰丽，熠光如聚，如同站在云端海面，渺渺飞腾，潇潇洒脱。
　　待过片刻，忽听“隆”的一声，烟尘蒙蒙，土层翻动，两丈余高的杨柳树冲天飞起，柳叶纷飞如絮，枝桠抖动如绵，一片彩光交聚中，杨柳树俏生生地立在空中，迎风飘舞卷扬。
　　云中岳站在杨柳树顶部，周身散发一团霓彩，衣裳猎猎鼓然，面泛金光，如玉龙腾空，倜傥英伟，说不出的俊逸洒脱。
　　他身边立着一人，眉儿弯生，眼儿水灵，脸儿如玉，却是菲菲。只见她碧衫飘飘，发丝逸逸，柳腰细摆，全身为彩光盘绕，流离生色，说不出的美丽小巧。
　　在她头顶还飞旋着一鸟兽，那鸟嘴细细，喙尖尖，头部顶着一灿若晚霞的红冠，羽毛五颜六色，缤纷好看，身子有一丈长、半丈宽，腹下挺着两只修美的长足，尾部俏挺着长长的十跟彩色的羽毛，如玉带缠绕，煞是美丽，却是一只丹顶鹤。
　　当是时，因彩光千道，霓辉遍天，附近的居民、街上的行人、小巷的乡亲皆受惊动，纷纷跑来看个究竟，见云中岳和菲菲立在空中，遍身华光流舞，虹彩缭绕，大感惊奇。或是交耳议论，或是渍渍赞叹，或是羡慕莫名，都说他二人是金童玉女，乃是天生的一对。
　　原来当牛大成请云中岳出比试法子时，云中岳自知比力气，万万不如牛大成，想起乾坤无底袋，才说比试拔杨柳。
　　只因乾坤无底袋有容藏万物之能，容纳下一区区杨柳树，那自是容易至极。他念出口诀，先将杨柳树收入乾坤无底袋，于电光石火之际，意念感动乾坤无底袋，放飞出杨柳树。
　　他早将菲菲当成“口中食”，记起适才牛大成唤菲菲为“媳妇儿”，故而愤恨牛大成，欲气气牛大成，顺势闪到菲菲身前，揽起她柳腰，躯身飘落到杨柳树顶。
　　菲菲立在云中岳身畔，欢喜之胜，被数团霓彩围绕，身儿醺飘飘的，若登仙幻境，游闲梦里，说不出的舒服。她见云中岳周身如练，光彩照人，与云中岳眼神一对，甚觉羞涩，面靥涨得通红，耳根微微一烫，悄然转过头去。
　　云中岳心念一动，记起曾有一日在峰顶弹琴时，一只丹顶鹤突然落在他旁边，意甚逍遥，似乎在享受着和韵的琴音，后围着他周身，盘旋飞绕，朝着他欢声长鸣。
　　恰在那时，他师父独孤求败突然来到，催动无上意念，以此感应丹顶鹤。丹顶鹤知独孤求败欲收服自己，慌得死命挣扎，可哪抵消得住独孤求败超强意念，被硬生生降服，动弹不得，随后被独孤求败封印于千年乙金内。
　　云中岳见牛大成站在当地，气得脸色青白不定，当即解印出千年乙金内的丹顶鹤，想将丹顶鹤送与菲菲当坐骑，既能讨好菲菲，又能再次气煞牛大成，可谓是一举两得，他心底暗暗欢欣。
　　在众人的议论中，云中岳将杨柳树扔到院外，揽着菲菲，跃上丹顶鹤背间，与他齐肩依偎着，笑道：“菲菲，你喜欢这丹顶鹤么？”菲菲燕声道：“中岳哥哥，你这丹顶鹤漂亮得紧，我当然喜欢啊。”云中岳笑道：“哥哥的宝贝就是妹妹的宝贝，菲菲既然喜欢这丹顶鹤，中岳哥哥把它送给你吧。“
　　菲菲惊喜交集，忽叹道：“可爷爷不许的。”说着朝曲阳望了一眼，大感忧愁。云中岳道：“没关系，你爷爷和我说得来，料来我向他开口，他必然会准许你收这丹顶鹤。”菲菲喜形于色，低声道：“多谢中岳哥哥。”
　　云中岳微微一笑，忖道：“老子不能白白送出一宝贝，怎么也得捞点便宜。”在菲菲耳畔吹了口气，轻声道：“菲菲，中岳哥哥摸一下你的小屁股，看看你小屁股滑不滑溜。”左手滑到她，轻轻地扭了一把，手感细腻如纤，软肉绵绵，令他心神摇荡。
　　菲菲面色酡红，不敢看云中岳一眼，心儿扑扑狂跳，忽觉腰间一紧，已被云中岳依身抱起，坐落在丹顶鹤长颈处。只听云中岳道：“鹤儿，这姑娘是我妹妹，今后我便把你送给她了，你可得好好听她的话，不许伤害她，你带你的新主人溜达一圈。”丹顶鹤点颈应和，回头看了菲菲一眼，嘴含笑意。
　　菲菲正要说话，丹顶鹤两翼飞展，一声长唳中，盘旋斜升上空，展翼载着菲菲，迎空翱翔。菲菲首次坐兽骑游天，又是欢喜，又是骇然，两手紧紧抱着丹顶鹤颈部，生怕一个不慎掉下，不时失声惊呼。
　　云中岳飘身落到牛大成跟前，笑道：“牛大哥，不知这场是谁胜谁败？”牛大成见云中岳对菲菲大献殷勤，恼怒非常，恨不得将云中岳生撕活剥，怒气勃勃地瞪着云中岳，淡淡道：“白……脸……，牛爷爷性子大肚，输赢不放在心上。我和你虽然都拔起了杨柳树，可你用的手段漂亮，比我高明许多，自是我输了。”
　　云中岳淡淡道：“小子侥幸赢了两局，多承牛大哥相让。”他点出“赢了两局”，意思是说我三局两胜，你不会是忘了约赌越吧？应该叫我“老大”。牛大成恨恨瞪着他，沉吟良久，高声道：“老大，牛爷爷给你见礼。”抱拳一和，给云中岳做了个稽首，才领着四个家仆，怒气冲冲离去。
　　牛大成性情虽是傲慢，但说一不二，素守承诺，曲阳也是因他这点优良品行，而收他为徒。其实他和云中岳都拔出杨柳，若不较真而言，他是和云中岳打个平手，但他宁愿认输，可见他为人光明磊落，非是一般莽汉可比。
　　云中岳不擅箭术、力气，和牛大成赌斗三场，不过是随口之言，即便输了，他也不放在心上。但没想天意使然，让他瞧出四只大雁早已受伤，以铿然弦音，震落下四只大雁，赢得第二场，而后又再借乾坤无底袋之力，将杨柳树一藏一放，胜得第三场，一举胜了牛大成，只怕是天意如此。


　　第019章  有色计划得逞
　　忽听一声鹤唳，丹顶鹤纵空飞来，缓缓地落在院子里，菲菲纵身跳下，摩挲着丹顶鹤的嘴喙，笑靥盈盈，似乎只在刚才一会儿功夫，便和丹顶鹤熟稔无比，成为极亲热的伙伴。
　　曲阳瞅着孙女，欲要说话，忽听云中岳道：“老哥，这鹤是我给菲菲了，你可别怪她，要怪怪我就是。”曲阳笑道：“恩公愿意送宝贝给菲菲，老哥替菲菲欢喜还来不及，焉会怪罪菲菲？”云中岳笑了笑，也不多说。
　　他走到菲菲身前，道：“菲菲，这鹤还没名儿呢，你得为它取个名儿。”菲菲摇头道：“中岳哥哥，我人笨得紧，取不出什么好听的名儿，你替它取个名儿，好不好？”
　　云中岳笑道：“菲菲人长得像这般漂亮，菲菲的坐骑自然须得取个好听的名儿，才能配得上菲菲。”菲菲闻言，小脸晕红，心儿甜蜜欢喜，羞怯怯低下头。
　　云中岳想了一会，道：“菲菲，咱们叫它云菲鹤吧。云指的是中岳哥哥，菲指的是我的菲菲，鹤指得就是鹤儿了，你说可好？”菲菲喜道：“嗯，云菲鹤不仅好听，还把咱们三人名儿中的字都用到，中岳哥哥真厉害！”
　　云中岳笑道：“傻妹子，云菲鹤可不是人，你莫要弄错了，只有咱们两人，不是三人。”菲菲面涨粉红，道：“中岳哥哥真坏，我不和你说了，我和鹤儿玩。”抚着云菲鹤的羽毛，道：“鹤儿，中岳哥哥取的云菲鹤这名儿，你喜欢么？”云菲鹤长叫应声，喜意浓浓，似乎很喜欢云中岳给他取的名儿。
　　当天，菲菲高兴无已，驭着云菲鹤，在镇子高空中盘飞，乡亲们渍渍赞叹，不过倒不大惊奇，只因他们皆知曲阳孙女二人精通法术，乃修真练武之人，身边有一只丹顶鹤这类鸟兽当坐骑，是修真人士常有之事。
　　是夜，云中岳吃了晚饭，回到屋子，正欲睡觉，忽然想起这十来天，自己一直住着菲菲屋子，菲菲又住到哪里去了？当下出了屋子，到得门口一看，只见院子右侧有一小茅屋，屋里亮着点点烛光。
　　他心道：“我和老哥住在屋里，那小茅屋自然是菲菲住的了。”走到小茅屋前，立在窗子旁，悄然朝里看去。
　　只见小屋子左侧杂乱地放着柴草、锄头等物，右侧摆着一小木床和小桌，菲菲跪在地上，面前小桌放着一泥雕塑，那泥雕塑手捻长须，慈眉善目，盘身坐着，正是“九天圣帝”的假身。
　　云中岳想道：“菲菲把自己屋子让我住，自己却来住这堆放柴草器物的破茅屋，老子还是不是男人？”一念及此，大感心痛，又再看去。
　　但见菲菲双手按在胸前，闭着双眼，道：“老天爷，请你保佑爷爷长命百岁，菲菲给你磕头了。”咚咚咚三声，磕了三个响头。接着又道：“老天爷，请望你保佑镇子安康太平，不要再遭别国劫掠，菲菲给你磕头了。”当下又磕了三个响头。
　　云中岳心道：“菲菲心地善良，真是个好姑娘。嘿嘿，不知这小妮子会不会关心我，可愿给狗屁老天磕头，保佑我平安呢？”正自想着，却听菲菲道：“老天爷，中岳哥哥伤势未好，请你保佑中岳哥哥早日痊愈，菲菲给你磕头了。”说罢，当即又再磕了三个响头。
　　菲菲自从十岁起，每晚都会向九天圣帝祈福，一请九天圣帝保佑爷爷长命，二请九天圣帝保佑小镇无灾无难。云中岳来后，她每日祈福多了一条，便是请九天圣帝保佑云中岳早日康复。
　　云中岳见了大喜，暗道：“菲菲还是有把老子放在心上，不错不错，看来老子很有魅力，须得好好努力，一定要把菲菲娶来做老婆。”忽见菲菲站起身，走近床边，先脱下鹅黄布裤，再脱下上身外裳，只余下内身一件亵衣，正在解衣欲寝。
　　云中岳心思一转，暗道：“嘿嘿，这次该是老子耍手段的时候，不信骗不倒菲菲。”打定心思，喜不自胜，也不敲门，直接推门而进。
　　云中岳进来，眼睛一亮，但见菲菲上身亵衣已脱，只剩下一件红色肚兜，遮挡住浑圆的，露出如雪的，下半身穿着粉红的亵裤，用月牙白的系带紧扎着，将丘壑严实遮住，露出洁白的，体质清皙润泽，美色无边，夺人眼目。
　　菲菲不想云中岳突然进来，“啊”的一叫，羞得耳根烧汤，脸色酡红，呆呆地瞅着云中岳，一时怔忡难言。
　　云中岳魂飞魄飘，痴痴地瞧了半晌，道：“菲菲，你真是的，怎么换衣服也不吹灯啊！害的中岳哥哥不小心一进来，看见了你美妙白玉的，犯了大大的错，让中岳哥哥变成了一小人，你说这是不是你的错？”一边说着，一边走近身去。
　　菲菲愣了半阵，不知如何回答云中岳，赶忙跳，扯起小被盖在身上。云中岳看她窘迫无状，生起童趣玩闹之心，更想逗逗她，依着床边坐下，叹道：“菲菲，你中岳哥哥一直是个真君子，现今看了你一个黄花大闺女的身子，真是罪该万死，老天爷不会原谅我的。”
　　菲菲道：“恩……嗯，这个……个……”羞涩无比，口齿轻动，半晌说不出一句话来。云中岳道：“菲菲，中岳哥哥简直是个十足的畜生，你今后还要嫁人的，但如今老天爷说不得怪你身子被我看过，再不是清净的身子，降罪给你，让你嫁不出去，那可是糟糕得很。”菲菲嗫嚅道：“这怪……不得……中岳哥哥。”
　　云中岳道：“菲菲心肠好，自然不会怪我，可老天爷定是要怪罪你的，你今后嫁不出去，都是中岳哥哥害的，中岳哥哥万分对你不起，只有将这双狗眼珠挖出来。”说罢，右手四肢手指合摒，正待向自己双目插去。
　　菲菲大凛，左手探出，一把抓住云中岳右手，但仓促起身发力，遮盖在胸前的小被脱落，露出上半身，浑圆雪白，欺霜胜雪。云中岳见状，大呼道：“罪过罪过，我怎么又看菲菲的身子，啊，这是罪上加罪，更须得挖出自己双眼。”说着臂力发劲，猛地架开菲菲左手，再次向着自己双目插来。
　　菲菲大声道：“中岳哥哥，不要啊。”惊慌之下，纵身扑向云中岳，双手齐齐探出，死死地扳住他的双手。
　　云中岳见她上身全部露出，隔着肚兜，隐然可见白腻圆满，两个峰点露出，细小如黄豆好看，衬得她更添娟丽；两条藕臂细直纤美，雪酥酥的触在他，光滑细致，令他如被电击，胸痒难耐。
　　菲菲上半身肤质裸露，细润如芊，窝线轻条姣好，腋下光洁，让他心旌飞荡，忍不住想凑上去轻咬一口，细细舔舐。
　　他心想时候未到，急切不得，佯装骇然变色，摇头道：“完了，完了，我连看菲菲的身子三次，就是死一万次，也不能赎我的罪过，非得废了这对眼珠不可。”臂上透劲，欲要强行震开菲菲双腕。
　　菲菲道：“中岳哥哥，求求你，别挖自己的眼睛，我真的不怪你。”云中岳叹道：“菲菲，老天爷法眼如炬，必然清清楚楚地看见我和你的事了。我唯有挖出这对狗珠子，才能让老天爷原谅你，你以后才嫁得出去啊。”
　　皇族人祭祀的天人乃是“九天圣帝”，近几十年来，外族不断入侵皇族，皇族无力抵御外族侵略，皇族子民饱受战祸，唯有每天祭祀九天圣帝，盼九天圣帝降福解难，因此皇族平民百姓极是尊崇九天圣帝。
　　菲菲十岁时，镇子便遭劫掠过一次，她心肠柔软，见镇里死了三千条人命，伤心得哭了一天。那次镇子本要遭屠戮殆尽，九天圣帝突然显灵，施法驱走外族官兵，故而镇里的百姓更是奉仰九天圣帝，将他当成老天爷看，每三日一隔，去庙里参拜，给九天圣帝上香。
　　菲菲为免乡亲再受战苦，崇敬信奉九天圣帝，做每件事都小心翼翼，生怕有半分触怒九天圣帝。因此云中岳一说老天爷生气，要将罪于她，她慌得不知如何是好，又见云中岳要自挖双目，更是惊慌。
　　她沉吟半晌，才说道：“中岳哥哥，你别挖自己的眼睛，大不了我今后不嫁人罢了。”云中岳摇头道：“不行的，你若不嫁人，老天爷更以为你是坏女人，因没人要才嫁不出去的。”菲菲一怔，柔声道：“反正我不要你自伤眼睛。”
　　云中岳道：“菲菲，你不许我伤自己的眼睛，那我听你的便是。”菲菲喜道：“这就好。”顿了顿，道：“但老天爷要怪罪我啊，这该怎么办？”云中岳佯装想了一会，道：“菲菲，中岳哥哥自认潇洒英俊，你若是觉得中岳哥哥人不错，可愿嫁给我？嗨，唯今之计，你除了嫁给我，也别无它法可想。”
　　菲菲闻言，脸上涌起阵阵潮红，嗫嚅道：“这……个……我……我……”云中岳正声道：“菲菲，你不说话，那便是说你默认了。”菲菲脸红如血，更是不知该如何回答。云中岳暗暗得意，笑道：“菲菲，我知道的，女儿家都害羞，你不须要说出，你我心知肚明即可。”
　　菲菲愣愣望着云中岳，忽听云中岳道：“不行啊，菲菲，只怕老天还是得怪你。”菲菲奇道：“为什么？”云中岳道：“你想啊，你是被逼无奈之下，才愿意嫁给我的，但老天爷法眼通天，知道这其中的经过，定知你是出于无奈。”菲菲道：“这话也对，中岳哥哥，你快想个办法，让老天爷原谅我。”
　　云中岳神色作难，沉吟道：“办法是有，不过要看菲菲愿意不愿意？”菲菲道：“只要老天爷能原谅我，我什么都愿意做的。”云中岳正色道：“那这就好办多了。菲菲，你须得在我面前，心甘情愿地把衣服都脱光了，让我好好看你身子，这样便能表明你是真心愿意做我的妻子，老天爷法眼通天，自然也知你是诚心诚意嫁给我的，就会原谅你了。”
　　菲菲大窘，全没想到云中岳的主意竟是如此，俏脸红得如苹果，羞涩难言，心道：“我脑瓜子笨，但也觉中岳哥哥说得颇有道理。”觉得唯有此法，才能得到九天圣帝的原谅，但要叫她在一男子面前，脱得一丝不剩，露体，又是如何能够？
　　她凝思前后，踌躇不定，忽听云中岳道：“菲菲，我也知道要你这样做，是万分地难为你。但你得想想，若是老天爷一个不高兴，因你我之过，而降罪给这镇子，那时可是后悔莫及啊！”
　　菲菲一呆，忖道：“是啊，若真是那样，我便是害镇里乡亲们的凶手。中岳哥哥很是聪明，他说的话，应是不假。”再不迟疑，解开被子，站起身来，羞怯怯地看了云中岳一眼。
　　云中岳眼前生花，只见菲菲已脱下红色肚兜，巧然兮兮，雪圆如蜜瓜，两颗点峰娇红欲滴，与相衬流艳。
　　他咽了口唾涎，睁大眼睛细看，菲菲娇躯玲珑剔透，苗条修美，肩背单薄如削，翠翠欲断，即使她穿着亵裤，也掩不住她纤小的体态。双臂匀长，如淋淋水藕破湖而出，摇曳水面，细腰曼曼，如一只熟透的雪白大桃，薄皮欲裂，香液欲滴。
　　菲菲和云中岳眼神一对，心儿扑扑狂跳，玉面灿若晚霞，粉红流彩，耳根殷红如血，烧烫痒痒；明眸似闭未闭，如春江横波，荡漾出少女特有的一股矜持；她脖颈通红贯唇，花瓣似的樱唇如寒雨露，清丽放香，当真是羞涩无地，魂魄狂飘，隐有几丝害怕，可又有几丝欢喜，两种心情参杂交混，真个是玉女羞春，柔情款款。
　　云中岳失魂瞧着，心底称叹，暗道：“好老婆的身子是娇艳生美，芳芳那小妞的身子是雪白生美，凤凰却是丰腴十足，菲菲身子是清丽生美，四个美人个个有特色，个个有韵味。嘿嘿，老子福气冲天，仅仅十几天，便连遇四个美女，看来老子是天生有桃花运。”
　　还自痴痴胡乱意，忽听菲菲道：“中岳哥哥，好了么？”云中岳转过神来，摇头道：“还没好呢，你裤子都没脱呢，我怎能看遍你身子？”菲菲闻言，抬手贴在腰间系带，想要解下系带，似乎又是未下定心，小手似动未动。
　　云中岳看得大急，道：“菲菲，快脱啊，否则老天爷看得出你不是真心的，这番辛苦就白费了。”菲菲闻言怵然，暗道：“是啊，亵裤是必然要脱的。”但要让桃源暴露于外，让云中岳看个一清二楚，实是千难万难，踌躇半晌，仍是没动手解落系带。
　　其时间，一阵夜风忽然吹起，云中岳因进来时，只是轻轻合上门，是以有一大门缝露出，风从门缝拂入，立时将火烛吹灭，整个茅屋顿时黑漆不明。
　　她睁大星眸，只能隐然瞧见云中岳身形，心头大宽，她看不清云中岳，害羞减去了几分，当下解开系带，脱下亵裤，道：“中岳哥哥，我脱了，你看得见么？”她明知云中岳看不清，只不过故意一问，等会好让云中岳无话可说。
　　云中岳修为尚低，还没练到夜能视物之境，只能隐隐瞧见菲菲，却看不清她茂密的桃花林，暗道：“你姥姥的，什么时候不吹风，偏偏这时吹风，不是搅了老子好事么？”起身刚点燃火烛，却听菲菲道：“中岳哥哥，我好冷，先进被子睡了。”
　　云中岳甫过眼，菲菲已是猫儿般，钻进了被子里，背侧着他，不敢瞅他一眼，想来应是羞窘无言，怕引起尴尬。云中岳暗叫可惜，心知今夜是不能看遍她身子，忖道：“菲菲把屋子让给老子住，对老子算颇有恩德，老子放了你小妞一回，嘿嘿，下次定要把你身子瞧个遍。”
　　原来云中岳见菲菲拜九天圣帝，知菲菲十足信奉老天爷，故而动了心思，以一番巧言哄骗菲菲，以图看菲菲玉身。菲菲性子木讷，被云中岳一步步巧骗，生怕九天圣帝怨责，才上了云中岳的当，令云中岳一饱眼福。
　　云中岳见今夜有风，想叫菲菲回她原来住的那屋去睡，自己睡这屋子，但想起菲菲对己甚是关心，知她定是不肯，心思一动，从乾坤无底袋中取出修身寒玉床，摆在一旁。
　　菲菲没听见脚步响，知云中岳还未走，心里忐忑，念起适才自己做的事，便心旌飘曳。忽觉盖在身上的被子一紧，却是被云中岳连被带身抱起，还没回过神来，已躺在一玉床上。
　　只听云中岳道：“菲菲，中岳哥哥这床乃是一件大大的宝贝，你睡这玉床，能修炼你的真元，你可得好好利用，莫要浪费。”话声犹在，他已关上木门，飘然出了茅屋。
　　菲菲躺在玉床上，觉得有股寒意袭体，记起云中岳临走时说的话，忙催动真元抵消寒意，慢慢地觉得周身舒泰，筋脉活畅，方知云中岳所言不假。当即吹灭了火烛，盘身打坐，修习内息，练习了一个时辰，才盖被睡去。


　　第020章  耳畔酥痒
　　云中岳和牛大成比斗，以意念感应乾坤无底袋，导致真元受损，原本再休息个十余天便能痊愈的伤势，又再拖了十余天，遂才约摸好转了八分。“百草”确实效用无比，仅仅二十多天，云中岳左胸创口合愈得完好如初，没留下微点伤疤。
　　牛大成料来是放不下失败之耻，从那日后，再也没来过。曲洋成日闷闷愁眉，似是为某事悲忧。云中岳乐得清闲，时时和菲菲舞剑戏玩，骑着云菲鹤在方圆百里游闹，有时趁菲菲不注意时，他顺便占菲菲一些便宜。
　　如此下去，过了一个多月，云中岳伤势完全好转，一日清晨，吃过早饭，对曲洋道：“老哥，我答应过要给菲菲铸剑的，今日想去把此事办了。”曲洋笑道：“恩公别欺负菲菲就行，老哥没什么意见。”菲菲道：“好啊，中岳哥哥，爷爷即然答应了，那咱们现在就去后山吧。”当下二人出了屋子，骑上云菲鹤，向后山飞去。
　　云中岳和菲菲并肩坐着，忽觉腰间的乾坤无底袋微微震荡起来，他心下一惊，暗道：“怪事，怎么好端端的抛砖引玉针会忽然跳动？”当即唤停下云菲鹤，从乾坤无底袋中取出一圆形碧玉，瘫在掌心，圆形碧玉在他手里跳个不停，绽放出瑰丽青光，流离变幻。
　　菲菲见状，奇道：“中岳哥哥，这是个什么宝贝？”云中岳道：“它叫‘抛砖引玉针’，用处可大着呢，能感应到有灵性的法器所在。”菲菲道：“嗯，确实是好宝贝，那它干么跳个不停？”云中岳道：“它之所以跳个不停，是因为它感应到灵性的兵器。”
　　菲菲喜道：“那好，咱们叫它引路，去把那法器找来，给爷爷用。”云中岳心道：“傻妹妹，你爷爷修为倒了神级，早就有了得心应手的法器使唤，怎会须要别的兵器？”道：“抛砖引玉针能感应到千里之内的灵性法器，它此时只不过缓慢地跳动，那灵性法器应在五百里之外。”
　　菲菲诧道：“这么远啊！”云中岳道：“无妨，咱们乘云菲鹤去，将那法器取来后，中岳哥哥再替我的菲菲铸剑。”菲菲颔首称是。云中岳手向外一扬，抛砖引玉针迎空跳立，一边呼呼地转动，旋射彩光，一边披风穿空，向西方掠去，云菲鹤蹑在其后，振翅长飞。
　　抛砖引玉针乃天地间罕见的一大法宝，是由雪穹山的碧玉雕成，自身蕴有五行法器之精，能远隔千里之遥，感应出灵性法器所在。独孤求败一次无意间得到此物，将它藏进乾坤无底袋，一并送给了云中岳。
　　蓝天澄碧，白云悠悠，罡风呼呼拂面，二人衣裳翻卷，云发逸飞，低头望去，群山如螺髻，江河似银带，在下方遥遥飞逝，快得惊人。
　　过了半个时辰，但见一座山峰跃目，那山桀然巍巍，高耸插云，周边云雾缭绕，水气迷蒙，下方古木参天，林松茂盛。
　　云中岳眼前生辉，只见山顶耀射出道道气光，灿若月辉，交织如聚，笼罩住偌大座山峰，恍然有人在斗法，光气飞舞，纵横于空。
　　菲菲见云中岳呆呆地瞧着，半晌不说话，奇道：“中岳哥哥，你在看什么？”云中岳道：“你没看见么？峰顶绽射出千万道气光，你不觉得奇怪么？”菲菲摇头道：“中岳哥哥，你骗人吧，我怎么看不见什么白光，峰顶只有树啊！”
　　云中岳诧道：“你真的没看见那气光？”菲菲摇头道：“没看见啊。”云中岳喃喃道：“怎会如此？难道我眼花了不成？”揉眼再看时，气光业已消失，唯有峰顶参松迎风倾摆。
　　抛砖引玉针也不转了，径自落到他手心。他心生好奇，暗道：“这峰顶必有什么古怪，老子得瞧个究竟。”驭着云菲鹤，朝峰顶急速冲下。
　　云菲鹤轻轻落在一青石上，二人纵身跳下，放眼看去，松树杂多，花草摇曳，怪石嶙峋，峰顶少说有四百丈宽大，他们站在当地，如在古林里迷路，分不清方向。
　　这时间，云中岳手里的抛砖引玉针再次跳动，从他手心飞出，向着前方远处一小道飞去。云中岳知它必是感应到法器，牵着菲菲的手，紧紧跟在其后，云菲鹤摇首摆尾，随后蹑来。
　　行了一阵，穿进一片竹林，再行了一会，来到一石壁前。
　　石壁中间沿伸出一条四尺余长的宽缝，清泉从缝里泻出，淙淙悦耳，流过下方一片凹坑。坑里泉水盈满，溢出的泉水沿坑缘外壁流出，令人吃惊的是，泉水一碰触到地，顿时消失不见，泥土半分湿濡也没。
　　更令人吃惊的是，在石壁两边盘坐着两人，二人皆是怒睁着眼，动也不动，周身被坚冰所封，银白如素裹，晶莹闪闪，仿如两座冰人。
　　其中一人面色青郁，斜眉入鬓，头戴金冠，穿着一袭清丽黄袍，黄袍上绣着一只凌空飞舞的长蛇，与他交相生辉，更衬得他有一股睥睨天下、自负狂傲的英威。
　　云中岳暗道：“老子粗通看相，这人浓眉面宽，霸气外放，乃王者之相，必是大有身份的人物。”再看左边另一人，但见他头发松乱，衣裳破烂，却宽眉浓眼，精神闪烁无比，银白的长髯垂至胸前，宛然一世外长者，清高而又森冷。
　　云中岳看得一惊，忖道：“这人眉高眼深，体健神清，也不是个简单的角色，是个城府阴森，足智多谋的人啊？”转念又一想：“这两人都是人间龙凤，必然是闻名天下之人，他们今日突然同在此处，到底是为了什么？难道是为了那灵性法器？瞧他们满目怒愤，多半是斗过一场法，可为什么会被冰封住呢？”
　　他忽然想起一事，忖道：“曾经听师父说，紫微星倘若降落于凡间，便会幻化成一团银水，那银水一旦接触外物，必然消逝得无影无踪。这银水乃精水之华，用这银水淬出来的宝剑，不仅锋利无比，而且冰寒刻骨，属法器中的‘神兵’级。嘿嘿，老子正好用它，替菲菲铸剑，可比什么狗屁山泉管用多了。”
　　他又想：“那日紫微星落在凡间，幻化成的法器自然是在这石缝里了。这二人为了抢夺这柄绝世法器，方斗法大打，想来是不慎沾上银水，才被银水冰封住身子。”
　　菲菲呆在一旁，见了这等怪事，虽是奇怪，可知自己脑子愚笨，懒得去多想，瞧云中岳神色凝聚，似在沉思，她知云中岳聪明透顶，定是在想这其中古怪，是以也不说话，只是瞧瞧依在他身边，秋波如流，静静地凝视着云中岳。
　　云中岳理了里思绪，顺着紫微星之事一路想下去，越想越骇然，惊得出了身冷汗，不敢看那黄袍人一眼，忙转过背去，暗道：“***，这人原来有这么大的身份，老子就是吃了雄心豹子胆，也不敢得罪他啊！看来老子要取那灵性法器，得要费一番功夫了。”
　　云中岳心思打定，笑道：“菲菲，咱们可是遇到大福分了，这小坑里的水是银水，据说是月宫池水所化，以此水淬炼刚铸好的宝剑，那是再好不过。”菲菲大喜道：“如此说来，中岳哥哥是要在这铸剑。”云中岳点头道：“此处有如此好水，若不加以利用，岂不是白白浪费？”
　　当下从乾坤无底袋中取出一只小鼎，那小鼎湛黄浓浓，方方正正，座下四个直角，一碰到泥土，蓦地变得七尺高、四尺宽，稳稳地坐踞于地。鼎盖自动打开，鼎底自行燃起一堆火焰，火焰熊熊，转眼将整个鼎烧得通红，鼎里冒起丝丝烟气，热浪滚滚。
　　菲菲大感新奇，道：“中岳哥哥，这炉是个什么宝贝？”云中岳道：“这鼎名唤‘炼器炼丹鼎’，一鼎两用，即能铸炼法器，又能炼补丹丸。”菲菲点头道：“还真是个好宝贝。”
　　云中岳道：“中岳哥哥身上只有好法宝，至于好宝贝吗，现在还没有。不过不久之后，就会有个天大的好宝贝。”菲菲嫣然道：“中岳哥哥，你以后有那天大的好宝贝时，能借我玩玩么？”云中岳笑道：“这个宝贝不能玩的，只能吃的。”
　　菲菲巧笑道：“那定是很好吃，等中岳哥哥得到那宝贝时，可别自己独个儿吃，也要分给我吃些。”云中岳微微一笑，凑近她耳畔，轻声道：“中岳哥哥这个好宝贝有个好听的名儿，叫‘菲菲’，等哪天中岳哥哥得到了这个好宝贝，就要把她剥得，一口给吃下肚里。”说罢，在她耳畔轻轻吹了口气。
　　菲菲闻言一呆，忽觉耳畔酥痒，却是耳莲被云中岳给舔了一口，只听云中岳道：“菲菲，你是我未过门的媳妇儿，嘿嘿，你是中岳哥哥一个人的，中岳哥哥随时可以把你一口吃个干净。”菲菲脸色如血，酡然如醉酒，嗫嚅不语。
　　云中岳嘻嘻一笑，纵到一宽阔的土地，挥舞剑锋，在地上横划竖勾，随着他身形晃动，泥土飞卷，竹叶四落。待得一会儿功夫，他收剑不动，笑吟吟地瞧着菲菲，道：“菲菲，你过来看看。”
　　菲菲走上前，凝神瞧视，地上赫然有十幅剑状图形，剑形各不相同，或如蛇曲弯状，或如轻柳细状，或如雪花曼状，直是栩栩生态，宛如真剑一般。
　　云中岳道：“菲菲，你看看中岳哥哥画的这十幅宝剑摹状，挑出一幅你喜欢的，中岳哥哥才好铸剑。”菲菲看了一会，挑出一幅如雪花曼状的剑形，云中岳道：“菲菲，你挑的这剑形有个名儿，是中岳哥哥以前早就取好的，叫‘玄霜降雪剑’。”
　　菲菲燕声道：“剑都还没铸出来，却把剑的名儿先取好，中岳哥哥真有本事。”云中岳笑道：“不是真有本事，是真真正正有本事。菲菲，你中岳哥哥的本事天大地大，你快说一句，中岳哥哥本事天大地大。”菲菲笑道：“中岳哥哥，你的本事天大地大。”
　　云中岳笑道：“嗯，不错，菲菲是个乖乖妹妹，很听中岳哥哥的话，以后做中岳哥哥的媳妇儿，也要这么乖。”菲菲玉容一红，羞得说不出话来。云中岳从乾坤无底袋中取出一块残缺的黑块，道：“菲菲，你不是想看那‘千年乙金’么？中岳哥哥手中拿着的这黑块，就是那‘千年乙金’。”
　　菲菲见它黯淡无光，失望道：“我还以为千年乙金石块宝玉呢？哪知它这么黑丑，用它怎能炼得出什么宝剑？”云中岳道：“这千年乙金虽是不中看，却中用得很。”说着将千年乙金扔进炼器炼丹鼎里。
　　忽然间，只见炼器炼丹鼎绽射出百十刀银光，银光皎皎如月辉，熠熠生亮，映得周遭闪闪发光，似被素雪覆裹，洁白晶莹。
　　云中岳笑道：“菲菲，你说千年乙金黑丑，但它是自身蕴满精华，一经中岳哥哥的妙手施用，便放出洁净的白光。这说明了个道理，物和人一样，人是不可貌相，物是不可态相。”一边口中说着，一边轻舞寒玉剑，以剑气勾雕出一幅如雪花曼状的剑形。
　　待剑形完全勾雕好，只听云中岳道：“玄霜降雪剑，以鼎铸炼之，疾！”剑形在炼器炼丹鼎顶，缭绕飞盘一会，忽地落进鼎里。
　　云中岳长剑一舞，寒玉剑喷吐出一股彩光，笔直射进凹坑里，坑里银水卷腾而起，搭连成一条线桥，银水通过线桥，不住地往炼器炼丹鼎送。他十指弹动，寒玉剑盘旋在炼器炼丹鼎顶部，炫射出数道霓光，和银水交杂参合，一齐落进鼎里。
　　菲菲道：“中岳哥哥，这样便能铸好剑么？”云中岳笑道：“那是当然，人不可貌相，物不可态相。中岳哥哥长得英俊潇洒，更是不可貌相了，铸剑的本事天下无双，千年乙金虽说长得丑陋，但它和中岳哥哥一样，自身蕴满精华，只不过是外表输给中岳哥哥一筹，所以才会被中岳哥哥这个英俊潇洒的人降服，乖乖地听中岳哥哥的话。”
　　顿了顿，续道：“中岳哥哥已授命千年乙金，只要过半个时辰，它一定会心甘情愿地变成‘玄霜降雪剑’，供我的乖乖菲菲当法器使用。”菲菲笑道：“中岳哥哥，你说人不可貌相，物不可态相，我却不大赞同。”顿了顿，低声道：“我长得虽是好看，可天生是个木瓜脑袋，要我变得聪明，我可不会。”
　　云中岳心下一喜，忖道：“菲菲，你这话帮了老子一个大忙。”他拉着菲菲，走近石壁左边那中年人前，道：“菲菲，这中年叔叔长得浓眉面宽，霸气外放，他外表生得潇洒，就如同中岳哥哥一样，想来定是个了不起的人物，所以中岳哥哥才佩服他，心甘情愿叫他叔叔。”菲菲点头称是。
　　又拉着菲菲，走到石壁右边那老者身前，道：“菲菲，这糟老头长得眉高眼深，满脸苍老，他外表生得不看好，但想来也是个厉害的人物，必是自身蕴有精华，方有能耐和那个中年叔叔斗法，就如同那块千年乙金一样。”心道：“嘿嘿，糟老头，老子知你修为厉害，拍拍你的马屁，老子也不吃亏。
　　菲菲颔首道：“中岳哥哥说得甚是，不过他们两人到底谁更厉害呢？”云中岳笑道：“那中年叔叔像中岳哥哥，这糟老头像千年乙金。嘿嘿，中岳哥哥能使唤千年乙金，让千年乙金听我的命令，可想而知，自然是那中年叔叔更为厉害。”心想：“嘿嘿，老子拍你的马屁，尽说你的好话，这是未雨绸缪啊！”
　　菲菲想了会，道：“不对不对，若是那叔叔更厉害，岂不是早就把这老伯伯打跑了，又怎么会和老伯伯一起被冰封呢？”云中岳暗自气恼，心道：“这傻丫头气煞我也，什么不说，偏偏说这话，不是要老子难为情么？”
　　想了想，接道：“中岳哥哥不仅英俊潇洒，而且气度非凡，我将千年乙木丢进了鼎里铸剑，不是没有离开它么，还不是在旁守着它。中年叔叔即是像我，当是个气度非凡的人，想来是他以银水冰封住糟老头后，正想要离去时，看糟老头被冰封住，太过可怜，生起了慈悲心肠，想将这糟老头救出，岂料这糟老头暗施手脚，偷袭了他，他才会也被银水冰封住。”
　　菲菲摇头道：“这只是中岳哥哥的猜想，不大可信。”云中岳闻言更气，一时不知如何措辞，正想对策，忽见那老者嘴角挂着几丝血渍，心底叫喜，道：“菲菲，这糟老头嘴边潺着血丝，自是被中年叔叔打了个半死，那中年叔叔当然是更厉害。”
　　老者因被坚冰封冻，菲菲适才没留意细看，听云中岳说了，果真见老者嘴边正自泻着血丝，叹道：“这老伯伯定是老了，打不过那叔叔，被叔叔伤了。”云中岳笑道：“是啊，所以中年叔叔更是厉害些。”
　　他越想越兴奋，暗道：“老子是铁齿铜牙，嘿嘿，你们两个家伙老子都不得罪，都拍你们的马屁。糟老头，老子把你说低了，可怨不得老子，谁让你惹了这么大的对头，老子为了保自己小命，只得多拍他的马屁。嘿嘿，他听了老子把他夸得这般厉害，想来他心里正在美滋滋的，老子以后找他办事，多少容易了些。”


　　第021章  巧舌如簧
　　菲菲忽然想起一事，道：“中岳哥哥，这叔叔和老伯伯怎么好端端打起架来？”
　　云中岳笑道：“我听师父说，凡是有银水的地方，都有灵性法器存在。这叔叔和那糟老头都是厉害的人物，他们会在此大打出手，说不得是这里有什么灵性法器在呢。”指着那石缝，道：“菲菲，你在外面等我一会，我去那石缝里瞧瞧。”
　　当下飘身闪到石缝边，心道：“这银水能冰封人物，老子可得小心些。”正要闪身进去，倏见石缝里白光大盛，卷舞喷吐，如虹光彩练，倒涌冲出。
　　他还不知怎么回事，倏觉眼前一花，被三股白浪拂中胸口，倒飞跌倒，疼得他“啊”的大叫。叫声未必，只见一团白光冲出，隐约见一柄宝剑藏身其中，闪电般朝他掠来。
　　他曾听师父说起，大凡灵性法器出世，皆要噬人性命，见那宝剑飞来，大叫道：“妈啊，宝剑要杀人了，宝剑要杀人了。”唬得战战兢兢，想起性命危殆，慌乱间跳起，御风没命逃走。那宝剑卷藏在白光里，呼呼披空，向他闪电般疾追，一人一剑，瞬息隐没于竹林间。
　　云中岳湮进一片茂密竹林间，逃了许久，没听见器物破空之声，转身看去，只见胸前白光闪耀，一柄七尺来长的宝剑竖立着，剑柄弯曲动折，向他不住示好。
　　他不禁一喜，笑道：“剑老哥，你不是来杀我的，反是来亲近我的，对么？”宝剑左右摇摆，似是在点头，蓦然剑柄跳动，自行落在他手里。
　　云中岳觉手心温润，惊喜交加，道：“剑老哥，你是要我当你的主人么？”剑锋弯曲如折，熠透着暖暖剑气，向他意甚友好。云中岳笑道：“小弟明白剑老哥的意思，那好吧，今后小弟就屈尊一二，当剑大哥的主人。”说着将宝剑捧在手心，细细瞅看。
　　只见那宝剑的剑柄镶嵌着一颗玉石，光怪陆离，锋刃细薄明亮，光滑如纤，剑尖耀着寒芒，刺骨斫肤，剑身刻着“紫微飞仙剑”六个银字。
　　他一惊，暗道：“果然是紫微星所化，嘿嘿，老子是走了大运，竟然能当紫微飞仙剑的主人。听师父说，紫微飞仙剑乃灵性无比的法器，位列‘九大神无’之一，有毁天灭地之能。”转念又一想：“那两个家伙大打斗法，自是为了抢紫微飞仙剑，如今老子得了这宝剑，岂不是成了他们眼中刺？”想着忧心，沉思之间，心下有了主意，当即出了竹林。
　　菲菲正自交集，忽见云中岳御风而来，身后白光如聚，一柄森冷冷的宝剑蹑在其后，剑气阴寒，似要取夺云中岳性命。只听云中岳大叫道：“妈呀，这是个什么狗屁神剑，一出世便要取人性命，吓死我了。”一边大声叫着，一边乘风逃路。
　　须臾，奔到炼器炼丹鼎旁，他身形虚浮，围着鼎大转，紫微飞仙剑尾随在后，也围着鼎炉打转。菲菲大惊道：“中岳哥哥，你怎么了？”云中岳道：“这狗屁神剑要杀人啊！”顿了顿，接道：“哼，我也不是什么好鸟，狗屁神剑，你追着我不放，我也管你是什么神剑不神剑，用宝鼎把你宰了。”说话间，纵身跳进鼎里，紫微飞仙剑呼啸一声，跟着闪进鼎里。
　　菲菲大吃一惊，生怕云中岳性命有虞，忙奔到鼎旁，欲要探首看去。忽觉眸前一亮，云中岳蓦然从鼎里飞出，手中握着一柄森森宝剑，剑身如雪花曼状，却不是紫微飞仙剑，而是刚炼铸好的‘玄霜降雪剑’。
　　云中岳手中宝剑一扬，拍在鼎盖上，顶盖顿时关拢。忽听“格啦啦”响起，炼器炼丹鼎蓦地震动，东倒西歪，似是鼎里有什么东西在乱撞。
　　云中岳笑道：“狗屁神剑，你想要我小命，我先要了你小命。嘿嘿，我这宝鼎能溶器化物，管你是钢筋铁骨，还是坚不可摧，遇到我这宝鼎，只有被熔化成浆的份儿。我瞧你还是莫要挣扎，挣扎也没什么用，乖乖地等着被宰吧。
　　原来他心知中年人和老者都欲得紫微飞仙剑，而紫微飞仙剑却被他收了，那二人万万不能心甘，想出一条妙计。让紫微飞仙剑假意追杀他，而他奔到炼器炼丹鼎，将紫微飞仙剑引进鼎里，趁匿身鼎里之际，将紫微飞仙剑藏入乾坤无底袋里。
　　而后跳身出鼎，催发意念，让炼器炼丹鼎动摇起来，装作是紫微飞仙剑忍不住被鼎熔化，以求挣扎脱出。再故意大言夸夸，说紫微飞仙剑会被炼器炼丹鼎熔化。中年人和老者睁目愤然，自然是没丧生，性命仍在，只不过是被坚冰封住，一时动弹不得，故此他先时才会大拍二人马屁。
　　云中岳心想二人此时听他如此一说，多半会相信紫微飞仙剑被炼器炼丹鼎熔化之事，今后他便可高枕无忧，拥有紫微飞仙剑。
　　菲菲听云中岳在旁胡言乱语，知他无碍，心头适才一宽。云中岳说了一阵，转眼看着她，将手中的宝剑递去，道：“菲菲，这便是中岳哥哥替你铸的‘玄霜降雪剑’。”菲菲欢喜不禁，接过宝剑，但见剑身雪亮如晶，剑柄巧致兮然，剑尖利射寒芒。
　　她越看越觉喜爱，当下挥舞玄霜降雪剑，翩然飘身，清风拂得她衣裳鼓然，伴着漫天飞絮的竹叶，耍练一套剑法。
　　其时间，云中岳意念忽然波动，感觉有强大的神识在四周跳窜，震得他气血翻涌，他惊骇无已，忖道：“你姥姥的，是谁的修为如此之高？”凝目看了中年人一会，又看了老者一会，倏而恍然道：“原来那中年人修为果真高于那糟老头，他正运气到紧要关头，想冲开封冻他身上的坚冰。”
　　转念道：“啊，等中年人破冰而出，糟老头岂不是性命危矣？”他知老者乃是不俗人物，不忍见他被中年人杀死，死得这般窝囊，暗思对策，灵光一闪，想到了一法子。
　　他走到中年人身前，道：“叔叔啊，我跟着师父学艺，晚睡早起，殚精竭虑，十年来学得了一身天大地大的本事。今天才早晨才刚拜别师父，想去外面闯荡天下，凭着自己惊天动地的能耐，打算做番轰轰烈烈的大事。”
　　云中岳怕中年人只道自己是早已知他的身份，才讨好他，若是如此，自己刚才下的一番苦心都得付之东流。他现下说出这句话，却是另有用意，说自己是出山不久，自是对外界不熟悉，自然谈不上知晓中年人的身份，早先说的那些好话，不是刻意胡说，而是发自内腑。
　　云中岳续道：“嗨，哪知我倒霉透顶，竟然差点丧命于此，若是真的丢了小命，我那乖乖巧巧的菲菲岂不是要做寡妇？”顿了顿，道：“你们两人为了抢什么狗屁神剑，打得天翻地覆，我见着你们激斗发出的气光，便屁颠屁颠地跑来瞧热闹，真是失算啊！不过现下好了，那狗屁神剑给我宝鼎一烧，只有呆着被宰的份儿。”
　　他蓦地双眼一睁，怒火凶灼，冷声道：“哼，我怎能咽下这口恶气？我定要选出你们其中一人，丢进宝鼎烧烤，一能好好出出气愤，让我心里舒坦些，二能给狗屁神剑喂血，让它安静下来，以防他毁了我的宝鼎。”
　　顿了顿，道：“叔叔你生得英威，和我容貌甚像，且你已年到中旬，想来是已有家室，我便放你一马，不要你性命，只给你一耳光，以示惩罚。”当下抬起左掌，在中年人左脸轻抚摸一下，笑道：“好了，惩罚完毕。”
　　他心想不能尽说中年人的好话，若是让中年人起疑，一切心思可就白费了，多少得说几句狠话，给他轻轻一耳光，让中年人气恼，多半便相信自己是确不知他的身份，今后荣华富贵，指日可待。
　　他又走近老者面前，气愤愤道：“糟老头，你人一把大年纪，活也活够了，想来也泡了不少小妞，算是不枉走人间一遭。人一旦老了，便多病多难，活着也累，我索性助你一臂之力，了却你性命，让你在人间少受些苦。”说着抱起老者，走到炼器炼丹鼎。
　　当是时，峰巅突然震动起来，树木断折，叶子纷飞，地上裂开一道道口子，乱石穿飞，烟尘弥漫，似乎整座山峰即将要崩塌裂开。
　　他心头一惊，暗道：“遭了，神剑出世，这座山的灵气被神剑带走，转眼要崩裂，须得速速行事。”菲菲骇然大惊，奔到云中岳旁，颤声道：“中岳哥哥，这是怎么回事？”
　　云中岳笑着不语，看了怀里老者一眼，道：“糟老头，我是个善良的人，为了让你少受苦，迫不得已，只好用我的宝鼎来熔化你。嗨，我这宝鼎干净无比，没想竟要沾上你这糟老头的血肉，真是对不起师父，更对不起我自己，只对得住你一人，算了，我也不要你说谢谢了，你好好去吧。”说罢，运掌拍开鼎盖，欲要将老者丢入。
　　菲菲修为已臻“散仙”级，早已感应到中年人和老者尚有气息，想要出手震开二人身上坚冰，救他二人一救，可见云中岳没出手，当云中岳是另有打算，只好作罢。
　　此时见云中岳要伤老者性命，不禁失声道：“中岳哥哥，老伯伯还没死呢？你怎么把他丢尽鼎里，岂不是要活生生地把老伯伯烧死？”说着扑进云中岳怀里，要想抢过老者。
　　云中岳侧身让开，置若不闻，待要再次将老者丢进鼎里，但听菲菲轻叱一声，玄霜降雪剑一挺，剑花流离旋舞，急刺向云中岳。
　　云中岳避开之际，早已想好后招变化，等菲菲甫一动剑，纵身跳起，轻巧避开剑势，双手朝下一推，已将老者扔进鼎里。哪知菲菲见他避过剑招，心念骤动，剑气喷吐，将炼器炼丹鼎撞倒翻退，恰在那时，地上不远处裂开一道口缝，炼器炼丹鼎正好掉进了口缝。
　　云中岳心下一喜，暗道：“菲菲倒是和我心有默契，这下可帮了我忙。中年叔叔想要寻鼎看个究竟，只怕也不能了。”意念催动，感应乾坤无底袋。
　　其时间，轰声不绝，乱石穿空飞舞，烟灰迷蒙扑空，山峰瞬间从底部裂了开，岩浆喷薄如流，整座山瞬间塌了下去。
　　云中岳拉起菲菲，纵到云菲鹤背间，云菲鹤长唳一声，展翅飞离峰巅。就在这时，只听一声大喝，封冻在中年人身上的坚冰突然裂开，迸喷绽射，中年人身子一摆，临空窜起，衣衫飘飘，须眉轩动，说不出的傲慢威武。
　　呼的一声，虹光怒暴，中年人随手一挥，冲喷出一柄二十长大的气刀，气刀横空乱舞，刀劲汹汹狂泻，朝着炼器炼丹鼎落进的那道口缝怒斩而去。
　　云中岳双目受虹光激刺，睁大眼再看，但听“轰”的一声，乱石劈空爆舞，疾疾如星辰落尘，岩浆四下喷滚，猛猛如电奔，整座山峰还来不及崩塌，已被中年人劈成两半，满天穿舞，声势惊天动地，骇人无比。
　　菲菲看得惊呆，唬得身子瑟瑟发抖，紧紧依偎在云中岳怀里，害怕之极。云中岳恍然有悟，忖道：“原来他是不死心，怕老子的宝鼎不能熔死那糟老头，才挥出气刀，想将宝鼎劈成粉末。嘿嘿，老子早料到你会如此，暗地里将宝鼎收了，你不过白费心机罢了。”
　　确如云中岳所料，中年人见云中岳将老者扔进鼎里，他和老者猛斗过一场，探知老者修为在真神与圣王之境，本想一破冰而出，便到炼器炼丹鼎察看，哪知炼器炼丹鼎被菲菲剑气激翻，掉进裂缝里，生怕炼器炼丹鼎不能熔化老者，只得以气刀劈斩，兀自不死心，气刀纵横开阖，又再劈出两刀，将山峰劈裂成数十半，方才罢手。
　　菲菲颤声道：“中岳哥哥，那叔叔修为这等之高，不知有爷爷厉害没？”云中岳苦笑道：“傻妹妹，我料得不错的话，你爷爷修为最多在神级，而这为中年叔叔修为却在圣级，不知比你爷爷强了多少倍。”菲菲失声道：“圣级？当真吓人啊！”云中岳道：“能一刀将山劈开的，唯有圣级人物才能办到。”
　　话音未落，只听中年人道：“好小子，你眼里忒也不差，实是叫我刮目相看。”一道黄光隐现，中年人凭空闪到他二人面前。云中岳笑道：“叔叔修为盖世，只怕我师父也不如叔叔。我见叔叔大显神威，一刀将山劈成两半，惊如天人，是叔叔叫我大开了眼界，才知山外有山，人外有人啊！”
　　中年人临风而立，黄袍翻飞，淡淡道：“小子，你可知我是何人？”目光灼灼，瞪视着云中岳，险些让云中岳喘不过气来。云中岳暗道：“他是条大汉子，最厌胆小之人，老子可得打起精神，莫让他小瞧了。”定心凝神，笑道：“小子虽不知叔叔是何人，但叔叔有着通天彻地的修为，必是人中真龙，比小子这个废物强盛百倍。”
　　中年人闻言，淡淡一笑，心底高兴，脸上却不多声色，道：“你既知我身份不俗，为何还不向我参拜见礼？”云中岳正色道：“小子年纪虽轻，可也只男儿膝下有黄金，怎能随意向他人跪拜？除非你是一国之主，我向你参拜见礼，那是应该。”
　　中年人脸色一沉，道：“依你说来，我不像一国之主么？”云中岳笑道：“小子只知叔叔是不凡人物，至于是不是一国之主，就不是小子所知的了。”心中却想道：“嘿嘿，老子拍你的马屁点到为止，再拍就要拍到马腿上，那可是得不偿失。老子这样说，你虽是不喜欢听，但不会怀疑老子拍你马屁是有所企图，老子今后才能走的远，爬的高。”
　　中年人脸色阴晴不定，右臂浮飘，幻化成凛凛气刀，迎风罩着云中岳头顶，淡淡道：“小子，我像不像一国之主？”刀气森森刻骨，刺得云中岳冷汗涔涔，浑身泛起鸡皮疙瘩，刀势只须微微一动，便能要了云中岳性命。
　　云中岳打定主意，耐下心神，正色道：“一国之主乃一方霸者，气量、胸襟、修为、英气无不高人一等，小子眼界低微，岂能随便说他人是不是国主？叔叔是小子佩服的，即便将小子一刀杀了，小子也无半句怨言。”
　　中年人瞧他脸色泰然，言语锵声，无一丝怯意，暗自点头，心道：“我适才听你小子说我好话，只道你是早已知我身份，故意拍我马屁，不过是一溜须拍马之辈，不想你却有几分男儿硬气。”一念及此，收敛了气刀，淡淡道：“小子，你且记住今天这番话。”话犹未落，化作一团黄气，瞬息千丈，消逝不见。


　　第022章  骗了菲菲的初吻
　　罡风呼啸，白云流舞，云菲鹤展翅飞翔，向着镇子方向掠去。
　　菲菲自顾坐在一旁，蹙着眉尖，闷闷不乐，似在作恼生气。云中岳知她心思，却故意问道：“菲菲，你怎么一路都不说话？中岳哥哥可没得罪你，为何不理中岳哥哥？”菲菲轻哼一声，嗔道：“你不是好人，老伯伯又没得罪你，你干么要害死他？”
　　云中岳笑道：“菲菲怎能乱说话，我可没害死那糟老头。我是个大大的好人，只喜欢救人，从不会害人的。”
　　菲菲噘着小嘴，厉声道“哼，你还狡辩，我明明看见你将老伯伯仍进鼎里。”说到这里，眼圈一红，淌下两滴泪珠。云中岳心思一转，道：“菲菲，我能让那个老伯伯复活过来？”菲菲道：“还想骗我，老伯伯在鼎里早就被烤死了，死人怎能活得过来？”
　　云中岳笑道：“你中岳哥哥本事天大地大，没什么事办不到。只要你亲我一口，我便能让那糟老头活过来。”菲菲俏脸一红，燕声道：“你没骗我？”云中岳道：“中岳哥哥从不说谎，怎么会骗我未来的儿媳妇。”挪到她身边，闭着双眼，笑道：“你快亲我一口，我管定能让糟老头活转来。”
　　菲菲暗道：“若亲中岳哥哥一口，真能救活老伯伯，我自然愿意。”念及此处，不再犹豫，附唇吻去。云中岳只觉两唇一湿，已被一柔滑若花瓣的唇片黏住，丁香吐兰，心神为之一晕，嘴唇似乎被春水泄过，腻润舒绵，正想撬开她牙关，挺舌直搅。
　　菲菲却离了他嘴唇，低声道：“中岳哥哥，我亲过你了，你快救活老伯伯。”说到这儿，面红如血，羞涩难抑。云中岳笑道：“菲菲真小气，中岳哥哥还没亲够呢。”菲菲垂首低眉，只不说话。
　　云中岳见她小巧模样，心头酥软，忖道：“嘿嘿，菲菲是温柔的美人，不能像对芳芳那样胡来，要好好疼惜菲菲，甜果子得慢慢品尝，这是泡妞的秘诀啊！老子今天夺了菲菲的初吻，该心满意足了，不能贪得无厌。”当下催动意念，感应乾坤无底袋，但听呼呜呜一声，白光闪耀，一团坚冰从他腰间滚出。
　　菲菲抬首看了，惊喜交集，正要说话，蓦听“砰”的一声，坚冰迸射，如菊花爆舞开来，老者破冰骤出，盘腿而坐，白髯飘飘，破衣鼓动翻飞，说不出的严肃，但脸色苍白，嘴角汩着血丝，甚是困顿狼狈。
　　老者张开双眼，道：“小姑娘，谢谢你了，若不是你向疯小子求情，还不知疯小子要何时才会把我从袋里放出。”菲菲又奇又喜，道：“老伯伯，原来你真的没死。”老者点头道：“多亏了疯小子……”话没说完，忽剧烈咳嗽起来，鲜血从嘴里涔出，染着破衣殷红。
　　菲菲心急大疼，大声道：“中岳哥哥，老伯伯就怕要死了，你帮帮老伯伯。”云中岳白了她一眼，对老者道：“糟老头，和你斗法的那中年人是谁？”老者咳了几声，道：“疯小子，你不是早已知道那人的名头了么，才会对他大拍马屁，何故再来问我？”
　　云中岳道：“听你口气，那中年人的身份是被我猜着了，拍他的马屁倒是没拍错。呵呵，你也别吃醋，我不是也拍了你的马屁么？”老者不置可否，淡淡道：“疯小子，你狡诈多端，焉会把紫微飞仙剑毁了，定是被你藏了。紫微飞仙剑乃天地间的神剑，你不是它的主人，非你能驾驭得了的，快快给老夫。”
　　云中岳摇头道：“什么紫微狗屁神剑，我是一概不知，那狗屁神剑早被我用宝鼎熔化成水。再说了，就算我不是狗屁神剑的主人，难道你这糟老头是它的主人？”
　　老者气怒至极，脸上青气腾腾，欲要发作，但终究忍了下来，叹道：“疯小子，紫微飞仙剑在你手中，望你好好保管它，莫要拿出来到处炫耀，否则便是你大祸临头之际，那人定不会放过你。”说罢，缓缓站起身，欲要飘身离去。
　　云中岳见他身子虚飘，心头不忍，叹道：“糟老头，你奇经八脉都被他震毁，元神聚散不定，过不了今夜，你就得魂飞魄散，落得个惨死，我心肠好得很……”话没说完，老者截口怒道：“老夫死了，岂不是正和你的意么？”
　　云中岳不禁一恼，暗道：“老子想救你性命，你却好歹不知，冲老子发什么狠。嘿嘿，你死了，当然合老子心意，再也不会有人知道紫微飞仙剑在老子手中。”冷笑道：“糟老头，你既然想死，就死得远些，我才懒得管你。”
　　老者冷哼一声，想要离去，菲菲心中不忍，拉着他的衣襟，不让他走，对云中岳道：“中岳哥哥，你本事天大地大，求求你救救老伯伯。”云中岳笑道：“菲菲，既然你为糟老头求情，我便可怜可怜糟老头，救他一救。”
　　从乾坤无底袋取出一小绿瓶，倒出一粒淡绿色丹药，道：“糟老头，我这‘青霜冷雪丹’乃世上绝无仅有的灵丹妙药，你只须服下，管叫你一夜间恢复如常。”说着屈指一弹，药丸落在老者手心。
　　老者也不称谢，将青霜冷雪丹服下，对菲菲道：“小姑娘，疯小子好色无厌，狡诈多端，你自己当心些，莫要糊里糊涂地被他骗了。”菲菲笑道：“老伯伯多心了，我中岳哥哥乃世间的大好人，只会疼我怜我，不会骗我的。”老者叹了口气，狠瞪了云中岳一眼，遂飘身而去。
　　原来炼器炼丹鼎落进裂缝之际，云中岳知老者本事极大，不愿他就此死了，当下感应乾坤无底袋，将炼器炼丹鼎闪电般收进袋里。
　　老者虽置身乾坤无底袋里，却看不见紫微飞仙剑，只因乾坤无底袋奥妙无形，物事收入其中，彼此分散，不会粘碰在一起，是以老者没能发现紫微飞仙剑，才会询问云中岳紫微飞仙剑何在。
　　但乾坤无底袋有一大缺点，若是人置身其中，虽然看不见外面情景，却能听见外面人的声音。老者听了云中岳和中年人的对话，暗暗佩服云中岳手段高明，又听菲菲和云中岳的对话，颇为喜欢菲菲的善心，甚是厌恶云中岳的卑鄙行径。
　　二人乘着云菲鹤，云彩倒掠，山峦重闪，说说笑笑间，沿着镇子飞回。
　　快到镇子时，忽地骇然吃惊，遥遥看望，只见火光冲天，烟硝弥舞，半个镇子着起火来，火势正自急速蔓延，吞噬着镇子。
　　二人相望一眼，又惊又急，急忙驭着云菲鹤，闪电般朝冲下去，落在一街心。
　　人影憧憧，兵器乱舞，烟光冲散，惨叫声、怒吼声、嘶叫声、悲号声、铁戈交撞声纷杂，此起彼伏乱响，不绝于耳。死尸遍地，血流长街，房舍倾塌，到处狼藉不堪，不忍目睹。
　　长街上，两千余名黄甲兵卒骑着狮马兽，或是抡着大铁刀、或是绰着长铁枪，个个凶神恶煞，从四面八方奔驰卷来，见着人就杀，仿如魔魅嚣张至极，围追堵截众百姓，出手不留情。
　　众百姓惊慌失措，或是在街上到处奔跑，或是从屋里跑出来，有抱着儿女的，有背着老母的，老搀着妻子的，如同无头苍蝇乱窜，不知该往何处逃。
　　三名兵卒见着云中岳二人，齐齐大吼一声，骑狮马兽狂奔驰来。三柄铁枪迎空一舞，枪花扑朔凶光，向着二人当头扎下。
　　云中岳眼见如此惨景，微觉恼怒，左掌猛然挥出，掌心暴吐出一股狂飙似的气浪。
　　三名兵卒虎口剧疼，长铁枪脱手飞出，被气浪拂中胸口，鲜血狂喷，倒飞窜出，跌得脑浆迸流，还来不及惨呼一声，登时了账。
　　三匹狮马兽凶睛大瞪，狂声咆哮，撒蹄如泼风，纵身临空扑下。
　　云中岳早已将三柄长铁枪抓在手，劲力一吐，长铁枪斜刺里飞出，纷纷搠进三匹狮马兽肚腹，惨嘶间，血水飞溅，三匹狮马兽瘫在地上，挣扎几下，便即毙命。
　　十名兵卒眼见不对，驭兽疾奔，离他们只有四丈远时，忽地齐齐掷出手中大铁刀，刀光雪亮一片，呼呼袭来。云中岳不以为意，双掌挥舞连连，气浪接连吐出，一一将掠来的大铁刀荡飞开。
　　云菲鹤纵身怪唳，早已冲飞而去，爪如铁钩，撩飞起十名兵卒，摔得他们骨断筋折，惨呼而死，它两翼扑展，飙风狂涌席卷，将十匹狮马兽刮飞，撞中屋舍楼檐，倒地惨呼。
　　菲菲衣裳翻飞，身影腾姿逸然，玄霜降雪剑迎风倾舞，在十余名黄甲兵卒间游动，剑光犀利吞吐，轻叱娇怒间，刺死四名兵卒，剑花乱射如箭，扎死了四匹狮马兽。
　　众兵卒怒气勃勃，刀枪卷动腾矫，全力厮拼，十余匹狮马兽状若疯狂，仰颈狂啸，配合着兵卒，急风走电般冲撞菲菲。
　　菲菲虽是心肠善良，可自从七年前，镇子被外族军队劫掠后，见乡亲死伤数千，便疼恨外族兵丁，今日又见外族军队前来劫掠，激起无比愤怒，修为倾力施出，剑光潇潇漫天，不过片刻，便杀尽十八名兵卒，刺死十五匹狮马兽。
　　菲菲凌空而立，瞧着长街尸积如丘，血水横流，不禁悲恸万分。见尚有千余名百姓未死，没方向地乱跑，大声道：“乡亲们，不要慌乱，都往街心靠拢。”反复说了十余声，声音清脆轻柔，却甚是尖利响亮，遥遥传遍整个长街。
　　众百姓慌乱逃窜，循声望去，见是菲菲所发，当真是又惊又喜，只因他们知菲菲乃修真之人，精通法术，似乎在漂泊无际的大海中，抓到了一株浮萍，有望存活性命。
　　惊乱间，众百姓纷纷向着街心奔来，人影闪憧，拥拥挤挤，不时有人被撞倒，跑得慢了，被后面追来的兵卒杀死，悲叫跌连，兽吼嘶鸣，委实是惨不可言。
　　云中岳袖手站在一旁，悠闲自在，殊无动手援助之意。菲菲急切不胜，白了他一眼，嗔道：“中岳哥哥，你怎么不帮忙，呆站着作甚？”
　　云中岳叹道：“菲菲，我这人心善，最不愿杀人，刚才杀了三个人，至今还是胆战心惊的。”心中却想道：“老子做事有原则，做事总要求得回报。他们不给我好处，我为何要出力帮他们？”
　　菲菲闻言，怔了一怔，柔声道：“中岳哥哥，你本事天大地大，只要你能带他们脱难，我今后乖乖听你的话，什么都答应你。”云中岳心下暗喜，叹道：“嗨，菲菲苦苦相求，我于心何忍，出手助他们便是。”
　　菲菲喜得连连点头，当下驭着云菲鹤，奔到众百姓身后，剑如飞雪，鹤如惊鸿，抵御众兵卒。
　　众百姓稍微定下心来，不再相互推挤，搀扶着老弱妇孺、伤者残人，急速向街心靠拢，没过多久，千余名百姓都聚拢于一起。
　　云中岳迎空立定，大声道：“乡亲们，大家千万别慌，我和菲菲法术通天，定会护着你们。”声若铜钟大铝，浩浩长长，压过众百姓嘈杂之声，清晰地传进每个人耳里。
　　众百姓见云中岳气定神闲，英威灼灼，早将他当成天人，多数人都静下心来，相互扶持着，朝镇子口奔去。
　　其时间，千余名兵卒分成两拨，每拨五百余人，一拨在后面追杀，一拨在前面堵截，蹄声轰动，颠得地皮抖动，兽吼如雷，震耳欲聋，刀枪纷纷搠着耀目寒光，声势骇然。
　　菲菲护在后路，碧衣翩翩若飞，右手挥剑如流水，剑光怒舞，左手十指幻动，施出“青指激气术”，吸出街旁两侧树的木气，化木气为青气箭。
　　青气箭横飞激射，剑光闪耀喷薄，接连招呼在潮水般追来的兵卒。
　　“青指激气术”是木属法术，以十指弹射真气，吸出林木中的木气，幻化成青气箭，隔空伤人。菲菲已是“散仙”之身，使出这法术，颇具威力，且玄霜降雪剑属“神兵”级法器，锋利如寒光，将兵卒一批批杀退。
　　云菲鹤协助菲菲，盘飞于空，时而探爪如甩钩，凌空撩飞兵卒，时而拍翼如风轮，?得兵卒倒飞乱撞。
　　一人一鹤配合默契，杀得五百余名兵卒追势纷乱，人兽相撞，尚能守得一时。
　　云中岳纵身长啸，奔身挥剑，当先在前开路。绿光怒舞乱射，寒玉剑矫夭腾腾，剑光如潮般冲喷，将地上砖石荡飞。
　　残砖断石似箭雨攒集纷射，围住上来的兵卒翻飞卷滚，狮马兽疼吼嘶鸣，纷纷败退开来。


　　第023章  血肉横飞
　　云中岳英姿勃发，人如虎，剑如龙，剑芒怒放如暴菊，猛气冲杀，终闯开一条血路。
　　众百姓尾随在后，紧紧跟上，过得半个时辰，眼见快要奔到街口尾，但仍有两百余名百姓因伤势在身，行动不够利索，惨遭兵卒乱枪搠死。
　　当是时，忽听一声暴吼，但见街心尾冲出一头尖牙狮，接着又听见嘈杂的兽吼轰响，继而卷出三百来名黄甲兵卒，刀枪乱舞，蹄声阵阵，甚是骇然。
　　尖牙狮背间坐着一条铁甲汉子，那汉子铁青着脸，手中提着一柄黑铁刀，狂风卷浪般急速冲来。
　　众兵卒见状，尽都大喜，纷纷让开一条道来。
　　那汉子轰然冲进，二话不说，猛地劈出一刀，刀浪蓬然冲涌，若罡风刮沙土，朝着云中岳劈头盖脸般斩下。
　　刀势汹汹，云中岳微地吃惊，忖道：“这小子的修为却是不弱，几近‘散身’之境。”他甫恶斗一场，气力大耗，不敢硬接刀势，施出“凭空虚游步”，轻妙地闪避了开。
　　刀势劈空，土屑翻飞，大汉气愤瞪目，云中岳早已临空纵近，寒玉剑冲喷出一道绚烂的青芒，猛地疾挥而下。
　　大汉大喝道：“臭小子，本事不过尔尔，吃老子一刀。”也不避闪，刀气凛凛涌泄，黑铁刀斜迎而上。
　　气浪翻炸，大汉只觉虎口剧震，黑铁刀险些脱手，尖牙狮受不住气浪刮身，疼呼一声，退出三步远。
　　原来云中岳见大汉修为不低，此时他自己深陷重围，欲以一招逼退大汉，震慑众兵卒，是以他收敛剑气，只不过以“半身”级别的修为发剑，大汉一时轻敌，才被云中岳一招震退。
　　众兵卒面面厮觑，不想副将竟吃了一毛头小子的亏，攻势顿时懈了几分，不过随着大汉前来的三百余名兵卒业已杀到，汹汹地冲杀云中岳。
　　众兵卒见来了帮手，先前的怯意立时烟消云散，胆子一壮，刀枪狂舞，再次合击云中岳。
　　一时间，七百余名兵卒气势如虹，层层围拢在街路，兽吼如狂，刀光枪影，气势汹汹。
　　云中岳不敢丝毫懈怠，右手挥舞寒玉剑，剑气冲吐，如骄龙升渊，左手平推，气浪从掌心暴吐怒射，纵横滔滔，击退接二连三扑来的兵卒。
　　他如渊傲岸，横挡在当地，衣裳猎猎鼓舞，全身为血水所染，剑光流舞间，映得他身影潇然，英气焕然。
　　云菲鹤乃“阴兽”之身，气力甚大，足能匹敌五百兵卒，但众兵卒因有狮马兽相助，恍如无形中增了一倍兵力，故此云菲鹤抵受艰难。
　　玄霜降雪剑若凤凰盘翔，剑气如江潮涌伏，随着菲菲翩翩娇姿，暴翻欲沸，一剑挥出，必是人仰兽翻，血雨飞溅。
　　众百姓去路遭堵，被兽吼震得耳鼓打锣，再被刀光枪影缭得眼花，登时死于乱刀乱枪之下。
　　此时间，忽听后方传来数百声长啸，只见千余名劲装男子或是抡刀绰枪，或是提弓拈箭，人人精神熠熠，个个精神焕发，汹汹至极，如同恶虎下山般狂猛奔来。
　　当先一匹骏马冲来，驾马的是一健壮黑黝的汉子，正是牛大成。他腰间挂着斩马刀，手中拉弓搭箭，箭出连珠，仅一会儿功夫，便射翻了十来名兵卒。
　　千余名男子冲入战团，喝声大吼，个个似疯了一般，乱刀劈舞，猛枪狠刺，搭箭疾射，和数百名黄甲兵卒厮杀。
　　原来今早镇子外突然闯进三千黄甲兵卒，众兵卒分两路，一千五百名兵卒从镇子左侧包抄，一千五百兵卒从镇子右侧包抄，众兵卒骑着狮马兽见人就杀，到处劫掠镇子。
　　牛大成从师父家里回来，见镇子遭劫，怒愤之下，前往“九天圣帝庙”，分拨早已候在那里的两千泼皮，派出一千泼皮在镇子左侧阻击，一千泼皮在镇子右侧阻击，自己领着四百泼皮，赶回府里救母亲。
　　到得府里时，整个府里的仆人都被杀光，幸好去得及时，救下了母亲，当即合泼皮之力，杀死劫掠府的一百兵卒，寻马车放母亲，领着四百泼皮，向镇子口奔来，正好撞见了菲菲。
　　菲菲、牛大虎、四百泼皮联杀四百兵卒，云菲鹤展翅探爪，激斗数百狮马兽，一时间，惨呼迭起，兽吼悲嘶，未过多久，四百兵卒、五百狮马兽被屠戮殆尽。
　　牛大成将菲菲拉上马车，关切道：“菲菲，你伤着没？”菲菲碧衫染血，大口大口地喘着气，半晌才摇头道：“我没事。牛婶婶在马车里么？”牛大成点了点头。
　　菲菲撩开幔布，只见牛寡妇苍老的脸庞冷白，身子瑟瑟发抖着，想是害怕所致。牛寡妇见她突然来至，又惊又喜，心头大石适才落地，将她搂进怀里，颤声道：“菲菲，婶婶一直怕你有个什么意外，这下没事就好了，婶婶放心多了。”菲菲微微一笑，和牛寡妇说了几句，才跳身。
　　此时，牛大成已领着众泼皮，冲到人群前头，和众兵卒绞杀在一块。
　　密箭乱攒乱射，刀光如泼风，枪影如沙卷，兽吼震耳欲聋，血雨漫天洒落，残刃断器迸舞，尸体伏倒大片，场面凄惨激烈，唬得众百姓战战兢兢，心胆尽裂。
　　牛大成抡舞斩马刀，大吼连声，手起刀落，必有兵卒见血，惨死毙命，狮马兽奋力般撞袭，被他拳出如风，一拳一头，瞬间毙死二十余头狮马兽。
　　大汉眼见同伴横死，气得瞪目呲牙，驭尖牙狮凌空冲下，一股刀浪从黑铁刀狂猛泻出。
　　云中岳东飞西掠，寒玉剑剑浪狂拂，激翻众兵卒，忽觉气浪盖顶，知是大汉袭来，寒玉剑一抖，挥迎而上，剑芒狂潮激涌。
　　轰的一声，刀剑相击，气浪相撞，大汉喉咙一甜，喷吐出口血水，不由得翻飞窜出。
　　尖牙狮怒吼一声，张牙舞爪，纵空猛猛地扑来，大口奋力张开，闪电般咬向云中岳身子。
　　忽听一声长唳，云菲鹤扑翅掠来，两翼平展奋出，尖牙狮惨呼一声，肚腹被云菲鹤两翼拍中，倒滚在地。
　　云菲鹤急冲而来，双翼拍振，飓风剧烈吹刮，百余名兵卒胡乱翻滚，六十余匹狮马兽痛嚎倒窜，大多兵卒被乱蹄践踏，鲜血激流，疼得发狂，兵刃自行舞动，不知搠死了多少同伴。
　　菲菲纵身飘来，玄霜降雪剑倾舞如风，气芒怒放喷卷，血雨飘飞间，刺死了五十来名兵卒。
　　牛大成虎威大发，斩马刀横斩竖劈，刀光寒气般绽射，勇猛无比。他浑身浴血，周边伏尸百具，横身当地，宛然一头猛虎踞立，唬得众兵卒肝胆迸裂，连连退却。
　　众泼皮虽是游手好闲之徒，可自从被牛大成收服后，常常被聚集在一起，耍刀弄棒，是以身强体壮，颇会些武艺。眼见乡亲惨死，镇子惨遭屠戮，个个同仇敌忾，愤怒冲天，以一当二，稳占上风。
　　云中岳剑气如虹，逼退开“黑刀将”大汉，率先冲在前头，寒玉剑流走如电闪，剑气所至，断刃激射，血雨纷飞，若麒麟矫夭，无人能挡其锋，杀出条大路。
　　众百姓蹑在云中岳之后，疾步奔上，菲菲护在左侧，剑芒冲荡喷吐，云菲鹤护在右侧，两翼?风呼呼，一人一兽各逞其能，将冲杀来的兵兽杀退。
　　牛大成驾着马车，领着众泼皮，跟在众百姓之后，数百泼皮或是拈箭激射，或是劈刀猛斩，击退接连冲袭上来的兵兽。
　　众人边杀边走，未过多久，摆脱了兵兽，奔出镇子口，略喘了口气，奔了十五里地，来到一山丘处，千余百姓终松下大半个心。筋酸骨软，再也跑不动，稍作休息，扯衣襟包扎胸口。
　　菲菲抹了抹额头汗水，道：“中岳哥哥，我回去看看爷爷。”她一直未见着曲阳，早想去找，可适才要护众百姓，脱不开身。，只得一直耽搁下来。云中岳道：“老哥修为不俗，想来是没多大危险，你还是别去了，免得被兵围住，徒惹麻烦。”
　　菲菲摇头不语，纵上云菲鹤，欲待掠离。云中岳忽地想起一事，道：“菲菲，我的玉床宝贝得紧，还留在你屋里，得去带走它，中岳哥哥和你一道去吧。”说着飘上云菲鹤。
　　当是时，忽见后方烟尘滚滚，人喧如沸，一团偌大的青光扑卷闪出，迎空极快地飘来。
　　青光如聚如散，形成一片极大的气罩，气罩下方笼着四千余名百姓，众百姓周身镀着光辉，相互扶持着，正朝这边奔来。
　　后方兽影憧憧，蹄声轰响，“黑刀将”大汉和“黑枪将”瘦子驭着兽骑，领着两千余名黄甲兵卒，呼喝大叱，挥舞刀枪，衔尾紧紧猛追。
　　一千余名泼皮分护在众百姓身旁，或是抡着刀枪，或是搭弓拈箭，一边狂猛奔跑，一边阻击后路追兵。
　　而在青光气罩上方，寒气缭绕，一张玉床迎风浮飘，正是修身寒玉床。曲阳坐在玉床间，摇首闭目，一副悠然自得之样，口齿蠕动，似在念着什么口诀。
　　其实狮马兽脚程极快，远胜一般马匹，要追上众百姓，是绰绰有余。但气罩不仅能发出熠熠青光，保护众百姓不受害，而且青光旋舞，镀在众百姓身上，无形中提升了他们的奔速，再者有千余名泼皮断后，挥刀射箭，奋力阻击，故而众兵卒被甩在后头，始终追之不上。
　　人流如潮，烟尘弥漫，青光气罩急速飘来，待得半刻功夫，两千余名百姓奔至山丘，头顶的青光气罩顿时消散，人人都觉疲惫不堪，双腿发软，纷纷委顿坐地，呼呼喘着气。
　　众泼皮成天游手好闲，胆子虽比常人大许多，但从未经过阵仗，全赖一股奋勇，竭力和兵兽拼杀，才保得性命至今，想起适才激烈厮斗，恍有隔世之感。
　　数百泼皮困累至极，粗声喘着气，坐倒在地，浑身浴血殷红，包扎好伤口，干脆躺伏着。一些泼皮伤势较轻，稍作歇息，便翻身站起，弓箭在手，虎视着下方，以防黄甲兵卒冲上。
　　“黑刀将”大汉余悸犹存，胸口被云中岳剑气所伤，至今仍是隐隐作痛，深惧云中岳神威，不敢冒然上前。
　　“黑枪将”瘦子惧怕曲阳，心底虚怯，见大汉没冲杀之意，他乐得清闲，也不喝兵出击。
　　两千余名黄甲兵卒没得号令，不敢胡乱杀去，且甚是惧怕云中岳等人，心里胆怯，当下停驻在丘下，只求副将别下令围杀，暗自保得性命。
　　原来瘦子带兵围杀镇里百姓，百姓死伤数千，两千多名侥幸未死的百姓，纷纷逃向曲阳住处。瘦子摔众追之，来到曲阳房舍所在，只见那里早已聚集了近三千名百姓。
　　曲阳施出法力，形成无俦气罩，护住接连奔来的百姓，瘦子始终攻杀不入，他才知曲阳修为强湛，对曲阳害怕莫名，不敢再强行应攻，围势松了大半。
　　曲阳趁机，运起神识，感应青光气罩，护着数千百姓逃离，在路上，不断救护未死的百姓，接连遇到一千余名泼皮，便命众泼皮守护在青光气罩左右。
　　众泼皮皆知曲阳乃牛大成的师父，对曲阳恭敬佩服，都想在曲阳面前勇猛地表现，以期得到曲阳收入门墙，故此卖力拼命，全力阻击追上兵兽。
　　瘦子领兵追上，在街口遇上大汉，二人合兵于一起，当下急驰追蹑。
　　曲阳收了气罩，修身寒玉床缓缓落在地上。菲菲见爷爷无事，心头大定，哽声道：“爷爷，我一直担心着你，只当再见不着你了。”纵上玉床，扑在曲阳怀里，喜极而泣。曲阳微微一笑，道：“傻丫头，爷爷骨头硬朗，要对付几个兵丁，还是不成问题的。”拍着她脑袋，不住说些安慰她的话，让她别哭。
　　云中岳笑道：“老哥，你对小弟体贴入微啊！逃命之际，还想起带走我的玉床。”他心忧修身寒玉床，曲阳突然带来，委实让他喜不胜喜。
　　曲阳笑道：“小老弟，老哥可没这心思，只不过看你这床乃是一大宝贝，想自己搬来睡睡，才将这玉床带来。”说着平躺着身，微闭着双目，意甚享受。


　　第024章  在大军当中表白爱意
　　	
　　	云中岳笑道：“曲老哥，你莫要睡得和死猪一样，等那些虾兵蟹将杀来时，小心将你一一锅端了，把你碎尸万段，弄脏了小弟的宝贝床，小弟可要找你赔的。”菲菲闻言，抢声道：“菲菲会保护爷爷的，谁也别想伤着爷爷。”紧握着宝剑，寒光迸射，满脸坚毅之色。
　　曲阳笑道：“恩公，有菲菲守在我旁，老哥想死都难，再说老弟是个讲义气的汉子，总不能见着老哥枉死吧。”云中岳笑道：“那可不一定，小弟最怕死，若是打不过那些虾兵蟹将，只好抱着菲菲，自顾逃命去了，哪有功夫再来救老哥。”
　　菲菲截口道：“中岳哥哥，你怕死，我不怕死，我势必要保护爷爷。”曲阳笑道：“还是孙女好，老弟不如菲菲一个女儿家啊。”说完这句，再不说话，紧闭着双目，似在运气调息。
　　菲菲担心牛寡妇，和云中岳说了几句话，帮一些伤势较重的百姓包裹了伤口，便上马车去陪牛寡妇。牛大成先安慰了四千名百姓，察看了众泼皮的伤势，恐黄甲兵卒瞬间攻上，又再命五百泼皮守在四周。
　　八百名泼皮绰刀搭弓，抡枪执棒，散在山丘四周，将众百姓护着，凝神警戒，以防黄甲兵卒御兽冲上。
　　镇子除去两千五百名泼皮，有两万五千余名百姓，今日被三千黄甲兵卒乱杀一通，惨死了两万多人，只剩余四千名百姓，且镇子被烧毁，粮食被劫走，比之六年前的那场劫掠，损失得更惨重。
　　四千名百姓望着镇子方向，但见烟尘滚滚，火焰冲天，伤悲不胜，想起父母惨死，妻离子散，今后无家可归，不自禁泪流满面。
　　十五日前，两千五百名泼皮收到牛大成号令，每日须得在“九天圣帝庙”待命，牛大成亲自督促，教习众泼皮耍刀弄枪。众泼皮不知牛大成突然何故，竟一反常态，要他们天天前来训练，但他们素来慑怕牛大成虎威，不敢询问，只好每日聚集在“九天圣帝庙”，勤加练武。
　　不过他们隐然听百姓议论说起，不久将有外族军队会来劫掠镇子，因此当牛大成加紧他们练习，是为了抵御前来劫掠的外族军队，是以个个练得用心，望和外族军队大杀一场，替六年前惨死在外族军队蹄下的百姓报仇。
　　不想所料不差，今日外族兵卒突然杀来，他们得牛大成号令，前去阻击，奋勇杀敌，锐气不可当，杀得黄甲兵卒大乱。可毕竟外族兵卒人数较多，且是久经战阵之兵，又有兽骑护身，他们寡不敌众，有一千名泼皮惨死在兵兽之下，只剩下如今寥寥一千五百人。
　　云中岳听曲阳说起过菲菲与牛家之事，知牛大成对菲菲有情意，心想：“菲菲是老子的老婆，牛寡妇和菲菲素来友好，菲菲心肠柔，可不能被牛寡妇骗了，嫁给了牛爷爷。”当下上车和牛寡妇说话，言辞温和有礼，也唤牛寡妇为“牛婶婶”，自称是菲菲的相公。
　　牛寡妇惊奇交集，不知怎么突然冒出个年轻小子，而且还是菲菲相公，忙追问菲菲是如何回事？菲菲羞怯矜持，吱唔难言。
　　云中岳怕牛寡妇当菲菲是不贞女子，平白辱了菲菲，当即在那胡口乱言，说自己父亲和曲阳是异性兄弟，他还在娘胎时，便已和菲菲指腹为婚。
　　牛寡妇听后，又是吃惊，又是讶异，徒呼长叹，为儿子失去了个好媳妇，大感伤感。
　　云中岳见牛寡妇神情，知她死了菲菲做儿媳妇的心，心满意足，遂跳下车。
　　他望了牛大成一眼，暗道：“牛爷爷常常和菲菲来往，说不定占了菲菲的便宜，给老子戴了顶绿帽子。”高声道：“牛爷爷，你见着了我这个老大，怎么不给见个礼呢？”话声铿然，清晰地传进在场众人耳里。
　　一千五百名泼皮哗然一惊，睁大眼瞧着云中岳，讶然不胜，暗道：“这小子能带乡亲脱难，多少有些本事，可看油头粉脸的，我们老大力大无比，怎么可能是我们老大的老大？”一时望望牛大成，一时又望望云中岳，满心糊涂。
　　四千名百姓也是吃惊，张眼诧异地看着云中岳，他们素知牛大成性情强拗，不肯服人，虽说见着云中岳带头冲下，领着众百姓突围，可要牛大成顺服他，只怕是不能。
　　牛大成立在当地，与众人目光一对，羞得无地自容，暗道：“白脸小子，你如此羞辱牛爷爷，牛爷爷以后定要叫你好瞧。”瞪了云中岳一眼，道：“老大，你牛爷爷给你见礼。”说着双拳一抱，跪膝在地，脸色却泛起愤然之色，殊无诚意。
　　云中岳得意无比，忽地隐然一想：“牛爷爷乃一条响当当的汉子，老子让他如此难堪，当真是狗屁男儿，老子自己都瞧不起自己。”悔意涌起，扶起牛大成，正色道：“牛爷爷，是小弟无礼，小弟真该万死，你莫要见怪。”以他性子，即便是做错了事，也万不会承认的，但在牛大成面前，他便自觉形秽，不自禁承认起错误。
　　牛大成冷声一笑，淡淡道：“你即是该万死，自去死好了。”他见云中岳说得真诚，怒意消了大半，故而语声客气。
　　云中岳笑道：“牛爷爷，你怎忍心自己老大去死，小弟若真是死了，你却见死不救，不是落得个不忠不义之名么？小子为了牛爷爷的名声，只好做个好老大，怎么也不会去死的。”牛大成嘿然道：“你死就死了，管牛爷爷什么事。牛爷爷死了，也不管你什么事。”
　　云中岳摇了摇头，正色道：“牛爷爷力大无比，何人能伤得了你？牛爷爷若真是死了，定是被厉害的的人物捉着了，小子本事虽不如牛爷爷，但小子是牛爷爷的老大，就算不要了自己性命，也会救出牛爷爷。”牛大成淡声一笑，道：“你小子说的话，何人能信？”
　　云中岳微微一笑，望着一千五百名泼皮，道：“牛爷爷，这些都是你的兄弟么？”牛大成道：“当然是。”云中岳笑道：“这可好，我是牛爷爷的老大，自然是这一千多名兄弟的老大，牛爷爷，你说是不是？”牛大成重哼一声，只作不闻。
　　云中岳迎风立空，高声道：“众位兄弟，我是你们老大的老大，你们为何不来拜见我？”声若钟响，浩浩长长，回荡在整个山丘。
　　牛大成跪拜云中岳之时，众泼皮瞧得一清二楚，再听牛大成唤云中岳“老大”，始才相信云中岳确确实实是牛大成老大，虽听见云中岳的话声，可牛大成没下令，他们不敢给云中岳参礼。
　　云中岳厉喝道：“众位兄弟，你们没听见我这个老大的话么？”目光灼灼，森冷地扫视着众泼皮。众泼皮心神一震，面面厮觑，不知如何是好？
　　一名身穿革皮的泼皮跑到大成身前，恭声道：“老大，咱们兄弟该怎么办？”此人名叫李洋，乃牛大成的结义兄弟，在众泼皮中坐第二把交椅，除了牛大成，众泼皮便只听李洋的号令。
　　牛大成喝道：“咱们是好男儿，都是讲道义之辈，他即是牛爷爷的老大，自然得给他见礼。”说罢，一掌掴翻李洋，戾气满面。他听云中岳当众喝命自己手下，可又不能违了云中岳之命，怒气勃勃，正无处宣泄，当下将愤气撒在李洋身上。
　　李洋脸颊疼得浮肿，只道牛大成是因自己怠慢了云中岳，才受罚挨了一耳光，忙向云中岳跪倒，大声道：“李洋给老大见礼。”
　　众泼皮恍然如梦，和李洋想法一般，齐齐给云中岳跪倒，大声道：“我等给老大见礼。”声若巨石落大海，激起千层浪，遥遥传来。
　　云中岳看了看众泼皮，又望了望山丘下两千余名兵卒，暗道：“还得让诸位兄弟叫得大声些，让那些虾兵蟹将吓破胆，老子等会好办事。”扬声道：“诸家兄弟，你们给我这个老大见礼，我却没看出你们有多大诚意。”
　　众泼皮当即跪在地上，齐声道：“我等参见老大……”反复喊了六次，每次都如金石裂帛，铿然宏声。
　　山丘下众兵卒面面厮觑，均忖道：“难怪这小子如此勇武，原来是这帮泼皮的老大。”想到这里，不禁怯了几分，更不敢上前纠杀。
　　大汉、瘦子生恐众百姓逃脱，低低说了几声，瘦子引一千两百名兵卒绕过小道，堵住山丘前路，大汉原地不动，领着一千一百名兵卒，堵住山丘后路，前后形成夹击包围，众百姓要想冲出，非得和众兵卒短兵相接不可。
　　云中岳哈哈一笑，高声道：“众位兄弟请起。”众泼皮整齐划一，纷纷站起。
　　只听云中岳道：“众位兄弟，自今日起，我便是你们老大，牛大成是你们的牛爷爷，你们须得改改口，唤我‘老大’，换牛大成‘牛爷爷’，我和牛爷爷平起平坐，不分贵重。”众泼皮应声道：“紧遵老大吩咐。”“老大但有索命，万死不辞”“老大叫我往东，我绝不敢往西。”
　　云中岳哈哈笑道：“诸家兄弟，咱们是兄弟，应相互照顾，无须如此客气。”众泼皮纷纷称是。
　　云中岳瞅着牛大成，道：“牛爷爷，可满意小弟这般作为？”牛大成冷哼一声，嘿然道：“你是老大，牛爷爷是你手下，你何必问我？”云中岳微微一笑，又和众泼皮说了几句。
　　过了一会，忽听云中岳道：“众位乡亲，，外族军队视我等性命如草芥，杀了两万余性命，让大家无家可归，亲人离散，此乃天大的仇怨，你们说是不是？”众百姓闻言，悲恸莫名，齐声道：“公子说的不错，我们虽是一介草民，也难忍如此大恨。”
　　云中岳道：“我叫云中岳，是曲阳老哥的远房亲戚，我虽不是镇子里的人，但天生侠义心肠，是个大大的好人，容不得有恶人欺负善良的百姓。今日我以一人之力，势要替死去的乡亲报仇，将三千虾兵蟹将杀个干净，一个不留，带大家脱离厄难。”
　　众百姓哗然，又惊又喜，纷纷道：“云公子仁义无双，是个大大的好人。”“云大侠修为通天，多谢你老替我们报仇”“云少侠英勇盖世，是我们的再生父母。”赞语如潮，愤声冲天。
　　牛大成在一旁听着，暗暗冷笑，忖想：“你小子修为不过比牛爷爷高一点而已，如何能是两千兵卒的敌手？”当下也不说话，任由云中岳胡口乱吹。
　　菲菲坐在车子里，听到云中岳的话声，忙出车御风奔近，大声道：“中岳哥哥，你靠自己一人，万抵不过他们，我和你一起去。”云中岳哈哈笑道：“菲菲，你放心，我是大好男儿，不需要你帮忙，你在一旁乖乖瞧着就好。”望着众百姓，大声道：“诸位乡亲，我若能杀尽外族贼寇，你们说我是不是大男儿？”
　　众百姓齐声道：“自然是大男儿。”云中岳又道：“我这个大男儿能不能娶如花似玉的菲菲姑娘为妻？”众百姓应声道：“当然能。”云中岳哈哈大笑，对菲菲道：“菲菲，你大声说‘中岳哥哥本事天大地大，天下无敌’。”
　　菲菲脱口大声道：“中岳哥哥本事天大地大，天下无敌。”尖利高声，压过众百姓的话声。云中岳心意满满，向众百姓道：“众位乡亲，你们知道该怎么说话么？”众百姓附声道：“云公子本事天大地大，天下无敌。”声声交叠，宏亮无比。
　　云中岳哈哈一笑，对众泼皮道：“众位兄弟，你们知道该怎么说话么？”众泼皮异口同声道：“老大本事天大地大，天下无敌。”声传十里，震得丘旁树叶沙沙作响。云中岳点头道：“兄弟们就这样叫，千万别停，看看你们的老大如何杀尽贼寇，如何逞威风？如何为众兄弟挣面子？”
　　话音方落，轰地冲突出一团霓光，一柄七尺来长的宝剑横空怒舞，剑光四射如花，但见云中岳握剑在手，扬声道：“诸位兄弟、众位乡亲，你们一起为我助威，我便能一展神威，大破敌寇。”
　　四千百姓、一千五百泼皮纷纷称是，大声道：“云大侠施展神威，无人能挡”“云大侠是天下下凡，威武盖世。”“老大勇猛如虎，无人能敌。”叫声宏然，直如春雷响空。
　　菲菲迎风站立，衣裳翻飞鼓然，高声道：“中岳哥哥本事天大地大，天下无敌。”
　　只听云中岳一声大喝，身如鲲鹏，御风猛冲向山丘后路，剑气潇潇如舞，惨嚎骤起，早有三十名兵卒被剑气所激，七窍鲜血迸射，死得凄惨无比。
　　剑身发出龙吟声，激昂高烈，狮马兽闻声打转，状若疯癫，相互乱撞翻打，百余名兵卒纷纷被颠下兽背，或是被猛烈挤压而死，或是被乱踢践踏而死，悲呼此起彼伏。
　　忽然之间，刀枪乱舞，光影荡漾，胡乱间搠死百来名兵卒，狮马兽狰狞瞪目，失了性般猛咬同伴，血肉飘飞如沫，惨烈至极。
　　身影一闪，云中岳人已冲到，挥臂间，宝剑炫射出光怪陆离的白光，若惊虹般激烈劈刺，呼的卷起一道飓风，掀得兵卒飞翻，狮马兽腾舞，人兽冲天卷滚，嘶声阵阵响起。
　　猛见云中岳身影一转，双手握着宝剑，白光怒舞暴吐，剑影裹着他的身子，仿然人剑合一，一道飙风呼呼地狂刮四卷，人剑隐藏其中，威势滔滔如海浪。
　　剑风所过，狮马兽哀鸣无已，无丝毫挣扎之力，无不是肚裂腹开，鲜血激射似水流，纷纷附在宝剑之上，宝剑闪耀出流离银辉，夺人眼目。
　　原来今早云中岳收服紫微飞仙剑后，紫微飞仙剑置身乾坤无底袋中，躁动难安，颠得云中岳腰间隐隐作痛。
　　不论任何灵性法器，若是久为使用，都身蕴戾气，紫微飞仙剑乃不世神剑，一旦脱灵出世，须得饮人血，方能镇住剑中戾气，若是未有饮血，不论谁是拥有之人，都会反噬其主。
　　紫微飞仙剑出世后，未能饮得人血，是以一直躁动，若不是乾坤无底袋坚硬如铁石，只怕第一个要的就是云中岳性命。
　　云中岳深知此理，他本是个胆小怕事之徒，心想自己目前修为低微，没必要和几千兵卒对敌，但一者想讨好菲菲，二者让众泼皮对己刮目相看，三者为了消紫微飞仙剑戾气，只好冒然和众兵卒交斗。
　　他叫众泼皮、乡亲喝声，只为先震慑住众兵卒，让他们心里知他本事厉害，而后他猝然出击，杀众兵卒一个措手不及，以求仗紫微飞仙剑之利，片刻杀灭山丘后路兵卒，再挥剑冲至山丘前路，扫灭堵兵。


　　第025章  告别娇妻寻逍遥
　　紫微飞仙剑迎风剧荡，分射出数道姹紫嫣红的霓光，众兵卒衣甲龟裂，鲜血喷泉般涌出，如水注飘洒，尽数吸附在紫微飞仙剑上，剑身更是殷红灿灿，光芒狂绽。
　　“黑枪将”瘦子瞧得又惊又怒，愤声道：“小杂碎，老子叫你飞天。”话没说完，黑光喷吐涌现，手中黑铁枪临风怒舞，向着云中岳海潮般扎去。
　　云中岳哈哈笑道：“小杂碎，你视百姓之命如草芥，天理难容，今天便让小爷我来替天行道，让你的性命如草芥般消散。”飙风呼卷，紫微飞仙剑长驱直进，炫光刺目。
　　扑拉一声，黑铁枪急剧扭曲，化为漫天黑铁屑，瘦子虎口剧震潺血，惊凛更胜，他劈枪疾刺之际，已想好退路，当下不待剑光袭来，双足在跨下铁牙狮兽一拍，临空倒翻闪出。
　　铁牙狮兽张口狂吼，纵蹄舞爪，向云中岳潮汐冲岸般撞去，忽地血珠飞溅，紫微飞仙剑气光如虹，将铁牙狮兽斩为两段。
　　云中岳气势千钧，瘦子惊得魂不附体，御风闪身，溜烟般向后路逃窜。
　　云中岳哈哈笑道：“小杂碎，说你命是草芥，还真是没说错，若不是个草芥，焉能御风飘得这般快,还是看我如何送你飞天吧。”手腕一抖，紫微飞仙剑脱手飞出，去势如流星，剑光冲喷至五丈之遥。
　　但听一声惨叫，紫微飞仙剑闪电般穿透瘦子身子，瘦子周身如海浪炸爆，血肉化作殷红粉末，粉身而亡，紫微飞仙剑回风怒飞，自行落到云中岳手中。
　　云中岳握剑在手，身如蛟龙，态若游鸿，纵身杀入兵兽群中，兵卒惨嚎，兽嘶悲叫。
　　俄顷，血染黄土，遍地死尸，残刃散了一地，弥散着股股血腥之气，兵兽死亡殆尽。
　　紫微飞仙剑微微振抖，龙吟铿声，耀炫出逼人的光芒，剑身颖红如染霞，绚烂魅丽。
　　云中岳长啸一声，握剑冲至山丘前路，迎风飘立，目光灼灼地扫视着众兵卒，厉声道：“你们胆敢血洗镇子，我今日便叫你们有来无回，血染黄地，以祭那些枉死的百姓的亡魂。”
　　话音一落，紫微飞仙剑横舞当空，怒吐出四道流离的剑光，剑光飞掠如虹，猛然射死五十名兵卒、四十余匹狮马兽。
　　一时间，悲声迭起，兽吼欲狂，云中岳纵身冲进一千余名兵卒间，人如虎，剑如龙，人剑游走四方，交相呼应，绚光怒冲五丈远，流彩满天，杀得兵仰兽翻，断刃掷飞。
　　四千名百姓、一千五百名泼皮喊声如潮，连声助威，衬得周遭惨淡，凄烈不可言。
　　众兵卒守在山丘前路，早已听见山丘后传来阵阵不绝的惨悲声，大汉命人去查看，方知是云中岳以一人之力，独战两千余兵兽，杀得血水横流，不禁惊得战战兢兢，遍身冷汗。
　　他曾和云中岳斗过，知云中岳修为不超过“真仙”级，最多只挡得住四百兵力，焉能敌得过两千余兵兽？是以虽是惊慌，也没生逃路之心，正要领五百兵卒回去协助，哪知云中岳已然冲杀来。
　　他心思一动，知瘦子与一千余兵兽被云中岳斩尽，骇得魂飞魄散，暗道：“我方只剩不到千人，那少女和男子修为不弱，而那老头修为又是深不可测，这小子修为更是惊人，我若再不逃，只有等死的份儿。”心念即定，不和众兵卒招呼，驭尖牙狮径自逃离。
　　云中岳眼角扫处，发现大汉逃出五十丈开外，哈哈笑道：“臭小子，叫你留下命来，却偏偏不听话，要想逃走，不把我的话放在心上，该叫你死无全尸。”宝剑挥出，紫微飞仙剑急速直掠，撩飞百余兵兽，彗星般袭向大汉。
　　大汉如风奔跑，听见云中岳的话，心道：“老子早就逃出了百丈开外，你焉能杀得了我？”心底一阵冷笑，忽觉背心一凉，他还不知怎么回事，倏尔发出一声凄厉的惨呼，浑身鲜血激暴，周身化为血粉，当真是死无全尸……
　　紫微飞仙剑斜刺里一撩，穿过尖牙兽肚腹，尖狮兽化为齑粉，紫微飞仙剑掠过血雨，如风飞回，落在云中岳手里。
　　经刚才一阵厮杀，横死了七百余名兵卒、五百余匹狮马兽，余下的三百多名兵卒眼见云中岳威猛不可挡，再听山丘传来阵阵助威之声，饶是他们乃虎狼之辈，业已是魂魄不在，殊无半点斗志，驭着狮马兽，各自分向逃逸。
　　云中岳哈哈大笑，道：“你们这些臭小子，也知道害怕么？嘿嘿，你们别跑啊！我有个叫你们不会害怕的法子，便是让你们长埋地下，与土为伴，就不会害怕了。”一边说着，一边纵身截杀兵兽。
　　剑影纵横轻舞，流光吐气，气浪层层暴飞，悲嘶不绝于耳，血肉抛飞满天，或是兵卒伏尸体倒地，或是兽身溅血染土，或是断刃迸舞激射，惨烈凄凄。
　　腥味弥漫，血流成河，云中岳迎风立身，抚剑在手，瞅着满地死尸，愤慨之余，心头隐然升起一丝悲愤，暗道：“两千兵卒竟惨死在我剑下，我怎会成了个杀人恶魔？”心生悔意，不禁滴下两滴清泪，转念又一想：“他们杀死了两万余乡亲，罪不可恕，我如此做，不过是替天行道。”虽是如此想，可心底难受无比，真气一泄，滚落在地，周身血水溅染，失神怔忡。
　　忽听菲菲道：“中岳哥哥，他们该死，你犯不着难过。”云中岳望去，菲菲不知何时到来，悄立在他身边，秋水明眸痴痴凝视着他。他叹了口气，抽身站起，道：“我是个杀人魔头，坏人也是人，杀了这许多人，总是不对的。”
　　望了望遍地的尸体，看着手中的紫微飞仙剑，喃喃道：“剑大哥啊，现在你是我主人，我是你贴身宝剑，咱哥们都是杀人魔头，我和你现今是铁哥们了。”紫微飞仙剑似是听懂了他的话，脱飞出他手里，迎风飘曳，意甚欢喜。
　　菲菲瞧清了紫薇流光剑，她原只当云中岳手中之剑是寒玉剑，哪知却是今早见过的那怪剑，惊奇之胜，讶然道：“中岳哥哥，这剑不是要杀你么？怎么如今却乖乖听你的话？”
　　云中岳笑了笑，捏着她的小脸蛋，道：“中岳哥哥本事天大地大，怎会奈何不了一柄区区神剑？我的乖乖菲菲都要听我的话，那神剑不及菲菲美，自然也得听我的话，臣服于我。”
　　菲菲嫣然一笑，和他并肩站着，望着横死的兵卒，暗道：”乡亲们，中岳哥哥替你们报了大仇，你们地下有知，应该瞑目了。”想到这儿，心底伤悲，潸然落泪。
　　二人回到山丘，四千百姓惊喜交集，大声道：“云公子英勇无比，替我们报了大仇，是大大的好人。”“云大侠是个大大男儿，足能娶菲菲姑娘为妻。”“云少侠是个大英雄，是我们的再生父母。”众百姓赞语不绝，话中满是佩服、感激之意。
　　云中岳扫望着众百姓，大声道：“众位乡亲，我这个大大男儿，当真可以娶菲菲姑娘为妻么？”
　　众百姓轰然应道：“云公子是翩翩少年，曲姑娘是貌美如花，美少女陪翩翩少年，再好不过。”“卢大侠英雄盖世，曲姑娘贤淑秀美，英雄配美人，乃是自古之理。”“云少侠俊俏倜傥，曲姑娘如玉光洁，你们是对金童玉女，结为夫妻最是合适。”
　　云中岳微微一笑，对菲菲低声道：“菲菲，你愿意嫁给我么？”菲菲早已是脸涨通红，羞怯怯地低着螓首，吱唔不言。
　　云中岳低声道：“菲菲，适才我们说好的，我救了百姓，你什么都答应我。呵呵，我要求不过分，只想你嫁给我。”菲菲咬唇不语，她耳根烧烫，满脸羞涩，轻轻地别过头去。
　　云中岳附在她的耳畔，低声道：“菲菲，那晚我叫你把衣服脱光了，让我好好瞧瞧你的身子，哪知你却耍赖，我还没看清，你便先钻到被子里。”顿了顿，叹道：“老天爷对你不满，这才降灾难给镇子，让镇子死了那么多人。你若不答应嫁给我，老天爷以为你不是真心喜欢我，只怕又要将灾难给这里的百姓。”
　　菲菲闻言一惊，心道：“是啊，那晚定是我没让中岳哥哥看清我的身子，才引起老天爷怪责，害死了镇子的乡亲。”一念及此，又是悲伤，又是悔恨，脱口道：“中岳哥哥，我愿意嫁给你。”声音甜脆清柔，说出这句话来，更是悦耳动听。
　　云中岳喜不自胜，大声道：“诸位乡亲，你们听见菲菲说愿意嫁给我这话没？”菲菲说得甚是小声，众百姓如何听得见，纷纷摇头。云中岳笑道：“菲菲，乡亲们可没听见？快快大声地再说一遍。”
　　菲菲娇靥酡然，殷红了整个雪颈，半晌不语。云中岳低声道：“菲菲，你若不说，老天爷当你不够心诚，那可是不妙得很啊！”他抬出老天爷来，菲菲更是一惊，当即高声道：“我愿意嫁给中岳哥哥。”
　　云中岳忖想：“还是老子厉害，如今菲菲当着数千乡亲亲口承认愿意嫁给老子，今后老子多娶几个老婆，菲菲即便不许，但她有言在先，就是想跑也跑不掉。”
　　他满心欢喜，哈哈大笑，道：“诸位乡亲都是媒人，今后菲菲花姑娘便是我云中岳的乖乖妻子，你们说对不对？”众百姓轰然应是。菲菲矜持之极，慌忙钻到马车里，再也不敢出来。
　　众兵卒劫掠镇子，将粮食财物以麻袋装好，系在狮马兽背上，云中岳见烈日悬空，午时已到，心知众百姓跑了这许多路，且又不忙着赶路，便差五百泼皮去丘下狮马兽身上取来粮食，叫众百姓垒砌土灶，生火烧饭。
　　当夜无事，可是云中岳忽然却感到了无比空虚。此刻，他很是想念风情万种的柳宛儿，可是，一念及冰山美人芳芳，心中就有些恨恨不平，他发誓要将此女奸杀了方可消心头之恨。
　　至于曲菲菲，这童真无邪的少女倒令他生出了无比怜惜之心，他也知道对此女不宜操之过急，反正现在她是是自己公认真的媳妇了，相信菲菲一定会死心踏地地等着他的。
　　此间事已了，经此一役，相信百姓可以过上一阵安宁的生活了，自己当然不能只守着菲菲过日子，不然，如何叫做逍遥快活？
　　是夜，云中岳与菲菲依依惜别，再挥别了众乡亲们，他见曲洋那么喜欢寒玉床，也为了讨他欢心，便说先把寒玉床让曲阳保管，曲洋自是喜不自禁了。挥别众百姓之后，云中岳御剑飞行，自去逍遥快活去了。


　　第026章狼爪袭胸
　　蜀山向来是个神奇之地，蜀山剑侠更是名满天下，当然，蜀山也多的是妖魔鬼怪。
　　云中岳御剑而行，看着脚底下千山耸立，白雾缠绕，实在是人间奇观。如果在这云雾缠绕之际，再加上如血夕阳，那么蜀山简直就是仙境。当然，这夕阳与雾气是不可能这样同时出现的。
　　看到这般奇险秀丽的人间胜景，云中岳不由想到了李白的《蜀道难》，虽然对于他这样的修真之士来说，是体会不到那种难于上青天的感觉的，可是他也能想像得出尘世庸人们的艰辛。
　　不自觉地，云中岳已御剑俯冲而下，于山涧之间穿梭着，欣赏着蜀中的美景。
　　突然一阵金铁交鸣之声，隐顶隐之间还有喝叱之声，似乎在数量之外。
　　云中岳当然不会放过这样的热闹，忙御剑飞了过来。
　　待得接近那打斗之处一里之遥时，云中岳山觉得乾坤无底袋内一阵颤动，还没弄清楚是怎么回事，脚下的紫微飞仙剑也是一阵颤动，差点将没有准备的他摔了下去。他这才知道宝剑已然通灵，闻得有山兆就会向他示警，袋中颤动的一定是寒玉剑和玄霜降雪剑。
　　他忽然想到收到紫微飞仙剑是那老者的警告，叫他别轻易显露紫微飞仙剑，否则让那个圣级的中年人知道了，自己就要大祸临头了。他虽然也不是真的很怕那中年人，可是他自忖还远非那人的对手，所以心中一动，右手伸入袋中，取出了寒玉剑，待得飞近那打斗之处时，早已感应乾坤袋，叫紫微飞仙剑收了袋中。
　　这时，但觉锐空尖啸之声不绝于耳，抬眼一看，只见一黑一白两柄剑在空中盘旋飞射，挟着阵阵寒光，化作两条蛟龙，迅猛之极。
　　再一看地面，却见一个黑衣大汉长发散肩，双目泛绿，正以气御着两柄飞剑攻击着一群镖师，可怜那一群镖师，只不过是凡人肉胎，被那两柄飞剑穿梭电闪之间，一个个被弄得残肢断体，痛呼惨叫不已。
　　云中岳见此惨境，心底也不由涌出几分侠情来，当下大声喝道：“何方妖孽，快快住手！”
　　那黑衣大汉闻得有人大喝，看也不看这边一眼，右手并指如剑，那两柄飞剑化作漫天剑影，没头没脑地冲着云中岳射来。
　　云中岳顿觉浑身冰冷刺痛，暗道，此人修为不浅，至少也在半仙级别了，所幸自己还可以应付得了。大喝一声，手中寒玉剑一抖，挥出一片眩目的青光，如海浪一般排山而出，亦带着尖啸之声，那漫天剑影一触到青光，顿时如击在钢壁之上一般，乱七八糟地散落开来。
　　黑衣大汉一惊，没料到这当儿跳出一个扎手的人物来，急忙将两俩飞剑招入手中，狂啸一声，舞出一黑一白两道如龙的寒芒，但闻得“啵”地一声，如海浪的青光如玻璃一般碎裂。
　　去中岳大笑道：“哼，有点斤两，看爷爷的！”笑声中，寒玉剑瞬间劈、刺、挑、斩，变化无穷，只见无数森寒的剑气纵横交错，有如天网一般向那黑衣大汉罩去。
　　黑衣大汉大惊，忙将黑白双剑舞起一道气墙，试图格住那无数的剑气。
　　那数剑气锐啸而过，透过那黑白双剑和黑衣大汉的身体，如入无物一般。
　　待得剑光消逝的那一刹，轰然一声巨响，那黑衣大汉连人带剑，一起炸裂了开来。这当儿，旁边的一小潭湖水当中，传来了一声低低的惊呼。
　　云中岳寻声望去，只见一个少年正缓缓地自水湖之中爬上来，敢情他是跳下去避敌的，见敌人被云中岳所杀，这才敢上岸来。看他年龄不过十五六光景，长得白白嫩嫩的，眉宇之间十分柔媚，倒像是个女子。
　　这少年慢慢地爬了上来，却背对着云中岳挤了一下自己衣裤上的水，然后才回转过身了向云中岳抱拳道：“谢谢大侠救命之恩。”说罢就要跪下去了。
　　云中岳忙上前一把扶住她，但入手处，只觉得她的双臂柔软之极，再一看她的胸前鼓鼓的，竟然比他自己还要发达，但看他那一副瘦弱的样子，心道：此人多半是女扮男装。
　　“小兄弟不必多礼，路见妖孽行凶，我自当管上一管！”云中岳笑道。
　　少年抬眼一看，当触到他那双明亮的大眼睛时，不自觉地避了开去，这一个举动，令云中岳更加相信他是女扮男装了。
　　看到满地的残肢断体，血腥之极，那少年只扫了一眼，便双目紧闭，不敢再睁开眼睛了。
　　云中岳问道：“小兄弟，你们是押镖的吗？”
　　少年闭着双目应道：“是的，我们是长风镖局的镖师，我是少镖头，没想到路过此地，竟遭遇这么个凶恶的妖魔，太可怕了。”他的身子还在瑟瑟地发着抖。
　　云中岳四周里一看，再没发现有活着的人，也不由一叹，道：“小兄弟，镖师们全都遇害了，你还有什么打算吗？”
　　少年缓缓睁开双眼，道：“只要我们还有一个活着，我们就要把镖押运到水月宫去。受之之托，我们不能轻易毁了承诺。”
　　“可是你一个人……途中还说不定有多少危险呢，这十几辆镖车你一个人能押得了吗？”看到少年那俏美无比的脸孔，云中岳断定她一定是个绝色少女，心中早有了歪念，单等着少年求他同行。
　　果然，少年双眼肯求地盯着他，轻启朱唇道：“大侠，可不可以求你帮我一起把这趟镖押到水月宫，我承诺用一半的押运费给你作为酬劳。”
　　云中岳知道如果自己不接受他的条件，他是不会要自己同行的，于是故意作出大喜过望的样子来，大声问道：“用一半的押解费给我，此话当真？”
　　少年舒了一口气，面露喜色，跳起来扯住云中岳的衣袖道：“这么说你是真的愿意了？”
　　云中岳点了点头，上马，朗声道：“出发！”
　　少年也不怠慢，高兴地飞身上了最后一辆马车，身轻如燕，去势如电，云中岳也不由得暗赞了一声，像他这样的身手，在凡间武林当中也真的算得上是高手了，只是遇上像他这样的修真之士，就显得微不足道了。
　　长鞭一扬，在空间漂亮地舞出了一道鞭影，叭地打在马背之上，骏马仰天一声长啸，四蹄一扬，尘灰四起，朝前便飞驰了起来。
　　少年在后面笑道：“大侠，看我失礼的，还没请教高姓大名呢？”
　　云中岳潇洒地一甩头发，应道：“我叫云中岳，不知小兄弟如何称呼？”
　　“秦风！”
　　云中岳心中暗笑，知他一定是编造出来的，他打定主意要找个机会揭穿他的身份。
　　两人一路说说笑笑着赶了一个时辰，已到了晌午时分，秦风叫道：“云大侠，我们先在这里休息一下，吃点东西再赶路吧！”
　　云中岳也觉得肚中闹了起来，问道：“小兄弟，你们车上可有酒肉？”
　　“哈哈哈……云大侠，瞧你这话问得有些外行了，咱们行镖赶路，一行几十人，怎么会不带酒肉食物呢！”
　　云中岳翻身下马，以手作剑，斩下了道旁的几枝树枝来，秦风会意，自车中拿出酒肉来，也烧着了火，将酒肉分与云中岳，两人就坐在火堆旁大吃大喝了起来。
　　“秦老弟，水月宫是什么地方呢？”云中岳问道。
　　秦风喝了一口酒，笑道：“要说这水月宫，可真是一个令人莫测高深的地方，听说水月宫里有两位宫主，都长得美若天仙，而且武功盖世，但是武林高很少有人见过她们的真面目，只知道她们水月宫能力异士很多，常年在江湖中走动，消除异己，但做的大多还算是行侠仗义之事，因此水月宫在江湖被看做是正义的化身，威名极盛。”
　　云中岳见她说得兴高采烈，打趣道：“那你们长风镖局能帮水月宫押运，也足见水月宫器重你们了，看来你们在镖行里面名头也不小！”
　　秦风笑道：“承云大侠夸赞，咱们长风镖局只不是以诚信取胜，水月宫是信得过我们，再说我们押运的也不是什么宝贵之物，基本上都是些山草药，这样的镖，我们每年要走好几次呢，也不知道水月宫要这么多草药来做什么！”
　　云中岳听着秦风自顾自地在那里说着，心里却在想，水月宫宫主是大美人，还有两个，我到想见上一见，如果如意，一定要拿下才行！
　　秦风看到云中岳失神的样子，暗想他一定是在想那个什么水月宫宫主去了，不由摇了摇头，开始转着身子去烘烤自己的衣服去了。
　　没听到秦风再说话，云中岳这才意识到自己的失态，再看秦风时，只见她高高隆起，心下一动，伸手过去扯秦风的衣服，边扯边道：“你怎么这么麻烦啊，我帮你脱下来烤干吧？”
　　秦风情不自禁地跳起了身来，叫道：“你……你干什么啊？”说这话时，俏脸早已是绯红一片了。
　　云中岳死死地盯住她那绯红艳丽的脸蛋儿，笑问道：“秦老弟，我是要帮你脱衣服下来烤啊，你怎么像个娘们一样害羞啊？”
　　秦风一怔，急忙笑道：“我……我不习惯，就穿着烤好了，说着缓缓地坐到他的身边来，缓缓转动着身子。”
　　云中岳见她还不承认，双眼看准她的高高隆起的，欲念又起，突然双手朝着她的便抓了上去。
　　秦风更没料到他有此一举，吓得跳开了数步之遥，惊慌地护住自己的胸，微怒地问道：“你……你这是做什么？”
　　云中岳若无其事地笑道：“没事，我是见你瘦瘦弱弱的，可是你的胸肌看起来却比我还发达，忍不住好奇，想摸摸而已。”
　　秦风眉头一绉，更是情不自禁地护着自己的道：“云大侠，你怎么这么好奇，真的吓我一跳！”
　　云中岳摇着头笑道：“大家都是爷们，真奇怪你怎么那么害羞，怪事，怪事！”一边说着一边喝起酒来。
　　秦风不敢再坐近他的身边，坐到了火堆的对面，沉默着继续烤衣服，透过那淡淡的烟幕，云中岳发觉她的脸红扑扑的，妖艳动人，哪有半点男子的模样了，活脱脱一个美艳少女。


　　第027章骗她入空房
　　秦风见云中岳这般盯着自己，低着头，再也不敢与他对视一眼。
　　“吃饱喝足了，咱们赶路吧，我也想早点到水月宫，看看水月宫宫主是何方神圣。”云中岳站起身来，潇洒地甩了甩衣袖道。
　　秦风衣服也已经烤干了，装出若无其事地笑了笑，飞身上马，大声道：“云大侠，水月宫宫主不是想见就见得了的，我多次上水月宫都不曾见过她们，听说她们都是绝代佳人，多少男人倾心，可是她们宫里却从不让男人进入，我们也只能到水月宫的别院。”
　　云中岳扬鞭打马，大笑道：“不管他什么宫，只要我知道在哪里，我想进就能进，哈哈哈……”
　　秦风暗自摇头轻叹，虽然他村已经看到了云中岳惊世骇俗的武功，可是在他的心中，那两位水月宫宫主的武功更加深不可测，因为水月宫的下属火云，冰月都已经无敌于武林了，便何况是宫主本身。云中岳的武功或许可以比得上火云和冰月，可是一定比不过水月宫宫主。
　　两人又赶了大半天的路，已经到了一个小镇之上，而天也已近黄昏了，满脸的红霞，煞是好看。
　　“云大侠，我们就在这小镇上住下吧，明天再赶路，此去水月宫还有一日的路程，人马都累了。”看到一家“八方客栈”，秦风跳下马来提议道。
　　云中岳应了一声好，心道，如果今晚在这里住了，你的女儿身份一定会被我揭穿的。他也跳下了马来，客栈的小二早迎了出来，看到这两个人押着十几辆镖车，不由得惊讶之极，但一看到镖旗上的“长风镖局”四个字，又看到秦风，顿时笑开脸来：“原来是秦少镖头啊？怎么这次只有两位押镖来啊，马爷刘爷他们呢？他们没一同来吗？”
　　秦风长叹一句，道：“小二哥，他们来不了了，在途中被妖人所害了。”
　　那小二显然与长风镖局早是熟人了，闻言也不由脸色变了变，黯然道：“没想到以马爷刘爷他们那么好的武功，竟然也会被人所害，唉……”
　　秦风摆摆手道：“小二哥，请你叫人帮我们把镖车御下来吧，我付工钱。”
　　小二答应着转身找人去了，不一会儿叫出了四个伙计来，十几辆镖车，货物不少，云中岳看不过，也帮着他一起手搬运了起来，秦风自己倒是不想干这种粗活，不过见云中岳都干了，他也不好意思闲着，于是几个人不一会儿，就将镖货搬进了客栈后院去了。
　　两人到客栈之中用了酒饭，到了要客房时，秦风很自然地向掌柜说要两间上房，可是云中岳却不依了，扯着秦风道：“秦兄弟，你我一见如故，我跟你再聊聊，咱们就要一间房吧，我还要向你请教水月宫的事情呢！”
　　秦风大急，忙道：“云大侠，实在不好意思，我对水月宫所知道的事情全都告诉你了，我看就不必再夜谈了吧？”
　　云中岳道：“这么定了，我不问你水月宫的事，我们谈其他的吧，秦老弟不会不给哥哥这个面子吧？”
　　秦风被他架上了，只得暗暗叫苦，勉强着笑道：“既然如此，就听云大侠的吧，掌柜的，要一间上房！”
　　云中岳大乐，高高兴兴地跟在秦风的身后上了楼，那小二也跟了上来，殷勤地请两人引到了房中，这才出去带上了门。
　　云中岳用过了寒玉剑，为了不让秦风知道他有乾坤无底袋，也就不把寒玉剑收入袋中，而只是挂上了床头。秦风看到那精致的剑鞘，不由得心生欢喜，问道：“云大侠，我能否看看你的宝剑？”
　　云中岳笑着取下寒玉剑，递给了他。
　　秦风接过宝剑，先是爱惜地摸了一遍剑鞘，然后便要拨出剑来看，云中岳不想让他知道宝剑的秘密，也就暗念口决，让他轻易地将宝剑拨了出来。宝剑锋一露，顿见满室寒光闪铄，两人都不由觉得一阵森冷，秦风更是禁不住打了一个寒颤，口中却赞道：“好剑，在下生平仅见的好剑。”
　　还剑入鞘，递还了云中岳：“对了云大侠，不知你师从何人，是什么门派的啊？”她想拖延时间。
　　云中岳哪愿意与他说那些，再说也无法讲清楚，便糊弄道：“秦老弟，抱歉狠，我已经答应了我师父，不能透露他的身份，所以我不能跟你说。”
　　“这样啊！那云大侠帮我押完这趟镖之后有什么打算呢？”
　　“此事往后再作打算吧，其实游荡江湖也非常不错啊。好了，天色不早了，咱们躺下再聊吧！”云中岳觉得自己的这个提议是非常地合情合理的。
　　秦风只得暗叫不妙，可是却没有理由拒绝，只好脱了鞋子，和衣躺到了床的内侧去了。
　　云中岳也脱了鞋，脱了外衣，滚到了床上，躺成个大字，笑道：“好舒服啊，哎，秦老弟，你怎么缩在一团啊，那么怕我吗？真是奇怪了！”他侧身过来，用手搭上了秦风的脖子，身体也紧紧地贴着秦风。
　　秦风大惊，浑身一颤，可想到自己要是一把推开他，自己女儿身立即就暴露了，所以只敢尽量缩着身体，不敢乱动，一颗心提到了嗓子眼，只暗暗祈求着云中岳不会有下一步亲昵的动作。
　　感觉到怀中娇躯的柔，还有那只有处女才有的芬芳，云中岳心神大荡，那个巨物也非常不老实地怒举起来，热呼呼地顶在秦风那圆润而的香臀之上，吓得秦风险些尖叫出声。
　　“云大侠，你……你可不可以躺出去一些啊，我这里好挤，可以吗？”秦风只得请求着他。
　　“没关系，我从前和师父睡在一起，我也总喜欢抱着师父睡，这么多年都习惯了，你就让我抱着睡吧！”云中岳说着，放肆地将她紧紧搂在了怀里。
　　秦风急着差点哭出来，只好挣扎着道：“云大侠……这……别这样，我不习惯啊，请你放开我吧……”
　　她这么一动，只感觉香臀上的那火热的直往自己的股沟里钻，而且顶到了她那神秘地带，更是大惊，不敢再动弹了。
　　“没事的放心，一会儿就习惯了，我就是习惯这样睡觉，要不然我睡不香的。”云中岳很无赖地说道，依旧没有松开秦风的意思。
　　秦风无奈，那张可爱的脸早烧得通红，朱唇里已吐出来急促的气息。
　　见她不再挣扎了，云中岳这才笑着说：“秦风老弟，我可不可以问你一个问题啊？”
　　秦风调整了一下纷乱的心絮，故作平静地问道：“你想问什么？”
　　“我还是想不通你这么瘦削的身子，怎么会有那么发达的胸肌呢？你可不可以告诉我你是怎么练出来的啊？”云中岳拿出十足的诚意的样子来请教着。
　　“我……我这是天生的，我根本就没有练过啊！”秦风下意识地伸手悄悄地护在了胸前，生怕云中岳又要来摸。
　　云中岳当然不会放过这个良机，果然他的手包到了秦风的胸前，却按在了她柔滑的手上，“让我摸一摸嘛，我实在是好奇得紧！”
　　“云大侠，你别这样好不好？”
　　“都是爷们，你怕什么啊？”
　　“你……哎呀，不要……你别……别啊……”
　　云中岳哈哈大笑着，硬是拉开了她的手，道：“你越是不给我就越是好奇，我来硬的了，看看你的怎么这么大！”
　　秦风力气哪里大得过他，被他硬生生地拉开了手去，正要惊叫，云中岳早快她一步，双手猛地一回缩，牢牢地握住了那两座高峰。
　　秦风低呼一声，双手捂住了脸，再也不敢动了。
　　握住了那两团柔软，云中岳哪里还舍得放手，却装作支支吾吾地道：“你……你怎么……怎么是个女人啊？我……”
　　秦风嗔道：“我就叫你别这样了……你……你让人家怎么见人啊？”说到后面都带上了哭腔起来了。
　　云中岳只得松开了手，乖乖地躺倒了一边，但一只手仍轻轻地搂着她，安慰道：“对不起了，我只是好奇，可是我真不知道你是个女子，我……”
　　秦风用手肘往后一撞，砰地撞在他怕胸上，弄得他闷哼了一声，心中同时一动，便装作痛苦不堪地缩着身子呻吟起来。秦风只道真个撞痛了他，也不由得回转过身子来问道：“云大侠……我不是故意的，没撞痛你吧？”
　　看到她慌乱的眼神，云中岳禁不住笑出了声来。秦风咬着牙在他的胸膛上补了一拳，娇声道：“你坏死了，老欺负人！”
　　云中岳索性一把将她的身子搂在了怀里，笑道：“反正都已经欺负了，不如再欺负欺负。”
　　秦风被他紧紧搂着，两人都变成了脸贴脸了，大羞，只得柔声求道：“云大……云大哥，你别这样好不好？”
　　听到秦风改口称自己大哥，口吻之中带着几许柔情，云中岳也不由心动了动，看着她那艳若桃李的脸蛋儿，情不自禁地低头在她的脸蛋上吻了一口。
　　秦风更是羞得嘤叮一声，把脸埋在了她的怀里，怕他再吻她，而她口中呼出的热气烫着他的胸，令他的腾地窜了上来，一双大坏手又攀到了她的之上去了。他想反正都已经摸了，不如索性摸个痛快。
　　秦风娇躯动了一动，没有再挣扎，却轻轻在他的胸膛之上咬了一口，幽幽地道：“云大哥，你好坏，骗人家进房来就欺负我，你……你可不可以先别这样，你听我说。”
　　云中岳停止了动作，与她四目相对，良久，这才问道：“你要说什么？”
　　“我的命是你救的，所以我也愿意把自己给你，可是你不要就这样就把我要了好不好？我还没准备好啊，我是很传统的女子，如果云大哥真的愿意要我，就等到洞房花烛夜，我再把自己完整的交给你吧，好不好嘛？”
　　软话在枕，云中岳还能再说什么，还能再拒绝什么，反正自己的女人将来一定不少，娶多少个全看他的决定，于是笑道：“好吧！那么从现在起你就是我未过门的媳妇了！”
　　秦风俯在他怀里，颇是幸福地说道：“云大哥，你以后会嫌弃我吗？”

