<img src=../txt/仙欲.jpg> <BR><font size=2>或许你觉得本书不够YY，错了，那是你太YY了。或许你认为此书很正点，错了，那是你想歪了   <BR>男人风流而不下流，要的就是万花丛中过片叶不沾身，与香艳的美女，玩玩暧昧，这样的日子给神仙也不换。</font>


正文 第一章 残庙
　　寒风凛冽，庙外的北风刮的呼呼的响。一坐深山中，一座破庙里。两个面黄肌瘦的小孩看着眼前微弱的火光，随时都要熄灭的样子。
　　一个年纪略大的孩子，十三四岁的模样，扯了扯衣服。准确的说不是衣服，倒不如说是几片破布。这时候，他说道：“小风，你还支持的住吗？”依偎在这小孩身边的小风哆嗦的牙齿，道：“还好，还死不了，寒哥我们把庙门拆了吧？好冷，这堆火眼看就快没柴了。”
　　这个寒哥看着飘摇不定的火光，坚决的说道：“不行，要是没有了庙门，我们绝对会冻死的。”寒哥伸出瘦细的双手，抱着小风，两人使劲的抱着对方，努力的感受着彼此身上的一丝微弱的热量。
　　两人坐在佛龛后面，不停的哆嗦着。寒哥的身子比小风的身子要强壮不少，还能支撑得住。此时的小风下唇已经冻成紫青一片，小风两眼无神的看着火光，喃喃的说道：“寒哥，我好饿。”
　　饿！我也很饿，寒哥苦笑道：“都是这死天气，出去了两次，一点收获都没有，街上一个鬼影都没有，怎么乞讨？”寒哥的肚子此时传来一声呱呱的声音，摸了摸肚子，脸上的愁意更浓了。
　　“今年不知道那个黄掌柜怎么不散粥了，去年的时候，还散了一个月的粥饭，令我们撑过了大雪天，看来今年就要把小命丢在破庙这里了。”小风对寒哥说道，小手紧紧的抓住寒哥的胳膊，掩饰不住对死亡的恐惧。
　　寒哥何尝不明白小风的心思，但是自己也没有任何办法，这天寒地冻的天气，是乞讨者的噩梦！寒哥想了半响，毅然站了起来，拿起身旁不知道从哪个垃圾堆里拣来的残破的铁剑。
　　“小风，你坚持住，要是实在忍不住的时候，就背那个大和尚教我们的《般若菠萝蜜心经》，我出去一下，看能不能找到吃的东西。”寒哥拍了拍小风的脑袋，道。小风站了起来，拉着寒哥的手，凄凉的喊道：“不能去，外面那么冷的天气，受不了的，我不吃了，寒哥！”
　　寒哥感动的看着这个跟随了自己四年的兄弟，安慰的说道：“放心吧，小风，哥会没事的，只要哥没死，你就不会死！”寒哥使劲的挣开小风的手，毅然的走了出去。
　　从小流浪的林天寒，心里十分明白，这个时候出去能够活下来的几率实在太小了，但是也不会眼睁睁的看着跟自己流浪了四年的兄弟饿死！“寒哥，等下！”小风的声音从后面传来。
　　收回刚要踏出庙门的脚，寒哥看着小风。小风飞快的把身上唯一的几片破布给脱了下来，放在寒哥的手里，道：“寒哥，外面冷，你多穿点出去！”
　　手中的破布有如千斤重，寒哥眼圈红了红，强忍着眼泪，看着全身已经冻的紫青一片的小风，强笑道：“小风，快穿上衣服，我寒哥是什么人，又岂会在乎这点风雨，将来我还要娶个漂亮媳妇呢，天天吃馒头的日子，愿望还没有实现呢，我怎么会……怕冷呢。”林天寒没有说出死这个字眼。
　　“寒哥，穿上吧！”小风呜咽的说道。无处不入的寒风吹着小风赤裸的身体，如若风中细柳的身子，在摇曳着，小风倔强的站着，强忍着刺骨的寒冷。“是男人就把衣服穿上，别婆婆妈妈的，像个娘们似的。”寒哥看着仿佛随时就能倒下的小风，假喝道。
　　寒哥不等小风说话，强行把衣服套在小风的身上。小风四年来跟随着寒哥，明白寒哥的为人，默默的穿好衣服，坚定的说道：“寒哥，我在庙里等你，你一定要回来！”
　　“哈哈，我林天寒何许人也，这点小事难不到我林某人，放心，我一定回来！”林天寒哈哈笑着，大步的走了出去。
　　小风看着装模做样的寒哥，也不由笑了出来，暗道：“寒哥，谢谢！”小风默默的望着林天寒远去的方向，心里为他祈祷着。
　　走出庙的林天寒，光着一双脚丫子，踩在冰冷的土地上，手里拿着那柄破烂的铁剑。“妈的，这鬼天气实在是够冷的，要是这时候有暖和的被子盖在身上，饿的时候吃上几个馒头，也是一件快事啊！”林天寒幻想着，企图赶出刺骨的寒风。
　　林天寒在后山上，不断的寻找着，希望可以发现几样可以吃的食物，哪怕是一种可以吃的草叶也行！林天寒心中默默的背诵着《般若菠萝蜜心经》，一边寻找着虚无飘渺的食物。只可惜这不是春天，而是冬天。
　　全身几乎僵硬的林天寒，艰难的挪动着自己的脚。破剑此时也发挥出了它的作用，支撑着林天寒。林天寒哈着热气，吹着双手，感受着丝丝的热量。已经快一个时辰过去了，没有丝毫的发现。
　　就在林天寒想要的放弃的时候，眼前一亮，飞快的跑了过去。在一株枯滕下挖了起来。由于天气寒冷，土地比平时坚硬不少，费了老大力气的林天寒终于把几枚山药挖了出来。差不多快十枚山药，虽然模样小了一点，但是两个人省着点吃，应该能够在撑上两天吧？林天寒心里美孜孜的想到。
　　一想到这里，林天寒心里就十分开心，脚步也轻快了起来，嘴哼着不知从哪学来的小调，走了回去。却不知这一回去，林天寒的命运开始了变化……
　　一个老道脚下踩下仙剑，悠哉的飞行着，嘴角泛起一丝笑容，心里想道：“这枚灵芝仙草应该有万年的火候了，在配上几味药就能练出一炉顶级的筑基丹，如果再收上一个弟子，哈哈，那就更妙了。”
　　一身华丽的道袍，面若婴孩，两手背靠，脚下踏着飞剑，长长的白眉，看起来颇有几分仙风道骨的模样。
　　“咦，下面的有股不弱的灵气，又没有任何修炼的气息，在这个荒山野岭的地方，莫非又有灵药？”老道心里一想到灵药，急忙打仔细一看。天眼之下，万物显形。老道万万没有想到，这个散发出灵气的东西，居然是一个快要冷死的小孩！
　　老道降下剑光，飞剑自动的插在老道的背后的剑鞘里，老道推开门走了进去。老道眼睛略为一扫，就明白这个小孩的处境。“恩，看来是一个流浪的孩子，加上多日未进食，身体虚弱，晕了过去，若是自己不出手相助，恐怕活不过今日。”
　　老道看着这个小孩，没有丝毫的犹豫，抱起小孩，轻轻的把手掌放在小孩的天灵上，一股浑厚的元气输入了进去。元气一进入小孩的身体，老道就暗暗叹息：“这么好的资质，居然因为没有食物，差点就要命丧黄泉，还好老道我发现的早，这也是缘分，恩，顺便也帮这孩子增强一质。”
　　老道的元气开始在小孩的十二正经间游走开来，半个时辰过后，小孩醒转过来，看见一个陌生的老道士坐在自己的身边，张嘴就说道：“寒哥回来没有？”原来这小孩就是小风。
　　寒哥？我认识吗？老道纳闷了一把，笑道：“小朋友，这里除了你还有别人吗？”看着老道和蔼可亲的表情，小风也知道是这个老道救了自己，站了起来，恭敬的行礼，嘴里说道：“谢谢道长救命之恩！”
　　老道笑呵呵的说道：“小朋友，无须多谢，救人一命胜造七级浮屠，不知道小朋友叫什么名字？”
　　“回道长的话，小子叫韩风，小名叫小风，今年十二岁，道长可以叫我小风。”小风说道。老道点点头，仔细的打量了一下，这个灵气充足的小孩，试探的问道：“小风，你可愿意随贫道修道？”
　　“修道？是不是说书人口中，可以飞来飞去的神仙呀？”小风睁大着眼睛看着老道。“哈哈，要是学会了神仙之术，饿的时候就变几个馒头，不，是鸡腿，就变出几个鸡腿出来吃。”小风沉浸在鸡腿的世界里，一丝亮晶晶的液体从口角处流了出来。
　　活了几百年的老道，哪能不知道小风心里想的是什么，看着一副激动的模样，哭笑不得的看着小风，说道：“你说的对，也错了，飞是可以，但不是神仙。”
　　小风眼睛发光的看着老道，道：“那修道不会饿肚子吧？有馒头吃吗？”天真的有如白痴一样的小风，全部心思沉浸在吃上面。“修道之人，修练到一定的境界之后，就可以不用吃东西，单凭灵气就能维持自己身体的能量消耗。”老道详细的为小风解释道。
　　老道慈祥的看着小风，自己当年何尝又不是这样？如果不是师尊，也没有今天的流风真人。老道微微叹了一口气，道：“小风，你可愿意随我去上清宫修练？”
　　这一刻，小风的心情无法用言语表达出来，曾经只是幻想过有天自己也能过上神仙般的日子，而今天神仙站在自己的身边说要收自己为徒，小风懵了，静静的站在那里。若是自己成了神仙，那寒哥呢？寒哥还要过乞讨的生活？
　　老道胸有成竹的看着小风，丝毫不担心小风会拒绝，等着小风的答案。小风回过神，心里做着激烈的斗争，一边是不用在挨饿受冻，一边是放心不下寒哥。若是自己走了寒哥呢，寒哥怎么办？
　　小风挣扎的眼神，一丝不差的落在老道的眼里，心里猜测着：“还有什么事让他如此挣扎，难道比修道还要重要吗？”老道默默的看着小风，若是自己强行收下他，必定会在他的心中留下心病，到时有朝一日成了心魔就不好了。所以老道坐在一旁观着。
　　小风呼出一口大气，眼神坚定的看着老道：“道长，我不能和你去修道。”老道目瞪口呆的看着小风，小风这句打碎了老道的幻想，不可置信的看着眼前这个小孩，居然能拒绝自己的诱惑。
　　“我和寒哥说好了，谁也不会抛弃谁！”小风坚定的说道，两眼看着老道。老道默默的看着眼前这个小孩，心里越来越喜欢这个认识不到一个时辰的小孩：“此子将来必成大器！”老道说道：“哦，那小风你说说那个……咳咳，寒哥的事情。”
　　老道静静的听着小风说着两人的过往，时间一点点的流走。老道也知道了其中的原委。摸了摸小风的脑袋，笑道：“若是小寒的资质不错，我也收他为徒，若是资质平平，我也传授他一门心法，让他不在挨饿受冻，过上好日子，怎么样？”
　　小风还是有点犹豫，没有点头，也没有摇头，也不知道该说些什么。老道几百年可不是白活的，笑呵呵的说道：“我们还是等小寒回来再说吧。”小风默然的看着已经熄灭的火堆，不知道在想些什么。


正文 第二章 太极
　　林天寒高兴的捧着十枚山药，破剑别在腰间。在门外就大声喊道：“小风，快看看我拿什么回来了。”小风看着门口处，听着林天寒的声音，心里一松，笑道：“寒哥，是什么好东西啊？”小风看了一眼老道，老道正好看着小风，略一点头。
　　小风快步的走了出去，看见林天寒手中捧着一堆黑糊糊的东西，接了过来，道：“寒哥，这是什么东西？”林天寒掩饰不住心里的兴奋，笑道：“这可是好东西，山药，有了这些东西，我们两天就能不要出去找东西了。”
　　林天寒发现一个身着华丽的道袍，面色红润的老道闭目坐在地上，惊讶的说道：“小风，这位前辈是？”林天寒转过头，指了指老道。
　　这时候老道睁开眼睛，在林天寒未进门之前就知道了他的资质泛泛，不适合修道，心中已有计较，微笑着说道：“贫道流风。”林天寒急忙稽首，道：“晚辈林天寒见过真人。”林天寒自小流浪江湖，见这道士一身华丽的道袍，气度不凡，就知不是常人。
　　“小友无须多礼，小风别站一边，坐吧。”流风和蔼的说道。林天寒坐在小风的身边，发现小风似乎有什么心事，眼光不时飘向自己，奇道：“小风，你怎么了？怎么感觉你怪怪的？”
　　“没……没什么。”小风急忙说道。流风微微一笑，道：“小友，小风即将随贫道去修炼。”
　　这个消息让林天寒一楞，随即为小风高兴了起来，笑道：“好啊，小风，这么大的事，也不和我说一下。”林天寒轻轻的捶了小风的胸膛。林天寒也是一个聪明之人，在看见老道之后，心中就隐隐猜到了什么，只是不敢肯定而已。
　　一个一眼就能看出来不是常人的老道，不在道观享福，居然会出现在这座鸟不拉屎的地方，而且对自己还那么平和，没有鬼才怪。
　　小风低着头偌偌的说道：“我不想和寒哥分开。”林天寒一怔，没有想到是这个原因，心里很是感动，使劲拍了拍小风的肩膀，道：“好兄弟，有你这句话就足够了，你放心随真人去吧！”
　　小风想起流风曾说过的话，眼睛看着流风，透露出一丝希冀。流风暗叹一声，传音道：“小风，小寒的资质泛泛，不适合修炼，若是强行修炼，今生也没有多大的成就。”小风失望的看了林天寒一眼，轻抿冰凉的嘴唇，轻声说道：“道长，我还是不想和寒哥分开，说好有福同享，我不能放下寒哥。”
　　林天寒抹去眼角的眼泪，虽然不知道为什么这真人只收小风一人，也不想去恳求，生怕真人一恼怒，反而坏了小风的机缘。林天寒看着小风，冷静的说道：“小风，你忘记了你的理想了吗？不要因为我而毁了自己。”林天寒声音越来越大声。
　　听着寒哥的吼叫声，小风双手紧紧的握成拳头，指甲深深陷见手掌，坚定的说道：“我不是这样的人，绝对不会放下寒哥你，独自去修炼的，最多我陪你一起在过上乞讨的日子，我不后悔！”
　　兄弟之情，这才是比任何都贵重的东西。
　　老道没有说话，因为他相信林天寒，相信他最后一定可以说服小风的。就凭自己多年看人的眼光，而这次也绝对不会看错！
　　林天寒何尝不了解这个和自己生活四年的兄弟，狠下心来，说道：“你要是不去，那么从此以后，你是你，我是我！就不要在认我这个哥哥！”林天寒的话，说的很绝，说的自己也很心痛。
　　对小风的了解，兄弟才是他是软肋！果然，小风一听，楞楞的说道：“寒哥……”小风知道寒哥是为了自己好，抱着林天寒大哭起来。林天寒抱着小风，悄悄抹去眼角的泪水，笑道：“哭什么，都是大男人了，再哭成什么样子，这是好事，别哭。”
　　等两人坐好之后，老道也为两人的感情深深的震动，想起曾经自己啸傲红尘的岁月。老道回过神来，笑道：“小寒，虽然我不能传你什么高深的法门，但是一些基础的，还可以传授于你的，你可愿意？”
　　林天寒以为自己没有任何的希望的时候，这时候听到老道这样一说，急忙说道：“小子愿意！”跪在地上，就要行礼，只感觉一股沛然大力传来，不由自主的站了起来，耳中传来老道温厚的声音：“无须行此大礼，你我并无师徒之缘。”
　　“由于门规，我也只能传授你一些较为基础的知识，我先传授一篇心法，你听好……”老道说完，一篇口诀缓缓的背诵出来。林天寒不敢有丝毫的分心，牢记与心。当老道背诵到第三篇的时候，林天寒已经完全记住。
　　老道满意的点头，笑道：“小寒的记忆力到是不错，现在我帮你解释口诀的要点。”一篇基础的心法，林天寒听的如痴如醉，从来没有任何机会的他，自然不肯放过如此大好机缘。
　　时间一滴滴的流走，入夜时分，老道终于把这篇心法的要决解释完了。林天寒恭敬的说道：“谢谢真人栽培，小子定当铭记于心！”
　　老道一笑，摸了摸小风的脑袋，道：“别真人，真人的叫了，就叫我一声师叔吧。”林天寒心下一喜，道：“师叔！”
　　这时候林天寒的肚子里传来一声异响，林天寒面色一红。老道呵呵一笑，拍了拍自己的额头，笑道：“你瞧我，都忘记自己事，小寒，你们先吃点东西吧。”老道手掌一翻，出现两枚大大的桃子。两人看着手中的桃子，不敢相信桃子居然也能长的这么好看。
　　林天寒咽下一口唾沫，看着桃子，说道：“师叔，这是桃子吗？”老道笑道：“这当然是桃子，只不过受到天地灵气的洗礼，变得如此模样罢了，快吃吧。”
　　两人从来没有吃过这样的桃子，一小口小口的啃了起来。老道也不介意，笑眯眯的看着两人。
　　当林天寒两人吃完桃子，老道说道：“小寒，我再传你一套剑法，和一套拳法。”林天寒虽然欢喜，但是也有点担忧的问道：“师叔，这不违反门规吗？”
　　老道呵呵笑道：“无妨，这点小事，就算掌门知道也没事，更何况这只是入门弟子学的，算不上什么高深法门，我先教你剑法，你看好了。”老道随手拿过林天寒的铁剑，在庙里舞了起来。
　　行云流水，又仿佛羚羊挂角一般。老道的剑法震惊了两个小毛孩，林天寒不敢相信，世间还有如此的剑法，一切都像是那么的自然，又令人感觉到其中的威势。
　　剑法归元，拳法太极。
　　这两套武功花费老道二个时辰，林天寒终于学会了两门武功。老道说道：“这虽然是入门弟子基础的功课，修到极点，威力也不可小视。”“多谢师叔，小子一定牢记。”林天寒恭谨的说道。
　　老道微微一笑，道：“虽然你不能修成大道，我跟你们说说修道的事吧，也让你了解一下修道的世界。”老道这也是给新收的弟子的启蒙教导。
　　在老道的述说中，林天寒知道了什么是修道。修道之人的境界分为九个：修身，养气，胎息，凝气，结丹，炼神，化元，证道，霞举，再上面就是仙人境界：地仙，天仙，大罗金仙，真君，罗天上仙，混元金仙。
　　对天道的感悟，对自然的感悟，才是修道之人飞升的前提。境界与功力相辅相成，境界高于功力，不是坏事，若是功力高于境界，就极易于走火入魔。境界越高，对天道的感悟就越深，对自然的感悟就越透彻。
　　修道界中，小门派有如牛毛，名门大派只有四个：上清宫，罗孚派，碧天门，水月宫。名门大派都是几万年的历史，甚至更长，根基深厚，灵药众多。每一个大门派都有着自己的镇派之宝。
　　有正道，必然就有邪道，魔道。林天寒今天才知道这个世界上，妖魔鬼怪原来是真的有！世间有三界，天界，人界，鬼界，殊不知，还有妖界，魔界，修罗界，一共六界，组成了轮回六道！
　　人若死了，必定回到鬼界。修道之人飞升，自然会飞升到天界，想对应的，修妖道，自然飞升在妖界，修魔道，自然是飞升魔界，如此类推。
　　修妖之人，多是山精鬼怪，当这些山精鬼怪修练成人身的时候，就会行走在修道界。妖怪，在世间多是一些不好的名声，不可否认，有好的，坏的自然少不了，这样才符合天道，一阴一阳，相辅相成。
　　任何事物都脱离不了天道，不管你多么强大，必定是在天道的规则之中，神也不能，除非你能超脱于神！
　　一夜就在老道的述说中渡过，林天寒丝毫不觉得疲倦，反而觉得精力十足，也知道是那枚奇异的桃子的功劳。
　　小风站了起来，抱着林天寒，道：“寒哥，从今以后你要好好照顾自己，我下山之后就来找你！”小风毅然的站在老道的飞剑上，头也不敢回，怕自己忍不住会哭出来。
　　林天寒站在庙门口，看着小风与老道化做一道流光飞过天际，心里默默的道：“小风，别让我失望！”
　　转身走进庙里，看着地上的灰烬。昨天此时，还为一顿饭而发愁，而今天，小风已经随老道去了，老道也给了自己一些黄金，足有百余两。
　　林天寒坐在冰冷的地上，脑海里想起老道临走之时，对自己的一番话：“小寒，虽然师叔不能传授与你高深的法门，你可以出去多多游历一番，对修为会有增益的，你要记住一句话：天道酬勤，只有付出才有收获，虽然以后的日子里，将没有任何人指导你，但是天地万物皆可为师，这也是对天道的感悟，相信下次再见的时候，你不会让师叔失望。”
　　对啊，现在不愁吃，不愁穿的，何不出去闯荡一番？不过在闯荡之前，得做一件事：修炼！


正文 第三章 下山
　　早晨时分，烈阳山之颠。
　　一位青年盘腿坐在石头上，对着朝阳吐呐着。一个时辰过后，青年站了起来，脱掉外套，显示出精壮的身子，流畅的线条般的肌肉，蕴涵着强大的爆发力。
　　站在那里，摆开架势，开始修炼起来。缓慢的打着拳，有如老太太般的速度。若是此时有人看见这青年的拳法，必定会说：这是太极拳。没错，这青年正在打的是太极拳。
　　慢，很慢，非常慢。
　　仿佛青年手上有千均重一般，缓缓的打着太极。一套拳法下来，青年的身上全是汗液。青年坐在地上，调息着，心想道：“四年来，终于达到由快入慢的境界了，谁也想不到太极拳也会有这么阳刚的一面吧？”
　　这青年正是林天寒，四年多的时间，每天都在这烈阳山上修炼着。每月的月初，下山去买一些粮食和肉，保持修炼的需求。
　　四年过后的他，已经不再是以前那个面黄肌瘦的小孩，而一位充满着阳刚之气的男子，说上不英俊潇洒，也是一表人才，相貌堂堂的大男子汉。单凭基础的心法，林天寒经过自己的苦修，达到了凝气的境界。
　　林天寒对此已经很是满意了，至少可以御风而行了。《般若菠萝蜜心经》林天寒也没有放弃，虽然不知道修炼的要决，凭着修道的基础，楞是被林天寒悟出一套佛门心法。
　　《天寒经》就是林天寒从《般若菠萝蜜心经》里领悟的心法。林天寒从老道那里得知，修炼佛门心法最大的好处，是能够抵御心魔，而修佛之人自然没有很大的心魔困饶的问题。不是林天寒怕死，而是深知实力的重要，所以千方百计的提升自己的实力。
　　从小过着流浪的生活，尝尽人间冷暖，每天受着别人的白眼，或是拳打脚踢，那时候就明白实力的重要。若是自己有强大实力，那时谁敢欺负自己？
　　林天寒做完早课，慢悠悠的走下山。在山腰处林天寒搭建起一座小茅屋，虽然不是很大，至少能够遮风避雨，能让林天寒有一处安身之地。林天寒是个知足之人，并不要什么大宅，只要饿的时候有吃，困的时候有个地方睡就好。
　　或许这一切和他的生活经历有关吧。
　　随意的冲洗了一下满是汗水的的身子，做起自己的早饭。一顿早饭过后，林天寒修炼起《天寒经》了。
　　一道道淡黄色的光彩出现在林天寒的身旁，围绕着林天寒。此时的林天寒一脸的圣洁，有如得道高僧。天地元气渐渐的被林天寒吸引过来，一点一滴的化做佛门精元，被林天寒吸收。
　　“怎么回事？”林天寒一惊，此时的佛力在林天寒的脑海疯狂的旋转着，吸收着天地灵气。任何换做林天寒也会吃惊，原本老实的佛力，突然不受控制，自行运转，能不吃惊吗？就好似一个老实而又懦弱的人，突然犯下杀人罪一般令人吃惊。
　　林天寒强行平息住自己的吃惊，知道此刻，若是自己乱了心神，恐怕后果不堪设想。默默的背诵《般若菠萝蜜心经》，心经中的每一个字，仿佛化做一道印记，印入林天寒的脑海，而林天寒对此却一无所知。
　　渐渐的林天寒沉浸在天地之中，心神漂浮于天地，不再理会身体里的变化，体悟着天道，感应着自然。不知何时，林天寒醒转过来。
　　林天寒感受得到身体的变化，方圆数里的景象仿佛全部出现在自己的眼前，鱼虫花草，石头树木，每一个地方看的清清楚楚。林天寒仔细检查了一下自己的提内，一楞，不知道什么时候在自己的脑海里出现一颗小指大小的珠子，没有任何的不适，反而感受到阵阵的舒适。
　　这种变化，林天寒隐约知道这应该和《天寒经》离不了关系。对佛门修行一无所知的他，自然不知道这是修炼出舍利子的表现，也正式告诉他，已经进入了结丹的境界，可以说上是一个修道之人了，不，应该是修佛之人了，呵呵……
　　林天寒百思不得其解，索性不在思考这件事情。若是此时流风老道知道他口中的资质泛泛，根骨平常的小孩，四年之后居然修出舍利子，相信下巴绝对会掉下来吧。佛道双修不是没有，林天寒也只是其中一个，有经验的修道之人，却知道其中的利弊。
　　佛道双修，曾经很多人修炼过，毫无例外的都没有修到大成的境界，也就是霞举境界。都是修到结丹或者是炼神的境界，就爆体而亡了。原因很简单，两种真元相互碰撞，要么就是灵气不足，把自己吸成人干。
　　道家的真元犹如秋天一样，刚柔相济，不偏不倚，而佛门真元犹如夏天充满着阳刚之力，没有半丝的阴柔。
　　林天寒在意外之中修炼出舍利子，也不知道是福是祸，或许是命运的安排吧！
　　林天寒熟悉了一下脑海中的力量，取名：佛珠。林天寒站在屋外，闭目，仔细体悟着这种力量。突然，林天寒一睁眼，眼光犹如利剑般，闪现出两道佛光。
　　一弹指，一道佛元力飞射出。“砰……”的一声，林天寒前方的一块人行大小的石头，爆炸开来。林天寒暗暗咋舌，没有想到这力量居然这么强悍，一丝元力居然有如此强大的威力，若是全力施展，会有什么样的情景呢？
　　林天寒没有任何的佛门手印，施展佛元力全凭对真元力控制的技巧，简单却不失威力，唯一的遗憾就是有点浪费了。
　　林天寒又修炼了一个月，此时已是夏天。林天寒躺在屋顶上，一边喝着小酒，一边想道：“现在自己的实力已经进入到了一个瓶颈的状态，看来应该下山游历一番了。”老道的话深深的印在林天寒的脑海之中，记得曾经师叔说过，去世间游历一番，对修炼会有所增益。
　　林天寒喝完酒，轻巧的翻下屋顶，走进屋里，收拾起自己的东西。把一些衣物收拾起来，和剩余的黄金放在包裹里，转身走出这座生活了四年多的地方。那柄剑，林天寒放在床头，没有带走。
　　林天寒留恋的看着四处，四年的时间，也已对这个小屋产生了许些感情。林天寒毅然的走下山去。
　　天朝历993年，正值李家掌权的时代。国家渐渐的强盛，人民也越来越富裕。李家掌权九百余年，前三百多年，处于战乱之中，后六百年，国泰民安。虽然不时有战争，却不影响李家根基。
　　林天寒所在的烈阳山处与景天城的交界处，林天寒的第一站自然就是景天城。从小到大，这还是第一次，以游玩的心情来到景天城。有人步行，无人御风的林天寒，半天之后出现景天城的城门处。
　　林天寒看着景天城三个大字，心中颇为感慨。想当年自己与小风进城的时候，挨城卫的大脚，世人的白眼，林天寒微微一笑走了进去。
　　天色已晚。林天寒加快脚步，寻找着客栈。就在转角处有处客栈，林天寒没走几步就到了。如归客栈，四个大字挂在门外的旌旗上。
　　“哟，这位爷您是打尖，还是住宿？”一个小二装束的人走了过来。林天寒笑道：“住宿，帮我找一件上房，麻烦你了。”
　　店小二心里一楞，手下却是不慢，越发恭敬的说道：“爷，这边请！”林天寒自然把店小二的表情看在眼里，微微一笑，心里也知道做下人的不容易，所以对他们也是很是随和。
　　店小二把林天寒带到二楼的一件上房里，站在一旁看着林天寒，道：“爷，不知道您是在房里吃，还是到外面吃？”林天寒放好东西，说道：“出去吃吧，一个人吃多没有气氛，呵呵……”
　　店小二心里暗暗称奇，看这人的气度，不像是一个常人，却对自己如此随和。店小二的眼力早在多年的锻炼中炼了出来，自然不会看走眼。店小二心里也挺感激的，毕竟人家给自己很大的面子了，店小二特意把林天寒带到一个较为清净的座位上。
　　林天寒坐在位子上，随意的点了几道菜，加一壶酒。品着店小二沏的茶，听着大厅中江湖人士的话语。
　　耳旁传来各种漫无边际的吹牛，寒暄。这时候，一个人说的话引起了林天寒的注意，仔细的听着：
　　“你们知道吗？最近几天景天府出现几件怪事。”一个胖子说道。
　　“什么事？我包打听怎么没有听说过？老兄，你不会是吹牛吧？”坐在他身边的一个尖嘴猴腮的男子看了这胖子一眼，说道。
　　“哼，我王五岂会吹牛，这事也是我亲身经历的，你爱听不听，别在一旁插嘴。”胖子瞥了这包打听一眼，继续说道：“这事还得从三天前说起，那天晚上我喝完酒，一个人走在大街上，突然从张府传来一声尖叫，好象一个侍女看见了不干净的东西……”
　　胖子停了下来，咋咋嘴巴，包打听会意的给胖子倒上一碗酒。胖子看见包打听如此明白事理，喝了一口酒，接着说道：“我当时我就好奇，胆量一向过人的我，我爬上张府的围墙，亲眼看见一条狐狸从我的身旁穿过，那狐狸的模样，我保证你们谁也猜不出，一身白色的皮毛，而且身行庞大，足有牛犊大小。”
　　一旁的包打听嘟哝了一句：“还一向胆大，谁不知道你王五胆小如鼠，恐怕是借酒装胆吧，就你那身材还爬墙，说不定是钻进张府那个围墙下的小洞进去的吧？谁不知道张府有个狗洞？”
　　胖子听到了包打听的话，自动忽略过去，直接当做没有听见过：“那张府也是灯火通明的，下人们拿着各种东西，嘴里说什么打妖怪，那时我一看见那牛犊大小的狐狸，顿时就懵了……”
　　“爷，您的菜上齐了，请慢用。”还是刚才的那个店小二站在一旁对林天寒说道。林天寒收回灵识，看着要转身走的店小二，出声道：“小二哥，请留步。”
　　“爷，您有何吩咐？”店小二停下身来，对林天寒说道。“听说景天府这几天出现了几件怪事，是吗？”林天寒问道。
　　一说道这些小道消息，店小二顿时来了精神，口沫横飞，口若悬河的把这最近的一些怪事说的一清楚二楚，让人听的丝毫不乱。等店小二说完，林天寒沉思着。
　　看着林天寒沉思的模样，店小二识趣的离开了。
　　“看来这事，不寻常啊，明天得去瞧瞧。”林天寒慢慢吃着，一边想到。


正文 第四章　狐妖
　　竖日。
　　林天寒走出客栈，随便找了一个人问清楚张府的地址，漫步的走了过去。林天寒突然发现许多百姓围在一个告示牌前，林天寒好奇的走了过去。
　　站在人群之外，林天寒稍微仔细一瞧，原来是张府出的告示，大概就是说，希望路过的高人，能够帮张府除妖，事后必有重金酬谢。林天寒对重金没有任何的兴趣，对这妖到是有很大的兴趣。
　　林天寒修为已经到了一个瓶颈的阶段，希望在战斗中能够提升自己的实力。没有走多久，一座豪华的宅子出现在林天寒的眼里。林天寒站在张府门前，明显的感觉到里面有股若隐若现的怪异气息，压制动躁动的佛门真元，走上前去。
　　“您好，请问公子找谁？”站在门前的家丁，早就发现这个陌生的人站在张府门前停留了一会的林天寒，此时见他走过来，出声问道。
　　林天寒略略颔首，微笑道：“小哥，在下前来拜访张庄主，麻烦请通报一声。”家丁疑惑的看着林天寒，暗道：“这人怎么从来没有见过？”嘴里恭敬的说道：“对不起公子，现在我们老爷不见任何客人。”
　　“哦？既然是这样，那你就和你家老爷说，门外有一个看了今天贴在外面的告示而来的，相信你家老爷不会拒绝的。”林天寒心里明白张家为什么不见客人，微笑道。
　　“啊，对不起公子，小的这就前去通报。”家丁没有想到这个年轻的公子，居然是位深藏不露的高人，急忙快步走了进去。
　　片刻，大门打开了，一个肥壮的中年人，身着华丽，掩饰不住严重的焦虑，满头是汗，快步走了过来，看见站在一旁的林天寒，拱手道：“公子，快请里面坐！”林天寒微笑着点了点头。
　　待下人把茶水上好，庄主屏退下人人，急忙对林天寒说道：“公子到底我府上的是什么妖怪？这几天扰得整个庄子鸡犬不宁的，哎……”
　　这庄主也是个急性子，林天寒轻抿香茗，对庄主笑道：“别急，这事急不得，你先说说妖怪的有哪些特点，又为什么会出现在你家？”林天寒看着整理思绪的庄主，也不催促，静静的等着。
　　“哎……具体的我也不清楚，这妖怪来无影去无踪的，谁也没有看它到底是什么样子的，以前几乎每晚上必到，现在连续几天都没有出现了，三天前又出现了一次，当时死了一个侍女，搞得现在人心惶惶。”庄主一副愁眉苦脸的模样，边叹气，边说道。
　　林天寒一皱眉头，这事和那包打听说的有很大的出入啊。林天寒思考一下，慎重的说道：“你把妖怪经常在你家都做了些什么事情，你跟我说说。”林天寒不想打没有把握的战，要是一个不小心碰上一些大妖怪，自己只有被吃的份，这点林天寒还知道的。
　　林天寒也不知道自己的境界到底有多高，凡事还是小心点好，免得载在妖怪的手里。庄主一脸的愁云，不住的叹息着，慢满的说了出来。
　　半月之前，子时左右。
　　从张家大小姐的闺房里传出一声尖叫，隐略之中还有男子的淫笑声，引起了张府下人的注意，迅速的通知了庄主。当庄主赶到的时候，事情已经发生了……
　　自从张家大小姐被妖物玷污之后，十余天里，每逢子时，妖物必到，庄主派守在小姐的下人，男子全部死了，死的模样全部是一个样，头颅像似被利器刺穿，而女的，下场和小姐一样。
　　尽管庄主想进一切办法，还是封不住流言，死了这么多下人，不敢惊动官府，束手无策的庄主，也只好贴告示，之后的事情林天寒也就知道了。
　　听着庄主说完，林天寒思考了会，问道：“庄主，你怎么知道是妖物，而不是菜花贼？就能这么肯定？”林天寒的右手食指，无意识的敲着红木桌。
　　庄主脸色一变，放下茶杯，走到门旁，伸头看了看，见没有什么异常，把门死死的关起，低着头，小声的对林天寒说道：“我原本以为是人为，但是有天晚上，我的那闺女和我说，看见了那人，最后变成一条狐狸，足有牛犊大小。”
　　林天寒突然意识到什么，只见庄主猛的跪倒在地上，浊黄的老眼里满是泪水，哭道：“壮士啊，还恳请您老人家出手相救，张府上下一百余条人命就交付给壮士了，要是壮士不肯出手相救，那小老儿宁愿长跪不起。”
　　庄主这一下，彻底把林天寒弄无语了。林天寒只好把庄主抬起来，叹道：“庄主，你起来吧，不管是妖物，还是人为的，在下一定尽力而为。”就那么一句话，张府家的人命就是林天寒的责任，林天寒不由苦笑，原本之是打算在一旁看看高人是怎么除妖，现在高人变成自己了。
　　林天寒在庄主忽然说出确定是妖怪的时候，突然明白过来。为什么开始的时候，说那妖物来无影去无踪，也不知道是东西，后面口风一改，又说出确定是狐妖。庄主几十年的江湖不是白混的，经验之老道，不林天寒这年轻小伙所能比的。
　　导致庄主改口的原因，就是自己的言语和表情！若是常人，听见是妖物做乱，神情定当慌乱，林天寒不但神色平常，还仔细过问，就这点，就被这庄主发现了。
　　其实这也是庄主有前车之鉴而已，在这两天里，上门时候说是什么高人，一听说是妖物做乱，纷纷找借口，推辞了。心灰意冷的庄主，此时突然发现一根救命草出现，有怎么能放过呢？
　　林天寒对庄主的心思也比指破，看着庄主，随意的站了起来，说道：“庄主，能去看下小姐吗？”庄主也顾不得什么礼数，点头道：“好，您跟我来。”庄主走在前面带路。
　　林天寒发现了庄主对自己的敬称，笑了笑，跟随在庄主的身后。庄主来到一幢别院里，轻敲门，小声说道：“夫人，开门。”
　　咯吱一声，大门被打开了，一个相貌美貌，一脸憔悴的妇人走了出来，道：“相公，这位公子是？不知道小姐身体不好！”夫人疑惑的看着眼前这个年轻的小伙，实在不明白丈夫在搞什么东西。
　　庄主喝道：“你这妇人，这位公子是高人，快快给公子道歉。”庄主丢了个眼色给她，夫人也突然明白过来。“公子，您别介意，别和这妇人一般见识。”庄主说道。
　　“公子，是我不识泰山，冲撞了您。”夫人一脸的歉意，对林天寒说道。林天寒笑了笑，一道真元挥出，止住要行大礼的夫人，道：“没什么，夫人爱护自己的女儿，谈不上什么冲撞，庄主啊，以后就不要这样了，我说过，一定会救，就不会半路走人，若是还有下次，别说我不辞而别。”
　　对于庄主的热情，恭敬，林天寒实在是受不了，不得已说出这番话。小小的威胁却让庄主和夫人一阵背寒，两人相视一眼。林天寒阻止夫人的举动，庄主看在眼里，对林天寒信心十足，道：“好，只要公子能救我一家人，说什么我都做。”
　　在两人的陪同下，林天寒第一次走进女人的闺房。林天寒从来没有见过妖气，也没有人跟他解释过，看着张家小姐身弥漫着一种怪异的气息，也感觉到了异常。佛门真元再一次的剧烈躁动起来。
　　看了一眼面色惨白，双眼无神的张家小姐，林天寒虽然没有正统的学过道，还是能肯定这是元阴受损的状况。林天寒在屋内转了转了，走到窗台前，推开窗子，一阵异样的感觉从手心传来。
　　低头一看，三道爪痕出现在窗橼上，林天寒暗道：“这爪印看来，应该是只狐狸。”沉思了片刻，道：“好了庄主，我们出去吧，不打扰小姐休息了。”
　　庄主走在林天寒的身旁，一副想说话却又不敢说的模样，急的上火。林天寒问道：“庄主是不是有什么话想和我说？”
　　“这个……不知公子看出些什么没有？”庄主小心的问道。林天寒轻轻的点了点头，随意的说道：“有点异常，不知道庄主知道哪里有深山老林之内的地方？”
　　庄主也是脑袋灵活之辈，立即知道这个年轻的公子还真发现了点什么，立即说道：“在离此三十里的南方，有处老林，公子现在就动身吗？”
　　林天寒看了看天色，对庄主说道：“现在中午庄里应该不会有事，麻烦庄主帮我准备一把剑，我这就动身前往。”
　　“不知道公子需要什么样的桃木剑，还有什么需求？”庄主仔细的问道，对于生死大事，庄主一向都是小心的不能再小心。
　　林天寒一楞，转既笑道：“庄主误会了，我需要的不是什么桃木剑，只是一把普通的铁剑，只要锋利就好，最好长不过三尺，三指宽左右，重量嘛，无所谓了。”
　　庄主也没有想到抓妖不要桃木剑的，一怔，马上说道“好的，公子请稍等，我家正好有柄符合公子要求的剑。”庄主一边走，一想到：“这柄虽然是传家之宝，但是也抵不上命，更何况拿在手里没有任何的用，不如就做个人情也好。”打定主义的庄主，没有过多久，捧着一个古色的木盒走到林天寒的身边。
　　庄主双手递给林天寒，口中说道：“公子，您看看这柄剑？”林天寒打开盒子一看，看了一眼庄主。庄主伸头一瞧，这一瞧不打紧，闹了个猴子屁股。
　　看着已经锈迹班驳的传家之宝，静静躺在盒子里，庄主心中实在不知道是什么味道，万万没有想到，所谓的传家之宝竟是这等模样。
　　看着庄主的窘迫的模样，林天寒笑道：“若是庄主不介意，这柄就送给我怎么样？”庄主指着锈剑，迟疑的说道：“公子，要不我再去换一把？我也不知道这柄竟然是这等模样，我……”
　　林天寒试了试感觉，还挺不错，挺和手的，笑道：“不用换了，就这柄吧。”庄主道：“恩，公子就拿去用吧，什么送不送的，回头我给公子找柄上好的剑。”庄主顺杆直上，想趁机拉上林天寒这棵大树。
　　林天寒笑了笑，道：“不用了，多谢庄主美意，趁现在还有点时间，我就先去了。”庄主一直把林天寒送到门口，道：“祝公子马到成功！”
　　林天寒一路向南而去，却不知身后跟着……


正文 第五章 第一次杀妖
　　三十里，不到半柱香的功夫，林天寒就赶到了庄主口中的那个老林。林天寒停下身形，仔细打量着四周，虽然现在是午时，林天寒还是能够感觉到一股阴寒之气。
　　林天寒越发的小心起来，真元运转全身，手提锈剑，暗自戒备着，缓步的走了进去。一道人影出现在林天寒刚才站过的位置上，看着林天寒消失的背影，喃喃的说道：“不知道这小子是艺高人胆大，还是傻冒一个？”
　　“算了，算了，既然被小爷我发现说不得要上去观察一番了，也好见识一下这狐妖的厉害，娘的，山上真是无聊死了，好不容易溜出来，不玩玩怎么行？”声音飘荡在空中，人影渐渐的消失。
　　越往里面走，林天寒的佛元仿佛要破体而出，压制不住的跳动。林天寒心里颇为紧张的慢步的走了进去。十八年中的，第一次处女战就要开始了……
　　忽然，一股浓重的狐臭味传进林天寒的鼻孔。林天寒的混身毛孔直竖起来，全神戒备起来，灵识四散开来。
　　林天寒猛的转身，对左边密林里喝道：“出来吧！”林天寒后退几步，眼神中充满着警戒。一条牛犊大小的白色狐狸，漫步的走了出来，眼神阴鸳的看着林天寒，口吐人语，道：“看来今天又得加伙食了，不错，凝气后期的小子。”
　　“哼，鹿死谁手还未可知，三十里外的张家，是你做的好事吧？”林天寒冷哼道，手中的剑微摆，指着狐妖。
　　“是我干的，你怎样？哈哈，就凭你？凝气后期？真是笑死了……”这狐妖笑的直打滚。诡异的场面，在一个黑暗的森林里，静寂无声，一个看不出表情的狐狸，口中传出人类的笑声，在地上打滚，若是胆子稍小点的人，绝对会被吓的魂飞魄散的。
　　林天寒感觉头皮发麻，这实在是太诡异了，镇静了一下心神，喝道：“笑什么，不过是一只未化形的狐妖罢了。”林天寒这下可就捅了马蜂窝了，这狐妖最大的心病就是三百多年来，还未化形，深引为耻，今天被一个凝气后期的小子嘲弄，怎么会不发飙？
　　“找死！”狐妖低吼一声，眼神之中闪烁着凶狠的光芒，一个前扑，一道光芒飞射向林天寒。狐狸永远是狡猾无比的，那怕是比它弱小的对手，也不会大意。
　　林天寒看见一道寒芒飞来，下意识的抬剑一挡，“叮”的一声，发出金石相接之声。林天寒还未反应过来，一股大力从左肋传来。林天寒横飞出去，撞在一棵大树上，滚落在地上，一口鲜血吐出。
　　抹去口角的鲜血，林天寒眼神一变，锐利的眼神看着狐妖，暗道：“还好佛元力在最关键的时候抵御了一部分力道，伤势不是很严重。”
　　狐妖阴狠的眼神，看着林天寒，阴笑道：“小子，大爷我的狐神鞭的滋味不错吧？”又是一阵怪笑从狐妖的口中传出。
　　“狐狸果然是狡猾，一边吸引自己的注意，一边暗中偷袭，自己的经验还是不足啊。”林天寒暗自总结到。感觉好了一点，林天寒喝道：“接我一剑！”
　　剑，是出了，但是速度却是很慢！仿佛就是一个快要入土的老头，踉跄跄的挥着剑走一般。
　　“哈哈，你这叫剑法？还是回去和你师娘多学几年再出来献宝吧！”狐妖嘲笑道。在狐妖的眼中，林天寒的剑法实在是不堪一击，没有半分力道。
　　狐妖随意的挥出一爪，似乎已经看见林天寒变成两片的模样了。就在两人接触的一刹那，林天寒的剑突然变了。
　　一道血光闪过，只听见狐妖尖叫道：“你竟敢刺瞎我的眼睛，我要你死！”林天寒收回剑，一阵急退。这一剑，正是太极奥义，由慢入快，借力打力，林天寒已经完美的演绎出了。
　　隐匿在一旁的人影，差点惊叫出来，不可置信的看着剑上还挂着一丝血迹的林天寒，暗道：“凝气后期，也已经入门了，居然还使用太极，这种入弟子都不想学的招式，还居然修炼到了如此地步，真不知道这小子是怎么炼的？”这道人影按耐住心神，静静的看着场中的变化，准备在林天寒不支的时候，随时出手相救。
　　暴怒的狐妖，愤怒的眼神足以杀死任何人，全身毛发竖起，犹如刺猬一般。后脚一撑地，顿时消失在原地。林天寒对自己的剑法，很是有信心，屏息凝气，等待着狐妖的愤怒一击。
　　沉浸在空冥状态的林天寒，发现了狐妖的踪迹，就在自己的身后，灌注了十成真元的剑，迅速转身一刺。
　　狐妖的速度很快，但林天寒的剑未到之时就已经换了一个位置，灌注了全部妖元力的爪子，挟万均之势，直抓林天寒的天灵盖。强烈的妖气，弥漫在四周。
　　“受死吧！”在狐妖的怪叫声中，爪子狠狠的拍了下来。情况万分危急，林天寒的剑还因为惯性，还未收回，而此时狐妖的爪子离头顶不过二尺的距离！死亡离林天寒越来越近了……
　　越到生死关头，林天寒的心神越发的清明了，知道此刻若是一个不小心就得把命丢在这里。左手动了，林天寒的左手握成拳，直直的挡向狐妖的利爪。
　　“嘎吱！”一声，剧烈的疼痛的从林天寒的拳头上传来，心知受臂铁定断了，顾不上伤势，眼看狐妖的爪子就要离自己的脑袋只有一线之差的时候，异变突起……
　　在那一瞬间，林天寒发现脑海中的那颗天寒珠此时疯狂的运转了起来，猛的爆发出一股强大的力量，丝毫不输于狐妖的力量。
　　刚要现身的神秘人，看见狐妖似乎在半空中停滞了，仿佛受到什么强大的阻力一般，心知一定是这小子还保留了什么绝招，便待在一旁，没有现身。
　　就在狐妖的爪子接触林天寒的脑袋的时候，一道淡黄色，气息纯正平和，却不失强大的佛元力显威了。眼看就要杀死这个可恶的小子的时候，狐妖心里还未来得急高兴，一股强大的阳刚的能量涌出。
　　狐妖不知道这个小子体内为什么带这自己的克星――佛门真力！而且居然有结丹期的修为，加上属性之间的相克，狐妖也没有把握杀死这个之前还是自己手中的玩物的小子。此时也由不得它来想个明白，现在它只想逃！
　　只可惜，狐妖已经没有时间逃离了，瞬间的能量摧枯拉朽的破坏了狐妖体内的生机。谁说佛门就慈悲，这一刻，狐妖彻底的了解到了，佛门不但不慈悲，而且还很……
　　狐妖想法刚转过脑海，一道寒光，穿过自己的身体。被钉在大树上的狐妖，不可置信的看着林天寒，没有想到最后死在一个凝气后期的小子手里，看着自己被穿过的身体，插在自己心脏部位的锈剑，脑袋重重的垂了下去……
　　此时的林天寒也不好受，左臂几乎完全粉碎了，挂在肩膀上。脸上豆大的汗珠不断的流淌着了，强忍着剧痛，走到狐妖身处，拔出剑。
　　“既然来了，就出来吧！”林天寒用剑撑住自己的身体，对四周说道。
　　四周寂静无声，此时哪怕掉上一根针也能听的清清楚楚。
　　林天寒再次说道：“我知道你没有走，再不出来，休怪我不客气！”这时候，一个嘻嘻哈哈的声音响起：“这位兄弟，别这样生气，小弟刚才吃下一支鸡腿，没法回答呀，抱歉！抱歉！”
　　一道身影从树里走了出来，没错就是树里面。林天寒仔细的打量着这个人，年纪似乎与自己相仿，相貌英俊，嘴角挂着一丝邪笑，眼若星瞳，晶莹闪亮，一看就不是凡人。林天寒由于左手无法用力，略略点头，说道：“在下林天寒，不知足下是……”
　　“哈哈，久仰林兄大名，今日一见果然不同凡响啊，小弟……额，叫什么好呢？我师傅叫我小云子，师叔又叫我云小子，师兄又叫我云师弟，师妹又叫我云大哥，哎呀，这下麻烦了，该怎么称呼呢？”这个青年满脸苦恼的抓着头发，一副苦思冥想的模样。
　　林天寒心中那个郁闷啊，第一次出门，就说久仰大名，这套恭维的话，也就算了，你他娘的，居然连自己的名字也不知道？林天寒翻了翻白眼，第一次遇到这种妙人。
　　突然，这人笑了起来，拍着手掌，笑道：“不如你叫我兄弟，我叫你也叫兄弟，什么云啊，雨啊的，听了十多年了，都腻了，换个称呼，换个称呼，哈哈，我真是聪明！”林天寒无奈的看着此人，说道：“云兄弟，对不起，小弟还有事，先走一步了。”
　　云兄弟表情一变，就好象在高潮之中，被打断一般的神情，半响，说道：“兄弟，你去哪？我也去！”
　　“我……”林天寒话未完，只觉得天旋地转的，之后什么都不知道了。林天寒身体本已经受创，此刻精神一松，自然的晕了过去了。
　　云兄弟眼疾手快的抱住林天寒，把了把脉，原来是晕过去了，嘴角挂着一丝若有若无的笑容，喃喃的说道：“真是个有趣的人，不但有道家的真元，还有佛门舍利子，还居然只用太极这初级的东西，打败结丹后期，就差一步化形的狐妖。”
　　“看来我这次下山收获不小啊，哈哈，不但认识这么一个奇人，还遇到以前从未见过的事情，看来跟着他，以后的日子少不了精彩！”云兄弟哈哈笑道，抱着林天寒，人影渐渐的消失在原地。
　　这片丛林里，散发出一股浓厚的血腥味道……
　　一条人影在两人离开之后没有多久，迅速赶了过来。闻着血型味，看着凌乱的场面，脸色一变，快步的走到已经死去多时的狐妖身边。
　　偌大的剑伤，贯穿了狐妖左右两侧，一只眼睛被刺瞎，黑衣人仔细的检查了一下狐妖的伤口，在狐妖的体内发现了，一丝真元力，还有一股还未消散的佛门真元力。
　　“该死，居然就这样死了，不知道那件东西被人发现没有？看来得禀报教主！”黑衣人抱着死去的狐狸，迅速的撤走了。


正文 第六章 大日金身
　　当林天寒睁开眼睛的时候，发现自己身在自己的客房里，掀开被子，走下床。赫然，发现左手居然痊愈了，林天寒挥了挥左手，一试，还真的恢复了。
　　门嘎吱一声，一个人推开房门走了进来，林天寒定睛一看原来是那个神秘的云兄弟。只见云兄弟手里端着一份香喷喷的饭菜，笑道：“林兄弟，左手感觉不错吧？”云兄弟把饭菜随意的摆放客房的桌上。
　　林天寒下意识的挥了挥左手，点头道：“多谢云兄想救之恩！小弟莫齿难忘！”云兄弟不耐烦的挥手道：“别和婆娘一般罗嗦，什么莫齿难忘，小事一件，快吃点东西吧。”
　　看着云兄弟的神色，林天寒闭嘴了，静静的吃着。等林天寒吃完之后，云兄弟坐在林天寒的身边，神秘的问道：“林兄弟，你的修为不错，怎么只是使用初级剑法啊？”
　　林天寒一想，反正这也没有什么秘密，索性把修炼的经过全部说了出来。听的云兄弟是目瞪口呆的，没有想到仅凭初级入门心法，居然可以修炼到凝气境界，佛门的大路货，还能悟出一篇心法。
　　林天寒看着一脸古怪的云兄弟，以为是自己的修炼有什么不对，急急问道：“云兄弟是不是我修炼的过程不对啊？”“啊！没有，没有。”云兄弟回过神来，忙道。
　　“兄弟，真的是那个老道嫌弃你资质，而没有收你为徒吗？”云兄弟一会工夫，有变成平时嬉笑的云兄弟了。林天寒点了点头，叹道：“哎，流风真人只传授了我一门基础心法，和一套剑法，和一套拳法而已。”
　　云兄弟惊叹林天寒的资质之好，没有想到这样的资质的人，居然还有人看不上。寻常名门弟子，没有灵药的情况下，修炼四年能修炼到结丹的境界吗？就算是修炼门中高深的法门，也不可能啊！
　　想想林天寒单凭一份入门口诀，就修炼到了结丹境界，这又岂是一句资质能说的清楚？在同样修为的情况下，一个使用入门剑法，一个是几百年的老妖怪，试想谁会在最后的结局中胜出？但是林天寒做到了！
　　云兄弟暗运神眼，瞬间把林天寒看了个透彻，嘴角的笑容越来越浓厚，最后哈哈大笑起来。林天寒不解的看着云兄弟，奇怪的眼神看着云兄弟，不由问道：“云兄弟？云兄弟你怎么了？”
　　望着林天寒奇怪的眼神，云兄弟的笑声顿时停了下来，满脸古怪的看着林天寒，神秘西西的说道：“林兄弟，你想知道你为什么能修炼到结丹境界的秘密吗？”
　　林天寒想都没有想，张口就道：“为什么？”
　　“因为你身怀混沌天脉！”
　　正想看看林天寒惊讶的模样的云兄弟，得意的看着林天寒。林天寒摸不着头脑，什么混沌天脉，自己都没有听说过，疑惑的问道：“请问混沌天脉是什么东西？”
　　一句想让云兄弟吐血的话从林天寒口中说了出来。云兄弟这才想起，眼前这个幸运的小子，只是一介散修。心里没有半点成就感的云兄弟，有气无力的说道：“就是你走了狗屎运了，有这种脉象之人，外面与凡人无异，但是一但修炼起来，修为增长的极快，自古到现在也出现了一个人而已，你是第二个。”
　　林天寒张着一嘴，眼神里透着不可置信的模样，惊道：“不会吧？”云兄弟重重的点了点头，道：“没错，正是你这个宇宙第二人！”
　　“那第一人是谁？”林天寒小心的问道。林天寒的好奇心被引了上来，没有想原以为自己修道之途就会到此为止了，没有想到从这个新结识的朋友口中得到了如此重要的信息。“可是，自己没有高深的心法，修炼一辈子，又能有什么用。”想到这里林天寒脸色一暗。
　　云兄弟把林天寒的表情看在眼里，也大概能够猜到他在想些什么，自己却没有说什么，继续说道：“传说中身怀混沌天脉的那位高人，是……”
　　林天寒正等着云兄弟的回答，没有想到这小子还在吊自己的胃口，说了半天楞是没有说出一个二三五出来，强耐住开口询问的冲动，静静等着。
　　一瞥林天寒没有任何开口的意思，云兄弟暗骂道：“该死家伙，一点都不知道配合，简直就是一个木头脑袋，亏他长的一幅精明的模样。”只好接着说道：“鸿均老道。”
　　若是林天寒知道了云兄弟此刻心中所想，不知道会有何想法。其实云兄弟这样的性格，也不是一时的事了，经常被某些人打击的他，只不过想找一些成就感而已，恰恰那些人，他不能动手，就算动手也打不过，有一天忍不住的他，终于溜下山了，从而有了今天的事情。
　　“鸿均老道？传说中三界第一人的那个鸿均老道？又是三清的师傅的那位？”林天寒呆滞了，没有想到居然是这样牛的一位大人物。
　　“恭喜，终于答对了。”云兄弟笑道。“哎，那又有什么用，没有什么心法的我，有什么天脉又能怎么样呢？就好象一个叫花子看着满山黄金，却不能利用一样。”林天寒颓废的说道。
　　云兄弟眼珠一转，拍了拍林天寒的肩膀，笑嘻嘻的说道：“兄弟，要不我传你一门心法，保证比当今四大门派的绝学不差，而且还强上很多，怎么样心动吧？”
　　林天寒苦笑着，推开云兄弟的手，叹道：“你的师门同意吗？又何苦害了你呢？算了吧。”云兄弟一楞，没有想到会是这样的理由，心下暗暗点头：“这位兄弟的心肠到是不错，得想个好办法，改改他这种心思，要是一个不小心落在那些心狠手辣的人手里，这么老实的他，定会吃亏的，我云傲的兄弟怎么能吃亏呢？”
　　云兄弟笑着说道：“你就放心吧，这不是我门中的心法，我有一次在一本古籍上看来的，传授给你，保证没有任何后顾之忧。”
　　听云傲这样一说，林天寒也大是心动，诚恳的说道：“多谢云兄弟！我……”还未说完就被云傲打断了，说道：“兄弟之间说这些干吗？来，我这就把口诀传授于你。”
　　从传授心决给林天寒这一刻起，林天寒已经把这位认识不到一天的人当作自己的兄弟了，不说其他的，就凭传授心决这份情义。
　　林天寒认真的听着从云傲口中说出的心法，不敢有丝毫的松懈，生怕有丝毫的遗漏。三遍过后，一万三千字的心口决，林天寒已经能够完全记忆下来了，之后就靠林天寒的理解了。
　　伸了一个懒腰的云傲，打着哈欠，云傲说道：“这份功法传自上古洪荒，名为，大日金身决，曾经巫门绝学，练到极处，单凭肉体可以与混元金仙相抗衡。”之后云傲又把自己参悟的一些心得一一告诉林天寒，这样一来又使得林天寒以后在修炼行少走不少弯路。
　　当云傲走回自己的房间后，林天寒静静的参悟着。
　　《大日金身决》是一份完全修炼人体极限的功法，把肉体的力量发挥到了极限。以太阳真火来锻炼自己的肉身，达到炼体的效果。完完全全的一部极端的功法！
　　太阳真火就算是林天寒这种半吊子也知道其中的厉害。三味真火，六味真火，九味真火，再到最高的太阳真火。传说中太上老君修炼出了九味真火，号称熔炼三界任何物品，可想而知其中的威力，而太阳真火又比九味真火高上一级！
　　夜幕降临，林天寒吩咐了一下小二，让他转告张家庄主一声，妖怪已除，顺便告示小二，不要打扰自己，便关上门来，开始修炼起来。
　　林天寒盘腿坐在榻上，迫不急待的修炼起来。由于在晚上天地之间的太阳真火少的可怜，林天寒只好放弃，坐起身来，想起昨天除妖的经过。
　　林天寒在脑海中一遍又一遍的观看着昨天的搏斗过程，找出自己的不足之处，吸收着在战斗获得的一点经验。林天寒不但吸收了，而且理解了，虽然动手的过程没有多久，却给了林天寒启示。
　　出手的速度要快，不要让敌人分乱了自己的心神，抓住机会来个致命一击，这就是林天寒总结出来的经验。
　　林天寒想要昨天有如神来之笔的一剑，脸上浮现出笑容，暗道：“要不是下意识的丢出剑，恐怕自己就是那个倒在血泊的热闹了吧。”
　　林天寒也感觉到一件事，那就是敌人对自己实力的低估也叶导致了最后结局的变化。林天寒隐隐想到了一点，若是自己隐藏起真正的实力呢？就算是比自己高上那么一点的修炼的人，也要倒在自己的手里吧？林天寒越想越开心，这真是一个不错的办法！
　　忽然，林天寒意识到若是自己低估了敌人的实力呢？那最后岂不是……林天寒不敢想下去，背后一阵冰凉。
　　“只有不管实强弱，一击必中，杀不了马上走人，这才是保命之道！”林天寒渐渐的想出一个对策来，心神微微放松，不知何时业已睡了过去。
　　对于生命的渴望，珍惜，林天寒比任何人都要强烈。命才是最重要的，若是大意死在别人手里，那可就真的死的一点都不值了！童年的生活让他懂得了如何珍惜，如何爱护自己。
　　一夜之间，少年成熟了。


正文 第七章 悟道
　　第二天，林天寒与云傲站在码头边。林天寒指着船只，问道：“带我到这里来，就是为了看下这些船？”云傲搂着林天寒的肩膀，哈哈笑道：“当然不是，我是在等船，你看，这不来了？”
　　顺着云傲的手所指的方向，看着一艘豪华而又巨大的船只缓缓的停进码头。林天寒从来没有看见过如此大船只，惊叹道：“没有想到这世界上居然还有这么大的船只，只看外表就是知道里面有多豪华了。”
　　云傲大步走向前去，一边说道：“别和傻瓜一样站那里，快跟我来。”林天寒连忙追上前去。
　　“龙老哥，哈哈，多年不见，你还是这么硬朗啊！”云傲直接跳到甲板上，对坐在上面晒太阳的老头说道。老头微睁眼睛，看是云傲，嘴角泛起一丝笑意，道：“老头我以为是哪位高人呢，原来是你小子啊，这几年怎么不见你找我老头喝酒了？”
　　“嗨，别提了，龙老哥，我给你介绍一下，这是我的兄弟，林天寒。”云傲拉着林天寒的手，介绍道。
　　林天寒仔细的打量着眼前这个平凡的老头，实在是想不通，这个老头为什么对云傲没有半分的客气，而且云傲也没有任何的表情，好象都习惯的样子，实在是令自己迷糊。
　　“小子见过龙老爷子！”林天寒拱手道。龙老爷子呵呵一笑，道：“来，来，坐吧，别客气。”龙老爷子招呼着两人，云傲一点也不跟他客气，一屁股就坐了下来，嘴里说道：“我说老哥啊，这次得把那瓶酒拿出来给我喝喝啊。”
　　“你这小子，就知道你来没有什么好心思，哪次来不是打老头我的主意。”龙老爷子笑骂道。“嘿嘿，还不是你这老头惹的祸，知道我就好那么一口，偏偏拿出千年陈酿来引诱我。”云傲嘿嘿笑道。
　　林天寒与龙老爷子不熟悉，自己也插不上两人的话，索性坐在一旁，看起码头边的风景来。一位美貌的少女出现在码头，手里拿大包小包的东西。美女谁都爱看，林天寒自然也不例外。
　　“喂，那小子，快下来帮本小姐拿下东西。”清脆的声音的传进林天寒的耳朵。林天寒才发现那少女已经站在码头的踏板边，似乎对自己这里说道。林天寒看了看四周，疑惑的想道：“她在和谁说话？”
　　林天寒的举动可就把下面的美女给惹怒了，帮东西一扔，芊芊玉指，指着林天寒喝道：“我说你呢，傻小子看谁呢？”这时，云傲两人也被这边的状况吸引了注意力。
　　云傲一看，头顿时有两个大，呻吟道：“我的天啊，老头，这野蛮的女人怎么也在啊？”龙老头一瞥云傲，笑呵呵的说道：“她是我孙女，不跟我跟谁？”
　　林天寒正才知道眼前这个美女是在叫自己，回道：“干吗？”简单的令人想发飙。龙玉儿顿时火大了，脸色沉了下来，冷道：“新来的，没看见本小姐拿着东西吗？还不快点下来帮本小姐拿东西。”
　　林天寒心中纳闷，什么新来的？云傲看着林天寒的模样，偷笑道：“兄弟，她想必是把你当作新来的船员了。”顿时，林天寒明白过来，苦笑了一下，脚尖一点甲板，身如鸿毛一般，轻轻落在少女身边，道：“不知道这些东西放在哪里呢？”
　　这小姐没有想到一个下人居然有这么好的身手，不由对林天寒刮目相看，稍微温和的说道：“看在你的新人，这次就算了，把这些东西拿到厨房去。”说完头也不回的，直接走上甲板。
　　少女走到龙老头身旁，抱着老头的手，甜甜的说道：“爷爷，这次您交代的东西我全部买回来了，没有出一点差错哦！”龙老头慈爱的看着孙女，笑道：“真的吗？那我待会看一下，看下我家的玲珑亲自采购的东西。”
　　林天寒这时刚把东西重新收拾好，刚到甲板上，还未进船仓，就听见龙老头喊道：“小兄弟，把那些东西拿过来吧。”
　　玲珑看着手里提的东西的林天寒，又看了看爷爷，对一个下人的称呼也太怪了点吧？问道：“爷爷，这人是？”
　　“是我们的客人，是云傲小子带来的。”龙老头笑咪咪的道，指着正背对着玲珑的云傲。这下，云傲实在躲避不过了，勉强的笑道：“玲珑，好啊，多年不见漂亮了很多了。”
　　“好啊，你这个小贼居然好敢出现，看我不打死你。”一看到云傲，这玲珑气就不打一处来。看着粉拳紧握的玲珑，云傲连忙退了几步，连连挥手，惊恐的说道：“姑奶奶你就饶了我吧，不就吃了你只狗吗？用得着记上个几年吗？”
　　玲珑美目圆睁，气道：“你还敢说，你知道小飞跟了我多久吗？知道吗？”说说着眼泪就要掉下来了。云傲轻呼出一口气，今天这一难总算过去了，只要不动手就好。云傲回想起几年那天晚上，身体不由一颤。云傲实在是想不通一个女人的拳头居然有那么重，打得自己混身青肿。
　　此时林天寒走了过来，把东西放在龙老头的脚下，笑道：“东西全部在着。”龙老头笑道：“小兄弟，真是不好意思啊，玲珑不懂事，你别往心里去。”
　　“不会，不会，龙老爷子多滤了，小姐只是性情淳朴罢了。”林天寒也呵呵笑道。龙老爷子检查了一下，叫来一个下人，把东西拿走了。
　　当晚，在龙老爷子的盛情之下，林天寒喝了不酒，云傲自然也少不了。林天寒与云傲回到自己的房间。林天寒与云傲安排在一起。
　　林天寒摇了摇了昏沉的脑袋，默运几遍心法，将醉意消除不少，问道：“云兄弟，这龙家都是什么人？我看他们不像是凡人，可是又没有一点修炼的迹象。”
　　云傲酒量比林天寒好了很多，还是比较清醒，毫无形象的躺在床上，嘴里说道：“这龙家也是我以前认识的，我也看不透老头的修为，不过，这家子人还是不错的，就是那小妞有点恐怖。”
　　“这……为什么不坐其他人的船？坐这船心中实在是不放心。”林天寒略为犹豫的说道。看着林天寒的表情，云傲哈哈笑道：“放心吧，兄弟，这家子虽然神秘，但是不可否认是正道上的人士。”
　　听云傲这样一说，林天寒略略放心，笑道：“这样就好，这种不知道实力的对手，还真是头痛啊。”云傲从林天寒的口中听出了一丝其他的味道，呵呵一笑道：“哟，我们林大侠也变得这么小心谨慎了啊，想想前几天，独上魔窟，杀死狐妖，是何等的气魄！今天这么就变得这么紧张了？”
　　林天寒脸上一红，苦笑道：“兄弟，你就别笑话我了。”林天寒当下把那天晚上所想的话，一一说了出来，最后林天寒叹道：“若是当初自己小心那么一点，最多受到一点皮肉伤，那会导致正条胳膊都粉碎了。”
　　云傲面上平静，心里却是乐翻天了，没有想到这个兄弟，居然自己开窍了，看来自己以后得多多教导一下这个菜鸟就行了，不需要做什么思想工作了。
　　“恩，兄弟说的不错，命只有一条，我们都得好好的珍惜，不管什么手段，只有在最后能够站起来的，才是胜利者。”云傲深以为同的点了点头。
　　“不过……”云傲的话锋一转，“兄弟你现在还远远不够，还必须得加强修炼，不管是偷袭，打闷棍，都是有强大的实力作为前提的，打个比方吧，就好像一块铁板放在路中央，你想要穿过这道阻隔，就必须把铁板打穿，可是你手中拿着的只是一根小草，任你怎么攻击也打穿呀，是吧，兄弟。”
　　林天寒沉浸在云傲的话语之中，这一番交谈，让林天寒更加的明白实力的重要了。无论做什么事情，看来都离不开实力啊。
　　林天寒迷糊之间，发现自己的灵魂，或许说是灵识，居然看见了天地灵气，渐渐的灵识飘的越来越远，看见了天地万物在缓慢的生长着，树木在风中摇曳，仿佛述说着古老的传说，鱼儿在水低自由的游弋着，不时吐出一个个漂亮的水泡泡……
　　清晰的感觉到了天地之间的每一个变化，那怕是一颗灰尘突然飘飞，都逃不过林天寒的灵识。林天寒渐渐发现这片天地中，已经没有什么值得去观赏的东西了，灵识开始越飞越高，一刹那，林天寒看见了，真的看见了，原来自己生活在一个蔚蓝色的球体上。
　　林天寒感叹自然之神奇，宇宙之神妙，一颗看似小小的球体上，生活着亿万的生灵。林天寒一时好奇心起，想在宇宙之中，往自己生活的球体上看下，能不能看清楚自己的家乡。林天寒心中既紧张，有兴奋，没有想到自己喝嘴之后，还能梦见如此美妙的景象，真是人生之一幸事啊！
　　林天寒的灵识刚散布在整个球体上，赫然感觉到一阵乏力，那种掌握宇宙的奇妙感觉，有如潮水一般，迅速退了下去。
　　林天寒伸了一懒腰，暗想：“这一觉睡的真爽啊。”一看，赫然发现云傲脸色惨白的盘腿坐在自己的身边。林天寒一时间也不知道云傲发生了什么事情，自己的实力还不如他，也帮不上什么，只好在一旁看着。
　　一个时辰后，云傲的脸色好了一点，睁开眼睛。林天寒关心的问道：“兄弟，你的脸色怎么这么白啊？”云傲一脸古怪的看着林天寒，小声问道：“你真的不知道？”
　　林天寒摸了摸脑袋，疑惑的看着云傲：“什么不知道？”云傲仔细的看打量着林天寒，眼神越来越惊讶，忍不住问道：“兄弟，你现在到了什么境界了？”
　　林天寒摸不着头脑，说道：“还是老样子啊，你今天怎么这么奇怪？不会是傻了吧？”林天寒眼神怪异的看着云傲。
　　云傲骂道：“你小子才傻了，你老实说，怎么突然修炼起来了，你这一坐时间可不短啊。”林天寒一惊，站了起来，惊道：“你说什么？我修炼了？而且时间过了很久？我知道不知道？我明明只是睡了一觉啊，做了一个梦而已。”
　　看着不像做假的林天寒，云傲心里嚎叫着：“天啊，明明是闭关，还说是睡觉，老天啊，你怎么劈死这个白痴啊！大好的机缘，就这样被一个白痴得到了。”云傲忍不住骂道：“不要告诉我你就一直在睡觉？我可以明确是和你说，现在已经十月份了，你已经闭关三个月了。”
　　林天寒还是比较迷糊，没有经过正统修行的他怎么知道呢？可惜，云傲也忽略了这个小问题。云傲痛苦的呻吟着，无奈的说道：“你把你……做的梦说下，看看是什么梦做了三个月。”
　　林天寒不需要仔细回想，也能记得清清楚楚的，张口就说了出来。林天寒也不知道为什么自己会记得如此清楚，好象天生就存在一样。
　　云傲听林天寒说完，下巴都要掉了下来。云傲最后忍不住说道：“你简直就是怪物！”林天寒骂道：“你小子才是怪物。”
　　“你知道吗，就在前两天，一股强大的气息，忽然从天而降，压的我都喘不过气来，一种强大，却令人感觉到一种温和，不错，就是温和的气息，我可以清楚的感应到整个修道界在刹那间，全乱了套，这种无差别的攻击，凡是修为越高的越是能感觉到其中的恐怖，想想都令人心惊的实力。”云傲瞥了林天喊一眼，继续说道。
　　“不管是修道之人，还是修魔，修妖，都在那一刹那间，感觉到了死亡的威胁，这两天天上的流光不断的飞着，各种版本的信息在修道界开始流传出来，弄的心心惶惶的，没有想这事的主人公，居然什么都不知道。”
　　听到这里林天寒要是还不明白，那还真的有鬼了。林天寒在一旁傻笑着，没有想到自己的一个举动，居然引了修道界的混乱，这是多么令人自豪的事！
　　云傲看着傻笑的林天寒，冷静的说道：“兄弟，不管怎么样，都不能把今天的事情说出去，也不要说你与这件事有关，知道吗？”云傲的脸色严肃的看着林天寒。
　　认识云傲这么久来，第一次看见云傲严肃的表情，林天寒点了点头，从兴奋中清醒的他，也能隐约猜到后果。
　　林天寒的这一手，让整个修道界乱了起来。
　　一处山洞，幽幽的烛光照射下，显得几分幽静。一个带着黄金面具的男子站在大厅中，身着黑衣。在最上方的地方，放置着一张宝座，很明显是谁坐的位置。
　　一个人影跪在地上，静静的等着教主的圣喻。
　　教主一直背对着下属，良久，说道：“传本座口喻，杀无赦！《圣经》也要追回来，去吧！”“是，属下告退。”跪在地上的黑衣人，赫然是那天出现在狐妖身死的地方那位。
　　黑衣人走了，教主站在那里一直没有动，眼神锐利的看着前方，仿佛能够看穿空间达到令一个地方一般。
　　“这是天意，还是……”
　　教主没有说完，就消失了，只剩下空气之中飘荡着的残音。
　　刚醒来的林天寒正在船上大吃大喝着，已经三月未进食的他，怎么能不放开肚皮吃个够呢？这时生活滋润的林天寒，想不到，过不了几天，他的写意生活就要结束了。
　　人生的际遇，真是变幻莫测！谁也无法真正掌握自己的人生，林天寒自然也是一样。


正文 第八章 龙女
　　这天，天空晴朗，万里无云，林天寒站在甲板上，看着四周的山水。云傲坐在甲板上喝着酒，悠闲的哼着小调。
　　龙老头从船舱里走了出来，笑道：“两位早上好啊。”云傲扬了扬手的美酒，贼笑道：“嘿嘿。老头，我今天请你喝酒。”龙老头斜眼看着云傲，似笑非笑的说道：“喝了你的酒，是不是又该我请你喝了？”云傲嘿嘿一笑，说道：“你爱喝不喝。”
　　龙老头笑着摇头，站在林天寒的身边，道：“小兄弟在想些什么，这么入神？”林天寒回过神，见龙老头就与自己说话，不好意思的笑道：“老爷子，刚才看得入神了，抱歉。”
　　龙老头一笑，看着四周的风景，道：“没关系，小兄弟第一次坐船吧？”林天寒一楞，随即说道：“老爷子怎么知道？”老头哈哈笑道：“这也没有什么，看多了罢了，有很多的人做过我的船，却没有一个人看四周的风景这么入神的，只是因为这些风景太过寻常了。”
　　林天寒自从那天感悟了一番，对待周围的事物已经有了本质的变化，当下笑道：“越是平凡，越是有不凡地方，虽然这些普通的山水，对我来说无易于灵山妙景。”
　　龙老头眼中闪过一丝惊讶，赞赏的看着眼前的年轻人，道：“小兄弟这番说的可不寻常啊，哈哈，小兄弟修炼的应该是上清一门的心法吧？”
　　林天寒一惊，果然这老头是修道界的高人，把自己的底细看的如此清晰，却一点也没有发现他身边出现真元波动，恭敬的说道：“原来是前辈，小子眼拙一直没有发现。”
　　这时，云傲插道：“什么前辈，后辈的，不过是一个船老大罢了，我一只手可以打两个，有什么值得恭敬的。”龙老头呵呵一笑，道：“不错，我现在不过是一个船老大，无须多礼，你看云小子都放的开，你也放松点，弄的我也不自在。”
　　林天寒呵呵一笑，道：“那小子就恭敬不如从命了。”三人哈哈大笑……
　　云傲不时喝上几口与老头交谈几句，林天寒静静的思考着，思考着自己的未来，以后该做什么。林天寒看着远处的风光，双手握住船的扶杆，心道：“也有五年没有见小风，也不知道他现在怎么样了，过段时间去上清一趟，顺便拜访一下流风真人。”
　　耳边传来两人的话语，林天寒心里一动，暗道：“也回老家一趟，给父母扫下坟墓，然后就一个人修炼吧！”林天寒打定主意，心里轻松不少，至少在短时间里给了自己有了一个目标。
　　一道流光，穿过天际。林天寒抬头看了一眼，转眼间就到了自己的身旁。云傲与老头也发现了。云傲神色一变，一把飞剑出现在手里。
　　云傲阅读完飞剑里的信息，脸色苦了下来，云傲对林天寒，道：“兄弟，我得回山门了，老头子传来信息，说有大事发生，说我若不回去，就不要回去了。”
　　林天寒没有想到是云傲师门的传信，说道：“那兄弟就回去吧，别让他老人家等久了。”云傲道：“那好，我就先走一步，若有什么事，找龙老头就是，相信他会给你出个好意见的，龙老头，我得回去了，我的兄弟就交给你照顾了。”
　　龙老头一笑，拍了拍云傲的肩膀，笑道：“你要是不走，过几天老头我也会把你赶走的，你来的这段日子，你都喝了好几杯千年沉酿了，小兄弟在我这你就放心吧。”
　　云傲点了点头，神识传音道：“兄弟，以后最好不要用修道者的身份出现在任何的面前，以免发现你身怀天脉，四大门派的人随时都可能发现，一不小心就会惹来无尽的麻烦，我传授给你的《枯木决》，你一定要好好修炼，这份心法虽然没有强大的功用，却能极好的隐藏自己的实力。”
　　林天寒没有想到这个结交了四个月的兄弟居然对自己这么关心，心下微微感动，传音道：“兄弟，放心，我知道了，保重！”
　　“恩，好好修炼《大日金身决》，我走了，保重！”云傲的身影化作一道流光，飞快的消失在天际。龙老头眯着眼睛，笑道：“云小子这手流光遁还是练的不错。”
　　林天寒没有经过系统的学习，也知道老头口中说的流光遁是什么，问道：“老爷子，这比御剑飞行，谁的速度更快？”
　　“呵呵，御剑，只不过是借着法宝的威力罢了，而流光遁却是靠着自身的实力，至于速度，不好说，那要是什么境界的人了，境界若是同样的人，一个御剑，一个使用流光遁，自然是流光遁略快。”龙老头详细的解释道。
　　林天寒点了点头，看着云傲消失的方向，叹道：“要是我也会流光遁就好了。”龙老头一听，道：“不可能啊，这流光遁虽然是一门高深的法门，上清宫还是有的，怎么小兄弟没有学吗？”龙老头一直都不知道林天寒的真实情况，一直当作是上清宫的弟子。
　　林天寒苦笑道：“老爷子恐怕弄错了，我虽然会一点上清的心法，但是不是上清宫的弟子。”龙老头也不是八卦的人，也不追问，轻点脑袋，说道：“原来是这样。”
　　突然一声巨响，林天寒一惊。林天寒指着响声传来的方向，疑惑的问道：“老爷子，是不是出了什么事情？”
　　龙老头微微一笑，挥手道：“呵呵，没事，那是玲珑在修炼罢了，小兄弟愿意去看看吗？”林天寒也不客气，自己一直都是一个人修炼，正缺少对手来切磋一下，当下点头，说道：“好，麻烦老爷子带路。”
　　林天寒在老头的带领下，来到玲珑修炼的地方。林天寒在一个宽阔的修炼房，叹道：“没有想到船里面居然还可以弄成这样。”龙老头呵呵一笑，略为得意的说道：“只要我愿意，这里面想变成什么样子都成。”
　　“哦，这么说来，这艘船是件法宝？”林天寒没有想到自己生活了三个多月的地方居然是一件法宝。林天寒感觉这家子越来越神秘了，虽然看起来是个普通的船老大，或许就是富裕一点，但是要是真的那样想，就大错特错了。
　　龙老头轻轻点头，笑道：“小兄弟好眼力，不错，这艘船正是一件法宝，所以才能随心变幻。”林天寒看着场上的修炼着的玲珑，心里不知怎的有种想上前打上一番的冲动。
　　龙老头看着蠢蠢欲动的林天寒，笑道：“小兄弟，要不要上去切磋一下。”林天寒想都没有想，张口就说道：“好啊。”随即发现不妥，急忙说道：“这好象不好吧。”
　　龙老头爽朗的笑道：“没什么，年轻人嘛，相互切磋一下也能较好的促进修炼，玲珑，过来一下。”玲珑穿着一身练功服，把妙曼的身材显示了出来，还好林天寒的定力够好，没有出丑。
　　玲珑随意的拂了拂眼前的刘海，走了过来，说道：“爷爷，什么事。”龙老头笑咪咪的道：“与小兄弟相互切磋一下，看看你最近的修炼怎么样了。”
　　玲珑看了林天寒一眼，吐了吐可爱的小舌头，笑道：“不好意思上次把你当作了下人，本来想找你道歉的，却没有想到你入定了。”
　　林天寒顿时对这个云傲口中泼辣的女孩，有了一个彻底的改观，笑道：“没关系，不知者不罪。”龙老头在一旁笑着看着两人，说道：“你们切磋，我出现喝酒了。”摇晃着身子，走了出去。
　　“那我们开始吧，还请玲珑小姐手下留情。”林天寒也不客气，立即说道。玲珑微笑道：“你尽管放手吧，这里的东西打坏了也没关系。”
　　林天寒笑了笑，自然明白为什么打坏了也没有关系。
　　两人开始了。一上场，林天寒感受到来自对方的压力，不由大感吃惊，没有想一个柔弱的少女居然是一个高手，心下警惕起来。
　　“准备好了，我开始进攻了。”少女娇声道。林天寒了第秒年了点头，示意可以了。玲珑简单的挥拳，肉眼可见的速度。林天寒原以为她会使用法术，没有想会体术。
　　想都没有想，略一摆身子，握拳，直直的对轰上去。林天寒没有出十层力道，使出了六分力道。林天寒只不过想试探一下玲珑的实力，没有出那么重的的拳头。
　　只是结果是林天寒无法预料的。
　　林天寒还未来得及反应，自己就飞了出去，重重的摔在地上。林天寒惊讶的看着这个把自己轰在地上的少女。玲珑笑道：“可不要小看我！我可是很厉害的喔！”
　　默默的站了起来，林天寒这时才发现原来这个少女比自己强大的多了。“再来。”林天寒全身心的投入到了修炼中。
　　玲珑的招数没有什么希奇的，也没有使用什么真元力，只是单纯的肉体的力量。林天寒的也不知道被打了多少拳，这时才明白云傲为什么这么怕这个女孩了，拳头太重了，而且用她的话说：“我只是用了三层力。”
　　林天寒越战越的精神，虽然全身已经紫青一片了，但是不影响林天寒。《大日金身决》疯狂的修复着肉体，支撑着林天寒一次又一次的倒下，又再度的站起。
　　这种高强度的对战，让林天寒对武功有了更近一步的理解。“招式不一定要好看，只要符合天道，符合宇宙运行的轨迹，那么那一拳的威力才是真正的发挥了。”仔细观察着玲珑的招式的林天寒，忽然想通了这个道理。
　　对天道理解，林天寒比玲珑差远了，每一次眼看就要躲避过去的一拳，总是能够准确无误的打在林天寒的身上。渐渐的林天寒发现，玲珑的每一拳都是质朴无华，简简单单的一拳，却符合的奇妙的轨迹。
　　也不知道摔倒了多少次，站起来了多少次，林天寒的《大日金身决》在此刻突然突破到了第二层。林天寒心中一喜，没有想到挨打也能修炼，真是奇妙无比的法门！
　　坐在甲板上的老头，喝着美酒，嘴角泛起一丝笑容，心道：“没有想这小子居然能够在玲珑的手下撑上这么久，不错，有潜力，若是他知道他在与一条比试肉体的力量，不知道有何感想？”
　　可怜的林天寒不知道对手居然是一条龙，还傻傻的与对方比试肉体的力量，还乐此不疲。若是林天寒知道眼前的少女是一条龙，打死也不和她比试力量。白痴也知道龙的肉身有多么强横。


正文 第九章　　恶战
　　林天寒的《大日金身决》突破到了第二层之后，修炼的强度越来越大了，每天疯狂的与玲珑对战。玲珑也是乐此不疲，有个人肉靶子，给你练手，谁都很喜欢。
　　一个月下来，林天寒终于能够与玲珑的三层力量相抗衡，在每一次的对决中，林天寒吸收着玲珑的招数，体悟着天道至理。龙老头也为林天寒的实力感到震惊，一个月的工夫就能与炼神期的力量抗衡，这是何等的资质！
　　林天寒在这一个月的收获，不单单是能与玲珑的三层力量想抗衡，而是修炼出了属于自己的招数，很简单的三招。一招攻击，一招防御，还有一招是攻中有防御，防中有攻击。
　　《大日拳》就是这三招的总称，也有一点意思就是完全是大日金身的进攻版。名为：第一招，破浪，以点破面，单以一根手指瞬息间爆发出强大的力量，瞬间打破敌人的防御，现在林天寒可以发出两道暗劲，也就是说在那一瞬间攻击敌人两次。
　　第二招，混元，左手阳，右手阴，划出太极，防御周身攻击。林天寒有一次从太极拳中领悟，包含着天阳，地阴之理。若如不是与玲珑的实力相差太过，足以防御同等级的任何攻击。
　　第三招，无名，这已经不算是一招拳法，准确的说是一种意境，随时可以攻击，也能随时防御，可以说是达到了人间武功的化境，以无招破有招。
　　这天，龙老头的船停靠在一个码头边。龙老头呵呵笑着走进修炼室，笑道：“天寒，玲珑，出去走走吧，放松一下，整天这样修炼也不好。”林天寒摸了摸已经紫青一片的嘴角，笑道：“好吧。”
　　这一说话，林天寒痛的咧了咧嘴巴。玲珑看着林天寒咯咯的笑了起来。林天寒苦笑，虽然自己的实力比以前进步了很多，但是在玲珑手里，那还不是想怎么捏就怎么捏。所以任玲珑怎么笑话，林天寒也是一声不吭。林天寒稍微一运转《大日金身决》紫青的皮肤，渐渐的淡了下去。
　　从龙老头对林天寒的称呼，就能看得出这一个月来，林天寒在老头的心中的地位已经是大大的不同。
　　玲珑与林天寒走在这个叫作青汤村的小镇上，采购一些船上的必须用品。一个男的潇洒，女的艳丽无比，处处惹人注目。林天寒的早就感觉到了旁人的目光，只不过微微一笑。而玲珑那更是习惯了。
　　“我们去那酒楼吃点东西吧。”玲珑指前面一家酒楼说道。林天寒笑着说道：“那就随玲珑姐的意思咯，我反正是负责吃就是，其他的又不用我管。”
　　玲珑笑骂道：“你是猪啊，只负责吃！”玲珑在最后一个字的读音读的特别重。林天寒呵呵一笑，说道：“我倒愿意，猪有什么不好的，整天吃喝睡，多舒服，人就比猪活的艰难多了。”说到这里，林天寒微微一叹。
　　玲珑也不知道林天寒的过往，也就不好说些什么。两人静静的走着。玲珑忽然说道：“怎么会有跟踪？”林天寒一惊，身形不停，继续走着，皱眉道：“怎么会？无缘无故的跟踪我们？”
　　“恩，还有三个高手，两个炼神中期，一个化元初期，其他几个只有结丹后期的修为。”玲珑快速的说道。
　　林天寒一楞，没有想到最菜的都比自己要强，眉头皱的更加紧了。两人并没有去酒楼吃什么东西，随即走出小镇，玲珑有意的往偏僻的地方走去。林天寒的灵识经过上次顿悟，也有了本质的提高，在小镇上就紧紧的关注着那几个跟踪自己的人。
　　玲珑走到离小镇二十余里的地方，转过，对身后喝道：“都出来吧。”十个衣着统一的男子走了出来，为首的一人是一个清瘦的老头，也就是那个化元初期的高手。
　　林天寒默默的运转着《大日金身决》准备随时战斗，至于交谈自然就交给玲珑了。玲珑也是暗中戒备着，问向那一看就知道是头的老头，道：“你们为何跟着我们？”
　　“这位姑娘，我只要你身边那个小子，姑娘可以离开。”老头轻松的说道。林天寒脸色一变，仔细想着这些日子，没有与任何有过交集？怎么会找上自己？林天寒很是纳闷。
　　玲珑冷冷的说道：“看你一把年纪的，原来是活到狗身上去了，要打就打，别废话！”玲珑眼神凌厉的盯着这个老头。
　　老头子虽然表面上装着没事，其实心中早已经准备好随时攻击了，感觉到了来自玲珑身上的一丝威胁，阴侧侧的说道：“好个尖牙利齿的小姑娘，此事与你无关，若是你也参与此事，那就修怪本座无理了！”
　　“阳老，就是这小子，身上的气息，与残留在鬼狐身上的气息一样！”一个男子暗中传音给阳老。阳老微微一点头。
　　玲珑低声对林天寒说道：“待会若是抵挡不住，你就逃吧。”林天寒眼神闪烁，也不知道在想些什么，回道：“恩，我会的。”玲珑对阳清，说道：“你与林天寒有怨？”
　　阳清也不想与一个可以与自己一拼的人打，当即说道：“不错，这小子杀死了我教一名弟子，这仇不得不报！”阳清说的很是坚决，仿佛那个弟子是大人物的徒弟一般。
　　林天寒没有想到是这样的理由，难道那只狐妖是……
　　玲珑眼中闪过一丝异样，说道：“那你想怎样？”也不问林天寒为什么会杀死他们的弟子。阳清笑道：“把他交给我就是，至于怎么惩罚，还得教主下令。”阳清心中暗道：“只要小子一到手，除了死就没有任何的路可选！”
　　玲珑知道多说无意，丢给林天寒一个眼色，示意准备出手。林天喊默默的点了点头。“那就战吧！”玲珑说未落音，迅速的闪到结丹期的弟子身边，一掌一个，刚杀了二个，阳清也反应了过来，喝道：“你们去杀那小子，这女人我来对付。”
　　阳清迎了上去，挡住玲珑的手，冷道：“杀后备晚生有什么，跟本座过几招！”一道黑漆漆的飞剑，射出，阳清瞬间变幻手印，指挥着飞剑攻击玲珑。
　　玲珑看着发出浓厚的魔气的阳清，哼道：“原来是魔教小丑，我还以为是什么高人呢？”随即迅速结出几道手印，喝道：“冰结！”身形一转，躲开飞剑的攻击。
　　一道阴寒之气缠绕在阳清的身上，开始迅速的结冰，方圆十丈之内，草地，树木纷纷结起了厚厚的寒冰。阳清冷笑道：“蜩虫小计，看本座的魔爆！”阳清屈指弹出一道魔元，漫天的魔气弥漫树林，围着玲珑身边迅速的爆炸起来。
　　玲珑这里还算应付得过去，可是林天寒就不轻松了。六个人围攻林天寒一个人，要不是林天寒趁着一开始，几人未记成阵形，迅速的解决掉一个炼神初期的弟子，恐怕现在早已经爬下了。
　　这炼神弟子死得也冤，一时大意，就那么死在一个凝气期的小子手里。他没有想到一个看似只有凝气后期的小子，居然有着不输于炼神期的力量。
　　前车之鉴，后事之师。剩下的几人，小心了起来，谁知道这小子是不是还藏着掖着的，要是一个不小心，这么多就死了自己，可就不划算了。众人报着这种心态，所以林天寒得以支撑了下来。
　　“浪击！”林天寒眼中闪着疯狂的神情，大声的喝道，把自己的后背留给别人，也要杀死一个，不然真的支撑不下了。
　　另外五人顿时看见空门大开的林天寒，纷纷发出自己的绝招。
　　“御剑斩！”
　　“雷爆！”
　　………
　　天空之中闪着各种的法术，瞬间打了下来。林天寒已经扑到那名结丹后期的弟子身旁，这名弟子，不知道是被天空的法术迷糊了，还是被林天寒的气势镇住，竟然傻傻的看着林天寒，也不知道防守。
　　林天寒想都没有想，化指为掌，轻轻的一拉，身形一错，这名弟子瞬息间就被挡在林天寒的身后。林天寒没有看这名弟子怎么样了，迅速的奔向另外一个。
　　不用想，这名弟子被五人的法术轰的连渣都不剩。五人没有想到竟然会是这样的结果，明明可一击解决掉敌人的，却杀死了自己人。
　　林天寒知道自己弱点，那就是法术，自己不会什么强横的法术，现在所能够用上的就只有靠着《大日金身决》，仗着身体的强横，与自己的武功。所以林天寒不会傻到与敌人拼比法术。林天寒也知道自己的处境，想着拼一个就赚一个的想法，疯狂的攻击着。
　　若是被修道之人知道一个可以说是炼神期的人，居然没有飞剑，不会法术，只靠凡人武功杀人，说出去谁信？恐怕会令人笑掉大牙吧。
　　这次林天寒没有上次那么好的运气了，被一道法术打在胸口。还是林天寒躲闪的及时，同时躲开了另外几道法术，而这道法术实在是躲闪不开了，只能硬抗着。
　　林天寒的身上金光暴闪，被狠狠的击飞了出去。大口的鲜血吐了出来，林天寒眼神红了，一股疯狂的气势爆发了。
　　“小子，别死撑了，明知道是死，还死撑着，其实猫戏老鼠的活一点也不好玩，现在你可以去死了！”一个炼神后期的弟子阴狠的说道，指挥着手里的飞剑，狠狠的刺向林天寒。
　　林天寒被其他四人的气势强行压制住了，混身动弹不得，只能眼睁睁的看着飞剑穿过自己的身体。林天寒不甘的眼神看着这个男子，全身功力集聚在手指尖，拼命一击：浪击。
　　手指与飞剑对撞！
　　是浪击强横？还是飞剑犀利？
　　玲珑也看见了这边的情形，凄凉的喊道：“不……”林天寒微微的对玲珑一笑。玲珑拼着受伤，击退阳清，飞身过来，只可惜，来不及了……
　　在半空中的玲珑眼睁睁的看着被飞剑刺穿身体的林天寒，飞剑也在那一瞬间被浪击的能量所击毁。玲珑眼泪掉了下来，看着生命气息渐渐消失的林天寒。
　　“你们都给我死！”玲珑双眼通红，仰天长吼，赫然爆发出一股强烈的气息，身体迅速膨胀起来……


正文 第十章 龙王
　　“玲珑，不可！”龙老头突然出先在玲珑的身旁，一手按住她的肩膀，沉声说道。玲珑感觉到爷爷手里传来的清凉之气，迅速的平息了自己体内的暴戾之气。
　　“爷爷……”玲珑看了一眼倒在血泊里的林天寒，扑在龙老头的怀里，大哭了起来。龙老头抚摸着玲珑的脑袋，叹道：“爷爷都知道了，这些人，哼……”
　　阳清看着杀机浓烈的老头，心中不知为何一寒，差点就要想转身就要逃，其他几个功力较差的弟子更加不用说了。
　　老头嘴里轻轻说道：“爆！”单手伸出，虚空一抓。
　　几朵火花闪现，下一秒中，地上只有鲜血和林天寒，还有几堆灰烬。看着哭泣的孙女，老头何尝不了解她的心意，可惜，两人的身份不同，注定今身无望了。老头安慰道：“别哭了，天寒还有救！”
　　玲珑眼中闪过一丝神采，双手紧紧抓住自己爷爷的手臂，急说道：“爷爷，你说他真的还有救？”此时的玲珑就好似一个溺水之人，眼前突然出现一根救命稻草，不肯放弃最后的希望。
　　老头点了点头，衣袖一卷，林天寒径自飞了起来，老头双手抱住林天寒，对玲珑说道：“抓住爷爷的手，我们回去！”玲珑轻点脑袋，抓着他的手。
　　突然，玲珑感觉眼前一亮，惊讶的说道：“爷爷，怎么回到家了？”老头微微笑，道：“不回家怎么救这小子？我们进去吧！”
　　四海龙宫。
　　门前的虾兵懒洋洋的躺在若大的蚌壳上，突然远处走来两个人，正百般无聊的他，站了起来，刚想耍耍威风，话刚到嘴边就眼了回去，急忙对后面寒道：“龙王，公主，回宫了。”单膝跪倒在地上，说道：“恭迎龙王，公主！”
　　龙老头，不，应该是四海龙王，此时一身龙袍，身上散发着一股无形的威严，微微点头，与玲珑大步走了进去。
　　闻声而来的人们，越来越多，玲珑此时哪有这些心思，冷着一张，喝道：“都给本宫回去，不要在这碍眼！”玲珑这一下，让他们都找不着北，也不知道自己为什么回惹着了公主。下人们看着一旁不出声的龙王，心神理会的都急忙找了各种借口走了。
　　龙王淡淡一笑，看着一脸烦躁的玲珑，笑道：“好了，别生气了，你去把回天丹拿过来，我在密室等你。”玲珑点了点头，也不多罗嗦，一下身影就消失在原地。
　　龙王无奈的看着玲珑消失的地方，叹道：“哎，罢了。”也不知道龙王一个人在说些什么，或许只有他自己知道吧。
　　“爷爷，丹药来了。”玲珑飞快的跑到密室，手里紧紧抓住一个乳白色的小瓶，递给龙王。看了一眼躺在温玉上的林天寒，眼睛渐渐的红了起来。
　　龙王一见这架势，开口说道：“玲珑啊，你先退下，待爷爷救治他。”玲珑强忍着眼泪，默默的走到一旁看着。龙王打开瓶子倒出一粒丹药，瞬间一股浓香弥漫在室内。龙王看着周围漂浮着一丝丝灵气的回天丹，说道：“玲珑你也不要太担心了，天寒毕竟有结丹后期的修为，只要不是形神具灭，有回天丹在，他的小命一定回救得回来的。”
　　玲珑咬牙切齿的说道：“那些该死的修魔者，我一定要杀了他们！”玲珑身上爆发出一股强烈的杀气。龙王手里捏着灵决，打在丹药上，指挥着那些灵气进入林天寒的体内，修复受伤的肉体。
　　龙王看着混身杀气的玲珑，嘴里急忙喝道：“痴儿，还不醒来！”带着清心咒的一番话，顿时震醒了沉浸在杀意中的玲珑。玲珑一惊，回想起刚才，背后直冒冷汗，若不是爷爷刚才出声惊醒自己，恐怕自己此时成为了一个龙族第一个陷入魔道的公主。
　　"多谢爷爷！玲珑以后不会在这样冲动了。”玲珑低着脑袋，说道。龙王此时也已经把丹药精华全部打入林天寒体内，笑着说道：“好了好了，大概一个时辰他就回醒来了。”
　　玲珑笑吟吟的看着爷爷，亲密的牵着老头的手，开心的说道：“爷爷谢谢您！要不是您出手呀，天寒就没命了。”龙王看着开心的孙女，也不知道说什么好，叹道：“玲珑，你知道你这样很危险，你和他的事，你要慎重考虑！好了，爷爷的话就说道这，你自己冷静想一下。”龙王说，大步走出这间房间。
　　玲珑楞在当场，自己一直躲避着的事，此时爷爷当着自己的面说了出来，静静的看着脸色开始有一丝血色的林天寒，眼神带着一丝痴迷。
　　玲珑也不知道是什么时候发现自己开始喜欢上这个修为低下的凡人，或许是他那一次次跌倒，又一次次的站起来的身躯感动了自己。玲珑深深的看着林天寒，心里清楚，自己这份感情，也许只是自己一厢情愿，龙老头也正是看出了这一点。
　　而且龙人相恋可以说是一种禁忌。龙族不会允许，仙界同样不会允许看见这种事情发生，原因谁也不知道。
　　玲珑一直守在林天寒的身边，静静的等待着他的醒来。
　　林天寒睁开眼睛，看见坐在一旁的玲珑，打量了一下四周的环境，发现自己不是在那个树林，也不是在船上，出声问道：“玲珑，我们这是在哪里？”林天寒一出声，把正在出神中的玲珑惊醒过来，看着坐直身子的林天寒，笑道：“你醒了啊，这是在我家，你可是第一个到我家做客的修道人哦。”
　　林天寒这才发现自己的身上不知道时候已经换上了一套崭新的锦衣，头上挂着一颗巨大的珍珠，微微发着光，身旁的小几上，燃着一种奇怪香味的香，闻着有种清神的感觉。虽然这个房间里的东西不多，简直可以说几乎没有任何东西，但是林天寒还是能够感觉得到不凡之处。
　　林天寒笑道：“哦，那我岂不是占了大便宜了。”林天寒穿起鞋子，站了起来，看着玲珑笑着说道。玲珑笑了起来，说道：“那是。”
　　“哈哈，天寒你醒了啊。”龙王大笑走了进来。林天寒一楞，看着龙王身上的装束，张着嘴巴，看着龙王说道：“老爷子，您是皇帝？”林天寒试探的问道。
　　玲珑咯咯笑道：“不是啦，谁说我爷爷是皇帝的？”林天寒一听，呼出一口，摸了摸额头，笑道：“差点吓我一跳，就说嘛，皇帝怎么会去开船。”玲珑看了一眼爷爷，嘴边挂着一丝笑容，似笑非笑的看着林天寒。
　　林天寒看着玲珑那奇怪的眼神，忍不住摸了摸自己的脸，问道：“怎么了？我有什么奇怪的地方吗？”
　　这时龙王说道：“天寒，本王是四海龙宫的龙王，而玲珑是龙宫公主，先前没有告诉也是不得以，还请天寒不要介意。”这个消息有如晴天霹雳，林天寒楞住了，呆了，傻了……
　　回过神的林天寒苦笑道：“没有想一起和我吃住在一起的船老大，和孙女，变成了龙王，龙女。”林天寒轻轻的摇了摇脑袋，似乎想要清醒一下。林天寒也从龙王的口中听出一点其他的味道。
　　林天寒对玲珑的感情的看在眼中，林天寒不傻，自然知道玲珑对他的心意。而现在龙王的话中隐隐透露出一种意思，两人的身份的差距。
　　林天寒心中微微一笑，暗道：“你也太小看我林天寒了，我林天寒别说对你的孙女不喜欢，就算喜欢也不会因为她的身份！”林天寒的不屑深深埋在心中，没有显示出来。
　　龙王笑道：“好了，我们也别站在这里了，出去走走，在这里待着也不好，我给你介绍一下我们龙宫的景色。”龙王含笑的看着林天寒。
　　林天寒呵呵一笑，道：“那好啊，我从来没有想过会有一天来到这里，没有想到今天有机会游玩龙宫真是人生一大快事啊！”林天寒心里也想开了，本来一听龙王的真实身份心里还有点拘束，听了龙王暗含深意的话之后，现在，觉得龙王也没有什么，和凡人没有什么两样。
　　玲珑看着开心的林天寒，和一脸笑意的爷爷，心里也十分开心，哪怕知道这只是在这一刻，玲珑也觉得满足了。玲珑知道但林天寒走出这个龙宫之后，自己与他就没有了任何的关系，玲珑心神一暗。
　　三人各怀心思的游玩着，说笑着……


正文 第十一章 火山
　　一个月之后，林天寒走了。岸上，林天寒看着玲珑微红的眼眶，叹道：“玲珑，再见！”林天寒不知道怎么说，也说不出什么。玲珑看着林天寒毅然离去的背影，两行清泪流下，喊道：“你真的一点都不喜欢我吗？”
　　玲珑凄凉的看着林天寒没有迟钝一下的身影，顿时跌坐在地上。林天寒的灵识丝毫不差的把身后的情形看在心里，两眼看着前方，大步向前走去。“爱情是不能勉强的，你在我的心中只是一个姐姐，除此之外别无他想！希望你能找到一个让你幸福的人！”林天寒的声音在玲珑的耳旁响起。
　　龙傲也就是玲珑的爷爷，悄然的出现在玲珑的身边，叹道：“玲珑，你怎么还不清醒，这一个月来，你难道还不清楚天寒吗？放下他吧，跟爷爷回去。”
　　玲珑惨然一笑，放下，这句话何其简单，自己何尝不是没有想过，想要做到却难于登天。玲珑默默的看着林天寒消失的方向，站起身，不知道想什么，片刻之后，对龙傲说道：“爷爷，我们回去！”龙傲以为孙女终于放下了，心里松了一口气，笑道：“好，咱们回去！”一道金光闪过，两人的身影消失了。
　　这一个月来林天寒过的很充实，每天都在吸收着有新的知识，对境界有了更加清楚的理解，对自身的修为也有了一个底。
　　如今林天寒的《大日金身决》达到第二层中期，堪比炼神期的修为，灵识则恐怖的达到了化元后期。
　　龙宫的收藏何其丰富，几万的年，乃至更长时间，几乎各种法门都有所涉及，这让从来没有系统学过的林天寒如获至宝，虽然有很多是林天寒所不能看的，但是基础的东西，林天寒无一例外的全部看完，给林天寒修道上的空白知识填补了上去。
　　如今的他在也不是以前的林天寒，对修道界有了清楚的认识，更加深刻的明白了弱肉强食的法则。这样一来就让他对实力更加渴望起来，自己修炼的《大日金身决》只是一门锻炼肉体的法门，却结不成元婴。
　　林天寒知道元婴是修道之人飞升的一个要求，也是修道之人的性命之根本。林天寒不知道自己该怎么办，没有高深的法门，结不成元婴，如何得道？《大日金身决》固然是一门高深的法门，但是只限于修炼肉体，而不能结成元婴。
　　佛门的真元也已经被林天寒散去了，明白佛道双修的危险之后，林天寒没有丝毫的犹豫，林天寒不相信自己会比以前那些前辈还要强横，佛道双修可以不死。林天寒也没有想过要去证明，所以他选择了放弃修炼佛门功法。
　　一次死亡的经历，一次龙宫之行，让林天寒深深明白了修道界里强大的修行之人多如过江之鲫，虽然修炼之路艰难无比，但是时间的沉淀下，高手还是很多。上次的魔教之人，每一个都比自己强大，恰恰自己却惹上了他们。
　　林天寒没有以前那般认为自己的实力足够行走江湖，渐渐的成熟起来了。林天寒一穷二白，要什么没有什么，飞剑，丹药，空间戒指一样都没有。
　　虽然玲珑想要给林天寒一些，但是林天寒拒绝了。林天寒不想欠这样一个人情，林天寒相信自己一定可以得到自己想要的，不需要别人的施舍。
　　林天寒一边在山林中行着，一边静静的思考。林天寒知道现在的处境，一个不小心，将会有杀身之祸，而且在自己实力不够的情况下。林天寒没有后悔过，如果时间可以倒流，他还是会选择杀死那只狐妖。
　　“前人可以自创法门，那我林天寒一定可以创出一门属于的法门！”林天寒看着天空，暗暗想到。
　　“前面好强大的火元力，过去看看。”林天寒修炼《大日金身决》来，对一切火性力量，十分敏感。林天寒小心的接近着。
　　林天寒没有发现任何修道人的踪迹，站在火元力漫溢出来的小洞前。林天寒鼻中闻到了一股浓浓的硫磺的味道。林天寒顿时恍然大悟，原来是一个隐蔽的火山口，怪不得有这么强的火性力量。
　　林天寒感觉到一丝太阳真火的力量，灵光一闪，顿时笑了。这是一个很好的修炼场所，林天寒想到。
　　《大日金身决》正是借着太阳真火的力量修炼！林天寒灵识散开，如今有着化元期的境界修为的他，方圆千里的地方，一一倒影在心中。
　　离此百里处有座大城池，人口众多。林天一笑，自己这一修炼，另一方面也救了这个城池里的百姓，眼前的火山不出意料，三个月的时间必定会爆发。
　　林天寒身形一闪，小心翼翼的进入到这个火山内部。
　　林天寒飞在半空中，没有想到这里面的空间如此之大，外面不过一个人形大小的洞口，里面却是另外一番天地。林天寒身形渐渐往下飞去。
　　翻滚的岩浆，浓重的硫磺味道，赤红的火光无处不在。感觉到这里超高的温度，如不是林天寒为了修炼，此刻一定会转身就走，不会来这个恐怖的地方。林天寒漂浮在岩浆的上方一米处，看着脚下。
　　天地之威，又岂能小视？林天寒不知道这种温度是不是自己肉体所能承受，一只手包裹着真元，慢慢伸进岩浆。林天寒已经准备好收手的时候，却发现在《大日金身决》的包裹下的手，只是感觉到一阵的温热，没有丝毫的异常。
　　林天寒一喜，看来这上古法门还真不是吹的，单单在修炼肉体，和抗火的性能上有很好的作用。林天寒全身运转着《大日金身决》，身体慢慢沉入岩浆里。
　　林天寒看着自己的身体慢慢进入这恐怖的岩浆里，心里也是有点发毛，特别是自己的眼睛看着岩浆渐渐的漫过自己的脑袋的那瞬间。
　　林天寒开始修炼起来，从《大日金身决》的第一层开始修炼。林天寒盘坐在岩浆里，身体周围散发着淡淡金色光芒，有如金身罗汉。
　　火山里的火性元渐渐聚集在林天寒的身体四周，林天寒感受着炼体带来的痛楚，强自忍受着。一道道火元力在《大日金身决》的牵引下，慢慢改造着林天寒的肉体。
　　强横的火元力撕裂开林天寒的经脉，肉体，煅烧着林天寒的骨头。经脉，肉体在不断的撕裂，不断的愈合，这种痛楚不是人所能承受的，林天寒默默的承受下来了。林天寒知道自己没有高深的法门，唯一能做的就是修炼！
　　不管修炼的过程有多么难，也一定要修炼！再修炼！谁也无法阻挡自己修炼的脚步！抱着坚定的信念，林天寒支撑住了。若是谁问林天寒修炼的感觉如何，林天寒一定会告诉他，千刀万剐那只是小意思。
　　不知道过了多久，林天寒的肉体已经淬炼的不能再淬炼了，林天寒停止单纯的淬炼肉体，开始进行修炼的《大日金身决》。
　　疯狂的吸收着周身的火元力，《大日金身决》在这一刻，也是疯狂的提升着。林天寒在这之前已经把肉体淬炼好，所以身体很快就能适应《大日金身决》。
　　四周的火元力已经不足够林天寒修炼了，林天寒开始往更下一层潜去。终于达到一个有着浓厚的火元力的地方，林天寒凭借自己的感觉，也知道快要到真正的地底了。
　　继续修炼，林天寒身上的散发出来的金光越来越浓厚，此时林天寒的衣物早在高温下化做灰烬。全身赤裸的林天寒，身上漂浮着一道道深奥的符文，不断的旋转着，最后印在林天寒的肉体上，每一次的印在身上，都会引起林天寒全身颤动。
　　渐渐的各种符文布满林天寒的身上，组成一个深奥的远古阵法，这一切林天寒却是不知道。感觉到全身已经在也承受不了更多的火元力，林天寒停下了修炼。
　　站在岩浆里，林天寒微微一动身体，全身骨骼爆发出咯咯的声音，感觉到身上传来的强横的力量，林天寒有种自己可以一拳打破天的错觉。林天寒看着周身的岩浆，思索着：“不知道在岩浆里是否能修炼灵识呢？”
　　林天寒没有想太多，以为既然能修炼肉体，为什么就不能修炼灵识呢？说做就做林天寒盘坐下来，灵识开始散发出来。
　　灵识也就是精神力，把精神力放在有太阳真火的地方里修炼？不得不说林天寒的无知。林天寒虽然在龙宫里看了无数的基础知识，却没有一本写过有关在岩浆里修炼的常识。也几乎没有涉及太阳真火的内容，一个普通的修道者，告诉你怎么修炼太阳真火也没有那能力，所以基础知识里自然不会出现有关的内容，至多也是提一下。
　　如果一个有能力修炼太阳真火的人，会去看那种知识？最常识的东西，恐怕只有那些刚入门的弟子看下吧。要知道一个能够修炼太阳真火的人，至少也是仙界最顶级的高手！
　　可是事事都有例外，比如说林天寒。
　　灵识渐渐的接触岩浆，一股灼烧的感觉传来，林天寒一惊，没有想到岩浆会灼烧人的灵识。林天寒迅速收会灵识，若是一个人灵识被灼烧掉，不死也白痴，这点林天寒还是知道的。毕竟灵识是灵魂的一部分。
　　林天寒静静的修复起灵识，没有过大的功夫，灵识完全没有问题了。林天寒赫然发现自己的灵识竟然凭空涨了一截。
　　林天寒一惊，这是为什么？
　　灵识变异？这不可能啊，从来没有听说什么人的灵识变异过，莫非是……


正文 第十二章 真火
　　林天寒突然明白了，为什么灵识会凭空增长一大截了。就是在灵识接触到了岩浆受损之后，林天寒灵光一闪：“要是我一直煅烧灵识，那么应该在本身的境界里，灵识的强度将会无限提升吧？”
　　林天寒笑了，笑得很开心，他已经想到以后美好的生活了。林天寒这个结论也不是没有丝毫的依据的。林天寒知道凡人也可以修道，只是需要把他们体内的真气，在有限的范围里，进行无限的压缩，从人形成真元。
　　当然了，肯定不会有很多真元的，但是那么一滴真元就足够让他在江湖中称王称霸，因为他已经一脚踏进修道大门了。
　　灵识，是精神力，也是灵魂之力。林天寒知道只要灵识不灭，就算肉体被毁，也会有机会重生。
　　所以林天寒决定以此方式修炼灵识。
　　林天寒不知道他这个举动又创出了修道界的一奇迹。灵识的提升，人们都是随着境界的提升而提升，或者是对天地的感悟，对自然的体悟，而引起灵识的提升。却没有人借助外力来修炼灵识。
　　稍微有点经验的人，都知道灵识虽然看不见，相对来说是比较脆弱的玩意，而且又是人的灵魂凝结的力量，没有绝对的实力，谁敢拿它开玩笑？一个不小心弄的形神具灭，到时就哭不出来了。更加别说在有太阳真火的地方，把灵识放出来煅烧！
　　林天寒也知道此次修炼的凶险，但是那一瞬间的接触就导致了灵识增长大截，怎么能不让心动？林天寒怀着搏一博，黄土变黄金的想法，毅然决定修炼！林天寒感应了一下四周，发现四周的太阳真火不知不觉的被自己吸收了大概七成的样子，还有三成都散在火元力里，林天寒发现这里的太阳真火相对其他的地方还是比较多了的。
　　林天寒满意的看着四周，虽然看不见什么东西，林天寒却是知道这里可是一宝地，不说这太阳真火，还有丰富的火元力。
　　林天寒收起心思，盘腿做在虚空之中，开始了他的修炼之道。林天寒小心翼翼的放出一丝灵识，赫然一股撕心裂肺的感觉从灵魂深处传来，林天寒身子一颤，闭着眼睛，默默的忍受着。
　　吃的苦中苦，方为人上人。这个道理林天寒还是懂的，所以他坚持下来了。“坚持下去，必须坚持下去！我相信我一定能够坚持下去！”林天寒在自己的心喊道。
　　坚定的信念让林天寒一次又一次的坚持过去。灵魂的痛楚，不是肉体的痛楚。那是最直接，也是最变态的攻击，一个不小心，意志稍有不坚定，林天寒就面临着形神具灭的地步。
　　这样的修炼何尝是林天寒所愿意的呢？没有势力，也没有实力，更没有法宝，没有丹药的他，除了默默忍受这非人的修炼，还能做什么！高深的功法林天寒还是没有，唯一的也只是修炼肉身的法门，而且还是别人好心传授与自己。
　　林天寒没有一般修道者的命，可以坐在灵山或者一处福地，吸收天地精华，从而达到飞升。而林天寒却没有，因为他没有那些强横的功法，也没有师们给他教导，更加没有实力，就算找到了一处福地，恐怕不出几天也会被人抢走吧？
　　林天寒唯一有的是就是残酷的修炼，默默的忍受。林天寒知道自己有天脉之后，不是没有想过加入其他修道者的门派，但是他一想到今后要忍受着别人的怒气，低声下气的做人，林天寒做不到。林天寒也是从云傲口中得知，一个没有什么实力在门派里，是没有任何的地位，除非你是门中有大势力的人的弟子。
　　时间在林天寒修炼中慢慢流逝着……一年又一年的过去了。
　　这天林天寒睁开了眼睛，终于这里的唯一一点太阳真火也被自己吸收了。林天寒看了一眼已经变成火红色的头发，微微一笑，心念一动，一套衣服出现在身上，身形一闪，顿时出现火山洞外。
　　林天寒站在空中，任凭罡风吹着自己的头发，一股傲视天下的气势油然而出。林天寒默默一算，哎，时间又过去了五年。
　　五年的时间里，林天寒每天承受着灵魂的疼痛，最后一年的时间，是林天寒修炼里最轻松的一年，因为已经习惯了太阳真火的灼烧，不怕痛了，而这一年，林天寒的灵识大成。
　　所谓的大成就是灵识被林天寒修炼到了极限，在也没有任何的进步了。站在空中的林天寒此时的灵识慢慢的蔓延开来，方圆千里，二千里，三千里……一万里，一万五千里的时候，林天寒收回了灵识。
　　林天寒此时对自己的实力有了一个底，《大日金身决》已经修炼到了第五重的境界，一共有九重的《大日金身决》已经被林天寒修炼快一大半了，而灵识嘛，经过非人的修炼之后的林天寒，可以肯定已经有了地仙的灵识修为！
　　因为霞举境界的修道者，灵识所见的最多就是方圆万里的东西，而林天寒却不怎么费力的到了一万五千里的地方。
　　林天寒嘴角轻轻上翘，一丝笑容挂在嘴角，右手伸出，一朵火花顿时漂浮在林天寒的手心。
　　三味真火是红色的火焰，六味真火是紫色的火焰，九味真火是青色的火焰，而林天寒手掌的却是白色火焰！不错，正是太阳真火，五年的时间里，不单单的修炼灵识，更让林天寒掌握了太阳真火！
　　林天寒手里的火焰，慢慢的变成青色，紫色，最后变为红色，看着手心上的火焰，林天寒却是知道，外表像是三味真火，实质却是太阳真火。
　　林天寒收起太阳真火，虽然现在太阳真火还是比较弱，但是林天寒有信心对付霞举境界的修道者，就算不能赢，也能全身而退。
　　修为已经达到化元期的林天寒自然知道了瞬移，下一秒，出现在了离火山口没有多远的城市里。
　　站在人群中的林天寒看着四处吆喝的小贩，来往的百姓，心里有种说不出的感觉，林天寒微微一叹，转身走向身边一家客栈。
　　直接走到二楼，坐在一个窗户旁，林天寒点一壶云枫茶，仔细品着。如今的林天寒自然不需要在吃什么东西，喝茶只是打发一下时间。
　　林天寒忽然想起，自己身上没有一分钱，身上的金子早就在修练的时候已经化为岩浆的一部分了。林天寒也不在意，没钱就没钱，大不了吃顿霸王餐。
　　想着想着，林天寒自己也笑了。堂堂一个化元前期的修道者，居然还在人间吃霸王茶，要是被云傲知道了，铁定会笑死。想起云傲，林天寒想起小风，不知道他现在怎么样了？是否也已经达到化元期呢？
　　这时候，楼下传来一阵吵闹，林天寒灵识一展，顿时了然于心，原来是一个女孩与一个男子争吵，林天寒一眼就看出那女孩有着凝气后期的修为，隐隐快要突破到结丹期的境界了。
　　林天寒也无聊的展开灵识，听着他们的对话。
　　“你这人明明偷我的东西！”带着面纱的女孩指着男子，愤恨的说道。这男子一眼就能看出只是一般的街头小混混，混身的无赖气，无所谓的说道：“这位姑娘，你可不要乱说，我可是清白人，怎么会做哪事呢？”
　　女孩气得混身颤抖，真元急剧变化着，或许是因为想起什么，凝聚在拳上的真元收了起来，冷道：“我放在桌上的东西，不是被你偷的，还会有谁，而且还是我亲眼所见！”
　　“这话可不能这样说，这里这么多人，你怎么就能说是我偷的呢？大家都可以帮我做证，是吧！”这男子眼睛看了四周围观的群众，无辜的说道。
　　围观的百姓看见这人看向自己，纷纷转过头当作没有看见。大家都知道这个人是做什么的，而且背后有元家撑腰，在这里是元家说了算，不是什么人都能惹得起元家的，所以他们只能当作没有看见。
　　女孩深吸一口气，盯着这男子，说道：“你若是不把东西交出来，我让你走不出这道门！”男子色咪咪的看着一脸嗔怒的女孩，下意识的说道：“不让大爷出这道门，难道是想留我过夜？掀开面纱给大爷看下，若是长的还算好，大爷就不收你的钱了。”
　　林天寒听到这里也能想到这男子最后的结局是怎么样了，修道界里的人哪个不是男的俊，女的俏，这有什么奇怪，虽然这女孩带着面纱，林天寒还是能够看见她真实的面貌，的确，是一位美貌无双的女孩。但是调戏修道之人，恐怕也只有这样一个无知的人做的出。
　　只见女孩混身爆发出一股气息，男子顿时感觉有如万重大山压在自己的身上，明白眼前这个女孩，不是自己所能抗衡的，双脚一软，瘫坐在地上。
　　女孩以招手，一个小锦囊从男子怀里飞了出来，冷哼道：“给我滚出去吧！”女孩恼怒这男子出言不逊，一脚把这男子踢了出去，直直的把人踢飞出客栈，转身走向二楼。
　　大厅里看着这一幕顿时安静了下来，片刻之后，纷纷讨论着这个蒙着面纱的女孩。


正文 第十三章 出手
　　谁也没有注意到那个小偷阴狠的眼神，擦拭掉嘴角的鲜血，甩头走了。
　　女孩走到二楼，没有一张空位，突然看见靠窗的有张桌子，只有一位年轻男子，走了过去，开口说道:“请问你这还有人坐吗？”
　　林天寒没有想到她会走到自己这桌来，看了一下四周，才明白，原来是没有座位了，当下笑道：“请便。”林天寒便没有搭理她了，虽然长的好看，也要有那份心思看，林天寒细慢的品着茶。
　　女孩坐了下来，说了句：“多谢！”也不在开口说话，整个二楼，恐怕也只有这一桌悄然无声了，气氛颇为怪异。
　　没有过多久，三个人走了上来，其中一个就是刚才飞出客栈的男子。林天寒看他们一脸不善，顿时知道，这个女孩有点小麻烦了。忽然一个青衣男子引起了林天寒的注意。
　　“奇怪，炼神中期，他的真元好象是很熟悉，哪里见过？”林天寒了皱眉头，一时间却不知道在哪里见过。
　　那个刚才被踢出客栈的男子，捂着红肿的脸，指着女孩说道：“少爷，就是她！”一个身穿白衣的男子，点了点头，眼神之中满是阴鸳之色，一看就知道不是善良之辈。
　　那白衣少爷走了过来，对女孩说道：“我是元家元海，请问小姐是……”元海看了林天寒一眼，便直接忽略过去了。林天寒此时只是一身平凡的装束，并没有幻化出华丽的衣物，也特意收敛了气息，整个人看起来，与凡人无异。
　　“林若。”别人笑脸相向，自己总不能一脚把人给踢出去吧？林若没有好脸色的说道。说完，林若看都不看他一眼，继续做自己的事情。
　　晾在一旁的元海，毫不客气的坐了下来，说道：“林小姐打伤我元家的人，这是怎么一回事？”元海开门见山的说道。林天寒看了一眼不请自坐的元海，没有出声，继续关注事情的发展。
　　“你是他的少爷，是吧。”林若说道。“不错，这刘三正是我元家之人。”元海点头道。
　　“不错，我是打了他，是你家的小厮手脚不干净，怪不了我，真不知道你们是怎么教导下人的。”林若不屑的看着元海，丝毫不给面子的说道。
　　元海脸色一变，怒道：“我是怎么教导下人的，还轮不到你来说，你现在最好把刘三家祖传的宝物交出来，不然，就别想走出这家客栈！”
　　林天寒感觉到一阵真元波动，明白是那个青衣男子在给元海传音说些什么，有一个炼神期的高手给他撑腰，小小一个还没有结出金丹的女孩，自然不会放在眼里。
　　林若只是感觉元海身后的男子，有点怪异，也没有多想，世间哪有那么多高人？林若冷笑道：“就凭你这个废物？”林若一眼就能看得出这是一普通的纨绔子弟罢了，只不过是仗着家大势大欺人而已。
　　元海丝毫不担心，因为身后站的是比她强上百倍的高人，厉声道：“你若是不知好歹，休怪我动手，毕竟是刘三母亲给他的遗物，岂容你强行夺走！”
　　林天寒今天可算是长见识了，见过无耻的，但是绝对没有见过这么无耻的，林天寒很是鄙视这个元家少爷，暗道：“明明想得到人家手里宝贝，却想出这么一蹩脚的借口。”
　　林若强忍着怒气，看着元海说道：“真是好笑，你让他说说，我抢了什么东西？”元海早就把情况了解的一清二楚了，张口就说道：“一个锦囊。”
　　青衣男子早就不耐烦了，从刘三的口中得知，这女孩身怀异宝，第一个念头就是一定要抢过来。现在，知道她是一个修道者也不惧，区区一个凝气期的人，能掀起什么风浪？青衣男子，此时突然开口说道：“少爷，别和她罗嗦了。”
　　元海听着青衣男子不耐烦的声音，略为恭敬的说道：“那就听先生的指示。”对林若说道：“你这些若是交出来还来得及，若是让先生动手，你就没有任何活命的机会了。”
　　林若看着青衣男子，不怎的心里一突，暗道：“莫非此人是个修道之人？”看着林若沉默的模样，元海得意的笑道：“还是快点交出来吧，省心又省事，两家都舒服。”
　　“休想！”林若暗中戒备着，喝道。
　　“少爷，你让开，让我来对付。”青衣男子直接走到前面，对元海说道。元海站了起来，点了头，与刘三站在一旁看着。
　　“小子，给我滚下去！”青衣男子丝毫不客气的对林天寒说道。林天寒淡淡的看了一眼，说道：“凭什么？”
　　林若也为这陌生的男子，略为担心，轻声说道：“这位兄台，这里的事与你无关，你还是快点吃完走吧，今天的茶钱，算我请你的。”
　　林天寒对这位叫林若的女孩笑了笑，笑道：“多谢林姑娘，我这人就是有点牛脾气，不喜欢别人强迫我，看他能把我怎么样。”林天寒对这个女孩的印象还不错，心肠也很不错，萍水相逢，却也好心提醒自己。今天这事林天寒说什么都会帮上林若一把，就为她的对自己说的这一句话。
　　青衣男子寒声道：“别试图挑战我的忍耐极限，小子，不想死的最好给我滚！”林若看见笑谈风声的林天寒，叹道：“兄台，你还是走吧。”
　　林天寒挑了眉毛，不在意的说道：“哦，你说我在挑战你的极限，怎么不说你在挑战我的极限？”元海看死人一般的看着眼前这个不知天高地厚的男子，暗骂道：“竟然敢挑战清涛真人，不知死活的小子。”
　　林若担忧的看着这个不知天高地厚的男子，因为自己而被牵扯进来的人，摇了摇头，也不在说些什么。或许他有什么依仗吧，才会如此镇静，林若如此想到。
　　清涛不怒反笑，看着这个普通的男子，冷笑道：“竟然如此，那你就给我去死吧！”清涛毫不顾忌的挥出一道真元。
　　林若这下才知道眼前这人真的是修道之人，想要出手拦下这道真元的时候，却看见林天寒纹丝不动的坐在那里，仿佛没有发生任何事情一样。
　　“你是上清弟子？”林天寒放下茶杯，看着清涛真人。
　　看着没有任何反应的林天寒，清涛心下一惊，看来对方也是修道之人，语气也不像刚才那样了，说道：“是又如何？不要以为你有几分修为，就可以插手我的事，要掂量一下自己的分量。”
　　林天寒没有想到一个上清弟子居然是这种货色，叹了一口，不知道小风会变吗？林天寒问道：“哦，如果我插手了呢？那你能把我怎么样？”
　　林若没有想到原本是自己的事，现在却成了林天寒的了，也没有想到这个看似平凡的男子原来是一个修道者。林若没有说话，知道两人的实力比自己强，自己说话也没有什么分量。
　　“最后的结果就是与上清为敌！”清涛自傲的说道。一副牛逼烘烘的样，看得林天寒想把他打成猪头的冲动。
　　“哈哈，好大的帽子，与上清为敌，你能代表上清宫吗？”林天寒冷然笑道。林天寒实在想不通这个炼神期的男子，怎会说出这等话，不知道上清宫收了些什么样的弟子，真替他们感到丢人。
　　清涛不屑的看着两人，道：“我是上清宫掌门弟子，你说我能不能代表上清宫呢？”林若震惊了，没有想到抢自己东西的人，居然还是四大门派里的上清宫的掌门弟子。
　　林天寒做梦也没有想到这样的人居然还是掌门弟子，摇了摇头，不知道该说什么好。林天寒皱了皱眉头，说道：“你走吧，我不想与上清伤了和气。”林天寒是考虑小风的原因，所以对清涛真人没有出手，只是好言相向。
　　而林天寒的好心在清涛看来，却是成了示弱的表现。清涛撇了撇嘴，不屑的说道：“直说不想与上清为敌就是，就你还能与上清攀上交情不成？现在你就算想走，我也不会放过你了！除非你跪下给大爷磕上几个响头！”
　　林天寒万万没有想到，自己的礼让，却换来如此的对待，当下也不客气的说道：“就算与上清为敌又如何！今天你就给我留在这里，若是你的师门不来人，就不要走了。”林天寒丝毫不客气的动手了。
　　林天寒对他的礼让，却不是怕上清，林天寒从不怕任何人，也不喜欢威胁什么人，今天就做了，上清能把自己如何？
　　林天寒没有给清涛任何机会，单手虚抓，顿时封住了清涛的元婴。清涛感觉到自己与元婴切断了联系，顿时大惊，指着林天寒说道“你使了什么妖法？快把我放了，不然有你好看的！”
　　“哼，我等的就是你师门的到来，若是你不想一辈子被封住元婴，就发出求救信号吧！”林天寒看了一眼站在旁边的两人，冷哼道：“你们也不是什么好东西，留在世上也是多余。”
　　此时的元海哪里有来时的气势，看见清涛真人都被他们抓住了，早就吓的两腿颤抖不停了。林天寒弹出两朵红色的火花，飞到两人的身上。
　　两人没有发出任何声音，瞬间无声息的化为一堆灰烬。
　　林若不可置信的看着林天寒，捂着樱桃小嘴。林天寒看着她笑了笑，笑道：“林若，你走吧，这事已经和你没有关系了。”
　　林若被林天寒的手段给吓住了，结巴的说道：“我……我不走，这事原本就是……就是因我而起，我又怎么能走呢？”后面越说越流畅了。
　　林天寒也不多说，点头道：“那好，跟我走吧！”林天寒对她到是很是欣赏，一手抓住清涛，一手抓在林若的手臂，顿时一道金光闪过，三人消失在原地。


正文 第十四章 流云
　　林若没有想到这个年轻的男子实力这么强，带两个人还能随意的瞬移。林天寒站在山头，面朝东方。清涛软倒在林天寒的身后，眼里冒出狠毒的神色，厉声道：“小子，我已经传信给我师傅了，你就等着吧！”
　　林天寒看都没有看他，对林若笑道：“你是哪个门派的？”林若看着潇洒的林天寒，脸色一红，还好带着面纱，说道：“我是水月宫千月长老门下的弟子。”
　　林天寒到是没有想到两个名门大派的弟子居然上演这么一出，问道：“你是水月宫的弟子？那你为什么不把这事告诉你的师门？”林天寒很是奇怪，一个名门弟子，怎么会惧怕另一个门派的人？
　　林天寒不知道，这清涛真人或许没有几个人知晓，若是说起上清宫掌门弟子，那就是无人不晓了。外界流传这个清涛真人是上清掌门的私生子，不过这也只是谣传，上清门掌门自然不会出来证明什么。
　　林若何尝不知道，但是她在门中只是一个微不足道的弟子罢了，这件事，若是告诉了师门，最后牺牲的肯定是自己。与上清宫的利益大，还是一个微不足道的弟子重要？白痴都知道。所以林若选择了不说，自己一人抗下来，还好遇到了林天寒不然，这事被师门知道了，也不会有什么好果子吃。
　　“其实是前辈不知道，这清涛据说是上清掌门的私生子，若是我把此事告诉了师门，师门也不会为了我这么一个小人物，而与上清大动干戈的，最后受罚的人还是我。”林若略带苦涩的说道。
　　林天寒沉默了，知道她说的的确是真的，修道界处处不是以实力为尊，哎……林天寒叹了一口气。两人默默不语，各自想着各自的心事。清涛真人坐在地上，眼睛不时看向林天寒闪着狠毒的光芒。
　　“你需要回避一下吗？这事你还是比管了，他们现在已经来了。”林天寒抬头看了一眼天空，平静的说道。林若摇了摇头，倔强的说道：“不，我不会就这样走的，怎么说这事也是因我而起，连累了前辈，我已经过意不去，怎么能让前辈一人抗下。”
　　林天寒转过身，看着她那倔强而又清澈的眼神，笑道：“没关系，我是孤家寡人，惹上他们也没什么，反正怎么样都没有关系，而你不同，你有师门，还有别叫我前辈，我也不比你大多少，不介意的话直接叫林天寒就好。”
　　林若捏着手中的剑，把玩着，微微一叹，道：“既然这样，我就叫你一声林大哥吧，其实林大哥不知道，水月宫也不是林大哥想的那么简单，我师傅千月真人，在师门倍受排挤，没有什么地位，最主要的就是因为这一切是宫主默认的！就算是我死了，也不会有人关心！”说着说，林若眼圈一红。
　　此时天际划过一道流光，一道身影飞速的接近着。林天寒看了老道一眼，身穿紫金道袍，背负古剑，一道无形的清气围绕着他的身体转着。
　　老道看了清涛一眼，冷哼道：“这怎么一回事？”老道铁青着一张脸看着两人。林天寒也不想把事情闹的太僵，当即微笑道：“请问真人是上清门哪位高人？小子林天寒见过真人！”
　　林若也在一旁见礼，便待在一旁，不在言语。
　　老道一挥手，清涛真人被一股无形的力量给扶了起来。清涛看着这个老道，高兴的喊道：“师傅，您来了？”“你这小子竟惹事给为师做，看这次回去不好好教训你！你给我老实站在一旁！”老道没有给他好脸色瞧，但是眼神里却是透露着疼爱的神色。
　　林天寒对老道的身份，本来心中有数，现在听他一说，也明白了，真的是上清的掌教！老道就那么站在那里，淡淡的说道：“老道流云，不知阁下为何禁止小徒的元婴？”流云一试之下，就发现了清涛体内的禁止，看似简单，自己楞是没有一点办法解开。
　　“这事还得问问你的徒弟，他做了些什么事，你听听就知道了。”林天寒从容的说道。在禁止他的时候，林天寒就想过该怎么做了。
　　流云自己也知道这个小子仗着自己做了些什么事，不过此时，自然不会说出来，就是我的徒弟有什么错，也轮不到你来管吧？流云如此想到。流云也不问，就直直的盯着林天寒，说道：“解开劣徒的禁止，事情过去了就过去了吧。”
　　这流云一句话，说的林天寒很是不爽，暗道：“你说算了就算了，妈的，今天就算见识了所谓的高人了，你还是证道后期的修道着呢，我呸！”林天寒越想越是气愤，冷道：“哼，有本事你就自己解。”
　　原本以为这小子会接受自己的条件，哪知道还是个刺头。流云不屑的看着林天寒与林若，就凭你一个化元期与凝气后期的小辈？流云恼怒的看着林天寒，寒声道：“小子，你最好考虑一下，别惹上你惹不起的人！”
　　林若很是担心林天寒，而自己一个凝气期的实力，又能帮上什么忙？只能在一旁干着急。似乎感觉到了林若的焦急，林天寒对她一笑，示意她放心。不知道看见林天寒自信的笑容，林若心里轻松了不少。
　　原本林天寒还打算与他好好的交谈一番，却没有想到换来这等的对待，林天寒也怒了，你是上清宫的掌门又如何，老子一样不鸟你，我怕个毛，我孤家寡人一个，打不过你，还打不过你的门人吗？
　　林天寒却没有考虑到自己的地位，想让堂堂一个掌门与一个无名小卒好好的交谈？这不是做梦？更何况你还是一个化元期的修道者，要实力没有实力，要地位没地位，凭什么让流云看得上你？
　　林天寒怒声道：“你堂堂一个掌门教出一个只会抢人家法宝的弟子，你还有脸说？”林天寒不屑的看着流云。
　　流云大怒，自己的徒弟怎么样，还轮不到你小子教训我，道：“哼，肉弱强食，这能怪谁，小子，给你两条路选择，一是解开禁止，二是死！你自己选择！”
　　如果是别人那肯定会选择第一条，可惜他遇到的是林天寒。儿时的生活让林天寒最讨厌的就是这种人，不把别人放在眼里，自己一副除了老天，就是他最大的人。
　　林天寒哈哈笑道：“哈哈……有本事就杀了我，哼，我林天寒也不是任人揉捏之辈！”林若忍不住拉了拉林天寒的衣袖，担忧的看着他。林天寒看着她，笑道：“放心吧，没事的。”
　　“既然你如此冥顽不灵，也就怪不得谁了！”流云阴沉着一张老脸，狠狠的说道。流云堂堂一个证道期的大高手，被一个化元期的小辈所瞧不起，这口气怎么咽得下？
　　流云二话不说，就喝道：“一气化三清！”身后的古剑自动弹了出来，在空中画出万道剑影，最后合成三道剑光，射向林天寒与林若。
　　林天寒在流云说话的时候，就开始防备了，见他一出手，急忙护着林若一阵急退。此时三道剑光已经临身，林天寒眉毛一挑，冷道：“既然这样，那就手下见真章吧！”
　　林天寒到想看看这三道剑光到底有多强，单手握拳，暗含着一丝太阳真火，狠狠的击向三到剑光。
　　此时站在一旁的清涛，看见林天寒不知死活的拿手去挡上清绝技，很是开心，仿佛看见了林天寒被剑光杀死在地上了。
　　只可惜，林天寒让他失望了。瞬间一股惊天爆炸，巨大的能量散发出来，林天寒嘴角流出一丝鲜血，甩动着已经酸麻的手臂，冷笑道：“也不过如此！”
　　硬挡三道剑光，这到流云重视是眼前的小子了，虽然没有出全部的实力，但是也足以让一个化元期的小辈惨死在自己的手下，没想到却被挡了下来。看见林天寒挡下这道剑光，清涛的下巴都快要掉了下来了。
　　“臭老道，你也接小爷一招！”林天寒开始兴奋起来，与证道期的高手对战，不是谁都有在样的机会的。林天寒身形急速闪动着，快速的接近着老道。
　　流云看着林天寒的身形，原来是武修之人，没什么大不了，流云抬手就是一剑，很平常的直刺了过去。赫然，林天寒发现自己突然陷在那里，无论怎么动也动不了，庞大的能量束缚着自己。
　　林天寒瞬间冷静下来，迅速的想出了对策。林天寒全力运转《大日金身决》，抵抗着外界的能量，混身冒出赤红色的火焰，燃烧着周围的那道束缚自己的能量。
　　流云看着停顿在空中的林天寒，正想补上一剑，却发现林天寒的身上不知为什么发出赤红色的火焰，开始燃烧起能量。诡异的火焰，居然能够燃烧能量？流云一辈子也没有看见如此奇怪的火焰。
　　不等林天寒突围，流云狠狠的劈了下去，长长的剑罡，直劈林天寒，若是劈中，肯定没有任何的想法，直接挂了。
　　林若看见林天寒命悬一线，不由惊道：“不要！”林若疯狂的冲了过来，以身挡在那道剑罡的前面。林若一行泪水流了下来，看着愤怒的林天寒，喃喃的说道：“谢谢你！”林若眼睛闭了起来。
　　“不！”一声凄凉的巨吼，从林天寒的口中发了出来。林天寒没有任何的犹豫，冲出能量的束缚，虽然能量的反噬让林天寒受到了很严重的创伤，但是林天寒绝对不允许自己看着林若死在自己的眼下。
　　林天寒混身冒着金光，强行抱过林若，企图躲避开这道强劲的剑罡。林若感觉到自己临死的那一刻，被一个人给抱住了，之后什么都不知道了。
　　林天寒看着身上冒着鲜血的林若，眼睛顿时红了，恐怖的剑罡还是没有躲过，林若还是被击中了后背，看着气息越来越弱的林若。
　　林天寒混身散发出一股惨厉的杀气，看着流云，一字一句的说道：“我要你陪葬！”林天寒仰天长吼，单手抱着林若，冲了过去。


正文 第十五章 大难不死
　　林天寒心里越来越冷静，大脑高速的运转着，知道自己绝对杀不了流云。林天寒看着林若，气息若有若无的，仿佛随时都能断气。
　　时间，林天寒需要时间，可惜他没有。既然老天不给时间，那就去创造时间，林天寒想到。林天寒脚下没有半分的犹豫，快速的接近着流云。
　　怀里的林若没有给林天寒带来什么干扰，林天寒的速度依旧很快，但是在流云的眼中却算不了什么。流云冷哼一声，道：“就凭你也算杀我？做梦！”
　　做为一个经验丰富的修道者，流云没有多余的动作，一手御剑，一手释放五行咒。因为他渐渐发现眼前的年轻人，不会任何的法术，只会利用身体的力量，力量？这是流云最不担心的，两人的差距虽然只是一个境界，其中却相差的太远了。
　　流云修道的时间不林天寒不知道长多少，而且还是一门之主，见识也比林天寒强多了，林天寒只不过是修炼不到十年，不会任何法术的修道者罢了。
　　当剑快要接近林天寒的身体时，林天寒诡异的消失了。流云一惊，难道这小子有什么绝招？
　　“啊……”
　　熟悉的声音从一旁传来，流云转头一看，差点气死。此时的清涛全身燃烧起来了，而且是从里到外燃烧的，眨眼功夫，便化成了一堆灰烬。流云正好看见自己心爱的弟子变成灰烬的那一刻。
　　流云怒了，自己的弟子居然被人当着自己的面给杀了，这叫他如何不愤怒！林天寒知道自己太阳真火的威力，而且还是从里到外的燃烧，可以肯定清涛已经死了，头也不回的急忙逃走。
　　留得青山在，不怕没柴烧。林天寒并不那种死要面子的人，有的时候命比什么都重要，有命才有资本，没有了命，什么都做不成了，能留下的只是一点虚名罢了。
　　林天寒头也不回，拼命的向前飞着。听着身后尖啸的声音，就知道流云御剑急行。当速度达到一定程度的时候，就会产生音爆。
　　流云紧紧的咬着林天寒，没有一丝的放松。
　　林天寒能够清楚的感觉到背后的杀气，可是此时真元，渐渐的跟不上了。眼看就要被追上了，林天寒心里不停的告诉自己：“冷静，千万不能慌！”
　　看这怀里已经没有任何气息的林若，林天寒此时来不及伤悲，就已经被流云给追了上来。
　　流云流露出一丝血腥，疯狂的笑意，道：“去死吧！”流云凭空站在空中，手中的古剑化为一道流光，飞向林天寒。
　　这个时机流云把握的非常好，正当林天寒真元跟不上的那一瞬间，飞剑就已经刺穿了林天寒的丹田，流云这一击纯粹是想要林天寒做一个废人。
　　谁不知道修炼之人，元婴在丹田处？丹田也是百气之源，不容有任何的闪失。流云知道自己这一下能够给林天寒带来什么样的后果，随手一道掌心雷打在林天寒的背后。
　　“小子，希望你下辈子不要再做我的敌人！”流云看着林天寒落下的身体，冷笑道，眼中没有一丝的怜悯。
　　剧烈的疼痛从小腹，背后传来，林天寒眼里闪过一丝不甘，没有想到今天会栽在流云的手里。林天寒凝聚起身上最后一丝力量，把林若的尸体紧紧抱在怀里，强行在空中翻转自己的身体，以免落地时，损坏了她的肉身。林天寒看着林若惨白的容颜，凄凉一笑，闭上了眼睛。
　　流云看见两人从千米的高空落下，直接转身就走了。流云虽然不讲什么道理，但是还没有到虐待别人尸体的地步。
　　耳中传来呼呼的风声，林天寒的意识越来越模糊了，双手下意识的抱紧这林若。
　　原来天是这么的矮，这么快就接触到了地面！这是林天寒的身体接触地面的第一个念头，随即强大的冲击力把林天寒给完全的震的晕死过去。
　　林天寒的身体经过了太阳真火的洗礼，此时还是一样承受不了这样的冲击力。
　　这一战林天寒对上清宫完全没有任何的好感，彻底对所谓的正道彻底失望了。原来，修道界和凡人的江湖，没有任何的区别！
　　什么狗屁修道就是修心，有实力才是王道！
　　什么修道之人就要无欲无求，只是不是他所想要的罢了！


正文 第十六章 救命
　　流云看了一眼清涛的位置，叹了一口气，明白此时清涛也已成为了灰烬，元神俱灭，没有任何的生还的可能，飘然而去。
　　天狂是一个普通的修真者，但是他与一般的修真者不同，他是武修。什么是武修？武修就是以武入道，单纯的以肉体作战的修真者，也有以兵器作战的修真者，那就是传说中的剑仙！
　　修道法门万千之多，但是最终的目标还是一个，那就是得道飞升。
　　天狂一个人在逍遥的哼着小曲，在丛林山谷里晃荡着，天狂想找上那么一份炼器的材料，给自己炼制一点小玩意。突然，天狂脸色一凝，仔细的闻了闻空气，喃喃的说道：“好大的血腥味啊。”
　　天狂慢慢的向传来血腥味这里走了了过来，暗中戒备着。天狂没有走多远就看见了两具尸体，男的在下面，女的在男的身体上。天狂没有放松警惕，慢慢的靠近着。
　　直到天狂发现两人都断了气，才放心下来，看着女子身上那道伤口，明明就是替这男的挡了一剑，看来这两人还是道侣。天狂想想了，随手在不远处轰出一个大坑，单手虚抓，凌空抓起两人，放进轰出来的那个坑里。
　　天狂不是没有想过要把两人分开，可是这男的手抱的实在是太紧了，除非把他的手给斩了下来。“咦，奇怪刚才好像发现这男的动了一下？他娘的，尸变？”天狂扰了扰头，疑惑的想到。
　　这两人正是林天寒与林若，恰好被路过的天狂给发现了，所有了上面的事情。林天寒也不知道过了多久，发现自己全身剧痛，动弹不得，心跳若有若无的，林天寒努力的想要的起身，可惜全身的骨头基本全本碎成渣了，除了手指还是完整的之外，其他的地方无一处完好的。
　　如果林天寒没有修炼《大日金身决》，肉体得到了极限的提升，在被刺破丹田的情况，那是完全不可能活下来的。幸运的是林天寒还把大日金身决修到第二重的境界，侥幸活了下来。
　　天狂这时也的确发现林天寒的手指动了，明显感觉到了那若有若无的心跳天狂没有犹豫，略一检查，原来这个小子的手臂基本上全部废了，开始自己看见这小子手上的青筋以为一定抱的很紧，没有想到原来只是虚的。
　　天狂把林天寒与林若分开了，眼光一凝，看在林天寒丹田处的伤口，看来这小子的仇家分明就是想他成为废人一个啊，好狠心的啊。
　　修炼之人，做事不能做得太绝了，凡是都是要留一条后路。就算是敌人，你毁了他的肉身，也不能毁灭他的元神，至少他的元神还能转世投胎，重新做人。破了别人的丹田，还不如直接杀死他，就好像拥有万贯家财的地主，一夜之间，变得一无所有，是谁都无法承受得了的事情。
　　天狂手下却不慢，手掌放在林天寒的灵台上，输入元气给林天寒，左手掏出一粒丹药，弹进林天寒的嘴巴里，运功帮他服了下去，迅速的帮林天寒摆好意见碎成渣的骨头，免得在愈合伤口的时候，留下什么后患。
　　“小子，今天算你走远，碰上我天狂了，好人做到底，顺便帮你把你家夫人安葬好。”天狂看着紧闭着双眼，气息明显粗厚起来的林天寒，笑着的说道。
　　“别……我……来……谢……”林天寒突然张开嘴巴，艰难的说着。天狂想了片刻，这才明白林天寒想要说什么，原来是说，要自己不要安葬这女子，他自己来，谢谢自己，天狂耸了耸肩膀，笑道：“好吧，你别说话，大概一天过后就能站起来了。”
　　林天寒能说几个字已经是天大的奇迹了，根本就没有听见后面天狂在说些什么，因为他已经晕了过去了。在睡梦之中，林天寒没有感觉到身体内部的变化，一道道热流，像似一个小老鼠一般，在林天寒的体内跑来跑去的，努力的帮林天寒修复着破损的肉体。
　　天狂在一旁盘腿坐着，闭目养神中。


正文 第十七章 天狂
　　天狂没有说错，林天寒果然在十二个时辰之后，睁开了眼睛。林天寒全身的骨头在天狂的丹药的治疗下，已经基本上全部愈合了，只需要静静的疗养一端日子就能全部康复，可是林天寒的身体里面的创伤还未好。
　　“多谢兄台救命之恩！在下林天寒，未请教恩人高姓大名？”林天寒颤悠悠的站了起来，脸色苍白，没有一丝的血色，站了起来，拱手说道。
　　躺在地上看着天空的天狂，发现林天寒站起来了，吐掉嘴里的草根，拍拍身子，走了过去。“哈哈，兄弟醒了啊，什么恩人不恩人的，叫我天狂就好。”天狂笑着说道。
　　“这……那好吧，以后我就叫你天大哥就是。”林天寒迟疑了一下，当即笑着说道。天狂满意的看着林天寒，不错，符合自己的胃口，是爷们就应该这样。天狂笑道：“好，来，我给你看看你的脉象，看你恢复的怎么样了。”
　　林天寒点了点头，把手臂伸了出来。天狂手指搭在林天寒的脉搏上，片刻，惊讶的说道：“兄弟你的身体的恢复力好强啊，这么短的时间里，骨头竟然愈合了八九分了。”天狂收回搭在林天寒手上的手指，惊讶的看着林天寒。
　　不用想，林天寒也明白是怎么回事，虽然功力被废除了，但是曾经被改造过的身体的还是没有任何的改变，超出一般的肉体，恢复起来那自然要快上很多了。一想到自己的修为，林天寒脸上闪过一丝黯然，强颜欢笑道：“被说这个了，能不能麻烦天大哥一件事？”
　　看似豪放的天狂，心还是很细腻的，发现林天寒脸上闪过的那一丝黯然，也知道为什么。天狂也不想在这个话题上再多说些什么，笑道：“说吧。”
　　林天寒看着不远处的林若，安静的躺在地上的林若，浑身上下几乎被血染透，脸上还保留着最后的笑容，那是一种无法形容的美。林天寒痛苦的闭上眼睛，如果不是她舍身相救，自己已经成为了一堆黄土，都怪自己的实力不够，还需要一个女人来救自己。
　　恨，林天寒好恨自己，为什么自己的实力不在强大一点，最后还需要一个女人以命换回自己一条性命。林天寒的眼角，不知何时，流出两行泪水，无声亦无息。
　　“我林天寒发誓，有生之年定当诛灭流云，不死不休！决不再让这种事情重演！”林天寒擦拭去眼泪，心里暗暗的说道，指甲陷入掌心，一滴鲜血流出。
　　“还请天大哥帮我把林若安葬了吧。”林天寒轻轻的说道。天狂没有多说，瞧了瞧四周，走到一棵大树前，唰唰几下就把大树拦腰截断。林天寒看着天狂的举动，心下明白了几分，感激的看着天狂。
　　没多大的功夫，一樽简易的棺木在天狂的手里形成了。林天寒也过去帮忙着，把林若的身体放了进去，下土，安葬，立碑。
　　林若身上的东西，林天寒全部放在她的身边，作为林若的陪葬品。
　　林天寒在林若的坟前，摸着墓碑，叹了一口气，神情莫落的走了。天狂看着这个新认识的兄弟萧索的背影，叹了一口气，跟了上去。
　　“兄弟，你现在伤还没有好，你打算去哪里？”天狂说道。林天寒身体一震，眼神迷茫了，是啊，自己该去哪？家？没有。天下之大，该去哪里？
　　天狂打量着林天寒的神情，开口说道：“要不去大哥我那吧，平日里大哥就一个人修炼，难得有人去，怪觉得冷清的。”林天寒默默的点了点，说道：“那就麻烦打搅大哥了。”
　　天狂似乎想说些什么，但是看了看林天寒，又没有说了。林天寒看见天狂的模样，说道：“大哥想说什么就说吧。”
　　“呵呵，也没有什么，不知道兄弟你这身伤势，是怎么来的？”天狂问道。林天寒也没有隐瞒什么东西，也没有什么值得隐瞒的，只是没有说出是上清掌教打伤自己的罢了。
　　“哎，可惜兄弟的修为就这样毁了。”天狂叹气道。林天寒微微一笑，道：“大哥也是修道之人吧？”林天寒虽然修为尽失，但是眼力还是不错的，看出了天狂也不是寻常的江湖人士。
　　“呵呵，兄弟好眼力，这也被你看出来了。”天狂摸了摸鼻子，笑着说道。林天寒说道：“不知道大哥是哪个门派的弟子？”
　　林天寒一提起这个，天狂神色一黯，叹道：“哎，我只是独自摸索出来的，哪里有什么门派。”林天寒一楞，没有想到会是这样的，说道：“哦，那大哥能不能详细说下。”
　　“呵呵，竟然兄弟有兴趣听，那我就说说吧。”天狂笑了笑，眼神却怎么都掩饰不了那一丝的伤感。
　　原来天狂原本一个普通的江湖之人，无意之中得到一本秘籍，苦修十年，神功大成的他，在江湖无人能敌，时间长了，也无味了，天狂便开始追寻天道，希望踏上修道之路。
　　江湖之中，门派林立，都有自己的独门秘籍，修炼到最高的境界，也只能达到胎息的境界，再想更进一步是不可能的事情。不过在江湖之中能修炼到胎息境界的人，几乎没有，所以江湖中人便认为，胎息境界便是最高的境界了。
　　天狂一开始也是这样认为，但是有一天看见有人居然能在天空飞行，天狂这下震惊了，自己虽然已经达到了修炼的极致，也不能在天上飞行啊。天狂便开始寻访天下古迹，希望能够找到传说中的人物。
　　然而这样一访，就是二十年，虽然不能说有什么进展，但是也知道这个世界的确有传说中的仙人！这一刻，天狂惊喜若狂，心里的那份修道之心便更加坚定了。
　　几年之后，天狂在一个无名的海岛上救了一个重伤的修道者，天狂恳求这位修道者能够收他为徒，这位老道看了天狂片刻，摇头说道：“你不适合与我修行，杀气太重。”
　　看着绝望的天狂，老道只好说道：“不如我指点你一下，看你的样子，应该是个武修，比较适合修剑仙一道，去……”随后老道告诉了天狂几个地址。
　　最后的结果很容易就想到了，天狂还没有能够被哪家门派看上，天狂也不灰心，继续字的寻道之路。随着时间的流逝，天狂也渐渐的结交了几个说得来的修道之人，修为基本上都差不多。
　　在朋友们的指点下，天狂有了很大的进展，渐渐的踏入了修道之路。
　　林天寒没有想到天狂的修道之路如此的艰难，再想想自己，不到十年，就修到化元期的境界，是何等的侥幸。老天让林天寒在十年内修到了其他人一生都无法到达的境界，也让他一夜之间修为尽失，可谓是天意弄人啊。
　　等天狂说完，林天寒没有开口说话，想着自己的事情。林天寒说道：“大哥，你的修炼的地方离这里有多远？”
　　天狂看了方向，想了想，说道：“好象有个几百里路程吧。”天狂也不知道具体到底有多远，反正知道自己住在那里就好了。
　　“兄弟，这样走实在是太慢了，我带着你一起飞回去吧，这样速度就快多了。”天狂看着脸色还是有点苍白的林天寒，说道。
　　林天寒能说什么，只有同意，现在自己只是一个普通的凡人，本来就给天狂带来了不小的麻烦了，如果因为自己的坚持，让他慢慢的陪着自己走，林天寒心里也过意不去。
　　天狂抓着林天寒的肩膀，带着他在天空快速的飞着，林天寒看着身边的呼啸而过的景色，曾几何时，自己也是这般写意的飞行，如今却让别人带着自己飞行。
　　强劲的风，令林天寒回过神来，没有多久天狂就落了下来。
　　“这里就是我平常修炼的地方了，有点简陋，呵呵……”天狂带领着林天寒参观他的住所。
　　天狂修炼的地方与林天寒住的烈阳山一般，搭建了一所茅草屋，里面放置着一些寻常的用品，便没有什么家具了。天狂现在的修为，已经不需要睡觉，只需打坐，便能恢复自己的精力，自然也就没有床了。
　　“兄弟，我去弄一张床来，你就在这熟悉一下环境，景色还是不错的。”天狂笑着说道。林天寒看了看四周，的确，周围的景色很不错，林天寒说道：“那就多谢大哥了。”
　　天狂走后，林天寒随意的走着，林天寒发现这里与自己曾经修炼的地方实在是太相似了，心里也很是喜欢这个地方。
　　林天寒坐在朝着太阳的石头上，静静的想着，回忆起以前，想着想着渐渐的睡着了。当天狂回来的时候，林天寒躺在石头，发出了轻轻的鼾声。
　　“林若……”林天寒梦呓着……
　　一觉醒来，林天寒精神大振，只听见远处的天狂喊道：“兄弟，过来吃饭了，今天大哥特意弄了一些野味回来，来尝尝。”
　　林天寒嘴角挂着一丝笑容，缓步的走了过去，看着正在烤着不知道是什么动物的大腿的天狂，说道：“没有想到大哥居然还有这手绝活啊。”
　　天狂抬起头，一笑，说道：“这些东西也是我曾经行走江湖的时候学到的，今天兄弟尝下我的手艺，绝对不比皇宫里的御厨差多少。”天狂说完，继续弄着手上的肉，不停的翻滚着，直到烤到金黄色的时候，又拿出一些调料撒在上面。
　　片刻之后，天狂把烤肉递给林天寒，道：“尝尝看，看味道怎么样。”林天寒也不和他客气，接过来就大口吃了起来。林天寒眼睛一亮，一边吃一边赞道：“大哥的手艺真的很不错！”天狂哈哈一笑，神色坡为自得，看来这是他的拿手好戏.


正文 第十八章 重头再来
　　一个月之后，林天寒的伤势已经完全恢复，现在林天寒每天都不知道该做些什么，已经成为废人的他，修炼已经没有任何的希望。
　　天狂看着林天寒一天天的消沉下去，心里也为他着急，不想看见他如此消沉着，天狂苦思冥想，终于决定与林天寒说一下。
　　这天，天狂与林天寒说：“兄弟，这样下去也不是一个办法啊。”林天寒眼神空洞的看着天空，背靠着一棵树，说道：“那我还能做些什么。”林天寒不是没有想过要恢复自己的修为，可是每次失败了。
　　一旦林天寒练功，丹田犹如针刺一般，好不容易凝聚起来的气，又散了，久而久之，林天寒也知道想要恢复修为，无异于痴人说梦。
　　“你看看你现在，都成什么样子了，每天就是吃，睡，你还想为林若报仇吗？你还记得林若是怎么死的吗？”天狂看着林天寒，大声的说道。天狂恨铁不成钢的模样，林天寒的态度很让天狂生气。
　　林天寒身子一震，神情激动的吼道：“你以为我不想吗！我也想为林若报仇，可是已经成为废人的我怎么去报仇，证道期的高手，我一个废人能够打得过吗？”林天寒痛苦的抱着脑袋，身体缓缓的蹲了下来。
　　天狂愣住了，原来他的仇人是一个证道期的高手，自己现在也不过是凝气期的境界，天狂现在能理解林天寒的苦衷了，那种无力的感觉，天狂也曾体会过。天狂没有多说，弯着腰，重重的拍了拍林天寒的肩膀，说道：“对不起，是我的错，你自己好好想想吧，我先去准备中饭。”
　　天狂走了，只留下林天寒一个人在那里。林天寒无力的躺在那里，心里想着天狂说的那些话，天狂也没有说错，林若的仇，自己也一定要报！林天寒想了很多了，但是没有找到一个好的办法。
　　从那次的交谈之后，天狂再也没有去逼林天寒了，天狂收集了很多的书籍回来，给林天寒无聊的时候看看，打发一下时间。再这深山里面，除了天狂，就没有其他会说话的了，林天寒无聊的时候，只好自己一个人去看书解闷，天狂每天勤于修炼，很少在家。
　　林天寒的修为尽失，但是对修道的一些理论还在，有的时候，也能指点天狂一下，每次都能让天狂惊喜不已。天狂也没有去问林天寒的修为曾经达到了什么样的境界，天狂从一些事情上也看出了，林天寒曾经的修为绝对很高，单凭证道期的仇人，就能看出一二了，寻常的修道者，不可能有这么强大的仇人。
　　其实林天寒会的也不比天狂多多少，只是在境界上比天狂高得是在太多了，本身已经对前面的境界有了透彻的理解，教导天狂起来，自然就很容易了。大学生去教小学生，就算这个大学生是个脓包，也能教小学生简单的算术吧？林天寒教天狂就是这个样子了。
　　林天寒坐在书桌前看着天狂收集回来的书，一手拿书，一手端着茶杯，好不清闲。天狂收集回来的书籍，很多，也很杂，各种各样的书基本上都有。林天寒也不清楚天狂到底是从哪里收集到这么多数的，天狂也没有说，时不时出去一次，每次都带会大量的书籍。
　　天狂收集数的办法很简单，去凡人的皇帝那里走一上那么一趟，顺手拿上那么一点书籍的，神不知鬼不觉的，不然天狂再怎么强大，也不能在一个月的时间里，收集到上万本书籍，而且还是不同的书籍。
　　这天林天寒若有所思的看着手里的书，天狂走了进来，笑道：“在想什么，这么入神啊。”林天寒一惊，看见是天狂回来了，笑道：“原来大哥回来了啊，刚才一时间没有注意到。”顿了顿，接着说道：“大哥，你说一个人的力量能有多大，我是说普通人。”
　　天狂想了想，思索的道：“这个不好说，看是什么样的人，若是一个普通的老百姓，最多也就两三百斤的力气，若是经过系统的训练，力量能达到普通人的几倍。”天狂曾经是武林中人，江湖上有很多修炼外功的，单凭肉体就能与一个内家高手想比拼，故而如此回道。
　　林天寒皱了皱眉头，这样的力量还是不够，问道：“那么修炼到极限的呢？那会达到什么样的境界？”林天寒心中已经有了一个计划，但是不知道能不能实行，所有向天狂讨教。
　　“极限？这个还没有听说过，以前我行走江湖的时候，听说有个修炼外家功夫，修炼到登峰造极的地步，可以举起万斤巨石，力道奇大无比，也不知道是不是真的。”天狂说道。
　　“哦，没有修炼真元力吗？”林天寒好奇的说道。天狂的话，给林天寒一个启示，普通人能够修炼到这样的境界，那么经过《大日金身决》修炼的他，肉体已经达到了一个很强的地步，若是经过强化训练，会达到什么样的地步呢？林天寒不由兴奋了。
　　天狂肯定的说道：“不错，我也与那人交手过，的确没有一点真元力，我那时已经达到大成的地步，他能与我交手千招不败。”天狂回想起那次的交手，到现在还是挺佩服他的，一个把肉身几乎修炼到了前无古人的境界，是值得尊敬的对手。
　　林天寒哈哈大笑起来，看着天狂，说道：“大哥，我知道了，谢谢大哥，哈哈……”天狂一时间，摸不着头脑，怎么今天他就这么开心？天狂耸了耸肩膀，没有说话。
　　平静下来的林天寒，说道：“大哥你能不能教我一些武功，只要招式就好了。”天狂想都没有想，说道：“行，只要你肯学。”天狂只要林天寒振作起来，教他一点功夫那自然是没有问题。
　　林天寒点了点头，道：“那以后大哥修炼完之后，就教我武功吧，怎么样？”林天寒心里很开心，这些日子来，林天寒想出了一个修炼的方法，就是修炼自己的肉身！
　　虽然林天寒没有听说，哪一个修道的人，是完全靠修炼肉身的，但是他相信自己一定能成功成为第一个靠修炼肉身得道之人！不管你修的是什么，真元力是不可缺少的东西，只是运用的不同而已，却没有一个不修炼真元力，只修肉身的修道者，林天寒选择的道路，是真正没有任何走过的，一切都是要靠自己努力去拼搏，去打拼一个属于自己的道路。
　　天狂说道：“好，每天早上教武功，其他的时间随便你做什么，那好先就这样，我出去一下。”林天寒点了点头，坐下继续看书。
　　想要独辟蹊径，是一件很困难的事情，而且还要去完善它。林天寒从一本医书上得知，人体的力量，几乎是没有极限，能够无限的开发，只要你的肉身能够承受得起。林天寒突发奇想，要是自己修炼，是否能够达到一个很高的境界呢？是否能够报仇呢？
　　这个想法一冒出来，再也无法阻止，林天寒终于看见了一丝报仇的希望，就好像溺水之人抓住了一根稻草，怎么也不会轻易放手。
　　林天寒现在寻找着一些医书看着，渐渐的从中明白了一些东西，林天寒开始有计划的修炼起来。
　　林天寒要天狂教的不是什么武林绝学，而是最基本的招式，天狂一个早上就教给了林天寒，心里极为纳闷，不知道林天寒学这些基本的动作干什么。林天寒神秘的说道：“等我闭关出来之后，我再告诉你。”
　　林天寒的闭关很简单，其实就是每天静想而已。林天寒发现自己的境界修为依旧还在，并没有因为丹田被废，而消散，这个惊人的消息，令林天寒惊喜不已。
　　境界的修为，也就是对天道的领悟。林天寒静静的思考着，想起自己与玲珑修炼的那段日子，基本两人没有使用什么真元力，单纯的靠技术打斗。
　　天狂与林天寒曾经说过一些有关武学上的问题，林天寒对此也有不少的理解，如今林天寒需要做的就是如何悟出一套属于自己的功法。
　　结合自己的现状，与天狂教过自己的知识，还有一些自己看书得到的体悟，林天寒终于想出了以套属于自己的功法。
　　以武入道！
　　林天寒现在想的就是一切都重新来过，从基本的东西开始，把武功修炼到极限，然后进军天道！林天寒明白自己的这一生恐怕没有希望修炼出元婴了，只能在肉体上无限的开发，从而达到天人合一的境界。
　　林天寒穿着天狂为他制作的特殊衣服，护腕，护腿，这三件东西全部是铅所制作，一共重三百斤，这个型号还是最轻的，后面还有五百，一千，一千五百的。由于是用修道的手段炼制的，看起来与寻常的衣服没有任何不同。
　　林天寒气喘吁吁的巫潘腿，咬着牙齿，暗暗的激励自己，二十里的路程还有五百米，自己一定要蜗氯ィ绝对不能放弃……终于达到了终点，林天寒瘫坐在地上，喝着已经放在那里的水，还有食物。
　　休息一阵，林天寒又开始了下一轮的修炼，拿起特制的重剑，开始一剑一剑的挥舞起来。林天寒单手握剑，眼睛凝视前方，迅速的出手，然后再收剑。虽说是迅速，但是在全身重达三百斤的东西给压着，还有重达一百斤的重剑，出剑的速度可想而知。
　　做完一千个出剑的动作，林天寒的手臂肌肉已经明显可以看见肿了起来，林天寒丝毫不在意，有天狂为他治疗着，所有林天寒才如此疯狂的修炼着。如果不是天狂每天都为林天寒治疗着，林天寒早就尾涣耍如此强的修炼强度，又岂是刚开始修炼的他能够承受得起的。
　　林天寒全身上下早已经被汗水湿透，随意的擦拭掉额头上的汗水，继续下一轮的训练，深蹲。林天寒身体几乎已经达到了他的极限，缓缓的蹲下去，慢慢的站起来，一个动作几乎需要很长时间的才能完成。
　　林天寒脸色已经铁青了，眼看就要撑不住了。
　　“好了，今天的训练就到这里吧，在修炼下去，你的身体会承受不起的。”一个声音在林天寒的耳边响起，天狂不知道从哪里走了出来，扶着林天寒。
　　林天寒勉强一笑，头一斜，昏倒在天狂的怀里。


正文 第十九章 紫剑出世
　　林天寒站在山巅，一手持木剑，凝视前方，气势渐渐的攀升，一股重如山岳的气势猛的爆发出来，轻轻跨出一步，手中的剑化出一个玄奥的轨迹，狠狠的劈在空中，发出一声刺耳的爆炸声。
　　“好，哈哈，看来兄弟的实力到达了一个新的高度，恭喜，恭喜！”这时一阵鼓掌声传来，天狂此时出现在林天寒的身后，哈哈笑道。
　　林天寒微微一笑，随手把木剑扔了出去，转过身，笑道：“跟大哥比起来我还差得远了，如此雕虫小技，实在难登大雅之堂。”说话间，扔出去的那柄木剑，在空中化做了一堆木屑，还未落地，就已被风吹散。
　　天狂看见木剑成了木屑，没有丝毫的惊奇，这些日子早就看多了。天狂知道这只是普通的木头制作的剑，哪里能够承受得起那么强大的压力。“兄弟，你这样说，实在是让老哥我汗颜，你才修炼多久，老哥我达到这样的境界，都是我武功大成之时才能做到，而你修炼不足一年，真是人比人气死人啊。”天狂叹道，天狂对林天寒的资质感到震惊，原以为自己的在武道上的天赋，虽然不是绝世少有，也绝对是万里无一，可是现在与林天寒一比，那简直就是一个提案，一个地的差距。
　　“名师出高徒，我还不也是大哥教出来的徒弟，呵呵。”林天寒与天狂并肩走着，一边走一边说道。
　　如今林天寒已经修炼一年了，这一年来已经能够承受一万斤的训练重量了，可是再也无法承受多一点的重量，哪怕是一斤的重量，而这一斤的重量就是压死骆驼的那根稻草了。
　　林天寒心里也明白，自己现在的实力已经达到了一个瓶颈了，再想要进一步，不是苦修就能做得到的。林天寒能在一年之内达到这样的成绩，已经是很不错了，虽然还不能与修道者相提并论，可是林天寒只是修炼肉身啊，并没有一丝的真元力。
　　林天寒放弃了已经的攻击手段，以前的东西无不是与真元力有关，而现在林天寒身上没有半点真元力，发挥不出半丝威力，所以林天寒不得不重新琢磨适合自己的招式。
　　唯一能够使用的招数恐怕就是太极拳了，可是林天寒不怎么喜欢这样的武功，林天寒喜欢迅速的解决的战斗，以万钧之势打倒敌人，而不是慢慢的把敌人磨倒。不过林天寒发现修炼太极拳还是有很多的好处的，比如说能够改善身体，让身体处在一个很平衡的状态，让精神放松很多，所以林天寒每次做完负重训练，就打一次太极拳。
　　曾经对天道的体悟，给了林天寒很打的助力，让他学会了使用――势！不错就是势，势一种很玄妙的东西，也可以说是气势。君王有自己的王者之气，蔑视众生的霸者之风，士兵有铁血杀气，在沙场上磨练出的气势，这些都是势。
　　不管你做什么都是属于天道的一种，修炼真元力，或者是修炼肉身，都是离不开对道的体悟，两者最终的目的都是一个得道飞升。林天寒也没有想到势还能这样用，直到有一天天狂无意中说起，势的运用，才明白修道者在气势上的运用，多么的粗浅。
　　修炼之人相互比的是什么？是体内的真元力的强度与多少，还有法宝的多少。修为强横的人，自然能表现出极为强劲的气势，这只是本能，而不是自己刻意去体现出来的东西，只要你修炼到了一个很高的境界，你也一样能够发那种强横的气势。
　　江湖中人相互拼的就是功力，技巧，还有气势！一旦能够达到对势的运用，那么你就是一代宗师了。要想产生势，并不是想象中的那么简单，这个是对天道的领悟，可以说已经要踏入修道的行列之中了，只是他们并不知道罢了。
　　这个对一般的人来说很有困难，但是对与曾经是一个修道之人的林天寒来说那简直太容易不过的东西，林天寒怎么说境界修为也是极高的，虽然功力尽失，并不代表体悟过的境界也会消失啊。
　　林天寒的招式并不是很炫目，而是简简单单的出剑，然后在收剑，如此而已。林天寒已经不是以前那个除了会修道之外，什么都不会的小子了。在天狂对他的扫盲下，林天寒武学一道已经有了很深的理解，想要从武道进军天道，就必须了解武道，这个是必然的。
　　那简单的一剑之中，包涵着林天寒对力，还有势的使用，可谓是心血之作。各种武学的道理，林天寒也知道一个大概，至于运用还需要以后的勤加修炼。
　　每一种武学道理，都是前辈花费毕生，或者是几代人的经验，不是凭空吹嘘之言。天下武学，唯快不破，这是最符合林天寒心意的，林天寒本身就喜欢速战速决，所以在速度上花费了不少的功夫。
　　单单凭借肉身的力量，就能刺出音爆，可想而知那速度有多么的快了，所以林天寒每修炼一次，就得重新制作一把木剑，不是林天寒不想使用铁剑，可是最后的结果都一样，索性之使用木剑得了，免得天狂每次下山总得背上许多剑上山，反正山上什么都缺，就是不缺少树木。
　　“大哥，我准备下山历练了，现在我的修为已经达到一个瓶颈了，再怎么苦修也无法提升修为了。”林天寒给大哥倒上一杯茶，说道。
　　天狂一口喝下茶水，擦拭去嘴角的茶水，点头道：“嗯，打算什么时候动身？”对于林天寒的话，天狂也不感到意外，自己也有过遇到瓶颈的时候，自然清楚林天寒的心思。
　　林天寒喝一口自己泡的茶，看着窗外，说道：“应该就在这几天吧。”林天寒想起了林若，心里不由一痛，不知道怎么回事，这个认识不到几个时辰的女孩，深深的印在了林天寒的心间。
　　“凭兄弟现在的修为，在江湖上行走时没有问题的了，只要不遇上修道者，天下大可去的。”天狂笑道。天狂很清楚林天寒现在的实力，经常与林天寒切磋的他，自然明白林天寒的实力。
　　林天寒现在的修为放在江湖绝对是宗师一级的人物，可是在修道界中，入门弟子都能把他打趴下。林天寒心里也清楚，想要走出一条新的修炼道路，并不是那么容易的事情，非有大毅力，大智慧之人，难以成功。
　　林天寒并不灰心，他仅仅只用了一年的时间就达到了如此的修为，也足以自傲，这样的人才放在哪个门派不是抢破头的，可惜，林天寒对这些门派失望了，堂堂天下四大门派之一的上清宫居然是那等模样，其他的小门派更加就不用谈了。
　　只是不知道韩风他如今怎么样了？十年的过去了，相信在上清宫也是一个大人物了吧？要是知道自己与上清宫的恩怨，他会怎么办呢？林天寒不想思考这个问题，毕竟与韩风的感情那是如手足一般，不想与他刀兵相见，兄弟相残。
　　“对了，大哥你知道哪里有什么好的木材，我想制作一柄称手的武器，这出去历练没有一把称手的武器可不行啊。”林天寒问道，林天寒的武器都是一次性的东西，用完就扔，所有现在他还没有一件武器，特意向天狂请教。
　　听林天寒这样一说，天狂才想起自己这个兄弟的确还没有一件兵器，笑了笑，道：“你看，我这个做大哥的都忘记这件大事了，真是该死，好像就在我们这附近，有个山崖上一株紫竹，以前我也没有在意，我又不会炼器，所有就没有管它了，也不知道人采去没有。”
　　林天寒眼睛一亮，紫竹可是个好东西啊。林天寒听傲天说起过，紫竹不但质地很坚硬，又具备很强的韧性，而且还有清心之功，是件不可多得的宝贝啊。林天寒激动的站了起来，催促的说道：“走，大哥我们去看看。”
　　天狂件林天寒一副激动的神色，也不废话，抓住林天寒的肩膀就飞了出去。十几个呼吸之间，就到了天狂说的那个山崖了。
　　一株紫色的竹子，临风而立，粗有拳头大小，高不过两米，虽然是这样也让林天寒惊喜不已。要知道紫竹的生长周期可不是寻常的竹子那样，一年就能长得比人还高，紫竹一百年的时间才能长上那么一米，如今这株紫竹足有两米高，也就是说生长了两百年，怎么能不让林天寒惊喜不已呢？
　　东西是好，但是如何把它砍断呢，这就成为了林天寒眼下重要的问题了。紫竹可不是寻常的竹子，一砍就能断的，林天寒无法只好用就笨的办法，就是慢慢的把紫竹给磨断。
　　这样一来耗费的时间那可就长了很多，不过两人都是除了修炼就没有事做的人，自然也就不缺少时间了，就这样在两人耐心的工作下，紫竹终于给两人给磨断了，期间毁坏的锯子数目巨多，一天两人每人就要使用十多把锯子，花了三个月的时间，想象有多少锯子被毁坏了。
　　随之而来的问题又有了，就是如何把它制作成一柄剑呢？幸好如今的天狂能够使用三味真火了，在林天寒的协助下，每天不停的使用真火去煅烧，又不能烧坏，一旦达到紫竹承受的临界点，林天寒马上拿着一把临时制作的低级法器切割，最后花了一周的时间，终于制作成功了。
　　剑身长三尺三，宽为一寸九，通体紫色，这就是两人心血之作，紫剑！


正文 第二十章 初现《鸿蒙录》
　　林天寒坐在一个小酒馆里，一个人静静的喝着酒。下山一个月来，林天寒战败了几个所谓的高手之后，在也没有发现能够让他心动的高手了。
　　付了酒钱之后，林天寒拿着紫剑走出了这个酒馆。忽然看见前面不远处有很多人围在一起，林天寒走过去一看。
　　“你这臭乞丐竟敢偷大爷的钱。”一个衣着华丽的男子，满脸厉色，手持皮鞭，狠狠抽打着他口中的那个乞丐。
　　那乞丐倒也硬气，愣是没有发出一点声音，也不求饶，只是眼睛里充满着恨意，死死的看着衣着华丽的男子。乞丐的眼神眼中刺激了这个男子，手上的力度更加大了起来。原本身上就没有多少布料的乞丐，现在身上几乎没有蔽体之物了。
　　看着满身伤痕的乞丐，林天寒想起了自己的过去。正在那男子打得起劲的时候，一只强劲的大手按在他的肩膀上。
　　“这位兄弟，他偷了你多少钱，我替他给了。”林天寒淡淡的说道。这男子一看居然有人敢出来替小乞丐说话，顿时大怒，道：“你算什么东西，我刘基要给你面子吗？”
　　林天寒眼神一寒，冷道：“得饶人处且饶人，凡事有个分寸。”林天寒的语气让刘基大为光火，指着林天寒恶声道：“小子，不要以为学了点功夫，就学别人路见不平拔刀相助，告诉你，今天这小乞丐要是不把大爷的钱交出来，大爷我就抽死他！”
　　林天寒看都不看他一眼，蹲下身来，对那个已经遍体鳞伤的乞丐，温和的说道：“你偷了他多少钱？”乞丐眼神之中只有浓浓的戒备，并不说话。林天寒能够理解他的举止，曾经他何尝不是这样被人打过。
　　“拿去，现在你可以走了吧？”林天寒站起来，丢了一块黄金给刘基。刘基慌忙的接过有着巴掌大小的黄金，用牙齿咬了咬，不错，是真金，刘基满意的笑道：“好，今天我就放过这个小子。”
　　刘基心里得意的想到，没有想到几两银子，居然换来这么大一块的黄金，值了！刘基走后，林天寒看着围观的百姓，喝道：“都散了！”看见林天寒阴沉的脸，众人纷纷一哄而散。
　　“别动，把这颗丹药吃下去。”林天寒看着想要挣扎起来的乞丐，掏出一颗天狂为他准备的疗伤的丹药，递了过去。小乞丐眼神之中，透露着难以置信的神色，想不通这个陌生的人为什么要这样帮助自己。
　　小乞丐迟疑了一会，最终还是把丹药吃了下去。天狂给的丹药又岂会是寻常的金疮药，对普通的人来说，简直就成了圣药一般，故而没有多久小乞丐身上的伤口开始愈合了。
　　林天寒笑道：“好了，带你去换一套衣物，跟我来。”小乞丐没有多说，默默的站了起来，跟在林天寒的身后。
　　在店小二皱眉的神情下，林天寒把乞丐带进了自己的房间。林天寒拿出几两银子，交给小二，命他买两套衣物上来。
　　林天寒对小乞丐说道：“你叫什么名字？”小乞丐站在一旁，开口说道：“郝小傲。”林天寒点了点头，道：“你家里还有什么人吗？”
　　郝小傲突然眼中发出仇恨的目光，说道：“我……我家人全部死了。”林天寒一愣，说道：“你能仔细的和我说说吗？”
　　“大侠，求求你教我武功，让我做牛做马也行！”郝小傲猛然的跪了下来，眼睛直直的看着林天寒，露出极度渴望的神色。
　　看着地上不过十一二岁的郝小傲，林天寒叹了一口气，伸手把他扶起来，说道：“你是想要为你家人报仇？”
　　郝小傲坚定的点了点头，道：“是，那伙人把我家几十口人全部杀死，要不是忠叔死命保护我，我也死了，所以这个仇我一定要报！”林天寒心里感触颇大，眼前的郝小傲与自己何其相像，对郝小傲的印象也不错，当下便说道：“好，练武是一件很幸苦的事情，希望你能够持之以恒！”
　　没有什么繁琐的仪式，就是一句话，郝小傲就成了林天寒的弟子。林天寒从这个弟子口里得知，原来郝小傲家中有件祖传宝物，却不知怎么被别人知晓了，从而惹来杀身之祸。
　　郝小傲从怀中拿出一块黑色的石头，递给林天寒。林天寒接过一看，这个与平常的石头似乎没有什么区别，只是石头上面散发着莫名的光泽，眼神疑惑的看着郝小傲。
　　“这就是我家祖传宝物的其中一块，一共有三块这样的石头，百多年前丢失了一块，只剩下两块了，另外一块被别人抢走，就只剩下我手里这一块了。”郝小傲顿了顿，接着说道：“传说要是能够把其中的内容悟出，就能够成为武林第一人，只能我家祖辈都未曾悟出什么东西。”
　　说道这里郝小傲的神色有点失落，想想也是，有个大金库然而只能看，不用使用其中一粒金沙。
　　林天寒若有所思的看着手里这块石头，说道：“你去洗漱一下，我仔细看下这个石头有什么奇处。”郝小傲点了点头，走了出去。
　　看着手里这块石头，林天寒总感觉似乎有什么不对劲的地方。林天寒的一时间也想不通到底哪里不对劲。林天寒坐在桌前把玩着这块黑色石头，无意间发现这块石头里面散发出一丝微弱的灵气。
　　这块石头看起来没有什么出奇之处，然而却散发出了灵气，虽然微弱，林天寒还是感觉到了。林天寒微微用力一捏，石头外面纷纷化做粉末，露出一角白色的玉石，林天寒看着这一角白色的东西，笑了。
　　用力一握，一块方形玉石露了出来。林天寒看似用力，却没有伤到里面的白色玉石，可见对力道的使用，林天寒已经达到了一个至境。
　　打量着这块玉石，林天寒似乎在哪里见过，赫然，林天寒一惊，终于明白自己在那里见过了。是在傲天的手里，有一天傲天拿出过这样的东西。
　　现在林天寒明白为什么郝小傲祖祖辈辈都从其中看不出任何的东西，因为这根本就不是什么武功秘籍，而是修道界中最为珍奇的玉简！
　　玉简是一个很奇妙的东西，能够储存大量的信息，只是制作起来很麻烦，也是用珍稀的东西所制，不是一般的人能够使用得起的东西，一般的门派都是用纸张记录门派心法口诀的，极少是用玉简。
　　林天寒既然清楚了这是什么东西，也知道怎么用。当初傲天告诉过林天寒这是需要用神念，才能看的“书”。神念透入到玉简里面，自然能够看见里面的内容了。
　　现在林天寒不是没有神念，只是神念使用起来很慢，需要凝神，而不是像以前那样随意自然的使用。林天寒集中精神，神念透入到这块玉简之中。
　　瞬息之间，众多的信息冲击着林天寒的脑海，林天寒一阵晕眩，幸好本身的境界很高，还能承受得起。林天寒终于明白这里面到底是什么东西了。
　　这玉简的信息不是以文字的形式寻在，只是一缕神念罢了，只要你能够进入这块玉简里面就能在霎那间明白里面记载着些什么东西。
　　这块玉简里面没有什么神奇的功法，也不是什么宝藏的地图，只是记载了一个人的故事，而这个人是――盘古！
　　天地未开，鸿蒙未分之时，宇宙之中的混沌元力孕育了一个生命，那就是盘古。经历千万年之后，盘古终于长大，看见四周都是混沌一片，大怒的盘古，拿起随自己出生而存在的开天斧，奋力一劈，终于把天地给斩开了，清气上浮，浊气下沉，历经无数年，终于有了天地。
　　有一天，盘古发现天地之间的距离似乎一天天的减少，便化身成一个巨人，脚踩大地，双手撑天，一日复一日，阻止天地之间的再次融合在一起。
　　盘古不忍自己的一身所学，尽皆失传，便传下三块玉简，化做三道流星飞向人间。这个时候人已经出现了，开始追求天道，寻找长生的秘诀，然而却没有任何一个人得到这三份玉简。从而后人创造出了威力巨大的法术，各种修道的心法，却没有一个人踏上与盘古同样的修炼之路。
　　盘古居然不会任何的法术，只凭力气就把天地劈开！林天寒震惊了，天地之间最牛逼的神居然不会法术，只有那么一把子力气！
　　盘古出生之时，除了他就没有任何的生命了，虽然是宇宙孕育而成，也不是万能的，这个些法术也是后人经历过无数的时光才领悟的东西，就算盘古石一个神，也只是一个人罢了。无论他多么强大，也不能与上万代，无数人的智慧相比啊！
　　林天寒的神念退出了玉简，呆呆的看着手里的玉简。直到郝小傲喊了几声之后，林天寒才回过神来，道：“什么事？”
　　“师傅，你这样已经坐了一个时辰了。”郝小傲小声的说道。林天寒道：“嗯，你知道你的仇人是谁吗？为师替你报仇！”
　　此刻林天寒心里，惊喜不已，因为他与盘古走上了同一条的道路，这是那三份玉简中的第一块罢了，后面两块才是真正的记载修炼的心法。如此的功法，怎么不令人心动？林天寒暗叹，果然人生际遇变幻莫测啊，曾经以为自己一生恐怕就是废人了，没有想到能够得到这样的惊人玉简，总有一天，自己也一样能够达到盘古大神的境界！
　　林天寒心里充满着信心！无他，因为他与盘古大神修炼的是同样的道路：修炼肉身！
　　林天寒把这份功法称作《鸿蒙录》！


正文 第二十一章 美女的‘春天’
　　郝小傲没有想到师傅会为自己报仇，抽泣的说道：“我死也不会忘记的，他们是万魔门的人，一个月前夜袭了我家，令父母惨死在我的眼前！我恨不得喝他们的血，吃他们的肉！”
　　郝小傲眼神中带着七分痛苦，二分恨意，一丝张狂。
　　林天寒拍了拍郝小傲的肩膀，安慰了一下他，林天寒原本是想去把那块石头给抢回来罢了，没有想到郝小傲如此的激动，郑重的说道：“你放心，师傅我一定为你报仇！血洗万魔门！”
　　他这不是说笑，林天寒可不觉得骗自己的徒弟是件长脸的事情，之所以会说血洗万魔门，因为林天寒不想有其他的人知道这件事情，林天寒十分清楚，如果要是一个人修道者，发现了这块石头，一定能够发现里面的秘密。
　　修道者最常用的就是神念，因为神念不会欺骗人，而眼睛则会被欺骗。郝小傲跪了下来，一边磕着头，一边说道：“多谢师傅肯为弟子报仇，弟子百死不足以回报……”
　　林天寒扶起郝小傲，说道：“不用多说了，为师能够理解你的意思，快起来吧。”
　　郝小傲站立起来，静静的站在一旁。林天寒思量片刻，说道：“小傲，为师传你一套心法，然后你就去原山去，为师的大哥，也就是你的师伯，在那修行，你看怎么样?”“师傅你要赶我走了吗？我叔是不是做错了什么？”
　　郝小傲一听林天寒要自己离开他，以为这个师傅不要自己了，顿时眼圈红了起来。林天寒摸摸他的脑袋，笑道：“你想些什么呢，师傅怎么会不要你呢？只是你现在没有什么武功，跟着师傅，危机重重的，不如去师伯那里修行，现在知道了吧？”
　　林天寒也说不上为什么，自己对这个小孩子挺喜欢的，所以耐心与他解释着。郝小傲也不是一个不明事理的孩子，懂事的点了点头，道：“一切都听师傅的吧。”
　　在这家客栈林天寒住了三天，这三天里，林天寒教给郝小傲一些基本的练气口诀，幸好郝小傲的天资不错，没有多久就能够学会，这让林天寒欣慰不已。
　　林天寒包了一架马车，让马夫送郝小傲回原山，郝小傲从马车里伸出脑袋，看着身后的师傅，眼泪流了出来，虽然两人相处的时间不长，但是这三天来，已经给了郝小傲太多的回忆。
　　郝小傲现在已经深深的喜欢上了这个年轻的师傅，因为他给了自己一种家的感觉，郝小傲看着对自己的挥手的师傅，心里暗暗下定了决心，一定要学好武功，不能让师傅失望了。郝小傲对林天寒挥舞着瘦小的手臂，直到再也看不见林天寒。
　　林天寒看见郝小傲走远之后，也走了。三天的时间，出去教导郝小傲的时间，其他的时间里，林天寒都在参悟着鸿蒙录里一个不起眼的角落里的一片星云。
　　一开始林天寒也没有注意到那边不起眼的星云，偶然一次，神念透入到那片星云里，才感觉道里面的奥秘。
　　每一次的星云远转，都会发生一些变化，林天寒也说不清是什么变化，反正林天寒就是能够感觉它的变化了，可惜林天寒没有悟出这些变化代表着什么。
　　鸿蒙录里记载的东西，除了那一缕神念，就是星云了，再无他物。林天寒能够理解的就只有那么一缕神念，只是这是第一块玉简，没有记载什么心法之类的东西。
　　收起心神，林天寒大步的朝万魔门走去。万魔门在江湖之中也算是一个大门派了，门下的十个长老都是一流顶尖高手，门主的修为更是达到了化境，虽说是万魔门，但也不是魔教中人，只是行事处于正魔之间罢了。
　　“请留步，前面乃是我派之地。”
　　一个身穿青衣的护山弟子，伸出手拦住林天寒，郑重的说道。林天寒为晒：“这里就是万魔门吧。”
　　青衣弟子谨慎的看着眼前这个不知来路的人，看他手持紫色的剑，就知道也是江湖人士，说道：“不错，这里正是万魔门，识相的赶快走，否则……”
　　青衣弟子后面的话没有说到，不过其意自明。
　　林天寒笑道：“我是来拜见你们门主的，去通报一声。”
　　一听是来拜见门主的，青衣弟子的脸色顿时好了许多，恭敬的说道：“不知道阁下的是……”
　　“林天寒。”
　　林天寒简洁的说道。这时一个黑衣老头走了出来，看着站在山门前的林天寒，对青衣弟子说道：“这是谁？”
　　老头看都没有看林天寒，语气极其傲慢。只见青衣弟子说道：“禀二长老，他说是来拜见门主的。”
　　二长老哦了一声，打量着林天寒，说道：“小子，你以为门主是谁都能见的啊，真是不知天高地厚，哼……”
　　二长老蔑视的眼神看着林天寒，仿佛就像皇帝看臣子一般。
　　林天寒看着这个老头的眼神就极度不爽，冷哼道：“你算什么东西，叫你们门主来见我，告诉他收账的人来了。”
　　二长老脸色一变，喝道：“原来是来找碴的啊，本长老倒要看看你有什么能耐。”
　　话未落音，二长老那枯瘦的双手抓向林天寒。
　　忽然那林天寒心生惊兆，一股凌厉的爪风朝自己的抓来，林天寒微微一笑，这种程度自己还不看在眼里，右手中的紫剑反手一切，切向二长老的手心。
　　青衣弟子见两人打了起来，急忙发出信号，身形急退，知道这样的打斗不是自己能够参与的，只有等待同门的前来。
　　如果二长老不把爪收回，就要面临断掌的危险，无法，二长老只能收回手爪，喝道：“好小子，接老子一脚。”
　　二长老也不是省油的灯，轻轻越起，左脚犹如大斧一般劈向林天寒的脑袋，如若劈中了，林天寒的脑袋可就难保了。
　　林天寒没有着急的反击，身形急退，站在丈外处，笑道：“堂堂二长老的武功也见得怎么样啊，那出点真功夫给我瞧瞧，别丢了你万魔门的名头啊。”
　　林天寒只不过想见识一下万魔门的武功，好心里有个底。
　　林天寒一句话，气得二长老哇哇大叫，七孔冒烟的，也不多说，就是一阵狂风暴雨般的攻向林天寒。漫天的拳脚中，林天寒自如的闪避着，不时说上几句风凉话，更是让二长老有了生吞了林天寒的冲动。
　　四周的树木被二长老的劲气摧折了大半，可是林天寒一个寒毛未曾伤到。终于看清二长老的路数之后，林天寒哈哈大笑道：“老匹夫，借我一剑！”
　　迅如闪电的一剑，挟着雷霆之势，刺向二长老。二长老眼睁睁的看着那一剑刺穿自己的身体，不是没有想过要躲开这一剑，可是任凭他如何躲闪，发现都逃不掉，只有被一剑穿心的下场。
　　二长老不可置信的看着胸前的伤口，不甘的眼神，看着林天寒，行走江湖多年，今天居然死在一个无名小子手里。如果是死在一个江湖高手剑下，那也算是死得其所，可是死在这么一个小子手里，二长老实在是不甘心啊！
　　林天寒脸色没有任何的变化，抽出紫剑，看着剑身上没有一丝的血迹，微微一笑。二长老的身体，轰然倒了，心脏处喷出一道血泉。
　　林天寒避开四溅的鲜血，看着已经瘫倒在地的青衣弟子，也没有多在意，径自往山上走去。林天寒的心里此时激动着，终于要迎来人生之中最大的一次战斗了。林天寒期待着，期盼着，林天寒也说不上为什么自己如此兴奋，或许是体验到了战斗的乐趣吧。
　　与二长老一战，比那些小毛贼就强多了，林天寒对武道又多了一分理解。林天寒慢慢的走在石阶上，细细的体悟着刚才的那一战，不断地总结，不断的完善自己的招式。
　　直到其他万魔门的弟子的到来，才把林天寒从沉思中惊醒。
　　此时林天寒站在石阶的最后一阶处，看着数百名万魔门的弟子虎视眈眈的看着自己，并没有多瞧，只是注意这身前的这个身形威武的男子。
　　林天寒的直觉告诉他，这个是个劲敌，不可小视。下山这么长的时间来，林天寒终于遇上了一个能够看得上眼的对手了。两人静静的看着对方，谁也没有多说。场上的气氛诡异起来了，数百名弟子没有想到门主居然一脸平静的看着那个年轻的小子，眼神之中露出一丝兴奋的神色，两人都不曾说一句话，仿佛就像情人之间的凝望一般，想到这里数百名弟子齐齐打了个寒蝉。
　　要是这个万魔门的门主知道门下弟子有如此的念头，非吐血不可。还好他不知道。这时林天寒开口了，道：“在下林天寒，想必阁下就是万魔门的门主秋严吧。”
　　秋严看着镇定自若的林天寒，说道：“不错，我就是秋严，你好大的胆子，竟敢在我万魔门捣乱，难倒不怕我杀了你？”
　　林天寒看着数百名弟子，哈哈大笑道：“难倒你就凭他们就想杀死我？也看得起他们了吧。”
　　秋严神色一凝，喝道：“废话少说，说出你的来意！”
　　这一喝颇为有气势，如果是寻常人，说不定还真被他的气势给震住了，只可惜他面对的是林天寒，曾经的修道者。
　　林天寒脸色也是突然一冷，道：“好，我今天来，是为我的徒弟报仇的，一个月之前，你做了什么好事，那么我的目的就是为了什么。”
　　林天寒挑明的说道，秋严眼睛此时眯了起来，形成一条细缝。
　　“哦，竟然这样那就没有好说的了。”
　　秋严自然明白了林天寒的目的，那件宝贝说什么都不能交给林天寒的，因为关系着整个万魔门的数百名弟子的性命，想起那位神秘人，秋严心中忍不住出现一丝惧意。
　　看眼下的架势，就知道不能善了，林天寒紫剑一摆，喝道：“那我就杀到你交出为止！”
　　数百名弟子顿时动了起来，把林天寒包围起来了，只留出一片空地给林天寒与秋严。
　　大战一触即发！



正文 第二十二章 仙女也疯狂
　　林天寒的气势一步步的提升着，无形的气势，让四周的那些万魔门弟子有种窒息的错觉。秋严惊讶的看着眼前这个不过二十出头的年轻人，居然有如此的气势。
　　秋严动了，知道若是让林天寒的气势达到了顶峰，之后林天寒必然会发出致命一击。万道拳影，强劲的拳风，朝林天寒袭去。
　　林天寒犹如大海之中的小帆船一般，仿佛就要被覆灭。林天寒知道看似有万道的拳影，其实就一个，其他的都是虚假的，林天寒闭上了眼睛。
　　秋严看着林天寒突然闭上了眼睛，心里感到不解，难道他想送死？秋严心里虽然是这样想的，但是手里不慢，拳头忽忽的朝林天寒心头处打去。
　　林天寒会在这个时候走神吗？这个明显是不可能的事情，因为在秋严的拳头就要临体的时候，林天寒笑了，因为他找到了目标。林天寒如果还能使用神念，肯定不会这样兵行险招了，在神念之下，这点小招数岂能逃的脱神念？
　　林天寒的剑与秋严的拳头撞笑上了，时间在霎那间仿佛凝固了起来，瞬息间爆发出强大的能量，余波阵阵，众弟子纷纷后退不已。
　　一滴鲜血滴了下来，林天寒笑了，因为这是秋严的血。秋严丝毫不在意伤势，眼睛死死的盯着林天寒，一字一句的说道：“你已经达到宗师的地步？”
　　或许旁人听不懂秋严在说些什么，但是林天寒能够听得明白，在下山之前，天狂就与他说了，林天寒现在的修为大概与江湖中的宗师级的人物相仿。林天寒挽出一个剑花，道：“不错，既然你知道了我的实力，你还是把东西交出来，不然――死！”
　　林天寒的话说得很轻，但是没有人敢发出一丝声音。
　　身为宗师级的人物，自然有资格说出这样的话。可是秋严咬着牙，坚决的说道：“不可能，就算死你也休想得到！万魔门弟子听令！不死不休！”
　　说完，秋严迅速的朝后退了去，知道与宗师级的林天寒打起来，那是送死，根本不会有任何的希望。
　　万魔门的弟子，不是那些山贼盗匪，而是有着一定实力，有着对门派的感情，所以得到门主谕令之后，疯狂的冲了上去。
　　林天寒看着三百多拼命的万魔门的弟子，他们的实力根本不足伤害到自己，只有送死的份，而他们却没有一个人退却，幽幽的叹了一口气，冲进了人群。
　　每一次出手，都带起一朵血花，必然有一个人倒在了林天寒的紫剑之下。人海战术，虽然有点无赖，但是不可否认还是起了作用。林天寒看着不畏生死的万魔门弟子，眉头皱的更紧了，他不是顾及这些人的死活，在流云老道的那一剑下，林天寒就彻底的明白了，这个世界时没有任何的仁慈，有的只是成功与失败。
　　林天寒担心秋严不管门下弟子的死活，独自逃了，要是秋严逃了，林天寒又得去哪追？林天寒冷着一张脸，麻木的眼神，无情的收割着众人的生命。林天寒的身上，早已经被猩红的血给浸透了，三百多人就算站在林天寒的眼前，那也得砍得人手软，更何况这些还是身怀武功，不畏生死的万魔门弟子，所以林天寒就算想要脱身，也不是一件容易的事情，只有加快出手的速度。
　　秋严站在远处看着犹如魔神一般的林天寒，心里打了一个寒蝉，没有想到一个年级轻轻的少年，居然出手这么狠辣，每一剑都是致命，毫不留情。秋严不敢有丝毫的停留，脚尖一点地，身体犹如怒箭一般，快速离去。
　　林天寒的猜想果然应验了，秋严不管门下弟子的生死，独自一人逃走了。秋严一边跑着，一边想到：“恐怕那小子怎么也想不到自己会走吧？哼，留得青山在不愁没柴烧，明知道是死，我又不傻，我还会去送死啊？”
　　秋严的身形更加快了几分。
　　血流成河，尸横遍野。林天寒看都没有多看这些人一眼，朝秋严逃走的方向追去。林天寒没有任何的轻功，单凭这肉体的力量，飞快的追着秋严。林天寒每一次的落脚声，在秋严的耳中听来，无异于魔音灌耳。
　　秋严回头望了一眼追来的林天寒，愤怒的骂道：“这小子还是不是人啊，单凭肉体的力量就追上了老子，操。”
　　此时的秋严哪有身为一门之主的风范，完完全全就像一个小混混。
　　没有任何轻功的林天寒的速度比秋严还快上几分，任凭秋严在山林之中逃窜，在林天寒的眼中看来，追上秋严那只是时间的问题，要知道林天寒训练的地方就是深山老林，此时秋严在林中逃窜着，那岂不是关公面前耍大刀？
　　林天寒看着身前气喘吁吁的秋严，冷笑道：“现在看你还往哪里跑，你现在要是把东西交出来，我还能放你一条生路，如若不然，死！”
　　林天寒这句话，配合他现在浑身是血，恍如魔神的模样，若是胆量稍小的人，绝对会被吓倒。
　　秋严把心一横，喝道：“不要说废话了，东西说什么都不会交给你的，有本事就杀了我。”
　　秋严知道在林天寒的手里，自己至少能死个痛快，若是落在那人的手里，想死都是件困难的事情。
　　“你以为我就不敢杀你吗？真是笑话。”
　　林天寒森然的说道，手中的紫剑缓缓扬起，一股滔天杀气直冲秋严。秋严此时倒也硬气了，睨眼看着林天寒，傲然的说道：“要杀就杀，哼，我死了，你也不会活得了多久。”
　　林天寒眉毛一挑，道：“哦？怪不得你突然强横起来，原来有高人帮你撑腰，那你就看看，我敢不敢杀你！”
　　后面一句话，林天寒暴吼出来，手中的紫剑直直刺向秋严。
　　看着穿胸而过的紫剑，秋严张了张嘴巴，大量的血从胸口流了出来，身体往后倒了下去。林天寒收回紫剑，弯下腰，在秋严的身上摸索了起来。林天寒从秋严的怀中掏出一块黑色的石头，林天寒知道找到了自己要找的的东西了。
　　山林之中只留下了秋严的尸首，林天寒此时要已经远去。浓重血腥味道，刺激着山林之中的野兽，纷纷跑了出来，在秋严的尸首上撕扯了起来。
　　一个道士装束的中年男子，慢慢的走了过来，身影一闪一现的。若是有人看见这个中年道士，定然知道他运用的是一个法术，是缩地成寸，看似寻常一步，其实却跨出了很长的距离。
　　本来吃的的正欢的野兽们，忽然感受一股强大的气息，纷纷受惊而逃。中年道士看着已经不成人样的尸首，喃喃的说道：“该死的东西，连这点小事都办不好，不知道那块石头还在不在。”
　　神念一扫，秋严身上的物品，被中年道士知道的一清二楚，然而却没有发现黑色石头，顿时脸色一变，再也没有开始的那副从容不惊的神态了。
　　这块黑色石头，中年道士也不知道有什么用处，但是上面吩咐下来的任务，不得不去做，若是完成了任务，自己在教中的地位自然会大上一个台阶，到时还不是要什么就有什么。
　　原本高兴而来的中年道士，此时愤怒了，狠狠的一脚踢在秋严的尸首上，本来已经不成人样的尸首，在这一脚下去顿时肉末横飞。
　　想起两年前没有完成任务的阳清长老，因为没有捉住那个小子，被打的肉身不保，结果元婴逃遁回去，不但没有得到疗养，反而被教主捏碎元婴，从此形神俱灭。中年道士可不认为自己要是完不成任务，下场会比长老还好。
　　满脸厉色的中年道士，迅速的捏出深奥难懂的印决，嘴里发出一种奇怪的音节。手里的印决配合着嘴里的奇怪的音节，一条淡淡的人影出现在秋严身死的地方。
　　“小子秋严，拜见水迪大人！”
　　那条淡淡的人影，恭敬的说道。水迪看着灵魂状态的秋严，吼道：“那块黑色的石头呢？到那里去了，说！”
　　秋严看着怒火冲天的水迪，低声说道：“回大人，那块石头被一个叫林天寒的小子抢走了，而且还灭了万魔门满门。”
　　秋严看着水迪，希望他能够给自己报仇，虽然自己没有完成大人交代的事情，但是也告诉了大人抢走东西的人是谁，也算是一件功劳了吧？秋严如此想到。
　　可惜在水迪的眼中秋严只不过是一个小人物，根本不值一提。林天寒？这个名字好熟悉，莫非是……水迪心里一惊，他已经想到林天寒是谁了，林天寒就是令阳清长老肉身不保的那个人！除非还有另外一个人叫做林天寒，不过这种可能性太小了。
　　“既然是这样，那你就可以去死了！”
　　水迪没有给秋严任何说话的机会，挥手之间那条淡淡的人影，顿时消散与天地之间。
　　水迪没有来时的兴奋了，完全的冷静了下来。水迪没有想到林天寒现在最多也只是比这些江湖人士强上那么一点罢了，故而思考着如何对付林天寒，既然有能力让一个化元初期的长老肉身不保，说明他至少也是化元初期，或者更高的境界。
　　可惜水迪得到的资料并不是很多，完全不知道林天寒的实力如何，水迪这些资料也是在别人口中听来的。
　　林天寒没有想到这么一件江湖恩怨，居然也能把修道界给牵扯进来，而且这个还是与自己曾经有关的修道门派。



正文 第二十三章 男人的冲动
　　林天寒看似没有任何事，在山林之间飞快的穿梭着。只有自己明白自己到底受了多重的伤势，因为林天寒身上有着许多别人的血，故而看不出伤口的所在。林天寒强撑着一口气，跑出了万魔门的范围之外。
　　林天寒找了一个相对来说比较隐蔽的地方，开始疗伤了。储物袋子里虽说只有两个平方大小，但也能装下不少的东西了，如体积较小的丹药，还有衣服之类的东西。
　　把已经被血浸透了的衣服全部脱了下来，全身伤痕累累，还在留着鲜血，林天寒强忍着晕眩的感觉，吃力的拿出一瓶疗伤药吃了下去。
　　林天寒服下一颗丹药之后，感觉好了许多，再没有晕眩的感觉了，比较小的伤口也开始以肉眼看得见的速度愈合者，只有几处比较严重的伤口，还在流血。最严重的一处就是在心口处的那一道伤口，当时要不是林天寒躲闪的及时，他恐怕当场被刺穿心脏了。
　　随手把一颗丹药捏碎，敷在那几处比较严重的伤口上，顿时一股清凉的气息的传遍全身。林天寒盘腿坐在地上，背靠着一棵树，闭目养神起来。
　　天狂给林天寒的丹药，在修师道界中是极为寻常的丹药，但是对江湖中人来说，那简直就是疗伤圣药，一颗丹药也足以白骨生肌了，所以林天寒的伤势好起来的速度很快。
　　林天寒只是一个人普通人，想在三百多人的混战中没有丝毫的伤口，几乎是做梦的事情。虽然林天寒的修为万魔门的弟子高出许多，但是蚁多咬死象。
　　一个时辰之后，林天寒睁开眼睛，身体的伤口全部愈合了，体力也恢复到三成以上。林天寒打量了四周一下，发现自己在离官道不足千米的地方，站了起来，拍了拍衣服，朝官道上行去。
　　没有多远一座城墙遥遥在望，林天寒现在需要休息，一场大战下来，林天寒的精神，体力都急需要恢复。林天寒随意的找了家客栈住了下来。
　　林天寒如此举动为他争取了不少的时间，因为水迪不停的搜索者林天寒的踪影。只是现在林天寒不是修道者，任水迪如何搜索愣是没有发现林天寒的气息。
　　修道者散发的气息与常人的气息，完全两样，只要神念一扫，就能知道神念范围之内有没有修道者，当然这个也是有前提的，前提就是那修道者的修为要比你差，或者没有刻意的收敛自己的气息，这样就能发现他了。
　　如果水迪去找几个帮手，那么林天寒将插翅难逃，林天寒现在不过是普通的人，在几个修道者的手下，那是绝对逃不掉的，只是水迪不想自己的功劳被别人分去，所以一个人搜索起来。
　　人都是有私心的，不管在什么时候。而水迪这次的私心，酿成的后果，令他想破头都不想不出的。
　　林天寒开好房间，便呼呼大睡起来。林天寒这样一睡，就是一天一夜，当他醒来的时候，是第二天的晚上了。林天寒推开房门，拿着紫剑，走下楼去。
　　此时大厅中许多人在，人声鼎沸，好不热闹。林天寒好不容易寻了一个座位，刚想坐下来。一个嚣张的声音传来：“喂，小子，你敢跟大爷我抢位子？”
　　一位公子模样，身后跟着几位小厮的年轻人走了过来。
　　林天寒见这人面色虚黄，脚步虚浮，一看就知道是酒色过度之人，理都不理直接坐了下来。林天寒的动作可把一旁的公子给激怒了，只见这公子，一掌拍在桌上，桌上的碗筷差点都跳了起来，厉色的说道：“没有听见大爷的话？给我滚开些，这是大爷的位子！”
　　站在一旁的店小二，可就着急了，这个公子可不是什么善男信女的，两人要是争吵起来，那位公子要是杀了这个年轻人，倒霉的可就是自己店子了，店小二刚想转身走，却被人叫住了。
　　“小二哥，过来一下。”
　　一个温和的声音传出，店小二转过身来，见与那位公子争执的年轻人，正看着自己。小二苦着一张脸走了上去，偷偷的瞄了那位眼睛里快要喷火的公子一眼，恭敬的说道：“客官，有什么吩咐？”
　　林天寒随意的点了几个菜，最后说道：“把这个烦人的苍蝇给我赶出去。”
　　林天寒指着那位公子，对店小二说道。此时那公子身后的几位小厮，可就不干了，如此对自家的公子，自己这个做跟班的脸上也无光不是，所以四人相视一眼，站在林天寒的前面。
　　店小二一时间不知道如何是好，只有站在一旁看着。“小子，你不要不识相，你知道我家少爷是谁吗？”
　　一个小厮傲气的说道。
　　“小二哥，你快去上菜吧，别愣在这里了。”
　　林天寒对一旁的店小二说道。店小二如蒙大赦，急忙点头，一溜烟的走了。
　　林天寒心里本来就很烦，第一次杀了这么多人，说没有影响那是骗鬼，林天寒猛的喝道：“滚！谁在嗦嗦的，就给我――死！”
　　林天寒冷眼的看着眼前五人，丝毫不客气的说道。
　　那位公子气得全身颤抖，什么时候自己被人如此吼过，还威胁自己，感觉十分的没有面子，涨的一张发紫的脸，怒道：“好，好，你有种，给我上！打死这个小子！”
　　四个跟班听到了少爷的命令，全都扑向林天寒。
　　此时大厅里很客人都已经注意到林天寒这一座了，林天寒那一声大喝，声音可是不小。一些本地人，已经知道那位公子是谁了，纷纷回到自己的位子，旁若无人的吃了起来。因为他们明白有些人不是自己所能惹得起，若是自己把那位瘟神当做猴子看，最后要是他发起飚来，倒霉的就是自己了。
　　林天寒懒得看这四人，这些欺负一下手无缚鸡之力的老百姓还行，若在林天寒的面前耍威风，那可就找错地方了。
　　没有人看见林天寒的动作，却见四人纷纷跌飞出去，连连砸碎了几张桌子，惹得众人一阵大骂。而这些人也只是嘴上说说，却没有一个人真正的站出来。
　　那位公子见此状况，指着那些客人，怒喝道：“你***闭嘴，都给我滚到一边去！”
　　转过头，看着神态自若的林天寒，说道：“很好，我还没有见过敢不给我面子的人，有种你就在这里等着！”
　　看着有如跳梁小丑一般的公子，林天寒理都不理他，压根就没有正眼瞧他。公子气得全身颤抖不已，奈何别人比自己强大，只能暂时忍下这口气。
　　看着转身而去的公子爷，林天寒的菜也送了上来。林天寒慢里斯条的吃着，一边的店小二，小声说道：“公子，你最好还是先避一避吧，刚才那位可不是什么好人，仗着家里财大气粗，在昌都城里一向都是横行霸道，今天吃了这么大的亏，肯定会报复公子您的。”
　　林天寒一笑，道：“多谢提醒，这些碎银拿去吧。”
　　林天寒拿出一些碎银，递给店小二。林天寒对这些社会下层的人物，有些莫名的好感。店小二笑了笑，接了过去，这些碎银都能当他一个月的工钱了，自然开心了。
　　林天寒何尝没有看出来，以前还是小乞丐的时候，这样的人物，见得不知道有多少了，也不是头一回见了。林天寒回想起曾经的岁月，暗叹人生无常，本以为自己一生都是做乞丐的命了，却没有想到有今天的修为，还结交了一些朋友，还有神秘的龙族之人。
　　想起龙族林天寒不禁想起了那个活泼的玲珑，刚出道的时候，在龙家的船上渡过了差不多半年的时间，如今回想起来，早已经是几年之前的事情了。
    林天寒不怕自己恢复不了修为，如今依旧得到了《鸿蒙录》的第二卷，恢复修为还不是指日可待之事。
　　就在这时，门口处传来嘈杂的声音，林天寒朝门口望去，只见先前那位公子带着一队人马，极其嚣张的走了进来，大声吼道：“今天大爷包场了，全都给我出去。”
　　林天进冷眼看着眼前的一切，没有多说。


正文 第二十四章恢复神念
　　其他的客人看见如此的架势，早就付账走人了，整个大厅之中就只有一个人还在吃着，那人就是林天寒。客栈的老板此时也出现了，脸上一片焦急，要是这些损坏了自己的桌椅，自己找谁要赔偿啊？
　　本来林天寒的心情还是不错的，但是被这些人一弄，就没有了任何的心情了。“阴老爷子，就是这个小子，口出狂言，竟然还污蔑老爷子。”
　　那位公子一脸气愤的看着林天寒，对身边一个猥琐的老头说道。
　　林天寒放在筷子，倒想看看他能编出什么样的花言巧语来。那位阴老爷子身材矮小，枯瘦如骨的身板，两只手犹如鹰爪一般，眼睛中不时射出几缕精光。林天寒瞟了阴老爷子的手一眼，就明白他练的鹰爪手之类的手上功夫。
　　这位阴老爷子何尝不知道这个纨绔少爷话，纯粹在胡说八道，笑眯眯的听着，这位少爷可是位财神，不能轻易得罪，既然自己来了就得帮他出口气，免得说自己白吃白喝，关键的时候不出力。
　　“陈少爷，你先停停，待老朽上去与他说说。”
　　阴老爷子笑着说道，阴老爷子看着这个只不过二十岁左右的年轻人，气势虽然凝重，却也不放在心上，就算他从娘胎就开始练功，也不过二十年罢了。
　　阴老爷子坐在林天寒的身前把，拱了拱手，说道：“老朽阴游，未请教少侠大名？”
　　阴游可是老江湖了，俗说伸手不打笑脸人，任凭林天寒心情再不好，也不会翻脸。
　　“林天寒。”
　　林天寒看了一眼厚脸皮的阴游，淡淡的说道。阴游笑道：“哦，原来是林少侠啊，久仰久仰。”
　　阴游心里一直在思索着，江湖上好像没有什么高手是姓林的，心神一下送了不少。
　　虽然知道这句话只是客气之言，林天寒还是一阵恶寒，太虚假了，林天寒看着阴游，直接的说道：“别嗦了，我还有事，直接说怎么解决吧。”
　　林天寒可不想把时间浪费在这些人上面，《鸿蒙录》还等着自己去钻研呢。
　　“哈哈，少侠果然是个直爽之人，好，那老朽也不多说了，只要你给陈少爷陪个不是，这件事就这样算了。”
　　阴游笑眯眯的看着林天寒，右手抓住红木桌的一角，轻轻一抓，然后收回自己的手，只见桌角处多出了五个指洞。
　　林天寒微微一晒，道：“如果没有事，我就先走了，恕不奉陪！”
　　林天寒往桌上丢下一块银子，拿起紫剑，就要走。这时身后传来阴游的声音，道：“难道林少侠就没有一点表示吗？如果没有，那么你今天就留下来吧。”
　　林天寒的脚步没有任何的迟缓，坚定的往门口行去。突然林天寒感觉到一阵凌厉的劲风朝自己的背后袭来，身体微微一侧，倒转剑柄，往后一刺。
　　快如闪电的一剑，陈少爷只觉得眼前一花，突然一朵血花闪现，就听见了阴老爷子的痛呼声，仔细一看阴游的手腕处不知何时出现了两道血痕。
　　阴游没有想到行走江湖几十年，今天看走眼了，居然碰上了高手，自己居然栽在了一个二十出头的年轻人手里，阴狠的眼神，参杂着一丝畏惧，刚才的那一剑，自己在那霎那间居然生不出躲闪的心，任由剑尖挑断自己的手筋。
　　“这只是一个小教训，下次不要让我再看见你。”
　　林天寒飘然而去，声音渺渺。只留下痴呆的陈少爷，还有完全的惊呆的掌柜。
　　今天的事情对林天寒来说，只不过是一件小事罢了，如今最重要的事情是找个地方修炼。一想起，自己怀里攒着的《鸿蒙录》林天寒不禁心头一阵火热。
　　此时天色已晚，城门也早就关了。林天寒打量了一下四周，见没有什么人，避开城门的守卫，飞快的翻出城墙。
　　林若的仇，神秘的组织，还有秋严身后的高人，都是林天寒心头的刺。那个神秘的组织林天寒现在还能记得，那一次若不是玲珑，还有龙老头，自己恐怕早就死了，至今也不知道他们是什么人，只是知道与那只狐妖有关系，其他的便一无所知了，不过看起来也不是什么正道中人。
　　至于秋严身后的那位高人，林天寒总感觉有什么不对地方，但是具体也说不上来。这些事情让林天寒急于得到强大的实力，只有有了强大的实力，才能在这个柔弱强食的世界里生存下去。
　　林天寒走到离城大概三十里左右的地方，寻了一个隐蔽的地方，看起这次得到的玉简来。有了上次的经验，这次就容易多了，林天寒的神念透入到这个玉简里。
　　纷乱的信息一股脑的袭向林天寒，还好林天寒有了准备，瞬间就适应了，开始一点点的整理起脑中的资料。
　　林天寒这样一坐就是三天，当他睁开眼睛的时候，嘴角处挂着一缕笑容。《鸿蒙录》里记载了一份很简单的心法，不错是很简单，只有短短的三句话：炼天地之气，得万道之源，成天地之主。
　　林天寒一时间也不明白这是什么意思，不过还有许多令他感兴趣的东西，比如神念的运用。林天寒终于知道自己走上了一个死胡同，神念并不是自己无法使用，而是自己根本就没有想过要去使用。
　　神念是本身的精神力，既然是自身的精神又怎么不能自如的使用呢？林天寒现在一样可以使用法术，随心所欲的调动天地之灵气，各种法术都能信手捏来，只要自己的神念足够强大，任何的法术，基本都使用了。
　　虽然明白了这些道理，但是林天寒却不会任何的法术，只会单纯的凝聚起天地灵气，然后再丢出去罢了，不过威力还是很大的。
　　忽然林天寒灵光一闪，似乎想到了最为关键的东西，但是却一时不知道是什么东西。修炼，法术……对了，就是法术！法术是调动天地之间的灵气，那么只要自己把天地灵气调动进自己的身体，然后在直接淬炼肉体就是了，这样根本不需要经过丹田。
　　虽然没有丹田，但是自己也一样可以随心的调动起天地灵气，拿来修炼，可谓是有得必有失啊。不过能有这样的结果，林天寒已经很满意了。
　　林天寒虽然不会什么法术，但是也知道法术都是自身的真元力所凝结而成，他还没有听说谁是从天地间吸取灵气让后在释放出去的法术，当然除了自己。
　　林天寒心里兴奋不已，这样一来，不管是释放法术的速度，还是持久上，在对敌的时候，自己都占了很大的便宜了。当别人还在捏手印的时候，自己的法术已经轰在了他的头上，想想都觉得兴奋。
　　从郝小傲手里得到的那份《鸿蒙录》里面那团小星云里的秘密，林天寒也明白那是什么了。那团小星云是模拟着整个宇宙的运转，里面蕴涵着盘古毕生的感悟，可谓是盘古一生的精华所在。
　　林天寒没有注意到两块玉简在一起渐渐的发出了朦朦的白色光芒，慢慢的漂浮起来，离地二尺左右，一团白色光芒中，隐隐看得出有两块玉简状的东西相交在一起。看着眼前的异状，林天寒也不知道发生了什么变化。
　　眼睁睁的看着发生异状的玉简，林天寒暗自安慰着自己，反正已经得到了许多了，做人不要太贪心了。幸好这里少有人迹，也就没有什么看见这里的异状了。
　　一个时辰过去了，这团白色的光芒突然迸发出刺眼的光芒，林天寒下意识的伸手挡在眼前，觉得光芒依旧消散之后，林天寒放下手臂，看着眼前这团白色的东西。林天寒小心翼翼的用神念查探着，然而神念丝毫透不过这团奇怪的东西。
　　把这样的东西放在这里也不是件事，林天寒思量片刻，便决定伸手去拿！林天寒也不知道伸手会有什么样的后果，但是最后还是选择了用手去拿。面对未知的东西，人们心中总会有所畏惧的，更加别说这件玩意是盘古大神留下来的了。
　　谁知道盘古大神会不会捉弄一下后辈小子呢？或许在他眼中看来是件在简单不过的事情，但是在别人看来却是一件要命的事情了。
　　林天寒的手终于快要接触到，那团白色的光球了，林天寒的眼睛眨都不眨一下，死死的看着眼前这个白色的小球，林天寒已经做好逃遁的准备了。
　　要是有一个不好，林天寒能够第一时间脱离开来。
　　手最终还是接触到了光球，猛地爆发出强烈的白色光芒，整个天地之间，在瞬息间都变得纯白一片了，而身处白色光芒中心的林天寒却是……



正文 第二十五章 痛苦并快乐着
　　温暖的感觉，从白光之中传来，林天寒只感觉到一阵舒畅，突然一阵撕裂的痛楚传来，林天寒来不及出声，就已经被这些白色的光芒给撕裂了。
　　原本以为自己死定了林天寒，没有想到片刻之后，一切都恢复了，仿佛什么都没有发生一样。林天寒诧异的伸出自己的手，看了看自己的身体，没有缺少任何一个部件。林天寒怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　林天寒闭眼坐了下来，赫然发现，发现一切都变了。丹田之处的伤口，早已经消失的无影无踪了，林天寒有一种感觉，那就是自己的丹田现在已经被修复了。林天寒心里也不知道是什么滋味，曾经以为失去的，没有任何希望的时候，却发现失去的东西又回来了。
　　不过林天寒还是决定，不再走以前的修道之路了，因为有了盘古的功法，还会修炼哪些功法？
　　一道温和的能量在身体里面不提的穿梭着，不停的改善者自居的体质，改善的速度很慢，但是有一天绝对能够达到，全身能量化的地步，与天地同寿。
　　林天寒隐约能够感觉到那道此温和的能量就是先前出现异象的玉简，林天寒惊叹盘古的手段之精妙。林天寒确定了自己以后的修道之路，坚定的目光看着前方，充满着信心。
　　就在林天寒快要离开这里的时候，一道尖锐的呼啸声传来，随后还跟着两道剑光。林天寒得到了那道能量，对天地间的能量，还有神念都强大了很多，很远就发现御剑飞行的三人。
　　御剑的速度，可以瞬间万里取人首级，可想而知御剑的速度有多了快了。只是想要达到瞬间万里的速度，那也是需要极高的功力辅助的，就比如眼前的这三个人，与林天寒相隔不过几十里。却用了十息的时间。
　　林天寒眯着眼睛看着冲着自己方向来的三人，虽然不知道他们是何方神圣，但绝对不是什么朋友，至少在林天寒的印象中，傲天没有御剑飞行，玲珑不会随意的走动，而天狂呢，却没有那份能耐，所以林天寒肯定来的人自己绝对不会认识。
　　水迪看着林天寒，这个年轻人让他比较忌惮，也不知道是怎么回事，或许阳清长老的事，在自己的心中有了些许阴影吧，水迪摇了摇头，把这些杂乱的想法甩了出去，说道：“林天寒，把你手里的东西交出来，还有本教的那本秘笈。”
　　林天寒一愣，自己什么时候抢了秘笈？不过听他的意思，不但要自己交出鸿蒙录，还需要交出什么秘籍。林天寒脚步轻移，手持紫剑，戒备的看着众人，道：“我不知道你在说些什么。”
　　“哼，你以为我不知道吗？你杀了秋严，抢走里那块黑色石头，今天你把黑色石头交出来，不然后果自负！”
　　水迪开口说道。水迪一眼就看清了林天寒的实力，只不过养气阶段的修道之人罢了，没有什么稀奇的，不知不觉口气也就不客气了起来。
　　水迪身边的一人说道：“水迪，别跟他废话了，直接杀了就是，何必那么嗦。”
　　林天寒打量了一下此人，看似与带头的中年道人的年龄差不多，不过修为要在三人之中要差点了，不过是炼神中期，带头那个人化元前期的水平，右边的那人马上就要达到化元期的境界了。
　　林天寒的神念一扫就明白了三人的实力，心里叫苦不已，现凭他们三人现在的水平，绝对能够用一根指头掐死自己了。从那个叫水迪的人口中，林天寒隐隐猜到这件事情恐怕不会那么简单。
　　林天寒一人警戒着，那三人神情很是放松，林天寒在他们的眼中，简直与蚂蚁一般不足为道，简直就是在浪费自己的时间。
　　水迪摇了摇头，看了两人一眼，传音道：“你们还记得阳清长老吗？就是栽在这个小子的手里。”
　　两人听到这个消息大惊，面面相觑。水迪说道：“林天寒，只要你交出从秋严手中得到的石头，还有本教的秘籍，此事就算了。”
　　看着林天寒，水迪暗道，只要你交出来了，也就是你死的日子了，教主下了杀无赦的命令，自己总不能为个命不久矣的小子去违抗教主吧？心里虽然是这样想的，但是水迪的脸上还是带着温和的笑容与林天寒说着。
　　暗暗打量着四周，林天寒暗暗心急，这里一眼望去平坦的不能在平坦了，地形一眼就能看得出，逃跑的几率不大，如果在深山之中，或许能够凭借地形的复杂，应该能够逃走，但是现在几乎没有任何机会给自己。
　　“我是从秋严手里得到了一块黑色石头，但是那是我徒弟家的祖传之物，并不是秋严的，还有我并不知道什么秘籍的事情，我也没有得到什么秘籍。”
　　林天寒镇定自若的看着水迪，没有一丝作假。
　　这番话三人如何肯信，教主说经书在林天寒的身上，那肯定是在林天寒的身上了，绝对不会有丝毫的疑问。只是三人，乃至整个这个神秘的教派都误会了，原本那人禀报上去是，经书因狐妖死亡而不见，然而狐妖的死亡却与林天寒有关。林天寒就让人怀疑上了，证据就是狐妖把经书偷走，然绕死后却没有发现，就是这样林天寒背上这顶大大的黑锅。
　　“小子，你休得狡辩，我问你，二年前你是不是杀死了一只狐妖？”
　　一直没有说话的那人，此时张口说道。水迪皱着眉头，不知道在想些什么东西。
　　林天寒对这件事情很清楚，因为那是自己第一次见到妖怪，也是自己平生杀死的第一只妖怪，怎么能不记得呢？林天寒点了点头，道：“不错，我的确是杀死过一只狐妖，那又能说明什么呢？”
　　海木说道：“怎么没有关系，那只狐妖把本教圣经给偷走了，然而它死了之后，就没有发现圣经的下落了，那么不是在你这里，还能在那里？”
　　海木一副肯定就是你拿的模样，林天寒也很是无奈，秀才遇到兵了。
　　“难道他就不会把那本经书藏起来吗？一定要放在身边吗？真的愚蠢！”
　　林天寒忍不住骂道。林天寒说得未尝没有道理，只是海木对那个教主有着盲目的信任，既然教主说了在林天寒这里，那么肯定就在林天寒这里。
　　海木说道：“小子，这可是我们教主亲口说的，那肯定假不了，快点把东西交出来，大爷没有时间跟你在这里瞎扯活。”
　　说了大半天，没有任何实质性的进展，不管是海木还是水迪两人，心中多少都有点着急了。
　　要是这件事情做好了，那三人的前途可谓是一片光明了，如此三人又怎么不着急呢？
　　林天寒深吸一口气，眼神锐利的盯着三人，知道马上就会有一场战斗要来了。要是有个风吹草动的，自己立马就跑，在三个比自己强上不知道多少倍的敌人面前，任何的阴谋诡计都是那么的脆弱，林天寒想到。
　　水迪明显是三个人中比较有威信的人，看了两人一眼，点了点头，示意随时动手。海木两人都领会了，水迪的意思，浑身的气势开始锁定了林天寒。
　　正在悄悄凝聚着天地灵气的林天寒，突然感受到三道神念锁定了自己，三股强大的气势犹如大山一般压在自己的身上，便知道战斗时不可避免的事情了。
　　既然打不过三人，那至少也得给他们一分礼物吧？林天寒嘴角处挂着一丝微笑，忽然喝道：“爆！”
　　林天寒身形急退，狂飙而去。
　　就在林天寒喝出来之时，水迪忽然感觉心神一阵不宁，急忙说道：“快退开，危险！”
　　嘴上说着，身体可不慢，霎那间疾飞出去，另外两人的手脚也不慢，在听道林天寒猛然喝道的时候，身形也早就退了出去。
　　猛烈的爆炸声，产生的气流吹得三人很是狼狈，没有想到林天寒还能使出这么强大的法术。整个法术就好像凭空出现，之前却没有任何的异常，如何不让人吃惊呢？
　　水迪看着林天寒狂飙而去的身影，连连顿脚，喝道：“追上去，我就不相信一个养气期的小子，能够我们三人的手里逃走。”
　　说完一马当先的御剑追去，两人也不甘落后，架起飞剑，迅速的跟了上去。


正文 第二十六章 爱的交易
　　林天寒看着身后犹如跗骨之蛆的三人，怎么甩也甩不掉，林天寒已经被三人追了一个多月了，这些日子来，还没有吃上一顿饭，没有闭过眼，幸好体内的那股温和的能量给林天寒提供了身体所需的能量。
　　前面的人慌不择路的跑，后面的人死死的跟着。林天寒是御风而行，但是速度比他们御剑相差无几，幸好领悟了神念操控灵气，才能自如的飞行，不然早就被三人给抓住了。
　　水迪三人更加的郁闷，一个看起来最多是养气期左右的小家伙，御风的速度居然比自己御剑的速度相差不多，连着追了一个多月，他就没有半点真元亏损的模样，如果不是自己这边三人都已经结成元婴，说不定还真的给累死了。
　　只是他们不知道林天寒根本就是取巧而已，没有出半点力气，自然轻松的很，只需有一个意念，就能调动灵气，随便怎么使用都不需要恢复的，自然持久的很，林天寒虽然轻松，但是精神却是累得很，三个比自己墙上无数倍的高手，追了自己一个多月，能轻松吗？如果不是林天寒小心谨慎，早就被三人杀了不知道多少次了。
　　终于，林天寒不跑了，也不想跑了，这样下去，不知道等到何年何月才能结束。“你们到底想干什么啊，跟着我你们不累啊，就算你们不累我也烦啊。”
　　林天寒一屁股坐在地上，无奈的看着三人。
　　水迪说道：“我们还是那句形话，只要你把圣经交出来，不然死！”
　　水迪三人也坐了下来，难得林天寒需要休息，三人也没有想过要趁现在去抓林天寒，因为他们已经试了很多次，林天寒的戒心很高，所以渐渐的放弃了。
　　放弃并不是说就让林天寒这样走了，那是不可能的事情。三人什么都没有就是时间一大把的，所以就算跟林天寒耗着。水迪三人也商量是不是把林天寒杀了，但是杀了林天寒，最后还是得不到圣经，最后遭殃的可就是自己了，所以也就没有出手。
　　林天寒大声说道：“那什么圣经真的不再我这里啊，为什么就不相信我呢？”
　　林天寒苦恼的看着众人，为了狗屁圣经，自己被三人追的犹如丧家之犬，真是窝囊啊。
　　林天寒现在都想生吃了那个说圣经在自己身上的人，这么大的黑锅就不明不白的给自己背上了，跳到海里也洗不清啊!不管如何，林天寒最终决定了一件事情，那就是去找他们的教主！
　　或许这个想法不是那么容易的，但是林天寒现在没有其他的办法了，逃也逃不掉，躲也躲不过，已经卷入了这件事情中，那么就好好的去面对它，摆正自己的心态，解决前方的任何的困难。
　　水迪也很是无奈，耸了耸肩膀，道：“那我也就没有办法了，教主吩咐，不拿回圣经，我等就不用回去了，我还是劝你把东西交出来，我们的实力你也清楚吧。”
　　水迪暗示着林天寒，如果你要是不把东西交出来，今天就不要走了，直接把命交在这里吧。
　　这点恐吓林天寒又岂会放在心上，为晒道：“我与你们做个交易，你看怎么样？”
　　林天寒懒洋洋的躺在地上，把玩着自己的紫剑，心里也不是很有底，偷偷的看了正在相望的三人。
　　三人眼神交流了一番，水迪开口说道：“你说说看，看是什么交易。”
　　水迪心里打着小算盘，一边思量着林天寒会说什么东西。
　　“我要去见你们的教主。”
　　林天寒的一句话在水迪三人的耳旁炸开了，让三位高手头晕目眩的。水迪下巴都快要掉了下来，不可置信的看着林天寒，咽下一口唾沫，艰难的说道：“你……说……什么？你要见教主？”
　　林天寒奇怪的看着三人，不知道这句话有什么不对，问道：“难道不行吗？”
　　三人突然哈哈笑起来，水迪笑的眼泪都出来了，指着林天寒说道：“哈哈，你真是笑死人了，你以为教主和你一样啊，教主日理万机，岂会有时间见你这样的小人物？真的一位自己是什么前辈名宿啊！”
　　林天寒脸色一寒，冷道：“哦，是吗？那么你们教主是否关心圣经的事呢？要是觉得没有什么好谈的，那也就算了。”
　　林天寒眼神阴冷，知道水迪说的话的确是真的，自己只是一个小人物罢了，想见一教之主虽然不是痴人说梦，也有点白日做梦。
　　事在人为，如果还有一分的希望林天寒都会付出十分的努力。小时候为了活下去，林天寒可以赤身跳进河里抓鱼，因为他不想活活的饿死！这个残酷的世界，没有什么仁慈，有的只是成功与失败罢了。
　　林天寒不甘心自己一辈子这样，所以他要改变，他要力量，但是这一切都是建立在有命的基础上。自己不知道怎么得罪了这个神秘的教派，那么就得去面对，去解决这个麻烦，虽然比登天还难，如果不去，那么自己绝对会死在他们手里。
　　现在死了，不是林天寒想要的，有太多的事情需要他去做，生命才是最重要的，任何事情只要有命在，什么困难都不是问题。
　　水迪三人的笑声噶然而止，水迪谨慎的问道：“你真的知道圣经在哪？”
　　水迪心里既高兴，又担忧，高兴的是自己完成了任务，担忧的是万一这个小子骗人的话，那么自己三人也逃不了严惩。
　　林天寒淡淡的说道：“不然怎么叫做交易呢？”
　　林天寒根本就不知道东西在哪里，只不过想拖延一下时间，到时候给那个未见面的教主一个完美的解释，只要证明东西真的不在自己这里就是了。
　　或许想的有点简单，林天寒实在是没有办法，只能凭运气试一试了。成败在此一举！应该是，生与死在此一举了。
　　三人交流了一下各自的意见，最终同意了林天寒的要求。林天寒说要亲自把东西交给教主，水迪三人同意了，不管林天寒是真的，还是假的，不能不同意，如果是真的，林天寒的小命或许会被留下，如果是假，那么林天寒就死定了！



正文 第二十七章 混元天地
　　由于林天寒的配合，三人对林天寒的好感大增，一路上有说有笑的，仿佛就像是多年的好朋友一般。林天寒好奇的问道：“水迪，你们的门派在哪啊？这一路飞来至少也有几万里路程了吧？”
　　水迪笑道：“你急什么，马上就到了，看见前面那座山没有？就在那里了。”
　　林天寒顺着水迪的手向前看去，前面的确是有座山，不过那山的模样，实在有点对不起观众。
　　只见那山秃头秃脑的，而且最多只能算是一个小土堆罢了，没有半根草木，一副荒凉的模样，哪有半丝的灵气，与林天寒心目的洞天福地相差的也太远了。
　　林天寒没有吃过猪肉，也看见过猪走路。修炼之人，不管是大门派也好，小门派也罢，灵气的充足，是门派最重要的根基。灵气充足了，修炼的速度就会提高很多，如此一来，门派的实力能大大的提升一步。
　　比如林天寒去过的龙宫，虽然在水下面，但是林天寒不得不说，那里的灵气充沛的令人吃惊，林天寒见过的地方不多，但是谁要是看见灵气浓厚的能偶自行结成晶石，傻子也能知道这里的灵气很充足。
　　“你们的门派的住址就是这完里？”
　　林天寒像看傻子一样的眼神，看着水迪。水迪也不生气，呵呵一笑，神秘的说道：“你小子心里想的我多半也能猜到一点，不过呢，算了，等会你进去就能知道了。”
　　水迪三人相视一笑，看的林天寒满头雾水的。
　　林天寒正在怀疑三人是不是神经了，天天呆在这种没有丝毫灵气的地方，所以变傻了，此时却听水迪说道：“林小子，现在注意我的脚步，不要踏错了，不然就算是仙人来了，也无法救你。”
　　水迪声音之中多了一点严肃，林天寒心里一禀，不管水迪说的是不是真的，自己也不会吃亏，林天寒看了一眼，同样神色严肃的另外两人，当下便知道这里一定有个很厉害的阵法，收起心神，眼睛盯着水迪的脚步，不敢有丝毫的踏错。
　　一路上，水迪不停的结着手印，脚步的移动也是变幻不停，一会向前，一会向后，时而向左，忽然向右，虽然水迪已经对这个阵法已经非常熟悉了，此时还是感觉到了疲惫，谁让这个阵法威力实在是太强了呢。
　　就算教主有着惊天地，泣鬼神的修为，在这里也不敢说有十分的把握走出来，可想而知，这个护山大阵的威力了，水迪万万不敢有丝毫的分神，只要一个手印错误，脚步的方位有一点踏错，那么就会让自己万劫不复。
　　林天寒神念查探着这座大阵，老半天，看的自己脑昏头胀的，除了看见有着许多浓浓的白雾之外，愣是没有看出大阵有什么奇怪的地方，仿佛就像是随便的摆出来的一样，没有任何的规律，任何的灵气波动。最后林天寒不得不放弃查探这座大阵的想法，专心的跟在水迪的身后。
　　林天寒也不知道自己查探这座大阵的时候，为什么体内的那股能量的跳动了起来，似乎很兴奋的模样，林天寒也弄不清楚，索性就不去管他了，一心跟在水迪的身后。
　　没有被敌人给杀死，却死在自己的疏忽大意之下，林天寒恐怕死都不甘心。在提心吊胆中，时间过去了一炷香的时间，终于见水迪呼出一口气，林天寒知道自己已经走了那个神秘莫测的大阵了。
　　林天寒眼前一亮，顿时呆住了，这里实在是……林天寒不知道怎么形容了。水迪带林天寒来这里，林天寒只看见了石头，除了石头就没有其他任何的东西，但是，这里的灵气充沛的不像话。
　　就好像一个乞讨的乞丐身上，背着几麻袋金子，实在是令人有点不可思议。林天寒不知道这个教主为什么不把这里给改造一下，凭着教中实力，想要把一座有如此浓厚灵气的山，给改造成一处洞天福地也不是什么难处。难道这个教主，有受虐的癖好？林天寒恶想道。
　　水迪很满意林天寒吃惊的表情，一笑，说道：“我去禀报教主，你们找个地方休息吧。”
　　如此重要的事情，水迪已经自作主张的把林天寒带了回来，现在不去禀报教主一声，后果，那是水迪不敢想的。
　　既然来了，自然就得听主人的安排，林天寒光棍一条，不担心水迪会使坏，没有三两三，哪敢上梁山？林天寒点头道：“嗯，好。”
　　在两人带领下，林天寒三人找了一处比较安静的地方，坐了下来。
　　水迪与林天寒说完之后，就急忙走了。水迪站在一处山洞外，躬身道：“禀教主，属下已经把林天寒带回教中，还请教主发落！”
　　水迪说话之时，一直低着脑袋，不敢有丝毫的不敬。
　　倏忽间，一条人影穿了出来，站在水迪面前，一股无形的威势压得水迪喘不过气来，沉声道：“为什么没有杀他？”
　　简简单单的一句话，在水迪的耳中听来，犹如晴天霹雳，惶恐的说道：“请教主明察！”
　　水迪不敢有丝毫的废话，简洁的把事情的经过全部说了一遍。
　　水迪此时背后早就湿透了，在教主面前，大气也不敢出，生怕冲撞着教主大人。教主沉思了片刻，说道：“那好，你去把他带过来，本座到想看看林天寒何等人物。”
　　说完之后，教主的身影已经不见了。
　　感觉教主已经走了之后，水迪呼出一口大气，抹掉头上的汗水。不知道为什么每次看见教主都有种心颤的感觉，仿佛自己的命随时能够被他拿去。那种无形的威势，不是一般人能够享受的。
　　当下不敢有半分的松懈，水迪的神念一下就锁定了三人的位置，一个瞬移就出现三人的面前。林天寒端着一杯茶，刚想喝下去，发现身边有了一点异常，扭头一瞧，一条身影出现在林天寒的身后。
　　林天寒下意识的握着紫剑，刚想出手，却发现眼前这个人原来是水迪。林天寒笑道：“水迪，这么快?不会是你么教主不在？”
　　刚才水迪把林天寒的那点动作看在眼里，虽然动作的幅度很小，但是水迪还是能够看得出来，在那一刻，林天寒已经发现有人出现在他的身后了，心里暗惊，好强的神念，居然能够发现自己。
　　微微一笑，水迪说道：“林天寒，教主有请，随我来。”
　　水迪看着林天寒，示意他跟着自己。林天寒站了起来，点了点头，没有多说什么，心里有点紧张，毕竟这件事情，自己没有任何的把握。
　　林天寒想到，就算结果是最差的那种，自己也不能束手就擒，怎么说也要收回一点利息。林天寒知道自己的本事有多大，能做些什么，但是林天寒神念一旦不计后果的凝聚去天地灵气，然后再引爆，加之这里的灵气又恨充沛，只要林天寒放手一干，基本上这个洞天就算是毁了。
　　一路上，林天寒没有看见多少人，奇怪的看着四周，问道：“水迪，怎么我没有看见什么人？”
　　也不怪林天寒会问出这句话，任谁看见有着如此灵气之地，居然只有小猫两三只，都会感觉奇怪。
　　水迪没有多说，该说的自然会告诉林天寒，但是有些东西，不该是林天寒知道，水迪不敢多说，当下说道：“别多说了，教主在等你了。”
　　水迪叉开话题，并不想多说什么。
　　林天寒见水迪不说，也明白了，当下笑了笑，脚步也随着水迪加快而加快。
　　片刻之后，水迪领着林天寒来到先前，他站在的那个洞口。林天寒看着洞口上写着：“混元天地。”
　　四个鎏金大字。
　　在看见混元天地这四个字之后，林天寒只感觉脑袋之中，突然一下懵了，一股熟悉的气息，林天寒浑身一震，眼神之中，震惊的看着眼前这看似平常的四个字。
　　混元，混沌，这是巧合？还是……林天寒愣住了。



正文 第二十八章 混元之道
　　教主出现的方式还是无声无息的，看见林天寒的神情，眼神之中多了点异样。水迪此时见到林天寒突然愣愣的望着洞口上的那四个字，眼见教主站在那里，心脏差点跳出喉咙之外，躬身说道：“教主……”
　　教主冷冷的望了水迪一眼，水迪识趣的闭上了嘴巴，恭敬的站在一旁，不敢有任何的举动。水迪心里嘀咕着，今天教主有点奇怪，莫非教主有……水迪了打一个寒颤，眼神怪异了起来，不过由于教主一直注视着林天寒，到没有发现水迪的眼神，不然水迪肯定死定了。
　　林天寒缓缓的闭上眼睛，仔细的体悟着。大道无形，大音希声。写出这四个字的人，已经完全的达到了一个林天寒都未曾想到的境界――混元之道。
　　四个字里蕴涵着独特的韵味，也可以说是蕴涵着那位前辈的一生的精血。简简单单的四个字里，包涵了那位前辈对天道的领悟，林天寒也不知道这是为什么，为什么自己会在霎那间明白这字里行间的意思，有点像佛门之中的顿悟一般。
　　林天寒仿佛回到了，天地初开，鸿蒙未分之时。整个天地之间，除了灰蒙蒙的一片，在也没有任何的景象，林天寒茫然的看四周，不知道自己为什么会在这里，全身动弹不得，发不出任何的声音，只有看着天地之间慢慢的分开，慢慢的演化，天道慢慢的成熟，出现第一个生物，这一切都在林天寒的眼中，慢慢的发展着。
　　教主凝视着林天寒，拢在袖平子里的手，此时微微颤抖着，看了水迪一眼，神念传音道：“吩咐下去，任何人都不准来混元天地，若是有事，一切由各大长老负责！”
　　教主没有看水迪一眼，眼睛盯着林天寒动也不动。
　　此时水迪也感觉到了林天寒肯定发生了什么变化，因为他能明显的感觉到天地灵气渐渐的朝林天寒身上聚集着。不知道这个小子是傻大胆，还是运气好，竟然在这种时候入定了，水迪暗骂着。教主的传音惊醒了他，急忙躬身领命，悄声走了出去，多待在这里一刻，那也是受罪的事。
　　原来这个世界真的很大，还有许多与自己一样的修炼之人，只不过他们不这个自己这颗星球上的，可是怎么没有听说谁，走出了这颗星球呢？林天寒看着下方的星球，心里暗道。深深的疑惑，让林天寒百思不得其解。
　　不知道过了多少年，有一亿余年了吧？或许几千万年吧，林天寒也不知道具体的时间，反正就是知道自己看了很久，只要自己愿意想看哪里都是轻而易举的事情，但是就是没有人能够看见自己，自己也不能出声，就像是一个局外人。
　　林天寒观察着这个世界，也在体悟着这个世界，渐渐的林天寒发现这个世界，竟然又开始重合了，顿时心神大惊，要是重合在一起，自己怎么办？可是任凭林天寒如何，身处天道之中的事物，开始消亡了，天道也崩溃了。
　　由于物种的消亡，人类变得血腥起来，为了一丁点口粮，足以为之杀人。林天寒感觉整个世界都乱了套，人活在杀与被杀之中，在也没有往常的谦和。
　　最终天道完全崩溃了，星球连连爆炸，天地又重新恢复了原来的鸿蒙一片，混沌未分的世界里。林天寒茫然的站在空中……
　　自从灵气聚集到林天寒的身上，教主一直就没有离开过林天寒，知道十年之后，林天寒才没有吸收天地间的灵气了，原以为就会这样醒来的教主，却发现，林天寒整个人仿佛消失了，若不是自己的眼睛不会欺骗自己，教主还真的以为林天寒就此失踪了。
　　深层次的入定，可不是随随便便就能达到的。教主略为一思考，便离开了，林天寒不知道什么时候才能醒来，自己却不能不打理门中事物。
　　这么多年来，每天教主都会来林天寒这里，看有没有什么情况，或者说看他醒来没有，但是他这一等，却是百年之后了。
　　“教主，这是你要的。”
　　水迪恭敬的递过一份玉简给教主。教主随手接了过来，看着不远处的林天寒，淡淡的说道：“水长老，如今百年过去了，林天寒这小子居然还没有醒来，看来必须得采取强制措施了。”
　　百年之中，水迪立了不少的功劳，加上帮林天寒带回了教中，自然的就成了教中长老。水迪没有意见，见教主发话了，就算有什么意见也不会驳了教主的话，道：“是，属下这就去准备。”
　　林天寒灵光一闪，忽然盘腿坐了下来，静静体悟着，体悟着自己这么多年来的见闻。时间，在修炼之人的眼中，几乎等于无限，当然你只要你有那个能力，若是一辈子都只能在养气期，或者胎息期上，那是不可能的事情，至少也需要达到炼神期，炼神顾名思义就是修炼元神，元神成了，只要元神不灭，想活多久都成。
　　但是人总是有雄心的，不会甘心于一个境界原地踏步。修炼之人避免不了之间的打斗，打斗也会死亡，也逃不过劫难，如天劫，渡不过去，那也是灰飞烟灭的下场。只有实力越强大的修道者，时间才能越是接近无限。
　　忽然林天寒睁开双眼，一双平淡无奇的眼睛，仿佛能看透人心一般，世间万物，只不过虚幻，一眼显示在林天寒的眼中。
　　此时天空之中，出现了八个大字：混元天地，万载传承。林天寒凝视这八个字许久，直到字迹消失，心中明白，自己已经成了这个前辈的门徒了，这个已经成为了事实。林天寒知道自己望着混元天地，然后就出现在了这里，自然不难猜到这里就是混元天地了，至于万世传承，那就更好解释，意思就是世代的流传着，传承者天道的奥秘。
　　教主看着林天寒，喃喃的说道：“林天寒，别管我破坏你的机缘，本教已经到了一个危险的地步，需要传承者为我教解忧。”
　　教主手心里凝聚起一颗闪着电光火花的小球。
　　就在这个时候，林天寒的身体突然化做了一粒粒灰尘，消失在天地之间。教主震惊的看着眼前一幕，连手中的小球消散掉都未曾去理会。身旁的水迪的表情，更是像吃了一只死老鼠一般，天下居然还有这等事,一个人活生生的化为了灰尘，怎么不叫人震惊，今天可算是长见识了。
　　下一刻令他们难忘的事情出现了，天地灵气疯狂的聚集了起来，一条淡淡的人影，在灵气之中，慢慢的显形，这一次的动静不必以前林天寒在龙家船上的动静小，不过没有了上次的威压。
　　天地元气的疯狂消失，引起各门派的注意，一时间，再度慌乱了起来，就与百余年前的一幕相仿。
　　云颠深处，一个身体笔直修长的男子，看着云海深处，喃喃的说道：“兄弟，难道是你吗？唉，时间过的的好快，一晃，一百余年过去了，修真无岁月啊。”
　　转头走向宫殿里面。
　　幸好这一需要的时间很快，一个时辰后，天下的灵气全部恢复了正常。林天寒含笑的看着不远处的众人，走了过去。
　　教主挥了挥手，对其他说道：“你们都下去。”
　　众人躬身而去，只留下教主一人。林天寒看着教主，拱手道：“天跋，让你久等了，实在抱歉！”
　　天跋也就是那个教主，见林天寒说出自己的名字，眼神之中掩饰不住自己的震惊，说道：“你怎么知道我的名字？”
　　“天道就在我的心中，没有我不知道的，只有我不想知道的。”
　　林天寒微笑的说道。林天寒知道天跋肯定能够理解自己的意思。
　　林天寒在出了那个混元天地之后，就发现了天跋等人，却不着急，因为有更重要的事情等着他去做，那就是重新塑造一个身体，以前的肉身已经不适合自己了。所以就有了先前的那一幕。
　　林天寒隐隐约约的能够感觉到一些什么，但是具体的也说不上来，林天寒明白这是境界的体悟不够深的表现，如果有时间的话，林天寒相信能够自己也能达到那位前辈的境界，因为那位无名的前辈，为他搭设了一条通天大道，只要按照这条路走下去，最终能够达到那样的境界――混元无极，天地覆一。
　　林天寒现在的身体，可以说是血肉之躯，也可以说是完全的能量体。有着常人该有的一切，也有别人没有的。林天寒的身体可以随时的转化过来，想要能量化就能能量化，想要实体化，绝对错不了。
　　天跋浑身一震，仿佛看见了师傅在世的模样，记得师父曾经也说过一句话：天地在为师的心间，你又有什么能够瞒得为师？
　　今天林天寒这句话与师尊的那句话，太过于相似了，天跋的忽然想起一件事情，一件很很重要的事情，然而他却遗忘了，想到这里，一向威严过人的的天跋，后背已经被汗湿透了。



正文 第二十九章 师叔祖
　　天跋的额头上竟然出了一层细微的汗水，对林天寒说道：“林……林天寒兄弟请跟我来。”
　　天跋这个时候不知道如何称呼林天寒，如果自己的猜想的是真的那么林天寒的辈分，天跋得叫他一声师叔祖。
　　“好。”
　　林天寒很干脆的说道。这些稀奇古怪的事情，林天寒也想明白个为什么，林天寒能够知道天跋的心思，却看不透那位前辈的一切。
　　现在林天寒的修为与那位前辈比起来，无疑就是巨人与婴孩相比，境界的差距，不可以里来记的，林天寒现在也不过是初步接触到了天道的离入门还有很远的一段路要走，而那位前辈却是已经达到了大成的地步，就凭那四个字，林天寒就知道那不是自己现在能够超越的。
　　字里行间竟然藏着一个幻境，方寸之地，完美的演绎出天道至理。何谓幻境？幻境就是一切皆为虚幻。而林天寒却知道，自己看见的都是真实的，并不是幻境，虽然没有十分的把握，也有八分的肯定，那绝对是真实的地方。
　　天道如海，浩瀚无际。林天寒向道之心，越发的坚定起来。未知的东西，总是令人向往。当年林天寒渴望着得到一大笔金子，每天生活在能避风雨的房子，每餐都有馒头，然后再娶个老婆，就是幸福了。
　　凭林天寒现在的实力，别说多是大笔的黄金，就算是一座金山，那也是轻而易举的事情。只是林天寒现在已经不再是当年的小乞丐，而是离天道最近的修炼之人。人的理想是随着环境的改变而改变的，现在林天寒不愁吃穿，只求一心追逐天道。
　　天跋领着林天寒走到一间密室。沉重的石门，缓缓升起，林天寒跟着走进去一看。“这里是你们历代祖师的祠堂吧？”
　　林天寒看着这里摆放着众多的灵牌，其中的两个灵牌上最为显眼。
　　林天寒凝神一瞧，顿时倒吸了一口了冷气。林天寒慎重的看着天跋，道：“你带我到这里来，是为什么？”
　　林天寒明亮的眼睛，盯着天跋。
　　天跋说道：“林天寒，你把手伸到最中间那个灵牌上，输出一道灵力，我会和你说的。”
　　天跋说的那个最中间的那个灵牌，就是林天寒看见的两个灵牌之一。
　　伸出手掌，晃晃的放在灵牌上面，林天寒从手心传来的感觉，知道这块灵牌也非常物，当下便放心的输进一道灵力。
　　那块灵牌就好像一块海绵一般，林天寒输进多少灵力，它就吸收多少灵力。林天寒暗自惊讶，没有想到这块灵牌居然还会有这等功能，林天寒倒想看看这块灵牌能够吸收多少灵力，另一个也就是想看看自己的实力如何。
　　林天寒闭着眼睛仔细的感应着，手上的灵力输出更加多了。“快停下！”
　　耳边传来天跋焦急的声音，林天寒睁开眼睛，刚想说话，赫然发现这块灵牌竟然发出了朦朦的毫光。林天寒却没有任何的感应，神念也没有发现任何的异常，真的很令人吃惊。
　　只见天跋此时满眼泪花，轰然跪了下来，高兴的说道：“弟子天跋，参见师叔祖！”
　　林天寒吓了一跳，一股灵力拂出，强大力量把天跋从地上抬了起来。
　　林天寒说道：“你都把我给弄糊涂了，我什么时候成了你的师叔祖了？”
　　林天寒只感觉自己到了这里，怪事一件连着一件的，看见天跋又要跪下去，林天寒急忙拦住他，说道：“你先给我说清楚了。”
　　难不成那位前辈就是他门中以前的教主？这个念头在林天寒的脑海中一闪而过。
　　天跋也是多年的修行，心情也渐渐的平复下来了，开始冷静的说道：“事情的原因，是这样的……”
　　混元天地教，创立于洪荒之时，开派祖师萦夙，原本是一个山村之民，有一天突然看见天上飞来一块石头，正好砸在他的天灵上，等萦夙醒来的时候，脑海之中多出了许多奇怪的信息，经过十年的走访，上天不负有心人，萦夙遇到了一位上古隐士，从而得知了自己脑海中的信息，全都是修炼的法门，若是得以修成，必然得证天道，永生不死！
　　在长生不死的诱惑下，萦夙开始修炼了，随着修为的加深，渐渐知道了天地间还有另外两块玉简的存在，经过千辛万苦，萦夙最终还是收齐了其他两块玉简。
　　千余年后，萦夙终于参悟透了这三块玉简，不得不说他的资质惊人。那时还没有仙界，天地间就只有人间界的存在，萦夙创下了混元天地教，尊盘古为师。
　　混元天地教有过兴盛，也有过衰落，在有一次混元天地教失陷之时，本门圣物遗失了二件，这二件自然就是那块玉简了。
　　只可惜混元天地教空有惊世法门，然而没有一个人能够修炼，从开派到今天，加上开派祖师，也就只有五个人修炼了这三块玉简，这也是混元天地教最为鼎盛的五个时期。
　　只可惜后继无人，为了寻找能够修炼的门人，五个祖师可谓是费尽了精力，最终发现了一个原因。那就是想要修炼这三块玉简，必须有混元之体。
　　这个混元之体，并不是说体内乱的一团糟，而是说体质无限的接近混元之力，也就是后世称的混沌之力，或者是鸿蒙之力。混元之体的人，并不一定是资质很好的，但是修炼起这三块玉简来，那简直就是量身定做的修炼法门。
　　当第五个祖师飞升而去之时，留下了一份玉简，只有寥寥几句话，“混元天开，传人始现，当为吾徒，切记切记。”
　　幸好门中教主都知道一个秘密，那就是山洞外的那四个字里就藏着混元天，然而没有一个人能够看出什么异样。
　　天跋之所以看见林天寒看见洞口处的那四个字，不让水迪出声，也就是这个原因。天跋没有想到自己想要杀的人，居然就是自己师叔祖，真实世事难料啊。
　　天跋简略的说了一遍，林天寒心里大概有个数了，点了点头，道：“我相信你说的是真的。”
　　林天寒想起了那个真实的幻境，的确符合混元天地这个名字，另有天地的地方，还演绎出来天道的变幻。
　　想起那个古怪的灵牌，林天寒说道：“对了，天跋，那个灵牌是怎么回事呢？”
　　林天寒看着先前发出毫光的灵牌。天跋笑道：“这个是祖师亲手炼制，只要是身有混沌之力的人，输入进去，会自行发光。”
　　天跋说起祖师，神色之中带着一丝敬意。
　　林天寒点了点头，说道：“好了，竟然如此，那我也该走了。”
　　听见林天寒说要走，天跋顿时急了，焦急的说道：“师叔祖，您可别走，还有一些事情，需要您去办。”
　　“什么事？”
　　林天寒的神色有点冷淡，说道。天跋也不知道为什么在林天寒身前说话，居然让自己有种拘束的感觉，或许是因为他的身份的问题吧，天跋暗自想到。天跋开口说道：“师叔祖，这个掌教的位置还是您来坐吧，若是师……侄孙还做掌教也说不过去。”
　　天跋心里苦笑，自己都快五百多岁的人，叫一百多岁的年轻人师叔祖，心里有点别扭，不过人家的辈分摆在那里，不叫就是大不敬，按门规得严惩不贷的。
　　林天寒心里一阵不舒服，急忙说道“你还是叫我一声师叔吧，叫我师叔祖，别人还以为我多老了呢，听起来真的很别扭。”
　　天跋本来是想说些什么的，但是在林天寒的注视下，只能无奈的说道：“师侄见过师叔。”
　　这下林天寒满意了，笑道：“好了，掌教的位置，你继续坐着，我没有兴趣，也不会管理门派，所以这个重担还是你挑着，不准有任何的异议，这是命令！”
　　林天寒狐假虎威的模样，心中暗笑，这个师叔的身份还是不错的。
　　最后天跋无奈的接受了，说道：“师叔，您至少得与门中长老，还有弟子们见下面，免得门中弟子还都不知道您的身份。”
　　林天寒知道这已经天跋所能接受的极限了，便爽快的答应下来了。天跋一脸喜色的走了出去，林天寒跟着天跋。
　　天跋把林天寒安顿好之后，便着手安排这个任务了。天跋脸上带着一丝笑容，混元天地教的兴盛时期，将要来临了！天跋从小生活在教中，对混元天地教有着无限的热爱，掌教三百年来，兢兢业业，未敢有丝毫的松懈。
　　林天寒心中还有些许疑惑，就是为什么混元天地教会与妖怪参杂在一起，但是看见天跋兴冲冲的模样，林天寒也就一时间忘记问了。



正文 第三十章 再见
　　林天寒在混元天地教待了半个月，与教中各位长老，还有一些门人弟子都比较熟悉了。林天寒从不摆什么架子，所以与他们相处的很是不错。天跋看了眼红不已，弟子们认识这个师叔祖，不过半个月的时间，比自己数百年的交情还要深。
　　天跋心里明白，因为自己的是教主，所以弟子们看见自己都难免会感觉到拘束，或者畏惧，而这个年轻的长老，却不同，论身份，比那些门人弟子要高很多，而且为人很有亲和力，没有架子，所以相互很是容易就打成了一片。
　　这半个的时间里，林天寒对混元天地教也有了一个清楚的认识。混元天地教从开派，到至今，风风雨雨的走过了数万年，有着相当历史的门派，丰厚的底蕴，不是一般的门派所能抵御的，除非是当今的天下四大门派，才有一比之能，除此之外，在也无人能够与混元天地教相比了。
　　混元天地教一直都是很低调，加上最近千多年来，没有出现一个混元之体的弟子，所以声名不显，现在几乎知道这个门派的人都寥寥无几的。
　　天下有正道，有邪道。而混元天地教处于亦正亦邪，这也与混元天地教的教义相关。从小接受着本教的教义，为人自然不会是很正道，或者走上邪道。而林天寒遇上的那个狐妖只是混元天地教的一个门外人员而已。
　　混元天地教不排斥魔道，妖总道的修炼之人，也有本教的弟子修炼魔道功法，比如那个阳清长老。天下修道之人，追求的目的是一样，只不过是手段不同罢了。同样是追求天道，为何还要相互仇视呢？
　　半个月来，林天寒对自己的实力有了一个大致的理解，本身的战斗技巧上升了一个大台阶。每天与天跋，各位长老，还有一些实力比较强的弟子，相互切磋，加上活了不知道多久的大长老出关，亲自指点林天寒，那速度不比瞬移的速度差多少。
　　林天寒悄悄的离开了混元天地教，临走之前与天跋交代了几句话，天跋躬身答应，然而却不知为什么要这么做，但是师命不可违，只能按照林天寒的话去做，而且这样也比较容易增强门内弟子的实力。
　　林天寒站在来时的那个大阵外，看着天地之间一片祥和的景象，幽幽一叹，深邃的眼瞳，望着天的尽头，闪烁着异样的神色，一阵清风吹过，林天寒的身影随风而逝。
　　百年的时光，晃眼过去了，对于林天寒来说，感觉过了无数年，在那混元天地里面，能够感觉到时间的流逝，但是那不是真实的，在那里面流逝上千万年的时间，而现实中只不过过了百年。
　　惊叹便宜师傅的本事之余，更加的让林天寒坚定了求道之心。林天寒现在需要解决三件事情，一个事情就是去给林若报仇，二是找郝小傲，第三件事情，也能与第一件事情一起完成，那就是去见百余年未见的兄弟，韩风。
　　记得百年前，自己还只是一个废人，而如今至少有着霞举后期以上的实力，也就是说，林天寒基本在修道界可以横着走了。霞举后期的人物，基本都是已经等待着飞升的来临，不会出来走动的了。
　　林天寒的实力，是在混元天地教众多的长老联手得出的结论。林天寒对此微笑不语，因为表露出来不过是冰山一角罢了，还有许多本事没有显露，林天寒也不想太过于出风头了。比如说能同化天地灵气，加上实体虚化，基本上可以无视任何的跟灵气有关的攻击，当然了如果谁要是在林天寒实体的时候，给上他一剑，那还是会受伤的，记住，只是受伤罢了，绝对不会死。
　　试问一下，谁能把灵气给绞成粉碎呢？灵气和空气一样，你怎么把给绞成粉碎？最多打散罢了，只要风一吹，那又会在一起了。所以说林天寒拥有了不死之身，这个秘密谁也不知道，毕竟这个已经脱离了一般修道的境界了，几乎能算得上是神的本事。
　　走在熟悉的小径上，林天寒眼前浮现出曾经的一幕幕……
　　“这个姿势不对，手要高一点，腿部能弯。”……
　　“很好，今天的修炼就到这里吧。”……
　　“唉，你这样的拼命的训练，也要身体受得住了，你看看你，身上的肌肉全都被拉伤了。”……
　　“我记得不远处的山头，有一株紫竹，不知道现在还在不在。”
　　林天寒看见了一幢小木屋矗立在山腰间，神情激动，一声长啸，当凭肉体的力量飞奔过去。林天寒带出一条的幻影，身后拉着无数的幻象，就像是无数个林天寒在同一时间跑动。
　　林天寒强自安奈住激动的心情，敲了敲那幢木屋，等着主人来开门。“吱嘎”一声，木门打开了，林天寒神情一楞，打量着眼前这个人。
　　良久，传出哈哈大笑声，引得树林中的飞鸟走兽四处惊蹿。



正文 第三十一章 我‘进来了’
　　“小风！”
　　“大哥！”
　　两个人紧紧的拥抱在一起，林天寒眼圈不由红了，说道：“你还好吧？”
　　四个字代表着林天寒想说的一切，兄弟之间无需太多的废话，你懂我懂就好。
　　“嗯,大哥，你这些年去哪了？”
　　韩风高兴的说道。林天寒松开手看着这个已经长大的兄弟，百年未见，韩风已经不在世当年那个瘦骨嶙峋的少年了，而是英姿挺拔的俊俏的公子哥了，依稀能够看见当年的影子。
　　“别站在外面了，进来说吧。”
　　林天寒对韩风笑道。韩风一拍脑袋，笑道：“你看我这人，走，我们进去说。”
　　韩风沏好一壶茶，一边倒一许边说道：“大哥，你品尝一下我的雾液茶。”
　　林天寒看着杯中成雾气一般的茶水，惊叹道：“没有想到兄弟还有这门绝活。”
　　林天寒轻轻的尝了一口看起来是雾气，喝起来却和水一般，水中还有一股微弱的灵气。
　　“好茶！”
　　林天寒点头道。林天寒虽然很少喝茶，但是茶的好坏还是能够分辨的。韩风开心的笑道：“那是，这是我独门秘技，练了好久才学会的。”
　　这个时候的寒风看起来就像一个孩子一般，在大哥面前炫耀着自己的玩具。
　　林天寒一笑，道：“小风，你怎么在这里？天狂和郝小傲呢？”
　　林天寒奇怪的是寒风怎么知道这里，所以开口问道。
　　韩风说道：“这说来话长了，我四十年前，出来游历的时候，碰见天狂带着小傲，被仇家追杀，便出手相助，说来也挺有意思的，我和天狂相见如故，慢慢的交谈中才知道，小傲不是他的弟子，而是他兄弟的弟子。”
　　说道这里韩风笑着看了一眼林天寒。
　　林天寒摸了摸鼻子，不好意思的说道：“不是我这个做师傅的不尽责任，而是那时他又没有一点自保的力量，我去的地方又是危险至极，所以我才叫他与天大哥学艺的。”
　　的确，林天寒上万魔门，如果带上郝小傲，不但没有助力，反而成累赘。
　　显然韩风也知道这件事，点头道：“我能够理解，后面与天狂交谈中，我才知道，小傲的师傅名字叫林天寒，我当时就愣住了，这年头同名的不是没有，但是遇上不是同名，而且真的是自己想找的那个人，那绝对是巧合了。”
　　端起桌上的茶，喝了一口，韩风继续说道：“我当时惊住了，连忙询问，天狂仔细的描述了一下你的模样的，我终于知道他们就是你的朋友和弟子，后面的事情，相信大哥一猜到了。”
　　林天寒点了点头，道：“想必你与天狂两人结伴游历，最后又在这里住下了，是吧。”
　　韩风笑道：“大哥果然是大哥，这样一说，基本上是八九不离十了。”
　　林天寒睨眼看着韩风道：“这叫做智慧。”
　　林天寒做出一副沉思的模样，惹得韩风哈哈大笑。
　　随后两人又谈起了两人的经历，林天寒能够看得出韩风的实力已经达到了化元中期了，经过混元天地教的长老一阵恶补，林天寒终于明白了，修道是件不容易的事情，寻常修炼之人，在胎息期混上个三五十年，那是再正常不过的事情了，到结丹期的需要十多年，如果修不到炼神期，那么活上个一两百年，就得去见阎王大人了。
　　修道不是一口就能吃成胖子的，需要的日积月累，厚积薄发，向林天寒这样境遇的人，万年也不会出现一个，林天寒也暗叹自己的运气好，虽然总是在死门关打转，但是实力提升太快了。
　　任谁看见林天寒，都会嫉妒老天的不公，想象他们要想修到霞举期，至少也需要三五百年的，像韩风这样百年的时光，修炼到化元期已经是天才中的天才了。只可惜与林天寒一比，便相形见拙了，林天寒的是怪物，不是人，这是韩风得出来的结论。
　　韩风疑惑的皱着眉头，说道：“大哥，你现在达到了什么样的境界了？”
　　韩风感应不出林天寒的境界有多高，知道除非强上自己太多，否则没有道理看不出，还有一个原因，那就是林天寒没有半点修为。
　　说林天寒没有半点修为，韩风自己都不会相信，有着上百岁的普通人，居然还与年轻人一样，这不是滑天下之大稽吗？
　　林天寒微笑道：“也不是很高，霞举期而已。”
　　林天寒说的是没有错，与那位便宜师傅相比，的确是不高，而且还是低的可怜，但是韩风听见了，却不得不惊讶啊。
　　听见林天寒说霞举期而已，韩风连死的心都有了，你这样还叫不高？那我们这些人就不要混了，韩风苦笑道：“这还叫不高，真不知道你是怎么修炼的，短短百年的时间，让你达到了圆满的境界。”
　　林天寒看着韩风，说道：“这个还不算圆满，真正的圆满才是我想追求的。”
　　林天寒的深邃如海的眼睛，望向窗外的天空，只有师傅那样的境界，才是自己的梦想，那已经是超出了神人以外的世界，但是还是在天道之中。
　　这番话，韩风听得是云里雾里，反正不知道为什么林天寒会这样说。韩风只有替林天寒开心，而不会去嫉妒他，韩风心里发酸，林天寒一个人独自修行，达到了霞举期，其中的经历又岂是为外人道的，想想自己，有着师门，吃的是上好的丹药，最好的法器，最后也不过时化元期罢了。
　　林天寒看得出韩风在想些什么，这么多年的兄弟，这点小心思还看不出吗？林天寒一笑道：“没什么，对了，天狂他们呢？”
　　“他们出去游历去了，小傲的资质不错，如今依旧达到了结丹期了，是该出去游历一下了。”
　　韩风收拾好情绪，说道。
　　林天寒叹道：“唉，我这个师傅却没有教导他一天。”
　　摇了摇头，接着说道：“小风，有件事情，我想与你说说。”
　　林天寒的表情慎重了许多，这件事情一直搁在心里，直到今天林天寒决定告诉韩风，不管他的选择如何，林天寒都尊重。
　　韩风疑惑的看着林天寒，不知道他为什么突然这么严肃，说道：“大哥，你说！”


正文 第三十二章 选择
　　林天寒看着韩风的眼睛，一字一句的说道：“如果我是上清宫的敌人，你会怎么做？”
　　韩风仿佛被天雷劈中了，愣在当场，半响，笑道：“大哥你会是说笑吧。”
　　“我没有说笑，我说的是真的。”
　　林天寒说道，语气低沉。林天寒也不想这样的事情发生，但是很多事情都是自己无法阻止的，不管如何，林天寒还是韩风的兄弟。
　　韩风没有说话，沉默着。上清宫对韩风来说，无异于第二个家，也给了他一切，韩风不知道为什么上清宫与林天寒成了敌对，心里极是抗拒，想要在其中做出选择，真的很难。韩风情愿被天劫劈都不想面对这样的事情。
　　“大哥，你能说说事情的原因吗？”
　　韩风说道。韩风希望两者之间的矛盾不大，没有到一定要命才能偿还的地步。林天寒默默的点了点头，知道这样的事情，对韩风来说是很残忍，可是事情已经发生了。
　　林天寒回忆起那天，慢慢的把事情的前因后果全部如实的说了出来，没有添加，也没有删减。林天寒不屑去诋毁自己的对手，也不会放过对手。林若的命，不能就这样白白的丢掉。
　　事到如今，林天寒心里深深加的内疚，如果不是自己不知轻重，林若也就不会死了。林天寒冷静的说道：“事情的经过就是这样了。”
　　林天寒与韩风相望着……
　　韩风揪着自己的头发，痛苦的低着头，看着他手上的青筋，就能看出心情很不平静。林天寒站了了起来，拍了拍韩风的肩膀，郑重的说道：“不管你怎么选择，我都不会怪你，我还是你的兄弟！”
　　林天寒背影看起来苍老了许多，慢慢的走出木屋，想找个清静的地方。三千滚滚红尘，又有何处是真正的清静？心静，哪里都是清静之地，奈何……
　　林天寒坐在巨石上，眼神望着远处，摸着坐着的石头，想着以前自己每天背着上万斤的石头，不停来回跑动，而这里就是终点，每次到达这里的时候，全身都是汗淋淋的，然后就躺在石头上休息一会。
　　回忆着以前，有快乐，有汗水，更多的是付出，林天寒嘴角处挂着一丝笑容，眼睛深处却藏不住那屡忧愁。情同手足，真的要刀兵相见吗？如果真的有那一天，自己该怎么做？林天寒不知道，但是兄弟是一辈子的事情。
　　韩风低着脑袋，双眼通红，事情为什么要变成这样，韩风心里呐喊着。韩风此时感觉再高的修为，此时也无能为力了，那种无力的感觉，深深的刺痛了韩风的心。
　　一边是师门，一边是兄弟，该如何选择？眼前浮现出师傅那和蔼的笑容，浮现出林天寒为了自己毅然冒着风雪去找东西给自己吃，很多，很多，韩风迷茫了。
　　不知道过了多久，韩风的眼神清澈起来，眼中坚定的目光，韩风已经做好了选择，韩风不会后悔自己的选择，绝对不会，不管他们怎么说，自己选择的一定会走到底。
　　林天寒心神一动，头也不回，淡淡的说道：“你想好了？”
　　韩风看着林天寒的背影，重重的点了点头，说道：“大哥，我想好了。”
　　林天寒的身体突然一僵，事情真正来临的时候，林天寒心里有种说不清的滋味。
　　“那你能够告诉我你的决定吗？”
　　林天寒略带颤抖的声音，轻轻的说道。林天寒没有转过头去看韩风，眼睛死死的盯着前方。韩风踏前一步，说道：“大哥，不管你是否与上清宫有仇，你还是我的大哥，不管事情到了什么样的地步，我永远站在大哥这一边！”
　　一颗眼泪划出一道直线，轻轻的坠下，林天寒的眼睛闭了起来，霎那间恢复了正常，看不出任何的异样。转过身体，林天寒感动的看着韩风，说道：“谢谢兄弟！”
　　韩风把话说了出来，心情好了许多，哈哈笑道：“大哥，你这是说什么话，我们是兄弟不是？”
　　林天寒狠狠的点头，说道：“嗯，我们是兄弟！”
　　随后林天寒担忧的说道：“小风，但是师门有事，你要是袖手旁观，也说不过去啊。”
　　韩风呵呵一笑，他早就想到了这个问题了，既然大哥问了，那也就只好说了，说道：“大哥，这个你就不用担心了，我这次出来本就是历练的，到时我传信回去，就说我闭关了，不就什么事情都没有了吗？”
　　看见韩风似乎还想说些什么，林天寒说道：“小风，想说什么就说吧。”
　　韩风考虑了一下，然后说道：“大哥，我知道你是给林若报仇，不过能不能放过那些上清宫弟子，毕竟他们是无辜的。”
　　韩风对林天寒的过去也有点了解，知道对敌人的手段很是暴戾。
　　万魔门的覆灭，韩风在郝小傲的口中也略有所知，韩风不想看见上清宫被林天寒一夜血洗。上清宫虽然很大，高手也是很多，但是一个霞举后期的超级高手去偷袭，那不是想杀多少就是多少？
　　上清宫的高手很多，但是在霞举后期的修道者面前有反抗的却没有几个，除了掌教道了霞举前期，还有几个老古董级的人物，基本上就无人能与林天寒相抗衡了。
　　林天寒还以为韩风想说什么呢，原来只是这个事情，本来也就没有打算要杀人，最多也就是以牙还牙罢了，那也只不过是死的流云而已，爽快的答应了：“没问题，我绝不多杀一人！”
　　韩风感激的看着林天寒，笑道：“多谢大哥，这样我也就放心了。”
　　事情解决了那什么都好办了，两人坐在石头上，有一句无一句的聊着，聊了很多。直到天亮了，两个人才发现原来一夜已经过去了。
　　两人都是修道有成之人，别说一天不累，就算说上十年八载的也不会感觉到累，只要偶尔吸收一下天地灵气就好。
　　林天寒也没有在此多待，本来想看看徒弟与天狂的，现在两人出去历练去了，自己还也就放心。遇上韩风，也算了了心中一件事，目前就是去上清宫了，林天寒没有多做耽搁，因为以后还有很重要的事情要做，时间耽误不起。
　　修道之人对分别本就看的很轻，悲欢离合，本就是人生寻常之事。对林天寒的离开，韩风也没有多说。要是连这点都看不透，那么韩风也就不需要继续修行了，回去再做凡人好了。


正文 第三十三章 第三十四章 血偿
　　据说天地初开，万物初显之时，鸿钧道士横空出世，威震寰宇，三界之内无人能敌。收下三清为弟子，为：上清，玉清，太清，分别是原始天尊，太上老君，多宝道人。
　　数万年的时光，道统的传承，让这个世上有了一个叫做上清宫的门派。古老的门派，万年的传承，都是不可小觑的力量。今天，林天寒决定独上上清宫，当然不会是什么好事，如果找麻烦也算好事的话。
　　没有绚丽的法宝，也没有声势浩荡的阵势，林天寒一身青衣，看着脚下的上清宫，眼光淡然。罡风吹在林天寒的身上犹如微风吹过，没有吹乱一丝发梢。
　　林天寒看似低调，但是下面的上清宫的门人弟子，已经感觉到了上方赤裸裸的威压。一股无形的威势，像似一座大山压在他们身上。强者的威严，不容抗拒。实力差点的弟子已经开始撑不住了，纷纷跌坐在地上，立刻闭目调息起来。
　　“何方前辈，与我上清宫开这么大的玩笑？”
　　几道身影飞速的朝上面飞来，林天寒听见这声音就知道是流云，后面的几人，不用想也知道是长老一级的人物。
　　林天寒看着流云，淡淡的说生道：“是我，林天寒。”
　　流云仿佛看见鬼一样，心里极其震惊，林天寒他可是记得清清楚楚的，杀徒之恨，怎么能够忘记得了？百年前不是已经杀了他了吗？为什么他现在又出现在自己的面前，而且看他的修为，真的很强！
　　就算林天寒修为再高，流云也不担心，因为自己已经达到了霞举前期了，放眼整个修道界里，比自己还要强的人寥寥无几，但是绝对不是林天寒！再加上门内的长老，量他也翻不起什么大浪来。
　　震惊的表情很快就收起了，流云漠然的看着林天寒，寒声道：“林天寒，你知道这是哪吗？岂容你放肆，不要以为你修炼了什么歪魔邪道的功法，就可以不把天下人放在眼里了。”
　　四个长老看见掌教突然发飙，也知道这个年轻人不是朋友，而是敌人了，很有默契的把林天寒围了起来，各自戒备着。
　　林天寒斜眼看了围在他身边的长老，冷然的说道：“我是不是把天下人放在眼里不是你说了算的，不管我修炼什么功法都与你无关，今天，我只要你的命！”
　　不知道为何，流云感觉到了林天寒话里那股浓浓的杀气，心神不由一颤。流云突然哈哈笑道：“就凭你也想取我的命？你也太看得起你自己了，如果你不想死就给我滚，今天我不想杀你，免得污了我的仙剑。”
　　流云的语气突然一变，令气氛紧张不少。
　　凭这几句话林天寒自然不会被他吓到，流云在林天寒的眼中看来，不过是土鸡瓦狗一般，若如不是答应了韩风，林天寒此刻真的很想去教训流云一番，至少要他知道什么叫做实力!杀人解决不了事情，但是很多的时候，杀人比什么计谋都要好用，也比什么都实用。但是林天寒今天不会杀人，也不想杀人。
　　“百年之前，你杀了林若，她虽然是四大门派的弟子，由于她的身份并不是很高，所以她的死，也就没有追究，可是，她是我的朋友，我却不能不管！流云老道，百年之前你杀我两人，今天我要你的血偿还！”
　　林天寒仿佛说在说家常一般，很是随意的说了出来。
　　那四个长老的脸色纷纷一变，往前踏上了一步。林天寒的实力他们看不透，所以不得不小心行事，万一掌教栽在了这个小子手里，那么自己难辞其咎。
　　对于四位长老的动作，林天寒看都没有看一眼，不过是证道前期的修为罢了，林天寒不把他们放在眼里。
　　流云哈哈大笑，片刻之后停了下来，眼神之中厉芒闪现，道：“你以为你是谁？仙人吗？哼，好大的口气，竟然口出狂言，要我血账血偿。”
　　流云心里纳闷的是，林天寒怎么又复活了，而且照自己的推测，就算不死也是一个废人，怎么如今他有着霞举前期以上的修为？真的很是令人费解。
　　丹田被流云一剑刺穿了，居然还能修炼，短短百年的时光，竟然让他修为到了如此的地步，要是多个给他几年的时间，成就不可限量。流云扼腕叹息，只可惜他不是自己的门人，而是自己的敌人。
　　流云也是一步步的走到今天的地步，当然知道修炼之艰辛，重重的业障，一个不慎，就落得身陷轮回之苦，想要在百年之内，从一个废人，把实力提高到霞举前期，那是一件几乎不可能完成的事情。
　　林天寒想起林若临死一笑，心里狠狠的抽搐着，声音冷的能够结冰，道：“废话少说，我倒要看看你百年的时光是不是进步了。”
　　地上已经有许多弟子踩着仙剑，或者其他的法宝，修为高的就御风，纷纷的站在空中看了起来。高手之间的战斗，寻常事很少见的，现在能够亲眼所见，心里都是很兴奋。他们根本没有想过掌教会输，因为流云在他们的心中，无异于是神，无所不能的代名。
　　如果不是林天寒收回了自己的威势，不要说是没有几个人能够飞上来，恐怕下面已经倒了很多弟子了。
　　“你们退下去。”
　　流云对那四个长老说道。流云知道就林天寒现在的修为，这几位长老帮不上自己的了，还不如让他们退下去。四位长老躬身而退，也不多说什么。流云一番话在门下弟子听来，显得掌教胸有成竹的，顿时一阵欢呼声。
　　林天寒冷眼旁观，说道：“你还有什么话要说的，现在就说了，免得没有时间给你说，最好选出一个新的上清宫掌教。”
　　上清宫弟子顿时哗然，看来这个人存心是要掌教的命！纷纷骂了起来。林天寒自然不会与这些人计较什么。
　　流云深深的看着林天寒，不知道他从哪里得到这么大信心，森然说道：“那就要看你有没有那个本事了。”
　　流云身后的仙剑自动的弹出，流云剑指林天寒。
　　一股森然的剑气迎面扑来，林天寒身体动也没动，仿佛没有看见一般。流云心里冷笑，我倒要看看你，你的实力是不是真的想你表现的那么强，竟然对我的剑气不做任何的抵抗。流云对于自己的剑气的威力，自然是很清楚的。
　　可是林天寒的表现，令人吃惊。那道无形的剑气，竟然在慢慢的消散着，当道林天寒的身边的时候，基本上等于给林天寒来一阵微风罢了，没有任何实质性的伤害。
　　流云瞳孔一阵紧缩，眼睛眯了起来，看来真的是有备而来。流云自然明白这是林天寒弄的鬼，谁听说剑气会在发出后立即的消散的？流云的功力足以支撑剑气飞到百里之外都不成问题。流云玩剑一辈子，都不知道剑气会立即消散的事情，如果是林天寒的手段，那还差不多。剑气虽说是无形之气，但是威力不可小觑。
　　流云的剑气，恍若实质，眼睁睁的看着它一点一滴的变少，减小。流云这次只不过是试探罢了，并拿出真正的实力来。林天寒显然清楚，所以也不急着出手，林天寒再等，等流云出手。
　　林天寒给了流云一个机会，免得他输的的不甘心，不情愿。林天寒要堂堂正正的打败他。林天寒虽然可以一招击败流云，但是他不想这样，他要流云知道，林天寒不是好欺负的！林若不能白死！
　　“拿出你最强的招式，免得你死的不甘心。”
　　林天寒看见流云似乎在思量着，开口说道。林天寒不怕他们群殴，林天寒早就已经想到了。
　　作为一个数万年的古老门派，若是没有几手压箱底的绝活，恐怕今天也就没有的上清宫了。林天寒就知道上清宫有一个护山大阵，配合着三清阵，能够轻易诛杀阵内仙人一下任何的修炼者。
　　所以林天寒选择的战场是天空。
　　流云身为上清宫掌教，曾何几时受到这等瞧不起自己的人，心中怒火熊熊燃烧起来。作为一门掌教，镇静的功夫显然不错，虽然心里十分的愤怒，没有显露出来。修炼多年的流云，也是老狐狸，知道此事万万不能轻易动怒，若不小心，定然会落得一个万劫不复的下场，这样的结果，流云看的是在是太多了。
　　“不要以为你修为高，就能为所欲为，你也太小看我上清宫了。”
　　流云冷笑道。流云神念传音给众长老，把那些弟子，全部给叫回去，免得误伤了。流云为人不怎么样，但是对门下弟子，还是很好的，至少从这件事来看，就能看得出对门下弟子的关心。
　　这些弟子基本上都是资质比较好的人，将来都是上清宫的中流砥柱。流云自然石舍不得自毁根基。
　　上清宫的弟子在长老的吩咐下，纷纷落在地上。空中顿时空旷了起来，现在天上只有林天寒与流云两人。
　　林天寒心里却不敢有丝毫的放松，这不是与天跋切磋，这是生死之战，若是一个不小心，必然不会有好果子吃的。虽然林天寒现在不会死，但是还是小心为上。
　　林天寒戒备，流云也没有闲着，身上突然爆发出强大的气势，头上的头发，无风自然的漂浮起来。双手握剑，眼神犀利的望着林天寒。林天寒心神一惊，好强的剑气，此时的流云看起来，就像似一把剑，与天相合的天剑！
　　下面的弟子还有长老们，显然看见了流云的动作，纷纷惊呼起来。
　　“哇，你们看掌教的起手式是不是，我们上清宫最强的招数――三清聚元剑。”
　　一位弟子低声惊呼着说道，脸上竟是羡慕之色。
　　“没有到这么多年无人练成的三清聚元剑掌教真人，居然练成了，什么时候我也能想掌教真人一样呢？”
　　一个年长的弟子叹道。
　　“传说这招剑法是祖师爷流传下来的，威力奇大无比，若是发挥了全部的威力，足以与仙人相抗衡，看来这次，那个小子凶多吉少了。”
　　一个书生模样的人摇头晃脑的说道。
　　“……”
　　这些弟子纷纷议论着，只有那些修为高深的长老各个面色浓重，眼睛死死的望着天空，虽然神念能够观察到，但是被两人的能量给波及了，那就有苦说不出了。
　　三清聚元剑，从一起化三清演化而成，三清成一剑，也就是说把三剑的威力，集合在一起，这样一来，威力就是一加一那么简单了，而是呈几何倍数的增加。
　　这些长老多少知道掌教修炼成这一招，但是多年却未见掌教使用过一次，看来这次真的是到了最危难的关头，不然掌教真人也不会使用处这招――三清聚元剑！
　　天地之间，灵气渐渐的往这边聚集过来，准确的是说向流云的剑上凝聚着，慢慢的变得疯狂起来，天地灵气仿佛不要钱一般，拼命的往流云的仙剑里聚集着。
　　起风了，天也不知道在什么时候，远处的天边卷来了厚厚的黑云，风起云涌。风，也不再想开始的那样的温和，开始肆虐起来了。
　　天空上的云层，发出闷声的雷鸣声，不时出现几道闪电。
　　林天寒提起全身的功力，准备随时身体虚化，心神紧紧的锁住流云，只要他一有动作就会立即作出反击。
　　下面的上清宫弟子，此时见到天地色变，纷纷防御了起来，免得受到无妄之灾。
　　五彩缤纷的防御手段，为此黑漆漆的天空里，点缀了不少的色彩，只可惜现在没有一个人去看，也无心去观察，他们在乎的是天上两大高手，高手之间的战斗！


正文 第三十五章 一战成名
　　林天寒也不甘示弱，冷喝道：“接我一招！”
　　林天寒头微仰，双手虚托着，缓缓的举过头顶，无形的灵气纷纷被林天寒给凝聚过来，形成了对抗的局面。对面的流云自然也看见了林天寒的举动，不屑一顾的说道：“凭你这雕虫小技，也想与我上清宫的绝技想比！”
　　流云嘴上很是轻蔑，心里却是不敢有丝毫的大意，打击敌人的气势很重要，若是轻视了敌人，恐怕等自己怎么死的也不知道。流云手上的仙剑，被蒙蒙的青气包裹着，剑气四射嗤嗤作响，流云的额头上出现了微微的汗水。
　　可见流云也并不是很轻松，至少那些四射的剑气就能说明，流云的三清聚元剑还未修炼到极处，所以控制起来并不是那么的得心应手。
　　如此异象，许多修为高深的人，也早已经发现，纷纷的赶过来了。围观的人越来越多，谁也不敢走近一点，恐怖的灵气，站在远处也让人心慌，更加不要说靠前了。
　　这些人站在远处指指点点的成，无非就是说，是谁有如此大胆，竟敢在上清宫的门前，大肆出手。上清宫的长老也发现了这些人，只是此时无暇关心，眼睛望着天上的两人。
　　空间在强大灵气面前也变得脆弱起来了，两人身前的空间，看起来似乎有扭曲的迹象。可惜两人都没有注意到。流云老道感觉自己的真元力流逝的很快，快要干涸了，心知若是再拖下去自己就撑不住了，不知道那小子是怎么撑得住的。流云凝望着林天寒，眼睛里闪现出一丝疑惑。
　　若是林天寒知道流云心里的想法，肯定会大笑。林天寒压根就没有运用体内的真元力，纯粹的是召集天地之间得了灵气，需要的放肆的吸收罢了，当然只要在林天寒的承受范围之内就行，不然超出了林天寒的能力之外，一样会撑不住。
　　林天寒感觉到灵气此时足够了，猛的睁开眼睛，双手托着一丈大小的圆球，不过这个圆球与一般的有点区别。林天寒手里的圆球散发着刺眼的光芒，令人不敢注视。
　　“混元一气。”
　　“三清聚元剑。”
　　两人同时喝道，竟然是同时出手。上清宫的弟子们手心里攥着一把汗，心里激动莫名，眼睛死死的盯着。流云作为四大门派之一的掌教，那一身修为自然是不需要说的，可是这个不知道从哪里来的林天寒，却拥有着与流云不相上下的实力。
　　天上的那些站在远处的人，还下面的上清宫弟子，都在看着这场惊世之战。现在不是群魔乱舞的年代，修道界中很久都没有发生这么大场面的战斗了。许多人还是第一次见到上清掌教的真面目，心里很是激动。
　　修道界中四大门派，哪一个不是修道界中令人仰望的存在，常人修道一生恐怕都很难看见任何一派的掌教。今天居然有人敢在上清宫与上清掌教打斗，怎么不令这些人心神激荡。敬仰是敬仰，可是上清宫真的那么好挑战吗？看的人心中都存在着这样的想法。
　　上清宫若是这么容易就被击败了，那凭什么坐在四大门派之一的这个位置上万年不动？若是没有强横的实力，上清宫还存不存在都是一个问题了。人们心里叹息着，为这个年轻人叹息。
　　林天寒无暇去关心这些人，看着三清聚元剑与混元一气球相撞在一起，赫然发现，混元一气在三清聚元剑下，如土鸡瓦狗一般，瞬息间被摧毁，余势不减的朝自己射来。林天寒心里原以为这招，威力再怎么不济，至少能够减少流云的三清聚元剑几分威力吧，可是没有想到这么快就在他的剑下消散了。
　　并不是林天寒的混元一气不济，而是流云的三清聚元剑太强了。林天寒现在想逃都逃不掉，四周的空间早就被流云的剑气给封住了，现在林天寒除了硬拼别无选择。
　　耀眼的剑气，恍若流星，迅疾的朝林天寒射来。所过之处，空间竟然出现了丝丝的裂痕，可见其强劲。流云嘴角含笑，只是眼神森然，在三清聚元剑下流云不相信林天寒还有什么手段，就算有，流云也不担心。作为上清宫镇门绝技，又岂是泛泛之招？那么容易被挡住的，那还是镇门之艺吗？
　　流云心惊林天寒的实力增长之快，若是林天寒与上清宫无仇也就罢了，流云或许不会有杀人之心，可是林天寒是上清宫的死敌，这样的人物，不灭，流云恐怕食之无味，寝之不寐。门派的安危，利益高于一切，流云始终坚定的如此认为。
　　两人相距不过几百米，那道剑气，不过在几个呼吸间，就到了林天寒的身前。林天寒没有任何的举动，眼睛凝望着流云，丝毫不理会那道强横的剑气。就在剑气临体的刹那间，林天寒仿佛化作了虚无，剑气凭空的穿过了林天寒所在的位置。
　　流云脸色顿时变的很难看，难道他隐身了？这个念头在流云的脑海之中划过，流云自然知道在这样的攻击下，任何形式的抵抗都是枉然，更何况是没有任何防御的隐身。流云手下却也不慢，手中的剑诀一变，喝道：“剑爆！”
　　长达三丈的剑气，就在流云的操控下爆炸开来。一股飓风席卷开来，狂暴的灵气在林天寒所在的位置炸开了。飓风四散开来，流云急退几里之后，才停住身体。身为主人的流云在这股狂暴的灵气下都要抽身而退，更不要说那些站在远处看戏的人了。
　　飓风席卷过来，一时间没有反应过来的人，顿时被这股飓风给卷了进去，还好这些的实力都算不错，而且这里也不是爆炸的中心，只不过是余波罢了。再加上流云已经尽全力把威力给压制在林天寒的的位置，这些人倒是没有受到很严重的创伤，只有个别的倒霉鬼肉身被撕碎了。
　　反应快的人，早就退了出去，想起刚才的爆炸心有余悸，后怕不已。至于那些受伤的人，只能怪自己的时运不济了，谁叫你没事看热闹的，现在受伤了，找谁说理都说不通啊，只能咽下这个苦果了。
　　上清宫那些弟子，倒是没有受到伤害，波及到下方的时候，那些长老联手挡住了余波。年轻的弟子们，睁开眼睛的时候，只发现掌教一个人站在天上，以为除去了强敌，顿时欢呼起来了，就连那些长老也欣慰的相视一笑。
　　只有流云心里清楚，看到的不过是假象，林天寒更本没有死！可是神念一遍又一遍的观察着，就是没有发现林天寒的踪影，流云心里一寒，要是他在此时偷袭自己呢？流云谨慎的注意这四周。
　　林天寒悄悄的出现在流云的身后，嘴角处挂着一缕鲜血。林天寒没有想到在身体虚化的情况下，还是受到了重伤。在三清聚元剑的剑气爆炸下，林天寒可以清晰的感觉到已经化作灵气的身体，在霎那间承受不了那么强大的灵气，只有被撕毁的份。
　　林天寒知道灵气也是可以被撕裂的，只要力量超出灵气承受的极限。就像是空间一样，只要力量超出了空间所能承受的极限，一样能够撕裂空间！
　　在灵气的撕裂下，林天寒并没有惊慌，现在的林天寒已经不是当年的那个林天寒了，知道惊慌解决不了问题，只会令自己送命罢了。林天寒兵行险招，决定同化这些灵气，只有这样，才有一线的生机。
　　上天对林天寒还是眷顾的，这种招数竟然起了作用，那些有如野马脱缰的灵气，竟然能够被吸收，不过吸收之后，并不老实，林天寒死死的忍受着体内的暴乱，知道此时若是心神一松，下场不言而喻。
　　还好爆炸来的的快，去的也不慢，在林天寒的快要撑不住的时候，终于消停了。林天寒并没有急着显身，默默的调戏一会，梳理好体内的真元力，看了一眼远处东倒西歪的人，便开始搜索流云了。
　　流云离林天寒的位置并不远，林天寒仔细的打量着流云，便知道流云并没有受到什么伤害，只是真元力消耗的有点大，体内的真元力空虚，这是偷袭的好机会！林天寒悄然的出现在了流云的身后，迅速的出手，一掌狠狠的向流云的灵台劈去。
　　看的的人都看见了林天寒的偷袭，一个长老惊呼道：“掌教，小心身后！”
　　在长老浑厚的真元力下，声音送到了流云的耳中。
　　流云心里一惊，临敌经验丰富的他，瞬息间便做出了反应。心神一动，身上的道袍发出蒙蒙的青光，一层层光晕，这身看似普通的道袍竟然是防御法宝！流云刚想瞬移的时候，林天寒的手掌已经到了流云的灵台了。
　　“啵”的一声，那层防御光层，在林天寒的手掌下，被硬生生的击碎。流云只感觉灵台处传来一股强劲的力道，顿时如被雷击，元神险些被林天寒这一掌击碎了。
　　流云也打出了真火，拼着元神俱灭的危险，强行逆转真元力，顿时爆发出十倍的真元力，灌输在手中的仙剑里，转身劈了出去。
　　本想再给流云一掌的林天寒，看见流云凶神恶煞般的目光，也知道这个老道拼命了。凄美的剑光，劈中了林天寒！林天寒的第二掌，也落在了流云的灵台上！
　　从肩胛一直到胸前，长长的伤口，差点把林天寒给劈成两瓣。林天寒吐了一口鲜血，身形一隐一现，身上的伤痕顿时消失无踪。
　　元神激荡的流云，掏出几粒发了浓厚药香的丹药吞了下来。一股温和的力量在流云的丹田处散发出来，缓缓的游走着。流云顾不得伤势，寒声说道：“你修炼的是魔门《炼神化虚决》我就说你明明已经死了，居然还活着，原来你是魔道弟子！”
　　想要听见两人说话，大家都能做得到，两人没有设下什么隔音禁制，所以流云的话，大家都听得一清二楚。流云的话，无异于刚刚那场爆炸，令大家顿时惊呆了。
　　“原来是魔道中人，他娘的，就说他怎么会突然消失不见人，神念也查不到，原来是修炼了炼神化虚这种邪门的东西。”
　　一位长的五大三粗的中年汉子，大声嘟囔着。
　　“看来魔道中人又开始蠢蠢欲动了，唉，平静了几百年的修道界，恐怕又要乱了。”
　　这位手持逍遥扇的大叔忍不住叹道。
　　林天寒眼睛盯着流云，淡淡的说道：“是又怎么样，魔道弟子又怎么了，总比你这种正道中人强多了，当了婊子还要立碑坊，我不屑做什么正道中人。”
　　大家顿时哗然，林天寒这番话，不但得对了整个上清宫的人，也得罪了在场的正道中人。可以说林天寒这一句话，骂了真个修道界中的正道中人。
　　林天寒对炼神化虚决，也是略有所闻，那是一种惨无人道的修炼方式，需要大量的死人的灵魂，而且只需要普通的灵魂，因为这样好吸收。而且本身必须放弃肉身，以灵魂修炼，修炼的过程，若是没有大毅力的人，是修炼不成的，若是修炼成了，威力在同样境界的人中，要强上百倍，加上化虚的特性，几乎就是打不死的小强。
　　对于这些林天寒并不在意，说他正道也好，魔道也罢，又有什么用呢？林天寒走的是自己的路，在你们眼中是正道，或者是魔道，都与自己没有关系。
　　一些人顿时囔囔了起来，想要与林天寒再来上那么一架。大部分的虽然很是气愤，心里的怒火并不比这些人少，但是还是很冷静的思考着，想着这所带来的利益与后果。
　　林天寒也知道今天是不可能杀得了流云了，淡淡的瞧了那些似乎想要动手的人，冷冷的说道：“若是谁有不服的，尽管找我林天寒，杀一人也是杀，杀万人也是杀！”
　　林天寒说完，飘身而去。
　　没有一个人赶去追林天寒，站在原地，没有一个人动身。林天寒的声音不大，但是其中的杀气，令人不寒而栗。谁都不敢质疑林天寒会不会杀人，那杀气，不是说出来就出来，需要的是杀人，才能显露出来的最原始的气势。只有手上沾满鲜血的人，才会有如此杀气。
　　万魔门一役，林天寒至少杀了两百多人，那一身的杀气，自然是不可小觑。
　　经此一战，林天寒这三个字彻底名扬天下。不管是与上清宫掌教的惊世一战，还是大骂正道中人，都足以让他名扬天下了。若是林天寒在另一个场合说这话，恐怕没有这种效果，但是当着四大门派之一的掌教面前，骂了，无疑是大大的给了整个正道一巴掌，而且是很响，很重。
　　林天寒几乎把整个正道给得罪了，令整个正道差不多都把林天寒视为大敌。这样的结果林天寒是没有想到。


正文 第三十六章 难道你是人
　　林天寒走后，那四个长老急忙飞向摇摇欲坠的流云，终于在流云坠下的那一刻，接住了流云。流云虚弱的对四人说道：“此子至少有霞举后期的实力，乃我大敌……”
　　未说完，就昏迷了过去，几人手忙脚乱的把掌教抬回了上清宫。
　　至于那些看热闹的人，见人家掌教都倒下了，过去说了几句安慰话，纷纷告辞离开了。那些上清宫弟子可把林天寒恨之入骨了，如果不是还有一些长老约束他们，说不定热血一上头，就会去追杀林天寒。
　　林天寒落在离上清宫百余里的地方，慢慢的走着。林天寒苦笑着，没有想到今天还是受伤了，而且很严重。连最后飞行的力气都快没有了，要不是见上清宫弟子虎视眈眈的，林天寒说不定就和流云一样了。
　　十层功力，最多还有二层，林天寒暗叹，三清聚元剑果然是厉害，自己在虚化的情况下，居然还是伤到了。这样的伤势并非一朝就能恢复，也不是磕丹药就能恢复的，只有慢慢的去修复。
　　这次给林天寒提了个醒，林天寒原以为凭自己的能力，天下大可去得了，看来自己小觑了天下人了，一个上清宫的掌教就能把自己给伤到这种地步，那么其他三教的掌教恐怕也能够把自己伤到这种地步吧。
　　秘技，果然了不起，威力十刻足，林天寒想到。林天寒也没有想过要疗伤，自己身体什么样的情况，林天寒很清楚。若是寻常的修道人，受了伤那到是很容易就恢复了，可惜他林天寒不是什么普通人。
　　林天寒的身体不同于那些寻常人，他的身体可以说是灵气组成，如今流云已经把林天寒的身体根基给破坏了八成，想要恢复不是一朝一夕的事情。
　　如果强行把这些受伤的东西给换出去，吸收新的灵气补充进来，就像是一个人手臂受伤了，换根木头的，使用起来并不顺手。
　　林天寒慢悠悠的走着，欣赏着山野之间的风光，心里也没有多大的牵挂了，林若的死，林天寒心里内疚，但并不是没有复活的机会，只是凭林天寒的能力现在不足以做到。而流云现在不能死，原因有很多，林天寒知道流云现在是不能死，林天寒所以没有杀他，不然流云已经死的不能在死了。
　　林天寒忽然停住了脚步，不远处传来打斗声，仔细听了听，最后走了过去。一个穿着破烂道袍的老头，左手持桃木剑，右手拿着一张符咒，与一个僵尸战在一起，还有一个女孩子在一旁帮手。
　　这个奇怪的组合，道士倒是像一个乞丐，女孩应该是他的徒弟，不过说是千金大小姐倒更加符合一点，林天寒微微一笑，站在一旁看着。林天寒的出现，两人显然都发现了。那位少女急喊到：“快走，这里不安全。”
　　少女一分神，差点被僵尸那绿油油的手指给抓中，惊呼一声，急忙一闪。
　　老道士面色沉着，手中的符咒，不停的扔向僵尸，喝道：“若雨，不要分心，这个僵尸不好对付。”
　　老道士瞥了林天寒一眼，接着与僵尸斗了起来，一张张符咒仿佛不要钱的一般，不停的扔向僵尸，僵尸身上出现了大片烧焦的地方。
　　僵尸眼中红光暴涨，功力凌厉了许多，惹得两人一阵手忙脚乱。林天寒打量着这个僵尸，看这僵尸最多也就是三百多年的道行。林天寒仔细看了看这个道士的修为，微微一笑，不过是炼神初期罢了，不过这个少女的修为虽然不高，看样子修炼的时间不会很长，却有了胎息中期的修为。
　　林天寒从来没有见过僵尸，第一次见到僵尸，觉得僵尸也不是那么可怕，并没有给林天寒什么感觉。林天寒高声说道：“喂，需要帮忙吗？要是不需要帮忙，那就快点收拾掉他，我还要赶路呢。”
　　老道士差点把手中的符咒扔向林天寒，大声说道：“你走你的路，大爷的事情不需要你管。”
　　少女瞄了林天寒一眼，看了看师傅的脸色，乖乖的继续帮师傅。林天寒笑道：“你这道士，你们拦在路中间，你要我怎么过去啊。”
　　道士一边分神与林天寒说话，一边要注意这发狂的僵尸，心里暗暗叫苦，本来这个僵尸若的道行比自己高，靠着慢慢的磨，就足够杀死了，但是现在分心之下，更加力不从心了。道士怒骂道：“该死的小子，少在一旁说风凉话，大爷没有功夫与你瞎扯。”
　　林天寒却是看的清清楚楚，一时间两人绝对不会有什么危险。林天寒看来看天色，指着天上的红日，说道：“道士你看，太阳都快要下山了，我还要赶到前面镇上去吃晚饭呢。”
　　“要不是老子拖住了这个僵尸，你今天去前面吃屎都没有，你站在说话不腰疼吧，那你上来试试！”
　　老道愤恨的说话，手下却是不慢，连续几张符咒扔了出去，在僵尸身上发出砰砰的爆炸声。
　　连连的爆炸把僵尸炸退了老远，不过，没有多久僵尸又恢复过来了。林天寒不得不服僵尸的比小强顽强的生命，笑道：“道士，这位老兄可就比你顽强多了，你看人家受了这么多下，身上不过是黑了点，如果你老受了这么多下，啧啧，恐怕去见佛祖了吧。”
　　林天寒嘴里发出啧啧的声音，眼睛在老道身上瞄来瞄去，十足一个人口贩子的像。老道看着林天寒那种眼神，浑身不禁起一层鸡皮疙瘩，骂道：“老子是个男人，又不是女人，什么眼神！”
　　少女暗骂师傅为老不尊，狠狠瞪了师傅一眼，老道也看见了少女的眼神，灿灿的一笑。
　　林天寒哈哈大笑，捧着肚子，弯着腰，指着老道士，笑骂道：“算了，不跟你争了。”
　　林天寒心情好了很多，不知道什么时候自己没有今天这样轻松了。或许这就是缘分吧，竟然遇见了，那么就帮他们一把吧，林天寒笑着看着两人。
　　林天寒身形一动，拍了拍老道士的肩膀，笑眯眯的说道：“很忙吧，那我帮你一把吧。”
　　不待老道士多说，林天寒一闪身，单手虚抓，扣在僵尸的脑袋上，林天寒眼神淡淡的看着僵尸，手上冒出一股白色的火焰，瞬息间把僵尸给覆盖了。
　　僵尸浑身一颤，下一秒便化作了灰烬，随风而逝。老道士与少女张大着一张嘴巴，惊讶的看着林天寒。林天寒拍拍手掌，笑道：“怎么不认识了啊？”
　　“请问你是人吗？”
　　老道士鼓着一双老眼，喃喃的说道。老道士的反应也不奇怪，他与徒弟与僵尸缠斗了大半天，却也只不过伤了僵尸罢了，可是这个小子，一出手就是让僵尸灰飞烟灭的。
　　林天寒一愣，问道：“我不是人，难道你是人？”
　　林天寒看着老道士的表情，觉得好笑。
　　唬弄掌柜林天寒见老道士收好东西，问道：“老道你是哪个门派的啊，降妖的手段很新鲜啊。”
　　说实话林天寒虽然修为高是高，但是见识还很少。
　　“说了你也不一定知道，小门派罢了，整个门内就师徒两人。”
　　老道士指着少女，对林天寒说道。“小子，说了老半天我还不知道你叫啥呢。”
　　“林天寒，林子的林，天寒地冻的天寒。”
　　林天寒呵呵一笑说道。老道哦了一声，说道：“老道的名字不记得了，你就叫我老道士就好，这是我徒弟，林若雨，我告诉你啊，不要打徒弟的注意啊，我徒弟是漂亮了点，你小子千万不要有什么坏心思！”
　　林若雨小脸一红，瞪了老道士一眼。林天寒看的哈哈大笑，说道：“老道士你是在间接的推销你的徒弟吧？”
　　林若雨轻轻啐了一口，小声说道：“两人都不是什么好人。”
　　老道士斜眼看着林天寒，说道：“我徒弟要嫁也不会嫁给你，对了，你刚才那手是什么啊？”
　　老道士的眼睛里，冒着莫名的光亮，直直的盯着林天寒。
　　看老道士的模样，林天寒哪能不知道他那点小心思啊。林天寒忽然伸了一个懒腰，说道：“唉，累死了，这一天真辛苦啊。”
　　林天寒装模作样的，就是不告诉老道士，这下可把老道士给急着了。
　　老道士急忙说道：“若雨，赶快走，林天寒兄弟，前面不远就有小镇了，今天我请客，怎么样？”
　　老道士掏出三张符咒，说道：“献丑了。”
　　老道士把符贴在三人身上，喃喃的不知道在念叨些什么。
　　林天寒感觉到一股微弱的灵气，从符纸上传去，忽然一股大风吹过。林天寒睁开眼睛的时候，却发现已经到了一个小镇前了。林天寒惊叹道：“哎呀，老道士你不去赶马车真是浪费了，要是有你这速度，啧啧，一天不知道能够赚多少钱呢。”
　　老道士拉着林天寒的胳膊，急不可耐的说道：“走走，我还等你告诉我那手是什么绝技呢，别瞎扯了。”
　　林若雨似乎已经习惯了老道士，没有半分的惊奇，乖巧的跟在两人身后。
　　选了一家客栈住了下来。林天寒疑惑的说道：“什么绝技啊，我会什么绝技？”
　　老道士那里看不出林天寒在跟自己装糊涂，搔耳饶头的，看着林天寒，道：“老道士就是对这些东西比较感兴趣，要是我会了你这一手，以后除妖的时候，就顺利多了。”
　　老道士的模样，林天寒都看在眼里。
　　林天寒对这个老道士很感兴趣，两人都不熟悉，老道士一见面就要自己说出自己的手段，真是个……林天寒也不知道怎么形容才好。林天寒在遇见老道士的时候，就已经知道老道士的出身了。
　　封魔门唯一的弟子，也是当代的掌门，门人就是他徒弟――林若雨。真是一个小的不能再小的门派了。封魔门，顾名思义，就是降妖除魔的门派，门派最要的功法就是《七星决》封魔门是符一路，擅长使用符。
　　老道士是个正派人士，只不过为人有点老顽童的样子，在林若雨看来就是为老不尊。林天寒看着老道士，微笑不语。老道士说道：“我知道这有点让兄弟为难，要不这样，你告诉我，我给一些好东西给你，怎么样？”
　　老道士现在的模样，十足一个江湖神棍。林天寒假作思考，说道：“那好，你知道修道界中有几种火呢？”
　　“火分为阳火，阴火，阳火就是三味真火，阴火是那些修炼极阴功法，修炼出来的真火。”
　　老道士张口就说道，想都没有想。
　　林天寒点了点头，说道：“我说我刚才用的就是三味真火，你信不？”
　　老道士头摇的和拨浪鼓一样，说道：“不信，三味真火要是有那么大的威力，老道士早就一把火就烧了它了。”
　　林天寒眨了眨眼睛，说道：“我的的确是三味真火，没有骗你，真的。”
　　林天寒自然不会说，自己的那火不在是凡间的火了，而是太阳真火！这话说出去谁信？老道士第一个就不会相信。老道士好歹也是吃了几百年的饭的人，什么是太阳真火还是知道的，太阳真火那只是传说的存在，不是一根火柴就能划出的。
　　老道士疑惑的看着林天寒，皱着眉头，说道：“不可能啊，三味真火不会是白色的火焰啊？”
　　老道士手里突然出现了一镞火焰，红红的火焰。
　　林天寒苦笑不已，早知道这个老道士是这么烦人的，就不用太阳真火了。林天寒做顾而言他的说道：“这个我也不清楚，哎呀，肚子好饿，走走，吃饭去。”
　　林天寒不由分说的拉着老道士就往楼下走去。
　　林若雨气愤的看着身边的这个青年，说道：“这是我的位子，你怎么坐下了？”
　　青年满脸笑容的说道：“小姐，这里又没有写你的名字，这张桌子也不是你的，我凭什么不能坐？”
　　青年无赖的看着林若雨。
　　“你这人真的好讨厌，我坐哪，你也坐哪。”
　　林若雨都快要气死了，这个人实在是忒可恶了。
　　林天寒与老道士站在楼梯处看着林若雨，说道：“老道士，你徒弟好像被别人给吃的死死的啊，再不上去恐怕……”
　　林天寒话未说完，就发现老道士已经倏忽的不见了。
　　“我……”
　　那青年还未说完，就感觉自己忽然腾云驾雾起来了。轰的一声，青年很难看的摔在地上，一声哀嚎。老道士怒气冲天的看着青年，手指都快要指着青年的鼻子了，说道：“滚！不要再让我看见你！”
　　青年被这突然的变化，吓了一条，看着老道士满脸的杀气，二话不说，爬起就走了。林天寒坐在林若雨的旁边，笑道：“哈哈，你师傅好威风啊，眼睛一瞪，就把那小子给吓走了。”
　　老道士此时也走了过来，说道：“这样的事情不知道发生了多少次了，习惯就好。”
　　老道士浑然不在意，谁叫林若雨长的漂亮呢？
　　林天寒微微一笑，自然知道原因。待菜上齐后，林天寒随意的吃了几口，就停下了筷子。林天寒说道：“你们打算去哪呢？”
　　“不知道，我主要是带着若雨出去历练一下，长长见识。”
　　老道士没有吃什么，只是喝了几口酒罢了。老道士忽然问道：“你到了什么境界了？我怎么一点都看不出你有修道者的气息啊？”
　　要是让你一个炼神期的人，看出来了，那还不是一个天大的笑话？不过这话林天寒倒是不会说出来的。林天寒微微一笑，神秘的说道：“你猜呢？”
　　林若雨也好奇的打量着林天寒，看他的模样也不过是二十多点罢了，怎么师傅那么高的修为也看不清他的修为呢？
　　“炼神期？还是化元期？”
　　老道士小心的猜到，见林天寒还是那副高深莫测的模样，顿时无味。林天寒神秘的看着两人，示意把脑袋伸进一点，林天寒小声的说道：“这个事秘密？”
　　林若雨原以为林天寒会说出自己的境界，哪里知道换来了这句话，便想捉弄林天寒一下，说道：“师傅啊，我身上没有钱了，这可怎么办啊？”
　　林若雨听林天寒说过，他身上没有钱，自己师傅呢，那更加不要说，一点碎银都没有的。
　　老道士表情一僵，问道：“这么快就没有钱了？”
　　林若雨叹道：“是啊，我们都好久没有帮别人除妖了，钱在路上都花完了。”
　　林若雨愁眉苦脸的看着林天寒。
　　林天寒原以为真的没有钱了，却看见林若雨看向自己，眼神之中闪过一丝狡黠，心里顿时明白了几分，呵呵一笑道：“没关系，这老板人不错，一餐不给钱也没有什么关系。”
　　林天寒胸有成竹的样子，看的老道士半信半疑，问道：“你认识这个老板？”
　　“不认识。”
　　林天寒很老实的说道。老道士看了林天寒一眼，说道：“我还以为老板是你兄弟呢，想想怎么还账吧！”
　　林若雨也在一边点着小脑袋，一副很赞同的样子。
　　林天寒神秘的看着两人，说道：“待会我把老板带来，你们不要多说，一切看眼色行事，知道吗？”
　　林若雨疑惑的看着林天寒，又看了看师傅，说道：“我们没有钱付账还把老板叫来？”
　　“小二哥，麻烦你把你家老板叫来。”
　　林天寒没有与林若雨多说，对楼下的小二喊道。老道士拉着林天寒的胳膊，说道：“你到底想干什么？”
　　林天寒微笑不语。
　　未过多时，一个身材矮胖的中年人，挂着满脸的笑容走了过来。林天寒笑道：“老板贵姓啊？”
　　中年胖子笑呵呵的说道：“免贵，姓郭，字毅，不知客官有何吩咐？”
　　林天寒对郭毅说道：“郭老板请坐，听我慢慢道来。”
　　老道士师徒两人不知道林天寒的葫芦买的是什么药，只有在一旁看着。


正文 第三十七章 重金酬谢
　　郭毅是个生意人，不管林天寒有什么要求呢，郭毅都已经做好准备了何况林天寒只是让他坐下。生意人最重要的就是和气生财，现在看这三人也不像是什么坏人，所以呢，也就坐了下来。
　　林天寒仔细的看了郭毅半响，慎重的对郭毅说道：“郭老板，你看我这位同伴，也知道我们是做什么的了。”
　　林天寒指了指老道士身上那套破烂的道袍，郭毅暗想，这些人想玩仙人跳，讹诈自己的钱财？
　　任谁看了老道士身上的那身道袍，第一眼的感觉就是这个人比乞丐还穷！绝对不会想到是一个正儿八经的道士，也难怪郭毅会如此想。林天寒见郭毅不说话，以为他知道了，说道：“我们都是玄门中人，今天走进这家店子的时候，我就发现这里隐隐有一股妖气。”
　　老道士与林若雨相望一眼，眼中露出一丝笑意，明白林天寒在吓老板呢。老道士本身就是抓妖的道士，对妖气之类很是敏感的，老道士都没有感觉这里有什么不对，那么林天寒会感觉的到吗？
　　郭毅一愣，看林天寒的模样不像是说着玩的，勉强的笑道：“客官说笑呢，这青天白日的哪来那么多的妖气啊。”
　　郭毅忍不住四处打量了起来。林天寒面色一凝，沉声说道：“那郭老板最近感觉到什么异常没有呢？”
　　要不是知道林天寒底，老道多士还真的以为林天寒说的都是真的呢，老道士对林天寒忽悠人的本事倒是佩服了起来。郭毅仔细回想了一下，说道：“没有什么不正常啊。”
　　“那你是不是自从结婚之后，总感觉一股阴寒的气息，总是围绕着自己的身边呢？”
　　林天寒看着郭毅，说道。郭毅的手不由一颤，喃喃的说道：“好像你没有说错，难道真的有鬼吗？”
　　突然郭毅抓住林天寒的手，满脸的惊慌，眼神之中露出焦急的神色，说道：“这位兄弟，不，高人，你能有什么办法解救吗？我郭毅愿意以重金酬谢！”
　　这下郭毅的举动，就把老道士师徒两人给唬住了，难道真的有不干净的东西？林天寒看了出来，自己这个抓鬼道士的脸往哪搁？老道士顿时脸上无光。林若雨眼神之中闪着奇异的光彩看着林天寒，这个林天寒实在给了她太多的惊奇了，而且很神秘。
　　林天寒大义凛然的对郭毅说道：“郭老板你就放心，降妖除魔，正是我辈分内之事，哪能要郭老板的钱财。”
　　林天寒不忘给林若雨一个眼色。林若雨看见林天寒看向自己，眼中分明带着一丝笑意。
　　“林小子，你说的是真的？”
　　老道士忍不住传音给了林天寒。林天寒看了老道士一眼，声音在老道士心里响起：“老道士，亏你还是做一行的，不会真的没有看出来吧？你仔细看这人，眉目之间带着一丝青色，分明就是鬼上身，或者是沾惹了不干净的东西。”
　　老道士听林天寒一说，眼睛不由自主的看向郭毅的眉间，任凭老道士怎么看就是没有看出任何的异常，老道士一瞪林天寒，传音道：“你小子不会耍我吧？哪里有什么青色！”
　　“不，不，各位上仙也需要一些香火钱，这是黄金百两，若是各位上仙能帮我解决此事，必当重谢！”
　　郭毅二话不说，直接从怀里掏出十个金元宝来，放在桌上，陈恳的对众人说道。
　　林天寒看似在沉吟，其实在与老道士说话。林天寒对老道士传音道：“那就不要说，一切看我的就好。”
　　林天寒脸色一凝，把金元宝推了回去，正色的说道：“郭老板，俗话说日行一善，功德无量，这只不过是举手之劳罢了。”
　　林天寒的举动，更是让郭毅相信他是有道之人了，虽然看起来年纪比较小，传说中的神仙一流的人物，谁不是青春永驻的。郭毅再三感谢，说道：“我也知道这些黄白之物，有点俗气，这些都是我的一点心意罢了，要是上仙不要，那么我就去庙里全部捐赠了出去。”
　　“好，好，此乃善举。”
　　林天寒微笑道。郭毅看得出这里三人，分明是以这个青年为首的，那少女，也许是他的侍女，像叫花子一样的道士，或许是这位公子的下人吧。
　　老道士要是知道了郭毅心中的想法，准的气得吐血，堂堂掌门级的人物，竟然成别人的小厮！还好老道士不知道，不过他那身道袍的确让人怀疑。
　　林天寒对郭毅说道：“要是郭老板现在没事，不妨去贵府上看看，怎么样？”
　　对于林天寒的话，郭毅只有高兴的份，怎么会拒绝呢？当下吩咐了一下掌柜的，便领着三人匆匆的走了。
　　林若雨小声的对师傅说道：“师傅，他骗人的水平真不错，比得上您了。”
　　老道士胡子一吹，眼睛一瞪，低声说道：“你是这样说师傅的？”
　　林天寒与郭毅走在前面，对于两人的对话，自然听得见，就算两人传音交谈，只要林天寒想听一样也能听得见。
　　林天寒的声音突然在两人的耳边响起：“小丫头，我可不是你师傅，这郭毅真的是遇上了不干净的东西了。”
　　林天寒的话，吓了林若雨一跳，抬头一看，之间林天寒与郭毅说说笑笑的。
　　郭毅的家离客栈不是很远，一炷香的时间就到了郭毅的家中了。林天寒站在外面，打量着这座府邸。老道士走了过来，面色凝重的对林天寒说道：“这里有点古怪。”
　　林天寒转头看着老道士，笑道：“哦，有什么古怪的，说来听听。”
　　老道士懒得和林天寒说笑，说道：“我知道你水平比我好，我承认，这么明显的妖气，你会没有看出来？”
　　林天寒哈哈一笑，转既搂住老道士的肩膀，神秘的看了看四周，低声说道：“想学么？”
　　林天寒知道老道士听得懂这是什么意思。果然老道士眼睛一亮，语气之中带着丝丝的惊颤，不是害怕，而是太兴奋了，说道：“真的？”
　　林若雨惊异的看着大呼小叫的师傅，不知道两人说了些什么东西，竟然让师傅失态了。
　　郭毅也听见了身后老道士的声音，回过头，问道：“什么事情？”
　　林天寒对郭毅笑道：“没有什么，只是这位道友突然想通一点东西。”
　　林天寒接着与老道士说了起来，林天寒压第y文学首发  根就不会什么降妖除魔的手段，比起这些东西来，老道士足够坐林天寒的师傅了，但是林天寒胜在修为比老道士强的太多，所以很多东西一眼就能看出来了。
　　这样一来，林天寒无意之中在两人的眼中更加神秘了，高深莫测，就是老道士对林天寒的评价。一法通万法通，就是这个道理。林天寒对这些只知道皮毛的东西，一眼就能够看出来本质。谁让林天寒对天道的领悟已经超越了常人，到了一个玄奥的境界。
　　此时的林天寒想要提升境界，不是靠苦修就能提升的了。需要的是功德，功德就是做善事。佛门有功德一说，话说功德圆满之人，才能证得罗汉之位。
　　杀一人救二人，这也是功德。做好事就有功德，功德是看不见的。杀戮重的修道者，在渡天劫的时候，几乎没有渡过的可能，就算渡过了，也是飞升魔界，成为魔头的人物。之所以修道者，行善事，就是积攒功德。
　　林天寒也是在混沌天里出来之后，才明白这些道理。林天寒相信这些东西现在的修道者，恐怕没有几个人知道，林天寒也就知道了为什么说渡劫之人十之八九都渡不过的原由了。
　　林天寒对郭毅说道：“郭老板，我第y文学首发  能去这间房子里看看吗？”
　　林天寒指着身边一个房间说道。郭毅看了一眼，知道这是夫人的房间，略一皱眉，但是一想起林天寒说的那些话，便毫不犹豫的同意了。
　　林天寒征得郭毅的同意之后，缓缓推开房门。房间里很是整洁，一股清香扑鼻而来，林天寒不要想也知道这是女人的房间。那个男人的房间里有香味？老道士与林若雨随之进来了，老道士看了看房间，右手悄悄的捏着一个手印，老道士闭目感应着。
　　林天寒瞟了老道士一眼，微微一笑，没有说什么，继续看着房间。郭毅在一旁说道：“上仙，这里是否有什么不妥的？”
　　郭毅的手心里多出了一层汗水，心里紧张的很，要是老婆出了什么问题，自己该如何是好。
　　林天寒明显感觉到郭毅此时心里很紧张，心里一动，开口说道：“郭老板，这是谁的房间啊？”
　　在林天寒的神念之下，早就发现房内有个女人了，如果不出意料的话，就是郭毅的妻子了。林天寒明知故问道。
　　“这是拙荆的卧室。”
　　郭毅说道。林天寒哦一声，看着郭毅，道：“能不能让夫人出来一下？”
　　郭毅有点迟疑，说道：“这个，我夫人这两天有点不舒服。”
　　林天寒点了点头，道：“嗯，不知道老道士你看出什么没有？”
　　林天寒话一转，对老道士说道。
　　“奇怪，真的很奇怪，老道士不第y文学首发  敢肯定。”
　　老道士满脸的疑惑，对林天寒说道。林天寒呵呵一笑，道：“其实答案很简单！”
　　林天寒猛然喝道：“妖孽，还不出来！”
　　一股浩然正气化作一条青龙，一声长吼。
　　室内突然发出一声尖叫，“我和你无冤无仇，为何要苦苦相逼！”
　　莫大的黑影的出现在房内，虽然现在是下午时分，还是让人感觉到极度的阴寒之气。郭毅浑身一颤，惊恐的说道：“你……你……”


正文 第三十八章 我愿意
　　“相公，我骗了你这么多年，不要怪我。”
　　一个女声传出。老道士与林若雨拿出了几张符咒，一脸戒备的看着里面。郭毅面若死灰，不可置信的看着那个巨大的黑影，喃喃的说道：“不，这不是真的，不是真的。”
　　只有林天寒一个人谈笑自若，没有什么奇怪，见郭毅的情形，右手放在他的肩膀上，一股清凉的气息传出，顿时让郭毅清醒过来。林天寒笑着说道：“郭老板，先不要急，听我说完，老道士，还有若雨，你们先把家伙收起来。”
　　林若雨小脸微红，林天寒这么亲密的叫她若雨，这么大以来除了家人，就是师傅如此叫她，还未有男子这样亲密的叫过。老道士急着说道：“你不会傻了吧，它是妖怪啊。”
　　老道士就要把手上的符咒扔出去，林天寒见状急忙压住他的手。
　　林天寒说道：“先不急，听我说，不要动手，我保证你动手肯定会后悔的。”
　　林天寒坚定的目光看着老道士，老道士犹豫了一会，最终还是把家伙收了起来。
　　“这是为什么，为什么啊。”
　　郭毅颓废的坐在椅子上，双眼无神的看着前方。林天寒对立面说道：“收起你的原身，这里我保证没有人会害你。”
　　里面半响没有动静，女妖开口说道：“我相信前辈的，若是要取我性命早就动手了。”
　　一个徐娘半老的女人缓缓走越了出来，有一种妖艳的美丽，虽然她已经让自己看起来很平凡了，还是无法掩饰住那股妖艳。林若雨站在师傅旁边，想起先前那个巨大的身影，心里就是一阵惧意，老道士也发现了林若雨的不对，安慰的说道：“别紧张。”
　　林若雨紧张的点了点头，眼睛盯着这女人，生怕有任何的举动。
　　“徐丽，拜见前辈，两位道友。”
　　徐丽向三人恭敬的说道。老道士知道这个前辈不是说自己，而是对林天寒说的，老道士也不说话，且看林天寒怎么应付。
　　徐丽转向郭毅的位置，轻移莲步，眼含泪水的看着郭毅苍白的脸庞，想伸手却又想起什么，收了回来，说道：“相公，感谢你这么多年来对我的爱，我今生无以为报，只待来生在报答你了。”
　　凄凉的声音，两行清泪顺着脸流下。
　　林若雨不知道为何心中微微感伤，有种悲伤的感觉。林天寒静静的看着两人，若有所思的看着徐丽两人。
　　郭毅颤颤的伸出手，握住了徐丽的手，道：“我想明白了，只要我们今生能够在一起，就算你不是人身，也没有关系。”
　　徐丽无声的流着泪，笑了，心里却是一片苦涩，自己是妖，与人相结合，本就是天理难容之事，想要平静的渡过这一生，那是痴人说梦。
　　在嫁给郭毅之时，徐丽就知道这样一天迟早是要来的，只不过没有想到来的这么快而已。这时林天寒说话了，道：“徐丽，你真的想要与他共度一生吗？”
　　老道士拉住林天寒的手臂，低声说道：“它是妖怪，今天说什么也要收了它，在人间始终是一个祸患，难道你还想撮合两人吗？”
　　老道士真的不知道林天寒是怎么想的，明明是一个妖怪，还如此放纵。
　　徐丽自然也听见了老道士的话，微微一笑，平静的说道：“只要你们不要为难我的相公，我就束手就擒。”
　　郭毅焦急的看着徐丽，摇了摇头，说道：“不要啊！”
　　“老道士，你就相信我一次，放心吧，我会给你一个解释的。”
　　林天寒说道，顿了顿对徐丽说道：“徐丽，我想问你一些问题，郭老板，你先出去一会。”
　　徐丽知道林天寒的意思，竟然决定了，就没有什么好隐瞒的，道：“前辈，我不要瞒着他，也不需要了。”
　　林天寒眼光一凝，略带欣赏的看着徐丽，道：“那好，我相信很多事情，郭老板还不知道。”
　　林天寒看着老道士，指着徐丽说道：“你知道徐丽为什么会嫁给郭老板吗？”
　　老道士摇了摇头，道：“不知道。”
　　林若雨忍不住问道：“你知道吗？”
　　“呵呵，我倒是知道一点。”
　　林天寒顿了顿继续说道：“徐丽本是在燕山上修行，四百年前，一个砍柴的樵夫无意中救了她一命，那次她与仇家争斗，重伤而逃，幸好路过的樵夫救了她，心存感激的她，决定修炼有成之后，回报樵夫，这一修炼就是四百多年，终于可以幻化人形的时候，她下山了，也就找到了那个樵夫，然后，就嫁给了他。”
　　林天寒对徐丽说道：“我说的没有错吧？”
　　徐丽震惊的看着林天寒，不知道林天寒为什么知道这么的清楚，此事应该除了自己就不会有第二个人知晓才对，如今这个前辈却是一口就说了出来，如何不让人震惊。
　　徐丽点了点头，道：“前辈，没有说错。”
　　林若雨见徐丽都肯定了林天寒的话，惊讶的看着林天寒，问道：“那你又怎么知道的呢？”
　　林若雨这句话可就问出了另外三人心中想要说的话。
　　林天寒神秘的看着林若雨，嘴角挂着一丝笑容，说道：“我昨天晚上做梦，梦见的，真的不骗你们。”
　　看见众人的眼神，林天寒就说了后面那一句话了。
　　林天寒自然不会告诉他们，自己可以推算出一个人的前世，只要你的境界比我低，那你什么事都瞒不住我，只要林天寒不傻，就不会说这话。谁都有秘密，如果当你的秘密不再是秘密的时候，恐怕……
　　林天寒不想在这个话题上多做纠缠，问道：“对了，徐丽，我怎么没有发现你身上有血气？”
　　老道士与林若雨两人自然血气是什么东西，若是妖怪杀了生，身上必定会有一种无形的血气。
　　若是显身出来之后，血浪滔天，混身血气的妖怪，必当造孽无数。而林天寒发现刚才徐丽显身之时，却无半点血气，有的只是妖怪的妖气，却含有一种道家的气息，所以林天寒才不让老道士两人动手的缘故。
　　“我没有杀生过，自从遇见相公之后，我就没有杀生过。”
　　徐丽说道。林天寒几人都知道她说的是什么时候。郭毅想要说些什么，最后还是没有说什么。
　　林天寒点了点头，道：“那就是了，你身上怎么有道门的气息？”
　　徐丽微微一楞，道：“我不知道，不过我这些年经常看一些道家典籍，为什么有道门的气息我就不清楚了。”
　　听徐丽这么一说，林天寒就知道为什么了，在读道经的过程中，潜移默化的，自然会沾上一些道家的气息也不足为奇。
　　老道士若有所思的看着徐丽，皱了皱眉头，叹了一口气，没有说什么。林天寒把老道士的神情看在眼里，微微一笑。林天寒对徐丽说道：“你要知道你与郭老板相结合，本就已经是……如果硬是要如此，后果不堪设想。”
　　徐丽惨然一笑，满目深情的看着郭毅，平淡的说道：“只要曾经拥有，无所谓天长地久了。”
　　林天寒眼光凝视着徐丽，一字一句的说道：“你想与他天长地久吗？我有办法！”
　　林若雨小声的问着老道士，道：“师傅，真的可以这样吗？”
　　老道士摇头不语。徐丽身子忍不住颤抖着，惊喜的说道：“真的吗？”
　　林天寒看着徐丽对郭毅的感情，就已经打定主意要让两人天长地久下去，因为他想起了一个人，女人。
　　“不过你要失去所有的修为，成为一个凡人，你真的能够放弃成仙得道的机会吗？”
　　林天寒慎重的看着徐丽。徐丽冷静了下来，修炼成仙，每个人都有这个心愿，真的要放弃吗？五百年的心血，一朝就舍弃，谁舍得。
　　林若雨也想到了，修炼不容易，一个妖怪修炼成人，已经很不容易了，至少有炼神期的修为，若是一朝放弃，一生的心血毁于一旦。林若雨眼中带着一丝怜悯看着徐丽。
　　林寒没有说话，他在等徐丽的回答。林天寒知道这对于一个修炼之人的意味着什么。经过片刻的心里挣扎，徐丽抬起头说道：“我愿意！”
　　郭毅眼中既惊喜，又带着不忍，虽然是一个凡人，但是知道其中肯定不会想说的那么简单！
　　简简单单的三个字，我愿意。林天寒严肃的看着徐丽，道：“选择了就不要后悔，也由不得你后悔。”


正文 第四十章 火腿的故事（1）
　　“师伯，你说这次论道大会还在天伦山举行吗？三十年一次，真的很期待啊。”
　　年轻人说道。身旁的那个大汉，笑道：“想不想去参加啊，一朝成名天下知，若是能在此次大会上夺冠，那你以后的就前途无量了。”
　　“呵呵……想虽然是想，但是也要有那个实力啊，那些参赛之人，无一不是修道界中的精英，我这点修为又算得了什么呢？”
　　年轻人微微晒道，眼神之中却有一点兴奋之色。
　　“我说你能够夺冠，相信我吗？”
　　一个陌生中带点熟悉的声音传来。两人定睛一看，前方隐隐约约有个人，却怎么也看不清楚。中年汉子知道遇上了高人了，不然，两者相距这么近，没有道理看不清楚，除非那人的修为比自己强！
　　中年汉子拱了拱手，说道：“不知阁下是何方高人，不知前辈有何指教。”
　　中年汉子这话说的不卑不亢的，不知道人家是什么来路，还是先摸清底细再说。
　　“没有什么指教，只不过看看我的大哥，与徒弟怎么样了。”
　　那人回过头，微笑着看着两人。天狂一见此人，顿时高兴了起来，笑道：“原来是兄弟你啊，不知道兄弟这百年去哪了，扔下宝贝徒弟就不管了。”
　　这人正是林天寒，林天寒在飞老道士两人离去后，感觉到身后有两个人走了过来，仔细一看，恰恰是天狂，那身边的那个年轻人叫天狂为师伯，想必也就是徒弟郝小傲了。听见郝小傲的话，林天寒开口说话了。
　　郝小傲激动的看着林天寒，眼神之中，闪动着泪花。郝小傲一生都记得遇到师傅的那天，不但没有嫌弃自己，还给自己好吃的，穿的，虽然百年来林天寒没有做过他一天师傅，郝小傲还是把林天寒当做师傅来看，并未有什么埋怨。
　　因为郝小傲知道自己之所以有今天的一切，都是眼前这个看似年轻的师傅所赐。郝小傲猛的跪倒在地上，恭敬的说道：“弟子郝小傲拜见师傅！”
　　林天寒看着这个已经长大成人的弟子，心中感触颇多，百年的时光晃眼即过，当年的落魄少年，也已成为了英俊潇洒的年轻人了。林天寒轻轻一拂，一股轻柔的力道托起了郝小傲，林天寒说道：“起来吧，这里不是说话的地方，我们找个地方好好聊聊。”
　　郝小傲越发感觉师傅的强大了，深深感觉到自己结丹中期的境界，在师傅眼里是那么的微不足道。郝小傲只能随着那股力道站了起来，说道：“多谢师傅。”
　　天狂拍着林天寒的肩膀，笑道：“好好，找个地方，咱们好好聊聊。”
　　林天寒看着开怀大笑的天狂，笑道：“大哥，小傲，别反抗，走。”
　　林天寒抓两人的肩膀，瞬间都离开了。
　　天狂与郝小傲感觉到身体在霎那间被拉扯开，还未感觉到痛楚，就已经看见了林天寒出现了。林天寒笑道：“就在这里吧，人少，清净。”
　　林天寒这手瞬移把两人唬得一愣一愣，林天寒微微一笑，并没有多说。林天寒现在虽然只有二层的实力，但是带上两人瞬移还是能够办到的。
　　“兄弟，你这是瞬移吗？”
　　天狂忍不住开口问道。天狂如今达到了炼神前期，但想要瞬移却还是有一段距离。只有化元期的高手才能瞬移，若是带着两人瞬移，而且看起来毫不费力的样子，那林天寒的实力有多高？
　　林天寒点了点头，问道：“小傲的实力，增长的这么快？大哥你不会是给他服了什么丹药不成？”
　　林天寒微微皱眉，看着郝小傲。看的郝小傲心里一阵的发毛，郝小傲也不知道怎么的，一看见林天寒就有种害怕的感觉。
　　天狂一愣，便笑道：“哈哈，那你就错了，小傲他没有吃任何提升功力的药物，全部都是他修炼而成的，若不是我亲眼所见，也不相信，这个世界上居然还有这样的天才。”
　　说起郝小傲天狂的眼中，明显有一种叫做自豪的东西。那是为自己能够亲手教导天才的自豪！
　　百年的时间，修炼到结丹期，而且还是在不使用药物的情况下，放眼修道界千年来，这样的天才，也是寥寥无几啊。林天寒真的是走了大运，随便一个徒弟就有这般的资质。林天寒笑的很开心，说道：“这里面全是大哥你的功劳，我这个做师傅的却没有任何的功劳。”
　　“师傅，师伯过奖了，若不是没有你们的教导，小傲也不会有今天的成就，这点成就让小傲羞愧不已，听师伯说，师傅曾经在十年的时间里，修炼到化元期，那才是小傲的目标，奈何小傲的资质有限，百年的时光也不过是结丹期。”
　　郝小傲微微一叹，眼中略带一丝狂热，从小郝小傲就喜欢听师伯说师父的故事给他听，自然对林天寒比较了解。
　　林天寒微微一愣神。天狂哈哈大笑，说道：“你师傅是个怪物，不能用寻常的目光看他，而你却不同，你知道修道界千年来，多少在百年内修到结丹期的吗？不足这个数，而且全部都是叱咤风云的大人物。”
　　天狂伸出五指，看着郝小傲。
　　林天寒摸了摸，只有苦笑。林天寒知道自己能够在十年内修炼到化元期，其中很大一部分是运气。林天寒不禁想起了，风雪交加的那天，破庙里，那个道士认真的对自己说：你资质泛泛，不是修炼之材，强行修炼，也证不了大道。真是世事难料，百余年后，林天寒不但修炼了，而且修为之高深，修道界中几乎无人能比。林天寒暗叹，天意难测啊！
　　郝小傲张大了嘴巴，惊讶的看着天狂，见他的模样不像是开玩笑，结巴的说道：“师伯，你说的都是真的？不会骗我吧？”
　　天狂敲了郝小傲脑袋一下，笑骂道：“你有什么好骗的，再说了骗你了，我又没有什么好处。”
　　郝小傲傻呵呵摸了摸脑袋。
　　“对了，你们刚才说的那什么论道大会是什么啊？”
　　林天寒问道。天狂仿佛看见怪物一般，看着林天寒。郝小傲惊讶的眼神看着林天寒。看着两人的神情，林天寒奇道：“有什么不对吗？”
　　天狂说道：“你真的不知道什么是论道大会？”
　　林天寒点了点头，林天寒也的确是不知道。虽然过去了百年，林天寒的对修道界并不怎么了解，除了知道四大门派之外，好像不知道其他的门派了。更加不要说什么论道大会了。
　　这百年的时间都是在混沌天渡过，在混沌天地教的时候，天跋也没有与他说这些东西，林天寒又怎么会知道这些事呢？
　　“真的不知道你这些年都干什么去了，这个论道大会，很久以前就已经开始举办的了，至今有上千年了，每三十年一届，最开始是四大门派之人弄出来的，对门下弟子的修为一种检验，渐渐的变成了修道界中一大盛事，无论你散修，还是其他门派的弟子，都可以参加，而且还有一些奖励，据说这次的奖励是一件异宝，幽冥灯。”
　　天狂摇了摇头，心想这些年林天寒恐怕是在那个深山修炼吧，所以很是详细的解释着。
　　天狂说完后，林天寒对这个论道大会有了个初步的印象，恐怕论道大会，也不是那么简单的论道了吧？林天寒暗想到。
　　幽冥灯？那不是……林天寒精神一振，没有想到修道界还有这样一件宝物，这下让林天寒更加坚定了要去参加论道大会的决定了。林若，等着我，我一定有办法，让你复活！林天寒在心里暗暗下定了决心。
　　林天寒在混沌天里得到一些有关幽冥灯的资料，据说是可以沟通幽冥界的一件宝物，可以让人肉身下界。所以林天寒要得到它――幽冥灯！因为这关系到林若的生死！
　　“在想什么呢？都叫你好几声了。”
　　天狂发现林天寒有点奇怪，居然走神了。林天寒回过神，笑道：“没什么，对了，这个论道大会这次是在什么时候开？”
　　天狂第一次见到林天寒如此开心的笑容，哪怕是他修为可以恢复的时候，笑容也未曾如此开心过，心里感觉很是奇怪。
　　“还有六个月的时间，在天伦山上。”
　　天狂说道。对于这些天狂还是知道的，这些并不是什么机密的事情，几乎只要是修道界中的人都知道，天狂自然也知道。只有像林天寒这样的人，才会不知道什么是论道大会。
　　林天寒点了点头，对郝小傲说道：“你这些日子就跟着我吧，我也得尽尽师傅的责任，免得有人在心里诽谤我。”
　　林天寒眼神之中带着一丝笑意，看向天狂。
　　郝小傲高兴的说道：“是，师傅。”
　　这句师傅是郝小傲叫的最大声的一次。天狂听见林天寒的话，在一旁哇哇大叫，两人闹了一阵，便哈哈大笑起来。
　　“对了，你这些年来不见人影，去哪了？”
　　天狂看着林天寒，眼神之中露出关心的神色。林天寒心里很是感动，笑道：“修炼，没有想到一闭眼就是百年的时间。”
　　“什么？那你岂不是下山之后，就闭关了？”
　　天狂惊讶的说道。天狂可是知道那时林天寒下山时的水平的，随便一闭关，出来的时候，就已经成为了大高手，这不得不让人佩服啊！天狂并不嫉妒，心里反而为林天寒高兴，兄弟修为越加的精深，这是好事。
　　“嗯，所以我一直都没有回去，我前几天回去的时候，看见了我的兄弟韩风，没有想到你们认识。”
　　林天寒笑着说道。
　　天狂呵呵一笑，道：“与韩风兄弟认识，那也是缘分，要不是他我们师侄二人早就玩完了。”
　　提起韩风，郝小傲嘴角挂着一缕笑容，看似两人的感情还不错。
　　一夜，就在三人的闲聊中溜走，基本上是林天寒与天狂说，郝小傲在一旁听着。东方既白，公鸡名叫。三人沐浴在金色的阳光之中，犹如战神一般。


正文 第四十一章 火腿的故事（2）
　　“师傅，我们这是要去哪里啊？”
　　郝小傲跟在林天寒身后，高声问道。林天寒回过头，说道：“带你去买点东西，顺便认识一些人。”
　　郝小傲哦了一声，便没有说什么，反正师傅不会害自己。
　　珍宝楼，郝小傲看着眼前发着闪闪金光的大字，看见师傅走了进去，急忙跟了进去。郝小傲追上林天寒，问道：“师傅，这里好像是一个珠宝楼吧？你带我到这来干什么啊？”
　　林天寒笑道：“珠宝是珠宝，不过这些珠宝可与一般的珠宝不同，这里是卖法宝之类的珠宝的，当然还有其他的东西。”
　　空旷的大厅，豪华的装饰，一丝若有若无的灵气，从那些摆放在柜子里的珠宝里散发着，郝小傲从来没有来过这些地方，顿时打开眼界。原来修道之人也做买卖，郝小傲暗道。
　　林天寒直接走到一个侍女身边，微笑的说道：“请问你们的老板在吗？”
　　侍女带着甜甜的笑容，说道：“请问公子找老板有什么事情？我可以帮你通报一下。”
　　基本上来这里的人，不是修道者，就是非富即贵之人，这些侍女们自然清楚，所以很礼貌的回答着林天寒的话。
　　修道在这个世界，并不是一件很神秘的事情。每个国家多多少少与修道者有关系，国家需要修道者的支持，修道者也需要国家的肯定，若是与国家关系不好，不准你在国家里传道，反而打击，这让无疑会让门派势力急剧下降。
　　平民百姓们几乎都知道这个可世界有大法力之人，只不过是无缘能见罢了。
　　林天寒点了点头，说道：“那麻烦你了。”
　　“不客气，请稍等。”
　　侍女微笑的说道。说完之后，便走开了，自然是去找当家的人了。林天寒在大厅里逛了逛，没有什么东西看得上眼的，这些东西只不过比寻常的多点灵气罢了，并无什么出奇的，徒有其表罢了。
　　只有郝小傲不停的打量着这些东西，被这些珠宝给看花了眼睛。“小傲，很喜欢吗？”
　　林天寒看着郝小傲的模样，说道。“喜欢。”
　　郝小傲没有迟疑，马上回道。
　　“哦，为什么喜欢呢？”
　　林天寒淡淡的微笑着，若有深意的看着郝小傲。郝小傲没有注意到林天寒的神色，想了想，说道：“因为这些东西的外表都很漂亮的，所以就喜欢。”
　　林天寒看着郝小傲说道：“你是修道之人，怎么连这点都不明白，这些东西只不过是徒有其表罢了，并没有什么稀奇的，修道重在修心，若是你这样，还怎么修道？”
　　林天寒的一番话，说的郝小傲冷汗淋淋，郝小傲恭敬的说道：“是，师傅，小傲知错了。”
　　林天寒摇了摇头，拍了拍郝小傲的肩膀，说道：“并不是说你错了，你要记住，切忌不要沉迷于此，对修心有很大的阻碍，好了不多说了，有什么不懂的问我。”
　　郝小傲点了点头，静静的思考着。一个身穿青衣的老头走了过来，看他精神抖擞的样子，一看就知道不是寻常之人。林天寒显然发现了这个老头，微笑的看着老头。林天寒暗道，混沌天地教的实力果然不是吹牛的，一个小分店的老板，居然有胎息后期的修为，在进一步就要突破了。
　　两人静静的对立着，林天寒出声，看似随意的做了几个细微的动作。老头眼睛一眯，神情一震，神色恭敬了许多，说道：“大人这边请！”
　　老头做了一个请的手势。林天寒点了点头，对郝小傲说道：“跟我来。”
　　在那些侍女的奇怪的眼神中三人走进了一间房内。侍女相互嘀咕着：“也不知道这个年轻人是什么来路，老板真的来亲自请他们了，看老板的模样似乎还很恭敬的样子。”
　　“别管闲事，有些东西不是我们该知道了，丢了工作是小事，可千万不要丢了小命。”
　　“嗯，大姐说得对，我们继续干活。”……
　　老头站在林天寒的身前，抱拳道：“小人谭基，拜见长老。”
　　林天寒点了点头，说道：“不必多礼，随便点就好。”
　　郝小傲顿时傻眼了，师傅什么时候又成为了长老？郝小傲把疑问埋在心里，也知道师傅不说，应该是有他的原因吧。
　　“不知道长老这次来，是否有什么事？”
　　谭基亲自给林天寒倒了一杯茶，看见郝小傲站在林天寒的身边，没有说什么，也给他倒了一杯茶。郝小傲说了一声，谢谢。
　　林天寒抿了一口茶，笑道：“没有什么大事情，只不过想谭基你帮我找点东西。”
　　林天寒也没有跟谭基客气，论辈分林天寒比谭基高，论年龄，也比谭基大，所以林天寒就直接称呼谭基的名字。
　　谭基也不知道这个看似年轻的长老需要自己找什么东西，不过万事小心为好，万一东西找不到，怪罪在自己头上就好了。谭基小心的问道：“不知道长老需要什么东西，您老也知道我这里不过是小店，恐怕……”
　　谭基后面的没有说出来，林天寒也知道他想说什么。林天寒微微一笑，说道：“放心吧，我需要的东西并不是什么稀奇玩意，只不过我现在急着用。”
　　听到林天寒这句话，谭基心里顿时放轻松了不少，精神一振，说道：“那不知道长老需要什么呢？”
　　“何丹草，三叶海魂汁，鹤蜒，就这三样。”
　　林天寒说道，顿了顿，接着说道：“对了，还需要几颗养气培源的丹药。”
　　这些东西虽然不是什么很珍稀的东西，但也不是什么平常的玩意，只有那丹药，谭基倒是有。谭基满脸为难的神色，搓了搓手，说道：“这个……长老这些东西，一时半会的搜集不到啊，只有丹药我这里倒是有。”
　　显然林天寒也想到了这些问题，林天寒笑道：“那你需要多长的时间呢？才能搜集到这些东西。”
　　谭基思考了一下，说道：“不知道其他的店子里有没有这些东西，若是有的话，那就好办了，没有的话也就只能去收购了，大概需要三到四天的时间吧。”
　　谭基偷偷看了林天寒一眼，按照谭基想的，这些最多也就是两天就能弄好了，不过为了安全起见，谭基推迟了两天。
　　三天到四天，林天寒抬起头看着谭基，说道：“加上今天，三天的时间够了吧？”
　　林天寒也知道这事有点困难，所以林天寒之后说了一句话，顿时让谭基高兴不已。“这事若是办好了，我让你再精进一个境界。”
　　林天寒言语之中，带着强烈的肯定，而且凭着林天寒的身份，也不会骗自己这种小人物。谭基腰杆一直，眼睛之中带着一丝喜意，大声说道：“是，长老。”
　　待谭基坐下，林天寒拉过郝小傲，说道：“谭基，这是我的徒弟，郝小傲，让兄弟们多多照料一下。”
　　谭基顿时站了起来，看着郝小傲，顿时不知道该怎么称呼。林天寒看着谭基的模样，对郝小傲说道：“你们随便怎么称呼吧。”
　　“谭老哥你好，以后还请老哥多多照料小弟啊。”
　　郝小傲本来也不知道师傅的辈分如何，如果自己称呼错了，岂不是丢了师傅，现在得到师傅的口谕，郝小傲便大胆的称呼谭基为谭老哥。
　　“哈哈，小兄弟是长老的弟子，还请你以后多多关照老哥啊。”
　　谭基哈哈大笑的说道。两人聊了一会，便开始称兄道弟了。林天寒看着郝小傲谈笑风生的样子，知道这个小子是个人才，也是修道的天才。
　　林天寒微笑着看着两人胡吹乱侃，心中在思量着。……
　　“傲天，你给我进来。”
　　一个苍老的声音传出。傲天嘴里叼着一根不知道从哪里摘来的小草，懒洋洋的说道：“老东西啊，又有什么事情，你很烦啊！”
　　“混账东西，给我滚进来！”
　　忽然一股强大的吸力传来，未等傲天反应过来，便被吸了进去。傲天看着那个枯瘦的老头，无奈的说道：“什么事情啊？”
　　“你不愿意下山，既然不愿意，那也就算了吧。”
　　老头转过头，无奈的说道。老头眼里带着一丝戏谑的神色。只见傲天一声惨呼，飞身扑向老头，抱着老头的身体，大声喊道：“师傅，我错了，求求师傅，让我下山吧，呜呜……”
　　傲天鼻涕眼泪一把摸在老头的衣领上。
　　老头一脚踢开傲天，说道：“滚吧，再把鼻涕擦我身上，你就这一辈子都待在山上吧！”


正文 第四十二章 姿色各异
　　谭基与郝小傲扯淡了一阵，便告罪出去了，迅速的把林天寒的任务吩咐下去。林天寒看着郝小傲，说道：“你在这里面逛逛吧，若是看中了什么东西，尽管开口说，就当是为师给你的见面礼。”
　　郝小傲心中一阵欢喜，高兴的笑道：“多谢师傅，徒儿这就去了。”
　　在林天寒的示意下，郝小傲开心的走了出去。在郝小傲走了没有多久之后，林天寒也起身了，漫步的走了出去。
　　珍宝楼，在修道界中，也是赫赫有名的地方。珍宝楼，顾名思义，都是珍藏珍宝之地。当然这也有点名过其实，不过，就算是这样，珍宝楼至少九成以上是精品，还有一成是分辨不出事什么东西的古玩。
　　珍宝楼共分三楼，买卖都是在一楼二楼之间，三楼上主要都是一些珍稀之品。但是一二楼中，也不乏珍稀之物。林天寒在这些摊上四处瞧着，一楼的柜台上的主人，基本上都是一些散户，临时租赁的柜台，只有二楼才是珍宝楼自家的卖的。
　　这样做无疑给珍宝楼带来了不小的冲击，若是这样想那就大错特错了。一楼之物，每一样东西，都是经过珍宝楼的人验证之后，才能摆放出来，若是这第一文学转载样是还有珍稀之物，那珍宝楼的人也就认了。
　　当然，发现了一些珍奇的物啦品，或者法宝，珍宝楼也会出高价买下来。
　　林天寒此时就在一楼逛着，眼睛不停的扫着，没有在一个柜台上停留。“你这魔道妖人，竟然光天华日之下出现在此。”
　　一声娇喝从身后传来，林天寒微微一愣，以为是说别人，也懒得管这些事，脚步没有停留一下，依旧往前走着。林天寒却不知自己在那些正道之人眼中早就成为了魔道妖人，修炼炼神化虚决之人，又岂是一个好人？而且这话是从上清宫掌教口中说出，当时上千人亲眼所见，容不得别人不信。
　　身后突然传来旁人的惊呼，林天寒心神一动，犹如鬼魅一般，身形一转，两根手指夹住那人的剑尖，林天寒心中恼怒，竟然无缘无故就要取自己的性命。刚才那一剑，若是林天寒在慢上半分，必定会被刺个透心凉。
　　好一把利剑，林天寒能够感觉到从剑身上传来的那股寒意，林天寒两指一松，瞬间在剑尖上弹了一指。那少女只感觉一股沛然大力传来，手臂顿时酸麻了，手中的剑掉落在地上。少女怒视着林天寒，一语不发。
　　“我跟你有仇？”
　　林天寒略带怒气的看着少女。林天寒看着她，蓉茹不甘示弱的瞪着林天寒，厌恶的看着林天寒道：“你跟我没有仇，你跟整个正道之人都有仇！修炼炼神化虚决之人，难道是正人君子不成？”
　　蓉茹此话一出，那些站在一旁看热闹的人，顿时哗然，竟然是修炼《炼神化虚决》的魔道之人。《炼神化虚决》曾在一个魔道高手中修炼到出神入化的地步，在偌大的修道界闯出极大的威名，仗着功法的奇妙，杀人无数，手段血腥无比，从而《炼神化虚决》也就成了修道界一大魔功。
　　蓉茹今天本来是想出来买点药物，去炼几个丹药，没有想到在这里居然碰见了林天寒，林天寒与流云的战斗，蓉茹当时也在，没有想到今天居然会遇见这个大魔头，便一时冲动，出手了。
　　林天寒瞬间便明白了，原来是这样。林天寒冷眼看着众人那种强烈仇视，对蓉茹说道：“你是以个人的身份，还是代表水月宫。”
　　林天寒从一开始夹住她的剑尖开始就已经知道她是何人了。
　　一种熟悉的感觉，与林若身上散发出来的波动一模一样，别无二致，林天寒便知道眼前这个少女应该是水月宫门下。
　　水月宫是四大门派之一，如今在这个地方出现了一个水月宫弟子，围观之人看向蓉茹的眼神顿时炙热了起来。林天寒看着站在人群外的郝小傲与谭基，暗自吩咐他们不要过来。郝小傲担心的看着林天寒，执意要进去，与师父并肩作战。谭基死死拉住郝小傲，不让他进去。谭基虽然不知道林天寒的实力如何，但是身为混沌天地教的长老，修为想来也差不到哪去吧。
　　而且此时又有水月宫弟子在此，若是擅自出去，岂不是与水月宫结仇。水月宫虽然在四大门派之中，排名最后，但是实力不可小觑，给自己加上一个同流合污的罪名，这家珍宝楼恐怕难保了。
　　渐渐的越来越多的人围在这里，叽叽喳喳的议论了起来。林天寒的大名，本来是没有多少人知道。不过在这两天的时间里，基本上各大门派上层，还有散修之间流传开来了。独上上清宫，单挑上清宫掌教，上清掌教最后落得重伤，林天寒飘然而去。林天寒经此一战顿时声名大振。
　　在蓉茹的提示下，众人很快就想到了林天寒的身份，就是最近把上清掌教打成重伤的那个人！
　　“以个人的身份如何，以水月宫的身份又如何？”
　　一个脸上带着白色面纱，轻启朱唇，缓缓的走了进来。仿佛被一股无形的大力推开，大家纷纷让出了一条道路。蓉茹看着她，跑了过去，拉着她的手，说道：“师傅，他就是林天寒，那个魔道妖人。”
　　林天寒凝视着这个人，好高明的修为，看样子水月宫的《神农典》已经修到第七成了。林天寒淡淡的说道：“没什么，不知道阁下怎么称呼？”
　　“千雨。”
　　千雨回道。千雨看着林天寒，心中疑惑了起来，虽然外界传说此人修炼了魔道功法，可是自己怎么看不出他身上的魔气，难道他的修为已经到了可以收敛魔气的地步？千雨可是知道想要收敛身上的魔气，有多么难，不管怎么收敛，但是那种煞气却是怎么也收敛不了的。
　　林天寒身上没有任何的气息，别说什么煞气之类的了。千雨原以为林天寒的修为在高也高不到哪里去，可是现在一看，深不可测啊，怪不得能够把上清掌教打成重伤，如此一来千雨更加相信林天寒修炼的是魔功了。
　　凭千雨的经验，自然看得出林天寒最多不过三百年的年龄，想要修炼到霞举期的境界，而且空手打败霞举期的流云，除了修炼魔道功法实在是找不出任何的理由了，能让人修炼的进展如此之快。
　　林天寒心中一动，记得林若说过她的师傅是千月，这人叫千雨，莫非也是水月宫的长老不成？林天寒对水月宫的人印象不错，微笑的说道：“原来是长老大人，林天寒有失远迎，失礼。”
　　蓉茹惊讶的看着林天寒，难道……蓉茹怒道：“看来你早已经把水月宫的人都打听清楚，我师傅多年未出山门，你又怎么会知道她是长老？”
　　千雨显然也想到了一些东西，眼神顿时冷了，说道：“水月宫也不是好惹的，阁下若是找水月宫的麻烦，还得掂量下够不够份量！”
　　林天寒只有心里苦笑，没有想到她们想的的倒是挺会想的。林天寒也不想解释什么，免得再生误会。或许是林若的缘故，林天寒对她们两人的态度倒也不算恶劣。林天寒说道：“放心，我与你们无仇无怨的，不会不分青红皂白的就找人打架的。”
　　蓉茹知道林天寒是在说自己，蓉茹怒视着林天寒，只是师傅在此第一文学转载不好发飙。千月淡淡说道：“那就好。”
　　“没事就走吧，我还有事。”
　　林天寒对两人说道。
　　林天寒不想与这些人动手，与流云动手时因为林若。而且这些人与林若又有沾衣带水的关系，更加不想动手了。不然就凭蓉茹的那一剑，林天寒少不得要给她一点教训。
　　林天寒说完转身就走了，看都没有多看她们，大家见水月宫的长老都没有发话，林天寒走过来，纷纷让开一条道路。
　　“等等。”
　　一个人突然喊道。林天寒停住了脚步，似乎在等那人的下一句话想要说什么。
　　



正文 第四十三章 一滩小血
　　“阁下，还记得在上清宫说的那句话吗？”
　　一个手持仙剑，十分英俊的公子哥从人群里走了出来。千雨看着此人，并没有说话，似乎任何此人。蓉茹嘴角处挂着一丝得意，斜眼看着林天寒。
　　“谭老哥，你认识这个人吗？”
　　郝小傲低声问道。谭基想了片刻，回想了一下，修道界中那些有名的人，而且又是十分英俊的人，最后摇了摇头，小声说道：“没有印象。”
　　郝小傲见这个人居然找师傅的麻烦，早就恨不得上去揍他一顿，只是林天寒在这里，不敢放肆而为罢了。
　　林天寒转过身，冷冷的说道：“小小化元初期，也敢在我面前放肆！怎么你还想动手？”
　　林天寒看着眼前这个年轻的公子哥，被气的握剑的手不停的颤抖，面色一阵青红。
　　成毅远死死的盯着林天寒，怒道：“阁下也不要太猖狂了，只怕你还惹不起整个正道，不要仗着有几分修为，就可以不把天下人放在眼里。”
　　成毅远踏前一步，眼睛看着林天寒，没有丝毫的偏移。
　　林天寒没有说话，不知道在想些什么东西。见林天寒沉默了，成毅远以为林天寒害怕，得意的说道：“怎么？害怕了吗？现在后悔还来得及，只要你给整个正道道歉，保证以后就没有人无缘无故的找你麻烦。”
　　“你能代表整个正道？你是进什么人？”
　　林天寒淡淡的说道。成毅远被林天寒的话一噎，的确他是代表不了，成毅远自然恼怒的说道：“我是正道中人，而你是魔道中人，难道我向你道歉吗？”
　　千雨暗暗摇头，这个成毅远实在是有点成事不足败事有余，不过这事不关自己的事情，千月也懒得去管，乐得在一旁看热闹。
　　被人三番五次的污蔑说自己是魔道之人，就算是泥人也有三分火气，更何况是林天寒。林天寒寒声说道：“你口口声声说我是魔道，你拿出证据来啊，证明我是魔道妖人，我今天就放过你，若不然，死！”
　　死字一说出口，林天寒身上弥漫着一股冲天的杀意，旁观者，无不感到背上一阵阴寒，胆小者，偷偷的溜走了，免得殃及自己。
　　郝小傲，谭基，还有千雨等人纷纷倒吸一口冷气，好重的杀意！这分明就是下了必杀之心。蓉茹也不由为成毅远担心了起来，知道这个人是为了讨好自己而去找林天寒麻烦的。
　　成毅远哪里经过这样的场面，从小都是锦衣玉食的他，一向娇生惯养，虽然也是修道之人，但是在此时，只感觉两腿酸软。不想在佳人面前失去面子，只有强自说道：“你以为能吓住我吗？哼，我是碧天门少门主，你敢杀我吗？”
　　嘴里说不怕，其实心里也怕林天寒杀了自己，不由说出了自己的身份，想借此震住林天寒。
　　今天这个珍宝楼可就热闹了，当今世上四大门派，已经来了两大门派的人了。不知道其他两大门派会不会有人来。那些凡人早就被珍宝楼的侍卫们请了出去，现在留下来的都是修道之人。大家都没有出声，也没有人出来帮成毅远，或者林天寒。不管哪个人，都不是他们这些小门派的人，能够得罪的。
　　“你以为你拿出碧天门的招牌，我就不敢杀你了吗？说，若是你不说出理由，今天就留在这里吧！”
　　林天寒身边三米之内，没有一个人，纷纷被林天寒的威势给震退了。
　　堂堂四大门派之一的碧天门少门主，被一个林天寒如此大吼，真不知道脸往哪搁，千雨心中多少有点看不起成毅远，若不是他的身份，水月宫的大门恐怕他都进不去。
　　成毅远心中虽然很恼火，奈何人家的修为放在哪里，不是自己能够打得过的，只有说道：“好，好，很好。”
　　连连说了三个好字，成毅远掏出一把一寸大小的飞剑，一个印决打在上面，喝道：“去。”
　　那柄飞剑，化作一道流光，瞬息间消失在众人的眼睛里。有点经验的人都知道，这个成毅远必定是向门派，或者朋友求援了。
　　若是今天的事情，处理不好，恐怕碧天门的声望会一落千丈，成毅远也感到了自己的冲动，只是这时骑虎难下，不管是对还是错，都要有个结果。
　　林天寒没有阻止成毅远，林天寒清楚知道，有些东西是必须解决的，是逃避不了的。大家众口铄金，兜林天寒是魔道，林天寒就算是长十张嘴巴，也说不过。若不是流云一句：他修炼的是《炼神化虚决》恐怕今天也不会有这么多的麻烦，林天寒想到。
　　谭基焦急的看着场中十分镇定的林天寒，不知道事情为什么会发展到这个地步。谭基决定通知上面，若是一个长老死在自己的店里，恐怕自己都活不过明天。谭基悄悄的打出一手灵决，一股无形的波动，迅速散开。林天寒看了谭基一眼，便把眼睛看向了成毅远。
　　谭基知道这是瞒不过这个林长老的，也没有打算要瞒住长老。这灵决是混沌天地教秘密的联系方式，至于传递的距离是看使用者的功力而定。若是林天寒来使用的话，相信不管在哪里消息都能准确的达到总部。
　　这样的秘密联系方式，别人自然不会感觉的得到，就连在场修为最高的千雨都没有发现任何的异常。这种方式只有混沌天地教的人才能知晓，才知道其中的意思。……
　　天空上传出一连串大笑，一道身影狂飙而去。傲天看着下面的城市，顿时感到一种亲切的感觉，想起自己都快百年未出山了，不知道有什么好玩的没有，傲天身影急速下降着。
　　傲天在告别师傅后，没有耽搁一下，便走了。这天傲天停落在一个叫做珍宝楼的地方，傲天感觉到里面传去一股惊人的杀气，还有几个修为不差的修道者。
　　无聊的人，最喜欢的就是热闹，这样的场面，傲天若是不去看，那就不是傲天了。傲天悠哉悠哉的走进珍宝楼，顿时感受到里面那种剑拔弩张的气氛，傲天见众人都看着自己，不由打了个哈哈，笑道：“你们继续，我看热闹啊，呵呵……”
　　林天寒也注意到了进来的这个人，眼神一变，惊喜的说道：“傲天大哥？”
　　林天寒没有想到今天能够在这里遇到傲天，真的是很意外。
　　傲天此时也看见了林天寒，谁让林天寒身边没有一个人呢。傲天惊讶的说道：“你是林天寒？好小子，百多年不见，这修为都比大哥我强多了啊。”
　　傲天一眼就看出林天寒的修为至少有霞举后期。
　　林天寒呵呵一笑，身上的那股杀气顿时消失于无形，说道：“侥幸罢了，大哥你请稍候，等我解决眼前的麻烦。”
　　傲天顺着林天寒的眼睛看向成毅远，又看了看林天寒，指着成毅远说道：“你跟这个小子有仇？”
　　“难道大哥与他认识？”
　　林天寒不由皱了皱眉头，说道。林天寒心想到，若是傲天真的与成毅远有关系，那么这事就算了。只见傲天摇头道：“没关系，只不过想不通一个化元期的小子，竟敢向你挑战，唉，这年头啊，不知天高地厚的人真多啊。”
　　傲天一句话，差点让成毅远吐血，让林天寒哑然失笑。突然此时，门外传来一阵嘈杂声，林天寒与傲天相视一眼，纷纷看向门外。


正文 第四十五章 风起
　　仙欲-第四十五章风起“我到要看看，是谁如此大胆，竟敢要杀我碧天门少门主！”
　　一个鹤发童颜的老头走了进来，身后跟数位青衣弟子。|第一*文学|首发老者一走进来便发现了站在对面的林天寒还有傲天，隐隐感觉到傲天身上的气势，心里暗惊，怪不得此人敢与整个修道界为敌，这等修为的确足以傲视天下了。老者看都没有多看林天寒一眼，在他的眼里林天寒不过是一个普通的年轻人罢了。
　　“毅远拜见师叔。”
　　成毅远恭敬的站在一旁，与老者见礼。老者微微一点头，没有说什么。老者忽然眼睛一亮，看向千雨那里。
　　千雨自然也看见了老者的目光，微微一笑，道：“吴老，没有想到今天能够在这里遇见你，最近还好吧？”
　　蓉茹在这个老头面前不敢放肆，乖乖的叫了一声：“师叔祖。”
　　吴老呵呵一笑道：“算不上好，也不坏，这是小茹吧，毅远总是在我耳边提起这个小姑娘，今日一见，果然是天香国色啊。”
　　蓉茹小脸微红，说道：“师叔祖过奖了。”
　　三人略略叙旧，吴老说道：分“有人说要杀我家少门主，不知道是谁啊，站出来让老朽看看。”
　　吴老的眼睛看着傲天，明显是对傲天说的。成毅远见师叔一来，便得意起来了，成毅远或许不知道林天寒的修为，但是这个师叔的修为却是了解的一清二楚的，作为碧天门长老之一，也是门内功力最深的长老之一，修为已经达到霞举后期。
　　挑衅的眼神看着林天寒，成毅远并没有开口说话。林天寒微微一笑，上前了几步，对吴老说道：“是我说的。”
　　林天寒冷眼看着把自己围住的青衣弟子，心里很是不屑。
　　傲天一脸笑意的看着吴老，说道：“老头，一直看着小爷我干嘛，莫非你还有龙阳之好？唉，不能尽人事的可悲人啊。”
　　傲天装模作样的叹道，一副怜悯的眼神看着吴老。
　　林天寒暗暗摇头，心里苦笑，这个傲天这么多年来，这说话可就越来越气人了，不过修为也越来越高了。
　　只见那老头气的七窍生烟，二佛升天的，怒道：“竖子尔敢！”
　　吴老身体不动，右手忽然变长了，直接抓向傲天。傲天惊呼道：“哇，好长的手啊。”
　　嘴里虽然胡说八道着，傲天的反应却是不慢，身体一转，单掌切在吴老的手腕上。|第一*文学|首发一股火辣的感觉从手腕处传来，吴老脸色一变，收回了手，眼神惊异的看着傲天。林天寒此时开口说道：“既然要动手，我们就出去打，免得把人家的东西给打坏了。”
　　林天寒思量着，今天的事情可谓是越来越大了，必须小心谨慎，不然一个大意必定万劫不复。“小傲，你与谭基待在这里，不要乱走，等事情结束后，我再来找你们。”
　　林天寒的声音在郝小傲的耳旁响起。
　　郝小傲望着师傅，看着师傅那坚定的眼神，只能点头。林天寒满意的笑了笑，对傲天说道：“今天要活动一下筋骨了，不知道大哥去看热闹么？”
　　傲天哈哈一笑，说道：“去，怎么不去，我现在正无聊着呢，正愁没有人陪我玩，现在又了免费的靶子，又怎么能不用呢？”
　　两兄弟相视一笑，率先飞了出去。
　　千雨在蓉茹的耳旁低声吩咐了几句，也跟着飞了出去。成毅远，吴老也纷纷的飞了出去。蓉茹在几人走后，也随之走了。
　　旁观之人，见他们走了，许多人都没有跟去看热闹，不过还是有小部分人跟了上去看热闹。谭基拍着郝小傲的肩膀，说道：“兄弟就放心吧，我已经通知教主了，相信要不了多久，就会有援兵来了。”
　　郝小傲勉强的笑了笑，虽然郝小傲的修为较低，并不是没有见识的，今天连续出现了两个门派，而且都是当今天下四大门派之一。四大门派的实力，郝小傲不清楚，但是道听途说过，师傅一个人绝对不是他们的对手。
　　明明知道师父是去送死，却不能有丝毫的办法，郝小傲忽然感觉到此时的弱小，无能为力的感觉真的好痛。郝小傲沉默着，没有说话。
　　林天寒停在一个山头上，对傲天说道：“这里人迹罕见，是个打架的好地方啊。”
　　傲天呵呵一笑，说道：“兄弟你怎么与他们闹上了啊？”
　　傲天虽然看见了这些人与林天寒有恩怨，却不知道为什么，故而一问。
　　林天寒快速的把事情的经过简单的说了一遍，傲天点了点头，说道：“哦，是这样啊。”
　　傲天也没有想到林天寒这么大胆，竟然跟整个修道界为之抗衡。傲天佩服的眼神看着林天寒，竖起大拇指，赞道：“兄弟的勇气可嘉，真是让我佩服啊，我原本以为自己已经很大胆了，但是与你一比就显得小儿科了点。”
　　听着傲天的夸奖的话，林天寒苦笑，这样的事情也能算好事的话，那世界上就没有什么比这个更坏的事了。林天寒对这样的后果，不曾后悔过，就算再来一次也会这样选择。
　　林天寒紧盯着飞来的吴老等人，紧紧握着拳头。
　　是魔，也好，是仙，也罢，一切都无所谓。
　　方圆百米的小山头，站着九个人，完全不会显得拥挤。那些跟在身后看热闹的人，并没有飞下来，都是站在空中看着。
　　林天寒，傲天，千雨，成毅远，吴老再加上四个碧天门的弟子，刚好九个人。此时林天寒与傲天站在一起，其他七人站在一起，形成了对立的局势。
　　气氛微妙之极，谁也没有先说话。就在此时，数十道流光从天边射来，引起了众人的注意。大家纷纷抬头看向天上，不知道是何人摆出如此大的阵势。不过看样子也是朝自己这边来的。
　　千雨与吴老相视一眼，眼中带着询问之色，不过两人纷纷摇头。在众人惊疑不定之时，只有傲天看见了林天寒嘴角略略翘起，傲天心神一动，传音道：“兄弟，这些人你认识？”
　　傲天试问道。
　　林天寒点了点头，看着那数十道流光没有说话。傲天顿时对林天寒这些年的生活大感兴趣，不知道从哪里结交了如此实力的修道者。傲天自然能够感应出这一群人足有三十人，修为最高的有霞举中期的境界，最低人都有化元后期的水平，可谓是一群势力实力强横的人啊。
　　“各位请回吧！”
　　来人中走出一个中年汉子，对那些站在空中的人喊道。敢来这里看热闹的人，哪个不是有点胆量的人，纷纷闹道：“凭什么啊！这里又不是你家！”
　　“小子哪来哪滚，别打扰大爷看戏！”
　　“就是，就是，这里又不是你家的，凭什么要我们走啊，兄弟们，你们说是不是啊！”
　　这句话顿时引起了大家的赞同，可是在下一刻，众人噤若寒蝉，无人敢出声。
　　天跋的脸色很是难看，堂堂混元天地教的掌门师叔祖，居然被这些人当做看猴戏一般，这样他的面子往哪放？天跋冷冷的扫了众人一眼，寒声说道：“若是谁还不走，杀！”
　　天跋杀字一出口，身后的三十人齐齐放出强横的气势。在三十个高手的气势之下，天地间的空气在此时，仿佛凝固了一般，无人敢出一口大气。而且气势犹如山岳一般重重的压在众人的身上，有种窒息的错觉。
　　除了林天寒的神色未变，其余八人的神色，多多少少有点难看。傲天张大着一张嘴巴，看着天跋，仿佛是像看怪物一般。傲天暗道，这人开口就说杀，应该就是他们的首脑了，好强的修为，没有想到三十个人加起来的气势，竟然如此恐怖。
　　傲天想到若是自己在这气势之下，恐怕也会撑不住。千月与吴老两人，自然明白这其中的威力，脸色顿时很难看，能够拿得出这么多高手的门派，又岂会是小门派？可是他们却对这些人一无所知，怎么不叫他们心里胆寒。
　　试想一下，一个有着强横的实力门派，潜伏在众人的眼皮子底下，众门派对他没有半点防范，要是来个突然袭击，恐怕难保有灭门之祸啊!修道界中，以实力为尊，此时无疑很好的证明了这点。天上站在那里看热闹的人足有百多人，此时却无人一人敢说句话。实力差点的人都已经保持不住飞行的力量了，从空中直直摔了下去，大部分人的面色惨白，头上冒着大颗的汗珠。
　　此时天跋开口了，说道：“现在给你们十息的时间，若是还不走，杀无赦！一，二，三……”
　　天跋一开口说话的时候，早就吩咐了身后那些人，所以天跋一说话，三十人纷纷收回自己的气势，仿佛没有发生任何事情一般，神色平常的站在那里。
　　当天跋真正的数了起来的时候，众人唯恐逃得的晚了，受到天跋的怒火，纷纷强行飞走了。天跋见众人走人了，也不再数下去了。天跋心里虽然很恼火，但是也不会真的把这些人全部杀掉的，这些人虽然说不是什么名门大派的弟子，但是胜在广，若是把这些人杀了，走漏了消息出去，恐怕混元天地教永无安宁之日，除非把他们全部杀光了。不过把他们全部杀光，只能说说罢了，要是真的有那天，四大门派不出来插手才怪，到那时，混元天地教恐怕离灭门也就不远了。
　　“参见师叔！”
　　“参见长老！”
　　天跋与身后的门人恭敬的落在林天寒的身前，齐声说道。林天寒微笑道：“起来吧，你们怎么来了？”
　　师叔？长老？千雨心念百转，顿时想到了一个可能，那就是这个林天寒定然就是某个门派的高层，这些消息自己却完全不知道。千雨皱了皱眉头，向吴老望去。
　　吴老头自然也想到这些可能，见千雨看向自己，摇了摇头，传音道：“千雨长老，现在的情况不妙啊，看来只能找上面了。”
　　千雨无声的点了点头，她知道上面是什么意思，就是说要向门内寻求援助。
　　千雨没有想到一个林天寒居然能够牵扯出如此多的事情来，真的不知道该如何说才好。千雨拢在袖子里的芊芊细手，悄然捏出几个手决。
　　“回师叔，是门下弟子禀报的，若不是这样，师侄还真不知道。”
　　天跋满脸羞愧的低着脑袋。林天寒摇了摇头，说道：“算了，没什么事情。”
　　天跋看着傲天，问道：“师叔，这位是？”
　　林天寒拍了拍傲天的肩膀，笑道：“这是我的大哥傲天，傲天，这是我的师侄，天跋。”
　　林天寒最后一句是对傲天说的，给他介绍着天跋。
　　天跋心里有点无奈，脸上恭敬的说道：“师伯好！”
　　虽然人家傲天年龄，乃至修为都比自己低，奈何人家辈分却是比自己高，不得不叫一声师伯，天跋心里多多少少有点疙瘩。不过这也不是什么大事，天跋到也不会去计较。
　　傲天笑嘻嘻的说道：“天跋老哥，你别叫我师伯啊，我们平辈相称就好了。”
　　天跋顿时对傲天大生好感，笑道：“那怎么行。”
　　林天寒笑道：“随便你们怎么称呼吧，现在先把眼前的事情给解决了。”
　　天跋看了那七人一眼，见到四个人穿着统一的服装，又站在那三人的身后，而且修为又不是很高，知道只是小人物，不必关心。天跋仔细打量着千雨三人，感觉修为最高的是那个老头，然后就是那个美女，年轻的那个公子的修为不值一提。
　　林天寒看着千雨，对他们说道：“你们想如何，我林天寒都接着！”
　　林天寒的声音不大，但是此时在千雨等人耳中听来，就是对他们下战书了。
　　吴老虽然修为高，但也不是冲动的人，知道此时在这些人手里讨不了好处，单单一个林天寒，自己要真上去打的话，也就是平手，再加上千雨，两个人最多抗三个人，成毅远的修为如何吴老心里明白，连对面修为最低的那个都打不过。
　　对方三十多人，霞举期的高手有四五个之多，证道期的高手也有九个，化元期的十多个，而自己这边，霞举期一个，还有一个证道期，两个化元初期，三个炼神后期，这样的实力，怎么打？实力相差的太大了！
　　压力，一股无形的压力，压得千雨等人快要喘不过气来的时候，天空上又出现了流光，此时不是一道两道，而是无数道流光，正从四面八方急速飞过来。
　　看到这等情景，千雨，吴老两人相视一笑，因为他们对这样的流光，实在是太熟悉不过了。
　　天跋的心顿时一沉，没有想到居然会变成这等局面，原本的小绵羊，下一刻竟然变成了大老虎。林天寒自然看见了天上的流光，神情没有半点波动，平静的对天跋说道：“待会看我行事，知道吗？”
　　说完，林天寒抬起头看向天空，静静的等着。
　　天似乎灰暗了一点……


正文 第四十六章 战之初始
　　“好热闹的场面啊，还好我没有来晚。”
　　一个浑厚的声音从空中传来。林天寒的眼睛看向那里，一个中年大汉从天上飞了下来，身后跟着约莫四十余人，这些人应该是他的门人弟子，不过修为普遍不怎么高，一个证道期，一个化元期，其余的弟子都是在炼神期左右的境界。
　　林天寒没有出声，只是不知道他是何派弟子，林天寒暗暗猜测着。吴老，千雨与这个中年大汉，很是熟悉，见他一下来，便与他打着招呼。成毅远恭敬的叫了一声：“威远师叔！”
　　随后跟来的有三方人马，这四拨人马加起来，足足有百人，几乎每派都有二十到三十人来到这里。
　　其中最惹林天寒注意的是那群女弟子们，每个都是风姿卓越。容貌一时无双的美人，但是脸上冷的可以结冰。林天寒看见她们与千雨的穿着几乎一样，顿时明白这些人就是水月宫的弟子。
　　林天寒心里极不愿意与水月宫的人为敌，或许是爱屋及乌的缘故吧，现在看见这么一群人，林天寒感觉到为难了。
　　傲天看这四方人马，暗暗咋下舌，传音给林天寒说道：“你小子这次可就玩大了，四大门派全都来齐了，青衣的是上清宫弟子，麻衣的是罗孚派弟子，白衣的是水月宫的弟子，至于最后一拨人马是碧天门的弟子。”
　　林天寒心里虽然早就猜测到了这点，但是傲天说出来后，还是愣了愣。果然如此，林天寒心里暗叹，此次一战，恐怕就把其他三门派也得罪了，如此一来更加证实自己是妖魔一道的了。
　　四方人马站在一起，顿时显得林天寒这边实力孤单。四派之间略略一寒暄，便有人开始向林天寒一方发难了。
　　“林天寒你这次休想再逃，犯我上清宫，伤我掌教，杀我派大弟子，今天你一并还来！”
　　暮光道人开口说道。
　　林天寒也不过是修为较高的凡人，不是神，也会愤怒，但是现在还不能发火。林天寒看都未看暮光一眼，对天跋说道：“天跋，你与众弟子退下，这是我与四大门派的事，不管你的事！”
　　林天寒在四大门派这四字的音说的很重，天跋知道林天寒的意思。天跋眼神很是坚定，直视着林天寒，说道：“师叔的事，就是混元天地教的事，怎么说不管我们的事，要是此事被人传出，还不被人笑话。”
　　这时一个不高不低的声音传出，“好大的名头，混元天地教，哼，以为随便说个名字就能唬住人啊，扯张膏药就当大旗！”
　　林天寒淡淡的看了那人一眼，不想与他再这上面做什么纠缠。可是林天寒不说，天跋就忍不住了。天跋眼神一寒，冷冷的看着那人，说道：“有本事你再说一次！”
　　混元天地教养育了天跋一辈子，岂容他人污蔑！混元天地教相当于天跋的父母，怎么会让别人去侮辱呢？
　　这个上清弟子在上清宫应该有点地位，他就站在暮光的身旁。这人虽然看见天跋那森冷的目光，心里有点发毛，但是此时却不能落下了上清宫的威风。“既然你耳朵不好，大爷我就再说一遍，好……”
　　话未说出口，就被盛怒之中的天跋给抓住了咽喉。
　　天跋动手无一人看清，就是暮光也没有看清他是怎么到自己身边的。天跋一出手，就把四大门派给震惊了。虽然弟子们的实力并不怎么高，但是这些带队的之人，几乎都是长老一级的人物，然而他们也没有看出半丝的踪迹。
　　这些长老们面面相觑，对林天寒的势力，不得不开始重新估计了。每个人心中暗暗戒备着，自问要是天跋这样对自己出手，多半逃不出。
　　天跋抓住这人的咽喉，身形急退，退回了林天寒身边。只要不是傻瓜，就绝对不会站在敌人身边的。天跋双眼泛红，狠声说道：“你有种，你给老子去死！”
　　就在这个时候，暮光动了。身为上清宫长老，怎么能够眼睁睁看着本门弟子被他人所杀，所以他出手了。暮光的法器也是剑，在下一刻泛着青光的长剑便出现在天跋的额前，若是天跋不退，必然会被一剑穿头。
　　林天寒没有出手，知道这点不过是小麻烦，天跋足够解决了。天跋从一抓住这个上清宫弟子，就已经戒备了，此时暮光出剑，自然逃不出天跋的神念。天跋冷眼看着暮光，身体没有半分的移动。
　　剑离天跋的额头，越来越近了，暮光心里暗喜，原来只是一个草包罢了，还以为他修为有多高呢，现在还不是被吓的动也不敢动了。然而暮光没有看见天跋的眼神，不然也不会这么大意了。
　　就当暮光的剑离天跋的眉心只有一分距离的时候，天跋出手了。两根手指，夹住了暮光的剑尖。暮光窃喜的眼神，顿时惊呆了。
　　“你太差了！”
　　天跋的声音的在暮光的耳边响起，暮光感觉到了从剑尖处传来一股莫名的力道，不停的冲击着自己的握剑的手臂。暮光也是经过风浪之人，瞬息间便冷静下来了，全身的真元力全部输送到右臂，与天跋全力对抗起来。
　　奈何天跋的手指犹如磐石一般，不管暮光使出多大的力道，愣是不能让天跋的手指松动一分。天跋猛的一喝：“松手！”
　　天跋身上的衣裳无风自起，恍若战神一般。霎那间，暮光的虎口出血了，剧烈的疼痛传到暮光的神经里。
　　当暮光的手臂一松开剑柄，天跋一脚踢出，无声无息的一脚。暮光感受到了那股凛冽的气劲，想都没有想顿时一个瞬移，瞬移到空中。
　　暮光面色阴寒的看着天跋，任凭虎口处的鲜血往下滴着。此时林天寒开口了，看着天跋说道：“天跋，废了他吧，你现在不要妄动杀机，与修为不利。”
　　林天寒心知天跋的修为，离渡劫不过是临门一脚，杀孽过重对渡劫有着很大影响。
　　天跋自然知道这些，冷哼一声，一掌印在这弟子的丹田处。“啊……”
　　一声惨叫从这弟子的口中传出。天跋不但废了他的修为，也震断了他体内的经脉，只有心脉没有完全震断，留下了他一条性命。
　　暮光呲目欲裂，惨呼道：“川儿……”
　　暮光飞身而下，接住了天跋扔出的弟子。暮光真元力在这弟子体内一探，顿时明白了他的处境。暮光吼道：“天跋，我要你偿命！”
　　傲天在一旁没有出声，静静地看着。林天寒淡淡的说道：“我林天寒不想杀人，是你们在逼我杀人！”
　　林天寒无头无脑的一句话，谁也没有听明白。千雨微微一叹，看着林天寒。此时那个中年大汉说道：“你身为魔道中人，还说不想杀人，岂不是天大的笑话，若是你不杀人，又怎么炼成《炼神化虚决》”
　　此话一出，傲天震惊的看着林天寒。


正文 第四十七章 血煞
　　傲天先是一惊，随后便笑了起来，林天寒不可能修炼那种邪门的功法，单单是《大日金身》法诀就比那《炼神化虚决》不知道强了多少倍，而且林天寒身上根本就没有那种修炼了魔道功法的血煞。
　　血煞是由浓厚的血腥之气，外加杀戮之气形成的一种气息。不管怎么隐藏也隐藏不了的，多少会散发出一种血腥的杀气。恍若实质，肉眼可辨。
　　林天寒冷笑道：“哼，你有什么证据，证明我修炼的是魔道功法呢？”
　　林天寒心里此时窝着一团怒火，这些自以为是正道之人，三番五次的挑衅，难不成还真的以为自己好欺负？看来不给他们一点教训，是不会长记性。
　　威远也就是那个中年大汉，冷然一笑，说道：“此事是从流云掌教之口说出，莫非还会诬陷你不成？”
　　流云是谁，众人都知道。大名鼎鼎的上清掌教，怎么会诬陷一个不知名的小子？这话从流云口中说出，自然是真的了。
　　林天寒默然，看着四大门派的人的神情，心里也就明白了。只有天跋，还有身后的众人神情未变。不管怎么说林天寒修炼什么样的功法，都是他们的师叔祖。天跋此时说道：“放屁，流云说的又怎么了，就算是修炼《炼神化虚决》有本事你来除魔卫道啊！”
　　堂堂威远也是罗孚派长老，经此时被天跋一骂，脸色顿时阴沉了下来。威远恼怒之极，多少年来，还未遇到今天这样的事，居然被一个小门派的人破口大骂。威远眼睛死死的盯着天跋，虽然心里怒火燃烧着，却没有动手，先前暮光老道与天跋动手，威远可是看在眼里的，知道在天跋手里讨不好。
　　一个身穿白衣的年轻人手拿逍遥扇，此时开口说道：“林天寒是吧，不如跟我们走一趟，等事情真相大白之后，什么误会也就没有了，我保证没有人会诬陷于你。”
　　林天寒看着他，说道：“哦，你凭什么保证呢？”
　　“就凭我碧天门原天！”
　　白衣青年扇子一折，在手里敲了敲。林天寒眉毛一挑，碧天门原天？林天寒看向傲天，眼神之中透露着不解。傲天也看明白了林天寒的意思，当下传音道：“原天是碧天门的一位长老，也就是当今碧天门门主的亲弟弟。”
　　林天寒默默的点头，没有说话。气氛一时间沉默了下来，四大门派也没有说话，虽然这个林天寒是不知名的小人物，但是一身修为，再加上身后的那群人，就已经有资格与他们平起平坐了。
　　“我很忙。”
　　林天寒缓缓说道，眼睛看着原天。林天寒一开口，场上的气氛顿时一变，变得紧张起来了。林天寒的话就意味着，此事除了一战就没有第二个选择！如果有第二条路，相信四大门派也不会选择，想想一个正道人口中的魔头，在四大门派这么大的阵仗下，居然还从容而去，要他们把面子往哪放？
　　千雨微微一叹，没有说什么，心里本来对这个青年还有些许好感，只是为人太不知进退，以为四大门派真的就那么好说话吗？
　　天跋早就看出了场上的不对，早就全身戒备了。身后的众人自然不用说，也明白等下要干什么了。天跋之所以带他们出来，一个事因为他们的修为够高，第二个是因为他们有着丰富的战斗经验，这点小场面也不放在眼里。
　　下一刻，众人身边瑞气千条，各色法宝纷纷拿了出来，环绕在身体周围。天跋悄然站在林天寒的右手边，而傲天也是全神戒备着。林天寒仰着头，看着蔚蓝的天空，幽幽一叹，说道：“既然如此，那就放手一战吧！”
　　林天寒眼光森冷了起来，气势一步步的攀升着，无形的气场令林天寒的身边出现了一个个小旋风。
　　强大的威势，令四大门派的人感觉到身如大山压顶一般，只有那几个长老的神情稍微正常一点，并没有像弟子们那样脸红的想猪血一般。
　　恐怖的气势，强大的威势。竟然是从这么一个看似年轻的小子身上散发出来的。虽然说他与上清掌教大战一场，侥幸赢了，怎么也不会有如此的气势啊！千雨一边默运玄功，抵抗者林天寒的气势，一边想到。
　　傲天眼中一亮，闪着莫名的光彩。没有想到百年未见，林天寒居然强到如此地步，一人的威势压住了四大门派的上百人的气势，虽然这一百人中，属于门派中坚弟子的几乎没有，但是也不可小觑。但是就这样被林天寒一个人死死的压制住。
　　暮光也知道这样不是个办法，吼道：“上清弟子听令，结阵！”
　　听见长老的怒吼，弟子们纷纷动了，按照平常的训练，组成了一个防御之阵。果然，一结阵，身上的压力顿时就小了很多，脸色顿时好了许多。
　　上清弟子的举动，其他三派也看是看在眼中，不等长老们的吩咐，纷纷效仿起上清弟子来了。
　　“成三清剑阵，慢慢围上去，不要被打散阵型。”
　　暮光指点的说道。暮光说完之后，亲自担任阵眼，也就是专门负责整个阵法的运行的人。不但要对阵法熟练无比，更需要深厚的功力，才能把三清剑阵的威力发挥出来。
　　天跋身形刚动，就被林天寒拦住了。林天寒看着天跋，平静的说道：“我来。”
　　天跋这下可就急了，林天寒可是他的师叔祖，怎么可能眼睁睁看着自己的师叔祖被一群后生小子围攻了呢？
　　“不，师叔，你的事，就是我混元天地教的事情，我怎么能袖手旁观？”
　　天跋焦急的说道。林天寒心里很是感动，自己从来没有把自己真正当做是天跋的师叔，但是天跋却把自己当做是他的师叔。
　　林天寒微微一笑，说道：“好，既然这样，那就等我败下来的时候，你再上行吧？”
　　转过头对天跋身后的弟子说道：“各位，此时有我一个人就行了，今天恩情，我林天寒心领了！”
　　林天寒对众人抱了抱拳。
　　看着林天寒的脸庞，还有那暮光心里恨的要死，不过更加让他恨的人却不是林天寒，而是天跋。
　　“这……”
　　天跋犹豫的说道，还未说完就已经被林天寒打断了。林天寒一挥手，脸色顿时严肃了起来，说道：“如果你把我当做你的师叔就不要多说！”
　　天跋苦着一张脸，见林天寒发火了，也只好不说，心里暗道：要是林天寒一有危险自己就出手。打定好主意之后，天跋也只好站在一旁了。
　　林天寒何尝不知道天跋是担心自己，在混元天地教中天跋是最关心自己的人，或许是因为自己的身份，但是那种关心的确不假，令林天寒心里感动。
　　家的感觉，是林天寒渴望的。虽然已经修道多年，心中的那份渴望却未曾少过。在混元天地教中，林天寒年龄几乎是最小的，而辈分却是最大的，众人对他敬畏多过友情。林天寒也能够理解，毕竟自己是他们的师叔祖，或者是祖师一辈的人物，任凭自己如何与他们打成一团，自己也不会感觉不到亲情，更多的是弟子对长辈的尊敬。
　　只有天跋真正的让林天寒感觉到了家的感觉，林天寒看在眼里，记在心里，从小过着没有家人的生活，如今又多了一个真正令他感觉到家的感觉的人，林天寒很开心，因为终于有了一个家了。
　　四大门派根深蒂固，根本不是一个人能够动摇的，林天寒深知，所以不想天跋参合进这件事中。哪怕混元天地教也是古老的门派，但毕竟没落了，与四大门派相斗，必当元气大伤，这不是林天寒想看见的。
　　林天寒对傲天笑道：“大哥，今天是我们相交以来第一携手，我们就比比谁先打完，怎么样？”
　　林天寒潇洒的模样，丝毫不当四大门派是一回事，傲天也是天不怕地不怕的人，出了事身后还有老头子担当着，哈哈笑道：“好，比就比，我傲天打架还未曾输过。”
　　傲天心里心里说道，输给老头子不算。
　　两人的谈笑风生，却惹的四大门派心中怒火燃烧。看着两人临危不惧，没有丝毫的惧怕，众人也很是佩服。四大门派好歹也是修道界中的四大巨头，今天就这样被两个毛头小子给看不起了。
　　上清宫，碧天门，罗孚派，水月宫，四门弟子，一共一百一十二人，算上长老也就是一百一十六人。两人对一百一十二人，不能说不是疯狂的举动。
　　虽然这些人的修为不是很高，这只不过是在林天寒，傲天两人眼里修为不高罢了，在修道界中，炼神期，化元期也算得上高手了。
　　蚂蚁虽小，多了一样能够咬死大象的。更何况这些人也不是蚂蚁。
　　两者相距不过百米，这点距离，在他们眼中几乎可以忽略。
　　林天寒的怡然不惧，傲天的慵懒，玩世不恭的神情，令四大门派弟子心里暗怒，纷纷把功力提升到极致，这实在是太看不起人了！
　　林天寒哈哈一笑，当先冲进上清剑阵之中，青衣飘飘的站在他们的头上，如君王俯视臣子，林天寒喝道：“就让我看看你上清剑阵又有何威力！”
　　看见林天寒已经冲了出去，傲天气的哇哇大叫，道：“你小子太不厚道，居然玩这种把戏。”
　　傲天身形一闪，也学林天寒，站在碧天门弟子的头上，怪笑道：“嘿嘿，若是你们现在就退出，还来得及。”
　　原天冷哼道：“好大的口气，我看你有几斤几两，碧天门弟子听令，举火燎原。”
　　碧天门擅长的不是剑阵，而是炼器，故而门下弟子对三味真火运用的得心应手。纷纷拿出自己的法宝，一蓬蓬三味真火喷向傲天。
　　傲天一惊，几十人加起来的量可就够多了，怪不得叫做举火燎原。傲天身前突然现出一层淡淡的光幕，顿时把所有的三味真火拦下来了，不过那层光幕上慢慢的被三味真火烧灼着。傲天心里也是暗惊不已，没有想到这些人对三味真火运用到了这种地步。
　　强大的撞击，令傲天的气血浮动不已。傲天右手一招，一把闪着金光的长剑出现在手里，傲天手握金剑，冲进人群中。
　　傲天不是傻子，在空中只能沦为靶子，只有冲进人群中，才是王道。那些弟子就是傲天的盾牌，傲天知道要是自己在人群之中，这些人攻击起来就要考虑到自己师兄弟的安危，不敢放手一搏。
　　林天寒那边就比傲天好多了，不过也好不到哪里去。林天寒第一次接触到这种多人合击的阵法，而上清剑阵是修道界中出名的阵法，又那是那么容易就能破掉的。
　　一波接着一波的攻击，连绵不断，当林天寒想要攻击的时候，却发现目标已经不在了，而身后却又有人攻上来了。林天寒渐渐看出来，这些人脚下的步伐踏着一种奇妙的步伐，能够带动着天地灵气。
　　默契的配合，加上有暮光的指挥，整个剑阵犹如活了起来。林天寒在剑阵中虽然没有受到伤害，却也是束手束脚的。林天寒心里着急了，要是照这样的情况下去，剑阵的威力就要发挥到最大的地步了。
　　既然不能从内部攻击，那么就出去。林天寒打定好主意之后，也不与他们纠缠，试着冲出去。此时暮光也看出了林天寒的意图，冷笑道：“进阵容易，出阵难，这也不知道，还自不量力的想要冲出去，哼……”
　　几次之后林天寒也终于明白，想要冲出去，是不可能的了。林天寒站在阵中，深思了起来，随意挡开剑阵的攻击。任凭剑阵如何，却也动摇不了林天寒半分。
　　猛然林天寒笑了，自己忘记了一件事，那就是自己的实力比这些人不知道强到哪里去了，为什么不直接破除掉呢？林天寒眼中精光闪射，紧握右手，手臂上跳动着一丝丝肉眼可见的灵气。
　　暮光心里突然感觉到一股不安，这是一时不对了，喝道：“龙虎相会，杀！”
　　上清弟子顿时脚步一变，剑收了起来，手掌放在前面那人的肩膀上，一人接一人的，暮光此时是站在众弟子的最前面的。
　　暮光感觉到身后传来浑厚而有连绵的功力，知道就是这时了。凝聚了几十人的功力，此时全部聚集在暮光的身上，暮光也承受不住，嘴角流出一缕鲜血。暮光的道袍无风自起，束缚着长发的簪子，也不知道到哪去了，披头散发的。
　　林天寒自然看见了暮光的举动，心里有种强烈的危机感，看来暮光是要出绝招了。林天寒加快吸收灵气的速度，争取在暮光未完成之前，就凝聚起需要的灵气。
　　这边散发出来强劲的灵气，自然引起了大家的注意，傲天也不由看了林天寒这边几眼。天跋眉头皱成一团，死死的盯着这里。
　　“三清聚元剑！”
　　暮光眼神闪过一丝疯狂，低喝道。
　　林天寒大惊，没有想到暮光竟然会三清聚元剑。林天寒深深知道这招的威力的，差点就死在了流云的手上，也就是因为这招，如今自己的实力不足四层，想要抵抗这招，有点悬乎。
　　越是绝境，林天寒就越冷静，知道慌乱是解决不了任何事情，只能死的更早罢了。
　　心情放松的那一刻，林天寒忽然心中有了一种明悟，整个天地之间突然变得微妙起来，活泼的灵气仿佛就像就像是自己的孩子一般，传递给林天寒一种亲切的信息。
　　“这种感觉真好。”
　　林天寒喃喃的数道。林天寒眼神，犹如大海一般深邃无比，瞬间林天寒明白了许多东西，但是却不知道如何说明知道了什么，这是一种很奇妙的事情。不过，暮光老道的三清聚元剑，林天寒还是不敢大意。
　　有了那瞬间的领悟，林天寒凝聚天地灵气的速度就更加快，灵气几乎以肉眼可见的速度往林天寒身上聚集着。
　　千雨一直都在注意这林天寒，想看看林天寒是否像传说中那样，能够抵抗上清宫的绝技。作为四大门派之一的水月宫长老，自然一眼看出来暮光使用的是什么招式，心里十分清楚这招威力如何。
　　看着暮光嘴角的鲜血，不用说千雨也能明白，这招暮光根本没有实力施展，此时凭借众弟子的功力，企图强行施展，自然会受到不小的反噬，而且最多只能发挥一半的威力。
　　然而林天寒表现更加让千雨吃惊，看情形似乎是要与暮光道人一决胜负，打算硬拼上清绝招。千雨自然也感觉道到了了天地灵气的不正常，几乎是以惊人的速度往林天寒身体里聚集着。
　　这天地灵气的范围还不断的扩大着，方圆百余里的范围内，灵气强烈的波动着，打量的灵气被林天寒吸收，千雨想不通林天寒如何吸收这些灵气的。按常理来说，如此大量的灵气，就算是一个霞举期的人，想要吸收如此多的灵气至少也需要一月有余的功夫，可是林天寒却是源源不断的吸收着，看他的模样没有一点异常。
　　千雨轻轻的闭上了眼睛，很多东西眼睛是看不出的，而神念则不然，神念之下，万物显形，这句话虽然有点夸大了，但也说明了神念的强大，实用。
　　林天寒默默的感受着体内的灵气，慢慢的达到了巅峰状态，林天寒猛的喝道：“暮光老道，接我一招！”
　　林天寒一手靠背，一掌轻飘飘的击出，神情冷淡的看着暮光。这一掌没有半分的灵气波动，也感觉不到任何的一场，仿佛就像是平常随意拍出的一样。
　　就在这个时候，暮光的三清聚元剑也终于完成了。暮光一句话未说，眼睛内沾满着血丝，手中的长剑带着长长的光芒，狠狠斩向林天寒。
　　天跋心里可为林天寒捏了一把汗，三清聚元剑的威力，天跋曾领教过，自然知道其中的威力。不过看林天寒那样大量吸收天地灵气，天跋心里稍稍放心了。那么多的灵气，聚集在一起，相信这招应该能够抵挡得住吧？天跋如此想到。
　　傲天本身修为不必林天寒差，反而实战经验比林天寒多得多，所以没有花多少时间就解决了问题。看着在地上躺着的人，傲天脸上露出一丝得意的笑容。
　　原天可就气的药吐血了，不到片刻的功夫，就被这个小子给打的惨败，脸上实在是没有面子，自己堂堂碧天门的张来，今天居然阴沟里翻船了，载在一个毛头小子手里，越想越是怒火高涨，脸色上一片猪肝色，双手巍巍颤抖，奈何人家修为实在高出自己太多，在上前去打，不过是自取其辱。
　　傲天来到天跋的身边，看着林天寒，神色很是担忧。傲天一来就已经看出林天寒身上似乎有什么伤，但是见林天寒没有什么大碍，傲天也因为四大门派的到来没有多问了。
　　“不要脸的臭道士，住手！”
　　一条身影忽然出现在空中，精致的五官，婀娜多姿的身材，不过此时横眉竖眼瞪着暮光。
　　傲天嘴角微微翘起，喃喃的说道：“她也来了？真的热闹了，龙宫与四大门派之间会发生故事？期待啊……”
　　天跋见傲天在嘀咕着，微微皱眉，对他说道：“你说这女孩是龙宫的人？”
　　傲天此时哪有半点担忧的神情，嘿嘿笑道：“先看，然后在告诉你吧。”
　　看见傲天注意力放在那女子的身上，天跋也不是八卦的人，既然你不愿意说我也不强求。天跋也安心的看着场上的发展。
　　只是这女子来晚了，林天寒看似那轻飘飘的一掌，却给了暮光强大的危机感，有种大祸临头的错觉，暮光不得不奋力反击。暮光不敢有丝毫的分心，三清聚元剑需要的不仅仅是功力，还有神念的需求。
　　剑，突然停顿下来了。空气在霎那间变得凝固起来，众人心中忽然感觉到死亡的气息，心神狂跳。千雨，原天，威远等人，纷纷脸色大变，喝道：“退！”
　　几十条身影瞬间飞向天上天跋亦是如此，不过却比千雨等人早了几息的时间。
　　“轰！”
　　强烈的气劲夹杂着野草席卷而来，众人纷纷掩面而退。然而四大门派反应稍微慢上了那么一点，有几个弟子来不及躲闪被误伤了。
　　待这股气劲平息下来，大家看向两人的位置。这座小山头在两人的硬碰之下，化为齑粉暮光还有他的门人弟子等人，气息奄奄的躺在三里之外的地方。
　　林天寒也好不到哪里去，嘴角吐着大量的血沫，身体被那女子搀扶着。女子抱着林天寒半个身子，眼睛里含着泪水，拼命的给林天寒输送着真元力。
　　“玲珑，我没有事，不要浪费你的真元力了。”
　　林天寒抬起头，给了玲珑一个虚弱的笑容。
　　看着脸色惨白的林天寒，玲珑咽呜的说道：“你看看你都成这样了，还说没事。”
　　玲珑轻轻把林天寒放在地上，左手依然贴在林天寒的丹田处，远远不断的输送着真元力。玲珑右手伸进怀里，拿出一块丝巾，轻柔的给林天寒擦拭去嘴角的血沫。
　　林天寒苦笑，她还是这个样子，没有变。
　　天跋走了过来，对玲珑说道：“多谢。”
　　天跋说完这句话，直接蹲了下来，神念探查起林天寒的伤势。
　　林天寒对玲珑笑道：“你别介意，他不喜说话，就这样的人。”
　　林天寒能够理解天跋，不管是身份，还是强者的尊严，让天跋无法对玲珑多说些什么。林天寒心里暗笑，要是天跋知道玲珑的身份，表情会是什么样的呢？
　　玲珑看了天跋了一眼，只觉得这人深不可测，稍微点了点头。在玲珑的眼中林天寒的伤势是摆在第一位的，其他的对玲珑来说都不重要。


正文 第四十九章 佛宗
　　天跋带来的三十位高手见林天寒身受重伤，纷纷站成一圈警惕的看着四大门派的人。威远，原天，还有一直没有出手的吴老此时也在成毅远的目光下走了出来，向林天寒这里逼近。只有水月宫弟子，没有得到千月长老的指示，不敢擅自出手。
　　眼见三大派的人向这里慢慢逼近，天跋转过身，眼神冷冽，踏前一步冷喝道：“怎么想动手不成？混元教弟子听令！”
　　三十位高手听见天跋的话，眼睛一亮，终于到自己出手，齐齐吼道：“弟子在，请教主明示！”
　　天跋带来的是高手，也是好战分子，现在一直看见别人畅快淋漓的战斗，自己却在一旁看在，早就手痒无比，此时见天跋发话，怎么不高兴呢？
　　“谁敢再踏前一步，杀！”
　　天跋声音之中不带丝毫的感情，冷眼看着吴老。天跋发现这些人中只有这个老头的修为极高，所以天跋暗暗注视着这个老头，以防他突然出手。
　　“是！”
　　战意傲然的众人纷纷应道，眼睛死死的盯着眼前的这些人，心里一直在喊着：快踏前一步啊。
　　威远，原天，还有吴老，听阵见天跋的话，身体齐齐停住着，三人对目而视。威远传音给两人，说道：“吴老，原天，我们难道真的就这样被他一句话就不动手吗？”
　　此话一出，原天就立即说道：“不行，要是此事传出去，我们四派的声名必将会受到严重的打击。”
　　原天心中也在掂量着，自己这方高手不多，但是胜在人数极多，三个人打一人，就算赢不了，相信也不会输的太惨吧？
　　眼下的情形谁都能看得很清楚，不管是进一步，还是退一步，对自己这边来说，都是很不利于自己的。吴老没有说话，眼睛看向千月。看见吴老望向千月。威远，原天也随之看了过去。
　　水月宫从来到这里，一直没有说话，也没有出手过。威远，原天两人相视一眼，莫非水月宫打算坐收犹之利？原天，威远看向千月的眼光顿时不友好起来。
　　看着他们的神情，千月心里一叹，哪里能不知道他们心中的想法。千月本来就看不惯他们持强凌弱的行为，而且对林天寒有不错的印象，所以一直没有让弟子出手。千月心中无奈，不得不说道：“若水，你带着师妹们，小心一点。”
　　千月身旁一位女弟子恭敬的应道：“是。”
　　若水自然知道长老说的是什么事情，带着门下的师妹们向三大派的地方走去。
　　身为四大门派中人，有着许多的荣耀，修道界中横着走也不会有人说什么，因为实力够强，没有人敢说。但是却不得不背负起许多不该背负的事情，荣耀的背后，还有着血腥的杀戮。
　　四大门派之中，虽然相互勾心斗角的，但是谁敢挑衅四大门派任何一派，都将受到四大门派的怒火。
　　四大门派之间的矛盾，可以说是自家兄弟相互争斗，因为他们同气连枝，但是不允许任何人，任何门派挑衅。一旦受到了挑衅，四大门派都将会疯狂的打击着。否则四大门派的威名，会受到很严重的影响。
　　若是有人挑衅四大门派，而四大门派却没有什么动作，在修道界中之人看来，四大门派，是不是要开始没落了？不然，怎么没有任何的动静，那时，四大门派将处于一个很是危险的地步。
　　四大门派的高层，不是傻子，心中明白。四大门派竖立在修道界过万年，或者更久，这么多年来，都不知道有多少看不见的敌人在暗处注意着。想要继续保持四大门派超越于常人的地位与荣耀，就必须以铁血的手段威慑他们。否则，以修道界中数以百万的修道者，足以淹没掉四大门派了。
　　林天寒的事情，原本没有多大，顶多也就是私人恩怨，强者之战，但是流云的一句话，却让其性质发生了改变。
　　一个魔道之人竟然敢光天化日之下明目张胆把四大门派的上清掌教打成重伤，这岂不是在太岁头上动土？要是四大门派没有任何的动静，岂不堕了四大门派的威名？
　　所以，林天寒才有今天的遭遇。
　　吴老见千月似乎不想出手，也不强求，对千月微微一颔首。吴老知道这个千月长老，性情不喜纷争，所以也没有说什么。
　　水月宫的一站进来，这下人数就多了。除了给暮光护法的几名上清弟子，还有地上躺着十多名上清弟子，其他能够站起来的上清弟子，也纷纷围了过来。
　　四大门派此时加起来足有八十九人围在林天寒的不远处。
　　场上的气氛，都快要凝结成实质，令人压抑不已。谁都不敢有丝毫的举动，一旦有一个人出手了，势必引起一场血腥的战斗。人都是怕死的，都不希望第一个死的人就是自己，所以没有人出手。
　　玲珑看着林天寒脸色好了一点，提起来的心，也放了回去。玲珑轻轻对林天寒说道：“你先休息一下，之后的事情，就交给我吧！”
　　对于玲珑的感情，林天寒一直都不敢接受，之前的林天寒只不过是一个普通的修道者，没有强横的实力，也没有强横的师尊，从任何一方来说，都配不上玲珑，不管是修为，还是地位。
　　林天寒是个聪明人，所以这些东西看得很是清楚。现在林天寒也不想考虑这些事情，随着境界的提高，林天寒明白了一件事情，该来的东西始终是要来的。
　　所以林天寒不逃避玲珑的爱，也没有接受，反正一切看缘分吧。
　　“玲珑……”
　　林天寒勉强的说道。体内的伤势被牵动了，林天寒额头上冷汗直冒。玲珑刚想起身，听见林天寒的声音，低着头，看着林天寒，一边擦拭去他额头上的汗水，轻柔的说道：“有什么事吗？”
　　“你……小心一点。”
　　林天寒原本是想说，不要去，但是想到玲珑的性子，不由改口了。玲珑心里一暖，点了点头，说道：“嗯，别说了，你的伤势很严重，不要多说话。”
　　玲珑站了起来，走到天跋的身旁，此时的玲珑极其愤怒，本来见到林天寒，心中很是高兴，却没有想到林天寒被打成重伤。
　　天跋就在玲珑的身旁，暗暗咋舌，好大的杀气。
　　就在这千钧一发的时候，一个人突然出现了。
　　“阿弥陀佛。”
　　一个身穿袈裟，手持木鱼的和尚出现了。和尚仿佛没有看见众人，直接走到林天寒倒身旁，蹲来，从怀里掏出一个檀木盒子，拿出一颗龙眼大小的丹药，对林天寒笑道：“施主，这颗丹药对伤势有不错的疗效。”
　　林天寒不知道为何对这个和尚有一种熟悉的感觉，心中莫名的相信了他，说道：“那就多些大师了。”
　　玲珑，天跋本想阻止的，但是见林天寒一说，便没有出声了，静静的戒备着。
　　和尚温和的笑脸，举止之间犹如浑然天成，龙眼大小的丹药，放进林天寒的口中。和尚笑道：“好了，运气调息吧。”
　　傲天一直注视这个和尚，越看越惊讶，这个和尚深不可测啊！傲天出道以来，也就那个老头师傅给了自己这样的感觉，除此之外没有看到一个人有如此的修为，今天却见到了。看见和尚的举动，不像是对林天寒有什么不利，所以也就没有说什么了。
　　和尚看着众人，脚下行云流水的行走着，缓步的走到两方的中间，看着威远，原天，还有吴老，双手合什，口宣佛号，说道：“各位施主，得饶人处且饶人，双方各退一步，免去血流成河，何不快哉！”
　　吴老眉头深皱，一时间不敢肯定这个和尚是否就是那个人。威远，原天两人也是惊疑不定，佛宗很少出现在修道界，今天怎么就出来行走了呢？俗话说，没有三分三，哪敢上梁山。明明知道四大门派的都在这里，还敢劝说众人放下屠刀，不是傻子，就是修为精深之人，或者身后有强大势力之人。
　　威远等人自然知道这个和尚不是傻子，看他身上若隐若现的金光，就知道此人的修为如何。千月也看见了和尚，也走了过来，轻启朱唇，双手合什，说道：“敢问大师，是否是佛宗大长老？”
　　千月也是在一次无意间得知佛宗有个大长老，而这个和尚的穿着，还有外貌都很像传说的那人，如果是这样，那么绝对不是四大门派能够轻易惹得起的。
　　和尚温和一笑，说道：“没有想到和尚在修道界中也有人知晓。”
　　千月很是尴尬，修道界中一向都很是排挤佛宗，可以说是宗教之间的问题，道家与佛教之争。
　　虽然和尚没有明说，但话语之间已经说明了。玲珑看向和尚的眼神也不像开始那样戒备了，因为她也是知道佛宗大长老意味着什么。
　　千月恭敬的说道：“水月宫千月见过大长老！”
　　和尚双手合什，微微一还礼。
　　和尚看着吴老三人，说道：“各位施主，能否给和尚一个面子，这位林天寒小施主，与和尚有几分佛缘，还请各位施主……”
　　和尚没有继续说下去，因为大家都明白和尚的了意思了。
　　原天看见千月对和尚很是恭敬，也明白这个和尚不是一般人，沉吟道：“大师，此人修炼魔道的《炼神化虚决》乃是罪大恶极之辈，若是轻易放走，将是修道界之难。”
　　吴老，威远纷纷点头，千月没有说话，眼睛看着和尚。而天跋等人怒目而视。
　　和尚也是一愣，便呵呵笑道：“这位施主，不知道你怎么知道林天寒修炼的是那等邪恶的法门呢？”
　　和尚可不是他们这些听风就是雨的人，在林天寒身上，和尚没有看出半分的妖魔的气息，而《炼神化虚决》和尚也是知道的，想要修炼此等功法，不知道要犯下多少的杀戮，而且林天寒身上只有最纯正的道家真元。
　　“这……这个修道界中人人都知道的事情。”
　　原天自然不会说是流云说出来的，不管是知道还是不知道谁说出的，对自己都没有好处。若是说是上清掌教说的，必然会让和尚以为四大门派诬陷林天寒。
　　然而原天也没有说谎，这个事情，修道界中的确几乎人人都知道了。和尚说道：“那施主能否告诉和尚，为什么会说林天寒施主修炼了这等功法呢？”
　　原天把林天寒与流云战斗的时候那诡异的出现的情况，一一说了出来。
　　和尚脸色一正，肃然说道：“林天寒施主绝对没有修炼那等邪恶的功法，我以佛宗大长老的身份为此保证！”
　　听见和尚的话，四大门派的人全部都愣住了……
　　PS：推荐本人新书《超越凡人》欢迎大家欣赏！符合翠微风格的小说，也是我第一次尝试这样写！


正文 第五十章
　　多年未曾在修道界出现的佛宗，今天居然为了一个林天寒而去得罪四大门派，怎么不让人吃惊。不管从哪方面来说，救林天寒对这个神秘的大长老有害无利的事。
　　威远迟疑的说道：“这……大师，此人杀了上清掌教的亲传弟子，俗话说，杀人偿命，还望大师做个评断。”
　　威远等人也很为难，虽然佛宗一向很是低调，但是并不代表佛宗的势力很小，然而佛宗的实力极是强大，只是没有在世人面前表露出来罢了。听千月一说这个和尚是传说中的大长老，威远等人就想到了门中典籍中曾经看见过有关佛宗的事，令他们颇为头痛。
　　如果就这样放过林天寒，岂不是太便宜林天寒了，而且四大门派数百年来第一次如此大的阵仗，居然无功而返，这似乎也太丢人了。
　　和尚微微皱眉，只是没有想到林天寒居然杀了上请掌教的弟子，自己又是快要飞升之人，能够保的了一时，也保不了林天寒一世啊。
　　林天寒自然也看见了和尚的神情，见和尚望向自己，林天寒不屑的看着威远说道：“威远，你……是说杀人偿命，对吧，流云杀了我的朋友，那他是……是不是也应该……偿命……”
　　林天寒一直注意着这边，根本不敢全心的去调息，这一开口说话嘴角处又流出了一丝鲜血。
　　玲珑心疼的看着林天寒，想对要上前给林天寒渡真元疗伤，却见天跋已经上前给林天寒输送起真元来了。傲天轻轻拍了拍的林天寒的肩膀，说道：“你放心疗伤，其他的事情都交给我们吧！”
　　林天寒看着傲天那坚定的眼神，微笑着点了点头，林天寒刚想说些什么，却见傲天说道：“疗伤吧，我知道你想说些什么。”
　　两人相视一笑，林天寒示意天跋不要给自己稳住伤势了，当天跋离开后，林天寒立即闭目疗伤起来。
　　和尚此时开口说道：“各位施主，既然如此，那不如各退一步，今天的事情就此揭过。”
　　和尚看了众人一眼，只见大家神情各异，却没有人说话。
　　原天暗中传音给吴老，说道：“吴老哥，你看这和尚的修为如何？难道他真的有把握以一己之力打败我们这么多高手？”
　　原天说话间发现那和尚居然看了自己一眼，眼神之中闪烁着莫名的笑意，原天心里顿时一寒，就算是四大掌门也不可能发现自己的传音，这个和尚居然……原天摇了摇头，不敢再想下去了。
　　吴老明显在这些人中的修为是最高的，所以威远等人纷纷看着吴老。原天，威远，千月，还有吴老几人，商量了一会，突然感觉到身上传来一阵柔和的光芒，却能令人感觉到其威势不容小觑。
　　千月意识到这也只有佛宗的人才能做到，转头看向那和尚，浑身一阵，震惊的眼神看着和尚。威远几人的模样也与千月相似，全部都愣住了。
　　和尚凌空盘腿坐着，身后缓缓升起一佛陀金身，金色的光芒之中，传出梵唱声，木鱼声。和尚在佛光的照耀下，显得庄严肃穆，恍若佛祖下凡。
　　傲天也没有想到这个和尚居然得证罗汉金身了，有一点疑惑的就是这个和尚怎么还没有飞升。玲珑，与天跋也震惊的看着和尚，以两人的身份自然明白和尚身后的佛像代表着什么意思。
　　不过这个和尚似乎对林天寒很好感，却不知为何。
　　只有林天寒丝毫没有发觉，一心闭目疗伤着，不过佛光的照耀下，林天寒的伤势恢复的比林天寒想象中要快的许多。
　　吴老等人清醒过来之后，沉默了，这个和尚的举动，很明显是在示威，然而他们不得不选择接受这样的示威，因为他们没有实力与和尚相抗衡。
　　不过几人心中还是有几分庆幸，幸好和尚不是性情暴躁之人，不然无人能敌，门下弟子不知道又要折损多少，虽然他们或许能够保得住一条性命，弟子却是门中的基础，没有了这些弟子，四大门派想要恢复元气，需要几百年，或者上千年的时间来发展。
　　一个弟子的培养，至少需要五百年的时间，想要达到化元期，才能算得上一位高手，然而并不是每个人都像林天寒一般，在百年的时间里达到常人上千年的境界。
　　千年的时光在凡人心目之中，实在是太长了，但是修道之人一个闭关，或许就需要几百年，上千年的时光在修道人的心中，也就几个瞬间罢了，谈不上很长。而吴老，千月，威远，原天四人修炼的时间远远不止千年了。
　　吴老不得不说道：“既然大师这样说了，那今天的事情就此不提，后会有期！”
　　吴老在今天这个两个字的音读的很重，和尚也没有说什么，微微点头。
　　几人纷纷与和尚打了个招呼，便没有留在这里，各自返回自己的门派去了。
　　四大门派的人都走完之后，玲珑恭敬的对和尚说道：“多谢大师相助，大师有空可以去龙宫做客。”
　　天跋眼角跳了跳，心神暗惊，没有想到玲珑的身份居然是龙宫中人，而且地位还不低。只有傲天没有反应，因为他早就知道玲珑的身份了。
　　“呵呵……说起来，和尚我也有上千年没有见过老龙王了，下次一定去叨扰一番。”
　　和尚站在玲珑的身前，慈眉善目的看着玲珑。和尚突然神情一动，惊讶的说道：“你叫玲珑，那你岂不是老龙王的孙女？”
　　玲珑也诧异的看着和尚，问道：“难道大师曾经去过龙宫？大师怎么知道我就是龙王的孙女？”
　　玲珑脑海之中不断的回想着，可惜对和尚没有半分的印象。
　　和尚呵呵一笑，说道：“那时你不过刚出生，自然不知道。”
　　和尚看着傲天，似乎想起了什么。傲天剑和尚看着自己若有所思的模样，咧嘴一笑，道：“大师好，我是傲天，林天寒的兄弟。”
　　看着傲天嬉皮笑脸的，和尚不由得一笑，说道：“你师傅是……”
　　和尚后面没有说出来，直接传音给了傲天，轻轻说了几句。傲天越听越震惊，这个和尚交友之广，实在令人佩服，认识龙王，而且还知道自己的师尊。
　　天跋本是坐在林天寒的身前，给林天寒护法的，此时起身对和尚说道：“刚才多谢大师相助，天跋在此有礼了。”
　　天跋双手合什的对和尚说道。和尚微微还礼，笑道：“无须多谢，这是缘分，我佛门之人讲的就是一个缘字。”
　　天跋对和尚没有什么偏见，在天跋的心中，不管你修什么，都是朋友，与我为敌，不管是谁，都是敌人。
　　和尚在林天寒的身旁布了几个制，便盘腿坐了下来，静静的等待林天寒的苏醒。天跋也让身后的弟子全部回去，毕竟教中还有许多事情要做，天跋也随之坐了下来。
　　时间在林天寒的疗伤之中流逝，一晃两个月的时间过去了。这天，四周的灵气忽然大量的往这里聚集着，源源不断的被林天寒吸收着，众人知道，看来林天寒是要醒来了。
　　三个时辰后，灵气渐渐的四散开来。林天寒未睁开眼睛，神念早已经知道他们在自己的身旁为自己护法。林天寒挥手破除掉自己身上的制，走到和尚的身旁，恭敬的说道：“多谢大师，不知大师法号是？”
　　玲珑见林天寒终于出来了，脸上露出一丝笑容。和尚看着林天寒，呵呵笑道：“施主难道忘记一百三十年前的那个大和尚了吗？”
　　林天寒一愣，随即想到了，说道：“我想起来了，怪不得大师给我一种熟悉的感觉的。”
　　林天寒怎么会不知道呢，那篇《般若菠萝心经》还是他传授给自己的。
　　忽然，林天寒说道：“糟了，我忘记了一件事情。”
　　“什么事？”
　　林天寒可是知道自己疗伤花了多久的时间，如今两个月的时间过去了，不知道他们……


正文 第五十一章 隐患
　　林天寒随后把事情的原委说了出来，也就是那个掌柜的事情，自己答应那个妖怪帮她去除掉妖骨，做一个凡人。
　　原本以为林天寒的事情有多严重，却没有想到是这么点大的事情。傲天说道：“拜托，别大惊小怪的，害的人家以为有多大的事呢，你想吓死人家呀！”
　　听着傲天极其女性化的话语，众人一阵恶寒。
　　玲珑看见傲天对自己眨了眨眼睛，脸蛋顿时红了起来，知道傲天肯定把自己刚才的神情看在眼里了，恶狠狠的瞪了傲天一眼。
　　和尚沉吟道：“此事不难，到时和尚我亲自帮她渡化。”
　　林天寒自然知道自己与和尚的差距，在降魔除妖的方面，和尚比自己强多了。
　　“那就多些大师了。”
　　林天寒惊喜的说道。
　　众人没有耽搁，回到了珍宝等阁。林天寒与和尚，还有玲珑，傲天去了那个掌柜家。天跋待了一会也走了，不过他是会山门。
　　有了和尚出手，事情就变得简单多了。三天过后，和尚从掌柜家中走了出来。
　　林天寒等人再三天前就回到了珍宝阁，林天寒四人有说有笑的，特别是郝小傲，人虽然不大，倒是看出了一点，那就是这个师姑喜欢师傅，所以对玲珑嘴巴特别甜。玲珑也很是喜欢郝小傲，因为他是他的弟子，而且还很是嘴甜，想到这里玲珑的脸上不由多了一层红晕。
　　和尚大步走了过来，笑道：“再说什么呢，这么开心，让我和尚也来说说。”
　　四人起身纷纷说道：“大师。”
　　和尚不在意的说道：“都坐下吧，都是修炼之人，随意一点。”
　　和尚坐了下来，看着郝小傲，一拍光亮的脑门，笑道：“和尚倒是忘记了一件事情。”
　　和尚一翻手，一颗佛珠出现在手心里，递给郝小傲，说道：“小傲，这是和尚给你的一点见面礼，和尚没有什么好东西，别介意就是了。”
　　郝小傲一时间不知道该不该接受，眼睛不由看向林天寒。林天寒点了点头，示意他接受，林天寒也知道这见面礼也就是长辈对晚辈的一种奖励，或者说是欣赏，也是长辈的一份心意。
　　得到师尊的同意，郝小傲接过和尚给的佛珠。和尚看着郝小傲把玩着佛珠，却不知道怎么用，呵呵笑道：“这颗佛珠，你先炼化了，到时便知道怎么使用了。”
　　郝小傲点了点头，收起了佛珠，老实的坐在一旁听着大人们闲谈。
　　大部分时间都是在听和尚说，大家可是知道和尚的修为，纷纷向和尚请教着修炼的疑问。虽然大家修炼的不同，但是大道三千，都是可以相互借鉴。和尚凭借着丰富的修炼经验，指点林天寒，还不是小意思的事情。
　　玲珑，傲天，郝小傲三人都去修炼之后，和尚对林天寒说道：“你艘来。”
　　和尚当即瞬移而去，林天寒不敢有丝毫的迟疑，神念瞬息间散发出去，随之瞬移而去。
　　和尚也没有想到林天寒居然会这么快就来了，赞赏的看着林天寒。林天寒在短短的百年之中达到这等境界，又岂是天才能够说明的。和尚在两人身旁布了层层制，看着和尚的神情，林天寒也知道必然有什么重大的事情，不然和尚也不会如此慎重。
　　和尚队林天寒说道：“知道和尚我教你来的目的吗？”
　　林天寒摇了摇头，表示不知道。林天寒不是神，自然不可能什么事情都清楚。
　　和尚叹了一口气，拿出两个蒲团，递给林天寒一个，自己盘腿坐在蒲团上面。林天寒接过蒲团，心里暗道：“好东西。”
　　林天寒手一接触蒲团便感觉到从蒲团上传来一股清凉的气息，让自己的心神宁静了许多。
　　要是在修炼的时候有着蒲团，想要走火入魔都很难。林天寒暗叹佛宗的宝贝真多。林天寒知道和尚给郝小傲的那颗佛珠也是类似的东西，能够凝神的玩意。
　　和尚眼中担忧的说道：“和尚与你要说的是两件事，一件事情是关于你的，另外一件是关于佛宗。”
　　林天寒静静的听着，没有插嘴，因为他也不知道和尚到底想要说些什么。
　　和尚略一停顿，继续说道：“先说你的事吧，你觉得你的修为如何？”
　　和尚话语一转突然问起林天寒的修为来了，林天寒一愣，便说道：“应该还算不错吧。”
　　林天寒心里也没底，因为也不是很清楚。
　　“你的修为何止是不错，可以说在修道界无人能及！你的境界修为很高，高到自己都不是很清楚的地步，是吧？”
　　和尚郑重的看着林天寒，一字一句的说道。
　　林天寒没有想到和尚对自己的评价如此之高，林天寒知道自己的斤两，刚想说些什么，可是一看见和尚那认真的模样，又不像开玩笑，说道：“天寒愚钝，还望大师明示。”
　　林天寒也很是疑惑，深深的疑惑。对于自己的境界，林天寒倒是很知道的，的确像和尚所说一般，自己在便宜师尊的秘境里，修炼出来之后，境界修为的确到了自己都不知道的地步。
　　和尚摆摆手，说道：“别急，我慢慢跟你解释。”
　　和尚仔细的想了想，然后说道：“你知道吗？在三千年前曾经有个人也是想你这般修炼，知道他最后的结局吗？”
　　林天寒继续摇头。
　　“他的境界修为一样很高，但是最后死了，不是死在别人的手里，而是死在天地灵气里，那天你与流云一战，我也前去观看了，你也是直接运用境界修为去沟通天地灵气，然后进行战斗，这样一来有好处，然而坏处也就更大了，修行之人，本就是修身，修神，最后达到飞升。”
　　和尚顿了顿，继续说道：“然而，想你这般直接吸取天地灵气，未曾炼化成自己的真元，最后导致体内真元混杂，迟早有一天你控制不了体内的真元，自爆而亡！”
　　林天寒惊住了，原本以为自己是对的，却没有想到走上了死亡之路。林天寒本事聪明之人，经过和尚一提，自然想到了其中的后果，顿时冷汗淋淋。
　　和尚叹道：“幸好现在一切还来得及，不然后果不堪设想。”
　　林天寒默然的点了点头，冷静的思考着。和尚也没有说话，让林天寒一个人思考着。
　　难怪自己总是感觉十分力只发挥出七分力，原来是这个原因，林天寒暗暗想到。林天寒很是感激和尚，要不是他自己恐怕有一天也将会与那个前辈落的同样的结局吧。
　　林天寒的身上不知何时发出阵阵的豪光，和尚会心一笑，帮林天寒在身边加了基层制。和尚也静心的坐在一旁，闭目养神着。
　　林天寒回想着从开始修行，还有在混元天地教中，所看的一些典籍。当初林天寒以为直接运用天地灵气才是正途，所以没有仔细想过，如今一回想起来，才知道自己错的有厉害。
　　向林天寒这般修炼，迟早有一天会应和尚所说的那样，死在自己的手中。
　　境界就像是一个水缸，境界越高装的水也就越多，水就是体内的真元。水缸够大，向外界直接汲水，也能够承受得住，但是由于外界的水没有经过炼化，杂质太多，迟早有一天会污染水缸，原本水缸内的水也会受到污染。
　　外界的水，加上本身的水，水缸再大，也有爆裂的一天。
　　修行之人从天地灵气之中吸取着能量，在吸收到体内的同时，也把其中的杂质全部剔除了，留下的是纯净的能量。修行之路本就是一步一步而成，想要一蹴而就，等待你的就是死亡。
　　林天寒如今细细回想起来，才发现以前所看过的典籍里面，说的是多么的正确。虽然前辈们用血换回的经验，不适合每一个人，但是借鉴是绝对没有问题的。前辈们能够给后辈们指出一条明路，从而不需要独自摸索着前进。
　　林天寒直到现在才知道自己对《鸿蒙录》有点小瞧了，堂堂盘古流传下来的东西，又怎么会是如此的简单呢？林天寒决定重新闭关一次，但是想到五个月后就是论道大会了，所以不得不放弃这个的想法。
　　林天寒沉浸在《鸿蒙录》里面，一次又一次的体悟着……


正文 第五十二章 指点
　　玲珑几人没有修炼多久就出来了，然而没有发现林天寒与和尚两人。玲珑疑惑的说道：“他们去哪了呢？”
　　傲天耸了耸肩膀，他自然也不知道，林天寒两人走的时候他们都急着去修炼，谁也没有看见。
　　郝小傲到没有什么奇怪的，这个师尊经常不见人影早就习惯了，随口说了一句：“问下谭基吧，或许有人看见师尊去哪了。”
　　经过郝小傲一提，玲珑醒悟过来，对啊，珍宝阁里的人都是他的人，应该会清楚。当下玲珑找到了正在清点东西的谭基。谭基正在清点着收购来的法器，丹药等东西，忽然看见玲珑三人走了过来，笑道：“玲珑姑娘，这么快就出来了啊。”
　　谭基多年的老江湖，对人际关系处理的非常好，再加上几人也不是什么古板的人，大家相互称呼比较随便。要是按辈分来叫，林天寒的朋友都是谭基的祖师一辈的人。傲天被谭基叫了几声师祖，浑身不自在，所以大家就各交各的的。
　　傲天笑道：“谭老板，你看见林天寒没有？本来想去找他喝酒的，却不见人影了。”
　　谭基挥手让几个下人退下去，疑惑的说道：“长老不在吗？我也没有看见长老去哪了，对了，还有佛宗的大长老也没有看见。”
　　玲珑思量了片刻，说道：“旧那就是说两人都不在，莫非是天寒与大师有什么事吗？”
　　转过头对郝小傲说道：“小傲，你知道你师尊有什么事吗？”
　　对与玲珑的话，郝小傲也只能苦笑，他哪知道那个师尊去哪了，上百年没有看见他了，才相处了几天，林天寒又不见人影了，相处的日子林天寒都在指点他的修炼，其他的事情都没有提起过。
　　“我也不知道，师傅才回来几天，我有百年的时间没有见他了，这几天都在指点我的修炼，其他我也不知道。”
　　郝小傲苦笑道。
　　傲天惊讶的看着郝小傲，说道：“小傲，你什么时候拜他为师的？”
　　傲天心中暗暗称奇，收了一个徒弟，居然上百年的时间没有教导过徒弟，那还收什么徒？傲天也想不通林天寒在搞什么名堂。
　　郝小傲看着他们几人惊奇的目光，说道：“就是拜师没有多久，然后就是天狂师伯教我的修炼的，几十年后，遇到了师尊的兄弟韩风师叔，风叔也指点过我，就是这样了。”
　　对于天狂这个名字，大家都很陌生，想来是林天寒结交的朋友，大家也没有多问。至于韩风，傲天与玲珑都有所印象，以前林天寒提起过。
　　玲珑很是心疼郝小傲，一个没有师尊的教导，居然在百年的时候修炼到如此的境界，实属不已，当下说道：“小傲，以后我来教你，保证比你师尊教的还好。”
　　傲天看了玲珑一眼，笑道：“嗯，不错，都是一家人嘛，师娘教，师傅教不都是一个样。”
　　郝小傲呵呵傻笑，他知道这样的话题不是自己能插嘴的，所以也就只能傻笑。
　　谭基何尝看不出玲珑对林天寒长老的心思呢，傲天说的话只当没有听见，眼睛看着身前的法器，仿佛那不是一件寻常的法器，而是绝世神器。
　　“傲天，你是不是皮痒了？要不要我帮你松一松皮？”
　　玲珑好心的看着傲天，脸上带着一丝微笑。傲天顿时哭丧着脸，背后直冒冷汗，连连摆手，说道：“算了，算了，今天天气不错，小傲我们出去溜达溜达……”
　　郝小傲还没有反应过来，就被傲天拉了出去。
　　傲天心里暗暗嘀咕着，明知道会被虐，我才不会傻乎乎的让你虐呢？郝小傲看着傲天的神情，不由一阵好笑。
　　玲珑斜眼看了一下谭基，见他仿佛什么都没有听见，轻轻哼了一声，走了。玲珑心里对傲天的话，很是欣喜，不过也让她太不好意思了，所以就……
　　见玲珑也走了之后，谭基微微一笑，摇了摇头，继续清点着眼前的法器。
　　和尚看着林天寒身上散发出蒙蒙的金光，知道林天寒此时正到了一个紧要关头，相信等林天寒一出关，修为必定会增长许多。和尚仔细观察了一阵，没有发现任何异常，便安心修炼起来。
　　原来自己一直都理解错了鸿蒙录的真正的含义了，原来是这样！林天寒心头一阵惊喜，以前在修炼没有什么经验，现在明白了，以前看见的东西都只是表面上的，自己把鸿蒙录想的太过简单了。
　　想要真正的理解鸿蒙录，必须一点一滴的去体悟，去感受，而不是从字面上去理解。还好林天寒的心境修为很高，能够驾驭那些天地之灵气，不然早就死了几次了。


正文 第五十三章 离散
　　三个月的时间晃眼间过去了。
　　当林天寒睁开眼睛的时候，看见和尚微笑的看着自己，说道：“多谢大师！”
　　林天寒很是感激，虽然不知道和尚为什么这么帮助自己，但是还是很感激和尚。
　　和尚心神一直在关注着林天寒，当他醒来的时候，和尚自然知道。和尚笑道：“没什么，相信你这次领悟不少东西吧？”
　　和尚的修为比林天寒高多了，一眼看出林天寒的修为比以前高明多了。
　　林天寒呵呵一笑，说道：“要不是大师的指点，我也不会有今天这样的修为了。”
　　和尚挥手撤去制，笑道：“走吧。”
　　和尚大步走了出去，林天寒跟在和尚的身后，说道：“大师，你不是还有件事需要阂说吗？”
　　“这个不急，等你回去跟你的朋友们，打个招呼，然后你再跟我去一个地方，就会明白了。”
　　和尚说道。
　　虽然林天寒不知道和尚到底国有什么事，想来也不会是什么简单的事情，要是什么简单的事情，和尚自己就能搞定了，何必多此一举呢？林天寒一路上苦苦索着，却没有任何的头绪，最后不得不放弃。
　　林天寒心想：自己应该弄把武器了，不然空手还真的有点吃亏。这次修炼林天寒参悟出一招，是从鸿蒙录第一副图里悟出的。林天寒不知道其中的威力如何，不过想来应该不会太差就是。
　　鸿蒙录是谁修炼的东西？那时盘古大神的修炼的心法，岂是一般之物？林天寒坚信这一点，只不过其中的威力自己没有发挥出来而已。
　　两人悠闲的飞在蓝天白云之中。和尚说道：“和尚不知道你修炼的是什么功法，但是相信你以前绝对没有认真的去参悟过，你要记住，任何一门功法不是那么容易就能领悟的，要仔细的参悟一遍，那都是前辈们的心血，精华所在，参悟透了，对自身的修行都很有益处。”
　　林天寒点了点头，和尚是修炼了几千年的人物，修炼的经验自然不是林天寒区区百年所年的人能比得上的。
　　以前林天寒修炼都是自己一个人摸索着修炼，完全没有人去指点。就算是在混元天地教中，也没有人指点过他，因为没有人修炼过鸿蒙录，林天寒也问过天跋，但是天跋告诉他，他也没有修炼过，所以不能妄加指点，免得林天寒在修炼上出什么岔子。
　　“天下法门殊途同归，但是追求的目标都一样，只是有的法门上乘，有的法门下乘，所以最后取得的成就也不一样。”
　　和尚说道。
　　林天寒深感赞同，以前自己摸索出来的心法，修炼的效果，绝对比不上现在的功法，这是不容质疑的事情。一路上，林天寒不断向和尚请教着，和尚也不厌其烦，一一的解释。林天寒自然不会把鸿蒙录的事情说出来，毕竟这份功法实在太惊世骇俗了，难保别人不起异心。
　　一个时辰后，两人落在珍宝阁的门前。这一路上，和尚的讲解，让林天寒收获不少。倾囊相授，和尚几乎没有半点保留的，把自己修炼的经验一一的传授给了林天寒，这样林天寒感激不已。
　　林天寒还未踏进珍宝阁，玲珑就飞奔了出来，停在林天寒的身前，眼睛盯着林天寒一句话也不说。林天寒下意识的摸了摸脸，说道：“难道我脸上有什么不妥吗？”
　　和尚面带微笑，先行走了进去。
　　玲珑幽怨的眼神，埋怨的说道：“你出去了也不说一声，害的我……们为你担心。”
　　此时一个怪声怪气的声音从玲珑身后传出：“哎呀，玲珑，是不是多了一个们字啊，我和小傲可从来没有担心过林天寒啊。”
　　林天寒看着玲珑身后的傲天，看他的神情，也知道在这段日子里，没少受玲珑的折磨，不然也不会这样了。林天寒笑道：“玲珑抱歉，当时大家都去修炼，我和大师一时间忘记了。”
　　林天寒歉然的看着玲珑，暗暗的说道：大师，不得不把你拖下水。
　　玲珑也没有想过要把林天寒怎么样，见他把大师都扯了进来，那更加不能说什么了。玲珑没好气的看着林天寒，说道：“那好，那你等下陪我去一个地方。”
　　林天寒觉得现在离论道大会的时间还长，陪下玲珑也没什么的，三个月的时间相信什么事，都能做完了。
　　当下林天寒点头说道：“好，没问题。”
　　两人走了进去，毕竟站在大门口的，影响生意，两人自然不会还站在门口。
　　郝小傲看见师尊回来了，说道：“师尊。”
　　林天寒点了点头，观察了一下郝小傲的修为，笑道：“不错，几个月的时间，修为又长进了，看来你很努力，以后为师不在的时候，你也要勤奋修行，知道吗？”
　　郝小傲恭敬的说道：“是，师尊，难道师尊又要外出吗？可以带上小傲吗？”
　　郝小傲渴望的看着林天寒，他真的很想与师尊一起外出游历。
　　只可惜让他失望的是，林天寒坚决的摇了摇头，不许他一起去。林天寒之所以这样，也是有原因的，一个是因为林天寒的仇家算不上多，但是仇家的强大是不容质疑的，徒弟现在的修为，绝对是帮不上自己的，二个就是，就算跟林天寒出去游历，也得不到真正的历练，最多也就是长下见识，能够与林天寒相结仇的人，不是郝小傲能够解决的，若是修为与郝小傲相仿的人，见到林天寒修为这样高深的前辈，自然也不敢放肆，所以林天寒不让郝小傲跟着自己一起游历。
　　得到林天寒的答复，郝小傲黯然的点了点头，没有说什么。林天寒看见谭基走了过来，心神一动，便把谭基叫了过来。谭基恭敬的说道：“大长老。”
　　“谭基，珍宝阁现在又什么灵器之类的法宝没有？”
　　林天寒想为郝小傲弄几件像样的东西，至少外出游历的时候，多一份保障。谭基以为林天寒自己需要灵器，所以说到：“回长老，现在珍宝阁只有二件灵器，若是长老现在就需要，属下马上去拿给长老。”
　　林天寒说道：“不用了，我想给小傲弄几件灵器防身罢了，我不需要，谭基到时你带小傲去挑选一下吧。”
　　师傅关心徒弟是正常的，林天寒也知道自己对这个徒弟没有给于过多的关心，只好在这些方面尽力了。林天寒自己不会炼器，只有让谭基安排了。
　　“小傲，凭你现在的修为，再加上灵器的话，天下大可去得，但凡事要量力而为，不可逞强，知道吗？”
　　林天寒严肃的看着郝小傲。
　　从拜师到今天，郝小傲第一次见师尊如此严肃的对自己说话，心下感动，师尊担心自己在外惹事，所以提心自己。郝小傲的经验，不必林天寒差，甚至在有的方面比林天寒强许多。
　　几十年来，郝小傲在天狂，韩风的带领下，游历了许多的地方，也有着丰富的经验的了，就算林天寒不说，郝小傲也是知道的。
　　三天后，大师走了，给林天寒留下了一件佛门袈裟，一句话。林天寒记得那天和尚告诉他：“天寒，和尚我在十年后就要飞升了，希望你到时能来，到时我会告诉在哪，和第二件事情。”
　　当和尚远去之后，傲天说要带郝小傲去搜集点草药，炼几炉丹药玩玩。有傲天在，林天寒很放心徒弟，所以也没有多说，对郝小傲说道：“论道大会，你若是想去，就去吧，不过一切小心！”
　　师尊的关爱，郝小傲能够感受得到，狠狠的点了点头，说道：“嗯，徒儿明白。”
　　林天寒看着玲珑，心下一叹，自己何德何能，居然能够获得龙王孙女的青睐。人生有聚有散，月亮也有圆缺之时，对于大家的分离，林天寒心中没有什么不舍，若是连这点也看不透，那林天寒也枉为修道之人了。
　　林天寒看着手里的袈裟，林天寒只有一种感觉，那就是平凡，除此之外，林天寒再也没有其他的感觉了。因为这件袈裟再林天寒看来，不过是一件普通的袈裟，没有任何的灵气，也没有法宝特有的灵光，神念也没有察觉出与普通的袈裟有什么区别。
　　不管这件袈裟是不是法宝，林天寒都会将它收好，因为这是和尚给的。
　　玲珑看着林天寒把袈裟收了起来，问道：“天寒，这件袈裟好像不是什么法宝吧？”
　　玲珑也不敢肯定自己说的对不对，堂堂佛宗大长老居然拿出一件没有任何出奇的袈裟作为礼物送给了林天寒，这样玲珑十分想不通。
　　林天寒没有玲珑那么多的心思，既然别人诚心送了，那自己就收下。林天寒说道：“是一件普通的袈裟，不过也不是一件普通的袈裟，因为这件袈裟实在很奢华。”
　　玲珑无语了，随便一个修道者都能弄出比这袈裟还要奢华百倍的袈裟，不知道和尚为什么会送这样的袈裟呢？
　　在两人出发之前，林天寒仔细的检查了一下自己的空间戒指。自己的神念飘荡在空荡的戒指里，看着那么少的可怜的东西，林天寒觉得自己应该多收集一点东西了，就算自己用不着，给徒弟也是好的。
　　半天之后，林天寒看着四处荒凉的景象，不由问道：“玲珑，这里怎么这么的荒凉啊？”
　　林天寒的神念散发出来，飞快的探索者四周。玲珑慎重的说道：“此次我前来，就是为了这件事而来的。”
　　在神念之下，林天寒看见了面黄肌瘦的百姓，还有干涸的水井，至于稻田早就已经荒废了，因为那泥巴硬得比石头还硬。林天寒震惊了，没有水，缺少粮食，不知道这些百姓是怎么生存下来的。
　　林天寒没有说话，静静的等玲珑下面的话。果然，玲珑继续说道：“一开始，我也想你一样吃惊，后来，才知道这背后是有一只妖怪在兴风作浪。”
