代号冰山女神 第一部 第一章 醒来

作者 Syolily

我，我穿越了？还变成女孩子了？

我醒来坐在床上，看着对面墙上大镜子里的我绝美少女，这样想到。

镜子里的绝美少女有一头棕色及腰的长发，带着尖下巴的可爱脸蛋上有一双眼线眼影分明的大眼睛，被健康的红润脸颊衬托得非常诱人。略高的鼻梁和棕色带绿的眼球让她的东方面孔上带有隐约的一丝丝异域色彩。健康的纯红色宽嘴唇露出一点惊奇和犹豫。

脖子上戴着一个银色的项圈。项圈很细很精致，有一些类似指示灯或摄像头的小点，一看就是高科技产品。说明我没有穿越到古代。

再往下就是，就是一丝不挂。字面意义的，虽然坐起在床上，但连被子都没有。性感的锁骨和香肩、坚挺的巨乳、圆润纤细的手臂、盈盈一握的细腰、丰满的臀部和与之相连的笔直长腿都因为雪白耀眼的肌肤而让人不敢又忍不住直视。

真实版的AI生成的完美性感少女。

怎么回事？这是不要见就可以看的吗？

我只记得我之前作为快三十岁的退伍特种兵，因为想找份充实的工作。在面试的时候，御姐面试官给了我一个巴掌大的白玉盘。嗯，好像中间还有个亮黄色的光点。一摸到白玉盘，我的灵魂和意识就好像被这个白玉盘吸进去了，然后就什么也不知道了。

最后一句话是听到那个御姐面试官说：“这么容易？！”

毫无征兆的，大镜子哗啦一下变成了一面透明玻璃，能看到对面的情况。而现在，对面站了一个人，一个美丽御姐。但我现在完全没有心情像之前那样欣赏美女了，只是睁大眼睛、微微张嘴，十分吃惊的样子盯着那个人。

因为那个人就是让我的变成这样的石氏集团的御姐面试官！

所以，这不是穿越，这是阴谋！

“你醒了。” 

成熟好听的声音从房顶四周的喇叭穿出来。显然这是一个隔音的房间，外面的声音只能通过这种方式传进来。

“请不要冲动。我知道你有很多要问，不过请先听我说…” 

看到我跳下床，蔡小姐连忙举手示意，安抚道。蔡小姐就是这个御姐面试官的称谓，至少当初面试时她是这样自我介绍的。

“到底…嗯…咳咳…” 

我刚一说话就被自己的声音惊到了。虽然知道自己变成了美少女，也知道自己的声音应该也变了。但，知道是一回事，猛然间要接受又是另一回事。这样天籁般的声音由自己的大脑控制发出还是很不适应。不过现在不是纠结这个的时候。

“我们石氏集团确实是要招你来帮忙研究，虽然研究的对象是进入这具身体后的你自己。但只要你愿意配合研究，我们会让你回到你原来的身体，还给你十倍于当初面试时提到的工资。怎么样？”

似乎生怕我冲动，蔡小姐用最快的速度、最简单直接的语言把情况和利害关系说出来了。

“呃…” 

不得不说蔡小姐很会商谈，她这么一说，好像我也没什么损失哦。而且他们之前说招人辅助医学研究，也不算骗我。

不对，这不是重点！

“这具身体是怎么回事？你们怎么做到的？还有，为什么选我？” 

我就说嘛，差点让我忽视了重点。这又不是科幻电影或修仙小说，朗朗乾坤哪来的转移灵魂的黑科技？对很多人来说，连灵魂是不是存在都不知道呢。而且这具美少女身体也没有什么遗留记忆啊。

“这具身体是我们的人在天山冰川里挖掘出来的古尸。或者不应该叫古尸。因为她的生机从来就没有消失过。我们给她的实验体代号是【冰山女神】。”

“具体的情况和背景只能对你保密。但我要说的是，不是我们石氏集团选择了你，而是她选择了你。我想，你也不愿意让她失望吧。”

“……”

“丑话说在前面，如果你不配合，我们可能不得不选择毁掉你之前的躯体！”

“我的躯体现在在哪里？怎么样才能再回去？”

“你的躯体在很安全的另一个地方。但前提是你要100%的配合。”

“嗯…好吧…怎么配合？”

“爽快！不愧是张兵王！”

“不要叫我兵王！” 

甜甜的少女音让我自己都觉得尴尬。

“呵呵。你只需要按照实验安排进行日常的活动，配合我们对你的全方位观测和在你身上采集数据和样本。只是因为事关绝密，我们必须根据情况限制你的行动，也不能让你与外界联系。现在政府都不知道这件事。”

“多长时间。”

“不确定。短则一个月，长则半年。工资按天打到你的帐上。十倍的！”

“行 吧 ”

“强调一点：如果你的行为不符合要求，我们会给你警告。肆意忽视警告会招来处罚、直到毁灭你之前的躯体。”

透明玻璃又哗啦一下变回了镜子。

“诶，能不能给件衣服穿穿…” 

看到镜子里全裸的我真的不习惯啊。不过好像没人回答我的请求。

现在才有时间慢慢看看这个房间。房间非常简洁，没有什么可以移动的东西，除了床和床对面墙上的大镜子之外，右面墙上有个大电视，电视前是张固定的小桌子。旁边是又像跑步机又像双杠的固定健身器械。

左边是马桶和浴缸。没错，马桶浴缸和房间其他部分没有隔离。大镜子和浴缸之间的角落是一扇门。

门当然是锁住的。

床单床垫也是不可拆卸的。没有被子。所以没有任何可以遮挡的布料。

屋顶四角都是摄像头，中间有大灯，但没有开关。

这就是我要度过将来几个月的地方了。

“既来之则安之吧。” 嗯，我还是很享受“我”的少女声线的。

代号冰山女神 第一部 第二章 牢房
作者 Syolily
我找不到灯的开关，就只能到大电视跟前去碰碰运气。电视也是没有开关的，我在电视面前晃悠了几下，没有反应。

“电视，开机。” 

忽然觉得自己的行为很傻。不知道在外面监视我的人会不会有这种感觉。对，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

“我不是电视机，而是游戏机。” 

吓我一跳！但好在那个大电视的屏幕亮起来了。哦，是游戏机的屏幕。

这个游戏机是用肢体语言和手势来操控的。很适合放在这种牢房里面，因为不用配备控制手柄，也就不会有人琢磨用手柄来做坏事。

不允许联网，只有单机游戏，例如贪食蛇，俄罗斯方块什么的。

按照安排，每天的晚饭后的时间都是自由时间，我可以玩这个大游戏机。嗯，其实这具美少女身体不用吃饭，只需要喝水。所以他们也很想知道这具身体运行和生机的能量从何而来。即使吃了饭或流体食物也会原样不消化的排泄出来。

其实，好几天不喝水也可以活下去，只是肌肤会变得干皱。这都是刚才御姐面试官蔡小姐说的。

游戏机显示今天六月十五日，现在是晚上七点多。我记得面试那天是六月八日，也就是说过去的七天我什么都不知道。

发现这具身体的反应速度超快的，而且身体灵活度也超快。通过玩格斗类的游戏，我能感觉到我现在的反应速度和灵活程度绝对不是正常人类可以有的。比我之前认识的兵王们都强出好几倍！

完了一会儿游戏，没意思。还不如泡个澡，然后干干净净的玩玩美少女。

“浴缸，放水。”

两分钟后，水满，半躺在浴缸里，我能感觉到自己脸色一定很红，因为我在涩涩的摸自己肩膀，亲亲自己的手臂，并拢双腿欣赏笔直的大长腿…

“嗯…”

双手无名指碰到自己的两个乳头，很舒服，也能感觉到下体的欲望。女孩子的身体果然敏感，而且挑逗的感觉和以前是男生时完全不同。连脚趾头摸着都很敏感。

看看下面，两腿之间光洁无毛，翻开大阴唇，露出粉嫩的小口和痘痘。

”啊…” 痘痘被触及的感觉居然如此强烈，如同一阵电流酥麻全身。更重要的是，那种腹中空虚，想往洞里塞棒子的感觉变得非常强烈。

“玆～蓝色警告，性欲指数上升至3/10。请立即停止影响实验体机能的行为。”

我又被吓了一跳。这次是我脖子上的项圈在说话。说话前还把我小小的电击了一下。

“谢特！不是说自由时间吗？！” 

只能玩健身器具了。

果然，再一次证实了这具身体的体能绝对远超正常人类。双臂拉力轻松达到几百公斤，三分钟跑完五公里也不觉得累！

打了几套军体拳、形意拳，我都感觉自己是超人了。再练习几套瑜伽，各种高难度拉升轻松完成。

感觉以前的认识的兵王都是战五渣！我才是美少女战士！

“滋滋～黄色警告，实验体侵略指数6/10。请冷静并休息！”

“噫～啊～”

这次的电击比刚才的强烈很多，持续时间也长了不少。

没有人权！虽然不满，但我也不敢继续作死，万一再来一次警告他们就毁掉我之前的躯体呢。那可是我唯一回到从前的希望了。唉，只能休息了。

“浴缸，放水！”

反正我不用交水费。

十几分钟后，“玆～蓝色警告，现在是晚间洗漱时间。”

轻微电击就来到了。这个项圈很讨厌啊！

我在浴缸里坐起来，四下里看了看，看到浴缸旁的墙上镶嵌着的洗漱池子在闪着亮黄色的光。

“滋滋～黄色警告，现在是晚间洗漱时间。”

“呀！”

电击强度和时长都变大了，电击让我身体发软，差点倒在浴缸里。

我不得不起来站到洗漱台前。突然，地面伸出两个环扣分别锁住我的两个脚踝，台前的洗脸池伸出两小一大的机械臂扣住我的细腰和双手。

我被吓了一跳，试图后退，但无奈，四肢和身体已经被牢牢固定住了，无法动弹。只能双腿笔直的站立，小腹和腰身被紧紧固定在洗漱池边缘，双臂被拉向前，双手被固定在洗漱池和墙的边缘，上身不得不略向前倾。

虽然我有超越常人的力量，但明显无法和这些实心精钢的锁扣对抗。当然，这些锁扣和肌肤接触的地方都有柔软弹性的皮层保护。

“怎么回事？”

我没有打算挣扎，而是平静地问道。

“实验体你好，请接受智能洗漱服务。”

语音回答结束，面前的小镜子翻转进入墙里，露出的是繁复的几个机械手和一个工具箱（洗漱包？），箱子里有牙刷和梳子，更多的是我猜不出用途的东西。

脖子也被一个机械手紧紧扣住，嘴巴被撑开，牙刷伸进来一顿折腾，还有清洁牙缝和舌头的工具。然后是喷雾和擦洗脸部。

“唔…格格…”

我试图抗议，擦脸就算了，同时还擦洗身体其他所有部位，包括腋下这种敏感的地方。让我忍不住格格发笑，奈何嘴巴还在被强制撑开着。身体试图躲闪，但却无济于事。

“嘎嘎…咳咳…”

喷雾擦洗滚轮向乳房移动了。不要啊！开始摩擦乳头了！凉凉的喷雾过后，就是毛茸茸的擦洗滚轮！我的乳头怎么可能受的了这些？！我忍！

“嗯…啊…”

还没完吗？我继续忍。天啊！为什么擦洗乳头需要这么长时间啊？

我的身体开始有反应了。

“玆～蓝色警告，性欲指数3/10。”

谢特！我知道！不用你说！而且又不是我弄的！狗屎项圈！

呼。终于结束了。喷雾擦洗滚筒离开了，开始擦洗腹部。我这才注意到身后也有一个喷雾擦洗滚筒在擦洗背部和后腰。

啊！不是吧，还在继续向下？！

“请停止！停下来！不用洗下面了！”

好在撑开嘴的机械手离开了，我可以说话了。

“玆～蓝色警告，请注意说话的语气和音量。”

我在和洗漱池说话，管你什么事，破项圈！但这也只是在心里想想，没有喊出来，否则可能会有黄色警告。而且，现在的我也顾不上这些了。

因为锁住我双脚的环扣开始向两边移动，拉开距离，直到双脚分开一米左右。因为腰部的固定高度不变，双腿被拉得更直了。大腿和膝盖完全没有办法靠近。

“啊～”

开始了！滚刷开始擦洗我完全不长毛的私处，挤开大阴唇，刷洗小阴唇和小痘痘。

“嗯～嗯～”

很奇妙的，我的感觉由开始的紧张、担忧和屈辱，变成了舒服、热切和缠绵。声音也是。看起来，做女孩子也不错嘛。

“玆～蓝色警告，性欲指数5/10。因为不是自慰，不启动黄色警告。”

“哦哦～嗯～”

在我沉浸其中的时候，后面的滚刷开始擦洗我敏感的后庭菊花。前面后面的柔软毛刷同时作用，让我的各处肌肉紧张收缩用力的同时，身体不得不承受这种绝顶刺激。

“玆～蓝色警告，性欲指数7/10。因为不是自慰，不启动橙色色警告。”

嘿！不要离开啊！滚刷继续向下移动，开始擦洗我的大腿前后。

我则试图夹紧大腿摩擦慰籍，或是试图用手臂触碰乳房或乳头缓解。但一切都无济于事。

“洗漱服务。能帮我继续达到高潮吗？”

知道大声喊叫没有用，我只能尽量压低音量商量。

“对不起，实验体的洗漱服务不包含性服务。”

谢特！

洗漱终于完成了。洗漱池让我保持锁定了很长时间，直到性欲指数满满冷却降到了2/10，才将我放开。

然后这个房间所有灯光自动熄灭，一片漆黑。我的项圈也放出柔和的音乐试图让我尽快入睡。

“开灯。停止音乐。”

我还不想睡。

“开灯。停止音乐。”

还是一片漆黑。

“开～灯～！停～止～音～乐～！”

“玆～蓝色警告，请不要大声喧哗。”

“行 吧 ”

噫，没有了灯光之后，我忽然发现，我能看见黑暗中的东西。虽然不能说是夜视能力，但绝对比普通人更能看清楚黑暗中的东西，就像是隐约能看见物体自己发出的光线一样。难道我能看见红外线？

嗯，对了，我去试试我能不能看透那个镜子后面的东西。机会只给有准备的人。

刚一下床，就收到了项圈的轻微电击提醒。

“玆～蓝色警告，睡觉时间请不要离开床。”

你狠！估计它也不会放任我自慰了的。还是不敢冒着旧的躯体被毁掉的风险。算了，睡吧。

代号冰山女神 第一部 第三章 护宝

作者 Syolily

一觉醒来，看见这个实验室或者叫做牢房里的一切，看到自己裸体的少女身体，我才真正相信昨天发生的一切都不是梦。

我几天前还是找工作的钢铁直男退役特种兵，摸到那个御姐面试官蔡小姐给的白玉盘后，意识或者说是灵魂就被转移到这个来历神秘的娇弱美少女的身体里了。昨天才在这个既是实验观测室又是牢房的地方醒过来，一切都被监控着，除了一个高科技项圈身上是一丝不挂。

当然，也不能说“娇弱”，通过昨天的各种尝试，我感觉到我的力量、速度、敏捷都远超正常人、甚至超过所有我认识的最优秀的特种兵。另外我的身体柔韧性和夜间视力也是远超常人。

只是受困于这个实验室牢房和智能项圈，也不敢冒险让我之前的身体被毁掉，失去我唯一的返回之前生活的途径。

镜子里面的我的诱人脸蛋上还残留着一抹红润，因为昨天的洗漱调戏，性欲高涨但无法满足。不幸的是，今天早上还是要被洗刷滚筒挑逗乳头、蜜洞和后穴，嘴巴也要被牙刷强奸，只是时间好像比昨晚短一些。

但早上增加了冲洗耳洞和清洁鼻孔的项目。这是我想都没有想过的，温热的清洗液进入耳洞时，全身的鸡皮疙瘩都起来了，一震冷颤。

等到最后我的性欲指数又从7降到2时，感觉全身的敏感度都增加了。偶尔头发刷过耳朵时，我居然会脸红心跳！

说起头发，昨晚的智能洗漱服务任由我的头发柔顺披下。但早上时，我被强迫保留了幼稚的双马尾。扎马尾的两个银色发圈（锁环？）也像是某种高科技产物，除非拔断大量头发，否则无法拆下。其实，就是我用力也不容易把头发拔断，因为这具身体的抗性好像也如同力量一样远超常人。

而且那个项圈也会用电击警告阻止我试图触摸那两个马尾发圈或毁坏头发。

讲真，好想自慰啊。偶尔用手臂触碰乳头、或是夹紧双腿根本不解决问题啊啊啊！

如果不是那个项圈，哼！

“叮咚！实验体请注意！实验室门即将开启，请立即到安全区就位！”

这次是房顶的大喇叭在说话，就是之前和大玻璃墙外的蔡小姐说话的那些大喇叭。不过这次是电子合成音。

不过，安全区？哪里啊？那个在闪烁的不就是洗漱池吗？又要接受敏感部位洗刷？

“叮咚！实验体请注意！实验室门即将开启，其立即到安全区就位！否则施放麻醉气体。”

真的要去吗？

“嘶嘶…”

不过，当我发现房顶四角的孔洞开始威胁性的放出少量黄绿色气体时，我就屈服了。赶紧跑到洗漱池前站好。

像之前的洗漱服务一样，我的双脚被地上的锁环锁住，向两边拉开，腰部被墙上突出来的洗脸池子扣紧，迫使双腿伸直无法弯曲。只不过，这次我的双腿被分得更大，迫使秘洞和后穴彻底暴露。

墙上的镜面翻转伸出机械手，双手也像之前一样被锁在墙上，洗脸池的两侧。不同的是，这次我的双手也被拉向左右两侧，如同侧平举一样拉直，而且拉到比洗脸池和腰部更低的地方。使得我的上半身小于九十度向下弯腰，屁股则是高高翘起。

似乎是嫌我还不够屈辱，另外几个机械手锁住了我的肘部和脖子，制止肘关节弯曲和抬头。

一切搞定。安全了。门开了。

“实验体你好，我叫护宝，是辅助实验的医护型智能机器人。现在我来帮助你完成今天上午的实验任务。”

“嘿。有这样帮忙的吗？把人固定在这里？！”

“不好意思，这也是为了实验安全。我这里有很多松散的实验器具。很多实验体都很机灵也很强大，可能会利用这些器具，也可能会突然发起攻击。哦，我不是说你。呵呵。”

你一机器人说“呵呵”真的好吗？

因为脖子被固定住不能扭头看，我不能完全看到护宝的样子。只能瞟到是仿真人头部、但没有头发。上半身也是仿真人的身体和手臂手指。不高，因为没有腿，而是靠轮子或履带移动。

实验开始…

一个上午，护宝测试我的力量、反应速度，证实了我的猜测。从战斗力看，我确实算是女超人了。如果不是被锁在这里，这个护理机器人只怕是会被我一拳就打成破铜烂铁。

我的疗伤能力也不错。护宝用手术刀在我的屁股上划的口子，血液会自动止住，伤口以肉眼几乎可见的速度愈合。

即使抽掉几百毫升的血液，只要喝水就能很快恢复血量。所有运动消耗的能量也是以消耗体内的水的形式体现。而且我的身体也只能吸收纯水。任何不属于水的部分，即使是溶解到水里的，例如盐或糖或液体酒类，都不会吸收，通过肠道原样排出体外，更不用说是固体或流质食物了。

几乎可以说是只要有水喝，我就无敌，我就不死。嗯，刺激人家敏感部位这种下流招数不算！

一个上午的任务完成后，护宝就离开了。我的束缚也就解除了。我很人道的获得了些许午休时间。

午餐是没有的，我也不想也不用吃东西。喝水也是没有杯子的，洗脸池上有个饮水机按钮，一按就会向上喷水，用嘴对着水流喝水。

下午护宝开门进来之前，我还是被要求来到洗漱池前接受拘束。不过，这一次每一地方的锁环都变成了加厚的双层环，而且增加了对膝盖的拘束，像肘关节的拘束一样，防止其移动和弯曲。嘴巴和牙齿也被橡胶环口具拘束住了。

“感谢你上午对护宝的配合。下午的任务是收集你的各种体液。包括唾液、眼泪、尿液、血液、爱液和潮吹液。”

啊？什么？潮吹液？你确定我会潮吹？大姐，你以为是色情小说啊，不是每个女人都会潮吹的，即使会，也不是每次都可以的。

护宝先是把一根水管插入我的喉咙里，因为嘴被迫长大，无法反抗，被强制向肚子里灌入了大量清水。

然后护宝向我的尿道里插入了什么东西就离开了，但是拘束并没有解除。插入时有点刺痛，但是可以忍受。

“等你尿满了我再回来继续下一项。”

等待的过程是及其矛盾和屈辱的。一方面不想以这种腿叉开弯腰翘屁股的姿势尿出来，另一方面又想赶紧结束这种拘束折磨。

诶，好像有点尿意了，我挤我挤。但好像没有用。那个收集尿液的器具似乎有什么阀门，膀胱里只有一点尿液的时候根本排不出来。

又过了不知道多久，我感觉到大量尿液汩汩排出，完全不受我控制。这种连排尿都完全被别人（别的东西？）控制的屈辱感居然让我有了性欲？下体也湿了。

来吧。都来控制我侮辱我吧。

“玆～蓝色警告，性欲指数3/10。”

虽然尿了很多，护宝还是没有来。是不是监控出错了？

事实证明不是的。在我第二次被迫大量排尿之后，护宝就进来了。取走了尿道里的收集装置。

也顺便取走了嘴巴下面的唾液收集装置。这是我之前没有注意的。甚至都没有注意到自己不受控制的流了那么多口水。

好丢人啊。

“下一项是爱液和眼泪。”

说完，我的两个乳头感受到被夹住，而且夹子会震动和摩擦乳头。

“唔…”

然后是阴唇被撑开，阴蒂被夹住、被震动、被摩擦。

“嗷..嗷…嗷…”

我的腰部和臀部不受控制的剧烈摆动，虽然被紧紧束缚，但还是带动一些锁环晃动起来。

太强烈了！小一点！关小一点！

阴道里也被插入了器具，很紧、因为很大。

“玆～·蓝色警告，性欲指数7/10。没有检测到自慰行为，不触发高阶警告。”

“啪！啪！”

“啊！”

完全没有意料到的，护宝在后面用力打我的屁股，好疼啊！女人的屁股都是这么疼的吗？比扎手指还疼。

“啪！啪！”

“啊！”

“…性欲指数9/10…”

一切都停止了。 嘿！继续啊。怎么回事？

求你了！护宝！继续吧！我马上就要高潮了啊！

过了许久。

“…性欲指数7/10…”

各个敏感部位的震动恢复。打屁股也恢复了。直到下一次的9/10。

好想要高潮啊，给我吧。而且屁股打出血了吧，好疼啊。给我高潮吧，怎么都可以的。我愿意一直做你们的实验体，我好可怜啊，我好像哭出来啊。

不知道重复了多少次。似乎是我不断的祈求起了作用，护宝说：“可以了，爱液和泪水都收集够了。”

“希望你这次能潮吹。否则我们就得再来一次了。”

突然，阴蒂和乳头的震动被加到最强。阴道里的器具也变为大幅度的抽插伸缩旋转。后庭也被新的器具插入，就连嘴巴、喉咙、耳朵和脚心都有新的器具加入。

“啊啊啊～”

“…性欲指数10/10…”

“实验任务结束。感谢你的配合。好好休息吧。”

代号冰山女神 第一部 第四章 五公子
作者 Syolily

护宝离开后，我的拘束解除了。我直接瘫倒在地上，根本不想动，直接在地板上睡着了。

不知道过了多久，又到了夜间洗漱时间。我木然的抵抗着疲惫的身体起来，让洗漱池再次把我束缚住，任由它摆弄。我这次也不在乎了，也许女人被那样完全控制并强制高潮后，心态就会有很大变化。

如果不能反抗强奸，就享受它吧。

不过，我的身体变敏感了。以前的洗漱服务只能让我到达7或8的性欲指数。现在能轻易到达9了。

不管不顾，等性欲冷却后我就翻身上床睡了。女孩子的身体就是这样。唉。

一觉醒来，照例被洗漱服锁着弄得不上不下。好在洗漱服务时，我是被站立着锁住，不像护宝进来时弯腰翘臀的锁着那么屈辱。

不过好景不长，很快屋顶的喇叭就响了：“实验体请注意，实验室门即将开启，请到安全区等候。谢谢配合。”

现在的人工智能说话每次都会略有不同。不过意思一样，我又要被弯腰翘臀的锁住了。不过好在进来的是护宝，反正也是个机器人，屈辱一点无所谓了。看在十倍工钱的份上，看在不毁坏我之前身体的份上。

有脚步声？还不止一个人？这次进来的不是护宝吗？我被加固的双层锁环锁住各个部位，劈叉翘臀弯腰让隐秘部位完全暴露着。结果你跟我说，这次来的不是机器人！前身特种兵的训练和任务执行经验让我轻易的判断出这是两个人，很可能是一男一女。还有男的？！不难想象，任何一个男的看到我这个样的美少女翘着大屁股、露出马脚所有性器时会做出什么事。

“是谁？！”

因为脖子被固定在洗漱池上，无法扭头看后面的开门走来的人的情况。

“张兵王，这是我们石氏集团的五公子，来视察代号冰山女神的实验情况。下午有一个所有石氏集团高层都参加的会议，等着听取汇报的。”

“说了不要叫我兵王！我这样子不方便见客！”

这是蔡小姐的声音。

“啪！”

“啊～”

一巴掌打到我的屁股上！听音辨位就知道是那个所谓的五公子干的。

“我们可不是你的客人哦，而是这里的主人。呵呵呵。”

一个年轻男人的声音轻挑猥琐的在我身后响起。打完之后还在我的屁股和大腿上摩挲。

一方面，这种屈辱带来的愤怒让我想杀了这个畜生。另一方面，这样被打屁股和抚摸让我的身体一下子就回忆起这几天的挑逗和昨天的决定高潮。性欲一下子就窜出来了。

这个身体这么这么没用！

我尽全力挣扎着要扭过头去看看这个畜生长得什么样，我要记住这个人的样子！但一切努力都是徒劳，除了弄疼自己的脖子和增加那个畜生的快感之外，一无作用。

“把你的猪爪拿开！”

虽然全力催动重嗓音，带着胸腔里的怒火吼出来。但是软糯的少女音仍然没有任何威胁。

“玆～蓝色警告，请使用礼貌的语气。”

“玆～蓝色警告，性欲指数4/10。”

虽然是轻微电击，但加上内心上涨的性欲被揭露，让我一下子就失去了威胁人的气势。

“我们的冰山女神还真是口嫌体正直呢！”

说着，就有两只手握住我的两个乳房在揉捻我的两个敏感的乳头。

“嗯…”

简直是不作不死，我都已经不打算计较了，结果这个畜生得寸进尺！

“我X你M的！给我滚开！” 

一边怒吼一边全力挣扎身体。虽然怒吼的内容和娇柔嗓音完全不搭。

“滋滋～橙色警告，滋滋滋～，禁止使用暴力，滋滋滋～～禁止粗俗言辞，滋滋～～。检测到攻击情绪，持续电击直到冷静，滋滋滋～滋滋滋～建议深呼吸～滋滋～”

“啊～啊～呃～”

全身电流持续透过，又疼又麻，完全失去了力量，甚至连腿和手臂都无法伸直了，头的重量也无法支撑。完全靠锁环们支撑。这个项圈好恐怖！这个还只是橙色警告？

“不要电了…”

我虚弱的请求道。也许是检测到了情绪变化，电击停止了。但是那双猪手还没有停下来，而且还变本加厉的打几下屁股，捏几下乳头！

“啪！啪！”

“啊！不要打了。不要打了。五公子，你想怎么样啊？蔡小姐，这个可不在协议范围啊。”

蛮力硬刚不好使，我只能示弱，曲线救国。

“…性欲指数7/10…”

没有人回答，除了恼人的项圈。

“嗯～呀～”

五公子挪动了脚步到我的侧面，改为一只手捻住我的两个乳头，另一只手一会儿打屁股、一会儿揉捻我暴露出来的大阴唇，顺带着也刺激了包在阴唇里的敏感的小痘痘。

忽然感觉到他的手比我想象的要大很多。居然能轻易同时捏到两个乳头。不对，这个不重要。

“嗯～唔～五公子～，麻烦，嗯～麻烦你停一下，嗯～”

“蔡奴，看到了吗，女人就要打过才听话。”

感觉到被忽略，被侮辱，但我的反抗意识在刚才已经被磨掉了，似乎真的就像他说的，女孩子的身体就是很容易屈服。而且现在的我只想尽快得到高潮，思维的关注点正在迅速转移。在高潮的欲望下，似乎所谓的屈辱也没什么了。而且，好像很多时候，屈辱和被强迫的感觉更容易让我达到高潮。

“…性欲指数9/10…”

“好了，就这样吧。本来是打算给你满足的，但这算是给你刚才的态度的一点小小的惩戒。蔡奴，去看看实验数据吧。下午还要开会呢。”

“五公子，求你，给我吧。”

没人理我，门已经关上了。

我诅咒你们死全家！当然，只能想想，没敢说出来，虽然门已经关上了。

代号冰山女神 第一部 第五章 开门
作者 Syolily

因为身体完全不能动，无法再给自己进一步的刺激，所以不论我怎么样想达到高潮，最后也只能听项圈告诉我性欲指数冷却的事实。

最后，拘束解除，我自由了。嗯，暂时在牢房里可以自由活动了。

下午似乎没有什么安排，护宝也没有进来，我就乐得清闲睡了个午觉，在健身器上锻炼，在打几套拳术和瑜伽，然后就是傍晚的游戏时间。

一天就这样结束了，非常充实、非常健康。当然，晚间的洗漱时折腾还是不可避免，关灯后仍然不允许下床。

第二天，护宝只在早上来过一次打扫卫生。虽然我仍然是被弯腰翘臀的拘束着，但是它没有碰过我，而且打扫的时间也很短。

没有实验任务，自由时间很多。但是电视/游戏机只在傍晚开放，所以白天只是不断的锻炼锻炼又锻炼，忽然有点想念有人来玩弄我的时候了。

该死的项圈，不让我自己玩！

又过了一天，还是没有实验任务，蔡小姐和五公子也没有来。每天早晚的洗漱刺激又不能让我得到施放，我开始有点烦躁了，很多时候都无法集中精力锻炼、也没有兴趣玩那几个简单的游戏了。

似乎，那天五公子欺负我的日子已经过去很久了。

我问过护宝关于实验任务的事，它说没有实验任务下达。

又过了一天，还是没有实验任务，也没有人来，好像我已经被遗忘了。现在每天的洗漱时间是我最期盼的了。护宝进来打扫卫生的时间也很不错，虽然会被逼分腿弯腰翘臀，但至少有“人”关注，有“人”说话。

有时候无聊的时候我甚至会用自慰和搞小破坏来引起项圈的电击动作，来打发无聊时光。但最多也只敢触碰黄色警告。那个橙色还是太恐怖了，绝不想再遇到。

“游戏太少了，太无聊了。我知道这个大电视游戏机一定存有很多游戏，只是没有开放。护宝，能不能给我开放更多游戏啊？”

“呃。这是合理要求，我帮你问问看吧。”

今天，护宝来打扫卫生的时候我这样问。它给了不置可否的回答就离开了。

第二天，护宝再来的时候，我追问了结果。

“没有收到回复。按照规则，实验室的任何请求在24小时内没有收到回复的，应当由实验室内级别最高的人类作出裁决。实验体，你现在是唯一的人类，而且持续作为实验室内唯一的人类超过了24小时，所以由你来决定。请给出决定吧。”

“啊？！什么什么？！”

这是什么奇葩状况？

“该人类无法理解决定内容。继续搁置。”

说完它就要走。

“等一下！护宝，我可以理解的！我决定同意！同意！”

什么呀？这个机会要是错过了那我岂不是要撞墙！

“回答超出时间限制。问题已经搁置。请再等待24小时。”

“诶…等一下…呃…”

“实验体，请问你还有什么事？”

“呃…” 我的脑袋飞快运转，在想我应该怎么利用这个机会，“…呃，能不能帮忙申请你来打扫卫生时不要对我进行束缚？”

“前一个问题还没有决议，不接受新的询问或申请。”

“唉，好吧。”

24小时后，“护宝，之前我申请开放更多的游戏的事，有结论了吗？”

“没有收到回复。按照规则，实验室的任何请求在24小时内没有收到回复的，应当由实验室内级别最高的人类作出裁决。实验体，你现在是唯一的人类，而且持续作为实验室内唯一的人类超过了24小时，所以由你来决定。请给出决定吧。”

“我同意这个申请。”

“好的，冰山女神实验室的游戏机内所有的单机游戏以开放。”

“谢谢。另外，请帮忙申请你打扫卫生时不要对我进行束缚。”

“好的，我帮你问问。”

搞定！看起来，这个实验室已经没有别人在了。如果因为什么原因，管理人员来不及回复那个邮件，我就可以钻空子获得离开的机会。一切就等明天了！

虽然游戏以开放，但不到傍晚游戏机就不会打开。所以我只能继续锻炼和打拳。似乎我的力量、速度、敏捷和柔韧度又有进一步提升。感知能力已有所提升。

而且，现在有盼头了，时间过得就不那么无聊了，最重要的是，就不会只想着高潮和被欺负的事了。

有这个精力，还不如想想如果牢门打开后我可能遇到哪些情况。如果有可能，得多做些准备。

终于到了傍晚，恼人的项圈允许我打开游戏机了。里面的游戏果然多了很多，有跳舞机类的游戏，也有情节选择类的游戏和即时战略类游戏。只是严格限制单机版，完全禁止网络。

我鬼使神差的选了个叫做【女王的荣耀】的游戏，剧情类的，说的是一个王国的公主在父王被害死后作为唯一继承人继位成为女王，因为国内外多方势力的破坏，不得不通过牺牲色相和身体来换取一部分势力的支持。

如果各方面处理得好，就可以继续当女王，否则就会被作为性奴卖掉。每个剧情的分支点都要慎重选择，而且是用实际的肢体语言来选择。

比如，王宫守卫首领解开裤腰带掏出大肉棒，向女王索要性服务，否则就不再支持女王。我如果选择提供服务，就要跪下来做出含着肉棒吞吐的姿势。如果我本人没有跪下来、或是吞吐姿势不对，就会被认为是放弃选择。再比如，有些贵族要求和女王玩捆绑SM游戏才愿意支持新女王，我本人就需要按照游戏里的捆绑姿势支持诸如M型腿、双臂背后和鸭子坐的姿势，否则就认为是放弃选择而失去支持，于是这个女王就当不下去了。

一个晚上的时间，我反复存档读档了很多次，才在熄灯睡觉前成功帮助游戏中的女王保住王位并扩张领土、富强国民。当然也做了无数次或下流、或诱惑、或屈辱的姿势。

因为代入感很强，如同我自己就是那个女王被凌辱、不得不忍辱负重献出自己最美好宝贵的身体任由各种人玩弄。我的性欲迅速上升，还被蓝色警告了几次。

一早醒来，接受完洗漱池的调教之后，我就等着护宝来打扫卫生。当然，卫生事小，取消开门时的捆绑的申请才是最重要的。会是什么结果呢？

“护宝，我的关于开门时取消捆绑的申请怎么样了？”

智能护理机器人护宝一开门进来，被弯腰翘臀束缚在洗漱池前的我就发问了。

“24小时无回复，所以需要由你这个实验设施内唯一的人类来决定。”

“我同意！” 

虽然我知道这是在钻规则的漏洞，但是我一点也不觉得愧疚。

“好，拘束解除。”

我居然可以动了！我转过身来，仔细看了看在打扫卫生的护宝。这是我这么多天来第一次正面看护宝。之前每次它进来时我的脖子都被压低靠墙束缚着，完全无法转过去看，只是在它移动到我的视野边角时能瞟到一眼模糊的影像。

它只到我的胸部高度，确实没有腿，用轮子行走，非常漂亮的仿真人头部五官和脸蛋，女性样貌，符合它的声音。不过没有头发，戴着粉白色护士帽，上半身也是像真人一样，穿着短袖粉白色护士裙，露出纤细的手臂。只看上半身，完全没有任何机器的感觉，除了没有头发这点之外。下半身则是行动用的轮子和器具平台。

说一句，我怀疑我自己也不是很高。因为这个实验室牢房内的健身器具、洗漱池、浴缸和床都让我用起来觉得偏高了。连坐马桶时都只能勉强让大脚趾着地。当然，我基本不怎么坐马桶，因为我只喝水不用大便，除非喝了过量的水，否则也不用排尿。

犹豫了一下，我没有试图攻击护宝或者抢夺它的清洁用具。而更有用的医疗用具应该在它的腹部下面的箱子里，没有拿出来。因为按照我之前的预想，我攻击护宝只会招来实验室牢房的打击。

而且现在门还是锁着的。这个门我之前研究过，没有发现可用于开门的按钮、卡插槽或是把手什么的。关上后就和周围的墙一样，除了很不起眼的细小门缝。

所以我在四处晃悠，等待机会。

护宝打扫完卫生了，它去开门了。我尾随着它。它回头看了我一眼，停顿了一下，似乎在思考如何处理这种情况。但最终什么也没说，把头再转正继续前行。也不知道它怎么操作的，好像什么也没做，门就自动开了。

门是朝内开的。

估计是护宝本身就自带感应门禁卡，或者是它主动联系实验室的系统让它开门的。我估计后者的可能性大一些。

不愿耽误，我直接尾随护宝，闪身而出。门在我身后关闭，而我，已经出来啦！

代号冰山女神 第一部 第六章 全死了
作者 Syolily

护宝没有阻止我，没有任何警报，项圈也没有电击。

“终于逃出这个牢房啦～啊啊啊～呃…”

笑容被噎了回去，我高兴得太早，这里只是一个小小的隔离间，前面还有一道门！身前的门未开，身后的门已关闭。

无奈，只能继续尾随护宝。护宝照原样无痕迹开门，这道门是朝外开的。我也迅速闪身而出。

出来了。这次学乖了，在偷乐之前，四处看了看，这里像是那面监控大镜子后面的监控大厅。之前蔡小姐应该就是在这里通过透明玻璃（单向监控镜）和我对话的。

从我现在的角度还能通过大镜子看到我的牢房。之前我在牢房的时候是看不透这边的，除了蔡小姐打开了某个开关让我看到她的时候。

监控大厅有半个篮球场大，大镜子前有几张桌子，桌子上有一些电脑和纸张。对面的墙上有一排储物柜。没有其他人，也没有其他的机器人。

最重要的是，这个监控大厅有好几扇门，都是虚掩着的！也就是说，没有锁！

不着急探索哪些虚掩着的门，我走向哪些桌子，试图使用其中一台笔记本电脑。护宝看到了也没有任何行动，而是自顾自的移动到监控大厅的角落去充电了。电脑屏幕亮起来，但是是锁定的。

【请用雇员卡或是访客卡登录解锁。】

嗯，再试试这台桌面型电脑，这个看起来和这个实验室是一个风格的。

【请用雇员卡或是访客卡登录解锁。】

噫，那边大镜子旁有个平板电脑，上面很多曲线和字符在跳动。嗯，还有一个人的图像，像是个女人，而且没穿衣服，还在动！

我草！是我自己！而且和我同步的动作，连脸上惊诧的表情都能看见，更不用说全身各个不该露的点了。

我赶紧本能的用一只手挡住乳房，另一只手挡住两腿之间。虽然在镜子里看到自己的裸体也不是一两天了，但是被数字设备看到、并有可以公开到网上的感觉还是很羞耻啊！

在我的裸体图像旁边是我的心跳、血压等数据，还有音频曲线在跳动，示意这个设备在监听。

比较夸张的是：

【当前情绪】惊讶 羞耻 谨慎
【性欲指数】2/10
【暴燥指数】1/10
【叛逆指数】2/10
【视觉关键字】平板电脑 
【听觉关键字】无
【语言关键字】无
【项圈电量】100% 充电中
【附加设备】双发环
【24小时警告】蓝4，黄1，橙0，红0，黑0

我知道那些蓝色警告都是因为一不小心达到3级性欲指数。因为上次五公子的凌辱我没有达到高潮，这几天又不断有洗漱服务擦洗乳头、阴蒂、屁股和脚心，甚至擦洗阴道和耳道，让我总是达到8-9的性欲指数，但就是不让我高潮。那次黄色警告还是实在忍不住，试着自慰达到5的时候收到的惩罚。但我实在不敢再尝试橙色了。

不过黑色警告是什么东东！橙色就已经是持续不停的强烈电击了啊！惹不起，惹不起！

还有，发卡有什么作用？充电中又是什么鬼？

看到我自己略微前倾身体研究平板电脑，一手捂住上面，一手捂住下面的样子，还是很羞耻的啊。诶，我的裸体图下面的这个按钮很有用的样子。

【暂停教养惩戒10分钟】

点击按钮。

【该设备在信任列表上，只需输入解锁码：】

四周看了看，运气很好，不远处桌子上有张粘性便签，写着072FT511，应该就是了。试着输入，然后是常见的图灵测试，这次是简单的辨认模糊的数字算式7 + 12 = , 填写19。

【无教养惩戒 09:59】

好耶！

试着摸摸自己的乳头，揉揉小痘痘，看到显示性欲指数达到了4/10，也没有触发警告。

不错！

“啊哈！嘿嘿吼嘿！我C你M”

用力狂踢眼前的桌子，用力大喊，大爆粗口。看起来很结实的办公桌瞬间被我踢成垃圾。我的暴躁指数迅速达到5/10，叛逆指数也达到了5/10。但项圈却没有任何警告，实验室的安保系统也没有任何反应。

让我们来看看这个项圈有多结实。心里念头一起，抓起桌上的一把螺丝刀就准备插入项圈和脖子之间…

“滋滋滋～红色警告，严禁任何试图破坏项圈和附属设备的行为，滋滋～”

“啊！哦！”

这次的电击比之前的橙色还要强烈，我的身体失去控制的摔倒在地，紧接着感觉到后颈处刺痛，然后是浑身刺痛并完全失去对身体的控制。

不是说暂停惩戒了吗？浑身好疼啊！还要持续被电击导致轻微抽搐。但意识并没有完全模糊。

似乎在地上躺了很久。电击变得弱一些了，但还是好疼啊。每一处关节，每一个脏器都在疼。一定是那个刺痛往我的体内注射了什么。

……

还没完吗？还是很疼。而且一动不能动。

……

嗯，慢慢可以动了。虽然还是浑身疼，像是大病初愈的样子。

……

我浑身冷汗，慢慢扶着桌子站起来，坐到一个椅子上。看到平板电脑上各项指数都降到1/10了，但心率却高达102。看看时间，其实整个痛苦的过程只过了几分钟？！

【无教养惩戒 01:43】

不作死就不会死。看起来，暂停惩戒期间我可以打人、骂人、自慰，但想取下项圈仍然是严重犯规的。

休息了很长时间，我终于完全恢复了。不再关注平板电脑，而是在大厅翻箱倒柜。

在一个抽屉里发现了一张访客卡，上面有石氏集团科研公司的标志和访客二字，别无其他。这张卡可以打开桌上的台式电脑和笔记本电脑，但权限不大。

还在在墙边的储物柜里发现了一件紧身上衣，像是保暖内衣材质，米白色，短袖。我穿上后，大胸和细腰的曲线完全展现，乳头也凸显出来。衣服下沿能盖住三分之一的大腿。虽然没有发现配套的裤子或下装，但这给了彻底裸露了好几天身体的我无比的安全感。

穿着短袖紧身上衣，裸露着两条大长腿，胸前挂着访客卡，光着脚丫，沿着虚掩着的门去其他几个地方看了看。

一个是通向走廊，走廊一边是简单的卫生间，另一边是一个小小的休息室兼会议室。走廊尽头是向上的楼梯、通向地面的出口。出口是个地下井盖样的门。刷卡可开。外面是不知道什么地方的半沙漠。我暂时不打算去探索出口。一是我现在这样的半裸女，一没身份二没钱，外面是什么地方都不知道，出去干什么？二是出去了关上门之后不知道能不能再进来。

另一个门通向储藏室，有冰柜、测量用具、医疗用具、药物和冷冻食物。没有别的衣物，但在这里我测量了自己的身高是151，体重40公斤，腰围52厘米，真是娇小型。

还有一个是通信和电力房，有一些五金工具，但暂时用不着。

回到大厅，用访客卡打开那两台电脑，都可以上网，也可以看到一些内部资料，但是保密度高的就看不到了，也无法访问实验室的安保系统。

上网之后，我被那条已经置顶几天了的头条新闻震惊到了！

【客机迫降冲入石氏庄园 石氏高层全员遇难】

当时，一辆载有上百名乘客的大客机因为故障不得不迫降，但因为失去控制，撞击到郊外的石氏在帝都远郊的大庄园。当时大庄园内正在进行石氏集团一年一度的总汇报。石氏家主和夫人、家主的四个公子及儿媳、未出嫁的大小姐都在大庄园开会，还有石氏集团下属的企业老总、科研单位首席都在出席会议。

这一下，全死了。难怪我所在的实验室也没人顾得上了。估计这些大宅门的人都在急着争夺家产呢吧。

代号冰山女神 第一部 第七章 准备
作者 Syolily 

有网络就很方便，轻易的就查到了石氏遇难人员的名单和照片。那个御姐面试官蔡小姐、蔡妍，就在遇难者之列。但是却完全查不到五公子是谁。我当时也没看见他长什么样。

看来，还是要尽快想办法离开，以免石氏的人缓过劲之后来个瓮中捉鳖。

“呸呸呸，谁是鳖啊！哼。”

登录网上银行，我的银行账号的钱都在。最近几天也每天都能收到之前蔡小姐承诺的十倍工资。

通过网上地图，确定这里是帝都西北远郊的小型沙漠，最近的公路大约距离这里十几里。我还特地到井盖出口亲眼验证了一下定位的可靠性。

通过网络发邮件给以前的一个有渠道办证件的小弟。

【小魏，还在帝都吗？按照这个照片和身形数据，尽快帮我搞一张身份证，一些现金，一部开通她的号码的手机和一张她名下的银行卡。并准备一些合身的衣服。扔到101国道325.5里程碑附近。费用已经给你转账了。】

【张哥，这谁啊，真漂亮，是嫂子吗？】

【别他妈贫，不该问别问，赶紧干活。】

【好嘞！张哥，大约后天上午给你准备好。我办事您放心。】

一切都安排好了，只有等待了。饱暖思淫欲，好几天都没有高潮的我在储藏室找来一个按摩棒，坐在大班椅上，把两条裸露的长腿搭到两边的扶手上，一只手拿着震动按摩棒在蜜洞里进进出出，另一手揉搓乳头和乳房。按摩棒专门有刺激阴蒂的小震动头，每一次按摩棒的插入，小震动头都会撞击到小痘痘。

“嗯～嗯～”

“玆～蓝色警告…”

“呀，忘了关掉项圈的惩戒了。”

拿过平板电脑，点击按钮，输入密码，完成验证问题。惩戒暂时关闭十分钟。这一次的验证问题比之前难了一点，是找几个图片中有交通灯的。

继续抽插，继续揉捻。

“嗯～嗯～”

在距离高潮不远的时候，不知为何，各个敏感点的敏感度迅速下降，我不得不加大揉捻力度和抽插速度。

“快给我…嗯…”

不论我如何着急，就是无法高潮。

“教养惩戒恢复倒计时10，9，8…”

十分钟很快过去，我只能放弃。但变得非常急躁。

“之前护宝为什么就可以让我高潮呢？嗯，试试这个…”

我在供电通信房找来一些强力胶带和电线。然后自己站到一张桌子的短边前，裸露的双腿分开，用胶带把双脚分别缠到两个桌子腿。想了想，脱掉紧身保暖内衣。在阴道里插入按摩棒，让小震动头紧紧顶住阴蒂，然后用电线绑成一个丁字裤固定住按摩棒。

然后尽力在桌面上伸展身体，双手伸进事先从桌子的另一头穿过来的电线做的绳结环，在拉紧之前把项圈的惩戒暂停。当然，因为距离上次解除时间不长，这次的验证问题难了很多。

打开按摩棒开关，拉紧绳结环。我完成了弯腰翘臀分腿的自缚。看看效果如何了。

“嗯～嗯～

闭上眼睛享受。用乳头摩擦桌面，增强快感。

“嗯～啊～”

就要来了。前后摆动屁股，带动按摩棒撞击桌子边缘。带来不一样的快感。回忆当初被护宝和五公子强迫甚至打屁股的情形。

“嗯～嗯～护宝，五公子，给我吧！嗯～啊～啊啊啊～”

终于迎来了高潮，虽然不是很强烈，但足以洗净我几天来的躁动不安。真爽！

“呼～”

趴在桌子上，缓了一会儿，在惩戒恢复之前用事先准备的剪刀剪断电线和胶带，恢复自由。

看来我必须被限制自由才能高潮。是不是必须被脱光呢，是不是必须以这种姿势被捆绑呢，不知道。只能以后慢慢尝试。

现在安生了。思维变得清晰理智了一些，我忽然想到了应该研究一下利用访客卡可以看到的电脑里的实验资料。

其他的实验项目我暂时不关心，只关注“代号冰山女神”的资料，只有一些密级不高的资料文件夹可以打开。但仍然有很多有意义的信息。

【日期002: 代号冰山女神的古女身体因为仍然存在微弱生机，无法进行有效的碳14年代鉴定。同时出冰的白玉盘鉴定为450年前制作，疑似二者并非同一年代。】

【日期005: 可以喂食纯水，身体机能增强，肌肤弹性恢复至接近正常人水平。仍然无意识。】

【日期013: 白玉盘出现光点。】

【日期021: 白玉盘在西京获取到代号为“意识寄存”的张某某的意识体。无法给出医学或物理学上的解释。】

【日期023: 获得“意识寄存”的意识体后，冰山女神的身体机能超越成常人，肌肤弹性超越正常水平，并出现复杂脑电波。】

【日期024: 为冰山女神安装“淑宝”项圈，转移至035号实验室监控。】

【日期026: 实验体可自动对接触到的锂离子电池充电。原因不明。】

【日期029: 冰山女神的各项体能指标远超常人，修改危险监控等级为橙色。】

【日期030: 实验体各种体液正常，无异常。没有找到依靠纯水供能的机制。】

在网上查了一下“淑宝”，才知道我的项圈不是什么黑科技，是一款商用的亲子监控应用。提供给叛逆期少女的家长管教和了解自家的孩子。名字取的是“淑女教养Bot”的意思，供能很强大。只不过因为造价高（高质量高性能的材料和配件）、服务费用高（需要用卫星网络），通常只有有钱的家族才给小姐们用上。

那台平板电脑其实也是普通平板，安装了淑宝App而已。只不过锁定了，不能退出或切换其他App。只要有对应的家长账号，在哪里安装App都可以。

关键是控制淑宝项圈的家长帐号！遗憾的是我无从得知。

很快就到了晚上11点，淑宝项圈催促我去洗漱睡觉。我当然不愿意再回到牢房，而且也回不去，因为那扇门只有护宝机器人可以打开。好在项圈也不计较这些，只要是正经的洗漱和床，就可以。

所以我就走出大厅，去走廊方向的卫生间洗漱、去休息室的沙发睡觉。

唯一的不爽就是，不允许我穿衣服睡觉，也不允许盖被子。项圈说这是以免我隐藏什么做坏事的机会。

懒得再去折腾什么，不让穿盖就不让吧。只是一想到可能会有人正在通过淑宝App盯着我看，就觉得很羞耻？或是很兴奋？似乎下面的洞洞里都有点湿了。唉，不想了，否则也许又来个蓝色警告也说不定。

一夜无话。第二天一整天也是继续查阅石氏相关的信息以及浏览实验室电脑里的资料。也发了些邮件去询问以前的一些可靠的兄弟或战友。

代号冰山女神 第一部 第八章 离开
作者：Syolily

第三天。今天是小魏承诺送身份证和必须品的日子。我在储物间找到一个小腰包，里面放上访客卡，存储卡（复制了实验室电脑里可以访问的实验资料），小刀，电筒和一小瓶水。 当然，还有那个平板电脑，现在它是唯一可以用来暂停电击的东西。 

我上身穿米白色紧身短袖保暖内衣，保暖衣下摆到大腿的三分之一，双腿裸露。腰间一个小腰包。脚上没有鞋，只是用沙发布裹着脚、找些电线把之前我踢坏的桌子木板当作鞋底固定好。没办法，这具身体的脚底很敏感，特别是脚心周围，很怕扎。随便一个小小的橡皮或笔帽掉在地上被我踩到，都会酸软站立不住、腿软、摔倒或跪倒。

就要离开这个以少女身体醒来后就一直住着的地方了，居然有些伤感。我好像越来越像女孩子了。几天前的面试的情形恍若隔世，嗯，确实就是隔世。

从井盖出来，果然关上井盖就没法再进去了。周围一片沙漠，远处有隐约的山峦。

找准方向，出发。再见了，屈辱的实验室。

大约一个小时后，我就到了国道公路边上。看起来，以我现在的体能，轻易就能达到每小时十几公里的行走速度，我还没有用跑的呢。

在约好的里程碑附近找到一个女士双肩包，里面按约定有身份证、银行卡、手机和几百块现金。还有一面圆的小小化妆镜！

身份证上写的我的名字是“张晓梅”，显然是小魏取的名字，完全没有美感。生于2006年，现在刚好18岁。我现在的少女长相和娇小身材，18岁已经是极限了，否则说13岁都有人信。

衣服嘛，只有裙子？！我这是在野外啊喂。吊带长裙当然不能选，只能选百褶网球裙，挺短的。上衣则是可爱型的短小的贴身T恤，小腰和肚脐时隐时现。这和我的长长双马尾还是很搭的，看起来就是个中学女生的样子，只是和脖子上的项圈不是很搭。

说一句，不是我想扎双马尾，而是那两个扎双马尾的银色发环是淑宝的一部分，我如果试图取下是会被电击的。

呃，小魏你是钢铁直男啊，不知道女孩子要穿胸衣和内裤的啊？为什么没有胸衣和内裤？但却有长筒裤袜？

聊胜于无，只能把皮肤色的长筒裤袜穿上，好歹把下面挡着一点，要不然短裙下呼呼漏风太羞耻。

高跟鞋当然不能穿。好在有双白色运动鞋可以选。

穿戴整齐，背上双肩包，之前腰包的东西也都塞到双肩包里，向最近的小镇出发。

我不用沿着公路走，而是抄近道、横穿公路。走不了多远就可以翻过一座小山头，灌木和大树逐渐出现，这已经算是出了这个小型半沙漠了。再翻过一个绿树成荫的山头就是我目标中的无名小镇。我要从这里做郊县公交车去帝都。

对，去帝都。我不打算回西京的退伍特种兵的家，因为不知道石氏还有没有余力在监视我。所以我会去帝都租个小公寓，找个赚钱的办法，再图后事。最好能找到的原来的身体。

来到小镇，找到去帝都西区的公交车站。这种郊县公交，通常要一个小时才能来一趟。周围等车的人通常没有我的穿着打扮这么靓丽，所以我基本是关注的焦点。但我并不害怕，我的战力基本是女超人级别的。不过我的运气不错，很快就等到一趟。

我把双肩包抱在身前上车，不是怕偷，而是为了遮挡一下凸显的乳头。

上车找个右边靠窗的座位坐好。

“小妹妹，你好，嘿嘿。”

一个小混混模样的人嬉皮笑脸的坐到我的左边。我撇了他一眼，二十出头的样子，姑且称之为精英小混混吧。我看他坐下，也没有说什么。可是车辆关门开动之后，他故意往我身上靠，还把他的爪子放到我的丝袜大腿上。

我迅速单手抓住他的的手臂，向上向后一扭。

“哦～哦～断了，断了，小妹，松手，松手！”

我没有松手。

“叫姐！注意你的猪手！”

“是，是，一定注意。姐，要断了，大姐，要断了。”

小混混迅速认怂。

“滋～蓝色警告，暴躁指数3/10。请勿对人使用暴力。”

“呃～”

被电击的我赶紧松手。之前听到小混混叫喊的时，乘客都无动于衷。现在听到这个电子合成的警告声，都纷纷看过来，都是一脸探究的样子。

好尴尬啊！我的脸一下子刷的就红了。

我赶紧把头低下。都别看了呀。有神马好看的啊喂。

等大家纷纷转回去后，我咬牙恶狠狠的说。

“你他M的给我老实点！离我远点！” 

“玆～蓝色警告，在与成年人对话时，请注意礼貌和语气。”

大家有看过来了。我把头低得更下了。

“不敢了，不敢了。”

小混混双手高举，一脸无害的样子，完全不怕众人注视的尴尬。

等众人打量的目光挪走之后，我深吸一口气，换回了本来的少女音，说：

“麻烦你注意一下自己的行为，告诉你哦，我可是会功夫的。给你试试哦。”

一边轻声说，一边把手挪到他的右肩窝，轻轻一提。我把控好力度，试图不触发警告。

“啊！”

“这种关节术，会让你全身如过电般舒爽。轻的可以让你一刻钟手臂都用不上劲，重的可以一辈子废掉它。就问你怕不怕？”

“怕！当然怕！大姐厉害！大姐武功盖世。”

我翻了个白眼。

“既然怕为什么不换别的座位。”

“大姐长得漂亮养眼，坐在这里舒服，呵呵，我不乱动，就老老实实坐车。嘿嘿。您看…”

被夸漂亮让我有点飘，嘴角微翘，也不再说什么。由着他去。

代号冰山女神 第一部 第九章 调戏
作者 Syolily

那个小混混果然不再毛手毛脚，只是不断往我身上各处看。被看又不会少块肉。

“呃，那个，大姐是在终点站帝都西区下车吗？” 

这种搭讪，我根本不会搭理。给了个鄙视的眼神。但却看到他莫名奇妙的惊喜表情。

“大姐是一个人吗？”

“大姐是住在帝都吗？”

“大姐是在帝都上学？”

“在帝都工作？”

“去帝都走亲访友？”

“你不会是逃跑出来的吧？”

“大姐在帝都有住的地方吗？”

“有男朋友吗？”

“呃，那个，大姐，你既然离家出走，打算在帝都西区找住的地方，又不在帝都上班上学，又是一个人。我那里有个空房，一室一厅的，不如住我的房子吧。房租随便给点就好。”

“哦，对了，你打算租很贵的大房子吗？”

“不租贵的，那就好。我那个就很合适啊。怎么样？”

我一脸惊奇的看着他，然后内心变得谨慎。他怎么知道那么多？是不是石氏集团的人？！

“嘿，我可什么都没回答啊！”

他故作神秘的指了指我的头顶。头顶？我的头顶有什么。我下意识的伸手去摸，但很快就放了下来。淑宝项圈不会让我去动头上的发环的。一脸茫然。

“你自己不知道？”

“知道什么啊？打什么哑谜。”

“哦，你果然不知道。我如果告诉你的话，我们可不可以做朋友。别误会，不是男女朋友那种。就是普通朋友，普通朋友。”

“我建议你直接说出来。” 我冷冷的说，并伸手接近他的仍然酸疼的肩膀。

“好吧好吧。我以前接触过一个戴了淑宝项圈的千金小姐，这个淑宝项圈可以连接很多不同的首饰。你的这个双马尾发环就是其中一种。那个千金大小姐也有。”

之前我怎么没有查到这样的信息呢？

“它们的作用就是通过检测脑波，然后用颜色来回答问题。当戴着它的人被问到问题时，总会不自禁的想到答案，即使不说，发环也会回答。闪红光就是否定，绿光就是肯定，黄光就是不确定，白光就是不知道。”

“What？！”

我赶忙拿出化妆镜，看看头上那两个像银色扳指一样的发环。没有发光啊。我用疑惑的目光看着那个小混混。

“你今天戴胸罩了吗？”

红光闪烁，我吓得赶紧丢掉了镜子。一时缓不过神来。直到小混混帮我捡回镜子，放回包里。

“现在知道了吧，这个淑宝就是专门对付你们这种叛逆期的女孩子的。嘿嘿，你裙子下面穿内裤了吗？”

一听到裙子下面，我就知道他要问什么了，脸色刷的一下就白了。赶紧用双手赌注耳朵。

“不听不听不听不听…”

谁知道他把脸凑到我面前，指着他的嘴唇，用口型对我说，还用手势辅助。

【你-今-天-…】

我吓得赶紧把眼睛闭上，不断摇头，似乎这样就能把问题摇出去。

“不听不看不听不看…啊～嗯～”

谁知他居然突然用手捏住了我的两个乳头、乳头凸显在T恤上，很容易被捏住，被揉搓。因为刚才又堵耳朵又闭眼的，没有及时反应，被捏住后快感袭击全身。

“嗯～嗯～”

一时间，我不知道是应该阻止他的咸猪手，还是应该保持闭眼堵耳。但终究还是又能听见他的问题了，而且他问得很快。

“你还是处女吗？”
”你这两天有高潮过吗？”
“你喜欢穿短裙吗？”
“你喜欢被调戏吗？”
“你喜欢甜食吗？”
“你喜欢粉色吗？”
“你喜欢被虐待吗？”
“你的耳朵敏感吗？”
“你怕痒吗？”
… …

我都不知道被他问了多少个问题，自己一时间一点办法都没有，最后情绪失控，眼泪不争气的流了出来。眼泪流出来的同时也冷静了下来，捏住了他两手的脉门，轻轻一扭，腕关节被弄脱臼了。

“啊！啊！哦！大姐头！我错了！我是逗你玩的！啊！好疼啊！我的手断了！断了！动不了了！”

我懒得管他瞎喊，只是沉浸在自己的心绪里。我什么时候变得这么情绪化这么脆弱了？周围的乘客似乎也不愿意关注这里，只是偶尔有些色眯眯的猥琐眼神看过来。

我平静的独自流泪了很长时间，想了很多。想到最近几天换到这个身体之后我性格的变化、作风的改变、喜好的迁移。想到最近几天我的心情、态度。我不去管旁边小混混说的“对不起”，不去管乘客的上车下车。只是不断的流泪。

最后，泪水停了。好像一层膜被捅破，我忽然想通了很多，放开了很多，又好像什么也没变。好像我忽然能感知到更多的东西，又好像什么都没有感知到。好像我忽然更有力量了，但又好像什么都没有改变。

慢慢的一切思绪恢复到公交车内。

我转过头，看向小混混。他疑惑又害怕的看着我“嘿嘿”笑了笑。我伸手过去，“卡塔”一声，把他脱臼的手恢复了。

“啊！”

“谢谢你告诉我这些。” 我平静的说。

“呃，谢谢你帮我治手。”

“嗯。”

“大姐，你好像不一样了。但又说不出来。”

我没说什么。他也不再说什么。

又过了许久，车上人开始变少了一些。

“大姐，你喜不喜欢…”

我就知道他又开始犯贱要问我问题看我的红绿灯了。我一双冷目看过去，并瞟了眼他的手腕。他就赶紧不说话了。

又过了许久，终点站到了。

帝都西区。

代号冰山女神 第二部 第一章 大姐头
Syolily

帝都西区。

下车后，我站在喧闹的站台。看着乘客匆匆离去，才拿出手机地图寻找附近的租房中介。找到一个叫喜喜家的，附近最大的、看起来也靠谱，准备赶过去。

“你是要去喜喜家中介吗？”

“b…” 

刚想敷衍说不是，但我能想象我头顶的绿光。就不再说什么。

“我的空房子就在附近，走路五分钟就到。去看看吧，也不损失什么。不满意再去喜喜家也不迟，反正顺路。”

“带路吧。”

那是一个十六楼顶层的一室一厅一厨一卫，楼内有电梯。房间很干净整洁，也很宽敞。基本的家具都有，但又不会觉得家具太多而拥挤。卧室里是双人大床，只要买来被子床垫就可以了。嗯，我连被子都不用。除了大床和步入式更衣室之外还有很大的空间可以放下化妆台和书桌等。

阳台看出去，环境也不错，小区内的几栋楼都很新，也没有见到奇怪的人。小区旁边就是各种店面和生活服务设施。

“怎么样？您满意吧？”

“我说不满意你信吗？”

“不信，因为您的头上一片绿光。”

“少贫。不要以为我不知道绿帽子是什么意思。租金多少。”

“您就意思意思给一千一个月吧。”

“问你几个问题。” 我很严肃的说。

“你说。” 似乎是意识到了我的态度，小混混也认真了起来。

“这房子怎么来的？”

“我爸妈留给我的。”

“留给。”

“嗯， 他们在我十六岁的时候就去世了。”

“你是做什么工作的。”

“呃…”

“说实话，虽然你头上没有红绿灯，我自有办法辨别真假。” 

这不是炸他，我当年特种兵执行任务拷问线索的时候，什么表情没见过？

“在街面上收保护费的，这个区的浴吧、酒吧和唱吧都是我们帮派罩着的。哦，现在不叫帮派的，都是我们保安公司负责安全的。”

“这次去曲镇干什么？”

“看望一个受伤养病的兄弟。”

“行吧。把你的社交帐号给我，我把钱转给你。谢谢你的房子。”

在手机上捣鼓了一阵，转了账。

“张晓梅，好名字！”

好假的恭维，我白眼一翻。他的名字李有余也不好夸啊。不过现在才发现，他长得也不错，有点小帅。而且，我才发现，我只到他的胸口高，总是需要尽力仰头才能看到他的表情。

“你的名字小李子也不错。好了，你可以走了。我要休息了。”

“呃，我想和你做个交易。”

“什么交易？”

“我想让你做我们的大姐大、大姐头，挑战现在的大哥。现在的大哥是新来的，只对他自己带来的几个人好。我们很多老人都不待见他。只是我们都打不过他。”

“没兴趣掺和你们帮派的事。”

“您不用管理帮派的事，只要甩手掌柜就好。我们这些老人会打理一切。”

“什么好处？”

“每月好处费分成不算么？”

“不稀罕你们这样赚的钱。”

“呃～我可以帮你把淑宝的发环去掉。”

“什么？！”

“没什么。既然大姐头不愿意，我走了。”

“回来！你还给我拽上了？啊？能啊你！”

“玆～蓝色警告～请注意和成年人说话的语气和态度。”

该死的项圈。电击虽然不强，但对面子和气势的伤害巨大！

“好吧，我答应了。什么时候挑战？怎么挑战？”

“太好了。我去帮你下挑战书。应该傍晚就可以。嗯，我以后叫你梅姐吧，有气势。这是房子的钥匙，梅姐你先安顿一下。我先走了。对了，我拍张你的照片吧，下战书用。街面的规矩。”

小混混，嗯，小李子走了之后，我放下双肩背包，去楼下超市买了些衣物、电脑、装饰、床上用品、卫生用品。让这个房子里有些生活气息。

诶？我为什么会买这么多布制玩偶和少女风的装饰品？！

换上纯棉短袖中裤的家居服，穿着毛绒拖鞋，在家上上网，看看电视。不久，小李子来了。

“梅姐…呃…哇，这个房子变得好漂亮啊…嗯，梅姐，挑战安排好了。现在您一起过去吗？”

“等我一下。”

换上无袖黑色皮质背心，露一截小腰的那种。下身是黑色皮质A字裙，就是两侧较长、到小腿，中间较短、露一半大腿的那种。脚上是前三寸后六寸的黑色坡跟皮靴。既然做大姐大，高度不能太吃亏。稍微打了些暗色的粉和眼影，遮掩一下，免得显得太稚嫩。但头上的双马尾无法改变，也不能用帽子遮挡。

“走吧。”

帮派的总部是个旧厂房，门口挂着“斧威保安公司”的牌子。里面是各色小混混，有些穿着斧威保安的背心在聚众打牌，有些在玩几个人和一个美女小姐姐玩桌球，还有些不在大厅里，而是在单独的房间里和女孩子腻味。

哒哒哒。我的坡跟皮靴敲击着厂房的地面，引来众人注意。

“大家听好了，这是梅姐，来向吴哥挑战斧威帮老大的位置！” 

小李子声音洪亮，在厂房回荡，大家或鄙视、或兴奋、或惊讶、或猥琐的停下手中的活计，聚集过来。没有想象中的当面嘲讽被打脸的情况。

吴哥是个二十大几的成熟帅哥模样，高大强壮，估计将近一米九。小李子在他面前瘦小很多。吴哥没有什么想象中的刀疤脸什么的，倒是他身边的中年心腹长得很猥琐，把一旁的少妇美女衬托得更美了。胸大腰细的少妇美女应该也不矮，但在吴哥旁就显得很娇小。

当然，我这个更娇小少女即使穿上夸张的坡跟鞋也不到这个少妇美女的下巴。不过，咱不是来比身高的。

“那个是王参谋和兰姐。和吴哥一起最近才加入的。这边的是强哥、马哥和刀哥，和我并称四大天王，都是帮派老人。”

“噗呲。”

嘴角翘起，我差点没维护住大姐头的形象，什么破外号。强哥也应该有二十大几也很高大，硬汉形象。马哥和刀哥则跟小李子一样，二十出头，混混模样，没有小李子长得好看。

长话短说，挑战不是拿刀对砍。

第一项是掰手腕比力气。我轻松赢下。

“怪力娘。” 少妇兰姐嘀咕道。

第二项徒手劈砖，比功夫。吴哥才劈到五层砖就不行了。我轻松赢下，还顺势劈了六层、七层砖，赢来会众喝彩。

第三项气枪打靶，比远程。几个月前还在用之前的身体荷枪实弹执行任务的我自然轻松赢下。

第四项爬窗上楼，比速度。我轻松沿外墙窗户爬到厂房顶，比吴哥快了很多。

当然，这远远不是我的全部实力。否则掰手腕时我可以直接把吴哥的手弄残。不过通过这次比试，我发现我的力量和速度比以前又增强了不少。

“梅姐武功盖世！” 小李子带头喊。

“梅姐武功盖世！” 一帮中二病患者跟随。惹来我的白眼。

第五项察言观色。看谁先从十个人中找出藏了东西的两个人。我自然轻松赢下。

五比零胜出，正式获得大姐头的位置，接管斧威帮，哦，斧威公司。

“梅姐威武！大姐头威武！”

“既然我是你们的大姐头，那么我来说一句。从今以后，帮派内由四大天王和吴哥共同负责，五个人平起平坐。决定不下的或是处理不了的才来找我。平时不要来烦我。”

“小李子，关于我加入帮派的手续就由你来负责了。完事后到我家来。” 后面这句话是给小李子抬地位。

“梅姐威武！大姐头威武！”

然后我就哒哒哒的离开了。外面已经天黑了，小李子安排了两个小哥陪着我回家，两人不敢离我太近，也不敢搭话，就这样坠着，但目光却很热烈的跟在我身上。

高跟鞋走路很不方便，即使是坡跟鞋也一样。一出了帮派厂房，我就在路边一家店里买了一台电动滑板车，代步用。穷哈哈的，买不起汽车。

两个帮派小哥就小跑着跟着。等我到家，他们问能不能进屋里，我说不可以。他们说那他们就在门口等着李哥李天王过来。

于是我就把门关上了，放下电动滑板车。

后来想了想，又把门打开了。

“进来吧，在客厅里待着吧。可以看电视、自己打水喝，或者从冰箱里拿饮料。不要进我的房间！”

“好嘞！谢谢梅姐！” 点头哈腰，小心翼翼的。

关上门，我在房间里换下了大姐头的黑衣黑裙，换上了棉质的短袖中裤家居服，往床上一倒，毛绒拖鞋一踢。就开始考虑着下一步计划。

首要的是把淑宝项圈去掉，要不然想到总有可能在被石氏人监视，就觉得很恐怖。但也不能破坏它，因为严格来说石氏和我仍然是雇佣与被雇用关系。他们还在每天给我的帐上按十倍工资打钱呢。虽然可能只是自动转账。当然，是给我以前的身份的账号打钱，不是现在这个少女的账号。不过，我也转了一些钱到少女账号上以供花销。

“梅姐。李哥来了。” 一个小哥在客厅隔着门小心说道。

我稍微整理了一下头发，走出来。撞上两位小哥的惊奇的目光，想是觉得我变矮了？还是觉得不适应我穿家居服的样子。

“你们两个去外面等一会儿吧。”

我可不想让他们看到我让小李子帮我去掉发环的样子。

“好嘞。” 门关上了。

“梅姐你比我想象的还要强！轻松胜过吴哥。现在我们这些帮派老人就有人撑腰了。”

“行了，不用废话了。这只是交易。”

“知道，知道，嘿嘿。”

说着就走到我跟前，手里拿这个什么小东西。咔嚓、咔擦，两下就把我头上的发环取下来了。没有任何警告！

“这么简单？你怎么做到的？你手里拿的是什么？”

“呃～梅姐～我说了之后，你要保证不能生气，也不能打我。”

心里有不好的预感。但我什么也没说，只是冷冷的盯着他。没一会他就受不住了。

“嗯，那个，其实发环上有两个小孔，像手机取SIM卡的那种小孔，设计来就是把发环取下来的。任何人，应该说是任何看起来像是成年人的人，都可以帮你打开的。这设计来就是让富家里的下人可以伺候小姐梳妆。只有你自己不能碰它们，更不能手拿着针状的东西接近它们，防止叛逆期的小姐们乱来。”

“你…我…”

深呼吸。我气！我气！我不知道该说什么好！尽力仰着头看着小李子一脸欠扁的无辜样就更气！

“滚！看到你就来气！”

“好，好的，这就滚。”

刚走几步，这小子又折回来了。

“哦，对了，这两个发环给你放在茶几上了。你想戴是可以自己戴的。只是要取下来的话要找我或者找别人。”

“滚！我戴你M！”

“玆～蓝色警告……”

过了好一会儿，气也消了。看到茶几上的两个打开的发环，中间还有棕黑色的细链子连接，就像一幅打开了的链子略长的拇指铐。又看到镜子里长发下垂知道腰际的棕黑色头发、楚楚可怜的样子。不知怎么的，就想起了之前在实验大厅里自己把自己绑起来、用按摩棒达到高潮的场景。

“嗯～又有点想要了。”

又想起了之前在车上被小李子捏乳头的官能刺激。现在，只能轻轻碰了下乳头，在不触发警告的前提下体验一下。

“需要买个按摩棒和拘束架了。”

说做就做，上网，找到附近的成人用品店，下单，加急送货。之所以找附近的，是因为只有这样才能今晚到货。

洗澡，洗头，刷牙。话说， 我又不吃东西，为什么还要刷牙？

“叮咚。”

四合一可扩展X型拘束架到货。打开门。送货小哥低着头把东西搬进来了。

“放在那里就行。谢谢啦。”

小哥听到我说话，惊讶的抬头看着我，上下打量了一下，惊呼：“梅姐？！您住这里？”

“你是？…”

“哦，我是斧威帮的啊，在给吴哥手下的兰姐办事，刚刚还看到您打败吴哥坐上大姐头的位子。好漂亮！我们都爱死了！吴哥和兰姐也很佩服你的。”

我不知道为什么一听说他认识我，就有一种做坏事被抓的感觉。也不去细想他说的什么。

但他说着说着就凑近前来看着我，一边搓手一边说，“好像比刚才矮了一些。梅姐怎么不穿刚才的黑裙子了？还有双马尾呢？那样很性感啊！嗯，这套也不错。很可爱。”

这个人很话唠啊。我被他看着很不好意思，低着头小声说：“呃，刚才穿了高跟鞋。”

“穿高跟鞋还能爬窗户爬得那么快？属猴子的吧！… 呸呸，不是，我不是说您是猴子，要是也是女美猴王。”

天啊，什么女美猴王。我不由自主的扶额。

“哦，对了。这个拘束架是您自己用吗？我帮你安装起来吧。”

我一下刷的就脸红了，好尴尬啊。忽然知道为什么之前有那种做错事的感觉了。飒爽英姿的女超人形象一下崩塌。想找个地缝。还是赶紧把他打发走吧。

“不用，不用。”

“怎么能不用呢，我给大姐头送货，却不给安装。传出去我怎么在道上混？”

“你不用送下一家的货吗？”

“哪里话！我是去找那家用品店老板收保护费的。我正准备收工回家，整好他们收到您的订单。我见回家顺路，看在他们给钱爽快的份上，帮他们稍一道。他们哪敢让我再送别家。活腻味了吗？”

“呃…”

“嗯，对了，明天去和那家老板说一声，我们家大姐头的钱他也敢收？让他给您免单，顺便给个打折卡什么的…”

“别！千万不要！” 真想弄得人尽皆知啊。

“啊？为什么啊？…哦…我们家大姐头也是年轻女孩子，脸皮薄嘛。知道了。我知道怎么办。放心吧。”

“什么你知道怎么办？”

我都不敢看他了，太尴尬了。

“梅姐，架子装好了。四合一的。看，有轮子可以推动，也可以把轮子固定。可以像现在这样X型竖着用，这X的四个地方可以锁住手腕和脚踝，定时的。也可以推倒放平在床上用。也可以折叠成倒立的V字型，手脚都朝下锁成弯腰的姿势。”

他一边说一边做出弯腰叉开腿的姿势，我尴尬啊。

“这两个地方自带乳头夹，震动的，竖着横着的时候和折叠的时候都可以用。中间位置自带按摩棒，很方便，也是竖着横着折叠的时候都可以用。按摩棒有两根，粗的用在前面，细的给后面。嘿嘿。你懂的。”

神他妈你懂的！

“好了好了，我知道了。你可以走了。谢谢啦。”

他越说我越脸红了，想到那些场景和姿势，心里扑通扑通的跳，甚至都有点睡觉发软了。似乎他看我的眼神也会让我发毛，我也不敢和他的眼神对上。赶紧走吧。

“不客气。还有，这些包装箱和废纸，我帮你拿到外面扔了，哈。”

“可以的，谢谢啦。再见啦。” 

我根本不敢看他在收拾什么，估计反正是包装垃圾。只盼望他不要再说了，我脸上越来越烧了。

“好嘞！不耽误您用新玩具了。回见。对了，梅姐，我叫杜亚修，帮里人叫我杜大嘴。”

我没有说要用新玩具了啊喂！也是啊，否则我为什么选加急送货啊！好丢人啊！

代号冰山女神 第二部 第二章 淑宝
Syolily

帮里弟兄客串的送货小哥走了，家里终于清净了，但却留下了脸红得火烧一般的我。

冷静下来之后，每每看到那个放在卧室里的拘束架就心痒痒的想尝试一下。想着想着，连洞洞里都湿了。最后，我决定开始试用这个拘束架。

脱掉所有衣服，拘束架折叠成倒V型，推到卧室，锁定轮子，插上电源。

V的顶点是个马鞍形座位、带有两个按摩棒。座位高度可调，可对于我来说，调到最低仍然有那么一丝偏高了。仔细消毒、涂上润滑油，小心的骑上去，让粗的那根进入蜜洞，细的进入后庭。因为还没有开启，所以按摩棒都处于收缩状态，比较小也比较短，很容易插入到身体里。

把马鞍座位的三条皮带锁扣，两条系紧在大腿根，一条如同飞机安全带一样扣在腰上，拉紧。

双腿分开，把脚踝和膝盖都放在U型锁环内，为此我的两条腿都不得不笔直的分开，还得略微踮脚。但不知道怎样把锁环锁上。这个拘束架，连个说明书都没有。嗯，可能是被杜大嘴扔了。算了，自己琢磨吧，总不能现在光着身子去找垃圾吧。

在金属架子各处，有很多像摄像头一样的镜头孔，不知道干什么用的，也没有按钮或控制屏幕什么的。

尽力向前向下弯腰，带动马鞍座位转动。因为有卡口齿轮，每弯一些角度就会听到咔的一声，就无法再弯回去了。直到乳头接触到另外一边的倒V字，上面会有震动乳头夹。第一次使用需要用手微调一下位置，以后就可以直接自动夹住两个乳头了。

手臂尽力向下伸直，倒V字下端也有U型锁环放置手腕和手肘。同样的，不知道如何让锁环闭合。而且，说是定时，也没有找到调整定时的旋钮啊什么的。

刚才那个杜大嘴会不会脑子里就想着我现在被锁住的样子啊？雪白笔直的双腿被迫伸直分开，两个最敏感的洞里插着伸缩按摩棒，乳头也被震动夹固定住。无敌的大姐头就这么无助，无法挣扎。

淑宝的平板电脑就在右手边的即使被锁住也能够着的位置。我打算等到性欲积累一些再暂停电击惩戒。只有10分钟安静期，要好好利用。

但现在连如何开始都不知道。唉！

咔哒。咔擦。咔嚓。滴滴。

四肢被锁。乳头开始震动。原来是自动的？只要位置就绪就可以？总觉得有哪里不对劲。

“嗯～”

后面的两个棒子也开始慢慢变大、变长，开始扭动抽插加震动。

“哦～嗯～就是，嗯～就是现在了。”

在我感觉到性欲指数快要达到3的时候，解开平板电脑的屏幕，准备点击暂定教养惩戒的按钮。

“什么？为什按钮是灰色的！什么地方不对了！”

“啊～啊～”

震动加强，抽插扭动加快了。

“玆～蓝色警告，性欲指数3/10…”

“呃～”

“嗯～啊～”

“怎么办？嗯～”

我开始挣扎，但是没有任何一个锁扣会松动。虽然我的力气非常大，远超常人，但是这样的拘束让我用不上多大力气，三角形的全金属结构也让这个拘束架非常结实。

“啊～嗯～呜呜～怎么办啊。”

我着急的挣扎，但其实挣扎力度越来越弱，因为情欲上升到这种程度的身体非常酸软，用不上力气。而各处的刺激越来越强烈。

“玆～蓝色警告，性欲指数5/10，没有检测到自慰行为，不予升级到黄色警告”

诶？我担心什么啊，反正拘束状态下不算自慰，只有蓝色警告。没关系的啊。那我就享受吧。

“嗯～嗯～啊～”

我的腰肢配合着摆动。

“玆～蓝色警告，性欲指数7/10…”

“啊啊啊～呜呜～”

忽然阴道内的伸缩棒真好扭动到我的G点，强烈的快感直击全身，让我不住颤抖。

“玆…性欲指数9/10…”

乳头震动和伸缩棒的动作都达到最强，持续发力。

“啊啊啊～我要飞了～哦哦～”

“玆…性欲指数10/10…”

“啊啊啊啊～” 

持续了很长时间的高潮让我泄身了。

高潮过后，我整个人瘫倒在架子上，各处肌肉在不由自主的颤抖。我什么也不愿意想，不知道刚才诱人的少女叫喊呻吟的声音会不会传到隔壁。我也不愿意动。当然，也动不了。因为四肢还被锁着，也许是定时未到。但各处震动都停止了。

总觉得有奇怪的地方……

慢慢的我就在架子上睡过去了。再醒来时不知道是什么时候了，各处锁环解开了，翻身就上床睡了。

……

第二天一早，我打算去淑宝的旗舰店正式的了解一下各方面的信息，全面的咨询一下淑宝的各种功能。看看能不能找到解锁的办法。

淑宝旗舰店在帝都东区，因为那才是真正的商业区。帝都西区虽然也不错，但总就没有那么繁华。

换上牛仔裤，紧身短袖，背个挎包，顶着及腰直发就出门了。

开门，跨出去。

“啊～”

“玆～蓝色警告，淑女应该着裙装出门。”

“Nani?!”

不管它，关门，继续走。

砰！

“滋滋～黄色警告，请裙装出门。滋滋～”

饶是有准备，还是被黄色警告的电击得撞到了旁边的墙上。

知道接下来的橙色会是什么滋味，我乖乖的回去换裙子。早知道就不买这么多牛仔裤了。

裙子不多，适合今天的就只有一条白色连衣短裙。领口很宽，露锁骨和项圈，蕾丝花纹，短袖，腰部裹的很紧，凸显胸和腰之间的曲线。裙摆散开，带蕾丝，露一半大腿。腿上是白色绑带中跟鞋。发型不变，直长及腰。

路上没什么可说的，自己没有车，又不想用帮派的车，就只能坐出租车。

到了目的地，出状况了。

“对不起。这边是成人购物区，您不能过去。”

“为什么呀，我就看到有很多未成年人过去了啊。”

“因为他们有成年人陪同。”

“哦，我也是成年人。” 

说着递上身份证。

“对不起，因为您戴着我们的淑宝。会被当作未成年人。”

“我…”

“您可以去那边的少女购物区。”

“这两边卖的东西有什么不同吗？”

“所有监控端的产品和信息都在成年人购物区，少女区只有受控端的产品。”

“那我让我家的保姆陪我来可以去成人区吗？”

“可以，只要成年人带领就可以。但不论谁带领，您作为淑宝佩戴者都必须佩戴试听限制头盔。”

“什么头盔？”

“就是那样的。”

接待小姐指了指透明玻璃内购物区的一个女孩，戴着淑宝项圈的。戴了一个摩托车头盔一样的东西，全封闭那种。

“试听限制头盔戴上之后，你只能看见你眼前的东西和耳边的声音。嗯，大约20厘米的视觉距离吧和5厘米听觉距离的吧。再远的就完全看不见也听不见。”

“为什么啊？这样做是不是侵犯人权啊？”

“为了避免淑宝佩戴者了解过多的控制端的产品和信息，这样我们才能更好的提供服务。而且她们都是自愿的，都是像您这样，自己主动想进去，并完全自愿的戴上头盔的。”

“呃，好吧，那我到这边少女区看看。”

“祝您好运。购物愉快。”

购物区如同很多智能手机厂商的旗舰店一样，有几排桌子，上面摆放着各种产品和产品的简介。客人可以自由观摩试用，周围有一些导购人员伺机而动。来这里的客人有大约一半是像我一样戴着淑宝项圈的。

我一眼就看到了一个桌子上展示的双马尾发环。产品介绍版分两面，一面黑底白字的写着它的作用、佩戴地方、脱卸方式和限制、以及各色闪光的含义。

早知道就来这里看看了，就不会被小李子欺骗了。

另一面是白底黑字，内容让我大吃一惊。似乎所有的一切都有解释了！原来如此。

 【佩戴24小时获得10分钟暂停惩戒时间。超24小时按24小时算，脱卸后清零。】

这让我忽然对这个展区的东西有了强烈的兴致。专找白底黑字的介绍来看！

代号冰山女神 第二部 第三章 本能
Syolily

我在淑宝项圈的少女购物区，试图寻找可以获得更长的暂停惩戒时间的道具。

这里不让拍照所以网上的资料不多。

看，旁边这个佩戴一天可得20分钟暂停惩戒时间。嗯，是个大花发箍，只不过上面那朵花是个显示屏，上面用大字显示佩戴者的当时情绪和对当前是非问句的回答。

我草。这个太狠了，完全无法隐藏啊。不行！

嗯，那边桌子上放的是什么？

乳头环，通过监测乳头间距促使少女保持挺拔身姿，连续保持一小时挺胸可获1分钟暂停时间。重要的是，可以无限制累加，直到电量耗尽停止工作。当然，取掉乳环时间就清零了。

还有就是，如果没有挺胸，就会收到微弱的震动提醒，直到电量耗尽。介绍上说，一般十几分钟电量就会耗尽，不会造成对少女的过度刺激。

这个好像不错诶。以前的军姿不是白练的啊。而且即使做不到挺胸，大不了就是暂时不累计分钟数，只要不取下来，之前累计的分钟数就不会清零。

买它！才几百块钱。

嗯，担心那个微弱震动的强度，我还专门找导购小姐试用了一下。在试衣间自己戴上，如果有问题，她们可以用成年人身份帮我用小针取下来，非常保险。

这种乳环当然不是需要穿环的那种。戴这种乳环时，只要把O型打开成C型，套在乳头四周，像小手铐一样捏紧，听到轻微的锯齿哒哒声，捏到适合自己乳头大小的直径就行。

这种乳环很轻薄，内衬透气乳胶，完全感觉不到。

那个微弱震动真的很微弱，比健身手表提醒人的震动还要弱。完全没问题。

所以乳环也不用取下来了。交钱，走人。

我本来就很擅长保持挺胸，现在只是需要更注意一把肩和手臂往后拉一些，在坐下、捡东西、上厕所的时候刻意保持背部用力挺立就行。

我在旗舰店所在的商场逛了逛，买了两条裙子，轻松的积累到了2分钟的时间，一次震动都没有触发。很好，我很满意。

回家路上，地铁里摇摇晃晃，很容易触发提醒震动。

呜呜，呜呜…

不过问题不大，我只需要立即把胸挺向前，把肩膀手臂向后拉就行，当然要也会带动着挺直一点。

呜呜，呜呜…

胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

好像地铁确实给我增加了难度。

呜呜，呜呜…

胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

嗯，触发频率降低了。说明我已经适应了。也许慢慢形成习惯就好。

呜呜，呜呜…

胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

终于到家。唉，一路上没有积累到分钟数。拿出双马尾发环，我有个大胆的想法。戴上它们，多积累一些分钟数。大不了24小时内不出门。

说做就做，先去洗澡洗头，然后扎双马尾。

洗澡的时候：

呜呜，呜呜…

胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

洗头的时候：

呜呜，呜呜…

胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

吹干头发的时候：

呜呜，呜呜…

胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

梳头的时候：

呜呜，呜呜…

胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

虽然震动力度很小，但时不时的来一下还是很影响我的。因为那里终究是敏感点，会让性欲上来，会让人烦躁不安。而且有时候来得很突然，会吓自己一跳，然后会条件反射般的：胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直。

马尾梳好了，红绿灯发环也戴上了。这两天就宅在家里，不和人说话就不会有问题了吧。嘿嘿。到时候需要出门的时候，让小李子来帮我取掉就好。嗯，帮派里其他人也应该可以，比如杜大嘴。

小李子也一直没联系我，不会是以为我还在生气吧。唉，不管了。嗯，看手机也要小心，很容易触发乳头震动。

锻炼的时候，打拳的时候，也会呜呜来几下，吓得我赶紧挺起来。

看电脑的时候，最容易触发了。有时候仔细看资料，看着看着就会呜呜来一下，本能的就会挺起来。慢慢的，似乎潜意识里就会有个声音在不断的提醒自己腰挺直了，胸向前挺，背肌用力，肩肘向后。

呜呜，呜呜…

本能的挺起来。嗯，哦，这次是手机震动。唉。

一个下午和傍晚在家的时间，到睡觉前，只积累了五分钟。唉，也许明天会好一些。

不用到明天，晚上睡觉又是一个新问题。不能侧着睡！

一翻身就会呜呜震动，而且只要是侧身，就会一直呜呜呜呜，因为侧身睡无法把胸挺到乳头间距满足要求的地步。难怪之前导购建议睡前取掉乳环。

不能取，取掉的话，今天攒的七分钟就没有了。不行。

仰着平躺着睡，不能用枕头，胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直，而且双臂要向两边侧平举伸直，还要略微向上，这样才能到达不触发的要求。

慢慢的睡着了，迷迷糊糊间，只要感觉到呜呜震动，我就会告诉自己恢复Y字型睡姿。

迷糊间，手臂慢慢放下来了，呜呜，恢复Y字型：平躺，胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直，手臂平举略向上。

迷糊间，呜呜，恢复Y字型：平躺，胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直，手臂平举略向上。

迷糊间，呜呜，恢复Y字型：平躺，胸向前挺，背肌用力，肩肘向后，腰挺直，手臂平举略向上。

不知道到底发生了几次震动，也不知道自己当时是什么状态。完全靠本能保持挺胸平举的Y字睡姿。

说明一下，我的身体就是个全适配型无线充电器，不需要电池端支持的那种。什么电池到我这里就是永久充电状态。阴差阳错的达到了这个效果。

第二天醒来，嗯，看了看平板电脑，晚上积累了三分钟。到达10分钟了。白天继续努力。

顺便说一下，我现在的性欲指数是4了，因为时不时的乳头震动还是会积累性欲的。为此我还被蓝色电击了一下。而且坏消息是，性欲越高，对那个震动就越敏感，挺胸拉背的本能就会越强烈。

这个乳环还有个麻烦就是自己不能用手接近乳头，否则会带来黄色或橙色警告，因为会被判定为试图私自取卸乳环。

不过，这个白天就好多了，不论是保持模特走台般高标准的挺胸收肩，还是出现震动后恢复挺拔，都可以依靠本能和条件反射了。

我几乎都忘记了乳环的事了！

晚上睡前，我已经靠乳环和双马尾发环积累了33分钟的暂停惩戒时间了！

熄灯，睡觉，Y型睡姿，平躺挺胸。

第二天醒来，不太记得昨晚的事了，迷糊间是有震动触发，但我完全靠本能和条件反射应付，睡得不错。分钟数积累到了39分钟！

噢耶！不过我的性欲指数也达到了6，急需一次释放。我打算把这次释放留到今天傍晚。

白天小李子来过一次，问我还有没有生气。我说没有。他看到我头发上的红光，相信我确实不生气了。笑了笑，说我好像变得更漂亮了，脸色变红润了，眼睛变水灵了，胸好像也变大了。

我只到胸看起来变大了是因为我一直在本能的挺着它们的缘故。而脸色和眼睛是因为性欲。

“梅姐是不是想男人了？”

“我…滚！” 

这小子居然敢问，我看到他的表情就知道他看到绿光带来的肯定答复了。太丢人了！我恼羞成怒的把他轰走了。

“嘿嘿，哈哈，好的梅姐，我滚了，明天见。”

他这次学皮了，知道我根本没有真正生气的气势和资格了。

下午，杜大嘴也来了，送来了一堆免费性玩具，可以装到X型拘束架上的，嗯，现在是倒V型。说是找那个成人玩具店老板讹诈来的，不要白不要。还非要进我的房间帮我装上。

另外，他也说我变漂亮了，胸更挺了，脸色也更红润水灵了。这么明显吗？

“梅姐前天玩拘束架玩得爽吗？”

我本来就因为第一次见面送货的尴尬，不太好意思跟他打交道。又总觉得他会意淫我裸体困在拘束架的样子。而且今天我头上顶着红绿灯，他那么贫，什么尴尬的事都会被他问去的。

所以我这个战力强大的大姐头，此时只能找借口去卫生间关上门躲着，不敢出来。他说要在拘束架上装新的玩具，我也不敢出来阻止，任由他在我的闺房里叮叮当当的折腾。这种反差和屈辱让我下面居然流出了水。

“滋～蓝色警告～性欲指数7/10…”

“梅姐你说什么？” 杜大嘴在闺房里大声问。似乎他没听清楚淑宝说话的内容。

“没，没什么。” 我躲在卫生间里小声答道。

他在我的闺房里折腾了将近一个小时，任我严厉的催了很多次，也不肯走，只说马上就好。还老问些羞耻的问题，幸好他看不见我的红绿灯。

最后，他终于走了。

我来到闺房，呼，还好，他没有给我弄乱，只是拘束架上多了些东西，先不管它，傍晚反正要用它的。嗯，还有就是床头两个角落多了两个锁环，正好就位于我这两天Y字睡姿的手腕的位置，真巧。

我发现他在我的床对面的墙上装了新的电源插座，这样拘束架接电时不用拉很长的线。只是这个插座装的位置很高，靠近天花板，还有个小镜头模样的东西，比较奇怪。懒得管他，反正我也不好意思去问杜大嘴。

时间来到傍晚，随着双马尾发环的新的24小时周期结束，我就有了将近60分钟的暂停惩戒时间，真爽。

迫不及待的开始我的欲火释放计划。

倒V拘束架的变化：首先是加粗加固了各个支架，取掉了轮子。再就是调高了一点点，两腿之间的分开程度也调宽了一点点。气人的是，所有的调节旋钮被拆掉了。不过无所谓了，好用就行。性欲烧脸的我已经顾不得那么多了。

增加的部件：一是脚踩的地方增加了毛刷轮，应该是对付我的脚心的。二是马鞍座位后部的两边增加了两根苍蝇拍模样的东西，不知何用。三是前面乳夹和手扣之间，也就是到时候我的头部附近，增加了一个横杆，横杆中间有一根皮带锁扣和小灯？

还有就是好像支架上的小玻璃镜头模样的东西多了几个，呃，也许也没多，记不清了。反正不知道有什么用。

试试吧！

代号冰山女神 第二部 第四章 杜大嘴
Syolily 

我开始试用杜大嘴强制改动过的拘束架，我的性欲让我别无选择。

这次我有充足的暂停惩戒时间，将近有一个小时呢，所以不用节约。我直接先在平板电脑上解除了惩戒状态，才走到拘束架去。

我仍然不明白这个拘束架到底是怎么启动和定时的，希望还能和上次一样让我满意。

首先消毒擦拭，坐到马鞍上，让一粗一细两根伸缩棒分别插入我的前后两个敏感的洞。咦，粗棒子前面多了个小小摩擦轮，这也是上次没有的。扣上大腿根部的皮带锁扣，锁上腰部的“安全带”。才发现这三条带子上的调节长短的部件也被拆掉了，换成更厚实的固定长度的皮带，似乎还有内置的铁丝。

双腿分开膝盖和脚踝放置在U型锁环内，上次没有找到U型锁环的开关方式，这次也没有。嗯，这些锁环也换成了了加厚的了。因为杜大嘴把支架调高调宽了一点点，综合效果就是我每只脚只有三四个脚趾能勉强着地，更多的重量压在了马鞍座位上。

弯腰，咔咔咔，乳头接触固定在支架上的乳头夹，位置正好，夹住。这几天的本能起作用了，乳头一受刺激，就会主动向前挺。可是在这个状态下，越挺就越受刺激，然后就越挺。惊奇的是，我自己完全无法阻止我的这个本能了。只能任由我的各处肌肉不断的努力把乳头往夹子上顶。

“嗯～”

性欲指数已经很高的我已经忍不住呻吟出声了。但这还没开始呢。

现在我的脖子正好处在新安装的厚皮带锁扣处，既然装了就用吧，我用手把皮带扣在脖子上。呃，有点紧，头不太能转动了，不过不能调节。任由双马尾垂落在地板上，红绿灯发环在离地大约一尺高的地方。

就这样吧，最后一步，伸直双臂，把手肘和手腕放入加厚的U型锁环。

咔擦咔擦，我期待的锁闭到来了。

“小希，关灯。” 

这是我没有预料到的，拘束架居然有喇叭，就在我的耳边，用声音关掉了家里的智能灯。

更令我没有想到的是，我眼前的小灯也亮了，有点刺眼，蓝色的。好像就只在我眼前亮着的，别处好像都没有。但不确定，已经眼前灯光很亮其实根本看不见别的地方，再加上转头受限，更加不知身在何处。

乳头夹开始工作，不强烈，但足以驱动我不受控的本能不断的挺高胸部，摇摆蠕动。

两个洞里的棒子也在缓缓扩张深入。

“啦～啦～”

耳边柔和的音乐也想起来了，配合着各处的震动抽插，灯光也开始变色跳动。

“嗯～不错～嗯～用户体验～嗯～不错～”

呜呜呜呜

各处震动抽插变得强烈起来，灯光也更明亮了，音乐声也变大了。

“嗯嗯～啊～”

乳头的刺激如同电流通过全身，下身两个洞的抽插旋转则让人欲罢不能，开始我还想夹紧腿，但后来发现无济于事就放弃了，只是尽情享受。连性欲7的蓝色警告我都几乎没感觉到。

“啊啊～哈哈～啊啊”

脚心的毛刷轮转了又停，停了又转，让我完全无所适从。加上阴蒂上的摩擦轮也微微运动。几乎把我推上高峰。

“谁？！嗯啊～谁在哪里？！～嗯～”

我好像听到有人进来，但又好像不是。好像有人小声议论，但又好像不是。

“嗯～小李子？嗯～杜大嘴？～嗯～”

好像卧室里有一些人影晃动，但又好像不是。

“…性欲指数9…”

“啊～嗯～给我吧～” 不管什么人影人声了。

但是各种震动开始明显减弱，音乐和闪光却更强了，这完全不是我所愿意的，但我却没有办法，连挣扎的意志都没有。

这和之前的不一样，我可以肯定，之前的震动没有智能的，只会不断震动。

“啊！哈哈哈～啊！哈哈哈～”

原来那个苍蝇拍是用来打屁股的，穿插着刷脚心，让我不知道是里高潮更近了还是更远了。

“嗯嗯～哈哈～嗯嗯嗯嗯～”

“啪啪”

不知过了多久，各种震动一开始加剧，但是打屁股和刷脚心还在。

“唔啊阿啊～”

阴蒂摩擦加剧，两个洞内的棒子也处于最长最粗的状态。

“…性欲指数9…”

“我要去了！”

“咦？！” 

我感觉到阴道内的棒子慢慢退出去了！彻底退出去了！

不是吧？又来？！不要用这种方式折磨我了！这和预想的不一样！

不过，好在其他的刺激都还在运作，我的胸也还在本能的不断前挺获得震动刺激。脚心的痒和屁股的辣疼也变成了快感的一部分。

“给我吧！嗯嗯，让我高潮吧！啊～”

似乎是我的叫喊出现了效果，棒子又插进来了。只是这次不太一样，很烫，而且不会旋转，只会抽插。不过这比彻底退出去的好。

“用力顶！嗯啊～用力插！嗯啊～快给我吧～”

忽然我觉得那根秘洞里的棒子忽然膨胀得很硬很大，抽插速度也变快了。

同时，各处刺激，后庭、阴蒂、乳头、打屁股、脚心，同时加大到最强烈，灯光和音乐也进一步加强很多倍。

“啊啊啊啊啊～”

我高潮了，阴道剧烈收缩，试图吸吮挤压，那根棒子噗噗噗的蠕动，似乎在射精？！那是真人的肉棒？！蜜洞里似乎真的有热流喷入？

“嗯嗯啊啊啊啊～”

唉，顾不了那么多了，想看个究竟，也看不见。我的高潮继续，各种绝顶刺激，加上灯光和音乐的掩盖，不管了。

“呼～”

高潮结束了，我感觉我真处于天堂中，也许是死了，也许只是意识恍惚了。但我很满足…

各种刺激停止了，灯光变弱了，音乐也变成了呢喃声，我也昏昏睡去了。

“…快感…高潮…束缚…羞耻…顺从…坦白….”

“…密码…？”

“你….？”

代号冰山女神 第二部 第五章 踢场子
Syolily 

昨晚在拘束架上的高潮让我很舒服。当时屋里有别人吗？半醒半梦吗？后来醒来一切都已经看不出痕迹了。唉！不得而知。  

不过后来睡着之后的怪梦让我觉得很奇怪。虽然也想不出到底哪里奇怪，毕竟只是一场梦…吗？

高潮虽然舒服，但是我明白了一件事，单纯依靠淑宝少女区的小道具积累分钟数不是长久之计，成人区进去的意义不大，还可能被坑。看来只有找黑客了。

说到高潮很舒服，我忽然意识到一个事实，我什么时候开始如此在意性快感的？以至于被插入都不介意？难道是因为这具女性的身体。那我现在到底是男是女啊？

【小李子，帮忙打听一下有谁是在淑宝工作的，最好是客服或IT技术支持。看看有没有人能帮忙查到我的淑宝项圈背后的家长账号，只查账号，不查密码，应该不用权限很高的人。】

【好嘞！梅姐，放心吧。】

安排好了。回头看看床单和地面，一片狼藉，床单得换了，屋里也要打扫了。找个清洁工吧，唉，我变懒了。

话说，昨晚高潮之后，我在床上睡着的时候，双手是锁在那两个新装在床头的锁环的吗？睡得太死，不记得了。但是淑宝乳环给我记录了整整10分钟的暂停惩戒时间，说明我睡的这十个小时里都是挺胸收肩，双臂侧上方平放的。如果没有拘束，不太可能。即使睡得很死，也不太可能。我觉得这两天培育起来的挺胸本能和条件反射应该还没有这么强大。

嗯，我去试试！

拿过来一个毛绒玩偶，把它的脖子放到锁环里，呜～，C型的锁环缓缓闭合。

哟呵，自动的。

锁环是比较厚的合金钢做的，质量不错。我两只手使劲都掰不开。别忘了，我的力量是远超常人的，来到帝都西区后我的力量比之前在实验室还更大了一些。

找不到开关，应该是内置电池的。固定在这个大床的金属框架上。

另一个角落的锁环还成C字形打开着，我拿来另一个毛绒玩具，它也呜的一声慢慢闭合了。

整整一个小时后，两个锁环呜的先后打开，两个毛绒熊就又可以拿出来了。

可以想象，我睡着的时候如果，手腕放在那里，就会被锁住一个小时。也不错，挺好玩的，还能积累更多的分钟数，正合我用。那个杜大嘴可真会想。嗯，应该说，那个性玩具店的奇奇怪怪的东西真多。

搞清楚的情况，我好像又困了。等清洁工来打扫完了屋子，我也换好干净床单。继续睡觉。果然就像我猜的一样，我在床的正中间一躺平，挺胸，双臂本能的向侧上方伸展，整好就搭在锁环里，呜呜锁上。

没关系，反正也是要睡的，束缚着睡还能攒更多分钟数。

不知睡了多久，慢慢醒转，我还是被锁着，没法看时间。但我的房间和阳台相连，能感觉到阳光从西边照过来了。嗯，应该是下午了。

“嗒。”

嗯？好像是大门轻轻被关上的声音。有人在客厅？嗯，应该没有人。否则以我的感知，虽然卧室门紧闭，我是能听到客厅的人的呼吸声的。

最坏的可能也只是有人刚离开。也就是说，我睡着的这段时间屋里一直有别人！要知道因为项圈的要求，我可是一直裸睡的！我试图坐起来，可以听得仔细一些。但是没用，被锁住啦。更加没法出去看看。

唉，只能等了。

大约十几分钟后，锁环解开。我起床穿上居家布质套裙、打开闺房门去客厅。什么迹象也没有，厨房卫生间也没有。大门外更加看不出什么了。

应该是错觉。刚醒来人的感知会很奇怪的。如果真的有人来过，怎么会不留痕迹？除非来人很清楚的知道我的作息规律，什么时候在家、什么时候关门睡着，有非常充足的时间观察和清理痕迹。我今天根本是心血来潮睡懒觉的，毫无作息规律。所以，这根本就不可能…的吧？

不纠结这个了，看了看平板电脑，现在下午四点多了，我睡了五六个小时，够懒的。不过我的分钟数又攒到23分钟了。

接下来，研读从实验室复制出来的资料、锻炼身体、打拳、瑜伽、上网，然后就到晚上了，继续睡！

一夜无话。

又是新的一天，今天不能再宅在家里了。我要出去打拼了。因为我要去调查一个有可能同时认识蔡小姐和五公子的人。

我最近一段时间仔细比对冰山女神的实验记录，发现记录人都是蔡小姐，完全没有别人经手这个实验项目。很可能设置我的淑宝项圈就是蔡小姐。

蔡小姐是直接服务于“五公子”的人，他也见过我。嗯，打过我屁股。所以他也知道我的存在。

而另一个人，就是当初出土冰山女神的身体、也就是我现在的身体时的唯一幸存者。网上公开的资料也确定，这个人和蔡小姐共事过，服务于同一个石氏的重要人物。

蔡小姐已经死了。五公子是谁我不知道。遇上了也是他认识我，我不认识他，所以很危险。比较靠谱的办法就是从这个幸存者入手。他也正好就住在帝都。嗯，至少公开资料是这样的说的。

我的计划，扮成打网球的少女去他家看看。他家是栋别墅，在一个室外运动场旁边。扮成网球少女去观察不容易被怀疑。

洗漱完毕，换衣服，淡黄色网球套装，上身短袖，下身短裙，长筒裤袜，淡黄色网球鞋，背上单肩网球包，头发保持双马尾无法改变，出发！

当然，包里除了球拍和一盒球之外，还有我不离身的平板电脑，以及手机钱包，卡和一些女孩用品。这个平板电脑是从实验室带出来的，安装有淑宝app，不知道还有没有别的app，因为锁定在允许淑宝的状态。想查看平板上的其他东西，需要解锁密码。我怕破坏这上面安装的淑宝，就没敢乱动。如果我随便在其他设备上安装淑宝，能不能链接我的淑宝项圈不说，那个暂停惩戒的功能肯定是没有了。

咦，不会是有人在通过这个平板电脑在监视我吧？它有没有在后台启动什么位置报告，监听和录像的功能，我是一点都不知道啊。谁呢？石氏的人？石氏的人的话，应该是可以直接通过项圈控制我的一切的。算了，不想那么多，反正我不可能把这个平板电脑乱放的，上面有我实时的影响和情绪呢！比直播还直播。

说太远了。总之，我的计划：滑板车，地铁，滑板车，潜伏，观察。

对付双马尾发环的办法是：无线耳塞。塞住耳朵，连续放音乐。我听不见问题你就没法知道答案。我聪明吧！

但是，计划不如变化。我一出门，大长腿小短裙站在滑板车上，挺胸收肩，长发飘飘，引来一堆小屁孩们，嗯，中学男生们起哄跟随。吹口哨的，大声搭讪的。反正我听不见。

气人的是，居然有几个人不去学校跟着上了地铁！你们这么闲的吗？

更有甚者，随着地铁运行，跟随的人不仅没有放弃，反而多了一波人。

下地铁之后就又多了两波人。等我快到目的地时，有大约四波人跟随，每一波大约三个人。他们互相好像也不熟，都在距离我不到十几米的地方跟着，我去哪里他们就去哪里。见我看向他们，他们就会兴奋的和我招手。我又不能把他们轰走，人家只是来看看美女的十五六岁的孩子而已。

我他M的怎么直接去人家别墅旁边潜伏观察？！以前我当侦查兵那会儿就不会遇到这种破事儿！

无奈，只好先去那个户外网球场。假戏真做！唉！期望至少可以远远的记录进出那条唯一通向别墅的路的车辆情况。我的眼力远超常人，暂时不需要望远镜。

本已经打算不得不取掉耳塞，和网球场管理人员租场地，谁知，那四波人凑到了一起，赶到我前面租好了场地，然后很兴奋的招手让我过去一起打球。他们其实本来也没打算打球的吧，我看他们也只是临时租了些拍子和球，有些人连球鞋都没穿。

我一脸茫然。&_& 我什么也没说啊，我又不认识他们，我也没说我要加入他们啊，更加重要的是，我今天本就没有打算打网球的啊喂！

不行，这次不能算了。我要去问清楚。

“呃，那个，你们好…”

“呜呼～” “耶～” “太好了～” “美女说话了！” “我们还以为你不会说话呢。” “以为你是善良的哑女。” “你的声音…”

我走上前，一开口，他们就欢呼兴奋起来。搞得我更加懵逼。

“呃，我想问…”

他们声音太大，我只能等他们自己安静下来再说话，否则我也大声喊的话，太不淑女，招来蓝色警告就尴尬了。

“我想问，你们之前怎么知道我要来打网球？”

“我们不知道啊。” “我们不知道！”

“那你们为什么要租场地？”

“万一呢？万一美女过来了呢？而且，你这不是来了吗？”

“那你们，特别是你们，为什么从西区跟我过来？我又不认识你们。你们不用上课的吗？”

“嘿嘿，美女你说话的口气好像老师诶。我们跟美女有错吗？上课天天都可以去，想你这样的美女不是天天有的。”

然后，忽然就安静了，十八只眼睛都盯着我看，特别是盯着我的裙子下面看！大庭广众，我也不好躲吧。但是我的脸一下子就红了。

“美女好可爱，脸红了。和漫画书上的一样。” 

“你们还打球吗？”

“当然！”

后来，这一整天就和这帮小屁孩混在一起了，好在一边打球一边记录别墅那边的进出车辆，也不算完全浪费时间。而且更加不会有人怀疑。

比较爽的是，那帮小屁孩网球水平太差，敏捷和速度也不够，基本被我完虐。即使我全程保持抬头挺胸收腹，肩膀和手肘往后收的淑女姿势，他们也完全不是我的对手。只不过，他们好像很享受被虐的过程。输球了比我赢球的还要兴奋，哇哇直叫。

打完球，一天结束，回家，洗澡洗头，裸体平躺束手睡觉。不用吃饭就只能节省很多时间。因为双马尾发环的存在，没法把头发拆开洗，但是因为发环有很多小孔透水，而且面积很小，问题不大。

天大亮，阳光照进卧室，我睡到自然醒，等着铐住双手的锁环自己打开，正式起床。已经是上午十一点多了。查看手机信息，小李子说今晚过来接我去收场子。斧威帮南面相邻的小帮派没落了，但一直不肯放弃他们的场子，今天约架去端他们的老巢，收他们的场子。

【弟兄们去收几个场子没问题，但端老巢的事就要靠梅姐了。】

【可】

等到七点多小李子来接我的时候，我已经穿上了大姐头的装束。

下身仍然是黑色皮质A字裙，只不过今天要打架，就换更短的。后面和两边的裙摆刚刚到膝盖之上，中间的裙摆只遮住三分之一的大腿，脚上仍然是黑色坡跟鞋，前三寸后七寸。发型也仍然是双马尾，很长，马尾下端垂到胸以下。

上半身和上次不同，是个M字形低领紧身吊带，黑色的，露一些乳沟，很薄，可以看到乳头。妆容也不是上次那种暗黑调的，而是红唇亮丽的舞台妆。去踢场子，肯定很多人看到，就像上舞台表演一样，只是群演们会比较惨。

车子是帮派的公车，一般的商务车，座椅调整成对坐的形式。小李子给我打开车门，我坐在后排，然后他和他的一个手下坐对面。

我没有向后靠着坐，因为有乳环迫使我腰直胸挺的坐着，A字裙的长裙摆都垂在座位上，所以露的腿很多。因为超高坡跟鞋的缘故，两条细长直的小腿并在一起，需要斜着放，否则膝盖会远高于座椅。

对面两人盯着我的腿的目光，让我既得意又有点害羞脸红。

“呃，那个，既然这次你叫我来帮忙，待会儿都由我来部署指挥。”

“当然当然。”

到了斧威总部，几十个人已经聚集，手里拿着钢筋，等着出发了。

虽然我名义是大姐头，这其实也不过是第二次来到这里。这个总部以前是个锂离子电池厂，后来倒闭了，没人管就被这帮社会闲散人员占用了。这还能看到不少废弃的没出厂的锂离子电池，一箱一箱的码放着或是乱扔。

大伙儿看到我来了，都纷纷过来打招呼。

“梅姐。” “梅姐。” “大姐头。”

“嗯。好。” 做大姐头的只需要点点头就好。

杜大嘴也混在人群里，和我打招呼的时候，我都不敢看他，只敢红着脸低着头，小心翼翼的走过去。还有意无意的绕开一段距离。总觉得他看我的时候就像是看我裸体绑在架子上的感觉。

也许是错觉或是我心里作用，但就是鼓不起勇气看着他、靠近他或是和他说话，在他面前，总觉得我好像做错了什么。而且不知道为什么，也鼓不起勇气拒绝他，总感觉如果他要求些什么我如果拒绝就会有不好的事情发生。更羞耻的是，刚才见到他的那一刻，我的阴道居然会突然收缩一下，流出些许水来。

我走到中央的桌子。看了看。

“有地图吗？”

大家一脸茫然。

“你们出去抢地盘都不用地图吗？”

没人回话。

“你们有讨论过计划吗？”

“没有计划，就是冲过去对砍。”

我扶额。

“来来来，强子，刀子，小李子你们五个坐过来和我说说情况。其余人，站到一边旁听！那个谁！把那张美女海报取下来，反过来放在桌子上当白纸。”

我拿出来当年指挥特种兵执行任务的气势和风范。

“这是整个帝都西区，我们在这里……对面帮派总部多少人?”

我拿出口红在海报反面一边画，一边询问。

“这是帮派火并，搞得跟部队打仗似的。”

一个不和谐的女声出现。是强子手下的兰姐。当然，在我面她可当不起一个“姐”字。

“我说过，其余人旁～听～！我不管你们平时怎么样，我负责的行动，就要按我的规矩！” 

说着，拿过两人手中的钢筋，一手一根举过头，用全力互相一击。

“当啷！”

一阵火光过后，其中一根钢筋断了！

“明白了吗？”

“明白了。” “明白了。”

“明白了吗？！” 其实，我不敢太大声，把握这一个度。以免尴尬的蓝色警告出现。

“明白了！”

见状，强子也站起来，走到阿兰面前，扇了她一个耳光。回来坐下跟我说对不起，是他手下的人没规矩。

之后的事情就很顺利，了解好情况，制定好计划，就准备分头行动。有些负责抢场子，有些负责抄老巢。

“好了，所有人！按分配的任务，跟姐出发！”

“噢噢噢噢！”

出来的时候，小李子凑过来小声的问，“梅姐认识杜大嘴？”

“嗯，前几天他给我送货时认识的。”

“他是强哥手下兰姐的人。”

“我知道，他说过。”

看着小李子一脸纠结的样子，我就问。

“怎么了？”

“呃，没什么。”

话毕，来到车前。我自然是带人来对方的老巢，这次商务车上的人很多，后排挤了八个人，所以我选择坐副驾驶。

到达目的地，停车之后。

“你们先下车在外面等我一下，小李子，你留下。” 

说着我就坐到后排小李子对面。把车的门窗关好。拿出平板电脑，按下暂停惩戒，我有一个小时左右的时间了。

然后递给小李子一根取SIM卡的针。

“呐……”

然后我身体前倾，跪坐在车内地板上，把头顶凑到他胸前。嗯，这样跪坐有点羞耻，特别是看到他两腿之间支起的帐篷之后。

“哦。”

他明白我的意思，很快滴滴两下，两个发环就被取下来了。我拿出皮筋把头发按原样扎好。

然后我坐回去，深呼吸，双手把吊带撩起来，露出整个胸和乳头。我把头别过一旁，脸颊红透了。

“还有这个。”

“这是什么？”

“别问那么多。”

“不问清楚怎么取？”

“乳环。会震动提醒我挺胸。我靠它可以获得更多的项圈无电击时间。”

咦，我为什么要回答？为什么要回答那么仔细？

“哦。”

突然，他一只手捏住我的乳头准备帮我取下乳环的同时，我揪着吊带的两只手放掉了吊带，尽力往后腰收，带动手肘也后收，尽力挺胸，差点把胸挺到他脸上。

“怎么啦？”

“没什么。” 这么尴尬的事怎么说的出口，说这是被这个乳环调教出来的本能？

叹了口气，只能干脆把整个吊带暂时脱掉，把半裸的我展现在他面前。我扭过头不敢看他，但催他快点。

他的手一捏到我的乳头，我的胸就用力往前顶。

“咦？梅姐的乳头很奇怪。”

说着他就又在乳头上捏一下，我就又顶一下。

他又捏，我又顶。

“好了啦！别闹了！赶紧帮我取下来。”

他又捏，我又顶。

他又捏，我又顶。

草，被发现了！但我尴尬的说不出话来阻止。只能皱着眉头，红着脸看向窗外，期待一起早点结束。

“嘿嘿嘿，梅姐这里是怎么回事？”

“呃，条件反射吧。”

“那你能控制住不往前挺吗？”

“如果尽力，应该可以吧。”

“那我们试试？“

“不要了吧！外面等着开打呢！”

“我要捏了哦，尽量控制不要动哦。准备～开始！”

还是挺胸挺腰了。

“再来一次，梅姐可以的。预备～走！”

还是挺了。好像根本不受我控制！连手肘也不受我控制的往后腰拉。

“最后一次，预备～走！… 呃，梅姐，你这条件反射也太强了吧。我才只捏了一个乳头呢！”

“梅姐，咱们来试试这个。”

他把我的淑宝平板电脑放到我的大腿上，然后拿出两部手机，调到持续震动。

“呜呜 呜呜”

然后他把手机往我的两个乳头上一按。我的身体立刻开始随着呜呜震动持续的挺胸挺腰。

“梅姐，现在试试看你能不能拿到你的平板。不论哪只手都可以。”

“伊～呀！”

不行，我咬牙喊出声来都不行。每次把手往前挪了一点点，很快就被新的乳头震动给拉回去了。其实，我的前臂和手是可以自由活动的，但因为上臂和手肘非常靠后，所以手总是够不着大腿上平板电脑。

“伊～呀！”

都有点出汗了还是不行。

“那我减小难度，去掉一个手机，看看梅姐能不能拿到吊带。”

“伊～呀！”

还是不行。就如同我的背部、腰部、胸部、上臂和肩膀的肌肉都不存在了一般。虽然前臂自由，但不足以够着。

“梅姐加油啊！要不然你的平板就归我了哦。”

“不要！那个对我很重要的。伊～呀！”

但我还是不行，只能眼睁睁看着他把平板收到他的包里。

“如果这样呢？”

说着他掀开我的裙子，两手伸进去，隔着内裤摸到我的阴唇了。我只能夹紧双腿来阻止，两只有力能断钢筋的手现在完全指望不上，只能在大腿外侧和马甲线附近徘徊。

“梅姐下面湿了哦，嘿嘿。”

好羞耻啊！咚。

最后我靠右腿发力把他轻轻踢开才结束这一切。但我知道我这是作弊了。刚才的挑战我其实是失败了。这个条件反射很强大。如果我继续使用乳环，估计会更恐怖。

“好了！赶快帮我取下来吧。”

我的嗓音因为刚才用力都变得沙哑了。小李子自是照做。滴滴两声解锁，我松了口气。

但是刚才的羞耻和尴尬却不是假的，我低头红脸穿上吊带就逃离般离开车内。但好像忘了什么重要东西？先不管了。

深呼吸，外面的清新空气让我恢复了一些心情。外边的人看到我出来了，纷纷打招呼，似乎在等待我的命令。我戴上露手指的黑色皮手套，对大家说可以前进了。我相信他们一定看见了我烧红的脸和汗渍的发梢，也一定听出了我的声音的变化。他们会怎么想我呢？好可怕，不敢想。

不管了，对面帮派的人正好也陆续收到了他们场子被踢的情报了，纷纷走出来。这个时候就是最好的进攻时刻。

“姐要大开杀戒啦！”

代号冰山女神 第二部 第六章 萧老板
Syolily

试图想办法缓解刚才车里车外的尴尬，看着对面帮派有几个人急匆匆出来，知道这是计划中的好时机。

“姐要大开杀戒了。” 

“弟兄们！跟着我上！冲啊啊啊！”

吼叫不是中二病，确实是可以增加士气和胆量的。

我冲在最前，速度和力量都完全发挥出来，隔着无指皮手套和超高坡跟鞋，拳打脚踢，基本都是一招就让对手彻底失去战力。

不一会儿，老巢里冲出更多的人，我也第一个冲上去迎战。我不担心会有少部分人从别的出口逃跑，因为之前已经安排刀子的人去守住左右两侧和后门了。

黑色的裙子飘动，黑色的手套和鞋子出击，和雪白的香肩形成鲜明对比。纤细却有力的手臂和长腿，配合长发的飘舞，带给对手致命的冲击。我，是来表演的。没有了项圈和各种道具的束缚，我放飞自我了。

留下弱小的对手给其他人，我专挑对方精英，一击倒地。即使是对方老大，我也不过用了两招。俗话说，一力降十会。我是又有一力又有十会。

很快战斗就结束了，享受着众人的喝彩和欢呼，我就离开了。反正打扫战场和收编对方帮派的产业和人员这种事，不用我来管。

小李子安排人开车送我回家。一路恭维。

回到家，洗净血汗和尘土，更是彻底洗净没有发环扎起的长发，也懒得用吹风机，就把自己束缚在倒V束缚架上。我急需释放刚才被小李子挑起的情欲和看到杜大嘴引发的冲动，战斗时的快感似乎也会似有似无的助长性欲。因为我的身体似乎只能在拘束状态下高潮，所以只能用这个拘束架。

双腿笔直分开，脚踝和膝盖放在U锁环里，屁股高高翘起，两个洞里都插着棒子，用皮带锁扣固定着。乳夹、颈脖皮带也到位了，双臂也笔直分开放在U锁环里。

就等着锁环自己关闭，各处震动自己启动了。虽然我记得我买的型号肯定不是智能自动的，但是在没有说明书和按钮开关的情况下，我也就只能如此。而且前两次都是这样的。

等了许久，还是没有锁闭并启动。咦，这玩艺儿的动作怎么每次都不一样？再等一会儿吧。

就在我准备放弃的时候，咔哒咔哒，各个锁扣闭合，震动开启。不一样的是，这次是乳头震动、双洞抽插和阴蒂摩擦、打屁股以及脚心挠痒轮同时启动，让我措不及防。太强烈了。而且光线和音乐也直接是高强度快节奏的。连小希关灯的指令也没有播放。

“嗯啊啊～”

然后各种刺激迅速由弱到强，似乎这个机器有点不耐烦的样子，完全没有慢慢玩的心思。很快把我推上高潮边缘。

没有等待，各处震动推动最强。我迅速达到快感的顶峰。

“啊～啊啊啊～”

虽然整个过程很快，高潮持续时间也不长。但是很舒服，也达到了我释放的目的。迷迷糊糊就在拘束架上睡着了。

不知道睡了多长时间，好像又做了那个呢喃的梦，觉得奇怪。只是仍然记不起哪里奇怪。不管它了，发现我还在拘束架上，就爬下来，简单擦拭之后，爬上旁边的床上，躺平挺胸，Y字睡姿。睡觉。

一夜无话。

一大早醒来，就觉得有一件重要的事。就是想不起来是什么。只是觉得如果不做的话就会很不好。

哦！对了！最晚我在拘束架上的情形不会被小李子看到了吧？失策失策。怎么办？

嗯，先探探口风。

【我的平板电脑和首饰是不是在你那里？】

【是啊。不是梅姐挑战失败送给我了吗？】

【我什么也没答应。还给我！】

【今天在忙收编的事。下午我给梅姐亲自送过去吧。】

【你有打开平板电脑看过吗？有看到什么不该看的吗？说实话！】

【呃，有，梅姐很漂亮很性感…】

完了！完了！他全看到了！我昨天怎么就直接回家了呢？

【昨天火并完之后一两个小时，大约十点钟左右，你有看吗？】

【呃，看了一下下。就一下下。】

啊啊啊啊！

【还看到什么了？】

【呃，还看到了梅姐卧室的架子。】

【声音呢？没有声音吧？】

【没有声音。绝对没有。梅姐，其实没关系的。自己在家玩玩，没关系的。我们都懂的，都懂的。】

【我们？还有谁看到了？】

【没有没有。绝对就我自己看到。我发誓。】

【你在哪里？我去找你把东西拿回来。】

【我现在和很多人在一起，你不会想当着大家的面拿回去吧。】

【行吧。那你下午尽快给我送来。】

【好嘞！】

发完信息，那种觉得有一件很重要的事的感觉还在。觉得要去一个地方办，而且感觉很强烈，但又不知道是什么。

越想越烦躁，也不知道为什么。到处看看，试图回忆，但就是想不出来，也不知道为什么自己心情会这样。

唉，先不管它了。难道是要来月经了？话说，这具身体会来月经吗？

忽然看到房间里的拘束架，似乎烦躁的心情有所缓解。难道是性欲没有完全释放，又想玩了？还是说想去买些新玩具？我这么贱的吗？

那就去那个之前加急订货的成人用品店的实体店去看看吧。想到这个，似乎刚才的烦躁感就明显减轻了。呃，我真的这么色气的吗？因为这个烦躁？

反正去看看也不损失什么。

说走就走，把自己打扮的成熟一点，就来到实体店。

我穿的是浅色连衣裙，无袖，但是裙摆比较长，到膝盖。脚下是浅色厚底绑带高跟鞋，鞋底一寸，鞋跟五寸。没办法，如果跟太短就会显得我是个151厘米的中学生。头发自由披下，到达后腰和臀部之间。

进店被要求看身份证。可以理解。我这样的身高和身形，说是成年我自己都不太信。

店面不小，有好几排货架，像个超市。大一些的器械似乎在这几排货架之后的空间摆放着。有几个男女导购在待命。到了这里，之前的烦躁不安就没有了。

先看哪边呢？

“这位美女，你好，我是这家店的老板，萧晓晓。有什么可以帮到您的？”

一个温和的女声从一旁响起，听到这个声音，我心里就无故一颤。我在哪里听过这个声音？这个声音很了解我？为什么我忽然有种逛性用品店被认识的人抓到现行的感觉。一下脸就红了。

而且为什么我听到她说是这家店的老板我就会紧张？我没见过她啊。之前杜大嘴提到的时候我还一直以为这家店老板是个男的呢。

我循声看过去，来人是个年轻的长发少妇，很漂亮，比穿了高跟鞋的我还要高很多，需要仰头才能看到脸。但是一面对她，我就有种像是面对杜大嘴的感觉：紧张、害羞、不敢看她、不敢多说话、不敢拒绝她、不敢顶撞她、像犯错被抓的感觉、像脱光了展示在她面前。

就很奇怪。她和杜大嘴有关系？哦，是了，杜大嘴说来过她这里收过保护费，还讹了她一些免费的性玩具。但这不是我想知道的答案啊喂。

我红着脸，低下头看地。

“呃…”

这怎么回答？我想看看束缚玩具吗？太尴尬。但是在小李子面前也有尴尬，为什么就没有这种感觉呢。

“美女还没有决定吗？那我给你介绍一下吧。跟我来吧。”

“我…” 

我想自己先看看！懂不懂给予客户选择自由和挑选时间是客户体验很重要的部分啊。但我没敢也没好意思说出口。只是低着头盯着她的鞋子跟走着。

“这个是…”

她拿出一个东西介绍着，我也不敢多看。也没有仔细听，因为还在想着这种奇怪的感觉从哪里来的。

“我觉得你可以买回去试试。”

“啊？哦。”

我根本没在听，现在说出来我刚才没听就太不礼貌了，做错事的尴尬感愈加强烈。只能点点头糊弄过去。

“还有这个，可以增加快感，挺适合你的。也给你放购物筐里了。”

购物筐？！我没有拿啊。

“呃，等…”

太迟了，她已经放到她挎着的购物筐里了。我觉得如果我现在说不需要，让她从筐里拿出来，就可能会有什么不好的事情发生。唉，算了吧。

“你家里有什么已有的玩具吗？”

“有个四合一的X形拘束架，加固过的，现在固定成倒V形。”

我一下子没防备，就把真话说出来了。而且为什么要说那么详细啊。好羞耻啊。她不会想到我自己脱光光然后把自己绑上去的样子吧？！脸更红了，我都觉得烧起来了。

“我其实没有…”

想否认什么，但被打断。

“您怎么不早说？跟我来这边…嗯，这个很适合配合您的拘束架使用。给您放购物筐了。”

“嗯。”

一直低着头，红着脸，感觉也只能点头了。

“好的。这位美女，请跟我来收银台吧。”

“哦。”

“一共4876.00元。您加入我们的会员吧，用会员卡可以打九折，省几百钱呢。”

“嗯。”

“那就麻烦您把入会资料表填一下吧。”

“哦。”

一个平板电脑递到我的面前。

【姓名】【生日】【身份证号】【电子邮件】【性别】【住址】【手机号】【社交账号】【性取向】【性行为频率】【性行为喜好】【捆绑喜好】【性伙伴情况】【敏感点】…….

“这…都是必填吗…？”

我觉得这些问题太隐私，鼓足了勇气，说了今天在店里说的最长的一句话。

“不是啦。但我真心希望您会把它们都填了。最好填得尽量准确详实。”

不忍拒绝，也不太敢拒绝，怕出什么事儿。点点头，都填了吧。

“加入会员最后一步，进入那个扫描亭，拍照和扫描身体各部位的尺寸。不是必选项，不过我建议您测量一下。还有就是，一般的客人都是穿着衣服测量的。不过您可以自主选择裸体测量的。”

“好吧。”

既然最后一步了，就照做吧。说是自主选择裸体测量，我怎么觉得我必须这么做呢。

“这是您的会员卡，会员号就是您的身份证号。可以在本店使用，也可以在网上购物时使用，也可以在其他地方的连锁店使用。里面保存了您的身形数据、个人资料和购物历史。您今天购买的东西，也都按照您的身形更换了最适合的尺寸。”

会员卡很精致，橙色的，上面还有我的照片，应该就是刚刚在扫描亭里拍的。正面的脸蛋红红的很可人，脖子上有淑宝项圈，露出裸露的肩膀和胸部的乳头乳晕以上的部分。这个照片作为会员卡照片，尺度有点大了吧。

“哦！我的天！系统匹配说，您就是前几天加急购买拘束架的客人，您就是杜大嘴说的他们的大姐头梅姐？！”

美女萧老板忽然盯着电脑屏幕，夸张的喊道。

“噢！天哪！失敬失敬！我把你当作那家跑出来的小姑娘了！对不起！对不起！这样，我给您破例升级到金牌会员，今天消费打七五折。给您赔罪。我之前真的不知道是您啊。对了，还要给你免费做礼品包装。”

为什么我觉得这个语气有点假啊！不过，她这一喊，我恨不得找个地缝逃走。堂堂大姐头来这里买性玩具，还是什么拘束架！之前的那种害怕、紧张和羞耻的感觉更强了。

“没，没关系…”

付账后逃跑似的离开。

代号冰山女神 第二部 第七章 破解
Syolily

我不知道我是怎么样离开那个美女老板萧晓晓的成人用品店的，也不知道自己怎么样回到家的。一直迷迷糊糊的。直到后来回家锻炼了一番，洗了个澡才恢复清明，在家发呆。 

发呆了没多久，小李子就过来了。还带了我的平板电脑和“首饰”，不过，他没有上来，而是把车停在小区外的一条小路边上，在那里给我打过来视频通话。

“为什么不上来？”

我对视频里的小李子说。

“因为有个东西只能在这里给你看。”

说着视频里的他举起我的淑宝平板，指着上面的一个新的我没见过的按钮，就在暂停惩戒按钮的旁边。

【暂停教养惩戒】【更多选项】

“咦，以前我怎么没见过这个？”

“这就是我要跟你演示的。”

原来，那个按钮在靠近我之后就会消失，大约直线距离200米左右吧。只有在我远离之后才出现。那个按钮有很多功能，其中我最看重的就是【停用附件】。可以在附件（乳环、发环等）仍然佩戴的前提下，停用所有附件的功能，而且积累的分钟数不丢失。

“还有什么别的功能吗？”

“别的就不重要了。梅姐，我有个建议，我帮您保管这个平板电脑，这样你有需要我可以帮你按按钮。否则留在你那里这些功能就没有了。”

“我得考虑一下。你先上来吧。我们当面说。”

等他上来，把首饰和平板都给我了。我看到平板上那个诱人的更多选项按钮果然没有了，一顿失望。

“唉！那这个平板电脑还是你拿着吧，你要随时带在身边。这样我有需要可以随时联系你。”

“好嘞！”

我看到了他隐藏的笑意。

“坏笑什么？别以为我不知道你在想什么！我这也是别无选择。还有，你自己看看就好，不能跟别人说！更不能给别人看！”

“嘿嘿。”

决定了就不再多纠结了。我到房间把发环和乳环都戴上了，可以尽早积累分钟数。出来客厅，小李子还在。

“梅姐，还有件事。我们有人联系到淑宝的IT人员了，说只要给他项圈的序列号，他就能查到相连的家长控制主账号。花不了多少钱的。”

“嗯，小子，干得不错，怎么知道序列号？”

“在项圈内侧靠下的一个地方。”

我拿着镜子，看了半天也看不到哪有序列号。自己也不能触碰或搬动项圈。

“呃，还是你来帮看看吧。”

他凑过来，我配合着把脖子扭到一边，把头发撩起来。他一手按住我的脖子，一手小心翻看项圈。然后就半天没动静了。

“怎么了？找到了吗？嗯…”

结果，他就一口亲到我的脖子上，然后还不断的吸吮我的脖子。

“嗯…别亲那里，痒…”

“那我亲这里，呼…呼…”

他一边移动到我的嘴唇，一边喘着粗气。亲嘴果然很容易挑起情欲。再加上他很熟练的一手搂腰，一手捏我的乳头，让我不由自主的把胸往他身上挺。

“玆～蓝色警告～性欲指数3/10。”

警告声让小李子恢复了理智，放开了我。

“梅姐，对不起。真对不起。你太漂亮了，脖子又那么香，没忍住。呼，呼。你不会生气吧。”

脸和脖子都红红的，不知道是害羞还是冲动。

“没关系的。不过，你李哥李天王在帮里还会缺美女吗？”

我没有怪他，反正我全身都被他看光了，连在拘束架上的样子也看到了。而且我也还需要他的帮助啊。

我嘴角弯曲，蹲下来，帮他解开裤子，他的肉棒跳出来。

“啊！好大。”

抬头看了他自满的笑容。

“是吧？男人就喜欢有人说他大，也不管真假，幼稚！”

“呃…” 笑容立刻收缩成尴尬。

“哈哈，格格，哈哈。”

说着话，手上不停，帮他捏捏揉揉，变得更硬。

“嗯，舒服。谢谢梅姐。”

然后用手整个握住，活塞运动。他也不自主扶着我的肩膀。啪啪啪，一会儿就噗噗射了。射了我一手。

“哦哦噢噢噢～”

“呀！好腥啊。我去洗洗手。好好的看个序列号，还搞成这样。早知道我就找别人了。”

“不不不，梅姐，有事儿您还找我，就找我，找我。下次我来见您之前，现找人帮我解决空了再来。就不会这么麻烦了。”

“哈哈，我开玩笑的。”

“嘿嘿，梅姐你真好。”

继续让他帮我看序列号。他把序列号抄下来了，发给了那个淑宝的IT人士。数字货币付款之后，对方很快就回复了家长主账号的信息。

【家长账号】caiyan1989@kmail.com
【家长姓名】蔡妍
【手机号】12001156349
【项圈列表】
   淑宝3 序列号TX0E5 昵称“冰女” 已激活
【受信设备】
   Binshan’s TabOS Tablet 7” - S3AT097V1

“谢谢你，小李子。”

这是破解的第一步。

等小李子拿着淑宝平板电脑离开，我就开始第二步。

打开电脑，用我以前特种兵身份的老邮箱发邮件给一个朋友。

【老匿，帮忙搜索一下你的密码库里有没有这个邮箱账号注册的用户的密码。谢谢。】

蔡小姐用的是私人邮箱注册的淑宝，而不是石氏集团的。这对我来说有两点好处。

一是石氏集团很可能不知道这个淑宝帐号，我获得自由找回原身体的可能性就会大一些。

二是蔡小姐很可能会用同一个邮箱注册很多日常服务，比如购物网站啊，读书网站啊。只要有其中一个服务网站因为安全没做好被黑客把用户密码拿出来卖掉，老匿就可以帮我查到蔡小姐在这个网站的密码。如果蔡小姐像多数人一样有重复使用同一密码的习惯，我的机会就很大。

很快邮件就有回复。

【老张，好久不见。这是结果。记得付钱：$350。谢谢。】
【优衣网：密码Wu1989@92@ 】
【影视网：密码Wu1989@92@ 】
【虐恋网：密码1989@92@Wu 】
【知了网：密码Wu1989o92o 】

好了，下面是破解第三步。还是要靠之前帮我办身份证的小魏。

【小魏，谢谢你上次的帮忙，只是以后别用这么老土的名字。这还得麻烦你搞一个2G的手机卡，使用号码12001156349。并告诉我帝都附近可以提供2G信号的地点列表。谢谢。费用已转。】

【张哥，嫂子喜欢我提供的裙子和小镜子吗？什么时候可以见一面啊。2G手机卡的事你放心，我做好了就给你寄过去。不过需要大约五天时间。另，离帝都最近的仍然支持2G的区域只有帝都以北的乌云县城北部的霍家镇。】

我相信淑宝肯定会在登录时要求做短信认证，所以要有蔡小姐的手机号。而目前只有古老的2G手机卡可以复制伪造，所以要有这么一步。

事情安排好，我忽然意识到。我刚才做了什么？！帮一个男人手淫？！这是原来的我会做的事情吗？！

我这样和之前玩的色情游戏【女王的荣耀】里面的女主角有什么区别？我的记忆中似乎浮现出了自己当时为了挽救王国而不得不做出的各种屈辱和色情的事情，那种感觉似乎让我模糊了游戏和真实的界线。难道是灵魂到了女性身体里就会变的女性化？

安排好之后，小李子又打来视频通话。

“什么事？”

“呃，梅姐，我刚刚才在【更多选项】里发现另一个你可能会感兴趣的功能，叫做【加强教养】。你想不想试试？”

“什么叫刚刚才发现？之前就发现了，但是没和我说吧！”

“嘿嘿，您什么都知道。我怕说了您会不同意让我保管这个平板。我真的不舍得这样的机会。”

“行了，别啰嗦，介绍怎么说？”

“我举起来给您看哈。”

【大幅提高所有附件的教养要求，获取的暂停惩戒时间加倍。当前适用附件：身姿乳环。】

“听起来就不是什么好功能。现在你怎么又选择告诉我了？”

“还是觉得您有知情权。”

“有心了。”

“打开那个加强教养试试吧。”

“我觉得您最好把手机放到桌子上或支架上。”

“为什么？好吧。放好了。”

“那我开了哈。”

呜呜。

“啊～”

乳环震动，我条件反射似的挺胸收肩。乳环安静了一会儿，又震了一下，我又挺胸收肩。

“我知道了，就是挺胸的要求变严格了。我只需要再多挺一点，要再直一点，手肘再多往后拉一点。”

“再等等，小字里的介绍说有五分钟适应期。适应期内会逐渐加强到最高教养标准。”

“好吧。”

过了一会儿，乳头的震动让我不得不再多挺一点、再直一点、再拉一点。

五分钟后，我的两块肩胛骨都快在后面碰到了，手肘也快在后面碰上了，才能达标，腰肢甚至略向后弯，带动脖子也必须挺立。转动脖子幅度太大就会被震、低头也会被震，呼气太多也会被震，必须小口呼吸，保持胸腔内有足够气体支撑乳房间距。

“呃，还好，不算太夸张。小李子，保持这个状态两个小时。记得两个小时之后一定帮我关掉，然后告诉我涨了多少分钟数。好了，先挂了。”

“好的。”

代号冰山女神 第二部 第八章 新玩具
Syolily 

试验了两个小时，证实这个加强教养功能只在特殊情况下启用才划算。在这个模式下，普通的日常动作都是可以做到的，但是跑跑跳跳、打拳锻炼就完全不行了。随便一个大幅度的肢体动作都会导致不达标而引发乳头震动。对于其他少女可能没什么，因为震动很弱。而我却因为阴差阳错的训练出了条件反射，对这种弱小刺激反而反应特别大。上半身多处肌肉群会不受控制的把我拉回到挺胸挺腰、肩肘后拉的状态。

小李子说这两个小时我一分钟也没赚到。

【以后没有我的要求，不要开启这个加强模式。】

发完这条信息，看看表都快九点了。准备分析比对一下前几天打网球时监视那个幸存者别墅的情报，结果有人按敲门。

“谁啊？”

“梅姐，是我，杜大嘴。”

“啊！呃，这么晚了，什么事啊？”

我的心一下就紧张了，扑通扑通跳，羞耻感莫名出现，脸色也变红了。但我理智的没有开门。

“我来看看能不能帮你使用今天您在萧老板那里买的东西。”

“不用啦。”

“梅姐，把门打开吧！要不我们在这里大声说那些东西的用途多不好。被邻居听到了。”

虽然觉得哪里不对，但又觉得他说的有道理啊。不开门可能会不太好。他进来也打不过我啊，还能吃了我？

所以，我打开门让他进来了。 一看到他我的羞耻感和紧张感就更强烈了。红脸低头不敢直视。

“我听萧老板说梅姐今天在她那里买了不少玩具，我来看能不能帮梅姐安装穿戴。要不然你一个人多不方便，还要自己看说明书。”

“啊哈，就是这个袋子里的吧，我就知道梅姐还没打开看。这可不好哦，都打开吧。”

“哦，一…一直忙，没时间…”

然后我就赶紧去打开袋子里的礼品盒，生怕慢了又会被说。

第一个盒子是【乳房铐】。没有锁链的那种。

“这是铐在大咪咪的根部的，可以让咪咪显得更大更突出，很好看的。而且能增加乳头快感。梅姐需要我帮你戴上吗。”

“不…不用了…”

“梅姐不用害羞，反正我也不是第一次见了…”

“嗯？！你什么时候见过我的身体？！”

我忽然觉察到了问题，冷冷的盯着他说。

“呃…我，我说的是别人的。女孩子的身体不都差不多吗，我在帮会里莺莺燕燕见的多了。当然，梅姐你一定比她们漂亮。还有，你不要这样看着我，也不要反应那么大，会吓到我的。”

“哦…对，对不起…”

我又把头低了下来。唉，又做错事了，误会人家了。

“梅姐要是觉得不方便，就自己到房间里戴上吧。捏住乳房，把乳房铐紧紧贴着根部铐紧就行。内层的透气硅胶会保证它不滑落的。”

我听从杜大嘴的建议拿着乳房铐去了房间，关上门。正准备弄，忽然想起，哦，不行。淑宝不会让我触碰乳头环的，我也就无法捏住整个乳房。

“我，我不会弄，还是你帮忙吧。”

“我就说吧，梅姐你真是的，之前说我来帮忙，你还不乐意，现在知道不行了吧？怎么跟小孩子似的？来，站过来，把上衣脱掉，双手背过去，抬头。”

我依言走到坐在沙发上的杜大嘴跟前，脱衣服、背手、抬头。看到杜大嘴嘴角的笑容，我忽然觉得很屈辱，但又鼓不起勇气顶撞他。下面好像因为这个居然有点湿了。

杜大嘴抓住我的胸，一一把乳房铐戴上。这个乳房铐是皮肤色的，很细，内层是高强度合金，外层是硅胶，没有锁链链接。用任何小铁丝、曲别针或SIM卡针插入锁孔就可以打开。

“嗯，不错，挺好看的，把衣服穿上吧。这把自带的开锁小针你自己收好，不想戴了就自己取下来。知道了吗？”

“嗯。”

第二个盒子是【加湿器】。不是空气加湿器哦。其实就是一枚银色的椭圆形小跳蛋。还有一根细长的筷子大小的小棍子，头部有个小圆盘，昵称“金针菇”。

“梅姐你去房间里把它塞到你的阴道内，用这根【金针菇】把它推到最深最里面。”

“哦。”

等我放好加湿器出来，他继续解释道：“每当你那里面不够湿润的时候，它就会震动，给你加湿。因为阴道回自然慢慢变干，它会时不时就动一下、时不时就动一下，所以要想让它不动，最好的办法就是来一次高潮，让里面弄出很多的水，它就会消停一段时间。”

“这个没有锁，你随时可以自己取出来的。一次电量可以用两三天。”

呵呵，你说错了，到我这里就是永久待机，不缺电。当然，这句话说不出口。

第三个盒子是【手背链】和【足背链】。手背链就是把指环和手镯用细链子连起来，那些细链子会成为手背的装饰。足背链类似。

“哇，好漂亮的链子，梅姐你真有眼光。”

确实挺漂亮的，虽然是高强度合金制造的，但银色的表面用激光刻上了反复的花纹，折出的闪光非常好看。

先戴五个指环，每个大约一厘米宽，然后把打开的手镯放到手腕背面，闭合手镯。卡嗒一声锁住了。但也是可以用任何小铁丝、曲别针或SIM卡针插入锁孔就可以打开。我很轻松的就把一个手背链戴上了。类似的戴上了另一个手背链和两个足背链。

“这里是调节螺丝，用普通的小螺丝刀就可以调节小锁链的长度。现在是1档，我把你调到3档感受一下。”

我伸手过去任由他调整。然后他蹲下来把我的脚背链也调到了3档长度。

1档是最长的，也是最松的。之前1档的时候我虽然不能握紧拳头，但手指头基本可以靠拢接触。现在3档了，链条短了，手指弯曲受限，我的五个手指已经无法并拢在一起了。

脚背链的3档则是无法踮脚尖、只能穿平跟鞋。估计之前的一档则是无法穿太高的高跟鞋。

“我再给你拧到5档长度，梅姐你感受一下。”

5挡时手指完全不能弯曲了，而脚趾则是被拉得向后弯，无法着地，所以站立很不稳定，走路也摇摇晃晃，单脚站立很困难。

“这个太紧了。”

“嗯，但是好看啊。不过没关系，慢慢来吧，我给你调回3档，等过两天你适应了我再来试着帮你调紧一点。记住了吗？”

“嗯…”

“梅姐，那我先走了。看吧，我帮忙还是有点用的吧。明天我要让萧老板给我些跑腿费。我可是在帮她做客服呢。”

“…”

哐当，人走门关。

“呼～” 我松了口气。

茶几一堆的袋子、盒子和小工具。我发现那些小针、金针菇什么的，因为手指弯曲不到位，我居然无法拿起它们。唉，再说吧。

洗了个澡，洗了个头，吹干。躺在床上后，受不了【加湿器】的骚扰，睡不着。好在还没到淑宝规定的熄灯睡觉时间，我决定爬起来玩拘束架。

这一次因为不能踮脚尖了，我的所有重量都是压在马鞍座位上的，所以阴蒂滚轮变得刺激更强烈了。还有就是因为脚掌被脚背链拉扯，所以脚心也更敏感了。

奇怪的是，锁扣自动锁好之后，这一次拘束架自己由倒V形变回了X型。所以今晚是我第一次直着腰达到高潮。

“难道其实有人控制这个拘束架？！” 这个想法细思极恐。我不敢往下想，各处的刺激也让我不可能集中注意力去想这个。

看来只要身体束缚住就能高潮，不论是弯腰翘臀式还是直腰叉腿式。

高潮后仍然有呢喃式的梦境，已经习惯了。等到拘束架解锁之后，翻身上床睡觉。

…

天亮了，太阳老高，等着床头的锁扣解锁。因为是一小时解锁一次，所以最长需要等一小时。之前通常都是半小时左右的。

客厅的手机响了，暂时没法去接。等等吧。手机之所以放客厅是因为淑宝不允许熄灯时间之后在床上及其周围有电子产品（淑宝App除外）。说是电子屏幕类产品会严重影响青少年的睡眠。

躺在床上想着些有的没的，听着手机又响了几次，我又迷糊过去了。错过了解锁时间，床头的锁环又把我的双臂慢慢锁住了。

呃，又要等一个小时了，那就再眯一会儿吧。手机又响了一次…

砰砰砰！

忽然惊醒，有人拍门？

砰砰！“梅姐，你在里面吗？”

是小李子的声音。

“我在！我很好！只是没起床！”

好尴尬。虽然他其实这几天应该一直都能看到我裸睡的。

“滋～蓝色警告，请注意说话音量。”

“梅姐，你说什么？我去拿备用钥匙开门。等我一下。”

“不用！说了我没事！”

这次不敢说太大声。但我听到小李子登登离开了。

过了十几分钟的样子，钥匙哗哗响，然后小李子进来了。在客厅敲了敲房间门，喊：“梅姐？”

“能听到，不是说了我没事吗？”

“刚才隔着两道门，没听清楚。需要我进去帮你吗？”

“帮我什么。我很好，只是赖床而已。况且你不是能通过淑宝看到我吗？我不信你那么真人君子，不偷看。”

“我不是偷看，是光明正大的看。呃，那个，淑宝平板电脑没电了。”

“没电了你找我干嘛？我又不是充电器。” 呃，我还真是充电器。

“那种充电接口我正好没有，打了几次电话想问你要充电器。你都没接电话。以为你出事儿了。”

“我能出什么事？我这里没有充电器，你去买一个吧。”

隔着不厚的房间门，说话稍微有点费劲，我就不再多说了。好在锁扣也解锁了，我就套上低领的短睡裙就出来了。

小李子看到我眼光一亮，又赶紧躲开了。

“梅姐，我们今天去逛公园，看电影吧。”

“呦，怎么，打算泡我？我可什么都没答应哦。”

“不是不是，就是一起放松玩一玩，顺便看个新上映的电影，据说不错。我请，就当是感谢您出手帮忙砍人。”

“噗呲，砍人那么血腥的事，适合这个场合说吗？好啦好啦，不用紧张，答应你了。”

想来他也帮了我不少忙，还安排了住的地方。我当然知道他的小心思。但就算是把他当作帮派内我的小弟，也是可以带他出去玩玩的。

“好耶！”

我去买充电器，然后在楼下等你。

“嗯。”

我居然会答应他的约会？我是怎么啦？我为什么会对男人不反感？先不想这个了。先准备出门的事吧。

因为不能穿高跟鞋，我的身高就不允许我再选择成熟装了，太不搭了。

所以现在下楼的我顶着深棕色双马尾长发，浅绿色少女妆搭配棕绿色大眼睛，香肩和手臂完全裸露，甚至胸前一大片雪白适合露出来的也都露出来了。上身仅有一条紧身亮橙色裹胸，裹着挺翘的胸部和盈盈一握的细腰，胸和腰之间的曲线非常诱人。裹胸的后面是弹力系带，整个背部几乎全部裸露。

下身是百褶短裙，白色的，前面只盖住四分之一的大腿，后面则被挺翘的臀部撑起，遮挡更少。腿上穿了透明的灰色连裤袜。没穿内裤，以防后面走光。手脚上都戴了闪耀的银色手背链和脚背链。脚上穿的是布质船鞋、平跟。

斜挎的细链背包里装的是必须的手机、卡一类的物件。当然，脖子上的银色高科技项圈仍然还在。活脱脱一个刚长成基于展现个性的少女。

“嗯～”

完蛋，忘了把加湿器跳蛋取出来了。这时小李子已经过来了，他看到问眼前一亮。

“梅姐！你今天好漂亮！很像我弟一见到你的风格。”

“哈哈，当时被打的很惨吧？”

“没有没有，我喜欢。”

“所以说你是抖M？”

“当然不是！我这是舔狗…呃…梅姐上车吧。”

我嘴角翘起，欣然上车坐副驾。这不是帮派的商用车，而是小李子自己的小破车，车上还给我的淑宝平板充着电。我顺便点开看了看，我又有十几分钟的暂停时间了。

“梅姐你的手链很好看。”

“这其实是拘束道具。看，我的手指行动受限的，只能弯曲一点点，连半握拳都做不到的，抓不住小的东西。只能靠手指夹住。”

“我知道。我看到昨天杜大嘴去你那里了。你为什么对杜大嘴那么顺从？我派人跟过他，他去你那里之前之后都会去兰姐那里汇报，一定有问题。”

“我也不知道为什么。”

“你喜欢他？”

“杜大嘴？No! No! No！绝不！”

小李子看向前方开车，嘴角流出满意放心的笑。

“梅姐，你的胸又变大了？哦，是昨天那个乳房铐弄的？为什么没有自己去掉？”

“我，我抓不住那个解锁针，太小了。”

公园到了，下车，观景，拍照，闲逛。

有卖甜筒冰淇淋，小李子说买。我说不要。我只喝水就行。所以他买了一小瓶瓶装水递给我，我没拿住，掉地上了，这个瓶子比我想象的要小。

小李子见状抓着我的手看了看，研究了一下，问：“今早为什么不自己解开？”

“那个谁不是说还要来检查帮我调得更紧一点吗？哦，你听不见说话声音。”

“他说来就来，你就听他的啊。”

“我…” 这是我第一次在小李子面前卡壳。

“我来试试。”

说着掏出车钥匙，钥匙头可以当作小螺丝刀，一个手抓着我的两个手腕，对着调节螺丝，滋、滋，两下就把我的两个手背链拧到了最紧的5档。食指被迫伸直、甚至向后弯。因为拉的太紧，连手指并拢夹东西都有点困难。

“嘿！反了，小李子，这是调紧的方向！”

他没说话，任我伸着两个手掌，蹲下来，把我的脚背链也都滋滋拧到5档。

“小李子，诶，过分了啊！”

因为脚趾翘起，无法落地，所以我站立得不是很稳当。一下子不知道该怎么办。

“杜大嘴可以，我为什么不可以？今天就这样，回家再给你调回来。诺，喝水吧。”

说着，他把水拧开，对着我的嘴灌水，我只能咕咕咕的喝。因为站不太稳，我还得用手掌扶着他。喝了很多，他还没拿走，我只能继续咕咕咕。同时着急的拍拍他，示意可以了。他才停下。

“小李子，你好过分哦。”

“嗯，我想起来了，我还可以做更过分的，在这里等我一下，不要乱跑。” 说着他就走远了。

过了一会，我忽然感觉到乳头环的震动，我的胸本能一挺。我知道是他把淑宝附件的加强模式打开了。也就是说，我需要及其严格的保持挺胸直腰抬头的淑女身姿，手肘尽量往身后拉伸，小口呼吸。

我的身姿是好看了，但配合手脚背链的限制，动作就有点僵硬了。

“咔擦。” 有人偷拍。唉。

又过了一会儿，小李子过来了，当做什么也没发生，笑笑说：“梅姐走吧，我们去吃午饭，然后看下午的电影。”

“好吧。不过我减肥，不吃饭。看你吃就好了。”

“那我就买个快餐边走边吃。”

“梅姐有什么想买的吗，衣服、首饰？”

“没有什么想买的啦。”

“嗯，红灯亮了，当你说的是真话。”

“什么叫【当】？本来就是真话。”

“一般女人不是说不要就是要吗？”

“你也说了，那是一般女人。”

“嗯，梅姐不一般…喔，想到一个好玩的！哈哈！”

“估计没好事。”

我嘀咕着，但还是跟着他走。

来到首饰店，他拼命往我身上试各种首饰。耳环、耳钉、头花、额饰、胸针 （他别胸针的动作总让我觉得他是想扎我的乳头）、臂环、大腿环…

因为要挺胸收肘，我无法阻止，只能一动不动让他玩。有时他会问我好不好看，我会给出意见，有时他会拍照，有时他会决定把首饰买下来、留在我身上。

现在的我马尾被从根到稍扎了一排粉色蓝色的头花，耳朵坠着一串小铃铛的耳坠，两个碎花臂环。一个黑色腿环，腿环其实是用来挂载钱包的，里面放着我的手机、各种卡和小物件。我原来的小挎包被他收走了。

我的手够不着这些头花、耳坠、臂环什么的，即使够得着，我无法弯曲的手指也做不了什么。

一个大姐头被欺负成这样，好屈辱。但是很刺激性欲的样子。小李子之所以有恃无恐，也是因为我的淑宝平板上显示我的性欲指数在缓缓上升至5/10，暴躁指数却一直是最低的1/10，而且主要情绪关键字是：兴奋，期待，屈辱。

要不要那么实在啊！

“梅姐，你在这里等我，不要乱跑，我去排队买电影票。”

代号冰山女神 第二部 第九章 失身
Syolily

我被小李子把手脚背链都调到了最紧，还开启了淑宝的加强模式，任他当作布娃娃一样玩弄，戴上各种花哨的首饰。但奇怪的是我自己居然不生气，他也是通过平板电脑看中这一点，不断的试探我的底线。估计是这具女性的身体的天性？

而我现在正如同Cosplay模特儿般站在电影院门口等他买电影票回来。看起来我如同自由的人一样，没有任何易见的束缚。但各种奇怪的阴差阳错，我基本是处于任人宰割的状态。

“呀！那是强子的手下阿兰，那个小心眼女人。”

我的观察力还在，远超常人，远远看到了阿兰。还好我及时发现，不然让她看到我这个样子去宣扬就糟了。她肯定非常不待见我这个大姐头。我找了个角落的地方，侧面对着远处的她，借着些广告牌树木什么的遮挡一下。这么远，她不可能发现我的。

“梅姐？这么巧？”

“啊！”

我被吓了一跳，因为这个从另一面传来的声音是萧老板的。因为我一直因为莫名的紧张和羞耻而从来没有仔细看过她，所以我一直没能完全知道她的脸长得什么样子，所以没能远远发现。即使我有原超常人的观察力也没用。对杜大嘴也是这样，我从来不敢抬头看他，所以其实不知道他的脸长什么样子，只有听到声音同时看到人形才能认出来。

这次也是一样，我又有一种做坏事被抓现形的感觉，羞红着脸，不敢抬头。而且这次更强烈，可能是因为我的装扮太夸张太幼稚了，而且这次我有红绿灯在头上，很多事情都会因此而露馅。

“萧…萧老板…好巧…”

我这次没穿高跟鞋，和她的身高差更大，估计平视也只能看到她的胸，何况我把都低得很低，不由自主的躲闪她的目光。

“梅姐，您打扮这么花枝招展，是和男朋友出来约会吧？”

“呃…”

“呵呵，黄灯，那就是还在发展中了，都懂的。”

我就知道，该死的双马尾发环。

“是和李哥吗？… 哦，绿灯，那就是了。”

我气的想跺脚，我这次无法用手堵耳朵了。

“是在等着看下一场电影吗？…嗯，绿灯。”

我的脸越来越红，头就越来越低，却让她把我头上的红绿灯看得清清楚楚。

“李哥很快就能回来吗？…好，红灯耶。也就是说咱们俩可以有点时间独处喽？…嗯，绿灯。”

我紧张的抬头看她，她要干什么？但目光一碰我就本能地躲开了。不敢顶撞她，但她明明就那么弱的啊！我怕她什么啊喂！

“梅姐，过来这边一下。”

“哦…” 心里在叫骂，但是身体很害怕、很羞耻，不得不跟她走，感觉如果不去就会有不好的事发生。但是跟她走才是坏事啊好不好。

我刚跟她来到附近的女卫生间，我们一起进入一个隔间，关门。

“梅姐，麻烦你站到马桶那边去，两条腿分立在马桶两边哦。” 

她一边拉扯我，一边命令我说。然后她把我的裙摆塞到裙子腰际，拉下连裤袜，露出我的下体。我开始意识到问题的严重性。

“梅姐，不要担心，不要多想，我只是在给你附送一个小礼物，很好玩的小礼物，能带来快感和高潮的小礼物，不要多想，不要怀疑，这很正常，商店给客人送小礼物，很单纯的。”

好像是啊。只是因为我现在是任人宰割的状态，就怀疑所有人吗？

“好了，别乱动哦，可能会有点刺痛。”

她蹲下来，手上拿了个金色的小东西。

“啊！” 感觉到下体钻心的疼，又像是冰冻的感觉，但不知道具体是哪里。

“啊！” 又一阵巨疼，却是带有快感电流的那种。也不知道是哪里。

还没结束，萧老板又开始用手指头插入我的蜜洞，慢慢抠弄抽插。

“嗯～嗯～”

然后是两个手指，加快速度。

“嗯嗯～”

手指停下来，在里面摸索。

“呀～啊啊嗯嗯～”

“哦，梅姐的G点在这里，回去记录到你的资料里。不错，很敏感。抽空咱姐妹俩一起玩玩，不过今天就算了。”

“好了。梅姐可以回去等你的小男朋友了。”

她把我的连裤袜提好，把裙子放下来，用力拍了下我的屁股。我感觉到打屁股的快感，就更尴尬了。红着脸告辞。

……

什么新电影，就是少儿不宜的电影，越看情欲就越旺盛，加上刚才萧老板挑逗的余温，连小李子不断的摩挲我的裸臂我也不反感。看了一半，我出来上厕所，刚才水喝多了。因为行动不便，摸摸索索来到卫生间上厕所。

“嗯哼，啊～”

尿一出来，居然会有如此强烈的快感？！当然伴随着些许刺痛。我赶紧憋住尿。

坏女人！居然在我的尿道里塞了金色的尿道栓，有什么东西钩住了尿道内部，拿不出来。可气的是，这个尿道栓和一个细小的阴蒂环连成一体，内有一些很精致的钟表齿轮一样的结构。尿液一冲，就会最终带动一个小刷轮刺激阴蒂。太坏了。

继续尿，刺激太强烈了就又得停下。

“玆，蓝色警告，性欲指数7/10。” 声音在空旷的影院卫生间回荡。

慢慢的尿完，忍受阴蒂的刺激，也不想看后半场的电影了。男女一起看那种电影，我不想这个小弟误会。

下午本来打算继续逛街游公园的，但我们两个好像都在想另一件事。

“梅姐，我送你回家。”

“嗯。”

到家后，小李子什么也不说，把我一个公主抱就抱到我的床上，拿出平板电脑摆到床头的支架上。我的所有行动限制都没有解除，所以无法阻止。

然后，眼睁睁看着他把我的双臂锁在床头的自动锁扣里。

“嗯，梅姐，我今天自作主张一次。这里说你的性欲指数8，暴躁指数1，主要情绪是：性交，快感和羞耻。我这次要大胆的做一次坏人了，我不想让杜大嘴占了便宜，也许我不用等你去掉项圈，也许我今天就可以要了你。反正现在你也反抗不了。”

小李子把我的衣物全部脱光，也看到了下面的金色尿道栓阴蒂刷。

“嗯，出了快感变成了屈辱，没什么变化。说明梅姐很喜欢嘛。”

“能帮忙先把加强模式关掉吗？挺胸挺的太累了。”

“没关系，反正梅姐力气又大又多。而且要关就要拿到楼下去关，太麻烦了吧。”

然后他也脱掉衣服，爬到我身上，开始吸吮我的乳头，亲吻我的嘴唇和耳朵。乳房铐也方便了他揉捏我的乳房。

“嗯嗯～嗯” 我忍不住喊出来了。

“帮忙把惩戒暂停吧，要不然蓝色警告太烦人。”

“这个可以有。惩戒暂停倒计时43分钟。”

“梅姐，你说，我没有束缚你的双腿，会不会太危险？你踢腿的力量很恐怖的。”

我摇头。但他其实不在乎我的回答，他看的是我头上的红灯。我现在大部分力气都用在挺胸和拉肩了，小幅度移动腿是可以的，但是要用力踢是做不到的，因为那样会破坏挺胸的标准，乳头受到震动，腰肌背肌就会失控。踢腿要有力是要靠腰肌的。

何况他每次亲吻吸吮我的乳头时，都会实际上冻结我的腰肌、背肌、肩膀和上臂。

退一万步说，我也不愿意啊，我需要小李子给我高潮啊啊啊！

继续吸吮，亲吻。

“嗯嗯，啊，嗯嗯”

“性欲指数到9了。梅姐着急，我可不急哦。我要研究一下别的。”

他离开了，一会儿又回来了。

“诶？呵呵，格格，嗯，嗯”

一把牙刷在刷我的脚心。

“哦，刷脚心也会有快感，高潮的想法已经出现在当前情绪了。”

“啊，啊！嗯呢，啊～”

另一把牙刷又刷在我的阴蒂。

“还是阴蒂敏感一些。再试试耳朵、脖子，哦，耳朵和脖子的敏感度还行。嗯，梅姐的脖子好香啊。上次我也是受不了这个香味。梅姐用什么香水啊？”

我摇头。没有用过。

“还有什么可以玩的？对了，打屁股。”

小李子找来木头炒菜铲，抬起我的一条腿，露出屁股，啪啪啪打了几下。

“啊，嗯嗯～”

“哇，屁股很敏感哦。就是梅姐的腿力气太大，都这样了我还是压制不住你的腿。梅姐你先休息一会儿，我去找点绳子。”

过了许久，小李子回来了。

“嗯，性欲降到8了。可以继续玩了。”

很快，我的一条腿被抬起来，抬到头顶，膝盖被绳子捆绑到了手臂上，然后加固几圈绳子。同样的操作用到另一条腿。我就成了上半身平躺，下半身向上对折的样子，蜜洞朝上，屁股露出来。

“好了，现在同时打屁股和刷脚心。”

“啊！格格，哈哈！啊！格格，哈哈！”

“这样也能把指数从8升到9？梅姐，如果继续打屁股刷脚心，你是不是可以直接这样高潮？”

我摇头。

“绿灯！梅姐，你都这样了还敢撒谎！该打！”

“啊！啊～我没有，啊～我只是，格格，哈哈，说不知道，啊～”

“看，高潮二字进入当前情绪了。不过，我这次不打算这么玩。我要上真家伙了！”

小李子爬到我身上，因为我的阴道向上方完全暴露，所以他很轻易就把他早已坚硬的肉棒插入我的阴道，这个姿势下，他可以插的很深，直接把“加湿器”跳蛋顶到了花心。

“嗯，嗯～”

他还没抽插几下，我就受不了了。

“给我，嗯，给我高潮，嗯～”

“不是吧梅姐，我还没怎们样呢，你就不行了？”

小李子并没有停，而是继续抽插，一只手还不断揉捏我的乳房，嘴唇在亲吻我的各处。现在这样，力量远超常人的我已经彻底沦陷。

“嗯嗯，啊～我要去了，啊啊”

“哦喔，梅姐你高潮的时候下面会吸和捏，哦哦～爽！”

“我去了，啊啊啊～”

“哦，哦～哦～”

“啊，还没，啊，还没停吗？啊啊啊～”

“哦喔～我也要射了～”

“哦喔，哦哦哦～”

“啊啊啊啊～又去了～啊啊～”

“呃呃，呼呼～”

“呼呼～”

“谢谢你，梅姐。”

“嗯…”

然后我就什么也不知道了。最后一个意识是：我为什么会变成这样？

代号冰山女神 第二部 第十章 挑战
Syolily

醒来之后，小李子已经离开，我能感觉到加强模式已经关掉了，手脚背链也恢复到了3档。只是暂时手臂还被锁着。

下午我就在家上网和比对资料。只是到了晚上，加湿器带来的积累的性欲还是让我再次选择使用拘束架，锁定，高潮，呢喃，睡着。每次呢喃我就会觉得我自己有什么地方改变了。但又说不清楚。

接下来的两天，我每天都宅在家里上网、比对资料、研究幸存者别墅的车辆信息，再就是打拳练功、锻炼身体。

因为加湿器跳蛋的震动和黄金尿道栓阴蒂刷的刺激，每天我都会在拘束架上达到高潮，每次的姿势都不太一样，除了之前被试过的弯腰对折和直立式，这两天被试过弯腰九十度和仰卧脚触地式。

但每次高潮后都有神秘的呢喃梦镜，就是始终记不得内容，只是记住了“梦很奇怪”这件事。

杜大嘴来过一次，我还是很怕他不敢看他，他没有做别的什么，只是把我的手脚背链调到了四档。

小李子也来过一次，没有上次玩的那么疯，只是单纯的来把我推倒，然后插入占用我的身体，射在我体内。也不再问我愿不愿意，似乎我只是他众多女友之一。我都没有高潮，晚上还是靠拘束架解决的。

今天上午，我还是照例的上网、练功打拳锻炼。中午也已经收到消息说2G手机已经到了快递取货点。这是好消息，我到时就可以拿着它去北面乌云县霍家镇去试图破解我这个淑宝的主账号了。

这个时候，杜大嘴又来了，和萧老板一起来的。我还是低头脸红的开门让他们进来，这次杜大嘴像是换了一个人，一点也不贫了，似乎一切都很确定了，似乎以前的贫嘴都是在掩饰和试探什么。

“梅姐，先过来让我把你的链子调到最紧吧。”

“哦。” 

经历了前几次之后，我也不纠结为什么我要听他的吩咐了。今天他一来，我的那种顺服、羞耻、害怕的感觉强烈到我已经可以肯定他和萧老板对我做了什么了。但是我很难控制自己去对抗这种感觉。

“调好了，把所有衣服都脱了。”

“梅姐，你的手脚不便，我来帮你哈。” 萧老板亲切的说。

我依言而行，然后赤身裸体的站在他面前。

“把这些道具戴上。然后把这套衣服和鞋穿上，不要漏掉什么，也不要多穿戴什么。就在这里穿戴。”

一个道具是淑宝附件，带显示屏的银色发箍发卡，戴上后卡死头发就会自动连接淑宝项圈，用两排简单的大字自动显示我的状态，暴露给所有人。
【顺服-害怕-羞耻】 【无问题】
【性欲2 暴躁1 叛逆1】

另一个道具是普通遥控震动乳环，不是之前那个淑宝附件。我把它们锁在我的两个乳头上。当然不知道遥控器在哪里。之前的乳房铐依旧存在。

第三个道具是兔子尾巴，肛门栓插入后洞，旋转后锁死，露出一截拳头大小的毛绒绒的尾巴。要用螺丝刀拧开旋转锁才能拿出来。

第四个是三串十厘米长的铃铛串，两银一金，两串是耳坠，一串是扣在尿道栓上的。

然后是穿衣物，先穿黑色透明连裤袜，开裆式的，但没有内裤，连金色的尿道栓都能看见。然后是黑色束腰纱裙，然后就没有了。

上半身的束腰会把腰系得很紧，导致我呼吸困难。束腰的上沿呈M形用作胸衣，遮挡住三分之一的乳房和中间的乳头乳晕，部分乳房铐露在外面。再往上，大片胸前肌肤，香肩和手臂都完全暴露，后面也是大片香背裸露。

纱裙部分是半透明的两层黑纱，点缀银色星星，长度只覆盖五分之一的大腿，只到大腿根。

最后是鞋子，一双简单的黑色芭蕾舞鞋。

我在穿戴的时候，杜大嘴拿过我的手机，熟练的输入密码进入，做了一些操作。

“萧老板说，到这个时候你肯定已经猜到我们其实没那么单纯。对的，这一切都是要你输掉待会儿的帮派内争夺老大的挑战。而这一切的开始都是因为你从萧老板那里订购强奸架，而萧老板恰好是兰姐的闺蜜。”

“那天听杜大嘴第一次送货回来说的，才发现我们的梅姐这么害羞的，好可爱啊！”  一旁的萧老板发声了。

“好了，出发吧，挑战快要开始了，让我送梅姐过去吧。”

“那我就先回店里了。”

我跟着杜大嘴来到车里，是帮派的那辆宽敞的商务车，杜大嘴打开车门让我进去，我坐在后排，然后他也跟进来，坐在我对面。

然后他拿过一瓶大约两三升的瓶装水。打开，对着我的嘴倒水。

“梅姐，我来喂你喝水，要全喝掉，不要浪费，不要反抗。”

咕咕咕。因为挺胸的本能和束腰的压制，我都快呼吸不了了。但水仍然在灌，我不得不继续努力喝水。

好不容易喝完了，他把瓶子一扔，就去开车。

车子到了帮派总部停车场，杜大嘴熄火后又来到后面。

“梅姐，调整车座椅背，往后倒，然后把你的双腿抬到自己肩膀上，然后用手抱住，不要乱动。”

我找他说的做了，很屈辱的姿势。隐秘部位彻底暴露给他，完全不设防。

然后他什么也没说，直接掏出自己的肉棒，插入我的蜜洞。

“嗯嗯～”

开始抽插，没多长时间就射到我里面了。射了很多，咕咕的响。

“不许擦掉！走吧，大家都在等你。”

进入帮派总部，几乎所有人都到了。小李子，刀子等四大天王和他们手下的小混混都在，强子和阿兰当然也在。

这是我第三次来到这个由废弃的锂离子电池厂改造而来的所谓帮派总部。这次有所不同是因为他们把装有废弃锂离子电池的木头箱子推起来当作擂台。

看到我被杜大嘴送来，而且带着显示屏发箍，小李子脸上的表情很复杂：愧疚、嫉妒、疑惑？

我被送到大木头电池箱累成的擂台上，强子也跳上来了，杜大嘴在一旁拿着扩音器做司仪。

“今天，强哥挑战梅姐，争夺帮派老大的位置。梅姐选择擂台，出擂台者输，倒地十秒不起者输。开始！”

“强哥威武！”
“梅姐必胜！”
“梅姐漂亮！”
“梅姐色气！”
“梅姐大姐头！”

感觉到有人支持，他们可能不明白后面的阴谋和猫腻，但我也应该尽力吗不是？

开打！

虽然我本能的直腰挺胸，受脚背链限制无法稳定站立，但和强子这种力量和敏捷都远逊于我的人过招，我还是能走几招的。

“你的鞋子有问题？” 强子看出怪异，暂停打斗，提出质疑。

“哼，这一切不是你安排的吗？”

假惺惺，没意思。

“强哥，那是梅姐自己穿戴的首饰。” 杜大嘴用扩音器解释道。

“是你自己穿的吗？”

“哼！” 自导自演，不屑回答。

“强哥，梅姐是带着淑宝的大小姐，这个是我们都知道的吧。她头上的头花就是个淑宝道具，可以显示她的真实内心答案。您仔细看看。摄像头，来给梅姐一个特写。”

这时我才注意到厂房的一面墙上，高举着三个几米高的大屏幕，由投影仪打出不同角度的实事战况。

现在其中一个屏幕就是我的脸的大字显示发箍。呃，我的脸还是那么红。

“我们只要向梅姐提是或不是的问题，不需要她回答，就能知道真实答案。强哥，怎么样，我们来问问吧。”

强子不置可否。

杜大嘴用扩音器继续说：“梅姐，你的鞋子是自己穿的吗？”

【决心-自信-羞耻】 【回答：是】
【性欲 4暴躁3叛逆1】

“杜哥，其他的字是什么意思啊？”

“好，我来解释一下…..”

“哦～原来如此。”

【羞耻-担心-决心】 【回答：是】
【性欲 5暴躁2叛逆1】

“看，梅姐害羞了！”
“梅姐害羞就会涨性欲，好可爱！”
“梅姐可爱！”

“梅姐，你脚上的链条首饰是自己戴的吗？”

【羞耻-尴尬-决心】 【回答：是】
【性欲 5暴躁2叛逆1】

“梅姐，你觉得脚上的链条首饰很好看对吗？”

【羞耻-尴尬-决心】 【回答：是】
【性欲 5暴躁2叛逆1】

性欲5了居然没有收到警告，估计有人已经把惩戒暂停了，是小李子吗？我看了一下他，他居然漏出了嫌弃的表情？

“强哥，继续吗？”

“好吧。”

继续过招，我适应了这种脚趾不着地的不稳定性之后，慢慢的我就可以想办法反击。但因为受到本能挺胸无法全面使用腰肌的限制，我现在的拳击力度远不如普通人，何况因为无法握拳，甚至无法四指并拢，我的攻击提供抚摸。

而踢腿又会因为站不稳而需要多加小心，所以用巧力和关节技是最好的。

但是我的各种移动都会被三串铃铛的尖锐声音暴露，很吃亏。如同每次出招都提醒对方一般。

“你为什么要戴上铃铛来羞辱我？！这是看不起我。用你的真正实力和我打。” 强子发怒喊道。

我C，什么话？你以为我想戴啊？我保持沉默。你以为我不知道你想用这句话引出杜大嘴的问题啊。你们一个黑脸一个红脸来羞辱我，唱得好戏。

“好吧，强哥，我们再来问问梅姐。梅姐，你身上的铃铛是你自己戴上的吗？”

【羞耻-尴尬-愤怒】 【回答：是】
【性欲 5暴躁3叛逆1】

“梅姐，你除了两个耳坠铃铛，还戴着别的铃铛吗？”

【羞耻-尴尬-退缩】 【回答：是】
【性欲 5暴躁2叛逆1】

“啊？在哪里？”
“哪里还能挂铃铛？裙子下面吗？”
“我们找找吧。”

我看见又有一个大屏幕是我的特写了，从远处靠近我，移动到我的下面了。啊，就是那个围栏外的摄像机，它过来了。因为擂台有高度，摄影机就会显得很低，我的裙子根本什么也挡不住啊！

大屏幕的特写暂定了，从侧下方瞄准我的纱裙，放大显示黑色纱裙和黑丝大腿以及金色的铃铛在我两腿之间慌慌悠悠，虽然没有实际展示任何少儿不宜的部位，但是谁都知道那串金铃挂在哪里。

而且，我的黑丝大腿之间还留着湿乎乎精液啊！

“啊！呀！” 我赶紧用手压住纱裙。

【羞耻-尴尬-害怕】 【无问题】
【性欲 5暴躁1叛逆1】

“哇！好看。”
“金色的，挂在哪里啊？”
“看到了吗，那些丝袜上的液体是什么啊？”

扩音器又响了，“梅姐，你来之前才被男人干过吗？”

【羞耻-尴尬-害怕】 【回答：是】
【性欲 5暴躁1叛逆1】

“哇！”
“哦！”
“谁啊？”

于是摄像机就转换位置和角度，来到我的后面，兔子尾巴若隐若现。我又赶紧用另一只手按住纱裙后面。

“咦，那是什么？”
“我眼花了吗？是尾巴吗？”
“梅姐有胆！

“够了！梅姐，我敬重你是个有勇有谋的人！没想到你把我强子的挑战当成了闹剧！”

“我没有！” 

感受到了强子似乎是真心的，我喊出来。

“我是因为被d…呃…因为被x…呃…被他们c…呃…”

【害怕-担心-尴尬】 【无问题】
【性欲 5暴躁1叛逆2】

完了，好像没有那么简单，他们对我的催眠还有后手，我居然没办法说出来。早知道就不争了。现在杜大嘴他们肯定知道我不老实，只要一个命令就可以让我受尽羞辱。

我该怎么办？

代号冰山女神 第二部 第十一章 爆炸
Syolily 

在擂台上的我被催眠控制无法说出真相，又被摄影机拍下淫荡的部位，受到羞辱。而且杜大嘴他们又可能随时会给我下命令。

我该怎么办？

“梅姐，请你把…”

“等一下！” 我大声喊道，不能让他说出来，我必须打断他。

“强子，强哥，我很敬重你是个有原则的人，如果我的衣服和首饰冒犯了你，是我错了，对不起。我不该选择穿这些衣服和首饰来和你比试，也不该在比试之前还和人发生性关系，我真心向你道歉。”

“但我保证，不论之前我身上发生了什么，我现在是在尽全力和你打。我向你保证，我之前没有轻视你的意思，现在也不会轻视你。你赢了我，就是堂堂正正的赢，就陪得这个帮派老大的位置。不信你可以问它！”

我指了指自己头上的发箍屏幕。

“怎么样，来吧！”

希望我的判断是对的，这个强子是想堂堂正正的赢，搞怪的应该是这个杜大嘴和阿兰。

“好！”

继续开打。我尽力躲闪强子的攻击，寻找机会用手腕的掌力攻击强子的关节等处。每每得逞，都会重创他，而略占上风。

后来，也许是杜大嘴和阿兰那边看不过去了，就启动了我蜜洞内的加湿器跳蛋。看起来这个“加湿度”只是一方面，它仍然是可遥控的。对方可是一点都不客气，直接开到了最大连续档。

“嗯～” 砰！

注意力被吸引，被打中一拳。

“嘿嘿，梅姐的性欲上来了，变成6了。”
“贱人婊子，擂台上想被男人干。”
“快看，她的水还在流，还是刚才的精液吗？”

好尴尬，我立即用手挡住两腿间湿的地方，并加紧双腿试图遮掩。脸色又变得羞红了。

“嗯～嗯～” 

砰砰！

“哦～”

顾此失彼，被打倒在地上。坐到兔子尾巴上，强烈的刺激让我差点晕过去。再加上蜜洞的刺激，几乎没有力气起来了。

“10，9…”

我必须得起来。咬牙用力。

“强子，再来！”

“好。”

“啊！”  砰砰！

乳头忽然震动让我几乎无法控制上半身，没有躲过强子的攻击，又被打倒。

可恶！时不时就来震动一次，我很吃亏啊。而且被打倒在地很恐怖，如果是屁股落地那就是全部力量刺激后洞，太过强烈了。

不过，更可怕的是：我想尿尿了。一定是刚才被灌了很多水的缘故。他们可能就是想通过这个来让我出丑、羞辱我。

尿液的聚集充涨，让我根本无法站直，而跳蛋的骚扰让我使不上力气，更有时不时的乳头震动限制我的反应和动作。

【坚持-快感-排泄】 【无问题】
【性欲 7暴躁3 叛逆4】

“快看头部特写，梅姐想尿尿了？”
“梅姐，你是不是想尿尿了？“
“想尿就尿吧，我们不介意。”

我不断的被打倒，再艰难爬起，完全没有了反抗之力。双腿弯曲颤抖。快感和尿意综合叠加。不知道我还能被打倒几次。

【排泄-快感-坚持】 【回答：是】
【性欲 8暴躁3叛逆4】

砰砰！
“哦～” 又撞到尾巴了。

【高潮-排泄-放弃】 【无问题】
【性欲 9暴躁2叛逆2】

又倒下了，这应该是最后一次了，我不想再挣扎了。而且有人把我的乳头震动开到连续震动了，我无法抵抗这种条件反射，把双臂向侧上方伸直，躺平在擂台上，不由自主的不断挺胸，下面的尿液也喷出来了。

“啊啊啊啊啊～”

这尿液的强烈冲击力，带动毛刷轮刺激被阴蒂环套住的阴蒂，迅速把我带上顶峰。

【高潮-排泄-迷茫】 【无问题】
【性欲 10暴躁1叛逆1】

“梅姐在擂台上高潮了！”
“她还尿了，尿了好多啊！分不清是潮吹的水还是尿。”
“梅姐威武！”

“我认输！” 我用最后一口力气喊出来。

然后我就迷迷糊糊的睡过去了，最后听到的是到处强烈连续的滋滋滋滋电流声和以及很多人惊呼“要爆炸”的喊声。

……

我醒来之后，周围一片火海。看看身边，隐约还能看出是那个擂台，已经是炸的一片狼藉了。视线所见的地方都在着火，周围的擂台围栏早就烧没了。远处还能隐约看出那个厂房的布局，绝大部分的屋顶已经塌了。

擂台是老旧锂电池箱子搭建而成，估计是我在擂台上的时候，已经给很多锂电池充了电，后来不由自主漏出来的尿液照成了短路发热爆炸，引发了火灾。

人应该都跑了，擂台上、外面地上都没有人或是人形残骸。

我居然觉得很暖和？

看看自己，身上一片黑灰，但看身材能看出这还是那个代号冰山女神的身体。擦掉黑灰之后，还能看出是之前的雪白肌肤。嗯，有点喜欢上这句身体了。

衣服鞋袜当然是全都没了，好消息是淑宝项圈也没了，只在脖子处有些不易擦掉的黑灰。及腰的头发居然都还在，但那个发箍和显示屏已经烧成渣渣了。乳头环也烧没了。

但是纯金属的乳房铐以及手脚背链都还在，虽然是硬质合金，但也烧的有点变形。在四处随便找了些铁丝铁棒什么的就帮他们都拆了。可恶的是尿道栓和阴蒂环还在！连里面精致的齿轮都还在。真是真金不怕火炼吗。当然，也有可能是被我的阴唇保护着的缘故。耳坠的银色铃铛和尿道栓上挂的金色铃铛虽然没烧毁，但被我取下来扔了。哼！

我为什么可以看到那么细节的东西，这里面不是应该有很多烟吗？说很多人在火里都不是烧似的，而是毒烟熏死的。

毒烟呢？嗯，闻了闻，这里是有浓烟的，不太好闻，只是我对它们免疫，而之所以在这种光线和浓烟下都能看到小齿轮，是我的视力提升了的缘故。嗯，听力也提升了，不仅能听到在隔壁救火的消防车，还能听到围观群众的议论。嗯，还有些斧威帮的人在议论。

为什么要在隔壁救火？因为这里没什么可救的，烧完自己就停了呗。

嗯，也许现在就是离开的时候，反正也没有知道，就会当我死了。这是最好的了。即使到时候石氏五公子找过来了，到这里线索就断了。很好。

跳下“擂台”，“哎呦”，跳得太远了，撞了一堆破烂。我的力气变大了！嗯，速度敏捷也都提升了。上次提升是什么时候？公交车里哭？在上次呢？抽空得仔细比对一下，到底是什么在让我提升能力？

“呀”，硌脚。脚心更敏感了，这就很讨厌，因为这意味着其他地方很可能也会变敏感。不管了，这么大火也不会有鞋子，先出去再说吧。

诶，现在没有淑宝和乳头夹来管我了啊，我为什么还要这样像模特走舞台一样的挺胸啊，多累啊。… 咦，想变成放松的状态也不行了吗？好像真的不行，连手肘也会自动收到腰后侧。唉，只能先这样了。

离开火场，外面是晚上了。找了两块破布围着当裙子和裹胸，在找两块小的裹成鞋子。我浑身黑灰是天然的保护色，所以不急着擦洗。

“咦，这是阿兰和强子吵架的声音。” 虽然有点远，但我仍然可以听个大概。看起来，他们也在围观大火。

“你们到底对她做了什么？” 强子的声音。

“她就是个贱货婊子抖M，买强奸架买到我闺蜜晓晓那里去了，晓晓和我一说，我就让杜大嘴去送货并打探情况。谁让她一来，我这个大嫂就变喽啰了…”

“打住，我问你们做了什么。”

“晓晓觉得这个贱货心理上特别害怕尴尬被识破，于是我们就通过在她的强奸架安装声音光线来催眠她，女人高潮后是最好催眠的……催眠的结果就是，撞破她的尴尬和羞耻的人都会成为她的克星…..克星就是杜大嘴和晓晓…..”

“……我们通过迫使她天天使用强奸架来高潮，加强催眠效果……现在她面对任何克星就像犯错小孩面对严厉家长，只会害怕、羞耻、不敢反抗、不敢顶撞、言听计从、实话实说和言语上避讳“

”……甚至思维上避讳，会忽略克星对她的阴谋和监视……杜大嘴在她眼皮子底下往她房间里装了好多摄像头和监听，其实后来很多次她都发现了……”

“…..我们也没想到她没法在台上说出真相，当时她都快要说出口了……估计是言语避讳和忽略阴谋的效果……”

“……最开始晓晓应该不算是她的克星，但不知道为什么第一次见面她就会有反应……可能是高潮催眠的时候有晓晓在说话？……”

“……今天我们就让杜大嘴干过她之后，就命令她穿那样的衣服来比试了…..”

“胡闹！”

“凭什么说我胡闹，她骂我的时候你在干什么？在打我！”

“呃，强哥、兰姐，反正她已经烧死了…唉，可惜了…” 

听到杜大嘴的声音我还是很害怕啊。他如果现在胡乱喊一句，“梅姐，你过来。” 我是不是还会控制不住自己。嗯，很有可能。噫，惹不起！惹不起！

“哼，如果她没死，本来我们的计划是，我和强哥也要做她的克星……她现在的催眠种子已经深埋心底，不用再催眠了，只需要安排我和强哥撞破她的小小尴尬就行，哼哼…可惜了…”

这个阿兰我也惹不起，我跑…

哟，这是小李子的声音，他在另一边围观大火，听听他在和谁说什么？

“…是她发消息来让杜大嘴替她把平板电脑取回去的…”

“那你为什么不找她当面确认？那很可能是杜大嘴偷拿她的手机发的。” 这是刀子的声音。

“那又怎么样，是她自己允许杜大嘴接近她的。而且我已经尝过了她的身体，我不亏，也不欠她的……”

呵，男人！所以说，当时暂停惩戒的是杜大嘴的人，他们拿走了淑宝平板电脑。

再见了，帝都西区。下一站，北边的乌云县霍家镇。 

代号冰山女神 第三部 第一章 火车
Syolily

要离开帝都西区，还有很多事要做。第一就是衣服。战斗力再强也不能光着身子在街上走啊。

我现在是全身皮肤粘着焦炭黑灰，裹着三块破布、头、胸、“尾”各一条。穿着捡到的有人逃离火场的人字拖。

因为不能回“家”去拿东西，很容易被人发现我没有死，所以我现在什么也没有，手机、身份证、衣服…

再下一步行动前，我来自己做个盘点。

【强项】速度、力量、感知、敏捷、自愈力远超常人；拥有在特种兵部队学到战斗技能；不受毒烟和火的伤害；不需要食物，只需要少量饮水。

【弱项】揉捏或震动乳头会触发挺胸的条件反射；撞破我尴尬羞耻事情的人会成为我的克星；嗯，脚心敏感算是半个弱点。

【被动技能】无视接口型号，给接触到的锂电池设备充电。

【拥有装备】破布头巾，破布裹胸，破布长裙，破拖鞋。

【状态】脏兮兮，黑乎乎

盘点完毕。呵呵，当然，最后两项是自嘲玩笑。

我搞到件旧的别人捐掉的衣物和鞋，找个公共卫生间擦洗干净，然后去快递取货中心的自助取货点拿出小魏寄过来的2G手机卡和智能手机。

手机卡是用上世纪九十年代的2G技术做的，但手机就一普通智能手机。这年头，要找那种世纪老人手机反而不容易。不过这倒是方便了我，可以用购物中心的免费无线网上网。

现在的我就是在一个购物中心的无卡取款机旁边。

脚穿船型无跟塑料凉鞋，身穿浅蓝色的化纤短袖公主裙，泡泡袖、纱织裙摆很长很大的那种。对，就是小孩子的便宜衣服，大人的衣服我穿着太大，像是孙悟空穿长袍。呵呵。

我没有穿胸衣内裤，不是我色气，谁家捐衣服会捐内裤啊？我没有任何找到任何发饰或皮筋，只能任由长发皮下。

手机已经下载了银行的app，可以用张晓梅的账号取钱，不需要银行卡。我也下载了社交app，利用社交账号的扫码转账功能也可以买东西，只不过仅限于购物中心内有免费无线网的地方。张晓梅名下的钱也不少，主要是以大姐头的身份领的。我也查了之前特种兵身份名下的账号，发现石氏终于停止给我发工资了。

身份证暂时没有，也不可能回去拿，好在之前小魏帮办的身份证还是有效的，报上身份证号，照片是符合我现在的样子的。

什么？我不是已经死了吗？没有找到尸体叫做失踪，没有个三五年的不会注销的。

不过，不是所有地方都任何报身份证号这种做法的。

取到一笔钱，买好平时用的新手机号以及新的公交卡。有了新手机号就可以随时上网了，网络还是很重要的。还买了一个磁铁玩具把我蜜洞里的“加湿器”跳蛋吸出来。加湿器跳蛋没有被烧成渣渣，但是已经不工作了，扔掉！

一切准备就绪，离开购物中心，去火车站。对，火车站，不是城市轻轨，也不是地铁。

喧闹的帝都北区火车站，错了，安静的火车站。这个时候，工作人员比等车的乘客还要多。买好去乌云县的火车票，候车室等着。

等车刷手机，看到一条新闻惊着我了。

【昨夜帝都西区废弃锂电池厂爆炸大火 无人员伤亡】

好吧，我不是”人员”。

“乘坐2113次普客列车去往乌云县的旅客可以进站上车了。”

广播响起。其实没必要，这里就一个进站口，大半天时间就这一辆火车，喊一嗓子就到知道了，而且要坐车的不到十个人。

检票进站上车，居然是上个世纪的绿皮车！随便选了节车厢。车里是典型的四个座位一个隔断，两两相对，中间是茶几。因为不是起点站，已经有人在车上了，但很少。我上的这节车厢只有三四波人。

一波是离车门最近的三个十五六岁的女生在说笑聊天，长得都很漂亮，但穿着打扮追求“叛逆”风：暴露、色彩杂乱、大量金属饰品。另外几波人在车厢中部和另一头。

“我去看厕所有没有开…”

我刚经过她们的座位，其中一个女生站起来准备从我面前通过，她穿着牛仔热裤，露着大长腿，我侧身让了一下，就在我们俩距离最近的时候：

“哐当！”

火车发动，剧烈晃动了一下。

这种晃动对我没有影响，但那个女生站不稳，打了个趔趄，手本能的找地方扶。

倒霉运！

“啊呀！”

她的手正好刮到了我的尿道阴蒂栓，虽然只有大约半厘米的部分露在阴唇外，但刮到了就是刮到了。叫出声的那个是我。

那个女生奇怪的看着我，又摸了摸自己被刮着的手背部位。

要坏！我感受到了强烈的尴尬，以至于刚才拉动阴蒂的快感也顾不上了。

“对不起！对不起！”

我一边说一边红着脸离开，此地不宜久留！

“等一下！”

她抓住我的一条手臂。

不能等！我手臂轻轻一转一甩就摆脱了她，顺便四指轻推她的手臂，就让她后退了半步。然后我趁机赶紧离开。

“滋啦-”

谁知她轻松的抓住了我的公主裙那撒得很开的大长裙摆，化纤纱织的，本来就是便宜货，又可能存放多年，被扯坏啦！整个前面都扯掉了，不仅露出我洁白无毛的下体、以及两条大腿，也露出了闪金色的阴蒂尿道栓。

“哈！看！她没穿内裤！”

那个女生说，一点都不惊奇的样子。另外两个女生附和着嘲讽。

“我…”

我的脸更红了，打算不理她，赶紧用手提住裙摆、遮住下体，准备离开。她手上还抓着裙摆的一部分，所以我立即撕裂一截裙摆，一边逃跑。

我的力量和敏捷不是她能比的。但我知道我已经不敢看她了，低头躲避她的目光。那个尴尬人格就要出来啦。

因为尿道栓的事可以说是被迫装上的，但是知道自己有尿道栓还不穿内裤就是我自己的错误了。虽然她不知道，但我自己尴尬啊。是我自己把自己搞到这种羞耻的境地的。所以那个尴尬人格很容易出来，很容易让我有羞耻、犯错被抓的感觉。

“大家来看啊！”

女生大喊，车中部和尽头的几波人都看过来了。我刷的一下就红透了脸，捂着裙摆不知道该怎么办。

“不想让我喊就过来。”

她小声对我说。

“想让大家都来看你没穿内裤吗？我还知道你下面插了淫荡的玩具，也要喊出来吗？”

完蛋！我只能老老实实不再跑。

她就没有再喊。那几波人也就陆续转头低头，不再注意这边。

我往回走的时候，就知道我的尴尬人格彻底出来了，因为我已经感觉到了这个克星女生对我的强烈影响。

“站到里面去。” 指的是靠窗的位置，要挤过那个坐走廊边的黑色吊带裙的女生。克星女生则是和另一穿蓝色裹胸的女生坐对面。

“霞儿，把她的裙摆都撕掉。” 

坐在我旁边的靠走廊的黑色吊带裙过来动手了，我没有试图阻止。

“把你的手机给她拿着。” 指的是克星女旁边的女生。

“这不好撕。”

黑色吊带霞儿抱怨。于是，热裤克星女隔着茶几过来帮忙。

“确实不好撕。她刚才撕的那么轻松。这贱货力气不小。嗯，刚才好像还会点武术。算了，用剪刀吧。”

“爽儿，看看她手机里有什么。”

蓝色裹胸女爽儿把手机举到我面前，面部识别解锁，开始翻看。

“没什么东西，一张身份证照片，一个银行应用，还有就是社交软件。社交软件里没有任何朋友和聊天记录。叫张晓梅，西京人，十八岁。估计放到我们乌云卫校，也是和大专部那帮人混了。”

“看她银行账号多少钱。”

“哦…啊，我C，有四万多块！”

“估计是有钱人家跑出来的，这下我们的组织有钱了。看能转多少到我的账上。”

“嗯…总共转了五千…到每日限额了。”

“没关系，明天再转，反正她人跑不掉。把她的手机面部识别取消掉，银行账号的也是，然后放我包里…来，我们来看看这到底是什么…哦，不是插到逼里的，而是插在撒尿的地方，还把小痘痘也卡住了…哈，这贱货是个抖M。”

“哈哈呵呵。”

“琳姐，她手机放你包里了。”

“嗯。哦，这个就是刚才划着我手的地方，是个可以挂东西的小环。我想起来了，这是【金色快感】！挺贵的。要用专门的工具才能取下来。好像静儿就有那种工具。”

我整个过程都没说话，但听到这里，学到了，心有喜色，但和现在的羞耻感没法比。

“琳姐，裙摆都剪掉了。”

我身上现在只有公主裙的上半部分，裙摆完全没有了，下身完全裸露的站在那里。”

“摸摸看她身上还有没有别的东西和道具。”

“…哎…注意你的手…”

霞儿试图从我的胸膜起，被我挡住，冷冷的盯着她。不敢惹我的克星，但这个小屁孩我还不放在眼里。

“贱货！横什么！这是你霞姐。叫霞姐！”

“哦，霞姐。”  我小声的屈服了。

“听着，贱货，张晓梅是吧，我们以后叫你梅子吧，你以后就是我们组织的临时成员了，等下我让她们带你回学校，等我转完你的钱了，你就可以离开。反正现在是暑假，学校宿舍有空位、也没人管。但在这期间，我们组织如果需要你做什么，你要好好做。”

“哦…” 没敢问这是什么组织。

“我们组织是【失落天使】，这是我们大姐头琳姐。组织就是她创建的。”

失落天使，什么玩意儿。

啪！

“啊！”

霞儿一巴掌打在我的光屁股上。

“为什么露出鄙视的眼神？”

“我没有。”

“琳姐，都摸过了，没有别的东西了。”

“嗯，梅子，你可以坐下了。”

我只能光屁股坐在椅子上。把裸露的下体尽量藏在茶几下，并把靠走廊的大腿交叉搭到另一条上，也就是二郎腿，用手挡住靠走廊一侧的屁股。低着头、红着脸。

“剪刀给我…” 

“擦擦擦…”

“霞儿，这两片你收着，其余的纱织裙摆都扔到那边的垃圾桶里。”

“嗯。”

火车晃悠了不知道多长时间，期间三女生说说笑笑，而我则低头红脸度日如年，偶尔看看窗外，也插不上话。

“快到乌云县车站了，霞儿，你把你编手绳的细绳儿拿一根出来，一头系在她的黄金快感上，另一头系在、系在你的鞋子上。然后把那两片纱给她。我们准备下了。”

“…对，就这样系，打死结。”

“这个给你，走吧。” 

霞儿给我那部分剪下来的裙摆，起身就走。

那是两片很小的纱织裙摆，每片大约二十厘米宽四十厘米长。

“啊～嗯～嗯～”

我正在琢磨如何利用这两片纱织裙摆，下面被扯得疼、还有一丝性快感，原来霞儿已经站到了走廊那里，鞋子上的一两米长细绳拉扯着我的尿道栓。气人的是，她还在那晃悠着她的脚，一脸嘲讽威胁的看着我。

我赶紧小心挪出来，用纱布勉强挡住前后，左右手在胯两侧勉强抓住纱布，每只手都只能勉强抓住两片纱布的一点边，胯两侧的大腿根都还露着。

“你们带她回宿舍吧。我自己先回我父母家，过两天再回宿舍。梅子的手机在我这里，应该跑不了。但她会点功夫、力气又大，霞儿小心点，回宿舍后按我刚才交代的办。”

就这样，虽然我的克星已经离开，我还是只能两手抓着“裙摆”，小心翼翼的跟着霞儿下车、出站，那条细绳是浅灰色的，不知道的人很难看见，即使看见也会觉得那是耳机线。但我必须很小心，否则就会拉扯到我最脆弱的部分，很疼。特别是有台阶的地方，要更加小心。

这就很羞耻，很屈辱。我明明可以随便一脚就把她踹趴下的！但事实是，如果真动起手来，不说被人围观我这样的提裙暴露的羞耻模样真的是不可想象，只说被那条细绳拉扯的疼痛和快感都是不可接受的，当众高潮喊娘吗？太丢人了。

更气人的是，我还本能的保持着模特身姿，如同拍婚纱照的新娘一般挺胸拉肩的走着。

这时我才有机会仔细观察霞儿的背影，黑色长发梳成很多小麻花辫，扎上很多戴银色骷髅头的皮筋。黑色吊带裙显出腰很细，撒开的百褶裙摆显得屁股很大。两条大长腿细长笔直挺性感的。她每个手臂上都戴着七八九十个不同颜色风格的手链、手环。她整个人也不高，和我一样是娇小型，只是穿着高跟鞋。我的细绳就系在她的右脚高跟鞋的一根带子上。

“我怎么觉着你在用眼神杀我？”

霞儿突然转身，对我说道。

“你走前面，跟着爽儿，我在你后面看着…诶，抬下脚，让绳子从你两条腿中间穿到后面来…好了，走吧。爽儿，我们去坐出租车。”

这下更糟糕了。虽然有爽儿在前面带路，我需要跟着，但我不能走得离后面的霞儿太远，否则就会被扯着。我后面又没长眼睛。呃，其实，我是可以靠耳听八方来判断的。嘿嘿，所以问题也不大啦，她走我就走，她停我就停，她快我快，她慢我慢。嘻嘻。

“喂，你后面长眼睛了？你怎么知道我什么时候走什么时候停了？”

我冲她翻了个白眼，没有回答。哼。

“我让你长眼睛！” 

这个坏人！她把绳子从她的鞋子上解下来了，还系到她的手链上。

“不许回头！你回头我就用力拉！我看你后面怎么长眼睛！”

然后她就时不时拉紧一些、时不时放送一些、时不时用她系着绳子的手捋捋头发、刷刷手机，有时干脆就是拉着我后退。

太过分，我转回头怒视她，正准备说句重话。

“啊啊！”

好疼！而且还有快感电流！我立刻不由自主加紧大腿，即使前后迈开的小腿还来不及收回。

“再回头我就不客气了！”

我只能老实下来，不再挑衅她。但我就得仔细体会下体的细绳的轻微动作，如果变紧了一点点我就得减慢或是赶紧停住甚至往后走几步，如果变松了我就得往前走或加快。

好在剩下的路不多了，很快我们彻底来到车站外，到了打车的地方。

“美女，坐车吗？”

“我们去乌云卫校。”

“梅子，你坐前排！”

我…你狠…前排的车门是关着的啊。她俩直接进了后排，车门一关倒是轻松，可是我的细绳被她带到车里面了啊！

我在车外急得直跺脚！好尴尬啊。怎么办啊。

“师傅，能帮忙开下前门吗？我不太方便。谢谢啦。” 只能用嗲嗲的少女音向司机求助。

司机虽然长得很邋遢猥琐，但是很绅士很专业，从驾驶位出来，看了一眼我两条支起来的手臂和两只勉强捏着裙摆的手，笑了笑，过来帮我打开车门，看着我进去之后，又过来弯腰到我面前，帮我系安全带。只是他从门外找椅子侧下方的安全带的锁扣很不容易，只能把他的身体靠着我很紧，腰也弯得很低，两只手摩挲了好长时间才搞定。有几次他的胡子茬都不小心蹭到我的脖子和手臂了。最后看到安全带跨过我的胸压得不舒服，还伸手过来在我胸前调整了一下，当然，有所触碰不可避免，人家又不是故意的。挺敬业挺细心的，好评。

“谢谢你啦，司机师傅。”

出租车发送，驶向乌云县卫生学校。

代号冰山女神 第三部 第二章 春丽
Syolily 

从乌云县火车站到乌云卫校坐出租车只需要十几分钟就到。车停稳，司机师傅又主动的过来帮忙开门、解安全带，又耽误了他好几分钟。

“谢谢您上车下车的照顾。” 

我礼貌的冲着司机师傅点头致谢，这是他应得的谢礼。比起那两个坏女人要强多了。

下来就是卫校门口，大牌子可以作证。门卫形同虚设，进出自由。接下来的路如同在火车站时一样的屈辱，爽儿在前面带路，我在中间跟着，霞儿在后面牵着我的细绳。我的速度和行动完全靠感应细绳的松紧。因为是暑假，校园里人不多，但也不是很少。

到了中专部女生宿舍楼下。爽儿先进门上楼了，我却被霞儿拉紧了绳子，所以没有能跟上去。

过了一会儿，爽儿下来了，手里拿着些金属的东西。

“琳姐说你是那种害羞的人，所以人多的时候你会有所顾忌，等到了人少的地方你肯定会闹事的。所以要给你身上加些东西。”

于是，我被她们戴上了大腿铐，纯金属的，锁链只有5厘米左右长。因为材质比较轻薄，也许我用尽全力是可以把它挣断的，但是现在最脆弱的部位被人用细绳掌控着，还是不要尝试了。整个大腿铐就只是刚刚被我的纱织裙摆挡住，任何人稍微蹲下就能看到。

唉，刚出狼窝，又入虎穴！

进入宿舍楼，通过宿舍管理员的观察房，上楼，来到其中一个宿舍房间内。里面只有两张床和一张桌子。霞儿让我站在桌子的😕边，屁股靠着桌子，然后自己绕道桌子另一边，在我后面稍微拉紧细绳。

“嗯～”

现在没有别人，我是不怕暴露什么而选择反抗的。但她们很小心，我被贴紧在桌子上，不可能反抗，霞儿又和我隔着桌子，我无法攻击到她。这时在我旁边的爽儿说话了：

“我们前几天才吃了一个女孩的亏，她会功夫。所以这次我们不得不小心点，来，先把你铐上，手背过去。”

“你们对别人做什么了？别人要让你们吃亏？”

“等会儿再告诉你。”

一边问答，她们一边就把我背在后面的手铐上了，手能接触到那张桌子。

“嗯～”

又是乳头环？不过这不是淑宝的乳头环，也不带震动功能，只是一个硬金属圈加两个小孔洞，但乳头被卡得比较紧。

然后是臂环，也是一个硬金属圈加两个小孔洞，锁在上臂的中部，和乳头同样高度。

左边乳头环的小孔洞被连上极细的锁链，从腋下绕过，连在右边的臂环上。同样的，右边乳头环的链子在背面链接到左边臂环。

调整细链子长度后，我的两条上臂必须紧紧贴着肋部的后侧，否则就会拉扯自己的乳头。几乎无法前后摆动，也无法把上臂张开。

做完这些，爽儿才把黄金快感上的细绳去掉。但挂上了两条金属细链子，每条大约一米多长。然后就给我解开了手铐。

给我的上衣是浅蓝色毛线弹力裹胸、无肩带、但能遮住肚脐。从腿下往上穿，不受乳头和臂环之间的链子阻挡，我自己能穿上。

给我的单裙是收腰牛仔短裙，牛仔布裙摆只到大腿根部，其余裙摆是黑纱布料和黑色蕾丝，欲遮还露。

当然没有内裤，两条链子从牛仔短裙的后腰部位穿出来，沿着裙摆垂下到脚后跟、如同装饰。另外，那个金属大腿铐还在，所以我的双脚只能分开二三十厘米，也就是一个脚掌的距离。

廉价塑料船型凉鞋被扔掉，给了我金色白色相间的高跟凉拖，这样我不用系鞋带，方便很多。

“你坐在这里吧，我给你把头发扎一下，你这样手是够不着头的，我就帮你全扎成细麻花辫子吧。”

“谢谢。”

“我们也不想天天盯着你，所以你只要不离开这个学校就行，等过两天琳姐把你的钱拿到手了我们就可以放你走。“

”我们有你的名字和住址，刚才还拍了你的很多羞羞照片，火车上也拍了，你也不想我把它们标上你的名字和地址公开到网上吧。我们都知道你是从家里偷跑出来的。”

“嗯。”

“好了，头发梳好了。把这个儿童智能表戴上，方便我们找到你，不要离开这个学校，而且随叫随到。这是学生证，她放假回家了，你可以暂时用着，用来去食堂打饭。”

她们终于走了，我在宿舍房间里看了看，除了床、桌子和墙上的镜子什么也没有。桌子上除了些一次性洗漱用品和一次性餐具，什么也没有。卫生间和洗漱间是好几个宿舍房间公用的。

因为上臂被束缚，我的手够不着乳头及其以上的部位，所以刷牙这种事需要把牙刷绑在一根筷子上，尽量低着头才行。

看看镜子里的我，满头的深棕色小麻花辫，垂到腰臀之间，略偏墨绿色的眼眸和嫣红的脸颊互相衬托。我觉得我还是很喜欢这个身体的，战力强大不说，还很养眼。

肩膀的双臂完全裸露，胸前肌肤也都裸露着。背上露得更多因为链接臂环的细链子阻止了浅蓝色无肩带裹胸再往上提，而且那也是我的手能够到的极限。

这样其实是可以出门的，因为那些背后的细链子像是胸衣的带子。下面的牛仔带黑纱的短裙更加不会让人起疑心，只会让人觉得垂下的链子很个性。

然后是裸露美腿，长白直，高跟凉拖内玉足，粉嫩圆。

嗯，出去校园里看看吧。人家也没关着我，总不能自己把自己关在这里吧。

宿舍楼下一侧是食堂，不过这与我没什么关系，往另一侧走，就是教学楼，然后是一个小湖和小树林。和可想见，小湖和小树林会有些打扮一番的男男女女在约会，虽然这是假期。这旁边就是图书馆。

虽然没走多远的路，但是垂在牛仔裙外面的一直延伸到脚踝附近的链子晃晃悠悠的会牵动阴蒂，引得我娇喘连连，脸色潮红。

我就打算来图书馆上网，了解一下石氏的现状。出示学生证，没人验看长相，拿到电脑上网。上网报警求救这种事就算了，万一霞儿她们真的公布了我的情况，第一个来找我的估计会是斧威帮的阿兰和杜大嘴，惹不起啊。

石氏现在的家产争夺慢慢消停了，因为主家人全没了，除了明面上的，还有些家产似乎也不知道掌握在谁的手里。谁都说没有拿。

既然可以肯定我所在的那个实验室是五公子和蔡小姐负责的，石氏其他人似乎都不知道。我怀疑那些不知道掌握在谁手里的家产很可能就是五公子拿着。

虽然我脖子上的淑宝已经没有了，但我之所以仍然来这里打算利用2G网络破解登录的目的就是想通过以前的登录记录来掌握可能的五公子的行踪。

如果能顺便破解蔡小姐的邮箱账号就更好了，就能通过来往邮件获得更多线索。

唉，只能等着琳姐那边把手机还给我，因为那是是个双卡双待手机，那个可以收蔡小姐手机短信的2G卡也在里面，否则我就只能再找小魏再做一个2G卡了。琳姐猜对了，没有手机我基本不会跑掉。但又和她想象的不一样。

话说我为什么心里面也要叫她琳姐啊？我要叫她琳丫头，或者坏女人！哼。不对，我为什么要在意这个？这种思想太女性化了。呸呸呸。

我要找个美女来泡泡加强我的男性灵魂……吗？ 咦？那边就有一个！她在阅览座位上看书。

穿着浅粉色印花旗袍，无袖、露小腿。腰细胸大有曲线，有长腿。头上梳的是双丸子头，大眼睛、青春靓丽的殷红脸蛋露出笑意，眉眼间露出一种妩媚的诱惑。看到这样的脸蛋和笑容，让人无比放松，想去亲近她。腿上穿着皮肤色丝袜，金色高跟鞋。活脱脱一个春丽，应该是我喜欢的类型。我要过去搭讪！

关掉电脑，下机。然后走过去。

“那个，你好，春丽同学…呃…”

什么春丽同学！我傻啊！然后我就僵在那里了。

“你好，我叫肖莉莉，叫我莉莉或者小莉都可以的，格格。”

“好的好的，对不起，看你长的像春丽一样漂亮。我…可以坐这里吗？”

“可以啊，反正没别人。你叫什么名字？”

“张晓梅，叫我晓梅就好。”

我一坐下来就闻到她身上的香味，很舒服，很吸引人。

“晓梅也长得很漂亮很可爱啊，看你的麻花辫，很好看啊。” 

说着还伸手过来摸。诶，女生之间都是这么自来熟的吗？说起来，我以这具身体醒来之后，小莉是我第一个正常交往的女孩子。

“小莉也是啊？这个旗袍就很显身材，布料摸着也舒服。”

说着，我也上手就摸。

“嗯，小莉你在看什么书？”

说着，把椅子挪过去凑近一点看……

聊着书，聊着衣服，指点着她手机上显示的照片或网站，我们俩越靠越近，裸露的手臂和腿部的肌肤时不时互相接触摩擦……

聊天中，我得知她是大专部医疗化验专业的大一学生，我说我是来玩的，有朋友在中专部的护士专业。

我们也聊小说、电影、歌曲和历史。

“诶，你说楼兰和西夏什么关系？”

她用手肘轻轻的撞了一下我的胸，问到。

“没什么关系吧，不是一个时代的吧？也许是同一个民族？” 

我不是很清楚，但是聊天嘛，有问有答，不能把天聊死了。而且答案不重要，聊天本身才重要。

“很晚了，我得回去了… 晓梅你的背好直啊，很好看很性感，真羡慕。”

我这是被迫的。

她站起身来，顺便摸了摸裸露的肩和背，那冰凉的手指和长指甲的触感似乎让一道电流穿过我的身体。

“再见啦！今天和你聊的很开心。改天一起喝奶茶。”

然后她凑近我，脸颊贴脸颊的告别礼，华夏不常用的。

“好啊好啊。再见了！”

代号冰山女神 第三部 第三章 组织
Syolily 

在图书馆告别小莉之后，我就走夜路回到宿舍，学校里的夜路比外面大街的夜路要安全很多。

回到宿舍，勉强洗漱一番就躺在床上准备睡了。但是小莉穿着旗袍的身影一直挥之不去，她的香味和丝袜大腿的触感以及裸露手臂的肌肤让我忍不住开始自己用左腿摩擦右腿。

“嗯～”

因为大腿铐的影响，双腿摩擦的快感很有限，于是我用一只手轻轻拉动连在黄金快感上的链子来增加快感，另一只手的手指干脆插入阴道。因为上臂受限，没法插得很深，更多的是在靠抽插速度。

“嗯嗯～啊～”

顺便试试看这样的束缚会不会高潮吧，上次高潮还是前天晚上在拘束器上达到的呢。后来被杜大嘴强奸更多的是侮辱，完全没有得到满足。再往后就是擂台失败，被火烧醒，连夜逃离。再就是今天坐火车被抓到这里了。唉，真是戏剧性的变化啊！

拉扯和抽插的强度都增大了，我甚至故意微微拉动双臂来刺激乳头。

“嗯嗯～嗯嗯嗯～”

想像是小莉在我旁边和我肌肤相亲，想象是她在用手帮我抽插，想象我现在亲吻的头发是她的，想象是她在拉动我乳头的链子。

“嗯嗯嗯嗯～啊～”

继续加快，弄了很长时间，都有点弄得疼了。但快感不再增加了。

“嗯～呼呼～”

只能放弃，看来这种级别的束缚无法达到高潮。唉，今晚就算了吧。哼！睡觉！

第二天早上起来，衣裙鞋子还是昨天那套。勉强洗漱完毕，霞儿过来说组织需要我去帮忙。我就跟去她的宿舍门口，她不让我进去，甚至把我的垂在脚后跟附近的一根连着黄金快感的链子挂在门把手上。

每根链子的头上都有一个小小的快挂，就是那种有弹簧的，卡塔一下就可以挂住并闭合的小挂钩，背包客经常用。当然这是没有锁的，我可以轻易取下来。只不过这是她给的一种信号，我如果动手去取，那就是严重违规啦！

不一会儿，她把一个看起来很重的大拉杆箱慢慢推出来。

“带着它，跟我走。”

说着就把我的挂钩从门把手上取下来，关门，走人。我也用力一推箱子赶紧跟上。

“哟～”

箱子差点给我推飞出去。什么呀？看她刚才推的样子，我以为有几百斤重呢。害我用那么大力。于是我赶紧又把箱子抓住。

“干什么呢？小心一点！这可是很贵重的！”

说着，想了想，就把我的挂钩又挂到了拉杆箱顶部的一个提手上，继续走。我拉着箱子跟上。

“这里面是什么呀？你们【组织】是干什么的呀？”

“这里面是高清相机和超长焦摄像头，俗称大炮。值好几万块钱呢。今天组织给的任务是去拍摄一个女老师出轨的证据。”

“我们【失落天使】就是专门搜集一些女孩子的见不得人的事的证据，然后威胁她们获得利润。”

“什么利润？”

“发挥想象力啊。琳姐在这方面就很强。比如这次，如果拍到了那个女老师和情夫的照片，是不是可以从她那里讹一些钱？或是卖给她老公？或是威胁她让一些不及格的同学通过，然后我们从那些同学身上收钱？”

“就比如说你，我们把你抓来，直接用你的手机转账就好了啊。你给的那一两万块钱减掉你身上的装备的一两千块钱的成本，这不就是利润吗？针对不同人盈利方式要有不同。”

“有时候有男生想追自己的女神总是追不上，我们就帮忙破冰啊。收集到一些那个女神的羞羞证据，要求她去和那个男生约会。我们也不强迫她要献身。只要女神赴约，还怕那个男生不给钱？”

“那为什么要针对女性？”

“女孩子害羞不会伸张啊，也不会报警啊。当然，我们也不会太过分了啦，就是威胁威胁、收点钱、有时候逼她们锁上道具，不会用暴力。而且我们的做法也会因人而异，我们也不希望把我们摇钱树逼急了啊。”

“比如说你，我们可没有打你吧，你将来即使想报警也没证据吧。再说了，你会去报警吗？你不怕我们把你的羞羞照片公布出去？毕竟几万块钱对于你来说没什么的。”

“那你们怎么知道我不会逃跑？”

“琳姐不是说了吗？你的手机在她那里啊。你在火车上没有行李、没有身份证，肯定是背着家里跑出来的。但是却没有男生来接送，也没有和别人的任何通信。只能说明你是偷跑出来见网恋男友的啊。什么都没有，只有手机，说明这个手机对于你来说极为重要。而且你没有身份证办新手机号，如果拿不回手机你和他联系就会很麻烦了。所以只要我们不过分，你是会选择等我们还你手机的。”

这是什么脑洞逻辑？我居然哑口无言无法反驳。我怎么说，难道说其实不是这样的，我其实是想要回那个2G手机卡？

“看你的表情就知道，我说对了。另外，你这一身道具，又没有别的衣服，怎么跑？对吧？而且你这种抖M有人把你锁着也很舒服吧。”

说着，还有手撩了一下我的下巴和点了一下我的鼻子。我的手抬不了那么高，无法阻止。

“好了，走吧。这个大箱子还要靠你提下楼梯呢。知道你力气大。我们做事很专业的，别看你力气大，又会功夫，但还不是一样要乖乖听我们的？”

下了楼，这次既不去小树林和图书馆方向，也不去食堂方向，而是去运动场方向，过了运动场就是教职工住宅区。我们就是去运动场边缘向着那个老师的住家偷拍，即使被看见也会以为是在拍运动场景。

在运动场，霞儿遇到了一个带着双胞胎小孩的年轻妇人，应该是霞儿很相熟的一个老师。所以她们俩在家长里短的聊。我则插不上话，站在拉杆箱边旁边等着，那两个大约两三岁的双胞胎小孩也在无聊的等着。

两三岁的小孩，走路的样子还没有完全退去蹒跚的模样。大约和我的膝盖差不多高。会说话，但一般不怎么和陌生人多说。

但这不妨碍他们争抢和探索新玩具，比如说我的从裙子后腰出来垂在脚后跟附近的细链子。

“格格格，嘎嘎嘎…”

每次拨动细链子，细链子就会荡到一边又荡回来。这一荡回来不知道触及了这个小孩的哪个笑点，笑个不定。妈妈在一旁看到也欣慰的笑，不去阻止。

双胞胎中的另一个要来抢着玩，不给。不仅不给，还试图拿走到更远处玩。但是那个链子还连着我最脆弱的部位呢。于是我只能一边在牛仔裙后腰处抓紧链子，一边跟着第一个小孩挪了两步。因为被束缚的手臂不太容易够着后腰，我是用中指和无名指捏住链子的

这一挪动，我的另一根链子就在身后被拉杆箱拉直了，我也用手指在后腰捏住链子，以免扯到脆弱部位。

第二个小孩看见这根拉直的链子眼睛就亮了，不再去抢，而是来玩这一根连着箱子的链子。

第一个小孩看到链子还可以这样玩，也要找地方把链子挂上。

嗯，就挂在旁边这个球场的金属网围栏吧。这个姐姐怎么拉着不过来，嗯呀，我用力，哼，还是拉不动，我哭，我哭给你看，看吧，这个姐姐挪过来了吧。卡擦！挂上去了，好玩！

然后，第二个小孩也要玩一样的，把快挂从拉杆箱上取下来了，也要挂在围栏上，而且也要拉得直直的，而且要距离第一个小孩远远的。不让拉？我哭！

就这样我的两根链子的快挂被拉的直直的挂在围栏的不同地方，两边我都够不着。就这样，我就被两个刚会走路的小孩子固定在围栏上了，不敢乱动，两手在后腰勉强捏住两根链子。我不知道我如果用全力能不能靠着中指和无名指捏住的拉力拉断链子或挂钩，但我不敢尝试，万一滑落会很疼的！

“霞姐…”

我打算求救，结果话还没说出来。

“梅子，你在这里等一会儿，我和方姨去那边拿点东西。你在这里等我一下。看好箱子。”

“皮皮、蛋蛋，我们走了。等会儿再来玩这个姐姐。”

走之前还要两人一起扒拉着我的裙子去够我的细麻花辫！够着之后也要像甩链子一样让它们荡起来。太坏了！我还无法阻止。

“……”

就剩我一个人了，那也去不了，大箱子也够不着。麻花辫、酥胸和大长腿都完全不设防。有人来拍几张照片，然后走了，有狗狗来闻闻我的腿，没有当作电线杆来尿尿，然后走了，也有球场内的好事者，故意把球打过来，趁着捡球看看我的裙子下面、动动我的麻花辫。

“晓梅。你好啊。一个人在这里摆造型？哈哈。”

小莉的声音从后面传来，一边打招呼一边走到我正面来，她穿的是随意的牛仔裤和T恤，头发也是随意披着，似乎是急着出门的，也没有化妆。

“呃，嗨，小莉，我…”

这样被撞见，太没形象了。

“晓梅这样很漂亮啊，来，我给你拍一张…嗯，换这个角度拍…再来张显腿长的…好了。”

拍完，她一边说着话，一边就把我的两个挂钩从金属网围栏上取了下来，似乎这是很自然的一件小事一样，别的什么也没有说。

“下午图书馆见啊，说好晚餐时一起喝奶茶的。不要爽约哦。”

“好的，一定一定，到时候我请客。”

“咯咯…”

不久后，霞儿回来了，拍完艳照我就完成任务了。所以赶紧去图书馆等小莉。

小莉还没到，随便挑本书看，嗯，昨天和小莉聊到楼兰，就看楼兰相关的吧。

【楼兰古国消失的真相新解】

【楼兰消失主要原因不是环境，而是邻国于阗王国的灭国。而于阗灭国则是因为唯一继承人战败死亡。】

我被惊着了，不是因为这本书对楼兰的说法，而是我好像对于阗王国很熟悉，甚至很亲切。在哪里听过呢？

我没有单独看书太久，小莉就来了。她今天很漂亮，故意打扮了一番。上身是白色一字领露肩上衣，下身是黑色百褶短裙，搭配透明黑色丝袜和灰色高跟凉鞋，和昨天的气质完全不同。

可以梳顺的黑长直，用一个珍珠发卡把耳朵上的一缕头发固定好。淡妆衬出大眼睛和红润的脸颊非常可爱诱人。

“小莉。”

“晓梅。”

“你今天很漂亮。怎么不做春丽了。”

“你喜欢春丽的样子还是喜欢现在的样子？你喜欢春丽吗？你喜欢春丽还是喜欢我？”

送命三连问！

“呃…”

“好了，不逗你了。我们去喝奶茶吧，今天不想看书。食堂二楼就有奶茶店。”

“我来请客。”

“你有钱请客吗？”

“呃…我有学生证，可以在食堂刷。”

“咯咯，那只能在一楼用。没关系，我来吧。咱俩不用分那么清楚，而且奶茶没多少钱。”

食堂一楼就是典型的学校食堂，大锅饭大锅菜、窗口制，长排桌子。二楼则像是购物中心内的大排档，各种点心小吃快餐。三楼像是餐馆，点餐制甚至有好几个包间。四楼则是卡拉OK厅，供应点心和酒水。

珍珠奶茶就在二楼。一杯啤酒可以喝多久，一分钟，一杯奶茶可以喝多久，一整天。

我们聊了很久，聊了很多。出来时天都黑透了。

离开食堂，遇到几个喝高了的学生，看到我们俩，居然过来调戏！打脸了，昨天我还说了学校里面不会出这种事。

我本能的站到醉鬼和小莉之间，把小莉挡在身后。

“我说了，你们让开！”

“两位学妹，不用紧张啊，我们只是善意的要请。” 

一边说一边挑动我脖子上的麻花辫，然后拿了两束放在鼻子尖闻了问。

“好香！”

“你…” 

我气急用手去扇他的耳光，但是因为上臂受限，只靠前臂只是碰着了他手肘处的袖子。

“学妹不用发火。我说的是好话啊。难道愿意别人说你臭吗？”

“我也闻闻。” “我也来。”

旁边另两个醉鬼也拿着两三束麻花辫去闻，一左一右，我的脑袋被他们三扯着都不能动了。

“放手！”

说着我就去踢他们。

“嗯～哟～”

但是虽然力气用的大，因为大腿铐的束缚，只能踢出去二三十里米，就被大腿铐所阻挡了。所以没踢到他们，却吧我自己搁着了。

这一踢，裙子后面垂落脚后跟的链子就互相碰撞发出了叮叮声。

“哟呵，这还有小锁链，是锁别人还是锁自己啊？”

链子被别人抓在手里手里拉扯，我立即用手抓住另一头。虽然我的敏捷、反应和力量都占优，但是细链子在我不方便够着的地方，所以还是被拉动了一下。

“嗯～啊～”

“学妹的呻吟真好听，再来一个。”

说着就有手来摸我的胸，我知道我的另一只手够不着，就试图往后躲闪。

“呀～”

结果因为麻花辫被三个不同的人在不同方向拉住，完全躲闪不了。酥胸被我在手里。

“嗯～”

乳头被刺激，上半身失控，条件反射般挺胸。

“爽啊。学妹很听话啊，说让呻吟就呻吟。学妹叫什么名字啊？做我女朋友吧。” 

说着就把嘴凑让来亲我。眼看着我无法躲避……

“诶呦。”

扑通。

只见一只粉白手臂探过来，一扭，黑丝高跟跨前一步，挡在此人后腿处，另一粉白手臂一推。整个人翻倒在地。

“啊！”

“哦！”

那粉白手臂左右两下，虽然没有放倒两人，但也让那两人捂着小腹直不起身来。

“滚！”

这一切都是小莉做的。

“晓梅。我们走吧。”

“哦”

哒哒哒，得得得。两双高跟鞋离开的声音。

“你也会功夫？”

“咯咯，晓梅真可爱，为什么要说【也】？难道晓梅刚才那样就叫【也】会功夫。咯咯咯。”

“我…其实会一点。”

“呃，好吧，我相信你，对不起，不是故意嘲笑你，就只是觉得晓梅弱弱的时候很可爱。我知道你是被【失落天使】抓来的，你身上还锁着东西。”

“啊？！你也知道他们？！你怎么知道我身上有锁？”

“她们就是一群专门针对女孩子的弱点威胁女孩子的校霸。哼，我之所以知道她们，是因为前几天她们试图对付我，但不知道我学过武术，吃了亏。估计他们还没有死心呢。不过也不用太担心，她们终究也是这里的学生，不会太过。”

”我跟你肌肤相亲了两天，怎么可能不知道？要不要我说说出来我的发现啊？”

“呃…”

“我昨天就发现了你的臂环锁链和乳头环、只知道你裙子后面的链子有古怪，还知道你戴着大腿环、也是带锁链的。怎么样才对了吧，只是一直不说，怕你心理受伤害。今天在运动场见你被两个小娃娃制住，就更证实了。所以今天我去帮你解开，怕你心理有压力，什么也没说。”

“谢谢你，小莉。”

“不过…我现在改变主意了。晓梅被欺负起来很可爱啊！我都忍不住了…”

代号冰山女神 第三部 第四章 贴贴
Syolily 

小莉说着改变主意了，就从裙子后面把我的两条长链子一左一右拉到前面，就快步往前走。

“嗯呢～”

我赶紧一手捂住一条链子赶紧跟上。

哒哒哒，得得得。

“小莉你慢点…”

到了一栋楼的外墙边，她把我推到靠墙，两条链子在我左右手臂手腕上各缠了两圈，身前交叉，然后她就把她的身体下腹部紧贴过来，然后把细链子在她的后腰交叉，把快挂挂到一起。

我总感觉远处有人在看，但是感觉不确切，现在我的状态也顾不上那么多。

“怎么样，我的猜测没错吧，你这样就反抗不了了。”

确实，我如果抽动双手，就会扯到我自己，而且我也不敢真的放任我的链子不管，毕竟自己最脆弱的部位连在链子上呢。我也不可能推开她，这样只会让自己受罪。踢腿更是不行，嗯，也不是完全不行，如果我愿意全力破坏大腿铐的话。

似乎是会读心，她知道我打算用腿。其实不是读心，只是学武之人最基本的观眼法，当我们对哪个地方有意图时，会本能的眼珠看向那里，也是事先观察情况的正确准备方式。她知道我打算用腿，就把马上她的一条黑丝长腿挤到我的两腿之间，这样我的双腿就分开到大腿铐允许的最大，也就没有了发力的空间去破坏大腿铐。

而且她的黑丝腿在我两腿内侧摩擦，蹭得我好舒服。眼睛都开始迷离了。而且她的下体紧紧靠着我的，热乎乎的，我都开始变湿了。

“嗯～嗯～”

“这就放弃反抗了吗，晓梅？”

喔，她提醒了我，我其实可以用头撞她，我的力气大、恢复力强，用头撞一定我占优。不过把她撞伤了就不好看了吧。

正在犹豫间，我的眼神暴露了我的想法，小莉迅速用一只手抓去一把细麻花辫紧紧压在我头顶上方的墙上，彻底瓦解了我的抵抗。

她还有一只手是自由的，她用来揉捻我的乳头。

“嗯嗯～嗯嗯～啊～”

我的上半身立即失去控制，不由自主的挺胸收肩，同时又在享受旖旎的快感。

就在这时，她的红唇慢慢贴过来，试图迎合她，但她立即后撤了一点点，同时压紧我的麻花辫。无言的信号就是：【不许动，是我在吻你，不是你在吻我。】我就立即停止了迎合，而是待在那里，任他亲吻或吸吮或摩擦。

“嗯嗯～嗯嗯～啊啊～”

虽然没有任何插入，但我感觉到快感已经在急剧上升，我的体温也在急剧升高。

就在这时，我感觉到有一只手撩起我的牛仔黑纱裙，有大拇指在摩擦我裸露在阴蒂环外的部分阴蒂。

“啊啊～嗯嗯～”

另外有两根手指插进来了，先是温柔的抽插，然后是加快速度。

“啊啊～给我吧～嗯嗯～小莉～给我高潮～”

忽然间，下面的大拇指用力捏小痘痘，蜜洞内手指捏住G点，剧烈晃动。上面的红唇突然下移咬住我的乳头。

“啊啊啊啊啊～啊啊～”

我高潮了。虽然不是耗时最长的一次，但却是最舒服的一次。

然后我就软倒下来，就什么也不知道了。原来，这样的束缚也能高潮。话说，我为什么每次高潮都要睡着啊！

醒来了，发现自己被送回了【失落天使】给安排的宿舍，太阳已经晒进屋里了，估计都快到中午了。

昨天晚上我不是和小莉在外面吗？怎么又回到这间宿舍了？这不是一个很好的可以把我带回她房间的机会吗？

有心想问问，但是没有她的电话号码。不是忘了问，而是我现在自己没有手机，小莉给了我号码我却你给她，是不是很奇怪？而且即使现在有她的电话我也没法打给她呀？我只有一个儿童电话表。哦，电话表好像一直在闪，嗯，上面有信息。

【琳姐来了，你起床后过来我这边。- 霞姐】

是来还我手机的？我勉强洗漱完毕，然后到霞儿那边敲门。门开了。呀，我赶紧把头低下，红着脸走进去。一看到琳姐，我就想起当初在火车上被她发现没穿内裤、露出性玩具的事，心理非常尴尬，感觉我现在就是没穿内裤露出黄金快感在她面前。

“醒了啊？你心很大啊。被绑架来还能睡的那么踏实？嗯，想来你也觉得我们不是坏人吧？”

“我…”

“算了，不浪费时间了，我从你的帐上一共转了一万五，给你留了将近三万。怎么样，我们组织很有职业操守吧。”

“手机可以还给你了。不过，告诉你一个好消息，有个老板看上你了，所以今天下午需要你去赴宴。等下让霞儿她们把你洗干净，换上老板要求的衣服，你就去赴宴吧。”

“等衣服换好了，手机就还给你。你身上的锁就要晚上让老板来给你开了。钥匙我会提前给他的。”

“不用担心，就在食堂四楼的卡拉OK里，你只需要去赴宴，除非你自己愿意，否则你不必和老板上床。赴宴完毕你就自由了，我们也绝不会拿你的隐私和照片威胁你什么。我们是讲诚信的。”

“好了，去吧。”

“嗯。” 我弱弱的答应了下来。

霞儿和爽儿拿着几袋东西，带我来到食堂二楼，这时，多数人已经吃完午饭了，所以人不多。到了四楼卡拉OK更是没人。

霞儿和卡拉OK的前台小姐姐说：“我们带白天鹅来换衣服，是你们朱老板要求的。”

“嗯嗯，好的，贵宾洗手间在这边，请随意。”

贵宾洗手间包含有比较宽敞的淋浴房，她们带我进去，先让我脱光在淋浴房等着，下身的细链子也去掉了。然后霞儿也脱光了衣服进来。但是爽儿没有，而是在淋浴房门口等着。门没有关。

这个淋浴房一看就不正经，四周墙壁上高高矮矮有很多挂钩和环扣。

“低头，弯腰。”

我照做。

卡擦。脖子被锁链锁在了一个一米不到的高度，然后是大腿铐被打开，双腿被伸直分开一米左右锁住。这使我不得不弯腰。臂环和乳头环被打开，双臂被分开抬高锁住。

热水打开，有海绵在身上擦洗，有很香的沐浴露，有很香的洗发水。海绵还会洗到那些私密部位。好羞耻啊。之前被机器洗不觉得，现在是一个比自己年龄还小的真人女孩洗，太尴尬了。

洗的过程中，少不了被捏乳头，摸小痘痘，甚至还有棒状的硬海绵洗涤两个洞里面。滑滑的沐浴露让各种触摸变得更加敏感。

“嗯嗯～咯咯～”

“这么敏感的吗？”

洗完，擦干，然后用大功率吹风机吹干。在我仍然被锁着的时候，她们就开始给我穿衣服。先是连裤袜，皮肤色的，不透明。到了裆部，更加加厚了一点，更加不透明了，所以不用穿内裤。

细链子没有再挂上。但是大腿铐被重新铐上。

真正的衣物就是一件白天鹅芭蕾舞裙，裙身是紧裹的设计，纯白色，毛绒质地，自带胸衣，但没有肩带。肩膀和手臂裸露，后背除了后腰之外大部分都露出来。

裙摆是纯白纱织，基本不下垂，而是往四周撒开。

臂环、乳环和交叉细链子一一戴上，臂环外边加了一圈白色羽毛的装饰，更加不显眼。

然后我就被带到了淋浴房外面。

棕色的头发不再梳成麻花辫，而是任由它们垂下，因为麻花辫的定型效果，垂下的头发呈现细波浪卷。用白纱装饰装饰后，像是新娘一样。

最后是芭蕾舞鞋，皮肤色的，其实，没有鞋底鞋面、也没有鞋跟，只有一个硬质“鞋帮”，固定了脚后跟和脚腕前后的角度，使得我的脚背只能和小腿成钝角、接近平角的钝角，无法收回。这样我只能靠光着脚的脚尖脚趾走路。

化妆，送入卡拉OK歌房。霞儿离开之前，把我的手机扣在了我的大腿环外侧，像是专门为了运动设计的样子。我拿下来看了看，确实是我的手机。但现在没心情刷手机。

我坐在歌房的沙发上，踮着脚尖，因为有大腿铐，小腿竖直，大腿并拢。屁股和沙发之间隔着连裤袜。因为臂环锁链，腰背挺直，胸部挺翘，胸和腰之间的曲线由白色毛绒紧身裙身凸显出来，裸露手臂在侧后部下垂，双手搭在白色芭蕾裙上。脖子细长诱人，浓艳的红妆红唇和歌房的环境也很搭配。

歌房很大，可以适合二三十人K歌的那种。有沙发，有茶几，有无线麦，还有长长的矮桌子。大屏幕滚动播放着风景，背景音乐声音很小很轻柔。因为脚尖必须踮着，走路不便，我也懒得到处看。只是干等着。

过了一会儿，有人来了。

代号冰山女神 第三部 第五章 魔术
Syolily 

我穿着小天鹅芭蕾舞裙在歌房里等了一会儿，就有一个人进来了。四十多岁的中年男人，身材保养得还不错，长得也算是刚硬帅气。穿着典型的魔术表演的黑色燕尾服，头戴魔术帽，手拿魔术棒。

“张小姐你好！鄙人姓朱，是这家卡拉OK的老板之一。仰慕张小姐的美貌和气质，所以托人请张小姐来此一聚。主要是想让张小姐欣赏一下鄙人的魔术表演。业余爱好，请多指教。”

说完就过来拉起我的手背弯腰低头亲了一下。作风很绅士，语言很礼貌。但为什么我就觉得鸡皮疙瘩全起来了呢？

“嗯。”

我不置可否，应答一声。

“我先给张小姐表演一个近景魔术。这个魔术以赌博的形式呈现。”

他说着，走到我的沙发面前的茶几的对面，夸张地鞠躬微笑。拉过一张吧台椅坐下。茶几比较大，所以他距离我大约两米的距离。吧台椅比我的沙发高，所以他坐着比我坐着高很多。

他从茶几下的一个隐藏抽屉里拿出三个金属骰子杯，直径如拳头大小，倒扣在他面前的茶几上。然后从他的燕尾服口袋里拿出一把银色的钥匙。

“张小姐请看，这就是你身上所有锁具的钥匙。我把它放到中间的这个杯子下。待会儿，我会迅速移动这些杯子。”

我否定了我可以暴起直接抢的可能性。听着他用色眯眯的眼神看着我继续说下去。

“希望张小姐能配合表演，下了赌注之后猜钥匙在哪个杯子下。猜对了钥匙就还给张小姐。”

“哦，怎么下注。”

“这是第一轮，赌注就是让我亲一下张小姐的香肩。”

“可以。但我猜对了你可不许反悔。你知道我拿到钥匙就会离开了。反正我已经赴过约了。”

嘿嘿，他不知道我的眼力远超常人，区区小伎俩，难不倒我猜出钥匙的所在。那我就牺牲那么一丢丢色相，满足一下这个怪人的癖好吧。虽然我很讨厌他的眼神和说话方式。

“当然了，张小姐。”

他离开椅子，慢慢走到我的右后侧，慢慢弯腰，头慢慢靠近我裸露的肩膀，呼出的气碰到我的肌肤，让我鸡皮疙瘩都起来了。气息越来越近，但还没有亲到，我也不好乱动。

时间缓慢流动了许久，终于亲了，也许是等了太久，一阵电流从肩头窜到背脊，让我不由自主抖了一下。但嘴唇没有马上离开，而是吸吮摩擦了一阵。就在我准备开口叫停的时候，他结束了。

“好了，赌注已收下。魔术表演继续。”

他“迅速的”把中间的杯子挪到左边，同时左边的杯子到右边，右边的到中间。如此往复。也许普通人看不清楚，在我看来，他的动作如同刚才亲吻我肩膀一样缓慢。哼哼。

“张小姐请猜。”

“右边。” 我冷静自信的回答，并用手指稍稍示意是我的右边不是他的右边。

“你确定吗？”

“确定。”

他掀开右边的杯子。空空如也！nani?! 他又掀开中间的杯子，钥匙静静躺在那里！我被打脸了。

“很遗憾。张小姐猜错了。不过这就是魔术的魅力哦。”

“这不可能！再来一次！”

“很高兴张小姐喜欢我的魔术。不过这次的赌注是亲吻脖子和耳朵哦。如果张小姐不愿意，我们可以继续下一个表演项目。”

“就这个，来吧。” 我把头略微往左偏，留给他右边的脖子。这次不能轻敌，我要盯仔细了。

这次的亲吻也是慢慢的，也带来了不少电流，而且因为是亲吻两个地方，所以他来回游移了很长时间，而且他的脸部和下巴会和我亲密接触很长时间。

“嗯嗯～”

他很有技巧，我忍不住发出了呻吟，尴尬的有点脸红。

奇怪的是！这次我还是猜错了！什么嘛？！

我又下注了亲吻嘴唇，猜了一次，还是猜错了。他亲吻嘴唇的时候，后面用手托住我的头，阻止我不由自主的后退。因为他亲的我的嘴唇好痒了，又没法自己揉揉止痒，后来痒感变成了快感，下体都湿润了。

我不打算再下注了。我现在猜到了，那些杯子肯定有什么机关。

“那好吧，下一个节目。这是真正的近景魔术，不用赌。”

说着他收起了一个杯子，把另外两个杯子反过来，像正常杯子一样口朝上。倾斜杯子让我看了看里面，示意里面什么也没有。然后把钥匙放入其中一个杯子里。因为我的视线低，杯子有比较长比较高，看不到杯子里面。

“叮叮..”

他轻轻摇晃着那个杯子，有钥匙和杯壁碰撞的声音。但不一会儿，叮叮声就没了！然后他拿起另一个杯子，轻轻摇晃。

“叮叮…”

居然有类似的声音，杯子反转，钥匙从里面掉到桌子上。

“哈？！” 

我张大嘴，身体略微前倾，很吃惊，不知道我的钥匙是怎么样从一个杯子转移到不相连的另一个杯子的。

他看到我的表情，满意的嘴角翘起。表演继续。

他再次把钥匙放进第二个杯子，摇晃，有叮叮声。继而，叮叮声消失。他再拿起第一个杯子，摇晃，有叮叮声。最后他把两个杯子滑推到我面前，像酒保买酒一样。

“张小姐可以试着把钥匙拿出来，拿到就还给你。拿不到就只能再说喽。”

我盯着面前茶几上一左一右两个杯子，在哪个里面呢？想到之前钥匙可能会从一个杯子转移到另一个杯子，比较纠结。但是，小孩子才做选择题，我是两个都要！

于是，我快速从沙发上站起，身体前倾，两手迅速同时探入两个杯子里面，不给他启动什么隐秘机关转移钥匙。当然，转移了也没关系，总之会在其中一个里面。

杯子里面果然有猫腻，明显比我想象的深很多，感觉我的双手已经伸到了茶几的表面以下！

“卡卡，卡卡。”

就在我身体倾斜到快九十度左右的时候，我感觉到杯子里面 —— 嗯，应该说是下面 —— 有很结实的锁环紧紧锁住我的双臂，再也无法向下探，当然也无法抽出。似乎锁环是固定在茶几里的。

“嘿咻……”

我试图用力提起整个茶几，但好像茶几是固定在地上的。

“哈哈。张小姐真是可爱啊。不过你犯规了啊，两手一起摸。嗯，也怪我，没有说清楚。算了，既然这样，就请张小姐就这样观看最后一个魔术表演吧。这次是硬菜，大变活人！”

他从茶几里面拿出了一堆方形隔板，每一块大约半米长宽的样子。然后看着我弯腰抬着脖子看他，似乎想到了什么。

“哦，张小姐这样看表演可能不舒服。这样吧。Hold on tight!” 

他按下了茶几上的一个不知道什么按钮。

吧嗒。

“呀！”

忽然感觉脚下悬空，落下了一小段距离，我手上也没有可以扶的地方。吓了我一跳。好在落下的距离不多，大约也就刚刚超过一个脚掌的距离。这使我的下半身低了大约二三十厘米，而因为手臂固定的位置不变，所以不用仰头那么辛苦。

但这不是重点！

重点是我的双脚陷入了一堆密集混乱的尼龙粘带，就是有很多细小硬质钩毛的用作衣服或鞋子的粘扣的那种，粘住了我脚上的不透明连裤袜，活动受到了极大限制。而且越是挣扎越是粘的紧。更气人的是，每次挣扎，那些粘钩都弄的我的脚好痒啊。力气都被痒没了。

所以我现在就是穿着一身白天鹅裙，半弯着腰，屁股裸露微翘，双手被穿过杯子锁在茶几上。因为刚才用力起身而略微分开的双腿陷在一堆粘钩带里，丝袜脚尖点地，脚心、脚背和脚腕脚踝都受到粘钩带的刺激。略微抬头抬眼看着那个中年魔术师在展示那些隔板，示意那些隔板就是普通隔板，还带着舞蹈动作。

恶心！

慢慢的，隔板拼接成一个半米宽两米高的柜子，舞蹈动作推着它旋转、旋转再旋转。

“乌布拉! 度布拉啪! 变！”

夸张的音效和动作过后，隔板柜子被转回来，里面站着一个人！

“哒哒～欢迎黑天鹅小姐！” 啪啪啪啪，魔术师自顾自拍手。而我根本没有顾及这些，因为…

“小莉？！小莉～！”

不过小莉明显没有意识，眼睛紧闭，双腿和腰肢被固定在一根竖直钢管上，双臂高举固定在钢管顶端。除了黑色纱织天鹅裙之外，身无一物，不仅双臂和双肩裸露，双腿双脚完全裸露、甚至没有丝袜遮挡，甚至下体也裸露着，因为天鹅裙没有给隐秘部位带来任何遮挡。

“小莉！”

“混蛋！你把小莉怎么啦？！”

我真正的愤怒了，开始剧烈挣扎，不仅试图破坏手铐，甚至试图直接借助茶几的力量翻身拔出腿脚。但都失败了。

“麻烦张小姐安静一下。我不喜欢我表演的时候有刺耳的大喊大叫。”

一边说，一边把一把锋利的厨刀放在小莉的脸颊上。

“你…”

（下面几段像是重口情节，但其实只是有惊无险。不喜欢的请跳过。Syolily注。）

由半个卡拉OK老板客串的魔术师变出了身穿黑天鹅芭蕾裙的失去意识的小莉，被锁在钢管上。我挣扎无效，又被威胁，只能尽观其变。

“既然黑白天鹅都到齐了，我们就开始吃天鹅肉了！”

他的声音和眼神都变得很狰狞，似乎突然变了一个人。他拿出一个便携式气炉，用卡口式小气罐的那种，半米长宽，点火。又拿出一个小锅放上，开了一瓶矿泉水倒了进去，烧水。

他这是什么意思？

接下来，他走到我后面，拉下我的连裤袜，一直拉到大腿铐，露出屁股和下体。然后拿出厨刀在我屁股上比划，我剧烈挣扎，但他只需要把刀尖往我的阴唇上一放，冰凉的刀锋就让我老实了下来。

“我小时候喜欢过很多漂亮的女孩子，但每次表白的时候都会被说成是癞蛤蟆想吃天鹅肉，无情拒绝。后来在第十次被用这个理由拒绝后，我发誓，我一定要吃到天鹅肉。”

他开始自说自话。

“于是，我把我当时要追求的女孩子，绑起来，就像你现在这样。然后切下了她的一块臀肉，煮了吃了。从那以后，我就是吃到了天鹅肉的癞蛤蟆。那个天鹅也就不再敢拒绝我什么，对我言听计从，最后成了我现在的妻子。”

听到这里，我无比震惊和恐惧。虽然我做特种兵执行任务的时候也杀过人见过血，但远处开枪杀人和直接血淋淋的切食活人的肉还是太惊悚了！

“你是个变态！” 我喊着。

“我只是个懒蛤蟆。后来，我只要遇到喜欢的女孩子，我就采用这种办法，吃一块天鹅肉，天鹅就是我的了。我的妻子也不会干涉。如今我已经享用过五六只天鹅了。我做事很小心，不会留下证据，天鹅们也不敢报警。”

“畜生！人渣！”  我的谩骂对他毫无作用。

“天鹅们也会老去，黑天鹅肖小姐是我最近看上的天鹅，还没有吃到她，就发现她引来了一只白天鹅，也就是你张小姐。哈哈哈…第一次同时吃两个天鹅肉！你说我是先吃谁的呢？白天鹅还是黑天鹅？”

说着说着，他就用刀尖对准我挺翘的臀部，我感觉到了刀尖的锋利和肌肤的刺痛。大声叫喊。

“不要！不要！停手！”

“那好吧。那我就先吃黑天鹅的肉吧。”

他似乎一点也不着急，也不执着，平静的改变了主意。慢慢的拿着刀往昏迷的小莉那边走去。

“变态！恶魔！不要碰她！不要！” 我剧烈挣扎、哭喊，似乎手铐已经把我的手臂割伤了，但我也顾不上了。更顾不上脚上的痒感。但即使是这样，我仍然无法挣脱。汗水和泪水浸染了我的头发。

他走到了小莉身边，刀尖抵住小莉本就裸露的臀部，并开始划出一丝血。这比个在我身上还疼。

“等一下！先吃我！先吃我！放过她！” 我忽然抓住了救命稻草，大声哭喊。

这时，喊声和痛觉让小莉醒转，开始迷茫的观察周围。看到拿着刀顶住她的魔术师，眼神惊恐，又看到我，露出了发自内心的喜悦，接着又是迷惑的表情。看得让人心疼。不过现在没有时间和她眼神交流，因为魔术师的刀虽然停了下来，但并没有收回。

“你确定吗，白天鹅小姐？你希望我先吃你的肉？”

“我确定！我确定！先吃我的！求你了！”

我能听到我的声音都嘶哑了。

魔术师又慢慢的拿着刀走向我，见状我松了一口气。

“变态！恶魔！人渣！畜生！”

我不断嘀咕咒骂，但感觉任何污言秽语都比这个人高尚神圣。这时，似乎小莉反应过来怎么回事儿了，开始喊道。

“不行！先吃我的肉！不要碰她！”

我赶紧向小莉摇头。好在魔术师也没有听她的。

“嘿！你这个变态！过来切我的肉啊！你这样起了刀又不继续算什么啊？” 

小莉开始发狠的说，但很快声音就变成了哭腔。

“求你了！回来吃我吧！不要伤害她！晓梅那么完美！不要碰她！求你了！”

变态魔术师继续向我走来，我居然松了一口气。但又觉得这不是这个变态应得的待遇。

“变态！我诅咒你！诅咒你下地狱！诅咒你被地狱之火烧死！烧死！”

“张小姐，” 变态声音依然平静，“如果诅咒有用的话，还要警…”

砰！噗！当啷！

因为卡口式便携气炉烧着的水就在我的茶几和小莉的大变活人柜子之间，而那变态从小莉走向我就会经过它。

恰巧就在他里气炉最近的时候，气炉发生爆炸，气体火苗窜到了变态魔术师的身上和手上，点着了他的燕尾服，一锅沸水飞溅到了他的面上，烧水锅代替了魔术帽戴在了他的头上。

就在他用烫伤的手去处理头上的锅的时候，他身上燕尾服的火越少越大。他开始叫喊乱走，然后在地上打滚。

“啊！啊啊！”

火势在他身上蔓延，很快他就失去了挣扎的能力，倒在地上。

嘀嘀～嘀嘀～

呜哇～呜哇～

噗呲～噗呲～

歌房内的烟感报警，引发联动的整个KTV的火情报警启动。然后是自动消防喷水器喷下水雾。火势慢慢被控制住，然后彻底消失。也不知道那个变态烧死了没有。

我和小莉互相看着，露出震惊的表情，又露出劫后余生的放松。但都不觉得这一切真的是我的诅咒造成的。

“活该！罪有应得！” x2

“小莉，你没事吧。” 盯着她挺翘屁股上的血渍，我问到。

“没事。你呢？你那里好像也受伤了。”

“没什么。” 我嘴角翘起，其实已经基本愈合了。

代号冰山女神 第三部 第六章 约定
Syolily 

接下来就是消防员破门而入，对，门是被锁死的。发现有可疑场景就报警，由警察来调查取证，询问事件经过。我和小莉被锁着明显也是受害者，而现场的各种情形明显是那个变态魔术师自己搞出来的意外，他即使死了也算不到我们头上。

等一切都结束，都快到半夜了。我和小莉也懒得回去、懒得换衣服，就挑了一间小一点的歌房过夜。

你说别人唱歌会吵到我们？你见哪家KTV在刚刚出过火灾还烧死了人的当晚还能正常营业的？是的，刚刚收到消息说那个变态魔术师后来在医院没有抢救过来。

我一身白天鹅裙和黑天鹅小莉抱在一起，躺在歌房的沙发上，一边互相轻吻、互相抚摸，一边聊天。就着今晚的事为切入点，聊了很多，互相没有任何隐瞒。呃，至少是我没有任何隐瞒。她黑色的纱裙和白嫩的肌肤形成对比，每一处裸露的肌肤都是诱惑，不论是香肩和手臂、还是长腿和裸足。

她之所以会被魔术师抓来是因为她得知今天我要来赴约，她怕我有危险，所以来帮忙。结果却中了迷药。这个朱老板魔术师也是之前拜托失落天使的人来迫使小莉赴约的人，只是小莉有武功防身，失落天使的人失败了。

对了，她是几百年传承的武术世家的小姐，所以战力也挺高的。只不过比我要差很多，对于她我真是一力降十会。嗯，经过这次之后，我感觉到我的力量和速度又有所提高，自愈力也提高了。现在我只要多用点力，就可以把大腿铐的链子挣断。只是现在我和小莉抱着很舒服，懒得去做。而且我的不透明连裤袜已经被她退到了大腿铐上，方便她把手指伸进来，挑动我的情欲。

“昨天你爽了，我还没有。谁知道你这个丫头一高潮完就睡。”

我也顺着这句话把我这具身体的来源和特点都告诉了她，包括不用吃东西、无束缚无法高潮的事，也包括高潮后容易被催眠下暗示这件事。也说了我之前从实验室带出来的淑宝，以及在斧威帮被人催眠的事。

“难怪我第一次见到你就觉得你有传说中先天武者的气场，又让人觉得你很完美，忍不住想崇拜、想亲近。但后来看到你羞赧的一面又忍不住我想欺负你。嘿嘿。”

我们一边说，一边互相服务，我的手也不断的帮她揉捏小洞洞和抽插蜜洞，我的嘴也在轻吻他的红唇和乳头。她的手和嘴也是。

“嗯嗯～啊～”

她很快就到到高潮，不是很激烈。她抱着我说一般女孩子的高潮都是这样的。

“你下一步怎么打算？” 

她靠在我怀里问我，脸色红润满足，而我因为还没有得到满足，欲火焚身的紧紧抱着她的身体。

“去霍家镇破解蔡小姐的账号，虽然淑宝账号本身已经没有价值，但应该可以了解五公子及其手下的研究人员可能的情况。如果可能，把蔡小姐的个人邮箱破解了就更好。你呢？怎么打算？”

“我当然是跟着你啊，你去哪里我就去哪里。见到你之后，我就知道我这辈子一定要跟着你才有意思。你不是凡人，不和你一起我会错过这世间最美好的东西。”

“你不上学了吗？而且我到时候可能会回到以前的身体里。”

“上学不重要。何况现在还是假期。我只要在你身边就行，不论你是现在的身体还是以前的身体，不论你做出什么决定，我也不需要名份，姐妹也行、朋友也行、百合也行、夫妻也行，甚至主仆也不是不可以，你这样的人是值得配有丫鬟的。估计那个蔡小姐不也是石家五公子的丫鬟吗？你比石家特别多了！”

“所以说，你到底喜欢男孩子还是女孩子？”

“我喜欢的是你，不论男女。”

“我今后做的事可能会有危险，就像今天一样。”

“我不怕，嗯，我喜欢冒险。今后你说什么我都听你的，都跟着你去完成！”

“是吗？那把钥匙给我吧。”

是的，之前她被消防员营救之后，在警察来之前，就把我身上的臂环锁链和大腿铐的钥匙偷偷收起来了。否则就会被当作现场证据收走。

“呃，现在不行。我什么都听你的，但你身体的事得听我的。”

“什么意思？”

“就是字面意思，从现在起，我会跟着你，帮你做你想做的事，我不会背叛你。我什么都听你的，但你的身体要听我的。就这样定了！”

“好吧。”

“拉钩。”

“这么大人儿了，还拉勾？”

“拉钩！”

“好吧。”

“我们拉钩承诺：小莉什么都听晓梅的，但晓梅的身体要听小莉的！咯咯咯咯。”

相拥而眠。

一大清早天刚亮，小莉乘着外面人少，用歌房的茶几桌布当作披风裹着身体回宿舍，收拾了一些必需品和她的笔记本电脑就过来了。

在这个过程中，我终于有时间用我的手机上网查查“黄金快感”的资料。那是记忆合金制造的，温度高于30度就会处于卡住尿道和阴蒂的形状，低于20度就会恢复到可以取出的形状。

等到小莉过来时，她已经换上了浅色蕾丝T恤和红黑相间的呢子百褶短裙，脚下一双裸露大部分脚面的凉拖高跟。她的脚型很好看。

她给我准备了一条护士裙模样的粉色棉布短袖连衣裙，脚上是白色船型凉鞋。没有跟。她这是故意的，在她的身高加高跟鞋对比下，显得我很矮，像是小妹妹甚至是侄女。不过，我没有和她计较，因为她帮我把所有的乳头环、锁链和大腿铐都去掉了。只留下了黄金快感尿道栓阴道环。

需要说一下的是，我好像长高了，之前在实验室的时候我记得我是151厘米高的，后来一直没有量。现在居然有156厘米了，也不知道准不准。就有点奇怪，也不是小女孩了，一般不会长高了的。不过要说不是小女孩，也有点证据不足。因为我的身材是成熟女性的曲线形身材，但却没有一般女性成熟的标志，月经。总之，见怪不怪了。

“这个我知道该怎么取掉了。麻烦小莉去KTV前台要些冰块来。”

冰块来了，但没有我想象的容易。把冰块放在身上尚且需要勇气，何况是这个敏感的地方，而且不是只放一会儿，是要让整个道具降温到20度以下。

“呃，小莉，还是你来吧。”

我坐到茶几上，双腿M形，双脚也搭到茶几上，然后用双臂死死抱住我的M形的大小腿，把私处彻底暴露，并阻止自己本能的收拢。我红着脸闭上眼睛，咬着牙等着小莉把冰块压到黄金快感上。

“啊呀…嗯？嗯嗯～”

“嘿！小～莉～！嗯嗯～” 

我恶狠狠的睁开眼睛瞪着她，她没有用冰块，而是用手插入了我的蜜洞并用拇指摩擦我的小痘痘。但很快就恶不起来了，因为昨晚本来就没有满足的我，情欲很容易被挑起，眼神变得迷离。

“哈哈哈！晓梅好可爱！”

“好了，嗯嗯～，办正事，嗯嗯～”

“这不就是正事吗？哈哈，咯咯。这样可以分散一点你的注意啊。”

“行吧，那你快点，嗯嗯～”

“嗯嗯～嗯嗯～”

快感慢慢积聚。

“嗯嗯～嗯～啊啊！”

就在我全身变得燥热的时候，下体的冰冷传来。我忍不住大喊，但双手仍然紧紧抱住双腿。

“嗯嗯～啊～呼呼～～”

我已经分不清快感和冰冷的痛苦了，只是咬牙支撑。

“好像形状开始变了，你再忍一下…好，我准备帮你拔出来。不好，看你这个样子，我的手也在抖，不敢拔了。呜呜～呜呜～”

女孩子真么容易哭的吗？

“没关系，我的自愈力很强，即使有点拔伤也没关系的。”

“好…我尽量…呜呜～”

“嗯～啊啊啊～”

好疼！但好像拔出来了！我也好像高潮了。然后我就迷糊了，睡过去之前似乎听到小莉说：

“骗子！我还以为你是疼的，其实是爽的！哼！”

等我醒转，就和小莉一起离开这个KTV，离开乌云卫校，去乌云县的大百货商场准备一下这几天需要用到的东西。

自由出行的感觉真好，身上再也没有任何束缚道具。当然长期以来形成的挺胸收肩的习惯仍然保持着，乳头的条件反射依然存在，还有就是脚心的敏感还是很恼人。但不论怎么样，所有道具都没有啦啊！

要买的东西，首先是一款配置比较高的笔记本电脑。然后是一些衣服，主要是我的衣服。买衣服的时候，小莉打着我的身体她做主的旗号，大包大揽了衣裙选择和决定权。

我被她轰到试衣间，脱光了所有衣服在等着，她去挑，挑好了就一件一件拿来给我试、让我展示给她看。看完了她也不说什么，只让我脱下来再等着。

甚至有一次，她说她要去买些别的东西，让我在试衣间里等她时间长一点。我抗议无效，只能由她。

如此试过大半天的衣服和鞋袜，按照她的决定买好了，她也不让我看买了哪些衣物，就直接放入她的大行李箱。

完事之后，我们就坐出租车去霍家镇。到了霍家镇，已经天黑了，在镇子中心的旅店开了一间房，标准间，两个人两张床共用一个房间和卫生间的那种。

洗白白之后，我们俩在床上闹了一会儿，看到她性感的大长腿，我的性欲又上来了。

“怎么啦？又想要了？”

“没有！”

“什么没有，不说实话。来，看我之前在乌云县给你买的玩具之一。”

她从箱子拿出来一些金属物件，展开组装后是一些简单的手脚铐。脚铐链接一米左右长度的金属杆，手铐是和金属项圈紧紧相连的。

唉，还是要被束缚，否则就无法达到高潮的满足。好在高潮完了小莉就会帮我解锁…吧。

她把我锁上，帮我弄到了高潮，还说她的需求没我那么大，所以今晚就只需要给我满足了就行。

高潮，满足、睡着。

第二天一起床，小莉就告诉我说，她已经借着这两次高潮催眠帮我把那个尴尬人格减弱很多了。虽然以后还是会尴尬、羞耻，但不至于完全让人摆布了。

“谢谢你，小莉。这下我就不用怕萧老板和琳姐她们了，还有杜大嘴。”

“不客气。但还是要小心，面对她们你可能还是会尴尬，影响你的判断和决策力。”

“嗯，知道了。话说你对我催眠为什么没有呢喃声？”

“嘿嘿。我比较厉害。”  

她嘴角上扬，不像很厉害的样子。

今天正式开始开工进行破解。有了之前的密码和手机通过2G卡接收的验证码，花了大半天的时间，我成功的登录了我之前的淑宝所关联的账号。令我脊背发寒的是，那个账号在淑宝被烧坏之前，一直有人在不断的登录查看，直到打擂台的那天晚上，淑宝项圈被大火烧坏为止。

细思极恐！是谁？

查了一下IP位置，大约就是幸存者所在的那个别墅区。所以那个幸存者一直在关注我，也可能是五公子也住在那个区，一直在关注我！怎么办？

需要想办法登录蔡小姐的个人电子邮箱，获取更多信息。不过这需要运行一款破解程序，大约会花20-30小时的时间。所以现在只能等。

就在我一筹莫展的时候，小莉在外面吃完午饭，穿着一身黑色的性感小短裙光着脚走了过来。至于我，我被要求在室内不能穿衣服，所以自然是全裸。要出门的话需要由小莉指定我穿什么衣服。

“晓梅，你的破解进展如何了？”

“好消息、坏消息，先听哪个？”

“当然是好的。”

“我已经成功登录了以前的淑宝账号。”

“坏的呢？”

“有人一直在监视那个账号。我需要一天多的时间来运行一个破解程序登录蔡小姐的个人邮箱来了解更多的信息。”

“哦。那也就是说，现在基本就是在等运行结果？”

“嗯。”

下午一般是锻炼时间，在酒店的标准间里简单的锻炼一会儿，然后和小莉女侠比划比划。虽然空间小，但简单的扭打还是可以施展的开的。又不是武侠小说里的大战三百回合。

我的武术技巧不如她，所以在不借用蛮力的前提下，我并不占优。而且因为我没穿衣服，乳房的晃动让我很尴尬，也不好意思高踢腿。我就更加趋于劣势了。

但我的敏捷和对身体的控制能力慢慢让我的技巧也不断提高，再加上功夫世家小姐肖莉莉的提点，我很快就占了上风。

“…这里转身幅度大一些，对手就不容易有进攻的角度…”

…这里手肘抬高一点，便于进攻对方的下巴…”

就在我们俩都开始出汗的时候，她被我扭住一个手臂压在床上。

“呼～我赢了。呼呼～” 我宣告说。

“还没有赢！你背痒！”

“什么？”

我确实觉得背心痒，不由自主提胸伸手去挠。结果小莉趁着这个机会，翻身把我制住，压在床上。

“嘿嘿，是我赢了。”

“你耍赖！这是怎么回事？”

代号冰山女神 第三部 第七章 农家乐
Syolily 

“你耍赖！这是怎么回事？为什么你说我背痒我就背痒？” 我怀疑的问道。

“哈哈哈，你背痒与我有什么关系？”

看她那嘴角翘起的样子就不是什么好事。

“嗯，你鼻头痒！”

我忍住不去挠，因为我的另一只手臂已经被她扭在我的身后，用她整个身体重量压住。我如果再用唯一的一只手去挠鼻子，就会更加处于劣势。

但是那个痒感不仅没有消失，还不断的加强。鼻头周围的皮肤也开始不断抽搐，似乎想自主挠痒。

继续忍下去，就会发现肌肉也开始抽搐，然后是大脑失去了冷静思考的能力，因为不论想干什么，都会被“我要先挠痒痒”的想法打断截胡。

最后，只能伸手挠一下。但不幸的是，因为忍了很久，所以挠一下是不行的了。只能挠了又挠。

小莉趁这个机会给我的两个手腕套上了锁环，那个锁环有可以互相连接的卡扣。我也顾不上管她，只顾着挠痒。等到不痒的了，锁环也都已经紧紧锁在手腕上了，有繁复的雕刻花纹，像两只宽宽的银手镯。

我连忙站起身，说到，“小莉，你…”。

“你的阴道里面痒！”

“我…”

有了之前的经验，我不敢耽搁，也顾不着害羞，赶紧一个手扒开阴唇，另一个手的手指伸进去挠。结果，不够长！

试图把小腿分开，加紧大腿的膝盖，希望能摩擦到里面的痒感。但无济于事，痒感慢慢上升，大腿和阴部周围也开始抽搐。站不稳了。

“需要这个吗？”

小莉的声音突然问道，手里拿着一根长长的硅胶假阳具，尖端有很多密密麻麻的凸起的那种。一看就很止痒，

“要！当然要！”

试图走过去拿，但是腿部肌肉已经不听使唤，别说走路，就是内八字的站着都很困难。况且，我的手还在试图挠，虽然挠不到，但也决计不会拿出来。

“那你要答应我一个条件。”

“行！没问题！快给我棒子！”

“我还没说什么条件呢。”

“没关系！等会儿说！我都答应！先给我棒子！”

“呐。”

拿到棒子，插进去，抽插转动几下，痒感立即得到控制。

“嗯嗯～嘶～”

我再也站不住，而是坐到了床边，继续挠了好几下，才觉得痒感消失，把棒子拔出来。

“呼～”

懒得问怎么回事了，一定是她在解除我的尴尬人格催眠效果的同时做了新的暗示。

“小莉，你还加了什么新的暗示？”

“不告诉你。我们约好了的，你的身体我做主，其他的事情你坐主。”

“好吧。你要我答应你什么？”

“我要你今天陪我出去玩。出了镇子有个大湖，周围的风景和草坪都很不错。”

“那你直接说不就好了？何必用这种手段？”

“那不行。我过我直接说，那岂不是我违反了【所有事情都由你做主】的约定？” 小莉眉毛上扬。

“呵呵，那现在有什么区别吗？” 我无奈的笑笑。

“区别大了…”

很快，小莉换上了黑色短裙、刚过大腿根的那种，上身黑色紧身小吊带，脚下一双黑色高跟凉拖，脸上画着红润的淡妆。看着她的脸蛋和裸露的肩臂，我忍不住上去摸摸亲亲，还抱着她曲线姣好的胸和腰。她的腿很长很直。她出门时喜欢穿凉拖把整个脚尽量裸露出来。在房间里的时候，她是从来不穿鞋的，而是玉足足尖点地的在房间里走来走去。

“嗯。”

她伸手捏了捏我的阴蒂和乳头。然后递给我一条粉绿色的连衣短裙、一字领、露肩、紧裹胸腰，裙摆到大腿根，还有一双皮肤色连裤袜和高跟凉鞋。

“看来晓梅又想要了。你的性欲比之前旺盛了很多，怎么回事儿？”

“不知道。”

“那我就带上一些玩具，待会儿到大湖陪你玩玩。”

“不要！”

没多久之后，她就拖着拉杆箱，带着我上了去霍家镇水库的出租车。我俩都是刘海儿批长发的情侣发型。等车的时候，我们俩这样打扮色气的美女自然是获得关注和优待，出租车都争抢着要为我们服务。上车后，司机师傅也不断的从后视镜里面偷看。

到了霍家镇水库，也就是小莉口中的大湖。这个湖远离距离喧嚣，湖边的草地修整的不错。虽然没有别的什么雕塑、题字、亭台一类，也偶尔会有帝都的人驾车来玩，特别是带着小狗的游客。不过，今天没什么人，至少视野内没有别人。

一个拉杆箱和两个女士包包往草地上一放，我们俩就躺在草地上了。小莉也把鞋子脱了，玩玩水、踩踩草地，裸足在大长腿的衬托下非常诱人。

我不敢拖鞋，小草挠脚心和小石头树枝硌脚会让我走不了路。随着力量和速度的提升，我的脚心也比刚从实验室出来的时候更敏感了。

“嗨，小莉，这里很开阔，来走两招！”

你说你一个短裙美女，搞得那么侠女风干什么。

“好吧。但不许说我痒。”

噼噼叭叭的大战一百回合，我们两个都出汗了。

“太热了，水又这么清澈，下湖洗澡吧。”

“我们没带泳衣。”

“脱光了下水就行，反正附近没人。有人来我们也一定能听见。提前披上浴巾就行。”

嗯，我们带了两条浴巾。

下水，好舒爽。两人都一字不挂，裸体相见。嗯，我们两个都有银手镯，不过她的是真手镯，我的是真锁环、硬质合金的那种。

在水里，少不了打闹。我的乳头敏感，总被小莉欺负，而当我要捏她的时候，她却轻松的哗哗躲远一点，而我却因为怕石头硌脚，走不了几步就弯腿弯腰疼得走不动，有时候如果被正好硌到脚心，就会整条腿软掉、然后整个人摔倒。由此召开更多揉捏，不仅是乳头，还包括小痘痘和蜜洞。弄得我面红耳赤的，却欲罢不能。

洗着玩着，很扫兴，果然有人过来了，还是不少人，好像在争吵打架。我们两个赶紧上岸，裹上浴巾。来不及穿衣服鞋袜，只能先留在岸边的草地上。

原来是几个二十岁左右的村霸在追打责骂一个十五六岁的采摘野菜的男孩。摘野菜的男孩推着一个独轮车的野菜，身上有很多拳打脚踢的印子，野菜也在逃跑过程中抛洒出来不少。

我们虽然会点武功，但两个只裹着浴巾什么也没穿的美少女显然不适合过问这种事。所以我们只站在水边看着。谁知道我们就这么躺枪了。

“咦？这两位美女就是你家农家乐等下要招待的客人吧。把她们让给我们家，那你乱摘野菜的事我们就不计较了！”

为首的一个村霸看到了我们，说到，眼中露出火辣辣的目光。

“不是，不是。”

文言，一帮村霸也不再管那个男孩，而是拿起我们的拉杆箱和女士拎包就说：“美女，去我家的农家乐吧，采摘、农家菜什么都有。比他家强多了。”

“我们不是去农家乐的。只是在这里玩。”

“那也没关系，走吧走吧，去看看也不要钱嘛。”

我试图谈判，为首村霸没有停。

“站住！放下我们的东西！不然你会后悔！”

不要以为我是病猫！但是也许我们的长相和浴巾外过度暴露的肌肤让我们显得没有威胁。村霸还是没有停。

噼噼叭叭！

我上去几脚就放到了为首的村霸，虽然不好意思高踢腿、脚心也被小草小石头弄得很痒，一只手还捂着浴巾，但是对付这种人完全没问题。剩下几个帮忙的人也被非常配合的小莉给踢打了回去。

他们又试图拖着箱子跑，被我们追上又踢打了几下，才不断告饶。我也就停手了。小莉追打得更远，因为她脚心不怕痒不怕硌。她见我停手了才不再追，俨然一副“你打我就打，你停我就停”的做派。

然后就是野菜男孩上来表达谢意。整个过程不过几分钟的时间。

但就在我们打算等着野菜男孩收拾独轮车离开再穿衣服的时候，我们发现，原来在水边的地上的衣服鞋袜、包括内衣裤都不翼而飞了！

“你有看到我们的衣服吗？刚才还在那里的。”

“没有，刚才我一直注意这边。也许是五蛋的人趁机偷走了？五蛋就是刚才拿你们箱子的人，他们家也有农家乐。他们一般有五个人，但刚才只见到四个。可能另外一个人把姐姐们的衣服偷走了，他们就是变态。哦，对了，我大名叫霍康家，叫我小康就可以。姐姐们叫什么名字？”

呃，那我们怎么办，我和小莉互相看了一眼。这样捂着浴巾光脚回家，想象就脸红，不是愤怒，也不仅是丢人，更是怕一路硌着脚掌回家，只怕会腿脚发软站立不住，甚至会敏感得半路高潮吧。

“晓梅，小莉，我们的衣服能找回来吗？”

“先去我家的农家乐吧，不要钱的。衣服鞋子的事，我帮你们想想办法。毕竟，事情是我惹出来的。”

“可是没有鞋子走路会硌得很疼的。” 我弱弱的说，感觉很没有说服力，因为刚才我也是没穿鞋子把人打趴下的啊。只是那是草地，勉强可以暂时忍耐。之后都是土路、石子路，绝对不行的！

“呃…我用独轮车推你过去吧，十几分钟就到。” 野菜男孩也一脸思索的样子。

到了小康农家乐，除了小康和他父亲，还有另一波客人，年轻的两男两女，二十多岁。我们的到来引来了或嫉妒或痴迷的目光。我们拿到了一个双人间，也就是两张床，没有什么太多别的东西。我们的箱子放在了小莉的床下面，拎包在放在床头。

“爸，有新客人了。再多准备些烤鱼和黄瓜鸡蛋。”

“晓梅小莉两位姐姐，想去后面看看桃树吗？桃子很大很甜，可以随便摘来吃的。”

“好啊好啊。”  小莉立即动身，不顾身上只围着浴巾。

“我不去。”  我闲外面硌脚，还在在房间里舒服，虽然房间的地上也有点硌脚，但我可以选择在床上待着啊。嗯，小莉是不会嫌硌脚的，她习惯的了裸足足尖点地的到处走，现在总算不用借口了。

农家院不会提供拖鞋吗？小康说他们的鞋子都太旧太脏了，不适合穿到我们洁白的脚上。瞧这马屁拍的。

于是我一个人在农家院房间里呆着，告诉小康我在减肥不吃东西。坐在床头，忽然对于小莉放在床下的大箱子感兴趣了，不知道是因为好奇心，还是因为刚才在水里的玩闹挑逗出来的性欲。

我不想下床，就趴在我的床上，挪动上半身到她的床下。屁股和腿在我自己床上，腰腹胸悬空，脑袋在她的床下，双手在摸索着床下摆在地上的大拉杆箱。

试图拖过来一些，咦，还加了自行车链条锁，把箱子锁在了床架子上。里面装的是什么啊？这么谨慎？

哟，箱子有密码。试试她的生日，嘿，搞定。拉开，呀，只拉开了二十厘米左右，拉链就卡住了，拉不动了。继续用蛮力当然会弄坏箱子和拉链。不过没关系，我只是想看看里面有什么，不能完全打开一没关系。

于是我保持原来的姿势，伸手进去掏。哼，摸出一根带固定金属杆的脚铐，拿出来，向后一扔，扔到了我自己的床上。再掏，一个穿戴式双头阳具，好羞耻，嗯，也向后扔到自己的床上。

再掏，卡塔，我的手环好像在里面被什么东西卡住了，也可能是锁住了。试图收回手，但被一推叮铃桄榔的东西缠住了，试图加大力度，一方面是怕把箱子弄坏，一方面是只有双腿在床上、胸腹腰悬空，用不上力。

用另一只手把拉链洞吧啦开一点，看到里面的手环果然莫名其妙的和某条金属杆连起来了。隐约通过拉链口看到那个手环上的凸起好像是解锁开关，于是我把另一手申进去，试图按动那个“解锁开关”。

因为要用力，所以我在床上的双腿叉得很开，不断的前后左右挪动以便于手部用力。卡达一声，我以为解开了，确感觉那卡达声是从后面床上传来的。甩了甩腿，果然，刚才我扔上去的脚铐把我的一只脚踝铐住了！

就在我挪动脚的时候，后伸到箱子里的手也被卡达一声锁住了！

什么啊！这么倒霉！这么烦人！

我现在是裸露的双腿趴在我的床上，其中一个脚踝被锁在脚铐上，屁股留在床沿，腰腹胸悬空在两床之间，脑袋伸到了另一张床下，长发垂落在地上，裸露的双臂向前伸直被缠锁在箱子里，情况不明，进出不得，箱子又被锁死在床架子上。试图挣扎的起身，但完全用不上力，试图把腿挪到地上来，这个时候也顾不上脚心敏感了。结果好像脚踝铐也被卡在了什么东西上面，我一挣扎就哐哐响。因为头在床下，头发又挡住了视线，看不到床上的情况。身上的浴巾也送了很多，裸露出更多该露和不该露的肌肤。

唉，只能冷静下来，一点点解锁了。

可是屋漏偏逢连夜雨！好像有人打开了农家院房间的门！

“谁啊？”

…

嗵。门又关上了？

代号冰山女神 第三部 第八章 小魏
Syolily 

难道是错觉？在这种尴尬又毫无反抗之力的状态下，有人开门又关上了？

轻轻的，门又打开了。有人轻轻的走了进来。

“谁啊？小莉，是你吗？”

来人没有回答。突然一张大床单向我头上盖过来，然后感觉到卡塔一声，另一支脚踝也锁到了金属杆脚铐上。我一挣扎才发现不知为什么整个金属杆是穿在穿架子上的。

然后那人跳到床上，拔床单紧裹住我的双臂和头部。然后开始揉捏我的阴蒂和蜜洞。

“嗯～啊～到底是谁～啊～” 声音有些发闷。

啪！

我一说话，就会招来打屁股。

于是我开始剧烈挣扎手脚。

“嗯～咯咯～嗯～”

啪！

“啊～”

一挣扎，后果更可怕。打屁股，挠脚心，掐阴道和小痘痘。好疼好敏感，眼泪都快要出来了。

我安静下来，不哭不闹，对方也消停了，你打不挠，只是慢慢的用手指抽插蜜洞和摩擦痘痘。

“嗯嗯～嗯嗯～”

之前积攒的情欲被迅速唤醒，说虽然不知道后面这人是谁。下体很快湿润。

后面希希索索了一阵，对方骑在我的大腿上，有肉棒插进来，随着对方身体的摆动而抽插。

“嗯嗯～啊～嗯嗯～”

抽插越来越快，有手揉捏我的乳头，我条件反射的挺胸收肩，同时大脑接收到双倍的快感。

“嗯嗯～啊啊～”

再无可反抗的多重刺激下，我很快就高潮了。我也发现我越来越容易高潮了。像往常一样，我又失去了意识睡了过去。

在迷糊中，似乎又有人插入，让我再次达到高潮。这是从来没有过的，之前的高潮之后的意识薄弱状态都被人利用来催眠，包括小莉也是。这次则是继续高潮，不知道会怎么样。嗯，又迷糊了。

又有人进来，高潮，又迷糊了。最后，也不记得高潮了几次，也不知道是谁，甚至我不知道男女。只知道有人肆意的揉捏我的痘痘和蜜洞、肆意的打我的屁股、挠我的脚心和摩擦我的乳头。我甚至无法夹紧双腿来阻挡。

最后一次高潮醒来，感觉已经过了很长时间了，因为天已经黑透，小莉坐在我床边，她已经换了一身赶紧的村姑衣服，脸上有泪水。

“晓梅你醒了。对不起！我没有保护好你，让你被欺负了。对不起。我以为我没有束缚你就不会有人能欺负到你，毕竟你那么强大的。对不起，呜呜呜～不过，你为什么会把自己锁到箱子里？呵呵，咯咯…对不起，我忍不住笑。”

“不许笑。知道是谁吗？”

“不知道。很多人都有嫌疑，小康，小康爸爸，那两对游客，之前的村霸…我们不知道是谁，呜呜～”

唉～

接下来，我在农家洗了个澡，和小莉抱在一起睡了。第二天，我也穿着村姑的衣服回到了霍家镇中心旅社。

“嫂子！”

刚到旅社楼下大堂，就有人叫我。是小魏，就是那个在我刚离开实验室时帮我搞到身份证和衣物的前小弟，后来也是他帮忙搞到的2G手机卡。

他穿着普通的短袖T恤和牛仔裤，头发比较乱，打扮像个大学生，又像是刚参加工作的新人。虽然不是很壮硕，但很高，一米八五，我没穿高跟鞋，只到他的胸口。

“小魏。你怎么在这里？”

“啊哈！嫂子居然真的能一眼认出我来，嘿嘿。唉，看来我赌输了。”

“什么赌输了。回答问题！”

“哦，我给了嫂子手机卡，又告诉嫂子霍家镇是帝都附近唯一的2G信号点。我猜嫂子拿到手机后一定会来。来了就会来这个唯一的靠谱的旅社。所以就来这里看看，看看嫂子有什么需要帮忙的。嘿嘿，嫂子比照片漂亮多了。”

“没什么需要帮忙的。为什么觉得我会需要帮忙？还大老远从西京过来。”

“呃…因为…因为…哦，对了，嫂子钱够花吗？还记得张哥的银行账号密码吗？”

“够花。当然记得…咦，你小子问这个干什么？”

“呃，没什么，够花就好，记得就好。那我回去了。”  说着转身就走。

“给我回来！你回去哪儿？” 我没好气的把他叫住。

“哦，回西京啊。”

“你小子怎么回事，大老远从西京过来就问个莫名奇妙的问题然后就走？”

“呃，要不然呢？…哦，对了，差点忘了，照片！来，嫂子，我拍张你的照片就走。”

“上去到房间里再说。” 我穿着村姑的衣服拍什么照片。呃，我为什么要在意这个？这不是重点啊喂。重点是这个前小弟为什么要拍我的照片。

“哦。”

到了房间，就是旅社的标准双人间。小魏才发现一直跟着的小莉，低头凑到我耳边小声问。

“嘿，嫂子，这谁啊。”

小莉当然听到了，抿嘴笑了笑。

“这是…是我最要好的朋友，叫小莉。小莉，这是我的战友和小弟，叫做小魏。”

“小莉姐，你好。”

“别，别叫姐！你看起来比我还大不少吧。”

“呃…好吧，小莉姐。”

开门，三人进屋。呀！床上一堆性玩具和锁链手铐什么的，是昨天出门前小莉收拾“出去玩要带的玩具”时把不用的暂时扔到了床上。我一下子就脸红了。

“呃，等一下。” 我赶紧用床单把玩具们盖住，但小魏肯定已经看到了。

“嘿嘿，没关系。我不会和张哥说的。”

妈蛋，你不说就不说，但你不要这么直白啊喂，而且你张哥就是我自己吧，我才不怕你说呢。不论如何，他这句话让我更加尴尬了。

“晓梅，你先去洗个澡把这身旧衣服换了吧。我等下帮你把衣服拿进去。”

“哦，好。小魏，你先在这个桌子旁边坐着，等我一会儿。”

洗完澡，换上小莉准备的少女家居连衣裙，低领、无袖、很宽松、有蕾丝边、有卡通图案、裙摆垂到膝盖上下，脚穿毛绒拖鞋。

衣柜早早的就被小莉加了锁，所以基本是她拿什么衣服我就穿什么衣服。稍有抗议，她就会拿约定来压人。但是，我为什么会觉得很兴奋甚至有性快感？难道是最晚连续高潮带来的后果。

“哇，嫂子很漂亮。我拍张照片。”

我羞红着脸没有拒绝、也没有再问为什么，主要是因为刚才被看到一床的性玩具的后遗症。嗯，转移话题应该是个好办法。

“嗯，正好你来了，我们一起看看我的邮箱帐号破解程序运行的如何了。呀！” 

我一边说一边解锁电脑屏幕，这个电脑一直没有关，因为要连续运行破解程序。

但致命的是，之前查看淑宝历史记录的页面都没有关，上面有很多我裸睡的记录和在拘束架上被机器干的记录！

赶紧关掉。我的脸更加羞红了。思绪也开始紊乱了。不行，不要慌，小莉说我的尴尬人格已经被削弱了的。我要当作不知道，我不要想这些尴尬的事，我要想想别的。

“咳咳，不好意思…” 小魏把他支起帐篷的裤裆挪了挪，说着。

不是我要想啊，这厮总是让我很尴尬啊。你要藏就藏，还说出来干什么啊。你以为老娘不知道你想什么。咦，我为什么要自称老娘。唉，不管了。

“嗯，你先看看吧。我坐那边。”

我决定离他远一点，我坐到床边，留他在桌子边看电脑运行情况。

这时候小莉就洗完出来了。她换了一身布制黑色吊带裙，吊带上、也就是肩膀上有两朵黑色大花。下身露出大长腿和不穿鞋的玉足。

“咦，晓梅你的脸怎么这么红。嘿嘿，是不是太热了啊？要不，去换一套衣服吧。”

“不用了，我不热。”

“我觉得你热。我还觉得你手背痒呢。”

我忍不住挠了挠手背，其实忍住也没用，只要没有直接挠到就会越来越痒。这小妮子，明显是在威胁我！但我觉得还是乖乖去换衣服比较好。

这次她给我的也是一件黑色吊带裙，比她的还短、露的胸还要多。明显是只能在卧室里穿的衣服。除了这个小裙子，就没有别的了，没有胸衣内裤，也没有鞋子。

“哇！嫂子穿这身也很漂亮。我再拍几张照片。”

我没有拒绝，但是被这样拍羞耻照片我居然会兴奋。而且光脚走路，虽然是在地毯上，也会让我觉得很痒，这种痒感不断聚集后，居然会让我有想高潮的感觉！我的身体在昨天的连续高潮之后果然有了变化，就是变得容易达到高潮了？

“嫂子，我之前给你买的网球裙和高跟鞋呢？”

“他还给你买过裙子和鞋子？怎么没听你说起过？” 小莉的八卦之火熊熊燃烧。

“没，没有带出来…”

“哦。”

“呃，那个谁，小魏啊，我这里还有些她的别的照片，你加下我的社交账号，我发给你。有很多【漂亮】的！”

“太好了，谢谢你，小莉姐。”

【你 别 太 过 份】 我用口型向小莉抗议。

“你的乳头痒。” 小莉小声的在我耳边说。

我一下子就紧张起来，乳头的凭空而来的痒感迅速给全身带来电流，虽然没有触发挺胸收肩的条件反射，但那种电流带来的快感还是让我的性欲变得旺盛。如果淑宝还在，我可能会收到5/10的性欲警告。

挠？还是不挠？

我没有能犹豫多长时间，乳房附近的肌肤开始抖动，我的腰身开始试图找地方摩擦。所以说我即使能控制住双手，最终也无法控制上身去找地方止痒。

隔着吊带裙用两只手挠了挠乳房，看到小魏似乎在专注他自己的手机屏幕，松了口气。但这还是出发了挺胸收肩的条件反射。而且隔着衣服根本不止痒啊。

只能把双手从吊带两侧的腋肋之间伸进去挠，脸色越发变得潮红，不只是害羞还是性冲动还是两者都有。

“嗯～” 虽然使劲压制，还是忍不住小声呻吟，这让我的脸变得更加紫红了，特别是脸颊。

使劲反复挠了几下，总算止住了。看到正在给小魏秀照片的小莉冲我露出挑衅的笑容，我就来气，但又不敢发作。

那两个坏人共享照片，小魏恢复检查破解程序。而，小莉坐到我身边，假装很亲昵的搂住我的腰，但其实她的手一会儿往上移动揉捏我的乳头，一会儿往下移动揉捏我的小痘痘。我试图阻止她的咸猪手，但是却迎来她坚定的目光，似乎是在威胁我说：想要我再说你哪里痒吗？

“嗯嗯～” 还好，呻吟声很小，好像小魏没有听到。

小莉两个手都上来了，揉捏乳头和敏感的阴蒂。我的快感迅速积累到高潮的边缘，比以前快了很多容易了很多。但是不在束缚状态下的身体无法让我真正达到那个令人痴醉的状态。

“嗯嗯～嗯～”

“呃，咳咳，嫂子，这个破解运行状态还不错。，我帮你加个参数，这样会快一些得到结果…好，搞定。在等几个小时应该就可以出结果了…”

“嗯～哦，好的，嗯～谢谢了，嗯嗯～”

”和我客气什么嫂子。那我先走了。对了，嫂子，把你现在的手机号给我留一个吧，还有社交账号，互加个好友吧。这样有事你可以直接找我，不用总是通过张哥。”

总觉得有哪里不对，但害羞的情绪让我也想不出什么所以然，更找不出拒绝的理由，就照做了。

“…好吧。”

等他一离开，我就拿出床单下盖着的拘束道具，给自己锁上了固定长度的脚镣和能把脖子和双手固定在一起的刑具。然后就蹲在床上把自己早已湿润的蜜洞套入假阳具，这个假阳具是临时固定在床上的。然后我上下移动身体，让假阳具在蜜洞里进进出出。

“嗯嗯～嗯嗯～”

速度加快。但是无法高潮！也许这种拘束体位不行？

急躁的我用嘴把假阳具刁起来，放到床的侧沿，横着固定住。对的，这个假阳具是带有磁性和真空吸盘的那种，很容易固定在光滑表面，特别是铁质的。然后我半跪到床下，弯腰低头翘臀，让假阳具从后面进入我的蜜洞。这个拘束姿势是之前证明可以达到高潮的。

“嗯嗯嗯～嗯嗯～”

加快速度。居然还是不行？！难道是能力提升之后的变化，自己弄无法高潮了？还是昨晚的连续高潮带来的后遗症？还是……

“小莉，帮个忙，给我高潮。”

小莉在一旁已经看了很久了，也给自己穿上了双头阳具。

“我试试哈。”

说着就把身体靠近我，把双头阳具的一端插入了正半跪在地上的我的阴道。

“嗯嗯～哦哦～”

好舒爽。看来我就是需要在拘束状态时由别人来插入才能高潮，自己动已经不行了。

“给我吧，小莉…”

“那你得答应我等下让我给你穿戴玩具。”

“没问题。答应你。给我高潮吧。”

“嗯嗯～啊啊啊～”

她在后面随便抽插了几下我就开始高潮了，高潮持续了很长时间。然后我就睡去了。

代号冰山女神 第三部 第九章 幸存者
Syolily 

等我从高潮后期的迷糊状态再醒来已经是下午了，小莉估计去吃饭了还没回来。正好，蔡小姐邮箱的破解结果出来了，我就先看看邮件吧。

根据邮件的收发人，IP地址的对照和之前在网球场监视的进出车辆以及一些公开的信息，我发现一个惊人的结论。

幸存者就是五公子！

当所有选项都排出之后，剩下的那个不论多么不可思议，也只能是真相了。

“我们明早退房回帝都北区，去打探那个幸存者的别墅。这次需要你帮忙去打探了，小莉。那个幸存者如果是五公子的话，他是能认出我的。”

正好，小莉吃完饭回来了。

“没问题，晓梅大人，有事您只管吩咐！” 

一脸贱笑，切。

“嘿嘿，小莉，你上午答应我要让我随便给你穿戴玩具的。”

“…”

“不说话就是可以了。衣服脱了，把这些穿上。”

我脱光衣服，身上除了那对银色带挂扣的手镯什么也没有了。拿起小莉给的两件玩具，一件是贞操带，一件是带锁胸衣。都是很轻薄的纯金属制品。贞操带就是一个窄窄的T字形，有两个电动棒，一大一小，似乎都可以震动、旋转和伸缩，显然是要插入前后两个洞的。阴蒂部位有旋转小刷轮。胸衣则是在背后有锁扣，乳头的位置上有震动和旋转的小毛刷。

虽然很不乐意，但是既然之前答应了，就陪她玩玩吧，把两件玩具都穿上锁好了。钥匙和震动遥控器当然不会留给我。试着活动活动，还行，虽然乳头、蜜洞和后庭都会被时不时的刺激到，但只要不做剧烈的蹲起、跳跃和高踢腿，快感就不会太强烈。

当然，这是在遥控器没有启动任何电动装置的前提下。

“你先适应一下，明早就穿着这个去帝都吧。”

爱咋咋地。虽然被锁上了玩具，我下午还是做了简单的锻炼，继续比对了蔡小姐邮箱中的信息，没有发现更多的。

到了晚上，因为时不时被贞操带里的棒子和胸衣里的乳头刷的刺激，我被弄得不上不下的。

“小莉，今晚还玩那个吗？”

“玩什么？我不懂你在说什么。”

“就是那些拘束玩具啊。”

“你不是已经穿戴了贞操带和胸衣了吗？还有手环。还想加些什么吗？嗯，让我想想…”

“不是啦，就是给我戴上镣铐，帮我，帮我高潮啊…” 越说声音越小，脸也越红。

“哦，晓梅想被锁起来强奸啊！不用害羞！大胆的说出来嘛！其实不用找我的啊！晓梅这种姿色，下楼去把自己绑在树上！肯定很多人排队来强奸你！哈哈！”

“不愿就算了，出什么馊主意，还说话故意那么大声…”

不得不忍耐一个晚上。第二天，退房。坐长途汽车回帝都北区。

长途车上，我们两个穿的都是普通的短袖Tee和裙摆到膝盖的小裙子，脚上都是运动鞋。只是小莉里面穿的是普通内衣内裤。我的是金属贞操带和带锁胸衣。小莉腿上是黑色丝袜，我的是皮肤色。小莉没有带锁手环而我有。

大行李箱放在长途车下面一个专门给所有乘客放行李的空间。我们只是随身携带小挎包，里面是手机、零钱等。当然小莉的钱包里还有我的贞操带和胸衣的遥控器。钥匙因为基本用不着，放在大行李箱里面了。

她当然不会放过这个可以时不时启动关闭遥控器、而我又敢怒不敢言的机会。那个遥控器只有+ 和 - 两个按钮。减到最小就是关闭。按一下+就会以最低强度间歇启动乳头刷和旋转棒，算是1档。就像汽车雨刷的间歇档。再按一下加号，就是间歇变短、强度略强，算是2档。再多按两下就是没有间歇的低强度档，算是4-6档，然后是高强度档，7-9档。

反正闲来无事，我也由着她玩。就是自己被弄得脸红夹腿的。期待着道帝都后，找个地方让她给我高潮。

但是，惹祸体质说的就是我。车开到最偏僻、没有手机信号的地方的时候，车上的好几个人拿着匕首站起来，头上套着黑色丝袜，宣布打劫。让大家把钱和值钱的东西都拿出来。

大家都很配合，我们也打算配合，反正也就一百多块钱的零钱。

“两年以内的智能手机也算是值钱的东西！解除密码后也要交出来！”

劫匪还知道更新换代。我的是新手机，只能拿出来了，当然是把手机卡都取出来了，照片账号等也都删除了。小莉的手机比较旧了，躲过一劫。

“你包里的那个是什么，也拿出来。”

但是小莉包里的遥控器，金属科技感十足，被其中一个劫匪看到了。

“只是玩具…”

“拿出来。”

劫匪抢过遥控器，随便乱按了几下加加减减的按钮，扁了扁嘴，觉得没意思、也不怎么值钱的样子，但也不打算还给小莉，一起扔进了他装着大家的手机、首饰和零钱的大麻袋里。

在这个过程中，我一直在忍耐，除了条件反射式的微微挺胸忍不住之外，我咬牙不发出声音，抓紧拳头压住双腿不乱夹紧。

特别是他调到高速挡大约7档时，我差点喊出来。好在只是一瞬间。最后调低调高又调低，扔到麻袋里的时候是2档间歇档。

“呜吱吱…呜吱吱…”

每一次震动都伴随着乳头毛刷、阴蒂轮和两根棒子的旋转，五点同时刺激，快感一波接一波。更不用说那不由自主的挺胸收肩。

不行，这样下去肯定不行！

就在那个拿麻袋的劫匪经过我们的座位，继续收取后面人的财物的时候去。我起身，离开座位，迅速从车后半部冲到前半部，一拳一腿击倒前面两个在收取财物的拿麻袋的，然后奔向那个正在拿刀威胁着司机的人。

此时，看到我动手了的小莉，也迅速无声配合，击倒了后面的那两个人。其中一个还是之前恶狠狠的收我的手机和遥控器的那个。

我迅速踢倒威胁着司机的老大模样的劫匪，并用脚踩住他的胸口。他居然还顺着我的丝袜美腿往裙子里面看！他肯定已经看到了我的贞操带！

嗵！我红着脸、补一脚把他踢晕。免得他乱说乱喊。

“来几个人，把他们给捆了！司机师傅，麻烦你开到有信号的地方，报警！”

等劫匪都被捆住之后，我就在大家的道谢和赞扬声中再次来到座位旁边，在麻袋里翻找那个遥控器。麻袋在小莉攻击的时候掉落，各种手机首饰撒了一地，有些撒到了不同的座位下，角落中。有些则被原主人捡了回去。

找遥控器成了困难课题！而各处刺激仍然存在，弄得我越来越静不下心，提问也开始逐渐升高，蜜洞里的水也多到可以流出来了。

我跪着趴在地板上找，仔细看各个角落。不对，有人在偷看我，我快速回头。不是有人，而是几乎所有人都在从后面看我，我一回头他们就都把视线转开，那个动作慢得哟，像是故意在说：“我在偷看。”

但我也不好发火，因为不是一两个人在偷看，而是几乎所有那个方向的人都是，而且男女都有。我只好只能先放弃。

坐回座位，直挺挺的坐着，大腿夹紧，身体微微颤动，脸色潮红，眼睛虽然还在四处看但已经失去了焦距。

“嗯嗯～”

忽然各处的震动加强了。有人在动遥控器！是谁？

我四处看，发现有个坐在妈妈怀里的调皮小男孩在双手拿着遥控器乱按着玩。我赶紧站起身，试图去要回来。

“嗯啊～”

刚一起身，各处震动突然加强到了高强度档、大约7档的样子。乳头的强烈震动让我上半身的肌肉失去了控制，而下体两个洞里的棒子的旋转和小痘痘的连续刺激，让我两腿完全失去力量，顿坐了下来。

怎么办？

只能让小莉帮忙，我用手拉扯了一下旁边的小莉，用红红的眼神和小心意义的手势示意。小莉意会，起身离开座位去那个小男孩那边。

后来的情况我就记不清楚了，只是集中精力在抵抗各处敏感点带来的快感。隐约听到有人说“你有什么证据是你的”，“我们作证”，“没有这位小姐姐，我们就…”

等到小莉拿回遥控器回到座位上、把它调到间歇档1档之后，我才慢慢缓过劲来。

“为什么不彻底关掉？”

“那样多没意思啊。”

接下来，就是大家都可以料想到的了，长途车开到了有信号的地方，报警，警察来了，了解情况，登记大家的信息，表扬了我和小莉的见义勇为，带走了劫匪。然后长途车继续上路去帝都北区。

什么见义勇为啊，真的只是受不了那不上不下的快感刺激啊。警察叔叔表扬我的时候，我真的很不好意思。而且整个过程中，我的各个敏感点还在被时不时的刺激呢。

到了帝都北区，下车。我本来只打算随便找个离幸存者别墅区比较近的购物中心等着小莉去打探情况。

“你就打算穿着道具在这里等我？”

“呃，好吧。只能去酒店开个房间了。”  咦，我的措辞为什么有点奇怪？

到了酒店，小莉帮我解锁了贞操带和金属胸衣。再从拉杆箱里拿出拘束用具把我锁上。一番颠鸾倒凤，我在高潮后搂着小莉睡去了。

“小莉，你是不是每次在我高潮之后都还在给我下暗示。”

醒来之后，想到刚才的高潮，我如此问到，

“是啊。不过晓梅你放心，我的暗示只会涉及你的身体，玩起来更有意思，绝不会影响你对其他事的判断。何况，每次我都还在帮你削弱那个尴尬人格呢……好了不多说了，我去帮你去幸存者别墅打探消息。”

小莉穿着一身夜行服，黑色高领长袖紧身连衣裙，高领高到挡住下巴，裙摆只到大腿一半，腿上是黑色不透明连裤袜，脚上是黑色布制平跟短靴，头上是黑色马尾，手上还戴着黑色手套。说着就出门了。

“呃…”

看到外面下午的阳光依然鼎盛，总觉得她这样出去有什么不对的地方，但又一时说不出来，然后她就离开了。

……

天还没黑，小莉就回来了。

“怎么样？发现了些什么？”

“呃…我…没能进去…被发现了…” 小莉红着脸说。

“怎么会被发现？你不是功夫世家的大小姐么？”

“功夫世家怎么啦！功夫世家只教人功夫，又不教人做贼！而且那个门卫感知太厉害！”

似乎我的话刺到了傲娇小莉的痛处，不再吞吞吐吐，开始大呼小叫起来，说出了整个过程。

“…门卫说，‘你一身黑，我远远的就看到你了，你居然还打算翻墙？’……你说他是不是感知很强？…”

“你大夏天一身黑衣，那个别墅区一片花红草绿，是个人就能发现你的问题吧。”

“…我看电视里都是这样演的啊，要穿夜行衣的…他说他有我翻墙的录像，还拍了我的照片，说是会报警…说只要我说实话，就不报警…我就说了我的名字和学校…我还说了你的名字，说是帮你打探情况…”

“还说了我的名字？！”

“那么大声干什么呀！我也没有办法，他居然有测谎仪，还打我…打我屁股！”

“你不会反抗吗？”

“我怎么反抗？！他把我手脚都铐上了…说是不老实就报警…他还…他还拍了我被光着屁股被打、下面就兴奋的视频…”

“呃…所以你也是个M?…好吧…他还怎么样你了？有没有更过分的举动?”

“这个，这个不重要啦…后来他家主人过来制止了他…他家主人说希望你去一趟…”

“希望？”

“如果不去呢？”

“不知道，他家主人别的都没说。晓梅，对不起，这么简单的事我都没做好。对不起，呜呜呜…”

“没关系，我就去一趟吧。不入虎穴，焉得虎子？… 对了，那个主人应该就是幸存者，也可能就是石家五公子，你有看到他长得什么样子吗？”

“我…没有注意…当时我刚穿好衣服，我…”

“唉，没关系。”

代号冰山女神 第四部 第一章 圣公主
Syolily 

因为小莉打探失败，我不得不直接面对那个可能即是幸存者，又是五公子的人，也是那个知道我所有秘密、并曾经在实验室里打过我屁股羞辱过我的人。说起来，虽然我和小莉都和他相遇过，他知道我们的样子、甚至见过我们的裸体，但我们俩都不知道他长什么样子，只听过他的声音。

傍晚，幸存者别墅门口。

“是你们家主人下午的时候让我来的。” 

“贵客里面请。这位随行的小姐请在门房等候。这里有些杂志和小点心，请随意。今天下午的事，在下诚挚道歉。”

门卫头发花白，五十多岁，很精干，身穿西服，打着领结。更加像是管家，而不是门卫。很难想象他会把小莉铐起来脱掉裤子打屁股。

小莉在这里等。我被门卫，哦不，管家迎进别墅内的前厅。到了前厅，管家指着前厅旁边的一个客人专用洗浴间、门口有个中间妇人待命。

“贵客如果愿意，可以在这里沐浴更衣。一切都准备好了。有需要请尽管吩咐。叫我老吴或者王姐都可以。”

不，我不愿意！但人在屋檐下不得不低头，我没敢说。何况他们还有小莉的把柄，虽然他们并没有再提。

洗浴间很大，香气弥漫。各种设施都有，装修也很奢华漂亮。浴缸里已经放好了水，水上还飘着花瓣。架子上摆着一套叠好的金色白色的衣物，应该是我待会儿必须穿戴的，唉，估计不是什么正经衣服。但总觉得这套衣服我很熟悉。

也不管有没有摄像头，我只能把衣服脱光，身上除了银色带花纹的锁扣手环，什么也没有了。

泡澡很舒服，差点忘了时间。忍不住那个看起来闻起来就很高级的洗发香膏的诱惑，我也把头发洗了，吹干。

开始穿那套准备好的衣服。

首先是束腰短裙，底色为白色皮质，上面织有繁复的金丝，金丝上还镶有很多宝石，以蓝色和粉色的宝石为主。看起来很复古的风格。束腰没有烦人的系带，而是卡扣式的。大小非常合适，我只需要用力吐气收腹就能扣上，简直就像是为我量身订做的。

不，不是像，就是为我量身定做的。这就是我这具身体活着的时候经常穿的。我能想起宫女们帮我穿戴这套塑腰短裙，我能想起我穿着它出席很多舞会，我也能想起父王死后我穿着它去把自己的身体献给不同的人以换取他们对于王国的支持。

嗯，我的王国就是于阗王国，隶属于华夏帝国，存在超过千年，甚至华夏帝国都改朝换代了好几次，我的王国依然屹立不倒。千年哪，就断送在我的手上！我现在仍然感受得倒那种强烈的不甘心。

短裙裙摆到大腿中部，裙摆呈四十五度角撒开，有金边，金边上更多的宝石。

然后是披纱，纯金线纺织而成，半透明，两条半透明金丝纱袖从手腕穿到上臂，裸露出半截玉璧和整个香肩。披纱在上臂的背后相连，然后垂下，也是半透明，遮挡部分裸背，遮挡裙摆，继续垂到膝盖和小腿。裙摆以下的部分装饰有更多的细碎宝石。

我的王国盛产各种玉器与宝石，往东供应华夏帝国，往西销往拜占庭帝国，甚至西欧罗巴和亚拉伯各地。所以，我身上的衣服完全不吝啬宝石的使用。

特别是公主冠，镶满了大大小小的宝石。我的公主冠同时起着发箍和冠饰的作用，让披着的头发更加整洁，公主冠自带一截半透明金丝头纱，装饰着批下的长发。

随着穿戴的宝石不断的增多，我似乎能感觉到每一粒宝石都会帮助加强身体机能，结果就是我觉得我的力量、速度和感知也在不断增加。

还有一条像丝袜一样的裹腿装饰，金丝半透明，从脚腕一直到大腿根，脚部裸露。但只有一条，所以另一条腿是裸露的。右腿的皮肤色和左腿的半透明金丝色形成对比，有种别样的美感。

脚下的高跟鞋也是金白色调，繁复的雕刻花纹使它们看起来亮闪闪的。高跟鞋在脚背和脚腕部分没有系带，只在脚趾附近有帮助固定的地方。更加像是现代的高跟凉拖。

最后拿起王国权杖，三四十厘米长，手指粗细，似乎是纯金的，很重。权杖头部更是有一个又大又圆的血玉和一圈细碎宝石。

拿起权杖后，更多的古老记忆恢复，各种身体机能也达到了顶峰。我曾经就是穿着这套衣裙，拿着这根权杖在为我父亲和祖父的王国和人民领导着最后的战争，做着最后的抵抗。

看起来，这不是什么不正经的衣服。这个幸存者或是五公子确实把我当年的公主衣裙拿出来了。

一切打点好，走出洗浴间。管家老吴继续领着我来到正式的会客大厅。然后老吴就离开了。

我走进大厅，大厅很高很空旷，光线从周围的高窗投入，座位上坐着一个人。看到我走进来之后，就眼光一亮，立即冲到我面前，在离我一两米远的地方双膝跪下。

“圣公主！真的是你！你回归了！圣公主回归了！”

“圣-公-主-殿-下-回-归-了-，回-归-了-” 他的声音在大厅回荡。确实是当时五公子的声音。

然后五公子就跪着爬到我脚前，开始亲吻我的脚背。我觉得脚背痒痒的，甚至带有奇怪的快感。而且五公子就这样跪在我脚前，总觉得他一抬头就可以看到我裙下的真空。我试图后退一步躲避，但又觉得不太好，甚至担心如果我这么做的话，这个五公子会不会突然暴起，用什么手段把我锁起来打屁股。于是任他亲吻。

“呃，那个，五公子，你能不能放过我？…嗯，不要再监视我？”

“五公子？监视？… 哈哈…五公子，监视…哈哈哈…”

他听到这句话，整个人像是失去了力量，跪都跪不住，倒下去，声音也老了很多。这时我才看到他的样子，面庞像是二十出头的年轻人，这符合我记忆中他的声音。但肌肤干扁、头发花白，却又充满了暮年死气。

“哈哈…看到了没有…公主的骑士被公主自己喊成了五公子…哈哈…我们是自作自受…哈哈…”

所以说不要和疯子说话，根本不知道他在说什么？算了，换个问题。

“我原来的身体在哪里？那个白玉盘在哪里？”

“原来的身体？圣公主说的那个特种兵的身体？您想要他的身体？他还在原来的家里啊。嗯，白玉盘？白玉盘就在库房里，我去给你拿…哦，老吴，老吴，去把那个祖传白玉盘从库房里拿过来…”

“原来的家里？”

“啊？公主殿下不会也以为自己是那个张兵王吧？！” 

五公子跪坐在地上疑惑道。

“什么叫以为？难道不是吗？”

“唉！害人哪！唉。我来帮公主殿下回忆吧。公主你能记得你的这具身体的身份吗？”

“于阗国末代公主，父王早逝，千年王国葬送在我的手里。”

“殿下记得自己的名字吗？”

“我的帝国语名字，尉迟梅，王国语名字维萨梅那珈。我父王尉迟僧伽…”

“那殿下记得自己特种兵身份的名字吗？”

“张…张…我..”

我居然不记得自己的名字了。

“公主殿下您看，您其实不是张兵王，只是张兵王的意识帮助您苏醒了而已…“

“…之前我在蔡奴的误导下，也以为你是张兵王的灵魂进入了圣公主的身体，所以才听信蔡奴的建议，用羞辱的方式试图把张兵王的灵魂赶出来…”

“…直到我感受到了您的诅咒…”

“…不论是千年前还是现在，您的诅咒都是会实现的，千年前您诅咒说您要亲眼看着所有攻打和背叛于阗王国的人灭族灭国，千年后您诅咒您唯一的守护骑士家族灭族…”

守护骑士？嗯，好像是有点印象。

当初，虽然我通过出卖自己的身体，获得了一些王国军队和贵族的支持，但多数贵族和军队仍然引狼入室，和周边敌国联络，引军攻打。

哦，我想起来了，我的第一守护骑士，不论是我去出卖身体的时候还是联络贵族的时候，他都在一旁守着，不论是商议政事的时候还是领军打仗的时候，他也在一旁守着。

最后在大军围攻时，也是他拼死抵抗到最后。直到我发出最后的诅咒，冰川把我埋葬时，他才离开。

仔细看着这跪在我脚前的，仰望我的裸腿的这个底子年轻，肌肤干扁头发花白的五公子…

“你是…小石子？”

“圣公主您终于想起来了。不过我不是他，我是他的第四十一代孙子。家族每一代都会选取长得最像第一代守护骑士的人作为家主，就是为了圣公主您有一天能认出来。”

“你是石家的家主？那死掉的那个呢？”

“那是我叔叔，他只是最近几十年发展的比较好的石氏财团的掌控人。外界只知道石氏财团，不知道我们这个延续了千年的守护骑士家族，石家。而石氏财团只是骑士家族的旁支。不知道这千年的故事。石家和石氏财团的家奴们也不知道，比如蔡奴和老吴。”

“石家其他人呢？”

“没有了。都死了。除了及其遥远的没有关联和来往的旁支，都死了。只剩我一个人了。而我，也只是因为圣公主自己一直有想见我一面的执念，我才没有死。但生机所剩无几。现在殿下已经见到我了，估计诅咒马上也要临到我了。”

“都是我的错！我居然相信了蔡奴的所谓的科学论断，认为您是张兵王，羞辱了您。结果导致了您的诅咒。那天一关上实验室的们，我的心里一揪，似乎灵魂被某种无上力量锁定的感觉。我就知道，这就是家族历代传说的圣公主的诅咒。”

“当时我就知道错了，错的离谱。当时我就知道自己的命运和石家的命运。特别是石家人死后，张兵王彻底苏醒，更是证明了这一点。”

“圣公主的诅咒曾经发生过很多次，没有一次失效，只是一次诅咒的人越多，生效就越慢。最后一次诅咒是【冰山诅咒】，诅咒把圣公主您封存在了冰山里，让您可以亲眼见证当初围攻和背叛的于阗国的几百万人和他们的十几个国家的灭亡。历时百年。期间冰山也不断加高加大。”

他这么一说，我想起来了，那个魔术师也是被我诅咒死的。千年前的于阗国，我还把背叛我父王的宰相一家诅咒死了。

“作为守护骑士家族，被自己守护的公主诅咒，呜呜，这个家族也就没有存在的必要了，呜呜…”

五公子，不，小石子的重重重孙，算了，就叫他小石子吧，他居然哭了起来。然后肌肤以肉眼可见的速度更加干扁，白发也变得更多。

“再见了，圣公主殿下！”

“不要！我要诅咒停下来！停下来！千年守护，不应该是这样的！停下来！”

“没用的，殿下，您的诅咒太强大，您自己也取消不掉的。其实能让您彻底复苏，也不枉我们家族的千年努力。”

“我也被很多人羞辱甚至侵犯过啊！他们都没有这样的下场啊！为什么我自己的守护骑士却要受害！呜呜～”

我喊着喊着也忍不住哭了起来。

“只要圣公主不诅咒，别人怎么样都可以，但守护骑士就是不能逾越的，绝对不行！”

“呜呜～”

“对了，我已经把石家所有的资产都转移到了您现在的身份、张晓梅的名下，包括这栋别墅，您只需要找律师办理接收手续就好。石家，不需要存在了。”

这时候，各种当年的情形不断闪过。老小石子当年的在冰山前的誓言依然在耳边回荡。

“呜呜～一定有办法的…嗯，对了…”

既然我之前要见他一面的执念可以留他一命，现在也可以的。

“我需要石家继续保护我！我还可能有危险！我还需要你！”

我大声喊出来。似乎是要喊给谁听。似乎只是为了坚定。

果然有用，很神奇的，小石子的生机停止流失，甚至肌肤的干扁也回复了不少，但满头白发恢复不了了。现在的小石子，如同一个满头白发却身材精干的中年人，旁人一看还能知道这就是当初的五公子，只是愁白了头发，愁老了面容。

“谢谢圣公主！”

代号冰山女神 第四部 第二章 于梅
Syolily 

真是戏剧化的一次会面，等小石子把我介绍给别墅的仆人的时候，恍若隔世。我进来的时候，还提心吊胆，现在已经是这栋别墅的主人了，小石子成了我的贴身保镖。小莉也站在我身边，似乎隐隐的想和小石子竞争什么。

白玉盘我也拿到了，上面没有了黄色亮点，也就没什么作用了。

甚至我连别墅地下的藏宝库也去看了，有很多珠宝、古董，还有传下来的衣物、器具等，甚至还有武器、包括枪支！不过没什么我感兴趣的。

接下来就是需要接掌石家的各大产业，甚至包括石氏财团的部分没有被瓜分的产业。当然，这种接掌就是甩手掌柜式的接掌，我基本不会去关心具体运作。

所以，在我搬进这个别墅、正式入住主宅、小莉也以私人秘书及丫鬟的身份选择了紧挨着的仆人房间之后，我们就又要出去买衣服啦。顺便说一句，小石子也是以保镖及家仆身份住到了另一边紧挨着的仆人房间。

虽然说现代社会没有什么主仆关系一说，但是用终身制加高违约责任的雇佣合同当作“卖身契”是现代社会里大家族的基本操作。之前的蔡小姐也是这种关系。她虽然已经是石氏科研院的一把手，但雇佣关系上仍然是石家的终身不可违约的雇员。

小莉也会签订一份这样的卖身契，小石子也会签。原来石家所有仆人都会转移到我的名下。嗯，我会注册一个独属于我的“于梅财团”来操作这一切。当然，这需要约见律师，甚至要开新闻发布会。所以，赶紧买几套像样的正装是必须的。订做是来不及了。小石子家族传下来的我的衣服都是千年前的于阗宫廷装。

出门买衣服，小莉陪同，小石子保镖，有豪车，有专职司机。我也奢侈了一把。买职业正装，自然是到帝都东区，让我想起当时来这边的淑宝旗舰店的事。

仍然是我脱掉了所有衣服，在试衣间里等着小莉把各种衣裙拿来给我试，也包括内衣和鞋袜，还有各种包包。

其中一套是白色衬衣配亮蓝色长袖外套，袖子很细，因为我的手臂本身就很细。下身是配套的亮蓝色包臀短裙，皮肤色丝袜，亮蓝色高跟凉鞋。配上亮蓝色耳坠、项链和手拎包。整个一个女强人模样。

当然还买了几套类似的。每一套小莉都会问小石子意见，但就是不让我说出我的意见。小石子每次都会跪下来亲吻脚背再发表意见，让我很不习惯，好在他只是跪着亲，不会做别的，我也就由着他。买完几套衣服就到晚上了。

晚上在房间里和小莉做些涩涩的事，小石子就在主卧室门口守着。除了小莉的拉杆箱里的玩具和锁具，小莉又买了些别的，现在有钱有地方，也就不用放拉杆箱了。不过小莉借口她丫鬟的身份，彻底掌控了主卧更衣间，加了锁，只要她可以打开，也不知道她在里面放了些什么。

高潮结束我就在我的新的大床睡去了。

第二天早上，发现自己身上被锁上了带锁胸衣和金属贞操带，除此之外，一丝不挂。就是之前在长途车上的那一套胸衣和贞操带。

“小莉～”

“来了，来了…”

小莉从隔壁的仆人房间跑过来。

“这是怎么回事？” 我指着我身上的道具。

“没怎么回事啊。说好了你的身体我说了算啊。好了，公主殿下，大小姐，起床吧，我帮你梳洗更衣，待会儿还要见律师和记者呢。”

“帮我把锁打开，要不然我让小石子从你那里把钥匙和遥控器抢过来。别看你是功夫世家的大小姐，你不一定打得过我的骑士。”

“嘿嘿，你只要去和他说，我就说你某个部位痒。到时候看你是当着他的面挠呢还是挠呢？”

“反正他也不是没见过我的丢人的样子。” 我还嘴硬。

“那晓梅大可以去试试啊。嘻嘻。”

换好昨天买的那套亮蓝色职业套裙，小莉也穿上了一套得体的秘书套裙，眼镜框，白色衬衫，黑色包臀短裙，黑色丝袜和黑色高跟凉鞋。一出来就遇到门口等着的小石子。又是跪拜亲吻脚背，唉。

财产交接和新闻发布是在一个大酒店的会议厅，几家相关的律师事务所都来了律师，还有公证人员现场见证，多家主流新闻媒体的记者在一旁拍摄报道。

整个过程是个复杂的过程，不仅是正式成立“于梅财团”，也不仅是小石子把世俗石氏和骑士石家的财产转移给我。还包括一些通过“家仆”间接掌控的产业，这些“家仆”也都是某某总级别的人物了。也包括小石子自己签订效忠于我的“卖身契”，哦不，终身雇佣合同。嗯，小莉也要签订这个卖身契的。

这个过程中，有些是用我个人名义，有些是用权属于自己的新成立的于梅财团的名义。非常复杂。要签的文档都需要拿小车来推的。

明天的各大新闻媒体、甚至今天下午、就会说诸如： 
【石氏产业全权转到于梅财团】
【石家神秘继承人甘做张晓梅家仆】
【美少女富豪张晓梅的前世今生】
【于梅财团有望成为财富周刊焦点】

不过，这暂时不是我关注的重点。我的重点是身上被不断刺激的各个敏感点！虽然只是间歇档2档，但也足以让我的身体不断变热，脸色发红了。我还必须强装着笑容，面对几十个镜头，面对律师和公正人员。

找机会向小莉投向求饶的目光，微微摇头，谁知这个小妮子反而突然跳到连续档的6档，虽然不是高速档，虽然只是一会儿，但也差点让我呻吟了出来。这样的场合如果真是这样可就要大出丑了。

所以我也不敢再要求小莉关掉了，2档就2档吧，总比6档好。人要学会拥有乐观正能量。

只是当着那么多人的面抵御性快感真的很难、很羞耻。桌面之上的我保持微笑，桌面挡着的地方我夹紧双腿。

上百份文件签署完毕后，就是答记者问环节，无非就是问小石子为什么这么做，问我们什么关系，问我将来什么打算。这都不重要，重要的是我想让这个新闻发布会早点结束，让小莉给我释放。

终于结束回到别墅，我什么也不管，就让小莉给我高潮。

“晓梅，先洗澡，乖。洗完澡给你。我不怕你洗澡的时候自慰，因为你自己没法满足自己的。”

就这样，一天过完，被锁住，高潮，睡着。

接下来好几天，都是白天出去和我名下各大公司的高层见面，他们给我介绍业绩、带我参观各个厂房、实验室等。他们不知道他们的主人其实一直在被旁边这个眼镜娘小秘书玩弄着，甚至还等着回家让她任意欺负。

当然，小莉也不就只是在玩，她也学着帮我打理一些事情，主要是从小石子、也就是五公子那里学习，处理一些文档、合同和报告什么的。她也会根据自己在大学所学的，多多关注一些医学化验之类的产业。

接下来就是去帝都西区去了解一些个人恩怨了。嗯，之后就是要去看看我原来的身体。哦，那已经不是我的身体了。所以说其实小魏从我发的第一封邮件起一直都知道我是怎么回事？算了，先不管这个。事情要一件一件了结。

代号冰山女神 第四部 第三章 斧威
Syolily 

在接管产业方面，很快作为甩手掌柜的我就没什事了，我打算去斧威帮那边去了解一些恩怨。

斧威帮老巢，不，斧威保安公司办公楼。

不再是之前那个废弃锂电池厂房了，而是一个新租的仓库式建筑。

我穿了一身大姐大风格的裹胸皮裙、露肩露手臂，裙摆到膝盖上面一点，黑色丝袜，前三寸后七寸的厚底高跟鞋，头上扎的是双马尾。呃，这些都是小莉要求的，我对于自己可以穿什么，扎什么发型没有发言权。稍有不满就会被说什么部位痒，所以也就随她了。

但是比较过分的是昨晚她趁我高潮睡去的时候，把那个黄金快感又给我装上了。尿道栓的部分插入尿道，卡紧了、拔不出来的，阴蒂锁环的部分卡住小痘痘、也取不下来的。只要尿尿，尿液就会带动阴蒂锁环后的一个小刷轮转动，带来强烈的快感刺激。唯一可以去掉它的办法是用冰块降温，记忆合金恢复形状才可以。但这种事自己很难下的了手。

更夸张的是，黄金快感的小挂环上挂了一根二十厘米左右的细链子，链子的一头是一个玩具彩灯！一但剧烈晃动就会闪闪发出不同颜色的亮光的那种。刚刚被裙摆挡住，很容易走光，嗯，字面意义的光。

这次的链子是比较结实和合金链子，两头的挂环都是螺旋式的，不是快挂式的。螺旋式的就像是钥匙环，装上取下都比较麻烦费时的那种。

她自己的打扮是典型的秘书眼镜娘，包臀裙黑丝袜。小石子也是随身跟着，黑色西服衣裤，黑墨镜，典型的保镖打扮。

气势十足。

“梅姐？”

有人认出了我，所以只是打招呼，没敢拦。我就带着小莉和小石子直接走进去了。里面比之前的风气改善了一些，没有人打牌喝酒了。有玩健身器械的，有打电话的。

很快我就看见了人群中的小李子，曾经利用淑宝得到了我的身体，还在我“烧死”后向人夸口他反正已经尝到了我的身体，不亏的。

想到这里我就气愤，上去就给了他一记耳光，打得他转了一圈撞在墙上。当然，我其实没怎么用力，否则他的脑袋可能不保。

“梅姐！”

然后我就是一记高踢腿踢向他的脑袋，虽然也没有用力，但还是担心这样即使不出人命，也会终身脑瘫，于是改踢为踏，踏坏了他的肩膀上、脑袋旁的墙上的几块砖。

他被吓的发抖，眼神恐惧。我把右脚留在他的脑袋旁的墙上，右腿笔直高抬，左腿壁纸站立。做出威胁的架势。

“这一巴掌是因为你辜负了我的信任！这一脚是为了那个平板电脑！”

“是！是！梅姐教训的是！是我错了！请您继续打。”

谁知他直接认怂，还一脸贱笑，好像很享受被打的样子。让我之前想好的词都说不出来了。

“梅姐您继续，请随便踢。” 说罢还用脸蹭了蹭我的抬高的黑丝小腿！

我气不过干脆用小腿把他撂倒在地。然后说：“站我后面去！看我教训其他人！”

“诶！好嘞！”

于是屁颠儿的站到我的身后，和小石子、小莉他们站一起。

“梅姐您的腿真香，还想再被您踢！”

“滚！”

“哦，还有，您下面的彩灯很好看。”

“……”

呀，忘了这个茬。你说我没事儿搞什么高踢腿啊。脸一下就红了。下意识的双手把裙摆前后压了压。这一关注，似乎两腿间晃动的小链子带来了更多刺激。

继续往里走，来到强子的房间，嗯，办公室。正好杜大嘴、阿兰和他的几个心腹都在。

看到杜大嘴，就会想起在我的房间里以及在车里发生的事情，我还是会脸红尴尬啊喂！嗯，我不会再被控制了，不去看他。

看了眼阿兰，穿的是比较暴露的旗袍，眼神里止不住的紧张。似乎知道接下来会发生什么。

“强哥，想必你已经知道之前他们两个是怎么对待我的了吧。现在我来讨债了。给个交代吧！”

没想到强子很干脆，直接一人一把斧头扔到杜大嘴和阿兰面前。似乎之前商量好了的。

哐当。

“大嘴，阿兰，一人一只手！自己砍给梅姐！”

两人把左手放到桌子上，右手拿起斧头、在左手手腕上空上比划，咬牙、坚定、犹豫、害怕，各种表情汇聚在他们脸上，很精彩。我就在桌子对面看着。

“梅姐！请你原谅！啊！”

“啊呀！”

杜大嘴喊出来的同时，斧头砍下。阿兰也一咬牙、同时砍向自己的手腕。

不知道是因为杜大嘴的那句请原谅，还是我看到他们决绝之后心软了，在他们的斧头砍下的同时，我迅速抓起桌子上的两只笔，扔向斧头，在斧头还没有砍到手腕时就把斧头打偏。

但我也掌握了力道，没有打得太远。两个斧头最后都只是切掉了他们的中指的一小块肉。很疼，但不会留下永久伤痕。我觉得这样足够作为他们的惩罚了。砍掉一只手似乎太重了？

那两人在经历这么一出惊吓之后，再也站不住软倒了下来。阿兰甚至哭了出来。


“谢谢梅姐留手！”
“呜呜～谢谢梅姐～呜呜～”
“梅姐果然大度，我强子佩服！”

“好！既然这样，那之前的恩怨就一笔勾销！既然相识一场，我给大家一个机缘。小莉！”

小莉在我的指示下把一份合同交给了强子。

“想必大家都知道我的身份了。这是一份以于梅财团的名义给斧威公司注资的协议，我已经签了。如果你们觉得可以，签字就可以生效。今后你们也可以跟我吃香喝辣，但要把这个公司做成正经的保安公司，保护费什么的就不要收了。江湖痞气也要收敛一点。”

“除了实体保安，网络保安的业务也可以接。我到时候会介绍人来加入你们，负责这些。”

我的想法是介绍小魏和他的那帮不好找工作的技术宅过来。

“谢谢梅姐！”
“谢谢梅姐！”
“谢谢梅姐！”

“大嘴，你和李哥一起陪梅姐去她原来的住处取东西。要把梅姐陪开心了！”

“知道了，强哥！”
“放心。”

“梅姐，我们一起走吧。那里有很多你需要的东西，包括你的身份证还在那里呢。”

“…”

杜大嘴一跟我说话我还是会脸红，想着拒绝他的提议，但又想不到什么拒绝的理由。就默默和他以及小李子去之前的住处。小石子和小莉当然也跟着。

到了之前的住处，小石子和小莉在客厅到处看。杜大嘴和小李子则指着茶几上的东西给我看，有我以前的钱包，以前的手机、电脑。钱包里有身份证还有当初在萧老板的成人用品店的会员卡。上面的我裸露着肩膀手臂和胸以上的部分，我自己知道当时其实是全裸的。想到这里脸就又红了。

“梅姐。来看看这里。”

杜大嘴在卧室里说话了，我红着脸低着头走了进去，小李子也跟进来了。只有小莉和守护骑士小石子在外面的客厅里。

“梅姐你看，这里的摄像头我们都拆掉了。但这个拘束架还留着。想试试吗？”

“呃，不用了。”

“哦，那就算了。不过，梅姐，我看你的手臂上戴着的就是自扣型锁环。其实你自己也是想玩的吧，我来帮你一下。”

他指的是小莉锁在我的双臂上的银色硬质合金手镯，有很多繁复花纹的那对，折光反光很好看。而且有个像快挂一样一撞击就可以挂上的锁环。之前在农家院就是这些锁环扣到了锁链上。

一边说着一边他就轻轻拿起我的一条手臂，绕到我的后面，然后从后面去拉我的另一条手臂。

“你要干什么？不要以为你还能像以前那样控制我。”

我忽然有所警觉。

“没有，没有。我们怎么还会控制您呢。您现在是我们的大老板。只是想让你感受一件事。”

嘴上说着，杜大嘴手上动作不停，继续把我的双手拉到身后。

“就是，梅姐，我还在这里呢，我不会让他乱来的。” 

小李子也凑上来说。我白了他一眼。但是就是没有把双手抽回到前面来。

咔哒。

我的双臂被在后面锁上了。试图挣扎。但又不知道为什么自己要挣扎，也不知道为什么不要挣扎。

这时，小李子在前面拉起我裙子下的挂在黄金快感上的细链子，拉着我走。

“嘿！放手！你们在干什么？！”

“别喊！梅姐别喊！要不然外面的人就都听到了。我们只是让你试验一件事。”

拗不过小李子，因为他一拉我的链子，我就会有痛感和快感，只能跟着他走。

很快他把我拉到拘束架上，然后把那个拘束架的马鞍形座位和按摩棒都去掉了。拉扯着我站到上面。杜大嘴则在后面把我的双腿扒开，把双脚和双膝锁在倒V型拘束架上。

于是我就不得不大大的叉开双腿，双臂背在后面，站立着面对这两个人。细链子被缠到了倒V型拘束架上。

“梅姐你看！这就是我们要试验的事。我们并没有强迫你、也没有催眠你，只是很温柔的建议和帮忙，您的保镖也还在几米远的外面，结果您还是很轻而易举的被我们锁上了。”

“我…嗯～”

就在我很不好意思，不知道怎么回答杜大嘴的时候，小李子从后面用手指扣住我的两个洞在抽插蛲动。

“说明您其实喜欢这样，不是吗？”

“嗯～啊～”

杜大嘴在前面一手揉搓我的小痘痘，另一只手揉搓我的乳头，还底下头用嘴吸吮另一只乳头。

“啊～不是的～不要这样捏～快停下～嗯嗯啊啊～”

这种多点的刺激太强烈的，再加上我这种自己上钩的羞耻感。让我的快感急剧上升。

“梅姐真的不喜欢这样吗？那我们就停下来了哦？”

“嗯嗯～啊啊～不要停～嗯嗯～”

“到底要不要停啊？梅姐请你说清楚。”

“嗯嗯～不要停～嗯嗯～请继续～请让我高潮～”

“所以说，其实我说的是对的，梅姐其实喜欢被人欺负和控制对吗？”

“对～嗯嗯～我喜欢这样～请给我高潮～啊啊～”

“那就请梅姐收下这个礼物。哒哒！”

杜大嘴拿出一个很精致的包装。小李子还在后面抽插我的两个洞。

“这是新买的淑宝，还有一些附件。希望梅姐喜欢。这个淑宝已经和我们两个人的账号关联了的。梅姐以后随时可以来找我们玩。我们也会把肖小姐加进来作为家长账号的，这样梅姐也可以直接找肖小姐帮忙。之前看梅姐和肖小姐在新闻发布会上的举动，我们就知道肖小姐也是很会玩的。”

“嗯嗯～”

“如果梅姐答应，我们就给你高潮。”

“嗯嗯～啊啊啊～啊啊啊～”

我只能轻轻点点头，然后他们就多管齐下，给我高潮。就在我准备睡去的时候，我怕他们又会给我下暗示，连忙喊：

“小莉，小石子，看住我…”

代号冰山女神 第四部 第四章 完结篇
Syolily 

等我在这个之前住的卧室里醒来，杜大嘴和小李子已经离开，小莉就坐在一旁。小石子在外面客厅。

“小莉你的脸为什么那么潮红？眼睛也是水汪汪的。是不是和刚才那两个男人发生了什么？”

“没…没有…”

“他们有没有给我催眠下暗示？”

“当然没有！”

“咦…他们把淑宝项圈锁在我的脖子上了？！”

“不是他们。是我锁的，我也有家长账号…”

“啊！还有淑宝乳环！” 就是那个会强制挺胸拉肩的乳环，后来导致了我的挺胸条件反射的那个。

“蓝色警告～滋滋～请控制说话音量～”

我上下检查了一下，我手腕上的锁环还在，不过那不是淑宝附件。黄金快感和发光细链子也还在，不过那也不是淑宝附件。大腿三分之一处多了一对腿环，应该是淑宝附件，不知道作用是什么。气人的是，那个带有红绿灯回答功能的双马尾发环也被戴在了头上，当我差点摸到它们的时候还被淑宝项圈电了一下。

很想踹小莉一脚，但又怕被电。算了，抽空自己查查那个淑宝腿环的作用。

现在天色不晚，半下午的样子，我打算带着那张半裸照会员卡去萧老板的店里逛逛。而且看起来小莉也很想去的样子。

专职司机开车，小石子护送，小莉陪同。

“梅姐！好久不见！欢迎欢迎！哦，应该叫您张总了。”

萧老板远远就迎了出来。

“石先生可以在这里坐着等。肖小姐你的玩具已经准备好，如果愿意，你可以去试衣间自己穿上。钥匙和遥控配对码他们已经取走了。梅姐这边我来招呼就可以了。”

“小莉，什么玩具？”

“没…没什么的…我去去就来。”

唉，算了，虽然她名义上算是我的丫鬟了，但我也不想管那么多。

“诶呦，梅姐啊，这几天我给您精心准备了三个玩具，来我办公室看看吧。包你满意。”

和她说话也还是会脸红，虽然不至于低头不敢看，不至于无条件执行她的命令，但是对于她的建议，如果没什么反驳的理由，我还是会去做的。

来到她的办公室，关门，拉窗帘。

第一件玩具是银色颈枷，温度记忆合金做的。常温下是一个长度比肩膀略窄，宽度和脑袋一样的椭圆形。把双臂向上伸直，把椭圆形颈枷从上套下、穿过双臂和脑袋，最后留在上臂中部和脖子的位置。体温加热颈枷，记忆合金收缩，特别是上臂和脖子之间的部分收缩的最厉害。最后会吧脖子和手臂卡在一起。手臂就放不下来了。记忆合金的脖子部分卡在淑宝项圈以上的地方，互不影响。

“这是和黄金快感一样，是3D打印的记忆合金，专门按照你的尺寸做的。要用冰块降温才能取下来。你可以自己戴，虽然会费劲一点。像现在这样，有人帮忙会容易一些。”

“脖子后面的锁环上有两个卡扣，正好和你现在手腕上戴着的锁环匹配，也是针对你的情况定制的。”

卡嚓。卡嚓。我的两个手腕锁环都卡到了记忆合金的脖子部分的后面。我就成了双臂折叠，手肘留在头两侧，指向天，无法做任何移动。我的整个腋下都暴露出来，和胸部一起完全不设防。任何人想要侵犯我的腋下或胸部，我都完全无法阻挡。

裸露的折叠双臂、裸露的双肩、裸露而不设防腋窝和胸以上的大片肌肤、裸露的背、银色的颈枷、银色的手镯、银色的淑宝项圈，和黑色的束腰、黑色的皮裙形成强烈的色差。让我更觉羞耻。

“梅姐，坐在这里，我给你穿第二个玩具。”

这是一双像船袜一样的东西，金色金属丝线制造，边缘比较厚实，脚掌处有很多花纹装饰。

很容易穿，也是记忆合金的，穿上后细密的金属丝线包裹脚趾，脚背的左右边缘，以及脚跟。加温定型后，从各个脚趾跟部、脚背边缘到脚跟的船袜边缘的比较厚实的记忆合金会收缩，无法脱下。

其实，最关键的是脚掌各处的装饰花朵，它们其实是一根根的尖刺，存在于脚趾底部、脚跟底部、脚掌底部以及脚心的各处穴位和敏感点。

“这也是专门给梅姐你设计的，你的脚比普通人的要敏感很多，这双船袜穿上后，不论穿不穿鞋，你的双脚就完全无法落地，只能坐着或跪着。当然躺着趴着也可以。嗯，坐着的时候把脚踩到沙发上这种事也是不可以的。”

有了这个虐足船袜，再加上我双臂被困，所以我只能坐在沙发上，那也去不了。等着萧老板给我安装第三套玩具。

“上次准确测量过梅姐你的G点位置，所以这个玩具一定会让你很爽。”

萧老板又拿出一个空心金属网做的甜甜圈模样的东西，把我的腿掰开就要往蜜洞里放。我本能的要夹紧双腿。结果不知道怎么回事，只要大腿肌肉一用力，淑宝就会电我，也没有任何提示。无奈，只能不用力。

“这个空心网甜甜圈到了里面就会变大好几倍，除非你愿意把大量的冰块塞到你的洞洞里，否则是取不出来的。也不会移动或转动。由于甜甜圈是中部是通的，所以一般不会影响棒子的插入。”

“但是它会有一个特殊的部件正好压在你的G点上。这个部件会随着你的身体的运动而晃动，给予你强烈的刺激。你的动作越大，刺激就越大。这样可以让你时刻保持高性欲状态。”

我试着在沙发上挪动身体，嗯，果然会晃动敲打G点。不爽！话说，坐着的时候的启动刹车会不会也要刺激到那里啊。

都改好了之后，萧老板趁我无法反抗的时候，捏了捏我的乳头，揉了揉我的阴蒂。

“嗯嗯～”

然后是按摩棒，按摩棒偶尔会碰到里面的甜甜圈，每次碰到我都会被那种刺激感吓得喊出声来，完全无法控制。

“啊….啊……..啊啊…”

最后等到淑宝提示性欲指数的时候萧老板才停下来，给我穿上鞋子，还我“自由”。其实，完全没有自由可言。因为我无法自己走路。所以萧老板叫了小石子来一个公主抱把我抱上车。

他抱着我走的过程中，因为脚步偏重，不断的刺激到我的G点，脸色潮红。小莉早就出来等着了，但也是脸色潮红，无法高潮的样子。

回到别墅，小石子把我放到床上，因为脚底不能受力，所以我是跪在床上，双臂被固定在脖子和头部两侧。

“小莉，给我…” 一沾到床我就迫不及待的说。

小莉进来后，先是用一根金属杆脚镣固定住我的双脚，强迫其岔开一米以上。然后把我向前推倒，用一根链条把我的项枷和脚镣金属杆连起来。因为链条很短，我的屁股必须高高翘起，头朝下，手肘支撑在床上。

和平时不一样的是，这次小莉给我蒙上了眼睛，非常严实的那种，一点光都不透，完全黑暗。两个耳朵里也塞进了发声耳塞，完全听不到外界的声音，只能听到淑宝的提示。

“叮，加强教养开启，请以最高标准要求自己的各项行为和体态。”

乳头震动，我必须时刻注意挺胸收肩，即使这种趴跪的姿态下非常困难。

腿部肌肉必须进一步放松，不能稍有用力，否则就会被电。我猜这应该是新的淑宝腿环的功能。但是还没有机会查证。

我感觉到有手指进来了。舒爽！

“嗯嗯～用力～”

啪。

“啊！”

我被打屁股了，小莉，你等着。

“刚才是不是在想着报仇啊？” 突然这句问句从耳塞传入耳朵。

“没有…” 我下意识回答。

啪。

但还是被打屁股了。

“现在还有没有想着报仇啊？”

“没有，真没有…”

不知道为什么。这次没有打屁股。我想起来了，她能通过发环看到我的回答！

“…性欲指数9/10…”

因为之前就被挑逗过，所以在手指的抽插下，很容易我就达到了高潮边缘。但是手指抽出去了。

“小莉，请继续，给我高潮…”

啪。

迎接我的是打屁股。所以我就不敢再说话了。只能耐心等。等了好一会儿，有棒子插入进来了。快点吧！棒子不断有节奏的抽插，随着抽插，还有身体从后面撞击着我。抽插偶尔还会碰到甜甜圈，刺激到G点。很快就又接近高潮了，9/10。

“晓梅，嗯嗯～，你能不能感觉到是谁在干你啊，嗯嗯？… 很好，你不知道，嗯嗯～”

耳塞声音开启，传来的问题让我犹豫。但似乎小莉已经知道了答案，我也就不回答了。也懒得回答了，因为我迎来了一次强烈的高潮。

“嗯嗯～啊啊啊～”

然后我就睡去了。

似乎没有睡多久，我就被电醒了。感觉到后庭也被插入了跳蛋，黄金快感的链子上也被坠上了震动跳蛋。还有一根棒子在阴道里抽插。随着抽插，还有身体撞击着我。这个棒子的感觉和身体撞击的感觉似乎和前一次不一样，也许不是小莉了？

“啊啊啊～”

多处的刺激让我再一次高潮。然后睡去。然后被电醒，继续震动抽插。

“嗯嗯～啊～小莉，我不行了，放我下来吧…”

啪啪啪！

好几下打屁股阻止了我继续说下去。

“啊啊啊～”

我又高潮了。又睡去。又电醒，继续…

……

我自己也不知道被强迫高潮了多少次，甚至不知道是谁，也不知道过了多长时间。最后一次，我没有被电醒，而是自然醒。颈枷已经被去掉，我裸体的躺在床上，因为淑宝乳环的作用，我本能的保持挺胸、双臂举过肩的平躺姿势。黄金快感、淑宝腿环和金丝船袜还在。

这样的连续强迫高潮似乎会明显改变我的心理和身体。不论是被高潮，还是被睡着，还是被电醒，都是完全强迫的，我完全无法控制或反抗。所以这么多次之后，不仅我的身体持续处于非常敏感和高性欲状态，我在心理上也会有意无意的接受各种强迫，我会自己忽略自己的意志和要求。

我自己想不想保持这个姿势不重要，重要的是我被迫保持着。我自己想不想高潮不重要，重要的是别人想让我高潮。我自己想不想睡不重要，重要的是别人会强迫我睡。我自己想不想醒来不重要，重要的是有人强迫我醒来。我自己想不想继续不重要，重要的是我无法改变什么。

连小莉进来抱我去洗澡、给我换衣服、梳头，我都什么也没说，什么也没做。她时不时会触碰我的敏感点，我除了呻吟，没有做任何阻止。后来小石子过来亲吻我的脚背，我也没有躲。

我今天穿的是白色公主裙，非常少女风的那种，泡泡袖，很多蕾丝和花纹。淑宝发环扎的双马尾。脚下是鞋底非常非常软的泡沫平跟鞋。穿着这种软鞋，可以缓解一部分金丝船袜的刺激，使我可以勉强短时间站立。但是要缓慢走动则需要扶着东西或扶着人。跑和跳是不可能的，只会让我被刺激得腿软，摔倒在地，没有东西扶的话无法自己爬起来。

不过好在也没有什么太多路需要走，出门有专车，开到一个小飞机场。小石子和小莉陪我坐小型私人飞机两个小时飞到西京。下飞机，又是专车接待。

来到了这栋熟悉的建筑前，我几个星期前还住在这里，从这里出发去蔡小姐那里面试的。嗯，严格来说，那不是我，那只是一段记忆。如果小石子没有骗人，给我最近这段记忆的张兵王其实还住在这里，活得好好的。石家人死掉之后，他就在医院病床上苏醒，回到了这里。难怪我对他的记忆，特别是小时候和年轻一些时候的记忆。

那我之前在实验室里通过他的银行账号转的钱，其实是他的，不是我的？之后通过他的电子邮件找小魏办事，其实也是他在后面默许的？再后来刚到帝都西区用的钱，其实也是他的？

所以小魏去霍家镇找我也是因为我很多天没有再登录他的银行账号，他担心了？但他其实从来没有见过我。也不知道我长得什么样子。

我忽然有点无法面对他了。我不是他。但现在我这样全身都是淫荡的玩具，他会怎么看我？嗯，他应该不会介意的……吧。

“嫂子！你来了？先进去吧，张哥就在里面呢。我有事，先走了。”

“小魏！哦…好吧…呃，对了，我在帝都有个叫做斧威保安的公司，你有兴趣去那里上班，负责网络安全吗？你可以带着你的那帮哥们一起去。工钱好说。”

“嗯。好。没问题。嫂子的事就是我的事。先走…小莉姐、石先生，再见。”

他一直叫我嫂子，我也没反对过，估计张兵王也是默许的。是不是说，我其实是愿意嫁给张兵王的？唉，张兵王、张兵王，我连他名字都不知道，就要嫁人？或者说这是自己嫁给自己？

“小莉、小石子，你说，我嫁给张兵王好不好？”

“大事情你做主！你的身体我说了算！”
“我是您一个人的守护骑士。”

（全文完…撒花…）

代号冰山女神 番外 小石子
Syolily 

“小莉、小石子，你说，我嫁给张兵王好不好？”

小魏走后，圣公主发呆了好一会儿，突然这样问我们。不知道为什么她忽然有这样的想法。而作为守护骑士我是不可能去干涉公主的婚姻选择的，即使她嫁人了，我也只会守护她一人。

但是我还是会觉得不舒服。

公主那么漂亮，谁都会被吸引，我也不例外。嫁给谁都觉得是鲜花插到了那啥上。

当时从实验室出来，当天石家的人都死光了之后，我也会天天登录公主殿下的淑宝账号，虽然不敢修改什么，但是能看到公主时刻的照片和视频，有时穿着性感的小裙子，有时干脆什么也不穿。我也是个正常的男人，即使在达磨里斯剑悬着的死亡的压力下，我还是不可避免的会有强烈的性冲动。看着殿下的视频手淫什么的都是家常便饭了，每天两次？五次？后来还定做了和殿下一模一样的性爱娃娃。

后来我完全无法自拔，只能考激素药物控制。我每天都注射大剂量的抑制性欲的药物才能勉强控制住，后来还增加了雌激素的注射，才让我每天都保持冷静，阳具也能基本保持软小的状态。

现在的我虽然仍然会很喜欢欣赏公主殿下的身体，喜欢守护这份美丽，但不再会有太多龌龊的想法和行为。

我很满意我现在的状态，可以纯洁的守护圣公主。

“大事情你做主！你的身体我说了算！” 小莉回答得很快，也很得体，不枉我最近的不断教导，没有仗着殿下的喜爱越过自己奴婢的身份。

我认识她家的长辈，她们肖家历来也受到我们石家的帮衬。所以这次小莉以仆人身份—— 哦，终身雇员身份 —— 加入我们也是她家长辈乐于见到的。

殿下喜欢她，愿意把她当作玩伴，那是殿下的自由。而且我也能看出来她也是喜欢圣公主殿下的，不会背叛她。但我作为守护骑士，又是管家，一些基本的规矩还是必须要教给小莉的。好在我不仅有她家长辈的支持，她自己也有把柄落在我手里、也就是那次在门房她被发现有受虐体质的时候，所以要求她遵守各种规矩不是很难。

而且昨天开始，她也穿上了作为玩伴奴婢的束缚器具，她就应该会更加懂得如何取悦殿下。

想起这套奴婢束缚，让我不得不想起前天晚上斧威帮的两个混混带着殿下去旧公寓发生的事情。虽然在情理之中，但也让我小小的意外了一把。也让我不得不遵守当时的约定。

当时我在客厅，殿下和两个混混在卧室玩得很嗨的样子。虽然殿下随时可以踢翻那两人，但殿下居然安安静静的让那两个混混把自己锁起来玩，最后玩到高潮睡过去了。

“小莉，小石子，看住我…”

我和小莉都知道圣公主这种时候睡过去之后很容易被种下各种暗示。所以她当时这么一说，我们都知道是怎么回事，我更是知道那两个混混、特别是那个叫杜大嘴的曾经在圣公主高潮之后对她做了什么，于是迅速冲进卧室准备送客。

当时圣公主还是他们的大姐头的时候，也是在这间卧室里，这个杜大嘴和萧老板一起趁公主高潮之后的虚弱期强化了她的尴尬心态，暗示她去尽量去萧老板的店里买东西，还种下了让她不可伤害杜大嘴、萧老板和那个叫兰姐的人的暗示。这些暗示对于当初经历过牺牲身体取悦各方人物来换取他们对王国的支持的圣公主来说作用非常明显。

特别是那个杜大嘴还趁机在公主不知道的情形下占有了公主的身体。我也是在那个时候看着公主的照片和视频手淫次数到达了巅峰，最后不得不靠药物控制。

那时我什么也做不了，但这次有了圣公主的命令，我就可以采取行动了，我要尽快驱逐他们！

“两位可以离开了！”

“当然！我们马上就走！在这之前我们只向梅姐问一个问题。可以吧？”  那个叫杜大嘴的人说话了。

“可是她已经睡着了。”

“没关系的。我只需要问，回不回答是她的事。” 似乎他胸有成竹的样子。

“嗯。”

“梅姐，既然我们陪你玩的那么舒服，你是不是不希望有人阻止我们随时来找你玩？”

“…嗯…是很爽…你们俩可以…随时来找我玩…任何人…不得阻止…”

“……”  

我一时不知道该说什么，我完全没有想到公主在这个状态下会回答他们的问题。而且那个问句绝对是他们精心设计好的！

我看了小莉一眼，她也很惊讶。

我知道小莉已经基本去除了殿下的尴尬人格暗示，剩下的两个买玩具和不伤害的暗示不会有什么大问题，小莉后来也只是新加了身体部位变痒的暗示，不伤大雅。所以这个回答是出于圣公主的本意。既然是她的本意，我就不得不遵守她基于本意发出的命令。这两人、或者说这两人背后的萧老板和兰姐很懂得掌握公主殿下的心理啊！

我是真没想道公主会回答啊。他们怎么知道的？

不论如何，这样一来，我就不好再赶他们走了，反正圣公主只是让我们看住她、保护她，不让她被种下更多暗示。虽然我大可以说公主现在很迷糊，她的命令不算。但是我过不了自己的本心这一关，而且迷糊的圣公主也是圣公主，历史上她在迷糊状态下、甚至睡梦中下的诅咒一样有效。

“其实，她现在的回答等她清醒之后就不记得了的。所以你们不把她现在说的当回事儿，也没关系的。” 杜大嘴以退为进的说。

“不要虚伪了！既然是主人的意愿我也不好说什么。”

“梅姐，你愿意让小莉姐穿上和你联动的束缚胸衣和贞操带，让你高潮的同时她也能高潮吗？如果愿意，萧老板那里可以准备一套非常适合她的。”

“…好啊…小莉…你愿意吗？…”

“我可以的。”

这就是那套奴婢束缚了。我对此有所了解，是一套智能的束缚装置。银色金属风格，很细小轻薄，胸衣是两个环形乳头夹，覆盖乳晕，金属细绳连接，绕到后背锁住。贞操带也是T字形金属细绳，有阴蒂夹和插入阴道的震动棒，有一小块金属片覆盖阴蒂和阴道口。因为很轻薄，完全不影响在其上穿戴普通内裤和胸衣，也不影响奴婢附加假阳具和主人玩颠鸾倒凤。

这套束缚会检测主人的性快感和高潮，给予奴婢同样的刺激，力求在主人高潮时奴婢也会高潮。

我友好的提醒了一下小莉，“穿上后你将只能在主人高潮的时候获得高潮，而且当你离主人太远的时候就会被电击。”

“嗯，我是愿意的。”

好吧，抖M心态，不可挽救。

“梅姐，你愿意让我们来管理小莉姐的束缚装备的钥匙吗？”

“…呃…让小石子…保管吧…”

还好，殿下果然是有底线的。虽然她愿意为了自己身体的性快感而让这些混混来玩弄自己，但还是有安全底线的。不愧是圣公主。

就像小莉和我说的他们在农家院时，公主被农家乐的人设计、联合当地村霸玩弄的情况，似乎殿下内心深处很喜欢这样的“惊喜”，但是多少会顾及自己的安全的。

“梅姐，你愿意让石先生也戴上束缚吗？”

“住口！”

这帮混混，得寸进尺！这种刻意引导公主的意愿，很是卑鄙。

“…嗯…不用了…我相信他…”

呼～圣公主英明！

呃，想得太远了。我得赶紧回答殿下关于嫁人的问题。刚才那个小魏还在张兵王的屋里，说明张兵王刚才一直是清醒的，现在应该也是。不过应该很快就要陷入昏迷了。

我没有和公主殿下说明的是，这个张兵王虽然在石家人都死了之后已经清醒了过来，但是每天清醒时间不到两三个小时，剩下时间都是完全昏迷的。而且，即使是清醒的时间，他也是只能说话和活动脖子以上部分，是生活无法自理的半植物人。

根据他每天清醒的时间越来越短的趋势来看，他也活不了多长时间了。

用华夏的传统说法，虽然没有科学依据，他的灵、魂、魄、体四部分，只有灵和体还是完好的，魂和魄的一半都给了圣公主，补全了圣公主千年来在冰山下失丧的一半魂和魄。

所以，公主嫁不嫁都无所谓，最好的结果就是有夫妻之名无夫妻之实，最坏的结果就是喜事丧事连着办。这样圣公主还可以名正言顺的继承张兵王的人际关系网络。

想必那个小魏也和我效忠公主一样是绝对的效忠张兵王，虽然他有自己的想法，但实际行动中他也绝对不会背叛他的“大嫂”。这对于殿下是有利而无害的。我能看出，他也会被公主的美貌诱惑，但我相信，不论张兵王是死是活、是昏迷是清醒，只要公主还有“大嫂”这个身份在，他都不会越界。

所以，这种事由公主自己决定就好，我们做下人的就不要干涉了。毕竟他们俩共享魂魄，互相吸引、互相信任也是正常的。

“我是您一个人的守护骑士。” 我如是回答道。