




   
代嫁by 蝙蝠 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-05-17 18:12:05 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   代嫁by 蝙蝠 




第一章　 
　　怎么会变成这个样子呢？　 
　　修坐在花轿中，百思不得其解。　 
　　本来该是妹妹瑶坐在这里的。父亲欠了黑龙堡一大笔钱没得还，黑龙堡的人又听说瑶是一位超级美女，便要瑶嫁他们少堡主抵帐－－－－本来是这个样子的。　 
　　坏就坏在瑶刚刚与人私订了终身，而那个家伙却是一个穷光蛋－－－－　 
　　除了一身好武艺和一肚子的善良外，啥也没有的穷光蛋！　 
　　更糟的是，父亲居然默许了这件事！还给他们讲说：“你们走吧，我和你哥想办法。”　 
　　什么办法？瑶走了上哪再去找一个瑶？　 
　　“大不了让你哥男扮女装，至少拖到你们跑远一点……”　 
　　这句话象是榔头一般把修敲得眼冒金花，指着爹半天说不出一句话。　 
　　瑶和昆（那个拐了昆的小子）一听登时来了精神，眼中闪着星星偎近修的身边道：“哥哥，（修：喂！臭小子！我未承认你哦！）救救我们吧，你也听过吧，破坏人姻缘会遭马踢呦（修：这是请求……？）。”　 
　　“对！”老头儿当机立断，“我老汉也跟你们走，”他回头看修，“儿啊，一切就拜托你了！”　 
　　儿子就没关系吗？修泣血地想。　 
　　从头到尾修没有说上一句话，事情就这么定下来了。　 
　　“不会有事的！”他“出嫁”前一天晚上老头儿这么拍着他的肩膀这么对他说，“就算有事……（修：什么事？！能出什么事？！）我们会为你烧香的！”　 
　　说完这句话，他们三个便发挥人性本恶的本色逃之夭夭，丢他一个被雇来的女人们打扮一番（衣服是他自己换的）丢进了狼窟－－－－不！花轿中。　 
　　呜呜－－－－本来梦想娶五六个美女的说。这下子一“嫁人”，万一被传了出去――那可就真成了梦想了！　 
　　就在他胡思乱想的当儿，轿子已到了目的地，往那儿一停――基于惯性理论再加上毫无防备，修漂亮地来了个前滚翻出了轿子。晕头转向地站起来，还未看清眼前的物事，喜娘的手便伸过来，将他又蒙上盖头塞回了轿子里。　 
　　“歹势呦，阿拉未见过哩，这么出轿子的！”　 
　　他听见喜娘嘟哝，不由恶向胆边生，心道：“这便歹势了？那你若知我是男人岂不惊死！”　 
　　想归想，他还是谨记老爹的话：能拖便拖，拖不过再跑，一定要为他们尽量争取时间。　 
　　于是他乖乖任人摆布，下轿，牵绫，拜堂（修：呜呜呜……我的人生完了……），送入洞房――　 
　　所有的人都在前亭喝酒，洞房中只有喜娘和几个丫环在，听着喜娘絮絮叨叨的“新娘教育”，修心里的火便一层一层冒上来了：这可是攸关我一生幸福的大事啊！最美好的机会！（逃跑的机会）你居然敢阻挡大爷我……　 
　　“喜娘，”他嗲声嗲气地开了口，其声之恶心可当杀人凶器之首，“人家有些累了啦，让人家休息一下可好？”　 
　　话未说完，鸡皮已落得满地都是。　 
　　喜娘似是呆了一下，随即笑道：“阿拉明白，阿拉明白，夫人当然累的啦，等到今晚只怕会更累哦，呵呵呵……”　 
　　喜娘带着丫头退了出去，留下修一个半天说不出话来――累！累！？今晚？什么啊！　 
　　危机！大危机！修得出结论，若是在新郎回来之前他没跑掉，他将死得很难看！　 
　　迅速脱下身上的嫁衣，霞帔，凤冠，露出里面的夜行衣（嘿嘿，我准备周全吧！）奔到窗前一看――妈呀！我毁了！　 
　　怎么哪？这里需要说明一下，黑龙堡是一家归属于墨城境内的大户，而那时的大户们都有一个讨厌的习惯――喜欢建“高阁”（就是类似于竹楼的建筑），好死不死的，这间喜房就是一个如假包换的“高阁”！　 
　　我的幸福啊1谁来还给我！修为自己的命运痛哭流涕，我可不要死在这里￣￣￣￣￣　 
　　忽然，他眼前一亮――这不是有床单嘛！　 
　　兴冲冲地扯着床单，，修还为自己的聪明才智而暗自得意：哼哼，我简直是天才……　 
　　将扯好的床单绑成长条，一头绑在床脚，另一头扔出窗外，长度刚刚好。修满意地点了点头。　 
　　呵呵呵呵……撒尤那啦（他懂日语……？）啦黑龙　 
　　堡，咱们永别吧黑家少爷，您可别怪我心狠哪，呀嘿嘿嘿嘿……　 
　　一脚踏上窗台，胜利的曙光就在眼前……“你在干什么？”低沉的声音从身后悠悠传来，而对于修来说，这声音之重却不下于一声超级大炸雷。　 
　　修……（石化）　 
　　“自由”和“幸福”长着翅膀，啪哒啪哒飞走了。　 
　　半盏茶时间之后――“啊――”――修发出了惨叫――小小的（反应太慢了）。　 
　　站在门边的是一个凶神恶煞般的家伙――至少对于修来说是如此――即使那家伙长得是有够英俊潇洒，玉树临风，沉鱼落雁――（咳咳……）修什么也没注意到，除了那男人身上所穿的衣物――新郎的红衣！！！　 
　　换言之，这家伙就是黑龙堡的少当家，他的债主，他的“丈夫”……不！是“原妹夫”――黑栩！　 
　　谁来救我啊！修在心中大叫，啊――人生！（他怎么总是只想到这个？）美女！（……原来如此……）OH！MY　 
　　GOD！（……）黑栩只带着一脸莫测高深的表情盯着修，一句话也不说，在他怪异的目光中，修不由自主地浑身打战，直冒冷汗。　 
　　“啊哈哈”他对黑栩干笑几声，“您好，黑少爷，好久不见了啊，哈哈哈哈……再见！”他转身冲上窗台。　 
　　你先去疑惑一下下吧，只要一下下，我就可以逃……　 
　　下一刻，有一只手攀上了修的左肩，修转头，大叫一声――他是人吗？！这么快就欺近了！！！！　 
　　“我不记得与你‘好久不见’，你愿意向我解释一下吗？”黑栩左手扣着修的肩，不带任何表情地“问”。　 



　　“所以，你就发挥兄妹之爱，代妹出嫁？”黑栩已脱去外衣的红袍，只着一身淡青色短打（为什么都在喜服下穿这种东西？）抱着胸站在修的面前。　 
　　修鸡啄米般点点头，想想不对，又摇摇头，打抖道：“偶……偶系代妹啦，……不，不过不是代嫁健…”　 
　　黑栩皱眉，看起来这孩子再抖就要抖到地板上去了。便不耐地扯过他，将他安放在凳子上。　 
　　对于这件事不爽的可不只修一个，当初黑栩亦不想答应这门亲事，但他父一直在他耳边讲，说他已到成家的年龄，说不孝有三，无后为大，说那女子美得如天仙一般，他若不要便多么多么的亏（瞧，生意人的嘴脸），他真敢不要的话便与他断绝父字关系云云――这些可吓不住他，可欲擒故纵终于使出了杀手锏――黑栩的母亲，也不知他是怎么说的，把他母亲讲得泪眼汪汪，母亲一哭，黑栩立即投降。　 
　　――也该成婚了么，无所谓啦！（人家女孩子有所谓啦！）　 
　　入洞房之前他想了许多可能：没准那女子会拿匕首作烈妇状，哭死在床上作尸体状，吊在房梁上作贞节状……很当然的啦！　 
　　他想也许这样一来他就可以光明正大地放走她不必再招母亲哭……　 
　　他千想万想，只没想到会是这种情况――　 
　　喜服和凤冠被乱七八糟地丢在地上，床单被撕得烂烂绑在床脚，没有新娘――甚至没有女人，只一个男孩子攀在窗上作悲壮姿态――　 
　　如果是别的男人处于如此境地，必定会痛哭十声以示悲哀，可黑栩不作如此想――他只想笑。　 
　　男孩子很美――不是南方男孩的阴柔之美，而是带着英气的那种美有种帅气的美――　 
　　男孩子很美，不是象女孩的那种美，而是带着英气的那种美，有种帅气的感觉――那是说，他把那一脸乱七八糟的化妆品去掉的话――不过黑栩笑的不是这个，而是男孩子对他的反应：首先停下动作；然后，慢动作回头；，再然后，缓缓张开嘴；最后，（半盏茶时间之后）惨叫――濒死的那一种，仿佛垂死挣扎一般。让黑栩非常想笑。　 
　　然而他终于没有笑，板着脸开始“审讯”他的新娘，而当他明白前因后果之后，他――更想笑了。　 
　　事实上黑家不是不将道理的，当初并没有要修父亲嫁女还债，是修父一直讲女儿很美，还不得债便嫁女云云，后来他既后悔，给黑家讲清楚便是，黑家又不是儿子丑得寻不得媳……（黑栩：……），可修父啥也未说，不声不响便带着女儿逃了，他逃了也就罢了，竟将儿子嫁到了黑家――那老头儿正格是老糊涂了！　 
　　黑栩一直不讲话，把修的心提得毛毛的。　 
　　着黑大人不是气到想杀我吧，，他想，要自救啊！他下定决心。　 
　　“黑大爷啊，”他使出了父亲教的必杀技第一招，――乞怜，“我们家父亲和妹妹都在翘首等我回去啊，这十几年来就我们三人相依为命，母亲去世得早……”　 
　　黑栩还是不讲话，只用奇怪的表情看修，看得修心中更毛了。　 
　　好吧，那就让我使出第二招――哭丧！　 
　　修往地上一坐，作泼妇状开始拍腿（他稍稍注意了一下音量，否则招来别人就没戏唱了）。　 
　　“哎呀娘啊，而不孝啊，不留后就得去陪您啊，您等着，而这就去了啊……”　 
　　哭了半天，黑栩依然不讲话，修觉怪异，偷眼一看，他已转过身去，双肩微抖。　 
　　修不禁大喜：嘿，你终是上当了吧！被感动了吧！……咦？好象不对？仔细一看――　 
　　他在笑！他居然在笑！　 
　　见这情景，修真个是满心悲愤：别人努力在表演，你却……　 
　　无巧不巧的，这会而门砰砰砰地响了起来，外面乱哄哄地有人大叫：“大哥！我们要看交杯酒啦！”　 
　　“对啊对啊，交杯酒啦！”　 
　　“我们要看啦！”　 
　　死定了！修现在只有这个念头，死定了死定了死定了，这群人一进来他就绝对死定了！！　 
　　他急得满屋子乱转，完全没注意到一边地的黑栩忙忙碌碌在干什么，及至他发现，已是黑栩在帮他穿回喜服，戴回帽子的时候了。　 
　　修知道自己的表情很傻――张口结舌――从黑栩忍着笑意的表情就看出来了，不过这个暂时不追究，重要的是――　 
　　“为什么？”　 
　　对啊，为什么？　 
　　黑栩一笑（修：好帅哦！不过不关我事）：“不想被拆穿就闭上你的嘴。”　 
　　修乖乖地闭上了嘴。　 
　　黑栩打开门，一大群与黑栩年纪相仿的男女蜂拥而入，一见“新娘”立马围了上去，啧啧赞叹。　 
　　“真是美人呐，大哥，”一个与黑栩有几分相似的男子惊叹道，“爹果然未说错哦！”　 
　　“就是啊”，另一个穿白衣，颇有几分先风道骨的男子亦道，果然是倾国之美貌啊！”　 
　　其他的人也七嘴把舌地乱附和。　 
　　听着乱七八糟的说话，修的心里不爽到了极点。什么美人才什么倾国！，修在心里乱骂，尽胡讲！　 
　　“哎呀娘啊，而不孝啊，不留后就得去陪您啊，您等着，而这就去了啊……”　 
　　哭了半天，黑栩依然不讲话，修觉怪异，偷眼一看，他已转过身去，双肩微抖。　 
　　修不禁大喜：嘿，你终是上当了吧！被感动了吧！……咦？好象不对？仔细一看――　 
　　他在笑！他居然在笑！　 
　　见这情景，修真个是满心悲愤：别人努力在表演，你却……　 
　　无巧不巧的，这会而门砰砰砰地响了起来，外面乱哄哄地有人大叫：“大哥！我们要看交杯酒啦！”　 
　　“对啊对啊，交杯酒啦！”　 
　　“我们要看啦！”　 
　　死定了！修现在只有这个念头，死定了死定了死定了，这群人一进来他就绝对死定了！！　 
　　他急得满屋子乱转，完全没注意到一边地的黑栩忙忙碌碌在干什么，及至他发现，已是黑栩在帮他穿回喜服，戴回帽子的时候了。　 
　　修知道自己的表情很傻――张口结舌――从黑栩忍着笑意的表情就看出来了，不过这个暂时不追究，重要的是――　 
　　“为什么？”　 
　　对啊，为什么？　 
　　黑栩一笑（修：好帅哦！不过不关我事）：“不想被拆穿就闭上你的嘴。”　 
　　修乖乖地闭上了嘴。　 
　　黑栩打开门，一大群与黑栩年纪相仿的男女蜂拥而入，一见“新娘”立马围了上去，啧啧赞叹。　 
　　“真是美人呐，大哥，”一个与黑栩有几分相似的男子惊叹道，“爹果然未说错哦！”　 
　　“就是啊”，另一个穿白衣，颇有几分先风道骨的男子亦道，果然是倾国之美貌啊！”　 
　　其他的人也七嘴把舌地乱附和。　 
　　听着乱七八糟的说话，修的心里不爽到了极点。什么美人才什么倾国！，修在心里乱骂，尽胡讲！　 
　　就在修怒得欲发作时，黑栩过来打了圆场：“喂喂喂，莫欺他了，要看交杯酒哦？喝给你们看就是了。”　 
　　在这群人的起哄声中，修忍住跳起杀人的欲望，任黑栩搂着自己走向放交杯酒的桌子。　 
　　修在喝酒时被那许多目光刺得十分不爽，不过这还罢了，毕竟不管怎样，这些人没有无礼行为，但……　 
　　修机灵了一下，不动声色地望向某个方向――某道怨毒得想杀人的目光的来处。　 
　　他看到了一个孤傲的美人，超级大美人（修：哇！我的梦想――）正在充满嫉妒地死盯着他瞧（修：――破灭了）　 
　　想来是黑栩的靴下拜臣了，修不无嫉妒地看着黑栩的脸想，既如此还抢人女儿作甚？整个一恶霸形象么！　 
　　乱起哄的家伙们终于被黑栩踢出门外，那位超级美人也不例外，修这才松了一口气。　 
　　哎！受人瞩目好累哦，要不是昆那小子拐了瑶，我岂会如许沦落！他在心里痛斥昆，却忘了即使没有昆瑶也不会嫁自己不爱之人的浅显道理。（修：我就是钝，你待如何？）　 
　　“好了，该办正事了。”黑栩挥挥手，将修的神游的魂招了回来，“你说吧，怎办好？”　 
　　“啊？”修呆了半晌，方想起黑栩在说什么，登时矮了半截，嚅啜道，“……您说……怎办好？”　 
　　黑栩看他的反应，不由转过身去，又笑将起来。　 
　　“黑！大！爷！”修努力想扳回黑栩的注意力，但只一下，他就放弃了，着位黑大爷的那个乐喔，不是一般人能阻地的。　 
　　低头巡视，发现自己还穿着新娘服饰，忙急急除下，甩到一边，道：“您便是为这笑不成？黑大爷，黑少爷，黑老爷，求您莫笑了，放小的走罢！”　 
　　黑栩止住笑：“走？为什么？”　 
　　修强忍住跳起指他鼻子大骂的冲动，道：“我……小的不是瑶，瑶现在翘掉了您的婚礼，正与她夫君逍遥快活，您不抓她？”　 
　　顺便放他走，以后谁逼也再不干这事！　 
　　“大张旗鼓？”黑栩眯起眼睛，忽然心中有了一个主意（当然不会是好主意）。　 
　　“那是！”修狗腿地道，“让世人知她多可恶，感藐视黑龙堡……”　 
　　“你敲定我抓不住她才讲！”黑栩笑，满意地见修语塞，但若让外人知我今夜娶个男的，你想黑龙堡今后如何在江湖上立足？”　 
　　啊啊，是啊，传出去连我也没好处，修想，我的美女……（都什么时候了你还想这个！？）　 
　　“那……您的意思是……”修小心翼翼地看黑栩的脸色。　 
　　黑栩悠然地喝杯茶，仿佛吊修胃口般慢慢道：“不如……我便不要你妹子了……”修松口气，“不过，你要代她当我妻，如何？”　 
　　修一头栽倒。半晌回过神来指黑栩破口大骂：‘你。。。。。。　 
　　你你你你你变态的吗1？偶系蓝的（男的）啦！！！蓝的（男的）！！！！！！！！！！！’　 
　　黑栩瞪他道：‘我没说你是绿的（女的），你若不愿也行，我这就发帖子要江湖朋友追你妹回来。。。。。’　 
　　‘不要！’修大叫，开玩笑，若瑶被追回岂不被此魔修理死！‘我代她便是！’随即压底了声音，‘可。。。。　 
　　可有时间限制啵？’　 
　　是一辈子的话便任他去追好了，反正瑶有昆。。。。。。。　 
　　‘嗯。’黑栩虚应道，‘也就十天半月罢，然后我便休了你，你再嫁谁不关我事。。。’　 
　　不是我嫁啦1修暗里反对，却不敢讲出口，只涎脸道：‘嘿嘿，大人英明，大人英明，嘿嘿。。。。’　 
　　修笑到肌肉抽搐，却未注意到黑栩脸上一抹诡笑：呵呵呵呵，天真，太天真了！想我黑家大名鼎鼎，　 
　　竟让你这小鬼一家子给耍了！既然这次你落入我的圈套里，　 
　　自是不会轻易放过你！况且这许多年来还未遇过如此有趣之事，又岂会简单放手？呵，呵呵，呵呵呵。。。。。　 
　　（黑栩冷笑中）　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　为防人怀疑，，‘洞房’之夜二人便睡一起，（修：美女们啊，偶们什么也没做啦！相信偶的清白啊！！！黑栩：。。。。　 
　　米在说什么？）本来睡一起也无所谓啦，但那个修实在是。。。。。　 
　　早上醒来，修只觉浑身酸痛（修：不是那个，不是那个，不是那个啦！黑栩：哪个？），低头一看，　 
　　发觉一双铁臂将他搂得紧紧，不由开始用力挣扎，人未挣出去，铁臂的主人醒了。　 
　　‘干什么？’黑栩问。　 
　　‘干什么！？’修怒道，‘你当我干什么？放开我啦！一夜未动身上好痛啦！’　 
　　黑栩不悦地松手，坐起打个哈欠道；‘你当我喜欢？你知你昨晚踢打我几次？’　 
　　修忙着活动筋骨，听这话不由语塞，悄问：‘几次？’　 
　　黑栩哼一声：‘未数！又不是无聊！’　 
　　修摸摸鼻子不敢说话，他自己的睡相他实在是心知肚明。　 
　　黑栩起床穿衣，忽似想起什么一般，转头问修：‘你带衣物了吗？’　 
　　修傻傻问：‘衣物？’　 
　　黑栩叹口气，边整衣边道：‘新娘第二天可不得穿喜衣，须穿二朝服（新娘第二日所穿服饰）才是，’他顿一顿道，　 
　　‘我打赌你根本未想这事，对吧？’　 
　　修脸色铁青，什么二朝服！谁想那事？本就不准备在此留至而朝的，会备二朝服才有鬼！　 
　　黑栩行至门边开门便欲往外走，修大叫一声：‘慢着！’黑栩回头，他指指自己身上的亵衣我未带而朝服，　 
　　你总不得要我穿夜行衣见你家人罢？‘　 
　　黑栩笑叹道：’我这便是去为你拿衣，你穿这衣服出去丢的可不是你的脸，整个黑龙堡便死你手里了。‘　 
　　黑栩大笑而去，留修一人坐床上脸都绿了。　 
　　（修；又不是我爱嫁你！黑栩：狂笑）　 
　　黑栩去后不久，两位仆妇便捧了衣物与一盆水入来，修一惊，忙用被盖身体，警戒道：’作甚？‘　 
　　两仆妇将手上东西放下笑道：’我两个是小爷派来的，以后专为少夫人更衣。‘　 
　　修膛目结舌：更。。。她讲更衣？是黑栩派来的？刚才还讲黑龙堡会死我手里，，现在便弄这事耍我！？　 
　　修在心里痛斥黑栩糊涂，两仆妇见他不言，当他害臊，便伸手去拉他被子，口中还道：’少夫人不必羞惭，　 
　　这事我二人见多了。。。。‘　 
　　修紧扯被头惨叫道：’见多？见多什么？放开我啦！黑栩。。。。。。。‘　 
　　黑栩进门见的就是这副情景：两仆妇正一脸困惑扯一头被子外拽，修则在拼命扯回，满脸惊惶的，仿佛大难临头一般。　 
　　啊，无聊这许多时间，终是找到了这有趣物事，蓿　好！黑栩心中暗爽，脸上却不表现出来，　 
　　淡淡开口问道：“　你们在作什么？”　 
　　两仆妇见黑栩进来，惊得一松手，修把持不住，一头撞到墙上，半天回不得神。　 
　　“回少爷话，”两仆妇躬身道：“是小爷要我们来的，要我两个今后专为夫人更衣。”　 
　　修脑袋朦朦暗道，小爷？少爷？难不成她们不是黑栩派来的？　 
　　忽记起做晚闹洞房人中有一个与黑栩有四五分相似，且叫黑栩“大哥”的，他方恍然明白，“小爷”指的便应是那人罢。　 
　　听她说完，黑栩微皱一下眉道：“少夫人本家是小户，不惯要人服侍，你两个回去罢，小爷问起这般答他便是。”　 
　　两仆妇忙不迭点头，躬身走出去，反手关上了门。　 
　　修看黑栩，见他手中亦拿一件与仆妇所拿相似的衣物，便问道：“这便是二朝服？”　 
　　黑栩嗯一声道：“是我向母亲讨来的，我只讲你家境贫寒，连二朝服亦没有，她便取了自己的二朝服要我拿给你，莫弄坏呦，若我见它有一些些破损你便仔细着自个儿的皮罢。”（一般情况下都是由女方家长嫁女时附送二朝，三朝至七朝服，例外时也可由男方家出，为讨吉利，多数都要先一辈穿过的，据说年代越久越宝。）　 
　　修听罢不以为然哼道：“既如此我穿那件好了。”他指指仆妇拿来置于桌上的衣物，“弄坏了扔了便是。”　 
　　黑栩沉下脸道：“无论真假，你已是我黑家“女人”，婆婆即拿二朝服来，你不穿便是不孝，你穿是不穿？”　 
　　修亦变了脸色：“我本就不愿这事，是你们强迫才令事情变这样，说我不孝是吧，那最好，女子七出（不孝，不孕，不贞，恶疾，善妒，好淫）即可休掉，你来休我罢，我远走高飞，再不见你这等人受气！”　 
　　见修生气，黑栩一时之间反而不知如何是好，他只见修貌似温顺的嘻笑姿态，未曾见他真正气过，便以为他脾气特好，未曾想他竟如猫般，稍加激惹便跳起咬人。　 
　　“　不管你要不要，“黑栩硬声道，“　你都得给我穿上！”　 
　　“　我不要。”修大叫。　 
　　黑栩走近一步，威胁地眯起眼睛：“你信不信我非常“愿意”　“亲自”为你着衣？”　 
　　“偶……偶系蓝的（男的）啦，”　修的声音有些颤抖，“偶才……偶才不怕你咧――”　 
　　“我也讲国不管你蓝绿，你得为我黑家维持面子，”黑栩把衣服放在床头，一步一步走近修：“你穿不穿？你不穿我就叫人追你妹……”　 
　　天！他妹叫什么来着？　 
　　“偶……偶……不……不穿……”修自知理亏，拼命往墙角靠近，“……可以啵……？”　 
　　见修翻脸如翻书一般快，黑栩不由失笑：“那便快一点等一下我为你上妆。”　 
　　修正伸手向那衣服，听这话又吓了回来：“上……上上……上……？”　 
　　黑栩白他一眼：“你当你天生便美人吗？昨夜若非有人为你上了一层妆，保不准你已给我兄弟杀了。“　 
　　修自暴自弃地拿过二朝服，开始穿戴。　 




　　第二章　 



　　看着镜子里恍若凌尘仙子的美人，修的下巴掉了下来。　 
　　（修：……好美……黑栩：你昨夜没见的吗？修：我都紧张得快死了，哪来工夫欣赏自己？）　 
　　“把你的下巴收回去，”黑栩托他的下巴，“还有，莫对着自己流口水！”　 
　　修回过神，决定忽略掉黑栩的话，问道：“你长给女人梳妆？”　 
　　（修：你若点头我便投毒弄死你！我连美女的小手都没牵过的说……）　 
　　黑栩见他嫉妒的眼神，忍不住笑道；“是怎样？不是有怎样？看你的眼似是要冒出火来，莫不是连女子的手都……”　 
　　修大叫着打断他：“就系啦！就系啦！你能奈我何？偶就系嫩，偶就系笨，偶就系不讨女人喜欢，就系不如你！你笑啊，笑死去啊……”　 
　　（黑栩：我还没讲呢。修：你等于讲了啦！）　 
　　修气得双颊酡红，如饮了酒一般，却未想这副模样在黑栩眼中，竟美得不可方物。　 
　　一时之间，黑栩竟呆了。　 



　　’回魂啦！‘见黑栩不讲话，修以为他是闷笑到内伤，不由怒气勃发，’你当我讲了娱乐你吗？应一声好？‘　 
　　黑栩回过神，对自己荒唐的失神只觉深恶痛绝，气哼哼拍掉修那只碍眼的手道：’时候不早了，快走吧。‘　 
　　修疑惑道：’哪里去？‘　 
　　黑栩看怪物般盯他：’新娘第二日要见公婆，叔姑等，你莫说你不知！‘　 
　　’哦－－－－‘修点头，伸出一只脚－－－－又缩回来，’－－－－－我便不去了罢，若有人见过我，又或有人见过瑶，那我便死定了。。　 
　　。。。‘　 
　　黑栩不耐烦扯他道：’若真那样，你躲得初一躲不得十五，反正早晚一死，不如死得英雄些罢！‘　 
　　’偶－－－－不－－－－去－－－啦－－－－－‘修努力想挣脱黑栩的魔掌，死命往后拖，’即使是要死，偶也不要死在现在啦，　 
　　至少让偶和美女＾＊％一次再死罢￣￣￣￣￣￣哇－－－－－你－－－－－‘　 
　　和栩见拖他不动，心中气恼也无法可想，不由心生一计，躬下身一把抱起他，大步向门口走去，　 
　　却不想此举又招来了更刺耳的尖叫。　 
　　’放开偶放开偶放开偶啦！！！‘修拼命挣扎，’这样子若传出去，偶的后半生便毁啦，偶到时老婆也讨不到你负责吗？。。。　 
　　。。。‘　 
　　如此如此这般这般。。。。。（以上的话，再重复十遍）　 
　　黑栩心道，任你这样下去，连我的后半生也毁了。。。。。。封住他嘴好了。。。。。　 
　　封住。。。。黑栩心里只有这个念头，可是双手都占着，，即如此，不如。。。。　 
　　－－－－－两个人都睁大了眼睛。　 
　　（请静待三十秒再往下看）　 
　　我在干什么？我在干什么？我在干什么？！！！！！！！我我我我我。。。。。我我。。。居然。。。吻。。。？？？？？？？？？？？？？？？？？？　 
　　他急急释放了修的红唇，发现修已在他怀中翻白眼了。　 
　　偶。。偶的。。。初吻啊。。。。修奄奄一息地想道，本来还想和美女姐姐分享的说。。。如今真成了梦想了。。。。。偶的人生啊。　 
　　。。。（已经毁了啦！死心吧！修：号啕）　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　及至而人到达前厅，已是晌午时分了。　 
　　所有的人都在那里等他们，一见他们进来，都睁圆了眼睛。　 
　　’天啊，今儿个太阳成黑的了！不然大哥岂会放下身段去抱女人！‘　 
　　’啐！瞧你迂的，别的女人那有让他抱的资格来着？‘　 
　　’夫人，你看，栩儿居然抱着媳妇儿近来了！‘　 
　　’老爷说的是，那么美的女儿家，栩儿当然欢喜得紧了。‘　 
　　’少夫人真是美，不过怎地觉着她当初不若那般美呢。。。。。‘　 
　　’我倒觉着未变多少啊。。。‘　 
　　’笨哦，女人家成了婚便当然有些不同了h！‘　 
　　’哦－－－－‘　 
　　（修：蠢材！）　 
　　修正竟自胡思乱想，坐上座的那位美夫人已快步走下来，踏着贵妇特有的步伐行至他身边道：’瑶儿啊，（修：瑶？。。。。　 
　　啊，是了，我便是瑶了。）你身子不好是不是？是的话今儿个便让栩儿带你回去休息，引见大家的事明儿个再讲，好吗？‘　 
　　（修：这位姐姐好美的说。。。。。黑栩：你作甚？那是我娘！）　 
　　若是刚才，修一定点头如捣蒜，正格乐死！但现在。。。。。反正死了，死这一回便是，省得麻烦，修想。　 
　　’婆婆－－－－‘修作娇弱无力状拉长声音嗲道：’媳妇儿小时便有这毛病，不碍事的，教您费心了。　 
　　‘（黑栩：你就不能用正常一点的声音么？修：正常便漏馅啦！我的声音那么男子汉。。。。。黑栩：你吗？修：怒发冲冠）　 
　　这一句婆婆可把黑夫人叫开了花（黑栩：我叫他恁多声娘也未见她笑成这般。修：我可爱！）：’嗯，好好，有礼仪，　 
　　果然有风范！那就叫婆婆来为你引见大家。‘　 
　　修暗自嘀咕道：’我出自小户，连姓也未有（一般只有中，大户有姓，小户则无姓，，若中大户沦为小户则应弃姓，　 
　　而小户升为中大湖时，则应冠姓。）何来风范可言？嗯，这美妇定是安慰我。　 
　　一时之间，他对这美妇的好感呈直线上升状。　 
　　‘快放下我啦！’修暗地里掐和栩一把，低声道：‘演戏也要有个限度吧，当心物极必反哦。’　 
　　他下手很重，痛得黑栩狠狠瞪他一眼，不着痕迹地甩他下地，亦低声道：‘我已解释过，今早那是误会，你若还不信，　 
　　再下重手害我，我也不会手下留情！’　 
　　修正欲发作，忽听一声嗤笑传来，其声甜美，其音却奇毒无比：‘好个黑家少夫人，居然在光天化日之下，　 
　　众目睽睽之中打情骂俏，却是羞也不羞？’　 
　　那声音不大，却正巧够让修与黑栩听见，黑栩脸一沉，与修同时望向声音来处，　 
　　一个与昨夜哪个醋桶美女有几分相似的美艳女子，　 
　　正用那种所谓的不带表情的恶毒表情恶狠狠地盯着修（修：为什么我的梦想总是死在这种女人手上？黑栩：是你太没眼　 
　　光了吧）。在她的身后，站着昨夜的醋桶美人。　 
　　怪不得，怪不得，修想，难怪我觉着冷，被这二人一瞪，便是火焰也冻住了。　 
　　未发觉异样的黑夫人笑着拉起修的手就往前拖，修没有防备，不由得一个踉跄，险些栽倒，黑栩一个箭步跨上，　 
　　一揽他腰又将他给揽了回来。　 
　　黑夫人松开修的手，吃惊地望他，修不明所以，强笑道：‘婆婆好大的力气，媳妇儿甘拜下风。’　 
　　黑夫人听他如此说，更是瞠目结舌：‘你。。。你你。。。。你不会武功？你居然不会武功？’　 
　　修心道，我不会武功便欠了你么？却不敢说出口，只道：‘媳妇儿家中并无人习武，媳妇自然也是不会了。’　 
　　（修：会武功我昨夜便逃了，用得着现在受罪么？）　 
　　黑夫人仿佛很失望般哦了一声道：‘是这样啊。’转眼间她又恢复了精神道，‘啊啊，不会武功也没事，来来来，　 
　　我为你介绍。’　 
　　这位黑夫人看上去的确是温柔婉约，但他手上的力气却大得惊人，不管不顾地那么一拖，　 
　　修便又踉跄了一下黑栩再次揽回他，对黑夫人道：‘娘，您便莫拉他了，我领他也是一样的。’　 
　　见他如此护修，黑夫人只是笑，松开修的手开是为他介绍众人。　 
　　‘。。。那坐上位的便是你公公。。。。。这位是你小叔，你可叫他瞳。。。。。这是栩儿的妹子。。。。那位。。。这位。。。’　 
　　这可真是一大家子，人丁兴旺，不说那丫头家丁之类，仅是家人亲戚就够修头昏的了。　 
　　不过头昏归头昏，重要的人他是一个也没漏下，比如那两个性格超烂的美女，方才说话的哪个是姐姐，叫荫笙；　 
　　昨夜的那个叫荫月，她们是黑家的远房亲戚，暂居黑龙堡；再比方说黑栩的妹子，叫绛，长得是花容月貌，闭月羞花，　 
　　那一笑啊，真是美得。。。。。（黑栩：你想干嘛？不许你打我妹子主意！修：许你强娶我妹子，就不许我想你妹子？黑栩：。。。。　 
　　。。与你这等人讲话真是不值！）　 
　　待黑夫人引见得差不多了，修决得自己的耐心也快被磨尽了，便作出不支状倒向黑栩身上，　 
　　努力不去在意背后如芒刺的两道目光，在一片慌乱中任黑栩将他抱走。　 
　　h廊几折后，修将眼睁一条缝，看看左右不再有人，利落地翻身下地，趁黑栩还未有反应，　 
　　跳到五尺以外指着黑栩道：‘刚才那是不得已，从今以后不许你碰我一根指头，若非必要不可接近我三尺以内，　 
　　你若再作今早那事，我便杀了你！你记住了么？’　 
　　黑栩呆一下，表情不变向前跨一步道：‘你当别人都是瞎子么？人前恩爱似火，人后便相敬如’冰‘，　 
　　时间长了别人就不会发现不对吗？’　 
　　修戒备地后退一步道：‘你莫过来，听着，昨夜是你说的，最多十天半月便放我自由，若真如此，　 
　　又何来’时间长久‘之说？’　 
　　黑栩欲言又止，很长时间才道：‘十天半月就不长么？’　 
　　修怒道：‘你要说的不是这句吧！想说什么就说么！’　 
　　黑栩笑而不答，却在修猝不及防时，将他拉入怀中。　 
　　修怒极挣扎，黑栩低头在他耳边道：‘莫动，我母亲在我身后。’　 
　　修一惊，停止挣扎低声道：‘你怎知？’　 
　　黑栩低笑道：‘听她脚步声便知了。’他忽放大了声音道，‘啊，夫人，你好多了啊，那我便不抱你了，只搀你回去吧。’　 
　　修细声应道：‘夫君说得是，就这么地吧。’　 
　　看黑栩一脸闷笑到内伤的表情，修满肚子怨怒却敢怒不敢言，只狠狠掐住黑栩的胳膊‘轻轻’往房间拖，　 
　　不过就是他掐到浑身是汗，黑栩亦毫不在意－－－－皮厚肉硬么，你爱掐便掐去好了。　 
　　修拖黑栩的同时，假作无意间往后一看，装成刚发现的样子娇声道：‘哎呀，是婆婆呀，您在这很久了吧，　 
　　怎地不叫我们呢？’　 
　　黑栩背着母亲对修作了一个恶心的表情，修满面笑容地装作没看见从他身边走过时，　 
　　一脚用力踩在这可恶男人的脚上，在他发作之前一阵风地‘飘’到黑夫人的面前恭敬地向她行礼，　 
　　同时没忘偷偷向黑栩也作了一个鬼脸回敬。　 
　　很奇异地，就因为这个鬼脸黑栩的怒气瞬间烟消云散，连他自己亦未察觉地微笑了起来。　 
　　黑夫人不是瞎子，轻易就看出了两个孩子之间波涛暗汹，不过并未显露出来，只似笑非笑地看黑栩，道：“莫只顾着亲热，要注意瑶儿的身子呢。”　 
　　修一听之下，脸登时成了茄色，和戌却皮糙肉厚地躬身道：“是。”（修：你……你们……　 
　　黑栩：演戏而已，那么紧张，我又不会真的……　修：你给偶闭嘴！）　 
　　黑夫人满意地点头，转身从身后拉出一个人来，一看那人，黑栩的脸色蓦地沉了一下。　 
　　修见此人一身白衣胜雪，仙风道骨，面带祥和微笑，见到他的一瞬间，只觉煦风扑面，如见春阳一般。　 
　　嗯，这人不错，比那黑栩喜怒无常好太多，给100分！（黑栩：你还未见我真正喜怒无常咧！）怎地好象见过一般　 
　　？啊，是了，昨夜他也有来闹洞房，说我倾国来着。好感顿降，扣五十分！　 
　　黑夫人道：“瑶儿啊，这位可是江湖上的名医，人称‘回春手’的天芝先生，是栩儿的好友，你身子不好，以后就由他为你调理……”　 
　　修面带微笑点头，心里却暗暗叫苦：既然是“回春手”自是有点门道的，我这身体壮得如牛一般，这一诊可不就漏了么？啊啊啊啊啊――瑶，一切都是你的错！爹，全都是你不好！还有黑栩――你这个――（黑栩：怎地不骂了？修：气得没词了啦！）　 
　　修正手足无措时，黑栩已欺近他身边搂住他腰，（修：放开我啦！我不稀罕你救！黑栩：我也不爱救你！但若他看出你是男人，黑家便毁了！）道：“那倒不必了，他只是身子有些弱，我命下人为他炖些补品就是了。”　 
　　黑夫人道：“那怎行？看她身子弱的，将来如何为黑家生下继承人？”　 
　　后面的话修一句也没听见，，只“生下继承人”一句砸下来他就晕了。　 
　　黑栩！修咬牙切齿想，今儿个你若摆不平这事，害我身份暴露，娶不得妻，我便要了你的妹子抵罪！　 
　　黑栩与他母亲争论，天芝却将眼光投向修身上，那种犀利，如针刺一般，使得修不由后退两步，转身绕至黑栩身后，让自己得身子完全躲在黑栩高大的身影中。　 
　　黑栩觉出不对，伸手搂住修僵硬的身体，疑惑地看天芝，天芝一笑，向黑夫人作揖道：“夫人，依天芝来看，少夫人并无大碍，只要稍加调理即可，请放心。”　 
　　黑夫人喜道：“愧是名医，脉也不摸，一看便知，既如此，便交给你罢。”　 
　　天芝再次一揖，修亦一福，目送黑夫人离去。　 
　　“芝，”黑栩开口，“你看出来了罢。”　 
　　并非询问，亦非质疑，只是陈述事实。　 
　　修轻颤，脸色亦变了，黑栩觉出他的变化，更搂紧他。　 
　　天芝笑道：“什么看出？看出什么？你爱作甚便作甚，与我无关，我可是什么也不知的。”　 
　　黑栩冷哼道：“我做事自有我的理由，想做什么也的确不关你事，你若不知更好，但这事让他人知道，我第一个拿你是问！”　 



　　天芝依旧嘻笑道：“呦，这便开始威胁了，想来这孩子在你心中是重要得紧……”　 
　　只听“砰”地一声，修吓了一跳，发现黑栩脸上阴云密布，，未搂他的那只手重重捶在廊边柱子上，几快木片因他的重击而辟啪乱掉。　 
　　修瑟缩一下，暗道：这拳幸是砸在那边，若是在我身上，我轻易便死了，以后还是尽量莫惹他，防他一个不爽便杀死我……　 
　　“莫在那边胡说八道，”黑栩沉着脸道，“你闲极无聊的话我叫殷家姐姐陪你耍子……”　 
　　天芝一听，脸登时垮了下来：“我知我知，一切都是我错，只要你莫坑我，我一辈子与你作牛作马……”　 
　　他边说边退，到他自认为的安全处后，扭头便逃，瞬间便不见了影子。　 
　　修见他如逃命般飞奔不由吃惊道：“那殷家姐妹吃人不成？瞧他样子怎地如鬼追一般？”　 
　　黑栩搂住他往房间走，边走边道：“殷家大女儿爱他，常紧追他不放，如水蛭一般，他一早已怕了，当然听见便逃。”　 
　　修斜眼看他：“而那殷家二女儿爱的是你，是不？”　 
　　黑栩皱眉不答，心中忽有种后悔的感觉：不该留这小子的，就是无聊也不该！　 
　　行至房门前，黑栩放开修道：“你先进去罢，以后要少出来一些，防人看出破绽。”　 
　　说完之后，黑栩转身欲走，修忽然扯住他道：“你究竟何时放我走？”　 
　　黑栩看他：“不是给你讲，最多十天半月么？”　 
　　“我要确实时间，”修直视他，“我不喜每日如此害怕。”　 
　　“那么，”黑栩见他固执，不由叹道：“七天，七天之后，我便放你自由。”　 
　　“为何要七天？”修着急道，“为什么不能早一些？今日不行吗？”　 



　　黑栩觉出不对，疑惑道：“我记得，昨夜你并不急的。”　 
　　修道：“昨夜确是不急的，但看今日这境况，怕是不到今晚便漏了。”　 
　　黑栩道：“你至今未犯七出，即使是我想也未必能轻易休得你，你若真想走，随意犯一项，我立时放你。”　 
　　修怒道：“这不是我的名节，是瑶的！岂能如此轻忽？！”　 
　　黑栩道：“那便等七天罢，‘七朝’一过，不必七出我便可休你，如何？”　 
　　修沉默半晌，只有点头。　 
　　黑栩转身离去，修推门而入，进入之后，反手将门关上。　 
　　房间已收拾干净，床铺亦重换一遍，（落红？不是问题啦，黑栩早就办妥了啦＾＿　 
　　＾）不再是一片惹人的红，修坐在床边，重重叹了一口气。　 
　　黑栩送修回去之后，方才折回大厅安抚家人，说修――瑶这样是常事，无甚关系，加上天芝亦在旁边帮腔，众人这才放下心来。　 
　　若你以为这样黑栩便能歇一口气，那你就错了，黑龙堡不仅是墨城境内的第一大户，还是江湖上说话颇有份量的门派，几百年的家史不是盖的，不仅如此，黑家的两个儿子黑栩，黑瞳更是武林中崛起的新秀，传说若非此二人行事乖张怪异，一年前的盟主大选当非他们莫属，你说就如这家人般牛气冲天，长子结婚又能少得了排场么？　 
　　只要看看在拼命遮掩消息之后，还有如许人潮在二朝时刹上老命扑上前来的清景便明白了。　 
　　刚才黑栩带修见的，全部都是黑家自己人，家仆之类也是心腹级人物，若带他见的是这阵仗，只怕他到时暴跳如雷都不会算完。　 
　　黑栩一面迎来送往，一面想着修暴跳的样子，不由微笑起来。　 
　　好容易有个空档，黑栩悄悄钻到后堂，疲惫的倒在躺椅上，一杯香茗适时的被递了上来。　 
　　黑栩接过香茗啜了一口，以为端茶的是家仆，便挥挥手示意其退下。　 
　　但，问题在于，那不是家仆。　 
　　“栩哥，你辛苦了。”娇嫩柔媚的声音从旁边轻轻地吹到黑栩耳中。　 
　　黑栩吓了一跳，扭头看旁边的人：“小h？”　 
　　没错，此人便是殷二小姐――殷h了。　 
　　“怎地是你奉茶？”黑栩左看右看，“那帮大胆的奴才，竟敢在这时候给我偷懒？”　 
　　殷h忙阻他，柔声道：“是我要来，不关他们事，反正我也无事可作么，况且为栩哥帮忙我也高兴呀。”　 
　　黑栩颔首，又品一口茶道：“那便谢谢了。”　 
　　殷h微笑起来：“我们兄妹两个还有什么好客气的，只要栩哥想，小h什么也愿意作……”　 
　　暗示已经很明显了，黑栩却面色丝毫不变，似是不知她话中意思般对她笑道：“劳你费心了，不过这类粗事还是交与丫头去做罢，你们是我家贵客，让人知道，还当我黑家没落至此呢！”　 
　　殷h心中怒得直咬牙，面上却笑道：“我们都是习武之人，在乎那些小事！”　 
　　黑栩淡淡点头，放下茶站起来：“前厅还有客人，我去招呼一下，你也休息一会儿罢。”　 
　　殷h张口想说什么，又闭上了，目送黑栩消失在门外，一肚子火无处发泄，一脚踹在旁边椅子上，椅子发出无辜的哀鸣振动了一下，塌掉了。　 
　　往客房内安置好最后一个客人，已是月上中天的时候了，黑栩慢慢踱着步，沿着月下闪闪发亮的花中小径抄小路回房。　 
　　一阵微风从身边盘旋而过，花丛波般浮沉，在这之中，一点细微的，不属于风与植物的声音传来，令黑栩警觉地停下了脚步。　 
　　‘谁？’黑栩望着四周幽沉却明亮的景物，寻找声音的来源。　 
　　又一阵风吹来，一声轻笑随风钻进黑栩耳中：‘黑大少爷，果然是好料子，名不虚传，名不虚传。咯咯咯。。。。。。　’　 
　　好料子？又不是布料！黑栩皱着眉，望着从化中漫步而出的人。　 
　　着个人应是中年了吧，黑栩暗忖，之所以‘应是’是因为此人长得实在太漂亮，令人无法看出他究竟多大年纪，　 
　　但其优雅沉静的气质，却绝不毛头小伙子会有的。　 
　　“你不必知道，”那人面带微笑，眼中却闪着冷冷的光，“我来，是给你一个忠告的。”　 
　　被他眼中的光惊到，黑栩有些迟疑道：“什么？”　 
　　“你今日接待的人之中，有无一个叫仲夜的？”　 
　　黑栩道：“有，你找他有事么？”　 
　　那人不答，又问道：“我给你一个忠告，你愿意听么？”　 
　　黑栩道：“愿闻其详。”　 
　　那人沉默了一下，方才一字一句道：“尽量不要让你妻与仲夜见面，万一见到的话……你便要寸步不离地守在他的身边，你作得到么？”　 
　　黑栩有些不明白道：“守在谁的身旁？”　 
　　那人冷笑道：“当然是你妻，难道仲夜会需要保护么？”　 
　　黑栩面色一变：“这话是什么意思？你究竟是谁”　 
　　那人的表情忽然就从他的脸上消失了，如同戴了一层面具一般道：“你保护好你妻便是，莫来管别人闲事，我今夜便说这些，你好自为之罢。”　 
　　黑栩才想张口，那人袖子一挥，微风再次吹来，沙尘迷了他的视线，等他再次睁开眼睛眼睛时，那人已经不见了。　 
　　回到房中，房内一片漆黑，黑栩从怀中取出火石，点燃油灯，方才往床上望去。　 
　　不出所料，修已经躺在床上睡得死沉了。　 
　　看着修霸占着床呼呼大睡的样子，黑栩不由苦笑：你这样，要我水哪里呢？　 
　　他轻轻将修露在外面的手臂放回被中，想把他往里挪动一下，修却在这时候醒了过来。　 
　　“你做什么？”修低喝一声，用黑亮的眼睛夹带着莫名的愤怒望着黑栩。　 
　　黑栩道：“你着样我无法睡，望里面一点。”他伸出手推他一下，修却警戒地往后一缩。　 
　　“你怎地了？”黑栩发觉他的异样，奇怪的问。　 
　　修无言，静默了一下，掀开被子下床，道：“你睡这，我出去。”　 
　　黑栩一把拽住他：“你去哪里？”　 
　　修回头，望着黑栩的眼似是有些涣散，突然开口问道：“若你爱一人，我却从中阻挠你们，你会怎样？”　 
　　黑栩愣一下，道：“你问这作什么？”　 
　　修烦躁道：“你回答便是，问恁多！”　 
　　黑栩想很久，道：“不知道，也许，我会发怒。”　 
　　修怒到：“那是自然了，还用你讲！”　 
　　黑栩语塞。　 
　　“你会杀他么？”修又问。　 
　　黑栩没有说话，坐到床沿，不理会修的些微抗拒，将他拉坐到自己腿上，双臂环住他道：“你导到底怎的了？心里有事么？”　 
　　修挣扎了一下，见套不脱便放弃地将双手环上他的脖子，头埋在他的颈窝中，闷闷地道：“恶梦……”　 
　　“恶梦？”　 
　　修轻轻点头，道：‘我梦见我爹和。。。。。’　 
　　他忽然住了口，猛地推开黑栩站起来，却因用力过猛使自己踉跄了一下，几乎撞到桌子，黑栩一个箭步跨上去，　 
　　再次将他搂入怀中。　 
　　‘你作甚？’黑栩怒极道，‘桌上便是油灯，烫到怎办？’　 
　　修奋力挣开黑栩，大张双眼溢满怨恨的望他：‘这是我事，与你无干，再多管闲事，我剁了你！’　 
　　黑栩见他这个样子，不由有点担心，退后一步道：‘好，你今夜睡这里，我去书房睡便是。’　 
　　修似是有些意外，一动不动地站在那里，疑惑的看黑栩。　 
　　黑栩见他不动，以为他厌恶自己，，便轻叹一声，向外走去。　 
　　我留他作什么呢？黑栩重又走入月光中，扪心自问，原先只是无聊，想用他耍子，但就是这样的｀心情变了，　 
　　逐渐连自己也不明白了。　 
　　仿佛要一口气叹出心中所有的郁闷一般，黑栩重重吁一口长气，打算着今夜如何在书房睡一晚明天却不会被发现。　 
　　身后的门忽然响一声，打开了，黑栩回头看去，修披散着长发，裹着宽大的袍字站在门边定定地望他。　 
　　‘回来。’修低低说了这简短的一句，转身隐入房中。　 
　　黑栩跟进去，反手关上了房门。　 
　　‘修。。。’黑栩正欲开口，却被打断。　 
　　‘睡吧，修看也不看他一眼，竟自脱鞋上床，缩到最里边拉上一角被子，仿佛保护自己一般蜷成一个团。　 
　　黑栩虽疑惑却也无法可想，只有也躺上床，轻拉一角被盖上，很快便沉沉睡去。　 



　　第三章　 



　　早上醒来，修发现自己又在黑栩的怀中睡了一晚，不过这回可不是黑勖强搂他了，而是他自己非常自动自发地缩进黑栩的怀里。　 
　　他的头枕在黑栩的右臂上，右手放在黑栩的腰部，而黑栩的左臂则保护性地环着他的背。　 
　　很暧昧的姿势，但修却完全没有想到要生气。　 
　　伏在黑栩的怀里，感受头顶上他均匀的呼吸以及有力的双臂，安全感充满了修的心房。　 
　　（有多久没有这种感觉了呢？……）　 
　　应该厌恶的，应该一脚踢他下去再将昨日的约定再吼他一遍，还要踩他十脚八脚让他看不出人形，让他再也不敢碰自己……　 
　　――应该是这样的，但是为什么，身体完全不听命令，反而更深地陷入他的怀中？　 
　　“你与他订下七日之约？”昨日父亲忽然潜入这里，对他说的话到现在还在他的耳边回响。　 
　　“是。”　 
　　“为什么？你竟然连爹的话也……”　 
　　“你说的话只能听一半。”　 
　　“也许你认为我不对，”父亲说，“我亦知这么作荒唐，但我不性你死……”　 
　　“你在说什么我不懂，但为这莫名其妙的理由便硬留我在这作人才妻，我才不要！反正七朝之后……”　 
　　“到时你亦不许走！”父亲用奇怪的表情瞪他，“你以为我作这事为好玩么？我躲他那么多年是为什么？仲夜他……”　 
　　父亲忽然住了口，　 
　　仲夜，又是仲夜。修轻叹一声，仲夜的是，他只知道一点，似是父亲令他无法与所爱之人结合，他便执意追杀他父子三人。　 
　　很小的时候，他见过仲夜一次，现在已不记得他的模样，但有一点他是记得的――就是仲夜面对他时，那种令人恐惧得发抖的，深沉的憎恨，以及他总是在追逐他们的鬼魅背影。　 
　　究竟是爱上怎样的人，才会令他憎恨他们到如此的程度？　 
　　修又叹了一声，声音很重，把黑栩给叹醒了。　 
　　“你怎地一直在叹气？”黑栩低沉的声音岁着他的气息降到修的头顶。　 
　　修抬头看他，湿润的双眸定定地望进他的深处，那种无助的表情，两黑栩的心微颤了一下。　 
　　“莫这样看我，”黑栩闭一下眼道，“否则我……”　 
　　（否则如何呢？）黑栩困惑地皱起眉头。（看吧，他马上就会跳起来开骂了……）　 
　　但修并没有如他所料地跳起来指他鼻子大骂，却似未听见般依然定定地望他。　 
　　就在黑栩以为自己真的要把持不住的时候，修开口了。　 
　　“本来，你我之间并无任何关系，”修道，“却因种种原因不得不被捆在一起……这一切都是我不对，一切都是我不好，若拖累你，我会一辈子良心不安。”　 
　　“修？”　 
　　修坐起身体，黑发如水泻下，遮住了他的半边表情：“我该走了，若真令黑家丢脸，便是我欠你的，终有一天会还你，谢谢你帮我这许多。”　 
　　黑栩一向只见他表情速变，大吵大闹的淘气样子，从未见他如此严肃过，一时之间，竟说不出一句话来。　 
　　修下了床，从柜中取出来此时穿的夜行衣，准备穿上。　 
　　黑栩看他这样，心中不由一动，道：“我不能帮你么？”　 
　　修顿一下，回首道：“你根本不知发生什么事，竟说要帮我？”　 
　　“所以我才问你。”　 
　　“你还是不知的好。”修穿好衣服甩下这句话，坐在镜前开始梳头。　 
　　黑栩翻身下床，走到修身后轻扶他的肩：“我想帮你，况且现在天色已亮，你自己可怎么走？”　 
　　“你还是不知的好。”修穿好衣服甩下这句话，开始在镜前梳头。　 
　　黑栩翻身下床，走到修身后轻扶他的肩：“我想帮你，况且现在天色已亮，你自己可怎么走？”　 
　　修把头发倌作一束，望着镜中黑栩的眼睛道：“你虽有些坏心却酸是一个好人，我不想你受伤害，还有，天亮更好走，你借我一身衣服，我混于人群中就走了。”　 
　　镜中的修，眉宇之间透出一股愁，教黑栩好生不忍，弯下身从后面抱住他道：“也许我可帮你，告诉我。”　 
　　修一只手放他臂上，沉吟许久才缓缓东：“有人想杀我全家。”　 
　　黑栩听这话，心中忽浮现昨夜那神秘人的身影，不由道：“仲夜？”　 
　　修一惊，猛回头道：“你怎知？”　 
　　黑栩直起身道：“昨夜有人叫我护你，又提起仲夜的名字。”　 
　　修揪起他领子慌张道：“是个糟老头么？”　 
　　黑栩摇头，修更形慌张，退后几步道：“那便是仲夜了……”忽觉不对，问道：“你说他要你护我？他长什么样？”　 
　　黑勖道：“天色昏暗，看不甚清楚，不过，他不是仲夜。”　 
　　修疑惑地望他。　 
　　“江湖之中有名有号的‘仲夜’只有一个，便是昨日来道贺的那一个，我记得清楚，绝不是他。但他家势庞大，你是如何惹到的？”　 
　　修一听这话，便似晴天霹雳地几乎向后倒去，幸黑栩伸手扶他，否则便晕去了。　 
　　“他终于追来了……”修喃喃道，“不行，我得……”　 
　　他忽抓住黑栩衣襟乞求道：“求你救家人，欠你的我一定还，求你救救他们。”　 
　　他整个身体都靠入黑栩怀中，黑栩亦自然地抱住他，：“我可帮你，但你要告诉我，究竟是何事令他如此执着追杀你们？”　 
　　穿起男装的修，完全褪去了女子的气息，回复他男性的一面，举手投足之间帅气而潇洒，若非黑栩亲眼看他换装，定会误以为他是另一个人了。　 
　　为修整理好有些皱折的腰带，黑栩忽然想到也许修很会受女孩子注目。看修半天，不由自心底升起一股酸酸的感觉。　 
　　……慢着！　 
　　酸？　 
　　酸？！　 
　　……！！？・￥＃……％￥……（黑栩心中抓狂貌）　 
　　修没有感觉出他不对，边任他为自己整理（好大的面子哦，黑家的少主亲自……）边道：“他们还没有离开墨城境内，至于藏身的地方我想只有一个，就是……喂，黑少爷？？”　 
　　他的手在黑栩的眼前晃晃，黑栩惊得退了一步。　 
　　“黑少爷？”　 
　　黑栩皱皱眉头，将心中奇怪念头压下，拥住修肩道：“等会儿到了外面可不得叫我‘黑少爷’或‘黑栩’，那是外人叫法。”　 
　　修想不通道：“我便不是外人么？”　 
　　黑栩道：“你现在女人时是我妻，男人时是我友，你说是外人么？”　 
　　修不悦道：“我说我不是女人，你……”　 
　　黑栩虚应道：“我知我知，你莫在意我说什么，不要叫我黑栩便是了。”　 
　　“那我叫你什么？”修知他虚应自己，拉长了脸道：“你莫指望我叫你‘阿栩’。”　 
　　黑栩道：“那你叫我‘栩’如何？”　 
　　修嫌恶的看他一眼，：“你不恶心么？”　 
　　黑栩道：“那你要叫我什么？‘小栩’？”　 
　　修打了个冷战道：“还是‘栩’吧，‘小栩’，亏你想的出！”　 
　　黑栩只是笑，揽住他的肩往外走，出了门，刚走了几步，修站住了。　 
　　“你的手。”修面无表情道。　 
　　“啊？”　 
　　“迟钝者！你的手放的不是地方！”黑栩立刻将手移至修的腰部。“也不对！”修冒火道，“我｀现在是男装！男　 
　　装！”　 
　　迟钝者的手烫到般缩了回去：“不早说。”　 
　　（意思是：我习惯了啦）　 
　　修没有说话。　 
　　（事实上是气到说不出话了）　 
　　但是想要出门可不是那么简单的事情，换了装也只是解决了一半的问题，因为修的身边还有一个黑栩……　 
　　这么说吧：比如说，想要出门，要经过哪里呢？　 
　　当然是前厅啦，而前厅有什么呢？　 
　　当然是道贺的人啦。　 
　　而道贺的人想干什么呢……　 
　　不用我说了吧？　 
　　所以呢，黑栩他们一出现在前厅，人群就像蚂蚁般冲上去了。　 
　　（我说你们两个，为什么不从后门走呢？黑栩：你知黑龙堡有多大？修：这与那没关系。黑栩：有关系！家里太大，找不到后门……　修：我倒――）　 
　　“黑少侠，恭喜恭喜啊……”阿谀者。　 
　　“黑少侠如此英雄，妻也必……不如……”奉承者。　 
　　“是是是，连黑少侠的朋友亦……（在说修）”附和者。　 
　　“……”　 
　　“……”　 
　　“……”　 
　　好烦。　 
　　修有些不爽，毕竟有事被阻是最让人！＃￥・￥……％的，但又不好在这发作。　 
　　“就一会儿。”黑栩对他这么说。　 
　　那就一会儿吧。　 
　　但是！　 
　　………………一会儿……　 
　　………………再一会儿……　 
　　………………再再一会儿……　 
　　……………………………………　 
　　（…………抓狂…………）　 
　　仿佛知他心事般，黑栩暗中捏他手一下，露一个迷死半数女人的笑颜算是抱歉，但适得其反的，修更怒了。　 
　　本来是不怒了的，可是……可是看看那些人群中混杂的怨妇……我是说，武林侠女，见帅到尽的黑大少居然是将微笑给了修这个男人后一片心碎的模样，他就一肚子火：难道这个花到脸上都写着“淫”字的变态会比我好么？（喂，你的任务？）　 
　　但我们的修小爷是只知其一不知其二，只要他将目光稍为转一下，就会发现另一拨“武林侠女”正在为他清秀的容貌大发花痴……　 
　　好，你不仁，我不义黑栩，莫怪我断你桃花运……（人家在帮你耶……）修浑然不觉自己亦是注目焦点的死死揪住黑栩不放，对那拨怨妇露出一副“你耐我何？”的表情，登时气得怨妇升天，迷的花痴倒地，罪过，罪过……（你救人的任务……？）　 
　　某中不同于其他人的感觉在修的身上停留了一下，又迅速地移去，修感觉到了，立即警觉地望想那奇异感觉的来处，然后立刻僵住了身体，无法动弹。　 
　　不起眼的角落里站的那个人。　 
　　――仲夜！　 
　　没错，是仲夜。　 
　　即使不记得他的容貌，那种感觉也绝对不会错。　 
　　――那种，强烈的憎恶的感觉。　 
　　不可形容的痛恨，好似在用全身心监视修的一举一动又好似没有。　 
　　――你恨我――　 
　　――……――　 
　　――但是，为什么？――　 
　　――……――　 
　　黑栩亦发现修的视线所在，心中不由大惊，却并未显露出来，只习惯性地揽住修的肩，和他一同与仲夜对峙。　 
　　仲夜拥有一双深沉的黑色眼眸，每当看人的时候，都会发出一种淡淡的，不以为然的光，却叫人会从心底深处寒出来。　 
　　很冷。　 
　　很沉。　 
　　很恐怖。　 
　　那种沉重的压迫感直压得修的胸口窒闷，而无法呼吸。　 
　　修扯黑栩一下，底声道：“我们走。”　 
　　黑栩点头，环住他身拨开人群往门口走去。　 
　　见他们理屈，人群中发出一片惋惜的声音，但这声音完全没有传入修的耳中，他只是在全身心地严密地感知着仲夜的一举一动。　 
　　仲夜转过头去，不再看他，但他知道，仲夜的全副精神亦依然停留在他的身上。　 
　　走出黑龙堡，家仆早已备好马匹，修感觉到身后没有仲夜的气息，便回头看了一眼，确定他没有追来后，方才与黑栩一起翻身上马，挥鞭绝尘而去。　 
　　到了墨城城门口，（黑家建在城外）黑栩勒住马道：“进城么？”　 
　　修四下望望道：“仲夜有跟来么？”　 
　　黑栩往回路上望去，只见艳阳之下的官道上只有马蹄扬起的滚滚尘埃以及匆匆而行的普通老百姓和偶尔的江湖人士，除此之外，再无其他可以形迹。　 
　　“许是他未追来，”黑栩道，“亦或许他追丢了，黑家的马可都是数一数二的好马，会追丢不奇怪。”　 
　　修这才松口气道：“那就好，我们进城罢。”　 
　　一甩缰绳，二人又向前驰去。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　非常不巧的是，今日赶上墨城的大集，城中主道是人挤人――不要说换条路就好了，不经主道你是哪里都去不了的。　 
　　人群中横竖是无法骑马了，于是二人便下了马牵着走。　 
　　但是请注意，像这种连孤身一人都难走的人海，你牵着马又会怎样呢？　 
　　挤来挤去……　 
　　挤来挤去……　 
　　再挤来挤去……　 
　　修终于抓狂了。　 
　　“黑大少！”他揪过黑栩的衣领暴喝，“马上……马上把这东西（马）处理掉！你要怎样都可以，只莫再让它在这里就好！！！”　 
　　黑栩岁是江湖中打滚的货色，却也未见过这阵仗，自也是焦头烂额，手足无措，一听修如此讲，便顺势送开二人手中缰绳，抱住修的身体奋力向前挤去。　 
　　穿过人群，修带着黑栩钻入一条小巷，七绕八绕地拐了许多路，终于在一扇小门前停下了脚步。　 
　　黑栩环顾四周，只见此处青石铺路，红砖筑墙，门内一棵巨大的槐树伞般伸出来，在它的遮蔽下，这条小巷里是凉风习习，静雅无比。　 
　　“这是哪里？”黑栩问道，“墨城居然会有如此幽雅之处，而我却毫无半点印象？”　 
　　“你当然不会有印象，”修抬手敲打着小门道，“你就算来过亦只会在前院，怎知这后门。”　 



　　“那这里究竟是……”　 
　　门开了，一位少女从里面跳出来扑入了修的怀中：“哥！”　 
　　修微笑着抚她的头，然后对黑栩一字一句道：“这里是月媚阁，也就是阁下经常来的――勾栏院！”　 
　　躲一个拥有庞大势力的人，并不困难，困难的是如何躲他半生。　 
　　而如果某人能做到的话，那份功力就真不是盖的了。　 
　　“仲家在江湖上势力庞大，而您居然能躲避他们十年之久，这份功力真实让晚辈佩服佩服。”黑栩坐在花厅中与修父攀谈。　 
　　修父微微一笑，道：“这并不是什么值得夸耀的事，只是为自己只得拼命罢了。”　 
　　修父是一个长得很普通的人，看上去大约五十六，七左右，像这种人在人群之中一抓就是一大把，仲夜这许多年亦寻他不到也不是没有道理的。　 
　　修父看向修道：“你来干什么？”　 
　　修道：“他认出我了，你若还在这里会很危险。”　 
　　修父淡淡道：“你来，我便不危险了么？”　 
　　修浑身一震，低下头道：“依我所见，你根本就是在此等死。”　 
　　“所以你想叫我快走？”　 
　　“是。”　 
　　修父笑了：“已没有必要了。”　 
　　修大惊：“你说什么？难道他已……”　 
　　修父轻轻摇头，执起修的手道：“因为我已没有后顾之忧，所以不必再逃了。”他忽然手中用力，将修推向黑栩，黑栩忙伸手接住，拥入怀中，“一双儿女都有人保护，我还怕什么呢？”　 
　　“我没有与你说笑，糟老头！”修声带哭音道：“你为何就是不明白，万一仲夜找到你的话――”　 
　　“万一他找到我的话――”修父截断他的话道，“只要他没有控制你们兄妹，他便不能将我怎样！”　 
　　一听这话，修愣住，黑栩亦惊到了。　 
　　――为什么？――　 
　　修正要问这句话，却被端茶来的瑶打断了：“说什么呢，先喝茶罢。”　 
　　瑶的身后还跟着一位三四十岁的女子，一望便知是惯于在风尘中打滚的那种人。　 
　　瑶向黑栩和修招呼了一声后（黑栩：这便是你妹妹？长得不错啊￣￣修：你敢打她主意试试！莫忘了你的诺言！）对修父道：“爹，绯红阿姨来了。”（这里的“绯红”中，“绯”并不是姓，而是名，与“红”相连成为双字的名。）　 
　　那位叫绯红的女子想修父点了头，面向黑栩微笑道：“黑大少，别来无恙啊。”　 
　　黑栩在认明这女人后便明白自己身处何地了，不由尴尬笑道：“原来是月媚阁的绯红小姐，忽然来访，真是不好意思……”　 
　　（也就是说，绯红是此勾栏的鸨儿……）　 
　　修听他们说话，心中忽然一股无名火起，冷言道：“哦，熟客啊。”　 
　　一粒汗挂在黑栩的额上。　 
　　绯红笑道：“哎呀，也不是啦，也就是几天来那么一回罢……”　 
　　黑栩眼见修的脸色愈来愈黑，慌忙澄清道：“哪有，最多一个月有那几回……”　 
　　（……你存心惹事来的吗……？）　 
　　修父不理会他们之间不正常的气氛，对绯红道：“我不是说过，你尽量莫来这里么？”　 
　　绯红不以为意道：“我来见我干儿与儿‘婿’，不会不行罢？”　 
　　修跳起来道：“谁……谁是你儿‘婿’！”　 
　　绯红拍他肩嘻笑道：“莫误会，不是说你，”她一指拥着他的黑栩，“我在讲他。”　 
　　修――（冰冻）　 
　　黑栩――（石化）　 
　　两人迅速分开。（到钢材为止还抱着啊……）　 
　　“你在说什么？”异口同声。　 
　　绯红没有理会他们，返身对修父道：“炎大哥（“炎”亦是名哦，修父“现在”是没有名的），之前我还不明白你选他的理由，现在明白了。”她斜睨那而人一眼道，“果然是好料子。”　 
　　――果然是好料子――　 
　　黑栩忽然想起了昨晚那神秘人。　 
　　为何他们会说出一样的话？　 
　　――好料子――　 
　　也许是方言……黑栩如此判断。　 
　　（有这样的方言？）　 
　　“那是，”修父抚着下巴笑道，“想要配我二，自当不同凡响。”　 
　　（不是这个问题吧……）　 
　　瑶看看黑栩再看看修，最后下结论道：“若论配我哥，你不如女人。”　 
　　修，黑栩――（倒地）　 
　　瑶又续道：“但看你们两情相悦的份上，勉强承认你便是。”　 
　　修，黑栩――（刚站起来，又再度倒下）　 
　　“瑶――”修怒到舌头都打结了，“你怎地……怎地跟爹他们一般信口雌黄！我分明与他清清白白绝无逾距（谁也没说你逾距……），你岂可如此口无遮拦胡说八道……”　 
　　“可是，”瑶道：“昆说你们早已同床共枕，共谱鸳梦了……”　 
　　“共……！？”黑栩――（僵硬）　 
　　修暴跳道：“他居然如此胡说……你叫他来，当面与我讲看看！！！”　 
　　绯红笑道：“你找他不着拉，他教你爹赶去查事去了，”她又拍他肩，“莫气了，这事我们大家心明便是，不必叫喊啦，来来来，阿姨有物事送你们，包你欢喜。”　 
　　修心知与她们这等人讲也是白费，便冷着脸问：“何物？”　 
　　绯红从身上解下一个香囊，撕开口取出一乳白色果实托于掌上道：“就是这个，别一脸嫌弃嘛，这可是阿姨好不容易弄来的呢，据说它可以用来连结姻缘呦。”　 
　　代修以食指与拇指拈起那果实，只觉触手绵软，冰凉彻骨，不由大奇道：“难道您就如此带于身边，不会坏么？”　 
　　绯红得意道：“这便是它的奇妙之处了，据说，这果实是会选择主人的，若遇不到与他有缘的人，它就会一直，一直地保持原样，不会坏的，阿姨不是有缘人，它自然完好啦。”　 
　　修有些不信：“以您嗜宝如命的心性，会将此物送我？若不然，是假的……”　 
　　绯红面上有些挂不住道：“怎会是假的！？我不是讲说因我非有缘人才送你玩的么？（原来是顺手人情啊……）不信？不信我试与你看！”　 
　　她劈手夺过果实，指旁边依然僵硬的黑栩（怎地还未回神？修：刺激过大了罢。）道：“你看，比如着果与他无缘，我就算强行放入他口中，（不能用普通一点的方法吗？）”她一手捏黑栩下巴，迫他张口，随即将果实丢入他口中又迅速合上（很熟练的样子……），“这么狠狠地咬，它也是完好无损……”　 
　　黑栩完全没想到这女人是有武功的，一时之间来不及反映便着了她的道，被迫含住了果实。　 
　　“喂！你们……”他想说，你们给我吃了什么？却在下一瞬间――　 
　　“咕！”　 
　　那果实居然在他的口中化成了汁水！　 
　　他很自然就咽了下去。（PS：他没听到绯红的话）　 
　　“你们到底……”他想继续自己的话，却发现那四个人正用骇然的目光看自己，便硬生生住了口，“出了何事？”　 
　　那四人没理会他，只自顾鬼鬼祟祟聚一起窃窃私语。　 
　　“他吃下去了。”　 
　　――修父。　 
　　“他真的吃下去了。”　 
　　――修。　 
　　“可阿姨你不是说……”　 
　　――瑶。　 
　　“我也不知会这样……”　 
　　――绯红。　 
　　“――――”　 
　　集体沉默。　 
　　总之，最后的接论就是――　 
　　闯祸了！　 
　　“喂，无人给我讲发生什么事了吗？”　 
　　谁有那胆？　 
　　“阿姨，”修轻扯绯红衣角，“那果实真只是连接姻缘的吗？”　 
　　绯红道：“我也不知……你晓得的啊，阿姨收集物事只为好玩，谁理会那许多？”　 
　　“那，至少它有毒未你应……”　 
　　“……”　 
　　“……”　 
　　“……”　 
　　“……他怕是死定了……”　 
　　“谁死定了？”一只手放在了修的肩上（跟某晚的景象很像）。　 
　　――静默――　 
　　修父，瑶――（装作不知）　 
　　“对……对不起……”修拿一方面巾嚎哭拭泪，“那并非我错啊，您死了不要找我……”（人家还没死呢……）　 
　　“亦……亦非我错哦！”绯红忙撇清，“谁教你要与它有缘！”　 
　　（黑栩：难道是我错？）　 
　　修父，瑶――（继续装作不知）　 
　　“罢了，”黑栩疲惫地挥手，为这飞来横祸而独自悲叹自己命运，“想来这果实是无毒的，否则我不会现在还安好，你们也莫紧张了。”　 
　　（你人真好￣￣￣￣黑栩：等真的确定有毒我就扯他们陪葬！修：吐血……）　 
　　修趋近一点轻轻拍他的身体：“真的安好？”　 
　　“嗯。”　 
　　修笑了。　 
　　看着那笑容，黑栩觉得自己的胸口被什么东西重重撞击了一下。　 
　　――难道，我真的中毒了么？　 
　　黑栩茫然地想。　 




　　第四章　 




　　为了修究竟应不应回黑家接受保护的问题，修与父亲很“和平”地商谈了一下（意思是说，暂时没有闹出人命）最后的结论是修先在黑家六到七朝，看看仲夜的反应再说，于是修又被父亲与妹妹给“请出”了家门。　 
　　“那两个狼狈为奸的……我会报仇的￣￣￣￣”　 
　　修如此叫嚣着，被黑栩抱上了马背（只有一匹马……好象是故意的。）　 
　　修父和瑶掏出手巾挥了挥算是告别，然后便“砰”地关上了门。　 
　　离开墨城时，已是黄昏时分了。连城门也已关闭，不再允许自由出入，最后还是黑栩利用黑家的特权才得到允许出了城。　 
　　坐在马上看在地平线上挣扎的夕阳，似乎就在眼前，火红火红的，艳丽如血，不止是云而已，连衣服亦被染得像要烧起来了似的。　 
　　修在黑栩的身前，被他的双臂圈得紧紧的稳坐在马上。　 
　　两个人都没有说话，只是静默着，仿佛在享受这难得宁静的时光。　 
　　但这种宁静实在是十分暧昧――特别是他们以这种姿势在一起时。　 
　　“咳……我说，”还是修首先打破了这尴尬的气氛，“那个，对不起。”　 
　　他说得语无伦次，但黑栩明白他的意思。　 
　　“我不是说没事了么？你不必太在意了。”　 
　　修轻笑：“可也巧，它竟是与你有缘，只不知‘有缘’之后，会怎样呢？”　 
　　黑栩亦笑：“原来你在想那怪力乱神的东西！你真信？”　 
　　修抬起头，后脑枕在黑栩的胸前闭起眼睛道：“绯红阿姨最爱便是弄那些不知名目的奇怪物事回来玩，每次都说是这传说，那传说的，却总是灵验，不由我不信哪。”　 
　　黑栩道：“我看那女子不似常人哪，以前我都未能看出……”　 
　　“那是，”修冷冷道，“你总去注意那漂亮小女子，怎会注意阿姨这老太婆？”　 
　　黑栩：“……你当我未讲好了。”　 
　　他不问了，修却自顾地讲起来：“实际上我也不知她究竟是怎么一回事啦，从我记事起她就和我们在一起，几乎是我们到那里，她就跟到那里，像是糟老头的仰慕者似的，那么高的武功，却……，几年前她强逼我们兄妹作了她的干儿，干女，却不许我们叫她一声‘干娘’，就是个奇怪的人罢了，没什么好说的。”　 
　　“那你娘呢？”　 
　　“我娘？”修微颦眉，“爹说她在生我时就死了。”　 
　　“咦？你妹妹……”　 
　　“笨哪，她与我是双胞啦，所以娘就难产死掉了。”　 
　　……对，娘应是那时便死了的……但是，心头那股不协调的感觉又是从何而来呢？　 
　　――一种……可怕的感觉――　 
　　“修――”感觉到修的不安，黑栩请唤他的名字。　 
　　――修――　 
　　在不安的一瞬之间，修对黑栩呼唤他的声音产生了一种奇怪的感觉――　 
　　不必害怕――因我爱之人，正呼唤我――　 
　　“栩……”仿佛迎合黑栩般，黑栩的名字从他的口中飘出来，轻轻地飘散了出去。　 
　　黑栩忽然意识到了，这是一种――――　 
　　诱惑！　 
　　修，对于他来说的诱惑！　 
　　完全没有思考的余地――只是本能――黑栩猛地扳过修的身体，一只手托起他的头，对准那两片湿润的唇吻了下去――　 
　　修刚喀什还不明白是怎么回事，及至反应过来，才喀什愤怒地挣扎。但他的力量和黑栩的相比实在是一个天上一个地下，又岂能挣得开？　 
　　“喂，你……”他张口想要对黑栩吼，却未想给了他可乘之机，一条温软的舌便从他微张的唇齿之间滑了进去。　 
　　不再是二朝早上那般的轻触，这一回，是夹带着凶猛情欲的，啃噬般的强吻。　 
　　拒绝，逐渐变得软弱无力，本应推开他的手不知何时变成了放在他的胸前，任他拥着自己，恣意侵犯。　 
　　他在干什么？修在心中挣扎地想，他导电在干什么？而我……我又在干什么？　 
　　此时的黑栩，什么也没有想，他只是想享受修甜美的唇――就只有这样了。　 
　　不知过了多久――也许是永远，也许是一瞬――之后，黑栩才恋恋不舍地离开他的唇。　 
　　修颤抖着，愤怒在他的身体里如岩浆般翻滚着。　 
　　“你……你知你在作什么……”费了好大力气，修才挤出微弱的声音来，“你知你作了什么……你这个――”话未说完，眼泪便抢先一步占领了他无暇的脸庞，“你着个……这个……”　 
　　黑栩看着他哭，一句话也不说――也说不出来。　 
　　自己在作什么？　 
　　刚才他是不明白，现在明白了。　 
　　――我作了一件很不得了的事……（可不是！）　 
　　但他绝对没有什么“身不由己”之类的借口，因为他真的是心甘情愿的……（你强迫人家，自然你是心甘情愿的）　 
　　但是，我没有错！黑栩告诉自己，绝对我没有错！错的人是……　 
　　――诱惑――　 
　　对，是诱惑！　 
　　来自修的诱惑。　 
　　他什么也未作，是修一直在诱惑。　 
　　（修：我有招你来・＃￥我？！）　 
　　自见到他开始，便一点一滴地诱惑，以眼，以唇，以笑，以嗔，甚至指间以及发丝。　 
　　他在黑栩的心里播下了种子，不动声色地培育――仿佛只是一夜之间，种子便成长了――不是小苗而已，而是参天大树。　 
　　――对了，当然是修的错。　 
　　但是，允许那种子播种的家伙就没有错？　 
　　修在哭。　 
　　――既然如此，那又是谁的错？　 
　　我的错，黑栩认命地想，当然是我的错。　 
　　修背对着他底着头，哭泣的抽搐从他们身体碰触的地方传到了黑栩的身上。　 
　　――“莫教我儿哭泣，否则我不饶你。”临出门时，修父如此叮咛。　 
　　――“不会的。”当时他如此回答。　 
　　话未冷，已是食言。　 
　　修哭了，在他的怀中，哭得好不伤心。　 
　　“你……为什么……”断断续续的抽泣，听来好教人心疼，“为什么……”　 
　　黑栩没有说话。　 
　　怎地说？　 
　　“你诱惑我”？　 
　　所以只有从后面包他柔弱的双肩，低声道：“对不起。”　 
　　修没有拒绝他的拥抱，只哭骂道：“你这混蛋……你这混蛋……混蛋……我知你目的了，你是耍我玩是不？只因我家骗你――你便趁此以我作耍是不？！”　 
　　“不是！”　 
　　“怎地不是！”　 
　　两人忽然都静了下来，任马匹在沉默中行进。　 
　　为何不反驳？黑栩问自己。　 
　　无法反驳，这就是回答。　 
　　因为刚开始他的确那样想过。　 
　　日子无聊，找个人耍子，找点乐子――刚开始是那样的。　 
　　这心情是何时变的，，他自己也不知道，只知现在虽亦想逗他，却不再是以他为玩物视之，而是想一直守着他，教他在自己身边露出微笑，那么――　 
　　――这是一种怎样的感情呢？　 
　　――为何会有这样的感情呢？　 
　　――又为何是对“他”产生这种感情呢？　 
　　完全不明白。　 
　　“对不起……”现在的他，只说得出这句话。　 
　　“我不接受！”修就像一个不讲理的小孩般扭动身体，“才不要原谅你这等人！”　 
　　“修！”黑栩紧抱着他，生怕一个不小心害他掉了下去，“莫动……”　 
　　“你混蛋！放开我啦￣￣￣”修努力想掰开他搂自己的手，“松手！我不要再与你一起了，我要下去――”　 
　　“听话！！”黑栩暴喝一声，修立即安静了下来。　 
　　许久之后――　 
　　“我恨死你了――姓黑的！”管他什么大少爷，少堡主，他今天一定要把他骂个面目全非――“你这个・＃％￥……＃％…………＊％￥＃％￥＃％―％￥％……￥……――”（从教育角度考虑，本故事对这些脏话自动消音）　 
　　“修――”　 
　　“＃・！￥・％￥＃……―”（消音处理）　 
　　“你听我……”　 
　　“＃％＃……・―……―＊￥＃￥％”（消音处理）　 
　　“对不――”天啊，谁来告诉他怎样做，这家伙才会闭嘴？　 
　　“・！＃￥￥％……％％￥―……”（消音处理）　 
　　“――”救命啊，谁来救他……　 
　　“2＃￥％￥……・％……％”　 
　　为今之计，只有堵住他嘴……　 
　　“＃￥％＃・……％……％―……”　 
　　堵住他嘴……　 
　　“！％％……＃―……＊―……＊”　 
　　堵住他的……　 
　　“……………………”　 
　　以唇堵……　 



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 



　　夜，黑龙堡。　 
　　“老爷，夫人，少爷回来了。”　 
　　“嗯，他那朋友呢？”　 
　　“也一起的，不过……”　 
　　“嗯？”　 
　　“看上去眼睛和嘴好象肿的。”　 
　　“啊？！哦。”　 
　　“小的告退。”　 
　　“嗯。”　 
　　“……夫人，夫人，有戏取！薄 
　　“是吗？老爷？”　 
　　“夫人……你好似很不高兴……？”　 
　　“嗯哼。”　 
　　“夫人……？”　 
　　“你问他栩儿的情形了么？”　 
　　“……会有什么情形……”　 
　　“想你也想不通！来人呀，请天芝先生……”　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　一阵惊天动地的笑声从药庐中发出，惊得窗外栖息的雀儿皆扑楞楞地乱飞了起来。　 
　　此刻在房中笑到只差满地打滚的，是我们优雅（曾经）的天芝先生，而站在一边，脸上还浮着“五指山”的“熊猫男”则是我们玉树临风（曾经）的黑家少主――黑栩。　 
　　“栩，栩，我不知竟有人可治你……哈哈哈……”好好玩，熊猫耶，“栩啊，呵呵呵……哈哈哈……你的名声……哈哈……怕是……怕是保不住了……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”　 
　　你笑罢，黑栩心中默念，最好下一口气便回不来翘了去！　 
　　一直笑到没力，天芝才爬回藤椅上稍作歇息（注：刚才笑到掉下来）：“那孩子不简单呢，竟能将你毒打至此，若算在兵器谱上，他会是多少名呢…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”不好，又掉下来了。　 
　　正所谓，天作孽，犹可为，自作孽，不可活，黑栩对修忽起淫念，以堵口为由狼吻修一事的结局落得如此下场，也算是报应……（黑栩：淫念？！修：不然你当是甚？）　 
　　看这损又笑到快死掉，黑栩的脸色愈加阴沉。　 
　　“你若不帮我治便算了，求你这等人甚是不智！”　 
　　转身想走，衣角却被那损又一把拖住：“我帮，呵呵……我自是要帮的嘛……哈哈哈哈……只是……呵呵哈哈……等我笑完……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………”　 
　　砰！　 
　　某不识相者被揍的声音。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　“混蛋…………混蛋混蛋混蛋…………――――――――――”　 
　　黑栩在那边揍天芝时，修正于这边新房中踢桌子解气（乱踢东西不好哦）。　 
　　想象是黑栩的腿，咚，踢上一脚。　 
　　混蛋！本来第一次的初吻他便已很伤心了，只想第二次时与美女姐姐补回来（PS：第二次的不叫“初吻”），这下可好，连第三次，第四次…………哇啊￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣！！！　 
　　想象是黑栩的脸，啪再踩一脚。　 
　　正气不顺的当儿，门那边传来了小心翼翼的敲门声。　 
　　修正想吼他滚开，却忽然想起也许不是他，转而细声道：“谁呀？”（鸡皮￣￣￣）　 
　　门外有女孩子的声音道：“我等奉少主命，为夫人打来洗澡水的。”　 
　　原来是丫环。　 
　　修看看自己，尚是一身男装，心想这可不能教人看到，忙跳到床上，放下纱帐后才又细声道：“进来罢。”　 
　　门开了，先近来的是几名家丁，担着木盆以及热水，最后是两个丫环，家丁放下东西后便退了出去，丫环则取了瓢开始兑水。　 
　　水兑好后，丫环们行礼，退出，修才从床上跳下来。　 
　　这水看起来很是舒服……修眼馋地看那水，但自己还在那登徒子（指黑栩）的地盘上，若被＊＊＊（？）便不好了。　 



　　左右看看，拖来梳妆台堵在门后，修这才满意地拍拍手，转身投奔澡盆去也。　 
　　哼，任你武艺高强，我就不信你能推开这个！（人家为什么要推开这个？）　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　离开药庐的黑栩，脸上惨不忍睹的伤（活该！）好了大半，在暗夜的遮蔽下已看不太出了。　 
　　正想回新房，摸摸脸上的伤，黑栩又改变了主意。　 
　　这会回去一准还挨打……（那是当然）不如去别的地方，等他睡了再回去（你还回去干什么？），先到“那个人”那里去一下罢。　 
　　打定主意，脚下便转了方向，往贵宾所住客房走去。　 
　　“那个人”房里还亮着灯，黑栩站在门前，抬起手欲敲，由停住了。　 
　　这么晚来打扰，也许不太好……（你现在才想到吗？）他这样想着，放下手，转身欲走，门却在他身后开了。　 
　　“找我有事？”　 
　　斜倚门上的，是仲夜。　 
　　披着外衣，长发水泻，背对着光的仲夜。　 
　　――修？！黑栩几乎要这样叫出来了。　 
　　收拾起自己的惊诧，黑栩为难地抱拳道：“不……仲前辈……晚辈只是看您谁得是否安好……”　 
　　仲夜不置可否地哼了一声，淡淡地道：“先进来再说罢。”　 
　　说完，不待黑栩回答便返身回房。　 
　　想一想，黑栩只有硬着头皮跟了进去。　 
　　房中很暗，只有书桌上一盏小油灯正发着昏黄的光。　 
　　黑栩在书桌旁坐下来，想到自己就要和这江湖上著名难缠的人绕上一绕就不由自主地觉得头痛万分（你活该要来找他！黑栩：我也不爱来着！）　 
　　不可否认的，仲夜身上总是散发出一种强大的压迫感――不只是对修而已，对任何人都是如此，那是一种与态度无关的，之于举手投足之间的感觉。　 
　　黑栩在那里，如坐针毡。　 
　　“那个……这么晚还来打扰，真是不好意思……”　 
　　“无事，”仲夜倒了杯茶端到他的面前，“请用。”　 
　　黑栩接过，道了声谢，便将茶盏放在了桌上。　 
　　仲夜坐到他的对面，视线在茶盏上扫了一下，又移开了。　 
　　“黑少主，这么晚来找我，不知有何贵干？”　 
　　“呃，那个……”在仲夜的逼视下，黑栩竟忽然就忘记了自己来此的原由，好半天以后才反应过来，“啊，蓿是这样的，仲前辈……”　 
　　仲夜摇手制止他：“叫我仲先生，我还没有老到让你叫前辈的时候。”　 
　　“啊，那么，仲先生，您这次来墨城，计划逗留几天呢？”　 
　　“有点事，暂时还不知道几天能办完，怎么，不欢迎我？”　 
　　“不不不不，”他的语气完全没有波澜，却教黑栩吓出了一身冷汗，“晚辈……我是说，仲先生所要办的事情，也许有用得着我们的地方呢？”　 
　　听他如此讲，仲夜脸上露出一丝惊讶：“哦，黑少主是说，我这次要办的事，你可帮忙？”　 
　　“是，怎么说先生也是家父至交，帮忙也是应该的，只不知您要办的事……”　 
　　仲夜看他很久，脸上露出了笑容，冷冷的，带着戏谑的笑容：“莫装了，黑少主，您不是早就知道了么？还来问我！”　 
　　黑栩未想到他这么快便翻了脸，不由一惊，几乎跳了起来，仲夜早他一步伸手过来，按住了他的肩。　 
　　“今早，我见你和‘瑶’――也就是修一起，”淡漠的语气，说得事不关己，“你很护他，对吧？”　 
　　“你果然已经知晓了，”黑栩苦笑道，“你也跟踪我们，找到你想找的了罢？”　 
　　仲夜嘲笑似地哼了一声，松开按他的那只手，行至窗边道：“江湖上将你兄弟吹得神乎其神，事实上却是一对阅历尚浅的雏罢了，炎将修交给你，竟也放心！”他看看黑栩状似呆傻的脸笑道，“你喜欢修，对吧？”　 
　　黑栩仿佛挨了当头一棒，口吃道：“你，你说什么……”　 
　　仲夜没有理他，忽又问道：“你知我为何追他们？”　 
　　黑栩茫然道：“不是炎前辈拆散你与所爱之人……？”　 
　　仲夜懒上露出了些许以外的表情：“炎是这样讲说？”　 
　　黑栩老实答道：“是修讲说。”　 
　　仲夜的表情边得古怪，他深深吸了一口气又吐出来，半晌后才说：“……对，他说的没错，确是如此……黑少主，您能为敝人带个口讯给炎么？”　 
　　黑栩站起道：“当然，不知是何口讯？”　 
　　仲夜看着他皱了皱眉头，比个请的手势道：“不必紧张，黑少主，线喝口茶再讲。”　 
　　黑栩恍悟，忙坐下端茶一口气喝尽，方又站起来。　 
　　（按规矩来讲，长辈为小辈倒茶，若小辈不喝尽便站起来便是不敬，长辈可以责罚的。）　 
　　见他喝干茶水，仲夜眼中带着些许恶意轻轻地笑了：“你与他讲，‘我会信守诺言，只是这世上让人痛苦的方法，不只杀人一种！”　 




　　第五章　 




　　江湖上鼎鼎有名的黑龙堡少堡主，从未为什么而后悔过。　 
　　所有的错误在它开始之前就已被挑出剔除，无论所做为何，都在可能之中作到完美。　 
　　对于完美的事，是不需要后悔的。　 
　　但黑栩现在后悔了。　 
　　身体很不对劲，自喝完那杯茶后就开始不对劲。　 
　　头晕，丹田之中涌起的热气，使他很不甚清晰地猜测到自己身上发生了怎样的变化。　 
　　“媚……媚药？”他试探地问，期望得到否定的答案。　 
　　“是。”轻描淡写的一句话，黑栩便被丢入了冰窟。　 
　　“为何？”正常人的反应。　 
　　“我想。”　 
　　“……”这是江湖前辈会说的话吗？　 
　　谈话无法继续，黑栩只得强压腹中翻搅的热浪，向门口走去。　 
　　“黑少主，您现在意欲何往？”　 
　　轻松的声音从身后传来，丝毫不带半点罪恶感。　 
　　“意欲回家！”黑栩恼怒地回答，伸手拉开房门，“前辈还有什么‘指教’么？”　 
　　“有的。”仲夜的声音瞬忽间变得很近，“当然有的。”　 
　　黑栩昏了过去。　 



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　不知道一个男人被迫观看另一个男人洗澡算不算是男人最大的悲哀呢？　 
　　或者，“被迫观看”的那一方在被迫观看的时候发生了惨绝人寰――自己居然站起来了（不是用双腿站）――的事实才是男人最大的悲哀呢？　 
　　现在不管哪个更悲哀一点，对于黑栩来说都是一样的。　 
　　因为我们的黑少主他――站起来了！（再声明一次，不是用双腿站）　 
　　当他醒来时，他已不在仲夜的房间，而是回到了他与修的新房的床上，仲夜就坐在他的身边，隔着纱帐，他的面前正上演着一出活色生香的剧码――“美少年出浴图”，主演是修。　 
　　“这是附送，”仲夜在他耳边低笑道，“你莫以为我什么人都优惠，只有你哟，好好享受罢。”　 
　　说完，他便如鬼魅般无声而去。　 
　　能好好享受才有鬼！　 
　　黑栩拼命想忽略掉身体的变化，眼睛却不听话地向纱帐外那朦胧漫妙的身影飘去。　 
　　此时的修完全不知道自己身后的床上竟有一个登徒子张着大嘴对自己流口水（知道的话绝对乱棒伺候），只自顾享受着这难得清静的洗浴时光。　 
　　很长时间之后――也许是很短的时间，被媚药和修折磨得快要崩溃的黑栩终于看到了曙光――修洗完了。　 
　　洗完了好啊，快一点罢，快……慢着！修的衣服呢？　 
　　只要在卧室里洗浴过的的人都知道罢？最方便的，放换洗衣物的地方会是在那里呢？　 
　　床！当然是床啦！　 
　　不幸的是，黑栩现在就躺在床上。　 
　　不要……佛祖啊，求求你莫要让他过来，如若他能不来，我为您舍银……　 
　　然，佛祖看不上银子，所以修掀开了帐子。　 
　　“哎？你！？？？”　 
　　呜哇――修的裸体――――――――――――――（鼻血狂喷）　 
　　砰，啪！哗啦――！！！（黑栩理智崩溃的声音）　 
　　某种火轰地烧上了黑栩的头顶，令他连理智的残渣亦不见了踪影。　 
　　张着血红的眼睛（憋的），黑栩一把拉过修，压到在床上，低头深深吻了下去。　 
　　修一惊之下忘记了挣扎，任黑栩的舌滑入自己口中，与自己的纠缠。直到黑栩猛的分开他的双腿，修才清醒过来，“混蛋，你在干什么？！”　 
　　修气红了脸，挣扎着想推开黑栩，但此时的黑栩好象完全换了一个人似的，用力地压着修，不让他起身。　 
　　原本与修交缠的唇下移，含住修胸前的粉红突起，轻轻啃咬着，一只手抚上另一边的突起，不断揉捏。　 
　　“啊……”胸前传来的带着点刺痛的酥麻感让修不由得呻吟出声。　 
　　黑栩的另一只手滑过修光滑的小腹，来到他的欲望中心，一把握住修的分身，不断搓揉着。　 
　　“啊！’修倒抽了口气，“放手……啊……”　 
　　从分身扩散至全身的快感让修的抗议变得无力，栩再次吻主修的唇，同时加快手上的动作，在他熟练的攻势下，修终于以他的手攀上了绝顶。　 
　　绝顶的快乐之后是无尽的慵懒，修无力地瘫倒在黑栩怀中剧烈地喘息着。　 
　　“你这混蛋，到底……”　 
　　质问的话还没说完，修突然感觉到有某种异物探入了自己的体内。　 
　　是黑栩的手指。　 
　　“王八蛋！你干什么！？”　 
　　被异物侵入的不适让修挪动身体想要离开，但却被黑栩抱的更紧。　 
　　“别动，修，马上就好了。”　 
　　栩借助体液的润滑将手指进入修的身体，不断的抽动，修愤怒地扭动着身体，想要逃开异物的侵扰，却发现不适感渐渐退去，一种不知名的感觉从体内升起，取而代之。　 
　　“你作了什么…王八蛋！…………栩……你…………”　 
　　反抗开始变得犹豫，咒骂也逐渐变成了底吟。　 
　　看着修迷茫的表情，黑栩再也忍不住，他抽出停留在修体内的手指，猛地一挺身，将自己的分身刺入修的体内。　 
　　“啊！好痛！”　 
　　突来的剧痛让修感觉自己仿佛被撕裂了一般，不由得痛呼出声。　 
　　黑栩再次吻上修的唇，手也同时再次握住修的分身，不断的上下动着。　 
　　慢慢的，一种难以言喻的快感从两人的交合处升起，修忍不住随着栩的疯狂动作发出阵阵呻吟，在栩的手中再次攀上顶峰。　 
　　栩低吼一声，同时也在修的体内释放了自己。　 



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　做错的“事”，是一种“行为”，无论是谁，也无法将虚无缥缈的“行为”做上标记，从自己的生命中剔除出去。　 
　　黑栩躺在床上，大张着布满血丝的眼睛瞪着床帐的顶部，欲哭无泪。　 
　　现在，他“行为”的“结果”正在他的身边熟睡，脸上带着泪痕，浑身淤点（不是过敏性紫癜！），睡梦中还有断续的抽噎。　 
　　啊啊，他究竟做了什么啊！！！！他居然对一个修做出了这种……呃，大逆不道？不对，应当说是惊世骇俗，反天道而行之的……的行为，对，行为！　 
　　天！现在不是分析这些的时候，重要的是如何解释――在修醒来之后。　 
　　莫说给他讲是仲夜搞鬼就好了――谁信啊？一位江湖前辈，怎为报仇而弄出这种事？（偏就是有！）　 
　　那怎说？“我为你所迷，情不自禁”？？？？说完铁定挨锅贴。还是那句话－　 
　　――谁信啊？（不幸的是，这话一半是真的）　 
　　话说回来，为何我就要怕他呢？想我黑栩武艺高强，英俊潇洒（这跟那没关系），什么事情摆不平！为何就对他如此忌惮？　 
　　无数的念头在黑栩的脑中转来转去，不一会儿便头晕脑涨，再什么也想不起来了。　 
　　算吧，算吧，了不起负起责任，与他成百年之好就是了（若修看不上你呢？黑栩：要你管！）。　 



　　做错了事，就要道歉，这是是人就晓得的道理，虽并不是什么事情都能通过道歉解决，至少也要让人家明撩你的歉意。　 
　　这是一种尊重的表现，只是还是会有人想不明白。　 
　　“你嫁与我罢！”　 
　　刚刚张开酸涩的眼睛，意识还在朦胧中浮沉的修，劈头就得到了这么一句话。　 
　　“啊？哦。”　 
　　这就是修的第一个反应。　 
　　（黑栩――――呆若木鸡）　 
　　――――――十分钟之后。　 
　　修支起酸痛的身体，仰头用柔和的声音道：　 
　　“你……刚说什么？”　 
　　黑栩看他那慵懒的风情，与支起身体时被中泄露的美好风景，不禁吞了口口水道：　 
　　“我说……你，你嫁与我……罢……”　 
　　修垂下眼帘，许久之后，他――――――　 
　　笑了。　 
　　“你当我是什么？黑少主。”修坐起身，将被全数裹到自己身上，淡淡地看黑栩手忙脚乱地以衣蔽体，“我不是女人，你明白罢？”　 
　　“我明白，但……”黑栩想说什么，张张口，又闭上了。　 
　　“但？但什么？但你强暴了我，所以该负责？”　 
　　黑栩没有说话。　 
　　修叹口气摇了摇头道：“我想您是高高在上太久了，黑少主，你该晓得，并非所有人都像荫氏姐妹般看重你黑栩的。”　 
　　他顿了顿，道：“你昨晚看着有些不对，是被下了药罢？”　 
　　黑栩见他明白，不由如释重负，低头道：“是。”　 
　　修噗哧一声笑了：“是仲夜？啊，不用你讲，定是他，我知道了。喂，衣服拿给我。”　 
　　黑栩完全没料到修竟会是这样反应――――至少也哭闹一下，撕破他的脸什么的吧？（你有被虐狂？）昨天那个被吻一下就哭得昏天黑地的少年哪去了？　 
　　顺从地将衣物（女装）拿给修，他转身就想出去，不料修竟起身一把揪住了他的衣摆，于是被子顺势滑到了他的腰部以下――道：　 
　　“为我梳洗，我身体很痛，动弹不得。”　 
　　黑栩看看他布满痕迹的细嫩肌肤，眼神不受控制地从上往下，再往下――――――　 
　　三秒钟之后，鼻血――决堤而出。　 
　　第一次吻他，是因为他穿着女装，很美，美到他情不自禁地受他诱惑。　 
　　第二次吻他，是因为他的声音，温柔，而又甜美，诱惑他希望无穷尽地采缬。　 
　　第三次吻他，则是因为药，催化情欲，摧毁理智，无法可挡――――――　 
　　为修细细绘着朱唇，他知道自己再次受到了诱惑。　 
　　他未吻修。　 
　　正确地说，是他“还未”吻修。　 
　　他是很想放纵自己，就像昨晚一般，抱住自己不知何时起开始渴望的躯体，予他自己最深的爱意。　 
　　但他没有。　 
　　正确地说，是他不敢。　 
　　修醒来之前，他曾经想象过修的反应。　 
　　也许会哭，也许会闹，也许会歇斯底里――――　 
　　除了这种平静之外，任何的反应都是正常。　 
　　所以他很怕面对现在他眼前的这个修――――如此平静，平静到了恐怖的修。　 
　　绘好最后一根线条，修退了两步，问道：“怎样？我漂亮吗？”　 
　　黑栩迟疑一下，点头道：“是，很漂亮。”　 
　　“你喜欢吗？”　 
　　黑栩，不知他是何意，便反问道：“你想呢？”　 
　　修笑道：“你应是喜欢的――这张脸。”　 
　　黑栩还未想明这句话的意思，修已反手从袖中取出不知何时藏匿的薄刃，向自己完美的脸庞上狠狠地划了下去。　 
　　“这，便是你喜欢的了――这张脸！”　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 



　　脸上，什么东西热热的，在逐渐下滑，顺着领口，沾湿了新穿好的衣裳。　 
　　“你作什么！”　 
　　面前的那个男人斥责着，惊慌失措地以衣袖去阻止那股热流。　 
　　”昨晚是我不对，但……但你也不应……”　 
　　“我想见仲夜。”修以手盖住黑栩压着自己伤口的手道。　 
　　“见什么仲夜！快治疗你的伤，否则留下伤痕的话……”黑栩的声音忽然顿住了。　 
　　这伤，是谁弄的？　 
　　是修。　 
　　――你喜欢的，是这张脸？　 
　　修这样说着，平静的声音中带着愤怒。　 
　　难道，你在怒这个？　 
　　“治伤便不必了，”修道，“我要见仲夜，你带我去见他。”　 
　　黑栩的手稍放松了力道，血又涌了出来，他忙再次压紧伤口。　 
　　“先止住你的血……”　 
　　修轻叹道：“先让我见他罢，见了他，我的伤口便好了。”　 
　　黑栩只觉一阵酸水涌了上来，不由涩涩道：“真的……只是见他而已伤便好了？”　 
　　修闭上眼睛点点头，道：“是，你带我去罢。”　 
　　黑栩纵是万般不愿，但见修如此固执也只有妥协。　 
　　“那么，见他之后便立即治伤，行吗？”　 
　　修点头。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　作了坏事之后，是什么感觉？　 
　　是谦疚吧　 
　　但，并不是所有的人都会感觉到谦疚的。　 
　　仲夜望着窗外初升的旭日，轻轻地笑了。　 
　　曾经，他作过一件坏事，非常，非常邪恶的坏事，那时的他，是多么痛苦啊，不断地后悔，内疚，并且退缩。　 
　　他换来了什么呢？　 
　　所爱就这么从他手中溜走――再也没有回来。　 
　　――如果可以重来一次的话――　 
　　他常常这么想，但，过去的事，永远都不会重来了。　 
　　他不会谦疚。　 
　　因为，那是那个人欠他的。　 
　　他转过身，并不惊讶地看着房中无声无息多出来的红色人影。　 
　　“你来了。”他说，“我以为，我们再晚一些才会见面的。”　 
　　“但我不作如此想。”那红衣人往前走几步，又停了下来，抬头望着仲夜。　 
　　――那人，竟是绯红。　 
　　“我以为，你对姐姐讲的话，是真的。”绯红道，“但现在看来姐姐讲的是真的，你从来就未讲过真话。”　 
　　仲夜低头笑一下，道：“你看见了罢？昨晚我所做的事。”　 
　　“是，”绯红道：“所以我想问你……”　 
　　“你看见了，”仲夜打断她，“却为何不阻止？”　 
　　绯红微颦眉，冷冷道：“因为我不明白你在想什么，一直以来就不明白。”　 
　　“你不会明白的，”仲夜平静的道：“就算我讲与你听，你也不会明白的。”　 
　　“我也不想明白！”绯红愤怒地大叫，“我只知你不能在毁了姐姐和炎后再去毁掉修！”　 
　　仲夜的表情在瞬间扭曲，但只是一下，又很快恢复了正常。　 
　　“假若他们是被我毁掉的，”仲夜道：“那么我想请问你，红夫人，我，又是被谁给毁掉的呢？”　 
　　绯红没有答话。　 
　　仲夜续道：“本来我们应是很幸福的――本应是的，而那时，又是谁横加阻拦而令我失去他的？”　 
　　“……？”　 
　　绯红的声音很小，仲夜没有听清，便问道：“什么？”　 
　　绯大声道：“就算你恨我们，也不应将你的怨怒发泄在修的身上啊，他是你的儿子――――”　 
　　她的声音嘎然而止，猛回头，发现门口不知何时多了两个人。　 
　　是黑栩，以及修。　 




　　“我讲过，你来的还不是时候，”长久的静默后，仲夜开口道，“红夫人，这并非我的错罢？”　 
　　绯红愣愣地看着门边的修，仿佛定住了一般，脸上充满了茫然。　 
　　修的脸有一半埋在黑栩的手掌中，看不清他的表情，而黑栩站在那里，看起来手足无措。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　――我想　让我爱的人明白我爱他――　 
　　然而那只是愿望而已。　 
　　一个人与另一个人之间心意相通这种事，是绝对不可能的。　 
　　所以这世间才会存在那么多误会，而误会，又令人与人之间的距离更加地拉大了。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　“绯红阿姨，”修的声音很低沉――从未有过的低沉，“您刚才讲的，是不是真的？”　 
　　绯红的双手在身前绞扭着，不知应该如何回答。　 
　　修推开黑栩盖着他的脸的手，露出了已结了暗红色血痂的半边脸。　 
　　绯红一见，不由惊叫出声：“修，你的脸……！”　 
　　“我的脸？”修茫然摸摸自己的脸，道，“啊，是了，我倒忘了，我是来找仲夜的。”　 
　　痂结得并不是很牢，他一摸之下又有血渗了出来，黑栩忙捉住他的手，不许他再碰伤口。　 
　　“你找我？”仲夜很有趣般看着修那粘血的脸问。　 
　　“是，”修道，“我有问题想要想您请教。”　 
　　“什么问题？”　 
　　修直直地望向他，在下面的手却紧紧的捉住了黑栩的衣角：“……你并不吃惊，我是你儿子这件事……你一直都知道，是不是？”　 
　　旁边的绯红倒抽了一口冷气。　 
　　仲夜笑了，没有笑意地笑了：“你想听真话？”　 
　　修点点头，捉着黑栩衣角的手攥成了拳。　 
　　“事实上，”仲夜仿佛吊人胃口般慢吞吞道，“那件事，我并不知情。”　 
　　“可是……”　 
　　仲夜抬手阻止他继续说下去：“可是，那却是意料中事，”他又笑了――带着恶意地，“做了那件事后，女人当然是会生小孩的――是炎也好　 
　　，是我也好，都是一样的。”　 
　　“莫说了！”绯红跳了起来，伸手直逼仲夜的咽喉，“都过了这么多年，你为何还要如此讲！”　 
　　仲夜轻飘飘地往旁边一闪，躲过了她的攻击：“但，我并没有不对，是她毁掉我的幸福的，她罪有应得！”　 
　　一听这话，绯红当即疯了一般没命地向他攻击，仲夜却并不还手，只是轻巧的左腾右移，一时间房中的摆设皆随着绯红疯狂的攻击而纷纷落地，摔得粉身碎骨。　 
　　房间中很快便一片狼籍，黑栩只得保护着修退到了门外。　 
　　所幸贵宾的房间每个之间都隔很远，这里不管如何喧闹都不会有人发现，否则的话，黑栩真不知道该怎样向人解释才好。　 
　　修紧靠在黑栩的胸膛上，眼睛却闪着复杂的光，一瞬不瞬地看着在门内轻巧挪移的仲夜。　 
　　“我……长得与他象么？”修忽然问。　 
　　黑栩呆一下，不知该如何回答。　 
　　修抬起头，逡寻他不自然的表情，叹口气道：“原来是像的。”　 
　　黑栩无言以对。　 
　　“见到他时便有种熟悉之感，我以为是曾经见过他的缘故，但原来不是的，是我的脸与他的有相似之处才会这样啊。”　 
　　“修……”　 
　　“不要紧，”修道，“我不会有事的。”　 
　　过了一会儿，修又道：“我想知道过去的事，栩，如果我问他的话，你想他会讲与我听么？”　 
　　黑栩看看里面轻松闪躲绯红攻击的仲夜，有些为难道：“也许会罢，可他与一般人不同，我完全不能了解他心中的想法。”　 
　　他心中又加了一句：就像你一样。　 
　　修轻笑了――不带情绪地。　 
　　黑栩看着他的笑颜，不禁伸出手去抚摸他带血的半边脸颊，道：“你已见着他了，可以随我去治伤了罢？”　 
　　“你担心？”　 
　　“不，”黑栩否认，成功地发现修变了脸色，又接续道，“我只心痛，你为何要如此自残来惩罚我。”　 
　　修摸摸脸，苦笑道：“我是否可以认为，你重视我？”　 
　　黑栩承认。　 
　　修低下了头：“事实上很多时候就算是道歉了，别人所受之伤害也不能平复的。”　 
　　“啊？”黑栩为他这番不明所以的话弄得稀里糊涂，“你究竟在讲什么？”　 
　　“但你未向我道歉，”修道，“你完全未有向我道歉，栩。”　 
　　黑栩明白了。　 
　　――即使道歉没有用，他还是应该道歉的。　 
　　而他没有。　 
　　他只说了一堆没有用的废话，却把最重要的给忘记了。　 
　　“对不起。”他很干脆地低头道歉。　 
　　修却再次苦笑了。　 
　　“我该怎地回答才好呢？没关系？”　 
　　黑栩愣住了。　 
　　是啊，说什么好呢？　 
　　两个人静默地对站着，谁也不再说话。　 




　　第六章　 




　　掀开茶盖，轻轻拨开上面的浮茶，深嗅一下，再浅尝一口，品茶的朱唇微笑了。　 
　　“是极品碧螺春，以及春雨龙井和晨雾花茶。”　 
　　“啊呀，夫人圣明，那么，再尝这个。”　 
　　“老爷，咱们在这品茶论酒，将堡中事物都推与瞳儿不好罢？”　 
　　“不会，不会，来，夫人，再来。”　 
　　茶盏刚刚移至唇边――　 
　　“老爷，夫人，不好了――――――――――”一名家丁跌跌撞撞冲入花亭，“打起来了，他们打将起来了……”　 
　　“噗”的一声，朱唇中的香茶全数越过石桌，浇在了黑家老爷的身上。　 
　　“啊，老爷……”丫环们齐声惊叫，慌不迭地取手巾为黑老爷擦拭。　 
　　黑夫人却连看都未看黑老爷的灾情一眼，一把揪住那家丁的衣领喝道：“你说谁和谁打将起来了？”　 
　　那家丁哭丧着脸道：“小……小的刚去仲大先生那送东西，却见一个女的……女的和仲大先生打起来了，他们打得可凶啊，连房子都快拆了……”　 
　　黑夫人听罢手一挥，那家丁便一屁股坐到了地上。　 
　　“坏了，这下事情闹大了――老爷，我去看看，您换了一裳就赶紧来啊。”　 
　　“哎……嗯？夫人！您不是要去拉架罢？夫人？哎呀，别擦了，夫人――――――”　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 



　　“若我那时在你饭菜中下毒该有多好，事情便不会变成这个样子，”绯红精疲力竭地坐在门槛上，无力地托着头道，“若能再来　 
　　一次的话……”　 
　　“再来一次……”仲夜站在她面前袖着手道，“当初你为何不出手？”　 
　　“为何？”绯红仰头茫然地看他，“是啊，为何我初未杀你呢……？”　 
　　修见他们终于打完，便抛下沉默的黑栩向他们走去。　 
　　绯红仍然盯着仲夜，也不看修一眼便开口道：“修，若你想知道什么事，不要问我，直接问这个人就好了。”　 
　　修停下脚步，道：“他会告诉我么？”　 
　　“也许会罢……也许不会，我不知道，”绯红道，“他想说的话，就算我想阻止也不行，但是修，我不想你知道你想知道的那件事。”　 
　　“可我想知道，阿姨，”修道：“因为我……昨晚，我发生了一些事。”　 
　　“我知道，”绯红道，“我都看见了。”　 
　　“你未阻止。”修道。　 
　　“……”　 
　　“为什么？”　 
　　“……因为我不明白。”　 
　　“不明白什么？”　 
　　“很多事都不明白。”　 
　　“就为这个理由？”　 
　　“就为这个理由。”　 
　　修退了一步，回身看站在自己身后的黑栩：“若是你，你会生气么？”　 
　　他的表情非常平静，仿佛在说一件无关紧要的事。　 
　　黑栩看他沾着血的平静脸庞，道：“修，你到底想说什么？”　 
　　“没有，”修道，“我只是想，似是没有人好让我相信了。”　 
　　“修？”　 
　　修又转过身去，对着绯红道：“我知这很没礼貌，但……阿姨，您真是个王八蛋！”　 
　　“是很没礼貌。”仲夜似笑非笑地道，“你怎能对你阿姨这么说。”　 
　　“还有你，”修道，“你也是。”　 
　　话音刚落，便听啪啪两声击掌，一人郎声笑道：“好！说得好！”　 
　　四人同时望向声音的来处，待看清来人，仲夜登时变了脸色。　 
　　“娘。”黑栩迎了上去。　 
　　“闪开，”黑夫人拍开儿子意欲搀扶自己的手：“娘没你这个儿子。”　 
　　“娘？”　 
　　黑夫人莲步轻摇，行至修面前柔声问道：“媳妇儿，你的脸是怎地了？”　 
　　修淡淡道：“伤了。”　 
　　黑夫人笑了：“谁伤的？”　 
　　“我。”　 
　　黑夫人有些意外道：“你？”　 
　　黑栩插口道：“娘，是这样……”　 
　　“我未让你讲，”黑夫人伸出一支纤纤玉指，“你闭上嘴。”　 
　　见母亲脸色很是不好看，黑栩只得闭上嘴乖乖地退到一边去。　 
　　冷眼见儿子退下，黑夫人方才又转向修道：“媳妇儿，你莫害怕，若是受了什么委屈，就讲与娘听，谁欺负你，娘就收拾他，啊？”　 
　　修摸摸脸上的伤，淡淡道：“未有人欺负我，我亦不知是谁欺负我，这伤――是我自己不好，与人无关。”　 
　　黑夫人未曾料到“媳妇”会如此说法，一时接不下来，不由怒道：“栩儿！定是你弄的这事，还令媳妇儿不准说对不对？”　 
　　现下黑栩真个是百口莫辩，只落得满头是汗，半句话也说不出来。　 
　　他说不出话，黑夫人就当他是默认了，狠狠瞪他一眼道：“你便在那等着，待会儿再回来好好炼你！”　 
　　她回过头，皮笑肉不笑地对仲夜道：“仲爷，听说您刚才与人在这打将起来了，是不是真的啊？”　 
　　仲夜面色有些难看道：“让您见笑了。”　 
　　“呵呵，莫讲什么见笑不见笑的事，”黑夫人打个哈哈道：“贱妾是觉着抱歉得很，这房子太小，爷打起来不利索不是，不如到前院咱找个练拳脚的场，让爷打个痛快，也算我黑家略尽了地主之宜罢。”　 
　　“黑夫人真是爱说笑……”　 
　　黑夫人不等他说完，拈个兰花指掩在嘴边冷笑道：“吓，咱们哪敢跟仲爷说笑呀，若是哪次仲爷再不高兴，又给贱妾一巴掌，贱妾怎消受得了哟。”　 
　　仲夜脸上青一阵白一阵：“黑夫人，你这是――”　 
　　黑夫人优雅地翻了个白眼，轻松堵回了他未出口的话，然后装做刚刚才发现的样子道：“哎哟，这不是红夫人吗？怎地总是悄悄地来，也不讲一声，害我连将脏东西清出去的时间也未有――”　 
　　仲夜忍不住了：“黑夫人，你说这话是什么意思！？”　 
　　黑夫人头也不回道：“就是我说的意思！莫忘了你当初是怎么说的。像你这种食言而肥者啊，扫你出去都是轻的！”　 
　　仲夜伸手指了她半天，硬是气得说不出话来，最后怒得一甩袖子，以轻功跃墙而去。　 
　　见仲夜被气走，夫人便也收起冷淡面容对一边等着的黑栩道：“栩儿，你带媳妇儿去天芝先生那去治伤，至于你欺负他的事，咱们回来再计较，你听见了？”　 
　　黑栩如临大赦地忙不迭点头，伸手去牵修的手，没想修却退一步躲开了他而直视黑夫人道：“夫人，其实我有些事想问仲夜……您知道他会哪里？”　 
　　黑夫人看他半天，道：“你想知道的事他知道我也知道，你若真想知道那些就先去见天芝先生，治好了伤咱们再谈这事，可好？”　 
　　修点点头，顺从地被黑栩拥入怀中，向药庐方向而去。　 
　　确认他们已经走远，黑夫人才低头烦恼地向仍坐在门槛上的绯红道：“又怎地了？你又给我惹事！”　 



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　“要记得按时换药，莫让伤口见了水，过上个把月，伤痕应该就不太明显了。”　 
　　黑栩摸着怀中人未受伤的半边脸不满道：“难道连你天芝也不能完全治好他？”　 
　　“这么深的伤你说能不能治好？嗯？他未破相你就该阿弥陀佛了，还好意思问这种事。”　 
　　“喂，这伤不是我……”　 
　　“我知不是你，看这手法就知道了。”天芝站起来边洗手边道，“可它绝对与你有关系，对不对？”　 
　　黑栩灰了脸不再说话。　 
　　天芝甩甩手上的水又看向修：“我说你呀，也是恁地死板了，不就是这小子对你做些奇怪的事么，你今后逮着他时再讨回来就是了，何必如此伤害自己呢？”　 
　　修蓦地变了脸色：“你难道看出……”　 
　　天芝摇摇手道：“你当我大夫是当假的吗？不过你放心，我天芝生平最厌管人闲事，你便当我是什么也不知就是了。”　 
　　修咬着下唇默然推开黑栩站起来道：“怎么好像你们什么事都知道，而只有我一人被蒙在鼓里似的。”　 
　　天芝茫然：“你说什么呢？”　 
　　修冷冷道：“你当我什么也未说。”语毕转身向外走去。　 
　　天芝一脚踹在尚发呆的黑栩腿上：“蠢才！快去追啊！”　 
　　黑栩这才清醒过来：“啊，哦，是……”　 
　　看着旋风一般冲出去的友人，天芝轻轻哼了一声：“笨……”　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　“我已厌烦收拾你们的烂摊子了，”黑夫人学绯红的样子亦坐门槛上靠着她道，“究竟什么时候你才能不再给我捅娄子呢，红？”　 
　　“……”　 
　　黑夫人没听清：“哎？你说什么？”　 
　　绯红大点声道：“我实在不知他心里想些什么……”　 
　　黑夫人不耐烦道：“你总是这句话！你管他心想些什么作甚？！只要反对他反对到底就是了，想那么多根本一点用也未有！”　 
　　“他刚才问我……他的幸福究竟是谁毁掉的……”　 
　　黑夫人手一挥：“当然是……”她的声音忽然顿住，“你是怎么答他？”　 
　　“我答不上来……”绯红嘴唇抖了抖，泪水顺着面颊流了下来，“看着他的眼睛，我答不上来……”　 
　　黑夫人见她流泪，登时慌了手脚：“哎，你莫哭啊……唉呀，又不是你错啦，”手忙脚乱从怀中摸索出一条手巾，“莫哭，莫哭……求求你，莫哭了好不好……”　 
　　“可是，”绯红接过手巾掩着鼻子闷闷地道，“可是难道我们就没有错吗？当初如果我们不顺了姐姐，也许……”　 
　　“一切是仲夜他活该，谁教他尽作些伤天害理的事。”　 
　　“夫人，你这话就不对了。”一个声音在他们身后响起，吓得黑夫人大叫一声向前栽去，幸那罪魁及时伸手揽着她的纤腰才不至出糗。　 
　　好容易站稳，黑夫人对着身后的人劈头就骂：“我讲过多少次，不要在我身后讲话，不要在我身后讲话，你全当是耳旁风吗？老爷？！”　 
　　黑老爷一脸委屈：“可夫人，我刚去追仲夜回来，就这条路近……”　 
　　“我管你近不近……你说什么？你去追他？你追他作甚！”　 
　　“怎么说他也是咱们家的客人，这么赶他走似是说不过去呀。”　 
　　“老爷！你不想想他作过多么令人发指的事，我以为修毕竟是他的孩子，不让他参加婚礼似是说不过去，却……”她拉起绯红，“你找他，是他又犯了什么事罢？”　 
　　绯红低头道：“他着黑栩强暴了修。”　 
　　黑夫人朝向黑老爷：“是，你听他多没人性，竟着栩儿……”她一顿，望着绯红尖叫起来，“你说什么！！！？”　 



　　出了药庐，黑栩发现修并没有往新房方向，而是向前厅走去，便慌慌张张地跟在他后面。　 
　　“修……”他试探地叫了一声。　 
　　修从鼻子里哼了一声算是回答。　 
　　“那个……修，你想去前厅……还是回家？”　 
　　“我想出去。”　 
　　“去哪里？”　 
　　“墨城外，桃花林。”　 
　　“现在没有桃花……”　 



　　“我知道。”　 
　　“那你去做什么……？”　 
　　“什么也不作。”　 
　　“什么也不作？修――”　 
　　修忽然停下脚步，转过身恶狠狠地看黑栩，黑栩没防备，险些撞上了他的身子。　 
　　现在的修的表情，只能用一个词形容――咬牙切齿。　 
　　他伸出一支手指，用力戳着黑栩的胸：“你在想什么……你到底在想什么？你跟着我干什么？？？”　 
　　“修，”黑栩握住他戳他的手――倒不是他戳得疼，而是怕他手疼，“你的伤在脸上，还是少见风的好。”　 
　　“走开，”修用力抽自己的手，“如你这等小人，我才不屑你关心！”　 
　　哎，抽不动。　 
　　“我又是哪里错了？你生气总得有个理由啊。”　 
　　“理由……你不应该明白理由？还敢问我理由？”糟！一怒伤口就痛。　 
　　想一想：“我不知……”　 
　　“你不知！？”修暴怒，“我看你是什么都知！”既然他不松手，就用另一只自由的手继续戳他，“你听你娘的说话，根本就是什么都知道的样子嘛！你还敢说你什么都不知？！装得一副无知无觉的样子将我玩弄股掌之上那么好玩吗？”　 
　　干脆连他另一只手都抓住：“我是真的……”　 
　　“还有天芝那边，”怎地两只手都陷入了他的包围？“是不是你向他托底？我才不信只是看就知道我和你……和你……”　 
　　“上床。”　 
　　“上……”修登时从头顶红到了脚底，暴跳如雷，“你这人怎地恁不知羞！连这种话都说得出口！”　 
　　“修！”看来不解释清楚是不行了，他松开修的手，轻舒铁臂将他困在自己怀中，“天芝那边我真的什么也没有说过，他是么看出来的我也是　 
　　全不知情，不信的话我们可以回去问……”　 
　　“问！？”亏他说得出口，“这种丢脸的事我凭什么要去问！？就当你说得是真的好了，你娘又是怎么回事？”　 
　　“我娘？”黑栩脸上实实在在显出了困惑，“我娘知道，也不是说我就一定知道啊，当初我娶你，还是我娘哭着以‘不孝有三，无后为大’来压我我才……”　 
　　修的脸瞬间拉得很长：“娶我那么不甘愿的话就不要娶啊。”　 
　　“啊？当初你不是也想尽办法要逃？”　 
　　不对，现在讨论的不是……　 
　　修气得跳了起来：“你放开！混蛋！我要出去！你不是不要我吗！困着我作什么！放开啦――”　 
　　“你在生气。”因我说不要你――虽是我与你互不相知时的事。　 
　　“我没有……我凭什么要生气！！？”　 
　　“我很高兴。”“你变态！”手松开啦。　 
　　“我喜欢你，修。”　 
　　“我不喜欢……”挣扎的动作一窒，“你刚才说什么？”　 
　　“我喜欢你，修。”能说想说的话感觉真好。　 
　　张着嘴，瞪着黑栩，修知道自己的表情很痴呆――不过管不了那么多了：“你说谁喜欢……？”　 
　　“我。”　 
　　“喜欢谁？”　 
　　“你。”　 
　　头昏目眩：“可那不……那不……”　 
　　“不可能？”　 
　　臻首上下晃动――是的。　 
　　“我会证明给你看。”　 
　　“证明？”　 
　　依然张着嘴，他的红唇很诱人。　 
　　“吻你……”　 
　　话语的尾音最终消失――在两人交缠的唇舌之间。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　――我爱你。　 
　　――我要你。　 
　　――将你拥在怀中，再没有人可以阻止我得到你！　 
　　槐树下的阴凉里，炎微闭着眼睛仿佛睡着了一般坐倚着，他身边不远的地方，瑶正以青葱十指轻拨着筝的琴弦，弹出悠扬的旋律。　 
　　很久了吧？　 
　　应是有很久了。　 
　　但那声音还是一样清晰地在心中回响。　 
　　被他抓住，就一辈子也逃不脱了。炎想。　 
　　“爹，你怎地了？”瑶停下了手中的音律，望着她心不在焉的爹，“我故意错了几个音，您竟没有听出来吗？”　 
　　“啊？”炎睁开眼睛，对了很长时间的焦距才看清女儿担心的表情，“哦，对不起，瑶，爹在想别的事情，你再弹一遍好吗？”　 
　　“爹，”瑶推开琴站起来，行至炎身边扶着他的臂蹲下道，“您最近常这样，是出了什么事么？”　 
　　炎轻拍拍女儿的手笑了：“你爹会有什么事好出？不要胡思乱想，快去弹琴。”　 
　　“究竟是谁胡思乱想来的？”瑶生气地拍他一下，“您总是这么恍恍惚惚的，连昆都看出来了，女儿会看不出来？”　 
　　“恍惚？”这么明显？　 
　　“没有感到吗？您是一直在神游太虚啊！”神就根本没有回来过。　 
　　“是吗……”　 
　　――不要总是神游太虚好不好，你现在是与我一起耶。　 
　　那个人的声音又占据了炎的整个脑海，忘记了女儿还在身边，炎再次神思恍惚。　 
　　你在那里呢？　 
　　是否又在秘密地进行着什么阴谋呢？　 
　　夜啊――　 



　　风轻轻地吹，仿佛梦一般的，夹杂着某种气息――熟悉的，曾经总是围绕着自己的气息。　 
　　“爹！”瑶责怪地叫了他一声。　 
　　炎睁开了眼睛。　 
　　“瑶儿，你绯红阿姨在吗？”炎问。　 
　　“绯红阿姨？她不是昨儿晚上就出去了？”　 
　　“还没回来？”　 
　　瑶点头。　 
　　炎叹口气，忽然一惊道：“瑶儿，你看那是什么？”　 
　　瑶转身去看，眼前忽地一黑便晕了过去。　 
　　柔软的身躯倒向后方，一双健壮的臂膀接住了她。　 
　　是仲夜。　 
　　“你真是多此一举，”他说，“我又不会将她怎样。”　 
　　“我知道。”炎说着站起来，将女儿抱过来放在自己坐的地方躺好，才站直了与仲夜对峙。　 
　　“你来作什么？”炎问。　 
　　“我很想你。”仲夜回答。　 
　　“哦，”炎淡淡应了一声，道，“那么现在看完了，你可以走了罢？”　 
　　“我还不想走”仲夜伸手去捉他的手，“只是见你一眼而已，哪能这么容易就走。”　 
　　炎躲开他的手，不着痕迹地走到一边道：“你没有忘记我当初说过什么罢？”　 
　　仲夜紧紧跟随他身后：“我记得，可我只想见你，难道这也不行？”　 
　　“你这人说话从来就不能相信。”炎又往旁边躲一点，仲夜却比他更快一步，将他纳入自己怀中。　 
　　炎一惊，想要逃脱，仲夜反将他抱得更紧。　 
　　“这便是你的诺言？！”　 
　　“你难道就不能乖乖地让我拥抱一次吗？！”　 
　　两人同时对对方大吼――然后两人都惊愕地看着对方。　 
　　“你竟说得出这种话？”炎气得发抖，“我是你的……你的……”　 
　　“我才不在乎，”仲夜盯着他的眼睛道，“当初如若不是你顾虑这顾虑那，我们现在当是多么幸福……”　 
　　“啪”地一声，炎的巴掌落在了他的脸上。　 
　　“我是你的……弟弟啊……”炎的表情，加杂着愤怒与泫然欲泣，“你的弟弟……”　 
　　挨了一巴掌的仲夜没有生气，他笑了。　 
　　“我爱你，炎。”他说。　 
　　然后他迅速弯下身子，不顾炎的失声尖叫，扛起他跃上了高高的围墙。　 




　　第七章　 
　　炎夜之章　 



　　――我爱你。　 
　　――我爱你。　 
　　――我爱你。　 
　　不知什么时候开始，夜温柔的爱语就在我耳边环绕――不断地重复，紧密地包围。　 
　　我也爱你。　 
　　真想这么回答他。　 
　　但是不行。　 
　　“你是我的哥哥。”我只能这样说。　 
　　“我才不管那么多。”他总是带着狂妄的表情这样回答。　 
　　第一次看到他的狂妄，是在我十岁的时候，当时，他十二岁。　 
　　失去父母的我们，两个孤儿，唯一拥有的东西就是我们彼此。　 
　　为了让我能活下去，不管是偷，抢，还是骗，他都做过。　 
　　他每天都会干很长时间的活，回来是脸上总是带着疲惫。　 
　　“只要你能过得好一点，我没有关系。”他说。　 
　　但我不想哥这么辛苦，于是当有一个女人对我说到某个地方去就能轻松赚很多钱时，我就跟她走了。　 
　　那女人将我带到一个很华丽的房间里，给我很多吃的，给我洗澡，还给我新衣服穿，然后让我在那里等着，她便出去了。　 



　　我一直等啊，等啊，最后等来的，是一个肥头大耳的，令人恶心的男人。　 
　　他一近来便撕我的衣服，我好害怕，拼命地挣扎哭叫，口中喊着哥哥，希望哥哥能来救我。　 
　　但是，哥哥没有来。　 



　　当我醒来的时候，那个肥猪似的男人已经死了，是被人一刀两断的，我的身体却没有沾染到一点血。　 
　　救我的，是一个女人，很美，表情却没有半分温暖可言的女人。　 
　　后来我才知道，她是那肥猪的女儿。　 
　　“他该死。”在我后来问她时，她如此回答。　 
　　然后她将我带回了哥哥身边。　 
　　“你的资质很好，我想教你武功。”这是她见到哥哥的第一句话。　 
　　哥哥看看我，又看了看她。　 
　　“炎呢？”他问。　 
　　“我会让他吃饱穿暖，供他念书。”　 
　　“你要我作什么？”　 
　　“我会教你武功，可是我不会教笨蛋，你必须向我证明你有多么优秀。”　 
　　“我会是最好的。”第一次，我看见完全的自信与狂妄闪现在哥哥的脸上。　 
　　“那时我不狂妄行吗？她肯定不会应允供养你。”长大后我问起，哥哥这样回答。　 
　　为了我，哥哥首次对自己说了谎。　 
　　之后我便被迫与哥哥分开了。　 
　　哥哥被她带走，而我则被送到一间私塾念书，每月都会有人送银两给我。　 
　　再见到哥哥，已是我十五岁的时候了。　 
　　那天，我刚刚从私塾回到我居住的小屋，刚一开门，便被人抱住。　 
　　“炎……”　 
　　是哥哥。　 
　　尽管那么久没有见，我还是轻易就认出了他。　 
　　那时我好高兴啊，也紧紧地回抱他，任他的亲吻落在我的额头，腮边――我已高兴到完全忘记这是多么不适宜的事了。　 
　　那天晚上，我和哥哥同榻而眠――但其实我们完全没有睡，我们忙着讲这五年来在自己身上发生的事，以及倾听发生在对方身上的事。　 
　　原来那女人在明里是一介商人的女儿，暗地里却是杀手集团“奉都”的头目，收哥哥为徒是看中哥哥的天资，想要他成为自己的继承人。　 
　　但她所收的徒弟并不止哥哥一个，为了从二百名少年中脱颖而出，哥哥经受了常人难以想象的痛苦磨练，而最终成为她钦定的承继者，并冠姓“仲”。　 
　　“不想再分开了，你跟我走吧。”哥哥说。　 
　　我当然是非常的高兴，只要能与哥哥一起，哪里都好。　 
　　我没有想到，那便是所有错误的开始。　 




　　哥哥安排我住到他隔壁的房间，只要是我的东西，不管吃的也好，用的也好，都是最好的。　 
　　每天每天，哥哥不论多忙都会回来看我，有时便拥着我入睡，而他实在回不来的时候就会命人带礼物或口信给我，闲暇的日子里他还会教我一些武术，那段日子，就是我一生中最平静，最幸福的时光了。　 
　　然而平静的幸福总是不会长远的。　 
　　某一天，仲奉――那个收留了我和哥哥的女人，派人来找我，当时哥哥不在，我便自己去了。　 
　　我到了她的房间，见到的是懒懒倚靠在窗边的她，以及堆放在她身边案几上的画轴。　 
　　这么多年以来，是我第三次见她――而第二次，是在我刚到仲家的时候。　 
　　――还是那样冰冷的表情。　 
　　她完全没有变过。　 
　　“你今年已届弱冠了吧？”她一见我，便开门见山地问。　 
　　我不明白她的意思，但还是恭敬地回答：“是的。”　 
　　“想过成家之类的事吗？”　 
　　“……哥哥尚未婚娶，我自是不敢想。”　 
　　“不管你想未想，”她拍拍案几上的画轴，冷冷地道，“我要你从这些个女子中选出一个来，赶紧成亲。”　 
　　“啊？”我傻眼了。　 
　　我不知道我是怎么回去的，总之当哥哥回来的时候我正抱着那一堆仕女图发呆，听我说了前因后果，哥哥当即暴跳如雷。　 
　　“我就说她怎地那么快就放弃！原来她脑筋转到你身上去了！”　 
　　他将画轴统统丢到了屋外荷塘中，然后抓住我愤怒地道：“不管她说什么，你都不许顺她去成亲，听见了吗？！”　 
　　我不甚明白地点了点头，哥哥笑了。　 
　　之后哥哥不再回他的房间，而是每天都睡在我那里，有时抱抱我，有时亲吻我的颊什么的――我知道这不太好，但只要哥哥高兴，我就不会反对。　 
　　过了几天，我瞒着哥哥偷偷和“奉都”几个同龄男孩跑到市集上去玩，结果回来的时候遇到了一伙不明身份的人。　 
　　那几个男孩子被打晕丢在路边，我――只有我，被他们带走了。　 
　　我以为这下肯定是要死了，便也没有挣扎，任他们带我到随便什么地方去，但是当我见到那几个人的头目时，我呆了――　 
　　他们的头目，竟是仲奉。　 
　　那几个人放下我就离开了，仲奉还是坐在窗边――懒懒的，冷冰冰的。　 
　　她一直没有跟我说话，我也就坐在地上，连大气也不敢喘一声。　 
　　最后我等到的，是破门而入的哥哥，他进来的第一件事就是先抱起我，确认我有没有受伤，然后对着仲奉便是一顿臭骂。我拼命安抚他，但是　 
　　没有用，看来他是真的气坏了。　 
　　直到哥哥骂完，她才站起来，说：“骂够了？”　 



　　哥哥没有理她，只是紧抱住我，眼中流露出明显的愤怒。　 
　　“他没有能力自保。”她说。　 
　　“我会保护他。”　 
　　“你能一天十二个时辰都保护他？”　 
　　哥哥没有说话。　 
　　“如果今天不是我，而是敌人，你想他的下场会怎么样？你的下场又会是怎么样？”　 
　　哥哥还是没有说话，但抱我的手却紧了一下。　 
　　“虽然我没兴趣管别人的感情，但他将是你的弱点，也是我‘奉都’的弱点，我没理由放任这么危险的事情不管。”　 
　　“所以你要迫他成亲！？”　 
　　“男婚女嫁本就是正常，我也没有硬要他娶谁，他自己选就好了，之后他就可以名正言顺地离开你而学会独自生活……”　 
　　“不行！我绝不同意！”　 
　　她笑了――不带半分温度地笑了：“你以什么资格说不呢？‘夜哥哥’？”　 
　　哥哥抱着我就冲出了她的房门，远远的，我听到她的房中传来一声巨响，我知道，是她的案几被她打碎了。　 
　　回到房中，哥哥将我丢到床上，然后欺身压了上来。　 
　　“你不需要学会独自生活，”他的气息吹拂在我脸上，很近，“你只要在我身边就好，别的都不用管。”　 
　　我怎么可能不管！　 
　　哥哥是个杀手啊！他有那么多的仇家，万一我成了他的累赘――　 
　　仿佛看出我的担心，哥哥温柔地笑了。　 
　　“我不会让那种事发生的。”　 
　　他的吻轻柔地洒在我的额角，面颊，最后落在我的唇上……　 
　　即使我再蠢，再钝，也知道那是什么，当然也明白那是绝对不被允许发生在我们之间的事，但是我没有躲，只因哥哥在我口中发出的模糊的声　 
　　音：“我爱你，炎……”　 



　　那天哥哥吻了我许多次――轻得像羽毛般的吻，伴着哥哥温柔的爱语。　 
　　――我爱你。　 
　　他反复地说着这句话，说了很多次，但――　 
　　我一次也没有回答他。　 
　　我是不是很无情？　 
　　后来仲奉派人找了我好几次，都被哥哥挡了回去，可我想这件事毕竟还是要解决的，便背着哥哥约了她，趁他不在时在观月亭见面。　 
　　我去的时候她已经到了，还是那样，懒懒的，面无表情的，双脚翘在椅子上倚着亭柱坐着。　 
　　“你知道吧，我找你的理由。”她说。　 
　　我说：“知道。”　 
　　“你不怕我杀了你，永绝后患？”　 
　　“你不会。”　 
　　似乎很讶异我的回答，她微微挑起了眉：“为什么？”　 
　　“你是个好人。”我说。　 
　　她险些从椅子上掉下来。　 
　　“我不知道我还是个好人。”她喃喃地说。　 
　　“你是个好人，”我肯定地说，“你救了我兄弟两个。”　 
　　她似乎开始头疼，抚着额抚了很久才又开口：“你知道我当时为什么杀那老东西？”　 
　　“为了救我。”　 
　　她嗤之以鼻：“你有没有想过，我凭什么要为一个从来就不认识的少年仔去杀我称之为父亲的人？”　 
　　我当然没有想过。　 
　　“他杀了我最爱的人――是一刀两断的，我知道了，就提刀去找他，碰巧他正忙着，我就杀了他。”　 
　　她说得轻描淡写，我想她的心恐怕也是对此事毫不在意。　 
　　“可你收留了我和哥哥。”我说。　 
　　她伸出两根手指晃了晃：“你这句话里有两个错误。首先，我没有收留你，你收到的那些银子是我给你哥的工钱；第二，我对你哥哥不是收留，而是买，我买他一生为我做事，也就是卖身为奴，他会成为我的继承者不在我的计划之内，是他有那个能力，否则你现在见到的就不是‘夜’而是‘夜’的尸体了。”　 
　　我茫然。　 
　　“我说这么多，你现在应该明白了吧？”她将翘起的腿放下，站起来走到我面前道，“奉都是我失去我所爱的人之后唯一重要的东西，仲夜是　 
　　我一手培育出来的左右手，而你，”她伸手戳戳我的胸，“你是个与我没有半点关系的臭小子，我不想我重要的东西毁在你手里你明白吗？”　 
　　“我明白，”我苦笑，“你想我怎么作？”　 
　　“我会安排的。”她错过我的身体向亭外走去，“你回去吧，他可能快回来了。”　 
　　“那么，”我转过身对她的背影大声问：“哥哥会幸福吧？”　 
　　她的动作僵了一下，小声说了一句什么，便头也不回地走掉了。　 
　　“鬼才知道什么是幸福……”　 
　　她说的，应该就是这句话。　 
　　世上没有不透风的墙，我偷偷与仲奉见面的事还是让哥哥知道了。　 
　　雷霆大怒――这就是他的反应。　 
　　“她要你离开我对不对！？”他抓住我的双肩怒吼，“而你……你同意了没有？说！你同意了没有！？”　 
　　我知道我绝对不能说实话，否则我实在不知道他会作出什么事情。　 
　　“她没有要我离开你，”我说，“我只是去谢谢她收留我们，并且为你那天对她不敬道歉。”　 
　　哥哥看起来明显的不相信，但却没有再说什么。　 
　　在等待仲奉的安排的那段时间，哥哥将我看得更紧了，也是那时我才知道，原来他在奉都内部已经培育出一批只隶属于他的属下，那些人只听　 
　　从他的命令，甚至连仲奉也不放在眼里。　 
　　我想仲奉对于这种事应该是很忌讳的，说不定什么时候便会找籍口免掉哥哥，可令我吃惊的是，事实并不是这样，哥哥之所以会这样做，完全　 
　　是她授意的。　 
　　仲奉真的是一个诡秘难测的人，我想。　 
　　等待的日子总是难熬的，并非着急，而是害怕。　 
　　我从生下来到现在的这二十年中，一切都是以哥哥为生活重心，即使是在与他分开的五年里，也是因为他承诺一定会回到我身边，我有了希望才会接受那漫长的等待。　 
　　完全的失去了他的话，我还能活下去吗？我不知道。　 
　　但我毕竟是个男人，再不济我也明白成家立业必须靠自己这个浅显的道理，总有一天我要离开哥哥自己生活，这是必然的。　 
　　我将我的想法告诉了哥哥，哥哥勃然大怒，厉声问我是不是又是仲奉在胡说八道，我说不是，可他不相信，还是跑去和仲奉大吵了一架。　 
　　回来的时候他浑身都是伤，我问与他同去的下属，才知道他在见到仲奉后二话不说就与她大打出手，仲奉的房子也被毁了，最后他虽被打败，仲奉那边却也没有占多少便宜，为此，我离开的事情就延后了。　 
　　不久，一直为我和哥哥兼作打扫的男孩子在一次执行任务时失风被人抓住，下落不明，而另一个女孩子――名叫月聆的，又据说是被墨城黑龙　 
　　堡堡主黑抉绑走做了夫人，我身边就少了两个服侍的人，虽然我觉得没有必要，但哥哥还是调来了一对最终影响了我们一生的姊妹作为补充。　 
　　那两个女孩子，姐姐叫做青翠，妹妹叫做绯红。　 
　　这对姐妹，只从长相上来看的话，青翠是属于温婉型的，而绯红是属于伶俐型的。大部分时候我都是看人的长相而判断性格，但事实让我明白了，这实在是一个不明智的举动。　 
　　比如说，以前我在吃饭时会将油腻的肥肉挑出去，月聆和小昭（那个失踪的男孩子）都绝不会管我，只是有时对哥哥告个小状什么的，而哥哥最重的说法也就是说：“下次我喂你。”但她们的话就……　 
　　“不吃是不是？没关系，别吃就好了。”　 
　　她们会将我的饭全部端走，然后让饥肠碌碌的我看着它们被喂给狗吃……　 
　　托她们不近人情的福，她们到我身边后只有半个月，我的脸就气吹的似的起来了――而之前，哥哥曾说我瘦得风吹就可能会飞起。　 
　　见我胖了，哥哥自是很高兴，渐渐的我的生活起居方面就基本上由她们来打理了。　 
　　可我实在是不喜欢她们照顾我，因为她们两个人都强势得――让我害怕。　 
　　但接触多了，我发现她们二人实际上是很好相处的，只要我没有挑食，没有偷溜出去玩，没有……　 
　　我开始喜欢她们，有时会撒娇，她们也在她们所能允许的范围内尽量包容我，就像两位小母亲般―――虽然事实上青翠只比我大一岁，而绯红小我三岁。　 
　　“炎少爷，您喜欢什么样的女子呢？”有一天，她们在打扫房间时青翠忽然这么问我。　 
　　当时我正闲极无聊练习画画，她出人意表的问题令我一惊之下竟给画中人加了个黑眼罩。　 
　　“啊，啊啊，你说什么？”　 
　　“我姐姐在问，”绯红走过来，用拿着抹布的手撑着桌子两边，眼睛盯着我，“您到底喜欢什么样的女子！”　 
　　她的气势吓得我往后退一步，跌坐到了椅子上。　 
　　“那个……我没有想过……”　 
　　“真没用。”　 
　　绯红撇撇嘴回身继续去作她的打扫，青翠又欺至我面前道：“那您知道仲少喜欢怎样的女么？”　 
　　她美丽的脸离我很进，但我现在只觉得害怕。　 
　　“哥哥他……他也从未给我讲过……”　 
　　“那么，炎少爷，”她又离我近了点，“您帮我去问问仲少好不好？”　 
　　“问……问什么？”　 
　　“问他究竟喜欢怎样的女子。”　 
　　“为什么要问？”　 
　　“那是……”　 
　　“哎呀！您可真是够迟钝的，”绯红在一边插口道：“女孩子家会问这种问题，当然是喜欢那个人了呀！”　 
　　“喜欢……”我钝钝地看青翠，她的脸在我的茫然的目光中，渐渐地红了。　 
　　为掩饰尴尬，她起身追打绯红道：“你这女子，什么话都敢说啊！你不是也喜欢仲爷的？！”　 
　　绯红边躲边笑道：“至少我不像姐姐，喜欢了还不敢承认，只敢拐弯没角地讲。”　 
　　看着她们两个打闹，我的脑子缓慢地反应了很久，方才了解到一个事实――　 
　　原来，她们喜欢哥哥啊………………　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　八月十五是我的生日，哥哥为此会专门抽出三天的时间陪我到处游玩，所以每年我最期待的就是这一天。　 
　　一般情况下，每到这时候，哥哥都会提前几天更加努力工作，以保证工作不会被积压，但这次，他完全没有加班，却还是提前六天回来陪我了。　 
　　据说，这是他故意将所有的工作都推回给其实早已经不管事的仲奉的结果……　 
　　今天是八月十五，绯红悄悄告诉我说，今夜城外的忘忧湖中会有许多人泛舟，很是热闹，我便动了心，给哥哥一讲，哥哥虽看起来有些不情愿――事实上是很不情愿，却也答应了陪我去。　 
　　天刚擦黑，我们两个便到了湖边，本以为我们应是来得早的，却在到达之后发现湖中已经有很多人在泛舟了。在那之中还有许多小贩凑着热闹，驾着小舟在湖上叫卖。　 
　　我见着架势不对，便趁着仆役往舟岸之间放踏板之际询问周遭的人，这才知道原来是城中首富钱老爷的女儿要趁着中秋的好日子在此摆擂选婿的。　 
　　我问：“看这架势，难道是那钱小姐有闭月羞花之貌？？”　 
　　那人凑过来低声笑道：“谁知道！不过谁管她长相来？她是咱城首富的女儿，大家当然是冲这个来的。”　 
　　我正想问详细一点，哥哥忽然从后面挽着我的腰在我耳边道：“踏板放好了，我们去泛舟。”　 
　　我点一点头，想向那人道谢并道别时，却发现那人看着哥哥露出骇然的神色，然后转眼间就跑得不见影子了。　 
　　“他见到鬼了吗？”我诧异地问。　 
　　“大概吧。”哥哥不在意地说着，弯身打横抱起我走上小船。　 
　　这是一只只容得两人乘坐的船，以一根绳子与另一只较大的船相连，大船上有一个船夫，只要他驾船一动，我们的小船就跟着一动，非常好玩。　 
　　在湖中打了个转，我发现也有一些人是来看热闹的，不过还是自栩风流才子，而想与钱家攀亲的人比较多。而且有的人似乎已经胜券在握，把　 
　　婚后将如何理财讲得是清清楚楚，令人啼笑皆非。　 
　　我偎在哥哥怀中，听着遥远地方的那些人无聊的话语，心中有种甜甜的幸福便浮了上来。　 
　　只要在这双臂膀中，我便是幸福的了。　 
　　但，这并不是我最终的归处，我终究得离开。　 
　　离开之后呢？　 
　　我忽然发现，我竟从未想过这个问题。　 
　　无论是什么时候，我不管作什么事情――念书也好，修习最简单的武术也好，甚至吃饭睡觉也好，都是因为哥哥会喜欢，我才作的。　 
　　我并没有自己想要做过什么，那么，当我离开他之后，我又能干些什么？　 
　　或者说，我又活着干什么？　 
　　或许是我的脸上神色有些怪异，哥哥将我抱紧了点，低头问：“怎么了？炎？不舒服吗？”　 
　　我摇摇头。　 
　　忽然，有许多人惊呼起来，我们看向湖中央的方向，原来是灯火通明的钱家大船过来了，大家都期望可以占个好位置，于是所有的人都拼命划着桨向湖中央奔去。　 
　　“你想去吗？”哥哥问。　 
　　“没兴趣。”我说，然后将身体又往他的怀中缩了缩。　 
　　着样幸福的日子，还有多久呢？　 
　　哥哥笑了：“那你来干什么？”　 
　　“凑热闹啊，绯红说这儿会很热闹，我才来的，谁知是这档子事。”　 
　　“那还要留在这吗？”　 
　　“当然！”我用双臂环住哥哥的颈子，以自己的额头顶着他的说，“看那么多人在这挤破头抢一个女子实是很罕见，不看看怎么对得起自己。”　 
　　“你说得也有道理。”哥哥轻托我的下巴，在我的唇上吻了一下。　 
　　我吓了一跳，猛地推开他向四周看，还好，所有人的注意力都被钱家大船吸引住了，连船夫都没向我们这看一眼。　 
　　“哥――你不能这样――”我小声地对他说，“万一被人看见……”　 
　　哥哥的脸色沉了一下：“看见又怎样？”　 
　　“看见的话……看见的话……”我结巴了半天，“那就会流言满天飞……”　 
　　“我才不在乎！”他毫不犹豫地说，“你难道不喜欢我吻你吗？”　 
　　“喜欢，可是……”　 
　　哥哥又托起我的下巴，在我的唇上落下一吻。　 
　　“那就好了。”他说。　 
　　我在此刻才发觉我对哥哥的了解有多么少，他心中到底在想什么我竟然一点也不知道。　 
　　“我喜欢哥哥，”我说，“但这样是不对的。”　 
　　哥哥脸上闪过了某种复杂的神色：“不对？”　 
　　“我们是兄弟，”我说，“你这样吻我，我知道是哥哥喜欢我，可别人会怎么想？他们会以为哥哥你有断袖之僻……”　 
　　“炎！”哥哥打断了我的话，用可怕的眼神看我，“你是说，你认为我吻你，是因为我很喜欢你这个‘弟弟’？”　 
　　我被他的眼神惊到了，不由自主地向后退了一点，然而哥哥又抓住我的双肩将我向他拉近。钱家大船那边发出一阵喧哗，似是已经开始出题了。　 
　　“你以为，我对你的感情，只是对我的‘弟弟’？”　 
　　看着他的脸，我的心中产生了一丝恐惧：“难道不对……？”　 
　　“当然不对！！”他大吼一声，又将我拥入怀中，对因惊诧而回头看我们的船夫喊，“船家！靠岸！”　 
　　船夫依言而行。　 
　　我陷在哥哥怀中，脑中一片混乱。　 
　　到了岸边，哥哥丢给那船夫一锭银子，不等人将船靠岸放踏，便抱着我以轻功跃上岸边，往家的方向狂奔而去。　 
　　回到房间，青翠姊妹正在作打扫，哥哥将我甩在床上，然后对她们冷冷地一指门口：“你们，出去。”　 
　　青翠和绯红对望一眼，没有说什么，放下用具就走出去，顺手带上了门。　 
　　她们出去之后，哥哥很长时间没有说话，只是在房中焦躁地踱来踱去，我则蜷在床上，满含恐惧地看他踱步。　 
　　哥哥的吻的意思，事实上我应该早就明白的，但我没有。　 
　　我一直以来都没有认真地思考过这个问题――关于我们兄弟之间的吻，或许这是一种下意识的逃避，逃避我所不想知道的事实。　 
　　一旦认清了我们之间所隐藏的莫名的情愫的话，我应该如何自处呢？　 
　　我不知道。　 
　　“一直以来，我都以为你应该明白的，”哥哥终于开口，声音中满含了风雨欲来的平静，“从我第一次吻你开始，你就应该知道的。”　 
　　我应该知道，但我不知道。　 
　　――现在，我也不想知道。　 
　　“你从来没有拒绝过我的吻，我以为你当然也是和我有同样的想法。”　 
　　不拒绝，是因为你会高兴，在这个世上，我只有你，所以我想让你高兴，却……　 
　　“可是我总是下不了决心，我总认为你还太小，还接受不起我对你的感情，于是我就只有等，等你成长到你可以承受的时候。”　 
　　别说了，我不想知道。　 
　　“可我等来了什么？”　 
　　我不想失去我的哥哥。　 
　　“你竟然告诉我说，我只是在喜欢我的‘弟弟’？”　 
　　我最爱的哥哥。　 
　　“那么我现在就告诉你，我从来就不想是你的哥哥，炎！”　 
　　我……　 
　　“我爱你，炎。”　 
　　我还是失去你了吗，哥哥！　 
　　我不知道接下来发生了什么，我的理智也拒绝我去想究竟发生了什么。　 
　　我只是不停地哭，不停地求他住手，然而哥哥――不，从那一刻起，他就已经不是我的哥哥了――夜他，却仿佛完全听不见我的声音似的，啃　 
　　噬着我，侵犯着我。　 
　　身体很痛，但更痛的，是我的心。　 
　　被一个你所全心全意信任的人背叛是什么感觉？　 
　　痛。　 
　　只有痛。　 
　　痛到就要死掉的痛。　 
　　麻木的痛。　 
　　麻木的一切，什么也感觉不到了。　 
　　规律的律动中，夜的头发落到了我的脸上，　 
　　透过他的发隙，我看见了窗外的月亮。　 
　　圆圆的，红得像血的月亮。　 
　　从那时起，我不再期待八月十五。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　在清晨的阳光之中，我睁开了眼睛。　 
　　我本以为，经过那样的事之后，我是不会再醒过来的了。　 
　　哥哥――夜――现在不在我身边，不必去看，我知道他已经不在了。　 
　　然而他的气息，他表白的声音以及火热的身体却还是在围绕着我，让我无法忘记曾经实实在在发生在我身上的事实。　 
　　我多么希望我能就此睡去，什么也不知道，什么也不记得――就此睡去，再也不必面对我不想面对的东西。　 
　　但，那是不可能的。　 
　　“你醒了。”　 
　　冰冷的女声响起，是仲奉。　 



　　她正半躺在床边的躺椅上，以淡漠的眼神看着我。　 
　　她来多久了？　 
　　我一惊，慌忙以被盖住露在外面的身体。　 
　　“应该早一点让你离开的。”看了我一会儿，仲奉开口说道，“看来我还是太高估那个小子了。”　 
　　“……你知道。”我说。　 
　　她冷哼一声道：“我当然知道，他表现的那么过火，稍微有脑子的人就知道。只是我没有料到他竟真的下得了手。”　 
　　我闭上眼睛，将夜的脸赶出思绪之后轻轻地说道：“我想尽快开。”　 
　　“不要说蠢话，我也想你尽快离开，否则我找你干什么？不过你现在的身体禁得住奔波吗？”　 
　　我睁开眼睛乞求地看她：“我只想尽快离开。”　 
　　“小子，我说过你的身体不行你听不见吗？”　 
　　“我求求你……”泪水模糊了我的视线，从眼中滑落颊边又落到上，“帮帮我……”　 
　　“够了！”她一拍扶手烦躁地大声呵斥我，“你想死就去死好了，我不管了！”她顿一下，　 
　　“我会尽量拖他一些时日，让他没有办法回来，你就趁这机会快点养好你的身体明白吗？”　 
　　我点点头。　 
　　她站起来走到门口，手碰到门栓时犹豫了一下，回头对我说：“你走了的话，仲夜或许会杀了我也不一定。”　 
　　我说：“不会。”　 
　　“哦？”　 
　　“因为你救过我们。”　 
　　“但在他来说，说不定宁愿当时我没有救你才好呢。”　 
　　说完这句话后，仲奉笑了。　 
　　那是我第一次见到她露出那种真正意义上的“笑”。　 
　　当时的我完全没有想到，那竟也是我最后一次见到仲奉笑。　 
　　唯一的笑。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　我不知道仲奉是用什么方法绊住夜的，总之直到十天之后我走时止，夜都没有回来过。　 
　　走的时候，我并不是一个人，与我一起的，还有青翠绯红两姊妹。　 
　　原来她们是直属于仲奉的人，因了仲奉的命令而卧底在我身边，准备在时机成熟的时候随时带我离开。　 
　　刚知道这个决定时，我很不赞同，因为她们两个喜欢的是夜，硬让她们离开自己喜欢的人是很残忍的。　 
　　“所以我才选她们。”仲奉这样回答我。　 
　　我虽不明白，却也只有服从。　 
　　临上马车前，青翠在告诉我，我们的目的地是墨城的黑龙堡。　 
　　这时候我才知道仲奉只是送我走而已却需要用那么多时间准备的原因是什么。　 
　　黑抉带走月聆这件事不是意外，而是计划中的一部分，我必须有个去处，同时又必须安全，　 
　　月聆嫁至黑龙堡之后，黑龙堡就将变成最适合的地方――安全，几乎没有人会想到，就算是想　 
　　到了，以奉都现在的势力来说，想要与黑龙堡翻脸也恐怕是不可的。　 
　　到达黑龙堡，迎接我们的就是已经成了黑夫人的月聆。　 
　　她还是那么风风火火，精力充沛，一见到我们就大笑起来：“哎，少爷，您真是命不好啊，摊上这姐妹俩，受了不少欺负是不？”　 
　　长途奔波的劳累以及低落的情绪令我实在是无力应付她，只是微笑一下算是答过了，不过月聆什么都好，只有神经最粗，完全没有发现我的不对，只顾一个劲讲，直到她的夫君――黑抉　 
　　拉着她使了个眼色，她才望着我安静下来。　 
　　不知道是不是我多心，当看着月聆的眼睛时，我总会有我被看透的感觉，过去我并不害怕，　 
　　但现在，我很想避开她。　 
　　幸亏她并没有注视我多久，就开始招呼下人整理我们的行李。　 
　　住在别人家里的感觉与自己家里的感觉是完全不一样的，时间长了，寄人篱下这个词便开始在我心中打转。　 
　　我不想一直这样下去，可是在我生命的二十年中，夜总是为我安排了一切，离开他之后，我这才发现自己除了读书之外竟然一无是处。　 
　　我将这个想法告诉了青翠，青翠只是怪异地笑，什么也不说。我又告诉了月聆，月聆则要我不必想太多，她永远是奉都的人，仲奉要她照顾我一辈子她就铁定照顾我一辈子。　 
　　一次与黑抉闲聊时，我也对他说出了我的想法，听完之后他简直是狂笑了。　 
　　“这个仲夜，眼光放得还真是长远，”他说，“不过要是我的话也会这么做――给月聆划一个无形的圈子，让她什么都不要管，除了我之外什么都不要接触，然后她将成为我的――我一个人的，我变成她唯一的支柱，她离开我就不能活。我想，这就是仲夜的目的了。”　 
　　我很想驳斥他是错的，说那是不可能的，但事实上他说的都是真的。　 
　　在夜旁边的时候我并不觉得――或许是他总是包围着我的无微不至的温柔让我无法觉得――我失去他后会怎样。　 
　　现在我才知道，离开他的日子有多么的难熬。　 
　　不管我在作什么，读书也好，散步也好，睡觉也好，与人闲聊也好，都会觉得他在我身边，仿佛随时都会过来拥住我，在我脸上落下细密的吻，附在我耳边轻轻呢喃：“我爱你，炎……”　 
　　可他不在。　 
　　如果能忘记他的话就好了……好痛苦……　 
　　他已经渗入了我的骨髓与血液之中，想要将他剔除出去的结果只会在我心中落下满满的创痛。　 
　　我想，我恐怕是一辈子也摆脱不了他了。　 
　　我开始注意关于他的消息，从月聆那里，我听到了一些仿佛是她故意漏给我的东西。　 
　　我离开之后夜很痛苦……　 
　　夜一直在努力寻找我的下落……　 
　　夜在执行任务时受伤……　 
　　…………………………　 
　　…………………………　 
　　我崩溃了。　 
　　好吧，我承认了！　 
　　我想见他。　 
　　我想见他！我想见他！我想见他！我想见他！我想见他！　 
　　不管他曾对我作过什么我都可以原谅他！　 
　　“奉都”和仲夜的弱点之类的都可以不管它！　 
　　我想见他。　 
　　也许是上天听到了我的祈求，在我离开奉都的六个月之后的一个晚，夜终于出现在了我的面前。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　他似乎是故意将自己的到来弄得惊天动地。　 
　　那天晚上，与平时并没有不同，然而忽然之间，黑龙堡主体的风华楼就开始起火，火焰一起　 
　　的同时，周围出现了许多惊慌的喊叫声，仿佛是有许多不明身份的人在四处捣乱。　 
　　真是一片混乱。　 
　　不过黑龙堡就是黑龙堡，乱也就只乱了那么一下，很快就变得井然有序，救火的救火，安抚的安抚，不久骚乱就基本上平息下来了。　 
　　然而对方也不是省油的灯，在黑龙堡的骚乱平静得差不多的时候传来消息，堡主夫人，月聆被抓住了。　 
　　消息是黑抉告诉我的，他脸上惊慌的神色是我第一次见到。　 
　　宽敞的前厅，灯火辉煌，虽满满都是人，却鸦雀无声。　 
　　夜左手扣着月聆的肩井，右手以长剑比对着她的咽喉，站在所有人的中央，一动不动。　 
　　而以青翠绯红两姊妹为首的黑家战士则以战斗姿势举剑对他，严阵以待。　 
　　见到夜，我直觉的就想跑过去，可我身边的黑抉却迅速捉住我，以与夜同样的姿势，用刀比住了我。　 
　　“你要的人，我已经带过来了，”黑抉说，“你快把月聆放了。”　 
　　看了看我，夜脸上的表情丝毫也没有改变：“先把他还给我。”　 
　　“你先放了月聆。”　 
　　“我不能信任你。”　 
　　“难道我就能信任你？”　 
　　夜冷冷地笑了：“那我们就这么耗着，好不好？”　 
　　黑抉犹豫了一下，放下刀将我向前一推：“好，炎你过去，不过，姓仲的，如果月聆有什么闪失，我就踏平你整个奉都！”　 
　　夜毫不在意地哼了一声。　 
　　我慢慢地向夜走过去，仔细地看他的脸庞。　 
　　我走的这一段时间，他似乎没有变多少，但是脸色看上去却非常不好，是他睡得不好吗？还是想太多事情？为什么你会如此憔悴。　 
　　几步的路程，却像无尽的思念一样，走也走不完。　 
　　经过青翠姐妹的身边的时候，我感觉到了她们饱含着复杂情感的光，是谴责吗？可是，我　 
　　是“被迫”回到他身边的不是吗？　 
　　这时候，我忽然明白了，夜之所以不直接掳走我，而去多此一举地扣住月聆，其用意事实上　 
　　不是在威胁黑抉，而是在威胁我。　 
　　――我们，怎么会走到这一步呢？夜？　 
　　走到夜的身边，我抬头看他，他也低头看我――黑色的眼睛，像一泓深潭。　 
　　推开月聆，他维持着举剑戒备的姿态将我拥入怀中，然后对迎上来抱住月聆的黑抉说道：“我知道你的夫人对某人很忠心，不过什么事情都是有限度的，奉劝你们以后还是少管闲事的好。”　 
　　“受教了，”黑抉看着他冷冷地回道，“那么仲少，请吧。”　 
　　他的手一挥，所有的黑家战士都垂剑指地，让出了一条路来。　 
　　出了黑龙堡，我们上了早在那附近等着的一辆马车，向奉都的方向赶去。　 
　　一路上，夜都抱着我，细碎的吻轻柔地落在我的唇上。　 
　　“为什么要逃离我？”他质问我，“难道你就这么讨厌我？”　 
　　“并不是讨厌，”我躲避他探询的眼神，“只是……只是那是不对的，我们不该这样。”　 
　　“不对？”夜看着我，过了一会儿，他忽然就笑了，“哪是不对的？”他左手搂住我，右手猛地撕开我的衣服，狠狠地问，“我喜欢你不对？还是我抱你不对？！”　 
　　“不！”我惊呼出声，拼命挣扎，“都不对！求求你，我们回到以前的兄弟关系好不好？”　 
　　“以前的……兄弟关系？”　 
　　“是！就当作什么也没有发生过……”　 
　　回复兄弟关系，是他，也是对我自己最大的让步。　 
　　听了我的话，夜悲哀的笑了。　 
　　“你以为，我们曾经是兄弟过吗……不，应该说，你以为我曾经当你是兄弟过吗？”　 
　　我愣住了。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　身心俱疲地回到奉都，我隐隐约约地感觉到有什么事情与以前不同了，却又说不出究竟有什么地方不同，我问夜，夜却什么也不说，安排我住回我原来的房间之后他就不见踪影了。　 
　　到了晚上，通报说有人找我，我以为是仲奉，见到之后才知道竟是已失踪了好久的小昭。　 
　　半年多没见，他已由一个单纯可爱的男孩变成了带有些微忧郁气质的漂亮少年。　 
　　我高兴地捉着他的手与他嘘寒问暖，他也不停地问我分开后的情形，可是当我问到他当时失风之后去了哪里时，他的脸色变了。　 
　　“我被人抓住了。”沉默了许久之后，他说。　 
　　我发现我问了不该问的问题，便装出轻松的样子说，不管怎样，能安全回来就好了。　 
　　可是他却苦笑了。　 
　　“我倒宁愿是当时就死了算了。”他说。　 
　　我惊了一下。　 
　　他慢慢站起来，慢慢脱去上衣，露出光洁的背部――　 
　　我倒抽了一口冷气。　 
　　他的背上，以金黄的颜色刺着一只飞舞的凤凰。　 
　　“是谁干的！？”　 
　　他穿起衣服，坐回原位苦笑道：“告诉您，您也帮不了我的。”　 
　　“我不行，说不定夜可以啊！”　 
　　“那是不可能的。”小昭淡淡地说道，“仲少现在正在与那个人话，过一会儿就要把我送给他带走了。”　 
　　“夜！？为什么！？”　 
　　“因为是那个人的手下找到的你的下落，做为交换，我会被奉都送给他。”　 
　　“……我要去给夜讲，他不能这么做！”　 
　　我向外冲去，小昭拦住我：“您去也没有用的。”　 
　　“我不能眼睁睁地开你往火坑里跳啊！”　 
　　“可我也不知道那究竟是不是火坑啊！！”　 
　　沉默――　 
　　“你喜欢那个人？”我问。　 
　　“我不知道。”他答。　 
　　是吗……原来是迷惑，――就像我一样。　 
　　“那么，”我坐下来看他，“你来找我有什么事呢？”　 
　　“问您一些问题。”　 
　　“什么问题？”　 
　　“很多……比如说，受到某人的侮辱后，痛苦得要死却不恨他该怎么办之类。”　 
　　可是，我不知道。　 
　　“很抱歉，如果我知道的话，就不会这么迷惑了。”　 
　　“是吗……”他露出了一个奇怪的笑容，“那么，我没有事了，告辞。”　 
　　我点点头，在他转过身体的一瞬间，我叫了声：“昭！”　 
　　小昭没有回头：“什么事？”　 
　　“那个男人，对你好吗？”　 
　　犹豫一下，他摇摇头：“我不知道。”　 
　　“你走吧。”　 
　　他打开门，走了出去。　 
　　同样是迷惑，但昭的又和我的不太一样。　 
　　小昭是一个很独立性的孩子，要什么不要什么他心里非常明白，迷惑也只是迷惑于爱人的方　 
　　式而已。　 
　　况且他对那个人的感情是非常纯粹的，没有搀杂什么足以混淆他的东西。　 
　　而我――我到现在也还是不明白，我对夜究竟抱持着的是什么样的感情。　 
　　一直以来，我都在他的怀抱中，他就是我的天，我的地，我的世界，我的所有都在围着他转，没有他我就不能活――　 
　　那么，对我来说，他究竟是我的什么？　 
　　一切攀附他，全部依赖他，我自己又对此思考过什么？　 
　　什么也没有思考过。　 
　　――他是故意要让你变成这样的。――　 
　　可是对此，我自己难道就没有一点责任吗？　 
　　夜回来后，我问他小昭的下落，夜没有正面回答我。　 
　　“他会幸福的。”他只这样说。　 
　　然后我不由自主地羡慕起小昭来。　 
　　不明白原因，只是好羡慕。　 
　　那天晚上，我被完全溶入了夜的怀抱里，很沉醉地。　 
　　那是不对的，我知道。但一次的失去之后让我忽然明白了原来我竟是不能离开这个怀抱的。　 
　　是的，不管发生什么事都不能……　 
　　――如果后来青翠没有找到我的话。　 
　　那天太阳很烈，烈得人心浮气躁。　 
　　我正在凉藤下调蜜酒，仿佛只是一眨眼，青翠就如同鬼魅一般出现在我的面前。　 
　　当时她的脸色很差，双唇苍白，眼窝深陷。如果不是与她那样熟悉，我几乎就要认不出她来了。　 
　　见到我，她一句话也没说就扑进了我的怀里，我惊得一时之间不知如何是好，手忙脚乱地，几乎打翻了蜜酒的坛子。　 
　　“你怎么会来的？”我问。　 
　　夜已设了比以前更多的守卫，其原因不言自明。　 
　　“我来找您。”她将头埋在我的怀中，闷声地说。　 
　　“有事吗？”　 
　　“有，”她抬起头，“我是来质问您的。”　 
　　“质问？”　 
　　“是的，我问您，您当时为什么要跟仲少走？”　 
　　“你来，只是为了问这个？”　 
　　“不，”她说，“我要您一个答案，然后我会告诉您一件事。”　 
　　“什么事？”　 
　　“仲奉的事。”　 
　　“仲奉？她怎么了？”　 
　　回来之后就没有建国仲奉，不过以仲奉冷漠的性格，就算我们在同一屋下几年不见面也不是很奇怪的事。　 
　　“您回来之后，没有见过她对吧？”　 
　　“那又怎样？”　 
　　“那又怎样……？”她闭了笔眼睛，我觉得她似乎就要哭出来了，“您居然问我那又怎样？……炎少爷，求求您了，告诉我吧，您为什么要跟仲少走？”　 
　　我看着她悲伤的脸，叹息了一声。　 
　　“因为月聆在他的手上呀，”那是谎话，但我不得不说谎，“我知道你喜欢夜，但是……”　 
　　“您是这样认为的吗！？事实上我……”她怒吼一声打断我的话，却仿佛随即想起什么，平静了下来，“您给了我一个答案，作为狡猾，我告诉您仲奉的消息。”　 
　　“什么消息？”　 
　　“她死掉的消息。”　 
　　我奔向议事厅。　 
　　一路上有一些人向我见礼，我完全顾不到，只一味地跑。　 
　　――仲奉死了！？　 
　　――是的。　 
　　――怎么死的？　 
　　――被人一刀两断。　 
　　――凶手是谁？　 
　　――仲夜。　 
　　不！这不可能是真的，夜是不可能杀死仲奉的！　 
　　――很可惜，这是真的。　 
　　跑到议事厅前，斥退欲阻我的守卫，我推门而入――　 
　　“仲夜！！”　 
　　里面的人齐齐向我望来。　 
　　夜似乎正在讲话，被我打断，面色有些不豫，却没有说什么，只招手让我进去，对那些人交代了几句之后就让他们解散了。　 
　　“怎么了？炎？出了什么事？”关上门，他搂住我的腰轻轻地问。　 
　　我挣开他：“仲奉在哪里？”　 
　　夜的脸色变了下，很快恢复了正常：“你找她有事？”　 
　　看看他的脸，我忽然就明白了我不想知道的答案。　 
　　“她死了，对不对？”　 
　　“……”　 
　　“是你杀了她，对不对？”　 
　　“……”　 
　　泪水溢出眼眶，顺着面颊落到衣服上。　 
　　“你怎么干得出这种事……”　 
　　他伸手欲触我，我拍开了他，“她是我们的恩人，你竟下得了手去杀她！”　 
　　仲奉，总是淡淡的，冷冷的，仿佛对什么都很漠然，却是在用她自己的方式表达她与众不同的关怀。　 
　　“她不该逼走你。”　 
　　“逼走我？”究竟是什么时候，你变成了冷酷的你，“你难道真的不明白，逼走我的人，其实是你！”　 
　　仲奉的坟，在她经常坐的那扇窗下，孤零零的，没有墓碑。　 
　　“这是奉夫人生前的要求。”带我去看仲奉的坟的女孩子这么说。　 
　　她打开窗户，清新的风吹了进来。　 
　　这个房间虽然不再有人住，却保持得十分干净，没有一点霉变的味道，就好像仲奉随时会回来似的。　 
　　“你是仲奉的专属部下吧？”我看看那女孩，问。　 
　　“是。”女孩垂下眼睛，面无表情地说。　 
　　“你――知道她是怎么死的吗？”　 
　　“知道。”　 
　　“那你……”　 
　　“我知道您想说什么，”女孩抬起眼睛，无感情的眸中射出一丝恶狠狠的光，“我不会想要报仇的，虽然我很想这么做，可是奉夫人会不高兴的，毕竟是她选择了仲少。”　 
　　“……对不起。”　 
　　“您给我道歉又有什么用，奉夫人又不会活过来，如果您真的感到抱歉的话，请以后不要再　 
　　来了，让她安静的在这里睡就好了。”　 
　　这女孩……怎么说呢？虽长得不像，我却总觉得她有某些地方与仲奉是一样的。　 
　　人家已经下了逐客令，我也不好再待下去，告辞一声，便离开了那个地方。　 
　　从那天开始，我以死相挟，不允许夜再碰我。　 
　　我总觉得，如果再那样做的话，第一是对似乎仲奉会无法交代，第二则是通过这件事，我发现了夜一直没有出现在我面前的，他冷酷的一面。　 
　　我知道他是一个杀手，但他都告诉我说他杀的都是些该死的人，于是我相信他其实是在替天行道，可我现在发现，原来他的“该死”的意思是说，只要他认为那些人该死的话，那些人就该死了。　 
　　而他的“标准”又是什么呢？　 
　　现在的夜，他的心里究竟在想些什么，我是一点都不知道了――事实上仔细想一想，他过去的心中所想，我也是完全不知道的。　 
　　或许是仲奉给他的训练，或许是他本性如此，温柔的夜，从来就只在我面前出现，而面对其他人时，他黑暗，冷酷，自私，自我，具备了所有我所害怕且厌恶的特质。他从未将这些表现　 
　　在我面前，或许是他说的“爱我”的关系，但是他难道就没有想过，我一旦发现他深深隐藏的的本质之后，我对他的感情会变成什么样子？　 
　　那之后青翠没有再找过我，我以为她应该是回黑龙堡了，可是在一个月后与黑家暗通消息时我才知道，从那天我们见面之后她就不见了，没有人再见过她。月聆为了她甚至动用了黑龙堡　 
　　所有的影响力，最后还是请动素有天眼通之名的瀛河山庄少主龙非才终于发现了她的下落。　 
　　――翠身陷奉都土牢。　 
　　薄薄的纸片上寥寥的几个字，像一把重槌狠狠地敲在我的心上。　 
　　怎么可能！？难道说这么长时间以来她都是被夜捉住，而关入了奉都专门关押叛徒的――土牢？　 
　　为了确定消息的真假，我偷偷地去看了一趟，果然，原本由于倒戈者基本都被就地诛杀而逐渐荒废的土牢现在变得守备森严，且听守卫相谈可知，里面关的是一个月前被夜亲自投入的女人。　 
　　我基本上已经确定这个女人就是青翠了，但如果只是我的话还是救不出她来的，于是我将消息递给了黑龙堡，看他们接下来会怎么办。　 
　　几天后的一个中午――恕我无知，但我实在不明白他们究竟为什么要选择白天――黑龙堡在完全没有知会我的情况之下，派了一队精锐战士明目张胆地“潜入”奉都来劫狱，当然就与奉都所属的明暗刺客发生了冲突，两方人马大打出手，土牢那边，一片大乱――　 
　　相对于土牢那边的大乱，我这边显得一片平静，夜本来在我这里，听到情况后立刻派了几个人守着我，自己则赶去了土牢那边，亲自指挥战况。　 
　　我一个人待在房中，烦躁不安。每次想要去看一看，都被门口的人给好言堵了回来。　 
　　就在我实在忍不住，想要从窗口翻出去的时候，听得外面几声闷哼，有几个人冲了进来。　 
　　“绯红！月聆！”　 
　　是她们，还有黑抉和一个我不认识的人。　 
　　“青翠救出来了吗？”　 
　　她们相视一下，摇摇头。　 
　　“所以我们来求炎少爷您帮忙。”　 
　　“我？”　 
　　“是的。”　 
　　――你将成为仲夜的弱点，也即是我奉都的弱点――　 
　　我不得不佩服仲奉的先知先觉，只是她一定没有料到，我竟是在自愿的情况下做这种事吧？　 
　　我被绯红以剑指心推到了夜的面前，当我与夜的眼睛对上的时候，我看见他的眼中充满了了然。　 
　　最后青翠是救了出来，我也再次与她们一起离开了奉都。　 
　　这次的离开与上次是不同的，那次是在害怕开始，这次则是觉得我们已经结束。　 
　　本身就是错误的关系，如果再加上无法谅解，互相欺骗，即使他再说爱我，即使――即使我也爱他，结束也只不过是必然的结局罢了。　 
　　被救出来的青翠身上并没有大的外伤，但是精神却异常的不稳定，她好像一直都处在一种非常不安定的状态，随时都会竭斯底里地爆发，她不允许别人碰触她，尤其是我的碰触，好像更令她无法忍受。　 
　　她究竟是在土牢之中受到了怎样的对待，才会由一个坚强的女子变成这个样子？　 
　　幸是黑抉他们早已料到这种事，而带了一个自称是大夫的人――就是那天劫狱时我所见到的那个陌生人――游医天英。　 
　　天英为青翠作过仔细的诊察之后脸色就变了，不管我们怎么问他都只是摇头叹息，直到回到了黑龙堡，他才趁青翠不在时对我们和盘托出――　 
　　青翠怀孕了，时间就是这一个月内。　 
　　这下就算我再怎么迟钝，也明白究竟是怎么回事了，如果说这之前我还对仲夜这个人还抱有一点希望的话，，现在的我对他就只剩下心灰意冷了。　 
　　后来等青翠稍为好了一点，在绯红的建议下，我决定带她们离开黑龙堡，原因之一是害怕仲夜再来找黑龙堡的麻烦，二也是想让青翠于游山玩水中忘记心中痛苦的记忆。　 
　　月聆夫妇在知道我们的决定之后极力反对，其中一月聆为甚，因为她觉得我只是一个什么都不会的书生，无法吃苦，况且仲奉的交代是让她们三个照顾我。　 
　　但我认为我再留下来只会给黑龙堡带来更多的麻烦而已，于是不顾他们的挽留，与青翠绯红一起离开了墨城。　 
　　“奉都毕竟是一个杀手集团，您认为您能躲过他们的眼线吗？”　 
　　“当然不能，”我答，“不过躲一时算一时吧。”　 
　　听了我的话，月聆苦笑着拿出一张人皮面具送了给我，往后的那么多年里，我就是靠了这张　 
　　人皮面具多次躲过了仲夜的追捕。　 
　　离开黑龙堡的那一天成为了我从此颠沛流离的起点，漫长的十七年里，我们不断地东迁西徙，虽有多次被奉都的人发现，也都在我以死相胁下化险为夷。　 
　　九个月后，青翠生下了一对男女婴孩，男孩子起名为“修”，女孩子起名为“瑶”。　 
　　又一年后，两个孩子断奶的第二天，青翠留下一封遗书，以三尺白绫悬梁自尽。　 
　　拆开那封遗书，里面只有一个大字――　 
　　“炎”！　 
　　第八章　 



　　花圃有风吹过，沙沙地，安静地响。　 
　　天芝细细地将药研好，按份量认真地包在药包里，然后转身看着身后的两人，无奈地翻了个白眼。　 
　　“算我求两位了，不是刚走，怎地又来了？”　 
　　黑栩抚着猫抓过班的脸还未应声，修抢先一步哼道：“所谓多行不义必自毙，谁要他尽做些人神共愤之事！”　 
　　“人神共愤？”天芝看修鲜艳的红唇（注：上面没有涂彩）忽地便恍然，“啊，你又吻他了，是罢？”　 
　　“只是一个吻罢了，何必如此大惊小怪……”黑栩未说完，修又挥舞利爪扑了上来。　 
　　“再胡说，再胡说我抠了你眼珠子！”　 
　　黑栩一惊之下伸手去捉天芝作挡，天芝灵活一滑，令他的手落了个空。　 
　　“喂！你莫过来！……呜――”嗤――一道抓痕。“你莫以为我便怕了你了……”　 
　　“谁要你怕！”　 
　　“你谮地不知好歹……”忽地，修一个踉跄，“小心！”　 
　　“要你假好心！”　 
　　嗤――再一道抓痕。　 
　　看两人上窜下跳，天芝心痛地在心中默数：掐痕，一处两处三处……淤青，四处五处六处……抓伤，无计数……共需用我上好金创药＊＊＊＊＊两，还有毁坏的桌椅板凳药罐药瓶等等等等……　 
　　无论修如何凶悍，毕竟是个未习过武的平常人，况且昨夜还经历了＊＊＊的事（就是那件事啦），于是只追了那飞檐　 
　　走壁的色胚一阵便累得气喘吁吁，香汗淋漓（修：你没形容词了吗！），尽管如此，他仍是恶狠狠地盯着墙角处只　 
　　差没啜泣的黑栩――虽然说，他那身女装只加深了人家对他“可爱”的印象。　 
　　这时天芝方才拍拍身上的灰尘，作大义状插在两人中间。　 
　　“咳，我说，少夫人，”他指指修，“您又不是未让这衣冠禽兽怎样过，（黑栩：衣冠禽兽！？修：这么讲你真是灭了禽兽的名头！！黑栩：……）何必如此在意，只当被狗咬一口罢了。”　 
　　黑栩：“你道谁是狗？”　 
　　“哎呀，打个比方嘛，”天芝不耐地挥挥手，“比方而已。”　 
　　修面色稍荠。　 
　　“不过，您似是对吻有深仇？被他＊＊＊（消音）后只伤了自己的脸，吻到时却叫到天下皆知……”　 
　　修又脸色变得难看道：“这事是你管得的吗？”　 
　　“是，我管不得，也不想管，不过若你们这么一辈子踢来打去，我可便不得清闲了。”　 
　　一辈子……　 
　　仿佛踩了尾巴般，修跳了起来：“一辈子……谁与他一辈子！我扰你也只扰至七朝，谁会与他一辈子！”　 
　　（语无伦次……）　 



　　听修这话，黑栩顿时拉长了脸：“你莫不是仍想走？”　 
　　“那是自然！”　 
　　“你已名副其实是我黑家的人，还想走！？”　 
　　修的眼睛几乎要冒出或来：“弄清楚！我是……咳，况且你婚约上是瑶的名字，生辰也是与她批的……”　 
　　“你不与她是双胞？”　 
　　“双……双胞也有先后之分…还有………总之我不是你黑家的人！”　 
　　“拜堂的是你。”　 
　　“史上代兄娶可以，我代妹嫁便不可以！？”（当然不可以）　 
　　“洞房的还是你。”　 
　　“洞……洞洞……”修一句话接不上，憋得脸通红，“你强迫我！又与那作奸犯科有何不同！”　 
　　天芝在旁凉凉开口：“若有婚约，便不是犯科。”　 
　　“对哦，”黑栩想起了什么，“事实上婚约中只有我的名字，瑶并未……”　 
　　他看看修，修吞口口水，退了一步：“你……你莫想那奇怪的事……”　 
　　“不奇怪，”天芝仍凉凉道，“抓了他按个手印，便是天皇老子也管不了了。”　 
　　“说得也是……”　 
　　“你迫婚！”　 
　　“是又如何？”　 
　　“你莫过来！！”　 
　　“我过来了。”　 
　　“我杀了……哇啊￣￣￣￣￣￣放我下来放我下来放我下来――――――――我咒死你！天芝――――――――――”　 
　　杀猪般的嚎叫逐渐远去，天芝意思意思地同情了他――以及黑栩一下下后，开始收拾那一片狼籍。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　黑龙堡　 
　　主事厅　 
　　黑堡主，黑夫人，绯红，黑栩及修按顺序而坐。　 
　　“栩儿，”黑堡主困惑地开口，“你确定要这样？”　 
　　“是。”　 
　　“他同意吗？”　 
　　“他未讲话，便是同意了。”　 
　　修的脸拧得苦瓜一般，却苦于被点了哑穴，只有拿眼睛狠狠杀他。　 
　　“看起来他似是不很愿意的样子……”　 
　　错了，是很不愿意。　 
　　“爹，我自有主张。”　 
　　“哦，这样啊。”黑堡主伸手便去取婚书（果然是放纵式教育才养得出黑栩这等人），黑夫人啪地拍了他一下，手又缩了回去。　 
　　“栩儿，我问你，”黑夫人道，“你会想要他，是因为你喜欢他？”　 
　　“是。”　 
　　“为什么？”　 
　　“为什么？？”　 
　　“对，为什么？”绯红道，“你究竟为什么喜欢他？”　 
　　黑栩茫然。　 
　　黑夫人道：“你究竟是喜欢他漂亮，还是因为想负责――因为你强暴他。”　 
　　“娘，”黑栩沉吟一下，道，“您知道她不是瑶罢？”　 
　　“黑夫人道：“那又怎样？”　 
　　“当初我不愿娶，是您硬要我娶，如今我娶了，与他拜了天地便是夫妻，婚书也不过是个样子，您却在此事阻我，究竟是何缘由？”　 
　　黑夫人脸色有些发灰，不甚爽快道：“修养父是爹娘好友，绯……红夫人也与咱们是旧识，为娘自是要……“　 
　　“好友？旧识？”黑栩盯母亲躲闪的眼神道：“那又怎地未听爹娘提起？况且若真是好友，又怎会以抵债方式将女儿嫁我？还有，又为何本应嫁与我的女子，换成了修？”　 
　　黑夫人教儿子问到哑口无言，一怒便欲拍案而起，黑堡主慌忙隔几握住妻子柔荑，示意她不可失态。　 
　　此时绯红缓缓开口说道：“现下并非探讨你为何娶到的是修，若你真想要修，便乖乖回答我们的问题。”　 
　　（修：喂！为何无人问我意见！？）　 
　　“好，我答你们。”黑栩站起身，行至因反对权被剥而呲牙咧嘴的修身边，轻抚他包贴得厚厚的半边伤脸道：“黑家少主黑栩，虽非好人，却也不是什么好色之徒，（修：你不是吗？）我要修，便是因为我要他，无论爹娘或是红夫人或修的爹，谁阻止我也是枉然。”　 
　　（修：我咧？我不算其中吗？！）　 
　　“呵，原来如此，”绯红冷笑一声，道，“黑少主既已拿定主意，我又何必枉做小人，告辞！”　 
　　黑堡主与夫人面面相觑，最后，黑堡主小心翼翼道：“儿啊，这……这便是你的答法？”　 
　　“是！”铿锵有力的回答。　 
　　“以后有你磨的……”　 
　　黑夫人咕哝一句，黑栩未听清：“娘，您讲什么磨？”　 
　　“无甚好磨！”黑夫人哼道：“小子，解了你媳妇儿的穴道罢。”　 
　　“不急，等他按了手印再说。”　 
　　（修：总有一天卸你一百零八块……）　 
　　黑夫人瞪堡主一眼，啐道：“瞧你教的儿子，小心眼儿的！”（其实大部分都是她教的……）　 
　　黑堡主无辜地摸摸鼻子，从桌上拿起婚书道：“我儿放心，这婚书实已签好，你媳是跑不掉了。”　 
　　黑栩咦一声，接过婚书讶然道：“他是何时签的？我怎……啊！”打开婚书，看见上面的东西，黑栩大叫一声，“这怎……这不是我……”　 
　　黑夫人恨恨道：“是，这确是你的东西，只看那几个糟糠烂字就知是你二人十年前签下的东西！”　 
　　修一听，便也开始急慌，以仅能活动的眼睛拼命眨巴，恨不能透过那纸背看了上去。　 
　　见修急成那样子，黑堡主道：“栩儿，婚书等下再看，先解你媳妇穴道，栩儿，栩……算吧，我来。”　 
　　无奈地踱至修身后，抬手点向他背――　 
　　黑栩伸手便去砍老爹腕子：“避嫌！爹！”　 
　　黑堡主迅速撤手，指儿子怒骂道：“你……你个不肖子，竟伸手砍你爹！”　 
　　黑栩不屑道：“你不夜常教我不要碰娘，一碰就揍我。”（这对父子实在是……）　 
　　不顾他爹吹胡子瞪眼，黑栩将手中婚书在修面前晃晃，让他看清那上确是有他二人名字――尽管是丑到飞天遁地的稚字――道：“这字，你认得罢？”　 
　　（修：我怎会认得――！）　 
　　修眼露凶光，黑栩叹口气道：“你仔细看这字，还不记得吗？”　 
　　（修：我未牵，又怎会记得――等一下！这字似是很眼熟……）　 



　　第九章　 



　　十年前，有两位娇客来到黑龙堡。　 
　　“栩儿，瞳儿，这是修和瑶，近几日到咱家来玩，要好好相处哦。”　 
　　“是，娘。”　 
　　“……”　 
　　“瞳儿真乖，栩儿呢？栩儿？”　 
　　黑栩跨前一步，抓住其中那个比较可爱（他认为）的小孩的手：“你嫁与我罢，我请你吃点心！”　 
　　“好！”（事实上他答的是“吃点心”“好”）　 
　　黑夫人――（晕倒）　 
　　于是两人一起玩玩玩……（作者注：只是单纯的玩。黑栩：我那时方才十岁，不单纯玩还想怎样！？）　 
　　一天后，黑栩找到他娘。　 
　　“娘，我要娶她！（注意，是“她”）”　 
　　“儿子，你才十岁……”　 
　　“我要娶她！”　 
　　“他是――”　 
　　“我要娶她！”　 
　　“听我说……”　 
　　“我要娶她！”　 
　　黑夫人终于抓狂：“好！那便先签了婚书罢！”　 
　　“婚书？与拜堂一样吗？”　 
　　“一样！”（其实不一样）　 
　　签婚书时――　 
　　“为何要签这个？”　 
　　“签了你便嫁与我了。”　 
　　“嫁你有好处吗？”　 
　　“……”　 
　　“没好处我才不干！”（唯利是图）　 
　　“我请你吃点心。”（故伎重演）　 
　　“不要，吃腻了。”　 
　　“那便换成冰红绿豆汤，再加这黑龙堡的厨子。”（意思是厨子给做饭吃，不是吃厨子）　 
　　“那好罢。”　 
　　成交。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 



　　想起来了！修面色发青。　 
　　只为了几个点心，一碗汤，还有几个厨子――（就把自己卖了。修：后面这句话你省了会死吗！）　 
　　（不过，我可以解释！）　 
　　黑栩才不会笨到等他解释。　 
　　收起婚书，妥善还给母亲后，黑栩堂而皇之地抱起修走了出去。　 
　　（小时的事他们竟也当得真……修：该死的作者，还有时间感叹吗！快解我穴啊――――――――――――！！！）　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　最后一吻，落在已是丰润红艳的唇上，碾转吸吮，未感到半丝的抗拒。　 
　　全身皆是青紫的斑斑点点，汗水沾着白皙的身体，显现出浓重的淫霏气息。　 
　　“果然是我的炎最漂亮，那丑陋的面具便毁了它罢。”　 
　　“……你对我下了什么药？”　 
　　“散功粉，去了你武功好防你以死胁我。”　 
　　“修和瑶呢？”　 
　　“不必如此紧张，我不会将他们怎样的，毕竟他们是我的孩子。”　 
　　“……”　 
　　“不信我？”　 
　　“信你的话，他们早成白骨了。”　 
　　“呵，好罢，你听着，炎，若你再次离开我，我便不定会做什么了。”　 
　　“你曾对我发誓，不再杀黑家一人！而他们已是黑家人！”　 
　　“报复的方法，不止杀人一种。”　 
　　“仲夜！”　 
　　“不要逼我，炎，我也并不想杀他们。”　 
　　“……你杀了我罢，像你杀仲奉那样。”　 
　　“怎会？我那么爱你。”　 
　　爱我便伤我……　 
　　“我无法与你一起生活的。”　 
　　“这张嘴说的话我不爱听，封了它！”　 
　　“――”　 
　　爱情是一个人的事，夫妻是两个人的事，生活是所有人的事。　 
　　统合这些虽不很困难，却也不是很简单。　 
　　阻碍一点一点堆砌起来，由外部，由内部。　 
　　然后便是装饰物的崩毁。　 
　　再之后是无法挽回。　 
　　爱情很重要，却不是一切，若某样东西就这么碎了，只是爱情的话是完全不能将它修好的。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　按常理说来，新嫁娘嫁出去第三日便要回门，也就是回娘家，那时夫家便需要敲锣打鼓地送，娘家也要出门迎女――不过，这也端看各家的情况了，比如黑栩娶的这位妻子，便是死也不要他们敲锣打鼓地去送，只是悄悄的乘了个马车一颠一颠地由丈夫往家里面送。当然，一般落红也当与那天一齐带回去给家中长辈……呃，此乃题外话，不提也罢。　 
　　对于自己莫名其妙成为黑家承认的长媳这件事，修自然是一千个不情，一万个不愿，可又有什么办法？打又打不赢（一个武林高手，一个小混混），跑又跑不掉（一个江湖世家，一个穷小子），连家人也倒戈，我们可怜的黑少夫人也只有黯然长叹，眼泪往肚中流，唉，苦啊――――――（黑栩：好惨……修：你还讲那风凉话！我这样是谁害的来！？黑栩：作者啊。）（注：本作者对此不予置评。）　 
　　坐在晃晃悠悠的马车上，修耷拉着脑袋，无精打采地靠在黑人栩怀里打磕睡。　 
　　忽地，马车一个重重的颠簸，修一个坐不稳便险些滚出了马车去，黑栩忙将他抱紧了些，以防再发生婚礼时那样的惨剧。　 
　　张开迷离的眼，修茫然看看左右：“哪个，还未到么？”　 
　　黑栩理理他零乱的鬓角，道：“不远了，再等一下罢。”　 
　　“头上的饰物重死了！”修抚着酸痛的脖子怒道，“我说骑马去吧，你偏不肯，这下可好，定是要走到晚上去了！”　 
　　“是是，”黑栩敷衍的哼两声抱紧他，“再睡一会儿罢，就到了。”　 
　　事实上是修的伤脸不可见风，且他现在的身体更是不能骑马（明白吧？明白吧？修：什么啊！？）但若说了这理由，修定要碎碎念他直到死，而除此之外，还有一个原因，便是――――呃，那个，白碧即是有瑕，也是白碧，懂吧？就是这么回事啦。（修：你到底在说什么回事啦！？黑栩：睡觉！）　 
　　马车晃啊，晃啊，修也在上面昏啊，昏啊，终于在天擦黑的时候，到达了修现今的家门口――――也便是那勾栏院的后门啦。　 
　　而人下了马车，修率先跑到门口，大力的敲那可怜的门。黑栩对于他抓狂的行为只当没看见，自顾向马车夫交代几句，便遣了他让他先回去。　 
　　修在那边又拍又叫，最后连脚也用上了，里面却悄没声的，一点反应也没有，黑栩在旁等了一会儿，觉得不太对，便制止了修的乱踢乱叫，自己纵身跳上高高的围墙，观察里面的动静。　 
　　当看见里面那棵树下昏睡的瑶时，黑栩的心沉了下。　 
　　跳进院子，从里面将门栓除下，打开门，修一头便冲了进来。　 
　　“瑶！”看见昏睡的瑶，修的第一个反应是――“黑栩！你对我妹子做了什么！？”　 
　　“做了什么？我哪有时间做什么！？”（黑栩信用度――――零。）　 
　　扑到妹妹身边，修轻拍她的脸：“瑶，瑶，醒醒！瑶，喂，黑栩你去找我爹！”　 
　　黑栩虽很不爽他对自己的叫法，在这时却也不好说什么，只有依他所说，先去找修父。　 
　　瑶悠悠醒来，，第一眼见到便是修那张包了白布的硕大的脸，她一惊之下，大叫一声便从躺椅那边翻了过去。　 
　　“哎，是我啦！”修伸手揪住她，将她的脸扳向自己方向，“我，你哥！”　 
　　瑶这才看清：“啊，哥……不是姐吗？”　 
　　“再胡说我扁你！”修冲她晃晃拳头，“对了，你怎会在这就睡了？”　 
　　“…………不知道……”　 
　　“那爹呢？”　 
　　“…………不知道……”　 
　　“你怎的什么都不知道！”　 
　　“我就是不知！你能将我怎地？！”　 
　　黑栩一脸凝重地走过来，道：“修，你爹不在这里。”　 
　　修的心猛地一紧：“会不会出去了？”　 
　　黑栩看一眼瑶：“打昏你妹子出去？”　 
　　修：“咦？”　 
　　黑栩拉过瑶的臂膀，拨开她披散的发，颈后――一道红痕。　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　纤纤玉指轻轻抚过那道红痕，一按：“痛吗？”　 
　　“不痛。”　 
　　绯红叹口气，站起来道：“是炎大哥做的。”　 
　　“怎会！”　 
　　“想来应是那姓仲的到了，炎大哥不想瑶受伤罢。”　 
　　修一惊，紧抓身边黑栩的手：“难道他杀了爹……”　 
　　“不会，”绯红极快地否定，“他便是杀了所有的人，也绝对不会碰炎大哥一下！”　 



　　“……阿姨……？”　 
　　绯红自知失言，立即顾左右而言他道：“啊，天暗了，看不清楚，我再去换盏灯。”　 
　　修与瑶同时喊出来：“阿姨！”　 
　　“……”　 
　　绯红装做未听见两个孩子的喊声，快速地走向门口，准备落跑。　 
　　修一推黑栩黑栩迅速移动至门口，比绯红更快一步关上了门。　 
　　“抱歉，”黑栩对绯红抱拳道：“红夫人，我不能让您就这么走了。”　 
　　绯红叹一声，折回来道：“不管什么事，你们莫问我，我不会说的。”　 
　　修堵在她面前道：“可是，我爹他现在生死未卜啊！”　 
　　“他不会有事的。”　 
　　“您怎么知道他不会有事！？”　 
　　“因为……咳，你们不会懂的，莫要迫我好不好！”　 
　　“阿姨！”　 
　　黑栩也在一边道：“红夫人，拜托您告诉我们罢，我与修……都有知道的权利啊！”　 
　　绯红犹疑道：“但无论如何，多少恩怨都是炎大哥他们自己的事，我不好说……”　 
　　“那我呢！？”修怒道，“听我爹的说法，我会莫名其妙成了人妻，是与他和仲夜之间的事有关罢！还有昨晚……”他脸一红，发现瑶眼中闪出好奇的光，忙打住道：“总之，又不是要您对他们下什么定论，只是说些您知道的事，我们也好找些线索去找我爹呀！”　 
　　绯红沉默许久，道：“你们在这呆会儿，我先想一想，回来再复你们。”　 
　　三人点头，目送绯红出去，门砰地一声关上了。　 



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 
　　既然是杀手集团，其本部自然是非常隐蔽的，即便不是那传说中身处底下，就是你即使天天见到也不会注意到的地方。　 
　　小隐于山，大隐于闹市――的老宅，奉都基本上便是如此了。　 
　　尽管会见仲夜这见事令很栩非常，非常，非常地不舒服，但为了修，他也不得不硬着头皮去做了。　 
　　这个没有任何必要之外的摆设的阴森森的大厅简直像极了鬼屋，修坐在椅子上，屁股不由自主地扭过来扭过去，再扭过来，再扭过去……　 
　　最后，他终于忍不住踢开椅子站起来，钻进了黑栩的怀里。　 
　　难得他如此乖巧地投怀送抱，黑栩自是不会放过这大好机会，老实不客气地伸开双臂，将美人密密圈入怀中在他耳边低笑道：“贤妻啊，可是忽然感到为夫的好了？”　 
　　修脸色悻悻然地呸他道：“你脸皮可及的上你家大门厚了，你那里会好来？只因这厅堂实在是阴森得紧……我有些不爽罢了。”　 
　　总之，他是在害怕就对了。　 
　　“哦，”黑栩也不点破，搂着他馨香的身体，因要见仲夜而郁卒的心情忽地便好了起来。　 
　　一声轻咳唤醒了亲密无间的两人，修慌忙挣开黑栩的铁臂――尽管很留恋――装做什么也没有的样子欣赏那光秃秃的墙壁。　 
　　仲也大步跨入大厅对二人笑道：“贤夫妇真是柔情蜜意啊，连我这破烂场所也亲热得起来。”　 
　　修对他的戏谑不予理会，只冷冷道：“我爹呢？”　 
　　“你爹？”仲夜做了个惊讶的表情笑道：“我不就在这吗？”　 
　　修怒道：“我才不认你这等人！快将我爹还我！”　 
　　黑栩走至他身后，仿佛安抚发怒的猫般轻抚他的背，示意他稍安勿躁。　 
　　仲夜看见了他这个小动作，眼中闪过了一丝不易察觉的柔和。　 
　　“看起来，你们已知道了，是罢？”　 
　　修不屑地哼了一声。　 
　　仲夜不以为意地笑笑，道：“既知一切，你们便应该明白罢？炎――是我的。”　 
　　修大怒：“我爹才不是你的！”他一扯身后黑栩，“你怎地也不讲话！”　 
　　黑栩在他耳边悄道：“我以什么身份讲话？”　 
　　“以……”修语塞，“在这时你计较这个做什么？”　 
　　黑栩低笑道：“我黑栩怎说也是个不吃亏的人，没好处的事我可干不来。”　 
　　事到如今也顾不得许多了。　 
　　“事成之后我妹子归你。”　 
　　“我要别人妻子做什么？”　 
　　“你要什么完事之后再讲好不好？”　 
　　“那时我要你便给？”　 
　　“给，给，快一点啦！”　 
　　（可怜的孩子，把自己卖了都不知道。）　 
　　仲夜假咳一声道：“二位，商量出结果来了？”　 
　　黑浒满面笑容上前一步道：“商量出来了。”　 
　　“那么……”　 
　　“我们想要见炎前辈一面。”　 
　　（修：只是见？黑栩：再计议嘛！）　 
　　“哦？”　 
　　“我们问问炎前辈，如若他肯留下，我们二话不说走人，但若他不愿留下……”　 
　　“不愿的话？”　 
　　黑栩狡浍一笑，道：“再说罢。”　 
　　仲夜亦笑了：“果然够资格做我仲家儿‘婿’，好，请。”　 
　　（修：怎……怎地一个二个都这德行……黑栩：乖￣￣￣￣￣）　 
　　相对于大厅的阴森，后面的别院竟是别有洞天，四处是繁花似锦，房屋错落玲珑，蜂飞鸟鸣，竟如世外桃园一般。　 
　　拐过一个弯角，一片波光粼粼的碧青湖水豁然出现在眼前，其清凉美意，令人身心具爽。　 
　　湖中凉亭立有一人，黑亮长发未倌而披散及地，一袭雪白罩袍轻拢其身，即使相距较远，却依然可知那是一个眉眼如黛，红唇自朱的美人……　 
　　“爹！”修大叫一声向那人跑去，黑栩的下巴立刻掉到了地上。　 
　　明……明明几天前还是个普通的中年人而已……　 
　　看出黑栩的惊异，仲夜朗声大笑起来。　 
　　“这许多年来，炎都是极少与人以真面目见面，你也只知他戴人皮面具时的样貌罢？”　 
　　黑栩尴尬点头，再仔细看那每人，竟有几分眼熟，略一思考忽然想起二朝晚遇上的那人，心下恍然明白。　 
　　看修扑入那人怀里，仲夜忽地轻声问道：“你看，我与炎像么？”　 
　　黑栩讶然。　 
　　“莫讶异，说实话。”　 
　　黑栩犹疑一下，道：“不太像。”　 
　　仲夜轻笑了：“不是不太像，而是根本就不像罢？”　 
　　“……”　 
　　“那是当然的啊，因为我与他根本就不是兄弟嘛。”　 
　　“！！！”　 
　　――――――――――――――　 
　　“爹！”修忘形地叫，“我们来接你了，爹！”　 
　　炎轻推他离开一点，一手抚上他的半边伤脸，道：“脸伤了？”　 
　　修面上一红，炎笑起来，那笑容在一瞬间竟美得令人无法逼视。　 
　　修呆道：“爹……你变得好美……”　 
　　炎一拳敲在他脑袋上，修险些便趴到了地上去。　 
　　“还那么暴躁！听说你美便打人！”　 
　　不理会修的抱怨，炎装向黑栩道：“你们来做什么？”　 
　　黑栩道：“带您回去。”　 
　　炎看看仲夜，没有说话。　 
　　仲夜伸出手，炎走过去偎入他怀中仰起头，任他的吻落在自己唇上。　 
　　（修：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――！！！！！！！！！！！！黑栩：……………………）　 
　　“有些话，我是得单独与修讲的，”炎道：“你带黑栩到那边去。”　 
　　仲夜点头，又轻吻他一下之后，看一眼黑栩转身便向亭外走去。　 
　　黑栩碰碰修，使了个眼色，便紧随其后　 
　　――不必担心，伺机而动。　 
　　修看懂了他的意思。　 
　　待他们走远，修迫不及待抓住炎的袖子紧张道：“爹……爹，那个姓仲的将你怎地了？怎……怎么……”　 
　　“任他亲？”　 
　　炎面色不变，修却红了脸：“不……那个……”　 
　　炎笑叹一声，轻抚儿子的脸道：“无论如何，他是你亲生的爹，以后不得乱叫什么姓仲的，听到了吗？”　 
　　“他不配！”　 
　　“配不配是你想，可血缘切不断，懂吗？”　 
　　“我爹只有你！”　 
　　“我不是你爹！”　 
　　“你养我这许多年就是我爹！那种人……那种人强暴我娘才生下我们，甚至还对你……”　 
　　地一拳，敲回了修的声音。　 
　　“我和他的关系是我们的事，他与你娘是他们的是，这些轮不到你去管，怎说他是你爹这点也不会变，明白吗？”　 
　　“爹！”　 
　　“莫叫我爹！”　 
　　“你与我也是有血缘的啊！！叫您一声爹不行吗？！”　 
　　炎的眼中忽然射出凌厉的光，双手啪地拍上修的双颊。　 
　　“痛……痛痛痛痛哎爹！”　 
　　“血缘？你以为我与你有么？”　 
　　“你是他兄弟，我们自是有的！”　 
　　双手渐渐松懈，修慌忙躲到角落里为自己可怜的脸啜泣。　 
　　“你觉得，我与他像么？”　 
　　“谁？”　 
　　“仲夜。”　 
　　“仲夜？”　 
　　“嗯，说实话。”　 
　　实话……　 
　　“好象不太像的样子……”　 
　　――――――――――――――――――　 
　　“你刚说，你与炎前辈不是兄弟？”　 
　　仲夜背靠在树上，眼睛却一刻不离地盯着远处的炎：“你很感兴趣？”　 
　　“因为红夫人说……”　 
　　“红夫人说，我们是兄弟，我却对他做出了天愤人怒的事；红夫人还说，是她们救出了炎，令他脱离苦海；红夫人又说我为了得到他，不惜杀死恩人，强暴无辜的青翠……对不对？”　 
　　“不对吗？”　 
　　“对的。”仲夜笑了――冷冷的：“当然是对的，她们说的话做的事，哪件会是不对的！”　 
　　他揪下一片柳叶，看似轻松地一弹，湖面上一只飞燕应声而落。　 
　　“你很不满。”　 
　　“是很不爽。”他纠正黑栩道，“我问你，若你有一样东西，你用了一几乎是一生的时间去爱，去保护，却在它将结果的时候，有几个很智慧的人过来说，这是有毒的，然后便将它毁了，你会怎样？”　 
　　“……”　 
　　“你会不会想杀了他们？”　 
　　“……”　 
　　仲夜大笑起来。　 
　　待他笑够了，又回复了淡漠的表情说道：“你知道吗？我是在六岁的时候对炎一见钟情的。”　 
　　黑栩张口结舌。　 
　　“很奇怪吗？只是一个小孩子而已。”　 
　　黑栩慌忙摇头。　 
　　仲夜微笑：“他那时有多小，有多可爱，你们是不会知道的。那时我虽然也只是个自己都吃不饱的小乞丐，却还是将他捡回来了――因为，他用那样可爱的眼睛看我，我不能不管他啊。”　 
　　“你那时候很辛苦罢？”　 
　　“辛苦？”仲夜冷笑，“我所做一切都是为他，岂会感到辛苦？你知道我有多么爱他……你自然是不会知道的，这么说罢，现在我若想困你，简直是轻而易举，然后我可以将你丢出奉都，而将修强留下来――你会怎样？”　 
　　黑栩怒喝：“但那也不至你去杀奉夫人！”　 
　　仲夜看着激动的黑栩淡淡道：“那件事，我不想结实，你亦没必要知晓。”　 
　　说着句话时，仲夜眼中有东西一闪而过。　 
　　――悲哀。　 
　　黑栩相信自己没有看错。　 
　　“我后来没有对他说过我们不是兄弟的事，我想他也不知道，这样也好，就酸是我没不能以恋人的身份在一起，至少我们之间还有兄弟之名联系。”　 
　　“你这样是不对的！”　 
　　“我做事还轮不到你说对不对，我告诉你这些事，并非要向你解释什么，况且我想你也不会听，我不想白费力气，我想说的是，以后该你做的事，你好好去做，不该你管的事，你少管，从今以后，不许你黑家或绯红之类任何人来打搅我们，否则我不会顾念什么亲子之情，即使要用尽奉都最后一个刺客，我也不会放过你们！”　 
　　黑栩只决一股热气直冲头顶：“你以为我就会怕了你不成！？”　 
　　“记得我说过的话，要让你难过的话，不一定要杀人的。”　 
　　“爹！”修揽着炎的臂膀着急道：“即使你们不是兄弟，你们也不可……不可……哎呀！那种人……”　 
　　“修，你知他为何不说我们不是兄弟之事？”　 
　　“啊？”　 
　　炎笑了：“儿子，过来，爹抱抱你。”　 
　　修依言偎入他怀中，不自在地扭动道：“爹忽地如此温柔，好不习惯……”　 
　　炎没有说话，修感觉到他身体微颤。　 
　　“爹？”　 
　　“黑栩是个好孩子，修，你西化他吗？”　 
　　“说……说什么……”　 
　　“你们兄妹皆有归属，爹也就放心了，黑栩他很喜欢你，今后他一定会好好待你，但你若不愿与他一起也无甚关系，只是对于自己的心情一定要好好揣摩，不要以后才知后悔。”　 
　　“爹您怎地讲这话，像交代遗言似地……”　 
　　炎推开儿子，面上带着平静的笑：“与你妹妹，妹夫好好相处，亲人很重要，缘分也得珍惜，知不知道？”　 
　　“爹！您到底在说什么！”　 
　　“你走罢，与黑栩一起，离开罢。”　 
　　“你不与我们一起吗？我们是来接你的！爹！”　 
　　“……我不能走。”　 
　　“你十几年前都可以走了，为什么现在不能！”　 
　　空气忽然静下来，炎脸上的表情变得非常奇怪。　 
　　“作为家人或者恋人，对与同伴一见事的反应是会有不同的，修，”炎怪异地笑道，“我现在无法给你说得很清楚――事实上说你也不明白，我只能说，过去他做的，我无法原谅的事，我现在可以原谅，而现在他会做的事，我过去能原谅的，现在无法原谅。所以我必须留下来，不能离开。”　 




　　尾声　 




　　两匹骏马在原野上奔驰，但奇怪的是一匹上没有人，而另一匹上却坐了两个人。　 
　　“……爹定是让那姓仲的给骗了，再不便是受那家伙要挟，”修坐在黑栩身前絮絮叨叨地抱怨道：“否则岂会选择留下！什么过去原谅现在不原谅的，我会信才有鬼……喂，黑栩，你听着吗？”　 
　　黑栩一手执缰绳，另一手揽修的腰，不甚认真道：“听着，听着呢。”　 
　　“我不会放过姓仲的那混蛋！你需帮我！黑栩。”　 
　　“没记错的话，你还欠我一个人情呢，修，“黑栩一拉缰绳，两匹马停了下来，”还有，你刚叫我什么？”　 
　　“黑栩。”　 
　　“你再叫一遍？”　 
　　“黑……不对吗？”　 
　　“修！”黑栩很是不爽地将他一举，再一放，令他侧坐在鞍上，“我教过你的，你该叫我什么？”　 
　　“……”　 
　　“大点声。”　 
　　“栩！！”震聋你！　 
　　“哎。”　 
　　“你不恶心吗？”　 
　　“为什么？我喜欢修啊。”　 
　　“喜欢……”修挑高一边眉毛，很不屑地重复，“你说喜欢？”　 
　　“咦？”　 
　　修冷哼：“我对红阿姨亦很是喜欢，还有爹，瑶……”　 
　　“那不一样。”　 
　　“怎不一样？”　 
　　“那个……”　 
　　无论是道歉也好，爱意也好，不明确说出口的话，对方是不会知道的，不过这一点，我们的黑少主看起来是不会明白的了。　 
　　忽然前方尘土飞扬，似是有几十人策马狂奔而来。　 
　　修一见，慌张道：“是强盗么？”　 
　　黑栩及目远望，不由微笑：“非也非也，是瞳还有瑶带着黑龙堡部下来了。”　 
　　修大喜。　 
　　黑栩下马，将修亦抱了下来。　 
　　黑瞳和瑶等跑近，将马勒停，跳下来与他们见礼。　 
　　瑶先一步拉着修的手急道：“爹呢？”　 
　　修颓然垂头道：“爹不回来。”　 
　　瑶大力一拍他背怒道：“你怎地这么没用！连爹亦带不回！”　 
　　“你带得回你去啊！对了，你门来做什么？”　 
　　“救你呀！”瑶没好气道：“娘听红阿姨说你们二话没说便跑了，猜你们便是来这里……”　 
　　“等一下！”修大叫一声：“你说娘？谁的娘？”　 
　　瑶立刻露出“糟！”的表情。　 
　　黑瞳忙陪笑道：“那个先不管，炎前辈……”　 
　　修一指他：“你闪，我在问我妹子……啊，你这声音我似是在哪里听过……过去都没仔细听你说话……”　 
　　“……”黑瞳汗如雨下。　 
　　“瑶，昆呢？”　 
　　瑶悄悄退一步，再退一步：“哥，我们也是情非得己……”　 
　　修逼近一步，险恶地盯她：“原来你亦是我‘出嫁’的帮凶之一――”　 
　　黑瞳见情况不对想溜，修手一挥：“还有你！”　 
　　黑栩顺手揪回了弟弟的衣领：“瞳，我看你还是说清楚的好。”　 
　　万里晴空下，惨叫声响彻云霄……　 



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 



　　几个月后，黑栩等人又去了奉都一趟，却发现其中已是人去楼空，问周围人家，没有人知道他们是何时走的，亦没有人知道他们究竟去了哪里。　 
　　江湖第一的暗杀集团，就此销声匿迹。　 
　　几年后，黑龙堡主与夫人将堡中全部事务皆交与黑栩夫妇手上，自己去游山玩水――用修的话来说，是逃之夭夭。　 
　　又几年之后，堡中事务又被丢至黑瞳夫妇手上，黑栩夫妇则取了部分家财卷L潜逃，游戏江湖，好不快意。　 
　　只余那黑瞳夫妇，据说为那庞大繁杂事务压得夜夜痛哭，并每日向儿女教导：坏人做不得，否则必然遭报云云……　 



完―― 











 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 