令娘夫人―百子

    楔子
    成匍匐状的美子，从腰向后左右膨胀的屁股是藤冈最喜爱的部位，二十一岁年轻女孩的腰部是呈现出一点赘肉都没有的蜂腰状，从腰部向下描绘出一个新行，然后左右凸出来的屁股。被丰满结实的大腿所支撑的双臀浑圆挺翘，如同拨掉壳的鸡蛋一般，洁白的表面上残留着高叉泳衣的痕迹。
    藤冈以用力挺直的姿势将大肉棒插入倒三角的顶点，那个双臀夹缝中的凹处。藤冈的下腹部和美子有弹性的屁股“啪啪”地撞击在一起时，从美子的口中发出诱人的呻吟。
    当插入的大肉棒被抽出来的一瞬间，充满灼热湿润湿润的黏膜触发出了黏搭搭的声音，同时，和尖端部位纠缠在一起的感触，对于男人来说是无法用言语来形容的欢愉。
    属于典型娇小玲珑身材的美子，不仅仅是外表极为出色，还有敏锐的性感及反应，这央都令藤冈相当地满足，今晚由于胸部的上下及后面的两手都用绳子紧紧地绑住，美子的反应特别强烈，湿热的肉洞不断缩紧，这让藤冈享受到极大的快感。
    被紧紧地绑起来玩弄今晚是第二次，当三天前藤冈提出时，美子本来是不愿意，但藤冈跟她说只是玩玩看，于是美子就听从他的话玩了一下，结果身体湿润的程度是前所未有的。
    藤冈稍微地弯腰，两手从腰部绕到胸部，一下子抓住那被上下二条绳子紧紧绑住，美丽不输给屁股的丰满乳房，然后不断地揉搓着。逐渐变得紧绷的胸部，随着藤冈的揉弄而变得非常有弹性，娇嫩的乳头也耸立起来，
    在被汗水所完全渗透的背部，紧紧地握住双手的美子，以额头支撑被紧紧绑住的上半身，美丽的脸孔胀红，露出非常陶醉的表情，同时不断地发出甜美的哭泣声。
    从以前藤冈就有这样的兴趣，像这一类的录影带，还有小说，他可是非常地喜欢而且乐在其中，而且朋友之中有一人是开色情用品店，这类物品的来源更是不虞匮乏，常常从店里借回家欣赏。只是亲身的体验，这还是第一次。
    并不是普通的性爱没办法满足他，然而，至少对目前的藤冈来说，像这般的性爱是最刺激的，可能是因为他借了高利贷还不出钱，被黑道不断上门恐吓所造成的压力，想暂时逃避的发泄方式。
    藤冈全身抖动起来，在美子燃烧般的灼热身体中，大肉棒因无法克制的欲情而开始膨胀起来。
    “可以射精了吗？”对于在身旁询问的藤冈，美子则是皱着眉头，一副按奈不住的样子。“来啊，藤冈，快点。”抖动着嘴唇，发出抽筋般的回答声音。
    藤冈将上身挺起，紧紧地抓住纤细的腰身猛力抽送，然后将精液喷洒出来。接受了如同机关枪一般，连续发射的藤冈的精液之后，美子达到了快感的顶峰，几乎是没有间断地尖叫着，连续地达到了高潮。
    藤冈深深地吸了一口烟，然后往天花板上吐雾，这里是位于武崴小杉美子的公寓，在达到激情的高潮之后，身上绳子被解开的美子，将那不满汗水的身体靠在藤冈身上，并且在欢愉的余韵中睡着了。
    可是射完精的藤冈，却早已将刚才的兴奋忘得一干二净，而是想着和这个毫无相关的事情。“只好做了，别无其他的办法啊。”想到今天下午和三条的约定，他自言自语地这样说。
    “有客人在大厅等着要见你。”当藤冈接到一楼柜台小姐的电话时，他正在社长旁边的秘书室一边看着周刊杂志，一边抽烟。
    “有客人找我？是谁？”“那是……”对于柜台小姐的答案感到惊讶“他们说他们是内村商事的人。”。
    藤冈的身体有如触电般从沙发上弹起，用手将嫌在手中的香烟丢掉。“我现在马上过去，请他们在大厅等一下。”藤冈以充满狼狈的口气回答，然后，站起身来。
    他跳上电梯，按下一楼的扭，拿出皮包，从中间抽出约有十张一万元的钞票放入裤袋中，而放回西装上衣内的皮包则只剩下数千元。
    这里是日本大型汽车制造商太阳汽车位于九内的总公司大厦。进公司六年，年龄二十九岁的藤冈，是在今年的四月，可以说是意外地被选拔为社长秘书。大学时代是游泳社的社长，人长得高，肩膀宽阔，那种充满年轻朝气的形像是相当具有魅力的，因此广受公司女职员的喜爱。
    电梯到了一楼，在大厅的旁边，有两个一看就知道是流氓的男子，一瞬间藤冈感到非常地害怕，然后，试着以处理业务的心情，走近二名男子。
    用殷勤客气的语气将二人请到屋外，把利息的十万元交给他们，终于送走了温神，但是下个月还有年尾加金，总共要五十万元，而本金还有几百万元，高利贷实在非常可怕。
    藤冈会界高利贷是因为疯狂的赛马和赌博，原本藤冈也算是正派上班族，后来大学时暗恋的学妹东百子进入公司，便幻想有一天能和学妹步入礼堂，没想到百子竟然嫁给当时社长的儿子山下邦夫，也就是现在的社长，藤冈受到刺激才会不断地赛马和赌博。
    而美子原本是邦夫的情妇，后来邦夫与百子结婚便将她甩掉，美子就离开公司，藤冈却是在银座的酒店中和她重逢，二人很快就打得火热。
    藤冈深呼吸了一下，坚定一下自己的决心，在高利贷的逼迫下，藤冈决定进行一个自己以前决想不到自己会做的计划。
    藤冈将自己的车子开到山下公馆，今天早上当他离开美子的公寓以后，就在附近的公用电话亭打电话到山下公馆。
    “是的，这里是山下公馆。”没有庸人的山下公馆，一定是由百子亲自来接电话，自从被任命为社长秘书以来，他就常常和百子见面，但是，这次仍感到紧张。
    “早安，我是藤冈。”“是。”对着口气变得温柔的百子，藤冈以办公事的口气说道：刚才，社长忘记带重要的高尔夫球，叫我来拿，我现在过去可以吗？”“那个人啊，就是健忘，实在是没有办法，麻烦你了。”“不会，那我现在就过去。”
    抵达公馆，穿着针织套装的百子，露出了健康白晰的牙齿，微笑地欢迎他的到来。微微露出乳房得低胸设计，以及脖子上一串纯白的珍珠项链，更显得百子高贵及性感。见面时，对于显得更加光彩，美丽动人的百子，藤冈在一瞬间，有胸口被勒紧的抽痛感，但他随即冷静下来，以百子丈夫秘书的身份，很客气地向她打招呼。
    百子虽然是成了社长夫人，但是还是和以前一样，一边露出了亲切的笑容，一边说道：“是忘记带哪一种球，请你进来看一下。”“是，那我就打扰了。”百子在前面带路，藤冈换上脱鞋进入屋内。
    走在前面的百子被白色紧身迷你裙所包住的屁股，以及从群摆所伸出来修常结实的腿，那种性感的样子，令藤冈的心情动摇了起来，那美丽的容貌是无话可说，丰满性感的身材，只要是看到她大学时代穿泳衣样子的人没有不赞同的。圆浑紧绷的屁股，整个身体彷佛被甚么东西勒紧一般，往上吊的魅力样子，那腿部不仅仅是修长而已，有肉感的脚曲线，表现出极端挑逗的美感。
    这个身体，曾经是自己梦寐以求的，而现在，也许也许就要变成自己的了，藤冈将手伸到夹克的口袋处，找到装有照片的信封，左胸不断鼓动着，那心跳声大到似乎全世界都会听见。
    “请找找看，我去泡茶给你喝。”打开书房门的百子，让藤冈进入房间。这时候，藤冈终于鼓起勇气：“太太，那个……”“甚么？”“事实上……”他吸了一口气，盯着回过头来的百子，以心虚的眼神看着百子，从上衣口袋拿出信封，以抖动的手指从其中拿出二张照片。
    从藤冈手中接过照片的百子，将眼睛往照片一看，整个人失去了表情。第一张照片里，是两只手被绑在背后全裸的女人，趴在床上，高高翘起的屁股被插入灌肠器的姿态，另一张照片，白晰的肌肤上充满汗水的女人，手臂绑在后面，跨坐在马桶上，正在排泄的景象。百子的脸色会变得苍白并不是因为照片的内容，而是照片中那因为耻辱而扭曲的美貌，由于陶醉在被虐待当中而眼睛充满了湿润，那不释别人，正是百子自己。
    第一张照片中将灌肠器插入百子屁股的人，正是山下的第一秘书北川，假如不知道二人关系的人看到的话，对于夫人那比白桃更白晰、圆浑的屁股，以及北川那年过五十，充满了脂肪，如同是爬虫类一般的对比容貌，一定会觉得非常地惊讶。
    二人就这样相对无言，终于，百子开口了：“你在哪里拿到这些？”“从北川先生的口袋中拿的。”藤冈简单地说明当时的情形。原来是因为藤冈和北川二人一起去洗三温暖，出了汗之后，到楼上的酒吧去喝酒，北川说他想要抽烟。“藤冈均，能不能麻烦去帮我拿香烟来。”于是，交给他保管箱的钥匙，在保管箱中找寻上衣的口袋时，有一叠照片掉落下来，用橡皮筋绑住的照片一叠大约三十几张，藤冈随手拿起来翻了翻，那时连藤冈都怀疑自己是不是看错了。
    重新打量着手上这两章照片的藤冈，开口说道：“太太对这家伙有兴趣吗？”“不，不是。”“那为什么要和他胡搞呢？”“呜……我是被强迫的。”“被绑住，然后灌肠，然后拍了照片是吗？”在发出讽刺笑声的藤冈面前，百子由于羞耻而皱着眉头，一副快要崩溃的样子。“恐怕这是太太你自己喜欢的吧。”
    “藤冈先生，请你将照片还给我，拜托你，无论如何不可以告诉我先生。”看到藤冈将照片放回口袋的百子，急切地向藤冈要求。“不可以这样，我是社长的秘书，这么重要的事怎么能保持沉默呢？”“拜托你。”百子充满泪水的眼睛哭诉着。
    “这个嘛……好吧，毕竟我和夫人的交情势比和社长还要深，但是，要有条件。”百的眼睛突然发出光辉，“是，我会尽我的能力的。”“那么，请出钱买回照片，一张五百万元，二张就是一千万元。”“这样太多了。”“日本第一大汽车制造商社长夫人难道还拿不出这点钱？”“好……好吧。”
    “还有一件事。”藤冈一边说，一边走近，然后抓住百子娇嫩而富有弹性的两只手臂。“这个契约成立的头期款就是太太你……不，是希望以百子的身体来付。”百子美丽的眼睛瞪得大大的，一边扭动着身体一边向后退，“哪有这种事，别开玩笑。”“看着我，这像是在开玩笑的样子吗？”“被北川那种色鬼拥抱的你，应该不会如此惊讶才对。”
    百子用一种吃惊、蔑视及冷漠的眼神看着藤冈，但是，藤冈也用一种一点都不害怕的眼神反瞪着百子。“你大概想说没想到我是这样的人，的确，对于你我一直抱有好感，希望尽量表现自己最好的一面，即使你嫁给了社长，我也小得是自己太过差劲，没想到，在我心目中犹如女神一般的你，竟然和北川做出这种事，看到照片的时候，我觉得我好像『匡啷』一声碎裂了……”“我只想成为北川而已，但是，不像北川那样用强迫的，因为没有那个必要，来吧，百子，就在这里脱光衣服吧。”
    “你的方法好卑鄙啊。”百子抖动着嘴唇，以责备的眼神瞪着藤冈。“你是我大学的学长是吗？竟然抓住学妹的弱点，然后恐吓威胁起来……”百子几乎是混杂着哭泣声说道。
    “太太，我是来拿高尔夫球，马上就要回去社长那边，请你马上回答我。”藤冈很不耐烦地说道，百子低头不语。“是吗？那我知道了。”说完，战起身台准备要出门时，百子叫住了藤冈。“我明白了，就照你的意思做。”“但是，我在脱衣服时能不能请你到隔壁去？”站在二张并列的床中间，百子低头说道。
    “不可以这样子的，我想要看百子脱衣服的姿势，脱到最后一件为止。”这里是新婚夫妇非常舒适的寝室，再轻松愉快的气氛当中，给人一种甜美，新鲜的感觉。“首先，将丝袜脱下来，我好久不曾看到百子那美丽的脚线美了。”满脸通红的百子，一半觉悟似地咬紧嘴唇，一边将白色的迷你裙往上卷，伸手到背部拉住丝袜的上头。年轻妻子丰满美丽的大腿根部整个暴露出来，不久，沿着修长的两脚，如扭动般地将丝袜脱下来。
    “接下来是女衬衫。”百子解开一个钮扣，手不断地在颤抖，一想到百子的苦恼，藤冈的心中就涌出无法想像到的黑色欲情，自己心中的维纳斯百子，竟然和自己的上司北川通奸，那种被背叛的心情，一下子变成了虐待的欲望，纷纷从心底涌出。就在一个星期以前，连作梦也想不到，绝对是得不到的百子，如今却在自己的眼前，毫无抗拒地自己将裙子及女衬衫脱下来。身上只穿着胸罩和内裤的百子的身体，完全和过去大学时代穿着泳衣的姿态一样，毫无任何的改变，不，是仍然和以前一样新鲜，却增加了女人的成熟和妩媚，这样的身体才配称得上是维纳斯。
    “来吧，接下来是拿下胸罩。”接受到勉强克制住兴奋的藤冈的命令，百子用一只手抱住胸部，然后移动肩钮，当胸罩掉到脚下时，百子用两手遮住乳房，拼命地忍耐住即将要哭出来的声音。“别在那儿拖拖拉拉了，还有甚么没有脱下来。”“这样就可以了，拜托你。”“你这个不干脆的女人，讨厌的话，我马上就去向社长报告。”听到藤冈这番话，百子战战兢兢地将手指放在位于纤细腰部的高叉内裤，然后往下脱。
    藤冈的眼睛死盯着丰满的下腹部及大腿的根部，平常穿着衣服所以不知道，当百子全裸时，他终于明白她的肉体是远比他想像的还要性感。上身两个丰满柔软的乳房当然是不用说，没有一丝赘肉的腹部，两腿结实的肌肉，以及大腿交会处的柔软顶端，全部都充满了成熟女人的味道。
    全裸的百子用一只手遮住乳房，一只手遮住耻部，如同等待受行的囚犯，低着头，非常胆怯地全身抖动着。“谁说可以用手遮住呢？太太必须要听从我的命令，来吧，将手拿开，让我看看你那值得骄傲的身体。”“呜，藤冈先生……这样我会很害羞的。”一边喘着气，一边将遮住乳房的手往下移动，然后，慢慢地将两手放到大腿旁边。
    两脚靠拢，百子低着头，咬紧嘴唇，必须全裸地出现在丈夫以外的男人，而且是像秘书这般人面前的羞耻及屈辱。即使是将眼睛闭上，如陶器般的肌肤，也感觉得出来像是有虫子爬动的眼神，令人非常地厌恶。藤冈的眼睛从大腿根茂盛的阴毛处，转移到如同是希腊雕刻的身体，到达最上面美丽摇晃的乳房，大腿旁有紧绷的肌肉，从小腿到脚底是挺直的，令人以为是欧美女性的脚。
    “太太，请向后转。”两只手遮住脸部，百子将身体转过去，从脖子到背部的曲线是相当地幽雅，腰部和臀部那恼人的曲线，散发出妖媚的气息。藤冈将放在公事包中的绳子拿出来。
    “把手放到背后。”百回头一看，马上出现脸部抽筋般的狼狈表情。“拜托你到此为止，原谅我好吗？”“我特别准备的绳子不能浪费。”藤冈站起来抓住百子的手臂，百子不停地挣扎和拒绝，最后整个人跪倒在地上。“你再不听话，我就把照片拿到公司去，太太会被赶出家门，连你的双亲都会因此蒙羞。”
    “不要，请你不要再说了，你这恶魔。”百子虽然是咒骂，仍然忍受着屈辱，并且接受藤冈将绳子绑在她的身上，被迫躺在床上，百子的两腿被绳子绑在床脚，于是，藤冈开始脱掉上衣。散落在肩上的乌黑秀发将将百子转向一旁的脸给遮住，只听到她鼻子抽泣的声音，两手臂绑在后面，两脚被大大地张开，整个身体呈现“人”字型被绑住。脱下衣服的藤冈跪在百子的两腿之间。“你和社长就是在这张床上享乐的吧？”“不知道……”百子将脸转向一旁。
    一想到目前正用双手拥抱百子的裸体，强烈的征服感和喜悦充满了他的身体，从第一次见到百子开始，那种连灵魂都会颤抖的爱意，似乎又慢慢涌现，对于从不曾碰过的百子嘴唇，藤冈几乎是以一种虔敬的心情在靠近它。
    “呜……讨厌。”百子左右摆动着头，企图想要逃避诚心地接近过来的藤冈的嘴唇，藤冈一瞬间变得愤怒起来，用两手夹住百子的脸。“即使是说讨厌，还是逃不掉的。”粗鲁地将嘴唇压在百子的船上，然后贪婪地吸啜着，百子将嘴巴紧紧地闭住，藤冈也不强求，他的舌头开始来回爬行在百子美丽的脸上，尖挺的鼻梁、紧闭的双眼、细致的下颔甚至连鼻孔和耳洞，都沾满藤冈的口水
    “讨厌，住手啦，藤冈先生……啊啊，讨厌。”百子尖叫起来，对于上流社会的夫人来说，被舌舐遍了整张脸，是非常可怕的屈辱，相反的，藤冈由于百子受到耻辱而扭曲的美貌，以及哭泣叫喊的声音，更加煽起他嗜虐的情欲。
    “被你先生的秘书向狗一般地舔着脸部，感觉如何呢？太太。”一边说，一边轻轻地咬了一下百子的鼻头，当百子的间叫声转变成抽抽搭搭的哭泣声时，藤冈再度将嘴唇和百子的嘴唇同跌在一起，这时，百子没甚么反抗，好像放弃似地接受藤冈的唇，让他的舌头伸入口中。
    （待续）
    吸吮着夫人的口水，藤冈充分地品尝那丁香小舌的滋味，接着，他开始爱抚眼前这具性感的胴体。百子柔嫩的肌肤，所碰触到身体的每个部分的丰满，都令藤冈感动，尤其是丰富的性感，从百子平常清纯的的姿容外表是想像不到的。
    形状美丽不下垂的乳房，由于心脏的跳动不断地轻轻颤动，那雪白的肌肤，淡粉红色的乳头，简直像是在要求男人的揉弄，藤冈一边用舌转动吸起乳头，一边揉弄另一边的乳房。
    虽然对于百子有怨恨的心情，但是，用自己的手实际去触摸百子的身体，当舌爬过时，无法用言语形容的兴奋情欲一下子涌上来，当初实行这个计划的时候，是想要彻底地蹂躏背叛自己的百子的身体，但是，从身体深处不断燃烧散开来的兴奋，早已将他的愤怒麻痹了，如今，早就忘记了复仇的事，有的只是充满疼爱的心情，要充分地满足所暗恋的百子的身体。
    充满执拗情感的爱抚，在不知不觉当中摇动了百子的性感，用舌头转动沾满口水，有着湿润光泽的年轻妻子的粉红色乳头。在胡乱呼吸的同时，那蓓蕾渐渐挺立起来，当被牙齿轻轻咬住时……。“啊……”按捺不住似地，从百子的口中溜出了叹息声。
    将两手的手指，从中心部位，逐渐向外揉弄，然后再来回地抚摸。藤冈使用各种技巧，用舌爬过左右乳头，用嘴巴咬住，好几次将乳头往上舐。“呜呜，啊、呜……”百子皱着眉头，脖子往后仰，晰白美丽的容貌逐渐变成粉红色，藤冈的眼光移到百子的花园，下腹部的末端微微隆起且令人疼爱的顶端，漆黑茂盛的阴毛生长的，下面则是被腿夹住，细长的耻部呈现令人疼爱的淡粉红色。
    “啊，干、干甚么啦？”从令人陶醉的快感中清醒，百子发出了狼狈的声音，因为藤冈抱起了她的腰部，然后将枕头垫在下面。“唉呀，坦厌，不要看了。”百子浑圆结实的大腿被凄惨地张开来，拼命地扭动不自由的身体，在藤冈的眼前，夫人大腿根处令人疼爱的花园完完全全地暴露出来，从稍微张开口的狭窄细缝间，可以窥视到黏着湿润的果肉，藤冈半信半疑地用手指将粉红色的细径拉紧到顶端。
    “啊，讨厌啊……啊……”瞬间，四肢僵硬哭叫起来的百子，疯狂般地摇头，大腿的筋肉痉挛起来。“虽说是讨厌，那湿成这样子又该如何解释呢？太太。”“不，不知道。”“别装糊涂了，你看这个。”将手指捞取的蜜汁放到百子的鼻头，“唉呀，讨厌啦……太害羞了。”百子如同小女孩一般，整张脸变得通红。
    即使是看了百子湿润具有光泽的身体，藤冈也不以为是猥亵，表面上虽然没有表现出来，但是，百子对于自己的爱抚有这种反应，他是非常地高兴的。如同是表现出心情一般，藤冈突然将嘴唇天在修长两脚中间娇嫩的花唇处。
    “呀……”百子充满汗水而湿透的脸部抽筋起来，喘气班地叫着。“住、住手，那种地方，啊啊，不要啦，拜托……”两首按住左右大腿的藤冈，将鼻头埋入柔软阴毛顶端，用舌沿着阴部来回描了数次，接着将舌头插入阴部的下端，然后再往上推。
    “呜呜呜……”抽筋的尖叫也在这一瞬间突然中断，转变成忍受苦闷而发出断断续续的呻吟声。仔细一想，也许这是百子第一次的口腔性爱也说不一定，不，一定是这样没错，因为是第一次经验，所以不知道如何防备，于是就很容易进入。事实上，当藤冈的手指将阴部左右扩张开来，简直是如同积满的新鲜果汁要喷出来一般，灼热的花蜜变成飞沫滴下来。
    将舌头插入非常棒，鲜度极高的百子的体内，周围的黏膜连同丰富湿润的花瓣将藤冈的舌给包住了。非常用力哭叫的百子也在不知不觉中变得乖巧，偶尔抽抽搭搭的哭泣生中也混入甜美的叹息声。一定完全没有得到山下的疼爱，才会和北川那种下流卑鄙的中年人乱搞，然而，从今天开始不同了，自己将要去疼爱她，要彻彻底底地疼爱她身体的每个部位。
    从入口处插入身体内的舌不断抽送，发出声音搅和，然后藤冈继续相蛇差向从花瓣的狭窄间露出脸的粉红色珍珠。当藤冈的舌碰触到粉红色珍珠的一瞬间，往上翘的胸部及被垫高的屁股一起跳动着。
    “啊……”百子发出了出人意料之外柔媚的声音，原本只是轻轻的触碰而已，然而，由于对新婚生活的不满，被充分地揉弄身体的百子，被击中集合所有性感的珍珠时，到达了喜悦的顶点。一下子扩散开来的敏锐感觉，使得紧绷的腹部弹了起来，成熟的大腿颤抖着，百子想要自我控制，但却敌不过突然而来的冲击。
    啜泣的百子虽然对如此敏感的反应感到羞耻，但是那种直达身体核心部位的麻痹感觉，使得眼睛陶醉得湿润了，而此时藤冈也没有时间去嘲笑百子反应的快速，现在，由于自己的舌而达到高潮的年轻妻子，充满甜美味道，美丽的裸身呈现在他的眼前，藤冈自己也充满了即将要喷出的兴奋。
    （待续）
    藤冈再一次将舌爬过百子的下腹，然后到侧腹与腋下，曾经一次达到高潮的百子的身体，呈现出无防备的状态，突然，上体开始弯曲起来，即使是这样，到最后为只也为失去年轻妻子的谨慎，眼睛往下看的百子发出了小小的声音，“呜嗯嗯，啊，嗯嗯。”一边咬紧牙根，一边拼命地压抑住声音。
    藤冈如同是回到大学时代一般，非常地单纯，用手掌将被绳子所勒紧、年轻而有弹性的胸部包住，已经是到达恍惚状态的年轻妻子的胸部，紧绷的尖端使得乳头大胆且令人惊讶地膨胀起来了。隐藏着清凉灵魂的身体，由于有者充满健康每如维纳斯般的外貌，似乎因此兼具了比他人丰富的官能感受。
    将舌贴在上面的藤冈，温柔地玩弄淡桃色的乳头时，“啊、呜、呜嗯……”不由得肉着眉头，百子的口中发出了叹息声，当然，是比刚才的要来得苦闷并且敏锐的声音。膨胀的乳头在胸部的顶点上耸立得更高，藤冈开始轻轻地将嘴唇盖上去，并开始逐渐加强吸引力。
    “啊啊……”再怎么想要咬紧牙根，百子的口中还是发出了甜美的啜泣声，被绳子仅仅绑住的上半身向后仰，胸部整个凸了起来，将嘴唇压在令一边乳头的藤冈，灼热的大肉棒对准下肢的根部，很慎重地插进去。
    “啊呜，啊啊……”虽然是一时的惊吓、收缩，但是被大肉棒的尖端插入的百子的身体，也充满了新鲜的红潮，由于欢喜的冲击而颤抖了起来，藤冈闯入的大肉棒沐浴在燃烧而灼热的花蜜中，同时，奇怪地痉挛了起来，紧紧地结合在一起的同时，藤冈遍布五脏的欢喜，使得大肉棒更加地膨胀。
    藤冈用两手紧紧地抱住百子的肩膀，闭上眼睛，即使就这样死去也是不后悔，假如在百子的体内断气的话，纵使是以生命来交换也是在所不惜的，但是，激情的爆发就在达到高潮之前停止了，只能说是奇迹而已，肉棒仍然在百子体中脉动，可以继续加以疼爱。第一次贯穿最爱女人的身体，被灼热的花蜜和黏膜所包围，被花唇柔软地勒紧的同时，还会向上吸吮，如同寄宿了别的生命一般地妖媚。
    藤冈开始慢慢地将腰扭动，他知道所能坚持的时间会很短暂，但即使一动都不动，也撑不了多久，有数次律动的话，不但能满足自己的欲望，更能刺激百子的官能。“噢噢呜……”丙住呼吸之后的叹气抖动，百充满知性的容貌开始颤抖，将抽出的肉棒再插入时，发出了家尖锐的啜泣声，同时，增加收缩力与引力的身体，从尖端到底部都有着无法形容的甜美感。
    不可思议，昨天才以美子为对象射精过二次，但是肉棒的感觉仍是敏锐地可怕，和美子做爱是很棒，但是如今和百子性交，藤冈可说是生平第一次有着单纯的心情和欲望，因此，大肉棒的感觉比平常敏锐，从那儿所燃烧扩大的欢愉也变得强烈。
    “怎么样？百子。”律动五次之后，藤冈看着百子的脸部问道：“和你先生的秘书做爱，如此地湿润，你不觉得害羞吗？”面对曾经背叛自己暗恋的百子，藤冈的语气中带有讽刺的意味。“不……”百子胀红着脸，体内充满了欲情，又受到藤冈年轻血脉跳动的刺激，上体弯曲地令她喘不过气来。
    “虽然说是讨厌，但是确有感觉吧，和北川在一起时，也是如此地湿润吗？”“呜呜……”百子皱着眉摇摇头。“说真话，你喜欢中年男人的爱抚，对吧？”“不，我没有和北川做爱。”“别开玩笑了，看到了你的身体，哪个男人不想拥抱呢？”“那个人……是性无能”“甚么？”藤冈想起那三十几张的照片，的确其中没有一张是性交的，被紧紧地绑住，使用导管或将灌肠器插入，尽是这一类的照片。因此，藤冈明白了百子反应尖锐的理由，或许，和北川的奸情无法令她满足，不，只是刺激性感而已，每天堆积在年轻妻子的体内，形成了像沈淀物般的欲情。
    “但是，北川和社长，你比较喜欢和北川乱搞吧？”“不，不知道……”“老实告诉我。”这段时间，一点一点崛起的兴奋及欢喜，使得藤冈连自己也控制不住，便抓住了百子的头发，询问百子。“我先生对于夜生活，只抱着非常平凡地热情而已。”“因此，北川带领你到一个特别欢愉的世界。”“请你饶了我吧。”“我最后再问你一个问题，我和北川哪个人较厉害？”“这个……”藤冈抓住脸转向旁边的百子的下巴，然后面对着他。“百子，告诉我真心话。”张开眼睛的百子，以一种连眼角都湿透的眼神看着藤冈，再将稍微有些抖动的嘴唇靠近“当然是你啊。”
    藤冈无法抑制心中的激动，猛然抱住百子，将嘴唇贴在百子的唇上，一边亲吻一边抽动，然后就猛烈地爆发了，百子发出前所未有的呜咽声，被仅仅绑住的裸身不断地在颤抖，当藤冈的舌插入时，尚在意识模糊中的百子，根本就没有抗拒，反而将自己的舌纠缠在一起。
    虽然有着依依不舍的感觉，藤冈在深吻之后，下了床，将百子两脚的绳子解开，而百子也微微地张开了眼睛，吞了口水，并且出神地叹着气。
    （待续）
    “百子，请盘腿坐。”抽完香烟之后的藤冈，拿着刚刚绑住百子两脚的绳子说道，开始从高潮余韵中醒过来的百子，赤裸着身体躺在床上，只是抬起头来。“请饶了我吧。”想到自己所处的立场，看到藤冈手中拿着绳子的表情，简直是想哭也哭不出来。
    “不可以这样子，百子，不，太太有如此美丽的身体，我知道你被绑住时会有感觉，而且我要彻底地调教你，我不想输给那个北川。”“……”有着非常明显的反应，百子纸能咬紧牙根，无法加以反驳，但是，她突然想起甚么似的：“你不用送球去给社长吗？”藤冈狡猾地笑了起来“那只是我来这儿的藉口而已，来吧，乖乖照着我的话去做。”
    说着，将紧紧靠在一起的百子的双脚给左右张开来，而且是大大交叉的样子。重叠的两脚很快被绳子绑住。“就这样将上身往前倒。”将拿在手上的绳子绕过低着头的百子的脖子，然后绳子的尾巴和脚的绳子连在一起，学生时代玩运动的百子身体是极端的柔软。
    “怎样？很有趣的样子吗？”乌黑亮丽的长发往上梳，藤冈看着百子的脸孔。“屋，很痛苦，藤冈先生。”“别担心，这样你会很舒服的。”说着，抓起百子的双肩，往背后压下去，如同不倒翁被旋转一般，百子在床上往后躺，两脚被绳子绑住，和脖子上的绳子连在一起，神秘的花园朝向天花板，整个暴露出来。
    “讨厌啦……如、如此的……拜托你。”“很相配吧，太太。”藤冈从皮包中拿出一个小瓶子，并且打开盖子。“为了太太我特地准备了这个，涂上这个的话，就像发情的母狗，会变得想要男人，你试一试就会知道了。”
    藤冈一边看着百子紧闭双唇的脸部表情，一边则用手指挖了一些乳液，然后开始很专心地涂在丰满两腿间盛开的花园。用手指将门打开，藤冈将乳液涂在一片一片的果肉壁上，在这当中，百子只是偶尔发出“啊”或是“呜呜”类似叹气的呻吟声，缩着眉头，忍耐着那令人讨厌的手指动作。
    “这个地方也涂一涂吧。”藤冈将乳液涂在花园下方，偷偷地喘着器，那小小的菊花蕾上。“啊，干甚么……不要涂那儿啦。”百子发出了狼狈的声音。“我知道太太这边非常有感觉，在照片中你不是被北川玩弄这儿，并且呈现一副恍惚的样子吗？”藤冈开玩笑似地用手指中间部位揉弄百子可怜的菊花蕾。
    “住手，拜托，太羞耻了。”“那么，回答我的问题。”“不、不知道，这种事情。”“是吗？如果不是真所喜爱的人，那么应该是相当困难。对了，你和社长一星期做爱几次？”“这种事情……和你无关。”“不知道吗？不老实说的话，这东西要插入你的肛门内。”藤冈将手上钢笔的套子对准了肛门口。
    “唉呀，等一下，我说啦……每个星期二次……”“噢，那么，哪个部位呢？”“啊，那个……正常部位……”“其他呢？”“只有这样，真的。”百子以痉挛的声音回答，藤冈将钢笔收回去。“像太太有着如此性感的身体，应该是每个部位都能接受吧。”“性感身体……”“像太太这样的女人是一百人中只有一人，不一千人当中只有一个人的美丽身体构造。”藤冈如此说着又再点了一根香烟。
    藤冈吸完香烟时，百子身体的核心部位产生甜美的麻痹状态，同时被非常奇怪的灼热兴奋所侵袭。“啊啊，藤冈先生……身体变得很奇怪……”说到一半，突然涌上来的感觉，使百子“啊啊”地喘不过气来，充满汗水的脸向左右摆动。
    “你看，为了太太所准备的的东西。”藤冈将三种人工阴茎放在百子的脸孔旁边。“太太喜欢哪一个，请选一下，使用这种东西的话，马上就能令你觉得很舒服。”“啊……讨厌。”做得非常精巧的人工阴茎，使得百子从脸部到脖子都变得通红，她虽然将脸转到一边，但是不久又将脸转回来，眼睛湿润充满光辉，不安定地摇动，一直朝向其中之一的人工阴茎看。
    “随便你啦，拜托，快点。”不仅仅只是害羞而已，身体的花蕊由于灼热麻痹而产生奇怪的搔痒感觉，对于百子来说，可能是第一次体验奇怪的燃烧及搔痒感。知道百子这种情形的藤冈，曾经射精过一次，所以有充足的准备时间，一半开玩笑似地说道：“想要由太太来选，不希望你事后向我抱怨。”“呜呜……中间那个……”说着，百子也对自己的话感到惊讶。“啊啊，我变得好奇怪。”于是摇了摇充满脂汗的脸。
    藤冈将摆在中间的人工阴茎拿在手上，用手指张开位于腿根处的花园，不知不觉当中，从果肉的内侧，重叠好几层的狭窄坚毅出了如同是热水般的蜜汁。“这样的话，连高贵的年轻太太也是按捺不住了。”“啊啊……快点，拜托你。”连蜜汁都渗出来，百子身为社长夫人的自尊早就抛到九霄云外，不自由地摇摆着被弯曲的肢体，然后哀求。
    “啊……”就在插入的一瞬间，百子发出了有感觉的声音，脚指都紧绷夹紧，藤冈很有技巧地操纵人工阴茎，藤冈用眼睛观察年轻社长夫人贪欲倔强的肉体，将人工阴茎深深地衔住的年轻妻子的肉体，几乎是用力地将人工阴茎从藤冈手中夺去。
    藤冈抱起了用舌舐过充满脂房如陶器一般的皙白大腿，加快抽送的速度，百子丰满的肉壁，就像是猫在是牛奶一般地淫靡，演奏着恼人的水声。“太太，相当好听的音乐。”藤冈故意弄出声音地摆动人工阴茎。“讨、讨厌，藤冈先生，别这样子嘛，百子，觉得很害羞。”“你在说甚么？发出声音如此湿润的人不正是太太你吗？”嘲笑般地摇动人工阴茎，更加令百子觉得羞愧，
    一般被社长秘书舒服地玩弄，百子连自己都不相信的灼热、猥亵，使得身体有所感应，当人工阴茎插入、抽初十，拨浪般地甜美愉悦逐渐地涌上来，不久重叠在一起变成弯曲，百子全身的肌肉，甚至于骨头，都融化掉了。
    “啊啊，啊。”发出叫声的百子终于无法控制自己，配合着顺利出入的人工阴茎，发出了嘶哑的叫声，她早已变成无法逃走的野兽，“啊啊，太舒服了。”藤冈紧紧地握住人工阴茎，然后用力地摆动，百子一下子就达到了高潮。如同是漂浮起来的快美感，连脑髓都麻痹了，就在一刹那间，手指弯折起来，大腿的肌肉由于喜悦而抖动着，社长夫人发出了咆哮，如融化般达到了第三次的高潮。
    藤冈为了准备下一个责罚，暂时丢下失神的百子而离开床，百子品尝着高潮后的余韵，稍微摆动一下斩抖的脸孔，发呆地扩展一下眉间，偶尔很恼人地发出甜美的叹气声，深深地衔住人工阴茎的下半身，渗出了蜜汁，贪婪地品尝着最后的愉悦。
    （待续）
    不久，准备好了回到床上的藤冈，将那黏搭搭，附着在百子体内的人工阴茎给抽了出来。“终于到了太太最喜欢的灌肠时间了，好像已经被北川纳个家伙好好调教过了，所以，太太的屁股到底有多少感觉，让我慢慢调查。”百子模模糊糊的眼神看到藤冈手中拿着玻璃制的灌肠器，百子只是稍微紧绷一下脸孔，很无奈地静静将眼睛闭上。“又要准备羞辱我了，非要搞这种事吗？百子实在是太悲惨了。”虽是啜泣着，但是以甜美的鼻音说道。
    地毯上面铺着报纸，报纸上面已经放有被温水融化的甘油溶液，以及排泄用的洗脸盆，大腿的股间盛开的花园溢出了蜜汁，用手指捞这些蜜汁取代凡士林，由于刚才乳液的效果，小的花蕾被手指一揉时，就渗出有黏性的蜜汁。达到高潮，女人的羞耻处被整个暴露出来，只要一接触，百子就马上表现出拒绝的反应，并且摇头，但是，藤冈看出了百子的花蕾是比花瓣更具有性感。
    “啊……”一瞬间，身体僵直硬挺起来，百子发出了呻吟，和玻璃制灌肠器冰冷嘴管接触还是第一次，药水从管嘴流入百子的体内。注射完后拔出注射器，藤冈永手指的中间部位一边揉弄花蕾，一边说道：“这样的话，你会变得很舒服吧？”“骗人，怎么可能？”百子狼狈地说道。
    藤冈好不容易抱住了扭动身体的百子的大腿，然后再一次地注入，于是，一边揉弄花蕾，一边注入，当接近二百CC时，藤冈放下灌肠器，然后将仰卧的百子身体坐起。由于脖子上绳子的关系，整个身体向前倾，在床上盘腿做的百子，早就由于药的效果而满身大汗，同时痛苦地扭曲美貌。
    “刚刚是太太一个人享乐，这回也要让我乐一乐。”藤冈将裤子脱掉，然后将间挺的大肉棒靠近百子的脸部。“即使阳痿的北川没有办法，社长大人的肉棒你应该是经常舐吧？”“我先生是淡薄的人。”说着，百子长长的睫毛往下摆，然后张开嘴巴，接吻大肉棒的顶端，稍微踌躇地伸一伸舌，然后开始将整根大肉棒弄湿。
    “对了，就是这样，太棒了，太太。我的大肉棒和人工阴茎不同，非常地精巧，所以，不可以用牙齿咬。”百子用眼睛点头答应，然后，将大肉棒整个含在口中，用舌爱抚内侧，将头做前后摆动，藤冈舒服地呻吟了起来，不由得抓住百子的头发。
    百子将嘴巴离开肉棒然后询问藤冈：“这样子可以吧？”“啊，太太的技巧很好，来吧，再将头用力摆动。”顺着藤冈的意思，百子用舌来回地爱抚，第一次如此接近地看着大肉棒，就在爱抚当中，百子自己的官能激昂也被煽起，长长的睫毛往下摆，偶尔摇摇头，甩开从前额散落到眼角的头发，再一次将肉棒含在口中，很专心地吸吮。
    藤冈享受着百子的口舌奉仕，肉棒很快又膨胀了起来，这时，百子皱着眉，将光滑的大肉棒吐了出来，忍耐住突然而来的肚痛，并且咬紧牙根。“已经是到了极限，还能忍耐吧，百子？”“对不起，已是不行了。”“现在越是痛苦，将来得到的快感越大。”
    藤冈将百子脖子及两脚的绳子解开，然后坐在沙发上，将手臂绑在后面的百子抱起来坐在自己的膝盖上，百子的两脚被大大张开，而藤冈的肉棒则刺入了毫无防备的花唇间，“啊，如此的。”百子充满蜜汁的肉体一边接受从相反方向被侵入的兴奋，一边摇动全是汗水的肢体。
    “你看，太太喜欢被如此地搞嘛。”抱起百子的腰部上下摇动，自己也向前冲，当百子的脖子向后仰时，发出断断续续地“啊、啊啊”的声音，如此大胆的性行为，使百子的官能燃烧得更厉害，新鲜强烈的快美感达到了全身的神经。
    “对了，太太自己摆动腰部。”藤冈在百子的耳旁催促，百子催然是犹豫，但是早已经无法忍耐了，两脚被张德开开的，上半身由于膝盖的曲伸开始上下摆动起来。女体最纤细敏感的部分被弯曲的兴奋所摩擦，只要腰部一摆动，甜美的感觉就传达到全身，然后变成兴奋及欢喜的拨浪，逐渐地涌过来。
    “啊，藤冈先生，我第一次有这样的感觉。”一边说着，百子那如同是外国女人般上翘的屁股子动地开始扭动，藤冈也是一样，将百子放在膝盖上，然后从她的背后插入肉棒，如此优秀的身体由于第三次的高潮，以及想要大便的压迫感，而越来越有性感，将藤冈的大肉棒勒得紧紧的。
    “噢、噢”只要一达到高潮，反应就会更剧烈的百子，终于接近第四次的高潮，藤冈也觉得即将要有第二次的射精，“来吧，太太，我们一起到吧。”一边将舌爬过百子的尔垂，一边如此地说道，藤冈往前冲刺。这时，突然沙发边的电话声响起。
    百子想要不理它而达到高潮，然而，藤冈却忽然想起甚么似的。“太太，有电话。”“呜，现在没有办法。”“但是，你在家，如果不去接电话，不是很奇怪吗？”藤冈随便找了个理由，就拿起电话筒。
    “啊……”百子还来不及抗议，电话筒就已经贴在耳朵上了。“是，事的，这里是山下公馆。”“百子吗？是我啦。”听到邦夫的声音，百子马上害怕起来，感觉到燃烧起来的官能像被浇了一盆冷水。
    “百子，听到了吗？”“是，事的。”“怎么啦？”“没、没甚么。”在电话中虽说是看不到，但是也知道百子在流着冷汗，好几次舐着干燥的嘴唇，从背后抱住百子的藤冈，用手掌柔软地揉弄由于上下绑着绳子而更加丰满突出的乳房。然后，一边用手指转动乳头，一边吸着百子白晰的脖子到耳后根的部位。
    “今天的天气不好，我晚上会早一点回去。“我知道。”回答的声音，由于藤冈爬过肌肤的手指，以及嘴唇，还有舌，使得官能的火焰燃烧起来，同时带来颤抖。“怎么啦？声音很奇怪，是感冒了吗？”“没、没有这回事，我没有感冒……啊呜……”藤冈突然将腰往前挺，百子忍耐不住地发出声音。“百子，怎么啦？”“没、没甚么。”百子说着。
    这时，藤冈用手遮住话筒，说道：“跟他说是猫叫，没关系啦。”“拜托，别做奇怪的事。”“奇怪的事，是指这个吗？”藤冈故意不断用力扭动腰部，太厉害的快感，百子一边叫出声音，一边处于无意识状态中，开始摆动成熟丰满的屁股，于是，当藤冈将手放开的时候，她吸了一口气。“我们家的猫咪将花瓶打破了。”“别害怕。”“对、对不起，亲爱的。”虽然是克制住喘气声，但是百子使用两膝，贪婪地享受着甜美的痴悦。
    “百子，有奇怪的声音。”“啊，那是猫咪在喝牛奶。”就照在她耳朵后面的藤冈所教她说的话。藤冈甚至用右手臂抱住她，配合着动作，将腰往前顶，左手拿着电话筒靠近百子大开的双腿间，肉棒插入的部位。那儿发出如同猫在舐牛奶的声音，肉壁由于不断溢出的蜜汁而将大肉棒紧紧地黏住，那种淫靡的声音。
    啊啊，亲爱的，无论如何你要原谅我……百子感到非常地羞耻及屈辱，虽是在泥泞中痛苦地翻滚，但是，无法克制住自己不断扭动的腰部，那种感觉实在是太甜美了，百子一边往下看靠近大腿间的电话筒，一边更是故意要发出声音地用力扭动。
    于是，为了要压抑住喉中所要发出的声音，将脖子往后仰的百子，自己将脖子扭转过去，迎接藤冈的亲吻。藤冈膨胀的大肉棒一下解放开来，猛力地往肉体深处冲刺。
    “呜嗯嗯！”整个身体向后仰的百子，用比刚才还要大的收缩力，一边将大肉棒紧紧勒住，一边等待藤冈第二次的爆发，自己也马上要达到第四次的高潮，那种麻痹般的冲击令百子彷佛全身都要融化一般。
    在模模糊糊的意识中，百子出神地享受官能的余韵，然后将眼睛闭上，但是，不到一会儿的时间，刚刚消失的便意又猛烈地袭击过来，偏偏这时店话筒又传来邦夫的声音：“或许我们家该请个佣人，那样你也可以放心，从你娘家那边请也是可以……”“别那么担心，没事啦。”说着，百子咬紧牙根，回头看着藤冈，那张美丽整齐的面孔，充满了汗水，痛苦地扭曲了起来。
    “皆下来是要做铬结束了，请太太蹲在那个洗脸盆上吧。”“不、不要。”嘴中虽是拒绝，但是觉悟到自己已经到了界限，还是把手臂绑在背后的裸体，蹲跨在洗脸盆上。被藤冈压住的电话筒中的邦夫还在说道：“我想以后还是请一个佣人好了，那么大的一幢房子中只有你一个人，越想越令我觉得不安……”
    百子疯狂地摆动往上绑的头发，不久之后，皙白光滑的肢体就抖动起来，接下来的一刹那，她几乎是失去意识，如沸腾岩浆一般黏搭搭的黄金迸了出来，百子从痛苦中解放出来，陷入毫无道理的痴悦之中，陶醉中的百子，只觉得那是奇怪且灼热的流体而已。
    “听到我说的话吗？”“是，听到了。”第一次体验大量的灌肠，百子一边留着欢喜的眼泪，一边对着电话筒说话。“亲爱的，快点回来。”“知道了。”电话切掉时，百子突然无力地跪在地毯上，头往下垂。藤冈手拿卫生纸，“来吧，最后由我来处理。”擦拭着性感被分开的股间，百子只是稍微呻吟，没有拒绝。
    淋浴之后，当百子回到寝室，已经穿上西装的藤冈手里拿着小小的器具，正在等她。那是再怎么痛苦也无法排泄的塑胶肛门塞。藤冈将百子身上的浴巾拿掉，然后将她推倒养躺在床上，并且将她的双腿张开。
    “讨厌啦，好粗鲁。”百子发出撒娇般的甜美声音，将两腿张德开开的，然后露出花园。“怎么样？到下次见面为止，即使是到洗手间，也不能排泄，因此将这个东西镶嵌在太太的肛门内。”一边说着，藤冈一边将拴塞塞入两腿根的小花蕾内。
    “还有一件事，晚上不可以装病逃避社长，，还是要和平常一样和他做爱。”“但是肛门内有这种东西……”“没关系，社长不会发现的……”“……”“对了，希望太太提出和社长相爱的证据，你们还不准备生孩子吧。”“甚么？”“要将用玩的保险套拿来给我看。”“这种事，不可以啦。”“不能是不是？那照片的事怎么办呢？”藤冈狡猾地笑着，提着黑色皮包离开山下公馆。
    （待续）
    下午一点，百子站在所指定的公寓前面，旁边是安静的住宅区，柔和的春天太阳照射在每一家的屋顶。门牌上面是写着“中田美子”，她于是按了按电铃，屋内的人马上就出来开们了。
    “让您久等了。”藤冈伸出头，依然是露出嘲笑的表情，百子站在门口向里面望时，藤冈说道：“没有人在，来吧，快进来，站在那儿万一引起别人注意那就糟了。”
    这天，百子是穿着白底蓝丝绸的高级和服，将门关上、上锁的藤冈，看到百子和服的带子下面表现出丰满体态的腰部，以及年轻太太往上梳的头发下所露出的雪白脖子，都令他感觉非常的性感。
    大概是注意到藤冈的眼神，站在房屋入口的百子轻轻地低头，并且摆动一下，年轻的肌肤出现小小的皱纹，宽阔的额头以及高挺的鼻梁到嘴唇，如雕刻般的曲线更是明显可见。
    “我要求的东西带来的吧？”藤冈请百子进入和室，然后坐下来，面对面地说道。百子从手中所提的皮包中拿出一个很厚的信封，总共是五百万元，然后将这些钱放在藤冈的面前，藤冈的喉咙发出声响，将这些钱收入自己的公事包内，这下可以不用再看那些讨债鬼的脸色了，想到这点，他的心情就豁然开朗。
    “我另外还有要求一件事。”百子白晰的脸孔马上就变得通红，咬住嘴唇将头低下。“怎么啦？难道你忘记了吗？”藤冈看着百子。“我带来了。”百子觉悟地将头低下，拿出塑胶袋所包住的白色东西放在桌上，藤冈拿起一看，塑胶袋里面放的是用卫生纸包住使用过的保险套。
    藤冈用手指捏着粉红色的保险套的一端，故意显现在百子的面前。“甚么时候使用这个和社长一起欢乐呢？”“这、这是昨天。”百子的声音抖动，吐血般地回答。“原来如此，让我闻一闻看，还留有味道嘛。”藤冈将保险套放在鼻孔处，假装闻起来，百子不由得骂道：“变、变态”，然而藤冈的脸上却露出嘲弄的笑容，“太太如此地批评我不是很奇怪吗？你被男人污辱，却还会感到愉悦，喜欢被虐待的太太……”一瞬间，百子那抽筋的表情完全被藤冈看到了。
    “还有一件事是我们事先说好的，太太，来让我看看你有没有遵守约定。”“啊，藤冈先生，请你饶了我吧，我遵守约定，所以拜托你……”抬起哭泣的脸，百子跪下来恳求藤冈，可是他却摇摇头。“你在说甚么？我一直是很期待做这件事，我如果不用眼睛仔细确认塞入太太肛门中的拴子是否完好的话，就没有甚么意思了，而且，太太肛门内塞入拴子，应该会感到有些不便吧？”最后是参杂着嘲笑的说话口气。“请你快点将和服脱下来，你想要黄昏时候回家，对吧？”百子再一次将眼睛往下看，同时轻轻地点头答应。
    “别扭扭捏捏的，乖乖地听话就对了，我会使你比上次更舒服，让你留下美好的回忆。”藤冈从放在一边的公事包中拿出绳子，看到那条绳子的百子，慌张地将视线移开。只要看到绳子，就让她想起三天前自己的耻态，于是，百子的心脏呼呼跳动起来。无论百子再怎么否认，那天，由于藤冈的手，所有的羞耻（甚至连排泄器官都被玩弄了），出现了和丈夫做爱所无法得到的喜悦，暴露那不可能会出现的姿态，这的确是事实。
    “知、知道了。”百子如珍珠光辉般的眼泪渗满了长长的睫毛间，毫无力气的语调。“那么，请让我四点回家。”“那要看太太你了，如果想要早点回家的话，赶快脱光衣服。”被藤冈催促，百子站起身来，背向着他，手要取下和服的带子时，她回过头来。“暂时请你到那边去。”这种口气令人觉得有社长夫人的威严，藤冈乖乖地退到隔壁的寝室。
    连是谁的公寓都不知道的房间内，百子脱下了身上所穿精致、美丽的和服，另一方面被衣服的摩擦声音所煽动的藤冈，从仅仅打开一点的格扇偷看百子脱衣服，淡桃色的长衬衣被脱下时，首先露出小小的肩膀，皆下来露出光滑白晰的背部，从头发下面可以看到优雅的脖子曲线，使藤冈的劣情更加地高涨。
    终于克制不住的藤冈将隔扇打开，偷偷摸摸地走近，从旁边抱住回头的百子，将他的嘴唇压住百子的脖子，吸吮起来，然后用一只手将她的腰带拉下来。“啊”轻叫出来的百子膝盖摩擦，蹲了下来，但是，百子的腰上那专为穿和服用的纯白小内裤紧紧地遮住秘部。
    “太太，和服里面穿这种东西太扫兴了。修长的脚被折成“ㄑ”状，看到二只脚中间所夹住，茂盛的阴毛使得稀薄的布料膨胀的耻部顶端，藤冈的眼睛更加地充满淫靡的光辉。
    “来吧，太太，将手放在背后。”以斜眼看到手中拿着绳子的藤冈，百子并没有准备要抗拒，只是乖乖地将美丽的手臂放在背后。藤冈很熟练地使用绳子绑住，然后将百子的肩膀压下。“这个由我来替你脱下。”藤冈将手指放在蜂腰的内裤上，正要将百子的肉裤脱下来时，房屋的电铃响了二、三次。藤冈不理会电铃声，将百子拖到隔壁寝室中间的柱子处，把百子的屁股抬高拉起脚，夹住柱子绑了起来，就在这期间，电铃又响了起来，“我去看一下，你乖乖、安静地待在这里。”
    藤冈关上隔扇走向玄关。本来以为是推销员，但一打开锁，发现是屋主美子站在那里。“你要干嘛？”“唉呀，你说的是甚么化？我按了好久的电铃。”美子进入房内，看到玄关的鞋子，以一副很神秘的表情看着藤冈。“社长夫人已经来了，你的东西都买好了吗？”“是的。”藤冈心中觉得很扫兴，原本要百子出去逛街买东西，自己和百子享乐，没想到美子这么早就回来，真是失算了，但现在也不能将美子赶走。
    美子自顾自地走进房内，从里面传来百子的尖叫声，眼前出现不认识的女人，百子弯下不自由的裸身，然后颤抖起来。因为游泳所锻链出来的美丽胴体，只穿着白色短布袜，以及薄的高叉内裤，内裤有一半被拉下来，顶端淡淡的阴毛被看得一清二楚。
    “呜，藤冈先生，请将绳子解开，这和我们约定的不同。”百子养头瞪着回来的藤冈，并且发出了抽筋般的声音。“即使你这么说，她可是这间房子的主人，不能叫她出去啊。”“但、但是，这是我们二人间的秘密，我们约定好不告诉其他人。”“你别任性好不好。”这回是美子将膝盖伸出来，看着百子的脸。
    虽然以前上班的课不同，但是美子知道百子，美子比百子早一年进入公司，但因为她是读短大，所以年龄比百子小。美子之所以会知道，是因为百子的美丽在公司中是出类拔萃的，但当时正在和山下邦夫交往的美子却非常瞧不起百子（的确是很漂亮，但是，女人的价值是不能仅以这一点来判断的，百子将来不知道会和怎样的男人在一起，但是，应该是不可能比自己的太阳汽车社长夫人要好），美子有这样子的自负。
    然而，万万没想到就是眼前这个女人将自己从社长夫人的宝座上拉了下来，呈现在眼前的百子的裸身，连同性的自己也不禁要发出赞叹，现系的肌肤如同陶器一样地洁白，隆起的胸部、蜂腰以及修长的双腿，美子是比不上的，就是因为如此，美子感到更讨厌她。
    看到百子及美子二人的样子，藤冈想到由二人一起来责罚百子也是一种乐趣，于是他拿出另一条绳子，将百子的大腿分开，分别绑在另一根柱子和桌脚上。“啊，讨厌，如此的……”百子扭动靠在柱子上的腰，摆动头部，充满官能美的下肢成“八”字状地被张开，然后，美子拿来剪刀，将百子的内裤剪了下来。
    “哈哈，这是甚么样子？不过非常地适合你。”美子再次羞辱比自己美丽的百子，觉得非常地痛快。虽然是在嘲笑，但是二人的眼睛都集中在面朝天花板，百子暴露出来的娇嫩花园处。被张开的两腿，充满了脂肪，股间漆黑的阴毛茂盛地生长着，上面非常显着膨胀的顶端，清楚的耻部稍微将嘴巴张开，可以看到内部可爱又恼人，淡粉红色的果肉。
    在正下方的凹处，白色器具紧贴在丘陵的狭窄间。“怎么样，检查一下太太是否有遵守约定？”藤冈抓住被塞入年轻妻子肛门内的器具侧边，一边扭动，一边慢慢地拔出来。拴的腹部有线，如果是以插入这个位置的时间来看，已是过了三天。
    “好像没有碰这个东西的样子，保持得相当好。”说着，百子突然脸部抽筋，和藤冈的视线连在一起，一下子她就将脸转过去。“会让你马上觉得很舒服。”藤冈面对美子，露出好色的笑容。“要替太太灌肠，准备好了吗？”“灌肠，你是说……”美子瞪大眼睛看着藤冈。“是啊，或许你不会相信，这位太太最喜欢别人责罚她的屁股，她背着社长，接受别的男人的灌肠。”“好像是骗人的。”“你不相信的话，就去问太太。”
    “真的吗？太太。”美子盯着百子的脸，百子一边紧绷着脸，一边将脸转向旁边。“怎么样嘛。”抓起百子的头发，随便地乱摇她的头。“骗、骗人……哪有这种事……”百子如吐血般地回答着。“如果是骗人的话，为什么拴会塞入三天了？”美子更加用力地抓住她的头发。“被……被强迫塞进去的。”平常绝对不会发怒的百子，因为对方是女性，而且又是山下原来的情妇，所以心情特别不舒服。
    “哎呀，等一下，喜欢或者是讨厌，试一下就知道。”“说的也是，这家伙适用哪种表情将东西排出来呢？就让我好好来瞧瞧吧。”很怨恨地说道，美子接到藤冈的命令，从厨房端来准备好的温水。
    “藤冈先生，拜托将绳子解开。”“你今天不是准备好要来和我一起享乐的吗？”百子胀红着脸。“如果是在你面前，甚么事我都可以忍耐，但是，在那个女人面前，我不要。”“你这么在乎我吗？太高兴了。如果是在一年前听到的话，我就不会将百子交给任何人，连一根手指也不会让别人碰，每天从心里疼爱你。”“为什么现在不行呢？”“不是已经决定了吗？百子是社长夫人，我则是威胁太太，然后拥抱你，现在已经无法回头了。”“藤冈先生。”“你觉悟吧，这回我要用别的方法让你成为属于我的东西。”说完，藤冈将温水倒入洗脸盆内。
    已经准备好灌肠的器具，一边将甘油溶入水中，藤冈说道。“要让这家伙快乐，将这小瓶的乳液涂上去。”以下巴指向洗脸盆旁边的白色瓶子，。“涂在屁股的洞内。对了，慢慢地涂完全，这家伙必须涂厚一点。”“知道了。”美子露出不怀好意的笑容，用手指挖起接近汁液的乳液。
    老实说，前天美子曾经是过将这种乳液涂在花唇上面，结果是非常地凄惨，不，或许可说是非常棒的经验。只是，性感丰满的身体由于这种乳液而变得更加敏感，有着比平常更加强烈的性感及欢愉，做爱之前是当然的，做完爱之后却仍然残留这种感觉，即使是过了二天后的今日，偶尔花唇会觉得甜美疼痛及搔痒。
    “太太，不要用力。”说完，美子将手放在肛门处。“不，不要啦，别碰嘛。”百子如白色丝绸一般的裸身变得通红，发出了痉挛的声音。“唉呀，别担心，能够照顾社长夫人的下体，是我毕生的光荣。”露出讽刺笑容的美子展现出和谦虚不同的态度，一边将屁股的丘陵扩张开来，毫不客气地将乳液涂在百子朝天花板暴露出的肛门，她故意将肛门张开，手指插入达到内侧，然后涂上比自己前天多三倍以上的乳液。“呜呜……”虽然咬紧牙根，但是百子还是觉得遗憾及害羞，马上就发出苦闷的声音。
    “真不愧是社长夫人，连屁股的洞都是那么美丽。”美子将手伸到里面，左右地绕了一圈。“喂，你这样涂的话，等一下就糟糕了。”连藤冈都很担心地说道。“唉呀，这么美丽的太太如果不这样涂的话是没有效果的。”美子一直盯着百子的肛门看，眼睛也开始出现闪亮的光辉。将自己从社长夫人宝座上拉下来的百子，自己的手指玩弄这个女人的肛门，没有比这件事更痛快的了。
    满脸通红的百子，由于害羞及遗憾而咬紧嘴唇，甚么也不想地将眼睛闭上，可能的话，希望就此消失，但是，身体则是无法动弹，暴露出卑鄙的姿态，莫名其妙的甜美兴奋充满了胸中。而且，即使心理觉得羞耻，充满成熟美的身体却一点也不羞耻地有着甜美的感觉。已经是无法逃走了，自己的身体被藤冈以及美子的手玩弄，而进入到达禁忌的被虐愉悦中，既然是这样的话，干脆放弃一切的抵抗，将身体交给违背道德的欢悦。
    “我们可以开始了吧。”藤冈将药液注入圆筒后，美子的手指便一夏子从百子的肛门内拔出来，然后将有二百CC药液的灌肠器尖端插入百子的肛门内。“呜呜……”轻轻地贯穿被柔软揉开的肛门，百子突然整个身体抽筋起来。藤冈轻松地推动管嘴，慢慢地开始注入。“啊啊。”注入了药液，害羞而无法形容的腰宴甜美，使得百子深深地叹了一口气的同时全身颤抖起来。
    在丈夫原来情人的注视下被灌肠，就在觉得羞耻当中，从屁股注入药液的感觉，好像是将自己引导入另外一个世界一样。再怎么咬紧牙根，但性感的神经已经被挑起，甜美麻痹般的微波充满了全身。
    “只灌一支吗？”看到藤冈将抽出来的灌肠器放在旁边，美子很不满意地翘着嘴巴。“不要灌入太多，要看情况，或许等一下会再灌入一些，在这之前，希望太太能制造出更好的气氛出来。”藤冈将装乳液的瓶子拿在手上。“接下来是涂在女人的前面。”用自己的手指沾取一些后，就将瓶子交给美子，然后开始涂在从绳子中间挤出来的乳头。
    “呜，啊啊。”紧紧地握住被绑在身后双手的百子，低垂双眼，以害怕的表情看着自己丰满的双乳被涂上乳液，想到是和前天相同的乳液，身体充满火焰以及搔痒，随着乳液不断地涂在重点部位，百子已经是绝望了。实际上，在灌肠之前，被美子涂上大量乳液的肛门就已经有灼热及搔痒的感觉。
    藤冈的手不仅仅是揉弄乳头，整个浑圆丰满的隆起都没有放过，而下腹部的花唇则被美子的手压开，从内侧黏膜的里外，里面的入口，当然还有上端的粉红色珍珠都涂满了乳液，不仅仅是量多而已，同性的美子知道女人的弱点在哪儿，如染色一般专心地涂上去。
    “这个阴部啊，被山下邦夫那家伙夺走了，每晚那家伙的肉棒都会插入，想手愉悦，但是我知道那家伙的性能力不怎么强，不能令你这个好色的阴部达到完全地满足。”对于美子的嘲笑，百子虽然觉得讨厌但是也无可奈何，而且，无法逃脱、反抗的身体，以肛门为中心，甜美的麻痹逐渐扩散开来，被灌入二百CC药液的肠也开始有了便意。
    “怎么样，以太太的裸身做为佳肴，我们喝一杯吧。”美子为了准备酒而起来，百子再次以要求的眼神看着藤冈。“藤冈先生，拜托你不要再羞辱我了。”但是，藤冈并不理会她的哀求“我还没有告诉你，我已经把北川搞定了。”“甚么意思？”“我叫朋友打电话给他，告诉他有关你和他的奸情。北川那家伙非常地胆小，已经不敢再碰你了，因此，太太可以将北川的事情忘记。”百子胀红的脸一瞬间整个抽筋起来。“但是，不用太担心，今后我会比北川更加疼爱你，这么说来，我应该感谢太太才对。”藤冈不知不觉露出诚心的表情，百子觉得这是她第一次看到。
    （代续）
    冰块及玻璃杯碰撞发出声响，藤冈及美子在喝下葡萄酒之前，将百子绑在柱子上，开得不能再大的下腹处，恼人地摆动腰部，上身开始向下弯曲。虽然没有变易，但是，猛烈的搔痒以一种非常大的威势冲入肛门里面，同时，胸部及花纯由于甜美的搔痒及燃烧而疼痛起来。
    即使是这样，百子仍然咬紧牙根，弯曲手指及脚指忍耐那无法形容妖媚的兴奋及强烈的搔痒，被逼迫到这个地步，只好希望藉由二人的手来治愈搔痒，对于百子来说，期待二人能伸出手来帮忙，但是，他们只是一边露出狰狞的笑容，一边则看着百子苦闷的姿态。不，如果旁边没有美子的话，就可以向藤冈哀求，忍耐到目前为止，只不过是因为社长夫人的矜持，但是，也已经到了界线了。
    “呜，藤冈先生，无论如何。”百子终于开始哀求他“即使被绑住也很想药试吗？太太。”“不、不是，是因为很痒。”“这样的话，告诉我哪个部位你想要怎么做，如果随便玩弄社长太太身体的话，或许会被社长责骂。”藤冈坏心眼地说道，然后和美子相看，狡猾地笑起来。
    原来要做为酒菜就是这么一回事，百子皱着眉头，虽然是咬住嘴唇，但是，搔痒从三个地方侵袭过来，已经使她的心情变得很奇怪，藤冈和美子是要使自己屈服，虽然明白这一点，但是现在的百子已经没有办法了，她只能平福在二人面前，请求他们的羞辱。
    “呜，已经是不行了，藤冈先生，请揉我的胸部。”充满汗水黏搭搭的裸身，恼人且喘不过气来地摇晃，百子以痉挛的声调哀求藤冈。“可以吗？太太，我是你先生的秘书，让我来揉你先生觉得自傲的美丽胸部可以吗？”你这是甚么意思----一瞬间，以充满泪水的眼睛看着藤冈，可是，早已经没有力气责骂他了。
    “没关系，随便你揉。”“那么，就照你的化去做。”身出手的藤冈在触摸胸部之前说：“但是，我连作梦都没想到社长夫人会拜托我，希望我去揉她的乳房，嗯嗯，这真的是很棒的乳房，形状美丽，粉有光泽，又很大。”“别说这些，快点揉嘛。”百子的脸部痉挛，如喷火似地焦躁感，使得她的身体痛苦地翻滚起来。
    “与其说是揉，揉加上搓更有感觉吧。”“不管是搓或揉，随便你啦。”被逼到尽头而叫喊出来的一瞬间，藤冈的手掌贴住浑圆的胸部，“呜嗯。”身体谈了起来，紧紧地握住双手，忘记害羞，从全身喷出汗水，发出了甜美，深深地叹息声。
    实际上，之前焦躁的等待，随着胸部被揉搓，产生了一种超乎百子所能想像的敏锐、深刻的快美感。虽然只是握住一边，整个胸部便如同伙稍般浊热起来，甜美的吵杂，令人清醒过来，当藤冈的手二次、三次慢慢地揉搓起来时，更增加了敏锐的感觉，不仅仅是治愈搔痒感，胸部的性感被燃起后，官能的喜悦慢慢扩及全身。
    “讨厌。”藤冈想起甚么似地将手放开，百子不由得叫了出来，吞了一口气后，百子要求道：“继续。”“真的可以吗？”百子的脸抽筋起来，无防备的胸部受到这样的揉搓，不但不能治愈搔痒，反而全身都将稍起欲情的火焰，虽然了解这点，但是百子棵挥芯芫，只是揉搓数次的胸部，只有性感清醒过来，而且因为中途而费的爱抚，感觉似乎比刚才还要搔痒疼痛。
    “呜，太舒服了……继续，拜托，藤冈……”藤冈的手再次握住百子的胸部，清揉地爱抚起来“呜呜啊……”百子忘我地高声叫喊，每次被揉搓，就增加胸部的性感，可以感觉到从那儿流过的愉悦也变得强烈，但是很快地，这种不太用力、慢慢的爱抚，令百子感到更为焦躁。
    “再用力揉。”“这样子吗？”当藤冈稍微用力时，百子的五葬充满了喜悦，整个人变得非常疯狂。“啊呜，哈呜。”被握紧乳房时，发出声音的百子。“拜托，左边也揉搓一下，百子极为卑鄙地哀求着，藤冈离开右边的手将左边胸部包助实，百子发出极为深刻的叹息同时上身向后仰。而被手松开的右边胸部，马上又觉得搔痒而使百子疼痛得疯狂起来，从左边流入的愉悦使得这种疼痛变得更加强烈。
    “呜呜，啊呜嗯，呼，藤冈先生，又便、左边一起揉搓。”发出了做恶梦般的唉叫声，百子不耐烦地扭动上半身。“呜嗯嗯”藤冈的两手紧紧握住从绳子中丰满隆起的胸部，百子发出了从未有过的甜美尖叫声。胸部如同是官能的化身，由于两手的爱抚，燃烧起强烈的性感。
    “啊啊，再、再用力揉搓。”“这样做的话，美丽的胸部会变形的。”“没关系，变形也无所谓，请你用力地揉搓，拜托。”早就没有继续装假的功夫了，藤冈紧紧地握住双乳，将手指压进去，毫不客气地反覆捏时，百子很清楚地感觉到体内喷出了蜜汁。
    当胸部的搔痒感被治愈，流出了甘美的微波，提醒了百子大腿间二个部位的搔痒，不，应该说左右胸部传来的快感，令得两腿间的搔痒更加强烈，令人疯狂起来。
    （待续）
      （八）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊声明：不知所云兄事忙（下次发文须等至１０月），而在下手上亦有此书，实不忍见诸公空耗许久倘若版主大大容许在下此一不敬之举，那就趁着这个暑假将余文（约百余页）贴上来，反之，则请迳行删去，并祈请见谅！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“藤冈先生，那个…下面，无论如何”
    苦闷的摆动一下翘得高高的屁股，百子以湿润的眼睛告诉藤冈“所指的下面就是指肛门及阴部是吗？”
    “是的”
    很清楚的回答，百子满脸通红的点头.“两方面……拜托……”
    已经搞不清哪一个部位是肛门，哪一个部位是花唇，骚痒及火焰令她疼痛不已“但是，我如此的揉搓乳房，那边就拜托美子吧！”
    如此的……虽然是摇头，但是，早就不能有任何奢求了“美、美子小姐……无论如何请帮忙一下”
    百子非常羞愧地向丈夫原来的情人哀求“哈哈，好啊，既然是太太拜托我，我不能说拒绝”
    由于自己身上曾经有乳液产生的经验，所以，美子比任何人更了解百子的痛苦，况且，比她多三倍的量，不是只有花唇，连胸部，以及肛门都涂满乳液一想到百子由于痛苦而翻滚，而向自己哀求那只曾经屈辱过她的手的帮助时，美子竟按捺不住有着胜利的欢愉这回是呈现在我的眼前，曝露出身为女人最羞耻的姿态……眼睛发亮的美子手中拿着准备好的巨大阴茎，“你看，这个是比你先生的肉棒还要大，男人对于阴茎的大小不是很在意，但是，女人的话，还是比较喜欢大的”
    说完，舐了顶端之后，轻轻的压入百子的花唇“呜……啊……”
    仅仅是如此，下腹弹起来的百子的身体，由于从粉红色的狭窄间溢出了花蜜而显得妖媚湿润有光泽“怎么啦，已经湿透了嘛！”
    美子也露出了非常惊讶的表情，同时，想要重新看到百子内心的苦斗、嗜虐的颤抖充满了全身“你还真是个天生的好色女人”
    美子一边说着，更是将巨大的阴茎插入到达被张开的花唇内侧，同时从外面可以看到里面的入口“啊啊，不要……拜托，快点嘛”
    燃烧疯狂的官能及焦躁的弯曲中，百子发抖的脸部到耳朵都变得通红，她喊叫出来“嗯，我们这位社长夫人，只要剥下外皮的话，就和丰满淫乱的狗一样，你看，现在插进去了”
    美子将巨大的阴茎顶端对准百子湿润的体内入口，然后从上面慢慢地压入到黏膜的中间“呼呜，呼呜呜”
    百子身体的下腹部弹起来，一瞬间，被巨大的阴茎吓到了，但是，由于乳液及花蜜的润滑，就将插入的阴茎给吞了进去“啊嗯嗯”
    被按捺不住的阴茎深深插入的百子，在无意识当中，湿润的身体紧绷起来由于吸引力，美子的舌卷起来，仔细一想，或许就是这个优秀的身体使得山下最后选择了百子也说不定“干嘛！这个淫乱的花唇”
    说完，美子两手握着阴茎开始抽送即使看起来是胡乱，同性的美子的抽送，正好刺中女人的弱点，诱出了从未有过的美妙的官能旋律九浅一深的入口，这期间，改变阴茎的角度，左右各转半次，插入到达最深处里面这时候的百子从口中如抽筋一般，发出了向上吸吮的叹气声“啊…呀…啊呜…”
    而且，在抽送时，愉悦确实变成了大的弯曲，整个涌过来“你不觉得害羞吗？发出如此令人厌烦的声音”
    紧紧的抱住百子的大腿，美子一边将阴茎插入，抽出湿润的肉狭窄间，一边看着百子的脸孔骚痒消失，取而代之，是全身充满了官能弯曲的百子的“讨厌”
    声，一边摇头，一边迎接阴茎的身体变得更加的湿润“什么讨厌，哭得好听一些嘛！”
    突然，阴茎的速度变快“呼呜，啊，呜呜”
    百子全身一下子抖动起来，发出了抽筋的呻吟很专心的揉搓充满汗水、紧绷胸部的藤冈，自己也躺了下来，将自己的嘴唇和百子丰满的嘴唇重叠压在一起“呼嗯嗯”
    如同等待一般，百子失去了自制心，自己也摆动着嘴唇，将自己含有口水柔软的舌和藤冈插入的舌纠缠在一起全身的肌肉都麻痹起来，感觉到无法形容的甜美喜悦火焰发出声音的燃烧起来“来吧，太太，到天国去一下吧！”
    离开百子的唇，藤冈重新开始来回的揉弄胸部，百子一瞬间露出了拒绝的眼神“怎么啦，不想去是吗？”
    百子皱着眉，一直盯着美子看不是这个意思，可能的话，希望快一点从这个疯狂的官能及焦躁的狭窄间逃脱，然后达到高潮但是，最后，身为社长夫人，在丈夫原来的情人面前，希望不要现出耻态“原来如此”
    美子突然住口“日本最大汽车公司的社长夫人不愿意在人前出丑，对吧！”
    一边说着，一边用力地抽送阴茎，用那如小枝般的顶端刺激真珠“呀！啊呜嗯！”
    就在一瞬间，被新鲜、强烈的快美所击，百子的身体颤抖起来，那是一种马上就要达到高潮的强烈刺激美子甚至同时用小的速度同时责罚真珠及阴道“哈呜、呼呜、哈呜呜”
    两个地方同时被攻击时，百子的大腿抽筋起来，发出了抽搐颤栗的呻吟每次被撞击，逐渐变高的浪潮就涌向五脏“呜，讨厌”
    百子坚持到最后的自尊，被转半圈的阴茎顶端触碰到肛门的一瞬间，终于崩溃了“哦呜呜”
    阴茎的顶端贯穿肛门的同时，可怕的喜悦陶醉及颤抖充满了百子的全身“讨厌啊…”
    如粉碎百子的意志一般，刹那间，由于连骨头都破碎的强烈愉悦终于，百子发出了野兽的咆哮，同时，大腿也抽筋了起来，阴茎被紧紧地勒住，然后，被推到喜悦的高潮处百子并没有陶醉在耻辱及快乐的余韵中一旦，两脚的绳子被解开时，被迫面向上仰躺着，两脚形成“Μ”
    的样子，脚踝被绑着，无法自由行动“啊啊”
    百子从陶醉中回到现实，因为又被注入药液藤冈很慎重地从已经张开到极限的美腿根处注入和刚才等量的药液由于两人的爱抚，而忘记的便意，由于第二次的注入，马上又出现了药液的量虽然是两倍，但是，时间过后的效果，可是会变成数倍的强烈注入完毕的藤冈吸着香烟，这时候，美子抓住百子的下巴“在人前的表现，有什么感觉呢？太太”
    嘲笑似地看着百子的表情“呜…”
    百子皱着眉，由于受到屈辱而咬住嘴唇“你是怎样的女人我太了解了，那家伙（指山下邦夫）的阴茎被这妖媚的身体勒紧，然后享受愉悦”
    “……”
    百子一边紧紧地握住被绑在后面的双手，克制住想要反驳的心情，将脸转向一旁“是这样子吧，别假装了，你有什么话，快说”
    美子抓住百子美丽的鼻子，用力地一捏“不，不是的”
    百子忍不住地回瞪美子一眼“那么，你凭什么当上社长夫人呢？”
    “我，我和山下是相爱的”
    百子抖动着嘴唇叫了出来“什么，你很会说这种话，被先生以外的男人灌肠而感到欢愉，被阴茎所责罚，发出了那么淫荡的叫声，你真以为自己仍是公主是吗？”
    “那、那是……”
    百子仍然是咬紧牙根的忍耐便意及激烈的肠痛同时逼近，以全身力量紧闭出口的百子，颤抖的脸孔早已变得苍白“拜托，请将脚踝的绳子解开”
    “还没有到三分钟，太太，灌肠乳酪味现在才要开始产生”
    藤冈说着，熄掉香烟，再次拿来阴茎，对准曝露出来湿润花唇的大腿根儿“讨厌，啊啊”
    虽然是脸转向一旁，但是，当阴茎压入时，百子的身体立即又充满了快美的愉悦，曾经达到高潮的年轻妻子的身体，变得更加容易有感觉，同时唤起了性感即使不是如此，三个地方都涂满了乳液，所以更感到骚痒“太太，你喜欢灌肠还是作爱？”
    美子如此问道，同时用手指蹂躏百子的胸部“呜…啊啊…呜…嗯…哈…呜呜…”
    便意的痛苦及欢愉让百子不断地发出苦闷及陶醉的呻吟，扭动腰部，指甲也不自主地弯曲了起来忍耐便意已经是到了最后极限，由于插入了阴茎，年轻妻子燃烧的身体已不自觉地抖动，同时，百子不知道有多少次想要放弃（已经是不行啦…）在自己丈夫原来的情人面前，不应该有排泄的姿态出现，但是，这时，超人的忍耐力及刚刚麻痹的官能浪潮，终于让百子大声地发出痉挛的尖叫“拜托，快把绳子解开”
    到达界限之后，过了二十分钟，是如同地狱般的痛苦，还是天国般的喜悦不，可以说是地狱吞没了天国，地狱凌驾了天国“接下来是值得看的，反正，已经积存了三天”
    一边说着，藤冈将两脚的绳子解开“可以走路吧？太太”
    被藤冈抱起，站起身的百子，蹒跚地跟在美子的后面走到洗手间.那可以说是非常奇妙的情景，只有社长夫人的百子裸露着身体，两手被绑在后面，由于腹痛而向前弯腰，被秘书的藤冈拉着绳尾，如同奴隶一般东倒西歪地走在狭窄的走廊上“这里”
    美子打开洗手间的门时，百子将美子推开似地踏进洗手间内，然后站在洋式洗手间的便器前面“请掀开马桶盖子”
    百子以痉挛的声音要求“是的，是的”
    藤冈慢慢地将便器的盖子掀开“啊啊”
    这期间，百子一边蹲下，一边将颤抖的身体弯曲，坐在便器上面但是，她发觉两人竟站在两侧“请出去，然后将门关上”
    “别客气，我想要看像太太这样的美人会排出什么东西来”
    美子冷漠地笑着“不、不要，拜托，请不要看啦！”
    苍白的脸颊紧埋在膝间，因为充满脂汗而显得光滑白皙的肢体一瞬间变得僵硬，同时颤抖了起来“这样的话，看不到脸”
    藤冈抓起百子的长发，用力地将她的上身扶正“呜呜！”
    全身由于脂汗而湿润，百子紧咬的贝齿不时发出“卡嚓、卡嚓”
    的声音可以说早就超出了意志力藤冈及美子将嘴唇压在百子两边的耳垂上，开始揉弄从上下绳子中间突出来，顶端向上的胸部“哦呜”
    到目前为止，无论何时都处于无防备状态之下百子的身体，由于两人的爱抚而颤抖，并且，恼人地弯曲了起来一想到……这样的时刻，已经失去反抗力气的百子，在逐渐被揉开、吸吮的刺激下，充满脂汗的美丽夫人的裸身，不断地因为痛苦及欢愉而弯曲，甚至于燃烧疯狂了起来，官能的喜悦终于使花蜜大量地喷了出来藤冈的手伸到下腹的阴毛下面，美子的手指也移抚到肛门的周围“不要，呜嗯…啊啊…不行……”
    藤冈转动真珠，美子玩弄着肛门，百子很快地就丧失了自制“啊啊，拜托，请饶了我吧！”
    百子连她自己在干什么都不知道，疯狂地摇着头，恼人的腰部摆动着，贪婪地迎合悦乐，并且用力地摆动而无法停止“已经是不行啦！”
    如此的自言自语时，耳边忽然听到美子的声音“没关系，别客气，太太”
    说完，美子突然将手指插入，然后以弯曲的手指挖内部，就在拔出的瞬间，按捺不住的百子，便将如沸腾岩浆般地黄金，迸出于便器之中“哦哦哦！”
    发出临死般的叫声，整个人几乎失去了意识，但是，百子却有着从未有过的凄惨快美的颤栗在浴室中将身体洗得很干净的百子，从镜子上看到自己的裸身，轻缓地将热水浇淋在身上，总算将绳子的痕迹给消除了淡红色的乳头翘挺于乳房的顶端，从上体到腰部的肌肤稍微紧绷，勾画出浑圆、诱人的臀部曲线光线照在被温柔抚摸过的柔软肌肤时，人妻的丰满玉体呈现出玫瑰色，那美好修长的四肢令人联想到维那斯今天，百子离开美子的公寓时，美子交给她一个小型装有录音带的答录机将这个小型答录机先藏在床底下，要百子录下今晚和山下作爱的声音即使是万分地不愿，但是也不得不作百子穿着内衣及带有蕾丝的睡衣走入寝室时，山下已是一边喝着白兰地，一边躺在床上等她就在山下所睡的床铺底下，录音带已经在转动“来吧，上来”
    眼睛瞪着大大的山下，当百子来到他的身旁时，就将她拉到床上“亲爱的，今晚……”
    当百子的肩膀被抓住而企图反抗时“如果累的话，你就不要动，今晚由我来服侍你”
    山下很快地将她的睡衣卷起，如安慰乳房般地开始揉弄，这期间，用他的舌轻舔脖子，腋下到乳头，之后，又用手指逗抚百子事先曾很仔细地检查身体是否有留下亲吻的记号，但是，数小时之前，被别的男人所爱抚的身体，如同被查问一般，令百子按捺不住，然而，她无法拒绝丈夫的要求“等，等一下”
    脱下有花边的内裤，山下将脸埋在百子的下半身处百子紧闭住紧绷的大腿，发出了狼狈的呼声“怎么啦！”
    “今晚特别的害羞”
    百子发出了尖叫声，为什么呢？因为异样的兴奋袭击了百子的身体白天，被藤冈及美子责罚的余韵还残留着但是，床底下的答录机更是刺激了她的性欲“很害羞，我想要好好的疼爱你，来吧，将两腿大大地分开.”
    “啊啊，亲爱的，将电灯关掉”
    遮住脸，百子哀求着“关掉的话，不就看不见了，来吧！再将脚张开些”
    山下用两手将百子修长的大腿张开，然后看着妻子的花园.大腿的谷间，优美丰满的顶端那茂盛柔软的黑色阴毛下面，淡红色的阴部微微地张开口，被看到的可怜姿态，从结婚当初开始，百子的阴部就变得更加诱人及成熟，同时不失娇嫩“如此的美丽，一点也不用害羞啊！”
    山下将脸靠近，用手指将柔软淡红色的阴部左右扩张开来“啊啊……”
    不等待丈夫的口吻，仅仅只是内壁被卷了起来，百子的身体就开始妖媚地颤抖着根本无法控制住从花园溢流出来的黏答答蜜汁充分地舐完充满官能的大腿后，山下的舌头侵入已是舒畅的花园里，十分湿润的部位受到刺激，山下疯狂地吸吮着蜜汁，舌尖更在灼热的黏膜中跳跃“啊……”
    山下的舌头抵住充血且非常敏感的真珠时，一瞬间，直达骨髓的甜美感觉也流入百子的双肢“啊，亲爱的”
    百子柔美的大腿夹住山下的脸时，腰部翘起，同时用一只手抚摸他的头发“怎么样，百子，不错吧……”
    “是，是的，太棒了，亲爱的，快上来”
    百子看到位于她的两腿之间，抬起头来瞧她的丈夫他的眼睛充满光耀“百子，拜托你”
    山下一瞬间觉得犹豫，突然说道“好啊，你要说什么，无论是怎样的命令，只要是你的希望，我都会高兴的服从”
    “用你的嘴巴来舐”
    百子以充满濡湿的眼光看着山下的下腹处那耸立的大肉棒，然后害羞地将头转过去“这种事，不，不要啊，太害羞了”
    “为什么，我们如果相爱的话，就无所谓了”
    山下如同是哄小孩似地说道，将身体躺在百子的旁边“那么说，你不爱我了”
    百子轻轻地摇头“那么，证明给我看，来吧，快点.”
    “但，但是，要怎么作呢？”
    服从山下的指示，百子战战兢兢地将舌靠近他的大肉棒“不可以用牙齿咬，用舌及唇小心地包围，舐起，对了，轻动舌，含在口中，然后再摆动头部，对了，就是这样，太棒了”
    百子一边使用舌，一边用手支撑着自己的身体，如此大胆、猥亵的行为，让平时举止谨慎的她虽有着些许犹疑，但也逐渐被官能的波浪所吞蚀“好了，可以了”
    山下不知不觉地制止正在专心服侍，连她自己的官能也兴奋，满脸潮红的百子，再一次将美腿张开，使自己再度沉浸在柔软的花园中很快地，百子再次地发出高亢的叫声，整个人疯狂了起来，当山下将百子的小腿抬到两肩上时，呻吟已然变成了咆哮“啊，亲爱的，我已经如此了，该怎么办呢？”
    一边娇喘着气的百子，随便乱甩美丽的黑发，和丈夫的唇重叠在一起，纠缠在一起，贪婪地吸吻着不久，两人到达了高潮，有着从未有过的强烈甜美感觉.“你这是明知故问嘛！”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“像太太这么可爱的容貌，能够如此地骗过你的丈夫，实在是太可怕了”
    一边听着三天前山下夫妻晚上作爱的录音带，美子及藤冈此时是很舒服地坐在沙发上在两人的面前，百子从脖子到胸部上下，以及腰部到屁股，还有大腿间，都被绳子绑住的姿态，美丽的双脚紧闭，坐的直直地脖子上被拴着大红色的锁，甚至于两脚都被加上脚镣，两个脚镣上都有着五十公分的锁不知应该说是幸还是不幸，从今天开始，山下要到东南亚进行为期两周的考察这期间，美子建议百子必须作两人的女侍及奴隶，并且服侍他们“趴在地上，奴隶”
    换上外出服的美子如此地说道“是的”
    百子战战兢兢地将两手着地“笨蛋，屁股朝这边，让我看到”
    说完，美子将鞭子打在裸身的背部上“呜……”
    到达身体花蕊的疼痛令百子抖动起来，手脚的锁顿时发出声响，然后向右转这个样子，是有着像西欧女人般的臀部，丰满、美丽的谷间紧紧地咬住绳子，花园中的玉被压得紧紧地“喂，你看”
    美子指着百子屁股的谷间.藤冈仔细一瞧，被花园紧紧咬住的绳子已经充满了灼热黏稠的蜜汁昨晚，三个部位被涂上乳液的效果还在，身体咬住的绳子更带来强烈的刺激感“你是好色的母狗，肮脏的母狗，来吧，叫出好听的声音”
    “呜，呀，啊…呜…”
    百子的脸向后仰，丰满成熟的屁股也摇摆了起来被连打二十下的屁股“喂，美子，该到店里去了”
    “是的，但是，在去之前，是不是要先替她灌肠呢？”
    说着，美子踢了百子的屁股一下“喂，你要干什么，要作你最喜欢的灌肠，赶快准备一下”
    “呜…”
    早已觉悟的百子，接着将身体坐起，面向厨房用自己的手准备即将灌肠的工具准备完毕，又再次趴到地上完全习惯地接受藤冈的注入过了四天之后被注入药液的感触，和屈辱无关的甜美感再次充满了肛门的周围“唉呀，就这么一点……”
    当藤冈将一百ＣＣ的灌肠器抽起时，美子不满意地说道“啊啊，今晚要彻彻底底的责罚，就这样在你回来之前，是不可以上洗手间的，虽然量很少，但是浓度却是以前的好几倍”
    “……”
    百子顿时被他的话吓呆了“喂，别在那儿发呆，快收拾一下”
    美子已经将鞭子用力地打在百子通红的屁股上“呼…呜”
    百子不由得拼命勒紧舒缓的肛门，将灌肠器收入有热水的洗脸盆内，然后蹒跚地面向流理台“你看，把背挺直，奴隶.”
    美子马上来到旁边，突然敲了一下百子的背部“啊…呜…”
    拿着洗脸盆，百子将上体往后仰就在惊讶当中，热水溢了出来“别弄脏了地毯”
    接着鞭子打在百子的侧腹，屁股及下腹“呀，讨厌，啊…呜…”
    百子不由得站了起来，扭动着身体“不要停止，快走啊……”
    美子用鞭子的柄刺百子的腹部“呜……”
    上体弯曲，百子的两脚被拖着走出来鞭子的抽打令她的骨头都觉得疼痛被注入之后，不到一分钟，有两倍浓度的药液刺激了肠，引起了急性的便意“再将脚抬高一些”
    暴露出来的两脚被鞭子缠住抬起颤抖的膝盖时，最柔软的大腿内侧也被鞭子打到“再，再抬高成九十度，如果不照我的话作，就有你好受”
    “啊…啊”
    百子一边深深地叹气，一边则是咬紧牙根，拼命地将两膝抬得高高地于是，从下腹顶端到大腿间，被屁股咬住的绳子，便同时刺激着花唇及肛门.在便意及鞭子的双重刺激下，从大腿间涌出的甜美微波，终使百子喘不过气来似地叹息，眼睛还往下看“干什么，有感觉是吗？这个好色的奴隶.”
    到目前为止，美子完全不知道自己有这样的性癖实际上，当她第一次看到时，连她自己都感到莫名的兴奋.只是，并不认为这是特别的性癖，女人对于比自己漂亮的女人，不管任何人，多多少少都会感到嫉妒，能够按照自己的意思责罚那个女人，如同奴隶一般地使唤，因此产生兴奋而使得全身湿润是相当自然的事“趴下，奴隶”
    被鞭子抽打，身体麻痹的百子，总算到达流理台，放好洗脸盆之后，美子马上命令她美子卷起她的紧身迷你裙，跨坐在趴在地上百子光滑的背部上“载我回到客厅”
    说完，又将鞭子打在如同是马臀的百子的屁股上“呜…”
    即使看起来是小个子，属于娇小玲珑的美子仍是相当的重，压在百子的两肩及腰部上，百子只能咬紧牙关运用在学生时代游泳时锻炼出来的四肢摇摇晃晃地前进.回到藤冈所在的客厅时，手脚的筋肉紧绷且不由地颤抖起来同时，忘记的便意又突然地伴随着激烈的疼痛涌了出来“拜托，让我去洗手间”
    在美子的下面，百子以悲伤的语气向她倾诉“别撒娇，还有绕房间五圈，过一分钟以上的话，就要再绕一圈”
    “唉呀”
    美子竭尽力气如同抓绳子般地抓住百子的头发，百子开始在房间内绕圈子但是，被体重大约有五十公斤的美子骑在背上，有便意的身体，是一分钟也按捺不住“花了一分五十秒不是吗？太慢了，再绕一圈”
    被鞭子抽打的百子，咬紧牙根再次接受挑战但是，已经绕过五圈的身体却有着一种特别的感受，便意也随着大腿间的绳结的快美感而变得更强烈“不是办到了吗？好了好了，时间是一分三秒，太可惜了，再给你一次机会”
    “呜呜，如此的……”
    话还没说完的百子屁股又被鞭子抽打“已经不行了”
    即使是被美子骑在背上的百子还是用尽力气，泪流满面地哭诉“五秒了”
    “拜托，饶了我吧…”
    “经过十秒”
    “啊啊…”
    百子发出绝望的声音，开始走路“喂，真的要排泄是吗？”
    藤冈非常担心地说道“要是排泄的话，就自己去收拾，用你的舌去舐，然后就这样把你丢到外面去”
    眼神充满嗜虐欲情的美子如此地说道“喂，快点，奴隶.”
    美子在百子的背上更是用力地扭腰百子的两肩及腰部被压得重重地且几乎是没有感觉.由于肠子的疼痛及便意，使得她的神经也几近于麻痹.为了逃避腹痛及便意而摆动手脚，可以说是自暴自弃的行为“五十九秒……总算办到了”
    听到美子这么说，全身充满脂汗的百子，就蹲在那儿“不是要出去吗？”
    很冷漠地看着美子的脚，百子点了点头“使用这个”
    藤冈拿出了黑色的肛门塞子屁股的绳子一被解开来，塞子随即被压入百子的肛门肉，非但不能排泄，一时之间也无法消除便意，用被上了锁的两手压在腹部，百子不断地哀求“太，太痛苦了，无论如何，让我去一下洗手间……”
    “要去的话，就等我从店里回来，虽然我是替你先生工作，但是，对于奴隶是没有让她舒服的道理，你就忍耐吧！”
    美子再度使用鞭子“呀，呜…啊啊…”
    丰满的屁股，紧绷的身体、腹部，于是，年轻妻子丰腴的大腿被鞭打而跳动起来，使得鞭子反而是弹了起来美子的鞭子抽打的速度愈来愈快“不要啦，啊…呜…”
    胸部被鞭打的百子就在身体内外的疼痛夹击下失去了意识发表于:Lobo823(IP已纪录)令娘夫人--百子（9）作者:不知所云“吃完饭，就可以去店里”
    藤冈说完，拉着美子及百子到了外面和穿着黑色修长洋装的美子形成强烈的对比，百子所穿的是透明的衬衫及红色的内裤当然，身上是没有穿胸罩及丝袜而且，衬衫并没有纽扣，下摆在肚脐附近打了一个结，所以，可以清楚地看到她那宛如蜂腰的动人曲线但是，令百子觉得困扰的是，脖子上的红色圈子以及被裸身咬住的绳子，如果仔细一瞧，还可以看到衬衫里紧紧捆绑的绳子使胸部更为凸显的景象故意让百子在人潮汹涌的大马路上行走，往来行人所投注过来充满好奇的视线，直令百子真想要找个地洞钻进去大胆又奇异的服装，胸部以及大腿间的绳子，都让百子感到十分的害怕，当她离开公寓时，更被重新涂上了乳液，所以，每一次的迈步都会产生刺激，积累的骚痒感使得性感也为之燃烧起来再加上，路人所投射过来的视线，羞耻的刺激反而煽起了妖媚的性感只是，刚才非常强烈的便意，竟如同退潮般地消失无踪，但是，那终究只是暂时地停止，根本不知何时又会涌现更大的波浪藤冈故意选了一家高级的法国料理餐厅有着西欧女性一般修长的腿，大腿根处几乎完全地暴露出来，心形肉裤紧紧裹住丰满的屁股，左右摇晃着走路的百子，立即引起了所有客人的注意前来招呼的男侍不由地注视在百子胸前衬衫所裸露出来的丰满乳房处一边看着菜单，藤冈及美子点了自己想吃的菜，然后以下巴指着百子“给她牛奶喝就够了”
    “啊？”
    “不知道吗？这家伙是只母狗，你没看到她脖子上套着圈子吗？”
    对着怔住的男侍，美子说道“为了让她能比较容易喝，请给她一个盘子”
    “哈啊”
    不久送来的牛奶，百子没有用汤匙，就像狗一般地用舌喝了下去藤冈及美子就在旁边一面吃着料理，一面喝酒这期间，所有的客人都盯着百子看忍耐不住的客人于是就和男侍交头接耳，不久，一名白头发的经理便来到他们的坐位“对不起客人，你穿这种衣服会给其他客人带来困扰，所以请你离开餐厅”
    百子满脸通红地低下了头“不用担心，这家伙已经吃饱，可以出去了，喂，你到外面去等我”
    “呜……但是…”
    虽然是摇头，但是不敢反抗的百子只好离开坐位，一个人到餐厅外面去在大约过了七点的新宿东口的马路上，来往的行人络绎不绝，百子尽可能地想要将身体藏在大厦的一角，但是，她那美丽诱人的姿态反而招来很多路人的围观时间一刻一刻地过去，大腿间及胸部的骚痒又涌了上来，由于绳子的刺激，强烈的性感火焰再次燃烧着百子的身体再加上，随时都可能会再产生的便意皆令她觉得不安喝完酒，吃完饭的藤冈及美子离开餐厅时，已是过了一个钟头之后这期间，官能花蕊的灼热疼痛，早已令百子呼吸急促，情难自已地不断暴露大腿，在大腿根处的红色心型内裤起皱纹处更是控制不住地流出了蜜汁“那么，接下来就拜托你了”
    “没问题”
    美子饶富深意地点头之后，站在百子的面前“哈哈，真是相配，太太，今晚要让你觉得有趣，所以，请将屁股紧紧勒住，静心期待吧”
    说着，向附近的计程车招手“藤冈先生，无论如何，已经是非常地骚痒，无法忍耐了”
    目送着美子的离去，百子主动地靠近他，喘嘘嘘地在他的耳边轻声说道“我知道啦，再稍微忍耐一下”
    即使是在夜晚，也能够清楚地看到藤冈用淫邪的眼神注视着百子，欣赏着她那被绳子捆绑的肢体，有着年轻妻子的成熟美“太太似乎是愈被责罚就变得愈性感，完全不是我以前所认识的百子”
    出了大马路，百子拼命地跟上往三个交叉路口方向走去的藤冈“要去那儿呢？”
    “我想要让大家来欣赏太太的性感姿态”
    百子非常地害怕“拜托，不要在外面走……我们去旅馆好吗？”
    突然间，百子这么说“去旅馆干什么？”
    “干什么……随便你要干什么，只要你喜欢就好了”
    一边注意着周围行人的目光，百子低头很快地继续说道“讨厌有人的地方是吗？”
    “讨厌，真想去死”
    在美子的面前一直不愿说真话的百子，这回索性就将心里的话全部都对藤冈诉说“都已经摇晃了一个多小时，怎么还会这样讨厌！”
    “如此的…为什么要作这种事呢……我不是照你的意思被你拥抱呢…？”
    “照以前所说的，我只有拥抱太太的话是不能满足的我没有看到太太将身心全部奉献出来作为我的奴隶的样子”
    说着，藤冈拉住脖子圈正面垂下来的锁，继续朝三个交叉口的方向走去来来往往男女行人的惊讶及嘲笑下，百子被带到电影院去已是过了一个小时之后穿着高跟鞋的脚底起了水泡，绳子的刺激及骚痒感，甚至于紧张与耻辱，在在都令百子的身心感到精疲力竭而且，数分钟之前才忘却的便意，又开始一点一滴地刺激肠部当百子发觉所上映的是色情电影时，是在藤冈拉着百子的脖子圈上的锁，进入院内之际突然……“啊，不行，住手…啊…啊，不行啦……如此的…啊…拜托……”
    发出了这样的声音，百子将眼睛朝萤幕看去，正好是一个穿着围裙的人妻被一名业务员压在身下，一副努力抵抗的样子，但是，抵抗只是表面而已，当男人的手伸到裙子里面时，女人丰满的大腿张开，开始帮助男人作业，不久，内裤被脱了下来，男人也脱了裤子，然后便将大肉棒插了进去百子站在最后面的入口门前，和藤冈并肩站着看这个画面，当眼睛习惯黑暗后，她发觉电影院内几乎是爆满，夹着门的左侧，有人同样靠着墙壁在看当然，都是男人这其中有些人注意到在黑暗中出现的百子，便瞪大了眼睛看着她，光是年轻的女人，这点就引起其他客人的兴趣电影院内出现了一位露出修长白皙大腿，穿着可以看到乳房的透明衬衫，以及心型内裤的美女“这边啦！”
    藤冈在她身边轻声说道，同时拉着锁，转移到院内的左边角落那是最后一排座位的后面，有着铁制的扶手“抓住这个”
    百子就照着藤冈的意思，将手握住扶手时，藤冈从口袋内拿出皮带将百子的两手绑在扶手上“太太是第一次看色情电影吧？请你慢慢地欣赏，电影结束时，我会来接你，你要乖乖在这里，好吗？”
    说完，藤冈就静静地从旁边离开“等，等一下……”
    想要对藤冈说，百子慌忙地闭口，即便要去追他，双手也被绑住了，身体更是动弹不得，狼狈之间，藤冈很快地就从右侧的门边消失了(该怎么办呢？)心里一紧张，百子几乎就要哭了出来，想要求助，但是，自己的周围全是一些观看色情电影，被煽起劣情的家伙(要镇静啊！)百子害怕地对自己说道(与其随便吵闹，倒不如在这里安静地观赏电影好了，然后等待藤冈回来)但是，藤冈消失之后，百子的背后随即出现了四、五名男人，悄无声息地靠近她即便是在漆黑的院内，百子的肌肤仍然很敏感地发现那些男人的灼热视线，火热贪婪地注视着要将百子心型内裤挤破屁股，以及丰满、白的大腿(被看着…)百子不由得紧紧握住扶手，拼命地抑制颤抖，一动也不动地看着萤幕是不是害怕的缘故，那些家伙并没有来碰百子的身体(就这样让时间过去吧！)百子正如此期待时，无意间，从左侧走近的一名男子轻轻地抚摸心型内裤上的屁股，那种手法非常有技巧，且一点也不犹豫，一瞬间，百子也忘记扭动腰部男子的手并未轻易地离开，反而逐渐用力于手指头，如同享受浑圆紧绷的触摸感一般，滑过了臀部，以中指为中心，闯入屁股的狭窄间隙(不行！)第一次扭动腰时，百子以斜眼瞪了旁边的男子一眼，对方是一名个子矮，有着一张酷似人猿容貌的男人看到被他那张可怕的脸吓呆的百子，男子露出了洁白的牙齿，将手移过百子丰满的大腿百子将身体挪向右侧时，不知不觉中，那儿已经站了另一名男人这名男人将手滑过肚脐，柔软的腹部到达大腿的根处简直是早就认定百子是不会反抗也不会叫出声音的女人
    (不，我可不是这种女人！)百子拼命地扭动身体，但是，无言的挣扎，以及身上捆绑着绳子，都只会煽动男人的欲望别的男人走近，从背后伸出手来，贪婪似地胡乱揉弄着成熟人妻的乳房(啊啊！讨厌，拜托，住手！)在院内微弱的灯光下，百子丰满的乳房已完全地暴露出来(藤冈先生，拜托，快点回来！)从好几个小时之前就兴奋的官能似乎又再次熊熊燃烧起来的样子，使百子感到益发地焦躁不安但是，藤冈出了走廊之后，马上又从百子斜后方的门进入电影院内，站在百子的背后唆使客人们“怎么样，客人，在电影结束之前，只要花上一千元就能够随便让你触摸站在那儿的女人身体”
    首先是由类似人猿的男子付了钱，开始触摸屁股，感到犹豫的其他客人也知道百子几乎是无法抵抗的样子，于是如同一群蚂蚁发现甜食般地蜂拥而上
    左右侧的男人触摸着下半身的前后，站在背后的男人玩弄乳房，有人只是稍微地触摸一下，就抱紧从鲜红内裤伸出来的修长玉腿，用舌头不断地舔，也有男人忍耐不入地脱下裤子的拉链，摩擦灼热丰满的大腿。
    百子的头变得混乱，究竟有多少个男人在她周围，她也数不出来，只是，在黑暗的电影院的里面，有十几名不认识的男人所围绕的奇怪气氛，无数的手指、舌以及唇，全身的肌肤被爱抚的人妻身体，如雪被热水融化一般，马上就失去了防卫贞操的铠甲。
    非常小的心型内裤大腿间的部分，含着蜜汁而湿润，男人的手指强迫地进入大腿根的部位，手指压住双腿间的绳子，玩弄起下面灼热的果肉。“啊…”百子不由得叫出声音来，同时，以吹出来的威势溢出了果汁，水滴流过了大腿的内侧，到达膝盖处。
    被男人的热气所煽动，百子的胸中涌起了不快乐的兴奋，这种昂扬，当男人的手碰到心型内裤的按扣时，变得更加强烈。腰的按扣被解开，只剩下二个可爱的钮扣，没有任何人的指示，爬过百子下半身男人们的手，一起协力开始将心型内裤脱下来。百子扭动腰部，马上钮扣被解开，内裤被拉下来。
    “在电影院里面裸露下半身！”在心型内裤被脱到脚底的一瞬间，身体的花蕊如麻痹似的，妖媚的颤抖起来。百子拼命地想要克制住颤抖的兴奋，但是，男人的手将被拉下的鲜红色心型内裤从一只脚上脱下来，然后将百子修长的两脚张开来。
    从前面到后面，马上就有好几根手指开始捉弄百子的花园，他们感觉到那里已经是完全的湿透了，所以就更加大胆地玩弄起来，百子只好将修长的双脚弯曲成“人”字型，然后放在扶手上面。于是，男人们的手自由地爬在百子的耻部，手指搅和果肉时，百子可以清楚地听到猥亵的声音。
    这个时候，发生了令人无法想像的事情，百子的第二个性感带排泄器官，六进去了无法形容的美妙感觉，到目前为止，体内所涌起的兴奋，一瞬间变质，那是名符其实的灌肠，不知何人将肛门塞子拔出，很快地进行注入，一边陶醉在麻痹的感觉之中，不久，袭击而来的便意波浪使得百子颤抖了起来，二次、三次……模糊的脑中数不清次数的灌入。
    就在排泄的数分钟前，如此般的兴奋及欢喜使得百子的全身肌肉跳起来，不曾有过的感觉，爬过身体的每个部位的男人的手指、舌及唇，男人们的爱抚增加，百子无防备的身体身体得刺激得更加敏感。
    “啊呜、呜呼、噢呜呜”百子按捺不住，不断地发出啜泣般的甜美声音，或许就这样达到高潮也说不定……想到这里，无意间，强烈的疼痛及便意袭击而来，百子于是当场蹲下。
    不知不觉中来到旁边的藤冈，将她手上的皮带解开，拉着脖子上的圈圈，实行灌肠的人好像是藤冈，百子爬在地上，摇摇晃晃地走了数步，就没有再往前走了，那儿是电影院内最后面的墙壁。
    “呜呜”百子跪在冰冷的水泥地板上，眼睛闭上，全身在发抖。（排泄，在很多男人的色情电影院中被很多人瞧见……）坚持到最后的女人自尊，以及，希望快点得到享乐的愿望，使得百子非常苦闷，但是，即使是有着意志及自尊，要克制住生理的需求是不可能的。“啊啊啊”发出了充满甜美和悲伤的声音，百子终于在屁股上用力……。
    这一瞬间，肛门处又再度被压入肛门塞，“不要……”发出呻吟般声音的一刹那，再模糊的意识中，百子感觉身体的一点，腿的根儿由于燃烧般的灼热而弹起来，打在地板上的话成奔流的尿，失去出口的便意由于大腿间用力，另外一个排泄器官则松缓下来，然后排出尿来。
    “啊啊……啊啊……”低声啜泣的百子，无法控制住小便，那惊人的量，是必须在耻辱的地狱中花很多的时间排出，即使排泄结束，百子仍然是蹲着连头都不愿意抬起来，不知不觉中，坐在位置上的客人也发觉到奇怪的状况，便聚集过来，在一公尺的半圆内，数十名的男人目光集中在蹲在角落半裸百子身上。
    于是，百子敏锐的触觉，由于男人们的眼睛而变得奇怪般地灼热，百子回想起自己以猥亵的姿态被注入了东西，羞耻及污辱如在地狱中，但是，身体却出现了前所未有的疯狂燃烧。
    “有哪一位客人想和这位每人的年轻太太搞呢？”藤冈拉着项圈，百子再度趴在地上，并且被拉到男人们的中央，“我要搞！”比谁动作都快的那名类似人猿的矮小男人说道。（被不认识的男人从背后强奸，同时有大群的男人在旁边看着……）光想像就是令人毛骨悚然的冲击，但是，百子燃烧起来的官能虽然熄灭，反而是形成了油状。
    “呜呜！”男人只是抓住她那圆浑的屁股，痛苦般的期待感使得她的灵魂也颤抖起来，和矮小男人不成比例的巨大肉棒从屁股插入后，百子开始哭叫起来，变得灼热湿润，非常敏感的身体被如钢铁般发硬的巨大肉棒插入时，百子达到了高潮。
    不过袭击过来的欢愉，只不过是最初的阶段而已，事实上，当有着人猿面孔的男人将巨大的肉棒抽出后，第二次高潮的前兆早就永起来，男人发出了如被拧出来一般的欢喜呻吟声，然后重新将巨大的肉棒插入。“唉呀！”百发出如同是小狗的叫声，第二次达到了高潮，溢满了花蜜，就在一刹那间，将男人巨大肉棒包围住的百子的性器，变得更加敏感。
    男人如同实现百子的期待般，逐渐地将插入的速度加快，屁股的深处，被巨大肉棒燃烧起奶的底端撞击时，百子美丽成熟的深体，马上有着强烈的高潮感，于是，配合着速度的加快，袭击而来的高潮的间隔时间变得短暂，同时，喜悦变得强烈。
    感觉到喘不过气来的男人的大肉棒在身体内突然地膨胀起来，百子早就忘我地摆动圆浑的屁股，不，她的脑中很清楚一边摆动屁股，一边被不认识的男人包围，一直看着自己和那名男人做爱的情形。事实上，百子微微张开的眼睛，确实之斗周围男人投注过来的眼神是黏着的。
    不久，男人发出了呻吟声，弯下腰去，如喷水般的灼热精液注入了被揉弄的屁股，一边注入劣情的证据，男人没有萎缩的肉棒就继续插入，灼热的精液及爆发的冲击，配合着达到高潮的欢喜，百子的身体无法停止地达到最大的喜悦。
    美子早就在玄关等待被藤冈带回家的百子。“你好像是非常愉快。”美子看着百子充满汗水及颤抖的容貌，以及湿透的心型内裤。“太太，有甚么要拜托美子的吗？”站在背后的藤冈抓住百子的屁股。“是，是的……请快点让我去厕所。”在疲倦当中，同时又在电影院内再次袭击上来的便意，百子的表情维持着紧张，如果没有便意的话，就能够舒服地行走。
    “唉呀，还没去洗手间吗？”美子佯装不知地说道。“好了，但是，在这之前你是奴隶，要令客人愉快。”百子的脸紧绷起来，好像有客人来访，玄关处有三双高跟鞋拽在那儿。“我说你是有钱人的年轻太太，如果你反抗，不能让客人每族的话，就有你受的。”“如此的……”百子低声地发出无用的抗议。
    “别罗唆，快将衣服脱下来。”美子的手很粗鲁地将百子的女衬衫松开，马上，百子的身上只剩下绳子及项圈而已。“你看，带着这个，就像是年轻的太太。”美子让百子带着相有钻石的项链及耳环。裸身戴着宝石，看起来有种奇怪的色情感觉。
    “相当地合适嘛，来，爬行。”“啊啊。”站在面前的美子，强迫百子趴下，拉着百子脖子上的项圈往客厅走去。客厅里面有三个女人坐在沙发上，喝着白兰地，都化着美丽的浓妆，如应召女郎般的姿态，是和美子一样在酒吧工作的女服务生。
    进入客厅后，百子的脸部抽筋，屁股缩起来，刚才在电影院中暴露的痴态，因为电影院内是黑暗的，还有点安全感，和现在相比，在明亮的客厅内整个暴露出来，而且，又是在同性的面前，对于百子来说是相当恐怖的事。
    假如是男人的话，大不了被强奸一番，因为女人不能强奸，就会继续不断地责罚，而且是那种阴湿的责罚，美子就是最好的例子，即使应该是没有虐待狂的美子，由于女人的嫉妒新，对于美丽的同性始终是有着虐待的心理。
    想要向后逃脱，但是，脖子上的锁被美子拉着而勉强来到客厅中央的百子的身体，手脚麻痹般地缩着，在三名女服务生好奇的眼光下，重新令百子感到裸身将绳子咬得相当紧。
    “让你们久等，对不起，我说的就是这个女人。”美子说着，拉起低着头的百子的头发，百子的脸呈现在女人的面前。“啊……”百子低着头，闭上眼睛，女服务生看到百子时的表情，是惊讶及羡慕，很明显是比自己要美丽、年轻，不得不承认百子的美貌。
    同时，女人们的眼睛注视着百子的耳环及项链。“喂，美子，这个耳环仿造得真像。”坐在沙发的右端翘着脚，穿红色衣服的女人，一边抽着香烟，一边以监定的口气问道。
    “唉呀，幸子，这是真的。”“骗人。”幸子呆住了，“难道是……”坐在中央穿着白色套装瘦小的女人也摇头，但是，左边那位年纪最大，身材略微肥胖的却以激昂的口气说道。“不，那是真的。”三个女人的眼神可以说是充满了羡慕及嫉妒。
    有钱的年轻太太，的确，百子的容姿让人有这种感觉，即使裸身被绳绑住，有气质的美貌、乌黑有光泽的头发、皙白娇嫩的柔软肌肤、比顶尖的模特儿还要丰满的身材，身体的每一个部位都是那么地出众。
    “来吧，亲吻我的脚，奴隶。”美子手拿着鞭子，以冷漠的声音命令着，三名女人如同看到稀有动物般地盯着百子。“那个，但是……”百子求就似地向上看着美子，突然，无情的鞭子落在百子的背部。“你是耳聋吗？同样的事情要说几遍呢？来吧，亲吻主人的脚。”“是，是的……”非常疲倦的身体被这一击击垮，百子顺从地弯下脖子，一边被女服务生的好奇眼光盯住，一边畏畏缩缩地用嘴唇亲吻着美子的脚。
    “好了，这回去吻客人的脚。”“呜，啊，是、是的。”看到美子举起鞭子，百子脖子上的锁被拉着，爬向女服务生的脚前。如此一来就真的变成了奴隶，只能服从命令，忍耐住耻辱的百子。“对，对不起。”说着，从幸子开始，将嘴唇压在拖鞋上，女人们一边感到困惑，一边屏住呼吸地看着比自己漂亮的百子的凄惨姿态。
    “喂，美子，我可以命令她吗？”三人当中最年长的女人一边盯着正襟坐在自己面前的百子，一边问道。“请，美加，这个奴隶是大家的奴隶，甚么命令她都会服从，对吧？”锁被美子拉一拉的百子。“是，是的……拜托了。”虽然是被污辱而感到心酸，但是，百子仍然低着头说道。化着浓妆的圆脸上，带着残忍表情的美加将脚伸出，“不是只有脚指甲，连脚也要舐。”
    亲吻着双脚上的拖鞋的百子不由得抬头看着美子的脸。露出嘲弄笑容希着烟的美加，向百子的脸孔吐香烟。“怎么啦？年轻的太太。”“没有听到吗？快舐啊。”美子走近，抓起百子的头发，将她的脸压在拖鞋上面“要亲切地舐。”被美子拍打臀部，百子觉悟地摆下长睫毛，用舌品尝略微肮脏的拖鞋里面。
    “好了，接下来是去表演给客人欣赏。”美子拉着锁将百子拖到客厅的中央。“没有绝技的你，绕三圈然后『汪、汪』地叫，这总会吧。”太大的屈辱，百子想要哭出来。
    “快绕啊。”屁股被鞭打，社长夫人被绳子紧紧绑住的裸身在地上爬行，开始在美子的面前绕圈子。修长的手脚，胸部及屁股都美丽隆起的身材，看起来是那么凄惨，充满了被虐的恼人感觉。如狗一般地绕了二、三圈之后，百子在女服务生的面前，混杂着哭泣声“汪、汪”的叫起来。
    接着，房间的中央准备有凉床，百子的手被绑住坐在上面，伸出来的双脚被美子压住时，藤冈以熟练的手势将绳子绑上去。修长的双脚成“M”字形地张开，丰满的大腿，股间漆黑的阴毛覆盖的阴部被绳子压住，暴露出黏着光泽的样子。
    美子手上拿着毛笔，和藤冈同时描绘一下百子无防备的身体“呜，不要啦……”乳液的效果，以及在街中央、电影院内被玩弄的年轻妻子被绑紧的身体继续燃烧着，在知道弱点的二人爱抚之后，已经是按耐不住了。
    “你看，湿透了。”穿着白色套装的女人说道。“在人面前有如此的感受。”“高雅的容貌，骨子里却是变态。”美加及幸子同时说道。“屋呜”一边咬紧牙根，百子拼命地摇头，但是，在女人的面前，性感是冷却，相反地，妖媚到错的火焰疯狂燃烧起来。
    终于，大腿间的绳子被解开，取而代之的是有角、冰冷的东西，很残忍地压入被张开的大腿根处。百子吓得缩成一团，然后，很害怕地看着大腿间，美子手中所拿的是棒状的奶油，代替阴茎抽插在百子湿润的体内。
    “你喜欢粗是吧，让大家听到你美妙的声音。”美子将奶油棒用力插入、抽出，于是，奶油棒由于百子的体温开始融化，和她体内的蜜汁混在一起，发出黏着般淫靡的声音。
    “啊，啊……”弯曲的官能颤抖到达燃烧的五脏，百子扭动着被绑得喘不过气来的裸身，开始甜美地啜泣起来。在电影院内被类似人员的男人所强奸，由于乳液及长时间玩弄燃烧起来的身体按耐不住地勒紧奶油棒，配合着抽送。感觉到高潮即将来临时，抽插中的奶油棒，在灼热湿润当中逐渐融化变小。
    “啊啊！”完全变圆，变细的奶油棒牵着黏黏的线被抽出来时，百子的大腿颤抖起来，同时深深地叹着气。皙白丰满的二条大腿根儿处，湿润交嫩粉红色的花唇，稍微地卷起，有着光泽的黏膜刺痛地抖动起来。花唇及下肢全体令人觉得充满年轻的气息，和花蜜融化在一起的奶油喷出大腿间，与其说是充满了淫乱，到不说是一副令人窒息恼人的样子。百子由于被灼热所压住，而不断甜美哭泣的表情是被官能的拨浪及焦躁的弯曲所形成的，耻辱感使得她失去了气质。
    “喂，再继续责罚嘛。”幸子向上吊的眼睛湿润，催促着美子。“这个奴隶不能连续使用两个道具，总之，是一只狗，是一只发情的母狗啊。”美子向藤冈使了一个眼色以后，离开房屋的藤冈从寝室内内带进来一匹狼狗。看到胡乱呼吸靠近的狼狗，百子的脸抽筋起来。“兽奸。”“太可怕了……”“和母狗很相配。”全身的官能火焰急速冷却，百子的身体挣扎起来。“不，不要啦，拜托，别靠近我。”。
    “害怕甚么，马上你就会高兴得哭泣，来吧，太郎，好好享受吧。”被藤冈唆使的狼狗将鼻头靠近被张开的百子的大腿股间。“呜呼……不要啦，啊……”“乱动的话，会被咬的。”“！”美子威胁百子，令她全身僵硬起来。太郎很专心地开始舐百子从沾满奶油的花唇滴到肛门的花蜜。
    “哎呀……啊哈。”太可怕的动作，百子大腿的筋肉痉挛起来，流着泪水的身体挣扎着，舐遍大腿根儿的纤细肌肤，阴毛顶端，甚至排泄器官的舌，疯狂地跳跃一般，侵入了溢满蜜汁的果肉狭窄间。“啊呜呜！”百子的身体整个向后仰，比人类要长好几倍的舌以比任何一个饥渴的男人还要高几倍的黏性舐遍了花唇的内侧。
    刚开始非常害怕的百子的神经，慢慢地松缓下来，出现相反的动作，以一种巨大的威是开始疯狂地燃烧起来。如果世人的爱抚的话，百子也许能够对付，但是，第一次接受狗的舌，完全是一种无防备的状态。爬遍花唇内侧的太郎的舌，甚至于从湿润的入口侵入，到达体内深处，一边滚动，一边抽出、插入。在不能和人类相提并论的狗舌侵入后，百子的自尊完完全全的丧失了。
    涌起、响遍，燃烧官能的疯狂火焰，完全不同的可怕威是来到时，百子的身体一瞬间被推到顶点。“啊啊啊”百子发出有感觉声音的一刹那，太郎胡乱吐出呼吸的尖鼻头，恰好掘出最敏感的坚硬宝石。
    “哎呀……啊，啊啊……”一边大声地喘气，丰满的大腿抽筋起来，腰部如同破碎一般一口气达到了高潮。
    呆呆地看着这个样子的三名女人没有发出嘲笑声，她们的内裤都同时湿透了。藤冈将太郎带开之后，百子失望地低下头，从大腿的根儿喘着气的花园处溢出了蜜汁，离去的高潮余波仍然存在，百子对于自己刚才那种极为强烈的高潮简直是不敢相信。
    这期间，藤冈及美子准备下一次的责罚，地板上铺着塑胶床单，装满热水的洗脸盆，玻璃制的灌肠器，电子按摩棒，蜡烛等。
    美子将百子的脸朝上，半开的嘴巴紧紧地贴上胶带。
    “各位，今后为了不让这只淫乱的母狗玩火，所以要将她这儿的毛剃掉，可以吗？”有点醉意，已经是非常兴奋的女人们眼睛充满光辉地大声欢呼。“但是，她的先生不会不高兴吗？”“这个不用担心，因为有特制的假阴毛。”“太有趣了，快开始嘛。”（不知所云碎碎念：竟然还有假阴毛，会不会太扯了）
    终于发觉这个样子的百子，看到藤冈将刮胡子的乳液涂在自己的大腿根处，马上就挣扎起来。“住手！”准备叫出来，但是，嘴巴被贴上胶带，所以只能发出呻吟声而已，即使是这样，无论如何必须要反抗，百子用力地摇头，扭动上体，但是，膝盖处被固定的下半身根本就动弹不得。
    “你看，你看，这样乱动的话，会商到你最重要的部位啊。”美子在耳旁如同哄小孩似地说道，百子的身体因紧张而僵硬。虽然停止挣扎，无论如何要向藤冈求救，美丽的大眼睛中射出哀求的神色。
    “动的话就会受伤。”藤冈只是稍微地歪着嘴角说道，剃刀放在百子的下腹部的根儿处，剃刀开始动，然后用温热的毛巾擦拭肌肤，（已经是不行啦），百子完全失去反抗的心情，开始哭泣起来。
    藤冈感觉到自己对于百子这种悄悄持续的哭泣打从新底疼爱出来，他所使用的剃刀下面，被太郎凌辱的花园，内部的果肉活生生地暴露出来，但是，一看到那儿所飘出来闷热官能的色香及少女一般温顺的表情，就不由得有一种想要抱紧的冲动。同时，虽然是遭遇这么可怕的事，但是，依然不失害羞及优雅，看着被强奸越来越亮丽、高雅的百子，虐待狂的欲望促使藤冈想要给予最后的污辱。
    剃完阴毛之后，用手巾擦干净时，藤冈站起身来，将凉床朝向女人们。“请仔细地瞧一瞧。”走近来的女人仔细地瞧了百子被大大张开的耻部，然后面对面开始笑起来。“哈哈哈，这是甚么样子嘛，就是刚生下来的样子。”“是杰作，很可爱嘛！”
    美子手拿着镜子放在百子的大腿间。“用自己的眼睛仔细地瞧一瞧。”啜泣的百子被压下头部，害怕地张开眼睛看着镜子。到目前为止是很谨慎，但是，很优雅的盖住耻部的阴毛完全被剃光，丰满茂盛的顶端有着光秃秃的光泽，中央有着一条淡红色的沟从狭窄间暴露出成熟的果肉。睫毛被泪弄湿，百子觉悟地悄悄将眼睛闭上。
    “嗯，老是一副假装的样子，让逆连这个也瞧瞧。”说完，美子不怀好心地用手指弹了一下百子肉沟的上端，可以稍微看见的粉红宝珠。“嗯！”百子发出呻吟，身体柔软地弹起来，美子婀娜多姿地笑起来。“来吧，这回用大家的手来责罚她吧，首先由藤冈示范。”说完，灌肠器内吸入甘油溶液之后，藤冈拔出肛门塞子，又再次在肛门处涂上乳液。
    “呜…….啊啊。”便意逼近的肛门被玩弄，百子又再次颤抖起来。藤冈的手指在百子的肛门处涂上凡士林接近二个月的调教，百子的肛门变得比以前更敏感，很柔软地接受藤冈手指的进入。
    “喂，接下来也让我试试。”藤冈开始注入之后，幸子说道。“好的，请，不可以一次就用力地压进去，对了，慢慢地，因为这样才能让她尝到长久的痛苦滋味。”拿着灌肠器的幸子一边接受藤冈的指示，一边涂着浓厚眼影的眼睛闪出亮光，然后，将管嘴压进去。
    刚开始稍微有反抗的动作，但是，管嘴插入之后，药液注入时，百子如同死去一般地顺从，只是偶而想起来似地啜泣，皱着美丽的眉毛，从胶带内发出啜泣声，但这绝不是痛苦的表现。
    从直肠流入负中的药液的感觉是无法形容，的确，被这些人的手污染了自己最神秘的部位，如同身体被斩断似地凄惨，但是，越是这样，流进去的药液使得百子亢奋的神经变温顺，解除了身体的紧张。
    当注入结束时，马上就引起便意，这也是自然的现象，百子的肠被刺激了好几个小时，第三次注入的时间间隔较长，发挥了强烈的效果。
    “这回大家一起责罚她吧。”美子拿出电子按摩器及蜡烛时，女人们互相争夺，然后围在百子的周围，第一次将蜡烛点上火的幸子，将热蜡滴在绳子间充满汗水丰满隆起的胸部，同时，美加将电动按摩棒放在百子新鲜美丽的花唇上面，另外一个女人则用按摩器责罚百子的胸部。
    “请哭得好听一些。”说完，美子将百子嘴上的胶带私下来，百子的口中发出了尖叫、哭泣，以及从身体深处涌出的喘气声。
    一根按摩棒马上就使得成熟的年轻妻子的身体苦闷地燃烧起来，蜡雨降临所带来的热，几乎是一下要将肌肤烧焦一般，再加上多量的药液，一步步将百子逼到尽头。
    如画一般的美丽容貌由于脂汗而变得光滑，百子疯狂地摆动黑色有光泽的头发，啜泣起来，第一次到达界线的时候，体内涌起快美的波浪。送入按摩棒的美加，在插入及抽初时，自己也陷入嗜虐的兴奋中，全力地责罚百子。
    兴奋的波浪重叠在一起变成弯曲，百子的全身如同弹起来一般地甜美颤抖起来。“呀，啊啊。”发出几乎是绝叫的声音，百子如融化一般地达到高潮。
    “好棒啊！”女人们暂时将动作停止住，一直盯着百子看。“呜呜……拜托！”来不及浸入陶醉中，百子喘不过气来地哀求：“快点让我去洗手间，拜托。”
    “哪有母狗在使用洗手间的呢？”藤冈解开绳子时，美子抓着百子的头发说道：“你用这个就够了。”拉着项圈上的所将百子从凉床上面脱下来，用脚指向放在塑胶床单上面的便器。
    手被绑在后面的百子，以上半身向前弯曲的姿势，摇摇晃晃地走路，跨过便器，蹲了下来，早就没有哀求“让我去洗手间”的时间了。
    放下腰，苍白的脸埋在膝间，全身颤抖起来，百子用剩下的所有力气勒紧括约肌，叫了出来：“拜托，不要看，讨厌啦。”但是，女人们围住蹲在地上的百子，等待崩坏的一瞬间，盯着百子的屁股深处。
    “来吧，在大家看着的面前，表现出如同猪一般的举止。”美子将锁往上拉，将百子的脸往上抬。“啊，啊啊……”百子感觉到意识模糊，叫不出声音来。灼热，如同岩浆般的黄金掉下来，马上变得激烈，打在便器的底部。
    “出来了！”“变、变态”女人们口沫横飞地骂着，但是并没有将视线离开百子弯曲的臀部。
    由于内脏强烈的抽筋，体内的东西吐出来后，百子成为一匹失去羞耻心及自尊的母狗，由于到错的喜悦而流出眼泪。
    “你是好色的母狗，知道吗？”被藤冈解开绳子的百子，很失望似地将两手摆在前面，垂着头，于是，美子抓住百子的头发说道。“回答啊，母狗。”“是，是的。”百子空虚的眼神终于点头。“那么，快到太郎那儿去，摇摆屁股，挑逗它。”被鞭捶打，百子抬起疲累而沉重的腰部爬行在地上，被拉着项圈走到太郎那儿。
    于是，背部被藤冈压住，眼睛充满光辉，胡乱吐着气，背对从嘴里流出口水的太郎，张开双腿，恼人地摆动具有重量感的臀部。
    “啊啊，太郎，快来爱我……”闻到发情期母狗的味道，被引诱一般，太郎起了身，发出鼻音，将尖嘴巴深入百子的臀沟中，用光滑的舌搅和湿润的果肉。马上，百子的体内产生了背叛道德的腰妹颤抖，百子丰满的肢体抖动起来，很害羞地溢出了蜜汁。
    （我是母狗，是啊……堕落畜生道成为肮脏的母狗）在心中呐喊着，从一直以来拘束着自己的道德观中解放出来，涌出了莫名其妙的喜悦，于是，感觉到女服务生们惊讶、侮蔑及嘲弄的眼神，百子发出了连灵魂都在颤动的甜美啜泣声，突然，摆动腰部（啊啊，拜托，太郎，请搞吧！）。
    兴奋的东西不在乎地刺入臀部的狭窄间，百子一边感到焦虑，一边用自己的手引导进入体内，一下子插进去，感觉是一股从胃袋到喉咙底部被穿刺般的强大力量。“啊啊”感觉到臀部周围有柔软的毛压在上面，百子拼命地摇动腰部，在有被刺入的感觉的同时，灼热的汁液从身体深处迸出，百子达到高潮了。
    但是，并非如此就结束，她和太郎紧紧地连结在一起，数秒之后，放出了如热水般的液体，送入如次般的冲击，身心融化般的愉悦，使得全身的神经都甜美的麻痹起来，百子爬行的四肢向后仰同时哭泣起来。
    百子空虚的眼神看着天花板，模糊的意识重新清醒过来，这里是山下公馆二楼的寝室，百子的身体平躺在床上，四肢大字形的张开，手和脚都被绳子紧紧地和床脚绑住，身上只有穿一件白色丝绸的高叉内裤。
    今天早上，被藤冈送回家的百子，手脚就这样被绑在床上，然后藤冈就迳自离去，百子的眼睛范围内看不到时钟，应该是以经过了下午才对。
    虽然房子是处于常温状态，百子的裸身仍是喷出汗来，那是因为被藤冈用绳子绑住四肢后，在胸部及花唇处涂上讨厌的乳液的缘故，由于疲倦，睡神不断地向她招手，但是，由于慢慢产生效果的搔痒感之燃烧，百子不断地翻滚被拘束成大字形的肢体，咬紧牙根继续奋斗下去。
    再怎么扭动身体，也无法逃离搔痒感，但是，如果不屏住气的话，神经就会被侵蚀，心情就会变得很奇怪。
    以丰满及形状美丽为傲的胸部，由于平躺着，比平常更加紧绷，由于汗水而圆浑有光泽的顶端，粉红色的乳房耸立起来。一握紧的话，可以感觉到有着喷出欢愉果汁的新鲜果实。
    像是要和胸部竞争一般，开叉达到腰骨的大胆内裤，中心部位丰满，顶端更加圆浑突出，并且湿透了。
    藤冈下班回来的时候，最早也要到六点左右，所以，只好就这样继续忍耐，但是，逐渐升高的搔痒感使得她的心情变得紧张，百子以模糊的眼睛看着门。现在马上打开门，藤冈就出现在眼前……她明知道这是不可能的，但是，仍然如此的期待。
    结果，门真的打开了，进来的不是藤冈，是戴着太阳眼镜的矮小男人，男人一边四处张望，一边向百子走来。
    “你好，太太。”百子以为自己在作梦。“昨天谢谢你，尚未忘记那时候的感动。”“甚么事情？”百子一副莫名其妙的表情询问他。
    “已经忘记了是吗？”男人于是将太阳眼镜取下。“啊，是你……”突然，她的意识变得非常清楚，她是不会忘记有着类似人猿脸孔的男人。
    “太太白晰的屁股太棒了。”“为什么你会在这里？”百子满脸通红地扭动身体。“我叫做菅野，藤冈的朋友，要帮助他调教年轻的社长夫人。”“呜，藤冈他竟然……”
    看着惊讶的百子，菅野开口说道：“不用害怕，唉呀，以前是像女王一样被藤冈先生所服饰的太太，结果，是被那个像男佣人，忠实的藤冈所背叛。”“我和藤冈先生没有那种关系啦。”“那么，是哪种关系呢？藤冈先生将你当作公主一样地爱恋，因此，才不敢碰你。”“那是藤冈自己的想法。”
    “或许是这样吧，但是，每天以泳装的姿态来炫耀如此的身体，光是这点，你也是有罪的。”说到这儿时，菅野回过头来露出了黏着污垢的牙齿。“反正这种事我不在乎，我只要是美人就够了。”放下了背在肩上的皮包，一直盯着百子的裸身看，百子将脸转向旁边，四肢僵硬起来。
    “请你出去！”“真的可以出去吗？”菅野坐在床边，手放在百子的胸部下端。“呜呼！”连百子自己都惊讶的敏锐感觉，上体整个向后仰，使得疯狂的搔痒感消失的愉悦，百子不由得大声尖叫起来。
    “讨厌的话，我马上出去。”菅野轻轻地沿着另一边胸部的周围抚摸起来。“呜呼嗯！”上体颤抖的百子看到菅野的手离开。“继……继续。”不由得叫了出来。“是想要我揉你的乳房吗？”“是……拜托……”百子虽然因为屈辱而皱眉，但是，却不断地哀求。
    “好吧，就让你好好高兴一下。”菅野很快地脱下衣服，连内裤也脱掉。百子很狼狈，并且将脸转向旁边，自己的裸身呈现在眼前，要求不要性交的说法是不可能被接受的。
    菅野的皮肤是淡黑色，身长腿短，耸立在大腿间的阴茎却是异常粗大，使百子的体内颤抖起来，即便是讨厌，想起昨天在电影院内，被从背后贯穿时的冲动，身体又再次清醒过来。至少和太郎区别起来的话，那是男人所能给予最深官能欢愉的阴茎。
    爬上床的菅野用两首抚摸着侧腹到手臂下面，一边将唇压在美丽紧绷的胸部下端。“呜，啊呜……”仅仅是如此，百子的整个胸部就变得更加丰满紧绷。菅野充满了害怕的兴奋，昨天，在电影院内强奸的时候，也是非常的兴奋，但是，今天是在明亮有床的房间内，眼前百子的裸身更加煽起菅野的官能。
    因为那类似人猿的脸孔，到目前为止，菅野是不受女人欢迎的，但是，这和他对女人的强烈欲望是两回事，不，正确的说法是对于美丽东西的强烈执着心，因此，开始对于色情电影有兴趣，有关同性爱的也喜欢。
    到目前为止，菅野都是以美少年做为对象，因此，美子都称他为变态，目前这个性辟仍然没有改变，但是，百子的裸身呈现在前的欢喜，可以说是三十几年的人生中最棒的事情。理想的曲线美，皙白肌肤的光滑娇嫩，年轻妻子成熟的新鲜官能美感能使藤冈迷惑也是理所当然的。
    将胸部的顶端含在口中的菅野，当一只手爬到下腹时，沿着已经是非常湿润的皙白丝绸内裤的顶端中央描绘。“呀，啊啊！”一个一个的爱抚，百子自己也出现了卑鄙的反应，只是，搔痒感并没有消失，百子自己偷偷地期待菅野的手指能将一个一个的性感燃烧起来。
    舐遍了左右胸部的每一个角落时，菅野用手擦去嘴角滴下来的口水，一边爱抚百子，菅野自己也如同脑随麻痹般地兴奋起来，已经是灼热的阴茎马上就要喷出欲情。即便是马上就射，也想要闯入这位美丽夫人的身体中，昨天的性交，知道那稀有肉体的神秘，不过，有着想用舌及唇品尝百子夫人下肢的强烈欲望。
    匍匐在左右被张开的下肢间，以唇爬过丰满大腿的内侧，不仅仅是修长，有着美丽肌肉的大腿，大丰满的量感，即使是每晚品尝也具有令人不会厌腻的魅力。
    在舐遍大腿时，菅野发出了声音，如果不发出声音，充满体内的欲情可能会使脑血管破裂，因此，本能地发出声音。总之，舐遍左右大腿的菅野，想起两股的中央处，大腿以上甜美官能的顶端喘着气，就令他颤抖起来。丰满的花唇和开叉内裤贴住，稍微膨胀的顶端，自己也发出闷热的官能美，诱惑地喘着气。
    菅野好像要哭出来如果就这样将唇压在内裤膨胀处的话，心脏或许就会破裂，虽然是这么想，但是，仍然是无法控制，将嘴唇压在湿透的内裤上，菅野混杂着哭泣声开始使用舌。
    到底变成怎么样菅野也不知道，再清醒过来时，百子两脚的绳子已经被解开，正在脱下内裤，张开成V字形的股间，溢满了花蜜，膨胀的入口打开，粉红色的花唇露出湿润闪亮的光泽。
    菅野看着大腿根处丰满的花唇，想要吸取一般地将嘴压下去，菅野整个人哭泣起来，但是，舌却拼命地在年轻人妻美丽、湿润的裹糅中油永，不知不觉中，开始转动膨胀，露出芽的粉红色肉珠。“啊啊啊……”百子很有感觉地尖叫起来，丰满紧绷的大腿被抬到菅野的肩上，同时勒紧，然后慢慢地将阴茎刺入滴着蜜汁的狭窄间。
    简直是从阴茎到身体整个都被柔软的牛奶海所吞没，有着被揉开的感觉，两手的绳子被解开，百子将两手绕到菅野的背部，由于阴茎的插入而增加了感度，更加强烈地沐浴在灼热的水滴中，从顶端到底部都被勒紧在百子的体内，菅野不知不觉到达了界线。
    几乎是分布清楚爆发前及爆发后的瞬间，比昨晚还要强烈的新鲜快美感充满了五脏，从闯入开始到爆发，菅野的阴茎及高潮都同时呈现喜悦的状态，即便是在高潮后，侵袭到全身的欢喜还是没有改变，被拔出来的菅野阴茎和最初同样地坚硬及灼热，便是证明。
    “在这儿趴着。”菅野从背包中拿出浣肠的用具，并在针筒的前端加上粗大的导尿管，然后命令百子。“你要干甚么？”由于高潮的余韵而眼睛湿润的百子，当陌生的器具呈现在眼前时，很不安地将身体坐起。
    “想要让太太品尝真正的灌肠的味道，所以从我的店里带来的，来吧，快点做爬行状。”“拜托，不要再灌肠了，饶了我吧。”百子一副很认真的表情，向菅野诉苦。“如果不照我的话做，就要告诉美子，这样好吗？”突然，百子的脸抽筋起来，对于现在的百子来说，美子的存在是比藤冈手中的照片还要来得可怕。“太可怕了。”一边哭泣，百子爬到床上做出母狗的姿态。
    百子丰满的肢体，由于这个姿势显得分外得好看，从背部到腰周围，一度凹下去的身体，到屁股突然膨胀起来，平常向上翘起的乳房，描绘出恼人向下垂的曲线，支撑年轻妻子丰满身体的四肢，却显得修长。
    “仔细一想，人间实在是不公平，有的像我这样只是容貌不好看就被别人讨厌，有的人则是像太太这样的美人，又有钱，同时臀部也是最高级的。”菅野用挖了乳液的手指，一边在百子臀部的狭窄间揉弄，一边很感慨地说道：“所谓的美人，是连肛门都是最高级，太太被像我这样经营色情店的男人玩弄，心情一定是很痛苦吧。”烫过的黑发在漂亮的额头处乱甩，百子摆动垂着的头，如此的姿态，令菅野觉得非常的痛快，整个人陶醉在嗜虐的兴奋中。
    导尿管也涂满了乳液，菅野将顶端一下子就插入做爬行状，社长夫人臀部的中心部位，当插入约有十五公分左右时，好像是碰到甚么，管子无法继续插进去，以为就此停止的百子，在接下来的一瞬间，感觉到管子如同是弯曲一般地进入到肠内。
    “唉呀！”身体僵硬起来“好可怕。”“别担心，在一会儿就好了。”说着，菅野用手指将管子如同弯曲一般地转动，然后插入三十公分，由于是第一次的经验，百子很用心的收敛充满汗水的美貌脸孔，安静地等待注入。
    插入接近四十公分时，菅野将手放下，看着百子垂着的脸部表情。“终于进去了，感觉如何？”“很痛苦，快点弄嘛。”紧绷且优雅的脸孔显得更加的妖艳、美丽。”
    扭动橡皮管的拴子的时候，灌肠器中的药液开始注入，菅野所拿的导尿管简直是像生物一般地弯曲，百子的肢体二次、三次的开始抽筋起来。百子第一次体验到那种甜美的奔流，马上，从一百cc到一百五十cc的液体流入了肠内，于是，菅野将拴子紧闭。
    “怎样啦，味道不一样吧。”陶醉在绷入体内身处的奔流余韵中，百子只是不停地扭动腰部，没有回答。“请等一下。”说完，站起来的菅野，不支从哪里找来了洗脸盆，放在扑有报纸的地上，这时候的百子只是默默地街上可怕的管子插在她的体内的事实，然后看着菅野。
    几分钟之后，自己跨上了洗脸盆，一想到最凄惨的耻态暴露在这个类似人猿的男人面前时，百子只觉得屈辱，同时，有种无法形容的倒错喜悦。“太太没有被灌肠超过一公升以上的经验吧，今天我们就来个挑战，使用这个的话，就算是灌到二公升也没问题。”说完，打开拴子时，门外对讲机的铃声响起。菅野马上又将拴子紧闭了起来。“出去啊，太太。”“不可以啦。”“不出去才奇怪啊。”菅野说道，将听筒拿给百子。
    “是的，请问是哪位？”百子以爬行、屁股被插入拴子的姿态，开口问道。“真是对不起，我是国际服务公司，想要向太太提供一些服务，能不能打扰一些时间？”很亲切的态度，好像是推销会员的俱乐部派来的人。“不，不用了。”“可是，我只打扰你五分钟就好了。”
    在旁边的菅野将听筒盖住。“让他进来嘛。”“伤脑筋。”“如果让他进来的话，灌肠就暂时停止。”一直冒着汗，脸部光滑的百子，抽筋似地点头答应。
    虽然是照约定将拴子拔了下来，但是，百子只被允许穿着和昨天一样看得见乳房的女衬衫，以及连大腿的根部都暴露出来的内裤。“这样子不能出现在人前。”百子一边将手盖住女衬衫的胸口，并将丰满的大腿靠拢。“昨天不是穿这个样子在新宿走吗？少装了，再罗唆就脱下女衬衫，将你赶到玄关处。”被菅野抓住女衬衫的百子，慌忙地离开寝室。
    “总之，叫他进来。”菅野在楼梯前面，抚摸着百子从内裤露出来的屁股，然后命令百子。百子颤抖地下了楼梯。的确，昨天是被绑着绳子，套上项圈走在新宿的街头，但是，这里是山下公馆，万一被邻居瞧见了该怎么办呢？百子心脏怦怦跳，将玄关的门打开。“很抱歉！”进来的事一名戴着黑边眼镜，脸部细长的青年，青年一手拿着公事包，一边看着百子，眼睛睁得很大。
    “请这边走。”百子想要逃开他的视线一般地拿出拖鞋，腹中被注入一百五十cc的液体，紧紧地压住内裤的臀部中央，菊花蕾被勒紧，百子以很笨拙的脚步带领青年到有冷气的客厅。
    青年一边夸奖着客厅内豪华的布置，但是，仍然将视线投注在百子大胆的姿态上，虽然是想要慢慢地看，由于百子太过有魅力，使他有着畏缩的感觉。
    突然想起公事，青年开始宣传自己的公司：“我们的公司是抱持着世界观，以出版、教育及传播为主要事业而设立的公司，另外在旅游方面也正在发展无店铺贩卖商的事业。”
    两人隔着桌子坐在沙发上，但是，百子几乎没有听进去，一百五十cc的药液，由于是温度高，一瞬间就到达直肠中，她真想马上跑到洗手间，但青年不断改变话题并进行推销。
    “太太，你没事吧？”百子的额头充满了脂汗，很痛苦地歪着头“你是身体不舒服吗？”“不，没有……我去拿饮料来。”脸上尽量摆出笑容，然后冲出客厅，那种微笑在青年眼中看来像是抽筋一样。
    出了走廊，毫不犹豫地想要朝洗手间去，跑了二、三步之后，百子突然停止。“要去哪儿？”从开始就猜测到的，菅野露出了发黄的牙齿，将两手张开挡住百子的去路。
    “拜托，让我去洗手间。”“好不容易才塞入的东西，要拿出来吗？”“拜、拜托。”“这样是不行的，随便拿出来的话，不晓得会被藤冈他们说甚么。好了来这里，我为太太准备好了这个东西。”菅野拉着百子的手臂来到厨房。
    “来吧，穿上这个。”菅野手上拿的是底部有大小两个凸起的黑色橡皮制内衣，“穿上这个的话，即使是身体离开我，太太和我仍然是心连在一起。”百子脱下内裤，将二个凸起对准潞透孛牛慢慢地穿了上去，丰满成熟的屁股被黑色的橡皮勒紧，那恼人的曲线变得更加明显。
    菅野手里拿着遥控装置的开关，然后面向穿上内裤，从冰箱拿出果汁的百子，按下“ON”的按钮。“啊！”突然，藏在身体深处的假阴茎，开始转动起来，百子忍不住弯下膝盖，蹲在地上
    “这是新产品，像太太这样有肛门狂热的人，这样做也是可以的。”将“开始”的开关切掉，马上开启下面的开关，于是，在百子菊座深处的细小拴子，淫邪地开始弯曲起来。
    “呀，啊啊，不要啦，拜托，请停止。”抓住桌子边缘，百子乱甩着有光泽柔软的头发，哀求菅野。便意和高潮感，更加燃烧性感的身体，连百子自己都敏锐地感到不知如何是好，菅野更是开启前面的开关，达到最强的程度。
    “啊啊，饶……饶了我吧！”如崩溃一般地弯下膝盖时，百子用一只手支撑上体，另外一只手压在大腿间，疯狂地摆动头部。
    巨大的阴茎同时责罚女体最敏感的两个地方，支撑不住上体的百子平躺在地上，如同正好欢迎男根插入一般，立起膝，张开脚，腰部开始恼人地摇动。不到一分钟的时间，感觉到涌入体内喜悦的拨浪，百子年轻丰满的大腿颤抖起来，将要达到高潮时，突然，电动按摩器的开关停止了。
    菅野看着瞪大眼睛，用力摇动身体的百子“来吧，站起来，拿果汁到客厅去。”“太害怕了，如此的。”带着被卷入体内的兴奋，百子不能开心，充满汗水的身体如蛇一般地弯曲起来。
    “喂，站起来。”头发被抓起来的百子“你是恶魔。”由于官能的兴奋而发抖的美貌，很怨恨地说道，然后摇摇晃晃地起身。百子拿着果汁走路时，摇摇摆摆的脚步，真的是非常有挑逗性，融化在官能的媚肉露出闷热的色情感，随着屁股左右的摇摆而扩散开来。
    “让你久等了。”百子一边将脚靠拢，一边放下杯子。“谢谢，谢谢。”青年不由得吞了一口口水，将杯子放在桌上时，丰满的乳房如同是要从领口掉出来一般，打着结的女衬衫下摆正中央可以看到肚脐的年欺负不，连根儿都暴露出来的丰满大腿，令人想到有着芳醇味道的成熟果肉。
    “请喝果汁。”说完，百子将杯子靠近青年，这个时候，停止的电子按摩器又开始转动了。“啊……”叫出来的百子不由得当场蹲下，拿着杯子的手往下滑，用桌巾擦拭桌子时，这回是埋在菊心的拴子开始震动起来。
    “啊啊，啊……”马上全身失去力气，百子两膝抖动起来，她看着门的方向，从只有开着一点的缝隙间，如人猿般的眼睛朝她这边看，露出狰狞笑容的菅野操纵着遥控器。
    “请问太太哪里不舒服呢？”真不愧是好心的青年，很担心地看着百子的脸。“不，稍微有点头晕…..”说着，电子按摩器的开关切掉了。“已经是没问题了。”一边喷出汗水，百子坐回沙发上。
    不料这时电子按摩器又开始震动起来，这回她是非常地镇静，只是脸部稍微有点抽筋，二根阴茎开始是慢慢见震动变得很强烈。
    推销员虽然觉得很惊讶，但是，还是继续解说成为会员的优点。“只要你三百万元的入会金，就可以成为永久的会员，请赶快报名，对你是绝对有利，怎么样？当然，也可以用分期付款的方式。”“是的，但是，我要和我先生商量一下……”模糊的意识，一边陶醉于逐渐变大弯曲涌上来的波浪，百子一边胡乱呼吸地回答。
    全身的毛孔都张开，慢慢地吹出汗水。同体内不断地涌出了甜美的，融化般的愉悦，丰满的大腿根有着好几层绉折的内裤内侧也溢出了蜜汁，而令人觉得不舒服般地湿透了。
    得救的是，便意只是一时，后来就消失了，从大腿到膝盖，有着甜美的感觉，全身麻痹，意识呈现模糊，百子觉悟似地将眼往下看，眼角则是微微地颤抖。但是，在达到高潮前，电子按摩器的开关又切掉了。
    疯狂的焦躁，百子有着马上脱掉内裤，当场搅和身体的冲动，越过青年的肩部偷看门那边从只有打开一点的门边，看到类似人猿的菅野在得意地微笑。另一方面，青年又开始滔滔不绝地说话，百子早就听不进去，交互而来的喜悦及焦躁感，尽力地忍耐那狭窄间疯狂迸出来的东西。
    结果，从这个可以说是官能的地狱中解放，是过了将近一个小时之后，青年终于起身。“那么，如果你先生回来的话，请你和他商量，再和我联络。”说完，青年就离开山下公馆。
    不过，正确地说，还不能算是解放。“对了，到了我要开店的时间了，太太也换上衣服一起去吧。”“不用多谢你的照顾。”“来吧，出去啦！”菅野很冷淡地催促悲痛的百子。
    年轻美丽的百子被要求成为新宿色情店的店员，如果购买一万元以上的商品时，就会赠送百子所穿的内裤。还有，也可以用现金三千元来购买。对于菅野的构想，藤冈一半显得无奈，一半露出了苦笑。“好像是小孩子的游戏。”但是，美子却赞成，结果藤冈也答应了。
    由于这个企画，菅野将店内的装潢做一个改变，首先，将入口处旁边的收银机移到店里面靠墙，接下来是正面的墙壁及收音机前面的地板上放有一面镜子，于是，要穿着迷你裙的百子站在镜子上，充当店员。
    充满了奇异的气氛，百子的脚上被套上有铅的沉重脚镣，女衬衫的背面贴着纸，上面写着：“购置一万元以上的客人就赠送我穿的内裤，现金一件内裤是三千元，不用客气，请快来购买。”
    菅野刚开始并没有期待生意会多好，只是想要让年轻貌美的社长夫人在摆满猥亵照片及虐待器具的店内，暴露出耻态，羞辱他给男人看而已，但是，生意却是出乎意料之外的好，店前面的招牌上写着“现场赠送美丽模特儿的内裤”，或许是这句话招来生意也说不定，很多是带着嘲弄心态进入的客人，一进店里，客人们的眼睛马上就闪出亮光。
    首先，客人们注意到在店里面柜台中央，背向着入口，穿着超迷你裙站在那儿的百子，当靠近时，看到反映在正面镜子上她的脸，是比想像的还要美丽，便会感到吃惊，然后，将眼睛转一到背部所贴的纸上，同时欣赏丰满的臀部及修长的腿。
    地板上放有镜子，纵使百子再怎么将双腿紧紧靠拢，镜子上能够完全反映出裙子内的色情模样，穿到两腿根处的丝袜，紧紧勒住丰满大腿的吊带，从内裤及丝袜的狭窄间看到雪白的腿，以及紧紧的将大腿根处膨胀的顶端盖住的薄内裤，即使是用看也觉得很新鲜，可说是如同招牌所写的美丽模特儿。
    当然，构想的奇特也是引人注意的焦点，但是，无论如何可以说是４要向客人证明百子充满高雅的美貌，以及害羞的模样。当客人购买了一万元以上的商品时，百子就会当场脱下内裤，然后装入塑胶袋内。“谢谢你。”说完，用包装纸装好送给客人，脱下内裤之后，马上又穿上新的内裤，但是在这中间，没有穿内裤的花园也会暴露在客人们的眼前。
    实在是太羞耻了，便意被控制住，一边被乳液及电动按摩器所责罚，一边无法达到满足的身体，被男人灼热的眼睛所瞧见，即使是觉得讨厌，也是有所反应而湿透了。到了晚上十点，百子由于藤冈出现在店内，才终于得到解放，但藤冈并没有让百子回家。“偶而，我们去公园散散步吧。”说着，就带着百子来到代代木公园。
    这时候的代代木公园，从白天人们休闲的场所，摇身一变成为夜晚年轻男女约会的地方，椅子上好几对情侣正将身体紧紧地贴在一起亲吻，然后偷偷的玩弄裙子里面，甚至于在草丛身处暴露出大腿身处及乳房，正在进行爱抚，于是，在他们周围的阴暗处，有很多张大眼睛正在偷窥的男人。
    坐在空的椅子上，藤冈点上香烟，然后将一只手放在百子背后的倚靠，百子低着头，吞了一口口水，百子穿着白色针织的女衬衫、超短迷你裙的姿态，在夜晚的公园里，显得特别的美丽。
    百子的身体此时却是特别的兴奋，今天早上被涂上乳液，坐在长长椅子上的身体，经过菅野的拥抱，然后又被推销员及色情店的男人视奸，官能已经完全清醒过来，不，说正确一点的话，是从被藤冈拥抱之后，逐渐侵袭而来的异常责罚，唤起了未知的性欲。
    对方是丈夫的部下，丈夫原来的情人，还有变态的色情店老板，不管这些，被责罚的时候百子有着无法形容的欢喜，现在很明显身体正焦躁地等待他们的爱抚。
    藤冈终于吸完了香烟，百子觉得从来没有如此长时间的等待，但是，即使是吸完烟的藤冈也没有马上采取行动。当然，如果要拥抱的话，最好是在宾馆，看到周围的人都在进行爱抚时，百子的性欲也受到刺激而蠢蠢欲动。
    “呜，藤冈先生……”百子突然开口，声音为颤抖是由于兴奋的缘故。“怎么啦！”藤冈冷漠地看着百子。“我想到别的地方。”“想去哪儿？”“只有我们两个人的地方。”“请讲清楚一点。”“就是去找个房间。”“到那儿去要干嘛？”百子很怨恨的看着装糊涂的藤冈“你知道嘛”“说清楚一点”“我想要你的拥抱嘛”。全身的血液如倒流般的羞耻，告诉身为丈夫部下的男人自己的需求，但是，如火般的身体突然燃烧起来，百子已经无法自制了。
    “想要做爱吗？”“是的。”百子此刻的心情，即使是被认为非常不减检点的女人也无所谓。“像百子这样的女人也会说出这种话来。”突然被叫出名字，百子的脸颤抖起来。“是这样吧！”藤冈的手突然抓住在针织衣服下面丰满隆起没有穿胸罩的乳房。“呜呜……”被紧握之后，百子的上体向后仰，抖动起来，终于等到的一瞬间，用力往上拧时，百子由于太过欢喜而从心底发出吼叫声。“对了，我就是想要做爱。”从超迷你裙底部可以看到大腿深处的内裤，已经是湿透得令人觉得不舒服。
    “要怎么做呢？”“随便你。”自己一边将乳房往上挤，百子很快地回答。“具体的说清楚。”“那是……”说到此时，藤冈的手离开乳房。“那是，那个……”百子处于无意识当中，在大腿间一边摩擦着在超迷你裙里面充满花蜜的内裤顶端。
    “好了，我来试试看百子到底有多么好色。”藤冈说完，拉下了裤子的拉链，露出大肉棒。看到已经勃起的灼热大肉棒，百子吞了一口口水，同时，超迷你裙中的内裤更加湿透。（要拥抱的话，在这里也是可以的），豪不由欲的想法，如果要脱下内裤的话，百子马上就卷起迷你裙，将内裤拉下来，如果说是爬行的话，就将骄傲的屁股翘起来吧，比起在旅馆，有人的公园内，百子有着更加强烈的欲情。
    “干甚么，百子，要舐啊。”“是，是的。”说着，百子将手伸到大肉棒处。并不感觉失望，在公园里面，身为社长夫人的自己用嘴巴爱抚秘书的男根，这种感觉是很猥亵，而且，超迷你裙深处的湿润也就越来越难控制。握紧大肉棒，百子的五脏如同被电流袭击一版的感觉，如此紧绷的身体该怎么办呢？
    弯下上半身，嘴唇碰在大肉棒的顶端。“噢！”一种非常凄惨的冲击，使得百子整个人感到头晕，一口气含在嘴里，舌头如跳舞般的纠缠在一起，发出声响地往上舐顶端。从唇、舌头到口腔的快感，是完全超过她想像的新鲜强烈。一边发出声响，百子缩紧嘴，用力吸吮，虽然明知道很下流，但是，喷出来的欲情及欢喜早就凌驾了百子年轻妻子的理性及自尊。
    “百子，脚放到椅子上面躺下来。”一边吸吮着坚挺的大肉棒，百子听从藤冈的话，将从超迷你裙终身出来的两脚弯成“人”字型，两脚紧紧地靠拢在一起，即使是这样，白色针织的超迷你裙上卷，露出了大腿的根部。
    藤冈慢慢地抚摸面向椅背的屁股，百子战战兢兢的兴奋，使得如同是要跳出针织衣服的屁股弯曲起来。形状美丽的屁股如果和乳房及大腿间来比较，感度较差，但此时刺入百子胸中的欲情却使她感到呼吸困难。在口腔性交的同时，超迷你裙中的屁股被抚摸，总觉得害羞及猥亵。
    “如此坚硬的大肉棒，就要玩弄百子的那儿。”“呜嗯。”百子丰满紧绷的大腿被抚摸，发出小小的呻吟声。她并没有特别注意到藤冈的大肉棒，但是，在不知不觉中期待藤冈将她的大腿张开来。
    不过，与其被藤冈命令，倒不如自己将大腿张开更具有毛骨悚然的兴奋。右腰在下面的百子，将在上面的左脚抬高，两只脚中间有了间隔，仅仅是这样，针织的超迷你裙移动，可以稍微地看到覆盖大腿根儿顶端白色内裤的膨胀处。
    “这样子还不能充分玩弄，再将腿张开一些。”“呜呜……”将大肉棒含在口中的百子，听到藤冈的命令，有着战战兢兢的兴奋，抬高左边的大腿，将膝盖弯曲。紧绷的迷你裙如同弹起来一般，往上皱得更厉害，同时往腹部移动，白色的内裤整个暴露出来。
    （多么无耻的样子啊）百子忘了自我而对自己的姿态吞了吞口水，没有比这个更猥亵的姿势了，还装着针织的套装，还没开始性交，但是，在夜晚的公园里，口中塞满了男人的性器，自己的一只膝盖立起来，从超迷你裙下面可以看到内裤的姿态，使得任何身体部位都觉得更加的猥亵。而且，移动到腹部的超迷你裙的下面，那紧紧的贴住顶端到大腿间的内裤，以倒三角形的顶点为中心，整个都湿透了，如果坐在其他椅子上的几队情侣发觉到百子的姿态，一定全部将眼睛往她这边看，只要想到此，下面就更加地湿润。
    藤冈的手指终于慢慢伸向那儿，触摸到内裤最柔软圆浑的部位。“噢噢……”口中含着大肉棒，百子高跟鞋内的指甲一下子弯曲，并且呻吟起来。光滑的手指腹被阴部吃进去沿着内裤的纵线反覆描绘，这个时后，敏锐如电流般的甜美波浪达到修长下肢的中心部位。
    “百子，湿得太厉害了。”（是的，就是如此）百子早就没有要否认的心情，如同传达意志一般，百子更加用力地上下摆动口腔，来回地舐着。“我忘了说，百子或许不知道，但是，在夜晚的公园里有偷看毛病的人很多，都是躲在数目中间，你看，在你的后面就有五六个人在偷看。”
    “呜呜。”这时候的百子体内被恶魔般的欢喜及欲情的冲击所贯穿，普通的话，百子早就慌张地躲起来，但是，现在的百子，正在被好几个男人看着自己银乱的姿态，所以，显得特别兴奋。正好和在电影院里面被菅野强奸一般。没有必要故意回头看，百子从屁股到内裤的膨胀周围可以很清楚地感觉到在椅子后面男人灼热的眼光。
    百子并没有将立着的膝盖和笼，反而将下肢的角度更加扩大，配合着藤冈手指的动作，整个屁股贪婪地前后摆动，同时，更加热中于吸取藤冈大肉棒的口腔性爱。灼热的大肉棒摩擦口腔的内侧，刺入喉咙时，产生了和真正性交相同的快美感。
    藤冈突然膨胀的大肉棒，整根燃烧起来，迸出了劣情的精液，百子也爆发出新鲜，强烈的喜悦，拼命地将不断溢出来的精液吸进去。
    “百子，将屁股翘起来。”被藤冈抱起来的百子，坐在椅子后面。（终于要被强奸了，在有很多不知名男子的公园内），藤冈的手卷起超迷你裙，拉下内裤，仅仅是这样子的动作，百子的五脏就重新颤抖起来。但是，在接下来的一瞬间，百子从甜美的陶醉中醒过来，并且感到惊讶。
    藤冈竟从口袋中取出浣肠球并且注入。“藤冈先生……在这儿……”“在这儿会比较兴奋吧，不要动。”这回是绝对不可能改变主意，百子重新面向正面，甚至于将屁股翘得高高的。在隔壁及对面的椅子上，可以看到年轻男女正在热情地拥抱，注入三个之后的藤冈，取出准备好的手铐，将百子的脚锁在椅子的脚上。
    “干、干甚么？”百子以一副很害怕的表情回头看藤冈。“别大声叫，我去一下洗手间，这期间，所留下的要全部注入，知道吗？没有全部注入的话，我是不会回来的。”藤冈放下六个左右的浣肠球，然后离开。“等、等一下……”百子想要去追他，但是脚被锁在椅子上，根本就动弹不得。
    便意一点一点涌上来的同时，百子感觉到被迷你裙所包住的美丽臀部以及丰满紧绷的大腿都有黏着纠缠的视线，并且，开始燃烧起来。这个视线不是只有一、二个，当然，百子并不能回头去做确认，但是，百子敏感的肌肤，可以很清楚地发觉到好多人的眼神。
    虽然不像店里有镜子，但是，这回没有穿内裤，被灌肠之后藤冈就丢下她不管，由于迷你裙太短，大腿的根儿、形状美丽的屁股，以及股间喘不过气来的羞耻部位完全都被偷看到了。
    百子握住椅靠，偷偷地摩擦起没有穿丝袜的双脚，如果不这样做的话，现在从果肉滴下来的蜜汁将会流到大腿内侧，然后流出来。但是，这个动作也使苏醒过来的的便意变得强烈，被藤冈灌肠了一百五十cc但是却不允许排泄。
    （该怎么办呢？）百子颤抖起来，还有浣肠球要注入，而且是在别人面前，如果注入的话，这回将很难忍住便意。不过，这时候流动在美丽年轻人妻体内淫靡又贪婪的血早就失去了理性，简直是如同因为某种痛苦而翻滚一般，百子的上体向前弯曲，腰整个突出来。
    从超短迷你裙里面，年轻妻子浑圆的臀部几乎露出了一半，投注在那儿的是黏答答、男人的灼热视线，暴露狂的血，现在已经是完全燃烧起来，同时支配着人妻。
    百子用自己的手将被卷起一半的迷你裙拉到腰上，非常美丽、成熟，一点也没有松弛的屁股整个露出来，甚至于，百子用双手将双臀掰开。年轻妻子的身体麻痹般地兴奋，终于在别人面前做出了这种倒错的行为。
    百子拿着腾钢索留下来的浣肠球，故意让别人容易看到一般，自由地让一只脚挂在倚靠上面，将灌肠器的顶端插入，并且注入。当然，她非常了解六个注入会产生极大的效果，仅仅只是九十cc的药液，就在流入的数秒内，百子在这也晚的公园内，自己浸入在黑暗中如融化般的陶醉当中。
    注入之后，忍耐不住突然变得强烈的便意，百子用两手将形状美丽的臀部中央张开，继续暴露出耻部。月亮及电灯的关系，幽深的臀股间、底部，喘着气的花园都暴露出来，在不知不觉中，膨胀起来，偶而则害羞似地咒缩在一起，当然，从阴部到外缘都渗出蜜汁的果肉显得湿润有光泽，在夜晚看得更清楚。
    不久，终于到达界线，百子于是蹲在椅子背后。（我现在开始排泄，会被不知名的男人瞧见），觉得害羞的同时，感到一种束手无策的甜美。要开始排泄松弛括约肌的时候。“我们坐在这儿吧。”听到这个声音，是一队年轻的上班族男女，勾肩搭背地坐在椅子上，他们没有发觉到百子蹲在他们背后。
    百子吓了一跳，下半身的肌肉将庆起来，好不容易忍耐住的排泄，这种状况是不可能持续太久。肠猛烈地扭动，如怒涛一般逼迫过来的便意逼迫到直肠。咬紧牙根忍耐住刺痛，百子一边往上瞧这二个年轻人，一边期待他们能够很快离开。
    但是，仔细一看，男人的脸贴着女人的脸，二个人亲热地接吻着，百子的亦是几乎变得模糊，然而，不排泄也是由于身为年轻妻子的衿持。百子全身的毛恐张开，从那儿渗出了黏搭搭的脂汗。
    （已经是不行啦，无法再忍耐了）终于，百子失去了知觉。（我被草丛中的男人窥视着，在这对情侣后面排泄，简直就像是一只野狗，啊阿，对了，我是一只母狗，不是社长夫人，也不是良家妇女，更不是人妻、女人，只是一只肮脏的母狗。）
    想到这里，到现在为止全部被压抑住的---羞耻、谨慎、衿持、道德观，全部被解放，百子堕落到无止尽的被虐欢愉中。几乎是不再犹豫了，如岩浆一般灼热的东西从身体的间隙漏了出来，百子完全解除身心的武装，吐出了黄金。
    由于背后草丛从传过来异样的灼热，她知道这是男人的视线，当最后的放出结束时，战战兢兢的快美感充满了背部，百子蹲着，摇动白晰丰满的屁股。同时，坐在椅子上的情侣站了起来，发呆地往下看蹲在他们背后的百子，但是，看到闭上眼睛，非常凄惨颤抖的容貌上露出无法形容、非常满足笑容的百子，他们彷佛是看到鬼一般地逃走了。
    “后果由我来收拾吧。”拿着卫生纸的菅野出现在眼前，菅野到目前为止都躲在背后的草丛里，和其他的男子一起观看百子的排泄情形。“啊啊……”用卫生纸擦拭灼热的部位，百子深深地叹了气。普通的话，是无法忍受如此的屈辱，但是，现在的百子则是完完全全地顺从。
    “太可怕了，这种情形要到哪儿才能看得到呢？”菅野的心被感动似地，连说话都变得很亲切，并将百子的脚镣解开。“肚子中的东西全部排出来了，感觉很舒服吧。这么一来，太太今晚就成了真正的母狗。”说完，这回是将装有锁的项圈套在百子的脖子上，菅野自己则是在给予百子羞耻后，完全地兴奋起来。
    “来吧，我们去散步。”菅野拉着锁链，百子双手着地，做爬形状，开始走路。公园相当大，围住草皮、植物的栅栏前放有几张椅子都被年轻男女占满了，被菅野牵着爬行的百子，用口水弄湿的乳头，浑圆紧绷的臀部都暴露出来，爬行在情侣们的面前。
    事实上，这是很奇妙的情景，年轻的女性呈现半裸的姿态，被套上项圈，趴在地上爬行，而且，仔细一看，这名女性有着女明星一般美丽的容貌及身材。另一方面，是拉着锁链，身材矮小有着螃蟹腿，类似人猿的男人。
    正在热吻中的情侣互相拥抱并且呆呆地看着他们的姿态，但是，现在的百子早就忘记了屈辱感，不，反而是旁观者的好奇及惊讶，以及轻蔑的眼神使她觉得有一种无止境的欢喜及幸福感，
    来到公园中央时，牵着太郎的美子出现，看到美子时，百子的五脏妖媚地颤抖起来，下半身也更加湿润，看到太郎接近，一边发出鼻音，一边用长的舌舐百子的脸，而且，那是一种好像是交尾期的狂乱，强烈地喘气。
    “我们家的太郎好像很喜欢你们家的母狗。”美子不在乎旁边有人而高声地说，菅野也附和地说道：“就这么办吧，我们来合作，这支母狗天生就很好色，每个晚上都无法自己一个人睡，总是摇着屁股，挑逗其他的公狗，连我也觉得困扰。”“那么，就在草皮上好了。”
    围住灌木丛的草皮上，二个男女随便地躺着，正在互相爱抚，菅野和美子毫不在乎地闯了进去。“百子，太好了，替你找到好对象了，要让淫乱的你快乐一下你也要尽力，摇一摇臀部，作为答应的表示。”旁边的男女陶醉在自己的快乐中，好像没有助益到，百子听菅野的命令进入草皮时，将人妻丰满的屁股战战兢兢地左右摇摆和太郎打招呼。
    “好了好了，要让它很容易舐地坐在这儿，将脚张开。”百子早就丧失了做为人妻的谨慎，人类的自尊，她乖乖地将腰落在草皮上，两手放在后面，在他太郎的面前将修长的脚大大张开，迷你裙完全被卷上来，溢出官能味的大腿根，年轻妻子粉嫩的阴部稍微地张开口，充满蜜汁的果肉显得光泽湿润。
    发出鼻音，太郎的舌爬遍两腿的根儿时，百子布由得尖叫起来，同时身体向后养，年轻妻子的优美顶点及淡红色的秘沟如同是被涂上油般地柔软，光滑的舌爬过，甚至于侵入到深处。
    从大腿到膝部有着甜美、敏锐的感觉。百子如同嗜好色的母狗一般，胡乱地喘着气，看着大腿间。偶尔涌上来的愉悦，使她吞了一口口水，发呆的美貌向左右摆动。
    旁边的情侣终于发觉他们的样子，刚开始男人看得怔住了，，不久，连女人也中断爱抚“怎么了？”的表情看着对方。顺着男人所瞧的方向看去，女孩也呆住了。
    仔细一瞧的话，在那儿不只是半裸的美人及狗而已，各自被年轻的女人及矮小的男人拉住他们项圈上的锁链，左右还是一项的话，围住草皮的灌木丛中，穿着黑色衣服的男人藏住身体看着这边。年轻的情侣感到惊讶的同时，觉得奇怪及害怕，最后，害羞地穿上衣服逃走了。
    来到代代木公园的偷窥者几乎全部围在百子的周围。对于他们来说，高雅美貌的夫人和狗的性交，是从来未曾有过的。体内的每个角落都被太郎舐过，百子也清楚地意识到他们的视线。而且，百子用力地将脚张开，配合郎的舌，翘起腰，摇摆着屁股。
    太郎爬遍花园的舌……这可以说是人类无法办到的神记，总之，那根长又光滑的舌不断来回爬在女体内最敏感的几个部位，甚至于滑入身体的深处，生命的发源处。成熟妻子的身体吹出了大量如热水般的秘之，花瓣颤抖起来，以一种可怕的威力，涌出了欢愉，百子脸朝上平躺在草皮上。
    稍微张开眼睛时，自己的周围一工使半径内围着好几名男人，百子如同要扁演给他们看似的，开始柔弄形状美丽的乳房，一次又一次涌起兴奋的波浪，充满了百子的体内。
    “啊啊，拜托，太郎快点过来。”百子布由得叫了出来，虽然不懂言语，但是，本能的察觉吧，太郎拔出黏搭搭的舌，非扑过来用前肢压住百子的肩部，接着，一边发出鼻音，一边向百子的大腿间插入顶端尖尖的粉红色东西。只是以湿润有味道的部分为目标，插入好几次，前肢紧紧地被压住的百子如同是被强奸的女孩一般，束手无策地等待太郎的侵入。
    令人觉得非常地着急，但粗大坚挺的雄性象征一旦闯入时，马上就变成强烈的官能火花，在体内弹了起来。百子配合着对方的律动，拼命地摆动腰部，那种姿态以及大腿的动作，可说是了解女人欢愉的年轻妻子大胆及优e的表现。
    百子马上就目眩般地达到高潮，太郎在体内深处如突刺一般地放出第一次精液。那种刺入的感觉新鲜强烈地放出，到脑随都麻痹的百子，整个人呆住了，只是陶醉在喜悦当中。
    但是，和人类不同，不释放出一次就结束，百子正陶醉在第一次高潮的余韵中，第二次刺入般的放出贯穿了夫人的体内，原本甜美的啜泣，变成如雌兽般的咆哮，百子彷佛是离开了现实，到达新鲜强烈的官能境界。菅野、美子、偷窥者以及混在人群中的藤冈都只是吞着口水，静静地看着这个情景，这种样子使人觉得非常地猥亵，同时有着很难接近的虔诚美。
    垂下长舌、胡乱喘气的太郎，继续展开第三、四次的刺入，百子连喘气的时间都没有地连续达到了高潮。年轻妻子的肉体的每各部为都感受到这种可怕的连续冲击，百子在失去意识前的一刹那，感觉到自己体内的内脏都被快感给融化了。
    【完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
