?[02-03]令狐冲后传???~之5???作者：ryandeng??（未完）

　　　　　　　　　　　　令狐冲后传（修改版）
作者：ryandeng


　　　　　　　　　　　　　　　之一　惊变

　　我是令狐冲，对就是那个和魔教教主女儿成亲的令狐冲。

　　我归隐快半年了吧，每天就和盈盈在梅庄弹琴，说实话我觉的好闷。

　　嘿嘿，还好我有丹青生留下的酒，还有不可不戒送我我一本《奇淫宝鉴》，
好书啊！

　　这两个月下来盈盈已经被我调教成一个床上的淫妇了，当然是我一个人的淫
妇了。

　　一日午后，“师兄、师兄……”随着一阵叫喊，两个人影冲进了我的卧室。

　　“你～～～～～”来的是仪和还有秦娟，两人显然被眼前的情景吓呆了。

　　盈盈正赤裸着身体跪在我的跨间，任凭我的肉棒在她的脸上拖动，而她只是
专心的添着我的蛋蛋，两人的脸立时涨的通红转身飞也是的逃的出去。

　　晕啊！

　　“咳，我去看看有什么事。”我也十分的尴尬，顾不得还是一柱擎天便找要
衣裤穿上。

　　“我去吧，冲郎，你现在去他们还说的出话吗？”盈盈白了我一眼，说话间
找了件衣服披上，向客厅走去。

　　才去没多久，就听见盈盈一声尖叫：“冲哥，快来、快来……”

　　我顾不得穿戴整齐，抓了件长袍就冲了过去。到了大厅一个熟悉的声影让我
呆在当场，一声：“冲儿……”

　　“是～～是师娘。”我用力揉揉我的眼睛泪水禁不住六了下来，“师娘，真
的是你吗？”我双腿一软跪了下去。

　　盈盈也是眼眶一红，向她们打了个眼色，三人带上房门走了出去。

　　我和师娘伤感了一阵，便问起详情，原来当日师娘自尽时手软了一下，未中
要害，后来也只是闭过气去，盈盈埋的又浅，当日夜里师娘就爬了出来。但伤心
若死，又不想于我们见面，便悄然离开，养好伤后本已想就此隐姓埋名，可思前
想后又十分挂念我的近况，便寻上恒山。正好仪清想找我回去主持大局，便叫他
们两个人带了师娘来到我处。

　　“师娘，以后和我们一起住吧。让我来照顾你，不要在外面受苦了。”

　　“冲儿，你过的好吗？你媳妇好吗？快生个宝宝，师娘帮你带。”看来师娘
已经恢复的平静，笑盈盈的对我说道。

　　当夜晚饭。

　　“师兄，掌门师姐让我们找你回去主持大局。朝廷开始清理江湖门派了，前
几天来了两个龙虎山的真人，说是要让我们受朝廷的管制。师姐不同意和他们争
执起来，没想到那两人会妖术，现在恒山上下都得了种怪病。他们临走时说两月
后再不接受朝廷的招安就会灭了我们恒山。师姐没办法了，便我们找你回去，我
们还得到消息，武当和少林等门派已经接受朝廷的管制，方正大师和冲虚道长已
经过世，莫大先生逃亡在外，黑木崖被朝廷大军围困。”仪和一口气说完坐了下
去。

　　我可坐不住了，“走走走，现在就回去。”

　　十天后，我坐在通天阁仪清跪在我的身前，“师兄，是我不好，还请师兄重
掌大权，严惩于我。”

　　我向身边的蓝凤凰看了一眼，好半响说不住话来，原来，他们得的怪病是龙
虎山的密技《种魔大法》，受术的人体内魔性本重的话将在每日午夜吸食身边人
的血，白日又恢复本性。为此仪清已经杀了别院的八十六个人了，其中就有司马
大和计无施。

　　现在别院的人已经和本院的弟子交手数十次了，互有伤亡，上山后她便着我
到无人的通天阁。我让盈盈去别院安抚众人，师娘照顾受伤的弟子，蓝凤凰也跟
了上来。

　　“你先下去，到别院和他们和解，盈盈会帮你们调停的，让我一个人好好想
想。你也不要自责，这不是你的错，主要是想法解了这个法术。”我安慰仪清，
“你先去和我师娘照顾着大家。”

　　仪清离开通天阁后。

　　“妹子，你没有中那个什么法术吧？”

　　听了我这句关怀的话，一向狠辣的蓝凤凰似乎再也忍不住了，哇的一声哭了
出来，一下子扑到了我的怀里，“大哥，我好怕，我从来没这么怕过，你为什么
要回来。我们不是朝廷的对手的，我的毒物对那两个道士一点用都没有，还好他
们的法术也被我体内的毒术给克住了。”

　　我心下一宽，“没事就好，没事就好。”

　　心神一松，立时感觉到她胸口的两处柔软，心中不由得一荡，这新婚几月下
来，加上练习《奇淫宝鉴》对女人的需求越来越大了，盈盈每天都被我弄的死去
活来的。加上这两天在路上，碍着她们不敢放纵，憋了好久的分身一下子顶上了
她的小腹。

　　我老脸一红便轻轻将蓝凤凰推开，坐了回去。

　　“大哥……”蓝凤凰却也跟着跪了下，一下抱住了我的大腿还带着泪水的眼
睛直直的看着我。

　　“妹子，你～～”

　　“大哥，我早就想做你的女人了，希望你不要嫌弃我。”

　　说话间，一双玉手解开了我的裤带，做了一件盈盈天天的功课，将我的肉棒
含在了口中。

　　一阵快感淹没了我的理智，从蓝凤凰远不如盈盈的口技中我感觉到这是她的
第一次，是她的第一次啊！

　　我心中一阵激动，再看着一教之主那讨好的眼神，动人心魄的轻轻喘息，那
所来的刺激又是盈盈所无法比拟的。

　　我不再反对，双手抱住了蓝凤凰的头，分身慢慢的在她口中抽动起来，用轻
轻的呻吟告诉她如何才能让我更加舒服。

　　蓝凤凰努力的配合着我肉棒的挺动，偶尔一下顶在了她的喉中，她也是轻咳
一下，又立即延续着我的快感双手更是在我的大腿上轻轻的抚摩着。

　　我站起身来将蓝凤凰拉入怀中，一只手探进了她衣襟里，开始揉捏着她丰满
柔软的乳房。

　　“好象比盈盈的大点啊！”我心里这样想着。

　　虽然还隔着一层内衣，却已经使得蓝凤凰浑身酸软无力。

　　“啊……阿……嗯……嗯……”蓝凤凰娇媚的喉中发出轻微的呻吟声。

　　我的手不自觉地加重力道，揉捏着双乳。接着解开了她的上衣、松开腰带，
将她的衣裙褪下，娇美的身躯已经暴露在我的眼前。

　　白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点鄢t、滚圆深陷的肚脐、
修长结实的双腿、腿g的萋萋芳草。

　　“凤凰儿，你真美，”我不由的发出了一声赞叹，“凤凰儿，我以后叫你凤
凰儿好吗？”

　　“嗯～～”她的娇躯不自主的轻轻颤动着，眼神已经充满情爱，“只要大哥
喜欢，叫凤凰儿什么都好。”

　　我的手再次抓在的她的乳房上，没有了衣服的阻隔更是觉的无比的柔软，手
指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。

　　“嗯……大哥不要嫌弃凤凰儿，不要嫌弃凤凰儿岁数大，哥……啊啊……啊
啊……嗯……嗯……”

　　“傻话，你是我妹子，以后我你做我的情妹子。”我这才知道她害怕我嫌弃
她的原因，连忙抚慰着她。

　　我慢慢吻住了两片微微抖的红唇，蓝凤凰丰润的红唇主动啜吸著我，我轻
轻挑逗着她的舌尖，⑺滑柔的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。

　　蓝凤凰乖乖地仰著小，厝岬娜斡晌移烦。我用舌头舔过粉颈、胸脯，直
到乳峰之上，开始舔着蓝凤凰的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳
头更是愈发坚挺了起来。

　　我的手指头开始慢慢的伸向那片森林，开始轻轻地在蓝凤凰的的肉花之上抚
摸着，引诱出她最动人的呻吟声。

　　接着将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时蓝凤凰的双手紧紧的抓住我
的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……大哥……哥
哥……啊……啊……嗯……嗯……”

　　我⑺上身抵在上，将她双腿盘住我的腰肢。恣意玩弄著柔嫩敏感的肉花
海一面伸出舌尖在她的小耳朵里舔弄挑逗，蓝凤凰轻轻的娇哼喘气，赏鹊牧
气似乎越碓饺酰全身象要瘫在我的身上，我手中的牡丹花浩刻间变的火热湿
润，微微_合，我用力⑺抱起在上。

　　“凤凰儿，我要进来了。”说话间，玉茎已花口插了M去。

　　蓝凤凰娇嫩的蜜壶首次遭到玉茎的侵入，破瓜的痛楚令的她的全身一震，血
水溅上了我的小腹。我吻住她的小耳朵，下身慢地抽送起来。

　　蓝凤凰咬牙忍受着那剧烈的痛楚，“大哥，我终于做了你的女人了，我不再
是苗家的五毒教主，我是汉家令狐大哥的女人，女仆人……”（注：苗族女权位
高，一妻多夫者众。）

　　我自然明白她话中的意思，心中更是激荡，玉茎愈发壮大，知道她新瓜初破
不敢用力，只有在她的身上慢慢抚摩逗弄。

　　渐渐的，蓝凤凰又用那无双的声音开始呻吟起来：“哥哥……哥哥，嗯……
我好舒服………好难过嗯………”

　　只觉的蓝凤凰的w纫黄灼幔柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着玉茎蠕樱我开
始大力的抽送起来。

　　“嗯………哥哥………我要死了………啊……”随着一声她的嘶喊，盘在我
腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着我的大腿流了下来。

　　我靠在她耳喘息道：“凤凰儿，你真好！”

　　蓝凤凰蜷成一团缩在我怀里，低低的哼著，竟似不堪我如此的粗暴的抽送，
我于是开始轻轻抽动，细细的体会。

　　蓝凤凰体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，
美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎
唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”

　　我轻轻将她放在地上，抬起他的双腿压向了我的肩膀。蓝凤凰平滑的小腹则
随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。

　　我用玉茎在她的花口轻点了两下，突然间全根而没，开始用起了书上所教的
三浅一深，只见玉茎在她的花道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。

　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不…………不行……痛啊……”蓝凤凰
抬起玉臀，不停地随着我的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷
……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”

　　我一面挺动着一面抚摸她的双乳：“凤凰儿，舒服吗？”

　　“啊……大哥……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊
啊……凤……凰儿是哥哥的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……
太……太舒服了………”凤凰儿迎合着我的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟
着。

　　我一下一下的深深插入，肉棒在花道中进进出出，喘息着道：“凤凰儿，哥
哥好吗？”

　　蓝凤凰发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我想
生生世世做哥哥的小女人……”

　　我不停的抽送着，蓝凤凰因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了我，丰盈
的肥臀也不停上下扭动迎合著我抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……
嗯嗯……啊啊……”享受著我带给她一波接一拨的快感。

　　我听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽
送著，两片淡红的阴唇随著抽送翻进翻出，淫水混着点点猩红也随著抽送而流了
出来，地上被浸湿了一大片。

　　我的喘息声加上凤凰儿的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了我的情
欲，蓝凤凰则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不
行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真
的……不……不……行了……”

　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得我狠狠抽插著，只见凤凰儿媚眼如丝、
娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受我给予她的快感。

　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……
啊……大哥……凤凰儿……又要……要…………出……出……出来了……要尿出
来……啊……啊……”

　　蓝凤凰的身子突然了起恚一口咬在我肩上，玉o似乎被上了火岬娜
箍，柔的花蕊oo抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一
个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头_入体龋我精
关一松，火热的精液喷入她体取

　　狂潮般的快感冲击着我z，我细细感觉着，这似乎就是书上说的名器“玉壶
春水”。

　　蓝凤凰面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在我怀里。

　　“凤凰儿，回去我就和盈盈说，择日娶你过门。”我抚摩着她无力的娇躯说
道。

　　“不，我只想做大哥的女人，一个大哥喜欢的女人。自从大哥成亲后，我就
开始学做菜，学女红，学你们汉人女子怎么服侍相公，学那些丫鬟怎么伺候自己
的主子，就是想有一天能留在哥哥的身边。我不要名分，大哥日后征战江湖，我
就是大哥手中的一把武器。回到家里，我就是大哥屋的一件玩物。”

　　我正想反对，“大哥，圣姑是我的恩人，我不配！何况现在江湖危险重重，
先解决的危机大哥再决定吧。”

　　我见她意已决，也不再反对，两人收拾了一下便动身回到了主庵。

　　当夜，我重新接掌了恒山的掌门，和众人商量了许久做出了决定首先在别院
中找出几人名他们混入军中打探情报。

　　“田兄，麻烦你到武当去请出成高道长，将他接到杭州梅庄。”

　　“黄帮主，请你动用所有的人力物力，尽量控制住杭州府的客栈，妓院和饭
庄，钱财方面交祖先生统筹。”

　　“不戒大师，请你和～～～婆婆去找找那两个道士，以婆婆的轻功定能打探
到此妖术的破解之法。”

　　“如果不行，自己的安全是最重要的，千万小心。”

　　“仪清，明天你带领大家分组，化装下山，到杭州会合。”

　　“盈盈，烦你带上几个人去寻访一下神教在逃的教众。”

　　“师娘，请你和我一起回华山求教太师叔。”

　　“今天大家各自挑选好人手后早点休息，明日一早出发。”

　　回到房中，我将盈盈抱入怀中，踌躇着把下午和蓝凤凰的事告诉了她。

　　“真的？”盈盈笑盈盈的说道：“这样好啊！自从你学了那本色书后每天把
我折磨的要死要活的。我早想帮你再找几个女人，可又怕你不喜欢，何况我们成
亲那天我就知道她喜欢你，不过有一点，将来不管你找多少女人都好，我可都是
她们的姐姐。”

　　我心中一阵狂喜，一手探入她L裙中，笑道：“乖宝宝，相公要好好的奖赏
你！”

　　说着⑺的下裳褪到膝部，将她推坐在床沿，蹲下去分开两片蜜唇，用舌尖
开始挑逗娇艳肉花中露出的小小蚌珠，盈盈压抑着呻吟轻轻的呢喃，搭在我肩上
的双手开始颤抖起来，花道间转眼变的泥泞不堪。

　　我展_口舌功夫蓄意讨好了片刻，不一会儿，她的下身已变成一片水伞Ｕ
起身松开裤带露出玉茎，把她小裤拉到小腿，转身站到盈盈的身后，盈盈白了我
一眼，跪在了床上，双手撑住身体的重量，雪白的臀部向上挺起对准了我，我双
手扶住盈盈的臀部，将肉棒从后面插入了她的花道之中。

　　“哦……”才进入盈盈就发出了一声动情的呻吟，“相公，你的宝贝好象越
来越大了。”

　　这段时间的调教令的盈盈的身体越来越敏感，也越来越不堪我的淫弄，我经
常一个小小的动作就能让她陷入了迷乱。我开始边抽送边玩弄着盈盈垂下来的玉
乳。

　　这时盈盈的乳房显得更加的凸出动人。

　　“咦～～好象还是盈盈的大啊！”我心中偷偷的想道，“找天让他们两人一
起，好好比较一下。”想到这里，我更加用力的揉捏起来。

　　盈盈抬起了头，口中一阵的淫声浪语：“啊……好……好呀……真好……用
力……啊……啊……嗯……嗯……太好了……啊……啊……爷，你要了我的小命
了……”

　　我的双手放开盈盈的玉乳，扶住她的纤腰，用力的挺动着，肉棒一下下的深
入，在盈盈的花道内带出一股股的淫水，在我的蓄意讨好下，阵阵的快感令盈盈
狂乱起来。

　　“啊……爷……真好……阵舒服……好……妾身……真是……太……太舒服
了……好……太好了……爷，…以后……要……要……经常……疼我……好……
好舒服呀……啊……啊……嗯……嗯……”

　　我的龟头刮着盈盈花道内的嫩肉，盈盈不停的淫叫着，甜美酣畅的感觉也充
满了我的全身。在我的抽插之下，盈盈一次一次达到潮，玉茎在花道内的不停的
摩擦，使的她蜜壶不停收缩，一股股淫水奔涌而出。

　　“啊……啊……啊……唔……唔……哎呀……呀……啊……啊……好……太
好了……啊……我……我……真是……好……好死了……啊……啊……快了……
啊……啊……啊……。唔……唔……不行了……啊……我……好……舒服……真
的……啊……爷……女儿……要死了……要死了……啊……啊……太好了……啊
啊……我……我……好呀……啊……啊……”

　　盈盈全身绷直，一股热浪冲湿了我的大腿。

　　“乖宝宝，今天怎么这么快就不行了啊！”我调侃着，心中却舒爽到了家。

　　盈盈已经无力的趴在了床上，一脸满足后的惬意。

　　“不是妾身不行，是相公太厉害了，我看蓝凤凰也满足不了相公的欲望的，
我看相公把秦家妹子也收了吧，没看她一路上看相公的那崇拜的眼神。相信相公
也蛮喜欢这个水灵灵的小丫头吧！”

　　“别胡说，秦师妹还小呢。”话虽如此可也不由的意动。

　　“色鬼，看你的表情我已经知道你想了。”盈盈翘起了小嘴，可眼里却满是
爱意和笑意。

　　我伸手抚上她仍高翘的玉臀，在满是露水的花瓣上抹了一下，中指便借着淫
水探进了她的菊门。

　　“啊……相公，那里不要。”盈盈收紧臀肉将我的手指挤了出来，“人家明
天还要上路呢！”

　　我嘿嘿一笑，知道盈盈的后庭不堪我玉茎的粗暴便不再坚持。

　　盈盈慢慢转过身子，伸手⒂窬ノ兆。略显苍白的俏脸媚笑道：“相公，让
盈盈用口服侍相公吧！”

　　我心中欢喜，⒆霞t的龟头挺到她的嘴旁，盈盈柔地伸出灵活的小舌清洁
着玉茎上残留的爱液，粉嫩的俏上飞起两朵红霞。

　　我看的食指大动，⑷獍羯钌畈辶诉M去，盈盈展_被我调教后的口技，舔、
含、吹、吸、咂，无所不到，舌尖不r刮^敏感的R口及龟头棱。一双玉手更是
在我的肉袋上捏弄着，我不自主的发出了嘶喊：“宝贝娘子……你吸的相公爽死
了……再深一点……”

　　盈盈更是卖力，不时将我的肉棒引向她的喉咙深处，快感一点点的在我的肉
棒上爬升。

　　我开始象脔弄牝户一样脔弄着她的小嘴，盈盈肆意的任我脔干着。

　　在我的一声低吼后，喷发的精液全部打在了她的深喉。

　　盈盈努力的将其吞入，更蓄意讨好似的将仍然坚挺的玉茎l繁地吞入吐出，
灵巧的小舌更是辗转缠绕，又把两w肉丸含入口中轻轻抿吸。

　　我只X的一时间精神气爽，拔出玉茎，“盈盈的小嘴比下面厉害多了，”说
着把她拉了起恚笑道：“把身子擦干净了，我们睡吧。”

　　次日，我收拾好东西向师娘请安后和众人告别。

　　盈盈和蓝凤凰说了阵悄悄话后，将我的包裹交给了她：“路上好好照顾相公
和师娘。”

　　蓝凤凰红着脸点了点头，跟着我和师娘下了山，直奔华山而去。

令狐冲后传　之二　口供

　　　　　　　　　　　　　　　
　　一行三才到应县，便发现已经有一队军队驻扎在这里，心道侥幸，还好已经
让众人离开恒山。不敢在这里都逗留，赶忙叫蓝凤凰去雇了一辆大车，匆匆离开
了应县。

　　“凤凰儿，上山的两个道士有多大年纪，武功很厉害吗？”眼看已经离开了
军队的范围我才回头向蓝凤凰问道。

　　“嗯～～～说不上来，我们都没有和他们交手，他们上得山来，一人和我们
说话，另一个人就在边上不停的丢符念咒。不戒大师他们冲了几次都冲不到他们
的身边，我放的毒虫走近他们身边就死了。”

　　我询问的眼神望向师娘，师娘也摇了摇头，“可能是他们道家的密术吧！没
听说过有这种功夫。”

　　“哦～～～～希望不戒大师他们能打听出点什么来。”我安慰着我自己。

　　“车上的可是恒山的侠士吗？贫道有礼了。”

　　是车前传来的声音，我示意她们两人别动，一掀车帘向前望去，路中一人身
材瘦削穿着一袭青色的八卦道袍，黄黄的脸色，眯着眼睛正向车上看来。

　　“不错，我是恒山派的，道长有什么指教？”我跳下车向他走去。

　　“咦！”我刚跳下车他便不由自主的向后退了一步，双目腾光向我望来。

　　我寒毛陡然竖起，他是高手！仅仅一眼就让我心旌摇曳的岂能不是高手！自
从学了《易筋经》后我自己知道已经跨入了武学的新境界了，纵然独斗东方不败
亦不会败落，但是眼前的这个人，眼神好邪。

　　“大哥，就是他。”身后传来蓝凤凰的一声惊呼。

　　我不假思索，腾空拔剑向他的小腹挑去。

　　一张黄色的道符出现在他的手中：“天地乾坤，道法阴阳……”

　　呵呵！我大感意外，我的剑已经点在了他的小腹上。

　　“怎么这么差，和他眼神表现出来的差的太远了啊！”我暗暗皱了皱眉。

　　豆大的汗珠从他的额头滴了下来，全身就僵在那里。

　　“怎么会这么快？你是什么人？”他双手一放，似乎是放弃抵抗的意思。

　　“你们又是什么人？有多少人？怎么解我朋友中的法术？你的武功和你的眼
神怎么会差那么远？”我一连窜的问道。

　　“放了我，不要杀我，我什么都告诉你。”

　　“唉！人都是怕死的！”我心道，顺手点了他的穴道。

　　“师娘，您看呢？”我转身向师娘问道。

　　“好，就这么办，救人为上。”

　　得到师娘的同意我，便道：“可不要骗我们喔！要不然……哼～哼～～”

　　其实我也没有什么办法来制约他，也只有用虚张声势的恐吓了。

　　“大哥，让我来问吧。”蓝凤凰跳下车。

　　好半响，蓝凤凰才回到了车上向呆立在路上的道士喊道：“灵心道长，一个
时辰后穴道自解，委屈一下了啊！”

　　“好妹子，是有办法解救大家吗？”吩咐车夫继续赶路后，我见蓝凤凰笑嘻
嘻的，和前几日忧愁的神情大不相同，忍不住急声问道。

　　“没有。”蓝凤凰回答道。

　　我和师娘都是一怔，蓝凤凰接下来的一番话却说的我和师娘目瞪口呆。

　　原来朝廷此番招安各大门派是当朝大太监魏忠贤的主意，他亲上龙虎山请出
龙虎真人张天师，许诺成功后由龙虎真人一统道教，事成后封为国师，龙虎真人
便带着十八弟子出山相助。

　　而这龙虎山道本是茅山道的一旁支，茅山道没落后，龙虎道却籍着一本在龙
虎真人在古洞中无意得到的残书兴起，而他们的武功则是源自很久以前的一个道
家门派《全真教》。

　　《种魔大法》本就无法可解，那是一种引发人本身魔性的一种法术，对那些
越是杀人不眨眼的江湖人士越是有用。发作时也就是看见幻觉，从而做出种种怪
异的举动，时间久了那些道力控制自然就会减弱，不解自解。

　　而他们对付各个门派的时候就是由他们用道术影响他们，让他们失去抵抗的
能力。接受招安便罢，否则便大军开上。

　　象一些小帮小派根本就无法抵抗这些没见过的道术，而大一点的门派则是由
他们师傅张天师亲自出马，还有他们重金请来的几个身怀异术的怪人，加上军队
居然攻无不克。

　　自然他们也碰到了难题，就是日月神教，日月神教组织严密，教众又多，各
行各业都有，还广布分坛。他们便想一举拿下黑木崖，怎奈黑木崖本倚天险，易
守难攻，崖上储备又足，他们已经围了一个多月了，一点办法都没有。

　　倒是那个张天师很有些本事，那个灵心道士是他的第十一个徒弟，据他说他
师傅的法力已经能够能请神，崆峒派就是被他师傅一人搞的全军覆没的。

　　“至于他看你的那一眼，嘻嘻～～那叫镜眼，大哥看见的是自己的眼神啊！
他自己的功夫也就和老头子他们差不多。”

　　“哦～～～”我长嘘了一口气，复又笑道：“原来我这么厉害了啊！”

　　师娘也嗤的一声笑了出来：“别自吹自擂了，方正大师也着了那个什么龙虎
真人的道了，你还是小心点吧！”

　　“是，师娘。”

　　“对了，凤凰儿，你怎么知道他说的不是假话？”

　　“嘻嘻，我在他的身上下蛊了啊！他们可不是不怕我的毒和蛊，他们要施展
什么《辟毒术》才能防御我的毒物。”

　　“对了，蓝教主，听说你和唐家大小姐十分交好，可否请他们唐家卖些剧毒
的暗器给我们对敌？”师娘转头问道。

　　“对啊！”我一拍大腿，“他们武功不行，又怕毒，我们就用暗器，你认识
唐小姐吗？”我又复疑道：“听说唐家的暗器可是从来不卖的啊！”

　　“是啊！可是现在可是关系到武林一脉的存亡，唇亡齿寒，相信唐家会改变
主意的。何况据我所知蓝教主是唐小姐的闺中密友，唐门现在又是由唐大小姐主
事！我相信蓝教主出马一定可以说服唐门的。”

　　蓝凤凰被我师娘左一声蓝教主右一声蓝教主叫的面红耳赤，“夫人，万不能
再叫我蓝教主了，叫我蓝凤凰就好了，何况………”蓝凤凰说着偷偷的看了我一
眼，“何况我是大哥的妹子，您这样叫我可不敢当。”

　　“哦～～～”师娘朝我看了一眼，“那～～～～我就向冲儿一样叫你凤凰儿
吧！”

　　“噗嗤～～！”我一下子忍不住笑了出来。

　　蓝凤凰更是羞的头也抬不起来，倒把师娘弄了个莫名其妙。

　　好不容易忍住了笑，“这样吧！不管是否找的到风太师叔，我们都要去一次
四川，就是时间不知道是否来的急赶回杭州。”

　　“这倒不妨，四川不用去的，回杭州就可以了。唐门有药店在杭州，我请他
们传个信就好了。她知道是我急着找她，他会赶过来的。”蓝凤凰自信的道。

　　“嗯，”我点了点头，“师娘，乏了吧？先休息会。到前面的落脚处还有一
天呢！”

　　“嗯！”师娘轻应了一声，蓝凤凰连忙帮着师娘将毯子盖上。

　　我看着师娘虚弱的面容，不由叹了口气，知道师娘在自伤后武功已经大打折
扣，加上心伤未愈，身体情况可说是非常的差。一定要先让师娘的心情好起来再
仔细的调养。

　　“车把式，还有多久能到溯州？”我探出身子大声问道。

　　“公子爷，那可急不了，最快也要明天。”

　　“哦。”赶车的是个老车夫了，我可绝对相信他的职业回答。

　　开始有一搭没一搭的和他聊了起来。

　　才回身坐好，就迎上蓝凤凰充满了深情的眼眸。我向背身睡着的师娘看了一
眼，一手已经抚上了凤凰儿的脸蛋。

　　蓝凤凰才被我一摸，立时就软了下来，一手抓住我的大手，伸出舌头轻舔起
我的每根手指。我享受着她的爱意，另一只手便向她胸前的双峰探去。

　　“嗯！”蓝凤凰忍不住轻呼了一下，急忙向师娘的方向看了一下。

　　我已经开始解开她的衣服，拉着她背身倒在了我的怀里。她不再动作，只是
任凭我双手在她那已经裸露的双峰上的揉捏玩弄。

　　“大哥，以后人前我叫你大哥，没人的时候你就是我的主子，因为你不止是
我的大哥，我的男人，更是我的一切。”蓝凤凰说着轻唤道：“主子、主子……
我的主子……”

　　我心中很是激荡，没想到大胆泼辣的蓝凤凰，在我的身边竟然变的如此柔顺
痴缠，那份激荡很快化做了熊熊的欲火。上身平躺在我腿上的蓝凤凰立时察觉了
我分身的变化，晕红着脸又想师娘的方向看了一眼。其实我的心中也颇为忌惮师
娘的觉察，轻声细语倒是不妨，太大的动作势必将本就睡的不熟的师娘吵醒，正
为难着。

　　一双玉手已经摸索着抚上了我的分身，轻轻的将它从衣内拉了出来，还没有
感觉的一丝车内的空气，立时进入了一个温暖的所在，灵巧的舌头在龟头上滑动
着。

　　我舒爽的长出了一口气，伸手撩开她长长的秀发，欣赏着她的动作，轻轻的
告诉她，如何才能让我更加舒畅。看着蓝凤凰努力的样子，蓄意让快感一点点的
凝聚到的顶峰。

　　“冲儿。”一声娇柔慵懒的声音从身后传来。

　　晕啊！师娘怎么这个时候醒了啊！已到马口的精液却不听我的使唤，依然猛
烈的向我身上人儿的口腔中喷射而去。

　　蓝凤凰全身一僵，强忍着精液初次打在喉口的那中呕吐的感觉，开始努力的
将我的精液吞容易肚中，可她的小嘴跟本装不下我的礴发，更多的是顺着我的棒
身流在了我的肉袋之上。

　　“这下惨了。”我心中叫苦连天。

　　“现在是什么时辰了，还有多久才到溯州？”师娘似乎并不知道我们在干什
么。

　　“嗯～～啊～～我问问啊。”我一面支吾着回答着，一面用身体掩护着蓝凤
凰手忙脚乱的整理。

　　“把式，现在什么时候了，还有多久到啊？”我确定没什么破绽后提高声音
问道。

　　“啊！公子爷，问我吗？小老儿也不太清楚啊。好象刚过申时啊！今天车走
的快，可能到了亥时就能让公子和两位夫人好好的睡一觉了，呵呵……”小老头
在外面乐呵呵的笑着。

　　“哦！难怪天色暗暗的，原来这么久了啊！”刚才的欢畅竟让蓝凤凰努力了
一个多时辰。

　　“哦！那就是快到了，这车上晃晃颠颠的倒是好睡，你们也快休息一下，再
睡一会儿，到了叫我。”师娘不在言语，似乎又睡了下去。

　　我背对着师娘不敢转身，蓝凤凰更不敢抬头。

　　“凤凰儿，你也累了休息一下吧！”蓝凤凰轻应了一声，伏在我的脚边闭上
的眼睛。

　　我也不敢整理裤上的粘腻，闭目练起了《易筋经》。

　　“公子爷，我们到了。”车前的声音将我从冥想中叫醒。

　　蓝凤凰也应声下车去打点，我付了车钱，扶着师娘下了车，当晚就住在了溯
州的「宝运客栈」。

　　“师娘，早些安寝，明日我们还要赶路呢！”

　　向师娘问过安后，便叫小二准备热水洗澡，刚泡入水中，蓝凤凰便走进来。

　　“主子，让奴家帮你洗。”蓝凤凰站在桶边开始帮我搽洗着。

　　“乖！”我口中赞着。

　　洗完澡，自然就是我放纵自己欲望的时候。蓝凤凰柔软的身体被我恣意的淫
弄着，我肆意的将他的娇躯翻弄成个种形状，似乎在她身上得到了一种奴役的快
感，蓝凤凰也柔顺的迎合着我。

　　云雨散去。

　　“主子，奴婢被你弄的快死了。”蓝凤凰蜷在我的胯下快乐的喘息着：“主
子，奴婢的身子您满意吗？”

　　蓝凤凰的话语越来越能告知我，在她面前我的的地位是如何的尊贵，而她自
己是如何的卑微，心中不由讶异着蓝凤凰的转变竟然如此之大。

　　“凤凰儿，你～～～”

　　“主子，奴在成为主子的女人的时候就祈过誓了，主子就是奴的天。”蓝凤
凰似乎知道我的疑问：“奴现在非常幸福，真的！奴是真想让大家都知道，我就
是主子的奴，想让大家都知道我做主子的奴有多幸福，而且我今天觉的，师娘也
很喜欢主子呢。”

　　“呵呵，别胡说！”我呵斥道：“睡吧，别乱想！”

　　我拉过被子盖在了她的身上迷迷糊糊间似乎回到了梅庄，我一身吉服，众人
吵着让我揭开新娘的盖头，盈盈也在起哄着。

　　“咦～～盈盈，那新娘是谁？”

　　我挑开了红盖头，新娘赫然便是师娘。 

请你以后发贴未完的文章著名（未完）。续文的时候不要另开新贴~否则删贴扣分







----------------------------------------------
蒲秀明?
】<令狐冲后传>之三<禁忌>上篇

　　　　　　　　　　　　　　之三　禁忌（上）

**********************************************************************
　　我的电脑挂了，打开网叶时出现蓝屏，重启后就开不了机了，刚修好我的机
器，换了个硬盘，机器是没事了，可写好的故事就这样没了。怕大家忘了我，就
赶忙打上一段献给大家。

　　不过接下来的上传的速度可能就会慢了，原因是我要回老家过年，总不能在
网吧里打字上发文吧！呵呵！

　　有一点大家放心，我不是太监，也永远不想做太监。

　　再次感谢大家对我的支持。
**********************************************************************

　　“奶奶的，这天怎么说变就变啊！看这样子要下场大的啊！”我回身向靠在
树上休息的师娘说道。

　　离开溯州有一个多月了，为了避开官府只有弃车而行小道，两匹高头大马也
换成了一只傻傻的骡子。在过小西天进入陕西的时候我门似乎还没什么问题，可
韩城在哪呢？连着三天我们都好象在这山中转圈子，能吃的东西也早就吃完了，
只有靠每天打些什么野味来充饥。本来倒也没什么，可天越来越冷，师娘的脸色
似乎也越来越憔悴了。

　　我知道，师娘的身体是支撑不了多久的，如果再找不到正确的路的话，师娘
一但病倒，那后果可是不堪设想。

　　“冲儿，快找个地方避一避吧！要不淋湿了可就惨了。”

　　“哦！”我应声跳上了树，四处看了看，“师娘，上面好象有个山洞啊，哎
哟，快跑，雨下来了。”

　　蓝凤凰已经和师娘向上面狂奔而去，我也急忙跳下树跟在他们后面。好大的
雨，跑了才没几步，雨水已经将我们淋了个湿透，好不容易跑到山洞，全身已经
象是从水里捞出来似的。

　　“凤凰儿，你照顾师娘，我到里面看看。”我不敢向湿透的师娘多看，取出
怀中有油布包着的火煤，向里洞走去。

　　在吹着火煤前我回身看了他们一眼，“嗯～？”映入眼帘的景象让我心猛跳
了一下。

　　哇，好地方啊！转了几个弯到了一个石室，外面的风已经吹不进来了。地上
的一个角落里铺着干草，另一个角落了堆着干柴。

　　“这两大缸是什么？”

　　“哈哈，是酒啊！”

　　还没揭开盖子我就闻到了酒香。虽然不是什么好酒，可对我这个断酒好久的
酒鬼来说，这就是天下最好的酒了，这一定是山里人家的暂居之所。

　　“师娘，师娘，凤凰儿，快进来。”我一边喊着一边开始搭柴升火。

　　师娘个蓝凤凰进来后也十分的高兴，可我才把火堆燃起，蓝凤凰就把我拖了
出来。

　　“干什么啊？”一头的雾水。

　　“主子在里面，师娘可怎么将衣服烤干啊！”

　　“哦。”恍然大悟。

　　“主子将外衣脱下，奴婢去帮你烘干。”

　　“嗯～那也只有这样了。”我脱下了衣服：“那你帮我再那些柴出来，我在
这里也烧一堆。”

　　接过了柴禾，蓝凤凰便想留下陪我，我怕师娘的面上不好看，搂过她亲了一
下，在胸口摸了两把，便将她赶了进去。

　　“嘿嘿，好象觉的师娘的大啊！”我看着我的手型，回味着进洞时看见的两
个玲珑的身影，“明显的大好多啊！”正在胡思乱想着，一阵冷风打断了我的绮
想。

　　这里风怎么这么大啊，冷死我了，我心里暗暗叫苦。

　　好不容易把火烧起，可在呼呼山风的威胁下，火苗子扭左晃右毫无热力，我
更是被吹的不停的跳脚。

　　“哇！衣服都快结冰了。”赶忙将粘在身上的中衣裤脱下，闭目运功，驱除
身上的寒意。

　　“主子，这里冷，师娘让我来叫你进去睡。”不知何时蓝凤凰来到了我的身
后。

　　“哦～～”我忙不叠的答应着，赤身穿上刚烘干的长袍冲进了内洞。

　　两个世界啊，洞内简直就是春天，我将手上的冰衣服交给蓝凤凰后三步并两
步的跑到酒缸前。

　　“师娘你要喝点酒吗？”

　　“啊！好啊，我喝点，驱驱体寒。”

　　“凤凰儿你要喝吗？”

　　“我也喝点。”蓝凤凰凰应道。

　　酒很淡，好象是果酒，应该是山里人自己酿的。她们都说好喝，我却觉的太
淡了。

　　不一会儿就那一大缸就被我们喝了个见底，一个酒嗝上来才知道这酒的后劲
竟不在陈年女儿红之下。

　　转眼看去，眼前的两人似乎都已醉态可掬，师娘披在身上的长袍不知何时已
经被她脱去，贴身的中衣勾勒出师娘近乎完美的曲线。

　　“冲儿，还有酒吗？怪好喝的啊！”师娘好象已经醉了，拿这碗晃晃悠悠的
走到我的身边找酒。

　　一股幽香冲入了我的鼻端，是师娘的体香，心神没来由的一荡，慌忙低下头
去。晕了！映入眼帘的是一双纤细的小腿，秀美的足指象是踩在了我的神经上，
分身一下子就暴怒了起来。

　　“呜～～没了啊！”师娘似乎很失望，歪着头想了一下，摇摇晃晃在我身边
坐下，嘻嘻的看着我。

　　“小家伙，”是不是还藏了点酒自己喝？“快交出来。”

　　“呵呵……呵呵……”我一面努力的镇压着分身的暴乱，一边向蓝凤凰急使
眼色，口里还应付道：“没了、没了……”

　　“小滑头，打小就不老实。”脑袋上结结实实的吃了个爆栗，“一定是藏好
了，被我搜出来了，叫你思过一年，不～～两年……”

　　“师娘。”蓝凤凰及时的出现了，轻轻的将师娘摇晃的身体推向草垫。

　　师娘似乎也没有什么反抗的能力，倒下后口中嘟囔了几声，在蓝凤凰的安慰
声中传来了均匀的呼吸声。

　　“主子，师娘已经睡了。”已经赤裸的蓝凤凰的小手抚上了我的分身。

　　我不禁暗赞她的乖巧，被师娘刺激起的高涨的欲火已经急不可耐的了，我用
了将她推趴在草垫上，双手抓住两片臀肉便将分身挺入了微润的花道。

　　涨痛的分身令我的动作愈发的激烈，我已经不在乎是否会吵醒醉了的师娘，
也许，也许我的心里更加希望的是让师娘看见我的勇猛。

　　蓝凤凰就跪在师娘的身边迎合着我的抽动，我的眼光渐渐越过了她的身子，
师娘肉光光的小腿令我不可遏止的狂乱运动着，似乎身下的蓝凤凰已经幻化为我
美丽的师娘。禁忌的快感冲击着我的神经，阳精就象火山爆发似的打在了蓝凤凰
的花蕊深处，早已不堪的蓝凤凰也随着我的喷射痉挛的卷起的娇躯。

　　我大口大口的喘息着，沉浸在那异样的快感之中，恢复过来的蓝凤凰转过身
来，灵巧的舌头帮我清理我肉棒上的淫液。在分身又一次的涨大时，她又一次的
跪了下来，就跪在了师娘的身上，湿润的阴牝就悬在了师娘的俏脸之上。

　　我的喉中不由自主的发出“咯～咯”的声音，一只温暖的小手伸了过来，将
我那红的发紫的肉棒引入了她湿润的花道，我几乎感觉到师娘脸上的温度，肉棒
在此刻膨胀到了极点。

　　蓝凤凰在我屏息抽动了几下后，再次转过身来，小手一把抓住我的肉棒，点
向了师娘微微开启的红唇。我好象已经失去了思考的能力，任凭她把着肉棒在师
娘的唇上划着圈子，只是摒住了呼吸看着眼前这淫糜的景象。

　　龟头已经越过了红唇，叩向了齿间，轻微的刺痛让我哆嗦了一下，平生最快
的一次喷发了。蓝凤凰似乎感觉到了我喷发的迹象，凑上小嘴承接着。我失神的
坐了下来，看着她将我的阳精大部分都吞入了肚中，更将剩下的渡进了师娘的口
中。

　　睡梦中的师娘无意识的吞咽着，似乎还意由未尽的舔了舔嘴唇。

　　待我回过神来，蓝凤凰已向以往一样伏在我的跨间，含着我的分身，等待着
伺候我平日夜间睡醒时的发泄。果然，我的分身已经开始膨胀，在她张着小嘴准
备接受我的脔弄时，却发现我的肉棒正离开她的小嘴。

　　“主子，还是在奴婢的嘴了弄吧，奴的下面不行了。”蓝凤凰告饶道。

　　我笑着坐起身，告诉蓝凤凰说我今天酒喝多了要小解时，蓝凤凰眼中闪过一
阵异样的妖媚：“主子，你就放在奴的嘴里吧，奴接着。”


----------------------------------------------
云霄阁欢迎你的到来~?
<令狐冲后传>之三<禁忌>下篇

　　　　　　　　　　　　　　之三　禁忌（下）
?
　　待我回过神来，蓝凤凰已像以往一样伏在我的跨间，含着我的分身，等待着
伺候我平日夜间睡醒时的发泄。果然，我的分身已经开始膨胀，在她张着小嘴准
备接受我的脔弄时，却发现我的肉棒正离开她的小嘴。

　　“主子，还是在奴婢的嘴里弄吧，奴的下面不行了。”蓝凤凰告饶道。

　　我笑着坐起身，告诉蓝凤凰说我今天酒喝多了要小解时，蓝凤凰眼中闪过一
阵异样的妖媚：“主子，你就放在奴的嘴里吧，奴接着。”

　　“凤凰儿，你这样可是要把我宠坏的。”我心中虽然对她的提议很是意动，
可还是站了起来。

　　待我小解回来时，蓝凤凰已经乖巧的将师娘嘴角的痕迹擦去，更是将长袍披
了上去。见我回来，将我拖上了她精心整理的另一个草垛，卷起身子，偎入我的
怀中。

　　“主子，既然很喜欢师娘吧，为什么不……？”蓝凤凰似乎也不知道如何形
容。

　　“哎！”我不由的叹了口气，“我是师娘带大的。我是孤儿，师娘就象我母
亲一样，我爱她敬她。可有一天，我看师娘就象看你和盈盈一样，觉得她好美。
很想好好的‘爱’她一下，可师娘她绝对不会允许这样的事发生的，刚才的事让
我很兴奋，可以后再也不要这样了，刚才师娘如果醒来，一定会……我现在已经
很后悔了。”我说完已经是冷汗淋漓，不由将蓝凤凰再搂紧了些。

　　蓝凤凰似乎还想说些什么，却也只是呢喃了一下，便不再说话。

　　次日清晨，我和蓝凤凰早早起来整理妥当。待师娘醒时，似乎也没感觉到任
何的异样。在留下一锭银子感谢那不知名的主人后，我们三人继续向韩城行去。

　　天气和这座大山没有再作弄我们，才过中午，我们已到了韩城。稍作休整，
我们便向华山进发，两天后，华山赫然便在眼前。

　　上得峰来，三人在过思崖找了很久，也叫了很久，一直到天黑了下来，也没
找到太师叔的一点痕迹，这才失望的回到了“正气堂”。

　　望着梁间的“以气御剑”，两壁悬着一柄柄剑鞘黝黑的长剑，似乎还在告诉
我以前的辉煌。我忍不住回头看了一眼师娘，师娘她已经是满面的泪痕了。我不
想打扰师娘回忆，可更不愿见到师娘流泪。

　　“师娘，太师叔既然不在过思崖，我们还是快些赶回杭州，这几天赶路您也
累了，让凤凰扶您去休息吧。明天一早我们起程，您看好吗？”说着便向一旁的
蓝凤凰打了个眼色。

　　“好吧。”师娘渐渐收住了泪水，“冲儿，你大了。师娘老了，往后不用再
问师娘了，一切你拿主意吧，师娘这以后要靠你照顾了。”说着又向蓝凤凰瞥了
一眼，“回到杭州你便和凤凰成亲吧，这没名没份的。虽说都是江湖儿女，可总
是不好，瞧你们这一路上，也不知道背着我点。”说完，转身向后堂走去，娇红
的脸上还挂着一点晶莹的泪珠。蓝凤凰也红着脸跟了上去。

　　我呆在原地，这几日好不容易压制住的对师娘的情思，被师娘这一番话又勾
上了心头。望着师娘愈发柔弱的背影，一时不由痴了。

　　当我们回到杭州，恒山弟子早已到齐，黄伯流也斥巨资买下了西湖边上的几
家红楼和客栈。更在进梅庄的路上兴土动木建了两座山庄，互成犄角之势，外表
是两个富商的居处，内里却是别院众人和成高道长的精心布置，不止防卫严密，
机关更是让人胆寒，除非是大军的强攻，先毁了这两个地方，否则可说是鸟也飞
不进。

　　盈盈也派人带回消息说她已到了扬州，正在等候日月教八大长老的的来到，
会晚些时候，让我不用担心。其他的却没有消息。

　　我安顿好师娘，便让蓝凤凰去联络唐家，一面召齐了众人，将我路上得到的
口供告诉大家。“好了，大家以后就勤练暗器，以便日后却敌。外庄的兄弟以后
就归黄帮主和成高道长统领，大家回去休息吧！”待送走众人，我回身对剩下的
恒山弟子道：“以后大家进出小心，没事不要到外面去。特别是出家的师妹，你
们都先住在后院吧！于嫂带着几个小师妹住在东院，照顾一下我师娘。”

　　“仪敏，”

　　“在，”仪敏听见我叫，慌忙站了出来。

　　“仪清上次犯了错，罚净衣一月，杖击三十。你带下去打了。仪琳，你去看
着。”

　　仪清三人下去后，“大家不要怪我这样，我是要给外面的兄弟一个交代。强
敌当前，万不可再生内乱。”

　　“师兄，我们知道。”仪和带头说道，众人也附和道。

　　“大家能体谅我就好，大家各自回去休息吧！”

　　遣散了大家，我慢慢踱回自己的房间，回身正要关门，院中一个俏生生的人
影映入了我的眼帘，抬眼时已站在了我的面前。刹那间，满眼尽是温柔。


----------------------------------------------
云霄阁欢迎你的到来~?
<令狐冲后传>之四<如愿>

　　　　　　　　　　　　　　　（四）如愿

　　我痴痴的看着眼前的玉人，心跳的如小鹿一般，本以为这是女儿家才有的感
觉。“师娘，”看着师娘带上房门，站在我的面前，口干舌燥之下几乎听不出是
自己的声音，“不知师娘有何吩咐？”

　　“我来问你，这是什么？”随着话声，一本发黄的旧书落在了我的眼前，正
是不可不戒送我的新婚礼物《奇淫宝鉴》，我的脑袋轰的一下，一腔的柔情顿时
化成了惶恐。这才想起，师娘现在的卧房正是我和盈盈的新房。

　　“这……这是……”我期期艾艾的说不出话来。心中把田伯光骂了个狗血喷
头，“什么不好送，送我这么本书，唉！也怪我自己不小心收好。”

　　“这书……这书是我一个朋友送的。我也没怎么看。本想毁了的，可一时忘
了……”定了一下神后，我开始飞速的转动我的脑子应付着眼前的危机，一边说
一边偷偷的察看师娘的反应。

　　“咦……！”师娘的脸上并不是想象中的震怒，而是一脸的担心，夹杂着一
点点的羞涩，“你的朋友是那个田伯光吧？他送你书的时候难道没告诉你练习会
带来的后果吗？”

　　“什么后果？”我茫然的抬起头。

　　师娘转身避开了我的眼光，“书上的‘固阳大法’你练了吗？”

　　“嗯，练了一点，也不是很用心思。”我应声道。其实这么好的东西我练的
很是用功，可能都快练到第四重了。不过师娘怎么会知道这功夫的呢？要知道这
可是书的最后才记的功法，若不是仔细看是不会看见的，以师娘的性子怎么会发
现呢？我不由怀疑师娘不是第一次看这本书了。

　　“那你练到第几重了？”师娘似乎松了口气，随即又惶声问道。

　　“这……弟子也不知道……？”这下我心中的疑惑更深了，师娘似乎对这门
功法知道的不少。

　　师娘转过身，盯着我看了好一会，似乎要从我的眼中看出些什么，直看的我
又把抬起的头低了下去。好半晌，才听见师娘幽幽的叹了口气。

　　“没想到这本书真的在田伯光手里，唉……！”师娘又是一叹，“你师傅以
前和我说起过这本书和这功法。说这功法看上去只是增加闺房的……乐趣，普通
人也练不到第二重，可内力练至通二脉者便可将此功练将下去，据说练到第六重
者不止在房中……勇猛非凡，内力更可以突破瓶颈，从而达到无坚不催，无往而
不利。至于再练下去会怎样，你师傅也不知道了。你师傅以前一直在找这书，可
是他的‘紫霞神功’练不到二脉，又一直抓不到田伯光，无法知道他是否有这本
书，还有可能是你师傅已经在打‘辟邪剑法’的主意了，所以就放弃了。”

　　我听完这话，眼睛不由一亮，“那不很好吗？师娘你担心的又是什么呢？”

　　“哎……！你不知道的。这功夫十分的霸道，练过二重天后，便无法停止，
要一直练到九重为止，否则将亢阳入体走火不治。而且……而且练到四重天后，
练者的欲求将日旺，且如果无法令练者……练者……畅意的话，也将爆血而亡，
而练到四重的人阳精极固，若无三五个女子是无法令练者……满意的。”师娘似
乎费了好大的气力才说出了这一番话。

　　听着师娘断续的声音。虽然头上已经冒出了冷汗，可还是忍不住偷看了一眼
师娘娇羞的表情。

　　“你自小就聪明，又蒙方正大师垂青，习的少林绝学‘易筋经’，想来早已
是打通了二脉了。那天在路上看你擒获那道士的一剑已远非我能想象的。原以为
是少林功法的独到之处，原来是……唉……！看来你是早已练过了二重天了。告
诉师娘，你练到哪里了？”

　　“嗯……这个……，可能……这两天就到四重了吧！”我不敢再瞒了，“我
练的满勤的，和凤凰儿在一起进境也满快的，也许……今天，等凤凰儿回来我就
知道了。”

　　“那……”师娘沉吟了良久。似乎在做一个决定。

　　“冲儿，你是不是……是不是喜欢师娘？”师娘的妖娆的声音在长久的静寂
中象惊雷般击在我的心里。我看向师娘，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　“在山洞里那天，师娘是醉了。可你对师娘做了些什么，师娘都知道！师娘
也听见你后来和蓝凤凰说的话了。”

　　我的脑中已经炸成了无数块，每一块都瞬间都化成了师娘娇羞的模样。

　　“师娘原来都知道，师娘不怪我，师娘也是喜欢我的。”一把上前将朝思暮
想的人儿拥在了怀中，对着那娇艳的双唇吻了下去。

　　师娘一下子软倒在我的怀中，全身就象是没了骨头。根本无力抗拒，任凭我
的舌头叩开了双唇。一时间，我忘记了盈盈，忘记了蓝凤凰，什么都比不上我怀
中的人儿重要。

　　当我抬起头，师娘晕红的脸颊已变得苍白，眼中的柔情象要把我化在当中。

　　“冲儿，当我再次活过来的时候，本以为可以放下一切，可独独放不下你。
在路上见你和凤凰儿亲热时，总感觉心中酸酸的。那时就知道你在我心中的位置
已不是徒弟这么简单了。在山洞里，你轻薄我的时候……我根本没想到要反抗，
好象还在暗暗欣喜。你后来和她说的话更是让我感到高兴，我知道了你并不是贪
图师娘的身子。”

　　“本我也害怕发展下去的后果，可刚才我进门时你看我的那种眼神，让我觉
得我是世上最幸福的人，何况你又遇到了这样的事。可能这就是天意吧！上天让
我活着就是让我做冲儿的女人吧！”

　　我不由的再次深深的吻了下去，情火开始慢慢变成了情欲之火。双手也忍不
住在师娘的身上游动起来，虽是隔着衣裳仍然感觉到师娘双乳的硕大。师娘的鼻
中也发出了微微的吟声。

　　我不耐慢条斯理的寻找师娘衣上的暗扣，一手运劲将师娘身上的衣物一下撕
了下来，另一手扯下了自己身上的衣服，抱起师娘将她放在了身旁的圆桌上。

　　羞不可奈的师娘紧闭着双眼，两手遮掩着根本遮不住的羞处。我抓住那对绵
软的玉足，伸出舌头顺着足尖舔舐着每一根足趾，再慢慢向上舔去。待我舌尖划
过那紧绷的大腿时，随着师娘的一声娇吟，美丽的花道口布上了一层雾水，让我
不由吻了上去。

　　“啊……！”师娘提高了音量叫了起来，不停的叫唤着我的名字，双手虚抓
着。

　　我起身抓起师娘的大腿，将师娘的臀部拉到桌边。笔直的分身对准了粉红的
花瓣，一下插入了大半。“呜……”师娘的脸一下变得惨白，似乎承受不了我的
巨大。我不敢再动，只是伸手在师娘的身上抚摩着。好一会，看师娘的脸上再次
泛起红霞，我才轻轻的在那温润的花道中抽动起来。

　　看着师娘渐渐的随着我的动作而发出动人的娇吟，我也开始加大我的动作，
每一下动作都能让师娘提高音量。师娘的花道比不上盈盈的深邃，也及不上蓝凤
凰的多汁，但花房深处的火热及伦常的错乱却让我感到一种异样的快感。放弃了
所谓的几浅几深，只知道每一下撞击都用上我的全部气力。师娘的双手紧紧抓住
桌沿，丰硕的双乳上下不停的晃动着。

　　“冲……儿，停……一下。”师娘开始用颤抖的声音求饶，双手已经扶不住
桌沿，垂了下去。我并不理会师娘的哀求，紧紧抓住她的双腿继续冲刺着。师娘
的高潮瞬间就迸发了出来，龟头就象被沸水给包围了一样，舒爽得我便想立时缴
械投降。

　　就在我要爆发的时候，丹田涌出一股强横的内劲，硬生生的将我的阳精逼了
回去，这可是我平时刻意施为才会出现的状况。而师娘已是脸色苍白，似乎连呻
吟也只是鼻间发出的蚊吟，花房中也象是连蠕动的力气都没有了一般，似乎已经
昏死过去。

　　我抽出肉棒，看着它愈加狰狞，心知自己已经处在“固阳大法”四重天中，
若无法泄身，可能就会像师娘说的那样走火，可师娘如此模样，是万万禁不起我
的再次驭动的。

　　我抱起师娘，将她轻轻的放在了床上。看着那近乎完美的躯体，心中的得意
与爱怜已是无以复加。

　　师娘此时似乎缓过劲来，轻轻张开双眼，正迎上我深情的眼睛，不由柔情万
状。

　　我不由再次伏身上去，吻上了她的小嘴。师娘热烈的回应着，香舌主动的探
入我的口中纠缠着，并开始轻轻的吮吸着我的唾液。坚挺的肉棒在她的大腿根处
摩挲起来。

　　师娘轻唔一声，分开双腿，准备再次承受我的进入。肉棒却沿着她的身体滑
了上来，停在乳间蠕动起来。师娘又是讶意又是害羞，不知道我要干些什么。我
拉过她的双手按向她的双峰，硕大的乳房紧紧的包住了我的肉棒。我开始挺动起
来，紫色的龟头不时从乳间探出，乳间的干涩令龟头传来微微刺痛。

　　我手指伸向师娘的嘴中，师娘不自主的含吮着，任凭我的手指在她的口中搅
动着。

　　我抽出手指划向龟头，目中流露出哀求的神色，“师娘……”

　　“师娘已是冲儿的女人了，还有哪里不是冲儿的呢？”师娘说完放开双乳，
引着我的肉棒向她的红唇探去。师娘的动作生涩，只是轻含着。我一面缓缓的在
她的嘴中抽动，一边指导着师娘如何才能让我舒爽。

　　随着师娘渐渐熟练的动作我的肉棒也越送越深，看着师娘的嘴边开始流出的
口水，快感再一次凝聚到了马口。可丹田的那股劲力再次把我送回了起点。而师
娘的口舌也已经酸楚起来。我颓然抽出肉棒，坐倒在床上，只觉得丹田之气开始
有混乱的迹象。

　　师娘立时明白了我这时的状况，一手抚着我的肉棒，偎在了我的怀中，“冲
儿，不用怜惜师娘。做了冲儿的女人，师娘就是死过去也是甘心的啊！何况师娘
还行的……”

　　我看着师娘那又是泪水又是口水的脸，又摸了摸那已微微肿起的花瓣，“师
娘，这样可不行，我可是希望天天和我的师娘春宵呢！”

　　师娘轻啐了我一下，随即又担心的的问道：“那怎么办啊？”

　　“我可是要活下去呢。”看着怀中的可人儿我心道：“何况还有盈盈和凤凰
儿呢！我怎么能就这样挂了呢？”

　　“对了，凤凰儿怎么还没回来，现在回来不是就解决了吗？要不……”我的
心里陡然升起一个邪恶的想法，“仪琳……还有秦娟……还有这么多的女人在这
院子里呢！”

　　我被自己的念头吓了一跳！怎么可以这样，我不由自责着。

　　“唔，”我的肉棒在此时再次进入一个柔软的腔体。师娘已伏下身将我的肉
棒含入嘴中，摆动着螓首吞吐起来。我知道以师娘现在的口中技巧是无法让我射
出的，便轻轻的将师娘翘起的雪臀拉到自己的眼前。由于我是坐着的，师娘为了
迎合我的动作而将臀部翘的老高，我双手分开臀肉，那白白嫩嫩，光滑无暇的菊
花呈现在我的眼前。我伸出舌头。舔向那紧闭的菊蕾。

　　“啊……！”师娘吐出我的肉棒轻呼道：“冲儿，脏……那里脏。”

　　“师娘难道不知道后庭花吗？”我笑道。一手在花道中沾了些淫液，在菊蕾
上轻抹了一下，食指便向内探去。

　　师娘全身都颤动起来，肛门处传来的感觉似乎不比前面差，甚至还要刺激一
些，连花道中也有一次火热起来。我也没想到师娘的反应是如此的强烈，开始用
手指在肛道中挖弄起来。

　　后庭传来的快意令得师娘无法再含吮我的肉棒，只是呻吟着。

　　我抽出手指，起身跪在了师娘的身后，再次插入花道抽动了几下便移向了菊
花蕾，“师娘我要来了！”涨痛的龟头向着菊花挺了进去。

　　才将龟头挺进，师娘就全身绷的笔直，张着口强忍着那种开裂般的疼痛。我
也感觉象是被一张小口紧紧的咬住，涨的难受，却也不敢再动，只是双手开始在
师娘的乳间捻动，待师娘慢慢放松才又向内挺进一些。如此这般数次之后，也已
有大半没入了肛道之中，便开始慢慢抽动起来。

　　不久，师娘的菊花随着我的抽动开始蠕动起来，紧窄的菊道也象高潮中的花
房般吮吸起肉棒来，火热的程度也毫不逊色。

　　师娘跪趴在我身前。狂乱的叫喊起来，异样的快感冲击着她的身体和意志。
我的快感在瞬间爆发了，阳精象箭矢一般打在了师娘的肛道之中，象是要将师娘
射穿了一样，一时间只觉丹田一片清凉，好不惬意。

　　师娘也觉得舒服到了极点，软软的趴在了床上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　可能大家对我的这一章不太满意，其实我自己也是非常的不满意的。

　　和师娘的Ｈ写的不太顺手，我想是我水平太烂了，在这里向大家道歉。

　　希望下面的章节里的Ｈ会有所提高。

　　还有，大家发现错字要告诉我，让我及时改正。


----------------------------------------------
云霄阁欢迎你的到来~?
】<令狐冲后传>之五<反击>

<令狐冲后传>之五<反击>


? ? 我试着将真气运行了一次,发现内息已经强大的令我不敢想象,心中很是欣喜.但这个远比不上得到师娘的那种心情.

? ? 师娘还趴在身前,绽开的菊花还收缩着向外吐着我的阳精."那是我的阳精,是我射在师娘的肛道里的,师娘今后就是我的女人了."我心中狂喜着.
? ? 
? ? "师娘...师娘"我将师娘搂入怀中叫着.
? ? "恩..冲儿."师娘还在享受着刚才那种特殊高潮所带来的余韵中,声音显的格外的媚惑.
? ? "师娘...真的是你吗?我真的和你合欢了是吗?"
? ? 师娘一声轻笑:"都占了师娘的身子了还说这话.
? ???"不是,我是怕这是梦,梦醒了师娘就又还是我原先的师娘,而不是这样了."
? ???师娘轻轻的抚着我的鬓角:"师娘是死过一次的人了,什么都看开了.就是放不下你这个小滑头,本也只是想你有个宝宝.让我和你们一起享天伦的.可这段时间以来,渐渐发现,你不再是需要我担心的小滑头了.而是一个会照顾人的男人了,师娘那时就想,盈盈一定是很幸福的.尔后这一路而来,你和凤凰把我的心思又撩拨起来了.在经过山洞那一夜后,我就想啊:"我不做冲儿的女人怕是不行了."何况...冲儿这么...勇猛.师娘从来没这么快活过,后悔没早点就让冲儿知道师娘的心思."
? ???我喜的看着师娘只是傻笑.

? ???师娘白了我一眼:"好了,师娘什么都和你说了.以后师娘就把下半生交给你了!不过在人前你可给我老老实实的.我可不想让人嚼舌."
? ???"哎!"我大声应道:"那在人后我就可以不老实了."说着作势要将师娘按倒.
? ???"别别...冲儿."师娘刚板起的脸一下子变成了惊惶:"冲儿可要怜惜师娘啊!再..师娘会死的."
? ???"我怎么舍得."我重将师娘搂入怀中,爱怜的抚摩着.口中絮絮叨叨的说着不着边的情话.师娘更是敞开了心扉和我说起华山.师傅还有师妹.

? ???我拖过被子给渐渐熟睡的师娘盖上."凤凰儿怎么还不回来?别是遇到了师妹麻烦了吧!"我心中不禁有些担心.起身正要穿衣,门环一响,蓝凤凰走了进来.

? ???见我赤裸裸的坐在床沿急忙回身关上房门,口中说道:"主子也真是的,门也不关好,万一不是我进来,那主子可多尴尬啊!这院里可都是女人,大都还都出了家,主子皮厚无所谓,她们还不要羞死."转眼瞥见了地上撕裂的衣服,眼珠一转向我望来.
??
? ? 我双手一伸,将蓝凤凰拉入怀中.蓝凤凰斜眼向床上看去.嘻嘻一笑,附在我耳边道:"果然是师娘,我就知道主子忍不住的."我将我练的功夫的情况告诉了她后,便向她问起唐门的情况.
? ?
? ? "唐大小姐现在就在杭州.她也知道朝廷整顿江湖的计划,正准备将她的二妹嫁给杭州将军的儿子.希望以杭州将军的威望或是势力逃脱朝廷的打压,更想借着这次的机会成为朝廷在江湖上的代言人.我见她如此心思便不敢向她说些什么.只是挑些无关要紧的事聊.这才回来想向主子要个主意."

? ? "先缓缓吧!毕竟她也要顾着她那一大家子,没理由让她冒这么大的风险,何况我们在这里也做的很隐秘.一时半会儿朝廷也不会知道.你继续留意他们的动向吧!来!"说着,我的手微微用力,蓝凤凰就乖巧的俯身含住了我的分身.

? ? 天快亮时,师娘被我和蓝凤凰激烈的动作吵醒.才张开眼.映入眼帘的便是一对交合着的性器.蓝凤凰正跪在她脸上,而我从蓝凤凰的身后脔干着.淫水四处飞溅,不时的落在师娘的脸上."啊"师娘立时涨红了脸.眼睛却还直直的看着我和蓝凤凰的交合之处.师娘的轻呼让我知道了师娘已经醒来.却不揭穿.只是越发用力的脔干着蓝凤凰."主子...奴又要泄了.."蓝凤凰颤抖的叫着:"主子...奴要死了..啊..."随着蓝凤凰一声长叫.今天第五次的泄身让蓝凤凰再也撑不住了.软软的倒在了师娘的身上.

? ? 师娘被我肉棒抽出时从蓝凤凰体内带出的淫水浇了一脸,正失神间,我的分身已经抵入了她的口中,抬眼正迎上我的坏笑.娇羞的应着我的动作吞吐起来,我也俯下身去吻向师娘的花瓣.蓝凤凰也挣扎的爬上来和师娘头,舔舐着我的肉袋,我很快就爆发了.在师娘的口中爆发了,师娘努力承受着,吞咽着.我抽出肉棒坐倒在床上,看着蓝凤凰偎了上去,吻上师娘.

? ?师娘微一抗拒,却迎上我鼓励的眼神.便任由蓝凤凰从她的口中将还未咽下的阳精吸去.两人口舌纠缠片刻,师娘已是不知所以.忘情的在蓝凤凰的身上抚摩起来.蓝凤凰渐渐向师娘的身下舔起.一口咬上了师娘情动的蜜桃,开始专心舔舐起来.师娘也自然的吻向蓝凤凰的大腿根处.一时见只听的舌间搅动的声音.景象真是说不出的淫糜.师娘哪是蓝凤凰的对手,不一会就绷紧了双腿,败下阵来.蓝凤凰紧贴着她的蜜壶,将喷发的淫液尽数吞了下去.

? ?我起身穿衣.吻了吻还在喘息的二人:"师娘,您再睡会.凤凰儿,好好照顾师娘,我去杭州府看看,很快就回来.也不待二人反对便走了出去.心中却是希望二人好好聊聊.以蓝凤凰现在的性格,一定能让两人亲密无间的.

? ? 走到前院,仪清正忙着打水洗衣.仪敏却带着大家练剑.我一怔,才想起仪清正受罚,见她步履蹒跚心知昨天打的不清.走到她身边,从怀中摸出一粒(小还丹)塞入她的手中.
? ???师妹,师兄这样做也是不得已.万望你能谅解.待强敌一去,师兄再向你请罪."
? ???"掌门师兄说的哪里话来,仪清犯戒.自当受罚.师兄此举,实是爱护于我.."
? ???我见她明白.心下甚是欣慰.转头向仪敏道:"仪敏师妹.你带大家多练练剑阵.日后遇敌便七人一组.万不可各自作战.

? ???说完,摆摆手便行了出去.

? ???一路打听,行到杭州府衙.绕到后门一跃而入.一路小心才躲在了后堂的梁上.才稳住身形就听脚步声响.一行人走了进来."五个人,没有高手."我听的仔细,便探头向下看去"咦!有六人,居然有一人的脚步我都听不见.是哪一个?

? ???居中坐着的自然是杭州知府,方正的脸上三缕长须.虽颇有官威,可眼色浑浊,一看边是体虚气弱.不是他.
? ???身后一脸精干的想必是他的师爷.也不象.
? ???上位是一个身穿铠甲的将军.看他的服色想必就是杭州将军李玉杰了.虽孔武却也不象.
? ???"是他了,"看到李玉杰的下首,不由一惊.这是什么人?
? ???宽宽的太师椅上缩着一个人.怀中抱着一件兵器,又象刀,又似剑.虽是缩着,可全身就象待发的弓箭.他不是中原人,这是我看他的感觉.虽然他并没有什么和我不一样的地方.可我总觉的他身上有些什么是和我不一样的.
? ???" 啊!是倭人!"我陡然记起向大哥和我说过的这个远在海外的民族.什么忍者啊!什么刀流啊!什么道啊的!"还记的向大哥说过的:"这个民族不可小视.他们不懂武功,却心志坚忍.将杀人的方法推向了高峰.是天生的杀手.
? ?? ?我收镊心神向左边二人看去.却是两个道士.看衣服应该和灵心是师兄弟.武功也似乎和灵心在伯仲之间.

? ???"王大人,李将军."一个道士站起身来道:"小道灵骨,这是我师弟灵意奉魏公之令前来询问二位,杭州城里的铁剑门是否已经归附朝廷.若没有是否需要我师兄弟相助.若已收服,便让我二人带着这位依藤先生前往湘西.助我大师兄灭了排教.

? ? "道长,坐下说话."这位王大人摆了摆手:"铁剑门不足为患.依藤先生已经将铁剑门灭了.倒是近日唐门的大小姐欲与李将军结亲.李将军生怕其中有诈,想留依藤先生帮个手."
? ???"这...,"灵骨低头沉吟着.

? ???我在梁上衡量了一下利弊.一跃而下,拔剑便向那个什么依藤刺去.心想解决了他，其他的就不足为惧了。

? ???"当...."果然是高手.在仓促间他居然架住了我的剑.可身下的椅子却禁不住我的力量"哗"的一声碎了开去.

? ???"什么人."李玉杰起身护在了知府的身前.

? ???我更不答话,一剑紧似一剑象依藤刺去.依藤左挡右架,虽是狼狈万分,却也将我的剑尽数挡了下来.

? ???"天地无极,万法乾坤....重."随着话音.一张黄符在我面前飘落.
手上一沉.顺手的长剑突然变的沉重异常.刺到中途便向下落去.依藤一见我慢了下来，立时回手一刀便向我眉间劈来.

? ?? ?刀锋未到，刀气已直刺眼眉。我心知是着了两个道士的法术了.忙弃剑后跃.从怀中掏出一把制钱便回首向二人撒去.

? ?? ?"天地无极,万法乾坤....护."我打出的制钱象长了眼睛一般,都打在了已经漫天飞舞的黄符上.我心知不妙。解决不了这两个道士再让他们施出什么古怪的法术可就大大不妙了。

? ?? ?我又撒出一把制钱挡住了追击而来的依藤.回身便向外逸去.在花园里绕了个圈子,才摆脱了依藤的追踪.
? ?
? ?? ?又在园里躲了片刻，决定再杀回去。想来他们也猜不到我还敢回去。何况不杀了那些人，事情迟早会连累到梅庄的众位兄弟。在地上拣了根树枝。又从怀中掏出一把制钱和一锭银子。悄悄的又潜到了后堂。

? ?? ?“再三剑，我死。”才靠近内堂就听见一个怪异的声音。该是那个依藤吧！
? ?? ? “二位大人都不知道刚才的是谁吗。”灵骨问到。似乎两人都摇了摇头又听见灵骨说道：“杭州城有如此高手，还请李将军派出军中高手保护二位的安全。我和师弟先去京城找二师兄。他来了必能制住..."
? ?? ? 我听好了大家的方位。似乎和刚才没什么改变。左足一点。跃向厅口。夹杂着银子的值钱向最近的灵意掷去，右足再一点地。手中的树枝闪电般的向灵骨喉中挑去。瞬间的巨变让灵骨连惊谔的时间都没有便被我刺穿了咽喉。
? ? 
? ?? ? 随身而来的刀锋让我没有时间拔出树枝。只有顺势前跃，刀锋也如影随行的跟了上来。竟让我无法转身。无耐之下只有顺手抓住英勇挡在知府身前的将军大人向后甩去。就势一滚才转过身来。

? ?? ?刹时间鲜血四溅。将军竟被一刀两断了。肝肠之物掉了一地。我忍住恶心看了一眼全场，定下心来。
? ?
? ?? ?灵意和他的师兄一样倒在了地上。胸腹凹进了一块，想来便是那锭二两的银子。“二两啊！不知道能喝多少酒啊！”知府大人和师爷早在角落大吐特吐。唯一的威胁就是眼前横刀浴血的依藤了。

? ???我抄起一张椅子将椅脚扯下握在手中，全当剑使。虽说粗了点，可也够了。

? ???“哈...”依藤一声断喝.举刀向我当头劈下。颇向拳脚功夫中的（独劈华山），气势却是比开始弱了许多，也慢了不少。

? ?? ?我椅腿晃动，接连击中他的太阳穴。刀刃还未到我的头顶，人便倒了下去。
??
? ?? ?我俯身点了他的穴道将他拎在手中，这才回身道：“王大人是吧！”
? ?? ?“是..是..下官王文灿，大侠...有什么吩咐！”王知府颤声道。
? ?? ?“大人客气了。我今天来过的事我可不想让其他人知道。”
? ?? ?“大侠放心，下官万不敢向别人提起此事。”
? ?? ?“那这些人怎么办？？”
? ?? ?“啊！！这个..两位道长已带了依藤先生走了。至于李将军嘛..，本府派他外出公干了。”
? ?? ?“好..，王大人决策果断，定可加官进爵，长命百岁。”我见着个知府如此快的时间做出决断，不由也是十分佩服。
? ?? ?“不过.."我的眼睛望向早一晕厥的师爷。
? ?? ?“大侠再请安心，师爷的身家性命都在下官的手中。他是一定不敢说的。”
? ?? ?“哦...那在下就祝大人全家安康了，对了，这里可就要靠大人收拾一下了。哈哈 ”
? ?? ?
? ?? ? 我说完就带着手中的依藤，听着身后传来的狂呕声扬长而去。




******************************************************************
有意见大家提啊!有了大家的关心小弟我才有进步啊!

我不会写那些口味重的.可能是我的个性使然吧!自己平时看到这些也是跳过不看.更别
说写了.所以要让一部分兄弟失望了.

有兄弟催我快一点.呵呵!我也想快一点,可是小弟的思路常常卡住.故事大纲是早就写好了.
可是他的感情部分特别让我为难.这是我慢的最大原因.

我不敢向大家保证多久出一章,只能尽量快一点.并保证一定不会做太监.

在这里谢谢大家的关心.


*********************************************************************


----------------------------------------------
云霄阁欢迎你的到来~
?母女双英（转自赤裸羔羊中文W@文行天下?）???作者：小毛（枪手）
母女双英

　　　　　　　　　　　　　　　母女双英


作者：小毛（枪手）
2002/11/14发表于：风月大陆
2004/03/14重发于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：本文当初曾以枪手笔名发表于风月。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　王萍虽然是个女孩，但自小就喜欢出风头，权力欲特强。

　　小学时为了竞选班长，她和男同学打得头破血流；中学时为了争社团干部，
她不惜让对手摸她的小隆⑿∧蹋以换取对手自动退让；到了大学，她手段可更
高了，她充分利用自己的美色，引诱教授，情挑党团干部，结果毕业时成绩果然
全校第一，并且获得特殊待遇，优先分发中央机关服务。

　　如今机关接获指示，要推荐年轻有潜力的干部加以培训，她得知消息，立即
使出浑身解数积极争取，谁知领导孙大炮素有怪癖，对年轻貌美的她，竟丝毫不
假辞色。

　　孙大炮看着刻意坦胸露腿，卖弄风骚的王萍，心中可真是倒足胃口。

　　老实说，王萍年轻貌美，身材惹火，长得还挺漂亮，但她为达目的不择手段
的行事风格，却让老于此道的孙大炮兴趣缺缺。

　　他玩女人一向自己挑选，主动送上门的，他可从不稀罕。

　　况且要激发他强烈的肉欲，唯有成熟美貌的已婚妇人，像王萍这种二十出头
的嫩货，他根本就毫无性趣。

　　「呵呵～王萍啊！你可一点也不像你妈啊！」

　　「啊！主任，您和我妈很熟吗？那您可要多关照啊！」

　　孙大炮拿起一堆人事资料，嗯嗯啊啊的道：「你的条件虽然符合，但毕竟到
职还不满半年…你看看，各级长官的推荐信这么多……我要是将你报上去……呵
呵…还不知要惹出多少闲话呢！…嗯…我和你妈是老同事…这件事…我看…还是
让你妈来跟我谈吧！」

　　权利熏心的王萍，满脑子都是如何平步青云，孙大炮对她不假辞色，实是令
她大受挫折，如今听孙大炮这么说，她不禁心中一动。

　　她心想：「听他的口气，好像和妈妈很熟…哼！传言果然不假…这孙大炮喜
欢啃老草…嘻嘻…妈妈虽说年已四十，但模样还是挺标致的，看来孙大炮对妈妈
很有意思…说不定过去他俩就有过一手…嗯…我不如回家，找妈妈想想办法！」

　　她下班回去跟妈妈雅云一说，雅云皱起眉头道：「唉！那个孙大炮啊！…妈
是认识…不过…这家伙是个有名的色鬼，妈去找他，恐怕不太妥当吧？」

　　王萍一听，连忙央求道：「妈！这一推荐上去，前途就打了包票，否则在单
位里死熬活熬，那要熬到哪一天啊！妈！你就替我想想办法吧！」

　　雅云叹口气道：「唉！你年轻不懂事，这个人惹不起啊！…过去…他就想打
妈妈主意…妈去找他…岂不是羊入虎口？况且以妈的年纪身份…再去低声下气的
求他…那不是羞死啦？」

　　雅云边说，脑海中边浮现出孙大炮那瘦削猥亵的形象，想到过去他下流低级
的挑逗，雅云浑身不禁起了鸡皮疙瘩。

　　其实孙大炮的为人，王萍早已打听清楚，这孙大炮不但性好渔色，并且还有
怪癖。

　　他对年轻小姐毫无兴趣，却专门喜欢勾搭成熟貌美的已婚妇人，若非如此，
王萍早就和他搞上了，哪里还需要央求妈妈出面呢？

　　据说孙大炮之所以喜欢已婚妇人，是因为他有根特大号的巨牛老喜欢和别
人的老公比大小。

　　每当妇人被他搞得要死要活时，他就会兴奋的问道：「怎么样？舒服吧？你
老公的家伙没我大吧？」

　　由于他那玩意确实厉害，因此妇人在尝到滋味后，不但不愿声张，有些反而
还主动送上门去。

　　就因为他有这项特长，所以才博得孙大炮这个一语双关的外号。

　　「妈，你又不是黄花大闺女，你怕他什么？了不起让他吃吃豆腐，有什么大
不了嘛！妈，你就帮帮我嘛！」

　　雅云见女儿不知好歹，话又说得下流露骨，不禁脸色一沉，怒道：「你这是
什么话？哼！书都读到哪去了？……自私自利…连妈妈都能出卖…你先去问问你
爸…看他肯不肯！」

　　王萍嘻皮笑脸，无所谓的道：「妈！你不要为难我嘛！爸爸在大庆油田，两
三个月才回来一趟，我就是真想问他，也得等他回来嘛！」

　　面对厚颜无耻的女儿，雅云脸色惨白，几乎气晕了过去。

　　王萍瞧着雅云怒气冲冲，清丽脱俗的面庞，心中不禁暗揣：「妈妈真是丽质
天生，都已经四十岁了，还一点也不显老！嗯…只要妈妈肯出面，这件事肯定马
到成功。」

　　她死缠活赖的磨了老半天，雅云虽说气恼，但到底爱女心切。

　　她无奈的叹了口气道：「…唉…你这个讨债鬼啊！…真是上辈子欠你的！」

　　雅云的个性和女儿王萍截然不同，她老实本份，洁身自爱，素来不喜与人东
拉西扯。

　　由于她面貌姣好，皮肤白，体态丰腴，外型亮丽，因此经常惹来一些非份
的觊觎。

　　尤其是某些作风不正的领导，更是利用权势威胁利诱，老想哄她上床。

　　不过她始终坚持原则，不肯屈身相就，因此她虽然升迁屡受影响，但终究还
能保持清白之身。

　　女儿王萍要死要活，非逼着她去找孙大炮说项，她耐不住纠缠，只好硬着头
皮答应下来。

　　雅云薄施脂粉，精心打扮，看起来真是雍容华贵，仪态万千。

　　当她走进孙大炮办公室时，孙大炮目瞪口呆，竟然愣了好一会才回过神来。

　　他猛地站起身来，色眯眯的殷勤出声招呼。

　　「哎呀！是李书记啊！什么风把你这大美人吹来啊？欢迎～欢迎！」

　　「嗨！孙主任！你真是官越大嘴越甜啊！我都四十了，还什么大美人啊？」

　　雅云端庄大方，轻言浅笑，举手投足尽是成熟妩媚。

　　孙大炮只觉下体一热，骨髓似乎都沸腾了起来，当下慌忙伸手朝沙发上一让
道：「来！李书记，咱们坐下再谈，坐下再谈……」

　　雅云莲步轻移，朝沙发上一坐，那双修长丰腴，均匀圆润，穿着浅灰色透明
丝袜的美腿，立即对孙大炮形成不可抗拒的诱惑。

　　孙大炮色眼溜溜，极尽目力向雅云股奥之间窥探，但雅云两腿交叠，坐姿端
正，除了裙下珠圆玉润的小腿外，其余曼妙之处却硬是朦胧难窥。

　　但越是如此，孙大炮越是心痒难耐，他那根巨哦哙伦胖鸾シ芷穑色眯眯的
眼神也更形猥亵。

　　一阵无关痛痒的寒暄后，雅云开始切入正题，孙大炮不着边际的敷衍，心中
却暗自窃喜：「哼！既然你有求于我，呵呵～看你待会还能端什么架子？」

　　「李书记，现在快下班了，咱们先去吃个便饭，再慢慢谈吧！」

　　孙大炮似乎是这家日本料理店的常客，老板特别为他准备了一间雅房。

　　进了房间，孙大炮脱了鞋，宽下外套，在榻榻米上舒服的盘腿一坐，雅云见
状不觉深感为难。

　　自己身着窄裙，要是盘腿一坐，那裙下春光不是一览无遗？

　　她思索着脱下短大衣，心想：「没办法只好用大衣盖住腿！」

　　谁知孙大炮竟殷勤的接过短大衣，顺手就挂在身后的衣架上，雅云一时不知
所措，只好用手撑着塌塌米，曲着腿斜依着坐下。

　　这姿势既尴尬，又难以持久，孙大炮见状不禁笑道：「李书记！这么着你不
累啊？要不你学日本女人，跪着吧！」

　　雅云心想：「没跪习惯，同样无法持久，……嗯…反正自己裙下还有裤袜、
内裤，又不是光着的…」

　　便也羞涩的盘腿坐了下来。

　　浅灰色的透明丝袜，更衬托出雅云双腿的圆润丰腴，孙大炮两眼直勾勾的盯
着雅云腿裆，窥视她裹着白色三角裤，微微隆起的阴户。

　　那儿沟壑分明，丰满成熟，正是他大抛钕蛲的地方。

　　灌了几杯酒后，孙大炮逐渐兴奋起来，他往雅云身旁紧挨，开始动手动脚乱
吃豆腐；雅云有求于他，只能东闪西躲强颜欢笑。

　　「唉！孙主任，你手还真忙啊？歇一会，再干一杯嘛！……唉呀…你怎么这
样……讨厌啦……」

　　孙大炮在雅云挺耸的大奶上捏了一把，笑道：「呵呵～李书记，你真是怎么
看都好…生气有生气的美…害羞有害羞的俏…唉！你那个宝贝女儿啊……比起你
来…可真是差得远！」

　　雅云原本气得要翻脸，但听他提到女儿，那股气却又萎了下去。

　　「孙主任，王萍的事，你可一定要帮忙啊！」

　　孙大炮仰头喝了杯酒，暧昧的道：「李书记，我说句实话你听了可别难过。
你女儿为这事已找我好几次了…呵呵…她还主动投怀送抱……不过…我可没碰她
一根汗毛。咱们是老同事，你也知道我的毛病……呵呵…我可是想你好久啦…嘿
嘿…只要你答应我…王萍这事我可以拍胸脯，打包票…嗯…你怎么说啊？」

　　雅云一听，整个人全蒙了，她万万没想到，自己的宝贝女儿，竟然会无耻到
这种地步。

　　她颤声问道：「你…你说王萍…主动找你……可是真的？」

　　孙大炮叹口气道：「李书记，现在的年轻人，可不比我们那时啊！他们在家
全是宝，出门就乱搞…像王萍起码还知道力争上游，还算是有手段的佼佼者啦…
呵呵…我看过她大学考核资料，简直是无懈可及，就像是她自己写的一样……嘿
嘿…由此可见，她干这档子事，绝对不是第一回啊！」

　　他边说边伸手搂住雅云，雅云痛心疾首，心乱如麻，根本失去应有的戒心，
她低着头只是发愣，对孙大炮抚摸大腿的淫手，竟似毫无所觉。

　　雅云的大腿柔嫩光滑，孙大炮一摸之下欲火狂飙，他缓缓将雅云放倒在塌塌
米上，手掌迅速熟练的探入窄裙，一把便捂住雅云的阴户。

　　雅云猛地惊觉，慌忙奋力挣扎，但孙大炮左手兜住她的脖颈，一翻身已压在
她身上。

　　充满酒臭的大嘴，强吻上她的芳唇，捂住阴户的淫手，隔着内裤拨弄她成熟
的蜜穴。

　　一阵混乱纠缠，雅云『啪』的一巴掌，狠狠打了孙大炮一记。

　　孙大炮捂着脸放开雅云，笑嘻嘻的道：「对不起啊！李书记，我喝多了，你
这一巴掌，可把我打醒了！」

　　雅云惊魂未定的喘着气，也不知该说些什么。

　　此时孙大炮面容一整，说道：「李书记，咱们是老同事，我就有话直说。我
很想得到你，但我可不愿对你用强……为了对我方才的行为致歉，王萍的事我就
破例答应下来…不过……呵呵…你总要稍微表示表示嘛！」

　　雅云闻言，真是又喜又惊。

　　喜的是女儿的事已经有了着落，惊的是孙大炮不知要自己如何表示？

　　她狐疑的问道：「孙主任，你要我…怎么表示呢？」

　　孙大炮将裤子一脱，掏出他那威名远播的超级『大炮』，哈哈笑道：「你放
心，我不会污了你的身子，我只要你握着我的大炮，替我套弄套弄…怎么样？不
过份吧？」

　　孙大炮那大虐肴戆胗玻尚未完全勃起，但已是规模宏大，尺寸惊人。

　　雅云看得目瞪口呆，心中惊道：「我的妈啊！怎么会这么大？简直是根特大
号的茄子嘛！」

　　孙大炮见雅云惊讶的模样，不禁得意的道：「怎样？李书记，长见识了吧？
呵呵…被我这宝贝捅过的女人，没有一千也有八百…呵呵…还没哪个不满意的…
李书记…我老实告诉你…能享受到我的大炮…那可是身为女人最大的福气……呵
呵…你不相信是吧？」

　　雅云窘的满脸通红，结结巴巴的道：「你说真的？…我只要…用手…替你…
套一套…你就肯…办成王萍那事？」

　　孙大炮呵呵笑道：「当然是真的！除非你主动想尝尝我的大炮…呵呵…那就
另当别论啦！」

　　雅云简直羞死了，她伸出颤抖的手，畏畏缩缩的握住那根超级『大炮』。

　　大炮在她柔嫩的手掌碰触下猛地昂起头来，雅云晕生双颊，不由心头一栗。

　　「唉呀！不行！万一服务生进来看到，那怎么办啊？」

　　「你放心，没我的招呼，服务生绝不会进来…呵呵…我在这里，起码已弄过
二三十次啦！」

　　雅云虽已结婚生女，但因夫妻聚少离多，这方面的经验实在不多。她笨拙的
套弄着那粗大的肉棒，心中除羞怯耻辱外，却又夹杂着一种异样的好奇。肉棒坚
挺了起来，就像刚出炉的火热大肉肠，肉肠不断在她手中抽搐勃动，使她心房为
之颤抖。

　　「李书记，你那儿让我看看好不好？光这么弄，我出不来啊！」

　　雅云一听，心头又是一阵砰砰乱跳。单纯的她心想：「孙大炮只要我用手套
弄，这已是强盗发了善心…难得了…现在他出不来，要看我那儿…助兴…这…也
在情理之中…」

　　她只想尽快结束这场饭局，于是两手默默伸入裙内，向下一拉一拽，那浅灰
色的裤袜连同白色的三角裤，便一起褪了下来。

　　雅云嫩白微隆的小腹滑腻如脂，下方蔓延着茂密的阴毛，阴毛呈倒三角形均
匀分布，延伸至鲜美樱红的肉缝处嘎然而止。

　　雪白的肌肤、乌黑的阴毛、嫩红的肉缝，三者相映成趣，更衬托出雅云下体
的成熟丰美。

　　「哇！李书记，你这肉缝怎么合得这么紧？多久没行房啦？…唉！…真鲜真
嫩啊！…简直是暴殄天物嘛！…哈…我要是你老公啊…一定整天用大炮轰你…呵
呵……包准你舒服死啦！」

　　孙大炮自言自语啧啧赞叹，雅云听得是面红耳赤，心中不禁胡思乱想起来：
「这孙大炮也是邪门！他怎么知道我许久没行房呢？…他那个大的吓死人，要是
真戳进自己那里…不知道…到底是什么滋味呢？……」

　　雅云回到家还没进门，女儿王萍已急匆匆的迎了出来，她劈头就问：「妈！
怎么样？他答应了没有？」

　　雅云对这个女儿可真是失望透顶，当下没好气的答道：「把妈卖了，你高兴
了吧？」

　　王萍见母亲气呼呼的模样，不知事情到底办妥没有，便又心急的跟着追问。

　　雅云不理她，自顾自的脱鞋宽衣，随即便进入浴室。

　　王萍见状嘻嘻笑着，跟进浴室。

　　她暧昧的道：「妈！事情成了对不对？嘻嘻……」

　　雅云怒道：「你发什么癫？妈要洗澡，你进来干什么？」

　　王萍贼兮兮的看着雅云，突然冒出一句：「妈！你跟他作了…对不对？」

　　雅云简直气疯了，抬手一巴掌就打了过去，王萍机灵的一闪，叫道：「妈！
你干嘛打人吗？我又不会告诉爸爸！」

　　雅云崩溃了，她瘫坐在地上，哀哀哭了起来。

　　「…呜…你还是个人吗…我怎么会…生出你这种女儿…呜…呜…你出去……
出去啊…呜…」

　　王萍嘟着嘴，怏怏的走出浴室，心中嘀咕道：「妈真是想不开，又不是十七
八岁的大姑娘…就算被孙大炮弄一下…又怎么样？……也不会少块肉…嗯…我看
事情大概办成了…否则妈也不会这样……嘻嘻…赶明儿…我问孙大炮去……」

　　孙大炮两脚翘在办公桌上，正舒服的闭目养神，此时一声『报告』，王萍推
门走了进来。

　　孙大炮心中不悦，心想：「这ㄚ头怎么一点规矩也不懂？也不先敲个门？就
算敲了门，也要等我说请进啊！哼！一声报告就闯了进来…要是我在里头办事…
那还得了啊…唉…真是莫名其妙……」

　　他心里虽不高兴，脸上倒是堆满笑容，他亲切的问道：「王萍，一大早有什
么事啊？」

　　「报告主任，我想问一下…推荐名单的事……那上头有我吧？」

　　「呵呵～你还真积极啊！怎么？你妈没告诉你吗？」

　　「唉哟！我妈昨晚一到家，就没给我好脸色看…嘻嘻……所以我才来问主任
嘛！」

　　「嗷！这样啊…呵呵…你的事我已经答应你妈了，不过你不必胡思乱想，我
和你妈之间…没什么…」

　　「嘻嘻～谢谢主任～谢谢主任…主任！嘻嘻～我什么时候可以叫您干爹啊？
嘻嘻～」

　　王萍一出去，孙大炮立时变了脸，他拿出拟好的推荐名单，提笔就想将王萍
的名字划掉。但转念一想，自己毕竟已答应了雅云，他犹豫再三，终于愤愤的将
笔一甩，嘀嘀咕咕的骂道：「他奶奶的！这小婊子还真不是个东西！雅云养出这
种女儿，还真是倒了八辈子的霉！」

　　女儿如愿以偿，高高兴兴的去训练所接受培训，雅云出乎意料的也升了官。
她由县府上调省府，职等薪资都跳了两级，孙大炮是第一个打电话来恭贺的人。

　　雅云虽说对权位不太热衷，但升官加薪却也让她兴奋了好一阵子，不久她辗
转得知，这全是孙大炮暗中运作的结果，心中不禁感到异样的欣慰。

　　她心想：「孙大炮这人其实还不坏，办妥女儿培训的事情，也没强要自己的
身体…如今又帮了大忙，事后也没来卖乖讨人情…唉！他虽说下流好色，但对自
己…倒还满不错的……」

　　雅云思忖之下，对孙大炮的观感，无形中竟好了不少。

　　女儿受训去了，雅云身边少了聒噪，晚上反而老是睡不着；这天她又辗转难
眠，不禁胡思乱想起来。

　　孙大炮那尊巨炮，突然浮现脑海，她脸一下红了起来，全身也感觉一股莫名
的燥热。

　　她生活一向单纯规律，也从来没有欲火难耐的经验，但这股莫名的燥热，却
使她好想男人！

　　她闭上眼睛，羞怯的回想巨炮的形状、粗细、大小，她想着想着，下体竟慢
慢的湿了！

　　浊重的喘息声中，她赤裸裸的双腿紧夹着丝被，浑圆白嫩的屁股，也一耸一
耸的挺动起来。

　　她断续哼唧了一会，紧接着『啊』的一声长叹，诱人的身躯便瘫软不动了。

　　雅云的处事原则一向是『受人点滴，涌泉以报』，此次孙大炮暗中帮了她大
忙，事后却提也不提，为此雅云心中深感过意不去。

　　她本想当面向孙大炮致谢，但一来刚到新单位业务不熟，必须多花点时间适
应；二来老公国强刚从油田休假回来，总要抽空多陪陪他。

　　因此在公私两忙之下，这件事竟耽搁了下来。

　　待得老公回油田上班，新单位业务也熟了，雅云才猛地想起，还有这档子事
没办。

　　「孙主任！你也真是的，帮了忙怎么提也不提？害得我致谢来迟，真是不好
意思！」

　　「李书记…哦…不对…现在是李主任了，呵呵～你也太客气了，小事一桩…
小事一桩嘛！」

　　两人寒暄客套了一会，便天南地北聊了起来，孙大炮这回倒是中规中矩。他
既没动手动脚，也没风言风语，陡然间似乎成了个谦谦君子。

　　到了下班时间，雅云要请孙大炮吃饭。

　　孙大炮笑道：「咱们还是去那家日本料理店吧！那里我熟，有折扣！」

　　雅云刚在心中夸赞孙大炮，如今听说他又要去那家饭店，不禁脸色一红。

　　她含羞带怯的瞪了孙大炮一眼，嗔道：「你啊！又想打什么歪主意…我可警
告你呕…我现在好歹也是个主任……你可不许乱来…好吧！就去那一家！」

　　雅云一方面心存感激，二来对孙大炮观感已改，再加上升官调职心情愉快，
因此言语上不免有些调笑的意味。

　　孙大炮见雅云虚张声势，妩媚娇羞的模样，乐得骨头都酥了。

　　他心想：「他奶奶的！这娘们可真来劲！要是不弄她一下…他奶奶的……我
这孙大炮的名号……不是白叫啦！」

　　当下满脸堆笑，故意装作诚惶诚恐的模样道：「唉哟！我的李大主任啊！我
哪敢打什么歪主意啊？我只不过是爱吃日本料理罢了！…要不…你挑一家…咱们
换换口味也好……」

　　雅云见他那滑稽的模样，不禁噗嗤一笑道：「你啊！……走吧…就吃日本料
理！」

　　生鱼片一吃，几杯日本清酒下肚，孙大炮可又故态复萌了。他见雅云穿着直
至足踝的长裙，盘腿坐下也窥不到裙下风光，便调侃道：「李主任，光喝酒没意
思，咱们来玩个游戏助兴，你看好不好？」

　　雅云道：「好啊！玩什么游戏呢？」

　　孙大炮挨近雅云身边道：「咱们就玩驼鸟寻宝吧！」

　　他话一说完，猛地将雅云长裙掀起，头一低便钻进裙内。

　　大吃一惊的雅云被他一撞，整个人仰躺在榻榻米上，她还来不及反应，孙大
炮已熟练的将双手伸入裤腰松紧带处，开始扒她的内裤。

　　「唉呀！你放手啊…不行啊…嗯……唉哟……住手啊…」雅云一边挣扎，一
边低声喊叫。

　　但孙大炮却老于此道，是个少有的脱裤高手。他用头顶着雅云小腹，双手则
扣住裤袜松紧带往下拽，雅云虽伸手阻挡，但孙大炮的手在裙内，雅云的手在裙
外，外鬼到底难敌内神。

　　因此不一会，雅云的裤袜连同三角裤，便被扯到了膝间。

　　孙大炮忽地起身放松压制，雅云还以为他要悬崖勒马，谁知他将雅云两腿略
微一抬，竟从两腿之间复行钻入裙下。

　　此时孙大炮面庞已贴上雅云阴户，而雅云却因膝间卡着裤袜三角裤，而无法
任意伸展双腿。

　　在这种情形下，雅云除了怒骂之外，也只能放任孙大炮恣意妄为了。

　　一条湿湿、软软、暖暖、滑滑的东西，蓦地在雅云阴户上一刷，雅云身躯一
颤，只觉全身发冷，寒毛直竖；待她意识到那是孙大炮的舌头时，下体已在舔刷
下兴奋潮湿。

　　舌头在肉缝间来回穿梭，掀起一波波的快意浪潮，浪潮澎湃汹涌，更激起她
心中久藏的欲火。

　　快感取代了羞愧，雅云瘫软着放纵自己，默默享受着阵阵的搔痒酥麻。

　　孙大炮察觉雅云春心已动，便起身脱下裤子，亮出他那威名赫赫的超级巨炮
来。

　　方才孙大炮在雅云下体肆意舔唆，因有长裙遮掩，两人并未照面，故此雅云
虽感羞愧，却并不如何尴尬。

　　但如今孙大炮两眼喷火，下身赤裸，那玩意又张牙舞爪，粗大狰狞，雅云心
中不禁害怕了起来。

　　她急忙将裤袜往上拽，嘴里也叫道：「你想干什么？…你不要乱来啊！」

　　孙大炮方才舔嘌旁葡绿澹已约略知道她饥渴的程度，如今见她想打退堂鼓
哪里还会轻易放过？

　　他上前一把抱住雅云，顺势便将昂然竖立的巨炮，抵在雅云湿润的阴户上，
雅云『啊』的发出一声惊叫，立刻手忙脚乱的挣扎推拒。

　　单纯的雅云碰到孙大炮这花丛老手，两三下就被搞得全身瘫软，无法抗拒。

　　她心中只觉惶恐、羞涩、无奈，但似乎又有些兴奋期待。

　　孙大炮温柔的道：「你不用害怕，我不会乱来，我会按部就班……让你舒服
的…来…腿翘起来……嗯…两手抱着腿弯…对，就是这样……」

　　雅云痴痴迷迷，神魂颠倒，竟然照着作了。

　　由于肌肉紧绷，阴唇自然向左右分开，孙大炮挺起巨炮，猛然向前一顶，雅
云「唉哟」一声大叫，那鹅蛋大的龟头，已闯入她紧窄的嫩穴。

　　雅云只觉痛澈心肺，却又酥麻入骨，两种感觉相互混杂，一时也搞不清楚，
到底是什么滋味。

　　孙大炮见雅云眉头紧蹙，一副强忍痛苦的模样，心想：「自己家伙太大，可
不能性急弄伤了她，最好让她欲火焚身，忍无可忍，那才来得妙呢！」于是并不
深入，只以龟头在阴道口处磨蹭挨擦。

　　这么一来，雅云可被整惨了。她只觉下体肿胀疼痛，说不出的麻辣酸痒，那
种感觉逐渐向阴道深处扩散，竟使她产生从所未有的渴求。

　　「还疼吗？我稍微动一动好不好？」

　　雅云嗯了一声，不置可否，孙大炮心想：「长痛不如短痛…」

　　猛地挺腰，便狠狠插了进去。

　　这一插，火辣辣的胀痛直透心坎，雅云几乎晕了过去，她讨饶似地叫道：
「唉呀…不行啊…好痛…」

　　经验丰富的孙大炮，一边静止不动，一边轻揉她丰满的大奶安慰道：「你忍
耐一下…刚进去都会这样……一会就不痛了…」

　　果然，疼痛慢慢消失，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，雅云呼
呼喘着大气，眉头逐渐舒展开来。

　　「…怎么样…不疼了吧…我动一下…试试看…」

　　孙大炮抱住雅云圆润的大腿，缓缓抽送了起来。

　　雅云差点又晕了过去，那种椎心蚀骨，荡气回肠的快感，简直使她飘飘欲
仙。

　　每一次抽送，巨炮都顶到她体内深处从未被人触及的地方，每一次抽送，巨
炮都带来排山倒海的快感。

　　她舒服的咬牙切齿，不禁放浪的呻吟起来。

　　雅云扭动赤裸身躯，脑中一片茫然，清白的身体虽遭玷污，情欲之花却灿烂
怒放。

　　她放肆的将双腿高高翘起，迎接她失身后的第一个高潮。

　　看到别人的老婆在自己肉棒下婉转呻吟，孙大炮亢奋的欲火就会愈加旺盛，
如今他可真是得意极了。

　　他一边欣赏着雅云恍惚迷离的神情，一边游刃有余的耸动着巨炮，身下有着
『圣女贞德』外号的这个女人，他可是想了好多年了。

　　当初他们一群同好，各显神通，用尽办法想把她弄上床，但全都铩羽而归，
他当然也不例外。

　　如今宦海沉浮，同好们际遇各殊，有些身败名裂，有些更上层楼，但唯有他
能一帆风顺，位居要津。

　　权力更增强他的性欲，这些年来，他玩过的女人不计其数，但雅云却总是令
他难以忘怀。

　　现在，这个端庄规矩的女人正翘起修长圆润的大腿，摇晃白嫩丰满的屁股，
饥渴的迎合着他的肉棒！

　　嗯…瞧她这副模样，大概一辈子也没这么舒服过吧！

　　呵呵～家伙大到底还是占便宜啊！

　　雅云舒服的简直快要疯了，她从没想到这档子事，竟然能带来如此巨大的欢
愉。

　　她过去与老公办事时，总是急就章的草草结束，一方面是因当时居住条件恶
劣，怕左邻右舍听见难为情，另一方面老公的家伙，似乎也不够长不够大，她根
本也没领略到什么特殊滋味。

　　近年来生活条件虽然改善，但夫妻聚少离多，这方面的事也就淡了，像前几
天老公休假回来十多天，也不过就要了两次…

　　下体似乎整个被撑开，粗长的肉棒直顶深邃禁地，几十年封存的欲火，彷
骤然间获得宣泄…

　　天啊！

　　怎么会这么舒服？

　　就像大多数失身妇女一样，雅云在激情高潮消退后，呜咽的哭了。

　　她伤心的抽搐，但自己也不清楚到底因何而哭？

　　是因为丧失清白？

　　还是因为享受到销魂滋味？

　　这种场景孙大炮可见多了，他温柔的轻声安慰，并且翻转雅云身躯，试图由
后方重行进入。

　　他知道，对付这种初尝滋味的良家妇女，唯有再接再厉彻底将她征服，那才
是破涕为笑的最佳良方。

　　「啊！…你怎么又要…嗯…不行…会痛啊……」

　　雅云趴伏着跪在塌塌米上，浑圆白嫩的屁股左右摇摆，她软弱无力的作势挣
扎，看起来倒像是别出心裁的风骚挑逗。

　　孙大炮更兴奋了，由于他阳具过份粗长，因此后交是他最喜欢的姿势。

　　臀部肥美富有弹性的肌肉，可适度阻挡阳具过于深入，在这种情形下，他可
以放心大胆的抽插，彻底享受征服女人的快感。

　　淫水四溢之下，巨炮再次挤进雅云鲜美多汁的阴户，她唉唉叫了两声，感觉
似乎没有想像中来得痛。

　　孙大炮快速抽插了起来，他雄壮威武的阳具在阴道中横冲直撞，两颗沉甸甸
的大蛋，也晃荡着撞击着雅云臀部。

　　雅云就如触电一般，全身颤抖，灵魂出窍；当充实甘美的感觉累积至了极限
时，她不由自主便哼哼唧唧了起来。

　　火热粗壮的阳具，在紧窄的小穴中快速进出，那种灼热充实的饱胀感，使雅
云不停的痉挛颤栗。

　　嫩穴紧紧吸唆阳具，阳具狠狠冲撞花心，雅云发出歇斯底里的浪叫，浑圆丰
满的臀部也不断向后耸动迎合。

　　蓦地，她冷颤连连，娇呼急喘，一股火热的洪流自体内奔腾而出，强劲冲刷
着孙大炮的龟头；孙大炮只觉热浪滚滚，龟头麻痒，禁不住就要射精。

　　他拼尽全力，又狠命抽插两下，刹时浓精便如同火山爆发一般，尽数灌入雅
云体内。

　　雅云脚步蹒跚的回到家中，只觉下阴深处火辣辣的疼痛，两腿几无法合拢；
两三天后疼痛消失，但却留下可怕的后遗症。

　　她觉得下体老是空荡荡的难过，内心也极端渴望男人的抚慰，对于性欲突然
转趋旺盛，雅云感觉很是困扰，女儿王萍受训期满回家，更带来另一波锢牡拇
潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　虽然只是短短一个月的训练，但雅云发现女儿王萍，无论是气质或言谈举止
上，都明显沉稳了不少；雅云心中颇感欣慰，不免温言有加，很是夸赞了一番。

　　王萍见母亲高兴，不禁也喜孜孜的道：「妈，你别夸我啦！不去受这个训，
我还不知道自己肤浅呢！…唉…那些一起受训的学员啊…个个可都是深藏不露…
我这回受训成绩能拿前三名…还多亏…沾了妈的光呢！」

　　雅云一听很是诧异，疑惑的问道：「这跟妈有什么关系？怎么说是沾妈的光
呢？」

　　王萍慧黠的笑道：「妈，你很有男人缘，你知道吗？嘻嘻…我们那个班主任
啊…就是那个某某嘛！他说妈曾经和他共过事…对妈印象很好……嘻嘻…」

　　雅云一听，哦了一声道：「啊！他还记得我啊？真是想不到！」

　　王萍笑道：「妈，你们是怎么认识的？人家现在可是中央领导呢！」

　　雅云道：「唉！其实也谈不上认识…十多年前…妈曾经临时被派到某某部支
持…大概就个把月吧…那时他已经是副部长了…支持任务结束，他问妈是否愿意
留下来…由于当时你年纪还小，妈必须照顾你…所以就婉拒了……只是这样而已
啊！」

　　王萍唉呀一声道：「妈！你真不会把握机会啊！要是我啊…拼了命也要留下
来啊！」

　　雅云笑道：「是吗？早知道你这么不听话，妈当时拼了命也该留下啊！」

　　王萍撒娇道：「妈！我哪有不听话嘛？…我不管…妈…你要说清楚……」

　　母女两人嘻嘻哈哈，闲话家常，均觉彼此之间，感情融洽了不少。

　　王萍由于受训成绩优异，没多久就被那位班主任调到身边干秘书去了，孙大
炮获知消息，立即电告雅云。

　　他意味深长的道：「李主任，王萍可真有两把刷子啊！她这一调，可不归我
管啦…呵呵…咱们也好久没见面啦……怎么样，找个机会聚聚如何？…我可是…
呵呵……还想吃日本料理啊！…」

　　雅云自从失身后，就没再和孙大炮连络，因为她隐隐觉得，如果再和他纠缠
不清，自己恐怕会越陷越深。

　　虽说她尝到滋味后内心也时有渴望，但碍于身份地位，她也只能强行压抑。

　　如今孙大炮暗示性的挑逗言词，再度使她回想起那天的情景，她听着电话，
下体不禁又湿了起来。

　　「哇！妈！你消息可真灵通啊！公文还没下来，你就知道啦……嘻嘻…一定
是孙大炮告诉你的…妈，你到底跟他什么交情啊？…嘻嘻…妈，你告诉我嘛…」

　　「什么交情？不就是老同事嘛！…你这ㄚ头…没大没小…你想到哪去了？」

　　「嘻嘻…妈啊！你问我想到哪去……我敢说实话吗？…你这么古板…听了不
撕我嘴才怪…嘻嘻……」

　　雅云脸一红，哼了一声，心虚的道：「妈怎么古板了？…你说啊…」

　　王萍咯咯笑了一会，亲昵的搂着雅云，神秘兮兮的道：「妈，咱们可是女人
说悄悄话！要是我说的不对，你可不许翻脸骂人呕！」

　　雅云瞪了她一眼，伸出右手小指，道：「好！咱们就勾勾手，妈保证不骂
你！」

　　王萍见雅云如此，当下一改嘻皮笑脸的模样，正正经经的道：「妈，我想你
也知道，我早就不是处女了…唉…你别大惊小怪嘛！…我们现在…和你们以前不
一样啦……我从大学起…就有过好几个男朋友…那种事…我经验可比妈丰富…孙
大炮这种人…我见多了，他们可不会轻易帮人忙…所以我认为…妈一定跟他…那
个了…」

　　她偷眼瞧了一下雅云，接着道：「那天妈洗完澡…我偷偷检查妈换下来的内
裤…那上面虽然没有男人的味道…但湿湿黏黏的……显然…嘻嘻…妈，我也是女
人，知道女人的需要，爸这么久才回来一趟，你就算…那个…也是人之常情嘛…
况且…妈还是为了我呢…」

　　雅云闻言大吃一惊，心想：「这ㄚ头怎么这么鬼？幸好自己那天没干什么，
否则…不是被她逮着了！」她欲言又止了好一会，叹口气道：「你误会了…妈那
天…真的没跟他怎么样…」

　　她又思忖了半天，终于将自己替孙大炮用手套弄的事原原本本告诉了王萍。
当然，事后她跟孙大炮再次见面，因而失身这件事，她可是打死也不会说的。

　　王萍听了咯咯笑道：「妈，孙大炮那玩意…真有你说的那么大啊？唉哟…好
可惜呕！妈…其实你当时…应该…嘻嘻…应该…试一试嘛…嘻嘻…」

　　王萍说起这档子事，真是口无遮拦，肆无忌惮，雅云听得面红耳赤，心中不
禁暗道：「唉！这个鬼ㄚ头！还真是一点也不知羞？…难道现在年轻人…都是这
样？…唉！自己被孙大炮污了身子…也不比她强到哪去…算了…随她去吧！」

　　于是无可奈何的道：「你啊！怎么满脑子都是这些东西？妈是老古板，跟不
上时代！」

　　王萍笑道：「唉哟！妈！你干嘛吗？…妈…我问你，你知不知道什么叫性高
潮啊？」

　　雅云真是羞极了，她狠狠掐了王萍手臂一下，说道：「鬼ㄚ头！要死喽！羞
不羞啊？…亏你问得出来！」

　　母女两人原本躺在床上闲聊，但雅云掐了王萍一下后，闲聊随即成为嬉闹。
两人你掐我一下，我搔你一把，打打闹闹，抠抠弄弄，一时竟玩得不亦乐乎。

　　王萍只觉雅云肌肤细滑，弹性尤佳，不禁好奇的问道：「妈，你是怎么保养
的？皮肤好嫩好滑！摸起来好舒服哟！」

　　她边说边在雅云大腿上抚弄，雅云只觉痒兮兮的，鸡皮疙瘩都起了一片，便
报复性的也去搔女儿的胳肢窝。

　　王萍咯咯直笑，缩着身子钻入雅云怀里，嘴里乱嚷道：「妈！你要再搔我痒
痒…我就吃你奶奶…」

　　雅云笑道：「你要是真吸出奶来…妈可服了你…」

　　王萍笑道：「妈！这可是你说的哦！」

　　她语毕，一把扯开雅云睡袍，便将嘴凑上雅云那丰挺白嫩的大奶。

　　她舌舔、嘴唆、牙咬，时轻时重，忽缓忽急，雅云被弄得欲情渐起，不禁双
腿一翘，紧紧夹住王萍的腰肢。

　　女儿亲昵变相的爱抚，带来一种温馨的快感，雅云紧紧搂着王萍，怜爱的笑
道：「你这死ㄚ头搞什么鬼？你当自己是你爸啊？…唉…」

　　王萍早就和女同学搞过假凤虚凰的把戏，这方面的经验颇为丰富，她心想：
「妈正当如狼似虎的年龄，爸又经常不在，她一定想得慌吧？」

　　王萍一边摸摸弄弄，一边不着痕迹的褪下衣裤，雅云见女儿脱的精光，又来
扒自己内裤，不禁羞涩的问道：「死ㄚ头！你想干嘛啊？」

　　王萍贼里贼气的笑道：「妈！你羞个什么劲？你把我当成爸，不就得了！」

　　女人脂肪丰厚，肌肤较之男人，格外来的柔滑细嫩，母女两人搂搂抱抱，磨
磨蹭蹭，均觉舒服无比，欲罢不能。

　　蓦地王萍头一低，钻入雅云腿裆，叭哒、叭哒便舔了起来，雅云欲火大盛，
闸门全开，淫水就如泄洪般的滚滚而出。

　　王萍戏谑道：「妈，好奇怪哦！你的奶全从下面淌出来啦！嘻嘻…」

　　雅云此时就像搔痒搔到一半，哪还停得下来？

　　她耸动下体，急吼吼的叫道：「死ㄚ头！…别说话…妈好痒！…快！…你别
停啊！」

　　王萍闻言，右手五指捏成尖锥状，缓缓钻进雅云湿润的阴户，同时左手大指
食指一并，夹住雅云敏感的阴核。

　　她轻钻慢揉，逐渐深入，雅云舒服的彷妨榛甓汲隽饲希她张着嘴说不出话
来，只是发出喔、喔、哦、哦的单音。

　　事毕，王萍问道：「妈！你舒不舒服？」

　　雅云『嗯』了一声，仍旧闭眼呼呼喘着大气。

　　王萍在她胳肢窝搔了一记，撒娇的道：「妈！你舒服了…可我…还没啊…」

　　母女两人经此一役，关系一变，俨然成了闺中密友。

　　王萍将她在学校、网上得来的知识、经验，逐一灌输给雅云，雅云匪夷所思
之下，眼界顿时大开。

　　如今６９式的亲恳巡幌Ｆ妫王萍搞来一件带有假阳具的情趣内裤，两人没
事就互相穿戴，搂抱着取乐。

　　初时雅云尚有身为人母的矜持，因此多半由王萍穿戴情趣内裤，扮演男子角
色；但几次下来，雅云领略到w中滋味后，反而主动要求扮演男人。

　　总之此后雅云、王萍母女二人，每晚不是你插我，就是我插你，还真是酣爽
畅快，母女情深啊！

　　这天雅云在办公室，王萍打电话来：「妈，今晚我们领导有饭局，他希望你
也能来…」

　　雅云心想：「毕竟是老长官，女儿如今又是他的秘书，便答应了下来。」

　　下班依约到了饭店，一进房间，雅云不禁大吃一惊，只见省长、省委书记、
孙大炮等，均赫然在座。她一时有些不知所措，此时王萍轻松的蹦跳过来，拉着
她的手大方的道：「各位长官，这是我妈李雅云同志！」

　　她说罢，率先便鼓起掌来。

　　众人见雅云风姿绰约，气质高雅，看来令人赏心悦目，便也纷纷鼓掌表示欢
迎。

　　领导说：「呵呵～李雅云同志，十几年没见，你可一点也没变，真是驻颜有
术啊！」

　　雅云道：「这都是托领导的福啊！领导日理万机，操劳国事，身体依然健朗
如昔，那才真是可喜可贺呢！」

　　省委书记接道：「呵呵～我说省长啊，咱们麾下有这么出色的同志，怎么没
早发现呢？待会各罚一杯！」

　　众人一阵客套寒暄，便相继入席，若论官位资历，领导、省委书记、省长等
三人约略相当，但因领导在中央任职，因此在簇拥下便坐了首席。

　　他一把拽住雅云道：「来，雅云同志，咱们多年不见，你坐我旁边，咱们好
好聊聊。」

　　席间王萍倒酒、夹菜，间而插科打诨，她花蝴蝶似地穿梭往来，将各人全服
侍得乐呵呵的。

　　雅云看在眼里，不禁暗叹：「唉！这ㄚ头也真有两下子！要是自己，可没这
么八面玲珑……」

　　菜一道道的上，酒一杯杯的喝，在座的高官大员，个个均阅人无数，深具识
人之明。

　　彼等见雅云酒酣耳热之际，仍是应对得体，举止端庄，心中不禁愈生好感。

　　省长举杯对雅云道：「雅云同志，我办公室刚好有个主任缺，如果你不嫌弃
的话，就过来帮我忙吧！来，咱们干了这杯，就算说定了！」

　　雅云慌忙举杯干了，笑着道：「唉哟！省长啊！您可是说真的？您那办公室
主任的职等，可比我现在的职等要高上好几级呢！」

　　省长哈哈笑道：「咱们省委书记也在这儿，他刚才还直夸你呢！我要是不先
调你来啊，他可要抢人啦！哈哈～」

　　雅云还没说话，王萍已拉着她的手道：「妈！咱们母女赶紧谢谢长官的提拔
啊！」

　　说罢便依次向领导、省委书记、省长等一一敬酒。

　　领导笑着道：「王萍这ㄚ头最会顺竿子往上爬，呵呵～还是雅云同志稳重，
本来我那还有个缺…呵呵～没想到省长…倒快了一步啊！」

　　三人瞧着这对母女花，真是春兰秋菊各擅胜场，忍不住就冲着两人说笑，王
萍乐不可支，雅云则娴静如常，敬陪末座的孙大炮，心里可不是滋味。

　　孙大炮平日虽不可一世，但今日座上除雅云母女外，其余的官阶全比他大，
在层次分明的官场文化下，他除了陪着打哈哈外，就连话也不敢多说。

　　没过几天，雅云真的高升到省长办公室干主任了，几乎就在同时，老公国强
也奉派沙特阿拉伯，担任石油探勘处负责人。

　　双喜临门之下，恭贺、饯行的餐会，一个接着一个，雅云很是忙碌了一阵。

　　这天省长和雅云讨论招揽外资的事宜，雅云资料、数据准备齐全，分析得头
头是道，省长听完，不禁赞赏道：「雅云同志，将你调过来，还真是没错啊！」

　　雅云闻言，赶紧适时送上一顶高帽：「要不是省长提拔，我哪有这个机会表
现啊！这一切还是要谢谢省长啊！」

　　省长呵呵笑道：「其实以你的党龄、资历，干这个主任也不算快，只是你过
去升迁实在太慢，耽搁了……呵呵…我仔细看过你的资料，你过去那些领导啊…
有好些个都因乱搞男女关系…垮下去啦…这些事…内参资料上都有…呵呵…你一
定是不肯屈从他们…所以他们才假公济私…在升迁上整你…我说的对不对？…呵
呵……你放心…我一向爱惜羽毛……从来不搞这种事……你只要把工作办好……
就算帮我大忙啦…哈哈…」

　　雅云晚上和女儿王萍聊天，将省长的话转述了一遍，王萍道：「妈，省长为
人确实很正派，我听领导说，这次十六大，省长可能会进入中央政治局，前途不
可限量呢！妈，你好好跟着他，准没错！」

　　雅云哦了一声道：「你那个领导呢？…正不正派啊？」

　　王萍笑道：「他啊！本来就是候补委员，这次大概可以扶正…嘻嘻…至于那
方面嘛……他是有心无力啦…」

　　雅云呸了一声，消遣道：「你怎么知道他有心无力？…难道你又跟他……」

　　王萍嘻嘻笑道：「妈，咱们上了床再说吧！省得你听了腿软…」

　　孙大炮对自己一向深具信心，他认为雅云正当狼虎之年，老公又常年在外，
她既尝到自己大炮的滋味，定然忍不住会再找自己。

　　谁知他左等右等，雅云却硬是没来，他憋不住打电话主动邀约，但却又为雅
云婉拒。

　　前阵子参加省长饭局，席间省长说要调雅云当办公室主任，他当时心里就酸
溜溜的不是滋味，结果没过多久，雅云果然高升了。

　　如今雅云的官阶和他一般高，身后又有省长、中央领导撑着，他再要想怎么
样，那可全看雅云肯不肯点头了。

　　他越想越不甘心，于是又打了个电话给雅云。

　　孙大炮：「喂，李主任吗？是我孙某某啊！又升官啦！恭喜啊！」

　　雅云：「哦，是孙主任啊！真是谢谢你啊！最近还好吧？」

　　「哈哈～托你的福，一切都好，就是嘴有点馋…想吃日本料理啊……」

　　「…前阵子忙，真抽不出空……我看这样吧……今天下班…我请你吃日本料
理…」

　　「嗨！孙主任，你怎么大发慈悲啦！我还以为你一升官…就忘了老朋友…」

　　「唉！…怎么会呢……你别阴阳怪气的…就到上次那一家…咱们下班见…」

　　其实雅云早就察觉孙大炮心中不快，只是那天多位长官在场，她实在不便对
孙大炮有所表示。

　　事实上，雅云短期之内接连升官，她自己也曾仔细思考过前因后果。

　　孙大炮当初帮忙，虽说没安什么好心，但若非他肯帮忙，王萍也就没机会参
加培训；王萍如果不参加培训，也就无法受到领导的赏识，若非王萍受到领导赏
识，自己也就没有机缘参加那场关键性的饭局。

　　这些事情环环相扣，缺一不可，但归根究底，孙大炮实是功不可没。

　　故此，雅云始终对孙大炮存有一份感激之情，她心想：「孙大炮虽对自己心
存妄念，但好歹也算是帮了大忙，如今自己受省长不次拔擢，他心里定然不是滋
味，如果再不理他，他一定认为我是过河拆桥，忘恩负义呢！」

　　「唉呀！李主任，不是我嘴甜…你真是越来越好看……越来越有气质啦！」

　　「嗨！你又来了…不是告诉过你…都四十了……还好看什么啊？」

　　孙大炮盯着雅云面庞，疑惑的道：「奇怪！…我一时也说不出来…不过…你
真的有点不一样…」

　　雅云笑道：「有什么不一样啊？不就官大了一点嘛！」

　　孙大炮搔了搔头，恍然大悟的道：「哦！我知道了…」

　　雅云闻言，好奇的问道：「你知道什么啊？」

　　孙大炮又仔细在她脸上瞧了瞧，嘻皮笑脸的道：「怪不得我刚才有些不自在
呢，呵呵～原来你现在多了一层官威啊！」

　　雅云闻言笑道：「怎么你也这么说？看来我要自我检讨！」

　　「呵呵～我没胡说吧？看来别人也同样这么说…」

　　「奇怪！我自己怎么一点都感觉不到呢？」

　　孙大炮笑道：「唉！这气质变化，自己是不容易察觉的！你现在经常接触高
官要员，耳濡目染之下，自然就会产生一种凛然不可侵犯的威仪…不过说实话，
你这样反而格外……嘿嘿…那个呢！」

　　雅云两眼一转，似笑非笑的道：「你说话怎么老说一半？………我格外什么
啊？」

　　她顾盼之间，眼中尽是女性成熟慧黠的神采，孙大炮一见之下，不禁有些自
惭形秽。

　　「呵呵～我现在真有点怕你……你答应不骂我……我才敢说…」

　　「你啊！……真讨厌……快说啦！」

　　「…你身材高挑，面貌姣好，原本就很有吸引力……如今又多了一份端庄肃
穆的官威……呵呵……看起来可真是性感极了……别的男人怎么样，我不知道…
但我一见你…嘿嘿…可就…肃然起敬了啊！」

　　「哼！…你真是…狗嘴里吐不出象牙……嘻……」

　　雅云嘴上笑骂着，但心中却难掩兴奋之情。

　　她自从被女儿王萍潜移默化后，在性观念上已有大幅度的开放，因此孙大炮
虽言语轻薄，话中有话，但她听在耳里，反而觉得有些异样的兴奋！

　　孙大炮那超级巨炮，又浮现在她脑海，她面色一红，心中一荡，只觉下体突
然酥痒了起来。

　　孙大炮察言观色，心想：「瞧她那副骚样，一定是想到什么暧昧之事…嗯…
上回她被我H的要死要活……这会…她大概…又想挨H了……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　孙大炮见雅云面似桃花，眉宇之间春意盎然，不禁心痒难耐。

　　他频频劝酒，殷勤布菜，言谈举止也愈发放肆挑逗。

　　雅云春心已动，不以为忤，两人眼波交会，边吃边聊，随着酒意上涌，气氛
也愈加暧昧。

　　孙大炮有意将筷子掉落雅云脚旁，并趁捡拾之便，在雅云脚上偷捏了一把。
雅云「唉哟」叫了一声，顺手拍打过去，不料却正中孙大炮胯间隆起的巨炮。

　　她目光滴溜溜的朝隆起处一瞥，娇嗔道：「不是说怕我嘛……怎么又不老实
啦…这里可是公众场所…咱们…换个地方吧…」

　　孙大炮一听，可真是喜出望外，当下慌忙谄笑道：「我有个私人招待所，设
备一流，地点隐密，咱们就去那……你看怎么样？」

　　雅云轻嗯了一声，随即站起身来…

　　招待所位于郊区，四邻相隔甚远，院内花木扶疏；独门独院，环境幽雅，宛
如世外桃源。

　　进入室内，又是一番景象。

　　只见乳白色的磁砖光亮皎洁，桃红色的牛皮沙发气派大方，其余的电视、音
响、壁灯、酒柜，样样俱全，较之五星级大饭店，亦不遑多让。

　　雅云甚觉讶异，心想：「孙大炮还真是神通广大，竟然能有这么个地方…」

　　她心中正自感叹，孙大炮已调整灯光打开音响，轻柔的音乐瞬间流泻，雅云
只觉神迷意眩，彷坊氐搅怂氖年代，纸醉金迷的夜上海。

　　「怎么样？这地方还可以吧？…呵呵～咱们上楼去…参观一下卧房吧！」

　　电动旋转大圆床、多重水流冲压式按摩浴缸、各式各样的色情光盘、千奇百
怪的情趣用品…

　　这些雅云在电影中才见过的东西，如今全清楚具体的呈现在她眼前。

　　酒意上涌，略醉微醺的雅云，目瞪口呆之下，不禁觉得有些腿软，她往大圆
床上一坐，抚着额头道：「唉！怎么有点…头晕……」

　　孙大炮朝前一跪，托住雅云小腿，熟练的替她脱下高跟鞋，趁机又在她脚上
亲了一下。

　　「嗯！好香…呵呵…头晕就先休息一下…我去浴室放水…待会咱们一起…洗
鸳鸯澡……」

　　其实雅云当初邀孙大炮吃饭，就已经意识到可能会发生什么事情，但当事情
真如预期发展时，一向循规蹈矩的她，仍不免感到羞愧、矛盾、彷徨。

　　「……我到底怎么了？真要跟他一起洗澡吗……」

　　她心中胡思乱想，时而愧疚，时而兴奋，又时而彷徨。

　　一会，水声停了，孙大炮赤裸裸的走了进来，他晃荡着驴般的大拧⒍斓八
的卵子，炫耀夸张的向雅云打着招呼。

　　「水放好了！……脱衣服洗澡吧……」

　　雅云窘的满脸通红，慌忙别过头去，她只觉心脏狂跳，下阴紧缩，彷妨⒖
就会晕倒在地。

　　「你…你先出去…这样…我不习惯……」

　　孙大炮嘻嘻笑着，转身进入浴室，他心想：「他妈的！这女人就是奇怪！还
害什么躁？待会一起洗澡，我不就全看光了…嘻嘻…你不让我看……我偏要偷偷
瞧一瞧…」

　　偷窥本就有独特的乐趣，当雅云褪下窄裙丝袜时，孙大炮立刻亢奋了起来。

　　在柔和的灯光之下，雅云修长白皙的美腿、浑圆耸翘的屁股，还真是柔滑粉
嫩，肉感十足。

　　一会雅云褪下胸罩，那丰盈白嫩的两个大奶，立刻颤巍巍的弹跳了出来。

　　孙大炮最期待的时刻终于到了，雅云低头弯腰脱下了三角裤，当三角裤脱离
阴户时，似乎稍有延滞，显然裤裆深陷肉缝，被阴唇给夹住了。

　　孙大炮看得两眼冒火，真想不顾一切冲进去，狠H雅云那成熟的小浪隆

　　「哇！真是过瘾啊！…咦…她下面的毛怎么全剃光了？…嘻嘻…白嫩鲜红…
还真像个水蜜桃！」

　　雅云蜷缩着身体，忸怩的进入浴室，孙大炮立即猴急的迎上前来，亲热的将
她拥入按摩浴缸。

　　雅云只觉推也不好，不推也不好，一时之间，全身颤抖，两腿发软，竟然丝
毫无法动弹。

　　热气腾腾的浴室，弥漫着沐浴乳的清香，两人裸裎相对，肌肤相亲，不一会
功夫，雅云便在孙大炮精湛的爱抚下，神魂颠倒，意乱情迷。

　　孙大炮的指掌在她腿裆、乳峰、股沟间游移，湿热的舌头也在她脖颈、耳根
处舔舐，雅云只觉体内燥热，欲火沸腾，不由自主便伸手至孙大炮胯下，探索那
火热粗壮的男根。

　　原本柔顺的雅云，突然挣扎了起来，她摇头紧闭双唇，拚命抗拒孙大炮的亲
吻，毕竟嘴唇的贞节，代表她对丈夫仅余的忠诚！

　　上次她虽然失身于孙大炮，但却始终没让孙大炮亲吻，对雅云而言，嘴唇可
是深具形而上的象征意义啊！

　　老于此道的孙大炮，含住雅云小嘴，灵活的舌尖也不停钻探，试图撬开雅云
紧闭的双唇。

　　就某种意义来说，唯有彻底地占据女人的口腔，那才代表真正获得了这个女
人。

　　孙大炮刁钻的舌尖，终于突破雅云紧闭的牙关，或许，雅云是因为喘不过气
来，才松口的吧？

　　嘴唇的失守，意味着心理防线的全面溃败，雅云自暴自弃的迎合着孙大炮，
开始吸吮缠绕那侵入口腔的舌头。

　　「…嗯…想不到…他亲吻技术…竟然这么好……唉……他还真温柔啊……」

　　沉醉于孙大炮高超吻技下的雅云，在突如其来的疼痛下惊呼出声：「唉哟！
轻一点！…痛啊…」

　　虽然不是初次承受孙大炮的庞然巨物，但当阳具进入体内时，雅云仍不免唉
唉呼痛。

　　巨炮在水中无预警的闯入，那股肿胀的震撼，几乎使雅云当场灭顶。

　　她一边唉唉直叫，一边双手紧搂孙大炮的脖子，孙大炮不疾不徐，节奏分明
的抽动，只不过二三十来下，快感就随着肉棒，源源不绝的灌入雅云花心。

　　「怎么样……舒服吧……你老公的没我大吧？…嘻嘻……想叫就叫…别不好
意思…叫出来…才舒服嘛…」

　　雅云正忍不住想叫，但听他这么一说，反倒叫不出来。

　　她紧咬着下唇不停嘘气，那紫红色的奶头在雪白的大奶上直晃，就像是摇头
讨饶一般。

　　孙大炮见她强忍的模样，心中可更得意了，他猛地将阳具一抽，就剩个龟头
卡在阴道口，然后停住不动。

　　雅云正舒服得死去活来，他这一停，那可难过死啦！

　　「啊…你怎么…停了……我…我…好难过哟……」

　　「唉！我累啊！…想听你说几句好听的…提提神…你又不肯说…」

　　「嗯～快动嘛…你要人家…说什么嘛……」

　　雅云向上耸动屁股，想要让阳具重行深入，但孙大炮巧妙的保持距离，硬是
将龟头置于若即若离的状态。

　　雅云急得简直要哭了，她哼哼唧唧拚命扭动身体，但动作一大龟头反而滑了
出来。

　　「唉呀！」她惘然若失的叫了一声，迫不及待抓住孙大炮的阳具，胡乱的就
朝阴户里塞。

　　但按摩浴缸里水流劲急，孙大炮又有意刁难，急切之下，又哪能如她所愿？

　　「你先放手，让我自己来！」

　　孙大炮熟练的托住雅云臀部，龟头顺着肉缝朝下一滑，噗嗤一家伙，大肉棒
就进去了半截。

　　雅云啊的一声，身躯一抖，简直舒服死啦！

　　「你老公的大？还是我的大？…快说！…不然我又没力气了……」

　　「…嗯……你的…大……」

　　「呵呵～这才对嘛……我问你答……这才来劲嘛……」

　　孙大炮不再嗦，使出真功夫，一口气就插了一百多下；雅云被他戳得上气
不接下气，只是紧搂着孙大炮呼呼直喘。

　　一会，雅云心口一酥，穴里一麻，只觉全身都舒爽了起来。

　　她挺腰扭臀，一阵剧烈的颤抖后，便失魂落魄的攀上了高峰。

　　尚未泄精的孙大炮，仍是精神抖擞巨炮昂扬，他得意的低头亲吻雅云，雅云
也顺从的开启朱唇，献上香吻，两人相互纠缠吸吮了一阵，均觉性趣盎然，意犹
未尽。

　　孙大炮抽身而起，殷勤的用浴巾替雅云擦干了身体，而后甜言蜜语的哄着雅
云，依偎着再度移师圆床。

　　「怎么样，在浴缸里作很新奇吧？你舒服了吗？」

　　「……嗯………」

　　「嗯是什么意思啊？」

　　「你…讨厌啦………」

　　「呵呵～既然讨厌…刚才你还搂的那么紧………」

　　「你啊……死相！…」

　　「唉哟！你怎么掐人呢？

　　屋外寒风凛冽，屋内暖气如春，在热水中浸泡多时的雅云，肌肤显得白里透
红，格外妖姣。

　　方经高潮的她，杏眼含春，眉梢带俏，白嫩大奶上紫红色的乳头，依然坚挺
上翘。

　　她右手托腮，斜侧着身体躺卧，两条丰腴圆润的大腿交叠紧夹，使得硕大雪
白的屁股、光滑洁净的阴户，显得更为性感迷人。

　　孙大炮紧偎在她身后，抚摸她的大腿、臀部，亲吻她的脖颈、背脊，那根得
天独厚的大牛更生龙活虎般的顶在她多肉的股沟。

　　雅云春潮澎湃，欲火畅旺；她头不回，身不转，左手向后一伸，抓住孙大炮
两个卵蛋，便轻轻捏弄了起来。

　　「唉哟！我的亲亲大妹子！你捏得好舒服啊！嘻嘻……是不是常替你老公捏
啊？」

　　「哼！你还吃飞醋啊？…我老公…还没你一半大呢！」

　　「呵呵～妹子，你是说肉棒还是卵蛋啊？」

　　「说你个头啦！……讨厌……就爱献宝……」

　　「呵呵～我说妹子……你不急着回去吧？」

　　「…嗯…王萍出差去了…家里也没人……」

　　「哈哈～这敢情好！今晚甭回去了……咱们就慢工出细活吧！」

　　孙大炮一把捞起雅云的脚，边嗅边舔了起来，雅云觉得搔痒怪异，一边咯咯
笑着，一边骂道：「你有病啊？舔人家脚丫子干什么？痒死人啦！」

　　孙大炮笑道：「妹子，这你就不懂了，咱们男人啊……或多或少都有些恋足
癖，你的脚啊……长短适中，宽窄合宜，皮肤好，脚心软，脚趾瘦不露骨，趾甲
粉红透亮……嘿嘿……要是碰上真正的恋足狂啊，只怕他宁愿舔你的脚，也不肯
舔你粉嫩的小隆⒀┌椎拇竽棠亍…呵呵～」

　　「啊！还有这种事啊？…怎么那么奇怪！」

　　「呵呵～别奇怪啦！我说妹子，你那只脚也别闲着，替我搔搔卵蛋吧！」

　　孙大炮舔过了瘾，又要雅云用脚掌夹着他的大糯耆啵雅云不谙此道，弄了
一阵就觉得腿酸。

　　孙大炮瞧她剃过毛的白嫩阴户随着两脚一开一合，已是春潮汹涌淫水汪汪，
便让她跪伏着翘起屁股。

　　雅云知道舒服事又要来了，当下柔怯怯的道：「你还是先轻一点……等滑溜
了…你再使劲…」

　　孙大炮可乐歪了，他这辈子也没搞过这么大官阶的女人，何况这女人还是别
人的老婆呢！

　　他两手将雅云屁股左右一掰，露出那红樱樱的嫩穴，然后眼观鼻，鼻观心，
深吸一口气，便将他粗壮的大牛缓缓顶入雅云那成熟的骚隆

　　「唉哟！…我的天！…好舒服啊……快动啊…使劲动啊…你戳死我算了…」

　　孙大炮哪还客气？

　　他扶着雅云的纤腰，立刻大干了起来。

　　嫩卤淮懦诺梅煜度无，只听噗嗤、噗嗤的淫声响个不停，雅云晃荡着白
嫩的大奶，摇摆着浑圆的屁股，哼哼唧唧，舒服的唉唉直叫。

　　孙大炮瘦骨嶙峋的身体，雅云丰腴白嫩的娇躯，两者相映成趣，愈显淫靡。

　　「你老公好还是我好？快说！」

　　孙大炮拍打着雅云的屁股，急切的追问。

　　「你…唉呀……当然是你好…喔…好舒服…啊…要来了…用力啊…」

　　雅云被H得语无伦次，只是顺着孙大炮的语气，随口敷衍。

　　「你喜欢我H你……对不对…快说！」

　　「…对……」

　　「你的奶子…你的浪隆你的屁股…你的腿…你的脚……都是我的……对不
对…快说！」

　　「…对……」

　　「小浪拢　我要泄了……快…夹紧一点……呃！…好……好…好……」

　　巨大的龟头紧抵着子宫，抽搐呜咽的喷洒出大量精液，孙大炮忘情的大叫：
「我H死你…我H死你…我就喜欢让你老公戴绿帽…H死你这个小浪拢　…」

　　雅云被浓精一烫，体内热浪滚滚，也是舒服的要命。

　　她双手紧抓床单，嘴巴咬住床沿，咿咿唔唔，哼哼唧唧，忽然大哭了起来。

　　「天啊……我舒服死了…呜…我好舒服…我好舒服…呜…我好舒服…呜……
天啊…我真是舒服死啦…」

　　两人喘息已定，赤裸的躺在床上聊天。

　　孙大炮道：「我没带套子，又插的这么深，泄的这么多，恐怕…你肚子里…
已经有我的优良品种！」

　　雅云一边好奇的拨弄他软垂的大牛一边揶揄道：「别臭美啦！你就算插的
再深，泄的再多，也甭想我会怀你的孽种……」

　　孙大炮哦了一声，笑道：「呵呵～～原来你已经结扎了，怪不得一点也不担
心…」

　　两人又聊了一会，雅云便起身进浴室清洗，等到清洗完毕出来，孙大炮已呼
呼睡着了。

　　雅云觉得无聊，便翻看柜子里稀奇古怪的情趣用品。

　　「咦！他怎么也有这玩意啊？」

　　雅云翻到一条带有假阳具的情趣内裤，不觉疑惑好奇，她心想：「孙大炮要
这玩意干啥？」

　　其实她不知道，孙大炮经常邀约男男女女，在这儿开狂欢大会呢！

　　孙大炮正睡得迷迷糊糊，突然感到一具柔软滑溜的胴体，赤裸裸的趴在自己
背上，他略一回神，才想起是雅云在作怪。

　　两团嫩肉不停在他背脊上磨擦，弄得他浑身舒爽，色心又起。

　　他心想：「他妈的！这女人骚起来，还真浪呢！」

　　他闭目养神，默默享受，只觉对方的重点，正逐渐下移至他干扁的臀部。

　　蓦地，一股黏湿的液体撒在屁股上，紧接着一双柔软细嫩的手掌，便钜细无
遗的开始按摩，他舒服的简直上了天，便嗯嗯啊啊的道：「亲亲大妹子啊…你干
脆替我舔舔屁眼吧……等我养养神……再来好好H你…」

　　背后的雅云没答话，但柔嫩的手指却在他屁眼上搓揉，那股痒兮兮的滋味，
使他软垂的阳具，一下子又半硬了起来。

　　「嗯…这娘们有一套…弄得可真舒服…呵呵～要是待会替我舔起屁眼…那还
不知有多爽呢……」

　　他心中胡思乱想，正乐得慌，突然一阵剧痛，瞬间直透肛门。

　　「唉呀！我的妈啊！…你搞什么鬼……快拔出来啊…唉哟…」

　　穿着带有假阳具情趣内裤的雅云，竟然异想天开的替孙大炮的屁眼开了苞，
当假阳具捅入孙大炮屁眼时，一缕鲜红的血水，同时也流了出来。

　　看着身下孙大炮痛苦的挣扎，雅云心中竟有股说不出的快慰，这使她樱桃般
的乳头因而挺起，腿裆间也迅速湿润了起来。

　　孙大炮作梦也没想到，自己竟然会被人戳屁眼，而更离谱的是，这个人居然
还是个漂亮的女人。

　　他痛不欲生，奋力挣扎，但瘦削的他却硬是无法摆脱背上丰满健美的雅云。

　　「你忍一忍嘛……一会就不疼了啦……」

　　雅云娇媚的安慰他两句，跟着便开始抽动，孙大炮立刻杀猪似地惨叫起来，
其声音之大，可远远超过被他H过的所有女人。

　　「妈个拢∥艺媸堑沽税吮沧友霉…怎么会这样…唉哟……怎么会这样…」

　　他心中懊恼痛苦，可真是欲哭无泪。

　　「好一点没有？…开始舒服了吗？」

　　雅云关切的慰问，如今听在孙大炮耳里，简直令他不寒而栗。

　　「唉哟！我的姑奶奶…你饶了我吧…我有严重的痔疮啊……」

　　雅云『啪』的拍了他屁股一巴掌，叱道：「嗨！你不早说……怪不得流那么
多血……」

　　痛澈心肺的孙大炮真是哭笑不得，雅云用卫生纸、湿毛巾细心地替他擦拭干
净，嘴里还嚷嚷道：「唉！你怎么不早说…你怎么不早说…我还以为……你很舒
服呢！」

　　擦拭完毕，雅云将孙大炮那阳具，包在自己嫩白的大奶中不停搓揉，还将那
双秀美的玉足，伸到孙大炮的嘴边。

　　「来…补偿你一下…你不是喜欢舔脚吗…就先压压馋吧……等你这肉棒硬起
来……咱们再好好…嗯……」

　　玉足滋味鲜美，酥乳柔嫩光滑，孙大炮屁股虽痛，但肉棒却仍然硬了起来。

　　望着眼前成熟妩媚，似熟悉又陌生的性感美人，他一时之间也搞不清楚，自
己到底是不是人在梦中。

　　樱红微开的阴户，再度泛起晶莹的水光，两条修长圆润的大腿，又复缠绕他
的腰际，他只觉下腹热浪翻涌，巨炮已蓄势待发。

　　「管他妈的！先H这婆娘，准没错！」

　　他猛一转身，将雅云压在身下，立刻提枪上马，直捣黄龙。

　　只听「唉哟！」、「啊呀！」两声，雅云叫小穴痛，孙大炮叫屁股疼，两人
疼痛相互呼应，还真是痛痛爽爽，爽爽疼疼！



----------------------------------------------
?欲―乱??合集(作者：HongBing)
　欲―乱

作者：HongBing
2004/02/11发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　场景：

　　一个大约２７０平方米的院落，坐北朝南，院落东面是一栋二层的小楼，它
就占据了有２００多平方米。楼前到院墙就是一片小小的院落，铺着水泥板。紧
挨着南面的院墙种着一些竹子，而小楼的前面也砌了一个小小的花坛，里面种着
有菊花，月季。八月时节，月季花开的正艳……西面就是大门了。就象传统的中
国庭院一样，这个小小的院落也是封闭得严严实实，从外向里难窥一斑……

　　镜头一：

　　二楼：

　　楼梯在东北的拐角上，从楼梯上来是走廊，出了楼梯向南的走廊是浴室和卫
生间前的。下面一楼的这个房间是用来做厨房的。沿着向西的走廊，从中间的房
门进去是二楼的客厅，左边和右边各有一个卧室。这个小楼楼上和楼下的结构是
一样的。

　　一个午后，似火的骄阳炙烤着大地。二楼的客厅中空调吹着凉风，陈力正歪
在沙发上看电视，用手中的遥控器从一个台换到另一个台、又换到另一个台……
百无聊赖。十七岁的陈力一米七四的个头，由于在学校中喜欢运动，健壮的肌肉
把Ｔ恤撑的紧紧的。他已经上高二了，正在享受他的暑假……

　　“吱，”陈力回头看去，西边卧室的房门开了，他的姐姐陈静打着哈欠走了
出来，她穿的睡衣短得盖不住雪白的大腿，纱质的衣料更是朦胧地透出她曲线玲
珑的的身材。

　　陈静今年二十岁，身材高佻，一米七零，在女孩中也是不多的，身材长像更
是美丽动人。高中毕业后没考上大学，就念了两年的职高，然后就帮她爸爸打理
打理生意，不过也用不着她干什么。所以，后来她就不去了，在家做做饭，逛逛
街。

　　陈静推开客厅的门走了出去……一会又回来了，她洗澡去了。浴后陈静更是
妖艳，妩媚。

　　陈力看着姐姐，湿润的睡衣更清楚的暴露着陈静的身体，她没穿胸罩，两个
小乳头把睡衣顶出两个小点，几乎可以看到它的颜色……随着陈静的走动，不停
的跳动。

　　陈力目不转睛的盯着陈静的胸前。他异样的眼光被陈静觉察到了，陈静顺着
他的目光低头一看自己胸前，不禁脸上有点发热，急忙快步走向自己的房间，推
开门，回头一看弟弟仍旧盯着自己。白了他一眼：“小鬼，没见过啊！”“砰”
的关上了房门。

　　‘没见过啊！’陈力心里一毛。难道，我偷看她被她知道了，还是只是随口
说出来而已。唉，不管它，还是先看了再说。陈力从沙发站起来，悄悄地来到走
廊上陈静卧室的窗前。

　　这个暑假中，一次偶然的机会，陈力发现陈静的窗户上的窗帘没有拉拢露出
一丝缝隙，而那次陈静也是浴后正在换衣服。陈力将姐姐动人的身躯一览无遗，
尽收眼底。从此，陈力再也不能控制自己邪恶的念头，每天偷窥陈静美丽动人的
身体成为他最大的期待。

　　陈力将眼睛凑到窗户上，从窗帘的缝隙向内窥探。正如他期盼的一样：陈静
站在卧室中，睡衣已经脱掉了，只有一个小小的三角内裤穿在身上，却也无法阻
挡她丰满，圆润的屁股暴露出来，因为那个内裤太小了，只不过束在她的股沟中
而已。

　　陈静站在一个大镜子前梳理着长发，她的乳房雪白丰满而坚挺，两个如红樱
桃般艳丽的小乳头在乳晕的衬托下骄傲的向上挺立着，乳房的下部和根部之间，
因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对乳房更是因她梳头的动作不停的晃
动……

　　陈静望着镜中的自己，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、
相貌的。她的腿很长，大腿丰满，小腿圆润。她的腰很细，也很软，真好像春风
中的柳枝一般。陈静看着自己，禁不住地点起脚，动了动腿，晃了几下腰。又给
镜中的自己一个灿若春花的笑脸。

　　陈静放下梳子，双手捧起两个乳房轻轻地揉搓，晃动。每当夜深，睡不着觉
的时候她总会这样放松、发泄自己。不过现在她却不是为了自己，因为她知道，
在走廊的窗子下她的弟弟正偷窥自己。

　　少女的感觉总是灵敏的，陈力还没看几次，陈静就觉得有些异样，发觉了陈
力的行为。她没阻止他，而是更放纵他，每次都慢慢的梳理，让他更从容的看清
楚。刚才自己随口说出那句话，陈静真是有些担心把他吓得不敢来了。不过，他
还是色心不改，就再奖励他一下吧！

　　陈力看到姐姐几乎全裸的身体时，已经不能自己了，他的鸡巴迅速的膨胀起
来，顶的裤子高高的，还有些涨痛。现在看到陈静在抚摸自己的乳房，陈力再也
忍不住了，他拉开裤子的拉链，将鸡巴拿在手中揉搓着……

　　“哗”，房中陈静突然来到了窗前，将窗帘、玻璃全拉开了。陈力还没反应
过来，手中还在揉着鸡巴，却看到自己日夜都想去抚爱的那对乳房几乎碰到了他
的脸上。

　　短短的一瞬间过去了。陈力跳起来就跑，穿过客厅，回到自己的卧室，倚在
门上喘着气。而几乎是同时陈静也跑了出来，推着陈力的房门喊着：“开门，弟
弟，开门！”

　　“开门，小力，开开门。”陈静一边喊，一边轻轻的拍着陈力的房门。

　　陈力的脸色苍白，倚在门后。心中忑忐不安，口里喃喃道：“唉，坏了……
这怎么办，完了……”

　　陈静仍在叫着门，陈力虽然惊慌不已，可是听到陈静的叫门声，心想事到如
今，躲是不能了。自己的姐姐总不能不见面啊，说不定好好给姐姐认错，她能原
谅自己。于是心中一横，转身拉开了门――

　　陈力看着眼前的陈静却愣住了――陈静仍旧是只穿着那只小小的内裤，赤裸
着身子。不同的是刚才自己是在窗外偷窥，而现在姐姐完美诱人的身躯就在自己
的面前。雪白的皮肤看着就是那么的滑嫩，更有阵阵的幽香扑鼻而来……半天陈
力才喃喃地说道：“姐、姐姐，刚才是我……是我错了，姐姐……原谅我、原谅
我……好吗……”而眼睛却还贪婪地盯着陈静那对诱人的乳房。

　　陈静看着陈力痴呆的目光，还有未拉下的裤子拉链，轻轻的一笑，伸手轻拍
了一下陈力的脸颊。

　　“还没看够啊，这几天你可看了不少了……”

　　“姐姐，我错了，我不该……”

　　陈静赤裸着走进了陈力的房间。

　　“小力，你长大了，会偷看女孩子换衣服了……”

　　“…………”

　　“你是不是还偷了我内裤和胸罩？”

　　“我……我……”

　　“什么呀，老实说。”

　　“是……是我拿了……”

　　陈力低下了头，不敢再瞧陈静。心中却想道：“姐姐，你知道我不是小孩子
了，却还光着身子在我面前干嘛。”

　　“还给我吧。”

　　陈力转身拿出钥匙打开书桌的抽屉，两件内衣就在里面。这是今天上午，陈
力在外边看到在晾晒的，不由自主就偷了过来，刚刚不过闻了几下上面的香气就
被姐姐发现。陈力更是觉得无地自容了，低着头，红着脸，手足无措。陈静走过
去坐在了桌前的软凳上伸手将它们拿了过来，看着弟弟的紧张的模样暗暗发笑。
心想：我的傻弟弟，姐姐穿得这个样子在你面前你还不明白吗。

　　“小力，你还偷看过别的女孩子吗？比如说……在学校。”

　　“没有……在学校……学习紧张的很，怎会有种心思呢。我以前……从来也
没去想过……看这个……”

　　“那为什么要偷看姐姐呢？”

　　“我……我……那次偶然看见了你在换衣服……我就忍不住了……想看……
你……”

　　“是想看我换衣服吧。”

　　“……”

　　“小力，看着我……，姐姐美吗……”

　　“…………”

　　“怎么不说话。”

　　“姐姐，你太美了，真的……”

　　“你是不是看我换过衣服……回来手淫了……”

　　陈力简直有点急了，这事也要问吗。可是，从他从小就爱戴、敬畏姐姐，所
以不敢表露。

　　“…………”

　　“手淫时……是不是还想姐姐……”

　　“……”

　　“是不是想着……抱着姐姐……”

　　“…………”

　　陈静看着陈力，她知道再这样下去她这个傻弟弟就会越来越紧张，吓到他可
就不妙了。陈静把手从陈力的裤子的拉链口中伸了进去，又从内裤旁边将陈力软
绵绵的肉棒拉了出来。

　　“姐姐，你干什么……”

　　“小力，别急。你没做错什么。你长大了，女孩子的身体吸引了你，又有什
么错？再说手淫也是正常的。”

　　陈力明白了。

　　“可是，姐姐，你是我姐姐啊……”

　　“你偷看我换衣服时，怎么没想过我是你姐姐呀？”

　　陈静将陈力的的皮带松开，把他的裤子和内裤都向下脱到小腿处，陈力的肉
棒在陈静的小手的的刺激下又开始膨大起来。

　　陈力激动起来。踢掉腿上的衣服，一下子把陈静抱了起来。来到床前把陈静
放在床上，急不可待的双手抓住陈静的双乳又揉又搓。

　　陈静微微的喘着气，躺在床上任由陈力放肆的在她的身体上抚摸，亲吻。陈
力从来没有亲近过异性。此时他只觉得姐姐的身体是那么的柔软，润滑、清香；
就这样让他抚爱上一万年他也愿意。终于，男性的本能使他将陈静的小内裤也扯
了下来，他扑到了床上将陈静压在身下。

　　“姐姐……我想要你……帮帮我……”

　　陈静知道陈力想什么，但是她却把陈力从自己上推开了，下到地上。

　　“小力，我知道，你想干姐姐，可是……”

　　“姐姐，刚才是你对我说……”

　　陈力有点发急的坐了起来，他那充血的肉棒又大又硬的向上挺立着。

　　“小力，你别急，姐姐又没说不行……”

　　“来吧，姐姐。”

　　陈力将站在床前的姐姐抱在怀中。由于他是坐在床上的所以刚好将陈静圆圆
的屁股抓在手中，陈力更是爱不释手。

　　“小力，你听我说，姐姐一定会给你的。让你上我，但今天不行。好吗？”

　　陈力放开了陈静，望着她。

　　“姐姐，为什么……”

　　“你不要管那么多了…姐姐不会骗你……来，让姐姐帮你把它消化掉……”

　　陈静说着蹲在陈华的双腿之间。用手拿住自己的双乳把陈力的肉棒紧紧的夹
在乳沟中，然后晃动着。

　　“弟弟，这样行吗……”

　　“姐姐，好……真好，你的奶子好软……真舒服……”

　　陈力毕竟是第一次和女孩子在一起玩这种游戏，只有五六分钟他就把持不住
了。浓白的精液喷涌而出，射在了陈静的下巴上，又流下到了脖子、乳房……
?
　（二）

　　场景二：

　　第一幕：

　　八月的天夜幕总是拉上的很晚，已经七点三十分，天空还是很明亮，但是房
间内却已经暗了下来。楼下客厅中已经打开了电灯，桌上摆好几碟菜肴，陈力坐
在餐桌旁边。陈静仍在外边的厨房中忙碌着……

　　这时庭院外响起两声汽车的笛声，陈力听到了跑出去打开了大门，一辆两厢
小车驰进小院，几乎把院中的空隙占得满满当当。

　　陈力和陈静的父亲陈健打开车门走了下来。他今年四十四岁；五年前他和他
的妻子同在本城的一家大型国有企业工作，那时他和他的妻子者是蓝领。然而天
有不测风云，他深爱着的妻子那一年被工厂的一次严重的事故夺走性命，永远的
离开他去了。他的妻子美丽，贤淑。他和他的妻子青梅竹马，感情深厚。

　　事故之后，由于他和他的妻子在平常工作中表现出色，在单位中人缘不错，
所以单位赔偿了他一笔可观的金钱。但是，他再也不愿在那个令他伤心欲绝的地
方待下去了；从此，他再也没回到单位去过。领导来和他谈了几次，见无法说通
他，而且理解他的心情，就为他破例提前了办理退休的手续。

　　他在家闲呆一年，气质消沉，那时他看起来就像有五十多一样。后来，他终
于想通，他还有一对可爱的儿女，为了他们也不能再这样了。他租了一个摊位卖
水果。结果，财运亨通，生意越做越大，现在他已经注册了一家商贸公司，做各
类的商品的贸易，手下还有二十多名的员工。整天生意上要待人接物，不能不注
重仪表，现在看来，反比五年前那个蓝领工人还要年轻。

　　“爸爸，您回来了。”陈力问好。

　　“爸爸回来了？饭就好。”陈静在厨房中也喊道。

　　“回来了。”陈健就在小花池旁边的水笼头上洗了一把脸。走进客厅，坐在
餐桌前。陈力也随着父亲坐好了；这时陈静也端着最后的两碟菜肴走了进来。

　　“去，洗手去。”陈静对陈力说。陈力调皮的用手捏起了盘中的一块菜放在
口中，跑去洗手了。

　　陈健看着他年轻美貌的女儿，又想起他的妻子。多像啊，清秀瘦长的脸庞，
高挑丰满的身材。就连那抿嘴的一笑，轻责人的语气、语调，都是那么的相像…

　　“爸爸，你怎么了……”陈静轻声问。

　　“噢……没事……没事……”

　　陈静心里知道他又在想她的妈妈。他的房中放着许多妈妈的照片，而他常看
着妈妈的照片发呆。陈静知道自己和妈妈长得很像，因为陈健一看见她就会陷入
沉思。于是她找了一张朦胧朴素一点的照片和妈妈的照片一起放在了爸爸桌上，
想知道爸爸是不是分辨得出。可却没答案，照片还在那里和旁的一样一尘不染。
她当然不能也不会问她的父亲：“难道没看出这一张是你女儿的吗？”

　　陈静、陈力都坐下了。陈静开口说：“小力，开冰箱拿瓶啤酒给爸爸。”

　　“拿两瓶吧，这么热的天，小力也喝一杯，你也喝一点吧。”

　　“小力小孩子家家的喝什么酒啊，我也不行，我一个女孩子。”

　　“小力不小了吧，十七岁了，又不上学，让他喝点吧。女孩子怎么了，你妈
妈就常陪着我喝，还喝白酒呢。”

　　陈力拿来了啤酒打了开，倒上三杯。冲陈静做了一鬼脸，意思说：“今天中
午你也说我不小了，啊哈。”

　　陈静知道他的意思，白了他一眼说：“爸爸，来，女儿今天就敬您一杯。”

　　陈静今天是别有用心（这可大家在期待的），可是没想到陈健让她也陪他喝
酒，转念一想这也正好，等一下酒后乱性，这不是顺理成章的借口吗，陈静心中
暗自发笑。

　　陈健今天的心情也不错，两瓶啤酒不一会就干了，陈静又打开两瓶。等这两
瓶喝下去陈建有些头晕了，因为这四瓶啤酒大半都是他喝下的，他当然知道自己
喝得多。不过和自己的儿女又不做生意，他也没有在意。

　　陈静又打开了一瓶，“小力，你不要再喝了。”

　　“嗯，你们慢慢吃，我上楼休息一会，有些头晕。”陈力说完出去上楼了。

　　陈静将陈健面前的空杯又倒满，“爸爸，再喝一杯，今天工作很累吧。”

　　“不累，公司还是做前几天那批单子。”

　　“来，爸爸，干杯……”

　　陈静仰头喝着杯中的啤酒。陈健看着她，眼前是泛起他妻子的身影，不由的
叫出了声：“娇娇！”

　　陈静放下杯子，看到陈健朦胧的眼神知道爸爸已经快要醉了，于是将椅子悄
悄地移到了陈健的近前。

　　“你看我像‘娇娇’吗？”

　　“像……像……你就是娇娇……”陈健压抑多年的情感终于爆发，陈健将陈
静抱在怀中紧紧的拥着她。而这一切都是陈静计划之中的事。

　　“娇娇……娇娇……我想你想的好苦啊……”

　　“……我……我不是在……在你身边吗……”

　　“娇娇……我爱你……”

　　“……你想要我吗……”

　　“我想死了……娇娇……我要你……你要原谅我……这几年我有时实在忍不
住了，偷偷去找了几次小姐……娇娇……你原谅我吗？……”

　　“……我怎么会不原谅你，会怪你呢？……我知道你……好苦……”陈静爬
陈健的肩上幽幽地说道。

　　“我们到房中吧……”

　　陈健抱着她踉踉跄跄地走进卧室，卧室里面只开着一盏昏暗的床头灯。陈健
此时的心思早已被酒精所麻醉了，一心只想着陈静就是他的‘娇娇’。恐怕是光
天化日之下他也不会认出是自己的女儿，何况，这不叫人清醒的光线。

　　陈健把陈静放在床上就去脱她的衣服，夏天的衣服本来就不多，而今天，陈
静又特意穿得很少，而且还方便脱下的衣服。三下五除二，陈静就已经一丝不挂
的躺在床上了。陈静帮忙给爸爸脱衣服倒是费了点工夫。

　　两人赤裸着身体，陈健像是疯了似的扑在了陈静的身上，一只手捉住陈静的
一只丰满的乳房，像是握住个面团似的使劲揉搓。本来雪白的肌肤，变成了粉红
色。另一只手将陈静的双腿分开，将身子压了上去，他的肉棒已经充血变硬了，
正顶在陈静小穴的口上。陈静为了配合陈健的动作将双腿大大的分开，两只脚伸
到的上去了。

　　陈健一边揉着陈静的乳房，一只手扶着肉棒放在了陈静小穴的两瓣阴唇间。
陈静感觉到了陈健肉棒的坚硬还有炽热，心中喊道：“来吧，插进去吧，爸爸，
享受您女儿的处女吧。”

　　可是陈健却不知道她是处女，现在他甚至不知道他身下的这个肉体是他的女
儿。他松开扶肉棒的手，屁股一挺，就已经插进去小半，他又几乎使出了全身的
劲将肉棒向陈静体内插去。

　　陈静虽然是处女，可是她的小穴再紧又怎么能阻碍陈健这猛烈的冲击呢。陈
静感到一阵钻心的痛感从她的私处传遍她的全身，可是她又怕吓醒陈健，不敢吱
声，咬着牙强忍着。

　　陈健的肉棒已经全部没入了陈静的小穴，他半蹲在陈静双腿之间，用身体将
陈静的双腿撑得大大的分开着，陈静的双腿由于分开的太大只能向上举着；陈健
蹲着，借由双腿用力，毫不停歇地将粗大的肉棒拔出，又狠狠刺入陈静的小穴深
处……

　　他这种姿势干女人的小穴最是得力、猛烈。而且陈健的性欲久经压抑，此时
干着陈静丰满、柔软、温暧的肉体，一古脑的发泄了出来。可怜陈静却是一个初
经人道的处子之身，怎能承受得了如此粗暴的蹂躏……但是由于陈静出于对父亲
的爱，是自愿献身给陈健的，此时又能如何……

　　“……噫，呀……呀……啊……”陈静满脸痛苦的表情，双手紧紧的扯着床
单。只能用大声地发出这种毫无意义的词来减少一点自己的嫩穴里的痛感……陈
静感觉从自己的小穴到高举的双腿像是要被撕裂开来……

　　“……噫，呀……呀……啊……”陈静的叫喊夹杂着陈健“吁……吁……”
的喘气声……还有陈健将肉棒狠狠H入陈静的小穴时，小腹撞击陈静粉嫩的大腿
发出的响亮的“……啪……啪……”之声。

　　毕竟陈健也是很长时间未H干过女人的小穴，再加上酒精的刺激，如此猛烈
又毫不停歇的抽插。大约有十五六分钟，终于将热烫的精液射入了自己女儿的小
穴之中。然后趴在陈静的身上喘着粗气，不一会发出了鼾声，睡着了……

　　陈静将她的父亲从身上轻轻推下，又悄悄地将床上污秽、零乱的床单换下，
步履蹒跚地走进二楼的浴室……

　　　　　　　　　　　　　　（第一幕　完）

----------------------------------------------
[http://www.yunxiaoge.com]云霄阁欢迎您的到来！












?
　（三）

　　场景二：

　　第二幕：

　　陈静从浴室中走了出来，她感觉好多了。她来到陈力的门前轻轻地推了推，
门锁着，她犹豫了一下，终于还是轻轻的叩了两下。门打了，陈力看到姐姐站在
自己的门前，而湿湿的头发显然是刚刚洗过了澡，一把抱住了她，“好姐姐，我
正想你呢。”

　　“是吗，怎么想的？”

　　“你看，我的小弟弟涨的好难受啊。”陈力拉住陈静的手去摸自己的肉棒。

　　“小鬼，刚给你点甜头，你就上脸了……”陈静抓住陈力的肉棒揉了两下，
“弟弟，我们进屋去吧……”

　　陈静走进陈力的的卧室，便躺在了床上。陈力也随着她趴上去了，将陈静的
睡衣从下拔到了双乳的上面，然后轻轻地压在陈静身上，握住那对娇美的乳房。

　　“姐姐，你好美啊。”又用嘴去轻轻地吻着陈静的脸颊。

　　陈静将双腿分开，让陈力移到她的双腿之间趴在她身上，“小力，你想操姐
姐吗……”

　　“当然好想了。”

　　“那，来吧。”陈静握住陈力的肉棒引导着它来到自己的小穴前，又用另一
只手将自己的小穴的两片花瓣分开夹住陈力粗热的龟头。从来没有这种经验的陈
力感觉到一种刺激，酥麻的感觉从自己被夹住的龟头像电流一般传全身，全身的
皮肤都在这种剌激下瞬间绷得紧紧的。

　　“插进来吧，干姐姐的小穴。”陈静又将双手抱住陈力的屁股，向下压着，
教陈力知道该如何去做。在陈静双手的压推下，陈力的屁股顺势向下用力，粗壮
的肉棒便全根插入陈静的小穴中。陈静刚刚被爸爸陈健开苞，而且是狂风暴雨般
被蹂躏。小穴的不适感虽然在浴后有了缓解，却还没消除。这时又被陈力的肉棒
一下子刺开，又是一阵痛疼。

　　“唉……呀……，弟…弟……轻点……”双手抱住陈力的屁股不让他再动。

　　“姐姐，你还是处女吗……我听说，处女在第一次时是很痛的。”陈力看着
陈静有点痛苦的表情关切的问。

　　“刚才，如果爸爸没有操我，姐姐还是处女，现在不是了。”

　　“爸爸！？姐姐，这……这……为什么……”陈力不仅发愣了。

　　“弟弟，你平常想过操女孩子的小穴吗？”

　　“以前没有，可是直从看见你换衣服，我常常幻想……操你的小穴，姐姐，
我只幻想过操你一个人，你太美了，我没见过比姐姐更漂亮的女孩子了。”

　　“呸，别哄姐姐开心了。”陈静用一双美目白了陈力一眼，但是却又抬起头
用双唇在陈力的唇上轻轻的吻了一下。“弟弟，你知道爸爸有多么辛苦吗？自从
妈妈出事后，一是因为我们两个，二是爸爸深爱着妈妈，所以没有再婚。可是，
一个正常的男人怎么会没有性的的需要呢？你不是也学会了手淫了吗？”

　　“可是，你们是父女啊！”

　　“那有什么，古今中外，乱伦的事不是多的很吗。连圣经上都有记载。再
说……”陈静妖媚对陈力一笑，用手拍了拍陈力屁股，“我们不是亲姐弟吗，可
是你的肉棒现在在哪里插着呀。”

　　“姐姐，太委屈你了。”陈力将陈静丰满的双乳抓在手里轻轻的抚弄，深情
地对陈静说道。

　　“不，这是我心甘情愿的。我爱爸爸，我也爱你。看着爸爸看着妈妈的照片
发愣的时候我就感到心痛，想要安慰他，却又不知道如何去做。后来，我知道，
我长得和妈妈太像了。爸爸看见我有时也会发愣，我就下定了决心，可是一直没
勇气。直到今天，这个暑假，我发现你在偷窥我…我就设计了今天的这个计划，
把自己的身体奉献给爸爸，安慰他。而你能享受姐姐的小穴……”

　　陈静双手捧起陈力的脸，给了他一个甜蜜的吻：“……我怎么能把我这么英
俊帅呆的弟弟让给别的女孩子呢。”说完灿烂的笑了起来。

　　和刚才陈健干陈静时不同，陈健一上来就是狠操猛捣，把处子之身的陈静操
的是痛苦不堪。而现在陈力的肉棒一直插在陈静的小穴深处一动不动。而且陈力
的双手不停的在揉搓着陈静的乳房。渐渐地陈静的已经被发起了性致，全身微微
的发热，雪白皮肤竟有了嫣红的颜色。乳房鼓涨了起来，两个乳头也发硬了，更
加的红艳。小穴更是分泌出大量的爱液。

　　“弟弟，你感觉怎么样。”

　　“姐姐，你的小穴好美，湿湿的暖暖的，夹得我好舒服……”

　　“可是……可是……姐姐却有点……不舒服……”

　　“哪里不舒服，是不是我把你干痛了，我拿出来好了，”

　　“不，不是…不是痛……，是……是……姐姐的小穴……小穴中好痒……”

　　“痒？……”

　　“弟弟，用你的肉棒，给姐姐操操……”

　　陈力如梦方醒，调好身姿，将肉棒抽出又缓缓地插入，就这样开始反复的抽
插。膨大的龟头被陈静的小穴紧紧夹着，每一次的拔出都刮着陈静小穴的肉壁，
带出大量的淫液，流向陈静大腿根处，而这摩擦也让陈力的肉棒和陈静的小穴产
生一阵又一阵酥麻的电流，让姐弟二人初次体会到了淫欲的快感……

　　“好……弟弟……你干的姐姐……好……爽……啊……啊……”

　　“我……也是……好美……好爽……”

　　“好弟弟……你的鸡巴……真大……好烫……啊…啊……爽死姐姐了……”

　　“姐姐……我就是要让你……爽死……我……”

　　“……好呀……干死姐姐吧……使……劲……使劲干……”

　　陈静品尝到了这样美妙的性爱，小穴中瘙痒的感觉，不由使她促使陈力更加
大力，猛烈地来H自己的小穴。

　　而陈力此时由于男性的本能，征服欲的高涨，本来也忍不住了要加快抽插的
速度，可是由于怕姐姐不能承受，正在痛苦的忍耐着。接到陈静的命令后欣喜若
狂，于是将肉棒抽插的飞快，而且每一次往陈静的小穴中H入的时候都是使满力
气狠狠的一下冲了进去，仿佛就像真要用那粗大、坚硬的肉棒把陈静湿嫩的小穴
捣烂，刺穿一般……

　　在两人交合的部位发出“啪……啪……”的响声，还有“嗤……滋……”从
陈静的小穴中溅出的淫液的声音……

　　“……啊……啊……呀……弟弟……你把……姐姐……操的好爽……啊……
我……不行了……啊！……好爽呀……美死姐姐了……”

　　而此时陈力也到了紧要的关头，他飞快的将肉棒拔出，又狠狠扎入陈静的小
穴，使劲的操了数十下，努力地将肉棒往小穴的深处探去，好像要把自己整个人
都要穿着姐姐体内似的……全身一阵说不出的爽美的感觉，将浓浓的精液喷射在
陈静的身体深处……

　　“噢……，啊……呀……”陈静在陈力滚烫、有力的精液的喷射下也从体内
又涌出一股淫液……

　　两个人互相紧紧地拥着对方发热、颤抖的身体。一动不动地享受着这淫欲高
潮后的快感……

　　　　　　　　　　　　　　（第二幕　完）


----------------------------------------------
[http://www.yunxiaoge.com]云霄阁欢迎您的到来！


?
（四）

　　场景三

　　第二天早晨：

　　陈健坐在楼下客厅中的沙发上，抽着香烟。门开了，陈静端着早餐走出来，
放在桌子上。陈健注视着她―陈静只是随便的穿了一件加长、宽大的Ｔ恤，刚刚
遮住她圆圆的臀部，而雪白丰满的大腿一览无余地暴露在清晨凉爽的空气中，随
着她的走动，Ｔ恤摇摆着，依稀可以看到里面隐藏着的那具肉体的玲珑曲线，凸
凹分明；令人遐想连连……

　　“小静……昨天晚上，爸爸是不是……”陈健将手中的香烟掐灭在烟缸中，
看着陈静说。

　　陈静对着陈健一个甜美、又有点调皮的微笑；打断了他的话，娇声地说：

　　“爸爸……昨天你把我弄得好痛。”

　　“…小静…，爸爸真是该死……我怎么做出这种事来了，爸爸对不起你。”
陈健满脸痛悔的表情。

　　“啊，哈！”陈静轻声的笑了起来：“那么还有小力，他也和你一样！”

　　“小力……，这、这是怎么了。我打死这臭小子。”陈健怒气冲冲。

　　陈静走近陈健向他的怀中偎去。

　　“小静，别这样，你是一个大姑娘了。”陈健想把她推开，却没推动。

　　“爸爸，不关小力的事。这一切都是我的主意，我知道，你自从妈妈去世以
后就压抑着性欲，我就想，我既然长得和妈妈如此相像。我为什么不能代替妈妈
来安慰您呢？再说，除了爸爸、妈妈的亲生女儿，谁又能和妈妈如此相像。至于
小力吗？他长大了，他偷看我换衣服，还自慰。既然我已决定用身体来抚慰您，
为什么不能也给弟弟呢。再说，他还是那么的帅气。”

　　“小静，这是真的吗？”陈健一脸惊愕的表情，“你怎么能这样呢？”

　　陈静站起来，“反正昨天您已经操过您的女儿了，小力也已经干过她的姐姐
了。”

　　陈健站了起来，一把抱住陈静，心想：“反正是大错已经铸成，做一次也是
做，为什么不好好享受这样漂亮的女儿呢，说不定好多人都想这么做，可是却没
有小静这样自愿让父亲、弟弟操的女儿呢。

　　“可是，小静这样太对不起你了，你太委屈了。”

　　“爸爸，这是我自愿这么做的。再说，只要您别把人家干得那么痛，只顾自
己发泄；而像小力那样让我死去活来的。我还想要呢！”

　　“小静，我的好女儿，我早该想到既然你的妈妈在床上就是这样的放浪，她
的女儿怎么会没有遗传。”

　　陈健将双手从陈静的Ｔ恤下伸了进去，却才发现，原来里竟是真空的，既没
有胸罩，也没内裤。他将陈静移到自己的身前，从陈静的背后抱着她，双手正好
握住陈静那个柔软丰满的乳房，轻轻地爱抚着坐在了沙发上，陈静正坐在他的腿
上，屁股下更能感觉到一大砣东西在蠢蠢欲动。

　　“爸爸，我姐姐不但是放浪，我看她是淫荡呢。”陈力不知道什么时候走了
进来。

　　“爸爸，你看弟弟说人家是荡妇呢。”陈静撒娇地说道。

　　“你怎会是一个荡妇呢。”陈健说，

　　“还是爸爸好。”陈静被爸爸抚弄得有些发痒了，感觉小穴又分沁出淫液，
湿湿地发痒。她不安分地在陈健的怀中扭动着身体。

　　“你是一个又美丽，又可爱的……”陈健说着却停了下来。

　　“什么呀，接着说，爸爸。”陈静问，

　　“一个既美丽、又可爱；既淫荡、又淫乱的一个小淫娃。”陈健接着调笑地
说：“小淫娃，你的小穴好湿啊，是不是里面好痒啊，想用爸爸的肉棒还有弟弟
的来插你的小穴呀？”

　　“人家不来了，你们两个欺侮我一个人。”

　　陈静挣扎着假装要站起来，却被陈健一下子抱了起来，将她胸部向下放在了
桌子上。陈健脱下了裤子，他的肉棒已经充血涨大了。

　　“小力，让爸爸先来再享受一下你姐姐的小嫩穴，”

　　“小静，这次爸爸不会再把你弄痛了，爸爸要让你爽得死去活来。”

　　陈健站在陈静雪白，圆嫩的屁股后双手抓住两瓣丰满的肉臀向左右分开，露
出了陈静湿淋淋的小穴。

　　“女儿，爸爸要干你了。”

　　“来吧，快插进去吧，别管我痛不痛，好好享用你女儿的小穴吧。”

　　陈静虽然昨天已经开苞，又被父子俩操了两次，而且现在小穴已经充分湿润
了，可是她的嫩穴依照是那么的紧缩。陈健粗大的肉棒使了一点劲才得以完全插
入，被陈静温暖的小穴紧紧地夹着，让陈健觉得是那么舒服，大脑中更有一种H
干自己女儿那种淫乱的、莫名的快感。

　　“……噫呀……爸爸，好大的肉棒啊，女儿爽死了。”

　　陈静刚才麻痒的小穴插入肉棒，她好像被解放了般出了一口气，整个人感到
都被充实了，没有了刚才空虚无助的感觉，只是觉得好美，说不出舒服。

　　“小力，来……摸姐姐的奶子，来……”

　　陈力看着父女淫乱早就心痒难耐了，应声来到了陈静前面。陈静现在是爬在
桌子上双腿站在地上，翘着屁股被陈健H干着，两个小臂撑着身体，乳房由于下
垂的缘故显得更大、更丰满。陈力抚弄起来更是得心应手。

　　“姐姐，你奶子真好玩，我都不舍得放开。”

　　“你……起劲的玩好了，……噢……啊……爸爸，插得好……”

　　陈健已经渐渐地加快了抽插的速度，嘘嘘地喘着气。陈静紧紧的小嫩穴夹着
他的肉棒，每次H入都嘶嘶作响，抽出时带出大量陈静分泌的淫液，顺着陈静雪
白的大腿向下流淌着。陈静的小穴更是能感觉到陈健的用力，因为每一下猛烈的
插入，她都感到那粗热的鸡巴想要穿透自己的身体一般，撞击了小穴口边的阴蒂
后又轧向深处的花心，那滋味是那么的妙不可言。

　　“……噢……好啊……操死我了……爸爸……再用力……”

　　陈健看着淫荡的女儿在自己和儿子两人的夹击下，喊出一阵阵淫荡的话语，
扭动着娇躯；肉棒在女儿小穴的磨擦下产生一波又一波快感传遍全身，不由得兴
奋到了极点，知道要射精了，使足了全身的力气狠狠地操了几下，抱住陈静的屁
股，把烫热的精液浇灌在陈静的小穴深处。

　　“啊呀……爸爸……我要死了……你干死了我……”

　　陈静也在这下狠银的H干、精液的冲击下，从花心深处涌出了一股淫液，产
生了高潮，整个人像是虚脱了一般，整个柔软的身体爬在了桌子上。感觉好像在
云端一般。

　　一阵平静过后，陈健射精后变小的肉棒被陈静的小穴慢慢地挤了出来，沾满
了湿湿的淫液，陈健离开了陈静的身后。

　　“小力，你来吧。你想怎么样干姐姐呢？”

　　“就这样好了，我也想从后边试试。”

　　陈力急切地来到陈静的屁股后搂住陈静的细腰，将涨得已经有些发痛的肉棒
插入了陈静湿淋淋满是淫秽的小穴，长长的出了一口气。

　　听到陈力的嘘气声，陈静不禁笑了，“瞧把你憋得，痒死了吧？快些狠狠地
操姐姐的嫩穴，让姐姐给你止止痒。”

　　“真是我的好姐姐，我来了……”

　　陈力得到了陈静的鼓励，便如猛虎下山一般，拼命的捣了起来。没几下就将
刚刚高潮过后的陈静操得又淫叫了起来：

　　“好猛……，弟弟……把姐姐操死吧……这样太美了……把小穴干烂吧……
噢，好爽呀……姐姐不要活了……就这样，我干事吧……”

　　陈静来了第二次高潮，而陈力还在奋力的抽插着，让陈静的这次高潮延续了
更长的时间，把陈静美得也不动了，只是浪叫着，喘着粗气，任由陈力在自己的
小穴中恣意的操弄。

　　“姐姐，我看不是你给我止痒，是我在给你止痒呢。”

　　“是的，是的。好弟弟，再狠狠操姐姐的小穴，姐姐好痒啊。”

　　狂风不终朝，暴雨不终昼。越是激烈的东西越是平静的快，陈力这样大力的
操穴双方的快感最强，但是却无法让肉棒持久不射，因为磨擦的快意太强了。短
短的十多分钟，当陈力把陈静送上第三次高潮的云端时，他也在陈静的小穴中流
出了浓浓的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　【本幕终】


----------------------------------------------
[http://www.yunxiaoge.com]云霄阁欢迎您的到来！?
　画外/

　　从此，淫乐就成了他们父女，姐弟的生活绝不可少的一部分。他们在这个小
院的每一个角落，任何方便的时间，疯狂地做爱。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　上　部

　　陈静漫不经心地向家中走去，手里提着好多的蔬菜、水果。

　　陈力的学校已经开课了。而且由于面临升学的压力，他们学校从高一到高三
都是要住校的，只在每个星期六，星期日才可以回家。今天是星期五，晚上陈力
就可以回来了。于是陈静去菜市场买了好多东西，要给在学校住了一个星期的弟
弟改善一下伙食。

　　“小静―；小静―；陈静……”

　　陈静忽然听到有一个人在身后喊自己。回头一看，一个女孩子向自己跑来，
已经到了自己的面前。

　　“玉洁，怎么是你啊？”

　　原来是陈静在初中和高中时的同学林玉洁；而且她们还是非常要好的朋友。

　　“我正在逛街，刚才在那边的店里看见你，就赶快出来喊你。”

　　“你不是大学毕业后在＊市上班吗？今天怎么在家？”

　　“我不去了，那个单位不怎么样。再说，我妈她说，我一人在外边她也不放
心。而且我也担心我妈她一个人在家。”

　　“那你怎么不早说啊，找我玩去。”

　　“我也回来没几天，而且这几天正忙着找工作的事。”

　　“怎么样了。”

　　“还行，熟人介绍了一个公司。小静，你怎么样，结婚了吗？”

　　“没有，没有。”

　　“看你提着这么多菜，还以为你结婚了呢。”

　　“这是做给我弟弟的，他在学校住校。只有礼拜六，礼拜天回家。”

　　“小力，有你这样的姐姐真是好幸福。我也到你们家蹭饭吃，怎么样……”

　　“嗯……，当然欢迎了，好久没上我们家，走。”

　　陈静本来想今天弟弟回家，他一定会迫不及待地要操自已的小穴，所以不但
要让他大吃一顿，还要让他的肉棒好好爽一下。可是，林玉洁是自己的好朋友，
以前经常在自己家吃饭，再说人家都说出口，怎么能推脱呢。

　　两人说说笑笑回到了陈静的家中。

　　“你自己玩吧……我去做饭。”陈静对林玉洁说。

　　“好啊，今天我可不帮你做了啊，算是你请客好了。改天我再请你。”林玉
洁笑着说。

　　“好了，好了，懒虫，以前你也没帮过我几次。”陈静拿着买回来的东西走
进了厨房。开始准备着晚饭……

　　“陈静，陈静你过来。”陈静正在厨房忙着，突然听到林玉洁在楼上大声地
喊自己，急忙走了出来，向楼上跑去。

　　“怎么了，我正做饭呢……”

　　陈静快速地来到楼上，一进客厅却吓得脸一下子白了。林玉洁坐在沙发上，
看着电视机。可是电视机中却是放的自己和爸爸，弟弟大操小穴的画面。

　　原来，陈静家中有ＤＶ摄像机。有一次陈力心血来潮把他们乱伦操穴的画面
拍了下来，后来大家一看还不错，于是一边操穴一边拍摄，成了他们操穴时的小
花样。对这种东西，他们从不复制。也是害怕被别人看到，一般都是用同一块记
忆卡，而现在林玉洁看到的就是上个礼拜天他们拍的。

　　电视机中陈静在床上撅着雪白的屁股，陈力跪在她身后，正用大肉棒操着她
的小穴。陈健在床下站着，操着她的小嘴。陈静吓得不知所措，心想：完了，完
了，这下怎么办呀。怎么忘了ＤＶ在这呢。

　　林玉洁看见陈静进来后惊吓得站在那里不动了，于是站起来走了过去。

　　“小静，看你模样是又漂亮又清纯。没想到还这么淫荡呀，而且还是肥水不
流外人田。”林玉洁调笑着对她说。

　　“玉洁，我……，玉洁，千万不能对外人说。我求求你了，不能把这事说出
去，不然我们一家都完了，我求求你了。”陈静一脸的惊慌抓住林玉洁的手哀求
地说。

　　“唉，小静，你放心。我一定不会说。你想，我们是好朋友，怎么能出卖你
呢。再说了，刚才我看到这个片子，不喊你，看过关掉了，你知道吗？”看着陈
静吓得不轻，林玉洁急忙说道。

　　“玉洁，你真的不会对旁人说？”

　　“当然了！我发誓。再说，就算我说，人家也不一定相信呀。”

　　“玉洁，真是谢谢你了。”陈静激动地说。

　　“别客气；不过我有一个更好的主意。”林玉洁一边慢慢地拉长语调，一边
转身走向沙发，躺在了上面慢慢地说道。

　　“玉洁，什么主意啊？”陈静急忙跟了过去。

　　“杀人灭口！”林玉洁大笑起来。

　　“玉洁，你别开我玩笑了。”

　　“小静，是这样；你和弟弟、爸爸干这种事，被我知道了；要是如果，你爸
爸还有陈力也把我给操了，我们不就在同一条船上了吗？我不是更不会对别人说
了吗？”

　　“可是，如果他们强奸你，会坐牢的。到时，事情一闹大，恐怕知道的人更
多了。”陈静惊吓过度，脑子反应都慢了，没想到林玉洁为什么要这样说。

　　“要是我自愿让他们操，还是强奸吗？”

　　“你自愿？”陈静这下才恍然大悟过来：“玉洁，真的吗？”

　　“看你那淫浪的样子。”林玉洁指着电视机，画面中陈静正吸吮着弟弟刚刚
在自己体内射完精的肉棒，而爸爸又把粗大的肉棒向小穴插入。

　　林玉洁把手从紧紧的皮带下伸向自己的小穴处，这一瞬间，把一个长发飘逸
清纯美丽的少女变得像是一个极是需要却得不到满足只好用手自己解决的荡妇一
般。

　　“看得我好不难受，心想，小静都浪成这样了，我还在她面前装什么呀。干
脆今天就用他爸爸还有弟弟的肉棒解解渴好了。”林玉洁接着说。

　　陈静坐在了林玉洁的身边说：“玉洁，原来你是发骚了。你早就被男人给干
过了吧？”

　　“当然了，现在谁还傻得把自己的处女留给将来要嫁的人。再说那些男人看
见你心里第一个念头就是要干你，第二个念头就是怎么样能干到你。你说，处女
的日子好过吗。还不如及时行乐呢。”

　　“你也是好浪啊。老实说被多少人干过。”陈静这时一颗心也已放下了，调
笑地问林玉洁。

　　“多少人？好多，我也记不清了，不过最少也有二十人吧！”

　　“你好历害呀！”

　　“那也没你历害呀，自己的弟弟敢做这也就算了，自己的爸爸也敢做！”

　　陈静的脸羞红了说：“你不知道原因，我告诉你（请看上集）。”

　　“今天能遇到你真是太好了，你不知道，小力不在家还好一点，如果他一回
来；每天他们两个把我给操得死去活来的爽得很，可是毕竟我自己对付不了他们
两个呀，还得用手，用嘴累得半死。他们俩怜惜我，不能操得尽性。今天小力又
要回来了，正好你可以替我分担一下；让他们大干一回。”

　　“是呀，操得时间长了就是受不了。叉得腿就像被劈开了样；大学时，我被
一个男生骗到了他的宿舍，他们宿舍六个人，轮了我整整一夜，他的软了，他的
又硬了。开始还可以，一会爽了一会又爽了，可是最后就不行了，只有躺在那里
随便他们操了。累得我在宿舍躺了三天都没上课。”

　　“呀！你好猛呀，六个人。”

　　“好了，不说了，赶紧做饭吧，我们一起去，看得人家痒得难受。”林玉洁
站起来关掉了电视机和ＤＶ。

　　陈力兴冲冲回到家，本想一回来就把姐姐扒光，狠狠地操她的小穴一顿，把
一星期来的积压都发泄在陈静雪白的肉体中。一进客厅却看到，姐姐、爸爸还有
姐姐的同学林玉洁坐在那里，摆好丰盛的晚餐。既然还有外人陈力只好压住心中
性致，洗了手坐了下来。

　　“你好，玉洁姐。”陈力说。

　　“小力，回来了。好久不见，长得好高呀。”林玉洁对小力说。

　　“好了，开饭吧。小力，瞧姐姐给你做了好多的菜。”陈健说。

　　“谢谢我的好姐姐，真香呀。”陈力挟了一下菜送到了嘴里。四个人边说边
笑吃着饭。

　　“我吃饱了。”陈健把杯中的啤酒一饮而尽说。

　　“我也吃好了。”陈力站了起来想要出去。

　　“小力，坐下，姐姐还做了甜点，你们一定会喜欢的。”陈静急忙说。陈力
就又坐了下来。陈静冲林玉洁挤了下眼，两个人站了起来开始把餐桌收拾干净。

　　“玉洁，你让小力来收拾好了，你是客人嘛。”陈健对林玉洁说。

　　“别这样说，我又不外人。您就把我当您女儿一样好了。”林玉洁说着冲陈
静一笑。陈静也会心的笑了起来。两个走了出去。

　　“爸爸，小力，甜点准备好了，在楼上，快来吧。”陈静喊了一声。

　　“还要上楼吃呀？”陈力说，和陈健一起来到了楼上。

　　两个人一进屋内就看到：地板上铺了一块又大又厚又柔软的毛毯，林玉洁和
陈静两个一丝不挂，雪白丰满的身体能让所有正常的男人眼花缭乱。林玉洁爬在
毛毯上，向上翘着圆圆的屁股正对着他们俩，轻轻地晃着，上面还有一个红红的
苹果。

　　陈静跪在毛毯上对陈力和陈健说：“爸爸，刚才玉洁不是让您把她当成自己
的女儿吗，您要吗？小力，姐姐的甜点好吗？”

　　“当然要啊。”

　　“真是太好了，可是玉洁姐……”

　　两个异口同声地说。

　　“快来享受甜点吧。”林玉洁回头妩媚地娇声地说。陈力和陈健的肉棒一进
门就被这香艳的场景给刺激的充血了。此时急切地把身上的衣服脱去。

　　“爸爸，让我先操一下玉洁姐吧。”

　　“好，我等一下再操干她，我先让你姐姐爽一下。”陈健爬在了陈静的身体
上分开陈静的双腿，把肉棒对准了陈静的小穴插了下去，陈静的小穴还没完全的
湿润，紧紧地夹着陈健的肉棒，陈健只好微微地用了一点力才肉棒完全的送入。

　　“噢……爸爸，轻一点……”

　　这时陈力就站着在林玉洁屁股后俯下身将肉棒H入了林玉洁的小穴，林玉洁
的小穴却早已是春潮泛滥了，陈力毫不费力地把肉棒一插到底，抵在林玉洁的花
心上。双手抓住林玉洁的一对乳房，大力的揉着。

　　“啊，好爽，玉洁姐，姐姐你的小穴可真好。”

　　“弟弟，你H到我的花心了，好痒啊，好弟弟，别停，用你的大鸡巴操姐的
小穴，你的鸡巴又粗又长，插进小穴，小穴好爽呀。”

　　“玉洁姐，你说的话好浪啊。”陈力用肉棒狠狠地H干着林玉洁的小穴，小
腹打在林玉洁柔软的屁股上‘啪，啪’做响。

　　“啊……呀……操得好……大鸡巴……再用力啊……啊，又操到了花心……
噢……好爽啊，好弟弟……你不喜欢姐姐浪吗？”

　　“我太喜欢了，你越是浪叫得狠，我操着越有劲。”

　　“是吗……姐姐……使劲叫给你听……啊…大鸡巴弟弟……你操死姐姐吧…
我好爽呀……把我插烂吧……呀……噫呀……我要死了……”

　　陈静的小穴在陈健轻轻地抽送下也是淫水横流了，陈静向上挺着身体迎合着
陈健的肉棒。

　　“爸爸，我的小穴里痒了，好难受……”

　　“让爸爸给你止痒。”陈健加快了H干的速度，一下又一下爽得陈静立刻浪
叫起来。

　　“噢，爸爸，太美了，操得女儿好爽啊……狠狠操您的女儿……爽死了。”

　　“我也是啊，你的小穴好美，夹住我的肉棒好紧，操着你好爽。”陈健说。

　　“爸爸……那你就尽管操好了……把它操烂……啊呀……”

　　“好女儿……爸爸可舍不得操烂它，我还要天天操它呢。”

　　“您以后又多了一女儿……啊……爽死了……小力……玉洁操着好玩吗？”

　　“姐姐，我爽死了，玉洁姐这样的美女看着就很爽，更何况能用肉棒亲自操
呢？啊……我要把她干死……干死你……”陈力一边说一边用力的H着林玉洁的
小穴。

　　“姐姐长得美呀，你喜欢……以后姐姐让你天天操姐姐的小穴……一直到你
烦了……”林玉洁说。

　　“啊……爽死……玉洁姐……你这么美的人……这么美的小穴……我一辈子
也操不烦……”

　　“好弟弟…你真要干死姐姐了……太爽了……你的鸡巴太有劲了……小静…
我要被弟弟操死了……你怎么样……唉呀……我上天了……”林玉洁问陈静。

　　“等一下……等一下，你就知道了……爸爸……爸爸……好会干小穴的……
我现在爽得说不出来，只想叫……啊……啊……”陈静回答说。

　　“是吗？……爸…爸爸……你要留点力气……等一下……操您女儿一下。”
林玉洁也叫陈健爸爸起来。

　　“好的，你这样漂亮的女儿，爸爸怎么会不去操你呢，”陈健说着，感觉要
射精了，双手从下面抓住陈静的两瓣屁股将肉棒用力操着陈静的小穴，每一次都
深深地插向最深处打在陈静的花心上。

　　“啊……爸爸……啊……呀……好美呀……我不行了……我爽死了……把女
儿的花心要操烂了……啊……”

　　陈健疯狂了有几十下，终于将肉棒抵在陈静的小穴深处的花心上，浓浓的精
液喷涌而出，打在陈静的花心上，流向她的子宫。

　　林玉洁在陈力奋力的H干下也来了高潮，爽得她只会大声‘啊’‘呀’了，
陈力在她娇柔的浪叫中肉棒H干的快感一浪高过一浪，最终淹没了他，把积压了
几天的精液浇灌在林玉洁令人陶醉的小穴中。房中只剩下四人粗粗的喘气声。

　　终于陈健和陈力变软的肉棒抵抗不住林玉洁和陈静收缩的小穴的压迫滑了出
来。林玉洁一翻身来到了陈健的身旁，陈力却把陈静抱起来两个坐到了沙发上。

　　“姐姐，你想死我了。”陈健抚摸着陈静的乳房说。

　　“你呀，是想操姐姐的小穴罢了。”

　　“你不想让我操吗？”

　　“去你的。”陈静的娇嗔地白了陈力一眼，却用手将陈力软绵绵的鸡巴握在
手心轻轻地抚摸着。

　　林玉洁却把头伸在陈健的胯下用嘴含住了陈健粘糊糊的鸡巴吮着。舌头的肉
粒刺激着陈健的龟头，麻麻地好不舒服。渐渐地大肉棒又挺拔起来，将林玉洁的
小嘴撑得满满的。

　　“玉洁，让爸爸操你的小穴好吗？”

　　“我的小穴今天痒了一下午，刚才小力操得我好爽，可是现在它又痒了，正
想有个鸡巴来操呢。”林玉洁背靠着陈健将屁股对着陈健挺立的肉棒慢慢地坐了
上去，长长的出了一口气。

　　“真爽啊……”林玉洁依靠双腿的力量一上一下的套弄起来，陈健一动不用
动就可享受操穴的快感。而且正好可以从林玉洁的背后捉住她正在上下波动的双
乳，尽情抚摸。

　　陈力的肉棒在陈静温柔的抚摸下也硬了起来，陈静的小手都握不住了。

　　“弟弟，你的鸡巴好热呀，还大。”

　　“都操这么多回了你才知道大啊，以前你的小穴都没感觉呀。”

　　“我就感觉插进我的小穴弄得我好爽，来，弟弟，来操姐姐的小穴。”

　　陈力翻身而起，站在沙发上把陈静的双腿高高举起放在自己的肩头，使满劲
的把肉棒H入陈静体内。

　　林玉洁奋力地挺动着屁股，从小穴中涌出一股又一股的淫水顺着陈健站着的
鸡巴向下流去。

　　“啊，爸爸，你的硬鸡巴，干得我好爽啊，美死我。”

　　“现在可是你在操爸爸啊，爸爸是给你干得舒服死了，你屁股可真会干。”

　　林玉洁一边发出一句句淫声浪语，一边上下晃着屁股，用小穴操着陈健的肉
棒。由于身体重力的原固，每一次落下，肉棒都猛猛地撞一下花心，又酸又麻的
味道让林玉洁每一次都全身发颤，爽到了极点。大约有二十多分钟，林玉洁又来
了高潮，美妙的感觉让她全身无力，软绵绵地。陈健顺势让林玉洁爬下，抱住她
的屁股，猛烈地的H干起来。

　　“呀……爸爸……我的大鸡巴爸爸……我要爽死了……你操死我吧……我上
天了……好美呀……呀，呀！……大鸡巴呀……你要把我插透了……插烂了……
呀！呀！”

　　在陈健的H插下林玉洁第一次高潮还没过去第二波的高潮就又来到了。而陈
健也在林玉洁的身体内又射出了一点精液，软了下来。两人拥抱着抚摸着看陈力
还在奋力地操着陈静，陈力的小腹打在陈静的屁股上啪啪地响，陈静被弟弟操得
花枝乱颤，噫噫呀呀地胡言乱语。

　　“…啊…爽死了……我死了……弟弟……你的鸡巴太会干了……啊！……”

　　“姐姐……我就是要干死你……插烂你的小穴……”

　　“是的……来吧……把姐姐操死好了，这……太爽了……啊！”

　　“姐姐，真爽啊，我真是操不够你的小穴，啊，我不行了！”

　　陈力将肉棒拔了出来，扳起陈静的头插进了她的小嘴，陈静配合地将湿淋淋
的鸡巴含住吸了一下，陈力紧紧地抱住她的头，浓白的精液在陈静的嘴里流了出
来……

　　疲倦的四人草草地将身上秽物收拾了下赤裸裸地互相依偎在沙发上，欣赏Ｄ
Ｖ刚刚录下的画面。

　　“爸爸，弟弟，操着我爽不爽？”林玉洁问。

　　陈力捏着她小的乳头说：“当然爽了，操一辈子都行。”

　　“可是你的鸡巴硬不了那么久啊。”林玉洁笑着说，“刚才你们把我和小静
操得爽死了，于是现在我却想到一件事要你们帮忙。”

　　“什么事，我们一定都会帮你做的。”

　　“是这样……”


----------------------------------------------
[http://www.yunxiaoge.com]云霄阁欢迎您的到来！?
下　部

　　林玉洁和陈健、陈力、陈静一家人激烈的肉战终于停止。林玉洁对大家说：
“我求你们帮忙的事就是要爸爸和陈力去操我的妈妈。”

　　“为什么你要这样做呢？是不是不太好呀？”三个人问。

　　“是这样，我的妈妈长得也是非常漂亮；可是在我１２岁时，我的爸爸为一
个别的女人还是抛弃了我们两个。我妈妈非常伤心，于是让我跟了她的姓；为了
我，还有对男人的失望，她从来都没再婚的打算，现在已经十年了。可是今年她
才四十三岁，在性欲的需求上正是最强烈的时候。她一个人怎么能忍受得这种寂
寞呢！？”

　　“当我长大品尝了性的甜蜜，而且沉湎其中时，心中就更能体会到妈妈的寂
寞和痛苦了。我想帮助她，让她过上幸福的生活。我劝过她，对她说：‘现在我
已经长大，可自立了，你为什么不考虑再婚呢？’她说一人这么多年都过来，已
经无所谓了。”

　　“你妈妈既然这么说了，如果我们贸然去做很可能弄巧成拙的。”陈健说。

　　“是呀，尤其是你妈妈现在还是陈力的班主任。”陈静接着道。

　　“林老师吗？我可没想到，不过你妈妈长得可真美。”陈力说。

　　“今天以前我还为难呢，可是现在好了，只要你们答应帮我就行了。我已经
想好了一个计划。”

　　星期天下午，林冰回到了家。虽然是星期天，但是她仍旧要去学校去一趟。
这在林玉洁的爸爸抛弃她们母女两个后已经成为了习惯，因为只有在工作时，才
会把心中的寂寞烦恼暂时忘却。

　　从门上的小视口看到林冰回来的林玉洁和陈力急忙跑回到屋中。两个人早已
经是一丝不挂地做好了准备，林玉洁上身爬在床上，撅起屁股，陈力站在她身后
把肉棒送入了她的小穴，林玉洁更是做作地大声地叫起床来：“……哎呀……好
鸡巴……操死我了……好爽啊……”

　　推门而进的林冰听到从林玉洁的房内传出的叫声，不禁一愣，向林玉洁的房
间走了过去。房门不但没有锁，还开着一丝缝隙；正好可以从侧面把林玉洁和陈
力的操穴场面一览无遗。

　　林冰看到女儿在一男孩子的大力的H操下，正在大声的浪叫。心中想：“玉
洁可没对我说过有男朋友啊。再说，大白天怎么可以做这种事。”有心进去教育
她一通。可是手才碰到房门却又把手缩了回来，心想是自己的女儿被人家H干，
自己现在进去了，到时传到别人的耳中，还是自家脸上无光。

　　“玉洁姐，我的鸡巴好不好，操得你爽不爽。”

　　“啊……好弟弟……你大鸡巴好大、好硬……把姐姐操死了……”

　　在门前站了这么一会林冰这时也认出了陈力，‘这不是玉洁的好朋友陈静的
弟弟，自己的学生陈力吗！哎，你们俩、你们俩，怎么可以……怎么可以……’

　　看着自己漂亮如花的女儿被人H干着，大声的浪叫，林冰有点站不住了，腰
膝发软，气息也渐渐粗了起来，心底中那原始的欲望一点一点地膨胀了起来。林
冰也意识到了，心想：‘既然我又不能进去说他们，我也不能在这儿看着自己的
女儿被人家H干的样子啊，这像什么话。’心中虽然这么想着，可是林冰还是看
着陈力又狠狠地操了两下，才快步离开了。

　　一直在偷偷地注意着妈妈动静的林玉洁，看到人影闪动知道妈妈走了，急忙
让陈力停下。林玉洁来到门前看了看，林冰走进了自己的房间，随手一带门，却
因为心不在焉，房门晃晃悠悠地又开了一条不大不小的缝隙。林玉洁一看大喜，
对陈力说：“看来，配的钥匙也不用着了。我去看看。”

　　林冰回到屋内，坐在床上，面前是一个梳妆台，注视着镜中自己年过四十仍
然漂亮且毫无皱纹的脸，想着女儿刚才的样子，不由得心潮起伏。连门并没有关
上，都没在意，更不知道有个人在外面看着她。林冰凝视着着镜子，就像镜子对
她施了魔法般，解开了套装的扣子，一只手从衬衫下面伸了进去，轻轻地抚摸着
自己的乳房……

　　林玉洁看着妈妈的动作，这正是她想要的，也是她计算着要发生的。看着自
己的计划一步一步开展着，林玉洁心中暗自得意。

　　欲望慢慢地高涨。林冰仍在轻轻地抚摸自己的乳房，另一手却又把衬衫的纽
扣一粒一粒的解开……乳罩也被扯了出来扔在了床上……

　　“哇，粉色！无吊带缕花的胸罩，如果让人知道工作套装下妈妈穿得这么性
感，只怕很多人都会流鼻血啊……”

　　林冰双手捧住自己的乳房，轻轻地在空中转着。虽然乳晕和乳头不再是少女
那种嫣红，颜色有些深了，可是在坚挺、丰满、白皙的乳座的衬托下仍是那么的
诱人。

　　林冰揉搓着自己的双乳，看着镜中自己近似完美的上身，不仅有些骄傲；心
中难耐的寂寞却又化做深深的欲望淹没她的全身……

　　林冰的气息渐渐地粗了，微微地张开了双唇。一只手伸向套裙里，屁股扭动
着……一条缕花的内裤也脱离了林冰的身体，身体分泌的汁液让它的前端已经湿
润了。林冰把它随手扔在了一边，就拉开了抽屉，从里面拿出了一个盒子打开，
将一个自慰棒拿了起来，操进了自己的小穴，吐出长长的一口气，闭上眼，仰面
躺在了床上。

　　林玉洁心说：‘我就等着你用它呢。’原来有一次林玉洁偶然收拾房间时发
现了林冰的这个秘密。林玉洁对正在自己的房中看着等待的陈力一招手，陈力飞
快地冲进了林冰的房间，挺着他那一直抚摸着不让它软下来的肉棒。

　　林冰正闭着眼享受着自慰棒插进体内那种充实的快感，却感到有人闯进了自
己的屋中。她还没反应过来，陈力已经把自慰棒拔了出来，用自己的肉棒插入了
自己敬慕的美貌老师的小穴中，双手抓住了那对丰满的乳房。

　　“啊！谁？！啊！不！陈力，你不可以！别这样做！陈力放手！”林冰片刻
的迟钝后反应了过来，扭动着身体想要从陈力的身下离开。

　　林玉洁也冲进了房间，按住了林冰挣扎的双手，“妈妈，小力都是为了你好
啊，一个活生生的男人，又热又粗硬的鸡巴不比那冰冷的自慰棒好吗？”她示意
陈力赶快抽插。

　　“玉洁，你、你竟然要别人来干你的妈妈。”

　　“妈妈，他不是‘别人’，刚才您不也看见我的小穴也让他干了吗！”

　　“我不要……放开我……”林冰说着、挣扎着，仍然感觉到陈力大力的H干
下，炽热的肉棒摩擦着自己久未经人道的小穴，猛烈地冲撞在自己的花心上，给
自己的身体带来一阵阵酥麻的快感。

　　“妈妈，你知道吗？自从我知道你在偷偷地用自尉棒，我就很伤心。妈妈你
太委屈自己了。人生很短暂，你何苦难为自己呢？小力是我找来的，今天这个事
也是我计划的。”

　　林冰在陈力的H干下已经不能控制自己的身体，全身在肉棒的打击下，快感
涌上全身，乳头硬梆梆的，可是全身却已经软绵绵地无力反抗了。而且早已忘却
了的舒爽的滋味，使林冰不自主地张开了刚才还要拼命合扰的双腿。林玉洁看到
妈妈不再挣扎了就松开双手，把林冰已经解开纽扣的上衣和衫衣脱了下来。

　　林冰开始喘气了，嘴里微微发出噫呀的声音。

　　“妈妈，你是不是感到很爽呢。”

　　“可是，你……不该这样算计妈妈，让人家给干啊。何况，小力还是我的学
生。”林冰喘着气。

　　“你的意思，如果不是陈力，妈妈您就乐意了。”林玉洁笑着说。

　　“不……，我不是这意思……啊……呀……”一阵快感让被女儿看着被H干
的还有点羞涩的林冰不禁叫了出声。

　　“事到如今，我总不能去报案说，我被我女儿和他男朋友强奸了……但愿你
是对我好，爱我、关心我。”

　　“妈妈，小力不是我的男朋友。他只是我追求肉体快乐的一个伙伴。在大学
时，你不知道我有好多人。现在在这个城市，只有他和他的爸爸。不过以后还会
有其它人。”

　　“什么，还有他爸爸。”林冰望着自己的女儿，觉得有些陌生，“玉洁，你
怎么会如此呢。”

　　“淫荡是吗，自从我知道爸爸和别的女人远走高飞后。我就想，为什么只许
男人去泡女人，追求性的欢乐，可女人同样有欲望却不可以呢？后来我长大了知
道多了，我也知道了这不是男人的专利。既然科学家为我们发明了避孕药，安全
套，为什么我们不利用它们呢。”

　　林冰听了林玉洁的话，心中感慨：‘女儿说得有点道理，男人的H干真是舒
服，自己的十年的青春就这样浪费了，每当夜深人静自已独处寂寞，孤枕难眠，
虽然心有不甘，可是却怕人言可畏。’

　　林冰虽然用自慰棒，可又如何和男人的的肉棒相比呢，陈力又一心想要把林
冰干得最舒服，林冰在女儿面前的最后一点羞耻感也被陈力的肉棒操得无影无踪
了。

　　“啊……好爽啊……小力……好孩子……不……好哥哥……好丈夫……”陈
力已经把她送入高潮的云端，花心中涌出一股高潮后的爱液，暖暖地刺激着陈力
的肉棒。

　　“林老师，你的小穴好紧，快受不了……”

　　“能不紧吗，我好久没被操了，那个东西插进两下就又没意思了。好哥哥，
你的肉棒太好了。”

　　“妈妈，你叫他‘哥哥’，他还没我大，再说我们不是乱了辈份了吗。”

　　“…啊呀…玉洁……妈妈是爽得美了……说了胡话了……反正操也操了……
啊……我又不行了……啊、啊、啊……”

　　“冰姨……我也不行了……我、我要流出来了……”

　　“……好……好……你都操得我受不了了……。啊、不行，别射在那里，我
没有避孕。”

　　“来，姐姐帮你接着。”林玉洁跪在床上，噘起嘴，张开了双唇。陈力将肉
棒狠命的在林冰的的小穴中操了十多下，操得林冰又是爽得乱叫，才把粘乎乎的
肉棒插进了林玉洁的小嘴，浓白的精液激喷而出，灌满了林玉洁的小嘴。林玉洁
把陈力推开，把陈力的精液咽了下去。

　　“妈妈，你来把它舔干净，好吗？”

　　“嗯，我试试……”林冰犹豫了一下，还是跪在了陈力的胯下咬住了鸡巴，
给陈力舔了起来。把心里的羞耻感完全扔到了九霄云外。

　　“玉洁姐，你把冰姨的裙子也脱了吧。”陈力看着面前这两个美艳的母女，
一个刚刚把自己的精液喝下；一个在舔自己的肉棒，而且还是自己的老师，在学
校是那么美丽高贵，现在却变得此的放浪。心中的欲望又起来，肉棒也跟着站了
起来，顶进了林冰的喉咙。

　　林冰张口把陈力粗大的肉棒吐了出来，“小力你好历害，才射过又硬了。”

　　“冰姨，谁叫你长得那么漂亮啊？看见你就想操你。”

　　“以前在学校时想过吗？”

　　“当然想过，咱们班上好多男同学都说您长得漂亮，私下都想操您呢？”

　　“啊、呸，你们这么大点的小孩子也花心！小力，再操冰姨一下好吗，玉洁
你……”林冰谦意地看了林玉洁。

　　“妈妈，只要你开心就是我最大的心愿。小力快点安慰妈妈的浪穴。”

　　“妈妈才不浪呢，都是你……”林冰说着把身体扭过来把屁股对着陈力，陈
力仍是站在地上，将挺立的肉棒向下压平，H入林冰的小穴，硬挺挺的肉棒向上
挑着。

　　“啊……好硬啊……把我给挑起来……小穴给挑烂了……”

　　陈力一只手抓住林冰屁股丰满的白肉，另一手揉搓着林冰在自己肉棒冲击下
不断晃动的乳房。屁股一挺一挺把肉棒如飞般地在林冰的小穴中进出。

　　没有多大会林冰就支持不住了，“啊……好爽啊……好美……”一句一句的
浪语随着娇媚的喘息声迸了出来。

　　陈力大约猛操了有十多分钟，林冰又来了高潮，整个身体都爬在了床上，双
腿也伸直了，使陈力不得不趴在她光滑的脊背上。而林冰双腿紧紧地夹着，陈力
肉棒也无法操了。

　　“小力，别操我……你把我操死了……我受不了了……你操玉洁去吧……好
爽啊……”

　　陈力只好把肉棒抽了出来。林玉洁的小穴早已是春潮泛滥了，正用自慰棒在
自己动手呢，见陈力过来，急忙把双腿大大的分开，高高地举在空中。

　　“好弟弟，快来干我，姐姐的小穴好痒啊。”

　　陈力把林玉洁往床沿边拉了下，抓住她的双腿，滋地就操了进去，将林玉洁
的好多淫水都溅了出来。

　　“爽不爽？”

　　“爽、爽、爽得很，好弟弟，我太爱你的大鸡巴了，它叫我爽死了……啊…
捣到花心了……把我捣烂了……啊……啊……好美呀……”

　　陈力和林玉洁两人大干了二十多分钟，林玉洁来了两次高潮陈力才把精液射
进了林玉洁的体内。

　　激情过后的三人在床上休息，说笑了一会。天已快黑了，林冰要去做饭，被
林玉洁给拦住了。

　　“今天别做，我领你去一个地方吃。”

　　“去哪里啊？”

　　“你就先别问了，去了您知道了。”

　　三人出了门打了出租，就去了陈静的家中。

　　林冰一进门看见陈静，就明白了原来这是陈力家。桌上已经摆好饭菜，陈静
和陈健正看着电视等他们。看见林冰他们进来，两人急忙起身。

　　“小静，老实说，今天这事是不是你也有份。”林冰笑着对陈静说，

　　“这也是孩子的一片心意嘛，说实话开始我也有点接受不了。”陈健忙说，
“来坐下开饭。”

　　“妈妈，他们父女都已经操了。”林玉洁吃着饭把事情原原本本地对林冰说
了一遍。饭也吃得差不多了。

　　“冰妹，让我操操你的小穴如何。”

　　“既来到你们家，吃了你们的饭，还不是你说了算。”林冰嗔笑着说，却动
手把衣服脱光了，将娇美的身躯展示在陈健的眼前。

　　陈健不由大为赞叹：“好美呀，冰妹，你不光脸庞生得好看，身体更动人。
我快忍不住了。”

　　林冰走了过去笑着说：“忍不住，就来吧。反正今天就得给你操。”伸手从
皮带下面过去抓住了陈健勃起的肉棒，“我看你刚才都已经忍不住了。”

　　陈健将裤子脱去，让林冰双手支着餐桌，把她的双腿打开从后面插了进去，
“好紧，好美的小穴，我可不想就今天操你，我要天天操你。”

　　“我要天天操冰姨，冰姨的小穴操起来好舒服。”

　　“嗯…你的鸡巴好硬……好爽……只要你们愿意，我天天让你们操……喔…
好美……”

　　“这样好不好，干脆爸爸和冰姨结婚好了，这样我们一家人不是可名正言顺
地住在一起了。”陈静拍着手站起来说道。

　　“好啊，我这样我就又有妈妈了，而且还可以操妈妈的小穴，姐姐你太伟大
了。”陈力第一个赞成。

　　“不知道爸爸愿不愿啊！？”林玉洁来到陈健的身后抱住正努力地操着自己
妈妈的陈健的腰撒娇地说。

　　陈健回过手来捉住林玉洁的乳房揉搓着，笑着说：“我娶了你妈妈就会有一
个貌美如花的妻子可操，还顺便能操你这样漂亮的女儿。我结一次婚，带回家两
小穴操，这样的好事哪里去找啊，怎么会不同意呢。冰妹，你怎么说。”

　　“反正操都被你父子俩操过了，以后还能名正言顺点。”林冰一边浪叫着，
一边说。

　　“妈妈，你看我现在操你另外一个女儿。”陈力撩起陈静下面真空的裙子，
把肉棒插进了陈静的小穴。

　　“妈妈，小力好坏呀，欺侮我……”陈静撒娇地喊着。

　　“你爸爸不也是在欺侮我吗……可好爽啊……我来了……我要不行了……玉
洁……来……我不能做了……啊……啊……你来吧……我今天已经被操三次了…
啊……喔……爽死了……”

　　林玉洁扶着无力的林冰向沙发走去，让她躺在那休息一下。陈健急不可待地
就在林玉洁走着时将肉棒插了进去，一步一步地走着操着，“让我操一下我漂亮
的乖女儿。”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　后记：礼拜一，陈健和林冰办了结婚的手续。

----------------------------------------------
[http://www.yunxiaoge.com]云霄阁欢迎您的到来！














