　　　　　　　　　　　以前暴露女友的事－礁溪篇

作者：s4uwelly
2009/09/07首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　自　介

　　各位院友好，小弟今年２３q，自慕佑|情色文W後，拜x^S多知名大大
的作品，胡大、小小大、暴露大……我lF只有春色派的D文才能我n印

　　一直都有^春院的大名，但直到昨天才]裕原本只想水的T，
但是在欣p完【春色M@】的文章後，心e也想著把^去的v上恚一
就是六小r，@是我始料未及的。

　　]_始下Pr，只J槲o法⑴f事⑹龅孟窆适乱话悖尤其在Π咨衔
o法做太多口Z描述，口Z部份我只能н^，KM量⑶榫趁⒊怼

　　@是我第一次l表v，l生的事情都是真事件，除了口ZΠ资鞘箩峒
上的，有一些想像人名。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）T後春

　　三年前我是W生的r候，常跟女朋友出去[玩，因W校在北部，我都
往些景c跑，像是怼⒔赶、淡水O人a^，甚至ǘ〉鹊取Ｎ遗友本身]有
露出的癖好，我原本也只是常上站欣p文章，Ko作真行榈拇蛩恪５是在一
次次[玩中，不知楹危想看自己女朋友曝光，@想法越碓]之不
去，想像那拥鼍白我比平常d^，有No法控制的感X。

　　而好玩就在女友]有那Nd趣，s不知道自己被看光（甚至被摸）。@NO
的方式，Ыo我烈的d^，我也岩伤是不是知道而闹邢硎堋

　　前言就ef太多了，我今天想分享我去礁溪玩的，@不是第一次女
友曝光，但是s是很刺激的v。

　　我跟我女朋友都在北部，但是s不同W校，我都叫她小喵。我偶
s去外地玩。我女朋友身高不高，１６０M４８，上３４Ｄ，摸起沓，屁
股AA的很可郏五官小小的很可郏很像小版的全智t，而且很坌Γ我最喜
g她笑起淼幼印

　　我女朋友是f自己太胖什N的，女生真的很神，是心w重上多了
那N一公克，我很多朋友都f她身材好，尤其是她的胸部，穿一件小背心，铣
深，再搭一件小\佣萄，坐下呐赃都可以看到妊，每次都我很硬。可
是那拥拇┓ㄖ幌薹块ge，出去的r候她都穿得比^保守，好状挝去逛夜
市，我都Z恿她少穿一些，因槲蚁胱曝光，喔不，是因樘夂帷

　　我得那次是四月期中考考完的r候，很久]有出去玩了，於是我打o
她，跟她f我去礁溪玩二天一夜，她一要去礁溪，很高d的答，但是泳b
放在高雄，需要去挑一件。我就f我陪她去I，於是我假日到新光三越逛街
便I泳b，她自己跳了准分x式泳b，上面是似小可郏下面t是有裙子
的，@件解嗨b如果I了我就不去了。

　　我跟她f全部都不好看，可以看看比基尼，她@地f：「才不要呢！露
好多喔！」我就跟她f我去礁溪泡厝，又]什N人看到之的，我女朋友
是不要，於是我小的跟她f：「拜啦，小喵，我想要看穿上比基尼的
子。」她才化下恚最後我挑了一件白色的比基尼泳b，上半部是有@
^脖子的那N，下半部t是用住鹊娜角小。

　　後砦疑暇W看店，看到一g有露天厝池的旅店，名字是三Ｘ，很多W生
推]，看起磉不e，於是我就房，Y拜天到Y拜一，r格２Ｋ出^。於是
通知小喵rg，跟她f很幔希望她穿小背心加外套就好。接著就渥约阂
的|西，我把只限在我房g玩的情趣用品也е，手D、眼罩、事件骰子等@
些，在外面店玩一定很刺激。

　　我得_始I@些用品r的r候，女朋友都不意陪我玩，笑我是ＡＶ
男，但是呢，後砦r常用@些碇d，尤其是她戴眼罩的r候，她那都
得超癯幔我都在前r刻意久一c，服账那r也是c到橹梗然後
突然停止幼鳎只把她__，⒛靠近她部，我的鼻息p在她的部，
她知道她最私密的地方近距x在我眼前。

　　@r小喵都不停扭砼とフf：「J喔，你不要@优我啦！@印…不好
啦！」@r候她的小U就_始流水，是流出磬福∪会嵛也砰_始舔她，一舔她
都忍不住的叫出音，好像等待很久的幼印

　　事後她跟我f，戴眼罩她感X很奇怪，我追是怎N奇怪法，她支吾了一
，才口f看不到又不知道我做什N，但感X的到我就在看著她那e，而且
很靠近，想要叫我s快弄她又不好意思，很o很d^。我了真是高d不已，
代表她已有c上道了幔课乙呀有很久了，之前有女友曝光的，
@次也打算如此，但是]想到事情更好玩。

　　那天我奶ū避站出l去礁溪，我女朋友照我f的穿著小背心跟一件
衫，可是下半身穿著一件L牛仔，我]@NＬｅｖｉ’ｓ^，

　　我f：「我要去附近爬山走古道喔，穿@很徉福　

　　小喵笑著回我：「我知道啊，我有Ф萄啦！」f著，她拿o我看她У亩
，是我送她的粉t色鄣线_慢跑短，我超喜g她穿@件的。

　　有慢跑短的人的知道，口的^，不是N身的，而且有小_叉，蹲下
的r候部那有空隙可以看M去。之前在ǘ〉r候，有^一次小暴露女
友，也是利用@件，因此我看到她н@件真是太高d了。

　　接著我翻她的包包，假藉f退看有]有R|西，|上看一下她У囊
物。她Я艘惶滋Q的纫妊，跟另一件比^o的小背心，也是我Io她的，
只是刻意I成ＸＳ的，她穿上去胸部曲超突出，我超喜g那No身N著她的
大乳房的幼印０包e有一些瓶瓶罐罐不重要，我就]那N在意的，我心想，
@次一定要好好一下暴露女友的感X。

　　上我一直想把她的外套下，玩一下[颍可是上有c冷，女友又倒^
睡得很香，就只好作T。

　　L光明媚的礁溪到了，我先去租C，然後到旅店去ｃｈｅｃｋ－ｉｎ，
旅店就在火站出硪恢敝弊咦筠D就是了。我停好走M去，台是一快三
十的男子，有c胖胖的，很崆榈恼泻粑，I我至房g。

　　@g旅店]有梯，只有一主翘莞T工用的後T梯。我的房g在二
左D第一g，房g很大，有大梳y台c，靠街道有窗裘χ街道，
而另一角落t是台的窗簦可是@台窗敉獠皇顷台，而是一B接小走
廊，走廊D角後他放甙雅c免洗牙刷肥皂的地方，就是所^的工具g。

　　我放下行李後，我跟小喵f我去外面抽菸，於是就先硖揭h境。@g旅
店只有三樱可是每一雍V，雀饔兴牡轿房g，二翘萆碜
D是我房g，右D是工具g，工具g有一扇窗簦看下去是一大型厝池。

　　我走到一牵台那阿胖厝池在那e，於是阿胖我走出T口往左手
走M去。在一片竹的後面，就是公的露天厝池了，透^竹的g隙看到
的是停黾伴T口，竹e面只有厝池跟淋浴g，]有後T，而抬^看旅店，
除了他的工具g那排窗舫向@e，其它也]有窗袅耍所以意思是只要O看
停雠cT口酉颍想在厝池致锞致铩

　　我跟女友]^在野外做，我想像著在厝池的面，我全身l抖，口渴
得一直吞口水，那是一NSS欲又d^的感X。

　　於是我又藉著一根菸的rg，跟阿胖聊了一下旅店生意之的。他f今天是
Y拜天，房客不多，我又是第一M房的，於是o我最大g的。我笑著f
xx，又聊到平日T工只有他一，老t是在台後面的房g，露天池_到十
一c，他傲的f，露天池有ＳＰＡ按摩那些功能，而且他有н[Y那
些，我跟阿胖f等下可不可以拿一些旅[Y上斫o我，他f他跟老拿，拿完
就上恚於是我s快回到房g，想著@或S是一嵘淼暮C。

　　我w快回到房g，小喵早就去衫，正斜趴在床上看。

　　「抽菸抽@N久，我都要睡著了。」小喵哼了一。

　　「J，Σ黄鹇铮我去看看厝池而已啊！」我跳到床上躺在小喵旁f。

　　小喵穿著背心真的是好可坂福∥议_始攻粽在看的她，⑹址旁谒的
腰g，嘴巴吻著她的i背，我一直X得小喵的脖子很性感。有状嗡R尾跟我
做，我扮演暴犯，我抓著她R尾尼崦炙，我都硬到不行。

　　「J，阿ツ致锢玻堪讶思曳旁谝慌赃@N久，F在才想到我。」小喵
我推_。

　　但是安西教f^，F在放的，比就Y束了。於是我又回到錾希一
安崴，一游移她的大胸部，嘴巴不停地p吻她的香肩粉i。我因榭荚
已啥Y拜]，我已想要很久了，我超想F在就把硬到爆炸的弟弟放M她的
小穴，把她墓郧傻呐生殖衫私械男∫娃。

　　或S真是太久]，她也D^肀我，我激烈的砦牵我一手摸著她的巨
乳，一手⑺胸罩@子打_，直接⑿卣男”承难e拉出恚我隔著小背心H吻
她的乳房，一面慢慢地她的牛仔。

　　「等等，你F在就要做？等下要逛街耶！」小喵m然一v，可是是一
把牛仔下。

　　我用_分_她的p腿，看到她那件ＣＫ的可郾〖小，已窳艘
大片印子。我看著那片皲蹁跽f：「也很想要啊，不是幔俊剐∵骱π叩狞cc
^，我已停不下砹耍於是粗暴地⑺的妊下，她也臀野岩路掉，她
想要我，而我F在也想H她。

　　但是我]有忘我叫台阿胖拿旅[Y上斫o我，我的打算是阿胖到
我n刺女友的音，以及她的喘叫，他ξ遗友有妄想欲望。我×业卮耆
著小喵的巨乳，一用手指按摩著她的部，我⑹种覆暹M她道r，小
喵的表情已忘情地著嘴，激烈地吻著我。

　　我想阿胖可能快要上砹耍而我也很想s快诌M小喵w龋於是我把子
下，把S的肉棒掏出，狠插M小喵w取Ｐ∵髋d^的叫出音，而我t是像
百年]做一涌褡菜的嫩U，小喵表情陶醉的躺在我下面，我真喜g她@拥谋
情。

　　就在肉w的「啪啪」中，我到一敲T，原本倘佯在性g愉的小喵
突然@地f：「有人幔俊刮野崔嗨fe了，一加大我的幼鳌

　　我有iT，因槲疫不想有其它突lr，我只是要阿胖到@肉w撞
以及小喵被值慕新，使阿胖ξ遗友a生真遐想。

　　敲T停止了，小喵也被我值o暇分心，我⑦鬓D^尼崦嫔希@勇
音比^大，而且@姿小喵很舒服。我不嗟尼嵝n刺她，每一下都是
拉到最出碓夙M去，小喵忘情地喊叫出恚骸负檬娣喔……阿ァ…你我好
舒服啊……」有r候她的叫甚至比「啪啪啪」大。

　　@永^m紫拢我已快不行了，跟她f我要射了，然後^力n刺，最後
紫伦驳阶钛e面，迅速拔出恚「啊――」一射在她那AA的屁股上。我射了
超多，小喵t是]著眼睛倒在床上喘息。

　　我看著她N起的屁股，皲蹁醯娜庋ㄟ著一大洞，一一合的，是我M
出的C明。我舔了那可鄣男□U一下，用l生退整理乾Q，抱著她休息。

　　小喵笑著f我好色，是很想做。我跟她f：「看到@悠亮，胸部@N
大，身材又@N好，哪男生不n樱俊顾抱著我又了一次每次都的}：
「真的幔俊刮揖筒其┱f：「是真的，不然我硗最害的五十十五，
了就照ǘ∧谴我印！

　　小喵大叫f：「你每次都喜gZ恿我不穿胸罩。」我刺激她f：「不敢比就
算了。」小喵不甘示弱的f：「那你了就不穿妊。」我笑著f：「好啊！我
]在怕呢！」

　　Y果我了……G，先eP窗，然是我A啊，不然接下碓觞N玩？於是
小喵就f不穿就不穿，一拿衣服，我@r把她另一件我Io她的背心拿出恚
f穿@件，她一穿，嘴巴一抱怨著f：「@佑惺颤N好玩的！」

　　我女朋友的胸部在不d^r，乳^是微微挺出的，而且是粉t色，只有在d
^的r候，乳成十元大小，乳^挺出，色稍t。因此只穿小背心也
看不太出恚@件我刻意I小的背心是白色的，R卡材|，小喵穿上去很N。

　　我跟她f：「看，反正也看不太出怼！顾穿上牛仔，照R子f：
「嗯，真的不明@，但是胸部廓太突出了吧！而且把乳隙D出砹恕！顾
故意Do我看。

　　我f：「才不呢！除非路上想要，^^挺起砭被看到。」她作荽
我f：「不要yv，我才不咧！」我心e想：『那ǘ∧谴卧觞Nf，我就看
不d^！』於是我整理完就出T要去逛街了。

　　　　　　　　　　　　　　（１完，待m）


　　　　　　　　　　　以前暴露女友的事－礁溪篇

作者：s4uwelly
2009/09/08首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　（２）露天厝池

　　走出房T的r候，我看到工具g的T是_著的。之前提^我房g有窗
外面是l小走廊，而@走廊^一D角就是工具g，我想到我在房g的r候
只是把窗拉上而已，K]有P窗簦我霎r想到工具g就只是建造在旅店上
的一l走廊，如果台阿胖有心的，他可以@^工具g淼轿房g的窗簦
只要荛_一c窗就可以想看什N就看什N了。

　　想到@，我^就一X麻，口乾舌燥，@是一No比刺激的感X。而且如
果我想像的事成真，那就是我第一次在外人面前治遗友，而且我女友被H的
子、我激烈玩著她p乳的幼樱都M收他人眼底。

　　我_始岩砂⑴纸o我那大房g是刻意的，但我]有不_心，我心底竟然
很期待阿胖真的有去走廊偷看我。@N出其不意_成目的的感X我phh，
s又心K狂跳，我到F在得那No的感X。

　　^一堑r候，阿胖主哟蛘泻粽f旅[Y已拿好了，我注意到他拿o
我的r候手在抖，我]他才有]有拿上恚只是f了xx就走了。

　　Y拜天晚上的礁溪，人在不多，主要是要靠，去附近_|宜m之的
比^狒[，礁溪狒[就l街。我在@l街x了g很大的火店吃|西，人
在有些少，服丈盯著我女朋友乳系氖乱膊惶e，原本想找C[她，但是她
不d^的r候小粉^就不站出恚使得她只未┍承囊膊幻黠@，只有胸部廓
超突出而已，因榭雌聿幻黠@，她也好像不太在意。

　　吃完火後我走到火站前面，礁溪火站前有一座水池供人休憩用。有
些人在那e玩，也有人在泡_，我坐在水池旁著明天早上要去爬山古道，
以及附近的大W去玩。

　　就@恿牧牧模小喵陌包拿起茶e王砗龋我看著她喝水的幼樱迅速心
生一，把她水瓶往上打假b是[她，她手上的茶⒊恚淋得她胸口窳艘
大片，她@地叫出恚一直R我在质颤N。

　　我直忙道歉，K她M去站所。站的洗手台是在外面的，是男女共用
的，我替她把L，她用水洗胸口，我想她是以楸承蚝瘢不透^去，但是
她e了，那是有牌的耶！而且R卡材|浸水更N，我已看到她粉t的乳了。

　　「怎Nk啦？都是你啦，你真的很耶！」她也溺R子看到@番情r，o
的f。

　　我一陪不是，一建h她到女去下扭乾，她真的我的@N做，一
扭下去，整件背心都竦袅恕

　　我]想到我`C一@N成功，她走出r我快掉了，又N又透明，
而且衣服因樗的重量更往下，乳系牡胤铰冻龈多，差不多有半球了，我看著
傻在那。

　　小喵一直很o，跺_的r候，胸部一直水晃水晃的，於是我便安崴f：
「喵，在@等我，我去前面全家Il生，先M去女等我。」

　　小喵眼汪汪的cc^，跑M了女。我t是so跑^到全家，I了一包l生
，我真的怕有人看到小喵的幼樱λ怎N樱m然平常想得很爽，可是我
遇到@拥那r是有些l抖，老f，我根本不_定那是d^的l抖是
怕的。

　　我很快地回到站，s看到一老站赵谡驹所T口，我X得很奇怪，我
喊著小喵的名字，小喵回著，露一w^出恚我把l生Go她，老站者@r
_口我：「年p人，e面那女生是不是你女朋友啊？」我f：「是啊！」心
e{老站槭颤N在@e。

　　「她怎N衣服都窳恕Ｊ堑暨M水池幔俊拐招χ，我笑著回f：「是
啊，玩得有c。」站战又f：「那你回砭秃昧耍我只是兔看著她，
我先走了。」他D身r又f：「α耍那她……]事，旅途愉快。」@站照f到
一半又不f，但我知道他可能想，我女朋友槭颤N]穿胸罩？

　　我跟老站盏乐x，看著他x_，是不懂他怎N在@e。@r小喵走出
了，看碛眯l生吸水真的兔Σ簧伲背心已]才那N透明了，但是有淋
竦母杏X。

　　「有一老站守T耶，等下去xx他吧！」我_玩笑f。但是我
看到小喵W^一z擂蔚谋砬椋我就知道有些不牛我追她怎N了，小喵支
吾的不想f，於是我就b出不高d的幼樱f：「真好，有站守T，
是跳W舞o他看喔！」

　　「才]有咧！他只是砗簿子的，好……好^T口……」小喵抓著我
的手f。

　　「好什N啊？我不是叫M去所隔g幔烤退愫簿子也不看到啊！」
我故意露出不耐┑恼Z狻

　　「所隔g很臭啊，我受不了嘛！」小喵快哭出砹恕

　　「l知道有人^啦，而且也]看到什N啊！」看到她@游揖托能了，
心想小喵有穿衣服啊，又不被人看到什N，那老站杖艘膊诲e，臀遗友看著
T口。於是我拉著女友，要去跟站盏乐x，而且她跟看到她裆淼娜υ，也
是一N刺激的凌辱方式呢！

　　「不要啦，阿ィ不用了。」小喵越是@又v我越奇怪，她用胸部N著我的
背，以防那件透明背心她曝光。

　　我硬拉著她走到那站张赃：「真是xx你，我以後注意的。」
站招χξ艺fe客狻Ｎ易⒁獾叫∵黝^一直低低的，「只是以後要注意，就算
在所也不要把衣服掉，不然差c就要缶了。」老站绽^mf。

　　什N衣服掉？我狐疑地看著小喵，一跟站盏乐xx_。「他f什N
衣服掉？」我有c生獾，小喵so解：「不要生饫玻我只是想把
衣服甩乾啊！我以榕生所]差啊！」

　　我到她把衣服下磉@句真是晴天霹Z，也太妙了吧，就算站再怎N
少人，怎N@N不懂得保o自己？

　　「所以f他看都看到D？」我超不高d。「什N看的啦，我很快就把
衣服穿起砹税。拜你不要不理我嘛！」小喵不嘟忉。

　　我想到站辙D身到一半的}，我想他想的根本是「那她槭颤N]
穿上衣吧！」我lX生獯蟛糠菔且樾∵]ξ艺f，另一部份是我e^那
鼍啊９真如很多文章所f，那是一N既失落又的感X，但S之而硎且
y以抗拒的d^。

　　小喵一直想按捺我，我Q定^m保持生B，@油砩喜庞杏枞∮枨蟮目
g，於是我一路上都很少f。我走回火店停的地方寇，T回旅店。

　　好不容易回到旅店，我停好叫小喵先上去，我要抽菸。我慢慢走MT口，
看到台阿胖在T口交x桌跟一四十多q的中年大叔在聊天，中年大叔一看到
我就^砀我fg迎，原硭是旅店老，我一些T如β玫旮杏X如何的。
我打照面，也u寒暖一番。

　　一MT就到浴室e的水，她已在洗澡了，我想到角落那窗簦於是我
走^去查看，果然窗]有P，只是窗拉上的不知道窗羰情_著的。

　　我探^出去看，@小走廊H窄，要D去工具g的D角是一逃生梯，原碜
廊是o急逃生用的。

　　我敲T跟她f我想要M去洗澡，她]有回我，我D著手把，lF]i，推
_浴室T，lF她坐在那木^式的浴缸e泡澡，我坐在浴缸，她R上起身坐^
硗熘我的手f：「阿ィΣ黄穑我真的不知道@樱e生饬税桑　

　　我想了想，其也是因槲埕[她，打她水瓶，才@拥模於是我回涂
獾恼f：「嗯，算了啦，反正能看到的好身材，就他到吠樱　剐∵鬟@
才_心的偎在我身旁。

　　「你下次e@油媪耍我上堑r候，台那人一直在看我，我差
c忘我的背心有c透明，得我s快跑上怼！剐∵髟谖翌^靠著我f。我一
，一心想：『她f的是那阿胖，如果阿胖有@^工具g去我房
g窗艨矗他早就B]穿衣服、被值猛我的幼佣伎匆了。』

　　不久後我跟小喵f：「我不是要去泡露天厝幔俊她要不要下去泡，
她一很_心的f好，彷我]有生馑频摹

　　於是我出戆阉泳b拿到浴室o她，我常在想一}，槭颤N女生是怕
穿衣服走光，s敢穿比基尼在海或街上走？真令人好T，不，是好奇。

　　小喵穿好泳b走出恚上半身m然只露出四分之一球，但是那泳蛄耍因
槲它消失；下半身屁股鹊暮蝶Y^，看了真想把它拉_。小喵@
真是超性感的，而且她上R尾，但是出T前她s用巾住泳b。

　　「好不自在喔！@^感X很危U。」我е小喵往露天池去r，她心的
嘟囊著。我走到一牵跟台阿胖f我要去泡厝，阿胖忙笑著f臀
洌因橐__P。我跟小喵走出T口，左D穿^竹，一看到厝池，小喵_
心的f：「哇～～好棒喔！有ＳＰＡ耶！」

　　於是我S便淋浴一下，so出砼厝。厝池除了我，有一
夫妻，我注一下附近，]看到O器，我吞了吞口水，更_定我今天一定要在
厝池野鹨淮危而且要谋翅嶙ブR尾狂插她。

　　d^的感X我身l抖、心狂跳，我看著小喵在厝e舒服地泡澡，叫我
s快下去。池子是用石^推砌而成，耐＼瞿沁看^恚竹是完全遮住
泉的，我看著那Ψ蚱蓿s莫四十q左右，他笑著χ我cc^，我Y貌性的
回Y，心es希望他快c走。

　　「小喵看，天空好漂亮喔！」我手抱著小喵，^靠著石^，看著夜晚的
星空，@N感X真的很舒服。我看著小喵，她真的很漂亮，我在一起三年了，
我真希望@N一直走下去。

　　@r那股春色情w又砹耍m然我真的鬯，但是我又希望可以真v那
些春色派文W的事情。於是我手悄悄的靠近她背後，想把她的扯下恚她感X
到我的手在背後，so身w向前f：「致锢玻∧阌窒胪孢@？」我忙解f不
是，是想抱她。

　　我情莶缓茫就先停住，乖乖泡厝，^]多久那ΨDx_了。我起身
去水C倒了杀水，拿回斫o小喵喝，小喵笑著f：「xx，你真wN。」我
看著她，直接往前去H她的嘴，她也抱住我，我砦侵。

　　我跟小喵f，我想要在@看，「不行啦，被看到怎Nk？」她@的望
著我f。我回f又]有人在，一迅速地拉_她背後的KY，她聿患胺，泳
衣已h起砹恕

　　我一手扶住她的^^mH，一手已抓住她的水乳，她的泳衣有脖子的
沃，因此就@N煸谒脖子，漂在水面上。我萃她下面摸去，一直不嗟
揉她蒂的位置，小喵已_始喘息了，我把她泳的Y也拉_，泳就@语h
了上怼

　　「阿ィ不要@永玻〔灰在@，有人砝玻　剐∵骱ε碌耐著我f，
我一直跟她f放心，不有人恚因槲乙埠芫o啊！我始K透^竹注意著
o。我把她拉起恚她坐在竹旁石^，因厝e不好玩弄她的小穴，另
外也比^好透^竹注意有]有人^怼

　　我想小喵是因橹前站的事情，不太想拒^我，於是我一H吻著她的脖
子，一刺激她f：「被看到怎Nk？反正也被那站湛垂饬耍o其他人看
到也]什N了啊！」小喵o辜的f：「才]有！你不要@诱f啦，我只o你一
人看。」

　　我到小喵的很_心，我真的只想跟她永h走下去，但是我的另一面又不
停地我想羞辱她。我想s快她d^，M入r，我H吻著她，手不嗟卮昱
那Γ常矗牡乃乳，另一手不停地崦蒂。@r的我超o，^X昏，我
迅速⑹址胚M她的嫩穴，小喵哼了一，她e面早就窳恕

　　我用我娜毡窘W片W到的Ｇc刺激，按著她的腹部，用食指co名指往她
道e褶一直摩擦，以前在房g用@招r，小喵就了好状危就是有一些
液w出恚但]有像日本片那NF。小喵是跟我f，那雍苁娣，每次那
佣己芟肽蚰颍而且很快就d^起怼

　　小喵已抬著^，]著眼睛，那是她舒服的表情，我更^力地摩擦，小喵的
喘息由小D大，挖水的音也越碓酱蟆５阶钺幔小喵突然身w一抖，道o
s，出一堆水恚我地看著，我第一次看到小喵那N多出恚前後不
到四十秒吧，我破人了我。

　　而且，小喵全到厝池e了。她一直p]眼睛不啻息，我想她真的很舒
服吧！我扶著她躺在池子，把那一一合的小穴χ我，不用我的手抓住，
她的腿自然就打_著，彷吩谇笕诉M去一印

　　我站在池子e，把池床，浜菝H她一番。我下泳，⑽矣擦撕芫
的棒子解放出恚我看著竹，完全]有屿o，於是旱叫∵魃砩希⑷獍繇著
她的洞口，小喵一感X到我的幼鳎便得激情，在我耳f：「快cM恚
拜你，快M怼！

　　「胸部那N漂亮，他一定看光了。」我停在她道口^m[她
f，小喵急著f才]有，我f：「真的要我M去啊？f一T工突然砹嗽觞Nk？
就他看幔俊剐∵饔庥旨保我害怕她真的想太多，so^力一插，@一插
原本要v的小喵喊了出恚甚至我X得很大。

　　我so停止幼鳎^察四L，可是小喵s不嗟[铀的腰部，迎合著我。
我看]有屿o，就放⑺脖子上的泳衣往水池G，@r她已一z不炝耍我
不嗟爻椴逯她。

　　如果@r有人^恚她看到一一z不斓囊娃，躺在厝池，被她男
友大力地抽插著。

　　@r我看到停鲇熊出F，我不知道是太嗨是d^^^，心e他不
直接走到厝池，於是^m放n刺。他越走越近，果然是直接M去旅店。
我看著小喵，她已完全忘她在哪e了，一直迎合著我，我把她拉起恚D^
身，抓著R尾用力往她屁股一，我F在正用我最想H她的姿谋翅峥炙，
我真的陷入狂B了。而小喵已不管@是哪e，忘情地叫著。

　　正我想n刺_r，忽然到一喧[，拈T口D出砣、四年p人，
穿著泳，我so跟小喵f有人，⑺拉起，先泡M厝池，我D身去找泳衣泳
o她，我找到泳衣但是s]看到泳，不知道漂到哪e去了。

　　「]泳怎Nk啊？」我女友急忙⒂疽麓┖玫r候，好那群年p人@^
竹走M怼Ｎ铱粗小喵，叫她先躲到ＳＰＡ那，比^不被看到下半身，年
p人看了看龅兀就直接先去淋浴了，我so上岸拿毛巾^恚叫她s快起
住下半身，先上牵我之後再回碚矣狙。

　　我o著小喵x_，一路小喵一直f下次不要再@恿耍一直我，我也o
得快衰竭了，心想好U]被那些人看到，可是我]爽完，害我有些失落，我心
想等下一定要更好玩的。




　　　　　　　　　　　　　（３）初次性勐冻

　　x_厝池後^T口，阿胖不在，我原本是想便他明早morning
call，既然不在那就算了。

　　回到房g後，小喵一整倒在床上，我坐在她屁股上退按摩，按
才在厝做的感X怎N樱她害羞的f：「羞死了，以後不要玩了，好不好？」

　　「是幔靠墒明明就一副很舒服的幼影。∵自己扭腰咧！」我故意取笑
她。小喵羞t著大f：「才]有咧，你不要再f了啦！」我很喜g@痈她
Y嘴，除了有欺她的快感，有甜蜜蜜的感X。

　　按著按著我便退把巾解_，因橛狙]有拿回恚所以小喵下面是空城
的，因樵诜块ge，所以她K]有抗拒，我往下按摩她的臀部，再往下到大腿及
_。

　　「好舒服喔，xx你，你最棒了！」小喵舒服的f。我按著她的_底板，突
然想到一件事，便停止按摩，我藉故口渴，跟小喵f要去窍沦I料，便退
I。

　　「好啦，你不要又去很久喔！不然，我－就－不－等－你－了。」小喵最後
一字一字慢慢f，f完ξ也[了一眼。

　　我想我t解小喵的意思，她知道我在厝]有爽完，想要我硬梆梆的
棒子得到解，我笑著λf我很快回怼

　　走出房g，其我K不是要I水，我走向工具g，工具g是微掩的，我推_
T，DM走廊，看我房g的艄馔高^窗隙p透出恚我上去，⒋昂p
p拉_一c，果然可以看到房g情r。

　　@诱f吧，我在房ge面Υ参玻@扇窗艟驮谖业挠沂染嚯xs一梳y
台的位置，小喵正躺在床上看，我才p拉一c窗，就可以看到整床了，
加上房g袅炼@e舭担根本不知道@e有]有人，@走廊直是偷Q天堂
嘛！

　　我一×翌抖，是N感X即⒖梢员┞杜友的d^感，我思考著要怎N
小喵完全的被看。x_前我⒆呃鹊舸蜷_，槭颤N我要打_呢？等下就知道
了。

　　我x_工具g，走到窍仑uC投料，看著rg已快十一c了，明天
要早起呢！算了，管不了那N多，我I完後so回到房g。

　　我拿著善克走M恚小喵跳起硭徒o我一大大的肀дf：「xx你，你
真的很C心，你也累了吧，Q我湍惆茨Π桑　刮译m然真的有c累，但是我更想
行我的。

　　「xx喵，乖！我不累啦，^m按吧！」我xx小喵的P心，「但
是，要戴上@。」我陌包拿出眼罩。她一知道我把情趣用品恚就笑R
我f：「你那些|西致铮磕阏娴暮苌耶！」

　　我初只有I眼罩、手D跟[蝼蛔樱但是我]^跳蛋或按摩棒，我
一直在想著，有那N一天我要用o跳蛋砀她玩，那一定非常刺激。

　　「每次都在房ge用，我也想看在其它地方玩啊！」我不回f。「你
真的很囊，每次都想M法子要弄人家。」小喵知道拗不^我，便f戴上眼
罩。

　　「小喵最乖了，我戴好。」我退{整以_定她真的看不到，@r眼罩
了她二分之一些，露出小巧可鄣谋亲痈微的嘴唇，我不禁不由自主地
H上去，小喵好香喔！我喜g她a的味道、W角的香、胸部的乳香，以及
部竦馕丁Ｋ身上的味道全是我的最邸

　　_定她看不到了，我便f我要P簦只留下床^的簦@下房g糇暗
了，工具g的走廊艄饩蜕槊黠@了。

　　我是@N想的，只要走廊的暨亮著，那就表示]有人恚因橐偷Q的
，不有人大到_著敉悼矗坏如果敉蝗幌了，那就表示^τ腥嗽
那e。

　　想到即⒊醮卧e人面前峙友，但又不知道是l躲在那看，是阿
胖？是是那中年老？乾脆B厝池那些年p人也一起砜矗窟@N不_定感
我心K×姨樱一N峙赂信cd^交集在我的胸腔。

　　P翎嵛一氐叫∵魃磉pf：「F在躺在床上，I的按摩
按摩。」我Q音，用一N高音f：「好，我是小按，最I的按摩，
我服瞻桑　

　　小喵到我@郁[，笑得特e_眩骸负呛牵那N就拜你樱⌒“矗要把
我按特e舒服喔！」我想小喵也很想我s快攻羲。

　　小喵躺在床上，正面χ我，我乃肩膀_始按，然後由脖子一路按下恚
⑺上半身那件泳b下，小喵p「唔」了一，@下她可是全裸的了，我
也起身⒁挛锒济去，床上只剩呻b光溜溜的肉x，只不^其中一b戴著眼罩。

　　我@^她胸部按摩她的腹部，在腹部停留了一子，然後下去按摩腿，再到
_。

　　「呵呵，好W喔！好奇怪的感X喔！」小喵不rpf，我回驮本的音
在她耳她：「舒服幔俊剐∵骱π叩狞cc^。

　　「那N，我要_始真的服樱　刮遗d^地f，一注意工具g走廊的
光是亮著的。

　　我⑿∵鞯耐缺起，她移位置，c窗舸蠹s成４５度角，@幽俏患⒌
淼耐蹈Q者就能既看到我女友的大乳房，又能欣p到她的裱ā

　　因檫@角度我有c背Υ簦所以只能斜眼注意，我_始嵝∵鞯男
部，K用腿_她的p腿，我感X我的腿像碰上一片沼梢樱小喵已竦酵
面砹恕

　　我手慢慢滑下去崦她的部，⑿∵赡_慢慢地分到最_，呈F一大Ｍ
字，K⒆彀上她的洞口。平常小喵是不喜g我@影忾_她的腿，f有c
痛，可是今天s有些依，在我@拥妮p彷p|下，小喵就像是_lT一樱一
直保持S厚的水量。

　　@r我眼角注意到走廊的粝了，我的心K_始狂跳，很o，@是我第一
次，而且「_定」有人在偷看我。m然o得^qX麻，我是起身⒎块g
打_，想Q者⑽遗友全身上下看得更清楚，暴露的d^感又A了。

　　我深吸一口猓想自己回推届o，但是心底那K欲望迅速U大，什N是半
F人？我想此刻的我最能w。

　　我回到女友股g，因槲业碾x_又突然上，她扭了一下，我_始用p手
×业崤她的乳房，K吸吮她的香穴，我故意W日本片大吸吮，小喵到，
害羞的f：「不要@永玻∵@音不好。」我根本管不了那N多，我不知道自
己怎N了，我失去了理性。

　　我D弄她的胸部，想Q者看到，我⑿⊙面Υ粑吮，我甚至希望他
直接拇暨M恚著我的面狠操小喵算了。

　　我慢慢地舔著小喵的部，⑸囝^挺出碛上峦上深深地舔M她的簦用
手指分_她的W包，再含住她的小WW，小喵因檫@幼魍情地哼著。我
慢地做著幼鳎一切都因橛腥嗽诳炊我更d^，想他看得更仔。

　　我⑿∵骼起，⑷獍羲偷剿嘴，小喵]有反抗，便直接抓著我的肉棒送
M嘴e。我抓著她的^迎合我的扭腰，我慢慢地扭樱]e，我要你@偷Q
者看清楚，我正在玩弄我的女朋友，想要的，就直接M砀我一起上啊！

　　小喵_始像舔冰淇淋一佑筛部舔到^，那N感X真的是很棒，我已想
好等下要用哪N姿莺菝H她了。一想到@姿菸揖皖^Xlq，已管不了不
有危U，管不了不上蠹，我F在是游铮不是人。

　　我⑿∵骼站起恚然後退到她身後坐在床沿上，她背ξ遥面δ巧雀Q
之窗。我墒肿ブ她的腰，往下裱Φ轿业凝^，^力地往下一拉，「啊
喔！」小喵大叫一，我S的肉棒便大力地诌M去她的小穴，小喵那又嵊
瘢我感X得到她得很狂野。

　　我一身w往後躺在床上，墒忠贿移臃鲎∷的_往外_，弄出一Ｍ
字，@姿葑我有最高的暴露女友感受，小喵×一拥男夭俊⒈晃页椴逯的
小穴，以及被u巴充M的}樱一阏面M收偷Q者眼。

　　我不r^力地往上郑我真的奈从羞^@拥目旄校e人看著我治业呐
友，彷废蛉世界宣示主嘁樱心e的g愉已非P墨能蛐稳荨

　　因榉浅Ｅd^，]多久我就快U械了，我so⑺斜放下淼乖诖采希以
乎同拥淖菥慢M出，我吻著小喵的脖子f：「真的好棒，胸部又大，人又
可郏我真的好喜g。」小喵⑽胰獍舫槌觯D^身肀е我f：「我也是，
人家最喜g阿チ耍∥蚁胍下眼罩，人家想看著你，可以幔俊

　　我想房g袅痢⒆呃舭担女友不可能去注意那扇窗簦便⑿∵鞯难壅秩
下。「最喜g你了！」她看到我，_心的抱著我f。

　　我H吻著，而且我也休息好了，我的n刺Y束了，於是我回到正常w
位，然是小穴面χ窗簟Ｎ梳⑷獍袈慢]入她嫩穴，我想偷Q
者欣p我由上往下M出小喵小穴的幼樱有一N我A了的快感，我想像著偷Q者
在看、聆小喵耳的叫，我便d^到了c，不一就已不行了。

　　「小喵，是我的！」我大f，我喊o小喵，也喊o窗外的偷Q者。
小喵也回我f：「嗯，我是你的，我永h是你的。」我^力撞紫拢不r大
f：「只我值模是我的！是我的……」

　　最後「啊」了一，c爆炸了，我奈奈大w^的高c掉了下怼ＮW
一c形容，世界空白了。

　　我感X射了很久，全射在她的腹部。Y束後我倒在床上，就像女生高潮一
倒在床上不能自己，我看著小喵倒在旁，泛t的pa，有微微喘息，我抱
住她，S手拇差^抓了件|西，擦拭我g愉的痕E，只想oo地w@一刻。

　　我]有去P上窗艋蜿P致锏模我很累了，而且我抱著喵喵，哪e都不想
去。f一偷Q的人拍下碓觞Nk？明天要早起？心e一堆}，但我真的不想B
了。

　　在朦V中我彷房吹酱昂微微晃樱哎，要看就^m看吧！要炙就M
吧！S便啦，我好累啊！就@游一杌璩脸恋乃去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿ィ起砹耍你@睡鬼。」一大清早，小喵叫醒我後就去盥洗，我睡
眼惺忪，看了看手C，已快九c了，我想山也不用爬了。房g是很凌y，散
落著衣物。

　　「阿ツ愫苡耶！拿人家妊擦你的那。」小喵的音脑∈鞒恚
我走M浴室，小喵正在洗那件妊，我笑了出怼

　　坐在房ge，一大早昏昏沉沉的，我走到角落那扇窗羧タ矗探出^去看走
廊，想看看有]有什N痕E之的。走廊是]什N睿但是我扶住窗台的手感
X黏黏的，急忙抽回我的手，看著窗台那片黏液，f心的感X直上心^。

　　「郑　刮伊R了一，跑M浴室洗手，小喵狐疑地：「怎N了？」我回她
f]事。@下我真的_定女友被看光了，而且那人打了一，那Nd^感又
冒上砹恕

　　x退房有近三小r，突然感到肚子有cI，我跟小喵f我去I早餐，就
出去了。

　　台]有人，我想@N早不用店吧！我迅速T至街上I早餐，注意到天
夂懿缓茫W路上f礁溪因榭拷山^常下雨，果然如此。

　　托∵Щ卦绮歪幔我便一起看等退房，至於偷Q的人到底是l？管
他的，我都要x_了。

　　不久後，_始作雷，外面下起大雨，退房r刻快到了，走廊也出F打甙
撸要洌悖欤澹幔盍耍我收拾好行李，提早下去退房。

　　台是阿胖，我交i匙r注意到他一直看著我，那N眼神是「有事情想跟你
f」的幼樱但是我也]想更M一步，女友曝光已是我的底了，我的
_成，而我也要x_了，於是我不理他，跟小喵坐在T口交x桌等雨停。

　　等待的rg，我不r心想，雨那N大，也]k法去其它地方玩，我又是
晚上的票回去，@段rg做什N呢？

　　正在我想事情的r候，阿胖@r拿著茶刈哌^碚f：「年p人，雨那N大，
你也不方便出去，庀缶终f下一整天哩！」我笑著回f：「]k法，是
要回去的。」

　　阿胖倒茶：「那Y果你斫赶都]去景c就要回去了？」我跟小
喵本碛泻芏嗑包c想要去，但是碰到@龃笥晔颤N都Я耍到他好像有k法一
樱就：「不然我怎Nk？」

　　「再住一天啊！Y拜一房客更少，我可以算你便宜c。」阿胖c了一支
f。我他能算多便宜，他f：「因槔祥今天外出，旅店是我在，我其可
以鄞渍劬渍邸！

　　小喵O力地跟阿胖f@硬缓靡馑迹阿胖t不嗟馗小喵f@不算什N。我
不作，猜想怎N有@N好的事？春色文章看多了，有c警X。

　　阿胖告V我，因樗店o聊，看著我s]去景c玩，不算真正到^
礁溪，而且又是W生，所以特eo我惠。我刻意跟阿胖f]有Pp了，希望
婉拒他的好意。

　　我]想到他竟然很快地接著f：「算啦！反正老也不知道，你今天就多
留一天吧，我不收X。」

　　「真的幔窟@釉觞N好意思。」小喵f。

　　小喵原本以椴荒苋ツ切┚包c玩了，到可以去了，免M住一天，一直用
眼神我怎N印

　　我能怎N樱我的理性叫我s快走人，但我的春色直X告V我接下砜赡
有更好玩的事情，於是便跟小喵cc^。

　　小喵高d得直踏_，我D身xx阿胖f：「那不好意思，您@诱写，
那就麻┠了。」小喵也高d的一直xx他。

　　「你太客饬耍希望你玩得愉快。有人要退房，我忙台一下，等下^
怼！拱⑴窒ǖ糨晤^，一[手，一副老大哥的姿Bf。

　　我一直岩煽赡芫褪前⑴值焦ぞ唛g偷看，想到@e我完全不想留下恚感X
就像有把柄在e人手上一印６且事後想想，我真的不接受免M招待的，因
接下肀]k法拒^一些事情。



　　　　　　　　　　　（４）眼罩、手D、[蝼

　　我跟小喵在交x^坐了一，阿胖又走^恚拿著一bi匙交o我f：「那
你是住原本的房g，我就跟打甙哒f不用整理了。」我接^i匙，再次道
x。

　　「那我先上去放行李了。」我跟阿胖c^，阿胖拍著我的肩膀f：「你
先去，等下再下砼阄伊牧模你知道，也很o聊的。」我]出，小喵
便答他f好，我便跟小喵回房g。

　　「真好～～可以多待一天耶，n就N掉吧！」小喵一MT就_心的f。我
]好的回她：「得是W生喔？」小喵到後，就鼓著a嘟嘴b生
f：「哼！好啊，不然就回去啊！哼！」小喵@幼诱娴暮芸郏我是o力招
架。

　　另一方面我也在心，心今天有什N突lr。竟@不在我X海{D
中，我要s快分析情r，阿胖到底在打什N主意。

　　「阿ィ台那人f等下下去跟他聊天，我下去吧！」小喵在梳y台梳
^f，我看著小喵整理x容，突然那股春色情w又砹恕

　　『阿胖如果只是想再看一次活春m，那就他看爽啊！最好他整埋到
小喵的胸部e面去看，最好他嘴巴N在小喵的部上，看著她小穴一一合的淫
印Ｔ僬f，小喵有我保o啊！我不她出事的，怕什N？我就碜阿胖眼睛爽
一爽吧！』想到@e，便放心S多。

　　我看著小喵剩下的替Q衣物，一件鄣线_粉t色短，跟昨天被R竦模兀
背心，以及一件胸罩、杉妊。而她F在穿著昨天的牛仔、背心外搭
衫，@怎N行！我一定要想k法@套衣服消失。

　　我根本]料到要待第二天，所以小喵只б患胸罩，我只要早cЯ怂，
今天一整天小喵都不用穿胸罩了，而且要想k法她只剩短跟ＸＳ背心可以
穿。阿胖看到一定爽死，但是碰不到，然後晚上我在在他面前狂H小喵一次，
他看蚧厝ゴ蚴，@N感X真是o比刺激。

　　小喵梳y好後，我陪著她走下牵旅店房客都退光了，F在也只剩我跟阿
胖，三人看著@家店。

　　「F在只剩你了，其他人就退房了，你看，台很o趣吧！」阿胖
走出碚f，「真的xx你，要怎NQ呼大哥你呢？」小喵像在示好一樱阿
胖f了名字，我女朋友就直接叫他Ｘ哥。

　　榱瞬蛔x者更y，我也不想改名字了，直接沿用阿胖吧，之後我女朋友的
υ一律改榕指纭

　　聊_後，他也我的事情，像是W校、系，有我的名字等等。小喵
真的很天才，竟然要f真名以及W校，我so代檫_，尊敬他是L，我也叫
他胖哥。

　　「胖哥，你直接叫我女朋友外吧，她叫小喵。」而W校那些Y我也是胡
y扯^去，@是榱瞬幌胍有一些不必要的麻。我m有暴露女友的癖好，但是
在@真社上，@竟是不能光明正大的一K啊！

　　可是，也正因檫@N不能光明正大，不能明v，才能有那刺激的快感，不是
幔

　　雨是一直下，已下午一c多了，我想_口阿胖旅店有]有u吃的，但
S即想到一方法，我改阿胖有]有雨衣可以借我。

　　「雨衣我有啊，你要I|西幔窟是吃|西？我店e有u泡I。」阿胖
f。我心想那能你K事啊，我χ喵喵f：「忘了我的票幔课
要Q票耶！」

　　「啊！喔，票要拿去Q。」小喵@才想起。

　　「嗯，那我你去拿雨衣。」阿胖f著，我到台後面的休息室。那是一
小房g，他叫我在台等就好，然後推_TM去，我很想知道休息室是什N
子，好奇心我上去，我藉著Tpe看著房g的模印

　　我看到一台X主C[在F上，旁幕上面有很多格O器面，我[
著眼看，看到一很熟悉的地方。

　　我大吃一@，靠北啊！那不是厝池幔课耶r明明就_定]有z影C啊！
我[著眼想看更仔，它是牧茉￠g的角度照^去，是b在那的上。只
是那晚上一片跗崧锖冢l注意到啊？

　　@不是偷拍，因橄厝池@Nl生危U的地方，一般碚f旅店一定
bOO器的，我太不注意了。

　　在後悔]升上心^r，一股莫名的d^感已攫住我，@代表著一定有人
看到我跟女友在厝的春mｓｈｏｗ，不是阿胖就是老，小喵被我挖到水的
幼右欢ㄒ脖豢吹搅耍重c是，他以後可以看著影片回味。想到@，我d
又膨起怼

　　@r阿胖突然拉_T走出恚我了一跳，阿胖也了一跳。他Y巴的f：
「啊……龋我……我拿了杉雨衣o你。」@r房T全_，我眼角注意到休息
室的床上有一件白色的|西。我想我根本不需要看仔，我已知道那是什N
了，y怪你@阿胖反@N大。

　　那是小喵的比基尼泳，它就乖乖的躺在休息室的床上，我愣在那，但R
上回神。

　　阿胖迅速P上T，我也往後退撞郊傺b]看到，我接^雨衣，跟阿胖fx
x，便走出台。

　　「我也要去幔俊剐∵魅傻，我bwN的f：「那算了，我去就好了，
在@e等我。」

　　「哀，雨那N大，我要一人去Q票。」

　　「嗯，我自己去就好，在@e舒服的等我回怼！刮乙贿f著@些酸，
一穿雨衣。

　　「啊～～阿廴桑好可坂福『美玻我陪你去行了吧？」小喵摸摸我的
^f。

　　阿胖拿o我的雨衣邮绞且徽件，排扣的，小喵穿起硎峭耆罩住了，而我
比^高，膝w以下全在外面。我走出T口，寇的r候我想起恚我租r
g下午就到了，到r候要T磉，唉，真麻。

　　雨菡娴M大的，才l悠鸩剑我的子、鞋子已竦貌畈欢嗔耍我
鹁ぞさ尿T到站，走到去Q票，Q好後我喵喵要不要吃中，於是我
又@啊@找吃的。

　　我光了一g有名的肉，走M店e，我迅速下雨衣，@雨衣m然
防水，可是久了雨水透M恚我胸膛的部份已竦袅恕Ｎ铱纯葱∵鳎果然她
的牛仔、衫也出F深色水n了，照@涌恚等下如果T久一c，纫
也o法免吧！

　　如果衣服真的全都窳耍她回去一定Q衣服的，替Q衣物只剩我最鄣哪
一套，而如果纫妊又]得Q了……喔I尬，F在情形真的好玩了，我那股春
色d^又浮上砹恕

　　「真，衣服都竦袅恕！剐∵旱恼f，我忙安慰她f：「等下回去
看看胖哥有]有洗衣C，借用一下，然後s快去_觯e感冒了。」小喵笑f
]k法，也只有@恿耍就^m吃。

　　我吃完後直接T回旅店，我刻意T很慢，回到旅店的r候，我去找阿胖
雨衣，小喵打^招呼後就上橇恕Ｎ阿胖有]有洗衣C，阿胖告V我有，但]
有烘衣C，可能]那N快乾。我心想：『要那N快乾嘛？最好就不要乾。』

　　於是我上且拿我的v衣服去洗，MT後，小喵已在浴室e淋浴。我心
想，真粗心耶，也不等我回恚f一MT的是陌生人怎Nk？浴室的靠著一
椅子c茶几，小喵纫卵都煸谏厦媪狼，包含我拿去擦拭我精液的那件，
我看著她的纫卵，_始思索。

　　「小喵，把要洗的衣服拿o我。」我敲了敲浴室的Tf，「等我一下，你
便臀野烟Q衣服拿^砗貌缓茫俊剐∵麟S即回。

　　我翻找她的包包，⒍萄c那件ＸＳ背心拿到浴室o她，她_了一Tp
牛仔、衫通通Go我，手拿走替Q衣服，我想要M去[她一下，但S即
打住，k正事要o。

　　我抱著我的衣服，一手抓起小喵的纫卵，еd^雀S的心情迅速走出
房g。

　　我跑下牵阿胖我走到一亲呃鹊祝穿^T口，走到他T工褚觯c
其f褚觯不如fs物g，@e[放著甙选⑼习迅忧謇砉ぞ摺

　　我看到洗衣C在角落，二不f便⒁路GM去，我吞了吞口水，不敢相信
自己真的行了，@有∵鹘裉煲徽天就只能真空了。

　　阿胖@r^臀以O定好，按下洗衣I，f：「@泳秃昧耍到r候我拿
出瘢反正也有我的衣服，你先回房g吧！」我B番xx阿胖，「下午o聊
的，可以斫徽x^玩，我有象棋、五子棋，什N都有。」我答一定去，
便x_回房g。

　　一MT，小喵著巾坐在床，看到我就急著，是不是把她纫卵也拿
去洗了。「Π。《竦模那不是要洗的幔俊刮易叩剿旁坐下，小喵激拥
f：「我只有那准，]有替Q的耶！」

　　我b傻的f：「真的假的？那有衣服幔俊剐∵髂闷H剩下的衣服f：
「只剩@杉了啊！」我便哄她f：「比]有好啊！而且外面一直下雨，又不
出去。」小喵被我一哄，X得如我所f，也慢慢放心，就到所去Qb了。

　　不一小喵便Q好了b，我看著眼前的小喵，穿著那件白色o背心效果真的
超，胸部的廓O橥怀觯微微凸起的那牲c，只要她d^起恚就更明
@。下半身那件粉t慢跑短，更是我的最郯。≌大腿露在外面，管口
不N，蹲下的r候，不管哪角，好像都可以看M去似的。

　　喔I尬！真想F在就推倒她，狠炙一次。小喵^碜到我身，看著我充
Mj望的的眼神f：「怎N了？又再想色色的事J？」

　　「]e！」f完我便把她推倒在床上，抓著她的腰，搔她的W，小喵被我弄
得一直呵呵的笑。我用E渣去磨蹭她的脖子，我很喜g@油妫因檫@幼髯她
脖子很W，一直尤ァＮ矣植rH吻她的耳朵，@右贿B下恚小喵被我[
得只要我S便弄她一，她都W得受不了。

　　接著，我的手不再搔W，而是崦她的胸部，我的嘴也不H耳朵，而是黏住
她的p唇。每次搔W到一定程度後，_始M入前颍女友都能很快M入r，@
招以不爽。

　　嘻笑也停止了，成哼的音，我一手伸M衣服崤她的酥胸，一手往
下拉_短的下d，摸M她的水簦我沾著她的淫液，在部搓泶耆ァ

　　我把小喵的衣服掀_，⒆上去含住她的整乳，同r用手砘卮耆
已久的小穴，小喵「啊」了一。我pπ∵髡f：「我好想要。」然後看
著小喵羞t的，@真是人生一大肥隆

　　小喵仰起^靠在我的耳f：「阿ィ我也想要你，快o我好幔俊

　　到@e，}人也都忍不下去，但好我]有M入小喵w龋我如果已M
去了，我想我^ι凡涣塑。

　　我按照突然跳起砜粗lf：「啊，三c半了，快超^rg了。」
小喵一失神，莫名其妙。「走吧，我去。」我⑿∵骼起恚小喵一
失望：「我可不可以不要去？」我soS便了一藉口f：「租的{照是
的，行一定要本人去才o。」

　　小喵不知道真假，o可奈何的起恚想要整理x容，但我不想她整理，我
要她^凌y、衣服摺、a泛t的到外面，@诱l看了都知道她正在跟
某人恩邸

　　我拉著她出T，走到窍拢雨是下很大，我跟阿胖f明我的情形，「@
影。亢冒桑我去隔壁借啊，我d你^去。」阿胖爽朗的f，於是我阿胖
d小喵^去，我t是T去行。

　　我拿起的雨衣穿好，走去寇，小喵留在T口等。

　　我一路慢慢地T，好不容易到_行，我站在屋下等候阿胖的，奇
怪，他怎N那N慢？不阿胖注意到小喵e面什N都]穿，心生歹念，d到野
外暴她吧？

　　我c了根菸，跟行老抬。^了一子，他K於砹耍阿胖示意我上
，小喵坐在後座，我不好意思怎N那N久，於是都]f。回到旅店T口，
阿胖我先下，f：「便臀野厌嶙的|西都拿M去。」我跟小喵一人一
包拿著跑M旅店，但是淋到雨了。

　　我一看小喵的背心已窳艘淮笃，乳^清楚的激凸在背心上，B乳都看
得一清二楚，我她怎N那N久，小喵f阿胖路上去I|西，f是晚上聊天
的零食、料，就是@纱。

　　我so叫她上去，不然等下被阿胖看，m然暴露女友的感X很刺激，但是
太光明正大就不好了。小喵F在就像]穿一樱然s快叫他上去。

　　]多久阿胖沃雨阕呋恚他上前fo我一支菸，臀尹c火，我f了x
x。「你女朋友呢？」他突然，我f：「小喵先上橇恕！拱⑴中α诵Γ笑得
很：「你女朋友真大啊！」我心^一震，我想我知道他言中之意。

　　阿胖停DS久，笑著看我，彷返戎看我怎N回答，m然早在X中想^@N
情r千遍了，但真的遇到rs不知道要f什N。

　　「她上的r候，我以槲铱村e了，她竟然]穿胸罩啊！」我沉默的
著，阿胖拍著我肩膀，靠在我耳旁f：「其，你喜ge人看你女友ΣΓ俊

　　阿胖@句像雷一哟蛑形遥被e人f中@N私密癖好，我很不知所措。
「我在W路上有看^一些文章……嗯，我了解的，我每年都接^装@拥
客人。」阿胖始Kе那的笑容。

　　「@真的]什N，你@油嫠氵好的了。」我了半信半疑，但是看阿胖也
]有威{我，反而像在安慰我，我便慢慢回推届o。

　　「不^你真的很大耶！直接在池就搞起戆。」哈！」阿胖淫x地笑
著，用言Z表示他已看^我在厝池的O器面。「我喜g你@N大的
人。」f完，阿胖又恣意地笑著。

　　「我知道你有б恍┣樯用品，竟然你又喜g暴露女友，那就我一起玩
[颍要不要啊？」阿胖提hf。我如果f不呢？他流饔幔窟是做
更我想不到的事呢？我]有^w，阿胖就直接^⑺的想法fo我。

　　他f完之後，我的o戒心Dr被暴露女友的快感淹]。阿胖的想法在我能接
受的，而且起砀杏X很好玩，y道真如他所f接待^很多色友？

　　「那你真的只能看不能碰喔！」^@N久，我K於_口f承J我的癖好。
「不^，你怎N知道我有骰子跟眼罩？」我疑惑地，阿胖不押靡獾恼f：
「我都看到啦！y道有人故意要峙友o人看，我不看幔磕氵Я耸咒D不是
幔磕闩友身材很不e嘛！」我擂蔚貌恢道要f什N，心想偷Q的人果然是阿
胖。

　　接著便_始策所^的[颉
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　□
　　阿胖拿出一大，叫我在上依照骰子的面e格子□□□□，好後，
阿胖拿去⒅噶在上面。　　　　　　　　　　　　　　　　□

　　他老地在格子下『Ｍ』、『喝一杯』、『喝一杯』、『暗咪』、『犯
人』、『新兵』。光是喝一杯就琢筛瘢不^@是然的，不蜃碓觞N能
玩得起砟兀恐领镀渌指令是什N意思，就要到r候才知道了，我d^的看著@
w骰子，彷匪有魔力似的。

　　我再次跟阿胖_J他不踩我底，只能看不能碰，最多最多就他摸胸部
了。「我知道啦，你放心好不好，一定很好玩的。」阿胖再一次保C。

　　@r已傍晚了，小喵打o我f怎N在窍履屈N久，我回她fR上上去，
但是阿胖也要上砹奶欤叫小喵湟幌隆

　　小喵也不疑有他，f她把房g整理好，我心情o的看了阿胖一眼，阿胖
拍著我的肩膀要我安心，然後提著零食料袋走上恰

　　一MT，房g果然收拾整R，阿胖⒋子放在床前的空地，直接坐下恚我
也跟著坐下恚小喵坐在床，可能是怕坐在地上，难子空隙穿汀

　　阿胖打_袋子，把今天I的|西拿出恚一堆零食、一箱台啤，跟三瓶R爹
利，我跟他ν一眼。我心知肚明，洋酒跟普通酒如果交替著喝，酒英雄也要
倒地，我以前常因此被朋友囊沟晏Щ丶摇

　　阿胖的是女友喝醉，玩骰子[颍凌辱女友，最後她戴上眼罩c手
D，阿胖假b出去再偷偷M恚然後由我狠H女友，他近距x看秀。

　　阿胖果然像老手一樱很交陪，又很夥眨]一他跟小喵已聊起
砹恕Ｎ吃著零食，敬著酒，小喵也有喝，但只肯沾卓凇

　　「好歹我也你待一天耶，不^砼阄。」阿胖叫小喵下碓诘匕迳
坐，我也在旁，叫小喵砭淳啤Ｐ∵髦缓孟恚坐在阿胖的γ妫拿起酒杯
跟阿胖f：「胖哥不好意思啦！我敬你一杯。」

　　「什N一杯，真的]去^外面交陪喔！要P三杯。」旅店的杯子M大的，
比一般杯大多了，我c^示意小喵s快喝。我在一旁叫好，小喵咕９５
喝完三杯，我跟阿胖都樗鼓掌。

　　就@诱天聊地、敬砹P去的，^不久夥臻_始放，大家像朋友一游笑
著。小喵P腿坐著，放一包零食踝≌面，但我让婵矗果然可以[s看到
d下的小嫩U。

　　小喵喝了妆酒後，上出F微微酒t，不r被阿胖的笑逗得笑腰，
半球不r地跑出恚注意一c，可以看到微微凸起的乳^，但她是很有戒
心，偶用手o住。

　　看著情r利l展下去，我不禁莫名d^起恚我照套好的那樱把我包包
拿^矸找|西，然後假b不小心把那些情趣用具翻出恚阿胖R上拿起碚f：
「哇！@是什N啊？你的私生活真幸福啊！」小喵到阿胖那Nf，微t的
又更t了。

　　「不如我就用骰子硗孢[虬桑　拱⑴痔嶙h，小喵到直u^，Qf不
要，因樵本骰子上面是一件、口交等一些私人[颍於是阿胖拿出他的骰
格^mf服小喵，我也在一旁同f：「那些指令都是p的，既然阿胖都那N
好心我住下，就玩一下吧！」

　　小喵看上面]什N一件那些，就化S多，因樗只穿杉，骰纱尾
就玩完了？再加上我的Z恿，也就答了。

　　阿胖用zО涯骰格黏在骰子上，完成後，跟我f明t，很危三
人流骰，骰到什N就做什N。

　　暗咪　－　戴起眼罩，直到下一人骰到
　　喝一杯　－　然就是喝酒
　　犯人　　－　戴起手D，直到下一人骰到
　　新兵－　做完另外扇酥付ǖ捏w操幼
　　Ｍ　　　－　就是Ｍ字腿二十秒（我超喜g@指令）

　　逆r流，由阿胖先l，他喝一骰出去，骰到『喝一杯』，二不f拿
起一杯酒就乾了，我跟小喵都拍手叫好。

　　接著Q小喵第一次骰，搭啦，『新兵』。阿胖要她伏地挺身十下，小喵
畏畏ss的壬磉^去，趴下_始做伏地挺身，我跟阿胖到她旁退担看著
她的深w半球快囊骂I上方蹦出恚我d差c]爆掉。

　　她害羞的做完後，Q我出指令，我要小喵做仰P起坐，由我鹤⌒∵鞯哪_
她担看著她的短龋@l短F在看起砭拖妊一樱整大腿包含一
些屁股肉都露在外。

　　阿胖眼睛望得出神，小喵作起淼幼r，d就，我想乃那
角度看著那空隙，B唇肉都看得一清二楚吧？

　　接著到我初次骰，我他骰到『暗咪』，R的，小喵笑臀掖魃涎
罩：「哈哈，Q你戴戴看了吧！」@下好了，我什N都看不。

　　[蚪舆B下去，我看不他骰的热荩只能靠他跟我f。阿胖@次骰到
『Ｍ』，好U，即使他有穿衣服，我也不想看那f心面，小喵t是笑得不能自
己，大的退档蕉十。

　　接著Q小喵骰，我到小喵f：「暗……」阿胖突然大g呼起恚骸负纫
杯！」小喵停D一下，也突然g欣的f：「Γ『纫槐！」接著便是小喵「咕
咕！购染频穆音。

　　R的，F在是怎樱克跟阿胖合耍我就是了，他@油妫我怎硬拍苊
眼罩啊？

　　又到我骰了，我骰出去，可是我看不到，只能靠小喵告V我。小喵哈哈大
笑f：「Ｍ！哈哈哈！」R的，小喵是嗨^^了是不是？我扭捏的坐到床上_
腿，我F在才知道@姿萦卸嗔钊穗y堪，二十秒怎N那N慢啊？

　　之後到小喵缀醵际恰汉纫槐』，而阿胖也是一些『新兵』什N的，
然而到我就他M是奇奇怪怪的|西。^了纵後，小喵喝了五、六杯，阿胖被
新兵了状危而手D也被我戴上了。

　　@r小喵迷鞯恼f她要去上所，於是[和！８]多久，便到一狂
a的水，我出叫阿胖，s]有人回我。

　　「阿胖？」是]有回，阿胖不是去看我女友上所吧？]多久小喵就
回砹耍我到阿胖ξ逸pf：「我扶她去上所，她大概很醉了吧，我一
直在T口看她都不知道，你女朋友毛很好看喔！」

　　我在心e至艘宦，但是ds越碓骄o，我咳了一示意阿胖差不多要
行。於是[蚶^m，果然R上就Q小喵『暗咪』了，眼罩K於易主，我也
重天日，小喵的已非常潮t了。

　　小喵戴上眼罩後，我就_始y喊：「Ｍ！」小喵扭捏不模我把她拉到床
上，要_她的腿，她一直暝K且哈哈大笑，但]多久笑便被沉默代替，任
我把腿扳到最_。她是醉得差不多，不然以她性^Υ蛩啦摹

　　阿胖近仔^p，我一倒担小喵不停害羞的扭由眢w。第二
次骰到『Ｍ』的r候，已成阿胖抓著她的大腿，我t呐赃pp推_短
d，阿胖可以清楚的看到e面。

　　我不知道小喵已很忧榱耍所以我跟阿胖看到小喵嫩穴潺潺的水痕，都
不禁愣住，阿胖t看著小喵的部看得出神。小喵微微的扭樱迷鞯：「二
十秒到了]？」我想我看了有一分之久。

　　我X得口乾舌燥，心情很激樱阿胖用@的表情看著我，好像在f：「哇
！你女朋友也太淫了吧！」

　　接著我不y喊小喵骰出的热荩她戴上手D，不嗟亍汉纫槐』。因
槭直讳D著，只好由我拿著酒j她，阿胖洋酒c普通酒交替灌她，刻意在灌她
r酒⒊恚小喵的衣服全被弄窳耍上半身的形睿SM的乳房，B同乳^
一闱宄透印出怼

　　阿胖是不嗟匾灌她，我看小喵再喝就要吐了，於是就退蹙啤：鹊阶
後，小喵已意R不清的躺在地上。阿胖推了我一下，示意我rC到了，拿著最
後一瓶R爹利f：「一起喝完吧！」

　　我喝了不少台啤，再喝洋酒我怕n^^。但我看著小喵，想著等下
要l生的事，便想要更涯一c。我拿起杯子斟M酒，跟阿胖舯，把最後一瓶
乾光，M行下一段的。

　　我看著醉倒的小喵，隆起的d已快炸_了，我直接把身上衣物都了，
露出因等待而S的棒子。我把小喵扶到床上躺著，H吻著她的嘴，掉她的背
心，拉下她的短，露出性感的胴w。我墒诛|渴地在她身上游移，我⑺p腿
分_，床的阿胖看清楚。

　　@r小喵突然vf：「等一下，不要，住手，阿幔俊刮颐[手要阿胖
出去，阿胖soW出T口。「是我啊，笨喵，胖哥回去了。」我掀_她的眼
罩。

　　「阿ァ…」小喵[著的眼睛h一下房g，醉言醉Zf：「嗯，果然是阿
ァ…」f完小喵就倒下去。我退把眼罩戴上，把p_分_，_始H吻那片
漉漉。

　　阿胖@r拇襞肋M恚我^m忙著逗弄小喵。阿胖把衣服跟子都了，
F出他硬挺的肉棒，大小其跟我是差不多的，只不^毛多了一c，他看我吸吮
小喵的肉穴，在旁自己套弄。

　　小喵因槲业奈吮，忘情地喘息、扭樱我看她@副淫樱我想要更凌辱
她，於是示意要阿胖^恚做一抓胸部的手荨

　　阿胖一看到我的手荩R上走^恚p手毫不客獾刈プ⌒∵鞯男夭浚_始
搓揉，我退到一旁看阿胖表演，心中充M著刺激的快感。

　　阿胖恣意蹂k小喵的胸部，上去H小喵的嘴，一用他多毛的大腿磨蹭她
的股g，粗硬的肉棒too地N在小喵的大腿上。小喵被他用得很有反，自己
把大腿得老_，阿胖也不客獾崦她的大腿，然後趁我]回神r，用手指滑
M小喵的肉穴。

　　「啊！」小喵身w×业[樱她一定是期待很久了。阿胖坐起身，⒘硪
手放在小喵的腹部，用中指和o名指概裱ǎ像我在厝池小喵水那优
她。阿胖的手指的幼髀慢×移恚]多久，房g便充M著挖水跟小喵忘情
的喊叫。

　　接著，便看到小喵歇斯底里的叫出恚肉穴出一道泉，R得床窳艘
大片。我想是因喝了太多酒，小喵的水量很多。小喵在床上不停扭樱
阿胖斜^^看著我，彷肥窃谡f：「我也。」

　　他停下幼鳎看著淫穴一起一伏的，小喵喘息一下，S即坐到股g，_
她的p腿，湟挺M小喵的身w了。

　　其我X袋思w早已y了，再加上混著喝酒的後怕慢上恚^昏X。
我原本只想他崦小喵的胴w，s]料到竟然小喵被外人的手指插入，挖
到水。更]想到F在他湟用肉棒诌M小喵的肉穴，我要怎Nk？我要他
诌M去幔

　　阿胖握住自己的肉棒，Φ叫∵鞯难口，渑ぱ，我迅速^去拉_了他：
「@已是我的底了，我]渥你上她，你不能M去。」管我醉得X袋
已昏昏沉沉的，但我是阻止了阿胖。

　　阿胖被我@N拉_，愣在那看著我，隔好一才出：「好吧，那交o你
理了。」然後就坐到旁椅子上。我λcc^，回^理我女朋友。

　　我⑿∵髡面D向阿胖，我在小喵背後，一手拉起她的大腿，一手o助我的
肉棒仕的裱ǎ慢慢地M去。小喵感X到我慢慢地M入，忘情地「喔」了
一。我搓著她的乳房，慢地[游业难，我慢慢地加快速度，M量都撞到最
e面，每一撞袈都As著水，@真是世界上最美妙的音了。

　　因槲才阻止阿胖H我女友，所以看到他拿起小喵的短去摩擦他的棒子
r，我]有f什N。我Ｗ⒃诎炎詈玫囊野呈Fo阿胖，不嗟匦n刺我女友，我
在d^的c，我好想要o小喵。

　　我把小喵D^恚涸谒身上用正常位，我每一下都拉到最出碓窒氯ィ
小喵在我耳朵旁纱著。我真的不行了，我F在就想要o她，我]有π∵
射^，我F在就要射得她M都是。

　　我_始做最後n刺，小喵的音越碓酱舐，我一下下的往下撞簦直到腰
g一酸，我迅速拔出恚跨在小喵身上，χ她的，快意地宣。

　　小喵的嘴巴附近被我射得一塌糊T，B眼罩都沾上了，小喵不嗟卮著猓
胸口不停起伏，我用手指弄精液，又黏又SS的，把它全高M小喵的嘴e。

　　射精後，我得稍微平o；而阿胖也U械了，把小喵的粉t短射得整件都
是。我心^浮上一片擂蔚母杏X，一N懊悔，後悔不做@N事，不女友暴
露。

　　阿胖彷房闯鑫业乃季w，拍著我肩膀f：「xx你，@次[蚝芎猛妗！刮
笑了笑，也xx他，阿胖看著女友_的p腿穿衣服。

　　「那我先走了。」阿胖f，我送阿胖走出房g，但是x那g阿胖上彷烽W
^一z沉。

　　阿胖走後，我特地注意把T窗i好，以防f一。酒醉後抛我的^越碓交
沉，我走到小喵身退解_手D，她真的醉得不省人事。

　　至於眼罩呢？就她戴著吧，呵呵，小喵@幼诱婵郏∥铱葱∵魉得香
甜，我也]上眼睛，@疲累的身w倒下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　微微之中，我感X到地震u晃，D醒^恚lX^好痛，像要炸掉一樱我
感X床u晃得很害。l他的在u啊？我想起身，但身w很重，「阿ァ！刮
到小喵叫我，我微微D^，_沉重的眼皮。

　　「阿ィ好舒服。」房g羰橇林的，朦朦VV中我看到小喵戴著眼罩，身
w前後晃樱嘴巴「嗯嗯啊啊」的哼著。有呻b手抓在她胸部上，我往下看，
小喵呻b_煸谝穿r衫中年大叔的肩膀上，中年大叔正^力的向前撞著。

　　@人好面熟，@不是那老幔克在幔课腋悴磺宄F在什N情r，
是暨是真。我硬涣耍我]@踊璩吝^，^昏X的我眼睛迷鳎世界
是在u晃，音慢慢D小，最後o。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一些s音鬟M我耳e，我又悠悠醒恚房g是暗的，音越碓酱舐。哪
淼模啃∵髂兀课⑹稚斓脚赃，]摸到小喵，s摸到一件|西，我拿到眼前
想看清楚，@不是眼罩幔啃∵魇颤Nr後下眼罩了？

　　我吃力地㈩^D向另一，看浴室的艄目p隙e透出恚我仔那
音，是脑∈已e鞒恚㈦s著人的f以及律的撞袈。

　　那是男性的音，我出一些蔚巫帧该H死」、「不是被我帧埂
「欠帧埂「射M去」，其中As著女性微弱的喘息，而最容易出淼模就是
肉w撞舻摹概九尽孤了。

　　y道小喵在浴室幔扛l啊？我可]有女友被陌生人值男睦洹Ｎ
^力移由碥|往床靠近，我想去阻止。快接近浴室r，我突然身w一空，往下
落，掉M黑暗e……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　感X^了很久，太竦梦已劬很刺，我在盥洗的音eD醒，lX躺在地
板上，我努力起身，一^痛欲裂u恚X得奇怪，我才喝那些醉成@幔
我是被火撞到是不是？我起硐胍到床上休息r，注意到房gM乾Q的。

　　「你醒樱俊剐∵魇嵯赐曜叱恚看到我躺在床上，「你睡得真久耶！F
在都九c多了。」小喵穿著的短，那件昨晚被阿胖射得整件都是的慢跑短
。我看小喵精神奕奕X得很奇怪，小喵]宿醉幔

　　「肚子很I吧？你在房g休息吧，我去湍阗I早餐。」小喵wN地f，我c
^xx她，看著她出T，我起身去盥洗。

　　小喵的精神奕奕我X得很{，小喵酒量又不好，她都]宿醉幔慷昨晚
的面又是怎N回事，是暨是真？我走^去z查窗簦的_是i上的，那N
到底是怎N回事？

　　我回到床上等待，身w的不舒服我需要再[一下，反正小喵回叫我。

　　^不多久我醒^恚看了看手l，已⒔十一c了，我[了那N久啊！奇
怪，小喵怎N]回恚看螂也]人接，我x_房g出去找小喵，一]半
人影，阿胖不在，我走到T口^望，也]看到小喵身影。

　　我心e著急，怕小喵路上出事，我走回台，想M休息室找人兔Γ但休息
室的T是i上的，而且e面鞒錾nF器摩擦，就像是u晃F床的音，伊伊
歪歪的。

　　我敲了敲T：「胖哥，我是阿ィ你在幔俊]有人回，音也]停止，
我猜想可能是老fL扇\D的音。我退出台，四都]有人，待要退房
了，我是先回去整理行李吧！

　　回房g後，^一，小喵K於回砹耍我她怎N去那N久，她撇著^f因
樽呗啡ィ所以比^久。「我忘了]有纫麓，去I。」我Z馊岷偷
f，小喵f著]有PS，但她始K]有看我。

　　我看著小喵，心e奇怪，早上不是才梳洗^幔吭觞N^好像又凌y了？
而且也tt的。小喵把早餐放在桌上，我沉默地吃著，之後我一右]f
什N，各自整理行李。

　　下去退房的r候，阿胖跟老都在台，要找的r候都不在，不需要的
r候偏偏都在。我叫小喵i匙，我到褚鋈グ盐洗的衣服拿回怼．我
小喵把衣服放M她包包r，赫然lFe面有一件被我z忘的|西。

　　小喵的泳。它不是在休息室e幔啃∵髟觞N拿回淼模

　　淖蛱斓浆F在到底l生些什N事啊，泳的事情有早上的事，是我想的那
幔课倚闹星ь^fw。

　　我看著阿胖跟老，他的表情]什N睿甚至很大方的f要d我去景
c玩。我婉拒他f，我自己去就可以了，只是要商借C，老直爽的答
借o我。

　　我去寇，小喵跨_上r，被我看到d空隙，我才注意到小喵的短
e面跟嫩U上有些白色的水n。就算是昨天阿胖射在短上的精液，也乾
掉了啊！到底是什N情r啊？我真的械迷偃ハ脒@N}了。

　　我跟小喵後淼搅耍孛朗磐步道，lF@步道人也H少，[匿c也很多，
是m合玩野外暴露的地方。只是小喵心情不太好，我也就]那d@了。

　　而Ｘ光大W是清秀的地方，夜景非常漂亮。

　　Ｘ峰旗瀑布也非常好玩，清龅乃珠一直往你身上打。

　　但我看小喵都]什Nd@，我便草草Y束景c的^光。回到旅^，小喵Q
回牛仔跟衫後，老跟阿胖d我去站坐。到了站，他握著我的
手叫我f有C一定要再^硗妫我忙著回Yfxx他的招待，而小喵t^低
低的，什N也]f。

　　月台上，小喵看著h，我看著她的饶，X海又浮起昨晚的面，那究竟
是艟尺是事？我已搞不清楚，我只X得小喵很可郏我想要L久的跟她走
下去。

　　「小喵，我喜g。」我握住她的手，她D了一下，D^^砭oo抱住我，
把^靠在我肩膀上，「我也是。」小喵f。

　　我o握彼此的手，坐上回程的列。

　　　　　　　　　　　　　【４完，礁溪篇完】



　　　　　　　　　　　以前暴露女友的事－－P仔X

作者：s4uwelly
2009/10/29首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　D修改一下之後再放上怼Ａ硗怆m然很多故事大V都已好，但就是]什
Nrg⑺完，只能用零碎的rg，念。

　　半年前I了滴窝巯C，F在K於_始在外面W了。

　　o忙碌的各位，一起加油吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　也S是Ａ片和色文看太多，礁溪之旅後我上W了o跳蛋跟催情液，o
跳蛋就是Ａ片e面看到的那N，可是我I的是天的，它不需要煸妊上
的，相反的接收度就不是很好，重c是便宜，特r九百元。

　　而催情液是一NT在女生羯希l峄蚴谴碳ぃе屡生很忧榈漠a
品，@是f明上的，我原本是想看I不I得到春，m然有找到，但是r格
在是不漂亮。

　　小喵o跳蛋很反感，之前有状蜗朐看，小喵都不喜g，於是我都]
C使用。

　　自牟蝗ビ字@之後，我便到市^球龃蚯颍龅赜执螅人又多，我常跟
小喵^去，小喵不打，有r要等我比鼋Y束後才能加入我，玩鲭S
便打的。常去之後，自然就JR一些球友。

　　大|是大W系的，身高跟我一樱都是１８７，他打中h位置，用埠苤
厚，但是重做得很勤，w格超眩有同校同班的女友。

　　阿佑t是社人士了，做保UI盏模有r候晚上他直接穿西b就泶蚯颍
阿佑看起砭陀悬c\\的，但是很v，常常到他跟我女朋友在鲞聊得
很_心。阿佑也有女朋友，但是穆到的消息矸治觯是情龈呤帧

　　@晌皇俏以谇霰容^好的球友，除了s打球，我偶去唱歌，或者
是相s去外地玩。

　　相久了，小喵自然也跟他熟j，m然打球r偶有些碰|，像是小喵胸
部N到他的手之的，但是阿佑跟大|都是很士的保持距x，因此我X得
跟他打球很愉快。

　　@天在鱿滦菹⒌r候，阿佑提h想去台南P仔X泡厝，大家意。阿
|跟我都是W生，正在放寒假，假期Y束前去玩一下，然很意啊！於是我跟
我女朋友就答要⒓樱阿佑f也他女朋友，而大|的女朋友家在桃@，所
以只能一人跟我去。

　　我定好@Y拜的L末去，阿佑f他行程，弄好了再跟我。我
回去上W查了一下P仔X，才知道那M有名的，P仔X是山^，有S富的泥
{厝，有很多θ梭w有益的效果，附近有S多景^美的旅舍或山f。

　　^滋彀⒂哟螂恚f他找到一g景^不e的山f，有大型的公厝
cＳＰＡO施、泥{面膜，另外有男生跟女生e分_的裸。他已好一
g六人房，是侵堑男∧疚荩fb潢跟景^都很棒。

　　我想f@次出去有@N多人，可能不能跟小喵玩[颍因此，那些I的情
趣用品只好下次再f了。但是我是不想放@N好情r，我Q定C行事，m
然只有一天，那就小小玩一下就好，c到橹埂

　　那天我在火站等候阿佑磔d我，m然天庥行觯小喵穿了件短Ｔ跟
短，背著大背包，好像要出似的。阿佑_著他的f型ＴＯＹＯＴＡ可纺浅
F，我一上，lF只有阿佑跟大|，於是我阿佑他女朋友怎N]恚原
他F在正在冷鹬小

　　阿佑的行程是先到山f，然後晃一下，晚上到附近I有名的土Gu，然後往
山上去一g超大g的寺R（是叫火山碧寺）晃一晃。隔天早上去泡山f的
大型厝O施，退房後到台南市玩一下，吃完晚餐之後回高雄。

　　我X得行程不e，大|也很同意，於是我_上高速公路，往台南方向
去。上放著{{爵士的音罚人很放，再加上要出去玩，大家都很_心的
聊著，只有我心e想著其它的事。

　　F在只剩下我跟小喵，有阿佑跟大|，而@f在不能算是很要好的
朋友，跟我要熟不熟的，有可能@假期完，下次回砭筒辉诹恕Ｊ烊嗣媲拔铱
能克制自己的蠢樱但是面χ@不太熟的「朋友」，又要在山f一起^
夜……呵呵，我想我的d@又砹恕

　　出[的崆檫^後，上陷入沉默，睡的睡、_的_、想的想，
只有音仿不嗖シ拧Ｐ∵骺恐窗羲著了，我把她拉到我@她靠著我，她
醒^砜吹剑笑著xx我，然後跟小孩子一犹傻轿掖笸壬希我正在一些邪
念的事，又看著她用「@N姿荨乖谖彝壬希我[的弟弟被牛仔打旱煤
不好受。

　　我崦她的^，像摸狗狗那樱心念uuD邪，⑹致慢地伸到背後，手指
一海小喵的胸罩就_了。她然有lX，像子一勇慢D^^淼晌遥我
λD了一可鄣奈⑿Γ她用手伸到背後把我的手荛_，s反被我抓住。

　　我慢慢地把她背後衣服掀起恚用手崦她的背，因樗躺在我腿上，是正
面朝向前面，似忍赡樱@幼忧懊媸强床坏降模她獾赜昧ν後海痛
得我差c叫出恚她斜眼看著我，「嗤嗤」的笑著，我心想f你完蛋了，我迅速
把我外套下碚衷谒身上，然後更快速的把手伸M去她胸前的衣服e，找つ
大A喵。

　　我其有c害怕，因檫@痈引人注意，即使大|坐在副{座已睡了，
而我坐在{座的後面可以避免被阿佑注意，然而小喵躺著的地方，後照R的
角是看的到的，而一女的身上披著外套，下面是不是在做什N好事，y保
阿佑不@酉耄咳绻被阿佑知道怎Nk，@雍擂我。

　　但是在我@^衣服跟胸罩|碰到那的大A喵r，什N害怕都被我G到X
後了，我也不管小喵的眼中有些怒火，是_始慢慢地搓揉，柰郏|感真棒！
小喵琅的咬了一下我手臂，我停止了幼鳎她用庖袅R我：「你到底在质
N啦！？」

　　我是]有理她，我停止了攻荩但是我的手慢慢地移拥较旅妫小喵o
的看著我f：「阿ィ不要啦！很危U。」我把手指放在嘴唇上，π∵髯隽
安o的手荩然後趁那空酰把短的@子解_，小喵槭颤N不反抗呢？因樗
手被我抓住了啊！

　　小喵_始像Q一优樱我的外套m然可以w住她上半身，但下半身可
]k法，她一直扭由眢w，而且短@子被解_，拉也被拉下，e面的粉t色
蕾z|小就露了一半出恚而且扭痈引人注意。

　　「笨蛋，你@优被看到啦！」我用最小的庖舾她f，她稍微停D了
一下，瞪著我f：「那你就不要用啊！」我獾搅耍於是假b退，要退扣好
短@子。

　　我手放在小喵子上，忽然把手伸M妊e，小喵慌了一下，瞪著我，但是
R上就D成榘眉^、[著眼睛的表情，因槲倮了。小喵的穴口外早都是
水，我一面幼鳎一面把外套w好，然後用另一b手伸M去搓揉她的胸部，小喵
D^^去，o]著眼睛。

　　我把手指放M去小喵窕的穴道，不停地M出，一注意鹊屿o，大|
一釉谒X，阿佑t是Ｐ拈_，但是音凡恢道什Nr候被{小了。我的角
度]k法注意阿佑有否在看後R，不^@幼我X得更刺激。

　　我正欣p著小喵受辱的表情，阿佑_下了高速公路，然後叫醒大|，提醒
我在十追昼到了，我到有十追昼，所以也不急著停止幼鳎突然阿佑
像是看到什N，一x停在道路旁。

　　「後面有加油站，_^^了，有]有人要上所？」阿佑，大|打了哈
欠，f他要去，阿佑D^看我，我f小喵在睡X，我要陪她，小喵也很配合的
b睡，阿佑p笑了一，f：「喔，是喔！」我得出他@句「是喔」e面有
一N蛑o的口吻。

　　由於@laI道路]k法D，所以他直接用走的^去，子x加油站大
概有一百公尺吧，我想他砘不很快，我看著他x去，然後R上坐起
身子涸谛∵魃砩稀

　　「厚，你真的很耶，我你啦！」小喵不_心的f，我把外套拿_，
然而手依然在下面伺候她，好U有到@一步，有稍微燃起她的j望，不然她一定
把我推_，然後R我一D。我用另一b手把子下，一抬^尼崦娴拇
注意屿o，阿佑跟大|]走到加油站咧！

　　我等不及了，於是便一下子㈩^埋M小喵的股g，我最喜鄣垡旱奈兜溃
透^妊鬟^恚我拉_妊，⑽艺片舌^N在小喵的肉p上，也不等小喵同
意，我自下她的妊，然後用手荛_她的唇，往肉pe舔，小喵早就在那
e喘息了。

　　@r候，我竟然提出一B我都不可思h的要求：「小喵，你也臀矣煤貌
好？」小喵拿髦斜_眼睛看著我，笑了一下，起身要臀易觯我f：「不是
啦！我是f……我一起。」小喵懂我的意思，她不可思h的看著我。

　　「拜嘛！小喵，他要回砹恕！刮抑苯幼约禾上恚然後有c半迫把
小喵D^去，]e，我想要的是「６９式」。小喵一直扭捏的不把屁股ο蛭遥
我後碛悬c硬的把她屁股合恚只要我_始了，小喵一定就。

　　「阿ィ不要好不好，很y榍橐！」小喵害羞的f著，我稍微抬起^去H
吻她的部，K於她M入r，屁股被我完全合恚我恣意地舔舐她的
肉p，小喵也被我的幼鞔碳さ剑[又她的腰。

　　由於我是躺著，而小喵背ξ遗抗蛟谖疑砩希所以我看不到後窗是什N情
r，我只能在心e算大概的rg。我深深的把舌^肉棒插M小喵的嫩穴，小
喵被@一e优得很享受。

　　忽然我感X子被拉_，然後肉棒一幔小喵K於意用嘴取我了。

　　天啊！@N感X超享受的，以至於我稍微有c忘rg^了多久，我停止舔
舐，叫小喵看一下他回砹]，小喵抬^望了一下，f]看到人影，便^m下
槲曳铡

　　我想他是有人上大，便放心地^m我的快活，我⑹窒蚯叭崦
她的胸部，我感x小喵意臀液弄，小喵也害羞笑著叫我不要v@些。阿佑]
有熄火，所以上是有冷獾模即使有冷猓我依然感X到很躁幔我想要M入
小喵的身w。

　　「啊，他回砹耍阿ァ！剐∵魍蝗徽f，我他在哪e，小喵看著後面
f走出加油站，我J定他至少要追昼才到，便把正要起身的小喵拉下
^m幼鳎小喵到，叫了一。

　　我用手指把小喵的小豆子荛_，用舌尖h@它，然後不嗟丶涌焖俣龋我@
rX中想起了「跟rg跑的人」的旋律，⒌氯A，xx你，我加油的。

　　「阿ネ＠玻∷真的要到了。」我著小喵f，但是心中想著：『我要
你比他先到。』我加大了舔舐的幼鳎小喵的音越碓酱螅骸覆恍辛恕…阿
ィ啊啊啊……他……要到了。」我上我的\猓我淼眉啊

　　K於在努力下，「啊……啊啊……」小喵激烈地扭又腰，我知道她到了，
於是pp的含住小喵的豆豆，然後H了它一下。我把小喵放下恚R上起身看後
面，我R上就才的M足感掉下恚因榘⒂痈大|就在後不到五公尺，我
so穿上牛仔，因樘急卡到，痛了我一。

　　我S即拿起外套套住小喵光溜溜的下半身，c幸]有上衣，小喵倒
在那，沉浸在才的情w中。我so把妊跟子G到外套e面，但是大|已
_T了，我不知道他看到了]，我看著大|一副]事的幼樱心eg呼^P了。

　　小喵K於_眼睛，意R到自己下半身擂蔚r。阿佑在外抽菸，大|
tD^我小喵怎N那N累，我S便回f小喵早上忙著做家事，大|蛑o的
f：「喔～～做『家事』啊！」小喵的已有些泛t，到他@又v更t了。

　　阿佑也G掉菸^，能外走M怼！郑什N味道啊？」阿佑一M砭驼f，
大|e有用意的f：「鄣奈兜腊。　刮疫在想他在v什N，才意R到我
的激情，已把上弄得都是小喵的味道，小喵的已比O果t了，我
心想R的死大|，yv。

　　接下砦^m前往P仔X，m然有我那件ＮＩＫＥ外套掩o，小喵只能
胸罩扣好，要穿上妊跟短是有困y的，因幼很大，要抬_伸_，子
又要穆对谕饷娴耐却┥希y保阿佑跟阿|不看到，如果被看到一定很擂巍

　　就在小喵想k法穿上子r，子_上了斜坡，@了，我今晚的居
住地－－景Ｘ山fK於到了。@山f很大（知道哪一g了吧），停鼍驮陂T口
前面。

　　我看小喵聿患按┥涎子了，so叫她先把我外套穿上，到房g再Q衣服，
小喵瞪著我，用子遮住大腿，迅速穿上我的外套，我t快速地把她的妊跟
子收到我背包e。

　　子便_M了停觥

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　以前暴露女友的事－礁溪篇（後m）

作者：s4uwelly
北海小英雄2009/11/25授啻N於：春M四合院


　　I之後]多久，就收到徵召令，_始一年的旅生涯，兵生活有很多趣
事，但是在@e也就不多f了。熬了一年，K於Y束了上[颉

　　退伍之後，我留在北部_始做些零散的打工，@期g也等著找正式的工作，
半年前，我在物流公司的夜班，由於物流I在各地都需要一大}飚作集合
地，@大}煊泻芏嘈}T，物流卸Q，再把物品D送到各地或是
地店面。因此有不少的搬\或清c人T，有一些硗往的物流司C。

　　那天我一如往常在}扉T等小停好，然後_始搬|西，司C下在旁
c了一根菸，我搬然後⑺放整R，K清c热荨Ｎ易⒁獾剿C一直愣著看
我，X得很奇怪，我斜眼看他，又不像JR的，就^m做自己的事情。

　　]多久一b手已搭在我肩上，我以槭俏彝事，D^去一看，原硎悄撬
C，留著落腮E，S便整理的短，w型健眩年o@然三十左右，m然好像在
哪e看^，但我想不起怼

　　「忘了幔啃∵鬟好幔俊刮衣到@句心e震了一下，到小喵@名字
更是@，心想到底是l啊？但是是答：「我跟我女朋友已不在一起了，
你是……」

　　司C到我@Nf，c了c^，我不知道他在c什N意思的。「我]想到在
@e遇你，我只是想f好奇泶招呼。」司C^m抽著他的廉r菸。

　　我看司C都]v，很是奇怪，我就f：「Σ黄穑我要工作了。」然後把
剩下的搬完。

　　我把TP上i好然後跟那司Cf可以出了，他戴上墨R，拿了一手的
跟姓名o我，在我耳f：「不得你去礁溪住的旅店？我是阿胖。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　@滋夂虿患眩走在台北的街道上，未D春的天獯钆渲北部的雨d
d，在是人意志消沉，但是我刃s像大火一拥娜，腹部一直不嗟
l帷Ｎ艺娌桓蚁嘈派隙Y拜在}煊鲆的人，竟然是那阿胖。

　　他上次跟我表明身份r，我呆了好一，我J不出他，因樗以前]有j腮
E，也]有那N健选Ｎ业哪X海一r㈦s著各N情w，以及很多想要的事情。

　　那司C，也就是阿胖，上後叫了我一，「既然你已分手了……@，
]PS吧？」阿胖能窗伸出手，拿手Co我看，我注著幕上的面，
我看到一赤裸的女生，_勾在一男人的肩膀上，男的正^力地n刺她，我想
我K不用花很久的rg碚J出我的前女友，以及那老。

　　礁溪那次後砦乙恢痹谙胧遣皇钦娴挠邪l生什N，是只是我在做簦而我
糁械漠面F在就在我眼前播放。阿胖很快地把手C收回，f：「我可以把n案
拷o你，因楝F在我要s到下c，你再打o我吧！」f完，便噗噗的出D
\站，留下茫然的我。

　　於是隔天，我便急著打o阿胖跟他srg，我跟他s在他家，因樵谕饷媾
被看到或到，因槲L日好都放假，就s在那一天。

　　捷\站下後，走在往阿胖家的路上，我的腹部越碓角幔好像是我要
小喵去看阿胖他炙的影片似的。

　　阿胖看到我，跟我]]手，我自然得像是JR很久的朋友一印０⑴诌M入
一大茄e，大呛荜f，感X有很多出租W生的公寓，^一段又裼职档淖
廊，我淼剿家。

　　阿胖打_FT，我了一跳，整房g出乎我意料的整，地板很乾Q，]
有其它衣服散落房ge，健身器材整R的堆放在一起，阿胖跟我f他是租屋一
族。

　　我他的癖，明@跟他的工作有j腮E有出入，不^比起@，我更
急於想知道礁溪的事情。

　　「等等嘛！α耍你_定你不生忄福　拱⑴执蜷_X後，D^跟我f。
「不啦，都]在一起了。」我跟阿胖@Nf，但其我跟小喵偶有j。

　　阿胖挠驳槽中_⒁主Y料A，难e面抓了一名Q叫「礁溪★★★★
★」的Y料A放在桌面，但我注意到那主Y料Ae面有其它|西，名Q
上有「小喵」。

　　他打_「礁溪★★★★★」，有好DnY料A跟影片n，我在心e靠了
一。他打_第一D熳我看，然後起身去_窗簦因樗要抽菸。

　　我看到我自己，墒肿ブ小喵的_，^埋在小喵的部，一B好。接著
是我用正常w位涸谛∵魃砩希纳厦嫱下插的姿荩有是特。m然|
不是f很好，而且很多都被窗踝×耍但是是看得我口乾舌燥。

　　上面@然是第一天晚上阿胖躲在外面拍的，我D^看了阿胖一下，阿胖也看
著我，我不知道要f什N，m然夥沼行擂危但是@N情r竟然有一N好朋友
分享好|西的感X。

　　阿胖打_第二D欤是游泳池的截D，我]什Nd趣，因z影C|太
了。

　　第三D欤是我跟阿胖有小喵在玩[虻恼掌，一邮墓ぞ唛g的角度
拍z的，那不用f，掌R的就是老了。有是小喵被Ｍ字腿的照片，m然@
角度看不到什N，但是老Ｅ男∵鞯谋砬樘，我看著小喵p眼o]、眉
^微的特表情，好像下面已被充M的表情，真是太T惑人了，y怪他o
如何也要值剿。

　　接下砭]有D了，剩下影片n，我一看完@些影片n。

　　我非常@，有些事情我根本不知道，阿胖被我每看一影片就提}
了，於是便直接跟我乃遇到我_始v，我既s又入神地著他所v的故
事。

　　故事Y束後，我整人就沉在那e，思考事情的始末，充M著d^s又失落
的情w。阿胖是@诱f的：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　五年多前我退伍後，因煌_一g民宿，想趁早_始W有P民宿需要的
技能c眉角，於是我x_北部去宜m找旅店的工作，後砗苄疫\的我在礁溪找
到一份。@段rg我W到如何管理眨跟送洗店接洽，S持存cmr
X，保持免洗用具及毛巾的量，以及在W路上宣鳌

　　遇到阿ニ是工作快一年之後的事，那r我已湓诓痪冕嵋x回台
北。我在旅店遇^很多像阿ミ@拥那H，喜g自己的女朋友「不小心」oe
人看到，而@些人e面，甚至有看到女朋友被e人郑很d^的。

　　而我怎N知道呢？我老很害，是他教我分辨的。老是四十多q
的中年大叔，但是身材也]有走犹多，比起我@胖子的肚子在好看很多，我
t早也要瘦然後选Ｋ是宜m那的人，有老婆跟小孩，老婆s莫三十q而
已，但看起聿幌袷巧^小孩，她偶^淼暄e兔看店之的，跟老感情
看起磉不e。

　　「小胖你想想，女生斫赶玩，]事穿著B身裙致铮慷且裙子那N短，一
腰就走光了，肯定是故意的；有那，女生穿m是流行]e，但是只限半
身m那N，你看那穿短裙配膝上m的，我跟你一定不渭。」老是
@痈我f。而且他也告V我哪e有@拥奈恼驴梢钥矗我接|r真的想不
透怎N有@N事。

　　我比以前更注意@方面的事情，我lF有些穿得很辣或很r尚的，不一定是
喜g暴露的人，反而穿得闼氐模有可能是@方面的酆谜摺＿@些人e面有
部份是情H，也有自己紊磉[玩的女生。

　　「你看那ηH，那穿背心跟短裙的女生，我她e面什N都]穿，因
她走路扭扭捏捏的。」老是能A，而且果然那ηH台check in的r候，
女生的神情迷鳎我也到一振拥穆音。

　　於是到了後恚m然老r常要跑外地，但是]有他的提示，我也能分辨出
@拥呐生或情H。有r候我也感X老跟他老婆也是@拥娜耍不然怎N@
N了解？而且他老婆有r候也穿著一些很有「象徵性」的打扮。

　　然遇到@拥姆靠偷那樾尾缓艹Ｒ，一月遇到一次就很不e了，因橛
些房g可以偷Q，所以榱宋易约旱母＠著想，然要看蚀_一c。

　　那天是Y拜天，假期的Y束，旅店是很少人，我在台用X打《魔F三
》，忽然有vCM恚我稍微抬^看，是一ηH。我翻了翻房客簿，今天
有一位房，就是他。

　　於是我P起窗，起身要g迎，@ηH耐＼鲎哌^恚男的很高，身材
m中，牛仔跟Ｔ恤配得很光；女方相^之下然比^矮，穿L牛仔跟
外套，用睬逍憧郏像高中小妹妹一印

　　我上前g迎他，女生f他有房，我S即拿起i匙，ьI他到房g。
@ηH也]什N樱就只是想斫赶的景c[玩的吧，於是我下抢^m
我的《魔F三》。

　　隔不久，高男走下我厝池的事，我三正在激鹬校o他一方向
後，^m我的[颉ａ硭又回┪遥我玩跟他聊天，他我拿旅[в[
o他，因槲艺在激鹬校便呼n他f等下拿上去o他。

　　被那高男一[，害我了一觯我P上X，某献妆韭眠[в[，
拿上去要o他。就在我走到T口的r候，我[s到一些不こ５穆音，我咳了
一下，R上敲T示意我拿上砹恕

　　我J槲仪瞄T的力道不小，不至於]到，我正湓倮^m的r候，我X
中W^一念^，我R上D^，打_工具g的T，才一打_，那N因n刺而l出
的耳女，就h@著整工具室。

　　@然他]有去注意跟逃生走廊B接的窗簦我小心翼翼地走到窗暨，蹲
下透^p看，高男正u力地尼崦炙的小女友，女方晃拥男夭匡@示出它
的T大，她m然害羞地不自己喊出，但又不r被高男^力一撞喊出怼

　　我不知道@高男是真的不知道@的窗簦是故意的，我要再^察一
下，但是看到@面我下面很[。

　　^了一海高男K於U械了，我也差不多要x_了。x_前我到高
男跟他女朋友聊天，我原本不以橐猓但我到了PI句子，我呆了一下，
еd^感x_工具g。因槟歉男Z恿女朋友不要穿胸罩，@男的是暴露
女友的酆谜撸意思就是接下更有意思。

　　我回到台]多久，高男就跟他女友下砹耍我手⒛钳B旅[в[交o
他，斜眼瞄著他女朋友的胸部，果然不注意真看不出恚但是一仔看就能看
到微微的激凸。

　　高男]f什N，便е他女友出去逛街了，留下我一人w慕著他有@
的女朋友。就在我打叽d的r候，老_著I回砹耍一MT，我便跟他f
明今天看到的事情，老的表情脑本不感d趣，到後恚彷废衤到有人告V
他要爸爸了一印

　　「你是不是在唬啊？小胖。」我用小弟弟戆l誓，才稍微老相信我的
。我坐在交xd一直聊@件事，我一直，以及如果是真的，我怎N
怎N做。

　　「他回砹耍　刮姨嵝牙祥，老R上把注意力放在T口。高男的女朋
友走了M恚看到我愣了一下，用手踝⌒厍埃跟我c了c^。但已聿
及了，我跟老都已看到她那件裢傅谋承纳厦娴耐裹c，我快步踉谒前面，
跟她介B旅店老。

　　看得出硭很o，想要回房g，而且手o得更o，旱眯夭慷甲形了，老
才f：「衣服都窳耍先上去好了，祝你玩得愉快。」老的起硗
pP的。

　　他女朋友上轻幔高男S即走M恚老上前跟他候表示g迎，我S
意地寒暄了拙洹

　　高男x_後，老D^砀我f：「阿胖，有好玩的了，恚我教你怎N
做。」

　　到了晚上九c左右，高男跟他女朋友下硪泡厝，我微笑著招呼他。
等到他x_後，我打_休息室的T走M去，老正在O看著z影C的面，老
把幕D^恚好我可以一起看。

　　果然接下砦就看到刺激o比的面，那高男很敢在泳池玩他女朋友，
但是]多久就被一群W生打嗔耍@群W生是晚上^房g的。

　　我跟老在休息室e面看，他f@ηH，男的喜g暴露女友，女
的s不是很喜g@油妫但是不一定有更好玩的，因槟蟹娇赡懿恢幌g暴露女
友。

　　那群W生泡完之後跑到，嘻嘻哈哈的拿一件白色泳o我，f是
在厝斓降模我跟老把它收起恚放到休息室e，然後目送@群W生嬉[的
x去。槭颤Nf嬉[呢？因樗想用@件泳跟老Q取房g折扣，老f：
「好，但是要十件。」我老真是幽默。

　　稍微晚一c，老f要上去看一下，我要留在看店，也就是把L。我在
心e暗R一，老拍拍我的肩，要我e心，指了指他的手C。

　　我在台一直待著，心e很想上去看看，我打_休息室的T，好我可以兼
z影面。我把厝池的影г俚够厝タ矗不意地拿起那件泳，把塞M
N著部的那片d。想像著他女朋友被值囊樱我lX我真的忍不下去，我
很想要上她。

　　^了一子，老走下恚拿手Co我看，我看得l愣，想f角度也太好
了吧，可以看到那女的大胸部跟被肉棒塞住的肉穴。

　　老叫我上去看，他跟我f有好看的，因槟悄械]P粢]P窗簟Ｔ
]完，我就n上去了。我快步M入工具g，走到窗襞裕果然那高男跟他
女朋友已睡著了，他女朋友全裸的面向窗暨@，秀出SM的乳房以及三角地
Уu毛，而高男t尼岜ё∷。

　　我看一件妊被G在床^，我小心地⑸眢w穿^窗簦伸手去拿那件
，我拿到後s回恚妊的d放在鼻子，一股的馕丁Ｎ铱粗他
女朋友，忍不住下子握起o套弄，我幻想著炙女朋友，激烈地套弄
自己，不一下子，我便⑺有的饩射在她的妊上面。

　　我回到F，原本想把妊[回原位，但看到他女朋友安熟睡的，甚
是可郏我心一直，把妊瞄仕的，往她上一G，正中她的，那些精
A全黏在她上，慢慢地滑落到她的鼻子，c微微_的嘴巴。

　　我望著@一幕，慢慢地x_工具g。

　　隔天，老跟我f他要去湟恍|西，晚c才回恚叫我要按留住他
。果然那天早上因橄麓笥辏再加上我提供免M多住一天，他很_心的留
下砹恕

　　後砦在大d那聊天，我lX女生就像一普通未世事的小女孩，而
高男比^沉默，很像不想跟我f一印

　　高男叫阿ィ而他女朋友叫小喵，都是W生，在北部，阿ミ跟我聊
了些旅店的事情比如像是生意、人潮等等，不^有些r候我感X阿ピ谕嘎┯息
o我。他假bo意g提到女友纫碌氖拢他跟她女友小喵f：「f一纫妊淋
窳嗽觞Nk？只剩@一套了。」我在旁著，默不作。

　　後碇形绨フf他要去I，要跟我借雨衣，我到休息室r，刻意把T打
_一c他看到z影C面，想看看他的反。他m然]有表F出恚但是我能
感X到他的激印

　　果然之後回恚小喵上衣跟牛仔全都淋窳耍@N程度我想纫卵一定也
全窳恕

　　小喵上去之後，阿我洗衣C的事，之後便上去拿Q洗衣服，我退
理好後，便回到，思考晚上的。

　　下午r分，阿ネ蝗慌芟碚f要，要麻┪逸d小喵。我早在他跟我f
前就注意到小喵了，a微t，衣服的，^也不整理一下，看起碚嫠
的欠H。

　　我笑笑的答阿ィ跟小喵f我去隔壁寇，我亢密後⑺停在外面的T
口，]手示意小喵上。槭颤N我要停那Nh，就不用了吧！

　　小喵跑^r，我打_副{座的T，@是很有趣的人行椋寒她想坐後
座，但是我已打_了前面的T，@些不懂如何拒^的小女生，就不得不坐
了。

　　大雨她的衣服竦猛兀她一定也注意到了，所以墒忠恢[在胸前，我
故意把冷忾_到最冷，然後慢慢地_。

　　我@路去一趟便利商店，跟她f明是晚上聊天要I的，然後她下臀姨
|西，小喵很不情的走下恚跟我走M商店。我抓了一大堆了零食、料跟啤
酒，I了纱蟠，小喵始Ko著裢傅囊路。

　　我在Yさr候，小喵先臀姨У杰上，然後先上，小喵伸手提起纱
重物，]走到T口，我叫住她，小喵毫o防涞霓D^恚SM的p乳跟因冷
而挺起的乳c，就@哟筘葚莸恼宫F在我跟店T面前。

　　在她意R到後，R上D回去，但早就太晚了。我ΦT微微笑，然後走出商
店，@回小喵x褡後座。

　　我到C行接阿ィ一起回到旅店，沿路我一直在想要怎N跟阿ラ_口。

　　回到旅店，小喵上去後，我鼓起勇獯烫桨ァ？粗阿ツ巧袂椋好像也
到了，我感X我琢松巷L，便^m在言Z上引他。

　　最後，阿ハ袷钦业街就道合的朋友一樱跟我一起他口中的暴露女友
[颉Ｎ液芘d^，我能感X到阿ヒ埠芘d^。

　　果不其然，晚上的情r很狂，囊婚_始的天f地到uu失控，阿ゾ谷
我掰_他女朋友的腿，然後他拉_小喵的d我看她的部。@N近看著
小喵私密的地方，我很有快感，我把得很近，在她的肉p上呼猓很仔
地^p她皴Φ娜庋ā

　　小喵全t了，在我灌了那N多酒後，她F在穿@舆@N若[若F，^Ω
她光衣服一樱人超想炙。

　　我把老o我的酒拿出恚Z恿阿デ了它，他二不f的喝光，我t走到
所去吐出怼Ｐ难e想著：『不要怪我啊，阿ァ！

　　接下肀闶沁[虻母叱绷耍阿ソ形页鋈ト会拇暨M恚我崦他的女
朋友。我已期待了商炝耍然要好好感受一下他女友的身w，我恣意蹂k小
喵的胸部，上去H小喵的嘴，用我粗硬的肉棒oo地N在小喵的大腿上。

　　我⑹种阜旁谛∵鞯难口，我感X是小喵自己挺身手指插M去的。小喵的
肉壁很o很嘏，我想起阿ピ厝池玩弄小喵的幼樱就用跟阿ヒ拥恼惺
概她道壁的折，果然小喵越喊越大，]追昼就小喵出砹恕

　　我已忍不住想要诌M她的e面，就在我把^住她的裱ǖr候，阿
把我推_，了我一。我心中有些冒火，原本我只是想趁阿サ认伦淼梗稍微
玩弄一下小喵。

　　我抓起小喵的妊套弄，心e不嗟叵胫：『阿ィ你@下好玩了，你不用
想我δ闩朋友多好，我等下一定炙浪，而且不有保U套@N|西，不
管状挝叶家射在小喵的子me，我跟老一定值剿t[，射到她M出
橹梗　

　　@想法我激情到c，又再一次解放在小喵的妊上。阿ヒ舱好Y束，
他看著我，]有f，我拍拍他肩膀，xx他，便x_了。

　　x_後我走M工具g，果然老已回恚而且在工具g看了S久。他拿著
手Cξ倚α诵Γ骸赴⑴郑晚一c再鹘o你，先k正事吧！」老邪邪的道：
「你一定很不爽ΣΓ俊刮尹c了c^。

　　「墼觞N玩就怎N玩。」老到我耳，很酷的跟我f@句。我回到
迅速e完s事，把大TP上，e奇怪，不是i上，@是旅店例行公事。

　　我回到窗暨，「就算你i上又怎樱俊估祥抓住窗框u一u往上推，i
住的耳朵形铊F片便跟勾勾x，我跳了M去，老一下就把下半身全光，
展F一b粗棍。

　　「不有事啊？」我心阿バ怼＠祥笑著看我，跟我f就算我F在去
捅阿ィ他也不醒怼＠祥真的很幽默。

　　「R的！忍得我弟弟超痛的。」老臭R。老跟我的或阿サ拈L度都差不
多，但只是比^粗，^比^大。他抓住小喵的，把肉棒塞M她嘴e，我目瞪
口呆，]看^@N敢的。

　　他弄了紫拢又抽出恚墒株_小喵的_，^涸谛∵鞯娜庋ㄉ希
原只是要滑而已，老哼一往下海@l粗棍便]入小喵的嫩穴，她
「啊琛沟慕辛艘宦，我再一次目瞪口呆，]^@N急的。

　　老一种，一f些]IB的：「哇靠，好久]值竭@N年p的」、
「@淫娃的穴真嘏」、「R的，怎N@N好帧怪的。

　　我到小喵竟然在喊阿サ拿字：「阿ァ…好棒喔！啊啊……」也Π。
她眼罩]有拿下恚以檫是阿ジ他尚o猜在H幔不知道自己是被一不
JR的大叔^力地狂H自己最私密、最保o的地方。

　　我在旁用手C著，老示意我住小喵的嘴，然後把她的眼罩解_。一
解_，小喵不能m光，但是模糊清晰後，小喵便@慌的看著我，身w
也激烈地扭樱但老早就抓住她的腰固定，然後一直猛插。

　　「男朋友就在旁，最好安oc。」我小跟她f，她看著我，像是在
槭颤N要@幼觯克o的表情不rW^一g愉，因槔祥正^力地在\印

　　「e面越碓窳耍小妹妹其很喜g吧？」小喵u^，我放_住她嘴
巴的手，立刻茁令人陶醉的纱。

　　「B叫都@N好，真棒，本砭拿出矸窒淼穆铮　估祥⑿∵
扭D半身，让炙。小喵被D面向我，她上已]有那拥捏@慌，F在
全都是陶醉在性壑械谋砬椤

　　竟喝了那N多酒，有妆是特{的，然陶醉了。我欣p著小喵@拥
表情，再看看她身後的阿ィ心e想著：『我一定值侥闩朋友爆穴！』

　　老@然快要爆l了，加快了抽插速度，然後猛地拔出恚射在小喵的屁股
上。小喵沉浸在快感e，我把她拖起恚У皆∈摇

　　K於到我了，我把小喵放在澡池旁的平台，⒃缇痛命的肉棍M力地往
e面帧Ｎ艺娴暮门d^啊！等了那N久，牡谝谎劭吹剿我就想炙了，而我F
在真的插在她e面，爽！真的很爽！

　　小喵始K]著眼睛沉浸在快感e，我lF@舆不颍我H吻她的，把她
眼睛打_，她的眼神迷鞯搅Oc。

　　「知不知道F在是l在？」她迷鞯乜粗我，撇^^去，我把她^D^
恚停止抽插：「我要fF在是l在！」我原以^S久她才就，]
想到R上她的腰就自己D上碛插：「是胖哥……琛…是胖……啊啊……是
胖哥。」

　　到@句真的很爽，@看起砬寮可鄣男∨生，小r前在跟她
男朋友尚o猜，F在他的自己用屁股碜参业娜獍簟

　　我把她D^谋翅岵澹我把她身w涸谄教ㄉ希尼崦婧莺莸炙：「
他的不是被我郑我f了要炙！」我f著加快了速度，我f算，我
f要射M去就是射M去。

　　「小喵，我要射M去了。」小喵@句竟然是]有反，@然她真的不知
道F在是什N情形了。我想著阿ブ前中∵r一直跟她f「是我的」，想到
@就不爽。

　　我感到我要爆l了，我死命尼崦孀ブ小喵的腰往我的粗棍撞，小喵放的
喊叫著：「我要到了！」

　　「才是我的！」我撞到最e面l射我的第一lr喊出怼Ｎ也煌５爻椴迳
精，不停地π∵骱爸：「才是我的，才是我的……」

　　直到我射乾了，我才慢慢地拔出恚小喵的肉穴R上溢出我的精液，黏黏的
z一直窟B到地上，那一瞬g我真的感到她是我的。

　　老很@慌我射在e面，我忙著理善後。我扶住小喵，老退清洗身
w跟簦忙著把我的精液挖出恚一怪我怎N@硬欢事。

　　我把一切理好之後，把小喵扶回床上，看著她扭捏著身w，彷愤不
一印Ｎ彝著小喵，真希望她是在清醒B下被我上，老推了我一下，示意我
x_房g了。

　　回到，我拿起手C欣p的激情，老t是已M去休息室睡X，我
弄了一折B床，躺在上面，也慢慢地睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　早上起恚先是打呗玫辏包括停觥厝池跟大d，光@些就M了近一
小r。我回到，看老已起恚在理I铡

　　我坐在交x桌休息一下，看到小喵走下恚穿著小背心跟那件的\佣
，她真敢穿@拥教晃。我上前打招呼，「早啊！小喵。」

　　「早安！胖哥，吃^了幔俊顾的B度自然得像]事l生一般，就像一可
鄣男∨孩跟大哥哥打招呼一印Ｋ是一佑檬肿o著胸前，那然，因樗的
纫露急凰男朋友G到洗衣C，e面是真空的。不^也不需要遮，因槲以缇涂
^蹂k^它了。

　　老也走上前攀：「早安！昨天真是愉快啊，小喵。」小喵露出奇怪的表
情，不^R上D成吃@的表情，好像想起了什N一印！冈觞N啦？」我刻意
，小喵忙著f：「]事]事……」

　　小喵f她要出去I早餐，便急忙的出去了。我看著老，知道我彼此在想
些什N。

　　不一小喵回砹耍正要上牵老叫住她，叫她一下，老拿起泳
是不是她的，小喵怯生生的f是，老f有一|西要o小喵看，便把她
нM休息室。

　　接下砭褪且雒{迫的虼a了，老他看厝的影б约白蛱斓募で橛捌
n，小喵看完之後愣在那e，彷废肫碜蛱斓氖虑橐印

　　「其昨天早就知道了吧？」老尼崦崦她的屁股。

　　「才]有，我什N都不知道。」

　　老把她押到床上，把小背心掀_：「f不淫，不淫最好穿@
印！拐f完嘴巴就上去含住她的乳^，然後用手在她的下面又赣帜螅一拉把
她的短拉下，露出那片毛以及已有些竦娜饪p。

　　「e面]穿就出去I早餐，根本就想被上！看，@不是已浜昧
幔俊估祥笑著看著小喵竦年部，她一直扭由眢w不老得逞，但是我在
旁按住她的手，她也]k法昝。

　　老不停地崴，不愧是性S富的四十多q男性，]追昼便把小喵
逗弄得很敏感。老下子，往自己u巴上抹上口水，住小喵的穴口，「不
要，拜你不要M去。」小喵Ba泛t，但不忘求老。

　　老二不f就往小喵的水穴撞M去，小喵「啊」的一叫了出怼

　　「昨天早就诌^了，@N好郑不职撞帧！估祥n刺r不忘v些垃圾
。我也忍不住了，把子掉，把小喵的D^恚我的肉棒塞M她嘴巴。

　　「琛…啊……啊……」小喵根本v不出恚但是她pt的pa跟部
的水，已透露出她目前是什NB了。

　　老就@N用正常位n刺著，我在想，他千f不要射M去，不然我可不敢M
去。小喵吐出我的肉棒，已不再阂致音，激拥睾爸。

　　「啊喔……e面真舒服！」老的表情超享受的，水混合著肉w相撞的
音，充斥著整g休息室。

　　「不行了，好o！」老加快速度，突然一撞，抓住小喵的^，然後跳起
把肉棒仕的，「啊啊啊啊……真爽！好舒服……」老射f，全部都
射在小喵的上。

　　「吃下去。」老用手把他的精A傅剿嘴，但是小喵嘴巴o]著不就
，露出嫌旱谋砬椤Ｎ铱蠢祥]虺，坐到小喵的股g，抓起她的_，⑺扳
_，已被口水滑^的肉棒，慢慢地放M小喵的}穴。

　　「不行……啊……啊……」小喵的S著我M去的深度，慢慢成一N舒爽
的表情。「不是不喜g幔课铱挺喜g的啊！」我一M出一f。

　　我K於在小喵清醒B下M入她了，然@舆不行，我要更羞辱她。我放
在她的身we，她：「我跟男友比，哪好啊？」

　　「然是阿ァ！顾^撇^去f。我了非常不爽，_始用力抽插她，而小
喵也_始喘息。「那槭颤N癯蛇@樱窟叫那N爽？昨天自己迎合我。」
我怒地撞羲。

　　「]有，啊啊啊……我]有。」她始K不f我想的。我把她D^恚然後
跪在床上，尼崦炙。@r突然有一敲T，我跟老面面相U。

　　「胖哥，你在e面幔课沂前ァ！雇饷娴穆音f。

　　阿サ牡碜我了一跳，差c]掉，小喵t是立刻住自己的嘴，看到
@一幕，我那支被小喵包覆著的肉棒得更硬了。我把小喵的p手抓到背後，用
力往前一，小喵大的「嗯哼」了一。

　　我像野F一有n刺著眼前@b小咪，搞得F床一直l出u晃，但是小喵
的叫跟肉w碰撞的音，我想^κ浅^F床的。老大概是到了，so上
住小喵的嘴，用@恐的眼神看著我，像是在f：「你了是不是？」

　　小喵彷芬呀不管F在的情r了，透^老的手不鞒觥琛璋　沟
音。我^去她的耳她：「知道我昨天有做^幔俊剐∵鬟^一才
慢cc^，我又f：「我喜g，我X得很棒，我^比阿ジ喜g。」

　　小喵^力地u著^，我停止幼鳎把她翻D^恚用正常位^mn刺，「
喜g我幔俊刮也环的。小喵始Ku著^，我上去H吻她，小喵s撇著^
不我H。

　　妒火As著下w的情j，我很快地到_了R界c，我忌妒阿ィ所以我更
加大我的幼鳌！肝乙射在e面了。」我π∵髡f，小喵瞪大眼睛，u著^l出
「琛沟穆音，老so好她的嘴。

　　@rT外又砹饲瞄T：「有]有人在啊？我是阿ァ！刮揖o抓著小喵的
腰部作最後n刺，^力往前一撞，到小喵的子mi，我感到腰g一酸麻，X
袋一舒爽，把全部嵋荷溥M小喵道最e面。

　　小喵喵眼睛空洞的望著T口，任{我抽插射精。我趴在小喵身上，等到我的
硬棒棒r才抽出恚瞬g精液瀑布就男∵骷t[的穴口流出怼

　　小喵眼睛半_，一直VV的望著天花板，^一K於回神，我跟老一起扶
起她，退穿衣服，整理x容。整理的r候，老死抓著她胸部揉捏，但是小
喵好像不反抗了，任{老上下其手。

　　小喵穿著好後，拿起早餐，我拿泳塞o她，「也不想男友知道吧？
明一c。」老跟他f，小喵微微著cc^。我走上前去，向她保C@件事^
Σ有其他人知道，小喵]再f就x_了休息室。

　　之後阿ニ下硗朔浚]多久後就x_了礁溪。而我後硪脖焕祥影，
成一α枞琛杆人」女友非常煌的人。所^青出於{，所以在x前，我
在旅店e也狠狠地至怂老婆状危不^我想老很高d。

　　就@樱我Y束了旅店的工作，回到台北，_始下一段人生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　我呆呆的著阿胖把故事f完，菸灰缸不知什Nr候M出砹耍阿胖看著我
f：「我想你已不在一起，X得]PS，所以才跟你f。而且……呵呵，你
也想知道。」阿胖^m解，他F在也是同好，也有正在{教的女友，
我有]有交新的女友，有空可以多找他「交流」。

　　我]多f什N，把n案拷走，就@咏Y束了@一次相遇。

　　後淼陌肽曛校我再也]找^阿胖，而阿胖也]有找我，我心e想：『我
能再次遇到，K且他把事情告V我，@泳秃昧恕＿@樱就蛄恕！



　　　　　　　　　　　　以前暴露女友的事－打@球

作者：s4uwelly
2009/09/13首l於：春M四合院


　　x我家不h有幼稚@，幼稚@有很V大的龅兀[蛟O施跟@球龈
一。[蛟O施很多樱有人造K索床跟吊颍管盍锘梯跟通道等等。我男
在那玩到大，小W放W後，都和朋友去那玩躲、木^人；中r，成
是三五朋友聊天、欺小W生的地方；而到了高中，就成抽菸、s打架的聚
集。

　　因橛字@@框矮，高中r跟我朋友常磉@享受w人的感X，只不^L
大後，朋友兵的、出的、的、做生意的，很少人留在家l。

　　後砩洗W因樯砀吒撸又男〈蚯颍在W校加入@球系，打中h位置，
放寒暑假r怕球技退步，都到市^的球龃蚯颉

　　大四寒假的r候，我假日照常去打球，常常n突到陪小喵的rg，小喵也很
wN，都陪我去球觥Ｒ婚_始她只是在鲞看，]多久我就要她一起下泶颍
後硭X得自己根本是上y的，所以希望我教她，於是我想到幼稚@的球觯
正好m合她。

　　但是小喵]有球衣，我就拿我以前的滋捉o她穿，我的球衣π∵碚f太
大了，蛇的袖口快下到腰H，可以直接看到腰H曲的曲，而她胸罩蛇的
ё雍o遮掩，甚至露出一部份罩杯。

　　女生穿球衣真的是很性感，自目戳诵∵鞔┣蛞碌幼樱我又_始蠢蠢欲
了，想在球錾掀毓馀友的C，可惜球衣是深色的，真後悔初]I白色。

　　我得大三放寒假r，每假日下午她都T到我家，然後我一起去
球。假日白天幼稚@是_放的，不像晚上要爬，下午有小孩子去那打球，
有中生或小W生，年o再大的就]有了，因樗不泶虬框。@些小孩子
我都JR，因男【统Ｒ^，有的我JR他的爸，他都叫我阿ジ
哥。

　　小威才小五，五官很立w，L大一定是哥，他是e面最打的，已
胯下\球（其他人不）；小嘉四年，很瘦小，是第二害的，其他依
我看t是砝的。

　　小威他看到我，常嚷著要我跟他打，於是我跟女友常在後跟他
打三θ或全觯看到女友被N身防守或是她去守人r，我都有一莫名的d
^感。

　　因樾∨笥汛蚯蚨己苷J真，守得很o，不像大人因男女有e而保持距
x，我女友也是拼命三郎型，都很努力的去球，防守的r候缀跻彩琴N著那些
小鬼^要球。

　　@些小鬼很喜g耍街^@球，耍一些美技幼鳎像是把球@^自己的球衣欺
_κ郑或是把球藏MΨ角蛞拢或是抱住Ψ桨亚虿卦谒背後，有^Ψ
胯下的，

　　有一球我印象最深刻，小威拿到球假幼饕射@，我女友被_要跳起恚
Y果小威蹲下去把小喵子拉下恚然後^人上@。我女朋友的球整被拉到
_踝，急忙蹲下穿好，真可惜我球衣太大，下o遮到大腿中g，]有穿汀

　　我]有生猓但小喵一整獾剑後硪恢朗匦⊥，Y果有一球小威急停
跳投，我女朋友也跳上去要w火，Y果真的被小喵w下恚但是掉下淼r候
小喵的胸部也一由w到小威上，我女友R上t的跟小威f抱歉，但小威t一
直f]PS，然後R上又J真的投入比。被３４Ｄ的乳房n撞能R上投入比
，我看只有小孩子才做得到@拥纳窦肌

　　我^一笑，一酒吧前[著巨~金，旁有告示，告示上f，
如果有人能模仿本店e的五q小孩做出三幼鳎金就w他，不能做出幼鳎
就⑸砩系腻X留下。有一男子不信，心想小孩能做的事，我哪一幼霾坏剑快
是走M去酒吧跟那小鬼^挑稹

　　比_始M行，扇嗣媲岸甲著一^世美人，@r小孩子上前做出第一
幼鳎把女子的衣服光，那男子然返眯n上前去扒光眼前女子的衣服。小孩
_始第二幼鳎p手在女子的胴w上游移，那男子有W樱心想@直太容
易了，激烈地崦著女子的每一寸肌w。接著，小孩子把自己的uuφ邸…
　
　　好像只有我把心思都放在小喵不嗌舷禄拥深w球身上，我X得我有x
要檫@些小孩子的健康教育n程a充一些真人面，於是我又_始思考了。

　　藉著比，]滋欤我女友已跟@些小鬼^得很好。

　　我一直蠢蠢欲樱想找C女友不小心走光在@些小毛^面前，比如f不
穿胸罩或妊打球，小毛^一知半懂，眼睛吃冰淇淋可能也不知道，重c是凌辱
女友，她感到羞u的快感，真是令人d^不已。

　　但是我女友然不那幼哟蚯虻模她是把自己的短袖加在球衣e面，但
是C`如我，一定有k法。

　　_W前最後一Y拜，小喵原本跟我f不^泶蛄耍因樗「姨」提前
到，Y果Y拜六早上又打o我f可以^碚椅遥因橐呀走了。

　　她中午就到我家，我一起吃，因榭煲Y拜]做，我已M了，MX
子都是小喵的胴w、她被我n刺而呻吟的幼印５是家人在，不太方便在房g大
穑因此只好先打住。

　　那天我吃完提早^去球觯]三c，那r不有什N人，於是我一
σ唤绦∵鞔蚯颍做些投球、\球跟基本姿荨＿^]多久，她就一直拉衣服，我
就小喵怎N了？小喵跟我f胸罩弄得她很不舒服，好像刺到了，我然不放
^@C，一直Z恿她掉，她有穿短袖，所以也同意把胸罩了。

　　幼稚@建B假日是i起淼模所以]有所可以Q，我跟她f叫她去[吩O
施那。

　　我她到O施^，|看西看找一可以Q衣服的地方，我看到管盍锘梯，
想到e面有空g，叫她M去Q，我在梯口把L。

　　小喵爬M去，但又滑出恚由於溜滑梯是斜的，如果]有用_住蛇，
不嗟鼗下怼．小喵__住蛇的r候，我南路降慕嵌日好欣p著
球Ыo我的X享受，大腿完全露出加上一cc的粉t色妊，真叫人C然起
敬。

　　通道不算，她胸罩r一直卡到壁，不r我f有]有人，我跟小喵f
放心，她才把衣服全都了，然後把胸罩解下。

　　「哇，好舒服。」小喵一舒服樱因槭呛假，天膺有些冷，小喵的小
^^因寒冷而站起。我看到小喵只穿著球，上半身光溜溜的性感幼樱已有
些忍不住了，我爬M管道，涸谒上方，用_住防止下滑。

　　「你想幔俊剐∵髯o著自己胸部道，我求情的回f：「小喵，我已忍
了快一Y拜了，我抱抱一下嘛！」小喵好像抓到我把柄似的，把我推_f：
「哼！才不要咧，我要你等更久咧！」

　　有r候小喵@雍芸郏但是如果@郁[很多次我就不_心。於是我直接
抓_她的手，_始崦她的胸部，她好像到一樱尖叫了一，但我早就精x
充X，停不下恚我F在就想要炙。

　　「阿ィ等一下。」小喵f，但我]有理她，仍行掉她的球，小喵突
然大叫出恚骸赴ィ〔灰！」我才意R到失B，停止幼鞲小喵道歉。

　　小喵看著我，我以檫@下完蛋了，但是只到小喵在我耳f：「阿Σ
起，我知道你等很久。其我也等好久了，只是在外面我怕，你要保o我喔！
厝嵋稽c好幔俊拐f完便H了我一下。

　　我看著羞的小喵，深深的吻著她。我心e很感x小喵的wN，l誓我要陪
她到任何地方，有多h走多h，走到我走不下去橹埂

　　我pp的抱住她，把她抬到溜滑梯高的入口，她躺得比^舒服，我持m
地吻著她，p手_始在她美的身|上游移。我搓弄著小喵的胸部，_始舔舐她
的身w，我哪a一路舔下，往下舔到胸部，吸吮著她的乳房，接著再向下沿著
腹部@到大腿。

　　小喵的出F泛t，但因樗的上半身是露在溜滑梯外面，所以不敢]著眼
睛，一直左右望，她的左是@球龅姆较颍可以稍微看到@球龅屿o。

　　我_她的p腿，_始M攻部，小喵前滋臁敢」恚我想H吻她美
美的簦她都阻止我。

　　「阿ィ不要，很v。」小喵y榍榈卣f，我上身去，在她耳pf：
「不v，只要是你的，我都喜g。」小喵到後，o我一吻表示g欣。

　　我抓住她的手以防她阻止我，然後㈩^[置小喵赏乳g，用舌尖舔舐小喵的
唇，一碰到，小喵便大反的挺起腰，看硇∵饕彩堑群芫昧恕＝又我便用整
片舌^BM去pe，用舌^抽插小喵的小穴，小穴岬模е一c跟以往
不同的味道，以前都是淡淡的粝悖今天t有些yy的，可是只要是小喵的，
我真的都喜g。

　　我一犹蚺小喵的蒂，K⑺含在嘴e。以往@幼鲂∵鞫呻吟，@次
]有呻吟，s到小喵小的跟我f：「阿ィ有人砹恕！刮以谕ǖ姥e根本
看不到外面，只能小喵情r，小喵把^再往外伸一些，^察了一下，s回砀
我f：「是小威他，他在球瞿沁。阿ィ先和０桑俊刮夷她的啊！

　　球鲭m距x@e只有s十公尺，但通道是曲的，而且出口面@球觯可
是入口s是看不到的，除非^伸得太出去。小威他年o又小，ξ腋本]威{
性，小喵平常在他面前是大姐姐的清新形象，我倒想破哪形象，他看
看小喵被肉棒M入的反，λ幼小的心`有什N拥淖化。

　　想像一下小孩子看|Ｘ幼幼台，突然看到水Ｘ桃姐姐的水蜜桃正在被男人
狂H到汁的面。真是太邪毫耍

　　我加舔舐的方式，小喵又回到了r，但又作定f：「质颤N？被
知道啦，被小威他看到就完了！」我很v的回她：「只要你不要叫太大把
他引砭秃谩！挂幻⑸囝^深深的插M她的暖穴，不樱小喵被@一幼
弄得扭腰弄臀、呻吟不唷

　　我收回舌^，用口水沾袷种福滑M小喵的裱ǎ一M去，小喵就l出舒坦
的音，用腰迎合我。我慢地挖著，感受肉壁的N合。其@r候我如果清醒
一c，早注意球跟纫卵都已不了，它早就滑到出口了，而我不
知道，^m竿谥小喵的簟

　　我已很想要M入了，加上已有人在球觯我想s快Y束。小喵@r身子
稍微在入口，看不到外面，我涸谒身上，用腿分_她的赡_，⒖栝gι纤
的簟

　　「小喵，我要M去樱俊刮矣谬^著穴口上下摩擦，小喵a泛t，微微
c^。我梳幔腰部施力，慢慢]入，小喵起身抱著我，身w微微的晃樱
似乎也在享受著。

　　「我也等好久了，我也等好久了……」小喵像失神似的在我耳p喃喃。
我慢地M出著，^一X得通道斜坡r再不好施力，於是便拖著小喵往上移，
@r小喵算是整w^在通道外面，但因跟球鲞是有些角度，所以算有些遮掩。

　　我_始^m抽插，@r到通道硪魂音，我往下看，注意到溜滑梯出
口有影子W^。我抬^小喵@球銮r，她望一下f，小威他正在比
。

　　我歪^想著，是我看e了吧，而且就算是小威他又怎樱他又看不懂，
我搞不好可以教他什N姿中∵鳎小喵最受不了。於是我加力道撞
小喵，在那些小鬼打球的球鲞距x不到十公尺，一忧榈尿}正在被她男友
H，@拥拇碳じ屑由先塘艘Y拜，我o比d^。

　　『小喵昨天姨走，今天就是安全期，那我不就可以射在e面了？』一想
到@我就快爆l了，X袋e只剩下四字可以思考，那就是「射在e面」。

　　我愈l用力n撞，撞到有感X的r候，停D了一下，把小喵D向背ξ遥把
她上半身推出外面，@球瞿沁注意的，能看到她整w^或肩膀。

　　小喵根本聿患翱咕埽我已抓住肉棒，尼崦孀策M她w龋她叫了出恚
我任{「啪啪」U在通道e，我根本不管小威他不到或看到，他
只是小孩子，又能怎樱

　　有@拥南敕加持，我把小喵整身w撞到入口外^，球隹隙能看到她
的p乳在空中晃，小喵m然O力阂致音，但偶是不小心爆出茁哼。

　　「小喵，我要到了，我要射在你e面。」我感X到自己快到了，但小喵u著
^，咿咿璧恼f：「咦？不……不行，啊……啊……那印…啊……危U。」
小喵被我得口X不清。

　　我好不f第二遍，抓著她的腰狂，最後茁真的超大，然後「啊」一
，把@一整Y拜的思念直接灌注到她的身we。小喵一定有感X到我射出的
C精液，因樵谖疑涑鲠幔她因此抽搐一下。

　　我不嗟爻椴迳渚，要把射出淼木液全D到她子me，直到最後一下。我
就@在小喵w龋趴在她的背上喘息，小喵t把趴到地板上，不知道w到
哪去了。

　　^了一，我要o小喵穿衣服，才lF小喵的纫卵跟球衣全不了，我
滑下溜滑梯去找也都]看到。我叫小喵先在@e待著，我出去找，於是我滑出洞
口，想去@球是不是小威他拿走的，小威跟我f，原本有中生在
另一打球，只是他^去溜滑梯那一子就走了。

　　原砹硪贿半鲞有中生，才小喵可能角PS而]有看到他，衣物
肯定是被他拿走了。我走回溜滑梯通道e，把上衣o小喵穿，竟男生打球
上衣很常，r能小喵遮住一下。

　　小喵穿著我的球衣走出恚遮遮掩掩的，球衣下o大sw到她的大腿中g，
膳孕淇沾竺娣e地展F出她嫩的皮wc腰肢。小喵想要回家，但我叫她^m待
在@，因檫@幼C^曝光，c其上街，不如在球龅鹊教旌谠倩厝ケ容^
安全。

　　小喵也只好答，於是她就在旁等，我t上龈小威他打。]多久我就
把她拉下硪黄穑因樘焐已慢慢暗了，我女友也]有拒^。

　　小喵e面]有任何衣物，打起球恚球衣h盹h去的，ξ碚f真是o法抗
拒，有r候幼鬟^大，看到胸部的碗睢

　　我_始在防守小喵r碰|她的身w，在她背ξ易o球的r候，目柘律爝^去
抄球，但其是藉C摸她的部。每次我@佣汲得到小喵的球，於是小朋友也
有W樱把小喵得不敢拿球。

　　最後天色慢慢昏暗了，我s好最後一觯了要A的，我原本只是好
玩s一下，每想到小鬼^都很J真，磨拳擦掌。我跟我女友一，Ω端全
部，比_始。

　　我刻意每球都鹘o我女友，因槟蔷拖癜讶G到海e一樱~立刻就
上怼Ｎ小鬼^一起n上去黏我女友，我女友都p手e高不球被抄，@右
砘@球是被保o的，但是胸部就失守了啊！

　　五小孩在她L跳硖去，不r撞到她的胸部，有一黏著她屁股要抄
球，小喵慌y又找不到我髑颍每次蔚阶钺岫急怀走，然後被小鬼得分。

　　因槲乙膊惶想守啊，我只想看女友被小鬼^欺，p乳呼之欲出的感X。
而且我注意到小喵腿上慢慢流下一道白色的水痕，是我灌o她的|西。

　　小喵後砀楸Ｗo球，旱土松眢w\球，球衣袖口往下，我直接就看到她的
乳房在空中晃樱有些小孩也_始``私Z。

　　最後一球小威M攻，他^人到@下，小喵守他，他假幼鞫紫乱投@，小喵
被_得^力跳起恚小威停D一下才跳起硪出手，但他一跳s跳到我女友的球
衣e面。我傻的看著女友的球衣底下多出一p_，那情r真的很，小威在
e面暝，我女友才把他放出怼

　　「小喵姐e面什N都]穿。」小威被放出磲岽蠛埃一群小鬼^_始起\，
我so叫他住嘴，_他f，小喵Q球衣的r候，衣服被偷了，K且要他保
密，不要f出去，然後我跟小喵sox_。

　　之後我女朋友]再跟我去^幼稚@，但_始跟我去市^球龃颍所以也才
JR我的球友，l生之後的事情。
