云来客栈。  
萧忘川坐在一张桌前，打量著坐在离门口不远的桌前的人，一身黑色的便服，一顶黑色的帽子，帽沿垂下的纱帘阻挡著世人的目光与黑衣人容貌的接触。  
她应该就是自己要找的人吧？叶君B，人称“冰叶”，常年穿著一身黑色劲装，不属於任何门派，专杀奸恶之人，但因出手狠决，所以也不容于白道。被黑白两道视为危险之人，遭人追杀，她竟毫不在乎，一如既往，仿若千年寒冰任何事都无法使她消融分毫。  
不论在哪里都是绝对的瞩目。一如此刻，自她一踏进客栈，便吸引了所有人的目光。兴奋的，不屑的，恐惧的，跃跃欲试的，以及自己“众Y寻她千百度”的目光。  
好不容易遇到了，就允许自己让她无聊一下吧。  
於是走到叶君B面前，双手抱拳，俯身，说：“阁下可是‘冰叶’大人？在下萧忘川，想与阁下……”  
“走开！”有人打断了萧忘川的话，却不是叶君B，而是不知道从哪蹦出来的五大三粗的家夥，“姓叶的，我来跟你较量一下。记住我的名字，朱五德，马上会打败你的人。”  
“没错，你是猪，而且很无德，真是非常适合你的名字。”萧忘川凉凉的一句话，引起了客栈Y的人一阵哄笑。往旁边轻挪一步，某个愤怒的拳头就挥空了。好烂的武功，萧忘川失了兴致，本来还以为有好戏看呢。  
“你说我无德？那你呢？你不也想打败那家夥吗？”自以为说中萧忘川的痛处，某男得意地等著萧忘川的回答。  
摇了摇食指，萧忘川说：“我呢……”转身对著叶君B，“我想跟阁下交个朋友。”露出灿烂的笑容，自己的容貌没什麽优点，只有笑容还比较能看吧。  
一片沈默，果然是寒冰呢，居然一点反应都没有。萧忘川在心Y叹了口气，虽然早就料到会是这样，还是有点伤感啊！  
某男夸张的大笑：“就凭你也想跟她交朋友？别开玩笑了。不过，她马上就要成为我的手下败将，跟我交朋友不是更划算？可惜啊，就算你哭著求我我也不会让你做我的朋友的，你为你刚才说过的话後悔去吧！”  
嘴角划出一道弧线，笑意却没有传到眼Y：“好个自不量力的人啊！说实话，我跟她成为朋友的可能性远高於你打赢她的机率，起码以万为单位来计算。”  
“那我就用事实来证明你的愚蠢！”说著某男向叶君B发起攻击，就在瞬间飞出了门外，而他根本没看见叶君B有任何动作！  
萧忘川耸耸肩，“你的那句话本应是我的台词呢。”看著某男遁逃，这个插曲真是无趣至极。  
正想与叶君B搭话，却发现叶君B已走出店外，跃上自己的马儿就要远去。“等一等啊，你还没给我答复呢！”萧忘川追出去，还是晚了，後半句话是在飞扬的尘土中说的。  
“让你跑了呢……”萧忘川用手遮住脸，不让任何人看见她的笑容，“比我想象中的还要有趣呢，看来这次出门不会太无聊了……”  
有能让人全身心投入的事情真好，带著这样的想法，萧忘川朝著叶君B离去的方向迈开步伐。  
 看来几天内叶君B不会走远，与其漫无目的地找她，不如设法引她出来，下定决心，萧忘川开始行动。  
果然，十天後，叶君B出现在萧忘川面前。  
依然是漆黑的衣服，帽子以及纱帘，如果她在晚上出现，自己是否能注意到？这麽想著，萧忘川策马趋前，在略微感受到寒意的地方停下来。  
是的，“冰叶”周围散发著足以冻死人得冰寒，还有戒备，无声地等著萧忘川说明目的，或是直接动手。  
明知道叶君B沈默的原因，萧忘川还是决定从废话说起。“你真的来了呢，我的辛苦努力没有白费。这些天我打著你的旗号劫富济贫，作了不少好事，外加大肆宣扬，消息必定会传到你的耳中，而我沿著固定的路线前进，你要找到我也不是难事。”  
“你算准了我会来？”终於出声了，自那天在客栈见到她以来。与她的冰寒十分相配的冰冷沁骨的声音，使得萧忘川感受到的寒意又强了一些。  
“我想如果我选择做坏事传播恶名，你一定不会出现，因为你对此根本毫不在乎，但是做好事你会在乎，因为你不想欠别人人情，也不想被别人强加的好名声所累。事实证明我的猜测是对的。”  
“不要一副很了解我的样子。”不待任何语气地说著，手却在刀柄上握紧，随时准备拔剑出击。  
萧忘川摇头：“我当然不了解。别看我说麽冠冕堂皇，其实我只是赌一赌，因为我听说有人曾刻意败坏你的名声却一点效果也没有，所以我就反其道而行之，我只是运气比较好而已。”很诚挚的语气，直视著纱帘，眼Y没有一丝虚假。这样的答案，是否能让冰寒退去一点？  
“那麽，你引我出来的目的？”切入正题。  
“我想跟阁下交个朋友。”在马上拱手，继续上次灿烂的笑容。笑容是拉进人与人之间距离的最好帮手，萧忘川一向这麽认为，可是……  
“不行。”乾脆的拒绝，一点回旋馀地也没有。  
萧忘川耸耸肩：“那我只好继续做好事喽！嗯，把下个县的县长吊在城门上挂三天也许是个不错的主意？”  
“你……”叶君B拔剑出鞘。  
“别这麽生气嘛！”萧忘川摆著手往後退，能惹“冰叶”生气简直是一大成就啊，在心Y偷笑脸上却丝毫不敢表现出来。“我没有恶意的，我只是想和你认识一下。这样吧，让我在你身边呆三个月，如果到时候你觉得厌烦了就把我赶走好了，那时我一定不会再缠著你。如何？总比现在我不断给你找麻烦好吧？”  
把剑收回，却没有做声。  
“我不会碍你的事的，碰到什麽事你不必理我，如果别人抓了我做威胁你也大可叫对方把我一刀砍了。我对自己的逃跑功夫可是很有自信的。”再笑，要是能把叶君B笑得眼花了该多好啊！  
正打算进行下一轮劝说，却意外的听到了同意之词。大概是被自己不屈不挠的架势吓著了吧。  
“太好了。在下萧忘川，今年十九岁，流浪人一名，未来三个月阁下受累了。”达成了目标，露出轻松的笑容。  
没有任何回应，叶君B只是调转马头，策马奔驰。  
“别这麽快嘛……”萧忘川急忙跟上去。未来三个月，路途多坎坷啊  
 叶君B果然是一个很冷漠的人。 
冷冷的，刻意与她保持距离，几天下来说过的话没超过十句，有时候萧忘川简直怀疑叶君B是否当她透明。 
虽然很想与她搭话，萧忘川大部分时间却克制著自己保持沈默，直觉告诉她叶君B不喜欢多话的人，长篇累牍想吸引她的注意只会招致她反感而已。 
而萧忘川是一个很会自娱自乐的人，所以她并不觉得无聊或是不安，反而悠哉悠哉地打量叶君B，猜测著叶君B的长相。 
不知道那纱帘後面，是怎样一张容貌？是否与传闻中所说一样绝色而冰冷？ 

看著叶君B诛杀一个一个恶人，萧忘川不做任何表示。 
别人所作的决定，她自是没有干涉的必要，如果伤人与被伤是叶君B选择的道路，那麽想必她也做好了承担一切後果的准备。 
萧忘川从来没有“不能杀人”这种想法，那是圣人才能做到的事，而她们只是凡夫俗子。 
所以，每次战斗过後，萧忘川只是有些担心地看著叶君B身上新诞生的伤口。 
明明是女孩子，却这麽不爱惜自己的身体，有一次差点被对手破相，划伤脸庞。 
也不知道她有没有好好上药？ 
萧忘川自认不是一个有多馀感情挥洒在别人身上的人，但叶君B却让她古井般的心有了一丝涟漪。 

清澈的溪水映照著萧忘川有些倦怠的面容，掬起一捧水，拍在自己脸上，凉爽的感觉让萧忘川精神一振。昨夜随叶君B追赶一夥强盗，直至今天清晨才把所有人擒下，送交官府。 
这便是叶君B的生活，食无定时，居无定所，为了惩奸除恶可以几天几夜不眠不休，直至将恶人消灭。 
萧忘川自认没有这样的毅力。是什麽样的决心可以令叶君B不屈不挠勇往直前？ 
一阵风吹过，拉回了萧忘川的神智。今天的风好大，萧忘川伸手整理自己被吹乱的头发。刚想站起身，不经意间看见叶君B也朝溪水走来。 
又是一阵风吹来，略微显露出叶君B白色纱帘下的容颜。 
萧忘川愣在原地无法动弹，嘴巴毫无形象的张开仿佛再也合不拢。 
比传闻中更美上数分的容貌，配上一双如自己所料的冷漠的眼，只怕没有人能在第一眼看过这张脸後还能正常呼吸。 
叶君B走近，淡然地说：“该出发了。” 
萧忘川只能直直地看著她，下意识的点点头，脑子却是迟了五秒才意识到叶君B说了什麽。 
站起身，扶正自己的下巴，萧忘川终於能体会到惊鸿一瞥的涵义了。  [/size] 

  


 第三章 

平和的一天，萧忘川本想这麽感慨一下的，话还没出口，又有人找上门来了。 
唉，“冰叶”的生活还真是忙碌啊！ 
从树林窜出两个人，各自拿著武器，用仇恨的眼神瞪著叶君B。看来这次不是挑战而是寻仇来了，早已攀上树梢的萧忘川饶有兴致地打量著树下的场景。 
“你这臭女人杀了我大哥‘黑山熊’，我要替大哥报仇！”其中一个人说话的同时发起了进攻，明显不是叶君B的对手，几招过後便处於下风，另一人却趁机撒了一把黄色粉末，落了叶君B一身。 
空气中顿时溢满了腥臭的味道。 
“怎麽样？不能动弹了吧？这可是我们花了几百两银子买来的‘末日黄花’，中了这个毒只要稍微一动弹疼痛便会蔓延开来直至全身。这下子，我可以好好宰割你了。”带著邪恶的笑，两人走向叶君B。却在下一瞬间双双被利刃劈开，眼睛还没来得及眨一下就倒地身亡，脸上是刚刚形成的惊恐表情。 
叶君B跪倒，抓紧胸口，喷出一口鲜血。下一秒跌进早在两人说话的时候已从树上跃下、叶君B跪倒时正好赶到的萧忘川的怀Y。“真是个乱来的家夥。”低低地说了一句，萧忘川从怀Y掏出一瓶药，取出一粒塞进叶君B嘴Y，并强迫她咽了下去。“你……”叶君B挣扎著想站起来，却最终无力地晕倒在萧忘川怀Y，黑色的帽子早就在跌倒时滑落，叶君B的绝色再一次展露在萧忘川面前。 
嘴角带笑地看著怀Y叶君B的容颜，伸手轻轻将她鬓角的乱发理好。“我终於能够将你拥在怀Y，近距离感受你了……” 
将叶君B抱起，轻松地跃上马背，寻觅一下这附近的住家吧，叶君B需要好好的休息。 

看向躺在床铺上的叶君B，萧忘川叹了一口气，刚才若不是那麽冲动乱来，也不至於这会还没醒。真是的，一点也不顾著自己的身体，以为自己是铁打的吗？ 
不过，也多亏这样自己才能这麽长时间注视著她，任何人在一眼过後绝对无法挪开视线的容貌，如今正毫无保留的展现在自己面前，任由自己肆无忌惮地将每一个细节刻印在脑海Y。 
如果能这样看著她的容颜一辈子，该是多麽幸福的事。 
床上的人动了动，缓缓睁开眼睛。“你醒了？”带著欣喜的笑容，萧忘川温柔地问。床上的人眼Y有著一丝迷茫，似乎还不确定发生了什麽事，没有了平时的寒意逼人，此刻的她看起来像是一个符合自己年龄的少女。 
可惜只有短短的一瞬间，下一刻便恢复了平常的冰寒，眉头皱紧，坐起身来，因为动作太快使得体内残留的毒素发作刺痛全身，叶君B咬牙强忍下痛楚。 
唉，真是个倔强的要命的人，萧忘川在心Y念叨著，嘴上却只是说：“慢点，你体内毒素还没清除乾净。” 
深深吐纳了一口气，叶君B感觉到晕倒前消失的力量又回到身体Y，看向萧忘川，“你……”她想问她对她做了什麽。 
明白叶君B的意图，萧忘川耸耸肩：“我只不过刚好有‘末日黄花’的解药罢了。” 
叶君B不做声，只是深深地看著萧忘川。“好了我招就是了，我对医学稍有研究，那药丸是我自己研制的解这类毒药的，并不是只针对‘末日黄花’，所以毒素未能完全清除……”说著手伸向叶君B的腕，还没碰到就被一股力道挥开，向後踉跄了好几步才站稳。嘴角露出苦笑，萧忘川看向叶君B满是冰寒的脸，“你的条件反射还真惊人，我好像总也学不乖呢……我只是想给你把脉看你的伤恢复得怎麽样了，好判定给你煎几次药，却落得这样的下场啊……”两手一摊，萧忘川猜测著叶君B会有的反应。 
果然，就见叶君B一脸不自在的表情，仿佛想要道歉却又说不出口。萧忘川发现自己很喜欢看叶君B这样的表情，能让冷漠的脸上浮现这样的表情，真是让人满足的成就。 
“现在可以让我把脉了吧？”还是不忍心“欺负”叶君B太久，萧忘川边说边走向叶君B。 
表情恢复成平时模样，惯常的沈默，几乎察觉不到的点头动作。这是她所能给的最大的回应吗？ 
这麽想著，萧忘川轻轻搭上叶君B的脉，指尖传来细腻的触感，让萧忘川想起刚才抱著叶君B柔软的感觉，脸上不仅一红，指尖也微微发烫。急忙缩回手，说：“你，你的功力已经恢复了九成，再吃两贴药就差不多了。” 
  像是要掩饰自己的情绪，萧忘川转身走向炉灶。“我已经煎了一副药，趁热喝了吧。”再转过身时，已经恢复一贯的笑容，“我可没有下毒哦。” 
静静地看著叶君B把药喝完，萧忘川有小小的满足感。“再休息一会吧，你现在需要充足的休息。” 
“等一下，我还有事。”看著萧忘川困惑的眼睛，叶君B有些不习惯这样的场景，“我不习惯欠别人人情，今天你救了我，我要回报你。” 
挑了挑眉，萧忘川有些诧异，这种时候还有心情想这事，可见她真是一点也不想与别人有过多接触，这麽急著撇清吗？“什麽要求你都会答应吗？” 
“太过分的不行。”依然是言简意赅。 
深吸了一口气，萧忘川迅速在心Y做了决定。 
“那麽，我有两个要求，”竖起两根手指晃了晃，不出意料的看见叶君B皱眉，“第一个，未来十天的行程由我来决定，如何？我只是决定地点，至於你的行动我不会干涉，不过分吧？” 
叶君B思索了一下，最後点了点头，“好。” 
松了一口气，萧忘川提出第二个要求，“以後请让我唤你‘君B’，你叫我‘忘川’，只有我们两个人的时候请不要带上帽子。”这个要求一定出乎她意料吧？ 
果然，就见叶君B略带诧异地打量著她，而她则回她一贯的笑容。 
“好吧。”恢复一贯的冷漠，平淡地回答。 
真可惜没有从她脸上多看出什麽，不过有这两个要求，目前也足够了。“现在可以休息了吗，君B？”故意将“君B”两个字咬得特别清晰，只叫她的名字的感觉真好。 
一言不发，叶君B拉过被子躺好，连替她掖被角的机会都不给。 
萧忘川叹了一口，缩回了伸出一半的手，不管怎麽样，她总算肯休息了，明明很疲惫却还要硬撑，倔强的要命。 
可是，喜欢这个冰冷盈身又极为倔强的家夥的，不是自己又是谁呢？ 

喜欢她，从第一眼看见她时就喜欢上她。明明无法看见纱帘遮盖下的容颜，却可以想象出那冷然的眼和微抿的唇。 
生平第一次对一个陌生人产生如此大的兴趣，忍不住想要靠近她，了解她，即使知道会被她的冰寒冻伤，却还是想伸出手，想去温暖那一片冰寒，想看见她脸上露出一个有温度的笑颜。 
世人只看见她对他人的冷漠，只有萧忘川知道她对自己更冷漠，不在乎到令人心疼的地步，对自己的性命毫无眷恋，仿佛随时死去也不是一件大不了的事。明明只有十八岁，叶君B眼Y的却已是灰色的世界。看著这样的她，萧忘川生平第一次感到心痛，想将她搂入怀Y，想告诉她她并不是一个人，可是她不能，知道这样做的後果就是两人彻底变成陌路，那麽就慢慢来吧！在她允许的范围内帮助她，一点一点靠近她，温暖她。 
直到有一天，她接受她，或是彻底推开她。   



  第四章 

她是叶君B，独来独往，全身盈满冰寒的人，杀与被杀，是她的宿命。 
从不认为自己做的事情多麽正义，只是杀了一个坏人，世上便多一份安宁。所杀之人都是该死之人，下手狠决也无妨。 
不想与世上任何人、任何事情有牵绊，所以宁可与人疏远也不交朋友。唯一例外的是自己的师父，救了自己一命又传授武功，替她担忧又拿她没办法的人，只有想起师父那祥和的面容，叶君B才会相信这世界是很美好的。 
从十五岁独自闯天下开始，叶君B就一直是一个人，她也相信自己会永远一个人，与他人接触，对她而言只是累赘而已。 
不过最近有些异常，她正与另一人结伴同行。师父若是知道了，恐怕会惊讶得说不出话来吧？坐在马车Y，叶君B这麽想著。 
谁叫自己答应了那人的要求，十天行程听她安排的？所以现在被迫安静地呆在马车Y，纵然没有欣赏好山好水的心境，现在也只能看著车外风景度日了。 
深深吐纳了一口气，叶君B感觉体内的毒素又清除了不少。 
那人的医术很高吧？否则自己不会痊愈的这麽快。完全看不出来呢，如果自己不受伤，也许她永远也不会表露。 
想起自己受伤，叶君B就觉得有些不自在，竟然会放任自己晕倒在别人怀Y，简直是破天荒头一遭。不过……叶君B忆起了当时萧忘川温暖的怀抱，也许就是那份温暖让自己支撑不住吧？ 
温暖，是自己从不具备的东西，从五岁那年开始，自己的生命Y就只剩下冰寒…… 
甩甩头，仿佛要抹去突然涌上来的回忆，叶君B跃下马车，从腰间抽出师父送她的软剑“银光”，微一运气，“银光”立刻变得挺直，阳光照耀其上，发出耀眼的光芒。 
“唰”的一声，挥出一式，叶君B并不遵循任何套路，只是随心所欲地挥剑，多年的杀戮使她不墨守成规，只要能在最短时间内击倒对手，便是最好的招数。 
突然察觉背後有动静，急速转身後一剑挥出，没有半分拖泥带水。 
有偷袭嫌疑的人吓了一跳，往後退了一大步，“是我啊。” 
叶君B看清来人是萧忘川，才收起剑扣回腰间。 
萧忘川拍抚著胸口：“差点小命就没了……好险好险！”安抚好自己，萧忘川露出灿烂的笑容，“抱歉让你久等了，我去采了些草药。”说著扬了扬手上的收获。 
看著萧忘川的举动，叶君B没有做声，只是向马车走去，所以没有看见萧忘川无奈地耸耸肩。 
好灿烂的笑容……叶君B忍不住想起第一次见到萧忘川的场景，也是那样耀眼的笑容，萧忘川一定以为自己忘了在客栈那次混乱的相遇，所以才会在树林Y再次报上自己的名字，其实叶君B在客栈匆匆照面时已记住了她的笑容她的姓名。 
而萧忘川也将永远不知道，叶君B向来深沈的眼睛闪过一丝波动，因为两个多月後她们就会分道扬镳，也许再也没有交集。 
她不需要朋友，营造朋友关系对她而言只是浪费时间。孑然一身无牵无挂才是她打算维持一生的生活。 
不可否认她不讨厌萧忘川，甚至是有一定的好感，但是――还是做陌生人最好。 
一时间想得太多，直到肩上传来触感，叶君B才惊觉萧忘川搭上了她的肩，“想什麽呢这麽入神？”依然是她的招牌微笑。 
不著痕迹地震开萧忘川的手，“该出发了。”说完跃上马车。 
留下手还举在空中的萧忘川，唇边的笑意慢慢消失。 

十天Y的第三天，她们来到一座县城。叶君B看著萧忘川来到一家客栈并预付了七天的房租，不禁有些诧异，为何要在这个地方呆这麽久？但她什麽都没问。 
时间来到下午，在照例地看过县衙贴出的悬赏公告後，叶君B回到了客栈，一进房，便闻到一股药味。 
“你回来了。”萧忘川侧过头打了个招呼，接著忙乎手Y的活，“我在煎药，快好了。” 
“煎什麽药？”难得出声，因为叶君B想不出谁需要喝什麽药。不懂医是她的弱点，外伤还好说，对於毒什麽的她就不在行了，即使中了毒也只是用原始的方法疗伤，她天生对医学头痛，连她师父都无可奈何。 
“给你煎得药。”说话间萧忘川将煎好的药小心翼翼地倒入碗Y，“服下这药，可以清除你体内沈淀的毒素，一天一帖，连服七帖後，普通的毒伤不到你，中了较深的毒也会延时发作，你便有时间找人医治。”将药碗端到叶君B面前，“其实这本身也是毒，喝不喝在你。” 
叶君B看著萧忘川，七帖七天，所以在客栈预订七天，所以这是她安排十天行程的目的？心Y涌出怪异的感觉，她接过药碗，“反正我体内毒素已经不少，再多点也无妨。”喝了一口，忍不住皱起眉头，好苦的药。 
“抱歉，忘了告诉你，这药很苦。”看著因皱起眉头而显得有些可爱的叶君B，萧忘川歉疚的表情Y融入一丝笑意，“我十岁那年喝这个药时苦得我吐了出来还哭了，气得师父大骂我一顿，剩下的药是师父硬灌进我嘴Y的。” 
难得听萧忘川将自己的过去，应该说难得她俩会这样近距离地聊天，因为自己通常只以沈默回应，一如此刻，她只是安静地喝药，没有做声。 
话题再次中断。跟自己这种人说话很无趣吧？经常得不到回应。 
叶君B不知道，自己在听到萧忘川回忆时一瞬间表情多麽柔和，因此也不知道萧忘川因这个表情而完全不在意她不给予回应。 
把药碗递给萧忘川，叶君B觉得自己又欠萧忘川人情了，她讨厌欠别人人情的感觉，欠了一定要还是她的信念，所以才觉得麻烦。 
正想问她，萧忘川却开口了：“既然要帮你，就应该做的彻底。这是属於上次的一部分，你没欠我什麽。” 
她竟然料中自己心中所想的！叶君B有些惊愕，自己表现得那麽明显吗？ 
“还有，”萧忘川看向叶君B，“以後六天都要在这个时候回来，君B。”声音不再是刚才的平板，而是加入了一丝温和。 
“嗯。”叶君B难得出声答应了，也许是因为刚才的温和笑容和那一声“君B”吧   


 第五章 

第十天，两人离开客栈，目的已经达成，不需赶路了，所以萧忘川漫无目的驾著马车。 
早上替叶君B把脉，确认药已生效，萧忘川松了一口气，以後就不用担心君B轻易被下毒了。叶君B受伤晕倒时萧忘川替她把脉，为她体内残留那麽多毒素而心惊，越积越多十分危险，所以她才定下十日之约，想帮她清除毒素。 
心愿已了，萧忘川绽放出由衷的笑意。那家夥竟然对医学知之甚少，真不知道她是怎麽活到今天的，不过这很符合她的性格不是吗？她向来讨厌繁冗的事情，只要能打败敌人，她对自己的身体是毫不在意的。 
真拿这种人没办法，唉，笑意转为叹息。算了，还是想想今天干点什麽吧，最後一天，不要浪费了。 
正想著，树林Y突然有黑影窜出，直奔马车而来。老天，她就不能完整的享受悠闲的十天吗？ 
一群土匪围住马车，“呦，驾车的是个娘们，看来我们可以饱餐一顿双丰收了！” 
萧忘川揉揉眉头，这群人真是饥不择食。 
“各位大哥，这马车是在下的全福家当，在下既没钱也没色，各位不必费心了。”大好的日子她真的不想上演全武斗。 
“有没有试过才知道喽！”有人按捺不住，来到马车後方想掀开帘子，不料却被马车Y飞出的一把小刀击中。 
“马车Y有人！好家夥竟然敢暗算我们的二哥，让你尝尝我们的厉害。”其馀的人一拥而上，打算揪出车Y的人。 
萧忘川不禁为这些人的性命默哀，只能祝你们早日超生了，萧忘川坏心眼地祈祷了一下。 
“住手！”恰在这个时候，有人发出正义之声，随即而来是几道身影，看来是武功好手。“光天化日之下抢劫马车，简直不象话！不想死的就快离开！” 
原来是三位俊公子和一位俏姑娘，今天是什麽日子，节目真丰富啊，萧忘川饶有兴致的看著这一幕。 
“还不知道是谁死呢！几个毛头小子就敢跟我们比，活得不耐烦了！”话音未落，双方交手。後来者一出手，萧忘川便察觉他们的身份，原来是他们，跑这深山野林Y干什麽来了？嘴角噙著诡异的笑，没有发觉背後有土匪悄悄袭来，直到听见刺耳的惨叫，才发现身後有土匪被叶君B一剑挑了。“你在发什麽呆？”惯常的冰寒。 
“啊！抱歉抱歉！”萧忘川道歉期间，其馀的土匪已被青年才俊们解决了。“真是不知天高地厚的东西，连我们四大家族都敢惹？”其中的红衣女子狠踹了土匪一脚，“乾脆一刀一个把他们都结束了！” 
“姑娘，这些人只是抢劫东西，罪不致死啊！废去武功送去当苦力就够了！”萧忘川开口，这些人死在她手Y真冤，至少叶君B只会废去他们的武功，不会要他们的命。 
“闭嘴！你是什麽人，敢打断我说话！”红衣女子瞪向萧忘川。 
萧忘川摸摸鼻子，好可怕的大小姐脾气，自己怕是撞上比南墙还厚实百倍的墙了。 
几位公子脾气明显好很多，拉住红衣女子，“小妹，别鲁莽。”其中一人拱手道，“我们只是路见不平拔刀相助，在下南宫，这位是慕容，这位是欧阳，”最後指指红衣女子，“这位是司马小妹。”红衣女子哼了一声。 
果然是四大家族啊，势力宏大，一E出名号仿佛天下人都认识他们似的。 
“不知两位姑娘……”南宫突然顿住了，他才看清另一女子的打扮，黑衣黑帽，还有那冷若寒霜的气势，该不会是…… 
此时一阵风，将叶君B的纱帘吹起些许，露出了绝世的容颜。 
於是萧忘川有幸欣赏四大家族呆滞动弹不得的模样，即使是嚣张的红衣女子也张大嘴巴说不出话来。 
从此，仰慕叶君B的人有多了四个，萧忘川在心Y好笑地做出旁白。 
“阁下可是‘冰叶’女侠？久仰大名……”南宫喃喃说道，刚才的气势收敛了一大半。 
叶君B一言不发，结识一个萧忘川已是她的极限，她不想再跟其他人有牵扯。 
“她是冰叶，你又是什麽人？”红衣女子向萧忘川发问。 
还记著刚才的事呐？萧忘川笑笑，看向叶君B，因红衣女子的发问而停下走向马车的举动，仿佛也在等待她的答案。 
“我是她的……”深吸一口气，萧忘川接著说，“……仆人。三天前，‘冰叶’大人救了我，我死缠烂打要给她当仆人，‘冰叶’大人无奈之下只好让我给她当十天的仆人。” 
 “我说呢，看你这模样也只适合当下人。”红衣女子牙尖嘴利地说道。 
萧忘川没有回话。其实自己也是迫不得已，如果说是朋友只会惹来不必要的麻烦，一时间实在想不出更好的关系了。自己赶马车而叶君B坐在Y面，碰巧遇上的人不会干这种事吧？ 
“小妹不得无礼。”欧阳出声制止了红衣女子，“如果‘冰叶’与这位姑娘不嫌弃，我们可否与姑娘共行数日交个朋友呢？” 
这个问题总算不用自己回答了，萧忘川看著叶君B，也想知道这个请求的答案。 
“好。”一阵沈默後，叶君B给予肯定的答复。 
萧忘川的下巴差点滑落下来，不会吧？向来讨厌与他人接触的“冰叶”竟然同意了，现在是六月飞雪晴天霹雳的好时节吗？还是有了自己这个一，就会有後来的二、三？ 
萧忘川一时之间不知道该喜该悲了。 

从此叶君B一行变成六人。 
只过了半天，叶君B就发现自己的决定大错特错了，因为那四个人正不停的搭话，弄得她火大。她尽可能保持沈默，偶尔才“嗯”一声，希望他们能闭嘴，没想到他们的话如江水般滔滔不绝，不肯停止。 
她会答应同路的邀请只是因为她有些好奇，别人待她是否也会如萧忘川一般，从不强调自身的存在却也不会让她忽略，总是恰到好处的让她注意到她。现在她知道答案了，真的是天差地别，至少萧忘川不会这般缠著她说话，也许就是因为这样自己才能容忍萧忘川留在自己身边吧。 
而眼前这些人，真恨不得他们立马消失掉，好还自己一个清静，叶君B看向车窗外，不再言语。 
剩下四个人面面相觑。第一次碰到叶君B这样的人，对跟他们谈话没有半点兴致，以往遇到的人只要能跟四大家族说上一句话就觉得万分荣耀。 
他们四人结伴闯江湖已有一些时日，听说“冰叶”在这附近活动，就想碰碰运气，谁叫“冰叶”在江湖上名字如此之大呢，连他们也耐不住好奇。赶早不如赶巧，真让他们遇上了，还窥到了真面目，当下把三大公子电得神魂颠倒，恨不得立马娶她过门，司马小姐也暗喜回去可以好好吹嘘一番了。 
不愧是在事事顺心中活了近二十年的人，仿佛他们一开口，叶君B就会忙不叠地点头答应他们的要求。想的太过理所当然，所以现在碰上这样的局面变得不知所措。叶君B的冰寒让他们觉得不自在，即使是人缘最好的南宫也败下阵来沈默无语。 
只有萧忘川在马车外偷笑，想跟叶君B套近乎，缠著她说话只会引起她反感而已。把叶君B当成他们生命中遇到的其他人一样对待，注定只会失败。更悲惨的是，叶君B根本不明白几位公子为什麽要跟她套近乎，可怜几颗真心遇到的是冰山，冻碎了也撞碎了。 
可是自己又能比他们好到哪里去？萧忘川露出一抹自嘲的笑容，自己的心又能否逃脱受伤的结局  



 第六章 

傍晚时分，寻觅到一户农庄，户主正好不在，於是一行人商量著借住一晚。 
拴好马匹，萧忘川走进屋内，便听见红衣女子对她喊：“你，快去做饭，我们饿了。” 
真把她当仆人使啊？不愧是大小姐，使唤下人的架势比耍功夫有气势多了。萧忘川低头看看自己，笑了，一身粗布蓝衣裳，一张平凡的脸孔，被当成下人也很正常嘛。看来将来要想混进谁家装仆人，倒是不必费力乔装了。 
“还发什麽愣？快去啊！” 不耐烦的声音。看来几位公子并不反对司马小姐的行为，他们并没有制止。 
看向叶君B，依然是一贯的冰寒，无动於衷。 
罢了，这几天君B在自己的要求下吃了好几顿素菜，这餐就当是补偿吧，顺便给那几个高高在上的家夥弄点东西吃。萧忘川耸耸肩，走进厨房。 
很快菜便做好了。从厨房Y端出几个菜放在那些人面前，再端出几个菜，走向叶君B，叶君B一言不发走向房间另一端。 
“叶姐姐你不和我们一起吃吗？”红衣女子惊异地问，也问出了其他人的疑惑。 
“‘冰叶’大人从来不跟他人一起吃饭。”走在叶君B後头的萧忘川回答。 
“我问的是叶姐姐，又不是问你，你这个外人搭什麽话。”态度明显不同。 
沈默，叶君B仿佛什麽也没听到，背对著他们坐在桌前，轻轻摘下帽子。萧忘川布置完碗筷後在叶君B身後站好，仿若无意间把所有渴望看叶君B侧脸的视线挡下。 
於是那四个人只好失望的关注眼前的菜。 
替叶君B添了一碗饭後，萧忘川再次站定，听见自己的肚子抗议了一声。呜，好饿。只是碍于这“仆人”身份，还是再忍忍吧。身份这东西向来不是她在意的，可是如果现在坐在叶君B身旁，大概会换来“能跟仆人一起为什麽不能跟我们一起”的质问吧，她实在不想再找理由。 
“喂，你过来，给我们添饭。”有人不知死活地出声，她一定没听说过不要惹正在与饥饿做斗争的人这种理论吧。萧忘川保持沈默。 
“喂，没听见我的话吗？”声音提高了八度，刺耳。 
看著这群害她挨饿的家夥，萧忘川缓缓地开口了：“我只是冰叶大人一个人的仆人，不是供你们使唤的人，要吃饭自己添。” 
似笑非笑的表情，低沈的话语，让那几个人不禁愣了一下。 
“你这家夥……”司马小姐按捺不住要跳起来，却被制止了。 
“她说的对，我们还是自己添吧。”有人出来缓和气氛。 
叶君B依然保持沈默。 

在厨房Y填饱肚子後，萧忘川来到农舍外面，给马喂完了饲料，走出农舍，坐在一片草地上仰望天空。深蓝近黑的夜色，点点繁星，是她最喜欢的景色。每次看见这样的天空，萧忘川就觉得心Y很平和，仿佛天空将她包围，不再孤单。 
向後躺下，头枕著胳膊，专心打量天上的星星。 
宁静一刻。 
偏有人不识趣，现身骚扰。 
“喂，你这家夥，十分嚣张啊！”除了司马大小姐，还能有谁？ 
萧忘川站起来，以诧异的眼神打量她，“你是在说我？我做了什麽吗？”无辜的口吻。 
“还不承认？”司马小姐怒火上涨，不知道为什麽，她一看见萧忘川就觉得不舒服，明明只是个下人，神情却高傲的仿佛四大家族在她面前也抵不过一颗尘埃，想要害她出丑结果下不来台的却是自己。司马小姐一生从未如此气闷，以往所有的人都对她恭谨有礼，顺著她，她还是第一次遇到跟她作对的人。 
“承认如何？不承认又如何？”萧忘川摆出一副满不在乎的神情。 
“向我道歉。在你走人之前得乖乖听我的。如果你不照办的话……”司马扬了扬手Y的鞭子，“有你苦头好吃的。你以为冰叶会为了一个下人得罪我们吗？” 
萧忘川皱皱眉头，原以为只是个高高在上的小姐，竟然这般势利与欺善怕恶，本来还想逗逗她的，一下子失了兴趣。 
“你以为你是谁？世界之主吗？世界上所有人都得听你的？下人就该无条件的服从你的命令？”萧忘川环手於胸，露出嘲讽的笑，“别的我不敢说，至少冰叶决不会跟你这种人交朋友的。你这种人竟然是四大家族的後代，真让人为司马家族感到悲哀。”最後一句故意放缓了语速，好让司马小姐听得更清楚。 
 “你混蛋！”忍无可忍，举起鞭子向萧忘川挥来。 
萧忘川跳开，躲开第一击。没想到鞭子竟像有生命力似的转了一个弯跟踪而来，举起手挡了一下，一声脆响後，手背挨了一鞭，萧忘川皱起眉头。 
“哼，你以为我的鞭子只是装饰吗？得罪我的下场，你马上就会知道。”话音未落，第二鞭挥出。如毒蛇吐信一般，逼近萧忘川。 
这一鞭下去，萧忘川要被抽成花脸了。 
突然鞭子被一股强大的力道弹开改变了方向，“啪”的一生抽在地上，扬起些微尘土。 
司马小姐的手被这股力道震得生疼，从来没吃过亏的她怒气爆发：“谁？给我出来！” 
无声无息，一阵强大的压力逼近，当来人走近对峙的两人面前，司马小姐才看见是叶君B。比平时更胜三分的冰寒向她袭来，司马小姐立刻感到刺骨的寒冷。好可怕，现在还是夏季，她却觉得冬雷阵阵，一向口快的她结巴起来，“叶，叶姐姐，是她先羞辱我的……” 
这时，三位元公子赶来，“发生了什麽事？”司马觉得有人撑腰，说话流利不少，“是那家夥啦！她欺负我，我才忍不住教训她的。我长这麽大还受过这份屈辱呢，你们要帮我啊！” 
看著这位小姐唱作俱佳的表演，萧忘川只想大笑一场，好精彩，自己该怎麽回应呢？ 
没想到叶君B先开口了：“我们不必同行了，告辞。”说完转身朝马车走去，丢下四个人瞠目结舌愣在原地。 
叶君B解开一匹马，一跃而上，飞驰而去。萧忘川见状急忙跃上马车，追赶叶君B，“等一等啊！”她该不会一时间连自己也算在内了吧？ 
剩下四个人傻傻地站著，过了许久都没回过神来。 

叶君B骑著马飞奔，明知道萧忘川在後面追赶，她就是不愿意有些许的停顿。 
为什麽？为什麽刚才自己会那麽生气？是因为司马的话羞辱了自己？不是，自己从来不在意这个，那麽是因为司马伤了萧忘川？叶君B握P绳的手一紧，怎麽可能？自己怎麽可能会在乎她被人伤？ 
可是，为什麽自己又会出手救她呢？白天也是，明明说好不管她死活的，可是看见有人要伤害她，自己就忍不住出手了。 
自己到底是怎麽了？怎麽变得这麽失常？叶君B咬住嘴唇，生怕自己控制不住吼叫出声。 
不该这样的，不该介意萧忘川的“我只是冰叶大人一个人的仆人”“至少冰叶决不会跟你这种人交朋友的”，不该介意司马对萧忘川的污辱，不该介意萧忘川手上的伤痕…… 
她手上还有伤……叶君B犹豫了一下，终於将速度放慢了一点，好让萧忘川能够追上来。 
叶君B痛恨自己的不坚决，她恨不得给自己一拳，打醒自己，把自己打回原来那个正常的她。 
萧忘川已经累得气喘吁吁的，“好险，差点就追不上你了！”她可不想被抛弃在深山野林Y。 
叶君B只是沈默地看向她手背的伤，伤口还在渗出鲜血，染红了手背。 
萧忘川也顺著叶君B的目光看向自己的手背，刚才光顾著诧异和追赶，现在才察觉疼痛，不过疼痛没有浮现在脸上，萧忘川E起头，露出灿烂的笑容，“谢谢你刚才救了我，不然……”她心悸地摸摸脸，“本来就长得一般再挨一鞭就彻底不用见人了。” 
萧忘川注意到叶君B脸上的表情柔和了一点，这令她稍微放了放心。刚才看君B不择路的狂奔，吓得她心脏都快蹦出来了，只好一个劲的在後面追赶，马车都快被颠散了。 
今天真是个多事的日子啊！一刻也不让人安生。 
“时间不早了，找个地方休息吧。”叶君B再次策马前行，不过这次速度缓慢。 
“嗯。”萧忘川与她并驾齐驱。 
叶君B的表情恢复正常，心绪也理顺了一些，上午救她就当是她那七帖药的报答吧，至於晚上出手救她，只是不想看她被抽花脸而已，女子的容貌是很重要的。 
嗯，一定是这样，叶君B下了结论。 
可是她忘了告诉自己，为什麽当她看见萧忘川挨了一鞭时一瞬间她是那麽的愤怒以及抑制不住的――心痛。 

  
 


 第七章 

日子恢复平静。两人很有默契的绝口不提那四人，仿佛他们从未出现过。 
萧忘川手上的伤已经愈合，只等时间将伤痕抹去。 
每次看见这个伤痕，萧忘川的笑意就会溢满嘴角，托那个火爆女子的福，叶君B出手救了她呢，真是出乎意料的收获，萧忘川本以为自己两只手都要挨鞭子的。 
啊，心情真好。 
萧忘川眯著眼，任由太阳光照在脸上，像这样什麽也不用坐只躺在草地上晒太阳的感觉真好。 
正值晌午时分，萧忘川不雅观地打了个哈欠，睡一会吧。 
微风轻轻吹拂，萧忘川很快进入了梦乡。 
叶君B从河边走上来，整理一下湿漉漉的头发，走到萧忘川旁边，轻叹了一口气，这家夥就这样毫无防备地睡著了。 
睡梦Y还露出了微笑，像个天真无邪的孩子。 
叶君B轻轻地坐下，视线没有离开萧忘川的脸。 
一张平凡的脸，放在人群中一点也不醒目，可是当她睁开眼，仿佛施了魔法一般，整张脸瞬间变得生动起来，充满各种表情，那双明亮有神的眼睛配上温和的浅笑，让看见的人觉得异常的舒适。当她露出灿烂的笑容时，便有如太阳般散发明亮的光芒，仿佛能直直照入别人心底的黑暗。 
不可思议，明明是这麽平凡的五官，却让叶君B一眼过後无法忘记。她自认不是能记住别人的长相姓名的人，却奇迹般的记住了萧忘川的。 
看著萧忘川睡得这般惬意，叶君B忍不住也想躺下来小憩一会。 
却在这时草地Y传出一阵不同寻常的声音，叶君B不由警觉起来。一手戴上帽子，一手拍醒了萧忘川，指指身後的树林。 
站起身，摆出防御的架势，等待制造声音的本源出现。 

不妙，十分不妙。萧忘川皱眉看向在草地上对打的两人，那个书生模样的家夥看起来武功卓越，在这样下去只怕叶君B不是他的对手。 
萧忘川一直不明白为什麽武林上总会蹦出这种人，天生的练武奇才，有著绝佳的功夫，脑筋却不清不楚的，受了别人的灌输就认为是对的并且照做，一身的好武艺都浪费了。犹如此刻草地上的人，说什麽“有人说你是武林上的危害，杀了许多正派人士，所以我奉别人之命来杀你”，这家夥真的明白什麽是正义什麽是危害吗？ 
听了这种话，萧忘川只有嘴角抽筋的冲动，有时候眼见都不一定为实，何况耳闻？这麽容易就相信别人的言语的人，真不是知道是可爱还是可悲。 
现在可不是感慨这事的时候，萧忘川注意著两人的一举一动，悄悄地滑下了树。萧忘川有预感，这场战斗难以战胜对手。 
果然，在一次进攻中叶君B露出一个微小的破绽，被那家夥抓住机会点了穴道，将她的“银光”抛至一边。糟糕！萧忘川看见那书生举起手中的刀就要向叶君B心口刺去…… 

这次终於遇上强敌了，叶君B看著与她交手的人，这人的武功在她之上，可她绝不服输，只要有一口气在，她就会一直战斗，知道自己连睁开眼睛的力气都没有。那是她的信念，能够战胜对手的关键。 
她就是这样一个有著无坚可摧的意志的女子。 
所以现在，即使感觉身体已快到达极限，她也依旧不会有任何退缩。 
她只知道前进。 
一个不慎，被对手点了穴，叶君B看著向自己刺来的刀，没有闭上双眼，她要看著那把刀刺进自己身体，她要清楚见证自己的死亡，就算是死她也绝不逃避。 
在快要刺到自己身体的一刹那，她看见刀身反射的光线被一个飞身而至的身影挡住，刀贯穿了那人肩胛骨下方的皮肉，不甘心地在锁骨下方露出刀尖，鲜血喷射而出，溅在叶君B的黑衣上。而在那一瞬间叶君B感觉到自己的穴道被解开了。 
叶君B略微E头，看见的是萧忘川那张痛楚却又带一点点欣慰的脸。她看见萧忘川迅速的转身面对那个书生模样的人，她看见萧忘川的左手悄悄伸到身後指指插在她身上的那把刀。 
叶君B的脑子有一瞬间的空白。 

总算赶上了，萧忘川喘著气面对那个书生模样的人，身後是她早已决定用生命来守护的人。目前一切都在她的预料之中，这是在这危急时刻唯一令她感到欣慰的事情。 
接下来……让她迎接另一次痛楚吧。 
“你……你是什麽人？”书生从来没想过会发生这种事，注意力只集中在萧忘川身上，一时无暇顾及叶君B。 
 萧忘川露出一丝嘲讽的笑：“这位好汉，你专杀武林的危害是吗？可惜我不是，我只是一名到处流浪的人罢了，你自诩为乾净的手，这次可沾上无辜人的血了，说不定还有一条无辜人的命呢！”为什麽，为什麽叶君B还不拔刀拔出来？时间已经不多了……背对著叶君B的萧忘川有些担心和焦急，但是这些却完全没有表现在她的脸上及声音Y。 
“我……”书生下意识地看向自己的手，上面真的沾上了鲜红的血迹，书生不由得发出一声低吼。 
萧忘川心Y有些不忍，她其实不想这麽说的，这书生只是一个头脑简单的人，不是那种自诩为正义却做伤天害理的事情的人。 
前一秒还在担心的人这一刻突然出手举剑刺向书生的右臂，书生已被萧忘川扰乱心智，反射神经也迟钝了不少，当他想起来要抵挡时已被刺伤并被点了穴。 
他本以为自己必死无疑，却只是被废了武功。 
危险终於解除，萧忘川惊异地看著叶君B手Y的“银光”一眼，原本紧绷的心松懈下来，辛苦抑制的痛楚趁机侵蚀，萧忘川再也无力支撑自己仿佛千斤重的身躯，单腿跪倒，身体不受控制地向前栽去，还以为会和草地来个亲密接触，却靠入了一个柔软的怀抱，止住了向前的趋势。 
萧忘川费力的E起头，露出一抹微笑：“我死不了的。” 
“你要死也不能在这种情况下死。”声音Y平添了一抹咬牙切齿，不似平时的冷漠。 
叶君B让萧忘川的左肩膀贴近自己的身体，然後将萧忘川横抱了起来，飞身向马车而去。 
萧忘川闭上眼睛轻轻地将头倚靠在叶君B怀Y。 

马车Y，叶君B准备好了治疗的用具，轻轻地将萧忘川伤口周围的衣服剪开，仔细检查伤势，然後深吸了一口气，“准备好，我要拔刀了。” 
萧忘川微微点点头。 
没有犹豫，叶君B伸手握住刀柄，用力将这把贯穿萧忘川身体的刀拔出，原本开始凝固的伤口因这个举动再次撕裂，涌出鲜血，染上淡绿色的衣服，异常显眼。 
萧忘川喷出一口鲜血，意识有些模糊。 
叶君B迅速点住伤口周围的穴道阻止血液继续涌出。 
再次将萧忘川轻轻搂在自己怀Y，叶君B轻柔的上药，力道之轻令萧忘川几乎察觉不到，意识越发模糊，自己已经达到忍耐的极限了。 
能这麽靠在叶君B的怀Y真好，这是萧忘川昏睡前的最後一个念头。 
叶君B开始包扎伤口，动作依然无比轻柔，生怕自己会吵醒萧忘川一般。包扎完毕，叶君B松了一口气，感觉到身体的疲惫，她这才想起自己体力消耗过度。 
轻轻地拨开萧忘川滑至脸颊的乱发，抚平萧忘川稍皱的眉心，叶君B低低的说：“你这家夥……”後面的话淹没在沈默中。 
将萧忘川搂得更紧一点，拽过身旁的披风将两人围住，叶君B向後靠在马车内壁上，与怀Y的人儿一同沈沈睡去  
 

  
 


 第八章 

从迷迷糊糊中醒来，左肩传来的柔软感觉让萧忘川有些困惑的睁开眼，才发现自己竟然在叶君B怀Y昏睡了一个下午。 
马车外夕阳正缓缓落下，提醒著世人时间的流逝。 
马车内光线昏黄，却也足以让萧忘川打量清楚自己所处位置。 
左肩枕著叶君B柔软的女性柔美，腰被叶君B力度适中地搂著，因两人被一件披风围著，自己的呼吸间传来的全是叶君B的味道，淡淡的、稍纵即逝的只属於叶君B一个人的独特馨香。这个认知让萧忘川脸颊泛起红晕，胸口窜升起不规律的心跳频率。 
能够这样与喜欢的人静静依偎在一起，是萧忘川想都不敢想的事情。一直以为叶君B只会远远地推开自己，从没想过会有被她搂在怀Y温柔相待的一天。 
想必是因为自己受伤了吧？萧忘川这才察觉伤口的痛处，很久没有这般痛过了，但为了叶君B，值得。当萧忘川看见那书生举刀刺向叶君B的时候，恐惧的连心跳都快停止了，脑子Y只有一个念头，不能让叶君B受伤。虽然她曾想过无论如何也不出手帮叶君B，一直以来也成功地执行，可是让她眼睁睁地看著叶君B重伤或死去，就是杀了她也做不到，於是她不顾一切飞身向前，替叶君B挡下那致命的一刀。 
她不害怕受伤，她只担心叶君B的反应。 
萧忘川露出一抹苦笑，她所喜欢的人，绝对不可能像普通人一样感动感激她的行为，只怕会怪她多事，说一些不需要她帮助之类的话，不把她赶走已经是万幸了。 
不过这些都不重要，萧忘川不在乎自己的心意是否得到回报，她只想在这一刻好好享受与喜欢的人相依偎的感觉，静静的聆听叶君B胸口平稳强壮的心跳。 
她只要叶君B平安地活著，如此而已。 
稍稍E起头，萧忘川细细打量著叶君B的容颜，想把它完整地印在自己脑海Y，飞扬的英眉，浓密修长的睫毛，高挺的鼻梁，削薄的冷漠双唇有著意外红W魅人的色泽，此刻却因为疲惫而显得有些苍白。 
还有那双因睡著而闭起的眼睛，睁开时充满锐利凛冽，仿佛能直视穿透他人的内心，那份冰寒，让所有有幸目睹她容貌的人都感到刺骨寒冷。 
所以江湖上才盛传“冰叶”这一称号，似冰一样美丽酷寒的女子。 
萧忘川淡淡地笑了，她看过叶君B褪去冰寒的模样，眸子Y有著一闪而过的温柔，改变了叶君B的整体感觉，看上去像个符合实际年龄的女子，散发著光彩。那些光芒提醒著萧忘川传言与事实有多麽大的差距。 

叶君B醒来看见的便是萧忘川带笑的容颜，并非平日的灿烂，只是淡淡的微笑，却也让她怔了一下。 
即使受了重伤还能微笑的，恐怕也只有萧忘川一个人了。 
这麽想著，叶君B直起身子，与萧忘川拉开一点距离，问道：“伤口感觉怎麽样？” 
在萧忘川回答“好多了”之後，叶君B拉开披风，审视萧忘川包著绷带的肩膀，无声地叹了一口气，说：“我给你换药吧。” 
萧忘川乖乖的点头，注视著叶君B小心翼翼的解开绷带，重新上药，她忍不住满足的闭起眼睛。叶君B轻柔的抚触并不让她产生痛楚，相反的，一丝一丝的甜蜜随著每一次碰触流入她的心头，占据著她全部的感受。 
重新缠好绷带，叶君B有些疑惑为何萧忘川留露出这麽一副享受的表情，明明受了伤不是吗？还是这人的反应不能以常理推断？ 
――毕竟会用自己的身体来做盾牌当下致命一击的人并不多吧？叶君B双手在身体两侧握成拳，想抑制住心Y的某种冲动。为什麽要用这麽危险的方式救自己？为什麽要代替自己受伤？ 
为什麽看到萧忘川肩膀涌出鲜血的那一瞬间会觉得比自己被贯穿还痛？为什麽当她看见萧忘川那痛楚中带点欣慰的笑容时眼眶会没来由的发热？ 
叶君B发现自己一点也不明白，她甚至不想去明白。 
“萧忘川，”叶君B连名带姓的叫了一声，看见萧忘川迅速睁开眼，她低沈的说道：“我不希望这种事情还有下一次，我不需要任何人的多管闲事。”看见萧忘川瞬间变得苍白的脸，叶君B咬咬牙继续，“如果再有下次，我会提前结束你提出的三月之约。” 
她本以为萧忘川会说“我只是想帮助你，为什麽你不感激反而这样对我？”，没想到萧忘川张了张嘴，却什麽也没说，只是沈默的点点头。 
失去了笑容，显而易见的悲伤的表情，仿佛在控诉叶君B强迫她答应了一个多麽不合理的要求。 
叶君B绷紧了下巴，不肯为自己的行为作任何解释。 
她无法容忍是她害萧忘川受伤的事实，她不想再看见萧忘川受伤，她不想再领略一次那样的心痛，所以，如果说出狠决的话就可以杜绝这种事情的再次发生，她不介意被萧忘川当成忘恩负义之徒，即使被骂也无所谓。 
可是，萧忘川只是露出受伤的神情，而这深深刺痛了她的内心，连一向散发著光彩的眼眸也黯淡下来，她一点也不想看见这样的萧忘川。 
生平第一次，叶君B对别人投降了。 
不自在的清了清喉咙，叶君B开口，“不过，今天还是谢谢你。如果没有你，也许我早已是一具铺辶恕！辈幌肮叩幕坝锶盟结巴起来，眼睛盯著地板，脸颊也泛起淡淡的红晕。 
看著这样的叶君B，萧忘川嘴角流露出一丝笑意，纵然还有一丝丝酸楚，但她已经打心眼Y感到满足了。 
能对她说出谢谢，大概已是叶君B的极限了，所以萧忘川不再奢求其他。 
叶君B看著露出笑容的萧忘川，再次肯定萧忘川还是笑起来好看，所以虽然她恼怒自己的不坚决，却并不後悔说出那样的话。 
什麽时候开始自己变得这般矛盾了？叶君B告诉自己这样的事情决不能再度发生。 
而这一次，因为萧忘川的伤，就算了吧。   

  


 第九章 

接下来的日子于萧忘川而言极为舒适，只需无所事事的坐在马车Y，观看窗外的风景。 
左手再次不自觉地抚上右肩的伤口，伤口愈合的很快，几天下来已经结痂，想必再过几天只会留下淡淡的伤痕。 
其实受这样的伤真是幸福的事，什麽体力活都不用做，还能得到一日两次的换药，亲密接触的好时机。虽然答应了叶君B不再做这种事，但小小的幸福让萧忘川忍不住幻想著日後“不小心”受伤的可能。 
原来叶君B还是有些在乎她的，这个认知让萧忘川忍不住笑了出来。 
“该换药了……”叶君B掀开帘子，跃上马车，看见一个人笑得开怀的萧忘川，只好习以为常地叹口气。这些天总是看见一个劲傻笑的萧忘川，叶君B实在是不明白这人脑子Y都在想些什麽。 
但那也不过是一闪而过的念头，她向来没兴趣钻研他人的想法。 
萧忘川点点头，轻轻将衣领解开，露出肩膀，一天中她最喜欢这个时刻了。 
不可思议的温柔的抚触，让萧忘川忍不住期盼这一刻能从此永驻。 
不经意想到一个问题，萧忘川开口：“为什麽那天你没有拔下那把刀来对付那个书生，而要捡起掉落在一旁的剑？那一瞬间如果有任何闪失受伤的就该是你了……” 
上药的手顿了一下，“为什麽要问这个？”平稳的音调Y没有流露任何情绪起伏。 
“因为我很好奇啊。”萧忘川老实地说。她用後背来接那把刀，就是为了转过身後叶君B能很顺手地用右手拔刀抵御危险。 
而叶君B竟然完全不按照她设想的去做，这怎能让她不好奇？ 
将伤口包扎好，叶君B才开口：“在那种情况下，拔完刀後我势必要全力以赴对付书生，自然无暇替你点穴止血，只怕你会因失血过多而死。” 
于叶君B而言，这是再自然不过的事，但听在萧忘川耳中却是完全不同的感觉，在那种情况下还能考虑到她的安危，心满意足了啊。 
“我也有一件事想问你。”既然提起了那天的事，叶君B想趁此机会解开心中的谜团，“你……那天用後背接刀，是从一开始就算计好了吗？为了能让没有武器的我得到对方的刀？” 
萧忘川点了点头，“用後背接还可以空出左手帮你解开穴道。如果用前面接，就该换成我胸口挨一刀小命呜呼了。” 
说得十分轻巧，但叶君B知道萧忘川必定连贯穿的位置也算好了，若是偏上一点很可能伤及肺部。一瞬间就考虑得这麽周全，还能选择最佳时机扑上来，这家夥绝对不简单。 
叶君B的眼神变得深沈锐利，“你究竟是什麽人？” 
多日不见的冰寒迎面而来，萧忘川不禁打了个寒颤，吞了口口水，她开口：“的确，我有很多事情没告诉你。比如说……”不怕死的恶劣天性又涌了出来，萧忘川露出一抹调皮的笑容，“我最喜欢的颜色啊，书籍啊，我最重要的东西啊……” 
毫无疑问，这番话换来的是叶君B更为冰寒的气息。 
萧忘川马上换了正经的神色，诚挚的注视著叶君B漆黑的瞳眸，“我的确有很多事情瞒著你，但我没有恶意，只是现在不想说，将来我一定会告诉你，我所隐瞒的秘密。” 
她最大的秘密就是对叶君B的感情，一天一天累积，满满的溢在心口的感情。 
她甚至怀疑这份感情有没有能够倾吐的一天。 
叶君B沈默地看著萧忘川，若是别人说这番话，她绝对不相信，认为只是一种敷衍，但是对上萧忘川诚挚中带点歉意和心酸的眼睛，她不由得相信了。 
每个人都有隐藏在心底的秘密，叶君B并不想探寻，只是这个有著一脸灿烂笑容的萧忘川，绝对不简单。 

马车缓缓来到南通城外，叶君B抓紧P绳，握紧泛白的手指显示出极大的忍耐。 
马车Y的萧忘川正闲闲地打量车外的景象，此刻有点诧异为何马车放慢了速度。 
叶君B连日追击一名无恶不作的凶徒，听闻那人逃到了南通城，於是尾随而来。 
每当叶君B下定目标便会勇往直前，萧忘川最喜欢那个有著坚定眼神全身散发出光彩的叶君B了，仿佛女神一般，吸引著世人的膜拜。 
萧忘川正想掀开车帘询问，马车却突然加快了前进的步伐。 
进了一家客栈，安顿好东西，萧忘川正想叫叶君B休息一下，叶君B却已经整装准备出门了，“我晚上不回来吃了。” 
 萧忘川还来不及回答，叶君B的身影已然消失於门外。今天的叶君B有点奇怪呢，萧忘川耸耸肩，没有头绪。 
算了，既然如此，她也出门逛逛吧。听说南通是个挺繁华的县城，也许能碰上什麽有趣的东西。 
换上一身浅蓝色的便装，拢了拢头发便出门了。 

直到晚上才回到客栈，却发现屋内漆黑一片，叶君B还没回来吗？萧忘川走进屋Y，点燃蜡烛，外面现在电闪雷鸣，预示著一场暴雨的来临。 
一个时辰过去，雨下得越发大了，叶君B依然没回来，人在哪里，在干什麽？萧忘川不禁有些担心了。 
只听咣当一声，一个身影跌跌撞撞从窗户跃进来，带来的风差点将烛火吹熄。 
竟然是叶君B。萧忘川从来没见过这麽狼狈的她，从头到脚湿透，头发衣服有些R乱，滴滴答答淌著水珠。 
萧忘川皱眉朝叶君B走去：“你怎麽了？” 
走进了才闻到一股酒味，萧忘川眉头皱得更紧，“你喝酒了？” 
叶君B没有回答，在桌子旁坐下，头疲惫地枕在桌子上，竟然就用那样难受的姿势睡著了。 
萧忘川无奈的叹了一口气，现在问什麽都是多馀，先把她安顿在床上睡一觉再说。轻轻撑起叶君B，萧忘川动手脱去她湿漉漉的外衣和中衣，在心Y一遍遍告诉自己这样做是对的，但是当视线接触到叶君B平日包裹在罗衫之内的身体，晶莹的水滴凝结布满她白皙的肌肤，萧忘川的脸顿时涨得通红，在这安静的环境Y，连心跳声听在耳边都异常嘈杂。 
伸出手缓缓解开缠绕在叶君B胸口的裹胸布，那用来掩饰身材、此刻湿透的布条随著萧忘川的动作一点一点揭示出叶君B的私密。手指不经意间滑过叶君B细腻的肌肤，一股电流通过指尖直达萧忘川心底，慌忙缩回手，萧忘川觉得自己简直是在犯罪。 
呜，自己干嘛这麽心虚？萧忘川在心Y抱怨著，正想拿过一条乾净的毛巾擦拭叶君B的身体，视线来到叶君B腹部时却不由自主停下了动作。 
受伤了……萧忘川盯著叶君B的伤口，不深但是依然会留下一道疤痕，仅仅是止了血，连初步的包扎都没有进行。萧忘川再一次无奈的叹气，这家夥对自己的伤口总是这麽不在乎，只要结痂了便不再上药，任由疤痕遍布自己的身体。 
将湿透的衣服全部褪去，萧忘川心疼地看著叶君B身上无数细屑的疤痕，在在诉说著伤人与被伤的事实。 
世人只知道叶君B的狠决无情，又可曾有人了解她的伤痛？ 
当世人传颂著叶君B惩恶锄奸的快事，又有谁能够想象“冰叶”正独自忍受伤口复发的疼痛？ 
这就是选择一个人特立独行所要付出的代价。 
萧忘川心Y突然跃起一股冲动，想要紧紧搂住叶君B，想要抚平她所有的伤痛。 
而她却只能默默地擦拭占据在叶君B身上不肯离去的水珠，从包袱Y掏出一件中衣，轻轻替叶君B披上，然後开始处理叶君B的伤口。冰凉的指尖并没有辜负主人的期望，轻柔的照顾好叶君B的伤口。 
为叶君B裹好中衣，将她安置在床上，盖好被子，温柔的注视著看起来清爽不少的叶君B，萧忘川脸上终於绽放出今晚第一个笑容。 
将散落在颊上的头发拂开，萧忘川的指尖依恋地抚触著叶君B的肌肤，“为什麽要对自己那麽残忍？为什麽不肯对自己好一些？”低声的言语，说者与听者都是自己，“你可知道这世上有个人会心疼吗？” 
突然间，叶君B全身颤抖起来，萧忘川急忙将手缩回，却发现叶君B仍处於睡梦中。“娘……不要离开我……不要丢下我一个人……”一只手伸出棉被，茫然的在空中抓著，悲伤恐惧的呼唤自叶君B口中发出，在这大雨滂沱的夜晚脆弱得不可思议。 
一瞬间心痛袭上萧忘川的胸口，压得她喘不过气来。 
握住叶君B探索的手，肌肤相触传来冰寒的感觉，想必叶君B全身都在剧烈的打著冷颤吧？ 
叶君B紧紧地握住萧忘川的手，像是握住什麽再也不能放开的东西一般。 
萧忘川深吸一口气，钻入被窝，将叶君B紧紧搂在怀Y安抚著：“没事了，我在这Y，我不会离开，别怕。”轻柔缓慢的拍抚著叶君B的後背，贴近叶君B冰冷的身躯，希望能将自己的温暖传递给她。 
叶君B下意识地靠近这份温暖，将头靠在萧忘川肩膀，奇迹般的平静下来，面部表情变得柔和，沈沈睡去。 
而萧忘川依然拥著叶君B，仿佛想要将她融进自己身体Y。另一只手与叶君B的紧紧交握，十指相缠。略低下头，轻轻吻上叶君B的额头，“愿你能做个好梦。”  

 
 
第十章 

早晨的阳光照耀进来，洒在叶君B的脸上，染上一层金色的光芒。感受到阳光调皮的招呼，叶君B迷迷糊糊睁开眼睛，看见陌生的天花板。英眉略微皱起，这Y是……客栈…… 
发生了什麽事？叶君B一只手揉著自己的太阳穴，回忆昨晚发生的事情。原来自己喝了酒啊……这一下一下的头疼便是宿醉的最好证明。最後还在滂沱大雨中漫步回客栈，自己的模样一定很狼狈吧？ 
回到客栈，然後呢？叶君B完全没有印象。 
身旁有奇异的触感，略微转过头，看见的便是萧忘川脸庞的特写。阳光照耀上萧忘川的侧脸，将蜜色肌肤映衬得十分红润。 
为什麽她会出现在这Y？穿著淡蓝色的外衣，与自己分享同一张床。叶君B不顾头痛挣扎著坐起身，胸口处传来的感觉让她低下头，发现自己换了一件中衣，而更惊人的是，她的裹胸布呢？除了洗澡其馀时间都忠实地包裹著自己的布条，从她熟悉的位置消失了。 
想要伸手去触摸，才发现自己的一只手与萧忘川紧紧交握。 
这是怎麽回事？一醒来就碰到这麽多不可思议的事情，若不是头部的清晰的疼痛，叶君B简直以为自己在梦中了。 
挣脱开萧忘川的手，伸出右手，卡住萧忘川的脖子，“你做了什麽？” 
脖子被勒紧，萧忘川从不适中醒来，看见的便是叶君B横眉冷对的模样。 
曾经想象过叶君B醒来会是多麽气愤，却从未想过会被扼住咽喉，而且这强悍的力道充分说明叶君B不是在开玩笑。这是叶君B第一次对萧忘川动手，一上来便是杀招。 
但是这些想法并没有浮现在萧忘川的脸上，她依然是那副嬉皮笑脸的神情。身体没有任何反抗的举动，双手也安静的呆在身体两侧，只是曾与叶君B亲密接触的那只手握成了拳。 
“你醒了？”眨了眨眼，声音Y有著刚醒来的一丝慵懒与嘶哑。 
“快说，这是怎麽回事？”面对著萧忘川满不在乎的态度，叶君B不自觉加大了手上的力度。 
好难受……萧忘川还是第一次被人这麽用力的卡住，呼吸有点困难。叶君B大概是真的生气了。 
“昨天晚上你喝醉了又淋了雨，我担心你穿著那身湿漉漉的衣服睡觉会感冒，就自作主张帮你换了一身衣服，你的……那个也湿了，所以我也把它取了下来。”也许是被阳光照射得太久，萧忘川脸上的红晕又加深了一点。 
“那你为什麽会在我的床上？”叶君B冷冷地再度发问，卡住萧忘川脖子的力道并没有丝毫减轻。 
“我把你安置在床上後，发现你不停的打著寒颤，裹紧被子也不当事，我想用我的体温来温暖你或许有用，就这麽做了。结果你真的一点一点缓和起来，我因为太困就在你床上睡著了。”昨晚叶君B的脆弱是属於萧忘川一个人的秘密，她不想让叶君B面对那样的自己。 
叶君B沈默地慢慢松开手。 
萧忘川拍抚著胸口，大口呼吸，“好险，我还以为自己要被杀掉了……”脖子上留下了火辣辣的五指烙印。 
“如果还有下次，我真的会杀掉你……”想以最冰寒的口吻说出这句话，怎奈头一阵晕眩，威胁变成低语，身体还不由自主向前栽去，倒在萧忘川身上。 
萧忘川一手趁机搂住她，另一只手抚上她的额头，“好烫……”冷颤之後是发烧吗？不过也幸亏这样自己才从不想回答的问题中解放出来。 
“放开我……”想要推开萧忘川，身体却软绵绵的没有一丝力量，双手只能无力地放在萧忘川肩膀上。 
萧忘川从未想过在叶君B清醒时还能这样依偎，虽然有点趁人之危，还是忍不住将另一只手也环上叶君B纤细的腰，将叶君B与自己深深贴紧。“想让我放开你，就要答应我的条件哦。” 
“你……”若不是处於这样的劣势，叶君B也许已经抽出“银光”把萧忘川给杀了，深吸一口气，想让自己平静下来，吸入却全是属於萧忘川的清新味道，令叶君B的头脑更加昏沈，“什麽条件？” 
“先答应了如何？”萧忘川闭上眼睛，贪婪的感受著属於叶君B的一切，也许过了这一刻，她再没有机会将叶君B紧紧拥在怀Y。“我不会提出什麽过分的要求的。” 
“好。”在心Y衡量了一下，叶君B同意了。 
 “第一，等一下好好吃药，今天在床上休息一天，哪儿也不许去。第二，这几天住在这Y，我要你泡药酒。”凝视著叶君B的眼睛，萧忘川缓缓说出自己的要求。 
“我答应你。”眼Y闪过一丝诧异，叶君B还是乾脆地答应了。 
萧忘川不舍地将叶君B放在床上，起身离开床铺，然後将被子盖好。“再睡一会，药煎好了我叫你。”温和的笑容丝毫没有泄漏主人心Y的落寞。 
也许是因为头太疼，精神过於疲劳，叶君B在萧忘川的注视下很快睡著了。 

叶君B真的在床上休息了一天，现在正在房间Y泡著药酒。 
萧忘川躺在客栈屋顶上，嘴角的笑意一拨一拨涌上来。这麽乖的叶君B，真少有呢。想起早上另一场短暂的交错。 
“君B，起来吃药了。”小心地将药放在床头的小桌上，萧忘川略带不忍地唤醒叶君B。 
常年生活在杀戮与被杀中，想要安心睡一觉都是奢侈。 
看见叶君B皱起眉头睁开眼，萧忘川觉得自己仿佛做了罪人一般。 
叶君B坐起身，转动有些僵硬的脖子。 
萧忘川端起药碗，舀出一勺，轻轻吹著，正要凑到叶君B嘴边，对方却抢先开口…… 

与此同时，泡著药酒的叶君B发出一声叹息，手指轻轻在腹部的新伤上游走。又是一处自身凶残的象徵，却被萧忘川仔细地呵护，体贴的包扎。一想到昨晚萧忘川看尽了自己身上的伤口，叶君B便觉得浑身不自在。她从未想过自己的身体会有这般仔细展现在别人面前的一天，事到临头竟然不觉得愤怒与常有的杀意。 
甩了甩头，一并甩掉脸上的红晕。思绪却不听话的带她回忆起早上的事。 
“我自己来吧。”叶君B说完想接过药碗，却发现自己的手软绵绵的没有力气，别说碗了，恐怕连勺子都拿不住。只能眼睁睁的看著勺子慢慢靠近自己。 
萧忘川脸上居然是少见的严肃的表情。 
在心Y叹了口气，叶君B慢慢张开嘴，喝下了那一勺药。 
为什麽在认识了萧忘川後，自己会变得这麽软弱？总是接受她的帮助，总是想要推开她却无法做到。 
不过，再有一个月就该结束了，到时候自己就可以安心一个人上路了。 
这种想法，其实是一种逃避吧？叶君B在心Y嘲笑自己，以为自己多坚强，其实不过是懦夫一个，面对某些东西时还是不敢面对想要逃避。 
如果这才是真正的自己，叶君B反而感激萧忘川让她认识到这一点，早一点认识到才能早一点找到解决的方法。只是要怎麽解决，她其实一点头绪都没有。 
在胡思乱想中，叶君B不知不觉将药喝完了。 
直到感觉到萧忘川正用手帕轻柔地擦拭著她的嘴角，叶君B才回过神来，脸泛起了红晕。 
心Y却警觉起来，为什麽她对萧忘川的靠近所产生的防备越来越少？这样下去太危险了。 



 第十一章 

数日一晃而过，叶君B终於结束了药酒疗程。 
其实这药酒是干什麽用的，叶君B并不明白，运功的时候没有异状，而萧忘川出乎意料地没做任何解释。 
不损伤功力，泡泡也无妨。叶君B并不关心其他问题，例如容貌生命长短等等。 
正细致地用白布擦拭“银光”，叶君B考虑下一步的行程。 
“银光”映照出萧忘川逐渐走近的身影。 
叶君B停下动作，等著萧忘川要说的话。 
“君B，今天的阳光很明媚呢。”叶君B皱起眉头，在她印象中萧忘川向来不是一个喜欢说废话的人。 
“所以我们一起出去走走可好？这附近有个湖素称‘小西湖’，听说相当风景秀丽。” 
这个萧忘川倒是相当有雅兴呢，与自己不同，自己从来没有欣赏好山好水的兴致。不过…… 
“也好，就当我还你替我退烧的人情。”本以为会看到萧忘川浮现悲伤的表情，没想到萧忘川只是轻笑著点了点头，说：“那我们现在就走吧。” 

的确是个景致宜人的好地方，萧忘川划著租来的船，看见在船头坐著的叶君B，露出了笑容。 
这几天叶君B的脸色越来越低沈，仿佛还没有从那一晚的噩梦中走出，所以萧忘川才把她拐出来，青山绿水，只要被微风吹拂，心情也会变得平静下来吧？ 
果然，叶君B的眼睛Y总算升起了一丝光亮。 
自己费力划船总算有了回报。 
松开双桨，萧忘川任由小船飘荡，仰头看著蓝天，张开双臂，仿佛想与蓝天拥抱一般。 
叶君B看著萧忘川的举动，觉得十分不可思议，为什麽这种孩子气的举动在萧忘川做来这麽自然？ 
宁静的一刻，仿佛全世界都停下了脚步，只有湖水轻轻拍打著小船，带来悦耳的声响。 
一艘船驶近，叶君B迅速戴上帽子，站了起来。 
船头出现一人，竟然是四大家族中的南宫，朝叶君B拱手，“叶小姐，幸会幸会，如不嫌弃请到陋船上一聚。”说著侧身，让出船内一干人等，做了一个邀请的动作。 
原以为叶君B会毫不客气地拒绝，没想到她竟然点点头，一纵身，便跃上了大船。 
萧忘川快走几步来到船头，仰头看著叶君B，“不要把我一个人抛在小船上啊，湖Y也许有水鬼的。”装出一副害怕的样子，这个她最擅长了。 
南宫看向叶君B，叶君B犹豫了一下，点了点头。 
萧忘川喜笑颜开，攀著垂下来的绳索笨拙地爬上大船。 
跟在叶君B後面走进船舱，已经有不少人就座，四大家族中除了脾气不好的司马小姐，其他都来了。 
萧忘川将众人打量了一遍，啧啧，好高的傲气，一副舍我其谁的模样。由此可见叶君B已是江湖上响当当的人物，还没看见本人就已摆出如临大敌的架势，恨不得先从气势上压倒对方。 
突然萧忘川眼前一亮，众人中坐著一位祥和温雅的女性，正对她和叶君B微笑。萧忘川顿时产生好感，朝这位四十左右却丝毫不显老态的妇女露齿一笑。 
“这位是……”有人发问了。 
这真是个不好解释的问题，但是还没等萧忘川回答，就有人猜测：“是撑船的吧？” 
萧忘川差点摔倒，心Y感慨著自己不幸的命运，只要跟叶君B在一起就会被当成干活的，唉！ 
算了，这个理由总可以蒙混过关。 
与叶君B一同坐下，奇异地发现今天叶君B的冰寒气息锐减。 
众人重新开始谈话，只是谈话的内容有意无意的都在炫耀自己的功绩，仿佛说给叶君B听的。叶君B只是一言不发地坐著，仿佛世界上只有她一个人。 
啊，一群无聊的人。叶君B明明对你们一点威胁也没有，却把她当成假想敌，你们真是把自己看得太重要了。 
萧忘川的视线回到了对面坐著的那名女性身上，跟现在气氛格格不入、面露微笑，有著浑然天成的气质，仿佛只要在她身边，一切都会变得平和安详，烦躁的心有如被微风吹拂慢慢安定下来。 
世间竟有这样的女子。 
突然这名女子开口：“不知道我是否能与叶侠女单独谈谈呢？” 
声音轻柔，却准确无误的传递至每个人的耳朵。船舱Y顿时安静下来。 
“好。”一贯简洁的回答，叶君B随之站起身。 
萧忘川扬起一道眉，这名美妇人果然不简单。 
出乎意料的，美妇人将视线投到自己身上，轻轻地说：“阁下若肯赏光，不妨一起过来。” 
 还没来得及诧异，萧忘川感觉到身旁的叶君B轻轻颤抖了一下，更加深了她的疑惑。 
萧忘川恭恭敬敬的站起来，“是。” 
反正在别人看来，这名美妇人只是出於礼貌叫自己这个撑船的去掌舵，所以自己的回答很符合这个场景。 

回到来时乘坐的小船，萧忘川打量著眼前的两人。 
叶君B摘去帽子，脸上是罕见的真挚的笑容：“师父，您怎麽会来这Y？” 
“前两天遇到这些人，受邀请难以推辞，一路同游至此。”美妇人轻轻将叶君B搂在怀Y，“几个月不见，又瘦了，又不好好爱惜自己了？” 
叶君B只是将头埋在美妇人怀Y，没有说话。 
萧忘川诧异地睁大眼，这个人是叶君B的师父？ 
一番打量後，萧忘川认定这世界上配做叶君B师父的也只有这个人了，只有这样的人才能融化叶君B身上的寒冰让她全身心放松吧？ 
“来，让为师看看你的新伤。”说著解开叶君B衣服上的扣子。 
萧忘川闻言慌忙低下头，盯著船舱底部，脸颊却不争气的红了起来。 
美妇人眼底流露出笑意，然後仔细审视叶君B身上的伤口，一抹诧异和深思一闪而过。 
重新替叶君B扣好扣子，美妇人将肩上的披风解下来，替叶君B盖上，让她更舒服地倚在自己怀Y，轻柔地拍著她的後背。 
叶君B闭起眼睛，师傅身上的温暖令她觉得心安，只要在师父身边她就能放心沈睡。 
空气中弥漫著淡淡的香味，萧忘川嗅了嗅，竟然是辅助别人入眠的药。 
确定叶君B睡著了以後，美妇人才转过头，“你……是谁？” 
萧忘川挺直脊背，双手在大腿上放好，“晚辈萧忘川，与叶君B同行三个月的人。” 
“叶君B身体Y的毒素和身上的旧伤都是你治愈的吗？”叶君B身上斑驳的伤痕淡去不少，肌肤恢复光滑细腻，扰乱脉象的毒素也几乎消失了，这是美妇人刚才检查的结果。 
“是。”萧忘川没有否认。 
“想不到你小小年纪，医术竟然如此高超，真是後生可畏啊……”再次打量萧忘川，“不，恐怕不只医术……” 
眼神突然变得凛冽锐利，“你……喜欢叶君B、愿意为她付出一切吗？” 
萧忘川下巴绷紧，坚定地说：“我喜欢叶君B，她是我最重要的人。我愿意为她付出所有。” 
“那麽……”轻柔的笑容在嘴角绽开，“我把叶君B交给你了。” 
萧忘川露出苦笑：“我很想说请放心，只是再过不到一个月我们就会分道扬镳。我对她而言究竟是什麽呢……我没有信心。” 
“你没有无论如何也要把她留在身边的决心吗？”低沈的声音。 
“我只想要看她获得幸福，”萧忘川眼神有点朦胧，“如果我不能带给她幸福，把她留在自己身边也没有任何意义。抱歉让您失望了……但是，只要我在她身边，我就不会让她受到任何伤害。”眼睛Y闪耀著灼灼光华。 
平静的眼神Y看不见任何波动，美妇人淡淡地说：“请记住你今天的承诺。” 

在叶君B醒来前，萧忘川离开了船舱。 
坐在船尾，萧忘川低头看著自己的手。 
这双手，能为叶君B做些什麽呢？ 
想为她披荆斩棘，替她挡下所有风雨，带著她远离一切伤害。可是，这不是叶君B想要的生活，她要的是不被任何人束缚的自由，是这宽广的天地。 
自己要怎麽做才能实现她的愿望？ 
要怎麽做才能让她明白自己不想牵绊她，只是想站在她身边与她一同眺望眼前的风景？ 
萧忘川十分讨厌此刻涌上心头的无能为力的感觉，仿若几年前那个迷茫的女孩。 

  
 
  


 第十二章 

离开南通。她们将陪伴多日的马车卖出，重新开始骑马的生活。 
在清澈的溪水前掬水洗脸，萧忘川站起来伸了个懒腰。 
午後的阳光暖暖的洒在背上，仿佛一只温暖的手轻轻拍抚，舒服地令萧忘川微微眯起了眼睛。 
只可惜叶君B身边向来不会有真正平静的时刻，萧忘川听见了一阵急促的马蹄声由远及近。 
她已经厌倦了必须到树上躲避的行为。 
四个中年男子狂奔入视线，向叶君B疾驰而去。 
看来一场恶战在所难免。 

糟糕，糟糕透了。萧忘川担忧地看著树下的人，叶君B明显地处於下风，战斗地越来越吃力。 
也是，江湖上“四大恶人”一同出手，四人天衣无缝的配合，即使是江湖上排名第一的高手也要费力招架。 
半个时辰的时间过去，战斗仍在继续。叶君B的胳膊、肩膀、後背、小腿都受了伤，呼吸越发沈重，动作也渐缓，怕是支撑不住了。 
终於，在其中一人的大力砍杀之下，叶君B的“银光”被震飞，叶君B也随之跌到於地。帽子早在刚才的战斗中掉落，露出叶君B姣好的面容。 
“大哥，这家夥姿色不错，解决之前不品尝一番太可惜了。”老三色迷迷地上下打量著叶君B，边说边向她靠近。“别紧张，我会好好疼惜你的。”其他三人也随声附和，发出淫秽的笑声。“冰叶果然与传说中一样美W动人呢，不枉我们千里迢迢赶来……”“这等美人落在我们手Y才不算糟蹋……”“三弟，你先品尝品尝，下一个换我……”“我知道，我们四兄弟有福同享嘛……” 
叶君B右手护住肩上的伤，挣扎著想要站起来，却在此时听见了一个声音。 
“住手。”平静冰冷的声音，竟是出自那个平日Y有著灿烂笑容的萧忘川之口。 
叶君B震惊得忘记了一切动作。 
四大恶人也吓了一跳，下意识的转过身来。见是一平凡女子，放松了警惕。 
“什麽人？” 
“萧忘川。叶君B是我的朋友，我不许你们欺负她。”仿佛诉说著什麽誓言一般，萧忘川的声音异常坚定。 
回答她的是一阵意料中的嘲笑声，“臭娘们，你不想活了，敢跟我们要人。让我们教教你死字怎麽写吧？”“收拾这种人真没劲，看又不好看，啃也啃不动的。”“若是‘冰叶’不在，倒也可以勉强凑合，可惜现在看见真是十足的倒胃口啊。” 
充斥叶君B耳边的是一阵又一阵的嘲弄与侮辱，但叶君B只是盯著萧忘川，连呼吸也差点停止。头脑发热的跑出来干什麽？想白白送命吗？这四个人可不是你用自己的身体就能挡住的，快走开啊……但喉咙Y像被什麽堵住了似的，什麽也说不出来。 
叶君B看见萧忘川向她侧过头，眼Y满是温柔与歉疚，苍白的唇瓣轻轻开合，说著：“对不起。”手覆盖上眼睛，缓缓向下移动，再睁开眼时，已布满锐利冰寒，没有一丝温度。整张脸也因此失去了原本柔和的线条，变得冷峻起来。 
从腰间抽出自己的武器，只是一把普通的软剑，左手的食指与中指从剑柄处夹住剑身，缓缓向上移动，所到之处剑身挺立，浮现出诡谲的绿色光芒。 
手指如爱抚似的一直滑到剑尖，然後挥剑向前，直指有些目瞪口呆的四人。 
“那麽，请不要怪我不客气了。”嘴角泛起了冷冷的笑意，仿佛已然宣告四人生命的终结。 
最沈不住气的老三飞身向前，决定好好教训一下这个不知天高地厚的家夥。 
举起的狼牙棒正要对准萧忘川的脑袋挥下，一瞬间眼前一片血光，“咣当”一声，狼牙棒与整只右胳膊坠地，而胳膊的主人竟然才感觉到疼痛。“啊！”捂住血肉模糊的肩膀，大喊出声，震起了不少落在树上栖息的鸟儿。 
原来萧忘川在那一瞬间竟然向前移动了狼牙棒主人所能移动的三倍的距离，一剑挥下，砍断了他的胳膊。 
“请为你刚才说过的话负责。”萧忘川轻柔的语气与手上动作完全不符，一剑捅入他的心脏，这人只来得及露出惊恐的表情便一命呜呼了。 
从那人身体Y抽出剑，甩去血珠，看向剩下的三人，“接下来换谁上呢？” 
那一刻，四周一片死寂，似乎连空气也失去了流动了勇气。 
“三弟！”排行老二的悲愤痛吼，“我要杀了你！”挥舞著九节长鞭跃出了安全地带，灵巧的如蛇般的长鞭卷上了萧忘川的右手，紧紧缠绕。“你受死吧！”说著用力收回长鞭。 
 本以为萧忘川会随著力道踉跄失去平衡，哪知道萧忘川竟然纹丝不动。“很可惜，死的人是你。”右手状似无力一扯，老二发现换成自己向前跌去，“锵”的一声，那号称“百钢不断”的九节鞭被萧忘川的剑劈成两截，缠绕在萧忘川手上的半段无力地坠落於地，犹如一条被挑了筋的蛇。 
那不仅因为剑好，还需要深厚的内力才行。 
老二刚站稳身子，就见一道身影向他袭来，刚想抽出袖子Y的短刀一搏，从腹部传来的疼痛却让他不由自主蹲下身去。背後传来的刺痛是他三十五年人生最後的感受。 
前一秒还活蹦乱跳的两人转瞬间成为两具死疲扭曲地倒在地上。 
萧忘川的脸上没有表情，既没有杀了人的愧疚也没有打败两个人的轻松。 
“侮辱了君B的人，我一个也不会放过。” 
剩馀的两人对视了一眼，共同向萧忘川发起进攻，一个使刀直劈头顶，一个使棍横扫脚下，至萧忘川於死地。萧忘川向後退开一步躲避攻击，两人再度逼近，老四从怀Y偷偷掏出暗器向萧忘川掷去，萧忘川却仿佛早有预料不慌不忙的用剑挡住，一甩手，暗器转了个弯朝原发射者飞去，正在前进的身体一时躲避不及，被飞镖刺中前胸。喂了剧毒的暗器很准确地发挥了效力，老四只来得及挣扎两下便已咽气。 
“四大恶人”现在只剩下老大用阴狠的神情盯著萧忘川，明知道获胜已是没有希望的事，却仍要拼死一搏。而最後他也如愿以偿的与其他三个兄弟一同倒在冰冷的土地上。 
萧忘川掏出手帕擦去剑上的血迹，将剑扣回腰间。 
眼睛Y是一如既往的平静，此刻却染上一抹悲哀的神色。 
迈开步伐向叶君B走去，萧忘川强迫自己注视著叶君B寒意逼人的眼眸。 
叶君B在生气，眼Y的愤怒足以杀死一群人。拼命想站起来，却发现自己力气耗尽无法动弹。 
萧忘川走到叶君B面前，蹲下，伸出手想要碰触叶君B，却被叶君B使尽全力挥开。 
萧忘川眼Y闪过一丝难言的疼痛，低声说了一句“对不起”，便迅速点了叶君B的穴道。 
将叶君B抱到拴著马匹的树旁，轻轻将叶君B放下，转身从坐骑Y拿出包袱，放在叶君B身旁。 
轻轻的脱下叶君B的衣服，萧忘川从包袱Y掏出药瓶，将药轻柔地抹在伤口上，然後缠上绷带。在完成整个治疗过程之前，萧忘川都不敢E头看向叶君B的眼睛。 
想必Y面充满了愤怒吧。隐瞒自己是个武功高手的事实，让她偶尔为自己担心出手，最後却发现这家夥心存目的地掩盖身份，任谁都难以平静。 
收拾好包袱，萧忘川在叶君B面前坐好，终於敢再度E起头来注视著叶君B。 
叶君B用打量一个陌生人的冰冷眼神看著她，令她不禁露出一抹苦笑。 
“愿意听我讲一个故事吗？” 
叶君B没有回答，却也没有拒绝。 
萧忘川深吸一口气，开始讲述自己的过去。 

  
 

 第十三章 

“五岁以前，我的生活都是很幸福的。有不错的家世，疼爱我的爹娘。爹是世家子弟，却没有任何恶性，是个老好人。娘是普通人家的孩子，很贤惠，很温柔。爹娘只生了我一个，虽然是女孩，却疼爱有加。我还记得很小的时候，爹总是让我骑在他脖子上，拉著娘的手，走在街上，与邻里谈笑。” 
陷入回忆Y的萧忘川，一脸幸福的表情，是叶君B从未见过的。转眼间，就变得黯淡，双手也紧紧地攥了起来。 
“直到那一天，爹正手把手教我写字，一个浑身是血的家丁冲进来，大喊有土匪强盗，然後便倒下了。爹立刻叫娘带著我躲起来，自己却朝院子Y走去。娘带著我跑进书房，拉开书桌下面地窖的门，将我安置在Y面，告诉我哪些东西可以吃，然後嘱咐我不论是谁都不许开门，直到她来。我拉著娘的手不让她走，娘对我笑了笑，说，‘爹有些事需要娘帮忙，娘很快就回来了，乖。’说完便离开了地窖。” 
萧忘川的指甲深深刺入掌心，而她竟毫无感觉。 
“我一个人呆在地窖Y，听见头顶上传来人的呼喊声，东西摔在地上的声音，各种声音交杂在一起，我只能双手搂著膝盖，在角落Y瑟瑟发抖。後来传来劈Y啪啦的声音，重物砸在地板上的声音，震得头顶上的土落下来不少。我一直等一直等，等到头顶上再也没有任何声音，可是娘还是没有来找我。我终於忍不住爬出了地窖。” 
萧忘川缓缓闭上了眼睛。 
“地窖外只有一片被火烧过的废墟，诺大的房子，只剩几面墙耸立著，一E头便可看见天空。地上遍布烧焦的物体，当时并不明白，後来想想，也许其中就有我爹娘的铺灏伞Ｎ倚⌒囊硪淼淖咧，一不小心就被绊倒，口Y呼喊著爹娘的名字，越喊越大声，却没有任何回应。 
“突然身後传来声响，我非常兴奋地回头，‘爹’字还没说完，却看见两个陌生的男人，手Y拿著奇怪的刀，对我说：‘你就是这家的小姐吧，我们在这埋伏了三天，你终於出现了。’另一个人说：‘想不想见到你爹娘？来，让叔叔在你脖子上划一刀，你就可以到地下与你爹娘团聚了。’说著便举起了刀，向我砍过来。” 
明知道萧忘川一定死Y逃生，叶君B听到这Y仍是紧张地屏住了呼吸。 
“刀离我还有一定距离的时候，两个人突然睁大眼睛倒了下去，另一个陌生的年轻男子出现在他们身後。我转身想要逃跑，却被他一步上前把我抱了起来。我不停的挣扎，而他只是将我抱在怀Y，温柔地拍著我的後背，对我说：‘没事了，，没事了。’然後从脖子上摘下一方玉，‘，你也有这麽一块玉吧？是你娘前几天给你的吧？我这块也是你娘给的哦，我是你娘的弟弟，也就是你的舅舅哦。我们这两块玉能和在一起，你相信吗？’他轻轻将他那块玉放在我手Y，我半信半疑地掏出自己的玉，两块一接合，果然是连缝也没有。看著与娘有著相似轮廓的脸，我终於哭了出来，‘舅舅，我爹娘呢？’舅舅搂著我，轻声说，‘他们……去了很远的地方……将来你会再见到他们的。他们把你托付给了舅舅，现在先跟舅舅一起生活吧。’” 
叶君B深深吐出一口气，这真是柳暗花明又一村。 
“五岁那一年，我的人生从此天翻地覆。我每天看见的世界再也不复存在，在我单纯的心Y以为会永远不变的东西也消失了。只是当时的我并不明白。舅舅把一些烧焦的东西埋葬之後，就带著我离开了。我不知道要去哪，也不知道将来要干什麽，只知道舅舅是我唯一的亲人，是我唯一可以依赖的人。 
“我跟著舅舅来到一处荒无人烟的地方，在那Y居住下来。舅舅让我拜他为师父，从此以师徒相称。从拜师那天起我开始习武，师父竭力想把他会的全部传授给我。内力，医术，各种兵器，各大门派所长及缺点，同时在读书方面也从不落下，一天总要学上数十页的内容。师父待我很严厉，犯了错误打骂是常有的事情，小时候因为偷懒屁股经常被打得开花呢。”萧忘川笑了笑，继续说，“但是在生活方面，师父是个很温柔细心的人，总是将我照料得很好。父母不在身边，我也不会觉得不安。” 
 “十年时间，我在单纯的学习武功和知识中度过，幻想著将来与父母团聚。也许是下意识的，我总是不愿回想五岁那年的事情，将它封锁在记忆Y，深埋在心底。十五岁生日那一天，师父告诉了我事情的真相。在我爷爷那一辈，阴错阳差地与黑道上一个门派结了怨，爷爷很愧疚，死的时候还嘱咐爹一定要化解这个矛盾，爹带著最大诚意想跟那个门派和好，结果在他们新换了一任门主之後竟然宣称要灭了我们一家，还广告武林人士叫他们不要插手，爹写信向四大家族求助，却石沈大海杳无音信。”萧忘川对四大家族的鄙夷，或许就始於这Y。“爹不肯听从别人的意见，举家逃难，他认为那不是君子该有的行为，甚至还期盼著能在他们到来的时候尽力劝说。在那种时刻爹娘唯一放心不下的只有我，他们做好了最坏的准备，写信给舅舅让他赶回来一趟把我接走。但是那群家夥却提前来到，娘不得已把我藏在了地窖Y，然後与夫君一起面对那群凶神恶煞的家夥，最後死在他们刀下。这群人还嫌不够，一把火把我们家给烧了一乾二净，然後扬长而去。自始至终，没有任何人出来阻拦，没有任何人肯为我们家做点什麽。” 
萧忘川一拳捶在地上，提起那些混蛋，她就有一种想将他们碎仆蚨说某宥。 
“然後师父把我带到了离那Y不远的一座山上，在一个隐秘的地方，树立著一座墓碑，上面刻著我爹娘的名字，我爹娘已经在这山中沈睡了十年，而我竟然第一次看见。我跪在爹娘的墓前，留著泪发誓我一定要替他们报仇，师父却对我说他不希望我报仇，他叫我武功只是为了让我防身。当年的我真的很固执，”萧忘川自嘲地笑了，“听不进师父的话，表面上答应了他，内心Y却打定主意将来学有所成一定为爹娘报仇。” 
“从那天起，我一改以前的懒惰，变得异常勤奋，总是让师父加量，练到三更半夜也不肯停止，直到师父催促才肯休息。师父以为我终於长大了，十分高兴地将自己毕生所学传授给我，却不知道我一直被仇恨支配著，只想为爹娘讨回公道。终於在两年後，师傅很满意地拍著我的肩膀，夸我学有所成。那天晚上，我简单收拾了包袱，离开了生活了十二年的地方，天真地想要杀死所有害了我父母的人。” 
叶君B从来不知道总是很冷静的萧忘川还有这麽冲动与任性的一面，不过十七岁的孩子，总是很血气方刚以为自己可以独挡一面吧？ 
“我一路不停歇的冲回了当年的家，记忆Y幸福的天堂现在已盖起了别的建筑，再也找不著一丝当年的痕迹。我失落的走进一家饭馆，听见有人兴奋的提起於我而言耳熟能详的仇家的名字，我假装镇静地坐在一旁仔细聆听，却听见那人像说书一般，口沫横飞地讲述一个月前一名侠士如何替天行道，将作恶多端的仇家大部分头领击毙，剩下的人四处逃窜，一大门派从此灰飞烟灭。我不顾一切地抓著那个人的衣领，问他知不知道这个门派原先的所在，大概是被我疯狂的模样吓到了，那人哆哆嗦嗦的告诉了我，我听完便向他所说的地方赶去，一路上顾不得休息，只知道拼命往前走。终於到达目的地，映入眼帘的是一座废弃的庄园，空无一人，只有宏伟的建筑提醒著世人它曾经的辉煌。我坚持了两年的信念在一瞬间全部崩塌，就像十二年前那个爬出地窖看见满目疮痍的小女孩。”萧忘川的声音终於抑制不住的颤抖起来，“我像疯了似的在那附近寻找残馀分子，每找到一个就毫不犹豫地取了那人性命。” 
叶君B咬住下嘴唇，她从未想过萧忘川竟然有这样悲惨的往事，连为爹娘报仇的机会都被剥夺，萧忘川的痛楚她几乎能感同身受，不，一定比她感觉到的还要痛楚的多。 
“我在那附近找到了三个人，一一取下他们的首级，挂在马上，再次不眠不休一路飞奔来到爹娘墓前，将首级献上，叩了三个头後我终於能说出话来，‘爹，娘，女儿不孝，不能为你们报仇，如果我以前再努力一点，再用功一点，我就能亲手将害了你们的人碎仆蚨巍Ｊ桥儿不好，女儿现在就到地下来陪你们，你们可愿意原谅这个没出息的女儿？’说完一头撞向爹娘的墓。” 
叶君B胸口沈甸甸的难以呼吸，她开始怀疑听完这段往事她会不会少了半条命。 
“在那千钧一发之际师父气喘吁吁地拉住了我，将我向後拖了几步，把我狠狠掼在地上，然後一阵拳打脚踢，我一动不动毫无反抗，任由这个已经麻木的身体承接师父的怒气。‘你这个笨蛋，为什麽要寻死？’师父揪著我的衣领，对我吼著，‘为什麽一心想著报仇？你以为我是为了什麽不让你去复仇？是因为你爹娘希望你能忘记仇恨，快乐的活著！他们不希望你被仇恨束缚一辈子，成为牺牲品！’师父从怀Y掏出一封信，摔在我的脸上，‘这是当年你爹写给你的，你自己看！’是爹的笔迹，上面写著：‘，当你看到这封信时我们已不在人世了，也许你已经了解事情的缘由，但是请不要为我们报仇。父债子偿，这是我们家欠别人的，由爹偿还就好。在这生死难料的时刻，爹娘唯一放心不下的，就是你，爹娘希望你能好好活著，每天都能够快乐的笑著，不要牵挂我们，不要记著过去，要为你自己而活。这样爹娘才能毫无遗憾的离开。对不起，爹娘做这样的决定，丢下你一个人面对这个世界，可是我最乖巧伶俐的女儿，一定能谅解爹娘的，对吧？’忍了许久的泪终於滑落眼眶，我不停地捶著土地，痛苦的大喊，‘为什麽？为什麽要这样……’” 
萧忘川闭起眼睛，成功地阻止了眼Y一波一波的热浪。 
“既然是爹娘让我笑，我就笑吧，”萧忘川扬起一抹淡然的微笑，“我要笑著忘记所有前尘过往，所以从那天起我不再使用原来的姓名，而改名叫萧忘川。” 
淡淡的、仿若大彻大悟後的微笑，却让叶君B眼眶有些发烫。 
她早就知道萧忘川的灿烂如旭日般的笑容绝非天真不解世事，却从未想过笑容背後隐藏著这样的痛楚与悲伤。 

  
 

 第十四章 

 “故事到此告一段落。後来师父让我发誓，不到万不得已，决不露自己的武功，也不得对任何人说自己的身份，以免惹来不必要的麻烦与杀身之祸。不过，现在已经没有隐瞒的必要了……”萧忘川长长地出了一口气。“我真正的姓氏是上官，曾经的‘水月山庄’的小主人，上官B。” 
上官？叶君B蓦地睁大眼，那个有著百年历史，祖辈曾有人担任宰相，各代皆以仁义著称的世家？那萧忘川的仇人岂不是…… 
“血洗我们上官全家的是‘绝命煞门’，这个名字你应该比较熟悉吧？因为两年前正是你将‘绝命煞门’大部分头目击毙，让我失去了报仇的物件。” 
“那麽，你是来向我声讨责怪我杀了你的仇人？”叶君B冷冷地问。 
“不，不是这样。”萧忘川摇了摇头，“正是因为我失去了报仇的物件，我才能重新寻找人生的目标，否则也许我早在报完仇後就追随父母落入九泉了……”眼Y盛满温柔，“我只是想看看那个替我杀了仇人的人，看看他是怎样的人，也许我会认识那人，也许我能和那人交个朋友……”最後却阴差阳错地爱上那个人…… 
叶君B绷紧下巴，沈默了一会，依然用冰冷的语气说：“你还有什麽事瞒著我的？最好一次说清，免得日後徒惹麻烦。” 
萧忘川看著叶君B，一时间没有说话。 
她最大的秘密，就是她对叶君B的感情。她本打算在三月到期时再说出口，只是她再也无能为力掩饰自己的感情，不想再对叶君B隐瞒些什麽。 
略略撑起身子，萧忘川跪在叶君B面前，伸出手搭上叶君B的肩膀，感觉到她一瞬间的讶异以及随後而来的抗拒。 
“从第一眼见到你，我就被你吸引，一直追随著你的脚步，即使一点也好想要更靠近你，感受你的全部。与你同行的日子，我找到了人生的目标，我想要跟你在一起，想要看见你自由的O翔於这个世界，想要看见你发自内心的笑容，想要看见你幸福。你是我最重要的人，我……”深吸一口气，“爱你。” 
说罢，手抚上叶君B的脸颊，凑上前，轻吻了叶君B的唇瓣。轻若点水般的吻，叶君B柔软却有些冰凉的唇，在萧忘川心Y烙下了深深的痕迹。 
叶君B惊异又带些迷惑地E起头，似乎想说点什麽，“我……” 
树林Y再次响起异常的声音，萧忘川警觉地抱起叶君B飞上树梢。 
两个人从树下经过，江湖中人的打扮，正随意地聊天。 
“听说了吗？狂人堡的楚狂人抓了‘江南一叶’，放出话说要她徒儿的一命来换师父的命。” 
也许是没坐稳的缘故，萧忘川感觉到叶君B轻颤了一下。 
“‘江南一叶’是谁？她的徒儿又是谁？” 
“谁知道呢，只听说‘江南一叶’是个美人，而且从来不收徒弟，不知道这徒弟是从哪蹦出来的。竟然敢跟楚狂人作对，这人真有胆量。” 
“只怕这次是凶多吉少了，楚狂人想做的事没有不遂他心愿的。” 
“江湖上有这等人物，不知是幸还是不幸？” 
声音渐渐模糊，因两人越走越远，直至耳边再也听不见任何可疑声响。 
萧忘川搂著叶君B跃下，无声无息落於草地。正在思考刚才两人的对话，突然听见耳边传来冰冷的声音，“还不赶紧放开我，替我解开穴道？” 
“啊，抱歉。”脸上泛起红晕，萧忘川急忙松开环在叶君B腰上的手，轻轻拍开穴道。 
“看来我们没有必要完成三月之约了，请你现在就从我的视线Y消失。” 
萧忘川的脸瞬间失去血色，变得惨白：“你说什麽？” 
“你的感情我无从接受，也不能容许对我有那种念头的人留在我身边，我无法原谅你的所作所为，因此在我讨厌你之前赶紧离开。我们永远不必再相见。”说完别过头不看向萧忘川。冷冷的眼眸，冰寒的声音，叶君B全身散发的寒意贯穿了萧忘川的身体，萧忘川一瞬间只觉得被冰雪掩埋，不由自主地打著冷颤。 
原来自己所作的一切在叶君B眼Y只是如此不堪，知道了自己隐忍的感情後竟如此急著远离自己。 
原来自己只会令她感到厌恶。 
萧忘川的泪无声的落下，平日最喜欢看的容颜此刻模糊不清，两人距离明明如此之近，萧忘川却觉得仿佛隔著汪洋大海难以逾越。 
“我明白了。”哽咽涌上喉咙，却被萧忘川死死压制，“我这就离开，不会再缠著你。”向後退了两步，萧忘川扯出一个难看的笑容，“你……多保重……愿你能获得幸福……” 
即使被这般狠决地伤害，萧忘川依然无法恨她，依然想看见她获得幸福。因为她爱她，不是为了回报，只是为了带给她幸福。如果自己不可以，就放开她，让她到能寻找到幸福的地方去。 
最後深深地注视著叶君B，想要把她完整地印在脑海Y。仓皇地转身，骑上马飞奔而去，再不回头。 
回头只会令她彻底崩溃。 
不说再见，因为此生她们再不相见。   

  

第十五章 

狂人堡。 
“楚狂人，放了我的师父。”说话者正是“冰叶”，一贯的冰冷，不带一丝温度。 
不远处她的师父被绑在一棵柱子上。 
这个楚狂人，到底想干什麽？ 
在南通县那个下著雨的夜晚，叶君B击毙了一名恶棍，稍微掀开纱帘深深叹了口气，然後便看见这双即使在漆黑夜Y也闪著狂妄光芒的眼睛，正肆意的打量她。然後爆发出一阵大笑，“有趣，很有趣……狂人堡楚狂人……我们，会再见面的，冰叶。”说完瞬间消失，空气中只留下肆意的笑声。 
後来叶君B才知道，她所击毙的那名恶徒正是狂人堡的人，而楚狂人正是狂人堡唯一的头领。 
是找她报仇的吗？叶君B并不认为他是在乎手下生死的人，倒像是一名将别人性命玩弄於股掌之上的恶魔。 
有著众人公认的俊朗容貌，低沈磁性的声音，做出偏执的行为时，一双笑眼却总是温和无害的，这样的男子让人心折却也让人害怕。 
可是对叶君B而言，他与世界上其他人并无二致。 
“她的作用也不过就是引你出来而已。”楚狂人无谓地笑著，手上把玩著一把柳叶刀，蓦地朝柱子上的人丢去。“任务完成。” 
叶君B迅速扑上前去，来不及抽出武器，只好用左胳膊挡下柳叶刀，鲜血自伤口涌出。无暇顾及自己的疼痛，叶君B一个箭步赶至师父面前，想要解开束缚她的绳索。 
一直低著头的人却突然E头，露出一双凶残的眼睛。 
这人不是她的师父！ 
那人却已挣脱了本来就是虚绑著的绳索，抽出短刀划向叶君B。出於震惊中的叶君B勉强躲开，肩膀还是挨了一记。正中两天前受伤的部位，尚未痊愈的伤口渗出血迹。 
“退下。”楚狂人忽然开口说到。 
“他杀了我哥哥，我要报仇！”那人疯狂地喊著。 
“同样的话需要我说第二遍吗？”轻柔的不能再轻柔的语气，却让那人打起了寒颤，心不甘情不愿却也只能狼狈地退下。 
叶君B拔下胳膊上的小刀，转过身，透过纱帘看著楚狂人嘴角志在必得的笑。 
“你是我的人，我要定你了！”仿佛跟什麽重要的人告白般的温柔语气，眼睛Y却闪著邪魅的光芒。楚狂人想要的东西，从来没有得不到的。 
这人有著能燃烧他人身心的本事，也许换作其他女子，已匍匐在他脚边心甘情愿做他的人了吧？ 
而叶君B只是无声地抽出腰上缠的剑，做好大战一场的准备。 
转眼间数百招的对决，叶君B暂居弱势，毕竟身上多处伤口尚未愈合，但出招依然辛辣。她的性格中只有“倒下”，而无“认输”。以往她对付的人之中，亦不乏功力高深之人。她会赢，正因为她有流尽最後一滴血的执著硬气。 
　　突地，她被一道银光贯穿她持刀的右手掌，来不及以左手接刀再攻向楚狂人，她已被连点周身数大穴。 
　　当血丝由口中与手掌中不断流出时，她已跌坐在黄土中，无法再战。 
　　楚狂人喘息地站在她身旁，紧盯著黑帽揭开後她美丽的面孔。她不会知道，这一役，也是楚狂人战得最辛苦的一次。 

楚狂人轻柔地伸出手拭去叶君B嘴角的血迹，然後凑近自己嘴边舔舐。 
“我早说过了你是属於我的。”楚狂人的声音也如风一般轻柔，“嗯，很好的味道……” 
叶君B眉梢未动分毫，只是努力平顺著自己的呼吸。 
E起叶君B倔强的下巴，楚狂人笑了，“怎麽？嫌我的魅力不够？让我来打破你的冰寒的面具吧，然後你就会明白谁才是你生命中的主宰……”强硬地欺上叶君B的唇，吮吸，啃咬，试图点燃她体内的炎热。 
分开时，才发现叶君B的表情竟没有一丝变化，除了被吻得红肿的唇，楚狂人找不到任何叶君B被软化的痕迹。 
“你是我遇到的第一个不肯为我动心的人呐。”楚狂人的语气Y听不出任何沮丧。 
叶君B在心Y苦笑，动心？她的心早已不在，又如何能为他人而动？ 
“只可惜我是为达目的不择手段的人，所以……”楚狂人撕开叶君B的衣襟，露出白皙的肌肤，将唇贴上叶君B修长的颈项，“即使得不到你的心，我也要得到你的人。” 
外衣瞬间被撕成两半丢开，楚狂人的手触到了叶君B的Y衣，Y衣之内便是叶君B纤细却不单薄的诱人身子。饶是如此，叶君B那无坚可摧的气势没有减弱分毫，眼眸Y传递出的依然是一如既往的冰寒。 
“哗啦”一声，Y衣也不堪负荷向楚狂人的手投降，站成两队。 
恰在此时，身後有奇异的动静，在楚狂人还未反应过来之际，剑锋已来到他的身後，下一秒就足以给予重重一击。 

  
 

 第十六章 

楚狂人向旁边跃开，但剑锋还是将後背划出一条血口。 
转过身看见一名美妇人以闪电般的速度解开了叶君B的穴道。 
江南一叶，叶君B的师父。 
“恭喜你们师徒在此团聚。”无视背上的伤口，楚狂人径自笑著。 
“这位元好汉，我徒儿需要疗伤和休养，因此我们先告辞了。”一贯的柔和腔调。 
“如果我说不同意呢？”环起手臂，楚狂人看著这名貌似柔弱却比叶君B还冷静的女性。突然觉得一阵晕眩，勉强站定，眼前却模糊起来。 
“很抱歉我在剑上抹了药，望你能好好安息。”美妇人小心的扶起叶君B，解开穴道。 
身旁传来是楚狂人砰然倒下的声音。 
“师父，他……”叶君B并不在乎他的生死，她担心的是师父为了她破了杀戒。 
“不要紧的，只是让他暂时无法动弹的药而已。”像是知道叶君B的疑问，美妇人轻声安慰。 
叶君B点点头，一颗心放下後疲倦与疼痛肆意侵蚀，晕倒在她从来毫无防备的怀抱Y。 
美妇人叹了一口气，她的这个徒儿啊…… 
“我本不想伤害你，但是你这种人还是没有武功比较安全。”美妇人废了楚狂人的武功，抱起叶君B成风而去。 

还在昏迷中吗？美妇人看著床上躺著的叶君B。 
苍白的脸色，紧闭的唇，皱紧的眉，显示叶君B正在痛苦中煎熬。 
她这个冰冷天成的徒儿，只有遇到与重要的人有关的事情时才会乱了分寸，这次想必也是听说自己被狂人堡虏去，未来得及细想便日夜兼程赶来了。 
明明是很乖巧的孩子却被逼得不得不硬冷，明明渴望著温情却又只让寒冷陪伴。 
让人心疼。 
此刻在她的世界Y经历著什麽？ 

“我想跟阁下交个朋友。”萧忘川露出她那灿烂的笑容。 
叶君B第一次看见有人对她露出这麽明媚的笑容，有如太阳一般的温暖，仿佛连寒冰都能融化。 
那个笑容在以後的两个多月Y一直陪伴著她，除了个别时刻，叶君B几乎每天都要面对著明晃晃的笑脸，刺得她睁不开眼睛。 
有时候她会奇怪，究竟有什麽事可以令她每天都笑得这麽开心。 
萧忘川并不是对每个人都这样笑著，在“四大家族”出现的时候，叶君B就意识到这一点。当时萧忘川脸上那抹冷淡的嘲笑，使她从未见过的。 
那温暖明媚的笑容仿佛只对自己一个人绽放。为什麽？只因为她是她认定的朋友吗？ 
叶君B不知道朋友的含义，除了师父，她从不与任何人有过深的接触，即使她对某些人有好感，她也不愿意花任何时间增加与他人的交流。 
她本就应该一个人独行，任何关系与她而言都是累赘。 
所以当萧忘川提出想与她交朋友的时候，她十分困惑，为什麽人与人要成为朋友，成为了朋友又能如何？ 
难道就是像萧忘川那样救了她再提出要求继续帮助她？ 
当她中了毒向前扑到跌入萧忘川怀抱时，她第一次发现萧忘川的怀抱就如同她的笑容一样温暖，仿佛进入那个怀抱就能安稳地沈睡。她从未想过还会被其他人搂著，在她耳边无奈地叹息，那语气就像一个与她极亲密的人，在抱怨她不爱惜自己。 
那实在是一种陌生的感觉。 
萧忘川总是带给她意想不到的感受。就如同当她知道那十天之约是为了给她清除毒素才刻意提出的要求，怎麽会有人对别人做到这种程度，她觉得很不可思议。 
但是心中那霎那间的感动却是无法骗人的。 
她开始思索难道这种事情就是朋友之间的牵绊吗？ 
还没有得出答案，萧忘川就有了更惊人之举。她替自己挡下了一记致命的攻击，任凭刀贯穿了她的身体，居然在那种情况下，还不忘记给自己一个笑容。 
那一刻她失去了往日的镇定，变得不知所措。她宁愿那把刀插在自己身体上，来抵消突然涌出的心痛的感觉。 
为什麽？为什麽要为自己做到这种地步？自己真的值得她去冒这个险吗？ 
但叶君B什麽也没说出口，只是告诉萧忘川如果她再这麽做，就提前结束三月之约。她只是不愿意看见萧忘川受伤，不愿意萧忘川经受危险。 
她生平第一次这麽在乎除师父以外别人的性命，即使是自己的她也从来没有任何眷恋，杀与被杀是她自己决定的道路，她不愿意任何人牵扯进来。 
结识了萧忘川让她认识了自己了另一面，在意别人的感受，为别人感到担心，甚至是想为别人做点什麽。这样的从未见识过的自己，究竟是正常的还是不该有的？ 
看见萧忘川仰望星空的背影，瘦削的身子，叶君B觉得那个总是对她露出温暖笑容的人此刻心Y是孤单的，这样的认知让她心口感到说不出得难受。若不是司马家小姐突然冲出来，叶君B差一点就走上前去站在萧忘川身边。什麽也不想说，只是想在那一刻靠近萧忘川。 
原来自己心底还有这麽一个柔软的角落，叶君B苦笑了。 
她为萧忘川上药，她向她扭地道谢，她在她怀Y醒来，叶君B觉得自己变软弱了，不愿意看见萧忘川悲伤的表情，没办法推开她温暖的怀抱，不能够在萧忘川面前保持一贯的冰冷。 
她竟然相信萧忘川不会对她提什麽过分的要求，她相信萧忘川是真心对她好。 
不知不觉中萧忘川已经逐渐靠近她，轻轻地在她封闭已久的心房上融化了一小块冰寒，慢慢地温暖著她的身心。 
这样的事情真的可以任由它发展下去不加阻拦吗？ 
直到“四大恶人”一战萧忘川跃出来朝他们发难时，叶君B觉得心跳都快要停止了，她这才发现自己多麽在乎萧忘川，宁愿自己被杀也不想萧忘川受到伤害。 
她十分愤怒。 
其实她并不为萧忘川隐瞒自己武功而感到生气，尤其当她看到萧忘川脸色苍白愧疚万分的表示歉意，仿佛犯下了什麽滔天大罪一般，她没办法对这样的萧忘川生气。她只是在气自己，气自己软弱无能需要别人保护，气自己的情绪被她左右，气自己无法对她感到生气，气自己明知道是错的还是放不下。 
在这种时候叶君B听到了萧忘川悲惨的过去。有著那样灿烂笑容的人心中的伤痕竟是如此之深。虽然萧忘川的语气十分平静，仿佛在讲述别人的故事，但叶君B感觉得到萧忘川的痛楚，她刻苦学习武功的意志，她拼尽全力也要复仇的决心。 
叶君B突然很想将她拥进怀Y，抚顺她的头发，想要给予她一些依靠。 
可是她却只能眼睁睁看她扬起一抹悲哀的笑容，诉说她保持微笑的原因。 
她心痛不已，却只能保持冷漠。 
然後她听到了她诚挚的告白，她感觉她温热的唇瓣轻轻吻上自己，柔软而又甜蜜。 


 第十六章 

楚狂人向旁边跃开，但剑锋还是将後背划出一条血口。 
转过身看见一名美妇人以闪电般的速度解开了叶君B的穴道。 
江南一叶，叶君B的师父。 
“恭喜你们师徒在此团聚。”无视背上的伤口，楚狂人径自笑著。 
“这位元好汉，我徒儿需要疗伤和休养，因此我们先告辞了。”一贯的柔和腔调。 
“如果我说不同意呢？”环起手臂，楚狂人看著这名貌似柔弱却比叶君B还冷静的女性。突然觉得一阵晕眩，勉强站定，眼前却模糊起来。 
“很抱歉我在剑上抹了药，望你能好好安息。”美妇人小心的扶起叶君B，解开穴道。 
身旁传来是楚狂人砰然倒下的声音。 
“师父，他……”叶君B并不在乎他的生死，她担心的是师父为了她破了杀戒。 
“不要紧的，只是让他暂时无法动弹的药而已。”像是知道叶君B的疑问，美妇人轻声安慰。 
叶君B点点头，一颗心放下後疲倦与疼痛肆意侵蚀，晕倒在她从来毫无防备的怀抱Y。 
美妇人叹了一口气，她的这个徒儿啊…… 
“我本不想伤害你，但是你这种人还是没有武功比较安全。”美妇人废了楚狂人的武功，抱起叶君B成风而去。 

还在昏迷中吗？美妇人看著床上躺著的叶君B。 
苍白的脸色，紧闭的唇，皱紧的眉，显示叶君B正在痛苦中煎熬。 
她这个冰冷天成的徒儿，只有遇到与重要的人有关的事情时才会乱了分寸，这次想必也是听说自己被狂人堡虏去，未来得及细想便日夜兼程赶来了。 
明明是很乖巧的孩子却被逼得不得不硬冷，明明渴望著温情却又只让寒冷陪伴。 
让人心疼。 
此刻在她的世界Y经历著什麽？ 

“我想跟阁下交个朋友。”萧忘川露出她那灿烂的笑容。 
叶君B第一次看见有人对她露出这麽明媚的笑容，有如太阳一般的温暖，仿佛连寒冰都能融化。 
那个笑容在以後的两个多月Y一直陪伴著她，除了个别时刻，叶君B几乎每天都要面对著明晃晃的笑脸，刺得她睁不开眼睛。 
有时候她会奇怪，究竟有什麽事可以令她每天都笑得这麽开心。 
萧忘川并不是对每个人都这样笑著，在“四大家族”出现的时候，叶君B就意识到这一点。当时萧忘川脸上那抹冷淡的嘲笑，使她从未见过的。 
那温暖明媚的笑容仿佛只对自己一个人绽放。为什麽？只因为她是她认定的朋友吗？ 
叶君B不知道朋友的含义，除了师父，她从不与任何人有过深的接触，即使她对某些人有好感，她也不愿意花任何时间增加与他人的交流。 
她本就应该一个人独行，任何关系与她而言都是累赘。 
所以当萧忘川提出想与她交朋友的时候，她十分困惑，为什麽人与人要成为朋友，成为了朋友又能如何？ 
难道就是像萧忘川那样救了她再提出要求继续帮助她？ 
当她中了毒向前扑到跌入萧忘川怀抱时，她第一次发现萧忘川的怀抱就如同她的笑容一样温暖，仿佛进入那个怀抱就能安稳地沈睡。她从未想过还会被其他人搂著，在她耳边无奈地叹息，那语气就像一个与她极亲密的人，在抱怨她不爱惜自己。 
那实在是一种陌生的感觉。 
萧忘川总是带给她意想不到的感受。就如同当她知道那十天之约是为了给她清除毒素才刻意提出的要求，怎麽会有人对别人做到这种程度，她觉得很不可思议。 
但是心中那霎那间的感动却是无法骗人的。 
她开始思索难道这种事情就是朋友之间的牵绊吗？ 
还没有得出答案，萧忘川就有了更惊人之举。她替自己挡下了一记致命的攻击，任凭刀贯穿了她的身体，居然在那种情况下，还不忘记给自己一个笑容。 
那一刻她失去了往日的镇定，变得不知所措。她宁愿那把刀插在自己身体上，来抵消突然涌出的心痛的感觉。 
为什麽？为什麽要为自己做到这种地步？自己真的值得她去冒这个险吗？ 
但叶君B什麽也没说出口，只是告诉萧忘川如果她再这麽做，就提前结束三月之约。她只是不愿意看见萧忘川受伤，不愿意萧忘川经受危险。 
她生平第一次这麽在乎除师父以外别人的性命，即使是自己的她也从来没有任何眷恋，杀与被杀是她自己决定的道路，她不愿意任何人牵扯进来。 
结识了萧忘川让她认识了自己了另一面，在意别人的感受，为别人感到担心，甚至是想为别人做点什麽。这样的从未见识过的自己，究竟是正常的还是不该有的？ 
看见萧忘川仰望星空的背影，瘦削的身子，叶君B觉得那个总是对她露出温暖笑容的人此刻心Y是孤单的，这样的认知让她心口感到说不出得难受。若不是司马家小姐突然冲出来，叶君B差一点就走上前去站在萧忘川身边。什麽也不想说，只是想在那一刻靠近萧忘川。 
原来自己心底还有这麽一个柔软的角落，叶君B苦笑了。 
她为萧忘川上药，她向她扭地道谢，她在她怀Y醒来，叶君B觉得自己变软弱了，不愿意看见萧忘川悲伤的表情，没办法推开她温暖的怀抱，不能够在萧忘川面前保持一贯的冰冷。 
她竟然相信萧忘川不会对她提什麽过分的要求，她相信萧忘川是真心对她好。 
不知不觉中萧忘川已经逐渐靠近她，轻轻地在她封闭已久的心房上融化了一小块冰寒，慢慢地温暖著她的身心。 
这样的事情真的可以任由它发展下去不加阻拦吗？ 
直到“四大恶人”一战萧忘川跃出来朝他们发难时，叶君B觉得心跳都快要停止了，她这才发现自己多麽在乎萧忘川，宁愿自己被杀也不想萧忘川受到伤害。 
她十分愤怒。 
其实她并不为萧忘川隐瞒自己武功而感到生气，尤其当她看到萧忘川脸色苍白愧疚万分的表示歉意，仿佛犯下了什麽滔天大罪一般，她没办法对这样的萧忘川生气。她只是在气自己，气自己软弱无能需要别人保护，气自己的情绪被她左右，气自己无法对她感到生气，气自己明知道是错的还是放不下。 
在这种时候叶君B听到了萧忘川悲惨的过去。有著那样灿烂笑容的人心中的伤痕竟是如此之深。虽然萧忘川的语气十分平静，仿佛在讲述别人的故事，但叶君B感觉得到萧忘川的痛楚，她刻苦学习武功的意志，她拼尽全力也要复仇的决心。 
叶君B突然很想将她拥进怀Y，抚顺她的头发，想要给予她一些依靠。 
可是她却只能眼睁睁看她扬起一抹悲哀的笑容，诉说她保持微笑的原因。 
她心痛不已，却只能保持冷漠。 
然後她听到了她诚挚的告白，她感觉她温热的唇瓣轻轻吻上自己，柔软而又甜蜜 
 
 
  第十七章 

叶君B缓缓睁开眼睛，看见师父坐在床边。 
“你总算醒了。”美妇人眼Y露出一抹欣慰，放下心来。 
身上传来的疼痛，提醒她在这之前发生了什麽事。 
“师父，你怎麽会来？”勉强坐起身子，牵动了伤口，叶君B轻轻呻吟了一声。 
师父伸出手，扶著她坐起。“我听说自己被挟持了，知道你一定会担心，就赶了过来。结果还是来晚了一步，你已经跟他交手了。” 
“我一定是个笨蛋吧。”叶君B低低笑著，“一定是的。” 
还没打探清楚师父是否真的被挟持，就冲进去想救人。 
她总是在做一些愚蠢的事情，自以为正确，却只是害己又害人。 
美妇人眼中闪过不忍，将叶君B搂入怀Y，“别这麽说，你只是想救我而已。” 
叶君B把脸埋入师父胸前，感受著师父的温暖。 
“对了，上次看见的那个小朋友呢？”那个有著清澈眼睛明亮笑容的孩子，还想与她再聊聊天呢。 
叶君B胸口重重缩紧，困难地将话挤出口，“我把她赶走了。” 
“为什麽？”美妇人脸上闪过诧异，自己这个徒儿应该不讨厌她的，否则她绝不可能与她一路同行这麽久。 
“她说她爱我。” 
“而你不爱她，所以把她赶走了？” 
“不是的……”叶君B摇头，不是这样的。 
萧忘川向她告白时所说的话浮现在脑海Y，直到那一刻她才恍然大悟，如果希望一个人幸福，想要和那个人在一起，足以构成爱一个人的基础的话，她一定对萧忘川怀有同样的感情。 
她喜欢看见她灿烂的笑容，那发自内心明媚温暖的笑容总是令她心跳窜升出不规律的节奏；萧忘川温暖的怀抱令她觉得异常宁静，仿佛所有伤害都被挡在她的双臂之外，只留下安稳供她依靠。和萧忘川在一起，一定可以获得幸福。 
她想和萧忘川在一起，想看见她嘴角那抹柔和的微笑。 
她也想看见萧忘川获得幸福。 
所以她才选择推开她，用最残酷的话语回应萧忘川的真心，当她说完那番话，她仿佛能听见萧忘川的心碎了一地的声音，而她又何尝不是？她别开脸，因为她再也无法逼迫自己冷漠注视萧忘川那受伤的神情；舌尖尝到了淡淡的血腥味道，因为她的下嘴唇早已不堪负荷地被不断施力的牙咬破。 
在树上听到那两人对话时她就意识到了，和她在一起，只会受到伤害。与自己走得较近的人，注定会被卷进自己造成的一系列杀戮中。杀与被杀是她决定的道路，怎麽可以把别人牵扯进来？ 
她既不想看见萧忘川受伤，也不想看见她因她而杀人。她不想要任何血迹，无论是谁的，落在萧忘川无罪的身上。 
因为在乎她，因为爱她，所以远离她。 
她不懂如何去爱一个人，她的爱只会伤害她。 
萧忘川是她最重要的人，所以她只要远远看著她就够了，看见她获得她应得的幸福，而不是来自她这个不懂爱只会造成伤害的家夥。 
可是她已经伤害她了。萧忘川眼Y滴落的晶莹的泪珠，那刻意压抑的哽咽，撕扯著她的灵魂，击碎了她的心脏。 
而那个傻瓜竟然在那种情况下还能说出“愿你获得幸福”，依然无法怨恨她。 
叶君B右手一拳捶在床上，震裂了伤口，白色纱布上迅速涌出红色痕迹。“你这个傻瓜……”眼眶有泪水滑落，为什麽要爱上自己？为什麽要爱上这个根本不值得爱的人？ 
她不後悔自己的选择，却痛恨自己给萧忘川带去的伤害。 

  
 

 第十八章 

好疲惫。萧忘川走在析甬县的大街上，只觉得身体懒洋洋的，不想动弹。 
要不是缺少配药的药材，她才不会来到熙熙攘攘的县城，萧忘川并不喜欢人多嘈杂的地方。 
认识叶君B以前，萧忘川习惯一个人前行，三个月之後她又恢复原先的状态，但心态却回不去了。 
爱上一个人的痕迹，岂是这麽容易就消除的？ 
――何况她根本不想消除。认识叶君B，为她付出，是她生命中最美好的事情，怎麽可以忘记？如果从来没有与她相遇就好了这种想法不曾出现在萧忘川的脑子Y。 
萧忘川叹了口气，虽然想法很好，但悲伤落寞却总是在不经意间攻入心房，令她不得不抿紧嘴唇才能抵抗它们一波一波的侵蚀。 
还是赶紧离开吧，拿著药回到城外的树林。 
不知不觉中萧忘川被叶君B传染，喜欢到人迹罕至的树林Y疗伤或思索。 

叶君B坐在茶楼Y，手中的杯子差点被她隐忍的力量给捏碎。 
她刚才看见萧忘川了，一个人孤寂地走在大街上。 
纵然外表与平常并无二致，但叶君B所熟悉的那抹笑容消失了，取而代之的是抿紧的嘴唇。 
她终究还是伤害到她，深深的重重的，让她连一丝笑意也不剩。 
叶君B还记得每次进城时总是左顾右盼，仿佛街上有什麽十分有趣的东西，她就是这样一个对新奇事物有著强烈兴趣的人。而现在，萧忘川只顾低头向前走，对於周围的景致连一眼都不肯赏光。 
让她变成这样的，是自己麽？ 
一定是的。 
叶君B无意识地将茶凑到嘴边，一饮而尽。若不是喝酒误事，她现在真想来点烈酒，把自己灌醉。 
在身上的伤刚开始好转时，她婉拒了师父的陪同，独自前行。 
终究是要一个人，又怎麽可以拖累别人太多？当年从火场中救下她，并为她打破不收徒儿的誓言的师傅已为她这个不孝徒儿耗费了十五年的时光，该好好享受自己的人生了。 
却没想到在这Y遇见萧忘川。 
叶君B拿起茶壶倒了一杯茶，再次一饮而尽。 
一时间感触过多，叶君B没有注意到远处几双不怀好意的目光。 
正打算再叫一壶茶，却有两个不知天高地厚的家夥蹦出来。 
“喂！你就是冰叶吧？我们想跟你较量一下。我们可不是你以前遇上的那种脓包，我们很强的！” 
叶君B一言不发向外走，她今天并不想与人交手。 
为什麽人非要打败别人来证明自己的强悍？她一向不想伤害这种无聊之人，除非迫不得已。 
“喂！不要无视我们！”身後两个脸红脖子粗的人举棍挥下，想要告诉叶君B瞧不起他们的下场。 
长棍出乎意料的落到了地板上，叶君B转眼间已在店外。 
两人目瞪口呆，忘记了追逐。 

怎麽回事？为什麽身体越来越热？叶君B抓住自己的衣领，理智与想要撕开它的欲望艰难搏斗。 
快要走到城门口的她发觉自己越发不对劲。不是发烧，而是来自身体最深处，十分原始的冲动。 
糟糕，赶紧找个地方冷静下来，叶君B觉得心Y的火仿佛想将她燃烧殆尽似的，口干舌燥。想要抓住身边的人…… 
抓住身边的人，然後呢？叶君B并不清楚想要干什麽，但她知道这样的自己很危险。 
急速走出城口，叶君B几个纵身，离开人烟繁华的地方。 
一路上遇上零星的人，叶君B必须使出全力控制自己才能保持自己前进的方向。 
终於来到一处树林，叶君B略微松了一口气，找一片水源，把自己浸在其中，也许就能消除这份燥热了吧？ 
正在这时，前方出现一个人影，站在树下，茫然的看著天空。 
那个人……是萧忘川。 

回到树林，却完全没有调配药材的兴致，萧忘川仰头看著湛蓝没有一丝云彩的天空。 
那是她最喜欢的天空。 
与叶君B相遇的那天，天空也是这般晴朗。 
萧忘川苦笑了，不是明明告诉自己不要再想她了吗？为什麽只是看见这样的天空，就让她陷入了回忆？ 
突然树林Y传出一阵声响，萧忘川转移视线，看见了前一刻她还朝思暮想的人，正直直地看著他。 
“君B……”完全是下意识的，这个名字滑出了萧忘川的嘴唇。 
她怎麽会出现在这Y？ 
刚涌上疑问，叶君B便扑了上来，紧紧抱住她。 
萧忘川被这股力量撞得向後退了几步，脊背靠在大树上。 
 这到底是怎麽回事？萧忘川伸出手，想要E起叶君B的下巴看进她的眼睛。胳膊却被两只有力的手抓住，固定在身後的树上。 
“君……”剩下的话再也说不出来，因为她的唇被突如其来的吻堵住了。 
与上次蜻蜓点水的吻不同，叶君B的唇散发著火一般的热度，点燃了萧忘川的身心。 
“君B……唔……”好不容易在紧密的唇瓣接触Y找到一点空隙开口，却因此让对方的舌尖得以进入，在萧忘川嘴Y探索著，与萧忘川的紧紧纠缠。 
叶君B的吻来到萧忘川修长的颈项，舌尖轻舔著这片肌肤。 
萧忘川努力寻回正在丧失的理智，叶君B身上一定发生什麽事了。嘴Y有一丝怪异的感觉，那是…… 
在萧忘川竭力用剩馀不多的理智思索时，叶君B扯开了萧忘川的衣襟，将衣服褪至腰际，重新抓住萧忘川的手腕。唇瓣在锁骨处眷恋地停留了一会，便向下来到了萧忘川左边的尖挺，舌尖轻轻绕了一圈。 
裸露肌肤传来的寒冷以及身体不由自主产生的颤抖终於拉回了萧忘川的注意力，她才注意到自己处於什麽惊人的状态。想要挣脱开叶君B的束缚，才发现叶君B的力气大得惊人，她竟然连一丝也移动不了。 
萧忘川的呼吸变得越发急促。在这样下去，叶君B会……要赶紧想个办法…… 
当叶君B把注意力转向另外一边时，视线捕捉到了上方的一道疤痕，一瞬间叶君B有如遭雷击，不自觉地松开了紧紧压住萧忘川手腕的手，左手轻抚那道浅淡的疤痕，凑上前，唇瓣轻柔地不带一丝欲望地吻了上去。 
萧忘川趁这一时刻伸出手，连点叶君B几处穴道，叶君B因此被固定在原位，无法动弹。 
跳开这个被树和人环绕的位置，萧忘川重重地喘著气。 
随意地将衣服拉回原位，萧忘川顾不上整理，从怀Y掏出一瓶药，凑到叶君B的鼻子下。那是让人闻了之後全身无力的药，萧忘川从未想过有一天要对叶君B使用。 
好，看来药起作用了。擦了一把汗，萧忘川从包袱Y掏出另一小瓶药，倒出一粒塞进叶君B嘴Y，强迫她咽了下去。然後解开叶君B的穴道，扶著她盘坐於地，她盘坐在她背後，运气於双掌间，贴上叶君B的後背，领导她体内的真气与药性，行走於各大穴道。 
一盏茶时间过去，萧忘川收回自己的掌，吐出一口长气。叶君B体内的药性已经清得差不多了，再过一会她就会彻底清醒过来。 
走到叶君B面前，仔细打量她数十日未见的心爱的人，轻轻将落於脸颊R乱的黑发理好，看著叶君B还泛著一丝红晕的脸庞，又瘦了，颊边有些凹陷。 
将领子处有些褶皱的衣服抚平，萧忘川的视线落在叶君B的双手上，眉头皱了起来。一道新伤，嚣张地占据整个右手背。轻轻执起叶君B的右手，发现手心处也有一道同样长度的伤痕，看来是被什麽东西贯穿的结果。还没痊愈就不再上药任其裸露在外，倒是很符合叶君B的一贯作风。 
萧忘川轻叹了一声，从包袱Y拿出外敷的药，轻柔地抹在伤口上，再轻轻缠上纱布。 
无论叶君B如何对她，她对她的关心依然无法减少半分。 
这样的自己很没用吧？只是如果人的一生注定要为什麽人付出，那麽她心甘情愿为叶君B付出自己的一切，哪怕在下一秒她便会甩开她的手。 
果然是很没用啊。萧忘川苦笑。 
让叶君B感到无力的药马上就要失效了，萧忘川注视著叶君B的脸庞，看著叶君B的眼睛缓缓睁开。 
自己刚才干了什麽？叶君B盯著萧忘川有些红肿的嘴唇，R乱的衣襟，不敢相信自己模糊的记忆。她对萧忘川做了什麽？ 
她看著萧忘川，连一点声音也发不出来。 
树林Y再次传出异常的声音，萧忘川迅速将包袱与叶君B的黑帽拾起，拉著叶君B跃上树梢。 
她几乎能猜出来者是谁。 


第十九章 

“她真的朝这个方向走的吗？”一个男人的声音。 
“绝对没错，那毒发作时中毒者身上会散发一种味道，我一闻就能闻出来。我不知道在多少个人身上试验过了，从来没有失手。”一个女人的声音。 
“‘冰叶’的忍耐力还挺强的嘛，竟然能坚持到这Y。为了以防万一，还特意在附近埋伏了几个兄弟。看来应该已经碰上她了，不知道享用得怎麽样了？”另一个男人淫秽的声音。 
“我说阿奉，你这招还真毒，在茶Y下催情药，啧啧……”第一个男人的声音。 
“女人最了解女人，知道女人最在乎的是什麽。什麽冰寒天生，什麽冷若冰霜，我就是要让她毫无尊严地主动对男人投怀送抱，失去贞节，醒来时哭天抢地去吧！要不是刚才蹦出两只王八羔子，我一定让她再喝一壶茶，让她在茶馆Y就发作。不过她能忍这麽久，真是奇迹，一般人早就抵抗不住了。”女人恶毒的声音，“她害死了我的弟弟，我要她沾上一辈子也洗刷不掉的耻辱！” 
“所谓‘天下最毒妇人心’，这话真是一点都没错……你下药从来都没失手，所以我想等一下我可以大饱眼福了，哈哈……” 
萧忘川在树上握紧拳头，虽然她早已猜出大致情景，但在猜测被证实的一刹那她必须用尽全力才能克制自己冲下去将他们碎仆蚨蔚某宥。 
居然有人想用这麽卑劣无耻的手段对付叶君B，萧忘川绝对不会放过他们。 
只是，这是叶君B要解决的问题，萧忘川不打算代为出头。 
因为自己比对方略强就以为对方需要自己的保护处处出手相助，萧忘川并不认同这样的想法。那是保护欲过度，潜意识Y瞧不起对方的能力的人才会做的事情。 
所以，只要不威胁到生命安全，即使叶君B战斗地满身是伤，萧忘川也只会在旁边极力忍耐心痛与指甲深陷入手心的痛楚，等待叶君B获胜。 
这一次也不例外。 
萧忘川转过头，看著叶君B面无表情的脸，却能感觉她正蓄势待发随时准备出击。 
萧忘川将帽子轻轻戴在叶君B头上，稍微调整一下角度，再度整理叶君B领子处的衣襟，露出微笑，轻声说：“小心。” 
隔著纱帘，萧忘川没有看见叶君B眼睛稍稍睁大。 
萧忘川笑了……是叶君B熟悉的那种笑容，温暖了叶君B的身心。 

当笑得肆无忌惮的三人看见叶君B从树上跃下的时候，暂态哑口无言。 
全身乾净整齐，没有一丝R乱的痕迹。所有的妄想完全破灭。 
叶君B全身散发的冰寒气息比他们在茶馆Y领略到的更为凛冽。 
为什麽？明明中了毒不是吗？为什麽竟然毫无影响？更有甚者，茶馆Y的她看起来仿佛在为什麽事情烦恼，现在却挺直脊背展现出卓然的气势。 
对这样的她动手毫无胜算。 
“你这女人用了什麽妖术破解了我的药？”那明明是她师父费了五年时间才研究出来的药，屡试不爽，不可能失效。 
只可惜她不知道这世界上还有个无毒不解的萧忘川。 
叶君B挑起一道眉，狂人堡假装她师父划伤她的人，正在她面前叫嚣。 
“你杀了我弟弟，现在又抢走楚狂人的心，我要杀了你！”又一个被楚狂人迷倒的女子，对没有心的人献出自己的心，真是勇气可嘉。 
扑上前，想用自己沾满毒的指甲划伤叶君B，却被叶君B轻巧地避开。 
几个回合过後，叶君B已点了那名女子的穴道。 
“有本事你就杀了我！你这个恶毒的女人！我变成厉鬼也要来找你报仇！” 
如果死了就能有这麽大的能力，那人又何须苦苦地活著？ 
叶君B抽出“银光”，一道闪电後，这女人就再也发不出任何声音。 
“‘冰叶’女侠饶命啊！一切都是她策划的，我们只是旁观而已……”两个男人见状跪地求饶。 
叶君B举起手臂，将剑尖对准两人。扑面而来的欺霜赛雪的冰寒让两人不由自主颤抖起来。 
“滚。”叶君B终於开口，只吐出一个字。 
两人立刻连滚带爬的离开了。 



 第二十章 

叶君B注视著面容扭曲的女人，感觉到背後萧忘川从树上跃下逐渐靠近。 
叶君B下意识挺直了脊背，她该怎麽面对这个被她伤害了多次的人？ 
摘下帽子，转过身，叶君B强迫自己看向萧忘川的眼睛。她突然明白当初萧忘川费了多大劲才能不把视线从自己愤怒的注视中移开。 
“对不起……我刚才……我……”陌生的道歉与愧疚令叶君B结巴起来，无法将话说完整。 
“被人下了药，那也是没办法的事。”看了死去的女人一眼，萧忘川轻声说著，“没有遇上埋伏的那些人，真是太好了。” 
叶君B的胸口突然充斥著一股奇怪的情绪。 
“当被吻住的时候，我还以为是……”萧忘川突然嘲弄地笑了，“原来是我自作多情……”手遮住了脸，萧忘川闷闷地笑著。 
叶君B终於抑制不住怒火，低吼出声：“你以为我遇上谁都会控制不住做这种事吗？这一路上我不知道遇上多少人了！在你眼Y我就是这麽没有定力的人吗？” 
无论遇上什麽人，叶君B也绝对有信心能克制自己，只有萧忘川，令她失去理智，被来自内心深处原始的冲动掌控了身体的行动。而萧忘川竟然说…… 
不知道为什麽，只要一想到萧忘川是这麽看待她的，叶君B就觉得心口一阵绞痛，连呼吸都快要停止，未加思索的话脱口而出。 
等她反应过来自己说了什麽，萧忘川已经用著慌乱不已的神情向她不停道歉，“对不起，我不是这个意思……我从来没这麽想过，真的……对不起，对不起……” 
明明是自己做了对不起她的事，为什麽却让她向自己不停道歉？叶君B皱起眉头咬著下嘴唇，对这样的自己感到生气。 
萧忘川却误会了这个眼神的意思，“很抱歉我又伤害了你……如果你不想看见我……我，我现在就离开。”转身便要离开。 
伤害？一直以来都是自己在伤害她啊，让她难过痛苦，担负起本不属於她的歉疚。自己还要伤害她多少次才肯罢休？一定要把她伤害的遍体鳞伤再也露不出一丝笑容才甘心？ 
叶君B责问著自己，看著萧忘川迈出沈重的步伐，仿佛她身上正背负著万千巨石，每一步都是折磨。叶君B再也无法说服自己当初的决定是正确。 
疾步上前，叶君B从背後紧搂住萧忘川，发现记忆中曾经温暖的身体此刻有些冰冷并有著一丝颤抖。 
“该说对不起的，是我才对。一直在伤害对方的，也是我。”叶君B闭上眼睛痛楚地说，“明知道我什麽都无法回报你，为什麽还要对我这麽好？为什麽还要爱我？” 
萧忘川转过身，看著低下头的叶君B。“我不是为了要你的回报才去爱你对你付出的，虽然在我内心深处期盼著你能给我回应，但是看见你获得幸福才是最令我感到快乐的事情。爱一个人是美好的事情，爱上你是我一生的成就，即使无法得到回应，我也绝不後悔。” 
叶君B拼命摇头：“可是我什麽都给不了你……我不懂得如何去爱，我只会伤害你，我总是对你说出冷酷话语拉开我们之间的距离，我的唇侵犯了你的身体，我这双杀了无数人的手……”拉起萧忘川的衣袖，让被自己抓得青紫的手腕展露在外，“毫不怜惜地在你身上制造伤痕，这样的我有什麽资格爱你？” 
萧忘川伸出手轻抚上叶君B的脸颊，却惊异地发现叶君B流泪了。慢慢捧起叶君B的脸，萧忘川擦去叶君B眼角的泪，温柔地说：“你不需要给我什麽，我想要的只是我能陪在你身边，与你一同面对人生中的一切，分担你的苦分享你的乐。我……也并不懂得如何去爱一个人，强迫你去接受别人的付出，面对一份感情，付出的时候一厢情愿地认为你会觉得快乐却从未想过你是否觉得沈重，我自以为是的付出与爱情必定也深深的伤害了你，否则一向坚强的你绝不会落下这些苦涩的泪水……”伸手覆盖上叶君B的唇，制止了她想要反驳的举动，“我想伤害必定是伴随著爱情同时存在的，我心甘情愿接受你爱的伤害。” 
眼角还泛著泪光，嘴边却绽开了真挚的笑意，叶君B终於敢诚实地面对自己的感情，轻轻拿下萧忘川覆盖在自己唇上的手，紧紧握著，“那麽，请允许我接受你的爱情，并说一句……”深吸一口气，注视著萧忘川的眼睛，语气Y坚定夹杂著一丝羞涩，“……我爱你，忘川。” 
萧忘川的眼眶有些炽热发烫，紧紧搂住叶君B，再也不愿意放手。一手十指交握，另一手紧紧拥住对方身体，她们的姿势，犹如多天前那个大雨滂沱的夜晚，亲密结合，没有一丝缝隙。萧忘川凑上前，两双唇瓣轻柔结合，舌尖渐渐相融，一个甜蜜而温馨的吻。 
没有彷徨，没有伤害，有的只是对未来的希望。 
十指交握，共同朝马儿走去。 
“忘川……我的马放在客栈了，愿意载我一程吗？”收敛起所有的寒意，叶君B轻柔地说著。 
“当然。”拉著叶君B的手共同跃上马背，坐稳後从背後圈住叶君B纤细的腰，一抖P绳，马儿欢快地跑起来。 
叶君B安心地闭起眼睛，靠在身後温暖的怀Y。从此以後她不再是一个人，疲惫时有人可靠，寒冷时被人温暖，自己的一切都被包容，再也不用逞强。 
萧忘川无声地笑了，幸福而满足。 
只要能在一起，任何困难都有了被解决的可能，任何遥远的幸福都有触手可及的那一天。 
请让我，伴你一路同行。 

 ――全文完―― 



番外1 

叶君B醒来，睁开眼便看见萧忘川溢满温柔的脸，“你醒了？”嘴角带著释然的笑。 
即使每天都能看见忘川的笑，叶君B还是会因那抹弧度而失神。 
也因此叶君B没有立刻察觉身体的异样，想要坐起身，才由手腕传来的疼痛回忆起自己受了伤。 
萧忘川急忙俯下身，制止叶君B的动作，眼Y写满担忧：“伤还没好，别动。” 
叶君B努力舒缓眉头，摇摇头：“不疼。” 
萧忘川的神情明摆著她不相信叶君B的话，却只是伸出手抚上叶君B有些苍白的脸颊，掌心与柔滑肌肤磨蹭著，然後温柔地将叶君B打横抱了起来。 
叶君B原本苍白的脸迅速染上一丝红晕，不知道是因为刚才的抚摸，还是这会的温暖怀抱。 
或许两者都有吧。 
“你……要干什麽？” 
向来有问必答的萧忘川这次却没有出声，走到布置好饭菜的桌子前，把叶君B安放在自己腿上，萧忘川端起一碗粥便要喂叶君B。 
叶君B红晕更甚，“我自己来。” 
萧忘川迅速抓住叶君B的手臂：“是谁在昨天完全不顾後果硬用蛮力挡住别人的棒导致手腕严重挫伤的？” 
叶君B垂下胳膊，有些不甘却又只能乖乖地坐在萧忘川怀Y喝下她送到嘴边的粥。 
为什麽只要萧忘川摆出一幅严肃的神情她就完全无法抗拒，只能乖乖听话呢？叶君B懊恼地想著，不知不觉中喝下了整碗粥。 
当然，也没能发现萧忘川嘴角绽开的微笑。 

时近中午，满意地看著叶君B吃完自己准备的食物，萧忘川用手帕轻轻擦拭叶君B的嘴角。 
此时叶君B缓缓移动手臂，萧忘川轻轻握住却因不知道叶君B的意图而不敢使力阻止，一个犹疑间叶君B已将胳膊举到萧忘川面前，用袖口轻柔擦去她额上的汗珠。 
握住叶君B胳膊的手不自觉颤抖了一下，萧忘川小心地将叶君B的胳膊移到自己身後，然後把叶君B紧紧地搂在怀Y，埋首于叶君B肩头。 
叶君B轻抚萧忘川的後背，感觉到她的不安。 
每一次自己受伤，萧忘川什麽也不说，只是安静地包扎伤口。叶君B知道忘川不想让她因她的担心而心生愧疚，只是她无意间地眼神偶尔的拥抱还是会泄漏她的不安与担心。 
所谓关心则乱，萧忘川总是能够掩饰得很好的情绪因为物件是叶君B就会变得失控。 
――即使萧忘川什麽也不表现出来，叶君B依然能感觉到萧忘川的担心。胸口涌出无法抑制的心痛，那个总是微笑面对一切的萧忘川是因为自己才辛苦克制情绪才承受这麽多不该属於她的痛楚。 
而自己要怎麽做才能不再让萧忘川这般担心？ 
叶君B咬著下嘴唇，凑到萧忘川耳边，说：“我们归隐山林吧。” 
叶君B曾以为自己永远不会因别人而说出这句话。 
关心则乱的人岂只萧忘川一个？ 

这句话在萧忘川耳边炸开，她猛地E起头，注视著叶君B。 
“我不要。”萧忘川斩钉截铁地说，“这不是你真正的想法吧？你是因为我才做这种决定的，对吗？如果是这样，我不要。” 
“可是……”想要反驳的话在萧忘川的食指轻轻点在自己的唇瓣上时消弭无踪。 
“我想要君B做自己想做的事，我最喜欢那个为自己的目标勇往直前的冰叶了。”顿了一下，“因为我而使社会少了一份安宁，我一定会被崇拜冰叶的人骂死。”萧忘川故意做出可怜的表情，“而且，即使我们归隐山林，我还是会担心啊，担心你是否吃饱，担心你切菜的时候会不会切到手，担心你生火的时候会不会被烟熏成大花脸……” 
看著叶君B哭笑不得的神情，萧忘川忍不住笑了出来。 
“所以，等到哪一天你真正疲惫了厌倦了，我们再一块找一个能欣赏湖光山色的地方隐居吧。”萧忘川的手移动到叶君B的鬓角，将一缕不听话的发丝顺回耳後，“何况最近你受伤的次数越来越少，这样就够了。” 
叶君B凑上前，难以用言语描述的感动化作深长的一吻，落在萧忘川柔软的唇瓣，舌尖与舌尖接触的瞬间，温暖的幸福将心房填满。 
她，叶君B何其有幸能被萧忘川所爱。 
仿佛听到萧忘川的回应，能拥有叶君B的爱，是萧忘川今生最大的幸运。 
能够相遇并相爱，她们此生再无所求。 

  
 
