第一章 



今天是宁珂郡主与丞相宇文拓大喜的日子。 

黄道吉日。诸事皆宜。 



宁珂静静地坐着，任人施粉博朱。 

凤冠霞披一一就绪，映红新嫁娘娇羞的面容。 

就要嫁了啊，嫁给她的宇文哥哥。 

几千个日子的痴痴等待，终于等到这一天。 



她应该是满心欢喜的，为什么又隐隐担忧？ 

是不是因为，那些随着她婚期将近而甚嚣尘上的流言？ 



据说，宇文拓与他的伴读书童颇有苟且。 

据说，书童原是他捡来的孤儿，被赐名宇文非。 

据说，有一次宇文拓在床第间失了分寸，几乎弄死了宇文非。后来惊动太医，才救回他一条小命。 

据说，宇文非曾和一女子约会后花园，被宇文拓撞破后痛打一顿，足足有一个月下不了床。 

据说，不少达官贵人垂涎宇文非已久，屡次提及，都被宇文拓斥退。 

据说。据说。据说。 



真的吗？是真的吗？ 

她的宇文哥哥，会宠幸一个书童？ 

真的是那个温柔的抱着她，许诺一生一世之爱她一个人的宇文哥哥吗？ 

她不敢多想，也不敢多问啊。 

只怕这一问，她的梦，就碎了。 



上花轿了。拜天地了。入洞房了。 

慌乱无措间，她已成为宇文哥哥的妻子。 



早晨起来，见过公婆奉过茶，就等着众人拜见。 

就在这时，她看见了那个人。 

那个穿着月白色儒衫的年轻书童。宇文非。 

他真的很美。 

眉目如画，却不带脂粉气。气质清冷儒雅，却不流于阴柔。 



宁珂呆呆的看着他，心中无限疑惑。 

宇文哥哥以弱冠之年任丞相之职，已是人中龙凤。 

这宇文非看起来年幼许多，站在他身边，却毫不逊色。 

这样一个人，怎么可能是男宠？怎么可能？ 



可是，他真的是。 

他名为书童，却负责打理宇文拓的所有贴身事务。 

冷傲的宇文拓，对他从来温和有加。 

至于那些流言，丞相府中的每个人都可以作证，是真真切切发生过的。 



宁珂既伤心又迷茫。 

初见那天，宇文拓只介绍说是他从小一起长大的书童，除此之外，再不多言。 

相处数日，宇文非对她恭敬有礼，丝毫看不出恶意。 

可是，她对宇文非的存在却始终无法释怀。 



出嫁至此，一切都那么陌生。诺大的丞相府，竟找不到一个可以倾诉的人。 

就连她的丈夫，她也不知道，究竟可不可以信任。 

她只能回家，找她唯一能相信的人。 

她的哥哥，端靖亲王。 



第二章 



听完妹妹的诉说，端靖亲王蹙眉深思。 

他与宇文拓素来交好，自然听说过他身边有个关系暧昧的书童。以时风而言，纳若干男宠并非罕事，他也不便过问。但如今既然犯到自家妹妹身上，他是不得不插手了。 

只是…… 



“你确定那宇文非当真是男宠？”他曾见过几次，只觉得极美，却觉不出寻常男宠身上的妖媚之气。 

宁珂并不确定。可是，只要宇文非一日不走，她便一日寝食难安。 

所以，她点了点头。 



“我明白了。”端靖安抚的拍拍宁珂。 

“明日一早，我就去向宇文拓要人。” 



丞相府内，宇文拓又惊又怒。 

“王爷想要宇文非？不知有何安排？” 

端靖既然亲自上门要人，理由自然想了一套又一套。 

“素闻丞相长才，连伴读书童都才华横溢。本王身边正需如此人才，还请丞相割爱。” 



谎言！每一个字都是谎言！ 

所有传说中，宇文非都以“美色惑主”闻名，何曾提到过“才华”二字！ 

宇文拓扫一眼屏风后妻子躲闪的身影，对端靖亲王的来意心知肚明。 



正想婉言推辞，宇文非已在身前跪下。 

“承蒙王爷不弃，宇文非愿效犬马之劳。还请公子成全。” 



这一表态出乎所有人意料。 

端靖和宁珂固然惊讶于事情如此顺利，宇文拓心中也是百味杂陈。 



“失陪一下。”宇文拓顾不上众人异样的目光，一把拉起宇文非，冲进最近的房间。 

“你疯了？不知道他是为什么来的吗？竟然要跟他去？”宇文拓气急败坏。搞什么，没见过这样着急送死的。谁不知道端靖亲王刚毅正直，最恨的就是以色事人的软骨头。 

宇文非淡淡地笑着。“公子原本就打算安排我至端靖亲王麾下。如今提早一些，也未尝不可。” 

“那不一样……”宇文拓怒吼到一半，就被宇文非打断。 

“我一日不走，少夫人就一日不会开心。你日日担心她，却当我不知么？” 



宇文拓沉默了。 

最后，他用力抱了抱宇文非。 

“委屈你了，小非。自己保重。” 



宇文非走了。 

看着长久伫立在门口的宇文拓，宁珂担忧地搂住他的手臂。“宇文哥哥，你怎么了？” 

宇文拓回过神来，将妻子搂进怀里。 

“宁珂，请相信我好么？” 

宁珂惊慌的抬头看他。“宇文哥哥？” 

宇文拓轻轻地吻了她一下。“我一生一世，都只爱你一个人。” 





第三章 



宇文非是要到手了。 

究竟如何安置，却颇费思量。 



照端靖原本的计划，只消随便安排一个职位，远远的打发了出去便是。 

然而刚一进门，瞧见众人惊艳的神色，登时觉得不妥。 

这样的人物，若由得他去，早晚要闹出事来。不如留在身边，严加管束。假以时日，或可步上正途，也未可知。 

于是，宇文非成为端靖亲王的书童兼贴身小厮。 



堂堂亲王府，自然不缺书童和小厮。端靖作此安排，不过是为了便于管教，并不指望他有多大作为。 

不料不出三日，就显出宇文非的与众不同来。 



作为书童，宇文非并不与别人一般站在身后随时待命，而是静静的坐在一旁看书。 

但是端靖每有所需，或要研墨，或需茶水，心念方动，宇文非就已伺弄妥当，全不需他开口吩咐。 



至于沐浴更衣，宇文非伺候得更是殷勤。 

常常是端靖泡在浴桶里，任他从头到脚一寸寸的清洗干净，再按摩放松。其间的温柔细致，几乎令端靖怀疑他是在蓄意挑逗。 

偏偏他的神情恭敬认真，仿佛如此伺候主子乃是天经地义。 

看他这般尽心，端靖也不忍心斥责，只是暗恼宇文拓太会享受，竟将宇文非调教成这般模样。 



日子一天天过去，端靖渐渐习惯了宇文非的存在。 

宇文非并不若他想象的那般麻烦。他言行端正，举止有礼，并不招惹是非。 

况且多了这样一个乖巧伶俐的书童兼小厮，端靖的衣食起居的确省心了许多。 

时间一久，亲切之心渐起，对他的反感和戒备也就慢慢淡了。 



端靖无论如何想不到，就是这个安静少言的宇文非，竟会在他的眼皮底下闹出如此大的事端。 



这一日，端靖行将就寝，却不见宇文非，不由奇怪。 

若在平日，宇文非早该在一旁伺候，不知今日为何耽搁了。 

心念转处，端靖步出房门，打算四处看看。 

这一看，直看得他气血沸腾！ 



后花园深处，隐隐有两道身影纠缠，定睛一看，一个是他的妹妹宁钰郡主，另一个竟是宇文非！ 

再看宁钰衣衫不整，满脸泪痕，不用想也知道，宇文非干了什么好事！ 



端靖怒喝一声，飞身上前，将宁钰护进怀里。同时手掌一扬，将宇文非打飞出去。 

“钰儿，有没有怎么样？”端靖着急检查妹妹周身上下，连连探问。 

宁钰摇摇头，哽咽几声，用力挣脱他，径自跑回房去了。 



“钰儿！”端靖正待追去，却看到不远处宇文非正挣扎着起身，当下有了计较。 

宁钰那边，要谈及此事只怕难以启齿。 

两相比较，倒不如先审一审宇文非。 

他倒要看看，那畜生动的是什么念头！ 



第四章 



幽暗的地牢里，燃起灯笼火把。 

宇文非被绑在地牢中央的刑架上，面色惨白。 

方才端靖的那一掌携怒而发，雷霆万钧，不是他一个文弱少年能受得了的。 

此刻的宇文非，只剩半条命在。 



端靖大步走到宇文非面前，沉声喝问：“大胆宇文非，竟敢对宁钰郡主无理，你可知罪？” 

宇文非一言不发。 

端靖更怒，冷声道：“本王问话，为何不答？” 

宇文非依然无语。 



端靖心头火起，便欲提掌相向。 

依宇文非所作所为，大可将他格杀当场，绝无人敢有非议。 

但是，听不到宇文非亲口认罪，他总觉得不甘心。 



思虑至此，端靖缓缓收手，再问到：“宇文非，你再不招供，可是要等本王用刑么？” 

眼见宇文非毫无反应，端靖向身后侍卫示意动手。 



毒蛇般的皮鞭，带着呼啸的风声，在宇文非身上刻下血色的痕迹。 

宇文非咬紧牙关，哼都不哼一声。嘴角却淌出丝丝鲜血来。 

十余鞭过后，宇文非昏死过去。 



见此情形，端靖神色不变，只是轻声道：“宇文非，你这是要逼本王亲自动手了。” 

言罢，伸手握住宇文非的肩膀。 

刚猛的指力透过肌肤，直入骨髓。 

宇文非浑身一震，猛地睁开眼睛，竟是痛得醒转来。 



以武林绝学对付一个无力反抗之人，确是恃强凌弱。但端靖一心逼供，已顾不上这么多。 

宇文非若是聪明，便该早些招了。横竖难逃一死，又何必生受这般酷刑。 

然而宇文非的嘴依然闭得紧紧地。莫说是招供，连呻吟也不发一声。 



端靖虽然恼怒，此刻也不禁有些佩服。不想这看似纤弱的少年，却当真有几分男儿的硬气。 

看着眼前毫无血色却依然美丽的脸庞，想起他平日里的种种好处，端靖心中竟有些惋惜。 

宇文非，你好生糊涂！ 

你要的若是寻常女子，我或可设法成全。但宁钰贵为郡主，难道是你可以招惹的么？ 



忆及宁钰，端靖手上又加了几分力道。 

宇文非实在痛极，张口欲呼，却还是生生忍住。 

那双痛苦不堪又若有所言的双眸，渐渐失去光彩，无力的阖上。 



正当此时，门外传来总管的通报。 

宇文丞相携宁珂郡主求见。 



第五章 



是宁钰郡主派人快马请来宁珂和宇文拓。 

她只希望一切都还来得及。 



地牢之门缓缓打开，淡淡的血腥气扑面而来。 

宁钰发出一声压抑的惊呼！ 

刑架上那个遍体鳞伤的人，就是俊美无俦的宇文非？ 

分开不过片刻，他竟已变成这般模样！ 



宁珂不忍心的转开脸去。 

宇文非此刻实在太过凄惨。这样的酷刑，加之于一个美丽而脆弱的生命上，显得格外残忍和惨烈。 

她再怎么忌惮宇文非，也不禁心生怜悯。 



而宇文拓，自进门后就沉着脸一言不发。 

他浑身散发出冰冷而又张扬的怒气，令人窒息。 

连端靖亲王，都震慑当场，不敢造次。 



宇文拓快步走到刑架前，放下宇文非，将一颗药丸纳入他嘴里，护住心脉。 

宇文非轻颤一下，缓缓睁开眼睛。 

眼神交汇间，宇文拓了然道：“是不是和上一次一样？” 

见宇文非点头，宇文拓眼里泛起水光。 

“我明白了。你放心吧。这里有我。” 

宇文非露出一抹微笑，再次陷入昏迷。 



小心翼翼的抱起宇文非，宇文拓向端靖颔首示意。 

“王爷，此处非说话之地。到了房内，下官自会给王爷一个交待。宇文非伤势严重，还请王爷即刻延请太医，迟恐生变。” 

端靖见宇文非神色肃然，心知有异，不敢拖延，立即照此吩咐下去。 



将宇文非交给闻讯赶来的太医诊治后，一行人回到端靖房内，屏退左右，陷入短暂的沉默。 

片刻之后，还是宇文拓先开口。“今日之事，下官略有耳闻。王爷难道不觉得奇怪，宇文非莫不是疯了，否则怎敢对宁钰郡主无理？” 

端靖缓缓道：“本王的确有此疑问。但此事乃本王亲眼目睹，又作何解释？” 



“亲眼目睹？”宇文拓苦涩的笑了。“王爷可知，眼见未必为实？” 

端靖正欲开口，宇文拓又问：“王爷可曾听过坊间传言？宇文非曾与一女子约会后花园，被下官撞破后，几乎打死。” 

端靖点点头。此事流传甚广，他确有耳闻。 



宁珂眼睛睁得大大的，神情紧张。 

这是她第一次听到丈夫说起宇文非的事。 

难道其中还有什么不为人知的地方？ 



宇文拓安慰地握紧宁珂的手，叹息道：“王爷必定不知，那女子正是舍妹宇文雪。” 

“什么？！”所有人都大吃一惊！ 

敢对主子的妹妹下手，宇文非真是胆大包天！ 



宇文拓料到众人有此反应，接着到：“王爷想必明白，下官当时之愤怒，不下于王爷此时。下官手段之激烈，也不下于王爷此时。只差一点点，宇文非便会被活活打死。” 

说到这里，宇文拓饱含深意的看着宁钰。 

“若非雪儿阻止，宇文非早已魂断当日。” 

第六章 



自从见到宇文非后，宁钰一直低垂着头，神情恍惚。 

直到此时，终于哭出声来。 



她只是真心爱慕宇文非，才会冒险约他至后花园，言明不见不散。 

宇文非推辞不得，虽然赴约，对她的情意却一再婉拒。 

看着宇文非温柔而又坚定的神情，宁钰明白，自己的一腔深情终究是付之流水。 

宁钰失声痛哭，哀悼自己此生的第一次爱恋。 

宇文非则轻拍她的背，柔声安慰。 



宁钰何曾想过，这一幕竟会被端靖撞见！ 

惊慌之下，她躲入房中逃避追问。 

待她心神初定，却得知宇文非已被押入地牢。 



闻听此事，她方寸大乱。 

众目睽睽之下，要她如何言明真相，救出宇文非？ 

昏乱中，只想到向已出嫁的姐姐宁珂求救。 



原本她还奇怪，为什么宇文拓会一同前来？ 

而且看着她的眼神，仿佛对一切都了然于胸。 

直到方才，宇文拓提起旧事，她才赫然了悟。 

原来，早已有一名叫作宇文雪的千金小姐，曾做过和自己相同的蠢事。 

也同样的，连累宇文非受尽苦楚，几乎送命。 



在宁钰断断续续的交代中，端靖终于整理出来龙去脉，不由惊得呆了。 

宇文雪乃官家千金，宁钰更贵为皇族，都是教养良好的大家闺秀。 

何以为了区区宇文非，竟做出如此伤风败俗之事！ 



还有那宇文非，“本王曾三番两次问他，他为何不答？” 

宇文拓目光灼灼，不可逼视。 

“王爷是真不知，还是假不知？” 

“问讯之所，耳目众多。” 

“宇文雪是何等人物？宁钰君主又是何等人物？” 

“若有片言只语泄露出去，说她们私会情郎，对方还是个身份卑微的奴才，你要她们今后如何做人？” 

“她们这一辈子注定是毁了。” 

“就连王爷和下官，也是颜面无存。” 

“宇文非委曲求全之心，王爷当真不知么？” 



“委曲求全？委曲求全？”端靖喃喃自语。“他明明无罪，却要受这般苦楚，几乎连命都陪上。” 

“若是钰儿决意隐瞒，他定会被生生打死，死后还要受尽唾骂。” 

“如此委曲求全，无异于孤注一掷。” 

“宇文非，究竟在想些什么？” 



宇文拓深深看着端靖：“此事只有宇文非自己知晓。王爷何不亲自问他？” 

端靖猛然回神，起身道：“太医想来已诊治妥当。本王且去看看宇文非。” 

见宁钰红着眼眶想要跟来，端靖踌躇片刻，终究不忍苛责，只长叹道：“钰儿，此时你不便前往探望，还是和珂儿一起回房歇息去吧！” 



第七章 



宇文非仍在昏睡中，浑身上下缠满了布条绷带，只露出一张惨白的小脸，看起来孱弱得不可思议。 

太医在一旁小心看护，见了端靖和宇文拓，急忙起身行礼。 



据太医回报，宇文非身上鞭挞之伤虽重，毕竟只是伤及皮肉，只要调养得当，不日即可恢复。 

反倒是胸口所受一掌，掌力刚猛霸道，伤及五脏。日后即使康复，也会比常人虚弱得多。 



宇文拓闻之黯然。端靖心中也隐隐作痛。 

虽说事出有因，但宇文非毕竟是他亲手所伤。 

更何况宇文非无辜已极，之所以落到这般田地，全是为了顾及宁钰。 

如今眼见他毫无生气，又知他再也无法恢复如常，自己着实愧疚。 



依太医之言，宇文非将会昏睡数日，需要人悉心照料。 

宇文拓心疼不过，想要将宇文非带回丞相府养伤。 

端靖念及宁珂定会猜疑伤心，深以为不妥。 

随即赶来的宁钰也不甘落后，坚持要看护宇文非，端靖当然更不能答应。 



两厢夹击之下，端靖无奈允诺，将宇文非移到他房内，亲自照顾。 

如此这般，终于送走了宇文拓。 

也劝得宁钰回房安歇。 



宇文非的伤口，每日需换药两次。 

治疗内伤的汤药，一日数次，更是不可间断。 

端靖执掌兵权，久经沙场，寻常换药包扎自然不在话下。 

然而，要同时照料宇文非的饮食起居，却颇令他犯难。 

以他端靖亲王之尊，往日何须为这等琐事操心？ 

偏偏宇文非昏睡不醒，上至喂药，下至净身，都须端靖亲手操持。 



不过数日，端靖已觉疲惫不堪。 

此刻方知以往宇文非要伺候自己事事周全，确实费尽心机，着实不易。 



眼见宇文非的伤势一日好过一日，浑身丑陋的鞭痕经宫廷密药调理，迅速愈合成往日的细腻柔滑，不留痕迹。 

可是宇文非始终不曾醒来。 

太医日日前来，每次都说，比上回是好些了，至于何时醒来，却要看宇文非自己。 



端靖一筹莫展。 

宇文非昏睡不起，端靖又拙于侍弄，几天下来，两人身上都几乎要生出异味。 

既然宇文非之伤已无大碍，端靖决定带他一起沐浴更衣。 



热气腾腾的浴室里，端靖手忙脚乱的褪去两人衣物，抱着宇文非一同浸入盛满热水的浴桶。 

幸而浴桶甚是宽敞，容纳两人，也并不局促。 

端靖学着宇文非的样子，为他一寸寸细心清洗。 

粗糙的手指揉搓过的细嫩肌肤，浮现出一片片动人的粉色。 

端靖看得几乎呆住，浑不觉自己心跳声急如擂鼓。 



不知不觉间，已清洗到宇文非私密之处。 

昏睡中的宇文非突然微微一颤，嘴里逸出一声细细的呻吟。 

端靖一惊，急忙收回自己处境尴尬的手，看向宇文非，心中真是既盼他醒来，又怕他醒来。 



观察片刻，见宇文非依旧沉睡，端靖松了口气，不敢造次，自己草草洗净，再将宇文非抱出浴桶。 

恰在此时，宇文非缓缓睁开眼睛。 



第八章 



“王爷？”大病初醒的宇文非既虚弱又迷茫，看着端靖近在咫尺的脸，浑然不知发生了什么事。 

端靖顿时狼狈不堪。 

此刻他正抱着宇文非，两人未着寸缕的身躯紧紧贴合，情形着实暧昧。 

他若是问心无愧，还不至于如此慌张，偏偏片刻之前他又确实心存绮念，看宇文非看得几乎失神。 



手足无措间，见宇文非依然张着疑惑的大眼看他，端靖恼羞成怒，喝道：“闭上眼睛！睡觉！” 

宇文非当真听话，立刻紧闭双眼，一动不动。 

端靖匆匆拭干两人的身子，穿上里衣，将宇文非抱回床上躺下。 

从头至尾，宇文非都闭着眼睛任凭摆布，看似睡着一般。 

只是渐渐绯红的脸颊，泄露了内心的羞赧，令端靖也觉得好生不自在。 



宇文非一醒，负责看诊的太医终于松了口气。 

天晓得这段日子他翻遍典籍，搜尽皇宫密药，更是被端靖亲王和宇文丞相一天数次逼问“宇文非为何还不醒来”逼得几乎发疯。 

如今宇文非已无大碍，只需慢慢调养，真是可喜可贺。 



除此之外，最忙碌的就是宇文拓。 

宇文非昏迷，他天天探望。 

如今宇文非醒转，他来得更是勤快，每次都带来大包小包的奇珍异草，恨不得把宇文非一口喂成胖子。 

闲暇之时，就坐在床边陪宇文非聊天，将之前发生的事，原原本本说给宇文非听。 

说到兴起时，往往要端靖开口送客，方才离去。 



宇文拓这般殷勤，宁珂心里不免诸多疑问。 

再加上担心妹妹宁钰，宁珂索性搬回王府暂住了。 



端靖则一如既往的照料宇文非。 

宇文非几次惶恐推辞，都被他喝斥得乖乖的，任他喂茶喂饭，抱进抱出。 

对之前打伤宇文非的事，他固然不说一个字的抱歉，对于此前数日衣不解带的照料，他也同样只字不提。 



他用行动表达他的关心和歉意，用沉默掩饰自己日益升温的异常感觉。 

每个夜晚，看着宇文非安静的睡脸，都能感到自己的心蠢蠢欲动。 

愧疚，怜惜，夹杂着禁忌的情欲，陌生得令他害怕。 

此时终于明白，为何宁钰和宇文雪会那般痴狂。 

宇文非的魔力，连自己都无法抵挡，何况情窦初开的少女。 

他只惊讶，自己竟没有早些发现。 

他只希望，自己有足够的自控力，莫要做出令人不齿的事来。 



日子在暗潮涌动中平稳的过去，直到边境传来战报。 

突厥来袭。 

前线告急。 



端靖亲王受命率军支援。 

在所有人都没有准备的时候，分离，已悄然来临。 



第九章 



明日午时，端靖将率军出征。 

此刻已是傍晚，距出发不过区区八个时辰。 



“王爷。”宇文非低声道：“王爷明日即将启程，请让奴才再伺候王爷一回。” 

经过这段日子的休养，宇文非日常起居已无问题，只是端靖不再要他伺候，凡事宁可自己动手。 

这一次，端靖原本也想拒绝，可是看到宇文非凄婉忧伤的眼神，终究还是颔首应承。 

明日一别，归期难定。或许就是天人永隔。 

就称他一次心愿，又有何妨。 



宇文非的眼睛亮了起来，就像一个容易满足的孩子。 

看得端靖一阵心疼。 

从前，他究竟是怎样的轻忽了这个一心一意只想取悦他的少年啊。 



泡在浴桶中的端靖不着一缕，宇文非则跪在桶边，小心翼翼的擦拭着端靖的手臂。 

水汽濡湿了宇文非的发梢，看起来更形稚气，却依然美得惊人。 

端靖强迫自己将眼光移开，调整略显紊乱的呼吸。 

然而，随着温柔的抚触离开手臂，肩膀，来到赤裸的胸膛，这样的努力变得越来越困难。 



柔软的小手在肌肉坚实的胸前反复揉搓，一次次擦过他渐渐挺立的乳头，带来颤栗般的快感。 

而这甚至只是开始。 

带着魔力的手指掠过胸膛，缓缓滑向下腹。 

有一瞬间，几乎触及他昂扬的欲望。 

端靖握紧拳头，死死忍住即将脱口而出的呻吟。 



被手指触摸过的地方，无不燃起烧灼般的火焰。 

尚未被宠幸的肌肤，更是升起焦灼的渴望。 

端靖被两种极端的感觉折磨得几乎发疯。 

当那致命的小手袭向他敏感的大腿内侧时，他终于放弃抵抗，发出一声低沉的呻吟。 



宇文非突然抬起头来。 

氤氲的水汽中，看不清他的神情。 

下一刻，他赤裸的身躯已钻进浴桶里。 

恰恰置身在端靖的双腿之间。 



端靖微微一惊，下意识的合拢双腿，刚好夹住宇文非纤细的腰肢。 

昏乱的意识中尚未察觉有何不妥，宇文非柔软的身子已经贴了上来，轻轻磨蹭。 

微凉柔滑的触感，对于端靖几乎被欲火燃烧殆尽的肌肤来说，竟是一种别样的刺激。 



端靖急促的喘息着，终于忍不住伸出手，将宇文非嵌入怀里。 

宇文非低吟一声，轻喘道：“王爷，让奴才伺候您好么？” 

此刻的端靖已无法思考，闻听此言，只能迷乱的点头。 



微颤的小手抚向他灼热的欲望，缓缓合拢手指。 

端靖猛地绷紧身体，发出一声压抑的嘶吼。 



第十章 



宇文非握着端靖的欲望之源，上下捋动。 

时轻时重。或缓或急。 

手下健美结实的身躯被他操纵着，时而轻微的抽搐，时而疯狂的扭动，宛若一支妖异的情欲之舞。 

急促的喘息，夹杂着呻吟嘶吼，则是最好的伴奏。 



宇文非着迷的看着身下被欲望主宰的端靖亲王。 

那双原本冷静锐利的眼睛，此刻沾染了情欲，显露出脆弱的神色。 

那么诱惑。又那么致命。 



活动中的手，突然停顿。然后离开。 

端靖本能的挺起腰肢，追逐失去的温暖，嘴里发出失望的声音。 

“不……不要……停……” 

渴望的样子，让宇文非轻笑起来。 

“是奴才怠慢了。请王爷责罚。” 



躁动不安中，端靖感到某种坚硬而灼热的异物，以不可思议的方式，穿透他最隐秘的某个部位。 

并没有太多的疼痛。只是一种被占有，被充满的感觉，伴随着激越的快感。 

端靖惊吓的张大眼睛！ 

“这是……啊！！！！” 



突忽其来的律动打乱他的呼吸，也夺走他的语言。 

他只能以最原始的声音呐喊，最疯狂的摆动迎合。 

在那温柔而又坚定的冲刺中，他一步步踏上欲望的巅峰。 



高潮来临得迅速而凶猛，几乎令人窒息。 

在那极致的一刻，他的身体绷紧成奇异的弓形。 

伴随着剧烈的抽搐，喷薄而出的精液划出一道美丽的弧线，缓缓落下。 

然后他精疲力竭的昏睡过去。 



一觉醒来，已是日上三竿。 

迷迷糊糊中，端靖只觉浑身酸痛。直到起身时，两腿之间传来隐隐不适，才提醒他发生过的一切。 

他的肌肤，他的体内，都还残留着昨夜的触觉。 

一刹那间，端靖竟不知涌上心头的究竟是什么滋味？ 



是羞耻于自己的放纵？ 

是震怒于宇文非的大胆？ 

或者是，沉醉于那一刻的激情？ 



他无法否认，自己是在完全自愿的情况下，走出了禁忌的第一步。 

唯一不能容忍的是，他堂堂的端靖亲王，竟然会是身处下方的那一个！ 

宇文非，简直放肆！ 



恼怒之余，方才发现宇文非并不在身边，甚至不在屋里。 

待穿的衣服整整齐齐的叠放在床头。 

那个口口声声说要伺候自己的人，却不知所踪。 



莫不是知道自己以下犯上，罪不可赦，所以跑了？ 

端靖冷哼一声，自行起身更衣。 

宇文非，你最好不要再惹本王生气。 

你敢做，却不敢当么？ 



第十一章 



端靖推门而出，见总管已候在门外，躬身行礼：“王爷……” 

话音未落，便被端靖厉声打断：“宇文非何在？” 

总管一愣，急忙回报道：“王爷，宇文非随先头部队出发，至沿途行馆打理，此刻已在路上了。” 



这绝对是一个出乎端靖意料之外的回答。 

宇文非，随军出发了？ 



“他重伤初愈，如何经得起车马奔波？为何派他前往？” 

总管惶恐道：“今天一早，宇文非来找老奴，要求随军伺候王爷。老奴心想，王爷是他伺候惯的，军旅劳顿，也亏得他这般有心，王爷才好省心些，老奴就擅自答应了。请王爷恕罪。” 

端靖冷笑一声，不再说话。 

多了个宇文非，究竟是省心还是操心，尚未可知！ 



一路行来，行馆都收拾妥当。 

饭菜固然是新鲜准备的，连浴桶里的热水，都是刚好可以入浴的温度。 

确确实实是宇文非的作风。 

但他总是先走一步，始终没有与端靖碰面。 



端靖常常揣测，不知宇文非打算躲多久？ 

见面之后，会怎样为自己开脱？ 

自己又该如何应对？ 

不知不觉间，端靖已将宇文非当作势均力敌的对手，再不敢轻慢以待。 

同样不知不觉地，除了军机大事之外，端靖心心念念的，全是宇文非。 



再见宇文非，是在塔城城内。 

碎叶失陷。双河被困。塔城，已是中原与外族交锋的最前沿。 



大军方至，需稍作休整。 

端靖回到房内，正欲歇息，却看见宇文非已在床边跪得端端正正，像是俯首认罪的样子。 

端靖微觉诧异，不想他竟自己送上门来，不知动的是什么脑筋。 

当下并不理会他，只是自顾自的沐浴更衣。 



磨蹭半天出来，宇文非依然跪在原地，不言不动。 

端靖心下恼怒。 

宇文非作此姿态，莫非是想逼他沉不住气么？ 

他会知道，没有那么容易！ 



端靖也不多言，径自上床睡了。 

这一觉，却睡得并不安稳。 

半梦半醒中，总想着宇文非还跪在床边，为何竟无半点声息？ 

好几次，几乎按捺不住想要起身探视，都被自己狠狠地骂了回去： 

端靖，你怎地这般没出息！ 

连一个小小的宇文非，都比不上么？！ 



好不容易，捱到起床时分。 

睁开眼，就看到宇文非跪得笔直的身影，竟是一整晚都不曾挪动。 

细看之下，只见他脸色惨白，毫无血色。嘴唇也冻得发紫了。 



端靖又是气恼又是无奈。明知他用的是苦肉计，也只得认了。 

“起来吧！”端靖没好气地踢了宇文非一脚。 

“才好了几天，别又折腾出病来。” 



宇文非睁大眼睛，怔怔地看着端靖。 

过了许久，方才静静地落下两行泪来。 



第十二章 



书房里，众将领正在商定作战方案。 

以孙伟将军为代表的一方认为，当务之急是先解双河之困。万一双河失陷，再加上之前陷落的碎叶，敌方将有两城在握，形势对我方极为不利。 

以张烈将军为首的另一方则主张先取碎叶。因双河城防坚固，兵将众多，粮草充足，坚守十天半月不成问题。而敌军主力都在双河境内，碎叶城内必定城防空虚，正可出奇兵而取之。如此则我方尽占两城，而敌方受困于野。接下来无论是攻是守，我方都占尽优势。 



双方正争执不下时，端靖与宇文非一起进入书房。 

众将纷纷行礼，并将争议提请端靖亲王决定。 

听过双方意见，又问了双河的布防情况，端靖仔细斟酌后，决定还是先取碎叶。 

突厥骑兵骁勇善战，若是正面冲突，我方必处劣势。 

但若论攻城、守城、强弓、劲弩，塞外蛮族就远不是中原之师的对手。 

先攻碎叶，正是扬长避短之策。 



端靖的分析合情合理，孙伟等人也就不再固执。 

反倒是张烈将军有了顾虑：“王爷，碎叶若能顺利拿下，事情自然圆满。但若久攻不下，敌方主力弃双河而救碎叶，则我方背腹受敌，岂不危险？” 

此节端靖自然也曾想过，遂从容答道：“碎叶方经战火，城防已破，仓促间如何能修缮妥当？我军大军压上，当无久攻不下之理。同时塔城可发兵佯攻双河，敌军主力必受牵制，救援不及。” 



计划至此已定。 

端靖与张烈率大军攻打碎叶。孙伟率余部佯攻双河。 

众将纷纷领命，各自下去布置。 

经过端靖身边时，张烈将军朗声笑道：“王爷果然好大的面子，竟能从丞相那里借来宇文公子。当初我问他要了好几次，他可是死活都不肯放人哪！” 



端靖顿时大窘，呐呐无言。 

张烈将军驻守边关，战功赫赫，为人端直，端靖向来敬重。 

不想他竟然也为宇文非着迷。 

再看众将神情坦然，丝毫不以为异，便知此事已是公开的秘密。 



若是以前，他必定痛感世风日下，人心不古，从当朝丞相，至驻边大将，都沉迷于一个美貌少年，实非朝廷之福。 

如今他自己也深陷其中，方知此事身不由己。 

不由恼怒宇文非太会卖弄风情，惹得这许多人为他神魂颠倒。 



回头看宇文非，只见他安安静静的垂首站着，事不关己一般，更是气恼。 

明明是他来招惹自己的，此刻却作这无辜的样子给谁看？ 

新仇旧恨一齐涌上心头，又不好开口，端靖怒哼一声，竟拂袖而去。 

宇文非歉然一笑，急急地跟去了。 

留下惶恐疑惑的众人，不知王爷何以突然发怒。 



第十三章 



兵戈相见之处，凶险异常。 

端靖气恼之余，毕竟担心宇文非安危，遂命他留在塔城等候，不必随自己去碎叶。 

这番好意，宇文非却坚辞不受。 

“哪有让王爷以身涉险，却令奴才苟且偷生的道理？” 



端靖劝他不动，恼道：“我执掌兵权至今，不知经过多少大小战役，是你能比的么？简直不知天高地厚！” 

宇文非微笑道：“奴才自是不敢与王爷相比。但奴才也曾学过些马上功夫，虽不敢妄谈杀敌，只求自保应是无虞，断不至于拖累王爷。” 



听他这般说，端靖不再多言，心里却着实疑惑。 

宇文非明明是个书童，看起来就是文文弱弱的样子，怎么会去学什么马上功夫？ 

一定又是宇文拓的主意。真不知他是怎么想的。 



翌日出发，端靖披挂起金色战甲，骑在马上，显得神威凛凛。 

宇文非也换上了玄色战袍，骑了匹黑色战马。 

那战袍从头盔、铠甲，至披风、战靴，通体都是黑色，在阳光下竟没有一点反光。 

一片墨色中，唯一的雪白就是宇文非俊俏的小脸。 

往日斯文柔弱的宇文非，此刻却透出几分逼人的英气来，令端靖倍觉陌生。 

然而大战当前，端靖无暇顾及这些细节，点齐兵马，便上路了。 



碎叶城果然如端靖所料那般不堪一击。 

不过一日光景，守军便支撑不住，颓势尽现。 

眼见城墙上射下的箭支稀稀拉拉的少了下来，端靖下令大军压上，强攻城门。 



正当此刻，远方的地平线上突然卷起暴风般的尘土，缓缓向这边移来。 

又过了片刻，地面也传来隆隆的震动。 

探子来报：突厥主力舍弃双河，全军开拔，直指碎叶！ 



端靖的脸色变了。 

突厥军舍双河而就碎叶，乃是冒着极大的风险。 

且不说之前数日的围攻付之东流，一旦孙伟所部尾随攻击，甚至双河守军出城追击，他都将背面受敌，伤亡必定惨重。 

不想敌军统帅，竟敢出此险招！ 

而这一招，恰恰打中了我方的软肋。 



碎叶不破，我军将被腹受敌。 

即使城破，一时三刻间，十万大军如何来得及入城？ 

即使入城，这破败的城门又如何御敌？ 

无论如何，一场面对面的硬仗是无法避免了。 

这确确实实，是他最不愿看见的局面。 



第十四章 



苦心思索间，忽闻一声闷响，碎叶城门已破，士兵们争先恐后的杀了进去。 

端靖精神一振。 

事情远不到绝望的地步。眼下便是转机。 

若是处置得当，或可力挽狂澜。 



端靖传令下去： 

轻步兵首先入城，肃清城墙上敌军。 

弓兵列队等候，尾随步兵入城，尽快占据城墙制高点。 

强弩兵随时备战，待突厥大军进入射程，即全力狙击，务必将敌军阻于三百步之外。 

重步兵随时备战，掩护强弩兵。 

骑兵往两翼展开，以防敌军突袭。 



号令一声声的传开去，每一条都被有条不紊的执行。 

远处的扬尘愈见逼近，隐隐可以看见飞扬的帅旗。 

端靖手心渐渐渗出冷汗。 

这一战，较量的是胆识，是速度。 

论胆识，他的确低估了对手。 

论速度，我军又是否可以占到上风？ 



城墙上喊杀声渐低，可见我军已控制了局面。 

弓兵迅速跟进，但要全部就位，尚需时间。 

而敌军已攻至眼前。 



一声号令，万弩齐发。 

顿时间人嚎马嘶，冲在前头的突厥骑兵纷纷中箭坠马。 

数万人马，就被这密集的箭雨阻于三百步之外，动弹不得。 

便有几个冲破箭阵的，也被重步兵的长矛挑于马下。 



目前看来，我军占尽优势。 

但端靖忧虑不减。 

此刻胜局，全靠强弩支撑。 

强弩比之弓箭，射程远，可连发，威力固然巨大，对箭支的消耗却也十分惊人。 

究竟能支撑多久，尚未可知。 



正当此时，城墙上传来消息： 

弓兵就位。 

端靖松了口气，命弓兵继续狙击，强弩兵撤回城内，重步兵收缩防守，骑兵护住两翼。 



弓箭的威力的确逊于强弩，虽居高临下，也阻截不了敌军的攻势。 

突厥大军渐渐逼近二百步以内。 

正面冲突，一触即发。 



宇文非策马靠近张烈道：“将军，大战在即，此处危险，请将军护送王爷入城。” 

张烈点头应允，又道：“阵前不可无帅。此处便交由宇文公子指挥了。可有问题么？” 

宇文非微笑道：“来的是老朋友了。末将心中自有分寸。” 

张烈举目看着不远处写着“斛律”两字的帅旗，仰天笑道：“果然是老朋友。如此便烦劳宇文公子了。” 



端靖全心关注战局，不知张烈和宇文非已商议妥当。 

众人拥他入城时，端靖还不知所为何事，奇道：“张将军，你这是？” 

张烈肃然道：“此地危险，请王爷至城头观战。” 

端靖顿时惊怒：“大战将至，阵前怎能无帅？你我如何可以离开？！” 



只听张烈朗声道：“众将士听着！从此刻起，大军由宇文将军统帅。众人需谨遵号令，不得有误！” 

众人齐声答应，只有端靖不敢置信：“张将军！军机大事，岂容儿戏？！宇文非他……” 

张烈却不待他说完，便催促道：“王爷快走！” 

言毕便挥鞭策马。 

端靖被百余名亲兵簇拥着，身不由己，只得往城中行去。 



破败的城门在身后缓缓阖上。 

宇文非在阵中站定，横枪立马，竟现出一种山停岳峙般的气势来。 

15 

突厥大军在距城门二百步处停下，避开弓箭的射程，不再前进。城墙上的弓兵，见状也停止了攻击。 

两军静静的对峙，只待主帅一声令下。 

突厥帅旗之下，斛律安紧张得摒住呼吸。 

对面黑袍黑马的将领，会不会就是他找了整整一年的那个人？ 

一年前，他借两国谈判之机，扣留了宇文丞相和太子，以作要挟。 

然而，当天晚上，两人就被救走。 

实施到一半的计划，意外夭折。 

他永远记得，那个全身黑袍的将领，单枪匹马，直闯连营，如入无人之境。 

夜色里，看不清他的行踪。慌乱中，刀枪弓箭都落到自己人身上，死伤无数。 

十里连营，竟被他一个人闹得人仰马翻。 

宇文丞相和太子，也被乘乱救了出去。 

这是斛律安毕生最大的耻辱。 

想他挂帅以来，战无不克，攻无不胜，是何等的威风！ 

不意竟败在一个无名小卒手里！ 

事后他暗自发誓，定要会一会那黑袍人，看他究竟是何方神圣。 

然而经过多方打探，却无人知晓此人的来历。 

那一夜鲜血淋漓的惨败，那一抹纯黑的身影，就此成为他难以磨灭的伤痛。 

不想今日，他又出现了。 

无论当年还是此刻，都看不清他的容貌，但他知道，就是他，一定是他！ 

普天之下，再没有哪个人，能给他这样强烈的压迫感。 

而他仅仅是站在那里，一动不动。如此而已。 

斛律安感到自己的心脏在疯狂的跳动。 

多么想冲上前去，与他一决高下！ 

然而理智却命令他留在原地。 

他身为主帅，决定着手下数万儿郎的生死，万万冲动不得。 

更何况，当年千军万马，十里连营，都留不住他一个人。 

如今，他身后还有十万大军，要想动他，更是难如登天！ 

身后的大军中，渐渐起了骚动。 

斛律安知道，经过当年一战的将士，和他一样认出了那个噩梦中的主角。 

军心至此，不战已败。 

斛律安仰天长叹一声，下令撤军。 

城墙上，端靖紧张得几乎发疯。 

他无论如何也不能接受，张烈居然将军队交给宇文非指挥！ 

此刻见突厥大军不战而退，端靖更觉不可思议。 

究竟发生了什么事？ 

惊疑不定中，只听张烈笑道：“宇文公子果然厉害。斛律安见到他便怕了。” 

端靖讶然：“斛律安怕宇文非？为什么？” 

张烈奇道：“当年斛律安在宇文公子手下输得很惨哪！王爷莫非不知？” 

端靖已经说不出话来，只是摇头。 

张烈更觉奇怪：“王爷既然不知此事，又怎会向丞相借来宇文非？” 

端靖当然不能说，是因为自家妹妹争风吃醋，容不得宇文非，他才会向宇文拓要人。 

于是支吾两声，便向张烈追问宇文非的事。 

说到此事，张烈便眉飞色舞，滔滔不绝，将宇文拓与太子如何落入敌手，众人如何设法营救，宇文非如何单身闯阵，自己如何乘乱救人等等，一一说了。 

端靖听得目瞪口呆，道：“丞相与太子被俘之事，当时震动朝野，无人不知。但次日得救，人人都道是张将军所为，为何丝毫不提宇文非其人？” 

张烈笑道：“宇文公子不愿公开身份，所以此事并未上奏朝廷。但是驻守边关的众将士都是知道的。” 

端靖依然难以置信：“本王一直以为他是宇文丞相的书童。原来他竟是武将出身？” 

张烈摇头道：“宇文公子当非武将。论马上功夫，他确有独到之处。但是贴身肉搏，绝对不堪一击，比常人还不如。没有哪个武将，身子会这般单薄。” 

端靖只觉得惊吓一个接一个，几乎招架不住：“端靖既非武将，将军何以安排他独自闯营？这不是叫他送死么？” 

一直笑嘻嘻的张烈，此刻也神情严肃：“王爷当知，那般情形下，负责掩护之人，原本就是有去无回。宇文公子坚持孤身前往，说他护主不力，理当就戮。除此之外，再不要连累其他人枉送性命。” 

端靖叹道：“他竟能活着回来，真是老天垂怜。” 

张烈正色道：“老天哪里管得了这许多事！多亏宇文公子大慈悲，大智慧，才得以死里逃生。” 

此话却说得玄了。端靖双眉一扬，静候下文。 

第十六章 



当日宇文非为了轻装疾行，仅着一件薄铠。 

反倒是那匹战马，前胸后腹之间的要害都用厚厚的钢片护了个严严实实。 

众人原先都不明白，他作此安排是何道理？ 

若要轻装，为何又给战马披上重铠？ 

若为安全，他自己又为何不着重装？ 



直到宇文非奇迹般的脱险回来，才有人隐隐明白他的用心。 

宇文非不愿拖累别人涉险，连自己的战马，也不忍连累。所以宁愿牺牲一部分速度，换得战马平安。是为大慈悲。 

面对千军万马，一人之力何其渺小。万一战马负伤，宇文非身陷重围，那便是插翅难逃。唯有仰仗马力，方有一线生机。是为大智慧。 



事实证明，宇文非救了战马，也救了自己。 

当日他身受十余处刀箭之伤，昏迷不醒，多亏那匹战马长途奔驰，将他送回营中。 

经过全力救治，宇文非终于捡回一条小命。 

是役，我方伤亡不足十人。 



张烈感佩宇文非大智大勇，实在是不可多得的人才，所以几次三番向宇文拓提出，要留宇文非在军中效力，却都被婉言拒绝，一直深以为憾。 

端靖恍然明白，张烈日前所说的要人不成，原来是这个意思。 

如此看来，自己的一番怒气，发得好没来由。 



突厥大军已退，城外的士兵也渐渐撤回城内。 

碎叶官邸内，端靖与张烈已褪下战甲，把酒言欢。 

宇文非也换回了月白的儒衫，正从外面进来。 



端靖凝视他半晌，突然起身道：“宇文非，今日之战，你功不可没。本王敬你一杯！” 

宇文非一惊，急忙跪下谢恩，双手接过酒杯。 

只见高举的双手颤抖着，最后竟握持不住，酒杯落在地上，“锵”的一声，摔得粉碎。 



宇文非惨白着脸，连声告罪。 

张烈却直跳了起来：“宇文公子，你受伤了？” 

被他一问，端靖也顿觉有异，立刻着急起来：“宇文非，你何时受的伤？伤在那里？” 



宇文非嗫喏片刻，似是难以启齿。 

张烈担心不过，也不避嫌，上前一把扯开宇文非的衣服，自行检查起来。 

眼前的景象，令他惊呼出声！ 



宇文非纤弱雪白的肩膀上，赫然浮现出两枚青紫色的淤痕。 

“这……这是？”张烈张口结舌。 

看这痕迹，分明是指力所伤。可是宇文非明明不曾与人交手，肩上怎会出现这样的伤痕？ 



宇文非垂首不答。 

端靖明白其中原委，心里钝钝的痛了起来。 



这是他当初对宇文非用刑时，留下的伤。 

指力刚猛，伤及筋骨，表面却不留痕迹。 

是以太医只诊治了鞭伤掌伤，却遗漏了肩上的伤。 

连他自己，都几乎忘记了这件事。 



只是这些天来，宇文非一直行动如常。 

这伤，究竟是何时复发的？ 

第十七章 



宇文非耐不住两人逼问，只得从实招来。 

自从随军出发之后，车马劳顿，他的肩膀就开始隐隐作痛。 

起初还可以勉强活动，到了今日，几乎已经抬不起手了。 

就连握住那杆长枪，都很勉强。 



闻听此言，端靖和张烈一齐铁青了脸，一个字都说不出来。 

静默了半晌，端靖方才挣扎着发出声音：“既然如此，你怎敢……怎敢……” 

张烈也终于回过神来，大吼道：“你连枪都拿不稳，竟敢在城外和斛律安对峙？你不要命了么？！” 



见他们这般激动，宇文非反而轻笑起来。 

“宇文非虽不才，背后总还有十万大军。比之当年诸葛先生的空城计，到底是稳妥了许多。” 

见两人还是满脸的不赞同，宇文非敛容叹道：“今日若不设法逼斛律安退兵，不知又有多少热血儿郎要命丧沙场？两相计较，宇文非自然愿意赌上一赌。” 



张烈又愣了片刻，终于摇头道：“宇文公子胸怀苍生大爱，确非凡夫俗子所能及。” 

端靖紧绷着脸，也不说话，一把扯起宇文非，拖回房里去了。 

这一次，张烈已经习惯了端靖突然发作的脾气，也不惊讶，只是走回桌前，继续自饮自酌。 



端靖将宇文非用力摔在床上，狠狠地的瞪着他，胸口剧烈起伏，却不说一个字。 

此刻他心里实在是气恼已极。 

宇文非，你这般不顾惜自己，是在故意惩罚我么？ 

你愿意为宇文拓搏命，愿意为天下苍生涉险。 

那为了我呢？你为什么不为我保重自己？ 

你难道不知道，我对你……对你…… 



这番心事，要他怎么说得出口？ 

万般复杂的情绪在胸中激荡，最终化作一声仰天长啸。 

除此之外，他实在不知该如何发泄心中的窒闷。 

骂他么？他这般气度胸怀，其实令自己心折，叫他从何骂起？ 

打他么？他那单薄的身子还带着伤，更是不堪一击。 



长啸既了，心中稍觉舒畅。 

低头看见宇文非惊慌的神情，端靖知道自己举止失态，吓着了宇文非，却也不愿解释，径自扭头而去。 

刚才转身，一双纤细的手臂从身后环住他的腰肢。 

接着，便是宇文非带着哽咽的声音：“王爷，奴才知错了，求王爷不要生奴才的气。” 



端靖脚步一顿，叹道：“你知错？你做得很好啊！又有哪里错了？” 

宇文非轻声道：“害王爷担心，就是奴才的错了。” 

端靖闻言，怒火重炽，一把甩开宇文非，返身逼近他面前，压低了声音咆哮：“担心？原来你也知道我会担心？” 



宇文非别开眼不敢看他，只是低声道：“奴才知错了。” 

端靖伸手捏住宇文非的下颌，逼他看向自己，一字字的问：“你知错了？那你后悔么？会改么？再来一次的话，还会这么做么？” 

宇文非抿着唇一言不发，眼里却泛着泪光。 



端靖深深地看着那双眼睛。 

虽然有泪光，虽然透着歉意和哀求，却掩盖不了其中不可动摇的坚定。 

端靖无奈的叹了口气。 

相识至今，多少看破一些宇文非的伪装。 

他看起来像是春天娇嫩的花瓣，骨子里却坚韧得胜过雪地里的老竹子。 

自己着实拿他没有办法。 

可是就这么放过他，又怎么甘心？ 

第十八章 



宇文非含泪乞怜的样子，实在楚楚动人。 

端靖心中一动，突然欺身压上他，轻笑道：“你既然知错，本王便不罚你了。” 

宇文非被他突乎其来的举动弄得满面绯红，颤声道：“谢王爷开恩。” 



端靖的笑容越发邪恶起来：“非但如此，你退敌有功，本王还要赏你呢！” 

不待宇文非开口，端靖已抱起他，向内室走去。 

“今晚，就让本王来‘伺候’你一回吧！” 



聪明如宇文非，自然知道这“伺候”两字，所指为何。 

惊慌之下，想要挣扎，又哪里是端靖的对手？ 

三两下便被剥得光溜溜的，扔进浴桶里去了。 

呛了两口水，又被端靖捞出来。 

原来这浴桶不够大，两个人活动不开。 



如此折腾一番，宇文非又回到床上。 

只是这次赤裸的身躯上挂满了水珠，看起来分外诱人。 

端靖的眼神变得深沉而专注。 



强健的身躯缓缓下降，压在宇文非略显僵直的身子上。 

“害怕么？”端靖贴着宇文非的颈边耳语，引起他一阵轻颤。 

端靖轻轻的笑了。“怕什么？你不是很擅长么？” 



宇文非轻喘着，承受身上的重压。 

听到端靖的问话，他垂下眼睑，犹豫了一下，然后伸出双手，轻抚上端靖的背脊。 

一连串近乎酥麻的快感从他的指尖流泻出来。 

端靖仰起头，颤栗的承受着。 

直到他听到一声呻吟。 

一声从自己的口中逸出的，无比淫荡而渴望的呻吟。 



端靖猛地清醒过来，继而恼羞成怒。 

“宇文非，你果真有一手，是本王小瞧你了。” 

言毕，捉过宇文非的双手，反拧到背后握住。 



被他这么一摆弄，宇文非浑身动弹不得，神情顿时惊慌起来。 

再看端靖的目光在他被迫挺起的胸膛上留连不去，更是又羞又怕，哀声道：“王爷，不要……” 

端靖毫不理会，好整以暇的欣赏着宇文非美丽的身躯，手指在细腻的肌肤上游移，甚至恶作剧般的轻捻他粉色的乳头，看它在指间慢慢挺立，成为诱人的嫣红色。 

宇文非紧闭双眼，无助的颤抖着，发出细碎的呻吟。 



见他这般驯服，端靖满意地一笑，松开对双手的钳制，转而分开他的双腿，将自己的欲望抵住那紧窒的入口。 

宇文非浑身一颤，睁开湿润的眼睛，也不挣扎，只是伸手勾住端靖的脖子，献上一个怯生生的吻。 



端靖被这奇妙的触感迷住了。 

湿湿的，软软的，带着轻微的颤抖。气息交换间，尽是无穷的诱惑。 

羞怯的试探仅维持了短短数秒。 

当他想撤离时，端靖却不愿放过他。 



柔弱的唇瓣被强悍地攫取，反复吸吮舔舐。 

不知餍足的唇舌进一步挑开紧闭的牙关，逗弄羞涩的小舌。 

宇文非渐渐急促的呻吟被端靖吞入口里，显得模糊不清。 

原先极力逃避的舌头，也接受了邀请，给予热烈回应。 



这真是一个激烈的，冗长的，令人神魂颠倒的吻。 

舌与舌互相挑衅。 

身躯与身躯彼此纠缠。 



一吻既了，端靖急促地喘息着，突然发现自己又陷入了危险的境地。 

什么时候开始，变成自己仰躺在床上，而宇文非跪在他两腿之间？ 



然而此刻警觉已经晚了。 

熟悉的异物缓慢而又坚定地贯穿他的甬道。 

激越的快感瞬间席卷全身。 

他又一次落入宇文非的掌握，在颤栗和呐喊中，身不由己地步向高潮。 

第十九章 



欢爱过后，宇文非力尽神竭，昏昏欲睡。 

反倒是同样疲惫的端靖，忍着不适，抱他去沐浴净身。 



行走间，粘腻的液体顺着大腿内侧缓缓下滑，令端靖羞愤欲死。 

有那么一刻，真想伸手拧断他的脖子，看他还能不能作怪。 

不过也只是想想而已。 

低头看宇文非睡得香甜的小脸，端靖暗暗发誓： 

今晚，就再饶你一回。 

下一次，绝不会再让你得逞！ 



直到沐浴干净，两人躺进被窝相拥而眠，宇文非方才悠悠醒来。 

被端靖搂在怀里，宇文非对着眼前赤裸坚实的胸膛微笑道：“奴才谢王爷赏赐。” 



端靖身子一僵，想起自己之前夸下海口，却又被宇文非吃得干干净净，顿时无地自容。 

唯一庆幸的，便是此刻宇文非看不见自己尴尬至极的神情。 

想到这里，端靖一言不发，只是报复般的将宇文非的头重重地按进怀里。 

宇文非吃吃地笑着，直到渐渐气闷，方才哀声告饶，乖乖地睡了。 



夜深了。端靖已经睡熟。 

宇文非却睁开幽深莫测的眼睛。 



端靖，你真的是一点都不记得我了。 

没关系。 

这一次，我要你永远永远，都不会忘记。 



碎叶顺利夺回，双河之困已解，我军大获全胜，得以班师回朝。 

挥别依依不舍的张烈等人，端靖和宇文非又回到阔别多日的京城。 



自从宇文非出发后就日日担惊受怕的宇文拓，一早就在城门外等候。 

见着宇文非，忙不迭的嘘寒问暖，直说他又瘦又苍白，定是端靖没有好好照顾。 

端靖在一旁见两人谈笑亲昵，心里好生不是滋味。 

自己心里，只有一个宇文非。 

宇文非心里，却不知装了多少人？ 



回到亲王府，端靖依然安排宇文非睡在自己房里。 

这一次，端靖再不客气，剥光宇文非之后，便掏出绳索，将他的双手牢牢的绑在床头。 

惨痛的经验告诉他，这双有魔力的小手，万万放纵不得。 



宇文非从未受过这般对待，惊吓异常，睁圆了大眼，竟是不敢出声。 

端靖也不废话，掰开他双腿，便要长驱直入。 

宇文非吃痛，惊叫一声，拼命挣扎起来。 

一时间，端靖制他不住，登时恼了：“宇文非，你不愿意么？” 



宇文非脸色煞白，颤声道：“奴才不敢。只是王爷英挺伟硕，奴才只怕经受不起。” 

见他确实怕极，端靖不禁疑惑：宇文非曾是男宠，怎会害怕此事？ 

莫非，又是传言有误么？ 



想到此节，端靖稍稍放缓语气：“本王且问你，你可曾和丞相做过此事？” 

宇文非轻轻点头。 

端靖见状又恼了三分，再问：“那你是在上？还是在下？” 

宇文非犹豫一下，答道：“在下。” 



端靖大怒。 

这算什么？他在宇文拓身下婉转承欢，却在自己这里为所欲为？ 

宇文非，你当我是什么了？！ 

简直……欺人太甚！ 



见宇文非急急张嘴，还想说话，端靖怒喝道：“闭嘴！” 

俯下身来，看着宇文非畏惧的小脸，端靖悲哀的发现，自己终究无法对他用强。 

紧紧闭上眼睛，掩饰住心头剧痛。 



全盘皆输。 

输了身为男人的尊严，也输了此生唯一的爱恋。 

输得真惨。 



端靖苦笑一声，缓缓直起身，远远退开。 

“是本王错了。” 

“明日一早，本王派人送你回丞相府。” 

第二十章 



“王爷！”看着端靖转身离去，宇文非失声惊叫。“王爷，不要！不要走！不要送我走！” 

端靖闻言站住，却没有回身。 

留给他的，依然只有背影。 



他多么害怕，多么痛恨那样的背影！ 

永远是准备离开的姿态。 

永远只留下他一个人，追赶不及。 

甚至，无法追赶。 



宇文非疯狂地挣扎着，却无法摆脱手腕上的束缚。 

他只能被固定在那里，远远的看着他。 

看着他走。 

看着他走后留下的空虚。 



记忆和现实混淆，宇文非绝望的闭上眼睛，哭泣着乞求。 

“不要走！不要走！不要走！” 

“要我做什么都可以！我一定会听话！” 

“求求你不要走！” 



一双大手轻轻擦去他脸上的泪水。 

端靖叹息一声，无奈地看着他。 

“本王只是不想勉强你。怎么哭成这样？” 



隔着迷蒙的泪雾，眼前的端靖时而清晰，时而模糊。 

宇文非努力克制自己再次流泪的冲动。 

他在身边。他没有走。 

还有什么可迟疑的呢？他愿意为此刻的停留付出一切。 

天若怜他，便再保佑他一次吧！ 



宇文非露出美丽的笑容，在端靖身边轻轻磨蹭。 

“王爷，请您要了我吧。” 

这样的柔顺，这样的邀请，端靖无法拒绝。 

缓缓覆上他的身子，细细地亲吻，抚摸。 

直到宇文非扭动着身子，发出难耐的娇吟，端靖才小心翼翼地占有他。 



那一瞬间，宇文非身子一僵，紧蹙起眉头。 

端靖见状，急忙停下探问。 

宇文非魅惑地笑着，眼里闪动着不同于泪水的光芒，轻轻摆动腰肢，催促他行动。 



受此鼓舞，端靖再不迟疑，肆意律动起来。 

起初几下，还有些紧涩，以后便渐渐润滑顺畅。 

柔软的内壁，带着灼热的温度，紧紧包裹住他的欲望。 

抽送之间，酥麻的摩擦感，以及肉壁的吸吮颤动，都是至高无上的享受。 

情欲之美好，在这肉体的搏击中，体现得淋漓尽致。 



端靖颤抖着攀上顶峰，将欲望的精华洒在宇文非体内。 

待高潮的迷雾渐渐散去，端靖才发现，宇文非脸色惨白，双目紧闭，竟然毫无声息。 

这一惊非同小可！端靖猛地撑起身子，退出宇文非体内。 



鲜血和着乳白色的精液，潮水般的涌了出来，无休无止，转眼间便将床铺染成一片殷红。 

血色中，宇文非紧缚双手的纤弱身躯，显得苍白而妖艳，仿佛是献给恶魔的祭品。 



端靖神魂俱裂。 

那番酣畅淋漓的享受，竟是以宇文非的鲜血作润滑，生命作代价！ 

多么昂贵。多么残忍。 



“太医！”端靖跌跌撞撞地扑到门口，疯狂地大喊，“快传太医！” 

深夜的亲王府突然沸腾起来。 

端靖颤抖着解开绑住宇文非的绳索，将他微凉的身子紧紧抱在怀里。 



宇文非，你好傻。 

原来你的身子，是真的禁不住这般欢爱。 

你为什么不说？ 

为什么不说呢！ 

第二十一章 



宇文非肠壁撕裂严重，出血汹涌，药一抹上去，就被血流冲开。太医忙得满头大汗，依然无济于事。 

眼看着宇文飞的气息一点点微弱下去，端靖忧心如焚，却束手无策。 

正当此时，紧闭的房门被人用力推开。 

伴着那声巨响，总管在门外徒劳地通报：“宇文丞相求见！” 



对自己鲁莽的举动，宇文拓只用三个字解释。 

“我有药。” 



药是特别为宇文非配制的。止血效果固然极好，药性却极其刺激。 

冰冷的药膏一粘上伤口，昏迷中的宇文非猛地弹跳起来，发出凄厉的悲鸣，令人闻之心惊。 

端靖将宇文非死死抱在怀里。 

纤弱的身子起初拼命挣扎，后来渐渐无力，直至软倒。只剩下一阵阵的抽搐，证明他还活着。 



血，终于渐渐止住。 

端靖与宇文拓对视一眼，发现彼此的手都抖得厉害。 

关心则乱。 

他们或许是这个世界上，最在乎宇文非的两个人。 



端靖觉得有必要为今天的事解释。 

宇文拓听了，涩涩一笑：“王爷，这不怪你。我早知道宇文非会做这样的事。” 

所以连药都备好了。 



深深地看着端靖，宇文拓轻轻叹息：“靖，你真的一点都不记得他了么？” 

端靖心头一震。 

靖。靖。靖。自从成为端靖亲王，已经多久没有被人叫过这个名字。 

久得令他几乎忘记，自己也曾有过年少轻狂的岁月。 

宇文非，难道是那段时光的参与者么？ 



宇文拓的提示，揭开他封存已久的记忆。 

“宇文非，是我们两人一起捡回来的。” 



那时候，端靖和宇文拓还是两个意气风发的少年。他们自幼相识，却彼此不服气。 

若论口才，自然是宇文拓占上风。动起拳脚，却还是端靖厉害。 

从小到大，不知吵闹过多少回。其中的一次，就是为了宇文非。 

只是那时候，他还不姓宇文。 

他叫非非。 



非非是他们从树林里捡回来的。 

那个美丽的，瘦弱的孩子，用安静的大眼睛看着他们，说，他没有家了。 

于是，他们将他带回去。 

为了他的归属问题，两人又大吵了一架。谁都想拥有这个漂亮的娃娃。 



最后，他们决定做一个比试：宇文拓教他背一篇文章，端靖教他练一套枪法。 

以三日为限，谁教得好，他就归谁。 

三天很快过去了。他将文章倒背如流，枪法却练得七零八落。 

胜负很明显。端靖忿忿的走了。非非成了宇文非。 



那次分开后，他们过了很久才重逢。 

因为端靖的父亲去世了，不久之后，母亲也撒手人寰。 

他成为新的亲王，一家之主，也是两个妹妹唯一的依靠。 

他有很多事要学，很多事要做。 

再没有时间，去回想当年的那一小小插曲。 



经过几年的历练，端靖已是刚毅成熟的男子，担负起掌管兵权的重任。 

宇文拓也成为一人之下，万人之上的丞相。 

一声“王爷”，一声“丞相”，那么恭敬有礼，又那么生疏。 

孩童时代的友谊，在繁文缛节之下，悄悄地窒息。 



几年的时间，也让宇文非从一个孩子，长成翩翩少年。 

比原先更美了。 

只是，端靖已不再记得他。 

第二十二章 



宇文拓对宇文非极好。吃穿住用，都同自己一般。 

一个捡来的孤儿，能这般受宠应是十分幸运。 

宇文非也确实是个乖巧的孩子。既聪明，又听话。 

只有宇文拓知道，他的心不在这里。是自己用了不光彩的手段，将他留在身边。 



那个三日之约，其实有诈。 

一个从未习过武的孩子，纵使记得住枪法中的诸般繁杂变化，又怎么舞得动那杆沉重的长枪？ 

粗率的端靖没有看出这个破绽。 

宇文非或许察觉了，却欲言又止。 

这场争夺战中，他只是个战利品，哪里有说话的余地？ 



决定他命运的三日三夜里，宇文非不休不眠地咬牙苦练。 

听着端靖恨铁不成钢的叱骂，宇文拓一边暗自好笑，心头却涌上酸涩的感觉。 

端靖有什么好？ 

他看不到你的努力，也体会不了你的委屈。 

你为什么宁愿这般受苦，也想跟着他？ 



端靖输了赌约走了。 

宇文非表现得很安静，乖乖地做他该做的事。 

但是宇文拓知道，他从来没有放弃追随端靖的努力。 

平日伴读，除了和自己一样的四书五经，看得更多的，还是兵法韬略。 

闲暇之余，便苦练枪法。后来甚至连骑马射箭都学会了。 



心高气傲的宇文拓几乎被他活活气死。 

这么多年来，他与端靖的较量向来不相上下，不想这一次，却输得一败涂地！ 

端靖什么都不用做，就赢走宇文非的心。 

而他花了这么多心思，得到了些什么？ 

他。不。甘。心。 



“你喜欢端靖，对不对？”宇文拓微笑着抛下诱饵。“我可以帮你的。” 

宇文非慌乱地涨红了脸，犹豫半晌，终于点了点头。 

他竟然真的敢点头。 

被愤怒冲昏头脑的宇文拓冷酷地笑着，提出条件。 

“在此之前，我先要试试看，你究竟会不会伺候男人？” 



宇文非惊吓地睁大眼睛，仿佛无法理解他说的话。 

而宇文拓依然步步紧逼。 

“你可以选择。” 

“让我先上一次，或者，永远都见不到端靖。” 



对着朝夕相处的伙伴，竟可以提出这么恶毒的要挟，连宇文拓自己都感到害怕。 

还记得当时宇文非的神情，是怎样的不敢置信。 

可他终究还是屈服了。选择用自己无瑕的肉体和微薄的自尊，换取见到端靖的机会。 



那个奉献出一切的夜晚，宇文非表现得很平静。 

褪下衣服的动作，仰躺在床上的姿态，温柔顺从，却透着令人心碎的绝望。 

可是宇文拓没有心软。他恨死自己没有心软。 

那一次，他几乎弄死宇文非。 



太医宣布宇文非脱险后，宇文拓颤抖地跪倒在床边。 

他没有想到，事情会闹到这般地步。 

他摧毁的，不仅仅是宇文非的身体。 

还有他的尊严、信任，和整个未来。 



从此以后，人人都知宇文非是男宠。 

在那无处不在的鄙夷目光中，迎接他的将是什么生活？ 

他又该怎样以如此不堪的身份，面对他所爱的人？ 



惊才绝艳的宇文非，可以说被他一手毁尽。 

而促成这一切的，并不是仇恨。 

甚至，也不是爱情。 

仅仅是为了他和端靖之间无谓的争斗。 

而宇文非，就成了最无辜的牺牲品。 

第二十三章 



宇文拓实现了他的承诺，带着宇文非去见端靖。 

他们都没有想到，端靖已经认不出宇文非了。 

他的神情和所有人一样，先是惊艳，再是了然，最后变得冰冷而轻蔑，甚至不屑于施舍一个笑容。 



宇文非垂下眼睛，保持着恭敬谦卑的微笑。 

这样的鄙夷他见过千百次，他拼命告诉自己，不要在意。 

他做得很好。没有人看得出他受了怎样的伤害。 

除了宇文拓。 



宇文拓震惊而又愤怒。 

他不知道自己和端靖相比，究竟谁更可恨？ 

是他残忍的伤害？ 

还是端靖无情的遗忘？ 



唯一可以确定的是，他们若联手，足以将宇文非推入地狱。 

而他决不容许这样的事情发生。 

无辜而又痴情的宇文非，不应该是这样的下场！ 



宇文拓决定竭尽全力，帮宇文非追求端靖。 

宇文非却拒绝了。 

残破不堪的自己，早已配不上端靖。 

他破败的身体，也杜绝了任何欢爱的可能。 

更何况他对端靖而言，早已不具有任何意义。 

他只是一个陌生的奴才，如此而已。 



宇文拓心酸得几乎垂下泪来。 

拜自己所赐，宇文非竟然自鄙至此！ 

深吸一口气，正视着宇文非的眼睛，宇文拓一个字一个字地帮他重建自信。 



宇文非，我要你知道，你没有什么地方配不上端靖。 

论容貌，论品性，论才华，你皆是上上之选，唯一差的，不过就是出身。 

但是在爱情里，哪有什么王爷，又哪有什么奴才？ 

能拥有你的真心，这是端靖他的福分。 

你万万不可看轻了自己。 



看着宇文非眼中重新燃起小小的希望，宇文拓赶紧再接再厉。 

那天的事情，你是逼不得已，到时我自会去向端靖请罪。 

至于你的身体，这更不是问题。 

你虽承受不了欢爱，但端靖身强体壮，一定承受得起。 



话音未落，便见宇文非惊骇地瞪着他！ 

在宇文非心里，高贵威严的端靖是神一般的存在。 

怎么可以对他做这么……羞耻的事？ 



宇文拓轻笑着扯开话题。 

这个主意，宇文非一时间只怕难以接受。 

没关系，他会说服他的。 

毕竟，宇文非是那么渴望和端靖在一起。 

至于端靖那里……他若是爱上了宇文非，又怎么会让他受苦？ 

舍身相受是必然的事。 



想象着刚毅高傲的端靖在宇文非身下婉转承欢的样子，宇文拓不可抑制的神采飞扬起来。 

这件事很重要，很重要！ 

他一定会帮宇文非到底！ 

第二十四章 



终于听完了来龙去脉，端靖神情扭曲。 

自己会被宇文非吃得干干净净，原来是宇文拓在背后捣鬼！ 

好你个宇文拓！敢这样算计我！ 



看看怀里的宇文非气息渐渐安定，紧蹙的眉头也松开了，睡得颇为安稳，端靖小心翼翼的将他放到床上，盖好被子。 

举手投足之间，无限的温柔细致。 

转头看向宇文拓时，却是面目狰狞。 

“宇文拓，你伤害宇文非在前，设计陷害我在后，该当何罪？” 



宇文拓未及回答，便已被逼到角落里，动弹不得。 

端靖冷笑着伸出手，将宇文拓抓到身前。 

“宇文非那里，我是翻不了身了。不如就在你这里讨回来吧！” 

宇文拓闻言大惊，死死握紧胸口的衣襟，生怕被端靖强了去。 



端靖哪将他这点力气看在眼里，随手按倒他压在身下，撕扯起衣服来。 

眨眼间，宇文拓白皙的身子已有大半暴露在外，仅剩的几片破布，也是岌岌可危。 

眼看就要失身，宇文拓再也顾不得形象，凄厉地惨叫起来。 

“非非，救命啊！端靖要偷人啦！” 



端靖一愣，万料不到他竟会叫出这么可笑的话来。 

再看宇文拓萎顿在地，狼狈不堪，两手忙着护住要害，一双美目还不忘警惕地盯着自己，忍不住呵呵大笑。 

宇文拓这才知道端靖只是在吓唬他。 

想他自幼便聪明过人，从来只有他耍别人的份，这回一时不察，竟然上了端靖的当，实在是颜面尽失！ 



宇文拓悻悻地推开端靖爬起来，嘟嘟囔囔地抱怨两句：“端靖，没想到你还挺专一的。像我这样的帅哥，你都不要。” 

端靖不理他，兀自笑得高兴。 

宇文拓恼了一阵，终于也忍不住笑了。 



被吵醒的宇文非睁开眼，见到的就是两人傻笑成一团的样子。 

虽然宇文拓衣衫不整，看起来甚是暧昧，可是宇文非一点都不担心。 

他们不会有事的。他知道。 

而且，他们笑得那么开心。连他也跟着轻轻笑起来。 

带着甜美的笑意，他沉沉睡去。一切都会好起来的。 



笑闹过后，宇文拓又回到主题：“靖，你对非非究竟有何打算？” 

端靖瞪他一眼：“不用你操心。我自会好好待他。” 

最重要的就是叫他离宇文拓远点，免得又被带坏！ 



看出他的心思，宇文拓贼笑一阵，又道：“皇上那边，你又如何交待？他等你的喜讯很久了。” 

要是知道宝贝侄子已经决定让人吃一辈子，不知道会不会昏过去？ 

端靖正色道：“我会去向皇上禀明，端靖亲王今生都不会有王妃。” 



宁珂回家哭诉求援的那一幕还在眼前，现在想来自然知道她是出于嫉妒。 

丞相夫人容不得宇文非，他未来的王妃自然也容不得。 

他何必找个不相干的女人来让宇文非受委屈？ 



这次宇文非受伤，照料他的艰巨任务又落到端靖身上。 

端茶送水他已经做得很熟练。 

唯有每一次的上药，是他最难熬的时刻。 

宇文非痛得拼命挣扎，端靖心里也是如同刀割。 

看看他让宇文非受了怎样的苦！ 



看着宇文非带泪的眼，端靖轻声叹息。 

“非非，以后不准做傻事。” 

宇文非的神情有些疑惑，不明白他在说什么。 

端靖的脸悄悄涨红了。 

“你乖乖的待在上面就好。让我在下面没关系。” 

第二十五章 



如此闹腾一番，府里众人都知道了端靖和宇文非的事。 

一时间，有人惊诧莫名，有人不愿相信，也有人乐见其成。 

其中最惊讶又最高兴的，莫过于宁珂郡主。 



高兴的是，原来宇文非和她的夫君真的没有关系。 

可是相比之下，还是惊讶更多一些。 

宇文非他……竟然和哥哥在一起了？ 

英明神武，刚毅威严的端靖亲王，怎么会被一个男宠迷住？ 

这宇文非，究竟施了什么魔法？ 



她心中虽有诸多疑问和不安，可是看到宇文拓和端靖愉快的样子，也就慢慢释怀了。 

无论如何，只要大家都幸福，就好。 

自从父母先后辞世，哥哥一肩担起国事家事，已经多久没有见过他露出这么快乐而又轻松的笑容。 

还有她的夫君。从宇文非离开后，总是满怀心事的样子，连带她也惴惴不安。 

再多的保证，也无法抹去她心头的阴影――他的夫君，为什么那么在乎宇文非？ 



现在她终于可以放心了。 

夫君说，他一直当宇文非是弟弟。 

他的心里，从来都只有她一个人。 

她还有什么可抱怨的呢？为此她愿意祝福全世界！ 

当然也包括那个看起来还是有点诡异的宇文非！ 



怀着同样的想法，府里的众人都渐渐接纳了宇文非。 

王爷的幸福是最重要的。 

安静而又美丽的宇文非也的确让人无法不喜欢。 



待宇文非情况稍好，端靖果然进宫面圣，说了自己和宇文非的事，求皇上成全。 

皇上蹙眉听完，沉吟片刻，终于道：“这事原也不可勉强，否则你定要怪朕一辈子。也罢，朕不为难你。待那宇文非身子大好了，带他进宫来让朕看看吧。” 

端靖原先做好了要奋力抗争的打算，没想到皇上竟如此开恩，不由大喜过望，叩谢再三。 



看着端靖欣然离去的背影，皇上陷入回忆中，眼神迷离。 

多少年前，端靖的父亲还年轻的时候，也曾经这样找过自己。 

“皇兄，我是真的喜欢她！”还记得他那样急切的争辩，眉眼间全是掩不住的热情。 

可自己终究还是驳回了他。 

堂堂王爷，却沉迷于一个来历不明的女子，成何体统？又置王妃于何地？ 

于国于家，都容他不得。 



面对自己的训斥，他的神情从激动，愤怒，渐渐变得悲凉，最后平静地退下了。 

从此再也不提此事。 

再也不流露出哪怕一点点的感情。 

他成为一个完美的王爷。威严而又冰冷。 

直到他死去的那一天。 



当初没有给他的宽容，此刻给了他的儿子。 

是后悔，是愧疚，已不想去分辨。 

只希望，这次会有不一样的结局。 



“端靖，你也是个死心眼的，和你父亲一个样。” 

“但愿这宇文非，莫要负了你才好。” 



端靖满心欢喜的回到府里，却发现宇文非不见了。 

众人都说没见他离开。可是将王府翻了个底朝天，也没发现他的影子。 

难道是被人绑走的？ 

端靖暴怒而又惊恐。 

是谁那么神通广大，在光天化日之下，带走宇文非？ 

他有什么目的？ 

第二十六章 



被带走之前，宇文非正在午睡。 

迷迷糊糊中，察觉空气中隐隐异动，带着陌生而危险的气息。 

宇文非猛地惊醒！ 

睁开眼，便对上一双幽深的眼睛，正肆无忌惮的看着他。 

不是端靖。也不是宇文拓。 

非同寻常的彪悍身材，冷硬粗犷的脸部线条，昭显出他异族人的身份。 



怎么会有异族人潜入他的房间？ 

宇文非浑身一震，既惊又怕，只觉得颈背后的寒毛都竖了起来。 

然而表面上他还是力持镇静，并不惊呼求救，而是警惕的盯着闯入者，静观其变。 



沉寂片刻。那人等不到预想中的惊叫声，诧异地笑了。 

“宇文公子处变不惊，确有过人胆识。看来我没有找错人。” 

见宇文非依然沉默，那人接着道：“我有事要找宇文公子商议。此处非谈话之地，还要烦劳公子随我走一趟。” 

宇文非静静地看着他，问：“你是谁？” 

那人缓缓咧开一个自嘲的笑容：“我只是公子的手下败将。难怪公子记我不住。” 



宇文非的心沉了下去。 

斛律安。竟然是斛律安。 

突厥大军的主帅，怎么会出现在京城的王府里？ 

他找自己，又有什么目的？ 



宇文非轻轻叹了口气，乖乖地跟他走了。 

斛律安的身手，他略有耳闻。 

即使端靖在府里，也未必是他的对手，更何况那些家丁护院？ 

贸然反抗，不过是连累他们枉送性命而已。 



斛律安抱着他飞檐走壁，直往城郊而去，没有惊动任何人。 

直到抵达一处荒宅，斛律安才将他放下。 

宇文非只穿着匆匆披上的外衣，在猎猎寒风中冻得发抖，却强自挺直身子，与斛律安对峙。 

斛律安见状，解下自己的黑色披风，覆在他的肩上。 



粗糙的手指替他绑紧绳结，偶尔擦过他柔嫩的颈项。 

宇文非僵直着身子，一动不动。 

厚重的披风还带着体温，很暖和。可他的手心却渗出冷汗。 

斛律安想干什么？他着实捉摸不透。 



看着被黑色披风牢牢裹着的宇文非，斛律安失神片刻，才又叹道：“果然还是黑色最适合你。” 

见宇文非露出疑惑的神情，斛律安激动起来。 

“当日你一身黑袍，横枪立马，何等威风，何等帅气！我数万大军，都被你镇住，不敢造次。” 

“再看看你现在，象什么样子！这种软弱的白色儒衫，简直就是在糟蹋你！” 



宇文非还是不明白他究竟想说什么。 

他不远千里而来，甘冒奇险，总不见得只是为了批评自己的着装。 



斛律安涩涩的笑了。 

“自从碎叶一别，我没有一天不想起你。” 

“我这生仅有的两次败绩，都是拜你所赐。你可知道我有多恨你？” 

“我既恨你，又忘不掉你。我更怕你会像上次一样，消失得无影无踪，不知何时才会出现。” 

“所以我一直潜伏在不远处，一路尾随着你，来到这里。” 



宇文非一惊！ 

斛律安从那时起就已潜隐在他身边？那么长的时间，竟然没有人察觉！ 



斛律安沉浸在自己的情绪中，继续诉说。 

“我千方百计的想要接近你。可是真的见到了，又大吃一惊。” 

“我原以为你是个身怀绝技的将军。那我便可设计引你出来较量一番。” 

“怎么也想不到，大败我军的，竟然是这么柔弱的少年。还是这么卑微的身份。” 



宇文非微不可察地瑟缩一下。可是斛律安感觉到了。 

一把握住宇文飞的肩膀，斛律安的语气急切起来。 

“我没有看不起你！这样的身份，不是你的错！” 

“象你这样战功赫赫，安邦定国的人才，竟然是王府的奴才！还要受那般对待！” 

“中原皇族，实在太会糟蹋人！” 



看着宇文非微微波动的神情，斛律安终于说出此行的目的。 

“宇文公子，请跟我走吧！” 

“我决不会让你受那种委屈！” 

“我……我喜欢你！” 

第二十七章 



宇文非睁圆了眼睛，一时间不知所措。 

他……被敌军的主帅告白了？ 

怎么会有这种事？ 

他下意识的反驳：“你刚才还说，你恨我的！” 



斛律安笑得有些无奈。 

“是啊，我是恨你。恨到日日想着你，夜夜梦着你。恨到无时无刻不关注你。恨到将你的一言一行一举一动都刻在心里。” 

“如果早知道这样的投入会让我爱上你，我一定不会那样做。” 



看着宇文非渐渐有些了然的神情，斛律安的笑容也转为温柔。 

“你能明白的，对不对？” 

“当你对一个人那样的用心，你会无可避免地被他吸引。” 

“更何况，那个人是那么聪明，那么美好，却受着不公平的对待。” 

“当心里的愤慨和怜惜渐盛，而仇恨慢慢淡去时，我知道，我爱上了你，我的敌人。” 



斛律安眼中流露出赤裸裸的深情，令宇文非涨红了脸。 

“你明知我们是敌人。是不可能在一起的。” 



斛律安傲然一笑，露出睥睨天下的神气来。 

“既然我想要，就没有什么不可能。” 

“你放心，我不会让你背上叛国投敌的罪名。” 

“我会去找你们的皇帝谈判，以边境的十年和平，换你一个宇文非。” 

“我要你风风光光地跟我走。不会有任何人看不起你。” 



宇文非闻言，脸色惨白。 

这些年来，突厥日益强盛，时常骚扰边境，已是中原之大患。 

若能得十年和平休养生息，于国于民是多大的幸事！ 

而代价，不过是区区一个宇文非。 

皇上焉有不允之理！ 



隐藏起内心的恐惧，宇文非淡然道：“将军早已计划周全，势在必得，又何必费此周折，将宇文非带出府来？” 

斛律安认真地看着他：“我要先问问你，你愿不愿意？” 

宇文非迷茫地反问：“什么愿不愿意？” 

斛律安明显有些紧张：“你愿不愿意跟我走？愿不愿意和我在一起？” 



愿不愿意？宇文非冷笑起来：“将军之意已决，宇文非愿不愿意，又有什么要紧？” 

“这当然很重要！”斛律安叫起来，“你若是愿意，付出再多代价我也会努力达成。可你若是不愿意，我也决不会勉强你！” 

静默片刻，再次开口时，斛律安的声音竟有些颤抖。 

“你……愿意么？” 



宇文非突然觉得鼻子一酸。 

先前那些深情热烈的告白，他都可以置之不理。可是这一声小心翼翼的询问，却真真切切的打动了他的心。 



这些年来，何曾有人关心过他的想法？ 

只有那些高高在上的人的意愿才是重要的。 

他只能服从，只能迎合。 

最多最多，也不过是通过小心的试探和谋划，来达到自己的目的。 

其中的每一步，都充满了风险。 

他空有满腹经纶，却只能以命来赌。 

因为他是奴才。奴才的命是不值钱的。 

奴才的意愿，更不重要。 



然而今天却有人问他，愿不愿意。 

只待他一声愿或不愿，围绕他的一切，都会随之改变。 

原来他的意愿，也可以这么重要。 

这新奇的体验，更衬托出他过去十几年的辛酸。 



眼见宇文非的神色变幻不定，斛律按急急提出更多保证。 

“我不会对你有任何限制。你可以做所有你想做的事。” 

“想要吟诗作画，还是领兵打仗，都随你。” 

“还有……那个……”迟疑片刻，斛律安突然压低了喉咙，“我会让你在上面的。你不用担心。” 

宇文非诧异地挑了挑眉。斛律安的脸涨成暗红色。 

“我……我……我都知道了！我会好好伺候你的！一定不会比端靖差！” 



见他那羞窘不堪又偏要逞强的样子，宇文非忍不住笑出来。 

“真是个让人难以拒绝的邀请。” 

下一刻，背后传来令他血液冻结的阴冷嗓音。 

“所以，你就决定接受了？” 



是端靖来了。 

宇文非僵在原地，一时间竟不敢转身面对。 

第二十八章 



端靖站在那里，浑身燃烧着冰冷的愤怒。 

他找宇文非找得人仰马翻，连带整个京城都鸡犬不宁。 

好不容易得了线索寻来，一路上的担忧恐惧，更是无以言表。 

结果呢？ 

当他被各种各样的可怕猜测折磨得几乎发疯的时候，宇文非正穿着别人的衣服，神情亲昵的调笑。 



怒火冲上他的头脑，心却如同坠入冰窖里一般。 

宇文非，这是你的真心，还是假意？ 

你怎么可以用这样的姿态，对着别的男人？ 



相比之下，反倒是斛律安更快镇静下来，不动声色间，已权衡过整个局势。 

端靖仓促赶来，随行不过十余人，以自己的身手，全身而退当非难事。甚至要带走宇文非，也不无可能。 

可是宇文非心意未明，贸然带他走，只怕他今后处境堪忧。 

想到这里，斛律安向宇文非安抚地一笑：“你先过去吧。以后我再来找你。” 



宇文非也不答话，只是默默的解下披风还给斛律安，低头走回端靖身边。 

这厢端靖终于松了口气，顾不上和宇文非计较，一把将他护在身后，沉声喝问：“你是何人？” 

斛律安并不把他放在眼里，傲然报上自己的大名。 



端靖大吃一惊。 

突厥主帅竟然孤身独闯京城，真是好大的胆子！ 

宇文非怎会认识此人？ 

然而形势不容他细想，眼看斛律安作势欲走，端靖急急喝道：“将他拿下！” 



十余人闻令向斛律安扑去，却在下一刻飞跌回来，倒在地上挣扎不起。 

仅剩端靖一人，还在勉强支撑。 

斛律安的身手，可怕至此！ 



三五招之后，端靖更觉吃力。然而此刻要退，已是不可能了。 

眼见一掌当胸而来，端靖想要躲闪，然而在令人窒息的掌风之下，竟是动弹不得，只能束手待毙。 

电光火石间，宇文非的身影一闪而至，双手一扬，待要硬接斛律安这一掌。 

端靖和斛律安异口同声地惊叫起来！ 



只见斛律安硬生生地顿住掌势，在掌力反击之下，喷出一口鲜血。 

饶是如此，宇文非依然被震晕过去，口鼻都渗出血来。 

形势突变，端靖成了唯一没有受伤的人。 



端靖一边抱着宇文非察看伤势，一边留意不要让斛律安乘机逃走。 

斛律安见状冷笑道：“即便我受了伤，谅你也留我不住！” 

言罢微一提气，便横掠数丈，去得远了。 



这般人物，若由得他去，中原岂不是要大乱！ 

无论如何，也要拿他下来！ 

刹那间，端靖已拿定主意，暴喝道：“站住！” 

斛律安回过头，看见一柄寒光闪闪的长剑架在宇文非的颈项上。 



“你最好乖乖的束手就擒。否则我就杀了他。”端靖的眼里是不惜一切的决绝。 

斛律安果然站住，怒道：“你好卑鄙！” 

端靖并不说话，只是冷冷地看着他。 

宇文非的脖子里，已有鲜血淌下。 



斛律安咬紧牙，强迫自己不要中计。 

“你和宇文非的关系，我都知道。他方才还舍命救你，你真能下得了手么？” 

端靖冷笑：“你可以试试看。” 

手上一用力，剑刃嵌入肌肤，更多的血涌了出来。 



斛律安被镇住了。 

他不敢拿宇文非的性命来冒险。 

所以他被随后赶来的众人擒住，押入天牢。 



端靖抱着昏迷的宇文非回府诊治。 

在他看不到的地方，宇文非紧闭的双眼中，滑下两行泪来。 

第二十九章 



据太医说，宇文非伤得并不重。 

那一掌毕竟没有击实，五脏六腑都没有受伤，只是由于气血激荡才会口鼻溢血。 

脖子上的剑伤看似狰狞，却并未伤及血管，清理上药之后，很快就会痊愈。 

之所以昏迷不醒，只怕是体质原本就虚弱的关系。 



端靖凝视着宇文非苍白的睡颜，甚至有些庆幸他的昏迷。 

若非如此，他要怎样下手？ 

回想那一刻，曾经握剑的手无法克制地抖个不停。 

那剑，仿佛是刺在自己心上，也宁愿是刺在自己心上。 

他不知道，若是斛律安多坚持一刻，自己会不会率先弃剑。 



幸好。幸好。一切都还顺利。 

危险的斛律安已被捉住。 

宇文非也在昏迷中，躲过了那残忍的一幕。 

不看见。不经历。不伤心。 

只有他一个人，在灵魂深处刻下了名为冷酷无情的伤痕。 

这是他身为皇族，不得不付出的代价。 



小心翼翼地抱着宇文非躺下，将脸埋在他的长发里。 

无声的泪水，濡湿了那片青丝。 



天亮了。宇文非静静地睁开眼睛。 

昨天，为了端靖，他选择闭上眼睛，不让彼此面对抉择的残酷。 

今天，为了斛律安，他必须睁开眼睛，面对不可知的未来。 



他很担心斛律安。 

那个呆呆的人，竟然真的让人捉了去。 

不知道他有没有受苦？ 

以他的身份，若是愿意提起和谈之事，众人必定待他如上宾。 

怕只怕他什么都不说，那便免不了要吃些苦头。 



在宇文非看来，后者的可能更大些。 

因为斛律安太在意他，所以不会在他心意未明之前，就公布那个以他为筹码的交换条件。 

这样小心的顾惜，令他感动，也令他愧疚。 

他或许无法回报以同样的深情，但也决不能连累他因此而送命。 

他要救他。 



端靖去天牢提审斛律安，宇文非执意同行，无论他怎么反对都没用。 

温顺的宇文非此刻却异常固执，可以想象端靖是多么不愉快。 

要是在以前，宇文非哪敢违背他的意思？更别说公然抗命了。 

今天的反常，都是因为那个斛律安。 



怀疑的种子在他心里悄悄扎根。 

斛律安和宇文非，究竟是什么关系？ 

他们以前认识吗？怎么认识的？ 

斛律安为什么要带走宇文非？ 

宇文非是不是愿意跟他走？ 

一切的一切，都没有答案。 



唯一可以肯定的是，他们都很在乎对方。 

不然，斛律安不会束手就擒。 

宇文非也不会不顾一切的要去看他。 



心，突然酸酸地痛了起来。 

宇文非，我爱错你了么？ 

你的心，究竟给了谁？ 

第三十章 





斛律安乃是要犯，关押在天牢的最深处。 

除了重重布防，和坚固的铁栏杆之外，还有粗重的铁链铐住四肢，固定在墙上。 

为了安全起见，只有狱官狱卒进入牢房，端靖和宇文非都站在牢外，以防斛律安反扑伤人。 



正如宇文非所料，这一夜之间，斛律安已受了不少刑。 

深色的衣料虽然看不出血迹，但是其残破程度同样足以说明问题。 

宇文非蹙起眉头，咬紧了嘴唇。 

斛律安却毫不介意地笑了笑，用温暖的眼神向他打了个招呼。 



这番眉来眼去，自然气坏了端靖。 

于公于私，他都恨不得除斛律安而后快。 

可是自尊心告诉他，这样做，其实就是示弱。 

绝不可以的。 

尤其，是在捉摸不定宇文非心意的此刻！ 



怎么可以让他知道，自己是多么愤恨，多么嫉妒，又多么……不安？ 

当他几乎付出所有时，才发现自己即将失去，或者，从未得到。 



心，一点点地硬了起来。 

如果事情果真落到如此不堪的境地，那么，他不会放过所有伤害他的人。 



“斛律安，你潜入中原，究竟有何图谋？”端靖整顿思绪，沉声喝问。 

斛律安冷冷地看他一眼，毫不理会。 

端靖也知道，这样轻描淡写的问讯，不会有任何结果。 

只不过是为接下来的刑讯逼供开一个头。 



又一轮的拷打开始了。 

飞舞的皮鞭落到血肉之躯上，发出沉闷的钝响。 

斛律安闭起眼睛，抿紧嘴唇，不发出一点声音。 

身下，渐渐积起一滩血泊。 



宇文非看着，看着，渐渐不可抑制地颤抖起来。 

这样的酷刑，他也曾经历过。 

无法逃避的剧痛。无法言说的屈辱。无法辩驳的委屈。 

他都记得。 



那一切，他都可以忍，也只能忍。 

然而此刻，他还能忍吗？ 



意识尚未作出决定，身体已冲到铁栏杆前，怒喝道：“住手！” 

这一喝，仿佛有魔力一般，震慑住所有人。 

狱卒惶然停下手里的鞭子。 

斛律安诧异地睁开眼睛。 

而端靖，只觉得被人狠狠地扇了一个耳光！ 



“住手？”端靖缓缓走到宇文非身后，强迫他转身面对。“你要我住手？” 

轻柔而又危险的声音，令宇文非浑身一颤。 

一抬头，便是端靖冰冷而淬毒的逼视，牢牢锁住他，逃避不得。 



宇文非绝望地闭上眼睛。 

事已至此，不问个水落石出，端靖决不会善罢甘休。 

可是一旦说了，事情就成定局。 

即便是端靖，也留他不住了。 



多么不甘心。可是他别无选择。 

宇文非睁开眼睛，朝端靖凄然一笑，准备招供出斛律安的来意。 

“斛律安并无恶意。他是来找我的。” 

“他说……” 



“住口！”尚未说完，便被斛律安打断。 

“那个交易已经作废了！” 

“一个字也不要说！” 



第三十一章 





宇文非的心之所向，他早就明白。 

假装昏迷的演技，瞒得了端靖，却瞒不过他斛律安。 

那一刻，他已知道宇文非的取舍。 



当初既然没有揭穿，此刻就更不想令他为难。 

冷酷而又霸道的端靖，却是宇文非真心爱慕的人。 

对此，他只能承认自己无能为力。 

强迫他离开，只怕他永远都不会快乐了吧？ 

无论怎样心疼不舍，他都没有权力主宰宇文非的生命。 



真想脱身求和，他自然有办法。 

一拖再拖，不过是为了再看看宇文非。 

看看他好不好。看看他会不会为自己担心。 

而现在，他已满足。 

吃这点苦，却能看到宇文非真切地关心，很值得了。 



宇文非静静地看着他，眼里渐渐涌上泪水。 

“你为什么这么傻？我不想要你受苦的。” 

斛律安轻轻地笑着，知道宇文非能够领会他的心意。 

“能为你受苦，也是一种幸福。” 



这番含情脉脉的对话，摧毁了端靖的最后一丝理智。 

他再也无法欺骗自己，宇文非和斛律安没有关系。 

自己痴痴奉上了灵魂与身体，如今看来，只是一个荒谬的笑话。 

原来上天真的为他安排了那么残忍的结局。 



仇恨的火焰在他心里疯狂燃烧。 

既然他身在地狱，那么，他要所有人都为他陪葬！ 



招过狱官来，低声吩咐几句。 

那狱官脸上闪过一丝惊恐和不忍，终究还是领命下去了。 

再看向斛律安时，端靖的神情仿佛恶魔。 

“为他受苦，你很幸福？” 

“既然如此，本王便成全你！” 



铜盆里的木炭熊熊燃烧，爆出噼啪的声响。烙铁在其中渐渐烧成暗红色。 

宇文非不敢致信地睁大眼睛！ 

“王爷！您……您不会……” 

端靖好整以暇的看着他，像是在享受他的恐惧和不安。 

“我会。我当然会。” 



冰一般的眼神，和冷酷的笑容，传达着他毁天灭地的决心。 

宇文非惊骇欲绝地扑倒在他的脚下！ 

“王爷！不要！求您不要这样！一切都是奴才的错！您罚奴才吧！求您放过斛律安！” 



端靖看都不看他一眼，将他从脚边狠狠地踢开。 

宇文非倒在地上，蜷缩成一团。 

肉体之痛，倒也罢了。心里的剧痛，却令他几乎失去力气。 

端靖，你怎么可以这么决绝，这么狠心？ 



然而眼前的局势之紧张，甚至不容他哀悼自己。 

烧红的烙铁已经举起。斛律安危在旦夕。 

宇文非挣扎着跪行几步，抱住端靖的腿：“王爷……” 

端靖怒斥一声：“滚开！”一把揪起他，重重地推倒在地上。 



斛律安见状怒道：“宇文非！你不要求他！看看你现在，象什么样子！” 

端靖冷冷地笑了。“是啊，何必求我呢？这可是他自找的！求仁得仁，岂不快哉？” 



烧红的烙铁缓缓贴近斛律安的胸口。 

尚未接触，便已有烧灼的剧痛。 

一小块肌肤，渐渐变成焦炭般的颜色。 

斛律安咬紧牙关，绷紧身体，额头上的冷汗滚滚而下。 





第三十二章 





下一刻，毁灭般的剧痛并没有来临。 

空旷的牢房里，回荡起宇文非清冷的声音。 

“住手。谁都不准动。” 



宇文非手持长剑，架在端靖的颈项间。 

“立刻放了斛律安。否则我就杀了端靖亲王。” 



一时间，空气仿佛凝固一般的滞重。 

刚才的气氛太过紧张，所有人的注意力都集中在斛律安身上，竟无人察觉宇文非的举动。 

如今端靖亲王落到他手里，众人投鼠忌器，丝毫不敢动弹。 

百余名兵士刀剑在手，却都僵在原地。 

唯今之计，便看端靖如何决断了。 



然而端靖一开口，说的却是全不相干的话题。 

“原来你一直都醒着。” 

宇文非没有否认。 

端靖轻叹一声，沸腾的情绪反而平静下来。 



冰冷的剑锋贴上颈项的那一刻，才恍然明白，原来被牺牲、被舍弃，会是这样的激痛和伤心。 

没有经历之前，无论如何都不可能体会。 

而这一切，宇文非都已因他而经历过一遍。 



现在想想，自己何曾善待过宇文非？ 

他的爱，从未说出口。 

而他的一举一动，带给宇文非的，都是伤害。 

受伤。昏迷。流血。流泪。 

搜遍记忆，看到的都是宇文非的痛苦和忍耐，竟然没有一个真正开怀的笑容。 



端靖苦涩的一笑，突然失去所有报复的念头。 

宇文非曾经爱他，爱得那么辛苦，那么执著。 

是自己一次又一次的伤他，让他终于决定放弃。 

如今，他已找到一个真正对他好的人。 

而自己，不再有挽留他的权利。 



“来人。放了斛律安。”端靖平静地吩咐下去。 

沉重的牢门嘎然开启，斛律安大步走了出来，在两人面前站定。 

事情发生得太过突然，他无法不疑惑于宇文非的心意。 



端靖并不理会斛律安，只是对宇文非道：“从此刻起，你已是朝廷通缉的要犯。只要你还在中原，本王洒下天罗地网，也要抓你。一旦捉到，决不轻饶。你既然要走，便走得远远的，永远不要回来。本王的话，你可记住了？” 

一字一句，带着爱，也带着恨。带着痛苦的割舍，也带着缠绵的牵挂。 

在场的众人，闻之无不动容。 

唯有宇文非，神情丝毫未变，只是冷冷道：“多谢王爷关心。既然如此，倒还要烦劳王爷送我们一程。” 



宇文非押着端靖走在前头，斛律安紧随其后。 

外面早有人得了消息，调来大批人马，将天牢重重围住。 

奈何端靖亲王的性命捏在宇文非手上，众人皆不敢造次，只得目送他们离开。 



三人渐行渐远，不消片刻，已来到城外。 

宇文非撤回长剑，交还到端靖手里。 



斛律安在一旁默默等候。 

两匹战马扬蹄轻嘶，准备上路。 



端靖突然紧紧抱住宇文非，像是要将他揉碎在怀里。 

直到此刻，才真正意识到分别在即。 

而这一别，就是永远。 

生不见面。死不相逢。 



端靖仰面向天，发出一声伤痛至极的悲嚎。 

从未在人前流过的泪水，此刻终于滚滚而下。 



第三十三章 





宇文非的脸颊紧贴着端靖隐隐震动的胸口，可以真真切切地感受到其中排山倒海般的伤痛。 

这一刻，高高在上的端靖亲王终于卸下皇族尊贵的面具，显露出失去爱人的脆弱和凄惶。 



微微用力，挣开端靖的怀抱，宇文非轻轻向后退开一步。 

仅仅一步。 

却在彼此间划出天涯海角般的距离。 



端靖身形微动，像是要追赶，终究还是留在原地。 

缓缓的，缓缓的，收回伸向前方的手臂。 

近在咫尺。却无法触及。 



眼看着宇文非转身走向斛律安，端靖哑着声音，轻轻问道： 

“宇文非，你……你恨我么？” 



离开中的背影稍稍停顿一下，又继续前行。 

踩蹬。上马。扬鞭。启程。 

留给端靖的，是扑面而来的滚滚风尘，夹带着一句淡淡的，与问题无关的许诺。 

“十日之内，我会回来。” 



夜幕中，两骑人马绝尘而去，很快不见踪影。 

端靖伫立良久，心中百味杂陈。 

有绝处逢生的狂喜，也有百思不解的疑惑。 

更多的，则是深切的担忧。 



宇文非，你为什么要回来？ 

中原，已经没有你的容身之地。 

你犯上作乱，又叛国投敌，都是滔天大罪，理当株连九族。 

幸而你无父无母，更无九族可株，才有脱身而逃的机会。 



可是你却说，你会回来。 

为什么回来？为了谁回来？ 

会是为了我么？那你何必要走？ 

还是你以为，我会饶你不死？那你又未免太天真。 

事到如今，我已无法放过你。 

不是不想放。而是放不得。 



想到这里，几乎要对天祈祷。 

宇文非，你千万不要回来。 

与其眼睁睁的看你惨死，我宁愿日日受那思念的煎熬。 

我要你幸福，不想你受苦，你知不知道，知不知道？ 



疾驰的马匹离开官道，来到空旷的原野上。 

宇文非一马当先。斛律安紧随其后。 

若是端靖看到这一幕，定会惊讶非常： 

宇文非骑术之精妙，竟不下于斛律安。 

这怎么可能？ 

宇文非纵使学过些骑马射箭，又怎能和驰骋疆场的一代名将相提并论？ 



然而看在斛律安眼里，一切都顺理成章。 

宇文非原本就该是这样的人物。 

若非如此，又怎会令自己由衷折服？ 

当年他单身闯营，想必也是仗着这惊人的骑术，才能脱身而去。 

要不然，千军万马之中，仅凭匹夫之勇，莫说一个宇文非，就是一百个，也都剁成肉泥了。 



整整一个时辰的策马狂奔，宇文非不停地变换路线。 

有时堂而皇之的走在官道上，有时侧入偏僻的小道，更多的时候，是走在荒无人烟的山野间。 

京城，已经远远地抛在身后，只留一个淡淡的影子。 

宇文非突然勒马停下。 



第三十四章 





宇文非俯在马背上的身子缓缓下滑，在斛律安反应过来之前，砰然坠地。 

“宇文非！”斛律安大惊之下，飞身上前查看。 



宇文非倒在草地上，身子蜷做一团，微微抽搐着。 

斛律安小心地拨开他散乱的长发，露出他惨白的小脸。 

毫无血色的双唇间，竟有殷红的液体大口大口地向外涌出，浸透了整幅衣襟。 

斛律安顿时魂飞魄散！ 

“宇文非！你怎么了？” 

刚才他还好好的！怎么会突然吐出那么多血来？ 



无力地睁开眼，看着斛律安惊骇的神情，宇文非挣扎着开口，做出最后的安排。 

“带我走……不要让他……看见……” 

苦苦坚持了那么久，就是不想让端靖看到他的死亡。 

就让他以为自己活着，活在另一个地方，活在另一个男人身旁。 

而且，随时都有可能回去。 

他或许会痛苦，或许会担忧，但毕竟还有个支持他活下去的希望。 



越来越多的鲜血涌出来，带走他的体温和呼吸。 

这具破败的身躯，经受了太多致命的伤害，此刻终于油尽灯枯。 

原以为还可以再多坚持一些时日，多做一些事情的。 

来不及了。来不及了啊。 

再也回不去端靖身旁。也没有机会看一眼遥远的故乡。 

那么多的遗憾和不甘心啊…… 



宇文非闭上眼睛，凄凉地笑了起来。 

能怪谁呢？ 

怪自己太贪心吧。 

竟然奢侈地希望，能拥有幸福。 

他那美丽而聪明的母亲，放弃所有骄傲和尊严，都没有能求得的幸福。 



意识渐渐模糊了。斛律安惊怒的喊声仿佛远在天边。 

宇文非喃喃地再叮嘱一遍。 

“带我走……把我葬在……草原上……” 

一望无垠的草原……清澈的蓝天白云…… 

他无缘的故乡…… 



“闭嘴！我不会让你死！”斛律安大声咆哮着，眼泪却不可抑制的落了下来。 

伸手将宇文非抱在怀里，背贴住自己的胸膛，手按住他的心口，缓缓运气，护住他随时都可能断绝的微弱气息。 

和煦的真气游走在宇文非的四肢百骸，探查也抚慰着他早已千疮百孔的肺腑经脉。 

斛律安心惊不已！ 

什么时候开始，宇文非的身体已经衰弱到这样的地步！ 



小心的催动真气，为自己也为宇文非疗伤。 

时间一点点过去。宇文非的脸上渐渐有了血色，呼吸也平稳起来。 

斛律安紧皱的眉头却始终没有松开。 

宇文非能撑到此刻，全凭自己以内力支持。 

这真气的流转，一分一秒都中断不得。 



然而，此去的路途凶险异常，前有拦截，后有追兵。 

若是自己孤身一人，要想突围而出是轻而易举。 

可是，多了个宇文非，而且是伤重垂危的宇文非，一切都变得不确定。 

这样的情况下，怎样才能保护宇文非周全？ 



第三十五章 





宇文非闭着眼睛，轻声道：“往山上走。” 

“山上？”斛律安这才发现自己正置身山脚下。 

可是眼前的山脉连绵不绝，究竟该往哪里走才好？ 

仿佛看出他的疑惑，宇文非轻喘片刻，又接着说：“先登上山顶。我再指路。” 



区区几句话，就已耗尽他所有力气。 

宇文非在心里苦笑一声，虚软地靠进斛律安怀里。 

能遇到斛律安这样的绝顶高手，也算是老天留给他的一线生机。 

究竟还能撑多久？只怕是谁都回答不出的问题。 



斛律安抱着宇文非，提气纵身，往山上奔去。 

不过一炷香功夫，就已来到山顶。 

宇文非勉强睁开眼睛，俯瞰山下，仔细辨明了地形，指出一条路来。 

斛律安依言而行，到了目的地，再让宇文非指下一个方向。 



如此这般，走了整整一天。 

一路上既经过山野，也走过城镇，还买了干净衣服，又在饭庄里吃了饭。 

一个骠悍的异族人，抱着一个绝美的少年。这样奇异的组合，又是这样的的招摇过市，竟然没有遇到一点麻烦，斛律安着实感到不可思议。 



他哪里知道，宇文非先后跟随宇文拓和端靖，两人都是朝廷重臣，端靖更是执掌兵权，以至于这些年来，中原的陈兵布防，宇文非早已了然于胸。 

虽然端靖毫不留情地洒下天罗地网，在宇文非眼里，却处处都是可乘之机。 

只因宇文非太了解端靖。 

而端靖，却捉摸不透宇文非。 



事情虽然出乎意料的顺利，斛律安的神经还是始终绷得紧紧的。 

宇文非的身子，丝毫没有起色。 

若是离了他的内力支持，随时都有气绝的可能。 

有没有什么办法，可以一劳永逸的治好宇文非？ 

斛律安陷入深思中。 



片刻之后，斛律安轻拍宇文非的脸颊，唤他醒来。 

“宇文非，我教你内功心法吧。” 

想来想去，这是唯一的办法。 

宇文非受的是内伤，便只能用内力来治。 

旁人的内力传入他体内，免不了要打上几成折扣，效果有限，更不是长久之计。 

不如传他心法，让他自行修炼。再由自己从旁相助，当可事半功倍。 



宇文非惊讶地睁开眼睛。 

“内功心法，乃是不传之密。你怎么可以随随便便就教给我？” 

斛律安看着他，笑得温存。 

“你不是随便什么人。我喜欢你，所以教你。 



宇文非心头一颤。 

回过头去，看着斛律安深情无悔的眼睛，蓦然有种说不出的伤心。 

他爱的若是这个人，多好。 



轻叹一声，宇文非悲伤地阖上眼睛。“你又何必呢？” 

察觉到背后的人僵了一下，宇文非狠狠心，继续把话说清楚。 

“你明知道我要的不是你。” 

“我若能活下来，定会回到端靖身边。” 

“你为我付出再多，我也没有办法回应你。” 



一只大手轻轻捂住他伤人的小嘴。 

“我知道。我都知道。” 

“我只想你活得好。除此之外，我什么都不要。” 



第三十五章 





宇文非闭着眼睛，轻声道：“往山上走。” 

“山上？”斛律安这才发现自己正置身山脚下。 

可是眼前的山脉连绵不绝，究竟该往哪里走才好？ 

仿佛看出他的疑惑，宇文非轻喘片刻，又接着说：“先登上山顶。我再指路。” 



区区几句话，就已耗尽他所有力气。 

宇文非在心里苦笑一声，虚软地靠进斛律安怀里。 

能遇到斛律安这样的绝顶高手，也算是老天留给他的一线生机。 

究竟还能撑多久？只怕是谁都回答不出的问题。 



斛律安抱着宇文非，提气纵身，往山上奔去。 

不过一炷香功夫，就已来到山顶。 

宇文非勉强睁开眼睛，俯瞰山下，仔细辨明了地形，指出一条路来。 

斛律安依言而行，到了目的地，再让宇文非指下一个方向。 



如此这般，走了整整一天。 

一路上既经过山野，也走过城镇，还买了干净衣服，又在饭庄里吃了饭。 

一个骠悍的异族人，抱着一个绝美的少年。这样奇异的组合，又是这样的的招摇过市，竟然没有遇到一点麻烦，斛律安着实感到不可思议。 



他哪里知道，宇文非先后跟随宇文拓和端靖，两人都是朝廷重臣，端靖更是执掌兵权，以至于这些年来，中原的陈兵布防，宇文非早已了然于胸。 

虽然端靖毫不留情地洒下天罗地网，在宇文非眼里，却处处都是可乘之机。 

只因宇文非太了解端靖。 

而端靖，却捉摸不透宇文非。 



事情虽然出乎意料的顺利，斛律安的神经还是始终绷得紧紧的。 

宇文非的身子，丝毫没有起色。 

若是离了他的内力支持，随时都有气绝的可能。 

有没有什么办法，可以一劳永逸的治好宇文非？ 

斛律安陷入深思中。 



片刻之后，斛律安轻拍宇文非的脸颊，唤他醒来。 

“宇文非，我教你内功心法吧。” 

想来想去，这是唯一的办法。 

宇文非受的是内伤，便只能用内力来治。 

旁人的内力传入他体内，免不了要打上几成折扣，效果有限，更不是长久之计。 

不如传他心法，让他自行修炼。再由自己从旁相助，当可事半功倍。 



宇文非惊讶地睁开眼睛。 

“内功心法，乃是不传之密。你怎么可以随随便便就教给我？” 

斛律安看着他，笑得温存。 

“你不是随便什么人。我喜欢你，所以教你。 



宇文非心头一颤。 

回过头去，看着斛律安深情无悔的眼睛，蓦然有种说不出的伤心。 

他爱的若是这个人，多好。 



轻叹一声，宇文非悲伤地阖上眼睛。“你又何必呢？” 

察觉到背后的人僵了一下，宇文非狠狠心，继续把话说清楚。 

“你明知道我要的不是你。” 

“我若能活下来，定会回到端靖身边。” 

“你为我付出再多，我也没有办法回应你。” 



一只大手轻轻捂住他伤人的小嘴。 

“我知道。我都知道。” 

“我只想你活得好。除此之外，我什么都不要。” 

第三十七章 



雪白的身影，舞着银色的剑光，美得竟有些虚幻。 

斛律安几乎看得痴了。 



多少年前，他还是懵懂少年，最爱的就是看姑姑舞剑。 

飞雪般缥缈的剑光，却带着杀人于无形的剑气。 

这样惊心动魄的美丽，深深震撼了他的心。 

这个世界上，竟有人可以美得如此脆弱，又脆弱得如此凌厉。 

比如姑姑。比如宇文非。 



年岁渐长，物是人非。 

他最喜欢的姑姑，在许多年前和他父亲交恶，从此音讯杳然，不知所踪。 

时隔多年，却在宇文非身上，看到她的影子。 



“姑姑……”沉浸于往事中的斛律安，喃喃道出自己的思念。 

宇文非浑身一颤，手中的长剑“锵”的一声，落在地上。 



斛律安不会知道，他的姑姑，也就是宇文非的母亲，早已香消玉殒。 

那一年，她意外地怀了的身孕，却坚持不肯说出那个男人的名字，也拒绝打掉孩子。 

结果被暴怒的兄长废去武功，逐出家门。 

颠沛流离中生下的不被祝福的孩子，就是后来的宇文非。 



失去了赖以防身的武艺，一个异族女子行走在中原，步步都是危机。 

何况，她还带着孩子。 

那个声称爱她的男人，却无法保护她的安全。 

她死得那么痛苦，那么悲惨，甚至没有机会和任何人告别。 



黑暗的往事潮水般汹涌而来，宇文非颤抖地跪倒在地上，发出一声压抑至极的呜咽。 

那个噩梦般的夜晚，烈焰包围着他和母亲赖以栖身的小屋。 

他远远地躲在树林里，听着母亲用生命发出的警告： 

“不要过来……不要过来……不要过来……” 



一声声，那么凄绝，那么急切，狠狠地掐断他追随母亲而去的想望。 

他僵直地站在原地，直到母亲的声音渐渐微弱直至消失，直到那帮纵火行凶的人狂笑而去。 

然后他悄悄地离开了。甚至没有去收殓母亲的遗骸。 

他不能冒险。他没有失败的本钱。 



母亲忧伤的叹息仿佛还在耳边。 

“非，我不想怨恨任何人。” 

“我希望，你也不要。” 

“原谅我的自私，我没有教你任何东西。” 

“因为我不能让我的能力，被你用来伤害我爱的人。” 



母亲，你真的很自私，你知道吗？ 

为了你的爱情，你可以牺牲自己。 

可是，你有什么权力牺牲你的孩子？ 

你怎么忍心留我一个人在世上，却不允许我保护自己？ 



母亲，你爱的人已经不在。 

我也不再是那个只能任人欺凌的孩子。 

很遗憾，我不能如你希望的那般宽容和饶恕。 

我也不会放过曾经伤害我的人。 

第三十八章 



宽厚温暖的手掌搭上宇文非颤抖的肩膀。 

宇文非缓缓抬起带泪的双眼，脆弱的神情中，竟有一丝嗜血的疯狂。 



“宇文非？你怎么了？”斛律安担忧地半跪在他身前。 

他刚才说了什么？是不是触到了宇文非的痛处？他实在想不起来。 

可是害宇文非伤心，决不是他的本意。 



斛律安深深地叹了口气，将宇文非抱进怀里。 

“不哭，不哭……”一边喃喃的安慰着，一边轻拍他微颤的背脊。 

这样的笨拙。却又这样的真挚。 

宇文非怔怔的看着他，眼中的暴戾之气渐渐褪去，然后小嘴一扁，埋头在他宽阔的胸膛里，放声大哭起来。 



斛律安方才觉得放心一点，顿时又被他哭得慌了神。 

他认识宇文非的时间虽不长，对他那外柔内刚的性子却也知道几分。 



短短几天里，宇文非经历了多少事，又受了多少折磨？ 

被他的掌力所伤，被端靖用作人质，他那么平静。 

为救自己出狱，他挟持端靖，以致后来生离死别，也没有半分色变。 

一直到他吐血坠马，性命垂危，都没有见他流一滴眼泪。 

然而此刻，他却哭了。 

哭得那么伤心，毫不掩饰。哭得像是一个受尽委屈的孩子。 



斛律安轻叹一声，换了个姿势，让宇文非靠得舒服些。 

宇文非跟着蠕动一下身子，头也不抬地继续哭。 

温热的泪水渗透斛律安的衣衫，印上他的胸膛。 



这一刻，斛律安的心情是宽慰的。 

他所付出的一切并非没有报偿。至少，他得到了宇文非珍贵的信任。 

他完全可以想象，慎言慎行的宇文非，绝少在人前暴露出自己的脆弱。 



不知道过了多久，宇文非的哭声渐渐小了。 

然后，他靠在斛律安的怀里睡着了。 

这么多年来，他第一次睡的那么安心，那么香甜。 

所有的爱恨情仇，都可以先放在一边。 



天黑了。天又亮了。 

宇文非迷迷糊糊地醒来，想要舒展一下筋骨，突然感到自己被禁锢住，动弹不得。 

一惊之下，猛地睁开眼睛，正对上斛律安专注的眼眸。 

眼睑下，有着青黑色的阴影，显示他一夜都未成眠。 



前一天的记忆迅速回笼，有一刹那，宇文非几乎想闭上眼睛逃避。 

哭到睡着……简直不敢相信，自己会做出这样的事。 

可是他很快平静下来。 



他已经隐忍了太久，久到几乎崩溃。 

所以才会再受到触动的那一刻，萌生出想要毁天灭地的疯狂念头。 

一念之间，他几乎堕入魔道。 

幸好，有斛律安在。 



斛律安啊……自己究竟欠了他多少情？ 

又该怎样才偿还得清？ 



“你还好么？”眼看着宇文非的神情变幻不定，斛律安小心地询问。 

宇文非微微一笑，仿佛雨过天晴。“我很好。” 

“那就好。”斛律安松了口气，几度欲言又止，终于还是忍不住问了出来：“昨天……你为什么哭？” 

宇文非静静地看着他，像是在思考该如何回答。 

最后，他扬起一抹清冷的微笑，摇了摇头。 

“知道太多的人，不会快乐。” 



他一个人背负着所有的秘密，已经足够。 

有什么必要让斛律安知道那样残酷的真相？ 

就让那段往事，以及所有的恩怨纠缠，都湮灭在已经过去的岁月中，永不浮现。 

或许，这会是对斛律安最好的报答。 

第三十九章 



宇文非不说，斛律安也就不再追问。 

为了什么而哭……这毕竟是一个触及人心的问题啊。 



宇文非轻轻拉开斛律安紧锁的手臂，从他怀里一跃而起。 

轻盈的，飞翔般的感觉，令他惊觉自己的不同。 

这具身子，真的和以前不一样了呢。 

他可以奔跑得更快，翱翔得更高，看到更广阔和遥远的未来。 



一声清啸，宇文非的身形拔地而起。 

雪白的身影映着晨光，舞着清风，在漫天的飞花落叶之间，撒落一天一地的风情。 

清越的长啸，仿佛是宇文非新生的宣告，回荡在山野间，萦萦不绝。 



一啸既了，宇文非翩然落地，向斛律安走去。 

这才发现，斛律安还维持着原先的姿势，一动不动，脸上是一种痛苦扭曲的表情。 



宇文非大骇！纵身飞扑到斛律安身前。 

近看那紧蹙的眉头，和咬得发白的嘴唇，宇文非心中一阵惶恐的绞痛。 

斛律安，你千万千万，不能出事！ 



“斛律安？你怎么了？”宇文非小心翼翼的询问。 

片刻的沉默。 

斛律安微微蠕动嘴唇，却没有发出声音，神情变得更加怪异。 



宇文非焦急得几乎发疯。 

他既不知究竟发生了什么事，也没有斛律安替人疗伤的好功夫，自然不敢轻举妄动，生怕一不小心触动了斛律安的伤势。 

可是，斛律安的痛苦近在眼前，他却什么都不能为他做…… 

如此的沮丧。如此的自责。 

宇文非呜咽一声，眼看又要落下泪来。 



“不要哭啊。我没事的。”斛律安的声音适时传进他耳里。 

宇文非又惊又喜，猛一抬头，只见斛律安正朝他微笑。 

虽然，这笑容有点虚弱，还有点扭曲。 

“我……我的腿……麻了……” 



一时间，宇文非几乎不能领会他的意思。 

腿麻了？腿麻了？ 

不是受了内伤？也不是走火入魔？ 

只是……腿麻了？！ 

宇文非突然尖叫一声，用力将他扑倒在地，怒吼道：“你是在故意吓我么？！” 



斛律安苦着脸，哀声惨叫。 

他抱着宇文非一整晚，姿势未变，下半身的血流淤滞不通，渐渐失去了知觉。 

直到方才宇文非离开，两腿的血液渐渐恢复流动，这才感到万蚁攒动般的又酸又痛，着实难以忍受。 

这会儿被宇文非用力一压，酸痛的感觉强化了千万倍，更是苦不堪言。 

即便他这样的绝顶高手，也只剩哀叫求饶的份了。 



宇文非趴在他身上捶打了一顿，终于忍不住笑出声来。 

这个斛律安……这个无所不能的，天神一般的斛律安…… 

竟然是为了这样的事情，将自己弄到狼狈不堪，毫无形象的样子。 



宇文非从斛律安身上爬开，到他身边坐下。 

“谁叫你一直抱着我？让我睡在地上，不就没事了？” 

斛律安深深地看着他，眼中掠过一抹怅然。 

“我想抱着你啊。我不知道，还能再抱你几天？” 



宇文非心头一颤，避开斛律安深情的注视。 

斛律安真正想要的，他给不起啊。 



斛律安轻叹一声，不再多说什么，只是活动了一下双腿，试图起身。 

剧烈的酸痛尚未退去，他挣扎了两下，还是无奈的跌回原地。 



宇文非见状，突然伸出手，将他打横抱了起来。 

毫无预兆地离开地面，斛律安倏然一惊！ 



魁伟的斛律安，第一次被人这样抱着。 

也是第一次，以仰视的角度，细看宇文非绝美的容颜。 

那双凝视着他的幽深的眼眸里，隐藏着某种他难以分辨的情绪。 

斛律安的脸，不可抑制的红了起来。 

第四十章 



宇文非轻轻吻了吻斛律安的脸颊。温柔怜惜，不带一丝情欲。 

“这一次，让我来抱你。” 

“闭上眼睛，睡一会儿吧。你一定很累了。” 



斛律安微微一笑，缓缓合上眼睛。 

有一些失落。又有一些释然。 

这样的亲昵和温存，已经让他感受到虚幻般的幸福。 

他只愿沉沉睡去，永不醒来。 



抱着斛律安，宇文非小心的，坚定的踏上前路。 

十日之期，已经过半。 

很快他又要回去，面对凶险莫测的未来。 

这些和斛律安相处的日子，这些只有爱和信任，没有猜疑和伤害的日子，是那么的弥足珍贵。 

对于其中的每一天，他都无比珍惜，而且，满怀感激。 



怀里的斛律安呼吸渐渐平稳，已经睡着了。 

宇文非犹豫片刻，找了块平坦的草地，将他放下。 



熟睡的斛律安嘴角还带着一丝笑意，眉宇之间却有一丝抹不去的忧伤。 

宇文非痴痴地看着他，象是要将他的眉，他的眼，他的笑容，他的忧伤，都刻在心里，永不忘记。 



在这苍凉的世界上，斛律安的存在，何等重要。 

他是宇文非贫瘠的生命中，唯一的救赎。 



然而，他们的相遇如此偶然，相聚又如此短暂。 

一旦分开，今生还会不会重逢？ 

即便重逢，会不会是战场上的兵戈相见？ 

答案早已在他的心里，真实，而又残酷。 

他只能趁着此刻，多记取一些美好的片断，以慰余生。 





流连的视线在斛律安的颈项间停住。那里竟有一道触目惊心的伤痕！ 

狰狞的伤口盘踞在颈侧，向下隐没在衣领内。 

血红湿润的色泽，显示出它的新鲜。 



宇文非颤抖地闭上眼睛，心中剧痛。 

他太清楚这伤痕的来历。 

这些天来，斛律安不分昼夜的照顾他，他接受得理所当然。 

可是，他怎么会忘了，斛律安的身上，还带着刑伤？ 



他真的忘了。真的忘了。 

在他眼里，斛律安是无所不能的神，不会需要他的照顾。 

而斛律安的心思全放在他身上，只怕连药都没有为自己上过一次。 

那鲜红渗血的伤口，就是他轻忽自己的明证。 



宇文非深吸一口气，缓缓睁开眼睛。 

斛律安的睡颜依旧安详，而他已不敢面对。 



伸出手去，小心的解开斛律安的衣襟。 

呈现在眼前的一幕，令他哽咽着落下泪来。 



伤痕。伤痕。满身都是交错的伤痕。 

鲜红的伤痕。渗血的伤痕。翻卷出皮肉的伤痕。 

密密的交织在斛律安的胸膛，仿佛是恶魔的画卷。 



靠近心口的地方，有一块肌肤是烧焦般的深黑色。 

宇文非死死盯住那一点，看到的却是他再也不愿回忆的一幕。 

铜盆中的熊熊炭火。 

暗红色的烙铁。 

端靖冷酷的笑容。 

斛律安拼死忍耐的神情。 



宇文非蜷缩起身子，心痛得几乎窒息。 

斛律安，你怎么可以在经历过这一切之后，还表现得那么平静？ 

你不痛吗？不恨吗？不委屈吗？ 

你真的……什么都不想要吗？ 

第四十一章 



宇文非俯身下去，以一种膜拜般的虔诚，在那心口的伤痕上印下轻轻一吻。 

斛律安低沉地呻吟一声，猛然睁开的眼睛里，隐隐燃烧着情欲的火焰。 

“宇文非，你是在挑逗我么？” 



空气中突然充满了欲望的张力。 

宇文非的呼吸急促起来。 

方才的举动，并非存心挑逗。 

然而此刻，一切都变得不那么确定。 



是挑逗？不是挑逗？连他自己都不知。 

“如果是呢？”随口将问题抛还给斛律安，全不顾其中带了多少诱惑的味道。 

斛律安苦笑一声，将他从身上抱开。 

“如果真的是，那我就惨了。” 



宇文非眨了眨眼睛，以示疑惑。 

斛律安蠕动一下身子，隐藏起自己渐渐难以忍耐的欲望。 

“你知道，要想抗拒你的诱惑，是一件非常困难，而且痛苦的事。” 



宇文非无法理解地侧着头看他。 

“为什么要抗拒呢？你明明就是很想要的样子啊？” 

那样的呻吟，那样的眼神，乃至他不安地蠕动着的身子，都诚实地反映出他的渴望。 



斛律安的脸顿时涨得通红。 

实在没有想到，宇文非会问得那么直接，毫无顾忌。 

某只放肆的小手甚至探向他的下腹，直抵他灼热的欲望，以证明自己所言不虚。 



斛律安低吼一声，将作乱的宇文非反压到身下。 

两双同样迷乱的眼睛，在近距离对峙。 



世界变得如此安静。 

静得可以听见彼此剧烈的心跳和紊乱的呼吸。 



不知道过了多久。 

斛律安终于放弃般的将头埋入宇文非的颈边。 

“不要再戏弄我了，好么？” 

“算我求你。” 



他的声音痛苦而压抑。他的身躯紧绷而颤抖。 

斛律安的伤痛如此明显，宇文非甚至不敢为自己辩白。 

不是戏弄。这不是戏弄。 

那一刻，他是真的意乱情迷。 



张开双臂，将斛律安颤抖的身子拥入怀里。 

他们同样寂寞，也同样动情。 

为什么，不能以那样的方式彼此安慰？ 



斛律安深深地叹息，在他耳边轻轻提问。 

“宇文非，你爱我么？” 



沉默。宇文非只能沉默。 

这是一个没有悬念的问题。而他不忍心再次公布答案。 



斛律安苦涩地笑了。 

这是他意料之中的回答。 

也是他无视自己的欲望，极力抗拒的原因。 



没有感情的献身，他不接受。 

他付出的是真挚的爱情，得到的不应该是同情和施舍。 



本质上，他是和端靖一样霸道的男人。 

一旦要了，就必须是全部。 

第四十二章 



宇文非静静的躺着，望着幽蓝的天空，径自出神。 

身下是柔软的草地。 

身上是斛律安沉沉的份量。 

而他的心里，毫无预兆地闯入了端靖的身影。 



“从此刻起，你已是朝廷通缉的要犯。只要你还在中原，本王洒下天罗地网，也要抓你。一旦捉到，决不轻饶。” 

“你既然要走，便走得远远的，永远不要回来。” 

“本王的话，你可记住了？” 



端靖的告诫，在耳边回响不绝。 

还记得他说这番话的时候，是怎样的痛苦和缠绵。 

宇文非冷冷地笑了起来。 



端靖，在你眼里，我是不可饶恕的罪人。放我一条生路，已经是你所能做的全部。 

我相信你是爱我的。 

可是，这还不够。 

比起我所要的，这还远远不够。 



我会回来，因为我要你。 

不仅仅要你的身体，你的爱。 

我要的，是你的一切。 

包括生命，包括灵魂。 

在你心里，宇文非必须是凌驾于一切之上的存在。 

我要你永远不会为了所谓的尊严或者责任，选择将我放弃。 



不要怪我贪心。 

只有这样激烈和绝对的感情，才能抵消仇恨。 

我可以允许自己爱上你。 

但是，我绝不允许自己再被牺牲。 

无论是为了什么样的理由。 



端靖王府内。 

正在批阅公文的端靖停下手边的工作，走到窗前，眺望远方。 

几天下来，这已经是他最常做的一件事。 

有时候他甚至在想，有没有可能，他的余生都会在这个窗口度过。 



眺望。期盼。 

或者回忆。伤神。 



地平线上，是一带远山。 

天的尽头，有云霭密布。 

宇文非，你是在山上？还是在云中？ 

或者，已经跨过云和山的彼端，去了属于斛律安的国度？ 



心又剧烈地痛了起来，痛到不能呼吸的程度。 

端靖弯下身子忍耐着。 

然而这疼痛似乎永无止境。就如同思念一般，铭心刻骨，如影随形。 



放任自己躺倒在地上，端靖楸紧心口的衣襟，顾不上有多狼狈。 

很痛。很后悔。 

多么可笑。他竟然感到后悔。 

当初放走宇文非的时候，他一心认为这是最好的决定。 

他有他不得不承担的责任。 

宇文非，也可以得到自己的幸福。 

应该很美满，不是吗？ 



可是，现在撕心裂肺的疼痛要怎么算？催人欲狂的相思又要怎么算？ 

如果这样的心痛和思念必须持续一生，生又何欢？死又何苦？ 



缓缓撑起身子，走到桌边。 

桌面上，曾经沾染过宇文非鲜血的长剑，闪烁着冷冷的光芒。 

端靖挽起一边的衣袖，露出健美而修长的臂膀。 

上面，刻满了新旧不一的伤痕。 

第四十三章 



冰冷的剑刃划过手臂。 

很慢。每一条血管，每一根神经，每一束肌肉的断裂，都会被清晰地感知。 

很深。有一瞬间可以看见苍白的骨骼，然后迅速被鲜血吞没。 



汹涌的鲜血溢出伤口，沿着指尖滑落。 

空气中弥漫着浓烈的血腥气。 



极度的疼痛和大量的失血，令端靖的双唇一片死白。 

然而手中的长剑却毫不迟疑的再次举起。 



“住手！你在干什么！” 

伴随着房门被踹开的巨响，一声怒吼宣告着宇文拓的闯入。 



宇文拓气急败坏地夺下端靖手里的凶器，制止他自残的行径。 

该死的！自从宇文非离开，这样的场面每天都要发生几次。 

拜端靖所赐，他的脚踝已经扭伤过两次。 

空手入白刃的绝技，也几乎练得炉火纯青。 



不由分说地按着端靖在椅子上坐下，宇文拓拿起桌下的医药箱，为他上药包扎。 

看看端靖的手臂上，满是纵横交错的伤，几乎已经没有可以再下手的空间。 

他实在担心，下一剑会不会直接刺在胸口？ 



端靖坐在那里任他摆布，神情木然。 

宇文拓恨他不爱惜自己，包扎的时候格外用力。 

刺激的药膏狠狠烧灼着翻卷的血肉，粗糙布条重重勒过还在流血的伤口。 

应该是很痛的，他却连眉头都不皱一下。 

他的视线，始终穿过窗口，望向远方。 



宇文拓无力地叹息。 

“端靖，你究竟会不会痛？你还有没有感觉？” 

端靖缓缓将视线移到他身上。 

“很痛。” 



宇文拓冷笑一声。 

“原来你还知道痛！真是万幸！” 

出乎意料的，端靖也轻轻地笑了，闭上眼睛靠向椅背，竟是享受的样子。 

“这样很好。我可以专心于疼痛，不用去想其他事情。” 



宇文拓突然说不出话来。 

这一刻，几乎可以触及端靖伤痛的灵魂。 

那么躁动。那么挣扎。 

只有通过极端的自残，才能获得片刻的麻醉。 



在高傲自持的外表下，端靖的爱，竟是如此痴狂。 

只怕连宇文非都还不知道吧？ 

他若是知道，又怎会离开得那么狠心？ 



“十日之内，我会回来。”宇文非曾经这么说。 

他究竟是不是回来，尚不可知。 

但是照这样下去，端靖撑不过十日，却是不争的事实。 



宇文拓再次叹息。 

必须阻止他了。 

要忘却心事，有许多方法。 

无论哪一种，都好过端靖自杀般的自我折磨。 



挥一挥手，门外的奴仆立刻将宇文拓带来的东西往里搬。 

一时间，房间里充满了瓶瓶罐罐的碰撞声。 

端靖忍不住睁开眼睛。 

面对眼前出现的东西，露出疑惑的神情。 



竹叶青。 

上好的竹叶青。 

整整十坛上好的竹叶青。 



宇文拓抓过一坛，拍开封泥，往嘴里灌了一口。 

然后向端靖举了举酒坛，做出邀请的姿态。 



端靖淡淡地笑了，以同样的方式开启一坛酒，仰头灌了下去。 

他素来律己甚严，从未有过这样的豪饮。 

唯有此刻，但愿一醉方休。 

第四十四章 



再次睁开眼睛的时候，只看见一室的昏暗，不知身在何处。 

勉强撑起身子，左右张望一下，才知道是在自己的卧房中。 

白日里一起喝酒的宇文拓此刻不见踪迹，想来是被安顿到客房了。 



端靖晃了晃隐隐作痛的头颅，下了床去，也不点灯，只是一路摸索到窗边。 

缓缓推开窗户，只见漫天的月光。 

漆黑的夜空中，那一轮圆月如此明亮，又如此孤独。 

就连洒下的月光，都是清冷的，不带半点温度。 



一阵夜风袭来，端靖打了个寒颤，向后退了几步，又落入满室的昏暗中。 

沉默的昏暗，突然变得令人窒息，仿佛隐藏着不可知的危险。 

端靖几乎是惊惶地扑到窗口。 

即使是冰冷的月光也好，至少可以让这一切变得不那么难以忍受。 



然而，他的身子突然僵住了。 

一双手臂从背后缠上来，抱紧他的腰肢。 

与此同时，一具柔软的身躯紧贴住他的背脊。 

那么突然。 

又那么熟悉。 



端靖只觉得自己的呼吸停止了。 

他身后的人，会不会是宇文非？ 

那个应该远在天边的宇文非？ 

今生他都不敢期盼再能见到的宇文非？ 



他是在做梦么？还是酒醉后的幻觉？ 

端靖茫然地想着，不知道已经将疑问说出口来。 



一只微凉的小手轻轻遮住他的眼睛。 

“是啊，你是在做梦。” 

“所以，不要说话。也不要睁开眼睛。” 



端靖浑身颤抖起来。 

真的是梦么？ 

那么这个梦未免太过美好，也太过真实。 

以往的梦境中，都只看见他绝尘而去的背影，和冷漠得令人心碎的容颜。 



然而此刻，他却梦见宇文非抱着他。 

他可以感觉到他的体温，他的气息。 

清冷的语气中，甚至还带着一丝温柔。 



端靖紧紧地闭着眼睛，不敢动，也不敢出声。 

只怕一不小心，这梦境就碎了。 

他又是一个人，对着这空荡的，令人疯狂的寂寞。 



搂住他腰肢的小手，缓缓探入他的衣襟，轻易突破层层衣物的封锁，直抵他赤裸的胸膛。 

然后，无须过多的探索，就轻轻拧住端靖的一对乳头。 

受到这样突忽其来的攻击，端靖的呼吸顿时绷紧了。 



那双小手显然很熟悉端靖的身体，更清楚应该怎样挑起他的欲望。 

轻轻地揉，缓缓地碾，再时轻时重地拧上几下。 

小小的乳头很快充血肿胀起来，变得更加敏感和脆弱。 



双手死死地扣紧窗棂，端靖无声地仰起头，呼吸早已乱得不成样子。 

他的身体因为欲望而燃烧，一刻都无法再等。 

可是，那双残忍的小手却做好了慢慢折磨他的打算。 



对于乳头的蹂躏象是没有尽头一般，不紧不慢的，却能掌控住他的整个身躯。 

有时候，激烈到几乎疼痛的刺激会令他扭动着身子极力逃避。 

而有的时候，他不得不挺起胸膛，迎合那撩拨的小手，以减轻瘙痒般的渴望。 



在这漫长的过程中，他的身体，他的欲望都被人操纵。 

他唯一能做的，就是死死咬住嘴唇，哪怕尝到血腥的味道。 

否则，他将无法克制自己的呻吟和哀求。 

第四十五章 



就在他濒临崩溃的一瞬间，那双手突然转移了方向。 

早已凌乱不堪的衣襟被用力扯开，拉下肩头，一直褪到腰际。 

端靖半裸的身躯，顿时暴露在明朗的月光中。 



入夜的冷风袭上灼热的肌肤，端靖微微一颤，突然惊骇得僵住了。 

他清清楚楚地记得，自己正站在窗口。 

深夜的王府虽然少人走动，但毕竟会有巡夜的奴仆。 

万一，有人抬头，看向这个窗口…… 



恐惧如闪电般劈入脑海，端靖拼命挣扎起来。 

一条手臂牢牢的锁住他的腰肢，另一只手惩罚般的重重拧起他肿胀不堪乳头。 

“不要动！”身后的呵斥声带了几分愠怒。 

端靖颤抖，再颤抖，终于放弃抵抗，瘫软地靠进掠夺者的怀中。 



不能动。不能动。 

一动，梦就醒了。宇文非就走了。 

不能动啊。 



端靖的屈服，换来的是进一步的侵略。 

嚣张的小手撩起他的衣摆，然后，悍然撕裂他的亵裤。 

清脆的裂帛声，在静夜里响亮得近乎刺耳。 

端靖的下身，就此失去所有保护，赤裸在冰冷的空气中。 



这一瞬间，端靖几乎要被屈辱的感觉逼疯。 

他在干什么？ 

身前，是随时都会有人经过的窗口。 

身后，是那个可以让他上天堂，也可以让他下地狱的人。 

而他正赤裸着身子，仅仅在腰间挂了几片凌乱的布料。 



为什么会成为这样淫荡的，任人宰割的姿势？ 

紧闭着双眼，端靖在心里不停地质问自己。 

而身躯，依然顺从的任人摆布。 



分开双腿。沉下腰肢。翘起臀部。 

彻底打开的身体，成为一种冶艳的邀请。 

就连亲手造就这一幕的宇文非，都无法抗拒这淫糜的气氛。 



握紧端靖劲瘦的腰肢，不做任何准备，便毫不怜惜地长驱直入。 

干涩紧窒的甬道被强行撑开，带来撕裂般的剧痛。 

端靖猛地仰起头，将一声悲鸣死死压抑在喉咙深处。 



事到如今，再也无法骗自己这是梦境。 

正因为如此，他更不敢发出任何声音。 

被人发现自己淫乱的样子，已经是无法想象的情形。 

若是暴露了宇文非的行踪，害他被捕送命…… 

端靖咬紧牙关，下定了拼死忍耐的决心。 



穿透身体的异物并没有如他所预料的那般，迫不及待地开始律动。 

相反的，只是以一种奇特的方式，缓缓摩挲他柔软的内壁。 

最初的疼痛渐渐过去，某种异样的快感从身体的最深处萌生，滋长，席卷了整个身躯。 

端靖难耐地扭动起腰部。 

紧接着，被狂暴的冲刺夺走呼吸。 



今夜的宇文非，如此凶猛强悍，与记忆中大不相同，却又同样的操纵着端靖的身与心。 

端靖急促地喘息着，颤抖着，努力迎合身后的每一次冲击。 

想要被占有。想要被充满。 

因为他的身体和灵魂，都如此空虚，如此寂寞。 



“啊……”低低的呻吟终于从紧咬的唇齿间流泻出来，再也压抑不住。 

宇文非似乎很满意这一点。 

下一刻，他骤然加快了侵略的速度。 



端靖承受不住地浑身抽搐起来。 

被分开到极致的双腿颤抖着，再也无力支撑全身的重量。 

端靖膝盖一软，向地面缓缓滑落。 

第四十六章 



缓缓下滑的身躯，并不能够阻止宇文非的侵略。 

宇文非就势一跪，置身在他的两腿之间。 

而凶猛的欲望始终深埋在端靖体内，不容他有一丝逃脱。 



端靖闷哼一声，蹙紧眉头。 

原本以为，站着被宇文非从背后侵犯，已经是极难受的姿势。 

然而经历此刻，才知道什么是真正的难以忍受。 



着地的双膝被分开到极限。勉强支撑的双腿不停颤抖，绷紧的肌肉勾勒出优美的线条。 

不得已，只能用双手紧紧攀住窗台，承担一些身体的重量。 

在衣袖的遮挡下，尚未愈合的伤口渗出湿热的鲜血，疼痛如斯。 



赤裸的上身向前紧贴住墙壁。粗糙的墙面反复摩擦坚挺而又脆弱的乳头，仿佛一种邪恶的挑逗。 

中间的腰被迫反折成弓形。诱惑的弧度，却也是摧折般的痛苦。 



挺翘的臀部在宇文非的摆布下向后挺起，方便他的深入。 

股间的密穴被撑开，穿透。 

交合之间，响起一片淫糜的水声。 

每一次的冲刺，都直达最深处，带来令人疯狂的刺激。 

而他自己的欲望，也坚硬地挺起，顶端分泌出透明的液滴。 



痛苦又如何？屈辱又如何？ 

种种负面情绪，都无法阻止欲望在体内升温。 

极致的快感之下，所有的痛苦都会被忽略，甚至，被同化。 

只剩下毁灭般的极乐。 



高潮来临的那一刻，从端靖嘴里发出的，却是痛苦的嘶吼。 

不知何时，宇文非已伸手钳住他欲望的根部。 

急欲喷薄的精液在此被生生扼制。 



这样残忍的折磨，已经超出了端靖所能忍受的限度。 

狂乱的喘息着，想要从非人的煎熬中解脱，却发现自己的身体已经失去了反抗的能力。 



双手双腿虽然没有被绑住，却因为承担了全部体重，一刻也放松不得。 

目前的状态下，即便尽力挣扎，唯一能动的也只有腰臀部。 

而这样的扭动，与其说是挣扎，还不如说是迎合。 

配合着宇文非又深又重的抽插，将自己逼上进一步的疯狂。 



端靖的意识，在极度的快感和极度的痛苦中崩溃。 

“啊……不，不要……啊……”低声的，迷乱的呻吟着，端靖本能地扭动着腰肢，追求更多的刺激。 

另一方面，无从宣泄的欲火烧灼着灵魂和肉体，仿佛地狱中的试炼。 

在宇文非蓄意的操纵下，这试炼漫长得几乎没有尽头。 



“不……不要……放开……啊！！！！” 

低沉的呻吟渐渐变为嘶吼，端靖浑身抽搐着，显然连肉体都已经达到极限。 

“放开……啊……让我，让我……啊……” 

破碎的呻吟中，哀求的意味是如此明显。 

而宇文非，依然不为所动。 



“不……我不行了……啊……求你……饶了我……饶了我吧……” 

无助的泪水从端靖脸上滑落。 

如果这样的乞求都不被接受，那么，他实在不知道还能怎样求得宇文非的怜惜。 



出乎意料的，身后的宇文非轻轻地笑了。 

“王爷的这个饶字，奴才怎么敢当？” 

“要饶，也该是王爷饶了奴才才对。” 



宇文非将自己的欲望抵住甬道的最深处，整个身子缓缓压上端靖的背脊。 

感受到身下的人又是一阵抽搐，宇文非微笑着，咬住端靖的耳垂。 

“奴才求王爷开恩，饶奴才不死。” 

“不知王爷意下如何？” 

第四十七章 



端靖浑身一震，因为欲望而昏乱的头脑中，突然出现一丝清明。 

所谓求饶，听起来卑微，放在此刻，却是不折不扣的要挟。 

宇文非费尽心机，将他逼到这样的地步，想必就是为了要他的一声应承。 

用这样的手段，来对付一个渴望你的男人――宇文非，你何其狠心！ 



身后的宇文非迟迟等不到答复，催促般的一个挺身，重重撞击他的体内。 

端靖惨呼一声，再次无法克制地抽搐起来。 

理智消失前的一刻，挣扎着吐出两个字。 

“不行。” 



宇文非突然僵住了。 

不行。 

端靖说，不行。 

虽然是破碎的声音，这两个字却说得如此清晰和坚定。 

不行。就是不行。 



宇文非呆呆地保持着原来的姿势，看着身下的端靖辗转挣扎，心中有种说不出的迷茫和愤怒。 

端靖的脾气，他是知道的。 

正是顾虑到他为人端直，不愿徇私枉法，才会设下这样的局。 

要想逼他松口，首先便要摧毁他的重重防备。 



如今，原本高高在上得端靖亲王，早已放弃所有的矜持与尊严，在他身下呻吟乞怜。 

可是即便到了这样的地步，他的回答，依然是，不行。 

为什么呢？ 



他不相信端靖真的想杀他。 

之前的种种隐忍，明明白白表示，端靖是在顾虑他的安危。 

更何况，来时路上他已打探清楚，皇上授命端靖全权处理此事，自己的生杀大权，确实是掌握在端靖手中。 

既然如此，端靖有什么理由不放过他？ 



带着不解，也带着怒气，宇文非凶猛地攻击着早已不支的端靖。 

如果今夜不能令他应承，以后再想要他松口，那是千难万难。 

端靖，不要怪我狠心。 

你若是愿意饶过我，我又何尝愿意这样折磨你？ 



端靖绝望地闭上眼睛，死死咬住自己的手臂。 

身体，已经承受不住了。可是他只能忍受。 

忍受宇文非的愤怒，忍受宇文非的报复，忍受这无休无止的，令人崩溃的折磨。 

这是他应受的惩罚。 



如果，他必须伤害宇文非，那么，他也不会放过自己。 

如果，宇文非将受十分的痛苦，那么，端靖决不会只受九分。 



意识渐渐远去。 

恍惚中，听到宇文非再一次的逼问。 

“王爷当真不愿饶过奴才么？” 



喘息和呻吟的间隙中，端靖轻轻回答。 

“不行。” 



一切都静止了。 

然后，他被禁锢已久的欲望终于得以解脱。 

端靖抽搐着，喷射出一股股的精液，攀上顶峰。 

宇文非也在反复收缩吸吮的甬道中，洒下自己的欲望。 



原本应该是极乐的一刻，却弥漫着浓重的悲伤。 

黑暗中，只听到宇文非幽幽的叹息。 

“既然如此，奴才便听凭王爷处置。” 

第四十八章 



折磨端靖一晚的凶器终于缓缓退出他的体内，钳制他腰肢的双手也随之松开。 

失去支撑的端靖精疲力竭地瘫软在地，甚至无力转过身去，看一眼令他思念欲狂的宇文非。 



黑暗中，只听见宇文非整顿衣物的细碎声响，以及轻轻离开的脚步声。 

四周又是死一般的寂静。 

端靖狼狈地趴在地上，身前身后，都是粘稠的体液，见证他前一刻的屈辱和疯狂。 

而那个折磨他的人，已经不在。 



宇文非……离开了吗？ 

他所说的……听凭处置……又是什么意思？ 



太多的疑惑和担忧在心头萦绕，可是他无法思考了。 

那一场漫长的煎熬，耗尽了他所有的力气。 

能让他昏睡一场，或许已经是宇文非的仁慈。 



睡梦中，有人将他抱离冰冷的地面。 

他微微瑟缩一下，没有睁开眼睛。 

睡梦中，他的身子浸入温暖的水里，有一双小手帮他温柔的清洗。 

他舒服地叹息着，没有睁开眼睛。 



睡梦中，手臂上的纱布被解开，牵动伤口，一阵刺痛。 

两片冰凉颤抖的嘴唇，在他的伤口上轻轻掠过。 

他低低地呻吟着，没有睁开眼睛。 



有人将他抱出水面。有人为他擦拭穿衣。有人将他放在柔软的床上。有人躺在他的身边。 

他没有睁开眼睛。 

只是，将那具熟悉的身躯，牢牢抱紧在怀里。 



一觉醒来，天色已经大亮。 

怀里，是空的。 

卧房里，也是空的。 

没有宇文非。 

甚至，没有宇文非曾经出现过的痕迹。 



端靖怅然起身，看着空荡荡的房间。 

一尘不染的地面。严丝密缝的窗户。益气安神的熏香。 

宇文非离开得如此彻底。 

昨夜发生过的一切，都已经从这个地方抹去。 

就好像，他从未来过。 



待他踏入书房，已是正午时分。 

宇文拓神情肃穆，双眉紧锁。 

身边，还站着一个刑部的官吏。 

端靖的心，猛地一沉。 

“出了什么事？” 



刑部官吏急忙奉上公函。 

宇文拓在旁沉声道：“今日一早，宇文非至刑部投案自首。” 

端靖双手一抖，薄薄的一封信函，竟然无力撕开。 



宇文拓又道：“宇文非已被押入天牢，有待王爷亲审。” 

端靖微微踉跄，跌坐在椅子上。 

展信细读，无非就是宇文拓说的意思。 

皇上既然授命端靖亲王处置此案，刑部当然不敢擅作主张。 

何时问审，如何量刑，都要由端靖决断。 



端靖看着眼前的公函，心中一片混乱。 

宇文非，投案自首？ 

而他，必须亲审宇文非？ 



该怎么审？用刑？还是逼供？ 

又该怎么判？当着宇文非的面，宣告他的死亡？ 



他承认自己是懦夫。 

他办不到。 

甚至，他根本就不敢去见宇文非。 



缓缓提笔，在公函上写下几行字，盖上印章，重新封缄，交给刑部官吏带回去。 

每一件事，都做得有条不紊。 

可是，他的神情却令宇文拓心惊。 

那是一种绝望的，不惜一切的空茫。 

第四十九章 



刑部官吏一走，宇文拓就扑到端靖面前。 

“你写了什么？” 

端靖空洞的目光缓缓转向他，仿佛不明白他说了什么。 

宇文拓又急又气，恨不能一把捉起端靖的衣领，狠狠摇晃。 

“那封回函！写给刑部的回函！你写了什么？” 



端靖定定地看了他片刻，惨然一笑。 

“罪证确凿，无需再审。明日午时，腰斩弃市。” 



腰。斩。弃。市。 

宇文拓惊骇地睁大眼睛，瞪着端靖。 

“腰斩弃市？腰斩弃市？” 

“你……你要将宇文非……腰斩？弃市？” 



端靖漠然地看着他。 

“如此处置，可有不当？” 

宇文拓张了张嘴，突然说不出话来。 



宇文非在众目睽睽之下，挟持端靖亲王，从天牢里救走敌国主帅，叛国通敌之罪，的确罪证确凿。 

而叛国通敌，无论在什么地方，都是不赦的重罪，当处极刑。 

端靖的处置，并无不当。 

只是，他一直以为，端靖对宇文非……会有所不同。 



“你……不可以饶过他么？”不知为什么，看着端靖越来越冰冷的神情，某个熟悉的影子在宇文拓脑海中呼之欲出。 

“我为什么要饶他？”端靖冷冷地反问。 

“他背叛了这个国家，也背叛了我。” 

“我为什么要饶过一个叛徒？” 



“宇文非不可能是叛徒！”宇文拓对此毫不怀疑。 

“这些年来，他的所作所为，我们都看在眼里。” 

“他不会背叛国家。更不会背叛你！” 



“即便如此，那又如何？”端靖平静地看着他。 

“他从天牢里救走斛律安，已经是铁一般的事实。” 

“没有任何人，能够证明他的清白。” 



宇文拓愣了片刻，终于颓然坐下。 

“宇文非这个呆子！他为什么要去投案自首？” 

“既然回来了，应该先来找我们商量才对！” 



端靖打断宇文拓的喃喃抱怨。“他来过了。” 

宇文拓突然住嘴，讶异看着端靖。“他来过了？什么时候？” 

“昨天晚上。”端靖尽量轻描淡写地回答。 

他还无法在想起宇文非的时候，不去想那一整夜的疯狂。 



宇文拓看着他的目光，带上了一丝小心的猜测。 

“他来找你？” 

“你们说了些什么？他为什么会去自首？” 

而端靖，又怎么会任凭宇文非去送死？ 



“他要我饶了他。”端靖淡淡地回答。“而我没有答应。” 

“你没有答应？”宇文拓不敢置信地重复。“宇文非当面求你，而你没有答应？” 

“端靖，你究竟是怎么想的？” 

“宇文非的生杀大权就掌握在你手里啊！你要饶他一死，谁敢多话？” 

“你为什么一定要杀他？！” 

“而且是腰斩！腰斩啊！” 



被指着鼻子质问的端靖，看上去还是那么的平静。 

“宇文非一案，震惊朝野，不知有多少双眼睛，盯着端靖亲王？” 

“你要我公然包庇宇文非？” 



“那又怎样？”宇文拓简直无法理解他的想法。“执法如山也好，徇私枉法也好，不过就是个虚名。” 

“你决定为了一个虚名，牺牲宇文非？” 

第五十章 



端靖看着宇文拓不赞同的神情，几乎无力再为自己辩护。 

和宇文非在一起，他连自尊都已经放弃，哪里还顾得上什么名声？ 



端靖一人担上徇私枉法的骂名，倒也罢了。 

然而，还有文武百官看在眼里，万千官吏听在耳中。 

若是从此上行下效，失去公正的律法，便会成为有权有势者行凶的工具。 

而这，足以动摇一个王朝的根基。 



他身为皇族，受万民跪拜，享富贵荣华。 

无限风光的背后，是与生俱来的，不可回避的责任。 

某些时候，他必须牺牲一切，以求国泰民安。 



无论宇文非还是宇文拓，都不会理解他的选择。 

幸好，他已经不需要理解。 

他只需要履行责任。然后承担后果。 



端靖凄然一笑，收拾起破碎的心情，向宇文拓拱手为礼。 

“有劳丞相，本王还有一事相托。” 

宇文拓微微一愣，立刻换上肃然的神情。 

“王爷请讲。” 



端靖走到墙边，掀起一幅画卷，露出一条小小的缝隙。 

将随身的玉佩插进去，只听一声轻响，原本平滑的墙面突然移开，出现一个一尺见方的密室。 

方才插入的玉佩正在其中，另外还有一个不大不小的盒子。 



宇文拓惊讶的看着这一幕。 

要以端靖亲王的随身玉佩开启，这密室中藏的，必定是极重要的东西。 

端靖为什么要让他知道这些？ 



“这个盒子里装的，便是本王掌管中原兵马的军印。” 

端靖拿起玉佩，慎重地交入宇文拓手中。 

“开启密室玉佩，如今托付给丞相，还请丞相小心保管。” 



宇文拓看着墙面慢慢恢复到原来的模样，再看看手里的玉佩，突然不知所措。 

“王爷，下官乃是文职，要保管军印，似乎……” 

端靖淡淡地打断他，继续嘱咐。 

“日后本王若有不测，请丞相把军印转交皇上，皇上自会另择贤明。” 



宇文拓震惊异常！ 

“若有不测？王爷可是想到了什么？为何出此不祥之言？” 

端靖并不理会他的提问，只是自顾自的交待。 

“皇上若是一时难以决定，请丞相转告皇上，张烈将军战功赫赫，忠勇可嘉，足当此任。” 



“够了！”宇文拓忍无可忍。“有什么话，你何不亲自去向皇上说？” 

为什么他会觉得，端靖是在交待遗言？ 



遗！言！ 

宇文拓被自己的想法吓到！ 

更令他害怕的是，他隐隐明白自己的感觉没有错！ 

端靖，真的是在交待遗言！ 



“端靖！你想干什么？你……你不会是……” 

宇文拓突然说不下去了。 

端靖沉默地站着，既不承认，也不否定。 

而他的目光，长久地落在桌上的某个角落。 



宇文拓猛然转身。 

桌面上，长剑闪烁着森然的光芒。 



冰冷的剑芒。淋漓的鲜血。死白的双唇。 

端靖挥剑自残的情景仿佛就在眼前。 

这一瞬间，宇文拓看破了端靖的心意。 



端靖，判宇文非腰斩。 

判自己的，却是凌迟。 

第五十一章 



宇文拓浑身冰冷，心中却燃起狂怒。 

端靖，是他最好的朋友。 

宇文非，更是他多年来形影不离的伙伴。 

如今，他们却要以如此惨绝的方式，永远的离他而去？ 

就为了那该死的，根本就不存在的所谓“叛国通敌”的罪名？ 

他不允许！ 



他隐隐可以理解，端靖做出这样的决定，是出于怎样无奈的理由。 

然而，他更记得自己曾经的承诺： 

绝对绝对，不会为了任何理由，再去伤害宇文非！ 



端靖亲王或许有他与生俱来的责任。 

宇文丞相却不是那么在乎所谓的名声。 

他倒要试试，凭他宇文拓的手段，救不救得了一个宇文非！ 



心意已定，宇文拓转身往门外走去。 

“我去见皇上。你在这里等我的消息。” 

走到门口，想想还是不放心，又再折转回来，带走桌上的长剑。 

“在我回来之前，不准轻举妄动！” 



端靖果然乖乖地等着。 

他只能等着。 

从正午，到黄昏，再到月升日落。 

宇文拓迟迟没有回来。 

端靖等来的，是皇上的圣旨，命他亲自监斩宇文非。 



亲自监斩吗？ 

端靖惨然一笑，无力地接受命运残忍的安排。 

原来他还是要见宇文非这一面。 

逃不过的。 



刑场设在京城繁华的街头，以收警示之效。 

午时未到，看热闹的百姓已将刑场围得水泄不通。 

宇文非，实在是这些年来人人关注的焦点。 

先是宇文丞相的男宠，后被转赠端靖亲王，现在又变成叛国投敌的罪人――如此传奇，究竟是何等人物？ 

又听说其容貌绝美，无人能出其右。然而寻常百姓，平时哪得一见？ 

如今终于有了机会，怎不令人翘首以待！ 



押送宇文非的队伍缓缓行来。 

一袭白衣的宇文非，即使镣铐加身，依然从容淡定，透出摄人心魄的傲岸之气。 

相形之下，俊美无俦的容貌，反而不再是众人瞩目的中心。 



喧嚣的人群，攒动的人头，对端靖而言都是不存在的。 

他的眼里，只有渐渐走近的宇文非。 

那双幽深莫测的眼睛，自始至终都纠缠着他的视线。 

无法闪避，又无从解读。 



行刑的铡刀缓缓打开，发出令人心悸的嘎嘎声。 

宇文非静静地跪在铡刀前。 

只待端靖一声令下，宇文非便会被拦腰斩成两截。 

在气绝之前，不知道会有多久的辗转挣扎，更不知会是怎样的恐惧绝望。 



这便是腰斩。 

端靖为宇文非定下的结局。 



端靖无法克制地颤抖起来。 

上一次是生离，这一次是死别。 

再也没有挽回的余地。 



他是不是太狠心？ 

连自己最爱的人，都可以舍弃。 

宇文非，又是怎么想的？ 

他为什么离开？为什么回来？又为什么自首？ 



走到这一步，无论答案如何，都已经没有任何意义。 

再问爱不爱，恨不恨，更是荒谬的笑话。 

诀别的一刻，竟是无话可说。 



有人在身后轻声禀告：“王爷，午时已到。” 

端靖浑身一震，后退几步，闭上眼睛，咬牙喝道：“斩！” 



行刑手齐声应和。 

一声钝响。 

万众惊呼。 

端靖心中剧痛，喷出一口鲜血，仰天倒下。 

BT结局 



宇文非死了。 

腰斩之后，几乎拖了半个时辰，才气绝而亡。 

一直到死，他的视线都纠缠在端靖身上。 



端靖也死了。 

腰斩宇文非的那一刻，他吐血昏迷，被送回亲王府。 

此后，就再也没有在人前出现。 

三日之后，斗胆闯入王爷寝房的总管，看到了他的尸体。 

据说，那只是满室的血腥碎肉中，一具残缺不全的遗骸。 



举国同悲。 

哀荣备至。 



此时此刻，宇文拓的脸上，带着不应该存在的笑容。 

和他在一起的，更是一个不应该出现在他身边的人。 

斛律安。 



宇文拓和斛律安，把酒言欢。 

两人联手，无论中原还是塞外，都将是他们的天下。 



惊才绝艳的宇文非死了。 

镇国安邦的端靖也死了。 

得不到的，便只能毁掉。 

这个世界上，不允许存在足以威胁他们的人。 



号令中原兵马的军印，已经在他们手上。 

广袤的中原大地，唾手可得。 



宇文拓和斛律安碰一碰杯，扬起张狂的笑意。 

还有什么比君临天下更能满足一个男人的野心？ 

第五十二章 



端靖醒来时，已身在自己的寝房里，面对着焦急的宇文拓。 

曾经因为昏迷而暂时遗忘的伤痛，在意识恢复的那一刻，毫不留情地袭上心头。 

宇文非……已经…… 

端靖痛苦地嘶吼一声，喉中再次涌上腥甜的液体。 



“你醒了？”被惊动的宇文拓刚松了口气，却又看见端靖的嘴角淌下一缕鲜血，红得触目惊心。 

“你再敢给我吐血试试看！”一把揪起端靖，宇文拓恶狠狠地威胁。“再吐一口血，我就让你永远见不到宇文非！” 

端靖震惊地看着宇文拓。 

他说的话，是什么意思？ 

他应该……已经……永远都见不到宇文非了……不是吗？ 



宇文拓神情凶恶，眼里却带着藏不住的笑意。 

这丝笑意，燃起了端靖心中从不敢奢想的希望。 

“宇文非，没有死？他没有死对不对？”端靖紧紧抓住宇文拓的手，急切地追问。 

宇文拓被他用力一握，顿时痛得说不出话来，只能胡乱的点了点头。 



是真的吗？端靖反而有些不敢相信了。 

怎么可能呢？ 

他清清楚楚地听到那铡刀落下的钝响，和万众惊呼的声音，不会错的。 

宇文非，哪有死里逃生的可能？ 



端靖又是狂喜又是怀疑的神情，都看在宇文拓眼里。 

他知道，端靖此刻需要更多的保证。 

如果能让宇文非亲自现一现身，那自然是最好不过了。 

可是……唉…… 



“没错啦！宇文非活得好好的！比你这半死不活的样子强多了！” 

请不来宇文非现身说法，宇文拓只好不惜口舌多说两遍，希望端靖能听得进去。 

端靖定定地看着宇文拓。 

宇文拓虽然常常以捉弄他为乐，但决不会在这样的事情上骗他。 



宇文非，真的活着。 

曾经哀恸欲绝的大悲，骤然转化为失而复得的狂喜。 

端靖体内气血猛然激荡，再次喷出一口鲜血，溅得宇文拓满身都是。 



宇文拓俊美的双眸中几乎要喷出火来。 

“端靖！你好大的胆子！当真不想见宇文非了是不是？” 

端靖虚弱地笑笑，不把他的威胁当一回事。 

“你真的救出宇文非了。我实在想不出来，你是怎么做到的？” 



说到这个，宇文拓陡然愣了一下。 

“其实，也不能说是我救的……” 

若非如此，他也不会等到最后那要命的一刻。 

说起来，还真是件复杂的事情啊！ 



那天他去找皇上，是想为宇文非求情。 

没想到刚一进宫，才知道皇上也正急着找他。 

突厥派来特使，欲与中原和谈。 



和谈之事，非同小可。 

突厥日益强盛，不断骚扰中原，渐成大患。 

若此次和谈能成，中原将得到休养生息的机会，于国于民，都是莫大的幸事。 

然而目前为止，这些都还只是美好的设想。 

真实的情形究竟如何，尚未可知。 



突厥特使是真有诚意？还是别有所图？ 

短暂的和平能够维持多久？需要双方付出怎样的代价？ 

所有的一切，都会在和谈中通过不断的试探来得到答案。 

不能过于强硬，以免和谈破裂。也不能一昧退让，损害了己方的利益。 

其中微妙的分寸，唯有真正的智者才能把握。 

放眼中原，除了宇文丞相，还有谁堪此重任？ 



宇文拓明白事关重大，只得暂时放下宇文非的事，去会见突厥的特使。 

见面的一刹那，宇文拓几乎掩饰不住自己的惊诧。 

突厥的特使，竟然就是斛律安？ 

第五十三章 



宇文拓和斛律安，已经不是第一次交手了。 

上一次，同样是为了和谈，宇文拓与太子远赴边境，却被斛律安乘机挟持。 

多亏宇文非舍命相救，才得以全身而退。 



时隔多年，斛律安又以同样的理由出现。 

而且是孤身一人，深入中原腹地。 

他想干什么？ 



相较于宇文拓的满心戒备，斛律安倒是坦荡得多。 

无论他有多少私心，这一次，他的确是为了和谈而来。 

他相信，象宇文拓这样的聪明人，很快就能明白这一点。 



事实的确如此。 

一旦确定了斛律安的诚意，宇文拓立刻投入全部心思。 

事关两国的重大利益，双方屡屡争得剑拔弩张，幸而最终总能协商出妥当的方案。 



待一切定案，已经过去了整整四个时辰。 

对于和谈而言，可谓不可思议的顺利。 



宇文拓疲惫地靠着椅背，长长地出了一口气。 

终于解决了。 

这次的和谈，真的成功了。 

真是万幸！ 



就在他最松懈的一刻，斛律安却提出一个额外的要求。 

他要宇文非。 



宇文拓猛地一惊。 

斛律安的神情明确地表示，这所谓的额外要求，才是他真正的目的所在。 

有宇文非，才有这和谈。 

如若不然，方才辛苦谈成的合约，便只是一纸空文而已。 



答应，还是拒绝？ 

两国的和平，千百万民众的生计，是不是重过一个宇文非？ 

值此关头，方才体会到端靖的为难与苦楚。 

宇文拓将牙齿咬得咯咯作响，一句应承或是拒绝，却始终说不出口。 



斛律安看着宇文拓挣扎不定，反而淡淡地笑了。 

“丞相何须如此不安？宇文非交到我手里，总比落得腰斩弃市好得多！” 

宇文拓微微一愣，心中突然闪过若干疑问。 



腰斩一事，由端靖密函直送刑部。以时间而论，斛律安应当还不知此事。 

退一步而言，既然他知道宇文非乃是朝廷即将处决的要犯，就应明白要放人会有诸多难处。 

但是，他何以能肯定自己最在意的是宇文非的安危？ 



唯一的解释，便是宇文非曾对他提起过自己。 

然而沉默内敛的宇文非，怎么可能对一个陌生的异族人吐露自己的过往？ 

如此看来，宇文非与斛律安的关系绝不简单。 



即便宇文拓笃信宇文非的忠诚，此刻也不禁有些狐疑。 

先是宇文非为救斛律安铤而走险，不惜抛下端靖，远走天涯。 

如今斛律安又执意要带走宇文非，甚至以两国的和谈作为要挟。 

再加上此刻的佐证…… 

两人的关系之暧昧，简直呼之欲出。 

也难怪端靖暴怒至此，屡屡失态。 



宇文拓叹了口气，只觉得头痛欲裂。 

端靖和斛律安的心意都已清清楚楚，而宇文非的心之所向，他却无从得知。 

他有什么权力，去决定属于宇文非的未来？ 

第五十四章 



宇文拓没有为难太久。 

斛律安，或者应该说是宇文非，已经准备好了解决的方案。 



早在宇文非决定返回京城之时，就已与斛律安定下约定： 

如果端靖愿意饶他不死，他就留在端靖身边。 

过往种种恩怨，都可以当作过眼云烟，不必再提。 

如果端靖执意要杀他，他便随斛律安离开。 

相应的，斛律安必须保证，只要宇文非在他身边一日，他便一日不犯中原。 



杀，或者不杀。 

留，或者不留。 

一切都由当事人自己掌握。 

旁观的人只需旁观，不必作任何决定。 



无论如何，宇文非必须活着。 

这就是宇文拓接下来要做的事――求一道特赦宇文非的圣旨。 



要对皇上解释清楚这段惊世骇俗的三角关系，宇文拓着实觉得难以启齿。 

期期艾艾了半天，皇上终于弄明白了他的意思，而且，竟然也不是很生气的样子。 

御笔一挥，下了两道圣旨。 

一道命端靖亲自监斩的圣旨，快马直送亲王府。 

另一道圣旨，写明特赦宇文非，则交由宇文非收藏，届时当众宣读。 



离开御书房的时候，依稀听到皇上深沉的叹息。 

或许，皇上也是不忍心的吧？ 

才会下达那样看似残忍而不近人情的命令，想要逼出端靖的真心。 

再往前推，他授命端靖全权处置宇文非一案，其实已经是想网开一面了吧？ 

怎料到，端靖竟会下定这样的狠心，将自己逼到绝路。 



这一夜，宇文拓和斛律安一起度过。 

为了确保公平，自然不能放宇文拓回去向端靖通风报信。 

长夜漫漫，若要相对无言，气氛未免尴尬。 

于是便喝喝酒，聊聊天。 

抛开以往的宿怨不谈，两个人居然还聊得很投机。 

因为他们有一个共同的话题。 

宇文非。 



明日午时，宇文非的去留即将揭晓。 

无论是去是留，他们当中必定有一个人会面对长久甚至是永远的分离。 

乘此夜晚，不如好好地温习一下，宇文非的微笑与泪水，宇文非的美丽与哀愁。 



腰斩的一幕，实在是少有的惊险。 

宇文拓和斛律安混杂在人群中，看着宇文非被押上刑场，看着端靖直到最后一刻依然不改变决定。 

按照计划应该出面阻止的宇文拓，却被斛律安捂住嘴，出声不得。 

眼睁睁地看铡刀落下，宇文拓心中闪过千百个可怕的设想。 

下一刻，却见人影一闪，斛律安和宇文非已好端端地站在铡刀前。 



铡刀入槽，发出一声钝响。 

乍逢奇变，万众同声惊呼。 

然而，紧闭双眼的端靖看不到这一切。 

他喷出一口鲜血，倒了下去。 



当时的场面，混乱得无法言喻。 

围观的百姓争先恐后的蜂拥上前，想要一窥究竟。 

刑场上的守卫刀剑出鞘，向斛律安和宇文非步步逼近。 

端靖身边更是围满了惊慌失措的大小官吏。 



这种时候，便要宇文丞相主持大局了。 

一方面宣读特赦宇文非的圣旨，一方面派人护送端靖回王府，局势终于渐渐安定下来。 

与此同时，斛律安带着宇文非一掠数丈，不知所踪。 

第五十五章 



宇文拓将经过草草说了一遍，也用了不少时间。 

自从听到宇文非和斛律安的约定，端靖就一直惨白着脸。 

他哪里想得到，宇文非竟会作如此安排？ 

然而此刻才明白其中究竟，已经太晚了。 



过往种种揣测不透之处，现在想来，都豁然开朗。 

那个疯狂而又令人崩溃的夜晚，宇文非用尽手段，求的不仅仅是自己饶他一命，更是关乎两个人的未来。 

――可是他亲口拒绝了。 

后来宇文非投案自首，更是以命来赌。或许他不愿相信，他爱的人真的会那样狠心。 

――可是他真的就这么狠心，可以亲口说出那个“斩”字。 



端靖闭上眼睛，惨然一笑。 

他完全可以理解宇文非的选择。宇文非怨他恨他离开他，都是他咎由自取。 

狠心的人是他。绝情的人是他。 

所以他理应为这遗憾的结局负起全部责任。 



至于他的挣扎，他的伤痛，就不必再提了吧。 

没有人会在意的。 

宇文非，尤其不会。 



宇文非，宇文非，你若对我有半分怜惜，又怎会设下如此残忍的局，用作考验？ 

是的，这是你刻意的考验。 

原先我并不知晓，但此刻心知肚明。 



我不明白啊，宇文非，你究竟想要什么？你想从我这里得到什么？ 

你要我爱你么？我爱了，毫无保留，永不改变。 

或者你还想要我的身体，我的尊严，和我彻底的臣服，这些我都已经双手奉上。 



可是你仍不满足。 

你以自己的性命为筹码，想要从我这里逼迫出更多。 

你还想要什么呢？宇文非？ 

为什么你不能理解，有些事情，我至死都不可能妥协。 

如果这令你不满，令你不惜以这样的方式折磨我，报复我，那我也只能默然承受，无话可说。 



极力忽略胸口的剧痛，端靖从床上起身，整顿衣冠，向外走去。 

“宇文非和斛律安，可是住在行馆中？” 

宇文拓点点头，迟疑道：“你……想去找宇文非？” 

还是不要吧！ 



端靖昏迷之时，他几次派人去请宇文非过来，都无功而返，想必宇文非气怒已极。 

如今端靖送上门去，天晓得会得到怎样的对待？ 

可怜他这些天来受尽煎熬，早已心力交瘁，再也受不得刺激了。 



像是明白宇文拓的担忧，端靖转过身来，漠然而笑。 

“既然要分开了，总得有个了断。” 

就当他是自取其辱也好。 

他一定要见见宇文非。 



长久以来，宇文非总是安静得让他无法捉摸。 

他堪不破宇文非的心意，更解不开他隐隐流露的一丝丝爱恨情仇。 

或许，如他这般天资驽钝，注定了般配不起惊才绝艳的宇文非。 



宇文非压抑了太久，隐忍了太久，这次被他冷酷地伤过之后，不知会是怎样的激怒和伤心。 

而这正是他将要面对的。 

一个不必再沉默，不必再委曲求全的宇文非。 



他不在意自己会被怎样对待。 

他只想见一见宇文非。 

见一见真实的，不再隐藏情绪的宇文非。 



嘲讽也好，羞辱也好，相对于他带给宇文非的伤害，都不值一提。 

甚至，恰恰是他所需要的。 

若非如此，他要怎样才能说服自己死心？ 

第五十六章 



斛律安受皇上召见，暂时离开了行馆。 

临行之时，交待不准任何人打扰宇文非休息。 



然而，端靖亲王亲自驾到，谁敢阻拦？ 

穿越一片叩拜行礼的人群，端靖悄然抵达宇文非所在的院落。 

房门虚掩着。 

宇文非正在沉睡。 



卧榻上，那抹雪白的身影显得如此脆弱而又忧伤。 

即使在睡梦中，也不得展颜。 



端靖慢慢地靠近床边，颤抖的大手轻轻抚平宇文非微蹙的眉头。 

紧接着，在他自己能意识到之前，已经将宇文非的身子搂进怀里。 

宇文非微微蠕动一下，没有醒来，只是将脸颊贴上那片熟悉的胸膛，轻轻磨蹭。 

亲昵而又依恋的举动，令端靖的喉头一阵哽咽。 



明明是还爱着彼此的两个人啊，怎么会走到今日不得不分别的地步？ 

端靖绝望地抱紧宇文非，在他的长发上印下一个告别的轻吻。 

除此之外，他不认为自己还有权做得更多。 



宇文非似乎被惊动了，埋在端靖怀里的脸微微侧了一下，模糊地轻唤：“安？” 

端靖的身子猛地僵住。 

他听到了什么？ 

宇文非呼唤的，是谁的名字？ 

没有得到回答，宇文非疑惑地追问：“安？你回来了？” 



这一瞬间，整个世界在端靖的眼前分崩离析。 

颤抖地松开双臂，端靖在宇文非渐渐清明的注视中，一步步退向门口。 

然后，在宇文非开口前的一刹那，转身夺路而逃。 



不，他没有勇气去听宇文非可能说出的任何一句话。 

在来时的路上，他以为自己已经做好了承受一切伤害的准备。 

然而此刻，他脆弱得不堪一击。 

仅仅因为，宇文非靠在他的怀里，呼唤着另一个男人的名字。 



宇文非静静地躺着，看着端靖离开的方向。 

门外，斛律安一边摇头，一边走了进来。 

“宇文非，你真狠心。” 



宇文非微微扬了扬眉。“我狠心？” 

对于这一点，斛律安回答得毫不犹豫。“你当然狠心。事实上，我还从未见过比你更狠心的人。” 

宇文非的眼神黯了一黯。“那只是你没有见过而已。” 



斛律安叹了口气，在宇文非的床边坐下。 

“我当然见过许多心狠手辣的人，甚至连我本人也可以算一个。” 

“但是，所有这些人的残忍都是针对敌人的。” 

“唯有你，宇文非，会对自己所爱的人那么狠心！” 



宇文非扭转头，避开斛律安咄咄逼人的注视，却避不开他的逼问。 

“靠在他怀里的时候，你为什么故意叫着我的名字？还叫得那么亲昵？” 

“因为你知道，这是伤害一个爱你的男人的最好方式。” 

“他爱你越深，就受伤越重。” 



深深地叹息一声，斛律安疑惑而又无奈。 

“究竟为什么呢？宇文非？你为什么要这样折磨他？” 

“你很清楚他并没有做错什么。事实上，如果异地而处，我会做同样的选择。” 

说到这里，他放慢了声音，一字字道：“你也会。” 



宇文非猛地回过头来，像是要反驳，却终究不得不承认。 

是的，端靖没有做错什么。 

是的，自己是在故意折磨他。 

因为…… 

第五十七章 



因为，他接近端靖并不是因为爱情，而是因为仇恨。 

因为，端靖或许无辜，但是除他之外，再也没有人可以接受他的报复。 

因为，悠悠岁月中，他淡忘了最初的目的，爱上了不应该爱的人。 



当漫长的隐忍和等待终于有了结果，当他成功地虏获端靖的身与心，当他可以悍然揭示所有真相，目睹端靖的震惊与绝望，将一切了结时候，却赫然发现自己的不忍与不甘心。 

因为爱了，所以不忍心伤害，不甘心分开。 



有谁明白他经历了怎样的矛盾与挣扎，才能决定咽下所有的秘密，将黑暗的真相禁锢在心里，让深深的负罪感折磨他永世不安的灵魂。 

这是没有人知晓的痛苦的牺牲，所以从不奢望对方有相应的回报。 



然而，后来发生的一切，仿佛是在嘲弄着他的痴与傻。 

那柄锋利的，毫不犹豫的划破他颈项的长剑。 

那个冷冷的，将他踹倒，推开的男人。 



原本以为自己已经恨极，伤透，再也无所留恋了，却又被他从不示人泪水与脆弱打动，妄想着再给彼此最后一个机会。 

即使经历了生死关头，即使感念于斛律安的情深意切，这心意依然不变。 

他依然愿意为了端靖放弃一切――只是这一次，他必须确定端靖同样的深爱他。 



回顾过往的恩恩怨怨，宇文非扬起一抹凄凉的笑意。 

枉费了这些心机，结局依然如此不堪。 

还有什么可说的呢？ 

他不该爱端靖的。可是他爱了。 

他不愿恨端靖的。可是又不得不恨。 

人生不如意，十之八九。 



宇文非疲倦地叹息，靠在斛律安怀里。 

“皇上找你去干什么？” 

不想再纠缠在回忆里，宇文非随口一问，却得到了意料之外的回答。 

“你们皇上在和我商量，能不能把你还给端靖呢。” 



“什么？！”宇文非惊讶的睁大了眼睛！ 

皇上竟然亲自过问他的事？还找斛律安要人？ 

怎么可能呢？ 



最初的惊讶过后，难以言喻的悲伤充斥了胸口。 

斛律安……答应了吗？ 

是不是冥冥之中早已注定他的身不由己，永远会被牺牲舍弃？ 

想要有一个懂得珍惜他的人――如此平凡的愿望，对他而言，却是遥不可及。 



“皇上亲自向我开口，我当然不好驳他的面子。” 

像是感受到了宇文非的惶惑不安，斛律安安抚般抱紧他，微微一笑。 

“但是，我是有条件的。” 

轻轻扳过宇文非的小脸，确定得到了他全部的注意，斛律安才继续下去。 

“斛律安自幼习武，出道以来，从未遇上过旗鼓相当的对手，深以为憾。” 

“我向皇上允诺，只要中原有人能接我两百招，我便将宇文非双手奉还。” 



“这么嚣张？”宇文非嘻笑一声，心里却渐渐安定下来。 

以斛律安的身手而言，提出这样的条件，无异于拒绝。 

毕竟普天之下，哪有人接得住他两百招？ 

“皇上怎么说？”就不知皇上会不会看破这一点了。 



斛律安朗声而笑。 

“他当然答应了。” 

“这样的条件，他若不答应，岂不是在自承中原无人么？” 



看着宇文非释然微笑的神情，斛律安轻声许诺。 

“你放心，我不会让任何人带走你。” 

“如果有一天我放你离开我，那必定是因为你想离开，而不会是因为其他任何原因。” 

第五十八章 



比武的消息一出，京城乃至中原的将领无不跃跃欲试。 

斛律安实在太过嚣张，说什么“有人能接他两百招，他便如何如何”，简直就是一副无人能够胜他的样子！ 

中原泱泱大国，岂能容外族如此猖狂？ 



然而，真正得以参加比武的，却只有寥寥数人。 

端靖亲王早有军令，驻边将领不得擅自回京。 

如此一来，那些真正久经沙场，武艺超群的大将，一个都不能参加比武。 

而驻京的将领中，堪与斛律安一战的，竟不足十人。 



三日之后。比武大会。 

相较于少得可怜的比武者，观战的人群只能用人山人海来形容。 

校场边早已搭起高台。文武百官纷纷到场不说，连皇上和太子都亲自驾到。 

至于寻常百姓，便只能站得远远的，听些动静罢了。 



时辰未到，参战的双方已在校场外等候。 

斛律安这边，只有他一人一骑。 

另一边，包括端靖在内，共有七人，将会依次挑战斛律安。 

这样的安排，其实是车轮战了――然而强敌当前，端靖已顾不上这么多。 

斛律安，似乎也并不在意。 



比武开始之前，照例有官员出来宣读一下规则，无非是友好切磋，点到为止的意思。 

开局的锣声一响，斛律安缓缓策马，来到校场中央。 

校场对面，早有急欲表现的小将冲了过来，提枪便刺。 



下一刻发生的事，几乎无人看清。 

众人只听见长枪相击的锵然之声，紧接着，那员小将便坠落马下，一动不动。 

不过是一个照面。胜负已分。 



全场鸦雀无声。 

过了片刻，才有回过神来的侍卫将坠马的小将抬出场外，再捡回脱手飞出的长枪，牵回受惊的战马。 

场外的人乱作一团，场内的斛律安傲然而立，目光穿越纷乱的人群，落在端靖身上，像是嘲讽，也像是挑衅。 

怎么，派这种没用的东西出来送死，自己却躲在后面么？ 



端靖几乎气得发抖，却只得生生忍住。 

他何尝愿意躲在众人后面？！ 

照他的意思，这原本就应该是他和斛律安两个人的决斗，牵扯其他人进来作甚？ 



然而斛律安似乎另有打算。 

就连宇文拓，也不知在暗中计较些什么，先是定下了车轮战的规矩，又再三嘱咐他，万万不可贸然出战。 

“多消耗斛律安一分力气，你便有可能多接他一招。”宇文拓如是说。 

“多接一招，便多一分胜算。” 



端靖实在很想说，多接一招少接一招又有什么分别？ 

要接斛律安两百招，根本就是不可能完成的任务。 

他自知不是斛律安的对手，也做好了舍命一搏的准备，又何必去玩这些不入流的小花样，平白让斛律安耻笑？ 



只是话尚未出口，就被宇文拓狠狠打断。 

“怎么，你觉得丢人，你怕被耻笑？” 

“那你不妨想一想，宇文非值不值得你这样做？” 



就是这句话，让端靖咬牙忍下斛律安的挑衅。 

一遍又一遍，在心里默念宇文拓的嘱咐。 

“多接一招，便多一分胜算。” 

“多坚持一刻，便多一种可能。” 



他必须等，等到最后一战的时刻。 

而那一刻，很快就要到来。 

第五十九章 



不过半个时辰，六名中原的将领全都被斛律安挑落马下。 

幸而斛律安并不欲伤人，他们所受的只是些皮肉伤，并无大碍。 

只是面子和心灵的损害，远不止于此了。 

高台上观战的皇上，脸色已经很难看。 



端靖闭上眼睛，深吸一口气。 

终于到了决战的时刻。 

奇怪，事到临头了，反而没有等待时的焦灼与迫切。 

整一整盔甲，缓缓策马向校场中行去。 

既然是最后一战了，又何必焦急。 



敌意的眼，对着敌意的眼。 

挑衅的枪，迎着挑衅的枪。 



一声低叱，两人战在一起。 

长枪铿然相击，声声不断，不知不觉间，已到了五十招开外。 



端靖万般辛苦，却还勉强招架得住，自然知道是斛律安未尽全力之故。 

手上的长枪片刻也不敢松懈，心中却又惊又怒。 

这样的比武，简直像是在戏弄。 

斛律安，究竟想干什么？ 



若是想要宇文非，大可以轻轻松松挑他落马。甚至，根本不需要提出这比武之约。 

或者，是想看看昔日的情敌狼狈不堪的接受失败？若真如此，他倒是可以如愿以偿。 

还有没有其他的可能？ 

比如说，斛律安决定手下留情，以便奉还宇文非？ 



这念头一闪而过，端靖几乎要大笑出来。 

他是不是已经疯了？因为走投无路，求告无门？ 

若非如此，又怎会抱有这等荒谬的奢望！ 



端靖心中一乱，招式也跟着乱了。 

眼看着斛律安一枪刺来，直奔要害，闪避已来不及，只得奋力格挡。 

金戈相击之声震得人耳嗡嗡作响，两匹战马昂首长嘶，各自退开数步。 



校场中，两人相隔丈余，继续对峙。 

场外的众人则齐齐屏住气息，不知究竟胜负如何。 



一片静默中，端靖的脸色渐渐惨白。 

手臂上，曾被利剑划开的道道伤口，受此重击，纷纷绽裂。 

鲜红的血缓缓渗出金色的铠甲，一滴一滴，落在地上。 



斛律安在一旁冷冷地看着。 

那姿态，像是在容他喘息片刻，又像是在等他弃枪投降。 

而事实上，两人都心里明白，端靖受伤至此，已经无力再战。 

这一场，必定是斛律安胜。 

从一开始，就注定了这个没有悬念的结局。 



端靖咬紧牙关，努力驱散剧痛与失血的眩晕，缓缓提起长枪。 

如果是被斛律安击败，那他无话可说。 

但此刻，他人还在马。枪还在手。 

要他投降，绝不可能。 



轻轻架住端靖无力的攻击，斛律安眼中闪过一抹兴味。 

这端靖，倒比他想象中的像样些。 

到了这个地步，还不死心吗？ 

这样也好。 

轰动天下的比武大会，怎么可以这么简单就结束？ 



端靖重伤之下，出手已不成章法。 

斛律安只是随手招架，并不反击，仿佛是想好好欣赏对手的垂死挣扎。 

这场看似儿戏的比武，却有着猫捉老鼠一般的残忍。 

两人转战经过的土地上，洒落着端靖的斑斑血迹。 

第六十章 



斛律安端坐马上，好整以暇的看着端靖摇摇欲坠的身躯。 

第九十九招。 

端靖，你还能坚持多久？还能再接我几招？ 



场外一片死寂。 

斛律安却在这死寂中，觉察出隐隐的威胁。 

那一抹淡淡的敌意，似有若无，却如芒刺在背。 



斛律安心中一凛，不再恋战，反手一枪，将端靖震落马下。 

身后的那抹敌意，顷刻间凌厉了几分。 



斛律安涩涩一笑，心中已有七分把握。 

缓缓拨马转身，印入眼帘的，果然是那魂牵梦绕的身影。 

黑袍。黑马。黑色的长枪。 

宇文非。 



隔着空旷的校场，宇文非与斛律安远远对峙。 

第三次了，他们在战场上相见，依然是敌对的立场。 

只是这一次，彼此都有着不同于以往的心绪繁杂。 



宇文非，是怀着怎样的心情，站到斛律安的对面？ 

此刻的兵戈相向，是为了自己？还是为了端靖？ 

而斛律安，设下这一场赌局，是为了得到宇文非？还是为了失去宇文非？ 

面对结果的此刻，究竟是失落？还是释然？ 



一切都无法问，也不必说。 

只有即将到来的一战，是最重要的。 



睥睨天下的斛律安，终于等到旗鼓相当的对手。 

单枪匹马，独闯连营的宇文非。 

碎叶城外，横枪立马，不动如山的宇文非。 

还有此刻，静静地站在远处，锋芒不露，却气势逼人的宇文非。 



两人同时纵马向前，错身而过的刹那，齐齐挥出一枪。 

两枪相击，激起排山倒海般的气浪。 

漫天尘土，笼罩住两人激战中的身影。 

这一战，这惊天动地，震古烁今的一战，只属于斛律安和宇文非。 

除此之外，无人得窥其中端倪。 



因为七场连败而沮丧不堪的众人，终于看到一线曙光。 

当务之急便是彼此打探，场上的黑袍战将究竟是何人？ 

交头接耳的声音一浪高过一浪，这才蓦然发现，满朝文武百官，竟无一人识得宇文非。 



他们怎么可能认识呢？ 

出现在人前的，从来只是一袭白衣的宇文非，孱弱无助的宇文非，以色事人的宇文非。 

比之眼前力战斛律安而不落下风的黑袍战将，相差何止百倍！ 



就连被强行架出场外的端靖，都有些不敢相信自己的眼睛。 

这个人，真的是宇文非吗？ 

什么时候开始，他已经变得那么强，强到足以和斛律按分庭抗礼的地步？ 



宇文拓在他身边坐下，轻轻交待事情的来龙去脉。 

在与斛律安的彻夜长谈中，宇文拓大致了解了宇文非的近况。 

也因此，在斛律安提出比武之约后，他立即大胆的猜测，那个能接斛律安两百招的人，便是宇文非。 



只是，这样的猜测，事先却是不能和端靖说的。 

毕竟斛律安对宇文非情深意重，谁能保证宇文非不会为他动心？ 

如此捉摸不定的希望，对端靖何其残忍。 

因为这希望一旦落空，端靖面对的将不仅仅是失望，还有被宇文非彻底舍弃的事实。 

第六十一章 



端靖看着交战中的两人时隐时现的身影，默默咀嚼宇文拓的话。 

这么说来，宇文非已经尽得斛律安真传，堪称绝世高手。 

那么，为什么，为什么，他所用的枪法，竟是如此熟悉？ 



多年以前，他亲手传授宇文非这套枪法，而宇文非迟迟未能学会，以至于被宇文拓赢走。 

没想到，今日会看到宇文非施展这套枪法。 

而且，是用来对抗斛律安这样的强敌。 



这其中，会不会有什么含义？ 

就如同他与斛律安的这一战，会不会有什么含义？ 

早已支离破碎的心，再次因为这渺茫的希望而蠢蠢欲动。 



不知道过了多久。 

呼啸的劲风逐渐平息。漫天的尘埃纷纷落定。 

校场中，再次现出两人对峙的身影。 



斛律安单手执枪，直抵宇文非的咽喉。 

而宇文非的长枪，落在斛律安的心口。 



宇文非急促地喘息着，透过浸透汗水与灰尘的双睫，看向对面的斛律安。 

逆光中，长发披散的斛律安神威凛凛，犹如不败的战神。 

而自己，竟然有了与之一战的能力。 



在斛律安眼里，满身尘土的宇文非才真正耀眼得令人无法逼视。 

因为激战而泛红的双颊，灿然如星的眼睛――宇文非依然俊美无畴，只是较之以往更多了几分英气。 

这，才是他最爱的宇文非。 

他的宇文非，就应该如此强悍而美丽，如同苍鹰一般，搏击于九天之上，傲然俯视芸芸众生。 



两人视线相接，交换着彼此的感动。 

这一战，已经不可能，也没有必要继续下去。 



宇文非虽然落了下风，但他力挡斛律安三百余招，虽败犹胜。 

这已经是所有人都不敢奢想的完美结局。 



皇上龙颜大悦，将宇文非唤到身前，仔细端详。 

这一看，不由疑惑万分。 

如此俊俏的容貌身段，又是如此出众的身手武功――这样的人早该名动天下，怎么会至今默默无闻？ 

这才又想到，自己连他的名字尚且不知。 



皇上一边问着他的姓名，一边想着应当如何重赏，方显皇恩浩荡。 

只听见眼前这名他激赏有加的小将，报上的竟是“宇文非”三字。 



一时间，皇上简直有些糊涂了。 

宇文非？ 

端靖爱之欲狂的宇文非？ 

宇文拓极力维护的宇文非？ 

斛律安想要带走的宇文非？ 

作为这一场比武大会的筹码的宇文非？ 



这宇文非，究竟是书童？还是男宠？ 

是叛国投敌的罪人？还是蛊惑人心的妖物？ 

这许多人为他如痴如狂。 

如今，又成了力挽狂澜的骁勇战将。 



突然之间，就对宇文非起了防备之心。 

太优秀。所以，太危险。 

这样的人物，若不能用之驭之，便只有除之以绝后患。 



皇上心中杀机已动，神色间却依然是一片仁爱慈祥。 

宇文非在众目睽睽之下立下奇功，若是急着除掉他，只怕天下人都道他没有用人之明，容人之量。 

所以这一步，万万急不得。 



如今，只管赏他高官厚禄，只要不给他实权，便不怕他作怪。 

假以时日，要除掉他还不容易？ 

欲加之罪，何患无辞！ 

第六十二章 



出乎所有人意料的，宇文非婉拒了所有封赏，只求回到端靖王府，做一个小小书童。 

皇上沉吟片刻，终于答应了他的请求。 



宇文非，你是只求自保也好，别有所图也罢，为了端靖，我就再放过你一次。 

最后一次。 



得了皇上应允的宇文非默默退下，静静的垂首站在端靖亲王的身后。 

千百双视线投射在宇文非身上，是不解，也是惋惜。 

那么轰轰烈烈的一战成名。 

那么好的机会，可以一飞冲天。 

为什么就这样放弃了呢？ 

舍高官厚禄而就书童――什么样的人会做出这样的决定？ 



空旷的校场中，斛律安依然执枪而立。 

只是，他的枪已垂下。 

他的神情如此沉痛。 

他的身影如此苍凉。 



宇文非，对不起。 

我已经尽了一切可能，希望给你最好的未来，你却偏偏要选一条最坎坷的路。 

也逼着我，不得不暴露出最丑陋的一面。 



我没有你想象中的那么完美，甘愿付出一切而不求任何回报。 

我不是。 

但我多希望我是！ 

你若是愿意跟我走，那么一切都可以成真。 

我永远都会是那个深情无悔的男人，陪伴你，保护你，提供我的胸膛，我的拥抱。 

只要你愿意。 

只要你愿意…… 



然而，你选择的终究不是我。 

正如我终究要辜负你。 



我不会勉强你，也不想伤害你，但是，我不能不防备你。 

你太危险。 

在你柔弱无助的伪装之下，我是唯一一个有幸与你交手的人。 

这个世界上，没有人比我更清楚你有多可怕。 



我应该除掉你的。 

像你这样的人，即使留在身边都是心腹大患，更何况还是敌人。 

如果当初，我多狠心一点…… 

如果现在，我少爱你几分…… 



罢了。罢了。 

至少我能确定，你不再有机会与我为敌。 

今日的惊天一战，再加上往日的种种流言，你们的皇上不可能不猜疑不忌惮。 

宇文非，聪明如你，当知如何自保。 

终此一生，你将不再有一展长才的机会。 

是我害你。 



我曾经恨你，后来爱你。先是救你，终而害你。 

你呢？ 

你从来不曾爱我，此刻……可会恨我？ 



斛律安深深地看着宇文非。 

宇文非低垂的脸上，没有流露出任何情绪。 

他只是静静的站着，站在端靖身后，仿佛他生来就应该站在那里的，从来都没有离开。 



斛律安无力地闭上眼睛。 

即使一开始就设想过这样的结局，真的发生了，还是难以面对。 

他已失去宇文非。 

连那些珍贵的信任和依恋，都被他一手毁去。 



无法挽回。无法解释。 

所以，无需留恋。无需告别。 

第六十三章 



深夜。 

斛律安独自出城。 



他的使命已经达成，再没有逗留的理由。 

甚至连个可以告别的人都没有。 

当初，他一个人来。 

此刻，依然一个人走。 



如此静夜，宇文非想必陪在端靖身旁。 

这对历经磨难的恋人，是在互诉衷情？还是在温柔缠绵？ 

他已不敢再想。 



心痛到极致的时候，只能努力说服自己： 

君子有成人之美。 

斛律安纵有千般不是，至少在这一点上，对得起宇文非。 



默立片刻，正待转身离开，突然察觉身后有极轻的掠空之声，距他仅数尺之遥。 

斛律安悚然一惊！ 

他方才过于沉浸在自己的情绪中，竟被人如此欺近！ 



仓促之间已不及回身，斛律安足下发力往前一纵，同时反手一掌，往身后击去。 

这一掌临危而发，用上了十成功力，直如排山倒海一般。方圆十丈之内，无坚不摧。 



然而，身后的那人却轻易就闪过了。 

非但闪过，还直扑到斛律安的背后。斛律安身形尚未跃起，就已被他拦腰抱住。 



如此熟悉的触觉。如此熟悉的气息。 

斛律安心头一颤，蓄势待发的第二掌再也挥不出去。 

他只是轻轻叹了口气。 

“你怎么会在这里？” 



身后的这个人，自然就是宇文非。 

只听他冷哼一声，微嗔道：“我若不在这里，岂不是让你偷偷溜走了？” 

搂在斛律安腰上的双手用力一握，像是在惩罚他的不告而别。 



斛律安苦笑。 

之所以不告而别，是因为他不敢见宇文非，因为他问心有愧。 

偏偏此刻，他最怯于面对的人就在他身后，质问他为什么要偷偷离开。 

他既不能解释，又不敢转身，只得僵硬地站在原地。 



宇文非幽幽叹息一声。 

“斛律安，你为什么躲着我？你这一走，不知何时才会相见，为什么连一句告别都没有？” 

说到这里，声音已微微哽咽。 

“若不是我猜到你会连夜出城，若不是我及时赶到，你是不是就打算一走了之，从此老死不相往来？” 



斛律安心神撼动，猛然转身，正对上宇文非带泪的眼。 

所有的顾忌和防备突然消失了，胸中涌上一阵冲动，激荡肺腑，无法自持。 

怎么可以就这样离开？ 

带着愧疚，带着憾恨，带着不知是爱是恨的忐忑，带着说不清道不明的不甘心？ 



“对不起。”伸手将宇文非紧紧抱在怀里，斛律安的声音低哑而伤痛。 

“我不得不那么做。对不起。” 

“你……不要恨我。” 



宇文非用力摇头，泪水纷飞。 

“我……我怎么会恨你？” 



我怎么会恨你？怎么会恨你？ 

你待我如何，难道我不知？ 



你说你喜欢我，想带我离开。 

你小心翼翼地问我，“你可愿意？” 



你为我束手就擒，受尽牢狱之灾，落得满身刑伤。 

你轻轻地笑着说，“能为你受苦，也是一种幸福。” 



你救我性命，传我武功，令我脱胎换骨。 

你说，“我只想你活得好。除此之外，我什么都不要。” 



你那样紧紧地抱着我，压抑而颤抖。 

你问我，“你爱我么？” 



我不爱你。我是那么那么的抱歉。我不爱你。 

你这样待我，我竟然不能爱你，已经是我的罪过。 

又怎么会恨你？怎么会恨你？ 

斛律安结局 





斛律安叹息着，拭去宇文非脸上的泪水。 

这么冷傲，这么坚强的宇文非，为什么偏偏在他面前特别爱哭呢？ 



“不哭。不哭。”轻拍着宇文非微颤的背脊，斛律安的安慰依然笨拙，却成功的止住宇文非的眼泪。 

“嗯。”宇文非轻轻答应一声。“我不哭。” 



我不哭。 

这是我对自己的承诺。 

因为种种伤心已是过往。 

因为我爱过，恨过，如今终得解脱。 



斛律安紧拥着宇文非，在夜风中不知站了多久，直到宇文非缓慢而又坚定的从他怀里离开。 

“该走了吧。”宇文非的脸上已没有泪水。“天快亮了。” 



斛律安下意识的抬头，望向天际。 

遥远的地平线上，微露晨曦。 

“是啊。我该走了。”他喃喃答应着，视线却无法从宇文非的脸上移开。 

说不清的眷恋与不舍在胸中翻滚，张开嘴时，说出的还是那毫不相干的四个字。 

“我该走了。” 



宇文非微微一笑，牵起他的手。 

斛律安心头蓦然一颤，紧紧握住掌心中微凉的手，怔怔地看着宇文非。 

宇文非的神情是他从未见过的温柔。 

温柔得近乎诱惑。 



没有人能抵挡宇文非的温柔诱惑。 

斛律安，尤其不能。 

当宇文非悄悄贴近他的身边，轻声说“带我一起走”的时候，他彻彻底底的被爆发般的狂喜淹没，再也无法考虑其他。 

下一刻，他抱紧宇文非，凌空跃起，奔向归途。 



他不知道自己奔跑了多久。他只知道有生以来他还从未这样竭尽全力的奔跑过。 

一直跑。一直跑。一直跑到胸口被急促的呼吸刺痛的时候。 

他慢慢的停下脚步。 



茫然四顾，竟已身在一望无际的草原。 

离开中原了吗？什么时候的事？ 

在这一瞬间，几乎忘记了自己是在为什么而奔跑。 

强烈的空虚感令他一阵恐慌。 



幸好，怀里那具柔软的身躯还在。 

宇文非正静静地依偎在他胸口，仿佛察觉到他的惶恐一般，抬起头来，朝他粲然一笑。 

“累了么？” 



斛律安的心渐渐安定下来，这才感到浑身脱力般的疲惫。 

他缓缓跌坐到草地上，躺下。 



宇文非滑落在他身边，半个身子压在他胸膛上，很近很近的看着他。 

近得令斛律安的脸都悄悄泛红了。 

斛律安羞窘的伸出手，想要遮住宇文非的眼睛。 

宇文非躲开他的拦截，更加欺上前去，在他的唇上轻轻啄了一下。 



斛律安饱受惊吓的睁大眼睛，一时间竟动弹不得。 

宇文非也不待他反应过来，只管将细细密密的亲吻洒落在他的脸颊上，眉毛上，鼻梁上，最后再次回到他的唇上，辗转吸吮，越吻越深。 

直到斛律安发出模模糊糊的呻吟，用力挣扎时，才将他放开。 



“为什么？”斛律安努力调整自己紊乱的呼吸。“为什么跟我走，为什么……吻我？” 

“你不是……你并不……” 

他没有说下去。但是他知道宇文非明白他的意思。 



你并不爱我。 

为什么跟着我远走天涯？ 

为什么对我做这么亲密的事？ 



宇文非沉默片刻，像是在斟酌即将说出的话。 

的确，他不爱斛律安。 

漫长的岁月中，他所有的爱与恨，都在那个叫作端靖的男人身上消耗殆尽。 

如今，他无爱也无恨了。 



然而，除了爱与恨，总还有些其他的感情。 

比如欣赏。比如感激。比如依恋。比如怜悯。 

在这苍凉的世界上，些许的温情，都只因为斛律安而存在。 

若不是斛律安，这世上早已没有宇文非。 



他温柔的笑起来，凝视斛律安充满期待又害怕受伤的眼睛。 

“我可以为端靖而死。” 

他的声音清澈坚定，仿佛某种誓言。 

“但是，我只为斛律安活着。” 

第六十四章 



误解和猜疑可以在拥抱和泪水中化解，分离却是不可避免的终将来临。 

真的到了这一刻，反而没有想象中伤痛欲绝，彼此都从容而平静。 

经过了那么多惊涛骇浪，这一点小小的分别算得了什么？ 

只要有心，何愁不能相见！ 



互道一声珍重，各自踏上归途。 

斛律安属于那片遥远的不得一见的草原。 

宇文非的归宿又在哪里？ 

是不是就在困在端靖的身边，终生蛰伏？ 





王府里。 

端靖躺在床上，眼睛一眨不眨的望着半掩的窗户。 

不久之前，宇文非从这里悄然离开，没有惊动任何人。 

沉睡的王府中，只有浅睡的端靖察觉到他的动静。 



事实上，自他们在校场重逢以来，端靖就无法挥去心中异样的感觉。 

激战中的宇文非太过耀眼，以至于后来的屈身为奴荒谬得不可思议。 

他表现得太平静了。 

没有委屈，没有怨怼，他只是静静的跟在端靖身后，为他沐浴更衣，为他止血疗伤，就如他初进王府时那般恭敬体贴。 

面对这样的宇文非，端靖感到的却是一种彻骨的寒意。 



这不是宇文非应有的样子。 

他放弃一切，难道只为了做一个称职的奴才？ 

不可能的。 

那么，他必定另有所图。 

端靖几乎无法克制自己往最坏的方向猜测。 



几天之前，宇文拓提出想要调查宇文非的出生。 

鉴于之前发生的事情错综复杂，启人疑窦，端靖没有反对他这样做。 

可是当调查的结果呈现在他面前时，他只恨自己为什么没有阻止，为什么要知道这一切。 



宇文非的母亲是一位异族女子。 

就在他们“捡到”宇文非之前的几天，他的母亲被人纵火烧死在家中。 

相隔太久，具体情形已不得而知。 

但仅仅以上两点，就足以令人心惊。 



几乎可以肯定，当初宇文非与他们的相遇是他刻意安排的。 

无论丞相府还是端靖王府都是军机要地，他蓄意混入其中，为的是什么？ 

他若是出身普通人家，怎么会有人蓄意纵火，又怎么会与突厥主帅斛律安关系暧昧？ 

还有他那足以惊世骇俗的武艺，这些年来竟隐藏地如此之好，丝毫不被人察觉。 



种种迹象无不指向同一可能――宇文非是潜伏在他们身边的奸细。 

但是，真的是这样吗？ 

他的痴情，他的泪水，一切的一切都是假的吗？ 

有生以来第一次，端靖放任自己的情感淹没理智，拒绝相信这种可能。 



奈何，他可以拒绝相信，却不能拒绝思考。 

尤其是在这宇文非不辞而别，久久不归的深夜。 



不知过了多久，突然一道身影掠过窗口，进入房间。 

端靖稳住呼吸，看着那人影轻轻的关上窗，返身走向端靖的卧床。 

就在他将至未至的一瞬间，端靖点燃了灯。 

幽幽的火光照亮来者的容颜，正是去而复返的宇文非。 



突忽其来的光亮令宇文非讶然止步。 

他的心还沉浸在旷野夜风的送别之中，一时间还来不及换上恭敬谦卑的面具。 



端靖定定的看着眼前的宇文非。 

他的眉间还带着离愁，眼底还蕴着泪意。 

这般神情，令他今夜的去向昭然若揭。 

端靖原本已经混乱不堪的心绪中，又多了一分又嫉又恨的滋味。 

第六十五章 



“这么晚了，你去了哪里？” 

明明知道答案，端靖还是要问上一问，下意识的希望宇文非能有个完美的解释，可以否认他先前的种种猜测。 

宇文非却只是沉默，并不作声。 



端靖苦涩地笑起来。 

“你为什么不跟他走呢？”他叹息着，几乎有些遗憾。“我对你已经没有用了。” 

“我可以向你保证，你不可能再从我这里得到任何你想要的东西。” 

“现在，我建议你立刻离开。或许他还没有走远。一切都还来得及。” 



宇文非没有听从他的建议。 

他带着一丝疑惑看着端靖，轻声反问：“我想要的东西？” 



端靖突然恼怒。 

他退让的还不够吗？ 

宇文非，一个奸细。一个潜伏在他身边的奸细。一个不知窃取了多少机密的奸细。一个骗取了他的真心和身体的奸细。 

无论怎样残酷的刑罚，用在他身上都不会过分。 

真要送到刑部，不知有多少血淋淋的刑具，等着撬开他的嘴？ 



如今，他什么都不追究，什么都不再问，只是纵容他离开。 

他还想怎样，还想怎样呢！ 

是不是在他眼里，端靖就只是一个可以任意愚弄的傻瓜？ 



“你想要的东西，怎么要来问我？”端靖冷笑。“今晚白白出去一遭，难道没有接到一点新的指示？” 

宇文非微微愣了一下，仿佛不明白他在说些什么。 

然而很快的，他的眼神锐利起来。 

“王爷的意思是？”他的语气维持着恭敬的表象，却又隐藏着危险。 



“我的意思是，我不会永远任你愚弄！”端靖终于按捺不住。 

“你若聪明，就该及早抽身，留着你的小命，好受你主子的打赏！” 



宇文非浑身一震。 

他看着端靖的眼神是那样的痛楚而又不敢置信，以至于端靖几乎要怀疑自己的判断。 

“听王爷的意思，是在指认奴才是个奸细了？”宇文非轻轻的问。 

端靖只是沉痛的看着他，没有回答。 



这不回答，本身就是一种回答了。 

宇文非失望已极，愤怒已极，反而仰天大笑起来。 

“既然如此，王爷又何必放奴才走呢？”他上前一步，紧紧地逼视着端靖。 

“王爷难道没有什么话想要问奴才吗？” 



“你！”被他这么放肆的一问，端靖一时竟说不出话来。 

“是奴才疏忽了。”宇文非讥诮地笑了。“想来王爷是不习惯在卧房里问话呢！” 

他转身开了房门，躬身道：“王爷请。” 

端靖瞪着他，不知他待要如何。 



宇文非一直维持着鞠躬等候的姿势，直到端靖整了整衣服，缓缓步出房门。 

门前站着几个值夜的侍卫，像是被宇文非的大笑声惊动，赶来查看的。 

眼见端靖亲王带着宇文非走出来，他们也不敢多问，只是在后面不远不近的跟着，以防万一。 



宇文非引着端靖，走向王府中的偏僻之处。 

端靖突然意识到宇文非的目标所在，猛然站住。 

“你……”他正想开口，却被宇文非用力扯住手腕，重重地踹开门，推了进去。 



端靖踉跄几步，方才站稳。 

迎面扑来的，是浓重的湿气，和淡淡的血腥味。 

幽暗的石室里，只有一支火把发出明灭不定的光线。 

这里，赫然是他当初刑求宇文非的地牢。 

第六十六章 



宇文非关上门，点燃所有的灯笼火把。 

火光照亮了地牢中央的刑架，也照亮了挂在墙上的几根长长短短的皮鞭。 



宇文非漫步上前，一根根依次看过去，摇头叹息道：“府里的总管真是该打，只备这几条鞭子，怎么够用？” 

“这般架势，不过吓唬一下犯错的下人罢了。要想令宇文非开口，却是万万不能。” 

他转过身，对着端靖冷笑。 

“王爷还是赶紧差人去刑部的好，捡那夹棍钉板之类多借些回来，看看能不能撬开宇文非的嘴？” 



端靖气得发抖。 

莫说他府中没有那些东西，纵然是有，又怎会用到宇文非身上？ 

宇文非顿了一顿，笑容更冷，夹着无边无际的愤恨、绝望与疯狂。 

“奴才真是糊涂了，王爷何须这些俗物？只消王爷的一只手，只怕奴才便消受不起呢。” 



他走向中间的刑架，将两只手腕铐在架上，淡淡道：“王爷请了。” 

等了片刻，见端靖只是瞪着他，并无动手的意思，宇文非叹了口气：“几日不见，奴才竟把王爷的喜好都忘了，真是罪该万死！” 

说到这里，猛地提高了声音，喝道：“来人！” 

门外的侍卫应声而入，见到这般光景，都惊得呆了。 

“都傻在那里干什么？”宇文非冷喝道：“还不快点操起鞭子，抽上几鞭给王爷助兴！” 



“住口！”端靖打断宇文非的话，对着那些手足无措的侍卫怒斥道：“都出去！” 

侍卫忙不迭地退下了，地牢的门也被重新关上。 

剩下端靖和宇文非，注视着，对峙着。 



良久，端靖深深叹了口气。 

他并非愚顽不灵之辈，见宇文非气怒到如此地步，自然知道必定是自己又错怪了他。 

端靖小心翼翼的将宇文非从刑架上解开，低声道：“是我错了，不该无端诬赖你。” 



宇文非不言不动，只是冷冷的看着他。 

端靖心中一痛，猛地将宇文非抱进怀里，颤声道：“宇文非，宇文非……我们经过了多少事，终于可以又在一起，多不容易！你就莫要再生我的气了，好么？” 



宇文非一点一点的从他怀里挣脱开，他的眼睛依然是冰冷的，疏离的，就连曾经有过的愤恨与疯狂，都已隐去不见。 

端靖的心中慢慢涌上一阵恐惧。 

他在宇文非的眼里，看不到一丝感情，一丝宽恕。 

眼前的宇文非，仿佛随时都会消失，永不回头。 



“宇文非……”端靖哑着声音，轻声道：“我知错了。求你原谅。” 

然后，他缓缓的，缓缓的，跪倒在宇文非面前。 

尊贵的端靖亲王，从来只跪君王只跪父母的端靖亲王，就这样在宇文非的面前跪下了。 



宇文非不会知道，此刻端靖的心里是怎样的痛彻骨髓。 

他伤了宇文非，所以是他错了。 

那么，他自己生受的那些伤痛折磨又该怎么算？又是谁错了？ 

这一切，他都已经顾不得。 

他只知道，自己爱极了宇文非，宁愿忍受所有的屈辱和伤害，也要留他在身边。 

然而，宇文非又如何呢？ 

他究竟放下了多少感情，竟能做到随时都可抽身而退？ 



宇文非静静地俯视着端靖。 

强忍的屈辱，无言的乞求，如此明显的刻画在端靖英俊的脸上。 

只是宇文非的心肠，仿佛铁石铸就的一般，没有丝毫怜悯。 

“原谅？”他冷冷的笑着。“待王爷尝过那镣铐加身，求告无门的滋味，再来谈原谅不迟！” 



片刻的静默。 

端靖缓缓站起身来。 

他深深地看着宇文非，轻声道：“若能求得你原谅，我便尝尝这滋味，又有何妨？” 

第六十七章 



端靖走向刑架，学着宇文非方才的样子，将双腕靠在刑架上。 

冰冷而坚硬的铁镣铐上手腕的一刻，陡然有一种惶恐无助的感觉油然而生。 

端靖极力克制着不由自主的微微颤抖，暗暗提醒自己，这便是他曾对宇文非做过的事。 



“我往日错待你甚多，难怪你委屈愤恨。当初我如何待你，你只管加倍还我便是。” 

端靖深深地看着宇文非，轻声道：“你动手吧。” 



宇文非没有动手，也没有说话。那双幽深的眼睛像是在审视些什么，令端靖一阵不自在。 

“你动手吧。”他轻声重复。“你若是担心我中途反悔，叫人进来……” 

他犹豫了一下，像是下了很大的决心，才又道：“你不妨现在就先堵上我的嘴。” 



提出这样的建议，对端靖而言困难已极。 

这意味着他对局势完全失去控制，只能在宇文非的鞭打凌虐下默默忍受，连求饶求救都不再可能。 



出乎他意料的，宇文非冷冷的笑起来。“堵上王爷的嘴？这倒不必。” 

他的笑容里透着一丝隐隐的恶意。“奴才正想借王爷的金口，叫些人进来呢！” 

“他们方才被王爷斥退，若没有王爷亲口号令，只怕是不敢进来的。” 



“叫些人？”端靖疑惑的低喃，突然领会了宇文非的意思，惊恐的瞪大了眼睛！ 

“不！不行！不要叫人进来！”他拼命挣扎，带得镣铐铁链叮当作响。 

天！宇文非竟是想借那些侍卫之手来行刑！这，这怎么可以？！ 

“我欠了你的，你自己动手！”端靖嘶声道，“你要怎样都可以，怎样都可以！你就是活活打死我，我也决不怪你！” 

他恐惧而又绝望的看着宇文非冰雪般不为所动的容颜：“不要叫人进来！” 



宇文非任他挣扎嘶喊，直到他安静下来，才淡淡道：“今夜之事，原本就是为了顺遂王爷的心思。王爷既然不愿，奴才岂敢勉强？” 

“此事就此作罢。奴才原也不敢冒犯王爷的。” 

“从今以后，还请王爷只当奴才是奴才。” 

他冷冷地看着端靖，带着一丝轻蔑的神情：“所谓认错原谅，再也不必提起。” 



端靖浑身冰冷，如同坠入冰窖里一般，几乎可以听到自己牙齿打颤的声音。 

这便是宇文非。他爱上的宇文非。 

谁能想到，在这具看似纤细柔弱的身子里，藏着的却是这般激狂的性子。 

决不宽恕。决不原谅。 



眼看着宇文非一步步走近，准备解开他的镣铐，端靖脑中轰然作响，仿佛有千百个念头同时闪过，却又不知如何是好。 

最后，他闭上眼睛，大喝一声：“来人！” 

门外的侍卫再度应声而入。 

要后悔，也已经来不及了。 



宇文非让到一边，好整以暇的看着那些侍卫脸上惊恐万状的神情。 

好半晌，才有几人回过神来，抽出腰间的兵刃，向宇文非逼近。 

倒是领头的那人象是看出了什么端倪，伸手拦住他们，沉声问道：“王爷有何吩咐？” 



端靖此刻咬紧了牙关，羞愤欲死，哪里还说得出话来？ 

反而是宇文非轻轻地笑了。“不愧是侍卫长，到底有些胆识。你留下。” 

说罢朝其余人挥挥手。“你们都退下吧。” 

侍卫们惊疑不定的退下了。 

皇家秘事，总是无穷无尽。他们今日看到了这一幕，实不知会招来怎样的灾祸，难免胆战心惊。 



侍卫长关上牢门，匆匆看了一眼刑架上的端靖，然后，对着宇文非跪下。 

尚未开口，先对着宇文非重重地磕了三个头。 

“当初是奴才大胆，有辱公子玉体。公子要怪罪，只管怪罪奴才。要打要杀，都任凭公子处置。” 

“王爷乃万金之体，万万冒犯不得。还请公子三思！” 



宇文非颇感诧异的扬了扬眉。 

这个人，就是曾经对他用刑的侍卫？ 

当时他被端靖掌力所伤，神志已有些模糊，并未看清他的形貌。 

如此说来，倒真是巧了。 



“公子？什么公子？不过和你一样，是个奴才罢了。”宇文非冷笑，带着三分嘲讽七分辛酸。 

“主子要处置奴才，哪有奴才置喙的余地？我虽是奴才，总还懂得这点道理，怎会去和别的奴才计较？” 

伸手将侍卫长扶起来，宇文非淡然道：“你既然知道其中缘由，倒也省了我解释的功夫。” 

“鞭子都在墙上，你动手吧。” 

第六十八章 



侍卫长浑身一颤，倒退几步，惶然道：“这，这……奴才怎敢……” 

宇文非也不多言，径自走到墙边，随手拿了根鞭子。 



扬手。挥鞭。 

长鞭尖锐的呼啸着撕裂空气，落在地上，发出一声脆响。 

青石板铺就的地面上，赫然出现一条鞭痕，入地寸许，宛若刀劈斧凿。 



侍卫长死死盯着地上的鞭痕，冷汗从背后一点一点渗出来。 

宇文非随手挥出的一鞭，竟可怕至此！ 

坚硬的青石板尚且不堪一击，若是落在肉身之上，焉有命在？ 



抬起头，只见宇文非漫不经心的把玩着手里的鞭子，冷冷的看着他。 

不用开口，已是一种令人胆寒的威胁。 

――你不动手，难道是要我亲自动手么？ 

――你且看看，我们尊贵的王爷受不受得起我一鞭？ 



眼见侍卫长抖着手接过鞭子，端靖几乎要出声喝止，终于还是咬牙忍住。 

在他心里，实在是宁愿被宇文非亲手打死，也不愿受这般羞辱。 

想必宇文非也很清楚这一点吧。 

若非如此，又怎会选择这样的方式作为惩罚、报复，或是考验？ 



鞭子一鞭鞭抽在身上，并不重，却足以撕裂尚未痊愈的伤口，以及他早已支离破碎的自尊。 

端靖不去看飞舞的长鞭，不去管疼痛渗血的伤口，他的视线只是紧紧锁住宇文非的眼睛。 

你满意了么？ 

这样伤我辱我，你满意了么？ 



四目交缠，首先避开的人，是宇文非。 

“够了。”他轻轻地说。 



侍卫长如释重负地扔下鞭子，退到一旁。 

宇文非慢慢走到端靖面前，看着他被鲜血浸透的衣襟，轻轻叹了口气。 

“你……” 



方才开口，突闻一声巨响，牢门被用力撞开，宇文拓和宁珂闯了进来。 

看见铐在刑架上浑身是血的端靖，两人的反应大不相同。 

宇文拓惊呼一声，冲上前去将端靖解开。 

宁珂却直直地走向宇文非。 



“你何必折磨他？”她的声音低哑压抑。“他什么都不知道。” 

宇文非看着她，眼神蓦然深沉。 

“他什么都不知道？”他慢慢的，一字一字的问，生怕误解了她的意思。 

宁珂缓缓点头。 

“是的。他不知道。他什么都不知道。” 



宇文非深深地看着宁珂，仿佛是第一次认识这个人。 

不错，端靖确实不知道。 

但是，宁珂为什么会知道端靖不知道？ 

唯一的解释就是…… 



“你知道？”他看着宁珂，绷紧了呼吸。 

宁珂静静的看着他，眉目间是一种不应属于她的苍凉和沉痛。 

“是的。我知道。” 



他们沉默的对峙着。 

长久以来，他们都以为自己是唯一的知情者。 

他们保守着的那个秘密如此不堪，常常在夜深人静的时候啃噬灵魂。 

而他们无处倾吐。无法解脱。 



突然，他们发现了对方。 

另一个知情者。 

另一个受害者。 

另一个……局外人。 

第六十九章 



端靖脱离了镣铐的束缚，根本无力支撑自己的身躯，宇文拓搀扶不及，只能眼睁睁地看着他跌倒在地。 

然而他的视线始终没有离开宇文非。 

他们说，他不知道。 

是什么事情，他不知道？ 

这件事必定非常重要，只怕长久以来宇文非对他苛刻到近乎残忍的态度，皆种因与此。 

心中隐隐有一丝恐惧，仿佛是某种极可怕的东西即将破茧而出。 



“你们……在说什么？”端靖低哑颤抖的声音打破了宁珂和宇文非之间的沉默。 

宁珂转过身，看着匍匐在地，挣扎欲起的端靖，心中一片混乱，却不知从何说起，更不知该不该说。 

正犹豫间，宇文非伸手拦住她：“我们去外面说话。” 

言毕，率先走出地牢。 



宁珂应了一声，快步赶上宇文非，同时挥退所有想要跟上保护的侍卫。 

她的心里，悄悄地松了口气。 

那件事，那件她保密至今的事，对天下人而言不过是茶余饭后的谈资，唯独对端靖，可能是致命的打击。 



那其实是上一代人的故事。 

她和端靖的父亲，也正是宇文非的父亲。 

这位一人之下，万人之上的王爷，却爱上一个来历不明的女子，不惜置王妃于不顾，也要娶她回家。 

那时候，宁珂尚未出生。 



这些事情，宁珂原本是不知道的。 

她只盼永远都不知道才好。 



还记得那个午后，她正在偎母亲怀里小憩，却被重重的开门声惊醒。 

她一睁眼，就吓得尖叫起来――父王的身上血迹斑斑，腰间的剑鞘还在往下滴血。 

是母亲拍着她的背安抚她，将她推出门去。 

“别惊吓了孩子。”临出门时，听到母亲如是说。 



后来的事，是她躲在窗边，偷听了片言只语。 

“是你？是你？”父亲问。 

“是我。”母亲答。 

“你……如此狠心！” 

母亲大笑。“不错。我还特别交待，切莫一刀杀了她，要活活烧死才好！” 

“你！”长剑出鞘声。 

她的心猛地悬了起来。 

母亲冷笑。“动手的人已被王爷除去，接下来可是要杀了妾身，好为那贱人报仇？” 

静默。 

长剑坠地声。 

“是我对不起你。”父亲的声音很低很低。“我……” 



她已不敢再听下去。 

她还年幼，许多事尚不明白，却本能的意识到这件事极可怕，不是她应该知道的。 



当天夜里，父亲逝世。 

只有她知道，父亲是自尽，不是暴病而亡。 

数日之后，母亲逝世。 

只有她知道，母亲是自尽，不是抑郁而终。 



匆匆赶回王府的端靖肩负起一家之主的重任。 

她也忙着长大，忙着坚强，尽力不去回忆那可怕的过往。 



一直到她年岁渐长，懂得了爱与恨，嫉妒与占有，才渐渐解读出当年的真相。 

父亲爱上了别的女人。 

母亲派人烧死她。 

父亲手刃纵火者。 

父亲自尽。 

母亲自尽。 



结束了。 

牵涉到那件事的每一个人，都死了。 

这原本就是上一代人的故事。 



如果她什么都不知道，多好。 

既然让她知道了，又为什么偏偏漏掉其中最重要的一项？ 

为什么不让她知道，父亲与那名女子尚有一丝血脉，留存世间？ 

第七十章（即将完结，敬请期待） 



若是早知有宇文非此人，她将如何？宁珂扪心自问。 

斩。草。除。根。 

她回答自己。 



是的，她会不惜一切，除掉宇文非。 

那个孽种，见证着父亲的背叛与母亲的羞辱，威胁着端靖乃至王府的尊严和安危。 

怎能容他？岂能容他？ 

为了这个家，她宁愿和母亲一样，造下杀孽，双手染血！ 



宁珂看着自己素白无瑕的手，颤抖地笑起来。 

迟了。已经迟了。 

最后一丝真相出现得太晚，直到今夜她才宇文拓那里得知宇文非身世可疑，进而推演出他的真实身份。 

然而如今的宇文非，已经除之不去，杀之不得。 



因为，宇文非虽然一如既往的纤弱而美丽，却不再是初见时那个温柔无害的少年。 

因为，端靖已爱他入骨，情深欲狂，再也经不起那些残忍而不堪的真相。 



要怎么对他说，他所爱上的，他奉上灵魂与身体的，其实是他同父异母的弟弟？ 

要怎么对他的，他所经历的苦难和折磨，起因于父亲的不忠和母亲的疯狂？ 

要怎么对他说，他所爱的人是身怀复仇之剑而来，所谓的爱情，不过是精心而恶毒的算计？ 

这样的真实，对他而言是不是比死更痛苦，比凌迟更残忍？ 



宁珂回想着宇文非离开的日子里，端靖挥剑自残的样子，心中冷得发颤。 

若真如此，端靖将会被彻彻底底的毁灭了。 

难道这就是宇文非的打算？ 



“宇文非！”她再也无法克制内心的恐惧，奔到宇文非面前，抓住他的手臂。“你究竟想怎样？” 

宇文非的回答是他一贯的沉默，而这沉默更增加了宁珂的恐惧。 

“你为什么恨他？为什么报复他？是为了过去的那些事吗？他真的不知道，他什么都不知道啊！” 

泪水沿着宁珂的脸颊缓缓下滑。 

“他那么爱你……为了你，他性命不要了，自尊也不要了……端靖亲王是什么样的人什么样的身份？若不是爱惨了你，哪容你这般折辱？” 



透过泪眼，只见宇文非淡漠依旧，没有一丝动容，宁珂又急又怒，压抑已久的愤恨委屈一起翻腾而出。 

“这样还不够吗？我们并没有真正欠你什么！你没了母亲，我们……我们又何尝不是呢！” 

“若不是……若不是你母亲，我们的父母一定还好好活着，何至于双双自尽！” 

说到这里，已哭得声音嘶哑，不能成言。 



“自尽？”宇文非眼神一闪。 

他确实不知道，他们是自尽的。他只以为天道循环，报应不爽罢了。 

原来，是自尽的啊…… 

曾经濒死的他，知道死亡是多么可怕。 

会选择自尽的人，是一种怎样的心情呢？ 

他说不出来。 

然而心中的某处地方，隐隐释怀了…… 



低下头，只见宁珂哭得涕泗横流，狼狈不堪。 

宇文非轻轻叹息一声。 

这个女孩，和自己一样背负着不堪的过往。 

都是……受了惊吓却无法言说的孩子啊！ 



他伸出手，安抚的拍着宁珂的背脊。 

宁珂微微一僵，然后就扑进宇文非怀里，嘶声恸哭起来。 

宇文非静静地站着，一下一下轻拍着她。 

他也曾这样在斛律安的怀里哭过的。 

第七十一章（完） 



不知过了多久，宁珂哭声渐歇。 

抽泣着擦干了眼泪抬起头来，仿佛刚刚意识到自己正在宇文非的怀中，惊呼一声，跳了开去。 



“你，你……”宁珂绯红了脸，依然不忘刚才的话题。“你究竟打算如何？” 

脑海中飞快闪过端靖被铐在刑架上，浑身是血的样子，宁珂的神情渐渐冷厉：“你若是想再伤他，我……” 



宇文非淡淡地打断了她。 

“我爱他。” 



宁珂愣住了。 

她满心忌惮宇文非会对端靖不利，酝酿了一肚子的恐吓威胁。 

万料不到，宇文非竟抛出这样一句简洁明了的告白？ 



“你你你，你说什么？” 

真的不能怪宁珂如此惊慌失措，想想之前宇文非折磨端靖的手段，哪里像是在对自己所爱的人？ 

无怪乎宁珂要再三确认了。 



宇文非淡淡的笑了。 

他的视线从宁珂身上移开，转向在宇文拓的搀扶下缓缓行来的端靖。 

“我爱他。” 



一直都是爱他的。 

即使在最恨的时候，依然是爱着的。 

年少轻狂的端靖，尊贵威严的端靖，冷酷绝情的端靖，浴血而战的端靖，拼死隐忍的端靖，呻吟乞怜的端靖…… 

每一个，他都爱的。 



端靖震惊地僵立当场。 

他听见什么了？宇文非在说，爱他？！ 

不敢置信的狂喜激荡心胸，端靖一阵眩晕，缓缓倒在地上。 



宇文拓还来不及反应，就见眼前一抹白影掠过，宇文非已经半跪在端靖身边，恰好接住他坠落的身子，微嗔道：“夜深露重，王爷身上有伤，怎么还出来受寒呢？” 

宁珂和宇文拓不约而同地翻了个白眼。 

端靖的伤，是谁害的啊？ 



端靖从眩晕中恢复过来，一睁眼就看见近在咫尺的宇文非。 

宇文非的脸上又挂上了恭敬顺从的面具，然而眼睛却不再那么冰冷和漠然。 

端靖感到自己被绝望和痛苦撕裂的心脏，又缓缓跳动起来。 



“非，你刚才，说了什么？”端靖死死握住宇文非的衣襟，颤声追问。 

宇文非垂首道：“回禀王爷，方才郡主正在训诫奴才。” 

他缓缓抬起视线，看着端靖的眼睛：“奴才冒犯了王爷，还请王爷责罚？” 



端靖明知他故意回避，正待再问，突然低低的惊呼一声！ 

宇文非的手，竟然悄悄探入他的衣襟，此刻正不偏不倚地拧起他的一颗乳头！ 

“王爷怎么了？可是身子不适？”宇文非的声音又担忧又关切，眼里却透着一丝戏谑的笑意。 



宁珂和宇文拓都在宇文非的背后，看不见他手上的小动作，闻听此言，都担忧地靠过去。 

“王爷？”宇文非轻声催问，同时缓缓碾动手指。 

端靖的身子不由自主地颤抖起来。 

“我没事。”面对宁珂宇文拓关切的目光，端靖咬紧牙关，才吐出一个简短的回答。 



宇文非的手在他的衣襟下游移，避开他受伤的胸口，抚过他劲瘦的腰肢，轻轻揉捏他饱满结实的臀瓣，一路探向股间。 

端靖一面震惊于宇文非的胆大妄为，一面极力掩饰自己被侵犯的事实。 

奈何渐渐急促紊乱的呼吸，以及被撩拨得蠢蠢欲动的身躯，一点一点脱离他的控制。 



“非……”端靖颤抖的轻呼。 

“奴才在。”宇文非恭声答应。“奴才伺候不周，又斗胆冒犯王爷，请王爷降罪！” 



端靖难耐地蠕动着，仰头看向宇文非。 

宇文非一边肆意亵玩端靖的身子，一边好整以暇的等待端靖的回答。 

即便是在这么狼狈不堪的情境下，端靖还是忍不住苦笑出来。 

多么熟悉的要挟手段！ 



“恕你无罪！”端靖长叹一声，彻底臣服。 

“奴才谢过王爷！”宇文非轻轻的笑了。 



在他笑容浮现的一刹那，端靖的身子猛地僵直。 

就在那一瞬间，宇文非的手指悍然侵入他的后穴。 



邪恶的手指缓缓摩挲他的内壁，更不会放过最敏感的那一点。 

端靖连呼吸都已停顿，身子不由自主地痉挛起来。 

他实在不知宇文非待要如何？会不会是另一种羞辱折磨的手段？ 

欲望氤氲的眼里，不知不觉流露出恐惧哀求的神色。 



宇文非却不再有进一步的动作。 

他微微勾起嘴角，俯身到端靖耳边，腻声轻笑。 

“其实，奴才真正冒犯王爷的时候，旁人还没有瞧见呢！” 





（全文完） 

后记 



终于写完了。 

从2004年10月16日落笔起，历时一年又七个月，终于写完了。 

我知道我写得很慢。 

叩谢各位没有对我绝望的，始终追文催文的大人们！ 



临结尾的时候突然想起来这篇文最初的构想。 

那时刚看完了风弄大人的《奴才》，也想写一篇关于奴才的文。 

所以，最初的提纲是：“一个痴心不悔的奴才（宇文非）被送给了一个残忍邪恶的王爷（端靖），依然不忘旧主（宇文拓）” 



狂笑……打滚…… 

大人们能从文里看出这最初的影子么？ 

呼,总算给般完了.大人有没有奖励~~~~~~~~~~~~
