《似锦年华》【精排版1-17完结】作者：鬼的另一张脸
第01章 情愫
　　这里是苏州边缘的一座悠然的小城，说她悠然，是因为她没有苏州城中的繁华，自然也没了那里的喧嚣，小桥流水，粉墙黛瓦，在保留了现代化设施的同时，也承载了江南小城独有的千古秦淮情，悠悠烟雨梦。
　　清风微微拂柳，花香盈盈沁人，蓬勃的春意带着些许的酥软，正吹进了江南水乡的这所普通高中，一个个青春盎然的莘莘学子踏着朝阳，进入校门，开始了他们充实而忙碌的一天……
　　高中生活本就学习压力相对较大，而高三学生更是如此！
　　早晨六点，距离早自习还有半小时的时间，三年一班的值日生们正有说有笑的打扫着卫生，语文课代表杨璐此时在讲台上，将今天的课程表写在最右边，写完之后，杨璐转过身，对身后正在扫地的同学说：「张如宇，帮我把你的椅子搬过来。」
　　「你不会自己拿？不是就在你旁边么！」张如宇头也没回的继续拖着地。
　　「切！」
　　杨璐不屑的哼了一声，走下讲台……
　　就在讲桌下面的左右两边，老师的眼皮底下的位置有各有一张「雅座」，左边的「雅座」还没来人，而右边的那个正是张如宇的座位。
　　杨璐将张如宇的凳子抽出来放到讲台，随后站在凳子上，将黑板最右上角的「距离高考还有101天」的「101」改成了「100」。
　　「凳子你自己擦吧！哈哈！」说完，杨璐哈哈笑着离开讲台，在张如宇鄙视的眼神中回了座位。
　　杨璐坐在座位上，一边收拾着桌面上的各种考卷和书本，一边笑嘻嘻的说：「对了，张如宇，听说你昨晚成功送佟心回家了？」
　　张如宇摆了摆手，回到讲台前，将拖把塞进水桶中，一边用力的涮着拖布，一边说：「什么成功不成功的，就是顺路而已。」
　　「顺路？」杨璐露出一副狡黠的笑容说：「佟心家比你家远了一公里，你把她送回去又自己走回来的，以为我不知道么？」
　　「哎哟？杨璐同学这么细心观察我，不会暗恋我吧？」
　　「暗恋个毛线，咱俩好哥们，佟心又是我好闺蜜，我这不是看你追她追的这么辛苦，关心关心你的进展么？」
　　「追？我什么时候追了？默默的喜欢懂不懂？」
　　「你这也叫默默的？你看看咱们班谁不知道你喜欢佟心？」
　　「哎……是啊，除了她好像都知道了。」
　　「除了她？你以为佟心傻么？她假装不知道罢了。」
　　杨璐和张如宇正聊着，忽然一个高大的学生风风火火的撞进了教室，看了看杨璐，又看了看其他人，转身对张如宇说：「兄弟，把你数学作业借我looklook！」
　　「数学作业？」
　　「啊，对啊，今天老李要讲的那张卷子，你不会也没写吧？」
　　张如宇抬头看了看黑板上的课程表念叨着：「语、物、数、英……数学课之前不是还有个语文么？我语文课上写，怎么？勇哥居然也要好好学数学了？」
　　这位壮硕高大的同学名叫孙立勇，是他们班最后一排的学生，学习一向很差，自己也不在乎成绩，为人仗义，也很实在，听了张如宇的话，孙立勇嘿嘿一笑，居然有点不好意思的说道：
　　「刘佳让我学的，哈哈，说要给我制定一个考前突袭计划，让我在高考之前考试成绩提高两百分，一会儿她来了要检查我的数学完成的怎么样了。」
　　「哎哟呵，爱情的力量真是伟大的哈？」杨璐接话说道：「不过大勇哥你成绩提高二百分也没到四百嘛……」
　　「我怎么这么不爱听你说话呢，」孙立勇皱眉说着：「身为课代表居然打压学生的学习积极性。」
　　「哎哟哟，你的学习积极性就是抄作业呀……」
　　张如宇摇了摇头不去管他们两个吵嘴架，继续了他的拖地大业，同时，脑中还不断的回想着昨晚送佟心回家的事情，她就离我那么近，小心脏激动的扑通扑通的。
　　张如宇正想着，那个让他魂牵梦绕的人儿就进了教室。
　　看着她，张如宇明显的楞了一下！今天的佟心居然换上了夏季校服！
　　白纱的上衣，黑色及膝的裙子，青春盎然的脸蛋上挂着淡淡的笑容，冲着张如宇很随意的打了个招呼，随后甩着长长的马尾经过了他的身旁。
　　佟心有一种说不出的美，美到张如宇在看她的时候，连呼吸都小心翼翼！
　　当佟心经过他身边时，张如宇忍不住的深深吸了一口气，一种淡淡的专属于佟心的气息传进了张如宇的鼻孔，让他浑身的毛孔仿佛都张开了！
　　佟心坐在第三排，直到她坐下，张如宇虽然不好意思盯着看，但耳朵却能敏锐的捕捉到佟心的一举一动！
　　当张如宇拖着地路过杨璐身边时，杨璐塞给了张如宇一张字条：「你得抓紧呐，不要只是暗恋，她是咱们的班长，又是班花，刘佳那朵花已经被大勇抢走啦，佟心这么漂亮的小妮子你不早点下手，跟你竞争的人可都排着长队呢！」
　　张如宇看过之后微微一笑，回头看了一眼佟心的背影，一股浓浓的爱慕之情席卷脑海……
　　----
　　英语老师宋璇，是高三一班的班主任，她今年刚刚二十九岁，高一接到这个班的时候才二十七，同样的年轻气息让她与班级同学的关系极为融洽，并且宋璇是学校出了名的美女教师，她的那种美丽，让班级最能闹的男同学在她的面前都格外的听话，甚至产生了些许的爱恋之心！
　　今天的宋璇一身黑色的连衣纱裙，腰部用白色的丝巾扎紧，纤细的腰肢和傲人的上围显露无疑，笔直的长腿在长长的纱裙掩盖下若隐若现，精致的脸蛋配上她那披肩长发，显得气质极佳！
　　「马上上课了，语文老师来之前我先说两个事情。」
　　宋老师站在讲台上敲了敲手中的黑板擦，示意学生们安静下来：「第一，4月30号是咱们学校的校庆，需要每个班都出节目，我们高三是非常时期，那个时候就快要高考了，所以拿不出很多的时间排练，想上台表演的同学找班长佟心商量，尽量能简单就简单，最后如果选不上也没关系，学习最重要。」
　　「第二，咱们班最近学习风气有点懒散，马上就要月考，需要好好的调整一下状态，虽然距离高考还有三个多月，你们感觉时间很长，但其实很快就过去了，珍惜今天100这个数字吧，明天开始就是两位数了！」
　　----
　　语文课上，老师在讲台上侃侃而谈，说着如何写好一篇议论文，而就在老师眼皮底下的张如宇却用手支着头，歪着脑袋一眨不眨的盯着认真听课的佟心，张如宇看着佟心精致的五官，认真的模样，仿佛全世界都被她衬托的极为美好！
　　昨晚她就离我那么近，以后我们天天都可以一起放学回家，啊，还有更美妙的事情么？
　　「啪！」
　　一个粉笔头正中额头，张如宇赶紧回过神来，抬头恰好撞上语文老师挑着眉毛发怒的双眸。
　　语文老师姓王，是个性格和蔼的中年妇女，王老师上课不怎么管纪律，但今天张如宇在她眼皮底下居然发愣了这么久，再加上最近张如宇的作文实在让她恼火，立刻就来了脾气：
　　「张如宇，不好好听课胡乱看什么？你作文写的很好么？来，你给全班同学读一读你上次作业的作文吧！」
　　张如宇哪敢答话，低着头默不作声。
　　「不说话了？你以为你把《七里香》的歌词写上，老师不知道？老师就那么落伍的看不出来？你说你啊，天天不正经学还能班级前二十，你努点力就不行？
　　宋老师把你放在第一排，不就是想让你好好学习么？」
　　----
　　一整天的课程，张如宇完全可以用度日如年来形容，总算熬过了晚自习，张如宇故意的慢慢收拾书包（其实他根本没什么可收拾的，回家也不学习），等到佟心收拾妥当走到教室门口的时候，张如宇一把拽起书包跳到了佟心身旁，书包的背带挂在凳子上，可怜的凳子就这么被他「咚」的一声，带倒在了地上，张如宇根本没注意到，就傻呵呵的在佟心身边笑着说：「走了，一起……一起。」
　　佟心莞尔一笑，跟张如宇并排走出教室，走出校门，走在路上……
　　三月的苏州小镇虽然中午已经骄阳似火，但早晚时分还是有些凉的，丝丝冷风吹在张如宇的身上，却根本吹不散他心头的焦躁和不安，佟心在他身旁，张如宇一句话都没说，主要是不知道该说什么，只静静的享受与佟心并肩而行的感觉就够了……
　　「张如宇？」
　　哇，佟心的声音怎么能这么好听！张如宇感叹着，居然都忘了应答。
　　「张如宇？」佟心又一次小声的呼唤。
　　「啊！到！」
　　「哈哈哈！」佟心看到张如宇标准的答到声音，忍不住的笑弯了腰：「你怎么了？一路不说话呢？」
　　「啊，没有没有，有道题，恩，做不出来……」
　　话一说出口，张如宇就被自己不要脸的程度深深感动了！
　　「是么？什么题？让本班长帮帮你！」
　　「啊……」张如宇皱了皱眉，随后又说：「忘了……算了，其实我主要是与我们班最漂亮的女神一起回家，太紧张了！」
　　「不会吧，」佟心被张如宇的话说的有些不好意思，摇了摇头说道：「张如宇，明天咱们就不用一起回家了。」
　　「什么？为什么？」张如宇有些懵。
　　「我父母一起去云南出差了，我自己住在家他们不放心，就给我办了住校，今天办完，等我回家收拾好东西，明天就住在宿舍了，应该是和杨璐她们几个同宿舍吧。」
　　「哦，这样啊，那你的东西多么？我帮你搬家！」
　　「哈哈，不用，我就一个书包，有什么需要的我随时回家拿就是了，哪里需要搬家！」
　　「哦，好吧……」
　　美丽的时间总是非常的短暂，仿佛只过了一分钟，张如宇就已经把佟心送到了家门口。
　　依依不舍的（张如宇单方面的）分开之后，张如宇心不在焉的溜达在回家路上，心里还在不停的嘀咕着：
　　「这才两天，才一起走了两天，居然要住校了！」
　　这种失落的感觉，持续了一整夜，直到第二天清晨，在张如宇等候许久，终于创造了一个与佟心的上学「偶遇」之后才有所缓解。
　　「hi，佟心，早哇，好巧哇！」张如宇极为做作的上前打了个招呼。
　　「啊，早！」
　　随后，两人肩并肩一起走着。
　　完了完了……
　　张如宇不断的心里嘀咕：
　　又不知道该说什么了……
　　张如宇啊张如宇，你平常不是挺能贫嘴的么，班主任都经常被你逗得呵呵笑，怎么在佟心面前就哑火了呢……
　　快……想点什么说点什么……
　　「额……佟心啊，现在几点了？」
　　二货，你怎么问了个这么蠢的问题……张如宇暗自骂道。
　　「现在……」佟心抬起她白嫩的胳膊，看了看手腕上精致的手表：「六点十五。」
　　「哦，谢谢……」
　　谢谢！我的天啊！你居然说谢谢！
　　张如宇再次骂自己：谢个毛线啊，会不会聊天啊！快，快，想个其他话题聊一聊……
　　「嗯……佟心啊，六点十五了，咱们班值日生应该都快扫完地了哈，哈哈……」
　　这叫什么话题……
　　张如宇已经对自己无语了……
　　「啊！坏了！」
　　佟心听了张如宇的话惊讶的愣了几秒：「张如宇我得先走了，今天是我值日啊，我都忘啦！」
　　随后一路飞奔了起来！
　　张如宇有些懵的看着佟心奔跑的背影，狠狠的给了自己额头一巴掌，自言自语的骂道：
　　张如宇你个大傻逼！
　　----
　　「各位同学，我今天刚刚接了个通知，」
　　早自习还没开始，宋老师就站在讲台一本正经的说：「今天有两名同学来咱们班借读……」
　　「戒毒？」张如宇接话道：「戒毒去戒毒所啊来咱们班干什么？」
　　宋璇眉头一皱，瞥了张如宇一眼，轻轻的挤出了一个单词：「borrow！」
　　「borrow？借？啊……借读啊！」
　　「张如宇！和你说多少次了能不能别接老师话头！」
　　「啊，是的是的！今天老师您这么漂亮，我一时没忍住接了两句，嘿嘿，别生气，生气变丑了！」
　　「切！」
　　宋璇瞪了张如宇一眼，显然她并没有真正的生气，随后继续的说：「这两名同学都是外校过来的，校长安排到了咱们班，一会儿朱校长就带他们过来了。」
　　宋老师话音刚落，朱校长就推门进了教室，朱校长是他们学校的副校长，四十多岁，地中海的发型，身宽体胖，穿的西装革履但怎么看怎么觉得油腻。
　　朱校长的这种印象，主要原因还是去年校庆的时候，一个班的节目是五个女生在台上跳舞，朱校长就站在台下，两眼直勾勾的盯着台上女生的短裙，这一细节被同学观察到了，「油腻的中年色狼大老朱」这个称号立刻传遍校园！
　　「哟，宋老师在啊！」
　　今天的宋璇穿着一身修身的运动装，虽然一点也不暴露，但在宋老师那完美身材的支撑下，凹凸有致，竟然格外的美丽性感！
　　从朱校长的视角来看，恰好看到宋老师双手拄着讲桌，半弯着腰，笔直的长腿和圆润的翘臀在淡粉色运动裤的衬托下完美至极，大老朱只看了一眼，口水都要流出来了！
　　这一切都让离得最近的张如宇看在眼中，要知道宋老师和他亦师亦友，没事儿还总扯淡聊天，看着大老朱那色眯眯的眼神，张如宇浑身不爽，于是大声的喊了一句：
　　「朱校长好！」
　　「啊！」
　　被这一喊，朱校长回过神来，对张如宇笑呵呵的点了点头：「嗯，同学你好！」
　　张如宇微微一笑，心中暗道：好你MGB！
　　「那个……宋老师啊，学生我给你带来了，这一批借读生里面，我特意把最好的两个送到你们一班了，这两个有一个那绝对是学习尖子，另一个虽然差一点但好好带一带肯定没问题，他们两个来了对你的工作成绩绝对是有帮助的！」
　　「恩，好的，多谢校长，您费心了。」
　　「啊哈哈，不费心，不费心，来，进来吧……」
　　朱校长说完，两个男生走进了班级，其中一个带着眼镜，身材消瘦，一幅文文静静的模样，他应该就是朱校长嘴里说的尖子生了吧？
　　另一个完全不同，肤色黝黑，身高足有一米八十多，半栽着身子，斜背着书包，原本是一幅满不在乎的表情，但进了班级，看到班主任宋老师居然这么年轻漂亮之后，就开始对着她目不转睛的盯着。
　　「宋老师，学生交给你了，我就先走了。」
　　「恩，好的，校长再见。」
　　「嗯，嗯，再见，再见！」朱校长临走了还不忘多看宋老师几眼。
　　「两位同学，」宋老师说道：「你们自我介绍一下吧。」
　　「大家好，我叫刘思儒。」带着眼镜的消瘦男生首先说话：「初来乍到，大家多多关照。」
　　「啊，我叫李铁明，」随后就是高大男生的发言，声音和语气完全两个感觉，刘思儒的声音文绉绉的，而李铁明的声音浑厚中带着浪荡随意，而且眼睛依旧直勾勾的盯着宋老师不放。
　　「我也是初来乍到，关不关照的，你们随意，处着看呗，还有，我没想到我的新班主任居然这么漂亮！你不是代课的吧？」
　　宋璇被李铁明的话和眼神弄得两颊绯红。
　　「哎哟呵，有你这么跟班主任说话的么？」张如宇首先看不过眼了。
　　「我怎么说话了？」李铁明说道：「夸班主任漂亮不对么？」
　　说完，还冲着宋璇挑了一下眉：「是不是宋老师？你身材这么好，今年有三十么？」
　　这话一说，班级立刻炸锅了，毕竟全班的男生都非常爱戴自己的班任，今天居然来了个这么放肆的家伙！
　　「你他妈是不是找揍？」坐在最后一排的孙立勇站起身冲着李铁明骂道。
　　他这一站起来，整个最后三排的男生全都站了起来！
　　孙立勇一样身形魁梧，不比李铁明差，这一下气势大盛，李铁明也怂了，不敢回骂。
　　「好了，都坐下，要造反啊？」宋璇敲了敲讲桌。
　　「宋老师，」李铁明身边的刘思儒说道：「李铁明以前是我同学，他经常犯蠢，冒犯您了我帮他道歉，但其实相处久了他人还是挺好的，老师您多见谅。」
　　宋璇摇了摇头说道：
　　「嗯，小事，我不会放在心上的，你们两个先去最后一排的那个空座坐着吧，有什么问题可以找我也可以找班长佟心。」
　　说着，宋璇指了指第三排的佟心，而当李铁明的眼光看到佟心的一刹那，立刻瞪大了！
　　我草，他们班不仅是老师性感，居然还有这么漂亮的学生！
　　「咚！」
　　张如宇猛的敲了一下桌子，站起身来，两只眼睛死死的盯着李铁明的双眼！
　　「你又怎么了？」宋老师有些生气的呵斥道。
　　「没事儿，就是想让新来的同学注意到我，记住我！记住我叫张如宇！」张如宇说话的时候与李铁明死死的对视着，字里行间满是咬牙切齿。
　　「行了行了，坐下，你们两个新同学也回座位吧，先坐在最后一排，下周月考，考完了全班重新排座，好了，都给我安静上自习！」
　　----
　　时间来到了晚自习，此时大家都在写着作业，看着书，认真的备考，整个自习室都是翻书和写字的声音，原本这些「沙沙」的声音是很好的催眠剂，但今天的张如宇却格外的清醒！
　　「老师？老师？」
　　张如宇捏着嗓子呼唤坐在讲桌后面的班主任。
　　「你干嘛？」宋璇偏着头小声的回道：「上自习呢，大家都在学习，你鬼鬼祟祟的叫我做什么？」
　　「嘿嘿……」张如宇嘿嘿一笑：「老师，你今天早晨说月考完了重新排座，怎么个排法？」
　　「老规矩呗。」
　　张如宇知道，所谓的老规矩，就是全班同学按照月考成绩站在走廊外面排队，然后按照名次依次进班挑座，只要没人就随便坐，这样班级谁也没怨言。
　　「哦哦……是不是我也可以不用坐在这了？」
　　「你除外！」
　　「为什么？」这一下张如宇的声音有点大，全班大部分的目光都集中了过来。
　　宋璇瞪了张如宇一眼，当班级同学重新回到学习的状态之后，宋璇轻声的说：「不为什么……这样吧，如果你能这次考试进班级前十，我就让你离开这个宝座，怎么样？」
　　张如宇抬眼正撞上宋璇那狡黠中带着些许挑衅的目光，望着宋老师的美眸，张如宇哼了一声说道：
　　「前十……好！咱一言为定！」
　　宋老师听后嘴角微微一笑，摆出了一个「OK」的手势。
　　----
　　这两天张如宇仿佛打了鸡血一样，不但上课认真听讲，连课下都认真完成作业，还经常去教师办公室问不会的问题，让所有的老师都倍感意外。
　　张如宇如此认真当然不仅仅是为了脱离老师眼皮底下的雅座，其实他还是蛮喜欢这里的，本身他也不是惹祸的孩子，没事儿和美女班主任贫贫嘴也是非常不错的，但这次他是为了佟心，他要在下次月考之后的排座，坐在佟心的旁边，即便不是同桌，也要坐在她前后，离她越近越好！
　　今天是星期日，还有两天就要月考了。
　　到了高三，一个星期就只有星期日的下午是休息的，现在是上午的最后一节语文课。
　　张如宇难得的语文课也认真的学起习来，就在这时，张如宇的后桌轻轻的捅了捅张如宇的后背，偷偷递给了他一张纸条。
　　张如宇慢慢拆开纸条，一行娟秀漂亮的字映入眼帘：张如宇，我第一次住宿，需要买点生活用品，你下午有空么？――佟心我靠！
　　张如宇的脑子仿佛炸开了一样，立刻一个猛回头，正撞上佟心投来的眼神，张如宇的脑袋仿佛被安装了发条一样，超快频率的疯狂点头，引得佟心禁不住的一个轻笑，低下了头。
　　剩下的时间，张如宇坐在座位上感觉要飞起来了，他把佟心写给自己的纸条小心翼翼的展开，压平，铺在书桌上，一遍又一遍的欣赏着那漂亮的字体，时不时还闻一闻，仿佛那字条上还留着佟心淡淡的香气。
　　----
　　三月末的苏州小镇正是春意盎然的时候，前些天还有些许的阴冷，但这几日晴空万里，尤其过了中午，太阳高高的照着，整个小城都暖洋洋的。
　　张如宇此时一头汗的站在校门口，大大的太阳猛烈的照着张如宇，但如此骄阳依旧抵不过他内心的火热！
　　张如宇一边盯着远方，一边在心里不断的对自己说：淡定！淡定！要淡定！还记得刚才想的那些话题了么？先夸她漂亮，然后问她买什么，然后自然的转到谈论天气，然后一起吐槽天气为什么这么热，然后给她买瓶汽水，雪糕也行，然后……然后最好能找个机会问问她，同不同意这次月考完了和我同桌……恩……
　　张如宇生怕再全程尬聊，早早的给自己规划了聊天流程……
　　终于，在张如宇望穿秋水之下，那个牵动着他心神的人儿从远处出现了！
　　今天的佟心上身穿了一件短袖T恤，下身则穿了一个很短的牛仔短裤，长长的T恤几乎将整个牛仔短裤盖住了，远远看去，仿佛整个身子只穿了一件T恤一样，白白的大长腿引人注目！
　　当佟心来到张如宇面前时，张如宇更加的细致的看清了佟心的样貌身材。
　　因为不用上课，佟心把单马尾解开，此时变成了披肩长发，裸露出来的胳膊和她那一双大长腿，都白的发光！
　　那一双长腿之下，穿着一个俏皮可爱的小拖鞋，在阳光之下白的有些晶莹剔透的小脚丫穿在小拖鞋里，显得格外精致漂亮。
　　这一身几乎没有任何的精心装扮，但却将佟心那特有的美丽与青春散发的淋漓尽致，没有丝袜没有高跟鞋，但那一双美腿依旧扣人心弦！
　　「张如宇，等半天了吧？给……」
　　说着，佟心将手中的一瓶冰镇的可乐递给了他。
　　而张如宇此刻还在被佟心的模样惊艳的有些神魂颠倒，之前想好的那些什么聊天流程，早就跟着爆涌的荷尔蒙蒸发的干干净净了，当佟心把冰镇可乐放到他眼前的时候，他才愣愣的反应过来。
　　「啊……好，谢谢，没等多久。」
　　「哈哈，走吧，」佟心笑着说道：「我们去那边的步行街，那里有好多卖日杂的小店。」
　　「嗯，好！」
　　张如宇点了点头，两人就并排着走向了步行街。
　　张如宇一米七八的身高，佟心虽然比张如宇矮了十公分，而且她的小拖鞋也没有跟，但站在张如宇身边仿佛两人差不多高一样。
　　「佟心，没想到你个子不矮嘛，之前和你一起放学，没发现呐！」
　　由于张如宇早就做好了心里准备，要努力的让自己自然一点，所以尽管聊天流程忘光光了，但还是稳住了心神，先开口说话。
　　「哼，」佟心轻轻的一哼，略带笑意的说：「我这叫『不矮』么？这明明已经是女巨人了好不？」
　　在南方，女生有一米六八的身高的确已经不矮了。
　　「哈哈，恩，进击的女巨人，我要为你献出我的心脏！」张如宇稍微改了一下《进击的巨人》里面的台词，调笑着。
　　「去去，瞎乱说什么……今天我原本约了杨璐出来一起，但她说身体不适，让我来找你，小伙子，你得充当好体力工人的角色，youknow？」
　　「这没问题！给女神拎东西是应该做的，你尽管买，拿不动算我输！」张如宇一边说着，一边在心中对杨璐大大的赞了一番，果然好哥们儿！
　　虽然佟心说要让张如宇当体力工人，但其实她也没怎么买，只是买了水盆、毛巾、牙膏等等一些小东西，当他们买完牙膏的时候，正好碰到了新转来借读的刘思儒。
　　刘思儒刚刚从一家小药店里出来，撞到张如宇和佟心明显的愣住了，仿佛很惊讶。
　　张如宇对那个李铁明非常不爽，但对刘思儒倒没什么敌意，看到是同学，抬手热情的打了个招呼，刘思儒扶了扶眼镜，也笑了一下，没有答话直接走开了。
　　「他看上去好像气色不太好。」佟心说道。
　　「恩，估计生病了吧，刚不是从药店出来的么。」
　　「嗯嗯，据说他学习不错哟。」
　　「嗯，但我感觉应该没你学习好，毕竟班长，哈哈！」
　　「切，」佟心瞥了瞥嘴：「那可不一定，我又不是第一。对了，说起学习，后天月考，张如宇同学准备的怎么样了？」
　　「还行吧，争取考个第六第七的……」
　　「是吗？这么有信心的？」
　　「那……必须的，我的班长你也得好好考昂，否则让我超过了你可不太好办呐。」
　　「哈，超过了就超过了呗，宋老师不是说重新排座么？你如果超过了我，我就去找你做同桌，让你好好带一带我的成绩。」
　　张如宇仿佛是被晴空炸雷劈中了，眨了眨眼，随后谨慎的问道：「真的？」
　　「啊，你突然这么认真做什么？」
　　「啊，没什么，嘿嘿，我知道我最近突击一下也不会提高太多，肯定不会有你厉害了，要么我去找你做同桌，让你好好带带我的成绩怎么样？」
　　这句话问完，张如宇整个心都疯狂的跳动了起来！！
　　还好，对方并没有让张如宇等太久，立刻爽快的答道：「好哇，没问题。」
　　「哦yes！」张如宇攥紧拳头，在自己面前猛地一挥，做了一个「哦耶」
　　的动作！
　　看到张如宇的模样，佟心暖暖的一笑，白嫩的双颊染上了一抹嫣红。
　　----
　　张如宇从来没觉得考试是如此快乐的事情，周一考完，周二批卷出分，当周三拿到成绩的时候，张如宇看着成绩单，心里美滋滋的！
　　「今天成绩下来了，这次大家的成绩实在是不理想，很明显和最近大家懒散的学习状态密不可分，你们都打起精神，别再糊里糊涂的学了……」
　　班主任宋璇站在讲台公布着：
　　「不过，有几位同学还是要提出表扬的，首先要说的就是我们的班长佟心，年段英语只有两个过140分的，其中就有她一个，还有就是张如宇，上次排名十八，这次第八，有非常大的进步。另外，孙立勇同学要提出最大的表扬，成绩比上次月考提高了一百多分，非常好，继续努力，高考你肯定能考上一个理想的大学。新来的刘思儒同学，学习成绩优异，进入了班级前五，希望李铁明同学能向他学习……」
　　宋老师总结了大概五分钟之后，最终说道：「同学们，现在大家去外面按照成绩排好队，我们重新调座！」
　　说完，宋璇朝着张如宇瞧了一眼，冲着他竖了一个大拇指，并给了他一个干得漂亮的眼神！
　　「啊哈哈。」
　　张如宇哈哈一笑，也回敬了一个「看我牛B吧？」的眼色之后，来到了走廊。
　　张如宇站在第八位，当佟心走进班级之后，张如宇就开始迫不及待的要去选座……
　　终于轮到了张如宇，当他走进班级的时候……
　　班级的座位几乎都是空的，佟心依旧坐在原来的第三排，但是……她同桌的位置已经有人了……
　　居然是刘思儒！
　　张如宇站在讲台愣愣的看着佟心，而佟心则捂着嘴偷笑，给了他一个「人算不如天算」的表情。
　　看着张如宇和佟心对视，刘思儒有些慌张，转头问佟心：「班长，我……我是不是应该给张如宇让地方？我……不知道他要做你同桌。」
　　刘思儒的声音不小，张如宇也听到了。
　　张如宇怎么可能好意思叫他让座……只有长叹一声，摆了摆手说道：「哎……不用不用，技不如人，甘拜下风！」
　　说着，一屁股又坐回了原来的「雅座」！
　　随后，班级的其他同学陆陆续续的进入班级挑选着座位，刘佳排名第十，但她故意坐在了班级的倒数第三排，并且给孙立勇留了个座位，两人如愿成为了同桌。
　　令张如宇惊讶的是，李铁明居然坐在了讲桌左边的第一排，与张如宇只有一个讲桌之隔。
　　「看什么看？」李铁明隔着讲桌盯着张如宇：「哥哥我也爱学习不行么？」
　　「哼，」张如宇冷哼一声：「行，当然行，随你吧。」
　　「怎么着？你俩要当着我的面掐起来是么？」班主任宋老师俯视着他们俩，两人不再说话。
　　----
　　课间休息，男厕所的角落。
　　李铁明和刘思儒两人一起躲在墙角窃窃私语着……
　　「小子，可以啊，刚来就考了个第五啊！」
　　刘思儒摆了摆手：「我是有意考的第五，不然分数还能更高，我就是要看看佟心坐在哪。」
　　「哎，要我说，你的品位真是不够高，咱们班主任那么漂亮的尤物，那身材，那长腿，那胸！你居然还能看上佟心？虽然说佟心确实长得够漂亮，但身材还是没班主任那么好，反正我坐在第一排就是为了离班任近一点，看看能不能有机会吃吃豆腐什么的哈哈哈！」
　　「不不，我原本也小看佟心了，以为她只有脸蛋儿漂亮」刘思儒说：「但是上周日，我去药店买曲马多出来的时候，正撞上她和咱们班的张如宇一起逛街，我靠，你不知道啊，佟心那一双大长腿，又长又白又有型，小脚丫白白嫩嫩的可他妈好看了！这要是能在她那大白腿上捏一把……」（「曲马多」是一种止痛片，与可乐掺在一起喝具有很强的兴奋感和迷幻舒服的感觉，容易成瘾，跟吸毒差不多，前几年药店还有卖的，现在变成处方药，禁止随意贩卖了。）
　　「哈哈，你就是个人面兽心的家伙，在老师面前装的那么乖！」
　　「哼，我不乖一点，怎么让他们放松警惕？不但要乖，还得学习好才行！刚刚我跟佟心同桌了一节课，她一句话也没和我说，但我一双眼睛就盯着她那一双长腿看了！差一点把持不住一把摸上去！」
　　「哈哈，你要是摸一下子，你的好学生形象可就都没了。」
　　「切，摸肯定是要摸的，我不仅要摸她的腿，还要摸她的胸，我观察了，这小妞儿不光脸蛋儿漂亮，腿长，而且胸前也挺有料的，虽然没咱们班任的大，但也跟两个大肉包子一样，摸起来一定爽！」
　　「我草，你打算怎么摸？不怕她叫么？」
　　刘思儒斜嘴一笑，从裤兜里掏出了一板药片晃了晃。
　　「这是我周日那天买的曲马多，我还没吃完，一会儿午休的时候我去买两瓶可乐，第一天当同桌，中午又热又渴，我送她一瓶可乐，她应该会喝吧？」
　　「我靠，你让她嗑药？」
　　「我不会偷偷的放么？」
　　「那她磕了之后high起来怎么办？」
　　「high个屁！曲马多加可乐一起喝完就剩下睡觉了，high什么？而且她又没磕过这东西，肯定怀疑不到我，还以为是午睡没睡好。正巧下午第一节是语文课，王老师基本不怎么管课堂纪律，等佟心睡了，我还不是想摸哪就摸哪？
　　哈哈！」
　　「啊！刘思儒，要是那小妞儿跟你一样，嗑药磕上瘾了怎么办？」
　　「一次两次的上毛的瘾？要是真上瘾了，那不是更好？我几片药就能把她勾到小旅店，那不就更爽了？要是真有那么一天，我叫上你咱俩一起，没上过这么带劲的妞儿吧？」
　　「我草，你真他妈禽兽，正好，张如宇那小子我早就看他不爽了，佟心那么漂亮的妞儿要是让他泡上了太便宜他！那你先试试，要是好用的话，我哪天给咱宋老师也弄上一瓶！」
　　----
　　中午午休期间，距离上课还有二十分钟……
　　「张如宇同学？」
　　宋璇看到张如宇没有午睡，而是趴在桌子上发呆，轻轻对他用耳语的声音说：「想什么呢？今天凭借实力考进了前十，怎么又坐回来了？舍不得我么？」
　　张如宇抬起眼睛，正看到宋璇抿着嘴带着微笑的眼神。
　　张如宇摇了摇头，轻叹了一声：「哎……不提也罢……」
　　「怎么呢？老师关心一下同学嘛，别这么一脸丧气的模样。」
　　「宋老师你明知故问，没劲。」
　　「没劲？怎么没劲了？怎么明知故问了？小屁孩儿你要是这么说话，老师我就要好好和你聊聊了，你出来。」
　　说完，宋璇起身就走，张如宇又是叹了一口气，慢悠悠的跟在宋老师身后来到了走廊。
　　「张如宇，你是不是想谈恋爱了？」
　　「啊？」
　　「啊什么？你不是说我明知故问么？」
　　「啊，不是……」
　　「张如宇，其实我早就想和你聊一聊了，我知道你喜欢咱们班长，对么？」
　　「嗯，喜欢。」张如宇跟班主任宋璇的关系很不错，自然没打算瞒着。
　　「你对她表白了么？」
　　「没呢。」
　　「嗯，听老师一句劝，别跟她表白，因为无论收到什么结果，对你和她都不好，眼看就要高考了，你们不能因为这个事情耽误了前程，明白么？」
　　「明白。」
　　「明白？我看你的样子很是敷衍嘛，高考太重要了，咱们班像刘佳和孙立勇这样的『老夫老妻』，我不忍心拆散她们，但像你这种处于萌芽状态的我必须要及时遏制住，懂不懂？」
　　「哦……哎？老师你知道孙立勇和刘佳的事儿？」张如宇好像忽然发现了什么惊人的事情。
　　「有什么不知道的？刘佳暗地里给孙立勇补课我都知道，孙立勇不是什么坏小子，这种纯纯的小感情挺好的，我就没阻止。」
　　「啊！老师，我也不是什么坏小子啊，为啥要遏制我呢……」
　　「你不一样，刘佳现在的目的是要让孙立勇好好学习，刘佳很有那份责任心，我相信她，但你呢？你和佟心都学习不错，万一你表白了，佟心瞎了眼又答应了，你俩天天腻腻歪歪的哪还有心思学了？」
　　「好吧好吧，哎……谁说佟心答应我就是瞎了眼的……」
　　当然，后面的话张如宇嘀咕的很小声，宋老师没听到，所以继续说：「其实呢，我原本也想着如果你真的到了前十，去找佟心当同桌，我也就睁一只眼闭一只眼了，但中间杀出来个刘思儒，你没想到吧。」
　　「哎，一提他我就闹心！非去佟心那凑什么热闹！」
　　「哈哈，」宋璇抿嘴一笑：「张如宇同学，老师给你保证，我会帮你看着佟心，不会让她被刘思儒拐跑了的！」
　　「啊！好！」张如宇连忙说：「宋姐姐此番大恩，老弟没齿难忘！」
　　「哎哟呵，这就认我当姐姐了？行，你给姐姐我好好学习，佟心那小丫头不会跑了的，回去准备上课吧，一会儿语文老师就来了。」
　　----
　　一阵不怎么悦耳的上课铃响起，语文老师还没来，但班上那些午睡的同学已经开始陆陆续续的醒了。
　　佟心也从课桌上起来，揉了揉压出了两道红印的小脸儿，轻轻的伸了个懒腰。
　　身旁人面兽心的刘思儒，偷偷看着她伸懒腰时，胸前挺起来的一对儿乳房，还有她那完美的脸蛋儿，口水都要流出来了！
　　刘思儒控制了一下心神，清了清嗓子，从书桌堂里抽出了一瓶可乐递给佟心：「请你喝的。」
　　「啊，这怎么好意思，不用了。」佟心笑着回答。
　　「没啥不好意思的，我这个人不太会和女生说话，一上午有点拘谨，可乐当见面礼了，礼轻情意重。」
　　佟心微微一笑，说道：「好吧，多谢多谢。」
　　说着，就要去接可乐，但刘思儒直接拿回到手里说道：「我帮你拧开。」
　　「好，谢啦。」
　　随后，刘思儒作势拧开可乐，其实这瓶可乐刘思儒早就打开了，里面还加了曲马多，而且为了让药效更早的出现，还加了平常量的三倍！
　　佟心接过可乐，没有多想，咕咚咚的就喝了一大口。
　　与此同时，教室门打开，语文老师慢悠悠的进入班级，同样懒洋洋的说了句：「上课，同学们好。」
　　「老师好！」
　　「哎好了，坐下吧，今天咱们把这次月考的卷子讲一讲，主要说一说阅读理解和作文……」
　　佟心坐下之后，发现脑子有些晕晕的，但精神却很亢奋，而且很热……
　　刘思儒看着佟心白玉一样的肌肤，慢慢变得白里透红，粉嫩精致的脸蛋儿渗出了丝丝汗珠，刘思儒知道，这是药效起作用了，现在是兴奋阶段，一会儿就该昏昏欲睡了！
　　佟心觉得好热，而且口渴，修长的手指扯着衣领扇了几下，随手又将桌上的可乐拿了起来，咕咚咚咕咚咚，一口气喝了一大截！
　　这把刘思儒吓了一跳，这可乐里面可是三倍的药量，原本就是为了让她快点进入状态，没想到她居然这么喝？她一个从来没磕过的喝这么多会不会出问题？
　　但刘思儒哪敢声张，只能看着佟心喝过之后，第三次的拿起可乐瓶……
　　这三次下来，大半瓶的可乐就被佟心喝进了肚子，只见佟心的小俏脸变得红彤彤的，眼神变得迷离了起来，越发的看不清也听不清老师讲课的内容，没一会儿，佟心就趴在桌子上不动了。
　　刘思儒用胳膊肘捅了捅佟心的胳膊，轻轻的喊：「同桌？佟心？」
　　佟心感受到有人在碰她，但也只是摇了摇头，没有答话，依旧趴在桌子上。
　　刘思儒知道药效完全上来了，根据他以往嗑药的经验，现在的她肯定是有知觉的，但等到药效过去，发生了什么一定忘了！
　　佟心今天上身穿的校服，下身则穿了一件短裤，刘思儒低头看着佟心的大白腿，猛的咽了一口口水，颤颤巍巍的将手朝着那白嫩的大腿摸了上去……
　　「我靠，我终于摸到佟心的大白腿了，好嫩！」
　　刘思儒的手放在佟心的大腿上，心里激动的狂跳不止，忍不住的在嫩嫩的大腿上轻轻捏了一捏！
　　「嗯……」
　　佟心也跟着轻轻的「嗯」了一声！
　　这一声「嗯」，让刘思儒校服裤子下面的鸡儿立刻邦硬！
　　「我草，这小妞儿真他妈敏感！」
　　刘思儒又咽了一口唾沫，淫荡的手掌慢慢的下移，渐渐的摸到了佟心更加敏感的大腿根！
　　「啊！」
　　敏感的佟心在大腿根被触摸到的一瞬间，带着气喘的「啊」了一声！
　　这一次声音不小，连与佟心隔着一个过道的杨璐都听到了！
　　「佟心？你怎么了？」
　　这一声「娇喘」，让刘思儒也措手不及，虽然这「娇喘」极为的好听，但刘思儒吓得立刻把手收了回来。
　　「佟心？」
　　看到佟心没有回答，只是趴在桌子上，杨璐又问了一遍，而且用手推了推她。
　　佟心在迷幻中摇了摇头，依旧没有回答，杨璐立刻举手：「老师，佟心好像病了！」
　　「啊？病了？」王老师立刻走下讲台，来到佟心面前附身问：「佟心？你怎么了？」
　　与此同时，张如宇也蹭的一下站了起来，满脸关切的看着佟心。
　　正在药劲儿上的佟心哪有力气说话，依旧只是摇了摇头。
　　王老师扶着佟心坐起来，发现她小脸通红，用手摸了摸她的额头，除了都是汗之外没有发烧的迹象。
　　「老师，我带她回宿舍吧，我俩是舍友。」杨璐说道。
　　「嗯，行，你带她先回去，陪她一会儿，不行就带她去医务室。」
　　「好！」
　　「我帮你扶着她吧。」刘思儒对杨璐说。
　　「啊，不用，我自己应该能行。」
　　杨璐拒绝了刘思儒的帮忙，随后将佟心从座位上架了起来。
　　当杨璐扶着佟心颤颤巍巍的走到讲台的时候，对着张如宇的桌子腿，「duang」的一声，用力踢了一脚，随后说：「张如宇，我发现我自己确实有点扶不住，你来帮我忙吧……愣着干什么？
　　赶紧的啊！」
　　杨璐是语文课代表，王老师自然对她极为照顾和信任，听了杨璐的话，王老师也对张如宇点了点头：
　　「去吧，好好扶着点，你男生力气还大一些。」
　　「好嘞！」
　　得到许可的张如宇生怕老师反悔，一个箭步冲到了佟心的另一边，拉起她的胳膊架在了自己的脖子上，与杨璐一同慢慢的走出了教室。
第02章 迷幻
　　清晨，似乎有些没睡醒的太阳，懒洋洋的散发着光芒，和着酥酥软软的清风，抚摸着同样刚刚起床的小城，晨晖薄雾之下，还有些湿湿的小路边，一个高高壮壮的大个子男生正四处顾盼着，好像是在等待着什么人。
　　这个男生正是孙立勇，能让他焦心等待的，也只有刘佳了，没多久，他魂牵梦绕的人儿就出现在了孙立勇的视线。
　　今天的刘佳穿着浅粉色的短袖上衣，下身是格子短裙，裙子下那细长的美腿穿着薄薄的丝袜，脚下穿着一双小巧的黑皮鞋，看见孙立勇在等她，开心的挥了挥手，快步走了过来。
　　刘佳的头发不长不短，恰好刚到肩膀，长发边缘是内扣的，显然经过了精心打理，再搭上她精致的五官和今天的一身穿着，说不出的清纯美丽，看得孙立勇都有些脸红了。
　　她一直是和佟心并列的班级两位班花，但刘佳被孙立勇抢先表白，已经算有了男朋友，班上原本对她想入非非的男生也只好暂时死心了。
　　来到孙立勇身边，刘佳立刻就问：
　　「怎么样，今天发成绩，紧不紧张？」
　　「嗯，紧张。」
　　「你不是说你考的还行？」
　　「嗯，应该还行。」
　　「哈哈，看看你那紧张的样子，咱边走边说。」
　　两人并排走在上学的路上，孙立勇将近一米九的身高，要不是新来的李铁明，他一直是班级最高最壮的，而刘佳刚刚一米六出头，两人站在一起基本就是最萌身高差。
　　「那个……刘佳，你之前说的，如果这次考试，我成绩能提高一百分以上，你就和我做同桌，算不算数？」
　　「当然算了。」
　　「啊，哈哈，那就好。」
　　「怎么？很有把握么？」
　　「哈哈，等出成绩再说吧……」
　　「哼！」
　　刘佳哼了一声，加快了脚步，孙立勇连忙笑着追了过去。
　　----
　　中午，教师办公室
　　「王老师，你下午有课么？」
　　一个看起来三十多岁的女教师问另外一位四十出头的老师。
　　「有啊，」王老师一边翻着办公桌上的语文卷子，一边头也不抬的回答：「一会儿是一班的课，我得给他们讲讲月考卷子了。」
　　「哦哟，说起一班啊，他们班来的两个借读生蛮厉害的哦，」
　　满满的南方口音说话的女人，是三年三班班主任张老师，声音尖尖的有点刺耳，话里话外充斥着不满意：
　　「我们三班的借读生，啧啧啧，哎哟不要提了，我直接安排到了最后一排，考试嘛，总分都才两百多分，这次十几个借读生，最好的两个嘛都让朱校长安排到宋老师班上了哟。原本一班成绩就好，再加上这两个小子，尤其那个刘思儒，他们的成绩又要提了一大截，我们怎么追啊？你说是不是啊王姐？」
　　王老师不是班主任，也不想操那份心，无所谓的附和道：「你们班的那几个尖子生也不错嘛，你好好培养培养，没问题的。」
　　「哎，马上要高考了呀，再怎么培养还能都给我涨个两百分么？王姐啊，你知不知道，那个叫刘思儒的，家庭背景很不简单的呀，老爸好像是省城哪个名牌大学的高管呐？」
　　「啊，这都是你哪打听来的？省城可就江南师大那一所名牌大学啊。」王老师收拾妥当准备要出门上课了，但到了门口，还是被张老师的八卦能力成功吸引。
　　「这还要打听的咯，多少人都传开了，他学习这么好，干嘛要转校借读的咯？
　　就是在原来的学校不知道闯了什么大祸，结果他老爸出面摆平，孩子转学就完事儿了。哎，你说说宋老师咋就那么好的命，长得那么漂亮不说吧，大学刚毕业嘛就当班主任了？王老师你说会不会她和校长有那么点……」
　　「哎，这个不好乱说的，」王老师立刻打断了张老师的话：「宋老师人挺不错的，也很有实力，我还是蛮喜欢的，而且她要当班主任没必要做那么龌龊的事吧，不聊了我得去给三班上课了。」
　　说完王老师转身就出了办公室。
　　三班班主任撇了撇嘴，自言自语：
　　「哼，我也知道她不至于那么龌龊，有实力？其实还不都是靠关系？宋璇一个名门千金，后台那么硬，明明能当大学老师，也不知道抽了哪门子风非要来这小城小镇的当个高中班主任，真不知道享福的咯。」
　　----
　　一阵手机铃声，将午睡中的宋璇吵醒，原本下午第一节没有课的她打算多在办公室睡一会儿的。
　　宋璇轻轻的伸了伸懒腰，拿起电话看了看来电显示，站起身，走到了窗边，一面看向窗外的操场，一面接起电话：「喂，爸爸。」
　　「哎，闺女啊，最近怎么样啊？你可好久没回来看爸爸了。」
　　「最近挺好的，高三了嘛，忙，平时也没有休息。」
　　「恩，我知道你忙，当时你执意要回到老家小城当一个班主任，那里治安那么不好，你吃过的亏还不够？你说是就带一个班体验生活，还好啊，这眼看着三年要过去了……哎，你说你忙完之后又要出国，以后咱俩见面的时间越来越少了吧……」
　　「爸爸，我……我决定不出国了，等我带完这个班，就回省城好好陪爸爸一阵子，然后找个大学去当教师，怎么样？」
　　「真……真的？」
　　「真的啊，爸爸同意么？」
　　「同意！当然同意了！哎，咱们祖国越来越好了，那国外有什么好去的，哈哈，到时候老爸给你安排一个好大学，放心！」
　　「不，爸爸，我自己找工作就行，不用您费心啦，我争取找个离家近的，多陪陪爸爸。」
　　「嗯，嗯，好，好！哈哈，我女儿太懂事了，你回来最好，有了上次的事儿，你在老家小城我真不放心！」
　　「上次的事儿咱不提了吧，你女儿我有贵人相助安全逃脱，不是挺好的…
　　…」
　　「一个小屁孩子算什么贵人，那次你多么危险呐！我现在想想都还后怕！哎，不提了不提了……对了，闺女啊，你妈妈给你安排了个相亲对象，这个周末你回来看看？」
　　「啊？不，不用了吧。」
　　「怎么就不用了？你都多大了？眼看着要三十了，还不着急找对象呢？」
　　「我没时间呐，周末就只有周日半天的休息，班主任比较忙，没空回去的啊。」
　　「好，你没空回来，我让那小子去找你，你妈妈说那个小伙子是银行的行长儿子，可不错了呢……」
　　就在这时，宋璇忽然看到了张如宇和杨璐驾着一个女生，正穿过操场走向学校医务室的方向，这时候正是下午第一节课的时间，这是怎么回事，那个女生好像是佟心？她怎么了？
　　自己的学生，宋璇格外的关心，于是立刻说：「爸爸，我这忽然有事，相亲的事儿放一放吧，您千万别让那男的来找我，我先挂了。」
　　说完，挂断电话，立刻离开了办公室。
　　----
　　「老师，她是怎么了？中暑了么？」
　　张如宇在校医室焦急的询问着。
　　此时的佟心正躺在校医务室的一张病床上，这里由于是校医务室，学生对这里的医生也都习惯的叫老师。
　　正在给佟心检查的老师姓赵，是个从市医院的退休女医生，今年五十多岁了，为人和蔼可亲，同学都很喜欢她。
　　赵老师仔细的检查了一番之后对张如宇和杨璐说：「这孩子看样子没什么异常，也不太像中暑，但小脸通红，好像是吃了什么不该吃的，小周，你去拿个退热贴过来。」
　　小周是这里的护士，也就刚刚二十岁，和这里高三的学生年龄差不多，整个校医务室就她们两个人。
　　小周一身浅粉色的护士装，长腿白丝白凉鞋，可爱的小脸总是笑盈盈的，同样很招人喜欢。
　　赵老师把小周拿来的退热贴放在额头上敷了一会儿，又仔细观察了一阵子，回头问：
　　「你们两个知道她中午吃的什么么？」
　　张如宇和杨璐摇了摇头。
　　赵老师则紧皱着眉，仿佛下了什么决定一样：「你们两个，把班主任叫来吧，这孩子的情况我得和她说说。」
　　「啊！不会有什么大事儿吧？」张如宇担心的问。
　　「放心吧，没什么事儿，估计再睡一会儿就好了，去把你们班任叫来吧。」
　　「哦。」
　　张如宇刚答应下来，宋璇老师就推开了医务室的门。
　　「宋老师，您怎么来了？我们正要去找你。」杨璐问道。
　　宋璇摆了摆手，担忧的看了看床上的佟心，对赵医生问：「赵老师，她怎么了？」
　　赵医生看了看杨璐和张如宇，仿佛是想让他们两个回避一下，宋璇则说：「没事，这俩孩子都是佟心的好朋友，您直接说吧，让他俩听听也省得他们担心。」
　　「好，其实身体上并没有什么大事，但看她现在有些迷幻的样子，好像是吃了曲马多、止咳露这种会促进人兴奋的药物，而且吃的有点多，老师您应该也清楚这两种药最近两年咱们学生总有偷偷吃的。」
　　「啊！不会吧！」
　　宋璇、杨璐、张如宇都极为惊讶，尤其是宋璇：「佟心是我们班长，一向懂事乖巧学习上进，应该不会有这种行为的。」
　　「那有可能是别人给她吃的，她现在睡着了，等她醒过来问一问吧，估计再过个半小时就差不多了。」
　　「好，杨璐、张如宇，你们两个回班上课吧，我在这就行了。」
　　----
　　刚进班级，张如宇直接看向佟心的空座，桌子上那半瓶可乐立刻引起了他的注意，曲马多那东西要对着可乐喝，虽然自己没喝过，但张如宇是知道的，于是径直走了过去！
　　「张如宇，你干什么？回座听课！」正在教语文的王老师呵斥道。
　　「啊，王老师，我去佟心座位拿个东西，立刻回座。」说着，张如宇已经来到了刘思儒身边，在他有些诧异的眼神中，隔着他，一把从佟心桌子上拿到了可乐，然后回了座位。
　　等到下课，张如宇拎着可乐直接飞奔到了医务室，发现佟心已经醒了。
　　「张如宇？」宋璇猜到张如宇到了下课肯定会回来的，微笑着说：「佟心醒了，看你担心那小样儿！」
　　张如宇嘿嘿一笑，随后把可乐递给了赵医生：「赵老师，您看看这瓶可乐有什么问题么？」
　　「啊！我确实是在睡着了之前有喝过可乐！这个是刘思儒买给我的！」
　　听了佟心的话，张如宇心里咯噔一下，刘思儒？
　　赵医生让护士小周帮忙拿来了一个医用托盘，把可乐一点点的倒了进去，然后不知加了几滴什么药水，晃了晃托盘，随后抬头说：「这可乐没问题，就是正常可乐，问题应该没出在这里。」
　　「哦，那就好，我觉得刘思儒文文雅雅的也不会那么坏的。」佟心笑着说。
　　「切，知人知面不知心，你以后不要吃他给你的东西！」
　　「张如宇，你这么怀疑自己的同学过分了啊！」宋璇听了张如宇的话显然不太开心。
　　佟心则看了张如宇的眼睛带着笑意说：「好，我听你的，以后只吃你给我的东西！」
　　听了这话，张如宇的胃里好像忽然开了一朵花，开心的香气，都要透着食道溢出来了！
　　宋璇老师看着这俩人的对话，无奈的笑着摇了摇头，随后说：「行了，我看佟心也没什么大事了，就是还有点站不稳，张如宇，咱俩把她送回宿舍，今天下午佟心就不要上课了，休息一下吧。」
　　在去宿舍的路上，宋璇扶着佟心慢慢的走，张如宇则跟在旁边：「那个……宋老师，我自己送她回去就行了，您下节是不是还有课呢啊？」
　　「我下节没课，你小子别跟我耍滑头，你自己送她？女生宿舍你进得去么？
　　而且……看你不老实的样子，我不放心把佟心交给你。」
　　听了这话，佟心捂嘴一笑。
　　「老师，您不能这么说话啊，我张如宇绝对的正人君子，想当年初中的时候就见义勇为过，从绑匪手里面救出了一位妙龄女子，厉害不厉害？」
　　佟心听后哈哈一笑：「哈哈哈，想当年？张如宇，你在咱们班任面前居然吹这么大的牛皮！初中你就能英雄救美了？」
　　「真的啊！你不信吗？」
　　佟心忍着笑回答：「不信！」
　　而宋璇听了张如宇的话则怔住了一小会儿，随后表情恢复自然：「行了，张如宇我知道了，你厉害极了，但我还是不能把佟心单独交给你，别废话，课间休息要结束了，不乐意跟着，你就回班！」
　　----
　　佟心被下药的事情最后也没有个着落，连她自己都认为可能是没休息好。
　　时间总是在重复的事情里面过的飞快，尽管每天学生们都能在学习的方面有新的进展，但也都是两点一线的上学放学，一转眼一个月就过去了，黑板上的倒计时也变成了60天。
　　一天的课程结束，正是吃晚饭的时间，再过一个小时之后，学生们就要回来上晚自习了。
　　此时天色灰暗，学校后面的小树林中，两个身影鬼鬼祟祟的聚在一起，正是刘思儒和李铁明。
　　「李铁明，你们准备的怎么样了？」
　　「都好了，别的班跟咱们一起转来的借读生，今晚都能过来，就看孙立勇他们有没有那个胆子来了！」
　　「好，」说着刘思儒从书包里掏出一沓钱：「这是五千块，兄弟几个帮忙出气别亏待了他们，我一会儿得走了，别说这钱是我出的。」
　　「好嘞，你个贼小子，就喜欢当幕后boss，我看你最近挺老实的啊，对佟心没想法了？」
　　「操，有想法能怎么样？我现在就能过过眼瘾了，哪敢有行动，那个张如宇天天跟个苍蝇似得围着我们转，盯得可紧了。」
　　「那小子就是欠揍，哪天咱们也背后阴他一手。」
　　「不，没必要，这小子聪明着呢，背后阴他搞不好被他查出来了，他和班主任关系还不错，别整大了！」
　　「哼，聪明？没看出来！你说你靠着那么漂亮个大美女居然忍得住？曲马多对可乐不好使了？」
　　「好使啊，谁说不好使，但不敢用了啊，上次要不是我提早把自己可乐跟她喝剩下的换一下，搞不好我现在就又要转学了！」
　　「行了行了，你快走吧，一会儿就都来了。」
　　----
　　晚自习。
　　「我靠，什么情况，这都上课这么久了，后面那帮货都哪去了？」张如宇坐在第一排，歪着身子看向班级的后排。
　　此时已经晚自习开始半个多小时了，后三排的十几个男生居然都不在！
　　「老师也没来，怎么了？」
　　张如宇向佟心投去了一个询问的目光，佟心摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　「嘭！」的一声，教室的门被宋璇一把推开。
　　今天的宋璇一身白纱长裙，身材依旧完美，容颜依旧美丽，但却满面怒容。
　　宋璇站在讲台上，看了一圈班上的同学，生气的说道：「刚刚学校后面，李铁明和别的班的学生，与咱们班同学打群架，你们有谁提前知道？」
　　听到李铁明的名字，张如宇这才注意到，讲桌另一侧李铁明的位置也空着。
　　看着班上同学惊愕的目光，宋璇眉头锁的更紧了：「刘佳，你跟我出来一下。」
　　听到老师叫自己名字，刘佳立刻起身，低着头跟着宋璇走出了教室。
　　「刘佳，咱们班是孙立勇带的头，你是不是知道，怎么回事？」走廊中，宋璇问道。
　　「老师，是……是李铁明在下课的时候，说了一些对您不干不净的话，被……被孙立勇听到了，两人骂了起来，然后……然后今晚就约架……」
　　说着，刘佳哭了起来。
　　「哎，你怎么不早和我说？为什么不劝着点他？」
　　「我……我……我劝了他，他不听，而且……而且不让我跟您说。」
　　「哎，傻孩子。」
　　「老师，他们怎么样了？」
　　「哎……你去看看他吧，在医务室，都伤得挺重的，一会儿要转到市医院，现在学生打架怎么下手那么狠？」
　　----
　　两天后，星期日的上午
　　李铁明晃着来到了班级，他脖子上戴着个小护具，显然伤还没完全恢复。
　　后三排的男生基本都是重伤，要么住院，要么回家休息，到现在，他们还没有来上课的呢，估计还要再休息几天。
　　张如宇去看过住院的孙立勇，听孙立勇说，李铁明那帮家伙下死手，都带着家伙去的，结果就是对手轻伤，自己人都是重伤，要不是学校保安发现及时，搞不好要出人命了！
　　学校对这次打架非常重视，因此还严厉批评了作为班主任的宋璇。
　　课间休息，上课的老师刚刚离开班级，刘佳从倒数第三排拿着保温杯，快步的走到李铁明面前，哗啦啦一声将一杯水都扬在了李铁明的脸上！
　　李铁明一拍桌子站了起来，和刘佳怒目对视！
　　张如宇知道刘佳是心疼孙立勇，帮他出气，但张如宇怕刘佳吃亏，立刻赶了过来。
　　李铁明看了看张如宇，又看了看一脸怒火的刘佳，微微一笑说道：「两位，我知道错了，不用这么看着我，这次打架该赔偿的我都赔偿了，该受的处分我也受了，咱们以后一个班级，没必要再闹什么不愉快的，对不对？」
　　刘佳倒是没想到李铁明居然会认错，一时间不知该如何是好。
　　「美女，」李铁明看着刘佳说：「勇哥的事儿都是我不对，我们都是一时冲动，我是下手狠了点，等勇哥康复了，我请你们大家吃饭，当面赔礼道歉，你看怎么样？」
　　刘佳听了李铁明的话，脸色稍微缓和了一点，最后瞪了李铁明一眼，回座位了。
　　----
　　课间，男厕所
　　「刘思儒，你他妈出的什么损主意，我这脖子还没好利索呢，你就让我来上课？还让我装怂？」
　　李铁明埋怨着通知他提前上课的刘思儒，而刘思儒则不紧不慢的说：「哎哎，别急，你是我兄弟，我肯定不能坑你，这两天我仔细的观察了一下班级上的形势，我觉得，你应该能有机会好好的占上一波大便宜！」
　　「什么便宜？」一听到占便宜，李铁明立刻来了劲头。
　　「孙立勇的相好，刘佳，你觉得漂不漂亮？」
　　「操，那还用说？咱们班花之一，肯定漂亮啊，今天穿着个白色的小礼服，小短裙，而且她还跟班主任一样都喜欢穿薄丝袜，刚刚泼我一身水，那凌厉的小眼神儿，勾死我了，怎么的，你有招让我揩她的油？」
　　「哼，何止是揩油……咱们班现在后三排的男生都被你们打住院了，座位基本是空着的，只有几个女生，而且都在倒数第三排，也就是说，刘佳身后没有别人了。」
　　「什么意思？」
　　「今天上午最后一节课是王老师的语文课，她不怎么管纪律你是知道的，一个月之前我在她的课上差一点得手，要不是那个佟心太敏感了，我刚碰一下大腿根就浪叫，我早就摸个痛快了！」
　　「啊！你是说让我效仿你，也给刘佳来个曲马多掺可乐？」
　　刘思儒斜着嘴一笑，从兜里掏出来一个纸包：「兄弟，这里是我花钱在一个酒吧里搞的迷幻药，效果可比曲马多强劲多了，放在一杯水里喝一口就行，大概十分钟见效，迷幻状态能持续几个小时。」
　　「几个小时？我靠那时间会不会太长了啊？」
　　「所以嘛，我才让你最后一节课动手，语文课结束了，下午不就放假了么？
　　那个时候大家放假回家，班级没人，你还不是为所欲为了？」
　　这一番话，听得李铁明狼性大发，但立刻又大皱眉头：「靠，我他妈在第一排，啊不对，我他妈比第一排还第一排，就在老师眼皮子底下，我怎么给她下药？还占便宜？我也不是她同桌……」
　　「下药的事儿不用你操心，而且，想做同桌还不容易？我为什么让你今天一来就装怂啊？听我的，接下来你这么办……」
　　----
　　星期日上午的课程总是难熬的，因为下午就是每周难得的半天假期，尽管距离高考仅剩五十几天，但大部分学生还是无法认真听课，一颗心早就散了，而那些少数认真听课的人中，居然有李铁明一个。
　　李铁明捂着脖子上的护具，显然抬头还是不太方便，但依然勉强的抬着头看着黑板，手里还一点点的记着笔记。
　　此时是数学课，正在讲前一天留的试卷，李铁明由于是第一天上课，昨天的作业根本没做，但依然听得头头是道，而且居然还能时不时的提出疑问，这让数学老师对他刮目相看，连张如宇都觉得：「我靠，这哥们儿转性了啊，什么情况？」
　　接下来的英语课也是一样，不但听得认真，居然还能举手回答宋璇老师提出的问题，虽然英语发音非常别扭，但翻译的也算通顺。
　　「李铁明同学，」宋璇看着坐下的李铁明：「你今天表现很不错，但依旧不能弥补你之前和同学打架的严重错误，连校长都找到我说过，再有打架的直接开除，所以以后你得好好的和同学相处，仅此一次下不为例了。」
　　「恩，老师我知道错了，我一定找个机会和同学们认真的道歉。」说着，李铁明揉了揉脖子上的护具。
　　「你脖子伤还没好呢吧？」宋璇看到李铁明的动作说：「要么你到后面找个座位先做着吧，也不用仰着头看黑板了。」
　　「不……不用，这样挺好的，没那么疼。」
　　……
　　英语课下课，下一节就是语文课了，刘佳从座位上起身，准备到班级前面的饮水机那里接水，结果恰好撞上了猛然起身的刘思儒，手里的保温杯被撞到了地上。
　　「啊对不起对不起。」
　　「对不起对不起……」
　　两人同时说着对不起，刘思儒立刻弯下腰将刘佳的保温杯捡了起来：「不好意思不好意思，我帮你涮一下吧。」
　　「啊，不用了，应该不脏。」
　　「还是涮一下，很快。」
　　说完，刘思儒起身去了水房，没一会儿就回来了，随后来到饮水机前接满热水，盖上盖子，还给了刘佳。
　　「真是不好意思，我没注意你过来，起身太快了。」
　　「没事儿没事儿，我也是没注意。」
　　刘思儒在班级一直都是好好先生，为人低调，学习优异，前几天参加一个数学竞赛拿了个全市第一，还得了奖学金，跟佟心做同桌也是老老实实，没人对他有什么戒心。
　　刘思儒也没想到这么顺利就做了自己想做的事儿，刘佳接过保温杯就回了座位，而刘思儒则在回座之前，与李铁明交换了一个「ok」的眼神。
　　上课铃响了，语文老师走进教室，开始了上课，李铁明依旧揉着脖子全程认真听讲。
　　大概十分钟之后。
　　「王老师，」李铁明举手示意：「老师，我脖子疼。」
　　王老师知道他们打架的事，但今天从他上课到现在表现都还不错，看他脖子疼的样子，说：
　　「那你去后面找个座位坐吧，认真听讲别睡觉。」
　　「好，您放心，我肯定认真听课，谢谢老师。」
　　说完，李铁明就站起身来，而其他同学，包括张如宇在内，谁也没察觉到任何异样，毕竟今天李铁明一直都认真听课，而且上节课班主任也说过让他去后面找座位坐，只不过那时候他自己没同意。
　　将近一米九身高的李铁明站起身，一眼就看到了刘佳，她此时也在认真的听课，看到李铁明站起来看向自己，两人目光对在了一起。
　　「怎么回事？难道她还没喝水呢？」
　　瞥了一眼她桌子上开着盖子，冒着热气的保温杯，李铁明立刻明白了，水太热，她还没喝。
　　哎，她清醒着，自己就不好坐在她身边了，于是径直走过了刘佳，来到了刘佳的后桌坐了下来。
　　语文老师绘声绘色的讲着课，刘佳认认真真的听着讲，李铁明则目不转睛的在她身后瞧着她的保温杯，心里不停地念叨：怎么还不喝水！再不喝一会儿下课了！
　　时间来到了十一点十分，再有五分钟就下课了。
　　连李铁明都觉得今天的事儿估计成不了的时候，刘佳终于拿起了水杯，轻轻的吹了一下，咕咚咚的喝了一大口！
　　「操！终于喝了！」
　　李铁明在身后激动的握了握拳头，随后就等着药效见效，但五分钟之后，下课铃响了，迷幻药生效的时间还没到，刘佳依然没什么反应。
　　「这他妈怎么办？一会儿她出门晕在半路可就麻烦了！而且……就算是现在晕倒，也很容易引起注意，怎么办怎么办？」
　　「好了下课吧。」语文老师说完就走出了教室，同学们开始收拾东西，只有李铁明心急火燎的不知所措！
　　「各位同学！」
　　在大家还在收拾的时候，刘思儒忽然跳上讲台：「昨天我数学竞赛的奖学金发给我了，我请咱班所有同学吃冰淇淋，走哇！」
　　一向温和低调的刘思儒，居然请大家吃冰淇淋，要知道现在小城的气温正是最热的时候，上了一上午的课，此时有人请吃冰淇淋简直是雪中送炭一般，立刻引起了全班的欢呼，大家收拾东西的速度立刻加快了！
　　「走，咱们学校超市集合！」说完，刘思儒一马当先的背着书包走了出去，同学们也跟着三五成群的离开了班级。
　　李铁明立刻明白，刘思儒是在给自己争取时间和吸引注意力。
　　班上的同学已经走了一大半，刘佳刚要起身，李铁明轻轻的拍了拍她的后背：「刘佳，勇哥的事儿对不起啊。」
　　刘佳转过身，她也发觉了李铁明今天的改变，但孙立勇现在还在医院躺着，她依旧无法轻易的原谅他，埋怨道：
　　「对不起有什么用，你们为什么下手那么狠啊！」
　　说着，刘佳的眼眶开始泛红，显然是心疼孙立勇了。
　　「对不住对不住，都是我们的不对，当时一时打红了眼，哎，我们都特别的后悔，我今天坐在你身后，就是想找机会给你好好道个歉。」
　　「你……你给我道歉有什么用？」
　　刘佳的声音有些飘忽，李铁明知道是药劲上来了，心中暗暗叫好，但嘴上依旧说：
　　「那这样吧，你一会儿是不是要去医院看勇哥？」
　　刘佳也发现自己有些头晕，揉着额头点了点头，但脑袋一晃，感觉更晕了。
　　李铁明发现此时班级已经只剩下他们两了人，心里更是偷笑。
　　「好，那一会儿我和你一起去医院，我当他的面给他道歉。」
　　「不……不必了，现在……你俩碰到了……容易又打起来……」
　　说着，刘佳站起身来，但眼前一黑，一个踉跄又跌回了座位。
　　李铁明已经抑制不住心里的狂欢，直接爬过桌子坐到刘佳身边。
　　「刘佳？刘佳？」
　　「你……你做什么……我……有点……头晕……」
　　说着，刘佳有气无力的趴在了书桌上。
　　「刘佳？」
　　李铁明推了推有些迷离的刘佳，但刘佳只是哼了两声，没有回答。
　　李铁明抓着刘佳的双肩轻轻晃了晃。
　　「刘佳你怎么了？」
　　「头……嗯……头晕……嗯……别……别碰我……」
　　看到刘佳的模样，李铁明原形毕露，哈哈笑着来到班级前门，向走廊看了一眼，几乎每个班的学生都走得差不多了，李铁明直接将门反锁，随后又来到后门同样反锁，又随手拿了一张卷子粘上透明胶带，将后门的小窗子封死……
　　做好了一切，李铁明回到刘佳身边，高高的看着趴在桌子上的刘佳，斜斜的一笑，弯腰一把将刘佳抱起来，平躺着放在了课桌上。
　　今天的刘佳，穿着白色的短袖小礼服，领结那里还扎了个可爱的小蝴蝶结，下身是灰白相间，刚到膝盖的宽条纹短裙，今天穿在短裙下面的并不是那种连裤袜，而是高过膝盖，快到腿根的那种长筒黑丝，脚上穿着的是一双很青春活力的浅粉色运动鞋。
　　刘佳腿上的黑丝袜非常的薄，隐隐约约的都能看到她嫩白的肌肤，身高虽然一米六不算很高，但也不算矮，而且腿的比例非常的好，一双长腿没有赘肉，在黑丝的包裹下极为诱人！
　　再加上她微闭的双眼，精致漂亮的五官，因药劲儿而白里透红的脸蛋儿，乌黑齐肩的秀发散在课桌的试卷上，这一切的一切，都让站着的李铁明大大的咽了一口口水！
　　「哈哈，孙立勇，你喜欢和我装逼？你这么漂亮可口的女朋友，我可就要先替你尝一尝了！今天下午有的是时间，我们慢慢玩！」
　　李铁明先把刘佳身上最碍事的一双运动鞋脱了，那一双漂亮的小脚丫立刻被释放了出来，李铁明看着黑丝包裹之下，精致玲珑的小脚，一把捏了上去！
　　「嗯……」
　　迷幻中的刘佳虽然意识模糊，身上无力，但知觉还是有的，自己的小脚被人一捏，立刻轻轻的嗯了一声！
　　李铁明哈哈一笑，揉捏着这一对儿黑丝小脚，对这种柔嫩的触感爱不释手！
　　刘佳在李铁明的揉捏下，小脚也会象征性的抗拒着想要抽离，但力气实在微乎其微，反而增加了李铁明的情趣！
　　李铁明又将刘佳的黑丝小脚放在自己的脸蛋上蹭，又闻了闻……
　　「哈哈，一点也不臭，校花的小脚还有点香香的呢！」说着，直接在黑丝小脚上亲了一口！
　　黑丝蹭着脸蛋的感觉实在太爽了，李铁明用他长长的大脸从脚心蹭到脚背，随后又蹭到了小腿！
　　两只手也没闲着，一边揉捏着小腿的嫩肉，一边享受着丝袜的触感！
　　双手和大长脸一起并驾齐驱，在刘佳的长腿上肆虐着，前进着！
　　慢慢的，蹭过腿弯，来到了大腿，李铁明的双手和脸，不停的摩挲亲吻着刘佳的大腿，同时李铁明也更加的放肆，一双淫荡粗糙的大手，从脚丫到大腿，上上下下，来来回回，缓慢的按捏揉搓着，时不时掠过长筒黑丝的尽头，碰一碰她那嫩白的腿根，在柔嫩肌肤和顺滑丝袜的两种触感间来回切换，肆无忌惮的享受着这一双黑丝美腿给他带来的极致快感，而平躺着的刘佳，两条黑丝长腿也在李铁明的把玩下，时儿立起，时儿平放，时儿微微弯曲，画面极富冲击力！
　　刘佳躺在课桌上，双腿被如此把玩，大腿根和小脚丫都是女生敏感的部位，被这般摩擦，身体不自觉的跟着扭动，小嘴微张，时不时的发出「嗯……啊…
　　…」的小声音，挑逗着李铁明的每一根神经！
　　李铁明将注意力恋恋不舍的从这一双黑丝长腿上离开，看向了她那美丽的脸蛋，念叨着：
　　「这个小嘴唇真好看，也不知道你跟孙立勇多久了，初吻早就没了吧！」
　　说着，一口亲了上去。
　　柔嫩的嘴唇被李铁明用力的吸吮亲吻着，随后又亲向了她的耳朵，脖颈！
　　「嗯……啊……」
　　当李铁明亲吻她的脖颈和耳朵的时候，刘佳相应的轻喘轻吟，每一次带着热气的喘息，都在勾引着李铁明最原始的欲望，他胯下的怪兽早就昂首挺立，甚至胀得发痛了！
　　在如此诱惑之下，李铁明越来越没有耐心，一把将刘佳脖子上的蝴蝶结撕下来扔到了一旁，刘佳也被他这忽然的粗鲁弄的眉头用力皱了一下，但李铁明根本没心思去注意这些细节，紧接着就一颗一颗的解开了刘佳小礼服上的扣子。
　　随着小礼服上的扣子全部解开，淡粉色的胸罩露了出来。
　　「嗯，虽然没有班主任的大，但胸前也挺有料的嘛！」
　　李铁明将手伸到刘佳的背后，将胸罩上的挂钩解开，随后摘掉了上半身最后一层阻碍。
　　「哇！真他妈好看！」
　　刘佳的一对酥胸白白嫩嫩，不大不小，两颗桃粉色的花蕾更是美丽诱人，显然没有经过任何的开发！
　　「这一对儿馒头，孙立勇是不是还没摸过呢！」
　　李铁明慢慢的将手抚上刘佳的雪乳，两只大手刚刚好能掌握住刘佳的双乳……
　　「好软，好软！手感太好了！」
　　「嗯……嗯……」
　　胸前被揉捏，刘佳跟着发出了嗯，嗯的声音，同时两条黑丝美腿不由自主的开始了相互摩擦。
　　李铁明揉了一会儿，低下头，一口含住了那桃粉色的乳尖。
　　「啊……」
　　刘佳眉头微皱，小嘴微张，轻轻的气喘出声，而李铁明则开始了对刘佳那一对酥乳的大肆进攻！
　　两个乳头来回亲啃的同时，一只手揉着软软的乳房，另一只手则继续游离在刘佳的那一双大长腿上！
　　慢慢的，李铁明嘴巴下移，亲在了刘佳没有一丝赘肉的小肚子，小蛮腰，而两只手则一手一个的握着一对儿酥乳不断的揉捏……
　　从小巧的嘴唇，到性感的锁骨，从粉嫩的双乳，到柔软的蛮腰，金铁明几乎亲遍了刘佳的整个上半身，终于，李铁明掀开了刘佳的格子短裙，脱下了短裙下的安全裤，露出了与胸罩是统一款系的淡粉色内裤。
　　在李铁明刚刚对刘佳上半身的攻势之下，刘佳的小内内上，居然有了一丝晶莹的爱液渗了出来，显然迷幻中的刘佳已经有了生理感觉！
　　「哈哈，看着那么清纯的刘佳，原来也是个淫荡的小骚货！」
　　李铁明小心翼翼的将刘佳的小内裤慢慢脱掉，最终挂在了刘佳黑丝长腿的右腿腿弯上。
　　没了最后的遮挡，刘佳最隐秘的私处暴露在了李铁明的眼前。
　　稀疏的森林之中，淡粉色的洞口带着丝丝爱液，极为诱人，李铁明一口亲了上去！
　　「啊！」
　　刘佳在迷幻之中惊呼一声，双腿立刻内夹，两条黑丝长腿同时盘上了李铁明的脖子，柔滑的大腿根部，紧贴着李铁明的脸颊！
　　李铁明一边吸吮着，一边用舌头探索着，舔舐着刘佳最最敏感的花蕊。
　　「啊……啊……嗯……」
　　刘佳一边无意识的娇喘着，两条长腿一边在李铁明的后背上交织摩擦着，给李铁明带来了更大的快感！
　　如此过了一会儿，李铁明的嘴巴放开了刘佳的小穴，转而用手指按住了花穴中的小核，同时自己也几乎趴在了有些狭窄的课桌上，从上到下的亲着刘佳的鲜嫩可口的胴体。
　　最终，李铁明一口封住了刘佳那不断喘息着的小嘴，同时一只手揉捏着如软的乳房，另一只手的中指，借着渗出来的爱液，将一个指节探入刘佳的花穴，随后开始了小幅度的抽插。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　由于嘴巴被李铁明的嘴巴亲着，指节抽插带来的快感，让刘佳不断的在李铁明身下闷哼……
　　李铁明根本没有要放过刘佳的意思，舌头不断的探入到刘佳的小嘴中搅拌，交织着刘佳柔软的香舌，同时揉搓乳房的大手和探入花穴的手指加大了马力，抽送的越来越快，越来越深……
　　刘佳在李铁明的身下不断的蠕动着，一双黑丝美腿仿佛两条交织在一起的蛇一般不断的摩擦，扭动，黑丝小脚丫也不断的蹭着李铁明的小腿……
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　刘佳的小蛮腰忽然弓了起来，挺翘的双乳直接贴在了李铁明的身上，一双修长的黑丝美腿从大腿到脚尖都崩的直直的，呼吸也变得颤抖不已！
　　「高潮了？」
　　李铁明将手指抽出，一小股爱液噗的一声跟着手指喷了出来！
　　「哈哈，我清纯的班花高潮了！」
　　面对如此场景，李铁明根本没法再继续忍耐了，从课桌上翻身下来，直接脱光了自己的衣服，早就坚硬如铁的肉棒昂扬挺立！
　　李铁明再次抱起刘佳，随后将刘佳的半个身子放在课桌上，自己则站在过道，把刘佳的一双长腿架在臂弯，双手掐着刘佳的小蛮腰，硕大的龟头抵在了刘佳那紧闭的穴口！
　　李铁明腰部用力，慢慢向前顶……
　　「嗯……痛……」
　　硕大的龟头一点点的挤入了紧闭的花穴，胀满的不适感，让刘佳锁着眉头，紧咬着下唇。
　　「真他妈紧！」
　　李铁明再次向前顶了一点，如他所愿的，触碰到了一层带着弹性的阻碍！
　　「哈哈哈！果然还是第一次！校花的一血今天就由我来拿了！」
　　李铁明按住刘佳的小蛮腰，腰部猛地一用力，大肉棒穿破阻碍，一插到底！
　　「啊！！！」
　　刘佳痛呼一声！
　　这一声痛呼声音实在太大，把李铁明都吓了一跳，立刻不敢动弹，静静的听着走廊有没有人经过，在确定没人的情况下，李铁明这才放松了下来！
　　而刘佳此时则全身痛的都缩在了一起，两条长腿紧紧的扣着李铁明的胳膊，双手死死攥着两张课桌上的试卷！
　　李铁明知道自己不能太放肆，如果刘佳的声音太大，一旦有人从走廊路过，立刻就听到了！
　　于是李铁明将剧痛中的刘佳抱了起来，随后坐在了座位上，而刘佳整个人就骑上了李铁明的身子。
　　由于李铁明壮硕高大的身子，刘佳看起来是那么的娇小，几乎赤裸的上半身全部的贴在了李铁明的胸膛，双手不由自主的环抱着李铁明的后背，粉嫩的花穴被李铁明的巨龙完全撑开占有，灰白相间的条纹短裙恰好盖住了两人结合的地方！
　　一双黑丝长腿挂在李铁明腰间的两旁，小脚丫无处安放的摆荡着……
　　李铁明慢慢的将大肉棒抽出来一点……
　　「嗯……啊……」
　　随后又缓缓插入……
　　「啊……嗯……」
　　每一次的小幅度缓慢抽送，都让迷离的刘佳跟着娇喘呻吟着，逐渐的，爱液越来越多，刘佳也对闯入的硕大肉棒稍稍适应了一些，迷幻中的呻吟声，也变得越来越享受。
　　「嗯……啊……嗯……」
　　这慢慢的抽插，对李铁明来说根本就是折磨，校花刘佳在他身上呻吟，让李铁明的快感爆棚，但却又要压抑着体内的巨大冲动，更何况，刘佳那紧致的小穴把他的肉棒夹得生疼，如果再这么慢慢的抽插下去，感觉自己即便不被憋坏，也要被夹坏了！
　　李铁明将心一横，两只手伸入刘佳的小短裙，一手一瓣的捏住刘佳的小翘臀，直接将大肉棒几乎都抽了出来，只留了半个龟头在里面！
　　「啊！痛！」突然的抽出，让刘佳很不适应。
　　李铁明不去管她痛不痛，「啪」的一声连根没入！
　　「啊！！」又是一声痛叫！
　　随后，李铁明就这么掐着刘佳的翘臀，上上下下，开始了大开大合的抽插！
　　「啊！啊！唔……嗯……」
　　刘佳刚刚痛呼了两声，小嘴立刻被李铁明用嘴巴封住。
　　李铁明用力的亲吻吸吮着刘佳的嘴巴，同时身下的巨龙更加疯狂肆虐着刘佳的嫩穴……
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　初经人事的刘佳，被如此抽插，自然是痛苦大过快感，但每一声痛呼都被李铁明的嘴巴封住，只剩下了闷闷的「嗯嗯……」，同时两行眼泪扑簌簌的从刘佳的眼角无声滑落。
　　「啪啪啪」的肉体撞击声越来越响，刘佳被闷在李铁明口中的哼声也越来越急促。
　　「嗯……嗯……唔……嗯……唔……」
　　「我操，我操，太他妈紧了，要射！」李铁明在心中暗吼着！
　　到了即将发射的关头，理智已经无法控制，李铁明也不去管刘佳会不会乱叫了，直接抱着刘佳站起了身，一把扔掉了残留在刘佳上身的小礼服，将刘佳白嫩的美背直接贴在了冰凉的教室墙上！
　　李铁明的双手抓着刘佳的胳膊，将其按在刘佳的背后，刘佳的一双美腿被抗在了李铁明的肩膀，娇柔的身躯被李铁明壮硕的身体和冰冷的墙，夹在了空中，随后，李铁明立刻发起了最后的冲刺！
　　粗长的肉棒飞快的抽插，伴随着肉体撞击「啪啪啪」的声音，刘佳的浪吟跟着大声呼喊了起来……
　　「啊……啊……慢……啊……不要……啊……不……啊……」
　　刘佳的呼喊回荡在空空的教室，而在发射边缘的李铁明则越插越快！
　　刘佳整个人被李铁明凌空撞的上上下下，似乎要飞起来了，白嫩的美背与冰冷的墙壁剧烈摩擦，胸前的酥乳也跟着不断跳动，一双美腿被架在李铁明的肩膀，柔嫩的黑丝小腿荡在两旁上下翻飞，原本挂在腿弯的粉嫩内裤，已经在猛烈的抽插之下溜到了黑丝小脚上，跟随小脚丫跳动着……
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　什么都不懂的刘佳，在迷离之中只会用「啊」来表达自己被人用肉棒抽插的感受！
　　而刘佳每一声呼喊，在教室中都带着些许回音，李铁明听来，变成了最好的催情剂！
　　「啊……啊……嗯……啊……」
　　逐渐的，李铁明来到了最顶峰，抽插的速度也到达了最快！
　　「啊……啊……啊……不……啊……」
　　终于，只听在「啪」的一声最凶狠的撞击之下，刘佳的身体直接被顶高了一大截，连根没入的巨龙狠狠抵在刘佳的最深处，疯狂的发射了起来！
　　「啊……啊……」
　　疼痛并带着些许快感的刘佳，在迷幻之中，被内射的整个身子都缩成了一团！
　　原本荡在李铁明身旁的长腿，此时正死死的盘在李铁明的腰间，黑丝小脚用力的内扣着，雪白的上半身，也因为刚刚的疯狂而透着淡红……
　　李铁明射的太多了，一股精液与爱液甚至夹杂着丝丝鲜红的混合液体，从两人的结合处渗出，拉着长丝，顺着刘佳的灰白短裙滴了下来……
第03章 梦魇
　　市医院，住院楼一楼大厅。
　　张如宇坐在一张椅子上，时不时的换着动作，有些焦急的等待着……
　　中午放学之后，同学们吃了刘思儒请的冰淇淋，都各自回了家，而张如宇则鼓起勇气找到了佟心，邀请她一起吃午饭，但佟心说已经和舍友们约好了去食堂，张如宇立刻又约她要不要一起去医院看看住院的同学们，佟心略微迟疑之后便答应了。
　　此时距离约定的时间还有半小时，张如宇已经等在住院楼一楼十几分钟了。
　　「我怎么来的这么早？要不要自己先上去？」
　　「算了算了，我还是等等佟心吧……可是，我去看望兄弟们，跟佟心有什么关系？我俩一起出现在他们面前，能证明什么么？他们会不会认为我把佟心追到手了？嘿嘿……」
　　张如宇自顾自的胡思乱想着正有些烦躁，一道倩影出现在了张如宇的视野，佟心的身影仿佛那浓郁而沁人心脾的桂树花香一般，立刻将张如宇乱糟糟的心绪抚得一丝褶皱都没了。
　　刚刚洗过却没完全吹干的长发，披在佟心的身畔，浅粉色的贴身短袖，极其凉快的牛仔短裤，一双笔直的长腿在阳光的映射下白的有些透明，脚上穿了一双黑白相间的凉鞋，把精致的小脚丫映衬的可爱极了。
　　由于佟心很少穿这种贴身紧致的短袖，胸前的一对儿酥乳第一次凸显的如此饱满，再加上她盈盈一握的纤腰，和那原本就修长笔直的美腿，张如宇第一次发现，自己心仪的女神，居然拥有如此诱人的身材！
　　「嗨！你来的好早啊，我原本以为我能等等你呢。」
　　依然被佟心迷的有些发蒙的张如宇，还没缓过神，佟心就已经来到了他身旁，几乎是世界上最动人的声音立刻传了过来。
　　「啊……啊？恩，我不想让你等我，嘿嘿，哈哈。」
　　张如宇稀里糊涂的回复着站起身，与佟心肩并肩走进了电梯。
　　「话说，张如宇同学？你不知道帮女生拎着点东西么？」佟心假装埋怨的说道。
　　「啊？啊！！忘记了，忘记了。」
　　张如宇这才发现，佟心这次来还拎了两兜水果。
　　「张如宇啊张如宇，你能不能别一看到佟心就一秒变智障！」张如宇不断的在心中自我诅咒着。
　　随着「叮」的一声，电梯门开，张如宇和佟心两人刚刚走出电梯就听到了熟悉的声音。
　　「不客气不客气，我应当做的。」
　　张如宇顺声望去，班主任宋璇老师居然也在。
　　此时宋老师面前站着一位家长，二人正在客套的交谈。
　　「哎，您这么年轻漂亮又负责，哎，我家这浑小子让您操心了，您还来看他，等我儿子好了让他去您家道歉去，给您添了这么大麻烦。」
　　「不用不用，您别这么说，我去另外的病房看看其他同学了，再见。」
　　说完，宋老师转过身，明显松了一口气，一抬眼立刻与张如宇的眼神撞在了一起。
　　「宋老师好！」佟心先说道。
　　宋老师点了点头，又看了看他们两个，面上带着耐人寻味的微笑来到了张如宇身边：「张如宇、佟心，你们来看同学？」
　　「恩。」两人异口同声。
　　「好吧，咱们一起去孙立勇的病房吧，刘思儒也在那。」
　　「刘思儒？他和孙立勇关系挺不错的么？」张如宇问道。
　　「不清楚，刚刚我看到他来了。」
　　说着，三人就来到了孙立勇的病房外，宋璇敲了敲门便走了进去。
　　孙立勇躺在病床上，看气色已经快恢复完全了，只有腿上还打着绷带，而他床前坐着的，正是佟心的同桌刘思儒。
　　刘思儒转过身看到进来的三人，所有的眼光立刻都被佟心吸引了过去！
　　「我草！」
　　要不是刘思儒最后的理智压制着，他的一声「我草」就要喊出来了！
　　看着佟心今天的穿着和她刚刚洗完澡之后散发的清纯气息，头发还有一点点湿湿的……刘思儒的下半身立刻就胀得发疼了！
　　「校服真他妈是个傻逼发明，这么好的身材都让校服毁了！佟心啊佟心，同桌了这么久，也没见你这么穿过啊！这紧身T恤搭配着牛仔短裤一穿出来，长腿……大胸……小细腰……也太他妈有料了！还有那白嫩的都要能捏出水来的肌肤！
　　妈的，我得抓紧时间下手，千万别让张如宇占了便宜！」
　　刘思儒的脑海立刻闪现出了无数的邪恶念头，但他还是知道轻重的，依依不舍的将目光从佟心身上移开，站起身先对宋璇打了个招呼，随后说：「宋老师，张如宇，同桌，你们既然来了，我就先走了，下午我还有些事情。」
　　说完，刘思儒没有任何眼神交流的就离开了病房。
　　而刘思儒有意的对佟心叫「同桌」，就是为了让张如宇听着难受。
　　果然，张如宇听到这对他来说有些亲密的称呼，非常不爽！而佟心却只是微微一笑，看来刘思儒一直对佟心都如此称呼，不怎么叫名字的。
　　虽然口头上恶心了一下张如宇，但走出病房的刘思儒还是满心的痒痒。
　　佟心这样完美的女孩儿，整天与自己离得那么近，却只能看着，今天再瞧见她的身材，她的大长腿，如刘思儒这么有耐性的人都要沉不住气了！
　　妈的，什么时候佟心能在我面前也这么穿一次，那还带着些许湿湿的披肩长发，搭配那一身，太诱人了！对，她那双凉鞋里的小脚丫也真他妈的漂亮！
　　刘思儒边走边想着，已经离开了医院，刘思儒拿出手机看了一下时间，已经是下午三点，顺势解锁屏幕，拨通了李铁明的电话。
　　「喂？怎么样了？」
　　「哈哈，还能怎么样，多谢老兄成全，刘佳的一血已经让我拿了！」
　　「我靠！在哪拿的？你还真敢啊，我以为你摸一摸，占一占便宜就算了…
　　…」
　　「就算了？我哪忍得住啊！我就在教室里把她给上了！班花就是不一样，真他妈舒服！」
　　「真有你的，药劲儿应该马上要过了吧！你把她给迷奸了，现在她人在哪呢？」
　　「在我旁边啊！」
　　「你还在学校？」
　　「怎么可能还在学校，我上完她一次，趁着她迷迷糊糊的，就给带出来了，现在在一个小旅馆里面，这旅馆老板以为我俩是偷摸开房的小情侣，哈哈哈！」
　　「我草，那你接下来打算怎么办？」
　　「怎么办？当然是操她啊！这么漂亮的女神让我逮住了，好机会还不玩个够？」
　　「迷幻药的药劲儿马上就要过了吧？」
　　「哈哈，我自有办法拿住她。」
　　「兄弟，这事儿你好像办的有点过头了！」
　　「过头么？放心吧，万一出事儿了跟你没关系，我不会连累你的！」
　　「哎，真出事儿了我也不会扔你不管，那我话不多说，祝你好运，玩的痛快了！」
　　「哈哈，怎么样，你要不要也加入进来，刘佳虽然没有佟心和班主任的身材那么好，腿也没佟心的完美，但也很不错了！」
　　刘思儒听着这个建议，心中居然加速了跳动！
　　说实话，刚刚佟心那一身打扮所显露出来的身材与样貌，已经把刘思儒的欲望完全勾了起来！如果去上了刘佳，泻一泻火，还真是个不错的选择！
　　刘思儒沉默了一小会儿，最终回复道：「算了，你自己玩吧，但我得提醒你，你有没有想过，刘佳清醒过来会是什么反应？你们现在在小旅馆，她只要大喊一句『救命』，你都容易被警察带走！」
　　这番话一说，孙立勇心头冰凉，立刻害怕了起来，暗恨精虫上脑，这次真的玩过了！
　　「那……那怎么办？我已经把她……已经……」李铁明脑子一片空白，虽然刚刚说出了事自己担着，但祸到临头，还是怕！
　　现在身后床上那个随时会醒过来的刘佳，就好像一枚定时炸弹一样！
　　「兄弟……兄弟，帮我想想办法！」李铁明央求着。
　　「事到如今，只有一招险棋了！」
　　「险棋？什么险棋？毁尸灭迹么？」
　　「去你妈的毁尸灭迹，你脑子坏了么？大傻逼，你他妈被抓起来也就是判个迷奸，还他妈要杀人灭口了？」
　　「啊……是是是，兄弟我脑子犯糊涂了！」
　　刘思儒听到李铁明认错之后，停顿了一小会儿，说道：「听着，你不用慌，你这么办……」
　　----
　　刘佳在一个昏暗的小房间朦朦胧胧的清醒，愕然发现自己的双手居然被绑在了背后，立刻在惊吓中恢复了神志。
　　「呜呜……呜呜……」
　　嘴巴也被一团黑色的东西堵住了。
　　自己最私密的部位在隐隐作痛！
　　「呜呜……呜呜……」
　　刘佳尝试着挣扎了几下，发现四肢无力，原本穿在腿上的一双长筒黑丝也不知哪里去了，现在光着一双长腿，而且随着双腿的轻微挪动，下体的疼痛更明显了！
　　「我被强奸了！」
　　这个念头在刘佳脑海中刚一闪过，立刻吓得她魂不守舍，眼泪立刻涌到了眼眶。
　　随后刘佳立刻强行的在心中安慰自己：「要稳住，要坚强，不能慌，不能没了性命！」
　　随后刘佳深深的吸了一口气，稳了稳心神，四周的观察起来。
　　此时自己正坐着的是一个大大的软床，双手被绑在背后的床头铁栏杆上，白白的床单，白白的枕头，房间很小，但却有一个玻璃浴室，这里应该是个小旅馆。
　　刘佳正观察着，一道略微有些刺眼的光照进了这有些昏暗的单间，门开了。
　　进门的人正是李铁明。
　　李铁明拎着一个塑料口袋，口袋上写着XX大药房。
　　进门之后，李铁明回身将门关上，看到刘佳醒了，将塑料袋随便的扔到一边，笑着说：
　　「我的女神醒了？」
　　刘佳看到李铁明之后立刻回想起来，自己最后的一丝记忆就是在教室中与他对话，莫非……莫非……他强奸了自己？
　　李铁明一屁股坐在了刘佳面前，在刘佳惊慌的眼神中，有些激动的说：「女神，你知道么？我自打第一眼看到你，就爱上你了！我太喜欢你了！」
　　刘佳立刻发觉自己似乎是遇到了一个疯子，于是猛烈的摇头！
　　李铁明用双手一把按住刘佳的头，看着刘佳那水汪汪的大眼睛，依旧近乎变态的说道：
　　「刘佳，我喜欢你，我爱你爱到要疯了！」
　　说着，李铁明一口亲在了刘佳的脖子上……
　　「呜呜……呜呜……」
　　刘佳费力的蹬着腿，尽力的挣扎着，但原本就在李铁明面前柔弱之极的她，再加上迷幻药的药力没有完全过去，刘佳的挣扎根本无济于事，一点也没有妨碍到李铁明的嘴巴在刘佳的脖颈，耳朵，脸蛋无情的肆虐。
　　李铁明亲了一会儿之后，站起身来，飞快的将自己脱了个精光！
　　刘佳第一次见到男生的裸体，立刻将头别到了一旁！
　　「不要害羞，我的刘佳，我实在太爱你了，所以趁着你昏迷，刚刚我们已经把该办的事儿都办过一便了，现在你清醒了，咱们再来一次！」
　　李铁明慢慢靠近，在刘佳毫无作用的反抗中，没一会儿，李铁明就将刘佳脱了个精光，只有她的嘴巴里，还被她自己的黑丝长筒袜堵得严严实实！
　　「哇！我的刘佳裸体也这么漂亮！」
　　刘佳整个人缩在床头，两条细腿并拢在一起尽力的遮挡着自己最后的私密，一双惊恐中带着哀求的眼神看着李铁明，只有不断的摇着头和轻微的「呜呜」声来抒发最后的反抗！
　　李铁明看着眼前这个柔弱的「小兔子」，昏暗的光线，赤身裸体，一双长腿曲在一起，好似一对儿肉包子一样鲜美的乳房，粉嫩的乳头，精致的面容，嘴里，还堵着一双黑丝长筒袜，早就坚硬如铁的李铁明立刻如同一只野兽一样，扑向了刘佳！
　　「呜呜……」
　　李铁明解开绑住刘佳双手的绳索，随后一把将她抱在怀中，一只手死死攥住刘佳的双手手腕，并将其扣在她的背后，另一只手则托住刘佳翘嫩的小屁股，自己挺立的肉棒对准紧闭的粉嫩小穴，用足了力气，「啪」的一声，毫无前戏的一插到底！
　　「呜！！」
　　刘佳在剧痛之下闷闷的吼着！
　　「哇！真他妈紧！被我操过一次了还这么紧！」李铁明伏在刘佳耳畔说着。
　　此时的刘佳已经疼的浑身颤抖，不自觉的双腿紧紧夹着李铁明的粗腰，整个人都贴在了李铁明的胸膛，两人就这么紧紧的对坐在一起，大肉棒粗鲁的将粉穴撑到极致！
　　李铁明用舌头舔着刘佳精致的脸颊和耳朵，同时手和腰同时用力，慢慢的托起刘佳的小屁股，几乎要被撑开的小穴缓缓的吐出那与之紧密相贴的粗大肉棒，随后李铁明又重重落下！
　　「嗯……呜呜……」
　　李铁明如此反复抽动着，虽然速度不快，但力量却不轻！
　　「啪！啪！」的声音不断的刺激着李铁明和刘佳的耳膜！
　　「好痛！好痛！」
　　刘佳在心底难过的呼喊着，最敏感的下体仿佛要被这一下一下的重击给撕裂了一般！但刘佳被自己长筒袜堵住的嘴巴，却只能发出呜呜的声音。
　　李铁明依旧一下重过一下的插着刘佳，剧痛之中，刘佳不自主的全身贴住李铁明，脸蛋儿也皱成一团的靠住李铁明的胸膛。
　　「呜……呜……嗯……呜……」
　　如此持续了几分钟，原本刚经历过被破处不久，还有些疼痛的小穴，此时已经变得红红的，而干涩紧致的小穴，让抽插的李铁明也不甚舒服！
　　「呜！」
　　李铁明「啪」的一声重重的将肉棒一插到底，随后感受着因疼痛而在自己怀中颤抖的刘佳！
　　李铁明低下头，左手依旧箍着刘佳的双手，以防她摘掉自己嘴里的长筒袜，右手则松开了她的翘臀，扶住她贴在自己胸前的脸颊，一把抬了起来。
　　只见刘佳紧紧皱着眉头，已经痛的满脸都是泪水！
　　看着美丽的刘佳这付模样，李铁明居然有了一丝不忍，他觉得应该差不多是时候了，于是调戏一般的亲了一下刘佳的脸蛋儿，随后伏在她耳旁轻轻的说：「刘佳！你的小穴实在是太舒服了！」说着，完全插入的，顶在刘佳最里面的肉棒，还特意动了一下，引得刘佳闷哼着，将眉头更深的皱了一下。
　　「呜……」
　　「刘佳，你下面疼不疼？疼就点点头，我就保持这样先不操你，如果不点头，我就用更快的速度，更大的力量操你！」
　　剧痛中的刘佳立刻连连点头！
　　「哈哈哈，」李铁明得意的笑着说：
　　「刘佳，我太喜欢你了，刚刚在学校，夺走你第一次的时候，我的大鸡吧在你的小穴里面射的特别爽！估计你会怀上我的孩子的，哈哈哈！」
　　听了这些，刘佳吓得眼泪又一次蜂拥而出！拼命的摇头，但却再一次被李铁明的大手按住。
　　「不……不要怀孕……天哪！我才19岁！不要怀孕……而且还是这个人渣！」
　　刘佳在心中恐惧的呼喊着。
　　「不过你放心，」看着刘佳惊恐的眼神，李铁明心中得意，随后说道：「我也不想让事情闹得不可收拾，所以，我刚刚去药店买了避孕药！」
　　听着这话，刘佳惊恐的眼神稍稍放松了一些！
　　「不过，这个避孕药，是要在被男人射精之后二十四小时之内吃才有用！过了二十四小时，你就得给我李铁明怀宝宝了，哈哈！」
　　「呜……」
　　说到这，李铁明的腰向上一挺，啪的一下又插了一次刘佳！
　　「呜！」
　　无视刘佳的再一次痛呼，李铁明指了指不远处的床头，那里赫然立着一部手机，摄像头正对着刘佳和李铁明的方向：「而且……咱俩刚刚做爱的过程，我都用手机拍下来了！」
　　刘佳的眼神表情再次变得惊慌起来！
　　「哈哈，我再次重申，我的刘佳，我不想让事情闹大，」李铁明看着惊恐的刘佳说着：
　　「我是因为太喜欢你，太爱你了，所以为了占有你才出此下策！现在咱俩生米早就煮成了熟饭，你的裸体我都看遍了，小穴也让我插了几百几千下，还内射过了！如果接下来的时间你听话，咱们就皆大欢喜，如果你不听话……」
　　李铁明盯着刘佳惊慌的眼眸说到：
　　「我就在接下来的二十四小时疯狂的操你，你现在已经疼的有点肿的小穴我会把它操烂！再内射你个七八次，然后不让你吃避孕药，让你给我怀孕，再把咱俩做爱的视频发到校园网，让全校都看看我们的班花女神是怎么被我操到怀孕的！」
　　听着这些话，刘佳的泪水不住的留着，心中已经完全慌了神！
　　李铁明再次腰部用力，「啪」的一声重重的插了一下怀里的刘佳！
　　「呜呜！」
　　剧痛中的刘佳再一次发出闷哼……
　　「刘佳，不知道孙立勇看到咱俩做爱的视频，会怎么想？即使你报了警，抓了我，我最多就是个强奸罪，判个几年就出来了，你呢？宁愿为了我去堕胎么？」
　　看着刘佳的眼神越来越慌，李铁明继续按照刘思儒教给自己的话趁热打铁：「我强奸你的事情你不说，我不说，没人知道，要是让我传遍学校，传遍网络，你还能活么？」
　　李铁明的话，句句都扎在刘佳的心里！而且最关键的，自己的下面的确非常的胀痛，李铁明的东西每动一下，都让她非常的痛！如果再任由他的那东西更快的抽插，自己真的要痛死了！
　　「刘佳，你好好考虑考虑我刚刚说的，我只给你一次机会，你愿不愿意听我的话？」
　　刘佳根本没有选择，即便是为了暂时的安全，也只能听话，但刘佳还是不愿意接受这样的事实，为什么自己的命运要这么悲惨！
　　刘佳闭上眼睛，泪水依旧不断的在流淌……
　　李铁明看到刘佳没有回应，动起腰部又是一下重插！
　　「呜！」
　　刘佳痛苦的哼了一声。
　　「回答我，愿不愿意听我的话？」
　　刘佳无奈的点了点头。
　　看到刘佳点头，李铁明心中得意至极，也暗暗的松了一口气，随后嘴角一挑：「好，我的女神，太好了，知道么，我非常的喜欢你，所以你既然听话，我肯定也会对你好的，我这就放开你的手，摘下你嘴里的东西，你不能叫，知道么？」
　　看到刘佳再次点了点头，李铁明松开了刘佳的双手，同时也将刘佳嘴里的长筒袜取了出来！
　　被噎住很久的刘佳立刻大口的喘着气！
　　「刘佳女神，我说过会对你好的，肯定要让你舒服才行！」
　　说着，李铁明慢慢的开始将自己的大肉棒拔出来！
　　刘佳紧紧咬着下唇，没什么力气的双手抓着床单，红肿的蜜穴一点点的吐出了肉棒……
　　胀痛的小穴终于得到了休息，刘佳也跟着松了一口气，直接瘫倒在了床上，但小穴还是在火辣辣的痛着……
　　「李……李铁明……」迷幻药的药力依旧没有完全散尽的刘佳，虚弱的说：「我……我听话了……给我……避孕药……」
　　这是刘佳最担心的！
　　「哈哈，放心，」李铁明说：
　　「你已经愿意听话了，我肯定不会让你怀孕的！而且，我去药店不但给你买了避孕药，还买了这个！」
　　说着，李铁明把刚刚带进来的白色塑料袋打开，取出了一板避孕药，又取出了一管药膏一样的东西。
　　「你的小穴现在疼死了吧？这个消肿止痛，还有润滑的作用，非常好用！我先给你止痛？」
　　刘佳连忙点头。
　　李铁明哈哈笑着，打开药膏，挤出了一小截白白的东西，轻轻的涂在了刘佳发红的小穴穴肉上。
　　「啊……」
　　刘佳红红的穴肉被触碰的一瞬间，整个人都为之一颤，但随后一阵冰冰的感觉立刻减轻了下体的疼痛，清清凉凉，很是舒服。
　　「里面也肿了，也要放一些哦！」李铁明淫荡的说着。
　　要是从前，刘佳怎可能任由别的男生，如此触碰自己最私密的部位，但此时自己不但赤身裸体被看了个遍摸了个遍，最私密的地方已经不知被他蹂躏了多久，看过了多少次！
　　更何况，浑身无力的刘佳即便想反抗，也根本没有资本。所以此时的刘佳唯有任命的随他摆布！
　　「啊……嗯……」
　　一阵麻痒中带着些微刺痛的感觉传来，李铁明已经扒开了刘佳的小穴，一股发黄的浑浊液体缓缓流了出来。
　　「哎呀呀，我的刘佳，现在没办法上药啊，」李铁明坏笑着说：「你的小穴里面，还有好多我几个小时之前射进去的精子呢，我们要不要洗个澡把它们先洗出来？」
　　听了这些话，刘佳再一次崩溃的流出了泪水，用手捂住脸颊抽泣了起来……
　　----
　　时间来到了下午四点，从市医院出来的宋璇老师，执意要把佟心与张如宇都送回家才放心，于是叫了一辆出租车，第一目的地就是学校佟心的宿舍。
　　张如宇作为唯一的男生，自然是坐在了副驾驶，宋璇老师则挽着佟心的手坐在后座。
　　出租车司机头一次看到两个这么美的女人一起搭了自己的车，一个是清纯靓丽的佟心，一个是年轻漂亮的宋璇，不由得眼睛有些发直，但在稳了稳心神之后还是认真的开起车来！
　　而张如宇坐在副驾驶，则忍不住的从反光镜里面盯着后座的佟心瞧！
　　佟心还是那么的纯真美丽，让他无法自拔！从镜子里恰好能看到佟心那雪白的脖颈，张如宇都要看的着迷了！
　　此时，佟心眸光流转，两人的眼神瞬间触碰在了一起，几乎只有0。01秒，张如宇立刻将脸歪到了一旁……
　　结果后脑袋上的头发，在与车靠背迅速的摩擦之下，好几根头发同时直直的立了起来，好像一只炸毛的麻雀一样！
　　佟心看到这一幕忍不住「扑哧」的笑出了声。
　　「嗯？怎么了？」宋璇老师问道。
　　「哈哈，没什么，就是看到了张如宇同学那几根倔强的头发而已。」
　　张如宇连忙摸了摸自己的头发，在有些难为情的同时，依旧忍不住的赞叹佟心说话的声音真是好听。
　　宋璇看了张如宇啵起的那几根毛，也轻轻一笑，随后问佟心：「佟心啊，下周日是4月30号的校庆了，咱们班有去你那报名出节目的么？」
　　「之前我们定下来的是大合唱，」作为班长的佟心回答道：「但咱们班要唱歌的那些男生前这不是住院了么……就再没有新的节目了。」
　　「哦，昨天校长有找过我，只有咱们班的节目还没报，大合唱的事情我是知道的，我考虑了一下，他们已经因为住院耽误了一段时间，不能再因为排练节目耽误学习，实在没节目，咱们就不参加校庆了。」
　　「啊，咱们班不参加校庆的话，会不会影响姐姐你的工作啊？」张如宇回过头问。
　　「姐姐？你给我叫老师，没大没小。」宋璇看似生气的瞪了张如宇一眼，随后说：
　　「影响工作什么的，那些都是小事，这个不用你操心。6月初高考，还有四十天，咱们班的学生们才是最耽误不起的。对了，佟心，你作为班长，等过几天这些后排男生来了，你主动带着几个学习好的，比如我们副驾驶上这位（宋璇瞟了一眼张如宇），去给这些后排男生补一补课。」
　　「嗯，没问题。」佟心答道。
　　而张如宇一听到能跟佟心一起做事，自然是乐颠颠的答应了。
　　「我说美女啊，」司机师傅忽然插话：「你声音多好听啊，广播里这些主持节目的都没你声音好听呢，咋不去当主持人啊！」
　　「啊，师傅您是说我么？」佟心问道。
　　「是啊，就是你啊，你这小丫头声音好听极了，长得又这么好看，去做主持人啊。」
　　佟心被夸得有些脸红，而宋璇则点了点头笑着说：「好像这次校庆的主持人还真的没确定下来呢，你有兴趣么？有兴趣我就去问问校长，咱们班也算出个节目了，免得他老是催我。」
　　「啊，我……我怕我做不好！」佟心有些没信心。
　　「怕什么的，我相信你，」张如宇接话道：「咱们高一运动会的时候，你就是咱们学校的播音员，我最爱听你说话了，声音特别好听！高一的时候一听到你报幕，我立刻就跑了个第一，浑身都是劲儿。」
　　佟心的小脸儿被张如宇的话熏的更红了！
　　宋璇轻轻一笑，说：「行了这么定了，咱们学校校庆的主持工作很简单的，就是那么几套串词，然后报一下节目就ok，我明天上课问一下校长，你没问题的。」
　　「那……好吧！」佟心笑着点了点头。
　　----
　　随着时间，迷幻药的药力已经逐渐散去，刘佳的力气也恢复的越来越多，但依旧有些站不稳。
　　此时的刘佳刚披着浴巾从浴室有些踉跄的走出来，就被李铁明一把横空抱起，随后丢在了床上。
　　李铁明将浴巾丢到一旁，看着刚刚洗完澡，赤身裸体的刘佳，胯下刚刚软下去的巨龙再次恢复了生机！
　　刘佳仿佛任命一般的紧闭着眼睛，而李铁明则拿着那个止痛消肿的药膏，来到了刘佳的小穴。
　　李铁明挤出了长长的一条白白的乳膏，先是均匀的抹在了刘佳的穴肉，随后手指慢慢的来到穴口，由于药膏那润滑的作用，很轻松的，手指一下就穿进了因为微肿而紧闭的穴口。
　　「啊……痛！」
　　刘佳痛的浑身一紧，双腿立刻收拢！
　　李铁明轻轻的在刘佳大腿根亲了一口，说道：「放松，我给你抹药！」
　　随后，李铁明就用手指轻柔的进进出出，将手指上的药膏均匀涂抹，随后抽出手指，再次挤出更多的药膏，插入了嫩穴更深的地方！
　　那药膏冰冰凉凉，止痛效果极好，而且又非常润滑，让刘佳感到了前所未有的舒适，时不时传来的那种略微的疼痛，反倒让刘佳的身体尝到了异样的感觉。
　　她根本不知道，李铁明就是趁着抹止痛药的机会，有意的抽插着手指！
　　李铁明的手指被刘佳的小穴紧紧包裹着，在药膏的润滑下，毫不费力却又不失紧致的来回抽插，一开始节奏很慢，随后渐渐加快，刘佳在全身放松的情况下，原本下体的剧痛慢慢消失，反而舒服的感觉让她不由自主的轻哼。
　　「嗯……嗯……」
　　随后手指抽插的越来越快，刘佳轻轻的呻吟也越来越频繁！
　　「嗯……嗯……啊……」
　　刘佳自打失身以来，一直被李铁明用大肉棒在剧痛之下强奸！哪里体会过这么温柔这么舒服的感觉，没一会儿，一种莫名其妙的触电感席卷全身……
　　「啊……嗯……啊……」
　　刘佳一个冷颤，脸颊潮红，双手抓紧了床单，丝丝透明的爱液混着药膏，渗出了穴口……
　　「我草，来了来了！哈哈哈！我的刘佳是不是很舒服呀？」
　　刘佳羞耻的闭上眼睛不予回应。
　　李铁明看到刘佳高潮，直接将一整管的药膏都挤出来，全部抹在了刘佳的穴口，随后将那早就昂扬挺立的巨龙对准小穴，「扑哧」一声直插到底！
　　「啊！」
　　刘佳痛叫一声，全身紧绷！
　　「放松，放松，我会让你更加舒服的！」
　　有了润滑剂，再加上刘佳刚刚止了痛，一种半痛半痒的感觉从胀满的下体，席卷了刘佳的全身！
　　而李铁明则直接将刘佳的一双长腿扛了起来，随后趴在刘佳身上，开始了缓慢的抽插……
　　「啊……啊……不……不要……啊……」
　　「不要？刚刚不是已经高潮了？一会儿你会更舒服的！」
　　李铁明越插越快，滑腻的药膏在快速的抽插下发出「噗叽噗叽」的声音，刘佳也在自己最敏感的私处，那空虚感与胀满感的交替下，渐渐迷失起来，发出的声音急促而动听！
　　「啊……嗯……慢……慢……啊……慢……一点……啊……」
　　李铁明哪里听过这么动人的娇喘，而且柔滑紧致的小穴简直让他的肉棒舒爽无比，没一会儿就要到了快感的顶峰！
　　就在此时，刘佳的手机响了！
　　两人立刻停止了动作，李铁明一把将刘佳抱起，身下的肉棒依旧紧紧的插入着……
　　李铁明抱着刘佳下了床，从梳妆台旁的书包里拿出了刘佳的手机，彩铃不断的响着，手机屏幕上写着：妈妈。
　　「接电话吧，不然阿姨要担心了。」李铁明坏笑着说：「今晚你不可能回家了吧，自己想个理由！」
　　满脸潮红的刘佳接过手机，小心翼翼的接通。
　　「喂？妈妈？」
　　「哎，佳佳啊，你们今天下午不是休息么？怎么还没回来？」
　　「妈妈，我在医院，刚刚和佟心他们一起看望住院的同学呢。」
　　「哦，知道了，那你几点回来呀，想吃点什么妈妈给你做。」
　　「我……啊！」
　　李铁明非常坏的居然在刘佳打电话的时候开始了抽插！
　　刘佳吓得连连摇头，双眼都要流出眼泪了，一幅哀求的模样，但李铁明假装没看见，反而将刘佳翻身放到梳妆台上，让刘佳自己站在地上，一只手拿着电话，另一只手扶着梳妆台，自己则从背后双手揉着一对儿柔嫩的酥乳，用后入式抽插了起来！
　　「啊……」
　　「佳佳？怎么了？」
　　「啊……没……没事……我……咬到舌头了……啊……」
　　说完，刘佳将电话的话筒离开嘴边，紧咬着下唇忍受着背后的抽插，尽量不出声音，但粗粗的气喘还是不由自主的发了出来！
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　「啊，佳佳，你今晚几点回来？」
　　「我……我今晚……不回了，我……我和佟心约好……要去她家……她…
　　…她今晚回家住……没有……啊……啊……没有人陪……啊……」
　　在这种羞耻紧张的时刻，刘佳的高潮居然要来了，连忙捂住嘴巴！
　　而李铁明则双手抓着刘佳的酥乳，从背后啪啪啪的越插越快！
　　「啊……啊……嗯……嗯……」刘佳压着嗓子紧皱着眉头呻吟着……
　　「哦，好吧，佳佳，那你好好陪陪佟心吧，她父母出差，自己在家确实需要个伴儿，你们两个早点回家，不能晚睡知道么？」
　　刘佳艰难的把手机话筒再次放回到嘴边，强忍着高潮的快感，嘴唇颤抖着说：「嗯……知道……了……啊……再见……」
　　说完「再见」两个字，刘佳立刻挂断电话，压抑了许久高潮的快感立刻疯狂的席卷而来，让刘佳肆无忌惮的浪叫起来！
　　「啊！啊！啊！啊！不……慢……啊……啊……啊……」
　　而李铁明也被这突然的电话和羞耻play弄得濒临爆发，于是李铁明再次将刘佳翻身，让她面朝自己的坐在梳妆台上，任由她的那双长腿盘上了自己的粗腰，双手捏着刘佳的小蛮腰，大开大合的冲刺起来！
　　「啊！啊！啊！不！慢……点……啊！」
　　刘佳被突如其来的加速弄得心神俱颤，叫床的声音完全不受控制，敏感的小穴立刻将身体最强烈的快感传输给了刘佳的大脑，高潮再一次的降临了她的全身！
　　「啊！啊！啊！」
　　高潮的爱液喷洒在李铁明饱胀的龟头上，在这般刺激下，一股浓精喷薄而出，狠狠的射进了刘佳的最深处！
　　李铁明的肉棒根部与刘佳的穴口紧紧的贴合着，痛快的一股一股的射着……
　　而刘佳则在剧烈的快感下，不由自主的全身抱住面前的男人，长腿死死缠着李铁明的身体，双手紧紧搂住李铁明的后背，整张脸都埋进了李铁明的胸膛……
　　刘佳那皱在一起却不失美丽的小脸儿上，泪流不止，也不知这眼泪是来自与李铁明做爱的痛苦，还是被李铁明插到高潮连连的快感……
第04章 暗香
　　终于把张如宇也送回了家，宋璇坐着出租车行驶在了回家的路。
　　宋璇长长的伸一个懒腰，一天的忙碌总算要告一段落了。
　　作为班主任，和学生差不多，一星期也只有周日的下午才能算好好的休息，今天因为去医院看望学生，又耽误了大半的休息时间。
　　「美女，你是老师啊？这么负责任的老师不多了哦！」出租车司机搭讪着。
　　宋璇微微一笑：「没有吧，现在的老师都很负责的。」
　　说完，宋璇就靠着座位闭上了眼，打算小憩一会儿。
　　司机大哥一个劲儿的从后视镜里看着休息的宋璇，长长的睫毛，白皙的肌肤，精致的脸蛋儿，乌黑的长发……
　　此时的宋璇微闭着双眸，更显得她恬静柔美，司机开了这么久的出租车，还真的头一次拉到这么动人的乘客。
　　不久前下车的那位小美女虽然也漂亮极了，但宋璇老师在司机眼里却更有魅力！更不要提刚刚宋璇伸懒腰时，挺起的那丰满傲人的美胸了，若非司机大哥是个老实人，恐怕早就要动一动坏心思了！
　　司机大哥想到这，连忙在不打扰宋璇老师休息的情况下，加快了开车的速度，想要把这个大美人趁着天黑之前，安全的送到家门口。
　　大概十几分钟之后，目的地到了，司机稳稳的停了车，这期间宋璇一直在闭眼休息。
　　停车之后，司机转过头，发现宋璇居然睡着了，司机大哥盯着美丽的容颜瞧了一分钟，最后自嘲的想着：
　　再漂亮咱也攀不起，养养眼就算了，家里的老婆孩儿才是最重要的。
　　于是司机转回头，轻轻的按了一下车喇叭，宋璇幽幽的醒了过来。
　　「美女，咱到了，停在这可以不？」
　　「啊，可以，多谢大哥，您开车技术真好，我都睡着了。」宋璇微笑着回答。
　　「哈哈，美女你是太累了，当老师也不容易，车费一共32。」
　　宋璇付了钱，下了车，刚走没几步，电话就响了，宋璇看了看，是陌生号码。
　　「喂，你好？」
　　「hi，你好，是宋璇老师么？」是个男人的声音。
　　「是的，你是哪位？」
　　「我在这，看这里，挥手这个就是我！」
　　宋璇四下张望了一下，不远处，自家小区门口正站着一个大概三十岁左右的男子，穿着一身还蛮正式的衣服，正一手举着电话，另一只手高高的挥着。
　　「嗯，看到了，你是？」这人居然连自己家小区都知道，自己居然不认识？
　　「啊，哈哈，你好，我叫李建东，是宋叔叔安排我来的，包括你的电话和你住的小区，都是他告诉的我。」
　　「宋叔叔？我爸爸？」
　　「是的啊，宋叔叔没和你说么？我是建东银行，李建国的儿子。」
　　电话中一边聊着，李建东一边快步朝着宋璇走来，随后挂断了电话。
　　一说到建东银行，宋璇立刻明白，这人就是爸爸这阵子经常在电话里面提到的相亲对象，没想到爸爸还真让他来小城找自己了，而且不但告诉了自己的电话，连住址都说了，天呐！
　　宋璇正乱糟糟的想着，李建东就已经来到了宋璇面前。
　　今天的宋璇上午上过课之后并没有换衣服，直接去的医院，现在依旧是一套修身的连衣褶裙，站在道路中间，凹凸有致的身材配上她清美的脸蛋儿，着实是街上的一道靓丽风景！
　　当完全看清宋璇样貌和身材的时候，李建东明显两眼放光！心里暗暗骂了一句：
　　「我靠，老宋果然没骗我，他闺女确实漂亮，而且，比我预计的还要漂亮！
　　还有这身材……啧啧啧……」
　　与此同时，宋璇也看清了李建东的模样，褐色的衬衫，灰色的西裤，欧米伽的手表和腰带，手里的小皮包虽然看不清牌子，但肯定也价格不菲，脚下是一双亮亮的皮鞋，整体给人的感觉就是个有钱而且也有品位的成功男子。
　　「嗨！宋老师你好！初次见面，多多关照。」李建东首先伸出了手。
　　宋璇微微一笑，也伸出了右手，李建东非常有礼貌的轻轻握了握宋璇四只手指的指肚，就自然的将手放回说道：
　　「宋老师，你比宋叔叔和我描述的还要漂亮呢！」
　　「过奖了，李先生也是一表人才，令尊居然将银行用李先生的名字命名，可见李先生应该不仅仅是个普通的富二代吧。」宋璇得体的回答道。
　　「哈哈，宋老师果然观察敏锐，我自然不是普通的富二代，而是一个还算有点颜值的富二代，哈哈。」李建东也同样的机智聊着。
　　「对了，宋老师，咱们初次见面，直接去你家里肯定不太礼貌，我们在附近找一个安静的地方聊聊天吧。」
　　这位李建东给宋璇的第一印象还是很不错的，相貌堂堂，也风趣幽默，而且并没有散发着那种土豪的铜臭气息，既然他都大老远的来了，宋璇自然不能拒之不理，于是点了点头，就近进了一家咖啡馆。
　　随便点了两个咖啡之后，二人开始有一句没一句的聊了起来。
　　通过聊天宋璇知道了，这次建东银行恰好要赞助宋璇的高中重修新校区，而这次李建东代表他老爸，也代表建东银行来学校考察一番，顺便来和宋璇这位相亲对象见上一面。
　　不知不觉，一个小时的时间过去了，宋璇觉得差不多该回家了，但却不知如何开口，就在此时，李建东仿佛探查到了宋璇的心思一般，首先对宋璇说道：「宋老师，原本想和你多聊一会儿，但我今晚还约了人，恐怕咱们只能下次再约了。」
　　「嗯，好的。」宋璇答应着。
　　随后李建东买了单，将宋璇一路送到了小区的单元楼下。
　　「我家老爷子早就让我赶紧找个媳妇儿娶回来，急着要抱孙子了，原来宋老师和我一样都是被迫赶着相亲呐，当然，我如果知道相亲对象是这么的优秀，我早就来了。」
　　「哈哈，李先生过奖了。」宋璇哈哈一笑：「我就是个普通小老百姓，李先生估计身边的优秀女人多的是，瞧不上我吧，咱们今天就此别过，有缘再会喽。」
　　「哈哈，我工作太忙，哪有时间观察身边的女人呐，哈哈，宋老师再见。」
　　与李建东分开之后，宋璇独自进了电梯，通过初次见面，宋璇觉得这个李建东虽然并没有想和他谈恋爱的想法，但起码还算是个不招人烦的朋友，但两人毕竟不是同一世界的人，就不去多想了。
　　----
　　星期一早晨，三年一班的值日生刚刚开始打扫卫生，其他的同学基本都没来，只有起了个大早的张如宇，还有另外几个男住宿生在班级。
　　张如宇来的这么早，自然是为了等佟心。
　　现在佟心住在宿舍，不能在路上「偶遇」，那就只能早点来班级，趁着她进入班级的时候说上两句话了。
　　没一会儿，佟心就来到了班级，脸上有些急冲冲的，看到张如宇，还没等张如宇发话，直接来到他面前问：「张如宇，你写没写数学作业？」
　　「啊？写了啊。」张如宇没想到佟心会直接来找自己说话，看见女神忽然离自己这么近，有点紧张。
　　「快，拿来我借鉴一下！今天早自习老赵讲卷子我居然给忘了，他都说了讲之前要检查完成情况的，哎呀呀……」
　　数学老师姓赵，一向严厉，而且嘴下不留情，也难怪佟心有点紧张。
　　「哈哈，拿去拿去。」
　　张如宇难得的提前写完了一次作业居然就派上了用场，心里美滋滋的在想：佟心班长也有需要抄我作业的一天，哈哈哈。
　　――――
　　早自习。
　　今天的数学老师居然穿了一身的西服正装，也就是学校统一的教师着装。
　　他刚刚来到班级，正打算开始抽插同学们的作业完成情况，忽然校广播通知，所有任课教师请全部到会议室开会。
　　赵老师皱了皱眉，说道：「这么早？不是说八点么……」
　　嘟囔了一句之后，立刻对同学说：「哎，咱们目前没时间讲了，课代表，把卷子都收上来，这次作业就当一次考试了，我回去批一下，下午上课讲。」
　　收过卷子，数学老师直接走出了班级。
　　没了老师的班级，立刻炸了锅，同学们都窃窃私语起来。
　　「哎？今天我看到老师们好像都穿的正装，这是要有什么大事儿么？」
　　「不清楚哇，难道是因为校庆快到了？」
　　「校庆不是周四么，还有三天呢啊？」
　　「那就不知道了……」
　　「我今天看到门口有一个大横幅啊，写的好像是热烈欢迎建东银行视察学校什么的……」
　　「银行都这么牛逼的能视察学校了？」
　　「那谁知道呢……」
　　班级上你一句我一句的聊着，佟心作为班长也没法管理班级纪律，自顾自的看着书，而她身边的刘思儒则低着头，一个劲儿的用眼神偷偷的瞟着佟心的长腿、小蛮腰、还有被校服遮住的那饱满的胸脯，同时不住的回想着昨天下午，佟心穿着紧身T恤的完美身材，偶尔再瞥一眼裸露在外的那白皙的胳膊，刘思儒脑子里龌龊的想法此起彼伏！
　　刘思儒拍了拍脑子赶紧冷静下来，不能被冲昏了头，为了以后更大的甜头，先忍一忍，找好机会再下手！
　　「嗯？刘思儒？你怎么了？头疼么？」
　　由于听到了刘思儒拍脑袋的声音，佟心下意识的问道。
　　「我擦，这特么小妮子居然还来勾引我！声音还是这么好听！」
　　刘思儒摇了摇头，将脑子里的淫荡思想甩一甩，不敢看佟心的眼睛，生怕再起什么淫念控制不住，惹出麻烦，于是低着头回答：「啊，没事儿，遇到个数学题有点不会做。」
　　「不会吧，你也有不会做的？你数学那么棒！哪个？是昨天作业里的么？」
　　「恩，对，」刘思儒快速的将刚刚上交的数学卷子内容过了一遍，随后说：「其实也不能说是不会，只是感觉做错了，第二道大题，排列组合那里，我用的C43来算好像不太对，应该用A43，你是怎么做的？」
　　佟心小脸一红，轻轻的说：
　　「嘿嘿，我没做，其实卷子是为了应付检查在张如宇那抄的，嘿嘿。」
　　刘思儒看见佟心可爱的小样儿，笑了笑，连忙将头歪到一边，心想：「不行啊，这个小妮子太他妈诱人了，不能和她说话了！我得想个什么办法把她弄到手！要不要再给她来点阴的，强上了之后拍照威胁呢？不行不行，佟心这么极品的妹子不能这么对待，一定要在她清醒的时候上了她，但是得怎么做呢？」
　　见到刘思儒不再说话，佟心也没多想，继续低头看起了书。
　　大概又过了半个小时，班级的门被推开，班主任宋璇走了进来，班级立刻恢复了安静，同时班上几乎所有同学都轻轻的「哇」了一声。
　　因为今天宋璇同样穿的职业正装，黑西服、白衬衫、黑色过膝的裙子，脚下是高跟鞋，通过露出来的紧致小腿可以知道，这一双美腿今天穿了肉色的丝袜。
　　黑色的西服没系扣子，里面白色的衬衫尺码似乎是有点小，被宋璇那丰满的胸部撑的鼓鼓的，白衬衫的纽扣仿佛要崩开了一般。
　　端庄美丽的宋璇，立刻让班级的同学们眼前一亮，张如宇另一侧的李铁明，直接被宋璇的职业教师装扮刺激的鸡儿胀痛，眼珠子差点掉在课桌上！
　　宋璇站到讲台，看了看同学们，微微蹙眉的说：「你们啊，刚进走廊就听到你们在班级叽叽喳喳的，主动点学习不好么？」
　　随后顿了一顿，翻了翻手中的小本子，宋老师接着说道：「刚刚我们开了一个会，主要内容就两点，第一个就是关于建东银行来咱们学校视察的事情，想必大家也都看到校门口的横幅了，建东银行这次要全面投资我们学校新校区的建设，所以校领导要求我们全体师生给建东银行留下一个好的印象，连老师都要求全体正式着装了，所以同学们也要正经一点的穿校服，代好校徽，明白么？」
　　「明白了……」
　　在稀稀拉拉的回应之后，宋璇继续说：「第二件事就是我们的校庆了，这周四校庆，时间紧迫，由于建东银行的视察，他们也要看我们的校庆节目，所以学校更加的重视了，说到这，佟心，你的主持工作已经定下来了，等下课的时候你来我办公室我和你细说。虽然佟心担任了主持人，但我们班依然需要再出一个节目，同学们再考虑考虑，实在不行就随便对付一个，彩排的时候让他们淘汰了算了，别耽误学习。好了，你们准备下一节课吧，王老师马上到了。」
　　――――
　　下午，最后一节课。
　　数学老师站在讲台，紧锁着眉头扫视了一圈班上的同学，随后敲了敲手中的一沓卷子说：
　　「这次临时收上来的作业，真是不看不知道，一看根本睡不着觉啊，你们这作业做的真是，百花齐放，抽签求概率问题难道还用再讲么？怎么那么多人还做错啊？立体几何，证明两个面互相垂直居然还有人不会？椭圆的周长怎么多加了个f（x）就这么多人不会带入了？你们啊……」
　　数学老师疯狂的吐槽着同学们各式各样的错误，班上的同学也都鸦雀无声的听着……
　　「还有，咱们这次作业，居然有抄袭的现象，作业是给我做的吗？高考你抄得到吗？」
　　说到这，赵老师狠狠的瞪了眼皮子底下的张如宇一眼，发现张如宇居然没听自己说话，不知道在桌子上划拉着什么，立刻更加的生气了，直接点名道：「张如宇！我说话你听没听？你以为我说抄作业的是谁，你心里没点数么？」
　　张如宇被说的一愣，下意识的回答：「什么数？我没抄啊？」
　　「没抄？那你怎么跟别人错的一模一样？她单选错的第二第六题，你也错的第二和第六题？她等比数列少算了一个N，你也跟着少算？」
　　张如宇立刻反应了过来，回头看了一眼佟心，发现佟心正一脸焦急着举起了手！
　　张如宇连忙站了起来，低头说：「老师我错了，绝对没有下次了！」
　　赵老师看到张如宇认错的态度还不错，深深的吐了一口气，也消了点火气，随后瞥了一眼还在举着手的佟心，假装没看见，继续对张如宇说道：「行了，知错就行，你小子这么聪明个脑袋瓜，好好用着，专心学习，听见没？给，把卷子发下去。」
　　说着，赵老师将手里的一沓数学卷递给了张如宇。
　　「恩，好的老师。」
　　张如宇接过卷子，分给了后桌的数学课代表一半，两个人开始游走于过道之间发作业。
　　当张如宇走到佟心身边时，佟心轻轻的拍了拍张如宇的手背，给了他一张纸条，张如宇怀着小激动的心情将纸条放进了裤兜里。
　　发完作业，回到座位的时候，张如宇意外的发现，自己的桌子上居然也多了一张纸条，字写的很大，而且都连成一片：「小张同学，替人顶罪，挺怜香惜玉的嘛，三模考不过130，我拿你是问！」
　　（「三模」是第三次模拟考试的意思）
　　张如宇看完之后惊讶的抬头看了一眼赵老师，恰好遇到了他一个挑着嘴角坏笑的表情。
　　――――
　　伴随着下课铃的响起，数学课总算结束了，也到了吃完饭的时间，一个半小时之后还要回来上晚自习，同学们都呼呼啦啦的走出了教室。
　　佟心来到张如宇桌前，一拍张如宇的桌子：「hi，走吧，发什么呆呢？」
　　「啊？走？你要去哪？」张如宇有些懵。
　　「嗯？你没看我给你的纸条么？」
　　「啊！我忘了！」
　　佟心秀眉微蹙：「呀？连我的纸条都敢忘？」
　　「啊，哈哈，真是不好意思，我上节课听课太认真了，哈哈哈，老赵让我三模考130以上，我得认真点啊。」
　　「切！」佟心一脸不信的说：「好啦，还要让我当面感谢你么？现在拿出来看看也不晚。」
　　「嗯嗯。」
　　张如宇连忙从兜里拿出了那张纸条：
　　「帮我顶老赵的雷，多谢你了，好感动，奖励你一碗米线怎么样？」
　　看完之后，张如宇抬头看着佟心的小脸，有点小兴奋的说道：「嘿嘿，不用谢不用谢，还要请我吃米线，你太客气了，那个……我要超麻超辣的！」
　　――――
　　卖米线的馆子没空桌了，于是张如宇和佟心将米线打包回了班级，张如宇从书桌抽屉最深处，掏出了一张皱皱巴巴的语文卷子，垫在书桌上，佟心则直接将大大的米线碗放了上去，随手从旁边搬了一张椅子，坐在了张如宇的身边。
　　说起来，这还是第一次与佟心这么近的一起吃饭，张如宇激动的小心脏跳的欢快极了！
　　「啧啧啧，」佟心轻叹着：「好好的一张语文卷子就被你给无情糟蹋了。」
　　「怕什么，放在我抽屉里都不知道多久了！早没用了。」
　　佟心笑着随便翻了翻垫在米线碗下面的试卷，瞥见了一篇作文：作文题目：《七里香》
　　作文内容：时间总是恍恍惚惚的过着，感觉每一天都毫无新意，学校，家，两点一线。幸好，班级中有那么一颗亮闪闪的星，每一次闪烁都牵动着我的心跳，我喜欢望着它，喜欢它带给我的每一次欢愉，甚至，也喜欢它带给我的每一次失落……
　　后面的被米线碗给压住了一截，跳过那一截之后紧接着的文字是：……就好像窗外的雨水，窗台的蝴蝶，我多么希望有一天，能为那一颗我爱到深处的星唱上一首歌，会唱什么呢？就唱《七里香》吧。
　　窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉……
　　「你看啥呢？」张如宇问道。
　　由于被大大的米线碗挡着，张如宇还没意识到这张语文卷子就是好久之前，被语文老师点名批评的「歌词作文」，而看了一小半内容的佟心被张如宇唤醒，摇了摇头说：
　　「没看啥，你这字儿写的着实是太丑了！嘿嘿！」
　　「字丑怕什么，人帅就得了呗！」
　　「哎哟呵，没看出来帅在哪了呢？」佟心笑着说。
　　「那是你没仔细看，等下次再排座位我做你旁边，让每天都能好好看看。」
　　「好哇，那你得好好考了，别又让其他人抢了先。」说完这句话，佟心感觉小脸儿一阵发热，赶紧低下头有点慌乱的吃起了米线，几乎是一瞬间，佟心就把刚吃到嘴里的米线吐了出来……
　　「啊……烫到了……」
　　佟心吐了吐可爱的小舌头，抬头遇到了张如宇炙热的眼神，一秒之后，两人不约而同的扑哧笑出了声。
　　――――
　　星期三晚上，刚下晚自习，孙立勇和张如宇两人一起走在放学回家的路上。
　　今天早晨孙立勇终于回来上课了，后排的其他住院男生也陆陆续续的回了班级，看样子大家身体恢复的都还不错。
　　「今天回来第一天，大勇哥怎么不送刘佳回家，居然跟我一起了？」张如宇坏笑着问。
　　孙立勇摇了摇头说：
　　「哎，一言难尽，上周的时候，刘佳每天都来医院看我，但这周的两天都没来，也没和我联系，今天我上学看到她，感觉她心情特别不好，有点失魂落魄的，一整天基本没和我说什么话，刚刚我要和她一起回家也被她拒绝了，她自己打个车就回去了。老弟，这两天发生什么事儿了么？」
　　张如宇听后也感觉很奇怪，说道：「应该没什么事儿吧，我没太注意，也许是她们女生传说中的那两天来了？」
　　「啊，也有可能，哈哈。」孙立勇大大咧咧的笑着：「明天我给她买点好吃的，带点热的牛奶什么的，正好看节目的时候吃。」
　　「嗯，对！」
　　「对了，原本咱们班的节目定的我们大合唱，现在换成什么了？」孙立勇问道。
　　「我还真不清楚，」张如宇说：
　　「我只知道佟心当了主持人，还不清楚男主持是谁，而且咱们班应该还有一个节目，但佟心一直神神秘秘的也没和我说，刚刚晚自习之前她还去班主任办公室排练来着，其实我有点后悔，那时候该跟过去偷偷看的，哈哈。」
　　「哦，佟心的声音那么好听，当主持人肯定没问题，她之前不是还做过运动会的播音员么？话说，老弟，你跟佟心进展怎么样了啊？勇敢一点表白呀？」
　　「哎，没啥进展，」张如宇摆了摆手：「我也没想过表白的事儿，等高考结束的吧，还有一个多月，别因为咱表个白让她乱了心思耽误考试。」
　　「恩，说的在理，」孙立勇说道：「但我感觉她对你也有点意思，你没觉得吗？」
　　「真的？」张如宇眼睛一亮。
　　「我感觉是，不然你约她出来的那几回为什么要答应呢？」
　　「哎……说不定就当我是正常的好朋友呗，我可不想自作多情。」虽然嘴上这么说着，但张如宇心里还是美滋滋的。
　　――――
　　星期四。
　　今天是校庆，上午所有师生都要参加校庆节目的演出和观看，所以全校停了半天课。
　　师生们都穿着整齐的走进了学校的活动中心，各自按照早就规划好的班级区域入座，等待着半小时之后，校庆节目的开始。
　　张如宇早就到了学校，四处找佟心找了一大圈也没看见，后来撞到了一身正装的宋璇老师，宋璇告诉张如宇，她一早就给佟心简单的化了妆，已经在活动中心后台做准备了，张如宇这才放下心，看来就只能等待校庆开始才能看到她了。
　　活动中心慢慢的坐满了人，前方的大舞台被幕布遮着，透过幕布的光影可以看到几个人在后台来来回回的忙碌着，做着最后的准备。
　　而看台座位的同学们随着等待的时间变长也开始不耐烦起来，呜呜噜噜的开始互相交谈，整个活动中心乱成了一锅粥。
　　灯光忽然全部关闭，仅剩舞台上还残余着微弱的光芒，大家知道节目马上要开始了，同学们慢慢的静了下来。
　　没多久，随着一阵悠扬的曲子，幕布缓缓拉开，舞台上灯光骤然亮起，一男一女两位主持人来到舞台正中，男生似乎是一个高二的学生，而女生就是佟心了。
　　佟心的出现几乎将全场的目光全部吸引到了她的身上。
　　今天的她，难得的在校园里梳成了披肩长发，亮白色的紧身连衣纱裙穿在身上，洁白的纱裙下摆将将触到膝盖，整个纱裙贴合着她的身体，将她的身材勾勒的完美无瑕。丰盈的上围，纤细的腰肢，还有那纱裙之下朦朦胧胧的美腿虚影……
　　今天她那双美腿上穿着薄薄的肉色丝袜，将她丝袜下的肌肤映衬的更加紧致。
　　丝袜小脚上穿着的，是一双洁白的凉鞋，这个凉鞋样子很是俏皮，带着一截宽宽的鞋跟，让本就高挑的她，更加的有魅力！
　　舞台的灯光打在佟心的身上，仿佛是一个纯白无暇的仙女一般散发着蒙蒙的辉光，但她那精致美丽的脸颊，搭配上几乎看不太出来的淡妆，还有那温柔的笑容，又让所有人都觉得她并不是遥不可及，而是那么的平易近人，单纯美好……
　　扑通！扑通！扑通！
　　张如宇的心都要跳出来了！
　　他目不转睛的看着舞台中央的佟心，看着她举着话筒说着台词，介绍着学校的历史，心中的爱慕之情升到最顶端之后，一种怅然若失的自卑感忽然袭来：她……如此优秀，我……我怎么配得上她呢……
　　距离张如宇不远处的刘思儒已经完全坐不住了！
　　「妈的！妈的！这也太诱人了！」
　　而当佟心那动听的声音从音响中传出的时候，刘思儒龌龊的思想却在意淫着，听她用如此美妙的声音叫床是种什么体验！
　　今天佟心的这一身装扮，在张如宇看来是纯洁美丽，在刘思儒看来却是性感至极！大肉包子一样的双乳，盈盈一握的小腰，白纱裙下面隐隐若现的大长腿，一双勾人心魄的肉色丝袜！
　　刘思儒要疯了！
　　盯着美丽的佟心，胯下的肉棒胀得生疼，刘思儒只能趁大家不注意，将手伸进去，把那快要胀断了的肉棒扶成昂扬挺立的姿态！
　　----
　　整个校庆演出，张如宇根本没心思去看任何的节目，无论是合唱、诗歌朗诵、舞蹈、小品……这些都无法吸引他万分之一的心神，他只想看到节目之间串词的佟心，她才是张如宇今天心中最精彩的演出！
　　渐渐地，一大半的演出时间过去了，随着眼前这个小品节目的结束，仿佛整个校庆的节目也快要落下帷幕，因为在最后还要留出时间给校领导上台致辞……
　　舞台上演员敬礼下台，张如宇知道，上一个串词的主持人是高二的那个男生，那这次就又轮到佟心了，所以张如宇再次屏住呼吸盯着主持人上台的位置。
　　果然，佟心牵动着张如宇的心跳款款而来……
　　「感谢高三二班的精彩演出，让我们再次给他们热烈的掌声。」佟心话音一落，看台再次鼓起了掌。
　　佟心举着话筒，继续说着：「接下来的节目是高三一班带来的独唱。」
　　「独唱？我们班有独唱节目？谁啊？」
　　高三一班的同学几乎都面面相觑……
　　「这首歌，是表演者借着这个舞台，专门送给她的一位朋友的，」佟心继续介绍着：
　　「这位朋友在学习和生活中，都默默的帮助着表演者，于是今天就将这首他最喜欢的歌唱给他听，希望他也能明白表演者的心意……」
　　说到这，佟心停顿了一小会儿，随后说道：「接下来，由我为大家带来一首弹唱《七里香》。」
　　说完，佟心走到舞台边缘，将话筒换成了一个胸麦，同时将不知何时放在舞台边的一把吉他拿了起来，需要按弦的左手带上了一只薄纱手套，手套的指尖处有着一层白白的垫片。
　　随后一位同学搬了一把椅子放在舞台中间，佟心抱着吉他坐了上去。
　　这一系列的动作，都看的张如宇脑袋发懵，其实当佟心说她要演唱《七里香》的时候，自己就已经大脑一片空白了……
　　「这……是送给我的？」张如宇轻轻默念着。
　　佟心坐在椅子上，右腿垫着左腿，将吉他放在大腿上，左手带着有垫片的白纱手套，标准的按住和弦，右手轻轻拨弄……
　　那熟悉到不能再熟悉的旋律悠扬的响起，张如宇双眼朦胧……
　　随后佟心本就美妙的声音轻轻的唱着：「窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉……」
　　看到这一切，刘思儒已经完全按捺不住心中的野兽了！
　　弹吉他的女生本就极有吸引力！更何况弹奏的人是佟心！
　　佟心那高挑又有料的身材翘着二郎腿坐着，肉丝美腿淋漓尽致的展现在刘思儒眼前，隐约还能看到那纱裙中圆润修长的大腿，刘思儒还曾经有幸享受过过那滑嫩的触感，虽然只有不到一秒钟，但此时再回想起来，简直就是对刘思儒最大的勾引！
　　再看佟心那丰满的前胸抵着大大的吉他，白嫩得发光的手臂和手指拨弄着琴弦，左手上只是用来护手的手套，此刻在刘思儒眼中都充满了情趣！
　　早就昂扬挺立的肉棒更加胀痛，刘思儒将手伸进了校服裤子里，握住那滚热饱胀的肉棍，听着佟心动人的歌曲，幻想着她在自己胯下叫床的模样，手掌开始上下套弄了起来！
　　而不远处的张如宇此时却心无杂念，唯有激动的眼泪不由自主的流了出来……
　　「这……真的是送给我的么？」
　　「雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，院子落叶，跟我的思念厚厚一叠，几句是非，也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页……」
　　「佟心……佟心……」
　　张如宇轻轻念着：
　　「刚刚你说，希望你的朋友也明白你的心意，那……你的心意是什么呢？这首歌一直是我想唱给你听的呀……难道，难道你真的对我也……」
　　张如宇越想越是激动，甚至有些不知所措……
　　盯着佟心，手下不断套弄的刘思儒，也同样的在念着佟心的名字，只不过他的脑中就完全是把佟心压在身下的模样！
　　「雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节，我接着写，把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解……」
　　「佟心！佟心！佟心！」
　　刘思儒听着佟心的音乐唱到尾声，自己也到了最顶峰，这一个多月来同桌的经历，刘思儒压抑了一个多月的欲望，都在这一瞬间爆发了！
　　刘思儒整个人一阵抽搐，幸好大家的目光都关注着台前，自己的狼态没人看到，但裤子里一瞬间黏黏的感觉，让刘思儒在欲望越过顶峰之后，感到非常的难受！
　　刘思儒连忙离开看台，快速的走到了男厕所。
　　又是擦又是洗，终于把一切处理干净了之后，刘思儒才一身轻松的走出厕所隔间，正撞见李铁明一脸坏笑的看着自己。
　　「怎么着？刘军师也有控制不住的时候了？」李铁明笑着问。
　　「操，你他妈是不是一直跟着我来着？」
　　「是啊，哈哈，难得看见刘军师失态，我不得好好看看么……」
　　「滚蛋……妈的，佟心这小妞儿太他妈的诱人了！就今天！就今天！我忍不了了！」
　　「噢哟？怎么的？打算对她动手了？」李铁明立刻双眼放光：「说实话啊，今天佟心这一身，我他妈也震惊了！身材太他妈好了，那大长腿，还有声音，这么好听的声音，叫起床来还不得勾死人？」
　　刘思儒摆了摆手，说：「我原本不想对她这么快动手，但我发现再不动手，张如宇就要抢先了！」
　　「恩？啥意思？张如宇表白了？」李铁明是知道张如宇暗恋佟心的，但没发现佟心有回应啊……
　　「哼，不知道表没表白，但刚刚佟心那一番话，明显就是表明对张如宇那臭小子的心意了，七里香就是唱给他的！」
　　「我草，那咱可不能让张如宇便宜了，怎么办你说吧，我可早就跃跃欲试了！
　　刘佳那小妞儿虽然也漂亮，但身材距离佟心可差太多了啊！」
　　「说起刘佳，上周之后又对她有什么动作了么？」刘思儒问道。
　　「那还能有啥动作，操她呗！昨晚又约出来让我一顿操，哈哈！听你的，都录了视频了！」
　　「好！今天你把你录的视频传给刘佳，然后把这个也给她。」
　　说着，刘思儒从兜里掏出了一个小纸包，李铁明是认识这个的，就是上次给刘佳的迷幻药啊！
　　「你把这包药给刘佳，让她今晚在晚自习之前，请佟心去咱们约定的饭店吃晚饭，然后把这个放她杯子里，你和刘佳说，只要成功，咱们就保证再也不骚扰她了。」
　　「啊！那你为什么不直接放她杯子里下，你不是她同桌么？」
　　「哎……在学校里怎么动手？就算是迷晕了，我最多也就是摸一摸，而且自打上次可乐的事儿之后，张如宇就把佟心盯的死死的！不好弄！刘佳是佟心好朋友，佟心肯定不会怀疑的！到时候我安排宾馆和接咱们的车，放心吧，宾馆绝对是豪华酒店大软床，今晚就要干一票大的！」
　　这一番话，听得李铁明性致大起！二话不说，拿着小纸包走出了男厕！
　　――――
　　校庆节目结束了，下午正常上课，现在是午休时间。
　　张如宇一脸凝重的站在活动中心的门口，看着同学们一个个的鱼贯而出，等待着那个心仪的人儿，此时的他惶恐不安，有太多的话想说，但又犹豫着不知该如何说出口！
　　正在这时，班主任宋璇朝着张如宇走了过来。
　　瞧着张如宇的脸色，宋璇微微一笑：
　　「张如宇同学，原来你最爱听的是《七里香》啊？」
　　「啊！啊？」张如宇被宋老师问的一愣，平常极会贫嘴的他也不知该如何回答。
　　宋璇没有多做停留，拍了拍张如宇的肩膀，临走前在他耳边说：「表演节目的同学和男女主持人，都在活动中心后台收拾东西呢，从后门能进去，弟弟，把握好尺度，别耽误学习。」
　　说完，宋璇冲着张如宇眨了眨美丽的大眼睛，转身离开了。
第05章 决断
　　宋璇拍了拍张如宇的肩膀，临走前在他耳边说：「表演节目的同学和男女主持人，都在活动中心后台收拾东西呢，从后门能进去，弟弟，把握好尺度，别耽误学习哦。」
　　说完，宋璇冲着张如宇眨了眨美丽的大眼睛，转身离开了。
　　张如宇听了宋璇老师的话，一时间有点懵，随后暗暗窃喜：「看来班主任是默许我可以和佟心谈恋爱了？但……佟心的《七里香》是真的唱给我的么？」
　　张如宇稳了稳心绪，绕过活动中心的前门，看到了不远处一张蓝色的小铁门，应该就是后台的后门了。
　　张如宇整理着思绪，一会儿进门看到佟心该怎么说，怎么问，如果只是误会要怎样才会不尴尬……
　　正在筹划着，那道小门就开了，佟心走了出来。
　　此时的佟心穿着纯白色的短袖T恤，下身是牛仔短裤，脚下仍然是那双高跟凉鞋，披肩长发都别到了耳朵后面，手上拎着一个塑料袋，里面装的是刚刚换下来的演出服，一个大大的吉他背包斜挎在佟心的身上，吉他背包的带子，正好从佟心那饱满的一对儿美乳中斜着跨过，在宽大的白T恤上勒出了完美的胸型！
　　张如宇第一次看到背着吉他的佟心，再加上她美丽的脸庞，在阳光下白得发亮的完美长腿，满满的清纯靓丽扑面而来，让张如宇再一次的自惭形秽！
　　佟心看到张如宇瞪着一双大眼睛，正盯着自己发呆，也有些害羞，毕竟刚刚自己算是当着全校师生表白了，而且那一段表白可以说引起了非常大的反响，连老师和校长都窃窃私语了起来。
　　此时再看到自己表白的对象，傻愣愣的站在眼前，佟心的那颗少女心同样的有些不好意思，小脸儿一瞬间红了起来。
　　两人慢慢走近，张如宇挠了挠鼻子，首先说：「嗯……那个……我帮你拿吉他吧。」
　　「不用。」佟心低着头不敢看张如宇，小脸儿热的发烫。
　　「那……我帮你拎衣服吧……」
　　「好。」
　　佟心把手里的袋子递给张如宇，随后瞧也没瞧他，红着小脸儿，径直的朝着女生宿舍方向走去。
　　张如宇默默的跟在一旁，身边时不时有路过的同学看到他们会小声议论：「哇，那个女生不就是刚刚的主持人？」
　　「是啊是啊，好漂亮啊！那个男生是她男朋友么？」
　　「可能是吧，《七里香》也是唱给他的吧？运气真好啊！」
　　……
　　听了这些议论，佟心的小耳朵都红的发热了，连忙加快了脚步，张如宇也只能小跑着跟着。
　　没一会儿，两人到了女生宿舍楼下，都停下了脚步。
　　佟心转过身，还是不好意思看他，只是从张如宇手里接过衣服，转身正要上楼，张如宇一把拉住了佟心的手！
　　佟心条件反射的立刻将手抽了回来，同时抬头，两双炙热的眼神对焦在了一起！
　　两人第一次如此近距离的对视……
　　佟心抿了抿嘴，伸出手，轻轻的拽了拽张如宇的衣角，张如宇低下头，看着佟心那白嫩的小手，试探性的轻轻牵住……
　　「哇！好舒服！佟心的手好嫩啊！」
　　张如宇被这种柔软的触感给惊住了！忍不住的捏了捏！
　　佟心不自然的咬了咬嘴唇，但手还是没有抽回来，任由张如宇牵着。
　　「佟……佟心……我……我喜欢你，你……也喜欢我么？」
　　张如宇闭着眼睛，几乎是咬着牙说出来的这句话。
　　他的心跳从来没这么快过！
　　张如宇静静的等着答案，仿佛是过了一个世纪，佟心还是没有回复，张如宇只能再问一遍：
　　「佟心？你……你喜欢我么？」
　　又过了好长一会儿，佟心依旧没反应……
　　张如宇正要犹豫要不要再问一遍的时候，佟心「啪」的一声用粉拳敲了一下张如宇的头，气鼓鼓的说：
　　「张如宇！你是猪啊？我点头点了好多下了，没看到吗？」
　　说完，佟心立刻转身，蹭蹭蹭的上了楼，留下一脸傻笑的张如宇站在原地。
　　――――
　　宋璇老师与张如宇分开之后，一边走向学校大门准备吃饭，一边伸了伸胳膊，毕竟这一套正式的教师着装，让身材火爆的宋璇有点紧缚感。
　　宋璇已经将上身西服的扣子全部解开，但伸胳膊的动作，还是让她黑西服里面白衬衫的扣子崩的紧紧的，险些就要被一对豪乳撑开了。
　　此时跟在宋璇不远处有一双眼睛，看着宋璇如此身材，再加上她西服短裙之下的黑丝长腿，简直勾得此人心潮澎湃！
　　这个盯着宋璇的身材差点流出口水的人，正是视察学校的建东银行代表，李建东。
　　李建东今天依旧是西装革履的模样，几个大步从后方赶上了宋璇，打起了招呼：
　　「嗨，宋老师好啊，今天真是漂亮。」
　　宋璇看到是李建东，先是有些吃惊，随后笑着点了点头：「哪里哪里，李先生过奖了。」
　　李建东符合着一笑：「宋老师，咱们一起吃个午饭怎么样？」
　　「多谢李先生，但我和同事约好一起去教工食堂的。」
　　「是吗？那宋老师如果不嫌弃，就带着我一起尝一尝你们教工食堂的伙食怎么样？」
　　「啊，我们这寻常食堂的伙食，恐怕入不了李公子的眼，更别提吃了，嘿嘿。」
　　李建东眉头微皱，他纵横职场这些年，凭借特殊的出身和还算不错的外表，从来没有任何女生拒绝过自己，这个宋老师居然不上路？是不是自己说的不够直白。
　　想着想着，李建东停下了脚步，盯着宋璇看。
　　宋璇察觉异样，也停下来看向他：「怎么了？李先生？」
　　李建东看着宋璇这清纯玉女的容颜，搭配她凹凸有致性感至极的火爆身材，耐心也越来越小，最后将心一横暗想：「反正她老爹都已经答应了，我有什么就直说，不跟她绕弯子了。」
　　「哈哈，」李建东哈哈一笑：
　　「没什么，宋老师，实不相瞒，我第一眼看到你，就已经对你完全倾心了，请你吃饭是虚，想和你表白是真，宋老师，我李建东应该也还配得上你吧？」
　　宋璇被这突如其来的表白弄的一阵心惊，有些局促，随后带着歉意的说道：「李先生，您何止是配得上我，我如果答应了，那才是真的不识好歹，我这个普通小百姓，您也只是初看之下的新鲜，其实骨子里和您可不是一个档次的，多谢李先生抬爱，我确实当不起，李先生再见。」
　　宋璇转身离开，没有给李建东继续纠缠的机会。
　　李建东内心的火气腾地一下燃了起来，他这还是第一次如此直白的对一个女人说话，要不是宋璇从气质到容貌再到身材都是极品，李建东哪会跟她绕这么大的弯子！没想到，他堂堂建东银行的行长之子，居然还会被一位女教师拒绝！
　　李建东从怀里拿出电话，找到那个号码，直接拨了过去。
　　电话接通，一位老先生极为客气的声音传来：「喂，建东啊，哈哈，什么事啊？」
　　「老宋啊，我找你还能什么事啊，我现在在你女儿的学校呢。」
　　「啊！建东啊，怎么样，您可还满意？」
　　「满意，但你女儿好像不太看中我啊？」
　　「啊？不可能啊，建东你这一表人才的，我闺女是不是不太好意思啊？」
　　「不好意思？她刚刚拒绝的可是很坚定啊，我这几天已经很耐得住性子了……」
　　老宋已经听出来李建东此时的怒气，老宋身为教育局副局长，李建东父子两个手上攥着自己当年受贿和行贿的把柄，老宋无论是为了财富还是为了高官，可不敢得罪了建东银行，于是连忙说：
　　「哎哟，建东啊，这样吧，我一会儿给我闺女打个电话，劝劝她，这孩子从小让我惯坏了，你就先耐心等等，咱们这两家关系不一般，我当然是想促成咱们成为一家人的，哈哈！」
　　「恩，行，老宋，那我等你好消息了！」
　　「放心放心，我现在就给我闺女打电话。」
　　挂掉电话，李建东哼了一声，心想：
　　「成为一家人？切，要不是你在官场还有些人脉，谁他妈想和你成为一家人？
　　要不是宋璇的身材相貌太极品了，我又不想毁了她那种教师的气质，我会耐着性子跟她磨？」
　　――――
　　时间来到了下午……
　　尽管今天是校庆，但校庆节目结束之后，下午还要继续上课，没办法，高三的生活就是如此辛劳，与平常唯一的区别，就是今晚教师联欢，学生不用上晚自习了。
　　下午第一节是语文课，本就困的哈欠连天的同学们，再加上几乎不怎么管纪律的王老师上课，班上基本睡倒了百分之五十，后来王老师干脆也不讲课了，让大家自习，想睡觉的就睡觉，然后甩了甩袖子上的粉笔灰，坐在课桌上自己看起了手机。
　　「老师，我想上厕所。」
　　王老师看了一眼举手的李铁明，点了点头，李铁明就出了教室。
　　与李铁明隔着一张讲桌的张如宇，还有他身后的佟心，两人此时都激动的睡不着，各自想着各自的小心事，还时不时的傻笑着……
　　后排的孙立勇就没有张如宇和佟心两人的好心情了，此时正皱着眉头，看着身边低头看书的刘佳，心中暗暗琢磨着：「佳佳肯定有心事，怎么了呢？最近一直没怎么和我说话……」
　　孙立勇正瞧着，刘佳忽然站起身：
　　「老师，我想上厕所。」
　　「啊？」王老师抬头看到是刘佳：「哦，去吧去吧。」
　　刘佳攥着小拳头就走出了教室，期间看也没看孙立勇。
　　刘佳来到男厕门口，看到李铁明正一脸坏笑的看着自己，刘佳眼眶立刻红了起来，四周看了看没有人，直接跨进了男厕所。
　　刘佳跟着李铁明进了厕所隔间，李铁明关上门，一把将刘佳拉近怀里，一只手直接抓住了她的小胸脯，轻声的说：「嘿嘿，我的大美女，还挺听话的嘛。」
　　「放开我……放开！」刘佳费劲的挣脱出来，低着头说：「叫我什么事？直接说吧。」
　　「哎哟哟，乖乖女居然生气了，忘了昨晚被我操得浪叫的时候了？」
　　刘佳将头别到一旁，眼泪扑簌簌的流了出来。
　　「好了好了，别哭了，」李铁明不想让刘佳此时的心态崩溃，毕竟晚上还要让她帮着做事：「这次我叫你来，是有好事告诉你。」
　　说着，李铁明把手机掏了出来，播放起了小视频。
　　「啊……啊……啊……不……啊……」
　　刘佳的呻吟从手机中传出，视频里尽是李铁明在小宾馆与刘佳做爱的镜头，刘佳一把将手机抢了过来关了视频。
　　「你……你究竟要做什么？」
　　刘佳哭着问。
　　「今天，给你一个机会，只要你按我们说的做，我就把这些视频都给你，然后，保证以后都不再纠缠你了，你我之间的事儿，我会守口如瓶，全当没发生过。」
　　「真的？」
　　「当然真的，只要你听话。」
　　「要我做什么？」
　　「哈哈，很简单，」李铁明从兜里掏出一个小纸包：「今晚下课，二晚自习之前，你请佟心去一个偏僻点的地方吃饭，趁她不注意，把这里的东西放进她的饮料里，接下来你就不用管了，事成之后，我们肯定说话算话。」
　　刘佳一听到要自己加害好闺蜜佟心，立刻向后退了一步，后背顶在了脏兮兮的隔间墙壁。
　　「怎么样？这个交易划算吧？」
　　刘佳低着头，两只手不知所措的相互攥着，她在思量着，在犹豫着……
　　过了一小会儿，刘佳轻轻的问：
　　「你……你刚刚说，『按你们说的做』，『你们肯定说话算话』，『你们』
　　是谁？除了你还有别人？」
　　李铁明倒是没注意自己的口误，立刻没好气的说道：「有没有别人，不用你操心，这个交易只此一次，过期不候，你可要想清楚了！」
　　「我……」刘佳咬了咬嘴唇：「我再考虑考虑吧……」
　　「考虑？好，我给你一节课的时间考虑，数学课下课，咱们学校操场单杠那边见，你先回去上课吧。」
　　――――
　　「操！你他妈傻逼吧，」语文课下课之后，刘思儒对李铁明骂道：「说话这么不注意？」
　　「操，我他妈也不是故意的啊，一顺嘴说出去，这么点细节，我哪想到刘佳能注意到啊？」李铁明不服气的说。
　　「哎，算了算了，不提这事儿了，反正我今天晚上必须要办了佟心，我忍不了了，」刘思儒不耐烦的说：
　　「刚刚上课，佟心一个劲儿的在那看着张如宇的后背傻笑，妈的我要气死了，反正咱有刘佳的把柄在手上，一会儿咱俩一起去，我肯定能说服她！」
　　「哎哟，军师终于要亲自出马了呗？」
　　「滚蛋，别跟我贫，烦着呢。」刘思儒摆了摆手走了。
　　随着上课铃的响起，教数学的赵老师进了班级，看见班上同学还有的在睡觉，直接清了清嗓子说道：
　　「同学们打起精神来，大家都知道，今天是校庆，没有晚自习，下课之后你们回家早点睡，别第二天都迷迷糊糊的，好了，拿出昨天的卷子，咱们讲题了。」
　　整个一节的数学课，孙立勇都没心思听课，因为刘佳的脸色越来越差，而且自己说什么她都不理，这让孙立勇急得几乎就要吼出来了！
　　而刘佳同样的没心思听课，她的心，更加的烦躁。
　　刘佳从小就是一个善良的乖乖女，而且又非常的聪明懂事，从来都是众人捧在手心的明珠。
　　到了高中，优秀的她依旧被人爱慕，惹人喜欢，而且还交到了佟心这样优秀的好闺蜜，两个人从高一开始出入成双，经常引起阵阵惊叹与赞美。
　　这一次突遭大劫，刘佳整个人都崩溃了，回家不敢说话，在班级同样要憋着委屈，又被李铁明这个恶魔身心摧残着……
　　刘佳不止一次的想过自杀，但她每次想到自己的父母，朋友，都不忍伤了他们的心……
　　我该怎么办呢……
　　就在刘佳手足无措的时候，李铁明竟然再次找上门，将魔爪伸向了自己最好的朋友！
　　怎么会这样？
　　而且……听他的话语中，他还有同伙，会是谁呢？
　　刘佳在课桌抽屉里，暗自捏紧了自己的手机，这里面，存着自己与李铁明做爱的视频，是他传给自己的，刘佳知道，李铁明还有备份，他刚刚承诺，一旦帮了他的忙，就把备份也给我……
　　但……他真的会都给我么？他会说话算话么？
　　可是……我能有什么办法？我有的选择么？
　　一面是自己最好的朋友，一面是强奸了自己的恶魔，刘佳捏了捏手机，纠结了好一阵子之后，苦笑一声，暗自感叹：没得选，我没得选，只有这一条路了……
　　――――
　　数学课下课，操场的最边上，这里立着单杠、双杠等运动设施，但由于高中的课堂，体育课基本都被其他老师占用的差不多了，这里鲜有人来，大多数活动也都是聚集在另一边的篮球场地。
　　刘佳孤零零的站在单杠旁，看着远处高高大大的李铁明，带着一个比他矮了不少的身影正逐渐靠近。
　　刘佳暗自想着：果然，他果然还有同伙，会是谁呢？
　　等到慢慢走近，刘佳惊讶的发现，居然是班上的好好学生刘思儒！
　　但当刘佳惊愕之后，忽然回想起周日那天的种种细节，惨然一笑：「是啊，就是他啊，不是他还能是谁呢，人面兽心的家伙……」
　　「等候多时了吧？」李铁明哈哈笑着来到了刘佳身边。
　　刘佳双手插在上衣兜里，紧张的看着李铁明身边的刘思儒……
　　「看到我很惊讶么？」刘思儒推了推眼镜说。
　　刘佳摇了摇头：「没想到是你……」
　　「哼，你没想到的太多了！」
　　「刘思儒，」刘佳叫着刘思儒的名字问：「那天，也就是李铁明将我迷晕的那天中午，只有你碰过我的水杯，迷药就是你给我放的是不是？」
　　刘思儒有些惊讶的挑了挑眉，没想到刘佳还能记得这些细节。
　　看到刘思儒没有回答，刘佳继续问：
　　「还有，那天中午放学你请大家去吃冰淇淋，也是为了给李铁明转移视线，好让他……好让他……对我……对我实施强奸，是不是？」
　　刘佳一边说着，一边哭了出来：「今天……今天让我加害佟心的，也是你的主意，是不是？」
　　「哈哈，」刘思儒哈哈一笑说：「没错，都是我，你确实很聪明嘛，见到我立刻就都连起来了，可以啊！」
　　「既然这样，」刘思儒继续说：「我就不和你绕弯子了，咱们都是聪明人，你到底帮不帮我们。」
　　刘佳抽泣着说：「我……我还有的选么……我现在只想确定一个事情，我求你们，一定和我实话实说。」
　　「什么事，说吧。」
　　「除了你们两个，还有别人知道……知道李铁明把我……把我强奸了的事么……」
　　显然，「强奸」这两个字，刘佳从自己嘴里说出来非常的吃力。
　　「没有，这个我可以保证，」刘思儒笃定的说着，毕竟这也真的是事实：「而且，只要你今天帮了我们的忙，以后我们也不会再找你了，咱们之间一笔勾销！」
　　看到刘佳的脸色稍有缓和，刘思儒话风一转：「但是，如果你不帮，这件事，知道的人可就不仅仅是我们两个了……」
　　刘佳与刘思儒对视着，眼泪在眼眶里不住的涌动，咬着下唇纠结了好一阵子，最终刘佳低下头，流着泪说：
　　「好……」
　　刘佳将一只手从口袋里拿出来，一抹眼泪说道：「我帮，东西给我吧。」
　　看到刘佳伸出手，刘思儒和李铁明笑着对视了一眼，李铁明就把那个小纸包放在了刘佳的手中。
　　――――
　　阴暗潮湿的小仓库，宋璇此时正被捆在仓库的门栓上，贴身的运动T恤，短短的运动裤，将宋璇性感火辣的身段完美的勾勒了出来，外加她此时有些惧怕的美丽面容，还有稍显散乱的长发，恐惧中带着狼狈，但却别有一番勾人心魄的性感！
　　一个邋里邋遢的中年男人，醉醺醺的慢慢靠近这位被绑着的性感尤物！
　　「不……别过来，求求你放过我……」宋璇哀求着，也挣扎着，但她越是挣扎，她那一双豪乳在短短的T恤中的蠕动就越是诱人，从没见过如此美女的醉汉根本听不进去，反而越来越兴奋！
　　醉汉来到宋璇面前，一把将宋璇抱住……
　　宋璇立刻一口咬在了那醉汉的耳朵上！
　　醉汉痛呼一声放开了宋璇，揉着自己出血的耳朵，怒火上头，对着宋璇那一双大白腿的中间，使出了全力，朝着宋璇那最敏感的私处就是狠狠的一踢！
　　宋璇外出夜跑只是穿了一件舒服的运动短裤，这一脚的力道实在是太大了，硬邦邦的鞋尖正中宋璇的小穴，宋璇惨叫一声直接失禁……
　　「啊！」
　　宋璇猛地从梦中惊醒，随后整个人都在办公室站了起来！
　　当发现是梦的时候，宋璇虚脱的跌坐回座位，浑身香汗淋漓，丰满的双峰随着重重的喘息，不断起伏，让那本就要束缚不住的白衬衫更加紧绷。
　　宋璇揉了揉额头，有些惊讶的回忆着那个曾经发生过的噩梦，这个噩梦已经很久没有出现过了，今天居然再次出现……
　　没等宋璇多做想法，宋璇的手机铃声响了，看了看来电显示，随后接起了电话：
　　「喂，爸爸？」
　　「哎，闺女啊，没打扰你上课吧？」
　　「没，最后一节才是我的课。」
　　「哦，那就好，你那说话还方便吧？」
　　「嗯，办公室就我自己，方便，爸爸您有什么事么？」
　　「哎……还能什么事，还不是为了你的终身大事！」
　　「爸爸，您就别再为我操心这些事了，女儿我今年虚岁才二十九，周岁还没到二十八，着什么急嘛。」
　　「还好意思和我说年龄，眼看三十了还不着急？连我给你介绍的行长儿子你都瞧不上了？」
　　「哦哦，爸爸您既然提到了我也正好和您说一下，李建东一表人才的，各方面都似乎挺好的，但你女儿我和他不是一路人，已经让我拒绝了。」
　　「拒绝了？女儿啊，他多好啊，怎么就不是一路人了啊，我和你妈妈，当年结婚的时候连对方全名都没记清楚，不也一样好好的过了三十多年么？」
　　「爸爸，他好我就一定得看得上么？我一向不愿意在任何地方提您，不想让他们觉得我是个官二代，但现在我还是得说说了，他一个银行行长的儿子再怎么有钱再如何优秀，那也是商人，也是百姓，您一个省城的教育局副局长，还怕您女儿嫁不出去么？」
　　「宋璇！你居然还敢跟我顶嘴了？」
　　老宋显然生气了，这也让宋璇摸不清头脑，毕竟爸爸一向对自己非常和蔼，今天是怎么了？
　　宋璇想了片刻，轻声的问：「爸爸，您今天说话好急躁，是不是有什么别的事儿？」
　　这话问完，电话另一头的老宋仿佛泄了气的气球一样，长长叹了一口气，随后沉默了良久，最终才慢慢的说：
　　「女儿啊，爸爸也不想太苛求你，实在是……实在是有苦难言，爸爸和李建国关系……嗯……还算不错，他儿子李建东，爸爸虽然只见过两面，但应该也不会差，看他相貌堂堂，女儿你应该和他还挺般配的才对啊。」
　　宋璇何其聪明，从爸爸的言语中，立刻察觉到了关键：「有苦难言？爸爸，您有什么苦衷？恐怕您和李建国的关系不是真的『不错』
　　吧，有什么苦衷，爸爸您和女儿直说吧，女儿的性格，您难道还不了解么？」
　　「我……」老宋欲言又止。
　　谈话陷入了冷场，双方都拿着电话不再言语，老宋不知如何继续，宋璇则在等待着爸爸的真心话。
　　「闺女，」老宋决然说道：「李建东的事儿，闺女你既然看不上，那就用不着搭理他，再有一个月就高考了，我现在就给你安排护照的问题，等你带完这个班级，回来我就送你出国！」
　　「爸爸！」宋璇听了老宋这么说更加急了：「是出了什么问题么？」
　　「没事儿，你不用管。」
　　宋璇脑筋灵活，能让老爸这么惶恐决绝的，只有一种可能，那就是他们官场的那些事儿：
　　「爸爸，您在您的职位上，是不是出什么事儿了？是不是跟建东银行有关？」
　　「行了，别乱猜了，这些不是你能操心的，你就安心带学生吧，我去给你弄出国的手续。」
　　说完，老宋直接挂断了电话，而父亲如此果断的挂断电话，也让宋璇更加肯定了自己的想法：
　　难道说，爸爸真的有什么把柄落在了建东银行的手上？
　　――――
　　下午的课，上的极其乏味，恐怕整个班级，就只有佟心和张如宇这两个互相倾心的人儿还有好心情吧。
　　现在是英语课，班主任宋璇正在讲着英语作文，大家都在期盼着下课的铃声赶紧响起，这样就可以结束一下午的课程，去吃晚饭了。
　　这节课，孙立勇和李铁明都不知去向，这让宋璇很是奇怪，难道提前「放学」
　　了？班主任的课也敢逃，还真是少见……
　　但这些事只能等到下课之后，宋璇才能去有时间调查，此时也只能继续讲课。
　　张如宇正心不在焉的胡思乱想出神，他身后不远处的佟心也是脸上挂着淡淡的微笑，不知在琢磨着啥，而佟心的同桌刘思儒，此刻却眉头紧紧的皱着。
　　此时的刘思儒非常的不安，这种不安甚至超过了一会儿要成功得到佟心的心情！
　　刘思儒想着刚刚上课之前，自己与刘佳的对话，总觉得非常别扭，是哪里别扭呢？
　　刘思儒皱着眉冥思苦想，反复琢磨着每一句对话……
　　「escape这个词大家注意，」宋璇依旧在讲着课：「它偏重于『逃跑』，如果想用『回避』的话，记得是evade……」
　　啊！
　　Evade、回避……
　　刘思儒忽然想到了那个别扭的地方……
　　「强奸」这个如此刺耳的词，刘佳为什么会反复的提到？
　　一想到这，刘思儒的脑袋立刻从对佟心的淫念中清醒了一些，冷静的思考起来。
　　刘佳在看到我之后，与我对话的时候，清清楚楚的喊着我和李铁明的名字，这是无意的么？而且清清楚楚的叙述着我和李铁明的所作所为……
　　这些事明明都应该是她极力evade（回避）的事情，为什么要讲的这么清楚呢？
　　刘佳一看到我，立刻就能将之前的事串联起来，这小姑娘聪明得紧呐！
　　刘思儒用手捏着下巴，慢慢的搓着……
　　刘思儒猛然想起了一个细节，这个细节让他心神剧震！
　　从头到尾，刘佳一直都把两只手放在上衣口袋里，只有最后拿迷幻药的时候，才抽出左手，而右手自始至终就没离开过口袋……
　　为什么呢？
　　右手口袋里，会不会有什么东西呢？
　　有什么都不可怕，最可怕的就是录音设备！
　　手机！
　　想到这，刘思儒「咚」的一拍桌子，直接站了起来！
　　这一举动，吓了宋璇一跳。
　　「刘思儒？你要做什么？怎么了？」
　　一向稳重的刘思儒从来没这么怕过，他居然没有理会宋璇老师的话，也没有在意全班如炬的眼神，而是转过头，死死的盯住后排的刘佳！
　　此时此刻的刘佳，双眼之中饱含着泪水，也不甘示弱的看着刘思儒，她那紧张的小拳头在课桌上攥得紧紧的。
　　「刘思儒？你要干什么？」宋璇不明白一向老实的刘思儒是怎么了，但遭到无视的她非常气愤：
　　「有事儿快说，没事儿赶紧坐下！」
　　刘思儒根本没心思回复宋璇，只是缓缓的坐下，随后低着头，心里怕的发颤……
　　怎么办？
　　看刘佳那个表情，明显的是不怕我，不会是报警了吧？这小妞儿豁出去了？
　　怎么办？
　　妈的，李铁明那个大傻逼，关键时刻居然不知跑哪去了！
　　「淡定……冷静……」
　　刘思儒一遍遍的对自己说：
　　「刚刚注意到，刘佳的男朋友孙立勇也没在，会不会刘佳只是把这些事告诉了孙立勇呢？嗯，很有可能……很有可能……如果只是告诉了孙立勇，那就不可怕了，大不了两个一起摆平……只要没报警……妈的，李铁明跑哪去了！」
　　刘思儒正慌乱的想着，一阵警笛声忽然从窗外传来，一辆警车驶入校园，刘思儒毕竟才19岁，即便再如何稳重，面对这种情况还是无法冷静。
　　「要不要跑？我……跑得了么？」刘思儒浑身怕的发抖，心中一团乱麻的想着：
　　「巧合……巧合……肯定不是来抓我的……」
　　仅仅过了两分钟，两位警察敲响了高三一班的门。
　　宋璇看到警察很是诧异：「你好？你们这是？」
　　其中一位警察朝着宋璇标准的敬了一礼：「老师您好，我是XX警察局刑警，我们接到报案需要带三位同学回去配合调查。」
　　「调查？」宋璇看了看自己的同学们，随后又将目光看向了警察：「您能出示一下证件么？」
　　男警察点了点头，从怀中拿出了自己的证件递给了宋璇，宋璇认真的对比过之后说道：「好的，您要找谁？」
　　男警察冲着班级的同学们说道：
　　「刘佳同学，李铁明同学，刘思儒同学，麻烦你们和我们回警局协助调查。」
　　听了警察的话，刘佳第一个起身，只见她眼圈红红的，但却坚定决然的走出了教室，站在了警察身旁，刘思儒则面如死灰的一动不动。
　　「你是刘佳？」男警察问道。
　　刘佳点了点头，男警察拍了拍刘佳的肩膀以示鼓励，随后继续对着班级说道：「李铁明？刘思儒？不在么？」
　　「怎么了怎么了？」就在此时，校长，和副校长大老朱走了过来。
　　大老朱冲着宋璇问道：「出什么事儿了？」
　　宋璇摇了摇头，校长又问警察：「警察同志，怎么了这是？」
　　男警察摇了摇头说道：
　　「两位领导你们好，这件事涉及到个人隐私，我们必须保密，目前只是需要同学接受调查，还望领导和老师能给予配合。」
　　「李铁明和刘思儒在不在？」民警继续大声的问。
　　「李铁明一直没看见去哪了，刘思儒在的。」刘佳轻轻的说。
　　「哪个是？」
　　「他。」刘佳指了指已经瘫在椅子上的刘思儒。
　　两位警察二话不说，直接走进班级，越过佟心，将脸色苍白的刘思儒架起来，拎出了教室……
　　原来，刘佳在受到刘思儒和李铁明要挟，并让她加害佟心之后，经过百般纠结的刘佳，凭借着她的善良和聪明，终于做了最明智的决定，她绝对不能让自己的好朋友也遭受自己这般凌辱，刘佳更不相信李铁明他们会说话算话……
　　随后刘佳假意应允他们的安排，并偷偷用手机将对话全程录音，在录音过程中，刘佳还故意的将李铁明和刘思儒的名字，以及整个事情经过描述的清清楚楚，这一下有了录音和之前自己被凌辱的视频，刘佳立刻报了警！
　　这一切发生的太突然，等到警察带着刘思儒和刘佳离开，警车开走，大家还是没反应过来，没人知道究竟发生了什么……
　　宋璇老师的讲课已经被迫停止，宋璇老师和两位校长来到刘佳的空座位，四下瞧了瞧，想找出点什么眉目，却一无所获，只有朱副校长从书桌里拿出了一个可疑的小纸包。
　　校长是一位古板严肃的五十岁中年人，警察从自己学校带走了学生询问，这事情肯定不简单，而且也会影响学校的名声，于是清了清嗓子说道：「好了，他们只是协助调查，应该也不是什么大事，或许明天就都回来了，学生们正常上课吧，而且今天是校庆，晚自习时间照常休息。宋老师，朱校长，你们来我办公室一趟。」
　　说完一马当先的走了出去，朱校长和宋璇紧随其后。
　　――――
　　三人来到校长办公室刚刚坐下，敲门声立刻响起。
　　「哪位？」校长问道。
　　「我，李建东。」
　　「啊，请进。」
　　「李总有事么？」
　　「啊，这么多人呐。」李建东推门进来之后，看到漂亮的宋璇居然也在，眼前一亮：
　　「哈哈，我是看到警车居然来了，我作为咱们新校区的建设投资方，想跟校长您这了解了解情况。」
　　「恩，应该的应该的。」
　　显然，校长在这位财神爷面前还是的非常恭敬：「正好我们也要聊这件事。宋老师，和我们说说吧，这三位学生是怎么回事？
　　李铁明呢？」
　　这可把宋璇问住了，尽管她是班主任，但对这件事确实一无所知，大家互相讨论了一番，也没个结果，最终也只能等待警方的讯息了。
　　「哎，算了，不去想了，都是学生，应该也闯不出什么大祸，老朱啊，」校长冲着朱副校长说：
　　「这事儿你跟进一下，主动问问警察局那边，咱们就不讨论了，晚上还有联欢会，难得开心一回，咱们谁都不许缺席，哈哈，马上下课了，大家散了吧。」
　　很明显，校长不想在李建东这个外人面前把事情聊得太深。
　　「好的校长，」朱副校长说道：「那我们也回了。」
　　「校长再见。」
　　「校长拜拜。」
　　随后，副校长、宋璇、李建东三人就走出了校长室，来到了走廊。
　　「宋老师，你知道这个是什么么？」副校长大老朱巴不得多跟美丽的宋璇多说两句话，忽然想起了自己从刘佳座位找到的小纸包，于是拿出来没话找话的问：「我这是从刘佳书桌抽屉里找到的。」
　　宋璇接过纸包，发现是封死的，冲着窗外的光亮将纸包晃了晃，里面是一些像沙子一样的小颗粒状的东西，自己并不认识，于是摇了摇头。
　　「来我看看？」李建东从宋璇手中拿过纸包，端详了一会儿，眉头皱了皱，随后看了看身边的宋璇，微微一笑：
　　「哈哈，就是个干燥剂，估计是吃什么零食里面的。」
　　说完，李建东随手就将那小纸包丢进了身边的垃圾桶。
　　「宋老师，今晚联欢，我能参加么？」李建东问道。
　　「当然能啊，哈哈，」还没等宋璇说话，朱副校长立刻附和：「李总来我们这参加教师联欢，我们肯定欢迎啊！哈哈哈。」
　　宋璇下午接过爸爸的电话之后，对李建东和他们的建东银行有了另一层的认识，对李建东也有了一种难以名状的厌烦，此刻宋璇觉得他们三个一起有些尴尬，于是敷衍的说：
　　「朱校长，李先生，我得回班级了，咱们晚上再见。」
　　说完，宋璇转身就走了。
　　李建东看到朱副校长盯着宋璇气质极佳，而又不失性感的背影，口水都要流出来了，不屑的哼了一声，随后说：
　　「朱校长，我去个洗手间，咱们晚上见？」
　　「啊，好，晚上见，李总再见。」
　　朱校长回了自己的办公室，李建东则转身往回走，来到之前经过的垃圾桶，看了看四下无人，弯腰捡回了刚刚丢掉的小纸包……
第06章 疯狂
　　下午警车的来访，并没有影响大家晚上联欢的心情，聚餐的时候老师们都把酒言欢，热闹非凡，等到吃饱喝足，学校租下了小城里最豪华的KTV中最大的包房，所有的老师都来到了这里，或一展歌喉，或当个听众，也有三五成群的几个小团体，人手一杯喜爱的饮品，互相聊着生活，聊着教育。
　　宋璇老师恐怕是唯一一个没什么心情的人了吧，自己的学生被警察带走，这让负责任的她无心畅玩。
　　宋璇原本是打算吃完饭就回家的，但作为学校最漂亮迷人的老师，大家怎能放过她？外加她原本就人缘极好，最终宋璇耐不住盛情难却，只能被动的来到了KTV。
　　宋璇在这个喧嚣热闹，灯光摇摆的大包房中，找到了一个无人的小角落，坐在沙发上，看着包间中的老师们唱唱闹闹，自己的心却依旧为刘佳和刘思儒担心着，也在思考着李铁明和孙立勇两位同学究竟去了哪里……
　　「宋老师，怎么自己在这，多无聊啊。」
　　包间里音乐的声音很吵，李建东用了特别大的嗓门，才引起了宋璇的注意。
　　李建东是这里唯一的外人了，大家和他都不熟，尽管对他很是尊敬，但却在校长离开之后，没了人陪他聊天喝酒。
　　李建东远远的就看到了宋璇独自坐在了角落，宋璇并没有换衣服，依然是一身教师正装，坐在那个有些矮的沙发上，用手肘拄着膝盖，一双黑丝大长腿引人注目！
　　宋璇抬头看到李建东手里拿着两杯喝的走了过来，没有搭话，李建东直接坐在了宋璇身旁，将右手中的杯子举到宋璇面前：「宋老师，别愁眉苦脸的了，今天中午我可能太过莽撞了，宋老师别介意。」
　　宋璇从爸爸口中得知，爸爸应该是有什么把柄落在了建东银行手上，自己即便不会与李建东有进一步的关系，但也不能与他闹得太僵，于是笑着摇了摇头说：「没有，怎么会介意呢，李总严重了。」
　　「哎，宋老师不介意就好，这个教师联欢，唯有宋老师你心事重重，远离了他们的喧嚣，而我呢，跟老师们格格不入，咱俩也算是一对儿狂欢中的孤独者了，为这份孤独咱们干一杯？放心吧，这不是酒，是气泡饮料。」
　　宋璇瞧了瞧李建东举着的加冰饮料，不好拒绝，于是点了点头，接过饮料，两人轻轻的一个碰杯，宋璇小小的喝了一口。
　　冰冰凉凉的饮料带着碳酸的气泡，让宋璇倍感爽口，忍不住的又多喝了一大口。
　　「哈哈，宋老师，我就不多打扰了，我去那边看看找个机会唱首歌。」
　　「恩，李总请便。」
　　李建东走后，宋璇自顾自的喝着饮料，看着人群发着呆，就在这时，宋璇的手机响了，宋璇捂着耳朵接起电话，但依旧听不清对方的声音，于是只能走出包间，来到门口。
　　「喂，你好？」
　　「你好，宋老师是么？」
　　「对，我是，您是哪位？」
　　「我是XX警局的刑警，今天去过你们班级的。」
　　「啊！警察同志您好，我的学生怎么样了？」
　　「事情还在调查中，暂时还不方便透露，我这次给宋老师您打电话主要是想再去一下你们的班级，刘佳同学有一个重要的物证似乎落在了班级里，不知现在班级是否有人？有没有锁上呢？」
　　「这样啊，现在班级没人，已经锁门了，不过学校保安有每个班级的钥匙的，您可以找门卫。」
　　「好的，多谢宋老师，再见。」
　　宋璇本想继续再问一问学生的情况，但警察很快的就挂断了电话。
　　回到包间的宋璇，对学生的担忧之情更甚，总觉得不放心，于是决定自己也回班级一次与警察协助调查，但就在此刻，宋璇感觉到身上发热，而且头有些晕。
　　宋璇没多想，只是有些摇晃的起身，来到最近的一位老师身边说：「赵老师，我先回了，身体不太舒服，有人问起我的话，您帮我回复一下。」
　　「啊，好的，宋老师，需要我送么？」
　　「不用不用。」
　　说完，宋璇起身离开了包间。
　　当宋璇刚刚走出包房的时候，摆脱了吵闹的音乐，那种眩晕无力的感觉更加严重了。
　　宋璇扶着墙壁慢慢的向前走，最终一个踉跄跌了下去，就在此刻，一双大手一把将她扶住，迷离中，她看到了扶住自己的李建东。
　　「宋老师？你怎么了？喝多了吧？」
　　宋璇感觉自己口干舌燥，而且身上更加的热了，同时又没有力气，于是摇了摇头，轻轻的说：「我……不知……不知道……你……」
　　「放心，我送你回家。」李建东搀扶着宋璇走出了KTV。
　　一路上KTV的工作人员都以为宋璇只是平常的喝多了，毕竟这种事在这个地方实在是稀松平常，而且李建东西装革履一表人才，也没人怀疑。
　　等到出了KTV的门，李建东直接一个公主抱，将宋璇横着抱了起来。
　　「你……要带我去哪……放开……我……」迷离中的宋璇无力的说着。
　　李建东则不予回应，直接走向了自己的车，随后将宋璇丢在了后排，自己回到驾驶位，扬长而去。
　　――――
　　潮湿的小仓库中光线昏暗，今年二十四岁，还在读研的宋璇，此时正双手背后的被捆在仓库的门把手上。
　　今夜的宋璇只是一如往常的出门夜跑，但却冷不防的被一位中年老男人一把扑到，最终劫持到了仓库中，并将她捆在了这里。
　　为了夜跑方便，宋璇穿着贴身的运动T恤，短短的运动裤，虽然宋璇才二十岁，但身材已经发育的非常完美！
　　波涛汹涌的双峰在贴身T恤中绷得紧紧的，一双大长腿在运动短裤的衬托下完美展现，如此性感火辣的身段，外加她无可挑剔的面容，披肩的长发，白皙的肌肤，也难怪那中年人把持不住！
　　被绑着的宋璇此时极为惊恐，眼看着这个邋里邋遢的中年男人，醉醺醺的慢慢靠近，宋璇在慌乱中一面哀求着，一面无力的挣扎着！
　　「不……别过来，求求你放过我……」
　　宋璇挣扎的越来越大，那一双豪乳在短短的T恤中蠕动的幅度也越来越诱人，看的那醉汉兴奋到了极点！
　　醉汉来到宋璇面前，一把将宋璇抱住，丰满的双乳贴在了醉汉胸膛，醉汉舒服极了！
　　宋璇趁机一口咬在了那醉汉的耳朵上！
　　「哎哟！」
　　醉汉痛呼一声放开了宋璇，揉着自己出血的耳朵，怒吼一声，对着宋璇那一双大白腿的中间，朝着宋璇那最敏感的私处，狠狠一踢！
　　这一脚，气头上的醉汉使出了全力，那力量可想而知，即便的踢在屁股上也肯定是极为疼痛，更别提那硬邦邦的鞋尖，正中宋璇的小穴……
　　「啊！」
　　宋璇惨叫一声，全身痛的立刻缩紧，一双大长腿内扣着并拢在一起，不住的颤抖着！
　　「妈的，还敢咬我，乖乖的让老子操个够，就他妈放你走！」
　　说着，醉汉来到了宋璇身边，一把捏住了宋璇美丽的脸蛋，根本没注意到宋璇的大腿根部，此时正不断的有液体流出，而且，还带着丝丝鲜红！
　　原来，刚刚那一脚实在太狠了，让宋璇直接痛的失禁，而且，在强大的力道下，宋璇的处女膜也被踢得破裂开来。
　　宋璇那漂亮的脸蛋此时痛的皱成一团，眼泪不住的流淌着……
　　醉汉看着宋璇的小脸儿得意的一笑：
　　「知道疼了？知道疼就给我老老实实的挨操，听见没？」
　　那醉汉话音刚落，忽然仓库的门被一脚踹开，随后好几个警察夺门而入，三下五除二的就把醉汉按倒在地！
　　宋璇的手被解绑之后，由于下体的剧痛，根本无法站立，整个人都靠在了一位女警身上，那位女警一边安慰着宋璇一边说：「放心吧姑娘，你安全了，刚刚多亏有一位学生报警而且一路跟踪着给我们提供线索，这才及时救了你，我们马上送你去医院，放心吧放心吧。」
　　宋璇在女警察的安慰下慢慢的放下心来……
　　逐渐的，私处的剧痛消失了，反而脑袋变得昏昏沉沉，身上也越发的没了力气……
　　宋璇幽幽转醒，发现自己正躺在一张巨大的软床上，四周灯火通明，目所能及的天花板非常精致，此处应该是个上等的套房。
　　「我……怎么会……在这……」
　　恢复意识的宋璇想要动一动，却发现根本没有力气，而且，一种难以名状的燥热布满了全身。
　　一个人影慢慢靠近，最后来到宋璇老师的身旁，坐在了软床上，宋璇朦胧中，依稀的看清了这人的面貌，正是李建东。
　　原来，朱副校长从刘佳座位搜到的小纸包，就是刘思儒原本给佟心准备的迷幻药，李建东年轻时经常混迹各大风月场所，这种东西见得多了，所以当朱校长拿出来的时候，李建东立刻就认了出来，而且几乎一瞬间就有了歹毒的计划。
　　先是假意扔掉迷幻药，随后又折回取走，等到晚上教师联欢，偷偷的给宋璇来上一包，只要她喝了自己给的饮料，那就大功告成！
　　果然，即使宋璇对李建东有了些防范，但却根本不会想到他是这样的人，迷幻之中的宋璇不但头脑发晕，而且还在恍惚中回忆起了当年那一段尘封许久的记忆……
　　「你……李建东……」
　　宋璇此时完全没有力气，而且身上的燥热也让她神志迷蒙。
　　「没错，是我。」李建东笑嘻嘻说着：「宋老师，我的大美人，今晚你没的跑了！」
　　现在的他可以说是原形毕露，在把宋璇带回酒店之后，自己先洗了澡，随后只穿了条浴巾就出来了。
　　再看此时的宋璇，整个人仰面躺在大大的软床上，乌黑的秀发散在床面非常漂亮，美丽的面容迷离而又微微泛红，教师装的黑色上衣被丢在一旁，上半身只穿了一件纯白的衬衫。
　　那衬衫的尺码原本是与宋璇恰合适的，但宋璇的一对美乳实在是丰硕，生生的将那白衬衫撑的鼓鼓的，此时平面躺着，依旧将衬衫撑得胀胀的，而白衬衫的底部，与宋璇的肌肤之间尚有一小点空间，足见宋璇的小蛮腰是多么的纤细。
　　裸露的一小截肌肤，堪堪能看到一点点肚脐，纤腰之下，就是漆黑的短裙，短裙包裹着挺翘的美臀，这小翘臀让躺着的宋璇老师腰下一小截弧形悬空，完美的垫出了S型的身材！这样的翘臀，抓在手里，操起来肯定爽翻了！
　　短裙将到膝盖，再之下，就是一双包裹在黑丝之下的美腿了！
　　原本在脚上的高跟鞋已经不知被丢到了哪里，修长细腻的黑丝小腿，加上那黑丝之下的精致脚丫，没有一丝褶皱，光滑柔美，让人看了无限遐想，忍不住的想摸上一摸，亲上一亲。
　　豪乳！纤腰！翘臀！黑丝美腿！
　　搭配上宋璇老师那乌黑的长发，美丽的容颜，如此一个性感的尤物，毫无反抗能力的躺在大大的软床上，任何一个男人都无法抗拒！
　　李建东作为建东银行的少东家，什么场面没见过，什么诱人的美女没尝过，但却唯独没尝过如此完美的女教师！而且她此时虚岁二十九，正值做爱最美妙的年华，李建东看着床上的宋璇老师，胯下的巨龙早就将浴巾顶起了一个高高的「帐篷」！
　　李建东恨不得直接撕烂宋璇身上的衣服，狠狠的操她一顿，但他知道，这样的极品极为难得，而且据她爸爸老宋说，她没谈过恋爱，那就应该还是个处女，嘿嘿，一定要仔细享用才是！
　　李建东慢慢的爬上床，直接一把抓住了宋璇的一双黑丝美腿，先是捧着黑丝小脚，随后将她的一双黑丝小腿蹭在自己的脸上，不断的摩擦，享受着完美的丝滑！
　　宋璇原本就浑身燥热难安，此时小腿和小脚被一个异性这样的摩擦着，忍不住的在口中轻轻的哼了几下。
　　听到宋璇老师的声音，李建东放开她的黑丝小腿，直接趴在了宋璇的身旁，看着宋璇那迷离的双眼，轻轻的在她耳边说：「宋老师，你现在是不是感觉非常的热啊？」
　　宋璇一面用力的呼吸着，一面轻声的说：「你……给我喝了什么？」
　　李建东本就不是什么好人，而且对那些迷药非常了解，当年年轻的时候，没少在酒吧坑害无知少女，但由于家世显赫，都用钱一一摆平了。
　　随后李建东慢慢长大，变得有头有脸，就用不着这种下三滥的手段了，大把的女人主动投怀送抱，不过女人虽然多了，但却少了那种特有的刺激！
　　这一次，李建东遇到了既漂亮又有气质，身材又火爆之极的宋璇老师，立刻燃起了他所有的兽欲！
　　偶然间李建东得到了刘思儒准备的迷幻药，但他知道这药的威力，于是在给宋璇老师下药的时候，只是适当的放了一点，同时，又放了更多的春药！
　　这样一来，宋璇不会昏迷，但却力气不大，神志清醒，但却在春药的感染下，性欲和敏感度直线上升！
　　「哈哈，喝了什么？没什么啊，」李建东装傻的调笑着：「宋老师，我看你燥热难耐，我帮你凉快凉快吧。」
　　说着，李建东将手放在了宋璇的衬衫上，那白衬衫早就被宋璇的豪乳撑到了极致，只要轻轻一挑，那胸前的扣子就啪的崩开了……
　　「你……放手……别……」
　　宋璇轻轻的拒绝着。
　　但李建东哪会听她的话，尤其是看到如此美胸，更是把持不住，抓住宋璇的胸罩用力一扯！
　　「啊！不！」
　　在宋璇老师的轻声惊呼中，一对儿豪乳立刻挣脱束缚，跳动着出现在了李建东眼前！
　　而且由于是仰面躺着，硕大的乳肉散在胸前，柔软却并不垮塌，丰盈的美胸，淡淡的乳晕，粉嫩的乳头，显然是未经过任何开垦，极品中的极品！
　　李建东看到这一场景，口水都要流出来了，吞了一口唾沫，对宋璇说：「我的宋老师！就是这一对儿奶子，我看了好久了，馋了好久了，终于能一睹真容了，哈哈哈！」
　　李建东的话，让宋璇老师很是羞愧，但此时的她意识已经被春药折磨的有些涣散了，脸颊羞红，但却无力反驳。
　　李建东小心翼翼的将两只手抚上那一对儿豪乳，这美乳的硕大，一只手根本把玩不过来，轻轻的揉捏，柔软之极而又不失弹性，触感简直美妙得无法形容！
　　「哇！爽！」
　　李建东一面揉着，一面感叹着，一对儿乳房在李建东的大手中变换着形状，随后李建东不自觉的手上加力，力道越来越大，丰满的乳肉时不时的从指缝中挤出，画面实在太美了！
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　一对儿美胸被人大肆揉捏，宋璇老师不自主的发出轻吟，而随着李建东的力道加大，雪白的乳肉被揉的有些发红，一点点痛感让宋璇老师眉头微皱。
　　「嗯……不……放开……我……嗯……」
　　「放开？这么极品的一对儿奶子，我怎么舍得放开，哈哈！宋老师，你这奶子没被人捏过吧？你这粉嫩的小乳头，是不是没被人咬过呢？哈哈哈！」
　　李建东说着，一口含住了那粉嫩嫩花蕾！
　　「啊……」
　　宋璇老师敏感的弓了一下腰，李建东依旧不断舔舐着，同时一只手继续玩弄着美乳，另一只手紧贴着宋璇老师柔滑的肌肤向下摸索，来到了宋璇老师的纤细的腰肢。
　　李建东揉着宋璇的小蛮腰，轻轻的说：「宋老师，你这么纤细的小腰，要支撑着这么大的一对儿豪乳，很辛苦吧？
　　这身材简直就是个妖孽！而且是欠操的妖孽！」
　　「不……你……别……嗯……啊……」
　　李建东说完话，一口含住了宋璇另一个乳头，用舌头疯狂的舔舐着，让宋璇老师反驳的话语，散乱的再次变成了呻吟。
　　李建东手指下移，摸到了黑色短裙，他感觉上半身已经享受的差不多了，一会儿还有的是时间慢慢享受，于是放开宋璇的一对美乳，双手按上了那黑色短裙，没一会儿，李建东就将这及膝短裙解开脱掉，扔到了地上！
　　这一来，宋璇老师的一双黑丝美腿就完全的呈现在了李建东的眼前！
　　从腰到臀再到脚，圆润的大长腿没有一丝赘肉，而且穿在她身上的黑丝也是上等丝袜，没有一点褶皱，没有一点抽丝，光滑细腻，完美至极！
　　宋璇老师为了自己的方便，穿的并不是连裤袜，而是袜根直到大腿根的那种黑丝，袜根处是精致的，不透明的纯黑蕾丝边，恰好抵达宋璇大腿的最里边，这里如玉的肌肤和柔滑的丝袜黑白分明，搭配上她那奶白色的小内裤，诱人至极！
　　仔细观摩一番，透过这层薄薄的黑丝，隐约可见宋璇老师的肌肤也是白嫩无瑕疵，如此美腿，再搭配上她那纤细的腰肢，还有一对儿粉嫩的豪乳，李建东不由得感叹，老宋怎么会生出如此完美的女人！更何况她还是个气质极佳的女教师！
　　今晚一定要操到爽！
　　李建东如此想着，一把扑到了宋璇的双腿之上，用脸蛋和双手同时蹭着宋璇的黑丝大腿，感受着这欲罢不能的触感！
　　没一会儿，李建东将手点在了宋璇的小穴上，尽管隔着内裤，这敏感的小穴被触碰，宋璇老师还是全身一个缩紧，轻轻的「嗯」出了声。
　　敏感的小穴在李建东的挑逗之下已经渗出了丝丝爱液，那一小块的内裤也被这渗出的爱液弄的有些发粘，李建东得意的一笑，整个人趴在了宋璇老师的身上。
　　盯着她那迷离而又美丽的容颜欣赏了一会儿，李建东一口含住了宋璇老师的樱唇，强行将舌头伸了进去，同时一只手揉着宋璇老师的巨乳，而另一只手则不安分漫过腰肢，伸进内裤，摸上了她那最最敏感的私处！
　　「嗯……呜……」
　　敏感的私处被零距离的触碰，宋璇老师眉头一皱，想要呻吟出声，却被李建东的口舌封住。
　　李建东一根手指借着丝滑的爱液，轻轻的探入了穴口，那种紧致的感觉让李建东大为满意，随后开始轻轻的抽动了起来！
　　「嗯……嗯……啊……啊……」
　　李建东想听到宋璇老师的呻吟，于是放开了她的樱唇，转而亲向了她性感的锁骨、柔美的丰胸！
　　「啊……嗯……嗯……」
　　宋璇老师在这般玩弄之下，仿佛一条美女蛇一般，在床上蠕动着，一双黑丝美腿不断的交织摩擦，画面诱人至极！
　　李建东的手指抽动的越来越快，宋璇老师整个人也跟着大幅蠕动，呼吸也越发的沉重起来……
　　「嗯……啊……啊……慢……嗯……」
　　春药的作用体现出来了，宋璇老师从未被人玩弄过的私处被，如此快速的一抽一插，尽管只是一只手指，但从未被侵犯过的穴道紧致之极，紧紧裹着入侵的手指，这也让宋璇老师完全的感受到了摩擦带来的快感，再加上春药的加持，宋璇老师已经在李建东的玩弄下渐入佳境，直奔顶峰！
　　「嗯……嗯……啊……恩……啊……啊……」
　　宋璇的娇喘与呼吸越来越重，跟随着李建东的手指进出有节奏的越来越快！
　　忽然间，宋璇老师的一双美腿完全夹紧，双膝并拢，黑丝包裹着的大腿根死死的夹住了李建东的小臂，宋璇老师原本无处安放的双手，此时也抓紧了床单，高高的扬着精巧的下巴，赤裸白嫩的上半身泛起了微红，白嫩的小腹和那一对儿白花花的美乳有节奏的抖着……
　　「高潮了？宋老师，你这就高潮了？」
　　李建东虽然小臂被宋璇的长腿夹着，但插入宋璇小穴内的手指却依旧运动自如，趁着宋璇高潮的敏感劲儿，李建东的手指猛地加速！
　　「啊……」
　　宋璇老师长长的呼了一声，一股股爱液调皮的跟着手指喷了出来。
　　李建东用力的掰开那一双柔滑的黑丝长腿，将两条美腿分在自己身体的两侧，手上一用力，将那奶白的小内裤直接扯了下来，宋璇老师最私密的部位一瞬间展露无遗。
　　李建东欣赏着宋璇老师的嫩穴，浓密的阴毛被精心打理的非常柔顺，拨开森林，那淡粉色的穴口，柔柔嫩嫩，紧紧关闭，只有丝丝爱液挂在外面，模样极其诱人！
　　李建东一口亲了上去！
　　「啊！」
　　宋璇双腿并拢，柔软的大腿根贴住了李建东的脸蛋，李建东一面吸吮着，一面将舌头用力的探入！
　　「嗯……啊……别……」
　　宋璇刚刚的小高潮还未完全散去，春药加持之下的她实在太敏感了，整个身子都不住的蠕动，一双黑丝长腿不断的在李建东的脖颈、后背上摩擦！
　　「啊……啊……不……停下……」
　　宋璇又是一个冷颤，又一次来到了新的高峰，爱液扑簌簌的喷到了李建东的舌头上！
　　如此场景，李建东哪里还能忍耐的住，一把扯去身上的浴巾，将那一双黑丝长腿按在床上，昂扬如铁的巨龙顶住宋璇老师紧闭的穴口，腰部渐渐用力，硕大的龟头一点点的挤入了那粉嫩的穴道……
　　「啊……痛……」
　　初次被插入的宋璇感到了一阵胀痛，但幸好有春药的作用，这种胀痛还在承受的范围内，并不会特别痛苦，这也是李建东为了减少宋璇初夜的痛苦，增加做爱快感而有意为之的！
　　随着巨龙渐渐深入，宋璇老师整个人都仿佛被顶到了半空，呼吸慢慢的悬了起来，而李建东也在慢慢插入的过程中体会着紧致之极的快感！
　　慢慢的，巨龙插入了一半，李建东忽然发现了不对，虽然插入的过程非常艰难，但竟然没有遇到处女膜？这老师他妈的是个二手货？
　　这一下，让李建东极为懊恼，腰部用力，「啪」的一声直接贯穿到底！
　　「啊！」
　　宋璇老师痛呼一声，整个穴道都被完全占据，第一次体会这种胀满的她，敏感的浑身发颤！
　　李建东整个压在宋璇的身上，气愤的在宋璇耳边说：「妈的，老子还以为你是第一次，一直都当个宝贝一样的小心翼翼，你他妈的居然被人操过了？」
　　李建东转念一想，宋璇老师这么极品的美女，被操过也是正常，但还是非常气愤！
　　李建东并不知道宋璇的处女膜是在五年前被踢破了，此时的他仿佛受到了欺骗一样愤怒，心里怜香惜玉的感觉一扫而光，直接从身旁抓过一个枕头，垫在了宋璇那S型的纤腰之下，随后双手抓着宋璇盈盈一握的小蛮腰，卯足了力气，用最快的速度开始了最疯狂的抽插！
　　「啊！啊！啊！不……啊！啊！」
　　啪啪啪的声音不绝于耳，李建东每一下都是用足了力气，大开大合，疯狂的发泄着自己的怒火！
　　初经人事的宋璇，即便有春药的加持，却哪经得住这般摧残，唯有不停的痛呼着……
　　「啊！啊！停下！啊！啊……」
　　粗胀的巨龙不断的抽插，每一次都将嫩嫩的穴肉分在两旁，甚至还会翻出一点点穴道内的嫩肉，每一次龟头都重重的撞着宋璇的花心，让宋璇几乎疯狂！
　　「啊……啊……啊……痛……啊！」
　　宋璇在如此疯狂的怒操之下，一双黑丝长腿在李建东身体两侧不断地摇摆着，而她那精致的面容也已经痛的皱成一团，高高扬起下巴，整个上半身都被李建东拉成了弓形，纤细的小腰高高的拱起来，一对儿嫩白的豪乳在李建东疯狂的怒操之下，大幅度的上下摆动，硕大的乳肉带着那粉嫩的乳头不断荡漾着！
　　如此飞速的抽插，宋璇要疯了！
　　「啊……不……啊……啊……」
　　第一次的初夜就被如此对待，宋璇老师的眼泪狂涌而出！
　　好在那春药让宋璇小穴中的爱液分泌的足够多，这才让宋璇没有过于疼痛，但粗壮的阳具在未经人事的嫩穴中这般蹂躏，也让宋璇几近癫狂！
　　爱液的润滑，让紧致的穴肉带来了前所未有的摩擦快感，宋璇老师在痛呼之中，生理的高潮几乎瞬间而至！
　　「啊！啊！啊！不！我！啊！」
　　爱液蜂拥而出，随后被堵在穴道之中，再然后又被飞速抽插的巨龙慢慢带出体外！
　　「啊！不要……啊！停下！啊！」
　　宋璇的痛呼在高潮的滋养下变成了叫床，变成了不可控制的浪吟！
　　「啊！啊！啊！啊！」
　　高潮一波未平，一波又起，李建东根本毫无怜悯之心，抽插的速度丝毫不减，高潮接连不断，让宋璇整个人都在高潮中抽搐起来，连叫床的声音都被高潮的抽搐淹没，变成了倒吸冷气一般的娇喘！
　　宋璇整个人都已经白里透红，一双黑丝长腿牢牢的箍着李建东的腰背，双手死死的拽着床单，全身开始了大幅度的颤动！
　　这一高潮至极的现象，让李建东的思绪从疯狂中清醒了一些，但由于宋璇老师的小穴实在是太紧致了，那种温暖柔滑而又全面贴合包裹的感觉，让飞速抽插的李建东也到了最顶峰，即便思想清醒了一些，但生理上却不容许他有任何停顿，反而将速度提到了最高点！
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　宋璇老师的身体已经完全不受控制的抽筋起来，而即将发射的李建东也直接将宋璇的身体搂在了怀里！
　　得到倚靠的宋璇仿佛抓住了救命稻草一般，高潮抽搐中的她直接死死的搂住了李建东的身子，一双胳膊和一双黑丝长腿，仿佛八爪鱼一般的牢牢缠住李建东的后背，硕大的美乳被李建东的胸膛压得扁扁的，大量的乳肉不可避免的被两人身体挤了出来……
　　如此的缠在一起，宋璇总算松了一口气，但嫩穴中的巨龙依然在愤怒的抽插着，而且那巨龙仿佛又大了一圈，这让宋璇直接将小脸贴在李建东的肩膀疯狂的浪叫了起来！
　　「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　李建东就着这股冲劲儿抱起箍在身上的宋璇，整个人居然站了起来，将宋璇老师的美背直接贴在冰凉的墙上，任由那一双黑丝美腿缠着自己的腰背，双手用力掐着宋璇的一对儿圆润的翘臀，用这种最容易发力的姿势，巨龙大开大合的疯狂抽插了起来！
　　「啊！啊！不！啊！啊！呜呜！呜呜！」
　　宋璇老师的高潮接连不断，一对儿豪乳上下纷飞，场面壮观至极，泪水和爱液都蜂拥而出，整个人被操得哭出了声音！
　　再这般操弄下去，宋璇感觉自己真的要死了！
　　宋璇被操得弓起了身子，高高仰着头，乌黑的长发飘荡在脑后，随着每一次的撞击飞速摆动着，一波又一波的高潮让宋璇的泪水疯狂流淌……
　　「啊……求……求你……啊……停……下……啊……要……要死了……啊……」
　　终于，李建东在这疯狂的攻势中全面爆发！
　　「啪」的一声，巨龙完全插入，宋璇的小穴被狠狠的撑到最开，整个人都被这凶狠的最后一撞，撞的高出了一截，硕大的龟头顶着宋璇的最深处，大力的喷射！
　　已经在高潮中敏感之极的宋璇老师，小穴最深处被这滚滚浓精猛的一烫，黑丝双腿紧紧缠着李建东的腰背，跟着每一次的发射一抽一抽的！
　　足足过了两分钟，李建东才慢慢的缓过劲儿，而这一轮的疯狂抽插，对于初经人事的宋璇来说，实在是太过猛烈了！
　　当李建东扒开宋璇，将自己的巨龙「啵」的一声拔出来之后，宋璇就整个人被丢在了床上，已经完全崩溃！
　　如瀑布般乌黑的长发，在刚刚那一轮疯狂中变得散乱不堪，倾洒在了床面之上，美丽的小脸儿通红的，而且眼泪依旧不停的在流，她还在因接连不断的高潮而不自主的哭泣着……
　　白嫩的雪乳透着连续高潮之后的粉红，软软的贴在床上，那豪乳之下的小蛮腰，因为高潮还在继续，而颤抖着弓成了一个弧形，一双修长的美腿在黑丝的包裹下弯曲着，膝盖抵着白嫩的臂弯，在大大的软床上，摆出了一个诱人之极的半圆形状。
　　那黑丝长腿的尽头，白嫩的大腿根部，已经有些红肿的嫩穴，因为初经人事就被如此肆虐，穴口还没有完全的收拢，一股一股爱液与精液的混合液体淙淙流出，敏感的穴口，仿佛呼吸般的一缩一缩，宋璇老师整个人也跟着抽泣着，颤抖着，抽动着……
第07章 湖水
　　夜晚的小城，虽然没有省城的那种喧嚣与繁华，但此时城内的家家户户灯火通明，路上的人流来来回回，也另有一番热闹。
　　现在还没到八点，以往的小城中学，高三的学子们还在上着晚自习，但今天是中学的校庆，明天又是五一假期，学生和老师也都早早离开了，此刻教学楼一片漆黑，只有校园内零星的路灯，和门卫的小屋还在亮着。
　　教学楼之后有那么一片不算大也不算深的人工湖，圆圆的明月映在那湖水之中，给昏暗的校园带来了别样的光晕。
　　在湖边的一处石凳上，此时正坐着一个男生，正是张如宇。
　　只见张如宇翘着二郎腿，看着湖水的另一头，皱着眉头，嘴里叼着校服的衣领子，看起来有些吊儿郎当的，但心里早就等待的火急火燎了。
　　没一会儿，一道倩影就出现在了张如宇的视野之内，正是前来赴约的佟心。
　　今天中午两人匆匆而别之后，就再没说过话。
　　整个下午的课间，两人都沉浸在互相表白的喜悦之中，甚至有了一丝的不知所措。
　　在这之前，两人尽管互相的暗生情愫，但却谈笑自如，此时捅破了那一层隔阂，居然不知该如何继续相处了。
　　下午课间警察的到访，总算是打破了二人各自的沉浸，由于刘佳是佟心最好的闺蜜，好朋友被警察带走自然非常的担心，于是主动的给张如宇传了一张字条诉说担忧，随后张如宇身后的几位同学，就成了二人的「邮递员」，两人纸条不断的来往，最终确定下课之后一起吃个饭，然后聊一聊。
　　可是刘佳被警察带走毕竟只是一个插曲，佟心今天在校庆汇演上的表白才是让同学们更加津津乐道的大新闻！
　　最后一节课下课之后，几乎所有的人都对佟心和张如宇投来或戏谑，或羡慕的目光，让佟心的小脸儿都红透了，根本不好意思当着所有人的面拉着张如宇一起吃饭，于是害羞的她给张如宇递了最后一张字条之后，自己匆匆离开了。
　　字条上约定二人吃过晚饭后，等大家都安静了，学校没什么人了的时候，在学校的湖边见面。
　　张如宇按照约定早早的就来到了湖边，从夕阳西下等到了月亮升起，总算看到了佟心的身影。
　　佟心的上身依旧穿着那身白色短袖T恤，下身还是短短的热裤，一双美腿在月光的映射下，仿佛洒了一层玉粉一般的白亮动人，披散下来的长发被春风吹得轻轻荡着，白嫩的小脚丫踩着一双精致的小凉鞋，沿着湖边，款款而来。
　　张如宇连忙起身，然后迅速的用手揪了揪被咬的变形的衣领，看着那月光之下如梦如幻般的女神慢慢靠近，张如宇紧张的清了清嗓子，快步小跑着迎了上去。
　　两人在湖边相对而立，张如宇死死的盯着面前清纯美丽至极的佟心，而佟心则低着头不说话，直直的看着自己的小脚丫，此时若是白天，佟心那因为害羞而白里透着粉红的肌肤，一定会格外引人注目！
　　「额……那个……佟心……我能……我能牵你的手不？」张如宇紧张的问。
　　佟心点了点头，却依旧没敢瞧张如宇的眼睛，张如宇得到许可，伸出手，却发现佟心此时正双手背在身后……
　　张如宇不好意思从她背后牵过来，于是有些尴尬的把伸出去的手放回到脑后，挠了挠头：
　　「佟心啊，咱们沿着湖边走一走吧。」
　　「嗯，好。」
　　这是中午分开之后，张如宇第一次听到佟心的声音，尽管只有轻轻的两个字，但还是无比的动听。
　　两人慢慢的走着，月光映着他们二人的身影在湖面，随着湖水的微波时长时短……
　　张如宇觉得这么溜达下去不是个事儿，于是先开口说：「佟心，刘佳是你的好朋友，连你都不清楚她为什么会被警察带走，估计也就只有大勇哥知道了吧。」
　　「嗯。」佟心简单的嗯了一声。
　　「也不知道大勇哥去哪了，一下午也没看到他，你有看到过他么？」
　　「没。」佟心依旧有些心不在焉的回复着。
　　「哎……居然刘思儒也被带走了，他是你同桌，你最近有发现他的什么异样么？」
　　「没有……」
　　「佟心，你说……」
　　张如宇刚要接着胡乱的说些什么，佟心忽然拦在了张如宇面前，挡住去路，二人相视而立。
　　由于佟心的身高并不比张如宇矮很多，两人几乎平视，佟心主动的伸出手，轻轻的牵住了张如宇的手。
　　「哇，佟心的手好软！」张如宇在心中怒吼着。
　　「张如宇，」佟心看着张如宇的眼睛说道：「今晚的月亮好漂亮啊！」
　　张如宇第一次如此近距离的与女神对视，更何况女神还在牵着自己的手，张如宇已经有些慌乱了，于是点了点头：「嗯，漂亮……」
　　「张如宇……我……我现在不想聊别的。」佟心轻轻的说。
　　这已经再明显不过了，即使是在佟心面前紧张到发毛的张如宇，也明白了佟心的意思，于是咽了一口唾沫，又舔了舔嘴唇，最后再深呼吸了一下，这才说道：「佟心，我……特别特别喜欢你，特别特别喜欢，今天我知道你也喜欢我，我……我太开心了……」
　　听了张如宇的话，佟心美美的一笑，向前走了一步，两人的脚尖都碰到了一起，两人如此的近，都能听到对方的呼吸了！
　　张如宇内心狂热的小野兽怒吼着：「妈的，再怂就不是男人了！」
　　张如宇一把将佟心搂进了怀里！
　　「啊！」
　　这一下突然而又有力，佟心轻轻的惊呼了一声，整个人直接被拉了过去！
　　佟心一开始的第一反应，还想要推着张如宇挣扎，但挣扎也只是一瞬，在那一瞬的不适应之后，佟心仿佛融化了一般的瘫软在了张如宇的怀中。
　　「舒服！太舒服了！」
　　佟心柔软的身子带着她独有的香气将张如宇整个的包裹了起来！
　　「天呐，居然是真的！我张如宇真的把佟心女神抱在怀里了！！」
　　可能是太激动了，原本应该是自言自语的话，张如宇居然不自觉的说了出来，听得佟心更加害羞了，更紧的抱住了张如宇，这么一来，佟心胸前那一对儿大肉包子一样的酥乳，尽管不像宋璇老师那样的丰硕夸张，但也颇有规模，软软的压在张如宇的胸前，即使是隔着衣服，但也让他无比舒爽！
　　「张如宇……」佟心的小脸儿贴在张如宇的肩膀，在张如宇的耳旁轻轻的说：「明天咱们放假一天，你上午陪我去逛街好不好？」（PS：校庆是4月3
　　0号，第二天就是五一放假，高三放假一天）
　　佟心的声音原本就特别好听，更何况这是第一次在张如宇的耳边响起，张如宇感觉自己的魂都要被这动听的声音勾出来了！
　　「好啊！当然好啊！」
　　一面说着，张如宇在心里也默默的嘀咕：「要不要亲她呢？要不要亲她呢？月光、湖水、佳人，此时不亲更待何时？」
　　张如宇将佟心轻轻的扶起来，看着她有些迷离的双眼，二人对视一会儿，佟心深吸了一口气，微微的闭上了眼睛，她知道，自己的初吻就要来了！
　　张如宇也闭上眼睛，生涩的将自己的嘴巴靠近佟心那温软的嘴唇……
　　越来越近……越来越近……
　　就在马上碰上的时候……
　　忽然间校园里面响起了警笛声，直接将几乎马上要亲上了的二人立刻分开！
　　原来是警察来学校取刘佳遗落在班级的物证。
　　经此打扰，张如宇和佟心也不好意思再次亲在一起，张如宇挠了挠头，暗骂那个警车进来的真不是时候。
　　「张如宇……嗯……挺晚的了……你送我回宿舍吧。」
　　张如宇还在气恼着……
　　「张如宇？送我回宿舍吧？」佟心再次说了一句。
　　「哦，好！」
　　说完，张如宇转身就走！
　　结果……
　　心不在焉的张如宇转错了方向，一个大步向前迈进……
　　「扑通！」
　　直接迈进了湖里！
　　「啊！」
　　佟心和张如宇同时惊叫了一声！
　　「张如宇！没事吧？」佟心直接跪在了岸边，一脸焦急的看着湖中。
　　张如宇甩了甩头上的水，在湖里站了起来！
　　这湖水本就不深，而张如宇掉进去的地方还是湖边，湖水只到张如宇的胸前！
　　张如宇看着岸上的女神担心的模样，即便身在湖中也没觉得危险，反而看到佟心跪在岸边，一双白嫩的大长腿，被石子隔得发红，心中有些不舍，于是嘿嘿一笑：
　　「我没事儿，佟心你起来啊，你光着腿，压着石头多疼啊！」
　　佟心抿嘴一笑，直接俯下身，快速的亲了一下张如宇的脸颊，随后站了起来！
　　张如宇幸福的差点晕过去，但还是迅速的从湖里出来，虽然天气湿热，但这湖水还是有些凉的！
　　当张如宇从湖里爬出来，站起身，却发现佟心并没有看着自己，而是一脸惊恐的看着身后的湖水！
　　张如宇连忙问道：「佟心？怎么了？」
　　佟心惊恐的目光越来越怕，随后紧紧拉住张如宇的手，另一只手有些颤抖的指着湖里：
　　「张如宇，你看那里……那里是……是个人么？」
　　张如宇连忙回头，只见张如宇刚刚爬出来的位置，竟然慢慢的浮上来了一具尸体！
　　――――
　　原本寂静清冷的湖边，此时拉起了警戒线，而且围满了警察。
　　警戒线之外，佟心和浑身湿透的张如宇正在接受着一位警察的询问，这位警察一边询问着，一边记录着。
　　那具尸体已经被打捞了上来，是他们的同学，李铁明。
　　而警察们还在湖里打捞着，看看有没有别的发现。
　　接受过询问之后的佟心和张如宇，被警察各自的送回了女生宿舍和自己的家。
　　张如宇回到家，换好了衣服之后回到了床上，但心情却依旧难以平复，原本和佟心初次约会的激动和开心，都被李铁明的尸体给冲刷的一点不剩，只留下了惊恐。
　　李铁明居然死了！
　　张如宇决定把这件事跟班主任宋璇说一下，毕竟她还不知道，无论接下来发生什么，总得让她有点准备。
　　张如宇看了看表，现在是九点半，宋璇老师应该还没睡，于是拿出电话拨了过去，电话响了好一段时间，无人接听。
　　张如宇等了一小会儿再次拨打，依旧无人接听，只好等明天再说了。
　　而这部无人接听的电话，则一直被遗弃在角落，无人问津，这电话的主人宋璇老师，却正经历着属于她的人间地狱。
　　――――
　　「嗯……啊……啊……嗯……」
　　空荡而又豪华的套房中，淫靡的呻吟从软床上传出，李建东背靠着床头，而美丽的宋璇老师则坐在李建东的大腿上，下体被李建东那粗壮的男根缓慢的抽插着，敏感的宋璇在这抽插之下不由自主的呻吟着……
　　「啊……嗯……嗯……」
　　此时的宋璇，乌黑的秀发挡住了她洁白的脊背，嫩白而硕大的美乳荡漾在李建东的眼前，李建东一只手揉捏着一个美乳，感受着柔软至极的触感，另一只手则掌控着宋璇豪乳之下的小蛮腰，配合着胯下用力，「啪……啪……啪……」，一下又一下，缓慢却有力的，在宋璇柔嫩紧致的小穴包裹下，撞击着宋璇的最深处！
　　「啊……啊……啊……嗯……」
　　宋璇长腿上的黑丝，李建东依旧没有脱掉，那一双修长的黑丝美腿此时正摆在李建东身体的两旁，贴在床上，精致的黑丝小脚因为最敏感的小穴被抽插，而内扣着脚背贴在床面。整个一双黑丝长腿都随着李建东每一次有沉稳缓慢的抽动，而前后摆动着……
　　「啊……嗯……啊……啊……」
　　这缓慢的操弄，持久而又有力，不久前被操得浑身高潮抽搐的宋璇，此时敏感直至，依旧不可避免的达到了顶峰！
　　又一次高潮的宋璇，立刻失去平衡的趴在了李建东的身上，双手搂住了李建东的脖子。
　　而李建东见状「啪」的一声直插到底！
　　「啊！」
　　抱住李建东的宋璇浪叫一声，更加紧致的贴在了李建东的身上。
　　李建东看着高潮中的宋璇，伸出手，将她那散在两旁的黑丝美腿扳了过来，而高潮中的宋璇也顺从的将一双美腿缠在了李建东的腰上！
　　如此一来，两人就用坐着的姿势，紧紧的融在了一起！
　　感受着美女老师在自己身上高潮颤抖，李建东得意的笑着：「哈哈，宋老师，高潮的感觉怎么样？」
　　宋璇根本不想给他任何的回复，但此时身体力气很小，也无法反抗，只有默不作声。
　　「不说话？刚刚被我插的时候不是叫的挺欢挺浪的么？」
　　「你……禽兽……」宋璇轻轻的说着。
　　「没错，我是禽兽，高尚的宋老师，今晚已经被我这个禽兽操的高潮不知多少回了吧！」
　　「你……啊……啊……啊……」
　　宋璇刚要反驳，李建东忽然一个加速，连着操了十几下，让宋璇老师猝不及防的叫了起来。
　　「啊……不……啊……停下……啊……」
　　李建东感受到宋璇的小穴里再次喷出了一股爱液，这才停下，宋璇则喘着粗气，一身潮红的趴在李建东的身上。
　　「宋老师，我劝你听话，别逞能，这样我们还有的谈，不然，今晚我就操死你！现在还没到十点，咱们有一夜的时间可以好好玩！对了，现在老宋应该还没睡呢吧？要不要给他发个视频，让他看看他的宝贝闺女是如何被我操到高潮的？」
　　「别……你……你敢！」
　　「哈哈！有什么不敢的！」
　　说着，李建东立刻拿起了身旁的电话，直接找到老宋的微信，一个视频通话就发了过去！
　　与此同时，李建东胯下开始用力，大幅度的操起了宋璇！
　　「啊！啊！啊！不……不要！啊！啊！别！」
　　「不要？」
　　李建东胯下不停的操着，同时把手机对准了正在不由自主的叫床的宋璇：「老宋随时都能接视频哟！」
　　「啊！啊！不……求你……啊……啊……」
　　「求我？怎么求我？」
　　「啊……啊……我……啊……」
　　正在此时，视频通话不在「嘟嘟」的响，而是变成了「正在连接……」
　　「不……我……我什么都……啊……啊……听你的……啊……」
　　害怕极了的宋璇强忍着快感，说出了这句话。
　　听到这句，李建东立刻关闭了视频，转而一脸邪笑的看着宋璇。
　　「宋老师，这是你自己说的哟。」
　　宋璇又怕又羞，此时已经哭了出来。
　　「宋璇老师，」李建东恢复了缓慢抽插的频率，一边温柔的抽送，一边轻轻的说：
　　「咱们好好的谈一笔交易，你听好了。」
　　「啊……嗯……嗯……」
　　「你老爸这个教育局的官位，来的不干净，我们建东银行可以说牢牢地攥着他的命门，知道么？老宋一心的想让我娶了你回家，就是想巴结我们，怕我们哪天把他的那些事儿捅出去。」
　　「嗯……啊……啊……」
　　宋璇轻轻的呻吟着，也听着李建东的话。
　　「其实说句实话，我们建东银行和老宋是互利的关系，只要你肯听话，我不会把你们怎么样的！」
　　「嗯……啊……听……话……你……休想太……太过分……啊……」
　　李建东心里也明白，不能把她逼得太急，若是这个女人真的破罐子破摔，豁出去了跟我鱼死网破，也不好办，于是嘿嘿一笑的说：「放心我的大美人！我都说了，咱们要谈一笔交易，这个交易很简单，宋老师，我这次来小城还会再停留一个星期，这一个星期，你都要听我的话，而且随叫随到，反正你已经被我操过了，也没什么需要矜持的了吧？」
　　「嗯……啊……一个……一个星期……」
　　「没错，就这一个星期，一个星期之后，你我形同陌路，已经发生的这些我们都各自不提，我也保证不会找你们宋家的麻烦，怎么样？」
　　宋璇根本没的选。
　　「怎么样？」李建东加快了抽送的速度！
　　「啊……啊……慢……啊……我……啊……同意……啊……」
　　「好！」
　　李建东停下了抽插，一把将宋璇的脸蛋儿扶起来，看着她漂亮的脸颊问道：「既然你已经决定听我的话了，那你先告诉我，你第一次是让哪个男人给操了？什么时候？那时候你多大？」
　　宋璇听了这个问题，刚刚干涸的眼眶再次泛出泪水，有些生气的盯着李建东的双眼，没有回答。
　　「怎么不说？第一个要求，你就不听话？回答我，第一次被人操是什么时候？
　　说！」
　　宋璇将脸转到了一旁，闭上双眼，眼泪扑簌簌的流了出来，随后轻轻的说：「今天……就是第一次……」
　　「什么？」李建东一把将宋璇的脸转过来，看着她说道：「那你的处女膜呢？」
　　「不知道……」
　　李建东想起了刚刚第一次操宋璇的时候，她那极其紧致的小穴，还有那反应，确实很像第一次，而且……处女膜意外撕裂也并不是什么新鲜的事儿了……
　　「这么说，我是你第一个男人？」
　　宋璇咬着下唇，点了点头。
　　「哈哈哈！」
　　这一下李建东激动极了！一把将宋璇整个翻了过来，将她压在身下，双手抓着宋璇的黑丝长腿将其按在宋璇的身体两旁，硕大的巨龙疯狂的抽插了起来！
　　「啊！啊！啊！啊！不要！慢……一点！啊！」
　　李建东越插越快，宋璇老师的高潮也紧随而至，但激动的李建东并没有任何停下的意思，任由着这股冲劲肆意发挥，快感极速而来，没多久，火热的种子就喷在了宋璇的最深处！
　　――――
　　五月一日的清晨，小城高中的校园里，人工湖的周围依旧拉着警戒线，一辆私家车此时进入校园，正是李建东带着宋璇老师来了。
　　当李建东得知自己拿下了宋璇的初夜之后，性欲高涨，不但睡前又要了宋璇一次，就在今天早晨，李建东刚刚睡醒，一翻身搂到赤身裸体的宋璇那凹凸有型的完美身材之后，直接将疲惫的宋璇弄醒，再次将美丽的老师带到了欲望的顶峰！
　　一轮云雨过后，宋璇翻出了自己的手机，看到张如宇的两个未接来电，于是拨了回去，在得知了李铁明的死讯之后惊讶之极，李建东也同样意外，立刻开车载着宋璇就来到了学校。
　　由于是五一放假，所以学校非常清冷，但当宋璇看到湖边的警戒线时，心里还是扑通扑通的跳的飞快！
　　「怎么了宋老师，很紧张么？」李建东一面开着车一面问道。
　　「没有，就是有些担心。」
　　「来，我给你放松一下。」
　　说着，李建东就停了车，摘下安全带，一把将宋璇搂了过来，同时另一只手直接伸入了宋璇老师的裙底！
　　宋璇由于一夜没有回家，所以依旧穿着昨天的教师正装，短裙之下就是黑丝长腿，大腿尽头，就是那奶白色的小内裤了。
　　「你！你做什么！放开……呜……」
　　李建东直接用嘴封住了宋璇的嘴唇，同时手中不停的在裙底隔着小内裤，挑逗按压着宋璇老师最敏感的私处。
　　「嗯……呜……嗯……」
　　宋璇昨夜和今天早晨被李建东射了好几次，仿佛条件反射一般的在李建东揉按了几下之后，那小穴就溢出了点点爱液。
　　但宋璇深知此处是学校，要是有人看到了那还了得？尽管答应了要听李建东的话，但也不能如此胡来，于是用力的挣扎着。
　　李建东松开宋璇的嘴唇，看着眼前这位漂亮的女教师，嘴角一挑说道：「宋老师，昨晚被我操的浪叫的时候忘了？现在不愿意了？」
　　「你……这里是学校，你注意点……啊……别……」
　　李建东将手直接伸进了内裤里面，零距离的揉捏着那私处上最敏感的小核。
　　「啊……嗯……你……别……」
　　但李建东的手指根本不听，直接插进了已经润滑了的穴道，而且快速的抽动了起来。
　　「啊……不……你拿开……嗯……啊……」
　　迷幻药的药效尽管已经过去了，但宋璇经过昨夜的疯狂，体力很差，此时的推搡和扭动，只会让李建东的欲望高涨，更何况宋璇还极具诱惑力的呻吟着！
　　「嗯……啊……嗯……」
　　就在此时，远远的走来了两个人，一个是警察，另一个是副校长老朱，这一下宋璇可完全慌了！
　　而李建东也不想做的太过分于是停下了手中的抽动！
　　正当宋璇刚刚松一口气的时候，忽然下体一凉，一个圆圆的，仿佛一个鹌鹑蛋一样的东西被李建东塞入了私处！
　　而且那个小东西趁着爱液的润滑，骨碌碌的就滑进了穴道深处，而紧致的小穴立刻就将那小东西进入的入口封死，小东西完全的陷了进去！
　　「啊……你……」
　　「放心，」李建东在宋璇耳边说道：「这个是跳蛋，外面还留着一根细线，能拿出来！」
　　说着，李建东扯了扯留在穴口外的小细线，深在穴道之中的跳蛋也跟着动了两下！
　　「啊……」
　　敏感的宋璇老师立刻呻吟了一声！
　　副校长老朱和那位警察越走越近，宋璇连忙推开李建东整理好衣衫，李建东也回到驾驶位系上了安全带，仿佛什么都没发生过一般。
　　朱校长知道宋璇老师来了，作为李铁明的班主任，自然是有必要了解一下情况的，而且警察也是要对她进行一番询问，但他可没想到宋璇老师会坐在李建东的车上，立刻心思百转：
　　「我草，宋璇老师怎么会跟李建东一起，莫非被李建东追到手了？妈的，那也太便宜这个小子了！」
　　朱校长来到车前，对着下车了的宋璇和李建东打了招呼，几人就一同走向了发现尸体的湖边。
　　一路上警察和宋璇互相的询问，但也没发现什么更有用的信息和线索，随后几人离开湖边，来到了校长办公室见校长。
　　校长刚到，但也看得出来非常的焦急，学校的学生出了人命，自己这个做校长的难辞其咎。
　　李建东是个外人，于是在和校长打过招呼之后，很识趣的离开了办公室，办公室之中就剩下了宋璇，校长，朱副校长，还有那位警察了。
　　警察看了看几人，说道：「李铁明是窒息死亡，死亡时间大概是在昨天下午六点左右，虽然是窒息，但脖子上有明显的勒痕，所以应该不是溺亡，而是他杀。」
　　这几人中与李铁明关系最密切的就是宋璇了，于是校长立刻就问：「宋老师，最近有没有发现李铁明有什么异常？」
　　宋璇摇了摇头说：「我对他其实也不是很了解，因为他和刘思儒都是一个多月之前转校来的。」
　　提起刘思儒，宋璇连忙问警察：「警察同志，刘思儒和刘佳怎么样了？您说她们是配合调查，现在快到24小时了，还不方便告诉我们是在调查什么么？不知道和李铁明的死有关系没？」
　　警察摇了摇头说：「这些我们还不方便透露，除非当事人同意，我们得尊敬当事人的隐私，至于两个案件有没有联系，我们还需进一步调查。」
　　说到此处，警察的电话响了，警察接起电话，皱了皱眉，随后又点了点头。
　　挂断电话之后，警察看了看宋璇：「宋老师，孙立勇是你班的学生么？」
　　「是，他怎么了？」宋璇关切的问道。
　　「他现在在警局，是来自首的，是他杀了李铁明。」
　　――――
　　尽管警察离开已经有一分多钟了，但办公室里面的三人还是相对无言，毕竟学生之间的谋杀实在太过骇人，校长从事教育这么多年也从未遇到过。
　　「宋璇老师，这……这是怎么回事？孙立勇和李铁明有什么仇怨么？」校长问道。
　　宋璇思考了一小会儿回答道：「具体我也不清楚，我只知道不久之前……啊……」
　　宋璇忽然轻呼一声，眉头深皱，整个人向前一个踉跄的弯下了腰。
　　「宋老师怎么了？」身旁的朱副校长问道。
　　「没……没什么……」宋璇摆了摆手。
　　就在刚刚，就在宋璇回答校长问题的时候，那个被李建东塞进小穴深处的跳蛋竟然开始了震动！
　　这震动并不剧烈，所以也几乎没有声音，但也让宋璇猝不及防，心跳急剧加速，并暗暗的骂着：
　　这该死的李建东，要做什么！
　　而李建东此时则正趴在校长办公室的门口，透过门缝瞧着宋璇老师的举动，右手在口袋里捏着一个无线遥控器。
　　「宋老师，你刚刚说不久之前，怎么了？」校长继续问。
　　「啊，不久之前……他们两人打过一架。」跳蛋持续的震动着，让宋璇心潮凌乱。
　　「啊，就是那次打群架么？」
　　「对的，那次打群架就是孙立勇和……啊……」
　　跳蛋忽然加速了震动频率！
　　宋璇咬着下唇，尽量控制着双腿不要颤抖的向旁边移动了两步，生怕那震动的声音被身边的朱校长听到，随后继续的说：「和李铁明……挑起来的。」
　　「怎么了？是不舒服么？」朱副校长问道。
　　「没……嗯……还好……没什么……」
　　跳蛋震动的越来越快，宋璇已经有些颤抖了，脸红的发烫！
　　她尽力控制着……但若是再这般震下去的话……恐怕……
　　就在此刻，跳蛋停了……
　　宋璇长舒了一口气，脸色也变得正常了一些，但依旧有些潮红。
　　「哎……打架，杀人，也不知有多么大的深仇大恨，现在的孩子啊！」校长长叹着：「对了，宋老师，刘佳他们有消息了么？」
　　「还没有。」
　　「打群架的事儿，刘思儒和刘佳也有参与么？」
　　「应该没有吧，因为……啊……」
　　跳蛋再次启动，而且这次比之前震动的更快！
　　宋璇双腿开始了微微的颤抖，她强忍着下体的麻痒，继续说：「因为……刘……思儒……一直都比较安分，嗯……学……学习也稳定…
　　…啊……和……和李铁明……啊……不是一路人吧……」
　　宋璇要疯了，她一遍遍的在心中祈祷：不要再震了，不要再震了，我要不行了……
　　但那跳蛋非但没有停，居然再次加速！
　　「啊……」
　　宋璇暗自呻吟一声，高潮就要来了！
　　她的一双黑丝长腿内扣着，一只手扶着校长的办公桌，另一只手由于不好意思去碰私处，只能假装的捂着小肚子。
　　「宋老师你不舒服么？」朱副校长又一次问。
　　「嗯……」宋璇点了点头：「肚子……啊……不舒服……」
　　「既然这样，你先回去休息吧，有了新进展我会通知你的，老朱你送一送宋老师。」
　　「好的，咱们走吧。」朱校长对宋璇说。
　　宋璇点了点头，但她已经濒临高潮，有点不敢走路了，因为爱液已经在跳蛋的震颤下渗了出来，打湿了小内裤，甚至有那么一小股已经流到了黑丝袜上！
　　看到宋璇老师有些踉跄，朱副校长赶紧一步向前，扶住了宋璇的双臂。
　　朱副校长第一次与宋璇老师有如此近距离的接触，让大老朱心潮澎湃，忍不住的捏了捏宋璇老师嫩嫩的胳膊，掺着她慢慢走出办公室。
　　出了办公室「正巧」碰到李建东，李建东看到二人连忙走上前问道：「朱校长，宋老师这是怎么了？」
　　宋璇此时已经马上高潮，但却必须压抑着，狠狠的咬着嘴唇，低着头，小脸儿红彤彤的，双腿紧紧夹着，而那小穴深处的跳蛋却依旧生龙活虎的跳着。
　　大老朱由于离得近，隐约中已经听到了点点震动的声音，虽然还不敢往这方面想，但也察觉到了异常，听了李建东的问话，朱校长说：「她说有些肚子疼，我正打算送她下去。」
　　「啊，这样啊，宋老师，我送你回去吧，怎么样？」
　　此时的宋璇正咬紧牙关克制着生理的高潮，根本不敢出声，她怕万一出声，就会呻吟出来，于是只能点了点头。
　　李建东微微一笑，从大老朱手中接过宋璇，直接将宋璇搂进了怀里，宋璇那一对儿鼓胀的双乳也压在了李建东的胸膛，看的大老朱极为羡慕！
　　宋璇也根本没心思注意这些，就当着朱校长的面依偎在了李建东身上，随着他离开了。
　　朱校长一脸狐疑的看着离开的二人，忽然发现宋老师的黑丝长腿上，居然有一小道的水痕，这水痕明显是从大腿深处流出来的！
　　再结合刚刚震动的声音……我靠不会吧！
　　朱校长被自己的想法吓了一跳，同时也淫念大起，于是悄悄的跟在了两人的身后。
　　当朱校长看到两人并没有下楼，而是走进了空荡的男厕所时，朱校长几乎笃定了心中的猜测，激动的他胯下肉棒，一瞬之间就鼓胀了起来！
　　宋璇已经意识模糊，只是强制的压抑着高潮的快感，完全不清楚自己被带到了男厕所。
　　迷离的宋璇咬着李建东胸口的衣服，轻轻的说：「嗯……求……求求你……嗯……停下……啊……嗯……」
　　李建东听着宋璇的求饶，色欲猛涨，随便拉开一个男厕的隔间，将宋璇抱进隔间，回手关上隔间门，直接将宋璇抵在了墙上！
　　这狭小的厕所隔间堪堪容得下两个人站立，李建东挑着宋璇的下巴，将她即将高潮的小脸儿抬起来：
　　「宋老师，别忍了，叫出来吧！」
　　宋璇此时已经濒临崩溃，但依旧倔强的忍耐着摇了摇头。
　　「哈，好，我看你能忍到什么时候！」
　　「不……不能……」
　　宋璇哪好意思在学校呻吟出声，只能轻轻的求饶着：「求……求你……停下……」
　　「让我停下也行，你要听我话哟！」
　　「嗯……好……啊……嗯……」
　　宋璇已经全身发软了……
　　「先把鞋子脱了，光脚站在地上。」
　　宋璇只能照做，双腿即将不听使唤的她，勉强的用一只脚踩着另一只脚的鞋跟，慢慢的将两只鞋都脱掉，在拖鞋的时候，双腿每一次的摩擦，都会搭配着穴中的跳蛋震动，让她流出一小股爱液……
　　此时此刻，朱校长早已经蹑手蹑脚的跟进了男厕，并且来到了宋璇和李建东的隔间旁边并关上了门，他与宋璇只是一个隔板的距离，宋李两人的对话尽管声音很小，但却被朱校长听了个真真切切！
　　听到宋璇脱了鞋子，老色鬼朱校长立刻跪在了下去，将脸贴在地上看向隔壁，恰好能看到宋璇老师脱掉鞋子之后，一双美丽精致的黑丝小脚，站在了厕所那冰冰凉凉的瓷砖上！
　　宋璇此时神情涣散，自然没注意到大老朱的一举一动，但大老朱尽管声音很小，却也都听在了李建东的耳朵里，李建东冷笑一声不去管他，继续调戏着面前的美女老师！
　　李建东看到宋璇乖乖的脱掉了鞋子，将一只手伸到了宋璇老师的裙底，摸到了她最私密的小穴……
　　「嗯……啊……」
　　李建东的另一只手，忽然将遥控器推到了最强档！
　　「啊！啊！啊……啊……不……啊……」
　　跳蛋震动的声音嗡嗡直响，在宋璇老师的最深处疯狂肆虐着！
　　「啊……别……啊……啊……啊……」
　　宋璇老师再也无法忍耐，高潮蜂拥而来，由于刚刚压抑了太久，这一波高潮极为猛烈，直接让宋璇老师当场失禁……
　　哗啦啦的水声传来，爱液浸湿了黑丝，宋璇整个人都抽搐着趴在了李建东的身上……
　　「宋老师，你的小内裤已经完全湿透了！来，我帮你脱了吧！」
　　说着，慢慢的将宋璇的内裤脱了下来，宋璇无力反抗，只能任由他将内裤直接褪到了大腿之下，随后掉到了脚边！
　　这一下正落在了跪在地上的大老朱面前，大老朱瞪大了眼睛，看到了那已经湿透了的奶白色内裤，想象着此时高潮的宋璇老师，胯下的男根已经胀得要爆开了！
　　「宋老师，你真是个勾人的小妖精！」
　　李建东一边说着，一边再一次将宋璇的身体压在了墙上，同时右手一撩，直接将宋璇的一条大长腿撩了起来，任由它荡在臂弯，而趴在地上的大老朱，亲眼看着那依旧站在地上的黑丝小脚已经高高的踮起，只有脚尖堪堪着地。
　　李建东解开腰带，褪下裤子，露出了那早已昂扬的巨龙，随后在宋璇老师的惊叫中抽出了那疯狂震动的跳蛋，紧接着，粗壮的男根对准那爱液泛滥的嫩穴，毫不做作，挺枪直入！
　　「啊！」
　　宋璇再次惊呼一声，依旧在高潮余温中的她，刚刚告别了跳蛋的震动，再次被侵犯的满满当当！
　　「哇！宋老师，你这小嫩穴又紧又滑，真他妈舒服！」
　　说着，李建东立刻发起了攻势，一只手将宋璇的黑丝长腿抗在肩上，另一只手拖着宋璇圆润的小屁股，大鸡吧横冲直撞，飞速的抽插着已经高潮的宋璇！
　　「啊……啊……啊……不要……啊……慢一点……啊……」
　　不久之前的忍耐，外加最后强烈震动下的高潮，此时高潮未退又被疯狂抽插，宋璇已经神情涣散，只剩如潮的快感席卷着她的全身，让她不住的呻吟着。
　　「啪！啪！啪！」的撞击声，因为宋璇的爱液失禁，每一次都带着水花声，伴随着宋璇不可控制的浪吟，回荡在空旷的男厕所！
　　趴在地上的大老朱此时也已经将手伸进了裤裆，听着隔壁自己无数次春梦中意淫的宋璇老师，疯狂的浪吟着，这种冲击感，让他保持着跪姿，脸贴着地面，看着宋璇老师那高高踮起的黑丝小脚，忘情的套弄着胯下的玩意！
　　「啊！啊！慢！啊……我要……啊……不行了……啊……啊……」
　　李建东的动作越来越快，宋璇老师的呻吟也越来越响，高潮席卷而来，让宋璇老师再次失禁！
　　但李建东却根本不去理睬，依旧大开大合的操着，肉棒每次的进出，都带出大片的爱液！
　　「啊！！！！！！」
　　李建东即将发射，于是大吼一声，将速度提到了最快，而宋璇也完全失神！
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」
　　「啪！啪！啪！」的声音越来越快，越来越响，就在顶峰来临的前一刻，李建东将肉棒直接拔出，宋璇闷在小穴中的爱液终于哗啦啦的流淌出来，高高的落在地上，溅起的爱液水花，不可避免的打到了大老朱的脸上！
　　李建东向后一撤，高潮中浑身无力的宋璇顺势跪到了地上，一双小腿上那圆滑的黑丝，完全被自己流到地面的爱液湿透！
　　李建东捏开宋璇老师的小嘴，巨龙向前一挺，饱胀的肉棒连根没入，在宋璇老师的小嘴里疯狂的发射了起来！
　　宋璇尚未适应这入侵的巨物，就被忽然发射的浓精呛了一口，整个人忍不住的干呕，但却什么也呕不出来，嘴巴被粗粗的肉棒完全堵住，身体有些跪不稳的摇晃了一下，两只玉手指尖不由自主的扶了扶地面，而李建东则毫不怜惜的在宋璇老师的小嘴里发射得一干二净，爽到了极致！
　　此时依旧趴在地上的大老朱，看着意淫许久的女神跪在地上被其他男人射在了嘴里，而且高潮的爱液流了满地，溅了自己满脸，套弄的肉棒再无法忍耐，整个人一缩，射在了裤子里……
第08章 保送
　　高三学子的五一假期只有一天，但对于张如宇来说，这一天几乎是他人生所度过的最美好的一天。
　　此时夕阳西下，张如宇左手牵着佟心的手走在学校旁不远的步行街，而佟心呢，右手被张如宇牵着溜达，左手则在怀里抱着一个精致的小哈士奇模样毛绒玩具。
　　这个毛绒玩具正是张如宇送的礼物，原本张如宇是打算送她一些贵重点的，但佟心坚持要了这个，并表示那些贵重的礼物就等张如宇自己赚钱了再送，她会更加喜欢的！
　　佟心抱着毛绒绒的「小二哈」，脸上挂着美滋滋的笑容。此时夕阳正好，橙红色的阳光打在佟心的身上，映得她泛着一层光晕，一双白嫩的美腿在夕阳的光芒下，在斜斜的影子下，感觉更加的修长美丽了。
　　二人走着走着，就来到了女生宿舍楼下，两人逛街加吃饭，一整天过的非常的快，临别之时都有一些恋恋不舍。
　　张如宇忽然搂住佟心那纤细的小蛮腰，将她揽到了面前，盯着她的美眸瞧着，看得佟心有些害羞，轻轻的说：
　　「你……你干嘛？一会儿有人来了要看到了！」
　　佟心的声音一如既往的动听，张如宇听了一天都听不够，看着佟心那绯红的小脸儿，微微一笑：
　　「佟心，这次我不会让你再跑了，谁爱看谁就看，现在你可以选择就这么盯着我，也可以选择闭上眼睛，我要亲你啦！」
　　佟心被如此直接的话语弄的有些发懵，但看到张如宇越来越近的脸，她也只好闭上眼睛……
　　双唇触碰到了一起，那软软的触感，让初次接吻的两人都非常紧张和期盼，张如宇清楚的感受着佟心女神的呼吸，品尝着佟心软软的樱唇，让他欲罢不能！
　　如此亲吻了几十秒，佟心感到嘴唇变得湿湿的，原来张如宇不自主的伸出了舌尖，佟心羞红着脸立刻分开，并轻轻的拍了一下张如宇的前胸，有些娇嗔的说：「臭小子，学坏了，居然伸舌头！」
　　「嘿嘿，」张如宇依旧揽着佟心的纤腰，咧嘴笑着：「不是说，不伸舌头的都不算初吻么……」
　　「呸呸呸，谁说的？我怎么没听过，哎呀呀放开我！」
　　张如宇也知道在女生宿舍楼下这样，时间久了被人看到不好，于是松开了双手，但已经如愿得到了女神的初吻，这已足够让张如宇开心好久的了！
　　「傻笑什么呢？怎么不说话？」佟心看着笑呵呵的张如宇问。
　　「没什么，嘿嘿，开心呗！」
　　「切，不理你了，我回去喽，漫漫长夜，别太想我呀！」
　　佟心说话，莞尔一笑，转身抱着「小二哈」飞奔进了宿舍楼。
　　――――
　　三天之后。
　　警局，探望室。
　　「老爸，这都四天了，您好久能保我出去啊？」
　　已经被看守关押了四天的刘思儒，对一位隔着玻璃的中年男人抱怨着。
　　玻璃外的中年人看样子四十多岁的年纪，西装笔挺，一副文质彬彬，又深藏不露的模样，正是刘思儒的父亲。听了刘思儒的话哼了一声，有些生气的说道：「保你出去？哼，你个臭小子闯这么大货，哪有那么容易！」
　　「老爸，你一定得救救我啊！」
　　「哎，」刘思儒的父亲叹了一口气：
　　「你这个臭小子，我问问你，你这次怎么会让人留下那么大的把柄？你不是挺有自信的么？」
　　刘思儒摇了摇头说：
　　「我太心急了，没想到刘佳那小女生居然这么有心计！妈的偷偷给我录音！」
　　刘思儒看了看父亲严酷的脸色，连忙又自责的说：「其实还是我自己大意了，哎，没办法，遇到我同桌那样的极品，谁也没法冷静啊！」
　　「切，一个小小的高中生，能有多大的吸引力，我都和你说过多少次了，等你长大了上了大学，好女人多的是！」
　　「不一样啊老爸，您是没见过她啊，身材、声音、长相，都是我见过最极品的！还有还有，她还特别的敏感！」
　　「哼，敏感？你连摸都没摸过她，怎么知道敏感的？」
　　「我摸过她的大腿，有那么一次，就摸了两下，我刚碰到她大腿根，这小妞儿就呻吟出声儿了，声音还不小呢……」
　　随后，刘思儒把他第一次给佟心喝可乐的过程简单的说了一遍。
　　「要不是她敏感的叫了一声，她那滑嫩的大腿，饱满的胸脯，早让我摸个遍了！」
　　「哦？真有那么敏感？」刘思儒爸爸听后挑了挑眉毛的反问道。
　　「里面的家属，探望时间到了。」一位警察在门外通知了一声。
　　刘思儒父亲听后冲着门外警察点了点头，显然刘思儒父亲是认识这个警察的。
　　随后，刘思儒父亲低声的对刘思儒说：「儿子，别的先放在一旁不提了，我这次来是要告诉你，我已经申请提前审理你的案子了，你们班的孙立勇知道刘佳的事之后，一怒之下把李铁明给杀了，刘佳视频里面只有李铁明，没有你，而刘佳的录音是不能用来当作定罪证据的，所以你放心，儿子再委屈几天就能出来了！」
　　「哇，老爸威武！」
　　「滚蛋，」刘思儒父亲骂了一声：
　　「这次再出来我还得让你转学，这次再转学务必给我老老实实的，听见没？」
　　「老爸放心，我肯定老老实实的，但咱能不转学么？我还想回去看看佟心，我觉得我还是有机会的……」
　　「不行，必须得转学，小兔崽子色迷心窍了吧？」
　　「切，说我色迷心窍，还不都是老爸你这个老色鬼教的？」
　　「滚蛋，我没你这么沉不住气，我先走了，你在这里再待几天，就当反省了吧。」
　　说完，刘思儒父亲起身离开了，只留下刘思儒一个人扼腕叹息，他倒是不介意在看守所再住几天，但一想到今后就见不到佟心了，而且还要便宜那个张如宇，刘思儒就感到万分可惜！
　　――――
　　距离孙立勇杀李铁明，已经过去了五天，案子出人意料的进展神速，刘思儒的爸爸在法庭上对李铁明的行为表示了深恶痛绝，而且对刘佳和孙立勇也表示了极度的可怜和同情，并且在他的「帮助下」，最终的审理结果是：刘思儒无罪释放，而刘思儒父亲请的律师居然为孙立勇极力辩护，一直在帮他开脱。
　　原本的谋杀变成了正当防卫，只不过防卫过当致死，所以判刑三年，但看在事出有因，而且孙立勇又是主动认罪没有前科的情况下，又缓刑三年（本人法盲，刑罚都是乱编的，一切为了剧情，勿细究）。
　　这件案子影响力不可谓不大，甚至轰动了整个小城，但案件的具体细节却因为隐私的保护被封锁了起来，整件事也只有当事人和几个办案的警察最为清楚，其他人连李铁明究竟怎么死的都不甚了解，所以学校的学习生活依旧紧张，尤其是高三的莘莘学子，毕竟高考还剩一个月就要来了！
　　身心饱受摧残的刘佳，经过这几天的调整已经恢复了一些，孙立勇由于被判了缓刑，所以现在是在公安机关的监督之下，可以正常的上课上学，而且并没有因为刘佳的遭遇而嫌弃她，反而照顾的更加无微不至了，刘佳心情也好了不少，至于刘思儒的无罪释放，刘佳也就没有深究了，反正他已经再次转学，眼不见心不烦。
　　此时正值午休时间，老师学生们都已经去吃午饭了，刚刚下课不久的宋璇老师也回到了办公室。
　　自从李建东与宋璇有了7天的约定之后，宋璇每晚都去李建东的酒店过夜，而李建东自然是少不了的对她进行每晚的凌辱，百般凌辱之下，宋璇根本无法安稳的睡觉，每一夜都要经历几次甚至十几次的高潮！
　　接连几天，导致现在的她浑身无力，而且精力极差，刚刚上课的时候，差一点就昏厥过去！
　　今日的宋璇依旧是教师正装外加黑色丝袜，看到办公室无人，将手中的教案扔到一旁，跌坐在了椅子上，揉了揉疲惫的眼睛，趴在办公桌上打算小憩一会儿。
　　困乏不已的宋璇几乎一瞬间就睡着了……
　　「嗯……嗯……啊……嗯……」
　　睡梦中的宋璇轻轻呻吟着，在梦里她再一次回到了李建东的酒店，除了腿上的一双丝袜之外浑身赤裸的躺着，而李建东就压在她的身上疯狂索取，插得宋璇不断的呻吟……
　　「嗯……啊……不……不要……慢一些……啊……」
　　隐约之中，宋璇感觉自己被抱了起来，随后一个滚烫的肉棒抵住自己那滑腻的穴口，慢慢的插了进去！
　　「啊……」
　　宋璇轻吟一声，那巨物连根没入，在她那柔软湿滑的穴道中跳动着。
　　没一会儿，那巨物就开始了抽动，每一下都轻柔缓慢，但每一次都完全进入，让宋璇跟着那抽插不断的浪吟着……
　　「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」
　　没多久，一阵电流蹿遍全身，宋璇的高潮来了……
　　「啊……」
　　宋璇长长的喘了一声，缓缓睁开了眼睛！
　　刚刚梦中李建东的脸庞就出现在眼前，而自己则坐在李建东的身上，一双丝袜长腿劈在两旁，李建东那粗壮的巨龙正深深的插入在自己的体内！
　　「啊！」
　　宋璇惊呼一声，李建东看到宋璇醒了，咧嘴一笑说着：「宋老师，我都操了你这么多天了，这还是我第一次听到你全身心投入的叫床，真好听，哈哈！」
　　说着，李建东加快了抽插的速度！
　　「啊……啊……你！你……啊……你怎么……来了……」
　　「我怎么不能来？咱们约好的时间还差两天！」
　　「你……啊……不……你放……放开……啊……」
　　「为什么要放开？刚刚宋老师不是叫的很享受么？」
　　「啊……没……没有……啊……嗯……」
　　「没有？刚刚我进来看你在睡觉，一摸你腿缝，丝袜都被你弄的湿透了，我干脆就给它撕开，用我的大怕足了你淫荡的春梦！哈哈哈！」
　　「啊……啊……不……不要……啊……停下……这里是……办公室啊……啊……」
　　「是啊是啊，我刚刚在酒店一觉醒来又想你了，一想到咱还没在办公室做过，这不是特意来了么？」
　　「啊……啊……会……啊……会有……老师……嗯……回来的……啊……」
　　李建东根本不理会宋璇的话，她的所有声音，在李建东耳朵里听来都是在叫床！
　　「叮铃铃……」
　　就在此时，宋璇老师办公桌上的电话响了，李建东示意她去接，但宋璇根本不听话，李建东微微一笑，一把拿起电话放在了宋璇嘴边，同时将嘴巴凑在宋璇耳旁轻轻的说：
　　「快说话，问问是谁，不然我就把你操到高潮，让电话里的人好好听听！」
　　宋璇趴在李建东的身上，无奈的说：
　　「喂……你好？」
　　「喂？宋老师在么？」是副校长大老朱的声音！
　　「啊……我就是……啊……」
　　李建东忽然抽插了一下，宋璇连忙捂住嘴巴。
　　「宋老师啊，你来我办公室一下，咱们学校的保送名单下来了，有你们班的一个，你来取一下吧？」
　　「保……保送？啊……什么……什么时候的……事……」宋璇在李建东缓慢的抽插之下，声音变得支离破碎。
　　「嗯？前些天每个班都要上报一个保送名额你们班没报么？」
　　「啊……报了……」
　　宋璇简单的回答一下，连忙再次捂上嘴，但李建东的抽插还是让宋璇来到了高潮，高潮中的宋璇满脸通红，捂着嘴巴的小手也攥成了拳头，极力的忍耐着！
　　「就是嘛，」朱校长说道：
　　「你们班的佟心被江南师范大学录取了，这可是咱们省城最好的名牌大学了，来我办公室拿录取通知书吧。」
　　「啊……好……好的……」
　　说完，宋璇连忙挂断电话。
　　李建东看着极度忍耐的宋璇老师再也忍不住，直接抱着宋璇站起身，将她放在办公桌上，自己则架起她的一双黑丝长腿发起了最疯狂的冲刺！
　　「啊……嗯……嗯……」
　　由于是在办公室，尽管高潮迭起，宋璇依旧只能忍着，嘴巴咬着自己攥成拳头的右手，发出闷闷的呻吟，左手在办公桌上胡乱的抓着……
　　「嗯……啊……嗯……嗯……呜……」
　　李建东则不管那么多，双手用力掐着宋璇的大腿，巨龙飞速的进进出出，最终大吼一声，连根没入，在她那花穴的最深处喷射了起来！
　　等李建东舒舒服服的完全射光，他俯下身子，看着眼前高潮中的美人，在她耳边轻轻的说：
　　「宋老师，我今天来也不光是要操你，还有一个消息，我要提前回省城了，咱们剩下的两天以后再算，我会找时间回来的，放心，只要我回来还能操到你两天，我就不会对你老爸有任何的不利，咱们之间的事儿也不会有第三个人知道！
　　拜拜了！」
　　说完，李建东将巨龙抽出来，提了提裤子开门走了，留下高潮余韵中的宋璇躺在办公桌上，满心的复杂情绪，搅拌着生理上的快感，让宋璇疲惫不已……
　　宋璇老师有些踉跄的站起身，拿出纸巾，仔细的清理了一下身上的爱液和精液，当纸巾轻轻擦拭自己那有些红肿的嫩穴时，随着流出来的精液，都让宋璇感到阵阵麻痒，这种感觉让她倍觉羞辱，双眼微红，眼泪几乎就要流出来了！
　　当宋璇总算清理好一切，并将办公桌整理齐整之后，她打开窗户，屋内那淫靡的气息总算散去了一些……
　　宋璇跌坐回座位，胳膊肘拄在桌子上扶着额头，此时她双腿之间的丝袜已经被撕开，但她也懒得换，也没力气再出门了，她要休息，好累啊……
　　就在此时，办公室的门忽然猛地被推开，宋璇老师立刻惊醒并站起身，发现没有敲门就直接进来的人，竟然是副校长大老朱。
　　看到朱校长手中红红的录取通知书，宋璇这才想起来，刚刚电话中朱校长是要让她去校长办公室取佟心的通知书的。
　　「朱校长，」宋璇轻轻的说：「我正要去您办公室呢，还麻烦您亲自送一次，多谢了。」
　　大老朱并没有理会宋璇的话，反而是反手将办公室的门锁死了，随后又一面走着，一面色眯眯的打量着眼前的宋老师！
　　此时宋璇一身教师正装，但却有些微微的凌乱，一双丝袜美腿还带着淡淡的水痕，一双俏脸上，高潮所带来的潮红还没完全退散，外加她这一身充满诱惑力的身材，大老朱的裆下早就被勾的胀得发痛了！
　　「朱校长？」宋璇被看的有些紧张，她注意到了大老朱反锁门的动作。
　　大老朱依旧只是打量着她，没有回话，慢慢的绕过宋璇的办公桌来到窗前，一挥手将窗帘拉上了！
　　「朱校长！你要做什么？」宋璇大声问道。
　　「哈哈，我的宋老师！」
　　窗帘挡住了阳光，在昏暗的光线下大老朱原形毕露，他将佟心的录取通知书随便的一丢，一大步迈到宋璇身前，并将宋璇推到了椅子上！
　　「宋老师！你刚刚是不是在办公室让李建东给操了？是不是？」大老朱带着狰狞的笑容问着。
　　「你胡说什么！」
　　「我胡说？我在电话里听得明明白白，你看你的椅子，淫水都把座椅弄湿了，是不是他抱着你在这个椅子上操的？操的你高潮连连，淫水四溅，是不是？」
　　听着大老朱的话，宋璇几乎要哭出来了，她一把拿过办公桌上自己的手机准备报警！
　　「报警？」大老朱也没阻拦：
　　「好哇，你报警吧，不光是刚刚，几天之前，在厕所里，你被李建东操的浑身瘫软，射的你满嘴都是的视频我可保留了，要不要我散布到全校，让全校师生看看我们最漂亮的宋璇老师，是怎么被人操得尿了一地的好不好？」
　　其实大老朱根本没有录视频，但他当时毕竟就在隔壁，还跪在地上，通过最底端的缝隙看到了被射了一嘴的宋璇，所以此时说来，宋璇不得不信！
　　听了大老朱的话，宋璇按了两下手机，放弃了报警！
　　「这才对嘛！哈哈哈！」看到宋璇放弃，大老朱更加得意了：「宋老师，你知不知道，从你来的第一天，你这天使的面容和魔鬼的身材就深深的吸引住了我，我没有一天不想着要把你压在身下，扛着你的大长腿，捏着你的大奶子，搂着你的小细腰，操的你浪叫连连，哈哈哈，怎么样宋老师，满足我，我知道你现在小穴被李建东操的，还是湿的吧？让我操一次，我保证以后会忘了之前的一切的！」
　　说着，大老朱仿佛真的像一头恶心的猪一般拱了过来，按住宋璇老师的双手，就要骑在她那已经疲惫不堪却凹凸有致的身上了！
　　宋璇看着越来越近的大老朱，说不出的厌恶，卯足了力气，膝盖冲着大老朱鼓胀的裆部用力一顶！
　　「嗷！！！」
　　大老朱惨叫一声，后退着跌倒在了地上，同时双手捂着自己遭受重创的命根子！
　　「你……你他妈的敢踢我！」大老朱面目扭曲的在地上吼着。
　　「踢你怎么了？」宋璇站起身：
　　「你作为副校长居然如此不尊重教师，做出这等下作的事情，踢你已经是轻的了！」
　　说着，宋璇又按了一下手中的手机，只听手机上传来了大老朱的声音：「宋老师，你知不知道，从你来的第一天，你这天使的面容和魔鬼的身材就深深的吸引住了我，我没有一天不想着要把你压在身下……」
　　正是刚刚大老朱说过的话，原来刚刚宋璇拿出手机打开了录音功能！
　　宋璇关闭录音，一脸鄙夷的看着大老朱，轻蔑的说：「朱校长，你说你要散布我的不雅视频，好哇，你随便散布，建东是我的男朋友，我们就喜欢玩刺激的，就是喜欢在厕所，在办公室，不行么？我们还在浴室，在草地里，在天台，在电影院，都做过，那又怎么样？要不要我们下次再做的时候给你录一段清晰的，好让你更好的散布啊？」
　　这话一说，直接让大老朱愣在当场，要不是胯下的男根疼的要命，恐怕他要当场石化了！平时端庄典雅的宋璇老师居然能说出这种话！
　　「怎么？你刚刚不是挺有淫威的么？」宋璇质问道。
　　「我……我……」
　　「哼，」看到大老朱一时语塞，宋璇继续说道：「既然你什么都说不出来了，那我也不和你多废话，这份录音我直接递给校长……不，我直接递给我父亲，他老人家想让你滚蛋，应该就是一句话的事儿吧？」
　　最后这句话，简直如五雷轰顶，大老朱也忘了疼，连忙满脸委屈的坐在地上说：
　　「宋……宋老师，我我我……我错了……我……」
　　大老朱本想说自己一时精虫上脑，但却不好意思说出口。
　　事实上，大老朱确实是精虫上脑，外加今天打电话的时候被宋璇老师的娇喘刺激，再想到李建东抱着宋璇在办公室疯狂做爱的模样，大老朱就立刻被淫念冲昏了头脑，这才借着送通知书，行此下策。
　　然而现在的大老朱已经彻底清醒，而且被宋璇的几句话说的极为害怕，跪坐在地上不断的在脑中暗骂自己：
　　我怎么这么傻，怎么就忘了她老爸是教育局的高官了呢！
　　大老朱抬眼惨兮兮的看了看宋璇，咽了口唾沫，磕磕巴巴的说：「宋……宋老师，我真错了，你……你……你就放了我……你……」
　　宋璇满面厌恶的看着如此模样的朱校长，根本不想再多瞧他一眼，于是从牙缝里挤出了一个字：
　　「滚！」
　　大老朱如获大赦，连忙站起身，但却由于裆下还是剧痛而打了个趔趄，歪歪扭扭的就奔到了办公室门边，拉了好几下门把手没拽开，这才想起来刚刚是自己亲手反锁的门，等到好不容易开了门，大老朱头也没敢回，灰溜溜的逃了！
第09章 浓情
　　「什么？你被保送到江南师大了？」
　　女生宿舍中，杨璐一脸惊讶的看着面前的佟心。
　　佟心点了点头，笑盈盈的从书包中拿出了江南师大的录取通知书：「看，通知书都来了。」
　　「哇塞，你也太牛了吧！江南师大耶！」杨璐惊呼着。
　　「你小点声，班任和我说不要声张，免得别的同学知道了影响学习的心情，你是第一个知道的。」
　　「欧哟哟，就不怕影响我的学习心情么，不公平！」杨璐假装生气的抱怨着：「凭什么你长得这么好看，学习这么好，还能保送江南师大的啊？不公平不公平！」
　　「啊，我……我没想会让你不开心呐……我就是想找人分享一下喜悦。」佟心小脸儿红红的，有些抱歉的看着杨璐。
　　「哈哈，我不逗你了，」杨璐哈哈一笑：「你居然还真信我嫉妒了？你学习这么好，自己考也能考得上，这通知书只不过是提前来了，我才不嫉妒呢！」
　　「嗯嗯，那就好，我也觉得凭实力一样能考上，嘿嘿。」佟心回答。
　　「嘿嘿你个头，」杨璐说：「不嫉妒是真的，但你得请我们吃饭，吃一顿大餐！」
　　「哈哈，没问题，到时候叫上刘佳和孙立勇！」
　　「还有张如宇！」杨璐补充道。
　　「嗯嗯，还有张如宇，嘿嘿。」佟心有些害羞的回答。
　　「哎？不对啊，我是第一个知道的？你都没和张如宇说？你俩都确定关系了，放学就黏在一起，要说他不知道，我可不信。」
　　「他确实不知道，我还没想好怎么和他说……」
　　「怎么了？」杨璐问。
　　「你看这里。」佟心将录取通知书打开，指了指下面的一行字：为更好的适应大学生活，以及更好的了解我校文化，请被保送的学生在高考前一个月来我校报道。
　　「这是什么意思？提前一个月去报道？那不就是明天么？」
　　「不是明天，是后天，班主任帮我打电话问过江南师大的招生办了，要在后天下午四点之前去江南师大招生办报道。」
　　「啊，看来你得提前走了，」杨璐说：「那你还不赶紧跟张如宇说一下，怎么会没想好如何说呢？」
　　佟心摇了摇头说道：「没那么简单，其实，我个人的志愿就是江南师大，但我不清楚张如宇的志愿是哪里，我不想和他大学分开，但……但又不想让他为我去一所他不喜欢的学校，原本……原本我还想着等高考完，和他商量着报志愿，哪怕我牺牲一点，去他的学校也好，但没想到……我居然被保送了……」
　　杨璐立刻明白了佟心的心思，拍了拍佟心的肩膀：「哎，张如宇那个大傻帽，居然能追到你这么优秀的人当女朋友，也不知上辈子是修了什么福！」
　　这话听的佟心双颊羞红。
　　看着佟心的小样儿，杨璐嘴角一挑：
　　「放心吧我的佟心女神，张如宇肯定会支持你滴，你都想好了要牺牲自己和他报一样的志愿，为什么他就不能报考江南师大？他要是连你都错过了，那就赶紧去死吧……」
　　――――
　　第二天，第二晚自习之后，此时已经是晚上八点半，学生们刚刚都放学，在学校门口不远处有一家「霹雳火大排档」，此时正是生意红火的时候，放学的学生经常会有路过的点几个喜欢的小菜打包，然后美美的吃上一路！
　　此时杨璐牵着刘佳的手，身后孙立勇和张如宇紧紧跟着，四个人背着书包，一起进了大排档，走到了一个提前预约好的包间坐了下来。
　　刘佳和孙立勇现在更加的腻了，尤其是孙立勇基本对刘佳是形影不离，晚上放学送到家门口，早晨早早的在家门口等她上学。
　　刘佳的家人在刘佳经历了如此磨难之后，同样的对刘佳一百个不放心，恨不得不想让她上学了，还好有孙立勇这个小伙儿，在听说了他的所作所为之后，刘佳的父母对孙立勇也是倍感满意，有他接送也算放心了。
　　刘佳和孙立勇的事已经成为了秘密，只有他们二人知道，他们互相加油，互相照顾，有了孙立勇的依偎呵护，刘佳在外人面前已经变得和从前一样开朗了，然而当刘佳一个人的时候，还是会不停的想着这些事，毕竟事情发展太过惊悚了……
　　而且，刘佳一直都不清楚，孙立勇究竟是如何知道自己被李铁明玷污这件事的，但事情已经发生，刘佳根本不愿过多深究了。
　　孙立勇则不同，他杀了李铁明，却处以缓刑，不得不说刘思儒父亲找到的律师非常的厉害，他不但帮助孙立勇辩护，而且居然找到了根本不存在的证据歪曲事实，让原本孙立勇的杀人变成了被迫正当防卫。
　　说起这次的杀人，孙立勇可谓惊险万分，他与李铁明在湖边扭打在一起，但却低估了李铁明的战斗力，李铁明身手不凡，明显是打架的老手！
　　幸好，在李铁明掐住孙立勇的脖子，占据绝对优势的时候，忽然意外的脚下一滑，孙立勇则顺势将李铁明推到了湖中，并且用手把李铁明的头按在水里，这才最终溺死了李铁明。
　　面对此等谋杀大罪，孙立勇能在法庭上意外的遇到帮自己解围的律师，无论是谁，他自然是要顺着说了，不但配合着律师说谎，居然最后莫名其妙的连刘思儒的罪行也洗的一干二净。
　　现如今缓刑对孙立勇来说差别不大，只是在考大学上要有一些选择的范围限制，而作为男人的孙立勇目前最大的愿望就是照顾好刘佳，让她尽快的忘却那些不愉快的事情！
　　此刻刘佳和孙立勇坐在一起等着上菜，孙立勇在眉目间还不断的暗送秋波。
　　在他们对面的张如宇此时就心不在焉了。
　　与佟心确立了关系之后的张如宇，可以说已经幸福的飞到了平流层，整天仿佛踩着云彩过日子一样，每天一起吃饭，一起上学放学，舒服极了！
　　但是今晚……啊不对，确切的说是今天下午，张如宇都没看到佟心的影子，而且佟心也没提前与张如宇说去做什么，所以张如宇整个人现在都恍恍惚惚的，满心想着佟心。
　　「我说你们几个，怎么到了饭店也不说话，一个发呆，还有两个眉目传情，干嘛呀？」杨璐不满意的呵斥道。
　　刘佳被杨璐的话点的羞红了脸，孙立勇却说：「还好意思说我们？你神神秘秘的把我们三个拉过来说有人请吃大餐，怎么？
　　人呢？谁请啊？」
　　杨璐没有回话，反而是看了看表：「应该来了呀。」
　　这时大排档的服务员进了包间：
　　「几位同学，菜来了，都是之前点好的。」
　　没一会儿，饭桌上就摆满了大排档的各式招牌小吃。
　　刘佳盯着桌子上的小吃惊喜的说：
　　「哇，太安鱼、糯米鸭、爽口腰片、干烧带鱼……都是我爱吃的！谁啊？杨璐，快说谁请我们吃的？」
　　还没等杨璐回答，包间的帘子就被掀开，佟心走了进来，大家抬头望去……
　　「哇！」
　　无论是张如宇还是孙立勇，甚至是在场的两个女生，看到此时的佟心都不由得赞叹了一声。
　　今天佟心没有穿校服，而是穿了一个水手服一样的白纱短袖上衣，圆润的酥乳将那白纱上衣撑起了一个诱人的鼓包。
　　下身是一件灰白相间的格子短裙，那短裙还没到膝盖，佟心还是第一次穿这么短的短裙，短裙之下就是一双又直又长的亮白美腿，美腿上今天穿了一双薄薄的肉色丝袜，那丝袜润滑透明，包裹着她那双嫩白长腿，简直美出了新的境界！
　　丝袜小脚上今天穿了一个精致的小皮鞋带了点高跟，搭配着她刚过小屁股的格子短裙，更衬托的她那双笔直的长腿完美至极！
　　尽管今天佟心依旧是梳着单马尾，但此时一身清凉而又清纯的装扮，让佟心散发出了异于平常的美丽。
　　「佟心！你好漂亮啊！」刘佳和杨璐不由得同时赞叹，而张如宇早已经看傻了。
　　佟心被夸赞的有些不太好意思，腼腆的轻轻一笑，转身来到了张如宇身边坐下，在坐下的时候，一直盯着佟心不放的张如宇清晰的看到，她那格子短裙之下有一个白色的安全裤，安全裤的边缘也恰好看到了那肉色丝袜的尽头，隐约而现的一小段嫩白大腿肌肤，虽然只是匆匆一瞥，这裙下风景也让张如宇心潮涌动。
　　当佟心贴着张如宇坐下之后，张如宇在餐桌之下伸出手，牵住了佟心的小手，捏了捏……
　　「朋友们，请咱们吃大餐的就是这位大美妞儿啦，」杨璐嘿嘿笑着说：「来吧佟心女神，和咱们说说你的大喜事儿。」
　　「喜事儿？什么大喜事儿？」
　　「啊？什么事？佟心你下午去哪了怎么没来上课？」
　　佟心清了清嗓子，说道：「昨天下午咱们班主任通知我，我被保送到江南师大啦！」
　　「我靠！」
　　「真哒？」
　　「哇塞！」
　　除了杨璐之外的三人一同惊呼！
　　说完之后，佟心转眼看向身旁吃惊不已的张如宇：「张如宇，江南师大的招生办那边，要求我高考前一个月去报道，也就是明天，咱们得暂别一小段时间了。」
　　「明天就走？这么快啊？」
　　「嗯。」
　　佟心点了点头，随后心中有些小慌乱，不知张如宇对自己保送到江南师大是什么感觉，她真的不想大学的四年时光都和张如宇不在一个地方。
　　「没事儿，我算算，等高考完事儿我就可以去找你了，」
　　张如宇假装思考了一会儿：
　　「江南师大是吧？我原本还没确定第一志愿要考哪呢，那就江南师大吧，我再努努力，分数够用。」
　　「真的？你也报那里？」佟心惊喜的问。
　　「当然啊，正好我不想离家太远，哈哈！」
　　听了张如宇的话，佟心开心极了，快速的在张如宇的脸颊亲了一下，引起了其他人的一阵起哄骚动，张如宇也惊讶的看着小脸儿红扑扑的佟心出了神。
　　「行了行了，你俩别秀了，」杨璐哈哈一笑：「佟心今天保送名牌大学请咱们吃饭，那我可得敞开了吃！动筷子吧，干烧带鱼都凉了！」
　　「吃吧吃吧，管饱，嘿嘿。」
　　「别光吃啊，咱们喝点啤酒吧，也算给佟心践行嘛！」孙立勇提议。
　　「好，来啤酒，我还没喝过呢！」
　　佟心说完，就叫服务员每人上了一大扎的啤酒！
　　「哇！这么大一杯！」
　　佟心看着眼前这一大扎相当于将近两瓶量的啤酒，张大了嘴巴，但或许是因为太高兴了吧，佟心也没犹豫，咕咚咚的就喝了一大口！
　　随后众人推杯夹菜，欢饮畅聊，好不热闹。
　　――――
　　「霹雳火」大排档的门口，五位同学酒足饭饱，打算各自回家了，刘佳和孙立勇先对刘佳说了一些告别和祝福的话已经先走了，而因为喝光一大扎啤酒，已经有点醉醺醺的佟心，转身对杨璐说：「杨璐，你先回宿舍吧，我想和张如宇在溜达溜达。」
　　佟心的话也正是张如宇想说的，杨璐一幅心领神会的表情点了点头，对张如宇嘱咐道：
　　「张如宇啊，佟心喝了不少，你多照顾着点，我先走了。」
　　说完独自回了宿舍。
　　「走吧，咱们去前面的步行街走走吧。」
　　「好。」
　　张如宇牵着佟心的小手，慢慢的散着步。
　　走了好一会儿，佟心先问道：
　　「张如宇，你刚刚说的话是认真的吧？」
　　「什么话？」
　　「就是报考江南师大的话。」
　　「当然是认真的，我一直在努力的学习，成绩争取赶上你，也早就在心里想好，填报志愿的时候你去哪我就去哪！」
　　「嘿嘿，」佟心暖暖的一笑：「你真好。」
　　张如宇停下脚步，走到了佟心的面前，由于今天佟心的鞋子有点高，所以几乎和张如宇平视。
　　佟心由于刚刚喝了好几杯，虽然只是啤酒，但第一次喝酒的她也有点微醉，小脸儿红扑扑的，更显得她楚楚动人。
　　看着如此佳人，张如宇一把将她揽在了怀里，对于她的离开心中有万分的不舍，全都化作了深深的拥抱。
　　「佟心，我舍不得你走。我会非常想你的！」
　　佟心本就因为有些醉而头晕，被张如宇这忽然的一个拥抱弄的更晕了，佟心闭上眼睛，借着头晕的劲头软软的伏在张如宇怀中，轻轻的应答：「嗯，我也是，我也会非常想你的！会非常非常想的！非常非常想……」
　　两人就这么抱着，过了一小会儿……
　　「佟心？佟心？」
　　张如宇拍了拍怀里的佟心，原来佟心因为酒劲儿上头，居然依偎在张如宇的怀里睡着了，被晃醒的佟心揉了揉太阳穴，醉醺醺的一笑：「张如宇，我不要回宿舍，咱们去我家吧。」
　　张如宇被这句话吓了一跳！
　　他知道，佟心的家现在是空着，她的父母正是因为去云南出差才让佟心住宿的，临行之前，女神居然提出了这种要求，张如宇再傻也不可能不答应！
　　「真的？」张如宇最后试探的问一句。
　　「嗯，我舍不得你！」佟心晶莹的大眼睛看着张如宇，眼泪已经开始打转了。
　　「走！」
　　张如宇立刻牵着佟心的手大步流星的走向了她的家。
　　――――
　　――――
　　酒劲上头，再加晚风一吹，到了家门口的佟心更是有些踉跄，打开家门佟心立刻奔向厕所，佟心出来之后张如宇也去方便了一下。
　　等张如宇冲完马桶出了卫生间，发现佟心不见了，各个屋子看了看才发现，佟心已经回到了她自己的卧室，并且衣服也没脱的躺在了床上！
　　此时并没有开灯，但借着卧室窗外的灯光，依旧可以看到侧躺着的佟心那完美的曲线！
　　洁白的纱质上衣，灰白相间的格子短裙，格子短裙微微上扬，白白的安全裤包裹着她圆润的翘臀，之后，就是她那薄薄的肉色丝袜裹着的一双美腿，张如宇被这一双美腿吸引了好久好久，今时今日，这双长腿穿着薄薄的肉丝，侧躺在床上，摆着勾人心魄的曲线，而且没了鞋子，那肉丝小脚精致可爱，张如宇被吸引着来到了床边，目不转睛的欣赏着！
　　面对着如此美腿，再看看佟心那美丽的脸蛋，张如宇的魂魄都要被吸出体外了，有些口干舌燥的他不由自主的伸出手，轻轻的按在了佟心的小腿上，滑嫩的触感让他心潮澎湃！
　　张如宇慢慢的将手下滑，来到了那精致的肉丝小脚，柔软的小脚丫让张如宇忍不住的捏了捏……
　　「嗯……」
　　有些迷糊的佟心轻喃一声，一双修长的美腿在床上互相的蹭了蹭，丝袜之间的摩擦发出了细微的，但却足以挑唆狼血的沙沙声！
　　尽管这一双美腿摩挲着动了一下，但张如宇却依旧捏着她的小脚丫，张如宇慢慢的将鼻子贴在了那小脚丫的脚掌，用力的嗅了嗅，一股淡淡的体香传来，这是佟心身上一直都有的独特的清香！
　　由于张如宇吸气带来的凉意，佟心下意识的脚掌内扣着收了回去，小腿微蜷，从张如宇的视角恰好看到了佟心的裙底，圆润的大腿，白白的安全裤，而大腿根部有一小节裸露的肌肤，甚至比那安全裤更加白皙，瞧的张如宇心潮澎湃！
　　不知何时，张如宇终于将视线离开了佟心的一双长腿，也不知何时，张如宇慢慢的爬上了床，顺着侧躺的佟心，躺在了她的身后，胸膛轻轻的贴着她的美背！
　　张如宇一只胳膊伸到了佟心的脖子下面，让她枕在自己的胳膊上，另一只手则放在了她那纤细的腰肢！
　　由于她那水手服一样的上衣很短，此时张如宇的手完全触碰到了她腰上的肌肤，滑滑嫩嫩，富有弹性，张如宇顺着腰肢慢慢向上摸到了她柔软的小肚子！
　　「啊……张如宇……」
　　闭着眼睛的佟心因为极其敏感，呻吟了一声，同时叫了张如宇的名字！
　　这一叫，让张如宇立刻将手抽了回来！
　　但张如宇的手抽到一半，立刻被一只柔软的小手牵住。
　　「啪」的一声，佟心熟练的灯开了卧室的床头灯，整个卧室都被这有些暧昧的灯光烘托的暖洋洋的。
　　佟心依旧闭着眼睛，但却将整个背部更加紧的贴在了张如宇的胸膛，她用力牵着张如宇的手按在自己的纤腰上，轻轻的说：「张如宇，我爱你……」
　　「佟心，我也爱你！」
　　有了女神的默许，张如宇更加大胆起来，凑到佟心的耳边，轻轻的吹着气，弄得佟心身上一阵骚动。
　　「啊……别……痒……」
　　张如宇将手慢慢向上，顺着佟心滑嫩的肌肤揉捏着，佟心的小肚子，和纤腰仿佛最上好的锦缎一般，让张如宇爱不释手，也惹得敏感的佟心不断的娇喘着。
　　「嗯……嗯……」
　　慢慢的，张如宇的手触碰到了那紧致的胸罩，此刻，他甚至能清晰的感受到佟心那与自己同样急速跳动的心跳！
　　张如宇等了一小会儿，佟心并没有反抗，于是张如宇轻轻的将那胸罩一推，右手立刻抚上了那最最柔软的雪乳！
　　张如宇的手刚刚碰到那娇嫩的乳峰，佟心立刻敏感的向后一缩，同时轻呼一声：
　　「啊！」
　　张如宇在心中惊呼：哇，佟心居然这么敏感！
　　佟心的乳房没有特别的豪华，但却也非常有料，张如宇的一只手堪堪能掌控得住！
　　「嗯……别……别动……」
　　「怎么了？」张如宇在佟心的耳边问道。
　　「没……没怎么……」佟心仍旧闭着美眸，但小脸儿更加的红润了：「让……让我适应一下……」
　　张如宇也想听从佟心的话，但此时的手感，已经舒服的无法用寻常语言形容，仿佛是自己捏住了一个极富弹性的棉花糖一样！
　　张如宇面对这种手感，手上根本不受控制的稍稍加力，轻轻的揉了起来！
　　「嗯……啊……嗯……啊……」
　　娇嫩的乳房第一次被他人揉捏，张如宇每一次的用力都让佟心轻喘连连！
　　张如宇越揉越感到舒服，随后另一只原本枕在佟心脖子下的手也穿过佟心的腋下，两只手一同从背后抓住那柔软的小兔子揉捏了起来！
　　「嗯……啊……张……如宇……嗯……啊……」
　　仅仅是揉捏乳房佟心就已经娇喘连连，而且，佟心那原本就动人的声音，此时的轻喘呻吟，直接让张如宇异常兴奋！
　　张如宇在女神的雪乳上揉捏了好一阵子，忽然一个用力，将佟心整个的翻了过来！
　　佟心惊呼之下，两人变成了面对面的侧躺！
　　张如宇一把脱去了自己的短袖外衣，双手用力的将佟心搂进怀里，结实的胸膛立刻贴上了佟心那饱满的双乳，将那雪白的双乳压得扁扁的！
　　佟心害羞的将整个脸也埋进了张如宇的怀中，张如宇从佟心的背后摸到了那个胸罩的卡扣，费了好大的力气也没将它弄开，缩在张如宇怀里的佟心扑哧一笑，随后自己将手背到身后，解下了胸前那最贴身的守护。
　　没了胸罩，佟心的上身就只剩下了纱制的水手服短袖，张如宇隔着白纱的水手服轻轻揉捏着，享受着别样的触感和柔软！
　　佟心似乎是适应了这种揉捏，不再发出呻吟的声音，只是随着张如宇手上揉捏的动作有节奏的深呼吸着。
　　过了一小会儿，张如宇双手离开她的美乳，划过蛮腰，摸到了那灰白相间的短裙，由于是侧躺着，再加上张如宇的动作，这短裙此时已经被撂倒了腰上，那洁白的安全裤此时几乎全部裸露在外，守护着那圆润的翘臀和最圣洁的花园。
　　张如宇的手掠过安全裤，来到了他最为之着迷的美腿！
　　略显粗糙的大手摸到了佟心的大腿，此时隔着薄薄的肉色丝袜，触感更加诱人！
　　「嗯……」
　　张如宇没有理会佟心的轻喃，手上用力的捏了捏佟心那极富弹性的大腿，随后放开怀中的佟心，整个人都来到了佟心的一双长腿之前！
　　借着温和的床头灯光，张如宇清晰贪婪的欣赏着佟心的这一双完美至极的长腿，这是自己一直梦寐以求的场景，今夜的佟心又穿了肉丝，更加满足了张如宇对佟心的最佳幻想！
　　张如宇将脸蛋贴在佟心的大腿上，双手也尽量的抱住佟心的双腿，上下摩擦，同时鼻子还用力的在丝袜长腿上吸着气，全面的感受着佟心这双美腿给他带来的满足与享受，最后整个的将这一双长腿都搂在了怀中！
　　敏感的佟心被这般揉捏把玩着，双腿不由自主在张如宇怀中摆动摩擦，丝袜的触感蹭着张如宇赤裸的胸膛，更让他爱不释手，甚至一时间狼血沸腾！
　　张如宇不断的在佟心的双腿上摸索，揉捏，亲吻，慢慢的，张如宇抬起头，伸出手，掠过翘臀，缓缓的扯下了那洁白的安全裤！
　　这一来那肉丝尽头的白嫩肌肤就暴露在了张如宇的视野之下，张如宇对着那大腿根部的肌肤一口亲了过去！
　　「啊，嗯……」
　　之前的刘思儒就是用手轻轻触碰到这里，让佟心敏感的呼出了声音，这次张如宇对此处大肆的亲吻揉捏，佟心的反应更是「变本加厉」……
　　「嗯……别亲……啊……」
　　过了好一会儿，张如宇恋恋不舍的放开了佟心的双腿，眼睛盯上了那双腿之间，最私密的地方。
　　粉嫩的小内裤俏皮可爱，那内裤之下的风景近在眼前，却让张如宇有了一种神圣之感！
　　张如宇咽了一口唾沫，刚要伸手去碰，佟心立刻用手捂住！
　　「怎么了？佟心，不愿意么？」张如宇温柔的问道，他是绝对不会强迫佟心的。
　　佟心没有回答，张如宇则起身看向此时的佟心，只见她双颊绯红，闭着眼睛，眼角还有丝丝眼泪滑落下来。
　　张如宇连忙再次躺在佟心身旁，将她紧紧的搂入怀中，低声的问：「佟心，怎么了？我，我哪里弄疼了你么？」
　　佟心摇了摇头。
　　「没事的，你要是不愿意，我肯定……」
　　佟心没等张如宇说完，再次摇了摇头，抬眼与张如宇的眼神碰到一起，有些局促的说：
　　「我……我……」
　　「没事，有什么想说的说就好了。」
　　「你……你不准嫌弃我……」佟心轻轻的说。
　　「嫌弃你？怎么会嫌弃你？」张如宇意外的说：「我永远都不会嫌弃你的！」
　　「啊……我……」佟心欲言又止。
　　「没事，你说吧。」张如宇再次鼓励。
　　佟心将头整个的埋到张如宇的怀中，仿佛是下足了勇气的说：「我……我好像发育的不太……不太正常……」
　　「什么意思？」张如宇心想：
　　你这一对儿丰满的美乳，一双完美的大长腿，怎么会发育不正常？
　　「我……我过了十四岁之后……就特别……特别敏感……而且……没有体毛……后来去妈妈带我医院查过，说我身上的毛囊受到雌性激素的制约，由于性激素过分的分泌，所以……毛囊受体不健全，所以……所以……」
　　佟心的话听得张如宇云里雾里：「佟心，你直说你怎么了，你这样说我好担心！」
　　「哎……就是……就是我下面是没有毛毛的……而且我也曾经自己因为好奇……自慰过……只按了几下就……就……来了……可能就是那什么性激素分泌过旺，我也不想这么敏感的……我不是那种……那种女人……你别嫌弃我……」
　　「就这些？」张如宇此时已经吃惊的张大了嘴！
　　「嗯……你……你一直说我是你心中的女神，我怕破坏了你心中的形象，你会嫌弃我，而且我在网上查过一些东西，说，说我这样下面没有毛毛的女人，谁遇到了都会走背运……我……唔……」
　　张如宇已经不想再听佟心说下去了，他完全知道了佟心这些小女生的担忧，于是直接给了佟心一个深深的吻！
　　这一个吻让佟心几乎窒息，当张如宇好不容易放开了她的唇舌之后，嘴巴下移，隔着水手服短袖一口叼住了那若隐若现的乳尖！
　　「啊！」
　　突如其来的刺激，让佟心腰身一紧，张如宇含过一个，舔舐了几下，又含住了另一个！
　　「啊……嗯……嗯……」
　　当张如宇起身的时候，那乳尖的位置已经被口水浸透，粉嫩的花蕾隔着纱衣清晰的裸露了出来！
　　张如宇一路亲吻着，再次来到了那双腿之间，薄薄的肉丝，白皙的大腿，都簇拥着那最私密的部位，张如宇慢慢的将那粉嫩的小内裤脱掉，佟心最隐秘的底线暴露在了张如宇面前！
　　「哇！」
　　张如宇惊叹了一声！
　　他虽然还是个处男，自己在家却也没少看各种日本动作片自撸，但他第一次看到这么美丽的下身！
　　粉嫩的小穴上没有一点阴毛，一点点渗出的爱液挂在洞口的小核上，看起来极为可口！
　　张如宇毫不犹豫的一口亲了上去！
　　「啊！别啊！」
　　敏感之极的佟心被这么忽如其来的一下弄得全身缩紧，双腿立刻夹住了张如宇的脑袋！
　　张如宇没有理会佟心的话，不但亲着嫩穴，还伸出了舌头不断的舔舐、吸吮！
　　「嗯……啊……啊……嗯……别舔……啊……」
　　佟心不断的呻吟求饶着，同时一双修长的美腿不断的在张如宇背上蹭着！
　　佟心深知自己有多么敏感，每次自慰只要自己揉捏私处十几下就会有高潮到来，这一回被张如宇用舌头这般的舔弄，佟心几乎一瞬间就要达到顶峰，只是她在不断的克制着！
　　但这生理上的快感又岂能是人为所能克制住的呢！
　　「嗯……嗯……张……不要舔了……我……啊……啊！」
　　佟心忽然全身紧绷，一双肉丝长腿在张如宇的背后伸的笔直笔直，精美的丝袜小脚也内扣紧绷着，被夹在大腿中间的张如宇有了窒息的感觉！
　　忽然一股爱液从那花穴喷出，打在了躲避不及的张如宇脸上！
　　过了十几秒，佟心才慢慢缓和下来，身体渐渐变软。
　　张如宇此时下体已经胀得要炸了！
　　再看到女神在自己身下这样的高潮，张如宇迫不及待的脱光了自己的衣服，直接将佟心压在了身下，那昂扬粗壮的男根立刻顶在了佟心的下身！
　　「亲爱的，我要进来了！」
　　佟心知道接下来会发生什么，但眼前是自己最爱的人，她本来就没想过拒绝，于是闭上眼睛点了点头！
　　张如宇有些笨拙试了几次，都没找对地方，佟心用手轻轻的扶了扶张如宇的巨龙，帮助它抵在了玉门之前！
　　张如宇腰间用力，但由于张如宇没有经验，用力稍微有些大了，借着刚刚高潮过后喷出爱液的丝滑，龟头扑哧一下全部插了进去，紧致的花穴立刻将这外来的入侵者全面包裹！
　　「啊！痛！」佟心用力抱着张如宇！
　　张如宇慢慢挺进，佟心那初尝肉棒的嫩穴根本无法承受，疯狂的挤压着，排斥着，但却无法阻挡张如宇前进的步伐，直到碰到了那一层充满着弹性的阻碍！
　　佟心美丽的小脸儿紧紧的皱着，她也感受到了这一切，自己最宝贵的东西即将奉献给心中的挚爱，她尽管非常的痛，却也无怨无悔，甚至有些期待着。
　　张如宇碰到这一层薄膜可以说心潮澎湃，他听过长痛不如短痛的说法，于是胯下用力，打算一举戳破，却没想到佟心的小穴实在是太紧了，这一下用力并不到位，巨龙没有连根没入，具有弹性的处女膜也没有全部捅破，只是微微裂开！
　　「啊！好痛！」
　　剧痛之下的佟心一口咬在了张如宇的肩膀，张如宇肩上吃痛，腰上卯足了利器，「啪」的一声连根没入，彻底穿破了那一层薄膜，直抵最深处！
　　「啊！！」
　　佟心痛呼一声，死死抱住怀中的张如宇，整个人都痛的颤抖起来！
　　足足过了一分钟，佟心才适应了这种疼痛！
　　感到佟心的身体慢慢舒缓，张如宇的立刻低下头吻住了佟心雪白的脖颈，引得佟心娇喘连连……
　　「嗯……嗯……」
　　慢慢的张如宇顺势亲到了佟心的耳朵！
　　「嗯……痒……别亲……」
　　但张如宇却根本不听，依旧舔舐着耳垂，耳根，耳洞……
　　「嗯……啊……好痒……嗯……」
　　张如宇清晰的感觉到自己没舔舐一下，佟心都会配合一次娇喘，而佟心的每一次娇喘，她那紧致的花穴都会抽动着紧紧箍自己肉棒一下！
　　「嗯……啊……别……嗯……啊……」
　　佟心忽然一声轻呼，身体微颤，一股爱液从她的最深处喷涌而出，浇灌在了张如宇深埋的肉棒上，张如宇感受到这一股润滑，慢慢的将肉棒抽出了一小截！
　　「啊……」
　　佟心的肉壁死死的吸吮着拔出的肉棒，当那肉棒还有一半在里面的时候，张如宇再次前进，又一次的塞满了佟心！
　　「啊！痛！嗯……」
　　佟心那滑腻紧致的穴壁让张如宇没有理会佟心的喊痛，不由自主的抽插了起来！
　　「嗯……啊……啊……慢……一点……」
　　佟心紧紧的抓住张如宇的肩膀，手指都用力的捏出了手印！
　　感受到肩膀上的疼痛张如宇伏在佟心耳边说：「很疼么？」
　　「没……啊……没事……你……慢……慢点就好……啊……啊……」
　　张如宇用最缓慢的速度抽送着，每一次进出都引得佟心全身的颤抖和轻吟……
　　丝丝带着鲜红的爱液流淌而出，那紧致温暖的肉壁越来越湿滑，佟心也渐渐的进入状态，一双肉丝美腿在张如宇的抽送下慢慢的磨蹭着张如宇的大腿……
　　张如宇的动作越发的不受控制，几乎是下意识的越来越快！
　　「啊……嗯……啊……太……太快了……啊……啊！」
　　佟心又一次轻呼，高潮居然再次的来了！
　　一股热热的爱液扑哧一下喷在了张如宇的龟头上，张如宇从没试过这样的感受，这一喷点燃了张如宇的兽血，忽然加速！
　　「啊！嗯……呜……啊……慢一点……啊……」
　　但张如宇此时已经被兽性支配，濒临爆发的张如宇龟头再次粗了一小圈，抽送的速度更上一层楼！
　　「啊！啊！张……好快……啊……啊……」
　　佟心原本就动听的声音，此时在张如宇耳边叫起床来，直接让张如宇神魂颠倒！
　　「佟心……亲爱的我控制不住了！我要来了！」
　　「我……啊……也要……啊……啊……啊！」
　　张如宇作为一个处男根本顶不住佟心女神这样的娇喘呼喊和紧致的嫩穴，一瞬之间精关大开，滚烫而又有力的热精喷薄而出，侵染着高潮之中的肉壁，让佟心全身抖动，进入了更强烈的高潮！
　　佟心的一双肉丝美腿已经完全的箍住了张如宇的腰身，一对儿丝袜小脚死死的交织在一起！
　　三分钟之后，这一对人儿才从快感中缓过神，发泄过后的张如宇伏在佟心的耳边，肉棒还没有拔出来，有些小慌乱的说：「佟心……亲爱的……我没控制住，我……」
　　「没事，」佟心脸色潮红的轻声道：「这是我的第一次，我想让它完美一些，所以才没阻止你，放心吧，我刚来过姨妈，嘿嘿……」
　　张如宇抬起头看着眼前娇滴滴的美人儿，深情的吻了下去，而佟心也浓烈的回应着，箍在张如宇腰间的肉丝长腿此时也已打开，美腿随着张如宇的亲吻，不由自主的蹭着张如宇赤裸的脊背……
第10章 偶遇
　　省城，火车站出站口。
　　现在时值五月上旬，刚刚经历过五一小长假的车站，告别了前几日的拥挤与忙碌，出站口的这一条长长的步行走廊外，又一次坐了不少的看客。
　　江南水乡可以说是盛产美女，而车站出站口不远处的这条步行长廊是省城出名的街拍圣地，只要不是客流高峰期太拥堵，很多当地的摄影爱好者，甚至是日报和网文的主编、摄影、都会来此取材，久而久之，更是吸引了更多的美女前来溜达，形成了一种很是养眼的「良性循环」。
　　在走廊的尽头，两名大学生正坐在一个石凳上，其中一位带着眼镜的男生脖子上挂着一个单反，而另一名大学生则手里拄着一个小木牌。
　　眼镜男一边打量着来来回回的旅客，一边对身边的男生说：「刘浩，我跟你说，现在的美女真是越来越少了。」
　　「怎么呢？」拄着小木牌的刘浩问道。
　　「哎，就是少了呗，你看看这人来人往，能看得入眼的都是一些浓妆艳抹，看不清本来面目的，你看这个，」
　　眼镜男指了指刚刚走出步行长廊的红衣女子：「那大红唇，那粉底厚的，哎哟哟……」
　　「哈哈，学长，我看你总来这里街拍，而且咱们学校的周报上，你街拍的成果都不错啊，每周都有不同的俏脸儿美腿的漂亮妹子！」
　　「得了吧，」眼镜学长不屑的说：
　　「那还不都是P出来的？你说俏脸儿美腿，哎，那么厚的妆哪有什么俏脸儿可言，美腿就更扯了，最难P的就是腿，一不小心长廊桅杆都给P歪了！」
　　「哈哈，看来学长还是有经验啊！」
　　「肯定的啊，而且，我总能看到那种回头杀的大长腿，背后看上去还不错，一回头就炸！」
　　「哈哈哈！」
　　「好了好了别笑了，你看前面又来了一波人，估计是高铁到站了，把你牌子举起来，咱们今天不是来街拍的是来接人的！」
　　「好！」刘浩把拄着的小木牌举起来，上面写着「江南师大」四个字。
　　「我靠！你看那个你看那个！好漂亮啊！」
　　「哪个？哪个？」
　　「那个啊，穿着白色T恤的那个！」
　　刘浩顺着眼镜学长的手指看过去，果然看到了一个穿着白色T恤的女生正在走廊里由远而近的走过来。
　　「淡淡的妆容，白白的肌肤，清纯的脸蛋儿，真是养眼！哎？越走越近，我感觉她好像都没化妆吧？」眼镜学长一个劲儿的评价着：「妈的，前面那个男的能不能别挡我视线，就能看个上半身！」
　　眼镜学长正说着，那女孩儿前面的中年人就一转弯离开了长廊，看到女孩儿全身模样的眼镜学长立刻惊呼一声：
　　「我靠，这腿太完美了吧！又长又白又直，而且不是那种精瘦精瘦的，大腿有肉小腿柔滑，我靠我靠，哪来的这么一个完美的小美女！」
　　说着，眼镜学长拿起脖子上的单反，对着女孩儿不停的按起了快门！
　　单反镜头中的清纯美女越走越近，而且正对着自己而来，拍得差不多的眼镜学长将单反挂回到脖子上，看着那美丽的女孩儿拉着一个红色的小行李箱，竟然来到了自己的面前！
　　这一下让眼睛男和刘浩不约而同的紧张起来。
　　「你好？」女孩儿的声音好听极了，女孩儿对着眼镜学长问道：「你们是江南师大的学长么？」
　　「哇，你声音真白！啊不是，你这腿真好听……哎！刘浩你怼我干嘛？」
　　这女孩儿自然就是去江南师大报道的佟心了，今天的佟心依旧穿着自己很喜欢的那一套衣服，上身是长长的白色T恤，下身是短短的牛仔热裤，T恤的下边缘几乎将整个牛仔热裤都盖住了，那一双完美的大长腿显露无遗，看的眼镜男生一阵炫目！
　　「对对，我们是江南师大的，你是保送外语学院的对吧？」刘浩说道。
　　「嗯，我是小城高中被保送到江南师大外语学院的，我叫佟心。」
　　「佟心，没错了，就是你了，我叫马纯，他是我学弟刘浩，我俩是外语学院学生会的，多多指教。」说着，戴着眼镜的马纯就伸出手来。
　　佟心轻轻的握了握微笑着说：「啊，学长们好。」
　　「走，走，咱去坐地铁了，地铁站就在那边，直达咱们学校的，刘浩，还不赶紧去帮着咱们江南师大的校花拉行李箱？」
　　「什……什么校花？」刘浩一时间没反应过来！
　　「我靠，佟心一来咱们学校，那肯定就是未来的校花了，还用问吗？」
　　两人的对答让佟心一时间有些不知所措，有些局促的说：「不用不用，学长，这个箱子都是小女孩儿的东西，不沉的，我自己拉着吧。」
　　「佟心学妹啊，你声音这么好听，为什么不报播音系呢？」马纯一边走着一边问。
　　「啊，我……我喜欢学英语。」佟心对于两位学长的热心还是有点紧张。
　　还好，地铁站很近，没再有过多的寒暄就已经到了售票处，佟心想要买票却被马纯拦了下来，表示怎么能让这么漂亮的美女自己买票呢，让佟心好一阵无语。
　　地铁上并没有像佟心听说的那样非常的挤，但也同样没有座位了。
　　佟心一手拉着一个扶手，另一只手扶着行李箱。马纯和刘浩则站在离她几米之外的地方。
　　「学长，」等到车开了，刘浩小声的问：「你为啥拉着我站这么远？」
　　「你不懂，这种距离才能更完整的欣赏佟心的身材啊，她也就19岁吧，这身材，这长腿，啧啧啧，也不知道在高中她有没有男朋友！」
　　马纯正看着，忽然来了另外一个女人挡住了他的视线，让马纯非常生气，但当马纯看清这个挡住他视线的人的时候，又一次惊恐的合不拢嘴：「卧槽，刘浩，今天怎么了，美人集体出动了么？」
　　刘浩顺着马纯的眼神望过去，也是大吃一惊！
　　挡住他们视线的，是一个一身运动装扮的女生，这个女生应该比佟心年纪大一些，肯定已经不是学生了，但也就二十三、四岁的样子，天使一样的脸庞，甚至比佟心还要美上几分，傲人的上围和那一双笔直的大长腿，尽管包裹着松垮的运动服，但却依旧引人注目！如此随和的装扮，居然会让人看了有一种神圣不可侵犯的美丽！
　　马纯忍不住的捧起单反，对准这位刚来的美女，刚要按动快门，那美女轻轻偏过头，一道犀利的眼神瞧了过来，或许是看到了她惊为天人的美貌，也或许是被这一道带着些许杀气的眼神吓到，马纯愣了一下，随后居然有些胆怯的放下了单反，没敢拍下去。
　　佟心也发觉了身边多了一个人，她抬头看了一眼，忍不住的心里惊叹：「哇，这位小姐姐好漂亮啊！」
　　地铁停了，三个膀大腰圆的混混模样的中年人走了进来。
　　这三个混混进来之后，一眼就看到了佟心和那位运动装的美女，立刻歪嘴一笑，仿佛饿久了的豺狼看到猎物一样，嘿嘿笑着围了上去，地铁也跟着缓缓开动了起来。
　　佟心被这三个混混的举动吓住了，紧张的舔了舔嘴唇，但却不敢乱动，而身边的美女姐姐却依旧淡定，还偏头看了一眼紧张的佟心，给了她一个温柔的微笑，这让佟心感觉到了安心不少。
　　「哎，学长，怎么办？这三个好像要占咱们校花的便宜！」刘浩问道。
　　「靠，还能怎么办，咱们过去！」马纯立刻说道。
　　马纯和刘浩来到了佟心身边，却被其中一个混混挡在了外面，三个混混依旧把佟心和那位美女围着。
　　或许是那位运动装的美女有种神圣的气质不敢侵犯，也或许是清纯的佟心看起来更加好欺负一点，其中两位混混对佟心贴的越来越近了。
　　佟心不想和他们挨得太近，转身要离开，却被一位混混挡住了去路，这位混混歪嘴一笑：
　　「小美妞儿，你要去哪啊？」
　　「你干什么，放尊重一点！」马纯义正言辞的说道。
　　混混斜眼看了一眼马纯，一把将他推到一边：「妈的，哪来的娘娘腔儿，滚远点！」
　　另一个混混居然把手搭在了佟心的肩膀上，佟心想要逃脱却被紧紧的抓着，嫩白的胳膊都被捏出了红红的手印，让人看了格外心疼：「小美女，别走了，一会儿跟哥哥下车，带你去个好玩的地方！」
　　「你放开她，不然我报警了！」刘浩吼道。
　　「报警？草，你知道我是跟谁混的么？还敢报警？不想活了？」
　　另一位站在运动服美女身后的混混说：「哈哈，你报警吧，看看是警察先来，还是我们先把你弄废！今天我们哥三个好不容易看到这么漂亮的货色，没多要求，陪我们仨喝两杯我们就放她们走，是不是啊，我的大美妞儿！」
　　说着，这位混混抬手就去摸运动服美女的脸蛋儿！
　　只见那手指马上要碰到美女脸颊的时候，这美女脑袋微低，随后扬起手肘，「啪」的一声脆响，正中混混下巴，这混混惨叫一声就仰面倒在了地上，另外两个混混还没反应过来，只见那运动服美女抬腿就是一脚，再次踢倒一人！
　　此时只剩那个抓着佟心肩膀的混混还一脸懵逼！
　　美女忽然伸出手搂住佟心的纤腰，同时侧身一个高抬腿，鞋底正踢那混混的脸颊，整个人同样的仰面倒地，佟心也顺势的来到了那运动服美女的怀里。
　　这一切来的太突然，从运动服美女动手到三个混混倒地也就两秒的时间。
　　这三个混混踉踉跄跄的起身，大骂着一起动手打了过来，美女将佟心护在身后，同时矮身迎击！
　　那美女的动作实在太快了，躲过其中一人的拳头之后，膝盖直钉此人胸口，同时手中一抽，将那人的腰带解了下来，随后干净利落飞身而起，凌空一个一字马回旋踢，三人再次中招后退，刚刚落地的美女又是一个纵身向前一抢，只不到三秒钟的时间，就用抽下来的腰带，将三个混混连在一起，牢牢的捆了起来，手法之干脆利落，若不是亲眼所见根本无法相信！
　　这几下手段，直看的所有路人目瞪口呆，佟心和两位学长更是瞠目结舌。
　　运动服美女扯着手中的腰带，将三个被捆在一起的混混拽到车门，随后转过头对佟心美丽的一笑，从运动裤口袋中拿出了一个警官证，一面把警官证打开，一面对佟心柔声的说：
　　「小妹妹别怕，我是警察，一会儿能麻烦你跟我回警局，录个口供么？」
　　佟心看了看警官证，只见警官证上是一个英姿飒爽、清丽动人的女警照片，照片下面写着：
　　XX市公安局，一级警督，萧潇。
　　――――
　　「我靠，你绝对猜不到啊，我们今天居然看到了咱们市闻名已久的警花萧潇，那动起手来简直是摧枯拉朽，立竿见影，无与伦比，美轮美奂，我了个去啊…
　　…」
　　马纯作为学生会新闻部的部长，唾沫横飞的给自己部门的干事们描述着，刘浩则在一旁和佟心捂着嘴偷笑。
　　不过今天的遭遇确实离奇精彩，刚刚与萧潇警官去警局录过口供之后，就被警局的专车送回了学校，佟心没想到省城不光美女多，就连公安局的女警官都这么漂亮，刚刚送他们回来的林警官虽然不及萧潇那么美，但也同样的不可方物。
　　佟心和马纯刘浩回到学校之后，马纯两人带着佟心先去了招生办报道，没想到招生办并没有给佟心办理入学手续，而是让她先跟着马纯去到外语学院的大学生活动中心，直接等着给佟心分配宿舍。
　　「今天绝对值了，」马纯依旧在说着：「可惜的就是没拍到照片，哎，不然我就又能在江南师大掀起一番热浪了，不过不要紧，今天咱们外语学院来了佟心这么一位大美女，新的校花肯定就是她了，今天我马纯代表新闻部，正式侧封你为外语学院的首席大美妞儿，请佟心美女前来领封！」
　　这一番话听得佟心忍俊不禁。
　　「哪位是佟心同学？」
　　大家寻声望去，只见一位一身粉红衣裙的女生正站在大学生活动中心的门口。
　　「哟呵，」马纯笑着说：「这不是夏茹学姐么，有啥吩咐，可否进来一叙啊？」
　　「滚蛋，我是来接佟心的，刚刚招生办老师把她分给我们宿舍了，就是你么？」
　　夏茹看到了坐在行李箱上的佟心问道。
　　佟心连忙起身点了点头。
　　夏茹来到佟心身边打量了一下，惊喜的说：「哈哈，我们宿舍居然来了一位这么漂亮的美女，跟你说，你身后这些都不是好人，尤其这个最能N吧N的，离她远点，走，姐带你回宿舍！」
　　「哎？我怎么不是好人了，还尤其是我？夏茹姐你啥意思？」马纯立刻就不乐意了。
　　「哎哟呵，我指名道姓了么？我夏茹活了这么大第一次遇到自己捡骂的哈。」
　　说完，夏茹拉着佟心转身就走，头也没回。
　　没多久两人就到了夏茹的宿舍，宿舍很是温馨，就好像她身上的裙子一样，整个宿舍都粉嫩粉嫩的，而且有一股特有的淡香。
　　「佟心，咱们宿舍一共四个人，而我们都已经大四了，马上要毕业了，所以该保研的保研，该实习的实习，都比较忙，回来住的时候少，你就安心住吧，等我们毕业了，这个宿舍你就是老大了！」
　　「哦哦，好的，我住哪个铺呢？」
　　「就这个吧，」夏茹指了指佟心身后的床铺：「这位已经去北京的公司实习了，她肯定不会回来了。」
　　「嗯，好的，多谢学姐。」
　　「不用这么客气，其实我也马上要走了，过两天我们有一个毕业生晚会我还是主持人，哎，我哪有心情做那个，哈哈，不提了，我去食堂弄点吃的给你，招生办老师还安排我下午带你了解学校文化呢，你在这先安顿一下吧。」
　　「好的，谢谢啦。」
　　――――
　　吃过午饭之后，夏茹带着佟心几乎走遍了江南师大的各个区域，又着重介绍了她们所在的外语学院，随后夏茹对佟心说：「妹妹，我一会儿要去校文艺中心那边一趟，和他们对接一下毕业晚会的事儿，你要一起么？」
　　佟心也不清楚自己提前来这一个月还有什么别的能做的，反正闲来无事，就答应了一起过去。
　　校艺术中心正在紧锣密鼓的筹备着毕业晚会的节目，看到作为主持人的夏茹来了，立刻跑来了一个女生：
　　「夏茹姐来啦，咱们的已有节目已经排练的差不多了，但有一个小品和一个舞蹈感觉效果不太好，还在排练着。」
　　「舞蹈？」夏茹有些诧异：「咱们不是有专业的韩舞团体么？效果不是一级棒么？」
　　「啊，不光有韩舞，我们还有一个宅舞的节目，跳的一般，而且，关于人选我们也不太满意……」
　　正说着，这个女生看到了夏茹身后的佟心，立刻眼前一亮：「哇，夏茹姐，这位是你朋友吗？大几的？好漂亮啊！」
　　夏茹把佟心的情况介绍了一下，那女生却好像没太听进去，一直盯着佟心上下打量：
　　「佟心你好，我是校艺术团的副团长，也是这次毕业晚会的总策划，你身材太棒了，这大长腿，真让人羡慕，太适合宅舞了，你会跳么？来参加节目吧？」
　　这一邀请让佟心措手不及，佟心紧张的摇了摇头说：「宅舞……是什么舞，我没跳过，而且什么舞我也不会的。」
　　「哇塞，声音还这么好听！」
　　显然，这位总策划依旧没听进去佟心的话：「那个小刘，你拿一套宅舞的衣服过来。」
　　话音刚落，一个刚刚大一的学妹拎着一个布兜跑了过来，将布兜递给了总策划。
　　总策划将布兜又递到佟心面前：
　　「来来，妹妹你先换上服装我看看！」
　　「我……我真的不会跳啊，」佟心没想到这位总策划如此强势：「我没跳过……」
　　「好了好了，」夏茹说道：「你别把我们家佟心吓着了，哪有你这样一来就让人换衣服的！」
　　「啊哈哈，」总策划哈哈一笑：
　　「夏茹姐是我莽撞了，佟心妹妹别在意啊，我是看你的条件太好了没忍住，这样吧，你也别急着拒绝，衣服先拿着，回宿舍了找机会换上试试，也了解一下宅舞，同意表演的话就跟夏茹姐明天一起再来。」
　　说完，这位总策划都没给佟心拒绝的机会，直接把袋子塞到佟心手上转身拉着夏茹离开了。
　　接下来的时间，佟心就在一旁看着夏茹她们排练，一直到了晚饭时间才结束。
　　――――
　　江南师大的学生食堂比小城高中的食堂自然是大了好几个档次，菜种多样，让佟心有些不知该吃什么，而且这里不收现金，自己因为没弄完报到手续，饭卡和学生证都还没有，佟心也只能跟着夏茹先蹭饭了。
　　「夏茹姐，一会儿饭钱我用手机给你转账吧。」
　　佟心将打包回来的饭菜放到宿舍餐桌上之后说道。
　　「这才几块钱，转什么，姐姐我请你的。」夏茹也坐了下来。
　　「不……那怎么好意思……」
　　「有什么不好意思的，等你饭卡下来也带着我吃几次不就行了。」
　　「好，一言为定。」
　　「怎么样，今天下午你觉得我们的节目还行么？」夏茹一边吃着一边问。
　　「挺好哒，比我们校庆的节目精彩多了！」
　　「哎，你不知道，她们除了主持之外，还给我安排了个唱歌的节目，很闹心啊。」
　　「啊，今天下午我没看到夏茹姐唱呀，你是要唱哪首歌？」佟心问。
　　「张学友的《祝福》，这不是毕业了么，每年都有唱这歌的，今年任务落我头上了，我不太会唱啊，啊对了，妹妹，你会不会？你声音这么好听，唱歌一定不赖吧？」
　　「《祝福》这歌我会的，但我唱歌挺一般，不专业。」
　　「别谦虚，你唱两句我听听。」
　　「现在吗？」
　　「对啊，现在啊，你唱两句，好听的话姐姐我就拜你为师学艺了。」
　　盛情难却，佟心喝了一口紫菜汤，轻轻的唱：「不要问，不要说，一切尽在不言中，这一刻，围着烛光让我们静静的度过……」
　　「哇！！！」夏茹吃惊的赞叹道：「这也太好听了！你明天别去跳什么宅舞了，唱歌吧！」
　　「这……我……我本来也没想跳宅舞的。」佟心说着，看了看自己床上那个装着宅舞衣服的布兜。
　　看到佟心有点为难，夏茹又说：「这样吧，我不难为你，但你得教我唱这首歌好不好？这样我才有底气表演啊。」
　　「我没教过别人唱歌。」佟心再次拒绝。
　　「这有什么的，就是你唱一遍我听着，然后学习你的优点，行不？帮姐姐一个忙！」
　　佟心不忍心再拒绝了，毕竟夏茹今天也帮了自己不少，于是点了点头：「好的。」
　　「哈哈，这才对嘛，赶紧吃，吃完了咱们去KTV！」
　　「去KTV？在宿舍不行么？」
　　「宿舍？宿舍有伴奏么？放心吧，没多远，就咱俩。」
　　「啊，好吧。」
　　十分钟之后，两人吃完，夏茹找来了一件亮红色的连衣裙穿上，又看了看佟心问道：
　　「妹妹，你就打算穿这一身去唱歌么？」
　　「嗯，是啊。」
　　「哎哟，」夏茹笑着说道：「你把你行李箱拿过来我瞧瞧，咱们去K歌自然要换一个更闪亮的衣服才行。」
　　说着，夏茹翻了翻行李箱，也没发现她满意的「闪亮」的衣服，转眼又看到了佟心床上的布兜：
　　「妹妹，你把那布兜里的衣服拿出来换上我看看。」
　　「啊？这不是表演的衣服么？」
　　「没事儿你先穿上我看看，不行再说。」
　　佟心拿起布兜，将布兜里的服装一一换上，全部穿好的佟心立刻让夏茹眼前一亮。
　　洁白的长袖上衣并不是很紧，胳膊部分是一层薄薄的半透明白纱袖子，袖口处扎成了一个小小的蝴蝶结，而肩膀却露出了将近一半，锁骨那白皙而又优美的曲线显露无遗，这上衣由于稍稍有些松软，佟心那丰满的双乳之间的诱人沟壑，若隐若现的能瞧到一点点。
　　下身是一个很浅很浅的浅蓝色纱裙，这纱裙还没到膝盖，腰间用一条精致小巧的黑色腰带系着，纱裙下那一双修长的美腿，被一双纯白的长筒丝袜包裹着，这白丝非常的薄，隐约间都能看到白丝之下佟心那奶昔一般的柔嫩肌肤。
　　由于是在宿舍，又刚刚换了衣服，此时穿着拖鞋，一双白丝小脚精致可爱，任谁看了都想去捧在手心，亲上一口。
　　夏茹看着眼前这个清纯中又带着一丝丝性感的佟心，不断的惊叹：「哇，妹妹你怎么能这么漂亮！我看布兜里还有鞋子吧，你也换上。」
　　佟心看了看布兜，表示并没有鞋子，夏茹又在佟心的行李箱中翻了翻，掏出了一双白色的高跟凉鞋，正是佟心做校庆主持的时候穿的那双。
　　「这个挺好的，应该很适合，你穿上试试。」
　　佟心将白色凉鞋换上，身高立刻又高出了几公分，而且由于高跟凉鞋的提跟，整个人显得更加挺拔了，那一双白丝美腿也更加修长动人！
　　「哇塞，我的妹妹啊，你要是这一身去表演节目，咱们学校的礼堂肯定会炸锅的！」夏茹由衷的赞叹！
　　佟心被夏茹夸的有些不好意思，说道：「哪有那么夸张，我还是换回来吧。」
　　「别换啊，一点都不夸张，你这一身多漂亮，不表演也一样能穿，咱们这就去KTV。」
　　「穿这一身？」佟心有些惊讶，毕竟这个上衣有一点小暴露，虽然无伤大雅，但也让佟心有点难为情。
　　「对啊，反正就咱俩，也没人认识你，走啦走啦，今天回头率肯定爆表！」
　　佟心无奈，只能跟着夏茹出门了，而且在佟心的心中，也自我感觉很不错，关于夏茹说的「回头率」，佟心也有了一点小期待。
　　「等一下，还有一点！」夏茹来到佟心的身后，将佟心单马尾的头发打开，从口袋中取出了两个皮筋，又拿起了木梳，大概五分钟左右，夏茹就把佟心的长发重新打理了一番，而且最终梳成了那种并不是很翘的双马尾。
　　「OK完工！」
　　夏茹再次来到佟心面前，看着双马尾的佟心再次感慨：「双马尾更配你的衣服，哇塞，清纯无敌，盛世美颜，实在太棒了！」
　　随后，夏茹就拉着佟心出了门。
　　还没等两人走出宿舍楼，在楼梯里面，就已经被来往的女同学问了好多遍，这让佟心满足了那一点虚荣心之外，还多了一点羞涩，还好有夏茹姐帮着回话，自己什么都不用说。
　　当来到宿舍的一楼大厅，佟心看到了一个落地镜，忍不住的上前照了照自己，佟心也觉得这从没试过的双马尾发型，的确蛮好看的，于是拿出手机，对着镜子来了一张全身照的自拍，看了看时间，此时晚上七点，张如宇应该是刚上晚自习，于是直接将照片发了过去。
　　没一会儿，佟心的电话就响了。
　　「喂，亲爱的！你也太漂亮了吧！」
　　电话一响，张如宇惊叹的声音就传了过来。
　　「去去，谁是你亲爱的，嘿嘿。」佟心拿着电话，一边跟着夏茹走一边笑着说：
　　「怎么样，是真的很漂亮么？」
　　「哈哈，你这真是明知故问，不是很漂亮，是非常非常非常漂亮！我的天，这是你新买的衣服吗？」
　　「不是啦，借的，你现在不是应该上晚自习呢么？」
　　「对啊，我看到我老婆给我发来的美照，立刻就跟老师请假来了厕所给你致个电！而且，一天没见，想死你了！双马尾的发型真的好看！」
　　「什么老婆，你越来越过分了，」佟心笑呵呵的说着：「你快回去上自习吧，好好学习，要是分数不够考不过来，看我怎么收拾你！」
　　「遵命！」
　　说完，佟心挂断了电话，脸蛋儿上绯红一片，幸好现在天色将晚，别人也看不太清。
　　「妹妹，你有男朋友了？」夏茹问。
　　「是啊，高中同学。」
　　「啊，那小子还真是走运啊，居然能找到你这么漂亮的女朋友。」
　　佟心轻轻一笑，没有接话。
　　从宿舍到校门口，果然佟心的回头率超级高，甚至还有个别男生拿起手机给她拍了几张照片，让佟心有些难为情的加快了脚步。
　　「哈哈，妹妹，咱们学校多了一位女神，你要谅解他们的举动，哈哈。」
　　两人出了校门口拦了一辆出租车，没一会儿就到了一家名叫「豪爵」的KTV门口。
　　豪华的装修和明晃晃的灯光让佟心有些不适应，而且进入KTV之后，各个包间传出来鬼哭狼嚎一样的歌声，让第一次来这种场合的佟心屡屡皱眉，只能牵着夏茹的手跟着她，直到两人来到了一个包房坐下，关上门，这才恢复了安静！
　　「呼……」佟心长吁了一口气，四周看了看包房的环境问道：「夏茹姐，这间房好大啊，我刚听他们不是说还有小一点的房间么？」
　　「没事儿都一样，这不是挺好的么。」
　　「这里会不会更贵一些啊，要多少钱？」佟心问道。
　　「咱俩又不喝酒，我就是来让你教我唱歌的，单纯的唱歌没多少钱的，放心吧。」
　　说完，夏茹轻车熟路的来到点歌台，几下就选中了张学友的《祝福》：「来，妹妹先唱一遍我学一学。」
　　佟心听到伴奏刚响，就拿起话筒说：
　　「学姐，这个伴奏不行，这是男生的key，我唱不来，这个有给伴奏升调或者降调的功能么？」
　　夏茹皱了皱眉：「这个，我不太懂啊，我帮你看看啊……」
　　两人正琢磨着，包厢的们再次开了，只听推开门的服务员说：「几位贵客里面请。」
　　随着服务员的话，进来了四个五大三粗的中年男人，其中有一个穿着跨栏背心的，胳膊和后背都纹满了纹身，一看就不太好惹的样子。
　　这四个人进来之后，看到了包房内的佟心和夏茹都是一愣，尤其看到佟心那清纯动人的模样，更是双眼放光！
　　「这两个，就是你们店给我们准备的？」那个纹着纹身的粗犷男人厚着嗓音问服务员。
　　「没错，几位还满意么？」服务员点了点头。
　　「满意，相当满意！」另一个男人眼睛盯着佟心上下打量着，口水都要流出来了说着。
　　「好的，几位玩好，我就不打扰了。」
　　服务员刚要关门，佟心和夏茹立刻大声的说：「不对吧，你们是不是搞错了，我不是……」
　　「放心吧，」服务员打断了她们的话：「你们两个好好陪好了客人，经理会给你们加薪的。」
　　说完，服务员立刻把门关上了，留下佟心和夏茹面面相觑！
　　夏茹看了看周围的四个男人，立刻对佟心说道：「妹妹，咱们走。」
　　夏茹拉着佟心的手就要出门，但立刻被两个男人拽了回来，她们两个弱女子的力气在这四个人眼中根本不算什么。
　　「往哪走？我们付了钱的，怎么的，还怕我们不给小费？」
　　「哈哈，就是啊！」
　　那个后背上都是纹身的大老粗一把将佟心推到了沙发上，看着佟心这一身装扮外加她完美的身材和容貌，舔了舔嘴唇，最终死死盯着佟心的那一双白丝长腿说：
　　「哈哈，美女，我还真是第一次见到这么纯这么漂亮的小姐，哈哈，陪好了大爷，大爷给你的小费加倍！」
第11章 魔爪
　　那个纹身男人搓着手慢慢靠近，佟心吓得连忙后退着，整个人都缩到了沙发上。
　　「你们放开她，你们真的搞错了，我俩是江南师大的学生！」夏茹吼着挡在了佟心面前。
　　「搞错了？学生？哈哈哈，现在的小姐们都流行装大学生么？」
　　「你看！没骗你们。」夏茹将佟心挡在身后，拿出了学生证。
　　纹身男看样子是这四个人中的头目，他接过夏茹的学生证打开，对了对样貌，眉头皱了又皱，最终搓着下巴说：
　　「妈的，还真他妈是学生！」
　　「要么，不如咱们来个假戏真做？」纹身男后面的一个混混说道。
　　纹身男听后眯起了眼，拿着学生证又翻了翻，仿佛是在权衡着这个「假戏真做」的代价。
　　「大哥，」夏茹看着纹身男说：「你放我们走吧，你们想找什么样的找不到，何苦做违法的事儿呢！」
　　纹身男听到违法两个字眉头皱的更深了，偏头看了看夏茹身后的佟心，夏茹作为一个大四学生，身段窈窕，面相也不错，但多花点钱，也能找个差不多的小姐，可是她身后的佟心就太诱人了！绝对不是花钱就能找得到的！
　　纹身男盯着佟心问：「小妞儿，她是大学生，你也是么？你的学生证拿来我看看！」
　　佟心第一天报道，招生办那边连登记都没有哪来的学生证！
　　「大哥，我今天就是恰好带着学生证出来的，这是我同学，她没带！」夏茹连忙解释。
　　纹身男一把将夏茹拽到了一边，哼笑着：「我要听她自己说！小妹妹，你的学生证呢？」
　　「我……」佟心确实很怕：「我没带学生证……我真的是江南师大的学生。」
　　「哇靠！小妹妹你说话怎么这么好听啊？哈哈！你这证明不了你的身份，而且我也确实花了钱，不好办呐……」
　　「咱……咱们把工作人员叫来问一下就清楚了，好不好，他们肯定是搞错了。」
　　佟心强作镇定的说。
　　「你接着说话，你声音真好听！」显然，纹身男根本没听进去佟心的话，只是在乎了她的声音。
　　夏茹看着他们还是没有放人的意思，起身就要往外跑，打算喊人，却被另外一个男人直接抱起来，扔到了沙发上！
　　「妈的，还敢跑？信不信老子把你俩扒光了就地正法？反正我他妈是付了钱的！」
　　男人骂骂咧咧的就真的要去扒夏茹的衣服，纹身男伸手一拦组织了他的动作，看着沙发上的两个大学生说：
　　「两个小妹妹，刚刚服务员的话你们也听到了，我们确实花了钱，总不能让我们的钱白花吧？这样吧，我也不为难你们两个，陪大爷我唱几首歌，喝几杯酒，我们就放你们走，肯定说话算话，但你们要是连这点面子都不给，可就别怪我们用强的了。」
　　夏茹和佟心对视了一眼，显然佟心已经没了主意，夏茹点了点头问：「你们说话算话？」
　　「当然说话算话。」
　　「喝酒可以，唱歌可以，你们不准碰我们！」夏茹说。
　　「哼，条件还他妈挺多，」刚刚骂骂咧咧的男人说着，从柜台上拎起一瓶黄颜色的洋酒，咕咚咚的倒了两杯，放到了佟心和夏茹面前的茶桌上：「你们一人两杯，就放你们走。」
　　纹身男没有动作，而是看着佟心和夏茹说：「来吧两位小妹妹，看看你们的诚意。」
　　夏茹二话不说，拿起一杯几大口就给干了，让大家都是一惊！
　　「我靠，好酒量啊！」
　　「你们说话算话就行！」夏茹脸色潮红的说。
　　「小妹妹，到你了。」纹身男看着佟心说：「我们可没说要让你们喝的这么急，只要喝够了两杯，慢慢来就行。」
　　佟心面对如此场面也只有拿起杯子，在鼻子前闻了闻，比啤酒要浓烈，但好像没有印象中闻过的白酒那么冲，看了一眼茶桌上的酒瓶，写着白兰地，佟心是听过这个名字的，但对这酒本身却一无所知。
　　「妹妹，我帮你喝。」夏茹就要去拿佟心的杯子。
　　「哎？不能坏了规矩啊？」纹身男阻止道。
　　佟心也不忍心让学姐帮自己喝，于是一狠心，闭上眼睛咕咚咚的一口气喝了个精光！
　　这洋酒苦辣之中带着微甜，比佟心想象的要好喝不少，但一口干了一整杯，对于她这种第一次喝洋酒的女孩子实在太多了，酒劲儿疯狂的向上翻，险些吐出来，佟心忍住呕吐的感觉，却止不住的咳嗽。
　　「哈哈，好，两位小妹妹果然豪爽，来给她们满上，咱们第二杯慢慢喝，先唱两首歌听听，喝完就放你们走。」
　　说着，佟心和夏茹的酒杯再次被倒满了。
　　「哟，这祝福是谁点的，我就爱唱张学友的歌！」纹身男哈哈一笑，拿起话筒开始唱了起来！
　　――――
　　小城高中，晚自习期间。
　　班主任宋璇在讲桌后坐着，批改着手中的英语试卷，班级的同学都在认真的学习，备战即将到来的高考，整个班级非常安静，只能听到笔尖在纸上行走的沙沙声。
　　此时刘佳却没心思学习，一脸的忧心忡忡。
　　作为同桌的孙立勇，发现了刘佳的异样，由于班级很静，不好说话，于是找了一张演算纸，翻过到背面写下：
　　「怎么了？看你不太开心。」
　　随后递到了刘佳面前。
　　刘佳看了看，随后与孙立勇在纸上开始了谈话：「手机不见了。」
　　「什么时候不见的？」
　　「不知道。」
　　「我给你打个电话试试？」
　　「好。」
　　孙立勇从兜里掏出电话，把头低到课桌下面，拨通了刘佳的号码，过了好一会儿，孙立勇摇了摇头，表示无人接听。
　　看到刘佳的眉头皱的更深了，孙立勇继续在那张演算纸上写：「会不会是掉在哪里了？无人接听说明没人捡到。」
　　写完，孙立勇又打了一遍，仍旧是无人接听，随后孙立勇接着写：「没关系，我攒攒零花钱，等高考结束给你再买一个！别难过了。」
　　刘佳看到孙立勇的话先是轻轻一笑，随后摇了摇头，继续写：「关键是，手机里的录音。」
　　孙立勇知道，那是刘佳录下刘思儒和李铁明，用视频要挟她加害佟心的音频，但法庭上录音并没有起到关键作用，孙立勇以为刘佳已经删了，于是写道：「你怎么不删了？留着做什么？」
　　「以防万一！但现在跟手机一起找不到了。」
　　「没关系，你手机不是带密码的么？别人捡到也打不开。」
　　「希望如此吧……」
　　「不要担心了，丢了也挺好，就让往事都着这个手机一起消失吧，我爱你！」
　　看到孙立勇忽然的表白，刘佳俏脸微红，手上的圆珠笔，在那句「我爱你」
　　后面，画了一个小小的心。
　　孙立勇看到之后，忽然凑过来亲了一下刘佳的脸颊，这让刘佳猝不及防，刘佳的小脸儿更加的红了，假装生气的狠狠瞪了一眼远远躲开的孙立勇。
　　就在此时一个纸飞机从刘佳身后飞到了两人的课桌上，只见那纸飞机的翅膀上写着：
　　「再秀恩爱，给你们告老师！」
　　两人回头，只见身后的两位女同学正瞧着他们一脸的坏笑……
　　没一会儿，晚自习就下课了，同学们陆陆续续的走出了教室，刘佳和孙立勇两人也走了出来，孙立勇再次打了一遍刘佳的手机，仍旧无人接听，刘佳拉了一下孙立勇的手，轻轻的说：
　　「算了吧，就像你说的，就让往事都随着这个手机一起消失吧。」
　　「嗯！」
　　随后两人一起离开了学校。
　　宋璇老师今天由于要批改试卷，所以下课之后又在办公室加了一会儿班，等到结束之后还去了一趟厕所，就当宋璇要离开厕所的时候，忽然看到纸篓边上有一部手机，宋璇拿起来瞧了瞧，按一下侧键，亮起来的屏幕上显示着「孙立勇未接来电2」，而且「孙立勇」的名字后面还有一个心形的小图标，宋璇微微一笑，心想看来是刘佳的手机掉在这里了。
　　由于学校明面上是不允许学生带手机的，虽然宋璇并不阻止，但也不知道孙立勇的手机号是多少，而且刘佳的手机也解不开锁，于是只能拿着刘佳的手机回到班级，打算放在她的课桌上。
　　宋璇回到空旷的班级，打开灯，来到刘佳的座位，原本宋璇是打算把手机放在桌子上就离开的，但宋璇却看到了一张试卷下露出了一张演算纸的角，而这个角上写着三个字「我爱你」，后面有一个心形图案，而且在「我爱你」三个字的前面还有一个逗号，显然是还有前文。
　　宋璇好奇的将整张纸抽出来，看到了两人晚自习的笔谈内容，宋璇大皱眉头！
　　「录音？往事？消失？」
　　宋璇越想越奇怪，往事能是什么往事？手机里的录音是什么？
　　最近的大事，无非就是孙立勇正当防卫过失杀人的事，而其中缘由，宋璇完全不清楚，公安机关也完全保密，这回通过两人的笔谈，让宋璇的好奇心大为增加！
　　宋璇坐下来，打开刘佳的电话，随便试了几个密码都打不开，于是在两人的课桌上找起了线索，只见课桌上贴了一张日历，那日历的6月7、8、9号被刘佳画上了星号，显然是高考的特殊日子，而在5月27日那天画上了一个红红的心。
　　宋璇想到了未接来电里面，孙立勇名字后面的心，于是猜到这可能是孙立勇的生日，宋璇默默算着：今年是2014年，这些孩子都应该是19岁，那就是1996年出生的，于是宋璇在刘佳的手机上输入「960527」，屏幕立刻开了。
　　宋璇得意的一笑，随后打开手机上的录音，点击已保存的录音，其中只有一条内容，点击之后，当天刘佳、李铁明、刘思儒的对话立刻播放了起来。
　　「等候多时了吧。」宋璇记得这是李铁明的声音。
　　「看到我很惊讶么？」宋璇大吃一惊，居然是刘思儒的声音？会不会是自己听错了？
　　「没想到是你……」这个声音带着哭腔，宋璇确定是刘佳。
　　「哼，你没想到的太多了。」疑似刘思儒的声音又出现了。
　　「刘思儒！」听到刘佳喊出了刘思儒的名字，宋璇也终于确信。
　　只听录音中，刘佳的声音继续说：
　　「那天，也就是李铁明将我迷晕的那天中午，只有你碰过我的水杯，迷药就是你给我放的是不是？」
　　这句话，让宋璇大吃一惊，李铁明把刘佳迷晕了？而且，迷药是刘思儒放的？
　　「还有，那天中午放学你请大家吃冰淇淋，也是为了给李铁明转移视线，好让他……好让他……对我……对我实施强奸，是不是？」
　　宋璇此时已经瞪大了眼睛，一脸的不可置信！
　　哭泣的刘佳继续说：「今天……今天让我加害佟心的，也是你的主意，是不是？」
　　还要加害佟心？天呐！
　　宋璇完全惊住了，这些都是已经发生的事情？这些都是刘思儒和李铁明干的？
　　宋璇不敢相信！但就在下一刻，刘思儒的声音响起了：「哈哈，没错，都是我，你确实很聪明嘛，见到我就都连起来了，可以啊！」
　　……
　　等录音全部放完，还处在懵懵的状态的宋璇再次播放了一遍，这才完全确信了里面的内容！
　　宋璇将手机丢在课桌上，脑子飞速的旋转，她终于理清了所有思路，也明白了孙立勇为何会杀了李铁明，一向认真学习，低调老实的刘思儒又是如何卷进去的！
　　原来，一切都是刘思儒的主谋，而且，他还将魔爪伸向了佟心，还好刘佳并没有任由摆布，而是独自承担了所有压力，帮助佟心躲过了一劫，恐怕这些佟心也根本不知道吧。
　　宋璇想着想着，忽然想到了关键的一点！
　　刚来班级的刘思儒就找了佟心做同桌，是不是那个时候他就已经心怀不轨了？
　　他能给刘佳下药，自然也能给佟心下药，佟心还有一次疑似喝了什么精神药物，莫非也是刘思儒干的？
　　刘思儒据说最后是无罪释放，然后转学了，录音这么明显的证据居然都无法给他定罪，看来他是有些背景的啊。
　　对，记得有老师说过，刘思儒的老爸是江南师大的高管……
　　江南师大！
　　想到这里，宋璇忽然想到了保送到江南师大的佟心，而且，佟心被要求提前一个月报道，这是从来没听过的要求啊，江南师大的高管，职位会有多高呢？能不能控制招生办呢？如果刘思儒一直没对佟心死心的话，会不会……
　　脑洞大开的宋璇被自己疯狂的想法吓到了，但佟心被要求提前一个月报道确实很蹊跷，宋璇还特地给江南师大的招生办去过电话，得到确认之后才放下的心，但如果刘思儒的父亲能控制招生办的话……
　　甚至……江南师大的这个保送名额就是有意给佟心的……
　　宋璇暗道不妙，立刻拿出电话给父亲拨了过去。
　　「喂？女儿啊，这么晚了有什么事么？」
　　「爸爸，您知道江南师大有一位姓刘的高管么？」
　　老宋是省教育局的副部长，江南师大是省里最好的名牌大学，老宋自然是与那里的人来往密切了，于是回到：
　　「姓刘的高管？他们现在的校长就姓刘，怎么了？」
　　宋璇眉头紧锁，紧张的咽了一口唾沫说：「姓刘，那您知道他儿子叫什么么？」
　　「他儿子？」老宋皱着眉说：「他儿子叫什么我怎么知道。」
　　「那……这位刘校长，最近有没有出过什么事情。」
　　「啊，你一提我想起来了，他儿子好像前阵子惹官司了，不过据说已经摆平了。」
　　「天呐……」姓刘，惹了官司，已经摆平，看来确定是刘思儒的爸爸无疑了！
　　「怎么了闺女？出什么事了么？」
　　「没……」宋璇一时间还没想好怎么说，最好试探的问：「爸爸，您知道这位刘校长，平时作风怎么样？」
　　宋璇把最后的希望寄托在刘校长的为人上，毕竟帮助儿子给别的女生下套这种邪恶的事情，一般成熟的家长应该是做不来的。
　　「作风？哼，」老宋不屑的哼了一声：「他哪有什么作风，他的那些风流事在我们这些人里面已经不是秘密了，现在据说还跟一个姓夏的女大学生不清不楚的，他老婆都闹到学校了，事情特别大，刘校长因为这个还来找过我，最后也是我出面帮他平息的。闺女你问这些做什么？
　　我跟你说这些话你可不能往外说啊。」
　　此时的宋璇已经有些不知所措了，稳了稳慌乱的心绪，强作镇定的说：「爸爸，我们班的一个女学生今天去了江南师大，说是被保送过去，要求提前一个月入学，我怀疑这是刘校长给她设下的圈套！」
　　「圈套？你的学生？不至于吧，」老宋说：「他还不至于对你们一个不起眼的小城高中下手吧？」
　　宋璇立即将前因后果全部和老宋说了一遍，老宋这才恍然，随后低声回复道：「那……还真有这个可能……」
　　――――
　　省城，豪爵KTV，佟心的包间。
　　佟心并不知道这白兰地是烈酒，白兰地都是用来品的，哪能这么大口喝，一首《祝福》还没唱完，后劲十足的白兰地就让佟心脑袋有点发晕。
　　「妹妹，」夏茹来到佟心身边：「觉得怎么样？」
　　佟心摇了摇头：「还行，但……头有点晕。」
　　「怎么了小妹妹？上头了？」
　　「大哥，」夏茹对刚唱完歌的纹身男说：「你看我们两个大学生啥都不懂，也陪不好你们，就让我们走吧。」
　　纹身男皱着眉头瞧了瞧夏茹，又瞧了瞧佟心：「这样吧，大哥也不为难你们，你们再喝半杯，然后每人给我们唱首歌，你俩就走吧。」
　　「啊，那太谢谢了。」夏茹说完，拿起酒杯喝了半杯，佟心也效仿着夏茹，拿起酒杯又是两大口喝了半杯，浓烈的酒劲儿让佟心更晕了！
　　「好，小妹妹够爽快，」纹身男说：「你们谁先唱？」
　　「我先来吧。」夏茹连忙随便的点了一首歌，唱了起来。
　　佟心也深呼吸一口，站起身，来到点唱机点了王菲的《红豆》，随后站在夏茹身旁，等着夏茹唱完自己就唱。
　　几天之前，一瓶啤酒就让佟心有些迷糊，这次大口的喝了一大杯半的白兰地，佟心根本吃不消。
　　没一会儿一股猛烈的旋转感觉就涌了上来，佟心不由自主的向后一跌，白兰地的酒劲儿越来越浓，佟心虽然理智完全清醒，但头晕的感觉却让她有些站不稳了。
　　仿佛是过了好久，夏茹总算唱完了，同样酒劲儿上头的夏茹跌坐回了沙发上！
　　佟心感觉自己也有点站不稳，于是坐在沙发上唱。
　　「还没好好的感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖，会更明白什么是温柔……」
　　虽然头晕的越来越厉害，但佟心的歌声依旧动听，这几个混社会的大老粗听到佟心的歌声，都忍不住有些动容，也不在嘻嘻哈哈，都认真的听着。
　　歌曲唱到一半，包间门再次开了，佟心看向门口，进来的人居然认识，竟然是她在小城高中的同桌，刘思儒！
　　刘思儒和刘佳之间的事情因为隐私保护，只有刘佳、孙立勇、刘思儒还有死了的李铁明知道，至于刘思儒转学的原因也是无人知晓，所以佟心的心中刘思儒依旧是那个品学兼优不爱说话的老实人。
　　「刘思儒？你怎么会在这？」佟心惊讶的问。
　　刘思儒看到佟心更是惊讶：「佟心？」
　　「少爷，您来了！」纹身男看着刘思儒进门，连忙站起来打招呼。
　　「少爷？你们认识？」佟心问道。
　　刘思儒冲着几个混混一摆手示意他们坐下，转而对佟心说：「是啊，他们都是我的朋友，我们今晚约好来这里唱歌的，你怎么也在？」
　　「少爷，她们两个是服务员给咱们安排的陪酒的小姐。」纹身男说道。
　　「啊？」刘思儒满脸惊讶的看着佟心：「佟心你怎么做这个了？缺钱吗？」
　　「不……不是的……」佟心连忙解释，但白兰地的酒劲儿已经让她有点说不清话了，佟心转脸看向身边的夏茹，她居然已经因为酒劲儿上头，瘫在沙发上睡着了！
　　「刘思儒不是的，」佟心连忙站起来，但却因为头晕一个踉跄再次跌回沙发上：「刘……思儒……你误会了……」
　　「好了好了，不用解释了。」刘思儒安慰了一下佟心，转身对身旁的纹身男说：「这个女的是我同学，别为难她了，我先带她走。」
　　「好的少爷，听你的。」
　　听了纹身男的话，佟心总算放松下来，伸手推了推身边的夏茹，夏茹依旧昏睡着，自己的头也因为酒劲儿越来越晕，也许是因为精神的放松吧，佟心伏在茶桌上，也不受控制的睡了过去。
　　看到佟心睡着，刘思儒担忧的来到佟心身边轻轻推了推，没有反应。
　　刘思儒慢慢起身，一脸的担忧逐渐转变为邪恶的表情，嘴角一挑，说道：「干得漂亮，你们都回去找我老爸领赏吧，佟心我就带走了，对了，你们顺便把夏茹送到我爸那里，今天这出戏，她是首功，我老爸肯定会好好奖励她的。」
　　――――
　　豪华的套房，大大的软床，依旧因醉酒而熟睡的佟心此时正躺在软床中央，刘思儒站在床边远远的看着床上这位自己倾慕已久的女神，不禁心潮澎湃！
　　刘思儒的父亲正是江南师大的校长，从保送到提前一个月报道，再到安排夏茹带着佟心来KTV，随后KTV又安排人演戏让她们喝酒，刘思儒可谓煞费苦心，而且酒里面早就按照刘思儒的吩咐放了恰到好处的迷幻药，总算计划全都达成，佟心女神终于落入了自己的手里！
　　不过诸多计划中，佟心今天的这一身衣服却是计划之外的！
　　刘思儒和他的色鬼老爸一样，都对角色扮演情有独钟，对白丝双马尾更是没有任何抵抗力，刘思儒刚刚一进KTV包间，看到佟心正是这种最具诱惑力的白丝双马尾装扮时，刘思儒立刻血脉喷张，下身胀的发疼！
　　刘思儒仔细的欣赏着床上的佟心，咽了一口唾沫，转身进了浴室开始洗澡……
　　佟心慢慢的醒了过来，睁开眼是陌生的环境，刚要起身，但酒劲儿有增无减，头晕的比睡之前更厉害了，再次躺了回去！
　　这是哪？
　　佟心揉了揉额头，四下看了看，没有任何熟悉的迹象，天花板是豪华的装修，背后躺着的是舒服的软床，卫生间里哗哗的流水声传进了佟心的耳朵。
　　头好晕……
　　白兰地中的迷幻药，让佟心依旧没力气起床，而且嘴巴发干，好渴！
　　卫生间的流水声停了，一阵开门声过后，脚步声越来越近……
　　「学姐？」佟心迷迷糊糊的说着。
　　「哇，佟心女神你醒了？」
　　「刘思儒？」佟心有些惊讶的说。
　　「没错是我，没错，哈哈！」
　　「你……我头好晕，你怎么在……」
　　「我怎么不能在！」
　　刘思儒穿着一个浴巾来到床边，看着梦寐以求的女神迷离的模样，再瞧一瞧她的装扮，刘思儒根本把持不住，直接爬上了床！
　　「你……要做什么？」
　　「做什么？你难道不清楚？」刘思儒坏坏的说：「我付了钱，你是KTV的服务人员，怎么？这样不对么？」
　　「不……不是的，你误会了……啊……你干嘛？」
　　刘思儒已经来到了佟心脚下，脱掉了那一双碍事的凉鞋，抓住了她那精致的白丝小脚丫！
　　「佟心女神，」刘思儒一边爱不释手的揉搓着佟心的小脚，一边说：「你知不知道，咱俩同桌的时候，我就对你心仪已久，但没想到你竟然还跑来省城，业余做这种事情！」
　　「不，不是的，真的不是的。」佟心极力的辩解着，无奈自己实在是没力气反抗，只能任由刘思儒动手动脚。
　　「不用解释，我都懂的，放心吧，我不会跟任何人说的，今天我把你带出来，肯定会给你加倍的酬劳。」
　　「不……不是的……」
　　刘思儒根本不去理会佟心的话，而是把鼻子凑到佟心那美丽的小脚丫上，使劲了闻了闻。
　　「哇，佟心你的小脚真香！」
　　说着，刘思儒就把佟心的脚丫放在自己的脸上磨蹭着，舒服极了！
　　蹭了一会儿之后，刘思儒小心翼翼的，将这一双心仪已久的美腿抬起来，并在一起，将这一双白丝小脚按在脸上，用力的吸着！
　　「啊！舒服！」
　　在刘思儒的鼻息下，佟心感到脚趾之间，透过白丝，一股凉气穿过……
　　「啊……刘思儒……你……放开……」
　　刘思儒对佟心无力的反抗置若罔闻，轻轻的分开两条长腿，脸蛋顺着佟心两脚之间的脚踝慢慢的摩擦向前，鼻子不断的吸着佟心白丝美腿上传来的淡淡体香……
　　闻过小腿，蹭着腿弯……
　　最终刘思儒干脆脱掉身上的浴衣，赤裸着全身，仿佛如获至宝一般的将佟心的一双白丝美腿全部抱进了怀里，用胳膊、胸膛、甚至全身的肌肤感受着佟心女神这双完美的长腿！
　　佟心有气无力的挣扎着，但力气太小，只是双腿不由自主的蹭着，这一来，丝袜长腿更近一步的摩擦着刘思儒全身的肌肤，反而让刘思儒更加舒爽！
　　这一双长腿刘思儒垂涎已久，当时只是轻轻的碰了一下大腿根，这次终于如愿以偿，女神的一双玉腿就在怀里，洁白的丝袜在赤裸的刘思儒怀中蹭着，一不小心碰到了刘思儒那饱胀的男根，滑腻的触感险些让刘思儒射出来！
　　刘思儒干脆一不做二不休，将佟心那一双修长的白丝美腿完全并拢立了起来！
　　而自己则跪在床上，将脸在佟心的一双白丝小脚上蹭着，双手、胳膊全方位接触的搂住这一双美腿，同时自己胯下那肿胀的男根，则昂扬挺立的紧紧贴着佟心的丝袜长腿，不断的摩擦！
　　柔滑的白丝疯狂的刺激着刘思儒的男根、龟头、还有最敏感的冠状沟，让刘思儒舒爽无比！
　　「你……你在……干嘛？放开……我……」感受到大腿上的刺激，佟心喘着粗气回应着。
　　忽然听到女神动听的声音，让刘思儒来到了快感的顶峰！
　　刘思儒立刻将脸全部埋进了佟心的双脚之中，巨根直接穿过佟心的一双大腿根，大腿根部那里是白丝的尽头，这一段绝对领域诱人至极，而且白丝柔滑，嫩肉柔软，男根就在这交界的地方快速的抽送起来！
　　刘思儒动作剧烈，自己的大腿不断的拍打着佟心的大腿根，让佟心的身子也跟着略微晃动……
　　「啊……你……啊……你做什么……」
　　佟心此时动听的声音，更加促进了刘思儒的荷尔蒙，整个人动的越来越快，已经肿胀到极限的男根在丝袜之间飞速穿梭，忽然间刘思儒全身一阵抖动，精关大开！
　　刘思儒埋进白丝小脚中的脸，大力的呼吸着，将佟心的一双美腿死死抱在怀中，男根一股一股的疯狂发射起来，发射中的刘思儒不自主的将男根不断的在丝袜美腿中抽送摩擦，每一次都会带出新的一股精液喷射出来！
　　「啊！什么……你……好热……啊……」
　　佟心猛然感觉到一股热热的东西喷到了自己的下巴上，险些打到自己的嘴唇，随后更多热热的东西顺着自己的大腿流了下来……
　　佟心挣扎着，却根本无法将自己高高耸立的白丝长腿，从刘思儒的怀中抽出来。
　　过了好一会儿，刘思儒终于射了个痛快，慢慢的抬起脸，立刻看到了极其淫靡的一幅画面！
　　由于被自己高耸环抱着双腿而散在床上的淡蓝色纱裙，此时染满了发黄的精液，而酒劲儿和迷幻药双重作用下的佟心，粉红着小脸儿，眼神迷离，有那么一股精液由于发射的力气太大，居然射到了佟心的下巴上、锁骨上！
　　而已经瘫软了的男根依旧被佟心的美腿夹着，洁白的丝袜上沾满了粘稠的浓精，很大一部分已经顺着佟心的大腿，流向了佟心大腿根部那嫩白的肌肤，停在了她那裙下洁白可爱的安全裤上！
第12章 意外
　　小城的街道，孙立勇和刘佳正一起走在放学回家的路上。
　　「怎么了？看你忧心忡忡的，还在想着你的手机么？」
　　孙立勇关心的问。
　　刘佳摇了摇头说：「我有一件事其实一直没问你，原本也不是什么重要的事情，但还是想问一下。」
　　「啥事儿？想问就问呗。」孙立勇有些摸不到头脑。
　　「就是……你是怎么知道我被……被李铁明欺负的事的？」
　　孙立勇倒是没想到刘佳会问这个，但本身这件事也没什么好隐瞒的，于是孙立勇说道：
　　「是他先约我到的学校湖边，然后主动跟我说的你的事情。」
　　「他主动说的？」刘佳惊讶极了，这种事情，他竟然会主动找孙立勇摊牌？
　　目的何在呢？
　　「是啊，是他主动说的，我一开始根本不信，但后来他给我看了视频，我就……」孙立勇说到这，双眼再次通红！
　　看来自己的女友和别人做爱的画面，而且还是在女友被迫的情况下，对孙立勇的刺激还是非常的大的！
　　「好了，我知道了，不用说了。」刘佳也发现这个话题非常不好，问出来的一刻她自己就后悔了。
　　随后，两人就默默无言的往家走着。
　　聪明的刘佳还在思考着，为什么李铁明会主动找孙立勇呢？最终的结果是被孙立勇推到河里淹死了，看来这就是自作孽不可活吧。
　　想了一会儿，刘佳决定以后再也不去琢磨这件事了，看到身边的男友也不太开心，刘佳决定转移一下话题，于是主动开口说：「亲爱的，我还是有点担心我的手机，你要不要再打一个电话试试呢？」
　　听到刘佳叫自己亲爱的，孙立勇脸色缓和了一些，随后说道：「啊，好吧。」
　　孙立勇拿出电话再次拨通，响了几声之后，电话竟然接通了！
　　「喂，孙立勇吧？」
　　「啊！宋……宋老师！」
　　孙立勇没想到居然是班主任宋璇的声音。
　　「我在厕所捡到刘佳的手机了，现在挺晚了，明天再拿吧，我直接放在刘佳的课桌抽屉里了。」
　　「啊，好的！多谢宋老师！」
　　「不用谢，我这边还有点事，先不说了。」
　　挂断电话之后，孙立勇和刘佳相视一笑，均放下了心，而电话另一端的宋璇老师却依旧愁眉未展。
　　宋璇放下刘佳的手机，拿起自己还未挂断的电话继续的说：「爸爸，您能不能帮我救救佟心呢？她是我们班非常非常优秀的学生。」
　　「哎，这怎么救？而且这件事不是还没确定呢么？」
　　「我怕等到确定了，就真的来不及了。」宋璇焦急的说：「爸爸，您有刘校长的电话么？有的话直接给他打电话问吧！」
　　「打电话？我这里留的电话也是他的办公电话，这都八点多了，打过去肯定也没人接啊？」
　　「这……怎么办呢……」宋璇有些不知所措的说着。
　　「行了行了，」老宋有些不耐烦的说：「先不说这些你没办法的事情了，我问你，你和李建东相处的怎么样了？」
　　「什么怎么样？」听到李建东这个名字，宋璇立刻全身一凛。
　　「闺女还想瞒着我么？」老宋嘿嘿一笑的说：「今天下午建东都来过咱家了，说你俩已经确定关系了，挺不错嘛。」
　　「哎哟，他怎么来咱家了？真是烦！」
　　「烦什么？以后就是一家人了，来坐一坐不是挺好的！」显然，老宋对于这件事情很是开心。
　　「什么一家人，还不知道怎么样呢你就乱说，不聊了！」
　　宋璇生气的挂断了电话。
　　――――
　　省城，宾馆套房，大床中央。
　　无助的佟心此时依旧浑身乏力的躺着，而全身赤裸的刘思儒则手里拿着一张湿巾，开始擦拭佟心身上的精液！
　　这湿巾凉凉的，掠过佟心那鲜嫩的肌肤，就仿佛触摸着佟心大脑中的每一根神经一样敏感。
　　刘思儒擦拭着佟心那精巧的下巴，看着佟心完美的容颜，这还是他第一次距离这么近的观察佟心女神的样貌，看着那柔软的嘴唇，刘思儒一口亲了过去。
　　「呜……嗯……」
　　佟心连忙躲闪，但无奈力气太小，根本躲不开刘思儒的嘴巴，刘思儒的舌头撬开佟心的贝齿，疯狂的搅拌着佟心的小舌，柔软滑嫩，美味极了！
　　刘思儒根本舍不得松口，连舔带吸，不断的发出吱吱的吸吮的声音，而佟心则只能发出「呜呜」的闷哼，表达着她的反抗与无奈！
　　终于，刘思儒放开了她的小嘴，佟心立刻大口的吸了两口空气，随后看着眼前的老同桌，眼泪不断的流着，依旧轻声的求饶道：「刘思儒，你……放了……我吧……我真的不是……」
　　刘思儒没有理会佟心的话语，而是继续的用凉凉的湿巾擦拭佟心小肚子上的精液，湿巾刚一触碰那柔滑纤细的腰肢，佟心就敏感的躲了一下，刘思儒嘿嘿一笑，继续向下！
　　撩起薄薄的浅蓝色短纱裙，刘思儒脱下了佟心白色的安全裤！
　　那短短的安全裤从翘臀上褪下，划过大腿、腿弯、小腿、脚尖，在佟心那完美的白丝美腿上划出了一道优美又诱人的弧线！
　　「哇！没了碍事的，这里的景色更漂亮了，哈哈！」
　　刘思儒盯着佟心那双腿之间奶白的肌肤，还有那挂在大腿根上，刚刚自己射的精液，得意的大笑着。
　　凉凉的湿巾贴上了佟心的大腿，擦拭着黏黏的精液。
　　「啊……好凉……」
　　敏感的佟心双腿下意识的并拢了一下，同时轻呼出声！
　　「哈哈，同桌，你还是那么敏感！」
　　刘思儒看着佟心双腿之间，那淡粉色的小内裤，忍不住的把鼻子贴了过去，嗅了嗅！
　　「嗯……你……在做什么！」佟心感受到自己最敏感的部位有一丝凉气。
　　「哈哈，不做什么，佟心，你是第几次被人花钱请到家里服务的？」
　　「没，不是……没有过……」
　　刘思儒不管那些，用手指隔着内裤，一下就按在了那柔软的私处，随后揉了起来！
　　「啊！你……别……嗯……」
　　与此同时，刘思儒另一只手拿着湿巾继续擦着佟心敏感的大腿根，凉意与酥麻的感觉不断的刺激着佟心的神经！
　　「嗯……啊……别……刘……思儒……」
　　佟心在不由自主娇喘的同时，心里也怕极了，因为她知道自己的体质，哪经得起这般刺激，如果再继续的下去的话，如果在刘思儒面前高潮了的话……
　　「别……求……求你……嗯……嗯……」
　　害怕的佟心求饶着，但刘思儒怎么可能会停呢，反而加快了手上的速度，甚至用舌头舔起了内裤边缘带着点点褶皱的敏感嫩肉！
　　「不行了……嗯……我……啊！」
　　生理的冲动根本无法克制，佟心长呼一声，双腿不自主的夹紧，裹着薄薄白丝的膝盖蹭着刘思儒的肩膀，一股爱液轻轻的渗了出来，小腹不断的收缩着……
　　「这就高潮了？哈哈！看来佟心你从前做过不少这种事情嘛！」刘思儒继续用语言刺激着佟心，同时看着佟心高潮的模样，自己刚刚软下去的肉棒再次挺立了起来！
　　依旧在高潮中的佟心没有理会刘思儒的话语，自己重重的呼吸着，慢慢平复着那份快感带来的酥麻。
　　刘思儒将手中的湿巾扔到一边，赤身裸体的爬到佟心的身上，双手贴着佟心的腰肢，顺势而上，在佟心的长袖上衣之内，滑着佟心的没背，摸到了那胸罩的挂钩。
　　刘思儒熟练的将挂钩拆掉，随后用力一扯，直接将胸罩扯了出来扔到床下，随后双手不断的揉搓着佟心那光滑的美背，慢慢的趴在佟心的身上！
　　刘思儒将嘴巴贴在佟心的耳边，吹着气的说：「佟心，我无数次的想象过你高潮时候的样子，刚刚我错过了，你再给我表演一次怎么样？」
　　「你……不……」佟心有气无力的说着。
　　此时的佟心双颊绯红，显然还未完全从第一次的高潮中缓过劲儿。
　　「不要紧，我会帮你的，哈哈！」
　　刘思儒摸着佟心美背的双手上移，在长袖的上衣下，抚上了最柔软的雪乳！
　　「啊！不要……」佟心感受到自己的乳房被两只粗糙的大手握住了，而且还碰到了那最敏感的乳尖！
　　「哇！佟心，你这一对儿奶子太舒服了！」刘思儒一边揉捏着，享受着无与伦比的手感，一边感叹的说：
　　「我靠，佟心，我平常只关注你的美腿了，没想到你这胸前也这么有料，我一只手都有点握不过来呐！」
　　确实，佟心的胸部尽管不如宋璇老师那么壮观，但却同样不小，仿佛一对儿大大的白馒头一般丰盈挺实，但揉在手里却又像棉花糖一样轻软，实在太舒服了！
　　「嗯……嗯……啊……不……嗯……」
　　敏感的佟心只是被揉着乳房，就不断的发出娇喘，只见那一对儿雪乳在衣服下被捏成了各种形状，佟心的上衣本就有些低，能看到一点点的乳沟，此时平躺着被刘思儒这般抓揉，雪白的乳肉不断在领口显现，诱人至极！
　　刘思儒揉了一会儿，一把将那长袖上衣推到了锁骨的位置，一对儿小白兔立刻跳在了刘思儒眼前！
　　雪白的双乳已经被刘思儒揉的有些发红，那浅浅的乳晕上是淡粉的乳尖，此时乳头已经硬硬的鼓着，刘思儒一口含了上去！
　　「啊！」
　　佟心的乳尖忽然被含住，随后又感受到刘思儒又是吸又是舔，还时不时的用牙齿轻咬着自己的乳头，弄的佟心娇喘连连。
　　「嗯……啊……别……别咬……嗯……」
　　过了一会儿，刘思儒又换到另一个，而空出来的乳尖因为沾了口水，暴露在空气中感觉凉凉的，搭配着刘思儒吸吮着另一个乳头，让佟心又有一番新的滋味！
　　终于，刘思儒放开了她的美乳，再次来到佟心的面前，刘思儒用自己的双腿将佟心的白丝美腿夹住，让她那一双长腿蹭着自己敏感的大腿内侧，一只手伸进了佟心的内裤！
　　「嗯？没有毛？你是个白虎？」刘思儒惊讶极了，立刻放开所有的手上的事儿，来到佟心的身下，将那已经有些湿湿的小内裤褪了下来！
　　「我靠！还真是！真他妈漂亮啊！」
　　刘思儒感叹着，看着那粉嫩的小穴干干净净，而且穴口出还挂着丝丝爱液，刘思儒根本来不及多想，一口就吸了上去！
　　「啊！你……干嘛？啊……别舔……啊……不要……」
　　刘思儒仿佛要把佟心吸干一样的疯狂舔舐着，吸吮着！
　　紧闭的穴口被刘思儒的舌头不断的刺激，试了几次都无法深入，刘思儒再无耐心，面对如此美穴，根本把持不住，刘思儒将自己昂扬的男根对准那已经湿滑的穴口，胯部用力，整个龟头直接挤了进去！
　　「啊！」佟心惊叫一声，她知道接下来要发生什么！
　　「哈哈，真他妈紧！」
　　刘思儒抱着佟心的双腿，再次向前推进，肉棒挤开佟心穴道那紧致的嫩肉，一点点前进着！
　　「啊……别……好胀……不……」佟心无力的呻吟着！
　　「终于！我终于操到你了，哈哈哈！」刘思儒大笑着慢慢前进着，同时欣赏着佟心那美丽的小脸儿！
　　就在刘思儒得意洋洋的时候，刘思儒愕然发现，自己的肉棒就要插到根了，居然还没碰到处女膜！
　　刘思儒脸上的笑容渐渐凝固，胯下一个用力挺近，「啪」的一声全部插入！
　　「啊！」佟心跟着痛叫一声！
　　「妈的！谁把你第一次给夺了？说！」刘思儒气急败坏的吼着：「是不是张如宇？是不是？」
　　佟心此时面对自己被奸污的现实，不再多说，将脸偏到一旁，眼睛紧紧闭着，不断的流着泪。
　　刘思儒看到这幅场景，心情一落千丈，尽管面前的佟心是那么的美丽那么的完美，但却让他这个既是学霸，又有强迫症的刘思儒异常恼火！
　　刘思儒不再怜香惜玉，而是捏着佟心的小腰快速迅猛的抽插了起来，一边操着一边骂着：
　　「妈的！妈的！我操死你这个烂货！妈的！」
　　「啊！啊！嗯……」
　　被刘思儒疯狂抽插的佟心不由自主的大叫了两声，但在适应了之后，佟心拼尽全力的忍着不出声，只是重重的喘息着！
　　但佟心的小穴实在太紧致太舒服了，刘思儒快速抽插了仅仅不到一分钟，那种强烈的巅峰就已经到来，刘思儒也不控制，肉棒连根没入，精液射进了佟心的小穴中，但由于是第二次射精，所以精液并不多！
　　刘思儒将肉棒拔出来，看着床上的佟心，此时的佟心已经万念俱灰，眼泪不断的流着，抽泣着。
　　「妈的！」
　　刘思儒还在咒骂着，感觉佟心的初夜竟不是被自己夺走的，全身的不舒服，仿佛之前所有的谋划全都白费了一样，却完全将佟心这位完美的女神和她完美的身体抛在了脑后！
　　「是不是张如宇那小子把你第一次给操了？是不是？」
　　佟心不想说任何话，只是偏着头，任由刘思儒如何的叫嚣，自己也不出声音。
　　「不说话？好，我知道你特别的敏感，看我把你操的高潮连连，让你不说话！」
　　刘思儒说着，用手摸了摸自己软趴趴的小弟弟，刚刚射过的他根本一时半会儿硬不起来，更不可能操的佟心高潮连连了！
　　「妈的！」
　　刘思儒此时已经气急败坏，随手抓起床头重重的烟灰缸，作势要砸向佟心！
　　但当刘思儒看到佟心那完美的脸蛋儿时，始终还是下不去手，怒不可遏的他必须要发泄出心头的怒火，将那手中的烟灰缸朝着床对面墙上的液晶电视用力一甩……
　　「砰！」的一声炸响，液晶电视屏幕碎裂，随后又是一声更大的巨响，整个电视从墙上的挂钩脱落，「轰隆」一下砸在了地板上！
　　弄出了如此大的声音，刘思儒这才算发泄了一点心头的愤懑！
　　刘思儒再次来到佟心面前，将自己那软软的，还残留着精液的东西放在佟心嘴边，大声喝道：
　　「给我舔硬了，快点！」
　　佟心已经慢慢的恢复了一些体力，看到这么恶心的东西，佟心皱着眉连连后退，闭着眼睛将头扭到了一边。
　　「妈的还敢不听话！」
　　刘思儒扬起手正要给佟心一个耳光，套房的门被敲响了！
　　「谁？」
　　刘思儒冲着房门的方向吼道。
　　「客人您好，我是咱们华东酒店的经理，刚刚听到房间内有很大的声音，您隔壁的客人也给我们打电话反映了情况，请问是有什么意外了么？」门外的声音非常恭敬。
　　刘思儒此时正在气头上，不耐烦的骂：「滚，没事！」
　　「先生您如果损坏了房间内的设备是要如数赔偿的，还望您多多注意，同时也要注意安全，不要再出声音打扰他人了，多谢合作。」
　　刘思儒看了看已经碎在地上的液晶电视，火气更大了，暂时的不管佟心，穿上浴巾来到门口，打开房门，正看到一个一身西服的服务人员站在门口。
　　「怎么的？服务员？你是怕我赔不起么？」
　　「不是的，您误会了，我知道来我们华东大酒店的住客都是贵宾，肯定赔得起，我只是提醒您注意安全，也不要打扰别人！另外，我是这里的经理，不是服务员。」
　　「操，事儿真他妈多，老子愿意砸你们家东西，你管不着，赔你钱就是了，滚吧别再来烦我！」毕竟高中生的城府还是不够深，火气正旺的刘思儒声音越来越大。
　　经理微微一笑，说道：「小伙子，我看你也就刚上大学吧，我知道你们富家子弟的脾气大，但也请放尊重一点。」
　　「你他妈的，我就骂你你能怎么样……」
　　刘思儒继续骂着，声音越来越大，没一会儿，隔壁的房门开了，走出来一个戴着眼镜，穿着白衬衫的男人，这个男人看样子斯斯文文，身形有点壮。
　　经理一看到这个男人出来立刻变得恭恭敬敬的，说道：「峰哥。」
　　峰哥摆了摆手：「你回去吧，这我处理。」
　　「峰哥，他就是个不懂事儿的小孩儿，打扰您休息了我警告两句就行了。」
　　「警告？我看他不怎么听话嘛。」峰哥笑着说。
　　「峰哥，您大人大量，何必跟个孩子计较……」经理正说着，看到峰哥收起了笑容，立刻闭嘴，冲着峰哥轻轻的鞠了一躬，转身走了。
　　通过谈话，刘思儒感觉到面前的男人不好惹，于是也不多说，转身就要回房，却被峰哥一把按住肩膀。
　　「小伙子，别走啊，火气挺大的嘛，在房间听到你的声音，我还以为是哪个大哥，没想到就是个小毛孩子。」
　　「你放手，咱们各住各的，互不打扰。」刘思儒说道。
　　「别，别，小伙子你跟我说说你叫什么名字？」
　　「我为什么要告诉你？你怎么不说说你叫什么？」刘思儒一甩肩膀，挣脱这位峰哥的手，回了房间，刚要关门，却被峰哥「砰」的一脚踢开。
　　「小崽子给脸不要啊，我们刚刚让警局劫了一批货，还折了几个兄弟，正郁闷着呢，你这边就给我整这么大的动静，我他妈还以为警察来了，妈的！吓老子一跳！」
　　刘思儒没注意这位峰哥说的话，只是看到他竟然进了屋子，心里害怕了起来，只要他再往前走两步就能看到卧室里的佟心了！
　　「你干什么？出去！」刘思儒着急的拦在前面。
　　「谢老弟，怎么这么麻烦？」
　　就在此时，从刘思儒隔壁又传出另一个人的声音，随后说话的人就出现在了刘思儒的房间门口。
　　此人长得魁梧极了，两米的身高，是个大光头，脸上还带着刺青，穿了个小黑背心，下身穿着一个松松的大裤衩，透过小背心可以看到裸露出来的肌肤黝黑黝黑的，浑身肌肉狰狞，青筋暴露，而他那充满力量右臂上，还划着一条长长的刀疤，这一条胳膊都快有刘思儒的大腿粗了！
　　看到这个魁梧极了的壮汉出现，刘思儒立刻怂了，但也晚了。
　　显然这位叫峰哥「谢老弟」的大汉更加的没有耐心，一个大步跨过来，扬起手就是一个大嘴巴，只听「啪」的一声，刘思儒整个人被扇了个跟头！
　　趴在地上的刘思儒脑袋嗡的一声响，一阵眩晕。
　　「妈的，小崽子给脸不要，我他妈以为隔壁是警察，吓得老子差点跑路！」
　　光头壮汉一边骂着，一边向前大跨步，抬腿就是一脚！
　　这一脚正中刘思儒的脑袋，刘思儒立刻在地上滚了两圈不省人事！
　　「卧槽！洪哥，」身后的「峰哥」说道：「刚刚他们酒店的经理可是看见了，别弄出人命！」
　　「放心吧谢老弟，我有分寸，死不了，妈的！」
　　这两个人，一个叫谢林峰，是省城里有名的黑势力头目，而那个壮汉叫光头洪，大家都叫他洪哥。
　　谢林峰听了光头洪的话，哼笑了一声，走进了刘思儒的房间，他一个黑势力的人物，在别人房间闹事，肯定要确定房间里是不是还有别人的。
　　谢林峰刚走两步，就从卧室内的大软床上，看到了一双精致的白丝小脚丫！
　　谢林峰眉毛一挑，来到卧室，立刻看到了床上的佟心！
　　此时的佟心因为恢复了一些力气，听到外面吵架也不敢出声，只能拼尽全力的靠着床头坐起来，当看到谢林峰这个陌生人进来的时候，全身抱在一起，害怕极了！
　　而谢林峰看到佟心，则是大吃一惊，一双眼睛瞪得大大的！
　　只见佟心双手抱着膝盖，一双白丝长腿蜷在臂弯里，浅蓝色的薄纱短裙半露不露的盖着嫩白的大腿根，清纯精致的脸颊上带着点点泪痕，一双大眼睛水汪汪的，再搭配她那长长的双马尾，谢林峰立刻下身就鼓胀了起来！
　　「我靠！哪来这么极品的小妞儿！」谢林峰不自主的说道。
　　「哪呢？我看看！」光头洪将昏迷的刘思儒扔进洗手间之后，几大步来到了卧室，也看到了床上的佟心！
　　「我操，这么漂亮！！！」光头洪惊讶的说。
　　「你……你们……做什么……」还未完全恢复体力的佟心轻柔的说：「我……和刘思儒……不是一起的……」
　　「哇！声音还这么好听！叫起床来肯定没的说！」
　　谢林峰搓着手来到床边，吓得佟心连忙向后退，但自己已经靠着床头了，退无可退。
　　谢林峰一把抓住佟心的小脚丫，用力一拽，佟心立刻被拽的躺在了床上！
　　这一下，佟心的长腿完全展开，谢林峰更是两眼冒火！
　　「我操这一双长腿真好看！真他妈的惊喜！是大学生吧？」
　　「别，你放开……」佟心有气无力的挣扎着。
　　「放开？哈哈，要怪就怪你那个小男友不该惹到我们，现在轮到你给我俩泄泄火了！」
　　「不……不是的……我……不是他女朋友……」佟心怕的眼泪止不住的流淌。
　　谢林峰此时已经将佟心完全的抱住，看着佟心在自己怀里无力的挣扎，还有她有些涣散的眼神，心想：我操，这是被下药了？哼，那小子看起来也是个纨绔子弟，给女孩子下药的事儿肯定干得出来，哈哈，你下药，老子享受，正正好好！
　　看到佟心完美的身材和容貌，再加上她的一身衣着，谢林峰身后的光头洪一个劲儿的搓手咽唾沫。
　　谢林峰抱着佟心转头说：「怎么样洪哥，你先来？」
　　「哈哈，」洪哥哈哈一笑说：「别了，我再给操坏了，还是你先吧，我去把门反锁上！」
　　说着，光头洪就出了卧室。
　　谢林峰哈哈一笑，转头看向抱在怀里的佟心，此时佟心被完全的抱着，一双白丝长腿搭在谢林峰的臂弯。
　　谢林峰将佟心的长腿一抬，淡蓝的短裙被掀到了腰部以上，一丝不挂的翘臀，还有那粉嫩柔软的白虎美穴立刻暴露在了谢林峰眼前！
　　「哇！还他妈是个白虎！」
　　听到谢林峰的感叹，刚反锁了房门的光头洪赶快跑回来看看！
　　「我操还真的是啊，我还第一次看到这么干净好看的小穴！」
　　「哈哈哈，」谢林峰笑着：「漂亮的小美妞儿，我看看你还能给我多少惊喜！」
　　「你……放开……我……」佟心反抗着。
　　「嗯？你这是刚刚被操过了？」谢林峰看到佟心那紧闭的小穴上，挂着一丝精液，于是伸出手指，撬开了紧闭的穴口。
　　「啊……别……」
　　「呵，还挺敏感的！」
　　谢林峰将手指慢慢的深入，佟心则全身紧绷着，扭动着，抗拒着。
　　「好紧呐！年轻就是不一样！没怎么做过吧？」谢林峰一边深入着，一边问。
　　佟心此时已经羞红了脸，若不是力气不多，她早就疯狂的哭喊了！
　　谢林峰探入的手指刚刚进去两个指节，忽然感受到佟心那温热的穴道内，在柔软的穴肉包裹中，有一个相对稍硬的小肉核，谢林峰轻轻的用指肚点了点那里……
　　「啊……」
　　怀中的佟心跟着谢林峰的这「一点」全身收紧了一下！
　　经验丰富的谢林峰立刻就知道这是她的G点！
　　于是谢林峰将指肚紧贴着佟心的G点，快速的抠挖刺激起来！
　　「啊！啊……别……啊……啊……」
　　本就敏感的佟心，只是被人揉一揉阴户就能达到高潮的体质，怎么受得了这般刺激，只见她不断的呻吟着，被箍在臂弯的一双白丝小腿上下踢着……
　　「啊……啊……别……啊……不要……唔……」
　　很快，只是十几秒的时间，佟心那种顶峰的感觉就来了，但谢林峰并不知道，手下依旧毫不减速的在刺激着！
　　「啊……唔……不……啊……」
　　佟心的俏脸儿以及那白嫩的肌肤，涌上了一道浓浓的情欲粉色，原本还在踢打的白丝小腿此时已经完全紧绷，死死缠着谢林峰的臂弯，精致的小脚丫此刻因为兴奋而绷直，丝袜美足弯出了一道漂亮的足弓！
　　「啊……哈……哈……」
　　佟心因高潮而重重的呼吸着，柔软的娇躯在谢林峰的怀中抖动的十分剧烈，一双玉手不自主的抓住谢林峰的裤子，长长的双马尾因身体的抖动，而在空中不断的荡着……
　　而谢林峰却不肯罢休的继续刺激，直到一股爱液从嫩穴中蜂拥而出，甚至喷了出来，谢林峰才将手指撤出。
　　撤出的手指，将堵在穴道中更多的爱液一道带了出来，喷出穴外，将穴道中刘思儒本就射的不多的精液全部冲了出来！
　　佟心完美的身体在谢林峰的怀中，抽搐了将近一分钟才停止，谢林峰此时已经吃惊的张大了嘴，随后哈哈笑道：
　　「哈哈，极品，极品中的极品！」
　　谢林峰话不多说，将佟心丢到床上，自己则脱光了衣服。
　　佟心瘫软在大床中央，高潮的余韵让佟心更加软绵，嫩白的肌肤此时白中透粉，变得滚烫，一双白丝美腿弯曲蜷缩着。
　　脱光了的谢林峰，挺着比刘思儒大得多的男根来到佟心面前，一把将她那一双白丝长腿分到两边，龟头抵住湿滑的穴口，胯下用力，龟头挤了进去！
　　「啊！不要……」迷离的佟心伤心的喊着。
　　「啊！好他妈紧！」刚刚插入一个龟头的谢林峰说：「卧槽，你这小穴太紧了！」
　　说着，谢林峰再次用力，男根慢慢的突破柔嫩的肉穴，缓缓前进着。
　　「啊……不……啊……」佟心感受到那粗粗的男根越来越深，自己的呼吸也跟着提了起来，直到连根没入，佟心才恢复呼吸，摇着头抗拒。
　　「不……不要……啊……」
　　完全插入的谢林峰慢慢拔出，再慢慢插入，习惯着佟心紧致的小穴！
　　「啊……啊……嗯……」
　　没一会儿，谢林峰越来越快，佟心的娇喘声也越来越大！
　　「啊……啊……求……求求你……啊……别……啊！」
　　刚刚提速没一会儿的谢林峰，立刻发现身下的佟心居然全身紧绷，高潮又来了！
　　得意的谢林峰坐起身子，将佟心的一双白丝长腿高高的立起来，直直的贴住自己的胸膛，双手搂着这一双美腿，胯下加快了速度不停的继续抽插着！
　　「啊！啊！啊！啊！」
　　高潮中的佟心，想要抓住什么抱住什么，但身上却空无一物，双手只能死死的扯着床单，精致的下巴高高的仰着，双马尾的头发分别散在身体的两侧……
　　一双长腿是唯一有依靠的地方，高潮中颤抖的佟心，双腿狠狠贴着谢林峰的胸膛，随着谢林峰的抽插，一双长腿不断的微微弯曲又恢复笔直，这一副画面，看得床下的光头洪浑身兴奋，比谢林峰大得多的巨龙早就昂扬挺立，胀的发疼了！
　　「舒服！舒服！这小穴太爽了！」
　　不断抽插感叹着的谢林峰忽然一个俯身，将一双长腿分到身旁，身体压住了高潮迭起的佟心，佟心在迷离中终于有了依靠，双手不自主的搂住谢林峰的身体！
　　而即将达到巅峰的谢林峰则将肉棒连根插入，飞速抽插！
　　「啊……啊……啊……慢……啊……一点……啊……」
　　「对，你喊吧，喊吧，真好听！哈哈！」
　　谢林峰快速抽插的同时，将耳朵贴在佟心的嘴边，就是要听她那动人的叫床声！
　　「啊……啊……不……啊！」
　　飞速抽插中的谢林峰没过多久，精关大开，饱胀的龟头在佟心的穴道中疯狂的发射了起来！
　　被谢林峰内射的佟心抽搐着抱着他，一双白丝长腿用力盘着谢林峰的臀部，白丝小脚因为高潮，而不自主的搓蹭着谢林峰的屁股，让还在发射中的谢林峰更加的舒爽，一股一股的射了个一干二净！
第13章 付出
　　省城的一栋别墅中，李建东一身西装的坐在卧室的床上，双眼看着前方，盯着门外不远处的浴室出着神。
　　浴室中哗哗的流水声，说明有人在洗澡，透过浴门虽然看不清里面洗澡人的样貌，但浴室的灯光却将洗澡之人的婀娜身材完美的勾勒出来。
　　李建东盯着这完美的身形，脑海里浮现的，却全是宋璇老师的样貌，李建东回省城的这几天，无论是开会还是谈生意，经常走神，每一次走神都与宋璇密不可分，他怀念她的身体，她的样貌，她的气质，怀念每一次宋璇在他胯下高潮的模样！
　　浴室中的水声停了，没一会儿，浴门拉开，一个身材高挑的美女，披着浴巾，湿漉漉的走了出来，笑脸盈盈的来到李建东面前，说：「哟，建东，怎么还穿着西装，是等着我给你脱么？」
　　说着，就跪到了建东身前要解扣子，李建东皱了皱眉，一把将美女推到一旁，随后站起身说：
　　「你吹干头发，穿好衣服，走吧。」
　　「这……」
　　美女很诧异，不解的问：「怎么了？我是哪里不对么？我……」
　　「没有，你先走，你该有的好处我不会忘的，今天我没心情。」李建东冷冷的说。
　　「好吧。」美女一脸狐疑的起身，开始穿衣服。
　　李建东叹了一口气，走到别墅外，拿出电话，拨了出去。
　　――――
　　小城高中。
　　宋璇老师将刘佳的手机放到她的书桌抽屉中，关灯，锁门，走在黑暗的走廊中，宋璇满心的担忧，正当不知所措之时，电话响了。
　　宋璇一看手机，竟然是李建东打来的，眉头皱的更深了。
　　「喂？打电话做什么？」
　　「宋老师，怎么这么冷漠啊？给你打电话，当然是想你了！在做什么呢？吗，这几天没我陪你，有没有感到寂寞呀？」
　　「你……」宋璇不想回答李建东的话，于是转移话题道：「你今天白天去我家找我爸爸做什么？」
　　「哈哈，还能做什么，当然是跟他老人家说一声咱俩的关系啊！」
　　「你！你不是说我们今后各走各的，再无关系了么？」
　　「哎？我可不是这么说的，我是说，等你完成了咱们的约定，才再无关系，别忘了还差两天呢！对了，宋老师，我给你打电话，就是给你机会，让你来完成约定，让你早日摆脱我的，怎么样，来不来？」
　　「你……什么意思？」
　　「哈哈，还能什么意思，我要你现在来省城找我！今晚一晚，咱俩就还剩一天，怎么样？一晚顶一天，这买卖划算吧？」
　　「今晚？找你？现在？」
　　「没错，现在！」
　　「现在已经晚上八点多了，从这里到省城至少两个小时！」
　　「是啊，你现在赶到火车站坐上动车，十点半就能到省城，我会派人接你的！
　　就这么定了！」
　　说完，李建东直接挂断了电话！
　　宋璇听到李建东如此无礼要求，心中很是恼火，但她猛然想起一件事，立刻又给李建东打了回去，电话很快就接了起来。
　　「喂？我的宋老师，你不会是想要拒绝吧？」
　　「不，」宋璇说道：「我想问你一件事。」
　　「什么事？」
　　「你……认不认识江南师大的刘校长？」
　　「刘校长？认识啊，他可是我们这的大客户，他们学校的对公账户就在我们银行，还是我去和他谈的，怎么了？」
　　「我……你能现在联系到他么？」
　　「嗯？你找他做什么？」
　　「自然是有事，我想知道他现在在哪，在干什么。」
　　「哎哟？宋老师瞧不上我这个银行董事的身份，开始打上大学校长的主意了？」
　　「你别胡乱说，我就是想打听一下这个人。」
　　「哼，打听？咱们都不是小孩子，谁也别想糊弄谁，你什么目的，告诉我，不然我怎么给你打听？」
　　宋璇实在不知道该怎么说这件事，正在犹豫中，李建东又说道：「我的宋老师，别耽搁时间，你先过来，咱们见面聊，对了，让我帮你打听刘校长，这是你求我办事，这件事，我会要更多的好处的，你要做好准备，哈哈！」
　　「什么更多的好处？」
　　「哈哈，当然是让你更多的陪我了，就看你愿不愿意付出了，具体的，一会儿我一边操着高潮的你，咱们一边谈，怎么样？哈哈哈！」
　　说完，李建东再次挂断了电话！
　　听着李建东露骨的话语，宋璇老师连连皱眉，看来，想要从李建东那里打听到有关刘校长的事情，就只能自己先付出了，眼看着和他的约定还差两天，难道还要为了这个尚不确定的事情，延长自己的噩梦么？
　　值不值得呢？
　　佟心……张如宇……
　　「哎……」
　　宋璇轻叹一声，暗自想着：
　　张如宇，当年若不是你机智的暗中跟随，及时报警，恐怕几年前我就被那个醉汉玷污了，或许还会遭遇更多的侮辱，你救了我的清白和性命，看来是我报答你的时候了……
　　想到这里，宋璇仿佛眼前又出现了张如宇那个在自己面前油腔滑调的样子，还有佟心那美丽纯真的模样……
　　值得！一定是值得的！
　　宋璇下定决心，毅然的走出学校，叫来一辆出租车，赶往了小城火车站。
　　――――
　　张如宇在家此时百无聊赖，刚刚放学在回家的路上，张如宇给佟心打过电话，但却无人接听，这让张如宇很是诧异，同时也有些担心。
　　马上就要进行高考前最后一次模拟考试了，张如宇抓紧时间做着数学题，在写了几道题之后，张如宇依旧无法安下心来，于是再次拿起手机，拨通了佟心的电话。
　　「嘟……嘟……」的声音响起！
　　省城，华东大酒店，刘思儒全身光着的昏迷在套房的卫生间，套房的浴室也在卫生间，浴门的门口放着一叠衣服，正是刘思儒刚刚洗澡时脱在那里的衣服。
　　一阵铃声从那几件衣服中响起，正是佟心的手机。
　　刘思儒将佟心的手机放在自己那里，原本是打算玩点刺激的，操着佟心给张如宇打打电话什么的，但此时自己被光头洪踢晕，显然是没那个心情和能力了。
　　电话铃一直响着，而卫生间外的卧室中，谢林峰正好达到了最顶峰，光头洪的注意力全部在佟心身上，等待着谢林峰下来，自己上床，根本没注意卫生间的电话。
　　小城里，张如宇发现依然没人接，于是不肯罢休的反复拨打着电话！
　　昏迷的刘思儒终于被电话铃声唤醒了，刘思儒迷迷糊糊的睁开眼，刚要起身，脑袋就一阵眩晕加疼痛，显然光头洪的那一脚，虽然没用全力，但也足够重了！
　　刘思儒稳了稳身子，注意到了电话，立刻爬着来到浴门边，看到来电显示是张如宇，刘思儒心头一阵苦笑，就在此时刘思儒隐约中听到了卧室传来了谈话的声音，这才意识到那两个男人还没走。
　　刘思儒怕电话铃声将两人引过来，于是连忙将电话关机，又回到卫生间自己晕倒的地方，闭上眼睛，假装没醒，将手机藏到了身边马桶后面，竖起耳朵听着卧室里的声音。
　　「您好，您拨打的电话已关机。」张如宇听到电话中传来的声音，无奈的叹了一口气。
　　「看来是没电了。」
　　张如宇如此想着，同时也暗骂自己冲动，不该把佟心的电话打到没电关机的，张如宇用电话敲了一下自己的头，随手将电话扔到了床上，一切只能等明天再说了。
　　与此同时，华东大酒店中，卧室中的谢林峰从床上爬起来，对身边的光头洪说：
　　「洪哥，这小妞儿真是舒服，交给你了，我回咱房间收拾收拾，你爽完来找我，别忘了咱们一会儿还有事儿在身。」
　　光头洪搓了搓手说，放心吧，哈哈，你先回去收拾，我一会儿去找你！
　　谢林峰穿上衣服，走出卧室，临出门之前还瞥了一眼卫生间，确定刘思儒还在昏迷，这才离开。
　　刘思儒听着刚刚两人的对话，心中骂道：妈的，看来在我昏迷的时候，佟心被那个戴着眼镜的男的给操了，而且第二个人还要上！
　　刘思儒猛然想起第二个人就是那个彪形大汉，顿时心头一凛，那么大的个头，佟心受得了么？
　　想到这里，刘思儒在确定谢林峰已经离开之后，小心翼翼的从卫生间爬出来一点，恰好能清楚的看到卧室中的情形，而他则立刻被眼前的情景震撼住了。
　　只见卧室中，光头洪刚刚将身上所有的衣服脱光，坐到了床上。
　　光头洪浑身黝黑锃亮，满是横肉，身高两米的他，整个身形魁梧的仿佛一个小巨人一般，肌肉上的青筋暴起，一根一根的纵横交错，蕴含着爆炸的力量！
　　光头洪坐在床上，软床严重的塌陷了下去，而他身旁的佟心，此时显得从未有过的娇弱！
　　散在两旁的双马尾，白纱上衣微微上挑，裸露的白嫩小腹，纤腰之上那已经被高高撩起的浅蓝色纱裙，纱裙之下，洁白的绝对领域，还有一双伸直了的白丝美腿。
　　这一双完美的长腿，刘思儒不久前还在怀中把玩，还在那一双美腿上射过一次！
　　而此时此刻，这一切的美好，在光头洪这个「人肉核弹」一般的壮汉身前，仿佛都是最美丽的幻象，随时都会被这个黑巨人摧毁撕裂！
　　光头洪就坐在佟心的身旁，两人的对比更是突出！
　　他身上鼓胀的肌肉不知蕴含了多大的爆发力，那壮硕有力的大腿，肌肉紧绷，一条大腿仿佛比佟心纤细的小蛮腰还要粗，而且……而且光头洪那胯下的巨龙，刘思儒看了都心头一惊，他从来没见过那么粗那么长的巨物！如果佟心被这种东西插进去，承受得住么？
　　此时的佟心刚刚被谢林峰玷污，敏感的她在被迫的情况下高潮了数次，此时高潮的余韵将将散去，身上的力气还没恢复，当她看到光头洪来到自己身边后，美丽的双眸立刻变成了惊恐的神色，挣扎着想要起身，却没什么力气，只有摇着头，轻轻的求着：
　　「不……不要……求你……」
　　光头洪根本听不进去，粗糙的大手一把攥住了佟心的白丝小腿，黝黑的肤色将佟心的白丝衬托的发亮，另一只手则顺着白丝美腿一路上滑，由于这双大手太过粗糙，手上那有些扎人的肌肤和老茧，将佟心腿上的白丝划出了「滋滋啦啦」
　　的声音！
　　这双粗糙的大手掠过腿弯，来到了没有丝袜保护的大腿根部，光头洪一双手仿佛一对钳子一样的抓着佟心敏感的大腿，佟心根本无法动弹！
　　光头洪靠到佟心身前，看着佟心那梨花带雨的模样，得意的一笑，双手掰着佟心的一双长腿将其大大的分开，佟心那白虎美穴立刻暴露无遗，此时那粉嫩的小穴经历了谢林峰的抽插，此时依旧紧闭，不同的是那粉穴最下方残留着一道精液！
　　光头洪可不是什么怜香惜玉的人，但此时看着佟心这般美好青纯的人儿，居然也动了一点恻隐之心！
　　光头洪咧着嘴对佟心说道：
　　「小美妞儿，我还是第一次见到你这么纯又这么美的，哈哈，我还真怕把你这个精灵一般的人儿给操死，哈哈哈哈！」
　　话虽然这么说着，但光头洪早就按奈不住了，他没有谢林峰那些耐心，也不讲什么前戏，将自己那巨大的黑龙直接抵在了还残留着些许精液的嫩穴前，双手钳住佟心的纤腰，大大屁股和熊腰用尽力气的向前一顶！
　　「啊！！！！」
　　佟心惨烈的痛叫一声，整个人在床上都弓了起来！
　　她从未经历过如此巨大的男根，已经饱胀到有些撕裂的痛感，让她全身紧绷，而更加可怕的是，此时光头洪的巨龙居然还有一大截尚未插入！
　　光头洪等到佟心稍稍适应了一些，胯下继续挺近！
　　此时佟心尽管张大了嘴巴，但已经痛的发不出声音，只有紧锁的眉头和紧绷的身体，反馈着她正经历的痛楚！
　　佟心感到自己明明已经被完全塞满了，那个粗粗的东西竟然还在自己的身体里前进着，撑满着，一点一点的侵犯着自己从未被触碰过的更深处！
　　佟心仰着头，闭着眼，双手用力的推着光头洪的熊腰，但却无法阻碍那粗壮的男根前进的步伐。
　　终于，光头洪停止了前进，此时一条又黑又粗的巨蟒已经连根没入，佟心感觉自己的穴道早就被穿透，那硕大的龟头已经插入了子宫最里面，狠狠的顶着佟心子宫的最深处！
　　不远处偷窥的刘思儒此时张大了嘴巴！
　　赤身裸体的光头洪仿佛一个巨大的黑猩猩一般，身下压着一位纯洁娇弱的天使，而天使此时已经被完全侵犯，佟心那平坦嫩白的小腹因为小穴被极其粗壮的肉棒塞满，已经有了一点点凸起。
　　佟心此时大张着嘴巴，呼吸细不可闻，全身颤抖着，似乎已经被胀满得忘记了呼吸！
　　光头洪感受着自己的巨龙被温暖柔软的穴肉紧紧攥着，死死箍着，这种紧致感是自己从未有过的体验，甚至已经攥的有些发疼了！
　　「爽！」
　　光头洪忍不住的喊了一声，而当他看到此时佟心几乎要晕厥过去的一幕时，立刻知道自己有点太心急了！
　　她那小嫩穴哪经得住自己这么插入，如果光头洪现在无所顾忌的疯狂抽插起来，恐怕这个难得的极品美人儿就真的要被自己操死了！
　　光头洪尽管心急，但也不能因小失大，为了让佟心好好适应自己的粗大，光头洪俯下身子，将佟心仿佛抱一个洋娃娃一样的抱了起来，让她坐在了自己的身上！
　　黝黑光头洪坐在床上，而在他的衬托下，全身仿佛散发着白光的佟心，则坐在光头洪的腰间，一双白丝美腿不自主的伸在光头洪的腰后，整个身子被光头洪搂在怀中，那圆润翘挺的白屁股，被光头洪的黑手掌控着，揉捏着……
　　光头洪将佟心的白纱上衣脱掉，这样一来佟心的上身已经不着寸缕，一对儿娇艳的雪乳紧贴着光头洪的胸膛。
　　光头洪的身材实在太大了，黑黑的他抱着佟心仿佛将她整个包裹了起来，此时只有佟心那一双长腿还伸在光头洪的腰后自然弯曲着，还有那长长的双马尾荡在滑嫩的肩膀！
　　光头洪一只手捏着佟心白白的翘臀，一只手开始揉捏佟心嫩嫩的娇乳，粗糙的触感，立刻让佟心感受到了强烈的麻痒，仿佛电流一般让她整个身子都酥了。
　　不止如此，光头洪的大嘴巴还放肆的亲吻着佟心的额头，耳朵，脸颊，脖颈，肩膀，锁骨……
　　一面亲着，光头洪一面说：
　　「小美人，感觉怎么样？是不是被我的大鸡巴撑的很满，很舒服？」
　　佟心作为一个高中刚刚毕业的柔弱女生，哪里经历过这些，敏感体质的她，下体被撑到最极限，一根又热又粗又硬的肉棒顶着子宫最深处，佟心根本没心思回复任何的话，那肉棒在体内虽然没有抽插，但却在跳动着，每一次跳动，都让佟心全身发抖。
　　佟心仿佛纯白绸缎一般的滑嫩娇躯不住的抖动，让搂着她的光头洪得到了极大的满足，更加卖力的舔舐起了佟心的脖颈和锁骨，那只揉捏雪乳的黑手此时也开始用粗糙的指肚，不断刮着粉嫩的乳头！
　　敏感的佟心很快就无法控制的迎来了一阵高潮的颤栗，爱液在穴道的最深处产生，立刻喷在了顶在最深处的龟头上，同时也让那被紧箍的男根感到了一点润滑！
　　敏感的龟头被这一喷，再加上穴壁的润滑，光头洪再次倍受刺激！
　　双手抓住佟心的雪臀，慢慢抬起，粗大的男根被嫩穴一点点的吐出……
　　「啊……」佟心长长的呻吟着……
　　当那长长的黑龙被吐出的只剩一个头的时候，光头洪按着佟心的小蛮腰慢慢下压，再次缓慢的插入，佟心又一次经历了从胀满到空虚，再到被慢慢贯穿、塞满、顶到最深处的过程！
　　随后，光头洪就这么轻缓的抽插了起来。
　　「啊……嗯……啊……」
　　佟心浑身颤抖的被动配合着，每一次巨根深深的进入时，佟心的身体都会弓起来全部紧贴着光头洪的胸膛，柔软的雪乳被黝黑的胸肌压得扁扁的，美丽的背部不断的颤抖，奶白色的小脸儿皱成一团，小嘴里发出破碎的轻泣与呻吟。
　　「啊……嗯……啊……嗯……」
　　佟心在光头洪这般缓慢的抽插下，小穴终于渐渐变得湿滑起来，痛感也逐渐消失，但那极致的胀满和顶到最深处的饱胀却丝毫不减，敏感的佟心几乎在痛感消失的一瞬间，高潮的电流就从小穴中席卷全身，佟心立刻脸色潮红，喘息也变得粗了起来！
　　佟心知道自己正在被强奸，她一定要全力忍住自己的快感，绝不能放纵下去，所以尽管高潮就要来了，内心纯真的佟心却还是攥着粉拳，全力克制着。
　　但生理的快感，你越是克制的久，在爆发的时候就越是疯狂，更何况是佟心这样敏感的体质，根本把持不住。
　　光头洪就这么缓慢的抽插着，忽然一阵来自穴肉的颤栗让光头洪心头一亮，随之而来的，就是佟心长长的呻吟，压抑许久的高潮终于不可控制的爆发了！
　　那小穴深处一股股的爱液喷薄，佟心整个人都瘫软了下来！
　　见到这一幕，光头洪立刻将刚刚抽出一半的巨蟒，用尽了力气，「啪」的一声重重的插到最底，硕大的龟头猛烈的撞在了佟心子宫的最深处！
　　「啊！」
　　佟心被这突如其来的一击，操的尖叫一声，高潮中的她被这一下顶到最深处的重击，撞的花枝乱颤，高潮的快感更加浓烈了！
　　但这根本没完！
　　光头洪趁着佟心的这一波高潮，再次抽出一半的男根，随后又是一记直插到底的重操！
　　「啊！」佟心再次大叫，来自最深处重重的撞击，让她的高潮又一次翻倍。
　　「啪！」「啪！」「啪！」
　　光头洪就这么重重的操着，每一下都不快，但每一下都直插到底！
　　佟心的高潮仿佛海浪一般，被光头洪的「重击」一层一层的叠加着，那粉嫩的雪臀，在每一次的撞击下都翻起了肉浪，而佟心那动听的叫声，也跟着每一下肉体撞击的声音，有节奏的喊着，越来越大，越来越失去意识！
　　「啊！」「啊！」「啊！」
　　光头洪感受到了怀里的美人儿已经被高潮的快感冲昏了头脑，此时的佟心高高仰着美丽的脸颊，每一次光头洪的重操都让她全身震颤，快感倍增，佟心那奶白柔嫩的肌肤，此时已经因高潮而透着浓浓的粉红，那长长的双马尾因为佟心仰着头而荡漾着，也跟着光头洪每一次的重操而有节奏的摆动！
　　「啊……啊……啊……」
　　「哇！你叫床的声音实在是太动听了！」
　　光头洪一边操着一边感叹着。
　　而在一边偷窥的刘思儒，从未听过如此动听的叫床声音，他无论如何也想像不到这位纯洁美丽的女神，在被一个大块头操得高潮连连会是怎样的场景！
　　佟心的叫声让刘思儒也热血沸腾，恨不得自己也走过去，用自己早就坚硬如铁的肉棒粗暴的塞进佟心那张开的小嘴里！
　　「好听！好听！」光头洪继续一边操着一边感叹：「听得我都他妈要射了，太爽了！！」
　　说着，光头洪忽然将佟心丢回床上，双手将佟心的一双大长腿并拢直立，紧贴着自己的胸膛，随后整个身子下压，竟然将那一双白丝美腿直接直直的压到了佟心的脸上！
　　由于佟心的双腿比例非常完美，修长的玉腿被压过来之后，白丝大腿贴到了她的小腹和娇乳，小腿的腿弯则贴在了自己的脸上，柔软的佟心，就这么被光头洪这个庞然大物完全的折叠了起来！
　　光头洪双手搂住佟心的美背，胸膛死死压着直直的美腿，折叠着将佟心压在床上，粗大的男根毫不怜惜的连根插入！
　　「啊！」
　　光头洪没去理会佟心的惊叫，而是动用起了整个下半身，大开大合的对着娇弱的佟心抽插了起来！
　　「啊！啊！啊！不……啊……啊……」
　　刚刚被一层高过一层的高潮熏染过的佟心，此时面对突然的加速，开始了不受控制的大声娇叫！
　　一旁偷窥的刘思儒已经完全惊呆，他眼睁睁的看着这位女神，被一个黝黑的庞然大物折叠起来压在床上，疯狂的输出着！
　　只见佟心的那一双完美的玉腿死死贴着她的身体，那一双白丝小腿不但贴着她自己的脸，还贴着光头洪的肩膀，那精致的白丝小脚竟然被光头洪含在了嘴里，不断的吸吮着，光头洪胯下的男根仿佛巨蟒一般，对着佟心的粉穴飞速的进出，不断的撑着那紧致的洞口！
　　而被死死压在身下的佟心，除了不受控制的喘息和浪吟，毫无反抗能力，她的每一声叫喊都是那么动听，那么有勾引力！
　　「啊！啊！啊！啊！」
　　高潮一波又一波的冲刷着佟心的意识，她已经癫狂了，一旁偷窥的刘思儒此时不由自主的用手套弄着自己早就硬起来的下身，跟随着佟心的声音，跟随着刘思儒从来没想过的动听的叫床，疯狂的撸着！
　　光头洪感觉自己已经到达了最顶峰，马上就要发射了，他再次加大了力气和速度，双手死死的搂住佟心的后背，自己的嘴巴则穿过佟心那一双白丝小腿的中间，直接封住了佟心的小嘴。
　　大大的舌头疯狂探索着佟心的小嘴，胯下则是更大马力的抽插，两个人几乎完全贴合在了一起，被折叠的佟心，白丝美腿贴着自己的胸脯也贴着光头洪的胸膛，白丝小腿不由自主的磨蹭着光头洪的肩膀！
　　下体被疯狂的抽插，让佟心不由自主的叫喊，但这叫喊刚刚张开嘴，却都被肥大的舌头堵了回去！
　　高潮的佟心叫不得叫，喊不得喊，全身高潮的颤栗，却都因为光头洪的折叠紧贴，而显得并不突出，但这一切的一切虽然没有外在的表现，内在的疯狂快感却成倍的增加，就要让佟心窒息了！
　　伴随着剧烈的肉体拍打声，光头洪越来越快，越来越用力！
　　佟心那因折叠而荡在光头洪肩膀的一双白丝小腿，是唯一没有被紧箍的部位，只见那一双白丝小腿因高潮而死死内扣着，颤抖着，压在光头洪的肩膀，贴着自己的脸颊，而那精致美丽的白丝脚丫，则紧绷着足弓，脚趾抠的紧紧的，因颤栗而不断摩擦着光头洪的脖颈，其中一只小脚丫的脚趾，因为丝袜刚刚被光头洪的口水浸湿而半透明着！
　　佟心的小嘴则只能在光头洪的唇下发出一声声的闷哼，和重重的带着颤抖声音的呼吸！
　　「嗯……嗯……唔……嗯……嗯……」
　　高潮的热泪从佟心的眼角蜂拥而出……
　　「嗯……唔……嗯……」
　　光头洪狠狠的亲着佟心的嘴巴，忽然发出了一声重重的闷哼！
　　「嗯！！！」
　　光头洪整个身子仿佛要将佟心压进自己的身体里一样的紧贴抱着，他终于来到了巅峰！
　　本就粗大得恐怖的巨根，在佟心的嫩穴中再次鼓胀，整根巨蟒全部插入，巨大的龟头顶着因高潮而不断颤抖的子宫最深处，一股浓精喷洒而出，有力的烫在了子宫最底端，立刻让已经不知高潮了几十次而颤抖的子宫和穴壁更加的抽搐起来！
　　这内在的高潮和快感，让柔弱的佟心完全失神，她所有的喊叫都被光头洪用嘴封住，所有的抽搐颤抖都被光头洪用手搂住，无法发泄的快感如潮的在佟心体内翻涌，导致她的小穴抖动的更加频繁，让完全插入的光头洪感到了无与伦比的快感……
　　「嗯！！」
　　舒适到极点的光头洪并不罢休，还在缓慢而大力的抽插着，以便于尽情的发射着自己的浓精……
　　「啪！」
　　每一次响亮的肉体撞击声过后都会发射一股，而每一次伴随着肉体撞击的发射，都让他舒服的闷哼一次，也让佟心在重操之下全身震颤一次！
　　「嗯！」
　　响亮的肉体撞击声、粗糙的哼声、伴随着佟心那颤抖的呼吸，浓精不断发射着……
　　一股又一股的热精频繁发出，让佟心那身心的颤抖愈演愈烈，无法停歇，那抵在肩头的白丝小腿和小脚丫甚至已经因高潮开始了抽筋，这一切的一切，都让光头洪体验到了从未有过的巅峰舒爽！
　　一旁早就撸射了的刘思儒，看着那个曾经的高中同桌，纯洁动人的佟心女神，被如此蹂躏强暴，已经目瞪口呆！
第14章  交易
　　省城，火车站。
　　宋璇刚刚走出出站口，一辆SUV就停在了宋璇面前，一位一身西装的男人走下车，看到宋璇之后问道：
　　「您好，您是宋璇老师么？」
　　「嗯，是我。」
　　「我是李总的助手，是他派我来接您的，请您上车。」
　　宋璇点了点头，走向了车子的后排车门。
　　这位李建东的助手自打看到宋璇之后，眼神就没离开过她的身体，今天的宋璇由于没来得及换衣服，穿的还是上班的那一套教师正装，西服短裙加黑丝，助手从上到下的打量着宋璇的美丽容貌和火爆身材，外加她那典雅的教师气质，助手暗想着：李总的女人果然不同凡响！
　　一路上，这位助手都不断的从后视镜瞟着宋璇，而宋璇却满心都在担心佟心，没心思想其他的。
　　大概半小时之后，汽车停在了一处别墅门前，宋璇下车，发现别墅的房门是开着的，别墅内灯火通明。
　　敲了敲开着的房门，没人应答，于是宋璇走进了房间，就在她刚进入房间的一瞬间，房门在她身后砰的一声关上了。
　　宋璇惊讶的回头，却被一个人一把搂住，直接推到了沙发上！
　　「啊！」
　　宋璇惊叫一声跌在沙发，看到了面前全身赤裸的李建东！
　　「你！你做什么！」
　　李建东并不答话，他在这里等着宋璇已经等了将近两个小时，耐性早就磨没了，看到宋璇性感火爆的身材和美丽的样貌，下身立刻昂扬如铁，此时的他完全不想废话！
　　李建东在宋璇的惊叫中压在了她的身上，右手探入宋璇的短裙中，摸着宋璇的大腿，发现她果然穿的还是长筒黑丝，并不是那种连裤袜，正好省了不少事，李建东一把将安全裤和内裤同时扯了下来！
　　「啊！李建东，你放开我！」
　　宋璇挣扎着，但李建东完全不理睬，安全裤和内裤扔到一旁，掀起宋璇的短裙，抬起宋璇的两条黑丝美腿抗在肩上，两只手搂住宋璇的纤腰，胯下巨龙对准那花丛中紧闭的洞口，长驱直入，毫无前戏的直插到底！
　　「啊！痛！」宋璇痛叫一声！
　　李建东在插入之后，立刻开始了快速的抽送，啪啪啪的撞击声不绝于耳！
　　「啊！啊！啊！慢……一点！啊！」
　　在宋璇的呻吟中，一开始干涩的小穴逐渐有了爱液，润滑之后的穴道李建东抽插起来更加的舒服，宋璇的痛感也慢慢减小，但李建东竟然再次加速！
　　「啊！啊……啊……你……啊……慢……一点……啊……」
　　宋璇那一双长腿在李建东肩上不断抖动，高跟鞋也在这疯狂的抽送下荡在脚上，随时都可能掉下来！
　　或许是这种被强奸的感觉让宋璇受到了极大的刺激，高潮居然在猛烈的抽插下忽然降临！
　　「啊！」
　　宋璇长喘一声，被抗在对方肩膀的一双长腿奋力并拢，黑丝美腿用力攀着李建东的双肩，一双高跟鞋此时已经掉落在地上，黑丝小脚用力的内扣着！
　　此时李建东也停了下来，一脸坏笑的看着高潮中的宋璇：「宋老师，没想到，你也喜欢这种刺激的，这么快就高潮了，哈哈！」
　　此时的宋璇一脸潮红，还在因为高潮的快感而喘着粗气，没时间理会李建东！
　　李建东双手放开宋璇的腰，一把扯开宋璇的西服上衣，西服上的扣子噼噼啪啪的崩坏了大部分。
　　「啊！你做什么！我明天还要穿呢……啊！」
　　宋璇抗议的话还没说完，李建东又是粗暴的将宋璇的胸罩直接扯了下来丢到一旁，一对儿丰挺饱满的豪乳跳了出来！
　　「李建东，你不要太过分，你……啊……啊……啊……」
　　宋璇又是话没说完，李建东再次开始了冲刺，宋璇那一对美乳不断的跳动着，没一会儿，宋璇的身上再次泛起潮红，雪白的美乳上也偷着桃粉色。
　　「啊……啊……啊……慢……一点啊……」
　　李建东受不了宋璇的浪叫，直接将脸埋在宋璇的一对儿美乳中间，发起了最后的冲刺，没一会儿，就将一股热精射进了宋璇的体内！！
　　――――
　　省城，警局。
　　此时已经是晚上十一点，警局内部已经基本漆黑一片，大部分的警察都已下班，但局长办公室此刻却亮着灯。
　　局长坐在办公桌，而在办公桌前，有十个警察正在听着局长的指示，为首的就是那天在地铁抓了几个小混混，救下佟心的女警官萧潇。
　　「不久之前，我们截获了谢林峰团伙的一批假钞交易，还抓了他四个小弟，」
　　局长说道：
　　「如果一切都按照我们的计划，谢林峰的这批假钞被截获，他为了完成对买家的承诺，今晚会再次和他的上家，也就是假钞的来源联系，而且，他手上临时的小弟都被咱抓了，缺少人手的他肯定会亲自前往，到时候我们人赃并获，一网打尽，你们还有什么补充的么？」
　　「局长，」站在萧潇身旁的林心警官说道：「萧潇姐让我调查建东银行，我们发现建东银行近些年资金链有明显的问题，而且根据我们的调查，建东银行的执行董事李建东多次和谢林峰有秘密联系，萧潇姐怀疑建东银行表面是银行，但背地里却在大批量的制造假钞，我们现在只是还没找到他们制造假钞的窝点。」
　　局长点了点头：「嗯，建东银行，他们的账户和银行存款你们都查过了么？」
　　「查过了，他们的客户其实并不多，其中最大的客户是江南师大，江南师大的对公账户的开户行就是建东银行，每年几个亿的学费都会存在建东银行，但这几个亿的进账却与建东银行的投资流水对不上，而且，除了江南师大之外，其他的客户都是很小的，可以忽略不计。」
　　「江南师大？名牌大学，应该不会有什么问题吧，不过，我记得江南师大的对公账户是在建设银行才对吧？什么时候变成了建东银行？」
　　「局长，这个得需要进一步的调查。」
　　「嗯，」局长点了点头说：「好的，查清楚为什么江南师大会脱离建设银行而转到这个规模小的多的建东银行，查清时间，或许能查到其中的关系，这些以后再说，现在当务之急是抓谢林峰，他从来都是不亲自出面，刚刚我们有意放走了光头洪，应该没被察觉吧？」
　　「没有，」萧潇说道：「而且我们的人一直跟着光头洪，现在他们在华东大酒店，据说光头洪和谢林峰刚刚还跟隔壁发生了点口角，打起来了。」
　　局长摆了摆手：「这些都是小事不用提了，好好的看紧他们，他们的买家肯定在不断的催货，就等着这批高质量的假钞去贿赂官员呢，谢林峰一定会联系供货方的。今晚的具体行动由萧潇领导，祝你们成功。」
　　「是。」
　　「对了，萧潇，」局长嘱咐道：「万不得已动起手来，你手下留情。」
　　萧潇低头一笑，说道：「是，我会酌情处理的。」
　　――――
　　李建东的别墅，宋璇此时躺在卧室的床上，全身除了一双黑丝袜之外再无他物，双手被一副情趣手铐绑在床头，一双黑丝美腿中间，一缕白白的精液从花穴中流出，一对儿豪乳暴露在空气中，不自主的在微微颤抖……
　　李建东把宋璇在沙发上强上之后，又将宋璇铐在床上要了一次！
　　「李建东，」眼神有些迷离的宋璇，低声的说：「你别忘了答应我的事。」
　　刚刚宋璇已经将佟心和刘校长之间的猜测告诉了他，拜托李建东帮忙调查此事。
　　李建东叼着一根烟看着宋璇，笑着说：「答应？我什么时候答应帮你办了？等先过了今晚再说！我还没爽够，我家有的是各种药，我去弄一片，回来接着操你，哈哈哈！」
　　「你！」
　　宋璇气愤的想要骂人，但李建东直接拍拍屁股出了卧室，而自己还被铐在床头，无法移动。
　　李建东去到洗手间，正要拉着抽屉找药，电话忽然响了，李建东看到来电的号码，眉头一皱，接起电话，阴沉的说：「喂？哪位？」
　　「哎哟，李老板怎么跟兄弟我这么客气了？」电话里的声音轻佻的说。
　　「哼，」李建东哼了一声：「峰哥这么晚了，找我什么事儿啊？」
　　「还能什么事儿，肯定是要货啊。」
　　「还要？昨天不是给你拿了一亿的货了么？」
　　「没够啊，交易完了，那小子说还要一个亿！」
　　「什么时候要？」
　　「现在就要！」
　　「什么？」李建东惊讶的说：「这他妈都十一点了，这么急么？」
　　「是啊，」谢林峰说：「他们说你这弄出来的验钞机都查不出来，给的比例更大，说是1比10。」
　　「1比10？」
　　一般李建东秘密销售假钞都是1比25给谢林峰，谢林峰再1比20转手，这次直接给出1比10，的确是个不小的比例。
　　「没错，李老板，这次的一亿现货，我给你1比20，怎么样？」
　　「哎哟，峰哥还是会赚钱啊，这次赚了一番！」
　　「哈哈，互惠互利嘛……」
　　谢林峰在电话中虽这么说，但他却有苦难言，买家还是1比20，只不过自己这次出了岔子，买家自己又惹不起，如果让李建东知道货是被警察劫了，那肯定不敢再供货了，所以这才撒了谎。
　　「行吧，那咱几点见面。」
　　「十二点，老地方，我直接带着现金，开车去你那取货，怎么样？」
　　「好。」
　　李建东挂断电话，被谢林峰这么一搅局，再加上自己已经射了两次，原本高涨的性欲也全散了。
　　「李建东！」卧室中的宋璇喊着：「我拜托你的事，你一定要帮忙啊！」
　　听了宋璇的话，李建东回到卧室，看着床上的尤物，李建东忽然灵光一闪，有了一个邪恶的主意！
　　李建东瞧了瞧手表，现在是十一点，还有一个小时的时间，足够了！
　　「宋老师！」
　　李建东坏笑着坐回到床上，一边揉着宋璇那柔软的美乳，一边说：「我答应你，没问题，我和刘校长老相识了，一会儿我就去核实。」
　　「嗯……真的？」
　　「真的！但你今晚得听我的话！」
　　「好，我听你的。」
　　宋璇立刻答应了，宋璇知道，李建东无非就是那些淫邪的念头，自己已然如此，就任他摆布吧，只要能确定佟心的安全就好。
　　「哈哈，好，宋老师你稍等我一下，我穿个衣服，咱们出去玩点刺激的！」
　　没一会儿，两人已经坐在了车上，此时原本开车的助手早就回家了，是李建东开着车，宋璇坐在副驾驶。
　　此时的宋璇，双眼被一副情趣眼罩蒙着，身上穿着的依旧是来时的教师衣服，只不过此时上身的小西服，扣子已经被李建东撕烂，只剩下一个胸前还完好，西服下面什么也没穿，一对儿美乳在只扣了一个扣子的修身西服之下，显得尤为动人！
　　下身的西服短裙还在，但短裙之下同样是真空，只有一双黑丝长筒袜。
　　「你要带我去哪？」什么也看不见的宋璇，有些不安的问。
　　「这你就不用管了，我说了，咱们玩点刺激的，哈哈！」
　　大约过了十几分钟，车停了，宋璇被李建东扶下车，户外一阵风吹过，让宋璇的胯下和胸口都感到一阵凉飕飕的。
　　「这是哪？」宋璇问。
　　「别管了，跟我走，别摘眼罩，嘿嘿。」
　　走了一小会儿，宋璇明显的听到什么机械工作的轰鸣声，又走了一会儿，一股又骚又臭的味道扑鼻而来。
　　「这是哪？」宋璇再次问。
　　「哈哈，让你别管，听话就是了，来这边走，有台阶！」
　　宋璇抬脚走上去。
　　「转身，举起手。」
　　宋璇刚刚举起双手，就听啪啪两声，自己又一次被那副情趣手铐铐住了。
　　「在这等着，我拿点东西就回来。」
　　宋璇听着李建东的脚步声离开，自己越发的好奇起来，两只手被铐着，手铐可以上下移动，但不能前后移动，说明是铐在一个类似竖着的水管上，由于双手是被高高的铐在脑后，所以尽管能上下移动，自己却依旧无法掀开眼罩。
　　过了一小会儿，李建东回来了，李建东不知在哪找来了一把椅子，放在了宋璇的身后，命令她坐下。
　　宋璇向下一坐，由于翘臀上没穿任何东西，立刻感觉到那把椅子有些硌，而且有点凉。
　　忽然，宋璇感到胳膊上一疼，明显是被扎了一针，而且紧接着就传来了那种打针特有的痛感！
　　「你做什么？」宋璇有些慌乱的问。
　　「没什么，没什么，哈哈哈！」
　　「你！你……」宋璇忽然感觉力气在慢慢散去：「你……给我注射的……什么……」
　　「没什么，放心吧，对你没坏处，只会让你更爽！宋老师，好好享受，我先走了。」
　　「你……你……去哪……」
　　「我有点事，办完事了回来接你，慢慢享受，哈哈哈……」
　　说完，宋璇听到李建东起身，再次离开了。
　　「别……别走……你……这是……哪……」
　　被蒙住双眼的宋璇，虽然说话还是没问题，意识也完全清醒，但却无法大声呼唤，也没有再站起来的力气了……
　　――――
　　张如宇站在教室，那个让他魂牵梦绕的人儿款款而来……
　　白纱的上衣，黑色及膝的裙子，青春盎然的脸蛋上挂着淡淡的笑容，佟心甩着长长的马尾经过了张如宇的身旁，那种说不出的美丽，让他呼吸都小心翼翼的。
　　张如宇跟随着佟心的身子转过头，发现此时的佟心竟然换了衣裳……
　　昏暗的舞台只有一束光照了下来，正打在佟心的身上，佟心难得的梳成了披肩长发，亮白色的紧身连衣裙贴合着她的身体，将她的身材勾勒的完美无瑕，丰盈的上围，纤细的腰肢，还有那一双美腿竟然穿着薄薄的肉色丝袜！
　　舞台灯光的映照之下，佟心就仿佛一个纯白无瑕的仙女一般，发着蒙蒙的辉光！
　　看着宛如天使一般的佟心，张如宇的心都要跳出来了。
　　灯光渐渐熄灭，整个舞台也跟着一片漆黑……
　　「张如宇！」
　　动听之极的声音从张如宇身后响起，张如宇知道，只有佟心才有这么好听的声音，张如宇转过头，看到了那个牵动着他心神的人儿。
　　此时的佟心穿着一件白色的短袖T恤，下身则穿了一个很短的牛仔热裤，长长的T恤几乎将整个牛仔裤盖住了，远远看去，仿佛整个身子只穿着一件T恤一样，白白的大长腿引人注目！
　　披肩长发的佟心，无论是裸露出来的胳膊还是那一双大长腿，都白的发光，一双完美的长腿之下穿着一个俏皮可爱的小拖鞋，白的晶莹剔透的小脚丫穿在拖鞋里，格外的精致漂亮！
　　佟心慢慢靠近，来到了张如宇面前，张如宇一把将佟心搂在怀中，不知什么时候，张如宇身上的衣服竟然不见了！
　　赤裸的他，搂着佟心，胯下的男根立刻挺立起来，摩擦着佟心那一双裸露在外的大白腿！
　　佟心俏脸儿微红，张如宇用手一摸，佟心上半身的T恤，里面竟然是真空的，隔着T恤的布料，揉捏着佟心的娇乳，惹得佟心一个劲儿的娇喘。
　　「嗯……嗯……」
　　张如宇一个翻身，将佟心放倒，两人就那么一起跌到了一张床上，佟心的小拖鞋不知飞到了哪里，一双白亮的大长腿被张如宇抱在怀中，原本的牛仔热裤不见了，长长的T恤之下，什么遮挡都没有，白嫩的大腿中间，是没有一丝污染的粉嫩花穴！
　　张如宇看着那美丽的小穴，挺着自己的昂扬男根，直插而入！
　　「啊！」
　　佟心痛呼一声……
　　「不要……别……好痛！」
　　佟心喊着痛，但张如宇却觉得非常舒服，于是扛着佟心的大白腿，快速的抽插了起来！
　　「啊……啊……不能……这……样……好痛……啊……不要……」
　　佟心不断的喊着，但张如宇却感觉佟心越是求饶，自己越是舒服，胯下不断的撞击着佟心的小屁股，佟心那绝美的脸蛋儿上泛起了潮红，眼泪也跟着不断流淌。
　　张如宇越来越快，越来越快……佟心那一双长腿在张如宇腰背上缠着，精致的小脚丫因高潮和疼痛而脚趾紧紧抠着……
　　「不……啊……不……啊……不要……好痛……啊……啊……」
　　「啊……佟心！我要射了！啊！」
　　张如宇精关大开，整个人从梦中醒了过来！
　　清醒了的张如宇满头是汗，口干舌燥，内裤里湿湿黏黏的……
　　张如宇调整了一下呼吸，有些晕晕乎乎的起身，来到卫生间，换下内裤，擦着下身，同时一脸满足的回味着刚刚的春梦，想象着女神佟心那曼妙的身段，完美的长腿，只穿着一个长T恤被自己压在身下……
　　「佟心，我好想你呀……」
　　――――
　　省城，临近午夜，一辆SUV行驶在空旷的马路上。
　　SUV的司机正是从华东大酒店出来办事的谢林峰，而后座坐着的，就是身材魁梧的光头洪了。
　　这SUV后座的空间可以说很宽敞了，但光头洪的身型在这里还是显得狭窄。
　　此时光头洪向后倚靠在座椅靠背，他的身上则趴着一个人，正是佟心！
　　此时的佟心被光头洪的一件风衣盖着，整个人都趴在光头洪的身上，精致的脸蛋儿侧着头，贴在光头洪赤裸的胸膛，双马尾的一边被风衣和脸颊挡住了，另一边顺着风衣垂了下来，荡在外面。
　　佟心的一双长腿从光头洪的身体两侧分开，自然的伸出了风衣下摆，依旧穿着那双纯白的丝袜，白丝小脚丫还是那么的精致可爱。
　　除此之外，佟心的大部分身体都被那件风衣盖着，她此刻闭着眼睛，似乎是安静的睡了，看她那恬静的模样，仿佛一个安睡的天使。
　　这件风衣遮盖着佟心的身体，同时也遮盖着光头洪赤裸的上身，还有他的胳膊。
　　在风衣之中，光头洪的一双大手，一只托着佟心的小翘臀，另一只则搂着佟心的美背，让佟心在风衣之中靠紧自己，让她那一对儿饱满的娇乳死死贴住自己厚实坚硬的胸肌！
　　「我说洪哥啊，」谢林峰一边开着车一边说：「看来这小妞儿让你很爽啊，竟然舍不得放开了？」
　　「哈哈，当然了，」光头洪笑着说：「我出来混了这么久，都没见过这么纯，这么漂亮的小女生，关键是身材还这么好，尤其这一双大长腿，真让人欲罢不能，这必须得随身带着了！」
　　「哈哈，对，没错，而且她还这么敏感，连逼都是没毛的，感觉她身上一点脏东西都没有，哈哈，这么干净纯洁的美女，必须就是用来操的，以后咱俩要操得她天天高潮！哈哈哈！」
　　「哈哈哈哈……」光头洪得意的笑着。
　　「对了，洪哥，现在她是睡着了么？」谢林峰问道。
　　「不知道，」光头洪说：
　　「刚刚咱们从酒店出来的路上，我抱着她边走边操，这小姑娘的高潮就没断过，全身都抽抽着，还咬我肩膀！刚刚我上了你的车之后，她好像是高潮太多太爽了，昏过去了！哈哈！」
　　「啊！这小美女搞不好要让你给操死了！哈哈！」
　　「不会的，我看她昏迷过去了，我就没接着操了，让她好好歇一会儿，操坏了就没得操了！」光头洪哈哈笑着。
　　「歇一会儿？不是你洪哥的性格啊，哈哈！」
　　「没办法，」光头洪说：「难得的极品，总得让她歇一歇，等回去之后，给她洗干净，咱俩还得前后一起给她来个夹心操呢，哈哈哈。」
　　「哈哈，说起来，她歇了好一阵子了吧，」谢林峰说：「一会儿她下面的水干了，你这大挪偕先セ共话阉撕烂？」
　　「哈哈哈，」光头洪笑着说：
　　「这你放心，我的大挪褰去，就一直没拔出来，哈哈哈，现在还插着呢，不用担心她没水儿，这小妞儿你是知道有多敏感的，哈哈哈！」
　　说着，光头洪低头看了看贴在自己胸前的佟心，看着她那纯美的脸颊，柔滑的双马尾，手中那小翘臀极致的手感，还有佟心的一双长腿贴着自己的大腿根，光头洪的兴致立刻有些压抑不住了，一把将盖在身上的风衣撤下丢到了一旁！
　　只见全身洁白如玉的佟心，趴在一个黝黑的壮汉身上，那壮汉的大黑手托着佟心嫩白翘挺的小屁股，仿佛捧着两瓣白馒头，甚至两瓣美臀之间的臀缝都是粉嫩的……
　　佟心白皙的美背纤腰，被壮汉的另一只大黑手掌控，一双修长的美腿穿着白丝，分别荡在壮汉的两条大腿外侧，向两边摊开着的跪在汽车座椅上，双马尾柔滑的贴合着她的美背，一双白嫩的臂膀，自然的扶着壮汉的熊腰……
　　这一副黑白配的视觉诧异极为刺激，而更令人触目惊心的，则是佟心那没有一丝毛发的白虎粉穴，此时正被光头洪的巨大黑帕根插入，佟心那粉嫩的花穴仿佛被撑得要撕裂开一样，边缘都已经几近透明！
　　光头洪的男根仿佛一条的巨蟒，不仅撑满了佟心的所有穴道，由于长度实在太长，粗壮的蛇头此刻已经穿过穴道，穿过宫颈，完完全全的塞满了佟心的子宫！
　　此时佟心那平坦纤细的小腹因为这巨蟒的插入，已经有了一点微微隆起，可见此时佟心被光头洪塞的有多么满！
　　刚刚在宾馆光头洪发泄过后，意犹未尽，竟然找谢林峰要来了壮阳药，吞下之后再次对佟心实施了强暴！
　　就是这般深入彻底的抽插，让佟心陷入失神，高潮的快感疯狂的拍打着佟心的心神，让她全身颤抖，甚至在这高潮的快感和抽搐中昏厥了过去！
　　光头洪见到佟心昏迷，而且昏迷中的她依旧因为高潮而抽搐着，生怕把这个得来不易的极品操坏，立刻停止了抽插，但他的男根却没有拔出来，一直连根没入的这么抱着佟心，用男人身上最敏感的部位，体会着佟心美女的美穴给他带来的触感。
　　此时此刻，光头洪已经将盖在佟心背上的风衣扔掉，佟心因为忽然到来的凉意身上一抖，渐渐醒转……
　　刚刚苏醒的佟心，立刻就体会到了下体的胀满，毕竟是被那般粗大的物件狠狠顶着身体的最深处……
　　佟心想要动弹，却发现浑身无力，而且全身的筋骨都有酸痛的感觉，刚刚在宾馆，光头洪将佟心整个人折叠起来疯狂输出，哪里是佟心这鲜花一样的女生受得了的！
　　身上的感觉，让佟心思绪完全清醒，眼眶立刻泛起了红，当抬起头看到光头洪那令她绝望的丑脸时，佟心的眼泪立刻就滑落下来！
　　佟心双手推着光头洪的胸膛想要摆脱他，但事与愿违，别说此时佟心根本没什么力气，即便是有力气，自己的小穴被光头洪如此深，如此胀的插着，根本动不了！
　　「哈哈哈！我的小美女你醒啦？」光头洪哈哈一笑：「来来，咱们继续，哈哈哈！」
　　说着，光头洪的大手就开始向上托佟心的小屁股！
　　「不……」佟心摇着头，紧紧皱着眉说：「不……嗯……啊……别……啊……」
　　粉嫩的美穴，缓缓的将那又黑又粗的巨蟒吐出，那黝黑的巨蟒上还带着丝丝爱液，巨蟒缓缓吐出，发出了特有的滑腻的声音，这可苦了佟心！
　　「啊……嗯……不……嗯……」
　　佟心全身都紧缩着，死死咬着下唇，尽量让自己别发出丢人的声音！
　　她那略微隆起的小腹因为巨蟒的退出而恢复平坦，慢慢的，光头洪的整个男根就几乎全部出来了，只留下一截龟头还死死撑着佟心的穴口。
　　此刻在光头洪的衬托下，白得发亮的佟心，整个人几乎都是坐姿悬在半空，小屁股和纤腰被光头洪的黑手掌控着，一双白丝美腿半跪着分在两边，因为疼痛和高高昂着头，双马尾长长的荡着，而她那花穴之下，就是又粗又长的男根，引人瞩目！
　　很难想象如此粗长的东西，刚刚是如何完全插入到佟心体内的！
　　「哈哈哈！」
　　光头洪看着佟心的模样哈哈一笑，此时佟心高仰着头，整个身子都不由自主的向后弯，饱满的娇乳就高挺的耸在光头洪眼前，光头洪一口就含住了其中一个粉嫩的花蕾，咬了一下！
　　「啊……痛……」
　　「这就痛了？」光头洪松开嘴，说道：「小美女，我看你下面还是挺滑的，那咱就直奔主题吧！」
　　光头洪一只手按着佟心的纤腰，另一只狠狠抓着佟心的小屁股，缓缓的向下按，巨蟒再次慢慢侵入，刚刚那滑腻的声音再次从交合处发出，没一会儿就又全部插入……
　　「啊……」
　　佟心长长的痛叫着，光头洪在完全插入之后再次拔出，如此往复，缓慢的抽插起了坐在身上的佟心！
　　佟心则带着哭腔颤抖的呻吟着：
　　「啊……不……嗯……呜呜……不……求求你……停下……啊……啊……」
　　由于佟心今天已经不知被这巨蟒狠狠顶了几百几千次了，此时动作变得缓慢，但胀满的感觉丝毫不减，本就敏感的佟心，生理上仿佛条件反射一般，酥麻的快感夹杂在饱胀和疼痛之间，席卷而来！
　　「啊……不要……嗯……」
　　高潮再次降临，光头洪今晚已经体会过佟心几十次的高潮，他知道此刻再大力操她是最爽的，于是一个翻身，将佟心放在座椅上，左手并拢起她那双绝世美腿，大黑手掐着佟心并在一起的白丝脚腕，将这一双白丝长腿直立起来靠在椅背上……
　　右手抓着佟心的两只手手腕，将两只胳膊并在佟心的背后，压在她的身下，胯下猛力发动，开始了毫不保留的抽送！
　　「啊！啊！啊！啊！不！啊！」
　　佟心被这忽如其来的加速弄得高叫连连，但这每一声的叫喊加上她本就动人的声音，听在光头洪耳中反而让他更加疯狂！
　　「啪啪啪」的肉体撞击声不绝于耳，佟心的声音从一开始的凄厉变得有点叫床的意味，最后因为高潮实在太多而抽搐着大张着嘴，却喊不出声音！
　　此时光头洪因为配合胯下用力，右手在佟心背后，不断向后拉着佟心的双手，佟心的整个人都被拉得弓了起来，纤细的小蛮腰仿佛要被拉折了！
　　一双白丝美腿被掌控着，高高直立在空中，高潮中的佟心，双腿不由自主的颤抖收缩，却都被强行拉直，那一双白丝美腿颤抖着，并拢着，直立着，不得自由！
　　「啊……啊……不要……啊……」
　　终于缓过来一口气的佟心却依旧哭喊着，心里不断呐喊：不能再插了，不能再插了，已经受不了了，要死了……
　　但光头洪根本没有丝毫停下的意思，又粗又长的黑欧杩癯樗褪涑鲎牛佟心的小腹飞快的隆起又恢复平坦，然后又立刻隆起，高潮不断的淹没着佟心的身心，让她再次失神……
　　「卧槽，洪哥你轻点！我这开车呢，一会儿车都他妈要翻了！」谢林峰吐槽着！
　　「啪！」
　　一声重操之后，光头洪忽然快速的将整个男根全部拔了出来，只听哗啦啦的一阵水声，佟心完全泄身了……
　　涌动的爱液从花穴潮喷而出，无数次的高潮让终于得到休息的佟心，整个人都完全崩溃，大口呼吸着将脸埋进车座位，整个人不断的抽搐……
　　「哈哈哈！谢老弟，这小美女喷了，哈哈哈！」光头洪大笑着说：「我他妈还是第一次看到女人被操喷了的！」
　　「哈哈，」开车的谢林峰说：「你把她抱起来接着操，肯定喷的更多！」
　　听了谢林峰的话，光头洪一把将佟心抱起来，又回到刚刚的骑乘姿势，光头洪「啪」的一下再次连根插入，随后托着佟心的小屁股再次开始了快速抽送！
　　「啊……啊……不……啊……」
　　叫了几声的佟心，因为高潮实在太过猛烈，又一次失声，张着嘴巴，全身憋得通红，却在光头洪的抽插下无法发出任何声音……
　　感受到佟心的大腿都开始了抽搐，光头洪托着佟心的小屁股高高抬起，猛然抽出来的坚硬男根，「啪」的一声打在了光头洪的肚皮上，而佟心的小穴则哗啦啦的，仿佛失禁了一般，流出了一大股的爱液……
　　得到缓和的佟心被高高抬在空中，「哈……」「哈……」的重重呼吸着…
　　…，仿佛发现新大陆一般的光头洪意犹未尽，再次全部插入，伴随着佟心的呼喊，又一轮的抽插，带着高潮的快感，席卷了佟心……
　　等到佟心再次全身抽搐的时候，光头洪重复刚刚的动作，快速拔出，佟心的小穴则又一次疯狂喷射……
　　如此往复了几次，光头洪越操越嗨，而佟心已经陷入癫狂，全身洁白的肌肤，几乎完全变成了桃粉色，整个身子都失衡的向后仰，要不是光头洪的大手托着，恐怕早就栽在地上了……
　　正因为被光头洪举在半空，佟心那一双完美的白丝长腿，此刻荡在身旁，两只小腿不断的抽搐，被丝袜裹住的小脚丫绷得紧紧的，足弓上的弧线显得尤为性感，一抖一抖的内扣着，磨蹭着光头洪的大腿两侧，潮喷过后的粉穴，此时因为长时间的插入还未完全闭合，没有完全喷净的爱液，从幽深的肉洞中拉着长丝滴落下来！
　　光头洪看着如此淫靡的画面，竟然发生在一个纯美得仿佛小仙女一样的女生身上，满足感立刻达到了最顶峰！
　　翻过身让佟心坐在座椅上，自己则跪在地上，双手狠狠掐着佟心的纤腰，大鸡巴毫不客气的一插到底，并卯足了全身力气发起了最后的冲刺！
　　「啊……嗯……啊……」
　　佟心已经完全没力气喊叫了，高潮的快感，又被最暴力的抽插，她涨红着脸，张着嘴只喊了三下，就完全失声，任凭光头洪用他的巨蟒对自己疯狂输出，车厢内除了发动机的轰鸣就只有响亮的肉体撞击声，「啪啪啪啪」的快速回荡着！
　　「啊！！！！」
　　光头洪长吼一声，整个人都压在了佟心身上，佟心的一双长腿几乎被一字马的掰开，分在光头洪的身体两旁，光头洪的巨蟒顶着佟心的最深处疯狂的发射了起来！
　　滚烫的浓精打在佟心的子宫最深处，虽然对敏感的佟心来说是无比的刺激，但却也是一种解脱，因为最敏感的下体中那疯狂的抽送，终于停下来了！
　　完全失神崩溃的佟心，瘫在光头洪的怀里，一双长腿因为她极好的柔韧度而劈得很开，同样瘫软在座椅上，全身洁白的她仿佛此时要渗出血来一般的潮红……
第15章 崩坏
　　老张今年有四十多岁了，由于没什么文化，也没什么技术，一辈子也都是做一些出力的重活，比如建筑工地中搬运水泥，扛大木桩，只要是那些机器无法搬运到位的死角，老张都会冲到最前线，没办法，为了生活。
　　这一次老张接了个不错的活儿，是在省城理工大学建新的体育场，由于大学里对环境和噪音要求的高，所以到了晚上除了一些个别的机器还在运作，其他都是要休息的，而老张就是这次在工地负责值夜班的。
　　值夜班很简单，无非就是看着点工地的设备别进贼，然后给那些在夜班操纵机器的工人跑跑腿，递个水，再就没什么了，这些对于常年出大力的老张简直是太轻松了。
　　今天的老张照常值夜班，刚刚自己在屋子里吃了点花生米，喝了点小酒，美滋滋的叼着根烟屁股，一边哼着小曲一边走向工地边上的厕所。
　　这个厕所很破旧，就是之前老体育场遗留的，施工单位为了上厕所方便，这个老的厕所就没拆，等到最后建好新厕所之后再拆这个。
　　老张走进厕所，往左一拐，来到男厕，对着墙边的小便池开始撒尿，一边撒尿还一边哼着歌。
　　提上裤子，老张不自觉的打了个摆子，就在这时，老张忽然听到最里面的厕所隔间传来了细细索索的声音。
　　老张先是一愣，心想：我们工地里的工友都在值班呢，这大半夜的居然还有学生来这上厕所？
　　没有多想，老张转身就要走……
　　「嗯……」
　　忽然一个女人的声音传了出来，老张惊讶的回过身，怀疑自己是不是听错了。
　　「嗯……」
　　又是一声，绝对没错，就是女人的声音！
　　老张蹑手蹑脚的朝着厕所最里面走去，随着距离越近，女人的重重呼吸，还有那一点点呻吟，都越来越清楚。
　　当老张来到最里的那间隔间，看到眼前的画面时，立刻惊讶的愣在了原地！
　　只见一个样貌极美的年轻女人，双手在脑后被铐在水管，整个人坐在一个脏兮兮的木椅子上，上半身穿着一个紧身西服，只有一个扣子是扣着的，而且那个扣着的扣子被美女那丰满豪乳顶得快要爆开了！
　　下身是一间西服短裙，短裙下是一双黑丝长腿，这美女被蒙着双眼，无处不散发着诱人的气息！
　　这位性感美女不是别人，正是被李建东铐在这里的宋璇老师！
　　李建东被谢林峰的电话叫走，没了兴致的他立刻想到了这个邪恶的主意，他假装同意宋璇的请求，哄骗宋璇老师带着眼罩，穿着暴露的来到这个工地厕所，随后将宋璇用手铐铐在了此处，临走前还给宋璇注射了迷幻药，让她无力大声喊叫，就是要让宋璇这位气质高贵的英语老师，受到更大的凌辱，以满足自己邪恶的欲望！
　　李建东相信，从自己离开，到自己办完事回来，至少要一个多小时，这一个多小时，宋璇就自求多福吧，即便没人动她，自己回来也可以来一次畅快的特殊体验！
　　李建东走后，看不见东西，又无法动弹的宋璇彻底没了安全感，随着迷幻药的药力猛增，自己的力气也慢慢消失，但清醒的意识却让她更加害怕。
　　这究竟是哪？李建东去哪里了？
　　如此过了半个多小时，宋璇慢慢的习惯了浑身无力的状态，但依旧不清楚自己的位置，心下无奈，宋璇只能等待李建东回来了，也不知他又要玩什么把戏。
　　没一会儿，宋璇听到了一阵脚步声，迷幻之中的宋璇以为是李建东回来了，于是想要埋怨两句，但话一出口，因为力气不大，只能「嗯嗯」的发出呻吟……
　　这两声呻吟，立刻将工人老张引了过来！
　　尽管看不见眼睛，但老张可以肯定，他活了这么大，绝对没见过这么漂亮，这么性感的女人！
　　老张缓了缓神，吸了吸鼻子，试探性的问：「姑娘？姑娘？你……还好吧？」
　　宋璇迷迷糊糊的大概听清了对方的话，朦朦胧胧的回应：「我……嗯……你……是……」
　　老张四下望了望，这里大半夜的肯定不会再来人了，那这个美女究竟是怎么回事？这种场面，老张可从来没见过！
　　宋璇回应的同时，全身蠕动了一下，试探性的晃了晃被铐住的手：「李……建东……放开……我……」
　　老张却听不清宋璇的话，壮了壮胆子，走进了隔间。
　　来到隔间中，与宋璇的距离就近在咫尺了！
　　宋璇那细腻白嫩的肌肤，精致漂亮的脸蛋儿，更要命的是宋璇那一对呼之欲出的美乳，还有下身性感修长的黑丝美腿，都让老张血脉狂涌，胯下胀的发疼！
　　「美……美女，你说啥？俺听不清啊……」老张低下头，把耳朵凑在宋璇嘴边，同时双眼从上往下，死死盯住了宋璇西服中的美乳！
　　那一对美乳在束缚中紧绷着，深深的乳沟仿佛一个漩涡，让工人老张目眩神迷！
　　「你……放……放开……我……」宋璇还以为此人是李建东，依旧迷迷糊糊的说。
　　「俺，俺放不开你啊，你被铐着呢！」
　　「不……放开我……」宋璇有些生气，用力扯了扯被铐住的双手，但生气的她在迷幻药的加持下，再怎么用力也没多大力气，全身的晃动，反而让她这个尤物更加的诱人了！
　　「妈个逼的，这谁受得了！」
　　老张咒骂着退了两步走出隔间，想要离开，但又舍不得……
　　犹豫中的老张，远远的看着隔间中的宋璇，发起了呆！
　　「哎哟哟！」老张一个缩手，原来是夹在手里的烟屁股烧到了手。
　　回过神的老张狠了狠心，咒骂着：「妈的，送到嘴边了，我他妈又没见过这么漂亮的妞儿，不上可就没机会了！」
　　说完，老张将手里只剩一点的烟屁股放在嘴边狠狠的吸了两下，将烟头一丢，再次迈进了隔间，并且回收将隔间门带上了！
　　老张不是什么情场老手，做爱经验也不多，只跟家里的老婆做过，但家里的黄脸婆和面前的宋璇老师完全是天地之隔！
　　老张紧张的解开宋璇胸前的扣子，宋璇那一对丰乳立刻跳了出来！
　　「卧槽！竟然还有这么白这么大的奶子！哈哈哈！」
　　老张感叹着，双手一把抓了上去！
　　「哇！太他妈舒服了！」
　　老张的大手因为常年干重活，粗糙无比，满是老茧，捏在宋璇那一对雪乳上，说不出的舒服，也带给宋璇足够多的麻痒之感！
　　「哇，这大奶子真他妈漂亮，奶头还是粉的！」
　　说着，老张用手指捏了捏……
　　「嗯……啊……」
　　宋璇呻吟了一声：「你……放开……我……」
　　「放不开啊，哈哈，我也不知道谁把你铐在这里的，你是不是自己寂寞了来这里求操的？」老张哈哈笑着说。
　　「不……不……你……是谁……」意识到此人不是李建东，宋璇立刻慌了，但慌张的她却无法反抗，只能轻喃着扭动身躯，却让老张更加激动！
　　「我操，别扭了你，真他妈诱人！」
　　老张用手抬起宋璇的下巴，看着宋璇精致的脸蛋儿，此时她被蒙着双眼，竟然有了别样的诱惑力！
　　老张不懂性爱技巧，也不敢耽误太长时间，直接脱了衣服，脱下裤子，露出了他那个脏兮兮，硬邦邦的大牛
　　老张一把将宋璇的一双美腿抬了起来，脱掉宋璇的鞋子，将一双腿搂在了怀里，从没抱过这么精致丝袜长腿的老张激动极了，一个劲儿的用鼻子大力闻着宋璇的小腿，脚丫！
　　「哇，真他妈香！」
　　「嗯……你……嗯……放开我……」
　　宋璇无力的挣扎。
　　老张闻够了，转眼去看宋璇的大腿之间，愕然发现居然没穿内裤，稀疏的阴毛之中，粉嫩的小穴紧紧闭着！
　　「哇，连内裤都没穿，果然是来找操的！」
　　老张扛起宋璇的一双美腿，昂扬的男根瞄准小穴，用足了力气，「噗嗤」一声连根插入！
　　「啊！」
　　宋璇和老张同时叫出了声音！
　　「太紧了，真舒服！」老张感叹了一句，随后搂着宋璇的大腿，就开始了飞速的操弄！
　　「啊……啊……不……放开……我……嗯……啊……」
　　由于常年干重活，身上的肌肉极为结实，力气和持久力根本不是李建东能比的！
　　老张抱着宋璇的大腿越操越快，肉体撞击的声音和宋璇的呻吟回荡在空旷的厕所！
　　与此同时，老张的鼻子和嘴巴，不断的对着宋璇的黑丝小腿和黑丝脚丫又是闻又是啃，如获至宝一般的摧残操弄着胯下的大美人！
　　迷幻中的宋璇知道此人不是李建东，但无能为力的她只有任由凌辱，而且力道越来越大的抽插，外加陌生人屈辱的刺激，让宋璇的生理快感急速攀升，高潮没一会儿就来了！
　　「啊……」
　　宋璇长呼一声，全身开始了抖动，但老张哪懂这些，根本不明白这时候应该抱进高潮的女人让她缓一缓，而是继续卖力的操着！
　　「啊……啊……不要……啊……等……一下……啊……」
　　宋璇本能的呼喊着，但老张充耳不闻，依旧将脸埋在宋璇的一双黑丝长腿中，仿佛打桩机一般的大力操着……
　　「不……不……啊……」
　　宋璇从未在李建东那里体会过这种感觉，即便李建东也经常会有意抽插高潮中的自己，但却没有这么大的力气，也没有这么快，这么持久！
　　高潮仿佛海浪一般，一波猛过一波，要疯了，这是宋璇此时唯一的想法……
　　「不要……啊……啊……」
　　宋璇的抖动越来越厉害，叫声越来越大，但在老张看来却以为宋璇只是在叫床……
　　「爽！你叫的真他娘的好听！哈哈哈！」
　　「啊……」
　　宋璇忽然长呼一声，整个人都高高的弓了起来，高潮实在太猛烈了，爱液疯狂的洗涮着穴道中的男根，但那老张竟然还在抽插！
　　「不……不……啊！」
　　高高弓着身子的宋璇，剧烈颤抖，哗啦啦的声音从小穴那里传来！
　　宋璇失禁了！
　　「不要……啊……呜呜……啊……」
　　泪水顺着眼罩流淌出来，下身则早就洪水泛滥！
　　无比舒爽的老张终于到达了巅峰，浓浓的精液喷薄而出，全部射进了宋璇的体内！
　　射爽了的老张后退两步，将宋璇的长腿丢了下去。
　　在高潮中失禁的宋璇，整个人都瘫在椅子上，全身白中泛着桃红色，一双美腿上的黑丝，也被自己失禁之后的爱液弄湿，更紧致的贴在腿上。
　　高潮中的她慢慢平复着快感，要不是脑后有手铐铐着双手，恐怕整个人都要栽下来了……
　　――――
　　这里是一间仓库，位于地下很深的地方，四周无窗，一片漆黑……
　　一阵脚步声回荡在这间地下仓库中，没一会儿，脚步停下，随着一声清脆的声音，整个仓库灯火通明，开灯的人，正是李建东。
　　此处就是建东银行的秘密仓库，也就是他们储存假钞的地方。
　　这里屏蔽了一切信号，只有一个通往地上的出口，从外面看那只是一个普通的停车场入口，但汽车驶入停车场之后却又有一个通往这里的通道，通道的门只有李建东能打开。
　　李建东来到仓库的一角，对着墙壁按了几下按钮，一个铁门轰隆隆的打开，铁门之中是好多个用运输平板车装着的假钞，每个平板车上恰好一个亿，放眼望去，这数十亿的现金，即便百元钞票都是假的，但也足够震撼人了！
　　李建东对这种场面自然是司空见惯了，来到最近的一个平板车上，拉着滑轮将这一车钞票提了出来，随后锁上铁门，就在仓库中等着谢林峰的到来。
　　没一会儿，一阵汽车的轰鸣声传来，谢林峰的SUV开进了地下仓库。
　　李建东挥了挥手，谢林峰停车，拎着一个大皮箱走出，哈哈笑着跟李建东摆了摆手就算打招呼了。
　　谢林峰看着李建东身后的一大摞百元假钞，吸了吸鼻子，随后将手里的皮箱丢给李建东，转身朝着车里一挥手，示意光头洪下车搬假钞了。
　　李建东打开皮箱看了一眼里面的钱，也不查，毕竟不是第一次合作了，直接合上拎在了手里。
　　SUV的后门打开，看到走出的光头洪，李建东立刻大吃一惊！
　　这个光头洪他是见过的，但此刻的光头洪，整个人都光着身子，而且身上居然还挂着一个只穿了双白丝袜的纤细女子，这女子浑身白的发亮，肌肤仿佛都要嫩出水来，只是一个背影就极为诱人，与光头洪这个大老黑形成了极大的反差！
　　「哎哟，洪哥好高的兴致啊，哈哈哈！」李建东调笑道。
　　「我操，你还没把她放开，」谢林峰看到光头洪依然用坚挺的男根挑着佟心，一阵无语的说：
　　「你他妈不是在车上刚射过一次了么？」
　　「哈哈哈，」光头洪笑着说：「谢老弟你给我弄的那药片效果太好了，射过一次没一会儿就又硬了。」
　　「我也没听到她出声音啊，又晕了？」
　　「嗯，」光头洪说：「刚刚射完她就又昏过去了，她高潮来得太快，太频繁，没办法，又爽晕过去两次，哈哈哈！」
　　「靠，那你把她放下啊，你也不能抱着她搬东西吧。」谢林峰说。
　　李建东走到光头洪身边说：「洪哥果然威武，居然把小女生给操晕了！」
　　「哈哈，都晕三次了，」光头洪说：「这小姑娘太敏感，操两下就高潮！」
　　「嗯，」李建东说：「这小女生皮肤不错啊，身材也好，腿真他妈长，她……」
　　李建东此时已经到了光头洪身旁，而昏迷中的佟心，侧着头趴在光头洪的肩膀闭着眼睛，当李建东看清佟心的样貌时，立刻惊在了原地！
　　「我操！」
　　李建东对佟心的印象可谓非常之深了，尤其是参加了小城高中的校庆，看到作为主持人的佟心之后，更是将她那清纯美丽的模样烙印在了心里！
　　当宋璇老师怀疑佟心被刘校长和刘思儒算计了之后，李建东还在心里可惜，佟心那么极品的小妹子就要被刘校长父子给玷污了！
　　此时此刻，竟然看到佟心被光头洪这么插着，而且听说已经被操晕过三次了，李建东怎能不惊！
　　李建东看着昏迷的佟心，瞧着她那诱人的身段，天使一样的面容，刚刚在宋璇身上发泄过不久的他，居然又有挺立的感觉！
　　李建东想象着光头洪这种大老黑，把佟心这个小仙女一样的人儿，疯狂抽插，肉体「啪啪」撞击，佟心放声浪叫的场景，隐隐有了一种冲动！
　　「哈哈！」光头洪哈哈一笑说：
　　「怎么的，李老板也被她的样貌惊住了吧？我刚看到她的时候也惊住了，太他妈漂亮了！哎哟，不行了不行了，忍不了了，我射一发咱再搬！」
　　说着，光头洪又忍耐不住了，直接来到SUV前，把佟心的小屁股放在SUV的前车盖上，然后将佟心向前一推，佟心整个上半身就倒了下去。
　　佟心那洁白如牛乳的肌肤，映衬着身下满是灰尘泥土的车皮，一双洁白的手臂一字伸开，胸前浑圆软嫩的美乳高高挺着，双马尾散在挡风玻璃上，光头洪将佟心的一双完美的白丝长腿搂在臂弯，双手掐着佟心的小蛮腰，胯下那早就连根没入的巨蟒再次跃跃欲试！
　　光头洪毫无怜香惜玉之心的用力一撤，大黑拧膏坂汀挂幌掳瘟顺隼矗只留下一个龟头在里面！
　　「啊！」
　　昏迷中的佟心立刻痛醒！
　　光头洪哈哈一笑，开始了大开大合的输出，「啪啪啪」的肉体撞击声夹杂着佟心的惨叫声，一同回荡在空旷的地下室！
　　被强暴的佟心双手无处安放，下意识的想要抓住点什么，但身边却空无一物，两只手四处抓着，白嫩如玉的胳膊将车前盖上的灰尘都蹭了上去，变得暗黄，但正是这些暗黄的尘土，反而映衬得佟心的皮肤，更加的白嫩发光！
　　若是之前的佟心因为高潮太多，生理的快感会让她免去一部分疼痛的话，这一次则完全不同，由于被长时间不间断的强暴，到了这一次，更多的就是撕心裂肺的疼痛了！
　　而光头洪却依旧只快不慢的大力抽插着！黑色的巨蟒在佟心的嫩穴中吞吐，每次都将穴道中的嫩肉翻出来，又推回去！
　　佟心那一双最完美的白丝长腿，此时荡在光头洪的臂弯中，小蛮腰几乎要被光头洪的大屁股撞断了！
　　佟心的叫声越发的嘶哑惨烈起来……
　　李建东看着这幅场面已经呆了，那个在高中的清纯佳人，居然会落得如此地步，宋璇还担心她被刘思儒父子玷污，看这架势，佟心搞不好要被这个光头洪操死了！
　　如此过了疯狂的五分钟，光头洪终于停下，佟心已经被操得在车盖上全身抽搐！
　　「妈的！」
　　光头洪骂道：「这小妮子下面没什么水了啊，干巴巴的，他妈的，夹死我了！」
　　「操，」谢林峰说：
　　「你他妈有脸说，你看看咱们后车座上，都湿透了，全是这小美女喷出来的，还说水少，再多也让你给操没了！」
　　此时的佟心嘴巴也在发着抖，偏着头的她，朦胧之间看清了李建东的样貌，轻轻的呼道：
　　「李……李……救我……救我……」
　　「嗯？李老板，你认识？」
　　「啊？」李建东回过神来，说：「啊，不算认识，就是见过，叫佟心，是个高中生！」
　　「卧槽，高中生？我说怎么他妈这么嫩，哈哈哈！」光头洪的兴致立刻更大了。
　　李建东发现自己居然被佟心认出来了，心有余悸，决定绝对不能放过她，于是怂恿着说道：
　　「洪哥，你车上有套么？」
　　「有啊，怎么的？李老板也想来试试？」
　　「不不，洪哥，你不是说她下面干巴巴的么，你给自己套个套子，我这有一小罐风油精！」
　　说着，李建东从兜里掏出了一个小铁盒，这原本是他给宋璇老师准备的：「你自己带上套，把风油精都倒进佟心的小穴里，保证润滑出水，而且这东西还有点凉飕飕的，很爽！」
　　「是吗？卧槽，好的！」
　　说完，光头洪「噗嗤」一下将整个大黑哦及瘟顺隼础…
　　「啊……」
　　佟心无力的痛叫了一声！
　　光头洪去车里拿安全套的时候，李建东才惊讶的发现，佟心居然是个白虎，而且此时那白虎嫩穴已经完全红肿，再加上几小时一直被光头洪的大黑挪遄牛此时得以放松，却依旧没能合拢……
　　光头洪走了回来，从车里找出了他专门给自己买的特大型号的安全套，套在他的大黑派现后，接过李建东的风油精，问：「这个怎么用？」
　　「直接往她小穴里倒，全倒进去，然后直接插！」
　　李建东一边说着，一边心中邪恶的想：这风油精只要一点点就能让正常的小穴特别的疼！
　　这么多都倒进佟心那已经红肿小穴里面，再让光头洪的大懦椴澹顶进子宫，佟心肯定凶多吉少了，哈哈，我还没见过被活活操死的女人，今天开开眼，尤其还是这么极品的小女生，肯定刺激！
　　「好嘞！」
　　光头洪挺着大牛用手指从风油精盒子里挖出了一点，打算先试一试！
　　只见黝黑的手指带着一层风油精，对着那红肿的小穴一插……
　　「啊！！！！」
　　佟心痛彻心扉的大叫了一声！
　　由于此时已经再没有更多的力气了，甚至连两腿收缩的力气都没了，她也只能痛叫！
　　「卧槽！这东西反应这么大么？哈哈哈！」
　　「啊……啊……」
　　佟心还在剧痛中呻吟着，小穴已经因为风油精的刺激，在剧痛之中自主的抽搐颤栗，光头洪却已经将一整罐的风油精倒在了手上，打算直接给她塞进去！
　　李建东可以说对佟心的反应极为满意，看着如此佳人这般惨烈，心中一种莫名的舒畅！
　　此时的李建东双眼紧盯着光头洪的手，他相信，即便没有光头洪接下来的操弄，这一罐进去，佟心也会痛晕过去，搞不好对她就是毁灭性的损伤！
　　所以李建东此时满眼期待，就要看看这一整罐风油精塞进去会是什么效果！
　　就在此刻，一阵急促的脚步声由远至近，众人顺声望去，只见一个人影飞速奔来，还没等大家有所反应，人影已经到了光头洪面前！
　　李建东离得稍远一些，看清来者是个一身黑色紧身衣的女子。
　　「你……」
　　光头洪刚说了个「你」字，黑衣女子已经高高跃起，凌空就是一脚，正中光头洪脸颊，将他踢得向后连连倒退！
　　这黑衣女子，正是女警萧潇！
　　原来，萧潇小队一直暗中跟着谢林峰的车，只不过谢林峰两人没有察觉，当谢林峰的车开进地下室之后，萧潇命令其他人在地下室外面等着，别让任何人逃走，自己进去一探究竟！
　　萧潇进来之后一直暗中观察，萧潇以为光头洪身上的女人，是花钱雇来的，本打算等他们开始搬运假钞再动手，但当她听说女生名字叫佟心的时候，萧潇心头一惊！
　　佟心这个名字，她太熟悉了，白天的时候在地铁上有过一面之缘的漂亮大一新生，不就是叫佟心么！
　　想到这里，萧潇知道绝对不能等了，必须救人，这才在关键时刻及时出手！
　　但光头洪和谢林峰打打杀杀的场面见多了，反应也足够快，两人转身打开车门，一人掏出一把枪！
　　抬起枪瞄准萧潇，正要开枪，却发现这女人动作实在太快了！
　　没等瞄准，萧潇已经到了两人面前，只见她手肘一扬，正中谢林峰下巴，同时右手一带，谢林峰拿枪的手立刻脱臼，在空旷的地下室发出了清脆的骨头声音！
　　「啊！」
　　谢林峰痛呼一声，光头洪正犹豫着要不要开枪，毕竟开枪有可能会打到自己人，但萧潇的动作行云流水，卸了谢林峰的手枪之后，一脚将掉在半空的手枪踢飞，同时一个健步直奔光头洪而来！
　　光头洪慌乱中开了一枪，但根本打不中已经快贴到他脸上的萧潇！
　　「操！」
　　光头洪骂了一声，挥手就要把萧潇抱进怀里打算把她勒住，但萧潇身子一矮，光头洪立刻抱了个空，已经来到光头洪身后的萧潇，提起膝盖，冲着光头洪暴露出来的腋下，猛的一顶，光头洪整个拿枪的手立刻酸麻无力！
　　萧潇顺势一个高踢腿，将光头洪手里的枪踢飞！
　　光头洪空有一身爆炸的肌肉却派不上用场，气急的光头洪，握起大拳头，向后一甩，带着劲风砸了过来！
　　但这些动作在萧潇眼中实在太笨重，轻松躲过之后，脚下一踢光头洪的膝盖，借力高高跃起，抡起长腿，结实的正中光头洪脑袋！
　　若不是光头洪身体结实，这一下如果踢在谢林峰或者李建东头上，恐怕当场就要昏死过去了！
　　光头洪摇摇晃晃的向后倒了好几步，稳住身子之后，这才看清眼前萧潇的模样！
　　尽管此时大敌当前，但谢林峰、光头洪、李建东，却无一不被萧潇的容貌所震撼！
　　实在太美了！
　　凹凸有致的身段和没有任何瑕疵的容貌暂且不谈，那散发着神圣不可侵犯的气质，就不是寻常人身上能有的！
　　「啊……啊……」
　　佟心还在车前盖上痛呼着，萧潇盯着这三个人后退两步，来到佟心身边轻轻的问：「妹妹，我来救你了，再忍一会儿！」
　　坚强的佟心，轻轻的嗯了一声，知道自己不能让警察姐姐分心，于是强忍着痛不再发出任何声音！
　　「咚！咚！咚！」
　　SUV的后备箱此刻忽然发出了敲打声，这让萧潇完全出乎意料，她没想到那里居然还有人！
　　萧潇不知是敌是友，谨慎的来到车后，一脚踢开后备箱，看到了一个被五花大绑的裸体男生，嘴巴被胶带封着！正是刘思儒！
　　萧潇无暇救他，先抓人要紧，但等她回过头再看谢林峰三人的时候，却又出现了她意料之外的情况！
　　原来谢林峰三人都知道，此时不是愣神的时候，这个女人即便再漂亮，现在也是敌人，而且是三人完全不可能战胜的敌人！
　　李建东第一个反应过来，他知道既然警察能闯进来，那地下室外面肯定也有别的警察守着，于是自己转身跑到墙边，不知怎么一按，竟然在墙边出现了一个暗门，暗门之中是一个电梯！
　　李建东转身进入电梯，刚要关门，却被紧随其后的谢林峰一把撑住，也走了进去！
　　这电梯本就是用来危急时刻逃生用的紧急暗门，所以空间狭小，李建东和谢林峰两人一起，光头洪无论如何都进不来了，光头洪根本不犹豫，一把抓住李建东的衣领，轻轻松松的就将他拽了出来，随后自己和谢林峰进了电梯，按了关闭！
　　萧潇正看到李建东被拽出来的一幕，原本萧潇以为这地下室只有一个出口，其他人在外面守着，他们插翅难飞，没想到竟有暗门！
　　萧潇几个箭步飞奔而至，但却还是没能阻止电梯门关闭，眼看着电梯上升，两人逃走！
　　李建东看到自己逃生无望，立刻扑倒在地，捡起了地上的枪，但萧潇却更快一步，从腰间取出一柄自己当年特工时期专用的短刃，随手一甩，短刃正中李建东手掌，手枪落地。
　　等李建东再想捡枪的时候，萧潇已经来到他身旁，他也唯有束手就擒的下场了……
　　――――
　　警局，局长办公室。
　　「哎，可惜让谢林峰这贼小子跑了，」局长说：「不过抓住李建东，而且人赃并获，证据确凿，已经是很大的成功了！」
　　「嗯，」萧潇说道：「我没想到会遇到佟心，也没想到后备箱里还有个叫刘思儒的男生，若不是突发状况太多，谢林峰和光头洪肯定跑不了。」
　　「哈，已经很不错了，别那么苛责自己。」
　　「哎，还是出手太轻……」
　　「哈哈哈，萧警官，我还是希望你出手轻一点，你发狠的时候我见过，太吓人了。」局长哈哈笑着，随后转头对萧潇身旁的林心警官说：「林心，善后工作处理的怎么样了？」
　　「已经开始了，」林心说：
　　「佟心和刘思儒都已经送到了医院进行救治，刘思儒的家长已经通知了，他的父亲是江南师大的校长刘天虎，正在去医院的路上。佟心一直昏迷着，我们没法进一步的了解。」
　　「刘天虎？江南师大？」局长皱着眉说：「不就是那个和李建东有很大牵连的人么？」
　　「没错。」
　　「给我好好调查一下他！」
　　「是！」
　　「李建东那边怎么样了？」
　　「他父亲已经来警局了，还带着律师。」
　　「律师？哼，」局长哼着说：
　　「这次他带总统来都没用，你和萧潇去医院那边看看怎么样了，李建东他老爸，就把他晾在那吧，儿子造假钞，我就不信他建东银行的董事长会不知道，早晚也抓他归案。」
　　――――
　　医院。
　　佟心躺在病床上睡着了，她终于安稳的睡着了，尽管身上的剧痛无法泯灭，但她实在太累了……
　　虽然只有一面之缘，但萧潇非常喜欢这个漂亮的小妹妹，对她的遭遇非常难过，此时正在听医生阐述佟心的情况。
　　「萧警官，」一位和蔼的中年女医生说：「小女孩儿明显是遭遇了高强度的轮奸，而且持续时间很久，阴道严重红肿，甚至子宫里面也肿胀了很多，幸好子宫没发生严重移位，都是可以自我恢复的伤。
　　她的阴道中发现了风油精，整个阴道壁也因为这个更加的发炎红肿。」
　　「那她现在怎么样了？」萧潇关切的问。
　　「我们给她打了一针镇定剂，让她先能不做梦的好好睡一会儿，不然她肯定会被下体的剧痛疼醒，不过，她的这些伤痕只要按时上药，都是可以恢复的，最大的伤害还是来自心理的，你们做警察的要多加关心，别让她做傻事。」
　　「嗯，我们会注意的，医生多谢您。」听着医生的阐述，萧潇的眼眶都红润了起来。
　　「没事儿，都是应该的，哎，可怜的小孩儿，你们可得好好关心她，多好的小姑娘啊……」女医生再三叮嘱。
　　「好的好的，一定一定。」萧潇连连答应。
　　不远处的另一间病房，刘思儒和他父亲刘天虎正坐在床上，显然刘思儒没什么伤了，问题不大，此时正跟着林心警官做笔录。
　　刘思儒说着今晚发生的事情，江南师大校长刘天虎，却双眼不离林心的身体和样貌，不断的意淫着，刘思儒对老爸的行为很是鄙视，同时心中嘀咕着：「一会儿你要是看到萧潇那个大美女，眼珠子还不得掉下来！」
　　刘思儒说完，林心看着笔录说道：
　　「你是说，那位佟心是你的女朋友，你们去两人在酒店睡觉，结果谢林峰两人闯进来了是么？」
　　「对啊，」刘思儒说：
　　「佟心现在是江南师大的大一新生，我俩之前都是小城高中的，还是同桌，她来江南师大完全是为了我。我俩约好的，等我高考也考这里，就能在一起了。」
　　刘思儒说着，面上全是焦急的神态：「警察姐姐，我女朋友怎么样了现在？
　　我好担心她。」
　　「对对，」刘天虎说：
　　「我儿子跟我说了佟心的事儿，我一开始反对他们早恋，但一看这小女娃确实不错，而且成绩也足以保送我们学校，我当爹的也不好拆散他们是不是，哈哈……」
　　林心对刘天虎这位校长非常不喜欢。
　　刘天虎又说：「对了，佟心我申请把她带走，我想安排贴身护理，让她更有安全感。」
　　林心皱了皱眉，说道：「你等一下我问问。」
　　林心转身出门，来到萧潇身边，将刘思儒那边的情况说完，又告诉了她刘天虎的请求，萧潇点了点头说：
　　「嗯，让佟心和他男朋友一起当然是最好的了，不过你得确定他男朋友不会虐待佟心吧？不会嫌弃她吧？」
　　「应该不能，这些情况我都和刘思儒说过了，看他那焦急的样子不像假的。」
　　「嗯，好，我去找医院商量，让他们把佟心接走吧，毕竟在医院会让她更难受。对了，局长让你调查刘天虎，调查的怎么样了？」萧潇问。
　　「有些眉目了，」林心说：
　　「刘天虎，江南师大校长，背景还不太清楚，但据说他的哥哥刘天龙，是个挺大的走私团伙老大，所以一度传闻刘校长也涉黑，但刘天龙三年之前莫名其妙的死了，关于刘校长涉黑的事情也就没人再提了。」
　　「刘天龙？」萧潇听到这个名字，心中一凛。
　　「对，萧潇姐你认识？」
　　萧潇哼了一声说：
　　「不用据说，刘天龙就是黑势力的老大，三年前是我杀的他，那时候我还在国家安全局做特工。」
　　「哇，萧潇姐果然厉害！」
　　萧潇没有理会林心的夸赞，而是自己皱着眉头想着事情……
　　「不行！」萧潇忽然说道。
　　「什么不行？」
　　「不能让他们把佟心带走，」萧潇说：「至少现在不行，我们不能相信刘思儒和他爸爸的一面之词，佟心受的伤害够多了，不能因为咱们的大意再让她受伤，如果他们想带走佟心，必须等佟心清醒了，经过她同意才行。」
　　「好，我明白了。」
　　「派两个人守着佟心的门口，除了我谁也不让进，医生也不许。」萧潇补充道。
　　「嗯，好！」
　　「走，带我过去刘校长那边，我要看看这位刘天龙的弟弟长什么样子。」
第16章 鬼脸
　　省城，医院。
　　刘天虎正在打着电话，安排着接儿子和佟心回家的诸多事宜，此时，病房门打开，萧潇和林心走了进来。
　　刘思儒再次看到萧潇，还是会为她的容貌和气质所倾倒，而刘天虎听到门开的声音，转过头，当看到萧潇的一刹那，刘天虎整个人完全定格！
　　而萧潇也正看着刘天虎，两人视线相撞，萧潇的眼神很平淡，但刘天虎的眼神却要复杂的多！
　　只见刘天虎全身发抖，握着电话的手死死攥着，满脸的贪婪和兴奋，紧紧盯着萧潇一动不动，好像是发现了一件欲求多年而不得的稀世珍宝一样！
　　刘思儒看着老爸的反应大皱眉头：当爹的真没出息，萧潇警官即便再怎么好看，也不至于让你堂堂一个校长变得如此失态吧！
　　萧潇自然注意到了刘天虎的异常，但却没多留意，转而对刘思儒说：「佟心是你的女朋友？」
　　「啊，是的，我爸爸已经联系助手，找人安排她的住所了，还请了私人医生，一会儿我们把她接走。」
　　「恐怕暂时还不行，我们要等佟心醒了之后，经她确认和同意，才能让她跟你们走。」
　　听到萧潇如此回答，刘思儒心中一紧：妈的，看来这个萧警官不好骗啊！但自己不能显得太着急，当然更不能真的留在这等着佟心醒，还是先走为妙。
　　想到这些，刘思儒说：「啊，好的，但是我得先跟我爸爸回家，然后等佟心醒了我们再来接她。」
　　「嗯，也好。」萧潇说：「既然已经录完笔录，你们随时都可以走。」
　　「你是叫萧潇？」刘天虎忽然问。
　　「对，没错，怎么？」
　　刘天虎干笑了一声说：「没，没怎么，儿子，一会儿吴秘书来接咱们，你先回家，我还有点事要等一会儿。」
　　「啊？你不跟我一起……」
　　「让你走你就走，别废话。」刘天虎命令道。
　　刘思儒没办法，只能自己先行离开了。
　　刘思儒走后，刘天虎盯着萧潇思量了一会儿，对萧潇说：「萧警官，我有很重要的事情，想要单独面见你们局长！」
　　「嗯？什么事？」
　　「我要检具嫌疑人，但是只跟你们局长一个人单独见面！」
　　「好吧，林心，你带着刘校长去见局长，我在这陪着佟心。」
　　「好的，刘校长咱们走吧。」
　　说完，林心就带着刘校长离开了。
　　――――
　　理工大学，旧体育场的男厕所。
　　「嗯……啊……不要……啊……」
　　宋璇老师的呻吟和肉体撞击的「啪啪」声回荡在厕所中。
　　在男厕最里面的隔间，宋璇老师双手被铐在脑后的水管，蒙着眼睛，整个人半躺在椅子上，一双黑丝长腿并拢在一起，高高耸立，一对儿丝袜包裹的脚丫在空中，因为被撞击而有节奏的荡着，一位农民工一只手掐着宋璇的黑丝小腿，另一只手扶着宋璇的纤腰，胯下的巨龙不断在宋璇的穴内进进出出！
　　「嗯……啊……啊……放……开……我……嗯……」
　　迷幻药的药力尚未消失的宋璇，只能无力的轻吟反抗，却没有更多办法，她不知此时强奸她的人是谁，也不知之前的几次究竟是几个人，宋璇已经心神俱疲，但生理上无法控制的高潮却要让她疯掉了……
　　「啊……」
　　「他妈的，老张，你还真是发现了个宝贝，这一晚上她都高潮几次了？这大奶子，大长腿，还有下面的小穴，真他妈舒服！」
　　正在扶着宋璇的长腿操弄的，是老张的工友，老张在第一次发泄过后，心想着不能自己一个人弄，这妞儿不知是谁放在这的，如果只有自己一个人操过，出事儿了都得找自己，于是老张立刻通知了一起值夜班的两位工友来一起扛雷。
　　这两位工友同样是民工，哪见过这么极品的女人，二话不说，脱了就干，这才有了如今的一幕……
　　「哦！哦！射了射了！」
　　民工大喊着，全身一挺，整个人抱着宋璇的一双美腿，将精液全部射进了宋璇的体内！
　　「让开让开，我又想弄了！」
　　另一个民工一把将这人拉到一旁，依旧用手推着宋璇那高耸的黑丝双腿，胯下那鼓胀的巨龙瞄准小穴，噗嗤一声插进去，再次开始了机械运动……
　　――――
　　清晨，此时的理工大学就好像还没睡醒一般，静悄悄的，连旧体育场那里的施工队伍都到了交接班的空档，机器都停了。
　　一位身材标致的女大学生正穿着一身运动服晨跑，她叫周子彤，是整个理工大学出名的校花，她每天都会晨跑锻炼，身材保持的非常完美。
　　今天的周子彤跑的有些累了，但想要回到宿舍就还得绕过这个旧体育场，这体育场中虽然在施工，却也有一条方便的小路可以直通过去，尽管有些脏，但很多大学生都会在这里横穿。
　　周子彤转身进了旧体育场的工地，一边走着，一边擦着额头上的汗。
　　没一会儿，周子彤看到身旁的旧厕所，周子彤知道这里虽然是旧的，但里面还没有停水，于是走了进去。
　　方便过后，正要出来的她忽然听到一阵「呜呜……」的声音从男厕所传来，这声音很响，而且明显是女人的声音，好像嘴巴被什么堵住了！
　　周子彤心头一惊，男厕所怎么会有这种声音，不会是哪个女生被绑架了吧？
　　此时四下无人，只有自己一个小女生，周子彤很怕男厕所会藏着一个罪犯，所以连忙快步逃离了厕所，跑的远了一些，发现身后并没有人跟来，放下心的周子彤连忙给自己的好朋友打了电话。
　　「喂？」对方明显是在睡梦中被弄醒的，声音还懵懵的。
　　「喂？王开之，还没起床呢？我刚刚遇到了个很奇怪的事……」
　　周子彤将自己遇到的事情和好朋友王开之说了出来。
　　「王开之，你说，我要不要回去看看？万一是个需要我帮忙的人呢？」善良的周子彤问道。
　　「嗯，你等我，我这就穿衣服，马上来。」
　　大概十分钟之后，一个有些偏瘦，但身材结实的男生出现在了周子彤的视线之内。
　　这个男生就是电话里的王开之，他是周子彤的好朋友，一个喜欢运动的阳光男生，两人相识许久，互相暗生情愫却还尚未戳破那一层隔膜。
　　王开之来到周子彤身边，冲着周子彤点了点头，两人就结伴回了厕所。
　　王开之示意周子彤在外面等着，自己走进了男厕。
　　「呜呜……呜呜……」
　　果然，一个听起来就是被捂住嘴巴的女人声音，从男厕最里面的隔间传了过来，王开之慢慢走近，一把拉开隔间门的时候，一股浓烈的精子味道夹杂着骚臭扑鼻而来，让王开之忍不住的干呕！
　　等王开之缓一缓之后，再看里面的情形，更让他大吃一惊！
　　发出呼救的人，自然就是被李建东铐在此处的宋璇老师，此时的宋璇不但眼镜被蒙着，连嘴巴都被自己的黑丝袜勒住了！
　　头发散乱，两只手依旧被铐在脑后，两条腿也被不知哪来的麻绳捆在了椅子腿上，一条腿的黑丝已经被撕烂，而且满是精斑，另一条腿完全光着，麻绳勒得她那光滑白嫩的大腿都是红印子……
　　双腿之间的小穴狼藉一片，都是干涸的精子，半裸的上身，雪白的乳房被抓的青一块紫一块……
　　宋璇的脸上，眼罩上，嘴边，西服上衣，赤裸的雪乳上，都是一块一块的精斑，可见宋璇这一夜经历了怎样的凌辱！
　　原来，到了后半夜，迷幻药的药力渐渐消失，宋璇也有了力气，这些轮奸她的工人为了防止宋璇大喊大叫，脱下了她的丝袜，勒住了她的嘴巴，同时找来了麻绳将她的双腿也捆在椅子上防止她乱踢，就这样，又对她实施了新一轮的凌辱！
　　等到天色蒙蒙亮，一众民工趁着无人发现，各自散了，毕竟谁也不想负什么责任。
　　经历了地狱一般凌辱的宋璇，在恢复意识之后，已经完全明白了自己的处境，但自己实在无法反抗，等到大家都走了，宋璇却发现自己还是无法挣脱离开，也不知那天杀的李建东什么时候回来！
　　终于，宋璇听到了有人进了厕所，正是晨跑的周子彤，她奋力呼救，却只能发出「呜呜」的声音，周子彤虽然听到呼救，却因为不敢进来而离开，幸好周子彤心性善良，叫来了王开之又折返了回来。
　　王开之完全被眼前的景象惊呆了！
　　这种场面，似乎只有在下的那些小黄片里才会出现，这被捆住的女子虽然狼狈不堪，但从她那精致的面容看来，绝对是个美女！
　　「呜呜……呜呜……」
　　宋璇的挣扎呼喊，让王开之回过神来，连忙解开宋璇的眼罩和嘴上的丝袜，重见天日的宋璇看到了陌生的男生，自己此时已经顾不得什么体面了，有气无力的问：
　　「你……是谁……」
　　王开之连忙将自己如何发现她的前因后果说了一遍，宋璇这才放下心。
　　「那个……需要我报警么？」王开之问。
　　「不……」宋璇根本不想让更多人知道此事，而且，就算是报了警又能如何呢？昨晚自己谁也看不到，谁也记不住……
　　「你能帮我把手铐弄开么，我是被人陷害了，求你救救我！」宋璇说道。
　　「嗯，好的。」
　　王开之从工地中找来了一个大钳子，将宋璇的手铐掐断，又解开她腿上的麻绳，宋璇这才重获自由。
　　一个小时之后，宋璇在周子彤的帮助下，去了女生宿舍，在水房洗了身子，又换上了周子彤的衣服，终于舒服了一些。
　　此时的宋璇经历了那样的夜晚之后，双腿都是酸的，下体也是火辣辣的疼，看着面前这位好心的大学生，宋璇忽然感觉自己要崩溃了，一把抱住周子彤，放声哭了起来！
　　周子彤虽然不知道细节的东西，但也大概明白宋璇经历了怎么样的一夜，于是就好像安慰小孩子一样的拍着宋璇的后背，也不知该说些什么。
　　良久，宋璇平复了心情，在得知宋璇是来自小城之后，周子彤给了宋璇两百元钱当做她的路费，宋璇更是极为感动，离开之前，答应了周子彤和王开之，一定会报答他们的……
　　――――
　　局长办公室，刘天虎站在局长的办公桌前。
　　「刘校长，听说你要检举嫌疑人？」坐着的局长问道。
　　「没错，」刘天虎说：「我这里有重要的信息，还劳烦局长亲自过目。」
　　说着，刘天虎从怀里拿出手机，继续说：「局长，您最好站起来离得近一些。」
　　「这么神秘？」局长站起身，将身子隔着办公桌探过来，与刘天虎凑到了一起。
　　刘天虎忽然一把抓住局长的肩膀，两只眼睛仿佛要瞪出血一样的盯着局长的双眼！
　　「你……」
　　局长刚要质问，忽然发觉自己全身一阵冰凉，仿佛是一盆冰水泼在了头顶一般，全身都冷得发抖！
　　刘天虎则慢慢的失去力气，双眸失神，扑通一声栽倒在地！
　　再看局长，此时容光焕发，眼神完全变了！
　　「局长」看了看自己的双手，又捏了捏自己的身体，随后从办公桌走出，蹲下身子，来到昏迷的刘天虎面前得意的说：「弟弟，这几年一直在你身上，苦了你了。」
　　「来人！」
　　局长大喊一声，林心立刻进了房间并问道：「局长，怎么了？」
　　「局长」摇了摇头说：「不清楚，刘校长自己昏过去了，你再叫两个同事，把他送医院看看。」
　　「是。」
　　没一会儿，林心带着两名男警察就将刘校长抬走了，「局长」看着刘天虎离开，嘴角上扬，邪魅的一笑，自言自语：「萧潇，我找了你三年，没想到你居然来这里当了警察，哼，如此机缘，真的是老天助我，如今有了局长的身体，总有一天，我要让你付出代价！」
　　――――――――――
　　作者的话：
　　原本打算这是最后一章的，但是发现拟定的终章剧情，前半段和后半段的情绪流不契合，于是就给拆分成了两章，所以本章很短，最终章最晚明天就发。
　　看过《日记》的细心小伙伴应该能猜得出这章的「鬼脸」指的是谁，就是不知大家有没有料到，一开始的小坏蛋刘思儒居然是《日记》中刘天龙的亲戚呢，如果没看过《日记》的朋友也不要紧，不影响整体剧情，下一章的结局和其他两本书也没有任何联系，放心阅读。
　　等到全部结束，我会找时间整理一个《似锦年华》、《生死之间》、《日记》三本书的时间线，当然，如果有哪位读者愿意帮忙整理那就更好啦，其实整体来说应该没什么漏洞，毕竟大纲早就列好了的。
　　最后大家可以猜一猜，终章会是怎样的走向呢？正在码字，终章很快就来，很快！
第17章 芳华
　　一周之后……
　　小城高中，距离高考越来越近，整个高三都被无形的压力笼罩着，备考的学生们都比往常倍加刻苦，当然，也有那么一波学习不太好的，自我放弃的学生们依旧吊儿郎当，但即使是他们，也没有以往那么冥顽不灵，收敛了不少。
　　宋璇坐在办公室正扶着额头休息。
　　一周之前的那些日子，就好像不是她的人生一般，那一段噩梦般的往事，宋璇极力回避，打算以后都不要去想了，而李建东再没联系过她，这也正和她的心意。
　　宋璇不知道的是，李建东此时正因大量制造假币而被起诉，由于数目巨大，技术高超，影响恶劣，即将面临无期徒刑，甚至死刑的刑罚，整个建东银行也土崩瓦解。
　　在回来之后的日子，宋璇最担忧的还是佟心，还好，经过旁敲侧击，宋璇从张如宇口中得知佟心一切安好，总算让宋璇放下心来。
　　其实，佟心一直在省城医院修养，医院先是给佟心进行了科学避孕，随后萧潇和林心两位美女警察，每天都会来陪她好长时间，对佟心倍加呵护。
　　由于手机找不到了，佟心拜托萧潇补办了手机卡，萧潇也送了佟心一部新手机，佟心立刻就联系了张如宇，谎称自己电话丢了才一直关机。
　　这些日子，佟心的身体在慢慢恢复，但心中的创伤却无法磨灭，几乎每晚都会被噩梦惊醒，醒来后就只有自己抱着枕头，无声的痛哭。
　　她的苦难无法与心爱的男友诉说，她知道，张如宇正在备考，不能分心，而且，自己的经历也根本不能告诉他，那只会徒增他的烦恼。
　　还好，女警萧潇听从了医生的建议，咨询了心理医生，不断的对佟心进行开导和照顾，陪她聊天，陪她难过，陪她流泪，这才让佟心渐渐好转，尽管没有完全走出阴影，至少不会抑郁的自寻短见了。
　　佟心白天有萧潇陪着，但等萧潇离开，自己独处的时候，还是会害怕！
　　每一夜只有和张如宇通电话的时候才是最安心的，但佟心不能和张如宇聊太多，因为她不想一直撒谎，也不能耽误张如宇休息。
　　在挂断电话之后，佟心为了不让那些不好的记忆充斥自己的脑海，就一直闭着眼睛，不断默念张如宇的名字，仿佛爱人的名字有一种魔力一般，能安抚她无助的心神……
　　“张如宇……张如宇……张如宇……”
　　一遍又一遍，直到失去意识，自然睡着……
　　当佟心被噩梦惊醒之后，仍然是抱着被子，流着泪，念着张如宇的名字，直到再次安睡……
　　“张如宇……张如宇……”
　　――――
　　今天是星期日，此时艳阳高照，正值当午。
　　高三的学生上完最后一节课，迎来了每周一次的半天休息。
　　张如宇心不在焉的走出教室，满脑子都是计划着怎么去省城，因为他实在太想念佟心了。
　　张如宇正计划着，不知不觉人已经穿过操场，到了大门口，在差点撞到铁门之后，张如宇这才回过神，四下望了望，猛然惊觉不远处有一个俏生生的人儿，正在望着自己！
　　张如宇不敢相信自己的眼睛，但就是她，也只能是她，因为只有她才会让张如宇的心，跳得仿佛脱缰的野马一般！
　　佟心也是一样，她身体还没完全康复，走起路来下体还是会痛，但她每日每夜的不安，和每日每夜对张如宇的思念，都让她不能再等了，于是趁着今天周日，立刻和萧潇沟通，办理了出院，回了小城。
　　在经历了这么多之后，佟心根本不知道自己该如何面对张如宇，佟心一个小时之前就来到了学校，就一直站在门口等着。
　　当佟心看到张如宇心不在焉的走出来时，竟有些惶恐，她不知该怎么过去打招呼，也不知第一句该说什么……
　　张如宇越来越近，佟心的双眼也渐渐模糊，眼泪不自觉的就涌了出来！
　　今天的佟心穿着她那一身最简单的宽大T恤加牛仔热裤，一双明晃晃的大长腿炫目极了！
　　张如宇来到佟心面前，看到佟心泪眼朦胧，竟有些手足无措，佟心则什么也不愿考虑了，日思夜念的爱人就在眼前，她一把扑到了张如宇怀中，紧紧的搂住了他，眼泪仿佛断线的珍珠，不断的流淌着。
　　“佟心？”
　　张如宇面对佟心的样子，以为她受欺负了，关心的问：“你怎么了？”
　　“没怎么……”佟心在张如宇怀里说。
　　周围放学的同学看到张如宇和佟心抱在一起，目光全都聚集了过来，张如宇有些不自然，拍了拍佟心的背：“佟心？咱们换个地方吧……”
　　“不，你别动！”
　　佟心依旧趴在张如宇怀中，哽咽的说：“我就想让你这么抱着！”
　　张如宇搂着佟心，有些局促的四下张望，看到了孙立勇和刘佳正捂嘴偷笑。
　　孙立勇知道张如宇有点尴尬，于是突然将身旁的刘佳横着抱在了怀里，受到启发的张如宇，趴在佟心耳边轻轻的说：“亲爱的，抱紧我的脖子！”
　　说完，伴随着佟心的惊呼声，张如宇一个公主抱，将佟心抱了起来，挥手叫了个出租车，在众目睽睽之下上车离开了。
　　“同学，去哪？”出租车司机问。
　　“XX小区。”佟心抢着说。
　　张如宇知道那是佟心的家，佟心把脑袋窝进张如宇胸前：“我只想找个安静的地方和你在一起，我父母还在云南那边出差，没人打扰。”
　　“好。”
　　――――
　　此时已是下午三点，佟心的家中。
　　张如宇坐在佟心的卧室床上，佟心躺在张如宇的大腿上，双手紧紧搂着张如宇的腰，整个人蜷缩成了一个团睡着了，就好像一只小猫咪一样。
　　或许是因为这几天太累，而且也没有完整安心的睡过觉，刚刚在出租车上，佟心就已经睡着了，张如宇下车之后抱着佟心到了她家门口，在佟心口袋中翻出钥匙，开门进屋。
　　张如宇怕佟心睡的不舒服，想要把佟心放在床上，但迷迷糊糊的佟心却不肯放开张如宇，从一开始搂着脖子，到后来搂着腰，张如宇不忍心叫醒她，就这么坐在床上，让她枕着自己的大腿睡。
　　这个姿势一直保持了三个小时，坐着的张如宇全程都在盯着佟心的脸看，看着她安睡的容颜，张如宇就好像喝了最美的酒一般沉醉，就这样欣赏着佟心的睡容，完全不感觉疲倦。
　　张如宇稍稍动一动脑袋，忽然脖子上传来“咔啪”一声脆响，原来是僵硬了太久，已经很疼了。
　　张如宇轻轻的哀鸣一声，佟心也醒了。
　　已经很久没如此安心的睡过了，刚刚的几个小时，佟心无比的舒服，没有噩梦，没有不安……
　　看到佟心醒了，张如宇全身放松的向后一躺……
　　“哎哟！”张如宇又是一声哀嚎。
　　“怎么了？”
　　“书包！”
　　原来，张如宇怕打扰佟心睡觉，不但三个小时没动，连背后的书包都没摘，一直背着，刚刚向后一倒，书包里不知是文具盒还是钢笔水瓶，硬邦邦的，狠狠硌了一下张如宇的后背！
　　“哈哈！”
　　佟心哈哈一笑，她已经很久没这么由衷的笑过了。
　　笑过之后，佟心意识到张如宇是怕打扰到自己才一直背着书包，浓浓的爱意立刻涌上了心头。
　　佟心在帮忙把张如宇的书包从他背下拽出来，扔到一旁之后，也跟着躺在了张如宇的身旁。
　　“亲爱的，”张如宇说：“大学好玩么？”
　　“不好玩。”
　　“啊，那你这些天在大学都做什么？”
　　“想你。”佟心轻柔的答。
　　“啊，我也想你，嘿嘿，”张如宇说：“我是想问，大学有什么新鲜的事情么？你都做了什么好玩的事儿？”
　　“什么也没做，一直想你，只是想你！”佟心说着，双眼再次变得泪眼朦胧。
　　青春年华，春心萌动，最爱的人儿竟然也喜欢自己，恐怕没有什么比这更美好的了吧，张如宇深受感动，慢慢的贴近佟心的脸庞，佟心也没抗拒，闭上眼睛，等待着……
　　两人嘴唇相碰，爱意想通，佟心刚刚在眼圈中的泪花因为闭着眼，直接流淌了出来。
　　两人越吻越是动情，尤其是张如宇，一个多星期之前的春梦他到现在都念念不忘，经常回味，此时那梦中人儿就在面前，正与自己接吻，怎能不激动！
　　张如宇胯下的阳物不自觉的就翘了起来，由于下身只穿了一层薄薄的校服裤子，两腿之间非常明显的鼓起了一个大包！
　　佟心上身是宽松的T恤，下身是超短的牛仔热裤，两人贴的很近，裸露的大腿立刻感受到了张如宇下身的变化。
　　这代表着什么佟心自然是知道，让她不由自主的想起了那些悲惨的经历，佟心先是一惊，随后又向后退了一分，并结束了接吻。
　　张如宇知道自己鼓胀的下身顶到了佟心的大白腿，有些尴尬的干笑了两声：“嘿嘿，亲爱的，我，我这是生理反应，控制不住，你别见怪。”
　　两人躺在床上，佟心近距离的看着有些尴尬的张如宇，心中一软，暗想着：他肯定是想要我，但他却不说，也不用强，就算是胀的难过也会尊重我的意见，他一直都是，一直都为我着想。
　　或许是经历了太多强迫的缘故，想着想着，佟心对张如宇的爱意更加浓烈了，逐渐的，张如宇在认识自己的三年之间，对自己的种种照顾和爱护，全部涌上了佟心的脑海，将那些不愉快排挤的一干二净！
　　佟心又向前靠了一点，两人几乎贴在一起了，张如宇胯下的坚硬再次顶到了佟心的长腿。
　　“我……漂亮么？”由于距离太近，佟心用耳语一般的温软语气问道。
　　“当然漂亮！”
　　“你……爱不爱我？”
　　这是佟心第一次用如此语气和张如宇说话，佟心的声音本就极为好听，这次的耳语问话，更是让张如宇神魂颠倒，他由衷的回答：“爱你，亲爱的，我当然爱你！这几天我一直想你，我和你一样，无时无刻的都在想你，每晚和你通过电话根本睡不着，一直在睡前默念你的名字才能解我相思之苦，半夜我也会梦见你，醒了之后，还是会念你的名字！”
　　佟心听着张如宇的回答，眼泪再次涌动，哽咽的说：“我也是！”
　　这一句“我也是”，仿佛一个引火源，将两人的爱火轰的一下全部点燃！
　　张如宇和佟心忘情的吻在一起，吻着吻着，不知何时，张如宇变成了仰面平躺，佟心则趴在了张如宇的身上，两人继续相拥深吻，修长的美腿一直不可避免的磨蹭着张如宇的坚挺。
　　张如宇的手自然的探入佟心那宽松T恤之中，摩挲着佟心的美背，按到了佟心胸罩的扣子，随后在那扣子上折腾了好半天也没解开，佟心忍不住的轻轻一笑，两人分开嘴唇，佟心坐在张如宇的腰上，自己解开扣子，并将胸罩从T恤里面拿了出来。
　　隔着T恤，张如宇将手放在了佟心的美乳上，那丰满的雪乳极为柔嫩，在棉料T恤的包裹下，手感更是舒服，而敏感的佟心则同样体会到了酥麻的异样……
　　揉捏了一小会儿，张如宇的下身胀的已经非常疼了，他直接搂住佟心的腰肢，一个翻身，将佟心压在了身下，自己则趁机将裤子和上衣脱掉，只剩一个内裤被支起了高高的帐篷。
　　坐起来的张如宇，将佟心的一双大白腿抱在了怀里，这是他最爱的地方了，今天的佟心下身只穿了一个短短的热裤，明晃晃的大白腿张如宇早就想抱在怀里好好温存了！
　　“啊！你干嘛？”佟心惊叫一声，因为张如宇竟然舔了一下佟心的小脚丫！
　　“没什么，亲爱的，我就是想亲你，想亲你全身！”
　　“你……嗯……啊……”
　　张如宇没给佟心反驳的机会，直接低下头亲在了佟心的大腿内侧，双手则不断的抚摸着两条美腿。
　　过了一会儿，张如宇脱下佟心的热裤，那粉嫩嫩的小内裤包裹着最私密的地方，映入眼帘。
　　张如宇伸出手，隔着内裤温柔的按了上去！
　　“啊！”
　　佟心轻轻的呼了一声，整个身子都是一紧，张如宇没想到佟心会反应这么大，但张如宇也记得佟心说过，她非常的敏感！
　　其实除了敏感，最主要的还是佟心下体没有完全恢复，虽然表面的红肿已经退了，但小穴经过一碰还是会有点疼，内部更是还有一些微肿。
　　张如宇脱掉她的内裤，无毛的粉穴怯生生的暴露了出来！
　　张如宇小心翼翼的贴上去，伸出舌头，温柔的舔舐了起来……
　　“嗯……啊……张……啊……好麻……好软……”
　　敏感的佟心全身发紧，原本有些疼痛的小穴，被软软的舌头碰到，再加上张如宇的小心翼翼，让佟心的痛感减轻了很多，弄的佟心一阵娇喘呻吟……
　　“嗯……啊……嗯……”
　　张如宇并不是做爱高手，这舌头的舔舐完全是因为张如宇对佟心的爱，他就是单纯想温柔的品尝佟心的美穴，却恰到好处的给了佟心从未试过的舒服！
　　在张如宇充满爱意的舔舐下，佟心全身酥软，高潮如期而至，这高潮也仿佛迎合了佟心此时的心境，虽然快感依旧，但却犹如潺潺溪流，从佟心的小穴出发，散至全身，让她无比舒爽！
　　“啊……”
　　佟心全身潮红，一双美腿因快感而不自主的在张如宇背上蠕动，小脸儿皱着，但却不难看出舒服的表情……
　　一种因为舒畅而失禁的感觉袭来，佟心忽然变得紧张，连忙说：“张……别……我……要忍不住了……啊……”
　　由于张如宇的舌头一直没停，佟心高潮的爱液根本无法控制的喷洒出来，打在了张如宇的舌头和嘴巴上！
　　张如宇惊讶的抬起头，而佟心则害羞的捂住了脸……
　　张如宇慢慢爬到佟心身上，轻轻拿开佟心的双手，一脸笑意的看着满面通红的佟心！
　　“你还笑……好坏啊你！”佟心娇嗔道。
　　张如宇爱死了佟心的小模样，轻轻的吻了一下佟心的额头，随后褪掉了自己的内裤，昂扬如铁的男根裸露出来，抵在了佟心的嫩穴之前！
　　“嗯……”感受到张如宇的炙热，佟心轻喃一声。
　　“我……我没有安全套……可以进来么？”
　　佟心知道自己下面的伤还没有完全恢复，同时也知道，如果自己拒绝，张如宇肯定不会强求的，但佟心并没有，当她听到张如宇在最想要的时候，还要尊敬自己的感受时，佟心更是感动。
　　佟心看着张如宇那充满爱意的眼神，点了点头，张如宇低头给了佟心一个深吻，随后胯下向前一挺，借助着刚刚佟心高潮的爱液，张如宇的坚硬立刻插入了一半！
　　“啊！！”
　　佟心大喊一声，随后立刻咬住嘴唇！
　　好痛！真的好痛！
　　小穴内部的伤还没有全好，依旧有些发肿，此时异物侵入，立刻引起了剧烈的疼痛！
　　这疼痛超乎了佟心的预期，但还好佟心及时抑制住，咬住嘴唇不再出声！
　　“怎么了？亲爱的很疼么？”张如宇担心的问。
　　坚强的佟心轻轻点了点头说：“有一点疼，你……你慢点……”
　　“嗯。”
　　张如宇小心翼翼的继续前进，佟心则紧锁着眉头，强忍着痛苦，张如宇终于连根没入了，慢慢适应了一会儿，佟心的呼吸稍稍缓和下来……
　　张如宇看着佟心痛苦的表情，不敢再动，而是开始了对佟心的爱抚，双手伸入宽大的T恤，轻轻揉捏着柔嫩的酥乳，同时轻柔的亲吻着佟心的脖颈、锁骨、还有耳朵。
　　慢慢的佟心在张如宇的爱抚下放松，因为疼痛而僵硬的身躯渐渐变软，本来就紧致的小穴，现在因为有些微肿，更加紧缩，也因为生理的本能，流出了些许的爱液，让那里更加的润滑。
　　张如宇轻缓的将男根抽出……
　　“啊……”
　　再轻柔的插入……
　　“嗯……”
　　尽管张如宇的生理上特别想快速大力的抽插，但他却抑制住自己的冲动，极有耐心的慢慢抽送，轻轻缓缓，小心谨慎，时刻关注着爱人的表情，生怕让敏感的她太痛苦。
　　张如宇缓慢的动作，换来了佟心不断的娇嗔，终于，剧烈的痛感在爱液的润滑和快感的顶替之下，消失了大多，张如宇也逐渐的加快了动作！
　　敏感的佟心几乎在张如宇加快的一瞬间，快感和痛感立刻倍增，让她的娇喘变得更加大声，一双美腿不自觉的盘住了张如宇的大腿和腰部！
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　张如宇看到佟心的声音越来越大，而且好像疼痛小了不少，抽插的速度也开始变得越来越快！
　　“啊……啊……不……慢一点……啊……”
　　这句话，让张如宇立刻想到了自己的春梦，此时佟心的装扮竟然一如梦境，连说的话都差不多！
　　在梦里，张如宇完全没关佟心的话，反而越插越快，让佟心极为痛苦，而此时的张如宇却立刻减缓了速度！
　　得到喘息的佟心，一抬手将自己宽大的T恤脱掉……
　　“嗯……嗯……张……嗯……抱……抱着我……啊……啊……”
　　下体被抽插的感觉，让佟心不自觉的回忆到了不久前的悲痛经历，没有安全感的她非常想让爱人抱进自己！
　　张如宇听了之后，立刻将全裸的佟心搂在怀中，佟心仿佛抓到救命稻草一般，狠狠的抱住张如宇！
　　张如宇下面的动作也没停留，在佟心抱住自己之后，再次加速！
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　敏感的佟心在爱人的拥抱下，高潮疯狂袭来，比刚刚用舌头舔的要猛烈的多！
　　“啊！”
　　佟心长呼一声，快感仿佛汹涌的海浪，让她全身开始了颤抖！
　　佟心好怕，好怕！
　　这种快感虽然舒服，但她却好怕自己在高潮中，继续被人更猛烈的蹂躏，她会疯掉的！
　　张如宇发现了佟心来到了高潮，立刻停止了抽插，反而将佟心抱得更紧了，同时亲吻着佟心的耳朵，脖子，爱护着这个在他怀中颤抖的天使！
　　慢慢的，佟心的高潮渐渐平复，身体逐渐恢复正常，下体的爱液却更加浓郁，穴道也更加润滑了！
　　张如宇再次发起冲击，立刻引来佟心动听之极的娇喘！
　　张如宇越发的卖力起来，肉体的撞击声也频频出现，佟心的娇喘渐渐变成了叫床！
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　高潮又一次降临，张如宇同样的抱住佟心，让她有足够多喘息和适应的时间，第三次高潮的快感让佟心全身舒畅，每个毛孔都舒展开来！
　　如此舒服的感觉，再对比那些悲惨的遭遇，佟心的眼泪止不住的流淌，最终在高潮中哭出了声音……
　　张如宇惊讶的听到了佟心抽泣的声音，立刻问：“亲爱的，怎么哭了？”
　　佟心那精致的鼻子哭的红红的，轻轻抽泣了两下：“没……没什么……可能是太舒服了吧……”
　　“亲爱的，你……你下面太紧了，我也好舒服，我……我感觉我快要射了！”
　　“射吧，张，没事的……”
　　“真的？”
　　“嗯！”佟心坚定的说：“我好舒服，我想让这次变得完美，而且不一定会怀孕的，即便真的怀孕，那咱们就在大学里面结婚，带娃！”
　　听了这话，张如宇再次深深的吻住了佟心的嘴唇，同时发动了最后的冲刺！
　　今天最快速的抽插，同样让足够润滑的佟心快感连连，娇喘不断，敏感的她已经有了三次的高潮，很快第四次高潮就侵染了佟心的身心！
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　颤抖的她再次仿佛八爪鱼一般的将张如宇箍住，一双白亮的玉腿紧紧攀着张如宇的腰，就在佟心的全身，因为高潮而红的仿佛透出血来的时候，张如宇也达到了顶峰！
　　“啊！”
　　两人同时长长的叫了一声，张如宇插到最深，将爱的种子全部播进了佟心的体内！
　　不知是因为快感太强还是感动太多，佟心此时紧紧抱着张如宇，已经泣不成声！
　　过了足足两分钟，佟心多重高潮之后的快感才慢慢消散，但两人还是不愿分开，佟心没想到做爱会如此舒服，她真的好喜欢这种感觉，好爱好爱和她相拥的人！
　　张如宇也是如此，这一切仿佛真的就在梦里，他特别怕一旦两人分开，自己又在床上醒来，发现只是一场梦！
　　两人就这么抱着，谁也不愿主动分开……
　　“咕噜噜……”
　　两人的身体紧紧贴在一起，张如宇的肚子忽然叫了一下，原来一直没吃午饭，饿着的肚子已经发起抗议了！
　　佟心莞尔一笑，彼此的脸颊分开，看着有些尴尬的张如宇，刚要说些什么……
　　“咕噜噜……”
　　佟心自己的肚子也叫了一下……
　　“哈哈……”
　　两人不约而同的笑出了声，将额头顶在了一起……
　　――――
　　星期一的上午，小城高中，一号考场。
　　学校每次大考，都是按照年段排名来分考场的，每个考场五十人，经过努力，张如宇的成绩足以让他在一号考场考试了，既然进了年级前五十，那么江南师大应该不在话下了。
　　今天是高考前最后一次模拟考试，现在正考的是语文。
　　考试时间已经过半，张如宇的答卷也只剩下一个作文了。
　　“时光荏苒，高中的学习生活虽然紧张而又辛苦，但却会成为人生中一段刻骨铭心的年华，请以‘高中生活’为话题，写一篇800字左右的作文，题目自拟，题材不限，诗歌除外。”
　　看着这样的作文题目，张如宇嘴角一挑，对他来说，高中的生活根本不是紧张而又辛苦，而是充满了浓情蜜意！
　　昨天和佟心做爱的感受，被张如宇一遍又一遍的回忆，甚至今天早晨都是笑着醒的。
　　更让他舒服的是，当他起床的时候，佟心就在身旁，两人依依话别，自己身心舒畅的赶来考场，一切的一切，都让他感叹再没有比这更好的时光了！
　　于是张如宇将试卷翻过背面，拿起笔毫不犹豫的写下了作文题目《似锦年华》，随后洋洋洒洒，八百字的作文几乎没有任何停顿的就全部完成。
　　――――
　　星期三，教师办公室。
　　星期一和星期二两天的模拟考试之后，老师们都在尽力的批改卷子，毕竟都急着给学生讲题，宋璇和离她不远处的王老师也是如此。
　　“宋老师，”教语文的王老师忽然说：“来，你看看你们班张如宇的作文。”
　　“怎么了？又闹什么笑话了？”
　　“哈哈，没有，”王老师说开玩笑的说：“这次作文写的很好呢，情真意切，我给了高分，不过，就是有点太腻了，早恋你得管管呀，哈哈。”
　　宋璇笑着接过试卷，读了起来：
　　《似锦年华》
　　时间就仿佛握在手中的泥鳅，一个不小心，不知又溜到了哪里，此时猛然惊觉，竟然已经快要毕业了。高中的岁月如水般流淌，此时我追溯源头，想着这一段年华之中的点点滴滴，却发现每一处记忆，竟都绕不开那一抹嫣红！
　　记得曾见过那样一段话语：是谁点缀了一世春秋，是谁踏碎了刹那芳华？烟雨红尘，是谁扰乱了青春的旧梦，又是谁诉说了凄然的情衷。
　　当我第一次遇见她的时候，当我第一次发现自己对她的钟情之后，这一段话映入脑海，感觉就是她，我的高中三年，甚至我的青春，恐怕要被她紧紧牵绊了。
　　……
　　我曾幻想过，我爱的人是否也会恰好爱我呢？但当幻想化作现实之时，我竟不敢相信，仿佛一切尽在梦中。
　　我的高中生活，因为她而多姿多彩，三年的时光就好像是恰好走在了一朵花开的时间，走进了一幅瑰丽美景的画作，融入了一曲优美旋律里徜徉……墨香洋溢，欢笑盈然，清风沉醉，每一个刹那都让我感到年华似锦。
　　……
　　看完作文的宋璇老师，体会到了张如宇那由衷而发的幸福，还有点洋洋自得的幸运。
　　将作文还给王老师之后，宋璇竟有了些许怅然，回想起自己最近的遭遇，还有当年被张如宇救下的幸运，宋璇也颇有感触，于是又对王老师说：“王老师，我能给张如宇的作文写几句评语么？”
　　“当然可以了，给。”
　　宋璇接过卷子，拿起她批改试卷的红笔，在张如宇的作文最后写道：“你的似锦年华，却未必是他人的似锦年华，每个人总会有苦难心酸，若是你自觉年华如梦，时光安好，殊不知是有人为你负重前行，张如宇同学，望你珍重此时得来不易的幸福，珍惜身边的一切美好，要知道浮生犹梦，刹那芳华终究抵不过似水光阴，愿你永远的岁月安好，愿你一直都有似锦年华。”
　　――――
　　――――
　　全文完。
　　――――

		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
