《但爱鲈鱼美》BY:Eudora_论坛_西陆社区 WWW.XILU.COM用 户 名： 
 用户名中英文皆可，长度为3-16位 
登录密码： 
 密码长度为6-16位 
重复密码： 
 再次确认您的密码 
邮件地址： 
 取回密码专用 请填写真实信息 
输入验证码：  
 图片只有4个数字，请对照填写 
  请点击阅读服务条款--> 服务条款 
亲爱的  您好，欢迎加入西陆社区！为了您更好地使用，请您补充下面的资料，谢谢
性　　别： GG   MM 
出生日期：   
所在地区：  
个性签名：我的西陆我的家！ 
  您输入的用户名或密码有误，请重新输入。
  用户名： 注册 
  密　码：  忘记密码 
  有效期：不保存一天一个月永久
确认退出？
请输入您的用户名和您注册时使用的电子邮件
用 户 名： 
电子邮件： 
 
      西陆社区 > 首页精粹 > 正文帖文搜索：
      《但爱鲈鱼美》BY:Eudora发贴者：海石榴市　2006/12/06 19:43　来源论坛：惘然 　点击：8461次 
      我来说两句　　《但爱鲈鱼美》BY:Eudora 

      　　第01章 

      　　卢之仪出名了，以S大学有史以来最激动人心的方式、最始料未及的缘由，一夜成名了。 

      　　起初，这事只是被东五和东六宿舍楼的学生们现场目击，叹为观止。但让卢之仪做梦也没想到的是，几天后，在S大的BBS上出现了一张详细记录当晚全过程的置顶贴！ 


      　　这张惊世骇俗的帖子起初只是发在一个名叫动漫同人的板块里，但它很快被BBS上的各种板块逐一转载，再然后贴子浮到了大厅的热点论坛，又不知哪个缺德版主居然把它加精置顶了！贴子在网上爆发出了原子弹般的威力，回帖在几个小时内就翻了三四页，点击率稳健飙升！ 


      　　贴子的主题叫《记我校真实的BL告白事件》，署名：断背观察家。 

      　　卢之仪满脸黑云密布，读了下去： 

      　　亲们！我太激动啦！昨天在东五和东六寝室间的空地上发生了我同人女生涯以来看到的最激动人心的一幕！当时目击到的人很多呢！来来来，大家一起回味一下啊！事情的全过程是这样滴： 


      　　昨天晚上观察家正和室友们聊天，接着楼下有很热闹的声音传来，观察家和室友们好奇地到阳台上看！天呐！太浪漫啦！一个高高帅帅的男生用点亮的蜡烛在地上围出一颗大心，他手里还捧着一大束玫瑰花。起初，观察家以为男生是要向我们这幢楼里的哪个女生告白。但接下来发生的事却是――该男生背对我们的楼，而是向对面的男生楼深情呼唤！该男生拉大嗓门喊：“卢XX（观察家没听清楚，请大家见谅），我不会放弃的！你是我一个人的！我爱你！你不下来拿花，我就喊到全校师生都来围观！”观察家当时热血沸腾，所有听到和看到这一幕的人都在惊叹啊！！！千呼万唤下，令人期待已久的小受终于出现了。哈哈哈…小受好酷哦，身材高挑，带了一副墨镜，帽沿拉得低低的，全副武装，他这么做肯定是害羞，哈哈！小受一看到小攻，夺过玫瑰花就闪了！小攻看着小受离去的背影，再一次大声告白：“卢XX，我真的很爱很爱你！！！” 


      　　再往下，是那个混蛋观察家的无数感叹和对攻受的评价以及发展趋势预测等等废话。 

      　　卢之仪恨得咬牙切齿，你爷爷的，害羞？不戴墨镜，形象曝光，以后还怎么混？不把玫瑰花拿过来，那个变态会走吗？你爷爷的，卢之仪又骂了一句。 

      　　其实卢同学原本是个斯文的好孩子，爷爷奶奶外公外婆爸爸妈妈叔叔阿姨从小教导他说话要礼貌，待人要和善云云。卢同学本着做人要厚道的原则，一向粗话不出口，出口必莲花。但是，自从半年前不幸认识那个BT后，卢同学的原则被彻底毁灭。这年头，人要是老老实实，估计早被吃干抹净，连骨头都剩不下了！你爷爷的… 


      　　卢同学恨恨地握着鼠标，翻看着以下的回帖，差点没气背过去，整个儿是黑压压一片叫好声呐！偶尔有几个伸张正义，骂着变态的人很快就被排山倒海般袭来的口水吞没了。卢同学傻了，一口气结在喉咙口，“哼”了一声。世道变了，社会变了，男人都是精神病，女人全是神经病，最最可恨那个加精置顶的版主，一丘之貉，助纣为虐！卢之仪觉得，世界正在被断背山压倒… 


      　　这几天，卢之仪出门都得戴墨镜，戴了墨镜还老觉得芒刺在背，有时真怀疑自己产生心理障碍了。该死的变态周康康，一计不成又生一计，非要把自己拉下水，TMD居然这么百折不挠，死性不改，这下可好，出名趁早了。 


      　　卢之仪来到阶梯教室，这是一节公选课，伦理学。卢之仪一进门就看见班上有五六个围在一起的女同学齐刷刷看向自己，她们虽想尽量压低声音，但激动之下，话还是传进了卢之仪的耳朵。 


      　　“哎呀！就是他！就是他啊！” 

      　　卢之仪连忙掉开头，脸上火辣辣的热，坐到离她们远远的兄弟们那边去了。 

      　　“噢哟！卢美人！没去和你男人约会啊！” 

      　　一向爱说风凉话的蛋包饭看见卢之仪这副狼狈相，笑得嘴都合不拢了。 

      　　“去！吃你的蛋包饭去！再管老子闲事，把你脸打成蛋包饭！”卢之仪没好气地说道。 

      　　“卢兄，听你现在说话气急败坏的调调，摆明就是动摇啦！得啦！那个男人不错哟~”胖子学着发嗲的女生，扭一扭，故意拖长音调，加强抖音继续拿卢之仪开涮。 


      　　“是呀！是呀！鲈鱼，你就答应他算啦，追了你半年，人尽皆知了，哈哈，放心，我们不会歧视你的！”唐二爷咧开嘴冲着卢之仪爽朗地笑笑，拍了胸脯保证道，好像自己很侠义似的。 


      　　“仪仪，我们支持你！”刚才的女生们隔了半个教室，兴奋地大叫。 

      　　于是，卢之仪再一次成了热点人物，整个教室的人对他侧目而视，小声嘀咕起来。 

      　　卢之仪真恨不得夺路而逃，抱着头跌在椅子上。 

      　　你爷爷的，这日子没法过了… 

      　　第02章 

      　　伦理课老师明称邵教授，暗称“小甜甜~”（请注意~的语调，此乃京味抖音）。这一韵味悠远的可爱绰号来源于邵教授甜美的微笑，稍不留意就眨眨眼放电的表情，当然最重要的是邵教授写黑板时优美的兰花指。不过，在这里要指出――邵教授是男滴。 


      　　卢之仪这学期来最大的爱好就是仔细观察小甜甜的举止，并在蛋包饭和胖子满嘴塞着食物狼吞虎咽时进行精确模仿。 

      　　小甜甜带着他一贯的温柔表情走上讲台，暧昧地向着同学们笑了起来。 

      　　“大家好啊，一个星期不见了哦~” 

      　　这时，胖子正在喝水，卢之仪乐呵呵地拍拍他，惟妙惟肖地模仿道： 

      　　“胖子~一个星期不见了哦~” 

      　　胖子听了，呛得直咳嗽。 

      　　卢之仪觉得真痛快，你爷爷的，卢老爷报仇，一分钟不晚。 

      　　“周康康~两个晚上不见了哦~我好想你啊~”就在卢之仪得意洋洋时，唐二爷横插一嘴。 

      　　“你爷爷的…”卢之仪一听到变态周的名字就忍不住骂。 

      　　前后左右的人听了捂着嘴一通笑。 

      　　小甜甜开始讲道德问题，讲着讲着侃起了BBS上的精华置顶贴。小甜甜这一讲顿时眉飞色舞。 

      　　你爷爷的，有完没完？！！！真是哪壶不开提哪壶！！卢之仪捂起耳朵，趴在课桌上。 

      　　小甜甜说呀说，越说越带劲。什么很赞成XX高校开设同性恋讲座啦，为什么我们学校不开啦，这个是热点啦，国外很重视啦，我们国家在这方面也有人研究啦，其实没什么的啦，现在这样的电影也很多啦，著名的有陈凯歌的《霸王别姬》啦、李安的《断背山》啦、韩国的《王的男人》啦等等… 


      　　小甜甜说这些也就算了，卢之仪想着老子我宰相肚里能撑船，大人不计小人过。可最后，小甜甜居然表示其实他个人对此并不歧视，存在的就是合理的，既然几千年都禁不了，现在也别禁了。更令卢之仪义愤难平的是小甜甜说欣赏那位敢于告白的同学的勇气！！ 


      　　偌大一个阶梯教室里，大凡知道事实真相的人都有一眼没一眼地向卢之仪这边瞟过来。很多女学生甚至已经放肆地笑出了声，种种强烈的表现和回应使小甜甜以为自己刚才的发言精彩至极，广受欢迎，笑得越发甜美。 


      　　卢之仪蒙头趴着，肺都快气炸了，终于忍不住一拳头砸在课桌上。 

      　　不过紧接着下一秒，他就悔青了肠子，可是已经来不及了。 

      　　小甜甜循着声音望来，优美的兰花指朝着卢之仪一点。 

      　　“那位同学好像很激动啊！你一定有些想法，来！大胆一点！给大家谈谈！” 

      　　卢之仪满脸通红，呆若木鸡。 

      　　“哎呀呀，你们看呀，他脸都红咯！” 

      　　“他不好意思了呀…” 

      　　“我很早就分析过了嘛，他肯定对小攻有感觉的。” 

      　　几个无良女生叽叽喳喳说开了。 

      　　你爷爷的！！！！老子我脸红是因为生气！！生气！！卢之仪真想大声呐喊。 

      　　小甜甜拖着娴雅的步伐走到卢之仪面前，把麦克风递给他，暧昧地冲他笑笑。 

      　　教室里鸦雀无声，断背世界的人民们伸长了脖子，翘首以待。 

      　　卢之仪使出浑身力气压住肝火，牙齿咬得咯咯响，艰难地咽了口唾沫。 

      　　“我…我…”卢之仪对着麦克风，实在不知道说什么好。 

      　　“都是大三的男生了，怎么发个言还这么害羞？”小甜甜看着卢同学通红的脸，拍拍他的肩膀，鼓励地说。 

      　　蛋包饭、胖子和唐二爷强憋着笑，手都抖了，肚子疼得就差没抽住。 

      　　现在，卢之仪的脸已经泛黑了。 

      　　小甜甜是个和蔼可亲的老教授，他看同学们就像看自己的小孙孙一样，发现卢之仪这副表情，想想算了，还是不要为难他好，问个容易叫人下台的简单问题吧。 

      　　“那么，这位同学，你就谈谈你是否赞同那位男生的做法吧！”小甜甜慈祥地笑道。 

      　　蛋包饭、胖子和唐二爷的肠子濒临崩溃，而卢之仪简直想去死。 

      　　“我…我…我强烈反对！真他妈的什么世道！我真不明白现在的人是怎么了！老师你上课说什么不好？干嘛非要说这个？一天到晚gay! gay! 

      　　gay!的说啊说，烦不烦？累不累？我拜托你们喝口水，歇一歇好不好？！这日子还让不让人过啊！！！” 

      　　卢之仪气喘吁吁，终于一吐为快，现在轮到小甜甜脸色发青了。 

      　　卢之仪落座后，蛋包饭、胖子和唐二爷连忙拉拉他衣角。 

      　　“鲈鱼！你想被红烧啊！”胖子一开口就想到吃的，卢之仪恨恨地朝他撇了一眼。 

      　　“胖子说得对啊，鲈鱼！这科你还想不想过了？干嘛顶撞他呀！”这是唐二爷。 

      　　蛋包饭一脸看了白戏，爽到家的表情，淡然自若地做出如下评判：“热恋中的人智商为零！鲈鱼呀！不要被爱情冲昏了头脑…” 

      　　卢之仪咬牙切齿，瞪着蛋包饭，眼角的余光却看到一伙无良女小鸡啄米一样狂点头。 

      　　度秒如年的伦理课终于结束了，卢之仪戴上墨镜，甩上帽子，拉高衣领，逃也似的闪出门外。 

      　　然而，刚下到教学楼大门口，只见一个噩梦般的身影眼戴一副和自己一样的墨镜，半个脸埋在和自己一样的太阳帽下，懒洋洋地靠在橱窗边。 

      　　你爷爷的…虽然那个家伙换了行头，但卢之仪还是一眼辨认出来，又是周康康！！ 

      　　第03章 

      　　“亲爱的！！！”周康康一见到卢之仪出现就夸张地朝他飞扑而来。 

      　　“啊~”卢之仪避闪不及，被周康康抱了个满怀。 

      　　这经典一幕被随后涌出教室进入大厅的N名卢之仪同系同学亲眼目睹了。 

      　　人群中爆发出一阵嘈杂，有人交头接耳，不好意思但又忍不住地朝他们看；有人目瞪口呆，惊叹出声：“原来鲈鱼真的是啊！！”还有数名女生激动地掏出手机抓拍奸笑。更有甚者，热烈鼓掌。 


      　　如果说卢之仪最初的心情是惊讶和愤怒，那么此刻，卢之仪已经彻底没想法了。他意识到，他跳进黄河也洗不清了，他苦苦保持了三年的光辉形象毁灭殆尽，好日子一去不复返，完了，完了… 


      　　“你…抱够了没？快走开…”卢之仪垂头丧气，阴惨惨地问。 

      　　周康康达到了他邪恶的目的，卢之仪终于名誉扫地。他的心里虽然贼笑不止，但他也知道见好就收的道理，温文尔雅地放开了卢之仪。 

      　　“亲爱的，我们今天穿情侣装诶~”周康康极其无耻地在卢之仪面前秀着自己今天的一身行头。的确，从帽子到墨镜，从上衣的颜色到脚上的运动鞋，都搭配得充满卢之仪的风格。 


      　　卢之仪厌恶地看着他：“你变态…” 

      　　蛋包饭、胖子和唐二爷下来了，看见卢之仪还没走，再定睛一瞧，嘿嘿！这不是周兄弟吗！ 

      　　其实，数月前，当周康康第四次表白遭拒后，周康康就调整了战略。他决心先从卢之仪的周围下手，把敌方的盟友变为己方的参谋和间谍，采用包围战术孤立美味的小鲈鱼，然后么，嘿嘿嘿… 


      　　蛋包饭同学吃了五六次周康康请客的蛋包饭，所谓吃人嘴短么，他很快就私下站到周康康那边了。胖子的女朋友恰巧是周康康的同班，周康康拍拍他的肩开口闭口就说是自家人，而胖子的女朋友似乎比周康康更着急，多次严肃表示：“你个死胖子！为什么不帮周康康呀？哼！你不爱我！你讨厌！不要睬你~”于是，胖子诚恳地对天发誓说别别别，周康康是我兄弟。唐二爷最爱打游戏，不管以前认识不认识，打到一起皆兄弟。周康康说是呀是呀，我最喜欢打游戏啦！然后他们就搭上了伙。打CS时，周康康帮唐二爷做狙击手。打泡泡堂时他们是最好的搭档。跑跑卡丁车的三级驾照是周康康替他解决的。魔兽世界里，周康康总是很乐意代他练练级。唐二爷说好兄弟讲义气，鲈鱼两毛钱一斤卖你了。当然，背后的这一切，单纯善良的卢之仪同学是完全不晓得滴。 


      　　唐二爷说既然大家遇到了就一起去学校外面吃好吃的午饭吧，鲈鱼恶狠狠地瞪着变态周叫他滚蛋。蛋包饭说鲈鱼没关系的呀，你别不好意思嘛。鲈鱼说滚，绝对不和变态一起吃饭。胖子最绝，搭上周康康的肩就说鲈鱼脾气不好，周康康你别嫌弃他。 


      　　卢之仪像被捞上岸的死鱼一样扑腾扑腾变扭了两下就被蛋包饭和胖子驾了两手，拖着走。周康康觉得天好蓝啊~ 

      　　五个人一伙，决定去天钥桥路吃萨利雅，那家店的东西又实惠又好吃，蛋包饭最喜欢了。一路上唐二爷和周康康有说有笑，兴奋地谈游戏。卢之仪看着，大骂唐二爷： 


      　　“你爷爷的，丧尽天良，逼良为娼呀！” 

      　　唐二爷转身咧嘴一笑，露出一口亮晶晶的牙，活像黑社会老大：“鲈鱼你认了吧，当心给你生米煮成熟饭。” 

      　　周康康则摸摸鲈鱼的头发说：“乖，我不会强迫你的~” 

      　　“你们变态！！！”卢之仪终于幡然醒悟，室友们肯定被收买啦！ 

      　　中午的时候，萨利雅的门口总是排着长长的队。卢之仪被迫站在周康康边上。在他们的前面是三个年轻的女孩子，安安静静的，很斯文的样子。 

      　　卢之仪起先没觉得什么，可是队伍排着排着，气氛就不对了。 

      　　三个“淑女”一个接一个回头看他们，然后互相使眼色，微微笑，笑得意味深长，耐人寻味。 

      　　“嘻嘻…穿情侣装的耶！” 

      　　“哟哟，啧啧…养眼的诺。” 

      　　“很灵的，很灵的！肯定是的！嘻嘻…” 

      　　周康康非常大方地冲其中一个女孩子笑笑，偷偷指指身旁的卢之仪，点点头。 

      　　三个女孩立刻笑得像三个小铃铛，兴奋得满脸通红。 

      　　“你――爷――爷――的――” 天下乌鸦一般黑… 

      　　第04章 

      　　那天中午，胖子吃得最多了，多到周围四个人看着看着差点没把眼珠子掉出来。 

      　　胖子一边啃着牛排一边说：“咦~你们说如果我们把牛肉给牛吃，它会吃吗？” 

      　　卢之仪鄙视地看着他：“你也很变态啊！居然想出让牛去吃他同类。” 

      　　胖子回答说：“你不也一直吃猪肉吗？” 

      　　“…” 

      　　不过，让卢之仪心满意足的是，胖子很快遭到了报应。 

      　　下午上课时，胖子因为吃得太多闹起了肚子。 

      　　其实闹肚子并不是最可怕的，最可怕的是在大教室里放响屁。 

      　　胖子的屁放得很有水准，每一个都像是经过精确计算一样，音高音强音长音色都恰如其分，充满特色，连节律和轻重音都掌握得很好。而且每一次都是在老师说完一段话后宁静和谐的氛围中横空出世，仿佛是在和老师的麦克风唱擂台。同时，胖子的屁为调节课堂气氛做出了重大贡献。 


      　　屁分两种：闷屁和响屁。闷屁往往臭气熏天，但响屁一般不臭。 

      　　胖子的屁属于后者，所以这并没有给坐在他边上的卢之仪带来实际上的恶劣影响。看着胖子猪肝色的脸和尴尬的表情，卢之仪心里那个爽呀。 

      　　但是，正所谓乐极生悲，卢之仪由于放松警惕，放在课桌下的手被周康康吃了豆腐。 

      　　卢之仪毫不犹豫，给了他一脚。 

      　　变态周和他们一起吃了午饭后，得寸进尺，居然跟着来陪课，卢之仪觉得他简直无赖。 

      　　周康康被踢了一脚后，表现得很开心，凑到卢之仪耳边轻声说：“亲爱的你在和我打情骂俏吗？” 

      　　卢之仪看着他嘻皮笑脸的无耻表情，扔下一个字：“滚――” 

      　　下课回到寝室，发现唐二爷中途逃课是为了回来打游戏。 

      　　卢之仪问他：“下个月考四级，唐二爷你两次没过不急啊？” 

      　　唐二爷撇撇嘴：“重在参与！” 

      　　胖子跟在卢之仪后面，连同他的“一串鞭炮”。 

      　　蛋包饭笑得最开心，见了唐二爷就说胖子今天上课很威风啊！卢之仪和周康康肉麻得…啧啧啧… 

      　　卢之仪：“滚！” 

      　　胖子肚子不舒服没去吃晚饭，等卢之仪、唐二爷和蛋包饭吃完回来发现胖子霸占着厕所半天不出来。 

      　　而另一个马桶由于几天前蛋包饭说想做个试验，看看马桶下水道的接受能力，就把唐二爷的洗脸毛巾扔进去抽了，于是马桶堵塞了。 

      　　四个人找楼下大叔保修，大叔说你们先登记吧，很快很快的，等几个礼拜就会找人上门修。 

      　　“胖子出来！我内急呀！”唐二爷高喊。 

      　　“我…呃…我…我拉肚子…呃…出不来…”胖子艰难地回答，“你…你去…隔壁解决…” 

      　　唐二爷于是就去敲隔壁寝室的门，可是那四只都不在，敲了半天没反应。唐二爷无奈，只能一间接着一间寝室去敲门。 

      　　终于有户人家懒洋洋开了门，唐二爷道明来意后，人家说现在市场经济，公厕还五毛钱呢，何况这里是私厕。看在他是唐二爷的分上，八折优惠，外加免费办理VIP卡，缴纳一块大洋。唐二爷说你们家开黑厕呀！ 


      　　而这边，蛋包饭背上书包说要去图书馆蹲点，看漂亮MM。 

      　　卢之仪一个人留在寝室里，被从厕所飘出来的阵阵恶臭熏得死去活来。 

      　　终于，胖子开了门，一头的汗，出来就倒在卢之仪床上。（他睡在卢之仪上铺，所以白天总是蹭卢之仪的床。） 

      　　卢之仪大喊：“胖子起来！床都被你熏臭啦！” 

      　　胖子有气无力地说：“鲈鱼…我不行了…你有止泻药吗？我不吃不行了…” 

      　　鲈鱼想了想说没有，又去翻蛋包饭和唐二爷的抽屉，也没有。 

      　　胖子说，鲈鱼我们情同手足，你不能见死不救啊，帮我去药店买药吧！ 

      　　卢之仪看看他，好像真挺厉害的，随手拿上包就出去了。 

      　　离学校四站路的地方有家药店，取名“上海市长春药店”。 

      　　卢之仪第一次看到那块大牌子时就乐得不行，因为他的读法是：上海市长/春药店。 

      　　卢之仪走到学校大门口，迎面又撞见了周康康。 

      　　周变态一看见鲈鱼就喊：“哎呀！是我娘子！” 

      　　于是，变态周身边的狐朋狗党就向卢之仪打招呼：“嫂子好啊~” 

      　　你爷爷的！卢之仪愤恨地想。他黑了脸，理也不理他们，自顾自往前走。 

      　　“嫂子不要睬你，走啦~”身后的变态们起哄说。 

      　　“哎呀~那我去追啦~Bye-bye~”周康康噔噔噔地跟了上来。 

      　　卢之仪加快脚步，周康康也加快脚步，卢之仪开始小跑，周康康跑得比他还快，就是赖在他身边。 

      　　到了车站，卢之仪实在没办法，对周康康说：“你爱跟就跟，就是别说我认识你！！！！” 

      　　第05章 

      　　周康康见他没有坚决赶自己走，连忙点头说好好好，你不认识我。 

      　　两人上了车，卢之仪掏出公交卡一照，机器说：“请去充值！” 

      　　于是，卢之仪开始翻包找皮夹子和零钱。卢之仪找啊找，头上渐渐渗出冷汗。 

      　　他回想起吃完饭回寝室后，自己本来打算去洗澡，皮夹子连同校园卡都放到洗澡带着的小篮子里了，也就是说现在… 

      　　这是一辆空调车，车上有售票员阿姨，她怀疑地看看卢之仪问： 

      　　“侬到底有没有钱啦？” 

      　　卢之仪心里咯噔一下，今天丢脸丢大了。没办法，卢之仪只能拉拉周康康的袖子，朝他使眼色。 

      　　周康康自从上车后就安安静静站在一边，面无表情，装出不认识卢之仪的样子。 

      　　现在，他满脸疑惑地说：“干嘛？你是谁呀？我不认识你啊~” 

      　　卢之仪脸色一阵白一阵青，可是小不忍则乱大谋啊，只能忍气吞声说：“同学，我认识你，我们一个学校的，借两块钱好不好？我回去还给你。” 

      　　周康康脸一板，像大人教训小孩一样，说：“真是！这么大的人了，出门不带钱，你坐霸王车啊？” 

      　　售票员阿姨：“是的呀！现在的大学生哦，养大了都没脑子的！” 

      　　车上的几个中年妇女和老爷爷老太太们也开始聊了：“唉，是的呀，现在的独生子女什么都不懂。说说么是大学生，最基本的生活能力都没的。” 

      　　“就是，就是，我家孩子也是。在家什么都不干的，不晓得一天到晚想什么，走出去路也不认得。” 

      　　“对啊，对啊，同学你出门不带钱啊？” 

      　　“…” 

      　　卢之仪现在恨不得跳下车去，你爷爷的，这车老子不乘了！ 

      　　周康康开始掏钱，卢之仪离他近，清清楚楚地听到他包里有丁零当啷的零钱响声，可是周康康就是不肯把钱快点拿出来，脸上是强憋着的笑，好像很享受卢之仪窘迫尴尬的表情。 


      　　周康康掏了半天，掏出一块钱，递给卢之仪说：“诺，去去，拿好。” 

      　　卢之仪知道他是存心的，恨得牙痒痒，可是人在屋檐下不得不低头。 

      　　“这是空调车…这点不够…你…你…可不可以再给我一块钱？”卢之仪说到后来声音已经细若蚊鸣。 

      　　周康康把耳朵凑过去问：“什么？车上声音响，我听不清~” 

      　　卢之仪觉得自己一股热血冲向头顶天灵盖。混蛋！太无耻啦！这种时候落井下石啊！ 

      　　“同学！我说你再给我一块钱！！！”卢之仪冲着他耳朵喊。 

      　　“哦哟，借钱怎么大呼小叫的啦？！什么家教！真是！”售票员阿姨说。 

      　　“啧啧…现在的学生哦…” 

      　　“家里面宠坏了…” 

      　　“…”卢之仪绝望ing。 

      　　好不容易到站下车，卢之仪刚站定就回头吼：“大哥！你牛！你太牛了！小弟我配不上你！！拜托你积点德，放过我吧！快点滚啊！有多远滚多远！我们以后老死不相往来啊！！” 


      　　周康康不急不气，拍拍自己的钱包，悠悠然道：“那我滚咯~买药钱你自己想办法讨，买完走四站路自己回去。”说罢，周康康转身起步走。 

      　　可没走几步，周康康发现身后有人在拉自己衣角。 

      　　一个惨淡的声音飘来：“变…变态周…” 

      　　周康康不理他，继续走。 

      　　“周…周康康…” 

      　　周康康还是不理他，继续走。 

      　　“周…周…周大哥！！！” 

      　　周康康心花怒放，转身一把抱住卢之仪，行人侧目。 

      　　“亲爱的~”周康康笑得两眼眯成一条线，亲昵地唤道。 

      　　“…”卢之仪已经无语了，路人甲、乙、丙、丁、戊更是目瞪口呆，感叹改革开放啊~上海街头大变样呀~ 

      　　对于群众们的表现，卢之仪早已习惯。现在，他心里只是恨恨地想： 

      　　“你爷爷的！这年头，谁有钱谁是主呀~” 

      　　PS：关于坐霸王车的几点指南 

      　　1、衣着整洁。（如果你穿得流里流气，拉里邋遢，售票员阿姨会相信你是忘带钱么？不会！她早把你一脚踹下去了。但如果你服装整洁，看上去老老实实，干干净净，那么小E用自己的经验告诉你，售票员阿姨会边奚落你，边让你乘到目的地。） 


      　　2、脸皮要厚。（如果脸皮不厚，你可能坐一站就不好意思主动要求下车了。但如果你心理承受能力够强，那么小E告诉你，最后的结果是你赚到了。） 

      　　3、态度诚恳，口齿伶俐。（人家说你没脑子，你要说是啊是啊，下次知道啦。人家说你独身子女什么都不懂，你要说是呀是呀，以后多注意。人家说你这个小孩怎么丢三落四，你要摸摸头说阿姨你说得就像我妈妈说的一样，我保证没有下次了。） 


      　　第06章 

      　　周康康紧紧搂着卢之仪的腰走进上海市长春药店。（各位，本着做人要厚道的原则，请不要学习鲈鱼同学，千万不能读成上海市长/春药店，小朋友们要更加注意哟~） 


      　　周康康的这种恶劣品行令卢之仪深恶痛绝，但是每当他表示抗议，要求他放开时，周康康就会把钱包拍得啪啪响。 

      　　卢之仪眼冒火星瞪着他：你爷爷的！有几个臭钱了不起啊？ 

      　　周康康扬扬眉毛，望着怀里的鲈鱼，得意洋洋的眼神表示：对啊~就是了不起呀~ 

      　　现在的时间是傍晚6：30，药店里的阿姨在吃饭。 

      　　周康康始终搂着卢之仪，走到柜台前问：“请问有泻药吗？” 

      　　“笨蛋，是止泻药！”卢之仪纠正道。 

      　　阿姨抬起头，先不提自己在吃饭时有人说泻药、止泻药是多么煞风景，这会儿光抬头一看两个男青年楼楼抱抱，就一阵反胃。 

      　　阿姨表情厌恶，冷冷地说：“到底要泻药还是止泻药？” 

      　　“止…止泻药…”鲈鱼看到阿姨的表情心里恨啊，他多想对阿姨说，阿姨你别这样看我，其实我是无辜的，我是被逼的啊~ 

      　　“你拉肚子啊？”阿姨还是比较善良，关心地说，“拉得厉害要去看医生，光吃止泻药没用，万一是疟疾呢？” 

      　　“不是我…”卢之仪的话说了一半，被周康康打断了。 

      　　“谢谢阿姨啊，他不是疟疾，是我们昨晚那个那个时太激动没注意，所以他今天就有点…”周康康说着说着装出一副不好意思的样子，甜蜜地凝望着卢之仪。 

      　　阿姨傻了，呆呆地看着眼前两个年纪轻轻、斯文干净的学生样青年。摇摇头，不住叹息。世风日下，世风日下… 

      　　卢之仪哭丧着脸，真想大哭一场，他觉得自己真是比窦娥还冤！！ 

      　　阿姨拿出两个盒子，其中一个是止泻药，而另一个―― 

      　　“止泻药16元，安全套40元。”阿姨面无表情地说。 

      　　卢之仪的下巴快掉到了地上。 

      　　“阿姨…不是…不是这样的呀！！！”卢之仪的声音已经带上了哭腔。 

      　　周康康肠子都快笑破了，但他还是强自保持镇定。 

      　　“阿姨，你想得好周到啊，可是那样不舒服，他不喜欢的。”无耻的周康康发言。 

      　　“你们自己看着办，现在像你们这样的人多了，前几天还有一对过来既买安全套，又买清洁剂。身体是你自己的，别一天到晚没人管就乱来，到时候染上爱滋哭都来不及。” 


      　　阿姨说着说着瞪了卢之仪一眼，想着自己如果是他妈，肯定打死他。 

      　　卢之仪心想让我死吧，死了算啦，没脸见人了。 

      　　周康康觉得自己太佩服这个阿姨了，好直率啊！ 

      　　“到底要不要？”阿姨指着柜台上杰士邦安全套问。 

      　　卢之仪：“不要！” 

      　　周康康：“要！” 

      　　钱包是周康康的，他要花钱卢之仪管不着。 

      　　于是，周康康付了钱，把止泻药递到卢之仪手里，自己则开开心心把安全套塞进包里。 

      　　“阿姨再见。”周康康搂着卢之仪说。 

      　　阿姨蔑视地看了他们一眼，轻轻哼了一声，“嗯，下次再来。” 

      　　走出店外，卢之仪一脚踹开周康康。 

      　　“滚――滚――别说我认识你！！！” 

      　　“亲爱的，你这么快就过河拆桥啊？”周康康笑嘻嘻地说。 

      　　“你神经病！钱多了没地方用啊？买它干什么！”卢之仪吼道。 

      　　“我们很快会用到的嘛！我买回去先研究研究~”周康康说着说着向卢之仪蹭过来。 

      　　“滚――你这个变态！我绝对不会答应你的！”卢之仪觉得周康康已经不是变态的问题了，根本就是色情狂嘛！ 

      　　“你会答应的~”周康康胸有成竹地说。 

      　　“滚――不想再和你说话！滚得远点！”卢之仪说完扭头大步走。 

      　　“亲爱的~别忘了你没车钱~”周康康在后面喊。 

      　　“四站路，老子自己走回去！” 

      　　第07章 

      　　那晚回到寝室，胖子早没事了，正和他女朋友亲亲热热通电话呢。 

      　　只听到电话那头胖子的女朋友嗲溜溜的声音说：“恩~你讨厌~”（注意抖音，细细品味吧。） 

      　　胖子捏着听筒，骨头都酥了。 

      　　卢之仪在公交车上丢光了脸，牺牲色相借钱买止泻药，又徒步走了四站路回来，一开门却见到这副场景，气得差点没吐血。 

      　　唐二爷挂在网上正和早乘车回来的周康康聊天，具体的事情他都知道了。见卢之仪进来就在QQ上说，你老婆回来了。周康康说怕他真生气。唐二爷说，没事，有我，一定搞定他。周康康说唐兄世界上你最够朋友。唐二爷说，小意思小意思，鲈鱼敢反，我放你进寝室，直接强暴他，40块钱马上就可以物超所值了。 


      　　蛋包饭机灵，滚下床铺拉拉胖子的衣角，示意他可以挂电话啦。 

      　　胖子背对着门，没看见鲈鱼进来，正在满口吐着甜言蜜语，推开捣乱的蛋包饭说，去去去… 

      　　这厢里，鲈鱼已经不准备和胖子说什么废话了，一把按掉电话。 

      　　胖子正开心呢，忽然电话断了，开口就骂：“哪个神经病啊？没看见大爷我…” 

      　　胖子一回头发现是鲈鱼，当场呆掉。 

      　　“卢大哥…” 

      　　那一晚，胖子没睡好，因为鲈鱼抢走了他所有的零食，胖子睡觉前吃不到夜宵，半夜里就被饿醒了… 

      　　胖子爬下床，扯扯卢之仪的被角讨饶，卢之仪翻了个身说，一边去，要吃就吃止泻药！ 

      　　第二天，保险课老师要求大家三四个人一组写小论文，两周后交。 

      　　像这类只要写写的事，卢之仪寝室的一贯做法是能拖则拖，拖到最后一天连夜地赶，这次也不例外。 

      　　蛋包饭仍然每天捧着闲书在图书馆蹲点看漂亮MM，运气好的时候说不定还能搭上去聊两句捏，要是能讨到手机号就更好啦！ 

      　　胖子么，除了吃饭和女朋友，他还能想什么？ 

      　　唐二爷没日没夜地打游戏，卢之仪真怀疑他会得痔疮。 

      　　当然，卢之仪自己的生活也没被认为健康向上到哪里去，他的额头上已经赫然醒目地贴上了gay的标签。 

      　　BBS上关于《记我校真实的BL告白事件》的讨论还在热烈进行。某些不良知情者甚至已经把事件两主角的大名抖了出来，连唐二爷的名讳居然也被曝光。就这样，与此相照应的同人文如雨后春笋遍地长。 


      　　卢之仪好奇地点开了其中一个点击率最高，回帖最多的同人文。题目叫《爱在芦絮纷飞时》，署名：Eudora 

      　　其中一段写道： 

      　　冷月朔风，荒凄芦野，被缚少年的身体轻轻颤抖。 

      　　少年抬起头，水般的眼眸里充满恐惧，怔怔地望着逐渐向自己靠近的周王。 

      　　“之仪…我爱你…为了你，我什么都可以不要，王位也好，江山也罢，真的，我什么都可以给你！但是为什么？为什么你始终不肯接受我？！为什么你不把心给我！！”周王剧烈地摇晃着卢之仪单薄的肩。 


      　　唐哥哥临死前亲手给他缚上的青丝带松开了，一头乌瀑垂到肩上，绝美的脸庞在月晕清辉下明若玉珏。 

      　　卢之仪悲伤而决绝地别过头去：“是你…是你杀死了唐哥哥！我…我好恨！我不爱你，我从来没有爱过你！” 

      　　“住口！我不许你喊他的名字！不许！”周王的目光如火般燃烧，“你是我一个人的！你的心，你的人，你的一切都是我的！我要你忘掉他！” 

      　　周王觉得自己快要疯了，他不想伤害之仪，可是…为什么？是你！是你逼我的！之仪，我一定要得到你！ 

      　　周王动作粗鲁地解开卢之仪身上捆绑的绳子。 

      　　“你要做什么？”卢之仪惊恐万状地看着周王，他的眼睛血红，像一头嗅到猎物的野兽。 

      　　绳子刚从卢之仪身上卸下，他就起身想逃，可人还没站稳就被周王从后抱住，狠狠压下。 

      　　“不要！放开我！ 不…”卢之仪绝望地嘶喊起来，可是他的嘴很快就被周王堵住了。 

      　　这与其说是一个吻，不如说是一场凌虐。 

      　　周王的舌头在卢之仪的口腔里猛烈地搅弄，咬住他想要躲避的灵巧的舌。 

      　　卢之仪一痛，“嗯…”了一声，用尽全身的力气想要摆脱男人的桎梏。 

      　　但是，一切都是徒劳… 

      　　男人咬噬着他的舌头，他的唇，直到他的嘴角淌出血来。 

      　　男人灼热的气息让卢之仪恐惧得全身战栗。 

      　　他想逃，可是逃不掉。 

      　　男人把他的双手牢牢固定在头顶上方，一把扯开他的衣襟。 

      　　雪白细腻的肌肤忽然间接触寒风，卢之仪不禁浑身一颤。 

      　　“不――”绝望的呼喊划破夜的寂寥。 

      　　周王已经失去了理智，他的脑中只剩下一句话：“我要得到他…我要得到他…” 

      　　没有温柔的抚摸，没有甜蜜的亲吻，周王撩开卢之仪衣袍的下摆，奋身顶入。 

      　　“啊~”卢之仪凄惨地尖叫出声。 

      　　未经滋润的密穴被忽然撑开，卢之仪觉得自己的身体正在被无情地撕裂，泊泊的鲜血从卢之仪洁白的股间淌下，红得刺目。 

      　　但是，比肉体的摧残更痛苦的是卢之仪的心灵。 

      　　“唐…唐哥哥…”卢之仪凄凉地闭上眼睛，两行清泪自双颊流下。 

      　　“不！我不许你喊他！不许！不许！不许！” 

      　　周王哀吼着对卢之仪加强了侵犯的力度，他猛烈地抽插，激烈地律动，吻像狂风暴雨般打落在卢之仪的身上，之仪胸前淡粉的蓓蕾已然染上一层血色… 

      　　“说你爱我！说你爱我！” 

      　　周王在卢之仪的体内撼动着，肆虐着，直到释放自己所有的爱和欲。 

      　　周王疲惫地伏在卢之仪的身上，久久不愿离开。 

      　　而卢之仪脸色惨白，如同死了一样，早已失去了知觉。 

      　　“之仪…”周王心碎地撩开卢之仪额前被汗水粘湿的乱发，低唤。 

      　　“之仪…我真的好爱好爱你…” 

      　　现在，卢之仪终于明白为什么家长们总说网络是毒害青少年的罪魁祸首。而且卢之仪也得出了这样一个结论：女人写的h远远比男人写的色情小说h，因为女人写的h常常是乱伦+变态+等等等等。 


      　　其实最恶心的还不是Eudora写的这段文字，最恶心的是这个腐女居然用一种极其天真可爱纯洁无辜的口吻留下了一句PS！ 

      　　PS：哎呀呀~小E觉得真不好意思呀~这是人家第一次写H的东东哟~脸红ing~ 

      　　卢之仪大骂：“滚――吹牛你不打草稿啊？第一次？老子看你写了起码有10次！！！” 

      　　但是，并不是很多人都能像卢之仪那样洞察天机。以下是部分回帖： 

      　　云卷云舒：啊！！！亲第一次写吗？天才呀！我太崇拜你啦！！！我愿意天天喂葡萄给你吃啊~ 

      　　YAYA：大人我也崇拜你！！给我签个名吧！！ 

      　　三月的鱼：大人！你是我的偶像啊~ 

      　　催文联盟：大人写得实在好啊！卢之仪终于被吃掉啦！ 

      　　Niunaibaobao：周康康万岁！万岁！万万岁！强暴无罪！回帖有理！ 

      　　chrimare：好爽啊~还要还要！！！！ 

      　　恐龙：申请转载！ 

      　　maggan：大人加油写！千万别弃坑！！我们永远支持你！！！ 

      　　aeled：周康康！下次直接用SM吧！ 

      　　魍魉姬：我也想吃鲈鱼啊~ 

      　　留给天使吃的糖果/Flo ：大人把它变成生子文，让鲈鱼生宝宝吧！ 

      　　渺渺佳音^春还会来 ：真的非常好看，期待期待！ 

      　　鸟人一个:顶！顶！顶！顶！顶！ 

      　　… 

      　　以下省略，因为回帖有四五页。 

      　　不久，丧尽天良的Eudora就凭借着这部低俗+恶心+变态+等等等等的不入流作品跻身于S大学的耽美界一流写手。 

      　　卢之仪曾经打算在大学里找个文静乖巧的女孩献出自己的初恋。但是，这些日子以来，点点滴滴令人难忘的经历终于使卢之仪透过现象认清本质，彻底打消了自己美好的念头。 


      　　真正的淑女早已绝迹，腐女才是这个时代的王道。 

      　　卢之仪觉悟了。 

      　　PS：那个~那个~各位被盗用了ID大名的人见人爱花见花开聪明伶俐风华绝代的亲们，你们…你们不会告小E侵权吧？闪~ 

      　　第08章 

      　　保险论文被这四只拖啊拖啊拖，终于拖到了最后一天。 

      　　唐二爷问：“论文什么时候交呀？” 

      　　卢之仪说：“科学家讲多玩电脑脑子要笨掉的，我想呀，他们怎么会知道？原来拿你做的实验。” 

      　　唐二爷说：“鲈鱼你再烦就让周康康SM你！” 

      　　胖子觉得自己很聪明：“是明天交耶~” 

      　　蛋包饭很感慨：“日子过得好快呀~” 

      　　卢之仪：那你们快写呀！ 

      　　胖子：是呀，你们快写呀~ 

      　　唐二爷：就是啊，你们快写啊~ 

      　　蛋包饭：说得太对啦，你们快写啊~ 

      　　… 

      　　这种无意义的讨论从来都是没有结果的。根据传统，唐二爷从抽屉里拿出一副牌，抽出三个A和一个老K，四个人抓牌决定，谁拿老K谁去写。 

      　　这种古老而原始的方式卢之仪在第一次听到时是强烈反对外加深恶痛绝的，但有了若干次切身经历后，卢之仪深深感到这种方法是多么多么得文明而科学，闪耀着人性化的光芒。因为他还没抽到过老K。 


      　　但是这一次，卢之仪栽了。 

      　　卢之仪捏着老K，老K则侧着脸，斜眼看他，仿佛在说：“你也有今天~” 

      　　卢之仪心里怨，瞪着老K想，看什么看，没看过帅哥啊？ 

      　　没办法，寝室最晚23：00会被拉电闸，卢之仪只能去网吧用电脑。 

      　　赶快吃了晚饭，洗了澡，卢之仪抱着一瓶冲好的咖啡，悲愤地踏入网吧。 

      　　这厢里，唐二爷和周康康在冒险岛（某游戏名）上狭路相逢。 

      　　唐二爷：你老婆去网吧啦~ 

      　　周康康：噢，什么时候回来啊？我想给他打电话 @(^o^)@ 

      　　唐二爷：明天早上回来，今晚电脑和他睡~ 

      　　周康康：啊啊啊啊啊~在那种地方美人夜里会被QJ大！！！！ 

      　　唐二爷：他成二手货你就不喜欢啦？ 

      　　周康康：哪个网吧呀？还是让我去把他变二手货好啦！ 

      　　唐二爷：出了校门口，往前走，到高架下，过马路，754站牌往清涧方向走3分钟，知道哪个了吧？回头要缴纳嫖资噢~ 

      　　周康康：谢谢唐爷啦！不过你有毛病啊？让你说个网吧你说游戏攻略啊？ 

      　　周康康在网吧看见鲈鱼时，他正在用baidu用google用yahoo狂搜论文和资料。 

      　　坐在鲈鱼左边位子上的是一个彪悍的大叔，右边是一对情侣，女的坐在男的腿上，两个人边玩电脑边调笑边搂抱边接吻。 

      　　女：“不要嘛~” 

      　　男：“再亲一个~” 

      　　女：“恩~呵呵呵~” 

      　　男：“咦~嘻嘻嘻~” 

      　　周康康见到这幅场景觉得他们真是没品位，俗得要死，要亲热去开房好啦，一定要在公共场所污染他人视线么？（作者：周同学呀，你以为你很有品？周：肯定比他们高雅！） 


      　　鲈鱼的定力倒是很强，在如此恶劣的条件下，坐怀不乱，两眼死盯着显示屏，仿佛整个世界只剩下了他和电脑。 

      　　周康康想坐到鲈鱼边上去，可是大叔太强壮，万一是流氓自己得罪不起。 

      　　于是，周康康的眼睛滴溜溜一转，定格在那对正在亲亲我我的小俩口身上。 

      　　周康康默默地走到他们面前，停下，开始看。 

      　　男人和女人瞟了他一眼，继续。 

      　　周康康还是不说话，接着看。 

      　　男人和女人瞪了他一眼，不亲嘴了，但还是“恩恩~”、“嘻嘻~”地甜来蜜去。 

      　　周康康看啊看。 

      　　女人受不了了，推推男人，示意这人是不是有毛病。 

      　　男人瞅着面前盯着他们狂看的周康康，把女人放下，想要说什么。 

      　　可是女人没让他说，拉拉他上衣：“大概是神经病，不要睬他了，我们去别的地方。” 

      　　周康康想，他们两个刚才那么high，男人肯定已经憋不住了。 

      　　果然，男人眉开眼笑，凑到女人耳边低声说：“好呀好呀，我们去￥#@&%$#…” 

      　　女人用小手打了他一拳，娇嗔：“死人，老讨厌的诺~” 

      　　周康康就是这样得到了他的位子。 

      　　周康康坐定后，鲈鱼还是没有注意到他。鲈鱼现在脑子里一团糟，要一万多个字呢，一晚上怎么搞定呀？死胖子，死蛋包饭，死唐，下次再也不和他们一组写论文了，都是没出息的废料。 


      　　周康康也不打扰他，就这么安安静静地看着鲈鱼。鲈鱼真是很可爱很清秀很白很嫩很帅气很阳光很讨人喜欢啊，现在像他这样可以和自己相媲美的心地好质地佳善良单纯活泼有趣的男孩子不多啦！（作者：周康康！你怎么好意思？！！！周：我就是好呀！） 


      　　终于，当鲈鱼打开乐扣乐扣的密封杯准备喝口咖啡时，眼角的余光撇到了一张熟悉的脸。 

      　　“啊！！！”鲈鱼觉得自己今天祸不单行，又见鬼啦！ 

      　　“嘻嘻…”周康康一脸的周式无赖笑。 

      　　“你怎么知道我在这里啊？你来干嘛啊？！”鲈鱼觉得太不爽了。为什么？为什么？为什么身边出现不了淑女，可是变态这么多？难道他命中注定要当gay?老天非要自己和周康康谈初恋啊？！！！！ 


      　　顺便补充一下：鲈鱼家里书香门第，爸爸妈妈从初中开始就教导他，不要和小姑娘多搭讪噢！要好好读书！不可以早恋！书读不好将来有得你苦了！鲈鱼那时候一直很乖，因为不乖没有零花钱，没有零花钱他就不能给自己买船模了，鲈鱼那时候很迷装模型的。漂亮可爱的小姑娘和船模比起来，好像还是船模更吸引他一点，所以鲈鱼没进大学前从来没想过要交女朋友。进了大学后，大一大二忙得要死要活，鲈鱼想着早死早超生，认认真真读了书，一口气过了六级，考了一堆证，还混到了奖学金。到了大三，考证的事解决得差不多了，鲈鱼想谈恋爱了，可是以前那些CJ的小姑娘们一个个变腐女了，最要命的是――被周康康缠上啦！ 


      　　鲈鱼第一次遇到周康康时是在IDSF世界青年标准舞锦标赛暨中国上海国际体育舞蹈公开赛上（作者：-_-||| 

      　　怎么这个名字这么长？）。其实那时鲈鱼还在读大二，两个人都是去当志愿者的，被分到了翻译接待部，一起管意大利队的接机、订房、吃饭、逛街等等等等杂事。 


      　　鲈鱼和周康康都不懂意大利语，他们和主办方说这样不行的呀，可是主办方说人手不够，意大利语的专业翻译他们只有一个，人家管正事的，没空一天到晚跟队呀，你们只要会说中文帮他们料理点生活上的杂事就可以了。 


      　　没办法，两个人硬着头皮熬日子。 

      　　意大利人的英语水平是极其糟糕的。 

      　　鲈鱼用英语问他们要单间还是双间呀，他们说：“What？” 

      　　周康康跟他们说过会儿要去吃饭啦，他们说：“What？” 

      　　鲈鱼说上厕所要往左拐，他们说：“What？” 

      　　周康康说信不信我们两个是一对gay啊，他们一双双眼睛噌一下亮了，活像国庆节挂在街头大树上的一串串彩灯，然后他们说： 

      　　“Yes! Yes! Ok! Ok! I know what you said!” 

      　　“Hey! my guess is correct!!!” 

      　　“So are we!!!” 

      　　… 

      　　（以下省略，因为当时他们太兴奋啦！） 

      　　那时鲈鱼就觉得周康康脑子有病，不过他没把这事放在心上。 

      　　后来周康康说大家同甘共苦了四天不容易啊，在一个学校么以后就是兄弟啦，既然是兄弟那你留个手机号吧。鲈鱼说，好呀好呀，以后大家多联系。周康康心里乐呀~ 


      　　于是他们就联系来联系去，终于有一天，周康康暴露了本质。 

      　　鲈鱼有时想起妈妈说的话，妈妈说不要在外面交乱七八糟的朋友，那些只认识了没几天就和你称兄道弟的人多半不是什么好东西。鲈鱼当时心不在焉，妈妈的话他左耳进右耳出，只当耳旁风。 


      　　正所谓不听老人言吃亏在眼前，卢之仪追悔莫及。 

      　　PS:特别为各位亲奉上一份大礼――意大利人说英语。各位有兴趣的听一听，真是笑死人不偿命~ 

      　　http://image.hjbbs.com/file/200511/200511103410870298.mp3 

      　　第09章 

      　　“我来这里保护你呀！”周康康脸不红心不跳，脱口而出。 

      　　“去去，现在没空和你浪费时间，我很忙的！”鲈鱼厌恶地瞪了他一眼，喝了口咖啡，继续盯着电脑。 

      　　“他们让你一个人写论文？”周康康问。 

      　　“嗯。”鲈鱼目不转睛地回答。 

      　　“写什么题目呀？” 

      　　“说了你也不懂。” 

      　　“你怎么知道我不懂。” 

      　　“你个傻人你会懂？” 

      　　“你懂你还看人家的论文？摆明了是准备copy下来然后裁裁拼拼。”周康康一语中的。 

      　　“一万多个字，一晚上怎么写啊？”鲈鱼抱怨道。 

      　　“那你们早干嘛去啦？”周康康又摆出一副大人教训小孩的腔调，卢之仪觉得他真的很讨厌啊！ 

      　　“去去，不知道的人不要说话。”鲈鱼心里正后悔呢，早知道会抽到老K，他早逼着那三只早点一起写了！ 

      　　“你告诉我，我好帮你啊！你在这里写通宵很累的。”周康康很诚恳地表示。 

      　　他这一说，鲈鱼倒不好拒绝了，通宵写论文确实很累人，还要惨遭一夜辐射。 

      　　“快啊！你说来听听，我们一起写，结束得早我们还可以早点回去休息呢。”周康康催促道。 

      　　“恩…那你不累？”鲈鱼问。 

      　　周康康心里顿时觉得阳光普照啊！！！鲈鱼已经好久没这么温柔地和自己说话，而且是说出这种表示关心自己的话啦！上回鲈鱼态度好，还是在半年多以前，鲈鱼把他当好朋友的时候。那时候鲈鱼对自己真是嘘寒问暖，体贴入微，那小日子过得简直可以用如沐春风来形容啊！！！ 


      　　“不累不累，我周康康什么人品！”周康康两眼发亮，精神振奋。 

      　　“呵呵…呵呵…”鲈鱼本来想说声谢谢，可是听到周康康这么恬不知耻地夸自己的人品，话到了嘴边变成了冷笑。 

      　　于是，周康康就和鲈鱼一起“写”论文。 

      　　说到这个“写”字，各位要特别注意那上面的“”号，这个可爱的符号虽然简简单单，可这一加上去，里面的道道就浓了，学问就大了。 

      　　在“写”论文方面，行家人都知道周康康和鲈鱼是上得了江湖（浆糊）排行榜的。鲈鱼练的是一阳指，周康康练的那叫弹指神通。用蛋包饭的话说，他们两个加一起就是传说中的黑风双煞，苟合起来一块儿练的功那叫玉女心经！（鲈鱼：滚―― 


      　　作者：葵花点穴手！！） 

      　　“写”分三种境界： 

      　　1、腰斩。顾名思义，就是拿出两篇文，各自拦腰一斩，一篇取头，一篇取尾，合二为一。腰斩的层次最低，使用者往往会被导师腰斩。 

      　　2、车裂，俗称五马分尸。也就是说，找个四五篇文，逐一肢解，然后把脑袋啦手啦脚啦屁股啦重新拼起来。记住，缝得要好，别让肠子流出来。达到这一层次的各位，祝你们好运，别碰上法医，不然一样被枪毙。 


      　　3、凌迟，俗称千刀万剐。能达到这一境界的大人那是有些手段的，不容易。不仅刀要快，心要狠，眼要尖，而且还要心态好，戒骄戒躁，一刀刀割起来要慢要细要准。接骨贴肉时也须悠着点，戴上手套，别留下指纹。修炼到这一境界的高手们，恭喜了！你们很安全。 


      　　现在，各位一定会想，鲈鱼和周康康在哪一界捏？其实，他们哪一界都不在。21世纪啦！科学技术是第一生产力呀！用焚尸炉直接火化啊！！可是，都成灰了怎么接起来啊？傻子！纳米！纳米呀！ 


      　　于是，周康康和鲈鱼就狼狈为奸，把那一篇又一篇的文烧了化了，再用显微镜和光子镊一个细胞一个细胞粘起来。 

      　　终于，凌晨四时许，在某昏暗网吧的某角落，犯罪嫌疑人卢某和周某干下了这起惨绝人寰泯灭人性的惊天大案。 

      　　鲈鱼瞪了一晚上的电脑屏，眼睛酸得厉害，周康康就从自己的包包里掏出新乐敦给他滴。鲈鱼站起身觉得腰酸背痛，周康康连忙窜到他背后给他捶捶，顺便吃几两豆腐，鲈鱼脸色一变，周康康吃了一脚。 


      　　外面天还没亮，黑漆漆的，还有冷风飕飕飕地刮，两个人走出网吧，温差太大，鲈鱼打了个哆嗦，只见周康康马上拿下自己的背包，从里面噌一下掏出一件Jack 


      　　Jones的卡其色短风衣要给鲈鱼披上。 

      　　鲈鱼大吃一惊：“啊？！你带那么大个包，原来里面装的是衣服啊！” 

      　　周康康很得意：“是呀，你看我多想着你，我来找你时就想好啦，早上回来怕你冷。” 

      　　鲈鱼本来想拒绝的，可是话到了嘴边又不好意思讲了，这个变态周有时还真是… 

      　　周康康见鲈鱼没反对，心里乐得飘起来啦，嘿嘿嘿~鲈鱼心软了，鲈鱼心软了… 

      　　于是，周康康就很顺利地把自己喜欢的衣服披到了喜欢的人身上。 

      　　鲈鱼心里觉得怪怪的，可是不讨厌。等穿好了衣服，周康康冲他眯眯笑的时候，鲈鱼居然有点不敢看他。 

      　　周康康眼尖，细心地观察到了这一点，顿时傻了，鲈鱼为什么不敢大大方方看自己捏？难道… 

      　　周康康这一想，立马觉得热血沸腾心潮澎湃，那种兴奋的程度绝对不亚于当初和鲈鱼一起做完志愿者，半夜三更坐出租车回来，鲈鱼累得睡着后歪着头倚到他肩上。 


      　　周康康觉得心里甜蜜蜜的，脸上抑不住地挂着幸福的笑。鲈鱼觉得这会儿气氛真不对头，可又说不出什么话，两个人就这么安安静静、肩并肩地慢慢走。 

      　　现在这时候，路上人少车也少，偶尔有几只醒得早的麻雀飞来飞去喳喳叫。送牛奶的人踏着三轮车从他们身边经过，牛奶瓶发出乒乒乓乓的清脆音响。 

      　　两个人走啊走，拐到一个小弄堂口，忽然发现迎面走来三个人。 

      　　那三个人打扮得很有特色啊，一个是彩虹爆炸头，一个两耳各垂一个直径8厘米的大耳环，活像传说中金轮法王他二徒弟达尔巴，另一个内穿一件体恤，外披一条像蚊帐一样的不知道是什么东东的随风飘荡的纱衣。 


      　　五个人面对面走，越走越近，近到鲈鱼可以数出达尔巴脸上有6个痘坑，周康康可以闻到彩虹头有狐臭，两个人都可以发现蚊帐上有个洞。 

      　　五个人碰头了，可是为虾米小卢和小周向左走，他们就向左走，小卢和小周往右走，他们也往右走捏？没办法，周康康就和鲈鱼停下来，让他们先过去，可是他们也停下了。两人心里咯噔一下，完了，遇上拗分的了。 


      　　彩虹头：哎，朋友，身上钞票有伐？借点来花花~ 

      　　周康康想多一事不如少一事，和他们搞起来没意思，拗分么随便给点就过去了。摸摸口袋，里面有10块钱。很顺手地掏出来说：“诺，10块，朋友你拿去买早点，我们有事先走了。”说完就拉住鲈鱼想赶快闪。 


      　　可是，三个人没让开。 

      　　彩虹头一甩手把10块钱扔到地上，提高嗓门：“册那！（上海话里的骂人话）侬当阿拉（我们）捡垃圾啊！手机、钞票统统拿出来！” 

      　　啊~不是拗分，是抢劫啊！！！！ 

      　　PS：周康康和鲈鱼拆拼论文的做法是8对滴！你看，遭报应了吧。所以，小朋友们切勿模仿！！ 

      　　第10章 

      　　鲈鱼和周康康眼巴巴地瞪着三个小流氓，僵掉了。 

      　　周康康虽然有初中时被高年级同学拗掉红领巾的经历，但还从来没有被抢劫的经验。因为当年周康康是很穷的，爸爸妈妈不给他钱。他问妈妈为什么呀？妈妈说小孩子带这么多钱会遇到坏人的。周康康不明白，怎么会呢？从来没有坏人找我啊！妈妈说，那是因为你没钱… 


      　　鲈鱼也没有被抢劫过。他活这么大，只有小偷理过他。那真是一段美妙的回忆啊！那时候，鲈鱼看上了三星新出的一款手机，正想换，可是自己的积蓄不够买，和爸妈讲么又开不了口，因为旧手机他才用了一年不到啊！正当鲈鱼绝望时，小偷来了，带走了那部旧手机。就这样，新手机第二天到手了，鲈鱼觉得很开心。 


      　　可是现在，鲈鱼和周康康都很不开心，他们目前的手机都是自己喜欢的，包里的大钞各有那么三四张，就这样交出来太不爽啦！更重要的原因是，如果被三个小流氓吃住的事传出去，那以后还怎么混啊！ 


      　　于是，周康康说：“朋友，阿拉是学生，吃补助金的学生，这10块钱已经是我今天一天的饭钱啦！” 

      　　蚊帐撩起蚊帐一甩，两手叉腰，下巴一抬，摆出一个贼傻滴pose说：“要么钞票交出来，要么今天表想走了。” 

      　　达尔巴点点头，颊旁赘肉随之一颤，两个大铁圈也荡开了，鲈鱼看着真担心它们会把达尔巴的耳洞扯成鼻孔。 

      　　周康康又说了：“朋友，你有没有搞错啊？现在上海滩上上海人最穷啦！外滩边上的开英语，内环线以内开国语，城乡结合部的才讲上海话。大家日子都不好混，穷人不要抢穷人，抢了也没意思的。” 


      　　彩虹头不耐烦了，开口正要骂，一眼瞄到旁边一声不响的鲈鱼，小眼睛们啪一下张大，从芝麻大小撑到黄褐斑大小。 

      　　“噢哟！小帅哥嘛！穿得不错哦，肯定有钞票的。” 

      　　说着，三个人就朝鲈鱼围紧。 

      　　鲈鱼废话少，当下概括性地只扔下一个字：“滚――” 

      　　周康康看看鲈鱼，觉得他怎么就这么帅？！自己真是太有品位，太有眼光啦！ 

      　　不过，弄堂口三怪不这么觉得，他们感到自己的自尊、人格以及脆弱的心灵受到了严重的打击，火气一下子蹿了上来。 

      　　周康康还没来得及反应，彩虹头已经开始对鲈鱼动手了。 

      　　鲈鱼被他忽然这么狠狠一推，一个踉跄撞到后面的墙，背上一疼，火也大了。 

      　　“你染头发染出乙脑啦！”鲈鱼骂道。 

      　　周康康一看他们三个人围住鲈鱼要打，气坏了。找死啊！居然敢对我家仪仪动手！ 

      　　于是，五个人开始打起了混架。各位，当时的情况太混乱，无法用笔墨形容。而且，现实中小朋友打架和电视里群侠对决是有质的区别的。 

      　　首先，现代小孩打架没招没式，一般的打法就是逮住哪儿打哪儿，踢到哪里算哪里，吵醒野狗野猫两三只。而电视里大侠打架，旁边总会有个漂亮MM或白髯老翁神情专注地说：“啊！XXX终于练成了XXX！”或：“这不是早已绝迹的XXX掌么？！”或：“XXX大侠的XXX剑法果然名不虚传！”同时，群众演员甲乙丙丁会围在一边用崇拜的眼神，看呆掉的表情，赞叹一下：“哇~”气氛就这么出来了。 


      　　再次，电视里侠客出手，pose是很多的，表情是很酷的，衣袂是飘飘的，长剑是呼呼的，掌心是会发光的，场景是充满艺术美感的。但在现实中，打架的两方没一个看上去有腔调。这就是为什么制服对警察来说如此重要，那套衣服一上身，大家才能看清谁在抓谁，否则他们打一块儿哪个人能辨清谁侠谁盗啊？ 


      　　最后，现实中小朋友打架，打出几个乌青块就不那么想打了，疼啊！而电视里，大凡主角们，打断了右手用左手打，打坏了五脏六腑吐口血接着打，打死了哪怕是尸变也要跳起来拼命打，打啊打啊打，直到最后观众们实在受不了了说：“求求你别打了，我知道你是主角啦！”他们才会停手。然后用一副看尽人世沧桑的表情，在冷月清风下，发出一丝叹息说：“云儿/青儿/XX儿，你在哪里啊~”大凡这类身世凄凉，命途多桀，经常感叹自己其实不要什么武林只要某个女人，而女人已经香消玉殒的人，最后多半是一代宗师。 


      　　现在，镜头拉回，群架打完了。周康康和鲈鱼取得了最终的胜利！ 

      　　可是… 

      　　“啊~周康康你去死啊！”鲈鱼捂着右手腕关节，表情痛苦，冲着周康康吼。 

      　　而周康康的脸色更难看。刚才打群架时，鲈鱼抱住蚊帐，他一脚踢过去，结果踢到的却是鲈鱼的手腕。 

      　　“是我不好，是我不好，可你疼我比你更疼啊！你快让我看看到底伤得怎么样了，我都急死啦！” 

      　　“周康康！我讨厌你！” 

      　　周康康看着鲈鱼，又是心疼又是着急。完了，忙了一通宵忙来的那么点温存就被自己这么一脚踢飞了… 

      　　寝室里，正睡得迷迷糊糊的唐二爷、胖子和蛋包饭被一大早回来的鲈鱼和死皮赖脸跟进来的周康康吵醒了。三个人正想开口骂呢，却听到―― 

      　　鲈鱼：我讨厌你啊！你别再跟着我啦！ 

      　　周康康：你别这样了好不好，我知道错了，你原谅我啊~ 

      　　鲈鱼：原谅有用啊？我真的很疼很疼，疼死啦！ 

      　　周康康：对不起，对不起！你让我看一下伤得怎么样好不好？ 

      　　鲈鱼：看什么看？你别碰我！ 

      　　周康康：可是我要负责的呀！ 

      　　鲈鱼：我不要你负责！你滚！ 

      　　… 

      　　唐二爷、胖子、蛋包饭像吞了手榴弹一样被这段争吵炸僵在被窝里。难道…难道… 

      　　接下来的时间里，周康康死死跟着鲈鱼。鲈鱼喊着手疼，周康康就帮他摆好牙刷，挤好牙膏，帮他绞毛巾，还帮他买早饭，拿书理包，催促他过会儿去医院看看。而鲈鱼则闷闷的，一句话也不说。两个人之间的气氛非常诡异。当然，更诡异的是两个人身上的若干伤痕。 


      　　鲈鱼的伤最多。他右手腕红肿，脖子上有明显的抓痕，嘴角边有一点淤青，撩起袖管时还可以看到几处擦伤。 

      　　周康康的伤倒还好，除了脸上的一条指甲印和手上的一点擦伤外并无大碍。 

      　　上午的课结束后，鲈鱼和周康康只是简单地向唐二爷交待了声说去医院看看，就双双离开了。 

      　　两人走后，偌大的教室里，唐二爷、胖子和蛋包饭被数名兴奋异常的女生以及若干好奇的男生团团围住。 

      　　A女：怎么回事啊？他们两个怎么都挂彩啦？ 

      　　B女：是啊，是啊！而且他们脸色都好怪哦！ 

      　　C男：我看到他们两个还有很严重的黑眼圈！ 

      　　D男：而且很憔悴哦，肯定晚上没睡好~ 

      　　E女：出什么事啦？快说！快说啊！ 

      　　F女：好奇怪哦~ 

      　　…（以下省略） 

      　　唐二爷、胖子、蛋包饭听着他们叽叽喳喳问个不停，均是一头冷汗。无奈之下，三个人老老实实交代了自己所掌握的一切信息。比如两个人彻夜未归，鲈鱼的愤慨，周康康的内疚，一大早在寝室的争执等等。 


      　　一语言毕，所有人都张大了嘴巴目瞪口呆，沉默了。 

      　　许久，一名女生闪烁着激动得泪汪汪的眼眸，掷地有声，道破天机：“鲈鱼被周康康强暴了…” 

      　　第11章 

      　　鲈鱼在医院拍了片子，黑漆漆的底片上赫然一个白手骨，医生一看说：“噢，骨裂了，你打石膏去吧~” 

      　　就这样，鲈鱼的手腕成了一段木乃伊，一个月不可以动。 

      　　周康康内疚地看看鲈鱼，鲈鱼不理他，连眼珠子也不朝他翻一翻。 

      　　现在已经是下午一点多了，两个人都没吃午饭，鲈鱼的肚子咕噜咕噜叫，被周康康听见了。 

      　　周康康做了个深呼吸，鼓起勇气，打破沉默。 

      　　“你想吃什么呀？我们吃午饭去吧…” 

      　　鲈鱼斜眼瞄他，冷冰冰地说：“随便。” 

      　　“噢，那我们就随便吃点，旁边的味之都？”周康康建议道。 

      　　“不要，不喜欢。” 

      　　“旁边的永和大王？”周康康又问。 

      　　“不好吃，没兴趣。”鲈鱼再次否决。 

      　　“肯德基？” 

      　　“垃圾食品。” 

      　　“麦当劳？” 

      　　“有什么区别啊？” 

      　　“…” 

      　　周康康觉得太不爽了，这个鲈鱼自从受伤以后，作到现在，到底打算怎么样嘛！你要打要杀开个价，想怎么样才肯原谅自己也说得痛快点啊！现在这不好，那不好的，算什么嘛！像发嗲的小姑娘一样。 


      　　对噢~发嗲？！周康康仔细端详了一下鲈鱼现在的表情，真是… 

      　　如果认真看看，细细寻味一下，其实鲈鱼不是很生气的，只是憋着嘴，一副委屈相，存心要讨人爱怜似的，那个~不会是…不会是… 

      　　而鲈鱼其实也觉得自己的表现很奇怪。有时他想，如果今天踢他的不是周康康，而是胖子什么的，他会闹到现在吗？无法想象！可能也就骂骂算了，到底不是存心的，其实也没错到哪里去。可这事搁周康康身上，他就不知道为什么就是想摆脸色给他看。自己越不理周康康，周康康就越急，鞍前马后地讨好自己，好像挺有趣噢。现在这会儿自己这个不好，那个不愿地作他，心里居然觉得很开心，而且特别想听周康康来一句：“好好，那我们就怎么怎么…”或是，“好嘛好嘛，行行行…”这类的话。 


      　　鲈鱼这么细细分析了一下自己的心理，猛然间大呼不妙，难道…难道… 

      　　他抬头看看周康康，周康康也正好在朝他看。 

      　　两个人忽然间四目相对，鲈鱼心里一颤，居然脸上微微发热，不多久就泛了一抹红晕。鲈鱼意识到自己不对了，不对了，连忙别过头，不再看他。 

      　　周康康傻了，鲈鱼的这副表情来得太突然。追了他这么久，自己已经快习惯被鲈鱼甩来甩去，骂变态了，现在居然让他看到… 

      　　周康康心里那个激动啊兴奋啊，全身上下每一个细胞都在欢呼雀跃！时间到底不是白花的，心思到底不是白费的，鲈鱼到底只是冰雕的，不是钻石做的，看着冷，其实慢慢烘烘也是会化的！两个人一起打闹的时间久了，感情自然而然也就出来了，人就是这样的嘛！呵呵，前途终于明朗化，胜利就在前方啦！ 


      　　周康康嘻嘻笑着，一脸阳光灿烂，摸摸鲈鱼柔软的头发说：“那我们去吃必胜客好不好啊？” 

      　　鲈鱼被他这么一碰，心里怦怦地跳，可是嘴巴还是硬。 

      　　“不要吃必胜客呀…” 

      　　周康康看他这一脸的作样，真是好可爱啊！越看越喜欢，他怎么就这么灵这么灵呢？ 

      　　“哎呀，去啦去啦，就这样啦！”周康康笑眯眯地拉着鲈鱼的左手，把他从医院的椅子上拖起来，“我请你吃噢~” 

      　　两个人点了个双人套餐，面对面吃得津津有味。前面饿久没感觉了，可一吃，饿的感觉就出来了。本来么这匹萨可能只算八分好吃，现在吃起来简直是人间美味啊！越吃越愉快，而其中更重要的原因是… 


      　　“来――张口――”鲈鱼右手不能动，周康康就把匹萨切切小，用叉子叉好，一口一口喂给他吃。 

      　　“这块太大了，我会噎住的，再切小一点…”鲈鱼催促道。 

      　　“你真麻烦…”周康康一边抱怨，一边乐不可支。现在的情景简直就是鲈鱼在和自己恋爱啊~ 

      　　“哼！切一刀很麻烦啊？”鲈鱼回嘴道，两眼盯着食物直发光，像讨食吃的小猫一样。 

      　　周康康今天真是大开眼界，原来鲈鱼还有这一面！太太太太诱惑人啦！看得自己口水都快淌一地了… 

      　　两个人不知不觉，就这么在必胜客里，大厅广众之下，甜甜蜜蜜。吓倒了一批人，也看傻了一批人，当然也看乐了一批人。总之，就是非常吸引眼球。 

      　　几个年轻的服务员小姐互相使眼色，示意看那里，一看就捂着嘴偷笑，私下里交头接耳。 

      　　“噢哟，嘻嘻，又喂了一口，又喂了一口！嘻嘻嘻…” 

      　　“哎呀呀…吃到嘴巴边上了，在帮他擦噢~” 

      　　“看了老不爽的诺，为什么我不是个男的啦~” 

      　　“…” 

      　　领班轻手轻脚过来了，压低声音警告：“喂！喂！上班好伐！上班！！” 

      　　服务员小姐忍不住嬉笑着散开，领班不好意思地往那桌瞟过去，虽然面上像是涂了层浆糊，可是心里那个激动啊，“太灵啦！太灵啦！” 

      　　数名顾客也是吃两口看两眼，原来的对话都打了岔，开始讨论起那一对。有几个吃好的，为了多看几眼，赖着座位不肯走，越看越爽啊！这可是现实美型真人版呐！ 


      　　周康康最喜欢别人把自己和鲈鱼当成一对了，这一刻他简直幸福得要死！想着：你们羡慕吧？羡慕吧？看傻了吧？我们般配吧？我让你们看得心里痒死~ 

      　　鲈鱼知道别人在看他，不过他已经习惯了。你别说，偶尔出出风头，变态一下还挺好玩！所以就只顾着让周奴隶伺候自己吃饭，开心~ 

      　　两个人终于一顿饱餐，出了餐厅。 

      　　服务员小姐边替他们拉开门，边兴奋地说：“欢迎下次光临！”这语气绝对不是平日里我们听到的死板的那种，而是发自内心，满怀期待的！ 

      　　第12章 

      　　寝室的门半掩着，鲈鱼轻轻推开，可还没跨进去，就被眼前的景象怔傻了。 

      　　他呆呆地看着，全身的血液仿佛在被慢慢加热。 

      　　交友不慎！交友不慎啊！ 

      　　鲈鱼的牙咬得咯咯响，终于忍无可忍，爆发了：“你们去死！！！” 

      　　原来，鲈鱼回来的那会儿，唐二爷、胖子和蛋包饭正在拿鲈鱼和周康康的“激情一夜”开涮，进行情景再现… 

      　　唐二爷把蛋包饭推到墙角，两手往壁上一撑，围住蛋包饭说：“仪仪，今晚你就是我的了！” 

      　　蛋包饭把头摇得像吃过摇头丸一样，尖声细气地喊：“不要！畜牲！不要啊~” 

      　　唐二爷两手一扯，做出貌似撕衣服的动作。 

      　　胖子笑得蹲在地上，捧着肚子，脸都扭歪了，可还不忘在旁配音：“嘶――嚓――” 

      　　蛋包饭害羞地用双手抱住身体，扭动着，仿佛在做最后的挣扎：“不要~求求你~不要碰我~” 

      　　唐二爷脸一板，一皱眉，往前一顶：“厄~仪仪~我~我爱你~我要你~要你~” 

      　　蛋包饭已经受不住了，笑得眉毛眼睛全都抽到一起，气都喘不过来，断断续续地“呻吟”：“嗯~厄~啊――康康――恩~不要~够了~啊~55555…” 

      　　胖子乐坏了，滚倒在床上，肚子上的肥肉一阵阵地抖。 

      　　唐二爷笑得腿都软了，扶着边上的衣橱，这才没趴下。 

      　　蛋包饭转身抱住墙直捶，整个人抖得像在被电击。 

      　　“你们神经病啊！太无耻啦！我鄙视你们！统统给我去死！！！” 

      　　鲈鱼的连续轰炸终于把笑得死去活来的三只震醒了。 

      　　唐二爷：哈…呵呵…仪…仪仪啊~ 

      　　胖子：噢哟~肚子~肚子疼~哈哈―― 

      　　蛋包饭：康康~不~不要~ 

      　　鲈鱼：滚――！！！！ 

      　　鲈鱼那时候很生气，几乎是咆哮着解释了这件事其实是怎么怎么。 

      　　三个人都是欺软怕硬的，看鲈鱼真发飚了，识相了不少。 

      　　鲈鱼每说一句，他们就点一个头，惊叹：“哇！原来是这样滴！鲈鱼我崇拜你！”、“天呐！卢大哥！英雄豪杰啊！”、“鲈鱼！你是我们的骄傲！我们的楷模！” 


      　　三个人就这么你一句，我一句，满嘴抹蜜。 

      　　天真无邪的小鲈鱼听了他们“发自内心”的赞扬，觉得自己好像确实很伟大，笑得阳光灿烂，摸摸头发，不好意思地说：“不是，不是，哪里哪里…” 

      　　他也许永远不会知道，其实这段解释没人信。 

      　　唐二爷、蛋包饭和胖子后来仔细分析过，鲈鱼的话摆明了骗小孩。你想啊，这一带是市区！不是什么荒郊野外！这么容易碰到流氓抢劫啊？还是一大清早！可能么？再说了，流氓是傻子啊？抢谁不好偏抢两个男人？根本就是胡说八道！欺骗老百姓！ 


      　　不过么，三个人本着人道主义精神，最终决定不要揭穿鲈鱼。年纪轻轻就这么失了身也挺可怜，而且还是被人霸王硬上弓，说穿了很没面子的。哎…生米已成熟饭，鲈鱼只有认命，以后就乖乖做周康康的男人吧… 


      　　鲈鱼周末回家，但和以往不同，这一次，他右手腕打着石膏，身边跟着个人。 

      　　这个人是谁捏？废话，当然是周康康咯。 

      　　自从鲈鱼受伤以后，周康康就每天跟进跟出伺候着。服务内容包括买早饭，买午饭，买晚饭，端茶倒水洗衣服等等。周康康本来还想喂菜喂饭来着，可是在学校里鲈鱼就不肯了。不过虽然如此，鲈鱼的态度已经明显温柔了许多，会对周康康甜甜笑啦~ 


      　　有几次，周康康的狐朋狗友们问啦，说嫂子被你那个了怎么不但不生气反而比以前乖了捏？ 

      　　周康康不作正确解释，心里偷着乐。一本正经地说，你们这就不懂了吧？强暴得好可以加速感情发展！你们改天也试试吧~嘿嘿嘿… 

      　　狐朋狗友们听后非常羡慕啊！可是一个个都是有贼心没贼胆，谁敢真的去试啊？周康康是运气好，如果自己那样对女朋友，铁定锒铛入狱咯！ 

      　　可是，正所谓哪里有狗熊哪里就会有英雄。胖子听了周康康的话，鼓起勇气，约出了女朋友。 

      　　半小时后，胖子的脸上带着两个通红而对称的手掌印，失魂落魄地回来了。 

      　　唐二爷、蛋包饭和鲈鱼失声尖叫：“啊！铁砂掌！” 

      　　胖子的初恋宣告结束… 

      　　话说回来，现在，周康康肩背鲈鱼的大书包，手提自己的旅行包，终于把鲈鱼安全送到了家门口。 

      　　周康康依依不舍地和鲈鱼说Bye-bye，转身正要走，被出来开门的鲈鱼妈妈看见了。 

      　　说到鲈鱼妈妈，各位家长们请注意，此乃典型“反面”教材。这一点，鲈鱼懂事后也是相当赞同的。 

      　　鲈鱼没上过托儿所，因为妈妈不舍得把鲈鱼给别人带。 

      　　鲈鱼上幼儿园是因为幼儿园不毕业，小学不收的，鲈鱼妈妈没办法，这才把鲈鱼送去。 

      　　鲈鱼读小学的时候，妈妈怕他小手被剪刀弄伤，美工课作业可以代劳的都代劳了。鲈鱼最后忍无可忍，向爸爸打了小报告，这才终于争取到自己做美工课作业的权利。 


      　　鲈鱼初中时，因为经常对秃头的历史老师打招呼说：“咦！好亮啊！”而被班主任老师告知家长，接受批评。鲈鱼爸爸很生气，要打鲈鱼PP，鲈鱼妈妈就说了，敢打就和你离婚！ 


      　　鲈鱼高中是寄宿制的，鲈鱼妈妈每个周末晚上送走鲈鱼后都会睡不着觉，有空就要去学校看他，送好吃的，带换洗衣服。因此，鲈鱼高中时的外号叫“宝宝”。 

      　　鲈鱼进了大学后，曾想找份兼职家教做做，赚点零花钱，但被妈妈毫不留情地否决了。理由是――仪仪累了妈妈要心疼的。所以，鲈鱼的零花钱至今只靠爸妈供给。 


      　　鲈鱼有时想，幸亏自己天生素质好，品德高，百宠不坏。如果换了周康康，呵呵，现在肯定在劳改。 

      　　鲈鱼妈妈一开门，雪白的石膏触目惊心。 

      　　“仪仪！！！！仪仪你怎么啦？你的手怎么啦？怎么不和妈妈说啊？仪仪！” 

      　　“呵…呵…妈妈…你别…” 

      　　鲈鱼虽然早有心理准备，可还是被妈妈的反应吓傻了。 

      　　“仪仪…你别吓妈妈呀…你怎么受伤的？除了手还有哪里伤到了？那么大书包，你就这样自己背回来？仪仪…你让妈妈来接你呀！”鲈鱼妈妈说着一把接过鲈鱼用左手拎着的大书包，好像鲈鱼再多拎一秒就会口吐白沫，倒地不起似的。 


      　　“不是，不是！诺诺，我朋友帮我背回来的。”鲈鱼怕妈妈不相信自己的话，过会儿又要唠叨半天，连忙指指周康康，表示自己有人证。 

      　　周康康本来快走了，却被鲈鱼妈妈夸张的反应怔僵了脚，正停在鲈鱼身后三步远的地方。 

      　　周康康回过头，一改平日的死皮赖脸样，绽开一个儒雅、正直、谦逊、真挚、灿如朝阳的微笑，礼貌地微微鞠一躬。 

      　　“阿姨好，我叫周康康。” 

      　　鲈鱼看呆了，怎么…怎么…怎么变脸比翻书还快… 

      　　第13章 

      　　卢妈妈知道周康康帮宝贝儿子背书包，还一路把他送回来，觉得这孩子真是好。说你辛苦啦，进来吃点东西，在我们家玩会儿再走吧。 

      　　周康康听了，非常有礼貌地表示，怎么好意思打扰阿姨呢？阿姨你太客气啦，帮好朋友的忙是应该的。 

      　　卢妈妈眉开眼笑，说这孩子真懂事啊，来来来，阿姨刚刚做了点水晶饼和银鱼羹，进来和仪仪一起吃吧！ 

      　　周康康惊叹，阿姨你会做那么多东西啊！好厉害噢~ 

      　　卢妈妈心花怒放：“哎呀呀~仪仪~看看人家多会说话~还不快请你朋友进来坐坐！” 

      　　鲈鱼在他们两个一来二去对话时，始终保持沉默。心想：他哪里是会说话，根本就是拍马屁，不安好心。回头鄙视地瞪了眼周康康：“周同学…进来坐…” 

      　　周康康见卢妈妈回过头进房间了，立刻露出“狰狞”面目，向鲈鱼送去个飞吻。 

      　　鲈鱼做出表示恶心的表情，和周康康一起踏入家门。 

      　　两个人在大客厅的长沙发上坐下，卢妈妈则从厨房里端出一个托盘，托盘里是一碟还冒着热气、晶莹剔透的水晶饼，以及两碗鲜美的银鱼羹。 

      　　周康康觉得自己真有口福，一边吃一边夸：“阿姨你手艺真好，比我妈妈做得还好吃。怪不得卢之仪又帅又聪明，原来是阿姨的遗传+美食抚养造就的呀！” 

      　　卢妈妈听得乐坏了，笑容满面，不好意思地拢拢头发。 

      　　“哎哟，哎哟，哪里哪里，阿姨哪有这么好呀，呵呵呵…” 

      　　鲈鱼看看妈妈，又看看周康康，无话可说。 

      　　周康康够恶心，这种话也说得出口，听得自己一身鸡皮疙瘩。 

      　　而妈妈呢，鲈鱼的脑中回想起平日里爸爸夸妈妈的情景。 

      　　那时候，妈妈的反应往往是：“是的呀！我这么灵的人怎么会嫁给你的？不是你，我家仪仪现在肯定比金城武还帅，比爱因斯坦还聪明！” 

      　　可在外人面前妈妈真是“谦虚”啊… 

      　　鲈鱼妈妈和周康康越聊越起劲。 

      　　鲈鱼妈妈问周康康平时喜不喜欢打游戏，周康康坦荡荡地表示不喜欢，年轻人应该把精力用在提高自己的能力上，做有意义的事。 

      　　鲈鱼妈妈问周康康有什么兴趣爱好呀，周康康气度优雅地表示自己兴趣爱好广泛，喜欢门德尔松的音乐；爱读《东周列国志》；没事在家练练书法。 

      　　鲈鱼妈妈又问周康康，你这么有才华，学校里肯定有很多女孩子喜欢你吧。 

      　　周康康露出青涩男孩纯情的表情，说阿姨你哪里的话，其实大学生的主要任务还是学习，自己更爱读书。 

      　　鲈鱼妈妈又说了，现在的很多男生哦，越来越没出息了，一天到晚只知道打游戏，追漂亮MM，吃喝玩乐，不上进。我们家仪仪寝室里的小唐、小胖还有那个什么小蛋都是的。真担心仪仪一天到晚和他们在一起被带坏。 


      　　周康康笑着说，阿姨放心，卢之仪在您多年的谆谆教导下，出淤泥而不染，迥非凡俗啊。 

      　　卢妈妈听了周康康的一袭话，眼睛里闪现出星星般的光芒，觉得这孩子真是有才华有理想有礼貌有口才，推推鲈鱼，要他好好向小周学习。 

      　　鲈鱼听着，一口银鱼羹呛在喉咙里，连连咳嗽。 

      　　周康康见状，立刻表现出兄弟般纯洁的关怀，拍着鲈鱼的背，给他顺气。 

      　　鲈鱼妈妈看在眼里，喜在心里。觉得仪仪长进了，交到这样一个好朋友。 

      　　看着宝贝儿子，卢妈妈忽然又想起一件事。 

      　　“仪仪啊，你怎么会打石膏的？是不是在学校和人打架啦？” 

      　　鲈鱼呆住了，周康康石化了。 

      　　惨了，这话怎么交待？如果说手是被周康康踢坏的，妈妈肯定会脸色一变拿扫把轰人。虽然周康康是挺讨厌，可是… 

      　　“阿姨…不是…其实是…”周康康先开了口，仿佛预备投案自首。 

      　　“妈妈！那个~是我打篮球时不小心跌了一跤，用手一撑，所以骨裂了。”鲈鱼急声打断，他也不知道自己的脑子怎么忽然间转得这么活，一口气瞎编道。 

      　　周康康不敢相信地看着鲈鱼，他居然在给自己开脱！仪仪… 

      　　一股暖流涌过周康康的心尖，甜甜的，满是说不清道不尽的幸福。鲈鱼也许还没意识到，但此刻，周康康已经可以肯定――鲈鱼动心啦！鲈鱼喜欢自己啦！ 

      　　“仪仪！妈妈很早就和你说过，跌跤了千万不能急急忙忙用手撑，这是最起码的保护常识呀！你看看，你看看，现在摔成这样，你就等着你爸爸下班回来教训你吧！都这么大了还…唉…让妈妈看看…” 


      　　这一刻，两周没回家的鲈鱼深刻体会到妈妈对自己有多好。 

      　　虽然自己只是受了点不怎么严重的伤，却把妈妈急成这样。果然世上只有妈妈好… 

      　　然而，没过多久，鲈鱼就成了伟大母爱的牺牲品，成了妈妈的下一碗鲈鱼羹，一盘被妈妈亲手递到周狼面前的美味佳肴。 

      　　原来，鲈鱼妈妈想呀，仪仪右手一个月不能动，平时住在学校，日常生活怎么过啊？什么事都不方便。让他每天回家么又怕他累，可住校么又没人照顾。虽说寝室里还有三个人，然而根据对他们的了解，卢妈妈知道他们连自己都照顾不了，怎么可能照顾好仪仪呢？ 


      　　卢妈妈想啊想，想到了周康康。这孩子不错，又稳重又成熟又懂事，对仪仪还挺照顾的。如果让他暂时搬来仪仪寝室… 

      　　卢妈妈和蔼可亲，笑眯眯地说，小周你是个难得的好孩子，阿姨很欣赏你呢，愿不愿意帮阿姨一个忙，也帮仪仪一个忙，去他寝室住一个月，照顾照顾仪仪呀？ 

      　　周康康听得瞠目结舌。天啊！天啊！今天怎么了？连连中彩票啊！！搬进鲈鱼寝室是自己蓄谋已久的事啊！本来以为不到明年不可能了，现在居然这么快就能得偿所愿！当然愿意啊！给仪仪每天端茶倒水，做小工也十二万分地愿意啊！这个就叫“牡丹花下死做鬼也风流”嘛！ 


      　　周康康当机立断，慷慨大方地表示：我愿意！我愿意！我太愿意了阿姨！ 

      　　鲈鱼妈妈忍不住地抚抚周康康的头发说，阿姨要是有一个像小周这样的儿子，真要开心死咯！ 

      　　于是，卢妈妈又一个电话打给唐二爷，和他商量，问他能不能暂时和周康康换个寝室。让周康康照顾一下仪仪呀？ 

      　　唐二爷在电话那头直接钢筋混凝土化… 

      　　出大事了，出大事了，难道鲈鱼爸妈已经知道这事？说不定已经和周康康家也沟通过了？两家人都默认了？批准同居了？天呐！新中国的发展速度堪比神州六号啊！一转眼已经赶超荷兰（荷兰同性恋结婚合法）啦！不会连毕业后的喜酒也谈妥了吧？！ 


      　　唐二爷一向知道什么叫识时务者为俊杰，既然到这份上，挪窝就挪窝吧。 

      　　其实挪个窝好处还真不少呢！ 

      　　周康康寝室那三只都是游戏狂人，如果自己去了，就是有组织的人啦！ 

      　　蛋包饭也很开心，因为以后天天看到周康康，买蛋包饭的帐不用愁了。 

      　　而胖子为了挽回那段逝去的爱情，正急需周康康的点拨，学习无赖式恋爱的精髓！ 

      　　就这样，卢妈妈的计划受到了群众们的广泛支持与好评，卢妈妈成功地“引狼入室”，“献子为羹”。 

      　　小鲈鱼有冤无处诉，有妈靠不住，有友损到吐，有狼却入户，四面楚歌，英雄末路。 

      　　正是“时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，鱼兮鱼兮奈己何。” 

      　　花好月圆之夜，周康康期盼已久的同居生活华丽丽地拉开序幕… 

      　　第14章 

      　　周康康帮鲈鱼铺好床，看着鲈鱼换好睡衣钻进被窝，然后掀开被子，跳上了鲈鱼的床。 

      　　“啊！！！！你干嘛？！下去！下去！”鲈鱼吓了一大跳，失声尖叫。拉住被子，退到墙角。 

      　　胖子睡在鲈鱼上铺，他们两个一动，床铺摇了摇。 

      　　胖子淫笑道：“客官别猴急，这可是个雏的，没见过世面。” 

      　　周康康捏着被角，慢慢向鲈鱼靠近：“雏的不要紧，伺候得舒服就好。” 

      　　正在洗手间刷牙的蛋包饭听到声音，带着满嘴白乎乎的牙膏沫，兴奋地冲了出来。 

      　　“扫黄打非！扫黄打非！把手举起来！” 

      　　周康康瞄了眼蛋包饭，悠悠道：“保释金多少？” 

      　　蛋包饭搭着官腔，伸出一个手指头：“一个蛋包饭！” 

      　　周康康“色迷迷”地看向鲈鱼：“好商量！” 

      　　蛋包饭心满意足：“小倌带走吧，爱咋整咋整~” 

      　　鲈鱼：“滚！滚！滚！” 

      　　周康康：“来~大爷我抱抱~” 

      　　… 

      　　就这样，一手打了石膏，毫无反抗能力的小鲈鱼被迫“接客”，与周康康同床共枕。 

      　　鲈鱼心里气，背对周康康，不理他。 

      　　周康康从后环住鲈鱼的腰，贴着他的后脑勺。 

      　　鲈鱼拉开周康康的手，周康康还是环上去。拉开再环，拉开再环… 

      　　鲈鱼没辙，只好投降放弃。 

      　　夜里，鲈鱼睡得很熟，周康康却睡不着。 

      　　周康康睡不着倒不是因为有那个什么想法，在这么个寝室里，外加两只电灯泡，周康康进入不了状态。 

      　　于是，周康康就这么静静地看着熟睡中的鲈鱼，贴着他的发丝，闻着他清新的洗发水的味道。 

      　　鲈鱼身上盖的被子是周康康下午拿出去晒过的，又暖又蓬松，还有一股太阳味儿。而他的身后，周康康紧紧贴着，舒适的体温传来，让睡梦中的鲈鱼觉得格外惬意。 


      　　鲈鱼像婴儿般呷呷嘴，发出一两声“唔”或“咿恩”的梦呓。 

      　　周康康觉得他好可爱，忍不住伸过头去偷看他此刻的表情。 

      　　鲈鱼睡得很香，清秀的额前耷拉着几缕发丝。 

      　　他的鼻息十分均匀，脸上隐约可见一抹微笑，估计是在做什么很开心的梦吧。 

      　　周康康默默端详，忽然发现鲈鱼的嘴角还淌着一条亮晶晶的口水。 

      　　周康康看着看着，连觉也不想睡了，脑子里闪现出很多很多情景。 

      　　周康康想，如果可以这样看下去，一直看到小鲈鱼变成老鲈鱼，还继续在自己怀里淌口水，是很幸福很幸福的事啊。 

      　　不过，虽然鲈鱼夜里睡得很舒服，可第二天早上，赖在床上起不来的还是鲈鱼。 

      　　胖子因为想复婚，最近每天都调好闹钟早起，穿戴整齐后就站在食堂门口候前妻，给她买早饭。 

      　　胖子起床后，周康康就起来了，因为他过会儿还要伺候鲈鱼，所以必须早点把自己的事打理好。 

      　　两个人在洗手间又是开水龙头，又是抽马桶，外加拖鞋走进走出嗒嗒嗒的声音，蛋包饭觉得这觉没法睡了，伸出一个鸡窝头，叫嚣着要把两个人塞进马桶抽掉。 

      　　周康康今天早上没课，再看看鲈鱼的课程表，8：00就有课。拍拍蛋包饭说，反正你今天也要早起的，现在早点起来算了，还能来得及坐在食堂吃早饭呢。 

      　　“对啊~食堂早上清纯MM很多的哟~”胖子插嘴。 

      　　蛋包饭眼睛一亮，迅速爬下了床。 

      　　现在，整个寝室里还趴在床上的只有鲈鱼了，任凭那三个人怎么噪音不断，鲈鱼还是睡得迷迷糊糊。 

      　　周康康问他们，怎么鲈鱼这么能睡呀！胖子回答说这个是鲈鱼的特色。 

      　　周康康又问了，最近正在教学评估，学校抓迟到抓得紧，鲈鱼老这样，怎么没见他大名上公告啊？ 

      　　蛋包饭神秘地笑了，说周康康你听了别郁闷，那是因为唐二爷以前每天早上打着鲈鱼的屁股把他拎起来。 

      　　“啊！”周康康作吐血状，大喊：“死唐！鲈鱼的屁股我还没碰过呢！” 

      　　三个人都忙完了，胖子和蛋包饭去了食堂。 

      　　周康康看看表，鲈鱼再不起来就要迟到了。 

      　　他俯身到鲈鱼边上，推推鲈鱼，凑在他耳边柔声细气地说：“仪仪，起来吧，要上课了。” 

      　　鲈鱼缩缩脖子，拉起被子，蒙头钻入被窝，迷迷糊糊地发了个声音：“嗯…” 

      　　周康康再推推他，提高嗓门：“起来啦！快点！牙膏都帮你挤好啦！” 

      　　鲈鱼伸出一只手，想打周康康。“讨厌…不要吵…” 

      　　周康康开始拉鲈鱼的被子，想叫他把脑袋伸出来。可是周康康越拉，鲈鱼就越往里缩，一直缩到下面的被子不够了，露出两只可爱的脚丫子。 

      　　周康康觉得好笑，于是就挠鲈鱼的脚底心。 

      　　鲈鱼被他挠痒了，蹬蹬腿，又闷闷地说：“讨厌呀…”然后往上缩。缩着缩着，露出半个小脑袋。 

      　　“仪仪，可以了哦，快点起来，再不起来你死定了！”周康康两手撑在鲈鱼两边，正好把鲈鱼整个人覆在身下，脸渐渐向鲈鱼的脑袋靠近。 

      　　鲈鱼闭着眼睛，糊里糊涂的，什么也不知道，不理他。 

      　　“还是不起来？”周康康再问。 

      　　“去去…”鲈鱼打发道。 

      　　周康康一倾身压了下去，迅速地一把掀开鲈鱼脑袋上的被子，低头吻上了鲈鱼的嘴唇。 

      　　“唔！” 

      　　鲈鱼被周康康突如其来的袭击惊醒，睁大了眼睛看着周康康，想叫却被周康康的深吻堵得发不出声。 

      　　“唔…” 

      　　周康康压着他吻，连舌头都滑了进来，舔弄着他慌得不知该往哪躲的舌头。 

      　　鲈鱼想推开他，可石膏手翘在外面什么用也没有，而另一只手早被周康康用力抓住了。 

      　　鲈鱼心里又急又慌，想用脚踢开周康康，却发现自己整个人从上身到脚全被周康康压着，两条腿根本别想动。 

      　　鲈鱼是真有点害怕了，天啊！！！周康康兽性大发啦！！！ 

      　　第15章 

      　　周康康亲啊亲，一直亲到鲈鱼舌头都麻木了，嘴巴都肿了，才停下来。 

      　　其实，周康康本来只打算亲一下下就好，这到底是鲈鱼的初吻，应该温柔点才对，可是美鱼当前，亲下去就停不下来了… 

      　　“你变态！你变态！你变态！”鲈鱼的嘴巴一松，开口就骂。 

      　　“又骂你老公变态啊？”周康康虽然已经习惯被鲈鱼骂变态了，可是刚接完吻，怎么鲈鱼一点都不激动害羞，却给出这种反应？周康康觉得好失败，自信心遭受打击，好没面子啊！ 


      　　“你什么时候成我老公了？我不承认！你…你下去！”鲈鱼又没好气地说。 

      　　事实上，鲈鱼对周康康忽然亲他并不讨厌，刚才那个热吻已经把鲈鱼吻得晕头转向，心底下又羞又恼又兴奋又尴尬，千头万绪，五味陈杂。可他偏偏死要面子，一大早，被周康康压着吻成这样，如果不骂两句，却表现出“娇羞”之态，不是丢脸丢到埃塞俄比亚去了吗？ 


      　　树活一张皮，人活一张面子，卢老爷我一定要顶住！绝对不能让周狼小儿占上风！鲈鱼心里暗暗地想。 

      　　而这厢里，周康康也打着小算盘。这样放过鲈鱼不行，才一开始就这么吃不住他，以后还得了？如果今天放软档，那他周康康英俊挺拔、气宇不凡、高大威猛、玉树临风、前无古人后无来者的华丽丽超级老公形象还如何维持？鲈鱼以后还会顺着他吗？不顺着他，那他将来在鲈鱼跟前岂不是次次都要丢脸丢到毛里求斯去了？ 


      　　树活一张皮，人活一张面子，周大爷我一定要顶住！今儿的规矩是立定了！周康康心里暗暗赌誓。 

      　　于是，一场惨烈的面子保卫战打响了… 

      　　周康康走到门口，把寝室的大门反锁好，又走到窗前，把窗帘拉密实。 

      　　鲈鱼感到气氛不对了！不对了！爬起来想逃，却被一转身冲回来的周康康重新牢牢压回床。 

      　　“变态！变态！你想干嘛？！强奸是犯罪行为！要坐牢的！你法盲啊！”鲈鱼挣扎着吼道。心里却想：周康康你今天丢脸丢定了，有本事就真强奸，不然看你等会儿怎么下台。 


      　　“强奸怎么了？好！今天不上课了！老子强奸死你！”周康康学着电视里欺男霸女的恶棍口吻，盛气凌人地说。心里却想：鲈鱼你今天丢脸丢定了，看你等会儿怎么求我停手，嘿嘿嘿…一定让你叫一声老公~ 


      　　“呜！呜…” 

      　　鲈鱼再一次被周康康吻住，牙齿被撬开，满嘴都是周康康黑人牙膏的味道，舌头也被咬住了。 

      　　鲈鱼的石膏手废着不用管，周康康就用一只手抓住鲈鱼的左手，把它固定在身侧。另一只手一颗一颗地解开鲈鱼睡衣上的纽扣。 

      　　鲈鱼觉得好笑，你强奸呀~强奸呀~看你把我衣服脱光了怎么办~ 

      　　周康康则心想，我吓死你~吓死你~不摸到你妥协求饶我还不姓周了~ 

      　　纽扣被解开，周康康剥下鲈鱼的上衣，手掌轻轻抚上去。 

      　　他的手势不快不慢，不轻不重。从胸前抚到腹部，又从腹部抚到腰际，然后揉搓拿捏。又徐徐转至胸前两处突起，在周围打上几个圈，用手指按上去，一遍一遍地揉。 


      　　周康康的摸法很是色情，鲈鱼长这么大还从来没被人这样摸过，强烈的新奇和刺激感使鲈鱼的身体不由自主地随着周康康的抚揉轻轻颤动。渐渐地，鲈鱼的眼睛变得迷迷朦朦，脸上泛起了红晕。鲈鱼心想，惨了，惨了！我都这样了，不知道周康康现在什么感觉。再这么玩下去，真要出轨了，周康康你快点认输算啦！ 


      　　而周康康呢，他虽然明里暗里吃过鲈鱼不少豆腐，可是真的这样抚摸鲈鱼还是第一次。鲈鱼的皮肤很白很细，摸起来像鱼皮那样滑溜溜的，很舒服。周康康一摸上去，全身就像触电那样一颤，情欲慢慢涌起，气息也不自觉地紊乱起来，手再也停不了了，原想用来吓唬人的抚摸变得越来越色情。周康康自觉不妙，惨了！惨了！鲈鱼快点松口吧，否则弄假成真不要怪我… 


      　　两个人都希望对方先妥协，于是，事情发展得越加不可收拾… 

      　　周康康的状态开始上来了，下面越来越硬。鲈鱼也有些云里雾里，意识迷糊。 

      　　周康康放开了鲈鱼的唇，把头埋在他的脖颈间吮吸，膝盖抵在鲈鱼的大腿内侧磨蹭。一只手先是隔着鲈鱼的睡裤抚摸，既而抓住，鲈鱼“啊！”地叫了起来，意识被拉回。 


      　　“你…你…你变态…”鲈鱼本来想说“好了，别闹了，我服你了行不行？”可话到嘴边还是离不开“变态”二字。 

      　　周康康已经控制不住了，如果鲈鱼开口说的是“不要啊~”什么的，或许还能拉回他的理智，让他明白自己现在在做什么，可是鲈鱼这么一说，而且声音带着喘息颤抖，简直是诱惑啊~周康康热血沸腾，脑子里尽是自己和鲈鱼欢爱的情景，手上的动作也越来越色情。 


      　　就这样，周康康干脆一伸手探入鲈鱼的内裤，捏住那个也开始变硬的分身。 

      　　“呀！”手掌的热度突然间自鲈鱼的下身传来，鲈鱼惊呼出声，异样的感觉在鲈鱼周身流窜，鲈鱼发现自己被该死的周康康挑逗出火了。想要开口妥协，可是嘴里逸出的竟是“嗯…” 


      　　原来，周康康正在由上到下，由下到上地抚捏鲈鱼的性器，鲈鱼真的受不了了，最后的理智终于被击溃，忍不住呻吟起来。 

      　　“康…康康…嗯…嗯…” 

      　　周康康听到鲈鱼发出这样的声音，彻底地欲火焚身，一边加快了手上的速度，一边用舌头轻咬舔弄着鲈鱼的乳头。 

      　　“啊――”鲈鱼在一阵强烈的快感中释放出来，白浊的液体洒在周康康手上。 

      　　鲈鱼脱力地瘫软下来，眼中雾气朦胧，略微失神地看着周康康，任他摆弄。 

      　　“仪仪…别怕…放松…” 

      　　鲈鱼还没弄清周康康说了什么，就已被他扳过了身，后庭处赤裸裸地展现在周康康眼前。 

      　　周康康的分身已经灼热勃起，但鲈鱼从来没有做过这种事，所以不能性急，否则弄伤鲈鱼就不好了。 

      　　周康康先用一根手指和着刚才鲈鱼的精液作为润滑，缓缓推入。 

      　　“呀！康…康康…你做什么啊？！” 

      　　异物塞入的不适感让鲈鱼猛然间清醒，害怕地挣扎起来。 

      　　“别动，等一下就会习惯了…”周康康按住鲈鱼，不让他起来。 

      　　“康康…不要了…你别闹了…大不了我帮你手淫。你…你出来啊…”鲈鱼央求道。他虽然偷偷看过初级A片，但没看过G片，因而一种不知道会被怎样对待的恐惧感笼罩过来，让他只想逃离。 


      　　“没事的，你相信我，等一下就好…”周康康说着又插入了第二根手指。 

      　　“啊！停下！停下！”鲈鱼吓坏了，难道周康康是想…鲈鱼想起以前夜聊时，唐二爷和他们讲的一些很BT的做爱方式，周康康不是想把那个放进来吧？太恐怖啦！要疼死人哒！ 


      　　“乖，别怕别怕，不会弄疼你的。”周康康一边保证，一边用两根手指反复地进行抽插扩张。 

      　　“不要了，康康，真的不要了，你出来呀…”体内强烈的刺激和不适感让鲈鱼害怕极了，全身发着抖。早知道会变成这样，早该这么说了，鲈鱼后悔莫及。可现在人为刀殂我为鱼肉，逃不掉啦~ 


      　　周康康抽出手指，必要的扩张已经做得差不多了，第一次么再怎么样总会不习惯，会痛。完事后好好安慰照顾他吧。 

      　　于是，周康康咬着牙，一狠心，用自己的分身顶向鲈鱼。 

      　　鲈鱼惊慌失措，既没办法挣扎，又没办法让周康康停下，太恐怖啦！是真的强奸啊！怎么不早说来真的啊！早说我早求饶啦！ 

      　　“康康！不要呀！你别吓我呀！不要！不要！放开我啊！”鲈鱼拼命扭动，想要逃脱，急得眼圈直泛红，眼泪都快淌下来了。 

      　　周康康用力按住他，有点不忍心，可自己现在很难受很难受，怎么停得下来呀？！ 

      　　周康康温柔地覆在鲈鱼背上，吻了吻鲈鱼的后颈，想让他觉得安心，接着，对准密穴入口，准备侵入。 

      　　就在这时，只听一个陌生的脚步由远及近，突然停在寝室门口，丁零当啷的钥匙声随即传来。 

      　　啊！！！！不是吧？！现在几点啦？老师来检查寝室卫生啊？！！！！ 

      　　第16章 

      　　完了，完了，今天莫非要被老师捉奸在床，逐出大学校门？ 

      　　两个人慌得不知怎么办好，最悲惨的是周康康的小弟弟，到嘴的美餐丢了不说，还被一下子吓软了，垂头丧气地耷拉下来。 

      　　怎么办？怎么办？钥匙已经插进钥匙孔啦！ 

      　　周康康急中生智：“仪仪！快盖好被子！”接着，周康康一个翻身，钻到旁边的床铺上，把被子盖得严严实实。 

      　　咔啦嗒一声，门开了。 

      　　“咦？你们还在睡懒觉啊？” 

      　　这个声音是…这个声音是… 

      　　两人朝门口一看，唐二爷！！！ 

      　　周康康抡起枕头朝唐二爷砸过去，正中他的脸。 

      　　“姓唐的！你活腻啦！一大早你不上课过来干嘛？！居然还穿皮鞋！我当老师来啦！” 

      　　唐二爷被砸闷了，莫名其妙地看着裹在被子里的周康康和缩成一团、眼圈红红的小鲈鱼。 

      　　“我…我的一张游戏光盘忘在这里了，所以过来拿咯。” 

      　　周康康看看他，一脸阴郁，无话可说。 

      　　“好，好，你拿完快走！” 

      　　可是，唐二爷却呆呆地停在门口，盯着床上的两个人，不动了。 

      　　“你们…”唐二爷一个转身，连忙警觉地关上寝室门。 

      　　“你们刚才不是在…”说着，唐二爷走到鲈鱼边上，突然间掀开被子的一角。啊！天呐！鲈鱼什么都没穿！身上还有那么多… 

      　　鲈鱼先是被周康康的“强奸”行为吓坏了，接着又被“老师”的忽然查房吓闷了，现在，他又被唐二爷掀开被子看。鲈鱼从小就是家里的宝，爸爸妈妈爷爷奶奶外公外公哪一个不疼他呀？这么多年来，他从来没受过像今天这样的罪。 


      　　堂堂男子汉，差点被一个男人强奸不说，还被兄弟逮个正着，鲈鱼觉得自己太丢脸啦，好委屈好委屈啊！不知怎么的，鼻子一酸，居然真的哭了，眼泪啪嗒啪嗒地流下来，抽泣着，像被坏人欺负了的小孩一样，可怜得不得了，拉回被子，缩回脑袋，整个人蒙在里面，轻轻啜泣颤动。 


      　　唐二爷看到鲈鱼这副样子，僵了僵，怔怔看向周康康。 

      　　周康康则是一脸的不知所措，鲈鱼被弄哭了… 

      　　“周康康啊，做人不可以这样的啊！”唐二爷觉得自己该说公道话了，难道鲈鱼一直是被周康康强暴对待的么？好可怜呀！从来没人管么？居然一大清早拉住不让上课也要强暴。看样子，鲈鱼已经不知道被蹂躏过多少回了，被SM过也说不定！ 


      　　但同时，唐二爷心里觉得好爽，今天又有独家新闻啦！漂亮MM们一定会围着我打转，嘿嘿嘿…气死你个蛋包饭！ 

      　　周康康被鲈鱼这一哭弄得心里好乱，没有理睬唐二爷，使使眼色让他可以走了。 

      　　唐二爷很识趣，只示意他别做得太过分，拿好光碟就关上门，施施然走了。 

      　　周康康穿好衣服坐到鲈鱼边上，温柔地摸摸他的头发，摇婴儿般摇摇他，劝他别哭了。 

      　　鲈鱼不哭还好，一哭更觉得丢脸。这么大了居然这样，没面子呀没面子，又气又急，眼泪更停不下了，缩在被窝里不肯出来，理也不理周康康。 

      　　周康康看鲈鱼这样，心疼得要命，悔青了肠子，怪自己太心急，怎么这么早动手，这下好了，鲈鱼不会真生气，恨自己吧？ 

      　　“仪仪，别哭了，你一哭我心里难过死了。我以后再也不惹你了好不好？”周康康隔着被子抱起鲈鱼，把他搂在自己怀里，柔声柔气地哄。 

      　　鲈鱼眼睛哭红了，时不时抽泣一下，身体也随之一颤。 

      　　周康康觉得鲈鱼比宝贝还宝贝，不知该怎么疼惜他。小心翼翼地拉开蒙了头的被子，在鲈鱼露出的眼睛和鼻尖上轻啄。 

      　　泪珠咸咸的，可品到嘴里却又觉得很甜。 

      　　“肚子饿不饿？起来刷牙好不好？” 

      　　鲈鱼不说话，憋着嘴，还在赌气。 

      　　周康康笑了，抱着自己的鲈鱼宝宝，一边拍着他的背，给他顺气，一边像哄小孩一样喃喃地说：“没事了，不哭哦~” 

      　　鲈鱼伏在周康康怀里，很乖，也不挣扎。其实鲈鱼并不是生什么气，只是因为惊吓+丢脸+被妈妈宠出来的“娇气”作祟才会哭的。 

      　　现在，周康康抱小孩一样抱着自已，又是轻摇，又是轻拍，还说这么多话连哄带骗，鲈鱼觉得心情好多了，原来周康康也很幼齿嘛，自己并不是很丢脸噢~ 

      　　周康康哄着鲈鱼宝宝，哄着哄着，哄出了满腔柔情，低了头，又亲亲他。 

      　　“仪仪…我爱你…” 

      　　小鲈鱼听了，终于忍不住破涕为笑。 

      　　“切，爱我？那你刚才怎么那样对我？”鲈鱼说着，伸出石膏手打他。 

      　　周康康一把捏住手臂制止：“别，当心碰坏了手。我…我就是因为太爱你，所以忍不住了嘛…” 

      　　“瞎说！你刚才很狠的！真的像强奸一样！哼！我再也不要睬你！”鲈鱼说着又往周康康怀里蹭蹭。 

      　　“你不相信我爱你？那我证明给你看好不好？”周康康说着，一脸坏笑，掀开鲈鱼身上的被子钻进去，再一次把鲈鱼压倒。 

      　　“呀！讨厌啊你！下去下去！”鲈鱼尖叫。 

      　　周康康不理他，嬉笑着吻住鲈鱼的耳垂，沿着脖颈、锁骨和小腹一路吻去，直到大腿根部，一口含住鲈鱼的分身。 

      　　“啊！康…康…嗯…嗯…” 

      　　鲈鱼的眼睛再次蒙起水雾一片，两颊飞红，身体不由自主地扭动起来。 

      　　周康康湿热的口腔包围着鲈鱼的性器，一边吞吐，一边用舌头舔弄前端。 

      　　鲈鱼已经彻底迷乱了，在不断袭来的快感中呻吟，喘息。 

      　　周康康的手掌在他最敏感的胸前突起和腰际揉捏，摩挲，把分身吞到最里面吮吸。 

      　　“康康…嗯嗯…嗯…我不行了，你快松口…”鲈鱼推着周康康的肩，想让他离开，但周康康没动。 

      　　“呀――”鲈鱼在令人迷醉至巅的高潮中释放了，白浊的精液射在周康康口中，周康康甘之如饴般将它吞下。 

      　　“康康…你…”鲈鱼惊讶地看着抬起头来，紧紧抱住自己的周康康，一时不知说什么好。 

      　　“我爱你，真的爱你，很爱很爱你，和我在一起好不好？”周康康拥着鲈鱼，让他的脸埋在自己胸前，抚摸着他的发丝。 

      　　“我…”鲈鱼呼吸着周康康的气息，绵软地伏靠在他的怀里，不知道怎么回答。 

      　　“仪仪…答应我好么？”周康康托起鲈鱼泛着红晕的脸颊，深深望向他的眼睛，在那里，鲈鱼可以看到自己的身影。 

      　　“嗯…”鲈鱼轻轻点头。 

      　　“真的？”周康康不敢相信地看着鲈鱼，“你答应让我做你男朋友啦？” 

      　　“我不是点头了么？” 

      　　“你爱我？” 

      　　“去去，想得美！” 

      　　“仪仪！我就知道你也爱我的！”周康康兴奋地抱住鲈鱼，紧得像要把他掐进肉里。 

      　　“哎呀！放开！放开啦！” 

      　　“放开可以…可是现在…”周康康拉着鲈鱼的手把他放到自己的下身。 

      　　“啊！”鲈鱼尖叫，周康康那里已经勃起胀大了！难道他又想… 

      　　“康康…”鲈鱼可怜巴巴地哀求，他现在真的没做好准备。 

      　　“呵呵，不是的，我不会强迫你的，你用手吧…” 

      　　“…” 

      　　鲈鱼脸上通红滚烫，不好意思地用手握住周康康的分身，学着周康康先前的动作一边揉搓抚摸，一边亲吻周康康，直到他也释放出来。 

      　　两个人就这么钻在被窝里，亲亲抱抱摸摸，鲈鱼被这么摆弄得又射了一次，整个人都快虚脱了，无力地骂周康康是色情狂，周康康拉着他的手放到那里，继续色情… 


      　　第17章 

      　　鲈鱼的运气很好，因为据胖子和蛋包饭报告，那一天，教学大楼门口查得很紧，所有迟到的统统被抓捕归案。可是，上课的老师没点名，所以，没来的人全都成功地逍遥法外。 


      　　鲈鱼累得不行，起来刷了牙洗了脸，继续睡觉。 

      　　周康康怕他饿死，拍拍他的脸叫他醒醒，要吃什么。 

      　　鲈鱼说那就吃个蛋饼吧。不要买学校门口左边第一家的，要买校门出去往右拐到底再往左拐走两分钟的那家。不要加葱，不要加榨菜，香菜要的，辣酱不要，甜酱多放点，不要加油条，要加脆饼，鸡蛋放两个，饼皮要薄一点，不要烘焦了。 


      　　周康康：◎_◎||| 

      　　唐二爷自从出了鲈鱼寝室，就成了校园内广泛关注的热点人物。如今，唐二爷在BBS上注册了新ID：周卢恋之首席发言人。 

      　　当然，蛋包饭为了获得更多MM的青睐也不甘示弱，马甲为：周卢恋之正宗首席发言人。言下之意就是唐二爷不正宗。 

      　　关于近期一连串的惊人事件，首席发言人和正宗首席发言人各有一个版本，两版流传都甚广，各成派系。 

      　　首席发言人的支持者俗称糖粉，正宗首席发言人的支持者俗称蛋筒。 

      　　糖粉和蛋筒在BBS上划地为界，水火难容，纷争不断，两方都认为自己的版本才是事实真相。于是，与此相照应的糖黑和蛋黑应运而生，无间活动防不胜防。 

      　　现在，让我们来看看这两个版本有何不同。 

      　　首席发言人版： 

      　　我和周康康是通过网络游戏认识的。 

      　　他的为人和虚拟游戏中的形象何其相似！自从强暴事件发生后，在我的脑海中，周康康和CS中那些嗜血的恐怖分子不止一次地合为一体。 

      　　是的，他曾无数次地对我说过：卢之仪是他的！无论用什么方法，他都要得到卢之仪！ 

      　　起初的追求浪漫而多情。那时，我给予了他很大的支持，因为我以为他会给卢之仪带来幸福。 

      　　可是，卢之仪三番两次的拒绝最终激起了他体内潜藏的暴戾！ 

      　　那一晚，卢之仪没有回来，当我再次看到他时，他的贞操已被夺去。 

      　　我望着卢之仪满身的伤痕，好恨，真的好恨！我恨我自己为什么没有看清周康康的真面目，助纣为虐，出卖了我的好朋友？！我恨我自己为什么没能力挽狂澜，阻止这一切的发生？！可是现在，一切都晚了。卢之仪――一个曾经笑得如此灿烂的男孩已永远找不回往昔的纯洁… 


      　　卢之仪是不幸的，他的不幸不仅仅是遭到了周康康的强暴，更在于他的家庭！当他的家人得知此事后，非但没有对他报以同情和安慰，反而出于羞耻，将他逐出了家门。 


      　　于是，走头无路的卢之仪彻底掉入了周康康的虎口。 

      　　为了掩盖事实真相，也为了不闹上法庭，两家人目前已于私下商妥了结婚事宜，卢之仪被迫和周康康开始了同居。 

      　　我本以为这件事会就此过去，周康康从此以后会温柔地对待自己的未婚妻。然而，我又一次猜错了！我永远无法忘记那天早晨打开寝室大门后看到的情景。 

      　　那是11月19日早晨8：15，我的感觉怪怪的，总觉得有什么事要发生。 

      　　大家知道，我是个非常重视友谊，宁可牺牲自己也要保护朋友的人。所以我决定，哪怕不去上课，我也要回去看一眼卢之仪。 

      　　我打开门，震惊于眼前凄惨的景象。 

      　　我的朋友卢之仪――S大如此美好的一束青草，正在遭受周康康一次又一次的凌辱。 

      　　他泪流满面地看着我，哀婉的眼神里满是乞求，羞愧地想用被子包裹自己不堪的身体。 

      　　我走过去，想带他走，让他离开魔鬼般的周康康。 

      　　可就在这时，我听到“扑通”一声，骄傲到不可一世的周康康忽然间跪在了我的面前。 

      　　周康康哭了，哭得像个孩子，用CJ的45度角仰视我，央求我不要带走卢之仪，没有卢之仪他活不下去，他爱卢之仪远甚于自己的生命。 

      　　那一刻，我被他们的爱情深深打动，默默地流下眼泪。 

      　　其实，周康康也是如此不幸，他不幸地爱上了卢之仪，无可救药地爱上了卢之仪，爱他爱到死去活来，可至今都得不到卢之仪的真心，所以只能用一次次占有他的肉体作为补偿。 


      　　然而，在伤害卢之仪的同时，周康康的心灵又是何其痛苦啊！ 

      　　我想起了一句话：世界上最可悲的事不是生离死别，而是你在我身边，却不爱我。 

      　　我扶起周康康，感动得泪眼迷离，无语凝噎。 

      　　我仰望苍天，为什么？为什么？为什么如此年轻的我们，还是孩子的我们要负担如此沉重的命运？ 

      　　周康康错了吗？卢之仪错了吗？亦或是我错了吗？ 

      　　没有答案，在这个真实的故事里，错的只是命中注定的邂逅，错的只是至死无悔的爱情，错的只是逃不开的滚滚红尘… 

      　　另外，本人还有若干内幕花絮不能在网络上公开发布，如果您感兴趣，只要为我的魔兽账号赠送若干礼物，我就将为您不遗余力地私下讲述。内容丰厚，包您满意+脸红心跳，多送多讲，过时不候，赶快来参与吧！我的账号是：XXXXX 


      　　正宗首席发言人版： 

      　　在这个纷乱复杂的世界里，真相只有一个。 

      　　现在我要告诉大家的就是整个事件的独家内幕。 

      　　一直以来，大家都以为是周康康在追求卢之仪，我遗憾地告诉各位，你们都错了。 

      　　事实恰恰相反。周康康是个好男人，好在为人诚恳，好在慷慨大方，好在敢做敢当。而卢之仪却是个城府颇深、老谋深算、步步为营的阴险小人。 

      　　在整个事件的过程中，是卢之仪一步一步地诱惑了周康康，是卢之仪编织了一个又一个圈套，把单纯憨厚的周康康拉入罪恶的深渊。 

      　　卢之仪和周康康是在半年前认识的，周康康当时就曾表明自己是gay，但卢之仪没有表示异议，反而把自己的手机号给了周康康。 

      　　后来，卢之仪对周康康一直温柔体贴，嘘寒问暖，两人多次一同外出，一起吃饭，一起看电影，一起怎么怎么。 

      　　日子一久周康康就上勾了，终于有一天向卢之仪表白。 

      　　可他太低估了卢之仪，这个外表清纯可人的男孩绝对没这么简单。 

      　　他毅然决然地拒绝了周康康，可又时不时地发消息，表示可以成为普通朋友。 

      　　他的这一做法明显就是勾引！明显就是诱惑！明显就是要让周康康万劫不复！ 

      　　更令人意想不到的是，所谓的“强暴”事实上是“诱暴”！ 

      　　那一晚，我们寝室全体人员都可以作证，首先出门的人是卢之仪，周康康是这之后才去的。 

      　　试问，周康康怎么知道卢之仪去了哪里？周康康好端端的不呆在寝室，在外留宿做什么？周康康又不是法盲，根据我对他的了解，他绝对做不出强暴那样的事！ 

      　　所以，唯一成立的可能性就是卢之仪设计了这一切，引诱周康康前去赴约，要求周康康与其发生性关系。然后在世人面前表现得楚楚可怜，并让周康康产生愧疚和责任感。 


      　　卢之仪成功了，他不仅成功地俘获了周康康的身心，更成功地征服了双方家长的心。目前，我可以很肯定地告诉大家，卢家和周家已对此事默认，批准他们同居，并将于不久后订婚。 


      　　11月19日清晨，卢之仪存心赖床不起，对周康康实施了第二次的“诱暴”，那次的情况远远比第一次激烈，因为此后，卢之仪和周康康在寝室昏睡了整整一天，我就是人证！ 


      　　与此同时，作为整个事件牺牲品的唐二爷由于被逐出寝室，让铺给周康康而产生了心理障碍，开始四处发布不实信息，欺骗媒体和广大群众。 

      　　世界上的事大多如此，在华丽表象的背后往往蕴藏着可怕的真实。 

      　　作为卢之仪的朋友，作为周康康的朋友，也作为唐二爷的朋友，我知道我不该揭发，我知道我应该保持沉默。然而，我是一个如此诚实守信，顶天立地的好男儿！我的良知不允许我这么做，我的道德修养不允许我这么做！ 


      　　我不能再默视善良淳朴的人们被无情欺骗却无动于衷。我要站出来，我要把一切真相公诸于众！卢之仪绝对不是弱受，他是强受！而周康康，他根本就是个弱攻！ 

      　　另外，本人还有若干内幕花絮不能在网络上公开发布，如果漂亮MM们感兴趣，欢迎来电来函，我将不遗余力地为您私下讲述。如有不明，我们还可以实践学习。我的QQ是：123456789 


      　　，我的手机号码是：135XXXXXXXX，一定来找我哟~ 

      　　就在糖粉和蛋筒打得不可开交时，S大耽美界一流写手Eudora也没闲着，《爱在芦絮纷飞时》的连载已进入白热化状态。各大耽美网站均有转载。 

      　　如今，只要你用baidu或google搜一搜Eudora，出现数目最多的信息条已不再是“「Eudora」是一个历史悠久的电子邮件程式，他的功能强大，使用简便…” 


      　　而是“谁看过Eudora大的《爱在芦絮纷飞时》”或“《爱在芦絮纷飞时》By 

      　　Eudora――本年度不可不看的经典好文”或“《爱在芦絮纷飞时》晋江官方鼎力推荐”等等等等… 

      　　以下是《爱在芦絮纷飞时》的精彩片段： 

      　　屋外的雪落了一片，融融暖阁里，卢之仪倚在垫了软靠的躺椅上，痴痴地望向窗外。 

      　　周王处理完了政务，照旧来了这边探望心爱的人儿。 

      　　只是这不看便罢，一看却忍不住地痛惜。 

      　　卢之仪自从被周王强行带回后，便日复一日地被迫侍寝。 

      　　他的身体本就异于常人，数番交合后，怀上了孩子。 

      　　得知这般喜讯，周王自然兴奋不已，大摆筵席。只是，之仪却… 

      　　起先，他如同疯了般想要伤害孩子，奈何不得，周王只好咬了牙，狠下心下令将他严加看管。 

      　　卢之仪不吃不喝，周王就亲自动手逼他进食。 

      　　卢之仪想自残，周王就亲自取了绳来将他绑好。 

      　　头三个月里，这事闹得宫中人人不得安身，就怕卢之仪又想不开，趁人不备做什么傻事。 

      　　卢之仪求生不得求死不能，郁结在心，终于憋出病来，得了失心症。什么人也不认得，什么话也不说，竟如木偶一般。 

      　　如今，卢之仪怀胎已近十月，即将临盆。他小腹高隆，人却苍白虚弱得宛若扶柳。 

      　　周王轻轻走近，脱下身上的紫貂裘给他盖在膝上，搬了椅子坐在他身边。 

      　　卢之仪仍然呆呆地望着窗外，看雪花逸落，神思恍惚，对身边的事全然不觉。 

      　　“之仪…”周王握起卢之仪冰凉的手，心疼地放在嘴边呵气揉搓。 

      　　“是不是炭火烧得不够旺，手怎么冷成这样？”周王说着伸出手去，抚摸卢之仪同样冰凉的脸颊。 

      　　“之仪，孩子就快生了，我们说说话好不好？你想给孩子取什么名字？” 

      　　卢之仪仍然毫无反应，目光涣散，不知思飘何处… 

      　　周王的心一抽，站起身来，把卢之仪揽入怀里。 

      　　那人儿很乖，也不挣扎，被搂住后，柔顺地靠在男人怀中，只是脸上那抹神色依旧茫然。 

      　　“之仪，我究竟要怎么做才能让你高兴？我究竟要怎么做才能让你好起来？” 

      　　周王说着，把卢之仪搂得更紧了，仿佛一放开，那人就会从眼前消失。 

      　　“之仪，你就这么恨我？这么恨肚里的孩子吗？！” 

      　　周王颤抖着抬起卢之仪的脸庞，印下深深一吻。 

      　　这是他的之仪，曾如朝花初开般的之仪，可为什么现在会变成这样？为什么自己明明如此深爱他，却又伤他至此？ 

      　　周王挽住卢之仪的脖颈，狠狠地吻他。 

      　　唇齿纠缠间，是如醉的迷恋，亦是绝望的迷恋。 

      　　忽然，周王感觉到怀中的人一抖。 

      　　“之仪！” 

      　　只见卢之仪双眉紧锁，额上已渗出细密的汗珠，表情十分痛苦。 

      　　“之仪！你怎么了？！” 

      　　周王的心绞成一团，紧张地抱住卢之仪的身子。 

      　　卢之仪轻颤着抚着高隆的下腹，想要说什么，可开了口，终是不发一语。 

      　　“孩子？！要生了？！太医！快传太医！” 

      　　屋外的雪越下越大，到得黄昏时，漫天幕地里白茫茫一片。 

      　　芦飞阁中灯火通明，宫奴婢女进进出出，太医们全被传了过来，接生的急出一头的汗，在旁侯着的个个神色慌张。周王已下旨，若这卢娘娘有个三长两短，一干人等尽皆陪葬！ 


      　　“啊！啊――” 

      　　已经连续了几个时辰的剧痛让卢之仪全身脱了骨头般瘫软，却仍忍不住连声尖叫，浑身上下亦是汗水淋漓，头发和衣衫早已湿透。 

      　　周王紧紧攥着他的手，接过宫女递上的巾子，一遍遍地给卢之仪擦汗。 

      　　“之仪，没事的，你再忍忍，孩子快出来了，你忍忍！” 

      　　卢之仪的指甲已经掐进了周王的肉里，剧痛使他微微恢复了些神志，他呆呆地望着眼前焦虑不安的男人。仿佛想起了什么，眼眸里闪过一丝惊恐。 

      　　周王敏锐地捕捉到了卢之仪的神情，心下剧痛。之仪…到了现在，你还是这么讨厌我么？ 

      　　“啊――啊――”又是一阵剧痛传来，卢之仪尖叫着，嗓音已然沙哑。 

      　　“之仪！之仪！留太医！这都几个时辰了？！怎么回事？这不是活活折腾人吗？朕警告你！他们父子若是有个闪失，你自拿人头见我！” 

      　　周王觉得自己快疯了，他实在见不得眼前的人受罪。之仪本就因抑郁寡欢弄得神志不清，日渐消瘦，怀了孩子后胃口又不好，常常吃什么吐什么，他这般荏弱，怎么受得起这种苦痛啊！ 


      　　“陛下莫急，女子生产尚且痛苦，何况娘娘是个男子？娘娘体质异于常人，生产起来自然不易，这苦痛是必受的了。”留太医微行一礼，又禀告道，“依臣下看来，孩子再过一个时辰就该出来了。” 


      　　“还要等一个时辰？”周王蹙眉，心疼地低头吻了吻卢之仪。 

      　　那人儿已经痛得几要晕厥，一头的汗，脸色苍白，嘴唇轻颤，上身瑟瑟发抖，虚弱得可怜至极。 

      　　周王命人拿来粥水，亲自端着，一勺一勺地喂卢之仪吃。 

      　　“之仪，你先吃点东西，孩子快出来了。你吃点，否则熬不住的。” 

      　　勺子送到卢之仪嘴边，轻轻撬开，把粥喂入。可是之仪现在已经连吞咽的力气都没有了，一口粥下去，大半都沿着嘴角淌出来。 

      　　周王没办法，拿过湿巾，给他擦拭，然后接着喂，想着能吃下多少算多少。 

      　　卢之仪断断续续地尖叫，呻吟，眼前一片模糊，仿佛已是弥留之际。 

      　　周王握着勺子的手不住地抖，手心里全是汗。 

      　　留太医也觉得自己快瘫了。 

      　　又是一阵撕心裂肺的剧痛，卢之仪从昏迷中清醒过来，觉得自己的腰都快折断了。那痛已经不知来自何处，而是浑身所有的地方都在痛。 

      　　“哇......”的一声婴儿啼哭清澈地响起，孩子降生了，卢之仪如释重负一般，昏厥过去。 

      　　“恭喜皇上！是个小皇子！” 

      　　随着留太医的一声回禀，满屋的仆侍尽皆下拜，喜贺大周王朝第一皇子的诞生。 

      　　周王小心翼翼地接过留太医手上刚出生的婴儿，一时间激动得说不出话，这不是在做梦吧？他和之仪的孩子，他的小皇子出生了！ 

      　　周王望着那婴儿粉嘟嘟的脸庞，短密的头发，紧闭的双眼和小巧的嘴巴，心中无限爱怜。 

      　　皇子交由早已精选出的奶妈抱去清洗，周王留在了卢之仪身边。 

      　　手掌抚过深爱的人汗湿的脸颊，满腔的柔情蜜意顿时涌上心田。 

      　　周王拉起卢之仪的双手，喃喃：“之仪，我会让你幸福的，会的，一定会…” 

      　　关于这一段，周康康后来在百度的BL小说吧拜读过，当时的回帖之热烈令人叹为观止。但更令周康康叹为观止的是Eudora永远的超前思维。 

      　　当自己还在被卢之仪不断拒绝时，《爱在芦絮纷飞时》中的两人已经XXOO了。现在，自己和鲈鱼宝宝刚刚敲定了恋爱关系，《爱在芦絮纷飞时》中的两人已经生了个儿子。 


      　　周康康觉得好佩服，在腐女的笔下，NP+SM+等等等等算什么，让男人生小孩都是小case。只要加一句“身体异常”或“是XX族/星球的人”或“吃过XXX”或“受过XX咒”等等等等，男人就可以堂而皇之地养宝宝了。 


      　　不过，周康康惊叹之余没有忘记回帖。 

      　　ZKK：大人写得太好啦！让他们再多生几个吧！ 

      　　第18章 

      　　23：00以后，电闸被拉掉，四个人躺在床上，睡不着，开始讲笑话。 

      　　胖子先说了一个：两个饺子结婚，当晚闹洞房。送走客人后，公饺子回屋猛然发现床上有个肉丸子，而母饺子却不见了。慌得他连忙叫到：“我的新娘子哪里去了？”肉丸子嗔怪地说：“讨厌，人家脱了衣服你就不认识人家了？！” 


      　　蛋包饭继续：夏天的中午，一棵卷心菜走在大街上，卷心菜走着走着觉得好热，开始脱衣服，脱了一件又一件，脱着脱着，他就不见了。 

      　　鲈鱼接龙：我以前和包子一起喝酒，包子喝醉了，开始吐，吐着吐着他就成了馒头。 

      　　现在轮到周康康，他问大家用的手机有没有天线。 

      　　鲈鱼的手机周康康看到过，是个没天线的。 

      　　蛋包饭的有天线，胖子的没有，周康康的也有天线。 

      　　大家自报家门后，周康康很开心地说，没天线的是太监手机，有天线的是男人手机！ 

      　　“呵呵...”鲈鱼冷笑一声，叫周康康去桌子上把自己和他的手机都拿过来。（补充一下：周康康现在每天都要和鲈鱼挤一个床，鲈鱼叫他滚，他说现在天气冷，我怕你一个人睡会感冒。鲈鱼：我鄙视你！！） 


      　　周康康拿来两个手机，钻回被子，搂住鲈鱼说：“我的手机很man吧？天线很可爱吧？” 

      　　鲈鱼鄙夷地瞄了它一眼，忽然拔出自己那部诺基亚N70手机的天线说：“看清楚了，可伸缩。这才是真正的男人手机，能勃起，你的叫阳痿~” 

      　　蛋包饭：周康康，原来你不行啊~ 

      　　胖子：哈哈哈！反攻！反攻！ 

      　　周康康：⊙⊙‖°老婆，你太厉害了~ 

      　　鲈鱼：以后叫我老公~ 

      　　周康康：讨厌~不要嘛~ 

      　　（黑暗中不知道发生了什么）鲈鱼：啊――放手！放手！ 

      　　蛋包饭：给点面子，给点面子，这里还有两个人。 

      　　胖子：当心把你们拍下来~ 

      　　周康康+卢之仪：你们两个滚―― 

      　　鲈鱼的伤还没好，石膏手不能碰到水，但鲈鱼还是要每天洗澡，可是诸如绞毛巾及其他等等的事鲈鱼一个人做不了，所以鲈鱼去浴室一定要有人帮忙，。 

      　　鲈鱼叫胖子陪他去，胖子不肯，说周康康太可怕，如果得罪他，前妻会被QJ的。 

      　　鲈鱼又叫蛋包饭陪他去，蛋包饭伸了个懒腰，悠悠道：“如果你是女人我就陪你去~” 

      　　鲈鱼走投无路，找唐二爷，唐二爷把手一摊说：“道上的规矩，兄弟的小情人不能乱碰！” 

      　　鲈鱼没办法，又去找隔壁寝室的几只，道明来意后，某男失声尖叫：“不要！不要！不要勾引我~” 

      　　鲈鱼悲愤至极，回到寝室，看着乐不可支的周康康，无奈地说：“你，伺候大爷我洗澡吧。。。” 

      　　周康康满脸堆笑：“亲爱的~洗鸳鸯浴啦~” 

      　　周康康对鲈鱼是很体贴的，为了防止石膏碰到水，周康康就用保鲜膜把鲈鱼的右手一层一层裹起来。保鲜膜外面再用毛巾包一圈，用玻璃胶固定好。再然后，周康康拿出一个大大的黑色垃圾袋，把鲈鱼的右手装进去。 


      　　蛋包饭：剪刀手爱德华~垃圾手卢之仪~ 

      　　胖子：啊~尸块！尸块！ 

      　　鲈鱼：你没有别的塑料袋啊？！！！ 

      　　周康康：这个好看！你用最合适~ 

      　　鲈鱼：滚―― 

      　　浴室里，这对S大知名情侣吸引了无数眼球… 

      　　场景一：换衣间。 

      　　鲈鱼：康康…我…皮带解不开… 

      　　周康康：没事，没事，我来。 

      　　鲈鱼：康康…这个扣子… 

      　　周康康：没事，没事，我帮你脱… 

      　　鲈鱼：哎呀~别乱碰呀~ 

      　　周康康：有什么关系嘛？碰过好几次了呀！ 

      　　… 

      　　鲈鱼（小声地）：康康…我受不了了，被人参观死啦！ 

      　　周康康（大声地）：喂！喂！看什么看？！全都是gay啊？盯着男人看？！ 

      　　鲈鱼：哦哟，你还蛮有腔调的嘛！ 

      　　周康康：呵呵，啵一个~ 

      　　鲈鱼：去去，别乱来！很多人在看啊！ 

      　　周康康：让他们看，看得夜里睡不着，嫉妒死~ 

      　　鲈鱼：变态啊你！ 

      　　周康康：康康不变态，仪仪不会爱！ 

      　　… 

      　　场景二：浴室。 

      　　两人合用一个隔间，众人兴奋异常，竖起耳朵，屏息静听… 

      　　鲈鱼：住手呀！这里不要你洗！我自己会洗哒！ 

      　　周康康：你一只手洗不干净。来嘛~来嘛~ 

      　　鲈鱼：不要呀~ 

      　　周康康：嗯~嗯~不好~不好~我来~我来~ 

      　　鲈鱼：你下流！ 

      　　周康康：呵呵，大不了等会儿让你洗我~ 

      　　鲈鱼：我才不要！ 

      　　周康康：都老夫老妻了，有什么不好意思的啦？ 

      　　鲈鱼：啊！那你也轻一点呀！ 

      　　周康康：已经很轻了，你别乱动嘛~ 

      　　鲈鱼：呀！不要你洗啦！把毛巾给我啊！ 

      　　周康康：哎呀，湿了，我给你擦擦。 

      　　鲈鱼：都怪你呀！让你别乱碰，现在都湿了。 

      　　周康康：仪仪，你好舒服！ 

      　　鲈鱼：不要脸！什么话！你不怕别人听了误会啊？！ 

      　　周康康：仪仪，抱抱~ 

      　　鲈鱼：啊！放开我，放开我！ 

      　　周康康：厄…嗯…爽… 

      　　鲈鱼（声音已带哭腔，绝望ing）：你…你为什么发出这种声音啊…你存心不让我再混啦？神经病啊…太无耻啦…我不认识你啊… 

      　　周康康：洗完回去再好好来一次~ 

      　　鲈鱼：你让我死吧… 

      　　… 

      　　数小时后，浴室关门，清洁工叔叔进来打扫，惊讶地发现了一件怪事： 

      　　浴室里的各处废纸篓里大大小小的纸巾揉成一团，数目众多，显然是由许多来洗澡的同学留下的。上面或有斑驳鼻血，或有白浊液体。 

      　　清洁工叔叔一边收拾，一边摇头，神情极其鄙视厌恶：“大学生？我呸！洗澡都在干什么？！” 

      　　就在清洁工叔叔愤恨不已的同时，食堂大娘最近倒很乐。因为如今，她们几乎每天都能看到一对帅哥，在学生食堂里“恩爱”… 

      　　鲈鱼：青菜！ 

      　　周康康：来，张嘴――啊―― 

      　　鲈鱼：糖醋排条！ 

      　　周康康：好嘞！慢慢嚼~ 

      　　鲈鱼：吃口饭！ 

      　　周康康：宝宝胃口真好，亲亲~ 

      　　鲈鱼：去去，不正经！ 

      　　周康康：呵呵，真是，叫你别骂人，饭粒都粘脸上了。 

      　　鲈鱼：那是你不会喂饭！ 

      　　周康康：那我以后要常练咯，我给你喂一辈子，好不好呀？ 

      　　鲈鱼：恶心~ 

      　　周康康：来，再吃一口炖蛋~ 

      　　鲈鱼：不要！先吃块带鱼~ 

      　　周康康：嗯！小心鱼骨头~ 

      　　… 

      　　食堂过道处只听乒零乓啷一声响，六七个人因为眼珠子盯着那对看个不停，先后追尾相撞，乱作一团，各种汤汁洒了一地… 

      　　某腐女躲在阴影处嘿嘿一笑：“天下大同了！” 

      　　（注：剪刀手爱德华是Johnny Depp的一部电影名。） 

      　　第19章 

      　　一个月的“服刑期”终于圆满结束，卢之仪右手上的石膏总算可以拆下了。 

      　　然而，拆石膏的过程是如此痛苦，护士小姐们的目光仿佛是太阳黑子大爆发，卢之仪几乎要羞愤而死。 

      　　原来，在那雪白的石膏上布满了签名留言，黑压压一片… 

      　　鲈鱼，你强！把周康康都扳弯了！改天找你去煅钢啊~ ――蛋包饭 

      　　兄弟，你和康康走到今天不容易。你心里担心什么哥明白。你放心，现在科技发达了，再过几年更发达了，怀个孩子绝对有可能！要有信心啊！ ――唐二爷 

      　　鲈鱼，不是我说你，你们晚上就不能轻点么？万一床塌了，我从上面砸下来，就成3P了… ――胖子 

      　　[原创转载]百合敛起它的全部芳馨，潜入湖泊的中心；我的爱，你也这样敛起自己吧，潜入我心，随后迷失踪影。By 那个谁谁谁 

      　　仪仪，在我的心湖中迷失是很幸福哒！ ――周康康 

      　　一开始，给卢之仪拆石膏的只有一位护士。可是，当她看见石膏上的文字后，眼睛越睁越大，兴奋地呼朋引伴：“噢哟~过来看~过来看~” 

      　　就这样，4个女人围着一只石膏手，叽叽喳喳说个不停，卢之仪觉得自己像被100只鸭子包围。 

      　　她们看着留言，又看看卢之仪，8只眼睛镁光灯一样投向卢之仪，开心地问： 

      　　“哎呀！哎呀！周康康是男的吧？！” 

      　　“他是你男朋友吧？” 

      　　“嘻嘻，不要不好意思嘛！长这么帅不去当gay很浪费哒！” 

      　　“你是小受吧？哈哈！肯定的！肯定的！” 

      　　卢之仪悲痛欲绝。为什么？为什么？为什么无论走到哪里都逃不出同人女的五指山？！ 

      　　卢之仪此刻多么想用短信复活希特勒，消灭地球上所有的腐女啊！ 

      　　她们不但不同情自己负伤再身，虎落平阳，在被“五花大绑”的情况下，活生生成为“公告留言板”，反而幸灾乐祸，唯恐天下不乱！ 

      　　卢之仪羞愤难抑，脸涨得通红。就在这时，买饮料回来的周康康走进了换药室。 

      　　周康康一进门，满脸阳光灿烂，看见卢之仪就喊： 

      　　“仪仪~我可是打的去那边的星巴克帮你买拿铁的噢~来，喝吧~拆完石膏我们去看电影！” 

      　　100只鸭子齐刷刷抬头，看向忽然闯进来的小帅哥。只见那人风尘仆仆，手拿一杯咖啡，眼中爱意浓浓，幸福地看向石膏手的主人。 

      　　卢之仪还没来得及开口，100只鸭子就已经炸开了。 

      　　“噢哟！你就是他男朋友啊~” 

      　　“般配的，般配的！” 

      　　“这么麻烦就为买杯咖啡噢！两个人真是好啊！！” 

      　　“姐姐你石膏拆起来当心点，人家说不定要带回去纪念哒！” 

      　　周康康被她们如此热烈的反应吓了一跳，可是在脸上，他仍招牌式地露出大方得体、斯文儒雅、俊朗飘逸、极具亲和力的漂亮微笑，在第一秒的时间里成功地收买人心。 


      　　“哎哟哟~绝对是优质攻！模范攻啊！” 

      　　“小弟弟，你要好好跟着你老公哟~” 

      　　“就是！就是！我的男朋友还从来没这么体贴过。” 

      　　“哎，这年头，做女人不如做受！” 

      　　鲈鱼接过咖啡，大大地吸了一口，这才制止自己把“三八”两个字扔出来。 

      　　不就是对gay么？一对帅呆酷毙的gay么？至于乐成这样么？石膏还拆不拆了？ 

      　　鲈鱼心中狠狠地BS了一下，可是一抬头，他随即潇洒一笑道：“姐姐们猜错啦，我是攻，他是受！” 

      　　护士们的嘴巴张成了O型，惊讶地看着周康康。数秒后… 

      　　“其实…其实我刚看到他时就有点这么觉得。” 

      　　“呵呵，笑得这么好看不是受是什么呢，我也这么想。” 

      　　“我入道这么多年了，怎么会猜错呢？就是，就是，这个才像受嘛！” 

      　　“呵呵，小受边上坐会儿，你老公很快就好了。” 

      　　小鲈鱼志得意满，周康康感慨万千：女人死要面子，鲈鱼彻底BT… 

      　　周五晚上，周康康送卢之仪回家，卢爸爸和卢妈妈很感激周康康这一个月来对宝贝儿子的照顾，所以非常热情地留周康康在家吃饭。 

      　　周康康家里乱七八糟的亲戚朋友多了，今天那个谁谁谁结婚了，明天那个谁谁谁贺寿了，后天又那个谁谁谁高升了，大后天那啥上西天了。 

      　　所以，饭局对周康康来说算什么？ 

      　　他久经沙场，早已练就一身吃饭功。这套功夫用四个字概括，那就是――欺上瞒下。 

      　　所谓“欺上”就是在饭局中如遇长者与你闲聊。那么，无论你的本质是多么无耻卑劣，千万记得要表现出谦虚好学之态。同时，请注意以下几点： 

      　　25―40岁人群记得赞他们以及他们的爱人年轻漂亮有风度。 

      　　40―50岁人群记得赞他们孩子聪明可爱前途无量。 

      　　50―60岁人群记得赞他们面色红润一脸福相。 

      　　60岁以上者没事多和他们追忆辉煌的年轻时代，华丽丽地表现一下你的崇拜。 

      　　所谓“瞒下”就是在饭局中如遇晚辈问你这个那个，你就是不知道也要会瞎掰，以便成功地树立自己博学多才，见多识广的光辉形象。同时，请注意以下几点： 

      　　0―5岁儿童，见了就闪。这个年龄的小孩，情绪阴晴不定，说哭就哭说笑就笑，和他们混一起，提心吊胆。 

      　　5―10岁儿童，女孩要说她像小公主。男孩要说他的玩具枪好帅。 

      　　10―15岁少年最最麻烦，他们的潜意识里常觉得自己的道理最有道理，对付他们只可顺不可逆，你得顺着他的思路慢慢展开，说点他们不知道的，引个经据个点，让他们明白你绝对比他们爸妈有料。 


      　　15―25岁的花花草草们可塑性最强，记得千万要带坏！至于怎么个坏法、坏到什么程度么，就看他们滴天赋了。 

      　　周康康把在饭局中总结出的经验作为理论指导，通过具体细致的一步步实施，成功地将鲈鱼彻底“带坏”，又在一顿点心的时间里把卢妈妈蛊惑，现在周康康大方地坐在卢爸爸身边，胸有成竹，准备一展“才情”。 


      　　这时，只听卢爸爸和蔼可亲地开口道：“康康啊，听说你爱听门德尔松的音乐，喜欢读《东周列国志》，没事在家练练书法，很有才华很有品位嘛！来，我们聊聊~ 
      ” 

      　　周康康：呵呵…叔叔…呵呵… 

      　　第20章 

      　　那一顿饭让周康康吃得委实心惊胆战，刻骨铭心。 

      　　卢爸爸的问题虽然不至于刁钻刻薄却绝对能让周康康“怆然涕下”。 

      　　当晚回家躺下，周康康还老觉得心有余悸，辗转反侧难以入眠，一闭眼又仿佛看见卢爸爸张开恐怖的“血盆大口”，吐出一连串令人绝望的问题来。具体的回答周康康已记不得了，只觉着自己的脑袋瓜子嗡嗡作响，肚子里所有的“油水”都被刮得一干二净，一步一步走得是险象环生。 


      　　鸿门宴啊鸿门宴！周康康抚抚胸口，定定心神，尽量想想心上人的举手投足、英容笑貌，这才好不容易睡踏实。 

      　　其实，那一晚周康康丢脸倒不是丢在饭桌上。 

      　　周康康这几年到底不是白活的，浑水摸鱼确实有两下，卢爸爸若是问到他懂的地方，他便立刻抓住，淡定自若地侃侃而谈，由此及彼，直往自己知道的那一块上引，不说到没料他轻易不让提问权落回卢爸爸手里。若是问到他闻所未闻的，周康康就开始打太极，把卢爸爸说过的话拐个弯，变个句式再重复一遍，然后暗暗地拍个小马屁，逗卢爸爸开心，引他自问自答，末了不忘赞叹感慨一句，不知不觉间满足卢爸爸的虚荣心。 


      　　所以，卢爸爸对周康康还是比较满意的，虽然不像卢妈妈那样会直说，可心里头还是觉得，儿子这回是“近朱者赤”了。 

      　　那么，周康康真正的脸是丢在哪里了呢？ 

      　　话说鲈鱼家住的小区里，别的不多，狗最多。 

      　　俗话说得好“林子大了，什么样的鸟都有。”鲈鱼家的小区里，就出了这么一条泼皮无赖狗。 

      　　此狗名叫“鲁鲁”，乃一沙皮狗。 

      　　鲁鲁有一个特别的嗜好，就是在晚饭过后出门散一圈步，躺一会儿。 

      　　可是，鲁鲁不喜欢躺草坪，也不喜欢躺路边，他一躺必要躺在大路正中间。 

      　　鲁鲁是只明白狗，它知道狗命涨价了，所以认定了没车敢撞它，狗爷偏挡道！ 

      　　好在晚饭后那段时间，经过那条路的车不多，偶尔有车要过去，按了喇叭大叫，它死活不动，没辙，人家懒得和狗计较，也就绕路了。 

      　　那一晚，周康康从鲈鱼家出来后，恰与鲁鲁四目相对，狭路相逢。 

      　　鲁鲁趴在路中间，一脸痞子样，看见周康康，不屑地从鼻孔里喷了口气。 

      　　周康康被这一鼻孔气喷得BT发作，觉得这狗真有意思，也不急着走，蹲下身逗它。 

      　　周康康摸摸他的脑袋说：“啊！你长得好丑啊！虽说长得丑不是你的错，可出来吓人你也太不厚道啦！” 

      　　鲁鲁是谁呀？小区地头蛇！聪明懂人话哒！当下就不买他周康康的账了！ 

      　　“汪汪！汪汪汪！汪汪汪汪汪…” 

      　　一阵穷凶恶极的狗吠声响彻四野，直把邻近的几户人家吓了一大跳。 

      　　那狗一叫也不知为什么停不下来了，越叫越狠，越叫越骇人，最后把鲈鱼也引到了阳台上，想一看究竟。 

      　　只见明亮的小区路灯下，一只狗正抬了两条前腿对着一个熟悉的人影又叫又跳，那个人吓瘫似的站在原地，一动不敢动，口中大喊“你帅！你帅！其实你很帅！” 

      　　鲈鱼站在阳台里隔着窗户哈哈大笑，原来是周康康啊！ 

      　　自此以后，鲁鲁就把周康康的气味牢记鼻里。后来每回见到周康康，鲁鲁都要大呼小叫地吓他。以至于周康康后来把他MSN上的留言都改成了“鲁鲁，你帅…” 

      　　鲈鱼的手好了，行动方便了。两个人想出去逛逛。 

      　　可是去哪里逛呢？鲈鱼说正好想去外文书店买本参考书，那就去福州路那边吧，逛完了还可以去莱福士吃一顿巴西烧烤。 

      　　周康康说，好呀好呀，老婆你去哪里我就去哪里，你吃什么我也吃什么。不过你怎么没事去买参考书？这么喜欢读书啊？ 

      　　鲈鱼鄙夷地瞥了他一眼，说你个不上进的，我不读难道指望你读？将来养家糊口还不靠我？你这么废的。 

      　　周康康听了，呆了好几秒，忽然兴奋地一把抱住鲈鱼：“亲爱的！你在向我求婚吗？” 

      　　鲈鱼捏住周康康的鼻子，冷笑道：“康康啊，你是不是想鲁鲁啦？我们请他吃猪鼻吧！” 

      　　鲈鱼和周康康在外文书店里找书，旁边有对男女也在找书，女的是个书店营业员，男的貌似不是中国人，开口说了两句蹩脚的中文后，鲈鱼根据他的口音断定他是韩国人。 


      　　营业员小姐找啊找，终于找到两本书，都是词典，一本蓝封面，一本黄封面。 

      　　营业员问他是要哪一本？ 

      　　韩国男人看了一眼回答道：“很黄的那本，很黄的那本！” 

      　　鲈鱼和周康康忍不住笑了。营业员小姐也笑了，把书递给他说：“要说黄颜色的那本，不可以说很黄的那本，那个意思不对。” 

      　　韩国男人想了半天，觉得自己并没有语法错误嘛，就对她说：“你放屁！” 

      　　营业员小姐一听，花容失色，狠狠地瞪了一眼韩国人，掉头就走，小声嘀咕了一句：“切！神经病的！” 

      　　韩国男人看到营业员小姐非常生气地跑了，满脸不知所措，莫名其妙，呆呆地问旁边的鲈鱼，怎么了？ 

      　　鲈鱼本着人道主义精神，对韩国男人说，“你放屁”是很粗鲁的，不可以说的。 

      　　韩国男人更疑惑了，嘀嘀咕咕了半天，大概的意思是讲，为什么呀？以前学过一句谚语叫“脱了裤子放屁。”老师说它的意思就是多此一举，“放屁”也可用来表示否定啊。为什么不能说呀？ 


      　　鲈鱼和周康康哭笑不得，告诉他那是骂人的话，表示否定时是用来吵架哒！ 

      　　韩国男人听了半天终于听懂了，很开心地表示谢谢。 

      　　周康康笑着说，不谢不谢，我再教你一点说话的小技巧，以后记得在句末加点语气词，比如“呀”、“呢”什么的。听上去会很有男子气概哦！所以，如果看到要买的书最好说“我要买那本书呢~”、遇到不想吃的东西要说“我不想吃呀~”赞美朋友帅就说“你好帅呢~”千万记得啊！ 


      　　韩国男人非常感激地向周康康和鲈鱼点了点头，微笑着走了。 

      　　鲈鱼斜了眼，厌恶地看向一脸坏笑的周康康：“你把他教成娘娘腔啦…” 

      　　买完书，两个人沿着福州路往回走，被十字路口的红绿灯拦下了。 

      　　忽然，从花坛边串过来一个黄毛黑脸的年青人，此人上穿浅灰色夹克衫，下穿膝盖处有一个大洞的牛仔裤，腰边晃悠着一串银色铁片制作的腰链，“扑腾”一下站定在鲈鱼和周康康面前。 


      　　“打扰一下好吗？我是XX文化娱乐公司的资深星探。刚才两位走过来时我就已经注意到啦！两位这么帅有没有兴趣拍广告？尝试向演艺圈发展？”星探说着递上自己的名片。 


      　　鲈鱼和周康康面面相觑，呵呵，骗子运来了。 

      　　鲈鱼拿着名片看了眼说：“我们没有兴趣。” 

      　　周康康却是两眼发亮，推推鲈鱼，示意反正闲着，大家玩玩。 

      　　星探发现周康康的神情仿佛很激动，来劲了：“我们公司很有名！两位不是娱乐圈的可能不知道。迪克牛仔就是我们捧红的！两位外形这么好，如果经过我们公司的包装很有可能会成为明星哦！” 


      　　鲈鱼一听，眼波荡漾，十分动容地说：“真哒？！可是我从来没有拍过广告，这没关系吗？” 

      　　星探一脸慈祥，和蔼可亲：“我和你说，哪个明星一开始就是从事这行的？很多人都是像你们这样从街头发掘出来的。一但签约，公司会给你们安排舞蹈和表演培训，给你们发通告！” 


      　　周康康兴趣十足：“真的？你不是骗我们吧？” 

      　　星探拍着胸膛保证道：“什么话？你们不相信我？你们看看我的名片，上面连公司地址电话都写得清清楚楚，你们不信可以去查嘛！我不会骗你们的。你们确实有出彩的外形啊！” 


      　　鲈鱼还是有点不放心：“可是我们真的从来没有拍广告拍戏的经验啊！” 

      　　星探绽开一个灿烂的笑容：“有没有经验没关系，重要的是感觉，我的感觉从来不会错，你们合适！来，那你随便说一段广告给我听听！” 

      　　鲈鱼清清嗓子：“好，那我讲咯！是公益广告。” 

      　　星探一脸期待，说：“好啊，让我感觉一下你的明星气质吧！” 

      　　鲈鱼文雅地微微一笑，悠悠开口道：“您可以如此度过刺激的每一天：早晚使用SKⅡ，super 

      　　killerⅡ，吃苏丹红Ⅳ式红心咸蛋过早饭，午饭别忘了来一盘从小吃药长大的多宝鱼，晚饭再尝一尝被激素喂饱的黄鳝。另外，请通宵打打电脑，充分吸收辐射。如此生活，一定令您‘长命百岁’、归天无忧。” 


      　　星探呆呆地看着鲈鱼，好不容易憋住气，拍手鼓掌道：“好！太好了！小帅哥你不但样貌好，台风好，而且很有原创头脑！你们来签约吧！” 

      　　周康康被鲈鱼刚才的公益广告逗笑得合不拢嘴，好不容易喘过气来，对星探说：“呵呵，好…好呀…我们签的。” 

      　　星探喜出望外，连忙十分诚恳地表示：“好的！你们付一定押金后就可以签了！” 

      　　周康康：那押金多少呀？ 

      　　星探：不多，每人500元。 

      　　鲈鱼：嗯，确实不多，那我们现在就给你？ 

      　　星探：好！好！你们真爽快！现在付，马上就能签！我有预感，你们一定会发展得很好的！ 

      　　周康康：可是我们身边现在没有这么多钱，要不你陪我们去拿？ 

      　　星探两眼放光，兴奋地回答：好啊！好啊！没问题！ 

      　　于是，周康康和鲈鱼就带着星探走啊走，走过工商银行没进去，又走过另一家银行还是没进去。星探觉得奇怪，问他们到底要去哪家银行拿钱呀？ 

      　　周康康回头笑着说：“不是去银行，是去我爸爸的单位，问他拿点钱。” 

      　　星探说：“哦，那你爸爸在哪家单位呀？” 

      　　周康康回答：“上海市*局，我们去拿钱吧！” 

      　　星探一听，转身一溜烟跑了… 

      　　第21章 

      　　时间过得很快，一转眼到了圣诞节，唐二爷组织大家晚上一起去吃一顿。 

      　　他叫上了鲈鱼、周康康、蛋包饭、胖子以及胖子的前妻。 

      　　大家说好下午5：30校门口集合，去吃淮海东路的禾苑。 

      　　时间到了，大家汇合在校门口，可就缺周康康。 

      　　鲈鱼觉得奇怪，就问胖子的前妻，周康康下课后去哪里了？怎么现在还不来？ 

      　　胖子的前妻摇摇头说不清楚，上课的时候还看到的。 

      　　鲈鱼打手机给周康康，可是打了几遍听到的都是：对不起，您所拨打的用户暂时无法接通。 

      　　鲈鱼又发消息，可等了半天都没人回。 

      　　大家等啊等，等到了6：00，最终决定不等了，如果周康康回电话就让他自己赶过来吧。 

      　　鲈鱼心里闷闷的，像被什么东西噎住了。圣诞夜的聚餐早就说好啦，周康康那个傻人到底死哪里去了？ 

      　　没办法，就算自己想等，可大家的肚子等不了，只能心情沮丧地跟着大部队走。 

      　　上了地铁，周康康的电话来了。 

      　　鲈鱼开口就骂：“死到哪里去啦？还不快点过来！我们等了你半小时啦！” 

      　　周康康说了几句话，可地铁里声音响，听不太清。 

      　　鲈鱼让他说了好几遍才好不容易听明白他说的是：“我有事不来了，你们吃吧！” 

      　　鲈鱼有点担心，就问：“出什么事啦？是不是很急的事啊？如果是麻烦的事要帮忙吗？” 

      　　周康康支支吾吾的，半天才说：“噢，不是，不是很急很麻烦的事，你别管了。” 

      　　鲈鱼觉得奇怪，周康康还从来没说过什么叫自己别管的话，他总是有什么事都和自己说，哪怕自己不要听他也要说，今天怎么啦？！ 

      　　鲈鱼想他肯定有事，让他坦白交待。 

      　　周康康不耐烦了，冲着手机喊：“让你别管你问这么多？烦不烦啊你？！” 

      　　鲈鱼呆住了，感觉像被周康康甩了一巴掌，气得半天说不出话，啪一下按断通话。 

      　　大家问鲈鱼怎么了，鲈鱼闷闷地只说周康康有事，不来吃了。 

      　　蛋包饭心里不爽，脱口就说：“他能有什么事啊？有事早点说嘛！白等了半小时！” 

      　　唐二爷觉得这事不对劲，他早没事晚没事，偏偏圣诞夜有事？把约好的聚餐推了不说，还把鲈鱼晾了。可是自己也不好多讲什么就和鲈鱼说：“算啦，可能真有什么急事。” 


      　　这时，胖子的前妻忽然眼睛一亮：“噢！我想起来了！下课后在教学楼外面，我看到过他，好像是和个男生一起走了，那个人我从来没见过，估计不是我们学院的。” 


      　　胖嫂的话绝对是大规模杀伤性武器，大家一听全愣了，气氛冷得像冰块一样。 

      　　鲈鱼呆呆地捏着手机，手心里渗出一把汗。 

      　　胖子发现鲈鱼脸色不对了，赶忙安慰：“可能是他老同学吧，我们别乱猜。” 

      　　唐二爷拍拍鲈鱼的肩，叫他镇定，周康康不像那种人。 

      　　鲈鱼僵硬地笑了笑，说料那周康康也不敢。 

      　　出了地铁，鲈鱼安静地走在最后，偷偷摸出手机，又给周康康打了电话，可是这次，周康康已经关机了。 

      　　听到手机那头传来“对不起，您所拨打的用户已关机。”时，鲈鱼觉得自己的心在下沉，这种感觉他从来没有过。虽然不断控制着自己的情绪，却仍然忍不住往那方面想。 


      　　如果是老同学或普通朋友，周康康不会不和自己说明的，而且根本不至于爽约，肯定是…不是这样又会是什么？鲈鱼摇摇头，强迫自己不再想下去。 

      　　忽然，他又觉得自己好奇怪，为什么现在自己会这么难过，哪怕只是那样猜一猜都觉得难过？混蛋周康康！鲈鱼心里暗暗骂道。 

      　　那顿饭大家都吃得很开心，禾苑的烧烤不错，日式的。食材有牛排、带骨牛小排、羊排、基围虾、生蚝等，其中的牛排吃起来很嫩。甜品有十几种，其中的慕斯、绿茶蛋糕和椰汁西米露做得很招牌，胖嫂非常喜欢。 


      　　蛋包饭像饿死鬼投胎一样吃，说吃自助餐一定要吃回本！ 

      　　唐二爷鄙夷地审视了他的吃相，说带他吃饭最丢脸，不知道的还当我们一群从来没吃饱过饭！ 

      　　胖子开口了，说为了美美地吃回本，他把午饭都省了，死活就为这一顿啊！ 

      　　胖嫂笑着打他，说他没修养没出息。 

      　　胖子一把抓住她的手表白：“老婆我们重新开始吧！到底原配的好啊！” 

      　　胖嫂狠狠地拧了一下胖子身上的肥肉，骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己是好马，绝对不吃回头草！ 

      　　胖子装哭，一把鼻涕一把眼泪，拽着胖嫂的胳膊哀号：“不要啊老婆~你回来吧~咱俩一块儿过吧~我这辈子不能没有你啊~我把咱俩以后孩子的名字都想好啦！” 


      　　胖嫂被他一闹，脸都红了，又掐又拧，骂他去死，不要脸~ 

      　　蛋包饭起哄，拍着手说：“好呀好呀！你们孩子以后要认我做干爹！” 

      　　唐二爷趁胖子不备，一伸筷子抢过胖子盘里的烤虾，很开心地问：“什么名字啊？不是叫大胖小胖吧~” 

      　　胖子不理他，还是抱着胖嫂的胳膊，死皮赖脸地说：“老婆啊~看在我们往日的情份上，就原谅我吧！我今天可是当着这么多人的面求你啊！我们重新开始好不好啊？” 


      　　胖嫂抡起调羹打了一下胖子的脑袋，怪嗔：“哼！一点诚意都没有！几句话就想骗我啊？” 

      　　胖子：老婆~ 

      　　蛋包饭：噢哟~肉麻伐？肉麻伐？ 

      　　唐二爷：胖子，你不吃我全帮你吃了~ 

      　　… 

      　　鲈鱼一边吃着不知道什么味道的东西，一边跟着大家笑笑，时不时地掏手机，看周康康有没有发消息过来。 

      　　鲈鱼等啊等，忽然感到手机一震，他连忙拿过来一看，却是： 

      　　驻沪代理各种文凭发票刻章车牌身份证等等证件… 

      　　鲈鱼气得手发抖，删了消息离开座位，说有事出去打个电话。 

      　　鲈鱼来到洗手间，开始打周康康手机，这一次，鲈鱼听到了铃声。 

      　　“喂？”鲈鱼吃了一惊，接电话的是个陌生的声音。 

      　　“你好，请问周康康在吗？我找他。”鲈鱼忍着火气礼貌地说。 

      　　“噢，你是卢之仪？”手机那头的人忽然问。 

      　　鲈鱼不觉得奇怪，手机都有号码显示。所以平静地回答：“嗯，是的。请让他接电话。” 

      　　“呵呵。”手机那头的人冷笑，“我听周康康说你很文雅的，原来也是个贱货！他现在在和我约会，你烦屁烦？鸭子啊你！” 

      　　鲈鱼脑子嗡嗡作响，不明白怎么回事，完全反应不过来。别的没注意，只是“约会”这两个字听得清清楚楚，只觉得心里一阵抽酸，半天才又开口：“你…你是谁？” 


      　　“切！我是谁？帮帮忙好伐！这个你都不知道？你听清楚了！我叫顾健！健健康康的健哦！我是周康康的正式男朋友！我和他一起已经三年多了！你个贱货！以后不要再缠他！识相一点！没见过像你这么不要脸的人！”那个人说完就把电话挂断了。 


      　　鲈鱼回到座位的时候，脸色非常难看，坐在他身边的唐二爷甚至发现――他整个人都在抖！ 

      　　大家注意到鲈鱼不对了，问他怎么回事，是不是哪里不舒服。 

      　　鲈鱼不说话，手里握着手机，连嘴唇都在打颤。 

      　　唐二爷轻轻地推他，可他还是一句话不说，这么僵持了几秒后，鲈鱼忽然站起，拎了包飞快地跑出餐厅。 

      　　剩下的四个人知道大事不妙了，连忙收拾了一下，跟着追出去。 

      　　可是鲈鱼跑得很快，等大家追出来已经连影子都看不到了。 

      　　“肯定是周康康干的好事！”唐二爷感觉灵敏，断言道。 

      　　蛋包饭点点头：“他是不是有外遇啦？” 

      　　胖嫂也很不高兴：“如果是真的，我灭了周康康！” 

      　　胖子哆嗦了一下：“老婆你好恐怖…” 

      　　大家商量后觉得按鲈鱼的性格，他不会有什么事，顶多心里不爽，在外面兜兜，晚上肯定会回寝室的。所以一致决定回学校等他。 

      　　回到学校，大家等啊等，一直等到11：00，宿舍大门都关上了，鲈鱼还没回来，打他手机也是关机，这下四个人急死了。 

      　　胖嫂和寝室同学说了后，这事越发激动人心。 

      　　有人甚至猜想：鲈鱼跳黄浦江去啦~ 

      　　第22章 

      　　刚过11：00，寝室的电话响了，唐二爷冲过去一接。 

      　　“鲈鱼！是你吗？！” 

      　　“什么？他还没回来？！”电话那头飘来了周康康的声音。 

      　　“你要死啊！！你还有脸打电话来啊？！你他妈干什么去啦？！”唐二爷冲着电话大喊。 

      　　“死唐！你喊什么！我快死啦！真的快死啦！鲈鱼去哪里啦？！”周康康在电话那头快瘫倒了。鲈鱼发给他的最后一条消息是说要分手！ 

      　　“我要是知道我还在这里吗？周康康我告诉你，鲈鱼是我铁哥们，你们俩的事我不管，可是有一点，鲈鱼要是有个万一你看我灭不灭你！” 

      　　唐二爷这一骂，胖子和蛋包饭也来劲了，挤在电话旁冲着周康康吼：“周康康！你别欺负我们家鲈鱼背后没人！我们都是他好兄弟！这事你自己看着办！不把他好好送回来你也别回来！” 


      　　“你们吵什么吵什么？现在是吵的时候么？我现在在淮海东路，我找他找得急死啦！鲈鱼有没有联系过你们？有没有和你们说什么？”周康康攥着手机，就差没把它捏坏。 


      　　“我们就看到他气得整个人都在抖，拿起包就走了，什么话也没说。死周！这到底怎么回事啊？”唐二爷急切地问。蛋包饭和胖子也把耳朵凑近，想听周康康怎么解释。 


      　　可是，电话那头却传来了“嘟…嘟…嘟…” 

      　　唐二爷+胖子+蛋包饭：“死周！居然挂电话！” 

      　　鲈鱼奔出餐厅后也不知去哪里，耳朵里全是那个陌生人的声音。 

      　　鲈鱼活这么大从来没像今天那么难受过。 

      　　康康在骗我…一直在骗我…我好傻好傻啊…鲈鱼心里反复念叨着。 

      　　圣诞夜的街头满满都是节日的味道。 

      　　大树上挂着绚丽的彩灯，商店的橱窗里有的布置了缀满小星星的圣诞树，有的摆放了精心包装的大礼盒，一些餐厅的门口还站着打扮成圣诞老人的服务生。 

      　　一对一对的情侣从鲈鱼身边擦肩而过，笑语盈盈。 

      　　走在喧嚣欢乐的街头，鲈鱼却觉得特别孤独，仿佛自己与这些情景格格不入。 

      　　抬头看看天，是藏青色的，忽然想起去年的圣诞节，也是这样的天空，也是这样的街道。 

      　　那个时候，自己认识周康康还没多久。圣诞节和周康康一起出来玩，周康康神经病一样老拿手机拍他，拍了一张又一张，最后还在太平洋百货门口合影留念。鲈鱼觉得傻死了，周康康却开心得不得了，当时的自己哪里知道他后来打的是这个主意，居然还很小白地在周康康手机里挑了张心型的像框作为合影照的背景。 


      　　鲈鱼说很喜欢吃CITY 

      　　MART里卖的一种三角包装的比利时黑巧克力，周康康马上就拉着他过去买，结果看到五彩盒子包装的各种零食糖果，鲈鱼又想吃了。周康康说你怎么像女孩子一样喜欢这种东西啊？鲈鱼怒了，不和他说话。结果他一转头，冲进店里把鲈鱼看上的糖果零食全买了，一共五个彩盒子！ 


      　　鲈鱼看呆了，说你钱多没地方花啊！ 

      　　周康康笑得比彩盒子还要绚丽夺目，拉过鲈鱼的手就把一大包吃的塞他手上说你吃你吃，我请你吃，吃糖的男人最最帅！ 

      　　鲈鱼经不起别人说好话，一听到好话心里就开心得不得了，而且心里想什么脸面上一点也不会掩饰。 

      　　鲈鱼记得自己那时很兴奋，当场拆开一包，把一颗做成便便形状的糖塞到周康康嘴里。 

      　　门口有两个金发碧眼的外国男人经过，冲他们眨眨眼，笑得很诡异。 

      　　一阵冷风扑面而来，拉回鲈鱼的思绪，不知不觉间挂上嘴角的那抹微笑也僵在了一边。 

      　　鲈鱼沿着街道漫无目的地走，从淮海东路走到人民广场，从人民广场又走到外滩，走了一大圈，又回到了淮海东路的太平洋百货门口。 

      　　鲈鱼看了下手表，居然晃了这么久，都11：20了！ 

      　　完了，完了，地铁也没了，要回去只能打的。 

      　　鲈鱼站在路边等空车，可是过去了几辆都有人。 

      　　鲈鱼呆呆地站着，在这样一个圣诞夜里，觉得自己真是凄凉，心里一酸，索性回到太平洋百货门口，坐在了台阶上，垂了头，看着脚尖。 

      　　忽然，一双熟悉的黑色运动鞋映入眼帘，鲈鱼惊讶地抬起头，是周康康… 

      　　周康康气喘吁吁，站定在鲈鱼面前，眼睛潜藏在阴影里，看不真切。 

      　　两个人默默地互相望着，老半天没说话。 

      　　卢之仪站起来，掉头就走。 

      　　“仪仪！”周康康冲上去拽住他的手。 

      　　“走开！”卢之仪头也不回，甩开周康康。 

      　　“仪仪！你听我说！”周康康跑到卢之仪面前，把他拦下。 

      　　卢之仪不说话，推开挡住去路的周康康，继续往前走。 

      　　“仪仪！你回来！你不把我的话听完就别想走！”周康康再次冲到卢之仪跟前，挡住他。 

      　　卢之仪面无表情地瞥了他一眼：“我们已经分手了，不要再讲这么多废话，你的事我没兴趣！” 

      　　“事情不是你想的那样！”周康康急了，一把揽过卢之仪的肩头，把他拖到自己怀里。 

      　　“你滚开！”卢之仪抡起一脚踢上周康康的小腿。 

      　　“哎呀！你真踢啊！”周康康疼得叫出了声，心想肯定一个乌青块。 

      　　“你再不放手我再踢！”卢之仪说着又是狠狠一脚。 

      　　“啊！”周康康没想到他这么绝，说踢就踢，疼得直皱眉，可就是不放手，用尽全力把卢之仪抱在怀里，不让他挣脱。 

      　　“你踢吧！你踢吧！踢死我都不放手！”周康康无赖地表示。 

      　　“你和你那个什么健统统都是混蛋！”鲈鱼又踢又打，讨厌死了周康康。为什么他总是这样！为什么他非要让自己彻底溃败才肯罢休！自己好不容易平静下来，好不容易决定和他分道扬镳，他又开始胡搅蛮缠，又要来动摇军心！讨厌！讨厌！太讨厌啦！！！ 


      　　“我和他早结束了！我爱的人是你啊！”周康康不顾踢打，紧紧搂住鲈鱼解释。 

      　　“混蛋！你当我是傻瓜？！你今天明明就是去和他约会！他都告诉我了！你变态！你无耻！你从一开始就瞒着我！你一直就是拿我来玩！周康康！我和你老死不相往来！你给我…唔…” 


      　　鲈鱼最后那个“滚”字活生生被周康康的吻堵住了。 

      　　“唔…唔…”鲈鱼挣扎着想要推开他，可周康康简直像拼了命一样箍住自己。一边激吻，一边步步进逼，最后只把鲈鱼推到街边墙角。 

      　　鲈鱼的后背抵着墙，更加退无可退。 

      　　周康康用双手固定住鲈鱼的想要揍人的双手，把它们按在墙上。又用整个身体抵住鲈鱼的身体，把他牢牢压靠在墙上，动弹不得。 

      　　鲈鱼气得要死，狠狠咬他伸进来的舌头。周康康随便他咬，死活不松口。一股血腥气渐渐弥漫在两人口中，交杂着说不清道不明的各自心思。 

      　　唇齿纠缠间，周康康忽然感到颊畔有些湿润，嘴边亦有咸涩的液体滑落进来。 

      　　依依不舍地离开卢之仪的唇舌，定睛一看，小鲈鱼正闭着眼睛，眼睫轻颤，几滴清亮的泪珠顺着眼角滚落。 

      　　“仪仪…”周康康不知道该说什么好，他真的好爱好爱眼前这个人，暗恋了半年、又豁出去死缠烂打追了半年，终于有了结果，可为什么又把他弄哭了？ 

      　　周康康心里非常恼恨，怪自己没能摆平以前的事，没能控制住自己的情绪，又对仪仪耍了无赖。 

      　　他忽然放开卢之仪，甩起手“啪”地一声打了自己个大巴掌。 

      　　卢之仪听到声音，惊讶地睁开眼睛，看见周康康又抬起手想打自己，愣愣地看呆了。 

      　　“啪”的一声，周康康脸上又印出一个红掌印。 

      　　等他第三次举起手时，却被另一只伸向他的手拉住了。 

      　　周康康转头一看，是仪仪，他颊畔泪痕未干，像个刚刚被欺负了的孩子，睁着一双能滴出水来的眼睛，缩缩鼻子，默默地望着他。 

      　　“仪仪…我…”周康康从口袋里掏出一包餐巾纸，抽了一张，给卢之仪擦擦。 

      　　“你…你…你神经病啊…”鲈鱼一边任他给自己擦不争气的眼泪，一边又拿过一张餐巾纸，擤擤鼻涕。 

      　　“咦~鼻涕都流下来了~真恶心~”周康康一边帮他擦脸，一边奚落道。 

      　　“切，还说我，你也有毛病啊，没事打自己耳光，你当自己是小李子、小康子啊…”鲈鱼说着伸出手摸摸周康康脸上的两只“铁砂掌”，通红通红的，看来他真是使劲打了。 


      　　“仪仪…我…都是我不好…”周无赖低下了他“高贵”的头颅，像犯了错的小朋友一样，垂头丧气地说。 

      　　“切，你才知道啊，像个流氓一样…”鲈鱼说着，轻轻地在“铁砂掌”上又补了一拳。 

      　　“啊！亲爱的！别打了，再打破相了~”周康康一边夸张地告饶，一边拉住鲈鱼伸过来的手，放到自己心口，“仪仪，我周康康对你绝对是真心的，就差没能掏心挖肺了！真的！我这份心思，天地可鉴！日月可表啊！” 


      　　“噢哟，少来，少来，现在没太阳也没月亮。别恶心了你，我鸡皮疙瘩都掉了一地。”鲈鱼一边用厌恶的眼神看他，一边又伸出另一只手，帮他把围巾整整好。 

      　　周康康觉得自己快化掉了，拉开长羽绒大衣的拉链，把鲈鱼整个儿挽到怀里，包起来。 

      　　两个人紧紧贴着，裹在一件大衣里，都不说话，寂静中可以清晰地听见彼此的心跳。 

      　　午夜的钟声响起，伴着浦江上船只的汽笛声渺渺传来，如梦似幻，仿佛时间就在此刻凝固。 

      　　就这样过了很久，周康康说话了：“仪仪，对不起，其实我很早就想和你说了…” 

      　　“嗯，那你说来听听。”鲈鱼靠在周康康怀里，觉得非常暖和，舒服地蹭蹭他的下巴。 

      　　“我…我以前和顾健谈过恋爱，他是我高中时的校友。”周康康亲亲鲈鱼的头发，继续说，“一开始在一起还很开心，可是，我渐渐发现和他性格很合不来。我们不合适，大一的时候就提出了分手，可是他不同意，我也没办法，他可比我更会死缠。” 


      　　说到这里，鲈鱼咯咯笑了：“呵呵，你知道自己很无耻啊？！” 

      　　“他可比我厉害，我绝对佩服他啊！我们分啊分，一直分到大二才总算分开。那时我遇到你了，所以无论他怎么无赖法，我都铁了心要把这件事了结干净。” 

      　　“你这么狠啊！哪天也把我了结干净？”鲈鱼酸刻地问。 

      　　“要死了，和你分开我这日子还怎么过啊！”周康康说着低下头，亲了亲小鲈鱼的眼睛。 

      　　“说得好听，那是因为你现在喜欢我。哪天你不喜欢了，还不是巴不得快点把我一脚踹开？”鲈鱼仍然尖刻地说。 

      　　“呵呵，仪仪啊，你的意思是不想和我分开吧？”周康康厚着脸皮挖掘这话的核心。 

      　　“去去，废话这么多。快讲！” 

      　　“呵呵，分是分开啦，可是他又不知道怎么回事，找上了门。前几天他就开始给我发消息，我没理他。今天上课的时候他又发消息给我，要我陪他过圣诞夜，不然他就过来找你，讲些足以让你讨厌我，再也不想理我的话。他这个人我清楚，什么话都能编！我怕了，我怕你误会我，更怕你讨厌我不理我。所以，一念之差就…” 


      　　“你个傻子！我这么容易相信他啊？” 

      　　“那你刚才不是…”周康康说了一半不敢说下去了，怕鲈鱼又不开心。 

      　　“哼！我从来不知道有这个人，更别说他对我说那样的话了，一下子就蒙住啦！都怪你！你不早点坦白！”鲈鱼说着愤愤地打了他一拳。 

      　　“哎，别提了。我去洗手间的时候，他开了我的手机，结果没想到你打电话来了，然后他就发作了。要不是我看到手机里的通话记录，还不知道你打过电话来呢。哎，他对你说了什么？肯定很不好吧？他就是缺口德。”周康康说着心疼地抱紧了小鲈鱼，想到他气得浑身发抖，想到他半夜三更还在街上游荡，想到找到他时，他一个人落寞地坐在商店门口的可怜样，心里闷闷的，难过得喘不过气。 


      　　“嗯，也没什么，就是被骂啦。骂就骂吧，骂得这么没水准我才不会和他计较呢。就是…就是…”鲈鱼说着说着，脸红了，不肯再说下去。 

      　　周康康看见后却很开心，问他到底是生哪句话的气呀？可鲈鱼就是不说。周康康忽然一伸手挠他痒痒，鲈鱼被他闹得一边躲，一边咯咯咯地笑不停。 

      　　“哎呀！哎呀！你神经病啊！呵呵…呵呵…他说你在和他约会！” 

      　　“噢哟~原来你是吃醋啊~来~不气不气~大爷我最疼的是你~”周康康兴奋极了，扳过鲈鱼的脸庞就是一通乱亲。 

      　　两个人在午夜的街边瞎闹，周康康张口闭口就是“来，再让大爷我亲一个~”，鲈鱼则痴痴地笑着说什么“讨厌~不喜欢~不喜欢~” 

      　　两个负责夜间治安巡逻的城管队员从道旁经过，听见从墙角阴影处传来这样的对话，连连摇头：“哎，现在上海的MB阿能嘎西都额啦！（怎么这么多的啦！）” 

      　　“你又不懂了，现在就这个最火，管也管不了啦！” 

      　　第23章 

      　　那天回来的路上，鲈鱼在出租车里睡着了。到了校门口，周康康不舍得叫醒他，就把他背回了寝室。鲈鱼睡得很舒服，周康康背得满头大汗。 

      　　寝室门一开，蛋包饭、胖子都躺在床上没睡，唐二爷也在。 

      　　一看见他们回来了，三个人腾地从床上跳起，把周康康吓了一大跳。 

      　　三个人看见鲈鱼动也不动地被背回来也吓了一跳。 

      　　蛋包饭冲在最前面，扑着鲈鱼大叫：“鲈鱼！你怎么了？你怎么那么想不开啊？” 

      　　胖子对准周康康的脑袋就是一拳，由于胖子肉多，打得倒也不疼，像按摩一样。 

      　　唐二爷提起周康康的衣领喊：“你把他怎么了？！你个混蛋！我打死你！” 

      　　周康康被他们突如其来的行为震懵了，想开口解释，可那三个人你一句我一句，说得他还嘴的余地都没有。 

      　　鲈鱼终于被吵醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，发现蛋包饭正在掐自己的人中穴。 

      　　看到鲈鱼醒了，蛋包饭激动得就差没哭：“鲈鱼，你终于醒了。周康康是不是又欺负你？兄弟我对不起你啊！我以后再也不帮周康康了！” 

      　　鲈鱼听得莫名其妙，抬头一看却发现唐二爷、胖子正对准周康康的脸要打要杀！ 

      　　鲈鱼连忙从周康康背上跳下来：“喂！喂！停！停啊！” 

      　　… 

      　　那天晚上大家一夜没睡好，鲈鱼讲了顾健说的话，周康康讲了到底怎么回事。 

      　　唐二爷还是很气愤，瞪着周康康说以后再不和你打游戏了，什么乱七八糟的事！ 

      　　胖子瞄了眼鲈鱼，说你真是好脾气，换了我老婆，这下彻底没戏！ 

      　　鲈鱼瞪了他一眼，说我又不是小女生，被小无赖骂了几句就作天作地，呼天抢地，寻死觅活，喋喋不休啊？ 

      　　蛋包饭冷哼了一声，说你个鲈鱼少冠冕堂皇，吃饭的时候都气成什么样子了！现在居然在我们面前包庇周康康！真是便宜了你个姓周的！知不知道什么叫珍惜啊？下回再出这种事鲈鱼饶你我们绝对不饶的！ 


      　　周康康知道这次自己责任大，说话也没底气，乖得不得了，一点头一个是是是，我知道了，没有下次了。 

      　　圣诞节结束了，好日子也到头了，期末考试即将来临。 

      　　周康康最近不能再陪鲈鱼上课，因为他得一节不落地听自己的课。最后那几堂特别重要，套范围套题目复印笔记可全在最后关头。 

      　　不过，晚上的时候大家还是会聚在一起。当然，现在不是为了玩，是为了复习。 

      　　蛋包饭对图书馆熟悉，几点到几点怎么抢位子他都有一手，所以这个艰巨的任务就交给了蛋包饭。 

      　　蛋包饭每天中午一吃完饭就冲进图书馆，在6个空位上分别放下一本废书。又往桌子上放些塑料杯啦报纸啦草稿纸啦什么的，虚张声势。这样等到晚饭后，大家就可以舒舒服服过去自习。 


      　　鲈鱼平时比较用功，所以复习起来不累，胖子、蛋包饭和唐二爷全指望他了。三个人把鲈鱼围在当中，把周康康挤在一边。周康康觉得郁闷啊~ 

      　　周康康的郁闷不仅在于自修时接近不了鲈鱼，还在于唐二爷为了晚上找鲈鱼补课而把他轰出了寝室，更在于最近发生的一连串倒霉事。 

      　　最近几天，周康康每次走在食堂里都会被女生撞。早上被豆浆牛奶洒，中午被丝瓜蛋汤番茄蛋汤泼，晚上是酱油和糖醋汁。周康康说你们走路小心点啊，人家说对不起啦不是存心滴。可是第二天周康康还是要被撞，仿佛全校范围内都在掀起一股撞康康的热潮，奋勇相撞的同学们络绎不绝，比哈马斯的肉弹还多。周康康没办法，只能穿旧衣服去吃饭了。 


      　　这件事困扰了周康康很久，最后才从胖子的嘴中支支吾吾地得到答案。 

      　　原来，鲈鱼受委屈的全过程从胖子的嘴里泄露到了胖嫂的嘴里，又从胖嫂的嘴里洒向了胖嫂的全寝室，再接着，消息遍布了学院，再往后，消息上了BBS。 

      　　整件事在传递过程中连续发生变异。目前同学们所知道的版本已成为： 

      　　周康康脚踏两条船，隐瞒自己早有妻室的事实真相，欺骗卢之仪的感情，对卢之仪始乱终弃。卢之仪哭诉哀求周康康不要抛弃自己，却遭到了他和他正妻的辱骂责打，卢之仪悲痛欲绝，于圣诞夜跳黄浦江未遂。 


      　　周康康目瞪口呆，几欲绝倒。这年头，八卦也很王道啊~ 

      　　周康康在内忧外患中终于熬到了考试结束。鲈鱼他们要考到下午五点多，所以周康康就先回寝室帮鲈鱼理理东西，这样等他考完就可以直接送他回家了。 

      　　五点快到时，周康康很开心地跑到鲈鱼他们教学大楼门口等。 

      　　一些提早交卷的学生已经陆陆续续出来了，看到周康康后鄙夷地瞥了他一眼，绕道走。 

      　　终于，胖子出来了，嘴里嘀嘀咕咕地说完了完了。 

      　　胖子之后是蛋包饭，骂骂咧咧说老师不厚道，背的都没考，考的都没背。 

      　　铃声一响后，鲈鱼和唐二爷出现了。 

      　　鲈鱼面无表情，唐二爷却很开心地说又可以收集到一份挂号信了。（S大学生如果要补考，学校会寄挂号信到家里。） 

      　　周康康兴奋地跑过去捏捏鲈鱼被考试折磨得僵板的脸，说不早啦，我送你回家吧，东西都理好啦~ 

      　　鲈鱼看看周康康，还是面无表情。 

      　　“怎么啦？放心放心，一定会过的。”周康康安慰道。 

      　　“不是…”鲈鱼好像有心事，拉开周康康的手，脸色一沉。 

      　　“怎…怎么了…”周康康心里咯噔一下，难道又出事了？ 

      　　胖子、蛋包饭和唐二爷也觉得很奇怪，推推鲈鱼问他没生病吧？ 

      　　鲈鱼撇撇嘴，拿出手机：“喏，你自己看，还有完没完了？” 

      　　周康康把手机接过，胖子、蛋包饭和唐二爷也围上去，是一条短消息： 

      　　六点，学校门口，就你一个人来，有话和你说。顾健 

      　　唐二爷：周康康你出局出局。 

      　　胖子：周康康你破事怎么这么多？没完没了啦？ 

      　　蛋包饭：错气啊！ 

      　　周康康脸上一阵红一阵白，时不时看看鲈鱼，可鲈鱼没表情。 

      　　“仪仪…我…我…”周康康我了半天，还是没我出个所以然。 

      　　“你什么你啊？！你烦死啦！切！”鲈鱼终于吼出来了，甩开周康康的手大步走出教学楼。 

      　　“仪仪！”周康康从后面追上。 

      　　“仪仪…我…我…”周康康一路跟在鲈鱼后面，想说什么又觉得实在没脸说。一失足成千古恨啊，自己当年怎么会这么糊涂？摊上个大麻烦？！ 

      　　周康康回想那时候的自己，又CJ又HD，从来没谈过恋爱，忽然有一天帅帅的顾健说喜欢自己，开心得不得了，就这么稀里糊涂地上了贼船。可数次接触后，周康康终于明白外表好看并不代表人也好。顾健又会吵又会闹，而且极其自私自利，爱耍无赖。他对自己乱发脾气就算了，还没事就和些流里流气的人混在一起，说了他都不听。周康康最终意识到自己其实并不爱他，完全是一时的冲动和肤浅的贪慕虚荣。 


      　　“近朱者赤，近墨者黑。”周康康本质上还算个乖小孩，想着和这样一个“金玉其外，败絮其内”的人混在一起是不行的，浪子还要回头呢！于是就想尽快脱身。可是顾健绝了，先是吵，再是恐吓，最后闹得寻死觅活。周康康没辙，拖啊拖，累得够呛。后来遇到了小鲈鱼，周康康觉得自己简直看到了天使！仪仪人好心善，活泼可爱，又聪明又帅，这才是值得自己好好珍惜的人啊！ 


      　　周康康横下一条心，死活不理顾健，发消息也不回，打电话也不接，以不变应万变，总算消停了。可是，当顾健知道有卢之仪这个人后，BT又发作了。周康康深知顾健其实并不是很在意自己，他只是非常憎恶自己的东西到了别人兜里，丢脸。 


      　　鲈鱼走到哪里，周康康就跟到哪里，鲈鱼没有先回寝室，而是直接去吃了晚饭。两个人都不说话。鲈鱼是气不过，觉得这种事傻得实在叫人难以启齿。周康康也觉得傻，自己怎么会有这样一个不上品的前男友？真是污点啊！鲈鱼肯定看不起自己了… 


      　　鲈鱼吃完饭，又收到一条消息，顾健说校门口人太多，不方便说话，叫他去附近XX路左转靠右的一个小弄堂。 

      　　鲈鱼问他什么事啊，有事发消息说好了。 

      　　顾健说其实也没什么，就是想为那天的事当面好好道个歉，顺便还有些最后的话要托他转告周康康，很快的。 

      　　鲈鱼心里觉得蹊跷，能一开口就骂人的人会这么好心道歉？要道歉还要去这么偏僻的地方？摆明了请君入瓮嘛！这小子坏透啦！不好好教训教训他还不知道卢字怎么写了！你爷爷的，卢老爷我这么好欺负？哼！小宇宙爆发啦！ 


      　　鲈鱼终于打破沉默，和周康康说了顾健叫他去见面的地方。 

      　　周康康劝他不要去，肯定有诈，他认识流氓的。 

      　　鲈鱼说那是肯定的啦！不过这家伙不收拾一下实在太丢我卢爷爷的脸啦！哦，难道像小MM一样躲在男朋友背后，可怜巴巴地叫人同情，找人帮自己出头啊？！再说了，他就是认准了你周康康拿他没辙，又以为我姓卢的是棵嫩草，所以才敢肆无忌惮！像这样的人一定要亲自动手速战速决！彻底打垮！叫他以后再也不敢胡来！ 


      　　周康康呆呆地看着鲈鱼，觉得他此刻光芒万丈！帅啊！帅得不是一点点！太帅太帅啦！不崇拜都不行啊！！ 

      　　于是，周康康跟着鲈鱼去了约好的地方，周康康躲在外面的路口，鲈鱼一个人进去。 

      　　果然，鲈鱼进去后，看到的是五个穿得流里流气的年轻人，其中一个很白很清秀，头发有些长，一部份挑染成珊瑚色。他嘴里叼着支烟，两手插在牛仔裤里，看见鲈鱼进来了，把烟一扔，用脚踩灭。 


      　　“你就是卢之仪？”那个人轻蔑地问。 

      　　“是啊，你就是顾健咯？”卢之仪气定神闲地回答。 

      　　“嗯，你还有点眼力嘛小子！”顾健一开口就是股流氓腔。 

      　　“要道歉快点，我很忙的。”卢之仪冷冷地说，心想周康康那个白痴怎么会看上这个人？ 

      　　“呵呵，急什么？”顾健说着踱着步走到鲈鱼面前，上下打量他，“哦哟，长得不错嘛？上你肯定很舒服吧？啧啧啧，把周康康迷成这样噢！” 

      　　“神经病，你脑子里就知道这些，怪不得周康康觉得你恶心。”鲈鱼一针见血，刺痛他的软肋。 

      　　“妈的！今天上死你！看周康康以后还要不要你！”顾健一挥手，等在边上的四个流氓立刻围过来。 

      　　第24章 

      　　卢之仪看到这阵势，吓坏了，僵立在原地，脸色刷白，丢了魂一样大喊：“慢！” 

      　　顾健和流氓们呵呵笑了，说怎么啦？还没开始就怕成这样啦？ 

      　　卢之仪瑟瑟发抖，可怜兮兮地问道：“你们要做什么？” 

      　　流氓们咧开嘴干笑一声：“当然是轮奸你啊！” 

      　　卢之仪傻了：“啊？什么啊？” 

      　　流氓大声回答：“我们要轮奸你！” 

      　　卢之仪一边向后退缩，一边打着颤问：“谁…谁指使你们这么做哒？” 

      　　流氓觉得这人怎么这么弱智啊，不耐烦地回答道：“还有谁？你不是知道么？顾健是我们老大啊！” 

      　　流氓们说着伸手来拉卢之仪。 

      　　卢之仪大喊：“慢！” 

      　　流氓问：“臭小子你又怎么啦？你放心好了，待会儿一定让你爽死~” 

      　　卢之仪挣扎着用近乎哀求的口吻说：“你们太狠啦！不过我死也要死个明白啊，你们叫什么名字？” 

      　　流氓们嘿嘿嘿地大笑：“干嘛？以后找我们报仇还是找我们再来一遍？行！不怕让你知道！我叫张XX，他叫李XX，这个叫王XX，那位叫赵XX，我们都是XX学校的，以后来找我们噢~” 


      　　卢之仪点点头：“你们做这种事不怕犯法，不怕警察啊？” 

      　　张XX拍拍卢之仪的脸，说小白脸你死到临头了废话怎么这么多？ 

      　　李XX噌地从怀里掏出两部手机在卢之仪面前晃了晃说：“犯法？看看，老子专门犯法的。” 

      　　王XX已经开始拉扯卢之仪的围巾了：“警察哪根葱？从来没抓到过我！” 

      　　赵XX：“小美人，不妨再告诉你一点，我们现在已经正式成立为团伙了，叫超健帮！记清楚了！我们第一次集体作案就送给你咯~” 

      　　周康康躲在一边，看见他们已经开始对仪仪动手动脚了，急出一身的汗。心想警察怎么来得这么慢啊！明明发现他们是五个人后就报了警！怎么现在还没来？再不来就真出事啦！周康康紧紧抠着墙，指甲都掐坏了。 


      　　这厢里，卢之仪也慌了，心里直骂周康康，这个死人到底什么时候报的警？怎么还没来？完了，完了，难不成今天要成为“救驾来迟”的典范么？ 

      　　卢之仪现在是真怕了，又踢又打，可是一个人怎么能敌得过四个人？更何况他本来就不会打架！很快，卢之仪就被两个流氓从后牢牢抱住，另两个流氓开始拉扯他的衣服。 


      　　卢之仪拼命地想要逃脱，对着流氓的手狠狠咬下去，流氓惨叫，可仍然不放手。 

      　　就在这时候，卢之仪的视线瞥到顾健。他看卢之仪这么不老实，拿起墙角一只废弃的空酒瓶，阴森森地朝卢之仪走过来。 

      　　啊！不是吧？！ 卢之仪失声大叫：“喂！喂！要死人哒！你疯掉啦？！” 

      　　顾健听了好像很高兴，笑得非常享受，抬起手对准卢之仪的头部就要砸下去，卢之仪绝望地闭上眼睛，卢命休矣啊！ 

      　　只听“哐啷铛”一声，酒瓶碎了，玻璃落到地上。卢之仪感到有暖暖的液体滴在自己脸上，可头却一点也不疼。难道… 

      　　卢之仪惊骇地睁开眼睛，是周康康！ 

      　　“康康！！！” 

      　　周康康在墙角边看到顾健拿着空酒瓶朝卢之仪走过去，再也忍不住了，飞一样冲到卢之仪跟前，恰好用手挡住了酒瓶。这一挡，几片碎玻璃猛扎进周康康的手心。鲜血立刻滴滴答答地淌下来。 


      　　顾健和流氓忽然看见有人冲上来都吓了一跳，看到流血后更加惊恐。这毕竟是他们第一次打算做点大的，第一次真把人打出血来，心里到底有些怕的，原来流血是这样哒！ 


      　　“顾健！你太混蛋啦！”周康康在旁看着早气死了，现在被玻璃扎了后竟一点也不觉得疼，抡起拳头只想把这些人统统揍一顿。 

      　　流氓过去帮顾健，被松开的鲈鱼扑过去帮周康康。七个人乱哄哄地打成一团。 

      　　半分钟不到，警车终于来了，超健帮被就地抓获。周康康和鲈鱼也随同过去做笔录。 

      　　警察局里，顾健一伙很嘴硬，瞪着卢之仪只说是大家一起打架，又没犯罪。卢和周也有错！抓我们，说我们流氓也该有证据啊！ 

      　　五个人正得意着，只见卢之仪悠悠然从大衣内里的口袋中拿出一支录音笔。 

      　　五个人看呆了，嘴巴齐刷刷地张成“O”型。 

      　　由于流氓先前是大喊大叫着回答了卢之仪所有的问题，所以录音笔录得一清二楚。他们打算干什么啦，各叫什么名字啦，哪个学校的啦，唆使者是谁啦，以前也干过坏事啦等等等等，该交待的都交待得一清二楚，，证据确凿，很是给警察们节约了时间。 


      　　周康康虽然流了不少血，但到医院一看，伤得倒也不重，清除了几片碎玻璃，消了毒，打了防破伤风的针后就没事了。 

      　　那天，警察很高兴，说他们最近正在严打黑社会，这么快就抓到一伙，年终奖可以加码啦！为了感谢卢之仪和周康康，警察决定给他们写表扬信！ 

      　　顾健在看守所里呆了好几个月，出来后差点被学校勒令退学！学位也被彻底取消了。 

      　　其他几个更倒霉，由于他们以前不是坳过分就是偷过手机钱包，这次居然还强奸未遂，蔑视警察！所以被狠狠地关了半年才可以假释。 

      　　卢之仪成绩本来就不错，在受到*局表扬后，综合测评可以加分，后来就评到了一等奖学金――5000元！ 

      　　寒假开始没多久后，学校寄来了成绩单，出乎所有人预料的是――唐二爷居然奇迹般没有接到挂号信！大家都考得不错，可以过个好年啦！唐二爷开心得死去活来，组织大家去诸暨五泄短途自助游。 


      　　在车上，胖子、唐二爷、蛋包饭和周康康没完没了地打80分。胖嫂因为起得早还没睡醒，所以一边听MP3一边睡觉。卢之仪自从上学期抽到老K后就对扑克牌产生了心理障碍，所以没参与，很无聊地在一边翻旅游介绍。 


      　　将近中午的时候，终于到了目的地。 

      　　五泄就是五个瀑布的意思。由于当地人称瀑布为泄，一水折为五级，所以叫“五泄”。 

      　　游览五泄，一般从青口进入，古人云：“五泄名山青口锁，到此看山山便可”。进入青口后往前便是 

      　　“五泄湖”，改为坐船，此湖弯弯曲曲，长2公里许，犹如青丝绿绸般飘浮在群山之中，颇有富春山水之姿。 

      　　那天有些下小雨，湖畔的山峦幽谷间云雾缭绕，幻若仙境。鲈鱼想去拍几张风景照，周康康就陪着出去帮他撑伞。外面的风吹得很柔和，鲈鱼拍得非常开心，周康康又有风景看又有鲈鱼看也很开心，两个人都不知道，其实他们也被船舱里某些有特殊爱好的人当作“风景”拍了个够。 


      　　自天一碧码头登岩后，沿五泄溪北上，过遇龙桥，就是五泄禅寺。该寺又称永安禅寺，相传为五台山灵默禅师在唐元和三年（808年）所建。 

      　　蛋包饭在寺门口说如果下学期再找不到女朋友就到这里出家。然后胖嫂就接嘴啦，说没关系没关系，唐二爷不是也没女朋友嘛？你们两个也可以凑成一对啊！蛋包饭和唐二爷满脸黑线，说胖子你该管管了。胖子摇摇头，脸上乐开了花，说我绝对支持你们！ 


      　　出五泄禅寺，过东湫阁竹亭，就能听到飞瀑的轰鸣声了。首先看到的是第五泄，它的瀑布以磅礴之势，从30余米的高处飞奔直下，形如匹练，犹如蚊龙出海。 

      　　接着，沿石磴小道，向上攀登就可以看到烈马奔腾似的第四泄。第四泄瀑布的击石声及山谷内的回声，震天动地，故而名曰“烈马奔腾”。 

      　　再然后是第三泄，瀑布宽阔平缓，浩浩荡荡而下，变幻无穷，千姿百态。 

      　　登三泄顶，过龙门口，就是二泄。第二泄的瀑布下落时被一块兀石分成两半，流水如珠帘飘动，好像双龙出游。 

      　　紧接着的一泄，瀑布小巧平缓，柔美如月笼轻纱，隽永奇秀。瀑布中间的水潭颇为奇特，呈鹅蛋形，恰如仙女洗澡的浴盆。 

      　　六个人在那里拍了很多合照，玩得很开心。由于下着细雨而且很靠近瀑布，一圈拍下来，大家都湿透了，周康康摸摸鲈鱼的头发，帮他掸掉一些水珠，捏捏他的手问他冷不冷，累不累？鲈鱼拿出餐巾纸帮周康康擦擦脸，说自己不累，问他饿不饿，包里有面包要不要吃一点？结果两个人就被大家严厉打击起哄外加要求来张飞瀑前山盟海誓的Kiss照！ 


      　　过瀑布再往后走是西源，西源没有瀑布，却一路溪流淙淙，雅然怡静，宛若桃源。 

      　　因为不是周末也不是节庆期间，所以山中游人很少，走到这一段时，几乎就是这6个人的天下了。在如此悠然清静的山间漫步，和风细雨，流水潺潺，大家仿佛回到古代一样，想象着各种古装武侠耽美剧，脑子里不停地YY。 


      　　胖嫂说，现在应该出现一个蒙面杀手，飞出一枚梅花镖，射向周康康。 

      　　胖子接龙：卢之仪眼睛一亮，飞身扑出，为周康康挡下，两眼一黑昏过去。 

      　　蛋包饭：周康康大怒，灭了杀手后，抱着负伤在身的卢之仪来到溪边。 

      　　唐二爷：周康康撕开卢之仪背部衣衫，发现这是一枚毒镖。拔出后，他咬着牙用小刀在卢之仪身上割一个小口，把毒汁用嘴吸出来，然后嘴唇发紫。 

      　　周康康：接着我很快把毒逼出，发现仪仪感激地看着我。在月夜下的山涧之畔，我们开始那个那个… 

      　　鲈鱼：周康康你想死啊！ 

      　　五泄的风景很好，除了瀑布，周围还有很多山可以爬，大家粗略地兜满一圈后已经是傍晚5：00，出山的游船已经没了，于是大家索性在景区内的宾馆住下。 

      　　胖子对胖嫂说，我们是学生，要节约。不如我们两个凑合着挤一间吧！ 

      　　胖嫂一拳挥上去，毁灭了胖子的美梦。 

      　　最后，该晚的订房情况如下：唐二爷、胖子和蛋包饭一间三人标准房，鲈鱼和周康康一间双标、胖嫂一间单人房。 

      　　山里空气好，晚间雨停后，天空呈现出一种瑰丽的紫色，映照着翠峦溪瀑，叫人心旷神怡。鲈鱼和周康康向当地的居民借了鱼竿，吃过晚饭后就去潭边钓鱼。 

      　　是时月华如水，远处只有飞瀑的轰响，两人钓着钓着放下了鱼竿。 

      　　夜色里，山谷中，清澈的潭水倒影出两个甜蜜亲吻的身影… 

      　　第25章 

      　　晚上回到宾馆，两个人钻在一个淋浴房里洗澡。 

      　　透明的淋浴房玻璃已被蒸汽遮掩，雾蒙蒙一片。 

      　　周康康挽着卢之仪的腰际，把他抵在玻璃璧上，热水惬意地包裹着两人的身体。 

      　　水从卢之仪的发丝间淌下，一串串顺着脖颈的线条滑落到锁骨，继而遍及周身。 

      　　周康康温柔地撬开卢之仪的唇瓣，用自己的舌头绞弄住他的舌头，吮吸舔舐，一寸都不愿错过。 

      　　卢之仪被吻得有些晕眩，紧紧扶着周康康的臂弯，头向后仰去，一直贴上玻璃。 

      　　周康康越吻越深，越吻越用力，以致卢之仪竟有些喘不过气，口腔里溢满的全是周康康的味道。 

      　　这个激吻持续了很久，当周康康放开卢之仪的嘴唇时，原本淡粉的两瓣已经红肿得很厉害了。 

      　　热水把卢之仪的肌肤暖成玫瑰色，他的脸庞绯红，眼眸里雾气迷离，格外诱人。 

      　　周康康轻咬着他的耳垂，把它吞入嘴里，细细咬啮，它们很快就诚实地泛成玫红色，卢之仪的身体也经不住轻颤了一下。 

      　　“康康…”卢之仪低唤出声。 

      　　“仪仪…今晚…今晚交给我好不好？”周康康一边把头埋在卢之仪的脖子上吸吻，一边温柔地探问道。 

      　　“我…我…”卢之仪在迷乱间不知如何回答，脑中空空的，唯一能够感觉到的就是周康康炙热的亲吻、越发加紧的怀抱，和仿佛能蹿出火来的身体。 

      　　卢之仪闭上眼睛不再思考，因为所有的理智已然慢慢退却，淡去，消隐… 

      　　吻顺着卢之仪的脖子一直滑落，贴上他优美的锁骨，吮吸着他柔滑的肌肤和斑驳的水渍。在先前吻过的颈项肌肤上，数点吻痕如午夜悄然绽放的蔷薇花般显出瑰丽迷魅的色彩。 


      　　周康康的手顺着卢之仪的脊背往下一寸寸地抚摸揉搓，继而转至腰侧揉捏，卢之仪颤栗了一下，周康康一低头，恰好吻住了他胸前淡色的乳头。 

      　　“康康…嗯…”突如其来的酥麻感自胸前传来，卢之仪禁不住逸出一丝呻吟。 

      　　周康康先是用舌舔弄，接着又用牙轻咬。他的右手已摸索至卢之仪的臀股处抚捏，左手则转至卢之仪另一边的乳头用力搓揉。 

      　　卢之仪的周身像有一股电流在蹿动，彻底迷醉在周康康手掌的逗弄中，紧紧抓着他的后背，瘫软在雾气朦胧的玻璃璧上。 

      　　周康康的左手渐渐向下，在触及卢之仪的大腿内侧后慢慢打着圈向上挪，最后，那手就像一条柔滑的蛇般缠上卢之仪的性器。 

      　　“啊…嗯…”卢之仪的眼睫轻颤，身体在周康康的掌间微弱地抖动着。 

      　　周康康再一次覆上他的唇瓣，热烈地纠缠。 

      　　他一手扶着卢之仪的腰，另一手则握住卢之仪的阴茎由上往下、由下往上地套弄。 

      　　强烈的快感自卢之仪的周身弥漫开来，伴着低切的呻吟和断断续续的喘息… 

      　　感觉到卢之仪的性器坚硬勃起后，周康康放慢了手上的动作。沿着卢之仪的身体一丝丝向下吻，移到那处，放开手，含入嘴中。 

      　　匍匐在穹苍下的海，潮满，月升，连时间也变得暖融融湿漉漉迷鳌 

      　　浪潮一个跟着一个滚来，从最初的柔和惬意转至汹涌澎湃，最终，一泻而出。 

      　　周康康紧搂着刚刚释放出的卢之仪，手指伸入他湿透的滴着水的发间摩挲。 

      　　卢之仪把头靠在他的肩上，伸手反拥着他。 

      　　两人紧紧贴合着，拥在一起，热水哗哗地冲刷而下，洗净淌落的白浊蜜液。 

      　　卢之仪的肌肤柔滑而富有弹性，触碰之下仿佛可以吸住手掌。由于刚才的激动，那个温暖的身体仍然在余韵中瑟瑟颤抖。 

      　　周康康觉得自己的嘴巴好干，呼吸也越来越急促，胸口闷热难奈，欲火不可抑制地蹿上来。他的脑中不断呼喊着，想要将怀中这个赤裸的身体压下，想要进入，想要占取获得。 


      　　周康康关掉热水，从架上取下一块大大的浴巾，把卢之仪整个儿裹起来，以迅雷不及掩耳之势一把将他打横抱起。 

      　　“康康！”卢之仪忽然间失去平衡，吓了一跳，条件反射般伸出手，紧紧勾住周康康的脖子。 

      　　“仪仪，我们做爱好不好？”周康康望着裹在洁白浴巾下的卢之仪，眼睛里几乎喷出火。 

      　　“康康…我…我只是有点怕啊…”卢之仪连让人抚摸舔含那里都是刚刚才习惯的，更别说真的做爱了，他心里没底，所以有些畏惧，可是除了害怕，他心里还有点好奇。 


      　　周康康低头亲亲他的嘴唇：“没事的，交给我好了，不会有事的。” 

      　　卢之仪贴靠在周康康的胸前，听着他稳健的心跳，垂了头，仔细想了想。他的脸颊滚烫，声音细若蚊鸣：“康康…嗯…那…那…那试试看吧…” 

      　　终于得到了许可，周康康兴奋地叫出声：“太好啦！我们…我们开始吧！” 

      　　“啊！你当心点！想摔死我啊！”周康康抱着卢之仪走出浴室时，开心得差点滑倒。 

      　　周康康把卢之仪放倒在床上，轻轻揭开他身上用来拭水的浴巾，白皙的肉体很快展现在身下，看得周康康全身燥热难耐。 

      　　卢之仪被他看得有些不好意思了，卷起身，想把浴巾拉回。 

      　　周康康没有给他，而是把浴巾收起来，扔到了床下，又从床头柜上的旅行包里翻出一支润滑剂和那盒一起买的安全套。 

      　　卢之仪看着这些东西，目瞪口呆，原来周康康出门时就打这个主意啦！东西居然全都背来了！ 

      　　“康康…你…你竟然…”卢之仪怔证地看着他戴上安全套，觉得自己今天真成了盘里的鲈鱼啦！ 

      　　“呵呵，仪仪…我等你同意等很久了…呵呵…所以…”周康康嘻嘻笑着，野兽一样压向卢之仪，把他的两只手固定在两边。 

      　　“啊！我上当啦~”卢之仪尖叫。 

      　　“仪仪，今晚你就是我的啦！”周康康得意地抱住鲈鱼宝宝猛亲，感到身上每一个细胞和毛孔都在欢呼雀跃。 

      　　周康康灼热的吻如雨点般落向卢之仪的全身，手掌在他的肌肤上时重时轻地游过。 

      　　卢之仪再一次感到理智在离自己远去，身体诚实地回应着周康康的挑逗。 

      　　当周康康吻摸至某些敏感部位时，卢之仪忍不住轻颤着发出魅惑的呻吟，把两人一同抛向欲望的漩涡。 

      　　周康康扳过卢之仪的身体，让他俯卧在床上，双手抓住他的脚踝，想把大腿分开。 

      　　“康康…”卢之仪觉得很不好意思，低唤了一声。 

      　　“没关系，放松点就好。”周康康低头亲亲他的耳垂，安慰道。 

      　　卢之仪忐忑不安地闭上眼睛，感到自己的大腿已被拉开，开得很大。周康康的手掌伸过来，陶醉地抚摸着大腿内侧柔嫩的肌肤，一遍又一遍。紧接着，卢之仪感到有冰凉的软膏忽然触碰到自己的后庭。 


      　　“康康！”温热的身体受到冷膏的刺激，卢之仪禁不住弹了一下，紧张地抓住枕头喊。 

      　　“没事，没事，我在这里，用这个等一下就不会疼了。”周康康怜惜地抚摸着卢之仪的后背，想缓解一下他的不知所措。 

      　　周康康用手指把润滑剂在穴口晕开，细心地揉擦，又在指头上抹了一些，缓缓推入花蕾，涂抹到内部。 

      　　卢之仪紧紧闭着眼睛，身体不知是因为害怕还是激动，抖得很厉害。 

      　　周康康温柔地摸摸他的头发，手背滑过他的侧颊，卢之仪握住周康康伸到脸旁的手，手心的热度传来，让他找到了一丝安心，逐渐平静下来。 

      　　手指小心翼翼地撑开花蕾，摩擦着敏感的黏膜，挠痒痒一般在内壁上划来划去，慢慢钻入深处，没入底部。 

      　　“嗯…唔…”酥痒的刺激感从体内传来，卢之仪蒙在枕头里，发出掩抑的低喘。 

      　　周康康的另一只手轻轻从卢之仪的手中抽出，从腰间往下一直探到前面，握住卢之仪的性器，使得卢之仪全身又是一抖。 

      　　周康康一边抚摸着它，使它渐渐发硬，一边向后穴处伸入第二个手指。紧窒的花筒又湿又热，紧紧包裹吸附住探入的手指。 

      　　在一前一后的强烈刺激下卢之仪觉得好难受，心口像被小虫子在咬啮一样潮痒着。 

      　　“康康…我…我受不了了…嗯嗯…啊啊…唔…”卢之仪青涩的身体初尝这般的滋味，新奇、刺激和一波一波袭来的快感在把他吞没，呻吟声越来越频繁，越来越低靡、越来越狂乱… 


      　　周康康的身体已经热得快化了，在做完足够的扩张后，他俯身抱住卢之仪的后背，把身体缓缓叠上去，坚挺的阴茎一寸寸没入卢之仪的密穴，侵入他的体内。 

      　　“啊――嗯――康――”虽然已经做了很多准备，但卢之仪的下身还是觉得有些胀痛，连连叫出声。 

      　　卢之仪一喊，周康康心里就一抖，他温柔地抱住卢之仪颤抖不已的身体，一遍遍亲吻他的嘴唇、脸颊、前额和秀发，在后颈处留下一串串的绯红。 

      　　同时，周康康加快了握着卢之仪性器的手上的动作和力度，又揉又捏，时不时挑弄一下它的前端，用指尖探到龟头上轻点，把卢之仪一步步带上兴奋的高潮。 

      　　听着卢之仪情不自禁的呻吟，周康康的热血在体内不断翻腾，他不断加快腰部的律动，起初是温情脉脉，到后来已如摧枯拉朽，捣鼓着，搅动着，抽出再插入，再抽出再没入，反反复复，一次比一次插得深，一次比一次抽得快捷。 


      　　卢之仪觉得有些疼，可是强烈的快感很快将身后的痛楚吞没。躺在周康康灼热掌心里的阳具前端慢慢滴出透明的蜜液。 

      　　沉重的喘息声溢满整个房间，周康康起伏着，蠕动着，迷失在卢之仪湿热紧窒的体内，风卷残云般舔过内里每一寸嫩壁，在那里留下深沉的爱和欲。 

      　　“仪仪…嗯…我爱…爱你…嗯…好爱你…”周康康紧搂着身下爱人的身体，迷醉地呼唤着他的名字。 

      　　“嗯…康康…嗯…啊…”卢之仪已经说不出完整的话了，他已被推到了波涛的浪尖上，下意识地扭动着腰肢，紧随着周康康激烈的律动而辗转，和他紧紧贴合，感受着他深入体内的撞击、搅动和爱抚，全部的全部都在被充满。 


      　　“仪仪…仪仪…”周康康把头埋在卢之仪的黑发中，吻着他的颈子，剧烈地喘息着，在他耳畔呢喃。 

      　　“啊――康康――” 

      　　两具炽热的身体在疯狂的愉悦中融合为一体，巨浪吞没了一切，两个人一同到达了高潮，周康康在卢之仪的体内射出，而卢之仪的精液则洒在周康康掌心的怀抱里。 


      　　浪潮过去后，卢之仪疲惫地喘着气，身上已然汗湿了一片，发丝凌乱地贴着前额。他的脸颊因刚才的情欲而染成醉人的桃红色，眼眸里雾气迷离，久久回不过神来，身上斑斑驳驳，布满了大大小小的暗红印记。 


      　　周康康的汗水一滴滴地淌到卢之仪的背上，他俯下身，覆着他。两手向枕边摸索，握住卢之仪的双手，和他十指相扣。激情交欢后软下的分身躺在卢之仪体内，迟迟不愿退出，不愿离去，就静静地待在那里，像在记忆，拼命地记住此刻爱人的气息。 


      　　两个人就这么贴合着迷迷糊糊昏睡到午夜，醒来后又做了一次。 

      　　凌晨两点左右，周康康才抱着卢之仪去洗了澡。卢之仪已经累得睁不开眼了，乖巧地躺在周康康怀里。 

      　　周康康一边为他清理身体，把润滑剂洗掉，一边为他梳梳头发，整理他凌乱不堪的发丝，又倒了杯水喂他喝了几口，情不自禁地亲亲他因为欢爱而变得红彤彤的脸颊，幸福得难以名状。 


      　　一切都打理干净后，周康康给卢之仪换上舒适的睡衣，小心翼翼地把鲈鱼宝宝抱回床上，面对面地搂在怀里，和他一起沉入梦乡。 

      　　2月5号是鲈鱼的生日，鲈鱼请大家吃饭唱歌。 

      　　吃饭就不用说了，这个大家都很在行，目标只有一个――吃空鲈鱼的钱袋子。 

      　　鲈鱼目瞪口呆地看着他们，后悔怎么没带他们去吃顶呱呱的自助，33元/人，统统搞定。现在好了，带他们吃潮人轩，这家店还算便宜的，鲈鱼原本料他们也吃不掉多少，结果这伙没心没肺的净挑贵的点！ 


      　　唐二爷点了鲍汁螺片。胖子要吃盐炬手撕鸡。胖嫂说我给你省点吧，将就一下就吃个冻花蟹。蛋包饭说我最近身体不好，冬令进补嘛，就来个海鲜鱼翅羹。 

      　　鲈鱼看着菜单，心下剧痛，痛得撕心裂肺，欲哭无泪。颤抖着问周康康想吃什么。 

      　　周康康一页一页慢悠悠地翻过菜单，叫鲈鱼把头凑近点，他点的菜不能让别人知道。 

      　　鲈鱼说你这人真麻烦，点个菜都这么扭扭捏捏，想吃什么快说吧，反正今天豁出去了。 

      　　周康康贴着鲈鱼的耳朵轻声说：“我想#%&*@…” 

      　　“啊！”鲈鱼面红耳赤，拿起菜单拍打周康康，“滚――滚――这饭你别吃了！” 

      　　吃完饭，大家去K歌。 

      　　大家唱啊唱，把喜欢的正常的歌都唱了几遍后，就开始“怀旧+EG”了。 

      　　胖子首先登场，深情款款地对着胖嫂唱《小芳》之新世纪版《胖嫂》 

      　　这里有个姑娘叫胖嫂 

      　　长得难看又凶恶 

      　　一双呆滞的小眼睛 

      　　辫子细又短 

      　　在分手之前的那个晚上 

      　　你和我来到食堂旁 

      　　还没喝过的汤啊 

      　　顺着衣领淌 

      　　谢谢你给我的拳 

      　　今生今世我不忘怀 

      　　谢谢你给我的巴掌 

      　　伴我度过那个夜晚 

      　　多少次我摸摸脸希望你再拧我 

      　　衷心祝福你可爱的老婆 

      　　多少次我摸摸脸希望你再戳我 

      　　你站在食堂旁 

      　　胖子唱罢，蛋包饭登场，深吸一口气，挺起胸膛，张开双臂，模仿帕瓦罗蒂的姿势，拉开嗓门，以《我的太阳》为背景旋律，献歌一曲《我的蛋包饭》： 

      　　啊！多么辉煌， 

      　　灿烂的蛋包饭！ 

      　　我用调羹一戳后发现它熟得刚刚好， 

      　　金黄的蛋皮令人精神爽朗。 

      　　啊，多么辉煌灿烂的蛋包饭！ 

      　　没有什么饭比这更好， 

      　　啊，我的蛋包饭， 

      　　那就是你！ 

      　　啊，蛋包饭，我的蛋包饭， 

      　　那就是你！ 

      　　那就是你！ 

      　　现在轮到胖嫂了，胖嫂喜欢养乌龟，她家的乌龟叫阿龟，所以胖嫂就清唱了一曲《养龟就养阿龟这样的龟》，改编自俄罗斯名曲《嫁人就嫁普京这样的人》： 

      　　我的男友长得实在丑 

      　　丑得惊天动地 

      　　他爱吃零食在教室放屁没内涵没腔调 

      　　他简直令我无法忍受 

      　　我把他赶离我的身旁 

      　　我如今想要守着叫阿龟的龟 

      　　昨天我在梦境里听到了他的声音 

      　　他说这个世界耽美BL才是王道 

      　　他是那么具有说服力 

      　　使我下定决心想养 

      　　想养一只叫阿龟的龟 

      　　像阿龟那么强有力 

      　　像阿龟一样不放屁 

      　　像阿龟那样背着壳爬也爬不快 

      　　像阿龟一样喜欢陪我看同志电影的龟。 

      　　掌声雷动中，周康康和卢之仪以组合形式闪亮登场。 

      　　他们决定向格莱美冲击，誓要夺得百事音乐风云榜内地最佳新人奖！ 

      　　他们演唱的曲目是《纤夫的爱》，周康康唱女声，卢之仪唱男声。 

      　　卢之仪豪迈地拉住周康康的手开唱：妹妹你坐船头哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠。妹妹你坐船头哥哥在岸上，走恩恩爱爱纤绳荡悠悠… 

      　　周康康扭一扭，用纤细的声音唱道：小妹妹我坐船头哥哥你在岸上走，我俩的情我俩的爱，在纤绳上荡悠悠荡悠悠… 

      　　卢之仪TX了一下周康康的下巴，继续唱：妹妹你坐船头哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠，妹妹你坐船头哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠… 

      　　周康康害羞地用手遮住脸，用力地摇摇头：你汗水洒一路啊泪水在我心里流，只盼日头它落西山沟哇，让你亲个够噢..噢..噢..噢..噢.… 

      　　两人手拉手，周康康绞着手指头，用肩膀撞一下卢之仪，一起合唱： 

      　　妹妹你坐船头哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠，小妹妹我坐船头哥哥你在岸上走，我俩的情我俩的爱，在纤绳上荡悠悠啊荡悠悠… 

      　　最后，歌坛巨星唐二爷上台压轴。他要为大家带来的是大小S的《爱你爱到死》 

      　　唐二爷神情肃穆，蹙眉凝眸，紧握着麦克风，注视着屏幕，用陶醉低靡充满磁性如泣如诉的声音念白：…我可以把最爱的蛋糕让给你，我可以把所有的积蓄送给你，我可以帮你杀掉你痛恨的人，就连你拉的屎，我都能大口大口的吃… 


      　　鬼魅的乐音忽然一转，高潮开始了，只听一阵凄厉的歌声回荡开来：爱你爱到死抱在一起死，爱你爱到死要死一起死，爱你爱到死先死没意思… 

      　　胖嫂全身汗毛倒竖，像看到贞子一样看着屏幕前陶醉不已的唐二爷，吓得瑟瑟发抖，逃难般蜷缩进沙发里。 

      　　蛋包饭发现桌上的可乐已经泛起了圈圈涟漪，自己全身的血液在逐渐凝固，牙齿咯咯打颤。 

      　　胖子拼命地捂起耳朵，可是唐二爷的歌声是如此震天撼地如此惨绝人寰如此催人泪下如此鬼哭狼嚎如此深入人心，以致于无论如何掩耳朵，音波都会从毛孔里渗入你的细胞，彻底摧毁你的意志。 


      　　卢之仪和周康康逃无可逃，钻在墙角里，悲哀地发现自己的生命力正在被这天外魔音吸去… 

      　　卢之仪：康康，我们回不去了… 

      　　周康康：仪仪，我们抱在一起死吧… 

      　　唐二爷的演唱结束后，对自己的表现还是不满意，问大家想不想再听一首能够充分发挥他唐二爷实力的歌。 

      　　话音未落，包房内尸横遍野，大家全昏死过去了。 

      　　自此，唐二爷又获一尊称：震鬼郎君。因为他的歌声绝对能把鬼震死一百遍。 

      　　宣泄完了荷尔蒙，表现完了各自的BT后，大家开始思考接下来整什么。 

      　　这时，周康康忽然走到前面拿起了麦克风。 

      　　“同学们，我有话要说！” 

      　　大家：那你快说吧！ 

      　　周康康顿了顿，露出神秘的笑容：“在我说之前，先有请卢之仪卢先生到前面来。” 

      　　卢之仪疑惑不解地走过去，说你耍什么花样呀？ 

      　　周康康但笑不语，含情脉脉地拉过卢之仪的手，从怀里掏出一个戒指盒放到他手心里。 

      　　“仪仪，希望你喜欢，它代表我们之间的承诺。” 

      　　胖嫂两眼发亮大喊：啊！情侣戒！情侣戒！太浪漫啦！ 

      　　胖子拍着桌子吹起了口哨：“噢哟！噢哟！太灵啦！这么好的戏啊！ 

      　　蛋包饭大声鼓掌：“交换戒指！交换戒指！快！快！ 

      　　唐二爷连忙拿起另一只麦克风喊：“我们还要闹洞房！” 

      　　“康康…”看着这份意想不到的礼物，听着大家一句接一句的起哄，卢之仪的脸红得像个熟透的水蜜桃，微微发烫，凝视着面前的周康康，好半天说不出话来。 

      　　周康康打开戒指盒，取出两枚戒指，温柔地拉过鲈鱼的手，把其中的一枚给他戴好。 

      　　鲈鱼拿过另一枚，轻轻抬起周康康的手，也给他戴好。 

      　　下面的四个观众high到了极点，在大家的强烈要求下，鲈鱼和周康康深情拥抱，kiss了一下。 

      　　咔嚓一声，经典一幕被胖嫂用手机顺利拍下，此时此刻成为了大家心中永恒的美好纪念。 

      　　第27章 

      　　大年夜的晚上，卢之仪和周康康已经互相拜了一个小时的年… 

      　　周康康：仪仪，我挂了，新年快乐啊！ 

      　　卢之仪：嗯，康康你挂吧，新年快乐啊！ 

      　　周康康：仪仪~ 

      　　卢之仪：康康~ 

      　　周康康：还想再说会儿… 

      　　卢之仪：嗯，那我们再说会儿… 

      　　周康康：仪仪~ 

      　　卢之仪：康康~ 

      　　周康康：打了很久了，还是你先挂吧… 

      　　卢之仪：嗯，是很久了，那我挂了… 

      　　周康康：仪仪~ 

      　　卢之仪：康康~ 

      　　周康康：好像还有什么事没说… 

      　　卢之仪：嗯，是啊，再说说… 

      　　… 

      　　又过了一刻钟，电话里忽然传来了信号干扰声… 

      　　周康康：仪仪！我收到一条消息！大新闻啊！ 

      　　卢之仪：啊！我也收到啦！ 

      　　原来，胖嫂刚才终于同意和胖子复婚了！胖子兴奋地把这个消息到处发： 

      　　吾妃刘氏，凶悍泼辣，故为吾所弃。然则事过境迁，刘氏悔不当初，痛哭泣涕于吾前，哀求呼告不已。朕乃贤善之君，不忍观其凄伤之状，遂免其昔日之罪，准其陪侍。今昭告天下，以光朕之圣德，彰明君之风，供我朝万民景仰。 


      　　胖子难得发出这么有水准的短信，大家都觉得只有自己景仰显然不够，应该让胖嫂也好好景仰一下！所以，几乎在同一时间，胖嫂收到了来自卢之仪、周康康、蛋包饭和唐二爷的四条转发。 


      　　于是，若干分钟后，胖子接到了胖嫂的“拜年”电话：死胖子我告诉你！这事不算完！ 

      　　如今，6个人中已经诞生了两对，周康康和卢之仪觉得很有必要关心一下剩下的两位好兄弟。 

      　　就这样，在除夕夜热闹的鞭炮声中，一张新贴醒目地出现在BBS的公告大厅： 

      　　《这里的爱情静悄悄――唐二爷和蛋包饭关系之实质》 

      　　各位，近半年来，卢之仪和周康康的真实故事被闹得沸沸扬扬，他们的爱情被置于公众的视野之下，受到无数人的支持和追捧。 

      　　然而，还有一种爱情是在平凡的生活中，在寂静的角落里悄然绽放的。不错！今天，作为内幕知情者的我就要告诉大家一个隐藏在公众视野之外的真实故事，故事的主人公就是为大家所熟悉的唐二爷和蛋包饭！ 


      　　唐二爷和蛋包饭的关系明为兄弟实为情侣，我之所以这么说是有一定客观依据和线索的。 

      　　首先，不知道和他们一起上过课的同学们有没有注意过，我是看到了。唐二爷和蛋包饭所用的好易通是同一型号、统一颜色的！这是巧合吗？显然不是！他们的好易通其实是一种隐蔽的定情信物！ 


      　　再次，蛋包饭和唐二爷为什么会在网上互相叫板，标榜自己的言论正宗而斥责对方的叙述是在欺骗群众？各位冷静地想一想就会明白，实际上他们这是在隐蔽地打情骂俏！隐蔽地互相挑逗！ 


      　　最后，根据本人对蛋包饭为人的了解，他尊敬师长友爱同学，对兄弟们有情有义诚实守信，如果他恋爱绝对是个专一的人！可是，为什么？为什么他偏偏喜欢蹲点看漂亮MM？经过一段时间的细心观察和研究，我终于找到了答案：蛋包饭对唐二爷迷恋网络游戏而忽略自己颇为不满，多次提出抗议却得不到足够重视。于是，蛋包饭决定声东击西，围魏救赵，假装花心，招蜂引蝶，想以此让唐二爷吃醋，引起他的注意！唐二爷虽然打翻了醋坛，但依然有一颗清醒的头脑，他很快看清了蛋包饭的真实意图，于是将计就计，假借周康康暂住寝室之名，搬到别处，好让蛋包饭因为想念自己而首先妥协。 


      　　当然，除了以上三点，他们之间的暧昧举动还有很多很多，这些我就不一一列举了。 

      　　正所谓“人人心中都有一座断背山。”唐二爷和蛋包饭也是如此，他们虽然竭尽所能刻意隐藏，但群众的眼睛是雪亮的！ 

      　　同学们！大家把这帖子顶起来！顶起来！让更多的人了解事实真相！让更多的人挖掘他们观察他们支持他们吧！ 

      　　该贴连续几小时被顶了又顶，回了又回，很快翻了三四页。其声势之浩大，反响之热烈堪比当初的《记我校真实的BL告白事件》。 

      　　S大新一年的新闻人物就此诞生，唐蛋促进会也于大年初一在BBS上正式成立。 

      　　同时，与该贴盛况相照应的是Eudora的《爱在芦絮纷飞时》，该文终于在一片欢呼声中成功地完结平坑。以下是它的最终章选段： 

      　　又是一年春天，宫苑花园里，杂英满芳甸，莺鸟啼，锦鱼游，处处春芳盛。 

      　　周王处理完了政务，便往园中寻步。走在小径上，周王的嘴角边禁不住逸出一丝微笑。之仪和儿现在在做什么呢？ 

      　　前方有孩童稚嫩的嗓音和年轻男子的欢笑声隐隐传来，声音传进耳朵，只听得周王心里一阵暖软惬意。 

      　　他轻手轻脚地绕过园栏，站在一棵苍遒古树后，远望偷看。 

      　　绿树掩映下，只见一名约摸三四岁的孩儿正绕着小树跌跌撞撞地跑，那孩子十分可爱，白乎乎胖嘟嘟，着一间棠棣色小衣裳，活像一只春团子。 

      　　孩子十分开心，眼眉里满满尽是憨笑，一边绕着小树儿转圈圈，躲猫猫似的跑，一边奶声奶气地唤着：“咯咯咯…爹爹…爹爹…” 

      　　年轻男子猫着腰，忽地一下伸出双臂，快抓到孩子时又存心失了手，假装扑了个空。引得孩子又一阵咯咯咯地憨笑。 

      　　年轻男子再伸手去抓，孩子逃到另一边，小手捏着自己的脸蛋，捏面团似的做出一个怪腔：“宝宝抓不到…宝宝抓不到…” 

      　　“坏宝宝，坏宝宝，抓住打屁屁…”年轻男子学着小孩的声音，也奶声奶气地嘟着嘴嚷嚷。 

      　　“咯咯咯，爹爹后面有大灰狼…”宝宝忽然喊。 

      　　由于卢之仪平日里经常教导宝宝说你父王是只大灰狼，所以宝宝现在管周王不叫父王而是大灰狼，周王觉得好玩也懒得纠正，所以儿就一直这么叫。 

      　　卢之仪一听连忙回头看，却发现什么人也没有。 

      　　“坏宝宝，你骗爹爹哦~”卢之仪笑着向前一拥，拉到了孩子的小胖手。 

      　　周王在树后看着这对父子，捧着肚子笑，终于忍不住了，捏手捏脚走到年轻男子身后。 

      　　“大灰狼…大灰狼…”宝宝指着爹爹背后又喊。 

      　　“坏宝宝，又骗爹爹哦~”卢之仪嬉笑着正预备抓住调皮的小儿，身子突然一轻，竟被人从背后一把抱了起来。 

      　　卢之仪回头一看，正是那张熟悉的“灰狼”脸。 

      　　“啊！你们两个合起来欺负我啊！”卢之仪像被腾空拎起的小兔子般蹬蹬腿抗议。 

      　　周王环着卢之仪转了一圈，嬉笑着说：“有其父必有其子嘛！看我儿子多好！哈哈哈~” 

      　　“哎呀！好痒！放我下来啊！” 

      　　“哈哈哈，宝宝看啊，你爹爹转圈圈啦~” 

      　　宝宝拍着肉乎乎的小手，笑得眼儿鼻儿嘴儿全凑一块了。蹦跳着从树后跑出来，拉着周王的衣角撒娇：“宝宝也要大灰狼抱！抱抱宝宝！抱抱~” 

      　　周王意犹未尽地放下小兔子，又捧起肉团似的小宝宝，也给他转圈圈。 

      　　“哎呀…你们小心些…” 

      　　“咯咯咯…圈圈…圈圈…” 

      　　“哈哈哈…” 

      　　夕阳西下，温柔的暮色里，数垛白云迤逦。初绽的晚霞薄纱般覆在三个人身上。岚风轻拂，带着欢声笑语，飘向远方，如同曼妙清歌般韵味深长。 

      　　这一次，卢之仪和周康康都回了贴。 

      　　我不是ZKK：大人啊，下次写现代搞笑版吧！就叫《周康康巧吃鲈鱼记》怎么样啊？ 

      　　我不是LZY：楼上这位真没品！名字起得这么土！大人！还是叫《但爱鲈鱼美》吧！ 

      　　―― 完 ―― 




      更多精彩帖文尽在西陆论坛　点击进入 　　　　　 【复制本页地址】【收藏】【打印】 评论《但爱鲈鱼美》BY:Eudora 
            [海石榴市]12-06 19:43
            回复: [醉狂散人]03-02 18:04
            回贴合集（校园故事，搞笑有趣） [marshm]12-10 23:28
      我来说两句用户名：　密码： 注册
        附加码:[说明]
       


      关于我们 | 联系我们 | 相关法律 | 友情链接 | 帮助中心 | 招贤纳士 | 不良信息举报 
      西陆社区 版权所有　京ICP证010076号　文网文[2003]0059号
      Copyright &copy; 1999-2007 Xilu.com All rights 
      reserved.　　永远的西陆客服：010-58205783　010-58204911-7631
