 《低速率爱情 番外》ＢＹ：女儿亭 
 

第一章 



什么形势啊。。。 



出了校门，就看见很久未曾谋面的欢儿。。她亭亭玉立的站在校门旁边。。身姿是这样的：头发直立、双手抱臂、两腿分开与肩同宽、下巴和脖子成一百二十度的钝角、很不屑很艺术的用鼻孔盯着我看。。。 



我顿时溢出了一脑门的小汗水，连忙回头看看身边带着眼镜的夏衍，六目相接。。。 



“欢儿？怎么啦。。。来我们学校收小妹啊。。。”我不知为何有点心虚，只想尽快的脱离这是非之地。。。 

“屁！！你女朋友哪！！你不都把她当国宝了吗？？怎么没见着啊！！怎么没牵她小手一块回家啊？？”说着还左右张望了起来。。。 



我是很想对她说你眼睛今天带了吗？没看着我身边的小可爱啊！！但我还是很有分寸的。。毕竟欢儿狠起来我还是见识过的，我可不想看见这小巫婆对我家亲亲下死手、搞迫害。。。 

“。。。欢儿，我还有事忙着呢啊。。。”我木然的一手推车一手拽着夏衍企图从这拦路的小母虎身边飘然经过。。。 

“站住！！”看的出来，欢儿微微有点发飙。。 



和我来横的！！她也不想想，我还能怕她！！我家有俩儿泼妈我都不怕！！我头也不回的推着车子一往无前。。。 



恩？？身边怎么少了那股夏衍存在时的那种呆感。。。 



我一回头，得！原来我们夏衍为小欢儿的那股子气势所屈服，已经停下了脚步，局促的看着抹的跟京剧脸谱的欢儿同志的脸。。。 



“过来！！夏衍！！你站着干吗！！”看到夏衍屈服于除我之外其他人的淫威，我很不爽。。。 



夏衍见我有点怒，赶忙像找到救星一样朝我颠儿来，引得那巫婆又是一顿乱叫。。。 

“不行！！给我站住！！啊，对了！你谁啊！！”欢儿刚刚反应过来，问向旁边的夏衍。。 

“我是夏衍。。。”恩。。回答的很好。。非常明了。。。 

“哦。。夏衍啊。。。不对！！金江！！这四眼儿谁啊！！” 



四眼儿！！你敢这么说我家夏衍！！死女人懂个屁，那眼镜是为了防狼的。。。 

“我同学！！管的还挺宽！！夏衍，咱走。。。” 

“不行！！”看来欢儿也长了点脑袋，避开我直接就对我们夏夏施起压来。。。 



夏衍又不动了，最近我刚刚发现了。。夏衍对暴力型的。。不分男女老少，都很崇拜。。。 



“你干吗？说吧！！”我无奈。。 

“把你那美的跟天仙似的女朋友拿来给我看看！！”我操，给她看！？夏衍又不是物件，她说看我就能掏出来给她看！？ 



我眼睛余光一扫，发现夏衍很害羞在一边自顾自的挠着脑袋。。。真是。。太容易暴露了。。。 



“看了又能怎么样啊！！”我收回余光，严厉的问向那只母的。。 

“就看看！！就想看看！！什么人啊把你迷的都快成痴呆了！！吃个饭都睁着眼睛发呆。。。” 



我余光又扫到夏衍沉浸在一个人的世界里，美滋滋的又把小手微微伸向脑袋。。。 

我伸手抓住了夏衍伸到一半的胳膊，成功的阻止了他把脑袋挠坏，回头对小欢儿说：“他忙。。不在。。我们还有事儿呢。。先走了。。” 



没等我抓着夏衍准备骑车子开窜呢，小欢儿一屁股坐我车座后面了。。夏衍则在一边儿嫉妒的盯着他的专座看。。 



“靠！！欢儿。。行你。。等着。。我给你去叫出来。。。” 

我转身离开生长在我车子上的小欢儿，朝校园里面走去，夏衍看看她又看看我，撒腿朝我跑来。。。 



我和夏衍进了校园，满世界找我认识女同学，想办法充数，不过还真难，相貌不能输、学识不能输（不过不太重要，没人能输给欢儿），最重要的气势和胸围，一样都不能少。。。夏衍拽了拽我的袖子，我定睛一看，恩！李依！？恩。。夏衍很了解选拔女生的标准。。 



但是。。算了。。不要自找麻烦。。。赶快躲开。。。 



不一会儿，夏衍又拽了我的袖子，我一看，恩！！傻蛋师哥。。哎。。。旁边那是哪家的小姐啊！沉鱼落雁、气质非凡、五官玲珑、一身是胆。。。彼女正张合她的樱桃小嘴，神色飞扬，把旁边的师哥骂到狗血临头苦不堪言。。。 



我一个箭步迈了上去，扶住就快倒塌的师哥，向那位姐姐搭讪起来：“这位姐。。。” 



没等说出口，就看见那姐姐一脸母性的光辉向我家夏衍扑了过去。。 

“小！夏！衍！最近怎么没上学生会找姐姐来玩。。。” 



啥！夏衍！你敢搞外遇！！还敢在学生会那种我向往以久的激情的场所！！！？？？这女的还是学校干部？？？ 



“哎呦！！金江！！你掐死我啦！！！！”我才发现师哥不幸受了我的贻害。。正怨恨的揉着自己的胳膊。。。 



“师姐。。。你能不能帮我同学一个忙。。。”夏衍在一边态度恳切的求助。。。 

“好啊。。小夏衍。。。什么忙啊？”看到她垂涎三尺，我可以肯定，这女的本质很色。。。 

“外面有个女流氓要泡他――金江”夏衍眼神漂过来，向他师姐介绍了我。。。 



我们其余三个人都一楞。。夏衍以为自己没介绍好，在一边继续解释：“我同学金江被女流氓泡。。可是他不喜欢她。。所以说他有女朋友。。她不信。。就说他有女朋友。。可她非要看。。。所以想借师姐一下。。。” 



夏衍解释的很专心，不时的用手指着我表示男“他”，或者用手指向校门外表示“女”她。。。他介绍情况介绍的多烂我们都没追究。。。就是都在惊异他那个“泡”这个动词是打哪儿学来。。。这个字眼对于夏衍之不合适，就仿若的仁义礼智信、温良恭俭让的孔子先生儒雅的活了过来，对着大家缓缓的伸出了中指。。。 



师哥含笑的看着我，以为是我把人家夏衍带坏。。我发誓我没有，因为我比较常用“干”。。。 



那姐姐似乎很有兴趣：“好啊！我和流氓打交道不少，交给我办。”师姐飒爽的挽住了我的胳膊，准备出征开战，走出几步，潇洒的一甩头，马尾巴噼里啪啦的从我的脸上甩过，色厉内荏的对师哥那个可怜虫说到：“你的事还没完，别想先跑。。。” 



又是一个潇洒的头部大回环，我一侧头，马尾扫被我闪了。。。 



我们四个心情奇异的朝门口还坐在我车子上的小欢儿走去，欢儿看见了马尾姐姐。。。慢慢的，脸就变了颜色。。。 







第二章 



“这就是你说那女朋友？？” 

“这就是你说那女流氓？？” 



轰。。。。 



“小欢儿，你怎么还这么没长进啊！！你这都穿的什么啊！！你们学校也让啊！！我说，你现在学习学的怎么样了？？” 

“我靠！！竟然遇见你！！真是倒了八辈子霉！！你管不着我！！金江。。。她是你女朋友？？？你脖子上顶那棵是脑袋还是圆白菜。。。真行。。真有品位。。。” 



我和夏衍还有师哥都惊了。。怎么。。她们原来是老相好啊。。。 



我见小欢分明变了态度，明显不再恋战。。。寒碜了我几句扭头就要走，被姐姐一把拽了回来：“往哪儿走！！搬家了吧你，地址呢！！还有！！手机号码！！宿舍电话！！” 



“不给！！我跟你有什么关系！！” 

“不行！！我看见你们这种自暴自弃的就不能不管！！” 

“我没自暴自弃！！” 

“没自暴自弃跑人学校门口堵人女朋友，你疯啦！！” 



“对了，你！！”干部姐姐把手指到师哥的鼻子尖 。。 

“还有你！！”手指又划了个弧线，指到欢儿的鼻子尖。。 

“和我走，我得和你们好好谈谈。。。都一个德行！！” 



姐姐不愧是领导，手起刀落，都消停了。。不知道要和他们那里相谈去。。。师哥和小欢儿俩人虽不认识，从那吃苍蝇的表情楞是让我看出了夫妻相。。。 



姐姐转身迅速变脸，甜美的朝我脸上一捏，说：“乖乖回家等我电话。。好好学习。。不然罚亲亲你跪搓衣板哈。。。” 



“我操啊。。。”欢儿的左半拉脸上明显抽搐着萎缩了。。。 



“恩。。。我会乖乖的。。。”我甜甜的笑了。。笑颜如花。。。酿出蜜汁儿的花。。。 



“我也操啊。。。”这回是师哥，右半拉脸也明显的抽搐着不遂了。。 



趁着这阵骚乱，我和夏衍犹如那离弦之箭，瞬间消失了。。我在路上还心有余悸。。回头对夏衍说：“那巨牛的姐姐是谁啊！？” 

“学生会副会长，还是学习部的部长。。。” 

“哼，难怪了。。” 

“恩，师姐还是在高二唯一入党的人，在班级是班长，对了。。她立志当老师，听说，她一家人都是搞教育的哪。。。她爸爸还是教育局局长哪。。。和金叔叔一样优秀啊。。。哈哈。。。” 



我爸优秀！？还是和教育局长比较出来的。。。不说什么了，就当我家亲亲爱屋及乌了。。 



“哎！？夏衍，教育局局长有几个啊。。” 

“恩。。我觉得只有一个啊。。金江，你有认识的啊。。。” 

“肥猪。。。” 

“恩？王老师？” 

“她老公。。听说是教育局局长啊。。” 



“啊！！！！！！！！！” 



呼。。我说的哪。。。原来那姐姐是名门之后，肥猪之女啊。。。我越回味就越像啊。。那铁骨铮铮的为人，那卓而不凡的韬略，那条分缕析的规劝，那气惯长虹的手势。。最后，也是我最没辙的，从不向恶势力低头的信仰，什么场合都敢去！什么梁子都赶结！信奉着：你暴力！我比你更暴力！！！ 



恩，绝对是一家人。。。还有，她和小欢儿还有师哥。。全部是迷啊。。 



第二天，夏衍比我还兴奋，早晨直接就冲到学生会找那党员二大姐了解情况，我则一早趁着体育队训练就抓着师哥不放。。 



显然师哥很不愿意回想，我没客气，逼他回忆。。 



“昨天，我们班班长大姐头，把我和追你那小靓妹领到了一个地方，你猜是哪儿？” 

“她家？”我当年常去啊。。。 

“对！！好家伙，出来一个这么宽的女人。。。”师哥比画着，手臂全部展开。。。 

“靠！绝对没错了！”看着师哥这么比画，可见肥猪又胖了。。。 

“什么？” 

“没什么，接着讲吧。。。” 

“有什么好讲啊，然后就是俩人轮番上阵啊。。。让我好好学习，别浪费我国家二级运动员的加分。。” 

“加多少。。” 

“二百。。” 

“啊！！！” 

“对啊。。只要有学校接收，就免二百分。。” 

“我靠！！那你坐着等都能上大学啊！！她们还教育个屁啊。。” 



师哥一下就缩水了。。。大嘴片子蠕动了半天。。。 

“操。。我最高才考过一百七十啊。。。” 



别说我不同情弱者。。我实在是想不通人长了脑袋还能考成这祖宗样。。。但我还是宽厚的拍了拍他的肩膀。。 



师哥绝望的凝视着我，说：“我以后就要和我们班头一块学习了。。。” 

“哈哈。。”说不定也能跟我和夏衍一样成就一段姻缘呢。。。 



课间操结束，夏衍就颠颠的找我互通有无，交换八卦情报来了。。 



“金江。。我打听到了。。” 

“什么？？” 

“那个小欢儿和师姐初中就认识了，师姐说，第一次见到小欢儿，她正扇一个小女生嘴巴呢。。。师姐去制止，结果欢儿就冷笑一声。。这样的。。我给你学学。。恩哼哼哼。。。” 

“啊哈哈哈哈！！夏衍！！真像！！尤其是眼眉的抖动！！”我捏捏夏衍的小脸蛋儿以示鼓励。。 

“嘿嘿嘿嘿，然后！！小欢儿就给了师姐一个耳光！！” 

“靠！！” 

“恩，然后师姐马上就还回去了！！” 

“喔！！” 

“然后俩个人互抽嘴巴。。。” 

“哇！！” 

“最后是小欢儿先服软了。。。” 

“恩恩。。打输了。。” 

“说这以后师姐就开始追着这个学妹导她向善，后来有一天，欢儿忽然不见了，说是搬家了。。然后。。就是昨天才见到面。。。” 

“这么精彩！！！” 

“是吧？哈哈！！” 



我满足的摸着夏衍的小脑袋，大大的表扬了夏衍的模仿能力。恩。。今天。。扯八卦扯的还真满足啊。。发觉后自己大大的打了几个寒颤。。。恩。。我果然留着我妈的鸡婆血液啊。。 



晚上和夏衍坐桌子边学习，不客气的抓他刚做好的作业COPY，然后夏衍扑腾的一下站了起来坐到了我的腿上，用俩只小手捏着我的脸：“恩。。。自己做作业啊。。不然罚亲亲你跪搓衣板哈。。。” 

“。。。。。。” 

“金江。。怎么没反应啊。。我学的像吗。。。” 

“。。。。。。” 

“恩？”夏衍期待的看着我等待我强烈的表扬。。。 



“夏衍！！我看你再不学好！！！！！”我气愤坏了，伸手就往他的睡裤里的内裤里掏！！！ 

“啊！！金江！！饶了我吧！！！！我再也不乱学啦！！！！！” 

“饶了你？看你床上的表现吧。。。” 

“呜。。。” 

“不许抓着门框！！” 



随后，我用胳膊把夏衍一夹就进了卧室。。 



正所谓：夜漫漫其修远兮，吾将进出而求索。。。 





第三章 



“哎呀！！副会长相公。。。” 

“哦呦！！学习部驸马。。。” 

“哇塞！！被大姐头包养的小白脸。。。” 



咚！！咚！！咣！！ 



旁边几个狗嘴里吐不出象牙的体育队的兄弟被我略施了拳脚，躺了一地。。不用说，肯定是那个二百五师哥给我造的谣生的事，等我有空就修理他。。让夏衍找师姐逼死他。。他等着的。。。 



哪知道，这谣言不径而走的速度还真是快的出奇。。谣言的多样性和匪夷所思性也是把我气的翻江倒海的。。 



有的说我和师姐俩人由夏衍保媒拉线共同谱写了一段校园传奇。。。有的说师姐最喜欢挑战高难度、驯养容易暴走类冷血动物，所以我有幸被选，还是经过了百里挑一。。。还有说别看金江平时豺狼成性的，其实最爱玩SM，括号，还是里面的M，在大姐头面前乖的象只小猫咪。。。 



我这个郁卒啊。。 



算了，反正马上放寒假了，过了这假期估计这空穴来风的流言也就曾经沧海了。。我忍先。。 



学校期末考试已经结束，剩下的一星期专讲考卷上的题，虽说成绩还没公布，可是知道了题目的答案也就心里有数了。。这回，好像又考的不错。。哈哈。。。 



学校在放假之前开家长会，让家长第一时间看到成绩单，多狠！！夏衍刚刚接了个电话，现在正在旁边皱着小眉头，做出少年维特之烦恼状，仔细思考。 



“琢磨什么呢。。。”我轻轻的把他抱到怀里。。。 

“我在想。。我是让我爸来看家长会呢。。还是我妈呢。。”夏衍顺势软软的趴在我身上。。。 

“随便找一个嘛！！”我摸摸夏衍的脑袋，这头发这质感这个好啊。。软的和胎毛儿似的。。我低头亲了一口。。 

“剩下一个多可怜啊。。。”夏衍抱着我的腰在我身上不停的蹭啊。。。好可爱。。。 



“你爸再婚了吧？” 

“恩。。你听到刚才的电话啦。。” 

“恩。。你妈怎么样啊？” 

“我妈在外地进修呢。。” 

“其实你根本谁都不想叫来开家长会吧。。。” 

“恩！？你怎么知道的啊！！”夏衍，咱们都同居多长时间了。。。 

“哼哼。。。” 

“嘿嘿。。。我想借阿姨用。。你说阿姨能答应吗。。。” 

“能不能答应！？她得乐的上房！！！” 



果然。。 



周末回家，我向她们宣布开会日期和人员安排，因为我想我妈得上我们班给我开，夏衍那边儿就叫了我小姨。。结果，我妈不干了，浑身散发着很酸的气息问我家夏夏：“为什么不让阿姨给你开啊。。。” 

“因为。。阿姨要给金江开啊。。。”夏衍被酸的一哆嗦。。 

“他又不是年级第一，给他开多不威风啊。。。”靠！！死妈！！ 



“哎呀！姐！！那么小气啊！！下回咱俩换不就得了！！”小姨得意的扇风点火。。。 

“那这回我给夏夏开！！” 

“不成！！” 

“不成！！” 

“不成！！” 



“夏衍，走，咱回避，别溅一身血，咱都刚洗干净。。” 

“恩。。。” 



我们正想开溜，发现门被推开了个小缝，老爸的脑袋探了进来，向我招手：“儿子，你们过来！！” 



我和夏衍莫名其妙的跟他进了书房。。 



我爸往皮椅上一坐，摆起了在外面的太爷的谱。。 

“儿子，夏衍啊，我好久没关心你们成绩了，学习学的都怎么样啊？”靠！少放！什么时候用着你了！！ 



我往对面的沙发上一仰，翻起了白眼，夏衍在给你留若干面子。。老头看见我的姿势，没辙，干咳了几声，将他那装出来的忧国忧民的眼神递向了夏衍。。。 

“叔叔，我们期末考完了，还没出分呢。。”夏衍你真给他面子。。 

“哦。。。金江和你在一起没影响你学习吧？？” 



操！他不会知道了吧。。 



“没有。。没有啊！！”我看夏衍也警惕了起来。。 

“哦。。。钱什么的够花吧。。。”俗人啊。。。 

“够！！我们都不怎么用花钱，阿姨都给买了。。。” 

“哦。。。对了。。。” 

“什么？？”看的出来，夏衍很紧张。。宝贝儿你不用怕，他要敢造次我就不认他了！！咱俩私奔去。。。 

“那个。。我听你们说开什么家长会什么的。。。你看我去。。怎么样？？” 



“啊！！！！！”我和夏衍齐惊。。。拐这么半天弯儿是为了这事儿啊！！！！！！！！！！ 



此时的我爸脸上流露出不合年纪的纯真的期待表情。。一时觉得胃中有些翻腾。。 



“啊。。当然行。。可是叔叔工作不是很忙吗。。。”看得出来，夏衍有点感动。。。 



“哦！对了！！最近严打！！嫖赌毒！！我说你最近那么闲呢。。。”趁我爸正在酝酿一些“你们学习更重要！！”或是“和你们比起来，工作算什么啊！”等娓娓动人的理由的时候，我无情的吐槽了他。。 

“怎么当着夏衍面瞎说！！！”我爸很不满很心虚。。夏衍却依然还是感动，用水晶晶的眼睛看着我爸。。。 

“恩！！那就叔叔去吧！！” 



吱。。。。门开了。。。俩妈推门仰着脖子就朝老爸就缓缓的过去了。。。 



血腥场面略过。。。 



我蒙上夏衍的眼睛，夏衍自己堵上耳朵，没有阶级感情的先撤了。。。 



几个小时过后，结果出炉，我爸给我开，小姨给夏衍开。。。恩！？不对劲儿啊！！按往常的结果三人中必败的是我爸才对啊！！！ 



后来私下和俩妈了解到，我妈为了新款钻石项链放弃这个机会了。。。而小姨也已经策划好用给娜娜家长会的名额再给自己换一身新款小貂。。。 



有点同情我爸。。。 



家长会那天，我爸不知为什么那么兴奋，穿了西服，带了眼镜，还打了摩丝。。。我靠。。装神弄鬼啊。。给我上眼药呢吧。。。我一动不动的瞪了他一分钟，目不斜视的开口喊：“妈今天你去，不用我前面的这老疯子了。。”立刻，我爸就灰溜溜的换行头去了。。。 



我看他今天兴奋到笨手笨脚的。。衣服都穿不利落。。过去给他把窝了一半的领子给他翻了出来。。从镜子里看到他泪盈盈的欣慰的老脸。。。 



“操！！你别恶心我行不行！！”我急忙跳开。。 

老爸赶忙收敛那春意盎然的欠扁表情，惹的俩妈和夏衍在一边看热闹一边呵呵傻笑。。。我对我爸要求真不高，进屋的时候别同手同脚就行了。。。 



这回我考班级第七，夏衍仍是第一。。都被老师提出了表扬，高度满足了我爸和我小姨的虚荣心，乐的嘴好几天没合上。。我妈在一边则很后悔很郁闷很酸。。。 



这几天老爸和夏衍进行了充分的接触，并得到了那种在我和娜娜身上寻找不到的晚辈对他的崇拜感和依赖感，夏衍好象也错觉我爸的形象很伟岸。。。 



“叔叔真好啊！！金江。。叔叔和你很像啊！！” 

“我靠！！不会吧！！”那像啊那像啊我们那像啊！！！！ 

“真的！！都那么可爱。。” 

“可爱！？” 

“恩。。。对了！！叔叔邀请我和你们一家人过年呢！！” 

“他当然得邀请！！没你我也不和他们过啊！！” 

“嘿嘿。。。” 

“咱俩也是一家的嘛！！” 

“对啊！！” 

“哈哈！！” 



我们手拉手走在深夜的路上，浑身透着美满。。。一月初的料峭寒意也对我们望而却步，大概是因为我们身边的气氛实在是太过火热。。。夏衍满足的带动着我晃着胳膊，路灯下我们的影子调皮的走前走后，忽长忽短，幸福怎么就是这么简单。。。。 



“喂！！夏衍！！你小坏蛋，踩我影子！！！”我说这会儿夏衍怎么到到我前面。。。 

“啊！！哈哈！！”挺得意啊。。。枉费我在心底暗自浪漫。。。好象挺好玩。。看我的。。。 



“啊！！金江你踩我脑袋！！我。。我踩你那儿。。。” 

“夏衍！！！！你敢踩我那儿！！！！” 

“啊！！！你干吗那么生气！！！又没真踩！！” 

“夏衍！！不许跑！！给我回来！！” 



恶搞番外的番外。。。 



俩个人笑着闹着渐渐跑远了。。。影子却没有随行。。只见俩个黑色的影子行动逐渐变的缓慢，并警惕的观察着主人的形势，刷的转身又咚的一下跳到旁边的干枯树丛。。 



金江的影子：“那俩哥们儿终于走了。。。” 

夏衍的影子：“恩。。。就剩咱俩了。。。” 

“你的头被踩了。。来我给你揉揉。。。” 

“恩。。好啦。。你揉了就不疼了。。” 

“对了。。我那儿也被踩了。。你也给我揉揉。。。” 

“。。。。。。” 

“快点哦。。” 

“不行。。这里太亮了。。。” 

“那再往里面。。” 



刷，一个影子被另一个影子被拖着跳到更往树丛里一点，因为全部的、彻底的黑暗。。所以。。看不到了。。 

但仔细听，还是听到了一些声音。。。听起来。。很不纯洁。。很不纯洁。。。很不纯洁。。。。 





第四章 



放假到现在已经有两个多星期，我们是住在夏衍家，吃在自己家；花钱在夏衍家，拿钱在自己家；做爱在夏衍家，做作业在自己家。。过着两点一线的简单生活。我个人很惬意，夏衍大概也是，每天起床都惦记着我俩妈又会鼓捣出什么美食，研究出什么菜色。。 



今天又是一觉睡到中午，掀开被子就看见在一边系扣子的夏衍，头上还顶着漫山遍野的小杂草。。。我爬到他身边给他往下摁了摁那头不驯的猫毛，结果手一离开，那头发就自己又蓬松起来了。。。 



“嘿嘿。。”夏衍好象觉得挺有趣，自己也对着镜子摁了一会儿，摁了翘，摁了再翘。。。 

“下回别湿着头发睡觉，知道吗？”看看，我作为贤良淑德的老公什么都得替我那生活能力不强的老婆操心。。。 

“金江。。。” 

“恩。。。” 

“是你昨天。。把我从澡盆里抱出来。。然后就把我扔床上了。。然后。。” 

“。。。。别找借口！！下回记着擦干头发再睡觉！！” 

“。。。不。。不讲理。。。” 



呼。。有时候要维护身为一家之主的尊严还真不容易。。不讲理就不讲理了。。。 



我们梳洗妥当更衣完毕，就准备回家蹭饭。刚要锁门，就听见屋里响起了电话声，夏衍立刻踢飞了穿了一半的鞋跑到屋里接电话。。。 



我伸出手，张开五指，挡在自己的脸前，稳稳的抓住了朝我飞来的鞋子。。 



夏衍的声音很小，我听的很费力，最后耳朵抻的老长也没听清。。。哼。。一会儿审。。。 



“谁啊。。” 

“我妈。。” 

“哦！干吗啊？” 

“问问我最近怎么样。。。” 

“恩，挺好，都长肉了。。”我捏捏他的屁股。。 

“恩，我也这么说。。她。。她还问我过年的打算。。。”夏衍下楼的时候，一头蓬勃的头发也跟着一颤一颤。。 

“哦，和你妈说了吧？在我家过！”我饶有兴致的盯着夏衍的小脑瓜。。。 

“啊？恩。。恩。。说了。。。”夏衍发现自己的形象不妙，就往脑袋上扣着上衣帽子。。 



回了家，看见我爸端正的坐在电视机前，很有风度的和夏衍点个头，关爱的说：“快去吃饭吧。。。看阿姨给你做什么好吃的了。。” 



我非常歧视的看了老爸一眼。。看他那倦怠的眼神。。再看他那泡的发白的双手。。最后再看他那油油点点的打扮。。。百分之二百可以确定，他被我妈囚在厨房当了一上午的下人，洗米，择菜。。肯定是见夏衍要回来，慌忙装悠闲扮有派。。。 



此时的老爸正忙于闪躲着我凌厉的、还能洞察他内心的眼神。。。 



娜娜也热情的扑了上来，看见夏衍的头发，眼睛亮出一小道贼光。。。转身跑回自己的房间，半分钟不到，捧着小橡皮筋儿，小蝴蝶结儿，小蕾丝边儿冲着夏衍就过去了。。 



夏衍任娜娜在他的头上肆意妄为，不一会就左一个小辫儿，右一个小枝儿。。好好的人脑袋就梳成了山鸡脑袋。。 



然后，夏夏就顶着这头小辫上了饭桌吃饭。。我们笑啊笑啊的也就习惯了。。。本来吃的挺开心，夏衍的一句话顿时让我五雷轰顶，食不下咽。。。 



“叔叔，阿姨。。。那个。。我妈妈要我过年回姥姥家。。不能和你们一起了。。。” 

“啊。。。。”我一时没反应过来，剩下的人面面相觑，最后视线都集中在了我的脸上。。。 



“夏衍！！！你再给我说一遍！！！！”反应过来的瞬间我就猛的拍了桌子站了起来，碰洒了好多盆盆碗碗。。。把我气的。。。行你。。夏衍。。。 



“江江！！坐下！！”老爸沉着脸给了我一句。。 



迫于气势，我一屁股坐回了凳子上。。。死死的瞪着夏衍看。。。夏衍的肩膀有点发抖，头深深的埋在饭碗里扒着饭，都扒到桌子上了，也没见进他嘴里一粒。。。 



“不吃了！！！！”我扔了筷子转身回屋。。。 



“江江你这是干吗啊！！！人家夏衍还不准有安排啊！！！” 

“这孩子怎么这么牲口啊！！！快回来和夏衍道歉！！！” 



俩妈吵的我心更烦，我也不知道怎么忽然就发那么大的火！！就是生气生气往死里生气！！！ 



“都给我少管！！操！！告诉他，我晚上在家住，不回去了！！！” 



我踢开自己屋的门一屁股就坐在了床上，操！！什么事啊！！说好的还变卦！！还不先和我商量，和我玩先斩后奏生米煮成熟饭啊！！！昨天晚上听说我要领他找地儿放炮去，还乐的在床上直蹦呢！！今天他妈一个电话就把魂儿给钩了。。。靠！亲妈了不起啊！！早怎么不见你疼你们家夏衍呢！！现在前任老公结婚需要夏衍安慰啦！！还有夏衍！！顺序懂不懂啊！！先和谁商量这事儿不知道啊！！我都不如我爸我妈了！！ 



“金江。。。。” 

忽然，夏衍表情特悔恨的推开门，从门缝里挤了进来。。然后关了门低着头靠着门站着。。。 

“干吗啊！！！有事啊！！！” 

“金江。。对不起。。。” 

“少来！！现在说有P用。。” 

“我。。我不敢直接和你说。。。怕你。。生气。。。” 

“我现在更生气！！” 

“别生气。。。” 



我慢慢站起来，一心想和他好好商量：“别走，我就不生气！！” 

“啊？不行。。金江。。我妈多可怜啊。。。” 



哼！还不是一样。。。什么负责任的妈啊？？也值得你惹我翻脸？？？我一阵心烦！！看着夏衍脑袋上的小辫子更实在是不顺眼，我往前迈了几步伸手想把他头上的头绳儿都拽下来！！结果我的手还没碰到夏衍的头，就被他一把打开。。他满脸都写着不敢相信写着愤怒写着委屈，转身摔门就跑了出去。。。 



干吗啊干吗啊这是干吗啊！！！怎么反倒成了我的不对！！！！ 



我冲楼下大吼：“夏衍！！你敢走！！你试试看看！！！” 



夏衍头都没回，抹着眼泪对我妈呜咽着说：“阿姨。。我要回家。。。” 

“你敢！！！我。。。”我正准备直接动手逮住夏衍，就被我妈赏了一巴掌。。。 



啪！！！！！ 



“你再犯混我看看！！！”我头一次见我妈真火了。。。 



她发什么疯啊。。我顾不上脸上火辣辣的疼，就想把夏衍追回来。。。结果又被我妈拦住。。。 



“你快送夏夏回家。。”小姨在一边嘱咐我爸。。 



夏衍还哭着，用袖子擦着脸，我这个心疼。。。我爸伸手把夏衍搂在怀里，回头完全没有表情的看了我一眼。。看的我浑身寒毛直竖。。。我想起来小时侯他吊着我打，就是这样的眼神。。。操！我现在不怕！！我现在肯定能打过他！！！ 



可是。。我就奇了怪了。。这一家人出什么洋相啊。。。我妈拦着我！！小姨瞪着我！！老爸护着夏衍出了门。。。 



我操！！！你们到底想干吗啊！！！！还有！！！夏衍的头发啊！！！！能出去见人吗？？？？ 



都疯了！！气死我了！！！！ 





第五章 



老爸和夏衍前脚刚出了门。。娜娜后脚就发出一声撕心裂肺、发人深省的哭嚎。。嗷！！！！！！ 



娜娜在一边一直看着这场内战，大概被吓到了。。我忙抱她过来哄。。结果被我妈一把抢去交给小姨，还说什么：“不让你野驴哥哥抱！！” 



野驴。。。我招你惹你了。。。 



小姨接过娜娜边哄边亲，我则被我妈拳脚伺候。。。 

“不管教你是不行了！！！都快没人样了！！！还敢和夏衍动手！！！恩？恩？恩？”我妈的二指禅还是那么娴熟地道，对准了我的太阳穴往死里捣。。。 

“动手。。动什么手。。。”在外力作用下，我的身体以脚为圆心小幅度来回画弧。。。 

“动手不懂！？你在上面对人家干什么了！！！是不要揍人家夏衍！？恩？恩？恩？牲口！！！” 



被我妈戳头部戳的有点思维混乱，只好把我妈暴力的手腕捏住。。。 



“我要揍夏衍？你疯了还是傻了！！！你哪只眼睛看见我要揍夏衍啊！！！你说你们一个个的就会添乱！！让开！！” 我说的哪。。这回可误会大了。。。我起身就往外跑，琢磨着估计我爸开车也没走出多远。。。 

“去哪儿啊你！！你不是要揍人家怎么拳头握着眼睛瞪着眉毛竖着啊！！！你在咱们家揍人的事还少干了啊！！！” 

“那是学龄前好不好！！再说了！！我还能揍夏衍？？他是我什么人你们不知道！？我对他多好你们不知道！？我多宝贝他你们不知道！？”我义愤填膺的质问她们。。。 

“不知道。。。”小姨和老妈齐齐摆手。。。 

“。。。。。不用你们知道！！！”故意气我。。。 



我抓了件衣服就要追出家门，听见我妈和小姨嘀咕。。 

“去了也是被撵出来。。”恩？夏衍会把我撵出来吗。。 

“对，说不定已经被讨厌了。。”啊。。没那么严重吧。。 

“对啊！！谁让他那么过分。。” 

我终于忍不住了，停下脚步：“过分！？我不就是给他摘头绳儿！？” 

“摘头绳儿？？咱不管他！！让他被撵出来好了！！” 

“对。。撵出来才好呢。。。” 



嗨。。自尊和夏衍比起来算什么啊。。 



终于，我决定抛弃尊严虚心请教：“妈妈大人们。。那儿子现在该怎么办啊。。” 

“哦。。。知道听话了啊。。。来，抱着娜娜。。。”我郁闷的接过娜娜，不是不让野驴哥哥抱吗？？？ 

“首先，改改你那疯狗脾气，听到不爱听的就咬人，那夏衍有话还敢和你说吗？？”小姨开始对我吆三喝四。。 

“不敢。。。”虎落平阳被犬欺啊。。。 

“对吧？？所以他今天才找人多的时候说事儿。。他知道有我们在你就不敢乱咬。。。”净说那没用的。。 

“对对！！快说正经的！！”我不耐烦。。 

“正经的！？去楼上写个检查吧。。” 

“我。。。操。。。。”黑线与乌鸦齐飞啊。。。 

“说什么！？” 

“那玩意儿有用吗？？” 

“有用啊！！我抽屉里有你爸给我们写过的一沓儿呢。。” 

我觉得我爸过的越来越不像人过的日子了。。。 



想到现在我爸看着夏衍，应该没什么大事儿，我毅然的跑到屋里掏出纸笔准备检讨了。。估计有检讨总比没有好吧。。要用说的解释，我也不擅长。。。 



称呼。。恩。。宝宝吧。。 

我什么地方应该检讨呢。。。就写：“不该和亲亲你大声喊，也不该那么自私让你留下来，当然你能留下来最好，咱们可以去我家郊区的别墅住，在那里放炮也没有警察叔叔管。。。” 

恩。。跑题了。。继续继续：“我刚才是想把你头上的小辫儿给你解开，你却以为我要动手，苍天在上！我绝对绝对一丢丢、一滴滴、一丁丁、一丝丝都没那么想！！只要你不生我的气，你让我做什么都行。。。” 

最后一句：“我真的真的真的真的喜欢你喜欢你喜欢你！！PS：你以后可以随便削我，决不还手！！！金江！！” 



好！很有气势！！差不多就是这样了，我把检讨书揣兜，在我妈和小姨的鼓励声和掌声中出发了。。。 



我打车往夏衍家去的时候看见我爸正在开车往回走，怎么不多陪我家亲亲呆一会儿！！司机在一旁不停的和我贫：“这大小伙子，这么近的道还打车。。” 

“你快点，有人要生了！！！” 

“。。。。。”司机叔叔闭了嘴打量着我，表情在说，小伙子挺能干啊。。。 



下了车，扔过去一张整的告诉他不用找了，司机叔叔狂喜，和我说：“我在小区门口等你吧！！用不用送产妇上医院啊！！” 

“不用！！！！”我差点咬他。。。 



我连滚带爬的上了楼，用钥匙开了门，松了一口气，夏衍没有反锁，说明还有很大的沟通余地。。。 



我悄悄的进了屋，声张滴不要。。然后就在客厅的地板上看到了壮丽的奇景。。。外衣。。。毛衣。。裤子。。衬衫。。秋裤。。袜子。。一只。。。纷纷散落在地上，排成了一队。。。 



我捡啊捡，就到了我们睡觉的卧室，可以想象我们夏衍是一边愤怒的脱衣服然后丢在地上，一边又委屈的哭泣着还抹着眼泪。。。 



想到这，我五脏六腑像掏空般的难过，心脏像万箭穿透般的疼痛，我们夏夏这委屈受的，想起来我就有点要休克。。。 



这火候了，还捡什么衣服啊！！！我天女散花式把衣服一扔，踢开卧室门，床上那个小坟包一样的东西就进入了视野，那坟包状的被子里面就藏着不想见我的夏衍。。。 



我的小心脏顿时又抽筋儿了几下，没等自己反应过来呢，自己已经猛虎下山扑到那被子上了。。。 

“夏衍！！！！！我错了！！！！！原谅我吧！！！！！”我隔着被子深情的紧紧抱着他，在应该是脑袋的位置狠狠的亲了几口。。 

然后觉得被子的后方有动静。。回头。。发现夏衍爬行着并掀开被子露出小脑瓜红着眼睛看着我呢。。。 



这孩子。。。怎么撅着的时候都反方向的啊。。。 



我稍微调整了方向、调整了心态重新扑了过去。。。吓的夏衍用两只小手死死的盖住了自己的嘴。。。不让我亲。。。 



打击了。。心碎了。。伤自尊了。。。 



“夏衍。。。你听我解释。。。” 

“不听不听王八念经。。。。。”夏衍死命的摇着脑袋。。。还王八念经。。。气的我眼眉直跳。。。 

“夏衍！！！你好好听我说话。。。。” 

“不理不理王八是你。。。。” 啥啥！！说啥！！反了他啦！！他说他老公是什么东西！！？？和谁学的乱七八糟的！！！！！！ 

“夏衍！！！！！我收拾你！！！！！！” 话一出口，就后悔了。。。 



“呜。。呜。。呜呜呜。。我。。我不。。和你。。说话。。。”夏衍被我一吼，又哭了。。边说着不和我说话，边从被窝里往外爬，原来里面脱的光溜溜的就剩个小内裤和小背心儿。。。看来又犯了用睡觉逃避现实的毛病。。。我摁着他的俩条腿不让他动，自己顺势就趴上去了。。。 



我把嘴凑到他耳朵边咬了一下：“别不听我说话。。夏衍。。我刚才是要给你解开头上的小辫的。。不是要和你动手。。。” 

“呜。。呜呜。。。哼！”夏衍吸吸鼻子。。。 

“真的！！！你不信我！！！我能动你吗！！！你到底知不知道我多喜欢你啊！！！” 



这句话终于有效果了。。夏衍终于回头好好看着我了。。。 

“是吗。。。” 

“是啊是啊！！！”我高强度高频率点头！！！脑袋差点甩飞了。。。 



夏衍终于不那么抵触了，但似乎有点不知所措，在考虑怎么原谅我吗？？我很高兴，赶忙掏出我兜里的检讨塞给我亲亲看。。。 



“什么啊。。” 

“检讨。。。” 

“还。。还写检讨啊。。我。。我也有不对。。” 

“没有！！你没有！！一点都没有！！都是我不好！！” 

“是吗。。。” 

“是啊！！” 



夏衍就坐在床上看检讨，看了一会儿脸上就转晴了。。自己还说：“哎呀。。白哭了啊。。。” 

“都哭肿了。。我给你拿毛巾去。。。” 



拿热毛巾回来的时候，夏衍已经从被窝里爬出来穿上小熊睡衣了，正往一本子里夹我的检讨呢。。。那本看着挺熟啊！哦！记我告白的笔记本嘛！！哈哈！！ 



我想用热毛巾敷在夏夏的眼睛上，被他跳开了。。 

“怎么了？？” 

“恩。。我拿这毛巾当浴巾啦。。擦过脚啦。。” 

“这我毛巾！！擦脸的！！”我的小祖宗啊。。算了。。没事。。我又不嫌弃。。。 

“是吗？？嘿嘿。。。”笑了。。。你笑了。。小笨蛋。。。 



我一把抱住夏衍：“夏衍！！我好爱你！！你都不知道我看到你哭我有多难过！！我。。我。。心疼死了！！不信你摸摸。。。”我拽住夏衍的小手往自己下面伸。。。 

“金江。。。你不是心疼。。怎么摸那儿。。。你。。” 

“别那么认真。。乖。。。现在做吧。。现在就要你。。。” 

“。。那。。。那。。。恩。。。”夏衍最终还是低着头害羞的答应。。。 



我吻着夏衍擦红了的小鼻子搂着我的心肝儿往卧室里移。。心里暗自琢磨着。。这检讨怎么会这么好使。。。 



“对不起。。以后我一定特温柔的对你。。。” 

“恩。。没关系。。” 





第六章 



我和夏夏在床上做了些增进感情的无氧运动，出了点汗。。。然后就双双赖在床上，懒的动弹。。。 



眼看吃晚饭的时间就要到了，我摸摸夏衍瘪瘪的肚子：“饿吧？中午就没怎么吃。。。” 

“饿啊。。可是懒的动啊。。。”夏衍一边很苦恼的看着我，一边左右晃动着露在被子外面的两只小脚丫。。。 

“想吃什么。。我给你买去。。。”我翻身起床。。 

“你去买呀？嘿嘿。。我最近有点想吃。。。猪尾巴、鸭脖子、鸡爪子什么的。。。” 

“。。。行。。。宝贝儿你想吃什么都行。。。” 



夏衍听我这么说很高兴，自己美美的拽了拽被子，把自己更严实的包起来，露出小脑袋看着我往身上套着衣服裤子。。。 



穿好以后，我弯下腰吻了夏衍的额头，然后就在两个枕头的中间发现了一个娜娜的粉色头绳。。。我这恨啊。。偷偷的把那头绳儿揪了出来扔地上踩了几脚，罪恶的源头啊。。。 



在外面我跑了几家熟食店才把这三样买全，还很家庭妇男的琢磨晚上也不能光啃这些肉骨头啊，那不腻死啊。。得营养啊！！得搭配啊！！于是又绕到附近超市里搬了一堆黄瓜西红柿出来。。。 



虽然我气质一流，相貌又绝佳，也不乏全身名牌的包装。。但拎着这堆农副产品走在小区里，怎么都觉得自己是一土鳖。。。但转念想想家里床上等着我喂的夏衍，就觉得很幸福很满足。。每当自己这么想的时候，眼前就浮现出我俩妈那偷笑暗爽又不无歧视的表情！！可是！！恋爱的过程不就是两个人都变贱变神经的过程吗！！！我乐意！！！ 



我回家的时候夏夏已经起来了，反穿着一件很褶皱的围裙衣在厨房忙的不亦乐乎。。我问他：“乖乖。。嘛呢啊。。” 

夏衍很兴奋，眼睛锃亮的看着我答到：“做鸡蛋羹啊！！！” 

“哦！！你还会做鸡蛋羹呢啊！！”我崇拜的看着我贤惠的内人。。边往外掏着花花绿绿的各种熟食的口袋。。 

“会！！就是不知道今天做的为什么这么多眼儿。。。”夏衍挠挠头。。。 

我过去朝透明锅盖的锅里一看，我靠！马蜂窝啊。。 

“做的好夏衍！！听说眼儿多才好吃呢！！” 

“是吗！！哈哈！！那就不扔了。。。” 

“。。。。。” 



可能是饿坏了，夏夏吃的可有阵势了，左手一只鸡，右手一只鸭，嘴里还叼着一根猪尾巴。。。 



“别光吃肉！！吃口黄瓜！！”我把一根我精心刷洗过的黄瓜塞到夏衍鼓鼓的小嘴里，看着他一口咬住。。不知道为什么产生了一种很奇妙的快感，但下一秒，我那短暂的“性”奋感就随着夏衍清脆的黄瓜粉碎声烟消云散了。。。我低头擦了擦汗开始专攻那一大碗的蜂窝煤鸡蛋羹。。。 



“夏衍，什么时候走。。。”做了半天心理准备，说出来还是伤自己心了。。。只好惆怅的把脸埋在碗里。。。 

“啊。。你同意啊。。。”夏衍也挺惆怅。。。把小脸藏在鸡爪子后面。。。 



我们都有点不敢看对方，好象看到了，就确认了分别。。。 



“啊。。有什么办法啊。。。” 

“我。。我呆到十五就回来。。。” 

“那么久啊！！！！！” 

“我。。我妈还要我呆到开学呢。。。” 

“哼！！！呼噜呼噜呼噜。。。”我一鼓作气，干掉了所有的鸡蛋羹。。。 



“什么时候走？怎么走？”我咣的放下那大空碗。。 

“大后天。。我妈说让我自己买机票飞过去，她在进修的地方直接到姥姥家，我们在那边汇合。。。” 

“你自己！！别逗了啊！！肯定不行！！”我抓起一个鸡爪子。。 

“瞧不起我。。。”夏衍很用力的撕扯着鸭脖子。。。“我会坐飞机。。跟着箭头走就行了。。。” 

“。。。。。” 



饭后，我们在桌子上一人手里抓一鸡爪子搏斗了一会儿，又用桌上的食物组合怪物什么的，黄瓜身子西红柿头，脖子爪子尾巴就各归各位，玩的特开心。。。 



我们第二天去订了票，又强行给夏衍买了个和我一样的手机：“只存我的号就行了啊！” 

“哦。。。我应该练习一下发短信！！” 

“对！！到那边咱们没事就打电话啊！！不方便就发短信。。” 

“恩。。。”话没说完夏衍就窜隔壁屋去了。。干吗呢小东西。。。 



滴滴。。短信？？ 



“是我啊！哈哈！！^0^” 

“是笨笨啊。。^*^” 

“我舍不得走啊。。。T_T” 

“我也舍不得你走啊！！！ToT” 

“我爱你！*^_^*” 

“想让我哭啊！！我也爱你！！过来这屋亲我一个吧。。>3<” 



夏衍从隔壁屋眼泪汪汪的跑过来，直接扑到我的怀里。。。 



不就是半个月嘛。。。 



操！可是我舍不得啊。。 



时间就这么到了，到了离开的那一天。。。 

我们俩个人静静的单独出发，我静静握住夏衍的手，静静的对着夏衍红的眼眶看，静静的强颜欢笑，最后静静的松开手，感受手心中因为紧握而沁出的汗水逐渐失去夏衍的温度，慢慢变凉，风干。。。 



夏衍慢慢的走进去安检。。。他小小的身影很快就被埋没，但只要仔细的盯着夏衍消失的方向，会偶尔在最高大的人的肩膀上方看到忽然踮起脚尖露出一点脑袋瓜的夏衍，或是孤孤单单的、只是高高举起的一只小手。。摆动着对我SAY GOODBYE。。最后，什么都看不见。。。 



我转身揉了揉鼻子，想笑一下对自己说声：真没用啊。。。最后，仅仅是动动嘴唇，鼻子一酸。。。 



倒记时开始，离夏衍回来还有20天。。。 





第七章 



妈妈们的烦恼 



夏家妈妈 



我的儿子？呵呵。。是世界上最可爱最可爱的儿子啦。。 



宝宝无比聪明！！智商无比的高！！记得小时候参加少年宫的活动，老师给小朋友们测了智商，我们家宝宝在一半的时间里答对了所有的题，惊诧的所有老师都在我和他爸爸接小孩的时候一旁观望，想看看神童的家长。。。恩。。。怎么提起不相干的人。。 



对此，我和他爸爸一点都不惊讶。。不对。。是我对此一点都不惊讶！！-_-|||因为我们家宝宝是玩魔方和九连环那样的东西长大的。。。 



这不是我最引以为豪的。。。因为对于一个妈妈来说，智商的高低根本是不重要的。。。我的宝宝很独特，很不凡，从眼神就能看出来，大智若愚。。。 



好久没有和我家宝宝见面了，打电话也只是偶尔。。。我自责自己是个不负责任的妈妈，因为自己懦弱到无法踏进那个家。。也不敢看到或听到我家宝宝因为这场家庭的变故，有任何的变化。。。 



宝宝他是不是瘦了。。。是不是成绩下降了。。。是不是想我。。。是不是想他爸爸。。。恨我吗。。。还是恨他。。。 



我都不敢知道。。 



过年了，我们约好的，在姥姥家汇合。现在，我在机场准备接他。。。不一会，我等待的那个瘦瘦小小的身影就出现了。。。 



只是一眼，我就知道，我的儿子变了。。。变的那么柔和。。那么甜蜜。。那么漂亮。。。 



记得很久以前，宝宝还小，我们一家三口坐在桌前吃饭，宝宝忽然抬头问我们：“是不是谁坐在我对面吃饭，我就叫谁爸爸妈妈啊。。。” 

当时虽然一笑了之，后来才发现，在他小小的心灵里面，也许真的是那么认为的吧。。。虽然他从入学以来就是永远的第一名，似乎没有什么事情是他领会不了的。可是，对于家人，对于感情，他似乎从没有真正意义上的领悟，他对待身边的亲人或是朋友的那种谦恭有理而又置身事外的感觉，不知道该称作悠然还是冷漠。。。 



记得从小，他是个爱哭的孩子，所以曾为他的脆弱担忧。不知何时，我打消了这个顾虑，因为我逐渐发现宝宝对我们做父母的，甚至是这个家，逐渐冷淡、逐渐麻木，最后甚至拓展到不管面对其他任何的事情，宝宝也只是静静的看，歪歪头思考，最后，转身忘掉。。。 



记得我和我们家第三位成员争执的最不可开交的时候，他也只是空洞的看我们一眼，随后，象眼中没有接收到任何影像一样的，继续安稳的坐在自己的书桌前。。。学习或者看漫画。。。 



曾经自私的想要依靠我唯一的儿子。。。但在我即将要那么做的时候，他淡定的和我说：“妈妈，自己做决定，就当我没存在那样。。。”我顿时了解了他的意思，意思是说，他不想做维持这破败家庭的唯一目的，然后，他也默默的证明了他自己也能活的很好。。。 



还记得正式离婚的那一天，他爸爸对我说：“夏衍的漠然和你真的很像。。。” 

我笑笑：“那时曾经，早因你而改掉了。。。” 



婚姻的分裂有各式各样的原因，最后也不想去计较不想去总结。。紧紧的抱着我那优秀的宝宝，只觉得，从前不管过成了什么样子都无所谓，反正此刻，我抱住了我生命中的最最珍贵。。。 



“宝宝！！！！！！！！” 

“妈妈！！！！！！！！” 



怎么说呢，那种柔和的感觉，虽然外在上和从前并没有不同，但是可以确定，在他独立生活的这段时间，一定有着不少的感情添充了他，让他整个人的喜怒哀乐都真实了起来鲜活了起来。。。这短短的一瞬间我甚至感觉到了母子间真正的那种牵绊、那种依靠。。。 



反正时间还长，可以和我的宝宝慢慢的聊，到底他在这段时间遇到了什么事什么人哪。。。还有。。。从不讲究穿着的宝宝一身的名牌和那最新款的手机都是从哪儿来的啊。。。 



金家妈妈 



我儿子！？举世无双啊！！！！优点？不一一描述了！！俗！！让我儿子听见他肯定也说：“行了行了，那两三个词儿那够形容我的如此多娇啊。。。” 



也是！！ 



我们儿子于前一阵子终于被一朵鲜花给插上了。。。那小鲜花还不是普通的品种，是朵可爱的小公花。。。 



外人想来我们这些当妈的肯定特离谱吧，这没什么，我和江江他小姨早就发愁过：万一咱们家江江对哪个女孩认真起来，找来当女朋友订了终身，咱们俩个拥有的可以随意蹂躏摧残江江的特权就不复存在啦。。。（娜娜在一边举手。。好的，带你一个。。）那可怎么办啊！！而且如果他喜欢的女生姿色平平，我们觉得委屈我们家江江了，太美的话，又容易和我们家已存的几位美女产生暗中的比较和竞争。。。太闷骚了。。。 



结果，知道我们家江江和夏夏小乖乖好上了，我们才是最高兴的啊！！！ 



我们江江刚才送了夏衍去机场，整个人回来就凋零了。。。看他那张满脸都写着：20天，我操啊，20天，我再操啊。。。 

非常欠抽。。。 



夏夏的飞机要飞两个多小时，我那儿子在这期间从东屋窜到西间，从厕所溜到厨房，没有一丝安生。我和他小姨被他满场飞弄的这叫一个晕，几次举起大拖鞋底子想削他，后来想想他孤家寡人的也怪凄惨的就算了。。。 



终于俩个小时过去了，江江顿时充满了生机直接钻屋里给夏夏打电话去了。。。 



出来的时候整个人明显就阳光灿烂了，但仍旧无所事事，一会去招惹娜娜，一会招惹他陈阿姨，最后实在是无聊就拎着个梳子，晃到我身边说：“妈我给你设计个发型吧。。。”被我给打跑了。。。 



这孩子，怎么空虚到这种地步了，还是被前一阵的小辫儿事件给刺激着了。。。 



我和江江同样呼吁：夏夏你快回来吧。。。有人快成半疯了。。。 



到了晚饭时间，江江的手机就没闲着，一直和夏夏发着短信，我也想给夏夏发，江江他不告诉我号！！小气！！不知道随谁？可能是随他小姨。。。（姐！！！！）啊。。。好了好了。。。都随他姥爷！！（这还差不多。。） 



晚饭过后，江江又在屋子里转了几圈，最后终于忍不住：“我还是去夏衍家住！” 

“恩。。。回来吃饭哦。。。” 



“看我说什么来着？？”我转身很有成就感的问他小姨。。 

“姐你太了解江江了！！”他小姨对我点点头。。 



我们相视一笑，随即集体把嘴撇到脑袋后面：“真受不了哦！！！！！！！” 





第八章 



继续烦恼的夏家妈妈 



“恩。。。宝宝啊。。。这个是你自己买的手机吗？？好高级的样子啊。。。” 

“啊？啊。。。恩。。。我自己买的啊。。。” 



恩，是别人送的吧。。 



“宝宝穿衣服越来越有品位了啊。。很适合你嘛！！什么牌子的啊？” 

“恩。。。没看牌子啊。。就随便买的啊。。。” 



恩，也是别人送的吧。。 



宝宝到了姥姥家以后一直心不在焉，简单的和姥姥姥爷寒暄了以后就猫在厕所不出来了。。。恩，应该是在里面打电话。。。 



不难推断，我的宝宝恋爱了。。。好象对方应该还是那种富贵人家的千金小姐。。。 



说。。说实话，我还真的不确定要不要和他沟通沟通，作个明理妈妈什么的。。。不过最后还是沮丧的否认了自己的想法，算了，听我的必然会失败的。。宝宝开心就好啦。。 



由于我的婚姻问题是家中瞩目的焦点，所以宝宝的被关注程度照以往降了下来。他整个下午都窝在专门给他打扫出来的小房间里，开开心心的摆弄着他的手机。。。我中途进去了一下，发现他正侧躺在床上笑眯眯的注视着床头，走近才发现原来是在盯着枕边的手机，那手机上还盖着一块小手帕。。。恩。。在和手机玩过家家吗？这个爱好还没变啊。。 



我真是越来越好奇了！！！我们宝宝的那位到底是什么样啊？？ 



要是从外貌和身高的配合情况来分析，应该是长相甜美、身高在160左右的小公主一样的女孩吧？大概性格是很礼貌很乖巧很孝顺的那种吧？？而且那个小女孩应该十分喜欢我们家宝宝，才会花很多钱给宝宝买这买那的。。。恩，现在男女真的平等了。。。最重要的，那个孩子一定很有爱心，这样的话，宝宝身上那些让我很欣慰的变化就都可以很好的解释了。。。 



总之，一定是个很好的女孩啊。。。 





夏衍家 



“啊嚏！！！！！！！”打了一下午的喷嚏，呵呵，一定是我家夏夏一直想着我的关系！！ 



揉了揉鼻子，继续发信！！ 



“心肝儿~~~晚上你们家吃什么啊？” 

“我现在闻到炖鱼味了！肯定是吃鱼！嘿嘿。。你现在在干什么啊？？” 

“想你呗！！笨笨。。。我现在觉得可无聊了。。” 

“我也是啊！！我妈让我以后没事就陪姥爷下象棋。。我姥爷总输。。。还可赖了。。” 

“啊！？告你姥姥去！！要不咱把象棋藏起来！！”那老头敢占用时间妨碍我和夏衍电波传情！？ 

“嘿嘿，好！！哎呀！我妈叫我吃饭了。。咱们一会再接着发吧。。” 

“恩。。行！亲我！” 

“嘿嘿。。亲亲。。” 



嘿嘿。。 



合上手机，在松松软软的沙发靠垫里慢慢陷了下去，想着夏衍发着短信时的笑容逐渐晾在自己脸上。。。我揉了揉肌肉有点僵硬的下半截脸，又看了看空荡荡的屋子。。不觉骂出了声：切，笑给谁看啊！！ 



平常的这个时候，夏衍都是躺在我的腿上的。。。如果从我现在半躺着的角度看过去，就可以看到夏衍的小脑袋瓜。。在沙发上发呆或是看电视看盘，我们几乎都是保持这样的姿势。。看到激动处，夏衍就会坐起来猛烈的拍打我的大腿。。等那清脆的拍打声传入他的耳朵的时候，他才会反应过来，很无辜的默默躺回去，再悄悄的伸出小手给我揉揉。。偶尔会揉到我大腿上的敏感地带。。。那种时侯。。基本上，电视里的节目也就不用看了。。。 



恩。。现在大腿上是空空的。。。 



仔细一想才发现我和夏衍在交往以后就没长时间的分开过。。。睡觉我们腻着，看电视我们粘着，看漫画我们贴着，玩游戏我们靠着。。。就连我们坐在桌子前做作业，我们的脚也一本正经在下面互相踩着。。。 



恩。。现在我的旁边也是空空的。。真是寂寞。。。 



在自己家里完全呆不下去。。夏衍家还好一点，有他吃的穿的用的住的，还有他制造的生活垃圾和白色污染，起码能睹物思人、慰藉相思什么的。。 



在夏衍吃饭的这几十分钟里，我打开了电视，转了转台，关掉。又打开了电脑，玩了玩游戏，再关掉。又翻出了漫画，看了几页，又扔掉。。。 



我逐渐懂得了一件事情：夏衍！！我没你不行！！ 



我当机立断，做出了一件惊天地泣鬼神的决定，飞去夏衍他姥姥也就是我姥姥家！！ 



决定很对，也很有气魄，但错在通电话向夏衍汇报了我的思想动态。。。我的远行计划被夏夏彻底否决了。。。 



“不行啊金江！！你要陪叔叔阿姨过年啊！！我。。我。。不喜欢不孝顺的人！！” 

“啊！！！！那我初一去！！！！” 

“不行！！也不孝顺！！！” 

“那初几去孝顺！！！？？？” 

“没出正月都不孝顺！！！！” 

“。。。。。。” 

“金江？” 

“就我一个人像白痴一样的想你！！你根本就不想我！！我不去了你放心和你姥爷下象棋吧！！！” 



后来的几天我都没再提去找他的事儿。。。夏夏也很警惕的试探了我，直到了解我是彻底的死了偷渡过去的决心。。。虽然他发短信和打电话的时候，都会很郑重很煽情的告诉我他真的真的很想我，尤其是晚上睡觉的时候。。。但我总是觉得他是怕我心里不平衡才故意这么说的，根本就是我想他比较多。。。 



三十很快就到了，俩妈、娜娜和陈阿姨作为先遣的卫生部队先行出发，我则和我爸跑到郊区的市场买了五千块钱的鞭炮和礼花，塞了满满一后备箱，齐齐运到别墅那边准备放个够。。。 



晚上八点，夏衍说要看春节联欢晚会，我无奈，因为我不爱看，就跑到院外放着二踢角。。。娜娜开始很兴奋的和我一起，后来听小姨叫她，说是赵本山，也就是她的偶像的小品开始了，也就把我撇到了一边儿。。。 



夜里十二点，夏衍打电话过来给我家里的人一一拜年，最后兴奋的和我说：“初一了！！太好了！！就快能见面了！！！”我心里就更加郁闷了。。。初一对你来说就是太好了！还就快见面了！！对我来说根本没有什么实质性的进展，我还要等十五天，掰着指头数着日子算着小时的等你回来。。。 



大过年的不想和夏衍吼，我没好气儿的挂了电话。。。又从车里抓出几挂一万响的鞭炮放的叮叮当当震天响，随后回屋睡大头觉。。。 



第二天中午还没睡醒就接着了夏衍的电话，瞬间传来委屈的小声音：“金江。。。我回来了。。可是。。可是。。你家的别墅在哪儿啊。。。” 



啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 





第九章 



我清醒过来的时候整个人已经坐到地上了，我发了会儿呆。。。做梦吧。。。凌晨还和夏衍通电话呢啊。。。我爬起来准备重回被窝，瞄见了手里抓的手机。。又调出了通话记录。。12：30我确确实实和我家夏夏通过电话！！！！ 



我的妈啊！！！！ 



我抓起衣服草草穿上，就打算往出跑，后来想想不妥，于是回去洗了个脸刷了个牙，没辙啊，见到我家亲亲还得接吻呢，脏兮兮的那成。。。 



我冲到隔壁把我爸从床上掀了起来：“爸！！！给我你车钥匙！！！” 

“恩。。。门口大衣兜呢。。。附近转转得了，别往远开啊。。。” 

“知道！！”不远，来回也就三个多小时吧。。。 



我路过厨房时候喊了一声：“妈！我接夏衍去！！！”心里很得意，想和我妈臭显一下，看我老婆想我想的大年初一就回来了，结果我妈竖着眼睛拎着擀饺子皮的擀面杖就出来了，威风凛凛给了我一棍子。。。 



“你干吗啊！！！！！”感到自己的脑袋有剧烈的起伏。。。 

“夏衍不在他姥姥家呢吗？？你是不是想上外面野去啊！！！” 

“不是！！！他在机场等我呢！！！刚打的电话！！！你这女疯子。。。我开我爸车去，中午估计在外面吃了。。” 



咚！！！！又来一棍。。。 

“你那两下子还敢开车啊！！！” 

“我操！！我怎么不敢开啊！！”我据理力争！！我不就是开车开的太快，倒车倒的不好，不爱看红绿灯也看不见警察叔叔嘛。。。还哪儿不好啊！！ 

“你给我加十二万分小心啊！！你自己开就算了，接夏衍可不一样！！” 

“。。。不用你说！！” 



160KM的时速中。。我开车开的还是那么梦幻！！这多快啊，打车能有这速度吗？？不一会就上了高速，我十分谨慎的左右观察，确认没有危险，掏出了手机。。。 



“夏衍！！乖乖等着我啊！！别随便和别人跑了啊！！” 

“我才不能。。我现在就在大厅门外呢。。。” 

“你昨晚没怎么睡吧？？你别在外面睡着了啊！！” 

“我也不能。。。” 

“不放心你。。。有坏人抢包你就都给他！！我再给你买就行了啊！！！” 

“肯定不能。。。金江，你在路上啊。。。” 

“恩，我开我爸车哦！” 

“啊！！！！金江！！！！你会开车啊！！！！好帅哦~~~” 

“恩恩。。。你老公是谁啊。。。我快点开，再半个多小时吧。。现在无不无聊？？我陪你聊天吧。。。” 

“不用啦金江！！你好好开车吧！！咱们一会儿就能见着了啊。。嘿嘿。。。” 

“呵呵。。。那咱见着在说啊！！”我一高兴就更猛的踩了一脚油门。。。 

“恩。。。金江拜拜。。。” 

“心肝拜拜。。。” 

“我挂了哈。。。” 

“挂吧。。。” 

“。。。。。。” 

“。。。。。。” 

“。。。。。。” 

“行了，咱也别挂了！！就这么说着吧啊！！！” 

“好吧！！” 



然后就扯了一路。。。 



终于进了机场，我左右寻觅着，一眼就看到了坐在行李箱上的夏衍。。。 

“夏衍！！看着我了吗？？？” 

“看到了！！金江！！！！！！！！！！！！！！” 



我把手机一扔就冲下了车，看见那小东西我都快哭出来了，直接就把人抓住抱在怀里。。。 



“哥！！！！！！！”夏衍脆生生的来了一嗓子。。。。 



我知道这是为了掩人耳目，但确实也成功的粉碎了我要当众深吻夏衍的企图。。。被叫哥叫的兴致都没了，我拽过夏衍的行李迅速装车后备箱里，夏衍看见里面的鞭炮眼睛都亮了。。。 



我们迅速开车撤离，因为那地方不让停车。。夏衍高兴的在副驾驶的位置上颠上颠下，兴奋的摸左摸右。。 



“大奔！！大奔！！！” 

“别老顾着看车啊！！也不看我！！”我仿照我妈散发了些醋酸。。。 

夏夏认真的看了看我，发问：“恩。。。金江。。。你又长个了？？” 

“不是！！我妈把我脑袋打出包了。。。” 

“嘿嘿。。我说不一边平呢。。。疼吗？？给你揉揉。。。” 



夏衍小手就在我头顶摸索。。。感觉真好。。。 



“怎么回来了。。。想我啊。。。” 

“恩。。。金江。。。我可想你了。。。” 



这小东西什么时候学会说这么煽动人心的情话啦，弄的我这个想把他压倒。。。看了看车外的地理环境，高速路和收费站，只好断了念头。。。伸手把夏衍的小手握在手里吻了一下，一路上就都这样吧。。。 



“金江。。。看前面啊。。。看我不就看不见路了。。。”夏衍的小脸被我火辣的目光盯的逐渐粉红。。 

“哦。。。饿吗？？和我外面吃还是回家吃饺子啊？？”我不甘愿的移回目光。。 

“回家吧！！” 

“好啊。。困了就睡啊。。。” 

“恩。。。” 

“夏衍。。。” 

“恩？” 

“。。。没事。。睡吧。。。”我本是想和他说个几百遍的我爱你的，后来觉得搞不好一兴奋就直接把车开沟里了。。。回家说回家说吧。。 



回家都下午四点了，我们抓了点凉饺子吃的特高兴，爸妈和娜娜也在一边兴奋的观察着五天没见的夏衍。。。夏衍虽然没怎么睡，精神还是很矍铄的！！ 



天渐渐黑了下来，夏衍期待的看着我，我就很识时务的领着夏衍跑到外面放炮去了。。。 



昨天我放的都是发泄型的鞭炮，剩下都是娱乐型的小礼花，夏衍很中意。。。 



夏衍看我用烟放炮很方便，便伸出小手朝我也要一支，我掏出一根点着又吸了一口递给夏衍，夏衍认真的把烟捏过来，轻轻的吻着那支烟的过滤嘴，还边歪着头和我笑：“间接接吻啦。。。” 



夏衍话还没说完，我就本能的吻住了夏衍的嘴唇。。。五天了。。。没碰到你啊。。。 



“金江。。。娜娜。。在。。。旁边。。。” 

“乖。。。别说话。。。” 

“恩。。。恩。。。” 



。。。。。 



“夏衍。。没有下次了。。。绝对不再让你离开我。。。就算一天也不行。。。” 

“恩。。。再。。再也不离开了。。。” 



娜娜歪歪头看着我们，好象很明白似的接过我手里的烟，蹦蹦跳跳的把我在地上摆成心形的礼花一一点着。。。 



然后，就这样，三个人，牵着手，坐在雪地上，看烟花绽放。。。 





第十章 



晚上在卧室，我摆好造型焦急的等待着夏夏洗的香喷喷的推开门，走过来。。。 



等了有一会儿，门悄悄的开了，然后就看见夏夏的屁股先从门缝挤进，再来就是他从飞机上拖回来的大提包。。。 

“笨笨你干吗呢啊？？”一不小心，破坏了自己刚维持的性感的造型。。。 

“有你的礼物。。。呼。。。”夏衍擦擦汗。。。 

“是吗？？你给我买的？？”我跳下床帮忙打开提包。。。 

“是我妈给你买的呢！！呵呵！！” 

“啊！？”我。。我岳母大人。。。 

“我妈可厉害了呢！！一下就看出来我谈恋爱了。。。” 

“真的啊！！厉害！！” 

“我妈还问我女朋友什么样的。。呵呵。。我说反正可可爱、可好看、我们俩可好了。。。” 



我们宝宝一看就是被自己的答案爽到了，发出呼呼的笑声还边激动的晃着我的胳膊，我摸了摸他的脸蛋提醒他面对现实：“笨笨。。。我是你男朋友哈。。。” 

“恩。。没关系。。看！！这是裙子。。这是娃娃。。这是小包包，还有图案，多可爱啊。。。这是帽子。。。这是手链儿。。我妈说现在小女孩都喜欢这些小东西。。嘿嘿。。还有。。这套化妆品是给阿姨的，这个打火机是给叔叔的！！我妈说一看就知道我受你家好多照顾。。要我懂事。。还要我替她好好谢谢叔叔阿姨。。。” 



“恩。。那都无所谓。。。我们家都喜欢你。。。那个。。我的呢？？礼物。。。”我用手把已经见底的提包又仔细的摸了一遍，确认没有遗留物品。。。 

“这呢啊。。。”夏衍左手拎起小裙子，右手抱起小娃娃。还用眼神示意着我：那个链儿那个包那个帽都是金江你的啊。。。。 



。。。。。 



我默默的爬回了床，盖好被子面向窗外。。。 



夏衍完全不懂我的伤感，也爬上床，趴在我身上探过小脑袋：“金江。。你不喜欢啊。。我觉得那个娃娃可以收下。。。剩下的就留给娜娜以后穿吧。。。” 

“不行！！给我的！！都留下！！” 

“你也不能穿。。。” 

“哼。。。你妈肯定特喜欢那种小姑娘家家的吧！！不好意思。。我是大老爷们儿！！” 

“嘿嘿。。才不是呢。。我妈说了。。我喜欢的人她就一定也喜欢。。所以我说我初一想回来，她一下就答应了。。我妈说她理解。。说咱们处于蜜月期。。呵呵。。。” 



夏衍边说着边把头轻轻的靠在我的肩膀上。。。算了，虽说我是很想得到夏衍妈妈的肯定，但现实如此宽容已经足以让我放松的喘上一大口气了。。恩？刚才说了个什么特撩拨我心的词儿来着？？对。。 



“蜜月期啊。。。那。。乖。。快来蜜月吧。。。”我迅速转身、掀开被子。。 

“嘿嘿。。。”夏衍蹭啊蹭啊的就钻进我怀里了。。。 



。。。。。 



啊。。。我终于又活过来了。。。 



后来的几天，我们一家人仍然深居简出过着神仙眷侣的生活。。。睡觉，玩牌，打麻将，看电视，还自己自足的和饺子馅，擀饺子皮，包饺子玩儿。。。 



看着身边和面团搏斗的可爱的乖乖，伸手给他擦擦鼻子上的面粉，觉得无聊是个相对的概念，和夏衍在一起，多无聊的事也无聊不起来。就象那边的擀面杖一样，在我妈手里像凶器，在娜娜手里就是仙女杖。。。 



“啊――噢――” 

“哎呀！！我的手机！！”夏衍擦了擦手跑开。。 



俩妈面面相觑，怀疑自己耳朵是否听错了什么。。。 

娜娜很适时的解释：“乱马的爸爸变成熊猫时的叫声，哥哥对吧？？” 

“对！！聪明娜娜！！” 

“哦。。。”俩妈明显已经见怪不怪了。。。 





“金。。金江。。。我妈要和你说话。。怎么办啊。。。”夏衍从客厅溜了出来。。 

“啊！！？？”我家人集体惊呼。。。 

“妈妈来？”我妈很紧张的问。。 

“用我吗？”小姨也很积极。。。 

“我！！”娜娜忽然蹦到了凳子上。。。 

陈阿姨动了动嘴，自觉不怎么合适，就继续低头和面。。 



“还是我。。我来吧！！”我毅然的向夏衍走了过去。。。 

“不行啊。。。” 

“别怕。。我不胡说。。”我拍了拍夏衍的小脑瓜。。 



我跟着夏衍走到客厅，看着他从沙发垫底下掏出手机，看样子是为了隔音。。我视死如归的接过电话，心理默念夏衍妈就是我妈，不怕不怕。。。 



“喂。。阿姨好。。。”感觉到夏衍的小手轻轻的碰了碰我的手。。好象他也很紧张。。我赶忙抓过他的手紧紧握着。。 

“啊。。。您是？”很温柔的声音。。。 

“我是。。夏衍女朋友的哥哥。。她。。很爱害羞。。不太会讲话。。。” 

“哦。。呵呵。。这样啊。。我其实没有别的事情，就是很好奇啦。。听夏衍说她很可爱就忽然很想和她说句话。。。对了，小伙子怎么称呼啊？”好。。好温柔啊。。和我妈完全不同。。。 

“我叫金江，阿姨你就叫我江江吧！”恩恩。。这样比较有一家人的感觉吧？ 

“呵呵，好，江江，夏衍给你们家添麻烦了。。。” 

“不会不会！我们家人都很喜欢他，当他是自己家人。。。” 

“呵呵，夏衍真幸福啊！！他从小就希望有个你这样的哥哥哪。。。” 

“是吗？？”不是希望有我这样的老公吗？？ 

“是啊，呵呵，对了，给你妹妹买的衣服合适不合适啊？” 

“合适，她已经穿上了！！”我靠！！完了，我忘了现在是冬天。。“啊。。在屋里穿！！谁让她脱她和谁急！！” 

“是吗？？哈哈！！好可爱啊！！夏衍也没和我说还有你这么个哥哥，要不然也给你买礼物啦！！”恩？？好象很喜欢我的样子。。。 

“不用。。不用。。”真是的，夏衍你怎么不和你妈提我啊。。 

“呵呵，对了。江江，你帮我给你爸爸妈妈带个好吧。。也替我和夏衍谢谢他们啊。。” 

“没问题，我爸我妈也谢谢您的礼物呢，破费了。。” 

“没有啦没有啦。。。” 

“有啦有啦。。。” 

“真没有啦不没有啦。。。” 

“真有啦真。。。哎？” 



“妈妈，那我先挂了啊！！”夏衍把手机抢了过去。。夏衍你看你，人家和咱妈说的正高兴呢。。。 



“这就挂了。。”我还意犹未尽。。。 

“是啊。。。” 

“那改天再打吧。。” 

“还。。还打啊？？” 

“我还没和你妈说那句我一直想说的台词呢啊！！” 

“那句？？” 

“妈妈！！放心把你心爱的夏衍交给我吧，我会让他永远幸福的！！” 

“多。。多不好意思啊！！！！嘿嘿嘿嘿。。。”留下满足的笑声，夏衍飞快的跑走了。。。 



我妈和小姨扒门口听的一清二楚，笑的很居心不良：“江江你不是最恶心韩剧吗。。怎么台词说的挺溜啊。。” 



哼。。我心里暗暗想。。你俩再欺负我。。我就找我那个妈去。。。哼哼哼哼。。。 



初一十五没几天就过去了，眼看也就要开学了，临开学前一星期和夏衍窝家里补了补寒假作业，然后就静静等着有点被遗忘的学校生活的开始了。。。 



************************************************************ 



OMG！！！！！嘎嘎。。。才。。才发现。。第一部到现在共写了四十多章。。竟然才写了半年中发生的事情啊。。。吐白沫的抽了。。。。谢谢亲亲们容忍在这篇文章中缓慢的时间运行体制。。。也谢谢亲一直以来的支持和鼓励。。。和我一起见证他们的慢慢长大。。。 



爱你们！！！！！猛亲！！！！！！！！！误入的亲小心被偶的狼吻扫到了哈。。嘎嘎。。。 



金：“宝贝。。。快跑。。。别被疯狗咬了。。” 

夏：“恩。。。你也别被咬到哈。。” 



恶心情侣！！你俩忘恩负义！！嗷嗷。。追咬。。。。 





第十一章 



一早，我放开歌喉。。。 

“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包。。。” 



蹬蹬蹬蹬蹬。。。。 



“金江~~~外面~~有人在卖油炸糕~~~” 

“。。。。。” 



夏衍激动的从卫生间里扛条小毛巾跑出来，趴在窗台上往楼下张望，扫视，失望。。转身挠挠头。。 

“刚还听见了啊。。。”落寞的钻回卫生间继续洗脸。。。 



打击。。。。。 



从小我一唱歌我小姨和我妈就扑过来捂我嘴打我屁股，说我唱的像野狼嚎。。我想她们说话一向那么没谱也没往心里去啊。。。等长大点，认为朋友和同学一定自有评判，就勤于献唱，以求公正的评价。。。那些个神经系统不正常的，一听唱歌就都脸色发紫作筛糠状，有没有点自控能力啊！！！早知道这样，当年跟人家打架斗殴还用什么拳头啊！！！ 



唉。。其实我早也发现了，也有心理准备，就是不大想承认。。我不就是唱歌有点跑调吗。。怎么我家夏夏也这样啊。。。有叫的那么好听的卖油炸糕的吗！！！ 



今天正式开学，意味着从今天开始我就又要按时按点日常作息、每早亲密接触体育队的同僚、更不被允许和我们夏夏公然接吻拥抱。。四十五分钟才得以见我家亲亲一次十分不够、一星期才得到平均2.5次的做爱显然太少。。。 



其实像我这样完美的人生中也有很多烦恼。。。 



“金江！！！给我听课！！！第一天上课就愁眉苦脸的！！！” 

“哦。。。” 



对于重新开始的学习生活，我只想说一句：啊~神啊~如果我注定毁灭于地狱~就不要让我看见天堂~~这学校那是人呆的地方啊！！！开学第一天里我不仅见到了很多想见的不想见的熟悉的面孔，还想起了很多愿意想起的不愿意想起的破事儿没有善后。。。 



李依姑娘假期往夏衍家打过无数电话。。我不傻，所以没接，夏衍聪明，更是没接。。。上学期，夏衍背着我和李依订了个内容大意为李依成绩上升就和金江出去约会的丧权辱国的条约。结果到了期末，人家依依姑娘真考了年组40多。。。一看要来真格的，我们夏夏就不干了。。。 



放假初几天，夏衍总是应电话铃声而奔去，见显示号码而落跑。。。我问是谁啊，也不和我说，只是一个劲的告诉我金江你千万别接啊。。。再后来，电话总是试探性的响几声，我们夏夏就站在几米以外紧张的念叨着：我去我姥姥家了。。。临开学的时候，再有铃声响起，夏夏就会理直气壮的忙着手里的事情，背对着电话恶狠狠的说：我根本没回来呢。。。。 



猜出电话里的人是谁。。我就在一旁笑倒。。。夏夏的独占欲也挺强嘛！！自己非常暗爽。。。 



“金江！！傻笑什么呢！！我这语文课把你讲的这么高兴啊！！” 

“哦。。。” 



擦擦口水，检讨，我最近真是太不重视形象了。。。 



中午和夏衍一起吃午饭，夏衍表情依然很复杂：“金江。。我觉得我有点对不起李依。。” 

“为什么啊。。因为不接她电话啊。。。” 

“恩。。。虽然她今天和我说她打电话是问我作业题。。。” 

“呵呵。。”觉得为这种事情烦恼的夏衍真可爱。。。假期中养成的惯性使我的嘴直接就要去碰触夏夏薄薄的嘴唇。。。夏衍也很有默契的把小脸扬起来。。 



“啊！！！！！”反应过来这是用来吃饭、不是用来吃人的学生食堂的时候，我们俩都被吓了一跳。。。呼。。下次注意。。一定注意。。。 



下午又浑浑噩噩的熬过几节课，以为终于看见了曙光，那想不幸被班主任召了。。。 



“金江！！！今天一上午，已经有五个老师和我反映你上课溜号啦！！！” 

“老师。。。” 

“你是不是自己还给自己放假呢啊！！” 

“老师。。。” 

“你该好好收收心了！！这学期要保持上学期的成绩才行啊！！！对了。。你想说什么。。。” 

“一上午就四节课！！为什么有五个老师反映我溜号啊！！” 

“这不重要！！你听见我说什么了吗？？” 

“恩。。。”我靠！！不讲理的人除了我妈还是大有人在啊。。。 

“对了，最近学生会各部招人呢。。。你大概就体育部了。。” 

“我为什么要去？？有什么好处。。。” 

“。。。。去了不就知道了！！年轻人活跃点好！！现在的孩子啊。。。” 



才知道，原来现在学生组织的选拔也要由老师经手啊！！体育部估计也就用来组织个运动会、球赛什么的。。。我脑子里刷的闪现出以权谋私四个大字。。。要是以后当了体育部的骨干，估计可以在那个新修建的体育馆里没有时限肆意打球打到够了。。。 



“好好！！我去！！” 

“恩。。”老师满意的点点头。。。 



刚出办公室不远，就看见夏衍和李依抱着寒假作业往里走。。 

“啊。。。夏衍。。李依。。”我直接接过夏衍手里一厚沓的作业本，夏衍很得当的接过了李依手里那几本，三个人气氛微妙的朝前走着。。。 

“金江。。你和高三的学姐谈恋爱是真的吗。。”还是李依勇猛的先开了口。。。 

“啊！！是。。是真的！！” 

“啊。。。那我真的没希望了啊。。。呵呵。。” 



一个假期没见，觉得李依又成熟了不少，笑容虽然苦涩虽然力不从心，但还是能看出来有些坦然埋在里面。。。我觉得她这状态挺好。。。说实话，我知道错在我，所以想补偿，但感情这回事，只会越补偿越糟。。。不是每个女的都和那姓杜的一样。。。 



感情方面，我不善良。对于爱我的人，我只会感激一个，就是夏衍。。。对于给我的感情，我也只珍惜一份，夏衍那份。。。要我向李依伪善的说出一句谢谢你爱我？做不到。。我鄙视这句话，实质根本是炫耀的推脱。。。说句对不起？这句更让我恶心，用文明礼貌用语来应付爱情！！？？明明是冷血。。。 



“你们送作业啊？？那我可先走了哦。。”李依笑着对我们摆摆手。。活泼的女孩啊。。要是夏衍拒绝我。。我绝对笑不出来。。。 

“李依！！找个更好的！！”一开口，就是巨俗的一句。。。 

“好。。。找到第一个通知你！！”嘴角没有弧度，但眼睛有笑意。。。 



觉得。。失恋的人都能笑的那么美。。世界上果然没有什么真正的绝望。。。 



“金江。。我真幸运。。不是李依。。。”夏衍呆呆的望着李依走开的方向。。。 

“夏衍。。说什么啊。。我才幸运。。” 

“咱们是不是要更幸福才能对得起放弃的李依啊。。。” 

“当然啦。。。来~~~” 

“恩~~~” 



。。。。。。 



“不对！！！！这是学校！！！！！” 

“哈哈。。。。” 



（ ^-^）（^Q^ ） 





第十二章 



“来，我给大家介绍一下我的小男朋友，金江！！” 



我脸色铁青、几不欲生站在与我有着相当孽缘的副会长姐姐身边，被她拍着脑袋接受学生会诸位当家的审视和洗礼。。。 



“金江，你什么部的来着？？” 

“体育。。”拜托！先搞明白再说我是你小男朋友好不好？？ 

“哦，文体部的！！以后大家多多关照他啊！！” 

“没问题！！欢迎欢迎！！！” 



也许是师姐的人气，也许那句居心叵测介绍的影响，引得一大屋子的人夹道欢迎，用力鼓掌。。。 



我们夏夏从上学期开始就在学习部帮忙，也算是工作有声有色的小小业务人员，此时也站在夹道的人群里，为我的到来手舞足蹈。为防我情不自禁把眼睛笑成桃心状泄露机密，我只是颇为收敛的冲我们夏衍露出了八颗小白牙。。。夏衍见我在那么多人中间找到了他很惊喜，兴奋的用小手和我在空气中挠挠。。转身和他身边的人激动的介绍：“他是。。是我。。最好的朋友！！” 

集体：“哦！！？？类型不一样！！！” 



见到夏衍，我这颗惶恐而又郁闷的心总算是终于找到了依靠。。 



我抹抹眼泪。。站在屋子中心纵目四望。。我靠啊。。。这烟尘斗乱、七零八落的地方就是学生会啊。。。枉我对那金碧辉煌的特权的神往。。。 



这间巨大的、前身似乎是仓库的屋子里，驻扎了学生会所有的部门。。。 



左边：办公场所，各部和各部之间用装档案的大柜子简单隔开，在半隔绝的状态下你来我往又各自为政。 

右边：会客场所，人模狗样的摆了几个沙发几个桌子和几台饮水机。。。角落里堆着复印机打印机和几台电脑。。。 



没什么好看的，感觉又怪渴的，我径直过去接了杯水，坐沙发上开喝。。。哎？？我一抬头，怎么那些人还盯着我啊。。。帅就这点坏处，喝口水也有人驻足观赏，隐私得不到尊重啊。。。我又喝了一杯，对他们客气的说道。。 



“你们忙你们的啊！看我干嘛啊！！” 



人们都愣了一下，最终还是散去，我又舒服的往沙发里靠了一靠。。扭头看到站在复印机前面的夏衍。。。 

“夏衍！！你渴不渴？？来喝水。。” 

“你喝。。我不渴。。” 

“你站等着干吗？？不累啊！！过来坐！！”我把我身边的座位拍的啪啪作响。。 

“金。。。” 



“哎呦！！”脸啊。。。 

“你谱挺大的啊，小江江！！”师姐趁我不注意就狠狠的捏了我的脸一把。。。 



讨厌。。。吃人家豆腐！！！ 



“我累了坐会儿还不成啊！？再说我都干吗啊！！” 

“你不会问啊！！这回可好，请了个爷爷回来。。。不许翘着二郎腿！！身子坐直了！！” 



算我秀才遇到兵。。。 



“这不金江吗？？” 

我顺着声音一看，从外面进来俩人。。恩？前面那个是吴枫。。。经常在一块打篮球认识的高三的哥们儿。。。 

“你也在这啊！！”我一脸同情的询问他。。。 

“对啊，干了一年多了，就快不干了。。。” 

“啊？你干吗的啊？” 

“文体部部长啊。。。你不知道啊。。。”哦。。我算知道他一脸的沧桑是打哪儿来的了。。。 

“现在也不晚。。。你是部长就好办了！！” 



“他已经是过气儿的人啦！！下届的部长是我！！HELLO，我叫周晓佳！！”吴枫的身后又走来一个一边自我介绍一边向我伸出手的女生。。 



恩！！艺术家！！还是个搞舞蹈的！！这从她走路轻微的外八字可以看出来。。。人长的不是很漂亮，但五官各归各位各司其职整体上还算端正还算清秀，气质也还算抓人。。。肢体语言和面部表情都很丰富，眼睛也水灵灵的透出若干灵气，整个人貌似秀外慧中实则精力旺盛一览无余。。。 



我们客气的握了握手，未来的女部长看见我眼睛迸发出异样的光彩，回头对师姐挤眉弄眼：“HOHOHO~~好料子！！！” 

“活活活活。。。”师姐也笑的我不明所以。。。 

“唉，我下去了也就什么都帮不了你。。。”吴枫拍拍我肩膀。。。 



我操！！搞屁啊。。你们。。 



最后吴枫简单的和我介绍了几句，我也没细听，反正意思就是文体部顾名思义是文艺和体育部，两派从合并伊始就开始了腥风血雨的派系纷争，我作为没有相关政治背景的具有文艺和体育两重气质的新鲜血液，很容易成为瓜分和抢夺的牺牲品。。。 



根本没介意，我一大男人能和她们小姑娘搞出什么文艺来！！和他改了话题贫了会儿别的，最后拉着夏衍回了家。。。 



“这回咱们又多了一个地方可以去玩了！！”夏衍很高兴。。 

“对阿！！我正琢磨着中午找个能躺的地方睡午觉呢。。。” 

“那咱们明天就去吧。。。” 

“好！放学直接买盒饭过去吃！！” 

“嗯！！” 



晚上看时候不早了，我和夏衍就双双爬到了床上，盖着一条被子脸贴着脸美滋滋的躺着。。。 



“宝贝儿。。你最近好像胖了。。抱着越来越舒服了。。。”我轻轻的把我家亲亲揉进怀里。。。 

“对阿。。。都出腹肌了呢。。。”夏夏很欣慰对我说。。 

“哈哈。。。乖乖别逗我哈。。。有你那么软乎乎的腹肌吗？？ 还就一块。。。”我把手放在夏衍微微浮出水面的小肚子上捏捏。。。然后就前后左右的抓挠我们乖乖细嫩的小皮肤。。。 

“哈哈。。。哎呀。。。好痒啊。。。”夏衍痒的在被窝里躲来闪去。。。恩。。。宝贝儿你扭动的也未免太赚人鼻血了。。。 



呵呵。。。就这样。。。光线就绪、气氛就绪、我的状态基本也就绪。。。就差撩起我们夏夏的情绪了。。。 



铃铃铃铃！！！！！！！ 



这他妈谁啊！！！！啊啊啊！！！我一个白鹤亮翅出了被窝，又一个鲤鱼打挺跃下了床，最后龙飞凤舞的扑到电话旁边！！！第一个念头是扯了电话线，第二个念头是砸了电话机，第三个念头就是把打电话的哥们从电话那边拽过来比划比划。。。。 



号码熟阿。。。自己家的阿！？ 

“干吗啊啊啊！！” 

“儿子！！赶紧回家！！今天有人上咱家店闹事，我现在要去店里处理！！今晚你回来陪你妈她们呆着，闹事的有认识咱家的！！我不太放心！！” 

“啊！！行行！！我马上回！！” 



“金江，怎么了。。。没事吧？？”我挂了电话，看见夏衍穿着小内裤在一旁紧张的盯着我看。。 

“没事，乖，回去睡觉，多冷啊！！！我今天晚上得回家一趟！！！”我抓了件大衣先把夏衍裹上，随后再抓一件往自己身上套着。。。 



要说这流氓业界就是是非多，从小就这么天天提心吊胆不得安生！！记忆中还有那么几次。。小则被小混混砸玻璃砸家具，大则直接被恶棍们动刀动枪的招呼。。。搬家无数回，安全从来都作为第一考量。。。上了初中以来老爸后台逐渐厚实，按说这事早就没在发生了。。今天这他妈谁吃了豹子胆了！！！最主要的是那些王八羔子扰了我春宵一刻！！搅了我鱼水之欢！！！毁了我久旱逢甘露！！！！又坏了我床前明月光！！！！！我。。我我。。 



“金江。。我也想和你去。。。” 

“不用。。在家睡觉吧。。。我明早就回来了啊。。。” 宝贝。。还想让你舒服的。。我对不起你。。。 

“那。。我也。。。” 

“乖！！我走了啊！！亲口！！” 

“恩。。BO！”夏夏你看你那招人心疼的小眼神。。。咱明天不就见着了！！ 



出了夏衍家直奔马路截了个出租，拼命往家赶，一摸兜，得！手机没带。。。 



算了，明天学校见，再和夏衍说。。。 





第十三章 



“爸！我回来了！没事吧？” 

“没事！现在我得赶去店里了！你在家警惕点啊，有什么动静你就出去看看。。。”老爸很信任的把保护妇孺的任务交给予了我。。谁让我有着力敌千军的实力呢。。受之无愧了。。 

“爸你也小心点啊！老胳膊老腿儿的别逞能啊！” 

“。。。。。” 



老爸似乎被我打击到了，很郁卒的看了我一眼，灰溜溜的自己开了车出去了。要不是他降大任于儿子也，我真想跟去看看，砸场子啊。。。好久没遇上现场直播了。。。 



“江江回来啦！”我妈披头散发的穿着睡衣飘了出来。。怪吓人的。。 

“恩。。”我后退两步。。 

“你爸就爱大惊小怪！肯定没事！快睡去吧。。对了，夏夏刚打来电话。。” 

“啊！？说什么？？” 

“他问问到底怎么了。。看你挺着急的就跑了。。。” 

“你怎么说的啊？” 

“我说。。我们仨看鬼片害怕的睡不着。。所以想找个阳气盛的回来沾点阳气避避邪。。。” 

“你说他能信吗。。。” 

“我说能。。。” 

“我觉得也能。。。” 

“哈哈！！我让他在家乖乖睡觉了。。。你也睡去吧！” 

“我再呆会儿。。你睡去吧。。。” 



老妈仿佛无所谓惧，豪气云干的从自己屋抱出枕头和被子，溜到了小姨的屋里。。大概是进的太突然了，吓的我小姨失声惊叫。。。 



这俩人就欺负我有本事。。。 



一楼视野不够好，于是我爬上楼坐在二楼的阳台边上。屋里没开灯，外面看的真切。。视野里就是整个的院子和前面的人家。。怎么看怎么都觉得我家的小楼和别人家的小楼长的差不多，怎么就那么忖找对我家啊。。。看看表，都快两点了，恩。。。估计没什么事吧。。。先睡一下。。。我把脑袋靠在墙上，意识渐渐模糊。。。 



铃铃铃铃。。。。 



恩！我猛的惊醒，电话？？我晕晕的跑下楼，发现我妈和小姨已经脸色惨白立在电话机旁。。。 



“妈！！怎么了！！！” 



我抢过电话，听见里面传来我爸店里副总的声音：“姐，你们别着急。。。送医院前还清醒的呢！！现在在XX医院急诊呢！！姐你千万别着急！！！” 

“谁啊！！我爸在医院啊！！！！” 

“金江啊！！！是你爸。。” 

“我现在就过去！！！你快给他转内科啊！！急诊能诊个屁啊！！” 

“别急！！他们院长也往这赶呢！！让你妈他们也别着急啊！！” 

“知道，麻烦你了！！我马上过去！！” 



挂了电话，发现我妈和小姨都紧紧的捏着我的胳膊，觉得平时波辣任性的俩个人竟然这么的瘦小单薄。。。 



“没事儿，有我呢。。。”我伸手把她们都揽进怀里。。。 

“恩。。。” 



凌晨三点半，医院手术室门口。。。 



“小姨。。别哭别哭。。娜娜该害怕了。。。” 

“恩。。呜呜。。。” 



安慰了我妈和小姨，让陈阿姨在一边哄着娜娜。我到老爸副总那了解情况，大概情况清楚，是附近新开的洗浴中心找人滋事。。第一次被保安给清了出去，结果那些贱胚回头找了些混混又卷土重来了，老爸刚下车就被给了一下子。。。 



我操！！！！我爸真要出了事儿我就去宰了那些王八羔子！！！！！！ 



身边和我一起等着手术结果的有好多人，认识的不认识的，有警察有保安，有老爸的哥们儿还有左青龙右白虎的一看就知道不是好东西的。。。 



我手脚冰凉靠在墙边站着，想象了所有最坏可能。。。 



。。。。。 



手术室灯灭了。。。然后老爸被推出来。。。 



医生镇定的说：“没大事。。都别担心了。。。头上缝了九针。。现在就休息就行了。。。” 



我一屁股坐到旁边的椅子上，刚才硬撑着假装镇定到现在全都撑不住了！！老妈和小姨也一样，全都抑制不住的哭出了声。。。唉。。。老爸，还好你没事，不然俩妈绝对也会化身厉鬼咬着你不放！！ 



我们把老爸送到号称设备最先进的老干部病房。。腐败啊，这可是准备给党的领导的啊。。。我看见老爸的头发被剃光了，也没了平时暴戾的神情，像易碎物品一样乖乖的躺在病床上。。老妈们在旁边认真的盯着他的脸看。。。生命怎么这么脆弱啊。。。我的眼泪差点涌出来，赶忙离开房间。。。 



副总叔叔忙前忙后办手续送礼，我就力所能及的请那些在战斗中英勇负伤的保安们吃了顿饭打发回家。。。 



看表，才5点半啊！！不管了，我家亲亲就少睡半个小时吧！！刚才那种混乱的情况下，我竟然一直也没断了想着我家的夏衍。。。甚至还有些诡异的念头从未间断。。要是手术室里的是他，我怎么活。。。要是里面是我，他怎么办。。。 



嘟。。。 

嘟。。。。 

嘟。。。。。 



这么早家里怎么可能没人啊！！！！ 



嘟。。。 

嘟。。。。 

嘟。。。。。 



怎么他手机也没人接啊！！！！！夏衍，你跑哪去了啊！！！！ 



我家。。。我家。。。能不能在我家。。不对啊。。他没有我家里钥匙啊。。。 



夏衍！！你别吓我行不行啊！！ 



学校！？学校能有吗？？我打车直奔学校。。。一路上又不断的被很丧的想法折磨着。。。不是昨夜他就跑出来找我被坏人劫持了吧？？劫钱啦？？劫色啦？？先奸后杀？？我操啊！！！！ 



“你。。你没事吧？？小伙子。。。你哪儿疼啊？？” 

“没事！！！开你的！！！看我干吗？？？” 



学校找了一圈，也没见找我家夏衍啊！！！完了。。。报不报警啊。。。夏衍。。你在哪儿呢啊。。。你别折磨我啊！！！！ 



怎么办？？怎么办？？怎么办啊！！！！！！！！！！！！ 



我找了个公用电话又往他家和他手机打了一遍，还是半个人也没有啊！！！怎么回事啊！！！ 



啊。。。对了！！他会不会拿我的手机啊！！！！ 



嘟。。。 

嘟。。。。 

“。。。喂？谁呀！？”电话那边传来了夏衍同学不痛不痒的声音，那声音。。多么的泰然自若。。多么的怡然自得。。。 



“夏衍！！！！！你。。你他妈在哪啊！！！！你拿我手机干屁啊！！！！！你他妈想急死我啊！！！！！！！！” 

“。。。。恩。。。呜。。。呜。。。哇！！！！手。。手机。。有什么了不起啊。。。你因为手机就骂我。。。。哇！！！！！！” 

“不是因为这个！！！！！你想气死我啊！！！！你现在在哪儿呢！！！！啊！！” 

“哼。。哼。。你家门口！！！！我才不是因为想你才来找你上学的！！哼！！！” 

“我家门口！？你别乱走啊！！我马上就回。。。喂。。喂。。别挂啊！！！” 

“嘟。。。。” 

“。。。。。” 



小混蛋。。。敢挂我电话。。。。 



“哎！！出租！！就你！！” 



“哈。。。真巧啊。。。又遇见了。。” 

“你跑什么跑啊！！” 

“啊。。。没。。没有。。。小伙子现在看起来好多了啊。。。” 

“我刚才怎么啦！？” 

“也没。。什么。。就是好象情绪不太受控制。。。” 

“恩！哈哈！！” 



司机叔叔看我的表情瞬间转换，还很高兴的笑了出来，脸又绿了。。。 



一直以来横行无忌、洪水猛兽，还以为自己天地不怕鬼神不惧。。那想仅仅一夜之间，找到了答案拥有了自知之明。。。这不，怕的，还不只一个呢。。。 





第十四章 





远远的就看见在我家门外用路面和墙壁泄愤的夏衍。。。 



我们夏夏脑袋上呼呼的冒着愠气儿，一脸愤恨的咚咚的大踏着步、猛跺着脚。。。一会儿左边转着圈、一会儿再冲到右边捶着墙。。 



小东西。。。就算是恨恨的挂了我的电话，还不是一样舍不得走？还不是一样的听我的话在门口哪也不去乖乖的等着我？嘿嘿！！心底类似于自负的骄傲瞬间被不加掩饰、不太矜持的笑容所泄露。。那是只属于我对夏衍所持有的一种肤浅的骄傲。。简单的全等于掌握的骄傲、确定的骄傲、被爱的骄傲、得到的骄傲，或者叫做身为夏衍最重要的人的那份自觉觉醒的骄傲！！ 



“夏衍。。。”奇怪。。。叫出他名字的一瞬间，昨夜积压的焦急和疲累突然全部转化为强烈的睡意，成倍袭来。。。 

“哼。。。你。。。” 



我嬉皮笑脸的着朝着夏夏走近，坚硬的路面没有给我什么实质的质感，我踩着软软的步子挪到夏衍身边，把头倚在夏衍小小的肩膀上。。。用力的搂住了他的腰。。。 



“干。。干什么啊。。这是大门外。。。” 

“那进去吧。。。” 

“不。。。不进。。。我要走了！！！” 

“为什么！？” 

“你刚才又骂我。。我。。我还生气呢！！我要去学校了！！” 



顿时想起我刚才满世界的发狂的找他！担心他！还差点吐口血急死在出租车上！！更差点被司机叔叔直接拐到精神病院的加护病房！！！我只不过一时失言。。就换来他这么小没良心的一句！！生气谁不会啊！！委屈谁不会啊！！！ 



“夏衍你给我闭嘴啊！！你都知道什么啊！？你什么都不知道！！！操！！你还敢生我的气！！！给我进来！！” 



我越说越气！！最后干脆用力的抓过夏衍的胳膊，不由分说的把他推进了屋，带上了门。。。 



回头却看见仰着头瞪着我看的夏衍的表情，顿时像被人泼了一盆结着冰碴的冷水，心脏差点停止运作。。。 



夏衍眼睛里噙着泪水，把嘴唇咬的发白，紧紧的攥着自己的拳头，愤怒的看着我。。你这么气我？？夏衍。。你竟然这样的瞪着我。。。是不是因为我刚才又凶你了。。。拽你的时候太用力了。。。 



我。。我一定是因为太困了。。。太累了。。。 



“金江！！！我。。我最讨厌你这么对我！！你以前都不这么对我！！你变了。。呜。。你太过分了。。。你是不是没那么喜欢我了。。。对！！你就是不喜欢我了。。。呜。。呜呜。。我。。我要和你分――” 



“分。。。什么？？夏衍你想说什么！！！你想和我怎么样！！！！？？？？”我歇斯底里的吼了起来。。 



“不是。。。我不是这么想的。。。我说错了。。金江。。。我。。。” 



这半句话的伤害远不像它字面上显示的那么单薄。。夏衍，我们有多相爱有多幸福你是不知道还是忘掉了！！！你怎么可以和我说出这种话。。。一瞬间我觉得我快被气疯了，发狂的一样的扑了过去，身体的惯性推着夏衍把他重重的摔在了门上。。。 



咣！！！！！！ 



“啊！！！”夏衍在我怀里恐惧的睁开眼睛。。。发现发出巨响的原因不是他的身体和门的撞击，而是我的护住他的头和身体的手臂。。。 



夏衍的眼神慢慢的从仓皇的恐惧变成了动容的心疼。。。就仅仅是这眼神中的一丝真实流露，就足够让深受伤害的我重新活过。。。 



我毫不怜惜的咬住夏衍由于失措而的微张的嘴唇。。。他呆呆的没有配合，只是木然的看着我。。。夏衍，怎么不象平时一样。。勾住我的脖子回吻我。。。 



于是，我辗转在他口腔里的舌，竟然慢慢的品尝出了苦涩。。。 



然后，我咬破了他的嘴唇。。。 



因为，血腥的味道总好过苦涩。。。 



我觉得委屈。。。夏衍，我真不懂。。。你怎么能说出这种话伤害我。。。 



我重重的、用尽气力的吸吮着夏衍的舌头，直到自己的嘴唇也开始麻木。。 



不知吻了多久。。。我才缓缓的直起身。。伸出手。。捧着夏衍的脸。。。用额头抵着他的额头。。一字一句的，用冷静到不能再冷静的语气来证明我将要说出的话是真的认真、真的理智、真的清醒。。。清醒到前所未有。。。 



“夏衍。。 以后。。如果你敢。。再对我讲一次刚才那句话。。我就用牙。。扯烂你的舌头。。。” 



夏衍愣住了。。。 



但，只有五秒。。。随后，夏衍就拼命的抱住我，眼泪盈盈、声嘶力竭的对我大叫。。 



“金江！！以后！！如果你敢！！不像以前那么爱我了！！我就用牙！！把自己的舌头撕烂！！咬烂！！嚼烂！！意思就是。。我不活了！！！” 

“。。。。。” 



操！明显输了。。。 

宝贝儿。。算你猛还不行吗。。。 

虽然头一次看我们亲亲发飙了。。。但却感觉到自己被强烈的爱着。。。呵呵。。感觉真好。。。 



“夏衍。。。我不可能像从前那样爱你的。。。” 

“！？你说什么。。。”夏衍复杂的小表情精准的呈现出了他此刻的心情。。。他一定非常后悔他刚才说的那句话是“我不活了”，而不是“金江，还是你别活了。。”。此时夏夏的眼睛里很矛盾的，一边湿润、一边喷火。。。 

“我一天比一天更爱你，怎么回去以前啊。。。再说，也不想回去啊。。。我愿意这样更爱你啊。。。” 

“。。。金江。。。你真好！！！” 



然后，我们抛弃了凡尘琐事（训练和上课！）尽情的相拥，忘情的接吻，深情的凝视。。。我把我所有对我家亲亲浓浓的爱意化成很有内涵的目光释放了出来。。。 



看我的眼睛，双眼皮，超深邃，还黑白分明！！白的地方在喊：夏衍夏衍。。黑的地方就在嚷：我爱你。。。 



“金江。。。我冷。。。” 

“恩！？没良心的！！我看你把你看冷了！？” 

“不是。。。咳咳。。。好象感冒了。。。” 

“啊！！不会是在门口等我等的吧？？” 

“恩。。。”夏衍撅起小嘴。。。“对了。。。都忘问了。。。家里怎么没人啊。。” 

“。。。。。。” 



我简单的叙述了昨夜让我心力憔悴的情况、和一早起来寻找失踪的夏衍时焦头烂额的经历。。。 



夏衍很难过，紧紧的抱着我：“我说阿姨们那么厉害还会怕鬼呢。。。” 

“恩。。。可不是么。。。宝贝儿还去上课么？我给你找点药你就在我家呆着吧。。。” 

“不行！我要去医院看叔叔。。。” 

“他还睡着呢。。麻药劲儿还没过呢。。。” 

“我们去看看吧。。。” 

“听你的。。。” 

“嘿嘿。。。” 



我们吃药的吃药、喝咖啡的喝咖啡，前期工作准备就绪，就朝医院前去，探望我那水深火热的老爸了。。。 



灵异后记：我和夏衍出门，一招手。。。那辆早晨已经载过我两次的出租车。。。就又停到我们眼前了。。。 





第十五章 





我和夏衍轻轻推开病房的门，就看见病床上的老爸，和在旁边沙发上依偎着睡着的小姨和老妈。。。 



“你看叔叔。。真可怜啊。。。”夏衍走到床前，看到我爸的模样，十分痛心。。。从而导致他的小眉毛和小嘴巴都呈现出悲伤的“八”字状。。。 

“恩。。。别担心，医生说没什么大事儿。。。” 

“金江！！！” 

“恩？？” 

“我生气了！！！谁那么可恶竟然把那么帅气的叔叔弄成这样！！！恩。。。不过现在也很威风。。。” 

“。。。。。”我伸出手摸摸夏衍的额头。。。恩。。还有点烧。。。 



看平日嚣张跋扈的我爸已然成为弱势群体中当之无愧的一员。。。我心里也超级不是滋味。。。暗暗咒骂，那些狗崽子都给我等着的。。。 



“江江。。夏夏。。。你们来啦。。。”睡在一旁的老妈们醒了。。。 

“恩！！阿姨！！你们别伤心！！我来陪着你们！！” 



我们夏夏熊熊的燃烧了。。。他的小样和小甜言蜜语顿时使我妈和我小姨的眼睛变的光芒万丈、爱心四起。。。迅猛的把夏衍搂过去行将蹂躏。。。 



切。。。就借你们一会儿吧。。。 

哎。。。我说你们这俩女人。。。 



往哪摸往哪摸！！！ 

轻点亲轻点亲！！！！ 

别揉啦别揉啦！！！！！ 



“行了你们！！夏衍感着冒呢。。。过来。。。”我把夏衍迅速回收并安置在我身后，然后强行指挥她们俩个回家睡觉。。。 



“那我们中午就过来替你，估计你爸还得睡会儿呢，你盯着旁边的仪器，血压心跳不稳就叫医生去。。。” 

“知道了。。” 

“你俩吃了没？？” 

“吃了，刚在医院门口吃的。。还看见陈阿姨和娜娜了。。。” 

“哦。。。那我们也去吃点！！走了啊。。。夏夏再见。。。” 

“阿姨再见。。” 



送她们出去，我和夏衍就回屋占据了那条沙发。。。 

“金江。。。你睡。。。”我还没来得及说：宝贝你感冒，你睡。我的脑袋就被夏衍伸出小手抱了过去。。。。 



哎呀。。哈哈。。。今天你来抱着我睡啊。。。 



我配合的往夏衍的小肩膀上一倒，夏衍立刻学我平时的样子在我的脸上小鸡啄米的亲了几下。。。我满足的闭上眼睛，随后感觉到他费力的伸长着胳膊企图把我完全搂在怀里。。。当然有胳膊不够长的嫌疑。。。 



反复之后，夏夏还是放弃了搂着我宽阔的肩膀，改抱我智慧的头颅。。。 



“我拍着你睡哈。。。”说着就轻轻的拍起了我的肩膀。。。。 



恩。。。幸福啊。。。我们夏夏贤良至此，夫复何求啊。。。 



等我睁开眼睛的时候，已经十点多了。。。边上的夏衍还仔细的的凝望着遥远的仪器，目光炯炯尽职尽责。。。 



我坐直了身体把夏衍拉到了自己的怀里，凤凰点头的啃了几口。。。恩。。这才对劲儿嘛！！！ 

“啊。。睡醒了啊。。” 

“恩。。。宝贝儿。。。你脸怎么这么红啊。。。感冒严重了吧！！” 

“哎呀。。。刚才会不会传染你啊。。。” 

“传染就传染！我又不怕。。。你难受不难受。。。” 



“恩。。。。” 



“啊！！！？？？”我和夏衍齐齐的望向病床上的老爸！！刚才那声绝对是他发出来的！！！ 



我们围过去观察了一阵，又没动静了。。。大概做梦了吧。。看来快醒了。。。 

我一时有点紧张，慌忙思考老爸睁开眼睛和他说些什么。。。我是表扬他英勇见红呢，还是称赞一下他的新发型呢。。。 



结果我们又苦等了半个多小时也没有什么新气象。。。 

到最后，果然是我妈和小姨来换班，老爸才好大面子的把眼睛给睁开了。。。 

哼！老色狼！！儿子儿媳都没作用了！！ 



老爸睁眼以后，看我们一家人围在身边，动了动干燥惨白的嘴唇，表情很感慨很沧桑的对我们笑了一下。。。我们都很自然的跟着笑了一下，虽然有点心酸搀杂在里面。。。 

而夏衍更是抑制不住的伸出小手，激动的摸了摸我爸没有被纱布包扎上的不毛之地。。。我们都知道，夏衍是在安抚我爸。。。 



就这样，一家人沉浸在失而复得的欣喜中，欣慰的彼此珍视。。。 



“江江。。。” 



老爸开口第一句话就叫他儿子，弄的我有点感动。。。我想我爸大概会说，在他住院的日子里，什么事情都交给我这家里唯一的男人了吧。。。这就是成长啊。。。 



“这呢。。爸。。”不管你说什么。。我都会听话的。。 



“是一个黄毛小子。。。把我打的。。。” 



。。。。。 



得！恢复的还挺快的啊！！这么快就想寻仇了。。。不过算了，就是我爸不说，我也没打算咽下这口气儿。。。 

“我知道了。。。我去修理他。。。还跟上次一样吧，你先和公安的打好招呼吧。。。” 



夏衍对于我们的谈话兴奋极了，瞪大眼睛惊恐又兴奋的看着我。。恩。。应该说是兴奋占了更大的比重。。。直到晚上我和他回了家，他仍然边发着高烧边龙马精神的跟在我身边，眼睛放射出一道道亦邪亦正的探求的光芒，追着问我：“金江。。金江。。怎么修理啊。。” 

“揍呗。。。” 

“哦！！好帅！！你自己吗？？” 

“应该带些兄弟吧。。。” 

“哦！！群殴！！”夏衍了然的点点头。。。 

“对。。” 

“那你是主打吗？？” 

“恩。。哈哈。。我本周主打。。” 

“嘿嘿。。。都带哪些兄弟啊。。。” 

“找以前总在一起打架的啊。。。有默契！！” 

“哦。。那。。你说。。咱俩默契咩。。”夏衍非常害羞的挠了挠自己烧的粉红的小脸儿。。。 



。。。。。。 

这么回事啊。。我说这么兴奋呢。。还想参与一下啊。。。 



“别逗了啊。。绝！对！不！行！” 

“我想看看咩。。。” 

“别闹了！！肯定不行！！” 

“恩~~~” 

“撒娇也不行！！那可不是闹着玩的啊！！”什么时候学会这手了。。。肯定是被我妈们耳濡目染的。。。 



夏衍看我义正严词，没什么商量的余地，撅着小嘴到书柜里抽了一本巨久以前的《北斗神拳》，趴床上翻阅去了。。。 



边看还边大声的说给我听：“恩。。。打的好厉害啊。。。真想看看真人打架啊。。。” 

说罢若无其事的回头，看着坐在一边的我，目光如炬。。。 



“。。。。。”我没理他。。。夏衍只好很失败的默默的转过头去继续攻读。。。 

“唉。。。打的真帅啊。。。真想看看金江打架啊。。。” 

刷！继续貌似自然的扭头。。。我背过身去继续无视。。。 



几回合下来，夏衍终于消沉了。。。 

身后静了下来。。大概是睡觉了，我才放松的转回身来。。。 



“夏衍！！怎么不盖被！！！还脱的光溜溜的！！！” 

“。。。。。” 

“快点！！盖好！！”我忙抓着被子扣在他身上。。。 



我盖了左边他露右边，盖了上面他露下面。。。最后我整个人都压在他身上，他还顽强的露出了几颗脚指头。。。 



“你感冒呢知不知道。。。” 

( -3-) 

“不听话是吧。。。” 

( =3=) 

“。。。。行了行了。。。让你一块去还不行。。咩。。。”我彻底无奈了。。。 

“恩！！！”终于,夏衍钻到被子里面乖乖躺好。。。 



行啊。。夏衍啊。。。终于摸透我脾气了。。。于是，夜里，想到我那名存实亡的强势地位，我终于失眠了。。。 





第十六章 



昨天，我家夏夏不负我望，凭借着沙哑着嗓音、柔弱的腔调、“视他如亲生儿子一般的金叔叔重病不起”这样的虚伪做作的理由、以及对他们班主任秉性的精准拿捏，成功的为我们俩请来了一星期之久的事假。。。 



也好，我没什么心情上课，夏衍又重感冒。。。 



有这样的一种我发现的但未经科研机构认证的现象：人在感冒的时候行为举止会和健康的时候显有差异！！例子很容易找到，比如，我妈在感冒的期间不仅会形容羸弱，还会举止绰约。。。不仅一改往日刺刺不休的恶习，对我爸和我也是慈眉善目温柔如水，打人的时候娇喘连连，骂人的时候脸上还会嫣红一片，弄的我跟我爸特爱看，都夸她黑山老妖终于得道化成了人形了。。。当然，不排除下一秒钟就被闻讯赶来的黑山小妖大开杀戒、吊民罚罪、扭转乾坤。。。 



如果说我妈的症状是表里不一，那我家夏夏绝对是人格转换。。。从今天早上开始，我就觉得那小东西病的不轻，感冒发烧、头疼脑热、鼻塞流鼻涕全都不说，就说他的行为举止，不仅诡异，还有着一种很让人费解的豪放在里面。。。 



“夏衍！！！你给我穿上上衣！！！！！！”这是看到他光溜溜的在我身边踱着方步，我第一百遍对他的哀号。。。 

“不冷！”夏衍拍拍肋条骨。。。 

“那上床盖被睡觉。。” 

“不上！”双手叉腰。。 

“夏衍你想死啊你！！” 



我终于怒了，夏夏也终于震了，立刻穿着小裤裤飞身到卫生间里，关了门大喝一声：“不想！” 

“。。。。。” 



气的我啊。。。把手里的面包捏成面条，坐在桌子前狠狠的喘了几口恶气！！ 

后来想了想我妈得病的附加症状，我正式决定：夏衍你就是个小坏蛋！！我不和你一般见识！！我当成是你和我撒娇耍赖！！我让着你！！！我冲到屋里把所有的空调都调到37度，这回你光着都行。。。 



早饭吃完他终于穿上了衣服。。。 

“穿外衣干吗。。怎么不接着光着。。” 

“探病！” 

“我爸啊？我自己去就行。。你还发烧。。” 

“要去！” 

“夏衍！！今天你跟我造反呢吧你！！” 

“恩！？不是啊！！金江你不觉得我今天很。。。很？？” 

“很什么很？？很气人！！” 



我掰开他小嘴塞了一堆药片进去。。果然很怪。。今天我们夏衍一咬牙竟然全部咽了下去。。我很高兴，拍了拍他脑袋，夸奖一下：“行啊宝贝！” 

“哇哈哈！！”夏衍满意于我的赞美，横着出去了。。。 



真的很怪。。。完了。。一定是烧傻了！！！！ 



到了医院，我妈也看出了点端倪，问我：“夏夏受什么刺激了。。。” 

“明明是他刺激我好不好。。” 

“恩。。夏夏今天。。好象变的很男人。。当然。。很刻意。。。” 



“哦！！”我一拍脑门！！明白了！！前几天和我商量看打架去，今天就想把自己培养成小老爷们儿啊。。。 



我心里花团锦簇的小猫一样的夏衍即刻被邪恶的咬着牙签的麻杆小混混所代替，顿时打了一个大激灵。。我一定不能助长这种歪门邪道歪风邪气！！！ 



“夏衍！！过来！！有话和你说！！” 

“一会！我忙！！” 



很豪爽的留下一句话，就拎着四个暖瓶冲出去了。。。 



“哎！！笨笨！！都给我！！”我忙跟在后面想接手。。 

“我行！！”夏衍誓死保护着他手里的那几个瓶子，完全没有我抢夺的余地。。。 

“你行你行。。。”我放弃了那几个空暖瓶，准备看看我们笨笨到底有多行。。。 



跟着夏衍打了开水，又看着他撅着PP一边俩个左右摆好，伸出小手抓抓住，运了一口气。。。 



哎~~起~~~ 



恩。。没起来~~ 



哎~~再起~~ 



恩。。得。。又没起来~~ 



看到我在一旁笑的哆嗦的我，夏衍已然忘记了他要维持彪悍形象，红着脸撅着嘴，使出吃奶的劲儿把四个暖瓶一拎，在重心严重失衡的情况下迂回的勾画出蛇行的路线，把笑傻的我丢在了一边。。。 



当然后来那四瓶水还是让我给抢过来了，回屋的夏衍感觉自己有点没面子，就四处找活。。。一会要求让我妈靠他肩膀上休息会儿，一会要求给我爸捏捏腿。。。 



我有点嫉妒，只好用胳膊把他肩膀锁住又喂了片白加黑，括号黑片，在一旁静静观察那小坏蛋眼睛的张合。。。 



终于。。。他还是撑不住了。。。脑袋一歪睡在了我的肩膀上。。。 



快中午的时候，感觉夏衍发烧好象又严重了。。。医院这么便利的条件不利用还了得！！我拉着夏衍下楼打吊瓶。。夏衍完全都蔫了，粉嘟嘟的小脸靠在我的胳膊上，嘟囔着：“唉。。我没用啊。。都昏迷了。。” 

“哈哈。。小样儿。。” 



到楼下遇到了一个特善解人意的护士，被我磨的答应我去我爸的病房给夏衍点滴。。就这样我爸在床上点，夏衍在沙发上点，药挂在沙发后面的衣架上。。。 



“夏衍。。点滴疼不疼。。” 

“有点疼。。” 

“等我一下哦。。” 



我用夏衍打的热水温了一条毛巾包在点滴的手上，轻轻揉着。。。 



“真有效果啊。。都不那么疼了。。” 

“吊瓶里的药太凉了，热了就好了。。” 

“嘿嘿。。” 

“头疼不疼，疼就睡会啊。。” 

“恩。。。嘿嘿，现在哪儿都不疼啦。。。” 



真乖。。。由于家人在旁边，我动作规范手脚老实，更没敢直接咬上那粉嫩嫩的脸蛋。。但也许，在外人看来怎么也是程度很深的二人世界了吧。。。 



老爸很少观察过我们的私生活，正表情复杂的凝望着。。。我们家夏夏病的这么严重，我就也没避嫌，继续把夏衍搂在怀里给他揉着手。。。 



“江江。。。”我爸虚弱的叫道。。 

“干吗！！”我没好气！明明已经恢复的很生猛了，每天还要假装娇弱的呼唤我们娘几个。。。 

“爸点滴也有点疼。。。” 



无语。。这老头。。 



“妈。。。我爸他手疼。。。”我只转了转头向我妈转述了一遍。。。 



还是他亲老婆，马上学着我的样子抓了一条毛巾准备给老爸揉揉。。。刚走到床前便想起来我们夏夏的这块毛巾已经变凉，忙把新的捂在我家亲亲的手上。。。 



老爸很伤心的看了眼那块毛巾，不甘心的又叫道。。 



“江江。。。” 

“又干吗！！！” 

“爸也头疼。。。” 

“忍着！！” 



夏衍在一边看不过去了，忙安慰我爸：“叔叔你要不要吃点止痛药？要不一会我给你揉揉吧。。。” 



老爸激动的看着我怀里的夏衍，眼神神情的诉说着他心里臆造的凄美猜测。。。其实金江和夏衍是在医院里抱错了的。。。 



老妈上前几步给我爸揉了揉脑袋，没几分钟就喊我小姨：“你来给他揉会儿。。刚长出来的头发太扎人了。。。” 



老爸彻底绝望了，老婆总不能是抱错了的。。。于是也不叫嚷头疼含泪睡下了。。。 



晚上回家，我把夏衍抱到床上依然维持着在医院沙发上的姿势。。 



“宝贝儿。。你今天前半部分表现的实在是太男人了。。” 

“真的！！！？？？” 

“真的！所以你不用再特意展现你的男子气概了！！因为你不展示也很有男人味。。。” 

“真的是真的！！！？？？” 

“真的是真的！” 

“呵呵呵呵。。。果然啊。。。” 



我一脸黑线的表扬着我们亲亲是如何的亚洲雄风把我征服。。内心企求着可别再来一次了。。 



“所以。。。你就维持现在可爱的样子就好了。。。我就可以带你去看打架。。。看打架的人又不需要行为很火暴。。” 

“恩。。太好啦！！不过我今天把我的实质表现出来不是因为这个！哈哈！”愁死了。。还实质呢。。说胖就喘上了。。。 

“那是因为什么。。” 

“昨天你接了好几个电话不是说学校有好多事儿等着你吗？？” 

“恩。。运动会、艺术节、还有我们部那女部长也找我。。。” 

“对啊！！叔叔又病了！！哼哼。。所以我要变的很男人支持你！！呵呵呵呵。。。” 



夏衍自豪的阐述着他的苦心和经营，我实在不忍心让他看见我一脸看热闹的笑容，只好凑过去亲他的眼睛。。。 



其实夏衍不知道，因为有他在，我每天都不知道多开心，更是从来也没觉得辛苦。。。可是既然我的亲亲是体恤我，那我就深深的领情了。。。 



“原来是因为这个啊。。那我就放心了。。我想了想，带你去看打架实在是太危险了！咱还是算了吧。。。” 



一分钟后。。。 



“金江！！！哼~~~老。。老子生气啦。。。” 



“啊！！” 



( =0=) ( -3-) 





第十七章 



已经好几天了。。。 



我们家夏夏在对着我时，持续把嘴巴撅成小号状。。不是为了向我要亲亲，是为了显示他的愤怒。。 



现在又是。。。表情严肃、横进横出。。 



“心肝夏~~”我谄媚。。 



不理我。。 



“宝贝夏~~”我阿谀。。 



还不理我。。 



“老大夏~~”我奉承！！ 



恩。。看来是终于说出了让我家亲亲心动的词汇。。他的小脚步骤然停止。。最后还是头也不回的洗袜子发泄去了。。怪了，怎么冷战期间还做起家务了。。 





“夏衍！你别闹了啊！！我不可能带你去看打架！！太危险了！！你想都甭想！！” 

“哼~”夏夏吸吸鼻子。。 



这小坏蛋，还哼呢！！要不是这几天你感冒严重，鼻涕连连，我早出去找那几个欠揍的瘪三了。。还有！！你几天没和我说话了！！造反啊？而且这小东西认定了最后心软的一定是我，拿我一把！！虽然我一直卑躬屈膝、嬉皮笑脸。。但是！！态度可以输，原则不能输！！拳脚不长眼，我们夏夏这体格、这身板、这武艺、这神经。。还想在混战中观西洋景儿，年纪轻轻的，想自残啊。。 



为了夏夏！！我绝对不屈服！！ 



“过来！！亲我一下！！”我干嚎。。 



可是夏夏头也不抬，手中搓袜子的生势却愈加浩大。。 

不亲我我亲你！！我大步流星冲过去，将夏夏拦腰死死抱住，扳住他的小脑袋往自己嘴唇边送。。 



“不给~~”夏夏一手支开我。。 



我当然不服。。又凑了上去。。 



“不给亲！！” 



惨案就这样发生了。。 

夏衍一甩手。。洗到一半的袜子和袜子上的泡沫星星点点的就甩了我一脸。。一身。。 



于是，我肩膀上就友好的搭着一只带着泡沫的袜子。。而夏衍则立刻蹲在地上，边瞄我的脸色边间歇性的抽笑了半个小时。。 



“对。。对不起。。金江。。我和你闹着玩的。。我给你擦擦。。噗。。” 

“。。。。”又蹲下了。。我这恨啊，我这怒啊。。我终于包公脸色为何那么黑了。。气的啊。。 



我愤愤的抹了一把脸扔开了袜子，回屋睡觉！！ 



等了好半天，终于感觉到夏夏悄悄的摸上了床。。我生气状！！翻身。。他不甘示弱，嘿咻嘿咻的从我身上爬过来，抬起我的胳膊放他腰上，钻我怀里用头发开始蹭我。。。 



恩哼哼。。原来被人哄的感觉是这么的美妙啊。。那我得继续生气。。 



蹭啊蹭啊。。头发也蹭脚丫也蹭。。我的上面被蹭下面也被蹭。。印象中夏衍第一次这么主动，都做到这份上了，我要不顺应民意顺水推舟我还是男人吗。。。再说我也根本都坚不持住了啊。。 



我毅然的亲了回去、摸了回去、蹭了回去。。 



彼时！我们在床上正进展的正如胶似漆如火如荼，我那受创的心正逐渐的得到愈合，于是下面那里也就很想得到点什么愈合。。。 



然后听见夏夏急刹车的一句：“啊。。我不是那个意思。。今天不行。。” 



。。 

。。。 

。。。。 



于是。。我的那个心。。伤害MAX。。。 



这句话的攻击力不亚于阿香手持的那个5T的大锤，觉得自己简直都快被打击出了首字为阳的一种常见的男性公敌疾病。。 



我松开怀里的夏衍，转过身去黯然的蜷缩在一边。。 



结果我们家夏夏还没放弃折磨我，小手又伸过来摸摸索索。。 



“夏衍你耍我啊！！”我抓住他小坏爪子！！ 

“没。。没有啊。。” 

“没耍是什么！！！” 



于是我郁闷的把夏衍撂到一边，冲到书房关上房门静思！！夏衍还是第一次拒绝我呢。。难道是我一直做的不够好？？让他厌倦了。。。还是到了所谓的倦怠期！？更或者想做的只有我一个！？ 



我这个不被需要的男伦。。 

“金江。。” 



我这个让老婆失去性趣的男伦。。 

“金江。。” 



我这个没用的男伦。。。 

“金江！！” 



“干吗！！！别理我！！我没用！！” 

“恩！？不是。。你生气了。。我答应你行吗。。” 

“。。。少可怜我！！” 

“不是可怜！！我。。” 

“行了！！你睡你的去！！我要玩游戏。。” 

“恩。。那。。你别生气了啊。。” 

“恩。。” 



我痛定思痛，在硬盘里找到了800年前的金庸群侠传，接着快到尾声的存档开始玩，不知在何种心态的驱使下，在练九阴真经的时候毅然的选择了自宫。。。 



***************************************************** 



泪流满面ING。。 



偶回来鸟。。偶毕业鸟。。之后小旅游了一下。。这几天米更新。。 

自己也素魂不守舍滴说。。偶素罪人。。 



从今天开始，偶又恢复鸟自由身，可以进行创作鸟！！大家还米忘记 

偶们这两只吧。。 



5555~~对不起那些每天都来文文这转转的亲们！！也谢谢你们！！偶 

好感动！！ 



因此！！偶保证自己长时间的睡眠和吃喝的情况下一定会用力写文的！！ 



偶~爱~你~们~~~嗷嗷！！ 



这章粉短,因为伦家回来都十点多鸟。。。要原谅偶。。泪。。。 





第十八章 



天亮了,我仍然在继续奋战,屏幕里我化身的人妖悲怆的使用着九阴真经。。 



也甭睡了。。瞪眼瞪到天亮。。 



前天其实就是理论上重回学校的日子，但私以为，请假的具体天数存有争议。。我和夏夏通权达变的思考了一下，虽然一星期的假原则上是七天，但是出于人性化的考量，周末的双休应该不被算进去。。于是我和夏衍商议后正式决定，一星期的假共计九天！！ 



就这样，我们充分的利用了五一十一之外的又一长假休养生息。。 

事到如今，已经再想不出任何遗憾怨言不满和推辞，准备继往开来重返学堂。。。 



我晕晕的走出书房，正赶上夏夏揉着眼睛从卧室飘荡出来。。 



“金江。。你昨晚没睡觉！？”夏夏睁大了眼睛。。 

“恩。。” 

“那多难受啊。。”他走近抱住我的胳膊。。 

“没事。。”我抽出手拍了拍他的小脑袋。。 



不知为什么自己还心存芥蒂，看见夏夏的脸就有点失落。。不就是被拒绝一次嘛？我也犯的着小肚鸡肠。。 



才发现自己的贪得原来这么不可理喻，概括和夏衍谈恋爱以来的心理，只有四个无耻的大字：永不满足。。 



做朋友时，我希望我是他最特别的那个；做恋人时，则希望我是他谈及永远的那个；做了一辈子的约定以后，我开始希望我是占据他每时每刻的那个；到了现在，真的实现了整日不分耳鬓厮磨，我就相当人之常情的琢磨，怎么作到夏衍所有小笑容的接收器！怎么得到夏衍所有视线的落脚点！！怎么占据夏衍的整个心思和整个身体！！！如果强行将爱分做三六九等，我希望他对我的爱不在范围内，而在极限外。。 



其实要求也不算高。。因为我对他就是这样的嘛。。 



夏衍，你要不遗余力的很在乎很在乎我。。 



可是。。这么没皮没脸的话，就算任性如我，也说不出口。。于是我就在身心疲劳的大环境下思考这些深层次的爱情保鲜问题，恍惚一整天。。 



“金江！外找！！” 



我靠。。这是今天第几个了！！大熊、班主任、吴枫纷纷跟我车轮战！！我都不知道在我不在的这段时间里，我们学校已经发展成以我为中心外加没我不行的现状了。。 



我脚步震天响的奔了出去。。恩？谁啊这女的，眼熟。。 



“是我！不认识啦？周晓佳！你未来的上司啊！！” 



恩。。这世界的女人都怎么了。。 



“哦。。上司好。。有何指示啊。。”我脑子里闪现出一条俗语：黄鼠狼给鸡拜年。。 

“我想你帮我个小忙。。非你不可的小忙。。对了！！师姐可是同意我借你了啊！！”瞧瞧，古时的劳动人民替我总结的多好！！ 



这女人眼神里同时存在着恳切相求和威逼利诱的两种截然不同的态度。。。我和师姐是情侣的谣言还真是传播的有模有样掷地有声啊。。 



“什么忙啊。。”我贫乏的想象了一下，觉得只有一个可能性，就是挑夫。。肯定要我陪大姑娘小丫头上街为过一阵儿就要举办的艺术节采购些有用的没用的，而“非我不可”的解释，大概是需要我这样眉眼俊朗、身强力壮的美型挑夫吧。。 



“恩。。我也比较民主，给你两个选择吧，看你倾向哪儿边。。” 

“哈！？”挑夫有这么多选择性吗。。 

“模特。。有兴趣吗？？” 

“啊！！什么乱七八糟的啊！！” 

“艺术节的节目啊！！咱们文体部主办的啊！！！怎么能叫乱七八糟的啊！！现在女生有一堆争着报名的哪！！缺男生！！就你这样的衣服架子不上太可惜了！！！！！” 

“不成！！刚吴枫还找我，说运动会那边也一堆破事呢！！ 

“不会影响你的！！你到时候就像平时那样上台晃荡晃荡、再对台下小姑娘劈啪劈啪放放电，就算为部里做贡献了！！你就答应了答应了吧~~~恩~恩~” 



苍天啊。。这女人忽然开始撒娇，前后的甩着肩膀。。我忙退避三舍。。 



“不是还有个选择吗。。说说听听。。”我企图逃过这劫。。 

“拉丁舞。。有兴趣吗。。。” 

“啊！！？？” 



拉丁。。不就是一种穿着省布、节奏强烈、情绪异常、加上不知爽个什么劲儿的五官乱窜的表情、再顺带要把胳膊大腿外加腰身扭的跟海带条儿一样的那种外国舞蹈吗。。 



我跳那东西？ 

。。。。。 



“还。。还是选模特好了。。我就上去走几圈啊！！多了我可没空！！” 

“行啊行啊！！！答应啦！！谢谢你啊！！” 



这位未来的女上司兴奋的就要往我身上扑，企图性骚扰！最后被我捏着肩膀强行遣送了。。走了还不望一步三回头的夸奖我：“恩。。不错不错。。还守身如玉呢。。” 



我礼节性的翻着白眼目送她远去，回头掰了掰手指头算了算我后半个月要忙前跑后的诸多事项，一阵眩晕。。趁我没被公事缠身，先腾出空来安排给我爸出口恶气。。 



“喂。。大齐。。” 

“金江啊！！” 

“恩！！最近身子硬朗！？” 

“哈哈！！硬朗！！找我干架吧！！” 

“哈哈，了解我！！” 



大齐，我们六个中的一个，现在上着体校，主练跳高。他家境不好，却活的坦荡，长的可以和我媲美，却在他身上找不出半点桃色现象。。要说我佩服的男的还真不多，可说起他，我绝对摆头一个！从小，我跟谁都打就跟他不打！！他看谁都不顺眼就看我顺眼！！我们南征北战走西闯东！那真是打出来的友情，打出来的默契！！ 



和我相比，他性格还算沉稳，还是慢热型。。从前就这样，第一个冲上去揍人的一定是我！最后总也揍不够的一定是他。我们在一起打架到也和谐到也搭配！！ 



我们商量了半天怎么杀的既威风又要过瘾，最后俩人都兴奋跟申奥成功了似的，交换了意见，约好改日见面！！ 



晚上和夏衍坐在书桌前，脑子开了锅。。。左脑思考运动人生，右脑思考模特天下，小脑思考冲锋陷阵。。赫然一惊！我们夏夏的生日啊。。也和这些污七八糟的事情赶到一块了。。 



我伸出脚踩踩夏衍的小脚丫。。 



“宝宝。。你生日快到了。。” 

“啊！对啊！嘿嘿。。” 

“想要什么。。” 

“没什么想要的。。能看。。就好了。。” 

“说什么?想看什么？” 

“打架。。” 



-_-|||我郁闷，竟然又给我饶回来了，我们夏夏还真有种执着的劲头。。我掏出手机，无奈的拨了一通电话。。 



“喂。。大齐吗。。计划有变。。你不用动手了。。替我看着一个小祸害得了。。” 

“啊！？” 

“恩！！” 

“哦！！” 

“那就这么说定了。。” 

“行！” 



话音没落，就发现夏夏在一旁已然感激涕零到肝脑涂地。。眼睛水汪汪忽闪闪亮晶晶。。小嘴张张合合。。我心里得意，等他说出什么感天动地的小情话。。 



“金江！！我。。我。。我帮你洗袜子吧！！”说着冲我的脚扑来。。 

“。。。。。” 



对于夏夏来说，洗袜子已经是世界上最痛苦的事情了。。他要给我洗我就偷着乐吧。。我颓然的制止了他。。能有这份心就好啦。。 



另外，从这件事开始，大概。。已经没有什么事情是我不能答应他的了。。。 





第十九章 



大齐视角~~ 



昨天接了金江的电话，商量着去干场架，替我的偶像--金叔报仇雪恨。。可后来又说不用了，说是替他看着一个小祸害就行了。。。 



我这琢磨啊，小祸害是什么东西啊。。什么样的小祸害啊。。 



金江这孩子行为越来越诡异了！听欢儿说他是被一个母夜叉女妖精死事儿妈给收服了。。。欢儿把平常人家形容她的词儿全用在了金江女朋友的身上。。据消息灵通人士称，那大小姐挑衅而去吃鳖而回。。这不，以后也不找人家麻烦了，也不从中作梗了。。我们哥几个听了都惊了，这女人什么人物啊，竟然让欢儿劳而无功。。 



金江这小子本来就拿女的没辙，找了这么个主，以后还不得出人命啊。。 



话回正题，关于我们的找茬计划。。 



金江的意思是，把人家那家洗浴城该打的打、该砸的砸、女的用吓唬的、男的用武力的、主犯他收拾、杂碎我修理，为了不伤及无辜傍晚就去把里面洗澡的轰出来，估计他们那边也不能老实的被人影响营业，等那几个混蛋出现，我们哥几个就可以正式开工了。。 



我提议叫上大耍，因为他长的有够吓人，什么都不做只要坐在门口，人家营业额就可以顺利下降了。。可金江嫌他是总挨揍的货，笨的要死。。 



于是我这边找了几个我体校的朋友，都是练三铁或是全能的，个顶个的皮糙肉厚，个顶个的耐不住寂寞。。听说有这打通警察叔叔可以白揍的乐事，举手报名参加。。 



中午金江说请大家吃顿饭，我就领着这群熊们进了萨拉伯尔了。。这帮人见这阵势都傻了，都问我：“这哥们儿请咱吃这个！？太他妈有钱了吧！！” 

我一笑：“习惯了！”金江大手大脚的不是一天两天了，金叔也二话不说的供着，可人家金江也争气，重点也能考上。。还记得以前他常挂在嘴边的话：“花我老子的钱怎么了，以后我一百倍的挣给他花！！我爸我妈要不嫌硬，当手纸使我都孝敬。。” 



金江已经等在里面了，见我领去的人就乐了，拍着他们肩膀招呼着，还不时的和我使眼色，分明在说：“这些个哥们儿这体形。。都够把他们墙拆了。。” 



恩？ 



坐在那边的小男孩是谁啊。。那么弱，绝对不可能是带来打架的啊！！ 



我敢保证！绝对不是金江带来的。。 



我操，又看见不干净的东西了。。随我奶奶，天生有点阴阳眼。。 



我按按太阳穴，尽量回避和那小男孩对视，转身叫金江：“金江，咱换个屋吧！” 

“怎么了！？嫌大啊？别的单间早满了！！对了，夏衍，他就是大齐！” 



啥，原来是人啊。。 



“你好啊。。”那孩子笑咪咪的冲我摆摆手。。 

“你。。你好。。”我慌忙回答，感谢主啊，他是人不是鬼。。 



金江，这是哪出啊。。这个瘦的跟小鸡子一样的小孩是要去干架的！？莫非。。他会气功。。 



“行了，大家别客气啊！开始吃吧！”金江招呼着。。 

“谢谢了啊。。”大家七嘴八舌的道着谢，边往嘴里狂塞着。。 



我目光止不住的往对面的金江和他带的那小孩身上瞄，主要是景色实在是太不搭了。。一屋人都五大三粗，咚的冒出一帅小伙，旁边还坐着一小可爱。。那帅小伙还不住的给小可爱夹着肉，就差喂嘴里了。。 



金江，你什么时候堕落成男保了。。晚上还是我上，你在一边带孩子吧。。 



可是那两个人，还竟然越看越配套。。哼！我一猜就猜出这俩人什么关系了，我和金江多少年兄弟了，能让他温柔的变个人人似的，还是个男的，除了是“那个”以外没有其他的可能性了！！ 



兄弟闲事少管，今天是来替天行道的。。。 



晚上8点多，我们几个都微微有点醉，滋事的时候这样的状态最好！ 



兄弟几个长的横的就先进去了，进了前厅就开始胡闹，沙发踢倒茶几踢倒保安踢倒，有些人见事不好就纷纷往外跑，有些干脆躲到休息大厅不再出来。。这样更好，省得往外撵了。。兄弟几个堵住门口，叫嚣着：“你们店不是挺有本事的嘛！？出来几个带种的给我们瞧瞧啊！！”凶的有模有样的，不知道以为是他们给自己爹报仇呢。。金江也特有兴趣的看着那兄弟叫骂，还一边跟着起哄。。站在门口的姓夏的小朋友非常的聚精会神，拽着金江的衣角仔细的擦了擦眼镜。。。 



这位小兄台是特意赶过来负责搞笑的吗？ 



不一会，五六个流氓德行的找死的自己就送上门出来了，都还穿着浴衣。。没等我反应过来，金江就已经站到那群人前面朝一个头发染的金黄的家伙脸上招呼过去了。。。 



那不幸的孙子立刻沉重的摔在了两米外的大理石地面上。。凄惨的叫了一声，挣扎着侧身过来，完全顾不上鼻子里涌出的血，惊恐的盯着金江的脸看。。 



估计刚才那下子，鼻梁是废了，屁股大概也摔成了四瓣。。 

那边有五六个人，和我们这边相当，在我遵守“看着小祸害”的任务的时候，他们也都打成一团。。。 

看的手好痒。。但还是忍住了。。 



我拉着他站到墙角，这个小同志看样子是吓坏了，站在一边盯着金江，嘴唇还不住的发抖。。金江正发狠的拽着那黄毛的头发把他从地上生生的拎起来，准备下一拳还照着鼻子砸下来，我旁边的小同志却一下大喊出声：“别打了金江！！！” 



金江顿了一下，还是照砸了下去。。旁边的小朋友则彻底看不下去，躲到了我的后面。。。 



最后也没有任何人停手，我太熟悉这样的感觉，打架打到最后，往往只专著于挥拳过去的时候骨头和骨头相撞的声音。。。和不断的用自己身上的疼痛来衡量对方受到的痛苦。。然后再五倍，十倍的全部还回去。。。 



有那么半个小时的样子，外面终于传来了警笛声，大概是里面的人报警。。竟然过了半个小时才来，真有效率。。。 



大门重新被打开，有警察涌了进来，对着我们叫了几句：“都不学好！就知道打架斗殴！！站好！！”就这样，我们一帮子人除了那小朋友，都被勒令：“该上救护车的上救护车，该上警车的上警车。。” 



结果刚出了门就看见金叔身边总跟着的那个男的，据说是副总，正拿着手机说着什么，又递给一个警察。。立刻，警察叔叔边说着：“都是小孩，下不为例啊！”就把我们都放了。。只留那些被我们揍的倒霉蛋。。 



这是我打的最不严肃的一场架！！因为一直在看孩子！！不过也真是难为那小不点儿了。。 



晚上我们哥儿几个又找了个小摊鸡飞狗跳的折腾了一阵子。喝到夜里，大家都有点醉。。金江说要和夏衍先走，我忙抓住他俩。。 



“金江！！！我今天可看出了一件事！！！我要是说对了你以后不许说我感情迟钝！！”自己虽然喝了不少，但思维还是清晰的。。 

“啊！！什么事啊！！” 

“就是。。你和这小男孩的关系！！” 



“大齐。。你喝高了。。我先走了。。”旁边的兄弟都看着他，金江的表情好象有点紧张。。 

“哎。。金江。。我就问一句！！” 

“操！你别给我瞎说。。” 



金江忽然恶狠狠的瞪着我，吓的我话都忘了一半。。可最后还是让我给想起来了。。。 



“我就说一句！！金江！！他其实是你小舅子！！！我说的有错没错！？？” 

“啊！！？？” 

“我一看就看出来了！！肯定是你媳妇我弟妹不让你打人，就派她弟弟监视你！！我说的对不对！！？？” 

“啊！！？？” 

“哈哈！！我一看就看出来了，你说是不是吧。。”金江，让你看看我的眼力！！ 

“对对对对！！你本事大了！！大齐！！”金江果然服气了，身边体校的兄弟也服气了！！ 





“他们先走了，咱再接着喝会儿！！老板！！再开五瓶！！”我高兴的叫着酒。。 



再后来，我真的承认我是喝醉了，在金江他俩打车离开的时候，我看着车后两个人头影竟然合成了一个，像在接吻一样，哈哈。。 



真的醉了，俩个头看成一个了。。 



嗝。。。 



呼。。。 





司机叔叔视角~~ 



现在的年轻人啊，喝多了也不管是男是女，上去就亲啊。。 





夏衍视角~~ 



金江手上的关节全都紫了。。好心疼。。我就原谅他在出租车上亲我吧。。。 



反正我不认识那个司机叔叔。。反正我不认识那个司机叔叔。。反正我不认识那个司机叔叔。。 



呼~这样默念几遍，心里就舒服多了。。 





金江视角~~ 



怎么才到我啊！！ 



还有！！今天为什么是大齐主讲！！？？ 



（天外之音：因为你大概会浪费巨大的篇幅形容你无敌果敢勇猛传奇的打人经过。。） 



切！！！不让我讲是吧，那我和夏夏回去准备H了！！ 



（天外之音再次响起：什么！？那。。还是出来讲讲吧。。讲讲吧。。讲吧。。。吧。。。。） 





第二十章 



自从那天带着夏夏亲临了械斗现场，我感觉到自己在他心目中的形象又伟岸了一圈。。 



“金江。。手还疼咩？”小脑袋凑过来。。 

“不疼！！疼哪对得起你给我包扎的这么好看！！”我朝他挥动一下棒槌状的右手。。 

“嘿嘿。。” 



夏夏美滋滋的扛起我的右手，偎到我的怀里。。 



“金江~” 

“恩？” 

“金江金江~~” 

“恩恩？？” 



说实话，我家心肝这几天晚上都举止诡异行为异常。。每天跟幽灵一样我走哪他跟哪，嘴里还伴随着甜腻的呼唤：江江江江~江江~~却只是呼唤，完全没有谈话内容。。虽说刚开始听着还挺新鲜。。但时间长了。。不免有点发毛。。 



“宝贝。。你是不是想到要什么生日礼物了？？别不好意思，和我说！！”我大胆的进行了一个合理的推测！！ 

“不是！！”哈。。还不承认哪。。 

“别不好意思。。说说。。”我拉过他小手。。。 

“不是！！！！”夏夏迅速的抽回小手，又猛击我大腿一掌，撅着小嘴的回卧室去了。。 



我家夏夏大概是吃了什么坏东西了吧。。。 



第二天夜。。 



“金江~~” 

“哎~~”我们宝宝又来了，我忙高八度的应着。。 

“我去洗澡啦~” 

“去吧宝贝！！”今天在叫声后终于有实质性的内容了。。。 

“。。。。。。” 



“金江~~” 

“干吗啊亲亲。。。”又来了！？ 

“没事~~”一头钻进了卫生间。。 



没事！？那干吗？？看来有必要找大齐他奶奶商量商量了。。。 



第三天夜。。 



“金江~~” 

“。。。”我们夏夏每夜十一点准时的呼唤。。。 

“一会儿洗澡给我擦背好咩？？” 

“啊！？好好！！好好好！！” 



呼~我松了口气，恩。。可不可以说，症状有所缓解呢。。。 



还等一会儿干吗啊！！我当机立断的就跟着我家宝宝混进去了。。。洗澡中，我中规中矩的帮夏夏更衣入浴，有礼有节的给夏夏沐浴擦背。。。完全没有染指。。。不觉越来越佩服自己的定力。。。我们夏夏不是到了倦怠期吗？可不能强迫人家，不然以后别想有的做了。。。 



唉。。。不被需要的人啊。。。我忍。。。 



此时的夏夏粉嫩嫩水灵灵的坐在澡盆中玩水。。顿觉全身血液往鼻子处涌动，慌忙撤离。。。 



第四天夜。。 



我在客厅看电视，听见卫生间传来夏夏的呼叫。。。 



“金~江~啊~~”怎么叫出了惨遭非礼的声音！？ 

“怎么了宝贝！！”我三步并两步的冲了进去。。。 



哗。。景色怡人。。 



“怎么了。。。” 

“晕啦。。得有人把我抱出去啊。。。”夏夏偷瞄我一眼，又靠在浴池边做虚弱状。。。 



分明是犯懒。。。小坏蛋。。。没揭穿这小懒猫，把他从水里轻轻捞出来，给他擦擦身上的水。。最后把浴巾包在他身上准备抱他出去。。。 



“不行啊。。包浴巾就热死了。。”说着一把把浴巾拽开猛的搂住我的脖子。。。这个。。。怎么还狂躁上了。。。一点都不像晕了好不好。。。 

“不包不包。。咱进被窝。。”我打横把夏夏抱起来，坚毅的目光不舍的绕开怀里喷香柔软的亲亲、笔直的望向斜上方45度处。。。 



“金江~江江江~江江~”放到床上的夏夏依然不老实。。卷着被子在床上滚来滚去。。。 



全。。线。。崩。。溃。。中。。。。 



“宝贝儿。。外面连续剧没完呢。。我去看了哈。。。”我捂着鼻子赶快往外跑。。。 



后面传来火山爆发前夕的气体泄露声。。。 



“金江！！！！！！！！！！你气死我拉啊啊啊！！！！！！！！！！！” 

“啊！！！”一坨枕头飞来。。。 

“怎么了！！！啊！！！”第二坨枕头。。。 



夏夏剧烈的捶着床：“我。。我。。我勾引你呢！！你怎么就是看不出来啊！！嗷~~” 



在夏夏行将打人毁物之前，我死死的把他抱住了。。。我用充血的眼睛盯着他：“我不客气了！！！” 



。。。。。。 



第二天一早，做足一星期份的我春意盎然的躺在床上看着满脸疲倦的睡眠中的夏衍。。。 



“哈哈哈哈！！！”不小心笑出了声，果然，把我们夏夏吓醒了。。。 



夏夏很害羞的揉了揉眼睛：“昨天勾引的果然还是有效果啊。。。” 

“恩，哈哈。。以后要做直说就好，和我还客气。。害我一直等你开口。。” 

“说多不好意思啊。。嘿嘿。。” 



恩，用勾引的就比较不会不好意思。。。 



“对了！！你上次为什么拒绝我！！！”我一脸阴沉。。 

“还。。还。。记着呢。。”夏夏一脸郁闷。。 

“记着呢！！我小心眼啊！！” 

“上次。。就是。。前一阵。。我都吃太多。。结果。。结果。。大不出来。。所以后面很疼。。” 

“我。。我说的呢。。我还以为你前一阵发现在厕所复习效率高，所以拿本书进去就不出来呢。。。” 

“怎么可能。。。” 

“那。。你上次拒绝我不是因为我的原因喽。。” 

“恩，当然不是啦。。” 

“其实你是很愿意和我做吧？很喜欢我总要求你吧？很高兴我看见你就没有控制能力吧？？对吧？？”我期待的看着我家宝贝。。 

“也。。也没这么夸张。。” 

“不许不承认！！你都勾引我一星期了！！哼哼。。” 

“。。。。。” 

“表情不许很后悔！！！” 

“。。。。。” 



卫生间照照镜子，恩，皮肤都变光滑了！！满足啊。。 



为了以防以后我们家夏夏吃的太多又导致不能OOXX的情况发生，我决定从控制饮食和药理缓解两方面进行整顿。。 



“夏衍，你别和我比着吃！！你哪能吃过我！！” 

“夏衍，吃菜！！别光吃肉！！” 

“夏衍，别吃饭了，喝粥。。” 



“夏夏，来喝蜂蜜水~~” 

“夏夏，来吃口香蕉~~” 



几天后。。。 



夏夏眼泪汪汪的瞪着我：“我。。我改闹肚子了。。后。。后面更疼了！！！” 



“。。。。。”怎么会这样啊！！！！！！！！！！！！ 





第二十一章 



闭上眼睛，一定会出现一组计划和数字。。二十三号到二十五号，艺术节。。二十六号到二十七号，运动会。。五月初大概还有个什么全市高中生运动会。。 



这些纷繁芜杂的破烂学校活动毫无悬念的注定了优秀有为而又精明强干的我被当毛驴子使的惨淡命运。。。 



为了把夏夏二十号生日那天空出来，我也就没什么选择余地的接受了很多不合理、非公平的训练计划。。 



其实和夏夏的生日比起来，精疲力竭、战死操场这些事还算小的。。 



怎么庆祝怎么庆祝怎么庆祝。。。我眉头深锁！！我头发脱落！！我爬高上树！！也没有什么绝佳的创意。。 



戒指玫瑰烛光晚餐？这些女生的喜好总不适用。。自弹自唱复古示爱？估计就算是我亲亲也得为民除害。。温情脉脉情诗朗诵？没等自己想象就已经把早饭吐了。。。 



唉。。我仿佛看到我俩妈嘲笑我情商低下的五花八门的表情和鼻音。。 



“金江。。你怎么也上厕所那么久。。。香蕉吃吗？？还是蜂蜜水？？”夏夏关切的问。。 

“不吃！我是在厕所琢磨正事呢。。” 

“哦。。嘿嘿。。”夏夏一脸幸福的用左边小脚丫蹭蹭右边小脚丫。。 

“恩！？小东西你自己跟那美什么呢。。” 

“嘿嘿。。阿姨给我打电话都说了。。” 

“啊！？说什么了！？” 



刹时，夏夏的眼睛变的晶莹闪亮五彩缤纷，含羞说道：“阿姨都和我说啦，阿姨说你说要在我生日那天和我吃烛光晚餐。。还要给我唱歌听。。还有情书朗诵。。是真的咩！！！” 



。。。。。 



夏夏，你自己听听你那小口水滴答答的憧憬口气。。难道不是希望我妈的话变成真的吗。。。 



那俩死妈。。护理病号的日子太无聊是吧。。不允许我和夏衍独乐乐是吧。。往死了祸害你们亲生儿子是吧。。 



我一咬牙一跺脚，就答应了。。 



“对！！宝贝！！你还想看我出什么洋相吧！！一块说了，我生日那天随便你当猴耍！！” 

“HOHOHOHO~金江你真好！！”夏夏立刻高兴的扑了过来。。 

“有条件的。。” 

“什么啊。。” 

“完全向我妈保密！！不许泄露情况！！” 

“哦。。” 

“听口气好象不大愿意啊。。” 

“因为我都答应阿姨要告诉她们了。。” 

“夏衍！！你知不知道谁远谁近啊！？” 

“你近。。” 

“哼。。不许和我妈说啊！！不听话我就把你勾引我的情况写到情书里！！” 

“@_@” 



恩哼。。手里攥点夏夏的小辫子还是有很明智的。。 



这生日计划就算有了方向有了计划，接下来就是着手情书创作和情歌选取等一想起来就浑身冷汗的黑线事项了。。 



。。。。。 



“金江！！你说你那表情。。你现在是模特！！有点美感嘛！！”借用的大教室里，周晓佳在一边现场指导。。 

“你不说我上去走一圈就行吗！！我还没问你这训练是怎么回事啊！！！” 

“嗨，耽误不了你多久，总的熟悉熟悉出场方式和顺序什么的吧。。对了！因为你还有和女生一块走台步的任务！！所以得练习一下。。” 

“恩？和谁啊？怎么走？钩肩搭背？拉着小手？还是搂搂抱抱？？” 



不出所料，旁边的女生都后退几步，从四面八方朝我递过来歧视的目光。。肯定都琢磨金江这小子青春期迹象也太明显了吧，整个一饥渴啊。。 



我也就不在意那么多了，我考虑的是，表演那天，学校内大庭广众的，当着我们夏夏的面和女生拉拉扯扯的，多不好啊。。多讨厌啊。。多有违我忠诚专一的本色和冰清玉洁的身心啊。。 



不过最后实际出炉的动作也没有什么限制级的，顶多就是搂着腰了。。还有几个拉手挽胳膊的。。 



周晓佳一会儿显我表情凶一会儿显我表情坏，一会儿说我步子大一会儿说我步子快！！我气冲山河正想大吼一声：我！不！干！了！就看见我那绯闻女友领着夏衍进来了。。 



“小江江。。我领小夏夏来慰问了。。”我发现假装情侣事件中，最来劲的就是这女人了。。 



看我们家夏夏的面子，我又耐着性子走了几圈。。自己都感觉到自己的表情美妙多了。。 



自己一个人走的时候，夏夏看的还挺高兴。。边上放着音乐，夏夏更是激动的屁股都坐不太稳。。 

后来周围配上小女生。。夏夏小脸就逐渐拉唱拉长再拉长，最后捧着本小书也不抬头。。 



终于到我休息，忙坐到他旁边。。 

“看什么呢啊？这么用功。。” 

“背单词。。”气鼓鼓的。。 



师姐坐在夏衍另一边，擅自接话：“夏夏那和你一样，人家可是好好学习的好孩子！！”说着摸摸夏衍的小脑袋。。 



敢动我专摸的！！我不甘示弱，伸手也来了几把。。 



周晓佳在一边走着猫步往我们这片拧。。边拧还边说：“你们仨巨像一家子啊！！” 



顾及师姐的自尊心，我忙说：“话说的忒过分了！！师姐那有像我们妈那么老。。” 

话音一落，周晓佳和师姐嘴角都有点抽搐。。 



“我的意思是这位小夏夏像你俩儿子。。”周晓佳解释。。 

“哦。。”我和夏夏齐齐点头。。 



晚上回家，我就埋头苦干研究学问。。 



夏夏！等我情书！！ 





第二十二章 



笨笨夏： 



为了给你写这封情书。。我几乎吃不下去饭。。 



为了给你写这封情书。。我做课间操全部慢了半拍。。 



为了给你写这封情书。。我无数次冲进学校男厕所旁边。。 



为了给你写这封情书。。我在回家的路上撞了五六个电线杆。。 





虽然我也算学贯中西学富N斗，在情书的面前，我还是谦虚的低下了头。。也不能全怪我，谁让我出口皆爱、平时就不掩饰自己对你那滚烫的心意呢。。 



但现在我还是要郑重的赞美你的众多优点。。 



。。。 



。。。。 



。。。。。 





不是我想不起来，真不是。。-_-b。。 



小东西你总是有意无意的感动我，我都记在心里。。 



比如你视死如归给我洗的、但没用清水好好投干净的、像两条瘪黄瓜一样的袜子，我一直留着作纪念。。绝对不是因为没法穿，是为了保留你的爱意。。 



还有那天，我明明叫了披萨吃，你却心血来潮要给我闷米饭。。我为了不辜负你的心意，只用榨菜配着也全部都吃干净了。。虽然最后才发现那大米是你为了更干净、更好闻，用洗涤灵洗过的。。 



最后亲亲你尝试做贤良淑德的好老婆失败了，就勇猛的想做顶梁柱兼抢夺家里的一把手，最后还是在往饮水机上抬水桶的时候。。砸到脚。。委屈的一回家就骑在我背上，一骑就是好几天。。 



可我就是喜欢你这样耍赖。。。宝贝儿你怎么会这么可爱。。 



我总是想离你更近一点，远远看着不过瘾，想把你搂进怀里。。搂在怀里还不过瘾，就想把你吃进肚里。。我最近时常有一种悔恨。。我怎么就不是袋鼠，我是多么的向往时刻把你揣怀里。。 



喜欢宝贝儿你实在是很幸福！而你的举动和回应让我更加幸福！更有自信！更多爱你！！我知道如果我摸摸你的头，你就一定会笑笑看我。。如果我低头吻你，你就一定能闭上眼睛回抱我。。如果我拐你上床，你就一定会高高兴兴配合我。。最近你的进步更是一日千里，已然从无知小少年成长为学会勾引我上床的不良小青年。。当然，我很喜欢。。你要再接再厉，不要因为我提出表扬就放慢了前进的步伐。。希望亲亲你还有更多更好更精彩的表现。。（恩，口水流到信纸上了，亲爱的你不会介意的吧。。我就不另用一页了，情书讲究一气呵成。。） 



你说你这孩子怎么长那么多爱人肉？我看见你就想没命的惯着你、宠着你、稀罕你。。自从和你在一起以后，我“征服世间尤物，赚得天下钞票。”这样伟大的小康级梦想已经下降到“吃穿用度不发愁，夏衍同志热炕头。”这种低水准的温饱级的了。。我自己乐意。。 



咱俩的爱情经过是这样的：你对我一见倾心，我对你日久生情。。还挺浪漫。。知道你喜欢我那么久，又是初恋，感觉就一个字：荣幸！！于是，现在的我，对于自己芳龄十四失身的事实表示深切的叹息。。早知道会遇见你，我死也要保留处子之身啊。。恩，不提了，闹心。。 



因此，基于以上事实，你要更加呵护我体贴我顺从我。。以弥补我幼年时身心遭到的创伤。。 



说一件毫无疑问的事情，那就是我们肯定会永远在一起，一辈子在一起，下辈子还在一起，下下辈子一样在一起。。。请以次类推，无限循环！ 



对了，夏衍，咱俩结婚得了！！一会儿我就给咱俩画张结婚证摆家里。。 







啊。。还有件事。。我都不想提。。影响气氛。。那个。。就是。。亲亲你立志当声优我支持。。每天利用空闲时间做发音练习我也支持。。我就希望咱们在床上干正事儿的时候。。不要总是出怪动静（要叫好好叫。。）。。你总学小动物叫。。还一惊一乍的。。直接影响我积极的表现。。 



恩，这回真没事了。。 



心肝儿。。我爱你。。 

你老公我 





“夏衍！！来看吧！！我写完了！！”(^Q^ ) 

“竟然现写。。都半夜十一点多了。。我生日马上都快过完了。。”( =3=) 

“不善解人意！！我前几天不是练歌来着嘛！！你看信我现在给你唱得了。。” 

“恩！” 



￥%#*~ 

@%*#$~ 

&?$#@~ 

&@%*$#%~~ 

￥&*@%￥%~~ 



我动情的为夏夏演唱着一首动画歌曲,还是日文的,废我好大劲背罗马字母发音。。 



夏夏很给面子，完全没嫌弃!靠我怀里，晃着脚丫看着信，还跟我一起哼唱。。 



￥%#*~哼哼~ 

@%*#$~唧唧~ 

&?$#@~哼唧~ 

&@%*$#%~~哼唧~~ 

￥&*@%￥%~~哼哼唧唧~~ 



“我说。。宝贝儿啊。。你唱歌也跑调啊。。” 

“你。。你。。还敢说我。。” 

“我不会唱会听啊。。你这唱的。。根本就和我一个水平嘛。。” 

“。。。。。” 

“恩哼哼。。宝贝儿我不嫌弃你。。来一块唱吧。。” 



\（ ^O^）(^O^ )/ 



************************************************************************* 



对不起鸟。。亲亲们。。偶的龟速。。伦家最近真的粉忙的说。。 



m( _ _ )m~~磕头道歉~~ 



也许近期会完结，实在不好意思这么拖沓。。这次提前预告，以防出现上次那种情况~ 



嘎嘎~~抹泪。。不舍。。 



偶爱亲亲们~~~啾~~~ 





第二十三章 



昨夜，我和夏衍自行制造了结婚证书若干，最后选了一张画的还算周正的，留了下来。。。因此，我和夏衍俨然已于昨夜成为正式合法夫妻。。共渡了良宵。。 



今天，周末，我自豪的携同家眷--夏夏，回家省亲，顺便应家里的要求给夏夏补过生日。。 



老爸恢复的不错，已经出院，但还是要在家休息稍做调养。。自然是每天顶着那受伤的头颅，在俩妈的倍至的关怀下幸福的养的白胖。。 



此时的老爸在客厅看着电视，老妈们在厨房忙着饭菜，我和夏衍窝在一边讨论我爸的脑袋是形容成海胆比较好还是形容成毛栗子比较好。。边讨论边往厨房移动顺便抓些已出锅的菜安抚一下叫的嚣张的肚子。。 



“金江！！！滚去洗手！！！”我妈抄起炒勺向我下令。。 



“夏夏~阿姨给你拿湿巾。。来。。擦擦手”夏夏乖乖的伸出小手，小姨握着仔细的擦了几下。。 



同样的一盘菜，同样的伸出两只小黑手。。差别未免也太大了一些。。我郁闷的立在一边，坚决拒绝洗手。。 



夏衍已经得到特许，伸手抓菜。。在不大斯文的往小嘴里塞了十来口之后，才终于想起了一边只能干瞪眼儿的我，体贴的抓了一个炸丸子，送向我嘴里。。 



“江~~啊~~”夏夏示意我张嘴。。 

“啊~~夏~~灰常好吃。。”我咬过炸丸子,迅速的嚼嚼。。 



俩妈忽然惊恐的扔了饭碗和炒勺，迅速的远离锅台，转移到垃圾筒处做抖落鸡皮疙瘩状。。。 



哼，嫉妒！纯属嫉妒！！ 



“那两位妇女同志请不要在抖了啊。。我有正事汇报。。”我清了清嗓子：“我和夏衍昨天正式结婚了！！该随份子的随份子了啊。。” 



预料中的一样：“吆~江江~你自己给自己公证的吧。。”老妈明知故问。。 

“对啊！不然呢！” 

“唉！偶们灰数不到嘛！只能自己先结捏。。灰灰。。”夏夏用自己塞的鼓鼓的、险些漏出几颗丸子的小嘴儿，害羞的发出很外星的声音。。 

“夏~咱们就是岁数够了。。也没人准咱们结婚。。”我无神的望向夏夏。。 

“也是哦~江~”夏夏忽然黯淡了下去。。 



俩妈大笑一声，安慰夏夏：“结不结婚的还不就是一张纸的事！！回头阿姨给你俩画一张！！” 

“我们画了。。”夏夏害羞的用小油手摸摸自己的小脸。。我条件反射的伸手给他善后。。 

“告诉你啊。。阿姨们都没有结婚证！！哈哈哈哈！！”俩妈特自豪、特发自内心、特发人深省的大笑。。 



我也是头一次才知道。。这些个为老不尊的。。 



看来夏夏很受鼓舞，双眼放光。。心里一定酝酿出“只有自己画结婚证的俩个人才会幸福！！”这样的歪理邪说。。 



吃完饭不一会儿的功夫，俩妈和我爸就特别正式的叫夏衍过他们身边，商量要认夏衍做干儿子！ 



老妈们明显有预谋，老爸则知其然不知其所以然的跟着兴奋，看来是真想要夏衍做他儿子，以温润他那干涸的、在我和娜娜身上得不到回报的父爱。。 



夏夏感动的捣蒜式点头，嘴里试叫着：“干爸、干妈、干妈妈！！”明明很完美，没想到却引得小姨和老妈大战一百回合，抢夺“干妈妈”这个可爱名词的所有权。。 



“有什么可抢的！！再想一个名！！老干妈怎么样？”我试图调节。。 



咚！咚！屁股上倾刻挨了两脚。。我仰望吊灯。。不识好歹，人心不古啊。。 



最后老干妈的称号安排给了陈阿姨。。小姨是马大姐，我妈叫阿香婆。。 



解决争端以后，心情很舒畅的和夏夏回了家。。 



像每天一样，掏出钥匙打开门，一前一后的进屋，换上拖鞋，打开电视，不管是不是喜欢的节目先和夏夏贴在一起再说。。 



“夏夏~” 

“江江~” 

“亲口，左边！” 

“恩！”乖乖的把左脸送上。。 

“BO~~右边！” 

“恩！”乖乖的把右脸也送上。。 

“BO~脑门！” 

“好！”脑门亮出，还是乖乖送上。。 

“BO~最后是嘴巴！” 

“到！” 

“到什么到，你小坏东西。。” 

“嘿嘿！BO~~~~~” 



我相信，我和夏衍会一直这样。。简单微笑、简单拥吻、简单相爱。。平淡但永远。。 



“夏夏~咱们会永远这么幸福！！对吗？？” 

“江江~当然！！” 



~( ^3^)(^8^ )~  
 第一章 



　　六岁,看到小姨光着身子坐在我爸爸身上. 



　　七岁,小姨怀孕,正式住进我家.老妈搬到了卧室隔壁房间. 



　　八岁,有了个妹妹.也习惯了两个妈. 



　　九岁,习惯了手头总有花不完的钱.还因为和小哥们打架常胜.被推举为老大！ 



　　十岁,被一个恐怖的阿姨死死的掐住脖子差点咽气,后来知道因为老爸逼她卖身. 



　　十一岁,我家的房子越来越大,佣人越来越多. 



　　十二岁，我听说有人叫我爸“地方一霸”！后来不知为什么我也有了绰号叫“小霸王”。X的真土！ 



　　十三岁,不经意的学会抽烟喝酒，还莫名其妙的钓到了小校花作马子！ 



　　十四岁,我便经常光顾老爸开的娱乐中心（风化场所啦）.顺便失去了童贞. 



　　今年,十六岁,头一次进了局子.不过不到一个小时就被个肩背N颗耀眼小星星的警服老头给弄了出来,还让我顺便问我爹好! 



　　不管怎样，我想说的是，我是一规矩人！而且不善长颠倒黑白！ 



　　几天前,我找到老爸:“我不想念了.” 



　　老爸一愣:“儿子啊！再忍一年,初中起码给我念完!” 



　　“毕业考已经考完了！老糊涂了吧你?”虽然嘴上这么说其实根本也没指望他会知道我念初几！ 



　　“我可没请示你，就是通知您老一声我不想念了！”说完就拍拍屁股扬长而去。 



　　今天老爸“请”我放学后直接回家，看来是要说服我继续求学之路吧？罗嗦！ 



　　学校再呆下去我迟早会独木难支气绝身亡！不说别的，打一进校门，不分男女，个个见我就都跟看到肉食恐龙孵化成型了似的，怕个屁啊！我又不会很随便的找男生当沙包或抓女生去贩卖春天！我又不是我爸！我私下其实是很温柔还有着一颗少女心的!不过反正我也不太在意这些，只有初中的班主任对我契而不舍了三年，也是唯一一个知道我家背景乃至混乱内情还没放弃我的强硬派。 



　　三年内她无数次的拖着她硕大的身躯家访，无数次的对我，我爸，我妈，甚至是我小姨语重心长！她游说的功力也不是盖的。现在我家对文化的追求以及对我成绩的重视程度，使我经常搞不清楚状况以为自己家本是书香门第要不就错觉我爸从事的根本不是XX事业而是教育事业。 



　　不仅如此，她还曾无数次的在非法场所围追阻截我・・・・・真是小瞧了这颗皮球的运动能力和运动轨迹！为了不让这个唐僧般的女人把我彻底逼疯！我接受了她的好意，也接受了她的鞭笞，成绩直线上升，每次考试统统能超过班级平均分，没再拉过班级的后腿儿，不知那只大肥猪感动的有没有哭出声！！ 



　　哈哈・・哈・啊啊・・ 



　　“肥。。啊！不！王，王老师！你怎么在这？” 



　　“又想上哪闲逛去啊？我拿你毕业成绩来了，打算和你去你家商量高中的事！” 



　　“不用了吧，我不打算接着念了！” 



　　“敢！！！” 



　　我~~~~~~~靠~~~~~~~这是内心微弱的声音。她底气忒足，震的我脑袋仍然嗡嗡作响。我会学习也许根本就是一种变相的屈服。。。。 



　　“你爸还主动给我打电话让我教育你呢！跟我走！” 



　　我爸？那个老色情狂！？叫这肥猪来教育我！？ 



　　“他脑子驴踢了吧~~啊！！老师你又动手！” 



　　到我家门口我已经把那坨圆圆的女老师落下100多米了，她仍努力的弹跳着。好光景！我忍着不笑。 



　　“哥哥~~~~~~~！” 



　　只听见乱甜一把的声音!正是我那八岁的妹妹! 



　　连忙把她抱起来：“娜娜~~今天乖不乖~~~亲哥哥一个~~” 



　　忽然意识到自己是一个很贱的哥哥，大概是随根儿吧，这点我和我爸一个德行，平时凶神恶刹六亲不认的见了我骨头就发酥！“儿子~儿子~”的没完！我偏偏对我妹妹也是这样没辙！看着今年上小学的小公主一样小蜜桃一样小奶油一样的妹妹粉嘟嘟的小脸~一股责任感涌了上来：“娜娜~放心吧~哥哥一定好好保护你不受臭男人的骚扰！” 



　　咣！！我的头！！又是肥。。 



　　“和你妹妹胡说八道什么呢！！？滚进去！” 



　　进了屋，老爸老妈已经等在屋里了，小姨赶忙接过娜娜并吩咐佣人端茶倒水上水果，不瞒您说，我们家五口生活的还挺融洽的！娥皇女英她们家估计也就不过如此吧。 



　　大人们彼此扯淡后由老师向我切入正题：“首先说的是你的毕业成绩，还不错，每科都过了75，光荣毕业！其次，以此成绩在稍加努力就能考上不错的高中，还有一个月的时间中考，要是你能加把劲.....别吃啦！！听我说话！！”老师燃烧了。。。 



　　我赶紧放下啃了一半的西瓜擦了擦嘴,继续凝视那个圆. 



　　“说哪了？哦！你要是能加把劲，不用靠你爸，自己就能考上个重点！!” 



　　刷的一下，一屋子的人全部渴望的盯着我。 



　　“噗~~ 噗~~ 噗~~” 



　　“快把西瓜籽吐干净！！！！！！”刹时，所有人都燃烧了! 



　　呼~我抹了抹汗,吐干净西瓜籽，稍微想象了一下高中生活， 



　　是那种重点高中的生活， 



　　是那种身边布满四眼的重点高中生活, 



　　是那身边布满生活和想法都处在异次元的四眼田鸡的高中生活! 



　　啊啊啊啊!!! 



　　X的忽然觉得沉重个贼死.....那...那是我应该呆的地方吗？大概又是和初中一样的光景吧，其实，所有的人都怕自己，挺无聊的....我的少女心都痛了..... 



　　“好了！这件事也不用和你这小犊子商量，现在是什么社会，不上高中还了得了！我连家教都给你找到了！往后一个月你就和他老实的一块学习吧！考上个高中别浪费了你那聪明的狗脑袋！虽然你的脑袋跟泔水桶似的不装好东西!” 



　　大家竟然全部表示赞同：“对对老师说的多好啊就这么定了连家教都找了老师真是太负责任了。。” 



　　“老..老师...你下了讲台为什么这么粗鲁..不..这不是重点..我的意志呢..你们不是要听我的意见吗。。” 



　　我的声音渐渐消失了~~ 



　　第二天早自习，肥猪敲了敲我的桌角：“出来一下！” 



　　“哦！”我心想,这肥猪,叫就叫呗,弄的动作还挺古惑... 



　　走出教室，看见门口站着一个干巴眼镜男。这时，老师大力拍打我那小嫩后背边对他说：“这以后就是你学生了，臭名远扬的金江，认识吧？” 



　　“臭名远扬。。。老太婆你。。” 



　　“你。。你好，我是一班的夏衍。” 



　　“靠！？瞎眼！你家里人是疯了给你起这种名啊？” 



　　咚！！啊！！ 



　　我一回头差点被肥猪的视线给就地捅死：“混小子，怎么那么臭贫，人家可是年级第一，教你是看我面子，你要是欺负他不听他话或者把人家带沟里去，我饶不了你！” 



　　“是！”我不由自主的立正!在肥猪面前我的尊严立刻就改名叫了贱奴! 



　　“那，瞎眼儿同学，咱们好好相处吧！”我冲他拼命呲牙. 



　　“是。。是夏衍。。。” 



　　有意思！不知是不是我牙花子都露出的笑容太过梦幻了，他看了脸就腾的红了，低下了头。咦？我承认我是真的很帅，但没想到我帅到能电煞男女两道！？真是罪过。。。我走近两步,趁机仔细打量一下他那张没来的及抬起来的脸!仔细一看,嚯!惊为天人！ 



　　那绝对是放屁！ 



　　我只能说他太对不起看他的观众了！那张脸，怎一个普通了得!完全就是我想象中的异次元的四眼田鸡啊! 



　　那谁的腿的!提前遇上了.... 



　　“那。。我什么时候开始给你补课。。？”身高才到我肩膀的瞎眼儿头还低着。。 



　　呵~~捉弄他好象很有趣,我纯真少女心发动了..“就今天吧，去我家！” 



　　“啊...恩！咱们一块学习。。看有什么不会的。。就问我。。” 



　　“好啊！”真逗，还真打算认真教我呢！ 



　　“好了，那我不管你们两了啊！你们自己安排学习！金江，你听话啊！夏衍,他不听话你就告诉我我杀了他!” 



　　“。。。。”我俩都默了。直到球体进了办公室，我才反映过来和他说放学我去找他，然后自行散开。回教室的途中，就感觉背后有几丝儿深情的视线，是我多心吗？大概。。 



　　 



　　第二章 



　　下午，响铃，放学，抬屁股走人，回家，哄妹妹，吃饭。。 



　　吃饭时小姨一句：“江江，见到老师给你找的家教了吗？”我眼珠子登时就鼓出来了。 



　　我~~~~~操~~~~~全他妈忘了！ 



　　我不动声色的收回眼珠子：“见了，年级第一。长的那叫寒碜。。” 



　　呔！！两妈大吼一声！“啥啥啥长的寒碜怎么了人家是第一你长的不寒碜你考个第一给我看看啊你要考个第一你长的比寒碜还寒碜我也认你当儿子。。。。” 



　　我就看见我妈和小姨口唇翻飞轮番上阵。我只不过随便说说活跃一下气氛顺便转移一下学习那过于严肃的话题，就引来这阵骚乱。。算了，习惯了，我给娜娜夹了个鸡翅，娜娜抬起小脑袋无邪的望着我：“哥哥，什么叫寒碜。” 



　　“就是长的见不得人！” 



　　“哦！”恍然大悟的娜娜低下头继续对付她盘子里的小鸡翅。 



　　我觉得稍微有点对不起瞎眼儿君，但应该没什么所谓吧，只不过忘了找他！顺便一说，我试着回忆一下他的脸，除了脸上一副眼镜，皮肤挺白但爱脸红就什么都想不起来了。。 



　　竟然让人毫无印象，真是一张适合搞间谍工作的好脸啊。 



　　明天再去找他吧！ 



　　第二天一早我就站到一班门口，刚想扯开嗓子喊瞎眼儿你在呢吗麻烦你出来一下。就在讲台上看见一张似曾相识的脸，进入视野，搜索记忆，进行对比，确认完毕！这不就是他本尊吗？他认出我的速率显然快的多，一瞬间已经移到我的面前，拉着我的袖子用吃奶的劲儿把我拽到一边，意图消失在屋内同学的视野之中。干吗！？好象我很不光彩一人似的！喂。。也不用急的脸都红了吧？ 



　　我气不打一处来。 



　　“你拽我出来干嘛？我说要找你了吗我！” 



　　他显然没想到这种可能性，很难得把头抬的高高的，一副被遗弃的表情，有点失望又有点害怕的看着我的脸，隔着眼镜我都默读到他伤悲了!心里不知怎么揪着疼了一下。咳！我就说嘛！人家是菩萨心肠！最看不得这个。赶紧的，缓和一下气氛： 



　　“那个，昨天晚上我给忘了，你没等我吧？” 



　　“没。。没有。。”他头又低下了，靠，他是铅脑袋还是人脑袋啊，没事就达拉着！ 



　　“那就好，今天吧，我今天不会忘了！” 



　　“嗯，行！那个，你来找谁？我帮你叫。。”脑袋终于向右上方抬起45度但眼神在我右手臂肱二头肌处飘移。 



　　“就找你！”我这德行的怎麽可能有A班的朋友。还考年级第一呢，这猪脑！我不由自主地笑了一下，正赶上他老人家龙抬头，看我笑了一愣，眼睛眨巴眨巴的看着我。E41C6寂一:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“看傻了？ 迷上我了？” 



　　“你。。你。别瞎说！”脸又红了，像那什麽石蕊试纸似的！然后把我一扔他窜屋里去了。 



　　我正自讨没趣准备离开。听见教室里传来他的声音：“Page 45.” 



　　嗯！？赶快折回去看，哦，这家伙领着早读英语呢！声音不错，不高不低不温不火很好听又不上头那种！我两手插兜明目张胆的站在一班教室门口盯着他看，他竟然没发现我，一副学究的派头念的那叫一投入！ 



　　切！枉费我热情的视线，不脸红的他还真没什麽好玩的。回自己班！ 



　　上到上午第二节课，坐在我旁边的那个傻兄弟终于出现了。 



　　“呦，江哥，还是那麽早！” 



　　我视线从几何书中脱出刚转移到他脸上就看见他嘴角的鸡蛋黄了！奶奶的这个污染我的晶状体！ 



　　“滚你妈的，几点了还早，把你屁股上的东西擦干净点！” 



　　那猪反应都不反应，直接就用袖子抹了抹嘴。好好一张嘴他自己当成屁股使。。。 



　　“江哥心情不太爽啊。”他很孙子的搭话。 



　　我凌厉的瞪他一眼似乎是成功的把他过多的废话给噎了进去。 



　　这家伙从初一就一直坐在我旁边，我刚上初中那阵儿不怎麽上课，更甭说写作业了，后来发现平时作业成绩照样有。我还纳闷呢怎麽回事儿啊？这点小事我爸不应该出山才对啊！还是我自己的英雄本色把老师征服了他们主动示好啊？直到有一天看见那傻大哥桌子上摆两摞作业，我一看其中一摞姓名都写的金江！一翻开整整齐齐干干净净的小字一天作业都没少！这小子给我写的啊！！ 



　　我自我反省，小爷我没逼过他啊！我也没以恐吓的形式威胁过他吧！这厮疯了啊！！ 



　　后来我一问他还真是自觉自愿的！还说什麽看哥哥每天挺忙的这点小事就交给弟弟吧！因为弟弟的作业也不是自己写的如许云云。上了初三被肥猪点拨的学习方面开了窍就再没用过他。反倒是考试时我挽救他的岌岌可危的成绩！这小子难道有先见之明！？ 



　　从那以后就真把他当小弟使，劳动值日班级活动反正我不屑一做的事儿他都得包办。但我这大哥做得还是相当到位的，毕竟从小就是领小哥们儿混的！自从上个假期我领他到老爸的娱乐中心破身了以后，他更明白的表示他生是江哥哥的人死是江哥哥的鬼！当然我拒绝了，这两条不论他做到哪条都能把我给活活糟践死。最近又粘我粘的紧，估计又想尝甜头了。。。 



　　“对了！江哥。。昨天有人七点多来教室找你，一个挺瘦的男生！你什麽时候认识那种类型的人啦？ 还是他替别人找你啊？” 



　　啊！不会是他吧，还真等着我来着啊！四点多可就放学了。。靠，这人形呆瓜！说他什麽好！总之，今天这事儿是绝对不能再忘了。 



　　放了学，我刚大模大样站到了一班门口夏衍就出来了。一手拎着书包一手穿着衣服嘴里叼着雨伞还边用眼神示意我走吧走吧走吧赶紧走吧！ 



　　“你赶投葡萄胎还是被人追杀啊！急个屁啊！”我没好气！ 



　　“不是，我怕你等着急。。。”他边怯怯的盯着我边把衣服穿好书包背好雨伞装好,估计是在揣摸我有没有动怒！他昨天等我三小时一声没吭，今天我等他不到三分钟就怕我着急！人家好好的年级第一又什么都不欠我的!!我心里这个不忍啊！眼泪都快飙出来了！这他妈什麽人格啊，多能忍的人啊！忍者啊！忍者神龟啊！ 



　　我心里暗暗发誓以后绝对对这小子仁义礼，恭谦让！他让我东我就东让我西我就西让我打狗我绝不撵鸡.再看他一眼,仿佛脑袋上生出个光圈来.恍的我无法靠近... 



　　 



　　第三章 



　　一进门我就大喊:“妈我回来了！” 



　　客厅的两人同时回应：“回来了啊！” 



　　看见我身后还跟一个，还是戴眼镜的，立刻明白了：“哎呀！你就是江江的小老师吧！长的多白净啊！还是年组第一名呢！我要有个这么争气的儿子多好啊！你看人家家长怎么教育的啊！真是上辈子积德啊！乖~还知道叫阿姨好~这么礼貌！怎么看和我们家的那谁都不是一个档次！！！” 



　　嘴动的麻利直让人怀疑这套说辞早就在之前就想好并排练过无数遍了就等今天这么一个场合倒豆出来！随后拿拖鞋的拿拖鞋，接书包的接书包。分工明确配合默契。这功夫也不是一天两天能练就出来的。我怕吓着人家赶忙拽着夏衍上二楼钻进我自己的房间。他倒是十分注重礼数，被我拖着的同时还阿姨您忙阿姨您忙的扇呼着。 



　　呼~进了自己的房间，腾出桌子椅子，等一切准备就绪，他便掏书掏本拉开架子准备开教！但我忽然想对夏衍说明一下我家复杂现状以及那两个妈的来历！其实就用‘小姨未婚先孕寄住我家’的那套对外说辞也完全不会露馅，但我就是想对他说，说不清楚原因，是由敬意转为信任？还是想看到他本就随时慌张的表情更加生机勃勃溢彩流光姹紫嫣红？天知道！ 



　　“喂，我和你说件事儿啊，你要觉得不舒服可以走啊！” 



　　“哦。。”显然他很茫然。 



　　“楼下那俩都是我妈，都和我爸过呢，我们一家五口。” 



　　“是吗？真的啊？那她们觉得幸福吗？” 



　　恩？意料之外意料之外啊！ 



　　设想如下，反应一，始料不及型。“什么！！这都什么年代了！！这也太离谱荒唐恶心不可救药拉！！！” 



　　反应二，冠冕堂皇型。“这不算什么，我还听过更匪夷所思的事呢，小江你依然是小江，我不会鄙视你的，我们做一辈子的好朋友吧！”“恩！小衍衍！” 



　　反应三，逃避现实型。什么！？金同学你说什么我听不到哎？哦，其实你根本没说话吧，是的一定是的，你什么都没说！ 



　　反应四，大义灭亲型。我我我要状告你们家重婚！！ 



　　不在设想范围之内，让他这么一问我反而不知回答什么好：“我看她们也过的挺滋的，我爸充其量就是一公用马桶。。。其实我自己觉得还挺幸福的，有两个妈疼着，而且我也一直希望自己有个妹。” 



　　“哦，你还有妹妹呢。其实你有几个妈都没关系，反正我只要叫阿姨就好！” 



　　听他说完这句话总是觉得，哪里怪怪的。。。说不出来哪儿怪怪的，该说他是真的想的很开呢，还是，漠然呢。 



　　“那个。。我听王老师说，你上课不听讲下课不复习就知道临时抱佛脚耍小聪明，所以基础知识不扎实，让我。。” 



　　喂！这家伙！有必要如实的向我叙述嘛！还有那死肥猪干吗给我未来一个月的恩公留下这么恶劣的印象啊！ 



　　他一抬眼见我脑门上的零部件都拧一块去了赶忙停止了发言。喂！干嘛那么看我的脸色啊，我只不过稍露峥嵘而已。 



　　“啊，你继续继续，我就是觉得那肥猪不了解我实力！考前我也是整本书都研究过的！” 



　　“是吗？那这样的话，咱们就从作题开始吧，一章一章的作，作到综合测试也就差不多该模拟考试了。文科的话，每天背些题，背些单词，熟悉老师整理的提纲也就没什么问题了！” 



　　“呦！听你一说我还挺有信心的！”我托着腮帮子对他说。 



　　“恩，你那么聪明，要是好好学习一定没问题的。。。”崇拜的眼神透过他的眼睛片还是折射了过来。 



　　荷！我的冰雪聪明果然是显而易见的！连刚认识的小夏都认识到了。 



　　其实我一直不讨厌学习，只是自从知道我爸干的是什么勾当以后就不大想好好学习，觉得流氓家庭出个品学兼优孜孜不倦满腹经纶的小青年，也够恶心的。 



　　而且，学习又是一件无比寂寞的事，尤其对于我来说！月黑风高，夜深人静，所有人都遗弃你自顾自的冒着鼻涕泡睡的天昏地暗天荒地老，就剩我一人儿开盏破灯，握杆破笔，守本破书，四面楚歌看着书上灭绝人性的科学文化。。。 



　　上课的时候，看着好些呆子死活答不出来老师问的弱智问题，活活就把小爷我给急死，我就竭尽全力死命的盯着老师看，示意他们这儿呢这儿呢叫我叫我叫我，但不知为什么结果往往是老师闪躲的视线都不会落到我周围方圆2米。我的目光真的很有杀伤力吗？ 



　　末了。作出难度很高的题或是考的不错的时候，我也不能找到同学A或者同学B来一个互相凝视互相赞赏互相激励的对话，寂寞啊。。。 



　　尤其是！我这样酷到不行的外表，难道要我象白痴一样向别人请教问题吗！！！？？？ 



　　综上所述，我决定留给一些努力学习但成绩仍不堪入目的笨蛋同志一些尊严。我毅然的脱离了学术界。。。 



　　但今天，我仿佛找到了我梦中的同学A和B。我仿佛听到了我那梦寐以求的对话。。。 



　　“让我们一起努力考上理想的高中吧！” 



　　“恩，一起加油吧！”。。。 



　　“金江，金江。。。” 



　　恩？哦！我回到了现实，看到了同学A，啊，不，是夏衍！ 



　　“哈哈哈哈，作题吧作题吧！” 



　　从这以后的半个多月日子都是这样过来的，下午放学，一块回家，我要完成夏衍布置给我的任务，他在旁边作他自己的作业。等我作完他来检查，给我讲我作错的题目。这些工作完毕之后，他会扔下几本A班的参考书，命令我从几页看到几页，还要作笔记写心得那种。 



　　这些项目完成的时候。差不多已经8点半左右，每次要留这家伙吃饭他都不肯，说什么中途阿姨送进来的零食就把他撑的饱饱的了！ 



　　纯属胡说！他学习的时候讨厌分心，那些东西根本都进了我的肚子！可是他既然不愿意在我家吃那就不要强留人家！惟独他，我不想来硬的！ 



　　老妈听到我如上所述的理由时，会把嘴张成O型，特做作的望着我说：“小江江？你什么时候学会尊重他人的意志了？你记不记得你上小学时因为我们家换了个全自动的马桶，你就把你小同学带到咱们家关在厕所里逼着人家拉屎啊！？” 



　　“。。。。有什么关系！我尊重知识分子啊！”对啊，我就是很尊重知识份子嘛！我就没对谁像对夏衍那么客气过，就差点对他用敬语了。所以最近我们的相处自然多了，他也不象以前一样不敢说话或是没事就脸红了，对于前者，我还挺欢迎，我们虽然不同类型，但现在已然成为朋友了嘛！对于后者，我还是心怀芥蒂的！看不见他脸红好没有意思啊~~ 



　　老爸难得回家一趟，赶上我们在学习他就趴在门缝看，一趴还好半天！直到我用如炬的目光烧的他浑身不自在！老爸坚持要给夏衍钱，夏衍自然又是坚决不要，说给我补课他自己也有收获，还说我的思路有时候挺有趣的，值得研究！ 



　　呵呵~值得研究！ 



　　其实，我非常享受这样的生活。。。。甚至都忘了我还有女朋友这么一码子事儿。。。 



　　 



　　第四章 



　　由于我和夏衍的不甚协调但又出双入对，几乎所有人都知道或是猜到我们是补习和被补习的关系，因此，所有的老师也都认识到金江这小狼崽子改头换面重新做人了！三不五时的把我叫到办公室问问有没有什么没听懂的不明白的？ 



　　有个屁啊？有夏衍了哪轮的到你们教啊！早怎么不叫我回答问题啊。我可根本不是记仇哦。。。 



　　离中考还有十天的时间，想到地球人都知道了我在好好学习！本少爷忽然间产生了压力。。。 



　　因此，我很想延长一点学习的时间。。。 



　　可是，在学校，为了保持前后形象的统一，我不大敢抓紧一切时间学习。 



　　在家里，为了保住我聪明的形象，我不大敢夜里开灯学习。 



　　我便向夏衍诉苦！他第二天就捧来一堆武侠小说，不，是包着武侠小说书皮的中国上下五千年！ 



　　我了解了。。。哈哈！武侠，还挺符合我的气质的，里面的上下五千年是为了我的糟粕历史而准备的吧！ 



　　不愧是恩公啊。 



　　另外他还教我，早起10分钟，背一题政治论述大题！然后一整天的空暇就可以貌似沉思又不失形象的默背这题。 



　　高啊！实在是高啊！不愧是A班出身，这就是让竞争对手放松警惕的兵法之一吧？我还有的学啊。。 



　　今天刚放学，那个被我遗忘的女朋友就出现了。 



　　“金江你给我站住！你把我当什么人啦！玩完就想走人啊！听说你还和A班的一起要考重点高中啊！你脑袋门挤了吧！你那德行的能上重点高中我把头发都剃光了。。。” 



　　这个丧女人啊。。。。 



　　初二，同年级的女生约我放学见面，就她！我一看长的真不赖，身材也够好！当时特妩媚的说了一句，“你真的挺帅的，我注意你好久了，能交个朋友吗？” 



　　我想都没想：“行啊！” 



　　然后，这事就这么定了，因为我那阵过的挺无聊，后来，就顺水推舟，理所应当的发生关系了。她竟然是第一次。。失算！！本想找个不那么清纯的打发打发时间就得了，没想到。。明明是处女干吗装的那么风骚啊！ 



　　要不是因为这个。。。这女人早甩她八百回了！ 



　　前一阵被110给抓了，也是因为她，天还没热呢就给我穿上小皮裙子，走路咯噔咯噔还给我一拧一拧的。身为她“关系者”我也不得不说一句公道话“真骚！” 



　　走在路上免不了有人盯着看她几眼，那天没等我反应过来她就和一个小地痞掐起来了。无非是因为人家盯着她还吹了声口哨而已。。。她不就是想达到这种效果吗？真搞不懂她。 



　　她还真是狗仗人势啊，没我在她边上她敢吗？ 



　　谁让是自己马子呢，总不能看着被欺负吧，看那伙子人有4个，稍一盘算，实力允许，我就上去把他们撂了，怎么这肉脚啊！还没等揍过瘾呢，就被警察叔叔领进去了。那女的也没影了！ 



　　也算是人生的污点吧。那天以后我就一直躲着这个姑奶奶，今儿终于把我给堵着了，还敢在我耳边振振有词！X她祖宗的！ 



　　“啪！”我一抬手，给了她一个巴掌，“滚远点！” 



　　她手捂住脸，刚想发作一见我表情就知道我是真火了，马上进行怀柔攻势：“金江，对不起啊，我。我都是怕你离开我啊，你那么聪明一学习肯定能考上重点，你又不是不知道我的成绩，能上高中就不错了，我怕和你分开一着急才什么都说的。”然后，眼泪就下来了，眼泪不多，但声势很浩大外加胸部起伏的很汹涌。不愧跟了我一年多啊，就能戳我软肋，给我掉金豆。。 



　　我又没辙了：“你想怎么样啊？” 



　　“我就是不想离开你啊，要不，我和你一块学习吧，我一定努力，咱们一起上重点高中吧！” 



　　什。。什么！？同学B！？OH~~~NO~~~ 



　　呼~这女人还不是一般的自做多情呢。11B9:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　首先，虽然她不想离开我，但我十分想离开她，而且，命运允许的话，我一辈子也不想再和她扯上关系！ 



　　其次，她想和我一块学习，那更是做梦！我怎能允许她玷污我神圣的学习领域，窥探我求学时纯真的样子。 



　　第三，她就是努力也改变不了她豆渣脑子的残酷现实。 



　　最后，她还说出要上重点这样的连小爷我都不敢说出的大话，奶奶的真是更不能原谅了！ 



　　“算了吧你，非跟我学什么啊。。。” 



　　话音刚落，只听嘤嘤嘤呜呜呜恩恩恩啊啊啊的苍蝇一般的哭声！体会到了周星星演的悟空的绝望心理，但我，还是妥协了。 



　　“行了行了，别哭了你！跟我一块走吧。” 



　　哭声瞬间止住。。。 



　　我一回头，看见夏衍站在几米外正看着我们这呢，我赶忙快走几步，对他说：“我女朋友今天和咱一块，行吧？” 



　　他一楞，轻轻的看了那丧女一眼“。。行啊，反正是你家。。” 



　　恩？怎么有点火药味！？哦！夏衍那么正经肯定很讨厌这种类型的女生吧，忽然觉得介绍的有点唐突，早知道说女同学了，看她打扮成那样，夏衍会不会对我的审美能力有所怀疑啊！唉。。 



　　三个人就一起往家走，那女的一直往我身上蹭，夏衍就一直把头低下放慢脚步在我们身后蘑菇。还好路程不到5分钟，一路上除了后悔带这女疯子就是后悔说她是我女朋友。。。 



　　一进屋，两妈一对视就明白了！不动声色的招呼着还不时的瞪我一眼！意思我明白的很，她们简直就是在说小样的你在那胡整什么男女关系呢！知不知道学习啊！刚好了没几天就开始不正经上了！你没看见小夏那脸都气歪了啊！怎么教你这么个不争气的。。。 



　　我用眼皮挡了她们无声的视觉电波攻击！我这不都后悔一路了嘛。。。 



　　从进了屋开始这女的就没闲着。。 



　　金江那是你妈和你小姨啊？长的可真够漂亮的！金江我可是第一次来你家呢，你也没和你妈介绍我真不够意思。金江你家够豪华的你不带我参观参观？你怎么不搭理我啊！？ 



　　哎！你叫夏衍吧？我知道你，你学习可真够棒的了！我们班老师总提你，说你什么竞赛都参加还都能拿奖！我说让你教金江可真够不幸的了他特笨吧你特辛苦吧？哎我说你俩商量好了啊怎么一块不搭理我啊！ 



　　我看了一眼夏衍，他脸色绝对不比我好看，我要是绿的他就是蓝的。 



　　“杜倩倩，去把楼下客厅摆着的吃的都拿上来！” 



　　“啊~~你总支持我干这个干那个的！” 



　　“怎么那么事儿啊，快下去！” 



　　她撅着嘴下去了！ 



　　“甩不掉的女人绝对不能随便上！”我自言自语，忽然发现夏衍用十分错愕的眼神看着我，一瞬间感觉到自己有点无地自容，他那样的人应该是不想，也不屑于听到这种无聊的话吧，完了。。。 



　　我十分忐忑的作着练习，这女的真能搅和，前几天做题的良好状态全都没了。要说小夏教人念书的本事可真不是盖的，而且很适合我。我想，夏衍他应该还是挺欣赏我的吧，今天全毁了，他肯定觉得我特肤浅找那种女人，而且还是找来上床用的。 



　　难得我有这么个正经的朋友！ 



　　不一会儿，杜倩倩捧着一堆吃的上来了。我的猜测果然是正确的，自从有了食物以后，她就安静了。。不仅如此，她还假惺惺的抻出一本教科书翻着，也没有要走的意思。 



　　到了八点多，夏衍起身要回家。那女的反客为主：“夏衍你这么早就走啊？”我瞪她一眼：吃你的吧！她很识趣的没有跟出来。 



　　把夏衍送到门口。他一直没说话，也没像平时一样对我说一句今晚也好好学习之类的话！ 



　　“夏衍，我明天肯定不让这女的来了，你别不高兴啊。。” 



　　他也不看我，边穿鞋边幽幽的说：“没有啊。我哪儿不高兴了。。我为什么不高兴啊。。阿姨我走了啊，再见！” 



　　明明就是生气了嘛！他要说一句那女的烦死了也让我好和他道歉嘛！这家伙的个性真是别扭。妈的，我今天就得想办法把这女祸害给解决掉。。解决，怎么解决。。。 



　　我回头往厨房一看，呀荷！可以啊，杜倩倩已经端坐在饭桌旁和我小姨贫呢：“阿姨，您家小女孩呢？金江和我说可爱的不行！可他也不带我看看。”喂，不要说的好象咱们很恩爱的样子好不好！ 



　　“哈哈，是吗！哪天我领你看！她最近一直出水痘，放在她姥姥家了，怕传染江江，都快中考了。”喂！也不要你俩很熟的样子好不好！ 



　　“金江没出过水痘啊？不过他那么结实怎么可能被传染上啊。。哈哈哈。”喂。。。 



　　“哈哈哈。。你不知道他是外强中干，身子虚着呢。。”喂~ 



　　得！更坚定我解决掉她的决心了。可是，人家当年也是好好的黄花闺女。。 



　　钱！！用钱！！ 



　　 



　　第五章 



　　吃完了饭我揪着她就上楼了，看见我妈一副青春真好的表情我就知道她们肯定以为我要和姓杜的上楼干什么见不得人的勾当呢！有这样当妈的吗？懒得理她们。 



　　进了屋，我指着床：“坐着等着。” 



　　然后我就到书桌里翻钱，结果我就听见那女的说了一句让我差点把晚上吃的东些悉数吐出来的话：“你找保险套呢啊，我兜里有！”她瞬间意识到自己的失误，闭上了嘴。 



　　行啊，给我戴绿帽子啊！我当时就火了，捏着她的下巴：“你妈的贱女人！咱们半个月没见着了吧，别说你一直准备着留给我用呢！” 



　　她以为我接下来会煽她，挣开我的手连滚带爬的跑到门口，嘴里一直嘟囔着对不起你别生气之类的一边开门想跑。 



　　“站着站着”我及其不耐烦。怎么又吓成那德行，总是有人高估自己的斤两，她肯定也以为我今天会赏她几巴掌顺便扯了她衣服上了她再顺便再抓出奸夫一块灭了！！我那有那闲工夫，就这货色的值得我浪费那时间吗？ 



　　我把一信封钱甩她身上，“里面的钱给你了，咱们今天彻底就算分手了啊！” 



　　“啊。。？”她一时还反应不过来。 



　　我就站在一边等她彻底反应过来，不一会儿，她就哭了，这回哭的还挺普通挺招人心疼的。她呜咽的说：金江，我知道你其实特善良，也特有原则，虽然别人看来咱们在一起就是玩玩，可你一直对我挺好也从没背着我和别人乱来过！倒是我。。我也知道你踹我是早晚的事儿，没想到你还倒给我钱。。我。。我。。” 



　　“行了~别哭了！好聚好散以后做朋友吧！”我拍拍她的头，心里倒也不大好受。 



　　“恩，你这多少钱啊，也太多了吧？”她擦擦眼泪鼻涕又露出三八本色。 



　　“估计一万多，你就留着吧，买点布料多的衣服！把你那肥肉挡挡。” 



　　“噗！一万你都不当钱，你家可真称！那我可就真留着了哦。” 



　　“啊！不就是给你的吗？废话那么多啊！”要说她生我家还真合适，和我妈们有的拼！ 



　　。。。。。 



　　最后，我骑车把她送回家，以一个小小的拥抱做个小小的终结。 



　　回来的路上，慢慢的骑着脚踏车，觉得人与人之间牵绊毫无道理可言。象她，一小时前的名义女朋友，接过吻上过床，本以为是有什么非凡意义的存在，可是，有的不过仅仅是一万元的牵绊。放弃一段感情比吐出一口气还轻松自然，似乎，那些肌肤之亲还不如夏衍轻声轻语的一句今天晚上也要好好学习哦。。 



　　忽然想给夏衍打个电话，掏出手机才想起来不知道他家电话！明天查他户口！恩，回去看书吧。 



　　第二天，我一个人出现在一班门口让夏衍松了一口气，赶忙对他说：“昨天晚上我和那女的分手了。” 



　　“是吗。。”他轻轻的说了一句。 



　　看的出来，他不是普通的讨厌杜倩倩，要不怎么脸上的阴霾一扫耳光了呢。。 



　　中考的前一星期，学校的模拟考试结果出来了，我竟然排到年级第41，顺便一说以前排到一百五左右。姓夏的那头小牛人仍稳居第一，整整比第二高出30分。。。 



　　肥猪说这成绩重点估计没什么问题了，主要坚持住就行了。。还说幸亏夏衍的定力强没被我拐带，要是他的成绩被我影响差了就打断我的狗腿。。。 



　　算了，好男不和女斗。。。 



　　我把成绩单一揣就准备往一班跑，没想半路就撞上夏衍了，看他手里也拿一张成绩单，显的比我还高兴，不知道是为他高兴还是替我高兴，不管怎么样，我都发自内心的觉得认识他是一件挺幸福的事！ 



　　也觉得，他一笑起来，唇红齿白的，还有个浅浅的酒窝，怪可爱的嘛！ 



　　我们越来越像同学A和B 了。。。。 



　　最后的三天，就没和夏衍一块念书了，肥猪说我该断奶了。。。什么比喻。。不过我还是每天给夏衍打电话，没他在边上感觉底气就不足，非得和他聊几句才豁然开朗。。。也许还真是该断奶了。。 



　　没想到我也能像普通的小屁孩一样为了普通的考试压力担惊受怕，我家也能像普通的考生家长一样商量考试期间的衣食住行。。。怪怪的。。。 



　　考前头一天我爸开车拉着我和夏衍去看了考场，回来的路上老爸说考试期间就他接送我俩。我觉得这提议不错，还挺像个当爸的干的事儿。夏衍在边上刚想张嘴拒绝就发觉我面无表情的瞪着他，恩，好久没看见他略有恐惧的表情了。。 



　　“那。。那麻烦叔叔了。。” 



　　这还象话，搞半天这小子吃硬不吃软。。。 



　　考试就这么轻轻的来了。。又走了。。。 



　　反正我一直是状态大好就对了。。 



　　最后一科结束，出了考场就迅速的钻进老爸的车里，夏衍已经等在车里了，兴奋的死死的抱住他，他表情那叫一痛苦，看来是把这小胳膊小腿儿的小个子给捏疼了！ 



　　“哈哈！高兴，哎你安排哪吃了？”我问我爸。 



　　“俏江南，行吧儿子？” 



　　“恩，凑合！”其实我挺满意，我爱吃辣。 



　　“和我们一起吃吧？把你爸你妈接着。”我转头问夏衍，语气温柔，这事就不能强求了，人家大概也有安排。 



　　“还是不了。。” 



　　唉~~果不其然，怪没意思的。 



　　到了他家小区门口，他和老爸说声谢谢和我说声再见自己就走进去了。不知怎么的我看着他背影感觉这叫一个酸楚！推开车门就追了出去。 



　　“夏衍夏衍！” 



　　“哎我怎么越叫你越跑啊。。。站住！”我狮子开吼！ 



　　恩，不出所料他不敢动弹了但仍用后背对着我！我看他这辈子算是不敢跟我抗衡了。。 



　　我一扳他肩膀，差点把我吓一跟头，“夏。。夏衍，怎。。怎么了，没考好啊，别哭别哭啊。” 



　　“恩。。不是没考好。。”他努力把眼泪给忍住了。 



　　“那。。怎么了啊。”身边实在没有给他擦眼泪的东西，我把T恤揪起来给他擦了擦脸。 



　　“。。。你肚皮都露出来了。。”说完他自己一下子笑了出来，看到他终于笑了，一颗心终于放了下来，觉得舒坦。 



　　“怎么了，跟我说说！” 



　　“没什么事，就忽然想哭。。” 



　　“我听你编！快点，说。” 



　　“那还是没考好。。。” 



　　“。。。你说不说你！” 



　　“真的。。没事。。。”眼镜都哭花了，这样叫没事我给他磕几个！ 



　　“夏衍！你怎么和女的似的！我问最后一遍！”我声音不高，但有自信达到恐吓的效果！这不怨我生气吧！他还有什么事不能和我说啊！关系都这么铁了！ 



　　“我说了我没事了！你少管我！！” 



　　我当时就楞了！他这句话还真把我给震着了，从我认识他以来也是第一次这么大声和我讲话。搞了半天觉得我们是无话不谈的好朋友是我一相情愿啊！ 



　　“夏衍，行你！算我犯贱！”我攥紧拳头转身就走。 



　　我听见夏衍带着哭腔小小声的叫了一句：“金江~”再没了声音。 



　　喂！你要是有诚意至少拽我衣角一下吧。。等我走出十来步一回头，人家也已经往家的方向走了，我还以为能像电视剧里的主人公一样专注于我的背影呢。。6BC7CE94ED:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　得！我又自作多情了。 



　　我上了车老爸什么也没问，他就这点好，不干涉我，他自己也清楚，他的荒唐让他在教育我的时候心有余悸无地自容。老妈也是，所以以立场来讲，我们是平等的。 



　　唉~~明明一直都好好的，刚考完试发生什么了？还是真的大哭一场抒发压力？那也可以原原本本的对我讲嘛！对他，还真是不清楚怎么相处，近不得远不得轻不得重不得。我本来还想对他说他是我最好的朋友呢。我真的很少女吧。。。不过！这事应该是他的不对吧？他认识到错误应该会打我手机吧。。。 



　　到饭店一家人都来的全全的了，妹妹也终于解禁了，虽然脸上还有生水痘留下的红印，但丝毫不影响美丽。可在后来的时间里，我脑袋里就全是哭成花脸猫的夏衍的那张脸了。。。。 



　　 



　　第六章 



　　放假第三天下午，我打电话给傻兄弟告诉他要领他去玩，乐的他屁颠屁颠的奔我家来了。口水洒了一路。。。 



　　我领他从后门进了老爸开的娱乐中心，钻进专用电梯直奔顶层。今儿确认过老爸不在，虽然老爸知道我偷来不是一次两次了，但真要是正面碰上不免会尴尬的想让人一头撞死~ 



　　“青！姐！”那位花哨的姐姐不正是夺去我处男之身的花魁姐姐嘛！！ 



　　“呀！小兔崽子你又不学好跑这来了！又长个了吧！你都快一米八了吧！来香一个” 



　　恩~~恩~~恩~~恩~~中。。旁边傻兄弟明显石化了。。 



　　我向青姐一眯眼睛，青姐就明白了，摸着傻兄弟的刺猬脑袋给他送一包厢去了，青姐送人这工夫，我就被路过的姐姐姨姨们香了不下三十个了，说实话我挺怕染病的。所以只把脸蛋和脑门这样的安全地带献给她们。。 



　　一会儿青姐就回来了，边用胸部蹭着我边捏我满是口红的脸，“今天是来找姐姐的吗？” 



　　“是啊，就找你的啊！”我装着乖孩子的样子。。找她也是因为我知道她好久不接客改培养人才了，安全第一才能来日方长嘛！ 



　　她领我到她自己的房间，意外的朴素，床还没我的大。只听浴室传出青姐娇媚的声音~ 



　　“江江~~进来和我一块洗不~~” 



　　我的青春启蒙外加生理健康老师的要求那有拒绝之理呢。我就也进去了。。。 



　　两个小时后，和傻兄弟才走出老爸的地盘，看到他那张回味悠长的脸就觉得可恨又可笑，抬脚给他屁股一下。“哎呦~屁股~江哥怎么踢我~”一脸幸福的模样，让我忽然想到如果夏衍也这么单纯领他玩玩女人就让他甘心跟着我屁股后儿就省心了！当然，这就像让我真心爱上杜倩倩一样决不可能。。。 



　　“江哥，咱吃点东西去吧。” 



　　“恩。” 



　　找了家烧烤店，傻兄弟要了一堆腰子，还真够注重保养的。吃着吃着，傻兄弟忽然开口：“江哥，你还记得我那阵给你写作业那事吗？” 



　　“废话，要不谁搭理你啊！” 



　　“嘿嘿，那其实是我表妹写的。” 



　　“你妹！给你写作业？” 



　　“啊！她和咱们一届的！其实她暗恋你来着，哈哈，死活不让我说！” 



　　“哦！原来不是你是你妹要求主动帮我写作业啊！”暗恋这种事情我相当习以为常了。 



　　“那也是我告诉她你不写作业的，她才有机会的啊。。。” 



　　恩，他也是不要脸的BOSS级的了。 



　　“我妹妹成绩也特好，模拟那回考34呢，肯定也能考上重点校，嘿嘿，其实我妹长的不错，江哥你不考虑一下？” 



　　我看了看傻兄弟的脸，脑子中顿时出现了“如花姑娘”的影象。。。 



　　“咱们不说这事了。。。” 



　　真没想到这阿呆还有个学习那么好的妹妹呢！学习好。。夏衍。。。我算是摆脱不了那小子的阴影了。。。 



　　一个多星期过去了！找了一堆哥们儿游泳篮球足球网球台球保龄球羽毛球一天玩一样全部玩腻了！夏衍这小倔牛竟然一个电话也没给我打，亏我玩什么的时候都想着应该带他来！ 



　　要说我没什么缺点，除了心太软。。得！今天我决定请罪了！我还没和谁作朋友做的这么孙子呢！ 



　　“喂？”一听就是夏衍。 



　　“夏~衍~”我故意拉长声音。 



　　“。。。谁啊？”他明显是装的！和我来这套！ 



　　“打错啦！？那我挂了！”将他一军！ 



　　“哎。。金江啊。。。” 



　　“恩，还记得我呢啊！”我气的用鼻子直哼哼。 



　　“恩。。有事吗？” 



　　“啊！姓夏的！我没事不能给你打电话啊！你想怎么招吧？” 



　　“你。。怎么又和我喊。。我不是以为你找我有事呢吗。。。”分贝越来越小，无限接近于零。 



　　我是真没脾气了，怎么都觉得我恃强凌弱。。 



　　“来我家吧，现在。”语气都蔫了。。 



　　“。。。恩。” 



　　“真乖。。”我一不小心就把心声给吐露了出来。。 



　　“！？那先挂了。。” 



　　“恩，拜拜。”我猜他在那边一定脸又红了，因为他只要脸红就会逃避现实。。呵呵！ 



　　“哥哥，你笑什么呢？”恩？都忘了妹妹坐在地毯上玩拼图呢。 



　　“哥哥没笑什么，呵呵！” 



　　“骗人！”妹妹特藐视的看了我一眼。 



　　娜~娜~你怎么可以用那种眼神看哥哥呢。哥哥好伤心。。 



　　哦，对了，晚上应该留夏衍吃饭。 



　　“妈！晚上饭多作点，夏衍过来！” 



　　“哦！呦！你们终于和好了？要不说你小心眼呢，早和人道歉不就完了吗，你看你这几天要死不活的德行跟谁欠你钱了一样。现在美了吧！” 



　　“那。。那有。。那有那么严重啊！我就是一下子不太习惯不学习的日子心里空虚！” 



　　我感觉到俩妈射过来四条极其熟悉的藐视的目光，我说娜娜怎么学会那种眼神的呢！从这儿来的啊。。。 



　　没一会儿，门铃就响了，忙跑去开门 



　　“来了？”真是挺久没见的，开门的一瞬间真实的人和记忆重合才让我发现曾经的那些记忆是多么的不够看。 



　　“恩。” 



　　还真是有点尴尬，还好有老妈们活跃气氛。夏衍和老妈们寒暄的热乎，仔细一想，我忽然发现夏衍在和除我之外的其它人来往时都是从容自若不卑不亢的，惟独我，难道真的是我对他太凶了？ 



　　“好了好了，和江江上楼上玩去吧，晚上在这儿吃啊！阿姨给你做拿手菜！” 



　　“好，谢谢阿姨了。” 



　　我是越来越觉得夏衍笑起来好看的不行了。。。 



　　 



　　第七章 



　　推开我房间的门发现娜娜还跟那儿忙呢，我低头一看，靠！！不愧是我妹啊，不该拼一块的全让她用暴力生生的插进去了。。结果多出来不少，拼上的也没出个图案。。。 



　　“娜娜，哥哥帮你啊！” 



　　“不要~我要自己拼~”娜娜一抬头，看见多一人，忙问：哥哥他是谁啊？ 



　　“他就是哥哥的小老师。” 



　　“哦。寒碜哥哥嘛！” 



　　我的脑袋有一种断裂的声音，夏衍显然没听懂，还继续问：“娜娜你说什么？” 



　　“哥哥说的哥哥的老师长的寒碜，就是见不得人的意思。” 



　　。。。。。 



　　我听见自己的脑袋有一种彻底断裂的声音。。。 



　　我用超音速把娜娜抱下去交给我妈，又用光速冲上楼。进了屋，看见夏衍坐在地毯上抱着膝盖继续我妹妹的拼图。本来就瘦，再缩一块儿，眼看就没了。。 



　　看着那可怜西西的小样儿，神啊！！谁来教给我该怎么解释。。对了，也许夏衍根本就不在乎自己的长相呢，都是男人嘛！可是就算不在乎被我评价也很生气吧。。。 



　　“夏衍，你别听我妹瞎说。。”真没水平。。 



　　“没事。。我是男的，又不介意。。”夏衍，你真的没在介意吗？？那你的手为什么在发抖啊。。 



　　“夏。。。” 



　　“真没关系啦！再说说的是实话。我本来也长的不好看。嘿嘿。”他抬起头对着我努力的笑了一下。我却觉得他好象就快哭出来。。 



　　“谁说的，我现在觉得你可爱的不行好看的不行，那天我第一次见你根本没看仔细顺口胡说的，夏衍，现在咱们也算是哥们儿了，以后再有刚才那种情况你可以骂我可以揍我啊！”我轻轻坐在他身边。 



　　“哈？怎么可能嘛。我那能打的过你。。”说着就给了我一拳，确实，挠痒痒都不够看。。。 



　　我悄悄的凑近他的耳朵：“对不起哦。” 



　　“什。什么啊，我不是说没关系嘛。。”他急忙躲开。 



　　“考完试那天的道歉。。” 



　　“。。。我都忘了。”说谎！他说谎的时候头会比往常更低。。 



　　“我可没忘，你那天为什么哭啊？” 



　　“我不想提了。。。” 



　　“不行，告诉我，你今天要是不说我就把你圈这屋咱俩也都甭想出去了。。” 



　　“。。。。” 



　　一分钟之后，他依然没有开口。。。我也不开口！不信了！ 



　　五分钟之后，他开始玩拼图了。。。我也开始玩！！不信这邪了！！ 



　　十五分钟之后，我们把拼图完成了。。。。 



　　之后，他自顾自的欣赏了一会儿完成品。 



　　我提醒他：“想好怎么说了吗？” 



　　“你对别人隐私就那么有兴趣啊！？” 



　　“不是，就对你的有，你有什么不能和我说的啊，你说出来我好帮你忙啊！” 



　　“似乎好像你也帮不了忙。。”还不忘吐槽我。。77E32D83BB还幽如:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“你说说看嘛！” 



　　“我妈我爸要离婚了。。” 



　　“！！啊！什么时候的事啊？”确实！我是什么忙也帮不上。 



　　“他们早就过不到一块去了，就说好了我中考以后就离，可是其实他们现在已经和离了差不多了，他们根本也不回家，只把钱扔给我。我考试他们都不怎么管我。。还一直问我离婚后跟谁，我觉得他们好象都不大想要我。。我谁也不想跟。。那天。那天我看见叔叔对你那么好就觉得自己。。” 



　　夏衍说着说着眼泪就流下来了，自己摘了眼镜，用细细的指头擦着眼泪，本来想责备他这事儿有什么不能和我说的啊，结果看见他的样子，所有的话全吞回肚子，没有预兆的心也跟着狂疼了起来，我一把抱住夏衍，“别哭了！他们不要你我要你，你以后给我家当干儿子不就得了。我爸我妈都那么喜欢你，我们家还那么多屋子，以后咱们一块上学一块放学一块住，好不好？” 



　　“恩。。。”夏衍的头深深的埋在我胸口抽泣着，我只能更紧的抱着他。不管怎样，现在我有自信支持他保护他，也源于我现在的家庭，如果老爸在面前，我大概会对他说声谢吧。。 



　　“夏衍”我摸摸他的头发轻声叫他，“以后什么事儿都得和我说啊。有什么需要我的地方我肯定第一个杀过去。” 



　　“恩。。” 



　　“你认识我以来还没和我说过这么多话呢吧？” 



　　“恩。” 



　　“恩个头啊。。” 



　　“恩~嘿嘿。” 



　　夏衍，你要是女的多好。。。 



　　“江江，饭好拉，带夏衍下来吃饭吧！”老妈的声音把我的理性从遥远的地方给牵了回来。。 



　　吃饭时间，我和两妈轮番给夏衍夹菜！夏衍就负责往娜娜碗里传递，除了娜娜谁都没吃好。。。 



　　“妈，我晚上去夏衍家住。” 



　　包括夏衍所有人都愣着看我，哦！没和夏衍商量呢，不过这个面子他应该给吧。。果然，他没有当面拒绝我！ 



　　“到人家懂事儿点哦！见到人家家长说叔叔好阿姨好啊！” 



　　“哦！”哪壶不开提哪壶。。 



　　晚饭后，天色稍稍暗了下来。我回房间大包小包的装了一堆杂志漫画游戏光盘，趁人不备还塞了内衣内裤若干，没错！我根本没打算只住一晚。。。 



　　我们徒步行进，大概走了20多分钟，一路上我们没怎么说话，我直觉夏衍大概是在反省他在我怀里哭过的不争事实。我则眼脑并用生生把行进路线记了下来，以便以后发生类似他不搭理我的不测情况我能独自冲来取他性命！！ 



　　他掏出钥匙打开家门。 



　　传来一种满目疮痍的凄凉气氛。。。 



　　 



　　第八章 



　　“！！！！！夏衍！你家也太乱了吧！我都看不下去了！！” 



　　他特不解的看着我：“我今天还收拾过的啊，恩，照你家是差远了。。真的那么乱吗？” 



　　“还。。还凑合。。” 



　　参观了一遍，总的说来，他家最大的特点就是各屋职责分工不明。。。客厅像卧室，枕头被子沙发靠垫卷成一团堆在沙发上。书房像厨房，有碟子盘子筷子和碗，还有面包包装和挖了几口的半个西瓜。卧室则象战场，从床上到地上布满了各类文化用品，看样是在趴在地上学习过。我被尺子硌了脚，特庆幸的发现不远处的地毯上还躺着一只圆规。。。 



　　最意外的有两件事，其一是他的漫画书的数量竟然超过我的收藏。。而且还都属于热血的那种，不管是特早的TOUCH 啊龙珠啊还是现在的火影啊死神啊都全的很，全家最整洁的就要数那一大书柜的漫画了，不仅一尘不染，还按字母排序，呵！这是唯一符合他那白净的长相的行为。。 



　　其二就是他说他今天有收拾过房间了。。。 



　　我们晚上看了些他强烈推荐的经典老动画。。巴巴爸爸。。我看见他从容自若仪态万方的坐在垃圾丛中盯着电视看，像极了出污泥而不染的莲花！发现我对他的了解，很可能只是冰山一角，好兄弟我很忧心。。。 



　　夜里十点不到，我就困了，准备洗澡睡觉，在夏衍诧异的眼光中掏出我包里的内衣裤，又在夏衍差异的眼光中塞到了夏衍的衣柜里。。。 



　　到了洗澡时，就轮到我用诧异的眼光审视着塞在洗衣机里满满登登的夏衍脱下来待洗的衣服。。 



　　不清楚他昨夜几点睡着的，我在沙发上迷迷胡胡的听见他呵呵的傻笑声进入了梦乡。睁开眼睛时，已经第二天十点了，看到他躺在另一张沙发上丝毫没有醒的意思，我则也就又安然睡去。。 



　　在这“同居”的数天生活中，我对夏衍的生活算是有了更为透彻的了解！比如生活多么糜烂，伙食多么对付，睡的多么晚，人有多么懒等等等等！不仅如此，这几天来果然没有一个人造访！我是指他的亲爸亲妈。让我觉得都有点心寒！夏衍很却是一副很习惯没人干扰的样子，还带点悠闲。 



　　“金江，今天夜里十二点就可以查分数了。。”他边说边递给我一袋不知名的零食。 



　　“对哦！我都忘了！”咬一口，味道怪怪的。 



　　“在我家查？怎么这么难吃？” 



　　“当然了！你上高中以后要走读吧？是够难吃的！” 



　　“恩，打算坐公交车。别吃了，好象过期了。。” 



　　“那多挤！和我骑车吧！你想药死我啊！” 



　　“骑车会累死。。对不起啊，我好象把新买的那包吃的和要扔的那包弄混了。。” 



　　“。。。。夏衍，你给我出去买汉堡去！！！” 



　　“恩。。。” 



　　夏衍乖乖的颠出门了。我躺在地毯上琢磨如果从我家骑车的话，大概30分钟也就到了，从夏衍家也许都不到30分钟！他真的很懒，我又环视了一下周围，决定明天请钟点工来清除即将把我们吞噬的垃圾。。 



　　“皮--卡--丘--” 



　　恩！这是夏衍给我选的手机铃声--录的皮卡丘使大绝招时的叫声。。 



　　“你怎么还在人家赖着啊？人家妈烦不烦你啊！”刚接通，就传来我妈聒噪的声音。。 



　　“家就我俩，你就甭管了！” 



　　“那你也轻点作啊！今天查分吧？” 



　　“恩，我晚上查出来就告诉你！” 



　　“行，你到时候别忘了，你考那个高中的分数线已经出来了，537，你只要比这分高就行了。” 



　　“哦。。”我模拟就考了540，应该没什么问题吧，夏衍他考了594，有问题才有鬼！ 



　　（注释：英语、数学、语文每科120分。物理化学合一张试卷共120分，政治历史合一张共120分。总分600。体育成绩30分，提前已经考完。顺便一提，金江的体育成绩满分，夏衍则刚刚及格18分。） 



　　夜里十二点我们捏着准考证，匍匐在电话旁不停的按着重拨键。电话调成免提的，不一会儿，电话里便传出夏衍的分数不断敲打我们的听觉神经。 



　　“。。。总分598。。。” 



　　“夏衍，你就语文扣了两分啊。。。。” 



　　“大概是作文。。。” 



　　“你可真行！来，神童！快给哥哥摸摸！”我扳过他的脑袋使劲揉着！呵呵，这家伙真不是一般人！ 



　　“。。头。。我的头。。金江，你快查你的。。。” 



　　好的！阿门！ 



　　“。。。总分544。。” 



　　喂~嘿嘿！夏衍~不要把我抱的那么紧！ 



　　 



　　个人资料大公开 



　　采访者：某女 



　　夏衍 



　　生日：4月20号 



　　星座：白羊金牛座（金：“夏衍！你怎么一个人两个星座？”夏：“新说法。。”） 



　　身高：170。。吧（金：“夏衍，你真到了170了吗？”夏：“。。罗嗦。。你长那么高才不正常。。”） 



　　体重：47KG（好轻。。） 



　　兴趣：漫画、动画 



　　特长：学习 



　　口头禅：啊。。恩。 



　　喜欢的体育运动：睡觉算吗？（当然不算。。）那。。是运动就都不喜欢（某女&金：。。。） 



　　喜欢的食物：快餐、膨化食品等毫无营养但吃起来好吃的东西、西瓜、杨梅、咖喱饭、巧克力、冰淇淋（金：“夏衍，你怎么就喜欢吃女人喜欢的东西啊。。” 为什么都不胖啊。。） 



　　不喜欢的食物：葱、姜、蒜、白菜、面条。。。 



　　喜欢的服装品牌：品牌？我都不知道。。 



　　理想的职业：漫画家助理吧。 



　　有无性经验：当。。当然没有！！！！（不要那么激动，人家只是问问。。） 



　　目前有无喜欢的人：。。。没。。没有。。（金：“切！”） 



　　请描述你理想中的对象：。。有共同的爱好吧。（金：“夏衍，我很喜欢漫画哦！”）还有，我喜欢内心善良的人。。外表凶一点也可以。。（金江。。你咧到后脑勺的那个东西是嘴吗？） 



　　希望金江以后有什么改变：恩？不用了。。这样就挺好。。（喂！金江，你的嘴。。。） 



　　金江 



　　生日：2月10号（“夏衍，你不觉得我们很有缘分吗？？我是你的一半耶。。咦？脸红什么？”“你的话。。有歧义。。。”） 



　　星座：水瓶座 



　　身高：182 （看来还在成长中。。） 



　　体重：66KG 



　　兴趣：广泛。目前是盯着夏衍看。（你不正常。。） 



　　特长：打架 



　　口头禅：算了 



　　喜欢的体育运动：篮球、游泳、健身 



　　喜欢的食物：只要不是特别难吃就都吃的下。。偏爱辣的东西 



　　不喜欢的食物：过期的东西（真会记仇。。） 



　　喜欢的服装品牌：LIVE、APPLE吧。 



　　理想的职业：特种部队司令。。不。。。漫画家好了。。。（你真没有原则。。） 



　　有无性经验：当。。当然有啦！！！！（你也不要那么激动。。。） 



　　第一次是什么时候：十四岁。。嘘。。这对夏衍来说太刺激了。。。（没有节操。。。） 



　　目前有无喜欢的人：哼！也没有！！！你怎么不问有没有喜欢我的人啊！985FD4我在:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　那。。目前有无喜欢你的人：去死！我怎么知道啊！！（。。。金江你有点。。。） 



　　请描述你理想中的对象：呼~~（吐一口烟。。）怎么说呢。。我常常面临挑花眼的情况。。（够了！下一问题。。金：“喂！你很不尊重我哎！ ” 因为你太虚伪了。。。） 



　　希望夏衍以后有什么改变：呵呵，不需要，这样就好！ 



　　以上！ 



　　PS：~~今天也是某女的生日耶~~请祝贺她吧~~（金：真不要脸。。。） 



　　 



　　第十章 



　　“夏衍！！！！给我快点！！！”开学第一天，我和夏衍约好一块骑车上学。 



　　关于此事的商榷过程十分简单，在甲方夏衍要提出疑义的时候，乙方也就是我手捧他的小脸蛋饱含热情的凝视他一分钟之久以期望他重作打算，而他也终于在最后时刻放弃了挣扎做出了明智的选择！ 



　　但夏衍同学说他只接触轮子比较多的运输工具，比如火车，比如飞机！最少也得是仨轮的，太少的没意思！说的特有原则，特像那么回事。其实意思就是他不会骑自行车，唯一骑过的就是那仨轮的幼年的童车。。。 



　　后来的日子里，对我们来说都是终身难忘的。。。我们开展了为期一个多月的自行车征服暨夏衍运动神经拯救计划。据我分析夏衍的运动神经天生就不是很丰满，在悠长的学习岁月中，更是完全的堕落沉沦，也许都已经异化的和脑细胞一样可以进行思考了！ 



　　后来看见夏衍对自行车的实际操作，我也进一步的证实了这种想法。。。 



　　“夏衍！你看前面啊！看轱辘有个屁用啊！！” 



　　“夏衍！！怎么哪儿有电线杆子你往哪儿拐啊！” 



　　“夏衍！！捏闸！捏闸你不会啊！” 



　　“夏衍！！你两手都捏闸还能骑动吗！！！！！” 



　　“夏衍。。。两个脚是要往前蹬的，不是上下踩的。。。OK。。？” 



　　。。。。。 



　　在整个学车过程中，统计数据如下： 



　　夏衍 



　　撞上各类物品（非生命体）20余次； 



　　生命体（我）10余次（总觉得他是故意的）； 



　　从车上掉下来50余次； 



　　弃车不学10余次； 



　　身上的伤痕有两处，均为轻度擦伤。 



　　金江 



　　抢救公共财产和公共设施30余件（不包括重复抢救）； 



　　牺牲自己挽救小区中的花花草草约50平方米； 



　　夏衍掉下来时飞身抢救或作肉垫共50余次； 



　　制止逃跑事件10余起； 



　　身上大大小小的伤痕40余处，外加流血事件8起。 



　　最终，夏衍基本掌握了骑车的技巧，以及在关键时刻如何学会放弃（车子和金江）使自己全身而退。 



　　因为学车的场所是在夏衍家小区，最开始过往的居民和邻居听看到我对夏衍残暴指导各个对我投来愤恨的目光，但畏于我过盛的气势，他们也就是隔岸观虎敢怒不敢言！随着时间的推移，夏衍技术的提高，以及我身上血迹和创可贴数量的大幅增加。居民们纷纷一改常态，开始用特迷离特心碎特不忍的眼神注视着我。还不时的给我送瓶水送包纸巾什么的，身为保护公共财产和救死扶伤的英雄，我也就收之无愧了。。。 



　　转身看看我身边骑的稳妥的夏衍，心里是无比欣慰啊。。 



　　“夏衍，又有几个步行的老头超过咱们了。。你是不是能适当的快点！” 



　　“恩。。。” 



　　还好今天不存在迟到的问题，只要到学校分分班见见老师见见同学什么的。我们就用超龟速蹭到了学校！我对于几个好朋友迎着朝阳、欢快的骑着车子、在路上你追我赶、并留下一串银铃般的笑声的美好向往全部被夏衍稳健的车轮碾了个粉碎。。。 



　　进了校园，发现教学楼门口乌压压的一片，隐约的能看出来是十条队伍，大概就是十个班级吧？门口贴了十张红纸上面密密麻麻都是学生的名字。红纸前面是人头攒动啊！等我挤过去，就发现自己有多么的伟岸了。人群不分男女，统统在我鼻子底下，低头一看，夏衍则快被挤没了，我连忙大鹏展翅把夏衍护住，顺势把他拽到自己前面，我推着他移动再移动，终于成功的挤到了最前面。 



　　但结果就不如我想象的那么好了！我和夏衍就差一个班，我在五班，他在六班。 



　　唉。。。 



　　“唉。。。金江，咱们不在一个班。。”恩？想到一块去了。。 



　　“你想和我一班啊？”允许我稍稍的得寸进尺。 



　　“。。。。还行，也不是很想。。” 



　　“夏衍！你就不能让我心里痛快一回是吧？”我戳他脑袋一下。 



　　“啊！” 



　　“夏衍！”我顺着叫声一看，荷！一群眼镜男女向夏衍走来。 



　　“你们这么早就来了？”夏衍一脸兴奋。看样子是老同学了，A班就是不一样，怎么考上这么多个？ 



　　“夏衍，你几班？”恩？这女的也是A班的啊？长的还不错。。 



　　“六班，李依你呢？”夏衍一脸温柔，不会吧！ 



　　“我也是六班！太好了！”恩？你这么兴奋干吗？ 



　　真懒的看他们！ 



　　“夏衍，我上我们班排队去了啊，拜！” 



　　“恩，拜拜。” 



　　没走出几步，就听见刚刚叫李依的女生小声问夏衍：“夏衍，他不是咱们班的啊。。。” 



　　哼！魅力无罪！ 



　　不一会儿，每个班级队伍之前就出现了各自的班主任，我们班的是一个小老头，个子矮矮的，秃秃的头有几缕黑发横亘在中央，很是显眼。总的印象是慈祥！另外，因为我阅秃顶无数，可以断定这老师教书肯定很有一套！搞不好是个特级教师什么的。。。 



　　事实又证明了我眼神的锐利！他自我介绍的时候就毫不谦虚的自报了家门！物理！特级教师~ 



　　然后的事实又证明了他眼神的锐利！ 



　　“那个个子高高的男同学来一下！” 



　　“我？”不会吧？我从队伍尾巴走到老师前面。 



　　“来，你叫什么？” 



　　“金江” 



　　“好！把咱们班的队伍整一下。”这是提拔我当体育委员吗。。。 



　　我就也没客气，就在我们班的队伍里嗨呵了一阵：两排两排，识数不识数啊！站齐点站齐点，女生怎么这么少人啊！你们你们，上女生排里站着去。。。 



　　我黑着脸把两条队伍从油条状整理成擀面杖状，小老头露出了满意的笑容。我忽然就觉得他如果是一县老爷，我也就是一狗腿。。。被利用了。。 



　　“金江，带咱们班上楼，进教室！”妈的老头子你指使爷爷指使的够顺的！ 



　　在我英明领导之下，我们班是十个班之中最快步入教室的。我回头往六班一看，夏衍和那同班女的正盯着我有说有笑呢。。。你俩搞屁啊。。。 



　　进了教室，老师就旋风似的发了新书排了座位安排了班干部布置了课表。我果然是体委。本来我以为我会不屑一顾，但自己的内心传出了少女的声音：好威风啊。。 



　　于是我一边觉得幼稚，一边又觉得真赞~ 



　　一边觉得无聊，一边又觉得帅耶~ 



　　最后默默的认了！ 



　　放了学，出了门发现我们班门口正对着夏衍他们班门口！一妇女还在讲呢，往班级里再一看，啊！坐在第二排的不就是夏衍吗？很乖的盯着老师看。598，估计夏衍到了这个学校也是第一。。。 



　　我就站在外面静静的等他。。。 



　　 



　　第十一章 



　　马路上，龟速中。。 



　　夏衍，你的速度实在是。。大中午的，日头又这么毒。。。我无奈之下伸手抓着他的自行车把手，助他一臂之力。。 



　　“夏衍，你是不是中考分最高的啊？” 



　　“恩。。今天老师是这么说的。。所以让我当学习委员，我从小学就一直是学习委员。嘿嘿。” 



　　“呵呵，腻了？” 



　　“恩。。你是体育委员吧？挺适合你。” 



　　“是吗！”果然。。。 



　　“你认识李依吗？” 



　　“和你说话那女的？不认识！” 



　　“她说他表哥初中和你一班，还说她特早就知道你。” 



　　。。。。 



　　难道她就是傻兄弟的妹妹。。世界还真小。。。遗传基因还真爱开玩笑。。。。 



　　随后的一个星期是军训，形式主义的军训，像每天上体育课一样，拉拉歌站站军姿，晚上还照常骑车回家。军训的最后一天假模假样的小阅了个兵完成了最后的任务。夏衍则是长长的舒了一大口气，心有余悸的摸着自己的脸。我了解，还好一星期就结束了，不然他的小脸绝对会晒成荔枝。。。 



　　很快的，第二个星期就开始了学习生活。。。很无聊。。。 



　　第三个星期则继续着学习生活。。。很乏味。。。 



　　第四个星期已经厌倦了学习生活。。。很颓废。。。 



　　啊！迎来了我的十一长假。。。。我去看海了。。。夏衍不和我去。。。 



　　很多的事情很多的故事都会突然之间有个转折，有个原因不明的跳跃，或来个情转直下。就像现在。。 



　　十一这七天没和夏衍见着，今天正式上课，赶紧抖擞精神骑了车子去找夏衍一块上学。可是怎么搞的啊！上学走的好好的，我和夏衍两个人中间怎么就夹了个依依姑娘啊。。。 



　　我沉思，从我厌倦了学校生活开始，便无法实现不管风吹日晒每天在楼下等夏衍一块上学的承诺了，每每要赖床到无法再赖。娜娜经常奉我妈的命令拿着吹风机在我床头插上电源打开开关然后放入我的被窝中。。。当我被滚烫的小风儿吹拂起来以后，就赶忙洗脸刷牙抓片面包钻进车里，由我爸护送或者随便打个的直奔学校。 



　　进了教室就开始早自习连着第一节课，熬过以后便可得到下课小睡！ 



　　第二节课AND下课，开始间操！要尽我应尽的职责站在最前面舞动！ 



　　第三节课AND下课，眼保间操！公然闭眼，当然要做！ 



　　中午食堂对付几口，然后和同学打篮球。。。 



　　循环。。这就是我和夏衍毫无交集的一上午！今天！好不容易！我又早起能和小夏短暂相处！李依！你。。你算那棵小母葱啊！5B3D9ACB伫叶在:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“嗨！”她冲我笑的友善。 



　　“咳。。挺早啊。。”美人计对我是没有用的地。。。 



　　“恩，夏衍说你不骑车上学了，今天怎么了？” 



　　“打扰您俩恩爱啦？”看见你们亲密就觉得很讨厌。。 



　　“金江，你瞎说什么啊。。。”夏衍本来骑着车上坡脸就累的通红，刚刚对我怒视一使劲儿，脸就更红了。 



　　夏衍！不会吧！你看看你自己现在的表情，绝对是被捉奸时理亏的表情啊！你不会是看上这女的了吧？亏我还把你当个小圣人似的对待，原来你也是肉体凡胎，还会动动春心啊。 



　　“哎，李依，咱们班唧咕唧咕唧咕。。” 



　　“哈哈！夏衍你说的有道理，咕唧咕唧咕唧。。。” 



　　“咕！” 



　　“唧！” 



　　“哈哈哈哈！” 



　　“呵呵呵呵！” 



　　。。。。 



　　喂~夏衍，你不想听听你不跟我去海边儿错过了什么吗？ 



　　喂~夏衍，你也和我讲讲你们班好笑的事儿啊！ 



　　喂~~夏衍~~我在这里啊。。。 



　　夏！！衍！！这才几天没见着，你就把我给忘了啊！你这么快就背叛我了啊！不对！是抛弃！夏衍你这个重X轻友见异思迁的！你这个杀千刀的小没良心的！！！！！这种女人有什么好的啊！虽然表面上知书达理国色天香的，其实鬼心眼多着呢！以后要是谈了恋爱你肯定被吃的死死的！要是结婚了，肯定是这女人在外面叱咤风云，你就在家背着孩子洗尿布吧你！你。。你俩离的也太近了吧。。 



　　气死我了！！ 



　　咦！我干吗那么生气啊。。。不管！就是生气！我要行动了。。 



　　“你叫李依吧？就是你给我写过作业吧？” 



　　“啊？你知道了。。。”看这反应估计还对我芳心暗许呢。 



　　“你哥总和我说你漂亮，看来是真的。”我展现了一个服务行业的特有笑容，顺便放出若干A的电流。。 



　　“。。我哥真讨厌。。他和你还说什么了啊。。” 



　　“什么都说了啊！”笑容加电流攻击第二弹！ 



　　“。。。。”小母葱肯定还想和我说点什么，碍于夏衍在旁边，只好低下头红着脸开始专心骑车。。 



　　夏衍！你难受了吧？看你复杂的表情就知道！让你也感受一下其他人说着你不知道事情时候的被遗弃的感觉。。 



　　怎么。。那么难受啊。。夏衍你的表情真的很难过哎！你就那么喜欢那个女的啊！糟了，你别露出那么难过的表情嘛。害我好后悔。。 



　　“夏衍。和你说啊。我以前和他哥是。。。” 



　　“李依，咱们得快点了，今天班委要提前到一点。。” 



　　夏衍就这样打断我的话，避开我的目光径自骑到前面去了。李依不明所以，看看前面又看看后面最后还是跟了上去。。 



　　原来，你骑车也可以骑的很快啊。。 



　　夏衍。。这回，你是真的把我惹毛了。。。 



　　 



　　第十二章 



　　后来的几天，我们班和夏衍他们班的所有人都看到了一件事情的表面，那就是五班的体委金江在追六班的团支书李依。。。 



　　其实，追还谈不上，我只不过在每天的大小课间或上学放学在六班门口露个面，和李依在夏衍所能看的见的地方打个情骂个俏眉个目传个情什么的。最后夏衍咬着嘴唇把头扭过去再也不看我们这边的时候，基本上我就算WINNER可以班师回朝了！ 



　　现在上学或是放学，李依自然是投奔了我和我一块比翼双飞。如果中途发现夏衍，我会故意和小葱招摇的从夏衍身边经过。。。李依每次都会一头雾水的看着我们，嘟囔一句：“你们到底怎么了！”妈的死女人，还不就是因为你！ 



　　本以为，这次赌气，是我得到了小小胜利，因为我成功的利用了李依，让夏衍尝尝失恋的痛苦！那想到，最后竟把自己给窝囊着了。不管夏衍是怎样的反应，无论他在不在意，我都不觉得开心，都没有兴趣。。。 



　　操！真是够了！还是回到以前吧。。。 



　　“金江，你怎么又开始抽烟了啊？还躺在床上抽！也不知道开开窗户！”老妈没有敲门就冲了进来直接抢走了我嘴里的烟。 



　　“死了！？也不说句话。。”边死命的戳我脑袋。。。 



　　“。。。。唉。。”我和她抵抗的力气都没有了。。 



　　“怎么了？”老妈难得看我萎靡。。 



　　“。。。我把夏衍女朋友给抢了。。切！和你说个屁啊！”我翻了个身，后背留给我妈。 



　　“啊！！！！” 



　　“咣！”老妈竭尽全力的在我背上踹了一脚以后摔门而去。。。。 



　　我知道我作错了。。。 



　　之后，我和夏衍便开始了类似于老鹰抓小鸡的殊死较量！夏衍企图运用他的聪明才智和有着充沛体能的我顽抗到底。。。 



　　我引蛇出洞，他东躲西藏！我饿虎扑食，他就暗渡陈仓。。。 



　　事实证明，他略胜一筹。。。。 



　　夏衍彻底放弃了骑车上学，改坐公交车。失去陆地联系一。 



　　凡是我打给他的电话，他全部不接。最后从电话的盲音来判断，大概是把电话线给拔了。失去电波联系二。 



　　在教室，他成功的利用了老师和同学做掩体，但凡我出现在他们班门口，他肯定就冲去和某某人或某某老师探讨问题，并自欺欺人的用书啊本啊的挡住自己的脸！失去近距离联系三。 



　　最后，也是看出他不想见我的最为决绝之处。。。 



　　夏衍基本上已经练就出可以和我媲美的飞毛腿。只要我近他身100米，他就变身成草上飞窜的比兔子还快，一溜儿烟就没影了。超市、饭店、商场、旅馆都成了他藏身之所。有一天我眼看着他为了躲我一头扎进成人保健品商店里去了。。。 



　　看到他吓成这副德行，我也就不再赶尽杀绝了。。我真怕那天逼的他钻回女厕所，他的大好前途可就要笼罩在流氓的恶名之下了。。。 



　　既然这样。。小兔崽子我只好端你老窝了。。。 



　　晚上放学我老马识途先他一步到了他家，蹲他家门口等着。不一会他就拎着盒饭出现了，猛的看见我睁开血丝大眼怒不可遏的用眼神撕咬他，顿时扔了盒饭靠在墙上。。。 



　　“来来来，夏衍，墙上太脏你别靠着，先过来把门开开，咱进去说！”我显示出无比的耐心，等你进屋的！ 



　　“你要说什么。。。”他很不安。。 



　　说什么！你还敢问我说什么！夏衍！等咱俩进屋的！我强压怒火。 



　　“。。。没什么事，就是体育队招人，看你最近窜的挺快想把你送进去呢。。。” 



　　“。。。。”夏衍自知理亏乖乖的闭上了嘴。。 



　　“开门，听着没有。” 



　　夏衍，你的表情那么委屈也没用！我想说我才委屈！你躲了我那么多天，你以为我心里就不难受了啊！！我都失眠了你知不知道啊！！今天我非得让你给我磕头道歉不可！！ 



　　进了屋，我把门关上。放眼望去。。嚯。。屋内的景致我就不再赘述了，反正就那什么窝一样！ 



　　我看着站也不是坐也不是的夏衍强行收回我一身的杀气。。 



　　“夏衍，给我解释解释你为什么躲着我。。”不小心泄露了20%的杀气。。 



　　“。。。。我哪儿。。躲着。你了。。。”他头扭过去不看我。 



　　“你再说一句你没躲我试试。”我朝他走近了一步。 



　　“。。。。”他往后退了一步。。 



　　“说话！！”杀气100%释放！ 



　　“我。。我。。我是因为不想打扰你和李依谈恋爱！！！！”这句话是喊出来的。。 



　　行啊！够酸的啊你！夏衍！你这根本就是把我当成情敌了啊！！你就为了这么个女的躲了我一星期？？让我像白痴一样追在你后面一星期？？不用正眼看我不和我说话一星期？？？？？想到这，我完全控制不住自己的大吼了起来。 



　　“夏衍你他妈的疯了吧！！你就因为一个女的这么对我！！你要想和她搞，早和我说我把她让给你好了！我都忘了你也是个男的。。” 



　　“金江！！你才疯了！！！你在胡说什么！！我不想听你说话不想再看见你了！我讨厌死你了！！！” 



　　。。。。。。 



　　“我讨厌死你了。。。” 



　　妈的！怎么下雨了。。。雨水真咸。。。 



　　第二天，李依来找我。 



　　“金江，今天放学后等我一下行吗？我们班里有点事。。” 



　　“我以后不骑车上学了，不用一块走了。。” 



　　“啊？为。。为什么啊？好好的你怎么忽然。。” 



　　“怎么那么多废话啊！！啊，对了，夏衍看上你了，你滚去和他谈恋爱吧。。” 



　　“金。。金江！！你说什么。。你怎么这样。。你太过分了！！” 



　　我转身离开，李依就在我身后哭了起来。。奇怪了，我好象听见了又好象没听见。。我好像为之所动又好像不为之所动。。好像有点难过好像又不是那么难过。。 



　　就这么晕晕的，走着走着，到了一个熟悉的地方。。。 



　　 



　　第十三章 



　　“青姐~~陪我~~”我趴在青姐的肩膀上，眼睛都懒的睁开。。 



　　“哎呀，我们小状元怎么了，上重点高中上的都蔫了啊。。。” 



　　“陪不陪我啊！” 



　　“陪陪陪！小祖宗。。。” 



　　。。。。 



　　完事儿后就那么睡着了，梦中隐隐约约好象看见夏衍了，软软的头发，漂亮的脖子，细细的手指，白白的皮肤。。。怎么搞的！？有胸部！！！ 



　　啊。。。完全的睁开眼睛，原来是青姐！！她剪短了头发的关系，让我一时之间不适应，可是，感觉上，意外的好看。。意外的让我联想起一个人。。意外的。。让我刚才想着那个人就高潮了。。。是意外。。吧？ 



　　“江江，你好象是发烧了。。。”原来是青姐的手放在我的额头上。。。 



　　难怪这几天感觉那么奇怪。。 



　　那天雨那么大，我在外面又逛了那么久，不烧才怪。。 



　　“青姐，我要走了。。和我爸保密哦。。”我起身抓起衣服。。E086D29:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“行了！还不放心姐姐！我这儿也没有药，你赶紧回家吃点药好好睡一觉！知道吗？” 



　　“恩，知道！你也吃药吧。。大概会被传染。。” 



　　“呵呵，知道，好孩子。。” 



　　我出了房间，还听见青姐不断嘱咐：“江江，学习悠着点，别把身体累坏了。。。” 



　　哈哈，真的要是那样的话就好了。。。 



　　第二天一早 



　　“江江，感冒了就别去上学了。。” 



　　“没事！我走了！” 



　　说实话，有点怕去上学，但又不知为什么，有种难以抑制的情绪，说，很想去。。 



　　不知道趴在桌上睡了几节课，直到同桌用他特有的男低音把我叫醒。。 



　　“金江，金江？外找。” 



　　“哦！”恩？是谁啊。 



　　是夏衍。。 



　　“你来干嘛？咳。。咳。。” 



　　“金江。。你感冒了？”恩。。夏衍，我感冒了，好难受。。 



　　“你不是说你讨厌我吗？干吗还来找我。。。”夏衍，其实。。我很高兴哦。。。 



　　“你。。你和李依说什么了。。她都没来上课。。” 



　　。。。。。 



　　“夏衍。。” 



　　“恩？” 



　　“滚，别让我再看见你。。。” 



　　我忘记了自己是怎样平静的说出这句话，然后又平静的转身离去。只记得当时的我呼吸有点困难，心脏的位置有点疼痛，似乎还听见了一些声音，那声音在说：回头，不然就真的回不去了。。然而，我还是走开了，一步一步的走开了。。。我还那有什么理由站在这里伤害我自己，够了！ 



　　接下来的事儿啊！好玩透顶！用一句话来概括就是：我舍身救人，结果被一精神病人给了一刀，就在教室里。。 



　　和夏衍分开，我晕晕的走回教室，见到桌子就趴了上去，只有一个念头，希望自己就这么睡死过去。。 



　　忽然，听见很多嘈杂的声音和说话的声音。有的说：“你是谁啊？怎么随便进人家教室？”有的说：“你是谁的家长吧？你找谁？”有的说：“看啊！他手里有刀。。”最后，我听见好象是我的同桌喊了一声：“哥，你要干什么！” 



　　我就醒了，我好象站了起来，挡在我同桌的前面，攥住了一个闪闪发亮又锋利的东西。。感觉手心生疼，哦！那东西原来是刀啊。。。手心慢慢变的湿湿的热热的，我知道，我流血了。。。我还记得我刚松手，前面那个人又向我身后的人捅了过来。。常常打架的身体本能的行动了起来，给了他一脚，恩。。头一晕，没踹准，还是让他有了可趁之机，在倒下来的时候用刀从我的左臂深深的划了下去。。 



　　疼！！！那一刻爷爷我才完全清醒！右手烂了左手划了！今天这龟孙子还敢在老子头上动土我看他真是彻底活腻了。。。我就记得我机械的朝那混蛋的身上头上踢过去。。隐约感觉很多人带着哭腔在喊：“金江，别打了！别打了，你要把他打死了！”不知踢了他多久，最后有一个声音我终于听清楚了，是我同桌，还是用特有的男低音说：“金江，求你了，别再打了，他是我亲哥！” 



　　我停手了以后，才发现自己浑身是血！切！左手上的血更是已经流的不象话了。。头好晕。。好难过。。 



　　一群人架着我从教室走出来，七嘴八舌：“金江还感着冒呢！快快！先找个手帕把他伤口系上！去医院！要去医院包扎。”忽然没有力气，只好靠在架着我的那个哥们儿身上。 



　　然后，我看见走廊里成堆的看热闹的人，在那里面我找到了夏衍。。 



　　夏衍！？你看你的脸都吓的惨白了。。我没那么严重啊。。身上的血是蹭上去的。。夏衍。。过来。 



　　陪我去医院吧。。那样。。我也许就会好受多了哦。。 



　　。。夏衍。。过来。。 



　　。。。求你了。。走过来。。 



　　。。夏衍。。我想你。。过来吧。。。让我碰碰你。。。。 



　　。。。。 



　　最后他还是木头一样的站在那里，没有为我往前移动一步。。。 



　　我一直盯着他看，他也怔怔的看着我。。直到看不清楚，我早已没有叫他的力气，心里属于他的领域一点点崩塌碎裂，有些尚未成型的叫做爱情的东西在渐渐死去。。 



　　一瞬间，我觉得，我还不如死了。。。 



　　 



　　第十四章 



　　“住院！让我住院！！开什么玩笑！！你们看我活泼和鲜虾似的。。。恩？你们脸怎么都歪了！！” 



　　“你都烧糊涂了！！！”班里的同学竟然敢集体吼我。。 



　　我被人强行按在病床上，插上体温计还打上了一针。。有医生把我左右手都包上了绷带，哦！忽然，虚弱一扫而光，感觉自己很泰森！于是就朝最近的同学使了记右钩！ 



　　！！！“疼！！！！”靠！我的手。。。。 



　　“该！！！！” 



　　恩？？这么歹毒的语气，莫非。。果然，我妈我小姨还有我心肝妹妹。。 



　　“娜娜~~”妹妹小跑到我的床头。 



　　“哥哥疼不疼？？”小表情特煽情。。 



　　“哥哥疼死了！！快亲亲哥哥！！” 



　　“恩！”特乖的亲了我。 



　　“娜娜~哥哥只有你了~~”我好想哭。。。 



　　忽然觉得屋子里的气氛一下变的很诡异。。班里的同学又惊恐又肃穆的看着和妹妹嬉戏的我。。。哦！我忘记了要保持平时的形象。。搞不好身败名裂了。。。 



　　“呵~呵~呵~”恩！这不是我们班主任小老头吗？？原来是他把我家人带到这来的！ 



　　“金江~你还真有当哥哥的样呢。。”哼！你是讽刺我~我知道。。 



　　“这回啊，金江可成了英雄了！” 



　　“恩，金江竟然给王秋实挡刀呢！！” 



　　“对啊！一把就把刀给攥住了，帅死了！！！” 



　　“最后还双手血淋淋的暴踢那男的。。恩。。当时的样子好像杀红眼了。。” 



　　“。。。。。。” 



　　“。。好恐怖。。” 



　　大家忽然安静了。大概是沉浸在我上演的那一幕血与火之中吧。。恩！如果恐惧能挽回我的一点名誉，那就继续吧。。 



　　老师忽然开口：“同学们要记着，这事儿和王秋实没有关系！” 



　　大家都点点头，说老师我们知道！他哥哥精神不太好，总是看王秋实不顺眼，拿他出气，听说初中就发生过这事儿！只不过这回拿刀了。。他们家长又不忍心把他哥哥送到精神病院，今天终于没关好出来解决他弟弟了。老师你放心吧，我们绝对不会歧视王秋实的。。。 



　　我说，这么三八的事你们怎么这么门儿清啊。。真受不了。 



　　来了个长的特伤天害理的护士，拿出体温计大吼一声：“都烧到38度7了！还不赶快躺下！！病房别呆这么多人了！都回去吧！” 



　　母夜叉护士威风凛凛，三下五除二就把屋里的人给清了，留下老师和家里人东一句西一句的闲扯。。 



　　老师忽然摆出一副神算先生的姿态，回味悠长的对我妈说：“我这样安排座位其实是有其意义的！现在看来真是应验了！” 



　　“恩？”我们都诧异！ 



　　“当初我知道王秋实家里的情况，我就有所担心啊！当然没想到他哥哥能跑到学校来捣乱，我就是担心王秋实的情绪啊、精神方面也不太稳定。。” 



　　“老师你直说怕他也有精神病不就得了。。。”帅！不愧是我二妈！ 



　　“啊。。是啊。。所以，我脑筋一转，就觉得班级里也就金江，无论是体格还是正义感，可以让他在危急的时候保护同学们的安全了！！哈哈哈哈！！！” 



　　我%*￥%&^#￥*#*@#%@#$%^&%￥#%―*！！！！！！ 



　　你娘的臭瘪老头秃瓢男！！你根本早就盘算着把我牺牲啦！！你根本就把我当一活体精神病院啊。。。。你等我病好的回到班里的，我把你也逼成精神病！！我亲自看护你！！ 



　　“老师，虽然我们家金江结实，不过您也别弄出太多精神不好的同学，我们金江也管不过来！” 



　　帅！大妈！！ 



　　秃瓢儿就不了解了，在她们的眼中，只能我欺压他人，她们是决不允许除她们以外的人对我有所伤害或者是图谋不轨的。。 



　　小老头儿自己也觉得欠妥，赶紧挽回：“金江你就好好养病吧，不用担心缺课，到时候不管老师还是同学都可以给你补课。。” 



　　补课。。。 



　　很自然的想起夏衍，很自然的想起最初的眼镜男，后来的小倔牛儿。回忆铺天盖地的袭来，丝毫不给我喘息的机会。 



　　不一会儿，秃瓢儿站起身：“我得先走了，王秋实他哥哥也被送到这医院来了，我过去看一眼，金江好好养着吧！”俩妈忙去送客。 



　　小老头！你就是一个阴谋家，改天得好好问问我们班级里还有什么暗箱操作见不得天日的事情，否则哪天就会像今天一样没等反应过来呢就把小命给丢了。。 



　　唉。。从夏衍消失在我的视线的那时起，我就感觉到心里出现一块空洞，随着热闹的房间渐渐安静了，那块空洞也就越发明显的疼痛起来。。甚至，比刀伤还痛。。。 



　　我闭上眼睛躺在床上，脑子里只有一个念头。 



　　夏衍，你今天之内出现，我就原谅你。。。 



　　算了，再宽限点，三天，三天之内出现，我就原谅你。。。 



　　。。。。。 



　　“江江。。你睡着了吗？看谁来看你了？” 



　　 



　　第十五章 



　　沉默的对视。。。。 



　　我没看错吧。。。坐在我对面的，不正是我天天都要面对、看到不能再看的同桌！我英雄救汉替他挡了几刀的低音男--王秋实吗？？ 



　　我说我妈那个女人怎么回事啊？一个破同桌还是害她儿子躺下的人，为什么说出“看谁来看你了？”那么暧昧不清的话啊。。。 



　　害我那么紧张。。。那么高兴。。。 



　　“王秋实。。你表情不要那么丧好不好。。。”看着他带死不活的沙皮狗脸我几乎无语。。 



　　“金江。。。真是对不起。。。”他不停的搓着自己的手。 



　　我用抱着纱布的右手捶了他厚实的肩膀一下！ 



　　“行了！这事一点都不怨你！要不是我感冒你哥也伤不了我！” 



　　“恩。。我爸我妈要好好的谢谢你，他们一会儿看我哥情况好点就过来看你。。。” 



　　“不要了吧。。”ED9CDF4240:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“一定要的！”恩！多实在的孩子。。 



　　“你哥没事吧。。。”其实我心里在思量如果他父母亲一时情绪不稳如果也挥舞着菜刀冲进来，那凭现在的我可还真就抵挡不了了啊。。。 



　　“他。。没大事儿。。”看来小事还是有的。。。 



　　“。。。你以后自己小心点。。” 



　　“恩。。。我爸已经联系精神病院把准备把他送进去了。。。” 



　　唉。。同情油然而生。。 



　　老妈们在一边听了，更是难过的眼泪汪汪，不停的搓揉着人家的脑袋，还边说好孩子，不哭！ 



　　人家根本就没哭！！听了这话反倒眼圈红了起来。。 



　　“哎！我说你们真能添乱。。”结果没人理我，她们三个已经完全沉浸在伤感的世界中了。。。 



　　“哦！对了金江，这是你的书包和外衣，是夏衍让我给你的。” 



　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 



　　“他人呢？？？？” 



　　“他在医院门口遇见我的。。可能已经回家了。。。” 



　　夏衍！都来了为什么不进来看我呢。。。你。。你到底都在想些什么？ 



　　到了晚上，王秋实的父母也来了，外表上看不出什么异常，似乎也没携带什么致命的凶器。我就放下心来坦然的和他们海阔天空了几句。都是朴实的人，临走一句：“有你这么好的孩子做秋实的朋友可真好。。”让我冰凉的心变的暖和了起来。 



　　我本善良啊。。。 



　　人家走后，小姨特惭愧的说：“多好的一家人啊，我真是拿小人之心度君子之腹了。。” 



　　说着掏出了藏起来的本来是插在水果盘子里的水果刀。。 



　　“哈哈哈哈！你小姨就爱小题大做。”老妈冲着我大笑！ 



　　“姐。。咱家店里的保安怎么都在病房外面站着呢。。。” 



　　“。。。以。。以防万一。。。” 



　　活宝姐妹。。懒的理她们。。。 



　　晚上十点多，老爸热血沸腾的冲了进来，叫嚣着：“儿子，谁把你打成这样的！老爸替你收拾他！！”没等咋呼完呢，就被俩妈的杏核大眼给灭了。。 



　　一家子人鸡飞狗跳的折腾到十一点半，老爸才和小姨抱着睡着的娜娜回家去了。剩下老妈兴致勃勃的挥舞一条毛巾一会儿给我擦擦这儿一会儿擦擦那儿，像伺候脑瘫病人一样的伺候我。。。 



　　最后把我祸害够了，她就一脸满足的躺在另一张病床上睡下了。嘴里还嘀咕着江江哪儿不舒服和妈妈说啊。。 



　　根本就没想指望你。。。没你我也没这么不舒服。。 



　　睡不太着，伸手把床边的书包拽了过来，想起里面装着漫画，看一下好了。 



　　我用手指的最小运动幅度轻轻翻看着。看到中间，忽然滑落下一张纸条，上面有熟悉的字迹，分明写着： 



　　“金江，我能去医院看你吗。。 



　　要是你不讨厌见我的话，就给我打个电话吧。。” 



　　夏衍！你这个没情商的大笨蛋！！你唯一聪明的地方就是知道把纸条夹在漫画书里！！难道你觉得我说的气话是真的？？你还真的打算永远不要出现在我面前！？我怎么可能真的讨厌见到你！！ 



　　我抓了手机，跑到病房外面，拨通夏衍家的电话。接通的瞬间就传来了他带着哭腔的声音：“金江~~” 



　　“夏衍！！！我明天睁开眼睛就得看见你！！不然你就等着死吧！！！” 



　　说完这句我就把手机挂了，没有别的原因。。 



　　只是。。不想让他听到。。我在哭罢了。。。 



　　我的泪腺真的是坏掉了。。。 



　　明天，还有六个小时就到了，他真的会来吧？就算是逃课，他也会来吧。。。 



　　太好了。。我会一直等着他。。 



　　 



　　第十六章 



　　“江江，你可别吓妈妈啊！！门口什么都没有，你瞪着那看什么呢？？” 



　　老妈摸着我的脑门，“还烧着呢，是不是出现幻觉了。。江江，再睡一会儿吧，才五点半。。” 



　　夏衍！！你说话不算数。。。气死我了！ 



　　听我妈的话，我又躺下了。迷迷糊糊的睡下，不知过了多久，听见有其他人的声音，忙睁开眼睛。原来是小姨和我家保姆陈阿姨来给我送饭。。。 



　　“不吃！！” 



　　我俩妈刚要削我脑袋的手停在半空，大概是想起了我是重病号这个明显的事实。。 



　　“多少吃点粥。。”假装柔和。。 



　　“那。。一会儿的吧。。”我还真怕激怒她们。。。 



　　滴答滴答滴答。。。 



　　九点了！！！夏衍！！你完了。。。 



　　“江江，我和你小姨去逛街了啊！陈阿姨在这陪着你吧。。。” 



　　“好。。。”都是后妈！！ 



　　陈阿姨，芳龄54（下限），相貌偏老。。。自然，是俩妈安插的对我爸没有吸引力的安全牌。。保姆工作胜任的还不错！就一条，饭做的太有想法太有胆识，什么都敢往一块兑。。。每次都把我吃的坐立不安火烧火燎的！！不过正因为如此，才让我妈和小姨重操旧业做起饭来。。因祸得福。。 



　　老人家为人也没的说，谨小慎微成倍、老成持重平方！意思就是有点慢十分呆还非常笨。。 



　　算了。。除了他。。谁陪我都一样。。。 



　　“金江~” 



　　终于出现了。。。 



　　终于出现了！！！ 



　　终于出现我一直在期待的身影了！！！虽然形象不太好。。头发全都翘起来，衣服扣子没系好，气喘吁吁大汗淋漓，跑的很慌张很辛苦的样子。。 



　　“夏衍！？”我心里狂喜，嘴上还是对他嚷：“认表吗？？现在几点了！！！” 



　　“对不起。。金江。。”他看到我的拳击装亮相以后，表情一脸的心酸惆怅，步伐很沉重似的蹭到我身边，把手轻轻的放在我的手臂上，用晶莹闪亮的眼神认真的盯着我的眼睛看，声音还有点发抖:“金江。。疼吗。。。” 



　　我不隐瞒。。自己从脖子到脚全部融化成一江春水向东流了。。。 



　　然后我用仅存的还有硬度的头脑略微思考了一下。。 



　　“呃。。陈阿姨，麻烦你回家把我床上的GBA拿来行吗？” 



　　“好！什么是鸡。。背。。诶。？” 



　　“。。。。就是游戏机，在我床边，银色的！小盒子一样的东西！！” 



　　“哦，好，我这就去拿。。。” 



　　陈阿姨缓缓的挪出去了。。很好。。是她的话，一时半会儿回不来了。。 



　　“金江。。你都能玩GBA了啊？那就不会很疼了吧。。”他特开心。。 



　　“。。。。笨啊你！我是把她支走！你不觉得她很碍事啊？” 



　　“恩？”气死我了，迟钝！！ 



　　“因为你来太晚了，我要收拾你，怕溅人家一身血！！” 



　　“。。。。其实我来的挺早，就是没找着。。医院都快转遍了。。昨天你又没说清楚，一下就挂我电话。。。”他低下头特委屈的嘟着嘴说。。 



　　那小嘴儿。。 



　　咻~~~~我的理智似乎远去了。。但！最后时刻还是让我硬给拽了回来。。我成功的克制住了某些见不得人的冲动、粉碎了某些说不出口的遐想！！ 



　　“你不会问啊！？”他的手还放在我手臂的伤口上，隔着纱布仍然觉得暖暖的。。 



　　“我不好意思说你是被精神病给捅了啊。。。”他觉得他很无辜。。 



　　“你非得这么问啊！！你就是想活活把我气死。。。最后怎么找到的啊？” 



　　“我在楼下看见阿姨们了。。” 



　　“哦。。。” 



　　“。。。。”中间沉默了一阵，我们都不知道说什么好，更不知从何说起。。 



　　“。。哎！小笨蛋！我饿了。。。” 



　　“那。。那我下去给你买点东西！”他连忙站起来。 



　　“不用。。”我伸手拽住他，“那边有。。我没法用手。。喂我。。” 



　　“。。恩。。”他竟然相信我明显的谎言。。。 



　　看到夏衍的脸悄悄的红了。。。不知怎么，我的心里忽然燃起了一丝本就快要灭绝的希望。。。 



　　“那。。。啊~~~~”夏衍一边大张着嘴，一边伸出粥勺子，不知道从哪儿学来的，反正喂的特别虔诚。。 



　　“。。。。啊~~~~”我也一边张大嘴，一边吞下了粥勺子。。。我跟他耍什么白痴啊。。 



　　哦！这有点凉的粥意外的好吃啊！！味道竟然是甜的！！ 



　　有些事不想再提，有些人不想再想，就这样，骗自己世界只剩我们两个，感觉真好。。。 



　　“今天逃课了？” 



　　“恩！” 



　　“没关系吗？也没请假？” 



　　“没关系啊，老师不会把我怎么样的。。”这就是恨死人的优等生的特权和自信。。。 



　　“夏衍！你差不多点。。都快喂我鼻子里去了。。”我感觉到脸的下半截儿都是大米粥特有的粘稠。。 



　　“啊。。我给你擦擦。。”夏衍直接就伸出瘦瘦的小手在我嘴上擦拭了几下。。顿时，我的心脏就开始不讲节奏不讲轻重的胡乱的跳了起来。。 



　　“夏衍。。。我。。我喜。。。” 



　　“来~~~量量体温吧！！！”夜叉护士奋勇的闯了进来。。。 



　　。。。。。。。 



　　吗咪吗咪哄！！恶灵退散！！！！我要降伏她啊啊啊！！！B4072B126後:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　算了，今天就算了。。我金江第一次爱的告白怎么也不能在这种消毒水味这么浓重这么没有情调的地方啊。。。 



　　夜X护士完全不懂怜香惜玉，在我伤痕累累的小身板儿上大显身手！！测体温，扎针儿，换药忙的不亦乐乎。夏衍在边上也显的特兴奋，饶有兴致的看着我苦不堪言的表情。。。 



　　夏衍。。你不是来安慰我的吗？？你这小混蛋。。。 



　　可是。。你能来就好。。能陪在我身边就好。。。 



　　 



　　第十七章 



　　“夏衍，我痒痒，给我挠挠。。” 



　　“。。。。” 



　　“快点啊，我手动不了你不知道啊！” 



　　“哪儿。。痒痒啊？” 



　　“都痒痒！随便挠挠吧。。。” 



　　“。。。。” 



　　“夏衍，别搭理他！来吃水果！他的狗爪子早就好了！” 



　　“狗爪子。。。我哪儿好了啊！我疼着呢！夏衍！快点！！” 



　　“啊！！！”我被我妈投过来的苹果给击中了！她还耀武扬威的挥动着手里一个整个的菠萝，说，“你再敢指使人家夏衍，就用这个！” 



　　小姨在一边十分严肃的批评我妈：“姐你真是的！打坏江江怎么办啊？下回我来！我轻点打。。” 



　　神啊。。救救我吧。。 



　　终于，出现了一个天使！看！就长着翅膀的夏衍知道疼我！心疼的从表情上都看出来了！ 



　　“哎呀，苹果掉地上都摔坏了，真可惜。。。” 



　　。。。。。 



　　“你们都给我出去！！！” 



　　从那天以后，我要求夏衍每天放学都要来探望我，关心我，安慰我，呵护我，鼓励我。。。。 



　　他也是每天不辞辛苦没有怨言的完成我对他的要求，还得喂我吃饭为我抓痒给我讲漫画书。碍事的就我妈和我小姨！每天数落我，说什么武艺没有进展还退步了，感个冒就被暗算了哪儿像她们的大侠儿子。。这样我都忍了，每天她们还要和我抢夏衍，把夏衍夹中间她俩一边一个，话都让她们说了。。 



　　“夏衍，左边痒，左边左边。” 



　　“过了，再往右。。” 



　　“往上点！” 



　　“再下面点！”就这么点和夏衍身体接触的机会我当然要抓住。。。 



　　“混小子！我来！”说时迟那时快，我妈的魔爪就伸将了过来，如六指琴魔一般，大面积的抓挠了我。本就不痒的地方顿时失去了知觉，常识告诉我被贻害过的地方一辈子都可能不会再痒了。。。。 



　　之后我妈哼哼的狞笑了两声，我第一次对我的生存环境产生了疑问，正常人家的小孩，都是这样长大的吗？？？还是说，母爱原本就是这样的。。。。 



　　夏衍还是笑眯眯的看热闹，不对我伸出救援的小手。。我明白了！夜X护士，恶魔母亲，还有披着天使皮的真实身份不明的夏衍根本就是一伙的。。。。 



　　不知是福是祸的住院生活终于结束了，但，说实话，要不是看我妈们和夏衍的感情发展的比我和夏衍的发展还迅猛，我还想赖几天。。。 



　　夏衍也来接我出院，背着我的书包和我家人一块回了家。 



　　“夏衍，晚上在我家吃饭啊！” 



　　“恩！” 



　　哦！最近他完全都不会反抗我，顺从的和小猫一样。 



　　“夏衍，和我上楼，我明天要上课你帮我把书包装上吧！” 



　　“恩！”看吧！！多乖！！ 



　　“金江，你这星期缺的课怎么办啊？”他一边麻利的往书包里塞书一边问我。 



　　“没关系，就是上课我也不听。” 



　　“哦！”他仍然麻利的塞着！ 



　　觉得那里怪怪的。。。 



　　“夏衍。。。明天和我一块骑车上学吧。。”敏感的话题。。 



　　“不。。。”太干脆了吧？？ 



　　“为什么啊！！！”重新给我考虑！！ 



　　“。。。因为你的手骑不了车。。。” 



　　“怎么骑不了啊！我用左手扶把不就行了。。” 



　　“。。。那也不。。” 



　　“夏衍！你想造反啊！！”我阴沉着脸从牙缝里挤出这几个字，夏衍听了立刻抱着我的书包调整至戒备状态。。 



　　“没有。。你肯定骑两天就又不骑了。。上次就是。。” 



　　“上次。。”糟了！！原来这家伙还记着这事儿呢。。都怪我！早上爬不起来，让小夏衍一个人寂寥的上学！我脑子中忽然闪现出一个形单影只，孤苦伶仃，自言自语的骑车小人被埋没在来往的散步老头中的悲凉景象。是我逼人家学车，人家学会了我又不骑了，他没了我每天肯定特惊慌失措吧！我真是太不应该了。。。 



　　“夏衍，绝对绝对不会有第二次了。。”看我真诚的眼睛！！ 



　　“是吗。。”他在动摇。。 



　　“我保证！”再看我真诚的眼睛！！ 



　　“金江。。我答应你。。你别再瞪我了。。。” 



　　夏衍。。你糟蹋我的心意。。。这是爱的凝视啊。。。 



　　“对了！夏衍！你不会是因为我不骑车上学，所以生我的气不和我去海边玩吧？？？” 



　　“不。。。不是。。。”绝对是！！ 



　　“那因为什么啊！”我好好听听你怎么编。。 



　　“。。你的朋友都长那么高那么帅。。我跟你们在一起不协调。。没有美感。。”好。。好虚伪好做作的理由。。 



　　“你理他们呢！你是可爱型的！再说我怎么不记得有人比我还高比我还帅啊。。”我用左手撑地坐在他旁边，歪着头看他。。 



　　“对对对对！你最高了你最帅了。。”哦？小夏夏头不抬眼不睁的夸奖了我。。难得他这么直白。。 



　　“是吧！哈哈哈哈！下回就咱俩去，行吗？” 



　　“。。恩。。行。。。”他听了好象有点高兴，然后又轻轻的把头低下了。。 



　　“夏衍。。你真可爱。。。”我伸过头去想离他近点好看清楚他的表情。。 



　　“啊？？金江！！你别胡说！！你才可爱呢！！！我。。我下楼了！！” 



　　说完，夏衍就蹬蹬蹬的跑下了楼。。。呵呵。。。好爱害羞哦。。。 



　　呵呵。。夏衍。。你夸奖我。。可是，我是英俊，不是可爱。。。 



　　 



　　第十八章 



　　第二天一早 



　　“欢迎英雄金江归来！！！” 



　　没等进屋呢，就传出我们班同学的鬼嚎。。。 



　　“都他妈滚！想恶心死我啊！”和我来这套。。。 



　　“哇。。金江你可真冷淡。。你手好没有啊？” 



　　“笔记什么的用不用啊？我们都能借给你。。” 



　　“你受伤了，有什么不方便的地方和我们说啊！” 



　　“给我看看伤口，啊！还包着纱布呢啊。。。。” 



　　班级里的一些小三八小花痴们一边嘈杂着一边前赴后继的扑了上来围在我周围。。 



　　我的妈啊。。这恐怖的歌舞升平、其乐融融的场面是怎么回事儿啊。。。我有和你们很熟吗？？ 



　　我没有留情，青面獠牙的把他们都轰到了一边！呼~妈的！！重点高中的人就是不一样，越挫越勇啊！想当年，我用眼神和气质就可以在周围设置高压电防护屏了。。。 



　　忽然有点怀念初中时那段孤傲的时光。。。 



　　早自习后第一节课就是物理，秃瓢儿的课。我翻开书包好一顿找，仍然是没见着本该出现在我眼前的物理书。。 



　　夏衍。。我说昨天觉得哪里不对劲儿呢！你进了屋就开始装书包连看都没看我的课表，敢情这么麻利是因为装的是你自己要用的书啊。。。 



　　我想了想，决定还是别荼毒我饱受苦难的同桌了，于是朝前座的小同志伸出了魔爪。 



　　“哎！借我书！” 



　　“啊。。。班任的课。。没书该挨骂了。。。” 



　　“你刚才不是说有什么不方便的找你吗？来来。。拿来。。” 



　　边上的人明显是出于对自己课本归属的考虑，纷纷站到了我这面，齐心协力的输给前桌小同志伸张正义的压力，最终，正义获得了胜利！我成功的把书借来了。。才晓得，原来群众力量这么好用啊。。。 



　　上课时，小同志果然挨批了，对不住了。。因为我还没原谅臭老头的作为呢。。暂时还不想和他有什么瓜葛。。 



　　小同志忍气吞声了。。。够意思！ 



　　下了课我直奔对门六班，夏衍，我今天就好好改改你这晕呼的毛病！ 



　　“哎呀！好疼。。” 



　　荷！撞上谁了？ 



　　。。。。。。 



　　如果非要找出我和夏衍有什么共同点，那就是逃避现实的本事一样大。。。 



　　比如，我曾经以为，只要不去想起，有的事就可以当作没发生，有的人就可以当作没出生。。夏衍他也一定以为有些事情不再提起，就可以当作掩盖了前文没有了续写。。但政治老师教育了我们，说那叫唯心，是自欺欺人的是错误的。。。。 



　　比如，眼前被我撞上的强行被我们遗忘的李依。。。 



　　“金江。。。你没事了啊。。。”她好象瘦了不少。。 



　　“李依！？你没事了吧？？” 



　　她一愣，有点灿烂有点凄凉的对我笑了一下：“我没事了，金江，我想过了，我觉得你说的都很有道理，我们以后就做朋友吧。”1BFA一染:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　说完就拽着旁边的女生朋友，一蹦一跳的朝厕所飞去了。。 



　　我说的有道理？？我说什么了？？啊！！难道是我让她滚去和夏衍谈恋爱那句？？？ 



　　不会吧。。最近夏衍都没和我提起她，难道趁这机会他俩好上了？？那他干吗还到医院天天看我啊？？他那么乖的每天陪着我是何居心啊！！他俩背着我到底玩什么猫腻呢？？不会一直在耍我呢吧！！！他妈的都是混蛋！！ 



　　“夏衍！！你出来！！”气昏了头，我用右手一拳砸到他们班的门上，屋里的人都被我吓了一跳，齐刷刷恐惧的看着我。那表情肯定是觉得我被精神病捅了以后也不幸被传染了！！夏衍更是慌了神儿，出门的时候书本掉了一地还被椅子磕了腿。 



　　“金江。。怎么了。。”他顾不上揉腿，只是十分紧张的盯着我的表情看。我知道，我的表情肯定是狰狞，但控制不了！ 



　　“过来！！”我黑着老脸把他压到走廊尽头的大阳台上，又把原来在阳台上放风的兄弟都骂走，把门插上，和他俩人死死的对视一阵儿。。。 



　　“夏衍。。你现在和李依谈恋爱了？。。。”不知为什么我感觉自己的手指冰凉。。话几乎都快说不出来。。。 



　　“啊！！那有！！你听谁说的！！我没有！！她喜欢的是你！！前一阵儿不是你们谈恋爱吗？？我没有，我还是初恋！！不对。。我还没谈过恋爱！！我和她没有。。我们就是同学。。。金江。。” 



　　看他极其紧张的红着脸手脚并用语无伦次的拼命解释，忽然觉得好感动，同时也长长的舒了一口气。。我扶住他的肩膀，与其说我扶着他不如说他在支撑着我。。因为。。一放下心来忽然没有了力气。。 



　　“。。。那。。你喜欢她吗。。。”我微微弯腰低头凑近他的脸。。 



　　“不喜欢！！我不喜欢她！！我们就是老同学！！你们都说她长的好看，我都不觉得！！我不喜欢。。”他依然非常激动。。把实话都说出来了。。。 



　　“。。夏衍。。。那。。我呢。。你喜欢我吗。。夏衍。。” 



　　。。。从来没有过的紧张。。我死死的抓住他的肩膀，盯着他的嘴看。。心里下定一个决心，他要是否认我就来硬的。。强吻他。。。。 



　　“啊。。。你说什么啊！！金江。。你捏疼我了。。哎呀！！响铃了！！上课了！！我要走了！！” 



　　夏衍使出了缩骨大法。。挣啊~~脱啊~~ 



　　我使出螃蟹神功。。抓啊~~拦啊~~最后成功的钳住了他！！动武的他完全不可和我同日而语。。 



　　“夏衍！！！你再敢从我面前逃走，我就连你都揍！！”这句威胁果然生效了。。。他马上老实的站直了。。。 



　　“不是。。金江。。因为。。上课了。。班任的课。。” 



　　“上课算个屁啊！！我问你话呢你听见了吗！！”我使劲儿的抓住他，感觉到自己的右手在隐隐作痛。。 



　　“金江。。疼。。。”看他强忍疼痛的表情让我有点揪心，可我又不敢放开他。。 



　　“你喜欢我吗。。告诉我。。我就松手。。” 



　　“我。。。” 



　　“咣咣咣咣咣！！！” 



　　恩？有人在拍阳台的门。。。 



　　“完了。。金江。。我们班主任。。。” 



　　“你是五班的金江吧！！你赶快放开夏衍！！你要对夏衍干什么！！！” 



　　。。。。。 



　　哈？？ 



　　问我要干什么！？你爷爷我要表白！！死老母猪！！！ 



　　我松开夏衍咬牙切齿的走去开门，想顺便教训那死女人人家花好月圆的时候少来破坏！！结果就听到了一句让我血脉喷张五内如焚的最美丽最动听的国语。。虽然声音很小很小。。。 



　　“金江。。我一直一直都喜欢你。。。” 



　　然后。。在我还在傻傻的杵在那儿忙着反应的时候，夏衍先开了阳台门跑了出去。。和他们班主任说：“老师，金江没有欺负我。。。我们在聊天呢。。” 



　　他们班主任十分怀疑的看着我，最后像要从我身上剜下几斤肉一样，穷凶极恶的瞪了我一大眼，和夏衍回了班级。。。 



　　。。。。。。 



　　楞了有一分钟。。我也慢慢的走出阳台。。深深的吸了一口气。。在上课中的已经是安安静静空无一人的走廊里拼命的大喊： 



　　“夏衍！！！！！你听好！！！！！我也一样！！！！！！！！” 



　　 



　　第十九章 



　　放学的路上，骑驴中。。 



　　“夏衍。。。晚上去你家住行吗。。。”拜托哦！夏衍！说喜欢我的是你自己吧，我没逼你吧，你干吗一整天都不抬眼皮看我一下啊。。我本想趁热打铁的。。。 



　　“恩。。行啊。。还有一个星期就期中考试了。。咱们一块学习吧。。。” 



　　这个。。我不是要去学习的。。算了。。。 



　　把车子扔在家，我就拉着夏衍到外面吃烤肉，顺便给家里打了电话说我要外宿夏家，老妈二话没说就答应了，快挂电话还听她那边叽叽喳喳的说着不回来好！省粮啊！ 



　　其实表白还挺耗体力的！而且我从来都不知道掩藏喜悦，又名憋笑，是一件这么困难的事情！拿我今儿巨难熬的一整天来说。。 



　　直接乐出声不下十回，都被我借助手机或钻进厕所很好的掩饰了。。 



　　上课时严重嘴歪也数十余次。。把书啊本啊挡在脸上都无济于事，最后干脆趴在桌子上抖动。。同桌特关切的问我是不是哪儿抽筋了。。我特沉醉的回答他我做梦娶媳妇了。。 



　　眯人的微笑更是从没断过。。始终挂在脸上。。吓的我前桌小同志整个一天心事重重的。。 



　　现在，和我两情相悦的夏夏就坐在对面，我更是。。嘿嘿。。嘿嘿嘿。。。 



　　哎！不对啊！！他怎么一点反应都没有啊，不用像我这样强烈的心花怒放起码也要和我心意相通心驰神往啊。。我不禁有点义愤！非常饕餮的咬着嘴里的烤肉！扭头对旁边的服务生凶：“这不用你了！先走吧！” 



　　“金江，你饿了？？先烤好的你都吃了吧。。。”喂！把你老公我说的太没出息了吧！！ 



　　“P！我没饿！。。你自己说的喜欢我你没忘了吧。。。”我边狼吞边瞪着夏衍看。 



　　“恩。。。”哼！我还当你忘了呢！！ 



　　“那我现在是你男朋友了你知道吧？？”一点团体意识都没有！！ 



　　“啊？？恩。。。”他始终戳着盘子里的肉不肯抬头！！ 



　　“那做人女朋友要干什么你知道吧？？” 



　　“女朋友？？我是男的啊。。。”宝贵的抬头！ 



　　“有什么关系啊。。你以后要对我好一点哦。。” 



　　“我。。一直都对你。。很好啊。。。”继续戳！！ 



　　“是。。是哦。。那今天怎么都不看着我啊。。。” 



　　“不。。不是不好意思吗。。”那块肉终于被戳穿了。。 



　　“那。。。现在总得看看我吧。。。” 



　　“你快吃吧。。都凉了。。。”他换了个完好的肉面继续戳。。。 



　　“夏衍！！！看着我！！！”我一急也用筷子戳穿了几块肉！！ 



　　“你。。。小点声。。。回去看。。回去看不行吗。。。。”旁边倒是有很多人在看我。。显然我不太需要。。。夏衍则是羞的要钻到桌子下面。。 



　　“说好了哦！！嘿嘿！！这块儿！！烤的多好看！！给你吃！！”我又止不住的傻乐。。 



　　“恩，谢谢金江。。”他自己也偷偷笑的甜蜜。。 



　　吃完饭的路上，走到夏衍家的小区里面，没有什么人，路灯亮的也不太多！觉得还挺有意境的！！ 



　　“夏衍！手。。。” 



　　“恩？” 



　　“。。手。。给我。。”我的小手在下面像小猪尾巴一样拼命的摆动！ 



　　“不行。。有人怎么办啊。。。”他忙四处张望。。 



　　想气死我。。。 



　　“夏衍！现在和我牵手还是明天上学的时候牵手你自己选吧。。。” 



　　“。。那。。前面再黑一点的地方呗。。” 



　　“恩。。凑合忍了。。。” 



　　又走出几十步！彻底漆黑黑了。。。我停下来侧身看着在我稍后面的夏衍。。 



　　“行了吧？” 



　　“恩。。” 



　　我朝夏衍伸出手，夏衍认真的把他的手放在我的手心，最后，被我紧紧的握住了。。。 



　　一瞬间，觉得全身的神经末梢全部集中到了手上，每一寸和夏衍的手接触的地方都有感应，都有大量的信息传递回来，可以判断。。那种信息就叫满足。。就叫心动。。。 



　　苍天啊！！！！我真的。。。好有感觉。。。 



　　“夏衍！我是真的好喜欢你。。。。”我用剩下那只手温柔的摸了摸他的脸蛋。。 



　　“恩。。。”他重重的点头。。 



　　随后我抬起头。。。 



　　靠！竟然已经站在他家单元前了！！ 



　　“夏衍！！重走一遍！！！！”我拉着他的手朝外面奔去。。。 



　　重走了好几遍！！！等回家的时候发现自己把夏衍的小手都快攥紫了。。。 



　　“对不起哦。。。第一次牵手太紧张了。。没有经验。。。” 



　　“你。。你以前不是有过女朋友吗。。。”恩？？有醋意！！ 



　　“谁和她们牵手啊！！我让她们跟在我屁股后面就不错了！！那个。。夏衍。。。你刚才觉得幸福吗？” 



　　“你。。你怎么总问这么不好意思的问题啊。。”他转过头去，以为我就看不到他小脸很红。。 



　　“我刚才觉得好幸福哦。。。”我上前面一步，从后面紧紧的抱住了他。。我们的尺寸正合，我把他整个人都抱在怀里，再用下巴蹭蹭他的头发。。他也完全没有反抗，还用两只手反握住了我的胳膊。。 



　　夏衍。。你终于也开窍了啊。。。 



　　“金江。。。”他柔情蜜意轻风细雨。。 



　　“恩。。。”我如醉如痴春风化雨。。 



　　“作业做了吗？？” 



　　“。。。。” 



　　“啊啊啊啊！！够啦！！他妈的！！！走！！写作业去吧！！！”我气势汹汹的从书包里刨出了破书破本！看的夏衍在一旁心惊胆战。。。 



　　没办法。。他可是学校的第一呢。。怎么也不能影响他的成绩。。。 



　　不一会儿，夏衍就入定了。。。目不转睛的盯着书看。。92D9C0E盏熟局走结:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　我有点寂寞，有点失落，也觉得刚才的幸福是梦境，是假象。。。 



　　我趴在桌子上，不停用笔划下我唯一想记住的东西。。 



　　10月17日。。。我听到我最喜欢的人说。。。他也喜欢我。。。 



　　 



　　番外~ 



　　市中心有一个小公园，城市中不可多得的净土，孩子们光顾的地方。四周相当多的住宅和人家，而住在那里面的小孩无一例外的成为公园儿童军或是候补力量，十年前是这样，至今，仍然是这样。。。 



　　“我和你们说啊！！我哥哥可厉害了！！我哥哥今年考上了重点高中！！他有一个可胖可胖的老师说她从来没教过这么聪明的学生！！我哥哥还会可多东西了，他会打篮球、踢足球、游泳。。我哥哥还经常领我吃好吃的东西呢！！！” 



　　“哇！！真好啊。。。”小群众们惊叹。。 



　　“哼！臭金娜！！你哥有什么了不起的！！我家楼下的小哥哥也考上重点高中了呢！！人家还是第一名呢！！他还有一个可帅可高的同学大哥哥！！每次见到我都会摸摸我的头说我可爱呢！！” 



　　“哇！！好好哦。。。”小群众们又叹。。。 



　　“哼！！死陆雪！！你才有什么了不起的！！我哥哥长的也很高很帅，他可多女朋友了呢！！再说，我也认识一个考第一名的哥哥啊！！他还在我家吃饭，还给我讲作业题呢！！！！” 



　　“哼！！了不起啊！！”两个小姑娘同时甩过头去留给对方后脑勺看。。 



　　“啊~好羡慕你们两个啊~都认识那么帅的哥哥。。。”旁边的几位小姑娘望着远处的建筑眼神非常之惆怅。。 



　　终于有一位小姑娘回过神儿来。。 



　　“咱们开始玩吧。。玩小公主吧。。。” 



　　“我当公主！！”娜娜大叫！！ 



　　“我当！！”陆雪对咬！！ 



　　“娜娜！！不许和人家吵！！玩七仙女！！都当不就得了！！我给你们当王母娘娘！！”旁边一直观望家长中的一名终于跳了出来！！ 



　　十年前，同一个公园 



　　某一天 



　　“宝宝，那边有一个公园里面有好多小朋友，你要不要和他们去玩？” 



　　“恩！要！” 



　　“那妈妈领你去，你记得把好吃的分给大家吃，告诉大家你是新搬来的知道吗？” 



　　“知道。” 



　　这个妈妈领着小孩来到公园里，看到很多家长在旁边就放下心来，委托一个看上去很靠得住的和她年龄相仿的女人帮忙照看，自己则回家准备整理她家硕大的行李。。。 



　　“宝宝，我过一会就来接你啊。。。” 



　　“妈妈再见。。” 



　　这位可爱的宝宝小朋友整场扫视了一遍以后，仔细分析了当前的形势：东面的沙子堆是男生的天下，上面有很多摸爬滚打的脏兮兮的小朋友，其中有一个貌似老大的家伙对周围的小伙伴烧杀抢掠无恶不作。。。西面的草坪是女生的天下，草坪上铺着小花布，上面还有小娃娃。有的小朋友做妈妈，有的小朋友做医生，有的小朋友做老师。。。哇。。。 



　　可爱小朋友将整体情况了然于心。。兴冲冲的加入了西面大军。。 



　　“我来开巧克力商店，你们都来试吃吧。。。” 



　　哎？这位可爱小朋友意外的受欢迎哦！！靠着诱人的食物和老练的社交能力，不一会，就在西面小娘子军中获得很高的声望和人气！看得出来，假以时日，必将成为其队伍的灵魂和核心。。。 



　　一个多小时以后。。 



　　“宝宝，回家了！”妈妈赶来，在一边儿召唤他。。 



　　“哦！！小朋友们再见。。”可爱小朋友领导一样的和大家告别。。 



　　“再见啦！！” 



　　“拜拜。。” 



　　“明天还来啊。。”小朋友们依依不舍。。 



　　“多谢你啦！！我们回去了。。”妈妈朝不远处的女人道谢。 



　　“不用客气，你家小孩很乖的！！” 



　　“呵呵，那明天见啦！” 



　　“好啊！！”这另一位妈妈看看天色也不早了，便往前走了几步，朝沙堆上的孩子头儿一挥手：“儿子，回家！！” 



　　“哦！！妈！！我鞋没了，可能在沙子里呢！！你来帮我挖！！” 



　　“啊！？别穿了！！单腿蹦过来吧！！”旁边的家长纷纷侧目。。揣测着。。一定不是亲生的孩子吧。。真可怜哪。。 



　　“嘿！嘿！嘿！”淘气小朋友果然单腿儿蹦了过来。。 



　　“下次再敢把鞋丢了我就把你埋沙子堆里！！” 



　　“怕你啊！！” 



　　“宝宝，今天玩的高兴吗？都和小朋友玩什么了？？” 



　　“过家家，我开商店。。” 



　　“啊。。这样啊。。” 



　　某一天的第二天 



　　“啊！你又来了啊！！”小女孩们纷纷欢迎可爱小朋友！ 



　　“恩，我今天带棒棒糖来了。。” 



　　“啊~~你又来了啊~~”小男孩面如死灰的盯着淘气小朋友！ 



　　“我来不行啊！！你们先给我找鞋！！” 



　　这时，两边的妈妈也重逢了。。坐在了一起，聊啊~ 



　　“冰棍~雪糕~冰淇淋啦~” 



　　“妈！！快点！！买！！”东边高速冲过来一个手里攥着一个不名物体的小朋友！ 



　　“给你钱自己去买！！哎！！把手里鞋扔了！！” 



　　“妈妈，我想吃冰淇淋。。”西边的可爱小朋友小跑过来，乖乖的拉着妈妈的手。。 



　　“好，妈妈给你钱。。” 



　　“香草的！！” 



　　“我也要香草的。。” 



　　“哎呀，就一个了，草莓的行吗？？”冰淇淋阿姨和蔼的问。 



　　“那香草的给你吃吧。。”可爱小朋友对淘气小朋友说。 



　　“啊！！还是给你吃吧。”淘气想到老妈说得让着女生。。 



　　“我也喜欢吃草莓的。。”可爱把香草冰淇淋递给淘气。 



　　“是吗？我讨厌草莓的，那香草的给我好了。。啊！！头！！”淘气小朋友的妈妈出现了！并带来一记头锤！！ 



　　“让给人家！！” 



　　“不。。不用了。。阿姨。。”生活在平和之中的可爱被这位暴力妈妈吓到了。。 



　　“不行！要不然他也不许吃了！！” 



　　“没关系，阿姨，我也喜欢吃草莓的。。” 



　　“多。。多可爱的孩子啊！！！！你！谢谢人家！！”暴力妈妈的眼睛从看着可爱的桃心形瞬间转变为看着淘气的方片形！！ 



　　淘气楞楞的看了一会儿可爱，猛的把手里的香草冰淇淋塞给可爱：“还是你吃！！” 



　　“真的吗。。那。。那谢谢你哦！” 



　　晚上淘气家~ 



　　“妈！我小姨能给我生一个今天那个小女孩那么可爱的妹妹吗？？” 



　　“肯定能！！就快了！！我也喜欢那小女孩！！儿子！！追吧！！” 



　　“什么是追。。” 



　　“来。。妈妈小声教你。。” 



　　某一天的第三天 



　　“今天玩娶媳妇儿！！！知道吗！！”淘气发出最高指示！！ 



　　“啊~怎么玩啊~” 



　　“我知道我知道！！得娶女生才行！！” 



　　“恩！！对对对对~~” 



　　“看那边。。。” 



　　一群小鬼齐刷刷的盯着西边的圣地。。。然后集体跑了过去~ 



　　非常小男女~玫瑰之小约~N对儿配对成功！！ 



　　淘气抓住了可爱！ 



　　“嘿嘿！今天我们玩娶媳妇儿，你给我当媳妇儿吧！！” 



　　“恩？好啊！！” 



　　“那咱们去那边玩秋千！我推你！！” 



　　“好啊！！” 



　　“啊！！太高了！！！！我害怕~~~~” 



　　“高才好玩啊！！” 



　　“不玩了~~我害怕啊~~~” 



　　“飞高高喽！！” 



　　“哇！！！！！！”” 



　　“啊！！！我让你下来。。喂！！别哭啊！！嘘~~嘘~~被我妈听见就完了~~” 



　　对了！！ 



　　啾~~~~~~9C3F76F4琶:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“恩？？。。你干吗亲我的嘴啊？？” 



　　“玩娶媳妇儿就要这样啊。。” 



　　“是吗。。。” 



　　“是啊！不过这是秘密哦！！！” 



　　“恩。。我不告诉别人。。” 



　　某一天的第四天 



　　“今天金江怎么没来啊！” 



　　“我知道！今天他小姨生小孩，他去医院了不来了！！” 



　　“太好啦！！！！！！！！！！！！”集体欢呼。。。 



　　“妈妈。。昨天娶我当媳妇儿的小朋友怎么不来了。。” 



　　“啊。。那个。。宝宝，记住哦，你是男生。。不能再和男生玩娶媳妇儿了。。。” 



　　“是。。是吗。。” 



　　“夏衍，快和我们来玩啊。。” 



　　“哦！来了~~” 



　　后来。。。 



　　“金江，你不和小朋友上公园玩啊？？” 



　　“不去了！！因为我有妹妹了！！我要和妹妹玩！！” 



　　“臭小孩！！！！喜新厌旧！！！！” 



　　再再再再后来。。。 



　　“夏衍，放学我回家拿几件衣服，在家等我哦。。” 



　　“恩。。。” 



　　“哥哥~你回来了？？” 



　　“娜娜，你在家啊？妈妈呢？” 



　　“妈妈都去买菜了。” 



　　“哥哥回来拿衣服，马上走了哦。。” 



　　“哼~~” 



　　“亲亲哥哥~” 



　　“好吧。。。” 



　　“夏衍！！开门~~我回来啦~~” 



　　“哎？？大哥哥！！” 



　　“哎呀，小陆雪啊~还这么可爱呢~没事儿来你夏衍哥哥家玩吧！” 



　　“恩！！好啊！” 



　　“金江。。你很喜欢小女孩啊。。” 



　　“什么啊！！你怎么把我说成变态啊！！她和我妹妹特像，所以还觉得挺可爱的~” 



　　“哦。。。我。。我要是也那么可爱就好了。。。” 



　　“小傻瓜。。你不能再可爱了。。不然我会疯了。。” 



　　“。。是。。是吗。。” 



　　“是啊。。。” 



　　“咯哒~”门被关上了。。。 



　　夜色降临，市中心的公园里仍有些还没回家的小孩子，这时，公园中忽然响起了让这些小朋友们心花怒放的声音“冰棍~雪糕~冰淇淋啦~” 



　　 



　　第二十一章 



　　期中考试最后一科结束~ 



　　“夏衍~考的好不好？？”看见夏衍从考场灰头土脸的钻了出来。。赶忙问问情况。。 



　　“好像还挺好。。你呢？？”挺好哦~那肯定又离满分不远了。。 



　　“没感觉。。。无所谓啦。。对了！！下午没课，想去哪儿玩？”约会吧。。约会吧。。和我去约会吧。。 



　　“那个。。今天下午，我妈我爸会回来，所以。。”切！！！！！！！！！ 



　　“哦。。。他们一块儿回来干什么啊？给你钱啊！”杀！！！！！！！！！ 



　　“不。。不是。。他们已经正式离婚了。。要和我商量以后的事儿吧。。” 



　　“啊！！什么时候离的啊？？怎么又没和我说啊！！夏衍你就找死吧！！不行，今天我陪你回去！！！”他们大概又会让我老婆哭。。亲爹亲妈也不准！！ 



　　“不。。不用了啊！你在多奇怪啊。。” 



　　奇怪。。。心碎了。。我现在可是以你老公自居的。。虽然是在心里、偷偷的、一个人、这么想。。 



　　你竟然觉得我奇怪，觉得我多余，觉得我。。 



　　“你是不是觉得我算那棵葱啊！！！夏衍！！” 



　　“我。。我哪儿那么觉得了啊。。。” 



　　“哼！！我不是怕你一个人寂寞吗！！怕你自己一个人哭又不告诉我吗！！再说他们要是非让你和他们住怎么办啊？？”多不方便啊。。我往哪儿放啊。。怎么和你二人世界啊。。 



　　“不会啊。。他们都觉得我很懂事儿，生活能力又强。。”夏衍同志脸不红不白的叙述着。。 



　　“夏衍。。睡醒了吗。。。你那叫生活能力强啊。。。”对你家人的判断能力和观察能力我实在是无话可说了。。。 



　　“我不强吗。。我多强啊。。”他很小声的自我坚持自我评价。。 



　　“强。。强。。你最强了。。小强。。”夏夏，自知之明真的离你那么遥远吗。。。 



　　“那。。那。。你是大强。。。”哎呀呀！学会和我撒娇了啊。。哈哈。。 



　　“。。。。真不要我陪你啊。。你一个人行吗。。。” 



　　“行！！！！！吧~”俩儿字的声调未免也差太多了，都降八度了。。而且那个“吧”是什么意思啊。。。 



　　“那我回家等你电话！！完事儿就给我打！！听见没！！”对于他，嘱咐等于P，劝告等于P，说服等于P，只有恐吓了。。。 



　　“听。。听见了。。”恩！终于上心了。。。 



　　我送夏衍回家，脑中闪出了一种不安的念头。。决然的和他进了屋，又毅然的整理了他的内务。。。 



　　“夏衍！！去把沙发上咱俩被子叠了！！！” 



　　“恩。。”错觉吗。。我看到了花卷。。。 



　　“叠！！不是卷！！” 



　　“恩。。”是我太累了吗。。我又看到了麻花。。。 



　　“。。。放下吧！！我来！！” 



　　“夏衍！！找个大袋子，把你那洗衣机里的脏衣服装上藏起来！！！” 



　　“哦。。” 



　　“那是啥东东啊！！小方便袋能够吗？？” 



　　“可是。。大袋子找不到了。。” 



　　“找个行李箱会吧！！！我装！！！！” 



　　“夏衍，扔垃圾你总会吧。。。” 



　　“夏衍，你那桌子都粘了该擦擦吧。。。” 



　　“夏衍，你那一堆破书好歹摆摆吧。。” 



　　。。。。。 



　　“夏衍。。我刚扫的地面上的垃圾是你干的吧。。。” 



　　“夏衍。。你用厨房抹布擦的书桌吧。。大米饭粒粘上了看见了吗。。。” 



　　“夏衍。。。听见我说话了吗。。人呢？？” 



　　书房找找。。。 



　　“夏衍！！！谁让你看书去了！！！你真不想活了啊！！！给我过来！！！” 



　　“你看书看的挺高兴啊。。你还真把我当老妈子啊。。。”我伸手抓过夏衍，把他的脸当作肉包子一般蹂躏着。。 



　　“对。。五（不）。。机（起）。。哇（啊）。。。” 



　　“还敢吗。。。恩。。。”我带着威胁的意味搂过他，轻轻的咬了他的脸蛋。。。 



　　“。。不敢了。。。”说完就把脸贴在我肩膀附近了。。。以为这样我就咬不到你哦。。。 



　　“拿点诚意啊。。。” 



　　“怎么拿。。啊。。” 



　　“亲一下吧。。。” 



　　“。。。。”他有往我怀里越钻越勇之势。。。别给我假装听不到哦。。。 



　　“你看我什么时候做过家务啊，就给你吧。。。听见没啊！！亲一下能死啊！！” 



　　“那。。你能闭上眼睛吗。。”他的脸还粘我的肩膀上，发出闷闷的声音。。 



　　“啊！！反了吧你！！行了行了，我闭眼睛。。”我感觉我要是今儿个不闭眼睛他就准备长死在我身上了。。。 



　　等了好久了啊。。。终于要和夏衍接吻了啊。。。会是什么样的感觉啊。。。马上就要知道了啊。。 



　　我闭着眼睛，感觉到他的胳膊勾住了我的脖子。。。呵呵。。还挺主动的嘛~ 



　　感觉到夏衍呼吸越来越近越来越急促了。。。 



　　啾！瞬间夏衍松开我的脖子向后转齐步跑了。。。CE63F风之:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　。。。。。 



　　“完啦？？？？？到一秒了吗！！！！！亲的还是脸！！！！！给我过来！！” 



　　趁他楞着，我两手扳住他的脑袋。。。使劲儿的吻下去了。。。强吻的地方很常见，学名叫做嘴唇。。。另外也用到自己的嘴里的零件，学名叫舌头。。。 



　　。。。。。 



　　“恩。。。恩。。。恩恩。。。”夏衍开始挣扎了。。。怎么了。。。 



　　有点不对啊。。。 



　　“啊！！夏衍！！我说有点不对劲儿呢！！你怎么不喘气儿啊！！！”我的舌头忙脱离他的小嘴儿。。 



　　“呼。。呼。。呼。。哈。。啊。。。憋。。憋死我了啊。。。。”他一定是觉得他终于重新得到呼吸的机会了。。 



　　“你。。。你。你长脑子了吗！！用鼻子喘气你不会啊！！！” 



　　“呼。。啊。。。我。。紧张嘛。。。”气的无力了。。 



　　“服了你了啊。。。以后多练习吧。。。” 



　　“怎么练啊。。。”夏衍！！你的智商呢。。非要我说明白以后天天和我接吻顺便练习是吧？？ 



　　“练憋气！！！你要是憋不到四十分钟你就等着被我憋死吧！！！” 



　　“啊！！！坏了~~我妈他们快来了！！金江你快走吧。。。” 



　　。。。。。 



　　就这样。。我就被我的心肝扫地出门了。。 



　　我完全没有地位啊。。算了。。为了他日后的独居生活。。做奴隶我也认了。。 



　　到了夜里十一点多。。我已经钻进了被窝。。 



　　怎么回事啊。。怎么还没给我打电话啊。。 



　　难道他的父母看到世界第一可爱的夏衍又后悔他们的决定了？？？ 



　　难道他的父母看到完美的我整理的爱的小窝冲动的又一家团聚了？？？ 



　　不要啊！！！！！！！！！！！！！！！自己太卑鄙了吧。。。 



　　打电话给夏衍！！！ 



　　“喂！！夏衍吗？？在干吗？？” 



　　“恩。。没干吗。。我妈刚走。。”怎么那么重的鼻音啊，哭过了吧。。。 



　　“夏衍，没事吧。。。” 



　　“没有啊。。” 



　　“夏衍！！你和我装什么坚强啊！有意思吗！！” 



　　“真的没事啊。。金江。。我。。不是还有你呢吗。。”恩。。是啊。。。 



　　“夏衍！！我喜欢你！！我永远都会陪着你的！！我。。我现在去你家吧！！”我掀开被子从床上坐起来。 



　　“不用啊。。那么晚了。。明天咱们就能见到了啊。。。” 



　　“恩。。也是哦。。。”晚有什么关系啊。。你干吗拒绝我啊。。害我好失望。。 



　　我们只好在电话里天南地北，竟然聊了很久。。。 



　　他说我的清洁工作真的做的很好，连他妈妈都表扬他变的干净利索了，但他又补充说他以前其实也不错！还说他们一家人都哭了，可是木已成舟，什么都挽回不了，也回不去了。他说还好上天把我送给他了，不然他不知道自己会不会哪里都不去什么都不吃最后就死在床上。然后又吞吞吐吐的说自己哭的丑死了，根本不敢让我看到。。 



　　呵呵，人脆弱的时候真的很不像自己啊。。他竟然这么不掩饰自己的内心，虽然他还故做轻松的说话。。我现在好想好想看到他。。我都不知道世界上能有这样一个人让我在意到这种地步。。心痛到这种地步。。 



　　和平时一样的他的声音不断传到我的耳边，今夜却觉得撩拨的让人难耐。我满脑子都是和他接吻的情景，似乎还能完整的回忆出当时的触感。。结果我自己某些该硬的部分毫无悬念的硬起来了，硬的有如我手里攥的电话听筒。。。如果，他现在在我身边，我会抱他吧。。就算是伤害他，也会强行得到他吧。。 



　　一点都不想挂掉电话，可是最后我听见他对我说晚安。。 



　　只好安慰自己明天早上就会见到了。。 



　　电话听筒还没彻底的放下。。结果。。却听到夏衍的喊声。。听到他拼命的大喊我的名字。。 



　　“金江金江金江！！！！我想你！！我想见你！！！！我现在就想见你！！！！你现在就来我家吧。。求求你了。。。现在就来吧。。。” 



　　“夏衍！！！你乖啊！！你别哭啊！！我五分钟！不，我马上就到！！别出屋啊！”我把电话扔到一边，套上了最好穿的衣服就冲出家门了。。 



　　夏衍。。我现在根本快要为你发狂了。。你还用这样的语调这样的语气拼命喊着你想见我。。恐怕。。恐怕。。我会完全无法控制自己吧。。 



　　也许，这就叫做引狼入室吧。。。 



　　 



　　第二十二章 



　　第二天一早 



　　睡梦中隐约的感觉到轻微的床的响动，忙扒开眼睛，一下就看到了背对着我躺着的夏衍。这个用被子把自己裹的和面包似的小不点儿，于昨夜与我有了夫妻之实。。幸福的感觉汹涌澎湃，把我搅的几乎眩晕。。 



　　“夏衍。。。你起来啦。。。”我隔着面包被子抱住了他。 



　　“。。。。”害羞啦。。。 



　　“夏衍。。转过来啊，来个早安的热吻吧。。。”我把身子探过去，想找到他的嘴。 



　　“。。。。”我们都鱼水之欢过了，还这么扭捏啊。。 



　　“夏衍。。别用被子蒙着脸啊。。”这样我看不到你妩媚的小表情啦。。 



　　“。。。。”喂！夏衍！你双重人格啊，你忘了昨天夜里你在我怀里多有激情哦。。 



　　“那我就掀被子亲你PP了哦。。。”我伸手拽他捂的严严实实的被子。。 



　　“。。金江。。你讨厌死啦！！”他一着急，隔着被给了我一脚！！ 



　　“喂。。你干吗啊。。 怎么连我亲你都不让了啊！！我们昨天晚上什么没做过啊？？你都忘了啊！！你玩完我就要甩啊！！！夏衍！！！！” 



　　“你。。。你。。。怎么成我玩你。。。是你先把我绑上的。。然后。。然后。。” 



　　“因为你反悔要逃跑啊。。” 



　　“可是你一开始说不强迫我，随时都可以停下来啊。。。” 怎么可能啊？用脚想都知道。。 



　　“你一开始还不是都答应我了，还是你主动脱的裤子呢！！”嘿嘿，引诱我。。我要永远记下来！！ 



　　“。。我。。那。。那不是因为你威胁我吗。。你说如果不让你抱，你就出去找你家店里华丽的后宫姐姐们去吗。。我不想让你去。。我才。。我才。。脱。。”当然是吓你的啊，我现在有你一个就够了嘛！！ 



　　可是，昨晚。。真的。。哈哈哈。。我推门假装离开，吓的夏夏拼命的嚷：不许去不许去不许去不许去啊，你都有我了啊，我答应你，你别去啊。。我心里暗叫一声这招儿真灵啊！回头就看见我们家亲亲急的低着头红着脸把裤子都解开了。。我的妈呀。。我哪儿受的了啊。。 



　　然后我就红着眼睛扑上去猛烈的开始啃食他了。。。 



　　开始的时候他还挺享受。。后来知道那只是前戏就有点呆掉了。。再后来他看我的意图知道原来还要用到他后面那里，终于不干了。。。他的性知识就那点程度啊。。 



　　于是他开始不断的落跑，我就开始不断的擒拿。。。可是抓累了。。也等不及了。。只好。。把他给绑上了。。。最后，我们夏夏心如死灰，也就乖乖就范了。。 



　　“恩。。呵呵。。呵。。呵。。。。” 



　　“。。金。。金江。。你流鼻血了。。。” 



　　年富力强的我起床擦了擦我冉冉的鼻血，又钻进了夏衍的被窝。 



　　“金。。金江。。别。。别乱摸。。。哎呀！！！”哦！抓到了！！ 



　　“夏衍。。没穿内裤哦。。”再玩一下下吧。。嘿嘿。。 



　　“是你把我内裤藏起。。放。。放手啊。。别握着那儿啊。。不行。。恩。。啊。。啊。。。恩啊。。。”真好。。他都这么有感觉了。。让我很有成就感啊。。 



　　“。。。夏衍。。你叫的这么好听。。我好象。。也不行了。。”这就是爱啊！！ 



　　“啊。。啊。。金。。。江。。我后面。。真的。。痛。。不能。。再一次。。了。。。” 



　　“恩。。。我那还舍得啊。。。手。。。用手。。也摸我的。。。” 



　　他也把冰凉的小手伸到我这儿。。冰的我一颤。。这种时候，有些东西本能的就行动了。。比如顶进夏夏嘴里不断搅动的舌头，比如在他两腿中间不断摩擦的膝盖，比如在他身上敏感地带不断游走的手。。。。 



　　“恩。。啊。。啊。。。啊。。。。”听他这样的声音。。兴奋的有点恍惚。。 



　　“夏衍。。。舒服吗。。。”真的很感激在床上教育我，让我不断进步不断成熟的勤劳的工作者们。。 



　　“恩。。。舒。。服。。你呢。。金。。江。。”小东西。。你在这种时刻都会好诚实啊。。 



　　“舒服啊。。我看着你。。就很舒服了。。。”虽然你的手上技术实在。。很差。。。 



　　。。。。。 



　　浴室中~ 



　　“别去上课了嘛！！我上课的东西也全丢在家里呢。。。” 



　　“恩。。。金江。。。我自己洗就好了。。。” 



　　“不行！让我来。。你站好就行了。。”可以摸全身耶~ 



　　“啊！！！金江！！！！你看啊！！！我身上怎么好多地方都紫了啊！！！！！一块一块的！！是什么啊！！！！” 



　　“。。。。。”吻痕啊。。。天哪。。。我的亲亲不懂吗。。。 



　　“这是什么啊！！！完了！！！是不是因为昨天夜里把护发素放到PP里，所以过敏了啊。。金江。。”。。。真会想啊。。。 



　　“放心吧。。笨笨。。据说如果自己的第一次是和命中注定的另一半结合，就会有这样的反应。。。” 



　　“真的哦。。。嘿嘿。。。那。。你的第一次有吗。。。”信了！！！！？？？？？还高兴的戳着被我留下吻痕的地方！！！！？？？？ 



　　“。。。当然没有了。。。咱们才是命中注定的一对儿啊。。。”你以后会不会被人贩子卖了都不知道啊。。 



　　“恩。。。金江。。。你也洗洗别的地方啊。。。大腿都洗疼了。。。” 



　　“哦，哈哈，摸的太投入了。。”好滑~好滑~ 



　　“摸。。你不是给我洗澡吗。。。” 



　　“有什么不同。。” 



　　“。。。。” 



　　“夏衍，你再去床上躺会儿吧。。。” 



　　“恩。。床单有点脏。。。翻过来用吧。。。” 



　　“停！！你等着！！我给你换一个新的去。。。” 



　　奴隶一般的我将一夜风雨的证据--一条班驳的床单销毁了，又铺上了一条清香崭新的，然后伺候着我的心肝宝贝穿了内裤，上了床，盖了被。然后看他舒服的在被窝里蹭了两下满足的眯着眼睛：“金江。。好舒服哦。。。” 



　　拜托。。。让我冷静下来是很不容易的。。。9F1D1E局的寂的後:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　我赶紧假装沉着，一脸正气的用活跃的思想猥亵被窝里的已经属于我的身体。。。 



　　“金江。。你昨天晚上跑出来的时候和阿姨打招呼了吗？” 



　　“恩。。算是吧。。” 



　　“什么叫算是啊。。” 



　　“就是我出来时被她发现了啊。。” 



　　“哦。。你说。。咱们都没去上学。。明天该怎么解释啊。。” 



　　“理他们呢！” 



　　“对了！！我去打个电话。。” 



　　我看到小夏衍慢慢的挪下床，两脚间距半米，弯着腰捂着屁股向前行进。。。笑到嗝屁。。 



　　后来听见他打的神秘电话。。 



　　“常老师，我今天想请个假。。。”声音幽幽的阴郁。。即刻上演三十六计之连环计。。 



　　“恩。。家里出了点事。。。”欲擒故纵计。。 



　　“没什么的。。就是我爸妈离婚了。。我实在是没有上课的心情了。。。”无中生有计。。 



　　“没关系，有同学陪着我呢。。”抛砖引玉计。。 



　　“五班的金江。。”以逸待劳计。。 



　　“恩，没关系，我们是好朋友。。对了老师，他还没和他们老师请假呢。。”趁火打劫计。。 



　　“那麻烦您了。。谢谢老师。。没关系。。我会振作起来的。。”苦肉计啊。。 



　　“恩。。恩。。知道。。恩。。老师再见。。。”走为上计。。 



　　挂掉电话，夏衍神色飞扬的对我喊到。。 



　　“金江！请好假了，你的假我们老师会去请。呵呵，太好了，不用去了呢！”他朝我笑的甜蜜。。 



　　“。。。。。呵。。呵。。太好了。。呢。。”刚才是演技。。吧。。。 



　　一转身，夏衍又钻床上去了，用被子把自己盖的就剩下脸的上半截儿，留下两只滴溜溜转的眼睛。。不时的瞄着我。。 



　　“夏衍，你是不是希望我过去陪你躺着去啊。。。” 



　　“。。没。。没有呀。。你不是看书呢吗。。” 



　　“漫画什么时候看不行啊。。来，让我进去。。”我也钻进被子躺到他身边。。伸手把他抱在自己怀里。。 



　　从没相信过奇迹，如果奇迹真的存在，那大概就是现在了吧。。所爱的人也爱我，近在咫尺，而且温柔的对着我笑。。 



　　厚实的落地窗帘将阳光挡了个严实，缺乏光线的屋子暗的像凌晨，一时间觉得有点肃穆。配合着静谧，我没有其它动作，只是轻轻的握住夏衍的手，十个指头交叉着庸懒的扣在一起。。。 



　　“夏衍。。我想永远都和你在一起。。。” 



　　“恩。。。金江。。一定一定哦。。。” 



　　 



　　第二十三章 



　　“夏衍~~这里还痛吗。。。” 



　　一大早，我趁夏衍在刷牙用手捏住了他的屁股，夏衍含着牙刷象鲤鱼一样拼命的摇着屁股想甩掉我的手，怎奈我的手就此生了根发了芽。。。 



　　“夏衍，今天打车去学校吧。。”捏~~ 



　　“不用了。。PP好象没事了。。”扭~~ 



　　“真的吗。。你要骑自行车啊。。”再捏~~ 



　　“恩。。”还扭~~ 



　　“那正好，昨天我回家把车子和书包都取回来了。”最后奋力一捏后收手。。 



　　在夏衍强烈的要求下，我们决定恢复骑车上学的优良传统。没等骑出五分钟，我就感觉到夏衍的脸色不妙，并在车座上坐立不安腾挪跌宕。。 



　　“夏衍，没事吧。。” 



　　“疼了。。骑车颠的。。”夏衍极其害臊的对我说。。 



　　“呵呵，走，咱找个单位把车子停里面打车去。。” 



　　“金江。。。我还从没坐过车后座呢。。” 



　　你这就是让我骑车载你嘛。。。 



　　“夏衍！你大白天的再这么瞎可爱我就把你抓旅店里去！！” 



　　我把外衣脱下来给他垫屁股底下坐着，骑车时还注意避开路上的小坑小包，缓慢又稳妥的蹬着车子，然后听见夏衍学着我说话的口吻说了一句话：“金江。。有几个步行的老头超过咱们了。。。” 



　　“夏衍！！晚上强暴你啊！！” 



　　“。。。。” 



　　于是车座后面死寂了。。 



　　到了学校，发现他并没有坐着我的衣服，而是紧紧的抱在怀里。。忍不住拎他过来亲了一口，那想夏衍吓的转眼变身成塞亚人，熊熊燃烧还对我使出十八般武艺，最后强压愤怒的和我小声嘶吼：“金江！！在学校被人看见怎么办啊。。。” 



　　我倒不介意。。。 



　　下午体育课上~ 



　　“今天的两节课的主要内容是慢跑1000米！！然后学习跳鞍马！！五班六班体委现在开始整队！！”巨壮的体育老师轰隆隆的指示着！ 



　　体育课一般都是由一个体育老师带两个班的男生或女生分开进行，所以夏衍班和我们班是合在一起的。自然，我从以前就很珍惜体育课的时光。。 



　　“六班应到人数27名实到27名报告完毕。。”我小跑到魔鬼体育老师大熊面前。。 



　　“金江！！你出什么洋相哪？？怎么跑人家六班去了！！” 



　　“我和杨建华（六班体委）在换位思考。。。” 



　　体育老师最近想搜罗我到体育队短跑，因此对我经常主动示好。。虽然我并不想去短跑，但只因我一直没有明确表态，使我有资本不断挑战大熊忍耐和涵养的极限。。。 



　　“回去吧！！下节课就换回来！！”恩。。要是换别人早被大熊按着抻筋了。。还要按到十六七的大小伙子流着眼泪叫娘为止。。。 



　　“现在和我做伸展运动！一二三四、二二三四。。。” 



　　我边跟着大熊伸展着边把头拧过去90度看着队伍里的夏衍，这个担心啊。。 



　　夏衍你说你做的那么标准干吗？？把某些部分抻疼了可怎么办啊，一会儿还得跑一千米跳鞍马呢！！哪样不用到那里啊？？喂喂！！非逼我说出具体部位啊！！你就不要做撅屁股难度那么大的动作嘛！！亏我上你们班里准备第一时间保护你。。。。 



　　“金江！！看这！！那边的破鞍马有什么好看的！！！”被大熊误会了。。。 



　　接下来的80多分钟的课里啊，我的心都快操碎了。。。 



　　首先，体委被要求在队伍最前面带领群众们慢跑1000米，我擅自的跑到队尾领跑，我身后就是六班的小个子们，自然也有夏衍，我把步伐和频率缩短到原来的三分之一，用着迷你小碎步带领着同志们以有史以来最慢的速度跑完了全程。。 



　　后面一个小胖子嘴里一直嘟囔：“嘿呦~嘿呦~你要真是我们班的体委多好啊~” 



　　我想看看小胖子身上的肉抖成什么样，一回头，正和夏衍的目光对上，发现夏衍正在用一切尽在不言中的亲密情人的眼神紧紧的追随我呢。。 



　　我心里一暖，感觉得到了丰厚的回报！！哼！终于感受到你老公的好了吧！！我一激动又慢了八拍！后面马上传来无数的人踩到前面人的鞋时的道歉声。。。 



　　其次，鞍马。。。 



　　我实在想不出来什么两全齐美的办法能让夏衍跳的既标准又幽雅还不要小PP疼到！！ 



　　回头看看做准备活动的夏衍，发现他也小脸刷白的揣测着鞍马运动的激烈程度和跳完后的损伤程度！ 



　　我的心肝啊。。拼了！！ 



　　最后，我缓缓的走到跳鞍马的指定地方，在众目睽睽之下一脚把鞍马腿儿给踹断了。。不幸的鞍马刹时就只剩三条半腿儿歪在一边儿，无法胜任它能做的各种工作了。。。 



　　一回头，果然大家下巴都掉落一地的看傻了。。老师的嘴像中风了一样已经气的歪到说不出来话了。。 



　　“金。。江。。我说。。你今天和鞍马干上了啊！！！你脑子都想什么呢！！！！！” 



　　大熊熊一叫唤！把大家都吓到了。。大熊脸色铁青还拉的老长！把我拽到了一边。。 



　　“老师，我刚才就看鞍马不大结实。。你看吧。。我轻轻一踹就坏了。。要是跳的过程中把同学们摔坏了怎么办啊。。。”我用无神的眼睛忘着大熊企图脱身。。 



　　“放屁！！这是上个星期学校刚进的器械！！不结实才怪呢！！你还敢说你没使劲踹！！金江。。你损坏公物你说怎么办吧。。。” 



　　“那。。。我好好的考虑考虑进体育队的事吧。。。” 



　　“恩。。。聪明孩子。。。” 



　　“好了！！你们解散自由活动去吧！！”大熊朝大家一喊，满足的背着手迈着方步走了。。 



　　。。。。于是，我没用别人的帮助，自己优美的起跳、腾空、转体，最后入了火坑了。。。。 



　　“金。。金江。。。你的脚没事吧。。。”夏衍从挺远的地方小跑过来。。。 



　　还是我的人啊，知道疼我。。 



　　“脚都肿了。。来。。夏衍。。好好安慰我吧。。。”我刚向他伸出双手想顺便拥他入怀，结果话一出口，夏衍撒丫子就跑了。。。窜的那灵活劲儿，别说跳鞍马了，都能跳的跟真马一样！！！ 



　　夏衍你。。。在学校你就想和我划清界限啊。。。 



　　气死我了。。。 



　　 



　　第二十四章 



　　“大熊你疯啦？？明天早上六点训练？？？？？那我五点多就得起！！！！！” 



　　“大。。熊。。行你小子！嫌早就放学留下再练俩小时！！！！” 



　　操操操操！！！！ 



　　我义愤填膺的走出体育组。。感觉人生没亮了。。。 



　　晚上作完作业洗完澡，我和夏衍同坐在沙发上无奈的看星。。 



　　“夏衍！！怎么办啊！！早上要起那么早！！！！” 



　　“恩。。就是啊！！大熊真讨厌。。还长那么多胸毛。。从领子都看到了。。”这个。。和我早起有关系吗。。明显是附和我。。。 



　　“你以后早上和我一块起床！！！”说出来试试。。 



　　“恩。。好啊。。。”哇~ 



　　“真的答应我啊！？夏衍！！”说着我就扑过去把全身重量压在夏衍身上。。 



　　“嘿嘿~好重哦~你去体育队都是因为我嘛。。。”04FA72789:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“恩。。不过最终原因还是我啊。。” 



　　“也是哦。。可我有点想看你跑步。。。” 



　　“真的？那我会好好表现！！夏衍。。你的PP要快点养好哦。。那样才能做下一次嘛。。”我呵护的对夏夏上下其手着。。 



　　“。。金江。。对了！！期中考试你考怎么样！！”他转移了我不安分的手顺便也转移了话题。。。 



　　“我们班第11。。” 



　　“金江！！你真厉害！！！明明都不听课，还住院！！”净崇拜那没用的。。我比较想听到你对我生猛的床上功夫提出赞扬。。。 



　　“恩。。有的人更厉害。。天天陪我住院还考年级第一。。。” 



　　“嘿嘿~”夏衍特高兴的挠挠脑袋。。高兴个头啊。。。 



　　“夏衍！！我重要还是学习重要啊！！” 



　　“当。。当然。。是你重要。。”恩。。蚊子哼哼声。。 



　　“声音太小！！这种话以后要气壮山河的说出来！！” 



　　“哦。。。” 



　　“那你学习的时候会想着我吗。。。” 



　　“啊！？当然不想啦！！不然怎么学习啊！！” 



　　我X！！！这句说的挺激昂啊！！瞬间升级成苍蝇了。。 



　　“过来！！腿让我枕！！”气的我直接就倒在夏衍的腿上，并且狠狠的摸了他一把。。 



　　不公平。。我可是不管什么时候都想着他。。。 



　　上课的时候坐在座位上，我会想着他，想看他巨呆的表情，想看他在书本上画的奇丑无比的小人，甚至还无聊的推测他坐的位置和我现在的准确距离！不过，最想的，还是想了解他当时的心里我在哪里。。。 



　　他在我身边的时候，也总是想紧紧的抱住他，但想起以前老妈说，粘人的男生容易受到讨厌，所以每次还没抱热乎呢，手就缩回来了。。。 



　　我们在夜里的路上，偶尔会拉着手，只是，只要中途有动静，他就会轻易的把我松开，就这样悄无声息的举动，也会让我失落好久。。。 



　　真正的恋爱，都是这样吗。。就是上了床，竟然还觉得寂寞。。真不像我。。。 



　　“唉。。夏衍。。你什么时候喜欢上我的啊。。”我企图找回点自信。。 



　　“初。。初一。。的时候。。” 



　　“哦。。。啊！！！初一啊！！那么早！！你。。那时就知道我啊。。”我怎么什么都不知道！！好遗憾！！ 



　　“恩。。。我是早恋。。”呵呵！小样儿！你还早恋呢！！ 



　　“你怎么喜欢上我的啊！！给我讲讲！！”企图将自己的自信放大升级。。 



　　“就是。。初一我做学委的时候。。每天都要送一大堆的作业，经常被走廊里乱跑的人撞到。。。有一次你就在我后面走，跑过来几个打闹的人撞到我，作业掉了一地，那些人没有人帮我忙，都跑走了。。结果，嘿嘿，你一嗓子就把他们都喊回来了！他们怕的不行，赶忙帮我捡作业本，你就趁他们蹲着给他们屁股一人一脚。。嘿嘿。。” 



　　“好。。好象有这事儿。。。” 



　　根本不记得，踢过的太多了。。 



　　“可是。。我第二天再见到你你就不记得我了。。可能第一天你都没有看过我吧。。”夏衍把头扭到一边作暗自垂泪状。。 



　　“喂。。夏衍。。你不要沉浸在单恋的情绪里啊！！我现在可是你的了！！”我坐起身轻轻的吻他的额头。。 



　　“恩。。嘿嘿。。可不是嘛。。。”又作春风得意状。。。 



　　看来我无意的英雄救美把我们夏夏征服了啊。。可是多少有点失望。。我还一直以为是我不俗的才情、不凡的底蕴以及不驯的气质让他拜倒的呢。。。切！ 



　　“你这样就喜欢我了哦。。太简单了吧。。” 



　　“恩。。从那以后就是每天都想看见你。。希望能认识你和你说话。。可是完全都没有机会啊。。”完了，单恋的酸楚回忆把我们夏衍折磨的都呈现奄奄一息状了。。 



　　“夏衍。。。”你竟然还这么可怜过呢。。。 



　　心疼的我啊，展现出捶胸顿足上吊自杀状。。那时的我死到哪儿去了！！欠揍！！我赶快摸摸夏衍冰凉的小脸，顺便咬住他小嘴儿又做了半个多小时的人工呼吸。。。 



　　夏衍的脸蛋终于被我急救的透出红润了，只见他全然不考虑气氛、不考虑场合、不考虑我脆弱的自尊心、也不考虑我轰然隆起的下半身，像刚啃完一个大烧鸡腿儿似的用袖子抹了抹嘴，正襟危坐的继续对我讲。。 



　　“。。金江。。你还记不记得初中你有一次你替人家升国旗啊。。。”此时的我已然已经一命呜呼状了。。 



　　“。。记得啊。。那天升国旗的病了。。肥猪叫我去替。。”哭都哭不出来。。 



　　“那天是我做国旗下的演讲啊！！” 



　　“哦。。就是咱们学校弄的特假的在国旗下弄个讲演台子。。全校师生都得看着。。最后再弄几个好学生上去信誓旦旦什么的？”我用没有感情没有起伏的声调询问着。。 



　　“对啊对啊！那时侯我就站在你旁边啊！！你记得吗？？” 



　　“。。。让我想想啊。。。” 



　　“。。。不记得算了。。。”夏衍的亢奋情绪一下子就偃旗息鼓了。。低下头撅着嘴。。 



　　“我。。我有印象！！！真有！！” 



　　“你骗人。。。你肯定不记得了。。当时我特别紧张，话都说不出来了，然后你就在我旁边说。。” 



　　“我说：紧张个屁啊！有我在上面哪能有人看你啊，你低头念就得了。。。对吧？” 



　　“你想起来了啊！！！”我老婆高兴的和捡着狗头金了一样！ 



　　“那个小东西是你啊！！”我都被他带动了！！ 



　　“恩。。那个小东西。。不对！！那就是我啊！！” 



　　缘分啊！！！命运啊！！！天意啊！！！红娘啊！！！姓丘的外国光屁股小孩啊！！！谢谢啊！！！ 



　　“恩？？夏衍。。。等等再高兴。。。你喜欢我那么久为什么最后还是我先表白的啊！！” 



　　“是我先说的。。。”夏衍小不服气！ 



　　“那是我逼你的！！我说。。我要是没喜欢上你。。你打算永远都不说啊。。。”严肃的问题。。 



　　“恩。。对啊。。”啥啥！！还敢承认啊！！ 



　　“为什么啊！！！！你就那么多年白喜欢我了啊？？？” 



　　“我是男的呀！！！再说，我一直都知道你有女朋友啊。。。” 



　　“对不起啊。。夏衍。。” 



　　“为什么道歉啊？我以前觉得你的女朋友都挺漂亮和你站在一起可赏心悦目了。。。” 



　　“你是喜欢我还是喜欢看我啊！！不过咱们还真是有缘分啊，要不是肥猪，我们这辈子就错过了。。” 



　　“你说给你补课啊。。那是我主动要求的呢。。。” 



　　哦？？？？夏衍原来为我做到这种地步呢啊。。。 



　　“真的啊？” 



　　“恩，肥猪。。不对！我都被你带坏了。。王老师有时候和我聊天会说起你，所以我特别爱和她聊天。。我们经常说你好玩的事儿，比如有女生送你吃的你就收，情书就不收。还比如你在劳技课里做出来的东西比女生做的还好，还还比如你唱歌特跑调，联欢会上大家都允许你不表演节目。。还有。。” 



　　“夏衍。。你再跑题儿今天晚上我就好好鼓捣鼓捣你。。。”我把骨头节捏的啪啪作响以示威胁。。 



　　“恩。。。然后聊啊聊。。老师就说你是学习的料不学习可惜了，还说你是因为没有学习环境，周围也没有同学和你一起学习一起上进。。。” 



　　喔~没想到肥猪有这么了解我呢~完全看透我多愁善感的小内心~ 



　　“所以你就主动要求做我的同学A来了？？” 



　　“同学A？恩，对！我就要求做同学A了。。。”夏衍特明白特了解的点点头！！ 



　　看！我们已经有外人不知其解的夫妻语言了。。。 



　　“夏衍！！我真该死让你等了那么久！！我一定要改天找个好地方，郑重的对你重新表白！！” 



　　“不。。不用了。。我们都已经在一起了啊。。” 



　　“不行！！我一定要重新说，是为了初中那个我不知道的、一直偷偷喜欢我看着我的小笨蛋夏衍说的。。” 



　　“恩。。。金江。。。我觉得。。。能喜欢上你真好。。” 



　　“笨笨。。我也一样。。。” 



　　此时已经夜里一点整。。而对于明天的早起。。我和夏衍都不持乐观的态度。。 



　　 



　　第二十五章 



　　早上五点，我和夏衍垂死挣扎了起来，自然醒的方法果然奏效了。。 



　　所谓自然醒就是昨夜我和夏衍破罐子破摔，于深夜一点一人又啃了半拉西瓜，刚刚都被憋醒了。。 



　　意想不到的是睡的少反而异常的清醒，我们小吃店里填点东西，准备上学了。。 



　　到了车棚，夏衍自然的立在一边，看着我开车锁，推出车。。又自然的一屁股坐我车座后面了。。边往后座上蹭还边说：“哎呀。。这两天都坐习惯了。。已经不会骑自行车了。。” 



　　懒猫儿。。愁死我了。。。 



　　我捏捏他的下巴：“和我还来这套，想在路上搂着我就直说哦。。” 



　　这几天，夏衍不停的蹭车坐，白天上学的时候他还挺注意形象注意风纪，一本正经的坐在车座后面，身体还和我保持10~15CM的间距。等到了夜里天黑点或是没人的时候，就会像考拉一样挂在我身上。。当然这跟我一边讲鬼故事还一边挑黑路走也不无关系。。。 



　　“路上人够少的啊！！”我一边骑车一边扫视一边惊叹。。 



　　“对啊~还没到六点嘛~”夏衍在后面两条腿儿还晃啊晃的~ 



　　“我们在操场上训练，你看一会儿就进屋自习吧，省的冻感冒。。” 



　　“恩。。”夏衍的头往我身上靠了一下又拿开了。。 



　　呵呵~这是他独家爱示方法，在外人很多的情况下，总是会趁人不备的扔个小纸团或暗暗的戳我一下。。有时候在家玩PS2长时间不理他，他就会在我边上走来走去，最后踩着我的脚从上面毫无愧色理直气壮的经过。。。 



　　这就是我的娘子啊~又乖又可爱~还像天使一样的纯洁一样的善良~我好喜欢他这样~~ 



　　不自觉的就哼起了周杰伦的《娘子》这首高难度的歌曲。 



　　“金江。。你唱《双截棍》呢啊？唱的不跑调啊！也没王老师说的那么难听啊。。” 



　　“。。。对。。我唱的就是双截棍。。。” 



　　到了学校体育组的更衣室，根据大熊的要求换上了短衣短裤。。十一月的天气，冷的要死！我拎着死沉的钉子鞋瑟瑟发抖。。 



　　夏衍在一边为我忿忿不平：“哼，大熊真过分！！他可是不怕冷了！那么多毛。。。” 



　　看来夏衍是真的很讨厌大熊。。的毛。。。 



　　“呼~呼~呼~呼~”感到后背一股股阴风。。一回头，夏衍的小嘴儿鼓的跟热气球似的跟那儿使劲吹呢。。 



　　“笨笨你在干吗呢啊。。”我都诧异了。。B92E3孤:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“给你吹点热乎气儿。。呼~” 



　　好。。好可爱。。受不了了。。 



　　“来。。你亲我一口我就不冷了。。” 



　　“恩。。行！” 



　　难得痛快的答应。。夏衍踮起脚我弯下腰，我们的嘴刚要碰上就传来大熊的叫声。。 



　　“金江！！还没换完哪！！快点，都等你了！！” 



　　只见夏衍即刻就飞身退缩到了墙角！！ 



　　。。。。。 



　　我此时的脸色正是白里透着红，红里透着黑。。。拽着夏衍出了屋。。。 



　　大熊一见夏衍在旁边就乐了。。 



　　“哎呀，金江你谱真大，让年级第一伺候你换衣服！！”伺候。。这个说法乱受用的。。呵呵。。 



　　“不。。不是。。”夏衍生怕别人怀疑到我们的关系拼命否定。。 



　　“哈哈！我知道了！夏衍你是来锻炼身体的吧？这就对了！早上跑跑步多好，学习那么好有什么用啊，一会金江在操场里面训练你就去跑道上跑几圈吧！我看着你！” 



　　“我。。。我不。。想。。跑。。啊。”夏衍几乎落泪。。 



　　“啊？？”大熊牛眼一瞪！ 



　　“我说我不想跑那么多圈。。跑一圈就得了。。。”夏衍。。你变的够快啊。。 



　　“不行！一圈才400米，热身都不够！怎么也得跑1000米！去吧。。” 



　　~金江~从毛毛熊手中救救我啊~ 



　　我从夏衍绝望的眼神中看到了这几个汉字。。 



　　对不起了。。夏衍。。相公我今日就不搭救你了。。你也该为了我们日后和谐美满的夫妻床上生活加强锻炼增强体质了。。 



　　上了操场，被介绍认识了体育队的师哥们并聊了聊。才知道，原来我被大熊说成是才色双全文武兼备的校内的一朵奇葩！学习又好体育又好长相又好！三好！听的我这个寒啊。。。 



　　直到最后我才明白其实大熊最想表达的意思是：我和他年轻时特像。。。 



　　靠靠靠靠~~~ 



　　难怪不少体育队的女生也跑来参观。。。就是看起来都比较猛，不如我家夏衍一半温柔可人。。。 



　　随后的时间里我一会被抻筋，一会要蛙跳，一会还要高抬腿跑，把我给折磨的啊。。肌肉超负荷酸痛。。转头看看夏衍，也在埋头吭哧吭哧的跑圈儿。。那速度。。想跑到下早自习哦。。。 



　　七点钟训练完毕，我和夏衍全部体力不支，回教室趴桌子睡了会儿觉。醒来时发现身上盖着夏衍的外套。。。 



　　下了课间操，发现贴出了期中考试的红榜。我特兴奋的冲了过去。。 



　　我自己排到年级90多，没什么好看的。。只听旁边的人群议论纷纷。。 



　　“哎呀！第一是六班的学委夏衍吧！！” 



　　对对！算你识时务！！就是夏衍，金江的老婆。。 



　　“听说他入学成绩就是第一！都快满分了。。” 



　　对对对！！确切分数是598！！出分的时候是在他家和他老公金江一块查的！！ 



　　“天哪。。数理化都满分。。好强。。” 



　　对对对对！！其实你们不知道。。他现在就已经作高考数理化的题了！！ 



　　“我们老师说他从来不去补习班，也不买参考书。。。” 



　　对对对对对！！他只和金江一块学习，还经常弄丢参考书哪。。。 



　　这些话。。我多么想对大家大声的说出来啊。。 



　　不过反正也没差。。我在对夏衍的啧啧赞扬声中心旷神怡、如沐春风~ 



　　哎！！李依！？排到了200多名！？她成绩应该比我好吧。。 



　　还是。。。被我影响了吗。。。想到这儿，让我有点同情，失恋的感觉。。我懂啊！！改天和她好好谈谈吧。。。别耽误了人家的正事儿！！ 



　　到放学为止，我每节课下课都会去红榜前驻足。。顺便接受大家对我老婆的瞻仰。。因此整个一天心情巨爽巨爽的！！ 



　　下午自习课班级劳动，我和夏衍都没有被安排到，早早的回了家，准备亲自上阵给夏衍的房间做一次废物铲除。。。 



　　整理他杂乱的群书的时候，碰倒了桌上高高的一大摞书。。结果，我竟看到从厚厚的词典里掉出了几个粉色的信封。。信封上面都赫然写着“金江收”。而信封上的字迹，我再熟悉不过。。是李依。。 



　　“金江。。。” 



　　这时，夏衍出现在屋门口，表情僵硬，不敢往前一步。。。 



　　 



　　第二十六章 



　　升堂！！ 



　　威~~武~~ 



　　“夏衍。。说说吧。。这什么啊。。”我弯腰从地上拣起四封信，基本将情况了然于心。。 



　　“是信！”夏衍特别确定的告诉我！ 



　　“。。。哦！这就是信啊。。你要不告诉我我都不知道这是信啊。。还是粉色的呢！！谢谢你告诉我哦夏衍。。”我神情惊喜的翻看着手中的信，然后用崇拜到近乎谄媚的目光盯着他看了他一会儿。。 



　　“。。金。。江。。。我错了还不行吗。。那是李依给你的信。。。”夏衍大概被我做作的目光给恶心到了，终于放弃抵抗缴枪投降。。 



　　“哦。。。为什么不给我啊。。。” 



　　“因为。。。不想给你啊。。。”夏衍低着头、背着手、还用右脚搓着地板小声嘀咕。。 



　　“。。。。。” 



　　由于嫌犯夏衍过于的理直气壮。。让我的审讯几乎进行不下去。。 



　　“金江。。。你就当作没看着过这信吧。。行吗。。”小夏衍用谦恭的态度和文明的话语的向我提出了一个蛮不讲理的请求。。 



　　“夏衍。。我不看信也行。。可是李依成绩退步那么多。。我有责任啊。。要是早看到这些信就可以早点把事情解决了啊。。。” 



　　“我。。我自己也解决了啊。。” 



　　“啊？？” 



　　“那里面的三封信。。是你住院的时候。。她托我给你的。。说的都是一直喜欢你。。和你在一起很快乐。。希望能和你和好什么的。。我。。我。。就告诉她。。。” 



　　“夏衍。。最后一句我没听清。。” 



　　“我告诉她。。你说不可能。。” 



　　“夏衍。。呵呵。。你真敢啊。。李依信你了啊。。” 



　　“恩。。我告诉她你女朋友一车一车的而且你只和女生玩玩就算。。还说幸亏她还没被你荼毒。。而且现在应该好好学习不要想这些事。。我还说你配不上她。。让她找个更好的。。” 



　　“夏！！衍！！有这么糟践你自己老公的嘛！！” 



　　“我告诉李依这些话都是你说的。。。不算我糟践的。。” 



　　难怪在学校遇见李依，她说我说的都有道理。。从这来的啊！ 



　　“那还有一封呢。。。” 



　　“她本来都说想开了。。可是这几天又反悔了。。写信说。。还想和你在一起。。”我忽然意识到我真的是做了一件该糟天谴的事。。。 



　　“你这回和她说什么了。。。” 



　　“我。。我骗她。。你说如果她期末成绩上来了。。你就会和她约会。。” 



　　“啊！！！！！！！！！！！！！夏衍！！你就把我卖了啊！！让我和她约会？？那你之前藏信什么的还有意义吗？？？” 



　　“我实在不知道怎么办啊。。我要是还说你不答应。。她就彻底不学习了啊。。我想总之推到期末考试再说。。该怎么办啊。。都怪我。。” 



　　其实。。心里还是有点高兴的。。 



　　“夏衍。。算了。。就是我看到信也会和你说一样的话的。。。不过。。我真的很不喜欢你这么做。。” 



　　“为什么啊。。我那时侯是害怕。。你和李依真的。。谈恋爱啊。。金江。。你讨厌我了啊。。” 



　　“夏衍。。你别瞎想啊。。我不是怪你。。我就是不想看到你明明那么可爱，却因为我的原因做出这么不象你自己的事啊。。” 



　　“不象我。。那我应该什么样啊。。。” 



　　“我是说，你根本不需要这么做，就是以后有一天，你用砖头砸我菜刀砍我棒子锤我的让我离开你，我都不会放弃！所以我根本不可能因为几封信就和别人在一起！！” 



　　“可是那时侯我根本不知道你喜欢我。。再说。。再说。。我做个假设。。虽然不可能。。如果，有人也让你转交给我情书你要怎么办。。就是假设。。” 



　　。。。。。 



　　“谁啊！！我看谁敢！！！我把信让她们都吃了咽进去！！！！！” 



　　“那。。你。。你会告诉我吗。。。” 



　　“我脑子秀逗了啊！！怎么可能告诉。。你。。啊。。哈哈。。哈。。” 



　　“哼。。” 



　　“我这么做行你不行！！你永远长着小翅膀在我身边就好了。。。” 



　　“鸟。。啊。。” 



　　“天使！！我说天使！！” 



　　“我。。我没你想的那么可爱！！要是。。要是。。你发现我不可爱了。。你是不是就不要我。。了。。” 



　　“怎么可能啊！！夏衍！！你胡说什么呢！！！你那有不可爱了！！！” 



　　“那我告诉你！！我一点都不可爱！！给你写情书的不止李依一个！！我还藏着几封呢。。我初中就嫉妒在你身边的漂亮女生。。我还写诅咒小纸条希望你们赶快分手。。还有。。我还偷偷看过你手机里的短信和通话记录。。还有。。我昨天晚上又没洗袜子。。今天早上偷穿的你的。。还有。。你的书上的油点儿也都是我吃零食时候弄上去的。。我说是你自己弄的。。对了。。我刚才玩你电脑里的游戏。。结果存错了。。存到你的记录上去了。。。” 



　　我有没有听错。。。。 



　　我玩命练级的无数个日日夜夜的记录啊啊啊啊啊！！！ 



　　“夏衍！！你存错了！！？？你说的前面那些条都没关系！！就最后一条。。夏衍。。你。。你。。气死我了！！”我的那个心啊。。如刀割啊。。 



　　“看吧。。我就知道。。你马上就讨厌我了。。。” 



　　“不是一回事儿！！！你别往一块搅和！！！” 



　　“金江。。你吼我。。。我。。” 



　　皮---卡---丘---454F44窗清入很:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　妈的！谁啊这时候来电话！！！恩？家里的。 



　　“喂。。” 



　　“哥哥你什么时候回来啊~” 



　　“娜娜啊！哥哥明天就回去行吗？” 



　　“不~行~今天我和妈妈都想你了~你回来吃晚饭吧~” 



　　“哥哥今天有事，明天一定回去行吗。。” 



　　“不行！！你要是不回来我就不吃饭了！！” 



　　“。。。。娜娜。。叫妈妈接电话。。” 



　　“喂！儿子啊！妈妈忙着给你作好吃的呢！有事儿吗？” 



　　“少装！！你刚才在旁边教娜娜说话我都听见了！！” 



　　“哈哈~是吗？你也该回来一趟了吧！金野人！！”恩？怎么我爸的称谓套我头上了啊！！ 



　　“那。。我一会儿就回去。。” 



　　“那好了！我们等你啊！！” 



　　“恩，拜拜！” 



　　“夏衍，我妈叫我回家一趟。。” 



　　“。。。。” 



　　“明天周末，我可能不回来了啊。。” 



　　“。。。。” 



　　“说句话啊你！！” 



　　“走吧走吧！！拜拜拜拜！！！”夏衍一头扎到床上不动了。。 



　　“夏衍。。我晚上打电话你给我接啊！！” 



　　“我一点都没听见。。。” 



　　夏衍用屁股对着我说出了这样一句话。。。 



　　夏衍。。行啊你啊。。我的记录都被你弄没了你反倒还不理我。。 



　　“我走了！！”我朝床上的不动产最后喊了一声，心里暗暗琢磨，明天我就回来收拾你！！除非你用身体跟我道歉。。 



　　 



　　第二十七章 



　　掏出钥匙开了家门，发现俩妈和娜娜早已经站在门口恭候多时了。。两个大人外加一个小人儿集体把身子弯成新月状并伸长着脖子虎视耽耽的盯着我的背后。。 



　　怎么了？背回来的脏衣服数量太多了？？没办法啊。。还有夏衍那个小坏蛋的呢。。 



　　下午我出门的时候虽然很酷的喊了一声：“我走了！”。但几乎是在同时，我自己的贱骨头就擅自调整了我的步伐。。让我的身体先于意识移动到浴室并且在洗衣机前面款款的停了下来。。我若有所思凝望着小名叫做脏衣娄的洗衣机。。惆怅的掏出了我们日积月累的、有着抹布的形态和色泽的、曾经穿在身上的、而此时已经不太芳香的布制的东西。。毅然的装到自己的包包里，背回了家。。。 



　　看她们这么惊讶，难道是以为我入了梁山打家劫舍去了？？ 



　　“干吗呢你们仨？以为自己是括号呢啊？？”我把一路上为我招来不少回头率的抹布集中营扔在了地下。。 



　　“说谁是括号呢，小犊子！！我们找夏衍呢！！怎么没一块回来啊？？” 



　　此时！只见寒光一闪，陈阿姨出现了！！她象闪电一般的不知从何处窜将出来，用力的夺去了那个还没挨稳地面的巨大包包。。 



　　好家伙！！趁我不在家的时候，陈阿姨已经练就出这等的功力了。。竟然只凭味道就找来了。。 



　　“对了！！你们怎么不早点说啊！！我还以为你们就想和自己家人，也就是我，单独团聚呢！！” 



　　“金江。。你看你大包小包的。。不会是招人烦被撵出来了吧。。。”死妈！你会不会说点好话。。 



　　“不是你们说想我非让我回来的吗？？我和夏衍关系好着哪！！” 



　　只见三个人的嘴立刻将嘴撇到了地板上，一边说：“唉。。说想你了你还当真了。。其实我们是都想夏衍了。。算了，你一个人就一个人吧。。把作的饭都吃了就行了。。” 



　　你们这些做人亲妈的。。还有良心吗。。我都不如你们儿媳妇夏衍了！！ 



　　看到她们悻悻的失望神情。。我可以确定。。没带夏衍回来是多么的明智啊。。显而易见的，除了战斗力和我匹敌的俩个妈，娜娜也作为预备战士后起之秀准备杀上来了。。。狼多肉少啊！！！夏衍。。以后这魔窟。。我是不打算再带你来了。。 



　　上了饭桌，才发现，真都是夏衍爱吃的菜。。我的存在感又一次的消失了。。 



　　“儿子！！听说这回考的不错啊！！年级90多呢啊。。” 



　　“听谁说的啊。。” 



　　“秃瓢儿啊！！” 



　　“。。。妈，小姨。。。我这么叫他就算了。。。你们跟着凑什么热闹啊。。” 



　　“姐，他不让咱们和他叫一样的！！”小姨气愤把头扭向了我妈。。 



　　“这孩子多讨厌啊。。那咱叫他老师秃子吧。。” 



　　“好吧！”俩人用力的点了点头。。 



　　“行了吧！！不和你叫的一样了！”我妈转过头来，表情特吃亏的对我大度了一把。。 



　　“。。。。”这不是问题好吗。。 



　　“这回又是人家夏衍给你补习来着吧？你回头可得好好的谢谢人家啊！！也不许和人家吵架欺负人家啊！！也别在别人家也像在自己家里一样牲口霸道的听见了吗？？夏衍爸妈离婚，你得关心人家让着人家知道吗？？”我妈那机关枪一样的说话。。让我感觉。。此刻对面坐的就是一只乌鸦。。 



　　而且。。你们知道我已然已经成为夏衍的男佣了吗。。你们知道我的地位连咱家的陈阿姨都不如吗。。 



　　“金江！这回走多拿点钱！！多请人家吃饭！！多给人家买点好东西！！机灵点，看夏衍要花钱的时候你就该冲就冲上去啊！！”又飞来一只二乌鸦。。 



　　“知道了。。呱！” 



　　俩妈听到我最后一声，都疑惑了。。老妈赶忙给我夹了几筷子蛋炒黄瓜。。小姨见我没反应，恍然大悟的说：“江江学鸭子呢吧，来，吃块鸭肝吧。。。” 



　　懒的理她们啊。。 



　　让夏衍花我的钱。。比让他洗衣服还难呢。。 



　　夏同志在钱的问题上非常之坚持。。绝对不准我给他钱花！每次吃饭也一定要一人请一次！自己的东西更是一定要自己买！还振振有词的说我和金江可是平等的啊！！我可不能做被金江养着的“二奶”啊！！谁知道他到底懂不懂什么叫二奶啊。。 



　　我是真的很希望他不要和我计较钱这些小事。。身为老公，那有让老婆花钱之理啊。。 



　　最后，我终于庆幸的发现。。他对钱根本丝毫没有概念。。 



　　他所做的只是把钱从银行里取出，再往裤兜里装；再从裤兜里取出，往卖他东西的叔叔阿姨的裤兜里装。。。所以，我针对他的这种特点，不时的会往他裤兜里塞若干张钞票，这会带给我身为人夫为人妻作出贡献时的极大满足。。 



　　终于有一天，他惊喜的发觉了。。 



　　“金江。。原来咱们俩个人在一起吃饭比较省钱啊。。看！！这个月还有好几张呢！！哈哈。。” 



　　他的小脸冲着那把票子上的毛老人家笑的和迎春花儿一样。。而当时的我只是眼里含着泪，凄凉的摸了摸他的脑袋。。就什么都不想说了。。。 



　　晚饭吃到昏迷。。我抓起电话拨夏衍家的号码。。。果然。。不接。。。 



　　再打！！果然。。线拔了。。 



　　这是为什么啊啊啊啊啊！！！！ 



　　第二天一大早 



　　“夏衍。。我回来了。。”我迫不及待的杀了回来，用属于我自己的夏衍家的钥匙开了门，进屋正看到夏衍睁着熊猫眼死死的盯着电话。。。 



　　夏衍看见我先是一喜，之后便极其幽怨的看了我一眼，说：“你。。你不是不回来吗。。。” 



　　“夏衍。。你等我电话呢吧。。。” 



　　“没有！才没有哪！！” 



　　“少骗人了。。你眼珠子要没眼镜挡着都掉电话上了。。。” 



　　“我。。我才没有。。你。。你昨天为什么。。才给我打了两个电话就不打了啊。。。” 



　　。。。。。。 



　　我这一股无名的怒火就拱上来了！！熊熊火光燃烧了我啊！！！！我强忍愤怒的抚平了我脑门上、脖子上、拳头上爆裂出来的根根青筋！！缓缓的走到电话边，捏起来一根脱离母体已久的电话线，并重新插在了电话上。。。 



　　我咬牙切齿的对他说：“夏衍。。你想怎么个死法吧。。” 



　　夏衍仔细的观看了我的安装流程。。然后什么都没发生过一样，从容的低下头，认真的玩起了大脚指头。。嘴里还叨咕着：“是我自己拔的啊。。我都给忘了。。都给气忘了。。” 



　　夏衍你不用特意强调你是给气忘了的。。蒙谁啊。。我还不知道你啊。。。 



　　“夏衍，你想怎么办吧。。” 



　　“那。。我听你的话行吗。。。”夏衍仍然低着头，用手指前后左右的推动着脚指头。。。 



　　哎。。怎么变这么老实了啊。。我还一时间有点不适应。。让原来的惩罚计划都进行不下去了。。 



　　“夏衍。。你昨天是不是以为我生你气了。。我声明我可没有啊！” 



　　“骗人。。你昨天都讨厌我了。。还吼我。。我记住了。。我还记仇了。。”夏衍加快频率的推动着脚指头。。 



　　“说什么呢啊，小东西。。我爱你都来不及呢！！”我也坐他身边，认真的玩起了他的小脚指头。。左左右右前前后后。。。 



　　我们沉默的以夏衍的小白脚丫为玩具游乐了一会儿。。夏衍忽然怯怯的说。。 



　　“金江。。。我昨天晚上。。玩你的游戏。。重新给你练级了。。70级了。。够了吗。。。” 



　　“啊！！！70级了！！！你睡了吗？？”我扶住他的肩膀，凑近他仔细的观察他满是倦意的脸，确实，完全没有睡过的迹象。。。 



　　“恩。。我想一会儿睡哪。。。”我的心。。这个疼啊。。 



　　“你！！你笨死了！！过来！！” 



　　我把夏衍横抱起来，重重的亲了一下。。。 



　　“你这个笨笨啊！！咱们现在都睡吧。。有话起来说。。昨天。。没你陪着我。。再加上一直给你打电话。。。我也几乎没睡呢。。” 



　　“恩。。。”夏衍使劲的搂住了我的脖子。。 



　　夏衍和我深情的凝视着对方的黑眼圈，像一对儿幸福的熊猫浓情蜜意的进了洞房了。。。 



　　 



　　第二十八章 



　　恩。。。有什么东西啊。。。 



　　意识模糊中，我感觉到自己的鼻子被推上去了。。嘴巴被抻长了。。耳朵被揪起来了。。最后，眼皮也被掀开了。。 



　　于是，小坏蛋夏衍脸上快乐到高度兴奋的小表情进入我的视野了。。4CF30苛没记听古旧:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“夏衍。。玩的高兴吗。。”我晕晕的伸出手摸摸他的脸蛋。。 



　　“高兴！！不是。。你不睡了啊。。”夏衍不太甘心的缩回了小手，视线还流连在我受过荼毒的五官上。。 



　　“不睡了。。你早醒了？怎么不叫我啊。。”我逐渐变的清醒。。 



　　“恩。。我醒了一会了，看见你抱着我。。我就没敢动，怕把你吵醒。。” 



　　“哦。。怕把我吵醒啊。。那你刚才在我脸上是给我催眠呢啊。。。” 



　　“恩。。。我就捏捏。。”夏衍的小手寻觅了半天，转而去祸害我衣服上的扣子去了。。 



　　“小东西。。” 



　　我伸出胳膊把他搂到身边和我紧紧贴在一起，伸过头用鼻子蹭蹭他的鼻子，然后贪婪的舔开了他的嘴唇。。夏衍配合着我的角度，乖乖的仰起了头，诧异的是，夏夏竟然还张开了小嘴儿放了我的舌头进去。。同时，在被窝里，我感觉到有只小脚丫在胡乱的摩擦着我的腿。。 



　　这个。。夏衍。。你这简直就是色诱吧。。你其实也有那个意思吧。。。 



　　我一翻身就把夏衍压在低下，轻轻拨开他脑门上的头发对他说：“夏衍。。行吗。。。” 



　　“恩。。。这回。。就。。不绑了。。行吗。。。”夏衍的小脸立刻一红到底，刚吻过的湿湿的嘴唇微微张开。。用凄美而又离散的目光望着我。。 



　　“夏衍。。。你犯罪啊。。” 



　　。。。。。。 



　　二个小时以后。。 



　　“夏衍。。这回没那么痛了吧。。。” 



　　“恩。。。” 



　　“我新买的润滑剂好用吧？” 



　　“恩。。。” 



　　“技术呢？我的技术好吗？？” 



　　“恩。。。” 



　　“夏衍！！你又干吗！！又不和我好好说话啊！！” 



　　“。。每次刚完你就说话。。多。。多不好意思啊。。。” 



　　“有。。有什么啊。。我高兴嘛。。喂。。你告诉我你喜欢哪个姿势啊。。” 



　　“怎么。。还问这个啊。。。我。。我。。我不告诉你。。。”说完夏衍就用被子死死的蒙住脸了。。 



　　“别捂着啊。。快出来。。告诉我你喜欢什么样的我以后好让你更舒服嘛。。来。。出来。。”我拽着他的被子把他从里面拖了出来。。 



　　“夏衍。。说不说啊。。我挠你脚心了哦！”说着我的手指便搔动起了他全身最最敏感的未知领域。。 



　　“嘻嘻。。呵呵。。哈哈。。哎呀。。我说。。我说。。我。。就喜欢普通的。。姿势。。”在我的瘙痒大法下他终于害羞的招供。。 



　　“比如。。。” 



　　“就是。。就是。。我把腿。。放在你肩膀上那个。。。或者。。坐在你身上那个。。还有。。从后面那个。。都。。都还好。。。” 



　　夏衍边掰着手指头数还一边回想，我的鼻血则彻底喷涌出去决了堤。。。 



　　行啊。。心肝。。这都算普通的了。。那我以后什么样的不能做啊。。我娶了你真是有福啊。。。 



　　“夏衍。。再一次吧。。咱们再用个从没用过的。。特别特别普通的姿势吧。。” 



　　“。。。真。。真的吗。。还是。。算了。。吧。。”夏衍看见我猥亵的眼神中深藏的欲望的火种。。退缩了。。 



　　“那可不行啊。。现在可由不得你了。。乖。。把腿张开吧。。。” 



　　“金江。。我还没同意哪。。。啊！！！！！！！！！！！！！！！！！” 



　　第二天下午时分 



　　“夏衍。。起来吧。。不能再睡了。。不然明天的课就甭想去上了。。。” 



　　“恩。。。还想睡一下下。。” 



　　“起吧。。乖。。和我去一个地方吧。。” 



　　“恩。。什么地方啊。。” 



　　“和我走你就知道了。。。” 



　　“恩。。好吧。。” 



　　“来，夏衍，穿内裤哦。。”我象斗牛士一样将内裤抻开举到了夏衍腿跟前。。 



　　“我自己穿吧。。”夏衍呆呆的光着PP坐在床边看着内裤上的三个圈。。 



　　“不行。。我来，伸腿。。别太使劲啊。。” 



　　“恩。。。” 



　　夏衍顺从的把两条小美腿放到了内裤的两个小圈圈里，我又拽着内裤的大圈圈把它提到了夏衍的小蛮腰上去，随后我咽了几口吐沫，掐了自己一把，才勉强控制住自己没有将夏衍再摁回床上去。。。 



　　下午四点钟，路上 



　　“走路疼不疼。。”我低头问在我身边缩着屁股走路的夏衍。。 



　　“不疼。。。我没关系。。”他仍用膝盖以上静止、单靠脚丫移动的步伐行进着。。 



　　“疼我抱你吧。。” 



　　“这是大马路！！。。金江。。这个路线好熟悉哦。。” 



　　“恩。。真服了你。。你以前一天要来回四趟，才觉得熟悉啊。。” 



　　“啊！！是咱们初中嘛！！哈哈哈！！我看见做咖喱饭最好吃的小店啦。。。” 



　　“。。。。” 



　　“对了，金江，咱们学校不让外人随便进，毕业生也不行的。。” 



　　“咱们还是外人吗？？咱们是风云人物！！” 



　　“哦。。也对哦。。” 



　　“大爷！！！我来看你啦！！”我看见学校收发室里的看门的工友，热情的冲了上去。。 



　　“金江你小子啊！！我说了多少遍我还不到四十别叫我大爷！！” 



　　“让我们进去转一圈吧！行吧？对了。。这烟你留着抽吧。。。”我从兜里掏出剩的半包希尔顿塞在他手里。。 



　　“你这小子还是这么鬼道！！遇见有人问你可别说是我放你们进来的啊！！” 



　　“好勒。。” 



　　“快进去吧。。”大爷为我们开了自动门。。 



　　然后我就听见夏衍脆脆的喊了一声：“谢谢大爷！！”听的那家伙顿时呕血。。。夏衍这小坏蛋。。。绝对是故意。。 



　　我和他进了教学楼，发觉完全都没有人。我拉着夏衍的手悄悄的走到了二楼。。 



　　“夏衍，第一次看见我，是这儿吧。。。”我用双手握住夏衍的两只手。。 



　　“恩。。就是。。这儿。。” 



　　“那好哦。。仔细的听我说话吧。。夏衍。。我爱你。。我曾经以为活着就是等着死，现在我却觉得活着是为了和你死在一起。。我想从今以后每天都看着你抱着你。。我也是真的希望一辈子都和你在一起，虽然我们都是男的，不过对于我来说，别人的看法和意见都跟放屁似的，反正我只要你，就算是以后有什么我们意想不到的或者是艰难的事情发生，你只要能站在我身边，一切都交给我处理。。以后，你也可以随便的和我撒娇。。。你想藏多少情书都可以，以后干脆都交给你处理算了。。还有什么诅咒小纸条？做诅咒娃娃都可以。。至于袜子、课本、游戏。。你随便穿随便随便弄脏随便存错！！我都不生你的气。。要求就一个。。你也要爱我。。。和我爱你一样多才行。。。” 



　　“金江。。。哇！！！！！！！！！” 



　　“怎么哭了。。别哭啊。。。我是告白啊！！告白！！” 



　　“金江。。。呜呜。。我也爱你啊。。。我。。我。。话都让你说了。。”夏衍边哭边用我的上衣擦着眼泪鼻涕。。 



　　“好啦。。好啦。。。” 



　　我抱着夏衍，任他肆意的鼻涕一把眼泪一把的流。。。 



　　窗外的橙红色的阳光变的越来越暖，透过窗户的玻璃，宽容的拥抱我们。。感觉时空都在旋转，似乎看见初一时候的我从走廊尽头走来，任那几个碰翻夏衍的作业本的人从我身边经过，我只是缓缓的走到那个时侯的夏衍身边。。轻轻的握住了他的手。。。 



　　 



　　第二十九章 



　　“哈啊。。金江。。好困啊。。。”车后座上偷懒不骑车的夏衍小嘴儿张的和鳄鱼一样呵欠了一路。。 



　　“呼啊。。夏衍。。我也困啊。。”你这小混蛋。。咱们困都是因为谁啊。。 



　　昨天我们从告白的学校回到家以后，夏衍的手就没再放开过我的胳膊。。他不仅美美的抓着我、靠着我、蹭着我、还用星星点点卿卿我我小眼神的凝望着我。。当然！他甜滋滋的小样让我十分受宠若惊。。把我也搞的像吃了糖喝了蜜一样，美的云里雾里湖光山色的。。 



　　洗澡的工夫，他见不能贴在我身上，便拿了个小本子，坐在马桶上一边羞涩的看着我。。 



　　“金江。。你先把那儿遮上呗。。。” 



　　“。。。。”原来他不是进来看我哦。。那这小东西进来到底是干什么。。 



　　我找了块大毛巾，盖住了我的第三生命。。（第一生命乃夏衍也。。第二生命乃自己也。。。） 



　　然后他看我洗着洗着自己就拿出本拿出笔忙碌起来了。。。 



　　做作业？？不像。。因为他还不时的偷窥我。。。 



　　在素描？？不像。。因为他的画画水平还不如我。。。 



　　我刚想张嘴问。。夏衍扬着小脖子先开口问了我。。 



　　“金江。。下午。。那个。。你说完希望一辈子和你在一起之后的那句话是什么来着。。。” 



　　“夏衍！！你记录呢啊？？你这小笨蛋。。想听我随时对你说啊！！” 



　　“不一样。。这可是一点都不一样的！！” 



　　夏衍神色凝重不无遗憾的摇着脑袋撇撇嘴，用略带惋惜的口气对我说：“金江。。你们这些没被所爱的人深情告白过的人是不会懂的。。” 



　　“恩。。对。。我这样的人都不懂。。”我双眼无神语调平淡，边搓着脖子边努力的附和着。。。 



　　夏衍的眼睛忽然放射出一小道闪光，随后挠着脑袋说：“我想起来了！！金江！！然后你就说让我站在你身边那个吧。。呵呵。。嘿嘿。。多不好意思啊。。嘿嘿。。呵呵。。” 



　　看着智商骤减的夏衍。。我几乎怀疑我自己是不是做错了。。。 



　　到了夜里我们都躺到了床上，我仍然不停的被夏衍逼着回忆昨天下午到底发生了什么，以及我到底说过了什么。。我如实的向他汇报并表演完毕的时候，夏衍会翻身过去偷笑兼发出怪声片刻。。然后又会忽然的转过身来激动的按着我的鼻子，嘴里念念有词：“金江！！REPEAT！REPEAT！” 



　　最后我就干脆把夏衍抱在怀里，盯着他的眼睛一遍又一遍的说。。。 



　　直到今天早上，夏衍仍兴奋的千姿百态千变万化的。。 



　　“金江。。你有没有愿望隔了三年才实现的。。”夏衍在车后面小声认真的问我。。 



　　“。。。没有。。就是有大概过了三年也不是我的愿望了。。”我也虔诚的回答他。。A507色时荒外透天:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“就是啊。。恐怕这么幸福只有我了。。呵呵。。”然后感觉到有人用小手在我后背摸了摸。。 



　　哦！！对了！！这小东西从三年前就喜欢我了。。。呵呵。。瞧他美的。。 



　　“金江。。。有没有人在和你一见钟情的地方对你告白过。。。”又来了呢。。。 



　　“。。。没有。。。这么幸福的人只有你了哦！！！”我加重语气，很明显是虚伪的配合。。 



　　“就是啊。。呵呵。。”随后我感觉到有人用小手指在我后面划起了水波。。 



　　“金江。。你有没有被人说过。。永远都要在一起呢。。嚯嚯。。” 



　　“。。。。。” 



　　夏衍的语气从显大眼儿已经明显成为幸灾乐祸。。。 



　　“夏衍。。是我对你告白的哦！！为什么你要反过来馋我！！？？”我反抗了！！ 



　　“可是。。可是。。我能和谁说么。。只好和你说了。。”夏衍的小手又在我背上不停的戳。。 



　　夏衍的情绪立刻低落了下去，让我心里一阵内疚！！人家这是爱嘛！！要是夏衍对我这么说，我还不一定会做出什么呢！！！！ 



　　“宝宝乖。。对不起哦。。请你尽量的和我显大眼儿吧。。” 



　　“恩！好的！！。。。。。” 



　　就这样，夏衍一次又一次的绘声绘色的给我讲述着、似乎和我毫无关系的、明明是我对他的告白。。。 



　　我们骑着车子经过了学校的操场，夏衍立刻的警觉的关注着一个多毛物体的动向，最后在二人目光交接之时，刷的跳下我的车子，甚至没有来的及和我打招呼就蹭的窜走了。。。 



　　大熊。。瞧你把我家夏衍吓的。。。 



　　大熊看见夏衍撒腿就跑的情形，摸着下巴思忖：“这孩子原来适合短跑哦。。” 



　　是哦。。还曾经是我锻炼出来的呢。。。 



　　忽然听见远处的师哥招呼我：“金江！中午饭我请客！！” 



　　“哦。。有什么事儿求我！”几天就把这些败类的品性摸的透透的。。 



　　“啧！说话咋这么无情！！这几天我们年级篮球联赛，你来给吹吹裁判吧！也就吹个十五六场！稍微向着我们班就行。。。”恩。。把我当孙子使呢。。 



　　“哦！行啊！没问题！！这点小事就交给我。。那个。。中午我要吃川菜，我还得带一个！！” 



　　“金江。。你小子从不吃亏。。我可是你师哥。。。”师哥从牙缝里挤出几个字儿，恨恨的走了。。 



　　中午我高兴的把夏衍叫着，跟他说：“走！有人请客！” 



　　“啊？。。吃什么？”夏衍面露难色。。 



　　“川菜！！” 



　　“金江！！快走吧！！”夏衍立刻瞬间移动到我前面两米开外处。。朝我挥手。。 



　　这个家伙。。。 



　　有一次意外的发现夏衍和我一样也爱吃辣，他吃辣的样子更是意外的好看。。 



　　我们三个人进了饭店，我和夏衍捧着菜单一人一样的比着叫菜。师哥在一边紧张的拿着菜单翻看价钱一边不断的向服务员嘱咐：“小盘！！小盘！！” 



　　等菜的工夫，师哥自来熟的和夏衍攀谈了起来。。。 



　　“你怎么和金江那么好啊！！他逼你的吧？？他是不欺负你来着啊？？你还不知道呢吧？？金江这小子可不是东西了。。。” 



　　他！妈！的！！！！！ 



　　“师哥。。我能再要一个菜吗。。。”夏衍无辜的说。。 



　　“哈哈哈哈！！！夏衍！！帅！！！让你挑拨我们关系！！！” 



　　师哥寂静了。。不一会儿又嬉皮笑脸的对夏衍说：“原来你也是个小坏蛋啊。。。” 



　　我靠！！！小坏蛋！！！这是你叫的吗。。。搞不好他就是那种男女通吃的变态混蛋！！夏衍，以后一定要你离他远点。。。 



　　总之，看着师哥苍蝇一样盯着夏衍看的猥亵的目光。。让我这顿饭我吃的很不愉快。。 



　　 



　　第三十章 



　　“嘶。。。哈。。。辣啊。。。” 



　　“呼。。。金江。。。水。。。。” 



　　“咕咚咚咚咕咚。。。” 



　　“哈哈哈哈！！你叫夏衍？？你可真有意思。。。来，吃块儿辣子鸡。。” 



　　“嘶。。。谢谢。。师哥。。。” 



　　“哈哈，再来个芥末鸭掌。。。” 



　　“呼。。。好吃。。。谢谢你哦。。。” 



　　。。。。。 



　　“夏衍！！行了吧你！！还吃！！” 



　　“我。。。嘶。。。还没饱呢。。。” 



　　“金江！你怎么这样！！人家孩子还没吃饱呢！！夏衍，不管他，今天师哥请客。。。” 



　　“哦。。。恩。。。嘶。。。” 



　　夏衍一边抬头睁大眼睛看我的脸色一边还不断的往嘴里填着水煮鱼。。。 



　　“夏衍！吃够了吧？走吧！” 



　　“没。。没呢。。。金江。。。” 



　　“走不走你！！”我伸手就攥住夏衍纤细的胳膊把他从座位上拽了出去。。 



　　“金江。。疼。。。” 



　　“少废话！过来！！” 



　　“金江！你这死小子怎么这么欺负人！！哎！！别走啊！！你们点了这么多菜！！别浪费啊！！班费请客也不能浪费啊！！！回来啊！！” 



　　死变态在后面急的上窜下跳，权衡半天最终还是举起筷子留在了那里。。 



　　“金江。。你怎么了。。” 



　　“闭嘴！！你少惹我生气！！” 



　　“我。。金江。。。我哪儿惹你生气了啊。。” 



　　“你和不认识的人装什么可爱啊！！” 



　　“啊。。装可爱。。我哪有啊！！你干吗这么说我啊。。” 



　　“本来就是嘛！！你一会儿冲他伸舌头一会冲他吹气儿的！！想干吗啊！！他是变态你看不出来啊！！” 



　　“哦？他是变态吗？？不是。。刚才。。我不是故意的。。我是被辣的。。” 



　　“不会注意点啊你！！舌头是和谁都能伸的吗？？今早刚跟我那么可爱，中午就开始不知检点。。。” 



　　“金江！！你怎么这么说我！！你不讲理！！我。。我。。我生气了！！！” 



　　夏衍气冲冲的迈开步子走到我的前面去，无奈腿的长度有限，眼看就快跑起来了他也还是和我保持在同一水平线。。。 



　　看着气呼呼的夏衍的小脸不知道为什么自己忽然觉得理亏，伸手拽住夏衍的胳膊，结果被夏衍毫不犹豫的甩开了。。 



　　“夏衍。。我知道你不是故意的了。。行了吧。。” 



　　“不行！！我生气了！！” 



　　“小乖乖脾气变大了。。” 



　　“。。。。”行进中的夏衍嘴巴撅的很高，胳膊抡的很圆。。。 



　　离开饭店那个有变态存在的鬼地方让我的心情轻松了起来。反正老子不准有人动我的夏衍，打打主意也不行。。实力有限啊。。不然其它男人早就全被我消灭了。。。不对！！剩下女的也不够安全。。 



　　夏衍虽然是杀气腾腾的走在我身边，不过外人看来我们还是和平的一起吃饭，和平的吃完饭一起各回各班。。我见夏衍进教室在座位上坐了下来，就站在他们班级门口看了他一会儿，他假装忽视我的存在并无所事事的翻着课本，最后用余光瞧见我还不离开，干脆把舌头伸了出来，露在外面。。。 



　　夏衍。。。你的反抗为什么这么幼稚。。。 



　　我也很幼稚的被气回了班，夏衍，只要你不再继续伸出你的本应只能让我看见的舌头。。。 



　　下午的第三节课自习课，寂静的教室中传来一声在直奔小康的新社会新中国不太常见的声音。。 



　　“咕。。。。” 



　　四周的人立刻回头齐齐的看我。。 



　　“看屁啊！！我消耗大饿了不行哦！！” 



　　本意是寻找声音根源的兄弟们被我一吼，都了解到事实的真相心满意足的回头了。。剩下一些不怕死的继续盯着我看，还有一些在我面前等于得到了安全保障的女生纷纷投来笑盈盈的目光，随后就从教室的四面八方传来了一些夏衍同学比较喜闻乐见的妇女类的垃圾食品。。锅巴、话梅、巧克力、喜之郎、火腿肠甚至还有茶叶蛋。。。 



　　恩。。不错嘛。。。 



　　“那个！！谁再给我个塑料袋儿？？” 



　　瞬间。。又穿来无数个女生装零食的小花布袋。。我挑了一个挺可爱的，把桌上的食品都搜罗到里面，和班长打了个招呼：“我请假一会儿啊！！” 



　　班长很够意思的回答我：“金江，你逃自习课！！班任来了我可不管！！” 



　　结果又听到班级传来女声的议论声：“金江好害羞啊。。就在班级里吃嘛。。” 



　　出门我往夏衍的班级里面看，正看见夏衍惊讶的看着我的脸。。 



　　我跑出十米开外，这时班长刚好追出来，特大声的喊：“金江！！你好歹替我想一个请假的理由啊！！” 



　　我也特大声的喊：“你就说我给我女朋友去送饭！！！” 



　　相信。。我的女生FANS们一定会哭倒一大片。。也相信。。夏衍那个小东西的表情肯定也会非常不好看。。。 



　　我溜到车棚取出自行车趁乱冲出了校门外，直奔我们的初中。。 



　　。。。。。 



　　对了。。好象就是这个小店。。夏衍一脸兴奋的说这儿的咖喱饭最好吃。。 



　　我进去让那的服务生给我外带了满满两大餐盒的咖喱饭。。让我觉得自己也很馋很馋。。 



　　一路上我飙车行进，生怕这香香的饭变凉，回学校的时候，学校刚好上完第三节课。 



　　我用自己的体育组的钥匙打开门，把咖喱饭和零食摆了大熊一桌子，上外面随便抓了个女生让她到一年六班把个叫夏衍的同学给我叫到体育组来。。 



　　不一会，夏衍就神情慌张的小跑过来，我给他开开门，他还故意不理我，说：“大熊找我，他在不在。。”041DE默:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“小笨蛋。。大熊找你干吗。。我找你。。”我把门反锁上。。 



　　“你。。你。。不是给你女朋友送饭吗。。”果然在意了。。 



　　“恩。。对啊。。要不我怎么会叫你来。。。”夏衍的忽然开始左闻闻右闻闻。最后在桌子上寻找到香味的来源。。。 



　　“恩？？？咖喱饭！！！金江。。你去给我买饭。。。你原来是给我买饭。。。”夏衍高兴的掐着我的胳膊。。 



　　“不激动哦，乖！！你快吃吧。。现在体育组的老师都看着高三学生体育锻炼去了。。” 



　　“恩！！！”夏衍一边翻看着小花袋里的零食，一边大口大口的吃着他最爱的初中门口小店的特产。。 



　　“饿坏了吧。。。真对不起。。”我找张凳子坐在他的旁边。。 



　　“恩。。还真饿呢。。嘿嘿。。金江。。咱们一人一盒啊！你怎么不吃。。。” 



　　“都是给你买的。。” 



　　“不行！！你也没吃东西啊！！” 



　　“不用。。对了。。我吃这个。。粘到你嘴上的。。。” 



　　我搂过他的肩膀把他粘着饭粒的油汪汪的小嘴儿吃抹干净，然后夏衍特不好意思的低下头刨了几口饭，抬头指着自己的脸对我说：“嘴上又粘上饭粒了。。看！！” 



　　夏衍。。你就是没有故意往嘴上粘饭粒我也会亲你的。。。 



　　最后，我吃光了夏衍的剩饭，夏衍则在一边慈爱的盯着我看，生怕我饿着，不断的往我嘴里塞着话梅肉。。这个味道之不搭轧。。我就不加以阐述。。总之，我为了夏衍期待的脸，一咬牙，反正就咽下去了。。。 



　　我们饭毕之后给大熊擦桌子，开窗户放空气。。。 



　　最后，夏衍自做主张的往大熊桌上留了块巧克力，还慈悲为怀的说：“大熊看见巧克力，一定以为得到女同学的崇拜。。他该多高兴啊！！” 



　　“。。。。”夏衍，你这是欺骗。。 



　　晚上回家，我向夏衍检讨：“我以后不该对你用词不当。。” 



　　夏衍犀利向我指出：“不是用词不当。。是无中生有。。。” 



　　恩。。大概吧。。夏衍怎么可能会不检点嘛！！我们可是最最相爱的。。当然。。相爱的过程中扫除蚊虫工作也是不能倦怠的。。。 



　　然后，我稍加盘算。。臭师哥是毫无悬念的被我归类为了四害。。 



　　 



　　第三十一章 



　　周五午休时间，篮球场上。。。 



　　“金江！就靠你了啊！！” 



　　我从师哥手里接过哨子，哼了一声算是答应了他。 



　　师哥为了维持自己谣传出来的有他在就不会败的神话传说，已经做到了殚精竭虑的地步。。从裁判到拉拉队，80%都是自己的亲信。。 



　　师哥自我感觉良好的试了试手，投了几个球，引来拉拉队的女生一阵骚乱，随后就听见有场上的队员郁闷的说：“敌我不分。。这些女滴。。” 



　　师哥则受到女生们极大的鼓舞，兴奋的和狒狒似的满场窜这窜那的，我一眼没见着就钻到群众的队伍里去了，满脸兴奋抓耳挠腮的和一个人谈天说地。。。 



　　和谁说话呢。。身影还挺可爱。。 



　　恩！！！？？？夏衍！！！！？？？ 



　　我顿时七窍生烟，浑身冒着黑气儿一步步的向他们逼近。。。 



　　“哎呀！这不是小师弟？？你来看我打球啊！！站这儿能看清吗？？我领你上那边去！！” 



　　“哦。。呵呵。。。”夏衍又和他抓着脑袋傻笑。。。 



　　“夏衍！！你不在教室呆着在这儿干屁啊！！”我干嚎了一句。。 



　　“咿。。。咋这粗鲁。。。”师哥装的跟个人似的嫌弃的看着我。。。 



　　我径直走到夏衍面前压低声音。。。 



　　“夏衍，回去！” 



　　“。。。我。。我不太想回去。。。”夏衍弱弱的反抗我。。 



　　鉴于周围人口太密集我不好发作，我只瞪大了眼睛对夏衍略施一下淫威，就把他扔在了一边儿扭头回场地。。。夏衍你越来越不听话了。。 



　　。。。。。 



　　“哔！！！6号！！走步！！” 



　　“哔！！！6号！！带球撞人！！” 



　　“哔！！！6号！！打手！！” 



　　。。。。。 



　　中场休息。。。 



　　“金江。。。你。。你你你。。川菜。。。忘啦。。。” 



　　我站在人堆里，身着6号球衣的变态师哥不敢对我有明显的不满情绪，只是压低声音对我吱吱乱叫。 



　　我看到夏衍认真的朝我这边看，故意没理他。。。那变态可到好，挥起大爪子不断向夏衍示意。。。 



　　最后，师哥他们班以两分险胜。。。 



　　比赛完师哥嗷嗷的就冲过来了：“金江不够意思你！忘恩负义你！！死没良心你！！！” 



　　我抠了抠耳朵：“叫唤什么啊。。不赢了2分呢吗。。” 



　　“还敢说！！！要不是我最后远投狗屎运进了，我们还得输一分呢！！你说你！！那么贵的菜都吃狗肚子里了。。。” 



　　师哥朝我泄愤完毕，转身即刻咧开大嘴回到班级里以功臣的身份庆祝那来之不易的胜利。我暗爽的看了他一眼，心想，他那三分没进才叫大快人心呢。。 



　　我一个人朝教室方向走，感觉到了频率很高的类似小脚侦查队员的追踪。。。然后听见那个小脚步逐渐出现跑动的声音。。 



　　“金江。。呼。。等等。。。” 



　　“。。。。”我还真怕把他给累着，忙放慢步子。但！我还在生气！所以没有回头！ 



　　“金江。。你刚才真帅哦。。当裁判都那么帅呢。。呵呵。。。”他从一旁伸出小脑袋眼睛水晶晶的看着我。。 



　　“恩？是。。是吗。。呵呵。。不。。不对！！我那么帅你干吗还和别人勾三搭四！！！” 



　　“金江。。你又不讲理。。。什么叫勾三搭四。。你怎么总用这么难听的话说我。。我。。” 



　　旁边呼呼啦拉的经过很多人，我们赶紧转移话题。。 



　　“夏衍我的期末考试还要靠你了哦！！” 



　　“没问题！” 



　　人群中不少知道夏衍就是高一的年组第一，因此不少人对我投来了艳羡的目光。。等人群超过我们移到前方去，我们一脸阳光一脸正气的对话瞬间恢复怨声载道唉声叹气。。。 



　　“金江。。你总把我说的那么坏。。我都伤心了。。。” 



　　“夏衍。。你明知道我不喜欢你和他在一起。。” 



　　“就是说句话。。。” 



　　“说话也不行！！！” 



　　“。。。金江！！你真不讲理！！对了！！今天晚上去你家！！我要告诉阿姨！！告诉阿姨你欺负我！！” 



　　夏衍相当有气势的说完这句话噔噔噔的就跑了！！我为了营造出他确实是在离我远去的效果，稍微还放慢了些脚步。。。 



　　昨天夜里，老妈来电话，强烈要求和夏衍聊聊，并不容拒绝的邀请了我们小夫妻。。夏衍特高兴，还呵呵的说：“阿姨好象挺喜欢我的呢。。明天咱们都回娘家了。。呵呵。。。”我怎么也觉着是回婆家啊。。。 



　　这个不重要，我最近已经独占夏衍独占到变态的地步了，还好夏衍只会挑挑我的语言方面的纰漏，不会说出不给他空间这样残忍的话，我非常不喜欢他和除我之外的人有笑脸。。该怎么办。。。 



　　非常无奈的。。我想不到办法。。。 



　　晚上吃饭时间，我和夏衍准时出现在了所谓娘家门口，我依旧像长工一样扛着一大包的脏衣服，夏衍在前面则像小地主婆一样手里举着个棍儿糖，与我形成了鲜明的对比。。。 



　　刚进屋，就受到了我家妇女们的热烈欢迎。。看着看着，我在屋里看出了很喜庆的气氛。。看来为了夏衍还下了苦心。。 



　　看着他们四个人兴奋的抱成一团，我苍老的感叹一声，婆婆媳妇小姑能这么融洽是福气啊！！ 



　　坐在饭桌前，我就风卷残云了起来。。俩妈鄙视的看着我说：“我说你和夏衍这么长时间在一起，夏衍还那么瘦呢，敢情吃的全让你给造了。。” 



　　我头都没抬，懒的理！再说了，夏衍身上长没长肉我还不知道。。小屁股肉肉地摸着舒服极了。。 



　　“江江。。你听。。什么怪动静？？” 



　　“恩？哦！我手机！” 



　　“啊！这是什么动静啊！你一天就疯疯颠颠的没个正经！！” 



　　“阿姨。。那是我给金江录的铃声。。” 



　　“哦？是吗？你别说，听多了还挺有意思的！！哈哈！！” 



　　“是皮卡丘！！对吧夏衍哥哥！！”娜娜在一边起哄。。 



　　“对！娜娜！”可找到知音了。。 



　　“是它啊！！夏衍！！明天也给我弄一个这样的铃声！！” 



　　“好！” 



　　这都什么人。。。我擦了擦嘴掏出了手机。。 



　　“金！！江！！” 



　　“哦！狼外婆啊？干吗！” 



　　“我叫郎磊！！你小子最近都干吗呢！！也不找我们玩！！” 



　　“忙学习啊。。。” 



　　“啊。。。哈。。。哈。。。不好笑！金江！” 



　　“。。。。有话快说。。。” 



　　“明后天有事吗？咱们出去玩吧，我们一大堆人都想死你了呢！！” 



　　“恶心死了！！别学美美说话！！” 



　　“那让美美和你说。。。喂~ 江~ 葛（哥）~ 格（哥）~~~~” 



　　“女疯子。。。” 



　　“你怎么这么长时间不和我们联系啊。。是不是找女朋友了啊。。真不够意思。。对了。。明天一块带来呗！让我们看看！！” 



　　“。。再说吧。。明天你们要去玩什么。。”7B32F802A4走没:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　“游游泳吃吃饭唱唱歌呗！！” 



　　“哦。。” 



　　“来不来啊。。” 



　　“可能。。” 



　　“什么？” 



　　“可能就我自己去。。” 



　　“哦！！果然有！！那好啦！明天十点老地方见！！” 



　　“拜！” 



　　我挂了电话，就感觉到一种愤怒中带点悲伤，狂暴中带点漠然的视觉攻击。。。 



　　我一回头，发现狂暴是我妈、愤怒是我小姨、悲伤是夏衍、漠然是娜娜。。。 



　　“干嘛呢不吃饭都瞪着我？” 



　　“你说你怎么一天就知道勾三搭四的啊！！！” 



　　“勾三搭四！？”我和夏衍异口同声的复述。。然后夏衍恍然大悟的点了点头，继续吃饭。 



　　“是以前的朋友找我出去玩！那么久不见总不能不理人家了吧。。”我说给俩妈听其实是在对夏衍解释。。 



　　“行了！！去去去！！明天我们四个出去玩去！！好吗？夏衍。。”小姨关心的看着夏衍。。 



　　“恩。。”夏衍表情不大自然的回答。。 



　　晚上睡觉的时候，我妈问了夏衍一个严峻的问题。。 



　　“夏衍！晚上你和我们四个谁睡？？” 



　　“啊！！？？我。。我和。。”夏衍的目光在我妈我小姨和娜娜的脸上扫视一圈之后停在我脸上，“和金江睡。。。” 



　　“废话嘛！还能和她们几个睡！！” 



　　“夏夏！金江睡觉可不老实了，踢人！还打呼噜咬牙吧唧嘴放P！！” 



　　“死老女人！！！我那有啊！！！”信口雌黄啊！！最毒妇人心！！！ 



　　“没有啊。。我和金江睡的时候从来没有啊。。啊！！”夏衍知道自己犯下大错。自己用手捂住了嘴。。。 



　　屋子里面静了几十秒。。。 



　　“哦！！！！！！！！”屋子里传出饿鬼一声叫，我妈和我小姨双双将拳头砸到手掌上！随后表情暧昧的对视一下，喜上眉梢的抱着娜娜回屋了。。 



　　。。。。。 



　　这俩疯女人，搞不好已经知道了。。。 



　　 



　　第三十二章 



　　晚上，我们两个躺在我的宽一米八的双人床上各怀心事。。。 



　　“金江。。。你说阿姨会不会知道。。。” 



　　“恩。。八成知道了。。” 



　　“怎么办。。。” 



　　“不用理她们。。。她们估计不管。。” 



　　“金江。。。你难道还在生我中午的气啊。。。” 



　　“没有啊。。”就是心里有点不爽。。 



　　“骗人。。。” 



　　“没骗。。。” 



　　“我中午是去看你当裁判的！！又不是看他的！！我去看你你都不让！！哼。。。”我当然知道！我知道你是去看我的！也知道师哥是碰巧遇到！可是我。。 



　　“夏衍。。。我不是不让你看我。。我也没生你的气。。。我是生我自己的气！！我就是气我自己明明没有理由生气可是还是生气！！所以我生气！！” 



　　当我颇具气势的说完这番深刻、哲理而又拗口的话，我被我自己所震撼了。。 



　　夏衍却不为所动，只是眨巴眨巴的望着我：“那你是生气还是不生气？” 



　　“不生气！！”夏衍！！你什么理解能力。。 



　　“那。。。你怎么都没搂着我睡觉。。。”虽然看不清楚，我还是冥冥之中感觉到了。。夏衍在把嘴巴扁起来。。 



　　“笨笨。。。你确定。。要我搂着你睡觉？” 



　　“恩。。。”冥冥之中又感觉到。。。夏衍不好意思的红了脸。。 



　　“确定？” 



　　“恩。。。” 



　　夏衍大概在疑惑的看着我为什么问了这么多确定。。既然他确定。。我就伸出手把夏衍抱在了怀里亲亲，然后像平时那样把胳膊啊腿儿啊缠在他身上躺下了。。。 



　　咣！ 



　　果然。。。 



　　“江江！！夏夏！！睡前喝一杯牛奶吧！！！”老妈推门就进来了。。并且打开灯把屋子照的通亮。。。 



　　绝对是故意。。 



　　她进屋大概只看见我们露在被子外面的两个头，所以微微有些不爽。。气的我抓起她递过来的牛奶咕咚咚的干掉，夏衍在一边竟然喝的很高兴：“哇！还加了糖！！” 



　　哼。。。我眼睛射过去的数道寒光凛凛的飞刀都被我妈八尺厚的脸皮给挡了，散落纷飞到地上。。 



　　我妈得意而又略带遗憾的拿着两个空杯子出去了。我朝她大吼一声：关灯！她才极不情愿的把灯关上把门带上。。 



　　败类啊！！！伟大母亲中的败类啊！！！ 



　　出离愤怒的我把被子蒙在我们头上，抓过夏衍牛奶一样香香甜甜的小嘴猛一顿啃。。心里还唏嘘的想，这种精神病家庭，只有你我二人是正常了。。 



　　咣！！ 



　　“又干吗啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”我顶开被子咆哮了。。。 



　　门口出现了小姨那个败类二号！双手叉腰，装的比我还愤怒的说：“牛奶里有糖！！都去给我刷牙！！！！！” 



　　神啊。。我怎么摊上这种家和这种妈啊。。。 



　　夏衍乖乖的爬下床，说：“对哦！应该再刷一次。。。” 



　　。。。。。 



　　我和夏衍并排站在卫生间的镜子前，我看见镜子里可口的夏衍。。。 



　　你们两个死女人，看到这么纯真可爱猫咪一样的、晶莹夺目钻石一样的、清新典雅百合花儿一样的夏衍，难道都不会反省吗！！！你们的良知还有吗！！！！我手里更使劲儿，拼命的刷！！ 



　　“金江。。你怎么刷牙缸啊。。” 



　　“。。。。。” 



　　最后，终于，我们又爬回了床上。。我们没再敢抱在一起，只是在被子里紧紧的握着彼此的手。。夏衍的头轻轻靠在我肩上，而我，则摆出了随时弹跳起来和我那疯妈们断绝关系的姿势，维持了整整一个晚上。。 



　　早晨九点，夏衍还投入的睡在床上，我轻轻的吻他的嘴唇，希望他能醒。。最后，我恶狠狠的第十六次吻下去的时候，他终于醒了。。。 



　　“恩。。。。”他揉揉眼睛。。 



　　“我去和朋友玩了，乖乖在家等我。。。” 



　　“哦。。。。” 



　　夏衍张了张嘴，好象是想说什么，可是最后没说出来。。。 



　　我进厨房看见我妈和小姨在做早饭，过去抓了块面包，顺便嘱咐两个女魔头：“今天我不在家，不许欺负夏衍，不许为难夏衍，不许玩弄夏衍，也不可以向夏衍打探我俩的私生活！！！记住了吗？” 



　　“是！儿子！！今天我们打算领夏衍逛街！！有意见吗！！” 



　　“没有！啊。。对了，早饭一定让他吃啊！！” 



　　我转身要走，听见她们嘀嘀咕咕的说着我的坏话。。大意就是完了，好好的儿子已经成了老妈子了，不然咱们认养夏衍吧。。。 



　　我X啊。。。 



　　游泳馆门口 



　　“金江啊！！！！啊啊啊！！！” 



　　我的耳膜顿时穿了孔。。回头一看，我的老交情们，共3男2女朝我走了过来。。。真是好久没见了。。 



　　美美和另一个我们大家叫她小欢儿的女孩全部飞身向我扑来，被我闪了。。。 



　　我们彼此做作的寒暄、投入的互捶、再诚挚的臭损一顿以后，齐刷刷的进了游泳馆。。 



　　换好泳衣，小欢儿挺着她巨大的胸部，在一边郁闷的说：“金江！！听说你有女朋友了啊！！” 



　　“对啊！” 



　　“靠！真的假的啊！！” 



　　“真的啊！我找女朋友有那么奇怪吗。。。” 



　　“那我你打算怎么办啊！！” 



　　“欢儿。。我找女朋友和你有什么关系啊。。烧了吧。。你要不先进水里凉快一下吧。。。”我没记错的话，我应该没有染指过她。。。 



　　“哼！！死金江！！”小欢儿一头扎水里去了。。。 



　　另一位叫大齐的兄弟凑过来跟我说：“哎！看见没！小欢儿现在游泳游的多好！” 



　　我一看，确实啊，频率整齐，动作规范，吐气均匀，胸部那么大也没沉下去，皮肤又白，远处一看浪里白条似的。。不枉费我在她身上花了那么多心血啊。。。 



　　我比较得意的对大齐说：“哦！是啊！那是我教出来的啊。。。” 



　　“哈哈！你还真信了，她从小就会，那时侯一直装不会，好穿着比基尼往你身上靠啊！！哈哈哈哈哈！！” 



　　。。。。。 



　　回忆起小欢求学期间我们的种种身体接触，起了浑身的鸡皮疙瘩。。当时她穿成那样，也就我这样，才能抵挡的了啊！！ 



　　感觉自己真是活在骗局中。。。 



　　美美又上来接茬：“昨天我和他说你有女朋友她还不信呢。。大概她一直觉得下一个女朋友怎么也该轮到她了吧。。。哎！金江！你女朋友到底什么样啊！我们都狂好奇啊！！” 



　　听到这个话题，六人组最后一位成员‘高大耍’终于也出场了，伴随而来的是他那欠扁的说话：“我要看金江的女朋友要看金江的女朋友要看金江的女朋友。。要看要看要看嘛。。”E9586A4旧我弹:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　于是，这个想女人想疯了的主被我和狼外婆一脚给踹池子里去，溅起了一大滩的水花儿。。。 



　　大家笑着闹着都跳进池子里，而我，满脑袋想的却是夏衍有没有起床，有没有吃饭，有没有刷牙。。 



　　大概，这就叫为爱而堕落了吧。。。 



　　 



　　第三十三章 



　　“葛格！！你今天怎么老走神儿啊！！想媳妇儿了啊？？”美美的手在我眼前晃来晃去。。 



　　还不是我那死妈！！ 



　　我游完泳一出来，手机里N十来条短信，全是那疯子，自作主张的向我汇报她们四个游山玩水的安排和行程，看的我这个心痒痒，恨不得一下子也奔过去。。。 



　　滴滴。。又一条。。 



　　“儿子，我们逛街都累了！现在在吃寿司！我们四个真像一家人啊！！哈哈！！” 



　　行！她们！！。。早知道根本不教她怎么发短信。。。 



　　“咱们吃点什么去吧！！”大齐提议。 



　　“涮鱼！！”小欢儿火气巨大底气巨足的冒出一句。。 



　　我本来想提议去吃寿司，看她这阵势，我就把话咽回去了。。今天她的怨气明显是冲着我来的。。 



　　“对对！吃涮鱼。。”大家也纷纷附和，估计也都不敢惹那姑奶奶。。。 



　　我们进了个活鱼店，找了个单间坐了下来，美美老规矩的坐在我旁边，当然，是她自己定的老规矩。。小欢儿在我正对面，狠狠的翻着菜单，边点菜还边声色俱厉的发出指示：“今天谁也不许抢！金江请客！！” 



　　“是。。女侠。。。”我是一点都不敢有脾气。。 



　　其它人看热闹看的特高兴，七嘴八舌的也一起点了一大堆的东西，小欢儿估计是还嫌少，宰我宰的不够，心有不甘的嘟囔：“怎么可吃的就这么点儿啊！！”还点儿啊，菜单全快让你念出来了。。 



　　我想了想我们家乖巧听话懂事儿的夏衍，暗自琢磨，这人和人的差距咋就这么大呢。。。 



　　等菜的过程中。。暴风雨就来袭了。。 



　　这女人里面有一种人叫猛女，小欢儿大姐头堪称。。。 



　　还有一种不怕死的叫楞女，那就非缺根弦美美莫属。。。 



　　“葛格！！你女朋友和你一个高中的吧？”靠！！开始审了。。。饭还让不让我吃啊。。 



　　“恩。。。”我感觉几位同志的目光都集中到我身上了。。其中有一束是特别炙热的。。 



　　“哇！高材生啊！！长的漂亮吗？？” 



　　“恩。。。”那束炙热的目光烧的我有点烫。。。 



　　“哇塞！！我相信葛格的眼光！！那嫂子不就是才貌双全嘛！！葛格你真行！！你追的她啊？？” 



　　“恩。。。”感觉被盯的地方要燃烧了。。 



　　“真行你！！！哪天我一定要上你们学校看看去！！！”美美豪放的拍着我的肩膀。。 



　　他们几个忽然用目光交流了一下，然后互相点点头，由大耍含蓄的问了我一个问题，语气依然是那么的找抽。。 



　　“江啊。。上过了没。。” 



　　。。。。。 



　　嘶。。。我的脸似乎真的被那束目光被点着了。。我用手摸了摸灭了火，自豪的逢迎着他们的希翼的眼神说：“恩。。。。” 



　　大耍和美美脸色一变忽然翻脸了，恶狠狠的瞪着我说：“金江！！你真不是东西！！” 



　　“哈？”我惊了。。 



　　“你以前玩那叫杜欠钱那种女生我就不说你什么了！！你怎么还对学习那么好的女生胡来啊！！你玩完就甩，人家怎么活啊！！怎么让你这样的考上重点了啊！！那的女生可倒死霉了！！我真看错你了！！”美美气势汹汹义愤填膺，狼外婆在一边忙给她拍背，递水。。 



　　头一次被这楞小妹教育，让我有点一时没反应过来，看她那么投入，我还真以为我自己做了什么十恶不赦的坏事，想了半天只说出来一句：“人家叫杜倩倩。。不叫杜欠钱。。” 



　　“那是不重要滴！！江啊！！我对你说过多少次了，做爱，是要和心爱的人做滴！！那才有意义！！你不能为了自己的欲望，毁掉一个有着大好前途滴。。。”大耍又来了。。 



　　“滚你妈的！！你个死童男！！” 



　　又不能骂女生，我一肚子气都撒大耍身上了！大概是戳到了痛处，大耍立刻消沉了，在桌上用手指沾了点茶水在桌子上划起了圆圈。。 



　　“你们都给我闭嘴！！都知道个屁啊就跟那胡说！！我老婆学习好着呢，等岁数到了我就跟他结婚。。谁还有意见！！” 



　　“没有。。。”除了小欢儿大家齐齐的回答我。。 



　　我顺了顺气，给旁边的美美夹了块鱼，小声的对她说：“哥这回是认真的。。” 



　　美美感动的看了我一眼：“哥你真好！我嫂子真幸福！！就是。。这鱼刚放锅子里，还生的呢。。” 



　　“不会将就点！！要不你找不着对象呢！！” 



　　“嘿嘿！！有好的葛格帮我留意点！！” 



　　“谁能要你。。。” 



　　吃完饭，又收到一条短信，传的是照片。。 



　　啊！！夏衍！！ 



　　原来是俩妈给夏衍买衣服让我看看夏衍的造型。。她们可真闲。。看夏衍被照时候不好意思、手足无措的小样，我一不小心笑了出来。。 



　　我小心的把照片存好，揣起了手机，美美在边上虽然没看见，可是大概猜的到，拽着我的胳膊说：“哥，我信你这回是真心的！！” 



　　“对。。是真心的。。。” 



　　本来我还想请他们唱歌，不知为什么大家一听都纷纷说算了算了。。 



　　算了更好，我还可以赶上和夏衍他们吃个晚饭。。 



　　我打车直接到商场把她们接了回来，她们几个果然不是省油的灯，大包小包的装了一车。。 



　　回家趁其他人不注意，我忙抓过夏衍亲亲，夏衍乖乖的仰着小脸和我说：“刚才我都想你了。。” 



　　我也是啊！！心肝！！和朋友在一起都觉得好无聊啊！！低头看看夏夏那可爱的小模样，一用劲把夏衍死命的抱住，大喊：“夏衍！！我以后不再跟你分开这么久了！！” 



　　听见厨房传来伪造的咳嗽声。。还故做无辜的说：“六个小时。。真是很久啊。。” 



　　“管我！！”我朝厨房大喊一声。 



　　“对了，金江，阿姨给我买了好多东西！！还有情侣睡衣！！” 



　　啊。。。情侣睡衣。。哈哈。。那不是我一直梦寐以求的东西吗。。我一直就想和夏衍穿一次情侣睡衣！！！ 



　　“拿出来给我看看！！”我十分迫切。。 



　　“好！！娜娜！！给你江江哥哥看看咱们的情侣睡衣！！” 



　　啥。。。。啊。。。。 



　　不一会儿，他和娜娜一人穿出一身睡衣给我看。夏衍是棕色的，兜子是小熊的。。娜娜是粉色的，兜子是小兔的。。。 



　　那我的呢。。。 



　　小姨看出我眼里的恨意，忙安慰我：“这是在童装系列里买的，我们一看夏衍也能穿就给他买了一身，你喜欢也没用！没你那么大号的！！” 



　　靠！！你们不给我买，我自己还不会买啊！！明天我就自己去！！ 



　　 



　　第三十四章 



　　“那个。。。”我和夏衍面对面的跪坐在床上，同时开口。。 



　　“你先说。。”恩？干上了。。 



　　“那我先。。”嚯！今天还真有默契。。 



　　最后我用手示意夏衍宝宝先说。。。 



　　夏衍犹豫了一下，低头摆弄他兜上的小熊耳朵，开口说：“金江。。你今天和女生朋友去玩了啊。。” 



　　“恩。。男的女的都有。。” 



　　“哦。。几个男生啊。。。” 



　　“四个。。。” 



　　“哦。。。一共几个人啊。。。” 



　　“六个。。。” 



　　夏衍。。你不就是想知道一共去了几个女的吗。。想把我愁死啊。。。 



　　“那。。你们都玩什么了啊。。” 



　　“游泳，吃涮鱼，然后就回来了。。。” 



　　“游泳啊！！女生也游了吧。。。” 



　　“夏衍你放心吧！！我现在除了你对谁的身体都不感兴趣。。。” 



　　“哦。。是吗？嘿嘿。。” 



　　夏衍的问话是递进式的，但我的思路是跳跃式的。因此，现在我基本可以读懂夏衍的小心事。看他现在的样子，大概是放心了。于是夏衍高兴的扯着那只可怜熊的耳朵。。夏衍。。放手吧。。一会儿成巧克力色兔子了。。。 



　　夏衍终于想起了我，抬头问我：“金江，你刚才想说什么来着？” 



　　“呃。。问你这睡衣具体在哪儿买的。。。” 



　　“金江。。你那么喜欢这件睡衣啊！！那我的给你吧！！”夏衍特别侠义的开始解衣服扣子。。 



　　“不是！！我是想和你穿一样的！！” 



　　“哦！！穿情侣装！！”夏衍很内行的点点头。。 



　　“对！！到底有没有有我能穿的？？”我总怀疑我妈故意让他和娜娜穿上气我。。 



　　“真的没有。。你那么高。。” 



　　“唉。。。” 



　　算了。。 



　　我轻轻握住夏衍放在床上的手，然后和他很有默契的把脸往一块凑。。在我们嘴唇间距不到1CM的时候，俩个人都猛的转头，警惕的望着门口。。 



　　呼。。没人。。宝贝。。继续继续。。。 



　　第二天早晨十点，两个老妈敲锣打鼓的把我们弄醒。。。 



　　没睡够！！洗漱后梦游到饭桌前，看见桌上金光灿灿，原来早饭是荷包蛋。恩，这不是夏衍最爱吃的吗？？F7847AA078谁责沉:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　我看看我盘子里的，不满的对我妈提出意见。 



　　“我不是要吃八成熟的吗？？” 



　　我妈眼睛瞪的老大：“小牲口你找揍呢吧？？那不就是八成熟吗？？” 



　　夏衍把小脑袋伸过来，看了一眼我盘子里的荷包蛋：“恩，是有点不够，只有七点五成熟。。我的刚好八成，给你！！” 



　　“好！！” 



　　夏衍的爱好是戳戳戳，戳破嫩嫩的荷包蛋然后看着里面的鸡蛋黄流出来。。。这也是生活这么久我唯一不能接受的。。无奈，爱他嘛！！就随他祸害去了。。 



　　我们熟练的交换了各自的盘子，于是，我就拿到了一个已经开膛破肚惨不忍睹的荷包蛋，然后又看着他用筷子向原本属于我那个伸出了毒手。。。 



　　头一次！！我俩妈惊了。。哼哼。。偶尔也该让你们受受刺激。。。老婆！干的好！！ 



　　早饭过后，我们四个人从事了一些体力和脑力相结合的运动。。 



　　“八条！” 



　　“儿子你真烦人，做你下家一张牌都没吃到！！三筒！！” 



　　“姐！！我做你下家也一张排都没吃到啊！！破东风！！” 



　　“打什么呢。。幺鸡太可爱，不打了。。打四条！！”喂！夏衍！！一会别人都知道你手里有什么牌了！！ 



　　“吃！！二万！” 



　　“金江。。。我又胡了。。。” 



　　。。。。。 



　　从刚才开始，就一直是夏衍在赢。。。这到不要紧。。只是。。只是。。今天对输家定下的规矩比较毒辣。。。 



　　规矩是这样的：我们四个在两圈麻将过后，输的最多的人就要穿着夏衍的小熊睡衣到附近的超市买千层雪给大家吃，我玩到两圈牌快结束的时候，终于意识到这个规则对我是最不利的。。。 



　　夏衍那么可爱，和那件衣服根本是浑然天成啊！！不知道还以为生下来就穿着呢！漂亮！适合！ 



　　俩疯妈！从前就怎么打眼怎么打扮，今天她俩要是输了，顶多成为她们着衣的一次失败经历罢了。。 



　　我呢。。。 



　　半个小时后，我就脚踏大拖鞋，腿着牛仔裤，身裹170的男童小睡衣，肋条处赫然印着微笑之长耳小棕熊出现在超市中。。 



　　谁敢笑我我就对谁瞪回去！！ 



　　那也没挡住大家对我热情的视线，无奈天生丽质，穿成什么样都招蜂引蝶的。。。好多人问我睡衣哪儿买的，还有不少人在我身边驻足半天才知道我不是超市搞活动来促销的。。 



　　我用最快的速度从冰柜里掏出几大盒的千层雪，交了钱飞也似的逃掉了。。结果进了电梯，全是熟人啊。。七嘴八舌。。 



　　“这不江江吗。。怎么了。。穿的跟抓鸡的似的。。” 



　　“把小学的衣服穿出来啦？？还是你妹的啊。。” 



　　“金江，别说，你还真挺合适。。。” 



　　“恩！就是上衣太短了，都看见皮带了。。噢，皮带样子还挺酷的！怎么不弄一套都是小熊多好。。” 



　　XXXX！！ 



　　我踹门进屋，那仨人我走时候什么样现在还什么样，不同的就是已经笑的奄奄一息了。。 



　　我是真没辄了。。你们就笑吧。。。 



　　下午我们又租的盘看的鬼片，到了四点多又出去吃了一顿，晚上我和夏衍看看天色也不早了，装好陈阿姨给洗干净的衣服裤子，准备回家。。 



　　老妈们、娜娜还有夏衍全部一副依依不舍的德行，在一旁催促夏衍快走的我此时简直成了恶魔。。 



　　“狼心狗肺！！”我妈怒。。 



　　“没心没肺！！”小姨火。。 



　　“恩恩恩肺！！”这是娜娜。。。明显成语没学好。。 



　　最后直到我答应她们以后每个星期我和夏衍都回家，她们才终于放了我。。 



　　一路上夏衍不停的跟我说：“金江，我今天好开心啊。。。” 



　　“恩。。夏衍。。你开心就好。。为了你下回让我穿娜娜的那件兔子的都行。。。” 



　　“嘿嘿。。。” 



　　“哈哈。。。” 



　　然后，夜里，夏衍穿着他那件小熊，又抱出一身小熊。。 



　　原来，真的有我的那套。。。 



　　“夏衍。。你也跟她们疯。。还骗我。。”我边往身上套着衣服。。 



　　“阿姨说，这样才像一家人。。” 



　　“我呸！！下回咱不去了！省得她们带坏你！！”恩，这件还好，凑合当紧身衣穿。。 



　　“去吧。。我觉得。。跟阿姨在一起特有意思。。”夏衍伸出小手，开始荼毒我衣服上的小熊耳朵。。 



　　“哼。。看在情侣睡衣的份上就勉强原谅她俩吧。。。” 



　　我们穿着象征我们关系更进一步的爱的睡衣，紧紧相拥在被窝里，不管被死妈们折腾成什么样，结果还是好的。。不愧是我妈，知道我心里想什么。。 



　　迷迷糊糊听见夏衍说话，好象说了什么让人心里特不舒服特让人恶心的话，大概是：“阿姨们也一人一身小兔睡衣呢，叔叔也有。。和你的一样。。” 



　　“夏衍！咱们下星期还是不回去了。。。” 



　　 



　　第三十五章 



　　甜蜜蜜！！！！！！！！！！！！ 



　　以上。。。 



　　就是我们最近生活的写照，我和夏衍每天你恩我爱，你情我意，你公我婆的享用着每寸光阴。每天上课，放学，作业。。周末回家，玩牌，臭贫。。最最重要的，夏衍的PP也已经习惯做爱，所以，三不五时的。。。把我搞的每天精神矍铄神采奕奕的。。。 



　　“眼看就要圣诞节了。。”我特神往。。 



　　“眼看就要期末考了。。”他特抒情。。 



　　。。。。。 



　　我纠结起了自己的眉毛，阴冷的看了没有情调的夏衍一眼，夏衍立即转型，在一边诗情画意的假装浪漫：“啊。。要是圣诞节下雪就好了哪。。。” 



　　好假。。。 



　　“夏衍，圣诞节咱们怎么过？” 



　　“吃饭！然后看动画！很多动画一定都有圣诞特辑！！” 



　　“。。。。那这和平时有什么区别？？” 



　　“恩。。也是，那你说咱们怎么过呢。。” 



　　“吃饭是一定的！！然后听你的，看动画！！然后。。睡觉。。懂吧。。” 



　　“懂。。。可是还是和平时没有区别。。” 



　　“夏衍！不准提出疑义。。” 



　　“。。。。” 



　　然后，圣诞节的初步计划就被这样定下来了。。 



　　又然后，种种困难就纷至沓来了。。 



　　困难一，自然是老妈，直接避开我和夏衍预订：“夏夏啊，圣诞节咱们一块好不好，你叔叔也和咱们一块。。现在大饭店都有活动，咱们可以看节目，吃好吃的，还可以参加活动得奖品，好不好？？” 



　　眼看夏衍的眼神就变的扑朔迷离，魂魄也被勾走了七分。。我当机立断的抢下了电话：“我们有安排，不行！！” 



　　“啧啧。。江江。。就你那脑袋，只会想到吃饭这种安排吧。。。” 



　　“不行啊！我们还看动画呢！！” 



　　“动画！？多大啦！？不行！带夏夏来！！” 



　　“不行！绝对不行！！” 



　　这种电话讲的时间再长也没有意义，先挂先赢！我的反射神经优异，我先挂的！第一仗！！漂亮的赢了！！ 



　　困难二，泼妇二人组。。。 



　　美美和小欢儿强烈邀请我以及她们嫂子，也就是我的亲亲夏衍，共度圣诞夜。。 



　　“行嘛。。葛格。。。” 



　　“不行！别打扰我们二人世界！！” 



　　“不打扰你们很久，一块吃个饭就行！！” 



　　“不行！！”我刚要施展我的拿手好戏，抢挂电话，就听见美美地下党接头一样和我低语。。 



　　“哥。。你就让我们看一眼，也好让欢儿死心啊，她就琢磨着和嫂子一决雌雄呢。。最近天天做美容跳健美操，还增加文化修养，看名著呢！！” 



　　“。。。什么名著。。。” 



　　“聊斋。。”我靠。。好名的著啊。。。 



　　“。。。她还不死心啊。。你帮我告诉她让她考虑考虑大耍吧。。。” 



　　“我哪敢啊哥！你想害死我啊！要是真不行就算了！！改天让我单独见见也行！！” 



　　“恩。。。我要考虑考虑。。。” 



　　第二仗，就算险胜。。。 



　　和美美的电话讲完就发现一个抱着个大水果盘匍匐前进的小人儿。。从我讲电话开始，夏衍就貌似自然的一点一点向我逼进，大概听出来我和女生讲电话，又不好意思到我边上直接听。。。 



　　我挂了电话，走到他身边，捏捏他的耳朵：“都快长成大象耳朵了。。听什么呢。。” 



　　“就。。随便听听。。” 



　　“小东西。。。”我接过他手里的盘子，揪了一个葡萄准备塞到他嘴里，结果手被粘住了。。 



　　“夏衍。。去给我重洗。。。” 



　　“哦。。。” 



　　“算了。。我来吧。。。” 



　　第二天，班会时间。。DE489E2B53荒用:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　秃瓢儿夹本书像回事儿的给我们开会：“下达个通知，学校要求各班成立学习小组提高班级的学习气氛和学习成绩，人员由我来安排，我准备把咱们班分成五组，每组八个人左右，因为可能要在放学后开始小组活动，所以要考虑到同学的家庭住址进行分组，保证同学们的安全。。大家现在写一下家庭住址，一会收上来。。。” 



　　哦。。大家都明白了。。这小组活动的意思就是将我们放学扣压在学校学习，学到在路上可能发生危险的时候为止。。 



　　“老师。。小组什么时候取消啊。。” 



　　“起码得期末考试结束啊！！效果好的话，下学期继续！！” 



　　我认真的填写着自己家的家庭地址，然后确认了一遍我确实没把夏衍家的地址写上去。。。 



　　微微觉得哪里不妥。。哦。。圣诞节。。。 



　　“老师！圣诞节还要继续小组学习吗？”我高高的举起手提出问题。。 



　　“咳。。我提问就没见过你这么主动过。。圣诞节是下星期三，当然要小组学习。中国人过过元旦得了！过什么圣诞节。。” 



　　“。。。。” 



　　完了。。。 



　　“金江。。圣诞节那天看不了动画就改天看嘛。。反正都存在电脑里。。”夏衍戳了戳我躺在沙发上的僵直的身体。。 



　　“不是那个问题。。。”我招手示意他过来我怀里。。 



　　“那是什么问题。。。”夏衍兴奋的骑在我腿上，并把两只冰凉的小手塞到我的怀里。。最近天气冷了。。我都被他用做他的保暖工具。。。 



　　“圣诞节要和情人一起过啊！！和那些没用的人过有什么意义！！还有。。分组的结果。。我们组八个人六个女的。。也就是说我要送三个女的回家。。确保女同学的安全。。这是秃瓢的原话。。送完她们我还要折回你家。。我的天啊。。” 



　　“真。。真不公平。。。” 



　　“是吧。。。” 



　　“我也是男生。。为什么我们班任还让别人送我回家。。保证我的安全。。。” 



　　“。。。。啊！！谁啊！！老师让谁送你回家啊！！！” 



　　“和我一组的一个男生。。” 



　　“不行！绝对不行！！我明天一定要找老师去！！！” 



　　夏衍说我绝对不可以找老师去，也绝对不可以泄露我们住在一起的秘密。。拜托哦。。同学都看的到夏衍每天蹭我车子坐。。就是说我们住在一起，也不算什么秘密了吧。。 



　　我整理一下思路，跑到办公室，看到夏衍的班主任和我们的班主任以及众多老师。。 



　　“老师好！我有事找你们！！”我甜蜜的对老师们眨着眼睛。。 



　　“恩！金江啊！找老师什么事？”办公室老师都饶有兴趣的看着我。。 



　　“哦。。是这样的！我现在和夏衍住在他家老师你知道吧？”我尽量收回了心虚的语气直视着夏衍的班主任。。 



　　“哦。。是吗？？你们住在一起？？”所有老师愕然了。。 



　　“对啊！夏衍家长不是离婚了吗？夏衍一直自己住！！可是他要是没有人和他在一起，他就连饭都不知道吃。。所以这一阵都是我和我妈照顾他。。” 



　　“哦！！！” 



　　夏衍那个小天才可是他们老师的心头肉啊。。因此教他的或者不教他的所有老师的脸都渐渐沉了下来，唏嘘着。。估计是在咒骂夏衍不负责任的家长。。随后集体抬起头欣慰的看着我。。 



　　“金江。。我都不知道你是这么好的孩子！！” 



　　“嗨！照顾朋友是应该的嘛！！我妈常常教育我！！”我拍着胸脯大言不惭的说。。 



　　秃瓢儿在一边特得意：“我早就和你们说金江这孩子不错！！人家家长也优秀。。” 



　　哼。。你要是知道我妈和小姨叫你秃子还不疯了。。 



　　“那你今天找老师什么事啊？” 



　　“分了学习小组，我送完我们组的同学在折回他家就太麻烦了。。所以我会回家住。。我怕夏衍他啊。。大概又会不吃不喝不洗脸不刷牙不洗澡不起床不上学什么的吧。。。” 



　　“啊！！！？？？夏衍是这样的孩子吗。。。”集体疯了。。 



　　“对啊！！老师您不知道啊。。”集体更疯了。。 



　　老师们也整理了一下思绪，收回了惊恐到扭曲的表情，只有秃秃故做镇定的和我说。。 



　　“那这样吧，金江，我在往你们组调几个男生，你就不用送女生回家了，直接和夏衍回家就得了！！你看行吗？？” 



　　我假装思忖了一下，说：“那好吧，就这样吧。。” 



　　老师听我答应似乎还松了一口气，你一言我一语的表扬着我，让我以后对夏衍也多照顾多用心。。听的我顿时有点找不着北。。 



　　我出办公室的门，恨不得嚎几嗓子，连老师都首肯我们同居了。。那这以后还能有什么阻拦啊。。我高兴的哼着小曲儿，忽视着对我侧目的人群，大踏步的去向夏衍报告这个好消息。。。 



　　 



　　第三十六章 



　　“夏衍。。别傻楞着。。和你说话听懂没啊？” 



　　“恩。。懂。。小组活动以后你就可以直接和我回家了是吧？” 



　　“恩。。挺好吧？？” 



　　“可是大家都知道咱们住在一起了。。。” 



　　“有什么关系啊！！这回可是老师让我住你家照顾你的！老师说了，夏衍以后全部就交给你了！！你得听我的话！！知道吗？？” 



　　“骗人。。” 



　　“要不然你就自己骑车上下学。。” 



　　“。。其实咱们能一起回家也挺好的啊。。哈哈。。” 



　　“你把我当人力车夫啊。。。” 



　　为了这次活动不能如期顺利举行，十个班级头一次团结在一起，力挽狂澜，同仇敌忾！联名上书学校企图让这次活动不了了之。。但最终，革命活动失败，这个学习小组与12月18号在同学的唾骂声中还是如火如荼的展开了。。 



　　于是每天就可以看到这样的光景。。放了学，同学们纷纷拉长着脸，惦念着幼儿节目时间播的各种动画，怨声载道的把桌子一拼，围成一坨开始学习。。小组学习的目的是所谓的加强学习自觉性！所以老师都以此为借口开溜回家。。每天只留一个人在各班窜维持秩序。。只留一个，太小瞧十个班级的欢庆程度了。。 



　　大家头几天还挺新鲜，都装着样子做着作业。反正一个组里总会有人做，大家纷纷拿来主义。。后几天大家果不其然就该干嘛干嘛去了。。杂志，漫画，游戏机，扑克牌。。最近个别班级干脆发起了高一年组的掰腕子大赛和乒乓球联赛。。。 



　　乒乓球和掰腕子等活动，都是在现有的环境中应运而生的，因为这两项运动要求的无非是场地，因地制宜，桌子即可。。 



　　昨天掰腕王正式诞生与我班，咳咳，就是五班英俊的体委，我。。 



　　本来高雅的我是不屑与参加那种粗野又不需要智商的蛮力运动的。。。都怪我们班的小型阿童木不争气！胳膊那么粗楞是没掰过一班来单挑的小型猛犸象！！亏阿童木还是新时代的产物。。 



　　看着猛犸象在我的地头上肆意践踏着我们五班人民的民族情谊。。我就过去了。。 



　　那猛犸象估计也就一米六，长的忒瓷实！！他用学术的眼光从脚到头打量了我一番又一番！我琢磨呀呵小样的，敢用眼神和我挑衅，看我一会儿不把你捏成猛犸橡皮泥。。后来小象同志的眼神定格在我腿上，表情苦大仇深。。我一看，这眼神熟。。哦！想起了夏衍拿着体检表时曾经对我的性感的大腿流露过这样渴求的眼神。。唉。。这孩子挺可怜的，我想想就别欺负人家了。。 



　　后来发现这小子还真有劲儿，人小手大，钳子一样死死的攥着我的只能让我家夏夏摸的小嫩手。。妈呀！我回捏住他的手才感受到。。那皮肤！那触感！粗糙的和鞋刷子似的。。 



　　开始我们都没使出全力，我怕人家觉得金江腿都比人家长出快半米了，怎么还和人家一般见识啊。。他也没用全力，估计是觉得我的身材比例直接导致了我胜出的几率不大因为底盘不够低。。 



　　最后。。僵持的我小毛汗都冒出来了。。我一看，这么下去就把小爷我给累死了。。正琢磨使上一把劲儿呢，抬头看见夏衍的小脑袋从后门伸进来看热闹来了。我心里一惊，寻思着，我和小猛犸象授受不亲啊！夏衍看着他死死的握着我的小手，还不生气！？我一激动一着急，不知道怎么回事儿呢。。就把人家胳膊摁过去，把他给赢了。。 



　　后来我家夏夏还挺不过瘾：“我还没看着呢。。就赢了。。” 



　　恩。。搞半天我又自做多情了。。。 



　　今天也是好日子，乒乓球决赛。。场地刚好是夏衍班，我早早的冲了过去，当然不是看比赛，是看夏衍。。 



　　他们这乒乓球赛弄的还挺正式，桌子拼的整整齐齐，中间还拉个破网子。。现在是三班的和十班的比，哦，对了！我乒乓球一窍不通，整场就思考那三班的发球的姿势怎么那么滑稽。。 



　　比的这个漫长啊。。球来球去漫天飞。。我只好含情脉脉的盯着我家夏衍。。 



　　“哎呀。。嘿嘿。。” 



　　“哎呀。。又砸到了。。嘿嘿。。” 



　　“哎呀。。哈哈。。” 



　　我靠！！！！！我盯着夏衍看的这么一会儿，那乒乓球已经有三次砸到了夏衍的脑袋上去了！！每次都是三班的奇怪发球人打飞过去的。。。我已经快疯了！！恨不得把他们那几张破桌子都掀他脸上！！可是夏衍那笨笨！还嘿嘿的乐着，没事一样的揉揉脑袋，颠颠的给对他下毒手的祸害们捡球去，追着球跑的特高兴，旁边的人也都笑眯眯的看着夏衍小猫一样跟着球扑腾着。。。 



　　都不许看！！夏衍是我的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 



　　气的我。。。。 



　　我走过去一把抓住球扔回三班的打球的那个人手里，夏衍抬头看见是我，崇拜的看了我一会儿，于是我抓着他站在一起看球，我看谁再敢把球打到这边儿来！！ 



　　“夏衍。。脑袋疼不疼。。” 



　　“不疼。。” 



　　“笨啊你！不会躲啊！！” 



　　“第三个还是我特意接到的呢。。嘿嘿。。” 



　　“。。。。” 



　　后来有我镇守，飞过我们这边的球都被我打飞了。。夏衍眼馋的看着我和我商量：“下回让我打一个呗。。。” 



　　“不行！！”看我回家收拾你。。 



　　最后竟然是三班的那头猪赢了，我这个愤恨。。哎！！原来下个出场的竟然是我的同僚，六班体委杨建华！！ 



　　“哎！！来来！！大华！！”没想到他还会这手啊。。我把他拽到一边儿，小声密谋。。 



　　“什么事金江？你也来看我比赛来了！！”他还挺惊喜。。 



　　“对对对！！来看你的！！一会儿打的好看点啊！！多往那哥们身上脸上打打啊！！好兄弟！！”我拍拍他肩膀。。 



　　“啊！他惹过你啊？” 



　　“算是吧！” 



　　“行！包在我身上吧！！” 



　　“恩！看你的了！！” 



　　大华！！真他妈好人！！够意思！！！ 



　　我们大华的体委头衔果然不是白来的！！那小球在他手中是弹无虚发，三班那家伙是球球中招！！ 



　　反正我看不懂，别人给大华叫好我也叫，别人不给大华叫好我还叫！赶上三班的给三班的叫好我就运用我的歌唱才华力求压制、瓦解。。。 



　　最后，大华赢了！！赢的那一刻，我们就用眼神开始了交流。。我眨眨眼睛说赢的漂亮！！他摇摇脑袋说打的不够！！我冲他扬扬脖子说有机会再打！！他拍拍胸脯说包我身上！！ 



　　这就是男人的友谊啊。。。 



　　除了这些运动声势浩大愈演愈烈之外，各班在暗处也纷纷涌现出许多情侣。。不是放学回家的路上发展出超越同志的友谊，就是先前已经对上眼的同志借助夜路深幽表达了自己的爱意。。 



　　因此，学习小组开展不到一星期，已经面临全线崩溃的边缘。。 



　　好好学习的学生怒了！这什么鬼环境！！哪能学习！！ 



　　不好好学习的学生也怒了！这什么屎环境！！想玩篮球足球都没有场地！！388EB荒盏如:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　哼哼。。不是我这个掰腕子的王者事后诸葛亮，我就知道这个政策撑不了多久。。咱们等着。。 



　　“夏衍，回家。。” 



　　“好！！” 



　　 



　　第三十七章 



　　12月24日，夜 



　　“夏衍，今天听你的。。想吃什么。。” 



　　“狗肉！！” 



　　“。。。。驳回！！” 



　　“。。为什么。。。” 



　　“今天特别哎！去点有情调的地方好不好！！说！！吃什么！！” 



　　“火锅！！” 



　　“。。。。不行！！” 



　　“又。。为什么。。” 



　　“前天刚吃完！！也没情调！！再接着说，吃什么。。” 



　　“。。。你说吃什么咱们就吃什么。。。” 



　　“那行，听你的！吃西餐吧。。” 



　　“根本不是听我的。。。” 



　　“夏衍你说什么？？” 



　　“没说什么。。。” 



　　学习小组活动果然告吹，有幸的，我们的平安夜不用献给学校，转而献给社会。。 



　　我从衣柜里掏出件夏衍的比较厚的大衣，准备给夏衍套上，放在灯光下一瞧，得，去年肯定没洗过。。 



　　于是我把我自己的一件比较干净的奉献给了老婆。。 



　　“夏衍，今天冷，多穿点。。” 



　　“是你的衣服哦？” 



　　“恩！来试试。。” 



　　夏衍套上以后，整个一梦龙雪糕，怕他不穿，我还是说：“真适合，挺好看的。。” 



　　他听了很喜悦。。跑去照镜子，惊喜又赞同的说：“金江的衣服就是好看啊。。我都变帅了。。。” 



　　夏衍。。你的眼光一定是出了差池才会看上这么玉树临风的我。。 



　　夏衍很高兴的穿着我的大衣出了门，小手不停的在衣服上摸索，终于，在膝盖上方摸到了衣服口袋，伸手插兜，不想距离过远，插起来很不舒服，也不美观。。。 



　　我走过去从兜里掏出他的手，握住。。 



　　“金江！！有人会看到。。”夏衍嘴上虽然这么说，小手还是死死的攥着我。。 



　　我把他衣服上的帽子翻过去扣他头上，帽子立刻挡住了脸的大半截。。打远一看，根本雌雄莫辨。。 



　　“没人能看出你是男的，咱们今天拉手走。。” 



　　“恩。。像男女在一起一样。。。这样！！”夏衍在帽子的掩护下，奋勇的挽住了我的胳膊。。 



　　“还要这样！！”我伸出手搂住他的肩膀，顺势拉进怀里。。 



　　“还有！！”夏衍不服输，踮起脚尖，轻轻的啄了我的嘴。。 



　　“恩。。对。。” 



　　我双手摸索进他巨大的帽子，捧住夏衍的脸，因为帽子遮着，我只看见他笑笑的嘴唇。。我弯腰凑过去，用额头把夏衍过长的帽子慢慢蹭了上去。。最后，顶着夏衍的额头俩人哧哧的对着笑了一会儿。。他闪亮的眼眸让我毫无自觉的一点一点靠近，直到他眼中逐渐就只剩下了我的影象。。然后影象被长长的睫毛取代，是他柔柔的闭上眼睛。。 



　　我紧紧的搂他在怀里，无所顾及的热吻。。 



　　我知道。。周围有车辆、有行人、有喜庆、有各式的期待、还有当我们是普通情侣而变的笑盈盈的眼睛。。我们纠缠的舌却让我恍惚，仿佛其它事物不过是个见证，世界不过是个陪衬。。 



　　微寒的空气中。。我们的吻依旧旁若无人。。更让我燥热。。 



　　后来，我们去西餐厅胡乱吃了几口西餐，又迫不及待的回家，在客厅做起了爱。。 



　　恨不得融化。。 



　　。。。。。。 



　　凌晨三点。。 



　　“金江！！！下雪了。。” 



　　我从夏衍的颈窝移开了自己的头。。向窗外看过去。。真的。。雪。。。 



　　“走！夏衍！和我出去！” 



　　“啊！？” 



　　“玩雪去！！” 



　　“好！！” 



　　亢奋异常，我们没有一丝想睡的感觉。。 



　　我们在银色的路上轻轻走过，旁边的夏衍圣洁可爱的像个天使。。好象在这路上走，真的能走上天国。。 



　　我们到了我们小时侯都去玩过的公园，雪好大，偶尔会有一些柔软的雪花和睫毛互相厮磨，夏衍伸出手接住一些。。我从背后抱住他：“真怕你飞了。。” 



　　“嘿嘿。。咱们一块飞呗。。” 



　　“恩。。。” 



　　没有人，但有月光，也有雪的明亮，我们躺在雪上伸出舌头吃着雪望天，在雪上用身体印着“大”字。。。 



　　“啊！！金江！！我先到那边去！你别偷看啊！！” 



　　说着夏衍起身小跑到秋千旁边的空地，一下一下的印着脚印。。 



　　哦！！我也来！！ 



　　几分钟后，我们同时完成，骄傲的换着场地。。 



　　“金江！！来看我的！！” 



　　“你也来看我的！！” 



　　我跑到夏衍祸害过的雪地，看见用脚印踩出来的歪歪扭扭的大心，眼眶一热。。 



　　“夏衍！！画的什么啊！！苹果啊！！？？” 



　　“不是！！你好好看看！！”他气愤了。。 



　　“屁股！！？？？” 



　　“不是！！！！是和你写的英语一个意思啊！！！”着急了。。 



　　“恩。。呵呵。。。” 



　　后来我们堆了好多微型雪人，一高一矮的，傻笑的，接吻的，凶神恶煞的，表情呆呆的。。我正准备完成一对作爱的时候，被夏衍的铁砂掌给废了。。 



　　明天是一定不要去上学了的，让老妈给我们请假。。 



　　上帝老爹的生日，快乐的是我，不知道这样有没有道理。。 



　　如果真有神存在，我会膜拜，因为他赐给了我旁边的那个噘着屁股滚着雪球的小东西，神就是神，赐给我这么好的东西！！奢侈。。 



　　“那再奢侈一次。。让我们永远幸福下去。。”我盯着月亮的方向喃喃自语。。 



　　“OK。。我们都会守护你。。。” 



　　恩！！！！！！？？？？？？？？？ 



　　“金江！！是你说话了？？”夏衍扔了雪球瞪大眼睛看我。。 



　　“没。。没啊。。你也听到了！！？？” 



　　“对。。说什么守护你。。” 



　　“靠！！出鬼了！！！来！！夏衍，和我一块说谢谢！！” 



　　“啊！！？？哦。。” 



　　“谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 



　　我坐在雪地上撕心裂肺的喊着，夏衍不明所以，也点着头和我应和着：“谢谢、谢谢哦。。” 



　　这一夜，迷梦。。我怀疑，除了夏衍，我还看到了别的天使。。。 



　　“我好爱你。。夏衍。。” 



　　“恩。。金江。。我也好爱你。。。” 



　　。。。。。 



　　“恩？？”我扒开眼睛，看见身边光着身子睡着的夏衍。。 



　　“原来是梦。。” 



　　我吻了吻夏衍的小嘴，慢慢的，他微微的睁开眼，嘟囔了一句：“金江。。我梦见下雪了。。” 



　　“恩。。我也是。。。” 



　　。。。。。 



　　窗外，雪依然浩浩荡荡的飘下。。覆盖了公园空地上一些脚印组成的形状和字迹，也轻轻的覆过甜蜜着的小小雪人。。。 



　　 



　　 



　　END AND RESTART。。。 



　　 



　　 



　　。。。77A96D0寂苛流:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 





　　 



　　放下笔，忽然发现一个弱智的事实。。 



　　原来，金江和夏衍不存在于真实生活中。。学校米有，家里米有，阳台米有，床底下米没有。。偶就这么被抛弃了。。 



　　看漫画和别人文章的时候，我就任性的相信他们一定是活着的！！！到了自己写时，合上笔记本，那么鲜明的人就凭空消失了。。 



　　自己一定是很不适合写东西，写文的过程中强烈的走火入魔，常常觉得寂寞，走在校园中，好象觉得转过头就可以看见那两只小坏蛋出现在自己的身后。。金江捏着嘿嘿笑着的夏衍的脸蛋。。可是，一转身一般都是看到莫名其妙的臭男生。。 



　　写下END，受打击的是我自己。。 



　　于是模仿绝爱，又写下了RESTART。。 



　　回头看看自己的九万字，哇！！九万，什么概念。。没概念。。自己小小的崇拜了自己一下，回头看看JJ上的字数排行榜。。傻了。。 



　　不知道大家相信不相信第六感预知梦什么的，反正我无数次的打着打着字的时候，发现此时的自己撞上了曾经的梦境。。 



　　不是偶多心，是真的哦。。 



　　我相信写什么，谁来看，谁讨厌，谁喜欢。。都冥冥注定。。 



　　因此我惊喜，为偶和各位亲亲的缘份惊喜。。也感激，亲亲们在缘份的驱使下点击进入文章的时候，米有放弃。。 



　　从4月18发文到现在的5月27。。不过这么几天呵。。却有甜蜜了好久的感觉。。 



　　我逼迫自己相信江江和夏夏一定生活在某处。。事实上，我也越来越确信。。 



　　说起来好笑，我最初的设计是个悲剧，听信了悲剧才深刻的教育。。想让夏夏暗恋中受尽折磨彻底死心，让金江在混沌度日中幡然悔悟然后追寻个什么抓不住的影子什么的。。 



　　对了，还设计他们不发生关系捏。。嘎嘎，看看现在。。 



　　关于H。。偶会看不会写啦。。郁卒啦-_-b。。大概是因为以前只看不加文字解释的H漫画吧。。没什么H文字素养专项训练吧。。 



　　以后都会加强。。准备先放放漫画，投身文字的海洋了。。 



　　可是好危险，天生是追星的料，搞不好就迷上什么名家的大坑追啊追啊的不会写文了。。因此，我首先还要学习如何树立一个写手的职业道德。。 



　　废话太多鸟，偶有时间一定要写番外写二部什么的啦！！（明显是自己的需要。。）以后再和学动画设计的弟弟商量商量让他给偶画个漫画什么的。。美好的理想啊。。此时让我畅想吧。。。 



　　受不了自己的多愁善感了，竟然因为要见不到每天回帖的亲亲难过了。。 



　　偶去重温回帖鸟，真的真的很感谢大家，和我一样喜欢偶的宝贝儿偶的心肝儿们。。网络有点残酷哈，我想挨个抱抱你们哪。。 



　　哈哈。。 



　　呜呜。。 



　　亲亲吧-*-。。。 



　　  
