    体育室情人      
    
体育室情人  
　　男主角：林明智 女主角：陈家瑜 
　　文案： 
　　哎呀，像她这样美貌与智能并重的高材生 
　　为什么会无聊得在顶楼吹风穷哈啦咧？ 
　　既然她的时间多的杀不完 
　　干脆就和刚刚相认的不良哥哥打个赌吧－－ 
　　厚！没天理啦！ 
　　同样是追求第一个出现在眼前的异性 
　　为什么老哥的对象是人见人爱的俏护士 
　　她就那么倒霉选中一直对她冷冰冰的大木头？！ 
　　不过……事情的发展好象有点怪异耶 
　　她以为自己的诱惑攻势会踢到铁板 
　　没想到他竟然「熊熊」就「烧」了起来 
　　逼得她不得不在校园里「英勇灭火」…… 
　　序 糖 
　　我有一只黄色小熊，软绵绵的，抱起来非常舒服。 
　　它原本是我要送给好朋友的生日礼物，但是后来找到更适合她的礼物，所以我就把这只小熊留下来给自己抱。 
　　它真的很有用哦!偶尔，在一个人独眠的夜晚，抱着它睡觉要比抱着枕头舒服呢!呵呵!明明已经不是小朋友了，居然还喜欢抱着小熊睡觉，听起来会不会太幼稚？ 
　　可能是最近老觉得自己的心态有些苍老，所以才想借着一些小事情来证明自己还没被青春给遗忘吧!哈哈哈哈……有点冷，我知道。 
　　噗，最近真的有点冷－－我是说天气。 
　　清晨醒来的时候，手脚都会冷得像棒冰一样，鼻子也塞塞的，无法顺畅呼吸，感觉真的很不舒服。 
　　年纪大了一些，身体就是这么不听话，唉…… 
　　呵呵!糖果老是说自己的年纪大，其实也没多大啦，嘿嘿嘿!只是自从脱离了学生生活之后，我的心态顿时苍老了很多很多，当学生和当个社会人的感觉，真的差很多呢!当学生真的好幸福喔…… 
　　呜呜，真想回到学生时代，随随便便哟喝一声，就会有一大堆人陪着一起疯狂。 
　　可惜那段时间已经离我远去了…… 
　　停，我怎么又在伤春悲秋了？其实，人生是很美好的呀!无论逝去的那一段岁月再怎么瑰丽，也已经唤不回了，现在应该做的不是缅怀过去，而是展望未来。 
　　噗噗，有没有很像励志文章？ 
　　哈哈哈哈…… 
　　糖某不多废话了，就酱子，我们下回见噜! 
　　第一章早自习时间，当班上的同学们纷纷专注于自己桌上的英文小考试卷时，走廊上传来了一声低沉又十分不耐烦的呼唤。 
　　「喂！优等生，给我出来。」沉家浩一脚踹向三年一班的教室大门，制造出巨大的噪音。 
　　教室里的学生们吓了好大一跳，却不敢抬头看向噪音的来源，反而一个个将头更埋往桌上的试卷。 
　　只要是昭云中学的学生，应该都听过「沉家浩」这个名字，此刻站在外头叫嚣的男生，就是那个全校最恶名昭彰的不良分子－－沈家浩本人，昭云中学里很少有人敢跟他眼对着眼超过三秒钟以上。 
　　这不仅仅是因为他的长相凶悍、体格硕壮，据说他从国中到现在，打架从来没有输过，下管是跟校内还是校外的人交手，总是打得对方落花流水，再也不敢在他面前要威风。 
　　也不知道三年一班美丽的班长到底做了什么事情招惹到沉家浩，这几天的早自习时间，沉家浩总是会来到他们班的门口，大声传唤着她。 
　　「喂!快点出来!」沉家浩饿着肚子，变得非常没有耐性，厚实的大掌忍不住又往窗玻璃上猛拍了好几下。 
　　「急什么？这不就来了吗？催催催的，你赶着要去投胎啊……」被沉家浩声声催促的女孩同样一脸不耐，提起用粉红色樱花巾包裹的长方形餐盒，慢吞吞地往大门口走去。 
　　她身后的众多同学们听到这句不客气的回话，纷纷倒抽一口凉气，极为担心地望着她美丽的背影。 
　　外头那个在大吼大叫的人是沉家浩耶!他们美丽的班长为什么敢这样子跟沉家浩说话？ 
　　走到门口，陈家瑜转头向坐在第一排排头的男同学交代道:「林建志，待会儿导师来教室的时候，你帮我请个假好吗？就说我去图书馆找资料，大概一、两堂课之后才会回来上课。」 
　　「班长……」林建志显然非常害怕沉家浩的恶势力，却又十分关心自己班的班长，他将脸往墙边躲去，低声询问道：「要不要我偷偷去跟教官报备啊？ 
　　那个人……他这么凶的叫出去是想要欺负吗？」 
　　「这个你不用担心，他才不敢欺负我咧!」陈家瑜脸上浮现一个能够颠倒众生的迷人笑容。「建志同学，谢谢你的关心唷!记得帮我向导师请假。」 
　　被她的笑容给蛊惑住，林建志傻兮兮的跟着笑了起来。能够被班长赋予任务是一件很光荣的事，他毫不迟疑起答应，「好，我会跟班导讲的。」 
　　「谢谢你。」陈家瑜道完谢之后，拎着餐盒往外走去。 
　　外头那只显然已经饿了很久的野兽，虎视耽耽地盯着她手中的餐盒，陈家瑜笑着将餐盒抬高，诱惑着表情已从不耐烦转成饥渴的沉家浩。 
　　「你想吃我做的美味三明治吗？」她明知故问，野兽渴望地猛点头。「那就跟我来吧！大流氓。」 
　　陈家瑜用手中的餐盒引诱着沉家浩往顶楼走去，这儿可说是他俩的秘密聚会地，平常就没什么人会上来，更何况现在是早自习时间，更不可能有人出现。 
　　「来，这个给你。」坐在围墙边，陈家瑜将樱花包巾打开，取出她早上才刚做好的沙拉三明治递给沉家浩。「我起了个大早特地为你做的喔！你要全部吃光光才行。」 
　　「那当然，我都快饿翻了上沉家浩张大嘴咬了一口，吃相稍嫌难看了些。 
　　「对了，不回去上课可以吗？像这种好学生，逃课的话形象会变差喔！」 
　　「有什么关系？我才不在乎形象这种事情咧！」 
　　「是吗？」沉家浩塞了满嘴的三明治，转头笑笑地盯着她。「难怪根本不害怕跟我在一起，你们班上那群人看到我就像看到鬼一样害怕。」 
　　「你有什么好怕的？我并不觉得你很可怕呀！」陈家瑜不着痕迹地往他身边靠了过去。「我很高兴知道有你的存在，真的……」 
　　「喂！会不会靠得太近了一点？」沉家浩伸出右手掌将她的头往旁边推去。「被别人看到现在的样子，可是会被误会的喔！」 
　　「唷！真看不出来你比我还在意形象。大流氓，你很好笑耶！试问你身上还有形象这种束西存在吗？」陈家瑜俏皮地皱皱鼻头。「还有，人家现在是在向你撒娇耶！我在表现我的感性，你怎么一点都不领情啊？」 
　　「哈哈，在要感性？我看算了吧！」沉家浩用力地将她靠过来的身子又推开一臂之遥。为了避免不必要的误会，他们还是维持一下距离比较好。「我可是为了着想耶！真是的，一点都不知道要感恩。」 
　　陈家瑜不满地瞪了沉家洽一眼，讪讪地缩回身子。「人家只是想向你示好嘛！你怎么可以对自己的妹妹这么凶？」 
　　沉家浩无奈地望着她。「我有凶吗？」 
　　没错，陈家瑜是他的妹妹，同父异母的亲妹妹。他从没想过自己在这个世界上竟然还有一个妹妹！ 
　　他们念同一所国小、同一所国中，甚至是同一所高中，却从来都不知道对方的存在，一直到前阵子他们的老爸过世了，才揭开这个天大的秘密。 
　　最神奇的是，两位跟他们一样被蒙在鼓里多年的母亲们，居然一点都不怨恨他们死去的爸爸，两家人和和气气的为他办完了人世间的最后一件大事。 
　　然后！这两个才刚相认的兄妹开始变得熟悉，可能是因为血液里浓得化不开的亲情，陈家瑜对这位同父异母的哥哥感觉非常棒，虽然他是个全校公认的坏胚子，但她却不这么认为。 
　　「有，你刚刚有凶人家。」陈家瑜笑嘻嘻地向他撒娇。 
　　这种感觉还真是妙呀！她从小到大都没有享受过手足亲情，现在却拥有一个哥哥了呢！ 
　　「虽然你是哥哥，但是你不可以欺负我喔！」 
　　由于生日相差两个月，沉家浩变成了陈家瑜的哥哥，他实在非常庆幸自己早生了两个月，要不然教他开口叫她姊姊，他可能会受不了。 
　　知道自己是妹妹之后，陈家瑜似乎也松了一口气，沉家浩现在终于明白为什么了，看她那小女孩儿似的撒娇模样，还有百分之百相信他、喜欢亲近他的神情，沉家浩觉得感动万分。 
　　他轻拍陈家瑜的头。「还没看过我真正凶起来的样子哩！不过放心，我不会欺负的。」 
　　因为在这个世界上，除了老妈之外，他又多了一个亲人。 
　　啊！不，应该说是多了两个才对。 
　　家瑜的母亲待他有如亲生儿子一般，甚至和他老妈保持着微妙的友谊，虽然他实在搞不太懂这两个妈妈怎么会对这件事情没有任何愤怒的情绪，反而平静的接受彼此的存在。 
　　这在一般人眼中算是件丑闻，但是对他和家瑜来谈，知道了彼此两家人的存在，绝对是愉快多过于生气的。 
　　「嗯！你一定要对我很好很好喔！」 
　　拥着她又靠过来贴着自己肩膀的身子，沉家浩轻笑道：「跟我想象中的好学生完全不一样……」 
　　「我才不是什么好学生咧！只要会念书的就叫做好学生？哈哈哈，那你们都被我给骗了，你看我现在不就逃课中？」 
　　「真的没关系吗？没上到的课该怎么办？」 
　　「你放心，我已经被内定可以直升昭雪的大学部了，况且高中部教的那些一课程我都会，就算不去上课也没关系。」 
　　除了被校方内定直升大学部之外，在明年入学之前，她都会担任昭雪的大一新生代言人，到各地的中学去进行昭云大学的宣传招生活动。 
　　「原来这么聪明啊？还真看不出来耶！」沉家浩斜睨了她一眼。「既然连课都可以不去上，那还来学校干嘛？」 
　　「找乐子！」陈家瑜兴致勃勃地问：「哥，你逃课的时候都会去哪里玩啊？带我去好不好？」 
　　「嘿！我其实不大常逃课的。」 
　　「是吗？我不信，你骗人。」陈家瑜学他一样侧着头斜睨着他。「那你现在是在干嘛？」 
　　「现在是早自习时间呀！我等等吃完就回去上课，况且，要不是因为有好吃的早餐，我才不要来找咧！」 
　　这几天他老住好班的楼层走，路上那些看到他的好学生们纷纷露出避之唯恐不及的表情，让他很是反感。 
　　「对了，我以后不去班上找了，如果有做早餐给我吃的话，就先打电话通知我，然后直接到这里来好不好？」「「喔！我知道了。」陈家瑜将已经被他如狂风扫落叶般清空的餐盒收拾好。 
　　她非常明了沉家浩为什么不喜欢到她的班上来，也对他不常逃课这件事十分感兴趣。 
　　「哥，你真的不常逃课吗？我怎么听班上的同学说你常常在上课时间到别人班上去挑衅，甚至当着老师的面把同学叫出来揍一顿？」 
　　「那些都是误传，我怎么可能那么嚣张，当着老师的面去找人打架？我又不是疯了。」沉家浩嗤之以鼻。「况且，从来都是别人找我打架，我才不会主动去向别人挑衅。」 
　　「原来如此，看来传言真的是不可轻信呀！」 
　　「知道就好，别把我想得那么坏。」 
　　「呵呵！看来真正坏的人是我喔，我总觉得待在教室里好闷好闷，所以老是找许多借口溜到外面去。」 
　　「唷！我想老师们应该也拿没办法吧！像这种好学生，总是能够得到一些特权的。」 
　　「是呀！」被请成身为有特权的好学生，陈家瑜一点都不以为意。「嘻嘻嘻，那我以后逃课都找你出来好不好？」 
　　「才不要。」沉家浩很明快地拒绝了。 
　　「你陪陪我嘛！」 
　　「乖乖上课，班上有那么多的同学可以陪，不需要我吧？」 
　　「不管啦！我想要你陪嘛！」好不容易有了个哥哥，陈家瑜可是卯足了劲向他撒娇。「反正你也不喜欢待在教室里上课吧？说实话。」 
　　「就算不喜欢上课，也不可以随便逃课。」 
　　「好嘛！那下课之后你要多陪陪我。」 
　　「喂！我是哥，不是男朋友耶！下课时间不用陪男朋友吗？」沉家洽怀疑地望着她。「像她这么可爱又迷人的女孩子，应该会有很多男生追才对，下课时间她还会需要他陪伴？ 
　　「人家没有男朋友啦！你有女朋友了吗？我怎么没听说？」学校里关于她这个哥哥的各项传言中，可不包含女朋友这一项呀！ 
　　「我没有女朋友，但总是有女生会主动贴过来，哥哥我不缺人陪啦！」 
　　「你好坏喔！人家没人陪啦！」陈家瑜气得哇哇大叫。 
　　「怎么可能？长得这么可爱，又这么聪明，这么会念书，一定有很多男生追才对吧？，」 
　　「才没有，没有男生要追我。」 
　　「是吗？要不要我替介绍几个？」 
　　「不要，那样好逊。」 
　　「还挑咧！不是没人追吗？」沉家浩实在搞不懂他这个妹妹心里在想些什么，不，应该说他对女孩子心里面在想些什么，半点头绪都摸不着。「还是已经有喜欢的人了，但是又不敢跟他说？」 
　　「我才不是这么『闭俗』的女生咧！」陈家瑜骄傲的昂起下巴，驳斥沉家浩的说法。「我只是想要酷一点，交男朋友还需要别人介绍的话，感觉真的很逊。」 
　　「想交吗？」沉家浩笑笑地问。 
　　「当然想啊！」 
　　「那喜欢什么样子的男生？」 
　　「嗯……当然要长得帅又聪明才行啊！」 
　　其实她心中并没有限定某种特定类型的男生，一直以来，她对于谈恋爱都抱持着梦幻般的憧憬，却没有真正尝过恋爱的酸甜苦辣，可能是因为没有碰到让她心动的对象吧！ 
　　仔细想想，也是时候可以谈谈恋爱了，毕竟再过几个月之后，她就要升上昭云的大学部成为大一新鲜人了。 
　　「喂，这听起来是很肤浅的条件耶！真的是这么想的吗？谈恋爱可不是这么简单的事情喔。」 
　　「我也不知道啦！到底要什么条件啊……」陈家瑜自己说不出答案来，只好又把话题转到沉家浩的身上。「你谈过几次恋爱？」 
　　「没半次。」沉家浩看了看时间，不知不觉中，上午的第一堂课程已经开始了。「走，回去上课，我们下次再聊吧！」 
　　「不要啦！哥，反正你都已经出来了，就多陪人家几堂课的时间嘛！」 
　　「这时候就知道要叫哥哥呀？真的拿没办法耶！」沉家洽被这声「哥哥」 
　　给打败了，只得又坐了下来。 
　　「哥，咱们找些有趣的事情来玩好不好？我觉得我的生活好无趣喔！」陈家瑜挑起眉毛，一副古灵精怪的模样。「平平淡淡的日子，需要一些刺激来均衡一下才行。」 
　　「生活很无趣？有这么夸张吗？」沉家浩好笑地问。这个突然间冒出来的妹妹，真的很会给他出难题哩！ 
　　「哥，你会想要谈恋爱吗？」陈家瑜的双眼散发出晶亮的光芒，好象在盘算着什么似的。 
　　沉家浩狐疑地望着她。「喂！在打什么鬼主意啊？」 
　　家瑜该不会是想要逼他跟她一起试试看谈恋爱的感觉吧？虽然只有父系的血源相同，但他依然是她的亲哥哥耶！ 
　　「哥，过来这里一下。」陈家瑜往顶楼的最边边走了过去，下半身紧靠在半人高的墙边，兴奋地往下望着。 
　　「喂！要干嘛？」沉家浩紧张地追了过去。「家瑜，小心一点，那样子很危险，不注意的话会摔下去的。」。 
　　「放心，你看，我有紧紧抓着墙壁呀！」陈家瑜转过头继续问他。「哥，你到底想不想谈恋爱啦？」 
　　「为什么一直问我这个问题？又不是我想就可以谈恋爱的，如果没有对象的话，要怎么谈啊？」 
　　「我也没有对象耶……」陈家瑜笑嘻嘻地向他提议：「所以，我们一起来找一个对象吧！」 
　　「啊？」 
　　「找对象谈恋爱。」陈家瑜坚定地再次重复。这一定会很有趣的。 
　　「找对象谈恋爱？要怎么找啊？」沉家浩实在搞不懂她在玩什么把戏。 
　　「现在我们一起往下看，待会儿第一个出现在我们眼前的女性，你就去追求她；而第一个出现在我们眼前的男性，我就去追求他。」陈家瑜两句话就交代完这次的好玩游戏。「就这么找，很简单吧？」 
　　「啊？」沉家浩楞住。 
　　他这个高材生妹妹会不会是因为书念得太多，脑袋瓜给烧坏掉啦？听听她讲得是什么烂提议？ 
　　「恚⊥蛞坏谝桓龀鱿衷谖颐敲媲暗呐性是合作社那个胖阿桑，那该怎么办？」 
　　「你就去追求她呀！」陈家瑜笑嘻嘻地说。 
　　「那万一第一个出现在我们面前的男性是校长的话，怎么办？」沉家洽不死心地继续问。 
　　「那我就去追校长！」陈家瑜笑到捧腹。「哈哈哈！我觉得校长其实也挺帅的啦……」 
　　「乱来，觉得这样子很好玩吗？」沉家浩不悦地直皱眉。 
　　「哥，你相信我，一定会很好玩的啦！我们的运气不会太差的，老天爷一定会分给我们俩很远配的另外一半。」 
　　陈家瑜硬是拉住沉家浩不肯让他离开，于是他只得陪在陈家瑜的身边，两个人趴在顶楼的墙边枯等。 
　　「我真是疯了才会答应在这里干耗时间……」沉家浩万分无奈。「现在是上课时间，会有学生在外面乱晃吗？别傻了，继续等下去也只会看到一些师长级的人物而已。」 
　　「你先别急着下定论嘛！耐心一点等下去。」陈家瑜觉得好玩极了，不断地扯着沉家浩的手臂阻止他离开。「啊！哥，你快看，有人出来了耶！」 
　　循着陈家瑜的叫声，沉家浩的目光往下方望去，接触到那抹熟悉身影的同时，他的心跳不禁狠狠地漏了数拍。 
　　陈家瑜兴奋地指着那个女人的背影。「哇！哥，是保健中心那个新来的俏护士耶！」 
　　沉家浩瞪着那抹背影，他当然知道她是谁，因为常常打架受伤跑保健室的关系，他对孙映华可是熟悉的不得了呀！ 
　　「哥，你要追她喔！刚刚讲好了的，你要去追求她喔！」 
　　沉家浩没吭声。刚刚那些话虽然是家瑜一相情愿的约定，但出现的人竟然是孙映华！难道这真是老天爷的安排吗？ 
　　自从孙映华到他们学校任职之后，不知风靡了多少正值青春年华的男同学们，下课之后争相到保健室目睹新来俏护士的风采，他这个保健室的常客当然也对她极有兴趣。 
　　所以在看到她的那一刻，他才会如此震惊。 
　　「啊！我真不敢相信……」陈家瑜原本的兴奋之情被接下来出现的人影完全打散。真是万般无奈想不到，紧接着出现的男性竟然是她班上的林明智。 
　　林明智，那个总是对她冷冰冰的男同学，他们班上大概就只有他一个人不买她的帐吧！ 
　　现在是上课时间耶！他怎么会在外头溜达？ 
　　「呜呜……哥，怎么会是他啦？」 
　　「怎么，那个也是认识的人吗？」察觉到她的不对劲，沉家浩笑笑地挑起了眉。「家瑜，这游戏可是自己发起的，想要反悔吗？」 
　　「哼！小女子一言既出，驷马难追，追就追，谁怕谁呀？」 
　　「是讨厌的人吗？千万不要勉强喔！」 
　　「没关系，他是一个极具挑战性的目标，我对他很有兴趣。」陈家瑜咬牙切齿地瞪着那个正往行政大楼走去的身影，她一定会使出浑身解数让林明智喜欢上她的。「我就不信我追不到他！」 
　　第二章 
　　失魂落魄地走进体育器材室，林明智踢了掉落在地面上的足球一脚，球碰到墙壁之后弹到角落装网球的篮子里去，发出大大的声响。 
　　那受到冲击失速坠落的足球仿佛他此刻的心情，刚刚他跟踪了他们班的班长，还有那个校园里人人惧怕的恶霸到顶楼去，没想到竟会看到那一幕－－班长甜笑乖顺地依偎在那个恶霸的身旁，像只温柔的小猫般…… 
　　「她竟然和那个人在一起，怎么可能？！」 
　　他从国中开始就注意着班长了，可能是因为彼此的成绩都很不错，常常在排行榜上见到彼此的名字连在一起，久而久之，就开始偷偷地在意着她。 
　　之后，和她升上同一所高中也是他刻意追随的结果，不管有没有被分到同一班，他都要跟她念同一所学校，这样他的名字才有可能再跟她连在一起。 
　　没想到老天爷是帮他的，让他跟她同班了整整三年的时间，不过他一直没有向她表明过自己的心意，可能是大男人的无聊自尊吧！在面对自己真正喜欢的女孩子时，他就会变得不像平常的自己，甚至像小学生那样故意挑衅她，让她气得牙痒痒的。 
　　在确定可以跟她一起直升昭云的大学部之后，他终于下定决心，要在大学校园里找个浪漫的场景向她告白，没想到今天却看到那一幕…… 
　　那个闻名全校的恶少沉家浩，竟然跟他心目中的完美女神在一起，这让他非常不能接受，但是他又不知道该怎么发泄心中的怒气，所以一进到体育室后，才会重重地踢了那颗足球一脚。 
　　林明智紧握着拳头，他很生气，不过，是在对自己生气。 
　　为什么他不早一点向班长告白呢？也许……也许班长也心仪着他啊，若是他们交往的话，她就不会跟那个恶少在一起了。 
　　他刻意让自己忽略掉刚刚陈家瑜脸上的笑容，她撒娇的样子好可爱，只可惜不是向他撒娇，而是向另外一个男人…… 
　　难道一切都来不及了？ 
　　林明智无力地趴在体育室的办公桌上，心底发出了无数个叹息。 
　　「嘿！干嘛一大早就这样死气沉沉的？你是不是失恋了？」 
　　来者是昭云高中的体育老师吴育桥，他是田径队的指导老师，也是全部体育老师里面最早到校的一位。每天早上六点钟，他就会到操场上去监督田径队的练习，等到练习活动全部结束之后，田径队的队员们回去教室上课，他便回到体育器材室里来休息。 
　　因为昭云中学的体育课时间都排在上午第三堂课以后，所以早上第一、二堂课的时间里，体育室里面通常都只有吴育桥一个人在。 
　　而林明智是在确定可以直升昭云的大学部之后，也有了可以不用上课的特权，就像陈家瑜一样，只要向班导师报告一声，他就可以在学校的各处恣意游荡。 
　　因为很喜欢打篮球，所以林明智只要一有空便会到体育器材室里来找吴育桥，两个人到篮球场上去一对一斗牛。 
　　此刻，对于吴育桥的调侃，林明智没有多加理睬，依然死气沉沉地趴在桌面上，视线盯着前方的某一点发呆。 
　　「你心情不好对不对？走，我们到球场上去打一场球吧！」 
　　「不要。」林明智想也不想地便拒绝了。 
　　「这么严重啊？啧啧，是哪个女的让你变得这么失魂落魄？需不需要我充当一下你的爱情导师？我可是很有经验的喔！」 
　　「老师，你别烦我好不好？」林明智起身走到旁边堆放了一篮篮球类的器材室里，随手抓起一条抹布开始擦起篮球来。 
　　「喂！你别又来了，有什么心烦的事就讲出来嘛！一直这样拚命地擦球，会让你比较好过吗？」 
　　吴育桥很看不惯林明智这种处理郁闷情绪的方式，但不管他劝了林明智多少次，还是得不到效果。 
　　像他这种学生最难处理了，一碰到事情就闷在心底不肯讲出来，教他们做师长的怎么帮忙呢？ 
　　「老师，你别担心，我不会有事的。」林明智低下头认真地擦着沾满泥土细尘的篮球，将对外的通讯神经全部关闭起来。 
　　他当然知道吴老师是在关心他，但是碰到这种事情，就算跟师长商量也不会有多大的效果，因为感情的问题要靠自己解决，师长能够给他的建议不外乎就是现阶段应该要把注意力集中在求学上头，不会真正为他们这些陷进爱情漩涡的青年学子提出有建设性的解决方案。 
　　「你这个闷葫芦，不肯说就算了，亏我还想穷尽毕生丰富的恋爱经验来开导你哩！真是个不受教的孩子……」 
　　吴育桥断断续续地唆了一大堆话，但林明智一句也没听进去，他躲到体育室里原本是想图个清静的，没想到却碰上絮絮叨叨的吴老师，不过他个性中最棒的特点就是，当他想要专心做一件事的时候，旁边就算发生了天大的吵闹也无法影响到他。 
　　看着林明智又陷进自虐式的擦球动作之中，吴育桥只能无奈地叹息，看来他应该要去找辅导室的老师谈一谈了，这个学生他很中意，不能让他再这样子消沉下去。 
　　☆☆☆气闷地走回教室，陈家瑜也不管讲台上的数学老师正在授课中，非常没礼貌地直接闯进去，数学老师见着是她，也没多加责怪，示意她回座之后便继续在黑板上解三角函数。 
　　陈家瑜回头望了林明智的座位一眼，他的位置空空的，人不知跑哪儿去了，她吐出胸中的一口闷气，憋了许久的郁闷感终于稍微纾解。 
　　没有在课堂上见着他，让陈家瑜感觉轻松许多，她只手撑在桌面上，落在数学课本上的眼神根本就没有对焦。 
　　数学课的时间一分一秒地流逝，陈家瑜满脑子打转着疑问－－林明智真的是她命中注定的那个人吗？ 
　　原本她是抱着好玩的心态说出那个提议的，昭雪中学里面包含教职员工和学生在内，总共有两千多名男性，为什么出现的偏偏是他呢？ 
　　而原本对那个提议一点兴趣都没有的沉家浩，在看到他的对象出现之后，露出了极兴奋的表情，而在嘴硬的说出无所谓的话语之后，她这个始作俑者更是想赖都赖不掉了。 
　　心烦意乱的陈家瑜在位置上躁动着，根本无法在枯燥的课堂上继续呆坐下去，一想到得去倒追那个向来与她不甚搭调的林明智，她就不只一次地责怪自己为何要提出这样无聊的游戏。 
　　光是用想象的，这个游戏的确是精采又刺激，但当人选真正浮出台面之后，她才发现实际要执行是有困难度的。 
　　不过，她一向是个言出必行的人，既然已经答应了要继续玩下去，那她就只能硬着头皮勇往直前了。 
　　好不容易熬到了下课时间，陈家瑜一直坐在位置上等待着，然而直到上课钟声响了，林明智还是没有回来。 
　　「可恶，这家伙到底跑哪儿去了？」 
　　陈家瑜知道林明智和她一样享有保送生的特权，上课时间要去哪里都可以，所以就算一整个早上都没看见他的踪影，也是很正常的事情。 
　　但她现在整个人心情乱糟糟的，一直等不到林明智现身，让她的情绪暴躁到了极点。 
　　「嘿！杜民宇，你知道林明智去哪里吗？」陈家瑜走到坐在林明智前面的男同学身旁，开口询问。 
　　「不晓得，他没跟我说。班长，找明智有事啊？」 
　　「其实也没什么重要的事……」陈家瑜感觉自己的双颊微微地泛红了。 
　　平常她跟林明智是很少打交道的，因为林明智对她总是冷冰冰的，那种爱理不理的样子让她觉得很讨厌，所以若非必要的话，她通常都不会主动跟林明智讲话。 
　　「这样啊……」杜民字微笑着面对她。「班长，可以去操场或篮球场看看，明智常常在那边鬼混。」 
　　「好，我知道了，谢谢唷！」陈家瑜这次连假也不请了，转身便急匆匆地往教室外走去。 
　　「班长真奇怪，不是没什么重要的事情吗？竟然走得这么急……」 
　　望着陈家瑜匆忙离去的背影，杜民字不禁猜测着其中奥妙，不知道是不是有什么八卦正在发生呢？ 
　　陈家瑜循着最近的路线往操场走去，一边走一边在心底计量着，到底要怎么让这场追求的游戏展开序幕。 
　　不过，她把操场和篮球场都巡过一遭了，却没有看到林明智的踪影。陈家瑜气呼呼地坐在体育器材室外，拍打着自己酸疼的双脚。 
　　「哎唷！那家伙到底跑哪儿去了啦，怎么一直找不到咧？气死人了……」 
　　「嗨！同学，要找谁啊？」吴育桥冷不防地从她身后冒了出来，笑嘻嘻地问道，「你们这些好学生还真好命呢！上课时间都不用待在教室里面的。」 
　　「吴老师，你还看到哪个学生上课时间在外头乱晃呀？」 
　　「就你们班那个林明智啊！他看起来心情很糟，躲在体育器材室里头猛擦篮球哩！咦？同学，要找的那个人就是林明智吗？」 
　　「对，谢谢老师。」 
　　陈家瑜随即起身往体育器材室冲了进去，她的心怦怦怦地加速跳了起来，虽然还没有拟出具体的作战计画，但正面交锋是一定得做的。 
　　「喂！到底发生什么事了啊？同学，就是那个造成明智心情不佳的罪魁祸首吗？」 
　　吴育桥的疑问徒然消失在空气之中，没有得到任何回复。 
　　☆☆☆低着头专注擦球的林明智并没有发现陈家瑜突然闯入，直到陈家瑜走到他身边，林明智才惊觉她的存在。 
　　整个早上喔直在脑海里打转的人儿突然间出现在眼前，林明智显得有些肓慌失措。 
　　「你在这里干嘛？」虽然尴尬的感觉一直涌上来，但陈家瑜硬是压下了那些情绪，故作大方地问道。 
　　林明智停下了擦球的动作，愣愣地盯着陈家瑜甜美的脸庞，却不发一语，没有回答她的问题。 
　　可恶，又是这副死样子，为什么这家伙老是这么冷冰冰的对待她？ 
　　「你为什么不理我？」陈家瑜气呼呼地瞪着他，刚刚所做的心理建设在这一刻完全起不了作用。 
　　她笑起来的样子跟生气的样子都一样吸引人，林明智傻愣愣地望着她因怒气而瞪大的美丽瞳眸，不禁又生起自己的气来。 
　　她已经是别人的了，那种错过的感觉让他觉得非常难受。 
　　「喂！你干嘛一直不讲话？我在问你问题耶！」 
　　「嗯？」林明智猛然惊觉陈家瑜此刻是真真实实站在自己的面前，但他却想不起来刚刚她到底问了什么问题。 
　　「什么嗯？我问你，你是不是很讨厌我？为什么每次都对我表现出爱理不理的样子？」 
　　很快地调整好自己的情绪，林明智在瞬间武装好自己，对于她的指控，他只有用苦笑来响应。 
　　「班长，找我有事？」 
　　光这简单的一句话，就让陈家瑜的脸颊微微地泛红了起来，她闷闷地跺着脚。「其实也没什么重要的事啦！我只是想……」 
　　林明智静静地等待着她，却见她一副欲言又止的样子，跟平常的她完全不一样。 
　　「班长，有事就请直说吧。」林明智放下抹布，转身直视着她。 
　　「叹……那个……我想问你一件事……」陈家瑜开始感觉自己的脸颊像火烧一般。唉！她真讨厌自己这种冲动的个性。 
　　「什么事？说。」 
　　「林明智，你有没有女朋友？」陈家瑜豁出去了，反正这里也没有别人在，丢脸的话也只有林明智一个人看到而已。 
　　林明智愣楞地望着陈家瑜，刚刚武装好的情绪控制突然间被破坏了。她为什么要问他这个问题？问话的模样又是那么的紧张与不知所措，要不是今早他才看过她甜蜜地依偎在别的男人怀里，他会以为现在的她是想跟他告白耶！ 
　　心里充满了矛盾的思绪，林明智习惯性地以沉默来响应陈家瑜的问题。 
　　「喂！你到底有没有女朋友啦？」陈家瑜不满地重复问道。 
　　这家伙到底在磨蹭什么啊？有就有、没有就没有，为什么像个闷葫芦似地不作声？ 
　　「没有。」 
　　林明智回答得极为干脆，这下子反倒让陈家瑜感觉难为情极了。 
　　「真的吗？那么我……」 
　　她的欲言又止实在是钓足了林明智的胃口，不过在她尚未表明来意之前，林明智只能以不变应万变。 
　　「那么我……」陈家瑜鼓足了体内所有的勇气存量，向林明智开口，「我可以当你的女朋友吗？」 
　　反正伸头一刀、缩头也是一刀，她做事情向来最讨厌扭扭捏捏的，看了就别扭，直来直往才是她的风格。 
　　「……不是跟那个不良少年在交往吗？为什么……」 
　　林明智有些迷惑，早上明明看见她跟那个不良少年在顶楼有说有笑地玩在」起，为什么现在她会突然间跑来要求跟他交往？ 
　　「不良少年？你是说沉家浩吗？哈哈哈哈，我跟他是不可能交往的啦…… 
　　咦？你怎么会知道我跟家浩在一起？」陈家瑜的笑声陡然停住。「厚！林明智，你早上跟踪我们上了顶楼对不对？」 
　　「对不起，我、我只是……」林明智没有否认，但一时之间又无法坦白说出自己偷偷喜欢着她的心情，于是他的脸庞红了起来，尴尬得连望她一眼的勇气都没有。 
　　「为什么要跟踪我？」陈家瑜的心思转得极快，不消多久，她已经猜出了标准答案。 
　　林明智依然低着头不说话，好象做错事的小孩子般手足无措。 
　　「你喜欢我，是吗？」陈家瑜的尾音忍不住飞扬了起来。 
　　虽然有些受宠若惊，但命运还真是巧巧巧呀！她一直以为林明智跟她八字不太合，所以她才会对他有那种相看两讨厌的心情，没想到林明智竟然喜欢着她。 
　　难不成他就像个别扭的小学生般，在面对自己喜欢的女孩时只会以恶作剧或故意冷冰冰的态度来隐藏自己真正的情感？ 
　　哈哈哈，他还真是可爱呀！ 
　　「喂！是不是被我给猜中了呀？」 
　　陈家瑜整个心情都变好了，连带之前心底对林明智不太友善的感觉也全部在瞬间消失无踪。 
　　原来这家伙在偷偷暗恋她呀！嘿嘿…… 
　　见他还是在扮演闷葫芦，陈家瑜笑嘻嘻地伸手戳了他的手臂一记。「喂，这样子刚好啊！我正好想要倒追你呢，我们来交往吧！」 
　　她毫无预警的触碰让林明智吓了好大一跳，他抬起头望着陈家瑜那笑得开怀的可爱模样，一瞬间竟看得痴了。 
　　那样可人的笑容以前从来都没有施予他，虽然今天早上他也看过同样的笑容，不过那是在面对另一个男人。 
　　而这一次，班长是真正对着他发自内心地大笑耶！ 
　　一瞬间，林明智竟有种幸福得想死掉的错觉。 
　　但是……这样的好运真的是好运吗？为什么班长会突然这样子？正好想要倒追他，这个理由听起来很诡谲。 
　　「班长，是不是也……喜欢我？」 
　　在提到「喜欢」的时候，林明智连耳根子都红了，他的心跳陡地加快到前所未有的速度，每一秒钟胸膛都被心脏狠狠地撞击着，整个人都因为那两个字而撼动。 
　　真期待能在她的口中听到「喜欢」这两个字。如果班长也喜欢他的话，那他们就是天下间最完美的两情相悦了。 
　　「呃？我啊……」 
　　陈家瑜楞了一下，其实她对林明智的感觉应该是讨厌多过于喜欢，要不是因为老天爷挑中了他，她应该是会继续维持讨厌他的感觉吧！ 
　　看出她的迟疑和隐隐的厌恶感，林明智实在不明白她为什么还要来要求跟他交往？她平常都不太搭理他的，他当然感觉得到她对自己的排斥感。 
　　「既然不喜欢我的话，为什么要跟我交往？」 
　　「这个嘛……」望着他凝重质问的脸庞，陈家瑜一时之间找不到什么好听的理由来搪塞。「哎唷！反正，我们交往就是了嘛！」 
　　「不要，我拒绝。」 
　　林明智转过头去，今天他的心情已经够糟了，没想到班长第一次主动来找他讲话，竟然又让他的情绪蒙上了一层灰。 
　　这下换陈家瑜发傻了，她原以为只要自己出马倒追男生，应该是战无不胜、攻无不克的，没想到竟然出师不利……．「你……你怎么可以拒绝我？」陈家瑜气急败坏地跺脚。「不管，我就是要跟你交往啦！」 
　　林明智感觉很受伤的冷淡目光缓缓转过来与陈家瑜喷火的双眸对上，这一冷一热的视线，就从这一刻起展开了长期的纠缠。 
　　第三章 
　　「喂！你们两个是怎样啊？这些天里老是黏在一起，你们这两个优等生是不是谈起恋爱来了？」 
　　吴育桥一走进体育器材室，便见到林明智臭着一张脸窝在角落擦球棒，而旁边坐着笑脸盈盈的陈家瑜。 
　　那画面有些诡异，他这个闯入者好象突然间变身成了超级菲利普，不过吴育桥还是秉持着为人师表应有的态度，走过去关心一下自己的学生。 
　　可不能放任着他们在学校里面乱来呀！他本人是很开放没错，但要是被学校知道的话，会搞出很大的风波来的。 
　　「喂！我跟你们说，谈恋爱是好事，不过你们可不行偷偷地躲在体育器材室里面搞七捻三啊！要是被校方发现的话，你们和我都会很麻烦的。」 
　　林明智愤愤地瞪了他一眼，然后怨急的目光转向身旁的陈家瑜。 
　　「老师，我们没有谈恋爱，所以你不用操这个心。」 
　　「谁说没有的？」 
　　陈家瑜原本浅笑盈盈地在向林明智描述昨天家里头发生的趣事，他板着脸孔也不知道有没有听进去，不过她可管不了那么多，只要是她认定的事情，她一定会勇往直前。 
　　没想到体育老师突然间闯了进来，三言两语便敲中了她和林明智之间最尴尬的问题点。 
　　她明明在倒追他，为什么他要刻意忽略她的努力呢？ 
　　陈家瑜转过头去向吴育桥声明：「老师，我在倒追林明智啦！可是他表现得好木头喔！不管我怎么努力，他都没有反应耶！」 
　　「哈哈……哈哈……真的吗？哇！明智你的运气这么好，为什么还苦着一张脸啊？」 
　　看到林明智那张压抑兼欲言又止的脸，吴育桥开始后悔自己为什么要这么早走进体育室来了。 
　　呜……他只是想找个地方好好休息一下呀！一大早起床教导那些田径队队员热身、练习，他通常都会回体育室来一下才去上第三堂课的。 
　　没想到最近几天这两个学生老是窝在这里卿卿我我的，害他在这里待得挺不自在的。 
　　「老师，你觉得我们两个配不配？」 
　　陈家瑜一整个早上像对着根木头讲话，非常没有成就感，好不容易遇到一个问话会有反应的人出现，她忍不住对着吴育桥喋喋不休了起来。 
　　「老师，你知道吗？！林明智他明明偷偷在心里喜欢着我，为什么我主动追求他了，他竟对我不理不睬呢？」 
　　「这个嘛……这个……」 
　　现在的女学生真是愈来愈大胆了哩！吴育桥在心底偷偷羡慕着林明智，碰上陈家瑜这么个娇滴滴的大美人，林明智要是觉得无福消受的话，他还真想取而代之呢！ 
　　只是，爱情从来就不是这么简单的玩意，他想要取代人家，也要看对方小妞愿不愿意哪！ 
　　「老师，你说说看、你说说看啊！为什么他就不能大大方方地接受我的追求呢？」 
　　「咳！感情的问题嘛，我也不方便多说此件么，很多事情还是要你们两个自己好好聊聊才行的，老师先走啦！」 
　　瞥见操场那头闪过一道漂亮的背影，吴育桥一溜烟地离开了体育器材室，不想继续待在这里插手他们年轻人的恋爱问题，还是去追求他自己的幸福比较要紧啦！ 
　　林明智不禁在心中咒骂了吴育桥好几句。之前还说要以他丰富的恋爱经验来开导他的，不是吗？怎么现在却溜得比谁都还要快？ 
　　当这个静谧的空间里又只剩下他和陈家瑜两个人之后，林明智连忙将眼神转回自己正在做的事情上头。 
　　昨天、前天他把篮球和排球全部都擦干净了，今天找不到事情做只好擦起球棒来了。 
　　「喂！你怎么可以这样一整天连句话都不说？小心闷出病来喔！这里又没有别人，你跟我说说话啦！」 
　　陈家瑜担心不已地凑到林明智的身旁去，伸出嫩白手指戳了戳他健壮的手臂几下。 
　　嗯！摸起来挺强壮的，如果被他这双臂膀紧紧抱住的话，感觉应该会很不错，只可惜这很大木头到现在都还不肯开窍，她都已经表态得这般明显了，为什么他竟然不受她的诱惑？ 
　　是她做得还不够吗？到底要怎么样他才肯看她一眼呢？ 
　　见她整个人毫无防备地靠了过来，林明智偷偷咽下了几口口水。班长难道一点都不担心他会变身成大野狼吗？他这个年纪的男孩子对女孩子的身体是非常、非常感兴趣的，她竟然还一直往他身边靠过来…… 
　　「讨厌，为什么一直不理我？你已经不喜欢我了吗？」 
　　陈家瑜瞪着他刻意别过去的侧脸，她真的不明白为什么林明智会对她如此冷淡，他们平常虽然不讲话，但也没有交恶呀！ 
　　「啊！难道……林明智，你是不是讨厌太过主动的女生？」 
　　虽然说女追男隔层纱，但若是她的主动打击到他的男性自尊心的话，那可就不太妙了。 
　　陈家瑜移动头部凑到林明智的前方，硬是要跟他面对面，然后她猛然发现他好象在脸红。 
　　天啊！这个人会不会太过纯情、太过可爱了点？她只不过是稍微靠他近了点，他竟然就脸红成这个样子。 
　　陈家瑜笑嘻嘻地继续逗着他玩：「喂！你是男生，不可以这么『闭俗』啦！ 
　　大方一点好不好？人家都已经这么主动了……」 
　　压抑了好几天，林明智终于忍不住出声了，不过，还是跟之前一样的论调。 
　　「班长，根本就不喜欢我，为何要对我提出交往的要求？」 
　　「你真的很八股耶！反正就试试看嘛，有什么关系？又不是一跟我谈恋爱就会逼你生生世世守着我。」 
　　「可是……」林明智偷偷在心底接话，可是我想跟生生世世呀！ 
　　他忍不住又羞红了脸，整个人都手足无措了起来。 
　　他的心思……班长她一定不会懂的。 
　　「好不好嘛！明智，不交往看看怎么知道我们俩合不合得来？反正你早就偷偷喜欢我了，不是吗？这样子你也不吃亏呀！」陈家瑜装出乖乖女孩的样子，亲密地依偎在他身旁。 
　　嘻嘻！偎着他的感觉挺不赖的。 
　　这几天缠着他观察下来，她对林明智的感觉改变了很多，也不知自己以前怎会那么讨厌他，可能是因为觉得他总是冷冰冰的，不太爱理人吧！现在发现林明智的冷淡其实是硬装出来的，她就超喜欢逗弄他的，非要把他给逼得面红耳赤不可。 
　　就像现在，她依靠近林明智的身旁，就会发现林明智开始猛冒汗，脸红得跟西红柿」样，嘻嘻，看来他真的无法抗拒她的魅力唷！ 
　　「班长，不要靠得这么近好不好？」林明智缓缓地挪开了身子。 
　　但是陈家瑜不肯轻易地放过他，紧接着也靠了过去，还比刚刚更贴紧他的身体。「你会紧张啊？」 
　　林明智无助地摇着头，只有天知道他正在承受什么样的折磨。 
　　陈家瑜难掩恶作剧的坏心眼，在他的脸颊边轻吐热呼呼的气息。「不要紧张，难道我真的那么可怕吗？」 
　　受不住她刻意的吹气挑逗，林明智转过脸去，原本是想吓阻她的，但因为她实在是太过贴近他了，他脸一转过去，嘴唇便刷过她的红唇。 
　　顿时，两个人都吓了好大一跳。 
　　「对不起，班长，我不是故意的……」林明智急急忙忙地解释。 
　　陈家瑜在惊讶之余，弯着红唇露出了浅浅的微笑。「林明智，你这根迟钝的大木头……」 
　　在轻声叹息过后，她主动将唇瓣凑了过去，这一次，四片嘴唇终于牢牢地熨贴在一起了。 
　　察觉到林明智比刚刚更为震惊的反应后，陈家瑜闭上了双眼，伸出灵动的舌尖，试探性地舔舐着他颤抖的唇。 
　　要怎么接吻她是没啥经验啦！不过昨天的午休时间，她不小心在保健室外偷看见家浩哥搂着那个小护士狂吻，他们彼此拥抱着、进行着那样激烈又令人脸红心跳的亲吻，让她心生向往，直想也快点找林明智来试试看那样美妙的滋味。 
　　虽然她是采取主动的那一方，但事实上她是有些紧张的，对于从来没做过的事情，会心生畏怯也是很正常的反应，所以她并没有怪林明智，他的惊慌失措只证明了一件事－－这男孩跟她一样纯洁无瑕。 
　　在感情上，他们都纯洁如白纸，新手上路，到底会摩擦出什么样的火花哩？ 
　　嘻嘻嘻！她感觉自己对林明智真的愈来愈有兴趣了。 
　　她实验性浓厚的轻舐得到了林明智极为强烈的反应，很快地，他也同她一样张开嘴唇伸出炙热的舌头，只不过在彼此的舌尖甜蜜轻触的瞬间，他就演出了绝地大反攻。 
　　「唔嗯……」 
　　小嘴整个被他吸去，接着他霸道的舌头挤着她长驱直入她的口腔内，她被迫张开唇迎接他的侵入，敏感怕痒的纤腰也被他给紧紧握住，她就像一团遇热的奶油般融化在他的拥吻里。 
　　心脏怦怦怦地加速狂跳了起来，陈家瑜倒进他的怀里，一双小手也顺势绕到他的身后，环抱住他。 
　　昨天窥见家浩哥亲吻那个小护士的时候，小护士好象挣扎了一下下，但不一会儿之后便乖乖地靠在家洽哥的怀里，一副已然被驯服的娇俏模样。 
　　脸红心跳不已的陈家瑜忍不住想，她是不是也应该要在林明智的面前表现一下少女的矜持，来点象征性的挣扎？不过，已然糊成一团的脑袋瓜此刻接收到的全部都是舒服的讯息，她软瘫在林明智的怀抱里，真希望能就这么让他拥抱着直到地老天荒。 
　　她的主动响应让林明智兴奋异常，颤抖的手掌捧住了她美丽的脸庞，他跟着也闭上了眼睛。 
　　就让他们互相点燃彼此身上的热情吧！这一刻他再也不想克制出自己了，她诱人的唇瓣是那么样的甜蜜，教他这个早已渴望她许久的人如何克制得住？ 
　　激狂热切地亲吻了一阵子后，陈家瑜将双手缩回身前抵在林明智的胸膛上，硬是推开了他。 
　　「你、你暂停一下下啦！人家怏要没气呼吸了……」 
　　额头紧抵着她的额头，林明智也同她一样地气喘吁吁。「班长，对不起、对不起，我真的很抱歉……」 
　　「你干嘛一直跟我说对不起？人家又没有怪你。」陈家瑜娇媚地弯着嫣红的唇办。 
　　「真的不怪我？」 
　　「嘻嘻！阿呆，我刚刚说你是根大木头，没想到你还是一根超级干燥的大木头哩！稍微有了点火花便熊熊燃烧起来了。」 
　　「班长，这是在取笑我吗？」 
　　「才不是，我在称赞你。」 
　　陈家瑜将脸颊贴在林明智的左肩上，抬眼看着他好看的下巴弧线，手忍不住便迎了上去，轻巧地滑过他的下巴。 
　　「你一直问我为什么不喜欢你，却要求跟你交往，现在给你解答，你要不要听？」 
　　林明智猛点着头。 
　　「我之前是不怎么喜欢你没错啦！不过那是因为你总是冷冰冰的，一点温度都没有，又不太爱理人的样子，可是经过刚刚的吻之后……嘻嘻！我发现我好象喜欢上你了。」 
　　「只是因为刚刚的那个吻，就可以喜欢上一个人吗？」林明智露出了不可思议的表情，他不是很能够理解她的思维。「班长，如果刚刚那个是别人的吻，也会喜欢上那个人？」 
　　「才不是，林明智，你是特别的。」他是老天爷指定要配给她的，当然是最特别的！ 
　　「怎么个特别？我并不觉得自己特别呀……」 
　　「哎唷！你别问这么多啦！反正对我来说，你就是最特别的人。明智，我是真的喜欢你，相信我呗！」 
　　被她甜甜的笑容给蛊惑住，林明智相信了她说的话。 
　　这应该不是老天爷跟他开玩笑吧？能够和班长在一起，这个美梦他不知道作多久了哩！没想到班长竟主动跑来倒追他，如果这真的是一场梦的话，也请老天爷别让他太快清醒过来。 
　　「班长！我真的可以跟在一起吗？」林明智就连问话的声音都颤抖了起来，期待地等着她的响应。 
　　「刚刚都让你亲了，还不够证明吗？」 
　　林明智眼巴巴地望着她噘起的美丽唇办，刚刚的吻滋味真是棒，如果可以的话，他还想要再亲她很多很多次。 
　　见他不说话，只是用炙热的目光猛盯着她，陈家瑜瞬间又羞红了脸。 
　　「如果不够证明的话，那你想做什么……都可以啦！」 
　　在确定自己已经为林明智动心之后，陈家瑜并不排斥对他交出自己的全部，反而非常期待亲密关系的发生。 
　　根据她一些好友的秘密交流消息，跟心爱的人做爱的感觉真的很棒，而她们说的那些经验谈，让她这个尚未开荤的人很是羡慕，现在终于有男朋友了，她当然想快点试试看那感觉到底有多棒…… 
　　只是琨在就要看眼前这根大木头解不解风情了。 
　　一开始林明智还没有领悟陈家瑜所讲的话是什么意思，直到他终于清醒一些了听出她那句话的暗示之后，这下子换他狂脸红了。 
　　「我、我……」林明智紧张得别过脸去。「班长，我并没有那个意思，亲吻已经很够证明了……」 
　　「如果我觉得不够呢？」 
　　「啊？什么？」 
　　搂住她在自己怀中胡乱窜动的身子，林明智感觉到自己的身体涌上了一阵莫名的战栗，那是一种极为熟悉的生理冲动。 
　　天啊！，再这样子下去的话，他觉得自己就快要喷出鼻血来了。 
　　「吼！你该不会又变回大木头了吧？」 
　　「我……」林明智红着脸不敢望向陈家瑜喧怒嫣红的脸。班长她到底知不知道自己在说些什么？ 
　　她是故意在逗着他玩的吗？为什么她看起来这么像可爱的天使，却净做些一魔鬼才会做的诱惑动作？ 
　　「明智……」陈家瑜收起恼意换上温驯的笑脸，甜甜地呼唤着他。「难道你不想要我的身体吗？」 
　　「我当然想啊！」 
　　林明智在冲动地吼出声音之后，才察觉到自己好象反应过度了。糟糕，班长会怎么看待他？会不会认为他只是个想要欺负女孩子的毛躁小子？ 
　　「那么……」陈家瑜羞怯地更靠近他一些些。「来吧！」 
　　林明智镇定住飘飘然的心神，硬是偏过头去拒绝了她的靠近和亲吻。 
　　吴老师刚刚的警告还言犹在耳，他可不能抱着班长就在体育室这种地方干起壤事来。 
　　「可是……」 
　　「有什么好可是的，明智，你会害怕吗？」 
　　林明智摇了摇头，他的顾虑并不是指心情上的，而是现实的层面。 
　　指着墙上的时钟，林明智望望窗外的动静。「现在这时间马上就会有其它的体育老师进来体育器材室的，我们不能在这里继续这样拥抱，可能会被老师们叫去辅导室的。」 
　　「喔！那等等我们换个地方好了。」陈家瑜笑嘻嘻地建议着。 
　　红着脸点头应允了她的要求后，体育室的门就被人推了开来，林明智连忙放开怀抱内软绵绵的女体，跟她拉开了一段距离。 
　　「喂！你们还在这里磨蹭啊？张老师和林老师都快要进来！你们若是想要继续卿卿我我的话，换到别的地方去吧！」 
　　看着这对面红耳赤的小情人，吴育桥不禁叹了口气。 
　　唉！他的春天怎么会消失掉这么久咧？为什么他看上眼的女孩子，都已经心有所属了呢？看到这对小情人羞红着脸坐在一起，那青春洋溢又甜蜜的画面，还真是甜得令他心酸哪！ 
　　呜呜呜呜，他真的好羡慕现在身边有情人的人。 
　　「嘻嘻！老师，你会替我们保守秘密吗？千万不可以告诉别人喔！」 
　　「你们两个都是非常聪明的小孩，自己在做什么自己应该都很清楚，要谈恋爱当然可以，我之前已经讲过了，不要给我搞出什么大的麻烦来就行。」 
　　吴育桥关照的眼神特意朝林明智身上扫了过去。「明智，你应该听得懂老师在讲什么吧？」 
　　「嗯！」林明智点了点头。 
　　「那就好。」 
　　「老师，那我们出去了，不打扰你！」陈家瑜挽着林明智的手臂，蹦蹦跳跳地离开了体育器材室。 
　　「哈！我怎么觉得应该是我打扰你们才对吧？」 
　　望着那对小情人的背影，吴育桥渴切地抬起头对着上方说：「老天爷，请也快点赏一个对象给我吧！」 
　　第四章 
　　「班长……」 
　　林明智的声音中透露出浓浓的不安，但是那个在他身前忙碌窜动的小东西却不顾他的阻止，硬是将冰凉凉的小手伸进了他的制服里。 
　　「班长，真的确定吗？我们真的要在这里做吗？」 
　　他们现在在体育馆三楼的东侧走廊，因为学校的社团活动都是排在下午，所以早上时间柔道社和跆拳道社里都空无一人。 
　　就是知道平常时间这里不会有人来，所以他才带她过来的，但没想到他什么都还没说、还没做，班长就已经主动贴近他，对他动手动脚了起来。 
　　「明智，你觉得这里不好吗？」陈家瑜偏着头望他，原本清澈无比的双眸中染上了一抹激情的艳色，那模样说有多诱人就有多诱人。 
　　林明智心痒难耐地吞了口口水，看着她都看到呆了。「没有啊！很好、很好，这里很好……」 
　　「你唷，真的很阿呆耶！」陈家瑜笑嘻嘻地亲吻着他的嘴角，然后一路蜿蜒往上吻到他的眼角，她实在被他的呆样子逗得挺乐的。「明智，我就在你的面前，你想要做什么都可以喔但是请你不要一直瞪着我发呆，好吗，」 
　　「喔。」林明智轻抚着她的脸庞，心里头有千万波强烈的情绪冲击着他。 
　　班长那笑脸盈盈的模样让他觉得自己很模，但是她却没有因此而嫌恶他，依然乖乖顺顺地贴在他的身旁。 
　　呃，说她乖乖顺顺其实是有些牵强的，因为她那双不安分的小手一直在他身上各处胡乱地摩搓着，害他根本无法专心思考。 
　　不过，都已经到了这地步，他应该也没什么好思考的了，一切就全顺着自己的渴望吧！ 
　　「厚！你又在发什么呆啦？」 
　　「没什么，我只是怕……怕以后会觉得后悔，第一次发生在这么不浪漫的地方。」 
　　陈家瑜偎进他的怀里，听见他擂鼓般的心跳声，知道他是真的很紧张，所以便轻声安慰着他。 
　　「明智，你知道吗？地点在哪儿其实一点都不重要喔！重要的是我跟喜欢的人在一起。因为我喜欢你，所以愿意把我宝贵的第一次献给你，这才是最重要的，你懂吗？」 
　　「嗯。」 
　　抚着她柔软的发丝，林明智的大掌滑向她的双颊，捧起她的脸，温柔地亲吻着她柔嫩的唇办。 
　　他慢慢地加深这个吻，舌尖轻易地突破了她的牙关，寻着她炙热滑溜的小舌，与之嬉戏玩乐。 
　　陈家瑜也配合着他的深入，吮着他的舌尖享受这个美妙的亲吻。 
　　情欲的火焰慢慢地将他俩的体温煨高，林明智的手掌开始在她的后颈和肩膀上来回地抚摸着。 
　　陈家瑜渴求更加密切的爱抚，将他的手带到自己傲挺的胸前，那儿早已因期待而微微地胀疼着。 
　　隔着制服，林明智的大掌罩上了她柔软的胸脯。 
　　「班长，好软呵……」 
　　第一次碰触到女孩子的胸部，林明智惊叹于它们的触感是如此柔软，忍不住缩掌又捏了她好几下。 
　　「啊……」陈家瑜皱起眉头，缩着肩颤抖地承受他的揉提，那奇妙的感觉让她忍不住呻吟出声。「明智……」 
　　「会疼是吗？」 
　　「不是。」陈家瑜摇摇头，小手反转过来搭在他的手背上。「感觉很舒服的，你再多揉点……」 
　　「真的吗？」林明智望着她红润的脸庞，忍不住又亲了她的唇一下。「班长，脸红的样子看起来好可爱喔！」 
　　「你不要再叫人家班长了，叫我的名字，好不好？」陈家瑜软声要求。 
　　「小瑜。」 
　　「嘻！再叫一次。」陈家瑜仰头吻着他好看的下巴，爱死了他低哑唤着自己名字时的声音。 
　　「小瑜。」林明智又叫了」声。 
　　「再一次。」 
　　「小瑜。」林明智无奈，只好又唤了一声。 
　　「嘻！我喜欢听你叫我的名字。」 
　　林明智露出微笑，弯身将她抱起来，往边问的储藏室走去。 
　　他记得储藏室里头有柔道社专用的软垫可以使用，总不可能真的压着她在地上或墙角做爱吧！他可舍不得弄脏、甚至弄伤她细嫩的肌肤呀！ 
　　「来，这里很隐密，我去把储藏室的门关上，应该不会有人在这个时候上来三楼这里的。」 
　　「嗯！」 
　　看着林明智缓慢地走去关上门，再缓慢地走回自己的身旁，陈家瑜发现她的心跳愈来愈快速，因为终于要跟喜欢的人发生亲密关系了，这件事她已经期待好久了呢！ 
　　对象是林明智，她真的觉得很开心。 
　　虽然他偶尔还是有些一冷淡，而且看起来呆呆的－－明明就是个聪明才智不输给她的家伙，却一碰上她的刻意挑逗脑袋就会当机，表现得像个二楞子似的。 
　　呵呵！就因为这样，她才爱逗着他玩呢！ 
　　而且，她的心情也渐渐地改变了。进一步相处、熟悉之后，她觉得林明智其实不像外表看起来那样阴沉，可能是他不多话，跟班上同学的互动也不太多，所以她才会有不正确的印象，进而不太喜欢这个人。 
　　现在认清他纯朴率真的本性了，她的整颗心全栽在他的身上，收都收不回来了呢！ 
　　林明智回到她的身边，热情地拥抱住她，大掌随即溜到她软嫩的胸脯上，重温刚刚爱抚她的美好感觉。 
　　这一次，他毫不犹豫地解开了陈家瑜的制服上衣，在看到她上衣底下那粉红色蕾丝内衣包裹住的傲挺胸脯时，林明智着迷地将脸凑了过去，鼻间嗅闻着她身上幽幽的少女香。 
　　「明智，好痒呵……」 
　　陈家瑜害羞地搂住他的头，任由他在自己的胸前作乱，他愈来愈浓重的男性气息喷洒在她裸露的肌肤上，使她忍不住泛起了阵阵的疙瘩。 
　　「原来怕痒的吗？呵呵……」 
　　林明智伸出舌尖在她白皙的胸脯上缘轻轻舔舐，品尝着她身上软嫩肌肤的甜美味道。 
　　一边吻着，他一边解开了她的内衣，当内衣被扯离她雪白的身子之后，两人的气息都急促了起来。 
　　陈家瑜伸手遮掩住自己的重点部位，在他目光炯炯的逼视之下，她感觉到自己的乳蕾胀疼得厉害，该害羞的时候她还是会害羞的，所以她缩着双臂，让手肘将自己胀硬的乳蕾给遮蔽住。 
　　林明智望着她美丽的身体，差一点就不能呼吸了。 
　　「小瑜，放开手让我看好不好？」 
　　他握着她遮掩住自己美丽部位的双肘，却又不敢硬扯开来，夜里总是幻想着的动人身躯，此刻就在他的眼前等待他去品尝，他屏息等待着她的应允。 
　　陈家瑜望着他渴切的眼，慢慢地移开了双手。 
　　她是了解他的渴望的，因为，她也同他一样渴望着更加亲密的接触，光是想象着他会如何爱抚、亲吻她的身体，她就全身发烫，好象身体里面潜藏的火焰，一碰到他便整个延烧开来。 
　　她怯怯地松开手，将自己傲挺的双峰完全裸露出来，偷眼瞧着他的反应。 
　　「小瑜，真的好漂亮……」 
　　林明智先是用指头轻弹着那嫣红的乳蕾，然后用手指挟住了它们，一上一下地扯玩着，那两团圆润饱满就跟他在春梦中见到的一样美丽，只不过这一次不再只是幻想了，他碰触到真真实实的她。 
　　「啊……」这样的逗弄实在是太过刺激了，陈家瑜无法克制地呻吟出声。 
　　「老实说，我常常梦见……」林明智红着脸向陈家瑜自白。「没穿衣服的样子……」 
　　在那些一令人脸红心跳的春梦里面，他曾经对她做过各式各样的爱抚挑逗，琨在，他终于有实际操演的机会了。 
　　听到他如此诚实的自白，陈家瑜更加害羞了。 
　　「喜欢我不会早点来追我吗？！你这个胆小鬼，还好老天爷把你配给我，要不然我们就会错过彼此了。」 
　　知道自己是他夜夜春梦的女主角，陈家瑜难掩自傲之倩，他果然是爱惨她了，要不然不会常常梦见她的。 
　　「这是什么意思啊？」林明智不解地问。 
　　已经是第二次了，小瑜说他是老天爷配给她的，为什么她会这么说呢？到底是什么因缘让她突然间跑来倒追他？他真的很想知道。 
　　「没什么特别的意思啦！反正我们俩很有缘就对了。」 
　　陈家瑜连忙打断了这个危险的话题，她可不想把她跟家浩哥因无聊而开的玩笑告诉明智，他的个性那么死板又严肃，若是知道她其实是因为那个玩笑约定才来倒追他的话，一定会很生气的。 
　　「明智，我的身材没有让你失望吧？」她挺起双峰贴近他的胸膛，故意用胸部去磨蹭着他。 
　　「满意极了。」 
　　林明智伸出双手，扎扎实实地握住了她的双峰，略嫌粗鲁的揉搓引来了她阵阵娇媚的吟叫。 
　　「好白、好软又好大，摸起来真的好舒服……」 
　　「啊……原来、原来你喜欢大胸脯的女生啊？哼！你们男生都是这样，要小胸脯的女生怎么办啊？」 
　　林明智扯出一抹开心的笑容。「不，其实我没有特别喜欢大胸部的女生，我是喜欢。」 
　　他两手托起她饱满的双乳往中间挤压靠近，那突起的两朵红梅吸引着他的视线，林明智低下头去合住了其中一枚，忘情地吸吮舔舐了起来。 
　　「啊……啊……」 
　　第」次被男性这样亲昵地对待，他唇舌翻搅的力道让她的乳蕾兴奋不已，疼痛和麻痒的感觉同时传来，一阵不知名的震颤过去之后，她的腿间泌出了羞人的湿意。 
　　虽然对她美丽柔软的胸部爱不释手，不过林明智的探索慢慢地往下延伸，大掌滑过她平坦的肚腹之后，顺手解开了她下身的百折裙。 
　　当陈家瑜的身上只剩下与内衣同款式的粉红色底裤之后，林明智全身的血液尽数往双腿间的疼痛部位集中了过去，他的分身已经坚硬起来，随时准备冲锋陷阵了。 
　　女孩子最诱人的时候，并不是脱光光让人一目了然，他的春梦有很多次都停留在这个阶段，仅着底裤的娇羞人儿目光含媚地望着他，甚至朝他晃动着双腿，企图勾引他却所有的理智往前扑。 
　　不过，现实生活中的小瑜虽然开放大胆，但要她在仅着底裤的时候晃动双腿勾引他，这种事情她应该是做不来的吧。 
　　林明智拉开她因害羞而有些抗拒的两腿，手指随即抚上她的少女小坡，那包里在粉红色布料下的处女幽谷已经微微地泛湿，湿濡的痕迹很明显地印在底裤上。 
　　「啊！你不要这样看着人家啦！人家会怕羞的……」 
　　身体被他压躺在软垫上，双腿被高高拉起撑开，陈家瑜觉得这样的姿势真是尴尬极了，她偏过头去不敢看林明智的表情。 
　　他好象整个人都变了，在进行亲密行为的时候，跟平常冷淡的样子很不一样，双眸闪着狂炽的欲望火焰，光是那视线就让她整个身子火烫了起来。 
　　林明智并拢了右手的食指和中指，在她底裤上湿濡的痕迹处刮搔着，他每滑动一次，吟叫的女声便上升一个音阶，嗯嗯啊啊地叫个不停。 
　　「小瑜，我让很有感觉吗？」林明智拉高她的小腿，在那白嫩的肌肤上留下了好几个湿热的吻。 
　　其实他喜欢看女孩子的小腿，他认为女生最吸引人的地方就是小腿，尤其像她这双匀称的美腿，更是他最爱的典型。 
　　「嗯！我觉得身体好象快要……烧起来了……」 
　　「我也是。」林明智将她的身体拉起来，引导她的小手覆在他发烫的部位上。「摸摸看，我是不是也好烫，感觉好热呵！」 
　　「真的耶！明智，我可以脱掉你的裤子吗？」陈家瑜渴望地盯着他发烫的部位，她也很想看到他裸里的样子。 
　　「衣服都还没脱，就急着脱我的裤子啊？」林明智失笑地解开了腰带，并允许她接手这桩脱裤子工程。 
　　「嘻嘻！被你发现了，其实我是个好色的小女孩。」 
　　「还小女孩咧！已经不小了。」 
　　握住她饱满的乳房不住地搓揉，林明智暗示着她的发育比一般高三的女孩子好上许多。 
　　「啊！你不要提人家啦！这样要我怎么专心脱你的裤子啊？」 
　　他具有魔性的手指带给她一波波快感，即使轻轻地一捏一搓，都让她全身发软，像快要融化的奶油般。 
　　「我看，还是我自已来吧！」 
　　林明智迅速地脱着身上的衣物，直到身上也同她一样，只剩下一件遮住重要部位的底裤。 
　　陈家瑜着迷地贴向他的身躯，她早看准了林明智跟一般的书呆子不一样，他的胸膛强壮又结实，从前几次被他拥抱时就感觉得出来，他的健壮不会输给她的家洽哥哥呢！ 
　　像个好奇的小孩般，陈家瑜的小手在他的身上来回地抚摸着，而林明智丝毫不肯浪费时间，直接又拉着她的小手往他的下腹滑去。 
　　「摸我这里，小瑜，它很渴望的碰触。」 
　　他胀硬的下身，轻轻缓缓地抚摸着它。 
　　「明智，你这儿好热、好大喔！」 
　　陈家瑜不自觉地吞了口口水，健康教育课本里有提到男生就是用这个部位跟女生做爱的，但是课本上的知识是没有温度的，真正接触到肉体之后，她才惊觉男女有别这句话的真正含意。 
　　他看起来是如此雄壮威武，对比上她的纤细柔软，那一阴一阳的搭配却一点都不突兀，反而有种契合的感觉。 
　　「因为我已经兴奋起来了，会怕吗？」 
　　「不会。」陈家瑜摇了摇头。「但是你一定要温柔一点才行喔！因为人家很怕痛的。」 
　　「嗯！」林明智点头应允了她，然后脱下彼此身上最后的屏障。 
　　「哇！」注视着他那债张的赤红热棍，陈家瑜惊叫出声。「你怎么那么大根啦？真的不会弄痛人家吗？」 
　　「女生的第一次都会痛的，但只要准备好的话，应该不会痛很久的。」 
　　「你怎么知道？没有骗我吼！」陈家瑜突然间又被他给压倒在软垫上，一丝丝恐惧的感觉涌了上来。 
　　林明智掰开她白嫩的大腿，着迷地望着她泛着湿润春露的女穴，那粉嫩的色泽吸引着他，他忍不住伸出手指轻触着那皱折的嫩瓣，挑逗着她青涩的处女幽穴。 
　　一阵电流般的感觉窜过全身，陈家瑜兴奋又畏惧地直打哆嗦，感觉到他的手指戳进了她的身体里面，她不由自主地抗拒着那陌生的侵入。 
　　被她紧嫩的小穴一吸，林明智更兴奋地将手指往嫩穴深处戳刺进去，然后来回地在她的甬道内掏探着。 
　　「别怕，我会尽量温柔一些的，小瑜，要是会痛的话，就咬我好了。一林明智将左手臂移到她的嘴巴前。 
　　疼痛和不适的感觉猛地从小腹问袭来，陈家瑜不满地闷哼，「会痛啦！明智，我真的会咬你喔！」 
　　「嗯！给咬。」 
　　林明智在她的小穴中勾勒出许多黏稠的爱液，他的身体愈来愈兴奋，腿间的炙热一跳一跳地，直想要冲锋陷阵了。 
　　他跪在她的臀部下方，将她的双腿拉到最开，托起自己的男根往前抵在她门户洞开的嫩穴前。 
　　来回滑动男根沾染上她泌出的黏稠爱液之后，林明智将胀大的前端抵进她湿热的穴口。 
　　「明智，我会怕……」陈家瑜清楚地察觉到有一根又烫又硬的棒子正往她的身体里戳刺进来，那感觉真的有些恐怖。 
　　「要进去！要不要看？」他拉高她的身体，要她看看他们马上要紧密结合的部位。 
　　「呜……不要，会痛啦……」 
　　这样的姿势实在很勉强，她瞄了一眼之后，被他俩腿间相衔部位的冲击画面给吓到，赶紧又躺了回去。 
　　「明智，你那根太大了啦！一定会痛死我的。」 
　　为什么她的手帕交都没有告诉她这惊恐的一幕呢？只有说做爱有多舒服、多美妙，至于第一次破身的痛，她们却都轻描淡写地带过去而已。 
　　「巳经准备好了，痛」下就会过去的。」林明智一手握紧她的腰，一手引导着自己进一步深入她的嫩穴，然后他一个挺腰，突破了她紧窒的屏障，整个没入了她青涩的女穴内。 
　　惨叫声过后，陈家瑜含泪望着那个压在她身上的男人，他静静地杵在她的身体里，等待着她的适应。 
　　这么近面对着面，她的心底深深地印上了林明智担心她的神情，两个人心贴着心，身体贴着身体，他每一声如擂鼓般的心跳，她都听得清清楚楚。 
　　「明智……」 
　　燥热辣麻的感觉从两人相衔接的部位传了开来，她不知所措地扭动着腰，引来了林明智的低吼。 
　　「我忍不住了！」抱搂住她的腰臀，林明智快速地在她体内冲刺了起来。 
　　「啊啊……啊啊……啊……」止不住声声的吟叫，陈家瑜只能抱紧他的背，承受着他一次比一次更猛烈的插入，领略男女交合的奇妙感觉。 
　　「还会疼吗？」林明智心疼地看着她，虽然很想让她再适应一会儿，但是他实在控制不住自己。陈家瑜闭着眼睛，一会儿摇头一会儿又点头。 
　　「又疼，又好象不是疼……我不知道啦！明智，感觉好奇怪喔！你在我的身体里面耶！」 
　　「这就是做爱呀！」 
　　知道她不像刚刚那般难受了，林明智更加激狂地要着她，粗鲁又不失温柔地在她体内挺动着，直到彼此的高潮来临为止。 
　　第五章 
　　周五放学之后，陈家瑜、林明智和另外几个也已确定直升大学部的同学们，乖乖地坐在教务处跟几位大学部的行政人员开会。 
　　他们几个人都是今年昭云大学部大一新生的宣传王牌，从五月初开始便要到北部各个高中去负责招云大学的招生和宣传事宜。 
　　这几个被选出来的同学不仅聪明会念书，且个个都是俊男美女，并排坐在一起让人有种赏、心悦目的感觉。 
　　「同学们，明天早上十点在大学部的校门日集合，我们请了摄影师来，要到学校的各个标的景点去拍摄宣传照。」 
　　花了一个小时将拟定的计画和行程公布出来之后，行政人员便宣怖可以解散，留下他们几个人坐在教务处里讨论明天该穿什么样的衣服来拍照。 
　　「喂！你们两个真的在交往啊？」 
　　一向就爱说话的陈家瑜正跟林明智聊得开心，突然问旁边有人丢了这句问话出来，陈家瑜闻声转过头去，对上了一双又特别美丽的明眸。 
　　警铃声瞬间在陈家瑜心里响起，眼前的女孩只瞥了她一眼而已，便专注地望着她亲爱的男友。 
　　女孩的问题是向明智发问的，瞥向她的那一眼则充满了浓浓的不屑之意，但那双明眸在转过去望向明智的时候，又变成了风情万种。 
　　危险、危险，看来有情敌出现了。 
　　这女孩是三年十三班的李燕，每一次考试都稳坐全校第一名的宝座，听说她原本要去报考国立大学的，但在校方百般讨好的各项优惠条件之下，才首肯留下来继续念昭雪大学。 
　　陈家瑜知道自己的美貌和才智都输了李燕一小截，但林明智已经是她的了，她绝不会达爱情都输给李燕。 
　　她伸手揽住了林明智的腰，整个人住他胸膛靠了过去，露出了无比甜蜜幸福的微笑。「是呀！我们正在交往。」 
　　林明智没有瞧出两个女生之间暗藏的火花，他只觉得尴尬万分，身旁还有好几个同学在，陈家瑜亲密的搂抱实在让他很困窘。 
　　「阿智，你终于追到你的梦中情人了，恭喜你。」李燕扯着唇微笑，但那笑容并没有诚恳的感觉。 
　　陈家瑜在听到那声「阿智」时，转头瞪了林明智一眼。「明智，你认识她啊？」为什么李燕一副跟明智很熟的样子？ 
　　「李燕是我的邻居。」林明智感受到陈家瑜散发出的浓浓醋劲，但他不是十分理解她为什么要吃醋，所以他又补了这么一句：「就只是邻居而已。」 
　　小瑜是个非常情绪化的女生，若不先安抚她的醋劲，待会儿一定有他好受的。 
　　「哈！」李燕冷笑了一声。「阿智，你就这么怕她啊？跟这么强势的女生交往一定很累吧？」 
　　「我才不接受的挑拨离问，想让我吃醋？没那么容易。」陈家瑜低声咕哝着，然后转头对林明智说：「明智，会已经开完了，我们走。」 
　　林明智只能苦笑应允。「好，我们走。」 
　　还说没有吃醋，明明就已经在狂发醋劲了，小瑜的情绪一向就是这么显而易见，看来待会儿又得好好安抚她了。 
　　☆☆☆拗不过陈家瑜的要求，两人在外头吃过晚餐，看完七点的电影之后，林明智将她带回家里去。 
　　带她回来其实无妨，他爸爸因工作的关系长期待在菲律宾，妈妈也带着年幼的弟弟过去就近照顾，所以现在家里头只有他一个人住而已。 
　　「小瑜，时间已经很晚了，不回家的话，妈妈会不会担心啊？」 
　　「我妈她现在有好多事情可以忙，哪会想到我啊？自从她跟沈妈变成朋友之后，她们俩常常一起外出吃饭、看电影、逛街，要不是我确定我妈是个异性恋者的话，我会怀疑她跟沉妈之间有问题哩！」 
　　「沉妈是谁啊？」 
　　「就是家浩哥的妈妈呀！」陈家瑜不经意地一语带过之后，才想起她还没跟林明智提过这件事，不过，现在不是跟他说明这件事情的时机，因为她刚刚的气还没全数发完呢！ 
　　「原来是他……」林明智猛然想起上次看到她依偎在沉家浩怀里的那一幕，自从他们开始交往之后，他竟然就没再想起这件事。「小瑜，跟沉家浩也是好朋友吗？怎么会认识他的？」 
　　「这个不重要，我等等再跟你说啦！倒是你，明智，你跟那个李燕是青梅竹马喔？」 
　　「谁说这个不重要？知不知道我也是会吃醋的？」林明智板着一张脸，拒绝被她给忽视。 
　　被他这突如其来的男子气概给迷倒，陈家瑜的身子软绵绵地往他贴了过去，并伸出手搂住了他，与他面对着面四目相望。 
　　「没想到你生气的脸这么英挺好看理！嘻嘻，明智，我快要被你给迷死了，以后一定要常常惹你吃醋生气，才看得到你这么帅的样子……」 
　　「在胡说些什么？我是真的很在意。」 
　　两人靠得这么近，林明智拚命克制住想要亲吻她的冲动，硬是别过脸去不看她嘻皮笑脸的样子。 
　　「又在生闷气了，不要这么小气啦！人家是开玩笑的。」陈家瑜被他这么一岔题，差一点又忘了刚刚自己正在逼问的事情。「明智，你先跟人家解释啦！ 
　　你跟那个李燕的感情是不是很好？」 
　　「不会比跟那个沉家浩要好。」林明智冷淡地拉开了那双环抱住他的小手。「我上次在顶楼看到跟沉家浩亲昵地抱在一起，跟他……」 
　　「家浩哥是我哥耶！你吃错醋了啦！」 
　　陈家瑜随即把她老爸的风流韵事当成广播剧般讲述出来。 
　　「他真的是同父异母的哥哥？」 
　　「没错，我没必要骗你啦！明智，人家是因为终于有一个哥哥了，感觉很开心，所以才会跟家浩哥这么要好的，而且，家浩哥他对我很好喔！」 
　　「就算是亲哥哥也不可以那样抱在一起啊！」林明智不禁这么咕哝着，那天看到那一幕之后，他可是伤心得跑回体育室里去猛擦球哩！ 
　　虽然这是误会一场，但是亲眼看到他的小瑜跟别的男人靠得那么近，他还是会觉得很不舒服。 
　　「人家已经解释完了，明智，换你跟我坦白了。」 
　　陈家瑜重新伸出双手抱住了他，这次还更夸张地连双腿也跨坐在林明智的身上，用整个人霸占住林明智的注意力。 
　　「我讨厌那个李燕叫你阿智时的神情和声音，好象她跟你很熟很熟的样子，呜呜……你们俩是一起长大的邻居，我才刚跟你交往而已，呜呜呜……我讨厌她比我认识更多的你。」 
　　「好了，别假哭了，我跟李燕就只是邻居而已，其它什么都不是。」 
　　他甚至不曾牵过李燕的手，哪像她主动把身体凑到别的男人怀里去，亲密地与别的男人拥抱嬉闹。 
　　一想到那一幕，他就忍不住要吃醋，没想到他的度量竟然这么小，就连知道沉家浩是小瑜的哥哥了，他还是忍不住泛起浓浓的酸意。 
　　伪装的情绪被看出来了，陈家瑜马上又转成了笑脸。「最好是这样啦！你也知道我很恰北北的，若是让我发现你胆敢劈腿的话，你就完蛋了。」 
　　她瞪大的晶亮双眸和微扬的嘴角，诱惑得林明智再也忍受不住，握住她的下巴后便把唇往前压上她的。 
　　「嗯……」 
　　这突如其来的强吻虽然吓了她一跳，但陈家瑜很快便进入了状况，与他热切地缠吻了起来。 
　　嘻嘻！生气时候的明智，感觉真的好霸道喔！她喜欢这个样子的他，那强而有力的拥抱和深入张狂的亲吻，让她整个人都酥麻了。 
　　「小瑜……」 
　　「嗯？」陈家瑜舍不得他的唇离开，追上去又亲吻了他好几下。 
　　「以后不准再跟那个哥哥抱在一起了，好吗？」 
　　「嘻！家浩哥是我亲哥哥耶！这样你也会吃醋啊？」 
　　「对。」 
　　林明智的气息渐渐粗重了起来，陈家瑜的臀部就压在他的重要部位之上，加上偶尔恶作剧地挑逗扭动，让他的情欲中心瞬间苏醒过来。 
　　「好嘛！人家知道了，以后我会有分寸的。」 
　　陈家瑜移动身体想要离开他的大腿，但是才刚抬起臀部马上又被林明智给压了回去。 
　　「咦？怎么啦？」陈家瑜抬头望了他一眼，这才瞧见他眼中燃烧的欲望火焰，同时意识到自己臀部下的男性欲望正在迅速变硬。 
　　「明智，你是不是想跟人家爱爱？」 
　　陈家瑜羞红了脸，在察觉到他的渴望那一瞬间，她的身体也起了微妙的化学反应，酥麻的快感窜过全身，使得胸部隐隐胀疼了起来。 
　　光是想起他们第一次做爱时的情景，她就全身燥热了起来，这儿是明智的家，如果他想要抱她的话，她当然不会拒绝。 
　　「可以吗？上一次，我真的弄得很疼，对不对？」 
　　「嗯！不过，人家不会怪你的啦！」 
　　，但一次我会慢慢来，绝对、绝对不再弄痛的。」林明智一把抱起了她，住自己的房间走去。 
　　温柔地将她放在床上，林明智将床头的灯光调到适度的昏暗，让室内的气氛变得既热情又迷离，跟着也上床去伸出双臂抱住了她。 
　　「明智，我好喜欢你抱着我的感觉喔！」 
　　「真的吗？」林明智亲吻着她噘起的红唇，两手忙着替彼此解开衣物。「那我会每天都这么抱着。」 
　　陈家瑜乖顺地让他将自己身上的衣服一件件脱下，赤裸裸地躺在床上等待着他的拥抱。 
　　望着她那染上晕黄光影的美丽裸体，林明智脱光自己的衣物后，随即侧身欺了上去，渴望的长指缓缓滑过了她粉嫩的脸颊，指间传来的细致触感让他真想一口将她给吞进肚腹里去。 
　　陈家瑜伸出手将他的头拉近自己，直到两人额靠着额、鼻对着鼻，一段好长好温暖的气息交缠之后，四片唇瓣终于贴合在一起。 
　　「嗯……明智，我喜欢你的吻……」 
　　坚实的胸膛压在她柔软的少女胸脯上，林明智热情地响应她的索吻。「小瑜，那我会每天都这么亲吻的。」 
　　他炙热滑溜的舌窜进她口中恣意地吸吮玩弄，花了很长的时间在这个吻上面，直到两人都气喘吁吁为止。 
　　接下来，他渴望的大掌欺上了她娇嫩的乳房，恣意地揉捏了起来。 
　　「小瑜，好美！」林明智忍不住赞叹着。「好软啊……」 
　　赤裸裸的欲望在林明智的双眼中焚烧，小瑜那诱人的体态让他全身都冒火了，下腹的硬挺迅速地充血硬胀，急切地想要获得快感。 
　　「你喜欢吗？明智，我的身体是属于你的。」陈家瑜轻声承诺着，她的身体在林明智那着火般的炙热视线凝视之下，好象就快要融化了。 
　　「我的，的一切都是属于我的。」 
　　很高兴听到她说出这样子的情话，林明智邪恶的长指掐玩着她的乳尖，一下下不停地逗弄着她。 
　　「啊……明智……」陈家瑜欢愉地呻吟着。「明智……」 
　　「小瑜，我喜欢，我喜欢这样看着，喜欢这样碰触……」看到她红着脸迷乱不已的表情，林明智继续说着平常不可能脱口而出的情话。「的胸部好漂亮，我忍不住想要亲吻它们……」 
　　他低下头，照着自己刚刚说的话去行动，亲吻着那刚刚才被他的手指头玩弄过，已然硬挺起来的迷人乳尖。 
　　陈家瑜浑身一颤，难耐地扭动着纤腰，无法抵抗他湿润的唇舌带给自己的震撼感觉。 
　　吮吻着她泛着少女香气的胸脯，那软嫩嫩的两团丰满，让林明智的欲火像是被浇上了汽油般，熊熊地燃烧了起来。 
　　寂静的卧房内，偶尔传来几声陈家瑜克制不住的娇喘，以及林明智吮吸着医巴她乳蕾时的舔弄声，那些羞人的声响让陈家瑜渐渐迷失在性爱的狂欢里。 
　　捏够了、亲够了她柔软的乳房之后，林明智的大掌往下滑过她平坦的小腹，来到她双腿的中心，热情的长指不停地刮搔着她嫩穴的开口处，那层层诱人的皱折上沾染着湿润的痕迹，林明智知道她已经动情了。 
　　「小瑜，腿再张开一点……」 
　　听到他的要求，陈家瑜张开双腿，让自己完全暴露在他的面前。 
　　那覆盖着柔软黑色毛发的女性幽谷正无声地召唤着他，林明智伸手探索着幽穴的开口处，那浅浅的湿意沾染上他的手指，他将之凑到鼻间嗅闻着，那是陈家瑜对他动情的痕迹。 
　　「小瑜，好香啊……」 
　　「骗人，那种束西怎么会香啦？」陈家瑜羞红了脸，想要并拢双腿却遭到林明智的阻止。 
　　「很香、很香的。」 
　　林明智将她的双腿弯曲下压，然后紧紧抱着她的腰，让自己胯间硬挺的男性缓缓地摩擦着她平坦的小腹。 
　　「怎么可能啦……」他虽然这么说，但是她的害羞还是无法轻易消除。 
　　「小瑜，我想跟做爱……」 
　　「嗯！」陈家瑜再一次点头应允，他们这样赤裸裸地紧靠着，她觉得她的身体好象快要烧起来了…… 
　　林明智捉住她的小手探向自己胀硬的欲望，喘着气要求她，「小瑜，摸摸它，像上次那样子握住它，那会让我很舒服的……」 
　　再一次碰触他腿间热胀的硬物，陈家瑜好奇不已地把玩着它，男生跟女生的生理构造真的差好多呢！上一次因为太害羞所以没仔细瞧清楚，这一次她可得好好研究一下了。 
　　「啊！别用力拉。」 
　　林明智惊叫一声，吓得陈家瑜连忙放开手。 
　　「对不起！」 
　　「没关系，下次我再教怎么取悦我，我已经等不及了，过来。」林明智将她抱到自己腿上坐好，继续探索着她腿间的幽穴，指腹拈玩着她突起的小核，恣意地揉弄着。 
　　「嗯啊啊－－」陈家瑜无助地呻吟了起来。「明智……」 
　　一阵克制不住的战栗自陈家瑜体内深处荡了出来，她敏感的嫩穴在林明智的掏弄之下溢出了大量的蜜汁，渐渐地泛滥成灾。 
　　「是不是很喜欢我这么做？」 
　　「嗯！感觉好舒服……」陈家瑜忍不住嘤咛出声。 
　　食指、中指沾满了她润滑的蜜汁，一进一出地玩弄着她紧窄的幽穴，林明智下意识地舔着唇，强烈的欲望完全表现在他的脸上。 
　　「呜……啊啊……」陈家瑜娇喘连连，小手紧紧攀住他的脖子。「明智，你别再捉弄人家了，快点……」 
　　「不是很舒服的吗？不想要更多吗？」林明智亲吻她的唇，话声是如此轻柔，但是爱抚她嫩穴的手劲却愈来愈猛烈。 
　　「呜……人家、人家想要这个……」 
　　陈家瑜指着他腿间朝天怒吼的欲望中心，她体内的空虚渴望比手指头更粗更硬的东西填入。 
　　她迷乱地摇着头，仿佛就快要受不住这波强烈的欲望，那些快感慢慢延伸到她的四肢，让她舒畅得连脚趾头都蜷曲了。 
　　抬起她的腿往旁边分得更开，林明智身体往下压在她的胸脯上方，这种具压迫感的体位让他的征服欲完全被满足了。 
　　胀大硬硕的男性前端在她敞开的女性花瓣外绿来回摩擦着，他已经无法再等待下去了，他拨弄着自己的欲望，待沾染上她泌出的爱液后，随即刺向她腿间娇嫩的穴缝。 
　　当前端挤进她的穴口后，林明智不由自主地喘了口气，她真的太娇小了，湿热的内壁将他缚得好紧啊！ 
　　「好舒服啊……」 
　　林明智屈膝跪在床上，腰部蛮横地往前一挺，巨大的男根急速向她体内深处刺了进去，尽根没入之后，紧密地与她湿润的嫩穴结合在一起。 
　　他与她最私密的部位如此热情地结合在一起了，这种无与伦比的亲密感觉，实在是太棒了啊！ 
　　林明智仰头赞叹着。「小瑜，好紧、好热啊……」 
　　从她又热又紧的花穴慢慢地滑出，林明智接着又使力一挺，再次进入她湿热的最深处去。 
　　「呃啊……」 
　　陈家瑜抱紧了在她身上冲刺的林明智，那胀大炙热的男根在她体内恣意地冲锋陷阵，愈多的摩擦，她的快感就愈丰富，热浪在他和她的身上来回拍打着。 
　　林明智要陈家瑜与他四目相对，她那甜腻而诱惑的视线让林明智深深地沉醉其中。 
　　两人炙热的呼息持续地交缠着，由下腹部传来的诡异快感，逼得陈家瑜连声惊喘，与他交合的感觉真的太过舒服了，跟第一次的时候差好多好多，她甚至主动地扭腰迎合着林明智的冲刺动作，好求得更深更紧密的结合。 
　　林明智感觉到她的响应，嘴角噙着邪佞的笑容，男根更加猛烈地进出她温暖的巢穴，并在她的耳边轻吐甜蜜的爱语。「我喜欢，小瑜，我好喜欢……」 
　　「嗯……嗯嗯……啊啊：…．」 
　　止不住的呻吟从她口中进出，陈家瑜紧闭着双眼享受林明智为她创造的情欲天堂。 
　　箝制住她丰腴的俏臀，林明智卯足了劲地插入她体内，她那紧窒又湿热的小嫩穴，已经将他逼到疯狂的境界。 
　　「啊啊……」 
　　她甜美的喘息声不绝于耳，林明智应和着她呻吟的节奏，更加快速地在她体内挺动着。 
　　就快爆发了，他就快达到顶端了，林明智逸出低沉的怒吼声，在她嫩穴紧缩的美妙反应中，爆发出了最终的高潮。 
　　第六章 
　　因为长期一个人居住的关系，其实林明智平常不太爱讲话。 
　　在遇上喜欢热闹又爱跟人闲聊的陈家瑜之后，两人的相处情况总是她讲他听，这样的交往模式在同班同学们眼里看来，林明智好象被他们班的美人班长欺负得挺惨的。 
　　下课时间，升学班里的气氛一点都不热闹，同学们纷纷坐在自己的位置上用功地K书，跟后段班下课时吵吵闹闹的欢乐气氛迥然不同。 
　　然而，总是会有一些好事分子，不愿甘于寂寞。 
　　「明智，我真不知该羡慕你好命，还是该替你难过才好……」杜民字转头望着林明智，羡慕和担忧的神情同时写在脸上。 
　　正在替数学老师改上一堂课小考试卷的林明智抬头望了他一眼，不解地问：「怎么回事？我听不懂你在讲什么。」 
　　「我是指班长啊！」杜民宇指着在讲台上宣布模拟考排程的陈家瑜。「明智，你知不知道你们俩交往的消息让班上所有的同学都吓了好大一跳呢！这可以排进本班前十大不思议的榜首哩！」 
　　见他没有反应，杜民宇继续旁敲侧击。 
　　「感觉怎么样？很累、很辛苦对不对？班长不是个好应付的女生。」 
　　「这是我和她之间的私事，跟你们大家没啥关系吧？」林明智的头又埋回桌上成叠待批改的考卷里去。 
　　「话不能这么说，明智，其实我是在担心你，你跟班长在一起真的很辛苦吧？我觉得你和她的个性不太合适，班长那么外向活泼，你却像个闷葫芦，彼此之间很难有话题可以聊吧？」 
　　「多谢民宇兄你的好意，与其有闲工夫跟我谈论这些八卦，还不如多背点英文单字，下一节的英文小考范围可是第四册全部喔！你当心千万别考差了，否则会被英文老师留下来重考喔！」 
　　林明智这一长串的劝导，让杜民字登时瞪大了眼张大了嘴。 
　　「哇！你是不是被班长给传染了？什么时候变得这么会讲话了？」 
　　「背你的英文去吧！我现在很忙，别吵我。」 
　　林明智赶着将这些数学考卷改完交回去给数学老师，下堂课他和小瑜得到昭云大学校区去补拍一组宣传海报的照片，上星期拍完之后，校方似乎觉得不甚满意，昨天临时又通知他们几个要再去大学校区补拍一次照片。 
　　宣布完下周的考试日期和时间之后，陈家瑜回到自己的位置，收拾好桌上的东西，然后走到林明智这边来。 
　　「明智，你好了吗？我们差不多该过去大学部那边了。」 
　　「我剩下几张而已，就快要改完了。」 
　　林明智朝她温和地一笑，虽然每天在学校里都可以见面，但是身旁窥伺的眼睛实在太多了，所以他们俩很有默契，待在教室里的时候从来不曾表现得太过亲密，以免影响到还得为大大小小考试所苦的同学们。 
　　「来，我帮你整理改好的考卷。」 
　　这两人凑在一起的超完美画面，教班上许多同学羡慕不已，由于他们站在一起时的光芒太过耀眼，那个在美丽班长的面前不太敢放肆的杜民宇，只能乖乖转过头去背他的英文单字。 
　　☆☆☆「明智，你今天怎么这么安静？」 
　　从离开教室之后，陈家瑜就发现了林明智的过分沉默，他平常虽然不太爱讲话，但是只要她一直在他的身旁叽叽喳喳，他偶尔还是会应和个两、三句。 
　　然而一直到补拍完宣传海报的照片之后，他俩在午后的昭云大学部校园内漫步时，他依然静悄无声。 
　　陈家瑜受不了总是自己一个人在唱独脚戏，所以将林明智拉到路边的石制长椅前，与他面对着面坐下来准备逼问他。 
　　「我本来话就不多。」 
　　「是吗？我总觉得你今天特别怪，发生什么事了吗？」 
　　「没什么，想大多了。」林明智将她整个身子都楼进怀里来。 
　　这里不是他们班的教室，虽然路旁还是有许多人走来走去的，但是这里没有人认识他们两个，他可以安心地拥抱住她，不怕招来那些羡慕又嫉妒的目光。 
　　被搂进他宽大温暖的怀抱里面，陈家瑜安心舒适地叹息着，她真的好爱好爱明智的拥抱喔！ 
　　「明智，是不是有人跟你说了些什么？」 
　　林明智颇为讶异，他的小瑜竟是如此敏锐，连他在想些什么都能够轻易地猜测到吗？ 
　　「我知道关于我们俩交往的事情，班上充斥着很多辈短流长，不过你就当做是那些苦闷的高三生在羡慕我们的逍遥和幸福就好啦！他们爱说此汗么其实都无妨，我们只要做好我们自己的事就好。」 
　　「嗯！我知道。」 
　　「那你在不高兴幼仔么？可以说给我听吗？我不想看到你整天都这么死气沉沉的样子。」 
　　谈恋爱就是为了要享受那种幸福的感觉啊！如果两个人在一起却得不到快乐和幸福的话，那在一起做什么呢？ 
　　陈家瑜知道自己一定会为了他俩的爱情而勇往直前、冲锋陷阵的，但也要林明智跟她有一样的想法才行。 
　　她想要更加了解眼前的这个男人－－明智，她心爱的男人，跟他在一起愈久，她愈迷上他沉稳内敛的个性，还有私底下面对她时，只有她一个人才看得到的热情。 
　　她已经深深爱上他！这下子她可不容许他轻易地逃开自己的身边。 
　　「我只是在想……」 
　　「想什么？」 
　　「我们俩是不是真的适合。」林明智此刻的微笑看起来很是无奈。 
　　「你什么意思？」陈家瑜气呼呼地戳着他的胸膛。「你已经不喜欢我了吗？ 
　　对我没感觉了吗？」 
　　她有一些一女性朋友都听过这样子的话，她们跟男友交往不到几个星期的时间而已，就被男友以一句「我们不适合」给否决掉了。 
　　她不相信林明智是这样子的男生，不可能的，他不会是那种人。 
　　「不，我喜欢，小瑜，我一直都是喜欢的。」 
　　「那你为什么要说这样的话？害我吓了好大一跳。」陈家瑜扑进他的怀里，觉得眼睛酸酸的，好象快要哭了。 
　　「我只是觉得，好活泼、好耀眼，像这么好的女孩子跟我这个闷葫芦在」起，一定会觉得很累。」 
　　「才不会，我喜欢跟你在一起。」 
　　「以前不是很讨厌我太过阴沉、太过冷淡吗？」她的响应让林明智稍稍安下了心。「我只是怕会觉得厌烦，我的个性就是这样，静静闷闷的，太过安静的男生一定很无去吧？」 
　　「嘻嘻！原来你是在担心这个呀？」陈家瑜昂起她骄傲的小下巴。「我心胸很宽大的，才不会嫌弃你咧！」 
　　「那是因为现在我们刚交往，觉得这样的我十分新鲜罢了，万一有一天觉得厌倦了……」 
　　「我当然知道感情这种事是无法预测的，未来会怎么样我也不敢保证，但是现在、此刻，我清清楚楚地知道自己是真心喜欢着你的。」陈家瑜伸出小手与他的大掌交握，将自己的感情观说个明白。「交往是我们的事，我们只要快快乐乐的在一起就好，不需要太在意别人的目光，太在乎别人的话，要是有一天我真的觉得你不好，开始讨厌你了，我会清楚明白地告诉你，让你知道我的感觉，所以，请你也以同样认真的心情跟我在一起，好吗？」 
　　「对不起，小瑜，其实我也不知道为什么我竟开始这样子胡思乱想，可能是因为太喜欢了，害怕会失去。」 
　　发现自已的、心情的确受到方才杜民字的话所影响，林明智无比抱歉地紧握住陈家瑜的手，将之拉到唇边爱怜地亲吻着。 
　　「嗯！我喜欢你唷！你得到我的保证了，请不要再胡思乱想下去。」陈家瑜露出天真可爱的笑容。「虽然我觉得你板着脸的样子很帅，但你若是为了无聊的理由而生闷气的话，我可是会很难过的喔！」 
　　她的话让林明智想起刚刚他们一群人在体育场拍宣传照的时候，摄影师一直称赞他的表情很棒，原来真的是这样子啊？ 
　　「小瑜，我不笑的时候真的比较帅吗？」 
　　「嗯！帅呆了。」 
　　「啊？帅到呆的地步啦？那我不就很糗？」被她的开心所感染，林明智玩起无聊的文字游戏。 
　　「嘻嘻！不会，在我的心目中你是最棒的。」小瑜呵呵笑地响应。「反正你本来就是阿呆一个。」 
　　明明就是一句骂他的话，林明智却觉得听起来好窝心，他笑着将她抱得紧紧的，箍在自己充满感动的胸怀中。 
　　「哎哟！明智，你抱太紧了，人家快要不能呼吸了啦！」 
　　「要回学校去吗？」 
　　两人坐在石椅上拥抱了好一会儿之后，林明智看看时间，已经是下午三点半了，他们是请了一个下午的公假到大学部这里来拍摄宣传照的，所以就算不回去学校也无妨。 
　　「当然不要，干嘛要回去上无聊的课啊？反正今天有公假单护身，我们就大大方方地逃课出去玩吧！」 
　　平常不想上课的时候，他们顶多也只能溜到图书馆看书，或是到体育室里去躲起来玩亲亲，不像今天能够正大光明地拿着公假单走出学校，这样的机会当然不能错过，要好好地把握才行。 
　　「走吧！想去哪儿？要继续逛大学部的校园吗？」 
　　「不要，逛校园有什么好玩的，明智，我要去你家。」陈家瑜大胆地向他提出了性爱的邀约。「我要玩亲亲。」 
　　「耶？」林明智四下张望了一下，还好附近没什么路人，小瑜这个要求也未免太大胆了吧？ 
　　望着她那张带着挑逗意味、浅笑盈盈的可爱脸庞，林明智真的是拿她一点办法都没有，她的表达总是这么直接，丝毫不会去伪装做作，隐藏自己的真实感觉，她想要什么就说什么，这样子的个性有时候真的会让他招架不住。 
　　「你不想要啊？」陈家瑜失望地问。 
　　明智那惊讶的反应让她觉得有些失望，她是不是又表现得太过火了？ 
　　啊！真糟糕，她每次都忘了明智好象不太喜欢女孩子过于主动的，但是她一向这么心直口快，想到什么就说什么了…… 
　　「那算了，我们去逛校园吧！」 
　　陈家瑜决定顺着他的意思乖乖退让，去走走也好啦！让她现在有些发烫的身子冷静一下。 
　　「不是这样的……」林明智连忙抱住她要离开自己怀中的身子，将她又扯了回来。「我要，去我家。」 
　　他着急反驳的样子真的是太可爱了，陈家瑜再一次证明了自己魅力无边，她恢复笑嘻嘻的模样，整个人贴靠在他的身上。 
　　「好，那我们走吧！」 
　　☆☆☆柔软的大床上，两个急切脱光彼此衣物的人儿正紧密地交缠着。 
　　他们深吻了好一会儿之后，陈家瑜想起上一次林明智说要教她的事情。 
　　「明智，你上次不是说要教我怎么取悦你？现在要教我了吗？」陈家瑜边说边自动自发地把手移到他的欲望中心，看过几次之后，现在她已经不会对这根炙热粗硬的东西感到惧怕了。 
　　「啊！」林明智因快感猛地袭来而惊喘了一声。 
　　「怎么了？是我弄疼你了吗？」 
　　「不是，来，我教。」 
　　林明智敞开双腿将她的另外一只手也拉了过来，要她握住自己偾张起来的男根，然后轻轻上下来回地滑动摩擦。 
　　「这样子动就会让你很舒服吗？」那被赤色外皮包裹住的胀大硬挺似乎在一瞬间变得更大更硬了，陈家瑜惊讶地瞪着他。「你好热喔！」她舔着唇天真地继续把玩它。「明智，它还会变得更大吗？」 
　　「会。」林明智舒服地呻吟着，他胯下的男性正在慢慢地膨胀当中，现在还没发展到可以侵入她的最佳硬度，它还需要多一些些鼓励。 
　　「小瑜，稍微再用力一些，握住它快速地动。」 
　　陈家瑜爬起来跪坐在他的身旁，认真地爱抚着他胯下的宝贝，并仔细观察着它的反应。 
　　「哇！它真的愈来愈大了耶！」 
　　「呃啊啊……」林明智舒服地连声喘息着，这种感觉真的是太美好了。「好舒服啊！小瑜，再快一点、再快一点……」 
　　「好。」下意识地舔着干涩的唇瓣，陈家瑜一双小手忙碌地轮流紧握住那愈来愈坚硬的男根，并且按照他的渴望再加重了双手的力道。 
　　瞥见在她微敞的红唇中不时溜进溜出的小舌，一股浓浓的渴望弥漫全身，林明智将她的头揽近，霸道地吻住她甜蜜的唇，并深深地吸吮着她口腔内的甜蜜津液。 
　　「嗯……」 
　　一被他亲吻，陈家瑜手里的动作就慢慢地停顿了下来，谁教他的吻这么醉人呢？害她情不自禁将手缩回来抱住了他的背。 
　　「小瑜……」林明智懊恼地呼唤着。 
　　「嗯？」 
　　「可不可以继续帮我弄？」 
　　指着自己腿间往上翘起的粗硬男根，他要求她继续刚刚那简直要让他爽翻天的爱抚动作。 
　　意犹未尽地舔着唇，陈家瑜迷蒙的双眼紧盯着林明智的唇，很舍不得跟他的唇分开来。 
　　「喔，对不起啦！因为你刚刚一亲我我就晕了嘛！所以就忘了要继续爱抚你这根……」 
　　她美丽的唇舌让林明智兴起了一个更加疯狂的念头。 
　　「那……这次用嘴巴做，好不好？」 
　　「什么？」陈家瑜不解地问。「什么用嘴巴？」 
　　指着自己下腹那根已然全面叛变的欲望中心，林明智突然非常渴望能够将它插进陈家瑜甜蜜温暖的口中，被她热热软软的舌头舔舐亲吻…… 
　　「啊？你是说……用嘴巴帮你那个吗？」 
　　「嗯！」林明智渴望地猛点头。 
　　听懂了林明智的要求，陈家瑜虽觉害羞，但却跃跃欲试地低下了头。「可以是可以啦！可是你太粗了，人家好象吃不进去啦！」 
　　「嘴巴再张大一点。」林明智压下她的头，让她靠到他的小腹上去。 
　　「唔嗯……」 
　　近距离地盯着林明智腿间那根发红硬直的肉棒，陈家瑜努力地将它一嫉匚进小嘴里。 
　　「噢！那感觉一定会比刚刚更棒的，对，小瑜，就是这样，嘴巴再张大一些，把我整个都吸进去……」 
　　林明智将腿张得更开，压着她的头让她更靠近自己的欲望，享受着她用小嘴取悦他的无上快感。 
　　陈家瑜泛着泪光将那根硬挺吐了出来，因为吃太进去抵到敏感的咽喉，逼出了她满眼的泪水。 
　　「嗯……明智，这样可以了吗？」 
　　「是不是很难受？难为了。」林明智爱怜地抚着她的头，很高兴她愿意为自己这样牺牲奉献。 
　　「还好啦！只是很难将它全部都吞进去，你真的太大了。」 
　　「那现在用舌头舔一下前端好了……」拉过她的手握住自己炮身下的两个圆袋，林明智教导着她用另外一种方式来取悦自己。「像舔棒棒糖那样子，用舌头舔它。」 
　　陈家瑜听话地伸出红艳小舌舔弄着他的前端，一次一次勤奋地舔着，就像在舔棒棒糖似的。 
　　「啊……」林明智激昂地呻吟了起来。 
　　「明智，很舒服吗？」知道他喜欢自己这么做，陈家瑜更加认真地握住他越发胀硬的男根，热情地舔舐着他的宝贝。 
　　「呃啊……啊……啊啊……好舒服啊！」林明智仰起头高昂地呻吟着，他的腰部像有了自我意识般不断地晃动着，他快要受不了了…… 
　　他想要冲刺。 
　　第七章 
　　「过来，小瑜。」林明智将她住后压倒在床上，分开她的双腿环住自己的腰。「我等不及想要进去的身体里了。」 
　　配合地张开了双腿圈紧他的身体，陈家瑜让他高耸的欲望抵在自己腿间那湿润嫣红的开口。 
　　扭动着腰往前用力一挺，林明智将刚刚被她充分滋润过的男根用劲地植入她娇嫩的穴缝里，奋力地插到最深处。 
　　被她狭窄的女性甬道紧紧地束缚住，一股无法形容的快感直冲上脑门，林明智再也忍耐不住，在她湿润的体内疯狂冲刺了起来。 
　　他尽情地享受着被她湿润小穴套弄摩擦的美妙快感，一次又一次地与她深深结合。 
　　陈家瑜的双腿突然被林明智高高举起然后往下折压，抵在两人发烫的身体之间，她欣喜地承受着林明智愈来愈狂猛的抽刺动作。 
　　他火热的硬挺在她体内不停地旋转戳刺着，陈家瑜本能地配合着他的狂猛旋律，与他一起在激狂的浪潮中翻滚着。 
　　「啊……啊……」 
　　体内阵阵高潮让陈家瑜兴奋不已，她已经开始轻微痉挛的小穴紧紧地吸附住林明智炙热硬胀的男根，激得他不得不更加快速地来回抽动着。 
　　「呃啊啊……啊……啊……」 
　　臀部加快速度地扭动了起来，林明智知道自己已经快要到达高潮射出的临界点了，他封住陈家瑜不住呻吟的红唇，在高潮的那一刻，激动地深吻着她。 
　　「好棒呵……啊……」 
　　感觉到他猛烈的热流在自己体内激射而出，陈家瑜的身体因快感和欢愉而频频抽搐着。 
　　「明智……好舒服喔……」 
　　林明智从她体内退开，然后放开了她的双腿，将她紧紧抱在怀中，并体贴地替她擦拭着脸上的汗水。 
　　「舒服吗？会不会累？」 
　　「不会。」虽然还在喘息，但她摇了摇头。 
　　「对不起，我刚刚实在太急了点，也没看是不是真的准备好，就冲进去的体内。」 
　　「嗯……没关系，人家也很想快点跟你做。」紧紧地抱着林明智的身体，陈家瑜缩在他的怀里享受着快感的余韵。 
　　她如猫咪般可爱的反应，让林明智很是心动，他不停抚弄着她敏感胀大的乳房，让她在长串快感的波浪中浮沉着。 
　　「好舒服喔……明智……」 
　　胸前那两点炙热的红梅，在他的抚弄之下传来阵阵电流般的快感，再加上她体内还残留着刚刚交合后的欢愉，陈家瑜轻闲双眼被这过多的舒畅感觉给击败，身子不住地抽搐着。 
　　林明智血气方刚的身子才休息了一会儿便已经储存足够的力气，想要跟她再来一回合。 
　　抚弄她的大掌悄悄地移到了她湿滑的谷地，邪恶的长指在春情泛滥的女穴内来回地掏弄着。 
　　「明智，你又想要了喔？」陈家瑜羞红着脸问他。 
　　他那意图明显的爱抚动作让她的身体又渴望了起来，已经过分湿润的女穴紧紧地吸住他掏探的指头，希望他留在自己体内继续使坏。 
　　「嗯！可以吗？！」林明智拉起她的身体，将她摆弄成另外一个姿势。 
　　「好。」 
　　陈家瑜的身子被翻了过来背对着林明智，她底下抱着一个大枕头，屁股被他拉抬起来抵在他又硬起来的男根前。 
　　拨开她湿润的花瓣，林明智轻易地就将粗大的硬挺插进她的嫩穴里，接着便是一连串的狂抽猛送。 
　　体内男根愈来愈快速的抽动，让陈家瑜觉得自己娇嫩的私处好象快要着火燃烧了，那一波波强烈的快感持续在她体内肆虐，逼出一声声娇媚的浪吟。 
　　那好听且诱人的声音刺激着林明智，使得他扭臀冲刺的动作愈来愈用劲，每一次的挺入都强烈得令两人心荡神驰。 
　　「啊……好棒……明智……明智……」 
　　无法言喻的快感冲击着陈家瑜，这种给她全新体验的姿势带来一阵阵激烈的高潮，几乎令她承受不住了，每当林明智坚硬的欲望刺进她体内，抵在她最敏感的那一点上时，强烈的快感就会刷过她的全身上下，让她差一点就要受不住地哭出来了。 
　　「噢！我的天，小瑜，我要到了……」 
　　再度达到了顶峰，林明智加快了速度最后冲刺，然后紧搂住陈家瑜的腰，在她的深处爆发出今晚第二波的高潮。 
　　「呼……呼……好累喔！」这一次结束之后，陈家瑜开始求饶了。「明智，不可以再来了喔！人家好累了。」 
　　「是吗？那先休息一下。」 
　　「先休息一下是什么意思啊？难道你还没要够吗？」陈家瑜瞪大了双眼。 
　　「明智，难道你是超人吗？都不会累的喔？」 
　　「看到这么可爱的样子，我的性冲动很容易就会被给激起，这总不能怪我吧？」 
　　「好嘛！谁教人家要生得这么可爱又漂亮，都是我的错，这样总行了吧？ 
　　不过，人家真的累了啦！」陈家瑜扑进他的怀里，撒娇地缠着他。「要继续做可以，但是你要先给人家休息很多下才可以再让你继续做。」 
　　「好，休息。」林明智抱着她躺了一会儿之后，决定去浴室洗掉满身的黏腻。「小瑜，我们去洗个澡好了，我放一缸热水让消除疲劳。」 
　　「唔嗯……可是人家不想动啦！！」 
　　「我抱进去。」 
　　无法抗拒她撒娇的样子，林明智轻松地将她抱了起来，往浴室走去。 
　　在温暖的水流之下，他轻抚着陈家瑜嫩白的肌肤，那充满弹性的年轻肌肤摸起来真的很滑很顺，触感舒服极了。 
　　「明智，你不是说要让人家休息的吗？为什么你的手要这样子……啊！不要啦……啊……」 
　　他的贼手摸着摸着又窜进她的双腿间，陈家瑜忍不住惊喘，小手搭上了他强壮的手臂，自动地抬起臀部让他可以更加深入地爱抚自己。 
　　「别误会，我在帮洗澡啦！」 
　　「骗人，你明明就在做坏事，呃啊！」 
　　「呵呵……有吗？我是真的在替洗澡啊！这里一定要洗干净才行的。」 
　　林明智爱怜地抚弄着刚刚被他戳红弄肿的蕊瓣，轻柔地刮搔着她丝绒般的甬道内壁。 
　　「明智，别弄了啦……」 
　　陈家瑜伸出手想要阻止他更进一步叵弄自己，却敌不过他强劲的力道，双腿反而被他撑得更开。 
　　「啊！明智，不要……」无力地趴在他的肩上，陈家瑜难耐地呻吟着。「不要再故意弄人家了啦……」 
　　「这样就受不住了吗？」 
　　「人家真的好累……」 
　　「别忘了今天是说要跟我回家做爱的唷！」 
　　林明智亲吻着她瑰红的唇瓣，肆虐的指头根本不愿意离开她紧室的小穴，更加恶质地在她的深处掏弄着，同时抚玩着外头嫣红的皱折花瓣。 
　　「明智，求你饶了人家啦！啊……啊……」 
　　「不饶，因为还想要。」林明智将她抱起跨坐在自己的双腿上，托起硬直不消的男根往她诱人的小穴插了进去。 
　　「呃啊！」陈家瑜被迫压坐在他的身上，嫩白的臀部被他紧紧搂住，已经红肿发麻的女穴再一次被他强悍地侵入，直抵幽穴的最深处。 
　　「小瑜，再一次就好，再做一次我就让回床上去休息上林明智上下摆弄着她的身体，自己更是努力地扭腰上挺，一次次地在她的女性中心旋进扭出，试图要激起最高的欢愉。 
　　「啊……啊……啊……」 
　　「来，抱紧我。」渐渐满起来的水位，将他俩交缠在一起的下半身淹没，林明智更加快速地在她腿间冲刺了起来。 
　　「人家、人家不行了……啊－－」 
　　陈家瑜太过疲累的身子往前倒在林明智身上，而那个在她体内肆虐的男人却还继续用力地挺进，直到终于达到高潮，在她体内完全爆发开来为止。 
　　☆☆☆☆星期六的早上，陈家瑜才刚妆扮好自己准备要出门，便在一楼客厅被她妈妈给拦了下来。 
　　「家瑜，最近怎么老往外跑？妈不管什么时候回家都看不到。」 
　　「妈，不是都跟沉妈一起出门吃饭逛街吗？现在有了新的朋友，哪还记得自己有一个女儿啊？」 
　　陈家瑜走过去跟母亲拥抱了一下，发现她看起来好象变年轻了。 
　　「妈，从跟沈妈变成好朋友之后，好象心情乐观多了，常常看到的笑容挂在脸上，我觉得好开心喔！」 
　　「是啊！沉妈交游广阔，认识好多有趣的朋友，跟她出门总是会有很多有趣的事情发生。」 
　　「妈，我跟家浩哥也变得很要好喔！其实家浩哥他根本不像学校里那些同学们讲得那么坏，他不是爱逞强斗狠的坏学生，他只是受盛名之累，常常被其它的不良分子挑战，所以才会经常打架、受伤。」 
　　「我知道，曼匀她也跟我提过，家浩是一个很乖的好孩子。」谢丽云低声叹着气，「唉！爸有一个这么棒的儿子，难怪他可以走得这么放心……」 
　　「妈，我也很优秀啊！不也替爸爸生了一个很乖很乖的好女儿吗？」 
　　「嗯！对，小瑜，也是个很棒的乖女儿。」谢丽云拉过女儿的手，安慰地轻拍着她的手背。「自从爸爸突然走了之后，妈很感谢一直陪在我的身边支持着我……」 
　　陈家瑜小心翼翼地观察着母亲的表情。 
　　「妈，当知道爸爸在外固有别的情人，甚至还有一个私生子比我大的时候，真的一点都不生爸的气吗？」她连忙又补充，「我这么问当然不是讨厌沉妈和家浩哥的存在啦！我的意思是指……的心情……」 
　　谢丽云不禁又叹了口气。「刚知道的时候我当然是很吃惊呀！只不过，我很快就接受了这个事实，爸人都已经走了，我还能跟他计较些什么？」 
　　其实是想埋怨也找不到人埋怨啦！总不可能跟一个已经过世的人大吵大闹吧！况且，在知道他们的故事之后，她其实也找不到任何借口去向对方母子发脾气。 
　　认真想想，如果她老公还在世的时候她就知道这件事的话，可能会跟他闹得天翻地覆吧！但是现在他已不在人间，也就没什么好闹了。 
　　会和沈曼匀成为朋友，真的是一件非常奇妙的事，可能是因为她们俩都深深爱着那个已经作古的男人。 
　　她虽然是陈扬声的正牌老婆，但是沈曼匀却是陈扬声的初恋情人，她和沉曼匀几乎同时怀有陈扬声的小孩并不是因为他脚踏两条船，当年他和沉曼匀闹分手之后，经由友人的介绍马上就跟她闪电结婚，而已经怀有他身孕的沉曼匀却隐瞒了这件事，一个人偷偷将孩子给生了下来。 
　　她不知道丈夫到底是什么时候发现沉家母子的存在，她和家瑜是直到最后一刻才被告知这件事的。 
　　「妈，会不会怨爸爸啊？」 
　　虽然她已经听过这个事件的前因后果了，但是知道自己心爱的男人和别的女人生下了一个小孩，对女人来说应该是很大的冲击，她一直不知道该怎么安慰妈妈，没想到妈妈却早已经释怀了。 
　　「怨，当然怨啊！但我怨的是他为什么要这么早就离开我们……」谢丽云转头望向丈夫的牌位。「不过，能够在爸临终前听到他说一声爱我，我就算有天大的怨气也都跟着他烟消云散了。」 
　　「呜……爸好浪漫喔！」陈家瑜忍不住怀念起她那个优秀的爸爸来，她身上的优良基因有一大半都是从她爸那儿遗传来的。 
　　「好了，我们别再说这些事了，沉妈约我们一起去吃中饭，家浩有没有通知？」 
　　「沉妈约我们吃中饭？我怎么没听说？」 
　　「昨天家浩没跟讲？家瑜，已经跟朋友有约了是吗？可不可以把约会给推掉？我们四个一起去吃顿饭。」 
　　「啊？要我推掉约会啊？」 
　　她昨天已经跟明智约好了今天要一起去最近新开的ShoppingMall走走逛逛，偏偏沉妈约她们母女一起吃午餐，这下子她该如何抉择才好咧？ 
　　「如果不好意思现在才跟朋友取消约会的话，那干脆就请的朋友一起来吃饭好了。」谢丽云站起身。「妈上楼去换件衣服，等等我们一起出门，去接的朋友。」 
　　「……可是，妈，我那个朋友他……」 
　　她还没将自已交男朋友的事情告诉妈妈，虽然她知道妈妈不会限制她什么时期才可以交男朋友，但这么突然就把明智带去见他们的话，可能两边都会很觉得别扭。 
　　「不方便吗？的朋友这么怕生啊？」 
　　「妈，还是我先打个电话问问看他要不要来好了。」 
　　「好啊！跟朋友说陈妈妈要请客喔！我跟曼匀已经订好了餐馆，就算多一、两个人去也都没问题的上「嗯！，妈，我先问问看他，等会儿再跟说哦。」 
　　待母亲上楼之后，陈家瑜连忙打了通电话给林明智。 
　　「喂？明智，我问你一件事喔！」 
　　「好，是不是要我去接？我已经坐上公车了，就快到家附近！」 
　　「不是啦！明智，我妈跟沉妈她们今天突然说要一起吃中饭，啊！其实也不是今天才突然说的，都是那个健忘的家浩哥昨天在学校忘了通知人家……总之就是我妈问你，要不要跟我们一起去吃饭？」 
　　陈家瑜把一连串的话说完之后，心虚地等待着林明智的回答。 
　　林明智沉默了一阵子。 
　　「小瑜，是要把我介绍给妈认识喔？」 
　　「你不愿意吗？」 
　　「也不是不愿意啦！只是……」电话那头的林明智犹豫了一下。「只是这个邀约来得太突然了，我一点心理准备都没有。」 
　　「你放心啦！我妈人很好的，你要不要来？当然我不会勉强你啦！若是你觉得很尴尬的话，不想要来也没关系，只是我今天就不能跟你去约会了，或者晚一点我们再约见面？」 
　　林明智又沉默了一下。「小瑜，有跟妈妈说是要带男朋友一起去的？」 
　　「没耶！」陈家瑜偷偷吐了吐舌头。「对不起，我还没有机会跟我妈说我已经交男朋友了。」 
　　「我想也是……」 
　　「那……我看我们约晚上再见面好了。」陈家瑜径自作了决定。「明智，对不起喔！要取消跟你的约会。」 
　　其实她是很想跟明智一起出去逛街的，偏偏冒出来一个这么重要的约会，她也是无可奈何的呀！ 
　　「等等。」林明智突然间下定了决心。「我要去。」 
　　「咦？」陈家瑜惊讶地问：「你真的要来吗？」 
　　「嗯！我已经怏到家附近的公车站牌了，等等我就直接到家去好了。」 
　　林明智深呼吸一口气。「反正迟早都要被介绍给妈妈认识的，我从现在开始做心理建设，希望第一次见面我的表现不会太差劲。」 
　　「嘻！你放心，我妈一定会很喜欢你的啦！」 
　　老实说，这下子换她的心情紧张万分了起来，不过没关系，反正有明智陪在她的身边，不管是什么样的状况，他们一定都可以安然度过的。 
　　第八章 
　　在看到陈家瑜带着林明智一起出现的时候，沉家浩扯出了一抹微笑，赞赏地望着陈家瑜。 
　　「喂！真有的，果然给追到手了。」 
　　「嘘！家洽哥。」陈家瑜赶紧凑到他的身旁跟他说起悄悄话。「你可别跟他提起那天我们在顶楼无聊找乐子的事情喔！明智会生气的。」 
　　「哦？不能讲啊？我全部都跟我婆讲了哩！」 
　　沈家浩也已经成功地将那个漂亮护士给把到手了，他一直认为这是上天的巧妙安排，才会让他和家瑜在那个时候看见真正和自己有缘的人。 
　　没想到这件事在他们之间还是个秘密呀？ 
　　看到心爱的女友再一次跟别的男人靠得那么近，林明智板着脸有些生气。 
　　他之前已经跟小瑜严正地抗议过了，虽然知道沉家浩是她同父异母的哥哥，但他还是不喜欢看到她跟其它男人靠得那么近。 
　　陈家瑜跟沉家浩说完悄悄话之后，因为忙着向自己的妈妈和沈妈介绍林明智，并没有注意到他脸上不悦的表情。 
　　「妈，沉妈，这位是林明智，我的同班同学，也是……我的男朋友。」陈家瑜有些害羞地说。「们不可以联合起来逼问他太多的问题喔！那会让明智很紧张的。」 
　　「哦！很不错啊！看起来老老实实的，长得又挺帅气，小瑜，的眼光很不错，很会挑。」 
　　沉曼匀稍微打量着坐在对面、脸上没什么表情的大男孩。最近的小孩子怎么有点缺乏礼貌？见到长辈连声招呼也不先打？ 
　　才刚这么想着的时候，对面那个大男孩便开口说话了。 
　　「陈妈妈、沈妈妈，你们好，我是林明智。」林明智刻意地转过身，向那个坐在陈家瑜另外一侧的哥哥也打了声招呼。「沉家浩，你好。」 
　　接收到他有些不善的眼神，沉家浩讶异地挑着眉。现在是怎样？为啥要用那么不友善的目光瞪着他呀？ 
　　「你好。」 
　　但是沉家洽并没有露出任何不悦的表情，因为他是家瑜的男朋友，今天两人是第一次正式见面，他知道自已应该没有得罪过他才对。 
　　「家瑜，和明智交往多久了？怎么到现在才跟妈妈说呢？」 
　　谢丽云则是有些不悦。女儿交男朋友可以算是一件超级大事，她这个做妈妈的却这么慢才被知会，这让她觉得有些难过，她和女儿之间的沟通是不是发生什么问题了？ 
　　「妈，对不起啦！我不故意要瞒着的，我只是找不到适当的机会跟说，我们交往快一个半月了。」 
　　谢丽云开始反省起自己，最近她忙着跟沉曼匀交心，好象真的忽略了女儿的存在，她一天到晚不在家，也难怪家瑜会找不到人说心事。 
　　「是妈不好，最近老是往外跑，忘了要多陪陪……」 
　　「哈哈！现在小瑜不需要陪啦！她有要好的男朋友了，我们家浩也交女朋友了，我们的小孩子都长大了，以后就剩我们两个老来作伴。」沉曼匀哈哈大笑，打破有些沉闷尴尬的气氛。 
　　「对呀！说的是，我一个女儿辛辛苦苦地养到这么大，最终总是别人家的，唉！曼匀，以后我们两个老人要彼此多多照顾啦！」 
　　「妈，不要这么说嘛！就算嫁给别人了，我、水远都是的女儿啦！况且，人家现在才十八岁耶！担心这么多会不会太夸张呀？」陈家瑜拉住了母亲的手，要她别操心，她会永远都一直这么孝顺的。 
　　「我才不担心哩！我是担心明智。」谢丽云转向那个沉默的大男孩。「明智，我这个女儿虽然聪明，但是她的个性很差劲，做事情不但莽撞又常不顾别人的眼光，你跟她交往一定要有心理准备，要多多担待些啊！」 
　　「妈，怎么可以说我坏话啦？」陈家瑜不满地哇哇大叫。 
　　「是我女儿，我把生成什么样我会不知道吗？我看明智他个性安静沉稳，想必一定被欺压得很惨吧？」 
　　「哈！」沈家浩适时搭腔。「陈妈说的没错，家瑜，可别随便乱发大小姐脾气喔！小心把人家帅哥给气跑了。」 
　　「才不会呢！我在明智的面前可是非常小女人的。」陈家瑜瞪了沉家浩一眼，转过头去逼问着林明智：「明智，你说给我妈他们听嘛！我跟你在一起有欺负过你吗？」 
　　她外表看似强势，可是她总觉得在她和明智的爱情里面，真正当家作主的人反而是明智，她才是老被欺负的那个人啦！ 
　　「没有，小瑜对我很好，我们在一起真的很开心。」 
　　没想到被围剿的人是她而不是他，再加上她可怜兮兮亟欲澄清的模样，林明智总算露出在这场餐会中的第一个笑容。 
　　「哼哼！你们看吧！总算有人说了一句公道话。」终于挽回自己的清白，陈家瑜开、心地举筷，「来，我们光顾着聊天，菜都要凉了啦！大家快点吃饭了、还有，请你们网开一面别再联合起来围攻我！」 
　　看来总算得到妈妈的认同了，陈家瑜开心地跟林明智脸颊碰着脸颊，惹得他脸都红了起来。 
　　☆☆☆「你看，我没有骗你吧？我妈她们很好相处的。」 
　　吃完饭之后，陈家瑜带着林明智回她家去，两人窝在她的房间里面闲聊。 
　　「嗯！」 
　　林明智打量着陈家瑜的房间，这里的摆设就跟她的个性一样，简洁而明亮，让他非常喜欢。 
　　「明智，他们都很喜欢你喔！沉妈还夸我很有眼光哩！嘻嘻！能够找到这么帅又这么棒的男朋友……」 
　　「嗯。」林明智将视线转回陈家瑜的身上，依然冷冷淡淡地响应。 
　　「奇怪？我怎么感觉你又在生气了？」陈家瑜扳过他的脸，仔细观察着他的表情，连一丝笑容都没有，肯定是又在生闷气了。「明智，我做错什么事了吗？还是说错了什么话？」 
　　陈家瑜回想着今天中午的愉快餐会，虽然一开始介绍他给大家认识的时候有些尴尬，但后来大家都聊得很开心呀，应该没有任何会让明智感觉不愉快的地方才对。 
　　「又跟他靠得好近。」这一次林明智也不隐藏自己的感觉了。自从跟小瑜在一起之后，他也渐渐学到了她有话直说的个性。 
　　「啊？什么？」陈家瑜不解地问。 
　　「跟沉家浩。」 
　　「吼！原来你是在吃醋啊？我跟家浩哥今天有靠得很近吗？」陈家瑜偏着头回想今天中午吃饭时的位置，「哎唷！你这个爱吃醋的人，家浩哥就坐在我旁边，你要我怎么跟他分得很开啊？你不会连这么一点点距离都要吃醋吧？」 
　　陈家瑜比了比大约十几公分的距离，今天她跟家浩哥之间差不多就是相隔这样的距离。 
　　「坐在一起吃饭会靠这么近也是没办法的事吧？那你是不是连我以后坐公车时跟别人挤在一起也要大吃飞醋啊？」 
　　「贴在沉家浩的耳朵旁边跟他讲悄悄话。跟他说了些什么？不能够让我听到的事，是吗？」林明智搂住她，不让她逃避自己的问题。 
　　「我们……没说什么啊！不是什么秘密的话啦！」陈家瑜心虚地陪笑，随后马上噘起嘴封住了林明智还想追问的嘴巴。 
　　她不想让明智知道她当初倒追他的原因，只是因为一个简单的玩笑游戏，她了解明智那认真朴实的个性，他知道之后一定又会开始怀疑她到底是不是真心喜欢他的。 
　　多一事不如少一事，她好懒得再从头开始解释，一开始就别让他知道的话就不会有任何疑问发生了。 
　　「嗯……」 
　　她大胆的亲吻让林明智有些措手不及，张唇响应她之后，这才想到她是要用亲吻来规避掉他刚刚的疑问。 
　　虽然他很想抗拒，但是根本舍不得推开她主动缠上来的红唇，林明智慢慢地在她刻意挑逗的亲吻中沉沦下去。 
　　「明智，别再吃醋了好不好？人家是百分之百爱你的，我的心、我的灵魂、我的身体，全部都是属于你的……」 
　　跨坐在他的身上，陈家瑜热情地扭动着身子磨蹭着他，感觉他的欲望随即被自己给点燃，她媚笑着，「明智，你想要我吗？」 
　　「想，可是妈妈在楼下，我们可以做吗？」 
　　他可没胆子在第一次被介绍给她妈妈认识的当天，就正大光明地在她的家里面拥抱她，万一被陈妈妈听到声音的话；他们可能会被教训得很惨。 
　　「你放心，下午四点钟她要跟沉妈去网球俱乐部打球，现在时间差不多了，等会儿她应该就要出门了。」 
　　才刚说完，她房间里的内线电话便响了起来，陈家瑜接起电话，是她妈妈打上来通知说她要出门的电话。 
　　「嘻！我妈妈出去！现在，家里就剩下我们两个人了，明智，你到底想不想做啦？」 
　　最近，陈家瑜发现由自己对性爱好像上了瘾，一碰到可以跟林明智单独相处的时机，她就想跟他玩亲亲，还好林明智对她的欲望也是一样强烈，两人配合得刚刚好，不会有过与不及的问题产生。 
　　「做。」 
　　林明智将她扑倒在床上，像匹终于可以解放的恶狼般扑向他的猎物。 
　　疯狂喜欢着她的心情，曾经让他很困扰，因为他没有跟女孩子告白过的经验，所以一直将那种心情闷在心底不敢说出来，现在小瑜已经是他的了，他不止千万次地感谢着上天能将小瑜赐给他。 
　　忙碌解她衣服的双手表现出强烈的迫不及待，对于她的主动挑逗，他向来都是来者不拒的。 
　　爱死了他表现出来的狂猛欲望能力，陈家瑜配合着他让他脱下自己身上的全部衣物，在他也赤裸着身子靠上来的时候，双手双脚立即圈上了他的身躯。 
　　大掌罩上她嫩白雪峰，揉搓着顶上的小红梅，林明智清楚地察觉到自己已经炙热地勃起。 
　　小瑜的身体真的好美，光只是看着她就能够让他血气上涌，想要压着她做尽各种最邪恶的侵略行为。 
　　「明智，吻我……」陈家瑜娇声要求着他，主动凑上红艳的唇办。 
　　她好喜欢好喜欢跟明智接吻，当明智那炙热的唇舌吸吮着她的时候，会让她舒服得忘了今夕是何夕。 
　　在亲吻她的同时，林明智将手伸到她双腿中心的女性谷地，才稍微撩拨了嫣红的嫩瓣几下，她就已经春潮泛滥。 
　　紧紧搂抱着他颈项的小手，不肯轻易地放开他，林明智在分心掏探着她腿间的同时，尽情地深吻着她充满香气的唇舌。 
　　爱抚亲吻的时间慢慢地拖长了，林明智腿间胀硬的男根越发难受了起来，他收回抚弄嫩穴的大掌，单膝有力地撑开了她的腿，然后抱住她的臀部。 
　　「小瑜，我要进入了。」他稍微一弯身再挺直腰，硬直的男根便顺利地刺进陈家瑜湿滑的嫩穴里。 
　　「呃啊－－」 
　　美妙又催情的呻吟声在房里响起，在她的鼓舞之下，林明智插进她嫩穴里的勃起比刚刚更加坚硬，沾满湿滑爱液的男根也更加狂肆地冲刺了起来。 
　　「啊啊……明智……」 
　　陈家瑜的双腿被他高高地抬起，全身上下的力气都被他猛烈的冲刺给消耗殆尽，软绵绵的身躯只能让他任意地摆弄。 
　　「嗯……啊啊……啊……」 
　　低下头含住她胀硬嫣红的蓓蕾，林明智轻轻地咬嚼着它们，来回轮流地舔舐着她两边乳房，并且跟随着腰臀摆动冲刺的速度，一次次地吸吮拉扯着她的乳蕾，尽情挑动她身上所有的敏感神经。 
　　「哦哦……哦……好舒服……」 
　　陈家瑜红着脸不住呻吟着，双腿圈在他的臀部上更加压紧了他的身体，让他每一次狂猛的冲刺都直达她空虚内部的最深处。 
　　抱着她不断地窜动、不断地喘息着，林明智感觉那股狂涌的快感一直冲击着他背脊的脊柱神经，一阵阵止不住的高潮席卷了他的意志力，腿间高涨的泱＊感就快要受不住地狂泄而出了。 
　　「小瑜，觉得舒服吗？」加快了在她湿滑嫩穴里冲刺的速度，林明智在她的唇间低语：「快告诉我，喜欢我这样子动吗？」 
　　「嗯！喜欢、好喜欢……」 
　　那愈来愈快速的挺进后撤，让陈家瑜敏感至极的女性部位收缩了起来。 
　　「啊！好棒！的小穴吸得我好舒服……」低吼着身体感受到的喜悦，林明智疯了般更加快速狂猛地冲刺着。 
　　抱住他汗湿的身躯，陈家瑜挺起臀部迎向他的狂猛插入，欣然承接他全部的热情，感觉自己体内有一阵怎么样都止不住的震颤，先他一步达到了女体的高潮顶峰。 
　　那会让人疯狂的欲望之火燃烧殆尽后，林明智在她体内深处激射出浓稠的精华。 
　　「呼……」 
　　全身脱力地压着她温暖汗湿的身体，林明智的男根栖息在她的体内深处，静静地感受着她体内那跟心跳相同频率的收缩。 
　　每每跟她欢爱的时候，脑海里除了她美丽的身体之外，什么都无法去想，尤其是在射精之后的脱力状态中，更是脑海一片空白，只感受得到身体的无限欢愉。 
　　但是这一次，林明智的心里却藏了一个疑问。 
　　今天中午小瑜到底跟沉家浩讲了什么悄悄话？那一定是不能让他知道的秘密，她才会那样子对他的问题支吾其词。小瑜想要用性爱来迷惑住他，让他忘掉刚刚的疑问那是不可能的。 
　　他知道自己的确是个无药可救的醋坛子，他一定要问出那个秘密。 
　　「小瑜，到底瞒着我什么事？」 
　　啊？他怎么还是要问啊？陈家瑜还没从刚刚的欢爱中平息下来，但他目光灼灼的质问却逼得她无法忽视。 
　　「明智，我没有瞒你什么事啦！」 
　　「说谎，那为什么今天中午要跟沉家浩讲悄悄话？内容是什么？为什么不肯说给我听？」 
　　「反正就不是什么重要的事情嘛！」陈家瑜还是闪避着他的问题。 
　　「既然不是重要的事，那为什么不能跟我说？」 
　　「就……哎哟！人家不想讲啦！」 
　　陈家瑜嘟起了红唇，因为不知该怎么逃避，又不想对他说谎，只好以沉默来响应他的质问。 
　　「我不喜欢这样有事瞒着我，而且，我很确定今天跟他讲的悄悄话，内容是跟我有关的。」 
　　「我讲了你一定会生气的，所以我不会讲的。」 
　　直到这一刻她才发现，原来她是这么害怕会惹明智生气。班上的同学们都说明智跟她交往一定被她欺压得很惨，她的妈妈也这么认为，但是为什么她觉得自己才是这场爱情中较弱势的那一方呢？！ 
　　呜呜呜……不管啦！她不希望看到明智生气的样子…… 
　　若是让明智知道了当初她要倒追他只是因为一个无聊的玩笑，他一定会觉得她是个很随便的女生，才会以游戏的心态来搜寻男朋友人选。 
　　以他那个死板的个性，一定会怀疑她喜欢他的心情到底是不是真的，虽然她现在是真心喜欢着明智…… 
　　啊！总之不管啦！打死不让明智知道，他就不会怀疑她了。 
　　☆☆☆虽然常常在校园里被人给堵住去路，不过今天来堵住沉家洽的人却让他大吃了一惊。 
　　「你找我有事？」 
　　上周吃饭时他们见过一次面，但是沉家浩对林明智没有太深入的认识，只知道他最近正在跟自己同父异母的妹妹热恋。 
　　上次见面的时候，沉家浩发现他的眼中对自己带有敌意，虽不太明了为什么，但沉家洽百分之百确定他们之间应该没有过节才对。 
　　「抱歉，打扰你一会儿时间，想问你一个问题。」 
　　因为在小瑜那边一直得不到回答，甚至弄得两人之间的关系有些僵，所以林明智干脆换了个方向，想从沉家浩这边寻求问题的解答。 
　　他希望沉家浩能够给他一个答案，他和小瑜到底瞒了他什么事情？ 
　　「好，给你问。」 
　　「那天中午，就是上周末我们一起吃饭的那一天，小瑜在你耳朵旁边说了什么悄悄话？」 
　　「啊？悄悄话？」沉家洽想起了那天陈家瑜在自已耳旁的低声叮咛。「其实也不是什么重要的事啦……」 
　　「请你告诉我好吗？」 
　　看到他的反应，林明智猜测到沉家浩跟小瑜之间大概有了共识，讲好要一起隐瞒他，这让他更想知道到底是什么事情。 
　　「可是小瑜叫我不能跟你讲耶！」 
　　「请你告诉我，沉家浩，我不喜欢这种被隐瞒的感觉。」 
　　林明智不禁深深地疑惑了起来，他们到底瞒了他什么事情？ 
　　这几天他一直胡思乱想，要是再得不到答案的话，他就要被这种难受的感觉给搞疯掉了。 
　　「好，我跟你说……」 
　　沉家浩并不觉得那个玩笑般的游戏有什么好隐瞒的，而且林明智一副他若不肯说绝不让他离开的模样，所以他就简单地将游戏内容说给林明智知道。 
　　林明智听完之后，静默了好一会儿。「原来是这样。」 
　　「那天家瑜说你会生气，要我别提起那件事，我是觉得没什么好生气的啦，明智，你听了之后会觉得不高兴吗？」 
　　「有一点。」 
　　「啊？真的有那么严重吗？」沈家浩不是林明智，所以不是很能理解他的想法。「虽然一开始她是说着玩的，但是我认为家瑜是真心喜欢你才跟你在一起的，而且，你不觉得这是上天赏赐的缘分吗？」 
　　「是吗？」林明智开始混乱了起来。 
　　原来刚开始交往的时候，小瑜说过好几次他是老天爷配给她的，其实是这个意思啊！ 
　　「当然，家瑜虽然行事有些莽撞，但若不是真心喜欢你的话，她绝对不会跟你交往的。」 
　　「可是你们说的那个游戏，不就是她非要追到我不可吗？。」 
　　一开始，小瑜的主动靠近就让他感觉十分怀疑了，可是后来小瑜说她喜欢他，所以他才答应跟她交往的。 
　　现在听了这件事的始末之后，他开始怀疑她是不是真心喜欢着他。 
　　「喂!你聪明归聪明，但真的很死脑筋耶！难怪家瑜说不要跟你讲。」沉家浩给他一个衷心的建议。「你都已经跟家瑜交往那么久了，难道还分不清楚她是真心还是假意吗？要是你还心存怀疑的话，干脆去跟家瑜把一切都摊开来讲明白吧！省得你闷在心里头一直乱猜。」 
　　「嗯！谢谢。」 
　　林明智告别沉家浩之后，一路失神地走回自己的教室去。 
　　走进教室的时候，他刚好看到陈家瑜站在讲台前方导师的旁边，好象被吩咐些什么事的样子。 
　　他站在教室的后门口静静地望着她，脑子里有些混乱，想着很多事情。 
　　像是察觉到他的视线般，陈家瑜往他站着的位置望了过来，并朝他笑了笑，林明智勉强地扯出一个难看的微笑响应她。 
　　看到她露出疑惑的表情，林明智顿时不知自己该怎么面对她才好，于是便转身离开了教室。 
　　已经隔了好几个星期，想必体育器材室里面的那些器具应该又被学生给弄脏了吧？ 
　　无法面对她的林明智只好往他在这所学校里面最喜欢的藏匿地点走去。 
　　一个人静静地擦了好一会儿球之后，有人闯进了他平静无声的世界。 
　　「发生什么事啦？明智，这个时间你怎么躲在这里擦篮球？」 
　　吴育桥正准备要去上一年四班的篮球课，在指挥学生搬完器材之后，看到了那个缩在角落里低头猛擦球的林明智。 
　　「我没事。」他连头都没有抬起来。 
　　「你会躲在这里擦球就是有事。」吴育桥关心地望着林明智。「明智，你需要心事垃圾桶吗？等等下课之后我再回来陪你聊，还是你想打场斗牛赛？操场上有很多人可以陪你，心情不好不要一个人躲在这里。」 
　　「老师。」林明智终于抬起了头。 
　　「嗯？」 
　　「我们去打球。」 
　　☆☆☆跑了好几个地方，陈家瑜终于在篮球场找到了林明智。 
　　他正在跟一群高一的学生打球，在大太阳底下跑跑跳跳地，全身都泛着晶亮的汗水，陈家瑜坐在树荫下等待，这是她每次看他打篮球时的专用位置。 
　　等了好久、好久，他跟那群高一的学弟一直打到下课钟响后才停止，陈家瑜随即迎了上去。 
　　「明智，你怎么打球打这么久？太阳这么大你会晒伤的啦！」 
　　递上干净的手帕让他擦汗，陈家瑜委屈地望着他冷淡的脸。 
　　最近几天他们为了那个悄悄话事件闹得有些僖，明智一直都用这种爱理不理的脸来面对她。 
　　也许他本来就一直是这样的态度，只是在他们还没为悄悄话事件闹别扭之前，她的爱闹、爱说话多少都能够得到他的」些响应。 
　　「你不要都不说话啦，你这样子……人家会觉得很孤单的。」 
　　他大跨步地往前走着，陈家瑜跟在他的身后，只能望着他的后颈，难过的感觉在心头凝聚。她都已经这么努力了，为什么明智感觉不到她的真心呢？ 
　　林明智回到体育器材室，待那些还器材和借器材的学生以及体育老师们都走光了之后，拉着陈家瑜在叠起的方型防护垫上坐了下来。 
　　他决定要跟她好好地谈谈，开于他们之间的爱情。 
　　「你怎么啦？表情好严肃喔！」陈家瑜担忧地望着他。 
　　「我刚刚去找沉家浩。」 
　　「你去找家浩哥？你找他做什么？」陈家瑜马上联想到那个让他们闹别扭的悄悄话事件。「啊！家浩哥那个大嘴巴，他一定全都跟你讲了，对不对？」 
　　林明智点了点头。 
　　「我是真心喜欢你的，明智，虽然一开始我是抱着玩玩的心态去倒追你的没错，但是我后来真的喜欢上你了。」陈家瑜急忙向他解释着，「你一定要相信我啦！」 
　　「为什么要提议玩这么危险的游戏？那时候真的有那么无聊吗？」林明智不赞同地瞪着她。这简直就是拿自己的幸福开玩笑嘛！ 
　　「我也不知道……那个时候，突然就福至心灵想到了那个提议，我觉得好玩嘛！家浩哥本来也说我乱来的，但看到他喜欢的护士姊姊出现，他就没有继续反对，那我这个始作俑者就没办法要赖说不要玩了嘛！」 
　　「所以，如果那时第一个出现的男性不是我的话，现在就是别人的女朋友了？」林明智十分不以为然地竖起眉毛。 
　　「嗯！可能吧！所以我说你是老天爷配给我的呀！」 
　　「乱来！真的是乱来。」 
　　陈家瑜求饶地抱着他，「可是我后来真的喜欢上你了嘛！明智，你一定要相信我。」 
　　「真的是……」林明智实在找不出什么话好责骂她，她死也不肯告诉他的原因就是怕他知道后会生气。 
　　然而不管是谁变成这种无聊游戏的主角都会生气的吧？就他们兄妹俩觉得无所谓，把自己的感情当做是游戏来玩。 
　　「我真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的喜欢你啦！」陈家瑜一连串毫不迟疑地表白。「明智，我是很认真的，所以，请你不要生我的气好吗？」 
　　「知不知道我为什么要生气？」虽然被她那一长串的告白给打动了，但林明智还是要清楚明白地说出他的感觉。 
　　「嗯！我知道。」陈家瑜扳着手指头，一个接着一个地细数由自己的缺点。 
　　「你不喜欢我太主动，不喜欢我太随便，不喜欢我太莽撞，不喜欢我……」 
　　「错了。」林明智打断了她的絮絮叨叨。 
　　「啊？」陈家瑜停顿住，偏着头无辜地望着林明智。「明智，你刚刚说什么东西错了？」 
　　「我喜欢。」林明智突然间冒出了一句大胆的告白。「不管是的主动、的随便，还是的莽撞个性，我统统都喜欢。」 
　　在她喜欢上他的很久很久之前，他就已经深深地喜欢着她了。 
　　「这个我知道啊！」嘻嘻！陈家瑜在心底偷偷笑着，关于这一点她从来都不曾怀疑，因为他一直都表现得很明显呀！「那你到底在气什么嘛？这几天都冷冰冰地对待人家，害人家担心死了……」 
　　「让我生气的是有事情瞒着我不跟我说，还有，跟沉家浩之间共有一个秘密，那种感觉让我很不愉快。」 
　　「你到底要吃家浩哥多少醋呀？都说了人家是喜欢你的……」陈家瑜无助地望着他。她真的搞不懂明智为什么要这么在意她跟家浩哥要好的事。 
　　「总之，是我一个人的。」林明智紧紧拥住了她。「记住不要再让我看到跟他黏太紧的画面，就算他是哥哥也不行，知道吗？」 
　　「好嘛！我听你的就是了。」 
　　嘻嘻嘻！只要明智不生她的气就好，她一定会乖乖地应允这个爱吃醋情人的所有要求。 
　　「还好……那天第一个出琨在面前的人是我，不是别的男人，要不然就去倒追别人了。」 
　　林明智在心底无限感激着上天，要是他们之间不是现在这个样子的话，要是她真的变成别人的女朋友的话，他一定会很难过的。 
　　「嗯！对呀！以那时的情况来说的确是这样，我还跟家浩哥说万一出现的是校长，嘻！那我就要去倒追校长了。」 
　　她的玩笑话让林明智皱起了眉头。 
　　「喂！人家是开玩笑的，你不要这样就变脸啦！」陈家瑜连忙澄清。可怜喔！！她怎么会那么怕他生气啦？ 
　　果然，在这段关系里面，她才是最弱势那一个。 
　　外表的强悍在他们的爱情里面根本就不管用，最先表白的那个人才是最吃亏的。 
　　「小瑜，是属于我的。」林明智缩紧了双臂，将她紧紧地箍在自己的怀抱中。「我的。」 
　　被压得有些难过，不过陈家瑜乖乖地承受他的拥抱。 
　　「以后再也不要开这种玩笑了，好吗？」 
　　「嗯！」 
　　「明智，既然你这么喜欢我，为什么不赶快跟我告白呢？」她轻声问。「我们都同班了三年耶！」 
　　「我害怕被拒绝，以前不是很讨厌我吗？」林明智很高兴自己终于脱离了那段不被她喜欢的日子。「都不知道那段日子我过得有多苦……」 
　　「谁教你以前对人家总是那么冷淡，跟你说话都不回的？」陈家瑜掐着他的脸颊，手指在他俊逸的脸庞上来回地抚弄着。「像现在这样多好？不管我说什么，你都会响应我。」 
　　两人深情地对看着，四片纯办在下一秒钟贴合在一起。 
　　「感谢老天爷，在哪一秒钟让看见了我。」林明智轻声叹息着。 
　　「我也有每天感谢老天爷喔！」陈家瑜紧紧靠在他的怀抱里，倾听他沉稳的心跳声。 
　　因为与他紧紧相拥着，又因为现在四下无人，陈家瑜不停亲吻着他好看的下巴，忍不住又起了歹念。 
　　「明智，我想跟你做爱……」 
　　「啊？在这里吗？」林明智为难地转头望着四周，这里是体育器材室，随时都可能有人进来得。 
　　「嗯！」陈家瑜点点头。「因为这里是你最喜欢的地方，是我跟你告白的地方，所以我想在这里跟你做爱。」 
　　「可是，随时都有人会进来呀……」 
　　陈家瑜凑进他的耳边，向他低语诱惑着，「不用脱衣服没关系，只要你插进来一下下就好，人家想体验看看在这里做爱的感觉嘛……」 
　　「真是拿没办法。」林明智脸红地迅速动作着。 
　　他从来都没有拒绝过她的求爱，一次都没有。 
　　当然这一次也不会例外。 
　　于是，他们便在定情的体育器材室里，偷偷摸摸地进行着有史以来最刺激但时间却最短暂的欢爱行动。 
　　第十章 
　　九月，林明智和陈家瑜一起迎接了大一新鲜人生活。 
　　由于他俩是从昭云高中直升大学的优等生，不仅替学校拍摄了招生海报，还一起参予了到各中学去推广招生的活动，所以在校园里锋头颇健。 
　　再加上他们是一对情侣，那俊男美女的组合让很多人欣羡不已。 
　　就读财经系的陈家瑜由于个性活泼外向、健谈风趣，又加入了校园人数庞大的康辅社团，就算已经公开她早有男友了，还是常常有机会收到来自四面八方的告白和情书。 
　　每次看到陈家瑜在家里偷偷处理掉从学校带回来的那些香香、美美的信件时，林明智就会光明正大地板着脸吃醋。 
　　有很多男生在觊觎着他的小瑜，让他每天都提心吊胆。 
　　「小瑜，又收到情书了？今天总共几封？」 
　　「啊？哪有，不是什么情书啦！」陈家瑜心虚地敷衍着他。「这些只是社团里见过几次面的朋友写来说想要认识我的……啊！」 
　　林明智抢过其中一张被她放进废纸回收篮里的信纸，大声念着上面所写的文字。 
　　「家瑜，好。我是电机系大三的学长高天祥，我们在社团迎新大会上聊过几句话，不知还记得我吗？虽然才见过几次而已，但我发现自己很喜欢，想要跟交往，不知道……」 
　　陈家瑜连忙将那张信纸给抢了回来。「明智，你不要看啦！」 
　　「我吃醋了！」林明智板着脸，双手一扯便将那张信纸给撕成两半，然后让它躺回废纸回收篮里去。「小瑜，我现在有好多好多的情敌，学校里有好多男生想要追。」 
　　「你还不是一样。」没有被他板起脸时变得更帅气的模样给迷惑住，陈家瑜气嘟嘟地戳着他的胸膛，把自己从别人那边听来的小道消息给说出来。「有很多女生半夜偷偷跑去学校各处的公布栏偷撕我们的海报，得手之后把我给剪掉，留着你那部分拿去外面的海报店贴胶膜护贝耶！」 
　　想到自己的那边海报被人剪下丢进垃圾桶去，陈家瑜就无法不生气。 
　　「也有很多女生跟你告白，你以为我不知道啊？」 
　　「有吗？我怎么不知道？」林明智软化了唇微微一笑。「就算有，那也不关我的事，反正我不会理她们」 
　　看来他们升上大学之后，行情真的看涨了很多，以前在高中部时可能同学们都在用功念书，没有心思谈恋爱，所以他俩的异性绿一直平平，现在度过了那阶段之后，对他们表示好感的男男女女与日俱增。 
　　他的担心也一天天地增加。 
　　「别跟我装傻啊！明智，我跟你说，你可不能背着我偷偷地脚踏两条船喔！ 
　　被我知道你就完蛋了。」 
　　「我才不会，知不知道，我才是那个应该要担心的人。」 
　　林明智一直强调着那些一刚刚才被她处理掉的情书，每天每天他的小瑜都有新的追求者出现，他可是每天都活在担心害怕里呀！ 
　　「小瑜，每天都收这么多封情书，我真怕被其它的男人给追走。」 
　　「人家只爱你一个啦！」陈家瑜好笑地走到他身边，紧紧地抱住他。「你这爱吃醋的个性怎么愈来愈严重啊？我都已经是你的人了，你还会怕我跑掉吗？」 
　　「当然会，升上大学之后，见到了更多的男孩子，像我这种闷闷的、不爱说话的男生，一定很快就被比下去了。」 
　　「嘻嘻！我就喜欢你这个闷闷的样子。」陈家瑜安抚地亲吻着他的唇。「虽然个性安安静静的，但是事实上却挺问骚的。」 
　　明智的热情一旦泼她给点燃之后，就会像狂烧的野火般将她吞噬掉，她很高兴明智动情的这一面就只有她一个人才看得到。 
　　「还好当初先来倒追我，知道吗？我原本打算在升上大一的时候，才找个机会去向告白的。」 
　　「嘻嘻！还好老天爷有记得你是属于我的，让我发现你的存在。」稍稍安抚完他吃醋的情绪之后，陈家瑜想要退开，却发现他的手不肯放开。「不行啦！ 
　　明智，我妈等等就要回来做饭了，我们现在不能做爱啦！会被妈妈发现的。」 
　　知道自己刚刚的轻吻已经挑起了他的热情，陈家瑜被他渐渐热烫的怀抱紧紧圈箍到动弹不得。 
　　「我中午准备出门上课的时候，陈妈跟我说她今天晚上不能赶回来煮晚餐，要我们自己去外面买便当吃。」 
　　因为体恤他一个人住没人照顾，所以陈妈默许了让他偶尔住在她们家，显然已经将他视为是家里的一分子。 
　　「真的吗？不早说，那我们来做吧！嘻嘻！」陈家瑜也不扭捏，马上反手抱住了他，跟他一起在床上躺了下来。「可是，明智，我有点饿耶！」 
　　因为中午天气实在是太热了，她在社办只吃了买来的馄饨面两口而已，现在她可是饿得很呢！ 
　　「我也是。」林明智的大掌罩上她愈形丰满的胸脯，热情地揉捏了起来。 
　　对于她身体的渴望，从来没有一天消灭过，林明智吻上她吐息芳香的红唇，用双唇紧紧的包覆住她。 
　　「你说的饿，是指对我身体的欲望吗？」陈家瑜天真地间。 
　　「对。」林明智急切地解开陈家瑜身上的衣服，一双大掌在几个起落之后，就把她给脱得精光。 
　　赤裸裸的她所呈现出来的美色，护林明智忍不住吞了好几口口水。 
　　「小瑜，的身体真的好美、好美呢……」 
　　低下头吻上那颤抖嫣红的蓓蕾，林明智双手并用地挂揉着她白皙柔软的乳房，指尖不住地按压着那胀硬起来的红梅，一次次不断地旋扭拉扯着她敏感双峰上的两点。 
　　「啊……明智，你有没有发现我的ㄋㄟㄋㄟ变大了一些？」陈家瑜挺起她值得骄傲的上围，将自己完全展现在他的面前。 
　　「嗯？」林明智色迷迷地盯着她胸前的美景。「有变得更大吗？我觉得它们一直都这么大啊！」 
　　「吼！有啦！人家的ㄋㄟㄋㄟ有长大啦！我从三十四C变成三十六D，以前的内衣都不能穿了，你难道都没有发现吗？」 
　　她的强调声明让林明智发笑，他抬头亲吻她抗议的唇。 
　　「我对内衣的尺寸没有研究，只知道是真的很大，我很满意。」他低下头继续啄吻她充满香气的胸部，一次又一次地舔舐亲吻着那两颗胀硬起来的红色小果实。「小瑜，其实不管的胸部是大是小，每次只要看到，我就忍不住想要的渴望……」 
　　在亲吻爱抚她的身体时，林明智一边解着着自己身上的衣服，直到自己也裸里的与她在床上交缠。 
　　「你都不知道，其实这全是你的功劳喔！」 
　　陈家瑜舒服地仰躺着，享受林明智规律又诱人的爱抚，快感的电流窜到全身上下，她双腿间的女穴因为他频频爱抚胸部而潮湿了起来。 
　　「嗯……啊………」 
　　林明智的手移到了她的双腿中心，摸到她潮湿的爱液。 
　　「小瑜，已经有感觉了吗？」 
　　被他的手指逗得心痒难耐，陈家瑜扭腰呻吟着，那霸占住她泛着湿意女穴的邪恶长指，一次次的掏探都让她感觉舒服不已。 
　　「我要……明智……我要……」 
　　她的身体像是被一团团的火焰给包住，在明智的手和唇碰触过的每一个地方，都疯狂的焚烧起来。 
　　「小瑜，想要我吗？」 
　　「嗯！」 
　　林明智将她的手拉到自已的小腹问，贴上那慢慢胀硬起来的部位，要她亲自确认自己的动情状态。 
　　「小瑜，可是它还没硬到可以进去的身体喔！」 
　　陈家瑜舔了舔唇，知道林明智的意思是要自己用手去爱抚它，给它多一点的鼓励，她挪动两只手握住了那根硬棍，上下来回地套弄着。 
　　林明智早已教会了她很多爱抚的技巧，她一手托住他硬挺下的双球，一手圈住他发烫慢慢胀硬的巨根，以最高超的手势将他逗得气喘吁吁的。 
　　手指沾染上她腿间分泌出来的爱液，林明智在享受着她爱抚的同时，也以同样的热情一下下地抚弄着她腿间的嫩办，并在那湿润的开口处不停地画着圈圈，手指毫不停歇地逗弄着她兴奋敏感的花瓣和小珍珠。 
　　「明智……明智……」 
　　身体感受到的快感教她快要承受不住了，陈家瑜整个人不停地颤动着，湿润发烫的女穴开始不停地紧缩。 
　　「想要了吗？我准备好了。」 
　　林明智扶住自已傲然的硬挺，抵在陈家瑜粉嫩嫣红的女穴前，他上下地滑动着，让自己的男根沾染上她泌出的滑溜爱液。 
　　「明智，啊……快点给我……」 
　　陈家瑜握住他赤红硬直的男根，将它往自己极需要被填满的嫩穴里带。 
　　林明智配合地一挺腰，炙热的欲望便闯进她湿润的中心，直直刺进了最深处。 
　　「呃啊……啊……」那强猛的侵入，教陈家瑜忍不住惊喘出声。 
　　林明智同样也舒服得直喘着气，两人紧紧交合，激动地摇摆着身子。 
　　「啊……明智，抱着我……快……」娇声催促着他，陈家瑜抱着他的腰，主动地抬臀迎合他的冲刺。 
　　「来。」 
　　接下来，林明智发动了一连串狂猛律动，那淫欲的喘息声和肉体撞击声，让两人同时陷进情欲的漩涡里面无法自拔了。 
　　抬高她美丽的腿，好方便自己更加深入地插进她紧室湿热的体内深处，林明智猛烈地狂抽猛送，并压低了上半身吻住她不停喘息的诱人红唇。 
　　陈家瑜配合地揽住了林明智的背脊，与他一同沉沦在愈来愈火热的性爱律动里。 
　　「啊啊……明智……」 
　　激情的喘息持续发出，陈家瑜涨红了脸，一次次地承受着林明智那火热硬挺的侵入旋出，已经迷失在情欲中的她，失神地浪吟着他的名字。 
　　「小瑜，喜欢这样吗？有没有让很舒服？」规律地扭动着腰部，林明智让火烫烫的男根一下比一下更用力地挺进她的深穴之中。「喜欢我这样子爱吗？」 
　　「嗯……喜欢……我好喜欢喔……」弓起了闪过无数战栗的背脊，陈家瑜高昂地呻吟着。「明智……好棒啊……」 
　　和明智一起做爱的感觉，真的是一次比一次棒，她已经对他的身体完全上瘾了。 
　　全身上下开始不由自主地抽搐着，那如丝般的灼热小穴也间断地收缩起来，陈家瑜浪吟着更加挺动自己的臀部，迎合着他狂猛的冲刺。 
　　察觉到到她即将要高潮了，林明智也卖力地律动着自己的腰部，猛烈地在她紧室的穴内抽插着，准备跟她一起达到那有如天堂般的最高点。 
　　「啊……啊啊……不行……不行了啦……」 
　　「让高潮来吧！」 
　　持续往前勇猛地抽送着，就在快感达到最高顶点的同时，林明智在她的体内爆发出最浓稠的精华之液。 
　　抽出已经充分满足的男根，林明智看着她可爱喘息的样子，才刚发泄完的欲望不禁又坚挺了起来。 
　　跟他的小瑜做爱，只一次是不够的，他的精力还旺盛异常呢！ 
　　「明智，你还想要吗？」 
　　知道他的体力」向很好，一次的欢爱是不够满足他的欲望的，趁着妈妈还没回到家，陈家瑜并不排斥再跟他大战一回合。 
　　「嗯！」得到她的首肯，林明智马上又刺进了她的体内。「小瑜，绝对不可以被别人追走喔！」 
　　「呃啊……人家不会啦……」 
　　再次展开的狂猛冲刺，让陈家瑜还来不及多说些什么，就再一次迷失在他所带来的快感之中。 
　　直到第二回合也结束之后，陈家瑜才气喘吁吁地趴在林明智的身上。 
　　「明智，你以后不要再随便吃醋了啦！人家只喜欢你一个人，绝对不会被别人追走的。」 
　　幸福地躺在他的身上，陈家瑜聆听着他骚动不已的心跳声，有种好想让时间停留在此刻！永远都别再往前流逝的渴望。 
　　「保证？」林明智轻抚着她垂下的发丝，问了她这个蠢问题。 
　　恋爱中的人们都是傻子，这种问题就算得到她的答案也不可能永远保持不变，但是他还是想听到她的确认。 
　　至少，他会不定时地常常问她，希望能够每一次都听到她肯定的答案。 
　　「嗯！我保证。」陈家瑜在他的胸膛里困倦地闭上了双眼。「明智，我会一直、一直爱着你的。」 
　　林明智揽紧了她的身子。「小瑜，我会常常这样问的哦！要一直给我保证下去才行。」 
　　「嗯！」在跌进沉沉的睡梦之前，陈家瑜再一次地应允了她这个爱胡思乱想的情人。「明智，我会永远爱你的。」 
　　「睡吧！我的小可爱，愿我俩一直保持现在这样相爱的心情，永远不会改变。」林明智心满意足地亲吻着她倦极沈睡的美丽面孔，能够得到她的青睐，绝对是他这辈子最最最大的好运了。 
　　也许，他真的该感谢小瑜当初玩的那个怪怪的游戏，要不是因为有那个游戏，说不定在他犹豫着到底要不要向她告白的期间，小瑜就已经被别人给追走了。 
　　还好，那一天，小瑜看到的是他，不是别的男人…… 
　　林明智知道自己会永远感谢这个奇迹，并且好好地珍惜属于他们之间的奇妙缘分。  
 
      
     
  