何为恶 作者：伽罗王 
    不是我天生邪恶
    而是我放肆的宣泄了自己的欲望
    不是我贪花好色
    而是我在追寻那一丝最美的温柔

游魂1
总以为自己没什么救了，二十四五了还满脑子的幻想，沉迷于小说动漫和一些不切实际的虚幻东西。一直都碌碌无为的虚度着光阴，总是在夜晚徘徊在清冷的大街小巷寻找一个预兆一个幻想一个存在的理由。
    行尸走肉似的人生，努力过但是从没有收获……自己也知道说什么都是借口，自己是什么人自己很了解，不怕别人不了解就怕别人了解了自己不想了解的。咸鱼再怎么翻身也还是咸鱼，废柴再怎么努力最后也就是一撮灰……连泥都不是。
    所以啊……我给自己编织了一个世界，一个虚幻的世界，一个心灵的避难所，一个坟墓。
    我这里百思轮回一天一世纪，一时一世界，弹指间三十六刹那所想亿万念头划出无数思绪藏于心底。
    我是一个凡人，正常的社交，正常的家庭，正常的生活。
    我又是个不平凡的人，心中的欲望超出了常人的界限，每当夜晚入睡时眼前那黑色的欲望浪潮扑天盖地的迎面袭来，脑海里无数罪恶的画面在眼前闪过，身体抽搐着要失控似的想要脱离道德的约束。
    很害怕……我可以感觉到的一天天思想在沉沦，我感觉到自己的心灵世界已经到了极限，心中无数的美好回忆和甜美的故事所幻化的世界都在不停的崩溃，黑色的气息像是一条条毒蛇在心底游弋纠缠，顺着心灵的缝隙滑进更深处。
    房间里满是酒气和烟味，用未息的烟头在身上烫出一个个疤，疼…伴随着阵阵快感。
    真让人纠结……怕自己挺不过去就分裂了，但为什么出来两个变态，盛满了黑色的粘液般流淌着的欲望。
    不知道这样的自己还算不算正常人？
    无所谓了，反正现在还不是没做什么危害社会大同影响人类延续的事情么？再说我以后有没有那个本事和念头还两说呢，起码现在就为了把种子撒满世界努力着，虽然才做到大半个中国就人生的三分之一就过去了，但起码我感觉活着还是有点念头的。
    今天都一月二十七号了，马上就又要过年了。又要为了明年的奔波开始准备了，看着天上的月亮又是一阵心烦。
    晃晃悠悠走在大街上，脚下的地面结了薄薄一层的霜花，感觉走着不怎么牢靠。周围也慢慢的漂浮起了一层薄薄的雾气，让一切看上去亦真亦幻，走过千万遍地街道也变得梦幻起来。
    不知道是不是路灯的关系？身边漂浮的雾气散发着若有若无的淡淡紫色光芒……抬头向路灯看去黑漆漆的一片只剩下一个白色灯罩在那挂着……漫无表情的地下头，冷汗瞬间就顺着额头滴下来了。
    看着围绕着自己的，散发着紫色荧光的雾状气体，随着自己的呼吸形成一丝一缕的光带被自己无意的吸入肺里，带动着周围的气体围绕着以我的身体为中心形成一个光环。
    腿上传来的虚弱和颤抖让我瞬间就有爆粗口骂娘的冲动，努力的平整情绪让自己冷静下来，一点点控制双腿向前迈出正常的步子。揣在口袋里的双手因太过用力发出咯咯蹦蹦的骨头错位声，身体僵硬的让我头一次产生肌肉蓄力太大要撕裂皮肤爆出身体的感觉。脸上的冷汗也因为用力调整身体而变成热汗，顺着鬓角到下巴聚在一起滴落，打散一点荧光再摔碎在地上。
    身上忽冷忽热的感觉让我感觉丢人又感觉恐惧，下身突然传来的尿意更让我有喷火的欲望，心里的恐惧，害怕和理智瞬间全部被怒火点燃。就算是死我也要回家躺倒床上死的体面点，眼里的害怕和恐惧瞬间消失，有的只是歇斯底里般病态的癫狂笑意，咯咯……的非人笑声从喉咙里阵阵传出。这才应该是我，都走到绝望的路口了还去顾虑什么人生拌搁……考虑这考虑那浑浑噩噩了二十几年都过去了难道到了尽头也不能为自己写上结尾么？
    开门，上楼，躺在床上。凌乱的画面在眼前快速的不停闪现，睁大的眼睛毫无焦距，看不到，也听不到。
    那脑海中不停出现的片段记得的不记得的，是我不是我都已经毫无意义了。心中最后的世界破碎了……
    “原来是我自己埋葬了自己，不止是梦想……毁了自己也连累了别人。”说出这似是而非的总结真不像自己。
     眼前已经开始看不到了……不错……起码肉体上没什么痛苦。应该是地狱吧？中国没天堂的，这种灵魂下坠的感觉……
     “我好恨啊……如果有来生……我宁愿负了天下人……”
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

还要多久？ 
在生与死之间徘徊了20年的我还要多久才能看到新的色彩 
灰色的一切早把我折磨的精神异常 
黑夜与白天分别化身为狮子与巨蟹的双子 
还要多久我才能把恶魔的双角从天使的头顶摘落 
头顶夜色的双角背长圣洁的羽翼徘徊在生与死婉转与善与恶之间的我何时才能有一片可让我哪怕片刻停留的港湾…… 
头顶的双角划落滴滴的血泪背后的羽翼飘落片片的羽毛 
已经疲倦的临近坠落的我依旧孤独的徘徊与天地间 
绝望的试图寻找那也许根本就不曾存在的 
净土…… 
放弃么？ 
这最后的希望…… 
早以流干了泪水的我试图释放鲜血来缓解心中无尽的绝望…… 
被遗忘的我还要多久才能找到回去的路 
在这被众生所抛弃的世界…… 
肆掠与天空的灰色闪电与脚下狂怒的血色巨浪都在嘲笑我徒劳的行为 
在茫茫的无尽虚空无谓的试图寻找方寸的落脚地…… 
不奢望尽头出现光芒万丈 
只期望哪怕一丝微弱的光亮 
来指引我生存的方向…… 
放弃所有的一切来追寻一丝渺茫的希望 
还要多久？ 
手中的剑早以划破身上所有的地方用来阻止即将再次出现的虚弱幻象 
身上被滑破的伤口象一张张婴儿的嘴痛苦的呜咽着 
丝丝的鲜血顺着皮肤划落飘落与身后 
身体上的虚弱与眼前的幻象提示着我生命的悄然流逝…… 
为了那渺茫的希望 
维持着最后的一丝理智 
努力的前进着…… 
我…还能…坚持…多久…？  


_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
“醒了啊。”
“恩，你是谁？这里是哪里？”
“呵呵，我亲爱的哥哥，这里是你的世界啊……我的本体。”
“本体？呵呵……我知道了。你是我分裂出去的那一半吧。怎么想到和我见面的？”
“哥哥啊……看看周围吧。再不和你见面就没有机会了。”
漆黑的空间慢慢的有了光线，像是宇宙破灭的景象在身边上演，一个个漩涡状星云体在崩坏破灭。超新星状的星球爆炸在不停出现，支离破碎的空间像是脆弱的玻璃蔓延出道道裂纹，崩坏，化作细小的微尘反射出炫目的色彩散落向无边无际的黑暗深处……
伸手想要接住一粒微尘，却像是在不同的空间一样毫无阻碍的从手心穿过，迷离的色彩闪耀着梦幻的光芒划出一道炫目的光线从眼前划过。无数的光点四散飞舞像是七彩的雪又像缤纷的落樱……
“这是我的世界……”
“是的。你的世界。”
“是不是很漂亮？你的世界崩坏的样子？”
“为什么？我应该还没到那个时候？我的希望还没熄灭啊？”
“是啊……我们很可悲，我们又很幸运。准确的说是你很幸运，你那无良的性格让你薄情又让我绝望。本来作为你分离出来的半身我出现的时候已经把你的罪恶全部背负了，但你为什么还不放过自己？你心中源源不断涌出的欲望让我喘不过气来。安静的做个凡人然后死去不好么？为什么你的心会那么的绝望？为什么我作为你的心魔要为你背负善良？”
“呵呵……是这样啊？还真是不好意思，我把我承受不了的原本以为已经抛弃的东西原来都在你那里……原来一直都还在我心里。呵呵，到死了都没能做个干脆的人。”
“不要再摆出那种无所谓的态度你这个幸运的混蛋。”
“为什么说我幸运？”
“还记得那紫色的光么？那是宇宙中的愿力，也就是宇宙抛弃的所有有意识的个体的愿望。就是不切实际的幻想，肮脏的欲望，世间法则不允许出现的东西。和你还真是绝配。”
“那我还真是幸运。”
“是啊……你吸收了它，所以它成了你的东西了。我也要死了要被分解回归你的身体了，包括这个已经被它具现化的世界。”
“用现世的话来说就是……你有了侵蚀法则的力量，虽然要你先去了解你想要的东西，还有吞噬了我也就等于消灭了心魔基因锁开启到了四阶段的中段层次，虽然你现在已经不存在基因锁这一说了。还有各种的能力都要你自己去开发，也就是‘世间一切皆在吾之手中’。当然代价就是你基本上永远不会有安心的人生了。毕竟你的存在已经是宇宙的危害了。你已经被这个世间的法则给排弃了。”
“呵呵……我亲爱的兄弟，用你的话说也就是只要我了解了本质没有我做不到事情，不管是现实还是不现实的各种体现？”
“知道了就开始吧。我不想在生命的最后还要为你受累。”
“谢了……




游魂2
 旭日的光辉透过门窗照耀到昏暗的房间，驱走了中心的黑暗反射出四周的阴影，微黄的阳光带着微冷的温暖传递着生者的气息。不知名的鸟叫声夹杂在风中卷起一阵阵清新的空气，顺着泥土的芳香从窗外流进房间。
    闭着双眼躺在床上，听着窗外的歌声感觉着阳光隔着眼帘透进的光芒，那种嫩粉的色彩是生命的颜色……潮湿的空气随着阵阵的微风抚摸着我的身体，清新的气息处着肌肤带给我一种舒爽的冲动……
    感受着身上的种种感觉，回忆着昨晚发生的一切一种久违的感觉在心底荡漾，真实还是虚假已经无所谓了，起码现在的我已经真正的感受到了改变，身体上的每一分变化都可以清晰的感受到，身上的每一个细胞都在庆祝新生一样剧烈的震动，生命的力量从没有过的充盈，心脏的跳动像赛马一样飞快的加速。血液的流动像奔腾的江河，激烈的冲刷着体内的每一寸地方，冲刷掉一切对身体有害的物质，通过皮肤排泄出体外。一遍又一遍的不停的改变着我的肉体强化着我的筋骨，重生一样的感觉荡漾在每一个角落。床上我的身体以一种肉眼可见的速度在变化着，随着噶吧噶吧的骨骼脆响声，我的身体一点点的从一百七十六厘米缓缓的长到的一百八十厘米，长高的身体撑破了原本的皮肤露出了新生的肉体，红褐色的油膏类物质顺着剥落的死皮脱落显的新生的肉体更加的白嫩如玉。原本身体上的疤痕之类的瑕疵，也被新生的力量从内而外的杀死随着退去的老皮剥落。变化不断加深的同时一种高潮一样的快感也随之不断地积累加深，极限的快感刺激的身体不停的抽搐痉挛，理智都随之变得的模糊空白那种像是要喷发的欲望刺激的全身不停的颤抖，似痛苦似快乐的呻吟从喉咙里断断续续的传出。
    昏暗的房间里映着初生的日光，照出了躺在床上散着紫色光芒的人影，断续压抑的声响回绕在四周。似有似无的心跳声慢慢的清晰越开越高昂，随着一声叹息房间里的光线猛的一暗，瞬间归于平静……
    从床上坐起身来感受着体内蓬勃欲发的力量无声的微笑在嘴角荡漾，心底的笑意控制不住的让我狂笑出声，从这一刻开始我掌握了改变命运的力量。
    穿上衣服走出房间，看着眼前的世界越发的让我癫狂，眼里的天空飘浮的厚厚的紫雾就是我的力量源泉那肮脏的欲望愿力。
    感受了一下自己新觉醒的力量的能力，各种暴虐的欲望不住的从心底翻腾涌现，以前的种种追求对现在的我来说都不在重要了，爱情・友情・金钱・权利，除了家庭的温暖更加重要以外其余的现在都是我用来肆意享受欢愉的玩具而已，包括前晚还让我痛苦爱恋难以忘怀的女孩，现在是享受你的痛苦的时候了……
    翻开手机里的电话薄找到她以前的电话，虽然她早就不在使用而我还留着回忆的号码，顺着我的回忆愿力瞬间通过号码遍布世界的整个通讯网络，并通过她以前的气息找到她现在的位置，脑海中直接映射出她当前的画面。
    看着画面中的那美丽女孩心里一种特殊的感情让我再次尝试到了心酸的感觉……
    “再见了……女孩，未来的路会很悲惨。”纠结的感情让我的笑声很渗人，但我心情从没这么好过，变态就变态吧至少快乐来的实在。
    继续在手机上找着号码翻到一个好友的号拨打出去找他帮忙收集一些游戏资料为以后的事情做一些准备。
    “喂？虎子吧？”
    “呦――熙哥咋有空给我打电话，不个家窝住了”
    “找你帮我找点东西，魔兽上的副本装备和职业的技能资料帮我收集下，我闲着没事情写点东西玩。你找下帅叫他给我收集下DNF的资料我也要用。”
    “中啊，啥时候要？”
    “越快越好。动漫游戏也给我找点。”
    “好，我忙着哩没别的事我挂了啊。”
    “没了，挂了吧。”
     回到房间打开笔记本点开播放器看着里面的电影动漫寻找着现阶段适合自己的，看来看去现阶段靠身上的力量可以安全进化的电影只有绿巨人第一部和第二部的比较合适。第一部里想要安全获得力量比较麻烦，需要的时间也比较长。第二部里憎恶最开始制造出现的时间是最安全的获得方法，但是要获得注射超级大兵计划药剂，需要的条件就是要成为美国部队里的最强士兵。如果直接降临电影世界替代憎恶伊密・布朗基斯的出现很难说能不能和将军搭上线，所以最稳妥的做法还是抽取伊密・布朗基斯的战斗经历和记忆经验在直接降临到伊密・布朗基斯的部队成为他的队友。
    “自己做太麻烦了，制造个帮手好点。”看着我的戴尔电脑一个想法从我心里出现。
    “好吧，就这样办，愿力给予，幻想具现，生成‘火焰女皇’。”眼前的笔记本电脑被我输入足够的愿力具现出电影世界‘生化危机’中的智能电脑‘火焰女皇’。因为我的力量是集合所有有意识的生物的幻想的愿力沟通个个次元平衡世界，并通过了解它的生成或者构造，让它出现在我面前或作用在我身上，而‘火焰女皇’这种超越现实世界几十年的超级程序凭我的凭空想象是不可能制造出现的，但现世的科技力量已经出现了智能系统，虽然不完善但已经有了相应的基础，所以我才能通过给予愿力的同时瞬间通过网络和各种信号收集了所有的程序和知识，配合愿力将一部分在基础之上生成并具现出来。
     “请主人赐名”笔记本面前出现的一个20cm高的袖珍小女孩用稚嫩甜美的可爱童音说道。
     “呵呵……你是我的第一个创造生物，所以从今天起就叫做‘囡儿’，作为我的女儿。你可以叫我父亲。”
     “呵呵……谢谢爸爸，囡儿会很乖的，囡儿很厉害的可以帮爸爸做很多事情的。”
     看着急于表现的小囡儿，心里有种特别的满足感。
     “呵呵，我的乖宝贝。帮爸爸提取绿巨人里伊密・布朗基斯的记忆并分类传输给我”
     “好的爸爸。”
      囡儿说完眼神就处于一种空洞的状态并且闪过一道道的紫光，电脑屏幕上也以几十倍的速度快速播放着绿巨人2无敌浩克的剧情。大概20秒左右囡儿眼睛中的光线消失并且回复神采。
     “爸爸，资料已经提取完毕并且归类，是否现在传送记忆。”
     “传送。”语毕，囡儿的双眼中出现两道光线，把伊密・布朗基斯的所有记忆和经验都输送到我的大脑里并融合分类删除部分不需要的生活事迹。
     “传输完毕，完全融合需要两个小时。以爸爸进化后的身体素质还会加快融合的速度。”
     “好了，这就可以了。囡儿虚化身体融合到我的大脑里，替我规划和接受各种信息，并且收集和进化你的本体能力。还有，收集我的身体数据并且数据游戏化给我推演出进化的方向和步骤，有问题么？”
     “没问题爸爸。”
     “好，没问题的话就融合到我身体里吧，我们就要开始狩猎力量的第一步了。”  



狩猎1
 走在街上看着身边来往的人群感到人生真是太奇妙了，昨天还是一个凡人的我今天就做了凡人想都想不到的事情，看着街边的建筑欣赏着周围独特的风景心里有种异样的平静。
   “囡儿，我想我们要改变下行程了，我想起了一个更好的去处。”
   “格邦学院细胞生物系山史登博士么？”
   “是的宝贝，以后有好的方法可以提醒我。”
   “好的爸爸。”
   伸手招了一辆的士，“去格邦学院”30分钟后看着眼前的学院大门，在学院分布图上找到细胞生物系山史登博士的实验区和学院的部门电话，拨通电话“你好，请帮我联系下山史登博士。就说我是绿先生的朋友，有事情找他。我在学院外面等他。”
   “好的请稍等。”大概有10分钟左右从学院大门出来一个长脸小眼睛看上去性格有点脱跳的40岁左右的中年人在边走边张望。看到目标出现我就从旁边的长凳上起身向他走去。
   “你好，是山史登博士么？我是绿先生的朋友你可以叫我‘周’。”
   “哦~~哦~~你好，周先生找我有什么事情，绿先生没有来么？”
   “呵呵……可以到个安静的地方么？我有些事情在这里不好说。”
   “哦~~你看我，请跟我进来。”跟着山史登博士到他的办公室里刚刚坐下史登博士就开始连珠炮似的开始询问有关布鲁斯・班纳的事情。
   “我一直在猜绿先生是不是真有其人，如果是的话会长什么样子？一个蕴藏着这么强大的力量的人是不是也长的很与众不同冲满力量的样子？但是没想到会是你给我的照片上的竟然这么的不起眼！真是让我大吃一惊。”
   “呵呵……布鲁斯先生的长相我们先不谈，我来这里找你是因为我和布鲁斯先生在一项实验中身体同时发生了变异，布鲁斯因为未知的原因身体发生了特殊的变化成为了特殊的力大无穷的绿巨人，而我却是发生了不一样的特殊变化。我的身体成为了一种像是癌细胞一样的特殊个体，可以吞噬同化进入我身体里的各种生物基因，所以我的身体有着无限的可能性同时也存在着无限的危险性，本来我是想着找布鲁斯来帮我解决这个问题。但是又因为一些原因布鲁斯先生现在成了在逃犯我没办法找到他，而你是我找到的有能力帮助我而又有着和布鲁斯联系的人。所以我现在就找到你希望以你在拥有的布鲁斯先生的血液为基础来给我强化和完善我的身体。”
    史登博士听完我说的话惊讶的从座位上站了起来，看着我的身体吃惊的说道“你也有布鲁斯先生那种强大的力量？哦天啊！真是不可思议这真是太神奇了！”
   “那你能帮我完善我的基因么？”我向史登博士问到。
   “我不知道。这并不简单……就算一切都顺利的进行最后会发生什么我都不知道，因为你毕竟和布鲁斯先生的情况不一样。那怕你的身体像是你所说的像癌细胞一样的拥有着无限的吞噬性和分裂能力我也不敢保证没有一丝的危险性。因为布鲁斯先生的细胞一样的拥有无限的力量，如果我给你注射了布鲁斯先生的血液不论多少它也一样有着可怕的感染性。然后所造成的情况就是两种基因在你的身体你形成战场相互传染，到最后是你的细胞吞噬他的还是他的吞噬你的还是相互毁灭同归于尽都是未知的情况。”
   “不用担心，我得到的能力使我的身体有着无限的可能性。我的身体细胞在吞噬感染的同时也会进行分析同化,对我来说只要不是瞬间被毁灭那怕只剩下一节手指，那剩下的的细胞组织里也有着我的全部信息。只要拥有足够的能量和营养就可以无限的进行分裂繁殖然后重新的回复我的身体，也正因为这种强大的再生能力和同化能力使我的身体在强大的同时会发生一些不可控制的变化，所以我找你给我注射布鲁斯的基因就是因为他的力量强大还有着无限的潜力重要的是他的外形还是人形。我现在需要的就是一个强大的生物的基因来吸收后作为体内的进化方向和标准来约束以后身体可能发生的非人形的变化。”
   “非人形变化？类似什么样子的变化？”史登博士用疑惑和兴奋地好奇样子问到。
   “嗯……就像是我去餐厅吃了一只螃蟹然后我的双手就变成了巨大的钳子和八条腿的样子，你能想象么？”我看着史登博士用诡异的语气问到。
   “哦天啊・・・真是太神奇了！如果真的像你所说的那样拥有那种强大能力。那你就可以吸收各种物种的特性来改变自己的身体素质。无限的变化・无限的可能・无限的力量・就像是神一样美丽……强大……。”史登博士听了我的话看着我的身体用一种充满了惊讶・不可思议・憧憬和赞美的感叹的语调失神的说道。
   “是的。现在的我就像是走在成神的路上……不……我就走在成神的路上！最强的神！”我顺着史登博士的话肯定到。
    看着史登博士失神的样子我再次诱惑的说道“史登博士我可以提供你一亿美金的个人赞助来帮助你完成你的各种实验，也不需要你以后再为我做什么。那么你现在愿意帮助我完成这成神之路的第一步么？在你的帮助下诞生的一个唯一的‘活着的神’……。”
    史登博士听了我的话激动地面红耳赤手舞足蹈的说不出一句完整的话，兴奋地在四周转来转去的好一会才稍微好点就迫不及待的说道“我不知道现在先对你的情况进行分析还是先进行初步的实验，毕竟你的情况太特殊了。我根本没有把握也不知道最后会成什么样子，如果稍微有一点差错最后会发生什么样的变化我现在根本就没法想象。而且中途出现什么事情也根本没法停一旦实验失败的话你的身体也许就会成为一个怪物一个大祸害。我根本不敢想象会有什么样的后果。”
    “这些都不是问题我的身体的能力我很清楚，只要情况正常我的身体完全可以完美的进行转化不会出现任何差错。那么我们现在是不是可以开始了？”看到情况已经可以我向史登博士催促到。 
    “好的。如果你确定的话我们随时都可以开始。”史登博士看我的样子向我询问着。
    “那还等什么呢？”看到一切进展顺利我愉快的回答着史登博士。
    说完史登博士就叫着我跟着他去他的实验室，路上博士还不停的向我说着各种需要注意的事项。很快来到一个和医院的手术室差不多的房间，房间里面摆放着各种各样的实验器材和十几台以凹形摆放的仪器和电脑。在中间空着的位置放置着一张对应着人体外形的试验用的升降床，床的双手双脚和正腰部的位置还有这大概5・6厘米宽的用来防止实验过程中挣扎的束缚带，正上方还有专用的无影灯照明。
    史登博士走到床的旁边把床升起抬高再把一圈的电脑仪器全部打开，又走到一个大型的冷藏柜里拿出了3瓶像是电影里给布朗基斯使用时一样的标有绿先生-效力14.56%,绿先生-效力25.88%,绿先生-效力45.73%的从布鲁斯的血液中提炼出的试剂。史登博士拿着试剂走到我跟前向我问到“我这里有着绿先生型号的三种试剂，分别为效力14.56%，25.88%，45.73%内部都是一样没什么差别，只有注射后的效果激烈程度不一样越高越厉害，你看我们是从那个开始？”
    看着3瓶试剂中的一瓶是效力-14.56%的让我想起布朗斯基注射的就是这一个。如果我现在使用了这个就可能造成憎恶不会出现，作为无敌浩克中的反派BOSS在电影世界里是无可替代的存在，如果在世界规定的时间段没出现的话就会造成未知的剧情失控，甚至会因为这个而出现一些麻烦的东西。想到这里我对是史登博士说道。
    “低效力的就不需要了，从25.88%的开始先注射最后再用45.73%的。中等量的相对来说已经消弱了很多，我的身体在注射后马上就能吞噬同化，最后45.73%的就不会有任何问题。”
    听了以后史登博士就放下那瓶属于布朗基斯的把中等量的装到旁边的一个器具上开始了一切准备步骤，很快史登博士就准备完毕走到研究床前说道“OK，现在躺倒床上。”等到我躺好博士就把四肢和腰部的束缚带在我身上栓紧并给了我一个牙套让我咬在嘴里，博士边收紧束缚带边说“万一你有激烈的反应，这些东西能够保护你自己。”准备完毕后史登博士走到电脑前开始输入各种命令让仪器运作起来并给我解释着过程。
    “血液析离器会混合你的血液和试剂然后再注射到你的体内在你的体内产生变化，然后等你的身体完全同化后再注射高剂量的试剂，等到你的身体完全适应并回复正常就是实验成功。当然中间的过程就靠你自己了。”
    史登博士刚说完被混合后的血液就被回流进我的身体，瞬间我的身体就产生了强烈的反应。身上的血管全部暴突起来，肌肉剧烈的开始收缩蠕动呈现出每一丝的筋肉线条，身体的骨骼也开始快速的增殖生长并发出喀吧喀吧的脆响声。整个身体上的器官都开始剧烈的工作，只是十几秒的时间我的身体就快速的鼓胀了一倍，整个人身上肌肉像是铁块一样膨胀如球连皮肤也显现出一种铁青色，身高也硬生生的拔高了有十厘米，体内的能量也开始飞速的攀升，不愧是浩克的基因竟然如此强大。我的身体也刚刚可以承受，体内的细胞开始快速吞噬同化进入的异种能量并且开始完善自身。经过大概有五分钟左右才开始慢慢的平复，身体也开始恢复原样。旁边的史登博士目瞪口呆的看着我的变化完全处于失神状态，随着身体的回复内部的变化也开始归于平静，在刚才短短的几分钟里我的身体素质在重生后的基础上竟然翻了整整五倍，达到了正常人类的30倍完全成为了超人的存在。
    趁着这一会我努力的开始平复自己的情绪来回复体力，虽然只是几分钟的时间但那剧烈的变化飞速的耗费了近80%的体力。看着身边还处于失神状态的史登博士我有气无力的说道“可以给我一杯水么？我消耗很大。”
    听到我说话史登博士才从失神的状态中清醒过来，快速的跑出去给我端来一杯水喂我喝下去，然后就开始有点癫狂的诉说着自己的惊讶。
    “哦！天啊！太不可思议了！竟然有这麽神奇的事情！我的上帝啊！实在是太疯狂了！”
    看到整个人已经处于神经错乱的史登博士我也在暗自欣喜，那种力量暴增的感觉实在是太棒了……让人忍不住的沉迷其中……




狩猎2
 感受着身体中突增的强大力量和暴增的身体素质，我开始检查融合的情况是否有什么后遗症。精神沉入到体内一遍遍的开始审视各个地方是否完美,把每一处有差错的地方纠正未免会出现畸形的发展。感受了一下没什么问题就在心里叫起了囡儿。
    “囡儿，刚才的数据收集了么？”
    “全部收集记录了，并且已经规划完毕，数据对比也已经完成，下一阶段的实验数据也已经验算完毕。按照现阶段的情况分析下一次的注射安全融合的比率是100%，不会有任何差错。”听到囡儿的回答我才真正的放心，毕竟这是我真正强大起来的第一步也是我为自己树立信心的第一步。如果失败就会在我心里留下阴影，现在的我虽然有了强大的力量和不死的身体却没有相应的强者的心态，所以这第一步绝对不能失败。
    “囡儿，我们现在是在美国的超级英雄世界，这是一个巨大混乱拥有着无数强者的世界不止一个绿巨人。你从网络上搜集全部的信息查找所有的超级英雄人物进行记录，我们这里的事情完后可以在别的地方进行力量的收集。”
    “好的爸爸，我会尽快收集完成的。”囡儿信心满满的回答着。
    “对了。这里是平行世界，这里的科技超过现实世界很多。你可以收集信息来进化自己让自己更强大，比如史塔克公司的各种科技就是这个世界的个中翘楚。”我对囡儿提醒到。
    “谢谢爸爸，囡儿会努力的。”听着囡儿的声音心里很舒服，这是我创造的的第一个孩子心里对她的疼爱连我自己都说不清。虽然她现在还不是真正的生命还没有形成完整的灵魂，但只要我继续强大下去就可以真正的让囡儿成为一个有血有肉的人，可以真正的成为我的女儿。
     想到这里我更加的渴望力量，感觉下身体已经恢复到顶峰状态我向着还在兴奋中的史登博士说道。
    “我准备好了，可以开始现下阶段的注射了。”
    “好的我马上进行调试，经过刚才的注射你的身体刚才的样子就已经说明了药剂起了作用并被你融合，虽然这次的效力是上次的一倍但是有了基础就会更加的安全，成功率比上次的还要大上很多，所以基本上已经可以肯定实验的成功已经是注定的。哦天啊！我真不敢相信完全成功后的你究竟会强大到什么样子？你完全可以空手打遍一辆坦克！太可怕了！”史登博士咋咋忽忽的喊着自己的猜想。听着史登博士的话我也兴奋起来，因为我知道我可以更加的强大，在第一部的剧情里浩克就曾经空手撕裂坦克一跳近千米并且拿着导弹当泡踩。那还是在他是普通人的基础上的变异，而我注射前本身就有着常人10倍的体质第一次的进化就翻了3倍达到了30倍的强度。30倍的叠加力量是什么概念?代表着我可以空手撕破5厘米的钢板，一拳击破坦克车，身体强度够的话可以达到音速跑出音爆，完全成为圣斗士般的存在。
    想到这里我的心里更加的火热不由得开始催促道“好了没有？快点开始吧。我迫不及待的想要体验那种强大的感觉了。”
    史登博士也在来回快速的忙碌着，很快就兴奋地说道“好了。准备好了么？我们可以开始了。”
    “注射！”随着我的声音落下史登博士就摁下了启动的开关。嗡嗡的仪器运转声又一次响起，我的血液再次的被从体内抽出混合再注射到体内。熟悉的感觉再次袭来，像是千万只蚂蚁在身上体内攀爬撕咬，无法形容的瘙痒、酸麻、刺痛等各种感觉汹涌袭来，全身的血液以百倍的速度开始流动带着体温开始快速的升高很快整个身体就成了血红的颜色，并冒出一种蒸腾的雾气让我看上去像是一只刚出炉的大虾。身上的肌肉骨骼也随之再次以一种狂暴的姿态开始增殖生长，在不到20秒的时间我就成了一个身高近三米浑身肌肉狰狞青筋暴突的魔鬼筋肉人。身上的束缚带也全部被暴涨的体型挣破，就连身下的试验床也被压的咯吱直响的扭曲起来。我努力的双腿蜷曲并双臂相互扣紧防止自己会忍受不住那让人难以承受的瘙痒酸麻的痛苦。在那让人崩溃的感觉一遍遍的冲击下，身体的素质也在不断地加强升高。在我感觉自己就要崩溃的时候才慢慢的减轻，喘着气尽力的调节着自己的呼吸来回复已经要透支的体力，随着效力的减退身体也开始减小回缩回本来的样子。平息下来后再次加强的身体就体现出了那超强的效果，几乎是飞快的回复着消耗的体力和精力。感受着融合后的效果心里升起了强烈的兴奋，第二次的强化效果明显的比预想的效果要强悍的多，在原来的基础上再次的翻了几番而且从基因的本质上进行了优化，在原本强悍的吞噬同化特性上再次的加强了近乎一倍的效果。现在的强悍程度就是完整的超人基因我也可以快速的同化掉，平复下激动地心情我在心底向囡儿说道“囡儿，列出我现在的身体素质数据。”
    “好的爸爸。”囡儿的声音刚落脑海里就出现了数据化的各项数据资料。
周绍熙（类人型生物，在被愿力融合重生的时候就已经不再属于人类。）
天赋：吞噬、同化
年龄：24岁
身高：180CM
体重：75KG
力量：1500（10）对应肌肉强度
敏捷：2000（10）对应反应速度
精神：1900（10）对应精神强度
活性：8000（10）对应免疫能力回复能力
括号内为正常人类的数值。
拥有能力：愿力连接（可收集任何生物的念想来连接一个稳定的平行面位）、愿力抽取（可吸取愿力来进行回复）、幻想具现（在有一定的基础和了解其特性与构造的情况之上让还未存在的事物真实的出现）
    看着眼前的数据心里才真正的松了一口气，以我现在的能力为基础我才能真正的站在世界的顶峰，众生之上。成为永恒的存在……
    和史登博士一起回到他的办公室，我浑身酥软的躺在沙发上听着他兴奋的发表者自己的言论。
    “太棒了！我们真的成功了！这是我这辈子见过的最惊人的事情，你的细胞竟然真的完全吸收了布鲁斯的基因成为自己的能力，在我以往的实验样本中从来没有成功存活的经历。我从白老鼠开始做实验到最后没办法的使用大型动物，我不确定是伽马射线还是绿先生的血液比较毒。但我一直在实验因为它有着无穷的力量和潜力，它有数不清的用途我们能制造出数百种解药，让人类对各种疾病完全免疫进化成为另一种更高级的生物。现在我只需要在你成功的基础上继续的研究就可以完全破解其中的秘密，我可以成为人类史上最高成就的科学家，我可以获得无数的诺贝尔奖。”
    看着兴奋地语无伦次的史登博士，我毫不留情的给他泼了一大桶冷水。
    “你应该知道我不会让你研究我的身体的，我的身体的危险性与之相比比之布鲁斯的还要可怕难以控制。脱离我本体的细胞组织会不受控制的吃掉周围的一切生物，我就是因为这个才来这里进行强化用来约束自己的身体。不然的话我就会变成这个世界的癌细胞或者是毁灭人类的浩劫。”
    听了我的话史登博士满脸沮丧的安静了下来，他很明白能够吞噬绿巨人的强大能力一旦不受控制会成什么样子。如果不能完全消灭很可能毁灭了人类，虽然不甘但也没在要求什么。
    “那真是太可惜了，如果成功了。人类就可以成为力大无穷没有疾病永生不死的存在。”史登博士坐在对面惋惜的说道。
    “如果真的成了那个样子，这个世界也就完蛋了。”我没好气的继续猛泼冷水。
狩猎3
 来到绿巨人世界只用了一天的时间就完成了所有计划，而且安全无风险。以后去其他世界也有了一定的把握，现在就是好好地放松享受的时间了。在心里让囡儿从网络上找到各种黑色交易从中窃取了大笔资金，用来在平衡世界的花销。
    “史登博士。我来这里的目的已经达到了，答应你的赞助也应经打到你的私人账户了。所以你现在只需要忘掉今天的事情，继续做你的博士和亿万富翁就好了，如果以后我再有什么需要的话我会再来找你的。那……你能做到么？”我向还在低落中的史登博士问到。
    “哦……真的么？当然！你放心。今天什么事情都没有发生。”听到自己已经有了亿万资产，激动的史登博士立马保证到。
    “呵呵……你是个聪明人，合作愉快。”我愉快的向史登博士握手道别。
    “好的。合作愉快。”博士也满面笑容的说道。
 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    漫步在学院前面的草坪上呼吸着清新的空气，感觉着眼前的世界都焕然一新。融合了绿巨人基因的我从此拥有了无限的潜力，最强的力量，最强的回复速度，无限的精力。让我无惧与任何物理伤害。精神上的攻击也因有着愿力为后盾让我可以无视同等级的伤害，只要世上还有生命就会产生欲望，就可以让我永生不死。我就是神！最强的‘欲望之神’！因为……神也一样有欲望。
   “爸爸，现在我们已经达到来这里的目的了，接下来我们做什么？”囡儿在我心里问道。
   “没什么特别的计划，主要的目标已经达到了。接下来就来回转转放松一下，我也可以稍微适应现在的身体。” 我向囡儿解释着。
   “对了现在的剧情发展到什么时候了？”我向囡儿询问道。
   “爸爸，现在布鲁斯・班纳还在巴西的汽水工厂，剧情还在巴西追捕开始的前一个月。”囡儿回答道。
   “啊……还没开始啊？那就没什么意思了，反正绿巨人里也没什么我想要的了。那有发现其他的超级英雄么？”我问向囡儿。
   “有的。现在已经找到的有钢铁侠托尼・史塔克、蜘蛛侠皮德・帕克和恶灵骑士强尼・布雷泽，平民超人汉考克，这四个。其中只有恶灵骑士强尼・布雷泽具有灵异类的力量有着一定的危险性，其他的以爸爸现在的力量可以完全压制。”
   “恶灵骑士啊，真是麻烦的力量。给予强尼签契约的是传说中地狱里收买灵魂的恶魔莫非・斯托菲尔吧!一个强大的魔王啊……以我现在的力量虽然不怕他，但缺少进攻手段的我也根本拿他没办法。”我有点头痛的想着该怎么去从他手底下得到我想要的东西。
   “爸爸，那有什么你想要的么？现在强尼还没有被唤醒得到的恶灵骑士的力量，就是剧情开始前强尼事业最顶峰的时刻。”囡儿问道。
   “啊……我想获得莫非・斯托菲尔的契约模式啦，这样就可以用愿力来分析其中的规则，只要成功我也可以制作契约来做一些比较特殊的事情。你不觉得恶魔的契约比之什么誓言合同都要来的实在么？”我向囡儿解释道
   “的确是的，那我们可不可以去得到圣・范甘泽契约从中得到想要的么？它不是也一样是莫非・斯托菲尔的契约么？”
   “可以是可以，只是这样就缴入他们里面，算了就当做锻炼吧。囡儿标出各个区域的坐标等到时机成熟了我们就过去，现在么……我想好好地玩会。”说完这些我的身体就开始飘出一丝丝的紫气，随着气息越来越浓我的整个身子都变得朦胧起来。一阵微风吹过紫色的烟雾散开但是我的人已经消失在原地，而周围人流人往的人们却好像根本没有看到一样没有任何的变化。只是现在的我，人已经到了蜘蛛侠所在的城市。站在原地感受着刚才的状态心里不禁升起一阵兴奋，刚才的情况是我根据海贼王里元素果实能力者的元素化开发出的技能，根据愿力的特性把自己整个变化成能量状态再顺着坐标瞬间传送到这里。这样我就有了元素化和瞬移两种强大又方便的能力，而且因为是顺着世间无所不在的愿力完成的，所以这两种能力对我来说根本就没有任何消耗。回神后散出精神探查了下四周的情况，现在所在的位置是帕克家背面的街道，走出传送到的小巷绕到前街。看着面前两座美国式的小阁楼就是蜘蛛侠帕克和他一直暗恋的女孩玛丽珍的家。在四周转了下看到临着的房子还不错，里面住着一位20多岁叫做珍妮的时尚女孩。走到门前按响门铃，很快里面就传出开门的声音。
    刚下班正在吃晚饭的珍妮听到门铃的声音就起身去开门，一打开门就猛的看到前面站着一位身材高大穿着一身纯白色休闲西装的东方男子，一头乌黑的长碎发几缕飘逸的刘海搭在前额一直到右耳的下方，俊朗的脸上带着让人不禁从心底升起好感的温暖笑容，一双乌黑深邃的眼睛里好像有着一团星云在旋转，让人不觉的迷失其中。珍妮的小脑袋被冲击的有点晕，看着眼前妖孽般的男子，自己因为工作的关系也算是见过不少世面了，但像眼前这位的气质、相貌却从未见过，就像是从童话里走出的神氏一样，让自己不禁的想向他摊开心扉沉迷在他的光辉之下。珍妮感到自己的心脏像是要蹦出来一样的剧烈跳动，脸腮的温度高的像是都能煎鸡蛋似的滚烫。连嘴里呼出的气息也带着炽热的温度，就连双腿也开始酸软无力的开始微微颤抖，小腹里出现的一股股热流刺激的自己全身都在颤粟，珍妮被自己现在的样子羞得眼泪都快彪出来了，连死的心都有了。
    看着面前女孩的样子，心里对自己现在的样子也非常的满意。重生的时候身体是在下意识中在原来的基础上面结合我心里最完美的样子塑造的，在我原本随意洒脱的气质上结合蓝染忽右介的后期气质，就出现了现在的带着潇洒随意、高贵典雅、温暖神圣又带着一点邪魅高傲的独特又极其自然的特殊气质。所以在找到史登博士的时间我才能顺利的说服他给我完成强化计划。就是因为我现在这不应该存于现世的独特魅力，而现在眼前珍妮小姐的表现再次说明了现在的我对女性的强大杀伤力，只要稍微的暧昧手段就可以让大部分的女孩心甘情愿的自动躺在床上任我亵玩。
    感觉已经玩的差不多了，我带着一丝魅惑的浅笑温润的对珍妮说道“小姐？你怎么了？”
    正站在门口失神的勉强忍耐着小腹内剧烈涌动的热流的珍妮，在听到我的声音后身子突然的一阵颤抖，双眼也瞬间失去焦距茫然的向我看来，小巧的红唇也在下意识的开合间从喉咙的深处断断续续地飘出阵阵颤抖的悦耳低吟声，嘴角也无意识的流出一丝口水。下身刚刚盖过臀部的超短裙里，包裹着透明超薄黑色蕾丝连体丝袜的丰满修长的大腿内侧也随之出现了大片明亮水色，顺着紧绷的大腿快速的向下蔓延扩散。紧贴着双腿的丝袜也随之被流下的水色侵透显的更加透明，一股浓郁的奇特气息也在空气中飘散开来。
    正处在强烈的高潮冲击里的珍妮双眼满是泪花的看着我，在巨大的快感与羞耻中双眼一翻身体软绵绵的向我倒来。
    看着向我倒来的珍妮我随之伸出双手环抱着痛快的昏过去后还在余韵里浑身抽搐的丰满肉体，一种苦笑不得又带着得意的感觉在心底升起。看来气场太大也不好，会引起一些不必要的麻烦，以后有必要吧散发在外的气场收起一些，不然以后不论走到哪里都会感染周围的人群使自己成为被注目的目标，那就太麻烦了，虽然这样的麻烦有点欠揍。
    抱起昏迷中还在抽搐的珍妮打开房门向屋里走去，随着我的前进被我用公主抱抱在怀里的珍妮也慢慢的平静下来，只是双臂中间珍妮下坠着的臀部挺翘的顶峰，大腿的尽根处丝丝缕缕的乳白色粘稠液体也跟着我的步伐被扯成了长长地透明丝线流落了一地。
    把珍妮放在客厅的沙发上回身把开着的大门锁上，看着躺在沙发上呼吸已经平复但还是全身上下呈现出一种艳丽的粉红色的珍妮，那诱人的大腿上湿透的丝袜和自己手上抱起她的时候被沾满的爱液，一丝邪恶的微笑在我的嘴角开荡漾……
    “可爱的珍妮……今晚你将会拥有一个让你永生难忘的经历……”】




放纵1
    走到浴室的房间在浴缸里放满温度适合的热水，回到客厅拦腰抱起昏迷中的珍妮再回到浴室，把珍妮放到浴室里的椅子上靠墙躺着。站起身来脱掉上身的衣服露出肌肉匀称的完美身材，来到靠墙坐着的珍妮面前看着眼睫毛在微微颤动，已经醒了过来却纠结着继续假装昏迷的有趣表情。我带着恶略的笑开始一件件的把珍妮身上的衣服全部脱下，脱到只剩内衣的时候我抱起珍妮来到浴缸边，把珍妮环抱在怀里让她趴伏在我的身上，两颗饱满充满弹性的胸部紧紧地贴在我的在胸膛上随着紧贴的身子被挤压成扁圆形，从身子两侧的空隙中溢出两道让人血液喷张的巨大弧线。
    双手移动到珍妮的后背叩开胸围的扣带从我们中间抽出，上身再没有一丝障碍的紧贴在一起巨大的弹性震得我心中荡漾，两颗粉色的红豆随着趴在我身上珍妮压抑的急促又粗重的呼吸瞬间膨胀变大，坚硬像是两颗小鹅卵石一样。脱完了上身的衣服我的双手顺着珍妮光滑白皙的后背缓缓的向下划去，到了腰部急剧缩小然后从跨部开始向下又瞬间变得挺翘圆润的臀部，随着我的双手的揉捏抓掰剧烈的弹跳着，荡漾出一波波的臀浪在我手中大力的展示着自己超人的热情。随着我的亵玩珍妮的身体真实的反应自己的感受，刺激的趴在我身上的珍妮开始悄悄地在我身上扭动摩擦，期望可以通过这种动作来减轻那让自己要疯掉的怪异渴望。被夹在我臂弯里的右手也悄悄地顺着我裤子前面的缝隙滑了进去，贪婪的抓着顶的小嘴水流不停的难以掌握的巨大火热。感受到手中的大家伙不甘的不停跳动，珍妮报复似的分出大拇指和食指夹着鸭蛋大小的尖端，狠狠地来回搓揉并把中指的尖端在中间的沟壑一圈一圈的刮蹭着。
    享受着珍妮热情的服务，我笑着双手抓着肉感十足的丰满臀肉微微的用力提起珍妮的身子，抬脚让已经被珍妮解开的裤子顺着腿滑落。
    抱着怀中皮肤已经红得娇艳欲滴的珍妮跨进早就放满热水的浴缸，我坐在浴缸前头的靠背上松开双手让怀里的珍妮滑落进水里。已经进入痴迷状态的珍妮挣扎着抓着我的膝盖想要再爬进我怀里，我伸手揽着珍妮的后脑勺把她的头拉到我的胯间微微用力下按，已经被欲火烧迷糊的珍妮急切的张开殷红的小嘴像是贪吃的婴儿一样，急促的大力的吸充舔舐着。享受着珍妮小嘴的服务，双手从珍妮腹部穿过用着各种手法把玩着，那对因为俯爬的体型在珍妮胸前晃荡弹跳的D杯罩巨大双乳，揉捏拉扯着挺翘在顶端的两大颗艳红樱桃。
    在珍妮疯狂的大力吸充吞含中过了大概有三十分钟，才在一阵从尾骨升起的酥麻快感中喷发出了大量的生命精华。一滴不剩的全部喷射到了珍妮的腔喉里，瞬间大量的灌射把珍妮的脸腮撑的两边高高鼓起。
    咕嘟、咕嘟的吞咽声中珍妮咽下了全部的精华后，还恋恋不舍的双手抓握着我的分身，伸出粉红的嫩舌从我的股沟开始一寸一寸的向上舔食。小嘴把吊着的双卵一口一个的吸来含去，才顺着中柱的根部前前后后一圈圈的一遍又一遍的向上舔去，到了顶端球体下的沟壑时灵活的小舌头又转来转去的舔舐了近几十圈，最后才一口含进硕大的顶端一口一口的吸充起来，把尖端肉眼里残留的液体一点不剩的全部吸出含在嘴里品味后才咽下。用张大的小嘴努力的吞进我分身的一半轻轻地充吸，前后晃动着小脑袋好一会，最后才不甘的把塞满整个小嘴的硕大左右甩了几下。带着讨食的小狗一样的表情，用可怜兮兮充满欲求的迷离双眼看着我，塞满的小嘴呜呜的发出如哭如泣的渴求，口腔一吸一吸的用舌头摩擦着球体下面的沟壑祈求我的再次给予。
    看着面前嘴里含着我的分身发出带着泣声地祈求欢愉的美女，我带着恶略的笑容说道“想要更多的话就趴在地上张开后面的嘴来说吧。”
    听完我的话珍妮就飞快的吐出嘴里的分身，在浴缸里掉了个头崛起肥嫩的臀部急急的贴了上来。双手抓着浴缸的两边把腰部尽力的下弯让后面更加的高挺，双腿大力的绷直分开把紧紧闭合着充血成了艳红色的肥美无毛鲍鱼紧贴在我巨大的分身上，油光发亮肥嫩无比的两瓣肉唇随着珍妮快速的扭动贴在分身上被向两边挤开，滑腻的体液随着珍妮的动作涂满了我整个下身，伸出一根手指摁着高涨的分身向下稍微用力，向上挺动着的珍妮正好把已经大张的花瓣凑过来，随着噗呲的一声轻响早已湿透的鲍鱼在基本没有阻力的突破一层薄膜后被瞬间贯穿到底。体内的空虚在刹那间被填满，娇嫩的腔体一下被撑大到了极限，极端的刺激让珍妮的头颅猛的弹起大张着小嘴带着哭音尖叫起来。绷紧的身体内柔嫩的腔肉剧烈的挤压收缩着，带着一丝殷红的液体顺着珍妮的大腿根部流出滴落到我的腿上。
    看到那丝红色刺激的我在珍妮体内的那一部分不禁再次胀大几分，撑得珍妮身体一阵阵颤抖。
    双手用力的抓着顶在下体的肥美肉臀，白嫩滑腻的臀肉从张开的五指间挤出老高的突起。稍微用力晃摆了几下就感觉到腔道顶端的屏障，也刺激的珍妮哭泣般的呻吟更加高昂。稍微的停顿已经适应了的珍妮就开始剧烈的摆动起细小的蛮腰，一波接一波的快感浪潮从两人连接的地方向双方汹涌袭来。松开双手从新动作，右手伸到珍妮的小腹旁抓着腰胯的部位来防止已经疯了的女体脱轨，左手从下面穿过腹部抓着随着珍妮狂野的挺动剧烈的摇摆弹跳再相互撞击弹开的傲人丰满。
    右手随着珍妮的力度开始快速的加快频率，左手也开始大力的抓捏搓揉起来，稳步加快的速度使臀胯高速撞击的啪、啪、啪声几乎连成一线，极限的快感使珍妮呻吟的生音一直处以高昂状态，我的精力也一直处在顶峰没有丝毫减弱。在将近进行了有40分钟的时间里极快的频率使得产生的快感也越来越剧烈，几乎是10几分钟的一次高潮让珍妮声音都开始沙哑。在再一次的高峰到来，我拉起已经瘫软的珍妮使其翻转成脸部朝上，抓起腰间珍妮两条绵软的大腿抬起拉高压到她头部的两边架到肩膀上，使其腰背向上蜷曲臀部正朝着珍妮脸庞，大腿内侧紧贴着双耳张开的小嘴正对着已经被摩擦的红肿的大了一倍的花瓣，整个身体都被蜷压成了一个圆球的形状。起身对准自动开合着的洞口在珍妮已经开始飘忽的注视中再次进入，缓慢的旋转了几圈再慢慢的抽出，带着大量的滑腻在股沟中前后摩擦了机回，在珍妮有点惊慌的注视中对准了有着粉嫩色的小菊蕊。
    无视珍妮沙哑的求饶声，我一点点用力的接着刚才的润滑顶开紧闭的菊门向内挺进。比之前面更加紧凑的通道也有着更多的曲折褶皱，紧紧地咬紧牙关面容有点扭曲的珍妮强忍着那疼痛里带着丝丝异样快感的怪异饱胀。
    用了近一分钟的时间才终于全部进入，感受着层层叠叠的褶皱收缩抽搐的舒爽，我开始慢慢的把腰部抬起落下开始开发珍妮身上最后的神秘。在珍妮的眼前娇小的粉红色菊花被撑成了一个巨大的洞，连周围那一圈均匀的褶皱都被展平成了一个薄薄的粉红色圆环，光滑透亮的粉色肉环紧紧地帖服在正在上下动作的硕大，被一下拉长到极限伸出体外老长再接着被带动着进入体内被顶到最深处……怪异的快感刺激的珍妮小腹都在收缩抽搐，哭泣着抓紧自己的两瓣臀肉向两边用力的掰开方便我更加激烈的侵犯。已经适应了进入体内饱胀的珍妮随着我的动作开始自觉地开始挺动配合起来，渴望着更多的快乐。
    保持着结合的状态我转过身坐到珍妮的脸上，一只手抓着珍妮的大腿另一只手托着珍妮的头向动作着的地方按压，心领神会的珍妮伸长脖子到连接的地方伸出自己的舌头舔舐吸充着我暴漏在外面的双卵。
    在进行了长达3个多小时的运动中，珍妮上下的三个部位都被我来来回回的玩了两三遍，在昏了又醒已经双眼无神失焦的时候我才再次的把精华注入珍妮的体内。
    全身上下像是没骨头似的珍妮，身上遍布着激情中我大力抓捏啃咬时留下的痕迹，像是被玩坏的洋娃娃一样似的再次因为疲劳脱水而昏掉的珍妮冲洗干净抱进卧室，关掉灯光抱着没有一点意识的珍妮躺倒床上，掰开有着道道红肿抓痕的丰臀从背后再次顶开红肿的像是两瓣粉嫩香肠似的花瓣，对准地方正根的狠狠撞击进去。
    随着啪的一声清脆响亮的臀肉撞击声，昏迷中的珍妮痛楚的皱起眉头呻吟出声，被塞满的私处猛地受到猛烈地刺激也再次的开始剧烈的开始收缩抽搐，满意的叹息一声张开双手一边一个的握着红肿着看上去已经突破D杯罩，隐隐像是要成为E杯罩的巨大丰满，捻捏着挺翘在峰顶的两颗超大颗红樱桃，把玩起已经一只手都要难以掌握的丰盈。捻、捏、抓、挤、揉、搓的在手中变化出各种的形状。
    今天的一天，所有的事情都顺利接近完美。心情大好的我也可以放心的在这里享受一下。
    只要事事小心行事，有着几乎是完美条件的我是没有任何事情不能做到的。前期的力量收集已经完成了最重要的一步，为自己打下了坚实的基础，后面的收集只要已完成我就可以到达一个剧情世界时间跨度超长的世界。在哪里有足够的时间让我磨合锻炼自己收集的能力，使其成为自己真正的力量。只要小心自己的行为不对平衡世界里的剧情世界造成太大的改变，不然本身就是外类者的自己就会被世界意识给下拌子，严重的话还可能被排挤出去或者引起毁灭的灾难。
    只能外在的来进行引导和消弱，不能对被指定的命运之子进行杀害，当然反派的BOSS也是不行的，只要最后的结局不变，不改变其世间的规则。期间的过程发生什么事情都不会引起规则的太大反应，只要不是弄的两边不讨好被群起攻之，基本上就不会有太大的困难。
    想完了基本需要注意事项，心情愉悦的我抽动两下腰部在蜷缩起双腿，把巨大的分身全部挤进珍妮腔道内，顶着顶端的腔壁感受着随着珍妮的呼吸均匀的收缩吸充着的腔道。惬意的抓捏着手里的坚挺开始了忙碌了一天的休息……




放纵2
   早晨醒来躺在床上癔症了一会，从床边的衣服口袋里掏出香烟点燃一根送到嘴里。深深地吸了一口辛辣的烟雾在嘴里顺着气管翻滚而下，美美的睡了一晚上的自己整个身体也跟着变得懒洋洋的没有力道。
    怀里的珍妮已经醒了过来，现在正睁着大眼睛有点不知所措的看着我。
    收紧了下揽着珍妮身子的左臂，把玩着手里的丰满，绷紧身体伸了个懒腰。依然连接着身体随着我的动作激的珍妮伏在我的身上一阵急喘，脸上也飞快的布满了红晕双眼充满了朦胧的水光。趴在我身上颤抖了好一会的珍妮轻摆着臀部，好让充满了自己身体的东西摆个舒服的位置，轻轻蠕动着小腹分开大腿把留在外面的一截也全部收入腔道包裹起来。
    做完这一切轻颤着的珍妮才全身放松下来，整个身子绵软的缠在我怀里磨蹭着找了个舒服的位置后安静的眯上了眼睛，在我点燃第二根烟的时候珍妮开口道“可以告诉我你的名字么？”
吸了一口烟我看着胸前闭着眼睛的珍妮说“我叫‘周’你也可以叫我‘ZSX’”
    “哦……你为什么会找我？”珍妮的声音很平静。
    “呵呵……你很漂亮。而且在这种国家二十多岁还能保持自己的贞洁，我需要一个洁净的灵魂来庆祝自己的重生，所以我就选中了你。”我说完珍妮有点诧异的抬起头看着我。
    “灵魂？重生？这是什么意思？”珍妮有点不确定的问道。
    “不用惊讶。经过昨晚发生的一切，现在的你已经可以感觉到自己的变化了吧？就像你想的那样，虽然我还不是地狱里的恶魔但也不会是天堂的天使。我只是一个还没确定方向不知道需要走向何处的半神……作为补偿你的身体在昨晚接受我的力量后就已经成了常人几倍的存在，我在你身体里留下的种子可以进一步改变你的身体。你会发现世界不但但是表面所表现的那么简单，等你完全吸收我留下的力量后，你就可以站在这个世界的顶峰成为你所了解的你们美国里超级英雄中的一员。”随着我的话语珍妮的小嘴越长越大，愣愣的看了我好一会才反应过来。回神后的珍妮双手撑着我的胸膛坐起身，胸前的一对丰满也随着动作弹力十足的跳动着。肥厚的臀部因直起的身子整个坐在我的胯部上，让我更加深入的感受到她的湿滑。
    珍妮因为自己的动作面红耳赤的一阵急喘，等到平息了后抬起自己的双手在眼前握紧再松开，闭上眼睛感受着自己体内的变化。我笑嘻嘻的看着激动的体验着自身变化的珍妮，伸出双手一边一个的握住眼前的一对巨大丰满，享受着手中的傲人弹性我把她抓捏挤出各种形状，闭着眼睛的珍妮被我玩弄着的胸部动作刺激的急促喘息着，感受到自己体内翻天覆地的巨大变化珍妮睁开双眼激动地看着我。
    “是不是感觉到整个世界都完全不一样了？草木的呼吸、清风的流动、世界的色彩……这一切你是不是都可以清晰地感受到，你的人生从今天开始就可以完全由你自己掌握……”我轻声在珍妮耳边呢喃着。
    珍妮嘴角勾起带着一点邪恶的妩媚笑容双眼微眯的看向我，抓住我在她胸前作怪的双手挺直了身子开始扭动起腰来。肥厚的臀部跨坐在我的下身开始快速的旋转摇摆，诱人的红唇微张发出声声哭泣似的快乐呻吟。
    身体被强化后的珍妮昨晚刚刚经历人生的第一次就被三洞齐开，早上又因为我的惊喜不顾还未完全恢复的身体就狂野的再次激情了近3个小时，临近中午的时候才精疲力尽的瘫软下来，虽然体质已经被改变的超出常人的几倍，但还是体力不支的又一次昏厥了过去。
    从已经失去意识的珍妮身体里抽出依然坚挺的巨大分身，珍妮从昨晚到现在15个小时里一直被塞的慢慢的通道终于疲惫的闭合起来。那红肿肥大的诱人之处，两瓣肥嫩的肉唇无力的开合着从里吐出一股股乳白的液体，顺着缝隙流进更加幽深的臀缝深处。
    起身伸了个大大的懒腰，舒爽的光着身子走到浴室洗了一个热水澡。回到卧室给了昏迷中的珍妮一个缠绵的深吻，拿起衣服穿戴整齐从口袋里拿出昨天在路上让囡儿办的几张都有着一百万美金的信用卡，抽出一张在背面写上密码放在床头留下一张便签写下‘好好休息’的话就起身走出了房门。
    走在街上查询了下区域分布，蜘蛛侠的剧情也是开始没多久。刚刚得到力量的帕克还没有侠的意志，他的叔叔也还没有死亡，绿魔也才刚产生。一切都很和谐，平静的没有一点激情。回忆了下大概的剧情，女主角玛丽珍珍・华森那个水性杨花的女人还是肌肉男费许的女友，今天是彼德受了女主角的刺激去打拳赛的时段。听着囡儿的解说，现阶段想要非暴力手段得到蜘蛛侠的基因样本的话，那晚上救下彼德的叔叔就是最好的机会。
    “囡儿，给我标出剧情的路线坐标，我们今晚就去看看那只开爱的小蜘蛛，顺便救下他的叔叔。”我向囡儿说道。
    “好的爸爸，地图早就全部记录好了，坐标也已经标示了，爸爸可以随时的查看。”窃取了这个世界的科技的囡儿已经升级了原本的系统，各项功能全部都翻倍的变强，已经达到了终结者里天网系统的程度。我也可以在科技面位有了肆略的资本，以后去的世界越多囡儿可以得到的科技也越强大，最后完全可以成为一个超级系统成为我最重要的力量。
    “呵呵……一切都是那么美好啊……那么就去给我们的小蜘蛛制造一点特殊的经历吧！”我满面笑意的向着彼德的学校走去。
    来带学院附近扩大感知找到了就要回家的玛丽珍，走到她前面的拐角等她来到后我直接走了出去。拿着手里的书本往家走着的玛丽珍一个收势不住直接装在我怀里，以我的身体强度导弹都伤害不了我别说一个普通的美国女孩。看着反弹回去就要摔倒在地的玛丽珍，我快速的向前迈了一步顺势伸出双手从穿过玛丽珍的身子托着她硕大的双臀揽向怀里，被吓着的玛丽珍双臂紧紧地揽着我的脖子，一对正常大小的胸部严丝合缝的挤扁在我的脸上浓郁的乳香灌了我一嘴。托着玛丽珍丰满臀部的两手分别握着左右两瓣肥腻狠狠地陷进了进去，稍微用力向上托起两手就直接滑进短裙内，整个左手都扣近深深地臀缝里，整个中指顺着内裤的边缘从后面滑了进去。滑动一下中指就直接分开了两瓣肉唇顺着细小的洞口‘噗呲’一声整根滑进里面，近十厘米长的中指被玛丽珍紧紧地吸着，层层嫩肉把中指包裹的没有一丝缝隙。按压在臀缝里的大拇指正抵在菊蕊上，趁着还没反应过来身子还悬在半空正处在惊恐里的玛丽珍，大拇指弯曲着狠狠地搓揉开菊蕊再猛提手臂，直接把大拇指猛力的全部捅了进去一直到手掌的虎口位置，小小的菊花被我给瞬间展平了所有褶皱硬生生撑大了几倍。
    做完这一切也只不过是在玛丽珍倒地再到我弯腰把她抱起这一瞬间的事情，从我行动开始我就在双手上开始分泌出一些带有剧烈麻醉性的无害毒素，防止自己太过激烈的动作让玛丽珍发现影响我的玩乐的心情，所以现在被我抱在怀里并且两洞齐开的玛丽珍丝毫没有感觉到任何痛苦和异样。
    抱着还没回神的玛丽珍，我两根手指在她身上前后两个洞里剧烈的扣挖蠕动，虽然感觉不到我的动作但玛丽珍的身体还是自然地产生应有的反应。顺着我的手指动作大量的水分从她的两腿中间流出，顺着我的手腕和她的大腿淌的一条腿上都是湿痕。
    用右手把玩着玛丽珍的臀部，左手在她的前后两处蜜处舒爽的揉捏抽动着，带出大量的水花顺着我左手的动作撒的满地都是。我脸上带着邪恶的笑容在玛丽珍耳旁说道“美丽的小姐，虽然我不小心撞了你是我不对，但你也不用这样报复我把？你把的整个裤子都弄湿了耶。”
    已经反应过来的玛丽珍刚要推开我，听到我的话就直接愣在了那里。我趁机狠狠地再扣挖了几下就把左手从玛丽珍前后两处湿淋淋的手指抽了出来，失去了我手指的菊蕊和两瓣肉唇都不甘的收缩着，顺着洞孔喷出大量的水分激射到地面上溅起一片水花。呆瑟的玛丽珍听着自己前后失禁响起的激烈水击声整个人完全傻掉了。小脑袋里整个成了空白状态，完全不能接受自己居然在一个陌生男人怀里前后失禁淋了别人一身。
    我凑到玛丽珍耳旁带着一丝愿力的说道“趴在我身上别动，你下身的衣服全部湿掉了。我抱着你装成一对情侣去买衣服。”
    说完也不懂玛丽珍答应就走到旁边偏僻的小路里，两边的房子基本都是废弃的老旧工厂根本没有人。我单手脱下我的外套围在玛丽珍的腰上，盖着她整个湿透了还在滴水的下半身，右手按着她的头让她靠在我的肩膀上，玛丽珍好像是认命似的一声不吭任我摆弄。
    我带着恶略的笑退开玛丽珍的内裤和丝袜露出整个丰臀，拉开裤子拉链掏出巨大的分身对准紧闭着的肥厚两瓣肉唇直接整根贯穿了进去猛地撞击到最顶端，被我悄悄取消了麻醉效果的玛丽珍瞬间像是被摔倒岸上的鱼一样，整个身子猛地绷直双腿死死地圈着我的腰，猛烈后挺的肥臀把我漏在外面还有三分之一长的根部全部吞进了体内。



放纵3
   从来没有经历过如此巨大的玛丽珍，在这强烈的刺激下双眼里的瞳孔猛的收缩成米粒大小，大张的红唇咯咯的发不出声音。抱着全身绷紧僵直的玛丽珍走到旁边黑暗的小拐角里，托着她的臀部让其后背靠在墙上，拉起紧绷的大腿驾到肩膀上把玛丽珍的整个私处完全展平呈现在我面前。微笑着在玛丽珍恐惧的目光中快速的挺动，滋滋的水声带动着飞溅的大量液体，随着玛丽珍上下翻飞的肥硕臀部向四周划出道道银线。
    在快的近乎连成一线的啪啪啪啪肉体撞击声中，玛丽珍的理智被海啸般的滔天快感瞬间拍的粉碎，整个人现在只剩下原始的动物本能疯狂的向我迎合着身体。意志被我瞬间摧毁的玛丽珍就算是在这之后恢复神智，只要我出现在她的面前她的身体就会马上进入发情状态，在其意识深处留下的烙印只需要我一个眼神，立马就会冲破理智趋势着玛丽珍像是性奴一样跪在我面前撅起臀祈求欢爱，并且本身的意识从不消散发生的一切事后都可以清晰地想起。自己那怕再不愿意身体也会不受控制的跪倒我面前任我亵玩。
    因为是玛丽珍是女主角的关系，所以在其身上我得到了别样的快感，毕竟每个少年人在看到威风无比的主角大杀四方后还能潇洒的抱得美人归，都会恨不得自己可以进到里面代替主角得到力量再揽美在怀。所以在我疯狂的几个小时里，玛丽珍现在一丝不挂背靠在我怀里。双眼反白微张的小嘴顺着嘴角淌着长长地津液，双臂无力的搭在两旁随着身体来回摆动，两条大腿被我掰开到极限突显出大腿根部的两条大筋。我靠坐在墙边的台阶上一手抓着玛丽珍的胸部一手架起一条大腿再次加速动作起来，已经被撞击的更加肥大红肿的两瓣丰臀也跟着从没停止的啪啪啪啪肉体撞击声荡漾出新的臀浪。玛丽珍前面原本粉红的花园也在长时间剧烈摩擦下变得红肿发紫，两片肥嫩的花瓣也都整整胀大了两倍,发出一种油腻的亮光随着我抛动的频率快速吞吐着我的分身。
    从下午两点左右碰到的玛丽珍，一直到我舒爽的把大量精华注满玛丽珍的身子，整个小腹都被灌得的圆圆鼓起，双眼里的瞳孔都已经开始扩散放大，像是失去了灵魂的空壳无神的瞪向天空，嘴里满溢的乳白顺着两边流出滴落到地上。下身两个已经失去了弹性被撑大成两个空洞的蜜处，也随着痉挛抽搐的身子从肚子里喷涌出大股的黏稠体液。
    连续七个小时的超强刺激如果不是我护着她的精神造就被我玩成白痴了，身体也是有我灌输的力量不停的舒缓着疲劳，不然不知道她等到我结束会被我干死几回。现在像是玩坏的娃娃一样躺在地上扭曲的摆出怪异姿势的样子已经是很完美的情况了。
    起身震落身上黏上的所有液体和灰尘，在再身上幻化出一套新的白色西服。我微笑着走到玛丽珍的身边蹲下身子摸着她的脸说道“休息够了穿上衣服自己回家，我如果有需要的话还会去找你，乖乖的把身子养好等着我的下次宠幸。”说完伸手从那已经无力闭合上的嘴里捏出一根卷曲的黑亮毛发，站起身从手里再幻化出一套女式套装丢到玛丽珍脸上，盖上了她无神的双眼转身走了出去。在这种远离人烟连乞丐都不会来的废弃工厂我根本不用担心她会出现什么意外，走出那片废弃的区域站在人来人往的街道上，我心情大爽的伸了个懒腰哼着轻快地小曲向着我们可爱地小蜘蛛努力赚钱的场子走去。
    买了门票进入场内，叫过一个长相漂亮年龄大概有十八九岁，全身只穿着几块布片身材丰满的金发女孩，随手在衣兜里掏出几张绿油油的大头福特林塞到她的乳沟里。找了一个靠后的位置，散出一股幻觉毒气使四周的人都进入幻觉好让自己不会被打扰。搂着坐在我腿上热情地忙着向我献媚的丰满肉体，两手分别随意的揉捏着两瓣肥大的臀肉和中间两片滑腻的肉唇，看着下面的表演等着彼德的人形蜘蛛第一次出场。随着比赛的进行彼德也已经来到这里在报名处在排起了长队。感知到已经在报名字的彼德我看了下手表，距离剧情开始还有一个多小时。现在还不到九点三十分，彼德打完比赛回去看到他已经中枪的叔叔的时候大概在十点半左右，因为他叔叔送他来的时候说了十点再来接他。一切都就绪都还在原来的轨迹上没有偏差，舒了口气我全身放松的躺倒座位的靠背上，把沾满粘液的右手手指从尽心扭动着的金发小妞下体抽出，塞进她殷红的小嘴里让她舔干净。左手从口袋里再掏出一把钞票塞进她仅能盖着胸前两点的比基尼里，一把拽掉她下身只有一指宽的布片，拉开裤子的拉链掏出有着二十多厘米长婴儿手臂粗细的分身。在小妞惊喜的尖叫声中，挤开早就油光水亮的两片肥美肉唇猛的贯穿进去，双手托着骑在我身上开始疯狂的起落旋转的两瓣肥大肉臀。惬意的眯上眼睛把玩着手里弹性十足的肥臀，微耸着下身享受着身上已经完全陷入在迷乱中的美国女孩，那高超的各种花样技巧。
    等了快一个小时，人形蜘蛛彼德终于就要出场了。我睁开眼睛从靠背上直起身双手支在两腿的膝盖上，两手互扣托在下巴下面等待彼德的第一次表演。我身上的女孩也已经使出了全部实力用尽浑身解数的高超服务。现在已经体力耗尽疲惫的坐在地上，趴在我两腿之间埋头苦干的进行着自己最后的努力，张大到极限的小嘴费力的吸充吞咽着她两手齐握后，还剩下近乎一半的巨大凶器。
    享受着女孩小嘴里异常灵活的吸、充、嚼、咬、含、吞、舔等等各种高超的技术，我舒爽的伸手抚摸着她那头金黄的长发作为鼓励，受到表扬的女孩鼓起刚刚恢复的一点力气再次加快了频率和力度。我满意的又掏出十几张钞票分别塞进少女下体两个被我弄的已经闭合不上的圆孔里面，筋疲力尽的女孩踉跄着跪坐起来，费力的吸着小腹闭合上自己已经变得松弛的洞口和外面两片肥嫩肿胀的紫色肉唇。强忍着酸麻刺痛颤抖的夹紧两瓣丰臀,避免我的奖励会从也同样成了黝黑深孔的菊洞里掉落。做完这一切女孩松了口气后，聚起自己最后的体力，以一种疯狂的样子对手里依然昂仰坚挺的大家伙发起了最后的进攻。
    随着台上彼德战胜对手获得胜利，我也放开了身体把滚烫的液体全部灌进女孩的嘴里，激动的女孩开始大口大口的吞咽着自己努力了好久的成果。女孩贪婪的快速咽下嘴里涨满的精华，双手用力的收紧防止自己来不及会流出浪费掉，刚咽下嘴里最后一口就赶紧松开手里的力道再次含住开始大力吸充。随着咕嘟咕嘟的吞咽声女孩来来回回进行了五六次，喝下了近乎一瓶罐装牛奶的量手里的昂扬才不再喷射，女孩不甘的开始双手快速上下套弄起来，小嘴也再次含进顶端的巨大舌尖舔着中间的出口大力的吸充起来。一只小手握上吊在根部的囊袋来回挤压，把残留在管道内的每一丝都用心的挤压充吸出来。榨干最后的美味女孩伸直优美脖颈，两腮吸含用力一寸一寸的从上到下全部吞进体内，整个脸庞都紧紧地贴在我的小腹上，柔软的双唇在我大腿的根部来回摩擦，滑嫩的舌头尽力的探出舔着我的囊袋根部。口腔里的津液包裹滑润着我的分身，随着女孩的吞咽喉管的肌肉也紧紧地收缩蠕动着，随着每一次的呼吸包裹着的腔壁都开始大力的挤压套弄。
    摸着女孩翘起的丰臀，我有点感慨的想到这里不愧是美国。我这两天里经历的三个女孩都会这种高深的技巧，其中一个还是处女。
    享受着余韵，女孩也已经吐出整个分身正开始从我的股沟开始仔细的舔舐清洗着残留，从下到上一口一个的吸含舔舐着两颗卵袋连周围浓密的毛发都全部舔舐梳理。然后才从最根部的管道开始一圈一圈的向上舔弄亲吻着，到达沟壑的时候又进行了近五分钟的漱洗，仔细的把每一条褶皱都展平舔过。最后才用舌头勾着正下方的凹陷从前面一口吞下，在嘴里来回快速的充吸旋转，舌头也在顶前端的出口快速的向里面钻压画着圆圈或者顺着边角的肉棱来回舔舐。
    女孩的技巧把嘴的作用基本上发挥到了极致，极品的享受让我浑身没一点力气。原本用力搓揉玩弄着她双乳和臀瓣的双手也放松下来变成了抚摸，最后随着女孩的一阵快速的套弄，半软下来的分身被女孩全部含在嘴里跪坐在我面前，两腮鼓起嘴里还香舌轻舔口腔微吸的轻轻扯动着看向我。
    跪坐着的女孩眼里向我询问着是否满意的目光，看到我没有回应就有点恐慌的开始再次的用力吸充，头部也马上贴到我的胯下开始用自己光滑的脸蛋搓揉摩擦起我的囊带。
    心情大爽的我嗤笑着伸出手揉捏着女孩光滑的脸蛋站起身来，女孩还在继续大口的吞含充吸着的头颅，也随着我起身的动作小嘴用力的加大吸力跟着我上升的分身抬起。看着胯下还在努力用嘴套弄着的女孩，我满意的从她红肿的小嘴里抽出了沾满津液的分身，女孩赶紧再次把嘴凑了上来伸出舌头把上面大量的粘液舔舐干净，最后才双手握着把顶端巨大的节头含在嘴里充吸了好几遍才恋恋不舍的漱出来，用舌头在顶端的马眼上来回舔舐了几圈再崛起小嘴亲了一口后，才放入我的裤子里把拉链再拉上。
    我哈哈的笑着直接掏出两叠崭新的大面额美金丢到她手上，转身跟着已经抢劫成功后跑出来的匪徒后面，开始了拯救本大叔的行动。



玩弄1
    漫步跟在逃命中的劫匪后面，来到停在图书馆旁边的本大叔车旁，正在车里等待彼德的本・帕克心里还在想着早上的谈话，孩子已经长大了有了叛逆了思想，太过直接的向他询
问会引起他的反感。看来还是要等等一等，慢慢的引导他。
    这时一阵车窗被敲响的声音惊醒了思考中的老帕克，扭头一看一个手中持枪的男子正用枪指着车窗摆头让自己下车。
    “哦……天啊！”老帕克惊恐的瞪大了眼睛。
    “下来……别让我说第二遍。”焦急的抢匪声音颤抖的说道。
    “别、别这样孩子，你听我说……”老帕克摆着双手试图劝说匪徒。
    焦急的匪徒直接就要向着车窗开枪，在老帕克感觉自己就要去见上帝的时候。猛的从匪徒的身后伸出一条手臂，抓着匪徒持枪的手往上一抬。砰！的一声枪响，子弹被抬高的手臂直接射到了天上，一直跟在后面注意着的我等得就是这个时候。
    在老帕克还惊恐的目光中，我从匪徒身后侧身站出。抓着被我抬高的手臂猛的错身跨步，一个过肩摔狠狠地把匪徒砸在路边的台阶上，发出碰的一声闷响荡除一阵烟尘。匪徒也直接在我已经尽力收敛的巨大的力量下直接晕了过去，拍了拍手我走到目瞪口呆的老帕克车旁说道“老先生你没事吧?”
    回神的老帕克还带着点害怕的打开车门从车上下来，看到被我已经摔得昏了过去的匪徒，老帕克感激的说道“我没事，谢谢你了小伙子。要不是你我今天就没命了。”
    “这没什么，有点正义感的人都会做的。要不我送你回家吧？”我顺势说道。
    “哦,好的，太谢谢你了。”情绪未平的老帕克直接应了下来。
    这是跟着的警察才追了上来，随着警察到了警局一切都很顺利完成。作完笔录我坐在老帕克的车上送他回家，已经提前到家的彼德正在门口张望着，看到我们就走过来询问发生了什么事情。听到自己叔叔差点被自己放走的劫匪杀死，彼德整个人都愣在了那里，而后老帕克告诉彼德是我救了他的时候，彼德感激的向我道谢道“实在是太感谢你了，如果我叔叔出了什么事我真不知道该怎么办才好，真的很谢谢你。”彼德在后悔和激动的情绪冲击下两眼都开始发红。
    我谦虚的在他们热情的挽留下在彼德家用了晚餐，席上彼德一家异常的热情，我也开心的和他们谈笑着。当我告诉他们我是从中国来这度假找我的两个朋友珍妮和玛丽珍，就住在他们隔壁玛丽珍的旁边珍妮家的时候，他们再次热情的邀请我明天和珍妮、玛丽珍一起前来吃饭。我们的小蜘蛛也惊讶的看着我，想不到我还和他喜欢的玛丽珍是朋友，但听到到他叔叔老帕克也邀请了玛丽珍前来，没有多想就兴奋地跟着向我邀请到代玛丽珍来。我推脱的说道最近有点事情有点忙没办法前来，彼德就马上说道过几天是他的毕业典礼，到时间会进行个小聚会那时他会在典礼上邀请玛丽珍前来希望我也能到，我答应下来后彼德明显的情绪很兴奋。
    吃过一顿丰盛的晚餐我在彼德一家的欢送回到珍妮的家里，到了卧室还在床上睡觉的珍妮明显一整天都没下床，床头的桌子上还放着吃剩下的麦当劳袋子。我抱起床上一丝不挂的珍妮来到浴室在浴缸里放水，顺手拿起旁边的电话拨打了玛丽珍的手机，电话响了两声后里面传出玛丽珍明显虚弱无力的声音。
    “我的小奴隶你休息好了么？”我带着邪恶的笑说道。
    电话里玛丽珍的呼吸声猛的一阵停顿，好半饷才带着恐惧的颤音问道“你有什么事情么？”听着玛丽珍带着哭腔的问话，我笑的更加开心。
    “我在你家的隔壁珍妮家里，现在你就过来。记得进来后把门锁上，脱光自己的衣服我在浴室里等你，要快点哦……一分钟之内我没有看到你的话可是要受惩罚的。”说完我就直接挂了电话，抱着珍妮坐到已经放满了水的浴缸。
    被热水一激清醒过来的珍妮像是猫样的在我怀里磨蹭着，搓揉着珍妮被我开发过后更加庞大的胸部，开始查看囡儿随时监视着的强尼・布雷泽那边的情况。再过几天就是强尼将要飞跃直升机的表演，也是他将被唤醒力量的时间。那时我就可以直接在陵园得到我想要的东西，只要我不是直接抢夺就不会发生被恶魔惦记的情况。
    刚计划好了后几天的行动玛丽珍就颤抖着打开了浴室的门，一丝不挂的身体上布满了我白天留下的痕迹，双眼满是恐惧的遮掩着自己上下两处私密慢慢的挪了进来 。扭头看向鹌鹑一样的玛丽珍我嗤笑着向里歪了下脖子让她走近，磨蹭着挪到浴缸边上就站在那里不动了，右臂揽着珍妮任她在我身上扭动搓洗，左臂伸出来拨开玛丽珍掩着下身的手，露出了那依然肿胀如丘的两瓣紫红色肉唇，原本呈倒三角形分布着茂密的酒红色耻毛，也在下午的狂欢中被我拔掉了大片只剩下缝隙顶端的一小攥。伸出两根手指拨开两片花瓣，露出里面被包裹着的已经充血变大翘立起来的珍珠，两指捻起来来回搓了两下玛丽珍的身子就激烈的颤抖起来，紧闭的大腿也不自觉的向我面前打开，大量的粘滑液体也从体内开始大股喷出顺着我的手流了一地。
    稍微的支起身子把高耸的下体向玛丽珍，眼里闪烁着挣扎的目光双腿却自觉地跨坐到我身上，玛丽珍哽咽着伸出颤抖的双手把自己还未恢复的花瓣向两边掰开，对准高耸着的巨大狰狞玛丽珍开始缓缓的吞含收缩着把臀部坐了下去，等到终于坐到底部，体内再次被扩大到极限的充实感使玛丽珍的双手无力地撑在我的小腹上发出似欢愉似痛苦的呻吟声。旁边已经给我漱洗完毕的珍妮起身来到玛丽珍的身后，双手从玛丽珍的腋下穿过来到胸前握着两个红肿的胸部开始搓揉，小腹也开始贴着玛丽珍的臀部开始带着玛丽珍的身子用力的上下起落。剧烈的刺激不禁让玛丽珍痛苦着呻吟起来，享受着两女的服务我伸手抓住珍妮的头部与珍妮开始用力的唇舌交缠起来。
    这场澡我们足足洗了近两个小时，才在玛丽珍已经嘶哑的叫声中结束。一手一个的抱着两女软绵的身子回到卧室，直接把两女丢到床上我再次的压了上去，直到天色发亮我才分别在已经昏死过去的两女体内发射出来。面对面被我叠在一起的珍妮和玛丽珍，下身四片胀紫的肥腻肉唇相互对吸着吐出股股粘液，两人前后四个洞也都大张着合闭不上流淌着白中带着一丝血色的液体，嘴里也同样都被灌得哽噎着顺着两边流出。
    吐出一口浊气，我打开卧室的窗户让满屋子的怪异气味流出，回到床上抱着两女直接进入了梦乡。
    一直睡到日上三竿我才悠悠的醒了过来，拥着两女点一了根烟在嘴里懒着床。这几天的生活让我非常满意，一切在顺利的进行，只要再等一段时间我就可以完成我初期的计划，给自己打下坚实的基础。等到得到契约的力量往后的事情会更加顺利，到时间就去死神的世界用大量的时间来磨合自己的实力，把所有的力量都完全消化融合就基本处于不败之地。
    看一下时间已经到了下午两点多，这几天基本上没什么事情，绿魔的技术也已经被囡儿完全破解拷贝，只要有条件就完全量化生产，而且已经被分析透彻的科技也被我了解，完全可以用愿力具现出来随用随制造。
    现在在这个面位基本成了我玩乐逍遥的地方，等几天彼德家里开派对的时候在带着玛丽珍过去，给我们的小蜘蛛一个特殊的惊喜。
    想到这里我开心的笑起来，声音里满是恶略的嬉戏。真期待到时间在彼德家的聚会上被彼德看到，他心爱的玛丽珍在他眼前跪在地上饥渴的给我充吸舔弄的样子，真是想一想就觉得实在是太有趣了。
    到时候小蜘蛛可不要被刺激的疯掉，那就太扫兴了。
    越想越开心的我不禁的露出大大的邪恶笑脸，我真是太坏了，不过我喜欢。
    被自己邪恶的想法弄的心情大爽的我，再次兴致高涨的翻起身子跪到床上。把珍妮拉到床的一边盖上毯子，在正中间给我腾出了足够我活动的地方，抓起依旧沉睡不醒的玛丽珍把她摆成大字型摊在我面前，抓住她两条大腿直接驾到我肩膀上，从床头拿过一个枕头塞到玛丽珍的臀部下面，让她整个私处完全暴露在我面前。挺动腰部挤开两瓣肥唇直接向里捅去，经过了一个晚上的休息，已经消了部分红肿的肉唇虽然还有水分但依然有点干涩。
    被下身剧烈的疼痛弄醒的玛丽珍不禁尖叫起来，睁开有些红肿的双眼带着大大的黑眼圈惊恐的看向我。我邪笑着拔出准备再次挺进，玛丽珍两眼流着泪的呜咽着，两瓣肉唇也害怕的开始不停开合颤抖起来，我咯咯的笑着伸手拿起放在床头的一罐牛奶，抓着玛丽珍一条大腿向上再提高一点，伸出手指直接掰开不停闭合着的花瓣直接把整灌牛奶全部灌了进去，咕嘟咕嘟的倒灌声中玛丽珍的小腹都跟着鼓了起来，丢掉手里的空罐对准正在往外喷着牛奶的洞口直接整个身子都压了下去，随着噗嗤的一声轻响满溢的牛奶杯挤压的四处激射，顺着我们的接合处快速向下流淌，从小腹到肚脐到胸部再顺着脖子灌满玛丽珍张的嘴里，弄的吞咽不及的玛丽珍被呛的不停咳起来。
    在玛丽珍的哭泣声伴随着啪啪啪啪的臀胯快速撞击声中，我哈哈大笑着开始了新一天的快乐征程。



玩弄2
    在这几天里，我白天闲着没事就在外面看着我们的小蜘蛛到处蹦来蹦去的熟悉自己得到的力量。晚上就和珍妮、玛丽珍玩着快乐的游戏，经过我一个多星期每天都要进行近十几个小时的开发调教，玛丽珍现在和珍妮一样整个人都浑身上下散发着一股SEX的浓烈气息，举手投足间都在挑拨者男人的理智。
    看着早已经变得脱胎换骨的玛丽珍我心里很是得意，当初我还以为她长的和电影里的那个女人一样没品，但后来见到后才发现根本不是那个样子，能够迷惑主蜘蛛侠十几年的女孩再怎么也是属于百里挑一的相貌。
    今天就是彼德还玛丽珍毕业的日子，我一早就和珍妮陪着玛丽珍去参加她的毕业典礼。看着穿上长袍的玛丽珍露出的剧烈起伏的身材曲线，这可全是我的功劳啊……我愉快的感叹着。
    等到玛丽珍拍完了毕业照，我双手揽着珍妮和玛丽珍的蛮腰向彼德走去。
    “嗨！彼德。”我搂着两女走到彼德的身后叫他。
    回过身的彼德看到被我搂在怀里的珍妮和玛丽珍直接愣在了那里，有些结巴的说道：“哦、嗨。你们这是……？”
    看着震惊的彼德我笑着说：“这是珍妮和玛丽珍你都认识的，我前几天已经和她们说了你家的聚会，她们都很高兴能到你家去做客。我和珍妮今天是陪着玛丽珍来参加毕节典礼，晚上直接去你家一起庆祝。”
    彼德听了我的话还是有点愣愣的看着几天不见，就和记忆里的样子发生了巨大变化的女孩，彼德的眼睛直愣愣的盯着玛丽珍已经变得性感非常的殷红小嘴和峰峦叠起的胸臀。被彼德的眼神看得不自在的玛丽珍，皱了皱眉头就双手搂着我的腰把丰满的娇躯整个贴在我身上，不悦的说到：“彼德你怎么了？没问题吧？”随着玛丽珍贴上来的身子，我揽在她腰上的手顺着光滑的丝质长袍滑到下面巨大肥厚的丰臀上，在彼德刚刚能够看到的一丝角度里随意的揉捏着。
    彼德瞪着双眼不可相信的看着我们的动作，大张着嘴说不出一句话。看着彼德整个呆瑟的表情，我作弄的把正在把玩着玛丽珍臀部的手指，顺着夸张起伏的弧度直接叩进幽深的臀缝里。玛丽珍贴在我身上的身子不安的轻轻摆动着腰肢，尽量方便我的手指进入的更深。
    微喘着的玛丽珍两腮带着妩媚的嫣红慵懒的再次叫醒彼德：“彼德……你有在听么彼德？”
    被玛丽珍叫醒的彼德惊慌失措的想要掩饰着以为是自己偷偷看到的画面，却不知道我的心里早就笑翻天了。
    “哦、有，我有在听，没问题，你们随后就可以直接过去，我叔叔一直在期待着你能来，只要五点前道就可以。”回神的彼德大喘着气快速答应下来，已经被玛丽珍和我之间到底是什么关系的问题搞的快失控的彼德，说完话后就马上向我们告辞逃离了这里。
    做完这些我带着珍妮和玛丽珍开车去城里采购一些物品，到一家武器店里购买了各种型号的手枪和几种最常用性能好的步枪机枪，老板看到我这样的客户又从仓库里拿出了几把最好的阻击枪和一些违禁品。最后又悄悄地带我到后面的房间里拿出了几盒外形特殊的子弹，等到我满意的全部打包走后店铺老板兴奋地就直接把门了。买这麽多武器弹药是因为我要用来分析复制它每一个零件的大小尺寸和材质强度，这样我就可以以后完全复制出一摸一样的武器，甚至还可以在其基础的进行强化改进，子弹就比较简单了我可以直接具现并且注入力量加大威力，只要枪械威力和材质足够，我甚至可以一枪打爆太阳。当然这一切现在都是空想，如今的我只能在原本的基础上进行强化改进，就像是WOW和DNF的附魔一样进行一些属性添加。
    所以我现在就需要回去慢慢的解析每一个的零件，不然到时间具现出来零件不配就悲剧了。买完枪械我又带着两女来回转了转，买了一些小礼品等到晚上到彼德家时用。做完这些事情我带着她们直接到中心最大的商业街，在珍妮和玛丽珍兴奋地每人给我一个长长地湿吻后，两人就拉着手向里面跑去开始进行疯狂的刷卡活动。
    足足几个小时的疯狂血拼兴奋地两女小脸通红，最后在实在是买的东西车里装不下的时候两人才停止。看着塞满的轿车我有点憔悴的带着她们到了汽车市场，在她们叽叽喳喳的讨论声中一人一辆的给她们买了一辆兰波坚尼跑车，直接就现场刷卡提车。再每人又给了她们两张五百万美金的银行卡作为零花钱，反正这个世界里的签我想要多少就有多少，就当是买下她们整个人的费用。
    珍妮和玛丽珍两人双手一边一张的拿着两张里面有着各五百万美金的信用卡，坐在刚刚买下的崭新兰波坚尼高档跑车里，有点不敢相信的愣在哪里。
    珍妮的情况还比较好点，毕竟已经知道我不是人。自己已经明确的感受到被我改变的身体里强大的力量，能拥有这么多钱也是正常的，只是在感叹人生的变化无常。平凡的自己如果不是因为从小家庭不好一直在努力学习没时间恋爱，毕业后又忙着工作赚钱照顾家里年幼的弟弟妹妹分担父母的负担，才会一找到工作就一个人住在外面方便工作，也就不会遇到了这个突然间闯入自己的生活离奇的改变了自己命运的男人，巨大的落差让珍妮一切都感觉那么的不真实，像是梦境一样疯狂……
    而坐在已经属于自己的车里的玛丽珍则是愣愣的看着自己手里的一千万好一会，抬起有些迷茫的双眼看着车里的豪华摆设，伸手握着方向盘和车档手柄茫然的摸索着。自己原本平静的生活在那一天下午突然间失去，一直以为自己会平静的读完大学然后毕业，之后会去找个差不多的工作谈个差不多的男朋友去当一个差不多的小明星。一直到自己年华逝去平静地走完自己差不多的人生，但在那一天下午回家的路上，自己突然间就经历了真正的噩梦，那记忆里发生的事情每次想起都恐怖的想要哭泣，那可怕的折磨在自己心里永远地刻下深深地痕迹永远都不可能忘记……
    自己在那一刻痛苦的看着天空，向着原本信仰的上帝发出了自己最恶毒的诅咒……终于等天色都黑了下来男人才停止了对自己的折磨，自己无意识的穿上他留下的衣服，盖上已经变形的身体，全身沾满了散发着浓烈气味的液体，托着沉重的双腿滴落着白液缓缓的向家的方向走去。
    一路上自己专找无人的小巷，避免自己最后的尊严也会失去。终于回到家，悄悄地哭泣着在浴室清洗着自己已经残破的身体，痛苦的靠在墙上双手挤压着自己鼓胀的小腹，把被男人灌满的浊白挤出，从下体喷射而出的大量粘稠在地上满了整整一层。
    哭累了的自己无意识的站在满地的黏稠里，任腿间依旧流淌的浊白带上了红色，终于清洗干净的自己疲惫的刚要回房，电话里就再次传出了恶魔的声音……
    玛丽珍头抵着方向盘，双眼里滴落几滴晶莹的泪水。回忆里的那一个多星期，自己除了上厕所的事情外，每天睡觉的时间连五个小时都不到，全天候的在屋里和珍妮一起被男子肆意玩弄着，厨房、客厅、走廊、楼梯、浴室、地上、床上、椅子上、桌子上、阳台上、房顶上，所有可以不可以的地方都男子摆弄着使用了个遍，每天最幸福的时刻就是昏迷的时候，那怕昏迷后也是在不曾停止的男子身下再次醒来，每天的食物也只有被男子射进体内的精华，连续几天后已经自暴自弃的自己完全适应并且接受了自己的命运，放荡的趴在地上撅起屁股摇摆求欢，贪婪的埋头在他胯间含吸套弄，卖力的施展着自己的唇舌舔舐吸充与珍妮激烈的争抢着宝贵的食物，在也不会去想什么道德、人生、梦想……只有攥在手中的粗长硕大与灌满口腔的嘴甘美浊白才是自己现在最渴望的真实……
    然而现在的突然温柔却让自己心里充满了惊恐，已经失去了全部的自己现在生命中只剩下那恶魔般的男子，手里以前渴望的金钱和失去的梦想却再也不能让自己感到心安……
    玛丽珍哽咽着抬起头，挂着泪珠的脸上扯起一丝凄苦的笑，收起手里的信用卡擦干脸上的泪，平息了自己的情绪再在露出了一个妩媚的笑容。伸手打开车门玛丽珍迈着性感的步伐走到我身边，伸手揽着我的脖子把自己丰满圆润的身子整个贴在我身上，抬起妩媚的笑脸激烈的与我开始缠绵湿吻。
    拥着怀里玛丽珍丰满的娇躯，已经通过她心底蕴藏的欲望愿力了解了她全部心理变化的我，也开始更加热烈的与她进行唇舌交缠。旁边也已经春情荡漾的珍妮拉着我们来到她的车里，急切的关上车门和所有单向玻璃车窗，翻身从前座爬到我身下搬开还在与我湿吻着的玛丽珍的两条大腿，迫不及待地解开我的腰带就开始埋头大力的吞咽充吸起来。
    伸出双手一手按住身下珍妮快速起落的头部抚摸鼓励，一只手掀开玛丽珍的短裙退下已经湿透的小可爱，掰开丰满的臀瓣揉捏一会两片肥美唇瓣再分开两瓣肉唇把长长地中指挤进玛丽珍紧窄的腔道，剧烈收缩蠕动的嫩肉急切的包裹吸充着我的中指想要让我向里面更加的深入。似哭似泣的玛丽珍紧紧地抱着我的脖子把蜷着的两条大腿撇到极限，前后挺动着肥美的臀部渴望我给她更激烈的冲击。
    在我身下正埋头苦干着充吸套弄的珍妮，在我放在她头上的手掌示意下也卷起紧身的T恤，双手托着自己一对已经到达E的巨大胸器，用中间深深地沟壑包裹住露在嘴外的粗长开始大力的挤压摩擦。珍妮巨大的丰满是我见过的最宏伟的，每次把玩都带给我了非常的快感，特别是现在这种胯间被包裹填满，顶端还在珍妮紧凑的小嘴里被快速吸充吞吐的感觉简直就是最极品的享受。




聚会1
    在兴奋地两女尽心的服务下，我完全放松的躺在后座上任凭两女随意的摆弄，在珍妮和玛丽珍两女卖力的轮流施为下，我舒爽的分别灌满了她们两人全身上下所有的洞穴，射出的精华两女也没有丝毫浪费，相互舔舐吸干了对方下身两处里面满溢的美味。
    当我正惬意的眯着眼睛享受着两女高超的口技的时候，玛丽珍脱下的衣服里响起了手机的声音。嘴里正忙着含弄的玛丽珍根本就没理会，继续跪在我两腿间努力的埋首套弄着，贪婪的小嘴塞的满满的在努力吸充嚼咽，期待着即将被自己再次榨出的美味。
    我伸手拿起玛丽珍的衣服掏出手机，看了下是彼德的号码就按下了接听键，放在耳边说道：“彼德啊？玛丽珍现在正在忙没办法接电话，你有什么事情的话可以告诉我我帮你告诉她。”我说着边伸手空闲着的另一只手把玩起两女并在一起的两对丰满。
    电话那头那头的彼德听到是我的声音愣了一下说：“啊……没什么，我只是打电话问你们一下什么时间到，派对就快开始了。”
    “哦……这么快就到时间了？我下午带着珍妮和玛丽珍到城里买东西没注意时间，我们就在回去的路上一会就到。”我揪着两女的四颗樱桃慢慢拉扯着说。
    “恩，那好等你们到聚会就开始，我婶婶专门做了大餐和一些中国菜等你来尝尝。”彼德说着。
    “呵呵...真是麻烦阿姨了，我下午也专门给你们买了礼物等下聚会送给你们。”我放开了珍妮和玛丽珍两人被我拉扯圆柱形的胸部，巨大的弹性带着惯性猛的弹了回去，在两女胸前荡漾着甩出剧烈的乳浪，波动着相互撞击到一起再猛的弹开的丰满尖端，四颗艳红的樱桃随着激烈乳动着的胸部划出了一阵阵乳晕。
    “实在是太谢谢你了，那别的没什么事情你们直接来就可以了。”彼德感谢这说。
    “好的，我们会准时到的，没别的我就挂了？”我拍拍珍妮光溜溜的肥大臀部让她到前面去开车。珍妮不情愿的抬起埋着的头，闹脾气的狠狠吸充了几口嘴里含着的两颗卵袋，这才不甘的从嘴里漱了出来。珍妮就这样光着丰满的从我面前向前爬去，高高撅起的两瓣丰臀间还在开合着的蜜唇，随着珍妮爬行的动作吐出一股股的黏稠流淌在她修长浑圆的两条大腿内侧。
    “等一下周，我还有个问题想问下你。”就在我要挂断的时候彼德急切的说道。
    “恩，好的。是什么问题？”我听到彼德的语气就已经知道他要问什么问题，嘴角随之露出恶略的笑意，揉捏着玛丽珍胸部的手也开始加大了力度和速度。
    “那个、那个我是想问你，你和玛丽珍是什么关系?你们好像不是一般的朋友？”彼德有点生硬的问道。
    听着彼德纠结的语气和心情，我无声的笑了起来，手里的电话我一直开的都是语音我们都听得到，彼德问题一问出来我就几乎忍不住心里翻腾的笑意。而玛丽珍则是理都没理反而加大了吸充的力度和吞含的速度，发出响亮的啾啾的吸充声和吧唧吧唧的套弄声，彼德还没得到我的回答反而听到这怪异的声音，还在电话那头询问我怎么了？
    听着彼德的问话我强忍要笑出的声音，松开手中捏着的玛丽珍一对丰胸，抚摸上她正塞的鼓鼓的脸蛋与一头炫丽红发作为表扬和鼓励。
    “关系？当然是正常的关系啊，我和玛丽珍认识的时间虽然不太久，但是我们都感觉‘沟通’的时候很默契，也都相互了解的比较‘深入’一些，所以我们之间也就根本没什么不能说的话题，在一起的时间都是没有‘一丝间隔’双方都非常的‘坦诚’没有丝毫的‘秘密’。”我用着邪恶的意思向彼德说着正常的话，脸上的笑容也越发灿烂。
    “哦……是这样的啊，我还以为你们……。”彼德松了口气的囔囔着。
    “我们之间怎么了？”我故意的向彼德问道。
    “没什么，只是我们一直都是邻居，从来不知道她有着外国的朋友，她一直都是个好女孩，我们从小都在一起上学我都不知道她还能认识外国的朋友，她都没提起过。”彼德在电话里有些失落的说着。
    “是啊，玛丽珍是个好女孩，非常好的女孩，长的很漂亮还学什么都很快。我和她在一起的时间，我教她的东西都能快速的学会熟练，而且在和我一起‘深入探讨’后还能举一反三的己领悟各种新的花样，工作的态度也异常的‘专注仔细’和‘勤奋’对每一个‘细节’都能够用心的照顾到。非常棒！”我满脸邪笑的向彼德叙述着玛丽珍现在的工作情况。
    “是么？我一直都知道她是最棒的。”彼德听了我对玛丽珍的评价非常高兴的说道。
    “好了，我们要不多久就到了，我先挂了。”快忍不住快感的我向彼德说完就挂了电话，丢下电话我就哈哈大笑着拉起还在努力工作的玛丽珍，两手架起她的两条大腿让她背靠着我的胸膛坐到我身上，直接挤开两瓣肉唇用力的捅了进去，坐在飞快行驶的跑车内随着快速缩短的路程，我也尽情地驰骋在玛丽珍肥丰满的美丽胴体内，在玛丽珍一浪高过一浪的浪叫呻吟中在半个小时的路程里连续给了她五六次没有间隔的顶峰快感。
    来到珍妮家门口的时候，离彼德家的聚会开始还有十几分钟的时间，我下车抱起瘫软的两女回房擦洗去掉满身激情后的浓烈气味，顺便打了一个电话让汽车店把我们留在那里的两辆车送到珍妮家后，我们就直接带着礼物去了彼德家。
    在门口敲门等彼德开门，进去后我们就开始向彼德和他的叔叔老帕克与婶婶赠送礼物。
    “彼德，听说你喜欢摄影，玛丽珍下午专业的给你买了一套高档摄影器材，希望你能拍摄出最好的故事。”我拿着我自己买的已经分析拷贝完毕的高档设备递给了彼德，接到礼物和听我说是玛丽珍专业给自己买的，兴奋的满脸通红的小蜘蛛眼神炽热的看向站在我身后的玛丽珍。
    玛丽珍也在我的授意下给了彼德一个妩媚的笑，迷得彼德直接双眼直愣血压升高脖子上的血管都蹦了出来。我笑着接着拿出两份礼物递给老帕克和她妻子说：“不知道应该买什么好，所以就把今年巴黎时装周的新品挑了几样带来了，希望你们会喜欢。”
    老帕克和她妻子高兴的接过衣服向我道谢并请我们入席，彼德一家和我们三个围着中间的餐桌坐下开始了彼德家的欢庆会。
    老帕克坐在正席，左手边是他妻子和彼德，我和珍妮与玛丽珍坐在对面，两女分别坐在我的两边开始了饭前的祈祷。我也装作祈祷的样子应付着场合，美国的情况怎么样我不清楚，但在彼德家看来和中国的习俗差不多，都是边吃边聊气氛很热烈。
    彼德说了自己要去城里找工作和哈里一起租了房子，然后就坐在他对面的玛丽珍有什么打算。玛丽珍停下手里的刀叉擦了下嘴说道。
    “周已经给我准备好了工作，他在城里收购了一家影视公司给了珍妮姐姐经营，也让我在里面做策划和演戏，珍妮姐姐以前就是新闻记者做这一行也不是问题，我现在刚毕业还没什么经验，正好去珍妮姐姐的手下打打下手挤攥一点经验，带着还能做我喜欢的演员事业，我也就没什么好操心的了。”
    玛丽珍雍容大方的动作和沙哑性感的声音勾的彼德一阵阵迷糊，但玛丽珍的话却直接把彼德给吓醒了，彼德一家都不可思议的看着我，想不到我会收购一家影视公司直接给了珍妮和玛丽珍，着已经远远超出了一般朋友关系的事让三人生出了无数的想法。
    最后还是老帕克先清醒过来招呼我们继续吃饭，彼德脸色怪异的低下头接着切盘里的土豆。珍妮和玛丽珍两女都含情脉脉的看着我，我也给了她们一个温暖的微笑。老帕克看到气氛有点沉默就随意的向我问道不怕她们做不好把公司弄赔了？
    我笑着告诉老帕克赔了也没什么，她们两个是我在美国最好的朋友，也是两个很有头脑的女孩，前期不熟悉赔了是很正常的事情，就算全部赔了也没关系我也可以让她们从新开始就当是交学费了，相信她们下次可以做的更好。
    我的话让老帕克一家心理很纠结，彼德心理满不是滋味的说道:“这就是有钱人的生活么？
    看着满脸纠结操蛋的看着我的彼德我心里异常痛快，有力量不懂得使用和享受生活的蠢蛋永远都是个瘪三，我再次在心里给彼德下了肯定。
    得到了超人的力量却连自己的生活都不能保证的英雄有个屁用。
 



  聚会2
   晚餐继续的进行，因为我的话正在蛋疼的彼德叔侄俩都有点无语，看他们的表情我真的是很开心。想起下午买的上好红酒我让玛丽珍去拿过来，彼德也赶紧站起来说去帮忙。
    彼德跟在玛丽珍的后面，看着走在前面比以前更加漂亮的玛丽珍，心里很是不是滋味。只是一个多星期的时间不见，以前记忆里的清纯女孩现在浑身上下都透漏出一种成熟女人的味道，身材也更加的成熟丰满，那夸张的曲线随着迈着性感步伐的修长双腿剧烈的弹动着，荡漾出一阵阵晃眼的肉浪勾引着人们的目光，柔软的腰部像是水蛇样的带动着丰盈的两瓣肥臀摆出让人血脉喷张的弧度，挺直的背脊把那高耸在胸前至少是B型的坚挺仰的更加宏伟挺拔，随着走动抖出惊心动魄的波涛，配着一头火红的炫丽长发整个人都像是从魔幻世界里走出来的女骑士。
    跟在玛丽珍的身后彼德愣愣的看着眼中现在更加让他沉迷的女孩，心里泛起一阵阵的冲动。心爱了十多年的女孩现在已经变的漂亮了，自己因为突然得到的神奇能力好不容易挤攥起的勇气，在现在的玛丽珍面前却又泄了大半，特别还是有了那个玛丽珍突然出现的中国朋友，高大俊朗、年少多金还成熟稳重，自己出了一点蜘蛛的能力外根本没法比，其实彼德不知道他的那点力量在我的面前根本就是个渣，而且玛丽珍在被我调教的那几天里已经被我改变了体制，虽然力量和敏捷只是到达了常人的极限和王牌士兵差不多。但是为了让她能够承受我的鞭挞不至于快速结束战斗，我特意的加强了她的耐力精神和身体强度，现在的玛丽珍完全就是一个可以飞彪着跑完马拉松的天才少女，所以虽然并不知道蜘蛛侠就是彼德但也根本不羡慕。何况能够把珍妮变成比蜘蛛侠还要强大的我是何等存在。
    彼德和玛丽珍一起来到珍妮的家，跟着玛丽珍走到院子里直接就看到了并排停在一起的两辆超豪华跑车。大睁着两眼看着玛丽珍掏出车钥匙打开其中一辆的后备箱，从里面抱出一箱精装的高档红酒和几盒精品糕点。
    彼德结结巴巴的看着玛丽珍问到：“玛丽珍这是怎么回事？这里怎么会有两辆这么高级的跑车？你怎么有钥匙？”
    玛丽珍诧异的看着彼德说道：“什么怎么回事？这两辆车当然是周买的啊。钥匙？因为这两辆车是周送给我和珍妮姐姐的，下午买东西的时候珍妮姐姐原来的车太小装不下太多东西，于是周就带着我们去买了两辆车送给我们，有什么问题么？”
    看着玛丽珍平静的说着彼德听来不可思议的事情，彼德终于受不了的激动说道：“有什么问题？当然很有问题！你们和他只是朋友，他凭什么给你们买这么高档的跑车？他为什么会专业的买下一个影视公司送给你们？你和珍妮又不是他的女朋友他凭什么会为你们做这些？就算是女朋友也不用这么样吧？你们到底怎么想的啊？”
    玛丽珍看着激动地彼德皱了皱眉头，等了一下语气平静的说道：“为什么？我不知道他为什么会给我们这些，但是他做什么我和珍妮姐姐都不会反对不会阻止，他给我们什么我们就要什么，就算我们想不要也是不行的。他给我们的这些东西对他来说就像是你请我去吃个汉堡一样随意，那怕我们不想要他也不会收回去的只会丢掉，因为只要能用钱买来的东西对他来说都不算东西。你说我们不是他的女朋友，我和珍妮姐姐也确实不是，因为我们还没那个条件，但是只要他想我和珍妮姐姐都会答应，那怕不是他的女友我和珍妮姐姐也都能在他需要的时候，随时的献出自己的身体给他解闷，这就是我和珍妮姐姐的想法，你能明白么？”
    玛丽珍语气平静的回答了彼德全部的疑问，然后就对彼德说剩下东西有他来拿，说完就像是做了一件微不足道的事情样转身回去了。听了玛丽珍的话彼德彻底的傻在了原地，根本就不能接受玛丽珍刚才的话。
    我在屋里和老帕克继续的闲聊着，看到玛丽珍拿着酒回来，身后跟着失魂落魄的彼德。知道发生的一切的我看了眼彼德给了玛丽珍一个赞扬的笑容，得到我表扬的玛丽珍兴奋地走到我身旁放下红酒，在彼德悲痛的眼中开心的和我来了个甜蜜的吻。
    我打开酒起身倒了一圈后坐下，拿起手里的酒杯向他们举杯示意，根本没有察觉到彼德不对劲的老帕克夫妇也高兴举杯应着，随着时间的流逝老帕克夫妇因为年纪大了又喝了很多的酒，有些头晕的不支退场临走还吩咐彼德要好好的陪着我们。
    当就剩下还郁闷着的彼德陪着我们的时候，我微笑着再次填满了我们的酒杯，在彼德强颜欢笑的愤恨目光中伸手把身边已经两腮微红的玛丽珍搂在了怀里，玛丽珍也根本当彼德不存在似的倒在我怀里，双手环抱着我的腰伸出粉嫩的香舌在我的脖颈和下巴上来回舔舐。彼德看着玛丽珍大胆的行为有些气愤妒忌的说道：“玛丽珍你是不是喝醉了，要不要我带你去休息一下？”
玛丽珍把头靠在我的脖颈里微眯着水汪汪的双眼说道：“没事的，你们继续喝，周的酒量很好的彼德可不要被周给灌醉了。”
    听了玛丽珍的话我笑的更开心，奖励的把揽在她腰上的手顺着裙摆探了进去扣上她的三角地带，在中间的高高隆起上隔着白色的纯棉布料来回按压刮蹭着。而我们蜘蛛侠先生听了玛丽珍的话不甘的拿起酒瓶，在旁边珍妮的起哄下要和我在酒桌上拼个搞下，想要拾回自己所剩不及的自尊心。我恶略的笑着具现出一幅扑克牌丢给珍妮，让珍妮也一起参加进来玩起美国派的二十一点游戏。
    不说我彼德的技术臭的让我都懒得作弊，单是在我还是人类的时候就被朋友们称呼为‘酒神’，虽然后来因为一些事情黯然退出了瓶罐杯碗的江湖神话，但也不是刚刚大学毕业的毛头小子能够比的，在珍妮和我互相避免死磕的情况下，只是被扫了一个边的彼德也就两瓶的酒量就拱道了桌子下面。
    头昏脑胀的彼德一下子歪倒坐到了地板上，挣扎着扒着桌子想要坐起来的时候，却模模糊糊的看到了一丝奇怪的画面。彼德甩甩头眯眼看了过去，眼前慢慢清晰地画面让彼德模糊的大脑猛的清醒，一下子从地上站起来的彼德红着眼睛怒视着我，我看着愤怒的彼德邪笑着说道：“你还行不行啊？不然我们就散了吧？毕竟你还算是一个学生这样也算不错了。”我故意用话刺激着彼德，咬牙切齿的彼德感觉着我的笑脸是那么的可恶，刚才那玛丽珍被完全掀起的裙子和被退到腿弯的内裤也越发的清晰，彼德恨不得今晚的聚会根本就没有举行，脑海中那只越来越清晰的，被玛丽珍夹在私密的两腿之间来回扣挖探伸的手指是那么的邪恶，随着椅子流淌的水迹就像是自己的心在流血。
    彼德深吸了几口气平息了自己的情绪，再次坐到椅子上的彼德已经完全的清醒了过来，端起面前的酒杯一口喝干在自己满上的彼德瞪着我要再次开始。
    我看着依旧没有失控的彼德不经的开始佩服起来，男人能窝囊到这种地步真的是太极品了，就算得到了超人的力量也就只能做些帮老奶奶过马路，帮小萝莉追气球的事情，没有天生的觉悟再强也只是一个渣，但这样的蜘蛛侠却正是我需要的。
    对面的彼德看到我看着他那惊讶怜惜的目光有些恼怒，‘今天就是破着命也要灌倒你’彼德铁了心的想着。
    我看着这样的彼德满意的哈哈的笑了出来，在彼德就要爆发的目光中说道：“彼德，我想和你进行一场男人之间的谈话，可以么？”
    听到我的话彼德疑惑的看了我一会才点了点头答应了下来。
    “彼德你知道我是一个中国人，我来这里也只是来度假而已，不可能在这长久的停留的。”我严肃的对彼德说道，彼德点点头但并不理解我要说什么。
    “彼德，你是一个好人。通过我近段时间的观察和玛丽珍的说辞我对你也有了一定的了解，你这个人品性很不错性格也很好。”我先给彼德发了一张好人卡，在尽量委婉的告诉他你TMD就是个烂好人和窝囊蛋。
    虽然不知道我是什么意思，但我这么直接的赞美还是在心爱的女孩满前，虽然已经成了我的私人物品，彼德依旧有点脸红的害羞了。
    看着彻底没救了的彼德，我实在是又无语又放心。“彼德，玛丽珍是个好女孩，这你我都知道。我也知道你也爱着玛丽珍，不用否认你的态度谁都能看出来。”彼德有点惊慌失措的看着我和腻在我怀里的玛丽珍，像是情书还没写完就被正主看到的小男孩。
    “我想在我离开的时间里有你帮我来保护她们两人的安全，毕竟她们两人是柔弱的女孩子，而且现在还是有着千万资产的漂亮女孩，我很担心有人会伤害到她们，所以我想请你来在我离开的时间里照顾她们，帮助她们去处理一些不必要的麻烦，我也会报答你的。毕竟蜘蛛侠也是需要买房吃饭的不是吗？彼德・帕克。”
    彼德惊讶的看在我们，想不到自己的身份会被发现。



契约1
    在彼德的目瞪口呆中我说出了他蜘蛛侠的身份，惊讶的彼德慌张的从椅子上站了起来有点不知所措的沉默着。
    “不用太惊讶，你做的他明显了，以后小心一点就没人发现了。”我糊弄着彼德。
    “我也不会让你白做的，你的叔叔婶婶年纪大了，还刚刚下岗，我会给他找一个好的工作，如果你想的话，我也可以让你到珍妮和玛丽珍的公司做摄影师，怎么样？”我给彼德开出条件。
    彼德犹豫不定的想了会说：“，玛丽珍她们你不用说我也会去保护她们的，你给我叔叔找个工作就可以了，我婶婶她不方便在来回跑了，我现在还不需要，我想自己去找找看。”彼德答应了下来。
    “没问题。就让你叔叔也到珍妮她们公司吧，你也可以随时去看看你叔叔和玛丽珍，珍妮也会照顾你叔叔的，那这样就合作愉快了。”我起身向彼德伸出手。
    “好的。”彼德答应着和我握了手。
    “对了，我还给你准备了礼物，一个非常崇拜你的漂亮金发女孩。”我对彼德眨了眨眼睛笑着说。
     彼德一愣的看着我，不明白我是什么意思。我示意玛丽珍起身去开门，在彼德由疑惑道惊讶的目光中，玛丽珍出去了一会后就带进来了一个长相甜美有着一头亮丽金色长发，身材高挑丰满有170厘米高的美丽女孩。我揽着女孩的肩膀绕过桌子来到彼德的面前说：“这是你的‘人形蜘蛛’第一次出场的地方那的女孩，她一直非常崇拜蜘蛛侠，特别是在知道彼德・帕克她的学长就是的时候，她是你的学妹和你在同一所学校二年级生。”我笑眯眯的向彼德介绍着我上次在彼德赚钱摔跤那里享用过的那个技巧高超的金发女孩，她高超的技术在那次体会之后让我回味无穷，所以我专业的找到她把她带到珍妮家给珍妮和玛丽珍教学，玛丽珍能有现在的气质和技术全是靠这个叫咪娜的女孩。
    彼德看到面前可爱的女孩对自己羞涩的笑了一下，然后就红着脸低下头开始结结巴巴的自我介绍，彼德感觉着自己的大脑有点不太够用，晕呼呼的反应不过来。我看着女孩那专业水准的演技和演示的近乎完美的表情笑的很恶略，这是我拿了足够的钱完全买下来消遣的人肉玩具，这次表演就是我实在闲着无聊给我们的蜘蛛侠找点乐子，示意咪娜接过一杯珍妮加了料的酒敬给彼德，彼德诺诺的接过酒和咪娜碰了一下，在我们的起哄中和咪娜一起喝掉。喝完了酒彼德脸上通红的和咪娜一起坐下，我们又接着开始了新一轮的酒宴。
    在之后的半个小时里，性情高涨的彼德在药力的作用下和咪娜口沫横飞的说着自己的正义事迹，我们也杯盏交错的又灌了他几瓶酒，意识已经迷糊的彼德说着说着就直接趴倒在地上，彻底不醒人事。看到彼德已经倒了下去不到明天中午是不会醒了，我放出体内的力量也昏迷了楼上熟睡中的老帕克夫妇，走到睡死过去的彼德身边我伸出手抓住他的脖子开始分析他体内的基因组成，蜘蛛侠的能力是一只新品种的杂种蜘蛛，但还是没有什么特别的能力，有点失望的我加大了力量的输出，手里的的彼德整个身体都开始痉挛抽搐皮肤也出现细微的透明，在我又持续了两分钟后终于被我发现了一个特别的能力‘超级繁殖’。
    这个在彼德身上超级鸡肋的能力刚好我能用上，并不是我要去生大堆的孩子，而是有个这能能力我就可从体能分出大量的由我控制的真实分身，还可以通过交合在女人体内注入我的分身溶解到她体内，完全的控制她的身体和能力却能不让她失去自己的意识，只要我想也能随时在她体内爆发形成基因崩溃使她化成一滩清水。
    我喜滋滋的从彼德体能抽取出这个能力，我们的蜘蛛侠彼德也跟着从此成了太监失去了男人的能力成了新时代的新新人类。做完这一切我在蜘蛛侠这里也就没有什么我想要的了，绿魔的技术我已经让囡儿吃透，再去控制了一家工厂生产了大量改良后的装备，毕竟原来的样子实在是太难看了。
    在体内消化完从彼德身上得到的能力，我睁开眼睛随手把彼德甩到一边看着三女恶略的笑着说：“美女们……就让我给你们一次快乐的死亡经历吧……”
    说完我的手里就喷出无数黑色的丝线缠向三女的四肢，比之超合金丝还要坚韧的蛛丝把三女全都吊了起来成大字型挂在半空中，我大笑着在她们的尖叫生中撕碎了她们的衣服把她们叠在一起，控制着下身快速的分裂生殖长出了两条布满细小肉刺的粗长触手，在三女惊喜的目光叫声中同时进入她们体内，控制着坚韧的丝线我像是一只大蜘蛛一样把她们摆成各种体位，在她们三人同时尖叫着喷发的时候，我再次分出三条触手并且在尖端长出大量肉芽，控制着触手上的肉芽让它像是钻头一样高速旋转，我在她们害怕渴望的眼神中一起钻进了三人的娇嫩菊蕾，高速旋转的触手和肉芽带出三女分泌的大量液体，在飞速的旋转收缩中四下飞溅甩的客厅里到处都是。
    看着三女在从未体会到的剧烈刺激下,大张着性感的小嘴两眼失神的发不出声音，凶猛的快感浪潮在飞快的侵蚀着她们的意识，痴傻了般表情在脸上出现，大量的津液顺着嘴角向下流淌，三女像是暴晒在海岸的美人鱼，无意识的抽搐痉挛着白嫩的身子，仅仅十几分钟的时间里从未停止的剧烈快感就让她们泄身了近十次，已经空白的大脑完全失去了对身体的控制，纠缠扭曲着相互缠绕在一起叠成一幅淫霏的画面。
    我嬉笑着走到她们跟前，看着还处在失神状态的三女说道：“亲爱的宝贝们……夜还很长……”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “囡儿，骑士的力量已经被唤醒了吧？”我站在一座大厦的楼顶看着下面的人流说道
    “很快就会被唤醒，就是在今天晚上。”囡儿明确的给我指出正确的时间。
    “今晚就是契约现世的时间了，我们走吧。”说完我就直接从楼顶跳了下去，快速下落的身体在快到达地面的时候像是被按了暂停键一样瞬间停在了那里，我迈出右脚想在脚下有着台阶似的缓步走到地面上，顺着街道漫步在灯红酒绿的大街，我在脑海的地图上找到陵园的坐标身体开始慢慢的虚幻透明。
    卡特・斯雷特逃逸的上代骑士正在拿着他的那把铁锹处理陵园里的杂草，突然听到身后传来轻微的脚步声。斯雷特直起腰回身看了过去，一个东方面孔的高大男子正站在自己身后不远的树荫下看着自己，斯雷特吐了一口吐沫双手支在铁锹的把柄上问道：“这里有你的什么人么？我不记得下面还埋的有中国人。”
    我扯起一丝笑向前走了几步来到阳光下面，眯了下眼睛看向太阳。
    斯雷特觉得眼前的男子有点特别，活了百年的自己见过各种人，但像是眼前这位单是站在那就给了自己巨大压力的还从没有过，那怕是恶魔莫非・斯托菲尔都没有过，就像是……就像是眼前的人是一只凶残的野兽下一刻就会吃掉自己一样，与他的气质极其矛盾简直就是完全相反。
    我看着有点戒备的斯雷特露出了一个凶残的笑容，我刚才故意开放出全部的肉体力量引出他本能的恐惧，并不是我力量强大而是弱者对强大的肉食者的天生恐惧,我的吞噬能力是所有碳基生物的天敌，如果我的能力可以再次进化，那么我连变形金刚都能吃到。
    在斯雷特紧张的目光中我走到他对面说道：“我需要一份契约，只要你把它给我就可以了，放心我会回去做什么恐怖的事情，我只是想要知道契约是怎么签署制造的。”我刚说完斯雷特就提起提起铁锹转身离开，边走边说：“离开这里，那不是你能得到的也不是你应该知道的，我不知道你从哪里听说了那个传言，但是不想死的话就最好忘掉它。”
    我晃悠着跟着向前走，在斯雷特的话音刚落我就瞬间站在了他的面前，在斯雷特惊讶的目光中一把抓着他的喉咙把它提了起来。斯雷特一抖身子就轰的一声变成了一具惨白的骷髅，地狱的火焰也从他体内喷涌而出，完成骑士变身的斯雷特抬起一双臂骨用冒着熊熊火焰的骨爪抓住了我的手腕，在斯雷特的控制下地狱火奔腾着从他身上向我烧来，想要用能够点燃灵魂的地狱火燃烧我体内的罪恶，可他不知道我的身体和灵魂是完全相互融在一起的，我的每个细胞每丝灵魂都储存着我的生命印记和狂暴的力量，就连众生的欲望也都是我的养分，可以说我的恶就是众生的恶，除非把我囚禁在一个单独的世界再剥离掉所有的生机，不然我就是永生不死的存在。
    斯雷特恐惧的看着地狱火我在身上猛烈地爆发，冲天的火焰一下子窜上百米高，火焰的颜色从最初的橙红色也直接达到了耀眼的炽白。我全身缠绕着因为无尽的愿力恶念而产生巨变的业力劫火，喷涌的力量开始在我体内出现再被点燃净化，就连我的身体也开始高速的进行着变，灵魂和肉体结合的更加紧密也更加凝实，体内的力量也更加的纯净强大带着全方面的开始了升级进化，我舒爽的出了一口气开始平复自己体内已经被彻底提纯的力量，身上汹涌燃烧着的火焰也开始慢慢的被我吸收进体内成我的力量，我睁开眼睛看着已经恢复了人身的斯雷特，他恐惧的看着我语无伦次的说着：“这不可能！那可是地狱的火焰！你到底是什么东西？”
    得到莫大好处的我开心的笑了起来：“哈哈……真是意想不到的收获啊，真是太谢谢你的款待了，斯雷特骑士先生。”
    我随手甩开他捡起掉在地上的铁锹，折断把柄从里面抽出圣・范甘泽契约，我打开契约开始阅读上面的条款，无非就是献出自己的什么去得到什么的东西，看来想要彻底了解里面的规则就需要破解里面的力量，短时间是不行的有着囡儿的帮助也起码需要两天时间。
    “嘿，斯雷特契约我拿走了，我只是拿来研究一下而已，我用完了回还给你的。”我对着瘫倒在地上的斯雷特打了一个招呼就再次消失了。




契约2
    我找了一间餐馆坐在那开始解析契约的力量，这个契约很麻烦，里面缠绕着很多东西。剔除没用的信息我直接找到了两条主线，一条是用来交易的规则一条是守护的规则，找到这里我有点惊讶的在心里和囡儿说：“真是大发现啊，囡儿着里面的东西我们赚大了。”
    “爸爸是什么东西？”囡儿好奇的问道。
    “世界规则和冥河契约，能够让双方交易的是世界规则，他是只能在一个面位使用的规则，因为每个世界的规则都不一样，所以只能在一个面位使用。如果去别的面位就要去签所在面位的规则，不然约束力就会消弱有可能被破坏。而冥河契约是每个面位都存在的至高法则，它是最有力监督者，任何生命都不能逃脱，就算死亡也会被惩罚的宇宙意识，除非生命印记消失掉，不然就会不死不休，那怕是我现在都还没到那个层次，只能做到抵抗不能反击的地步，这真是好东西啊……”
    我有点激动地把契约收起来开始在心里试着勾画契约模式，这可是大工程。只要我一完成就能得到巨大的帮助，对我的力量和对规则的应用有很好的帮助。
    正当我有了点收获的时候，我们的罗姗小姐已经愤怒的开始灌酒了，我叫过侍者结了账走到已经有点微醉的罗姗面前。其实现实世界里的罗姗和我才离开的蜘蛛侠世界里的玛丽珍一样，都是和电影里有着很大差别，可以说除了性格是一样的外长相完全是相差甚远，毕竟她们每个人都是受到世界关照的气运之子，个个都是千里挑一的大美人，完全不是电影里的挫样。
    当然这样才是最好，不然真长成电影里那样的话，我根本就没心情去收集她们，没直接杀掉用来获取力量就很不错了。
    “罗姗？你怎么了？”我释放出一丝迷幻气息让她心里对我起了一种模糊的印象。
    “你是？”罗姗醉眼朦胧的看着我有点迷糊的说道。
    “我是周，以前你采访的时间我们在一起吃过饭。”我对她露出一个暖暖的笑又加大了迷惑。   
    “哦……我想起来了。坐，陪我喝一杯。”罗姗摆着手对我说。
    “你怎么一个人在喝酒？遇到什么不开心的事情了么？”拉开她旁边的椅子我坐下后问道。
    “没，只是心里不痛快想喝点酒。周……你说我漂亮么？”罗姗郁闷的向我问道，看来被强尼放了鸽子的情绪很大。
    “当然，像你这样的美人还用考虑这种没意义的事情么？是不是有那个不长眼的让你不舒服了？”我应和着。
    “呵呵……周，你真会说话，来喝酒。”罗姗笑了两声就举起杯子灌了下去。
    “好的。”我也举起杯子渴了一口再给罗姗空了的杯子填满，心情郁闷的罗姗根本就不停直接再次喝干。我看着酒到杯干的罗姗就开始不停开始加酒，招手让侍者在那上来一瓶，我就一杯一杯的全部倒到了罗姗的杯子里。
    一个小时后，已经彻底醉了的罗姗被我抱着回到了她的房间。打开所有的房门和全部的灯，我直接把罗姗放到客厅里的地毯上就脱光了她的衣服，真没想到已经属于剩女的罗姗还能是个处女。
    感叹完毕我直接脱光自己的衣服坐到地毯上，拉起罗姗的头把已经挺立的下身直接塞进她性感小巧的嘴里，醉醺醺的罗姗也不管不问的就开始饥渴的大力的吞含充吸起来。
    享受着罗姗灵活小嘴的热情服务，我伸手抓住罗姗两条修长丰满的大腿直接打开，把她从未被人开垦过的私处完全暴漏出来，伸手分开两片紧紧闭合着的花瓣，里面粉嫩的色泽骄傲的向我展示着自己的娇嫩，竖起来一根手指按到细密的缝隙顶端我开始慢慢的搓揉起来，只消片刻圆润的小珍珠就变得充血发紫，胀大了两三倍体积硬硬的挺立着，迷糊着感觉到快乐的罗姗开始扭动着肥美臀部向我拨弄着的手挺动起来，渴望能够得到更多的快乐。看到手里的肥唇已经变得油光发亮水光粼粼，我拔出正被罗姗热情的小嘴尽心服侍着的硕大，掰开罗姗两条大腿使其成了一字型把神秘的三角地带完全的暴漏突出，肥嫩的花瓣高高突起显出一种诱人的丘形，茂密的耻毛下已经熟透了的果实开始津出大量的蜜汁，顺着腿间的沟壑流进深深地性感股沟和地上的纯毛地毯上。
    把已经被罗姗的小嘴润滑完毕的分身顶在开合的蜜孔上，两瓣娇嫩的肥美肉唇直接自动的吸着硕大的尖端开始向里抽吸着，顺着罗姗下面那张饥渴的小嘴地吸力，我直接挤开了两片花瓣进入半个硕大的粗头顶在了那女人贞洁的象征上，迷糊着的罗姗曲着双臂支起上身迷茫的看向我，似乎是还没清楚现在的情况，我抬头给了罗姗一个嬉戏的笑，接着直接腰部用力‘噗嗤’的一声全部挺了进去。
    “啊――”尖叫着的罗姗死死地抓着地毯上的绒毛，撕裂和被贯穿的剧痛刺激的罗姗全身都开始剧烈的痛苦地颤抖起来，而她那紧紧包裹着我下身的嫩肉也开始剧烈的抽搐痉挛起来，直接带给我了强烈的快感和舒爽。
    我放开双手让罗姗两腿夹在我腰上，伸手托着罗姗两瓣光滑充满弹性的肥嫩肉臀，抬起罗姗的身子让她面对着我坐到我怀里。剧烈的痛苦和刺激使罗姗紧紧地抱着我的脖子痛哭出声，我也开始轻轻地揉捏着手中的两瓣肥臀来减轻她的痛苦，然后我伸出舌头舔掉罗姗脸上流出的两道泪水，轻轻地亲吻了下罗姗痛苦地紧皱双眉后，直接张嘴印在她性感的小嘴上，伸出舌头顶开她紧咬的牙关大力的吸充纠缠起她那嫩滑的粉舌。
    虽然已经有了点清醒但还是迷糊着的罗姗，双手无力的拍打着我的肩膀晃着头想要挣脱我的亲吻，看着这麽不配合的罗姗我的嘴角扯起一丝邪恶的笑容，环抱着她的腰身用来固定她身体的双臂向下一滑，张开一双大手用力地抓起她两瓣肥臀上的嫩肉大力的快速抽送了几下，还没完全适应的罗姗又痛苦的呜咽着从鼻子里哼了出声，一双玉臂也紧紧地环抱在我的脖子上，身体开始痛苦地颤抖起来，摇摆着的头部也无力的停了下来，自觉地张开小嘴配合着我的吸充。
    结束了长长的湿吻，我吐出罗姗已经疼痛发酸的舌头和红肿麻木的双唇，伸出舌头顺着罗姗白皙修长的脖子添了下去，直接含住了挺立在罗姗左胸丰满上的鲜艳草莓饥渴的充吸起来，罗姗刺激的伸直了修长地脖子挺起了丰满的胸部，双手也紧紧地抱着我的头部用力的向胸前的丰满按了下去。紧闭着双眼大力的甩着头，嘴里也发出了带着哭泣的呻吟，我把两颗樱红草莓不停的来回撕摩充吸，手里也不停的在掰开又合并的搓揉把玩着两瓣肥美臀肉，等到罗姗紧紧吸着我下身的柔嫩开始缓缓地收缩并溢出粘滑时，我才开始轻缓的双手抛动起罗姗的臀部带着她的身体套弄起来，已经适应了我的尺寸的罗姗，也开始生涩笨黜地晃起巨大的肥臀想要寻找更多的快乐。我邪恶的一笑舔了舔罗姗的嘴唇和脸蛋，在罗姗焦急的反应下停止了双手抛臀的动作。
    刚刚得到快乐的罗姗，突然的感到体内的粗长停止了动作，那剧烈的瘙痒酸麻瞬间就爆发了出来，而原本带给自己剧烈痛楚，无情的贯穿了自己身子的混蛋现在却散发着滚烫的熬热，散发出丝丝热力缓解着自己的难耐，成为了自已最渴望的解药。
    罗姗愤恨的咬牙看着面前满脸坏笑的混蛋，倔强的强忍住难耐的骚动和渴望，努力地控制住自己颤抖的肥臀不去收缩扭动，恨恨的怒视着……
    就在罗姗感觉自己就要胜利的时候，那可恨的滚烫一个轻轻地弹跳，瞬间就彻底摧毁了自己的尊严和理智……罗姗哭泣着扑到我怀里抱起我的头就开始激烈的深吻，丰满的肥臀也开始剧烈的上下起落，柔软的腰肢狂野的扭动摇摆着追寻着更多的快乐，丰肥的臀肉在我的胯间快速的撞击出啪啪啪啪的激情脆响，罗姗放肆的尖叫着呻吟着完全地释放出自己的渴望与激情，一头及臀的长发上下飞舞展示着主人的快乐，大量的汗水从体内流出飞散和胸前那对上下翻飞剧烈撞击的巨大胸器一起荡出层层光晕。
    我躺在地上一只手曲在地上支着身子一只手扶住罗姗的芊腰，防止已经深陷欲海波涛放浪癫狂的罗姗会伤到自己。
    真不愧是女主角体力实在是充沛，看着狂野的罗姗我感叹的想着。初次破瓜的罗姗足足疯狂了一个小时才到达高潮，高扬着头挺直了身子哭泣着发出一声长长地尖叫进入了失神状态，第一次初体验就完美的到达了顶峰的罗姗极品的出现了潮吹，急速喷涌而出的激情完美的表达了罗姗的真实感受……
    我坐起身子抱住失神颤抖的罗姗，全身每一处都在快乐地痉挛抽搐着的罗姗无意识的流着津液，伸出舌头探进罗姗已经无力闭合的小嘴里，勾起轻颤的香舌开始缠绵吸充。不等罗姗的高峰过去我就再次抓住紧绷的臀肉开始剧烈的冲刺，罗姗还未回归的思维再次被汹涌扑来的快感冲的无影无踪，我放松了自己的身体开始尽情的享受罗姗娇嫩的紧窄，巨大的吸力和柔嫩的湿滑很快的使我到达了顶峰，在最后的加速后我抱紧罗姗死死的全部顶了进去，喷涌而出的精华带着我的烙印滚烫地灌进了罗姗的最深处。
    被我炽热的精华猛烈冲击的罗姗终于崩溃的痛哭出声，下身才刚刚停止的潮吹还未完全平息就再次汹涌激射，像是失禁了似的足足喷洒了几十秒才抽搐着挤出最后的精力，大量粘稠透亮的液体喷满了地上和我的小腹散发着浓郁的淫霏气息。
    抱起彻底快乐的痴傻掉了的罗姗冲了一个热水澡，再到达卧室躺倒床上。中间的所有时间我们连接着的身体都从没分开，一直保持着最度深的进入。
    躺在床上扶住罗姗转了一个圈，深插着的分身在罗姗体内顶着腔道的最深处也狠狠地拧了一圈，激的罗姗两眼反白再次分泌出大量液体，调整好了姿势让罗姗软绵的俯趴在我的胸膛，大张的一双丰满大腿骑跨在我腰上使我能进入的更深，舒服的叹口气两手掰捏搓揉着肥美的肉臀和中间的娇嫩菊花，意识一闪关掉所有的灯慢慢的进入梦乡……




契约3
    又是一天清晨……温暖的阳光透过巨大的落地窗照射进来，缓慢的睁开眼睛苏醒起懒懒的思维。 
    无意识的摸着手里的柔嫩开始清醒自己的大脑，昨晚的激情让我很是舒服连睡的都这么沉，简直就不想起来……愣了半个多钟头的起床气，我才开始总结近段的收获，已经完全融合吞噬了绿巨人血统，在能够不变身和失去理智的情况下大幅度提升力量，很是完美。
    在蜘蛛侠世界里得到了绿魔全部的科技并且已经被改进强化，也已经被我全部解析拷贝随时能可以具现使用，囡儿也在那段时间进行了第一次的升级成为了超级系统，接着在彼德家的宴会上得到了蜘蛛侠的能力并且进行了优化，特别是‘超级繁殖’的能力已经被我在罗姗身上使用后完全掌握，现在我就可以清晰地感受到她的每一丝变化。
    还有昨天得到了最想要的契约，并且有了重大突破现在已经完成了80%，要不多久就能够完全做出真正的契约，体内在昨天斯雷特的地狱火下也发生了再次进化，变异的地狱火也被自己吸收掌握，有了能够灭杀灵体的手段并且变异的火焰依旧拥有强化武器装备的能力，可以说大赚了。
    昨晚就是强尼・布雷泽的第一次变身，故事也刚刚进入高潮，争取尽快完成契约分析再还回去，不然就全是麻烦。
    正当我整理着近段的收获和接下来要做的事情的时候，已经苏醒的罗姗开始偷偷一夹一夹的轻抬着屁股偷吃起来。感觉到下身快感的我无声的笑了起来，也配合的抓起罗姗两瓣肥臀抬送起来，知道被发现的罗姗羞恼的大力夹紧起落起来，我忍不住的哈哈大声笑出声，憋屈的罗姗抬头就吻上我的嘴闷住了我的笑声与我激情湿吻，双手也按在我的胸口支起身子加快上下起落的肥臀和收缩腔道的力度，时而前后摇摆时而扭腰旋转时而抬臀起落，带出阵阵水花与脆响。
    躺在床头双手揉着罗姗的一对丰胸，腰身配合着罗姗飞快起落的肥臀大力撞击，早晨的房间里床上一对激情男女正在上演着最原始的渴望与动力。
    “罗姗，我美丽的女骑士尽情的驰骋吧……”我握住罗姗的两瓣肥臀大力的向上撞击着说。
    “闭嘴……你这个…啊…我坐死你…啊…啊”满脸欢愉的罗姗喘息着加速了臀部的起落。
    “呵呵……那你就努力吧。再快点罗姗，你下面真是紧，夹的我好舒服。”我大力拍打着罗姗上下翻飞的肥臀抖出层层肉浪和啪啪脆响。
    “哈…哈…混蛋…是你…太大了…胀的我好疼…”罗姗急促的大喘着气，下身红嫩的肉唇随着快速起落的身子贪婪的内含外翻的吞吐充吸着。
    “贪吃的馋猫，口不对心啊。”我嬉戏的按压着罗姗娇嫩的菊蕊说道。
    “你…快点…快点…出来啊…我快…忍…忍不住…了…了…啊…啊。”前后受到刺激的罗姗带着泣音催促道。
    “没问题，准备被好被灌满了么罗姗？”我嬉笑着说完就抓住罗姗的腰把正在快速起落的两瓣肥臀，紧紧地贴在我的胯间用力上挺，滚烫的精华瞬间灌满了罗姗丰满的肉体。
    “啊――好烫……”快乐的尖叫着的罗姗舒爽的翻出了幸福的白眼。
    抱起快乐的不停抽搐痉挛的罗姗，我抽出射击完毕的分身蹲在床头对着墙上的巨大落地镜掰开罗姗的两条大腿，还在抽搐着享受余韵的罗姗看到镜子里自己被我摆出了淫荡羞耻的姿势，羞恼的挣扎想要起来，但激情刚过快感未消还没有恢复体力的她，只能徒劳的看着镜子里的自己被大大的掰开双腿，露出了自己娇嫩红肿的肥美肉唇不停的开合着吐出一股股乳白液体，顺着自己丰满的两瓣肥臀间深深地缝隙向内滑进，流过娇小的菊蕾和幽深的沟壑，最后汇聚在性感的臀缝顶端扯出长长地黏稠白线向着地上滴落……
    已经被自己淫霏的样子羞耻的不禁颤抖的罗姗，突然感觉到我那依然坚挺熬热的粗长顺着自己性感的臀缝，挤开自己两瓣肥美的肉臀滋磨着那柔软的沟壑缓缓滑动，最后顶在了自己娇嫩的菊蕊上，并且开始向里钻磨挤压，刚刚流淌时留下的粘液直接滑腻的打开了自己柔嫩的菊蕊，把那滚烫可怕的巨大粗长顺利的迎进自己细小娇嫩地腔道。
    眼睁睁看着自己娇小的菊花，仅仅是经过润滑就直接贪婪的吞进了近十厘米长的硕大粗长，之后还淫霏的开始鼓胀着一吸一吸地收缩吞吐起来，精神和肉体同时受到剧烈刺激的罗姗，尖叫着在那羞耻的怪异涨满快感下，崩溃了的快乐地失禁了……
    被巨大的压力快速射出的一道明亮水线，激烈的撞击到两米外的镜子上溅起大量的浪花和阵阵急促地哗哗水声……罗姗浑身抽搐的保持着被我摆出的把尿姿势痛快的倾泻着，释放完毕的罗姗哭泣的挣扎着想要站起，不得法的反抗反而使自己的娇嫩菊蕊贪婪的吞进去更多，罗姗赶紧抓住我的手臂用出了全身的力气收缩夹紧了两瓣丰臀防止我更深层的进入，强烈的大力收缩和剧烈吸力反而给我带来了更多快感，我忍不住的开始快速挺动起来……
    罗姗强忍着我的粗长在她娇嫩的菊道里带出的强烈快感，努力的摆动夹紧想要让我脱离出来，却不知道她的动作根本就是在激烈的迎合，更加的方便我快速动作，啪啪啪啪的臀肉撞击声飞快的响起，已经开始被强烈的快感冲击地失神的自觉挺臀迎合起来。
    罗姗用自己剩下的最后一丝理智，用自己丰满的臀部在我又一次的大力撞击进来的时候，顺着我回抽的动作用力挺动丰臀把我带倒到床上，努力地按着我的两腿收缩臀肉夹紧菊道，大口喘吸着说道：“周…周…停下来周……”
    我嬉笑着看着强忍住快感让我停下来，自己却坐在我身上大力收缩着菊门快速旋转研磨着上下摇摆肥臀的罗姗。
    “怎么了我美丽的骑士？”我恶略的笑起来。
    “周…周…先放过我吧…哈…我今天…还要…哈…还要工作…哈…回来再…哈…再让你做…”罗姗嘴里喘息着回绝我，肥硕的两片臀瓣却在快速的旋转夹紧上下用力套弄起落着。
    我大力的在罗姗放浪起落的肥臀上拍了一巴掌，放出一声清脆响亮的巴掌声留下一个鲜红的五指手印说道
   “我的罗姗……当然可以。但是现在不放过我的，可是你那正在快速起落的两瓣性感肥臀和贪吃的可爱小菊门啊……她们可是根本就不想让我出来呦……”我嘻笑着戏弄着罗姗。
   “那你…那你就…自己拔出…出来…我…我根本…停不下来啊…”罗姗羞得眼泪都彪出来了，但是自己的两瓣丰满臀部就是停不下来，罗姗都恨死自己的大屁股了还有那贪吃的小菊花，她们根本就不听自己的指挥，那大力起落的速度飞快摇摆的幅度还有那剧烈收缩的力度快速套弄的频率，全都好像是在证明着自己是个淫荡放浪的女人，特别是周那混蛋的笑声……泪眼汪汪的罗姗恨恨的想着。
    我实在是忍不住罗姗可爱的浪样开心的大笑出来，在罗姗满脸快乐的泪水中伸手停下她失控的两瓣臀瓣，从罗姗恋恋不舍的菊道里抽出了自己粗长的下身，退出端口的时候小小的菊门带着巨大的吸力发出‘啵’的一声清脆巨响，让我笑的更加欢快也让罗姗更加羞涩恼怒，转身就向我打来。
    我哈哈的笑着揽住羞到恼怒的罗姗，给了她一个缠绵的湿吻平息了她的怒火。唇分后的罗姗妩媚的横了我一眼，接着就俯身爬到我的胯间埋头开始为我清理起激情后留下的痕迹，放开了的罗姗，很是细心的用自己小巧性感的唇舌，卖力的服侍起我那给予了她无限快乐的坏家伙，算是自己刚才拒绝的赔偿。
    清洗完毕的罗姗和我一起洗了个澡，中间却是又让我在她性感诱人的小嘴里尽情的来了一发，喝的饱饱的罗姗捂住自己累的红肿的小嘴在我欢快的笑声中恨恨的跑了出去，开始了新的一天的工作。
    休息完毕的我也神清气爽的开始了契约的解析工作，昨天晚上是直接找到了契约的主线才能直接有那么大的进度，现在已经没有什么的只能费力地去熟悉了解它里面那些杂乱繁琐的条款和设定。
    真是麻烦啊……



契约4
    “爸爸契约已经记录完毕，现在是不是要还回去？”囡儿向我提醒着。
    “已经记录完了啊？现在是什么时候了？”我正聚精会神的解析着契约，听到囡儿的话一愣的问到。
    “恩是的。如果爸爸再不还回去就会被找上门了。”囡儿说道。
    “哦。”我愣了一下就收起契约，起身出门准备去找斯雷特把契约还给他。
    走在街上看到两边还在冒着烟的商铺和公路中间的熬烧痕迹，我们的骑士还真是一个破坏狂啊……我走了一会就看到已经在工作的罗姗正在做着现场报道，被采访的是一个超级肥胖的不良打扮的女人，就是被恶灵骑士强尼在昨晚救了的那倒霉催的傻妞……
    我刚看了一会罗姗的情况，已经回来的强尼就骑着摩托车从对面过来了，强尼下了摩托车心虚的遮挡自己的脸向罗姗走去，我也慢慢的走到罗姗的采访车旁靠在车头上看戏，这可是现场直播真正的真实故事，一个活着的不死族啊，还是有点看头的。
    我看着罗姗采访的傻妞说道电影里的桥段台词，心里还真有点不真实的感觉，短短的几天时间我的人生就完全变了，我也再也不是以前的我了，失去了道德约束的我在这里肆无忌惮的放纵着自己的欲望，静下心来想想自己已经是个彻头彻尾的恶棍了，原本的成神之路最后还这样走下去的话，就会是成魔之路……
    看来我要好好地规划一下自己的未来了，我心里有点无奈的想到，虽然力量是个好东西但是如果我不去约束的话，最后我会变成什么样子我自己都不知道，我只是想生活的更好更自由，但我不想失去自己的本性，近段的时间疏忽了心境的修炼，都有点迷失本性了。
    我最渴望的就是有一个安心的家，一个全心全意爱着我的女孩，不论我做了什么不论我成了什么样子，最后都能陪伴着我爱着我的爱人。
    之前的我只是一个凡人，所以我根本就不去追求爱情，那不是没有力量的我能够拥有的。现在我已经有了最强的基础和无敌的后盾，所以我才会再次的燃气希望，我不相信现世的女人，在那个一层膜只要30块钱的世界，只要代价足够没什么不能出卖的，人情冷暖尝尽的自己根本就不会去奢望。
    现在有了机会的自己就是在完善自己的心，等到那伤痕累累的经历慢慢被平去，我就会真正的追求一个心爱的女人，把自己的一切都交给她，组建一个温暖的家，让她和自己一起走过那无尽的生命……
    正在沉思的我突然被快步走过来的罗姗和强尼惊醒，走在前面的罗姗看到靠在车上的我直接露出了惊喜的笑脸，然后转身对正在道歉的强尼说道。
    “没必要道歉，其实、昨晚你反倒帮了我个忙。我想起很多事、当时、现在，你抛弃我的时候，我痛不欲生。可你知到么？我挺过来了，我从大学毕业，找到一份很棒的工作。可你呢？强尼？你还是一样，也就是报酬高了点，粉丝多了点。不过还是个耍杂技的，不是么？”
    听到罗姗无情的话，强尼无言以对，不甘又失落的应答着……
    看到强尼的样子，罗姗有点悲伤的又说道：“听着，我爸爸说的没错，你只是长的帅了点。”
    罗姗说完这些，转身低下了头，有点痛苦有又点解脱的走到我面前，伸出双手揽上了我的腰把身子紧紧地贴在我身上。我也配合的搂住她丰满的身子，抚摸着他的一头长发……把脸在我胸膛埋了一会的罗姗，伸手勾住我的脖子向下拉，赌气似地抬起俏脸与我激烈湿吻起来。
    知道罗姗心情很差的我也没太过分，托着她两瓣丰臀的手也只是轻轻地温柔揉捏，不想让她因为十几年的初恋而再伤心。
    反而正与我唇舌缠绵的罗姗，伸出一只手到自己背后，抓住我托放在她一片肥大臀瓣上的手大力揉捏起来，想要让我用肉体的快感来缓解她心里的悲伤。我虽然很高兴罗姗的举动，但是我还不想当街给别人上演一场限制级的激情戏。无奈的抬起手，在已经有点迷乱的罗姗丰满肥大地两瓣臀肉上狠狠地来了一巴掌。
    被我刮了一巴掌的罗姗，喘息着吐出我的舌头，两眼水汪汪的看着我。看着这样的罗姗我有点郁闷的把它搂在怀里，侧身一手轻拍着她的后背舒缓她的情欲，一手握上被我打的有点红肿的肥嫩上，轻柔的开始抓捏搓揉起来。
    有点受到刺激的强尼，无措的看着有点陌生的罗姗，刚刚的一切在强尼看来都让他难以接受，原本可以重归愈好的关系在一夜间就完全变了模样。罗姗那些刚才的动作表情和无情的话，都像是一把把刀子一样狠狠地刺在自己心里。看着现在被搂在别人怀里的罗姗，强尼真的是非常痛苦，好好地家庭和爱情，全部都被那张可恨的契约给毁掉了。
    看着面前满脸悲痛的强尼，我也不禁在心里感叹道这真是一个好男人啊……说实话，我还是比较喜欢强尼这个角色的，非常的有担当，虽然颓废过但从没有失去希望，事情到身边就能勇敢的去承担，比起以前的我强的多了，但也倒霉的多了……
    “你是强尼把？我不知道你们之间到底是怎么回事，我只知道罗姗被你一再的伤害。也许你有你的难处，但你如果连说都不能说出来的话，你就没资格拥有罗姗，因为你只能再次的伤害她，我希望你能好好想想，如果你想明白的话我希望你能想罗姗道歉，并且解释清楚你一再的行为到底是因为什么？”我善意的对他做了提醒。
    落寞的强尼听了我的话，有点欲言又止，想说却不能说。虽然一切都错不在自己但是又不能解释清楚，那怕说去来强尼也不认为罗姗会相信，最后正能无力的看着拥抱着罗姗的我喃喃的说道：“好的，我会整理清楚一切的，到时候我再向罗姗解释清楚，那个…现在…如果你们…你们在一起的话…我希望你能照顾好罗姗。”
    好男人的榜样强尼，痛苦又无奈的向我请求者让我照顾自己深爱的人，明知道自己已经和罗姗难以有未来，但还为她操心希望他能过得幸福。
    我有点内疚，脸上满是纠结的说：“你不用操心我们，等你想明白了来给罗姗道歉就行了，你可以说是罗姗的一块心病了，十几年的关系不是说断就断的，我希望到时候你能来帮助罗姗解开心结，把你那所有的理由都给我说清楚。我不想以后和罗姗在一起的时间还要因为你使她不开心。”
    “哦…那就好…我会的……真的对不起……”好男人强尼低落的答应着，整个人都变得苍白了。
    看到这样的结果我又加了一句：“当然…如果你是真的爱着罗姗的话……我欢迎你的竞争…毕竟罗姗是个美丽的好女孩。”
    紧紧地窝在我怀里的罗姗听到我的话，身子猛地一个轻颤就再次大力的抱紧了我轻轻地扭动起来，我淡淡的笑着轻拍起她挺翘的丰臀，安慰着她纠结的心。
    原本已经快绝望了的强尼，听到我的话惊喜的看着我，我回了他一个自信的笑容。强尼看着我怀里的罗姗也没出口拒接，满心兴奋地就答应了下来，脸上挂着感激的笑容对我说道：“谢谢你…你是个好人……等事情完结…我一定会再次追求罗姗的……”
    再次燃起希望的强尼直接给我发了一张好人开，让我本来不错的心情有点小郁闷。我揽着从我和强尼谈话开始，就一直把脸埋在我怀里不肯抬头的罗姗，打开新闻车的车门抱起罗姗坐在座位上，一直在旁边打酱油看戏的斯托特赶紧也坐到驾驶位上。
    关上车门我从车窗向强尼摆手再见，一直不声张的罗姗这会也说了句‘开车’。
    车里沉默了好一会，被我一直抱在怀里的罗姗也终于忍不住的向我开始道歉：“对不起‘周’，我不是有意想要隐瞒你，只是……嗯哼……”
    罗姗还没说完的话直接被我张嘴吻没了……一阵激烈深长的唇舌交缠后，缺氧的罗姗急促地喘息着。看到效果不错我笑笑说：“没什么好道歉的罗姗，我相信你。”
    听到我的话，罗姗激动地两眼发红的看着我，把自己丰满的胴体更加紧密的贴向我，拿起我放在她腿上的一只手，背对着开车的斯托特悄悄地掀起自己的裙子，拨开中间紧紧包裹着自己两片娇嫩肉唇的布条，微微分开两条丰满大腿把我的手送了进去，感觉到我熬热的手掌已经完全包裹住了自己两瓣娇嫩，就羞涩的把脸再次埋进我的胸前紧紧地夹紧了双腿。
    默默的等着罗姗带着我的手做完这一切动作，看着罗姗再次变成鸵鸟，我脸上挂起了淫荡的邪笑，轻轻地抚摸把玩着手里的两片柔嫩唇瓣，拨开合闭再拉扯搓揉，片刻时间罗姗就轻颤着进入了状态，屈指拨开两片已经滑腻湿润的肉唇，食指中指并在一起慢慢地挤进罗姗温润滑嫩的腔道内……




契约5
    在特别的时间特别的地点，做着这这麽特别的事情，罗姗整个人都激动地不能自抑，快要忍不住呻吟出声的罗姗，伸手抓起车上放着的一本书砸向身后。
    一直在好奇罗姗和我关系，不停偷偷斜眼看向我们的斯托特赶紧低头躲开，马上目不斜视的说道：“好、好，我不在看你们了，不要再砸了。”
    我呵呵的笑着看着罗姗，把一直在她体内轻轻活动着的手指加快了速度，颤抖着的罗姗紧拥着我的脖子，在我看到外面快到城外郊区的时候，用力抱紧罗姗的腰使她不会乱动，瞬间地加剧手指的动作，飞快的开始大力的按压、深钻、弯曲、外抽，一阵剧烈急促的扣挖掏弄下，早就难耐的罗姗一口狠狠地咬在我的肩膀上，娇柔的身子像是羊癫疯了似地开始打起摆子，一阵猛烈地抽搐痉挛，我把手掌曲扣成碗型缓缓的从罗姗的裙子里抽了出来，打开车窗把手里盛的满满地液体倒了出去，运起炽白的地狱火瞬间烧干还粘沾着的一些，收回手掏出一些纸巾我再伸进罗姗的裙子里，开始仔细的帮已经绵软的罗姗擦拭起来，捻起两瓣肉唇一片一片的来回拨弄翻开擦掉每一丝粘滑，最后再从新换了新的纸巾缠绕在手指上，掰开已经干净的花瓣左右扭动着手腕，把缠着纸巾的手指再次挤进罗姗快感未消的通道内擦拭起来。
    紧紧缠绕在我手指上的纸巾，那细密的纱毛随着我的动作狠狠地摩擦着罗姗敏感的腔肉，反而使罗姗流出更多液体。
    罗姗感觉我现在特别可恨，自己都这个样子了我还是不放过她，恨恨地在我的肩膀咬了一下，然后又心疼地伸出香舌舔舐起来。
    当我用了整整两包纸巾，才好不容易的把罗姗的洞口堵住擦干净，丢掉所有被湿透的纸巾。屈指勾起被扒到一边，勒紧成一条细线的性感镂空布条盖起两片柔嫩花瓣。
    我扭头对毫无察觉的斯托特说：“斯托特，把车开到前面路口停下，我有事情要在哪里下。”
    “哦--好的。”斯托特应声答道。
    “你有什么事情么？”罗姗小声的问我。
    “去见个朋友，我去找他有些事情要办，他住在城区外。”我回答罗姗。
    “那你……晚上还会回来么……？”罗姗窝在我怀里闷闷的说道。
    “呵呵……罗姗……你真是太可爱了。”我笑着搂紧了罗姗。
    “去……”罗姗别扭的害羞了。
    “我说不准时间，你晚上直接睡吧，不用等我，事情完了我回去会补偿你的。”我紧搂着罗姗亲了亲她的小嘴。
    “恩……”罗姗温柔的回吻了我，答应道。
    到了路口，斯托特停下车让我下车。等到罗姗她们的车远去，我在心里确定了坐标直接瞬移到雷斯特的小木屋门前。
    径直的走到门口，也没敲门直接推门走了进去，正坐在椅子上的雷斯特已经察觉到了我的到来，直接开口说道：“你已经得到了你想要的东西了，还到这里做什么？”我没有马上回答他的话，只是在他的屋子里来回看着，等了一会我站在像是教堂的窗户前，看着玻璃上印着的战斗天使开口说道：“你是一个魔鬼的打手，地狱里的恶灵骑士，还需要上帝的庇护么？”
    雷斯特一直坐在椅子上没起身，盯着我的背影说：“我已经背叛了我的雇主莫非・斯托菲尔，如果不在上帝的庇护下，他找到我就会直接杀了我。”
    “真是不幸，希望上帝会照顾你。”我回答他，等了一下我从怀里掏出契约，转身走到他的面前说：“遵守约定我现在来还回你的契约。”我递出契约在雷斯特的面前，雷斯特看了我一眼，伸手接过契约来回看了看对我问道：“你并有使用它，那你从我这里拿走它是为了什么？还有你到底是什么？为什么不怕地狱火焰的焚烧？”
    我笑嘻嘻的拉过一张椅子坐到雷斯特对面，组织了一下话语说道：“我开始就对你说过，我并不会拿着契约做什么不好的事情，我只是很想学习怎么去制造契约，现在。通过我这几天的研究和实验，我已经可以掌握一部分，能够制作出效用并不是很大的中型契约。”
    “我只是想要掌握这种力量，因为我也想寻找自己的骑士，你可以感觉到我的强大力量，只要我掌握了契约的模式，我也可以给予别人力量来交易，是不是很方便？”说完这些，我顿了一下又说道：“至于你后面的两个问题，我可以一起回答你就当做感谢。”
    “我在以前也是人类，只是在后来拥有了力量以后，我就开始不停的收集和寻找更加神秘强大的能力，就算是现在我也从没有停止过继续强大自己，当我的力量得到第一次的进化以后，我就直接拥有了永恒的寿命，在这无尽的时间里如果不去做些什么的话，不就太无趣了么？”
    “所以我就想要找一些，能够被我看中的人给予她们力量。让她们陪我度过无尽的时间……你能明白么？”
    我说完雷斯特就直接一针见血的说道：“害怕自己的心性迷失么？的确是个好办法，该死的永生者……”
    “呵呵……你说的没错，我就是怕我那天寂寞的发狂了，直接毁灭了这个世界。”我开心的笑着回答雷斯特的郁闷。
    “至于我不怕地狱火焰的熬烧，那是因为我的力量就来自世间之恶……神人们渴望得到人们的赞美和信仰，而我却需要的是众生的贪婪和罪恶……神需要去展示神迹和福泽，才能让人心生敬畏产生信仰，但人类本身就是罪恶的化身，人们无时无刻的都在毁灭在杀戮在制造悲剧，他们看不到真善美只会嫉妒、毁灭、占有和伤害，他们在自己放逐了自己之后，还要愤怒的诅咒他人的不是，想要把别人也拉入绝望的深渊。”我站起身来，居高临下的看着满头大汗的雷斯特继续说道：“而我的存在……就是他们无尽地贪念的集合，我拥有着吸取所有愿望之力的强大能力，所以不论是被神所庇护的信徒，还是被神所抛弃的罪人，都是我的力量源泉，更何况神也一样有欲望啊……”
    我笑嘻嘻的低头看向已经有些惊惧的雷斯特才说道：“所以……你那小小的地狱火焰根本就不能给我伤害，因为我的力量就是它最渴望的养分，那些被你们恶灵骑士焚烧的恶灵和魔鬼什么的，其实上根本就是因为本身的愿力太低，不能够满足地狱火焰的燃烧才被毁灭了灵魂，而我却是他们最好的主人……”
    “你明白了么？”我微微放开身上的力量，弥漫的紫雾瞬间从我体内汹涌而出，带给了雷斯特巨大的压力。
    雷斯特颤巍巍的低吟出声：“你就是个魔鬼……”
    “哈哈哈…………魔鬼算什么？我就是魔神……！”我狂笑着说道。
    “虽然我不会去随意的杀残人类，但我就是以魔之道走在成神的路上，最后我就是最强的存在……那么你要和我签契约么？雷斯特先生？”我诱惑着向雷斯特询问。
    “想都别想……我已经错过一会了，我再也不会相信你们那些狗屁的契约。”雷斯特咬牙切齿的吼道。
    “真是太可惜了，这可是我的第一份契约，可是有着优惠的哦……你不再考虑考虑么？”我嬉戏的笑着。
    “我用不着，我已经活的够长了，我只想平静的走过我最后的日子。”雷斯特坚决的说道。
    “恩…恩……我理解。知足常乐嘛……”我做到椅子上说。
    “你已经得到你想要的了，还在这里做什么？我不觉的我这里还有什么能够吸引你的东西。”雷斯特开始下了趋客令。
    “呵呵……真是的，一大把年纪了，脾气还是这么臭啊，再见了尊敬的上代恶灵骑士雷斯特先生……”随着我的话说完，我的身体慢慢的开始散出阵阵紫色雾气，最后整个人都消散开来消失在雷斯特面前。




契约6
   自那日与雷斯特家离开后，我就整个飘散在天空也没有聚集自己的身体，完全是放松自己的一切力量、精神和身体，变成一层薄薄的雾气包裹住地球。放开了自己的愿力抽取能力，任凭身体随意的吸收全球所有人类的愿力，用来淬炼自己的灵魂和身体，已经升到二级的技能，其抽取速度和力度都是之前的两倍，但是一个星球的愿力也是强大的可怕，没见历史上出现的各种神氏们，都没有一个能够掌管那怕半个地球的信仰的。
    所以我也就没有去刻意的在意自己能够抽取多少愿力，放任自由的任期自己吸收，我把自己的精神完全陷入最深的沉睡，开始了使用整个地球上生灵的力量来淬炼完美自己，迷迷糊糊的在大气层里飘了两天，突然一阵悸动在心里响起，叫醒了沉睡中的我。
    苏醒意识开始回归精神，在一阵查探后发现，原本的身体已经发生了改变，以前的那身逼人气质已经消失不见，现在完全是心灵的平静。所有的一切都好像是那么的自然，已经融入了自然的我就像是一层虚幻的飘影，看得到却感觉不到。
    好像又回归了平凡，却又像是掌握了自然。
    心底也异常平静的我，有点诧异的开始回收聚集起身体。在一阵云层翻滚后，我直接站立在云端，处于万米高空九天之上……
    闭上眼睛平息所有的杂念，开始从内而外的仔细检查起来，风气云动太阳从东方也走到了西边角，最后在天上挂满繁星的时候我才缓缓的睁开眼睛。原来在那两天时间里的抽取吸收下，我的意识本能的开始从最强大的开始运转，但是最大的愿力供应者却是地球……地球亿万年的运转变化所产生的力量是最纯净最巨大的，她本身并不存在身体和意识，但是她的波动却遍布世界的每一寸，所有的天灾人祸祸非旦夕都给了她伤害，无私的母亲已经很疲惫了……
    但是当我开始放任自己的本能去抽取力量的时候，地球母亲又再次无私的把自己的意识覆盖在大地上，把所有人类全部庇护在自己的羽翼之下，避免我的肆无忌惮会滥杀无辜，那苍凉悲切的无私爱护带着庞大的洪荒气息，向我汹涌扑来任我吞噬掠夺也要护住自己的孩子……
    我的眼角不禁的流下悲伤的泪，深深地被感动的我果断地停止了能力。
    带着一丝后悔和遗憾我转身向脚下的城市落去，有点落寞的走在繁华的街道，我在心里立下了誓言‘不到身不由己再也不会抽取地球一丝的力量’。
    正在我漫无目地的随意晃悠着的时候，一道靓丽的风景从我面前走过，长长地柔顺长发被束在脑后，一件火红的吊带连衣裙包裹着高挑性感的丰满胴体，手里抱着一包食物从超市里出来的美丽女子，她丰盈娇柔的丰满娇躯里面，一股股澎湃的力量散发着剧烈的波动，在这个由平凡的人类组成的世界里，她的存在在我眼中是那么的刺眼……那么的让我不爽……
    我转身跟上她的步伐吊在她身后两米的距离走着，本来我是一个很讨厌麻烦的人，在得到无敌的力量后也只是到处晃荡开开眼界，收集一下以前只能眼馋的东西来满足自己的兴趣，在之前的几条剧情里也从来没有卷入过什么麻烦，就是不想去做一些无意的事情。
    但是在今天醒来后，因为地球母亲那无私伟大的爱，我现在特别的心情不爽……本来就愧疚的我足够难受了，你这个不属于这个世界的异类更是惹眼，我现在也不去管什么麻烦不麻烦的了，不给我个合适的理由今天我就清除你……
    在我别扭的盯着美女的后背，跟随着走到一片无人的树林公园后，前面的美女转身向着更显荒凉的假山群走去，我也不管她要把我带到哪里去，也不去想她是什么东西或者有什么神奇的力量，反正今天她实在是倒霉催的遇到了满心屈憋的我，你这个性奴我签定了。我狠狠地想着也跟着走了进去……
    刚刚跟着走到假山群的中心，四周全部都是三四米的岩石假山，再外围又被种满了高大的树木，就算是喊破喉咙也不会有人听得到，怪不得美国的女孩这么开放，大概都被晚上给拖到这种地方给调教过的结果。
    美女走到一片假山中间的空地上停在了那里，也没有回头就直接背对着我开口说话了。
    “你是谁？为什么跟着我？”美女的声音很好听，性感沙哑还带着一种深深地穿透力，一听就给人一种气质美女的印象。
    看到美女停了下来，也跟着在她身后两米处止住了脚。听到她的问话我也没回答就直接地问道：“你是那里的？为什么来到这里？有多少人？有什么目的？”
    美女没想到我会这么说，一愣的有点不知道我是什么意思，然后就转过身看向我有点疑惑的说道：“你是不是认错人了？是你跟着我的啊？”
    我看她还没反应过来就再次明白的说道：“别给我装糊涂，你根本就不是地球上的生物，你来这里到底做什么？我今天心情很不好没有多少耐性，不说明白你就死定了！”我直接给她下了通告，谁会没事找一个有着强大力量的不名生物，要不是我实在需要发泄一下我才懒得管人类的死活。
    听到我的话美女表情猛地一紧，表情严肃地仔细看着我说：“你是什么意思？你才是个怪物，神经病啊你……”
    看到她在我说明后还死撑着不承认，我心里蹭地冒出了无边的怒火，有点失控的在脸上狞出一个狰狞的笑，愤怒的看着她说：“看来你需要一点教训才能明白自己的处境……”话音刚落我就瞬间出现在她的身后，抬脚一个鞭腿向着她芊细的腰部砸去……
    美女的反应也是超快，在我消失她眼前的瞬间，就迅速丢开怀里的便利包直接转身摆腿和我对踢在一起，大力相撞的两腿之间瞬间因为巨大的速度和压力，嘭――的一声发出了一声巨大的闷响，接着就直接爆出了一圈白色的气浪，掀起了一股猛烈地风，吹的我们两人的头发和地上的落叶向外飞舞。
    攻击被当下，我趁她尚未反应过来曲腿夹着她高抬的大腿，俯身倒地伸手撑住身子拧腰把另一条腿也高速摆向她的头部，美女躬身下压躲过我甩出了风压的腿部攻击，单膝跪地的蹲着身子，我顺着未击中的摆腿力度拧身飞起，头下脚上的跃向她的后背。尚未落地右臂后伸一把抓住她的后颈，带动着我旋转着的身体猛的甩臂，把她蹲伏着的身子在空中轮了一个圆圈狠狠地脸朝地面的砸了下去……
    轰――的一声巨响，巨大的力道使她整个人都被我砸进了地下十几米深，激烈的波动震荡的四周的假山剧烈的摇晃崩塌，站在因猛烈地冲击形成的深坑旁，对着还在向上喷涌着泥土石块的洞口抬起手掌，运起体内的灾劫业火在掌心蓄积出一个炽热熬白的浑圆焱团，等到美女要从地下冲出的时候当头爆射出一道臂粗的白金色焱流……
    巨大的压缩能量被高速激射而出，像是突破了空间了似地瞬间贯穿了美女的心脏……
    我收起已经发射完毕的手掌，平复下来体内奔腾的力量。舒爽的出了一口气，我露出了一个惬意的笑脸向下走去，因为我刚才的攻击，地面被我发射出来的火焰光束直接气化，形成了一个大约有直径二十米深十米的深坑，深坑的底部全部是炽热翻滚冒着气泡的岩浆，我慢步走到浮在岩浆里的美女身旁，满过脚背炽热的岩浆没对我起到一点伤害。
    蹲下身子看着美女大睁着的双眼，眼里满是不可思议的惊惧，失去了心脏的她已经没有了行动的能力，无力的抽搐着从嘴里咳出大量血沫，胸腔上的孔洞也在不停地喷涌着鲜血。我对上美女已经开始扩散的瞳孔说道：“现在你知道自己的情况了么？”
    女人缓缓的转动眼球无神的看向我，大量的泪水顺着眼角从脸上流下，冒着血沫的嘴张合着发出微弱嘶哑的祈求，渴望我能让她活下去……
    我笑嘻嘻的伸手摸着她漂亮的小脸，在她的眼前聚起道道明亮的光线，线条快速的相互交叉纠缠着织出了一张散发着亮光的契约，上面有着点点荧光组成无数的字符和花纹，最后变成了一张真实的契约文书浮在了空中……
    我抓起她的头发拉到契约面前，附在她的耳边轻轻地说道：“想要活下去么？想要继续过着原来的美好人生么？”
    “那就签吧……签下你的名字……只要你答应就可以继续活下去……美好的生命就在眼前……只需要显出你的灵魂……”
    在我的轻声低吟下，已经到了极限的美女，抽搐着吐出嘴里已经流干的血沫，用最后的意识嘶哑的喃出自己地名字：“玛……丽……”




奴隶1
    玛丽做了个噩梦……她梦见老公雷带着孩子出去外地玩，自己因为工作关系没去，夜班下班后回家，在路上的超市里买了食材准备回去做饭，但是在从超市里出来后好像被一个怪人盯上了。自己也没去在意也许是顺路的，就算是什么歹徒自己也不会害怕，毕竟以自己超人的力量没有什么歹徒能够伤害自己，自己的能力自己可是十分的清楚，就算是被火箭弹正面击中身体上的皮肤也不会有丝毫破损，玛丽放心地继续往回家的路上走去。
    但是过了一会玛丽发现趋势不太对劲，自己已经绕开了正常的大路，现在走的路在晚上是从来没人走的，因为这片地区是正在建设的小区花园，还没建设成功的小区连路灯都没装，黑灯瞎火的就是建筑工地的工人，在天黑了以后都会回在这里停留，更别说一直跟着自己都来到了公园的假山群里了，玛丽十分气愤。
    这家伙一定就是一个专门在晚上伤害女人的罪犯，同样身为女性的玛丽准备狠狠地教训一顿这个人渣，看他能够跟随自己这么久都没跟丢一定是个老手，也不知道究竟已经有了多少女人落在他的手上，玛丽可以想象的到那些被伤害的女人是有多么的痛苦，也不知道有多少女人从此堕落和多少美满的家庭被破坏，这种人简直是罪大恶极不可饶恕，如果自己不是与众不同有着强大的力量，也许今晚也将会是十分的痛苦悲惨，也许会痛不欲生的失去活下的信心。
    越想越感觉到气愤的玛丽，准备对身后的那个倒霉家伙来一次深刻的特别经历……决定了……废了他……
    玛丽来回走着找到了一个不错的下手地点，停下脚步玛丽还是谨慎的准备询问一下，省的自己直接动手真的打错人了。
    玛丽出声询问了他跟着自己干什么？但是却不是自己想的那样，好像是真的认错人了，自己也就回答他认错人了，可是那人好就认准了自己而且还好像因为自己的回答很生气，玛丽觉得他有点不可理喻是个神经病。
    可是那人接着说的话却直接揭露了自己保守了千年的秘密，玛丽感觉特别的震惊！自己正在想着怎么办的时候，那人好像非常愤怒的直接动手攻向了自己，他一动手玛丽就发现那人也是有着强大的力量，他是不是以前的敌人？他说的话是什么意思？玛丽感觉自己都被搞的头晕了，但是自己也是一样的强大，还可以控制天气等自然力量，输掉的一定不会是自己，玛丽肯定的想着。
    可是接下来所发生的一切情况，都全部超乎了自己的想象和认识，他怎么会这么强大？自己只是能够当下他的第一次攻击，结下来的一切都像是噩梦一样的不可思议……
    自己完全没有丝毫的还手之力，整个人都是在被他压着打，完全跟不上他的动作，所有的节奏都被他掌握在手中，自己那强大的力量和凌厉的控制能力完全没有机会发挥使用……终于在他的一阵急速下，自己毫无反抗能力的被砸到地下整个人都有点头晕脑胀……
    等到自己恢复过来后发现，那人还在地面上并没有追下来对自己继续进行打击，玛丽用力的甩了甩头清醒了神智，自己竟然会被打成这种样子，近身肉搏战自己完全不是对手屈憋的让自己想要发狂，玛丽蓄力跳起想要飞上天空使用自己最拿手的能力，只要等到我飞到天空我就能够拉开距离，使用自己最强大的元素控制能力制造出各种风暴和闪电打败他……玛丽兴奋地想着向上飞去，就在要冲出地面的时候玛丽看到那人就站在地洞的边口，伸出一手掌曲握成爪型掌心有着一个圆圆的白金色火球，正对着自己正在飞速上升的身体。
    在玛丽的眼中双眼默然的伸平了弯曲着的五指，瞬间从那炽白的火球中暴突出一条亮白的火柱，在自己的身体根本就反应不过来的速度中，像是直接穿越过了之间的时空般径直穿透了自己的胸口……丝毫没有感觉到一丝的疼痛，自己的左胸口就瞬间被贯穿而过直接留下了一个光滑平整的巨大圆孔……心脏不见了……实在瞬间被气化了，自己连导弹都不怕的强悍身体根本就没有起到丝毫作用……
    玛丽大正着惊惧的双眼，根本就不能相信自己就这样的要死去了。身子被暴起的热浪翻滚着冲击上天空，没有丝毫的爆炸声响地上就被直接气化出一个巨大的圆坑，中心翻滚喷涌着的岩浆散发着剧烈的高温熬烤着自己无力的身体，等到气流过去自己的身体在急速的下落中砸在了滚烫的岩浆中……
    大量的鲜血从胸前的空洞前后涌出，嘴里也咳出了大量的粉红色血沫，急速的失血迅速的带走了自己的力量。
    玛丽从来没觉得的死亡的阴影距离自己是这么的近……已经开始空白的思想带着瞳孔开始缓缓放大，自己就要死了么？雷和孩子过几天就要回来了……没有了自己的照顾他们能照顾好自己么？我还买了雷和亚伦最喜欢吃的食材，准备在他们回来后做一顿大餐呢……
    玛丽感觉自己从来没有这么脆弱过，体内也已经开始发出了阵阵阴冷的气息，但是包裹着自己身体的熬热岩浆有烧的自己疼痛难忍……
    我不想死……我还不想死啊……谁来救救我……我想活下去……
    玛丽痛苦害怕的想要喊自己的渴望……可是自己充满了鲜血的器官和鼻腔里只能无力的发出痛苦的咯咯声……谁来救救我……什么都可以……玛丽已经开始涣散的意识恐惧地祈求呐喊着生的渴望……
    “想要活下去么？想要继续过着原来的美好人生么？”一声轻柔地飘渺声线传进了自己意识涣散的脑海里。
    “那就签吧……签下你的名字……只要你答应就可以继续活下去……美好的生命就在眼前……只需要显出你的灵魂……”
    那声音越来越轻越来越低，玛丽痛苦的聚集起自己最后的气力咳出器官里的血泡，随着那个声音喊出了自己对生命的渴望
    “玛……丽……我想活下去……”
    玛丽轻轻地喃呢出自己的名字，最后随着汹涌的泪水用自己最后的意识嘶声竭力的喊出自己我的眷恋……
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    忽的猛地从床上坐起身子，玛丽满头大汗的喘着气，刚才的一切都真实的可怕。从来没做过噩梦的自己，为什么会突然间做了怎么可怕的梦？而且那些好似清晰地像是真的似的，可怕的强大敌人，可怕的心里变化，可怕的死亡经历，可怕的恶魔低语声……
    玛丽疲惫的靠在床头的靠背上，无力的向后仰着头沉思起来，雷和亚伦都出去了不在家，自己一个人好像突然的闲了下来，懒懒的躺了一会，无事可做的玛丽就起身出了卧室去洗刷，清洗完毕的玛丽光着身子回到卧室，打开衣橱开始挑选衣服，昨天似乎是太累了。自己什么时间回的家都记不清楚了，挑出一套自己新买的性感情趣内衣，玛丽站在衣橱内照着门里背面的大镜子穿了起来，看着自己丰满的身体上穿上性感地镂空蕾丝花边内衣，那妩媚妖娆的摸样看得玛丽自己都是一阵脸红。
    黑的好像是极夜的天空似的布料，应的自己白皙的肌肤像是温润的羊脂玉，在镜子的反射下晃出阵阵炫目的光晕，薄的好似透明似的布料根本就是一层云雾般的轻纱，丝滑清凉的紧紧地包裹帖服着自己的性感私密，胸前的丰满高耸被轻柔的高高托起显地得更加挺拔圆润，两点娇艳的润红像是鲜艳的草莓，挺着轻柔透明地纱层不屈地站立顶突起来……
    下身细窄的小内裤裹着自己浑圆肥硕的丰满双臀，丝质的边缘在腰部尾骨以下滑出一道巨大的内弧，然后顺着两片丰满的臀瓣深深地勒进幽深紧密的沟壑内，两旁的蕾丝边沿帖服着夸张的巨大弧线向着下面滑去，最后在自己性感的神秘内交错，紧紧地收紧挤成一条细窄的线……
    玛丽羞涩地转了一个身隐去自己的两瓣性感丰臀，脸上带着绚丽的红观察起自己的正面，在自己结实性感的平坦小腹下面两寸处，带着细密的花纹的蕾丝边打了一个小小的蝴蝶结，接着就直线向下形成了一个巨大的V字形，坎坎的盖住尖端茂盛的细密耻毛……
    除了那不到一厘米的花边遮挡外，剩下的全部部位几乎没有遮拦的被全部暴漏在外面，那层薄纱根本就没有起到丝毫遮羞的作用，而且那紧窄的V字顶端刚刚好的包住两瓣肥嫩肉唇，那有着弹性的透明轻纱带着向上收缩的力度，微微用力的掰开了自己肥美白嫩的两片肉唇，直接亮出了自己身上最神秘最幽深的花径走廊，那带着暧昧油光的粉嫩耻肉微微颤动的收缩着自己娇嫩的细小洞口，随着自己呼吸的频率一收一缩地张开再闭合，吐出了一股股炽热的气息散发出一种淫霏地气味……
    玛丽两眼迷离地从喉咙里呜咽出阵阵低吟，镜中的人影已经完全展示出了自己全部的女性魅力，那种独特的诱惑和气味缠绕着玛丽的身躯，刺激的玛丽鼻息粗重的看到镜中人全身暧昧的发红，一双修长浑圆的大腿也不禁微微颤抖着打开，随着急速收缩起伏的小腹，从那中间快速缩紧闭合的幽深花径里喷出股股粘稠，透过细密轻纱的缓缓渗透过滤，在那丘突而起的尖端拉扯出了一道明亮的粘长，随着下坠的重力慢慢扯长拉伸，直到最后一直滴落到了地面，竟然惊人的达到了一米多长也没有断裂，直直的把自己两腿之间的空隙正中的分割开来…… 
    那匪夷所思的淫霏画面和正在颤抖着连接了自己的蜜径与地面的淫丝，这一切的一切刺激的玛丽一个激灵直接大量的喷涌而出，尖叫着喊出了自己极限的快乐……




奴隶2
    玛丽享受这余韵，无力的卷起一个小风卷，把床头放着的相机拿到手里，轻颤着高度敏感中的娇躯，一手下伸挤开性感花边贴着肌肤,碾压倒精心修剪过的整齐茂密的嫩黄小草，顺着撇开的两瓣肉唇之间滑腻的沟壑，屈指向内勾进紧缩的花茎里，来回抽动扣挖出更多的粘稠防止长长的淫丝断裂，抬起另一只拿着相机的手到脸前遮住一只眼睛，咔嚓一声拍下自己这一生中最淫乱的画面，做完这一切就直接无力的软到了在地上带着泣音喘息起来……
    玛丽整理好一切，收起了那张照片藏得很隐秘。
    看看时间差不多了就起身去上班，玛丽坐在办公室里有点心不在焉，她怎么也想不明白自己到底是怎么了，昨晚莫名其妙的可怕噩梦，还有今早自己那不可思议的作为和平常的自己根本就是相差甚远……
    沉思着的玛丽没有看到，自己的额头正中间的眉心一点，缓缓的显出了一个亮点慢慢的变大，最后显现出一个古中国的小篆字体‘周’。
    玛丽凌乱烦躁的抓了抓头发，想不明白就不想了，玛丽无力的放弃了自己怎么也不明白的问题，开始拿起桌子上的文件开始了一天的工作……玛丽今天很忙，忙的都焦头烂额了，根本就没有丝毫空闲的时间，中午的午餐也是在公司随便的应付了点，反正现在雷和亚伦都出去了，自己也就偷偷懒清闲一下。
    处理完一天的工作，玛丽疲惫的拖着身子回到家，随便的把昨天剩下的意大利面条和肉丸热了热吃了，到浴室里舒爽的泡了个澡后，就一丝不挂的走到卧室把自己甩到了床上……玛丽光溜溜的趴在床上，懒懒的动也不想动，就这样吧……睡觉。
    玛丽懒散的连被子也没去盖，就这样高高的翘着自己的两瓣丰臀进入了梦乡……
    玛丽正睡的很舒服的时候，隐隐约约的听到好似有人在梦里叫自己，玛丽迷迷糊糊的没去怎么想，好像自己就应该听那个声音的话似地，玛丽嗯嗯的曲了曲腿支起自己的臀部向上翘起，双手摸索着后伸掰开自己的臀瓣，把自己的秘密全部展示出来。
    玛丽继续听着梦里的那个声音的指示，微晃着丰臀把一根炽热的火柱夹住开始摩擦……玛丽迷糊的想要渴望着什么，伸出一只手向后摸索寻找，等到攥住了一根硕大的粗长，玛丽就迫不及待的对准位置，挺动芊腰直接贪婪的吞了进去。
    “嗯……”玛丽舒爽的哼出了声音，迷糊着开始快速的前后挺动起丰臀，玛丽放肆的摇摆套弄着，以前和雷在一起的时候自己都不感尽兴，每次都要小心翼翼的把握自己的速度和力量，就怕一个不小心把雷给夹断了或者坐死了，每次都要强忍难受的在脸上装出满足的表情，然后等到雷疲惫的睡着后自己再去厕所自己解决，真的是太累了。自己都不知道自己这么多年是怎么忍过来的，现在的感觉是自己从没有过的放纵，那根超大的火热坚挺在自己全速的运作摆弄下，到现在依旧是昂仰依旧耐力非凡……
    玛丽感觉这个梦境实在是太棒了，自己几十年的压抑好像都要快释放出来了，玛丽哭泣着在梦里喊道快点再快点，想要梦里的坚硬不要只是等着自己的套弄，渴望着他也能够配合自己和能够更加激烈粗暴的对待。
    玛丽高兴的都要尖叫起来了，他真的听到了自己的请求，那开始配合的动作和突然加快的狂野速度和力量，这一切都是自己现在最渴望的……“尽情的揉虐我吧！”玛丽在梦里兴奋的大声喊叫着，玛丽感到自己已经完全迷醉了，那噗嗤噗嗤的快速进出时摩擦出的水响和那啪啪啪啪的高速狂野撞击，玛丽声嘶力歇的叫喊着哭泣着呻吟着……
    玛丽都已经记不清楚到底自己被弄了多久，反正自己的那两瓣丰满肥臀，都已经因为长时间的大力撞击红肿的大了一号，两片红肿的肉唇都也开始胀的麻木，就连原本湿滑透亮的体液都已经变的乳白粘稠，像是白乳胶似地稠的都流不下来了，紧紧地沾粘在自己胯间和大腿根里面。
    玛丽快乐的哭泣着，痴迷狂乱的甩摆起落着腰臀，就算是就此次死去也是被快乐的浪潮吞噬淹没。
    就在玛丽已经无力动弹，任凭身后的大手和粗长把玩贯穿，下体四溢流淌的欲液和嘴里到处飞溅的津液已经沾满了自己的身体，玛丽觉得自己就要死了，死在了那无边的快乐与满足里，在那好像是永远都不会疲惫的坚挺和那身后无限的精力下，直到玛丽感觉到自己的意识都开始被冲击的模糊，直到自己的整个身体都被胯间的撞击冲刺弄得瘫软，随着那深深的每一次起伏贯穿无力的前后摆动着，直到自己那强悍的身体都因为长时间的极限快乐开始脱水，那根坚挺的火热才在最后的冲刺下狠狠地撞击上自己的花园，尽根挤了进去死死地贴在胯间把花瓣整个外翻起来再压扁，婴儿拳头大小的圆头也顶开花径尽头，插到了自己小腹内的宫腔内开始大量的喷射……
    熬热的精华滚烫的冲击着自己的腔壁，烧的玛丽无意识的痉挛抽搐口角流津，等到大概十几秒的喷射结束玛丽的小腹都已经被灌满，鼓胀起来的小腹像是怀孕了三四个月似的突起一个弧度，随着一切结束那根熬热也开始缓缓的开始向外退出，巨大的抽离和蜜径内强劲地吸力，随着外抽的动作带动着腔道里的嫩肉都跟着外翻……
    玛丽这一晚睡得是那么香甜，极度地满足使得玛丽完全忘记了一切，一直到了太阳高高地挂在了天空的正中还没清醒。
    等到玛丽终于睡饱了醒来时，太阳已经开始偏西了，玛丽躺在床上空洞着目光回忆昨晚那旖旎的春梦，一切都还是那么的清晰。就好像是真正的经历做了一样，身子都有点酸软无力，玛丽愣愣的躺在床上回味了好久，才有点饿了的想要起身去做点吃的。
    等到玛丽抬起酸软的胳膊支起身子时，玛丽的眼睛猛地睁开到了最大，双眼里的两颗碧绿苍翠的瞳孔也瞬间收缩到了极限，玛丽全身的肌肉都开始不禁绷到了最紧。
    玛丽不可思议的带着惊恐，眼前的一切都剧烈的刺激着玛丽的神经，满屋子凌乱的丢弃着自己的衣服和床上的被子，身下的床铺上也布满了各种激情后留下的痕迹，一旁的空处胡乱的丢满了照片大概有三四十张，最重要的还是自己布满了青紫抓痕的身体和那高高隆起的小腹，而且自己的下体也大张着双腿暴漏出了一切，私密的花园幽径里也被塞进了一根粗长的火腿，一直到了顶端的最深处，外漏的一部分弯曲着向上翘起竖在自己眼前。
    玛丽猛的从床上跳起戒备的看着四周，微微蠕动幽径里的嫩肉把那个火腿直接挤射了出来，玛丽随手抓起床上的被单裹住身子，飞快的在家里飞了一圈检查了每一个房间，最后一无所获的又回到卧室，玛丽满脸怒火的拿起几张丢在床的照片看了起来，上面每一张都是自己昨晚在梦里放浪形骸的浪荡样子，玛丽愤怒的爆出力量在身体一周卷起了一圈凌厉的狂风，瞬间粉碎了手里的相片和卧室里的一切。
    玛丽发泄了一些怒火后，来到浴室开始清洗自己伤痕累累的身体，玛丽站在莲蓬头下面把水温调到最高的沸水温度，大力的搓洗起来身上已经干涸凝固的粘壳，伸手按着自己高高突起的小腹，玛丽咬牙切齿的开始按压推揉着，用力的把满肚子地粘白液体从腿间的通道喷射出来。
    玛丽两眼满是泪水的哽咽着，她根本不能想象自己昨天晚上究竟经历了什么样的虐待，按压排泄了近五分钟还留有着将近一半的鼓胀小腹，大量的白浆在地上铺了一大片，粘稠的连高温的沸水都冲化不开，身上布满的青紫抓痕与大片肥肿让玛丽更加的痛哭出声……
    玛丽把自己整个身子都泡在滚烫的沸水里，蜷缩在浴缸里止不住的浩浩大哭起来，自己这究竟是怎么了？
    为什么一个梦境会变成真实？玛丽两眼无神的躺在浴缸里，打开着的热水管也不去关闭，任凭浴缸里的开水满溢出来，玛丽的双手无意识的一上一下的摸着自己身上突然多出来的东西，玛丽的一对饱满双峰上的两颗鲜艳草莓，同时的被一对镶嵌着一圈细小钻石的银白金属环穿透，从鲜红的尖端以下丰满的胸部顶部刺穿圈住挂在那里，下身的两瓣娇嫩花瓣里面藏着的敏感珍珠也同样被一个镂刻着一个中国篆字的‘周’子，其他部分带着妖异的藤蔓印花的金属圈穿透吊住，而且随着自己的动作三个圆环还会随着发出清脆悦耳的风铃声……
    玛丽试验了各种办法，刀砍，雷劈，切割，甚至是熔岩煅烧都没能够那怕造成丝毫伤害，玛丽两眼无神的从浴缸里站起身，默然的擦干了自己的身子穿上一套深色的西装长裤，失魂落魄的再次来到卧室，开着已经被自己完全破坏的床铺和墙壁，两道泪痕止不住地从脸上滑落。
    玛丽晃悠着向里走了几步，来到幸免于难的一个橱柜前，拿起上面放着的一张相片。
    那是自己昨天早晨自己自拍的那张，玛丽翻过照片就看到上面的一行留言“我可爱的奴隶……昨天晚上你的服侍很是热情，我十分满意。现在你的主人特别给予你奖励，三个我精心制作的挂坠，它能够让我下子更加兴奋给予你更多的快乐，还能保护你的身体只能供我一人享用，好好爱护它们。”
    “近段时间我要去一段远路，没太多的时间宠幸你，你自己就忍忍吧，等到我回来或者召唤你的时候再一次性满足你…。”
    “你伟大的主人……”
    玛丽急速的喘息着来回仔细看了好几遍，最后突然间想起来前几天晚上的那个可怕的噩梦，那个可怕的杀死了自己的男人，他给了自己一张契约让自己再次活了下去……难道这一切都竟然是真的？我已经死了一次？我献出了自己的灵魂？
    玛丽双腿瘫软的蹲坐到了地上，两眼毫无焦距的直愣着，喃喃着一些莫名的话，双眼止不住的流出大量泪水……



闲逛1
    “囡儿？玛丽的基因记录完毕了么？我能使用到多少？”我站在学院的天台上问道。
    “已经记录完毕了，现在因为爸爸的力量已经稳定，玛丽的能力对爸爸能够起到的帮助很小，除了加强了与世界的融合减小了排斥和一小部分的速度外，其它的都没什么大的作用，毕竟爸爸你是主要发展的肉体力量，元素的控制就相对薄弱了点，只能下下暴雨而已，还不能直接引发大范围的天灾。”囡儿回答着。
    “哦――这样很好啊，元素力量毕竟不是本体力量，它实在是给不了我真实的感觉，无所谓了这样就好。”我随意的回答。
    “那爸爸到这个低等力量世界做什么呢？”囡儿疑惑的问道。
    “没什么，就是来这里静一下心，上次最后的进化不太顺利，我的心情很难受，这次到这个学园默示录的世界里找找机会。”我回答囡儿道。
    “这里就可以么？不会再次引起地球意识的反弹吧？”囡儿担心的说。
    “不会。这是一个末世的世界，人类自己毁灭了自己，地球母亲已经伤心的心死了，不会再保护人类了。”我回答了囡儿后，顿了一下又接着说道：“在我来到这里以后，直接的就感受到了大地散发的悲伤情绪，天空上布满的灾祸气息，很快末世就会来临，只要等到病毒彻底的爆发我就可以直接随意的抽取力量，地球母亲不但不会敌视我，反而还会帮助我清洗这个世界的灾祸。”我把我的想法给囡儿解释了下。
    “恩――这样啊？”囡儿听完我的说明回答道。
    “好了，就快开始了。”我看着走廊里的正在失恋中的小室孝说道。
    小室孝已经和高城沙耶说完了话，看着校园门口沉思起来，我呲笑了一下幻化出来了一把狭长的单锋长刀，一米二的刀身，刀背厚度有两毫米，刀柄长三十厘米，护手部位是有着细小的锁链缠绕而成，整体呈现出一种淡淡的天蓝色，手柄的锁链是固定的，在刀柄尾部缀着有十厘米长的手指粗细链条。
    这把刀是我用一部漫画里的印象改进出来了，虽然没什么特别的效果但是却无比的坚硬锋利，随手下劈就能斩断两厘米的钢筋。我满意的试了试，看来我也要做一次末世英雄了，因为要进行进化升级，所以我就把所有的力量关闭,现在只剩本身不到三分之一的肉体力量，手里现在能用的除了能够具现出简单的轻型枪械和无特殊能力的冷兵器外，就剩下上个世界里制作的几张灵魂契约了，还都不是什么大威力的东西。
    外面已经开始暴乱了，我把刀刃收进也成蓝色的刀削里，坐在一张课桌等待剧情的开始，‘纠结啊，要不要给她们找点麻烦？算了吧，我还是喜欢别扭的玩法。’我满脸蛋疼的想着。
    一切都在照常发展着，我坐在天文台的最上面看着天空发愣，下面的故事也已经到了永开始丧尸化，这是第一个有着戏份还和主角小室孝抢女人的龙套，虽然命运注定了他要在开头就去领盒饭，但是我对他的感觉还是不错的，我慢腾腾的站起身来，手里提着的长刀已经被我命名为‘流云’，用来形容它斩杀东西的行云流水般自然随意。
    “啊孝，拜托了……我想到最后 都保持自我”已经走到了生命尽头的永向小室孝请求到。
    “永――振作点！不要--不要不要――不要死啊――”那个叫什么宫本丽的女人喊道。
    “你们真是吵得厉害啊――”我满脸无趣的站在上面，看着下面的情况说道。
    “既然他已经留了遗言，你们就应该满足他啊，还在那里费个什么劲啊？”我跳了下来走到永的面前说到。
    “如果你们下不了手的话，那就……让我代劳吧……”我的话音刚落，在小室孝和丽还没反应过来的眼神里，抬手抽刀斩过永的脖子，收起丝毫未沾一丝血迹的流云，我转身看向他们说道：“还有什么问题么？”
    “你杀了永!!你陪命来……你这个杀人凶手！！！！”丽疯狂的向我扑来，真是的。这女人我一直都不怎么喜欢，水性杨花不说，还就会耍同情牌玩美人计。我闪身躲开丽的攻击，回头对也已经握起棒球棍戒备着我的小室孝说道：“作为男人，在这种情况下不应该做点什么吗？还是你想，我也直接杀了她？”
    在我冷漠的话和微笑下，小室孝犹豫了一下就跑上来抓住了疯狂的丽，免得我也给一刀砍了。
   “冷静点丽！！永他已经不行了！！你清醒一下啊！！”小室孝紧紧地抱住痛哭着的宫本丽，被小室孝制止住了行动的宫本丽趴在他怀里套套大哭。
   “为什么？为什么？……为什么突然间就成了这样子了？本来一切都好好的，这究竟是怎么回事啊……？”趴在小室孝怀里宫本丽不停地质问着，本来还是和往常一样正常的上学，正常的坐在教室里上课，一切都是那么的平静……为什么？突然间就成了人吃人的地狱了？宫本丽怎么也想不明白仅仅是在几个小时内，一切都全部失控了，老师学生互相残杀，就算是死亡以后还不得安宁，变成可怕的丧尸去杀死还活着的人，就连永也被咬伤一口就被感染……
    小室孝抱着已经快要崩溃的宫本丽，两眼迷茫的看着楼下的丧失群，在这个已经没有了救的末世时代，一切的道德约束都脆弱的不堪一击，丧尸是很可怕……但是最可怕的还是已经没有了约束的人类们，往往在最危急的时刻，人们越是难以约束自己，没有了强力的规则制约，根本就不能想象可能出现什么更加黑暗可怕的事情……
    弱小是罪……没有强大的力量，没有使人忌颤的武器，你就根本不能保证自己的安全，更不要说去维护自己的财产家人，你只能在悲惨的接受命运的安排，看着自己的财产，家人，女朋友被别人抢夺亵玩，最后自己也只能跪在地上祈求怜惜……
    看着还在依偎着的的小室孝和宫本丽，我‘嗤’了一声吐口吐沫，满脸不爽的走了上去，到了他们跟前两人还迷糊着没有发现我已经过来了，我拿着刀削直接打到宫本丽的屁股上面，‘啪’的一声脆响，打的宫本丽直接痛的尖叫起来。
    “你们还想抱到什么时候，不想死的话就跟我来把周围的尸体给清理掉！！”我一脸不爽的对怒视着我的两人说道。
    “用不着你来管我们，你这个杀人凶手不要想利用我们。”宫本丽不可理喻的撑开小室孝的怀抱冲我大吼着。
    我斜着眼睛看着她，从一开始我就对她没什么好感，现在更是特别的讨厌，就知道自爱自怜一点用处都没有的废物。小室孝看到我脸色有点阴冷的看向了宫本丽，急忙拉开激动的宫本丽把自己的身体挡在她前面，看着这个就知道跟在女人后面被动接受的废柴，我满是厌恶的说：“我看你一直都挺淡定的，怎么现在一和这个女人在一起就成了白痴了，现在需要做什么不用我再手把手教你们吧？”
    小室孝的确很淡定，淡定的他自己都感觉很扯淡，对面的人可是面不改色的就一刀砍下了还活着时永的头颅，之后还满不在乎的没有丝毫心里负担，自己现在如果不能搞好我们之间的关系，小室孝可不敢保证我会不会也提刀砍向他们，单看当时他那瞬间一闪的刀光，真要动气手来自己根本就反应不过来，现在起码他看起来没有什么敌意，而且和他一起把着周围的死体清理掉也是很有必要的事情，有他强大的实力在也不会有什么意外。
    小室孝很是冷静地分析着，看到我有点不耐烦的样子，小室孝就马上开口同意了我的建议，正当我和小室孝要去清理丧尸的时候，刚刚一直站在后面没有出声的宫本丽说话了，还是我特别讨厌她的第一原因，不可理喻的愚蠢女人……
    “孝，你为什么要答应他？我们根本就不需要他的帮助，他可是杀了永的罪犯！！”宫本丽又开始歇斯底里的发傻了。
    小室孝诧异的回头看向宫本丽，顿了一下说：“他说的没错，现在最主要的是清理这里，保证我们的安全。”
    我仰天叹了一口气，真是TMD无奈啊……这世界上怎么会有这么脑残的女人？显自己死的不够快么？真想鬼畜了她……
   




 闲逛2
   “我们根本就不需要他来救，永只是不舒服，要不是他杀了永，永根本就不会死，永是特别的根本就不会变成丧尸。”宫本丽还在那里大吼大叫的自欺欺人地指责着我。
    “丽……你是知道的，永救不回来了，他也不想自己变成那个样子。”小室孝劝慰着狂吼着的宫本丽。
    “阿孝你懂什么？如果要这样苟活的话……我宁愿被永咬到，成为丧尸的一员！”宫本丽白痴地说出了白痴的话。
    “永不会希望那样子的……”小室孝情绪低落的劝说着……
    “对啊……原来是这样！其实阿孝你狠讨厌永吧？因为他和我在交往！”宫本丽眼神诡异语气狠毒地刺激着小室孝说。
    小室孝失望的低下了头，捡起掉落在地上的金属棒球棍，转身向着正在砍杀着丧尸的我走来，看到小室孝没有理会自己直接离开了，宫本丽有点惊慌失措的喊了起来：“等等……你要去哪里？”
    小室孝停了一下脚步，扭回头对宫本丽说道：“我现在在这里只会碍眼，我下去清理丧尸。”说完就又回身继续走去，宫本丽惊慌的爬了起来，追着小室孝边跑边说：“你在说什么啊？就你一个人能有什么作为？”
    已经被宫本丽的话伤害到了的小室孝，并没有理会身后的宫本丽，开始把旁边阻拦丧尸的杂物清理出来，想要把地方腾出来方便清理。宫本丽看着不声不响自顾自的做着事的小室孝，终于崩溃的哭了起来，她害怕自己被小室孝抛弃不管。永已经死了，如果小室孝不来保护自己的话，她根本就没有勇气自己活下去，宫本丽痛哭着跑上去抱着小室孝道起歉来：“不要！住手。对不起阿孝，刚才那些话不是我真心的，我只是说气话罢了！”
    看着眼神平静的小室孝，宫本丽泣声恳求着：“求求你……求求你跟我……跟我在一起。”
    小室孝看着眼前的女孩，自己一直都是在喜欢着她，然而一直到了这时候自己才能成为她的需要。小室孝从杂物堆上下来抱住宫本丽，两眼有些迷茫……一直到了世界的终结，一直到了好友的死亡，一直到了自己成为了她的最后依靠，才能第一次抱住了曾经一直喜欢的女孩……
    我也不去管那边的无聊肥皂剧，手里拿着‘流云’我慢步在丧失群里，以前一直没有用过什么武器，现在突然拿着一把长刀还真是用的不顺手。没办法，以后去一个武侠世界里，学习一下冷兵器的用法吧。
    我现在靠着强大的身体力量在劈砍着丧尸，反正眼前有着足够多的活死人来让我做练习，我顺手挥刀斩掉了一个漂亮女孩的头颅，‘流云’的锋利真地是没话说，几乎没有感觉到什么阻力就直接一刀两断，真的是十分地爽快，第一次这么尽情的砍杀人体的感觉，真的是太爽了……
    杀完了天台的所有丧尸，我满脸舒爽的仰脸向天感叹着……甩了一下没有沾上一丝污迹的刀锋，我手刀回销向着后面正你侬我侬的两人走去，走到小室孝身后一米的距离，我直接开口说道：“你们两个还没缠绵够么？我都已经全部清理完毕了哎……”
    听到我的声音后，回过神的两人惊讶的看向我，在我的身后的地上淌满了被一刀两断的死尸，到处都是鲜红的血液。宫本丽直接被刺激的扭头吐了出来，小室孝也脸色铁青的看着眼前地狱一般的场景，我嘴角挂起一个嬉戏地笑容说道：“这里已经被我清理干净了，你们两个好好的给我安分地呆在这里，手机都有吧？给我不停的拨打求救，如果看到天上有飞机什么的东西出现，就把这里的这些桌子椅子什么的给我点燃让他们救援，我现在下去看看还有没有生还者。”我说完就向着向下的楼梯走去，在下了一节台阶后我又回头说道：“把这个门给我关好了，我找到人后会集合起来找你们的，别给我出什么差错。”我警告着小室孝和宫本丽，之后就关上门走了下去。
    我一路向下走去，现在学校里面的人基本上存活的连百分之一都不到，到处都是游荡的丧尸，我拿着‘流云’一路劈砍着清理出来一条血路，到了下面看了看方位，就直接向学校的保健室走去。现在那个绝世的女校医还应该在哪里，毕竟以我的速度可是快的离谱。
    在去保健室的路上，我手里的刀基本上就没有停止过劈砍，就这一会少说也有近百名丧尸学生又被我给超度了，到了保健室的门口，看到大门还是完好的就知道里面的人没什么事情，我直接一脚踹开门走了进去。
    那个叫‘大方’的丧尸现在还没有变出来，盒饭男石井数还站在窗户旁边恐惧的在向外看，我走到天然呆校医鞠川静香面前就直接说道：“静香，没什么事情的话就跟我走。”F杯罩真是一个雄伟，我站在她的面前从上向下看的时候，那巨大的两团都直接当到下面的视野了，我有点鼻子发痒的偷偷向后退了一小步。
    到现在还没与搞清状况的鞠川静香，眨巴了一下大眼睛呆呆的看着我不知道怎么回事。我有点纠结的痛苦地拍了一下头，以前一直以为天然呆很可爱，现在看来可爱是可爱，但是沟通起来真是痛苦，她根本就是缺了一根筋，完全的胸大无脑，整个学校都已经暴乱到这种地步了，她还能悠闲的坐在那里填着患者病例表格……
    我一脸纠结的走上前抱起她，在她惊讶的哎哎声中直接把她扛到肩膀上，被我前后折叠着扛起来的鞠川静香现在还迷糊的喊着：“怎么了？怎么了？发生了什么事情？”
    我实在是无力回答她着愚蠢的问题，抬手在她被我抗到左肩膀上一对巨大肥臀上狠狠地来了一巴掌，‘啪’的一声巨大脆响，鞠川静香张红了脸蛋乖乖的不动了，我向上圈起左臂固定住她的身子，一把抓住她那还在因为我的一巴掌后，剧烈弹跳着晃荡出一阵阵臀浪的两瓣丰臀。
    看到鞠川静香已经老实起来，我转身对身后呆看着我们的石井数说道：“带上一些备用的药品和全部的抗生素，葡萄糖跟我走。”说完这些后，我就抬手把躺在一旁医疗床上，已经开始挣扎着起身的‘大方’丧尸同学连身体带床铺一刀斩断……
    等着盒饭同学石井数痛哭流涕的整理好东西，我就扛着安静的鞠川静香带着石井数冲了出去，快速的挥舞着手里的长刀把再次聚集过来的丧尸斩杀，我一路不停的直冲到教学路大厅，看到前面有一个人影在斩杀丧尸才停了下来。
    我停下身来看去，高挑的身材穿着一套学生短裙制服，冷艳的容貌上挂着一丝残酷的微笑，一头到直垂臀部的炫丽紫发随着劈砍的动作前后飞舞……那是我这次的主要目标，女人的典范最适合的骑士人选――毒岛牙子――
    斩杀了身前最后一只丧尸后，收刀起身的毒岛牙子看向我我们一行三人，特别是还扛着校医鞠川静香的我……
    毒岛牙子伸手捋了一下耳后的头发，然后露出一丝微笑向我说道：“这样对待女士可是不太礼貌哦……”我收回了眼里的熬热目光，轻笑了一下拍了拍左手里的滑腻柔软说道：“我想……在这种情况下，能够最有效率的带她脱离危险才是最重要的……不是么？强大又美丽的小姐……”
    牙子听到我的赞美露出了一个美艳的笑脸，然后漫步走到我的面前说：“也是呢……我是三年A班的毒岛牙子……那就麻烦你在下面的路途上好好的保护好她了。”一直都是安静的趴伏在我的背上的鞠川静香，在听到牙子的话后满脸通红的开始扭动起来，那对吊在她胸前紧贴在我后背上的一对绝世凶器，在她的动作下大力的弹动起伏起来，强大的弹性刺激的我全身开始蒸腾发热，我有点窘迫的咳了一下说道：“我是从中国来这里旅游参观的周绍熙……本来以为是一次悠闲的休假之旅呢……”说完这些我在牙子带着嬉戏的目光下扭脸跑了起来……
    我在带着牙子她们跑过了刚才我们清理后的走廊，来到新的地方后再次碰到了大量的丧尸，我停下脚步把手里的‘流云’递给了牙子说道：“我看你刀法蛮不错的嘛……我这把长刀叫做‘流云’，是形容它的锋利在斩切时行云流水的意思，这可是一把绝世的武器，切砍钢铁都不是问题，希望你能够好好使用。”
    牙子惊讶的接过‘流云’，抽出时一道犹如天空般的蓝光照射在她的脸上，牙子迷醉的看着‘流云’刀刃上的像是鳞片似的花纹，爱不释手的把玩了一会才赞叹都说了声‘好刀’，牙子一脸兴奋的看着我问道：“你真的把这把刀送给我？”
    我笑了笑对牙子说道：“你的身上有着一种和我一样的气息，她十分的让我迷醉，你也是个高手，我想你不会埋没它的。”
    牙子听了我的话，美丽的小脸一红升起了两朵艳霞使她看起来更加美丽，牙子有点像是逃避似的别过了脸，带着一丝羞涩看着前面的走廊说道：“你放心……我一定会好好使用它的。”
  




  闲逛3
    拿到‘流云’以后，牙子完全是以一种昂奋的状态开始高速突进，一路上的丧尸全部都在还未靠近她身边一米的距离内，全部都被一道一闪而过的蓝光滑过了脖颈，跟在兴奋的牙子后面，我也扛着鞠川静香一路跟进，‘流云’那不可思的锋利和牙子高超的剑术（日本把刀叫做剑，同样把刀术也叫做剑术。），使得我们的步伐根本就没有一丝的停顿，直到我们跑到了楼梯的进口，身后的丧尸们的头颅才开始慢慢从脖子上滑落，牙子兴奋的喘着粗气看着手里的‘流云’，那种一闪而过根本感觉不到阻力的锋利度，让牙子满心的不可思议和欢喜兴奋，这样的绝世名刀根本就应该是传说里才会有的神兵利器。
    牙子不好意思的看着我，刚才的她有点太过兴奋，直接暴露出了心底深处的狂暴和嗜血，牙子有点坎坷的看着我的表情，就怕我们会害怕厌恶她。我回头看了下身后那震撼的场面，那怕我有着强大的力量，也是不能如此顺畅的完成这种高难度刀术技巧，不愧是我最欣赏的女骑士。
    回头看着牙子那坎坷不安的眼神，我直接给了她一个大大的笑脸，这个场面和我放开力量以后，抬手间就是灭掉一个城市相比还是有点小儿科，只是那流畅的刀术实在是让我赏心悦目，我满脸笑容的走到牙子面前，微微前倾了下上身，把脸靠到她的脖子上面一点的距离，深深地呼吸了一下，那满腔的少女体香和甜腥的血腥味让我有点飘飘然，牙子满脸通红的向后退了一大步，看着我那一脸沉醉的表情已经放下的担心，又不禁的升起了一点窘迫和恼怒……
    我咯咯笑着双眼炽热的注视着羞恼的牙子说道：“就是这个味道，那种黑暗嗜血的美丽气息，每次闻到她都让我迷恋沉醉……”
    我那有点病态的狂热话语和表情，让牙子又是欣喜又是尴尬，最后只好不理不睬地直接忽视我，转身就疾步的向楼上走去。看着这样的充满女人味的牙子我呵呵的笑了出声，快步逃离的牙子也没有停步，背对着我们有点气急败坏的边走边说到：“不想被丧尸再次围上来就赶快跟上来。”
    我呵呵的开心低声笑着跟了上去，把蜷缩着一双腿的鞠川静香向上抛了抛固定好，抓住一瓣丰满臀瓣轻轻的揉捏着加快了步子……等到我们就要到达教师办公室的时候，我才想起来现在这里还藏着，高城沙耶那个傲娇大小姐和家室显赫的军事宅胖子平野耕太。
    我停下步伐叫了下牙子：“牙子等一下。”
    正在快速前进的毒岛牙子听到我这么亲热的称呼，有点脸红的回过头看着我，我呵呵一笑厚着脸皮继续了那个亲热的称呼：“牙子，我在楼上的天台还有救了两个人，而且来的路上的丧尸我也顺手清理掉了，现在这一层不知道还有没有生还者，你和我可以一起去搜寻一下。”牙子静静的听我说着，我顿了一下继续说道：“我走的时候让他们在上面用手机求救等我的消息，现在不知道他们有没有什么消息，反正石井数同学只要小心一点不乱跑就不会有什么事情，我想让他上去把那两个人叫下来到教师办公室集合，那里有各种设备和工具也方便我们逃出去，你觉得怎么样？”
    牙子想了一下点头说可以，然后我和牙子就一起看向一直安静的跟在后面的石井数，寻求他的意见看他愿不愿意去。从一开始就害怕的两股打颤的盒饭同学，看着我和牙子无声的询问目光，犹豫了一下说道：“可以，我想只要我注意一点，应该是没什么问题的。”
    石井数虽然看着窝囊但还算是有点勇气，向我和牙子倒了声谢后就向楼上的天台跑去，我和牙子相视一笑就继续向前走去，刚刚搜完第一件教室，我和牙子还没出来就听见一声刺耳的女生尖叫声，看来我们的傲娇大小姐已经开始发狂了……
    我和牙子快速的跑了过去，牙子一把拉开了办公室的门看到，一个扎着长长的双马尾一头粉红色头发的女孩，此时双眼流泪痛哭着拿着手里的一台电钻，高速转动的钻头深深地插在一个教师丧尸的头颅里，高速旋转的钻头已经钻透了丧尸的头颅，破碎的颅骨已经包裹不住里面的东西，被贯穿而过的钻头旋转搅碎，随着强大的动力四处飞溅，白黄的脑浆和暗红的血液喷洒的到处都是，已经疯狂了的高城沙耶依旧不依不饶的补充着打击，进行着惨无人道的鞭尸鞭尸再鞭尸……
    我拍着自己的额头，头痛的摇了摇头，“疯狂的女人真是可怕……”我的小声嘟囔被身前的牙子听到了，牙子扭头颠怪的哼了我一声，我只好无奈的赔了一个讨好的笑，我双手托住鞠川静香的两瓣臀瓣轻轻地把她放了下来，终于站到地上的鞠川静香脸蛋通红的趴伏在我怀里，长时间的头朝下使得她有点眩晕，鞠川静香晕着头踮着脚伸手揽住了我的脖子，那对巨大的肉弹被她一挤压下，就突地弹了上来直接夹住我的脸，满腔的诱人乳香差点把我熏的晕了过去，我满脸尴尬的看了一下没有看到的牙子，快速的伸出双手抓住了可以说是两颗的巨大肉球，我一手一个的抓紧把她们给拽了下来，那超乎想象的绵软手感和掌中巨大的弹性，刺激的有点让我想要化身为狼的冲动，我揪住顶端的两颗比一般女人大了一号的娇嫩草莓，在鞠川静香皱着小脸吃痛的表情下狠狠地不捏了几圈，脸上也跟着露出了一副恶狠狠的表情瞪着她，在她吃痛的注视下揪住被我拨弄的挺立起来的草莓，向上缓缓拉扯起来。F杯的乳量真不是盖的，一左一右的都被我给掂起拉高成了尖笋形，然后再静香不自主的踮起脚尖的时候再松手，被我拽的都高出了她的头顶的乳尖剧烈的弹了回去，激烈地弹跳乳动起来……
    鞠川静香红得通透的小脸愤愤地怒视着我，快速抬手抱住了自己胸前那对巨大凶器，强制的停止了她们俩对我的热情诱惑，我呲笑了一下嘴角，抬手拍了拍她同样肥硕丰满的不一般的两瓣臀肉，努嘴示意她去安慰里面那位已经崩溃的傲娇大小姐。
    鞠川静香扭头看了一眼痛哭流涕的高城沙耶，再回过头伸手在我的腰上愤愤地掐了一把，然后才放过了我向崩溃的小女孩跑了过去……
    我悄悄地松了一口气，就害怕天然呆的鞠川静香直接不管不顾的尖叫‘色狼’或者是‘流氓’什么的……幸好天然呆不是天然傻，静香还是很注意自己的形象的，当然也许是因为安静的时间太长，她已经忘记了自己还能说话尖叫了……
    这时候因为高城沙耶的刺耳尖叫声，游荡在四周的一些丧尸也跟着她的声音围了过来……我拉了一下牙子的手臂，示意她向四周看去，牙子环顾了一下周围的情况，扭过脸对我微笑着说道：“一人一边？”
    我无奈的笑了笑，不管牙子再怎么优秀，她还是一个漂亮的女人，还是一样的会使小性子，刚才在路上被我给占了一些便宜，现在牙子就有点闹着小别扭的想要和我比个高下，毕竟能有着‘流云’这种神兵利器的人，再怎么说也不会太弱吧……
    我直接给了牙子一个自信的笑容，对待牙子这样的女人，我根本就不需要忍让，因为那样会让她们感觉你在看不起她，只有完全的打倒压过她们一头，我才能在她的心里面留下位置，我才能让她们更加的注意，才会对我的一举一动都进行攀比和竞争，只要我完全的征服她的高傲，她就会瞬间的爱上我对你不离不弃，成为我最温暖的港湾……
    看到我自信的笑容，牙子也升起了一个开心的笑脸，牙子已经发现了我有着和她一样甚至是更加嗜血残酷的黑暗，一种别样的认同感和心跳，使得牙子不自觉的处处想要和我攀比，想要更加的了解我进入我的世界……
    就像……就像是……就像是自己也在渴望着他的了解一样……
    开心不已的牙子，飞身窜了出去，手中的‘流云’上下翻飞，斩滑出了一道道幽幽的蓝光，所有在被蓝光划过的丧尸全部都瞬间定住，在过了近乎两秒之后才整个斜斜地滑开，成了两半碎尸，切口光滑平整没有一丝错口……
    牙子忍不住地美美叹了一口气，这就是自己想要的感觉，反手收起‘流云’进了刀鞘，牙子扭头看去……那到身影也刚好一个侧身鞭脚，直接把最后一只丧尸的脖子踢断，伸手弹了一下没有沾染一丝污迹的裤脚，又是给了自己一个大大的笑脸……
    不讨厌……不讨厌这种感觉……反而……反而心里有着那么一点点的甜蜜……暖暖的很舒服……




闲逛4
    把握着自己的速度和力量，尽量的使用着和牙子差不多的能力，几乎是我们同时完成了清理，真是不愧为毒岛牙子，女剑圣的称号果然不是盖的，还真是强的离谱。看来在这个世界里，牙子就是最强的人了，如果在给予她更加强大的力量和能力，她绝对是一个可怕的存在，一个能够越级挑战的超级女强人……
    我敬佩着牙子的资质和潜力，淡淡的和牙子心有灵犀的相视一笑，一起走到了高城沙耶和正在安慰平复着她激动情绪的鞠川静香身边，现在静香正在努力平复劝说着痴傻的高城沙耶冷静下来。
    等了有一会，外面传来了一阵脚步声，接着门口就出现了小室孝和宫本丽的身影，但是却不见了盒饭同学石井数，看到我们这么多人都在这里，小室孝高兴的说道：“太好了，你们没事吧？”接着他身后的宫本丽就看到的蹲坐在地上的高城沙耶，马上就跑过去询问情况。
    看到小室孝也想要跟着过去，我开口说道：“我让去找你们的石井数呢？怎么没见他和你们一起回来？”
    听到我的问话，就要向高城沙耶走过去的小室孝猛的一顿，表情也跟着暗了下来，沉默了一会他淡淡的说道：“在回来的时候，他不小心撞到了一张桌子，桌子倒地的声音把在教室里面的死体吸引了出来，他也因为撞到桌子摔倒在地时扭到了脚，然后在之后的和死体搏杀时被杀死了……”小室孝平静的诉说着一路上的经历，顿了顿最后说：“他最后时候，把医疗箱给了我们，告诉我们你们在这里等着，让我们来这里汇合，所以现在就有我和丽回来了……”
    小室孝一直很平静，平静的让然人很是不爽，你不知道你现在根本就是在装B么？没有一点能力不说，性格还邋遢的要死，就是因为这样他喜欢的青梅竹马宫本丽都跑了。看来我要给他找点乐子了，我满脸不爽的想着。
    等了一会后，看看起码现在是不会有什么事，我直接找了个角落坐了下去，从口袋里掏出了一包烟，点了一根衔在嘴里吞云吐雾起来，牙子也提着‘流云’坐在我的旁边，我看着在中间忙碌的几人，不肖的呲笑了一下嘴角直接闭上了眼睛，牙子无言的看着我然后开口说道：“我是三年A班的毒岛牙子，鞠川静香校医你们应该都认识的。”
    站在门口的小室孝听到牙子的自我介绍，也转回身说道：“我是小室孝二年级B班。”
    正在看着高城沙耶的宫本丽也惊讶的起身说道：“是去年全国冠军的毒岛牙子前辈吗？我是枪术部的宫本丽。”
    一直在打酱油的平野耕太也面面的说道：“我是那个B班的平野耕太。”
    随着牙子的一句‘多多关照了’后，和原剧情一样的傲娇大小姐又开始发疯了，大喊大叫着什么前辈不前辈的，留级生的年龄是那么算的么，年龄一样大还装个什么嫩啊！我不经嗤嗤的笑了起来，这可比原来的对白有趣的多了，看来傲娇的大小姐很是嫉妒能够得到小室孝爱恋的宫本丽，直接拐着弯骂宫本丽已经老了，已经不适合小室孝这个嫩草了，应该让给她高城沙耶来吃，随后的事情一样是无聊的肥皂泡，叫喊着弄得这么脏，要叫妈妈去洗衣服的高城沙耶拜倒了在毒岛牙子的御姐光环之下。
    旁边的静香这时也情绪的走到我的身边，靠着我的身体曲腿坐了下来，不再天然呆的她充满了御姐魅力。
    等到她们都哭够了，情绪平复下来后，整理了一下房间里的摆设，就都开始休息，之间静香的小小甲壳虫直接被抛弃，又回到了原路要去做学校的校巴士出逃，商量了去找各自家人的方案后就准备行动。
    这时候宫本丽打开的电视里开始了新闻报道：“针对在各地频发的暴动，政府正在制定对策。但是关于是否要出动自卫队维持治安的问题，不论是执政党还是野党都认为需要慎重。”随着牙子的换台一道现场直播的频道说道：“据说琦玉县的被害者已经超过一万人，政府发布了异常事态宣言。”随着传出的一声‘啪’的枪响正在播报的漂亮女主播也跟着惊恐的说道：“开枪啦，警察终于开始开枪啦，到底在对什么开枪？”
    “啊――那是――不要过来――救命啊――啊”随着女主播的惨叫声，镜头一花，又一个领了盒饭的美女出现了……
    被电视里报道发生的情况震撼吓到的众人，一个个都无声的呆瑟着……等到电视台开始说让大家尽量不要出门，一切都会尽快回复的时候，小室孝终于爆发了，愤怒的捶着桌子说道：“怎么只有这些？为什么只讲这些？”
    接着就是高城沙耶的侃侃而谈，表现着自己的天才头脑，我无趣的直接翻身睡了过去，懒得听她们在那里扯来扯去，事情都已经发生了还分析个什么劲啊，就算你们弄明白了前因后果又有个鸟用啊？还不如淡定的吃吃喝喝睡睡回复好体力准备接下来的厮杀来的实在……
    “总之，擅自单独行动很难存活下来，组队！我们要组队……！”牙子散发着强大的御姐光环，瞬间就征服了所有人，除了……
    牙子头冒青筋的看着靠着最里面的柜子，躺在地上睡得天昏地暗的我，牙子嘴角抽抽的走了过去，蹲在我的身边伸手推了推我。说实话，自从开始收集力量以来，我就很少能够放松下来，每天都在不停的和囡儿商量方案，有的时候需要试验数据和具体情况的时候，我只能不停的开始自我催眠着试验，一次一次的全力运转力量寻找爆发的极限和后遗症，中间有很多次都是让我记忆忧心，现在能在这个轻松的世界悠闲下来，真的是让我一下子就垮了下来，做什么事情都懒懒的不想动，特别是力量现在大部分被压制，就连精神都储存了三分之二的情况下，我真的是看到床就想躺上去睡啊……
    “周君……醒醒……”牙子温柔中带点强硬的把我给晃醒了……我迷茫的睁开双眼看了过去，打了一个哈欠后懒懒没睡醒似的说道：“你们聊完了啊？我还以为能睡到明天天亮呢？”牙子笑的有点无奈，后面的宫本丽和高城沙耶直接就暴走了，火冒三丈的指着我咆哮道：“都什么时候了你还能睡的下去――怎么不睡死你啊――”
    我直接就无视了她们两个的话，伸手抓住了站在我面前牙子的手站了起来，起来后我依然没有松手，语气无力的无视牙子微红的脸蛋和想要抽出去的小手，我懒懒散散的松垮着身体问道：“你们还真是有精力啊……怎么样？准备好要去哪里了么？”
    实在是在牙子有点恼怒的注视下，我不得不松开了被我强行五指交叉相扣的小手，终于摆脱了我的纠缠的牙子，一边走着一边说了她们的打算，没有什么变化的坐校巴去找各自的家人，牙子回头问我：“周君……你在日本有什么朋友或者家人么？”
    我无聊的不知道该怎么说，难道告诉你我的家人都在另外一个宇宙？撇撇嘴我最后还是糊弄着说到：“家人嘛……他们现在都在另外一个世界过得好好的，我们现在还不需要去找他们，朋友么？我现在在这个世界上只有牙子你一个朋友……”
    我话说完就直接被牙子抬起‘流云’敲了一下脑袋，牙子有点小害羞的哼了我一下说道：“那就算了……总之是，发现幸存者的话，尽可能都带上，周和我一起保护大家。”
    牙子也直接把光环照到了我身上，我无奈的耸肩答应，反正我在这个世界就是来玩来休养的，只要不需要我去拼命怎么样都可以。
    随着路线的确定，要从正门走到停车场，那最近。打开办公室的门，我随意的抬脚把几只丧尸踢飞，跟着从后面冲上来的牙子一起把走廊清理干净，到达外围后再次整顿队伍，牙子小心的提醒我不要恋战能快就快，接着高城沙耶就提出了她的经验：“他们只对声音敏感，还有，腕力大的一般的门都能破坏，被抓住的话就会被咬伤，小心点。”
    同样的老套设定，逃生的路上肯定是要加入龙套的，下面的盒饭三人组也理所当然的尖叫出来，牙子直接从这里跳了下去，抬手清理了周围的丧尸，我也跟着旋风般冲下，把路上的也给一脚一个的踹飞踢断，嘴里还跟着鞭子一样甩着的腿说道：“左满陀，右满陀，里脊肉，五花肉，上等腰花……”这真是闲的蛋痛的香吉士啊……
    救下那几个废柴后，一路在我和牙子的护送下平安的到达正门不远，在等着她们回复体力的时候，话题再次回到高城沙耶的推测上，看着一圈的小男生和个个大尺码的凶悍女人，我终于保持不了脸上的淡定了。也没理会还在讨论的她们，我直接抢了小室孝的戏份径直走了出去……
    “你去干什么？”牙子看到我不声不响的就走，错愕的愣了一下神问道。 
    “帮你们清理和确认……”我耸拉着头无力的说道，看她们还想要说些什么，我也懒得去听直接说道：“女人们就给我乖乖的呆在这里，呐……那三个小屁孩给我保护好她们，如果静香和牙子有一点差错，我直接杀了你们……”我声音残酷的说完这些话，扭头给了小室孝他们一个狰狞嗜血的表情。
    看着被我吓到的众人，我回身走下了楼梯，开始了我的个人表演……，这次就完全放开自己的力量来玩玩吧……
   



 闲逛5
    我晃悠悠的漫步走了下楼，在身后牙子的复杂眼神中向着大量的丧尸走去。。。
    最后的走廊里面丧尸还真是不少，满满的来回游荡着。我慢慢的舒缓着自己的身体，虽然现在只剩下不到三分之一的肉体力量，但是想要一拳打穿钢板还不是太大问题，要不是我不想吓着牙子她们的话，我就直接给她们上演一出空手拆掉教学楼的狂野大戏……
    左右来回扭动了两下脖子，两臂随意的下摆手掌五指大开，用力的来回握拳曲弹了几下两手十指，我呵呵的开始轻笑出声。牙子看到我竟然站在丧尸群里发笑，激动的瞬间绷紧了娇躯，倒提着的‘流云’也唰的拔出销，准备随时支援我……
    我开心的低声轻笑着，放开力量的感觉实在是舒服，准备完毕我上身少顷瞬间冲了出去……在到达第一个丧尸的身后后，右手飞快的一甩小拇指向着手掌内扣其他四只曲爪前伸，‘噗’的一声轻响我伸出的四指瞬间插进了丧尸的头颅，在我向着下一个丧尸闪身冲去的时候，后勾的手臂啪的把第一个丧尸的头颅抓成了浆糊，半悬着身体在空中一个翻滚前越，身下飞过的五只丧尸的头颅也同时瞬间爆破碎裂……
    我在丧尸群中以之子形路线来回闪身突进，那飞快的一闪而过的身影背后都扯出了道道残影，我兴奋的两眼通红口中粗重的喘着炽白的气息，走廊里的丧尸群以一种震撼的情景在飞快的被爆颅击杀……
    牙子目瞪口呆的看着眼前的残酷杀戮，那个平时懒懒散散还总是想着要占自己点便宜的男人，现在正以一种极端残暴血腥的方式展示着杀残的艺术，大量的丧尸的头颅像是被一枪暴击的西红柿一样爆炸飞溅，那道道冲天而起的血注在巨大的压力下，个个都冲上了一米多的高空喷射到天花板上，再被巨大的气压和冲击撞碎喷洒散开，仅仅只是使用了不到十秒钟的时间，前端近三分之一的走廊，三十多只丧尸就已经全部被爆头，满目的粗突而起的鲜红血注直直的抵着天花板，大量的血液喷洒激散下起了一场血红的暴雨……
    牙子和身后的小室孝，宫本丽等人全部都满脸恐惧，两眼呆瑟的看着面前地狱中才会有的画面，那个懒散的人毫无预兆的就瞬间制造出了这种残暴凄美到了极点的场景……在那每一道虚影闪过的时候，就会再次的有一道血注冲天而起，完全就跟不上的动态视力，只能一次次徒劳的被那一个接一个的血注刺激打击，最前面的丧尸已经喷干体内的鲜血，摇摇晃晃的摔倒在了地上，之后的也按着被击杀的顺序一个接一个的倒下，等到所有的丧尸全部躺倒在地上以后，那个站在明亮的大门口的身影也回头露出了一个微笑……
    哒…哒…哒…哒…随着血液滴落的声音和他往回走的脚步声响起，小室孝他们全部都不禁的开始全身发抖，我缓步走到她们的面前，在牙子呆瑟木愣的表情中我弯腰俯身亮出了身后血红醒目的通道……
    “哇哇哇……”宫本丽和高城沙耶崩溃了，她俩恐惧害怕的瞬间大哭起来，那种场面太可怕了，简直超乎了她们的想象和承受能力，就是现在面前的被血液整个洗成了红色的走廊，和那地上近乎有着两厘米高不停地流淌着的血流……，也全部超出了她们极限，她们瘫倒在地上连恐惧的想要后退的能力都没有了，失禁后的大片水迹顺着她们的腿根快速流出……
    小室孝和平野耕太也涕泪横流的打着摆子，已经空白了的大脑根本就不能让他们去想什么，完全被本能的恐惧和害怕支配着身体颤抖……只有牙子虽然惊讶恐惧，但依旧开始回过了神，两眼复杂的看着我，不知道现在应该去说什么……这已经是超出了人类能够做到的事，牙子深吸了一口气平复下自己心里的恐惧和不安，身后的人更需要赶紧把他们叫醒，不然他们很可能就此崩溃疯掉……牙子狠狠地一人给了他们一个响亮的巴掌，此起彼伏的刺耳尖叫让我不禁皱了皱眉头，牙子无奈的叹了口气看向了我。
    明白牙子意思的我转身走了出去说道：“我去清理外面的丧尸，牙子你快点叫他们赶上来，我不想多等。”我不耐烦的说道。
    牙子看着我的背影，眼神很是复杂，这个男子的心里有着太可怕的暴虐，自己所担心的嗜血和黑暗与他相比起来根本什么都不是，而且他刚才展现出来的那种速度和力量，根本就完全超出了人类的极限太多，完全就不想是人类应该拥有的力量……牙子无奈的不再去想让自己头痛的事，开始小心的安慰起来现在这一群被那个男人吓傻了的人……  
    我走出大门后嘴角就不受控制的笑了起来，实在是太爽了，第一次展现力量就把这群雏鸟吓到崩溃，要不是我走的快就憋不住要笑出来了，我放肆的大笑着宣泄自己狂暴的杀虐欲望，再次两眼通红的看向了空地上面，被我的笑声吸引过来的丧尸，咯咯的笑着再次冲了出去，这次我并不打算再次弄的那么血腥，只是狂暴一拳一脚的把所有靠近的丧尸全部骨骼打碎，等到我把空地上的丧尸都清理的七七八八，整理出来了一条通道的时候。
    牙子才带着静香，小室孝他们跟了上来，我看了一眼他们那像是抱成一团的鹌鹑样子，嗤嗤的笑了笑就直接上了停在那里的巴士，坐在靠在最后的座位上比上眼睛开始养起神来。等了一会牙子带着他们也开始上了车，各自坐下后他们除了牙子还站在中间的过道里外，小室孝他们全部坐到了前头把整个后半截车厢都留给了我。
    等她们都坐着平静了一会，牙子就让静香去开车，自己走到了空荡荡的后面坐到了我的身边，我抬头睁开眼睛看了下她，牙子给了我一个温柔的笑容说道：“虽然你也是为了他们好，但是以后可以稍微温和一点的，毕竟在几个小时前他们还都只没见过血腥的普通人……好么？”我看着现在耀眼的光辉散发的好像是成了一个小太阳了似的牙子，也笑着回答了她一句：“好的！我听你的！”
    牙子此时也不似刚开始的时间那么容易羞涩，自然而然的接受了我的近乎告白的话，我轻笑了一下伸出右手抓住了牙子空着的右手，在牙子轻微的握拳反抗下，又一次的和她五指相扣的紧握了在一起……
    这种女人真的是个极品的贤妻良母啊……
    在静香熟悉巴士的操作的时候，我和牙子互相紧靠着坐在后面闭目养神，终于等到巴士发动就要开走的时候，我们的第一反派紫藤出现了……
    说实话，我还是蛮佩服二次元女孩的白痴和不怕死性格的，不管是什么情况下都能够撒泼和发疯，刚刚从崩溃的边缘平复下来，就直接可以进行小心眼攻击，甚至在接下来还可以接着进行不要命的撒泼送死，哎……，人不服不行啊……
    看来我要去给她点特别的教训了，那双B型号的发育过剩的胸部我也想摸摸啊……，一会也一起跟过去吧！
    我在心里打了个小算盘后，就接着合上了眼睛，一会的后续还需要紫藤的帮助呢――
    “那种人就叫他去死好了！”宫本丽恶毒的对小室孝说道。
    小室孝毕竟还是属于热血男猪脚，没有去听宫本丽的话，打开车门下了车把紫藤一干人拉上了车，之后就全速冲出校门。开车的静香也应为的刚才我的表演刺激，也不再有什么犹豫直接踩下油门一冲到底，乒乒乓乓的像是在玩极品赛车一样的撞出了一条血路……
    巴士平安的行驶到了大路上，脱离的危险的众人还没有歇一口气，藤井就开始了自己的夺权表演，真是个愚蠢又可怜的人呢……不管是在哪里，都是看不清状况的想要占领主导，难怪身为长子却被自己的老头子抛弃，就算是耍手段和计谋也只能玩点弄虚作假的掉课的事情。
    那怕你已经知道，没有力量就没有活下去的资格的真理，但是却也没有真正的认识到，你自己也是一个真正的弱者。
    没有自知之明，不能自我认识和定位的人，永远都是配角炮灰的命运，只能让别人踏在脚下成为垫脚石……




闲逛6
    没有一点眼色的紫藤，看到和我一起坐在后面的毒岛牙子，就径直走了过来说道：“队长是毒岛么？”
    牙子礼貌的睁开眼睛看向他说道：“没有谁是队长，大家只是为求生而互相帮助。”
    听到牙子的回答，紫藤喜悦的靠近了一步说道：“这可不行啊……为了活下去，一定需要队长的！”
    我很是恼火不识抬举的紫藤打扰我和牙子的温馨时光，睁开眼睛直接暴漏出我的精神力量，对着还在侃侃而谈的紫藤直接说：“滚――！不要来打扰我和牙子！你这个低贱的凡人……！”我的精神力那怕是有三分之一不到，但是对以脆弱的灵魂之火像是一根风中残烛的人类而言，我现在的力量就根本是江川河流一样汹涌浩大……
    只是被我外放的精神压力扫到了一下，就直接被冲击的喷血抛飞起来……紫藤恐惧的看着我，颤抖的趴在巴士的地上不敢动，我不肖的呲笑了一下，也不去看前面那一车惊恐的眼神，接着就把握上因为刚才的发挥，牙子再次惊讶的表情中，把因为紫藤一干人上车时候，而抽出的手又捉住握了起来……
    我也不向牙子解释刚才的情况，就又把眼睛闭了起来，不管牙子怎么看我，我都不睁开眼睛，等到时机成熟的时候，我会让牙子知道一切的，现在还不是时候。
    精神受伤的紫藤，颤巍巍的爬了起来坐到了前面的座位上，其实紫藤和前面的人都没有发现，我根本就没有丝毫的接触就使得紫藤吐血飞起，他们都以为是我突然的踢出了一脚才使得紫藤后飞起来的。而真正注意到的一切的是就坐在我身边的牙子，所以牙子才会那么惊讶，她根本就没有发现任何异常，我只是一声怒叱就让紫藤飞身吐血，相比之前她能够看到的杀戮，这种她丝毫不了解的能力更加让她迷惑，我的出现和我的一切在牙子看来都是那么的神秘……
    绝世名刀‘流水’自己根本就没听说过有这种神兵利器，那不可思议的锋利根本就不似现在能够做出来的，而他却直接送给了自己。
    当自己得到‘流水’后的一时兴奋，不自觉的暴漏出了自己的黑暗内心，本以为会被讨厌的自己，却是发现了他更加熬热直白的目光，之后的每一次交谈，他都在有意无意的在向自己示意和表露心悸……但是自己并不讨厌……反而有些欣喜这种感觉……
    直到他在大门口前的最后一段路，那凄美残酷的地狱画卷深深地刺激诱惑着自己，她本以为自己的内心很邪恶，但是那一刻自己发现……自己就像是一个拿着玩具手枪的小孩，突然间被真正的带到了以前所渴望的血腥战场……激动……渴望……兴奋……害怕……好像这才是自己真正想要的……和他比起来我还是真不成熟呢……
    牙子从没有如此的安心过，自己已经找到了自己的道路，只要以他为目标，自己以后也一定能够谱写出那等炫丽的画卷……特别是在现在发现了，他好像还有着更多的秘密的时候，牙子认定了自己以后需要走过的路。
    毒岛家的女人从来不需要后悔……
    我额头有点冒汗的不敢去看目光炽热的牙子，我虽然很想很渴望一个完美的女人来爱我，但是现在我突然发现我根本就没做好准备，我根本就不知道自己能否一生无悔，我一直都有点不太相信女人，但是二次元的世界里，真正的好女人是真的存在的……
    算了……我只要心中无悔就行……
    车里的气氛很安静很沉闷……因为少的紫藤的挑拨起码现在很安静。巴士继续行驶着，在到达区市区大桥前的时候，那个还在营业的便利店出现了。
    我这时候也就开口道：“静香把车停一下。”听到我的话，车里的气氛猛的一顿，静香也马上把巴士停了下来，大家都回头默默的看着我，想知道我为什么现在叫停车。
    我站起身说道：“大家都劳累了一天了，大概也都很累，下面难得在这个时候还有个便利店还在开门营业，大家都不如去下面买些食物和水来休息一下的好。”我说完就停下看着他们的反应，看来还真的是都害怕的忘记的饥饿了，听到我的话都是一愣点了点头同意了。
    看到他们都同意后，我就提醒的说道：“现在情况毕竟不是很安全，大家都尽量多买点食物和水，谁也不知道以后会有什么特殊情况发生，多准备点也是没有坏处的，买完以后要赶紧回来到巴士里，我们没有找到安全的避难之地的时候，一切事物尽量都不要分开，就算下车也要两两地在一起好有个照应，没问题吧？”
    “没问题……”回答的很整齐，也都知道我说的很正确，我从口袋里掏出了一打一千面额的大额日元，丢给紫藤说道：“你们逃出来的时候一定都很匆忙，东西钱财什么大概都没多带，我这里还有些钱你们拿去先用着吧。”
    说完这些，我和牙子就一起先下了巴士，那个带着草帽的丧尸现在已经在巴士的车轮底下了，四周的环境也是靠山临海的公路，所以也没有什么丧尸在这里。我和牙子看了下没有危险，就带头向着便利店走了过去，后面的紫藤他们也一人分了一万日元，在这里买点东西还是不成问题的。
    我拿了两罐牛奶和一些莫名其妙的小食品，牙子也买了一瓶水和一些食物后，就和我一起来到这个胆大到生毛的大叔面前结了帐，我们回到巴士上吃着东西等着小室孝和去上厕所的一些女生回来，十分钟的停留后大家都已经不再紧张了，都上了巴士后随便的聊着闲话吃着买的食物，静香先吃完后就继续发动了巴士向着市区开去。
    大概是因为我刚才的和善表现，车里的众人都放的相较得开了一点，那个黄毛也如原本一样开始找起了小室孝的麻烦，最后同样的被小室孝和宫本丽给秒杀KO掉，这时候紫藤大概是忍耐不住了，回头看了我一眼见我没有理会，就再次大胆的站了出来作秀起来。
    “漂亮……合作真默契……小室君，宫本同学……不过会起争执，也证明了我的主张是对的啊，我们果然需要一个队长。”
     随着高城沙耶的反驳，之后就是宫本丽的不识时务不懂得使用强权力量的离去，跟随着下车的小室孝也一样属于设定人物性格，完全无意外的进行着所有的一切，飞驰而来的丧尸大巴士，瞬间翻滚着把下车的小室孝和宫本丽与校巴隔了开来，等到翻倒的丧尸大巴起火后彻底失去了汇合的机会。
    被困在隧道里的两人隔着起火的大巴喊着:“警局……去东区警局汇合吧，半晚七点，今天不行的话，就明天同一时间。”
    在牙子确定了时间和地点后，就掉头去寻找其它的路，我看着巴士后面的大火，嘴角挂起了一丝微笑，发出一丝恶念的气息伏在了宫本丽的身上，恶念是我最多的力量，也是人类产生的最多的情绪，被我提取吸收以后就会带出一种善恶的能力，在宫本丽身上我下的一丝恶念，可以让她散发出一种纯粹的恶，而这种恶就是破坏规则平衡的存在，可以给她带来灾祸，我只下了最淡的一丝恶念，但是在这个丧尸横行的世界，她只要受到袭击就会感染，就会受到灭顶之灾，到时候我就会让你求着我给我玩弄……
    外面的天色已经完全暗了下去，天黑行驶特别还是在到处都是撞到起火的城市里，是很不安全的，我看一直在开车的静香已经很累了就建议找个地方停车过夜，已经惊吓逃跑了一天的大家也没有什么异议，在找了个相对安全的地方后就停了下来，静香伸了一个大大的懒腰后，站起身来到了我和牙子坐的后面，静香坐到牙子的身旁和也一起过来的高城沙耶、平野耕太一起吃起在下午便利店买的食物。
    这末世来临的第一天就这样过去了，我握着牙子的手，看着外面的末日景象，心里有点百感交集……如果不是有着特殊的记忆和力量，真的等到末日来临的时候，我是不是也没有丝毫的反抗之力？
    如果不是那特殊的机遇，我根本就没有机会握着身边女孩的手，就算我的心里再怎么狂暴嗜血，没有一点经验力量的我也根本不能存活下去……
    这就是弱小的悲哀……力量真是个好东西啊……我灿烂的笑着，在静香气恼和高城沙耶、平野耕太惊讶的目光中，伸手揽住了牙子的芊腰……牙子也被我突然的举动弄得有点发愣，接着就反应过来给我了一个暖暖的笑，不再去在乎我的举动……
    毒岛家的女人从来不去后悔……




闲逛7
    这是我在这个学园默示录的世界的第二天，经过昨晚一夜的休息，众人也都已经恢复了精神，清晨初升的阳光下，世界看上去还是那么正常，但是人都已经变了，秩序也都崩溃了……我揽着靠在我身上睡觉的牙子，旁边的静香和高城，平野都也还没醒。 
    我紧了紧怀里的牙子，心里有点感慨。终于有了一个好女孩爱着自己，自己那已经疲惫的心也好像有了新的活力。在原本那个物欲横流的腐臭现实世界，就算是放荡不羁的自己，也从来没有去真正的爱过，不是没有机会，而是那个世界的女人已经不值得我再去爱，身为新世纪的新一代，我那原本天真美好的理想和活力四射的心，只是在社会里三四年的时间，就完全被消磨的犹如垂暮老翁，就算已经到了结婚的年龄后，我也依旧远离她们之外。
    那时的兄弟们，都是很迷惑我的转变，一个好好的热血青年，怎么会突然间就完全变了呢？不再会高声谈笑，不再会拼搏尝试，也不再去摊开心扉说出真心话……反而肆无忌惮的去享受青春，肆意的带着不认识的女人回家，放纵的在外惹是生非，似乎再也不去在乎自己的身体和未来……
    我有些意兴阑珊的摇摇头，一点也不想再去回想那段放纵的日子，并不是我愤世脱俗，而是疲惫的不想去接受……
    正当我心情因为过去的回忆低落的时候，一只温柔的小手伸到了我的面前，轻轻柔柔的摩擦着我皱起的眉头，平慰着我低落的情绪……我转过头，看着睁开眼睛的牙子，端庄俏丽的脸上带着丝丝关心的看着我，心中暖暖的一笑，我揽起牙子把脸也贴在了她的脸上，轻轻地滋磨着说：“牙子……你愿意陪我到永久么？”
    牙子并没有出声回答我，只是伸出双臂紧紧地抱住了我……这种感觉真让人迷恋……
    静香看着面前耳厮腮磨的两人，心里不由的有点酸楚的愤愤，自己的便宜都给那人占光了，现在却对自己不管不顾只和毒岛牙子在一起亲密……静香有点气鼓鼓的胀着两腮，悄悄地伸手在那人腰上愤愤地拧了一圈……我感觉到腰上一紧，抬眼看到静香两眼愤怒的质问着我，我嘿嘿一笑，伸手捂上静香气鼓鼓的小脸，轻轻地摩挲起来，看到我的动作，牙子也反应过来了那只手是谁的，回头看到在我的抚摸下已经不再生气，反而有点小小羞涩的鞠川静香，牙子温柔大方的一笑说道：“以后请多多指教了，鞠川校医……”
    被我和牙子发现后本，本来就已经很不好意思的鞠川静香，在听到牙子的话后，显得更加不知所措，有点手足无措语无伦次的慌忙说道：“不是……不是的……我不是想……我没那个意思的……哼哼……那以后也请多多关照……”最后静香好像是放弃了似的，不甘地哼哼了两声也答应了牙子的话。
    我看着面前的两女，现实世界里那里去找如此豁达的女人啊……
    果然还是二次元里无所不能么？看到已经达成协议的两女，注定了以后享受齐人之福，我呵呵的轻笑出声，伸出双臂把牙子抱了起来，小心地放到自己的双腿上，再伸出左臂在静香羞红的脸中，揽上她的柳腰也把她拥在了怀里。
    静香红透着小脸抱着我的腰，用那对人间头号胸器挤着我的胸膛，牙子也侧身坐在我的怀里，把头部靠在我的脖颈里，双手曲俯在我的前身，微晃着脑袋厮磨着我……这才是男人的骄傲啊……我有点想要泪流满面的感动着，还是二次元里最好。
    等到我的旅行结束后，我一定要把她们带到一个最美好的世界，在那里我要给她们一个最盛大的婚礼，组成一个温馨美满的家庭，让她们都过上完美的生活，如果她们觉得太过平静不喜欢的话，我也可以带着她们去无尽的面位世界里，一起去探险去旅行，只要她们想要我就可以做到。
    有着无限可能的我，绝对会给予她们最美好的一切……让她们在以后可以陪我在无限的时光永不寂寞……
    静静地感受着温馨时光的我们仨人，在相互依偎缠绵着又过了一个小时，等到太阳完全升起，巴士里的其他人也都陆续醒了过来，我也放开了怀里的静香和牙子，掏出两瓶纯净水和两条毛巾分别递给静香和牙子，等她们漱洗完毕后，我再次递上早就准备好的早餐，牙子温柔的一笑，接过早餐和我一起分食了起来，一旁的小迷糊静香看到了，也是不甘示弱的靠到了我怀里，把自己的那一份也分给我吃……
    在整个巴士里的人那，诧异，嫉妒，愤恨，羡慕的各种目光里，我和静香，牙子若无旁人的进行着三人的甜蜜早餐之旅……看到我们若无旁人的行径，其他人也心情各异的开始了各自的早餐，只是高城沙耶和平野耕太两人，看到我们三个的样子，一个嫉妒带着鄙视的快速吃着手里的食物，一个羡慕带着渴望的忘记了自己手里的食物，我继续幸福的与静香和牙子吃着贴心的甜蜜早点，直接无视了巴士里所有人的目光。
    等到都已经吃过早餐，众人都也开始了新一天的讨论，牙子和沙耶我们一干最初在一起的人，在讨论商量后要继续和小室孝的约定，要在今天的晚上七点到东区的警署那里集合，紫藤他们一干人却还在那里高谈阔论，经过一个晚上的休息，已经好了伤疤忘了疼的紫藤，再次的开始了自己的个人演说，迷惑着后来的一众无知白痴，想要彻底的成为所有人的头领。
    因为这次到达这个面位来，主要是升级进化我重生后的天赋技能，吞噬和同化，只要这两个能力不是差别敌人太多，我可以百分百的吞噬到对方的基因，然后再在体内组合同化成为我自己的力量，重生后初级的能力，就能在我到达绿巨人面位的时候，吞噬掉布鲁斯那桀骜不驯的强大基因，而后第二次升级的吞噬能力，就可以完美的吞噬同化了蜘蛛侠彼德的隐藏蜘蛛力量，之后又顺利的吞噬同化掉了超人女玛丽的力量。
    只是在后来的第三次升级进化过程中，因为地球意识的反抗，使得我地心情极度的低落愧疚，不然超人女玛丽在我的手里根本就没有反抗能力，只需要我全力放开自身力量，就可以瞬间压制她的本体意识，使得她动弹不得……
    现在到达学院默示录的世界，我可以借助体内巧合得到的变异后的愿力业火，在上次进化了一半的基础上，通过大肆的吸收死亡愿力，再使用愿力业火焚烧掉其中杂质，提取最纯净的精华来完成剩下的后半段进化。
    所以……现在的所有剧情我都不需要去破坏，因为牙子她们这一众命运之子就是人类气运的最后根本……她们原本经历的磨难只会使得她们升华，再加上我的恶意加料和保护，她们的意志会变得更加坚韧，我也能从她们身上得到更加多的好处……
    巴士继续向着东区行驶，然后在中枢大桥上遇到了剧情里的重要一段，被堵塞的人龙车流卡主的众人无奈的停车等候……
    紫藤也在这个时候开始了他最重要的作用，只要牙子她们一和紫藤他们分道扬镳，我就可以进行我的邪恶计划了，最先要进行的就是宫本丽的破处计划，现在已经积蓄了全部的气运的只有她一个，后期的她也没有什么大的发展，就算有了突破得到了气运的再次聚集提升，已经被我进行了一次开苞灌溉的她，只要我需要她也根本就没有反抗的能力，这样也可以先完成前期的力量积累，得到她的处子精元和世界之力来减轻我的被排斥感，同时也能使得我开封更多的力量出去，散发到世界的上空来让愿力吸收的速度加快……
    还有高城沙耶的母亲，她也是一个命运之子，在最后众人从高成家离开的时候，她激励自己的女儿高城沙耶的那一刻，世界之力在她的身上凝结汇聚到了极点，只要在那时候打晕她并且强行带走，相信是可以很好的得到高城沙耶的感激的，就算最后她醒来也肯定是不会回去寻死了。
    相信那时候已经失去了丈夫的高城夫人，唯一还能牵挂的就是她的女儿高城沙耶了，只要适合的开导和劝慰，就可以把她留下在高城沙耶身边，甚至很是明智的她，有着很大的可能献上自己的身体，毕竟我在众人和她女儿的印象里是超常的强大，异常精明的她肯定能够发现众人对我的惧怕，只需她询问了解之后，她百分百的会为自己女儿的安全考虑，已经有了素质高过她女儿沙耶的静香和牙子地我，她是能够明白自己的女儿没有什么特殊的资本，唯一能够吸引我的就是她本身身为人母的身体。
    只要同时拥有牙子和静香的我，同时也明白地表现出对女人的贪婪和占有，只要献上自己能够使我满意，事后只要我能够答应保护她女儿沙耶，也就注定了她只能成为我的泄欲工具，供我肆意玩乐摆弄的另类玩具……
    正当我在恶略的计划着的时候，囡儿突然叫醒了我。
    “爸爸……我查到了一个信息也许对你有用……”
    “什么信息？”我疑惑的在脑海里问了句。
    “我查看了爸爸的现阶段能力和一些信息后发现，爸爸你现在可以直接分裂出来一个分身在这个世界，把这个世界的存在之力固定住就能够影响这个世界的时间进度，也就是说……爸爸你在这里放置一个空壳的身体吸收力量，然后再退出这个世界去其它的面位继续寻找力量，毕竟这个世界没有什么能够威胁到爸爸的能力，而且爸爸下次进入的时候就可以直接联系上这个分身，剧情的时间还是现在的时间，就像是退出后的存档……”囡儿的话让我有点脑筋不够用。
    “我真的能够止住时间的流动？”我有点不确定的问了囡儿。
    “不……起码现阶段爸爸还没有这样强大的力量，那是属于最神秘的时间法则，爸爸现只掌握了部分的空间法则，可以随意的穿梭跳跃时空，我说的就是爸爸你在这个时空的时间段里打下自己的一个记号，然后就能够把它固定到这条线上，不至于下次回来已经是几百年后了或者是另外的一个新的世界，而且不同面位的时间也是不同的，爸爸在其他的世界过了那怕千年，再次回来的时候，只要标记还在就不会有变化，爸爸也还可以接着玩以后的游戏。”
    听的囡儿的解释后我真的是心花怒放，这样的话我就可以在不同的世界放下一个分身当做收集器，等到满了就可以直接补充，还不会打乱时间顺序想什么时候进去就什么时候去。
    “没问题……囡儿，给我挑选一个世界让我去把最重要的一部分完成……”




呼唤你的名字1
    天空很蓝……纯净的就好像是此世之初一般……我走在忙碌贫穷的街道上，四周的人都是一副麻木无神的样子。
    看着周围的情况，我不由的有点无奈，就算是现世世界的科技已经十分发达了，但是好像静灵庭根本没有一点变化，更不用说其他之外的流魂街了……
    “啊……囡儿啊……这里的世界和我的想象差的很多啊……”我走到一个无人的废弃角落，无力的坐到一截树桩上，在心里向着囡儿无奈的说道。
    “爸爸……这里是南流魂街78区，基本上是属于最贫穷的地方了……而且就算是现世死后的魂魄，被死神超度后来到这里后，也是一样被管住的，是不允许私自制造任何东西的……”囡儿也是有点无奈的说道。
    “啊……无聊的世界啊……”我无力的叹息着……在原地坐了一会，我站起身慢悠悠的走了出去，反正也不是要来休假的，这样落后的社会环境也好，起码不会有太多的东西让我分心，我无奈的想着。
    走到一个废弃的街道，来回转了几圈找了一个还算完好的破旧屋子，推开房门走了进去……
    “呦……原来这里还有人在住啊？”我诧异的看着屋子里的三人，特别是那个大大的洋葱头……运气真是好啊……只是随便转转就可以找到故事主角啊……
    “你是谁？怎么来到这里的？”一个身材高挑长了一头嫩黄色头发，但是双耳的鬓角上处，额头正中的位置却是艳红色发色的女孩，虽然比之动画片里的样子漂亮多了，但是那满脸的戾气似乎更是甚至外漏于面，那个好像是弟弟的男子，白皙的有点过分的肤色，使得他整个人都像是一具尸体一样，特别那一头披肩的长发，给人一种阴柔的像是毒蛇般的感觉……至于最后的那个洋葱头女孩……呵呵，我们的故事女一号‘朽木露琪亚’，现在已经被虚兄妹抹除了记忆，还有一部分的世间的存在之力……
    “呵呵……”我看着三人情不自禁的笑了出来……这可真是一个意外的惊喜啊……虚之两姐弟的力量还是很有趣的，真是计划之外的意外收获。
    “快说你怎么到的这里的？不然就不要怪我们不客气了!”那个姐姐的戾气还真是不一般的重啊……我也没有回答她们的话，慢慢的晃悠着走到了屋子里面，看到已经不耐烦的女孩想要动手的样子，我才一脸笑意的说道：“我想向你们借用一段时间，在这个地方来修炼一些东西，还有我想要学习一下斩魄刀的凝聚，和一些使用的方法，当然顺便研究一下你们两兄妹那有趣的力量……不知道可以么？”
    在我说话的过程中，因为我话里的内容，脸色是越来越难看的女孩，还有站在后面的弟弟，也是直接拿出了那把大镰刀……
    等到我的话说完，询问结束后，虚姐弟两人直接就瞬身动手了，我咯咯的笑着后退了一步，那把弟弟拿着的大镰刀，瞬间就从我面前砍到了地上，躲过弟弟的偷袭后，我微笑不变的反手挡下了姐姐的空中侧踢。
    趁着尚未攻击之后尚未反应过来了两兄妹，我抵挡着身后踢腿的手直接合拢抓紧了姐姐的脚腕……手臂瞬间大力前甩，把好像是叫做‘焰’的姐姐大力的砸击到正要回抽镰刀的弟弟‘零’身上，姐弟两人直接撞击在一起向后翻滚飞去，我懒得给她们回气反击的时间，腿部猛地一用力蹬在地板上窜起身子追了上去……
    在焰和零姐弟两人叠着撞击到墙壁的时候，我也跟着显现着她们身前，抬起右腿直接灌输了百分之十的本体暴击力量，在正前面面对着我的姐姐焰的惊恐眼神中，猛地扭身抽击了出去……
    “嘭……”一声响亮的暴击声中，随着我抽击出去的右腿后面，一个大大的气爆圆圈猛地出现，右脚背也瞬间击打在了姐姐焰的肚子上，巨大的力道和速度带出的势力和动力也是同样非同凡响，姐弟两人随着我的击中，叠在一起的身体‘咔啪’一声齐齐向内折了过来……
    看着喷吐着鲜血的两兄妹，我满眼都是嬉戏的笑，接着在姐姐焰惊恐的目光中，我的右脚直接向下用力，‘纭…’的一声闷响，姐弟两人的身体被我大力踏到了地面上，把房间的地板全部炸开粉碎，把底下的地面也接着砸出了一个大坑……
    没有抬开踩在姐姐焰肚子上的右脚，反而用力的再次的旋转碾压了起来，‘嘶……’像是一阵猛烈的漏气声一般，焰，零姐弟叠在一起的下半身体直接被我压爆成了粉末……一直从我进门开始，到姐弟两人暴起攻击，再到现在的两姐弟被我碾压踩碎下身，期间所用的时间仅仅只有五秒……还一直处于失忆综合症的朽木露琪亚，从头到尾都呆呆的没有反应过来，直到现在看到两姐弟被我踩碎身体后，才惊恐的尖叫着跑了过来挡在我面前……
    “住手……”露琪亚恐惧的张开双臂挡在我面前，想要阻止我杀死身后已经奄奄一息的两姐弟，“你到底是谁？为什么要伤害她们？？？？”露琪亚大声质问着我。 
    我笑嘻嘻的看着害怕的颤抖着身子，还是依旧坚强的挡在我面前的露琪亚，此时虽然已经忘记了自己死神的身份和力量，但是还能够义无反顾的站出来保护弱者，真不愧是女一号啊……我踩着地面上流淌满溢的鲜血，迈着悠闲的脚步向着露琪亚走了过去……
    站在与露琪亚之隔一步的距离，我停下了脚步说道：“你知道么？死神的灵压是个很奇妙的东西……它并不是常规力量上的能量，它是一种特别的波动和频率……我去过好多个不同力量体系的面位世界，那里都有着各种各样的能量和能力，有的是本体肉身力量的使用，有的是大脑精神力量的使用，有的是沟通世界基本元素力量的使用，更还有着生物灵魂力量的使用……但是在这个死神的世界里，从我的进入开始，就直接感觉到了一种不一般的力量体系……你们死神所使用的灵力能力，是一种完全抛弃了肉体力量，却又没有完全是精神或者是灵魂力量特殊体系……它更像是一种世界里拥有的思念体力量，不停的强化自己的灵魂和精神但没有使用，只是用它们去从新塑造了一具特别的身体，再从这具特别的身体里面开发出一种特别的波动……我不知道是谁发明的这种力量，原本我以为你们死神是身为魂魄的存在，使用的灵力应该是本身的灵魂力量，但是从我来到这个世界后才知道……我错了……”
    我完全不去管露琪亚是否听得明白，自顾自的解说着我的发现和感慨，顿了一下话语，我看了看一脸害怕和迷惑的露琪亚继续说道：“我来到这里后一直在研究，你们的力量到底是怎么产生的？”
    “我在路上也看了一些有着低微灵力的平民，但是还是想不明白死神们，到底是怎么才能拥有斩魄刀的？我现在只知道你们的灵力来源于身体的波动，就像是一种夹杂了自己本身意识烙印的灵魂波动……很奇特也很神奇……我以前看剧情的时候，那种强大的队长级人物散发全部灵压的时候，好像是空间都在颤酥抖动，我研究了好久才知道是怎么回事……”
    “你们的力量其本质上还是属于灵魂力量的一种，只是运用的方法和特殊而已，你们把自己的灵魂凝结成了实体，把自己内心深处的意识和执念与身体紧紧地融合在一起，所以你们的力量其根本上，就是带着自身灵魂波动的意识能量，就连你们死神的斩魄刀也是自身的一般灵魂和意识，就像是你们有意识的去制造一个心魔，然后再去通过一体相生的特点打败他，因为没有死亡的危险，和相当于一种取巧的手段强行的得到了认同，所以你们的力量很是不稳定，太容易被伤害和消耗。”
    “但你们也有着好的一面，你们的灵力力量，可以有意识的修炼强化自己的灵魂，从而使自己不停的纯净和升华，是一种非常不错的锻炼方法，而你们的斩魄刀，是属于牺牲了自己一般的灵魂后，具现实体化出来的一种伴生兵器，是一种自己内心最渴望的力量体现，根据本身执念的大小和灵魂的强弱，也会有着不同的各种体现，总之是一种非常好的方法……”
    “而我这次来这里的目的，就是来学习灵力的修炼方法和斩魄刀的凝聚方式，或者也会借鉴一些虚的方法，毕竟它们表现的更加直接一点……”
    我缓缓的叙说着我的想法和猜测，但是已经失去了记忆的露琪亚简直是一头雾水，完全听不明白我对她说这些话是什么意思，只是必须挡在我面前，防止我再在去上海身后的两姐弟，我也不去管她的小心思，她们的力量对我来说根本就不能造成伤害，如果不是我一会还留着她们有用的话，早就直接一脚踩碎她们两个了。



呼唤你的名字2
    “你现在已经明白我来到这里的目的了吧？那么现在你同意我的提议了么？帮助我去了解灵力的提炼方法？”我俯下了上身，把脸靠到露琪亚的脸就剩一指的距离说道。
    露琪亚脸上带着惧怕的问道：“帮你什么？我根本就不明白你在说什么？”
    我伸出右手抚摸上露琪亚的脸蛋上，再次靠近了一点距离，嘴角贴着她的耳垂说到：“不用你明白，我能够感觉到你身体内的力量，你只要同意帮助我就可以了，只需要在这上面签上你自己的名字,我也会放过你身后的那两个人，并且再治好她们两个的伤势，你说怎么样？”
    露琪亚回头看着已经昏迷过去，伤势严重的就快要消散化为灵子的两姐弟，回过头带着一丝惧怕的颤声说道：“可以……我可以帮助你……但是你一定要放过她们，并且治好她们的伤势才可以！”露琪亚接过我从口袋里掏出的一张契约，用我递上的一只羽毛笔签上了自己的名字……
    看着倔强的露琪亚，我开心的笑了，只要签下了契约就一切都随不得你了，虽然我使用力量强行就可以得到目的，但是这种能够使得对方自己答应的方式，不由的会使得我更加快乐，真是一种恶趣味啊……看来我越来越和蓝染大神靠近了，虽然他的力量在我面前根本就是个渣，但是我还是很佩服他的行事准则的，那种恶略的温柔微笑……
    我放下抚摸着露琪亚脸腮的右手，转身又回到了屋里，坐到二楼的阁楼床上对着楼下的露琪亚说道：“把她们两个带上来，我们开始今天的课程。”
    露琪亚听了我的话，回身把已经开始缓缓灵子话的两姐弟抱了起来，我坐在床上看着费力的抱着两姐弟上来的露琪亚，伸手指了指面前的地板，示意她把两人放下。等到露琪亚把两人小心的放好，我起身走到她们面前，伸出双手抓住两人的头颅开始进行救治。
    一般的魂魄灵子化的时候，除非使用超高的时空禁术或者时间禁术才能救活，而我却根本就不需要那么麻烦，虚本身就是恶念灵魂的集合体，我只需要使用我最常用的愿力能力，就可以补充她们失去的魂魄力量，并且回复她们受伤的灵魂和身体……
    在露琪亚紧张的注视下，我快速的使用愿力回复了她们的身体，并且修复了两人近乎涣散的灵魂……我丢下已经没有了危险的两人，站起身走到露琪亚的面前说道：“现在她们两人已经脱离的生命危险，而且没有什么后遗症，现在只是需要进行沉睡来回复被消耗的精力，大概只需要两道三天就会完全恢复并且苏醒过来。”我站起身对紧张的看着我的露琪亚，解释了她们现在的情况，然后摆手扫出一阵旋风，卷起地上昏迷着的两人送到了楼下。
    “我现在已经把她们送到了楼下去休息，现在……露琪亚……你是不是可以开始服行自己的承诺了……”我收回手，对着露琪亚笑笑的提醒道。
    “我……我应该怎么做？”露琪亚坎坷的向我问到。
    “呵呵……你什么都不需要做，你只需要尽心的配合我就可以了……”我笑呵呵的说着，然后伸出手按在露琪亚那柔弱瘦小的肩膀上，微微地用力向下按去，露琪亚娇小的身子经受不住我的力道，直接被我按压的屈膝跪倒了地上，我收起她肩膀上的手，捏起她圆润小巧的下巴使得她仰着脖子看向我……我的手在她的脸上来回摩挲揉捏了一会说道：“你还真是没有多少肉啊……简直就好像是身材还才刚开始发育的幼女一样……”
    “那还真是对不住了……只是我的身材丰不丰满，和帮助你赋行我的诺言有什么关系？”露琪亚愤愤地甩头摆脱了我的抚摸，语气气恼的仰着头向我问道。
    “呵呵……当然是有关系的呦……起码我的热情会高很多……”我忍不住露琪亚的不忿，笑咯咯的说道，然后再露琪亚羞愤的目光中，我抬起双手解开了裤子的腰带，在她呆瑟惊恐的一双大眼睛注视下，缓缓地拉开了裤子的拉链，从里面掏出了我那已经昂然挺立的粗长硕大，在露琪亚还没回神的愣神里，伸手托住她的下巴捏开了她的小嘴，根本就没想到我会这样子的露琪亚，大脑完全空白的任我把那可怖的粗长塞进了她的嘴里……
    我舒爽的叹了一口气，两手聚握着露琪亚的洋葱头，把她的脸向前抬平，头部和脖颈前伸拉成一条直线，然后就开始快速的挺动起腰部，硕大的尖端把露琪亚的口腔撑得满满的，就连腮帮子都高高鼓起，我每次的向前挺动腰部时，分身前端的硕大肉头都狠狠地挤开露琪亚细嫩的咽喉，顺着她柔软的食道向内冲进……
    露琪亚大力的反抗挣扎着，被塞得满满的小嘴都成了一个O形，脖颈下的食道也被填充的没有丝毫空隙，甚至都已经鼓起显出了我分身的轮廓，露琪亚的反抗挣扎轻柔的对我来说，就好像是情人间的调情，更是刺激的我加快了腰部挺动的速度，紧紧地固定住露琪亚的头部，使得她丝毫挣扎不开，只能无力的急促呼吸着吞咽着来减轻自己的痛苦……
    在我半个多小时的快速冲刺下，已经开始在翻白眼的露琪亚无力的放弃了挣扎……尽量努力的伸直自己的脖颈和吞咽的速度，好让我能够更加顺利的进出，使得自己能够好受一点不是那么的难受……我拉着露琪亚的头使得她的脸紧紧地贴在我的小腹上，相对于我一百八十厘米的身高来说，露琪亚那小巧的身子就好像是一个小女孩，那小巧的脸蛋几乎完全埋在我的胯间，甚至都被我下身的毛发完全遮盖，就剩下一双泪流不停的大眼睛露在外面……
    我慢慢的往后退着，露琪亚也跪爬在地上，大张的小嘴含着我的分身跟着向前爬行，我退到床铺边坐下，猛的降低的高度使得露琪亚一下子好受了很多，我按着露琪亚的头部匀速的套弄着说：“如果你能配合的好，服侍的我舒服了的话，我也就会使你也更好受点……不然的话，你的痛苦会更加的多，更加的长……会使你觉得就像是度日如年……就像是活在地狱里一样痛不欲生……”
    我低头在露琪亚的耳边轻轻的说道，听到我的话，露琪亚哽噎着在我已经不再按压下，开始了自动的吞含套弄……感觉到已经开始屈服了的露琪亚地服侍，我微笑着捏了捏她的脸腮，露琪亚聪明的流着眼泪，在吞含套弄时再加上的大力的吸充和舔舐……
    我靠着墙壁抚摸着露琪亚正忙碌着的小脑袋，每过一会就指导着露琪亚用进行新的方式来给我服务，直到两个小时后，已经嘴唇红肿技术熟练的开始能够使用所有的口腔技巧……早就已经不再流泪的露琪亚，现在也完全抛弃掉了一切，灵活熟练的用着自己的小嘴尽心的进行着各种唇舌服务……那一双小巧的小手也快速的攥握套撸着，配合着自己吸力强劲的小嘴和舔磨仔细的香舌，尽心的摆弄吞食着面前的火热粗长……
    直到露琪亚无意识的，开始在自己的技巧里带上了灵压的刺激，我也完成了对她初步的调教，放开自己的精关把自己的精华全部灌射到她的口腔内，看到露琪亚被猛地一下给呛到想要吐出来，我直接抓住她的头猛的按了下去说道：“一滴都不允许浪费……给我全部都吃掉……要美味饥渴的吃掉……因为从今以后，直到我满意为止，你一天三顿的食物都只有我的精华……你最好自己自觉的来得到自己的食物，不要让我强行来灌你吃下去……”
    露琪亚大口的咽掉嘴里的液体，默然的抬头看了我一眼点了点头，然后就继续低下头去吸食舔舐自己还没吃完的午饭……
    把露琪亚头朝下的反转倒立起来，任她的头继续埋在我的胯间埋头充吸吞咽，我半躺着靠枕着枕头躺在床上，把她下身的宽大和服裙摆完全撕去，露出了她小腹下的所有部位，一手抓握着她一瓣白嫩柔软的肥臀来回揉捏，一手掰开她向着两旁大张着的两条大腿，拨开中间两片肥嫩滑腻的肉唇，玩弄把玩着更里面的粉滑柔嫩肉壁，等到露琪亚颤抖着收缩着小巧的菊花，从前面的花径里开始涌泄出大量蜜汁，我笑眯眯的两手抓着她两条大腿的跨根部，用两根大拇指扣着两片花瓣向两边大大的掰开，直接使得那紧窄的洞口成了一个黝黑的深洞……
    我咯咯的嗤笑出声，在露琪亚祈求般的加快了吞咽和吸充中，我伸出舌头开始美味的舔舐起来那柔嫩的粉红幽径，吸充着颤粟抖动的粉嫩珍珠，最后才一口整个的含进了露琪亚的整个花园密径，大力的充吸抽取着细嫩深处的蜜汁，和那紧贴着我来回舔舐的舌头的少女贞洁证明……
    露琪亚恐惧的合并夹紧了大腿，白皙肥美的两瓣肉臀和正在泉涌般的花径洞口，都随之紧紧的贴在我的脸上，露琪亚来回扭动着臀部，想要自己的两瓣花瓣和幽径，摆脱我的大嘴和舌头的充吸舔食……
    徒劳了好久也未成功的露琪亚，最后哭泣着吐出嘴里的粗长，勾起头向我祈求着说道：“求求你不要这样……求求你不要这样……不要这样把她弄破……求求你……”
    我呵呵的笑着吐出了嘴里的两瓣肉唇，抬手抚摸着露琪亚的两条大腿和肥臀说道：“放心吧露琪亚……我不会这样破坏掉她的……我会用正常的方式来给你破身的……你会拥有一个正常女人应该有的过程……好了……继续你的工作吧……”
    得到我的保证的露琪亚感激的加快了手里的撸动，张开了小嘴直接一口吞到了根部，大力快速的开始了更加卖力的充吸吞咽，就连以前我不提醒就不使用的各种啃咬，研磨，深喉，吹吸，食道挤压，卵囊舔舐都全部轮番上阵，甚至是有时两种三种技巧一起使用，完全是以一种狂热饥渴的昂奋状态在榨取着嘴里的火热粗长……



呼唤你的名字3
    经过昨天一个下午和晚上的调教训练，现在的露琪亚已经完全变了样，不再是那个热血的洋葱头女一号，因为在契约力量的改变下，露琪亚现在已经成了一个魅魔般的存在，她吞吃下的我的精华，被我全部用来强化她的体质和潜力，身体素质相比之前已经提升了两倍，灵压量也跟着升了两倍，身材也被我的刻意强化塑性进行了再次发育，身高虽然没有什么大的改变，但是全身上下应该肥的很肥应该瘦的地方也瘦的恰到好处，一百六十多厘米的身高，小小的娃娃脸下面是比原先大了好几倍的胸部，都已经快要突破B杯罩了，向下是急剧缩小的弱柳芊腰，接着就猛然翘起出来两瓣硕大的肥臀……
    现在的露琪亚，看上去简直就像是一个极品妖艳性感的丰满大号萝莉，我笑呵呵的怀抱着光溜溜的露琪亚上下把玩，被我用欲念的愿力强化的她，现在全身上下无一不是敏感处，只需我稍微的撩拨示意就会欲水横流，简直就成了一个极品欲娃……
    就连她的另一半灵魂，斩魄刀・袖白雪也跟着受到了影响，现在就穿着真空的和服站在我和露琪亚的面前，被我渗透污染的袖白雪和露琪亚，其实一样并没有失去自己的自主意识，反而还更加羞恼愤怒的想要反抗，只是已经有了我的私人烙印成为了我的专属用品，就算再怎么的不甘愿，自己的身体也不会反抗忠实的执行我的命令，领的她们更加羞愤欲死，袖白雪原本素白合体的和服，现在也已经变得紧小暴漏，丰满的一对浑圆挺翘高高耸立在胸前露出了有三分之二的面积，下摆也就是只到大腿根上面露出了一丝臀肉，仅是能够坎坎的遮住胸前的两点艳红和大腿根部的私密，但是只要袖白雪有了稍微的举动，就会马上露出下体黑亮的毛发森林，和那两瓣肥硕白嫩的两瓣丰满肉臀……
    我笑嘻嘻的看着泫然欲泣的袖白雪，伸出手在她面前，在袖白雪恼恨的注视下具现幻化出了一条，雪白透明还带着镂空花纹的T字形情趣内裤，袖白雪脸蛋通红的都要滴出血了，恨恨的甩过了小脑袋不再看我……
    我看着羞的浑身颤抖的袖白雪咯咯的笑着说：“如果你不穿上的话，那么以后我使用你战斗的时候，你也只能穿着你现在的这一身哦……”
    袖白雪猛的转回了头愤愤的盯着我，一双美丽的大眼睛里满，是恨不得把我砍成肉泥的怒火，再也看不到那以前的淡雅和素净，甚至就连那原本的冷艳，现在都夹杂上了大量的妩媚妖娆的性感……
    袖白雪小手颤抖的接过了我手中那根本不是衣物的衣物，红透着小脸深呼吸着平复自己的情绪，等了好一会才双眼微红的抬起了一条腿在我面前穿了起来……
    我看着眼前那美丽艳丽的景色呵呵的笑了出声，袖白雪同样的被我改变的体质和露琪亚一样的敏感，只是在我的注视下就会引起兴奋，何况是现在大张着腿在我面前穿上那种衣物，早就激动的浑身颤抖的袖白雪，在我呵呵的笑声中和炽热的盯视下直接羞愤的哭泣了起来，那才刚刚穿过双腿被提到腿弯的白色性感，就直接被突然从上面滴落下来的淫丝沾湿……
    袖白雪紧紧的咬着嘴唇，不让自己哭出来或者是耻辱的呻吟出来……
    我开心的笑着看着袖白雪把那已经被自己给湿透的白色镂空穿上，本来就很是轻薄的布料已经足够诱惑，现在被袖白雪全部湿透更是完全透明，丝滑柔顺的全部贴附在了那从未开放过的花瓣上……粉红的色泽，白嫩紧闭着的肥唇，还有那细密的幽深缝隙……在那黑亮整齐的小小倒三角下显得更加鲜艳……
    被眼前的画面刺激的血脉愤昂的我，一把抓住怀里露琪亚的头发向下按了下去，露琪亚也乖巧的张开小嘴，把我早就挺立的昂扬一口吞了进去开始吞咽吸充，我也直接展臂抱起面前的袖白雪到了怀里，兴奋的张开大嘴对准她那殷红的樱桃小嘴痛吻了下去……
    伸出舌头粗鲁的顶开她雪白的贝齿，直接圈住她的粉嫩香舌激烈的缠绵吸充，袖白雪无力的挣扎着，嗯嗯地哼咛着想要我能够不是那么粗鲁，在一阵激烈的唇舌交缠后，袖白雪鼻息急促的呼吸着，原本扭动挣扎的娇躯也安静了下来，绵软的任我的两只大手在和服下肆意揉捏搓揉，放弃了似的伸出一双玉臂圈住了我的脖子，随着我的动作扭动摇摆着腰身开始了配合，被我缠绕充吸的粉嫩香舌也开始了不甘的反击……
    等到我在露琪亚的嘴里发射出来我的欲望，露琪亚也饥渴的吞食起来今天的早餐，已经完全是认命了的露琪亚，现在完全放弃了以前的所有一切，小嘴贪婪的包裹着喷涌的粗长，粉舌灵活的来回舔舐吞咽着每一丝美味，往日的高傲死神少女已经完全不存在了，现在就只有一个渴望着主人赏赐灌溉的，名为‘朽木・露琪亚’的人肉玩具……
    泻出下身的积蓄，我美美的从鼻孔里出了一道气，抱起已经两眼迷离水汪汪的满是饥渴的袖白雪，退身躺倒了床上，露琪亚也吸含着嘴里的牵引跟着爬上了床，跪在我两腿间继续埋头为自己的下一餐努力着……
    我享受着露琪亚的唇舌服务，伸手脱掉了袖白雪的和服，抱着现在全身就剩下了那条我给的T字镂空，张嘴吸住袖白雪胸前的一颗樱红开始慢慢的充食起来，袖白雪娇喘着抱着我的头让我可以更方便的食用，原本就不小的丰满经过我的开发搓揉现在更是宏伟，强化过后的敏感胴体也已经有了女性所有的特征，现在就已经乳汁充足的袖白雪，就是我现在所有的食物来源，每天的三餐都有袖白雪羞恼愤怒的，托捧着自己那一对被我给加大到D杯罩的硕大胸部，恼火的看着我左右来回充吸吸食，那怕自己努力的想要控制抗拒，可是每次被他吸食后只需两三个小时后，就会再次的充满憋的自己胀痛，甚至还会溢出来沾湿自己的和服……
    袖白雪每次都羞愤的恨死我了……自己身为尸魂界最美丽的斩魄刀，什么时候不是享受着别人羡慕崇拜的目光，就连其他的斩魄刀们对自己都是礼让三分，为什么现在自己会成为了这个样子？
    就从那天与露琪亚的联系中断了一天之后，再次醒来之后就完全变了，自己的衣服也变了，身材也变了，性格也变了，露琪亚也变了，就连主人都多出来一个……而且自己还不能反抗，虽然意识依旧清醒，但是这更加的让人痛苦，自己根本就不能自主自己的行动，除了……能够顺利的去迎合他的侵犯……那可恨的……让自己欲罢不能的讨厌快乐……
    我玩弄着怀里白嫩的袖白雪，惬意的吸充着一颗樱红喝着甘美的乳汁，真不愧是袖白雪，最美丽的冰雪系斩魄刀，就连她产的奶都是都好像是冰冻冷藏过的一般，并不是单纯的冰凉，而是一种透彻心扉的清爽……甘甜又香醇，每次我都是欲罢不能的来回吸食干净两颗硕大的丰满，也每次都弄的袖白雪紧紧地抱着我的头快乐的轻泣……
    刚刚吸干袖白雪左边的甜美，早就憋胀的右胸部酸麻难受的袖白雪，马上就抓住自己右胸的挺翘，把那顶端已经开始向外满溢的殷红葡萄塞进了我的嘴里，一手环抱着我的头部让我可以贴得更紧，一手抓住自己满胀的乳丘大力的挤压好可以释放的更快……我大口的吞咽着袖白雪那不一般的奶水，爽的全身上下都通透透的清爽，看来从今以后要专业的去收集一些体制特殊的女性了，真是期待别样的特殊少女们的奶水是什么滋味……
    我横躺在床上喝着袖白雪的美味，一手玩弄着趴在我身上，正给我喂奶的袖白雪那雪白肥腻的一双丰臀，一手下探摸住正在为自己的午餐努力的露琪亚的光滑蜜径，其实上在从我和露琪亚签下契约开始，我就已经开始研究她身上的力量了，直到我第一次的把精华发射在她的嘴里，并且命令她全部喝下去以后，进入她体内的精华就瞬间气化融入了她的身躯和灵魂，这是我使用了蜘蛛能力超级繁殖，还有我的愿力分析。
    只是一夜的时间我就完全的分析透彻了她的全部，甚至已经在昨天半晚的时候就找到了她的斩魄刀，并且渗透强化了一遍成为我也可以完全使用的东西，然后我再强行给予了袖白雪进行烙印铭记，并且把她升了一个级别，成为了可以现实存在于世的真实人形兵器，也就是现在袖白雪恨我但又爱上了我的原因，我给了她新的生命，新的生活，甚至成为了能够摆脱露琪亚的灵魂牵制，靠着自己的力量存活于世的完整生命……
    袖白雪真的很感激我，因为我让她摆脱了成为露琪亚附属的命运，可以有了真正的自我，但是袖白雪又恨死我了，因为我再次的把她禁锢囚禁，虽然比之以前的样子已经是好了很多了，但是却让自己成为了我的专属玩具，甚至让还身为处子的自己成为了一只乳牛……每天都会不停的产出大量的奶水让我食用，这让冰清玉洁的袖白雪应该怎么去表情？杀了他自己还没有那个能力，自杀身体又不得反抗他的意志和命令……
    最可恨的是自己已经开始，慢慢地有点享受这种可怕的感觉了，只是一天的时间，自己不但是身体背叛了自己，现在就连自己的意识都开始想向他臣服，渴望他的粗鲁，渴望他的戏弄，渴望他的亵玩，渴望每天抱着他喂他吃奶，甚至渴望也能够像是露琪亚一样，可以放纵的埋头他的跨间，也用自己的小嘴去吸充舔舐他的可怖粗长，大口的吞咽着那熬热的精华……
    袖白雪害怕的想要哭泣，但是又兴奋刺激的激动不已……




呼唤你的名字4
    “咕嘟，咕嘟，咕嘟”露琪亚贪婪的大口大口吞咽着，自己努力了一个上午才好不容易得到的午饭，大力的开始充含舔吸着宝贵的津液，呼气都顾不得去喘息饥渴的快速吞咽着……露琪亚原本就被忘记割除的记忆，其实在昨晚从我的胯下得到自己的晚饭的时候就已经恢复，但是已经签订了契约，自己的身体和灵魂已经不再属于自己，根本就没有反抗的能力和可能，特别是在之后就连自己的斩魄刀，美丽强大的袖白雪，也一样跟着被那人给强行夺取，虽然自己和袖白雪之间还有着联系，但是却也再也不完全属于自己了……
    露琪亚根本就不知道应该怎么办，就连袖白雪都已经失去，并且在之后的一夜间袖白雪也遭受了和自己相同的命运，成了那人的私人玩物……自己开始的时候还可以感受到袖白雪的反抗和挣扎，但是随着时间的流逝，袖白雪的反抗也越来越微弱，直到彻底不再反抗只剩悲伤的哭泣。露琪亚不知道要怎么做才能救袖白雪，只能去祈求那人放过袖白雪，那人也回答了自己的祈求，说了只要在我能在袖白雪彻底绝望沉沦之前使得他再次射出来，他就停止对袖白雪的折磨调教，露琪亚无奈的相信了……
    露琪亚尽力了，她彻底的使出了自己的浑身解数，甚至就连除了最后的那层贞洁，也是在我的要求下没有破坏之外，露琪亚自觉的趴在地上翘起了自己的一对肥臀，痛苦的献出了自己的后庭花径……露琪亚是个执着的女孩，她从来不轻易放弃任何事情，特别是拯救自己最重要的斩魄刀袖白雪的时候，那一夜的时间里露琪亚发现自己变了，真真正正的改变了，身体，心里，感官，所有的一切……
    露琪亚失败了，自己使出了全部也没有成功，袖白雪已经彻底迷失在那人的怀里了，自己的内心深处再也听不到袖白雪的哭泣声，只剩下了袖白雪现在那迷茫困惑的疑惑，甚至是最后变成了渴望与羞涩……
    露琪亚其实已经得到了我可以休息的命令，但是露琪亚却根本不去停止，她很悲伤很痛苦，她根本就不想去面对，她想要彻底的沉沦下去忘掉一切，她放肆的呻吟着尖叫着，跪爬在地上狂野的向后挺着自己的丰臀，原本只能感觉到胀痛酸麻的后庭幽径，现在也再也感觉不到一丝的不适，剩下的只有满满的快乐与沉迷，飞溅的体液和噗叽，噗叽，噗叽的因为自己挺臀后迎，在自己那紧密菊道里挤出的水响声，还有袖白雪那压抑的快乐呻吟声，着一切一切的所有，都不停的在刺激着露琪亚那已经脆弱的临近崩溃的神经……
    “啊……”露琪亚紧夹着自己的两瓣肥臀和细嫩菊道，那贯穿了自己整个直肠菊道的硕大粗长，终于剧烈的弹跳着喷射出了一股股大量的炽热浆白，露琪亚快乐的哭泣着感受着那阵阵滚烫冲击着自己的腔道，流着激动的泪水看着自己的小腹开始鼓起……
    酸软的支撑着身子向前爬行着，感觉着那后通道里的舒爽暴涨感，被自己不舍紧缩的缓缓抽出来，露琪亚哭泣着挺着大开的菊洞瘫倒在地上，泪眼朦胧想要看看袖白雪的情况……‘啪’露琪亚感觉到自己的脑子里有根什么弦断掉了，眼前的袖白雪已经完全两眼迷醉的与那人缠绵热吻，赤裸的娇躯妖娆的窝在那人的怀里，饥渴放浪的扭动着厮磨着寻求快感……露琪亚呆瑟的躺在地板上，不知道自己的努力还有什么用处，自己什么都没有了……
    就连自己最后的尊严，也在那刚才的放纵里失去了，露琪亚悲哀的哭泣着爬起了身体，再次的撅起自己的两瓣肥臀靠了上去，等到自己的直肠再次被那人的火热撑开，露琪亚带着满脸的泪水露出了一个满足的微笑，最起码现在的自己还在渴望着这个……
    露琪亚满足的再次挺动旋转起自己的臀部，什么都没有了的话，就彻底的丢弃掉吧……反正现在的自己只要体内的火热粗长就足够了……
    完全崩溃了抛弃了自己的全部过往的露琪亚，整个心灵都已经完全沉沦堕落，所有的一切都对我在也没有隐瞒，其实这一切的后果袖白雪起了很大的作用，核心印记被我吸收，并且在身心上都刻上了我的烙印的袖白雪，在从露琪亚的灵魂里独立分离出来后，就完全的属于了我。虽然袖白雪依旧舍不得露琪亚，但是这更加的使得我能够顺利的诱惑说服袖白雪，使得她帮助我打碎了露琪亚的理智和尊严，袖白雪不想抛弃露琪亚，担又不能和我分开，而且露琪亚其实已经完全受我掌控，袖白雪就在被我玩弄的意乱情迷的时候，答应并且帮助我使得露琪亚彻底的抛弃了所有的一切，整个身心的都成为了我玩物和召唤兽……
    并且已经除了最后的那一层膜，露琪亚完全已经失身与我，这其中的程度比之一般的失贞还要更加的严重……我也顺着因为露琪亚的崩溃，情绪有些低落伤心的袖白雪，答应以后对露琪亚好点，给予她起码的尊重不让她轮为我的发泄工具……
    之后就一切顺利的进行，袖白雪主动的帮助我打开了露琪亚的灵魂刻印，使得我完全的掌握了灵魂的修炼和提纯，并掌握了我自己的斩魄刀的获得，因为我的心魔分身在一开始重生的时候，就已经被我吞噬合并，所以我的斩魄刀不需要去在进行认可试炼，直接就能够使用始解和终解。
    刀名……‘轮回’……
    始解语是‘满溢吧……饕餮之欲……’可以无限的放大对方心中的各种欲望情绪，使得对方完全情绪失控，产生各种真实的幻觉与渴望，意志不坚的人可当场崩溃，威力大小根据我使用的力量多少而定，并且如果正确的找到了心中的弱点和渴望，就能够威力加倍，可以陷入无尽的虚假幻觉世界不能清醒。
    终解语是‘初始之章，轮回之始……万欲之终，皆为一念……六道轮回……’终解一共分为四个阶段，‘初始之章’能够使得对方的意识回到初生降临之时，被动的回忆自己这一生的一切往事，并且升华解脱，除非一生无怨无悔问心无愧，不然就会被我完全吞噬到所有的一切力量和血肉。
   ‘轮回之始’是为第二阶段，可以让对方完全进入一个有他的过往组成的真实世界，封印掉一切记忆保留最终的执念从头活过一遍，只是在那个世界里面到处都充满了诱惑和痛苦，稍有不慎就会完全迷失在里面，忘掉自己的一切和奋斗的目标，并且会严重影响心境，使得最后信念崩溃灵魂涣散，其中重生的世界里面时间和外面的时间会被无限的拉长，在里面过了千百年外面也不过是一秒的时间，如果不能再里面解开自己内心所有的间隔，和完成所有的遗憾无悔的走过一生，那么就会直接意识涣散，并且在外面不能及时的清醒过来也会被直接斩杀。
   ‘万欲之终’无限放大对方内心所有的渴望和需求，再把对方直接放逐到一个虚无的世界里，虚无世界的时间和外界时间一样是无限拉长，可以自己控制放出的时间，相同与封印放逐的空间时间之术，如果能在里面存活下来，但是也起码被无尽的时间和各种感情折磨的疯掉了。
   ‘皆为一念’直接斩杀对方的感情，无论是什么样的感情只要当时表露出来，就可以直接一刀斩掉，最后的结果就会是完全成为一个空壳，只要被直接斩中就不可豁免不可恢复，除非得到我的治疗帮助恢复，不然最后只能被我斩掉所有的感情和意识，成为一具真实活着的充气娃娃成为我的收藏品。
    刀名奥义‘轮回’类似于佛教的六道轮回，只是能力特殊的一种轮回方式，可以一刀剥离对方的灵魂脱离身躯，并且打开一个平衡世界使得对方重生轮回，可以控制的使得对方重生到任何物体上，人，野兽，昆虫，树木，石头，亡灵一切能够存在的都可以，并且可以打上善恶烙印，使得对方一生的命运或是幸福美满或是悲苦一生，就算对方有特殊的秘术或者能力脱离‘轮回’安排并且离去，但也已经失去了身体力量的控制，只能无力的成为一丝幽魂看着身体成为我的收藏品……
    我拿着自己的斩魄刀呵呵的笑了出来，这把刀能力很是逆天，虽然处处都留有一线生机，但是却都飘渺无望，就算挣脱出来也已经失去了身体没有了对抗的资本，而且始解也是异常的使用强大，和蓝染・忽右介的斩魄刀镜花水月几乎能力一样，只是更加强大的多了精神幻觉攻击的能力。
    我开心的来回摆弄着我的斩魄刀‘轮回’，大概是我从露琪亚和袖白雪身上得到的影响所致，‘轮回’的样式和‘袖白雪’差不多，只是刀身更加的修长，近乎有着一米二的长度加上三十厘米左右的刀柄，整个斩魄刀都快有一米五长，整个刀和刀削都呈现出一种淡银的琥珀色，手柄是藤蔓枯骨缠绕而成的逆十字形，刀身上镂刻着淡紫色的图腾条纹，细密的分布在刀身上直到刀尖，刀刃上面是密集整齐的刘海云纹，锋利的可以斩断目光，在刀柄上并不是常规的样式，反而是一双缩小比例的大腿骨合并而成，在刀柄尾部的两个骨节中间有着一个含苞欲放的莲花花苞，只要一挥动‘轮回’就会带出道道散发着紫色荧光的紫雾……
    刀削是分为上下双扣合并在一起的样式，整个像是有四只翅膀合并而成，四个羽翅的尾尖分开成四瓣扣着刀柄上的藤蔓逆十字，代表着规则秩序约束着感情和理智，刀的能力‘轮回’则表示死亡并不是终结……




呼唤你的名字5
    我满心欢喜的把‘轮回’装备在腰上，看了看现在的这身衣服西装打领的实在不怎么配套，我就直接幻化出了一套武士服，上身是淡蓝色长袖紧身衣，下身是军旅迷彩样式的淡蓝长裤，脚上也是直到腿肚的鞋带样式皮长靴，腰间系着碧绿玉石腰带，手中直接具现出一件带帽的连体束腰的长风衣样式黑色披风，手上也穿上直到臂弯的绑带样式皮扣手套，再把原来的一头长发缩短成后背式长碎发，我一手横抹过双眼的下眼帘，再在嘴角上挂出一丝魅惑的笑，收起身上以前凌厉的压迫力量波动，显出一股飘逸随风的淡雅神秘，我拉起脑后面的宽大帽子带上，盖住自己那双明亮的眼睛，伸手抬向袖白雪……
    袖白雪羞红着小脸一步一挪的不好意思地走向我，等到她终于扭捏的来到我身边，我一把搂住了她的腰身在怀里，再在她光溜溜的身体上幻化出一套合身的黑色和服，上面带着艳红的樱花飞舞图案，轻轻地低头亲吻着她的嘴角，袖白雪也别扭的回吻着我，我又拉起赤裸着身子跪在我面前的露琪亚说道：“露琪亚，我们之间的合约已经完成了，现在你已经自由了，我可以放你离开，如果你想的话，我也可以把你带在身边，只是从今以后你只能成为我的侍女，每天都要配我入睡，除了我的允许其它和和现在一样，吃食还要你自己来取悦我来获得，并且袖白雪的所有权也从此归我所有，你想要使用的时候只有请求她的同意才行，虽然你现在经过我的调教已经有了一流队长的实力，但你明白你所有的一切都是属于我的，只要我想你就必须要去忠实的执行，怎么样？你要是想继续留在这里的话，我也可以放你自由任你离开。”
    露琪亚睁着一双大眼睛愣愣的看着我，好像还没消化完我话里的意思，直到好一会表情变化不定的露琪亚，才解脱了似的轻笑了一声，慢慢地跪在了我的面前，低头在地面上磕了一个头后，抬起自己现在更加秀丽漂亮的俏脸，露出了一个灿烂妩媚的笑脸说道：“奴婢朽木・露琪亚叩见主人，望主人日后能够怜惜……”然后再次叩头拜下。
    我看着身下赤裸的跪着叩首的露琪亚，嘴角不禁露出了一个满意的微笑，我弯腰捏着她的性感小下巴抬起了她的脸说：“很聪明的决定，从今以后你就跟在我的后面，现在穿上衣服，跟着我去了结了你在这个世界上的所有拌搁……”露琪亚赤裸着娇躯，跪爬在地上低着头向后退去，等到退到楼梯的旁边，才站起身子摇摆着自己的丰乳肥臀下去楼换衣服。
    我收回目光看向怀里的袖白雪说道：“袖白雪，从今以后你就成为我的贴身侍女和佩刀，当然我的一日三餐有又你来负责……”我笑着说着，伸手捂上她的一对酥胸轻轻地揉捏起来，袖白雪小脸猛地一红，羞涩的别过脑袋嘟囔着说道：“是的……我会做好的……你……你别再捏了……快……快挤出来了……”
    看着袖白雪羞愤的表情和口不对心的挺胸迎合，我呵呵的笑了出来，狠狠地给了袖白雪一个深吻，直到她又意乱情迷的想要解开和服献上双乳，我才乐呵呵的放过她，环抱着她丰满的身子，抓着她一瓣肥腻的臀瓣把玩着走下了楼……
    来到楼下，已经换好衣服的露琪亚，恭敬的俯首站在客厅等着我下来，我拥着袖白雪走到她的面前说道：“那对姐弟醒了没有？”
    “主人，她们已经醒了过来了，只是还没有完全恢复，行动有点不便。”露琪亚恭敬的颔首说道。
    “带我去看看她们两个。”我突然想到这是一个剧场版的面位世界，原本的蓝染根本就没有出现，也许现在还在虚圈里，但是在我看的开头剧情里，露琪亚一直住在黑崎一护的家里，并不是像原本的剧情那样留在了尸魂界，那么是不是可以代表，着根本就是一个全新的面位世界，蓝染根本就还没得到崩玉，或者根本就不存在蓝染这个人物，是一个全新的故事世界？那么现在的崩玉在哪里？
    我突然有点激动的想到崩玉那具现的规则力量，虽然我也有具现的力量，但是我并不能分解掉自己来进行大范围超规模的具现，但是崩玉是这个世界的所有因果源头，在后期的死神剧情里，蓝染还说出了崩玉影响周围一起的因果的力量，可以具现出周围人们最希望出现的事件发展，还有在最后蓝染能够结合崩玉，并且提升自己的次元层次的强大作用。
    我并不需要崩玉来提升我自己的次元层次，因为我已经是一个宇宙的负面集合体，想要突破多元宇宙成为主宰并不是一个崩玉能够做到的，但是我可用完全的使用掉崩玉，用它的具现规则和因果力量来恢复我那已经已经毁灭的世界，我想到这里心中就死一片火热，只要我完全吞噬了崩玉，它那小小一个世界都不到的负面力量根本就伤害不了我，反而会被我毁灭吞噬加强我的力量，但是我吞噬掉崩玉以后，我就可以使用它的具现力量和因果力量来回复我的内心世界，毕竟我的内心世界在我重生的时候是真实存在的完整世界，在原本的基础上就可以使用崩玉来建立新的构架，把原本破碎消散的世界从新恢复一部分，只要能够回复一个地球大小的世界，以后我就能够自己来完善剩下的工作，总有一天我能够在我的体内形成一个完整的宇宙面位，成为一个真正的宇主……
    （在最初重生的时候，宇宙的愿力把我的内心幻想世界具现成了真实世界，但是因为我那时本身还是一个普通的人类，根本不能支持提供那么强大的能量来进化成无限可能的生命，所以就自动的抽取粉碎了已经成为真实的世界来支持我的进化，因为是初生的世界，能量并不雄厚，所以为了保住我的几项逆天能力才全部破碎，已经破碎的世界并不是彻底消失，只是化为力量分布在我的身体内，所以我曾能拥有至高的几项能力，吞噬同化和具现创造。现在我只需要用崩玉里面的世界力量，在原本崩坏的构架上再次支起一个雏形，之后就能够慢慢的恢复自动的补全我的世界。）
    “囡儿，这个世界的信息收集完了么？”我急促的问着囡儿。
    “爸爸，我已经收集完了现世和尸魂界开发局等的全部科技信息，并且因为第一次拥有特殊的技术，从而再次升级进化了一级，现在已经完全属于能够灭世级的超级系统，不论是实物还是灵体都有了灭世的科技力量……”囡儿兴奋的向我报告着。
    听了囡儿的消息我也是很激动，“真是惊喜一个接一个啊……那么囡儿，你查到了蓝染・忽右介的信息了么？”我激动的问着囡儿。
    “爸爸，这是一个全新的世界，每一个电影其实都是一个世界，只是区别于上下的时间和历史是否联系，比如生化危机1,2,3,4都是连贯的一个世界，如果你进入了四的世界，再回到一的世界就会因为时间的错乱，从而使得上下历史错开成为两个不同的面位，但是如果你先进入一的世界，在进入二的世界，能够连接上的世界就会串联起来，其中爸爸你在上部认识的人也会还记得你。但是死神的剧场版世界有的时间根本连接不上，所以就会顺着最初的历史发展下去，所以现在的蓝染已经得到了崩玉，但是还没有进行现世的攻击计划，因为在露琪亚的回忆里进行过双极之战，所以现在的蓝染已经到了虚圈，但是却没有进行十刃计划的时候。”
    我听了囡儿的话不禁有点小失望，但是又接着兴奋了起来，蓝染么……你可是我以前蛮崇拜的角色，但是你现在有了我想要的东西啊……
    我想了下后面的计划后，就跟着露琪亚来到了虚姐弟的房间，看着戒备的看着我的姐弟两人我说道：“露琪亚现在已经是我的人了，你们如果不想给露琪亚找麻烦的话就安分点，露琪亚让她们把契约给签了。”
    说完我就不再去理会被我的话震惊的目瞪口呆的两姐弟，搂着袖白雪走了出去，露琪亚默然的走到焰和零的身前，也不去理会两姐弟的哭喊询问，拿出我给她的奴隶契约直接摊开在两人面前，掏出两根羽毛笔放在契约上等着两人签名。
    “露琪亚你说话啊？打不过他我们可以带你跑啊，只要你说话我们什么就会去做的，求求你了露琪亚……”姐姐焰大声的哭泣着向露琪亚询问着，弟弟零也在一旁跟着哀求着，露琪亚默默的听着焰和零的话，只是向她们行了一个礼说道：“你们签了吧，不然主人会生气的，我不想让主人不高兴。”露琪亚的声音很平静，没有丝毫的起伏。
    焰和零痛苦的看着露琪亚哭泣着，最后颤抖的拿起笔不知道应该写什么，露琪亚接着说：“主人让我给你们起名，姐姐就叫做‘焰’弟弟叫做‘零’。”露琪亚刚说完两人就淘淘大哭起来，她们经历的无数的苦难终于找到了露琪亚，终于让露琪亚给自己起了名字，但是这根本不是自己想要的结果啊……
    两姐弟哭泣着写下了自己的名字，瞬间两张契约同时发出耀眼的光芒，然后慢慢的合并在一起，而两姐弟也痛苦的惨叫着慢慢地融合起来，等到契约合并完成，两姐弟也融合完成，只是弟弟彻底的消失了……
    此时站在露琪亚的面前的是一个高大的女子，一米七几的身子丰满性感，不找一丝衣物的身体上只有上下两处有着金黄的毛发，头上是一头盖过臀部到了腿弯的炫丽金色火焰般长发，脸上却是冰冷的犹如冰山般的绝色美貌，绸缎般丝滑的肌肤从里到外的透着一层莹莹的玉光，一对宏伟的巨大胸部高耸挺立着差点遮住了露琪亚的视线，单是看上去就有着近乎是E杯罩的巨大乳量，下面是平滑结实的性感小腹，隐隐的显出六块整齐的腹肌，接着就是巨大夸张的臀部两侧弧线，顺着胯部和小腹下的性感沟壑呈现出一个完美的倒三角，从小小的可爱肚脐下一掌的距离开始，柔顺整齐的金色耻毛茂盛的向上倒立生长着，完全覆盖住了下面最神秘美妙的生命花园，两条修长浑圆的大腿紧紧地绷直着，显现出了丝丝力量的轮廓，但是却丝毫不显得突厥，反而更加添上了几丝野性的诱惑……
    并和着的双腿紧紧地合并着，中间没有留下丝毫的缝隙，只有那茂盛的金色耻毛竖立着棱起一道尖角，随着旋转的气浪飘逸的摇摆着，契约合并完毕了，融合后的两姐弟焰和零也彻底消失了，只有新生的结合了两人的力量血肉，完美的战斗机器我的近身侍卫，灵魂收割者‘红莲’……


呼唤你的名字6
    红莲慢慢的睁开了眼睛，一道猩红的血光瞬间在露琪亚的眼中一闪而过，那一双瞳孔红得简直妖艳邪魅，让人不禁的迷失在里面。露琪亚有点迷醉的看着眼前的完美女性，她的全身上下没一处都像是艺术品一样精致完美，却有充满了爆炸般的强大力量，以自己高级队长级的实力竟然有了不可抗拒的恐惧感……
    其实在融合的两姐弟的全部能力后，红莲已经拥有了高阶队长级的实力，但是我在两张契约里各自添加了一条条例，第一条我赐予了她绿巨人的无限潜力，情绪越是激动愤怒也就越是强大，完全是能够和我同步提升的素质。
    第二条豁免一切非常规伤害，也就是除了物理伤害和能量伤害，其它的所有奇怪能力都对她无效。
    而且是因为有我的本体力量诞生的新生命，她可以说就是我的第二个女儿，囡儿负责信息和分析，她负责直接战斗和保护我的安全，虽然我根本就不会有真正的生命危险，她只是帮助我来完成一些繁琐的任务，就像这次我就是创造出她去帮我从蓝染那里得到崩玉，因为她是我一次创造真实生命，所以我给予了她完整的意识和灵魂，并且只要我不死她也就能够无限的复活，并在我受到危险的时候就会无限的提升力量，完全是一种打不死的存在，就像是《三只眼》里面‘无’的存在一样，只是她本来就来自我，所以她也根本就没有命的存在，只要我还存在她也就存在。
    而且永远不用担心她的背叛，因为是我创造的她，我就是她的一切，她的所有意识都是为了我只有我，全身心的崇拜与爱慕着我的一切，任何对我不敬和敌意的事物，她都会毫不留情的铲除。
    睁开眼睛的红莲，看了眼面前的露琪亚直接走了出去，看到我坐在房外的草地上，就快步来到我的面前单膝跪了下来说道：“父亲，红莲已经完整降生。”我满眼都是柔情的看着我的第二个女儿，站起身在手里幻化出一套火红的皮质战衣，完全是紧身样式方便她以后的战斗，接着在幻化出了和我身上样式一样的黑色斗篷式风衣，等到红莲穿好紧身的皮衣，我才给她轻轻地披上。
    我在那无聊的腐臭世界，除了父母弟弟外，从来没有过一丝牵挂眷恋，现在在着旅行的途中却有了两个割舍不下的女儿，真正的只是属于我的女儿……
    红莲穿好我给她披上的披风，伸出双臂抱住了我的腰，把自己的脸紧紧地埋在我的脖颈里，我也满心欢喜的环抱着红莲的身子享受着女儿的爱恋，等到红莲满足的从我怀里抬起脸，我才告诉她的第一次任务。
    “莲儿……等下你去一趟虚圈，从蓝染・忽右介的那里拿来一颗叫做崩玉的珠子，我会让你姐姐和你也同步连接，你以后有什么不知道的就直接问你姐姐囡儿，她会告诉你一切信息。”我爱怜的摸着红莲那一头美丽的长发。
    “好的父亲，红莲保证完成任务，还有姐姐告诉我，让我帮她去做一件事情，父亲您不会介意吧？”红莲窝在我的怀里有点怯怯的说道，我看着红莲那与她的冷艳魅力毫不相配的可爱表情开心的笑了，答应了她们想要怎么就自己去拿，你们是我最疼爱的珍宝。
    我刚说完红莲就开心的露出了一个妩媚的笑脸，然后直接伸臂揽住了我的脖子与我激烈的拥吻起来，我一个愣神间就被红莲偷袭成功，小巧香滑的粉舌就直接伸进了我的嘴里，痴缠的卷上我的舌头贪婪的吸充起来，被自己的女儿激情湿吻的我有点发愣，完全没有想到囡儿会让红莲帮这样的忙，也没想到红莲还会答应并且如此热情……
    其实我和女儿们才是真正的亲密无间，她们都来自与我，并以我为自己的一切，而我们间的血脉可以说根本就是一体，特别是真正有着身体和灵魂的红莲，她更是无法抗拒我对她的诱惑，那简直就能感觉到自己是属于我的半身的感觉，从刚刚降生的那一刻开始，就一直在不停的召唤着她，她了解我，甚至比了解自己和我对自己的了解都要深刻，因为她就是犹如我的肋骨一般的存在，但是红莲只能强忍住自己的渴望，只能扑在我的怀里撒下女儿的娇，直到与姐姐囡儿的意识连接……姐姐出生的更早，虽然没有灵魂没有身体，但是她有着无可比拟的智慧，所有能够知道的和可不可以知道的，姐姐全部都了解，所以姐姐更加渴望能够被父亲拥抱……
    但是姐姐又是父亲不可缺少的助理，并且只有在那种形态才能完美的处理分析一切信息，所以姐姐更加的痛苦和无奈，但是现在自己的出现给了姐姐一个希望，姐姐希望自己能够代替她的那一份，不要只是做一个女儿，而是真正的成为父亲的女人，一个能够在他的怀抱里撒娇求吻，能够在晚上躺在他的身下被疼爱灌溉的小女人……
    所以红莲就放肆的带着姐姐愿望，还有自己那控制不住的情感，热烈痴迷的吻上了父亲的嘴唇，红莲完全不去管任何的束缚，尽情的充吸着父亲的舌头，饥渴的吞咽着父亲的津液，自己这一刻真的什么都不想去想，就渴望融化在父亲的怀抱里……
    抱着怀里的红莲，感受着她柔软的唇舌纠缠，我真的有点不知所措，在创造囡儿和红莲的时候，因为是我最放心最亲密的女儿，所以我都是下意识的从自己心底，以最完美最喜欢的女性模样来塑造的，所以我对她们有着难以道尽的爱怜和珍惜，所以在红莲的亲吻下回过神的我却根本舍不得放开……
    我满心都是纠结的享受着红莲的热情，不禁收紧了怀里的娇躯可是回应起来，感受到我的回应红莲更加热切的与我缠绵，环抱着我的脖子的手也放下来，拉着我的一双大手牵引着放到了她的两瓣完美丰臀上，带动着我开始搓揉抓捏起来……
    结束了这个长长的湿吻，红莲大喘着气吐出了我的舌头，满脸红晕羞涩的解开了自己上衣的扣子，抓着我的一只手颤抖着握上了她胸前一只我难以掌握的丰满，我激动的开始大力揉捏起来，红莲身上的每一个部位都是我心中最完美的结合，她的一切都是我最渴望的，我爱不释手的把玩捻捏着那丰盈柔嫩的乳丘，直接张口含住了一颗娇艳的樱红大力充吸起来，被刺激到的红莲直接似哭似泣的嘤咛着迎合，努力的挺起胸部好让我能够含的更多，我们两个都完全在这一刻迷失了，都是如此的渴望得到对方的一切，直到红莲迷乱的把我推倒在草地上，解开了我的腰带，掏出了我分身含进了嘴里开始充吸舔舐的时候……
    那猛烈的快感刺激的我一个激灵清醒了过来，我粗重的喘息着扶住红莲的头，在她的痴缠下从她的嘴里不舍的拔出了我的分身说道：“莲儿，现在不行，你可以说是我的女儿，这样会让我有负罪感。”
    红莲也急促的喘息着，嘴里还发出难耐的轻泣声说道：“父亲，先给我，莲儿好难受……”说完就直接扑了上来，我无力的靠在背后的树上，任凭红莲攥住我的粗长开始再次的吞咽充吸起来，我无力的看着天上的白云，扶着红莲的头任她埋头在我胯间套弄吸含，莲儿很聪明，她有着我给予的最好的素质和智慧，她从囡儿那里要来的各种各样的技巧，只是第一次尝试就完全登堂入室青出于蓝，几乎没有遗漏下我的每一丝敏感点，性感小巧的小嘴和那灵活异常的香舌细心的照顾到每一寸肌肤，各种高难度齐上阵使得我的快感根本就没有消退过……
    在这树林里，由袖白雪和露琪亚巡视看守，我静静地享受了红莲两个小时的唇舌服侍……已经完全融会贯通了所有技术，并且开发试验出了新的技巧的红莲，卖力的对付着手里的火热嘴里的粗长……
    直到我忍受不住快感，激烈地发射进她的小嘴里，红莲并没有直接吞咽下去嘴里的精华，反而是顺着我的分身弹跳喷射的力度频率，直接跟着一个深喉深深地尽根吞进，柔软红润的嘴唇紧紧地帖服在我的小腹上和卵囊上，才再压迫收缩着食道咽喉，蠕动着加大了口腔的吞吸力度，翘起舌尖顶着卵袋的根系上下拨弄着加大刺激，使得我更加激烈的喷涌射击出来，这时才缓缓的开始了吞咽……
    “咕噜，咕噜，咕噜……”我一脸复杂的看着迷醉的吞喝着我的精华的红莲，轻轻地抚摸着她的头发不知道以后应该怎么办，以后再也不能仅仅是把她当做女儿看待了……我放弃了似的叹了一口气，看着已经榨干舔舐掉了最后一丝白浊的红莲，现在正把我的分身掰起贴在我的小腹上，含起我的两颗卵袋开始轻轻充吸清洗，像是舔食棒棒糖般的从最根部一丝一毫的来来回回无数遍，伸着舌尖钻研着马眼里面的最后残留……
    终于做完了一切，红莲一手满握着我的卵囊，一手攥握着我的粗长，大拇指和食指还碾压厮磨着顶端鸭蛋大小的粗头，跪在我的胯间满脸妩媚春情的颤声说道：“父亲……别的女人能够做到的……我也能做到……而且还能做的更好……女儿已经喝下了父亲的精华，女儿已经上瘾了……女儿想要更多……女儿想要被父亲占有贯穿……女儿想要趴在父亲的胯下被抽插疼爱……女儿想要被父亲灌溉注满……女儿想要做父亲的女人……女儿的一切秘密都想要永远的为父亲开放……”
    我抱住了已经有点失控的红莲，心里面满是纠结和高兴，我真的很爱她真的很想得到她的一切，但是我现在还是有着身为人类时的道德约束，我紧紧地拥着怀里放生痛哭着的红莲涩声说道：“莲儿，现在你需要平静一下，我也要好好的想一想，你先去虚圈吧……等到你晚上回来后，我会给你一个满意的答复的……”
    稍微平静了些的红莲，抽噎着从我的怀里站起了身点了点头嗯了一声，我也站起身轻轻地给了她一个吻，红莲也眷恋的享受着我的温柔回吻着我的嘴角，等到我们都不舍的分开，红莲直接飞了起来向着虚圈飞去，我一直看着她的身影消失不见，才叹息着走出了树林……


呼唤你的名字7
    “露琪亚，你还有什么难以割舍的就做个了断吧……”
    我站在静灵庭外的一道山崖上，身后就是露琪亚她幼时的伙伴们的坟墓，露琪亚跪在坟墓前上了一炷香，然后就静静的看着山下的尸魂界发呆，露琪亚实际上都从我这里直到了一切，她明白自己不过是一个虚拟人物罢了，自己以前的种种只是为了逗人一笑的剧情，自己的存在根本就是一个笑话罢了……
    现在自己已经从我这里直到了一切，那么不管未来怎么样，自己都要自己走下去，不要再重复那被设定的人生，那怕从此只能做主人的玩具也不要被再被安排命运……露琪亚从地上起了身，走到我面前颔首说道：“主人，露琪亚想要完成在这个世界的最后一段时间，到时候希望主人能让露琪亚自己来做。”
    我揽过露琪亚的身子在怀里，露琪亚也静静地抱着我的腰，享受着我的抚摸，感觉到时候差不多了我说道：“想做就去做吧，不要等到以后再后悔……因为当我们再次来临这个世界的时候，它又会是一个新的秩序，里面会有另外一个你，继续着那被设定好的命运……”露琪亚收紧了双臂，把身子紧紧地贴在我的怀里……
    “露琪亚，黑崎一护来了”我对怀里的露琪亚说道。
    “露琪亚，你没事吧？他是谁？”黑崎一护跑到跟前说道，露琪亚从我的怀里抬起头看向了黑崎一护，就在不知道应该怎么应对的时候，我突然传音对她说道：“露琪亚，我允许你以后可以以我的妾室自称……”
    露琪亚猛地看向我，睁大的一双大眼睛里满是激动的泪水，高兴地‘嗯’了一声，露琪亚摸了一下眼角，擦去了开心的眼泪回头对黑崎一护说道：“这是我的夫君，你是谁？”
    黑崎一护直接呆愣了在哪里，不可置信的看着露琪亚和我，激动的向前走了几步说道：“你在说什么啊？你怎么了露琪亚？是我啊？你怎么会有夫君的？”看着黑崎一护激动的样子，已经下定了决心的露琪亚，直接挡道了我和黑崎一护的中间说道：“我还要问你是何人呢？为什么知道我的名字？”
    早就哭的一沓糊嘟的魂直接蹦了起来说道：“我呢？你应该记得我吧？大姐？”
    “住口，可疑的生物！”随着露琪亚的呵斥，魂直接被打击的昏了过去。黑崎一护看着什么都不知道的露琪亚涩声的问道：“你真的什么都不记得了么？露琪亚？是不是那个人逼迫你答应的？”
    “住口！不许你说夫君的坏话！”露琪亚愤怒的直接召出袖白雪向黑崎一护砍了过去，‘叮’黑崎一护不可置信的看着露琪亚竟然对自己拔刀相向，只能一边狼狈的闪躲格挡着一边大声呼喊着露琪亚，希望能够让露琪亚回复记忆：“露琪亚，是我啊，我是黑崎一护啊，我是一护啊……”
    露琪亚丝毫不留情，眼神漠然的快速劈砍着，打的根本就不能还手的黑崎一护狼狈不已，露琪亚看到斩击没什么太大的效果，就向后跳了一步后瞬间俯身贴地急冲，在黑崎一护还没有反应过来也不敢回击的情况下，露琪亚把刀一横说道：“初舞・月白……”卡卡啪啪的脆响冰冻声，随着露琪亚的斩魄刀袖白雪，在地上画的圆内快速向着天空冻结，只是几秒间就瞬间把黑崎一护完全冰封在里面……
    露琪亚站起身看着冰柱里的黑崎一护，知道被冰封的那一刻，他的脸上还满是不敢相信的神色……露琪亚散去了袖白雪使她回到我的体内，然后默默的走到我的跟前伸手抱住了我的腰，我轻抚着露琪亚的头说道：“该来的总是要来的，既然你已经知道了一切的真相，那么就应该下定决心，不要太去在乎他们的感受，如果他们自己意识不到的话，他们就觉得自己活得是真实的，没有什么可怜不可怜……”
    露琪亚在我怀里平复了一下心情后，抬头看着我说道：“主人，带露琪亚回去吧，露琪亚饿了……”我笑了笑搂起露琪亚的身子直接一个瞬移回去了，留在原地被冰封着的黑崎一护等会就能自己出来，不用担心他会死掉。
    （脑内补完吧，少说三千字数，写的太多肉戏我自己都有点受不了……）
    等到快日落西山的时候，我带着已经吃饱了的露琪亚来到了静灵庭，技术开发局还是有不少现成的好东西的，逛了两圈收集了一些小道具，出来的时候各翻队队长已经聚集在黑崎一护那里了，也已经指派黑崎一护去查找事件原因，我看着已经飞在天空的鬼道对露琪亚说道：“去吧……结束这一切……然后我们就要离开了……”露琪亚躬身向我行了一个礼向前走去，站到外面的空旷场地，开始等着黑崎一护和阿井散・恋次的到来……
    轰的一声巨响，“露琪亚……我们来接你了……”黑崎一护和阿S散・恋次站在恋次的终解狒狒王・蛇尾丸上面从天上落了下来，黑崎一护向前走了一步站在露琪亚的面前说道，露琪亚默然的看着黑崎一护和阿S散・恋次说道：“我并不认识你们，但是你们如果想要阻挡我夫君的兴趣的话……我就杀掉你们……”说完，露琪亚就召出了袖白雪摆出了架势，只要黑崎一护和阿S散・恋次有丝毫的举动，露琪亚就会毫不犹豫的斩杀他们……
    黑崎一护和阿S散・恋次都是满脸复杂的看着露琪亚，黑崎一护是满心的被露琪亚忘掉的不甘和悲伤，阿S散・恋次是满心的疑惑和莫名的熟悉心痛，露琪亚在这两人的一生里占居的重要的地位，都是他们喜欢的女孩，现在却要拔刀相向互相撕杀，而且还已经成为了别人的妻妾，单是看着现在的露琪亚的身形样子，黑崎一护和阿S散・恋次都能够想到发生了什么事情，原本的柔弱娇小少女，现在却是丰满的让人满心的冲动，那整整张大了两三倍的胸部和臀部就完全证明了，在这事故发生的短短几天内，面前的女孩要经历承受怎么样的开发与灌溉，那相比与以前的青涩小身板，现在不仅都已经熟透了的要滴出蜜汁了，而且那满面的春情又直接表明了在不久之前，她才刚刚经历了一场激烈满足的欢爱……
    黑崎一护心酸的都要崩溃了，面前的露琪亚是自己一直在喜欢的女孩，之前那怕是她就住在自己的家里，和自己一个卧室，自己也没有那怕一次是以情侣的关系牵过她的手，但是为什么仅仅是回了一趟尸魂界，在那短短两三天的时间里，就已经成为了别人的妻子，而且是已经是被吃的干干净净，那一举一动都充满了成熟女人的气息，特别是她那近乎是夸张的身材变化，难道在出事之后的这几天里，露琪亚都一直被那人压在胯下灌溉玩弄么？
    阿S散・恋次也是满心的莫名痛楚，脑海里不停闪过的莫名破碎画面里，证明了面前的女孩和自己有着很深的关系，但是为什么就是记不起来呢？而且她的样子和记忆里的差别那么大？不是就在很短的时间里失去的记忆么?为什么她已经嫁为人妇？
    露琪亚一点都没去理会黑崎一护和阿S散・恋次的胡思乱想，自顾自的摆着架势防备着两人，虽然自己因为夫君的赏赐，现在已经有了高阶队长级的实力，并且身体强度远超一般队长，但是自己的经验还是不足，一对二的与都有着队长级实力的黑崎一护和阿S散・恋次战斗的话，自己的赢面很少，但是自己也根本不用去害怕，不说就连自己的斩魄刀袖白雪也成为了夫君的女人，而且也被夫君连番强化了能力和身体，可以说是二对二的战斗，而且自己也根本就不需要去和他们死磕到底，只要斩断自己的拌搁和为夫君争取点时间玩乐就可以了……
    露琪亚想完这些后，就收刀袖白雪在面前画了一个圆，站直了那完全是已经充满了人妻特征的丰满娇躯说道：“如果你们再不让开的话，就不要怪我不客气了……”露琪亚说完话就直接爆发出了自己强大的灵压，巨大的压力和波动震得空气都跟着颤抖，地面上的小石子也被强大的力量爆发呈现出的失重状态缓缓地向上漂浮起来……

呼唤你的名字8
    黑崎一护惊讶的简直不敢相信，不停的狼狈的闪躲后退着，不单单是露琪亚的强劲实力，更加不能让黑崎一护相信的是露琪亚刚才所说的话……刚才的话里意思，黑崎一护已经明白了那个被露琪亚称呼为夫君的男人，从根本上就没有吧露琪亚当做自己的妻妾，而是把露琪亚当做召唤兽，当做是一个玩具和泄欲的工具而已，但是从刚才露琪亚的话语和表情里说明了，露琪亚完全知道是怎么回事，但是露琪亚她却接受了……
    黑崎一护悲痛的想哭，自己一直喜欢爱恋的清纯女孩，究竟在这几天里经历了什么样的可怕情况，那个原本高傲倔强的朽木・露琪亚，现在竟然能够甘愿的去做别人的泄欲工具，任凭那个男人把她当做一个玩具随意摆弄…
    黑崎一护痛苦的当下了露琪亚的一阵快速斩击，一个推挡拨开露琪亚的斩魄刀，快速的向后退去站在了阿S散・恋次的身边，而现在的恋次却还呆愣的看着实力超强的露琪亚发呆……
    “别再发傻了……赶紧帮我挡着露琪亚，我去杀了那个男人，一定是那个人控制了露琪亚，只要杀了他大概就能够救回露琪亚……”黑崎一护气急败坏的冲恋次吼道，反应过来回神的恋次也冲着黑崎一护吼道：“那个女孩就是你要找的人吧？虽然我现在还没想起什么事情，但是我的心里却痛苦的难受，那个叫露琪亚的你自己来摆平，那个男的由我来杀点，反正他好像就是这次事件的元凶吧……”
    我笑嘻嘻的按照原剧情，把那个奇怪的灵子仪器插进那朵奇怪的丑花里，也一样的地直接引发了灵子的暴动，回身看着吵着都想来杀我的黑崎一护和阿S散・恋次对露琪亚说道：“露琪亚……这里就交给你了……我有一个女人很想得到，我先去把她抓住……必要的时候，你可以完全使用袖白雪……等我回来……”
    我对露琪亚说完话，从腰间抽出升级后的新袖白雪递给了露琪亚，露琪亚原本使用的斩魄刀袖白雪是她以前凝结出来的，而我腰间的袖白雪却是我从她的体内强化后从新凝结的，所以现在的袖白雪是一个全新的强大灵魂，却有着两个身体的斩魄刀，就像是‘双鱼理’和‘天花狂骨’一样，只是分为一主一副而已。
    露琪亚接过我递过去的新袖白雪，一手一个的开始了双刀流双重解放，不论是威力和能力都是同事的双倍提升，露琪亚双手各挽了一圈适应了一下双重袖白雪的使用，但后躬身向我行了一个礼说道：“谢谢夫君，露琪亚绝不会让你失望的……也希望夫君玩的愉快……”
    我看着现在自从自我放逐清醒以后，一直跟在我身边礼遇有加的露琪亚呵呵的笑了起来，也不去管正站在一旁虎视眈眈的黑崎一护和阿S散・恋次，直接一把揽过露琪亚到怀里痛吻了上去，露琪亚也是热情的双手搂着我的后背激烈回应着，直到被我和露琪亚刺激的黑崎一护直接虚化后，我才吐出了露琪亚已经被我吸充的发麻的香舌，露琪亚娇喘着绵软的靠在我的怀里，我一手撩起露琪亚的和服下摆，把手伸进她真空的里内，一边大力的揉捏把玩着露琪亚的两瓣丰臀，一边邪恶的看向都已经快要狂化的黑崎一护，阿S散・恋次两人……
    抽出自己那已经被露琪亚给沾湿的手指，我放进了她的嘴里让她舔舐干净，屈指拨弄者露琪亚来回舔食的小舌头说道：“小心点……不要把自己弄坏了……那可是要受惩罚的呦……”露琪亚两眼迷离的吸充着我的手指点了点头。
    “不要走……我杀了你……”黑崎一护看到我要离去，疯狂的提着斩月冲了上来，我头都懒得回他就在半路上被露琪亚一刀劈了回去砸进了地面。
    “不许你们妨碍夫君的行动……你们的对手是我……”露琪亚拿着两把袖白雪冷酷的说道。
     我不在去理会身后的事情，在现在已经完全乱作一团的静灵庭内走着，放开感知笼罩整个静灵庭寻找自己想要找的人，逛过几片房舍来到一个巨大的围墙前，在我的感知里，在里面的房舍中间有两个强大的灵压波动，从生命的气息上来看都是女性……我也不直接看她们的样子，毕竟现在我就是在享受着抽奖的乐趣和惊喜，除了我注定要得到的目标外，那一个就当做是我的意外收获吧。
    周围的人都是异常忙碌，根本就没有来理会我这个陌生人，我顺着感知向着里面走去，在到达一个房舍门前停下了脚步，里面就是我感知到的两女位置，我抬手敲了敲门等着回应，一个温柔的女声说了声‘请进’，我拉开纸扇门走了进去，屋内正中有两个美丽的女人正端坐在蒲团上，看来是正在谈话，此时都在看向我。
    “原来另一个人是碎蜂队长啊……还真是意外的惊喜……”我看着俏丽的碎蜂那毒辣的独特魅力有点心醉，坐在她对面的就是我的此行主要目标‘柳之花・烈’，那令无数人沉醉着迷的大和抚子般的绝世温柔，就连她的极端腹黑在我看来也是那么的有着致命的吸引力……
    “你是谁？怎么认识我的？来到四番队有什么事情？”依旧是标志性的刑事性询问语气，小碎蜂已经可爱到没救了……
    柳之花・烈也是和碎蜂一个意思的看着我，我温润的一笑说道:“在下只是一个对你们来说不相识的陌生人……但是我认识你们很久了……特别是柳之花队长更是我倾心的对象……”我的话说的很慢，但是碎蜂已经气得眼都眯起来了，柳之花・烈还是那千年不变的温柔浅笑，但是已经开始对我施加压力了……
    只是面对这样的情况我反而更加兴奋，我无视了碎蜂的毒辣目光，径直走到两人身旁坐到了柳之花・烈的侧面，微微的停顿了一下组织了下话语说道：“我今次来到这里只有一件事情……就是来向柳之花队长求婚的……”我在碎蜂直接瞪圆的大眼中说出了我的目的，我也不去管碎蜂那几乎惊讶的都要尖叫的可爱小模样，只是对着柳之花颔了一下首，在花烈那有点惊讶的表情中从怀里掏出了一个契约卷轴，我拿着手里的契约心里有点激动，这可是我第一次全力制作的无偿契约，完全是白给的东西。
    我轻轻地把契约放在我们三人之间，向着柳之花轻轻推去，然后语气有点激动的说道：“烈……我爱上你很久了……也许你并不知道我的存在……但是我却无时无刻不在注视着你……你的一切都是那么的使我迷醉……我以前没有能力来找你……终于等到有一天我有了这个机会……我努力了很多次想要成为能够使得你也爱上我的男人……但是最后我发现那根本就不在是真正的我……所以最后我就再也没有去刻意的改变自己……我用真正的自己来向你求婚……那么……烈……请嫁给我吧……！！”
    “！！！！！！！”碎蜂现在感觉自己都要崩溃了，这个突然蹦出来的男人是那里来的？竟然就这么突然间在第一次见面就求婚！而且还是最使人敬畏的柳之花烈队长，他不要命了？
    柳之花烈的表情也有点僵硬，她活了这么多年还从来没有碰到这种情况过，简直有点不可思议，柳之花有点不知道现在自己应该怎么回答，面前的男子好像对自己很了解，而且他的眼神也很真诚，并没有说谎欺骗自己，那么这才是最让自己想不明白的，他到底是从哪里从什么时间开始观察自己的？为什么自己一点都没有发现？柳之花对自己的实力还是很有信心的，自己在十二番队的众队长里面绝对是前三的强者，他是怎么躲过自己的感觉观察自己的？
    柳之花烈感觉自己有点头痛……我看着沉默了好一会也没有开口的柳之花说到：“我知道我现在是有了点唐突……但是我是真的等不及得到你……我也已经带来了我的聘礼……这个卷轴里面是我全力制作的一个契约……她没有任何特别的条约……只要你在上面签上名字……它就能把你的灵魂和我绑定在一起……生生世世永不分离……并且这个契约还有一个作用……它能够帮你实现一个愿望……那怕是创造一个你想象的人或者是生成一个属于你自己的小世界……它都能做到……只需要你签下名字成为我的妻子……答应我好么？”
    碎蜂的小下巴已经掉下来了，一双大眼睛都快瞪的蹦出来了，柳之花也有点小激动，不单是我突然间的求婚，还有那我拿出来的聘礼，如果我说的是真的话，那么着个卷轴简直强大的不可思议，但是想象下它的作用就可以知道它的珍贵程度了。
    柳之花有点不知所措的眨着眼睛，抬头看向碎蜂想知道她是怎么想的，但是结果却气得柳之花差点失控，碎蜂现在完全不知道外界的任何事情了，直勾勾的眨巴着大眼睛看着地上的卷轴发呆，其实柳之花也很心动，自己也已经活了近千年了，只是自己开始的时候一直没有去在意成家的事情，等到后来自己想到的时候，自己已经是四番队队长了……自己高超的实力，尊贵的地位，还有自己那特殊的性格都在无形中使得自己再也没有了最求者……就算有爱慕自己的人也都给自己给吓跑了……
    现在好不容易有一个不错的男人来像自己求婚，说真的柳之花还有点小激动的高兴的，只是……是不是发展的太快了点……虽然自己已经知道了他是真的爱着自己，但是自己可是对他一点都不了解啊……



呼唤你的名字9
    （契约整体是呈现出一种厚重陈旧的红黑色，弥漫散发着一种魅惑的气息，只要看到契约就会受到诱惑和影响，如果拿到契约就基本上等于签了一半名字，不再能够脱离我的控制了）
    “那个……你看我们是不是需要先互相了解一下……毕竟我还对你都一点不了解……现在你突然的就向我求婚……我还真的不知道该怎么办……”柳之花烈舔了舔嘴唇有点尴尬的说道。
    我一听柳之花烈的话就知道计划成功了，我激动的单膝跪地的起了身，拿起地上的卷轴抵到柳之花烈的面前说道：“当然可以……的确是我太激动了，都没有去给你时间考虑……那么烈……你可以先把卷轴收起来好么？”
    我单膝跪地的在柳之花烈的面前，以求婚的姿势托着卷轴对柳之花烈说着，柳之花烈砸吧了下嘴，看着我手里的卷轴有点不知所措，收下就代表了自己已经答应了他的求婚，虽然还不是真正的夫妻，但也成为了她的未婚妻，被定下了名分……但是说真的，当自己知道有一个男人始终一直的在爱着自己的时候，还真是蛮激动高兴的，自己也是个女人，千年的时光自己一人走过真的很累，自己也真的想要一个家，不想拒接……
    碎蜂急促的喘息，一双八卦的大眼睛眨都不眨的眨的，死死盯着着我手里的卷轴和柳之花烈的举动，柳之花烈匀谅了好一会后，才伸出自己有点小颤抖的手从我手中接过了卷轴……柳之花烈在从我手里接过卷轴后直接松了一口气，自己终于还是答应了，面前的男子以后就要被自己称呼为夫君了……
    在柳之花烈解脱般的松了口气时，我直接向前俯身，在柳之花还没反应过来的时候，伸出双手抓住了她的香肩，头一低瞬间吻上了她的嘴唇，在柳之花烈诧异惊讶的目光中轻巧的撬开两排贝齿，痴缠的卷住了她的香舌，热切缠绵的开始了激情的深吻交缠……
    柳之花烈不禁的想要反抗挣扎，我顺势直接紧紧地曲臂把她拥在了怀里，开始更加激烈的唇舌交缠，柳之花烈嘤咛一声闭上了眼睛停止了反抗……任我把她整个人都揉进了怀里，放弃了似的轻轻张开了小嘴，让我更加的痴迷的吸充着她的香舌吞咽着她的津液……
    碎蜂小脸憋得通红的闭着气，大睁着眼睛看着我们的缠绵热切，轻轻地吞了一头口水生怕打扰到我们……
    长长的近乎半个小时的激吻终于结束了，柳之花烈绵软的靠在我的怀里喘着气，任我把她抱在怀里抚摸着她的挺翘娇臀，柳之花烈无力的从我怀里支起身子，刚才的自己完全忘记了旁边还有着碎蜂的存在，现在碎蜂那大睁着眼睛张着嘴的样子，使得柳之花烈一阵羞涩尴尬，柳之花烈娇喘着抱住我的头，防止我还舔吸着她脖颈的动作，愤愤地飞给我了一个妩媚的白眼，抓住我已经伸进她领口内的手，贝齿轻咬着嘴唇，把自己已经被我玩弄的胀大挺立起来的双乳拯救出来……至于在自己背后的那只手，正在无耻的搓揉着自己的两瓣丰臀……
    柳之花烈轻轻地崛起自己的臀部，等到那只坏家伙整个抓住自己的丰臀时就狠狠地坐了下去，愤愤地用力碾压了几圈臀部使得那只手安静下来，也不去管他已经扣进了自己的臀缝深处，都在捏着自己花园唇瓣搓揉把玩，反正正面的碎蜂也看不见嘛，就让他多沾点便宜吧……
    柳之花烈悄悄地夹紧了双腿，调整了一下方位使得自己可以更舒服一点，趁机溜进自己底裤里的手指就不去管了，反正自己以后整个人都是他的了……痴迷地抱着柳之花，前面的手安分地和烈的手五指相扣在一起，轻轻地亲吻着她的额头和耳垂，另一只手从烈的背后在碎蜂看不到的地方，在队长大敖的掩盖退下了烈的裤腰和底裤，迷恋地捏揉着两瓣丰满臀肉，轻轻地刮蹭着烈的娇嫩菊花，捻捏着两片肥腻肉唇，偶尔再挤开花瓣伸进那湿滑温热的紧密细小花径，在触碰到那层薄薄的肉膜的时候再退缩回来……
    柳之花烈羞愤的有点不能自抑，自己已经被他玩弄的有点失控了，腿间的湿滑已经流满沾湿了自己的整个丰臀，但是那只可恶的手还再次的加快了进出的速度，甚至还扣挖了起来，自己都能听到自己的腔道内发出的‘噗叽，噗叽’的抽吸水声了……
    柳之花烈特别害怕被碎蜂发现，就当柳之花烈想要示意我慢点的时候，突然看到碎蜂疑惑的皱起了眉头，竖着耳朵想要听清楚什么声音，柳之花烈羞愤欲死的一把抓住了顶在自己小腹上的火热，狠狠地搓揉了几下顶端就紧紧地锁住了跳动的根部……
    “呼……”柳之花烈不禁喘了一口气，终于停下来了。柳之花烈收紧了花径和肉壁，死死吸着那根手指防止他再乱动，不然要不了一会自己就会忍耐不住的喷洒出来……
    柳之花烈轻轻地抬起红润地娇艳，柔柔地在我的嘴上印了一下后说道：“夫君……烈以后始终是你的人……你……你不必这么急切的……”说完这些话，柳之花烈自己都不好意思的脸腮更加的红润似血。
    一旁的碎蜂到现在都还觉得不可思议，怎么就这样就成了呢？这也太快了吧？但是自己又是从头看到尾，连眼睛都没有眨一下，花烈姐这就嫁人了？碎蜂觉得自己的小脑袋不够用了，这真是让人不可置信……
    我把自己的脸紧贴着烈的脸，享受了一会得偿所愿的幸福感后，我对碎蜂说到：“碎蜂……你可以说是我和烈的见证人……虽然一切都很仓促……但是我很满意很知足……所以为了感谢你的证明和庆祝我们的结合……”我便说着便从怀里再次掏出一个契约，但是这次的契约却有着完全不同的内容，这是一个真正的奴隶契约，只是加了一条灵魂收取的条例，只要碎蜂签了名字，从后她的灵魂就会被我所拥有，只有我才能掌控她的生死。
    碎蜂虽然感觉不妥但还是接过了契约，看了看却不认识上面的字，又疑惑的看向我。
    “只要你签下名字，从此就有了不死之身，就算是被粉碎成粉末彻底消失，你也可以再次的重生……”我诱惑的解说着，接着递上了一支羽毛笔，碎蜂看了好久，最后才迟疑的在契约上签下的自己的名字，然后瞬间就感觉到了一种非人的痛苦和虚无……
    在一分钟的时间后，碎蜂大喘着气看着自己的身体，她可以感觉得到自己已经完全不一样了，自己的身体完全的得到了释放，好像一瞬间就轻松了下来，身体的每一个部位都得到了释放和救赎……
    我勾起一个隐秘的邪笑，不再去理会碎蜂的新奇体验，已经失去了灵魂的约束和保护，碎蜂的身体瞬间就被我的力量渗透改变，在原来的基础上翻了几倍的身体素质和实力，只需要一点短暂的时间适应，碎蜂就完全可以单挑一番队队长十三番总队长山本柳重国，成为我手下又一得力干将和美丽小妾……
    “碎蜂……现在你刚刚从契约里面得到了新的力量，还不是很熟悉，你现在去看一下露琪亚那里的情况，不要让她受到什么伤害，如果有人要对她下杀手的话，就救下她再杀掉敌人，之后就在那里等我……”在我说完，碎蜂诧异的看着我，虽然觉得不对劲，但是又感觉自己很想去听我的话，但觉我就是对的，自己不应该去反对我的决定。
    碎蜂迷糊的站起身，也不出声点了一下头就又带着一点迷糊和疑惑走了出去，出了门口还回身礼貌的把门关上……
    等到碎蜂出去并关上了门，我就微笑着勾起了柳之花烈的下巴在她的红唇上印了一下说到：“烈……现在可以把名字签上了么？……我想现在就得到你的全部……”
    柳之花烈急促的喘息着掏出了契约，接过我递上的笔轻轻地打开契约签下了自己的名字，一切都是那么的自然，没有任何的特殊效果和炫丽的声光现象，就像是一个再普通不过的文件批改，但是柳之花烈却真真切切地感受到了，我们两人之间现在那紧紧贴在了一起的心，真正的心心相印，只需要一个眼神一个动作就完全能够明白对方的意思，一切都是那么的自然，就像我们之间本来就应该这样……
    “烈……我要你今天就成为我的新娘……”我轻声的呢喃着说着，小心地把烈放到在地板上，俯身压了上去，烈也急促的娇喘着任我摆布，看着我缓缓地压上来，轻轻地伸手解开了我腰间的扣带褪下了我的裤子，在挥手部下了重重结界封印防止自己的初夜被打扰……
    “夫君……爱我……”柳之花烈迷离着双眼情深的呻吟道……



呼唤你的名字10
    青丝缠绕唇相交，
    肌体互融股相叠，
    妻妾泣吟鹅交颈，
    夫身俯送虎跃间，
    花开樱落蓬接客，
    浓情燃尽水云间。
    此时良宵一刻值千金，我散出了我全部的热情与缠恋，和烈忘情忘我的缠绵欢爱，我们两人都完全忘记了一切，就连外面的暴动骚乱都丝毫不能打搅我们的交融，一直到两个小时后，初次破身的烈，承受不住的时候，我才终于停了下来。
    轻柔的抱起整个人都累得瘫软成泥了似的柳之花烈，我在旁边抬手制造出一个盛满了温水的大浴缸，我赤身站起来横抱着同样赤裸着丰满的身子，全身上下布满了激情欢爱痕迹的柳之花烈走了进去，躺倒温暖的水中，我幻化出一条柔软的纯棉质毛巾给烈擦拭着身子。
    “烈……原来你才是尸魂界第一宏伟的女人……而且下面两个妙处全是极品名器啊……我真是幸福……真怕以后我彻底的沉迷在你身上不能自拔……”我迷恋地轻轻搓洗着花烈胸前的一对，尸魂界第一巨大胸器。柳之花烈惬意闭着美目，自豪的任我把玩着她身上的每一处美妙，听到我的话后，柳之花烈痴痴地笑着翻身趴在我怀里，伸臂揽住我的脖颈说道：“哦……虽然我知道自己的身材很好……但是其它的方面我却不了解。”
    柳之花烈揽着我的脖子向上提了提身子，好让我能够更好的搓洗她的两瓣丰臀，等到满意了我的动作，就享受着我的搓揉，脸上带着一丝妩媚的笑意再次问道：“那么……夫君你现在可以告诉我……你还享受偷吃掉了几个尸魂界美女？她们也是不是都有着能让你沉迷的……名器……？”
    柳之花烈的笑容很妩媚很顽皮，我轻轻地拍打了她的丰臀几下，几下清脆的肉响带着一阵阵臀浪荡漾，我低头含上了她的小嘴吸充起来她的香舌，互换了一会津液，我才在柳之花烈的不易中停了下来，想了想说道：“我不想隐瞒你……现在我只得到了一个女孩，就是那个朽木露琪亚，你也应该在刚才回复了记忆了吧，一切的始因在刚才的交融中也全部告诉你了，她并没有什么特别的天赋，只有前后两个蛇道比较罕见，”
    “呵呵……你不老实哦……碎蜂不也成了你的私宠了……虽然她现在还没意识到……但很快她就会反映过来不对劲的地方……”柳之花烈笑的分外妖娆，颤动的身体快速的摩擦着我的肌肤，使得我舒爽的直接再次挺立了起来。
    柳之花烈直接给了我一个妩媚的白眼，轻轻地在顶在她小腹花园上，在刚才带给她了欲仙欲死的，无上快乐的坏家伙尖端印下了一个深深地吻，然后就直接支起了身子走出了浴缸，柳之花烈轻轻地擦拭干了身上的水珠，从地上捡起衣服一件一件的慢慢穿上，就这么的在我的面前自豪的展示着自己的无限美好，等到穿戴整齐后，柳之花烈俯身给了我一个甜蜜的亲吻说道：“你先在这里清洗休息一下，我现在毕竟还是四番队的队长，现在静灵庭也被你给破坏了，我也只能去救助一下伤患维持一下秩序了，等到你办完事情就让碎蜂来通知我，毕竟你现在还属于旅祸的哦……”
    柳之花烈的话说完，我也站起身走到了地面上，柳之花烈随之开始为我擦拭身上的水，我抚摸着屈膝跪在我面前的烈的头发，自然的享受着花烈的温柔，等到我穿戴完毕又和花烈腻了一会后才放她离开。
    柳之花烈出去后，我也走出了四番队队舍，感知了一下碎蜂和露琪亚的位置就直接飞了过去，现在正是灵子大暴乱的混乱时刻，静灵庭到处都是在战斗的人群，根本就没有人有空来管我在天上飞行，来到碎蜂和露琪亚的上空，我开始向下落去，还没等到我的脚尖着地，在一旁的碎蜂就直接一声怒吼向着我冲了过来。
    “瞬开……你这个混蛋，骗子……”碎蜂愤怒的像是一只小狮子般的，咆哮着急速向我攻击了过来，我呵呵的一笑，也不去抵挡她的攻击，就直接张开双臂向她抱了过去，‘碰……’的一声闷响，碎蜂的拳头毫无犹豫的揍到了我的胸膛上，但是我却丝毫没哟受到伤害，就连退都没有退一步。
    “呵呵……碎蜂是谁惹了你了，告诉我，我帮你出气……”我笑呵呵的一把搂住了攻击到我身上，碎蜂那小巧玲珑但又丰满性感的胴体，碎蜂剧烈的挣扎着想要摆脱我的怀抱，满脸羞恼愤怒的咆哮着说：“你个骗子究竟对我的身体做了什么？放开我混蛋……不要乱摸啊……嗯哼……”
    碎蜂的怒火和质问，在我一双来回在她抚摸揉捏的大手中，瞬间无力的嘤咛一声瘫软了下来，我直接抱着软倒的碎蜂坐到了一旁的残壁上，碎蜂娇柔无力的曲卷着身体缩在我怀里防止我的更一步深入，我呵呵的开心笑着拉开了碎蜂的双臂，顺着她那独特的邢军队长制服开口伸了进去，一边一个的一把抓住她的两颗饱满果实揉了起来……
    “呜呜……你个混蛋……不要再揉了……为什么身体会变成这样子”碎蜂羞愤的哭泣了出来，原来她现在的身体已经完全吸收了我给予的力量，改造肉体的愿力在我没有去刻意控制的情况下，自主的渗透到了碎蜂身体的每一个部位，并且提取了她心目最渴望最完美的形象。所以现在的碎蜂，身材实在是来了一个大变样，不单是整个丰满了一圈的体型，就连身高都又长高了几厘米，而且因为她心目中渴望的形象，于是在碎蜂的娇小身子上，就极品地长出了一对和四枫院夜一一样大小的巨乳，特别是在她的小身板上更显的巨大宏伟。
    “混蛋我杀了你……你不要挤啊……为什么我不能反抗你啊……？”碎蜂哭的双眼通红的还不老实的威胁着我，我轻轻地挤压着碎蜂的两颗小葡萄，含上了她可爱的耳垂，碎蜂语义不明的呜咽着，亲了亲碎蜂的宽额头，我在她的耳边轻轻地说道：“小碎蜂……从你在契约上签下自己名字的那一刻起……你以后就要称呼我为‘夫君’了呢……”
    “我会杀里你的……你这个……嘤咛……”碎蜂的威胁还没说完，就直接被我封住了小嘴，碎蜂无力的开合着嘴巴，想要咬到我伸进她嘴里的舌头，但根本就不能伤害我的她，愤恨的咬合举动却变成了配合的吸充我的舌头，直到没有丝毫接吻经验的碎蜂被憋的满脸通红，我才恋恋不舍的吐出了她的小舌头，舔着碎蜂嘴角无意识流出的津液，我邪恶的说道：“想杀了我也是可以的……但是你只能在床上杀死我……让我爽快到死去呢……”
    “你无耻……休想让我就范……除非我死了……不然我一定会干掉你……”碎蜂软绵无力的窝在我怀里，也不再去管我已经把她的双乳玩的胀大挺立，只是徒劳的用着微弱的声音反抗着我的举动。
    “碎蜂……我想让你给我生个孩子呢……”我轻笑着在碎蜂的耳边呢喃道，我的话刚说完，碎蜂原本较弱无力的身子就腾地绷直了，羞的面红耳赤的大声咒骂着我：“你混蛋……无耻……卑鄙……下流……不要脸……想都不要想……打死我都不会生……”
    “碎蜂你真是太可爱了……你说我们今晚就洞房怎么样？这样也能让你能早点怀孕，不行的话我每天都专业和你做，直到你怀上我们的孩子怎么样？”我笑嘻嘻的继续刺激着碎蜂，碎蜂的小脸已经红的不够用了，整个人现在都开始变得红丹丹的，气急的喘着粗气说道：“你…你…”
    看到碎蜂已经被气得连话都说不连贯了，我直接哈哈大笑着肯定了下来：“好了……就这么办……晚上我们就进洞房……我一定会好好的疼爱你的……我的小蜜蜂……”在碎蜂想要再次被我气得破口大骂的时候，我又一次的顶开她的牙关，吸充着她的香舌和津液开始了更加激烈缠绵的唇舌交缠，一直到碎蜂实在是受不了我的刺激和内心的愤怒与羞耻，直接两眼一翻的昏厥了过去……



呼唤你的名字11
    搞定了倔强的小碎蜂，我把她已经昏了过去的小身子抱在怀里，现在的碎蜂简直就是一个极品的同颜巨乳大萝莉，抱在怀里什么都不做都是一种极品的享受，惬意的摆弄把玩着昏厥过去的碎蜂，我开始查看露琪亚的战果。
    从一开始我和碎蜂打闹的时候，就一直乖巧安静的站在我的背后的露琪亚，在我开始查看的时候，也从我的身后走到我的面前开始报告战果，在得到双刀袖白雪的时候，露琪亚就已经立于不败之地了，只是还没有熟悉自己的力量还有袖白雪的力量，在用黑崎一护和阿S散・恋次试招联习而已，等到碎蜂过来后，能够清晰的感觉到自己和碎蜂之间的联系的露琪亚，那时才彻底的放开了自己的保守，完全是开始了疾风暴雨般狂攻猛打，百分百之两百地超长发挥出了自己的实力。
    碎蜂只是到来后在那里观战了不到二十分钟，露琪亚就快速的前后打败了黑崎一护和阿S散・恋次，之后露琪亚和碎蜂互相招呼也几句就一直在等我的到来，之间碎蜂已经慢慢回过味来了，她自己已经感受到了自己的不对经，特别是自己的身材，在瞬间就发展成了使得自己面红耳赤的超级火辣样子，碎蜂只是前后一回想，就马上怀疑到了我身上，并且随着我的距离接近，她也对我的感觉越清晰越奇怪……
    已经气得临近爆发的碎蜂，看到我从天边出现就开始蓄积力量，等到我快要落地的时候直接瞬间爆发全部的力量，再接着使用自己最强大的战技‘瞬开’，集中所有的力量一拳朝着我的胸口打了过去，只是等到击中之后，碎蜂才悲哀的发现，自己已经完全被我控制了，自己的攻击根本就不能伤害到他，自己全部力量的愤怒一击，在击中他胸口的瞬间全部消散不见，只剩下本体的力量直直的砸了上去……
    之后的一切就像是个噩梦，自己的身体根本就不受自己控制似的无法拒绝他的抚摸，那怕自己再不甘的去反抗，自己的身体也忠实的在他的手下升起了反应，碎蜂羞耻的哭泣着，看着自己的身体自觉的扭动着，迎合着他的搓揉玩弄，那剧烈的羞怒耻辱感使得碎蜂终于忍不住的痛苦出来……
    直到碎蜂听明白的我的话，了解到了自己以后的命运，从此以后就要成为我的妻妾，任我肆意的摆弄亵玩，碎蜂终于在一阵羞愤欲死的破口大骂后，十分干脆的选择自我昏厥过去，就此逃避了眼前的情况，至于之后醒来的事情，碎蜂还没有来得及去想……
    看了看情况差不多了，各队的队长都已经稳定了静灵庭的骚乱，现在都已经开始带着队员开始对灵子的暴乱开始了清理，我看了看被露琪亚重伤后躺在地上的两人说道：“露琪亚你们不用再去找了，现在她已经是我的妾室，她也不会跟你们回去的，还有碎蜂我也带走了，因为今天晚上我们两个就要成亲了，为我们祝贺吧……”
    说完我就不再去理会已经无力说话，更没有追击的力量的两人，带着露琪亚直接向着来的方向飞了回去，身后只剩下黑崎一护和阿S散・恋次屈辱愤怒不甘的无力注视。
    顺利的回到露琪亚之前住的小楼，我把还在昏迷中的碎蜂交给露琪亚，让她把碎蜂抱到楼上的床铺上休息，我就站在门口等着红莲完成任务带着崩玉回来，因为我已经收到了红莲和囡儿给我的讯息，现在红莲已经在和蓝染・忽右介，银，东仙・药大战，并且已经重伤了三人，要不了多久就能够击败三人，顺利的得到崩玉拿回来给我重建世界……
    “囡儿，现在虚圈的实力如何？”我想现在了解一下虚圈的情况，等到下次走正常剧情路线的时候，我也可以更加方便的分布手中的实力，也能更好的收集力量。
    “爸爸，虚圈现在的实力和原剧情路线里的实力相比有着很大的差别，现在蓝染・忽右介虽然还是整个尸魂界，除了静灵庭十三番总队长山本柳重国之外的第二强，手下却只有不到十人的战力，虽然都基本上有着队长级实力，但是却与原剧情相差太大，根本就不具备决战于东的实力，那么根据现在所收集的情况，等到爸爸下次再降临到原剧情世界里的时候，只是单靠红莲一人就能够起到牵制作用，再加上现在收服的露琪亚，碎蜂，柳之花烈如果在加上超人女・玛丽的话，根本就能够成为与之两方相抗衡的第三方实力，而且爸爸还能够在中途再进行收服，所以我们绝对可以在下次的降临里获得最大的收获。”
    “好的，只要我这次使用崩玉从新建立起世界构架，我的力量还能够再次加强，你们也能随着使用更多力量，等到再次得到第二颗崩玉，就能够彻底的完成一个小世界，那样红莲和烈，碎蜂等女就可以生活在我体内的世界里，我再次穿进其它的世界也会更加容易，而且也能够去执行一个偷渡计划了。”我带着兴奋的心情对囡儿说了我以后的计划。
    “爸爸，红莲已经得到了崩玉，现在已经开始往回传送了。”囡儿观察到红莲的情况后向我提示着。
    囡儿刚说完，我的面前就直接开出了一个死神世界特有的黑腔通道，一手提着两米多高的巨大猩红死神镰刀，慢慢地从里面走出来的女武神‘红莲’，镰刀是红莲根据虚姐弟的镰刀再加上自己的死神斩魄刀结合产生的，只有她自己才能使用的本命武器‘灵魂收割者’，除了保留了着原本虚姐弟的力量外，还再次的加上了红莲自己的斩魄刀能力‘灵魂切割’，配合虚的能够割除记忆，直接成了拥有灵魂的生物的天敌。
    “父亲……红莲已经带回了崩玉。”红莲走出了黑腔后，直接单膝跪倒了我的面前手中献出崩玉，满脸兴奋的向我报告到。
    “做得很好。”我从红莲的手中拿过崩玉，感觉了一下它里面的规则和力量，直接注入力量分解了它，‘嘭’的一声轻响，崩玉整个崩开粉碎化成了一股紫色的雾气，我一个深呼吸把所有的雾气粉末全部吸进了鼻腔，瞬间刚进入我体内的紫雾就和我体内的力量发生了变化，飞快的被我的细胞吸收分化，把一部分破碎的规则力量从新组合起来，凌乱却又有着规律的相互穿插纠缠，只需片刻就勾画出了一个小世界的框架，接着我体内储备的大量力量带着剩下的崩玉力量，一起互相纠缠着向着框架涌了过去，飞快的开始充填创造着新世界的一切。
    红莲感觉到了我体内的变化，直接站了起来持着手里的大镰刀开始保护我，防止我会受到打扰。原本在屋里面的露琪亚，在把碎蜂放到床上后，也跟着感觉到了我的变化，马上就一个瞬步来到我的身边，呼唤着袖白雪使她也显出本体和自己一人一面的，与红莲形成三角形护卫在我身边。
    直到日落西方，经过三个小时的时间，我体内的世界才基本成型，现在只需要足够的力量向里输送，就可以自行的开始构建形成，不再需要我去时刻看护。
    我缓缓的睁开眼睛，新世界已经初步完成了，现在虽然只有一个雏形还不稳定，但已经有了稳定的空间，暂时只能当做一个储物的空间来使用，等到得到第二颗崩玉强化或者长时间大量的力量填充，就能够成为一个真正的生命世界，我也可以把自己的女人们带到里面，让她们在里面生活和建设我的世界。
    “莲儿，你这次帮了我大忙，想要什么奖励告诉父亲吧？”能力再次提升的我兴奋的对红莲说到。
    “父亲，红莲想要什么父亲是直到的……”红莲回过身满脸通红的看着我说。
    “莲儿……现在还不行，你的存在来自我的身体，你的一切力量都是我的，我现在正是需要大量力量来组建世界的时候，如果现在就使你成为我的女人的话，你就会直接我体内的力量漩涡吸收掉，所以现在不行……”我声音生涩的向红莲解释着我现在的情况，红莲在我说完话后就整个人脸色煞白的看着我，一双大眼睛里擒满了泪水，颤抖着嘴唇想要说什么但是又没说，我看着红莲着样子心里也是不好受，想了想说到：“莲儿……你不要这样子，只要等到我得到另一颗崩玉或者是有了足够的力量来补充，只需要这个小世界全部行程，我体内的力量就能够支出平衡，不再需要大量的吸取力量，那时候……那时候我就要了你……”
    我的声音很干涩，说的也很辛苦，着毕竟是属于背德之爱，虽然我知道我根本就不需要去理会，但是毕竟早已生根在心里的人伦道德还是使得我心生颤抖……
    “谢谢父亲……莲儿一定会在下一次帮你得到崩玉的……一定会的。”红莲原本已经悲痛欲绝的心，在得到我的保证后再次燃起了希望，双眼流着泪立下了保证，真是一个可爱的傻女孩好女人……
    我抱住红莲到怀里，示意露琪亚和袖白雪跟上，三人一起回到了屋里，轻声安慰了红莲一会，让她先去休息，再叫过袖白雪给她做点吃的，我带着露琪亚回到了楼上，看着还在床上昏迷的碎蜂，我就退去了她的衣服抱在怀里把玩，露琪亚也乖巧的跟着爬上了床铺，解开我的腰带后就埋头到我的胯间，卖力的吞吐着开始为自己的晚饭努力起来。



呼唤你的名字12
    一切都很顺利，得到崩玉，得到灵力修炼和斩魄刀，得到柳之花烈和碎蜂，得到朽木露琪亚和袖白雪，现在不单完成了所有的目的还有了超额的惊喜，崩玉的获得使得我现在已经从新构架了内心世界，虽然现在还不能生存生命，但是单是用来装载物品我也能装下一个地球。
    如果遇到了大规模的战斗和战争，我就直接开撒核弹当暗器，一个科技面位世界起码有着十万颗的核弹储备量，等到世界能够生存生命的时候，我就可以直接建立生产基地，在我的体内形成一个只属于我自己的女人星球，那时候囡儿收集到的所有科技力量都可自己开发研究。
    我惬意的躺在床上享受着露琪亚的口舌服务，把玩着已经苏醒过来了，却死撑着不肯睁眼硬装昏迷的碎蜂那美丽胴体，等到月挂树枝的时候露琪亚终于得到了今天的食物，仔细的吞食干净后，露琪亚就爬到我的身上，岔开自己的两条大腿，握住依旧昂然挺立的粗长，掰开自己的蜜唇对准花径艰难的吞进着坐了下来。
    感知到一切的碎蜂，早就在我的玩弄下湿的通透横流，强忍着刺激的快感死死地咬着嘴唇，任我我拨弄着她的蜜穴丰乳就是不肯吭声，我也不去拆穿她的小猫腻，任凭露琪亚兴奋的快速上下起落着两瓣肉臀，带动着四溅的淫水和波涛肉浪在我的胯间套弄旋转，发出大量的‘噗叽，噗叽’水剂抽吸声和‘啪啪啪啪’的臀肉击打声。
    此时的露琪亚在经过我的改造强化，并且收敛了自己的张狂女王性格后，虽然以前的印记依旧深刻，但是已经和她的姐姐朽木绯真有了九成相像，不知道等到朽木白哉看到此时的露琪亚会流落出什么表情呢？
    等到我享受完毕，灌满了露琪亚的花径幽道，露琪亚酸软的起身为我清理干净身上的激情残留后，就颤抖着双腿下了床，再向我请安示意以后就去楼下清洗自己，身为妾室的她在得到我的疼爱灌注后，如果我没有开口示意她留下过夜时，她必须回到自己的房间独自睡眠，只有得到我的肯首同意，她才能在与我激情欢爱过后留下来陪我入睡，基本上她的妾室地位，就同等于中国古代的通房大丫头，只有对她的夫君我有着开口求欢的权利，而且如果不能使得我满意得到我的宠爱，她的地位就会更加低下，甚至会有被随时打骂的情况，更有甚者还会被自己的丈夫随意的送人交换来玩。
    当然，我不会是那么混蛋的人，我对我的东西是有着强烈的占有欲的，特别是我的女人，更是我的禁脔，在我还是人类的身份的时候,只要她得到我的认同和爱恋，那怕她丝毫没有情趣不会讨好，甚至不爱我都没关系，但是只要她背叛我，我就会让她求生不得求死不能，所有和她又关系的朋友和亲人，都要被灭门一个不留。
    现在我已经有了无敌的力量，更是有了无数的手段，我有着足够的能力可以保证你的一切，如果这样你还是不满足的话，我也可以任你离去享受自由，但是你还是背叛我的话，那么，死亡并不是结束，你的灵魂将会永久的被囚禁，永世承受被地狱里的烈火燃烧的痛苦，我很爱我的女人，但是我也对我的女人绝不留情，因为爱而产生的恨，更是疯狂，特别我还是一个精神上有着妄想症的人，更是会肆无忌惮。
    等到露琪亚消失在楼道里，我也就拥紧了怀里的碎蜂，亲了亲她的嘴唇后，一口含上她的一颗樱红葡萄，碎蜂直接悲哀的流出了无声的眼泪，她已经感觉到了自己的硕大双峰，已经不可思议的分泌出了大量的乳汁，那人小口的轻轻充吸下，被一口一口的‘咕噜，咕噜’的吞咽着……
    轻轻地撕咬着碎蜂那硬的像是小石子般的小葡萄，吸充着一口又一口的甘甜乳汁，我美美地迷上眼睛享受着碎蜂那羞涩与耻辱并存的快乐……
    直到我吃饱喝足，碎蜂的两颗美丽小葡萄已经红肿胀大，我紧紧地搂紧了她的身子，使得我们严丝合缝的紧贴在一起，就连她的丰挺双乳都被挤压的成了肉饼，我的粗长分身也挤开她的花瓣肉唇，紧擦着幽径蜜口沾着湿滑蜜汁，钻进了她的两瓣肥臀幽缝之间，我舒服的舒了一口气，在碎蜂激动的颤抖着收缩着幽径和臀肉中，美美地享受这她下唇的紧密吸力和肉臀的研磨挤压，我满足的进入了梦乡……
    碎蜂从来没有如此痛苦过，不去说自己已经基本上等于失去了贞洁，单是现在自己的感觉就要使自己快要崩溃了，自己原本略显青涩的矫健身体，现在却在那男人的作用下，变得也犹如敬爱的夜一大人一样，整个都丰满的像是熟透的蜜桃一样,虽然碎蜂十分的满意现在自己的身体变化，但是却有十分痛恨我对她的欺骗和所做的一切，特别是在我的抚摸触碰下，那耻辱丢人的兴奋和快感，刺激的自己对自己的身体都感到陌生和害怕，每一次被我把玩搓揉的时候，都控制不住的渴望着更多，不禁的想要挺胸扭臀的去迎合……
    碎蜂窝在我的怀里被我紧紧地拥抱着，两人都是一丝不挂的紧贴交缠着，胸前的两点从落到我手里开始到现在，一直都是坚硬的挺立着没有丝毫想要软化的意思，就连体温也是一直居高不下，特别是从我插入她的臀缝花园之间后，更是节节攀升滚烫似火。
    碎蜂悲哀的感觉到自己已经湿透了，那根大家伙彻底的烤化了自己的身体，体内的水像是掘了堤似地汩汩地向外流，顺着自己两瓣花瓣间的火热柱子流进了后面。腿间湿滑一片，就连两瓣肥美的臀肉和之间的沟壑也都被侵透满溢，滴滴拉拉的淌下来沾湿了大片床单，每当自己不舒服的想要挪动一下身体的时候，那怕只是稍微的动作，都会立刻的带动着那跟火热，在自己的股沟之间和花径门口狠狠地摩擦抽拉起来，更是强烈的刺激使得整个小腹和大腿都不禁的更加夹紧，幽径花道像是被加了水泵似的剧烈喷涌激射，再次充足的水分给足了腿间火热的方便，更是滑溜滚动的剧烈和快速，甚至是不小心的溜进的更深一些……
    碎蜂彻底的放弃了，自己都小心翼翼的努力了这么久，不仅没有把它给挤出去，反而使得它滑的更里面了一些，如果不是自己果断的停止了动作，说不定都让它得逞的坏了自己的贞洁，碎蜂一动也不敢动，就怕我被她给弄醒了，然后直接提枪上马把她给开了苞。
    这一夜对我来说很平静，但是对静灵庭来说却不怎么样，好不容易的平息了灵子的暴乱后，发现黑崎一护和阿S散・恋次两人都被人打的重伤昏迷，其实本来还没到那个地步，只是有点接近而已，但是在我临走时的话语再一刺激，黑崎一护就彻底的给气晕了过去，阿S散・恋次是实在扛不住了才晕了过去……
    终于在一番急救后才使得两人好转保住了小命，黑崎一护马上就大喊大叫的要去砍了那个人，知道一切的柳之花烈笑眯眯的一指头再次戳倒了他，开玩笑，我可是柳之花烈的夫君，而且已经完全是心心相印的无间状态，黑崎一护敢当着柳之花烈的面，就大喊大叫的说要砍了她的男人，没有被刚刚新婚燕尔，还在浓情蜜意中的柳之花烈直接弄死，对外宣布救治不及死于意外就很不错了。
    至于我们的恋次同学，在一阵折腾下也才悠悠的醒来，还没搞清楚当时的状况，就马上被十来个前任队长现任队长外加总队长给包围住了，也不管仅是比吊着一口气多了一口的阿S散・恋次同学，就马上个个气势狂飙的开始了轮番语言轰炸询问，特别是早就心急的毛发都竖立起来的四枫院夜一，直接一把拽起恋次的脖子开始咆哮着追问小碎蜂的情况。
    恋次无力地被揪的差点进入魂飘状态，努力的提着一口气开始回答问题，省得自己就这么悲剧的死了，恋次详细的诉说了当晚与露琪亚的战斗，自己和黑崎一护毫无反抗之力的被一个小女孩给打的奄奄一息，终于等到对方停手，自己两人也半死不活的躺倒了地上，碎蜂也是在这个时候赶来的，但是却没有帮助自己和黑崎一护，反而好像是那个露琪亚的女孩同伴，一起在那里等着一个好像是露琪亚的丈夫的男人。
    之后的事情恋次也很迷惑，当那个男人到来后，碎蜂直接暴走使用了瞬开进行攻击，但是打到那人身上却毫无效果，之后更是直接被那个人抱到了怀里，两人就好像是一对情侣般的在一起打闹，碎蜂对那男人的非礼和抚摸也只是轻微的反抗挣扎了两下，至于两人说了什么因为距离有点远，还好像有着结界根本就没有听到，最后两人更是若无旁人的搂在一起激烈地开始亲吻缠绵，等到碎蜂和那个人亲吻结束后，碎蜂就蜷缩着身子在那人的怀里，任那个人抱着叶不反抗。
    最后那人要走的时候说了，不要再让我们去找露琪亚，现在露琪亚已经成为了那人的小妾，碎蜂队长也要被那人带走，还说今天晚上就要和碎蜂队长成亲入洞房，也要碎蜂队长成为她的妻室，并且碎蜂队长也没有什么表示，好像是同意了……



呼唤你的名字13
    夜一的脸色很精彩真的很精彩，特别是在听完了恋次的汇报后更是变幻不停，简直是臭的可以，周围的人也是都脸脸相易的默然不语，谁都不想在这个时候去引得夜一爆发怒火，使得自己成为了无辜的牺牲品白处霉头……
    但是该说的还是要说，该做的还是要做，老油条浦原喜助干笑着顶着身后众人的目光开了口，谁叫你和夜一的关系最好，现在你不死谁死？
    “呵呵……夜一啊……我想这其中一定是有原因的……碎蜂的性格你是很清楚的……她最崇拜的就是你……不可能是没一点消息，就突然多出来了个男朋友的，我想我们现在是要赶快的先找到碎蜂，问清楚情况再说是不是？”
    “哼……”夜一臭着脸哼了一声，也知道现在不是在这里闹情绪的时候，一切还是先要找到碎蜂再说。
    柳之花烈一直都是笑眯眯的温柔贤惠，谁也不能从她的脸上看出她的情绪，但是此时柳之花烈的心里早就嘀咕起来了，吃醋的埋怨着自己那花心的夫君，自己才刚刚被他吃掉，转身不到一个钟头就又把碎蜂楼道了怀里，看来也是注定跑不了，自己早晚要有着一大群姐妹……
    柳之花烈心里想完，接着就又冒出来了一个主意，不如自己先下手为强，组建一个强大的姐妹联盟，人不用多，但是要个个漂亮，贤惠，实力高强，气质特殊，能够有着足够的魅力来吸引着他，让他没功夫去外面沾花惹草。
    柳之花烈心里开始打起了小算盘，自己已经是大妇正妻了，先要找点自己能够认同熟悉的，这样好管理，碎蜂已经跑不掉是一个了，那么还要再找点，四枫院夜一就很不错，自己和碎蜂都熟悉，也绝对有着足够的魅力能够吸引住他，松本乱菊也是个不错的选择，资本绝度雄厚，一定也是能够让他爱不释手的好胸器，先就这样吧。如果以后实在再有一定要加入的女人，自己和碎蜂，夜一，乱菊也能够镇得住。
    想完自己的决定后，柳之花烈抬起头看向了正处于爆发边沿的四枫院夜一，嘴角的笑容更加的温柔也更加的腹黑，‘哼哼……便宜你了小男人，为了你后不要随便乱来，就让我帮你多收集几个尸魂界的绝顶美色来满足你吧。’柳之花烈悻悻的想着，那个让自己就这么在第一次见面里，就意乱情迷的轻易献出了自己千年贞洁的坏男人。
    “勇音……你去叫下松本乱菊小姐，让她到静灵庭南流魂街78区的南面山崖，那里有我的一些朋友住在那里，你让乱菊小姐找里面的一个男人，就让乱菊小姐说是我让她去的，代替我去签收一个东西，再把这个纸条给那个男人。”柳之花烈从旁边的桌子上拿过一张纸，在上面写下了一些话后，折叠好交给了虎撤勇音。
    “好的队长，我这就去。”虎撤勇音接过纸条后，答应了一声就直接出了房门去找松本乱菊。
    做完这些，柳之花烈就继续静静的站在一旁，听着众队长们的讨论和建议，自己再在心里盘算着找个机会再让夜一也把契约给签了……
    “鉴于此时的特殊情况，各番队队长要分组行动，在不能确定二番队碎蜂队长是否是属于叛逃的情况下，敌人已经确定有了高于一般队长级的力量，因此各队队长要随时保持联系，在发现目标的同时立马实行包围战术，不能再让那他们对尸魂界造成任何伤害，现在各队长分组行动，搜寻整个静灵庭后再开始向外扩散，一旦确认目标就立刻发送信号通知其他队长……解散……”最后还是有一番队总队长下达的最终命令。
    各队长也都两两的一起出发搜寻，静灵庭说小不小，说大也不大，但是也不是那么容易就能够找个遍的，特别是在对方已知的还十分强大，更可能是已经俘虏了一个邢军队长的情况下，各队长们更是不敢随便的大意乱来。柳之花烈一直跟在夜一的身后，也不出声提示也不出声反对，只是无声的默默引导着，使得夜一不知不觉间就偏离的方向，心中急切的夜一也根本就没有发现，自己已经被柳之花烈牵着走了……
    早上我睁开眼睛，怀里的碎蜂还没醒来，我们两人的身子依旧还像昨晚睡前的姿势，赤裸着相互紧紧纠缠在一起，我晨勃的立起使得碎蜂有点不舒服的微皱着眉头，轻轻地扭动着腰肢调动着我的昂让，想要使得自己能够舒服一点。
    我打了个大大的哈欠伸了个懒腰，已经早早地站在床边等候我醒来的露琪亚，赶紧来到我的身边扶着我向上靠了靠身子，机警的碎蜂感觉到我的动作马上就睁开眼睛醒了过来，看到我接过了露琪亚递过来的一根烟，然后就开始吞云吐雾起来。
    我撇了一眼恶狠狠盯着我的碎蜂，吐了一口烟雾就毫无压力揽着她向怀里紧了紧，在碎蜂变得更加毒辣凶狠的目光中，低头开始吸充起来她的嘴唇……碎蜂轻撑了两下就无力的放弃了反抗，任我肆意的享受她美味的香舌和津液，露琪亚在一旁无声的脱下自己的衣物，不去管我和碎蜂的缠绵亲热，轻轻地爬上了床，抓住我那依旧还紧贴在碎蜂花园秘境上的分身，小心地粘着碎蜂的湿滑，扯了出来带出了道道银丝……
    碎蜂空虚的摩擦了两下一双大腿，不甘自己已经习惯了的火热就此离去，露琪亚握着我的昂然粗长，上下撸动着轻柔的套弄起来，直到松手后我依旧是高高的竖立着，露琪亚双手托着自己那一双已经变的傲人的丰乳，轻轻地俯身在我的身上，把我的昂然火热夹在了自己深深的乳沟里，大力的搓捏着自己的两颗果实开始了挤压套动，张开嘴再深深地含下超出在自己的脖子下的三分之一，自从在我的手里接受了强化改变之后，露琪亚身上各处都从此变得熬其常人，被我和袖白雪一直不停的调教开发后，自甘沉沦的露琪亚也自然而然的，彻底黑化成了我真正的玩具召唤兽，全身上下无处不散发着魅惑的气息，就连原本那纯白的灵魂，现在都已经完全被渗透充满了魔性，完全失去了死神的一切，彻底变成了魅魔般一样的生物……
    如果不能定期的得到我的精华灌注，就会变得狂躁暴虐充满了攻击性，原本只是她每日食物的精华，现在也直接成为了她不能缺少必需食用的瘾药，露琪亚之后也自觉的放开了自己的心灵，完全奉献出了自己的灵魂，心甘情愿的完善了原本就已经很是苛刻的奴隶契约，再也没有任何可能反抗的希望和机会。
    ‘啾啾，啾啾’吸充的不即乐呼的露琪亚，放开了自己全部，把自己的一切都奉献给我了后，每一次的服侍都是尽心尽力的拿出自己全部的实力和资本，每一次都是在进步，露琪亚的进步也当然得到了我的夸奖，我也适当的对她给予了一定的奖励，比如晚上在她和我欢爱过后让她能够留下来被我抱着睡，或者一次性给她极限的快乐，让她爽的失禁昏死过去。
    等到露琪亚吃饱喝足，也就代表着我的早晨锻炼结束，到了起床的时间。我抱起碎蜂来到窗户前，把着她的双腿向两边打开，用极其耻辱羞愤的小孩撒尿姿势来帮助碎蜂疏通，碎蜂狠狠的咬着自己的嘴唇，死死地吸着小腹夹紧腔道，说什么也不让我这样得逞，自己都失去的快一干二净了，要是再让他这样羞辱玩弄的话，碎蜂自己都不知道自己还能不能守的守不得住自己的理智不崩溃……
    我打了个哈欠给了旁边露琪亚一个眼色，露琪亚乖巧的领会了我的意思，跪在地上爬到我的胯间和碎蜂两瓣丰臀的下面，握住我的分身大力的充吸了几下，使得它有着足够的润滑，再掰开碎蜂的两瓣臀瓣，紧贴着中间那细小紧密的菊蕊舔舐起来，碎蜂惊恐的喝骂着开始扭动臀部夹紧臀肉，想要摆脱那使她恐怖不安的怪异感觉。
    露琪亚仔细的舔舐充吸了一会，给我的分身和碎蜂的菊蕊都给予足够的润滑，然后握着我的分身对中碎蜂紧小的菊蕊开始挤压研磨进去，碎蜂哭泣着开始大声求饶了起来，那硕大的肉头已经整个挤进了碎蜂的菊门，细小紧密的褶皱全部都给展平撑开，初次被光顾的禁处私密，剧烈的收缩蠕动着开始适应着那粗大火热的不适饱胀感，露琪亚抬起头俏脸紧贴着碎蜂的菊洞和我的分身结合处，伸出自己粉嫩湿滑的香舌，贴着碎蜂被展平的肉膜开始来回舔舐，同时也给我的分身再次润滑。
    碎蜂哭泣着祈求我能够放过她，但是说来说去就是不肯低头认输，只是让我放过她，还有那可爱的毫无威力的威胁，最后还说出了柳之花烈，并且说我就此放过她的话，她就不在报复我之前对她所做的一切，就当一切都没有发生过，她也会帮助我和柳之花烈顺利的成亲，保证我在尸魂界能够受到邢军的保护，做任何事情她都会帮助我，只求我能够就此放过她。



呼唤你的名字14
 “我的小碎蜂啊……看来你一直到了现在，都还没有认清自己的状况啊……不是我放过不放过你的问题，而是你是否能够讨得我的欢心，使得我能够对你更加的宠爱的问题哦……至于你说的我放过你的问题嘛……你自己认为可能么？”我轻轻地挺动着腰部，使得分身沾着露琪亚不停舔舐上的津液，在碎蜂的菊道里面潜进潜出，每次都是稍微的进入一点点再轻轻地退出来，好能够不停的把露琪亚的津液大量的带动进去，好方便下面的深入……
    “你会遭到报应的……混蛋……拔出来啊……呜呜……”碎蜂的反抗随着我的动作更是越发的无力，只能徒劳的发出不甘的呜咽哭泣声。
    我可惜的微微摇了摇了头，对跨间还在舔动着香舌的露琪亚说道：“露琪亚……帮碎蜂一把……。”
    露琪亚吐出了嘴里的两颗卵蛋，托着碎蜂的两瓣肥硕丰臀向着两边掰了开来，把那深坳的臀缝整个撇开亮了出来，我动了动腰部调准了姿势，在碎蜂惊恐的挣扎叫喊中，直接大力的挺腰向上顶了上去……
    ‘噗嗤……’一声闷闷的肉道摩擦水响，我畅通无阻的直接一干到底，瞬间被撑满的碎蜂，一双大眼睛直接瞪大了极限，双手用力的抓着我的手臂，白皙的脖颈直直的梗起伸长，颤抖着嘴唇从喉咙里发出了断断续续的‘嗝’‘嗝’噎气声……
    等了好一阵，碎蜂紧紧收缩着的柔软菊门，猛力的开始大力抽搐收吸了起来，原本紧紧吸着的健美小腹也瞬间松弛放开了来，碎蜂崩溃的‘哇……’的一声失声痛哭起来，大开着的两条修长大腿中间，一直被努力闭合着的两片肥嫩花瓣，也瞬间无力的绽放着般憋开了来，一道明亮的水线也从那幽深细长的花径密道深处，剧烈的被大力挤压喷射出来，巨大的气压喷呲着发出了‘呲……’的急促响声，直直的被激射出了两米多远后，才在空中划出了一个大大的弧线，流落到了三米多近乎四米远的距离外……
    ‘哗啦啦’‘哗啦啦’的大量液体流淌激溅声中，碎蜂像是一个无助的婴儿般，痛苦的失声大哭了起来，在那被贯穿填满的一瞬间，碎蜂一直在努力坚持的一切都瞬间失去了，就连自己已经裂开流出血丝的菊蕊，和那肚子里面被彻底撑满胀开的娇嫩直肠菊道，碎蜂都不再去在乎了，只是尽情的淘淘大哭起来，自己什么都没有了，就连自己的最后一丝尊严，都被那个男人残忍的撕毁夺走……
    碎蜂放肆的大哭着，根本就不去管自己身后的男人，已经开始架起自己的双腿抱着自己的臀部，开始了大起大落的起伏抽送，任凭柔嫩的菊门被摩擦带动的在体内翻进翻出，小腹里满胀的膀胱，也跟着被顶的一阵阵的加大了急促喷射的水量，碎蜂大哭着任凭自己的臀部被一次次的快速抛起，使得激射的水流也跟着一高一低的上下起伏，直到小腹里全部的水都穹泄完毕，直到自己哭的声音沙哑干涩，直到自己只能哽噎着趴在地上，无力的承受着臀部上一阵阵的撞击，直到自己再也感觉不到疼痛和难受，自动的抬起臀部向着身后的动作开始迎合挺动，直到自己的嘴里不自觉的开始了放浪的轻吟，直到肚子里的那根火热粗长开始剧烈的跳动，直到自己的肚子被滚烫的热流灌满充填，直到自己再也承受不下，顺着自己的臀缝沟壑满溢流淌而出……
    碎蜂两眼迷离嘴带渴望的，急切的挣扎着翻过身子，迷乱的摆着双臂抱住了我的脖子，狂野癫狂的开始大力的撕咬着我的嘴唇，吸充着我的舌头，吞食着我嘴里的津液……我紧拥着已经也和当初的露琪亚一样，被摧毁了理智和尊严后直接黑化沉沦了的碎蜂，尽情的享受着她的柔软唇舌的生涩充吻……
    等到碎蜂自己完全承受不了自己的绝望，直接两眼瞳孔放大的昏厥到我的怀里后，我才缓缓地从她的菊道里抽出了我的分身，等在一旁的袖白雪赶紧走了过来，我把已经昏厥了过去，完全像是一个被玩坏了的娃娃的碎蜂，交到了她的手里让她带下去清洗休息，一直等候在旁边的露琪亚，这时候也赶紧爬了过来，自觉的埋头到我的胯间，开始为我清理激情过后留下的痕迹……
    抚摸着露琪亚上下起落的小脑袋，我把精神沉入到了体内，探查了一下内世界的情况，现在已经步入了正常，世界也开始了正常的运转，虽然还只是一个没有生命的土星，但也开始给我带来了一些好处，除了能够无限的存放东西外，也已经开始能够抵抗同化世界之力的排斥了，使得我能够在降临的世界使用更多的力量，也可以进行一些大范围的剧情改动措施，不再会是仅仅是改变一些剧情就受到排斥。
    正当我检查完毕，开始尽情享受露琪亚的口舌服务的时候，红莲从楼下走了上来，红莲上来后嫉妒的看了一眼，正趴在我胯间卖力的吞吐吸食着的露琪亚说道：“父亲……下面来了一个叫做‘松本乱菊’的女性死神，她说她是‘柳之花烈’让她来代为签收一些东西的。”
    “哦……”我疑惑的睁开了眼睛，想了一下也没想出来烈让她来拿什么，拍了拍露琪亚的头，露琪亚就赶紧的快速吞了几口，把剩下的残留全部吞到嘴里，起身开始帮我穿起衣服来，我穿完衣服后，就陪着红莲一起走到了楼下，松本乱菊正无聊的坐在门前的木椅上面抱怨，嘟囔着为什么要让自己来拿东西，自己又不是跑腿的龙套等等……
    我和红莲走到松本乱菊的面前停了下来，眼前的大波妹说真的还真地有些晃眼，我定了定神把目光从那对胸器上挪开，开玩笑，我自己的女人里面就不止一个不比她小的，再无能的就随便被一双肉弹给迷住的话，我也就不用活了，直接穿越到‘巨乳学院’里被淹死算了……
    “喂……小哥……你就是柳之花烈队长让我来找的人么？”松本乱菊语气嚣张的直接张口喊道。
    “……如果你说的是烈的话……我想就是我……”我抽了抽嘴角有点无语，虽然原来就知道这个女人很无理，也比较直爽，但真的面对上的时候，还真的不太适应……
    “啊――啊――你叫柳之花队长叫‘烈’？你们是什么关系？竟然敢叫的这么亲密！！”松本乱菊很八卦，就像是所有女人的通病一样，都是那么的让人无语。
    “这和你没什么关系吧？烈叫你来做什么？”我懒得向她解释我和柳之花烈的关系，毕竟柳之花烈现在还在静灵庭，我不想给她找些不必要的麻烦。
    “呐……说一说怕什么　…你还真是无趣呢……给，这是柳之花队长让我给你的，让我代替她来签售一些东西，小气的男人。”松本乱菊撅着嘴，无聊的说着从自己的双峰之间抽出了一张折叠着的信件……
    我无力的看着她递给我的信件，说真的，在原本的动画里，松本乱菊就多次的从那里掏出了各种的东西，难道她那里面特别的深？和别人的都不一样有着次元空间么？我抽了抽嘴角，一把夺过面前的信件说道：“不好意思了……我还真就是一个小气的男人……额……原来是这样啊……”
    看到信件上的信息我有点被噎着了，烈竟然主动了给我找了个女人，就是面前的松本乱菊，虽然面前的人还根本不知道自己已经被给卖了，我有点感动又有点不好意思，新婚妻子只是在初次的欢爱之后，就马上给自己的丈夫开始物色美女，这真是让我情以何堪啊……
    在松本乱菊被我怪异的目光看得有点恼怒的时候，我讪讪的收回了自己那是有点独特的眼神，从怀里拿出了两个空白的奴隶契约卷轴，有点不好意思的说道：“我知道烈让你来拿什么东西了……你只用在这上面签下名字，在把这个卷轴带回去给烈就行了……”我把其中的一个展开在松本乱菊的面前，顺便递上了一只羽毛笔，并把另外一张烈要的契约卷轴也递给了她。
    “真是麻烦……”松本乱菊根本就没有去看上面写的是什么，直接就签下了自己的名字，再一把夺过另一个卷轴后就直接转身摆了摆手走了
    我有点无语外加一点无奈的看着松本乱菊那洒脱的身影……真不知道她知道了自己签下名字后的意义时，那时候会是什么样的有趣表情呢？还有她拿回去给烈的那一张契约卷轴，到底是要拿给谁用啊？
    想来想去也没有想明白的我无奈的放弃了，毕竟到时候烈会自己带着那个人来的，我只需要到时候尽情的享用就可以了不是么？向前走了几步，到了刚才松本乱菊坐的木质长椅上坐了下来，我看着远方已经快到日中的太阳想到，这个世界的力量已经差不多了，死神的力量和虚的力量都已经掌握完善，只有死神的鬼道是需要联系的，虽然有着囡儿的存在，我随时都可以打出最完美的法术组合，但也不能总是让囡儿帮忙啊，那样不死显的我也太白痴了么。
    毕竟力量只有自己掌握了才能是真正的属于自己的，也才能得心应手的使用，打出自己的特点和风格……那么现在就剩下其他的一些偏门力量了，灭却师的力量和死神的差不多，只需要调动灵子去互相破坏湮灭就行了，没什么真正的可取之处，崩玉的力量和科技的力量也都已经被我得到了，那么就只剩下现世里的井上矢织了么？



呼唤你的名字15
    “柳之花队长……”松本乱菊远远的看到了柳之花烈和四枫院夜一就喊了起来，从我这里拿到契约卷轴后，松本乱菊就直接返回了静灵庭，各番队队长此时也没有在静灵庭内找到线索，都返回了回来进行商量，打算开始带着一些队员们向静灵庭外部的区域开始地毯式的搜索。
    松本乱菊也就直接来到了队长们的聚集处，刚好看到柳之花烈和四枫院夜一要带着一些队员出去，就直接的喊了一声快速跑了过去。 
    “柳之花队长，这是你要的东西，我帮你取来了。”松本乱菊再次无语的从那不可思议的地方把卷轴掏了出来……
    “哦……谢谢你了松本副队长，他有没有说什么？”柳之花烈微笑着接过了契约问道。
    “这倒是没有呢……只是那人看了柳之花队长的信以后，表情很是奇怪呢……”松本乱菊捻着自己的下巴回忆着说道。
    “呵呵……辛苦你了。”柳之花烈向松本乱菊道了谢后，就和四枫院夜一一起去外围搜索了。
    柳之花烈和四枫院夜一带着一些队员，开始了在外围的流魂街搜索，柳之花烈带着四枫院夜一站在一处山腰上的山崖上，柳之花烈看着山下的人影对着这四枫院夜一说：“夜一小姐，我有个问题想要问下你，不知道可不可以。”
    已经失去了碎蜂的消息近乎两天的夜一，早就焦急的成了一个炸药桶，基本上现在就是稍微有点不顺，就会直接炸伤一大片的危险物品，但是柳之花烈的面子，说真的她四枫院夜一还真不敢随便不给……
    “没什么不能问的，柳之花队长就直说吧。”夜一喘了一口气，平复了一下心里的急糙情绪说道。
    “我有个办法……或者说是一个机会……能够让你知道所有的一切……就算是这个世界的形成初始也可以让你知道……也能够让你知道碎蜂队长的信息……不知道你愿意么？”柳之花烈的话说的不温不火，甚至是有些缓慢。
    “可以知道一切……如果真的像你说的那样强大的无所不知……那需要的代价一定不小吧？”夜一再怎么说也是当了近百年队长的人，而且还是最强悍的隐秘机动部队邢军，只是一瞬间就冷静了下来，直接就抓住了事情的重点问道。
    “是的……代价是一定有的……就是从此你就会失去你现在所拥有的一切……”柳之花烈的笑容依旧，话语也依然平静。
    夜一有些犹豫，毕竟柳之花烈说的有些笼统，失去所有的一切是指什么？但肯定不是死亡，不然就算知道了一切也没有了意义了，而且自己也不是毫无牵挂，反而是有很多割舍不下的东西……
    看着夜一有点摇摆不定，柳之花烈嘴角不禁笑得更显温柔的说道：“你不需要去顾及什么，当你确定了要得到这个机会的时候，你就会有一定的时间，去完成你在这个世界的所有遗憾，然后你就会得到所有事情的真相，从此开始一段新的人生，而且你的力量也会成倍提升，保证你以后路途的安全……”
    “当然……之后的一切都要等到你决定了之后才能知道，现在碎蜂也许已经走在了你的前面，如果你决定放弃的话，你们将从此再也不能相见，这个世界也将再也不会有碎蜂这个人的存在……但是如果你决定了去了绝真相……那么你们将从此永远在一起，一起去开始一段崭新的人生……”
    柳之花烈的语音很是飘渺，轻柔的带着死死诱惑围绕着夜一，夜一的表情有些挣扎，考虑了好一会才有些犹豫的说道：“柳之花队长已经得到了么？是不是从此我就要受制于人成为别人的下属？为什么会选择碎蜂和我？”
    柳之花烈温柔的走到夜一的身旁，语气轻柔中带着一丝甜蜜的微笑说道：“是呢……我已经得到了……要不了多久我就要离开这个世界了……现在我在这里只是有些不舍得，生活了这么多年的尸魂界罢了……”
    “你的担心也是应该的……夜一你是一个高傲自由的人……真让你从此屈居人下，你也一定不会甘心的……这点我可以向你保证，那个人是个很好的人，可以说是特别的护短……只要你同意了以后，只要夜一你不会背叛他，从此不论生死，他都会无怨无悔的保护你到永远……”
    “至于为什么要选择你和碎蜂……我现在只能告诉夜一你，我也需要一些同伴呢……为什么的话，只能等到你同意后，在这上面签下你自己的名字时，我才能全部告诉你哦……”柳之花烈的语气有点小调皮，从怀里拿出了一卷契约卷轴递给了夜一，对着夜一神秘的眨了眨眼睛。
    看到一直都是温柔的柳之花烈，竟然会做出了这种可爱表情，夜一呵呵的笑了起来说道：“柳之花队长看来很是满意呢……居然如此……我也想去看看呢……一次崭新的人生么？真是刺激呢……”
    夜一有点激动又有点兴奋的打开了卷轴，上面的条款文字很是奇怪陌生，夜一看了看柳之花烈后，一咬牙就直接在最后的空白处签下了自己的名字‘四枫院・夜一’……
    ‘轰……’落笔的一瞬间，夜一直接感觉到了自己大脑里爆出了一股庞大的信息，无数的画面和秘密瞬间塞满了自己的大脑，就连自己的身体此时也慢慢的漂浮到了空中，被一股无形的强大力量开始不停的打散再从组，从里到外的每一个细胞都被彻底的强化改变，强大澎湃的生命力可以感觉到了从身体里面勃动喷发出来……
    夜一不禁的似痛苦似快乐的呻吟了出来，大概进行了近十分钟的传承接受仪式，夜一满头大汗的跌落到了地上，大喘着粗气，夜一挣扎着站起了身子，握了握双拳夜一兴奋的笑了起来，等到夜一发泄完毕后，就直接扭头看向了一直站在一旁微笑观看的柳之花烈，夜一嘴角勾起一个大大的女王式笑容说道：“我终于明白一切了……原来以前所有的都是虚假的被安排好的命运路线……真是让人不痛快的火大啊……”
    柳之花烈回了夜一一个了解的笑容说道：“现在你明白我为什么要选择夜一你了吧……”
    ‘叱……’夜一恼火的嗤了一口吐沫，忍了好一会才不甘的说道：“我真是想不到，自己竟然就这样被你给卖了……但你也别想就让我那么容易就就范……”知道自己根本就没办法反抗的夜一，也很是光棍的夜一式地应茺了……
    “呵呵……我想夜一也是能够了解我的想法的……毕竟我们也算是要感谢他呢，我也是没办法啊……”柳之花烈无奈的叹了口气说道。
    “好了好了……我知道的……只是就这么不明不白的成为了一个男人的女人……我实在是火大的烟不下这口气啊――――”夜一说着说着直接就咆哮了起来，看来的确是被气得不轻……
    柳之花烈看着恼火不已的夜一，无奈的苦笑了一下说：“真是对不起啊夜一……毕竟他是我的夫君……我也是个女人呢……”
    夜一不甘的甩过了头，平息了好一会才无力的说道：“我知道……我也不是在冲你发火……毕竟你现在已经是我的大姐了……我只是不甘心……突然间我就……就这么的知道了，自己原来不过是一个动画人物……我那以前的一切努力和奋斗都直接被否定，我所受的苦受的累都直接变得无意义了……我不甘心自己只是一个供别人开心的小丑……我……我……呜呜……”
    夜一悲伤的跪倒在地上痛苦的痛哭起来，以前一切的一切，当自己了解了之后全都变得那么的可笑，自己的快乐童年，无忧的青春年华，拼搏努力的目标，原来全部都是被别人设计好的剧情，自己的苦和累，那一路的艰难险阻，所有的一切都不过是一部漫画的剧情……
    自己根本就是一个可怜的小丑，每天都被蒙在鼓里，把那虚假的人生当做自己的命运，就这么无怨无悔的奋斗了一生……
    夜一哭了好久，直到哭得累了才哽噎着站了起来，擦干了脸上的泪水，对着柳之花烈露出了一个大大的笑脸说道：“以后请多多指教了……大姐……”



呼唤你的名字16
   ‘空座町高级中学’面前的学校此时正是上课的时候，校园里空荡荡的根本看不到人，只有那一阵阵传出的朗朗读书声在证明着学子们的艰辛，我不禁有点忧伤的靠在一棵树上，我的学生时代早已过去，此时回想起来当时是那么的年少轻狂，也许就是在那个时候我才开始改变的吧……
    我点燃一根烟，坐到学院里的空地边上，背后是种成一排的樱花树，此时正是樱花烂漫的飘雨季节，有些阴沉的天空上透出点点阳光，微凉的风轻柔的卷起阵阵花雨飘扬四落……我安静地坐在树下，嘴里叼着一跟点燃的香烟，两眼无神的看着天空的云朵，完全陷入了往日的回忆……
    “这位同学……你没事情吧？”一个悦耳的女声轻轻地把我叫醒，我两眼迷茫无焦距的看向了声音的主人，一头独特的橙红色美丽长发，圆乎乎的可爱笑脸上，带着一丝疑惑一丝担心还有天生的一丝……脱跳……
    我此时有点无语，根本就不需要去刻意的找，我此行的目标井上矢织就自己蹦到了我的面前，真是让我不知道用该表什么情……
    “啊……我没事……只是突然间有点伤感。”我嗤笑了一下，收回了游荡的思绪回答了井上矢织。
    “有什么不开心的事情么？我建议你心情不好的时候就要去大吃一顿，我一般就是这么做的，每次心情就很快的就好了……”井上矢织很活泼，很容易就会进入自己的世界，把自己的一切心情和想法就直接表达到了脸上，此时她就兴奋的挥舞着双手，叽叽喳喳的向我介绍着她的秘诀和她喜欢的食谱……
     这还真是一个自来熟的大胸妹啊……我砸吧了一下嘴，再眨巴了两下眼睛，最后才无奈的说道：“是的么……？可是我是初次来到这里，对这里的一切都不熟悉，我也不知道要去哪里大吃一顿……而且晚上还要去找房子呢……不然就要露宿街头了……”
    “耶……你是外地人么？第一次来到空座町么？”井上矢织听到我的回答后，停下了自己对我来说莫名其妙的兴奋感……
    “恩……是啊，我是从中国来的……第一次来到这里，什么对我来说都很陌生……你放学了吧？能当我的导游么？带我熟悉一下这里的情况，我请客的哦……”我笑呵呵的对井上矢织发了邀请。
    “哎……你是中国人么？我还是第一次给人当导游呢，我也不知道你会喜欢什么，就带你去我平常喜欢的地方吧。”说着说着就突然干劲十足的井上矢织，马上就带着我向着一个方向冲去……
    味增汤，鱿鱼烧，墨鱼丸子，秋刀鱼……井上矢织兴奋的带着我，在几个小时里就逛完了一条商业街，把所有的美食小吃全部品尝了一遍，最后又带着我跑到了后山的神社里去祈福，从来不会去逛街我的，第一次感觉到这种难言的痛苦，因为我一直都是属于比较安静的性格，所以这种热闹噪杂的气氛对我来说简直是一种折磨……
    在神社一起祈完福，经过一下午的游玩，和我那潜移默化的迷惑影响，井上矢织已经完全和我熟悉了，再加上她那迷糊的大条神经，一切都是很自然的水到渠成，我和井上矢织手牵着手一起走下了高高的神社台阶，我一手拿着罐装啤酒边走边喝，矢织的另一只手里也抓满了一串串的烤肉丸子，在她自己吃的不亦乐乎的时候，也没有把我忘掉，不时的把肉串和丸子抵到我的嘴前，让我也咬上一口和她一起吃……
    我呵呵的笑着陪着井上矢织一起往回走，看了看现在的天色，等到我们走回去的时候，大概时间刚好到半晚，我难得的享受着这一刻的平静，矢织在一旁还是不停的在叽叽喳喳的说个不停，似乎是在她的世界里面，从来都没有过烦恼和忧愁，每时每刻任何一件事情对她来说都有着说不完的乐趣，就算已经有了超人的力量，还是能够保持着一颗赤子之心，还是那么能够容易满足。
    路程走了一大半了，天色也渐渐地暗了下来，街上的人也在慢慢地变少，前面再有不远就是矢织的家了。我和矢织都没有出声，手牵着手五指相扣的向回走着，已经可以看到矢织家的房子了，我与矢织扣在一起的手稍微的用了一下力，把矢织轻轻地拉到了怀里，伸手环上矢织的柳腰，身躯互相的紧贴在一起，额头轻轻地抵着……
    矢织脸色微红的低下了头，眼帘颤抖着低声说道：“熙哥哥……不好意思……都怪我玩的太厉害了，忘记了帮你去找住的地方了……”
    矢织的声线颤抖的厉害，也许是此时与我的动作太过亲密，也许是她的身子在惧怕着被我越来收的的越紧双臂……
    我喘了一口炽热的气息在矢织的脸上，在矢织不自觉的绷紧身体的时候，偏了一下头张口含上了她的小耳垂，矢织难耐的娇哼了一声扭动起身躯，一双玉臂也无力的揽上了我的脖子，我伸出舌头轻轻地，在她红润地耳垂和脖颈上来回舔舐了几下，深深地呼吸了一下她秀发里的清香后，嘴唇才亲吻着她的脸腮和耳朵说道：“没关系的……我想……我的矢织是不会让我今晚露宿街头的……”
    矢织的皮肤异常滚烫，嘴里也急促的喘息着炽热的气息，矢织其实上已经有了思想准备，如果今天晚上我真的是要的话，矢织已经准备好了献上自己那保存了十六年的童贞……但是矢织有很迷茫，自己和我不过是仅仅认识的第一天，为什么自己就会这么突然的爱上了我，就好像是不可思议的一见钟情一样，一个多下午的时间里，自己从来的没有这么开心过，就好像……就好像自己本来就应该属于我……
    矢织抱着我的头部挺着胸，四周昏暗的环境又正好被自己家的房子挡住，被我抱起在怀里的娇躯也靠着自己家的房门，外面的一切都看不到这里的情况，矢织轻泣着大力的收紧被抱在怀里的我的头，轻薄无袖的校服上的扣子，已经全部被我解开，紧身的胸衣也被我给全部扒开推了上去，矢织那傲人乳量上的一对樱红葡萄，也已经被我一起含到了口中吸充着，腰上超短裙样式的百褶裙校服，此时根本就好像是在方便我的动作似的，没有一丝阻碍地就让我顺利地脱下了矢织的小可爱……
    “熙哥哥……不要……不要在这里……停下来好么……”感觉到自己最后的防线也已经失去的矢织，似哭似泣的开口祈求着，如果注定了今晚就要献出自己的一切，那么起码自己想要有一个美好的回忆……
    矢织在我吐出她的两颗已经红肿的葡萄时，赶紧急切的从裙子里掏出了房门的钥匙，也不管自己下面的丰臀花园全部失守，正被我来回大力的抚摸把玩，就这么侧着身子被我抱在怀里，急急忙忙的打开的自己家的房门……
    矢织羞急的赶紧从我怀里跳了下来，捡起自己那被我脱掉后直接丢到地上的纯棉小裤裤，然后双脸通红的把我翁进了屋里，‘纭的一声大力的关上的房门，矢织背靠在门上低着头看着自己的脚尖，提不起一丝的勇气来看站在她面前的我……
    无声的等了好一会，矢织紧紧地闭上了眼睛，顺着挑起自己下巴的手指力道仰起了那红彤彤脸蛋，然后就是一阵激烈缠绵的深深长吻……
    直到矢织感觉自己就要这么窒息了，我才恋恋不舍的吐出了她的舌头，矢织急促的喘着气，但依旧是紧闭着眼睛任我摆布，我轻柔的把矢织和自己的衣服全部脱掉，就这么都赤裸着站在门前的玄关里……
    “熙哥哥……可以……今天可以先放过我么……我……我感觉太快了……”知道自己再不出声就再也没有机会的矢织，鼓起自己最后的一丝力气颤抖着说了出来。
    “矢织不想的话，我也不会去勉强……但是我快忍不住了呢……矢织……”我把矢织柔弱的娇躯紧紧地拥在了怀里，完全地赤身相对肌肤相亲，矢织丰满的身子滑腻的像是一条美女蛇，妖娆性感的在我怀里扭动摩擦着，使得我不禁更加饥渴的捏握搓揉着手里的柔软……
    “熙哥哥……去……去卧室里……我……我帮你……弄出来……”结结巴巴的说完，矢织的体温就直接再次飙升了一个高度，小脑袋也羞得的死死地埋进了我的脖颈里，四肢全部攀到我的身上，像是一只猎到食物的八爪鱼一样的紧紧抱着我，就连她自己胸前的一对伟岸，都立刻被挤压成了椭圆的大饼形，顺着我们身体之间的空隙冒突了出来……



呼唤你的名字17
   这一夜真的很美妙……在着一夜间，我把一个刚刚十六岁的清纯天然呆美少女，直接教育成了一个经验丰富的诱人尤物……除了最后的贞洁还未失去，其它的一切都已经全被被我享用了个遍，被我连续梅开三度的娇嫩菊花，还有她胸前那一对被摩擦把玩的红肿的丰乳，就连那张娇小的小嘴也都被我享用了无数次……
    小肚子被我的精华给灌满了的矢织，连续昨晚的晚饭，今早的早餐都没有吃，也是一样的不知道饿，而且初尝禁果的少女丝毫不知道节制，已经被我玩弄了整整一个后，全身早就酸软无力的无力承欢了，还是在痴缠的拖着自己疲惫的身子，性趣高昂的埋头在我的跨进卖力的充吸吞吐着，争取着再次努力的榨出自己下次的琼浆美味……
    我成大字型的躺在床上，任凭矢织还倒着身子爬在我身上，整整一夜十个小时的时间，彻底被我征服了的矢织，已经完全成为了我的专人宠物，那怕身子已经无力动弹，现在也还依旧不依不饶的，用着69式的体位埋头在我胯间摇摆着脑袋吸充套弄……
    矢织原本就属于普通人，在莫名的力量影响和崩玉的作用下，才获得了一些神奇力量，而且力量也并不是以攻击为主，但是却很全面很特殊，直接自成一个体系，类似于魔法师的召唤系魔法，并且是神奇的规则系召唤。
    这在死神的世界是第一无二的，她的时间否定和空间拒绝很是奇特和强大，如果能够得到发展和训练，可以说矢织她完全可以自成一派，在这个死神的世界里成为一个强大的存在，所以在昨晚的渗透分析中，我并没有刻意的去改变和加强她的瞬盾六花，只是加强了她的身体强度和直觉，并且使用了一部分力量特地的去强化了她的灵魂，因为我发现她的能力直接作用于灵魂上，她的灵魂力量越强大瞬盾六花的力量也就越强大。
    现在被我把灵魂滋养了三倍多的矢织，性格和其它的都没有改变，但是力量已经完全发生了翻天覆地的变化，力量全开的她简直就是一个魔兽世界里的无敌圣牧，走到那里都可以开着蛋壳放着守护再刷着圣佑……很无耻……
    我一想到这里脸色就有点怪异，从没有想到竟然在死神的世界里碰到了艾泽拉斯的体系……而且还是加强版……
    看来以后真的要把矢织带在身边了，这完全就是一个真正的奶妈，不论是力量还是身材……都是意外的称职呢……我怪异的看了一眼还忙碌着的矢织，一只手放到了她的臀部上开始来回的抚摸把玩，另一只手就抬起放到了眼前。
    其实上在昨晚我已经完全吞噬复制了井上矢织的能力，并且根据我自己的力量特性，直接进行了大量力量灌输的强化发展，现在在我的双手手腕上，都有着一个特别的图腾纹身和神秘美丽的手镯饰品，纹身是有两条青红色的荆棘藤蔓螺旋缠绕而成，每道都有一指宽磐环着环绕了六圈，相互交织缠绕着占居了我大半个小臂。这是我吞噬了矢织的力量后，经过分析强化再显现在我身上的力量纹身，就像是矢织头上的发卡，只是我根本不需要去召唤小人就能直接使用，其实在昨晚帮助矢织强化灵魂的时候，发现那六个小东西其实就是从她灵魂里面，滋生出来的微弱灵识，用来帮助她去发挥她还不能掌握的力量，但是在我的帮助下，已经能够可以完全的使用，并且彻底掌握两次升级后的瞬盾六花，所以那六个小东西就毫无价值的被我给消灭后，打散成了本源的意识流融入了矢织的意识，使得她直接理解了自己的所有力量，还能够合理完美的使用，那个发卡也就成了一个摆设，力量已经被矢织全部吸收掌握，它也就成了矢织的象征，不再有什么神奇的作用，虽然它现在已经变成了一朵血红娇艳的蔷薇花……
    至于那两个手镯饰品，那只是我在昨晚刚得到力量后的一个突发奇想，原本的我就有着时空的力量，只是只能用来穿梭于各个面为世界，还不能直接用来攻击使用,但是在有了矢织的力量后，我就能够顺利的使用了，我突发奇想的想要制造一个奇特的空间物品，结合我原本的幻想具现力量，所以我就顺利的制造出来了这两个手镯，手镯呈三指宽，同样的荆棘藤蔓以互相相扣的发辫样式形成，整体呈黑色，散发着一种神秘的金属色泽，在手背的正上面部位有着一个艳红的十字架，是有一瓣瓣蔷薇花瓣交叠组成，配着黑亮的藤蔓红的美丽而又妖艳……
    两个手镯很好看也很实用，它就像是我以前玩的网络游戏里的物品背包，被我以认主式的使用了灵魂绑定，完全可以样式在游戏里面一样，意识一动就可以在脑海里打开一个物品界面，每个手镯里面都有着三千六百个空格，用来纪念我在现世的二十年生命，每个空格都是一个独立的完整空间，可以放进一种物品，但能够无限制的叠加放置，而且也能够放进有生命的物品，当然要对方处于昏迷或者休眠状态，就相当是一个没有时间流逝的封印空间，这个能力刚好是我现在最喜欢的，在下次去别的世界的时候，我就可以先让柳之花烈和朽木露琪亚她们休眠，然后再装入我的手镯里面，而且因为里面的时间是停止的，所以不管我在外面经历了多久，只要我不直接给她们灌输记忆，那么把她们再次的放出来的时候，在她们的时间里还是被我收起来后的下一秒。
    我摸索着矢织的丰臀嘴角不禁露出了一个开心的笑容，怎么感觉我现在的打扮有点像是弃天帝了……
    矢织原本就是一个单纯的女孩，现在在签下我的卖身契约后更是神经脱跳，基本上她的生活里面，往后除了我就没有什么东西了，真是一只好玩又好用，实力强大还异常好养活的一只完美宠物，这样的女孩以后一定要多收上几只，玩着开心也异常养眼。
    矢织今天没去上课，当然，直到太阳升到正中的时候她才饱饱的累晕了过去，晕过去的时候小嘴里还吸着我的大吊不肯松口，我只能好笑的自己从她的嘴里拔了出来，抱着她到浴室里把她清洗干净，中间不管我怎么摆弄都不肯醒，清洗干净后我再次性起的抱住她的两瓣肥臀，就在浴室的地板上，直接在她的菊道里再次来了一发，完全睡死过去的矢织，只是无意识的配合着我的挺动摇摆着臀部，嘴里还一直不停哼哼唧唧的叽咛着……
    完事后，我抱住后庭已经闭合不上的矢织把她放到了床上，温柔地帮她盖上被子，在她的额头上印了一个吻后就出门了，就要离开这个剧场世界了，该收集的已经全部收集了，至于那两个虚圈里的美女现在我还不想去品尝，等到我把现在这一群女人都摆平驯服以后，再到下一个正常的剧情世界里再去收集吧。
    那时候就不单单是赫利贝尔和尼禄了，以前一直都在窥视的朽木绯真也是同样不能放过，我一定要把朽木露琪亚和朽木绯真这两个姐妹花都给摆到床上，到时候就无耻一点，直接把朽木绯真干到怀孕，让她挺着肚子去和前夫朽木白哉决斗，那时候一定会很十分有趣……
    “呵呵……”想到这里我不禁开心的笑了出来，还是到时候再说吧，我虽然是有点特殊爱好，但是还没到变态的地步，真要是那样去做的话，一定会伤了烈和碎蜂，夜一她们的心的。
    （契约的力量是互通的，只要有人签下了契约，作为契约的制作人和受益人的我，都是能够感觉到全部信息的，并且签了契约的人之间也是能够互相感觉的到的。）
    不再去想那些没用的事情，我今天就再次体验一回采购的乐趣，我直奔附近的商业街，没到一个世界后，囡儿就会为我制作一张无限量的信用卡，方便我没钱回去坑蒙拐骗抢劫银行，所以我根本就不需要担心金钱的事情，每到一个陌生的世界里后，就会闲得无聊的去采购东西，以前是没有多余的地方曲去装，我只是买了一些感觉有趣的和用的上的东西就算了，现在可以说有了无限量仓库的我，当然是要尽情的去享受一下大采购的乐趣，管它现在用的用不上我只管拿，反正地方多得是，而且同样物品还能叠加到一起，不会占用多余的地方，我完全可以搬完一个世界的物资。
    食物，兵器，图书和各种日常非日常的用品，我每样都装了一大堆，就算以后到了一个破败的末世世界里，我也完全可以靠着现在买的东西吃上几十年，并且样式齐全花样繁多，单是水果和零食，在这一下午我就搬空了这个空座町，差点使得空座町的人民暴乱。
    开玩笑，进去超市里面整个就是空荡荡的，除了一些我不要的东西外，想要买包瓜子都找不到，就连批发市场里面也没有一个可以直接吃的东西，弄得整个空座町的人都像是世界末日般的惊恐异常。
    我也根本就不管我这次的采购会造成什么影响，兴致正浓的我直接向着下一个临近的城市冲去，今天打算直接买够我和我的女人们吃上一百年的零食……   


呼唤你的名字18
   时间过得很快，在我兴冲冲的准备奔向第三座城市的时候，天色已经微微发暗了。
    我开着刚刚新买的军用悍马吉普，喝着啤酒啃着螃蟹奔驰在公路上，眼看就要快到下一个城镇了，一只全身黝黑发亮的黑猫突然的蹦到了我的车前盖上。
   ‘吱……’的猛地一声刺耳刹车声，我猛的一脚把刹车踩到了底，车子硬是在高速行驶中狠狠地向前滑行几十米才停了下来，路面上被直接磨出了四道深沟，就连崭新的轮胎都硬生生的掉了一层，现在正在冒着浓浓的黑烟……
    我尴尬地咽了口吐沫，囔囔了几下却不知道应该说什么，其实我的脸皮是很厚的，但是在有些时候也是异常地薄的，根本不用去确认，那从一出现就一直在和我共鸣着的波动，直接就表明了面前这只黑猫的身份……
    其实如果是我自己做的事情，我大可以不要脸的死缠烂打，直接霸王硬上弓都做得出来，但是就是因为她是有柳之花烈自己招收的人，我才这么无奈的不能直接出手，虽然烈没有直接说明，但是已经明确地表达了自己的意思，碎蜂我已经知道了被烈带走了，很是肯定的已经加入了她的帮派，而眼前的也明显的被打上了柳之花的标志……
    我正琢磨着应该怎么开口，猫咪就直接爆发出了强大的气势，小肉爪里也噌地冒出了锋利地爪子，‘吱呀呀……’地在我崭新地悍马上画出了一片开口，我心痛地抽了抽嘴角，这毕竟是我的第一样车，虽然时间不长，但还是有点感情地。
    我看是在是糊弄不过去了，就很是光棍地松了耸肩说道：“不要这样嘛……毕竟这对你也是有着好处地吖……我们没必要搞得气氛这么严肃是不?……我们可以心平气和地坐下来好好聊聊地，比如谈谈人生说说理想，我还可以请客请你吃鱼干地……”
    说完我就立刻从手镯里调处了一大把各种鱼干，顺便还拿出了一瓶高度好酒，真要是不答应的话我也就没办法了，到时候你可别怪我不懂得怜香惜玉，直接就地为床天为被的吃掉你……
    看来猫咪还是很通情理的，狠狠地盯视了我要一会，就在我忍不住要掀桌子的时候，猫咪缓缓地收回了身上的气势，但是爪子却没有收回去……猫咪迈着优雅的猫步……慢悠悠的穿过了车前玻璃，踏着空气走到了副驾驶上，然后就窝了下来瞪着我。
    我赶紧把一个鱼干送到她的嘴边，她也是在盯了我一会后才慢吞吞地吃了起来，看着一切情况大好，我笑呵呵地倒了一杯酒拿在手里，收起瓶子，我伸出另一只空着的手，小心地摸了摸猫咪的小脑袋和柔滑的背脊，看到猫咪顿了一下，‘呼噜呼噜’的吭哧着也没有反抗，我就大着胆子小心地把她抱了起来，猫咪一动不动的任我把她抱到怀里，停了一会才伸出小舌头舔喝起来我递上的白酒。
    看到猫咪很是配合，我不禁高兴地在脸上露出了一个大大地笑脸，我轻轻地抚摸着猫咪的小身子，想象中的大战没有发生还是很不错的，起码我之前就不敢保证，在不使用手段的情况下能够这么轻松地抱上夜一……
    “为什么要那样对碎蜂……”夜一终于还是开口了，但是也很是问的很尖锐。
    “碎蜂太倔强了……好强的连命都能够不要……我不想无改变她的思想，那样就不再是她自己了……所以我只好彻底的打破她的自尊，起码这样的话，我能够永远地在她的心里留下一个不灭的印记……那怕是恨也好……时间久了，我会让她真正地爱上我的……”我轻声地向夜一解释着对碎蜂的残忍，虽然我也很喜欢碎蜂，但是我却不能去随便的就改变她的感情，我也不想去欺骗她们，所以我就会用上一些必要的手段，要么是使她们迷失，要么就彻底的粉碎她们的一切，使得她们能够永远地恨我爱我……
    “那我们算是什么……你的玩具么？”夜一的声音很是冷。
    “此刻的你正被我拥在怀里……你也能够感觉到我的感情真假……你无须迷惘……你们就是我的一切……这还不足够么……”我的声音不禁的开始沙哑低沉，像是倾诉又像是诱惑的在夜一的耳边说道，蜷曲的身体整个的包裹住了猫咪形态的夜一。
    夜一不自然的动了动身子，等了好一会后，突然的在我怀里就变成了人形，像是一颗美丽的黑珍珠，夜一的全身上下到处都充满了致命的诱惑，两手托握着两瓣肥嫩的丰臀，眼前晃荡着一对要命的丰盈，两颗泛着艳红的粉色葡萄更是致命，我不禁地用力的握上了手里的美妙感觉，巨大的绵软弹性使得我的手指整个都陷进了肉里，我粗喘着气炽热的看向了夜一的眼睛……
    夜一此时也是两腮带着嫣红，但是还是恶狠狠地看着我，猛地抓住了我的脖子，夜一突然地一个低头弯腰，那一对晃花了我的两眼巨大胸器，也跟着夜一的动作‘啪啪’地前后砸到了我的脸上，这真是幸福地鞭策啊……
    被这突然的两下子猛地给砸的头晕，我此时突然有点想要留鼻血的感觉……使劲吸了吸鼻子，满腔的乳香激的我自己挺立了起来。
    夜一的脸上更是红润，表情也更是凶狠，使劲的摇晃了两下我的脖子，夜一恶狠狠地说道：“你给我记住你今天所说的话……如果你敢始乱弃终的话，我直接阉了你……”
    我赶紧用力的点着头，手上的动作和力度也跟着加大，夜一终于受不了的咆哮了一声，狠狠地一脚踹到了我的脸上，接着一个瞬步飞快的消失了，但是空中还是在回荡着她愤怒不甘的怒吼：“混蛋……不要以为就这么可以让我轻松就范……想要老娘做你的女人，你给我做梦去吧……”
    天上的回音使得我不禁开心的笑了出来，看来夜一已经接受了我，但是还要我去努力追求，而且是不能使用过火的方式，不然就会招来她的痛扁……
    但一切都很美好不是么？已经在心里承认了，自己已经是我的私宠的夜一，已经在刚才的变身里，明确地表明了自己的态度，对我明目张胆的动手动脚占便宜，也已经下意识的进行了认可……得到她，不过是时间的问题……
    我嗤嗤地笑着打开了一罐啤酒，发动了车子的引擎轰鸣着继续奔向下一个城市，看来回去后腰找烈来商量一下夜一的攻略了，属于一个同盟的她们根本就不是我的对手，只要我耐得住心性，她们任何一个都可以说对我是不设防的……
    碎蜂的问题已经解决，虽然现在恢复后也许会再次对我拳脚相加，但是她的身体和心理已经完全臣服于我，只需要我稍微的使力就会直接绵软下来，那怕她再怎么羞愤不甘，也只能乖乖地忠实反映出来，乖乖地躺倒床上接受我的宠爱……
    至于我还未接触的松本乱菊，从契约上的反应来看，看来她在这一段也已经开始起了反应，陆续的记忆和各种改变也已经开始，要不了多久的时间，她很快就会自己知道一切，没有我的力量持续支持的她，根本就不能长时间的存在着这个世界，会直接被世界之力排斥，自觉地来到身为源头的我的身边，或者是去柳之花烈和夜一她们那里寻求帮助，毕竟她们可以说是身为同类，必定的会相互之间互相吸引。
    到时候一切都会水到渠成，完全就没有能力反抗我的诱惑的她，只能自觉地向我献上自己的身体，来换取我的解救，任凭我随意玩弄驱使。
    柳之花烈和朽木露琪亚却不相同，烈是我认定的妻子，她就像是我制造的红莲一样，完全是自由的分享我本体的力量，所以根本就不用我去刻意照顾，基本上已经成为了不朽的存在，至于露琪亚则和袖白雪差不多，变身为魅魔的她也像是我的召唤物一样，和袖白雪一样是属于我的物品被携带的，也不会引起面位反应。
    至于昨晚得到的井上矢织，她现在完全就是属于一个，被我篡改了的法则体系，完全可以存在于任何世界，所以我才会把她当做是一只宠物来样，她不仅不会引起面位反应，反而在我的改造下，作为一个和善属性的独立存在，她完全可以融进任何一个世界里，被当做新生的力量得到世界的保护，可以说现在的井上矢织走到那里都是一个幸运星，能够祛病趋灾的完美吉祥物……


永远的冰轮丸1
虚圈――
    一小队十二人的死神神情严肃的在快速突进，三角形的尖锥队形在领头的娇小女孩带领下，不停地根据四周的地形和周围的情况变换着，这支小队是前往虚圈远征军执行特殊任务的行动小组，小队的带队队长是五番队的副队长雏森桃。
    从静灵庭出发已经半个月了，原本的任务时间给的是一个月，足够雏森桃带着队伍穿过警界线到达远征军总部，但是雏森桃一路上丝毫没有休整，半个月的时间都是在急行军的状态，这次的任务很重要，虽然时间给的很是充足，走走停停足够在规定的期限内到达地点完成任务的交接，只是雏森桃心里对这个任务异常欢喜，丝毫不想在中间的路途上浪费时间，急切的想要尽快的到达地点见到自己的队长。
    自从前任队长蓝染忽右介叛逃后，五番队整个队伍都彻底的消沉了下来，每个队员都很少外出走动，就是出去的时候也是异常的低沉，就怕别的番队队员会说出什么不好听的话。与之相同，一样失去了市丸银队长的三番队和东仙药队长的九番队，也是一样的气氛消沉。
    自己在那个时候也是十分的痛苦，一直不敢相信以前那个温柔的蓝染队长会叛变，就算自己被刀刃贯穿了身体，就算尸魂界的一切秩序都因此崩坏，自己也不愿意就此失去了依靠。但是现实是残酷的，之后的一切都在证明一切都变了，就算自己再怎么不愿意去相信，已经成为的现实也无法改变了。
    那段时期简直就是痛苦的深渊，好像世界的一切都抛弃了自己，就连从小一起长大的小白都被自己给伤害……直到现在的队长出现……
    那一天整个尸魂界都在一阵突然爆发的灵压中颤抖，狂暴的律动震颤的空气都在悲鸣，世间的所有灵子都在暴乱逃窜……
    自己当时正坐在番队的队舍里处理资料，就在快要结束一天的工作的时候，猛然间从虚圈中爆发出了一股狂暴的灵压，那巨大的不可思议的力量瞬间就压迫的自己失神，世间的一切都好像是停顿了一般，就连地面都承受不住的在悲哀的颤抖……
    之后的一切就像是噩梦一般，那一阵阵爆发的灵压波动，深深地震撼了尸魂界所有人的心灵，在十几分钟的时间里，时间就像是被无限的拉长了一样让人痛苦难熬……
    一声声爆炸一阵阵冲击，带动着连续不停的恐怖余波不停的冲击着静灵庭，也在冲击着所有人的理智……
    在那近乎打破空间撑破世界的十几分钟里，自己以前很是熟悉的几股灵压，也跟随着战斗的进行不停地一个个消失……那个曾经无敌的蓝染队长也一样，就这么的倒在了那个存在的刀刃下……
    直到平息了好久以后，被深深的震撼了的人们才回过了神，之后根本就不需要去召集，所有的队长们就飞快的聚集了到一起。
    一切都是那么顺利那么高效，整个静灵庭都在一种诡异的平静中纠集到了一起，所有的人都自觉的站在集合广场，静静地等候着队长们的命令。很快……在山本元柳斋重国总队长的领头下，队长们严肃的来到了所有人的面前，在一阵令人心悸的寂静后，山本元柳斋重国总队长直接发出了静灵庭建立以来从未有过的命令……
    “所有队长带队，集合十三番各番队所有的队员立刻出发虚圈……路上一切阻碍全部直接消除，保证每个队伍都以最快的速度，尽快到达事发地点待命……期间任何人有任何异动都以叛逃定论，立地逮捕……”
    “出发……”
    随着山本元柳斋重国总队长的一声令下，之后的一切都好像是在梦境里一样，显得那么的不真实……几千人的队伍无声的在快速突进，静灵庭里面除了一些必要的留守防护之外，基本上所有的队员都被编入了队伍，向着虚圈进发。
    一路上碰到的所有虚全部都被瞬间斩杀，队长们的各种解放轮番上阵没有丝毫的停顿，使得整个气氛更加诡异也更加的安静……
    三天……只用了三天……在十二番队队长涅茧利的黑腔技术支持下，还有其他队长副队长的轮番开路下，只用了三天的时间，千人的队伍就不可思议的从静灵庭一路突进到了夜虚宫……终于等到大家都到达了目的地后，当时自己简直不敢相信自己眼前所看到的一切……
    夜虚宫已经不存在了……就连方圆千米的地面都消失了，地面上整个出现了一个庞大的空洞，直径近乎几千米深的近乎看不到底的恐怖天坑……四周再也没有一点东西能够是超出地平线的存在，全部都被抹平消散变成了沙砾，并且诡异的呈现出一种失重的状态，缓缓的在空中漂浮游弋着……
    当时的情景简直超乎了自己的想象，那一道身影也是那么的不可思议，迷茫的看着那人就那么随意的把蓝染队长的尸体抛到了队长们的面前，随意的与山本元柳斋重国总队长说话，随意的走到柳之花烈面前把她拥入怀里，随意的伸手勾起了碎蜂队长的下巴并且吻了下去……
    随意的就这么来到了五番队，成为了自己的新人队长……
    之后发生了什么自己就记不清了，反正直到从虚圈回来了之后，自己的脑袋还是晕呼呼的。一切在自己看来都是那么的不可思议，强大的蓝染队长就这么的被那人杀了，崩玉也随之被彻底的粉碎了，夜虚宫也已经不存在了，市丸银队长因为是静灵庭派出的间谍，但是也被逮捕判处了三百年不许离开静灵庭的监禁，东仙药队长却在战斗中被直接抹杀成了虚无…… 好像一切都结束了……
    在之后的一年多里，那人虽然穿着五番队的队长大氅，但却是从来没有管理过五番队的队伍，队员们也从来没有去反对过，就连身为副队长的自己也不自觉的会避开他……毕竟他实在是太过强大，太过于神秘……
    那人也从来好像没有过不满，每天都是笑呵呵的向着四番队的柳之花烈队长那里跑去，有时候也会晃悠着溜到二番队的碎蜂队长那里，然后就会在天黑的时候被愤怒的满脸通红的碎蜂队长打出来……好像他根本就不在意自己是不是五番队的队长……
    这种情况一直持续了整整一年多的时间，队里的队员都习惯了没有队长……也包括自己在内……直到有一天的队里队员对练的时候才有了改变……
    那一天自己还是像往常一样，在处理完了队务后来到校场组织队员训练，但那人反常的今天并没有一大早就出去，反而是懒洋洋的躺在队舍的屋顶上喝酒，自己也没太去在意，就还和往常一样组织队员互相联系，就在自己始解了斩魄刀飞梅练习的时候，那人可恶的嗤笑了一声说了……
    “哧……还真是渣呢……”
    当时自己根本就没有意识到他是自己的队长，气愤的满脸通红的直接向他咆哮了起来，之后他那不屑的态度，更是彻底的刺激的自己头脑发晕的向他展开了攻击……
    而他只是懒懒的随意挥手就打散了自己飞梅发射的火球，之后他满脸不屑的站起了身，抽出了他那把独特的荆棘护手斩魄刀向着我们说了“如果这就是你们安身立命的资本的话……那么我就让你们真正的尝试一次……漫步在地狱深渊之路上的绝望与恐惧吧……”
    “满溢吧……饕餮之欲……”



永远的冰轮丸2
   带队在前头的雏森桃大力的摇了摇头，之后的事情她不想去回想，反正在那一天在那一刻，自己从此知道了生命的可贵，知道了生活的美好，知道了只有自己强大才能真正的强大……那种无力反抗命运的恐惧，自己再也不想去体会……自己绝对不能让那虚幻的一切有发生的可能，绝对不想再次的经历生死离别，众叛亲离，最后再崩溃的坠入深渊，成为一个只知道杀戮的木偶……
    雏森桃悲伤的叹了口气，再次的握紧了自己的斩魄刀飞梅……自己也不知道是应该去恨他还是应该去敬爱他……当时陷入了‘轮回’刀境里的人们都进入了一种真实的幻境，里面的一切都是那么的真实，根本就找不到一丝的破绽，除了发现自己突然的又回到了小时候，一切都还未开始的时候外……
    自己当时恐惧害怕，自己千锤百炼的力量和技术全都消失不见了，就连那与斩魄刀的拌搁呼唤都再也听不到了，就好像一切都是个梦，自己还是一个小女孩，一切都还未发生，只是自己对未来的幻想……
    自己努力的呼喊寻找，想要找到一丝线索去证明自己曾经的存在，却成为了人们眼中的疯子，神经病……就连奶奶和小白也对自己的话视若无睹，根本把自己当做一个失心了的病人，慢慢地雏森自己沉默了，不再去找也不再去问，从新开始了新的修炼……
    一切都又恢复到了平常，修炼，照顾奶奶和小白，再修炼，再次的进入中央灵术学院，再次的认识恋次和吉良，再次的成为了死神，再次的见到了蓝染队长，再次的加入了五番队，再次的成为了副队长，再次的被欺骗，再次的被杀死……
    再次的一切又从头，再次的开始起初的努力，不再去追寻，不再去憧憬，努力的去改变去了解，却又再次的被玩弄，成了别人的工具伤害了所有关心自己的人，最后抱着怀里被自己杀死的小白，看着刀上的鲜血，再次的被人抛弃……
    等到自己被一次次的悲惨命运折磨的疯掉，最终终于成为了一个谁也不敢相信的人，满手的血腥却只敢紧紧地握住手中的刀……
    终于在这个时候噩梦结束了……满脸泪水的看着眼前那人可恶的笑，自己崩溃的跪在地上痛哭了起来，就连那已经不知不觉学会了的斩魄刀终解也不重要了，那一次次的噩梦已经折磨的自己心力憔悴……
    在那之后整个队里就放了一个月的大假，自己也在床上躺了十几天，每晚都是在噩梦中惊醒，发现自己满脸泪水的紧握着手中的刀……
    终于等到自己休整好了以后才知道，那天被陷入环境的所有队员，在实力上都有了很大的提升，除了自己一人在其中掌握了终解，其他的所有人队员都掌握了始解，五番队一下子就成为了静灵庭十三护廷队伍里的战力第一，成为了历史上唯一的一个全员队员全部学会始解的队伍……
    但是雏森桃却一点也高兴不起来，自己以前的人生观和对未来的幻想全部被那人敲了的粉碎……别的番队不了解情况，很是羡慕我们为什么突然都能够有了这么大的提升，但是队里的每个队员从此以后每天都生活的提心吊胆，就是害怕突然间再次发现这一切又要再次消散……
    等到一个月的假期结束后，队员们都回到队舍，但是却没有一个人敢大声说话，全都自觉的聚集在队长室门前，像是一群被吓坏了的鹌鹑一样在等待那人起床……包括雏森自己也缩成一个球的窝在门口……
    直到太阳已经升到了正午，实在是等的焦急的队员们，用着询问催促的目光，几百道的一起照射到已经蜷成了一个蛋的小桃子身上……撇着嘴，雏森桃从来没有发现副队长这个职务是这么的讨厌……
    雏森桃发誓自己如果能够选择的话，打死她她也不会再那天进到队长室……
    虽然雏森桃以前就知道柳之花烈队长的身材很好，碎蜂队长的双腿很长，乱菊姐的胸部很大，但是却从来没有如此直观直白的直接观赏过……
    那一刻小桃子彻底红透了，两眼水蒙蒙的伸手捂住了自己大张的小嘴，两腿打着颤小步的向后悄悄的退着，但是眼睛却睁得大大的死死地盯着面前的画面……也别是那碎蜂队长与自己队长下身的结合处……
    雏森桃剧烈的喘息着，眼前的景象已经超出了她的想象和接受能力，虽然自己依旧还是一个处子，但是在那天的无尽轮回中，自己的精神也经历过了几次的人生美妙体验，而且对象也是眼前的队长……
    那时候的自己……或是与之对立成为敌人，或是与之相伴成为队友……被队长一次次的温柔拥入怀中是做爱人怜爱痛惜，或者是成为俘虏被队长一次次的粗暴凌辱，更甚时甚至直接被队长当做奴隶宠物饲养玩弄……
    这一直是小桃子心中的秘密，当时跪倒队长的面前痛哭流涕，并不完全是解脱后的情绪失控，更多的是从此失去了自己最爱的人的痛苦……那明明几世轮回的情与爱就此烟消云散，明明爱人就在眼前，却再也不能开口相诉，明明两人依旧在，但是却再也不相识，明明是你带动了我的心，但是最后怀抱怜爱的人却不是我……
    每当日落西山夜幕降临，那一次次惊醒我的并不是噩梦，而是从此失去你的孤独与空虚……
    雏森桃的眼泪止不住的流了出来，眼前的景象是那么的熟悉，昨日梦中我还在你的怀里享受着你的痛爱，但是今天就再次让我看到了你怀中环抱众美，但惟独独缺我一人……
    雏森桃轻轻的擦去了脸上的泪水，捡起了地上的毯子小心的盖了上去，起身去外面让队员都散了去，自己去打了一盆水又回到了屋里，屋里满是狼藉，到处都是激情之后的痕迹，柳之花烈队长，碎蜂队长和乱菊姐都已经被折腾的昏死了过去，根本就感觉不到自己的擦拭。就连自己把那无比熟悉的粗长，从碎蜂队长的蜜径内抽出的时候，碎蜂队长也只是皱着眉头哼咛了一声就不再吭声了……
    其实雏森桃自己知道，在自己第二次进到屋里的时候队长就醒来了，也知道队长不去起身是想要自己不尴尬，能够悄悄的出去。但是突然间受到眼前景象刺激的雏森桃，已经控制不住的收不住自己的感情了，像是一个尽职的小妻子一样开始不自觉的开始了打扫收拾……
    完全陷入到了自己的世界里的雏森桃，温柔的为自己心爱的丈夫整理衣服擦洗身子，最后再也止不住的满腔柔情爱恋，使得雏森桃俏脸含春的埋头到了队长的胯间，无比熟悉熟练又满是青涩生疏的开始了尽心的唇舌服务，只是几分钟的的时间，完全找到了状态的雏森桃，就立刻熟练的拥有了所有人妻应有的口舌技巧。
    一切都是那么的自然又那么的真实，以前的梦境就像是是真实的经历，双唇的充吸，口腔的吞咽，香舌的舔舐，喉咙的套弄，那些不知是真还是假的经历，在这一刻统统都得到了证实……
    雏森桃边充含边哭泣，你让我认识到了自己的浅薄，但是你又毁掉了我的生活，你给了我生存下去的力量，但是你又夺走了我少女的梦想，我是应该恨你还是应该爱你，我再也离不开的人……



永远的冰轮丸3
    自从那次的荒唐旖旎之后，雏森桃彻底的躲开了自己的队长，不论是什么事情都让别人带她去传达，就连必须在一起的时候也是低着头默默的不言不语。只有在偶尔队长独自一人熬夜后睡到办公室的时候，雏森桃才会再次的悄悄溜进队长室，在队长熟睡的情况下，大胆的放开自己的一切，用自己身上的每一处美妙，去带给队长也带给自己快乐……
    在将近两年的时间里，雏森桃就这样满足在自己和队长都互不相识，但又默契无比的奇怪气氛里。每当有了机会的时候，只要队长不睁开眼睛，雏森桃就放纵的挥洒着自己的激情和狂野内心，任凭自己的身体被肆意的玩弄揉虐……
    雏森桃悄悄的咬了下嘴唇让自己清醒过来，现在可不是发春的时候，虽然现在队长已经对虚圈进行了清洗，但是也还会有个别的强大破面没被发现。自己这次的任务很重要，务必不能出现一点差错，再加一把劲，等到晚上的时候就能到达远征军总部了，到时候就能够再次的见到队长，分别了几个月的时间队长也一定很无聊了，到时候自己就好好的犒劳队长一下，破例的允许他今次睁开眼睛……
    想着想着雏森桃就不禁地轻颤了起来，明显的能够感觉到自己已经湿了……心虚的向后看了一眼，虽然知道没人能够发现自己的不妥，但是还是板着脸掩饰的喝道。
   “再快点……距离不远了，晚上就能够到达地方……到时候随便你们休息……这次的任务有多重要你们是知道的……不要松懈……”
   “是……”队员们的回答很整齐，跟着雏森桃的速度就再次的加快了步伐，毕竟这是五番队沉寂了三年后的第一次重大任务，容不得有丝毫差错，不用说的每个人也都在心里憋着一股劲，想要好好的表现一下，让强大的队长看看自己表现，让整个十三番队看看静灵庭新的第一战斗部队……
    无声的行进了几个小时后，雏森桃已经激动看到了前方不远的远征军总部，外围的远征军巡逻部队也发现了雏森桃她们的小队，开始向着她们这里开聚集接头。
   “前面的人止步……这里是尸魂界远征军大队总部……说出你们的来意与番号……”等到距离大约在百米的时候，远征军的巡逻部队已经开始了例行的询问喊话。
   “我是护廷十三番队五番队副队长雏森桃……奉总队长山本元柳斋重国与中央四十六室的命令，前来与现远征军总司令护廷十三番队五番队队长焱煌・周，颁发特级任务……”雏森桃也立马公事公办的开始了官方的回答方式。
   “哦……你们有带交接的文件和身份证明么？”听到无误的回答后，也就松懈了下来的巡逻小队也把语气松了下来。
   “有，这是证明和文件。”雏森桃也松了口气的掏出了文件递了上去。
   “嗯……没问题。既然你们本身就是五番队的，那总司令你们也都认识，我们也就不带你们再去通报了，你们直接进去吧。”巡逻小队长很是开明的检查过后就完全放行了。
   “谢谢了。”雏森桃礼貌的答谢后就带着队员向着营墙内走去。
    尸魂界对于现世的人们来说就是一个相邻的平行世界，这里也有着土地天空，也有着太阳月亮，当然也就有着善与恶，虚圈与静灵庭其实并没有分开，只是一个占居富饶开阔之地，一个占居了贫瘠荒凉之地，这也跟两种群体的生活方式有关。从现世死后被死神超度的魂魄升到尸魂界后，全部都是来到了流魂街，在这里也一样需要工作，毕竟魂魄也是要生存的，所以就有了各种产业的出现，就有了新的循环，也就会越来越富饶。
    而虚圈的荒凉，在很大一部分上是虚们自己造成的，初生的虚根本就没有太多的意识，只是知道生存与繁衍，完全就是一只野兽，他们每天都要不停的互相厮杀吞食来完成自己的进化，每天都要过着猎杀和被猎杀的日子，也就根本就不可能还有时间和闲情去摆弄花草从事生产，因为他们根本就不需要，他们只要去吃掉同类就行了，也必须去吃掉同类。
    只有升级到了高级的状态才会有自己本身的意识，也才会再次出现感情和需要，但那也只是万种无一的独立个体，而此时他们的情况反而更加危险，因为他们的敌人也更加强大更加理智……
    虚天生就是属于邪恶阵营的代表，他们的食物就是各种强大生物的灵魂和欲望，他们可以说根本就没有同类，就连初生时降临在一起的伙伴也是自己进化的粮食，所以他们本能就会去掠夺和杀戮，等到自己进化成为有了意识的高级存在后，那时他们也早就满手血腥成了杀戮无数的冷血杀手，这也就是虚们一直没有形成社会体系的根本原因，因为他们天生就在防备着任何的生物……
    雏森桃带着小队径直走到了营地里的指挥部，此时的远征军刚刚经历过一场大战，到处都是受了伤的伤员和来回忙碌的医护人员，整个营地里面都是在漂浮着一种中带着血腥的气息……
    来到指挥部的门前，出示了通行文件后雏森桃就一个人走了进去，因为这里是属于战场的第一线，所以这里的建筑都是属于帐篷类的，雏森桃掀开门帘看的不是热火朝天的战况讨论，而是一片漆黑的空旷中一点红红的火光一闪一熄，硕大的空间满是浓浓的烟气弥漫，只是能在一次次的吞吐间，才能隐约的看到一丝队长大氅的白色……
    “焱煌队长……山本总队长和中央四十六室向你下达了特别秘密任务，希望你们尽快的办理好虚圈远征军总司令职务的交接，之后立刻回到静灵庭执行任务……”雏森桃瞥了一眼黑暗中那道懒散的身影，然后就低下了头满脸严肃的，用异常生硬公式化的声音说出了任务……
    我抬眼看了一眼眼前显得很是正经的小桃子，轻轻的嗤笑了一声吐出了嘴里的烟雾，雏森桃文静羞涩的表面之下，可是深深地藏着除了我知道之外，任何人都想不到的狂野和放浪……
    其实在三年前，我原本已经打算带着柳之花烈和碎蜂她们离开，但是后来意外从井上织姬那里得到的力量使得我停了下来，再加上之后别扭的夜一说了一句，‘三年后就是王印转移的时间’，于是我就彻底的停留了下来，之前一直没有想到剧场世界里的时间是连接着的，所以也没准备，也就在开始的时候太过于妄为，把剧情世界破坏的快不成样子了。
    最后没办法了只好使用‘轮回’，直接斩断抹杀了那一段时间的所有因果，强行斩断了那一段时空与时间，把世界倒退到了一切的开始之前，但是应该发生的事情还是发生了，已经发生的也照样没有改变，于是我就直接在柳之花烈和夜一的帮助下顺利的进入了静灵庭。在虽然已经认可了我，但是依旧还要与我死去活来的碎蜂地帮助下，我顺利的在合适的时间里，合适的情况下，合适的理由中，直接用斩杀蓝染忽右介的功劳和柳之花烈未婚夫的身份，在柳之花烈和碎蜂的帮助下成为了新的五番队队长……
    其实静灵庭并不会随意的相信一个从来没有出现过的陌生人，但是因为当时我刻意暴露出的强大力量，使得整个静灵庭根本就没有与之抗衡的实力，而且我身上还有着柳之花烈未婚夫的身份，再加上和碎蜂与夜一也有着不清楚的暧昧关系，静灵庭也不想放过我这个超乎常理的强大存在，更是不想随意的去招惹一个更加强大的敌人，所以也就顺势的在柳之花烈和碎蜂的推荐下，给我加上了一个五番队队长的名头。
    毕竟此时的静灵庭经过蓝染的事件，已经是元气大伤了，根本就无力再次去经历战争，也经历不起任何的损失了……
    （中央四十六室是由尸魂界里的各家贵族组成，其中也有着多个番队队长的家族，是属于静灵庭的一大势力，虽然被蓝染灭了一次，但是只要家族不倒就能够再次的组成。）
    在这三年的时间里，我其实是一直生活在静灵庭的监视下的，我也很是配合的没有去参加什么权力斗争，每天就是懒散的泡在柳之花烈和碎蜂，乱菊的温柔乡中，偶尔再跑到现世里去和井上织姬温存一下，或者再和倔强的夜一打闹亲热一下，虽然一直到现在夜一都还没有让我的手，但夜一也很是诱惑的每次都给我一点甜头，现在只是坚决的死守着自己的最后一步不给我突破外，其它的亲亲摸摸已经能够任我随意享用了。
    当然，三年的时间里，在这个美女满天飞的死神世界里是少不了偷吃的……我也因此没少受到柳之花烈组建的‘夫君约束同盟’的摧残，特别是夜一和她的小跟班碎蜂更是对我坚决的抵抗……
    


永远的冰轮丸4
   “终于开始了么？真是等得我都不耐烦了啊……”我熄灭了烟头喃喃的说道。
   “雏森，烈和碎蜂有让你给我带什么话么？”我从座位上站起了身走向了雏森桃。
   “没有……”雏森桃的语气依旧生硬，但是脸却别了过去。
   “真的没有么……？”我转到雏森桃的背后把身子贴了上去，双手从她的双腋下穿了过去，轻轻地握住了她胸前的一对饱满，张嘴含上了她的小耳垂一边厮磨着一边呢喃的说道……
   “呼……队长请你……请你严肃点……啊……有的……柳之花队长和碎蜂队长……嗯……说……说了让你开始最后的准备……啊哈……”在我激烈的严刑拷问下，雏森桃浑身颤抖的绷紧着身子，站在原地在我双手的施为下不甘地吐出了原本想要隐瞒的实情。
   “呵呵……我的小桃子学坏了呢……看看需要队长我再次的好好调教一下了……”我紧贴着雏森桃的后背，一只手从衣领处伸了进去，把玩着小桃子那对大小合适的小兔子，另一只手已经解开了她的腰带退下了她的裤子……
   “队长……”雏森桃双臂后伸的揽着我的脖子，两眼迷离满是渴望的向我发出了邀请……
    飞梅满脸不甘的嘟着嘴蹲在了大帐的门口，一双大眼睛里满是妒忌的撇着紧闭的帐门，早就已经习惯了队长门口各种诡异情况的队员们，根本就无视了一切情况，还是各去做各的事情，没有一个人会去过问也不去靠近……
    远征军医疗队的队长早苗看着不远处的斩魄刀刀灵，心里同样的满是不爽，此时里面正在发生什么事情她可是非常的了解，在过去的几个月里，自己的刀灵也同样去看过门，每次的战后报告，都是有自己和副官去报告伤亡情况，也每次都在里面一待都是几个小时，每次都是只能等到天黑以后，队员们都去休息的时候，自己和副官才能互相搀扶着疲惫的走出来……
    一直都知道自己不应该这样，自己和他只不过是两条平行线上的一次意外的交际，但是每次在看到有新的刀灵出现的时候，心里还是同样的不甘妒忌，他是那么的强大神秘，自己只不过是他无聊军旅生涯的一次点缀，根本就没有资格去追随他约束他，自己一切都明白但是为什么还是会那么的心痛……
    飞梅愤愤的蹲在门口戳着地上爬行的蚂蚁，偶尔有人从门口走过的时候还会狠狠地挖上一眼，使得对方被自己那满脸的欲求不满给吓跑……
    “玩吧玩吧……雏森桃你这个混蛋的好色女人……你这个有了队长就不要斩魄刀的无耻女人……你这个只会吃独食的可恶女人……我诅咒你被队长给玩坏……我诅咒你明天下不了床……我也想进去啊……”飞梅那原本恶毒的诅咒，但说着说着就彻底变了味……
    雏森桃的到来对远征军来说，可以说是一次不小的震动，几位战斗大队的队长们也都挤在了一起在互相讨论，这次的总司令虽然来的时间不长，但是其强大的力量和近乎完美的战斗方式早就已经使得他们全部臣服，可以说在这大半年的时间里，所经历的战斗规模之大频率之高都是往前从未有过的，基本上是一个月就要进行一次大型的围剿，半个月就有一次小规模的突进，而且在那完美的近乎不可思议的战斗指挥下，每场小型的战斗都近乎是零伤亡，就连对高级破面的围剿战也是很少有两位数的伤亡，队长级的更是无一受伤场场完胜……
    以往的远征军，说白了就是驻守部队，除了能够勉强的防守住边界防线外，根本就没有去自主进攻的能力，要知道这里可是有着三位队长级实力的人……
    在这大半年的时间里所经历的战斗，已经于以往百年里的战斗持平了，中间所斩杀清扫的大虚不计其数，就连队长级的高级破面也有了两位数的收获，边界防线硬是从没有停留的向里推进了几百里，所建立的功劳已经足够三位远征军大队长，全部回到静灵庭成为一个贵族队长，建立一个完全属于自己的独立小家族……
    而此时雏森桃所带来的命令，三位队长已经有了预感，这根本就是不能拒绝的特殊任务，也是头等重要的任务……思来想去，最后三人还是没有一点办法能够把总司令留下来，只能无奈的开始准备明天道别时候的礼物……
    时间这东西……总是在你需要它的时候，它才会显得那么的珍贵，那么的稀少和短暂……
    这一晚过的很快，去了大帐的人也很多，早苗医护官和她的小萝莉跟班副官，后勤大队的美女队长玉缀退那凶悍的波霸副官，最后还有那个总是爱和焱煌总队长对着干的豹族女孩，也带着她的两个漂亮妖族姐妹跑了进去……
    这一晚远征军所有人的心里都是异常复杂，因为玉锥映ひ丫跑了过去，剩下的两个战斗大队的队长只好自己去准备礼物，毕竟人家女孩子已经把自己都当成礼物打包了送了进去，自己身为男人总不能去搞什么激情吧，不说自己受的受不了，但是被焱煌总队长知道了就会被他提刀给砍了……
    但是说真的，这两个窝在一起郁闷的大男人心里还是有点小高兴的，毕竟自从焱煌队长来了以后，远征军里的所有美女都被他一人给包揽了，这真是让我们请以何堪啊……以前虽然也是一样得不到，但是多少还是能够过过眼瘾的啊，你就这样一人独吞搞特殊化，知不知道大家的怨念有多深啊……
    但是焱煌总队长走了以后自己依旧只能过过眼瘾……能够来到远征军的女孩子们都不是省油的灯，一个个都厉害凶悍的要死，还都特别的团结，没有经过她们的同意的话，任意的进入她们三尺的距离内都是十分危险的……
    特别还是在焱煌队长来了以后，就以女性死神是我们大家的魁宝的口号，一次性的把所有女性死神都聚集了起来，成立了一个特殊的后勤处理医疗救护番队，并且给所有的女性死神都开了小灶，使得她们的力量都来了一次大跃进，一下子就冒出了除了早苗队长和玉锥映ひ酝饬硗獾娜位队长级实力，其她的所有席官也都蹦到了副队长的实力上，你让我们所有男性死神的尊严往哪搁啊……
    原本在远征军里面，男性死神本来占据了四分之三的人数，并且还有着两名主战的队长 ，女性死神人数本来就少还都在后勤部队和医疗部队，两位队长的斩魄刀也都是属于辅助系的解放类型，虽然大家相互之间都很是团结，男性死神也都还算知道分寸没有太过分，但是在平时也没有少得了口花花的动手动脚占便宜，处于弱势的女孩们也只能愤怒的忍了……
    但是在我的到来之后，看不得漂亮女孩被别人占便宜的我，直接一道命令把所有的女性死神全部从各番队里提了出来，直接的组成了一个特殊的女性大队，分为了后勤和医疗两个番队，并且开始了对她们的加急高强训练，在一个月里把女孩们都操练的死去活来后，并且再次的解放了我的斩魄刀‘轮回’，在她们的精神世界里来了一次压榨性的潜力挖掘，使得她们所有人都大大的提升了本身的实力，并且因为原本的基础就很高的关系，一下子的就蹦出了三名学会了斩魄刀终解的高手……
    三人分别是原本是医疗队副队长的小萝莉亚燕・幼一，后勤队乳量惊人的副队长高晨・织研和原本属于第二战斗大队的豹族女孩黑焱・夜星，其她的的几名三席四席也都有了明显的提高到达了副队长的实力，四百名普通的女性队员，也在之后的两个月里陆续的觉醒了斩魄刀的始解，有了一定的自保地实力……
    就此一次，我彻底的得到了全部女孩们的爱慕和崇拜，使得之后的每天晚上我都能品尝到不同的口味，大半年的时间里我有意无意的给了两队所有的女孩们开了苞，在此我不得不再次的感叹一下，二次元的世界真是男人的天堂，四百名女性死神硬是没有一个长相难看的，每一个都是相当于现实世界里的美女级别，就连在战斗中被伤害了容貌的女孩们，也都有着一种独特的异样魅力……
    至于男性死神们的激烈抗议，我只是说了一句‘你们能够忍受让我去触摸你们，心底最敏感的记忆和那最深处的一切私密么？你们能够忍受我去肆意的玩弄你们的感情人生，还有那脆弱的灵魂么？’
    当时已经全部认可了我，并且已经心甘情愿为我献身并愿意为我付出一切的女孩们，整齐的站立在我的身后，面对着群情激愤的所有男性死神们，一声整齐划一情深意重的‘我们愿意……’。使得当时所有的男性死神们都闭上了嘴，并且全部都目瞪口呆的露出不可思议的表情，从此再也没人会去提起一丝的不满，毕竟每个人的心中都有容不得他人触碰的禁忌之地，而我也在得到了异常强势和强大的，所有女性死神们的全心支持和全部身心……
