第一章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/29 17:21:36 字数：1530
何梦凉醒过来的时候以为自己是在医院。被何烛开车撞入江中，何梦凉本以为自己是必死无疑了，可是他却醒过来了，而且醒来之后发现身体没有丝毫的不适感。深绿色的天花板是那样的熟悉，何梦凉环顾四周之后，便愣住了。

这房间的摆设熟悉又陌生，熟悉的是这里曾经是他的卧室，陌生的却是他已经很多年没有住在这里过了。他曾在这里度过了十八个春冬，这是他十八年的见证。

深绿色的天花板和深白色的窗帘，还有棕黄色的地板，一切的一切都在告诉何梦凉，似乎有什么不可思议的事情发生了。

而门后的那面穿衣镜，直接告诉了何梦凉答案。

镜子里的人是个只有十七八岁的少女，黑色的长发，穿着一件白色带着哆啦a梦图案的睡衣，眼睛是一双标准的深灰色猫眼，圆圆亮亮，看起来十分的无害，像一只懒惰的小馋猫，让人忍不住想去逗一逗。

何梦凉抬了抬手，镜中少女也随之抬了抬手。“这……是我？”何梦凉疑惑的自言自语道。

熟悉的环境，陌生的人物。“……”何梦凉一时间语塞，只是伸出自己颤抖的手抚上了镜中的自己，然后，缓缓的将额头抵上了冰冷的镜面。

他，不，她变成女人了！曾经游走在黑白边界，手上沾染过鲜血的何总，竟然变成了一个女人。呵呵！

何梦凉伸出手，目光定定地看着自己年轻白嫩的手掌，然后慢慢握紧，用力感受着这份真实，“呵呵呵！至少重生了，就算是女儿身，那又何妨”。

她缓缓地闭上眼，半晌后才睁开，喟然一叹：“前世的经历，真像是个梦啊。”

“何烛，这一世何氏是我的了”

何梦凉是个私生子。何家家大业大，原本由不到他个私生子登堂入室，可惜的是，他的父亲何政子嗣单薄，大儿子何烛又不符合何父期望。

何烛，何烛，听这名字就知道何家对他寄予厚望，钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不 息，息为风。身长千里。在无之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。烛龙，何烛！龙这个字太大，需要避些忌讳，所以选了与之可相媲美的烛字。

然而何烛并没有干出什么对得起他这个名字的事来，平庸是她这个大哥身上的特质，谁也无法想象，从小生活在何家，这个灰白世家的他，居然连木仓也没用过，用何政的话来说他是个守成之主，绝非是个进取之主，何氏如果交给他的话，如逆水行舟，不进则退。

无数次的失败让何政彻底对何烛失望，最终将注意力放到了何梦凉身上。

而那时何梦凉正符合他的期待，当何梦凉入主何氏之后，何烛才感到危机，于是有了点起色，凭借着何家正统的身份，不断的与何梦凉争夺何氏的主权。

而后就是何梦凉凭借着自己的各种手段，最终收购了何氏，于是就有了被何烛开车撞入江中，重生而回到现在。

现在，何梦凉十七岁,她还没有进入何家，她还没有遇到那几个让他改变命运的人，这次重生，是上天给他的礼物么?

十七岁，还没有进入何家的何梦凉还在上高中。虽然是个私生子，但是在生活用度上何政十分的大方,光是在H城市区就给她们母女买了两套房子，而何梦凉的母亲任蝶菲更是过在一种想买什么，就能买什么的生活状态里。

吃的饱，穿得暖，不用为生计苦恼，已经比世界上大多数人过的好了。可是人心就是这么不满足的东西，不是有句话说的好吗。“人的欲望，就像从山顶上滚下来的石头，如果开始了往下滚了，就只有一直到底了，停不下来了。”

“梦梦，你怎么还没去上学。”任蝶菲起床的时候已经.上午十点了，她打着哈欠,脸上敷着面膜，走进客厅里居被坐在沙发上的何梦凉吓了一大跳:“都九点了,已经开始上第三节课了”

“不舒服。”何梦凉同母亲的感情说不上太深，上辈子去何家之后，她就很少与任蝶菲联系。

“不舒服?”任蝶菲伸手在何梦凉额头上摸了摸“你例假也不是这几天啊”

“……没事，只是有点头晕”何梦凉依旧低着头。

“既然不舒服就别去上课了，那就在家里休息一天吧。”任蝶菲见何梦凉没什么大问题，就出门去了。

何梦凉看着任蝶菲的背影深深的叹了一口气。


第二章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/29 17:43:01 字数：3000
重生正值七月的下旬，艳阳高照，何梦凉正好读高二，还处于人生中最美好的那段日子中，前世一年之后，何父就会将即将高三毕业的她接回何家，开始那段让她记忆尤深的企业训练。

“不知道女儿身的我在这个世界，会不会同前世一样？”何梦凉今天穿着一身中性的衣物，一袭深蓝的短披肩小外套，一条淡黑的牛仔铅笔裤，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

路过的男同胞们，不时用眼光打量着她，这让何梦凉的脸上越发冰冷。今早，何梦凉打开这个世界的自己的衣柜，各种花样的衣裙，让何梦凉脸上一黑，不过想到何父未来会用她的高中成绩来对她进行评论。

何梦凉黑着脸取出几件中性的衣物，在卧室中研究了一会，终于靠着百度，才勉勉强强把衣服换上。

学校离家并不远，十几分钟的路程便到了。

学生们有的没到，有的回宿舍，教室里只剩下稀稀落落几个趴在桌子上的人。​

​何梦凉教室里扫寻片刻，凭着模糊的记忆找出了属于自己的座位。她走过去，把书包艰难的塞进了已经很满的抽屉里。

​梦梦，你怎么来到这么早？”少女的声音从前方传来，何梦凉抬起头，越过厚厚的书堆看到了发声的人。

​何梦凉含糊的应了一句：“身体不太舒服。”

​“嗯，那梦梦可得小心点啊，这个年小。”少女走到了何梦凉身后，坐了下去，说了一句饱含深意的话。

何梦凉揉了揉脑袋，对少女的调侃，表示头痛。

前世何梦凉虽然私生活有点混乱，阅女无数，但是这并不代表她对女性的方面了解多少，光是今早的穿戴衣物，她还是靠百度搜索查询的步骤。

现在的她是​女儿身，未来如果成功入主何氏，那么一定会面临上层圈子的联姻行动，想到这里，何梦凉觉得这画面也太膈应人了。

“在想什么呢？”少女见何梦凉不回应自己，伸出自己的小手在何梦凉眼前晃动了两下。

“没什么”何梦凉随口敷衍了一句。对于眼前这位少女的姓名何梦凉真是记不起来。前世二十年光阴，她认识的人物太多，后来入主何氏之后，能和她平等交谈的，也只剩她们那个圈子中的那一小串人而已。

谈笑皆权贵，往来无穷丁！

“可惜没有这个世界中自己的记忆，”只能从手机信息中判断，这个世界的自己和前世大致相同。如果这个世界的自己是男人，那么，她就方便多了，不会像现在这样缚手缚脚。

在思考这些的同时，何梦凉不断同少女交流并不断套取属于这个世界何梦凉的信息。

“叮咚！叮咚！”上课铃刚打起。少女一听见铃声便起身回到自己的座位。而何梦凉也无心听课，手中转着一支钢笔，这是她思考时常做的动作，何梦凉不断对比着两种信息，脑中勾勒出一位少女形象。

这位少女与前世这时的她十分的相似。不说这一张七分像的面孔，就是谈爱好、性格，双方都爱看经济方面的书籍，都喜欢权斗、心理方面的电视。如果以百分比来计算，这个世界的何梦凉与前世的她相似度有90%，剩下的10%就是因为女性身体方面的差异，比如，这个世界的她不喜欢吃辛辣味的食物，不喜欢喝冰凉的冷饮。

—————————————————————————

———————

上午的课程结束的很快，一下课。何梦凉便率先走出教室，她要去确定一件事情。前世，何梦凉能坐稳何氏这个位置，不单单只凭她一个人的力量。

莫笑君，便是她前世的左膀右臂，莫笑君同何梦凉一样没有父亲，只不过他的父亲是因为小三抛弃妻子，而他的母亲，则痛快的选择了离婚。

比何梦凉幸运的是，莫笑君有个爱他的母亲，只不过上天总是爱在你绝望的时候再踩你一脚，就在高三上半学期，莫笑君的母亲在下班途中遭遇抢劫，因为受伤过重耽误了救治时间，送到医院不久便去世了。

而与那位少女交谈的时候，何梦凉旁敲侧击的问取莫笑君的信息，少女表示没听说过这个人。

当何梦凉走到了楼下莫笑君所在的教室，站在门口扫视了教室的每个角落都没能看到莫笑君的身影。

“同学……”正好这时有个女生从门口进去，何梦凉急忙叫道：“莫笑君在吗？”

“谁？”被何梦凉叫道的女生扭过头来一脸茫然：“你找谁？”

“莫笑君。”何梦凉重复了一遍。

“莫笑君？”女生认真的想了想，居然摇了摇头：“你是不是记错了，我们班没这个人啊。”

“什么？没这个人？”何梦凉一愣：“不对啊……你们班上的体考生的是谁？”

“我们是文科班”女生听了这句话更加确信何梦凉找错人了：“你肯定记错了。”说完，便进教室去了，留下何梦凉一个人呆在原地。

何梦凉一时间有些懵了，虽然她明白这个世界的自己是女孩子，交际圈子中的人会有些改变，但没有有想到会有人消失。

“难道我只是做了个噩梦？”关于何氏，关于前世，都是自己的臆想？何梦凉这么想着，有些失魂落魄的回到了自己的教室，可是若说那些都是臆想，未免太真实了些吧？！这让何梦凉有些怀疑人生。

就在这时，何梦凉突然想起了什么，她转身匆匆忙忙的又下了一层楼，这次是跑到了三楼七班门口。

“肖何！肖何！”在十七班的教室里看到了自己想要找的人，何梦凉开口叫道。

肖何被激动的何梦凉吓了一跳，面带疑惑的走了过来：“学妹，有什么事吗？”

“你知道莫笑君这个人么？”何梦凉问道。

“莫笑君，谁？”然而接下来肖何的话让何梦凉的心凉了一大半：“没听说过啊，学妹，你怎么知道我的名字？我们以前认识过吗？”

“你真的不认识莫笑君？”何梦凉之所以来问肖何，是因为肖何是前世她和莫笑君在高中唯一一个共同的朋友，但现在肖何却一脸疑惑的问他莫笑君是谁……难道，那些真的只是个荒诞的梦。

“不认识。”肖何很是肯定的回复到。

“对了。”。何梦凉忽的又想起了什么，开口确认：“你是不是在准备出国深适？”

“学妹，你怎么知道的？”肖何惊讶道。如果是陌生人问出这个消息，肖何只会表示疑惑和警惕！

可对于眼前这个学妹，肖何只感到亲近，好像他们原本就认识一样，“这会不会是一见钟情？”肖何心中闪过这个念头。

肖何的确是要出国！这就证明了那些不是她的臆想，可是既然这样，为什么莫笑君却变成了一个不存在的人？

何梦凉嘴巴有些发苦，跟肖何告别之后，就回到了自己班上。

如果不能确定哪些是肯定存在的，哪些是已经不存在的，那么她这次重生有什么意义呢？何梦凉托着下巴，把玩手中的钢笔，最终也没能想出个合理的答案来。

如果说因为这个世界的自己是女孩子，认识的人变了一些，还可以理解；但原本一个本应该存在的人，却消失了。这让何梦凉有些不安！

如果现在的轨迹按照前世那样发展，何梦凉会在一年之后进入何家。

然而莫笑君的变数却让何梦凉不敢托大，她甚至在心中隐隐约约的冒出了一种十分不妙的预感——蝴蝶效应的威力是巨大的，即使只是少了一个人，可未来的变化，谁又能说得清楚呢。

所以，她需要主动做出一些成绩，进入何政的视线。

高二晚自习下课已经是九点半，何梦凉知道她妈肯定没回家，所以在外面吃了夜宵才慢慢悠悠的往家里走去。

“梦梦，今天怎么回来的这么晚？”任蝶菲居然奇迹般的在家。

“去买了点东西。”何梦凉应了一句。

“梦梦，你现在还小可不要早恋，男人都只是馋你身子。”任蝶菲看着何梦凉说道。

“嗯，知道”何梦凉对此表到头疼。女孩子的身体让她在处理某些事情的时候，都十分不顺利。重生不到几天，女孩子身体上的差异让她感到麻烦，不提女孩子穿戴衣物的繁琐，光说她胸前的部份，十七岁的她发育的十分健康。尤其是走路的时候，何梦凉都能感觉到胸前的上下起伏，那感觉，真淦！

何政明天要过来。”她笑眯眯的看着何梦凉：“跟你老师说一下，晚自习请个假，晚饭回来吃啊。”

“想要什么就跟他说，女孩子嘛，撒个娇总是能成的。”任蝶菲还在碎碎叨叨：“我家梦梦最可爱了。”

“嗯。”何梦凉冷淡的应了声，没再和任蝶菲多说什么就回了房间。

平时任蝶菲很少和他说话，只有再何政要来的时候，才会和她说上两句。

可惜到了这时，却变成了何梦凉不愿多说了。


第三章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 21:59:50 字数：2995
何梦凉不想评价任蝶菲的行为，因为那个女人再怎么样也是她的母亲，况且——她自己前世为谋取何氏的手段也是不怎么值得称道的，如果用现代的话来说，她就是个人渣。

​每个人都有每个人的选择的路，既然选择了，就算头破血流也得走下去。

前世何政来他们家的时间少的可怜，每次任蝶菲和他见面，都是在家以外的地方，他似乎并不怎么愿意看见何梦凉这个私生女，而这，也是何梦凉对他没什么感情的原因。不过即便如此，何梦凉还是不敢轻慢，她隐约的记得，这一年里何政来她们家的次数会增加，而在一年后，则会提出将她接回何家的要求。

而现在，何梦凉​坐在自己卧室的床铺上，望 着床旁穿衣镜中的一位赤—裸的女孩儿定了定神，重生以来她这是第一次仔细看自己的身体，一头漆黑的长发披致腰间，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。

哪怕是以前世阅女无数的何​梦凉的眼光来看，此女也是一等一的尤.物。

但，再定睛一看，那张与前世何梦凉十七岁时相​似的面庞，让何梦凉瞬间从遐想的状态中退出。

没有人会对自己起​性趣。

“梦梦，还没换好吗”​屋外，传来任蝶菲的声音。

“快了”何梦凉看着床上摆放着的淡蓝色的长裙，叹了一口气，接着拿起长裙，熟悉的拿起手机，走向了卧室间中的换衣间。

这几天何梦凉用手机好好的恶补了一下，属于女孩子这方面的知识，但知识是知识，实践起来又是另一回事，何梦凉前世当了几十年的男人，重生之后，对这副女孩子的身体感到十分不适。

就比如，现在何梦凉的例假，她都不知道是几点，为了防止某天早晨下身一摊血迹，只好每天都把那个穿戴在里面，这个东西时时刻刻都提醒何梦凉她现在的性别。

“既然上天让我重生，那又为什么要让我以女孩子的身份重生呢？”想到这里，何梦凉无声叹了一口气。

那淡蓝色的长裙已经换上，何梦凉将目光投向了镜中的自己。

她一头漆黑的秀发披致腰间，一袭淡蓝色的长裙包裹着修长的大腿。

糖醋排骨、青椒肉丝、麻辣鱼、春卷豆腐，全是符合何政的口味。

任蝶菲少有的亲自下了厨，围着围裙，化着淡妆，不知道的人看去，还真会以为她是个贤妻良母。

等到何政来时，所有的菜几乎做好了，何梦凉盛好饭，还过了三十多分钟，门口的门铃才响了起来。

“梦梦，快去开门。”任蝶菲身上还穿着围裙。

“好。”何梦凉走到门口，一打开门就看到了穿着一身西装的何政。

“爸爸，进来吧。”说实话，叫一个近乎于陌生的男人“爸”是件非常别扭的事，不过何梦凉叫的非常的坦然，甚至于带着一点点激动。

何政笑着摸了摸何梦凉的小脑袋，换了拖鞋后就坐到了桌子旁。

“梦梦，陪你爸爸聊哦，我还有个菜”何梦凉乖巧的点了点她的小脑袋。

“梦梦，在读高二了吧？”如果是不认识何政的人，看见他一脸微笑的模样，一定会觉的他是个温文儒雅的中年人，然而前世在何梦凉入主何氏，何烛感到危机，事业有了点起色后，他又毫不犹豫的限制何梦凉的权力，把何烛推上来，与何梦凉相斗。

何政需要的只是一位有能力扛起来何氏的继承人，不论何梦凉与何烛谁赢，他都赚了。呵呵！可惜，这位老爷子最终的结局是病死在养老院中。

前世何梦凉与何烛争夺何氏主权，老爷子在一旁看着，直到他俩的斗争威胁到老爷子的地位，老爷子想压停他俩，毕竟何政想要的是年老体衰时一步一步转交何氏的权力，而不是当个无权的太上皇。俗话说虎毒不食子，可是这话放在何政身上，却是不怎么实用的。

于是，何梦凉和何烛一合计，瓜分了何政的势力，把这位老爷子送去了国外享清福。

“明年就上高三了。”

“梦梦，找男朋友了吗？”何政的问话让何梦凉连忙转移话题：“爸，你尝尝妈给你特意做的菜……”

何政夹了一筷子春卷豆腐，尝了尝后点点头：“你妈手艺越来越好了，唉，还是你口福好，能天天吃到你妈做的菜。”

呵呵！听到这话何梦凉只想冷笑，不过她脸上还是一副期盼的模样：“爸，我大学想考C大，您看怎么样？”

​ “C大的金融学是全国最好的。”何梦凉一边说，一边仔细的观察着何政的反应：“我以后就想从商。”​

​“……”然而何政并未答话，只是夹了一筷子的菜放入何梦凉碗中。

​看了何政的反应，何梦凉的心渐渐沉了下去——她隐约感觉到，到入主何家这件事，似乎也不能像上辈子那么顺利了。

​“梦梦啊，女孩子家家的不适合商政方面，就算是C大也就那样子。”何政说的淡然：“如果你真想学金融的话，可以高三毕业后出国深造…”

​“……可是爸，我想大学后毕业再出国。”何梦凉撒娇般说道：“高三就出国的话，学校不好找吧。”

​“这个你不用担心。”看起来何政完全没有一点想要让何梦凉去读C大的想法了：“这点事情，爸爸还是没问题的。”

​“好吧，那爸爸我再想想。”何梦凉捏紧了手中的筷子，这就是女儿身的影响吗？不对，如果只是性别方面的，也不会是这样，我专门选金融业，又说想要从商，这到㡳是什么一回事？何梦凉感到一阵头疼。

何政不想让何梦凉读C大的原因，何梦凉非常的清楚——因为何家势力最大的地方就是在C大所在的城市。

“你们父女在聊什么呢？”端着一碗酸萝卜汤，任蝶菲从厨房走了出来。

“我在问梦梦以后想干什么。”何政伸手摸了摸何梦凉的头：“一转眼就这么大了，我也老了，唉，岁月不饶人啊。”

到最后何梦凉也没再提关于大学上哪里的事，何政吃了饭后便离开了，并没有在这里多做停留。

“你跟何政说什么了？”任蝶菲做为何政的情妇，对于何政情绪的把握已经可以说得上是登峰造极了，她在何政走后眉头一皱：“他怎么不高兴？

“我说我上大学想上C大。”何梦凉抬了抬眼皮。“你？上C大？”任蝶菲眉头皱的更紧了。

​ “何梦凉，我跟你说，我不知道你从哪里听来的消息。任蝶菲冷冷道：“但是我得警告你，何家那点破事你可别去参与，你妈我就是一平民老百姓，这辈子就图个平安，也没想过去争什么……不过就算你想争，也要看自己能不能争到。”

​何梦凉差点没把手上的盘子给摔了。前世的她也这么问过何政，可是得到的却是完全不同的答案——那时的何政犹豫了片刻，便笑着说：“只要想读，那就读吧。

​想读，就去读！可她不明白为什么会这样，为什么这些事情会变得如此陌生！简直就是天差地别，莫名就是因为性别的问题？何梦凉胸口憋着一口气。

​“你自己想清楚了，大学随便你去哪，但是C大你就别想了。”任蝶菲的眼神，看着何梦凉像在看个企图破坏她幸福的陌生人，厌恶而冷漠：“乖乖的，你爸还是能保我们这辈子衣食无忧……”

衣食无忧？何梦凉低下了头——如果前世她求的只是个衣食无忧，又何必去承受那么多的痛苦！

不甘心，不甘心！何梦凉的眼神阴郁无比——“宝物者，有德者居”以她前世二十年的记忆，一定能把何氏变成她的商业帝国。

回到了房间，何梦凉翻开了教科书，看上面本该熟悉，却又无比陌生的内容，现在她的本职是个学生，如果连大学都考不上……那一切都是空谈，只能咬着牙一点点往下看着。

何政的来到只是个插曲，似乎只是为何梦凉那变化的未来提个醒。何梦凉似乎看见了那一只蝴蝶，它的翅膀卷起了一个又一个风暴。

现在的变化就是——她在年级上的排名下降的非常厉害，吓的班主任给任蝶菲打了好几个电话。

任蝶菲接了电话，嘴上和班主任保证多关心何梦凉，实际上却还是几天几夜的不回家——对于她来说，何梦凉成绩变差可以帮她省去不少麻烦。

无论是前世，还是现在，任蝶菲倒是没有任何的变化——还是自私的可怕，她从不关心何梦凉想要什么，她关心的只有自己想要什么。从这点上来说，何梦凉与任蝶菲倒是挺像的。

​ 时间到了六月份，何梦凉准备去做件更重要的事情，一件能让她进入何政视野，展现自身商业天赋的事。


通知通知，重大通知。
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:06:31 字数：39
不要打赏！！！不要月票！！如果真的催更！那就加作者群中，打赏和月票都不会给加更


第四章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:07:32 字数：2382
“梦梦，你昨天晚上看那场电竞赛了吗？”一到教室，何梦凉就被人叫住了。叫住她的人，就是坐在她身后在她重生以来第一个跟他说话的少女，叫李珥。

​“早睡，没看”何梦凉拿出了课本，准备交作业。她闭上双眼，半依来桌子上，脑中不断回忆那支股票的情况，大约半个月后，那支股票会暴涨到4倍，四比一，意味着你买一万，就可以赚到四万块，而何梦凉，将她所有的零用钱和过年所得的积蓄都买入那支股票。

​任蝶菲虽然平时对何梦凉不怎么关心，但吃穿用度上却没有短缺她，加上从何梦凉八岁开始，何政每年给的压岁钱都被何梦凉自己存了起来，就光这一次股票，她就赚了满钵。

​二十万的四倍是八十万，而这只是她计划中的初始资金，记忆中那条荒芜老街，而那会在半年后转变为商业街，她要靠这来自上层的东风，扶摇而上，从而进入何政的视野，为入主何氏铺路。

​“何梦凉，别睡了。”李珥道：“要上课了”

“知道了”何梦凉揉了揉双眼，坐到了位置上，开始拿出笔记本看，她其他硬性思维的科目都还好，唯独文科的政治几乎忘的一干二净，就算以她的记忆力来看书也十分捉襟见肘。

​此时已经六月，距离期末考试也就十几天的时间，何梦凉每天看书都看到凌晨，早上六点起床，一边看书一边往学校走，然后再在学校门口随便买点什么吃的当早餐。

​任蝶菲本来打算过暑假的时候让何梦凉一起陪她去夏威夷玩，连泳装都买好了，但被何梦凉以学习的借口拒绝了。

何梦凉看着眼前挂在她衣橱中泳装，无声叹了一口气，重生以来已过去了数月，她在穿戴女性衣物方面已经变得熟练，但还是无法接受，除了上一次何政来时，穿过一次的淡蓝色长裙，衣橱中的裙子已被她换成了中性的衣物。

何梦凉看完了今天的错题，又发了一会儿呆后，她又想起了莫君笑，这些原本已经被埋葬在记忆深处的东西一旦挖掘出来，就像散发着诡异气味的宝藏，勾引着何梦凉不断的去探索，却又在最后让现实给他当头一棒。

这个世界没有莫笑君，甚至连莫笑君曾经居住的地方，都变成了一个垃圾场。

前世她的左膀右臂，在这个世界没有一丝痕迹。

何梦凉发了一会呆后，爬回床上睡过去了。等到闹铃响起来的时候，已经是八点了。

何梦凉起床，刷牙，穿衣，拿着近期的金融报纸在路上边走边看，在确定没有任何问题了之后，才在学校门口买了个煎饼果子，应付了早餐。

何梦凉她刚走进教室，被张老师叫住，“何梦凉，上次你做的金融报告，在全校名列前茅，学校准备派你去C大那个城市，参加一个比赛，据小道消息说，这次演讲如果拿了成绩，高考可以加分，你意向如何？”

​ “好，我愿意代表学校参赛。”何梦凉回复道。

​何梦凉坐在位置上，脑海中不断回忆前世的这次比赛，她当年也拿到了参赛资格，还在市里拿到了好的名次，正准备去C大所在的城市A城进行全国决赛时，却被何政阻止了。

​ 当时何政的借口是，要她韬光养晦，以后好一鸣惊人，现在想来，却只是一个不想让她参合进何家的借口而已——因为那时的何家，似乎出什么大事，她那位平庸至极的大哥，何烛好像干了什么蠢事，把何氏弄得伤筋动骨，把何政气的要死，而这，也是何梦凉可以入主何家的一个重要原因。

​不过何烛到底干了什么事呢，何梦凉上辈子查了许久也没查出线索，看得出，那件事，是何政绝对不愿意提及的丑闻，否则绝不会清理的如此干净！

​“你回来了。”一回到家，何梦凉就看到了任蝶菲在收拾行李，她抬起头看着何梦凉：“梦梦，你真不和我去夏威夷玩？”

​“不了。”何梦凉想到了那件只有三块布的泳衣摇了摇头，而且暑假她还有其它计划。

​“好吧，如果一个人在家，千万不要带其他男人回家。”任蝶菲向何梦凉说了一句饱含深意的话，又弄了一会儿，拖着行李就走了，走之前意味深长看了何梦凉一眼。

​何梦凉看着任蝶菲渐渐远去的背影似笑非笑的喃喃自语：“我怎么有了你这么个不靠谱的妈。”明明知道自己的女儿即将面临高三最重要的时刻，却还是自顾自的旅游，玩乐……也对，她们家不都这样么。

何梦凉看着空荡荡的屋子，伸手拿过遥控板，把电视机打开了。然后按到一个金融频道，虽然她不爱看电视，但是家里有点其他声音也挺好的，不会显得太冷清。

这个暑假里，对于重生前的何梦凉来说是枯燥的，她当年报了好几个补习班，整天都埋在书堆里。

​ 但是对于重生之后的何梦凉来说这个暑假却有一件更重要的事情可以去做。

​在任蝶菲离开后，何梦凉就拿着了她的身份证在股市开了个账户，她虽然虚岁十八，但还不能在股市开属于自己的账户。

今年一月初的时候，一家名叫初阳的民营企业巨头被爆出了严重的腐败，涉黄等问题，主管人员更是携几十亿巨款潜逃海外，致使原本就已经岌岌可危的股价直接跌落谷底，也正因如此，这家企业股价狂跌，无数股民割肉止损。

​但是，就在大家都觉的初阳要退市的时候——第二年二月份，初阳却十分高调的爆出了他们将于另一公司改组的消息，并且在同一时期，一直安静的政府部门也居然出台了扶持政策。

玩股票，散户，是股票里最难赚钱的一部分人。而且因为数量众多，经常成为庄家恶意狙击的对象。

​当年初阳的事件闹的沸沸扬扬，何梦凉清楚的记得八月份，就是初阳股价的冰点——原本四十多块钱的股票跌落到五块钱，甚至还在往下跌——每一个买过初阳公司股票的股民都在抛投，及时止损。

​何梦凉是在高辉股票四块八的时候入手的，她把手中所有的钱投入，等到明年的二月份——这笔钱就可以翻四倍了。

先前​买股票赚了80万，这次她把这80万全部投入，估计明年会赚三百万左右。而这三百万她会全部投入那条街，先前80万只够买几个店铺门面，而这次三百万足够她把整条街的吃下。

贪得无厌，这是前世同行对她的评论，但，何梦凉表示这有什么错？何梦凉就很贪，但那又如何，这个世界本就是撑死大的，饿死小的。​

买好了股票后，这个假期的其余时间何梦凉就很少出门了，她现在将全部的精力都放到了学习上面

​经过前面几个月的努力，期末考试的时候何梦凉终于考到了一百零八名，虽然离她原本的排名还有不少距离，但这总算是让何梦凉稍微放下点心了。

​任蝶菲去夏威夷旅游了，何梦凉一个人在家渡过了两个月的暑假。


第五章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:08:43 字数：1840
在临近开学的时候，任蝶菲才从夏威夷回来了。

​“梦梦，想我没有啊。”两个月期间，任蝶菲没有给何梦凉打一个电话问好，她似乎从来都对何梦凉放心的很，也从不去考虑把一个十几岁女孩子放在家里两个月的安全问题。

​”看看，我给你带回了什么”任蝶菲从行李取出一件淡蓝色的长裙，“这是在国外旅游时认识的人送的，喜欢吗？”

​“十分想，很喜欢”何梦凉回答的十分冷漠。

在何梦凉去了何家之后，就很少与任蝶菲联系。

“唉，等你高三毕业了，妈给你笔钱，想去哪里毕业旅游就去哪里……”任蝶菲道。

“嗯。”何梦凉点了点头：“那我去看书了。”

“唉，等等。”任蝶菲叫住了何梦凉：“你爸前几天问我，出国的事情你考虑的怎么样了？”

“你觉的呢？”何梦凉转过头来看着任蝶菲。

“我？我当然觉的出国好了。”任蝶菲一边把各种东西从行李箱里拿出来，一边状似漫不经心道：“你既然是想学金融，那就去国外深造一下，毕竟你爸说这行水很深。”

“我不会出国。”何梦凉心中早就对此有了决断，不然她也不会整天整天的看书：“我就想考C大。”

“……”任蝶菲脸上的笑容冷了下来，片刻后才漠然道：“你是认为，何政给你说的事情，是在开玩笑对么？”

“他不是在开玩笑，但我做出的决定也不会改变”何梦凉道

“行啊，随便你，只要你能说服何政。”任蝶菲冷笑：“我就同意”

何梦凉闻言，转身就走。她从不指望任蝶菲能给她帮忙——不背刺她就算是好的了。

任蝶菲回来的时候已经是八月下旬，何梦凉离开学也没几天了。

原本平静的等待着开学的何梦凉，却在八月的最后一天，遇到了一件让她大为震惊的事。

那天是个早晨，何梦凉晨读完之后按照惯例打开电视边看新闻便吃早饭，然而在中央台的某条新闻里，她看到了一张本不该出现的脸！

何烛——穿着一身黑色西装，一脸冷漠的何烛，似乎正在帮助某个房地企业工程剪彩！

若说别人何梦凉有可能看错，但是何梦凉绝不可能把别人看成何烛，何烛的脸，何梦凉就算是化成了灰都必须记得。

这是她血缘上的大哥，是她前世的仇敌，何梦凉就被他开车撞入江中，才有了何梦凉重生到这个世界，并且变成了一个女孩子。

那新闻一闪而过，并没有让何梦凉仔细看清楚，不过就是这短短的十几秒，却犹如一把铁锤重重的砸到了何梦凉的脑袋上！

原本应该被何家所遗弃的废物何烛，电脑，点开浏览器，输入了四个字“何家何烛”。

何梦凉看着电脑屏幕，一种非常不妙的预感在她的心中升起——虽然非常不愿意相信，但是她不得不开始怀疑，何烛，或许也重生了！

或者莫笑君的消失，同何烛也有密切的关系？何梦凉这么想着，额头上溢出了一层冷汗。

不不不，换位思考，如果她是何烛，并且重生了，那么她第一件要做的事情就是干掉自己。

在何烛的眼里，何梦凉的存在，显然是令人厌恶的，如果能像碾死一只蚂蚁一样碾死他，又何乐而不为呢？

刚才那种设想，是最坏的结果，也有其他的可能——比如，这个世界并不是她原来所在的世界，某些事情虽然会按照她的记忆发展，但某些事情却和重生前不一样了，比如何烛，比如莫笑君，又比如这个世界女儿身的自己。

何梦凉觉的自己的头疼的厉害，她冲到厕所里用冷水冲了一把脸，强迫让自己冷静了下来。况且，如果真的是何烛，何梦凉相信以他的城府，绝对会忍不住对自己动手的。

如果前世不是何烛何家正统的身份，以及他俩把何政送出国外后，何政手下的势力大多都选择了何烛，以何烛那无比愚钝，无比懦弱的性格，又有何能力与她争夺何氏呢？难道重生之后就会让他变得坚毅勇敢而聪慧了么？那是不可能的。

何梦凉抬起头，看着镜中脸上还在滴着水的人，露出了一个冷漠又残忍的笑容。她上辈子机关算尽将何氏收入囊中，这辈子也绝不会例外，何氏只能是她的！

关于何烛的新闻，似乎只是一个无足重要的插曲， 第二天，何梦凉的学校便开学了。

一开学，她的班主任张老师便找到了他，叮嘱她要开始准备十月份市里面金融报告演讲的事情了。

“知道了张老师。”对于这件事，何梦凉倒是没怎么担心，她前世作为商界大佬，对于这方面就是信手拈来。

“何梦凉，你一定要好好表现，你代表着学校的脸”张老师道：“市里面获得了第一名，就可以去参加全国大赛，在全国大赛获得名次，高考就有一定的加分政策了”

“好的张老师，我一定会好好准备的。”何梦凉点了点她的小脑袋。

一只大手掌不自觉的在她头上摸了摸，看着何梦凉晃动着小脑袋，疑惑着看着自己“咳咳，其他成绩也别拉下，虽然你期末进步了，但是和你以前比起来还是在退步。”张老师尴尬的收了手掌：“班上的好的苗子里面，我最看好的就是你了！

何梦凉听这话再次对张老师表示了感谢，随即便回班上去了。

张老师看着何梦凉离去的背景，叹道“年青真好！”


第六章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:09:56 字数：3356
在何梦凉读高三之后，任蝶菲在家的时间更少了。几乎一月里，也就在家一两天。

​对任蝶菲的这些变化何梦凉没什么可说，都是成年人了，人身自由总是不限的吧。

​“梦梦，你今天又不上晚自习啊？”坐在何梦凉身后的李珥，大概是班上和何梦凉说话最多的人了，她叽叽喳喳道：“好羡慕你啊…

​“没有什么好羡慕的，在哪看书不是看。”何梦凉在开学的就向班主任张老师提出了想要回家上晚自习的要求，理由是一个人复习效率比较高。本来这种事情班主任是不会同意的，但是好成绩的学生总是有特权，在要求何梦凉母亲任蝶菲面谈，签字后，张老师还是同意了何梦凉回家上自习的要求。

​“啊，我不想在学校啊。”李珥哭丧着脸：“在家多好啊，可以边复习边放松。”

​何梦凉无语的看了她一眼，弹了一下她的额头。

“好吧，友尽。”李珥道。

何梦凉背着书包出了学校，在校门口打个车就回家了，如果是前世她会直接走夜路回去，但现在，何梦凉是位女孩子，她现在的身体素质，她自己明白，高三一切为学习让步，包括身体素质。

如果是前世遇见混混，醉汉，她能把对方打成原告，而如果现在冒险走夜路真的遇见了，那就真是呵呵了！

到家的时候毫不意外的发现家里没人，她也没浪费时间，直奔自己卧室开始看书复习。

一转眼，八月份便过去了，何梦凉在九月中旬参加了演讲比赛，毫不意外的拿到了第一名的名额。

而何梦凉也在九月末的月考中，也总算是冲进了前一百，一切似乎都朝着好的方向发展着。

然而何烛在电视里的那次露面，却像是一块巨石一样死死的压在何梦凉的心头，甚至于她最近梦到何烛弄死她的画面，让她根本无法放轻松。

不过何梦凉没有心情来管这些，九月份一过，离她去A城参加决赛的时间越来越近了。

“何梦凉，这次比赛非常重要，不光是给学校争光的问题，主要和你的高考成绩挂钩的。”张老师在何梦凉去A城前这么嘱咐何梦凉：“好好发挥，老师很看好你。”

上辈子的何梦凉因为何政要求的稻光养晦，而没有去A城，但这辈子却没有人阻拦她去A城。

同何梦凉猜测的一样，那件导致何烛被何家放弃的大事，并没有发生。也正因如此，她的父亲何政，根本没有像前世那样，让何梦凉接触上层。

A城离何梦凉居住的城市比较远，就算坐飞机也要三个多小时，而坐火车更是接近一天半时间，学校经费不多，所以最终还是决定坐火车过去。

这次演讲比赛的规模很大，虽说不上举国注视，但国内大半目光也汇聚在这里，所以校方也很重视，专门派出了一个带队老师，加上何梦凉和另外一个参赛选手一共三个人。

另一个选手是何梦凉隔壁班的，同何梦凉一样也是个女生，名字叫苏羽。她不但学习成绩好，在班上还很玩的开，同她们班的班主任关系也很好，而且家里在本市很有势力，这次来参赛也算是渡金。

在决赛开始三天前，何梦凉坐上了去A城的火车，对于何梦凉这次远行，胡蝶菲什么也没表示，只是随口说了句注意安全，问何梦凉需要多少钱，就没有再过问。

因为担心学生的纪律问题，学校这次安排的带队老师是何梦凉的班主任，也是上次那个张老师，全名张君房。

因为时间还算早，所以这一路上倒也没堵车，二十分钟后何梦凉到达了车站。

八点三十分，离她和张老师约定的时间还有二十分钟，何梦凉找了女士餐饮，点了个杯了红糖水，吃了汉堡。

今天，何梦凉例假又来了，虽说已不是第一次，但每次腹中的疼痛感，都让何梦凉十分不爽，连何梦凉自己都没想到，才不到两年的时间，自己就十分熟练地面对女孩子的各种生理状况。

九月份的A城还很热，何梦凉坐在椅子上，手中捧一杯红糖水，缓缓地将其饮下肚，感受着水流流入胃中，腹中的疼痛也减少了几分，看着熙熙攘攘的人群，她看了眼手表，发现时间差不多了才拿起行李往约定的地方走去。

到了取票的地方，何梦凉看到了苏羽和张君房。“人都到齐了，时间也差不多了，我们先去安检和检票吧。”张君房看了看时间，又看了看何梦凉和苏羽，笑道：“这次是托你们两个的福了，我还没去过A城呢。

“哪有，只是运气比较好而已。”苏羽道：“我也没想到我能得第二……都是靠的运气，哪里像梦梦这么厉害。”

何梦凉闻言只是笑了笑，没有答话。

梦梦你去过A城没有啊？”苏羽道：“我也是第一次去……想想还有点激动呢。”

“我也没有去过。”何梦凉摇了摇头。

“哦……”苏羽拖长了声音，表情却有一点奇怪。何梦凉把她的反应看在眼里，表面不动声色，暗自却冷笑了一声，毫无疑问，苏羽在学校听了不少她的八卦。

虽然要坐火车，但运气比较好的是，何梦凉和张君房都是下铺的票，苏羽则是中铺。

上了车后，何梦凉放好了行李，就从包里掏出了一本书。

没看出来梦梦还这么爱学习啊。”苏羽道：“听你们班的说，你平时不都挺轻松的么？”

何梦凉看了她一眼，随口道：“听谁说的？”

苏羽岔开了话题：“张老师，我们后天是不是还能休息一天啊？”

“对。”张君房听着苏羽和何梦凉的谈话，笑道：“可以休整一天，你们打算去哪玩？”

“我都可以啊。”苏羽饶有兴致：“A城不是有很多古迹么，我早就想看了。”

“哈哈，就怕你坐火车坐过去，就只想睡觉了。”张君房笑着摇了摇头。

几十个小时的火车后，何梦凉一行人终于到达了B城。

长时间的旅程让三人都十分的疲惫，下了火车后，张君房直接打了个车到了定好的旅馆。学校考虑到何梦凉和苏羽毕竟都是女生，所以还是订了两间房，何梦凉和苏羽住一起，而张君房单独住。

不过这样一来，张君房就更得注意何梦凉和苏羽的安全问题了，他叮嘱何梦凉和苏羽别乱跑等着一起出去吃晚饭后，才和一个人拖着行李进了旅馆。

“今天你们两个想吃什么？”看得出来张君房的确是个不错的老师，和几天相处下来和学生没什么距离感：“今天第一顿，就我请吧！”

“好啊，谢谢老师了。”苏羽家庭条件不错，身上也带了不少钱，倒也比较放得开，她道：“等我们比赛完了，那顿我来请吧！”

第一次来到A城，三人都不太熟悉路，不过张君房显然已经备足了功课，直接打了个车，说了个A城十分有名的餐馆名字，就直奔过去。

A城市这个国家繁华程度可以排前三的城市，夜生活则更是有名，十几分钟后，到达了目的地——一个据称来A城就一定要尝尝，名叫无根之萍的特色餐厅。

无根之萍离A城的中心商业区有一段距离，但是人满为患的样子已经暴露了其超高的人气，现在已经晚上十点，却还是有很多人。

“请问几位？”女服务员人长的也漂亮，身高最少也有一米六八，脚下踩着高跟鞋身上穿着一袭红色的旗袍，看见三人便迎了上来。

“三个。”张君房道：“你们两个都能川菜吧？”

“没问题。”苏羽道：“我最喜欢吃川菜了。”

何梦凉没说话，只是点了点头。

边说着，三人边走到了靠近窗户的位置坐了下来。

“这是菜单。”一个服务员将菜单递了过来。

何梦凉用手撑着下巴，看着窗外的景色有些走神。A城市是她最熟悉的城市了——甚至比她从小生活的H城还要熟悉。

前世她在这里足足生活了接近二十年，把该看的，都看了个遍。

何家的产业主要集中在金融，建筑方面，可是她的大哥何烛，却喜欢物流业，还在A城开了好几家有名气的快递公司。

“梦梦，是不是你手机在响啊？”苏羽的叫声突然把走神的何梦凉唤了回来，何梦凉一摸小提包，发现真是自己手机在震动。

来电显示上面，显示的却是何政的电话号码。

何梦凉是知道何政电话号码的，何政自然也知道何梦凉的，可是这名义上的父女，通话的机会却接近于零，现在何政打电话给他，也不知道是为了什么。

喂。”何梦凉愣了片刻后，便接起了电话：“爸。”

“梦梦，你是不是到A城了？”电话里的何政问道：“怎么不给我打个电话报平安呢。

“……”报平安？何梦凉听到这话只觉的可笑，但她并未表露出任何不满：“哦，我才到呢，正准备吃完饭就给您打去。

“你明天有空吧？”何政说话一向都是这样不给人选择的余地：“出来和我吃个饭吧，你住在哪？到时候我派车去接你。”

“住在XⅩ宾馆。”何梦凉知道自己没有拒绝的权力：“麻烦您了。”

“这么客气干嘛？”何政道：“那你继续吃饭，我先挂了。”

……好，爸爸再见。”何梦凉挂了电话，只觉的自己的胃在翻腾，她不明白何政为什么是一副态度——这种好的让人毛骨悚然的态度。

“老师，我明天得去我爸爸那里一趟。”何梦凉咽下了口中的菜，用纸巾擦了擦嘴角道：“中午可能不跟你们一起吃饭了。”

“你爸？”张君房显然有些惊讶。

“嗯。”何梦凉不愿多说。

“那行吧，你手机保持开机状态，有问题就给我打电话。”然后何梦凉没想到的是，张君房居然没做过多的纠结就直接同意了：“晚上一定要回来啊。

好的。”面对这顿本该丰盛的晚餐，何梦凉已经彻底失去了胃口。


第七章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:11:24 字数：3038
第二天，何梦凉是被苏羽硬生生拖起来的，她实在是困的不行，整个人迷迷糊糊的洗漱完毕，再迷迷糊糊的被苏羽拉去吃了早饭。

“梦梦，还没醒呢？”苏羽第一次看见何梦凉这模样，有些惊讶，然后十分小声的说了句：“梦梦，好可爱，像迷糊一只小懒猫。”

“……”何梦凉没说话，机械的往嘴里塞着东西。

吃完东西，张君房和苏羽决定出去逛逛，把还在神游状态的何梦凉送回了房间，何梦凉一进屋子倒头就睡，看样子完全不像是去餐厅溜了一圈。

就这样睡到了上午九点左右，何政来的电话把何梦凉给吵醒了。

“爸。”何梦凉接起了手机。

“我派的车过去了车牌号是C3539，你注意一下。”何政问道：“梦梦，还没起床？”

“起了……”何梦凉当然不会承认：“我这就下楼。”

“嗯，我在这边等你。”何政挂了电话。

何梦凉听着电话里的嘟嘟声，从床上爬起来，进厕所用温水认认真真的洗了个身体，把长发吹干，整理了衣服以后就下楼了，到了门口便看见了何政口中的车。

“何小姐，这边请。”来接何梦凉的人看到何梦凉便迎了上来，帮她打开了车门。

何梦凉看了那人一眼，就这么坐进了车里。

何梦凉坐在车里，接她的人和司机坐在前面。车开的并不快，看着窗外的景色，大概猜出了何政请她吃饭的地方。

车开了约莫四十多分钟，等到了目的地的时候，何梦凉已经料理好了自己的心情。

有人帮他拉开了车门，何梦凉从车里走出来，跟着那人一起进了餐厅。

那人将何梦凉领到了五楼一个包厢门口前，敲了敲门，叫了一声老爷后便离开了。

何梦凉站在门口，看见何政给他打开了门。

“进来吧，菜还没点，看看你喜欢吃什么？”何政笑的很慈祥，不知道的人估计还会真的以为他是个慈祥的父亲。

何梦凉带着羞涩的笑容，坐到了何政身边，拿起了他递过来的菜单。

这个餐厅前世何梦凉带过一位女人来过，那位女人叫什么，她忘了，唯一的印象就是身材和性格都十分火辣，在吃饭的时候还在不断点火，引得何梦凉直接把她摁在饭桌上正法了。

嗯，何梦凉前世喜欢的就是这里的冰镇白荔，而那位女人也知道何梦凉喜欢情趣，每次都会自动清理，后来何梦凉玩腻后，就换成了一个清纯的学生妹。

何政看到何梦凉点的菜，笑道：“点的可都是这里的招牌菜。”

何梦凉笑了笑，并没有说话。

点好了菜，何政叫来了服务员递过了菜单。

何梦凉环顾周围，发现这家餐厅的装潢和几年后居然没有太大的区别，她不知道何政叫她来吃饭是什么意思，但隐约感觉到了似乎不是什么好事。

“梦梦，学习累么？”何政给何梦凉倒了一杯凉茶后问道。

“不累。”何梦凉道：“熬过这一年就好了。”

“梦梦还是想学金融？”何政柔声询问：“考C大？”

……”何梦凉沉默了片刻，还是点了点头，她自然是想留在A城的，但是如果何政不同意，她也没有太好的办法。

“可以啊，你如果想考的话。”然而何政接下来的话，却何梦凉惊讶了，只听他道：“你来A城也好，我对不起你们母女……等你上大学，离我近，我也好好好照应你俩。”

“真的么爸爸？”何梦凉的心沉了下去，可是表情却像是一个得到父亲夸赞的十六岁少女：“我真的可以来A城？

何政怎么会突然转变了态度？难道是何家那件关于何政的事还是发生了？那我入主何氏就指日可期了。

不过，不对啊……看何政心情愉快的模样，怎么也不像是遇到了什么不顺心的事！

无数个想法在何梦凉脑海中搅动，然而很快，一个念头就让她有些笑不出来了——如果何烛是重生的，那么之前何政的改变是因为他，而这次的改变是否也是因为他？！

“……”何梦凉不好的预感更浓烈了！

就像是要印证女人的第六感，就在这时，门突然被敲响。

“进来。”何政道。

随即，门打开了，一个本不该出现在这里的人，站在了何梦凉的面前。

没错，那个人，就是她名义上的大哥——何烛。

男人身高足足有一米八七，一头灰黑的头发，英俊的面容上因为没有表情而显得冰冷，黑色的衬衣勾勒出了结实的胸膛和修长的曲线，何烛入包厢的那一刻，就冷冰冰的扫视了何梦凉一眼。

……这个人是何烛？何梦凉即便是已经做好了准备，却还是有些愣了——重生之前，形容何烛最好的词语便是——唯唯诺诺，那个何烛直不起腰，白白浪费了那么优越的身高。那个何烛更不会像现在这般，带着冰冷的气势，向自己伸出手。

“你好，”陌生又熟悉的男人伸出了手，居高临下的看着何梦凉：“你就是何梦凉，我妹妹？”

“你这小子，什么态度，这可是你亲妹妹。”何政笑骂道：“梦梦，大哥就这样，你可千万别放心里。”——从这看似责怪的话语中，谁都能听出何政对这个儿子满满的自豪。

何梦凉看着眼前的人，终是伸出了手：“哥哥好！我是何梦凉。”

何烛没说话，只是收回了手，坐到了何政身旁。全程他的表情都没有任何的变化，看何梦凉的眼神，就像在看一只可怜的蝼蚁。

对于正房来说，私生女可不就是蝼蚁。

何梦凉觉的自己的胸口被什么东西噎住了，何烛的表现让她无法确定何烛是否同她一样也是重生的，如果不是重生的……那么何烛是不是又对何梦凉恨之入骨了呢。

情况很糟糕，非常糟糕，何梦凉端起杯子抿了一口凉茶——她现在没有任何的实力，而何烛，却是何家的继承人，想要对付她，简直比捏死一只蚂蚁还容易。

“你们都是何家人，以后肯定是要相互扶持的。”何政说道：“前些天还是你哥劝我，让你来C大读书，我想了想，也是这个道理……”

何梦凉在这一刻，总算明白了让何政改变想法的原因——怪不得他终于松口让她来C大，原来是……

何梦凉抬眼朝何烛望去，却发现何烛没有给他任何一个眼神。

好在这时候，点的菜来了，三人暂时停下了谈论的话题。

何梦凉脸上的带着笑容，粉嫩拳头却在身侧紧紧的握起——她已经几乎确定了，何烛显然也是重生的。

本来一般情况下，私生女和正房见面总会比较尴尬，但放在何梦凉和何烛这里，却有些例外。

何烛直接把何梦凉当成了空气，而何梦凉的脸上则一直挂着无比虚伪的微笑，就好像她真的很感谢何烛对何政的劝说，就好像她真的很像去那个叫做C大的学校。

其实呢，大家心里都自己清楚，这些都他妈的是假的。

菜很好吃，可何梦凉却一点胃口都没有，她一边如同嚼蜡的吃着，一边回答着何政问的一些问题。

何政并不了解何梦凉，他甚至不知道何梦凉的生日是几月几号，到底喜欢吃些什么，喜欢什么东西，有什么梦想。

何梦凉有个薄情的妈，有个冷血的爸，现在又多了个恨她的哥哥，想到这里，她自己都不由自主的想笑——还真tm的人以类聚，物以群分。

看得出，何烛并不喜欢说话，他吃的也很少，只是偶尔在和何政交谈的时候，才会朝着何梦凉抛来一个冷漠的眼神。

那眼神的很深，连何梦凉都猜不出里面的意思。

“怎么，不合口味么？”何政见何烛吃的不多，便问道。

“嗯。”这是何烛进入包间后说的第二句话——可是只有一个字。

“不舒服就早点走吧。”何政看起来还是很关心何烛的：“我一会儿把你妹妹送回去。”

闻言，何烛倒也没客气，直接站起来推开门便离开了——那态度，对何梦凉完全就是视若无物。

何梦凉没说话，只是乖乖的继续吃东西。

“喜欢就多吃点，你哥他，哪里都好，就是性子太冷。”何政道：“和谁都不亲。”

“我觉的大哥他挺好的。”何梦凉笑的腼腆：“都没机会谢谢大哥……”

“别担心，以后有的是机会。”何政道：“我就你们俩，一个儿子，一个女儿，以后何家不留给你们，还能留给谁。”

何政已经把话说到这份上了，何梦凉再不表忠心就是不知趣了，她急忙点了点头，然后状似高兴道：“我是不会让爸爸失望的。”

何政这才满意的笑了。

实际上呢，没有人比何梦凉更清楚何政对私生女的不屑了——不是正房就永远别想登大雅之堂，前世的何梦凉到了何家之后，就认了何政的母亲，再也没有和任蝶菲联系。

这是何梦凉逼不得已的做法，而这辈子，何梦凉就没有这样的机会了。即便是何政没说，何梦凉也看得出何烛很优秀——非常的优秀，优秀到何梦凉一点进入何家的机会都没有——除非，何烛死了。


第八章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:26:56 字数：3050
何梦凉平静的吃完了菜，和何政道了别，坐上了回旅店的车。

在车上，何梦凉闭着眼睛开始回想刚才发生的事，然后，她发现这件事最好的解决办法就是——让何烛死去。

何烛死了，他无法威胁自己，而何政，也会将自己再次迎进何家，现在的何烛的确很优秀，但是死去天才还能叫天才吗？

杀了他，不怕何政的报复吗？呵呵呵！何政已经老了，他没有精力培养下一个继承人，就算是杀了何烛，何政也得捏着鼻子吞下这个苦果。

想到这里何梦凉不由得笑出声来，不过，让何烛悄无声息的死去，显然不是件容易的事。

何梦凉睁开眼，看了一下她自己这粉嫩的手掌——如果何烛真是重生的，那么她就认了，如果他不是……呵呵！

何梦凉觉的她丝毫不介意自己当一次反派，用一些肮脏的手段。

前世，如果何烛生活在普通的家庭，他大概会是个脾气很好的人，但是非常遗憾，他生活在何家。获得优越生活的前提是必须要有站在那个位置上的能力——欲戴其冠，必承其重！

何烛没有，所以他过的比何梦凉要惨。

前世何梦凉是何家的下一任家主，何氏的掌权人，是何政唯一一个寄予厚望的儿子，而何烛，只是凭借着何政的遗产，不断在何梦凉眼前蹦迪，不断阻挠何梦凉的废物。

而现在何梦凉重生后的世界，是如此的让她感到陌生。

何烛冰冷的表情，冷漠的眼神，都在告诉何梦凉一个事实——这个世界的何烛，可不是什么好人。

车停在了旅店门口，何梦凉才从里面走了出来，然后沉默着上了楼。

苏羽和张君房下午六点左右才回来，苏羽抱了一大堆零食，跟在张君房后面也进了屋子。

何梦凉从床上爬起来，看了陆茜一眼

看出何梦凉心情不太妙，苏羽道：“我买了好多吃的……今天晚上可以边看电视边吃东西……”

“别玩太晚了，你们明天可是要比赛的。”张君房道：“学校这次可是下了血本了……要是不拿个名次回来，估计我就要被校长训了。”

苏羽闻言哈哈笑了起来。

第二天，三人早早的起了床，洗漱完毕后，吃了个早饭便赶到了C大。C大门口已经有接待的老师在做指引了，张君房很快便带着苏羽和何梦凉找到了比赛的场地。

这次的演讲规模很大，比赛一共有六天，前五天预选赛，最后一天是决赛，比赛地点则定在了C大的大礼堂。

来自全国各地的选手已经开始抽签准备上场顺序和演讲题目，现场一时间有些混乱。

何梦凉运气不错，抽到了八号，一共十多个选手，靠太前时间比较少，靠太后评委则会比较疲倦，而她的题目是“经济与文化对人的作用”，苏羽就没有何梦凉运气那么好了，她直接抽到了第二号，准备的时间非常的紧迫。

现在是上午八点，比赛在下午五点进行，比赛开始之后，每个选手有二十分钟的时间进行展示，而进入决赛的名单在第五天下午出来。

何梦凉的心态是很好的，只不过苏羽就有些紧张了，两人拿到题目后就开始写自己的演讲稿——这个比赛是要求脱稿的，所以写完之后就得背下来。

时间过的飞快，何梦凉很快便写好了稿子，修改之后就开始背了。苏羽没有何梦凉这么顺利，急的额头都开始冒冷汗。

“梦梦，你帮我看一下可以么？”苏羽想了想，还是向何梦凉请求了帮助。

“拿来。”何梦凉没多说什么直接伸手。

认真的看了一遍，然后帮苏羽改了几个正攵治用词错误：“你这个不错，好好表现应该有机会。”

“真的？”苏羽惊喜道：“谢谢梦梦”苏羽给了何梦凉一个大大的拥抱。

何梦凉道：“快点背吧，时间不多了。”苏羽点了点头。

背诵对何梦凉说，没有一点难度，她又花时间完善了一下自己的演讲稿，然后花了一点时间背了下来。

虽然赛方给选手的准备时间很短，但能参加全国决赛的学生都不是什么庸才，在离比赛开始还有半个多小时的时候，苏羽差不多也背下了演讲稿。

“梦梦，你难道都不紧张的么？”比赛开始前，苏羽问道。

“紧张啊。”何梦凉道：“你哪里看出来我不紧张了？

“……”苏羽无语的看着还在喝红糖水的何梦凉。

很快，比赛便开始了，何梦凉坐在选首席上，看着苏羽已经去后面准备了，她是二号选手，一号选手演讲完就要马上登台。

看着台上正在演讲的人，又开始走神，她现在烦恼的事情太多，有时候会觉的一个脑子完全不够用。

演讲，加上评委提问，一个选手差不多要花上三十分钟的时间，等轮到何梦凉的时候，已经是几个小时后了。

说实话，何梦凉的确不紧张了，之前她至少还想着好好表现高考可以加分——但是现在，她连到底要不要上C大都在考虑。

苏羽发挥的不错，上台前有些紧张，说了几句后便放松了下来，虽不免还是存在一些小错误，但整体看来已经是表现的很好了。

何梦凉迎着观众的掌声站到了舞台上，开始了自己的演讲。毕竟是重生来的人，前世的生活阅历让何梦凉面对台下的观众毫不怯懦，她吐字清楚，逻辑清晰，理由明确，甚至还同台下的观众互动，但就在这一切即将完美落幕的时候，站在舞台上的何梦凉却险些失态了。

让他失态的原因很简单，何梦凉在台下观众里，看到了一个人。

一个戴着墨镜，有着一头灰棕色头发的男人，那个男人——毫无疑问，就是扰乱何梦凉心神的何烛。

何烛似乎注意到了何梦凉看到了他，他取下墨镜，露出了漂亮的黑色瞳孔，那双眼睛冰的吓人，如同一只栖息在草丛里有着剧毒的蛇蟒，让何梦凉一时间竟有感到窒息。

但万幸的是，何梦凉很快调整了过来，没有失态。

等到何梦凉下台回到选首席的时候，再往后看却已经看不到何烛了，刚刚那一幕简直就像是她的幻觉一样。

因为这件事，何梦凉直到比赛结束都没有回过神来，选手最后全部上台的时候，还是苏羽叫了她好几声。

这次比赛苏羽和何梦凉都发挥的很好，何梦凉第一，苏羽第三，都有了进入第五天决赛的资格。不过进入决赛这件事并不能让何梦凉感到多开心……甚至于她都有些后悔来参加A城的这次比赛了。

“梦梦，你又再走神呢？”苏羽道：“你一天到晚都在走神啊……”

“有么？”

“有啊！！”苏羽大叫道：“今天要不是我叫你，你今天估计就出大丑了！”

何梦凉道：“谢谢你了，今天晚饭就我请吧。”

“嘿，那可太好了，A城的麻辣小龙虾不是很出名么，我们今天既然旗开得胜，就去吃麻辣小龙虾吧！”苏羽十分的开心。

于是三人出了南大，便直奔吃饭的地方去了。

何梦凉对A城熟悉的很，自然也清楚哪里的小龙虾最好吃。

A城有家餐厅，专门卖小龙虾和自制冰饮，每年只开六个月，只提供两种食物，生意却异常的火爆。

这家的小龙虾看起来非常合苏羽和何梦凉的，两人居然直接吃掉了五斤多，辣的嘴唇都有些微肿还不愿意停。

倒是最后张君房看不下去了，他道：“你们女孩子还是少吃点辛辣味的食物吧。”

苏羽被辣的流着眼泪，坚持道：“吃不完多浪费啊！

龙虾性寒，胃部虚寒的人更应该少吃，张君房阻止无果后决定放弃——反正离决赛还有几天呢，而且决赛是即兴演讲，也不需要准备些什么。

这家的啤酒是自制的，味道很好，何梦凉喝着把最后的龙虾也解决干净，然后，颤颤巍巍的站起来，步履蹒跚的往外走——不知道的还以为她喝醉了呢。

坐上出租的何梦凉用手捏了捏眼角，突然觉的有些疲惫，但何烛的问题一天不解决，何梦凉就一天别想安心睡下。

前世，在何梦凉到何家之前，何烛作为何家独一无二的独生子，自然是遭到不少人打他的主意，光何梦凉知道的就至少有十五起。绑架、威胁、谈判、撕票，这些词语对于何烛来说都不陌生，幸运的是，每次何烛都脱离了危机。

而在何梦凉到了何家之后，最一开始，大家针对的对象也是何烛，而非何梦凉——起初，在外人的眼里，何梦凉只是何家打的一个幌子，几乎所有人都觉的，何政是绝对不会把何家交给这么一个私生子的，可到最后，大部分人都错了。

何梦凉不是幌子，她成为了真正的继承人。

也正因为大部分人的误解，这也导致了在何梦凉到了何家之后，何烛还是遇到了几次差点要命的危险。

但就现在而言，何烛也是重生者的几率非常大，何梦凉也不敢贸然行动——何烛没有失宠，何政如果知道了她想杀了何烛，而且如果一击不致命的话，何政是绝对不会放过她的。


第九章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:27:49 字数：3047
就在何梦凉思考这个问题的时候，她的手机突然响了起来。

“喂。”手机上显示的是个陌生的号码，然而何梦凉有种奇异的预感……她觉的，这个电话的主人，是何烛。

“何梦凉。”果不其然，电话那头传来的声音印证了何梦凉的猜想，她听见何烛的声音缓慢而冰冷，仿佛冰冷的蛇在吐着信子：“明天晚上出来吃饭。”

不是询问，而是告之，何烛没有给何梦凉拒绝的机会。

“我明天晚上有事。”不知为什么，何梦凉突然很不想跟何烛见面，她的直觉让她感觉到了这次会面对她的不利。

“八点，我会派人去接你。”然而，何烛直接无视了何梦凉的拒绝，说完后就挂断了电话——他根本不在乎何梦凉想不想去。

“……”何梦凉抿了抿唇，粉拳用力的握着手机。这个何烛，和前世她认识的那个何烛，真的是一个人？！

同何梦凉沉重的心情比起来，苏羽和张君房都十分开，两人回到旅店后洗个澡就爬上床睡觉了，留下何梦凉一个人在床上辗转反侧。

何烛找她干什么？难道是想和她摊牌？不对啊，她知道何烛是重生的，可是何烛不知道她是重生的啊，何梦凉睁着眼睛盯着天花板想，或许……是何烛想试探她吧。

在各种想法的充斥中，何梦凉终于迷迷糊糊的睡了过去。

或许是因为前一天的睡眠不大好，何梦凉早上起来的时候觉的特别累，苏羽早就去吃早饭了，何梦凉一个躺在床上，拿着手机看新闻。

今天她们本来是打算去看看A城比较有名的景点的，但何梦凉以身体不适拒绝了，她现在实在是没什么心情去玩。

何烛的邀请就像一个炸弹，仿佛随时能把何梦凉炸的粉身碎骨。

在近乎于煎熬的等待中，何梦凉在晚上八点时等来了何烛派来接她的人。

这个世界就是这样，对于弱者来说，根本没有拒绝的权力。就算是何梦凉真的不想去，她相信何烛也有办法把她逮去——并且何政是绝对不会插手的。

一个上不了台面的私生女，就算是被正房儿子弄死了，何政也绝不会帮她出头——最多说何烛两句。

何梦凉被车接到了郊区，和主城繁华的夜景不同，外环到了晚上向来都是人烟稀少，来往车辆也不算多。

何梦凉记得何烛在这里买有别墅，但是她不明白，何烛把她带到这里来干什么。

接她的人都很沉默，即便是何梦凉想挑起话题，也无人应和，她上车想给张君房发个短信，却发现车里居然没有信号。

何梦凉的心直接沉到了谷底。

把车停在了别墅外面，何梦凉和接她的人一起下了车。

“少爷，人带来了。”那人在门口按响门铃后道。

何烛片刻后才过来打开了门，看了何梦凉一眼后才道：“嗯。”

那人鞠了一躬，这才离开了。

何梦凉没说话，转身了进了屋子，何梦凉犹豫片刻，还是跟了进去——她不进去也没法回去啊，这荒郊野岭的。

何梦凉跟在何烛的身后，走到了饭厅，这才发现饭厅的桌子上摆着一桌做好的菜。

“坐吧。”何烛在一个位置坐下，道：“随意。”

“嗯……谢谢哥哥。”何梦凉笑的很羞涩。

“饿了吧，先吃饭。”让何梦凉惊讶的是，何烛表现的非常随和，他穿着一身十分休闲的居家服，并没有一开始就挑起话题。

“好。”何梦凉也不心急，她做出一副乖巧的模样，低着头认真的开始吃何烛准备的晚餐。

晚餐很丰盛，几乎都是何梦凉喜欢吃的菜，而这也让何梦凉确认何烛不是重生的这一可能性变得极小，她咀嚼着米饭，只是在心中叹了口气。

不知不觉之间，何梦凉居然吃了不少。

但是何烛的胃口看起来就没那么好了，他吃了一些，便停下了手，就这么看着何梦凉小口小口的吃饭“喜欢吗？”

“喜欢，谢谢哥哥！”何梦凉露出一个浅浅的笑容：“哥哥，怎么知道我爱吃这些。”

何烛没答话，双手交叠在桌子上，一言不发的看着何梦凉，许久之后，才缓声问道：“好吃么？”

“好吃。”她抬起头，直视何烛那黑色的眸子：“哥哥，你找我来有什么事？”

“梦梦，生日快到了吧。”何烛接下来的话却让何梦凉有些毛骨悚然：“是下个星期吧？

“……”何梦凉不知道该说什么了，她不好的预感越来越强了。

“快十八了。”何烛修长白皙的手指轻轻摩挲着透明的玻璃杯，那动作温柔缠绵，居然多了种瑟琴的味道：“下个星期哥哥没时间，今天就提前把梦梦的生日过了吧。”

“……”何梦凉突然感到头一阵眩晕。

何梦凉做梦都没想到是这样的发展。

她想象过何烛嘲讽她，侮辱她，甚至于弄死她，却没有想象到何烛走了过来，然后将全身无力的她抱了起来。

即便在这时候，何烛脸上的表情也是冷漠的，他牢牢的抱着何梦凉，然后一步步的走向了二楼的卧室。

何梦凉动不了，说不出话，意识却很清晰，她感觉到了何烛胸膛上那仿佛可以灼伤人的温度。

何烛走上了二楼的卧室，把何梦凉轻轻地放到床上，好是一个珍贵礼物，然后居高临下的看着何梦凉，伸手开始一颗一颗的解开何梦凉领口的扣子。

何烛又慢慢脱去何梦凉身上的衣物，少女窈窕的身姿，在何烛眼前一览无余。

何烛俯身吻上了何梦凉的香唇，他的声音温柔，如同在对何梦凉说情话，他道：“梦梦，生日快乐！”

何梦凉看着何烛俯身——阴影彻底笼罩了她。

——————我是和谐的分割线——————

清晨，当第一缕阳光照射入二楼的卧室中，卧室正中央床上正躺着一位妙龄少女，少女紧皱着双眉，似乎是梦见不好的事情。

何梦凉醒来的时候，何烛已经不见了。

何梦凉木着一张脸从床上趴了起来。她现在浑身都酸痛的厉害，尤其是某个私.密的部位更是有着明显的不适感，估计是里面还残留着什么液体。——只要是个人，看见这些都会明白昨天到底发生了什么。

何烛恨她，这是何梦凉从何烛眼神里得到了的唯一一个确定的情绪。

那双黑色的眼睛里全是冰霜，即便是将她(和谐)疼得晕过去时，何烛也不曾露出一个笑容。

何梦凉穿好了衣服，面色如常的走进了卧室里的卫生间，在镜子里，何梦凉毫不意外的看到了一个双眼通红，面容憔悴的少女。如果说以前的少女像一个可口的青苹果，那么现在初经某事的少女，就是青涩带有几分红润嫩的苹果，终有一日会完全成熟。

何梦凉打开手机，搜索清理的方法，她的腰很疼，腿很疼，甚至那个地方不仅很疼，还有胀痛感。

何烛在对她并不粗暴，但是何梦凉毕竟是少女第一次。何梦凉用水冲净了双腿间中，不断流下的(和谐)液体，又把双手，尤其是手指搓洗了一遍。

何梦凉擦干净了手上、腿间的水，抬手看了一下手腕上的手表。清理完之后何梦凉躺在床上，犹豫片刻后给张君房打了个电话。

“喂，何梦凉，你没事儿吧？”电话接通后，张君房似乎有些担心：“昨天你哥哥打电话来说带你出去玩了……我还想要是你再不给我联系我就给你妈打电话了。”

“没事。”何梦凉语气很平静：“我只是感冒了，有点发烧，你……我比赛的时候再回来。”她不能顶着这一身的痕迹回去。

“……何梦凉，要是有什么事你给老师说。”看来张君房还是不太相信何梦凉的话：“老师给你想办法。”

“真的没事。”何梦凉自嘲的笑了：“谢谢老师了，那我先挂电话了。”——能有什么事呢？至少何烛没有直接杀了她。

张君房还想说什么，何梦凉没有继续听下去就直接挂了电话。

何梦梦放下电话看着一身吻迹的自己，自嘲的说道：“至少还是挺爽的，呵呵呵！”

现在没人能帮她，何政不会帮，张君房帮不了她。

何梦凉有百分之八十的把握，如果何政知道了何烛对她做的事，第一个想干掉的人不会是何烛，而是她。

何家没一个好人——这是共识，这种禁忌之事，发生在何梦凉身上真是活该！

何梦凉收拾好了自己的东西，想要离开这里。但当她走到门口的时候才发现，她根本出不去，何烛没有给她大门的密码。

何梦凉盯着门看了好久，才压抑住了心中的火气，她深吸一口气，又深吸一口气，才拿出手机拨通了何烛的电话号码。

“梦梦”电话响了十几声后，何烛接通了电话。

“我想出去。”何梦凉道：“密码呢？”

“何烛。”何梦凉重复了一遍：“我想出去。”

“我现在在开会，很快就回来。”何烛道：“你可以再去睡一会儿。”——他根本不听何梦凉在说什么。

何梦凉差点没把电话给摔了，但前世的素养克制着她的怒火。

所以她只是冷静去卧室里睡了一觉。


第十章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:27:54 字数：3019
等到醒来的时候，已经是晚上八点了，何梦凉这才感觉身体上的疼痛稍微减轻了一些，可双·腿内依然是火辣辣的，她穿好衣服，走出卧室后，发现书房的灯亮着。

“何烛”何梦凉推开了书房的门，看到了坐在书桌后面正在处理文件的何烛：“我可以走了么？”

何梦凉觉的胸口一阵窝火，她一直在告诉自己冷静，冷静，然而当面对何烛之后，她才发现——她根本冷静不下来：“何烛你tm的快放我走。”

“别说脏话。”何烛站起来，朝着何梦凉走了过来，他现在至少有一米八六，比十八岁一米六五的何梦凉高了整二十一公分，再加上体型的差距，即使没有动作也能让人感觉到他强势的气息。

“我能走了么？”何梦凉觉的自己快要忍不住了——她自认上辈子对不起何烛的地方不多，可tm这个辈子，何烛干了什么，这具身体可是他血缘上的亲妹妹，他竟然下药把她给弓虽了！！！

“何烛？？？”何梦凉一把打开何烛伸过来想要抚摸她长发的手，冷冷道：“你还想干什么？”

何烛没有把手收回去，而是直接掐住了何梦凉的下巴，他的嘴角扯出一个讽刺的弧度，低下头，轻轻的在何梦凉耳边道：“当然是梦梦你了。”

随后，何梦凉就被何烛直接扛了起来。何梦凉也没想到何烛居然有这么大的力气，扛着她毫不费力的走到了卧室里，任由何梦凉怎么挣扎都没有能脱离何烛的桎梏。

何烛一把将何梦凉扔到了床上，然后松了松领带：“梦梦，叫哥哥。”

何梦凉咬着牙没说话。

“梦梦，乖，叫哥哥。”何烛声音很温柔，如同在对何梦凉说情话：“如果以后哥哥听见梦梦叫哥哥的名字，哥哥就会狠狠惩罚梦梦一次，梦梦懂了？”

何梦凉的眼泪突然就下来了，她将小脑袋埋到了枕头上，一边呜咽一边狠狠的捶打柔软的床，嘴里发泄似的叫道：“为什么！为什么！我是你亲妹妹，为什么这么对我！为什么！这样做是不对的！”

何烛安静的看着何梦凉发泄，眼神柔和了下来——何梦凉越表现的像个十八岁的少女，他就越开心，无论是真的，还是她装的。

“你为什么这么对我？”何梦凉的眼泪布满了她的脸：“就因为我是私生女？”

“哥哥这么对梦梦。”何烛语速缓慢，理直气壮：“当然是因为哥哥喜欢梦梦啊。”

何梦凉气结。

“梦梦，别哭了。”何烛安慰道：“梦梦要好好休息，不然身体受不了，梦梦还痛吗？晚饭吃了么？”

何梦凉低着头抽泣，不肯回话。

“说话。”何烛道。

“何烛”何梦凉刚一开头，就被何烛眼神吓了一大跳，不情不愿的改了口：“哥哥！”

“嗯。”何烛亲了亲何梦凉的额头，这才满意了。

“我想回去。”何梦凉抱着何烛的手臂道：“哥哥，你让我回去嘛。”

何梦凉用起了女生常用的撒娇手段。

“回去？回哪去？”何烛似笑非笑的看了何梦凉一眼：“梦梦，不是告诉你老师，这几天不回去了么？”

“你监听我电话！”何梦凉立马反应了过来。

“梦梦现在有一个小时去吃晚饭，洗漱，然后上来和哥哥睡觉。”何烛为他们的对话做了结束语：“还有，如果下一次梦梦还不叫哥哥，那梦梦晚上就不用睡了。”

何梦凉自然清楚何烛口中的那句“不用睡了”是什么意思，她知道她是胳膊扭不过大腿，所以只好红着眼睛乖乖的去厨房吃饭了。

何梦凉就这么的和何烛过了两天。

这两条里何烛回到住所的时间并不多，通常都是留何梦凉一个人在别墅里看电视上网。

何梦凉想不明白何烛到底在想什么，于是只能猜测何烛是想羞辱她——前世呼风唤雨的何总，现在却在她前世最看不起人的身下呻-吟，真是呵呵呵了！

别墅很大，一共有三层，书房和卧室都在第二层，何梦凉对这里的构造很熟悉——因为当初别墅里发生过一场火灾，何梦凉亲自重新装修了这里。

何烛很忙，一般晚上八点多才会回来，通常那时候何梦凉已经上床了。回来之后的何烛会去书房处理两个小时的公务，洗漱之后再睡觉。

本来以何烛这样的作息时间何梦凉的交集会很少，但是问题是，何烛总是要和何梦凉睡在一起。

在第一天的时候，何梦凉被爬上床的何烛吓了一大跳，她本来躺在床上想着到底要怎么弄死何烛，转个身就看见了何烛那张面无表情的脸，搞得何梦凉差点没叫出声来。

“梦梦，还没睡。”何烛的语气很平淡，就好像爬上何梦凉床的人不是他一样，他动作自然的摸了摸着何梦凉的长发：“梦梦想什么呢？”

“哥哥和梦梦睡要一起吗？可是梦梦后面好疼，哥哥可以下次吗”说实话，何梦凉还真有点怂，她现在打又打不过何烛，后面还疼着，何烛要是真对她来硬的她还真没办法。所以只能用软的——一个字“拖。”

“梦梦，乖！哥哥不会对梦梦做什么”何烛道

何梦凉身体有些僵硬，但看到何烛只是搂着她，并没有对她动手动脚之后便逐渐放松了下来。

何梦凉前世是个性·欲重的人，喜欢换床伴，玩花样。但这不代表这辈子何梦凉作为一个女人就能接受被男人睡。

何梦凉本来以为睡在何烛身边的她会失眠，但是却意外的很快便入眠了。

第二天早上醒来的时候，何梦凉才发现自己被何烛牢牢的搂着，脸贴着他的胸膛，呼吸之间全是何烛独有的气息。

何梦凉稍微动了动，想要从何烛的怀抱里挣脱出来。

“梦梦醒了？”何烛的声音从头顶上传来，他动作自然的抱紧了谢知味，然后用下巴蹭了蹭何梦凉的头顶：“梦梦，不多睡会儿吗？女孩子裸睡对身体才好。

何梦凉没说话，继续挣扎着。

“梦梦，别动。”刚醒来的何烛声音慵懒，随即何梦凉便感觉到一个硬硬的东西抵·在了自己的大腿上。

好在何烛并没有多的动作，仅仅是低下头亲了一下何梦凉的红唇，便放开她起床去了。

就这么别别扭扭的过了两天，比赛当天早上，何梦凉坐在何烛开的车里，到了C大门口。

何梦凉坐在副驾驶上，两人一路上都没说话，直到快下车了，何烛才开口道：“梦梦要好好比赛。”

何梦凉偏着头看窗外，当做没听见，然而当她准备打开车门下车的时候，却被何烛一把抓住了手。

“？”何梦凉疑惑的看向何烛，眼神里带着些许不满。

何烛不说话，只是突然靠近，在何梦凉还没反应过来的时候，就一口咬在了何梦凉右边的耳垂上面。

“唔！疼”何梦凉闷哼一声，立马想推开何烛，却被何烛抓住手直接拉出了车外。

何烛整理着何梦凉有些凌乱的长发，遮住了被他咬出了痕迹的耳垂，然后，他微微低下头，在何梦凉的唇边轻柔了亲了一口，轻声道：“梦梦，哥哥真的很爱你。”

何梦凉听着这话，一时间竟然愣住了。

“去吧。”何烛却像是没有看到何梦凉的呆愣，伸出手拍了拍她的背。说完，就转身上了车，留下了一脸震惊的何梦凉。

何烛到底在想些什么？一边思考，何梦凉一边朝着和张君房约定的地方走去，她实在是搞不懂，何烛到底想干什么了。

“梦梦，你来了！”苏羽远远便看见了何梦凉，她道：“梦梦怎么了？脸色好难看啊。”

何梦凉的脸色的确很难看，她的耳垂隐隐作痛，竟然连带着她的后面也一起痛了起来：“生病了，在医院待了两天。

“啊…我也跑医院去了。”苏羽一听，脸上露出浓浓的同情：“拉了整整一天的肚子…”

“唉，同为病友啊！”苏羽道：“梦梦是自己坐车过来的？”

“嗯。”何梦凉并不想提到何烛，她岔开了话题：“走吧，比赛也快开始了。”

————————————

比赛完成当天，三人吃完晚饭后就上了火车，一路上苏羽都十分的兴奋，何梦凉不大想说话，张君房也是一幅欲言又止的模样。

何梦凉的家庭情况张君房这边也不是太清楚，只是隐约的知道她的家庭非常复杂。

直到在火车上，苏羽去上厕所了，张君房才犹豫的开了口，他道：“何梦凉，你耳朵上怎么了？”

何梦凉看了张君房一眼，敷衍道：“不小心刮破的。”

张君房皱了皱眉——他清楚的看到何梦凉的耳朵上有一个明显的咬痕，片刻之后，张君房还是道：“何梦凉，你如果遇到了什么事就告诉老师，老师不能帮你，警察总是能帮你的。”

“知道了。”何梦凉敷衍道：“谢谢老师关心。”

说到底，何梦凉也没打算和任何人讲这件事。呵呵呵，这个世界上能帮自己的只有自己，别人是靠不住的。


第十一章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:29:00 字数：3094
比赛之后，何梦凉就回了H城。

任蝶菲知道何梦凉得了个好成绩，也十分的高兴，在何梦凉回来的当晚，母女俩便出去吃了一顿大餐。

吃饭的时候，任蝶菲没有注意到何梦凉苍白的脸色，和并拢的双腿，她只注意到何梦凉给她争了光。

“梦梦。”任蝶菲给何梦凉夹了一筷子的麻辣肉丝：“妈妈真为有你这么优秀的女儿而自豪。”

“嗯。”何梦凉冷淡的回复道。

何政在你去A城比赛后和我谈了谈。”任蝶菲已经三十多岁，从外表看上去却像个二十多岁的女孩，唯有眼角的细痕暴露了她的真实年龄：“他同意你去A城念书了。”

“……”何梦凉紧了紧手上的筷子，唔了一声并不说话。

“我也同意你去A城。”任蝶菲笑的十分开心：“A城好啊，全国的经济中心……C大的教学水平也好，我家梦梦就该去最好的学校，找个最优秀的人当男朋友。”

何梦凉听着任蝶菲这话只想发笑，当初警告她别去A城的人现在却劝着她去A城读书。

“梦梦成绩那么好，考上C大肯定没问题的。”任蝶菲理着碗里鱼肉的刺，道：“到时候你过去了，一定和你的哥哥好好相处……”

“哥哥？”何梦凉讽刺的笑了：“我有哥哥？”真正的哥哥会像何烛那样把自己的妹妹给(和谐)了，呵呵呵！

“梦梦当然有哥哥了。”任蝶菲无视了何梦凉的嘲讽，平静道：“你在我面前这个态度可以，可千万别让何政的看见你这副模样，他可是重视你那个叫何烛的大哥的很，和你大哥好好相处，未来何家也有你的份。

何梦凉抬起头看着任蝶菲，淡淡道：“我不想读C大了。”

“什么？”任蝶菲一时间没反应过来。

“我说，我不读C大了。”何梦凉放下筷子，喝了一口水：“我要去农业大学。”

任蝶菲闻言眉头一皱：“梦梦，你别耍小性子了。”

“我从来不开玩笑。”何梦凉站了起来，冷冷的看着任蝶菲：“到底去哪读，是我自己的事。”

“……”任蝶菲表情扭曲了一下：“梦梦，别耍小性子了。”

“我是很认真的在和你说。”何梦凉道：“你听不听就不关我的事了。

“梦梦。”任蝶菲不知道想到了什么，努力压抑下了心中的火气，对何梦凉好言相劝道：“是不是在A城遇到了什么不开心的事？你说给妈妈听，妈妈给你想办法……”

想办法？呵呵呵！何梦凉听了这话只想冷笑，难道她要告诉任蝶菲，她亲爱的大哥把她给睡了？

“我已经决定了。”何梦凉道：“你知道我不会改变主意。”

任蝶菲的脸色变了，何梦凉的性子她清楚的很，不是一般的固执执拗，而何梦凉的态度也让她十分的恼火。

“何梦凉，你是不是真的觉的自己长大了翅膀硬了？”任蝶菲道：“你要是真觉的自己厉害了，就走！”

“好啊。”然而何梦凉接下来的话却让任蝶菲有些傻眼了，她道：“那我走。”说完，她转身便走。

任蝶菲气的脸色发青，居然也没出声阻止——在她看来，何梦凉终究是个孩子，在外面饿的受不了了，总会回来的！而这时的任蝶菲却忘记了去关心，一个离家出走的女孩儿到底安不安全。

何梦凉脸色十分的难看，出了吃饭的地方，她直奔自己的房间，收拾了一下行李就离开了——她无法再忍受任蝶菲了。

何梦凉忍耐的功夫原本是很好的，可或许是何烛对她的影响，或许是任蝶菲彻底的让她失望，这天晚上，何梦凉决定不再忍下去。

她拖着行李在学校周围随便找了家旅店就住进去了，决定明天再详细考虑以后到底该怎么办。

A城她是不打算去了，但如果有机会，她一定会弄死何烛。

躺在旅店的床上，何梦凉昏昏沉沉的进入了梦乡。

第二天何梦凉是被疼醒的，她睁开眼睛的时候就觉的呼吸困难，喉咙简直吃了沙子一样，吞咽口水都十分艰难。

何梦凉给张君房打了个电话想请假。张君房一听何梦凉的声音就同意了，还叮嘱何梦凉要去好好看医生，顺便重申了一下高三时间的紧张。

何梦凉应了几声，便挂了电话，穿戴整齐后进了卫生间，她用温水洗了一下脸，看着镜子里那张带着浓浓黑眼圈，脸色苍白的少女，露出了一个苦笑。

何梦凉嫌去大医院挂号麻烦，就直接去小诊所打了吊针，于是她又在床上躺了一整天。

从早上起来何梦凉就没吃东西，到了下午还是没什么胃口，只是在输液完了之后去旁边的包子店买了两个灌汤包子权当做吃饭了。

或许是生病的人都比较脆弱，又或许是女性身体的影响，晚上再躺在床上的时候，何梦凉觉的特别的累。

她脑袋昏昏沉沉，浮现何烛的面容，脑海里的何烛对她说：“梦梦，生日快乐！”

何梦凉用手臂遮住了脸，她感觉她有点想哭。

爹不疼娘不爱，还有一个让她感到恶心的大哥。

何梦凉忍住了眼泪，长长的呼出一口气，然后爬起来吃了医生开的感冒药。她不会哭，哭泣只是弱小者的表现，而她是谁？何梦凉，前世的何氏掌门人，这点挫折算什么。

一切都会好起来的，何梦凉在心里对自己说道。

感冒药里有助眠的成分，何梦凉终于如愿以偿的睡着了。

第二天，何梦凉怕耽搁课程，还是决定先去上学。

张君房见何梦凉来了学校，嘘寒问暖了半天——这次何梦凉可是给他们学校长脸了，全国演讲比赛一等奖，这可是个国家级奖项，含金量不低，学校还会给得奖学生的班主任和老师颁发奖励。

何梦凉应付完了班主任后，才慢慢的走进了教室。

“梦梦，你终于来了。”李珥有一个多星期没看到何梦凉了，她道：“梦梦这次可算是厉害了……我在电视上都看到你了，那可是中央台啊！”

何梦凉感冒刚好，头还有些昏昏沉沉的，她不想多说话，只是点了点头。

“梦梦，我们今天去吃好吃的吧。”李珥还在说：“最近学校旁边开了一家好好吃的蛋糕店……那个奶茶小蛋糕超级超级好吃！”

“你要是一天不说话。”何梦凉转过头看着李珥：“我就请你吃蛋糕。”

“真的？”李珥露出星星眼。

“真的。”何梦凉道。

“梦梦，没开玩笑？那蛋糕还是挺贵的……”李珥眼睛闪着光芒。

“没。”何梦凉嘴角抽了一下。

“你真的……”

以一个蛋糕为代价，何梦凉总算得到了安静的一天，不然她觉的李珥在她后面叽叽喳喳得能让她脑袋直接爆掉。

到了放学的时候，何梦凉和李珥一起出了校门。她们两人家的方向不同，平时很少走在一起。李珥口中蛋糕店离学校不算太远，走了个五六分钟就便到了。

到了店里，李珥点了个奶茶小蛋糕，何梦凉实在没什么胃口，只点了杯牛奶小蛋糕。

两人慢慢的吃着，就在李珥即将吃完的时候，她突然小声的对着梦梦道：“梦梦，那个俩人在盯着你看呢。”

何梦凉顺着李珥的目光看过去，看到了两个壮汉，双眼直勾勾着盯着她着两条大长腿，身下似乎有什么不该明说的东西，在不断磨·蹭。

“没事，看就看吧”何梦凉平淡地回道。反正她也不是一个少女了，没什么抵触。

这家蛋糕的味道不错，可惜何梦凉不怎么喜欢吃太甜的，况且昨天才生完病，到现在都没什么胃口。

吃完蛋糕，李珥回学校上自习，何梦凉则是准备回家看书了。说是回家，其实是回旅馆。本来何梦凉打算昨天就去找学校附近的出租屋的，但是因为生病耽搁了，所以还暂时住在旅馆。

何梦凉买那个街花了三百万万，还剩下五十几万流动资金在她的卡上，这笔钱，何梦凉是有其他打算的。

H城今年来发展十分迅速，轻轨从省中心朝周边辐散，需要占用不少居民用地。重生之后，何梦凉一直把这件事记在心里，因为她清楚的记得，A城有一片位置非常偏远的店铺被政府征用——当时价值四十多万的门面，政府赔偿了一百五十多万。

第二天是个周末，何梦凉先去学校附近周围找了个出租房，房东是个三十多岁的女人，为人倒也爽快，看了何梦凉成年的身份证后，便同意把房子租给她。何梦凉交了押金，又和房东签了协议，随后就去把旅馆的房间退了，把东西搬了过来。

接着何梦凉就去了那一片地区。那里离市中心很远，非常的偏僻，生意实在不好做，很多家都在外面贴上了店铺出售，请联系3249的纸条。

何梦凉找了家面积比较大的，给那家人打了个电话过去。

接电话的是个中年男人，一听何梦凉是来看房子的就十分的热情，让何梦凉在那里等一会儿就过来。

在和房主商量之后，以三十五万买下房屋，何梦凉留了个电话号码，就走了。

“下个星期五去房管局办手续。”何梦凉道：“没问题吧？”

“没有没有。”房主看起来挺开心的。


第十二章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:32:33 字数：3241
高三十月份的时候，新课程差不多已经讲完了，已经开始把高中三年的课程全部拉起来复习一遍。

何梦凉这次搬出来，就已经不打算再回去了。她有足够多的钱支撑她的日常生活，而任蝶菲没了她这么个累赘，估计也挺开心的。

唯一不好的地方就是应该想想怎么和何政解释自己不想去C大的问题，不过何梦凉并不觉的何政会有多么希望她会A城发展。

毕竟是私生女，与其放在身边膈应自己，还不如丢的远远的。更何况何烛对她做的那些禁忌的事。

离开了胡蝶菲的何梦凉彻底过上了只有她一个人的生活，前几天任蝶菲也有给她打电话，但见她不接也懒得管了，在任蝶菲的心里，何梦凉在外面苦头吃够了，身上的钱花光了，肯定也就回来了。

何梦凉星期五的时候和那家房主去办了手续，把房子买了过来。

而在这天晚上，何烛又给他打了一个电话。

何梦凉犹豫许久，还是把电话接了起来，她有种预感，如果她不接电话——何烛有的是办法整治她。

“梦梦。”若是光从电话里听，何烛的声音甚至说得上温柔，他道：“生日快乐。”

“……”何梦凉沉默着不予回应——她觉的何烛是故意说的这句话，他在提醒自己，那句“生日快乐”之后发生的那个夜晚。

虽然疼痛已经过去，但是一想到这里，就觉得下身有点疼痛。

“梦梦，不和哥哥说些什么吗？”何烛道。

“我和你没什么好说的。”每次和何烛对话，何梦凉心里就充满了烦躁的情绪，她道：“你还有事么？我还得看书学习。”

“……”电话那头的何烛安静片刻，然后轻笑了一声，他道：“梦梦忘记哥哥上次是怎么说的吗？梦梦就那么不想看见哥哥？”

“……”何烛果然知道了自己不想读C大的事情！何梦凉皱了眉头：“任蝶菲告诉你的？还是你派人在监视我？”

“哥哥只是担心梦梦的安全。”何烛坦然的承认了对何梦凉的监视。“毕竟梦梦可是女孩子，不，是哥哥的女人。”

不知道是不是何梦凉的幻听，何烛好像后面那几个字上加重了语气。

“……别叫我梦梦。”何梦凉几乎有些咬牙切齿了：“还有事么？没事我挂了。”

“挂吧。”何烛居然同意了。

何梦凉啪的一声把手机给挂了，随手将手机丢到了墙角，自从知道了何烛在她手机里安了点什么之后，她回H城就重新买了一部手机。

就在何梦凉冷静下来准备继续看书的时候，她再次听到了手机铃声，而这一次——却是从她新买的手机上发出来的。

何梦凉拿起手机一看，脸色瞬间黑了，这个号码——是何烛的！

何梦凉最终还是没接通这个电话。那头的何烛像是也不急，见何梦凉不接电话便干脆的挂掉了，也没有再打来，似乎就只是想告诉何梦凉——你别换电话了，你再怎么换电话，我也能找到你的。

何梦凉拿何烛没办法，除了生气，也只能是受着。

好在何烛没有打算强势干扰何梦凉的生活，在何梦凉回到H城之后，何烛只给何梦凉打了一个电话。

何梦凉的神经开始还绷紧了，但是后来见何烛除了电话之外没有再干涉她，这才逐渐的放下心来。

“梦梦，你圣诞晚上准备怎么过啊？”李珥道：“平安夜呢，苏羽她们问你要不要一起出去玩？”

“我就不去了。”何梦凉很少参加这些学生活动，该所的事情她都做了，现在她的大部分精力都放到了高三学习上面。

“你还要读书？”李珥叹气：“天啊，你这么天才都这么努力，我要怎么办？”

“珥珥，你逻辑错了，应该是我之所以这么天才，就是因为我这么努力。”何梦凉道。

“好吧。”李珥无比感慨的赞同了，作为班上唯一一个和何梦凉关系不错的人，她是把何梦凉的努力看在眼里的，天下没有白吃的午餐，一个天才的诞生，总是伴随着比常人更多的付出。

别人看书的时候她在看书，别人吃饭的时候她在看书，就连别人在打游戏的时候她都在看书，一天只睡六个小时的何梦凉，在上一次月考回到了前三十名。

99%的汗水呀！

不过，这离何梦凉的目标还有一段不小的距离。

圣诞节当天是不放假的，但这阻挡不了学生们想要放松的心情。

苏羽、李珥和一群姐妹决定晚上去酒吧玩，何梦凉则一个人回家去了。

已经到了冬天，天黑的特别早，何梦凉下午五点半放学，天已经黑的差不多了，加上在教室做了一会儿作业，便已经到了六点半，何梦凉收拾好了书包，就一个人慢悠悠的走出了校外。

何梦凉是不在学校上晚自习的，这会儿大部分学生都在上自习，因而学校外的街道上人很少。

何梦凉走在街边，突然觉的有哪里不对劲——身后似乎有车在跟着她。

那是辆黑色的凌飞，开在何梦凉右边的马路上，速度非常的缓慢，何梦凉隐隐觉的有些不对劲。

何梦凉一边往前走着，一边环顾四周——这时候时间不算早也不算晚，周围还有些店铺依旧开着门。

保险起见，何梦凉没有直接走回家，而是转身走向了一家开着门的奶茶店。于此同时，何梦凉打开了手机，点出了照相的自拍模式，从手机里观察着她身后的那辆车。

那辆车还是缓缓的行驶着，并没有因为何梦凉的离开而改变速度，片刻之后，就开过了何梦凉进的那家奶茶店。

难道是她想多了？何梦凉有些奇怪，她看了看手腕上的表，决定等一会儿再出去。

何梦凉在奶茶店里喝了一杯奶茶，半个小时候后她才从奶茶店里走了出去，这时候街边已经没有车了，不过天色已经完全的暗了下来。

何梦凉决定加快速度往的地方走，虽然那辆车没有暴露出什么，但她还是觉的心里有些不安。

或许是女人的第六感，何梦凉的不安最终还是变成了现实。

在她通过一条小巷，即将到达住所时，突然出现了两个男人，一言不发的将她给按住了。其中一人直接用充满了蒙.汗药味道的毛巾丝丝的捂住了何梦凉的口鼻，那力道非常大，何梦凉现在一个女儿身根本就反抗不了。

何梦凉的手被一个人牢牢的抓着，被两人硬生生的被拖进了停在小巷外面的黑色小车里——那车就是刚才何梦凉注意到的凌飞。

何梦凉最终还是晕过去了，她本来打算装晕，可是没想到绑架她的人非常谨慎，在她闭上眼睛后还拿着毛巾捂了一段时间。

何梦凉在晕过去前一直没明白，她能有什么被绑架的价值呢。她现在没权没势，还是个女儿身。

不过很快，就有人给了何梦凉答案。

当何梦凉被绑在床上，一动不能动，看到推门而入的是那两个在奶茶店遇见的壮汉。

“你、你们想干什么？”何梦凉此刻表现的真的像一个被绑架的十八岁高中女学生，表情眼神里尽是恐惧，她颤抖着想要蜷缩起来，却被其中一个壮汉直接抓住了脚：“放别伤害我……，我有钱。”

“哈哈哈，别怕，别怕。”何梦凉的表情像是取悦了两位壮汉，抓住何梦凉脚的壮汉手顺着何梦凉的裤管往里面摸：“大哥，这少女真不错，一看就是个雏。”

另一个大汉说道“老规矩，一血归我，用完后鲨了，然后再换个城市。”

“不、不……别鲨我，别鲨我。”何梦凉呜咽着：“你别这样，求求你了，我的手好痛……只要你们不伤害我，我什么都做……”

“哈哈哈哈哈哈”壮汉闻言说道：“只要你伺候我，我就不鲨你。”

“我知道了，我做……”何梦凉脸上露出些许屈辱，但是很快便被胆怯覆盖了。

壮汉俩一听，带着笑容解开了束缚着何梦凉手的绳子。

得到自由之后，何梦凉颤抖着揉着自己已经快要麻木的手腕，怯怯的抬起头看着壮汉俩：“我……可以去洗个澡么？”

何梦凉脸上出现了一抹羞涩的红晕：“………我想先……清洁一下。”

“那你去吧，快点啊。”见何梦凉这么配合，一位壮汉犹豫片刻后就同意了。

何梦凉这才慢慢起身，走进了浴室里。

浴室里果然有何梦凉想要的东西，她打开了热水器，装作在洗澡的模样，然后趁着这个功夫把毛巾打湿，再将洗漱台上的玻璃杯放进了湿毛巾里压碎，选了一片比较锋利的玻璃碎片含进了嘴里，最后将剩下的残渣压碎冲进了马桶。

做完这一切，何梦凉脸上再次带上了羞涩的笑容，她用毛巾裹着下身，小步走出了卧室。

何梦凉问道“你们是喜欢千层面还是夹心饼呢？”

闻言，两位大汉接发出了邪恶的笑声“以为绑的是个小清新，结果是个马蚤蹄子。”

何梦凉半脱下毛巾说道：“闭上眼睛，我想自己动手”闻言，两位壮汉皆闭上双眼。

突然两位壮汉听见了何梦凉冷冰冰不带一丝感情的声音，“杂.皮玩.意，去死吧！。”

随即，一阵剧烈的疼痛袭击了俩位壮汉的神经，他俩的惨叫都没能发出，而是直接厥了过去。

何梦凉坐在床边休息了一会儿，她把俩位壮汉的眼珠子给捅爆了，鲜血溅了她一身。

呵呵呵！真以为何梦凉前世黑白两道是白混的。就这两个杂鱼，如果她现在不是女儿身，依照着前世那个身体素质，把这两人打成骨折都不成问题。

前世入主何家之后，何梦凉就不太喜欢自己动手，一般都是直接吩咐人灌水泥，填海。


第十三章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:34:31 字数：3162
十二月份已经很冷，何梦凉走到楼下，才发现自己的嘴唇和手都是一片冰凉。她的长发湿漉漉，脸色又十分惨白，酒店里偶尔路过的人朝她投来异样的目光——估计以为她是出来卖的。

何梦凉烦躁的心情在她发现自己钱包不见了的时候达到了顶点。

她用手机查了自己所在的位置，万幸的发现这里距离学校不大远，可是问题是，现在是凌晨两点半，她没有钱，也没有认识的人。

何梦凉尝试给任蝶菲打电话，得到的却是关机的提示音，这一霎那，何梦凉感觉到了一种前所未有的孤独感。

“呵呵呵，这不很正常吗？弱者才会在意，因为他们还需要看到与自己相似的个体来获得安全感，还需要借助另一个生命来延续自己的梦想；但是强者是不需要另外一个强者的，也不需要另一个生命来实现自己的想法。”

何梦凉木着一张脸，就这么一步一步的走回了她住的地方。

路上一个人也没有，何梦凉也懒得拦路边的车，她的脑袋疼的厉害，三十分钟后才终于到了住所。

拿出钥匙打开了门，何梦凉踉跄着进了屋子，她租的一室一厅，一个月一千。

屋内的灯光十分昏暗，没有声音的客厅里一片死寂，何梦凉坐在沙发上发呆了许久，直到快要天亮了，才拿起睡衣进了浴室。

温热的水缓解了何梦凉已经快要麻木的四肢，躺在浴缸里的她眼神有些恍惚的看着头顶上明黄色的灯光，眼睛因为疲倦逐渐的阖拢。

何梦凉最终还是睡着了，她头靠在浴缸上，身体被温热的水浸泡着，灵魂仿佛升腾到了半空中，即使入眠，脑海里也是一片混沌。

冬日并不刺眼的阳光从浴室小小的窗口中射入，整个浴室的地面上都是浴缸里流出来的水，何梦凉抓起浴巾裹在身上，然后走到卧室里又睡了一觉——她真的是太累了。

今天自然又是没去上学，何梦凉彻底清醒的时候，已经是下午了。她迷蒙的从床上爬起来，拿起手机看，手机里有四通未接来电，两通是张君房的，另外分别来自任蝶菲和何梦凉的同学李珥。

何梦凉先给班主任回了个电话，她直接说自己发高烧进医院了，希望今天请一天假。张君房询问了两句，便同意了。接着何梦凉又给李珥发了个短信，稍微解释了今天为什么没有去上课，询问她们昨天玩的怎么样，最后，何梦凉没有给任蝶菲回任何消息。

何梦凉爬起床，拿了一罐牛奶，有一口没一口的喝了起来。她的舌头很疼，昨天在含住玻璃片的时候，被割出了一些小伤口，虽然不严重，但是也疼的厉害。

何梦凉休息了一天，第二天就去上学了。

——————————————

时间就很快的过去了，这个年是何梦凉重生以来的第二个年，学校十几天前就放了假，虽然按照惯例还是布置了一大堆的作业。

何梦凉一个人在家，也没什么其他事情可以做，放假之后就窝在屋子里看书，过年前几天才跑去超市买了一大堆年货。

速冻水饺，速冻元宵，肉，排骨，鲫鱼，还有很多蔬菜。

过年当天，何梦凉还去买了串鞭炮，除夕那天晚上霹雳炮的点燃了。她这人就是这样，哪怕生活再不好，她要让自己活出了人样。

糖醋排骨是和藕炖猪蹄子的，鲫鱼黄焖，再炒了几个小菜，煮了一包饺子，何梦凉一边看春晚一边吃着饭，就这么安安静静的过着这个属于她的一个人的除夕。

窗外是热闹的爆竹声，十二点快到的时候，何烛打了个电话过来，何梦凉想了想，还是接通了。

“梦梦，除夕快乐！”在电话里听起来，何烛的声音那么的温柔：“梦梦，在干什么呢？”

“看春晚呢。”也不知道是不是一个人过年让何梦凉有点无聊，她居然耐下了性子：“还有事么？”

“梦梦，哥哥好想你。”何烛道：“等到明年的这时候，梦梦就和哥哥一起过年吧。”

何梦凉听着，没有说话，她已经决定不去A城了，明年这个时候，估计是在那个遥远的城市了吧。

“梦梦想哥哥没有？”何烛问道。

“我想死你啊。”何梦凉露出冷漠的笑容：“想你怎么不去死？”

“……”电话那头安静了片刻，何烛才轻声道：“梦梦真是言不由心啊，就像上次那样，嘴上说的不要不要，身体却很迎合。”

何梦凉没有再和何烛多说直接挂断了电话。

变化的何烛，了无痕迹的莫笑君，利己的任蝶菲，冷血的何政。这一切的一切，都让何梦凉感到烦躁。

不知不觉间，何梦凉已经走到窗边，于是信手推开了窗户。

隔牖风惊声，开窗雪满城。

月光下，雪如白玉，铺得眼前世界如水晶宫殿，纤尘不染。

雪光映照在何梦凉黑色的长发上，化为一头银白长发，何梦凉面色沉静，伸出一只手，一片雪花落在在何梦凉手中。

看着雪花化为水迹，少女忽而一笑：“不过是些许风霜罢了。”

年过完了，就离高考也不远了。

在高三上期期末考试的时候，何梦凉终于拿到了年级第三的好成绩，这让一帮想看她笑话的人大跌眼镜。

其中最高兴的自然是何梦凉的班主任张君房，他直夸何梦凉努力，觉的这次他们班上极有可能出他们这个区的状元！

何梦凉只是听着，然后谦虚两句，并没有多大的压力——她对自己的水准清楚的很，除非超常发挥，否则状元没自己什么事。

还有三个月就到高考，何梦凉的母亲任蝶菲好像终于明白过来，她这个女儿是不打算给她服软了，等到了大学，她就更没机会亲近何梦凉了，于是这才破天荒的给何梦凉打了好几个电话，要何梦凉回家去。

何梦凉全把电话给挂了，给任蝶菲回的短信是考完之后再做打算。

任蝶菲见状也不好再说什么，只好等着何梦凉高考完再修补母女两人的关系。

三个月的时间转瞬便到，何梦凉终于迎来了她人生中目前最重要的一件事——高考。

高考一共有两天，前一天是语文和数学，第二天是副科和英语。

学校提前一天就放了假，何梦凉没把书带回家，而是直接通知废品回收站来收，卖了二百块钱。用这二十百块钱去吃了顿丰盛的午饭。

买完了书，何梦凉回家好好的休息了一天，以饱满的精神状态迎来了第二天的高考。

每年六月份的七八号，都是高三家长们最焦虑的时候，何梦凉的学校就是考场，她七点半起了床，不慌不忙的吃了个早饭，再慢悠悠的走到了学校。

学校周围已经被车给围起来了，今天天气不算太热，但看那些家长的脸上，却都或多或少的挂着汗水。

何梦凉倒是挺轻松的，她在校门口找到了张君房，领到了属于自己的准考证之后就进了考场。

两天时间说长不长，说短不短，何梦凉从头到尾都表现的很轻松。

其实高考题并不难，多数发挥失常的人都是因为压力太大，导致了平时可以轻松做出来的题却在关键时刻卡了壳。

何梦凉没什么压力，所以十分淡定的考了两天。

考完最后一科的下午，消失许久的任蝶菲打来了电话，说要和何梦凉吃饭庆祝。何梦凉犹豫了一下，还是去了。

任蝶菲这次十分少有的亲自下厨了，她平时很少给何梦凉做饭，除了何政来的时候，何梦凉都是自己负责自己的日常三餐。

虽然少下厨，但任蝶菲的手艺却很好，她为何梦凉做了好几个菜，每一个菜都是何梦凉喜欢吃的东西。

“梦梦。”饭桌上的任蝶菲看起来还是很高兴的，她道：“梦梦考怎么样？”

“五百八左右吧。”何梦凉考完就对了答案，知道自己上心仪的大学是没什么问题了，去年她们这里文科的一本线是五百五分。

“梦梦真棒！”任蝶菲满脸笑容，她对何梦凉能考这么高的分数一点都不惊讶。

“梦梦，别光看啊，吃菜。”任蝶菲一边说一边往何梦凉的碗里夹着排骨：“你一个人出去这么久……妈妈真是担心你，唉，你这孩子怎么那么犟呢……”

任蝶菲不说还好，她一说就让何梦凉的表情冷淡了下来，她出去这么久，任蝶菲只给她打过几个电话，那些什么她担心自己的话，恐怕也只是托词。

“梦梦，你打算报哪个大学啊？”两人闲聊了一会儿，任蝶菲就把话题转到了她关心的事情上来。

“除了A城的C大，哪里都可以。”何梦凉把话说的很死，她现在已经打定主意了，决不能去A城找死。

“唉，女大不中留，我也管不了你了。”然而出乎何梦凉的意料，任蝶菲居然没有再劝她，而是缓声道：“不去A城也好，妈妈也怕你去那里受欺负，只要你选个好学校，妈妈我也是同意的。”

闻言，何梦凉闻言眼里露出一丝诧异——任蝶菲居然会这么说？

“我知道你恨我。”任蝶菲叹气：“但是我有什么办法呢，我高中还没毕业就被何政包养，什么也不会，如果不顺着他，我要怎么活？”

何梦凉吃着菜，并不说话。每个人有每个人的活法，有的女人是菟丝子需要依附别人而活，而有的女人却是松树，可以自己挺直了躯干直面风雨。


第十四章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:35:15 字数：2987
六月二十三，高考终于放榜，任蝶菲表现的比何梦凉还要急切，坐在电脑上使劲的刷成绩。何梦凉倒表现的挺轻松的，她觉的自己成绩肯定差不到那里去。

成绩出来的时候，正在沙发上看电视的何梦凉突然听到了任蝶菲一声惊呼。

“乖女儿，你太给妈妈长脸了！”任蝶菲几乎是从书房里跑着出来的，她道：“你考了六百一！”

“……”何梦凉一愣，她也没想到自己能考那么高。

“这下上满意的大学肯定没问题了。”任蝶菲笑眯眯道：“我查了一本线，比去年还低，才四百九十多……”

今年的数学题出的比较难，而恰巧何梦凉的数学又是强项，她直接考出了个一百四十七的高分，帮她拉高了不少分数。

“梦梦，这下你想报哪个学校都没问题了。”任蝶菲道：“E城离我们这里比较近，他们那里的农业学院也不错，你好好考虑一下。”

“嗯。”何梦凉嘴上应着，心里已经有了其他的决断。她不会报A城，也不会报E城，而是将目标放到了偏远的东北去。

X城比较偏远，但是当地的农业学校却是全国数一数二的，何梦凉已经有了目标，但是暂时不打算告诉任蝶菲。

然而任蝶菲显然发现了何梦凉毫不掩饰的敷衍，她苦笑了一下道：“算了……我知道你对我不满的很，你报什么学校我都不参与了，只要你报志愿的时候我在旁边看着就行。”说着，她伸手柔柔的摸了摸何梦凉的小脑袋。

何梦凉扭头看了任蝶菲一眼，最终点了点头。

成绩出来了，接下来就是报志愿，何梦凉当着任蝶菲的面填了她想去的学校，任蝶菲见了也没有再多说什么。

“你喜欢就好。”任蝶菲最后是这么说的：“只是想以后我老了……你别嫌弃妈妈我。”

何梦凉这才抬起头，认真的打量起了任蝶菲。这个女人已经快四十了，虽然现在还漂亮，但又能漂亮几年呢。

岁月是女人最大的敌人。

“我不会嫌弃你的。”何梦凉回答的很肯定，在吃穿用度方面，她绝不会亏待任蝶菲，但是要她对任蝶菲付出多少感情之类的事情，何梦凉觉的自己还真的做不来。

她与任蝶菲之间长期以来的隔阂，绝非一朝一夕可以消除的。

填报完志愿离录取时间还有十几天。

何梦凉本来打算利用这个时间出去玩一圈，却被一点小麻烦给拦住了。小麻烦来自何梦凉买的那间店铺——高考之后就有人给何梦凉打电话，说想和她谈谈。

电话里的人自称是店主的女儿，说她爸是老糊涂了才把店铺给卖了，希望何梦凉出来交流交流把这个事情处理一下。

何梦凉一听就知道是怎么回事，肯定是这家店铺主人的女儿不知道从哪里得来了要拆迁的消息，想着何梦凉还是个学生妹，跑来拿捏她了。

何梦凉挂了她几次电话之后她变得有些变本加厉，直到今天——那个店主女儿打电话来说，何梦凉再不过来就点把火把铺子给烧了。

何梦凉听着这话有些想笑，她不咸不淡的甩出一句话：“烧吧。”——这家店面的装修反正也不怎么样，就算拆迁也陪不到哪里去，而且如果他们真烧了，何梦凉就会告诉她什么叫做文科生，立马就可以去法院起诉要求他们赔偿。

店主女儿那边见何梦凉没被他们的威胁吓到，又想出个损招——他们直接跟派出所报案，说何梦凉敲诈。

被警察请过去的时候，何梦凉就算是菩萨的性子也得窝火——况且她的性格还差菩萨十万八千里。

“对，就是她。”店主的女儿胖的实在不像样，个子没何梦凉高，却足足有三百斤，她一边抹眼泪一边道：“她骗了我爸爸的房子！”

“……”何梦凉坐在椅子上，面无表情的看着这个女人，也没说话。

何梦凉懒得开口，直接从背包里掏出一大叠资料，啪的一声摔倒了桌子上。

警察拿过来一看，发现是购房协议、出资证明、产权证书等一系列盖了公章的购房文件。

“你们是不是觉的我是个小孩子，所以特别好对付？”何梦凉心情烦躁的很，她不想让任蝶菲知道她买了店铺这件事，但这么一闹估计是瞒不住了：“东西都放在这，你再说我诈骗，我们法庭上见。”

“小妹妹。”那女人见何梦凉态度强硬，也只好先软了下来：“那店铺是我过世的妈留给我的……我爸偷偷的把它给卖了……你行行好，卖给我吧，你多少钱买的，我就多少钱给你。”

何梦凉从来都不觉的自己是什么好人，所以才会毫无心理压力的仗着自己重生的优势去买房占便宜。

“今天既然你来了，我们就把话说清楚。”何梦凉道：“我是合法买房，你要是觉的我哪里不对，可以去法院告我，我都接着，别打什么人情牌了，没意思。哦，还有——如果你再随便报警污蔑我，我就只有告你诽谤了。

“你这小杂种怎么这样呢！”女人见何梦凉软硬不吃，直接破口大骂。

围观全程的小警察也从两人的对话里明白了大概，见那女人还想骂何梦凉，便拦住女人道：“我告诉你，报假警严重是要拘留的！”

何梦凉也没了耐心，直接道：“没什么事，我就先走了。”

那女人还想拦住何梦凉，却被警察叫住了，而何梦凉则是头也不回的出了警察局。

“梦梦，你去哪了？”任蝶菲在何梦凉报完志愿之后对她好的出奇，何梦凉隐约猜到了任蝶菲想干点什么，却没有拆穿。

“怎么了？”明后天就要下榜了，何梦凉自然也清楚任蝶菲在着什么急，今天晚上志愿填报系统就要关闭了——可是任蝶菲，却还没完成她的任务。

“梦梦，我们再确定一下你的志愿吧。”任蝶菲只找到了这个烂的不能再烂的借口，她勉强笑道：“万一填错了。”

“再确认一下？”何梦凉似笑非笑的抬起头：“然后你再偷看我的密码？”

任蝶菲脸色刷的一下就白了：“梦梦你在胡说什么呢，我怎么会偷看你密码。”

“是何烛还是何政？给了你多少钱？”何梦凉从沙发上站了起来，她虽然没任蝶菲高了，但气势上完全把任蝶菲压倒了，她道：“你这么费劲心机的出卖你亲女儿，还真是辛苦了啊。”

任蝶菲的脸从苍白到涨的绯红，她张了张嘴想要解释，却说不出话来。

“哈哈哈哈”何梦凉笑了，不知道是在笑任蝶菲还是在笑自己。

“今天想改我的志愿，发现我的密码不对了是吧。”何梦凉笑容之间全是嘲讽：“不好意思啊，那天我填完志愿，就把密码给改了。”

任蝶菲嘴唇抖的厉害：“梦梦你是不是一定要和我唱反调？何梦凉，你以为你抱了Ⅹ城的农业学校，就真的能去上？”

何梦凉面无表情。

“没有钱，你连学费都交不起！”任蝶菲见装不下去，也懒得装了，她直接和何梦凉撕破了脸皮：“我告诉你吧，是你爸叫我把你弄去A城，不然我也懒得管你。”

“唉，你真不愧是我妈。”何梦凉闻言居然也没生气，事出反常必有妖，她早就从任蝶菲那殷切的态度里察觉出了不对劲，这会儿更是彻底的证实了：“狼心狗肺，为了自己不折手段的模样，和我真像，或者说是我不愧是继承了你的优良传统。”

任蝶菲冷笑一声。

何梦凉微笑着看着任蝶菲，那眼神几乎是有些怜悯了：“没事了吧？那我先回房间了。”

何梦凉回到卧室里，打开了电脑，再次确认了一下自己的志愿。虽然任蝶菲说是何政想把她弄到A城去，可实际上，何梦凉觉的这里肯定是何烛从中作梗。

在确认自己的志愿没有问题之后，何梦凉盯着屏幕看了许久。

手机铃声刺耳的响了起来，何梦凉拿起手机，毫无疑问的看到了何烛的电话号码。

“梦梦。”电话那头，何烛的声音有些陌生，但是语气是一贯的温柔。

“说吧，你到底想干嘛。”何梦凉道：“为了让我读A城的大学，你真是煞费苦心了。”

“什么？”何烛似乎有些疑惑并不大明白何梦凉的意思。

“不是你叫任蝶菲改我志愿的么！”何梦凉冷冷道：“现在被发现了又……”

“我没叫她改过志愿。”何烛打断了何梦凉的话：“效率太低。”

“我只是来告诉你。”何烛道：“你有两个选择。”

“什么？”何梦凉皱眉。

“你要么读C大，要么就不读了，来A城和和哥哥一起生活”何烛道：“我不会允许你去X城的。”

何梦凉眼皮猛烈的跳了起来。

“你知道这个世界就是这样的。强者任意妄为，弱者逆来顺受”何烛叹了口气：“梦梦你现在什么力量也没有，所以就哪里也去不了。”


第十五章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:36:21 字数：3060
何梦凉心中的猜想终于得到了证实——何烛似乎……知道她是重生的了：“你知道了？

“梦梦，不是我想知道。”何烛轻轻的笑了起来：“是你太明显了。”

何梦凉不说话，她很清楚，何烛是怎么知道她是重生的。是的，就像何烛所说的，她太明显了。

买股票也好，买房也好，都已经在明白的告诉何烛，她是重生的了，可怜何梦凉那时候甚至还未同何烛见上一面，便已经彻底的被打入了地狱。

何梦凉不知道该说什么了，她觉的自己说什么都是多余的，所以她只是问道：“这个世界莫笑君是怎么回事？”

“莫笑君？”何烛回复道：“梦梦，是说你前世那条忠心的狗吗？”

“你把他怎么了？”何梦凉觉的自己头疼得厉害。

“他过的很好啊。”何烛笑了起来：“……至少目前，比你过得好。

何梦凉已经不想再说下去了，她把点出了高考志愿的页面，登陆进去再点击了修改。

“你为什么不杀了我呢。”何梦凉道：“你那么恨我，就像前世那样杀了我，不是更好么？”

“傻梦梦，哥哥那么爱你，怎么舍得杀了你呢。”何烛声音里带着笑意：“尤其是梦梦在床上的表现，让哥哥更加的爱护梦梦都来不及呢？”

“何烛，我是个男人”何梦凉大怒道。

“梦梦在说什么糊话呢？梦梦现在可是一个女孩，不，女人，以后可是要生小孩子的。”何烛声音里带着笑意，尤其是在最后几个字上加重了语气。

“何烛，你个畜生，这具身体可是你血缘上的亲妹妹”何烛这翻话到彻底戳到了何梦凉的痛处。

“梦梦，还记得上次哥哥是怎么说的吗？”何烛用柔和的语气说到“如果梦梦还敢直呼哥哥的名字，哥哥就会狠狠的惩罚梦梦。不过，哥哥这么爱梦梦，这次就先放梦梦一马。”

何梦凉气的想直骂娘。

“来C大也好，不读也罢，哥哥都尊重梦梦的选择。”

尊重我的选择？说的太好听了，何梦凉强忍住说脏话的冲动，深吸了一口气，她的确没得选，何烛这些话，不是在开玩笑。

何梦凉能逃到哪里去呢，就算她离开这个家，也必须要去E城的大学报道，到时候何烛的人可以轻轻松松的找到她，把她带回来。

这个世界不就是这样么，何梦凉前世品尝过权力的滋味，到如今却是要吞下权力的苦果了。

任蝶菲不会帮她，何政不会帮她，何梦凉只有一个人——她如果不想真的毁了自己，就最好听何烛的。

何烛明明白白的告诉了何梦凉，如果你不想来这里读大学，就别读大学了。

电话并没有挂断，那头还可以听到轻微的呼吸声，何梦凉缓缓开口道：“如你所愿。”

那头终于发出了笑声，何烛道：“还是梦梦最乖了。”

何梦凉直接把手机砸了出去。

她现在犹如被何烛捆在了一张网上，那些网的丝线是何梦凉自己的欲.望和何烛的权力，何梦凉可以选择逃离何烛的控制——她可以隐姓埋名，平凡一生。

可是何梦凉会愿意这么做么？她当然不愿意！站到了最高处，却被狠狠的打落，就像一个瘾·君子，被强制戒那啥，任谁也无法忍受这种落差。

“算了，去A城就去A城。”何梦凉看着被改掉的志愿嘲讽的笑了：“你既然说爱我，那就看看你的命能爱我多久吧。”

虽然和任蝶菲撕破了脸皮，但何梦凉并没有搬出去。反正现在不好意思的是任蝶菲，不是她何梦凉。

但何梦凉明显低估了任蝶菲脸皮的厚度，她这个妈妈——在面对她的时候，一点没表现出内疚亦或者其他情绪，就好像曾经发生的一切都是幻觉一样。

填志愿的时间是六月二十一号，录取查询则是七月九号，何梦凉没和任蝶菲说，定了D城的机票，志愿填完第二天就飞过去了。

D城市个美丽的海边城市，但十分不幸的是，这里前几天刚被台风尾扫到，街道房屋都是一片狼藉，何梦凉下了飞机，打车到了目的地。

H城的海景全国有名。每年的暑假和冬季都是旅游高峰期。

何梦凉选在了高考还未放榜之前就过来，就是想错开人流。

这边台风刚过境，大部分地方都是一片狼藉。何梦凉到的当天，晚上就跑到了旅馆附近的烧烤摊去吃海鲜烧烤了。

因为临海，这里的海鲜都是最新鲜也便宜。何梦凉点了当地的特产，再买了些老板自制的梅子酒。

梅子酒口感虽然不烈，但是后劲去却很大，何梦凉没敢多喝，只是小口的抿着。她现在是女儿身，要是真喝醉了，那就危险了。

H城也有海鲜烧烤，但做法却和D城大相径庭，一般都是用香料和辣椒烹炒，亦或者加很多重口味的调料。

何梦凉的口味偏辣，所以她不怎么喜欢这边清蒸蘸醋的吃法。

和两年前比较，小旅馆附近的变化并不大，何梦凉甚至还看到了两年后都还在的那个金蟹雕塑。

热闹的烧烤摊人来人往，何梦凉的心情也忽的好了起来。

烤出来的扇贝很鲜美，何梦凉吃了满满一盘，再加上其他的小菜就已经差不多饱了。雨后湿润泥土特有的味道盈满了她的鼻间，在这样的情景下，何梦凉整个人都放松了下来。

太阳已经下山，闪亮的星星布满了夜空，何梦凉躺在石头上，被海风吹的昏昏欲睡，直到天快彻底黑了，才擦干净脚走回了旅店。

何梦凉到旅店后洗了个澡，打开电视看了一会儿，就在准备睡觉的时候，才注意到手机上有几个未接来电。

未接电话是何烛打开的，时间是七点二十五，那会儿何梦凉正在海边打瞌睡，手机又静音，所以接漏了。

何梦凉看了手机屏幕一会儿，还是没打回去。她把手机一关，直接扔进了背包里，倒在床上便睡了过去。她的确是些累了。

一夜无梦。

第二天一大早，何梦凉早早的起了床。她洗漱完毕，去吃了个早饭后便上了公交。今天，她的目的地是曾经去过的一间道观。

道观位置很偏，何梦凉坐在公交上，看着沿途的景色，有种莫名的时空穿越感……

道观的位置没什么变化，和几年后一样，在一个偏僻小路的尽头，何梦凉找到之后就走了进去，却意外的发现庙里人气挺高的。

观主姓张，以面具见人，记得前世何梦凉来这里，捐了点香火钱，得到了一支木簪，那是木簪说来也神奇，前世，何梦凉事业失挫，愤怒的时候，只是一摸木簪，情绪就很快就的冷静下来。

然后如有神助般的，迅速的想出对策。何梦凉捐了香火钱，很快就拿到了木簪。

这支木簪和前世那支倒有几分相似，只不过到底是不一样，何梦凉仔细的看了看，收了起来。

“可要抽签么？”站在蒲团一旁的张道长问道。

“不了。”何梦凉不大信这些，所以拒绝了。

张道长也没多说，只是点了点头。

拿到了想要的东西，何梦凉心情愉快的出了道观，她这次来D城，就是想放松一下心情。随后，何梦凉又跑了D城的几个景点，直到下午才回了旅馆。

今天天气不错，艳阳高照，虽然太阳很大，但有海风吹着也不算太热。太阳下山后更是凉爽了起来。

何梦凉吃了晚饭，就又跑到旅馆不远处的海滩上去玩了。何梦凉喜欢海，广阔无垠，总有无限的包容力，却并不是没有脾气，每当狂怒的时候也会让人畏惧。

何梦凉坐在石头上，在沙里挖了两个坑，把自己的小脚给埋了进去，然后又开始神游了。不过总有人不大想她消停，没过一会儿，何梦凉的手机响了起来。

这次电话是任蝶菲打来的，何梦凉没接，直接挂了。片刻之后，手机再次响起，来电显示上写着何烛两个字。

何梦凉拿着手机看了好久，没接，也没挂。何烛打了两三个电话，见何梦凉不接，便也不再打了，却也没用短信发什么东西过来，想来也不会是什么着急的事。

何梦凉在海边玩够了，用海水冲干干净脚，穿着才买的七块钱一双的塑料拖鞋走回了旅馆。

这一天对于何梦凉来说是愉快的，同来时相比，她已经看开了很多。

玩了一天，何梦凉也有些累了，她早早就洗了个澡，关了灯躺到床上，迷迷糊糊的睡了过去。何梦凉本以为自己会一觉睡到天亮。

然而半夜的时候，何梦凉却莫名奇妙的醒来了。她一睁开眼，就看到床边立了个黑色的人影，差点没直接叫出声。

万幸的是，今晚的月光非常明亮，何梦凉很快便认出了来人的身份——何烛！

“梦梦，这次真的很不乖。”何烛的声音冷冷的，完全没有电话里温柔。

“……”不知怎么的，看着这样的何烛，何梦凉居然有些头皮发麻，她道：“你……来这里干什么？”

何梦凉被何烛被用皮带捆住了双手。

何梦凉从未想过她也有这么一天。

作者有话说：这里删了涉那啥


第十六章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:54:18 字数：3125
何梦凉最后是直接疼的晕了过去，她呼吸微弱的躺在床上，身下一片狼藉，床单上沾了大量的鲜血。

直到半夜，何烛才停下了对何梦凉的动作，“梦梦，其实哥哥是很爱你的，但你这次不接哥哥的电话，哥哥很不高兴，梦梦是个乖女孩，我想哥哥已经深刻认识到自己的错误了。”何烛吻了吻何梦凉的额头。

呵呵呵！何梦凉是痛苦的，甚至在睡梦中都皱着眉头，她的脸色苍白，若不是胸膛上还有起伏，倒真像一具没有生命的尸体。

何烛黑色的头发因为汗水变得有些湿漉漉，他抬起手，把前额的头发捋了上去，露出光洁的额头。拿起落在地上的上衣，从里面拿出了香烟。

香烟的气味盈满了整个房间，何烛伸出手，用食指手指轻轻的抚摸着何梦凉的嘴唇，他黑色的眼睛里里是一片深沉，完全看不出到底是什么情绪。

何烛抽完了烟，把何梦凉搂进了怀里，就这么睡了过去。

第二天何梦凉开始发烧。三十八度九，原本只有点红嫩的小脸蛋被烧的通红，人却没醒，也不知是睡着了，还是昏迷了。

何烛起来之后，就把何梦凉带到了当地医院。医生检查情况后，询问何烛是否要报警。何烛淡淡道：“她等会儿醒了，你自己去问她吧。”

何梦凉不会报警，报警又有什么用呢？何烛看着手上的打火机想，她渴望的是拥有何氏的权利，无论是前世还是现在。

何梦凉打了退烧针，在中午的时候醒了过来，她一扭头，便看到何烛坐在一旁，拿着手机正在打电话。

何梦凉头疼的厉害，也不想说话，她闭着眼把头一缩就想继续睡觉。

“梦梦，先把饭吃了。”何烛对何梦凉道。

何梦凉没回话，连看都没看何烛一眼。

“梦梦已经是个大女孩了，这要耍脾气么？”何烛温柔的说到。

“关你屁事。”何梦凉冷笑：“我死了不正好合你的意么？”

“梦梦，怎么能这么说哥哥呢？哥哥可是很爱很爱梦梦”何烛道，“只不过如果梦梦不听话的话，哥哥就会很生气，就会狠狠的惩罚梦梦？而且梦梦舍得何氏、何家吗？”

何梦凉黑着脸，只是冷笑。

“哥哥知道梦梦恨不得杀了哥哥。”何烛一点也不介意何梦凉的冷脸色，他反而笑了。“其实哥哥也恨不得杀了梦梦。”

“那你怎么不杀？”现在的何烛随便搞点意外都能把自己弄死，何梦凉自嘲道：“是还没玩够？看着这具身体的滋味真不错。”

“对啊，哥哥就是没玩够，哥哥想把梦梦全身上下都吃掉。”何烛居然十分坦然的承认了，“梦梦前世不是最喜欢玩花样吗？比如那个冰镇白荔，现在梦梦是女孩子，哥哥会让梦梦感受到哥哥对梦梦的爱的。”

“好了，哥哥那边还有事，得先走了。”何烛道：“梦梦好好在这里玩。”

“……”何梦凉冷着脸，玩？玩个榔锤。

“还有，梦梦下一定要记得接哥哥的电话。”何烛道：“如果有下次梦梦故意不接哥哥电话，哥哥保证，会给梦梦一个深刻的夜晚。”闻言，何梦凉几乎要咬碎一口牙。

何烛说完，便干脆利落的走了，看他的样子，似乎是有什么急事。

不过这不是何梦凉要关心的，她现在浑身都疼的厉害——这次何烛完全没有留情，搞得何梦凉比第一次伤的还厉害，尤其是里面没有清·洗，何梦凉甚至能到感受里面牛奶的流动。

何梦凉看向了自己还扎着点滴的左手，用着右臂挡住了眼睛，忽然觉的有点累。

三天之后，何梦凉出院了。回到那个小旅馆，房间居然没退，还打扫干净了——也不知道那个打扫的人，看着一屋子的狼藉会脑补些什么。

在屋子里转了一圈，没有看到那支木簪后，她也没了心思再去求一支，当晚便买了机票回家了。

何梦凉到家的时候，任蝶菲居然破天荒的在家，看到一脸疲惫背着背包的何梦凉，面露惊讶。

“梦梦，你去哪了？”任蝶菲道：“我给你打电话你怎么不接？”

“你手怎么了？”夏天穿的少，任蝶菲一眼注意到了何梦凉手腕上的瘀痕：“梦梦？”

“我没事。”何梦凉早就不对自己这个名义上的妈报任何希望了，她敢说，只要足够多的钱，她肯定会把她卖的一干二净，毕竟和何梦凉优良传统可是源自于她。

“脸色怎么那么难看。”任蝶菲道：“梦梦去哪了？”

“出去转了一圈。”何梦凉实在是累得慌，懒得敷衍：“找我干什么？”

“哦，你爸他说，要不要办个何家宴。”任蝶菲狐疑的看着何梦凉：“梦梦……你……”

“不去。”何梦凉心情糟糕的很，她冷冷道：“我可没那个闲工夫。”

任蝶菲愕然的看着何梦凉，她知道何梦凉平时虽然不怎么喜欢她，却很少有这么直接甩脸色的时候，更不用说说这么重的话了。

何梦凉说完就转身回了房，倒在床上昏天黑地的睡了一晚。第二天日日上三竿才醒了过来。

也不知是不是因为昨天何梦凉恶劣的态度，任蝶菲又不在家里了，何梦凉在冰箱里找了瓶牛奶，一边喝一边找了袋泡面放进小锅里煮了起来。

手机铃声忽然响了起来，何梦凉掏出手机一看——妈的法克！又tm是何烛。她盯着屏幕看了好一会儿，才不情不愿的接了起来。

“梦梦”何烛的声音有些听起来有些疲倦：“到家了吗？”

“嗯。”何梦凉的语气很冷淡——要她热情，她也热情不起来。用什么热情？身体吗？呵呵呵！

“什么时候办何家宴？”何烛道：“办完了就来A城玩玩吧。”

“不办。”何梦凉心里是烦的不行：“我想去东北那边玩，A城有什么好玩的。”

“好，那就按梦梦说的。”何烛道：“反正梦梦都在这里住了二十多年了。”

“……”嗯？，何烛居然这么好说话？何梦凉也算奇了怪了。

“反正梦梦大学四年都要在这边过，哥哥也不急那一会儿，日久天长！”也不知是不是何梦凉的错觉，她总觉的何烛这句话里充满了意味深长的味道。

“还有事么？没事我挂了。”何梦凉道。

“挂吧。”何烛说完，便没了声音，但也没挂电话。

何梦凉按了结束键，把喝完的牛奶盒子顺手扔进了垃圾桶。泡面煮太久，已经融成了一团，看起来丝毫没有食欲。

但何梦凉实在是饿得不行，又懒得出门，还是把面带汤一起吃的个干干净净。吃完后觉的不够饱，又打电话叫了份外卖。

还有几天就放榜单了，何梦凉原本计划自己这个暑假要怎么过，她是打算干点正事的，但是何烛也是重生的，她的正事估计就有点干不成了。

何梦凉摸着鼓鼓的肚子，躺在沙发上，一边走神一边休息。

如果现在莫笑君，在身边那就好了，他可是她前世的军师。

何烛那句“他现在比你过得好”，让何梦凉倒觉的莫笑君很有可能在何烛的手下做事。

唉，为什么呢？为什么不是她重生在何烛前面呢？何梦凉想到这里就心里恨的不行——难道还真是坏事做多了，遭报应了？何梦凉想，可是这也不对啊，前世每年何梦凉掌管的企业后，每年大把的钱捐给慈善机构， 再怎么也是个功过相抵呀！莫非捐的钱都没花到实处？

就这么想着想着，何梦凉又在沙发上睡了过去，这一觉，直接睡到了第二天清晨，要不是家里门铃响了起来，估计她还得睡下去。

“谁啊？”何梦凉在沙发上睡的浑身酸疼，走到猫眼一看，才发现是她同学李珥，她打开门：“李珥，怎么来了？”

“梦梦，考完了一起出去玩呗。”李珥道：“你快穿衣服，我们都等你一个呢。”

“……”何梦凉愣了一下，刚想拒绝，看着李珥兴高采烈的表情又顿住了：“你进来吧，等我会儿，我去洗脸刷牙换身衣服。

要不是李珥都找到她家门口了，何梦凉差不多已经忘干净了李珥曾经说过一起吃饭的话。不过看李珥的表现估计也觉的何梦凉肯定是忘的差不多了，所以才特地亲自来叫何梦凉。

在这个高三班上，唯一一个和何梦凉关系不错的人就是李珥了。这个小孩虽然多数时候都很聒噪，但也避免了何梦凉太过独来独往的尴尬情形。

高考一过，即将变成路人，何梦凉还是决定和她们一起出去吃顿饭。

何梦凉洗漱完毕，换了身衣服，和李珥一起出了门。

“梦梦，你报的哪个学校啊？”坐在公交车上，李珥问道：“我报的本地的学校……唉，我妈非不让我报远了。”

“A城的C大。”何梦凉道。

“啊……”李珥闻言，眼里流露出艳羡的表情：“好羡慕你啊，成绩好，又长的好看，未来C大追你的男孩子一定一大堆，你的分上C大没问题吧。”

“嗯。”何梦凉知道自己的分数上C大已经绰绰有余了，她道：“本地也好，离家近。”

“梦梦，老凡尔赛了，可是我想去远点的地方啊。”李珥苦着脸：“一想到大学每周都要回家我就觉的自己要疯了。”

何梦凉听着，眼里流露出笑意。


第十七章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:54:24 字数：3021
“哎，梦梦你手怎么了？”李珥注意到何梦凉手上的痕迹问道，“被小男友吃到了吗？”

“前两天去爬山，伤到了。”何梦凉脸色没什么表情，语气也很坦然：“还进医院了呢。”

“你就出去玩了？”李珥道：“啊，没下榜之前我还真不敢出去玩呢。”

“李珥，你终于来了？”到了公园门口，几个和李珥比较熟的女生远远的叫了起来。考试完了之后，女生也有了心思打扮，再加上青春无敌，倒也是一道亮丽的风景。

“走吧，买票去。”李珥道：“我说我能把何梦凉拉来吧，你们还不信我。”

“哈哈，珥珥厉害。”一个看起来是领头的姑娘介绍道：“我叫风子清，这是徐娜和黄莹，还有苏羽这个你应该认识吧。”

“嗯，认识。”何梦凉道：“我是何梦凉，和苏羽一个班的。”

“我们都知道你叫何梦凉啦。”风子清道：“你在年级上那么有名，可是校花级别人物。外号福利灭绝者，从来没有给男生发过福利。”

何梦凉闻言只是笑了笑。

李珥拉着一群女生就上了云霄飞车，一圈下来之后，有的女生脸色一阵青一阵白的，差点没直接吐出来。

“梦梦，你怎么不玩啊。”苏羽问道：“你怕这些？”

“还行，我喜爱坐跳楼机。”何梦凉道：“一起？”

“好啊。”苏羽其实是有些怕跳楼机的，但是又想看看何梦凉是不是在故作无所谓，所以憋着一口气去了。

结果坐了一趟之后，苏羽直接脚软了，还要其他女生扶着，何梦凉脸色没啥表情，只是又去排队了。

这些项目其实都是属于怕的人越坐越怕，享受的人越坐越开心。

于是一行人带着惊愕的目光，看着何梦凉又去排队了。因为今天人少，所以跳楼机排队的人也没几个，何梦凉不到十分钟就坐了三次，看样子还有继续坐下去的想法。

“……”苏羽觉的自己看的心都碎了。

“梦梦，厉害啊。”李珥道：“胆子挺大嘛。”六十多米的跳楼机，连续坐个五六次也是蛮拼的……

何梦凉看了李珥一眼，她前世的时候，除了喜欢玩女人，就喜欢这些极限运动，特别喜欢的是蹦极，甚至有点上瘾的趋势，可惜这辈子她是被玩的那个，呵呵呵！

“我们先去吃点东西吧。”风子清看着何梦凉这模样也有点怵了：“我早饭没吃，有点饿了呢……”

其他女生一听也纷纷附和。

何梦凉闻言恋恋不舍的看了跳楼机一眼，还是和她们一起去吃东西了。

游乐园里的食物味道其实一般，主要是图个开心，她们一群人进了店里，点了些烧烤和饮料就坐到桌子上开始聊天了。

“梦梦，你有没有喜欢的人啊？”苏羽道：“都要毕业了，说出来也没遗憾呗。”

何梦凉面无表情的看了苏羽一眼：“没有。”

————————————

几天后，高考成绩下了榜。何梦凉没有意外的达到了C大的录取线，但说实话，她实在是高兴不到哪里去。

任蝶菲倒是兴致十分高昂，很积极的问着何梦凉暑假想去哪里玩，还想帮她把机票给定了。

何梦凉拒绝了任蝶菲的好意，表示自己订就行了，不劳她费心。任蝶菲自然清楚何梦凉是什么意思，她犹豫了一会儿，还是没说什么。

现在任蝶菲和何梦凉的两人间的关系尴尬的很，何梦凉回家之后除非必要很少任蝶菲说话。

这段时间唯一一件让何梦凉高兴的事情就是她前段时间新盯上的股票可以出手了。去年这时候买的股票已经从三块钱涨到了十五，看样子还有继续上涨的趋势。

何梦凉抓着这个机会把手里的股票全部出售了，这一笔交易除去印花税都足足赚了一百多万，加上本钱，何梦凉有了大概一百五十万左右的流动资金。

这个年代，钱就是本钱，何梦凉有了这些资金，干自己想干的事情就简单很多了。只不过她还需要考虑一个因素——何烛。

何烛真的任由她做事，而不给她使绊子么？何梦凉觉的自己有点猜不透何烛想干什么。她觉的如果自己是何烛，第一件要干的事情就是做掉自己，毕竟都是重生而来的，谁知道另外那个会给自己造成什么蝴蝶效应。

但何梦凉毕竟没有在何烛的位置上，所以选择的权力也不在她的手里。

何梦凉本来是打算用这一百五十万继续买长线的股票的，但是她现在有些担心何烛会不会插手，所以决定还是买些更加稳妥容易升值的东西，比如房地产。

A城是比较繁华的经济中心，房产升值也非常的快，何梦凉清楚的记得，今年六千一平米的地段，不到两三年就直接升到了一万六左右。

而且最重要的是，此时距离国家出台抑制房价的政策还有有段时间，如果何梦凉入手三套小户型、两套中户型的房子，只需几年就能翻倍。

这其实不是来钱最快的方法，但是却是最稳妥的办法——何烛能耐再大，也不可能左右房市。何梦凉现在处于弱势，唯一要想的事情就是，怎么样维护自己现有的利益。

考的学校定下之后，任蝶菲还是给何梦凉办了何家宴。因为何政嘱咐过这件事，虽然何梦凉不大在意，但也没反对。

在宴上请了何梦凉的各科老师，还有苏羽、李珥几个何梦凉相对比较熟的同学。

“梦梦，你太高冷了吧。”苏羽道：“你知不知道有咱年级有多少男生喜欢你，听说美术生的男生拿你当施法素材。”

何梦凉这才抬起头看了苏羽一眼：“嗯。”

“梦梦，你是真不知道还是装不知道啊……”李珥一脸恨铁不成钢的表情：“这么多的男生，啧啧啧，不知道珍惜，要是我，我早就开个鱼池了。”

何梦凉听着这话突然有点好奇，如果她真找了个男朋友，何烛会有什么反应呢？大概又会发疯吧，何梦凉想到这里，有点儿想试试冲动。

总的来说，没有何政和何烛的打扰，这场宴会算是愉快的。但愉快的时间永远是如此的短暂，因为当她晚上何梦凉就接到了何烛的电话。

自从知道何梦凉也是重生的之后，何烛的电话就来的更勤了——就像是在告诉何梦凉，以前我不给你打电话是怕吓到可爱的十八岁的梦梦，现在既然知道你也重生了，那哥哥没有必要再那么怜香惜玉。

对此，何梦凉只能表示唾弃。

但自从上次何梦凉被何烛狠狠的整治了一次之后，她就清楚的知道，如果她不接何烛的电话，那么何烛很有可能直接坐飞机过来再整她一顿。

何梦凉觉的自己暂时没有什么觉的被虐待很爽的倾向，何况何烛的技术也不是那么好，前世何梦凉阅女无数，这方面可比何烛精通多了，但这辈子空有屠龙之技在身，却无龙可屠。所以看到何烛的电话都只有咬着牙接了起来。

“今天玩开心吗？？”何烛问道。

“嗯。”何梦凉一边喝牛奶一边应付。

“梦梦有个班主任叫张君房吧。”何烛道。

“怎么了？”何梦凉隐隐有种不大妙的感觉。

“听说他很照顾梦梦，而且还单身。”何烛话一出，何梦凉刚喝进嘴里的牛奶噗的一声全都喷了出来。

“嗯？”何烛的声音是很冷静的，但是何梦凉清楚的知道——他的声音平静，不代表他的情绪也很平静。

“我前世可是男人”何梦凉无语的同时又觉的很烦躁。

“不过，张老师人那么好，床上也比你有技巧多了。”何梦凉开玩笑说的这句话。

“梦梦是在开玩笑吧？”何烛的声音很平静，但何梦凉却能感受到其中的怒火。

“何梦凉把牛奶盒子一捏，直接扔垃圾桶里了。

“说”何烛听起来非常的不满意。

“你多少岁了？能别这么幼稚么？”何梦凉整个人都烦的不行：“我开个玩笑不可以？

电话那头何烛沉默了。

“我真是开玩笑的。”何梦凉知道这时候不能和何梦来硬的。

听了何梦凉的解释，何烛说了什么呢？他什么也没说，直接把电话挂了。

何梦凉知道何烛对她做的一切，可是她却又拿何烛一点办法都没有。于是只能忍，忍到机会到来的那一天。

没隔几天，何梦凉就听说张君房出事了，不对，是出事了但没完全出事。晚上上完课回家的时候，被五个持刀男人硬生生的拉到小巷子里——然后进了派出所，准确的来说，是张君房把五个男人拖进了派出所，任谁也没想到，一个班主任竟有如此的战斗力，徒手一打五，瞬间张老师的名号在学校传了个遍，人送外号小叶问。

当何梦凉听到这消息的时候真是活活笑哭了，何烛也有马失前蹄的那一天。

出了这事儿之后，何梦凉给何烛连打个几个电话，也不知道是何烛真没听见还是故意不接，反正这几个电话都没打通，直到傍晚的时候何烛才回了电话。


第十八章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:54:16 字数：3110
何梦凉也懒得再去确认张君房的事情是不是何烛做的了——这还用确认么！她只是实在不明白，何烛怎么能幼稚成这样！这算是吃醋？

而且派出去的人还被反杀了，哈哈哈！一想到这里何梦凉就想笑，听说打的挺重的，都是左臂骨折，这已经超过了正当防卫的范围，原告家属要求张君房赔偿医药损失费，不过在张老师的某位姓张的亲戚的帮助下，罚款全免了，原告改赔被告5万元精神损失费，并判处原告三个月有期徒刑。

但是何烛的一句话，彻底帮助何梦凉解决了纠结的问题，何烛说：“梦梦，我们是在谈恋爱吗？”

何梦凉瞬间悟了，对啊，何烛和她不是在谈恋爱，是在强迫她，所以何烛无论做什么事情都有了解释——这本来就不是什么两厢情愿的事。

这就是何烛单方面的侵.犯，这本来就不是什么两厢情愿的事。

何梦凉领悟到了何烛话里的真谛，立马改变了态度——直接把电话给挂了。

光脚的不怕穿鞋的，何梦凉还不信何烛会因为这么点小事大老远从A城跑到H城来。

但俗话说的好，不作死就不会死。

何烛直接给何梦凉订了机票叫她到A城来，并且威胁她如果不来，他保证有办法把何梦凉才赚的在任蝶菲账户下的一百五十万给冻结了。

真好，坐上飞机的时候何梦凉还在想——何烛那狗比还真不用跑H城来看他了，因为她自己就坐飞机过去了！她似乎又看到了染血的床单，淦！

何梦凉本来打算七月份再去A城的，她记得七月份的时候她在A城看中的楼盘就已经开始预售了。

这年头房价每年都在往上涨，虽然总是有人说房价一定会跌落，但还是浇灭不了民众买房的热情。毕竟这个国家有这么多人，随着城市化的发展，一线城市的地价绝对只涨不跌。就好像从来没有人会觉的首都的房价会下降一样。

几十年之后，何梦凉所在的A城已经成为了经济中心，那里的房价更是奇高无比，年薪十万的人估计都得奋斗个几十年才能买到个小户型——当然，前提是货币不贬值，房价不上涨。

何梦凉敢用身子打赌，重生后的何烛绝对把手伸向了房地产业，他知道未来这个行业近乎畸形的发展，怎么可能不去分一块这巨大的蛋糕。

何梦凉听了何烛的威胁，权当何烛给她买了免费机票。就是稍微把时间提前了点而已！

由此可见，在生活弓虽女干你的时候，自我安慰是多么重要的一件事。她连润滑剂都买好了。

何梦凉是上午十点的机票，两个小时之后，何梦凉到达了A城。何烛派来的人已经在机场等候何梦凉了。

“小姐。”来人一开口就让何梦凉愣了下，当年她没正式接管何家的时候，可没人敢叫她小姐。

“大少爷已经在等您了。”那人像是没看到何梦凉怀疑的神色，只是道：“您是先去放行李，还是直接去餐厅？”

“放行李。”何梦凉道，她其实也没带什么，就是拿了一个小提包，不过她现在一点也不想看见何烛。

那人闻言点了点头，先送何梦凉去住的地方放了行李，再开车把何梦凉带到一个私家菜馆。

何烛已经坐在桌子旁等何梦凉了，这家私房菜就三张桌子，更别提包房什么的了，他们家的老板也不怎么缺钱，开这个餐厅纯粹是兴趣，但手艺却是绝对一流，

何烛上身穿了一件白衬衣，底下是西裤，手里还拿着文件在看，一看就是刚从正式场合溜出来。若是光说外貌，何烛绝对是他们何家最好的。

但何梦凉只想说一句，衣冠禽兽。何梦凉前世可是个男人，而这一辈子也算是他何烛的亲妹妹。但何烛竟然下的去手，而且每次完事后都不清理，是真不怕发生什么事情。

而且何梦凉前世都没有他这么渣，至少何梦凉不会白嫖，虽然喜欢换床伴，但每次都会给一笔分手费。

何烛，呵呵呵！技术没何梦凉好，事后也没有什么动作，还不如让何梦凉自己动。

“来了？”何烛见何梦凉来了，把文件放到了一旁，伸手摘下眼镜，揉了揉眼角：“点菜吧。”

“嗯。”何梦凉拿来菜单，直接把自己要吃的菜写道了纸上，她点的很多菜都是菜单上没有的招牌菜。

这个店里也没服务员，都是自己点好了菜，自己拿给老板。

何烛叫他带来的人把菜单拿了过去，这才看向了何梦凉。

“梦梦，还是喜欢吃川辣竹笋啊。”何烛道。

何梦凉没说话，只是端起茶杯喝了口茶。

就在何烛和何梦凉两人气氛越发尴尬的时候，一个声音突然响了起来，何梦凉一转头，就看到了这家店的老板，穿着围裙就走了过来：“这是哪位？”

“我妹妹，何梦凉。”何烛脸上没什么表情，却十分坦然的回答了老板的问题。

“你妹妹啊。”那人笑道：“我叫李浩，是这里的老板。”

“李老板好。”何梦凉脸色露出羞涩的表情。

等李鱼走了之后，何烛这才开了口“梦梦，觉得哥哥怎么样？”

何梦凉冷笑一声，“哥哥很好。”

何梦凉知道何烛和自己是早就彻底没有改善关系的可能。何梦凉一字一句的说道：“何烛，我是不会喜欢上你的。”

也不知何梦凉这句话是触动了何烛的伤口，他脸色瞬间黑了下来，直接伸出手，狠狠的掐住了何梦凉的下巴，冷冷道：“看来，梦梦是想喝牛奶了。”

何梦凉吃痛皱眉，她的下巴肯定青了。

“何梦凉。”何烛见何梦凉皱了眉，他才缓声道：“别挑衅我，如果还有下次你就会见到哥哥的爱有多么的深沉，深沉到会让梦梦请十个月的假期。”

何梦凉安静了下来，她不该在这时候试探何烛的。

何烛阴沉着脸色，何梦凉也不再说话，饭桌上的气氛又变得尴尬了起来，直到李浩做好了菜，端上了桌，两人才稍微缓和了下来。

何梦凉只顾着吃饭，何梦凉虽然吃的快，但吃相却不难看，她当年入主何家之后，何政特地找来了老师教她包括吃饭在内各方面的礼仪。毕竟何梦凉是以后何家的掌权人，没有礼数像个什么样。

何烛没怎么动筷子，几乎都是在看着何梦凉吃。

李浩看着何烛和何梦凉，眼神里露出狐疑，他也不是什么小孩子，何梦凉和何烛两个人，怎么看也不像是正常的兄妹啊。

话说回来，前世让何政彻底何烛放弃的事，到底是什么呢？何梦凉忽然想到了这一点，到底前世何烛做了什么，让何政即使要和何烛母亲那边撕破脸皮，也要把何烛赶出何家。难道是何烛做出了什么蠢的不能更蠢的事？不过以前世何烛的智商，倒也不是没有可能。

何梦凉拿了一张纸，擦干净了嘴，何政对当年这件事保密的非常好，即便是何梦凉，也没能够打探到一二。

“吃完了？”何烛问道。

“嗯。”何梦凉都快吃撑了。

“走吧。”何烛心情看起来着实不大好，可能是因为何梦凉的那翻话的缘故，他站起来，冲着李浩招了招手：“来杯茶。”

李浩见状也递过一杯茶，何烛喝过茶，将茶水含在嘴中。

一把拉住何梦凉的手臂，将她按在墙壁上，正对着嘴唇，在何梦凉疑惑的眼神中，然后吻了上去。

何梦凉咬紧牙关，阻挡着何烛的进攻，最终在长达两分钟的吻中，何梦凉率先败下阵来，茶水从何烛的嘴中被何梦凉被迫喝下，一吻结束，藕断丝连。

在李浩惊恐的目光中，何烛拿起了外套，往外走去，而何梦凉就跟在他后面，两人一起上了车。

一路无言，车缓缓驶近了何烛的住所。

两人下了车，何梦凉跟在何烛的身后走进了何烛住的公寓。她其实是不大想和何烛住在一起的，但是既然是何烛硬叫她过来的，那么估计也不会允许她住在其他地方。

前世何烛在A城的几处住所何梦凉都很熟悉，但是现如今事情发展的轨迹已经被更改，何梦凉就不指望一切还能如她所愿的那般发展。

何烛先进屋子，伸手打开了灯。

橙色的灯光笼罩了整间屋子，浅色的家具在灯光的承托下显得越发冰冷。这里显然何烛并不常住，一丝人气都没有。

何烛一路上都没和何梦凉说话，进了屋子显然也不打算开口，他只是转头看了一眼何烛，那里面全是何梦凉看不懂的情绪。

何梦凉非常自觉的回了自己房间，她的行李已经放在里面了。今天坐了两个小时的飞机，何梦凉也是有些累了，况且还要随时注意何烛晚上会不会对她做些什么，毕竟她来的时候，就有了心理准备，润滑剂都提前准备好了。

何梦凉的小脑袋又有点隐隐发疼。但好在何烛回来之后并没有再干点什么，所以何梦凉倒算是松了口气。

洗了个热水澡，再换上了睡衣，何梦凉躺到床上便迷迷糊糊的睡了过去。或许是累过头了，何梦凉这一觉并不踏实，老是梦到一些光怪陆离的东西，以至于第二天醒来的时候整个人依旧十分的疲惫。


第十九章。
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:53:27 字数：2346
何梦凉醒来的时候已经是早上八点过了，她从床上爬起来，走到卧室外面，却发现何烛居然已经走了。

屋子的钥匙和一些早饭放在桌子上，从早饭的温度上来看，何烛估计已经走了很久了。

何梦凉神色恍惚的去洗漱完毕，换了身衣服就跑到饭厅来迟了这些已经冰凉的早饭——今天的何烛没来打扰她，真是太反常了。

何梦凉吃完了饭就出了门。她现在打算去C大周围看一圈，然后再去把她看中的几套房子给定下。

C大是前世何梦凉的梦想，在没有入主何家之前，她一直期望着自己可以进入这所全国有名的大学，而何政让何梦凉的这个梦想永远没有实现的机会——却也告诉了她，梦想这种东西，可以更加的高远——比如权与力。

重生之前，何烛是十分厌恶何梦凉的，重生之后，又为什么会对她抱有了兴趣？她承认她这具身体十分的不错，难道真的是因为想欺辱她？想把她变成私人用品？

何梦凉想了许久，都无法想明白何烛到底在想些什么。

C大的环境很漂亮，一路上都是高而笔直的银杏树，现在正值初夏，A城却并不太热。走在树荫之下，偶尔凉风袭来，倒也是种不错的享受。

何梦凉把校园逛了一圈，又随意找了个地方吃了午饭，就奔着她看中的楼盘去了。

现在距离楼盘预售还有些时间，何梦凉只是看了楼盘的大概位置，确认了一下自己的记忆没有出差错。

其实只要不和何烛挂上钩，何梦凉的记忆还是挺准的。

从目前看来，这楼盘的位置并不算太好，反而有点偏僻，但是后来A城的经济中心位移，这个楼盘的位置就变得不但交通便利，还靠近比较大的商业中心，价格自然是一路飙升。

来A城的第二天，在外到处溜达的何梦凉没有看到何烛。她吃了晚饭，找了间酒吧坐了进去，混到晚上接近十二点了才打了个车回到了住所。

何梦凉本来以为何烛已经睡了的，但是当她掏出钥匙打开门的时候，却发现何烛居然坐在客厅里，一脸阴沉的把目光投向了她。

“去哪了？”何烛的眼神没有一丝的温度。

“出去逛了一圈，在酒吧坐了一会儿。”何梦凉有种不大妙的感觉，她没把门关上，而是后退了一步：“你怎么还不睡。”

也不知是不是何梦凉的反应取悦了何烛，他嗤笑一声：“梦梦那么怕哥哥吗？如果哥哥想对梦梦做些什么？梦梦能阻止得了吗？”

何梦凉没说话，向后退了几点，她的行动已经有了回答。

“梦梦以为自己站在门口，哥哥就没办法对梦梦做什么了？”何烛道：“进来。”

“……”何梦凉沉默了一会儿，还是不情不愿的进来了。何烛说的的确是实话，他要真的想对自己做什么，直接把自己绑了上床不就成了，反正她又反抗不了。

“梦梦你什么时候回来的。”何烛问道——这个“回来”他们都心知肚明的指的是回到这个世界。

“我什么时候回来的难道你不知道？”何梦凉早就看白了何烛——这是在明知故问呢。

“莫笑君呢？”何梦凉看着何烛，她可不相信现在的何烛会不对她前世的心腹做些什么？

“他？”何烛道：“ 梦梦只需要知道，他现在过的比你好就行了。”

何梦凉脸色变得有些难看：“何烛，你就那么恨我？”

“梦梦。”何烛的声音突然变得非常的温柔：“你是不是又忘记了，哥哥告诉过你什么？”

何梦凉看着何烛微笑的表情，忽然有些毛骨悚然，半响之后才从嘴里憋出两个字：“哥哥。”

“我家乖乖最乖了。”何烛平时的表情都是冷漠的，按理说笑起来本该让人感到放松，然而何梦凉却从何烛这看似温柔的笑容里感到了一种难以言喻的寒意，就好像猛兽每次发动进攻的前兆一般，让人汗毛倒立。

何烛慢慢的从沙发上站了起来，走到了何梦凉的面前，他现在比何梦凉高上许多，把手放到何梦凉的头顶上也丝毫不显得违和：“梦梦这么乖，我还真是不习惯呢。”

何梦凉下意识的想要挥开何烛的手，却被何烛直接抓住了手腕。

“梦梦的手真好看。”何烛道。

何梦凉的手的确好看，没做过什么粗活重活，手指修长白皙，指甲淡粉，修剪的整整齐齐。

这句原本该是夸奖的话，却被何烛说的带上了一丝琴.色的意味。

何梦凉脸色有些难看，她的手腕被何烛抓的死紧，根本挣脱不开。

“何烛，你真是个神经病。”何梦凉几乎是有些恼火了，她觉的现在的何烛怪的吓人，除了记忆之外完全就和上辈子的何烛是两个人！

“何烛！”何梦凉还正想说什么，就直接被何烛拦腰扛到了肩上，也不知道何烛哪里来的那么大的力气，虽说何梦凉也不重，但扛一个居然丝毫不显费力。

“梦梦。”何烛道：“我可是数着的，你叫了我三声。”

“哥哥都告诉梦梦了。”何烛道：“别忘了哥哥说过的话。”

“何烛，现在是白天，而且我下面很疼。”何梦凉大叫道。

“梦梦，这是第四声了，不过，既然梦梦下面疼。”那这次就不用了，何梦凉刚松一口气，就听何烛轻声说道：“这次就用梦梦后面的吧。”

何烛抱着何梦凉去了浴室，走后面当然首先要清理一下。

何梦凉见无法反抗干脆享受起来。但是何烛选的体.位尽是一些挑战何梦凉身体柔韧性的。

“梦梦，哥哥真的很爱很爱你。”这么说着，何烛又做了一轮。何烛爽是爽了，但是何梦凉也差不多到了整个人都晕厥过去的状态。

何烛却还是不满足，几乎是硬生生的把何梦凉给折腾醒了，见何梦凉已经开始迷迷糊糊的抽泣，他问道：“梦梦喜欢哥哥么？”

何梦凉已经神志不清了，只是小声的求饶，何烛看见何梦凉这模样，却是温和的笑了笑，然后亲了亲何梦凉的额头。

混乱的一天终于结束了，何梦凉陷入了梦魇之中。

何梦凉一直在想她有什么力量可以和何烛抗衡，思托许久之后得出的答案却是——没有。何梦凉没有何烛有钱，何梦凉没有何烛有势，何梦凉是女性，而何烛是男性，在床上何梦凉也只能趴在何烛身下，何梦凉甚至比何烛晚一步重生。既然这样，何梦凉又有什么比得过何烛？

何烛并未很早离开，以至于何梦凉醒来的时候还在何烛的怀里。她的身体是清爽的，看得出已经被清理过了。

但是这又如何呢，走后面还不如用前面，至少前面没这么疼，何梦凉稍微一动，腰和腿都疼的让她直抽冷气，尤其是后面火辣辣。

疼得何梦凉直骂娘！

“梦梦。”何烛道：“好好准备一下，何政晚上要你一起吃个晚饭。”

——————这章怕涉那啥大删，结果一删就是700字没了


第二十章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:54:11 字数：2839
“我不去。”何梦凉道。

“晚上七点的时候我派人来接你。”何烛直接无视了何梦凉的意愿，他道：“梦梦最好准时，否则哥哥会狠狠的惩罚梦梦的。”

“我不去！”何梦凉的声音嘶哑，这么大声吼起来倒有些吓人：“何……你到底想干什么？”她本来是想叫何烛的，但是一想到她这么喊的代价，就咬牙忍了下来。

何烛没说话，只是伸手摸了摸何梦凉软软的长发：“梦梦做为一个漂亮的女孩子，性格不该是这样的。”

“那我该是怎么样？”何梦凉道：“被你搓扁捏圆？变成一只只会依赖主人金丝雀。”

“这么不更好吗？那样梦梦的世界就是有哥哥了，哥哥会十分的爱梦梦的。”何烛一边把玩何梦凉的长发一边说道。

“我是个男人，不会喜欢男人，尤其是那个人和我有血缘关系。”何梦凉盯着何烛双眼说道。

“梦梦在糊说什么呢，梦梦现在可是女人，在床上比女人还女人。”何烛反驳何梦凉的话，同时在何梦凉让何梦凉认清她现在的性别。

这让何梦凉直想骂娘，这具身体经过何烛的几次开.发后，简直都快变成何烛的私人用品了。

“我真的不想去。”何梦凉酥.软感中回过神来后，差不多算是猜到了何烛的企图，她道：“你就是想让何政对我彻底失望对么？”

何烛没说话，依旧温柔的把玩何梦凉的长发。

何梦凉从何烛的表情里明白，这件事情已经没有了回旋的余地，何烛要让她去，她就必须得去。

既然如此，其他的话多说无益，何梦凉沉默了下来。

何烛也没说什么安慰何梦凉的话，他一会儿便起了床，洗了个澡，穿好衣服便出门了，留下何梦凉一个人待在空荡荡的屋子里。

何梦凉躺在床上发呆，她现在有些迷茫，她的重生到底有什么意义呢。原本该是她的东西被别人夺走，而她确实踏上了一条不知前途的道路。

她，只能如同一只被折了翅膀关进笼子的金丝雀，看主人的心情再决定是否可以高歌。

晚上七点，何烛派来的人准时来了。

何梦凉脸色惨白，嘴唇却红的不像样，颈部上有着一些红色的咬痕，原本圆圆滚滚的灰黑猫儿眼此刻却十分没有精神的黯淡着，即便衬衣扣上了最上面一个，却还是遮掩不住十分明显的痕迹，尤其是月匈部更是被何烛口及了一遍。

来人看见何梦凉这幅模样，眼里闪过惊讶和同情，但也没说什么，只是替何梦凉打开了车门。

何梦凉一言不发的坐了进去。

车开的不快，司机也不敢找何梦凉答话，一路沉默之后，到了何政定的地方。

何梦凉低着头，走在带路的人身后，进了包间。

“梦梦，来了？”何政一看到何梦凉来了，就十分热情的迎了上来，他脸上还带着慈爱的笑容，然而这笑容在看到何梦凉的仪容之后，逐渐冷淡了下来。

“坐吧。”何政的心情本来是愉快的，但是这种愉快在看到何梦凉的那一瞬间被打破了，他看着坐到他身旁，低着头，耸着肩膀的何梦凉，有些欲言又止。

“这几天，梦梦是和哥哥住一起的？”何政试探着问。

何梦凉没说话，只是眼神里出现了惊惧，然后小幅度的点点头，十分紧张的抿紧了红艳艳的嘴唇。

“梦梦，是和哥哥睡一个房间了吗？”何政又问道。

何梦凉带着几分哭腔的声音回答道“是，哥哥，每天、每天都会和梦梦睡一个房间，然后给梦梦喝一些奇怪的东西，梦梦喝下去就睡觉，但早上起来，梦梦的腿会很痛，哥哥说梦梦晚上在床上蹦极。”

何梦凉看着何政几乎哭着说道：“爸爸，梦梦想妈妈了，想回家看看妈妈”。

要论演技，他们何家各个小金人。

何政见状，端起茶喝了一口，斟酌片刻后道：“……梦梦喜欢哥哥么？”

“梦梦喜、喜欢哥哥。”何梦凉把这句喜欢说的十分的勉强，仿佛她就真的是一个被兄长胁迫的十八岁少女，即便是被做了什么，却还是不敢和父母说出来。

其实何政也不想听何梦凉说出来，他看了何梦凉的模样，就大概明白发生了什么事。其实这种事情肯定会让他觉的不喜，但也仅仅是不喜的程度了，走到他们这个位置，法律的束缚已经少的可怜，唯有少少的道德约感束着自己。

何政不在乎何烛怎么玩，哪怕是弄出孩子都没有关系，只要他在正事上别糊涂就行了。不得不说，何烛作为何家下一任的继承人，是十分优秀的，表现的几乎可以说得上无懈可击，即便是何政这样苛刻的人，也不由的很是重视这个儿子。

而反观何梦凉，一个私生女，就算是何烛玩死了，又如何呢。何政想到这里，已经彻底的抚平了心中的不愉，他看了一眼何梦凉畏缩的模样，倒也生出几分同情。

“梦梦。”何政道：“先点菜吧。”

何梦凉点了点头，何政的反应，和她来之前的猜测一模一样，果然是不闻不问，但唯一值得庆幸的是，他并没有认为是何梦凉这个私生女觊觎何家财产而勾引了自己的大儿子，何梦凉刚才一番受害人的做派果然是对的。

这样就好，至少何政没有站在她的对立面，何梦凉一边点菜一边想，她也就只能做到这里了。

两人点完了菜，开始有一句没一句的闲聊，一般都是何政问点什么，何梦凉再答一下。

等到菜差不多上齐了，何烛这才姗姗来迟。

何烛身上还穿着西服，看的出他一天到晚都不轻松。

“爸。”何烛进门只叫了何政一个人。

“来，坐吧。”何政看了何烛一眼，没从他这个儿子的脸上发现什么异样：“你妹妹来A城玩，怎么也不提前告诉我这个当爸的。”

“哦，我是临时起意。”何烛脱下了外套，动作优雅的挽起了袖子，露出了线条优美的小臂：“这不叫您一起吃饭了么。”

何政闻言点了点头，却并没有深究，也没有问及何梦凉身上那些十分暧·昧的痕迹。

“梦梦是住在哥哥那里么？”何政又在何烛面前重复了一次这个问题。

“对。”何梦凉怯怯的抬起头：“爸，我、我觉我做为女孩子，这样麻烦大哥不好……我想、想和回家住和妈妈一起住可以吗？”

何政看了何梦凉一眼，却是十分慈爱的笑了：“梦梦妈妈太忙，照顾不好你，你还是和你大哥住一起吧，培养一下感情也是好的。”

他妈的，就知道会是这样，何梦凉在心里骂了脏话，何政和何烛，他们何家果然全他妈的是人渣！杂皮！

呵呵呵！自己这样也真他娘的活该！

何烛听着何梦凉的问话，只是露出似笑非笑的表情，然后开口：“难道梦梦，不喜欢哥哥？”

“不、不是，就是梦梦每天晚上在哥哥床上蹦极，怕影响哥哥休息。”何梦凉带着哭腔说道。

“梦梦，乖！蹦极有利于身体健康，不会影响哥哥休息的。”何烛道。

“可是、可是梦梦不想吃棒棒糖，那天晚上哥哥把梦梦的眼睛蒙住，说是哥哥特意给梦梦买的棒棒糖，让梦梦小口小口的舔棒棒糖，棒棒糖一点儿也不好吃，还有一大股味道，哥哥最后让梦梦把棒棒糖全吞下去，梦梦照哥哥说的做了，可是哥哥说棒棒糖里的糖浆，要梦梦全吞下，哥哥骗梦梦，棒棒糖一点都不好吃，糖浆也一点儿都不好喝。”说完，何梦凉便小声的抽泣起来。来啊，何烛，反正我也被你弄的没有什么名声了，那我就不介意拉你一起下坑。

果然，何政闻言后，打量了何烛一下，心里感叹道“还真是年轻人会玩。”

而何烛也用怪异的眼光看着何梦凉，这种伤人一千自损一万五了的话竟出自何梦凉之口。

“好了，梦梦，哥哥下次不会了。”何烛一边抚摸何梦凉的长发一边安慰道“先吃饭吧，不然梦梦是长不高的。”

“嗯，就像上次抱着梦梦的那个大姐姐一样高吗？哥哥上次让梦梦喝下果汁后，梦梦就睡着了，早上起来哥哥说大姐姐怕梦梦冷，所以把衣服给梦梦换上了，但大姐姐早上就消失不见了。”

何梦凉彻底玩嗨了！既然她已经被何烛给这样了，那她也不介意搞臭何烛的名声。

——————作者有话说：删那啥，删了200字————————


第二十一章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:54:06 字数：3002
在何烛的安抚，何梦凉终于停止了“哭泣”。

在内心深处，何梦凉只有一个字来表达——爽！

但，这一顿饭何梦凉吃的毫无食欲。

饭桌后期，何烛不和她说话，何政则是偶尔问她些问题，多数时候则是何烛和何政两人互相交谈，而何梦凉也从何政的态度里很明显的展露出了与之前不同的微妙变化。

何烛对她做出这些事，何梦凉本来才是受害者，可是在何政的眼里，何梦凉却并未得到受害者应有的待遇。

但何梦凉也并未有过多的愤怒情绪。她早就看白了何家这一群人，前世她收购何氏的时候，意气风发，把何家嫡子——何烛像一只狗一样踹出何氏，那时候，也没人替何烛求情。

前世何梦凉，商业目光高远，她曾力排众议，耗费巨资，在战乱地区开设子公司，为她经营一些灰白事业；她又任人唯贤，原先何氏部门有十五主管，她上任之后，直接缩减了三分之一；同时她心狠手辣，干着白道的事用着黑道的心。真怀念前世的日子啊！何梦凉心想。

“多吃点啊，梦梦。”何政的话把何梦凉还在神游的思绪拉了回来，他夹了一些菜放到了何梦凉的碗里道：“我看你怎么又瘦了。”

何梦凉勉强的笑了笑，低下头继续机械的咀嚼着食物。她现在只想喝点粥，其他的吃什么都觉的没味道。

何梦凉这么想着，没隔一会儿服务员却真的端上来了一碗粥。

何烛把粥碗放到了何梦凉面前：“吃。”

何梦凉这才发现不知什么时候何烛帮她点了皮蛋瘦肉粥。这个店的皮蛋瘦肉粥味道很不错，上面还撒这些葱花，看起来十分的美味。何梦凉端过来，拿起勺子一点点的开始喝粥，无视掉了何政若有所思的目光。

一直吃到晚上十点左右，三人才结束了这顿饭。

何梦凉已经是困的不行了，坐到车上就开始打瞌睡，不一会儿就迷迷糊糊靠着坐垫睡了过去。何烛见何梦凉这模样，只是叫司机把空调温度调高些，再把自己的外套搭在了何梦凉的身上。

到了住所，何梦凉还没有醒来。何烛直接弯下腰把何梦凉抱了起来，就这么走进了屋子里。

何烛把何梦凉放到床上，再帮她量了一次体温，三十八度三——还在低烧。看到这个情况，何烛少有的皱了皱眉，他沉吟片刻后，去厕所拿了块温毛巾，拧干之后放在了何梦凉的额头上。

睡梦中的何梦凉小声的嘟囔了一句“何氏是我的。”

何烛站在床边，安静的看着模样如此脆弱的何梦凉，许久之后，才弯下腰，轻轻的吻了吻何梦凉的额头。

一晚上的时间，何烛来看了何梦凉许多次，在确认何梦凉退烧之后才没有再过来。

何梦凉烧退之后，睡眠质量终于好了许多，一觉睡到第二天中午，才醒了过来。

和来的第一天一样，何梦凉醒的时候，何烛已经不在了。

何梦凉睡的整个人都软了，洗脸刷牙之后表情迟钝的坐到了桌子旁，端起已经冷透了的粥就开始喝了起来。

万幸的是现在是夏天，就算喝点冷的东西也不会怎么样，但她却忘了女孩子喝冷饮会造成怎样的后果。

何梦凉吃完饭，又在屋子里呆坐了好一会儿，整个人才缓了过来。这时候何烛打了个电话过来，何梦凉拿着手机犹豫了片刻，还是接起了电话。

“梦梦，起来了么？”何烛问道，他的语气很轻柔，若是不明所以的人大概会以为他是个多么温柔的情人。

“嗯。”何梦凉脑袋还有些发蒙，人睡觉多了，就容易变得有些迟钝。

还在发烧没有？”何烛早上走的时候，确认何梦凉体温正常，但是又有些担心何梦凉身体会不会反复，所以问了一句。

“没有。”何梦凉整个人都恹恹的。

“粥喝了么？”何烛继续询问。

“喝了。”何梦凉被问的有些不耐烦了，其实她脾气一向都不大好，但何烛拿捏着她，实在是不好翻脸。

“中午出来陪我吃饭吧。”何烛道：“我派人过去接梦梦。”

“我不想出来。”何梦凉懒懒地回答道：“我想睡觉。”

“梦梦才起床。”何烛道：“睡多了对身体不好。”

“我他妈的后面疼不想走路行不行！要不是你我会这样吗”何梦凉恼了：“你能不能别像个老妈子一样啰啰嗦嗦的？？烦不烦啊！”

“……”电话那头安静了许久，就在何梦凉有些后悔这么说话的时候，何烛却轻轻的笑了，他道：“梦梦乖，不生气，哥哥叫人把午饭送过去。”

何梦凉几乎要气疯，她最烦的就是何烛这种态度了，明明是他弓虽女干了自己，可是却偏偏能做出一副是自己无理取闹的样子。

“还有事么？”何梦凉道：“没事我挂了。”

“挂吧。”何烛这次倒是干脆。

何梦凉直接把电话给按了。打完电话，她整个人算是彻底的清醒了过来，这次来A城本来何梦凉有很多事情想要做的，但是因为何烛，她直接浪费了两天时间！

没有等何烛派人送来的午饭，何梦凉直接换了身衣服，出门打了个车就走了，目的地直接选了动物园。

现在大多数学校都放假了，再加上是周末，所以动物园完全可以说得上是人山人海。

何梦凉花钱买了门票，直接进去了。

即便是她在A城，何烛也是肯定会派人来跟着他的，所以何梦凉特地选了人多的地方。这个动物园一共有东南西北四个门，其中北门最偏僻，要通过一条十分狭窄的石子小路。

何梦凉在动物园逛了一大圈，专门往人多的地方挤，觉的差不多甩掉了跟着她的人的时候，就直奔北门而去了。

那条小路只能允许一个人通过，何梦凉走在前面，如果有人故意跟在后面，她绝对会在第一时间发现。

因为小路实在太窄，所以走的人并不多，何梦凉走到北门出口，确认她已经把跟着她的人甩掉之后，就直接把自己手机卡给取了出来，手机直接扔进了垃圾桶——根据上次的经验，何烛显然是在何梦凉的手机里安了点什么。

何梦凉做完这一切，出门打了个出租车，离开了动物园。期间她一直在注意身后，在发现没有任何车辆跟在后面之后，何梦凉总算松了口气。

何梦凉抓紧这个时间，准备去一个地方。

A城有很多私家侦探所，当然，其中不乏骗子，但也有真本事的，只不过收费十分高昂。何梦凉前世混黑的时候就曾经和这些人打过交道，自然也知道这些人是有几分本事的。

何梦凉直接去了一家她最熟悉的私家侦探所，找到了他们的老板。

“帮我调查这个人。”何梦凉道：“我要知道他的一切。”说完，她拿出了一张写着何烛大概资料的纸张：“低调一点，别让他发现了。”

“你对我们这里很熟悉？”老板姓张，是个三十多岁相貌平凡的中年男人，他看着何梦凉狐疑道：“没记错的话，我是第一次见你？”

何梦凉道：“你们不都是看钱办事么，这是二十五万，只是定金。”

张老板拿过何梦凉给的资料，皱了皱眉：“……何烛？是何家那个何烛？”

“对，你会接的吧。”何梦凉对这个姓张的老板很了解，只要利益足够，再大风险的事他都敢干。

定金只是百分之二十，全款就是一百二十五万。这个报酬已经足以让许多人铤而走险了。

“当然没问题。”张老板道：“但是你想要哪方面的？” “他和家里人的关系，他都做了什么事。”何梦凉道：“越详细约好。”

“好吧。”张老板道：“用什么方式把资料给你？”

“我不方便接电话，你把你查到的东西全部发这个邮箱里。”何梦凉道：“记得加密，密码就是今天的日期。”

“可以。”张老板道：“我们先签协议吧。”

何梦凉点了点头。

何梦凉签好了协议，留下了联系方式之后就离开了。

在何梦凉离开不久，一位熟悉的人影来到老店门口外！如果何梦凉见到这个人影，就知道这是他们高中的班主任张君房。

“张叔在吗？”张君房在店外叫道。

“什么事，君房。”张老板在店内回答到。

“没什么大事，就是过几天，家族要进行祭祖仪式，让我带你回去，我已经通知了D城道观的张老。”张君房说道。

“知道了，进来坐坐。”张老板回答道。

“唉，真不知，祖上那个张道人定得什么家训？”张君房走进屋中，手上提着两大瓶银龙鱼花生油……

何梦凉下楼之后她直接打车去了离自己这里最近的商场,然后买了个新的手机,把电话卡插了进去。电话卡关机去没几分钟，何烛的电话就过来了——虽然没有备注名,但是何梦凉已经差不多背下了这个电话号码。


第二十二章。
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:53:47 字数：2695
“你在哪？”何烛的语气是平静的,但何梦凉已经能明显的从他问的这句话里听出他不悦的心情。

“到处逛了逛,晚点回去。”何梦凉道。

“你在哪？”何烛又重复了一遍问题。

“……”何梦凉沉默片刻后，还是说出了自己所在的位置——A城中心区的一个商场。

“在那里等着。”何烛说完就挂了电话。

何梦凉看着手机，抿了抿唇，最终还是没有做出继续挑衅何烛的事来。何烛若是下了决定要整治她，何梦凉觉的就算她跑到国外，何烛也有办法把她给逮回来——当然，前提是她能够出国。

半个小时之后，何烛亲自开车来了。他脸色很难看，看向一脸乖巧的何梦凉时，那双黑色的眸子里仿佛要溢出实质性的火焰。

“上车。”何烛冷冷道。

何梦凉乖乖的上车了。

“我以为你被人绑架了。”何烛道：“你知道想要何家倒霉的人，还是不少的。”

何梦凉看着何烛。

“说吧，何梦凉，你去干了什么？”何烛道：“在回家之前，你最好解释一下。”

何梦凉很不习惯何烛这种质问，她道：“我只是想安静一下。

“安静？”正好遇到红灯，何烛一脚踩了刹车：“你以为你是个十八岁正值青春期需要寻找人生意义的失足少女？”

何梦凉听着这话，几乎有些恼羞成怒了，她的确不是十八岁，而是三十岁。可是即便如此，何烛也用不着这么讽刺她！

“何烛。”何梦凉道：“前世是你自己扛不了何氏的这一杆大旗，是你能力不行，宝者，有德者居！这怨不了别人。而这辈子我还没做什么对不起你的事，不欠你什么。”

“梦梦。”何烛听着何梦凉这破罐子破摔的话，笑了：“你知道么，我在认真的想什么事？”

“什么？”何梦凉被何烛这笑容弄的有些毛骨悚然。

“我可以把梦梦的腿打断了，关在屋子里。”何烛温声道：“把玻璃镶嵌上铁栏杆，在梦梦的脚上套上锁链，让梦梦哪里也去不了，让梦梦这辈子只能在哥哥这，梦梦觉得笼子中的金丝雀怎么样？”何烛略有所指。

何梦凉脸色一变。

“但是我忍住了。”何烛转过头看着何梦凉。“我告诉自己，这么做会毁了梦梦的，哥哥那么爱梦梦，怎么舍得毁了梦梦呢。”

何烛的脸上出现了一丝扭曲，那扭曲让何梦凉看的几乎有些胆颤心惊了：“但是梦梦不断的在挑战哥哥的底线……梦梦说，要是有一天，哥哥忍不住了，那该怎么办？”

何梦凉一点也不觉的何烛是在吓唬她。

何梦凉大气都不敢出一声，他知道这些话并不是玩笑，更不是恐吓，而是告之。何烛平静的告诉何梦凉，他很想这么做，只是在忍耐。

何梦凉第一次开始怀疑，她这一辈子，真的能够在和何烛的对峙中占到上峰么。这就是一场不平等的较量，何梦凉是手无寸铁的羔羊，而何烛却是满口利齿的猛虎。

而且最最让人觉的悲哀的是，何梦凉是那样的害怕死亡。

车的速度很稳定，一点也看不出开车的人情绪已经达到了爆发的边缘，何烛甚至在上车的时候，还不忘记提醒何梦凉系上安全带。

何烛可能根本就不是正常人，或许他在重生之初，就已经疯了。淦！何梦凉有点后悔了。

“下次如果还把手机扔了。”何烛道：“我就直接安芯片在梦梦的身体里。”

“也别试图甩掉我的人。”何烛道：“这是为了你的安全。”

何梦凉听着这些话，几乎是有些无力了：“你到底想从我这里得到什么？这辈子你还不算是个赢家吗？”她本是想叫一声何烛的，但是或许是身体早已被惩罚出了记忆，她硬生生的把这一声何烛咽回去了。

“哥哥只是想得到梦梦的爱呀。”何烛说着谁也不信的话：“怎么会舍得伤害梦梦呢。”

怎么会舍得伤害梦梦？何梦凉听着这话，却只想冷笑，他的确是不想伤害她，他只想亲手毁了她，毁掉她的前程，毁掉她入主何氏希望，毁掉她的商业帝国的梦想。

原本只有半个小时的路程变得格外的漫长，何烛直接把何梦凉带到了公司去。何烛本来正在开会，看到何梦凉的手机打通了，便马不停蹄的赶了过去。

“这是我妹妹。”何烛吩咐秘书：“给她准备些点心，一杯热牛奶，不到上冷饮。”

秘书是个年轻的女人，何梦凉上辈子没见过，听了何烛的话后便到：“好的，何总，那些资料已经给您送到桌子上了。”

何烛点了点头，让何梦凉在茶水间坐着，自己进办公室了。

“何小姐，我姓秦，叫我秦秘书就好了。”

————作者有话说：这里第一次下架理由

秘书小姐走后，何梦凉一个人在茶水间坐到了何烛下班。

说是下班，其实也是晚上八九点左右了，何梦凉饿的胃中直冒酸水。何烛才从办公室里出来了。

“最近比较忙。”何烛道：“梦梦饿了么。”

“嗯。”何梦凉见何烛不打算深究白天的事，也算放下了一颗心：“我们去吃火锅吧。”

何烛扭头看了何梦凉一眼：“梦梦昨天还在生病，确定要吃这个？”

“没事。”何梦凉道：“定个鸳鸯锅就行。”

“去喝粥吧。”何烛道：“梦梦你现在不能吃辛辣的。”

“我不想喝粥。”何梦凉都喝了好几天粥了，嘴都快淡出个鸟味来：“去吃川菜也行的。”

“屁股不疼了？”何烛道。

何梦凉这才想起了中午她拒绝何烛的借口，脸色一阵青一阵红之后，羞怒道：“不疼了！”

“哦，那正好。”何烛把无耻的话说得特别自然：“那哥哥晚上和梦梦锻炼身体吧。”

“……”何梦凉表示她无言以对。

讨论那么久，两人还是决定去吃川菜。何烛直接开车带着何梦凉去了个A城比较有名的川菜馆，到了地方，何梦凉一口气点了十几个菜。

“点那么多，你吃的完？”何烛问道。

“吃不完可以打包啊。”何梦凉道，其实她是想着反正是何烛付钱，恶心他一下也好。

“哦，我没带钱包。”何烛接下来的话让何梦凉把菜盘子扣在何烛脸上：“这顿就梦梦请吧，反正我也没收你的住宿费呢。”

“住宿费不是女票资么？”何梦凉道：“你难道打算另付钱？”

“傻梦梦。”何烛听了这话，居然也没生气，反而是温柔的摸了摸何梦凉的小脑袋：“反正今天晚上还要女票呢，女票完一起付。”

“……”何梦凉瞬间觉的自己连拌嘴都赢不了何烛了。

为什么，为什么那么懦弱、无能的何烛会突然像是换了一个人？！不、若不是记忆相同，他根本就没有一点前世何烛的影子。

何梦凉百思不得其解，到底是什么……让何烛的改变如此之大呢！

之后的几天里，A城迎来了一场强降暴雨。机场停飞,汽车停运,让原本想找借口离开的何梦凉，不得不又在这里逗留了几天。

期间何烛倒是没晚上爬床，,但何梦凉很明显的看出,何烛对那天自己甩掉他派的人,扔掉他安了定位芯片手机的行为十分不满。

何烛不满，也不会说出来，只是表情冷一下，语气冰一点,看向何梦的眼神不爽一点而已。

何梦凉看在眼里，神马都权当做浮云。

其实何烛在不和何梦凉做运动的时候，绝对说得上是个好哥哥。只要何梦凉提出他想吃什么，何烛都会叫人送过来，偶尔还会给何梦凉带夜宵，但频率不频繁，因为按照何烛的理论，晚上吃夜宵是对胃不好的。

在何梦凉面前的何烛，自律的让人害怕。让何梦凉怀疑这个何烛是前世那个何烛吗？

何烛并不知道何梦凉在想什么，他这段时间忙的不行，几乎连吃午饭的时间都省下来了，却还是每晚都要回去见何梦凉。

何烛这个人，到底是多情还是薄情呢，他自己估计都说不清楚。


第二十三章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:53:21 字数：3019
就在屋子里待了两天，天气转晴之后，何梦凉终于可以出去转转了。这次她还是一个人，却不敢再甩开何烛派来跟着他的人了。

何烛所说的那些话，何梦凉丝毫不觉的是在开玩笑。一旦他真的生气了，要把何梦凉打断腿关进屋子里，何梦凉估计都没地方哭去。

雨过天晴，何梦凉又去C大附近转了一圈。现在是暑假时期，学校冷清的很，周围不少做饮食的铺子都也停了业。

逛到了午饭时间，走累了的何梦凉找了家卖馄饨的店，坐进去点了份鲜肉小混沌。

虾米、紫菜，还有葱花，汤是乳白色的，小小的馄饨放置其中，看了就让人食欲大开。何梦凉一边吃一边朝外眺望，两个月之后，她即将在这里渡过大学四年。

许多人都说大学是人生中最悠闲的时光，何梦凉却隐约感觉到，在何烛身边的过四年的大学，显然没有想象中那么舒适了。

然而，A城给何梦凉带来的东西，却远远不止这些。

因为就在何梦凉咀嚼着馄饨，抬头一看的瞬间，她几乎差点被口里的馄饨噎死了。

“莫笑……莫笑君？！”狼狈的咽下口中的馄饨，何梦凉朝外跑去，然后拉住了一个正拖着行李往外学校里走的人。

“同学？”被拉住手臂的人扭过头一脸惊愕：“有事？”

“没、没事。”何梦凉额头上出现了些许冷汗，她道：“你、你是叫莫笑君对么？”

“对啊。”那人看向何梦凉的眼神里一派让人心凉的陌生，这种陌生并不是演技，而是真正的陌生，他道：“你是？”

何梦凉沉默了一会儿：“你以前在H城住过对么？”

“啊？”莫笑君愣了愣：“住是住过，但是我十岁的时候就搬到H城来了，你是？”

何梦凉已经不知道说什么了，她勉强笑了笑：“我是你的邻居，怎么，忘了么？

莫笑君认真的想了想，然后十分不好意思的笑了：“啊……我不大记得了，不好意思啊。”

“没事。”何梦凉虽然笑着，眼神却像是要哭出来了。

“你……”莫笑君迟疑道：“有什么事？”

“哦，没事。”何梦凉道：“我考上了C大，过来看看，没想到遇到你了。”

“那一起进去逛逛？”莫笑君热情道：“我今年大三，也算是你学长了。”

“大三？”何梦凉一愣：“你跳过级？”

“你怎么知道？”莫笑君笑了笑：“我小学跳了两级，初中跳了一级。”

“当时我们不是一个年级么。”何梦凉道：“我随口一问。”

两人一边交谈，一边往C大里走。

“学妹，我还没问你叫什么名字呢？”莫笑君道。

“我叫何梦凉。”何梦凉回道：“黄梁一梦，如梦如凉，学长。”

“学妹，我上男生公寓放行李，你在底下等会我吧。”莫笑君道：“我们一起去吃个饭？”

“好啊。”何梦凉虽然刚才才吃了馄饨，但也没有拒绝莫笑君的邀请。

莫笑君拖着行李上了楼，没一会儿就下来了，然后领着何梦凉去了学校外面，点了几个小菜。

“学妹，你看着几个菜够了么？”莫笑君道。

“够了，够了”何梦凉说道。

“学妹是刚来A城么？”莫笑君道：“还是住在A城？”

“我是A城那边考过来的。”何梦凉道：“趁着暑假的功夫过来看看。”

“学妹，这么漂亮，一定有男朋友了吧。”莫笑君低下头吃饭，仿佛不经意间问道。

淦！何梦凉一脸黑线，她感受到了前世网上经常传的一句话，男人都大猪蹄子。

但她还是回答道“没有，学长，我大学想好好学习，不想找男朋友。”

“哦。”莫笑君笑了：“我给学妹你说，A城这边最有名的吃的是小龙虾，现在时间不大对，等你开学了，那时候小龙虾就是最肥的时候。”

何梦凉听着这句话，笑容终于撑不住了，妈的法克，又是一个馋她身子的。这具身体的本钱如此雄厚吗？

“怎么了？学妹你脸色那么差，是不是胃不舒服？”莫笑君问道。

“没事……”何梦凉还能说什么呢，她什么都也不想说。

“唉，我最喜欢大一新生了。”莫笑君又笑了：“充满活力的样子，总是让人感觉自己老了。”

两人闲谈之际，点的菜也端上来了。莫笑君看起来也是饿了，吃了好几口菜才继续和何梦凉聊天，反观何梦凉，因为刚才已经吃了碗馄饨，再加上看到莫笑君影响了情绪，实在是没什么胃口。

“对了。”莫笑君道：“我们交换个电话吧，我是大三土木工程的，有事给我电话。”

“你对陌生人都这么热情么。”何梦凉道：“就不怕我是仙人跳。”

莫笑君闻言笑开了，他道：“我也不知道怎么回事，看着学妹你觉的特别眼熟，可能是因为咱俩以前是邻居，哪里算是什么陌生人呢。”

何梦凉听着这话，笑容彻底凝固在了脸上。淦！

“我这人记性不好，小时候的事没记住”莫笑君道：“你别在意啊，对了，吃东西啊，别客气。”

何梦凉这才拿起筷子，夹了一点菜放进了嘴里，她现在整个人都是晕的，甚至一时间都无法冷静的思考。

这个世界中的莫笑君，还在。只不过，这个莫笑君已经不是莫笑君了。

她和何烛带来变故太多太多了。

那么在这个世界上，还有什么是属于她的东西么？何梦凉想，她没了何家，没了何氏，没了权力，什么都没了。

“学妹？你真没事吧？”何梦凉难看的脸色让莫笑君有些担心：“你脸色好白啊……需要我给你打杯红糖水吗？”

“没事。”看着莫笑君关切的眼神，何梦凉移开了目光，声音轻轻的：“我只是，有点想家。”

莫笑君闻言，这才不再询问。

吃完了饭，何梦凉便和莫笑君告了别。她现在的心乱的不行,和莫笑君聊着天根本无法静下心来思考。

莫笑君见何梦凉离去的态度很坚决,也没说什么，只是询问了一句何梦凉需不需要他送回去,因为此时何梦凉的脸色着实难看的不行。

何梦凉拒绝了莫笑君的好意,去学校门口打了个车就回去了,莫笑君目送何梦凉上了车，这才转身回了学校。

在车上，何梦凉接到了何烛打来的电话。

“喂。”因为何梦凉知道有人在跟着她，所以猜到何烛也知道了莫笑君的事。

“你看到他了？”电话里,何烛开口问道。

“嗯。”何梦凉低垂着眼睑：“怎么了？”

何梦凉道：“何烛，你既然特别的恨我，为什么不弄死我。”

“梦梦，哥哥我怎么会恨你呢。”何烛的语气没有一丝的变化，可何梦凉却从里面听出了冰冷的味道：“但是梦梦，人总要为自己做过的事付出代价的。”

何梦凉道：“难道我前世被你撞死不算代价？”

“呵。”何烛闻言，却笑了，他道：“梦梦，如果在这个世界里，先重生的是你，你怎么做？”

何梦凉没有回答，两人却都已经知道了自己心中的答案。何梦凉会毫不犹豫的弄死何烛——绝不会给他翻身的机会，因为他挡了何梦凉的道。

“所以你看。”何烛道：“不是我想报复你，而是你不给我原谅你的机会。”

何梦凉用手捂住了脸，眼泪不由的流下：“这个世界的莫笑君是怎么回事。”

“他？”何烛道：“梦梦很关心那条狗？”

“对，但他不是狗，他是前世跟我一起打拼的兄弟。”何梦凉问道：“你对他做了什么。”

“梦梦。”何烛慢慢道：“其实哥哥是个好人，你知道么。”

“所以我给了你的狗，不，现在是我的狗一个更好的生存条件。”何烛说的斯条慢理，却让何梦凉有了种毛骨悚然的感觉：“梦梦难道不高兴，狗找到了更好的主人吗？”

何梦凉不说话了。

何烛道：“梦梦就是如此的小人。”

何梦凉冷笑一声：“真小人，总比伪君子好。”

“梦梦说的对。”何烛道：“所以这辈子我打算当个真小人。”

闻言，何梦凉只觉的疲惫，不愿再和何烛多说。

“梦梦。”何烛道：“你要记住一件事，你再不可爱，哥哥都是爱你的。”

“爱？”何梦凉道：“爱的想把我的腿砍断，关在屋子里不出来么。”

“那也是一种爱的方式。”何烛道：“你可以厌恶，却不能否认哥哥我是爱梦梦的。”

就像黑寡妇和螳螂，交.配的时候总会吃掉配偶，却无法否认，他们在选择的那一瞬间是爱着他们配偶的。

不过昆虫的爱情，和人类又有什么可比性呢。

何梦凉听完就把电话挂了，她坐在位置上闭着双眼，抹干眼泪，到了住所后才慢慢的下了车。

雨后的空气本该是清新的，可何梦凉却觉的胸口发闷。

或许是因为莫笑君的事，今天何烛下班的格外早，一开门便看到何梦凉窝在沙发，电视还开着，人却已经睡着了。


第二十四章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:53:06 字数：3085
何梦凉来到A城就生了两天病，现在脸色也不好看，整个人蜷缩成小小的一团，像是一只受伤的小兽，看上去格外的可怜。

何烛看着何梦凉这幅模样，只是为不可闻的叹了口气，然后弯下腰把她抱了起来，然后放到了卧室里的床上。

何梦凉就这么睡到了晚上八点半，等她从床上爬起来，迷迷糊糊的走到客厅时，却发现桌子上摆着丰盛的晚餐。

“醒了？”何烛穿着一身居家服从厕所走了出来，他黑色的头发还有些湿润，看得出刚洗完澡。

“嗯。”何梦凉应了声。

“把晚饭吃了。”何烛道。

何梦凉是有些饿了，因而也没拒绝，坐到桌子上开始吃晚饭。

何烛没和何梦凉交谈，只是坐到了一旁，拿起一份金融报纸开始看。

何梦凉吃完了饭，精神看起来还是不大好：“我去洗澡睡觉了。”

“不急。”何烛取下眼镜，看向何梦凉：“刚吃完饭洗澡对女孩子身体不好。”

何梦凉想当做没听见，却又害怕惹火了何烛，再被做点什么。上次她被做了之后直接病了两天，这次病还没好又被拉去做，估计就是除掉半条命了。

“什么时候回去？”何烛问道。

“过两天就回去吧。”何梦凉道：“想去东北那边玩玩。”

“开学过来的时候给我打电话。”何烛道：“我过去接梦梦。”

“不用了。”何梦凉道：“我自己就行。”

“我不是在询问你。”何烛眼神冷冷的看向何梦凉：“我只是在告诉你。”

何梦凉差点没把手上的碗给直接摔了，她发现现在何烛简直就是厉害的不行，每次都是打一棒子给个枣，把她逼急了就会松一下，这是在驯服不听话的宠物吗？

“你的房子看好了？”何烛道：“钱够么？”

“够啊。”一提到钱，何梦凉就心中一紧，她不敢确定何烛是否知道她的小金库，但既然何烛没有追问，想来也是没有发现什么。

“嗯。”何烛没有再多说。

何梦凉还是觉的不放心，她现在根本没有独立的能力，几乎所有命脉都握在了何烛的手上。

早点睡吧。”何烛却不愿再和何梦凉多说：“机票就给你定后天了的。”

何烛的表情又恢复了冷淡，他淡淡道：“我看你病也好的差不多了吧。”

何梦凉瞬间秒懂了何烛话中的含义，只好道：“就后天吧。”她可不想再被何烛上一次。

何梦凉乖乖的去洗了澡，就上床睡觉去了。

之后何梦凉哪里也没去，在住所待了一整天，计划了一下暑假要去玩的地方，写了个大概的行程表。这天何烛也没回来，直到第二天何梦凉离开的时候，都没有看到何烛本人，倒是下了飞机，才收到了何烛的短信。

短信只有短短四个字“注意安全”，何梦凉看了一眼，便直接删除了。

回到家，任蝶菲一如往常的不在，何梦凉休整了一下，然后上网定了机票。她这次打算绕着东北逛一圈，G城，Q城，P城，Ⅹ城，Y城，最后再去Z城坐飞机回来。

本来她也打算去边疆的W城，但是听说最近那边不太平，所以不去了。

机票订在了五天后，何梦凉不大想浪费空闲的时间。前世的时候，她哪有时间来做什么全国旅游呢，虽然经常出国，但大多数去谈生意的。

继承家业这种事，刚上手的时候总是比较手忙脚乱，到后来倒也没什么事了，但那时的她早就没了出去玩的心情。

何梦凉一个人在外面玩了几乎是整个暑假，等到临近开学的时候才回来，整个人都高了，一头漆黑长发披至腰间，月匈前的两只大肉包似乎又长大不少，让何梦凉不得不换了个更大型号的，否则一直紧勒着不舒服。

何烛倒是十分出人意料，何梦凉本来以为她去旅游也没办法躲过何烛的骚扰，却没想到这一个半月来，何烛连条信息都没给他，直到快开学的时候，才给她打了个电话，说是她看中的楼盘要开始预售了，什么时候过来。

何梦凉想了想，说自己稍微休息一下，隔几天就过去。

何烛听了没说什么就把电话给挂了。

没想到何烛也有这么好应付的时候，何梦凉居然一时间还有些不习惯。不过她也的确该过去了，学校还有很多需要准备的东西，提前一点过去也好，免得和新生打挤。

这么想着，何梦凉第二天就回了家，之后就开始为开学做准备了。

何梦凉去A城也没打算带太多的行李。她只是背了个包、提了个行李箱，里面装了些换洗衣服和她现在必需的生活用品，和通知书,身份证就上路了，其他要用日常用品直接去那边买就行。

还有一周左右的时间开学,何梦凉和任蝶菲打了个招呼,就坐飞机过去了。

经过填志愿这件事，何梦凉算是彻底断绝了对任蝶菲的那一丝感情，以后她还是会给任蝶菲养老,但也别指望她对任蝶菲付出多少感情。亲情这种东西，不去维持也是会消耗干净的。

何梦凉到了A城，何烛果然派人来接了他。不过这次没去何烛的住所，而是直接把何梦凉送到了学校。

“有事给我打电话。”何烛在电话里语气和平常一样，从何梦凉去旅游开始，他的态度就有些冷淡，也不知是真的忙还是生何梦凉的气了。不过何梦凉一点也不关心到底是为什么，她乐得见到这样的情况。

此时学校还没开学，大部分新生都没来，只有几个家离的比较远的学生到了校。

何梦凉先去买好了床上用品棉被床单类的，又去超市买了一些生活必备的东西。

这一天弄下来，何梦凉还有些累，她好好休息了一晚上。第二天一大早便起来床，直奔她看好的楼市。

那楼市已经开始预售了，因为在侦探所花了一大笔钱，所以何梦凉只能少买了几套她看中的房子，只是买了三个小户型就作罢。

离交房时间还有足足一年，这一年里，何梦凉算是没有什么流动资金了。但这样一来也好，何梦凉也不用担心何烛算计她的钱了。典型的小财迷样。

办好了一切，何梦凉就回了学校，路上给莫笑君打了个电话。

“喂，莫学长。”何梦凉道：“你现在有空么？”

“是学妹啊。”莫笑君的声音从电话里听起来很温柔：“学妹到学校了？”

“我昨天就来了。”何梦凉道：“刚刚才整理好宿舍，晚上有空么？我请你吃个饭。”

“哪能让学妹你请啊。”莫笑君笑道：“我来吧，学妹想吃什么？”

“就学长上次说的A城那家有名的小龙虾餐厅了吧。”何梦凉道：“我们去那里吃吧。”

“行，等会儿我来叫你？”莫笑君问道。

“不用了。”何梦凉道：“学长一个男人来女生宿舍，会引起误会的，校门口等我一下”

“那也行吧。”莫笑君同意了。

到了学校门口。

学妹来的时候怎么不告诉我啊。”莫笑君上身穿着一件黑色的t恤，一条牛仔裤，又笑着，很有点青春无敌的味道：“我也可以帮学妹你拿行李啊。”

“没事。”何梦凉道：“我哥在这边，帮我叫了车。”

莫笑君这才点了点头。

“学长暑假在学校干什么呢？”何梦凉有点好奇，她看了何梦凉的穿着，不像是需要暑假还打工挣钱的。

“哦，我实习呢。”莫笑君笑了笑：“这不都快毕业了么，要早做打算。”

“在哪个公司？”何梦凉何随口一问。

“在腾龙那边。”莫笑君道。

何梦凉听到腾龙这两个字心就凉了半截，别人或许不清楚，她可是清楚的很——腾龙，就是何家旗下的产业。

何家主要涉及的是金融业，但在实业方面也并非毫无建树。

何梦凉的确是知道很多关于何家的内部消息，可是那些内部消息，却已经是几年后的事情了。并且何梦凉还不知道，有了何烛的参与，这些事情会不会发生变化。也正因如此，何梦凉并不敢轻举妄动。

两人从学校出来，打了个车，在车上聊着天，不一会儿就到了吃龙虾的地方。

莫笑君点了十斤龙虾，和一斤二锅头、给何梦凉点了一杯温牛奶，两人就直接开吃了。

莫笑君还是如同何梦凉前世的那般喜欢吃小龙虾，就算嘴被辣的通红还是没有停下来。

“学妹怎么不吃？”莫笑君自己吃的有些不好意思了，他道：“不喜欢么？”

“还好。”何梦凉喝了一口牛奶，笑道：“我不喜欢吃辛辣的。”

“抱歉，是学长忘了女孩子不能吃辛辣的。”莫笑君说道“老板，来几碗不辣的家常菜。”

说说笑笑，晚上九点的时候，两人也就吃的差不多了。然后一起打车回了学校。

在学校里面的岔路口告别后，何梦凉回了寝室。因为她来的特别早，所以寝室里还一个人都没有，在空荡荡的屋子里，何梦凉少有的失眠了。

她看着雪白的天花板，想了许多，从前世的一生，想到了现在的自己，越想越混乱，直到凌晨两点半，才不怎么安稳的进入了梦乡之中。


第二十五章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:53:57 字数：2961
离开学还有几天的日子里，何梦凉又去学校附近的瑜伽馆办了张会员卡，何烛这家伙力气大的不行，而且还喜欢玩一些高难度的体.位，何梦凉如果不想下次被何烛玩.死在床上，还真得好好的锻炼一下身体的柔韧性。

何梦凉天天往健身馆跑，她已经打定了主意，利用大学这几年时间，至少要瑜伽练到大成，至少下次在床上不会哪么疼。

一周时间很快就过了，九月一日，所有新生都迎来了开学的日子。

早上六点半左右的时候，寝室门就被打开了，何梦凉的第一个室友露了面。

“哎呀，同学你来这么早呢。”室友家长是个三十多岁的女人，看起来很精明，她笑道：“打扰你睡觉了，不好意思啊。”

“没事。”何梦凉两辈子都没住过寝室，倒是有点新鲜，她倒也不怕和同学处不好，因为她随时都准备搬出去。

“小樱，还不快自我介绍。”女人叫道。

“哦，你好，我叫罗樱，W城人。”那女孩一头短发，看个字估计有一米六八了：“你这么早就来了呀？”

“我叫何梦凉，黄梁一梦，如梦如凉，H城的。”何梦凉道：“家离的远，所以来的比较早。”

“我也叫他早点来呢，这孩子非不听。”罗樱母亲道：“以后你们一个寝室，多多照应。

“妈。”罗樱有些无奈。

何梦凉把母女俩的互动看在眼里，只是笑了笑，没有继续睡，也起床了。

罗樱选另一个靠近门的位置，和何梦凉是对床。

“我先去吃早饭了。”何梦凉道：“回头见啊。”

“好，再见。”罗樱看了谢知味一眼，点了点头。

何梦凉换好衣服鞋子，顺着学校小路跑了一圈，又去食堂吃了午饭，觉的有些无聊，便溜进图书馆去了。

本来新生现在是不能进图书馆的，但何梦凉拿着自己的通知书，又和图书馆门口的二十岁的学长加了微信，才得到了特权。

看书看到了中午，何梦凉吃了个午饭便回寝室了，她打算睡个午觉，下午再去瑜伽馆锻炼一下。经过这几天的高强度锻炼，她的身体柔韧性也提高了不少，何梦凉估计哪怕何烛再玩那些体.位，她也承受的住，至少身体不会太疼，这简直是万幸！前几次和何烛做，把何梦凉疼得够呛，都快产生心理阴影了。

然而让她没想到的是，她还没到门口，就听到她们宿舍里传来一声声争吵，听上去双方情绪都很激烈。

何梦凉皱了皱眉，推开门，却发现居然是一个家长和另一个家长吵起来了。

而争吵的原因也简单的让人有些啼笑皆非——那个后来的家长，死活想让孩子住靠近门的位置，而前来的，显然也没有被欺负的习惯，根本不打算让了。

何梦凉一言不发的推开门，拿了水杯就往外走，看来今天午睡不成了，只能提前去瑜伽馆了，何梦凉觉得这个中午和下午要好好的锻炼腰部和腿部的柔韧性。

可是就在她转身的时候，有个家长出声叫住了何梦凉：“那个同学，你等一下，我有点事想和你商量一下。

何梦凉面无表情的看过去，并没有说话。

但那个家长显然是没什么眼色，口中直接道：“同学，你和我女儿换个床位吧，她住不惯靠窗户这边。”

何梦凉听着这话几乎瞬间就笑了，她道：“她是你女儿，你要宠着她，你也是我女儿，所以我要宠着你吗？”

这个世界上总有些人，觉的人人都要让着他,不然就是十恶不赦。

而何梦凉眼前的这位家长,显然就是这样的人。

她一听到何梦凉讽刺的的话立马怒了：“你这个小孩怎么不会说人话呢！

“我说人话你又听不懂。”说实话,平日里和何梦凉相处的人,几乎很少会看到她棱角这么刺人的情况,唯有在面对毫无利用价值的人的时候,何梦凉才会把话说绝——当然，何烛显然是不符合何梦凉这个规则的。

“别说了,我不会把床位让给你的。”先占到了床位的那个室友道：“先来后到，这就是规矩。”

“规矩？你们同学间互相理解一下怎么了？”那家长冷笑道：“我家薇薇有哮喘，住不得厕所旁边！”

“好了，别吵了。”提前占到床位的室友父亲一直沉默着，见三人越说越激烈才轻声道：“洪萌，要不你让给她吧，同学搞成这样多不好。”

洪萌闻言立马涨红了脸，她知道自己的父亲软弱，却没想到能软到这个地步！不来帮她争也就罢了，居然还帮别人说话！

“爸，你别说话了。”洪萌冷冷道：“我知道怎么做。”

“洪萌……”那位父亲看起来还想劝些什么，却在洪萌冷漠的眼光下息声了。

何梦凉看在眼里，什么话也没说。

“你爸都说了让给我们，你这个孩子怎么那么不懂事呢。”然而洪萌父亲的忍让，却成了对方得寸进尺的借口，那女人道：“我给你一百块钱，你搬到这边来。”

“一百块钱？”洪萌冷笑：“您还是拿那一百块钱去吃顿猪脑饭补补脑子吧。”

那人闻言脸都气红了，却找不到反驳的话……看来洪萌和何梦凉的毒舌，都有一击致命的效果。

争执始终没有结果，洪萌不肯让，而另一边也始终不愿妥协，争到最后把辅导员都给扯出来了。

辅导员是个看起来三十多岁的女人，看起来很干练的样子。她了解了情况之后也有些为难，本来这件事上洪萌是占理的，但是何薇那边又说她有哮喘，万一真的出事儿了，她怕不好给学校交代。

沉吟片刻后，辅导员还是道：“洪萌，你稍微委屈一下吧。”

争执了一下午，却是这个结果，洪萌眼睛都气红了，再看到何薇那得意的眼神，她几乎都快哭了。

何梦凉把这些看在眼里，知道事情大概是没什么转机了。洪萌才来学校，不好和辅导员撕破脸皮，但如果是何梦凉——她根本不会给辅导员这个面子，是她的就是她的，谁也别想让她改变主意。

“算了吧。”何梦凉拍了拍洪萌气的发抖的肩膀：“大学长的很，都是同学，可以慢慢来。”

这句慢慢来……让洪萌稍微冷静了下来。

她狠狠的瞪了何薇一眼，一言不发的收拾了自己的床铺。

姓程的女辅导员其实也不大高兴，开学第一天就搞出这种事情，这个何薇一看就不是什么好相处的同学，就像何梦凉说的，平常大学四年，这要真是闹起来，谁脸上都不好看。

“爸，你回去吧。”事情结束之后，洪萌不耐烦的对他，她父亲道：“我和同学去吃饭了。”

“好，你学校注意安全。”那位父亲道：“不要和人吵架，知道了么？”

洪萌应付的唔了一声，见状，她父亲才走了。

闹出了这样的事情，寝室气氛十分尴尬，洪萌和何梦凉出了门后才道：“刚才谢谢你了，走，我请你吃饭去。”

“客气。”何梦凉道：“这种人就是得寸进尺，给脸不要脸。”

“看我大学四年怎么整她。”洪萌冷笑：“我可不像那个男人，懦弱的恶心。”

何梦凉听着这话，倒有些好奇了，她故作迟疑道：“别这样，毕竟她是你爸……”

“爸个屁，他也配。”洪萌不屑道：“我妈二婚，他就是个凤凰男，靠着花言巧语，维持着家里的地位。”

何梦凉这才了然，说实话，洪萌和她那个继父，无论是从气质还是长相，差别都挺大的。

就在两人往学校外面走的时候，何梦凉的手机突然响了起来，她一看是何烛的号码，直接接了起来，“晚上和我一起吃饭。”何烛还是一贯的语气。

“我和同学约好了。”何梦凉已经发现了，她现在如果对何烛用十分强硬的态度，那多半是讨不了好，不仅语言上讨不了好，身体上也讨不了好，虽然何梦凉练了这么久的瑜珈，身体柔韧性大大的提升，但何梦凉还是怕何烛，万一何烛又整出什么稀奇古怪的体.位，那倒霉的还是何梦凉。

所以用商量的语气，反而有转折机会：“明天可以么？”

“就今天。”何烛道：“把你同学也带上。”

何梦凉无语了，她看了一眼手机，又看了一眼还在抱怨的洪萌，道：“那我问问她吧。”

“怎么了？”洪萌见何梦凉看她，问道。

“我哥非要请我吃饭，你也一起去吧。”何梦凉道：“正好省钱。”

“这样不好吧。”何梦凉有些不好意思：“你哥是请你……”

“没事。”何梦凉无所谓，有外人在场，何烛也不好对她做些什么：“一起吧，那么客气干嘛，再说了，一个寝室，要请客哪天不行。”

洪萌推辞了几句，见何梦凉态度坚决，便也同意了。


第二十六章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:53:15 字数：3062
两人走到校门口的时候，何烛派来的车已经到了。

洪萌一看到车眼睛就亮了：“何梦凉，你哥好有钱啊。”

“我和他同父异母。”何梦凉道：“你懂的。”

都是二婚家庭的孩子，自然之道这句你懂的是什么意思，洪萌听了这话，眼里艳羡变成了同情：“我也讨厌我弟弟，唉……”

何梦凉没去解释，其实很多时候，同情比其他的情绪好的多。

何烛选的地方离学校不远，一会儿便到了，何梦凉和洪萌下了车，在司机的带领下进了包房。

“来了。”何烛今天少见的没穿正装，也没戴眼镜，上身黑色开衫，下.身白色休闲裤，手腕上还带着块表，若是不知道的，肯定会以为他是哪里的大学生。

他这一身，看似不起眼，实际上哪个名牌店也别想买到，全是大牌服装设计师的私人定制，光是价格就高的令普通家庭咂舌。

不过混到了何烛这个份上，也不光是价格的事了，再有钱，没有背景，也买不到这些衣服。

反观何梦凉，和何烛比起来几乎算的上是随便穿穿了。

“哥哥。”何梦凉被教训了几次，也学乖知道叫哥了，她道：“这是我同学，洪萌。”

“大哥哥好。”洪萌看了何烛一眼，眼里满是惊艳，她也没想到何烛还长的跟个模特似的。

“同学好。”何烛态度不冷不热：“我家梦梦脾气不好，大学四年麻烦你了。”

“不麻烦不麻烦。”洪萌脸奇怪的红了，她也不知道为什么，被何烛这么说十分的不好意思，居然也紧张起来：“我和梦梦都、都是闺蜜，哪有什么麻烦呢。”

何烛露出一个浅淡的笑容：“梦梦，先点菜吧。”

何梦凉这才拿过菜单，看着何烛和洪萌互动，她几乎就是想冷笑了，何烛这家伙，伪装的真是好，若不是自己这么了解他，恐怕也会觉的他是个负责人的好哥哥吧。

可惜没哪个哥哥，会把自己的亲妹妹往床上带。tm的玩缘某空呢，呸，连缘某空都不如，至少那位不是用弓虽的。

何梦凉点了菜，何烛又把菜单拿给了洪萌，让再点两个。洪萌这会儿还有些不好意思，勉强点了一个素菜和一个荤菜就作罢了。

“梦梦。”何烛道：“暑假都去什么地方了？”

我去什么地方了，你能不知道？何梦凉有些烦何烛在外人面前做出一副正人君子的模样，其实她也发现了每次何烛相处，她心底就像有团火在烧，几乎很难真的冷静下来：“去东北那边逛了一圈。”何梦凉道：“没什么好玩的。

“是么。”何烛不动声色的道：“梦梦你生日快到了，到时候我们去香港玩吧。”

何烛本来是想让何梦凉陪他出国的，但考虑到他并不想给何梦凉办出国护照，所以地点定在了香港——虽然还是要护照，但是方便多了。

“再说吧。”一提到生日，何梦凉就想起了她那惨痛的第一次，脸色也难看了起来，她知道何烛是故意的，故意在外人面前提醒她，让她别弄出什么幺蛾子。

“好。”何烛居然也没有再多说：“洪萌，要喝点什么酒么？”

“哦、我不用了。”洪萌听到何烛突然问她，急忙道：“真不用了。”

“没事。”何烛看了何梦凉一眼，对洪萌道：“都是同学，不必那么客气。”

何梦凉其实是个很挑嘴的人。

她不喜欢吃的东西有很多,一旦有她不喜欢的菜,就几乎很少动筷子。

但是她又是个很好养活的人,因为她虽然不喜欢,但如果实在没有选择，也是会吃的。

何烛非常清楚何梦凉吃的菜，更清楚何梦凉喜欢喝的酒。

其实何梦凉不大喜欢喝酒,不论是红酒、白酒,果酒还有啤酒，一般都是浅酌，更很少有喝醉的时候。

对于一个身处高位的人来说，喝醉着实不是件好事。

因此何梦凉前世的时候，很少喝酒,也很少醉。从这一点上来说,何烛和何梦烛是一样的，他也很少喝酒。不过今天，却有些例外。

何烛在灌何梦凉的酒。

如果不是洪萌在场，何梦凉早就黑脸拒绝了，但碍于自己同学，何梦凉稍微忍住了想要爆发的心情，她前世虽不常喝酒，酒量却是不错，所以并没有把何烛刻意的灌酒放在心上。可她忘了那是前世。

洪萌从看到何烛的时候，就隐约觉的何烛和何梦凉两人间气氛十分奇怪，何梦凉像是对这个哥哥畏惧又不屑，而何梦凉同父异母的哥哥，对待何梦凉却十分的纵容宠溺。

三人一边吃一边聊，何梦凉不想多说话，就一直在喝酒。开始是何烛故意灌她，到后面，她却是自己停不下来了。

从某种程度上来说，酒是种好东西，因为你在喝醉之后，就可以暂时逃开世俗的纷扰，放空心情，甚至于飘飘欲仙。

现在让何梦凉心烦的事情很多，她也在不知不觉中，喝完了何烛点的大部分酒水。

酒是红酒，去掉了标签，但从口感上来说，何梦凉敢打赌这瓶酒绝对上了五位数，不过反正不是她花的钱，喝着也不心疼。

红酒不烈，但后劲十足，何梦凉喝着喝着就有点脑袋发蒙，越发不爱说话，只是端着杯子表情木楞的盯着一桌子的菜。

何烛叫了她好几声，她才呆傻的转过头，看向何烛，白皙的脸上还挂着酒后绯色的红晕，配上她那双水润的猫儿眼，看起来格外的可人。

看见这幅模样的何梦凉，何烛不动声色的勾了勾嘴角。

“何大哥，我吃的差不多了。”洪萌见时间也差不多了，知趣的向何烛告别：“那我先回学校了啊。”

“嗯，我叫人送你回去。”何烛道：“梦梦这孩子肯定喝多了，我明天再送她回学校。”

“那好，谢谢您了。”洪萌道：“何大哥再见。”

何烛点了点头，目送洪萌离开。

洪萌走了，何梦凉还傻傻的坐在椅子上，拿着杯子，时不时的往嘴里倒酒。

“梦梦，走了。”何烛站起来，扶住了何梦凉的肩头。

何梦凉抬起头看了何烛一眼，居然听话的乖乖站了起来。

“怎么了。”如此乖巧的何梦凉，是何烛不曾见到的，他伸出摸了摸何梦凉发红的脸颊：“不舒服么？”

何梦凉被何烛常温的手冰了一下，她不开心皱了皱眉，小嘴里开始小声的嘟囔着什么。

何烛凑过去一听，才发现何梦凉嘟囔的是“抱抱”——几乎是在一瞬间，何烛的心就软了下来。

他直接把何梦凉公主抱了起来。

何梦凉伸手搂住了何烛的颈部，把脸贴到了何烛的胸膛上。

“噗通”“噗通”心脏的脉搏是那样的有规律，独属何烛的气息环绕在何梦凉的鼻尖，她突然有了坏心思，何梦凉伸出舌头咬了一口何烛的锁骨。

何烛脚步因此顿了一下，但他很快大步的走向了停在餐厅外面的车，然后同何梦凉一起坐进了车里。(作者：怕涉那啥大删)

车开到他的住所后，何烛又把一动不动的何梦凉从车里抱了出来，直接按电梯上了十五层。

这处房产是个公寓，何烛不长来，但每周都会有人来打扫卫生，所以虽然看上去冷冰冰的没有人气，但也算干净。

上楼之后，何梦凉被何烛放到了沙发上。

何烛亲了亲何梦凉的额头，去厨房给何梦凉端了杯醒酒茶。

“不喝。”何梦凉也是酒喝多了，整个人都有点撑，她可怜兮兮的看着何烛，圆圆的猫儿眼里全是委屈：“这肯定是上次梦梦喝的果汁。”

何烛愣了一下才明白何梦凉说的话是什么意思。他现在几乎可以肯定何梦凉是喝醉了——不喝醉，何梦凉怎么可能那么乖。

“梦梦乖，不喝那就不喝吧，”何烛道：“梦梦喜欢哥哥吗？”

“不喜欢，你抢了我的东西。”“何梦凉气鼓鼓道”

“哥哥抢了梦梦什么东西呢？”何烛笑了笑。

“你抢了我的何家、何氏。”何梦凉板着指头数着，但因为醉酒而数不清楚，后面直接说道：“反正有好多好多。”

“如果哥哥把这些全都给梦梦。”何烛看着何梦凉的可人模样，不由的想逗逗：“梦梦给哥哥什么了？”

“给你个包子。”何梦凉道。

“对，哥哥就要梦梦的包子”何烛笑了：“今天哥哥就尝尝梦梦的大肉包。”

何梦凉正躺沙发上，她看着何烛的手在她月匈前，解开她上衣的扣子，然后把她后背上的什么东西解开，接着，她就看到了两只大肉包和何烛缓缓低下的头。

————————我是和谐的分割线——————

在品尝何梦凉的大肉包三十分钟后，何烛抱着何梦凉去了浴室，打开了喷头，温水不断流入浴缸，何梦凉正躺在浴缸中，似乎还没从刚才那阵酥.软感(明明想写那两个字的，但是怕和谐)中缓过神来。

何烛正坐在浴缸的别一边上，他缓缓的起身，看着何梦凉说道：“梦梦，你知道大肉包的另一种吃法吗？”

何梦凉无辜的摇了摇头。

“那哥哥今天就告诉梦梦大肉包的另一种吃法是什么。”何烛道。


第二十七章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:57:39 字数：3241
第二天，何烛照例比何梦凉先醒，等何梦凉醒的时候，何烛已经出门了。

酸疼，这是何梦凉醒来后的第一感觉，不是下面疼，也不是后面疼，而是……月匈前疼，那两只大肉包夹缝间遍布着红色的痕迹。

何梦凉盯着看了一会，淦！狗比何烛！他竟然用她前面的大肉包，进行了(和谐)。

何梦凉前世都没玩过这个呢，她走进浴室，打开喷头，不断的搓洗那个部位，一想到何烛那玩意在她那中间磨蹭，甚至那液体都可能留在这里，这太膈应人了，何梦凉不由得加重了手中的搓洗力度。

待何梦凉擦干身上的水，走出浴室。桌子上按照惯例摆着钥匙和早餐，还摆着一瓶药，药瓶上贴着一张纸条，纸条上写着一串字，“每日三次，早中晚各一次，一次一颗，饭后吃。”

何梦凉看着这瓶药，拧开药瓶，看着里面圆滚滚的小药丸。

何梦凉冷哼一声“真tm是性情中人。”结合今早起来的情况，她已经知道这药丸是干什么的用的了。

何梦凉倒出三颗药丸，拿着早餐奶，把药丸和牛奶一同喝下。

何梦凉不敢扔，哪怕她扔了，第二天，何烛也会亲自带一瓶药给她送过来，她知道何烛想要整治她。

何烛早就说过，人总要为自己做过的事付出代价，而何梦凉，才仅仅付出了一点，她还有一辈子的时间来还债，还欠何烛的债。

何烛他现在温情，不代表他会放过何梦凉。

何梦凉在昨天晚上就收到了班导师的短信，说是今天有个班会，全班一定要到齐——如果不是这样，何梦凉估计还得睡到下午。

上辈子的时候,何梦凉是没上过大学的。

高中甚至还没拿到毕业证,她便被何政接到何家,开始了一些日常事务的学习。虽然何政给何梦凉配备了最好的私人老师,把她需要学的东西全部教完了，但这并不能弥补何梦凉最终没能上成大学的遗憾。那句话叫什么来着——每个人都有一个大学梦。

而现在，何梦凉终于进了自己心仪的学校——当然，如果不是何烛非要她进,她大概心情会更好一点。

班会的时间定在下午一点半,地点是学校四楼。

何梦凉回学校之后，就直接过去了。

因为是第一次班会,全班同学都比较重视，所以大部分都提前来了，何梦凉过去的时候,教室已经坐了一大半的人。

“梦梦，你来了。”洪萌看到何梦凉，急忙挥手：“我给你占了位置，快过来。”

何梦凉慢慢走过去，坐到了洪萌身边的那个空位上。

本来大家的座位，大多是一个寝室的坐在一起，但昨天寝室发生了那样的事。就算是泥菩萨也有几分火性，况且洪萌的脾气也没温柔到哪里去。

所以她们寝室就变成了何梦凉，洪萌坐在一起，罗樱和何薇坐在一起。因为昨天争吵的时候罗樱和她的父母都不在，所以也不知道发生了什么事，本来还给洪萌占了位置，却发现洪萌根本没坐过来。

这两人是怎么回事？罗樱看着洪萌和何梦凉几乎是有点纳闷了，但她也隐约从昨晚寝室的气氛里察觉出，洪萌似乎和何薇闹了点矛盾……这两人一晚上都没说话。

教室里原本还闹哄哄的，班导和助教一进来就安静了。

班导上了讲台，说了些听出老茧的客气话，又说了一下她们专业在这个学校的地位，最后嘱咐了一点安全问题，便开始让同学们自我介绍了。

她们班一共三十几个人，很快就轮到何梦凉了。

“大家好，我叫何梦凉，黄粱一梦，如梦如凉！来H城。”班上的男同胞们用力的鼓起掌来，谁不想在大学找个漂亮的女朋友？尤其是何梦凉完全符合他们对黑长直的想象。

黑发披至腰间，又有一双大长腿，一脸高冷。用俗话来说，就是喝最烈的酒，征服最野的马。哪怕是何梦凉依旧穿着中性的衣物，但经过何烛几次开·发着她，身体似乎已经成熟，那怕中性衣物，也能穿出御姐的气质。

何梦凉站介绍完毕，她对班上的事情不热心，也不会想当班干部，所以出不出彩倒是无所谓。但她似乎忘了什么。

洪萌看起来挺有野心的，一看就是准备过，讲的十分幽默，把全班同学都逗笑了。

介绍完之后，班导和助教选了两个负责人，一男一女，女的就是洪钧，另一个是叫张长生的男生。

班会开到这里，该说的都说了，也就差不多了。班导宣布了散会，叫两个负责人留下有事吩咐，其他人就可以走了。

“梦梦，你先回去吧。”洪萌道：“我晚上请你吃饭。”

何梦凉点了点头，却也没回寝室，而是直接走到了学校外面，打了个车去了电脑城。

因为来的太早，学校还没有通网，买个电脑来也没什么用，所以何梦凉这会儿才打算在电脑城买个手提，放在寝室里用。

何梦凉没怎么挑，拿了自己看中的那款电脑就直接去付款了，看得卖电脑的小哥喜笑颜开——谁不喜欢这么干脆的顾客呢。

接着何梦凉就拿着电脑回了寝室。

“梦梦，你回来啦。”要说洪萌也是个会看人的，她从何烛的派来的车，和请客地点便察觉出了何梦凉的家世不一般，所以也格外的热情：“去买电脑了？”

何梦凉点了点头，并不反感洪萌适度的亲近。

“我打算周末去买。”洪萌道：“哎，罗樱，你也没带电脑啊？”

何薇这时正床上躺着，听见三人说话，十分不满：“我在睡觉呢，能小声点么？”

三人谁也没反驳，除了罗樱之外，何梦凉和洪萌依旧用原来的音量讲话，没过一会儿就听见何薇重重的捶了床。

“哎哟，这还好不是上下铺啊。”洪萌阴阳怪气道：“这要是上下铺，还真得忍住拿把刀往上铺捅的冲动。”

何梦凉闻言眼里露出笑意，她现在着实觉的这群小孩真的挺好玩的。她听了洪萌这话，差点噗嗤一声笑出来，不过她觉的这样不大好，便忍了下来。

大一开学后不久，便是让新生们惨叫不已的军训时间了。

现在A城虽然不是特别的热，但是九月份的阳光也是很充足的。也不知是不是想给学生们一个下马威，一帮学生在军训开幕式的第一天，就被教官晾在操场暴晒了一上午。

男生们倒还好些，就是女生们受不了了——这么晒下去，估计就是牛奶一样的皮肤也得变成腊肉状。

“我的天啊。”洪萌领军训服的时候还新高彩烈，这会儿已经高兴不起来了：“十五天，再这么晒下去是不是你们晚上都看不见我了啊。”

“少来吧。”罗樱调侃：“你看看人家梦梦，那么白都没说话，就你事多。”

“我给你买了防晒霜。”听到何烛所说的何梦凉差点没笑喷，但她努力的忍住了，道：“我才不用那么娘的东西。

“梦梦，你现在是个女孩子，要懂保护身体。”何烛道：“你是想让哥哥把你揪过来亲自抹？”不过这种抹……显然是不只抹脸上了。

于是何梦凉十分没骨气的妥协了。

结果晚上的时候，何烛就派人送来了一大堆护肤产品，气的何梦凉差点没全部丢垃圾堆里。

偏偏洪萌她们看到这些护肤产品，都夸赞何梦凉有个好哥哥。

淦！何烛算是个狗比东西，还算好哥哥，好到把妹妹拐上床的哥哥吗？何梦凉差点咬碎了一口牙。

尤其是上次那瓶药，何梦凉已经能感受到月匈部两只大肉包的变化了，估摸下次回去，就不是吃大肉包，而是吸灌汤肉包了。

何梦凉心中恨不得弄死何烛，每天早晨，何梦凉的大肉包都会排出一些牛奶，害得何梦凉几乎是一天换一件衣服，还好有洗衣机，但身上也多出了一股奶香味。

会玩啊！能玩啊！老子前世玩的花样比你吃的饭还多！！你算个老几！当然这些话何梦凉只敢在心底说说。

要是真当着何烛的面说，那就呵呵了！指不定何烛还要帮她请十个月的假期呢。

“梦梦，快跟我来，外面有人在求雨！”洪萌拉着何梦凉就往外跑去。

每年的军训时候，都会有无数的能人异士，进入大众视野。

“长生，可行吗？”一位男生问道。

“牛皮都吹出去了，不行也得行。”张长生只能这样的回答“放心，袁凯，大不了就当个笑柄，反正周围都是女生多，为博美人一笑嘛！”

“那你好歹给整个八卦图，”袁凯道“别人求雨都需要在地上画个阵法，你求雨就换个道袍啊！”

“放心，这件道袍是我从我表叔张君房那，趁他不注意借来的，看见我手中的长幡了吗？老艺术品了”张长生道：“别慌，看周围这么多女生，不能在她们面前惊慌失措。”

“好吧”袁凯道。

张长生挥动长幡，幡面森森深邃，看似根本就没有丝毫图像形态在其中，但每一次随风摇曳，却似有万般漆火状璎珞流苏相随，如似凤凰尾翼灿烂煊澜。

“啊，小学弟好帅。”

“对对对，等会对问问他。”

张长生一闻此言，心中不断吼到，嗷嗷嗷，女朋友。但面容上却更加的严肃，只听他高呼道“礼赞阳琼华梦幽渊阴火大道君！礼赞阳琼华梦幽渊阴火大道君！！礼赞阳琼华梦幽渊阴火大道君！！！。”

一瞬间，云至，风来，雨落！

暴雨下了起来，“梦梦，梦梦，你看到没有？雨真下起来了，还有刚才那个男生真的好帅！”洪萌叫道。

“嗯。”何梦凉平淡的回应道。


第二十八章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 22:59:14 字数：3059
在那次暴雨之后，学校急忙调来了很多伞。一人发一把让军训得以继续。

而何梦凉她们的军训日常就变成了早上拿着雨伞站军姿，下午拿着雨伞站军姿。而那位求雨的少年，被他父亲知道了他偷了表叔的东西，直接被他父亲怒抽七匹狼，要不是教导员拦着，估摸现在就不是撑起雨伞站军姿，而是回家养伤了。

国庆节快到了，而何烛，固执的要让何梦凉陪他去香港走一圈。

天知道何梦凉有多么想直接骂娘摔电话，但是说实话……她不敢。是的，不敢，何梦凉可不想再被何烛抓，不仅会摁到床上教训一顿，还会被吸牛奶。

嗯，古法云识时务者为俊杰，在敌人十分强大的时候稍微委屈一下，也不是什么不能接受的事。

虽说自己这去还是会被吸牛奶，但两害中取一害。

吸牛奶就吸牛奶吧，至少后面不会痛，虽然自从何梦凉报了个瑜伽馆后，身体柔韧性大大提高，但是，鬼知道何烛会不会想出一些新的方法来整冶她，就照这个速度，怕不是大学四年刚读完，她就不用找工作了，直接上任成了何烛的私人用品。

其实换个思路想想，反正现在大肉包已经进化成灌汤肉包，何梦凉还要时不时还要用手来挤压来排排奶水，现在在不正是有个免费劳力吗，这样想想其实也是挺好的…个屁！！！

狗比何烛！别让她逮住机会，否则她绝对会弄死他！！

在心底咒骂一阵后，何梦凉还得去面对现实。

如果可以选择,何梦凉宁愿选在学校和一帮同学过自己的生日。

但是很显然，何烛是不会给她选择的机会的。

于是在军训之后，放国庆节的时候,何梦凉真的就被何烛逮去香港了。

何梦凉前世去香港是常事，但这辈子还是第一次去，他们飞机到那边的时候正好是下午,下了飞机之后,何烛就准备带何梦凉去宾馆吃晚饭。

因为时间才五点半，何梦凉有些惊讶：“这么早？”

“嗯。”何烛点了点头。

这几天寒流过境，气温骤降,何梦凉早就换下了短袖,穿上了卫衣，机场风大，何梦凉被风吹的缩了缩肩膀。

何烛看了一眼何梦凉：“没带外套？”

“没有。”何梦凉嫌麻烦，衣服就干脆带了一件毛衣一件卫衣，啥外套也没带，她觉的何烛那么忙，肯定在香港也玩不了几天，所以根本没带什么行李。

何烛闻言，解开自己的外套，把何梦凉抱在怀中。

“嗯？”何梦凉想挣扎但不敢挣扎，(怕涉那啥，删一部分)

“睡吧，梦梦，哥哥不碰你。”何烛轻声道。

何梦凉虽然很想说车里有空调，不用担心温度，但还是闭上嘴。

在何烛的怀抱中，独属何烛的气息环绕在何梦凉的鼻尖，然后何梦凉就睡着了。

等到何梦凉被何烛叫醒来的时候，他们面前是个中餐厅。何梦凉揉了揉迷惘的小眼睛。

晚餐吃的是中餐，对于这一点，何梦凉是很满意的。

何烛喜不喜欢吃西餐何梦凉不知道，反正她是不喜欢，至于理由也简单的很——她嫌麻烦。当初何政教何梦凉关于西餐礼节的时候，何梦凉实在是学的艰难，以至于在吃那些食物时，都会有不好的印象。

何梦凉吃了七分饱，她非常明智的觉的今天晚上何烛是不会放过她的，还得留点胃给牛奶留位置，真是呵呵呵了！

何烛没怎么吃东西，他一直看着何梦凉吃，他在何梦凉面前一向吃的不多，动作还是一贯的优雅。

何梦凉看何烛那双犹如猎人看见猎物的眼神时，心中一块石头就落下了，今晚，绝对不会只被吸牛奶的。淦！老色批！

何烛只是用餐巾擦了擦嘴，然后道：“走吧。”

“去哪？”吃饱了，何梦凉整个人都懒洋洋的的，她道：“去酒店么？”

何烛闻言并不答话，只是露出一个浅淡的微笑。

何梦凉看着这个笑容瞬间清醒了，她全身有些发凉，就好像有什么东西在她耳后轻轻的吹气……而且她觉得今晚，她可能会很惨。

接着何烛叫过服务员准备结账，却意外的被告之账已经结了。

“是那边那位先生帮您结账的。”服务生指向了一位坐在床边，穿着白色外套的男子。

何梦凉顺着服务生指的方向看过去，出乎意料的看到了一个熟人，准确的说她前世的熟人——秦越方，圈子里，有名的花花公子。

何烛朝那边点了点，表示感谢，然后就头也不回的领着何梦凉走了。

前世何梦凉入主何家后和秦越方在生意上也算是合作伙伴，私生活都很随意。

不过何梦凉是荤素不忌，高冷、清纯、火辣、萌系，她都睡过。

而且秦越方是男女不忌，只要长得好看，他就不介意。嗯…秦越方好像一年后才遇到他的夜莺——一位少年，方夜音。

据何梦凉所听闻的消息，秦越方刚开始遇到方夜音时，只是看上了他的身子，后来养着养着发现太合他的胃口，一连养了两年，后来他的夜莺跑了，那时候他们整个圈子都等着看秦越方的笑话，终日养鸟的秦越方，被自己夜莺给逃了。

后面，大体是秦越方抓住了逃跑的方夜音，中间发生了什么她不了解，然后秦越方就带着方夜音去外国旅游，秦氏托给他人经营，整个圈子都没想到，秦越方一个海王竟会从良。不过，秦越方、方夜音这名字还真是天生一对呀。

何梦凉神游了一会儿，回了神，转头看向何烛，却发现他正在闭目养神。

“我们去哪个酒店啊？”车开了好一会儿，眼见离商业区越来越远，何梦凉开口打破了沉默。

“不住酒店。”何烛张开眼，黑色的眸子看向了何梦凉：“去看哥哥给梦梦的生日礼物。”

虽然何梦凉没说其他的话，但生日礼物这四个字，却引起了何梦凉不好的联想，她道：“你……给我准备什么了？”

“梦梦看了就知道了。”何烛道：“这是哥哥爱梦梦的见证。”

何梦凉见何烛不肯说，也懒得问了，反正她就算不想要，何烛也不会给她拒绝的机会。

二十几分钟之后，车停在了别墅区外面。

何梦凉跳下了车，看着面前的别墅群，道：“你难道要送我房子？”

何烛没回答何梦凉，只是往前走着，结果没走一会儿还真的在一栋别墅面前停下了脚步。

“你还真是送我房子啊？”何梦凉高兴都快跳起来：“我太喜欢了。”她现在啥都不缺，就是缺钱，何烛送她越多越好。有多少她要多少。

何烛闻言，却是又笑了笑，他道：“这个礼物比房子，好多了。”

何梦凉有些笑不出来了，接着何烛打开了门，拉着她的手腕进了别墅，然后顺手关上了门。

进门之前，何梦凉一直大气都不敢出，她甚至开始脑补，这个别墅的玻璃全部镶嵌上了铁栅栏，一进门就可以看见里面有大大的铁笼子，亮闪闪的金锁琏的恐怖场景。

但看到了屋内的装饰后，何梦凉的心总算放回了原地。一切都很正常，玻璃上没有栅栏，屋里没有铁索，也没有铁笼子和金锁琏，除了灯光暗一点之外，没有什么超出何梦凉认知的东西。

“梦梦怕吗？”何烛冲着何梦凉露出温柔的笑容。

“怕。”何梦凉平静的回答，她可不想被何烛打断腿，锁起来。

“梦梦放心，我给你的礼物。”何烛道：“只会让你明白，我有多爱你。”

何烛的爱？何梦凉听了这话更加害怕了，她被何烛牵着，慢慢的走上了二楼。

“过来。”何烛一边温声道，一边用钥匙打开了二楼的一间门，然后抚上了何梦凉的背：“进去看看。”

屋内漆黑一片，何梦凉莫名的有些害怕，这是人对未知的恐惧。

“梦梦，别怕。”何烛的身体贴到了何梦凉的后面，然后带上了门，将唯一的光线来源也隔绝了：“准备好了么？”

“好了。”何梦凉心狂跳了起来。

然后何梦凉听到了“咔擦”一声，是何烛打开灯的声音。

突如其来的灯光让何梦凉一时间看不清楚眼前的东西，然而当她慢慢恢复了视力，看清楚了这间屋子里，都是些什么的时候，却无比震惊！

这间屋子，空空如也，没有摆放任何东西，然而，它的墙壁，地板，每一寸每一厘，都贴着一张张照片。

而何梦凉，就是照片的主人。

“你看，这是你刚出生的样子。”谢蛟道：“小小一团多可爱。”

“你看，这是梦梦百日宴的样子。”何烛道：“我当时还赶过去抱了抱梦梦。”

“你看，这是梦梦一周岁的样子。”

“你看，这是梦梦幼儿园第一天的样子。”

“你看，这是梦梦上小学的样子。”

从出生开始到现在，何梦凉，几乎可以在这里找到这个世界何梦凉的每一个阶段时的照片，第一次发育，第一次例假，第一次哭泣，第一次追星，第一次……

“你在我家里安了监视器？”何梦凉皱眉道：“你一开始就知道我重生了？”


第二十九章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 23:00:36 字数：2980
“梦梦，这怎么能算监视呢”何烛笑道：“这是哥哥对梦梦爱的见证。”

何梦凉直接捏紧拳头，狠狠的砸向何烛的脸上。何烛一把抓住何梦凉那只手臂，用手用力一拉，何梦凉整个人都被何烛拉入怀中，紧紧的抱住。

“梦梦，这是想打哥哥吗？”何烛低下头在何梦凉耳边说道，宛若情人之间的低语。

何梦凉并不完全是因为监控的事情而发怒，对她而言，这只是这个世界何梦凉被监视，她又为何要为别人的事情而发怒？而且她本就不是这个世界的何梦凉，前世，她因为被何烛开车撞入江中，而鸠占鹊巢了这个世界何梦凉的身体。

她是前世何家家主，何氏掌权人，那个令商界闻风丧胆的传奇，以一代私生子入主何家，独掌大权——何梦凉！

而不是这个世界毫无还手之力，只能在他人身·下呻.吟的少女何梦凉。

但令她愤怒，是何烛的态度，他一开始就知道何梦凉是重生，却装作不知情。

让何梦凉觉得只要自己一边继续养晦韬光，一边装乖，就有希望斗倒何烛继承何氏，呵呵呵！

真tm的好主意呀，利用她的欲·望，给她一丝成功希望，让她不想放手。

最终，在不断的装乖中，被何烛打磨棱角，变成何烛喜欢的模样，变成一个只能依附于何烛附庸。

呵呵呵！何梦凉心想。

态度的面具戴久了，就搞不下了。

“梦梦。”何烛道：“我告诉自己，如果你没有重生，我就好好的疼爱你，如果重生了，那就让梦梦你来还债吧。”

“你疯了么？”何梦凉仰首看着何烛：“你知道你在做什么么？”

“我当然知道了。”何烛道：“看着我的宝贝梦梦一点点的长大，我早就高兴的疯掉了。”

何梦凉终于挣扎开了何烛的怀抱，她一直告诉自己要冷静，现在和他硬碰硬，吃亏的只能是自己。

可是何梦凉冷静不了，真的冷静不了，一想到何烛自她重生以来，都一直戏耍着她。她就是恼火。

何烛脸上浓烈的笑容淡了下来，他道：“梦梦，你不喜欢这个生日礼物么？”

何梦凉被满目的照片弄得愤怒至极，她道：“何烛，你tm玩老子，老子我告诉你，老子我玩过得女人比你吃得饭都多，你tm的爱一文不值，犹如地沟里的污水，令人恶心至极，而我也绝对绝对不会贱到去爱一个杂皮的。”

心中的怒火，似乎随着话语一样发泄而出。但，何梦凉一看何烛的脸色，完犊子了，这是何梦凉心中的念头。

何梦凉被何烛直接按到了地上。

陶瓷地板上，全是何梦凉的照片，而何梦凉躺倒的这一片，刚好是何梦凉上高中时的模样，详细点说是何梦凉还没穿过来的时候，这个世界何梦凉的样子。

“我难道不够爱你么？”何烛用力咬住了奋力挣扎的何梦凉的耳朵，在咬出血之后，才轻柔道：“你还要……我怎么爱你呢。”

何梦凉感受到了后悔这两个字。她后悔了，但她现在反抗不了。

地板原本是那么的冰凉，可身体却那么的热。

————怕涉那啥，大删————

何烛把何梦凉放到了床上，渡过剩余的夜晚。

第二天她醒来之后，毫不意外的发现自己又躺在卧室里打点滴了。

“何小姐，您醒了？”守在她身边的人不是何烛，而是一个陌生的年轻男人：“有哪里不舒里不舒服么？”

昨晚，何烛用嘴表演了什么叫喝灌汤包，何梦凉不知道她昨晚(和谐)了几次，现在只是感觉到十分口渴。

“水。”何梦凉一开口，才发现自己声音小的可怜，而嗓子也像是着火了一般剧烈的疼痛着。

那人端来了一杯温水，喂给了何梦凉：“大少爷那边有些事，过一会儿就来。”

他怎么不死在半路上，何梦凉喝完水，又闭上了眼睛。

“小姐。”那人犹豫片刻，还是道：“大少爷吩咐您醒了先喂您吃饭，再把药给吃了……”

呵呵呵呵！真tm的爱喝牛奶。

“药拿来。”何梦凉冷哼一声道：“我不吃饭了。”

“可是那药是饭后吃的。”也不知道何烛到底吩咐了些什么，那人说话格外小心翼翼。

“是粥么。”何梦凉道：“我只想喝粥。”

“是粥，皮蛋瘦肉粥。”那人道。

虽然没有胃口，但何梦凉绝对不会和自己的身体作对，何烛在想什么何梦凉不知道，她只知道她要好好活着，活到何烛被她弄死那天。弄死那个狗比玩意。

何梦凉喝了粥，又把药吃了，准备继续休息，却看见何烛推门进来了。

“怎么样。”何烛道：“饭和药吃了么？”

“小姐刚吃了。”那人手里正好端着吃的差不多的粥碗：“正准备睡觉呢。”

何烛闻言点了点头，示意那人先出去。

何梦凉全身都疼，所以只是沉默的看着何烛，什么话也不打算说。

“三天后有个聚会。”何烛还是先开了口：“你和我一起去。”

“以什么身份？”何梦凉道：“你的宠物？何家二小姐？”

“都有”何烛这句话，算是回答了何梦凉的答案。

何梦凉瞬间明白过来何烛想要干什么——就像上次带她去见何政一样，这是何烛要彻底毁了她入主何氏的可能。或许有人会因为她是何家二小姐，私生女想要巴结她，但绝不会没有人会从心底里尊重一个同自己哥哥乱搞上位的宠物！

“何烛，这些还不够吗？”何梦凉道。

“梦梦，哥哥说过如果你没有重生，我就好好的疼爱你，如果重生了，那就让梦梦你来还债吧。”何烛半摸看何梦凉的小脑袋说道。

“不要私底下做什么小动作。”何烛的语气是温柔的，可是他的眼神在告诉何梦凉，他绝不是在开玩笑：“不然，梦梦真的会很惨的。”

何梦凉心中一凜，有些怀疑是不是何烛知道了她找侦探所的事。然而何烛对此却只是一笔带过，再重申了一下三天后聚会的事情，便离开了。

何烛这是知道，还是不知道？何梦凉想，如果他知道，为什么要装不知道？难道是想给她给改过自新的机会？不……不可能，依照现在何烛的性子。要是真的知道了，肯定会直接给他惩罚，而不是事前警告。

何梦凉非常清楚，何烛做的这些事想达到的目的——他想让何梦凉怕他，怕到骨子里，把恐惧这个字眼刻入灵魂，无法反抗，乖乖的成为他的娈.宠，想把何梦凉的棱角打磨干净，想让何梦凉变成他喜欢的样子，想让何梦凉一生一世都只能依赖于他，从而失去自我！

但那可能么——那当然不可能，如果何梦凉只是个十八岁的女高中生，大概他会害怕何烛的这些手段，从而乖乖听话。

可惜，她已经经历两世，前世她是谁？她是何家家主，何氏掌权人——何梦凉！

前世何烛算什么玩意？蝼蚁一般的东西，如果不是在意名声，碾死他完成不成问题。

但，何梦凉忘了，这根本是和前世完全不同的世界，只有何梦凉还活在过去荣耀之中。

人最大的失败就是——看不清自己！

————————————————

三天后，何烛与何梦凉到达了聚会地点。

如果要说何梦凉在来之前，心是凉了半截，那么进到大厅的她，心是彻底的凉了。

在来之前，何梦凉一直以为这是个普通的聚会，来的也大多是些无足轻重的人，然而她在看到前世中那一张张熟悉的面孔时，彻底明白过来，何烛是认真的——是认真的，想彻彻底底的毁了她。

何烛搂着何梦凉的腰，在察觉出何梦凉身体小小的僵硬时，才状似漫不经心的看了她一眼，那眼神幽深，看不出到底是什么情绪。

这个聚会是私人性质的，来的人自然也是何烛一个层次，何梦凉环视一圈，看到了不少前世熟识的面孔，她的心越发沉了下去。

“何烛，你来了。”就在何梦凉沉默之际，一个声音忽然叫住了何烛，何梦凉转头，看到了一张熟悉的脸——是秦越方。

“这位是你的伴？”秦越方看向了何梦凉。

“我妹妹。”何烛的人前一直不假言笑。

“你可以啊，平时看你不显山不露水的，一来就这么重口，哪认的干妹妹？”秦越方说道。

“亲的。”何烛淡淡吐出两个字，让秦越方身体愣了一下。

“唉，算了算了。”秦越方无奈的摇头：“你们的事我也不多做评价。”反正他们这个圈子，玩女人也好，玩男人也罢，都是常态，反正都到最后都是要和门当户对的人结婚的，婚前怎么玩都无所谓——当然，前提是别玩脱了。

从入场的那一刻开始，站在何烛身边的何梦凉就吸引了不少的目光，而在秦越方套出何梦凉的身份之后，那些目光从好奇变成了厌恶。

没有人会从尊重一个同自己亲哥哥乱搞上位的宠物！


第三十章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 23:02:35 字数：3108
这趟香港之旅,对于何梦凉而言注定是不愉快的。她手中的筹码，正在不断减少，斗倒何烛的希望，也接近没有了。

她已经快被何烛给毁了，上层圈子那边，她已经彻底的没戏了。但她手中还有一张牌，但是这张牌以命为赌，不成功，怕是成仁的机会都没有。

何梦凉怕死，至今没敢打出去，也没机会打出去。

“何小姐。”那人是何梦凉生病后守在他身旁的人,看起来有几分面熟，此刻正充当司机的角色：“您要回去了么？”

何梦凉漫不经心的看了他一眼，随口“唔”了一声。

“大少爷让我送您回去。”他道：“您上车吧？”

何梦凉把手中的女士香烟扔进垃圾箱，在原地站了一会儿，还是上了车。

“你叫什么名字。”上了车，何梦凉问道：“跟了何烛多少年了？”

“我叫徐仁。”那人回答的十分简洁：“跟了大少爷七八年了。”

何梦凉没说什么，只是陷入了沉思之中，她现在最奇怪的事情是，何烛为什么会变成这样，难道说一个人重生之后，智力也能得到这么大的变化？那上天可真是太不公平了。为什么她会变成女儿身？如果不是女儿身，何烛凭什么能够轻松制服她。

这天晚上，何烛都没有再回来，何梦凉一个人在卧室里安安稳稳的睡到了天亮。

第二天，何梦凉早早的就起了床，洗漱完毕后，一个人就出了门。何烛这次没派人跟着她——或者说，没有让人明目张胆的跟着她。

何梦凉直接去了商场，买了个平板电脑，然后拿着电脑找了家有wifi的女士餐饮，点了杯红糖水，坐在角落就开始看电影。

暗中跟着何梦凉的人开始还很警惕，但看何梦凉并没有其他什么动作，便也稍微放心下来——他们的第一次失误是在那两位壮汉那件事上，当时他们已经跟了何梦凉好几个月，见没什么事请发生，便放松了警惕，甚至于在圣诞节的那天晚上两个人都翘了班，一个人也是跟的心不在焉，从而导致了没能在第一时间把何梦凉救出来。

第二次失误则是在动物园，大意的他们直接被何梦凉给甩掉了。

动物园事件发生之后，何烛直接告诉他们事不过三，再犯这种低级错误，他们就不用干了。

何梦凉看了一上午的动作电影，中午点了份黄焖鸡米饭和清凉脆黄瓜，租了个热水袋，放在肚子上。然后下午又继续看了，中途去上了三次厕所，其中一次是换卫生巾，一天下来没有表现出一点异常。

安分的何梦凉让那些人放下了心，但也不敢放松警惕，跟了这个何家二小姐这么久，谁都知道她不是个省油的灯。

何梦凉下午的时候，找了个背靠墙壁的位置，她用余光观察店内和门口，毫不意外的在门口发现了可疑的身影。

何烛一直派人跟着她，何梦凉早就知道了，但她不大清楚到底有几个人。但从目前看来，至少数量在两个以上，因为这女士餐饮有两个门，而那人却选择守在门口，而不是进来，显然是有其他同伙在另一扇门守着。

何梦凉把动作电影屏幕缩小了，然后打开网页，输入密码后点进了邮箱。她现在非常清楚，她的电子产品，只有在从商场买来，没有离开过她视线的时候，是最安全的，也正因如此，何梦凉才敢在学校打开电子邮件，却不敢把东西下载下来。

文件中还附带了几条消息和五万元，“尊重的客户，由于本人的外甥偷到他小叔的东西，被他爸知道后吊起来用皮带抽，本人因送外甥去医院，由此耽搁了几天，这是合约的补偿金。”

何梦凉看了看消息，直接划过，她从平板下了侦探所发来的五百多兆的资料，解压之后直接点了进去。

和何梦凉前世记忆中的一样，这家侦探所的老板果然有自己的渠道，他居然详细的查出了何烛的资料——虽然在何梦凉看来十分粗浅，但已经很了不起了。

何梦凉之所以要看这些资料，并不是她闲的没事做，而是她要真正的再了解一次何烛——属于这个世界的何烛。

资料上写道，何烛七岁的时候，就已经拿着何政给予的资金，进入股市了。而何烛比何梦凉大了八岁，他要想无处不至的监视何梦凉，就必须在何梦凉出生之前就做好准备。

果不其然，何梦凉很快在资料里找到了同她前世记忆偏差的地方。

资料上非常详细的写了何烛参与过那些事，而何烛参进过这些事件，已经大概的猜出了何烛重生的年龄——三岁之后，五岁之前。

何烛作为何家的独子，自然是作为重点对象保护，可是即便如此，也遭遇了数次险情，而在他小时候，绑架、下毒这些事情是发生最频繁的。

前世三岁那年，何烛第一次被绑架——这和资料显示的一样。

前世五岁那年，何烛遭遇一次严重的食物中毒，准确的说是是下毒——这一点资料上却没有提到。

何梦凉记得，当年何烛进医院病危的时候，何政震怒导致何家大换血，这样重要的事情，他们绝对不可能漏掉。

看完了资料，何梦凉才彻底明白——从出生的那一刻开始，就注定了她无法赢得胜利，她来的太晚了，晚了整整十几年。

何梦凉喝了一口红糖水，明明是很甜的红糖水，却感到苦涩的要命。不，她还有机会，现在需要的只是等待那个机会的出现，何梦凉捏了捏小拳头。在那之前，她不能让何烛发现的任何迹象。

再把资料详细的看了一遍，记住了大概同自己记忆不同的地方，何梦凉就直接把资料删除了，然后将电脑彻底格式化，如果有机会，物理性格式化更好。

何梦凉刚看完资料，又在女士餐饮看了一会儿电影，才慢慢悠悠的回了何烛的别墅，她一开门，才发现何烛居然已经回来了。

何烛身上还穿着浴衣，戴着眼镜拿着电脑不知道在干什么，他的头发湿漉漉，一看就知道刚从浴室出来。

听到何梦凉开门的声音，何烛也没抬头：“梦梦回来了。”

何梦凉嗯了一声，走到何烛旁边的沙发上坐了下来。

“梦梦，明天想怎么玩。”何烛道：“有想去的地方么。”

“没有什么好玩的。”何梦凉半躺着身子，把头靠在何烛肩上道：“反正前世该去的地方都去过了。”

何烛闻言看了何梦凉一眼，那眼神平静无波，却不知道又在想什么坏念头。

何梦凉晃了晃小脑袋问道：“哥哥前世是做了什么，让何政那么生气？”

“哥哥做了我这辈子不会做的事。”何烛听何梦凉这么问，却也不恼，吻了吻何梦凉的额头平静道：“梦梦要是指望我这辈子再犯错，那可比让梦梦怀孕的几率还要小。”

何梦凉表示不想和这狗比玩意说话。

“我大学毕业了想出国。”隔了一会儿，何梦凉又挑起了话头，但是她显然不怎么想和何烛好好交谈，反而显得有种挑衅的味道。

“梦梦。”何烛头也没抬：“我不想讨论这个问题。”——因为这个问题的答案，我们都清楚。

何梦凉也觉的有点无趣。她发现她和何烛简直就是死局，或者换种说法——何烛要一点点的把反抗的她逼入死角，要么被何烛逼死，要么褪去一身傲骨彻底沦为何烛的附庸。

然而这两个选择，都不是何梦凉想要的结局。

“如果梦梦不重生多好。”何烛道：“你如果不重生，这辈子又该多幸福。”

何梦凉沉默一会儿，却又笑了：“你怎么知道我会喜欢这种幸福？”

“梦梦当然会喜欢，因为梦梦是女孩子”何烛取下眼镜，露出好看的眸子：“而且梦梦也无法选择。”

何梦凉叹气道：“其实我知道你恨我。”

“梦梦不觉的很好么。”何烛淡淡道：“梦梦，在这个世界上，你觉的除了我之外，有谁在乎你么？”

何梦凉没说话。

“没有了。”何烛道：“莫笑君、何政、任蝶菲，还有梦梦那些同学，都只是个路人。”

何烛成功了，他彻彻底底的把何梦凉孤立了起来。前世的时候，何梦凉好歹还有权势，有了权势，何梦凉也不需要朋友。可是现在呢，何梦凉的一切都被何烛夺走了，她什么都没有，她只是个无权无势的小可怜，何烛要她往东，她没力量往西。

“梦梦。”何烛道：“上天就是这么不公平，不是吗？”

是的，何梦凉一向都觉的上天是不公的。可是她从未想到，上帝可以不公到这个地步。不仅夺走她的一切，并且高高在上的告诉她——她活该！！

凭什么这个世界她是女儿身，凭什么何烛能比她重生这么早，凭什么！！

“上辈子的时候，当梦梦拿走哥哥的东西时，哥哥也是这么想的。”何烛站起来，摸了摸何梦凉柔软的黑色长发，他道：“我想，上天你怎么可以这样的不公平……”

“所以他现在给了你补偿。”何梦凉冷冷道。

“是的。”何烛这么说着，眼神里却并没有笑意：“衪给了我，丰厚的补偿。”——让我成为了，我最厌恶，却又梦想着成为的人。


第三十一章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 23:04:41 字数：2390
在香港之旅之后，何烛和何梦凉坐飞机返回了A城。

其实如果何梦凉可以选择,她宁愿去瑜伽馆练瑜伽，也绝不愿意同何烛走这一趟令她印象深刻的香港之旅。

飞机上,何烛并未主动和何梦凉谈，而是一直闭着眼睛养神。何梦凉则是看着窗外发呆，直到到达目的地,两人间的气氛都十分微妙。

如果不是吵架何梦凉被何烛惩罚,那就是在何梦凉被何烛惩罚的途中——这就是何梦凉和何烛目前的相处情况。

下了飞机，何烛派人把何梦凉送到了学校。

何梦凉拿着着小提包进了校门，从小路往宿舍走，却在经过篮球场的时候停住了脚步。

她看到莫笑君正和他的朋友们一起打篮球。前世，何梦凉喜欢篮球，在高中时期，她和莫笑君还组了个篮球队。

但，现在，她既没心情打，又没那能力打。

何梦凉为了应付何烛，主要练得是瑜伽，现在的她身体柔韧性不错，但，体力不行，这从她多次叫得喉咙都哑了可以看出。

何梦凉看了一会儿，就离开了，回到寝室的时候，只有何薇一个人在。罗樱和洪萌不知道去哪里玩了，只留下何薇一人缩在床上，不知道在干些什么。

何梦凉回到寝室也没和她打招呼，只是自己打开了电脑，然后查了些这几天的金融新闻和股票市场状况，发现没什么值得关心的消息，何梦凉觉的有些无聊，现在没开课，她也没什么可做的事情，于是就开始追剧起来。

晚上的时候，何梦凉接到了莫笑君的电话。她揉了揉眼睛。电话里，莫笑君十分热情的邀请何梦凉出来玩，说要给她介绍学长认识认识，何梦凉想了想反正没事做，就同意了。

晚上吃饭的地点定在了一家火锅店，何梦凉和莫笑君在校门口见了面。

“何学妹，你来了。”莫笑君穿了身t恤，看见何梦凉就热情的迎了上来，并道歉道：“那位学长临时有事，陪他妹妹出去了。”

呵！何梦凉自然知道莫笑君打得什么主意，这是男人都会打得主意。

看来那句喝最烈的酒，征服最野的马说得不错，呵！主意都打到她身上了。

可惜，不熟练啊，这话说得谁信啊，要是换做何梦凉，绝对会找几个僚机，做助攻。

到了饭桌上，莫笑君才同何梦凉牵起了话头，只不过第一句话，就让何梦凉十分不开心了，因为莫笑君说：“何学妹，你怎么不早说你是何少的妹妹啊。”

“何少？”何梦凉道：“何烛？”

“对啊。”莫笑君道：“何少帮了我那么多，我都没机会好好谢谢他。”

何梦凉忽然有些无力，她发现何烛已经侵入了她生活的每一个缝隙，甚至都不愿意给她一个喘息的机会。

“不用了。”何梦凉喝了一口牛奶，缓声道：“他就喜欢帮助别人。”这句帮助别人，被何梦凉咬了重音。

莫笑君还想说些什么，但是碍于何梦凉难看的脸色，他又忍了下来。

呵呵呵！何梦凉仿佛知道了莫笑君想做什么，攀高枝，当凤凰男，走捷径啊！

至少少奋斗二十年，有理想啊！少年郎！呵！

这场饭吃得十分不愉快，莫笑君一直在挑起话题，讲笑话，而何梦凉吃了一阵后，借着肚子不舒服的理由，直接撤了。

何梦凉突然发现何烛计划非常成功——此时此刻的她，真的感觉到，这个世界上，只有她一个人。

眼前这个人和前世莫笑君长得一样外，没有什么相同的。

在这一刻，何梦凉对何烛的杀意，升腾到了顶点。

————————————

当何梦凉推开办公室门的时候,毫不意外的看见何烛坐在里面。

“什么事？”何梦凉是被何烛特地喊到何烛办公地方来的,她本来不想来，但是认真思考之后，却又还是过来了，何梦凉现在已经充分的认识到没有必要和何烛对抗,她没那个资本。

何烛放下手里的文件,道：“昨天去哪了。”

何梦凉走到沙发上，无所谓的坐了下来,看着何烛：“去和莫笑君吃饭。”

何烛眼神凉凉的,也不说话，就这么看着何梦凉。

“我错了好不好？”何梦凉自然不会不明白何烛眼神的含义,她道：“你想做的事都做了,还有什么不满意的么？”

何烛听着这话,却笑了，他道：“梦梦，你就是我不满足的源泉，哥哥想得到梦梦的爱啊。”

何梦凉懒得和何烛斗嘴，伸手拿了一颗茶几上刚洗好的青提子，塞进嘴里咀嚼了起来。

何烛看着何梦凉懒散的模样，并不恼怒，他慢悠悠的开口道：“梦梦，等会莫笑君要过来。”

“他来干什么？”何梦凉道：“你想干什么？”

“他是我旗下的员工。”何烛道：“我想让他什么时候过来，他就得什么时候过来。”

何梦凉这时才迟钝的发现，何烛在生气。

何烛在生气，但他并不表露出来，他眉头不会皱起，语气不会激动，唯有眼神会越来越凉，凉的如同冰雪，看的人有些瑟缩。

“你又在气什么？”何梦凉已经决定和何烛服软了，她不是那种为了骨气连命都可以不要的人，更何况每次何烛生气后，倒霉的就是她，

自从前几次被何烛开发后，她感觉自己这具身体已经向私人用品转化，淦！要是再来几次，估摸着她就能直接上任了。

何烛看着何梦凉，半响后才道：“梦梦，你想不想在这里做？”

这句话一出，何梦凉立马有种汗毛倒立的感觉，她勉强的笑了笑，服软道：“哥，你在开什么玩笑呢……莫笑君等会儿还要过来。”

何烛一只手抚摸何梦凉的长发，另一只手把何梦凉抱到他大腿上，低头看着何梦凉：“所以呢？”

“你难道想让他看到我们做这种事？”何梦凉强忍到酥.软感道：“这对你的名声不好，何必呢？”

“对啊。”何烛道：“但是，梦梦好像(和谐)了。”

何梦凉心中痛骂这具身体，她觉的她没办法让何烛改变主意了。

事实证明，何梦凉的第六感是对的。

“当然，梦梦其实还有个选择。”何烛道：“帮我口出来，我就放过你。”

何梦凉竟开始认真的衡量这个交易到底是否可行，而不是一口回绝，在她认真思考之后，何梦凉觉的她大概必须要同意了，但是口中却还是道：“你不怕我一口给你咬下来？”

“咬啊。”何烛笑了笑：“但是哥哥我保证会让梦梦你后悔这么干的。”

“好吧。”何梦凉最终从心了：“在哪口。”

“我可爱的梦梦，当然是在这里。”何烛笑了：“你还想去哪？”

“哥，我们打个商量吧，我可以在家……”何梦凉后面的话，融化在了何烛一片坚冰般的眼神里，她最终闭了嘴，然后乖乖的走到了何烛的面前，蹲了下来。

何烛一直坐着没动，他的办公桌十分宽大，何梦凉躲在里面，就算有人进来也看不到她。

何梦凉面缓缓拉开了何烛的裤子拉链，然后，低下了头…

——作者有话说：这里大删了，要未删版去群中


第三十二章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 23:05:16 字数：2825
未删版去群中

花开两朵，各表一枝。

会当凌绝顶，一览众山小。张君房站在山顶上，看着身后的张老说道：“张老，什么时候放我回去，我的学生都等我课呢。”

只从上次回家祭祖祭过那位张道人后，张君房就被这张老强行带往这里，这位张老可是奇怪，整天都戴着面具。

“君房啊，你在我这有三个月了吧，”张老缓缓说道。

“早有了，张老，这次你说只要我爬到山顶，就放我回去。”张君何十分着急，这可关心到他的奖金。

“是啊，三月已过，只要等我再说完三件事，你就可以走了。” 张老缓缓伸出一根手指。

“第一，长生那孩子我观在二十二岁时，灵光会遁入异界，故，道袍之事，是我渡给他的一分气数。”

“第二，”张老伸出第二根手指，“木簪我已送给了那两位有缘人。”

“第三，”张老顿了顿语气，“时不我待！”

接着用手一推张君房，张君房如流星一般坠入山底，张老另一支手缓缓掀开面具，赫然是一副与张君房无同一二的面庞。

“啊啊啊啊！！！”张君房大叫道，心中问侯着张老的父母，突然，他感到踩到了什么。

轰！轰隆！轰隆隆！

只见在张君房的脚下，于无声之间就有一条波光粼粼的虚幻长河自莫名之处凸显，在张君房的眼中不见来处，不知去向。

“光阴长河？时光之河？岁月之河？什么玩意？”突然发生的事情和脑中冒出的信息，让张君房感到他的三观已经没了，马列毛先祖已离他而去！

河水涛涛，洗刷尽了时光，无尽时光沧桑一层层的席卷张君房的身心，给人一种亘古不变，岁月流逝的感觉，仿佛静静俯视着红尘俗世的“老者”。

“原来……原来如此吗？”张君房感到自己似乎明白了什么。

虚空寂寂，这条滚滚的长河贯穿整个无限多元世界的起始和终点。大河奔流向前，不知而始，不知而终，而在大河的左右，更有无数流淌出了河水主脉，支脉，支流，细流，微微水塘等等之物，多如牛毛！

万亿光辉泡泡，蠕动的混沌，盲目痴愚之梦，吞噬万兽之母，苍白之大地……等等一切的不可描述，不可名状混沌神祗邪物在这涛涛流水之中，扩散与整无限多元宇宙的之中，成为整个多元世界不可或缺的一部分，更是在彼此的大战之中湮灭了一道又是一道的煌煌时间线！

不知不觉之中，在张君房的眼中，这一个个根本不可描述，也不可名状的异多元时空之外的神祗碎片，在流落到了一方方时空之后。

张君房轻轻吐出了一口气自嘲道“我是……祂？”

从源头处，与无数祂无比熟悉的神君、道君、帝皇、佛陀、大魔、天使、伟大神力、乃至是各样物质世界之中的根本概念相合，成为了祂们本身的一部分！

祂们可以是昊天金阙九霄昊天上帝，可以是奥林匹斯全能宙斯，可以是希伯来六翼炽天使，可以是玉清圣境无上开化首登盘古元始天尊，可以是上清真境玉晨道君灵宝天尊，可以是万教混元教主太上老君道德天尊，甚至可以是任何神系至高者！

“活着……活着回去，带着所有的记忆，活着回到现世…趁着这样的机会构建自己的历史时间线……否则…时不待吾…一切皆空！”张君房的耳边，曾经在山顶中所聆听到的张老的语音依旧是清晰可闻，似乎在微微提醒告诫于祂曾经的可能。

“我知道了。”张君房微微自嘲了一声，一件件神装自时光之河中冲出，穿戴在了祂的身上，头戴幽华二十四梳阴冠，身穿阴火幽渊琼华之章，身后一圈阳琼华梦幽渊阴火祖炁宝光，宝光之中显化一座阴火道宫，亿万万生灵皆高呼道：“礼赞阳琼华梦幽渊阴火大道君！！！”

张君房向着这时间线下行行走的脚步，无形之中也是愈加的轻快了极多。

时光荏苒，岁月如梭，一路顺风顺流，无数的历史道标被他所演绎。

北宋，一位道人出现在一群流民面前，道人一挥道袍，五谷从天而降，流民大呼“仙人，”道人说道“尔等以后为我张氏之人。”祂是张道人。

现世，他曾看着一位青年不断把玩一支木簪，他曾看到一位青年连人带车坠入江中；他曾看着一支木簪夺舍一位少年，他曾看着一位少年取走道观中的木簪；他曾送给一位少女一根木簪；他曾把道袍渡运给一位少年，他曾把一位青年推下山顶，口中说道：“时不我待。”他曾卖给一位少女一支过期的安眠剂，他曾……

“不，还差一点。”张君房取出一根木簪丢入虚空。“这样一来，我的时间线终于补全了……”

——作者有话：重生埋坑了！！

何烛用事实证明，何梦凉可能真是(和谐)，何烛没做到最后一步，但何梦凉却已水漫金山。

那件事后，何烛没有来烦过何梦凉，也不知道是怎么了，反倒是何政，在晚上的时候给何梦凉来了个电话，询问了一下她的近况。

“梦梦，你国庆怎么没有回家啊。”何政道：“你妈妈还在问你呢。”

何梦凉本来正在漫不经心着吃薯片，但接到这电话就换了一副哭咽抽泣的语气：“国庆、国庆，哥哥他接我去香港了，还、还给梦梦喝了很多奇怪的东西。”——她才不信何政会不知道这件事。

“和你哥哥一起去香港了啊。”何政道：“梦梦玩的怎么样？”

何梦凉听着这话只想笑，玩？何政早就知道了何烛玩她的事，现在却跑到她的面前来说玩得如何？真是有够可笑的，他们这一家子，都小金人啊！呵呵！

何政打的这个电话，似乎只是个插曲，然而几天后，何梦凉却从播出的财经新闻上，闻到了一些蛛丝马迹。

这个新闻虽然很小，却在隐隐约约的透出一种信号……何家要变天了。

何政和何烛斗起来，是何梦凉乐于见到的场面。她无比的希望何烛落败——因为只有那样，她才可能从何烛的手掌里逃出来，甚至于接管何烛的地位，成为何家下一任的继承人。

何梦凉将看完的报纸揉成团，丢进了垃圾筐，这时候，她只需要等待就可以了。

果不其然，之后一个月的新闻证实了何梦凉的猜想。

何家变天了——何安突然爆出重病需要休养的消息，而何烛则开始作为何家的掌门人出席各种活动，逐渐扩大他的影响力。

这不是何梦凉想看到的，如果何烛真的完全控制的了何家家，那么离她彻底成为何烛禁.脔的那一天就不远了，她可不想下半生在床上渡过，她必须自救！

何梦凉给何烛的私人号码打了个电话，毫不意外的没有打通。电话里“无法接通”的提示再告诉何梦凉，她的时间不多了。

七月末的时候，何烛终于给何梦凉来了电话，他的第一句话是：“梦梦，我不给你打电话，就不找我么？”

“哥哥，我想了很多。”何梦凉道：“我觉的我前世很对不起你。”

“……”电话那头安静了下来。

“对不起，哥哥，我错了。”何梦凉尽量让自己的声音听起来真诚一点。

“梦梦经过上一次后醒悟了？”何烛的声音听起来有些嘲讽：“早知道真该让梦梦多喝些牛奶。”

“我知道哥哥你恨我。”何梦凉无视了何烛的挑衅，只是道：“但是哥哥我很害怕。”

“你怕什么？”何烛语气也平静了下来。

“我怕哥哥。”何梦凉可怜道：“我怕哥哥你伤害我……梦梦只是个女孩子，而哥哥你是这个世界的胜利者。”

“梦梦。”何烛道：“你发现了吧。”

何梦凉等着何烛的下一句话。

“梦梦发现哥哥做了什么了。”何烛道：“不过现在向哥哥道歉还来得及，哥哥当然会原谅梦梦的，谁叫哥哥这么爱梦梦呢。”

“马上要到哥哥的生日了。”何梦凉故作不经意的岔开了话题：“梦梦给哥哥准备了礼物。”

“礼物？”何烛的语气听上去很高兴：“什么礼物？”

“哥哥会喜欢的，提示一下，这件礼物是哥哥最想要的，到时候哥哥想怎么“吃”梦梦都可以。”何梦凉说完这带有几分瑟琴的话，就挂断了电话。

她的确是要为何烛好好的准备一份大礼了，一生只有一次的大礼，呵呵呵！


第三十三章
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 23:05:50 字数：2692
没有人会比何梦凉更愿意看到何烛同何政撕破脸皮了，何政被软禁也无所谓，只要他还活着一天，同何烛决裂的他就是何梦凉最强硬的后盾。

他就是何梦凉的底牌。

何烛的生日本该是要大办的，然而何政的“生病”却让何梦凉有了一个单独和何烛相处的理由。

在何烛的生日前一天，何梦凉便好生打扮去了何烛的家里。

从香港回来之后，他们已经有接近一个月没见面了，何梦凉看到何烛的第一眼，就发现何烛瘦了，不但瘦了还看起来很疲惫。

何政不是个好对付的人，如果不是何烛有重生的优势，谁胜谁负还不一定。但是从现在看来，何烛的胜利已成定局，这让何梦凉十分婉惜。

“哥哥，给梦梦一天时间好吗？”何梦凉直接抱向何烛，她的额头只能碰到何烛的鼻尖，同时半靠在何烛身上：“梦梦明天想给哥哥个惊喜。”

何烛低头看着何梦凉同意了，两手抱了抱何梦凉：“梦梦，这次的礼物都哥哥真是期待啊！”

何梦凉闻言垫起了脚尖，吻上何烛嘴唇，随后如同蜻蜓点水般的离去。

待何烛出去之后，何梦凉就开始做准备工作了，她的确给何烛带来了“丰厚”的生日礼物，只不过，这礼物大概是会让何烛喜欢到死。

何烛离开之后，何梦凉围着小围裙亲自动手做了几个菜。这些菜全都是何烛喜欢的菜品，何烛同何梦凉一样，他口味偏辣，如果味道太清淡反而吃不下去。

何梦凉很少动手做菜。一是她的确没有那么多的时间，二来她也没那个闲情逸致，但是今天是为了计划，何梦凉决定为他破一次例。

泡椒水煮鱼，尖椒鸭脖，泡椒白羊肉，全都红红绿绿，光看都能想象出其辛辣的成都。何梦凉弄了辣椒，眼睛被辣的流出眼神，她冰箱里取了些冰水洗洗眼睛，然后在客厅里换了身衣服。

超短裙，薄纱，丝袜，抹胸，一件件衣物被何梦凉换上，她这次为了计划可是牺牲巨大，可以说是羞耻心掉了一地。

一切都准备继续后，何梦凉给何烛打了个电话，叫他晚上早点回来。

“梦梦给哥哥准备了什么？”何烛的语气里充满了期待的味道，就好像何梦凉给他准备的生日礼物是无价之宝。

“哥哥会喜欢的。”何梦凉听着何烛充满言语，用带着几分瑟琴的语气说道：“是哥哥十分十分喜欢的东西。”

晚上五点半，何烛提前到了家。

作者有话说：未删版看群中

“这是梦梦给哥哥准备的礼物？”何烛抱上何梦凉，对着何梦凉红唇吻了上去，一吻后，藕断丝连。

“哥哥，我们先吃饭。”何梦凉道。

“梦梦你自己做的？”何烛看到了饭厅桌子上摆放着的饭菜：“哥哥倒没想到梦梦还会做菜。”

“全是哥哥喜欢吃的。”何梦凉蹭了蹭何烛的胸膛：“而且、而且哥哥可以一边吃饭一边吃梦梦。”

话音刚落，何梦凉就把羞红的小脸埋入何烛的怀抱。

何烛伸手摸了摸何梦凉的长发：“这就是梦梦的礼物吗？哥哥很喜欢！”

“梦梦知道梦梦斗不过哥哥。”何梦凉埋在何烛的怀抱中说道：“那哥哥以后可以对梦梦好点吗？梦梦现在可是女孩子，以后是可以怀小宝宝的。”

何烛的手放在何梦凉的脑后，摸着那柔软的长发，然后道：“梦梦这礼物真让哥哥吃惊。”

“一个完整的何梦凉，只属于哥哥一个的何梦凉，哥哥难道不喜欢么？”何梦凉红着脸道：“哥哥可以对梦梦做任何的事的，哪怕怀孕也没关系。”

何烛这才脱掉了外套，把何梦凉抱在大腿上。

何梦凉喝了一口红酒，接着把嘴贴向何烛嘴唇上，咕咚，咕咚，红酒被何烛喝下，一吻后。

“你和何政决裂了吧。”何梦凉用纸巾擦了擦嘴角红酒，不紧不慢道：“如果你死了……你说他会不会很高兴？”

何烛眼中的琴·爱瞬间化为冰冷：“梦梦，你在酒里放了什么？”

“一种强烈安眠剂，”何梦凉道：“放心，我吃了解药。”

何烛冷冷道：“你是想杀了我？”

“对，我想杀你很久了。”何梦凉直接承认：“这个别墅的位置很偏，几乎没有人过来。”

“你想伪装成入室抢劫鲨人？”何烛的身体已经摇摇欲坠了。

“不，是失火。”何梦凉道：“烧了热水却忘记关掉的何家掌门人，最终死于煤气中毒与火灾。”

何烛黑色的眸子一直盯着何梦凉，然而在即将晕过去的时候，他却笑了，笑的灿烂，他道：“何梦凉，这次我会让你后悔的。”

我不会后悔的，何梦凉冷冷的看着何烛缓缓倒在地上，没有比现在更好的机会了。何烛和何政的决裂，给了何梦凉最好的时机。

如果是平时她杀死了何烛，那么他第一个要面对的，就是何政喷薄而出的怒火，可是现在呢，何政想何烛去死，想的不得了。就算他暂时被何烛软禁，但何烛一死，何烛的势力就变成了一盘散沙。

而且还有最最重要的一件事——何烛死去后，何梦凉就成了唯一一个有何家血统的下一代了，不用再承担何政的怒火，还除掉了自己的心腹大患，即便是承担一定的风险，也绝对是值得的。

这就是何梦凉的王牌！

没有人比何梦凉更清楚，何烛活着一天，她就别想拥有真正的自由。何烛会把她一步一步变成他的金丝雀。

因此，这一场豪赌，是何梦凉最终的选择。赢了，皆大欢喜，输了，那么床与何烛就成了何梦凉下半生的必需品。

为了这次计划，何梦凉付出了很多，羞耻心早就没了，但最终是她嬴了，成大事不拘小节这句话的精髓何梦凉觉得自己似乎悟了。

有些人，只有活着的时候才是最重要的，一旦死了，大家甚至都懒得去关心他到底怎么死的。

何梦凉花了一点时间把桌子上的东西全部收拾干净，然后将屋子里有关她的痕迹全部清除掉了，拖鞋，衣物，等等等等。

接着，何梦凉将何烛搬到了厨房里面，不说，何烛真重，几乎是拖着走的，然后在接了满满的一壶水，放到了天然气灶上，最后打开了天然气开关。

水太满，一旦沸腾就会溢出熄灭火焰，可是天然气却依旧会不停的溢出，很快就会充斥这件封闭的厨房。

根据何梦凉买的药量，何烛最起码要昏迷三四个小时，而这段时间，已经足以让甲烷使得何烛窒息而死。

最后为了保险，何梦凉直接在离厨房不远的地方点了一根蜡烛——天然气爆炸，会将房子付之一炬，何烛的尸体到底还是否能够完整的存在都是个问题。

在离开前，何梦凉贴进何烛耳边。

“安心去死吧何烛。”何梦凉心情是一片愉快：“如果还能重生，记得千万千万不要放过我。”

何梦凉回去的时候，并没有打车，而是慢慢的从小路上走回了A城，到A城后在一个小旅馆睡了一觉。

第二天，独自一个人吃过饭,何梦凉一个人回了寝室。

“梦梦，你回来啦？”一进寝室门，洪萌的声音就传了过来：“昨天你那个很帅的学长来找你了。”

“莫笑君？”何梦凉道：“他说什么事了么？”

“没。”洪萌道：“他说不急，但是看你手机打不通。”

何梦凉拿出自己手机，才注意到自己的电话不知什么时候停机了，她道：“我知道了。”

何梦凉打开电脑，先上网冲了话费。

这是个信息爆炸的时代，只要是大事,甚至可能在一个小时内传播到全世界,而谢知味很快就在新闻上，看到了他所做的事。

“A城郊外发生煤气爆炸，房屋全毁，一人死亡”——醒目的标题，心中的巨石落了下何梦凉拿起刚买来的还有些冰凉的酸奶，插.入吸管后愉悦的喝了起来，何烛啊，何烛，这一世你终究还是斗不过我！


第三十四章。
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 23:07:41 字数：2941
新闻上刊登了一些别墅爆炸后的图片，房间里面几乎都已经被推平了，特别是厨房那一块，可以看出已经一片狼藉，而之后引起的火灾，更是将整间别墅烧的面目全非空空如也。

何梦凉看的心情格外愉悦，她开了包薯片。

这天晚上，何梦凉吃光了她买的所有小零食，然后睡了个许久都不曾有的好觉。

之后的几天，何梦凉本来还以为警察回来找她询问情况，然而事实证明她多虑了——就如何梦凉所想的那样，根本没人在乎何烛是怎么死的，大家在乎的是，何烛死后的事。

死后的财产，死后的权力，死后的一切的一切。

何梦凉觉的她大概是要过一段平静的日子了。何烛死去，何政则需要时间整顿何家，而在此之后，她则有机会再次登上属于她自己的舞台。

其实这也是为什么何梦凉敢杀了何烛的重要原因，作为何家最后剩下的血脉，何政只能帮她。

然而莫笑君的一通电话，却打破了何梦凉的妄想。

电话那头，莫笑君道：“何学妹，何少让你回家一趟。”

何梦凉手里握着手机，听着“何少”两个字，一时间居然不知道该说什么，片刻之后，她才道：“哪个何少？”

“现在的何总何烛啊。”莫笑君回答的无比自然，他道：“你怎么啦？”

“何家怎么了？”何梦凉道。

“老何总因火灾死亡。”莫笑君呆了呆：“你不知道么？”

何梦凉直接掐断了电话。

“何学妹应该在过来吧。莫笑君听到何梦凉挂了电话，有些不明所以，他转头看向坐在办公椅上的何烛道：“何总，您要不亲自给她个电话？”

“再给她打个电话。”何烛道：“告诉她，她如果不过来，会后悔一辈子的。”

何梦凉接完莫笑君的电话后，只想飞速回寝室，她此刻只觉的心中发毛。

然而响着的手机就如同催命的符箓，在告诉何梦凉——她完犊子了。

“何学妹。”莫笑君的声音是温柔的，说出的却是让何梦凉浑身发寒的话，他道：“何总好像生气了……你真的不过来看看么？”

“把电话给何烛。”何梦凉伸手抹了一把脸的水。

“梦梦。”何烛的声音从电话那头传来——告诉何梦凉，她的确不是在做梦。

“你怎么没死？”已经撕破了脸皮，何梦凉索性懒得装了：“那个死掉的人是谁？”

“傻梦梦。”何烛并不在意在场的莫笑君，直接道：“梦梦买的安眠药好像过期了，而哥哥为了让梦梦第二天得到个‘好’消息，哥哥把何政绑过来丢在房间中。”

何梦凉脸色刷的一下就得惨白了。

何烛继续道：“梦梦不知道他被烧死的时候，有多痛苦。”

何梦凉呼吸急促了起来，她没想到会是这样的结果。

“梦梦这次真是不乖啊。”何烛道

“何烛。”何梦凉道：“我不会过去的。”

何烛静静的听着。

“我恨我当时怎么没一刀捅死你。”何梦凉道。

“何梦凉。”何烛冷冷道：“我给你半个小时。”说完，他直接挂断了电话。

何梦凉看着手里挂断的电话，一路沉默着回了寝室——她绝对不能去何烛那里。

可是现在逃跑，还来得及么？粗陋的收拾了行李的何梦凉匆匆下了楼，然而她很快便注意到，宿舍楼底下有人在等着她，是何烛派来的人。

“何小姐。”那人也不再隐藏身份，直接走到了何梦凉面前道：“大少爷叫我把您接回去。”

何梦凉手里提着包，看着那人。

“何小姐。”那人道：“我不想动粗。”

何梦凉沉默不语。

“何小姐。”那人显然不会因为何梦凉的沉默而改变主意。

最终，何梦凉还是上了车。没有比现在更糟糕的情况了。何梦凉的所作所为，磨灭了何烛心中那仅剩的一点温情，何烛是绝不会原谅何梦凉给他带去的“礼物”的。

何梦凉现在觉的自己糟糕的不但是运气，就连智商也开始下降了。想要杀死何烛且全身而退，哪有那么容易呢。

何梦凉想这一次何烛会怎么对她呢，是直接弄死她，还是把她彻底变成私人用品。

“你真该醒醒了何梦凉。”何梦凉这么对自己道：“何烛不是败者，你才是——所以快点醒来吧，重生只是个梦，曾经戴着皇冠站在最高点的你，早已经死去了。”——被何烛，亲手杀死了。

车停在了何家门口，何梦凉拿着行李下了车，她慢吞吞的被那人带着上了三楼。

“大少爷。”那人敲响了门：“二小姐来了。”

“进来。”何烛的声音，从里面传了出来。

何梦凉走进了房间。

何梦凉有种不好的预感，她觉的这次何烛不会给她留面子了——既是莫笑君在场，何烛也打算和她敞开了说。

“何梦凉。”每当何烛直呼何梦凉名字的时候，就明显的表示他生气了，何烛道：“这就是你给我的生日礼物？”

“我还以为你转性了。”何烛道：“我是该赞扬你胆子够大么？”

莫笑君听了这些话，脸色变得有些奇怪，他犹豫了一会儿，还是道：“何总，你们兄妹聊，我先出去了。”

“你别动。”何烛眼神凉凉的，不带一丝人气，他道：“莫笑君，你真该看清楚你口中的何学妹是个什么样的人。”

何烛一把抓住了何梦凉的脸颊，吻了上去，他这次的吻一点也说不上温柔——与其说是吻，倒不如说是啃咬。

莫笑君整个人都吓傻了，他清楚的记得何梦凉说过他和何烛是同父异母的兄妹，那么出现在他面前的这一幕，到底意味着……什么？

“何总……我、我先走了。”莫笑君离开的时候，完全配得上狼狈逃窜四个字了。

“你知道你要为你做的事付出多么惨痛的代价么。”何烛道：“何梦凉？”

何梦凉低着头没说话，此时此刻，说什么也没用。

“你想怎么样？”何梦凉知道她现在说什么都是多余的，何烛在生气，而且是——非常的生气。

“暂时休学吧。”何烛不像是在开玩笑：“我对你还是太宽容了。”

何梦凉抬起头：“我想上学。”

何烛冷冷的看着何梦凉，却是笑了：“我还想就在这里把梦梦弄到怀孕呢。”

“哥哥，让我上学。”何梦凉这次的语气，却几乎算得上哀求了。

下一刻，房间外守着的人就走了进来：“大少爷。”

“把她带到Ⅹ区的别墅里去。”何烛闭着眼道：“好好看着。”

“是。”那人看了一眼何梦凉，道：“何小姐，这边请吧。”

何梦凉没有拒绝的资本，于是只能随着那人走了出去，上车后被直接送到了何烛的住所，然后被关在了里面。

不能出门，不能上网，不能打电话，只能练瑜珈和吃木瓜——现在的何梦凉连就像情·妇，不，就是个私人用品，一点自由都没有。

何梦凉想再去见何烛求情，却被直接拒绝了——何梦凉所做的事已经彻底的涉及了何烛的底线，她欺骗了何烛，还想杀了他。

任当事人是谁，恐怕也无法原谅何梦凉的所作所为。

一步一步，何梦凉彻彻底底的把自己逼入了死角。

两个月后，何梦凉终于见到了何烛。

何烛却仿佛没有看到何梦凉，连声招呼都没打。

“哥。”何梦凉道：“你还在生气么？”

何烛闻言，几乎一瞬间就笑了，他笑的无比灿烂，他道：“梦梦，我说过你会后悔的。”

何梦凉这时才想起，何烛在晕倒之前说过的话，他说“何梦凉，这次我会让你后悔的”。

言语之中，门外走进了四个男人。

“你要干什么？”何梦凉一看这几个人就觉的要糟糕——她从一开始就知道何烛是要秋后算账，却没想到何烛居然要别人动手。

“放心。”何烛道：“我怎么舍得让别人动你，梦梦的身体哥哥还没尝够呢——把她给我绑起来。”

何梦凉知道自己的反抗只是浪费体力，于是只是挣扎一会儿，便停了下来，她被几个人绑在椅子上，然后牢牢的绑住了手脚。

“我说过的话，你怎么就不相信呢。”何烛冷漠的看着何梦凉。

何梦凉不知道何烛想要干什么直到何烛取出一包蓝色小药丸，“梦梦，应该知道这个是什么吧。”

“不、不、我错了，我真的错了……哥、哥！”何梦凉的心中彻底寒了，她开始毫不犹豫的哀求、求饶：“求求你别这样，求求你，我错了，哥……”

这蓝色小药丸，何梦凉当然知道，前世，何梦凉在战乱地区开设子公司，就接触过这种蓝色小药丸。

前世，何梦凉是商人，而逐利是商人的天性，子公司的目的便是为她经营一些灰白产业。

这东西的作用，呵呵呵！何梦凉下半生估计就成私家车了。


第三十五章。
作者：祂化自在天 更新时间：2021/10/30 23:09:38 字数：2437
如果我死了，也就罢了。”何烛走到了何梦凉的面前，淡淡道：“可惜，我是没死成啊。”

“哥！我错了……真的，我真的知道错了。”何梦凉只能无力的哀求。

如果是平时，何梦凉绝不会这么低声下气的求饶，可是这种蓝色小药丸，何梦凉可是接触过，准确来说，她不算是接触，只能算个中间商。

前世何梦凉开设的子公司，经营的就是这种灰白经济，商人逐利！

当然，这种东西何梦凉可不会亲自去碰，就连经营都是交给自己信任的手下。

如果真出了意外，呵呵！她何总怎么可能会碰这种东西？君不见他每年捐给慈善企业多少钱？

至于手下，这个人她认识吗？哦，这是以前跟着她的人，说她是共犯，别笑了，那个人都自己单独认罪了。

既然这样，这件事情和她何总又有什么关系呢？

而这种蓝色小药丸原名12138，是一种化学合成药物。至于作用是什么，当然是满足那些大权贵的特殊·癖.好。

何梦凉前世是黑暗中的商人，而正是因为深入黑暗，她才明白，到了他们这种地步，唯一限制住他们的也只有心中那几条底线了。

君不见何梦凉前世，认识的圈子中的那几位，都开起了水龙乐园。

前世何梦凉和他们比起来只是小巫见大巫。

何烛一把掐住何梦凉的喉咙，迫使何梦凉张大嘴巴。

何烛把手中的蓝色小药丸放在何梦凉的嘴角上，

“哥，我错了……我真的知道错了，哥，求求你别这样，求求你，哥……”何梦凉只能无力求饶。

这种东西一旦染上，那就是完了。而且这东西，具有驯服功效，可以说是(和谐)。

何烛轻轻地把药从何梦凉的嘴角移到嘴中，另一只手掐住何梦凉的小鼻子，迫使何梦凉张大嘴呼吸。

“梦梦知道吗？我躺在地上的时候就在想。”何烛道：“如果我活下来了，就会让梦梦你付出代价。”

蓝色小药丸慢慢的滑向何梦凉的嘴中

“何烛！！！我要杀了你！！！！”何梦凉的眼泪和汗水布满了整张脸，她疯了似的喊着：“我要弄死你，我要杀了你！！！！”

何烛没有在意何梦凉的话语，反而自言自语道“梦梦如果吃了这个，估计以后是会很乖的。”

何梦凉大叫求饶道“何烛，哥！我以后会很乖，很乖的，求求你了，我错了！我错了！！哥，我真的错了！！！”

何烛听了何梦凉的求饶，停下了手中的动作，思索了片刻道“梦梦是不是忘了哥哥是怎么说的？”

“不过，谁叫哥哥这么爱梦梦呢”

而这时何梦凉的嘴角却隐隐的勾起了一个诡异的弧度——她这一刻终于确信，何烛真的爱他，爱的即使自己做了什么不可饶恕的事，何烛也舍不得杀了她……

哈哈哈哈哈！呵呵呵！！何烛可真是爱她啊！！呵呵呵呵！！！

“梦梦如果不重生，该多好？”何烛道：“哥哥会好好的疼梦梦，梦梦也会好好的爱哥哥。”

何梦凉脸色的白的像纸，却是已经吓的说不出话来了，但心底开始思考她这唯一翻盘的机会。

何烛看着何梦凉瑟瑟发抖，痛苦呜咽的模样，对门外四个壮汉道：“给她松开，送回到房间中去。”

“是，大少爷。”有人应和。

“哥……谢谢你。”何梦凉口中传出沙哑的声音。

然而何烛听了后却笑了。

何梦凉这天晚上睡得很香，但手上的捆.绑印记无时无刻不在提醒着她的失败，更在提醒她——这只是个开始，何烛的愤怒绝不可能就这么轻易的平息。

………………

当何梦凉再次醒来的时候，却发现自己出现在灰白亮色的单调空间中，而这空间中只有着一个男人，男人身穿睡衣，五官全笼罩在阴影之下。

“何梦凉，黄粱一梦，如梦如凉，不错，不错！”男人不慢不缓的说道。

而这时，何梦凉身后浮现一个巨大的投影，那是前世何梦凉的经历。

准确来说，是前世，何梦凉开设子公司，招募的人员的经历。

即便是这样一个贪.污腐.败到了极致的监狱里，依然有完善的管理机制，接受过军事训练的狱警们或许没有多么坚强的意志，毕竟他们全部的忠诚都奉献给了金钱，但绝对有纪律和组织，这或许是所有军事化组织和流氓的唯一区别。

而，这就是何梦凉要招募的人员。

那时，她还是个男人，权、财、色这些都一一不缺，何梦凉看着投影里面的画面，那是她前世的辉煌。

画面中何梦凉示意副手将一名重刑犯赶到门外，然后按下了手上一枚小巧的按钮，就看见那名重刑犯后脑发出一声‘砰’的闷响，他的头颅带着一小节脊椎在冲击力的推动下向上高高射出数十米，整个脖子整齐的被炸断，胸腔的血液在心脏压力下高高喷起。

监狱长吓得瘫倒在地上，腥臭的尿液从裤子里渗了出来，他旁边的狱医和牧师也好不了多少，都陷入的极度的恐惧之中。

看着已经吓得魂不守舍的一干人，何梦凉继续说道：“其他人被安装的都是多分子缓发性胶囊，胶囊中有一种复合毒药，配方非常复杂，胶囊中的药量足以毒死一百个壮汉，当然在胶囊的材料阻隔下，它的释放非常缓慢，一个月才能毒死大家。所以不用着急。”

接着何梦凉拿出一枚白色的小药片解释道：“这是缓冲剂，它能暂时缓释小计量的毒剂，每日一片，安保健康。当然两个星期不服用，也不会立即死亡，但会造成后遗症，诸如渐发性的剧烈头痛，抽搐还有幻觉，后遗症是不可逆的。每天坚持服用，才可以避免损害身体。”

何梦凉将小药片收回到一个小瓶子里，将瓶子缓缓放在离狱警们不远的桌子上，满意的看着所有人极度渴望却不敢擅自上前的表现，何梦凉点头道：“这是工资和奖励。”

紧接着他将手边一个小箱子打开，炫目的绿色泽几乎闪瞎了众人的眼睛，何梦凉沐浴无数夹杂着贪婪和恐惧的目光，大笑着将米元拨弄的哗哗作响，喝道：“当然，还包括其他工资和奖励。”

何梦凉将箱子一推，任由米元洒在地上，将一只脚踏上去，问道：“现在，你们应该叫我什么？”

一个犯人大着胆子走上来，拾起一枚金币，俯下身子亲吻何梦凉的靴子，跪在地上说道：“boss！”在他的鼓舞下，所有的犯人都取得了自己的那一份，照着他的样子效忠道：“boss！”

这当然是安排好的戏码，那位第一个上前的犯人，是何梦凉早就收服的手下，何梦凉靠在椅子上，随手拔起身边的手木仓将一名多拿了米元的犯人击毙，一边用英语唱道：“我以贪婪和恐惧统治这个世界，散旦是我的别名，魔鬼是我的仆从，我让人们欢歌笑语，也让他们以泪洗面，为他们的儿子和兄弟哀悼吧！请跟我一起说：‘哈利·路亚！’……”

“哈利.路亚！”犯人们齐声道。

看着这幅荒诞而可怕的场面，男人看向何梦凉道：“何总前世可真是位邪·教领袖，黑.道帝王的料啊。”

然而，何梦凉看着男人只问了一句话“你是谁？”