　　
　　序　章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：
　　本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上未成熟的人观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到此声明后，立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。
　　本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名称、作爱方式等等都是虚构的），本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，纯属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。
　　经过两天的时间，终于把6―10章修改好了并用合集发了出来，考虑到有些网友无法今入在合集区里，所以我把1-5章修改版合集再贴出来一遍，这是最后一次贴1-5章修改版合集，而6―10章合集也是最后一次贴，以后我不想再贴1-10章修改版合集了。？　 ？因为太长，所以一个题目分为上中下三个帖子，因此希望大家不再排版了，那样打开帖子会很慢。12章的回复相当少，不知是什么原因。希望这个合集大家多多回复。前不久在文心阁中看到在下的拙作，然而1―9章都是原来写的，不是修改稿。
　　还有重要的一点声明：本文关于李妃李玉婷的脚被改成所谓的‘玉莲脚’的部分和何春想要自己身上再弄出一个大鸡巴，使自己身上长上有有两个大鸡巴的事，这些纯属作者自己的幻想虚构，没有任何的科学根据，广大读者千万不要相信！！！千万不要啊！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望广大读者不要将此文在其他的网站上转载！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一部《龙腾传》
　　龙者，能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏行，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，龙之潜，乃龙之必腾。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海，龙之为物，可比世间英雄。
　　序　章
　　这是一个虚幻的故事，在一个比地球大好几倍的叫巴特米恩的星球上，有十几块大陆，大陆与大陆之间有茫茫大海相隔，互不相连。这个行星是一个处在古文明时期的行星，行星上每块大陆都有几十个甚至上百个国家，在其中一块比较大的拥有上百个国家的名叫梦幻大陆的东边，有个叫郑的封建时期的国家。
　　郑国历史上有十几个封建朝代都与我国历史上的封建朝代有着惊人的相似和相同，尤其是南北朝之前的历史更是完全相同。
　　郑国的前面一个朝代是后赵国，当年后赵国的晚期官场腐败，民民不聊生。
　　新帝国历５５２年，北辽国入侵了后赵国东北方，占领极具战略价值的十六个郡，而后赵国派一位德高望重的赵旷英将军带兵去边关，在去边关的时候，赵旷英在自己的部下的拥护下皇袍加身，发动兵变，打回京城。
　　赵旷英统一全国后取国号为“郑”，定都汴梁城，后世称他为郑太祖。
　　自郑太祖发动兵变已有上百年了，立国那十几年还算打了几场像模像样的战争，但是被北辽国占领的十六个郡却一直没有收复回来。
　　此时郑国正处在一个迈向封建社会发展高潮的时期，但立国至今，其君主一代不如一代，先是郑国被北辽国欺凌，丢失了十几个州郡，
　　后来北方游牧民族大金族迅速崛起，于新帝国历６８５年建立了前金国，新帝国历６９２年时金国打败了北辽国，攻占北辽国四分之三的国土，使北辽国只保留了西北边的领土。新帝国历６９８年的前金国大举南下侵郑，于第二年攻克汴梁，俘虏郑帝郑钦宗，并占领了郑国自大江以北的几乎全部国土。
　　郑钦宗的第五子赵究带领余下的一些大臣仓皇的逃过大江，在大江以南的临安城再次建都，这就是南郑王朝，赵究就是后来的郑高宗。
　　由于江面有十几里宽的长江阻隔，前金国望江心叹，不得不退兵。而南郑王朝也乘机向东金国议和，立盟书，自己甘愿称臣，又割让两个州郡，而且每年向东金国交纳白银二十五万两、绢二十五万匹，以换得江南的苟安。
　　从郑高宗称帝到现在的皇帝郑宁宗又过了几十年的历史，前金国的力量逐渐衰落，而北方又出现了一位传奇英雄，他于新帝国历７７３年统一长期被前金国压制的北方各个部落，后并率领大军横扫周边几个小国，其实力不容得前金国小看。
　　英雄去世后其子慕容台即位，建都弘吉城，国号“燕”，后来灭掉了西南有一定实力的北晋国，其国力足可与东金国抗衡，但是北燕并没有向前金国开战，而是向东面非常富裕的东越国进军。
　　新帝国历７９６年，在北燕灭亡东越国十年后，慕容台以“五大仇”告天誓师，出兵五万试探性进攻金国边境省份浦与道，首次针对金朝开始了军事行动。从此拉开了燕金两国对战序幕。尽管当时防守浦与道的金军仅一万余人，但慕容台还是亲自挂帅，半个月后，燕军占领浦与道全境。
　　慕容台牛刀小试，拿下浦与道后，又轻取东州。单州等地，掠走民众六万余人，牲畜三十万头。慕容台在对金国发动试探性进攻的两个月中，横扫东北数百里。使金章宗又急又恼。与群臣经过多次商议，决定对北燕发动全面反攻，即令驻守在东北与辽东的十八万金军，全面反扑。虽金军反攻力量有十八万之众，但由于兵备松驰，士气颓靡，在燕国铁骑下不堪一击，纷纷瓦解。
　　十八万金军在东北全军覆没的败报飞驰到京师，金国朝野一片震惊，金章宗大惊失色，即令大将陈可尚领军二十万防守东北上京道的会宁府，并且下令只准固守，不许出击。这样使金国再一次丧失了收复浦与道，和理护道中的东州、单州等地时机，一个月后，东北的理护道又被燕国完全控制。
　　故事即将开始就从这里开始。
　　
　　第一章　宫中初显威
　　南郑国南面一个小城里有一位名叫何春的无赖，此人没有任何的宏图大志，小时母亲就离开了酗酒成性的父亲，父亲也在娶了一个非常漂亮的小妾的第二天就死去了。而村里人没有人知道这个女人来历，也不知道为什么这个女人要嫁给何春那酗酒成性的父亲。更没有人知道何春父亲的死因。
　　然而何春在一次机缘巧合下，发现了这位继母易容秘密，而且继母的庐山真面目比他易容后更加的美，简直可以用美若天仙来形容，每想到继母很快的就发现偷看自己已经得入了迷的何春，从此以后这位后母开始不断的欺负何春，时常打他骂他。使他的童年蒙上了一层阴影，这阴影一直留在他心中。
　　后来被好心的祖母知道孙子的境况后，便把何春接过来收养。何春离开村子几个月后，村子里便爆发瘟疫，后听人说自己那位继母也染上重病死去了。
　　祖母在世时，何春的还读了几年书，也在私塾旁边的道观里学了几招花拳绣腿，后来祖母去世，为了生存，平日专干坑蒙拐骗的坏事，渐渐的养成了吃喝嫖赌的恶习，别人叫他「过街龙」。
　　十七岁那年何春在一片废墟里以外发现了几百两银子，还有一把削铁如泥的宝剑――升龙剑。于是何春打定注意后，买了一匹马和一杆长铁枪，并带上全部银两想到京城临安去闯荡一番。于是便开始他传奇的一生。
　　在去临安的路上，有一日何春看到一位老妇人领着自己孙子沿街乞讨，样子很是可怜。看着老太太满头白发和充满皱纹的憔悴面容，何春不禁想起自己的过世祖母，不由的慈悲之心顿起，下马来到老太太面前，拿出几两银子，放入老妇人的碗中：“老人家，拿着几两银子回去，购一间茅舍和一亩地，好好的把孙子抚养长大，您自己也可安度晚年了。”
　　老妇人非常感激地说：“恩人，你真是个好人啊。”
　　“其实我不是个好人，您过誉了，老人家您好好的保重吧。”何春用双手扶着了老人，便回身准备上马。
　　老妇人看到何春马上那杆买来的长铁枪，以为何春是习武之人，连忙喊道：“你等等，我见你也是个习武之人，这个你收下吧，或许有用。”便从破烂的包里拿出一本旧得连封面上的字都快要看不清的书放在何春怀里，“这是我家祖传的一本习武的书，但是我家祖上各代也没有练出个名堂来。老身也不识几个字，留着也没有用，就送与恩人吧，也许恩人以后会用得着。”
　　何春心里不觉好笑，心想：你祖上各代比我聪明的人多的是，他们都练不出个名堂来，我能练出来？但看到老妇人那真挚的目光，又不好拒绝。
　　来到临安，何春找到一家客店住下，当晚，正在院中思索今后该干些什么，此时手无意放到怀里碰到了一本书卷，何春拿出来一看，原来是老妇人送与自己的那本武学书，何春想到：长夜漫漫，闲来无事，何不看看此书。于是从客房里拉出一张桌子，一把椅子和两盏灯。
　　何春坐好以后在灯下看起这本书，封面模糊的字经过辨认原是《吕氏戟法》四个字。打开第一页，封面背面写着：“布毕身所学尽皆于此，后世晚辈可以以这三十六式戟法横行于天下。”
　　“难道是吕布的戟法，谁不知道‘人中吕布，马中赤兔。铁戟温候，纵横不败。’”何春心中不免有些激动。
　　此时这本书立刻引起了何春的兴趣，他立刻打开第一页，仔细看起来，《吕氏戟法》共有三十页，每页有六个插图，每幅插图的人像都是栩栩如生，持戟作势，有刺、砍、钩、劈、挡各种姿势，应有尽有。而且每页六个插图之间都有红色箭头相连指引，这似乎说明着一页六个插图所画为一招。但除此之外图片姿态无半个字注译相向。
　　看完前几页的招式后，何春便拿起自己买的那一杆枪来，虽然枪不同于戟，但都是长兵器，所以可以暂时替代一下。何春开始按照书上的招数练了起来，但是何春练了几招以后发现并不是象他想象的那样威力无穷，感觉招与招之间都拖泥带水、毫无联系，而且每招使出以后都有如石沉大海，毫无威力。
　　何春谁没有练过戟法，但是曾经也学过点武艺，可今天何春练的这些戟法效果却完全有背于他以前所学的武艺的感觉。
　　难道这些戟法招式就是当年吕布名满天下的戟法吗？如果真是这样，那真不知道吕布当年如何无敌天下的呢？何春不禁这样想：怎么看起来这些招式更像一些花拳绣腿。我想这本书一定是假的武学秘籍。不然的话那老妇人的先祖们早就练成戟法了，而我何春更不会得到这本书。
　　何春回到屋内，把书向桌子上一扔，准备睡觉，但是翻来覆去就是睡不着。没办法，何春只好又重新拿起《吕氏戟法》又一次看了起来。
　　这一次何春只看后面两页，而且是从最后一页的最后一个插图向前面插图看起。当看完倒数第一页和倒数第二页时，何春又来到院子中，拿起刚才用过的那杆枪重新练起来，这次何春却感到这两招虽然招式普通，但是练完以后感觉全身上下气血畅顺，眼前的景物焕然一新。
　　何春感到奇怪：为什么前后两次练习效果却截然不同呢，是否另有玄机呢？于是何春又看了倒数第三页，倒数第四页，倒数第五页，又开始练习。这时他感觉到现在兵器已经和他合二为一、并且使自己全身的力量转移到兵器上，这几页的招式也开始真正完全发挥了长兵器的威力。
　　何春又赶紧把《吕氏戟法》后面的招数全部看完，才又开始重新从第一招开始练习。（这里说的重新从第一招开始是指的从最后一页的招数向前练习。）
　　何春感觉练得越来越得心应手时，长枪在自己手中任意飞舞，或刺或削，或砍或劈，招数之间的联接有如行云流水，而每一枪挥出，静时有若平静的湖面，动时则似怒海激涛，变化莫测，威力强大。而长兵器舞动时的威势足以使人目瞪口呆、心寒胆落。这种沉迷在奇奥巧妙的戟法里的美妙感觉，是何春自从学过一点武艺后，还是首次尝到。
　　但是何春很快发现，《吕氏戟法》里总共才有三十招，但是吕布说他的戟法共有三十六式，那还有六式呢？
　　对别的人来说，要练这《吕氏戟法》多少年都没有成果，像老妇人的先祖就是最好的例子。
　　原来当年吕布被困徐州，预感到自己命不久已，但是怕自己的旷世武艺不为后人所知，于是想把自己的武艺画成图画，编成一本武学秘籍，但是不想让自己的武学被对手所学，于是倒着写自己的戟法，并且为了进一步迷惑对手，每两幅图之间都用红色的箭头连接，这样别人就根本就不会怀疑戟法从第一页开始就是倒着写的。
　　他本来想把这正确练戟法的秘密刻在自己的方天画戟上，只有同时得到自己的方天画戟和《吕氏戟法》后才能学会自己的武艺，但是由于时间急迫，吕布却未能把这一秘密刻在自己的方天画戟上，后来徐州被攻克，吕布被杀，世上再无人知道这个秘密，《吕氏戟法》也在城破时不知所踪。
　　后来辗转流离，不少武林高手也得到过《吕氏戟法》，并有不少的人练过，由于他们本来就有强大内功，从《吕氏戟法》的第一页第一个插图开始练戟法时并没有感觉到招与招之间都拖泥带水毫无联系，而且用自己的内功强制催动戟法威力，表面看起来威力无穷，实则已经伤到五脏六腑。
　　而有些人练了《吕氏戟法》后也感觉不对劲，他们认为《吕氏戟法》共有三十六招式，但是现在只记录了三十个招式，应该是因为《吕氏戟法》中最重要的六页遗失了。后来落在老妇人的先祖手上，也没练成，直到老妇人将书送给了何春。
　　对何春来说，由于他没有内功，所以他从《吕氏戟法》的第一页第一个插图练起戟法时就感觉不对劲。后来他在误打误撞下学会了吕氏戟法中的三十招，而通过这几个时辰的练习足可使他脱胎换骨，得益不浅。其实吕氏戟法最后六招要靠自己去领悟，是只能意会不能言传的。只有通过不断的实战，才能将最后六招一一的学会……
　　（作者声明：此几处作者之构想出关于《吕氏戟法》练习方法的描述，纯属文章需要，没有任何的科学理论实践的基础，所以请大家不要相信。）
　　此时何春虽然有一点劳累的感觉。但是心中不胜欢喜，心中只有一个想法就是尽快得到一把好的方天画戟。第二天何春花了一百两银子请临安城最好的铁匠用最好的铁矿石开始打制一杆方天画戟。几天以后何春便得到了一把好的方天画戟。
　　随着日子不断过去，何春一直没有找到一份好的工作，所带的银子也快花完了。没办法，何春只好应征来到临安城里的郑国十女将府当家丁。
　　何春听别人说郑国十女将府的主人是十位女将军，她们个个武艺高强；她们之所以成为将军，是因为她们英勇善战；她们之所以上阵杀敌，有的是因为丈夫战死，有的是因为父母被敌军所杀，有的是因为立志报国的，或者是其他等等原因。
　　后来她们相遇了，为了一个共同的目标――上阵杀敌走到一起。由于她们目标相同，便结义金兰成为姐妹。接着她们散尽家财招募兵马，大破敌军。郑国皇帝为了表彰她们，给她们一一加封，并在临安城建造了郑国十女将府用来嘉奖她们。
　　后来十女将中的杨延瑜嫁给了郑国很有权势的年轻王爷作王妃，由于杨延瑜在十女将中排行第八，所以大家都叫她为八王妃。但是后来这个王爷得病死了，所以现在的郑国十女将和以前一样都是单身一人。
　　何春在女将府当家丁的几个月中，主要负责打扫外院的书房和练武场，偶然的一次机会，他在书房打扫时候，随手翻看一本兵书。
　　因何春自小聪慧，再被继母欺负那几年里，使他变得沉默冷静，长大后因为平日专干坑蒙拐骗的坏事，习得一身的狡诈阴诡之气。所以惯于耍奸使猾的何春在刚一接触兵法谋略时，就深深被吸引他一下子迷上了兵法。以后只要一有空就到书房里看兵书，书房里的兵书也被他看完了。
　　几个月后十位女将奉命出征，女将们看何春有些武艺，于是也带上何春一起出征。
　　何春到边关后，从最低的武将官衔――巡检做起，每天带领十几个甲兵巡逻营寨。后来由于他作战勇猛，经常献计献策，官衔不断被提高，从巡检提升为能指挥五十人的――校尉；后又升为能指挥一百人马的――护军；接着被提升为能指挥二百人马的――统领；后来又提升为掌管五百人马――偏将；再后来提升为掌管一千人马――副将。
　　并且在几次不利的战役中凭借自己的勇猛帮助郑国女将们杀出重围。由于何春为人仗义，所以几位女将不久后便被何春弄到了手，并且对他更加死心塌地，每晚都与这几位女将过着荒淫无度的日子。
　　不久以后前金国与南郑停战，何春与十位女将也奉命回朝了。与此同时，南郑国的郑宁宗驾崩，郑理宗即位。
　　郑理宗即位后不久就在郊外举行了一次射猎活动，这次活动邀请了大批王公贵族和文武大臣。郑国十女将也应邀参加，而何春作为一名边关低级将领也有幸跟随郑国女将们一起参加。
　　郑理宗刚即位不久，为了稳固自己的地位，将一些非常年轻的外地的王爷招回京城，并且赋予他们大权。此次射猎活动就是为了笼络他们。
　　这次活动中有位非常年轻的王爷，这个人就是刚封的‘襄樊王’――新的边关最高指挥将领，掌握边关几路兵马――共十万人，连郑国十女将也是其下属。奇怪的是他长的特别像何春。
　　射猎活动进行了好几天，大家的精神都有一些疲惫，而这一天年轻的襄樊王不慎躺在椅子上睡着了，皇帝为了进一步笼络他，将自己的龙袍给襄樊王披上，防止他感染风寒，这无疑是对襄樊王最大的恩宠，但是谁能想到此举也为郑理宗躲过了一场大劫。
　　半炷香的时间以后，林中突然有有大批的前金国高手前来刺杀郑理宗，群臣惊惶失措，襄樊王也被惊醒，但刺客并不认识郑理宗，只是看到穿龙袍的就杀。襄樊王吓得骑马向荒郊野岭跑去，金国的刺客立刻向襄樊王追去，何春和郑国十女将也立刻前去保护襄樊王。而郑理宗在卫士们的保护下立刻返回宫中。
　　追了一天一夜后，襄樊王的全部侍卫中除了一个最亲近的侍卫叫张三的被何春拼命救下了，其余都被金国的高手杀死。金国的高手全部被何春和郑国十女将杀死。但这时襄樊王也身受重伤，失血过多而亡。
　　郑国十女将和张三看到襄樊王被杀，怕朝中的对手在皇帝面前煽风点火，一旦皇帝怪罪下来，那就不好了。还是十女将中的三姐想到一个好办法，因为何春与襄樊王长的一模一样，而且襄樊王从小就待在京城外，大家对他不是很了解，加上现在是在荒郊野外，襄樊王的死更本无人知道，所以要何春冒充襄樊王应该没有什么问题，这样不但可以逃过皇帝的怪罪，而且又有一位皇室成员做靠山，这样何乐而不为呢。众人听完后都同意。
　　接着何春穿上了襄樊王的衣服，为了使别人相信，何春还用刀在自己的身上割了几刀，这样可以使别人误以为是刺客所伤，对他的身份不敢有怀疑。然后由八王妃和张三陪同回到了京城向皇上复命，而其他几位女将就把襄樊王的尸体在一个无人的荒郊野岭火化并好好的安葬了。
　　回到京城，皇帝看到何春满身是血，大为感动，当看到何春已经破烂的盔甲时，于是下令，立刻把宫中库房收藏的一套白银锁子宝甲赏赐给了何春，并且给予随意出入皇宫的特权。
　　接着皇帝问何春还有什么要求，何春却说：“希望能在非正常的场所使用何春这个名字。”而皇上问他这是为何，何春只是说，算命的人说如果自己的名字用何春二字，这辈子会平平安安。皇上正在兴头上，准他所奏，于是襄樊王以后就叫何春了。何春之所以这样做，因为在他的内心深处始终还是觉得自己的名字最好，他不愿意用别人的名字过一辈子。
　　当晚，何春包扎完伤口便出席了皇帝为他举行的庆功会，在宴会上何春看到了一位美丽绝伦的女子，从别人口中的话语才知道她就是郑国的静香公主。静香公主的美丽是超凡脱俗的：飘逸的长发，如玉般光洁无暇的瓜子脸，淡月般的柳眉，最令人心动的是那双灵动的眼睛，她的一颦一笑，都无损于她的美貌，反而平添了一种扣人心弦的高贵魅力。
　　她迎上何春见礼时，步伐姿势之优美无以复加，令何春看得发呆、差点流口水。但是何春感到这位公主似乎瞧不起自己。
　　在宴会结束后何春回王府的路上，何春暗叹一口气，不知道自己能不能得到这种烟视媚行，有颠倒众生的魅力的公主啊？
　　自从何春入主王府，一直小心谨慎，怕自己的假冒的身份漏出马脚，王府后院也一直不敢去，毕竟自己虽然长的很像襄樊王，但身体是骗不了那些后院的那些嫔妃的，何况那些妃子都是一些庸姿俗粉，于是叫人把她们全都打发走了。然而自己的性欲一直得不到发泄，如果冒然去找郑国十女将，又怕会遭人怀疑，只好心里一直想着和郑国十女将那些美艳少妇的巫山云雨之事。
　　但是何春在这一个月中除了处理王府事务外，由于有随意出入皇宫的特权，宫中不少春宫图书，何春都一一阅读过，其中在御书房内有一本很厚的被尘封很久的《玉女魂销术》更是何春最爱。
　　书中详细的描述了男女房中之术的各种姿势、男人用什么样的方法对付各种女人、女人如何在房事中让男人更加销魂、大量男人对女人的ＳＭ的介绍、一些淫药和补药配置法和一些女人专用包括性用具、衣物和装饰物等等的制作。何春对此书爱不释手，私下把这本书拿回王府慢慢研究，床功更加精进了，而且按补药配置法合上墨蛟龙血使自己的房事耐久力更加提高了。
　　在这一个月里，何春其他时间也没闲着，他收容了六名侍女。虽然这六名侍女入何府的原因各不相同，有的的卖身葬父，有的是遭人诬陷，有的是受到主家的欺压等等情况。
　　但是她们有几点却是相同的，就是这六名女子做事都毫不留情，做人也心狠手辣，对何春却忠心耿耿。而这几点就是何春挑选他们主要原因。因为何春知道将来要收复天下的美女，自己必须要几个得力的手下。
　　何春教了她们很多《玉女魂销术》中ＳＭ的用刑方法，经过几个月的教导，这六名女子的调教技术有了很快提高。何春非常满意，并给他们取了新的名字，分别叫做桃竹、兰竹、菊竹、梅竹，云竹和雨竹。
　　一日何春正在处理王府事务，一个宫女跑来传话道：“皇太妃有请王爷，王爷若再不来，皇太妃将亲自来王府。”
　　何春大感事情不妙，因为虽说襄樊王小时候是由老皇太后抚养的，后来又是在自己的封地长大，这皇太妃也不了解那色鬼襄樊王。但是俗话说的好：天下的母亲哪个不识自己亲生儿子，而自己从没去向皇太妃请过安，所以皇太妃今日一天中第三次请自己，可是八王妃又不在自己的身边，没办法，自己只好硬着头皮去了。
　　何春走入皇太妃所住的宫殿，宫女通禀了皇太妃，何春怀着不安心情来到皇太妃的身边，只看到一个头带凤冠，身着凤袍的美艳女子坐在凤椅上，特别是她那双美目，媚得可以勾引世上任何的男子，一张嫣红性感的樱桃小嘴仿佛在召唤着自己的大阳具，何春胯下的鸡巴一下子就翘了起来，就想马上把她弄上床。
　　皇太妃见自己儿子来了非常高兴，但当第一眼见到何春时，母子间的心灵感应就让她觉得不像自己的儿子，但襄樊王是假的是何等的大事，万一弄错了可是天大的笑话，不可鲁莽行事，于是叫左右退下，准备把事情搞明白。
　　皇太妃道：“皇儿最近是不是特别忙，或是沉迷玩乐，荒废了政务，以至于给母妃请安的事都忘了。”
　　何春忙答道：“儿臣一直在处理王府事务，所以一直没来和母妃请安，请母后见谅。”
　　皇太妃又说：“是吗？王儿最近开始注重朝政是朝廷之福、百姓之福，皇娘常常想起圣上小时候非常调皮，一次戏耍时竟然把先帝最爱的花瓶打破，先帝当时狠狠的责罚了王儿，皇娘因此被奸人陷害说皇娘教子无方而被打入冷宫，与皇儿分离，皇娘不记得那花瓶是什么颜色的了，王儿可曾记得？”
　　何春心中大骂：“这可怎么好了，自己不知道这事，而这个骚货却敢提出这样的问题，以后非把你的小穴插烂不可。”但是口中却说：“儿臣不记得花瓶是什么颜色的了。”
　　其实皇太妃是想用这个襄樊王这个小时候没有发生的事情来试探襄樊王，何春这么一回答当然漏出了马脚。
　　皇太妃马上脸色一变阴沉沉说道：“你到底是谁，王爷小时候根本没有打破花瓶。”
　　何春看到事情败露，心想到：“如不能当机立断，恐怕会牵累到郑国十女将和很多人。”于是一跃而起，趁着皇太妃不备用手刀砍了一下皇太妃的后颈，皇太妃立刻晕了过去。这时的何春已经不是当年的吴下阿蒙了，不但武艺高强，而且满腹智谋，这一手刀砍的力道恰到好处，刚好把皇太妃砍晕，而不会伤到皇太妃。
　　何春把皇太妃扶上椅子，就喊道：“来人。”几个宫女立刻跑过来，何春接着说道：“皇太妃身体略感不适，嫌所住的宫殿的湿气太重，想到孤王的王府去休息。”
　　于是几个宫女把皇太妃抬到了王府。
　　何春叫王府中所有人退下，然后抱起皇太妃娇躯轻放到床上，何春立马脱下身上的衣服，然后解除皇太妃身上所有的衣物，立刻被皇太妃的美体惊呆。
　　一个精雕细刻玉琢的胴体显现出来，直叫何春的肉棒暴涨难耐，只见她一身洁白如玉的肌肤，胸前两座像少女般的高耸坚实的豪乳，像两座小山包一样高高挺起，尤其是小山包那两颗粉红色的蓓蕾犹如红豆般大小，红豆下周边的一圈如钱币大小的乳晕，显现出淡淡的粉红色，慢慢的融入乳房之中，简直就像浑然一体的宝物。
　　两腿之间的阴阜特别隆起，阴部附近没有一根阴毛，是个白虎女，胯间粉红的两片大阴唇紧紧合在一起，中间一条细缝。甚是好看，再配上那纤细的柳腰，简直就是一个完美的尤物。
　　看得这一切，又闻到成熟女体上发出的馨香，何春快要口鼻流血，立刻用自己的大手抓住两颗硕大的的玉峰，用力的搓揉起来。
　　这时皇太妃已经慢慢的苏醒过来，看到自己身上一丝不挂，大叫起来，何春眼疾手快，立刻用手捂住皇太妃的嘴巴，皇太妃开始挣扎起来，何春恶狠狠的对皇太妃说：“你再叫，再挣扎，我就把你赤裸关在狗笼里和狗一起挂城门口，并且小穴插上狗鸡巴，让全城的人都看看到你的淫样，我说到做到。”皇太妃听何春这么一唬，立刻停止了挣扎，何春慢慢的松开了手。
　　“现在可以让你尝尝我的大鸡巴。”何春说道。
　　皇太妃一看到何春那乌黑发亮的大鸡巴象小孩子的手臂一样粗，并且龟头上有几颗蚕豆大小的小龟头，不禁大吃一惊，心想：自己精通狐媚之术，床上功夫甚是了得，但是从来没见如此大，如此奇特的阳具，如果把它放入自己的小穴，那小穴一定会被涨破。立马哀求道：“求你了，不要这样，你假冒的事情我不会说的。”
　　何春才不管这么多，心想自己不能把你收入胯下，那可就危险了，于是挺枪而入。一开始小穴太紧，只插入了一半，皇太妃虽然生过孩子，但是当年被打入冷宫，小穴很少被享用，又加上皇太妃精通狐媚之术，所以小穴很紧。何春不急于进去，将鸡巴以小穴为中心搅动起来，当觉得小穴略微有点松时，大枪直捣黄龙，一下子顶到了花芯。
　　皇太妃因为小穴很久没被插过，性欲得到暂时的压制，小穴并不湿润。当何春挺枪而入插入一半时已经觉得小穴涨痛，痛苦难耐。当何春的大枪全入时美丽的双眉一皱，感觉小穴要被从中间撕裂一般，像被打入了一根大木桩，不禁惊叫一声。
　　何春觉得自己的鸡巴被皇太妃的蜜肉包得很紧，不宜马上开始每插必深的方法，于是何春采用《玉女魂销术》中九浅一深对刚开苞的少女方法对付皇太妃。
　　皇太妃已是三十多岁年龄的女人，正值虎狼时期，以前得到暂时压制的性欲被何春的九浅一深插法慢慢的释放出来，小穴开始湿润，渐渐的适应了何春的大肉棒。
　　何春见小穴已经通畅了许多，开始采用七浅两深式，皇太妃觉得自己的小穴的痛楚已经开始减弱，小穴中那种涨满的舒适感使他兴奋不已，随着何春的每一次插入，皇太妃的樱桃小嘴中渐渐发出了悦耳的呻吟声，而何春也慢慢的将每次抽插中深插的次数增多了。
　　半炷香后，皇太妃觉得自己的小穴已经完全适应了何春的大鸡巴，小穴涨痛感已经消失，取而代之的是小穴在这根奇特大鸡巴出入下舒坦无比，淫液不停从阴道肉壁中涌出而变湿润无比了，自己口中的呻吟声更大了。何春听到了如此悦耳的呻吟声后更加兴奋，立马采用每入必深式，每一次插入都顶入花芯。
　　皇太妃浪叫道：“不要再顶花芯了，我受不了呢。”
　　“一切都听母妃的。”何春停止了抽插，只留半截龟头在小穴里。
　　皇太妃发觉一种强烈的失落感涌上心头，身体象掉入无底的深渊，轻吟道：“不要停啊。”
　　“母妃不怕再顶花芯吗？”何春故意调侃道。
　　“好儿子，快插进来呀，母妃求你了。再顶花芯也没关系，我喜欢你顶我的花芯啊，母妃的穴好痒，用你的鸡巴狠狠地插烂母妃的小骚穴吧。”
　　何春屁股一挺，鸡巴再次全根而入，直捣花心，又开始猛插起来，“原来母后不是真的不想要吗？是想要更多啊……”皇太妃听了后脸一红，显出少女般的娇羞。
　　“母妃你夹得我好紧啊，怎么样，涨吗？”何春下流地问。
　　“……啊！……慢点……慢点。你的鸡巴真大呀！哦……好……舒服啊……快、快……快插深点呀。
　　此时皇太妃下体的空虚感再次被粗长的阳具所填满，开始淹没在肉欲的漩涡里，身体像要融化在欲望的火焰中一般，“不……不……要……停……呵……”
　　何春不停的挺动鸡巴，在皇太妃的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在皇太妃小淫穴出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，何春感觉鸡巴象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　何春硕大的阳具不停的在皇太妃肥沃的土地上耕犁着。
　　皇太妃被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“乖儿子……，亲娘的心肝……你操死我了……情哥哥……亲夫君……，不能再操了……哎呀……小穴不能再浪了……你真要操死我……骚穴……啊……”
　　皇太妃这时已被何春H昏了头，猛勇的连续被大力抽插数百次，使她全身酸软无力，这也难怪，自己十七岁生子，随后被打入冷宫，十多年都未接近男人，而现在虽然被放出来了，但是以后都是这种清冷的宫廷生活，而自己现在只有三十多岁啊，如今她得到了梦寐以求的性爱，而且眼前的男人的阳具硕大粗壮，又有力，得到这个男人的垂青被他如此狠干，皇太妃反而有点吃不消呢。
　　在何春心中，能将如此高贵、美艳的女人骑在自己胯下一直以来都只能是自己不切实际的幻想，而这一切幻想已经变为了现实，想到这里，加之皇太妃淫声浪语，刺激得何春淫兴大发，立刻变换了姿势，把皇太妃两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，鸡巴不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到鸡巴插入阴户时“噗嗤…”的声音。而何春双手抓着皇太妃的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在何春手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着皇太妃雪白而又光滑的美腿。
　　鸡巴急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着皇太妃的小肥骚穴，皇太妃脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“乖儿子你真……真会插……插穴，我的小穴快要被你插散了，我要没有命啦。噢…插死我吧……插烂小浪穴吧。”
　　“母妃，你说我真会插什么？”
　　“讨厌，不许乱说，羞死哀家呢！”
　　“好母妃你到底说不说？”
　　何春又猛的抽插数次，将大龟头紧顶她的阴蒂不再抽插，而是不住地揉擦磨旋，直揉得皇太妃阴核与嫩肉酥痒难奈的，心里发颤，连忙大声叫道：“好！我说！我说！”
　　“好快说！”
　　“你真会插穴，我的小穴快要被你插散了，我要没有命啦。”说完后脸上泛出了一阵红晕，羞愧的把脸朝向了床的一边
　　何春听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，为他在朝廷中建立牢固的地位，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得皇太妃淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤…”阴囊撞击阴户的淫荡的声音不时的清晰地传入皇太妃耳中。
　　皇太妃涨红着脸，心想自己和一个酷似自己儿子的陌生男人在王府里的龙床上赤裸裸的交媾，这种荒淫无比的事直到这一刻她都不敢相信是真的。而且眼前这个男人床功如此之高，阳具如此硕大粗壮而有力，和先皇那根小鸡巴简直是天壤之别，早怎么不知道，人间还有这样迷人的痛快、舒畅，使人陶醉、留恋的欢乐。这是她从来没有的感觉。
　　皇太妃娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……大力……捣……吧……嗯…嗯……再……大力……捣……深点……吧…啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合何春动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　“母妃，喜不喜欢皇儿的大鸡巴？我天天H你好不好？”
　　“啊，……好……啊，乖儿子，亲哥哥，情妹妹的……小穴天天等……你来插。情妹妹的……小浪骚穴永远……只属于你一个人，永远只让你于你……一个人插……一个人玩。”
　　听到这话何春更加卖力了。
　　皇太妃自然抬挺阴穴，玉臀不停的前后左右，一节一节的摆动不止，口中说道：
　　“乖儿子啊……我的心肝肉……娘舒服透了……天啊！你的本领真好………唉……乖儿阳具……又粗壮……又有力……塞呀……咬得我的小穴……紧紧的…好充实畅美……干得我……魂飞魄散……唔…唔……亲亲……我的……小穴……好痒……好酸……好酥……好麻……嗯……我的花心……都被你……捣散了啊…快……停一停吧……啊啊……小冤家……我吃不消了……你…你停一下吧……我快要……泄了……乖儿子……好哥哥……情妹妹实在……不行了……你真是……我命里的……克星……啊！”
　　何春不管这些，继续将他那奇特硕大的肉棒在业已泛滥的溪谷继续研磨着，龟头上突出的棱角早已把桃花洞碾得一片泥泞。皇太妃胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。不一会儿，一股热流从阴道深处涌出浇在何春龟头上，烫得何春心中一颤，自己阳精一没控制住也涌了出来 .
　　何春也感到累了，从来没有一个女子有如此长的持久力，真不愧精通狐媚之术，床功极佳的女子，要不是自己看过《玉女魂销术》和用过那些补药，那么自己恐怕早就泄了。不过今天他还是终于把这头美丽的猎物收服了，自己在皇城里的身份可以高枕无忧了。于是吩咐下去不许有人打扰，抱着皇太妃便相拥而眠，但是自己的鸡巴还是留在皇太妃蜜穴中。
　　
　　第二章　皇太妃梅开多度
　　皇太妃半夜被下体那些涨痒感觉弄醒过来，原来何春大鸡巴在自己小穴内还未抽出来，仍然坚挺着，而且被自己的淫液及温暖的小穴滋润得更加粗壮硕大，把阴道内塞得满满的，大龟头紧紧顶着子宫口的花芯，既刺激又有快感，一股又麻又痒的感觉，她气呼呼地把身边何春弄醒道：“你到底是谁，竟敢对哀家如此无礼。”
　　何春揉揉双眼笑眯眯说道：“母妃是否对儿臣昨天的活不满意呢？”
　　“你这根大宝贝使我又爱又怕，险些把我弄死。”皇太妃这句不加思索的话刚一出口，脸马上就红了，接着焦急道：“你快说呀，我儿子到底怎么了呀。”
　　于是何春懒洋洋的说道：“那日王爷陪皇上郊外的射猎，在狩猎场时有大批东金国派来的高手刺杀皇上，王爷为了保护皇上，把刺客引到了荒郊野岭，而王爷被刺客杀死了，我刚刚路过看到，杀了几个金国高手，王爷在临死见我长得像他，要我替他坐王位，好好照顾你。”何春的话有一半是真，一半是假，他不能把事情的实情告诉皇太妃。皇太妃知道得太多反而对自己不利。
　　皇太妃悲切的说道：“是真的吗？”
　　“那还有假。”何春答道。
　　顿时两行热泪从皇太妃的眼睛里流了下来，并且双手捂着脸，“呜呜”哭了起来，何春看到胯下尤物如此伤心，不免心生怜惜之情，忙用手擦去皇太妃眼中的泪水，并劝道：“不要难过了，以后我就是你皇儿，照顾你一辈子。母妃就让儿臣现在好好疼疼你吧。”说完又挺动大鸡巴开始抽插起来。
　　皇太妃不能把眼前这个男人假冒自己的儿子的事告诉皇上，因为她知道一旦把假冒的事告诉皇上，而眼前这个男人作鱼死网破的挣扎，把他毁自己清誉的事一说，那时自己不但贞洁名声被毁，而且由于自己无子，还要被皇家送到尼姑庵被迫出家，过那种清心寡欲的生活。
　　如果自己不说，则可以继续享受荣华富贵，还有令自己如醉如痴的性爱，十几年的冷宫生活她已经受够了，渐渐的皇太妃开始沉浸在无尽的欢快中，口中哼啊之声也开始多了起来。
　　听到如此的呻吟声，又眼见皇太妃完全的沉溺于肉欲的漩涡内，何春对自己的大鸡巴收伏了这样一个绝色尤物的成就感到心中满是欢喜，于是改变姿势，躺在床上说道：“儿臣为母妃作了这么多，母妃也应该对儿臣的辛劳有所补偿了。
　　这时何春将鸡巴抽离皇太妃的蜜穴，而自己躺在床上，同时用双手抱住皇太妃的柳腰，将她洁白如雪的双腿分别放在自己身体两侧，成为女上男下的姿势，鸡巴对准蜜穴，双手抱住皇太妃的柳腰向下一用力，只又听到“噗嗤”一声，大鸡巴再次深深插入皇太妃蜜穴中。
　　皇太妃只觉自己秘穴内由于刚才大鸡巴的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小穴又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在何春身上的姿势更能让大鸡巴如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在何春大鸡巴上用小穴上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　何春躺在床上双手扶着皇太妃的柳腰，享受着皇太妃的小穴在鸡巴上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的皇太妃与何春很容易达到痴迷快感，渐渐的，皇太妃不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入何春的耳中，此时皇太妃脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　只见她双手紧紧扶在何春的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……王爷……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　皇太妃浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着何春的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而何春的大鸡巴每次都深深的插入到皇太妃的阴道最深处。
　　此时的何春正被皇太妃胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从皇太妃的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉皇太妃口中更加不停的浪叫：
　　“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………捣………啊……”
　　何春看到皇太妃这副已经毫无半点皇太妃威严，比妓女还淫荡的骚样子，忍不住坐起来，抬起自己的舌头伸入皇太妃的樱桃小口中与皇太妃的香舌交缠在一起，一只手则继续搓揉丰满的乳房，而另一只手则捧住皇太妃的粉臀用手指借着大腿外淫水的润滑，往后庭不住搔抠，抽插着菊花洞，不时的发出“滋滋”声，胯下鸡巴更是不停的往上猛烈顶着。
　　皇太妃全身上下三张小口同时遇袭，乳房的敏感处受到攻击，终于忍受不住这种魂飞魄散的插法而大叫道：“啊…太爽……了……好……好舒服……我……要……我泄了……我完了……”
　　一股热流从阴道深处涌出又浇在何春龟头上，何春这次吸取了上次教训，忍住了射精的欲念，还是不停的在皇太妃的蜜穴内抽插着。
　　而此时的皇太妃一双粉臂软弱无力地勾在何春的脖子上任由何春抽插，自己的丰胸随着呼吸一起一伏上下摩擦着何春胸膛，一双美目媚眼如丝地望着何春，而微张着的性感红润的双唇发出一声声的低吟，并且喘着阵阵香气吹在何春的脸上，整个人像泥不能动弹半分瘫软在何春的身上，从皇太妃面如桃花般鲜艳欲滴的样子就知道她整个人还沉醉于泄身的高潮快感之中。
　　何春看到皇太妃如此美艳模样，更加兴奋，加快了抽插速度，一炷香后太后又泄了第二次身，而何春依然没有射。
　　皇太妃轻声哀求道：“大……鸡巴……哥哥，我……不行……了，………小穴快……被插烂……了，求你……快射……吧。”
　　何春故意笑着说：“恐怕我把你的小穴插烂，也射不了啊。”
　　皇太妃听了后心中一颤，心道：“一定要他快射不可，不然小穴非被他插烂了啊。”于是使出全身剩余的一点力气，收紧下身的小穴，张开檀口在何春身上轻轻咬着。
　　大约过了一盏茶时间，皇太妃泄了第三次，何春也果然受不皇太妃这种性爱动作了，不一会儿射精的欲望出现了，何春立马把皇太妃身体推倒在床上，抽出大鸡巴，又用手掐住太后的下巴，弄开小口把鸡巴塞了进去。
　　大量的精液喷流而出，把皇太妃小口全部填满了，皇太妃从没吞过男人的精液，只觉一股难闻的骚味涌上鼻头，刚想把满口的精液吐出，却被何春紧紧的封住了嘴吧。
　　何春恶狠狠说道：“只要敢吐出来，看我怎么收拾你，还不把这养颜驻容的琼浆玉液吞下去。（作者的话：此处纯属作者的幻想，没有任何的科学根据！）以后你想喝也喝不到呢。”皇太妃只好吞下口中难闻的精液。
　　“刚刚只享用你的小穴，马上再好好享用你的菊花蕾也就是你的屁眼。”何春说道。
　　皇太妃心中一颤，说道：“奴家的菊花蕾那么小，又没被人插，怎能容下你的那么硕大的鸡巴。”
　　何春说道：“那有什么，你的小穴那么小，不照样容下我的大鸡巴了。”说得皇太妃满脸通红。
　　何春用钥匙打开床边一个柜子，又用钥匙打开柜中十来个大铁箱中的一个箱子，取出一件做工精美奇特的透明亵裤。
　　这件亵裤是何春按照《玉女魂销术》中的女人专用性用具做出的其中的一件贞节带亵裤。
　　亵裤外面是由轻薄而又非常透明的丝巾做成，而通过透明的丝巾可以看到一个由几片不知道是什么完全透明物质的东西做成的Ｔ字型的完全透明的贞节带。
　　这个完全透明的物质就是完全透明的高能强化塑料，透明塑料这东西一般只有大内皇宫才有，所以民间根本看不到，而这种高能强化透明塑料更是透明塑料中的精品，坚硬无比，就算一重锤砸下去，高能强化透明塑料也能够藕断丝连的在一起，其透明的程度就算毫无杂质的清澈溪水也比不上，并且无论什么东西磨檫它，它依然完全透明。
　　（我查过资料，塑料这东西在古代就有了，但是透明塑料却是十九世纪以后才有的。不过我要声明，用透明塑料做贞节带完全是文章的需要，希望大家不要相信！！！）
　　贞节带前面部分象丁字一样，十分的窄小，恐怕只能刚好包住自己的阴户，其外部的正面刻有一朵很精美的郁金香，而贞节带里面的前头有一根两寸粗五寸长的用木头做的惟妙惟肖的假鸡巴，后头也有一个半寸粗二寸长的惟妙惟肖的假鸡巴。
　　一根透明的小管子从郁金香的花芯中间伸出来与裆下头一个不知道用什么东西作的透明小水袋相连。亵裤裆下紧紧的连接着一个宽半寸，高两寸，前后长一寸半的金盒子，而金盒子将透明小水袋紧紧固定在盒子前头。
　　前头假鸡巴是个空心的，有许多小孔，鸡巴的根部与小管子相连，假鸡巴上还套有一个羊眼圈。贞节带裆部外面有个很小巧的金盒子，金盒子里是一个精妙的机械结构，只要人走动起来，机械结构就会启动，使前后两根鸡巴有节奏的旋转着抽插女人的小穴和菊花蕾，而女人的淫水也通过前头假鸡巴的小孔顺着管子流进透明小水袋中。
　　“这是什么？”皇太妃满脸惧色道。
　　“当然是可以让你过足瘾的好东西了。”何春淫笑着回答道。
　　“不……不要带那些鬼东西……求你了……不要啊！”皇太妃恐怖地叫，她知道穿上那种亵裤后等于将自己的私处永远毫无保留暴露在这个男人面前，而且那种亵裤肯定是用来整治女人的淫器。
　　当皇太妃看到何春要把贞节带给自己带上，本想拼命挣扎，但是经过刚才几次泄身哪有什么力气，只好轻声哀求道：“求你呢，嫣儿不要带这种东西啊。”何春可不管，把贞节带给皇太妃带上，锁上机关。贞节带中两根鸡巴早已经插入皇太妃小穴和菊花蕾中。
　　何春说道：“别骗我了，没有骚货不喜欢这些东西的。这主要是防止其他人玩你的小穴和菊花蕾，也防止你自己手淫。你的小穴和菊花蕾只能让我插。你叫嫣儿吧，以后行房或是没人时侯，你只能称自己为‘嫣奴’，以后我还会在你身上装上其它的饰物，使你变得更加淫艳。这次由于你的菊花蕾还没开苞，先用个小的假鸡巴，以后开了苞后再换个大的假鸡巴。”于是穿好衣服就上朝了。
　　王府内只留皇太妃一人，走时何春吩咐宫里的太监和宫女不准打搅皇太妃。特别吩咐皇太妃几个侍女，皇太妃在王府的时候只准走路，不准坐轿。而此时皇太妃由于非常累想睡一下，但是盖上被子的力气也没有了，只好赤裸身体睡了。
　　不知睡了多长时间皇太妃醒过来，觉得体力得到少许的恢复，可是阴道中的羊眼圈和假阳具却不停的折磨着她，于是她想把贞节带弄下来，但是怎么弄也弄不下来，只好系上肚兜，穿上衣裤摇摇晃晃的站起身来，准备回宫。但是没走了几步就跌倒在地上，于是爬起来，可是站起来走没几步，就觉得脚软无力，又跌倒在地。
　　无奈之下，于是吩咐人备轿，但几个侍女回禀说王爷吩咐皇太妃以后在王府的时候只准走路不准坐轿。皇太妃只好尽量把腿张开，使走路时尽量避免刺激到身体里的假阳具。但是一旦自己走动，前后两根鸡巴还是会有节奏的抽插女人的小穴和菊花蕾。
　　在出王府的路上，王府的的人都用奇怪的眼神看着她，而她身后的几个宫女更是觉得奇怪，平日里端庄威仪的皇太妃怎么在王爷的王府里待了一夜后走路姿势就变得如此奇怪了。
　　皇太妃这才明白何春为什么不准她坐轿，原来就是要她把这种难看的走路姿势展现给大家看，从而磨灭自己剩余的一点作为皇太妃的自尊心，不由得脸红了起来。心里想一旦被皇宫里的人从这种难看的走路姿势看出什么破绽来，那就会出大问题了，于是吩咐几个侍女说自己要继续留在王府。
　　快到半晚的时候何春处理完所有的政务回到王府里，看到皇太妃还在床边坐着，立刻笑脸相迎，见过礼后，叫左右退下。
　　何春嬉笑着说：“母妃是不是想念儿臣的大鸡巴，以至不肯离去。”
　　嫣儿白了一眼何春道：“如果让被皇宫里的人从这种难看的走路姿势看出什么破绽来，那就会出大问题了。”
　　何春顿时冒出了一身冷汗，心想自己只顾磨掉嫣儿剩余的一点作为皇太妃的自尊心，而忘了更重要的事情，要不恐怕现在已经出大事了，可见嫣儿已经死心塌地臣服自己了。于是淫笑道：“多谢母妃提醒，那让儿臣慰劳一下劳苦功高的母妃吧。”
　　嫣儿假装生气道：“谁要你慰劳了，你只会折磨人家。”
　　何春故意站起身假装要向外走，并且冷冷说道：“母妃既然不要儿臣慰劳。那么儿臣再也不会慰劳母妃了。”
　　这时皇太妃急忙瘫软在何春怀里，轻声说道：“嫣奴那么说，只想要主人以后对嫣奴好一点，嫣奴早已经是主人的了。现在嫣奴快不行了，请主人立刻给嫣奴止痒去火。”
　　何春一边淫笑着，一边慢慢脱去嫣儿衣物，只见嫣儿贞节带下的透明小水袋早已涨满，皇太妃说道：“嫣奴今天被这贞节带折磨死了，又不能自己解决，好不容易盼到王爷回到王府里，在这段时间里，走也不行，站也不行，只觉时间好漫长，好几次被这鬼东西弄得快要跌倒。嫣奴以后再也不要带这东西了。”
　　何春听后哈哈大笑指着透明小水袋说：“好宝宝，这东西必须天天带，你看淫水流了这么多，还说不喜欢吗？”于是用钥匙打开贞节带上的机关，把贞节带脱下来。
　　“可要我给你止痒么？”何春用指头在皇太妃的雪白大腿上抚摩着说。
　　“好……给我……快点给嫣奴啊！”皇太妃拼命地扭动着臀部。
　　然后何春用两根指头合在一起，插入微微张开的肉唇中间，用力地在里面掏挖着说：“这样舒服吗，这样可以帮你止痒么？”
　　“不要再掏挖了……再掏挖几下的话，淫水便要流完了！”皇太妃呻吟似的说。
　　“还早哩！如果真的快流完的时候，我会用我的大鸡巴把小穴塞住，那淫水就流不出来了。”何春的指头继续故意在里边搅动着说。
　　“不…不要……呀……痒死人了！请你不要用这个，我要……嫣奴要……”皇太妃挣扎着叫，但是叫着挣扎着也没用，何春只手紧紧的抱着皇太妃柳腰防止她挣扎。
　　“那要用什么给你止痒呀？”何春促狭地说。
　　“大鸡巴……我要你的大鸡巴！”皇太妃尖叫道。
　　“那你以后听不听我的话啊。”何春用鸡巴在皇太妃的阴户外磨弄着说。
　　“嫣奴不敢不听你的话了……啊……不要再……再这样折磨我！”皇太妃哭叫着。
　　“不听话也没关系，这家伙会让你听话的！你不是说淫水要流完了吗？那我现在就给你塞住。”何春狞笑一声，手上一使劲，大鸡巴立马挤进那水汪汪的肉洞里。于是大鸡巴“噗嗤”“噗嗤”在那早已泛滥成灾的蜜穴中抽插起来。
　　“再……进去一点……里边痒呀……全给嫣奴吧……我要呀！”皇太妃强忍刚才内外煎熬的痛楚说。
　　何春笑得更开心的说：“没想到南郑国的皇太妃竟如此的淫荡，你真是个小骚货。”
　　皇太妃羞红着脸说：“我在主人的大鸡巴下永远是个大骚货。”
　　忽闻外面有人说八王妃求见，何春同意后，不一会儿，八王妃走了进来，八王妃见到皇太妃一丝不挂地坐在何春大腿上被插得娇喘不止，笑着说：“恭喜王爷又添一美。”
　　皇太妃看到八王妃又听到这话早已经羞得面红耳赤了，八王妃对皇太妃说：“太后不必在意，我早已是春哥的了。”
　　皇太妃惊讶道：“难道你也……”
　　何春淫笑道：“不光是她，而且整个郑国十女将都是我胯下的美奴。”皇太妃更加惊讶地望着何春。
　　此时八王妃也脱光了衣服坐到了何春的左腿上，何春遗憾地说道：“可惜我只有一只大鸡巴，如果有两只的话，可以同时插你们的小骚穴，那该多好。”
　　皇太妃说道：“这有何难，嫣奴那故去的师姐有一位清冷美艳孤傲的女儿住在岭南，她曾经遍访名医，精研医术，不过不肯轻易出山帮你，但是因为嫣奴对她母亲有恩，如果你说嫣奴病重，她一定会来帮我看病，到时能否搞定，就看你的了。”
　　何春说：“太好了，你真是我的骚宝贝，不过你放心，到目前为止，还没有哪个美人能从我胯下的大鸡巴下溜走，你看你们俩都臣服我的胯下了吗？到时有了双鸡巴后第一个让你享用。”
　　八王妃立刻嗲叫道：“我也要嘛！”
　　何春淫笑说：“哪能少了你，到时你们俩的小穴和菊门一起插，准让你们爽翻天。”
　　二女齐声说了声“讨厌”后，又沉浸在和何春欢娱的肉欲中去了。（作者的话：作者在此声明，此处关于何春再要移植一个大鸡巴，使自己有两个大鸡巴的事，纯属作者自己的幻想，没有任何的科学根据，广大读者千万不要用自己的身体去试！！！！！！！）
　　这一晚，二女被何春插昏了几次，也不知道泄了多少次，龙床上尽是二女的淫水。直到快天亮的时候，何春才在八王妃口中射了出来。
　　第二天何春立刻派人到岭南去请女神医，而二女早上都是让自己的侍女搀扶着到王府的后院休息。尤其是皇太妃，自己全身无力，小穴又要继续受着假鸡巴折磨，走路姿势别提多难看了。
　　在叫人到岭南去请女神医这段时间，何春向皇上请求：“恳请皇太妃能搬来与自己一起住，以便自己好照顾皇太妃。”皇上立刻同意了。于是嫣儿就在王府彻底住下了，每日都与何春作巫山云雨之事，而且每次都被何春插得身酥腿软。
　　
　　第三章　李妃的臣服
　　新帝国历７９８年九月十二日，在金国边关的远方走来了一支商队，看这只商队的打扮就知道是东越商人，虽然东越国已经灭亡，但东越商人却依然活跃各大国之间。领头的商人是中年人，年约四十，身材瘦高，生得方脸大耳，貌相威奇，只嫌一对眼细长了点，予人成熟稳重的感觉。
　　而在他身边是一位年轻人，这个年轻人高鼻深目，一双眼睛深邃莫测，炯炯有神，虽然比领头的商人矮了半个头，但肩宽背厚，体形彪悍，手中紧紧握着一把马刀，迈着矫健的步伐快速向前走着，并时刻保持着对周围高度警惕。予人一种英姿爽飒的印象。
　　这支商队非常庞大，由两千人组成。货物包括五千批上好的骏马，三千箱上好的貂皮，五百车鹿茸和人参。如果你仔细看这些箱子，会发现在每个箱子上的一些不起眼的地方，有好几各个破损的小洞。
　　上午的时候这支商队刚刚通过前金国的边防哨所，由于领头的商人常经过于此，与几位巡边守将非常熟悉，给了巡边守将几十两金子后，守将连货物都没有检查，就放他们通过了。
　　到了中午的时候，商队来到恒州城下。领头的商人对着城上大喊一声：“开城门，我们是来互市（交易）的。”守城的将领很快的打开城门，放商队进城与城里居民互市。
　　很快的商队全部进入城里，这时年轻人突然高喊一声：“杀！”没想到三千个装貂皮箱子却自动打开了，冲出了三千名燕国勇士，而那二千商人则在装鹿茸和人参车子中抽出了兵器。
　　五千燕军突入城内，令守城的三万金军措手不及，西京道指挥使顺印在自己府中还没有弄清是什么回事，就被燕军杀死，而恒州守备李芳永投降，使得守城的三万金军全部投降。
　　没想到辽东的西北门户的恒州城就着样落入燕军手中，而这一次军事行动从策划到实施，全部是由一人来完成，这人就是那位年轻人，他的名字叫慕容列，而那个领头商人就是他的得力手下，外号“夜叉”的宇文昌。
　　站在恒州城楼头，慕容列凝视南方，是乎在思索着什么，这时宇文昌走上城楼，高兴对慕容列说道：“殿下，恒州终于在我们手中，辽东的东大门终于被我们打开了。这下子，殿下可以不必为完不成军令状而发愁了。”
　　慕容列没有转过头去看自己得力手下的兴奋表情，只是淡淡说了一句：“一切才刚开始呢。”
　　年轻的慕容列一个月前，在自己伯父慕容台面前，夸下海口，愿意带五千燕军攻下恒州，久经沙场的慕容台看着一脸稚气的侄子，只是笑了笑。
　　因为慕容台很清楚，恒州城墙坚固，守卫恒州的更是三万金军中精锐的铁浮军，而守将顺印和李芳永虽无谋略，但向来治军还算有方。要用五千士兵去攻打恒州城，那简直是痴人说梦。就算是五万兵马也未必能打下来，更何况是让一个从未上过战场“小孩子”去领兵呢？
　　慕容台不好伤害侄子的求胜心，于是夸赞他勇气可嘉，却并未同意侄子的请求。
　　但慕容列，却不依不饶，并当着各部首领和皇亲大臣的面，立下了军令状，看到侄子如此坚决，慕容台只好勉强同意，并交给他五千燕军中最为精锐的切薛军。慕容列有如此把握并不是，并非一时意气用事，而是经过好几个月不断派人侦察和了解才有这样决定的。？　？　　而这次军事行动会进行如此顺利，这使慕容列万没有想到的，但他此时无法享受这“来之不易”的胜利，他必须要考虑今后该什么办。这时慕容列又开始低着头在城楼上来回走着，宇文昌他这样的动作时知道他又开始沉思下一步行动，宇文昌不愿意打扰他，于是一个人走下了楼去。
　　与此同时，在远处的一座城里最高酒楼上面，另一个年轻人目睹在这一个时辰内就结束的战斗。那个年轻人是个年约二十七岁上下，他的皮肤白皙如女子，乌黑的头发在头上了个短髻，并用一条红绳紧紧绑着，脸上有一股罕见的文秀的神采，给人一种有出身良好的世家子弟的气质，而双目藏神更显得气概不凡。年轻人身上则穿着一件锦袍，内著了一件软甲背心，更显威风八面。
　　年轻人身后有两人，其中一人年纪在五十许间，他身材不高，但相当结实，气势慑人，脸骨阔大，带着难掩的风尘之色，虽神态疲倦，但仍然貌相威严，让人感到他是位值得敬重的长者。
　　另一人，年不过四十，身形挺拔高瘦，肤色黝黑，虽满脸风霜，但身体非常强壮灵活，显然身体是处在在极佳状态中。有种军人独特的硬朗和风采。
　　第二天，穿锦袍年轻人怀着复杂的心情，带着他两名手下离开恒州，返回南方了。
　　就着样历史又翻开了新的一页，后世史学认为恒州之战，规模不是很大，但意义却很深远，它使处于胶着状态的燕金两国的战略形式朝着有利燕国的方向发展，这次战役后，金国对北方开始真正处于一种消极防守的态势，而把所有的注意力都开始集中到南方。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　何春在京城里每天都荒淫度日，就这样过了好几个月。一日皇太妃陪同何春在宫中游玩，看到一处宫殿，外面上了一把大锁，但是有宫女往里面送饭，何春对皇太妃说：“这是怎么一回事？”
　　皇太妃说：“那是千波殿，也就是冷宫，里面住着先帝宠爱的李妃，那李妃因为和嫣奴争宠，嫣奴便设计陷害李妃，从此李妃就被先帝打入冷宫。”
　　何春说道：“没想到你这么坏，你老实对我说，那李妃长得如何，如果不说实话，看我怎么收拾你。”
　　皇太妃羞愧满脸地说：“能得到先帝宠爱能差到哪去，自然是国色天香，至于床功听说也和嫣奴不分上下。”
　　何春听后哈哈一笑迈步向千波殿走去。
　　何春迈步走向千波殿，这时嫣儿忙阻止道：“释放先帝时期的带罪妃子要有当今皇上的批准啊，如果你私放李妃，一旦皇帝怪罪下来，那就不好了。”
　　何春冷冷的说道：“怕什么，我救过皇上的命，皇上一定不会计较这件小事的。”说完以后继续向千波殿走去。
　　接着嫣儿又忙阻止道：“李妃的贞烈向来都是非常出名的，先帝花了很大的心思才感动她，最后才得到她，如果主人你贸然去，就怕她不从，适得其反。”
　　何春听到这话也觉得有道理，于是就回到王府。当天晚上何春细心的听着嫣儿有关李妃所有的介绍。说到李妃在金莲台上用脚尖跳的凤凰舞不错，但由于从小就开始学跳舞，所以她的脚虽然很好看，但比宫内女人的脚大一点，特别是每次跳凤凰舞前都要花很长的时间去裹脚。听到这何春立即从书桌内一个神秘的小抽屉里取出两张画交给嫣儿看。
　　嫣儿看到这两张画，一张画从各个方面画着一双奇特的脚，画的旁边还有许多说明的小字，画的下面部分还有几种奇怪的用具，画的名字叫玉莲脚图，另外一张画从各个方面画着一双奇特的鞋，画的旁边也有许多说明的小字，画的名字叫玉莲鞋图。这两张画都是何春从《玉女魂销术》上看到后命人画下来的。
　　何春兴奋的说道：“我很喜欢这种玉莲脚，但一直找不到可以改造成玉莲脚的天足，听你这么一说李妃的脚正适合改造成玉莲脚，但是可惜没有非常精通医术的人啊！看来只有等女神医石青璇来了。”
　　站在何春身边的侍女梅竹看到何春这种失落的样子不由得噗嗤一笑：“主人你可知道，我以前跟石青璇学过几年医术而且懂得一些魔法，她还拥有一些带有魔力的用具，虽然她不能帮你达成拥有双鸡巴的梦想，但是可以帮你把李妃的脚用魔法改成玉莲脚，梅竹在这一点上可以说是没问题的。”
　　“太好了，我命人连夜把制作玉莲脚所要的用具准备好，到时由桃竹、兰竹和菊竹帮着梅竹把李妃的脚改成玉莲脚。”何春说道。
　　第二天，用来制作玉莲脚所要的用具全部准备好了，并且梅竹把这些用具施过魔法，使这些用具都带有魔力，于是何春又带着嫣儿去了千波殿。这时嫣儿说道：“难道你真有信心收服李妃吗？”
　　何春笑着叫人把带着的另外一个不大的木箱子打开，打开以后里面有两个小铜箱和一个小木盒，两个小铜箱上分别刻的是芍药花和梅花。
　　何春把刻有梅花的小铜箱交给嫣儿，嫣儿把小铜箱打开一看，脸立刻通红起来，原来里面是和自己带的贞节带一样的一条贞节带，只是贞节带前面部分绣的不是郁金香，而是绣得很精美的一朵梅花、，不用说那刻有个芍药的小铜箱里面绝对是前面绣芍药花的贞节带了。
　　何春说道：“绣有芍药花的贞节带是为了你所说那位清冷美艳孤傲的女神医准备的，而绣有梅花的贞节带正找不到合适的人选，想以后给八王妃带上的，如今没想到梅花贞节带这么快就找到了它的新主人――李妃，梅花配烈女不是正好吗。”
　　嫣儿涨红着脸说道：“那你到底要工匠作了多少条贞节带？”
　　何春大笑道：“有多少种花就有多少贞节带。”
　　嫣儿举起小拳头，捶打着男人的臂膀嗲声道：“没想到你这么坏，你以为凭这就能收服李妃吗？”
　　“你也太小看我了，没有好法宝怎敢想玩遍天下美女，你看看这个。”何春把小木盒递给嫣儿。
　　嫣儿打开一看，只见里面有许多呈半透明形状如蚕茧的东西，每个茧蛹里面隐约可见一只正在缓缓蠕动的银色丑恶的诡异的小虫。“这是什么？”嫣儿惊恐地问道。
　　“这就是我用来降服烈女的绝妙宝贝，本来也是为那位清冷美艳孤傲的女神医所准备，看来今天首先要用在李妃身上了，这可是能让美丽的烈女在外人面前不管什么时候都继续是一位贞烈女子，而在我何春面前却是一个不停发骚发浪任我玩弄的尤物的奇特宝贝。你知道吗，这种小虫叫做‘痴情淫春蛊’。如果你以后不听话，我就用它来整你。”
　　嫣儿白了何春一眼说道：“我才不相信。”
　　何春说道：“那以后你可以试一试啊。”嫣儿立刻笑着逃开了。
　　这种‘痴情淫春蛊’是何春从《玉女魂销术》上看到以后叫人到苗疆花了很长时间才找到雌雄二虫，经过长时间细心培育，和着宫中大量的珍贵的药材，每五天用自身带有墨蛟龙血精血炼制而成的。
　　用自身精血是籍以确保和何春自己心灵相通，经过长时期的培育蛊虫早已成熟，而且药力比书上记载的更强，这种‘痴情淫春蛊’只对女人有效，而施蛊者必须是男性。只要将一只这种蛊虫放入女人体内，蛊虫立刻会与中蛊女人的身体融合，而且心灵也相应结合起来，蛊虫从此再也不可能去除掉。
　　由于蛊虫受施蛊者的心灵控制，所以中蛊女人心里有自尽或是对施蛊者有什么不利的想法，施蛊者立刻就会感应到，并能立即做出相应对策：用心神控制蛊虫使中蛊女人从思想和肉体上放弃那种自尽或是对施蛊者有什么不利的想法或行动。
　　而且由于蛊毒是以施蛊者的精血为营养来源，每隔一段时间，中蛊的女人为了防止蛊毒发作都必须要与施蛊者交合，唯有施蛊者才可以暂时性的控制蛊毒发作。一旦蛊毒发作，全身犹如千万只蚂蚁在啃咬，小穴、菊花蕾和乳房更是奇痒无比，有如久欠甘露的荡妇一般饥渴难耐。
　　由于蛊虫释放的蛊毒一点一滴的侵蚀中蛊的女人的脑子，最后使人渐渐神智丧失，主动投入施蛊者怀抱。所以中毒之人就算再不愿意，但由于蛊毒发作而带给自己的无法解除的痛苦，最后还是会选择被施蛊者所淫虐。
　　中蛊的女人在长时间里潜意识受到蛊毒的影响，虽然表面上和常人一样，但是不知不觉中，对施蛊者产生一种唯一的主人仰赖的心理。最后会达到施蛊者叫中蛊的女人往东，中蛊的女人绝对不会朝西的程度。而且只要施蛊者心念一动，便可以不动声色的引发蛊毒，令中蛊女人春情勃发，混身骚痒难耐，非得与施蛊者交欢不可。（作者的话：此处写的‘痴情淫春蛊’是作者的幻想虚构，并无科学根据！！！）
　　这时千波殿门上的锁被人打开，何春、皇太妃和一些宫女走了进去。只见一名绝色美女正在梳妆打扮，她那张充满哀怨的脸并不能掩盖她秀美俊俏的脸蛋，乌黑细长的柳叶眉下那长长的睫毛微微卷曲着，其下是一对水汪汪的大眼睛。
　　那双镶嵌在俏脸上的大眼睛是最为吸引何春的地方之一，虽然嫣儿和杨家众多美女都可说是万里挑一的美目，但是李妃眼睛比她们更胜几分，而且李妃眼睛看上去很有神，眼梢末端微微向上翘起着。
　　在李妃极挺的鼻子下配上了一张樱桃小红嘴，虽然小嘴不如嫣儿那样性感迷人，但仍不愧气质高雅，钩人心魄。李妃的美貌真是看得何春心神荡漾。
　　再看，李妃身上穿着一套已经很旧的红色衣服，但仍然不能掩盖她那白净如雪的皮肤。她的皮肤可以算得上是冰肌雪肤。
　　何春呆呆地看着李妃，而身边的皇太妃不经意看到何春裆下的裤子已经被支成一个小帐篷，不免有些嫉妒。
　　这时，李妃看到王爷驾到，忙跪地迎驾，跪了一会儿都没听见王爷叫自己起来，心中觉得奇怪，忍不住偷偷抬起眼睛，看到王爷呆呆地看着自己。这时皇太妃看到如此情景不免拉了拉何春的衣服，何春立刻回过神来，慌忙喊李妃平身，李妃缓缓的站起身来，低着头听着何春说话。
　　何春说道：“久闻李妃国色天香，今日一见果然名不虚传。”
　　李妃听到这话后心想：“早就听人说当今襄樊王是个好色之徒，莫非他今日要对我不轨吗？”
　　何春说道：“当年李妃犯下大罪，这本是死罪一条，但先帝以仁德对你，只是将你打入了冷宫，现新皇登基，要大赦天下，李妃你久居冷宫，受苦很多，孤王不再忍心让你再在冷宫受苦，想把你接出冷宫要皇上封为太妃，再享荣华，你看如何。”
　　李妃心想：襄樊王如此安排必定不怀好意，加上自己的死敌王嫣儿又是襄樊王生母，恐怕又有不好的事要发生在我身上，于是说道：“王爷好意，罪妇心领了，罪妇只想长居这千波殿为罪妇犯下的罪赎罪。”
　　何春听到后心中一惊，没想到李妃看出了自己的意图，而且果然贞烈，于是望了一眼嫣儿说道：“那好吧，如果李妃什么时候想出去了，都可以告诉孤王，孤王马上把你送回宫。”
　　嫣儿立刻明白了眼神的意思，叫道：“大胆李妃，可知你以前犯下的是不可饶恕的罪行，还不知悔改，如今王爷好意你也不领受。来人，把李妃押到醉月阁好好看管。”
　　这时李妃大声痛骂道：“狗王爷，你们这样对待我，你们母子会………！”这时李妃的口被桃竹用一个两边都有细绳子的中间有许多小孔的口球塞住，并且五花大绑的推出了千波殿。
　　醉月阁位于王府内一间比较隐蔽的地下室内的大房间中，这间地下室上面的房间如果没有得到何春允许，谁都不能进去，如果有人没得到何春允许胆敢进去的话，就会被立刻处死。醉月阁就是这个地下室内的大房间中由许多精铁打制成的铁管子合在一起的铁笼子，铁笼子内有许多折磨女人的淫器，而何春此时正通过外墙上小石窗清楚观看到醉月阁里即将发生的一切。
　　这时李妃双手被扣在铁笼上铁链上的手镣中，而菊竹用带有魔力的小刀在李妃的手臂上划了一个很小的口子，接着嫣儿将一条痴情淫春蛊放入小伤口处，玉婷挣扎着不愿让这么一只长像恶心而又诡异的小虫放入体内，但这一切的挣扎都是白费，痴情淫春蛊立刻就融入伤口处。
　　然后玉婷被拖上醉月阁中间刑床，双脚被固定在这张刑床上，这时兰竹逼玉婷喝下了麻沸散，过了一会儿李妃觉得全身失去了知觉，不过大脑还是清醒的。
　　不一会梅竹拉着一个箱子走了进来，梅竹从箱子里取出带有魔力的小刀和一个奇怪的环形漏斗，用带有魔力的小刀在李妃的两个小腿上整齐而又对称的割了一个圆圈，这样使小腿上的皮和小腿下的皮因为这一刀而分开，接着又用奇怪的环形漏斗套在小腿上，把切口以下小腿的皮一点点裹在环行漏斗嘴的外围，又取出一个瓶子将里面的有魔力的奇怪液体倒在环形漏斗里。
　　过了半炷香后，环行漏斗里有魔力的奇怪液体已经全部流入李妃的小腿里，而李妃的切口以下的小腿则肿得和大象一样大。这时梅竹看时间刚好，于是用手将小腿切口以下包括脚上的皮象脱袜子般全部脱了下来，接着把脱下来的皮扔到旁边一个用来装废弃物的木桶里。
　　接着梅竹在箱子里拿出带有魔力的小钳子，将留在李妃脚上面的十个脚趾甲完整的拔下来，再将几个外面镀银的奇特而且带有魔力的互不相同的小钢条插入肉里和小腿骨和脚骨贴在一起，又用带有魔力的针将带有魔力的天蚕丝缝入，将钢条、小腿骨和脚骨紧紧固定住，这样李玉婷小腿与脚面就成了一条直线。接着又将每个脚的脚趾向下弯曲与脚掌缝在一起，脚指前头就与脚面形成９０度角。
　　接着又取出几双颜色和皮肤颜色一样的施过魔法的奇怪袜子，一双双的给剖了皮只剩肉而且被改造了的脚紧紧的穿上，又把切口以上的小腿皮包在袜口处的外面，接着又用颜色和皮肤颜色一样的施过魔法的天蚕丝先将袜子和脚上的肉紧紧缝合在一起、再将袜子与小腿上的肉紧紧缝合，最后将包在袜口处的外面切口以上的皮与袜子紧紧缝合在一起，这样完工以后袜子就再也不能脱下来了。
　　接着梅竹将刚才拔下来的十个脚趾甲安在袜子前头五个细小的开缝处，把脚趾甲按照顺序插入，安在留在脚面上的三分之一脚趾处，又用带有魔力的天蚕丝将脚趾甲与脚趾固定住，这样本来应该长在脚趾前头的脚趾甲却被安在了脚趾后三分之一处。
　　最后梅竹再给李妃穿上的袜子上全部抹上了另一种有魔力的奇怪透明液体，这样李妃的小腿和美脚就改造完成，形状就像现在跳芭蕾舞时的女演员穿上芭蕾舞鞋跳芭蕾舞时踮起脚的样子，只是比女芭蕾舞演员穿上芭蕾舞鞋跳芭蕾舞时踮起脚的样子更加具有流线形，没有了皱折。
　　（作者的话：此几段文章中关于将李妃的脚改造成玉莲脚的部分，这些纯属者自己的幻想虚构，没有任何的科学根据，广大读者千万不要相信！！！千万不要啊！！！！！）
　　玉婷眼睁睁看着梅竹将自己的脚改成怪样，本来想大声呼喊，但是口中塞了口球，只能发出呜呜的悲鸣声，就算呼喊了在这王府内也是没用的。想挣扎但是全身失去了感觉，想动也动不了。
　　嫣儿奸笑着对李玉婷说：“王爷喜欢看舞蹈，听说你在金莲台上跳的凤凰舞不错，特地帮你把脚永久改造好，省得你每次跳凤凰舞时都要花很长的时间去裹脚，你还不快谢主龙恩。”
　　李妃看到自己的脚被弄成那个样子顿时流下两行热泪，又想嫣儿以前和现在对自己的种种欺辱，再也控制不住自己的泪水，一颗颗晶莹的泪珠从眼眶中落了下来，口中不时发出“……唔……唔……”的骂声。这时嫣儿带着满意的笑容和四婢女走出了醉月阁，到墙外向正在观看的何春报告了一切。
　　经过十天细心的照看后李妃的脚已经改造好了，小腿里面外面与脚里面外面的钢棍，丝线和仿皮丝袜已经和肉紧紧融合一起，再也不能分开了，这时嫣儿走了进来叫人把李妃从刑床解下来，并且把口球取了下来。
　　李妃这十天以来第一次可以下床站立，但是脚刚刚触到地面，一阵钻心的痛楚涌上大脑，要不是双手还被扣在与铁笼相连的铁链上的手镣中的话，整个人差点要跌到。
　　原来是因为李妃腿骨和脚骨与钢棍被天蚕丝紧紧固定，因为有钢条所以小腿与脚的关节再也不能象以前那样弯曲，而是永远让小腿与脚面就成了一条直线，又因为将每个脚的每根脚趾都大约有三分之二向下弯曲与脚掌缝在一起，脚趾前头就与脚面形成９０度角，这样等于是这每根脚趾三分之二的脚趾面承受着全身的重量来接触地面，这如何叫李妃不痛啊。
　　这时嫣儿忙扶住李妃，对四婢斥责道：“没看到李妃娘娘脚刚刚弄好，还不快把为李妃娘娘准备的‘玉莲鞋’拿过来。”
　　没过多久兰竹拿来一双奇特的鞋子，鞋子基本上是由一整块木头所做成的，鞋子的鞋底鞋跟和与脚掌接触部份都是木头所雕刻成的，与脚掌接触的鞋衬部份前面部分是被做成一小段平面，而后面的形状就像阿拉伯数字中的０被从中央平均分成了四份，四份中的左上角部分的弧度一样。
　　嫣儿叫兰竹将鞋给李妃穿上，李妃感觉穿上这种鞋后痛楚大面积的减轻了，虽然还有点痛，却也不像刚才那样痛得钻心了。
　　再看自己现在穿在脚上的这双所谓的鞋子，她看到自己的脚基本上完全展露在外面，而外表形状奇特的木头正好与自己脚底掌相吻合，而本来是包裹住自己的脚面的鞋面却只有五六根细绳子，而这些绳子主要起到把自己的脚固定在造型奇特的木头上，从而使木头发挥重新分配受力点，使受力点不会完全集中在弯曲的脚趾面上的作用，根本起不到包住脚面的作用。
　　恐怕玉婷也不知道，这双鞋是何春根据李玉婷改造后的脚形，特别命人制作的。
　　“妹妹的新美腿穿上这鞋多合适，由于这双鞋没有鞋面，妹妹的新美腿全部展现在外面，妹妹你看新美腿的皮肤部分还有闪光呢。”嫣儿羞辱李妃道。
　　李玉婷看着自己在烛光闪闪下发光的被改过的脚，立刻羞辱的把头扭向了一边。
　　“妹妹不知愿不愿意今晚为王爷献舞，然后为王爷侍寝。”
　　李妃骂道：“呸，无耻……………”嫣儿身边的梅竹立刻又把刚刚取下来的口球重新塞到李妃口里。
　　“好妹妹，姐姐也不想这么做，但你一日不从，那也不能怪姐姐心狠了。”
　　皇太妃说完后菊竹把皇太妃的外套脱掉，李妃惊讶的看到皇太妃里面除了一件奇怪的透明内裤竟然什么也没穿。难怪自己看到这些天原来走路姿势一贯优美的嫣儿的走姿会变得如此难看，恐怕就是这条奇怪的内裤所至吧。
　　而桃竹与兰竹立刻把李妃衣服拔光，准备给李妃带上刻有梅花的贞节带，李玉婷不愿意让人把这条有可能使自己的走路姿势变得难看的奇怪内裤穿在自己的身上，拼命挣扎着，但是最后还是让桃竹与兰竹强行穿上了。
　　李妃顿时觉得有异物侵入自己的小穴和菊花蕾，而小穴和菊花蕾一下子被假阳具给撑开，顿时感到一阵头晕目眩。李玉婷想摆脱掉这东西，但贞节带的机关已经锁上了，她又怎么能脱掉呢。
　　这时嫣儿从菊竹手中接过一条软鞭开始抽打李妃。让嫣儿脱光衣服去抽打同样全身赤裸只有一条贞节带的李玉婷是何春事先命令要求的，而这些都能让他自己在小窗外看的更爽。
　　嫣儿奸笑的对玉婷说道：“玉婷妹妹放心，这种软鞭打在人身上除了痛，却不会有任何的伤痕，所以妹妹不用担心姐姐会打坏你的身体，妹妹如果受不了、想通了肯为王爷献舞侍寝，就同时使劲的摇乳扭臀，那时姐姐便会停下来了。”
　　这时软鞭开始不停地落在李妃优美的玉体上，“啪！”、“啪！”的声音不断地响起。李妃痛苦的摇着头，秀发如云般散落着，口里因为有口球而只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　在几炷香的时间中，李妃觉得每一鞭都使自己痛入心肺，只能通过小范围的移动来逃避鞭打，但是她的双手被手镣扣住，不管怎样移动都难以避开那无情的鞭打。
　　而且更糟的是因为不停的移动，已经启动了贞节带上的机关，使得贞节带前后两根假鸡巴有节奏的抽插自己的小穴和菊花蕾，弄得她心神不宁，淫水也开始不断地渗出来，干瘪的透明小水袋也因为管子中淫水不断的流入而开始涨满，几次几乎要达到高潮，但最后都极力克制住了。
　　皇太妃看到这种情况下李妃还是不肯屈服，恨意顿起，加强了鞭打的力度，又过了几炷香的时间，李妃已经被折磨得心神俱疲，同时觉得自己的身体内有一种强烈的性欲冲动，而且这种性欲冲动越来越强烈，这决不是假鸡巴抽插自己的小穴和菊花蕾所引起的，李妃恐怕现在还不知道性欲冲动正是十几天前种入的痴情淫春蛊所产生的蛊毒造成的。
　　而皇太妃经过长时间的对李妃的鞭打已经累得腰酸背痛，一下子撕去了伪善的脸面，恶狠狠的对李妃说：“贱人，敬酒不喝，喝罚酒。桃竹还不把李妃的脚上的‘玉莲鞋’脱掉，好让李妃提前适应用新脚跳舞的感觉。”
　　桃竹连忙把李妃脚上的‘玉莲鞋’脱掉，这时一阵阵钻心的痛楚重新涌上大脑，李妃觉得自己既无法站立，又无法躺下，这种感觉真是痛苦极了，又加上太后的鞭打，和假鸡巴抽插小穴和菊花蕾的兴奋感觉，还有更重要的是身体内越来越强烈的性欲冲动。这几种感觉加在一起真是叫自己求生不得求死不能啊。
　　不一会儿李妃的思想终于崩溃了，她无法再忍受这几种加在一起的感觉，终于她使劲的摇乳扭臀，一阵阵的乳波臀浪顿起，口中也发出了呜呜的声音，这显然是一种求饶的声音。而此时通过小石窗观看到全部令人兴奋的美景，早已忍不住的何春冲进了醉月阁抱起了李妃，李妃的手镣也早已在她摇乳扭臀的时候被解除了。
　　何春把眼前雪白的胴体抱上了龙床，脱光了自己身上的衣服露出了令任何贞女都害怕的乌黑大鸡吧。李妃看到如此大的鸡吧吓得想下床逃走，但是自己的脚已经被改成那样，还没走上半步强烈的痛苦便使她马上就要摔倒。
　　何春眼疾手快，立刻伸手抱住了李妃的小蛮腰把李妃扔回了床上，接着把自己双腿与李妃双腿交叉，然后突然一把抓住李妃的两条大腿向上提了起来，而自己的大鸡巴对准湿淋淋的花芯坐了下去。李妃顿时觉得两腿悬空被倒提了起来，紧接着小穴感觉就要被从中间撕裂一样，不由得惨叫一声，差点昏了过去。
　　何春感觉李妃的阴道温暖湿润，肉棒给里边的层层软软嫩肉紧密的包裹住，有一种飘然如仙的感觉，舒爽极了。何春用每插必深的方法不停享用着胯下的美穴，过了一段时间李玉婷觉得阴道里的疼痛已经被一浪接连着一浪强烈的快感所代替。
　　由于小穴里有许多淫水，并没给何春的抽插带来多大的困难，何春发现李玉婷被干到现在也没发出一声呻吟声来，原来是玉婷为维持那剩余的一点自尊心，紧闭美目并且银牙紧紧的咬着嘴唇，知道她是在全力守护这最后一道不愿屈服的防线。
　　何春看着玉婷作困兽之斗不死心的样子，不由得觉得好笑，说道：“我倒要看看你今天到底有多贞洁，如果今天不能把你操得死去活来的话，那我的襄樊王就不当了。”于是何春将大鸡巴往李玉婷蜜洞的深处狠狠的一插、大鸡巴一下子直捣花心，而龟头则重重撞在花心上，这一下凶猛而又强力的撞击快感，使得玉婷差点忍不住想张口“啊”的一声叫出来，但还是控制住了。
　　何春毕竟是床上老手，他不光每次将大鸡巴深深插入，而且每一次插入时还将大龟头的前端紧紧抵住蜜穴深处的花心嫩肉不停的左右研磨转动着，同时还用手指轻轻弹着乳房上那对嫣红精致乳头，还不时用手指对蜜穴洞口如豆蔻般嫩肉搓揉着。
　　这时何春看到玉婷的娇喘越来越急促，就知道玉婷这种勉强的坚守再也快撑不下去，不由的加快抽插玩弄的节奏，何春这几下使得玉婷有像电击一般的快感冲向大脑，顿时感到一阵晕眩，不由得口中轻轻发出的“啊～～”的一声，这一声由于快感所发出来的呻吟声羞得玉婷满脸通红。
　　有了第一次，第二次就没那么羞耻了，渐渐的玉婷开始情不自禁的呻吟浪叫起来：“啊……好舒服…………好爽啊……太好了……再……用力……一点……哦…太美了……啊……又……来了……啊……我还要……啊！”玉婷感觉自己的骨头就要被插得散架了，而整个身体仿佛就要都快要熔化了一般。而在潜意识中她感到自己这具身体已经不属于自己了。
　　看到玉婷美目中冒出兴奋的欲火，口中浪叫之声更是不绝于耳，胸前的丰满硕大乳房随着身体扭动不停前后摇动，而小淫穴更是不顾一切廉耻地绞缠着自己的大鸡巴，加上那些从玉婷口中发出的娇媚的语调，使得何春更加的狂暴，快意驰骋着。
　　玉婷被何春的如潮攻势杀得丢盔弃甲，放浪的淫叫声如泣似哭，她不停地左右摇着头，不知是兴奋还是痛苦，而迷惘的脸上也是交织着痛苦与快乐的复杂表情。
　　渐渐的玉婷不由的开始抖颤着娇躯，娇喘也越来越急促，没过多久玉婷就到了绝顶高潮，只见玉婷突然全身不停的抽搐抖颤，而小穴里的嫩肉更是一阵强力的旋转收缩，把何春的大鸡巴死命的紧紧夹缠着，何春知道玉婷已经开始泄了，这时玉婷发出“啊……不行了…………死了……我要死了……啊……我泄了……好舒服……啊……”的一声声长长的尖叫。
　　何春可不管这些，继续抽插着。在他看来只有自己的射精才叫高潮，而胯下的这些美人她们的高潮只不过是更加刺激自己性欲的方式，何况她们高潮时候小穴内的蜜嫩肉收缩紧紧夹缠着自己大鸡巴的感觉更是使自己做爱更加舒适而已。
　　这时一道滚烫的洪流急涌而出浇在自己龟头上，何春面对过这种情况多次，心里早有防备，并没有理会。淫水从鸡巴与小穴的结合处顺着玉婷洁白如雪的大腿流到床上。借着这些淫水的润滑，何春的抽插速度并没有减慢反而更加快了，不停继续干着李玉婷。
　　当玉婷第七次将自己的阴精浇在何春的大龟头上的时候，何春终于受不了了而把自己的滚烫精液射在了李妃子宫深处，然后抱着已经昏睡的李妃相拥而眠，但是大鸡巴还是留在了李妃的小穴中。
　　不知过了多久，何春睁开了双眼，发现自己的大鸡巴不知什么时候脱离了美穴，而李妃正在床边哭泣，何春忙去安慰她，这李妃说道：“臣妾的身子给了王爷，以后就是王爷的人了，现在臣妾只想穿上鞋到外面走走。”
　　何春大喜过望，立刻吩咐人把玉莲鞋给拿了进来，李妃穿上鞋以后，突然跑起来，将头向殿中间的大圆柱撞去，李妃这种行动分明是想自尽。何春看到这种情况以后，先是吃了一惊，但随后阻止李妃自尽的意念油然而生，当李妃的头马上就要撞在圆柱之前突然感觉到全身无力、脚下一软，不由得“啊”的一声倒在地上，何春慢慢的走下床面无表情把李妃抱起来，重新扔到了床上。
　　何春慢慢的走回到了床边，恶狠狠的对李妃说：“想自尽，门都没有，我怎么能允许自己的胯下爱物死掉呢，你也许奇怪怎么刚才的自尽没成功，就是因为那条种在你身体里小虫子的功劳，无论你何时何地有自尽或是对我不轨的想法，你身体里小虫子都会告诉我，而我就可以让那条小虫子使你像刚才一样的全身无力。”
　　“你可知道那条小虫还有一个妙用，小虫的蛊毒每隔十多天会自动发作，发作起来的话就会使你有欲火焚身的感觉，那时你会变得像一个有鸡巴就想往自己的小穴塞的荡妇，但是无论有多少鸡巴插你的小穴，都不能丝毫减轻那种欲火焚身的感觉，惟有与我交合，吸收我的精液才能解决你那种欲火焚身的感觉。”
　　“我想你刚才在醉月阁也经历那种欲火焚身的感觉吧。滋味是不是不好受，是不是想再来一次。现在我看你是没有真正尝到和我交欢的快乐，等你喜欢上我的大鸡巴，想要你死，你都不愿意了。”说完以后哈哈大笑起来。
　　听到何春这些恐吓的话语让李妃红润的脸庞刹时变得苍白起来，想到以后自己要像玩偶一样任由何春随意侮辱，不由得捂着脸失声痛哭起来。
　　看到李妃哭得那么伤心，何春心中很是得意，于是伸出手把李妃大腿分开说道：“马上又要让你欲仙欲死了，到时侯那种感觉会让你不会再哭了。”
　　而现在何春深知，一旦药力消失，眼前这个贞洁而又坚强的美丽女人丧失的意志力和思想意识就会得到恢复的，如果想要彻底的征服她，就象想钓到大鱼一样，不能马上收线，只能一会儿收线，一会儿放线，待到鱼儿精疲力尽时，再把线全部收上来，把鱼儿钓起来。
　　现在的玉婷就是他钓的一条大鱼，必须通过对玉婷心灵的反复折磨，一点点把玉婷的意志力彻底消磨光。使玉婷最后的一丝自尊心也完全消失，而内心中的堤防也全面崩溃，从而放弃所有的抵抗，最后死心塌地的成为自己胯下的性奴。
　　李妃看到何春又要奸污自己，虽然说害怕身上有痴情淫春蛊，但还是不愿被何春任意奸污，手开始不停的打着何春，大腿不停的乱踢着，而这些反抗给何春带来的只是肌肉上的放松和对李妃奸污欲望的增强。
　　何春没用几下功夫，就把大鸡巴顺利的插进李妃潮湿柔软的小穴中，渐渐的李妃的反抗也减弱下来，取而代之的是悦耳的呻吟声，何春一次又一次把玉婷送上了高潮，最后玉婷泄身太多，以至体力不支，昏睡过去。
　　当玉婷再一次被脚上的痛楚弄醒来的时候，发现自己还是全身上下除了有一条贞节带外什么也没有穿，那双可以减轻自己脚上的痛苦并支撑自己走路的淫猥玉莲鞋也不知道什么时候被脱掉了，而身后的王嫣儿和自己一样除了一条贞节带外全身赤裸，手拿一条软鞭。
　　这时王嫣儿又开始假心假意的劝李妃从了何春，当然这一切都是白费，在接下来的十几天里李妃都要承受将近两个时辰没有玉莲鞋用脚趾面站立的痛苦，当然李妃不会知道这是何春为了让李妃适应用新脚跳舞所做的特训。
　　不光这些，李妃还要承受王嫣儿的鞭打和贞节带带来的对小穴和菊花蕾的折磨，每到半晚时分何春都会把被折磨得筋疲力尽的她抱上床奸淫一次，每一次李妃虽激烈的反抗，但最后还是让何春把李妃自己弄得泄身数次。
　　还有几次何春为了打击李妃自尊，竟然在她面前和王嫣儿欢好，李妃非常讨厌这种母子乱伦的事，但是作爱发出来的各种声音使得李妃还是不住地偷看了许多眼，小穴也分泌出一些淫水流入透明小水袋中，当然这一切都逃不过何春的法眼。
　　在那天晚上何春为了减轻玉婷对自己的抵触情绪，将自己不是王嫣儿的亲生儿子，王嫣儿的亲生儿子被金国的刺客杀死的消息告诉了玉婷，玉婷听到这个消息不由的心情愉快了许多。然而第二天李妃却遭到了更严厉的处罚，被王嫣儿狠狠的鞭打一天，而且一天之内都没有穿过一次玉莲鞋。这都是因为李妃嘲笑王嫣儿也会有丧子之痛的报应，从而激怒王嫣儿所至。
　　渐渐地，每到半晚时分李妃都会发现内心深处期待着令身心都忘不了的那种快感来临，自己的小穴都会忍不住分泌出一些淫水，而粉红色的乳头也会变得坚硬起来。李妃身体上的这一切变化都被王嫣儿看到眼里，并且如实报告给何春，因为王嫣儿慑于何春的淫威，所以不敢有半点隐瞒。
　　何春听到王嫣儿报告以后知道李妃完全臣服自己的胯下的日子不远了，当然对王嫣儿这么多天来辛苦的奖励就是一次让王嫣儿高潮多次欲仙欲死的性爱。
　　一日到了黄昏的时候，玉婷小穴又开始像往常一样分泌出一些淫水，而粉红色的乳头也开始变得坚硬起来，王嫣儿羞辱道：“没想到后宫中被认为是三贞九烈的李妃，也不过是个每到黄昏就想男人、流骚水的小荡妇啊。”
　　“不，……我不是……”李妃歇斯底里的叫着。
　　王嫣儿笑道：“你再怎么反驳都没用，你以为自己不顺从王爷，还可以像以前那样让王爷把你的小穴搞得舒舒服服的吗，别做梦，由于你的不顺从，王爷已经开始对你丧失了兴趣，以后你能享受的只有你身体内那条小虫的蛊毒发作时那种生不如死的欲火焚身的感觉，和我的软鞭抽打的痛苦。”嫣儿说完以后又开始鞭打玉婷了。
　　李玉婷听了嫣儿的话后知道嫣儿的话有可能是真的，玉婷自己知道、也亲身经历过自己身体内那条小虫的蛊毒发作起来的可怕之处，而距离上次蛊毒发作已有十多天，蛊毒又要自动发作了。
　　实际上李玉婷已经开始发现了自己身体的的变化，感到一阵阵瘙痒火热的感觉正慢慢从自己的下身生起，这正是蛊毒发作开始的征兆，这使她感到万分的恐惧，不由得开始扭动身体，而王嫣儿的鞭子却一鞭一鞭打在了她的身上。
　　李玉婷忍受着这双重的痛苦，脑海里想起了很多，想到了先皇没经调查，只听王嫣儿一面之词而把自己打入了冷宫，想到了王嫣儿为了争宠而陷害自己，并且让自己在冷宫中过了十几年，想到了昨日被何春奸污时，何春对自己说过只要自己愿意一生一世做他的性奴，他便会好好让她折磨自己的仇人兼情敌王嫣儿一次。
　　想到了以前作妃子时犹如笼中小鸟，还要在后宫费尽心思的争宠，就算得到了临幸也无法得到满足。想到了何春并不是王嫣儿的儿子。又想到了和何春在一起时，虽是被强暴但是那种欲仙欲死的难忘感觉，还想到只要臣服于何春他便会疼爱自己一生，随时满足她。一阵阵做笼中小鸟还比不上做性奴了的想法涌上心头。
　　这时李玉婷剩余的一点自尊也被这种想法和越来越强的欲火烧得干干净净，她再也忍不住地大声喊道：“王爷快快救救玉婷吧，玉婷愿意一辈子做你的性奴。”说完这些话李玉婷羞得满脸通红，李玉婷自己都没想到自己会说出如此淫荡下贱的话语。
　　王嫣儿停止了鞭打，满意的笑着，看着眼前这具被驯服的美体。而站在小石窗外观看的何春听到李妃终于说出愿意做自己的性奴的话，兴奋的连忙打开门，冲进醉月阁来准备抱起刚刚被解除手镣的李妃。但是何春自己却被李妃推开了，何春感到奇怪的问道：“你难道后悔了吗。”
　　李玉婷喃喃说道：“玉婷答应的事情就不会后悔，只是王爷说过只要玉婷愿意做王爷的性奴，便会让玉婷好好折磨玉婷的仇人王嫣儿一次。我现在就要狠很鞭打王嫣儿，以解玉婷心头之狠。”
　　王嫣儿听到这话立刻开始求饶起来。但何春也不好太逆刚刚收服的美人的心意，也只好点头同意。四婢不敢违抗，只好照做，于是四婢把王嫣儿的双手扣在刚才扣李妃的手镣中。李玉婷拿起那条这么多天来让自己吃尽苦头的软鞭，把对王嫣儿所有的怨恨都狠狠的打在了王嫣儿的晶莹如水的肌肤上。
　　王嫣儿发出一声声的惨叫，并且口里不停发出惨叫声：“好妹妹……不要打我了，以前是姐姐……错了，求你原谅姐姐吧，王爷……求你让玉婷妹妹不要打我了，嫣奴知道错了。……啊……啊，……不要打……了。”
　　何春笑看这对全身赤裸美人的淫虐，不过刚才的施虐者和受虐者换了过来。
　　何春悄悄的走到王嫣儿身后，用刚从口袋里拿出来的钥匙打开了王嫣儿贞节带上的机关，然后迅速的拖下贞节带，将自己的大鸡巴飞快插进了王嫣儿菊花蕾中。
　　王嫣儿的菊花蕾受到巨物所袭，差点昏了过去，口里喊道：“不要啊，不要啊。”何春并没有理会，只是两手紧紧抱住王嫣儿柳腰，让她无法挣脱自己的抽插，也怕她一开始受不了，于是采用水磨功夫，将大鸡巴每次慢慢的插了进去，再徐徐抽到只剩半个龟头在菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始周而复始慢慢抽插起来。
　　而王嫣儿的菊花蕾在何春抽插下渐渐的开始有了快感反应，没多久，一阵阵的酥麻痛痒从菊花蕾袭来，小口中不由得轻叫：“啊……怎么会……啊……怎么会……太棒了……太棒了……我还……要。”而玉面上开始浮显出一层红云，显得更加美艳动人。
　　何春看到如此美景，心中欲火更加高涨，便大刀阔斧的抽插起来。此时的嫣儿对肛交不再抗拒，面对何春的抽送，不停筛动自己的柳腰粉臀迎合着，粉臀撞击阴囊不时的发出啪啪的撞击声，何春一边抽插着一边说：“每次要给你的菊花蕾开苞，你总是巧妙的躲开了，现在还不是被我开了苞，你看你的小屁眼不是被插得很舒服吗。以后还敢不敢不让我插你的菊花蕾了。”
　　嫣儿淫叫着：“不敢了……再也不敢了……请主人……用力……插吧……好舒服……好棒，以后主人……想插……哪里就……插……哪里。”
　　由于后庭被插，前面又要忍受鞭刑，这双重感受使得王嫣儿几近疯狂！没到半炷香时间嫣儿便淫叫道：“我不行……我要泄了。”不一会儿，一大股的淫水从阴道里流出，滴滴答答的落到了地面。
　　何春忙伸出一只手接住这些淫水，然后伸到嘴边，用舌头舔了一下说：“真是甘甜啊，嫣奴还不赶快把这些好东西喝了。”
　　嫣儿无力地抬起头把伸到口边的何春大手中自己流出来的淫水全部喝掉，最后何春还要嫣儿用舌头耻辱的将手中淫水舔干净，并且命令桃竹用玉碗接住嫣儿流出来的淫水，然后再让嫣儿把碗中自己的淫水全部喝掉。
　　这时何春看到玉婷的一只手正在隔着贞节带抚摩着自己的阴户，而举鞭动作也变得很缓慢，看来受到刚才淫靡画面和贞节带里假鸡巴的影响使得蛊毒进一步发作所至。
　　何春挺着大鸡巴走到玉婷身后，轻声说道：“是不是小穴非常痒啊。”玉婷只是轻微点下了头，“那我帮你止痒如何？”何春接着说道。
　　玉婷没有任何的表示，只是闭上了双眼，稍微的把大腿分开了一下。何春知道这种方式表示就是默许了，于是取出另一片钥匙打开玉婷的贞节带上的机关，脱下贞节带。
　　玉婷只希望何春的大鸡巴快点宠幸自己的小穴。但是何春却将自己的大鸡巴飞快插进了玉婷菊花蕾中，玉婷原本以为是自己的小穴，却没有得到大鸡巴，而是菊花蕾受到巨物所袭，急忙喊道：“不要啊，王爷搞错了，不是那里啊。”不停的挣扎扭动，想要摆脱何春的侵袭所带来的痛苦。
　　何春抱紧了玉婷了柳腰淫笑道：“没有搞错啊，就是这里，你看嫣奴菊花蕾不是被插的很开心。”
　　“但是小穴很痒啊！”
　　“插这里照样可以给你的小穴止痒啊。”
　　“但是那里插得好痛啊。”
　　“多插几次就不痛了，而且会越插越舒服。”
　　“真的吗，那么王爷就……用力的……插吧……把菊洞……插烂吧！”
　　玉婷的菊花蕾被何春插，自己并不反对，相反看到刚才嫣儿被何春插的欲仙欲死的样子，心中更有一丝期待。
　　何春将自己的大鸡巴留在菊花洞口部分也慢慢沉入进去，只觉得玉婷的菊花洞比嫣儿还要紧窄上几分，大鸡巴立刻被一层层的柔软温暖而又紧实的还不时的蠕动着的黏膜嫩肉紧紧的包裹住，使得入侵的大鸡巴无法动弹，如果不是刚才抽插了嫣儿的菊穴而使鸡巴带有淫水的话恐怕连玉婷的菊穴都插不进去。
　　于是略微抽送了几下后，发现后庭稍微有点松弛时，才开始采用水磨功，将大鸡巴慢慢的插进，再徐徐抽出，这样周而复始的抽插起来。待到后庭又有一点松弛时何春的大鸡巴像毒蛇出入洞一般猛烈进出着玉婷的菊花蕾了。
　　何春刚才在嫣儿身上积蓄很久的满腔欲火随着对菊花的抽插而得到发泄，而玉婷的菊花洞内的刚开始被侵入的那种难受的痛楚一点点的被何春的大鸡巴的插入所融化，取而代之的是无尽的欢娱。
　　何春看到这具前几天面对奸淫还坚贞不屈的美妇，而现在却成了自己胯下的淫荡的性奴，一种征服感油然而生，脸上也露出了笑容，不由得加快了抽插的速度。
　　而玉婷由于何春抽插速度的加快，反而变得手足无措，整颗头不停的前后左右摇摆，使得乌黑的秀发像飞雪一样般四散飞扬，而粉臀奋力前后扭动着迎合何春的抽插，自己的那对沉甸甸的双乳被何春牢牢抓在手中，随着何春搓揉变幻各种形状。而鞭打嫣儿的手也停止了运动，在不知不觉中软鞭从手中掉落在地。
　　玉婷发现手中鞭子落地，本想去捡，但是由于全身无力而且都被何春控制住了，根本弯不下腰，只好对何春说道：“鞭子掉了。”
　　何春淫笑道：“大鞭子不是还在你身上吗。你对大鞭子满意吗？”
　　玉婷并没有回答而是脸上泛起了一阵害羞的红晕。
　　何春突然停止了抽插，说道：“你不回答就代表你不满意这条大鞭子，那我就把大鞭子抽出来。”
　　玉婷连忙不顾一切地向后扭动雪白粉臀，生怕何春把他的大鞭子从自己身上抽走，并且大声喊道：“不要……把大鞭子……抽出来，玉婷……很满意……很满意……啊！”
　　“那以后你都得听我的，不然的话就不给你大鞭子享用，而且在我面前你只能称自己为婷奴，称我为主人，知道了吗？”何春说道。
　　玉婷连忙回答道：“知道了……玉……不……婷奴……知道了，……婷奴…知道了啊！”
　　“这还差不多。”何春满意的说道。接着又开始奋力抽插起来。
　　这时玉婷突然发觉有一个柔软而且温和的东西在自己的小穴处摩擦着，低头一看，原来不知什么时候被解开手镣的嫣儿正在用她的舌头舔自己的小穴。玉婷不知道这一切都是何春用眼神对四婢下的命令。
　　“你看嫣奴正在舔你的小穴，可见她对你有了多么深的愧疚感，婷奴你就原谅她吧，以后你们俩一起做我的好性奴，婷奴你说好不好啊。”
　　玉婷连忙回答：“主人的要求，婷奴不敢不从，婷奴原谅嫣奴就是。”这时的玉婷已经完全沉浸在肉欲中，她生怕自己如果不答应何春，何春就会把大鸡巴从自己身上抽走，自己和嫣奴的切齿之恨早已抛到九霄云外了。
　　何春的大鸡巴还继续在玉婷菊穴里抽插，而玉婷的小穴还是被嫣儿的舌头舔着，玉婷的那对丰满的乳房被何春的大手任意的把玩着，菊穴被何春抽插不时传来阵阵酥痒的快感，粉面玉颈也不时的受到何春亲吻，何春还不时把他的舌头伸入玉婷口中与玉婷香舌绞在一起，玉婷终于受不了这全身敏感受袭的淫靡方式，小穴流出一大股的淫水，而这些淫水全都被正在舔自己小穴的嫣儿喝掉了。
　　大约又过了三炷香的时间，玉婷已高潮了多次，全身早已无力。而何春终于有了射精的感觉，何春连忙抓住玉婷头发，把玉婷像狗一样按爬地上，另外一只手则抓住玉婷下巴，想把大鸡巴塞入玉婷口中射精，
　　玉婷看出了何春意图，连忙说道：“不要啊，请主人射在婷奴小穴里吧。”
　　何春恶狠狠说道：“大胆，你难道忘了你的性奴身份。你不想吃控制蛊毒发作的解药了吗？你难道看到过用小穴吃药的人吗，吃药都是要用口吃的。快张开嘴。”
　　“上次主人不是把解药射进了婷奴的小穴中了吗？”
　　“还敢顶嘴！上次是特殊情况，以后都要用嘴吃药，这种药不光能控制蛊毒发作而且是养颜驻容的琼浆玉液，你看嫣奴不正在眼巴巴望着大鸡吧，她多想吃这种琼浆玉液啊。”
　　玉婷扭头望过去，看到嫣儿正在伸头张开嘴准备来抢喝何春的精液，玉婷看到这种情况，嫉妒之心油然而起，连忙推开正在爬向何春的嫣儿，大喊了一声：“解药是我的，谁也不能抢。”于是连忙张开小嘴将大鸡巴含入嘴中，顿时一股难闻的骚味充满了玉婷小口。
　　玉婷把口中难闻的精液吞了下去，吐出了鸡吧，而嫣儿连忙爬过去用舌头细心的舔吃这大鸡巴上剩余的精液，而四婢争着爬过来想舔吃玉婷嘴角边那点流出来的精液，玉婷性感的眯着眼发现她们的意图，也赶紧用舌头把嘴角的精液舔干净，心里想着主人给自己的好东西怎么能留给情敌的女婢呢。
　　何春接着叫四婢把玉婷和嫣儿扶到王府龙床，当晚又把二女搞得好多次绝顶高潮，第二天何春上完早朝，二女还面带笑意在昏昏睡着，显然还沉醉在昨晚彻夜的性爱中。
　　这时八王妃突然而来，说有要事相告。当何春从八王妃处得知皇帝对何春私自释放李妃并且把李妃收入自己的府内这件事很是不满，因为毕竟李妃是先皇的妃子，又加上一些大臣在皇帝面前煽风点火，皇上更是恼火。并且皇上有可能降罪何春。
　　于是何春连夜上奏折，陈诉自己的罪过，希望皇上能宽恕自己，并且希望把自己的封地由每年产粮八十万石襄樊地区换到每年产粮三十万石的关西地区，还希望把自己的爵位由襄樊王降为襄樊侯。何春想用这些条件换取自己能够得到李妃。
　　第二天皇帝立刻同意何春的几乎所有奏请，但是还是保留了襄樊王的爵位，因为毕竟襄樊王救过自己。至于李妃，皇上也做了顺水人情，将她赐给了何春，因为李妃毕竟没为先皇生过孩子。当何春接到圣旨，连忙带着皇太妃与李妃起程前往关西城，并且派人通知去岭南的使者叫人把石青璇带到关西城去。
　　
　　第四章　　壮志雄心
　　当年郑太祖建国后继续采用前朝制度，将全国划分成二十三个行政区，每个行政区叫做道（相当于省），道的首府叫做道府（相当于省会），每个道下面都有几个或十几个郡，那么全国就有两百多个郡，郡下又分了几个或者十几个县。后来连北辽和前金也采用这种制度。而南郑时期将自己仅剩下的十二道又重新化分为十七道，何春的关西郡就是属于汉中道。
　　郑太祖将全国的兵力分为两种，一种是地方军，一种是中央军，也叫禁军。
　　地方军共分为十八个大的兵团，一个大的兵团称为一路，每一路兵马的最高将领称作指挥使，而每一路兵马下面都有三个至五个藩镇，每一个藩镇都拥有一万人马，藩镇最高将领称节度使或者叫总兵。每一个藩镇都管理一个或几个郡的军事事务，一个郡的最高军事指挥官叫做长史，但是长史掌管的兵马不超过三千人，其地位只比副将高一级。
　　大郑禁军的人数有六十万，大部分都是从地方军中抽调上来的精锐，这样形成禁军与地方军杆强枝弱的特点。并且长史以上的武将官衔都必须有皇帝任命。这种军事制度到了南郑时期也没改变。
　　何春之所以会选关西地区，是因为这里比襄樊地区更加远离南郑国的京城，所谓山高皇帝远，何春在这所做的一切，皇帝很难知道。如果选襄樊地区的话，很多襄樊地区的人对襄樊王很了解，搞得不好就会露出马脚。而关西地区的人对襄樊王赵何春一点都不了解。自己在这里可以高枕无忧。所以以后的关西地区就是何春自己的小王国了。
　　而且皇帝在处理李妃这件事上，使他深刻的认识到，伴君如伴虎，稍有不留意的话，皇帝就不会管你有没有救过他的命，照样要你人头落地。所以他急于出京，去这个远离京城的地方。而且在出京的时候，皇帝还把关西地区兵权交给了他，可以说他现在不光是襄樊王，而且是关西节度使了。
　　在去关西城路上何春一边坐在马车观看窗外的风景，一边在心里打着如意算盘，他想着：“关西地区位于东金国、西辽国和南郑国三国的交界处，想必在这里南郑国囤有重兵，而且关西城依山伴水，想必也很坚固。所以它日万一和皇帝闹翻，说不定可以挥军东进，直捣京城，自己坐上龙椅，从这件事上可见皇帝太糊涂了。”不由得哈哈大笑起来。
　　但是经过两个月的路程到达关西城以后，何春才发现一切与他想的正好截然相反。关西地区虽然位于东金国、西辽国和南郑国三国的交界处，但却没有囤重兵，士兵少的可怜，只有三千多人，而且大部分是老弱残兵，士兵的装备也破烂不堪，长枪和大刀上都长满了铁锈，许多的弓都没有弓弦，马匹才区区的五百多匹。关西城的城池也是破烂不堪，没有一点防御能力，根本禁不起敌人的进攻。
　　虽然说关西地区每年产粮三十万石，但是除了关西城在官府的掌握之中外，其它地区都让山贼土匪占据了，所以每年官府收获的粮食不但远远达不到三十万石，还需要朝廷拨粮救济。
　　更糟糕的是由于关西地区处于群山峻岭之中，自然有很多山贼土匪，大大小小的山寨有几十个。最大的山寨是由四个大山寨组成山寨联盟，附近的几十个小山寨归顺了他们，兵马竟然有三万之众。他们被人叫作四大寇。
　　由于这里情况复杂，东金国和西辽国都不愿要这里，所以关西地区还是保留在南郑国版图之内。其实关西地区就是三不管地区，东金国不管、西辽国不管、南郑国也不管。而且关西城内的人口由于长时间的战乱和匪患，不到十万人，市集非常的萧条，根本无法与京城相提并论。
　　现在何春才知道皇帝怎么会那么快就同意自己的奏请，不但把关西地区兵权交给了他，而且非常乐意的把李妃赐给了他。皇上心中恐怕认为自己是天下最大的傻瓜，别人都不愿意去的关西地区，就是自己跑了过去，而且舍弃了原来富裕的襄樊地区。
　　何春与自己的两位爱奴走进了节度使府，节度使府的情况比城里更糟，破破烂烂，到处盖满了灰尘，桌椅床凳残缺不堪。这个府邸恐怕连一个七品芝麻官的县衙府都比不上，更不要说拿豪华的王府去比了。
　　看到如此情景，嫣儿立刻不停的抱怨起来，玉婷虽然口里没说什么，但是从眼神里可以看出，她也不满意、不高兴。何春忍住了满肚子的怨气，立刻叫下人去打扫整理节度使府，还叫人请城里的木匠把残缺不堪的桌椅床凳修一修。又叫人作了一块‘襄樊王府’的匾额，当把匾额挂在节度使府后，这才算是正式把节度使府变成王府。
　　到了晚上，何春把满肚子的怨气发泄在两位爱奴身上，而玉婷和嫣儿也不敢挣扎，只好不停的哀求。何春哪管那么多，他现在只是有气有欲。对玉婷的性爱动作也是更加的粗暴，每一次的插入都一插到底，而且速度和频率都非常快，插的玉婷连喊救命。因为何春心里感到要不是为了玉婷的话，自己也不会到这个地方来。
　　那天晚上二女最后都被何春插的昏了过去，那晚嫣儿泄了六次，玉婷泄了九次，而且玉婷的小穴和菊洞被何春插的红肿不堪。
　　第二天何春感到他不能就这样子在一个穷地方过一辈子，他要改变命运，他要登上权利的顶峰，他要做皇帝。
　　上午的时候，他首先视察军队，他把军队中的大部分是老弱残兵全部解散回家，并发放了路费。随后何春来到府衙处理政务，叫人到处张贴安民告示。
　　他把前不久朝廷拨下来的粮食分成三份，一份用于赈济城内的老百姓，以便安定民心；一份用于预防以后不测之事发生；而另一份用于军粮。并且在城内四处张贴告示，说只要年轻人肯从军就不愁没饭吃。
　　俗话说“好男不当兵”，这年头当兵都是地方上的地痞、流氓和一些破产农民之类的人，他们生活在社会的最底层，没钱、没地位、没有一份正当的职业、也没有可以谋生的一技之长，而官府又一个劲的猛增赋税，所以要想活命混口饭吃只有当兵一条路。
　　见了告示，有一批的年轻人愿意从军，在里面精挑细选了两千名年轻身强力壮的人入伍。他不敢多征兵，因为军粮有限，如果一下子征兵太多，那拿什么来养活那么多士兵呢。最后还叫人立刻打制兵器和盔甲，以替换那些破烂不堪的装备。又叫人购买大量的马匹以便组建骑兵。
　　忙完了这一切已经是晚上了，他并没有去玉婷和嫣儿房间，而是直接去书房睡觉，因为他要保留精力以便第三天作更重要的事。
　　何春虽然读书不多，但是他以前最喜欢听村里的老人讲历史故事了，而且他以前在京城王府时也读过一些史书，所以他知道眼前他要做什么，而恰恰是现在所做的一切，为他以后称霸天下铺平了道路。
　　第三天清早，何春冒着寒风就来到了校场，叫人击鼓，把睡梦中的士兵叫起来。开始操练。关西城的士兵平日里懒散惯了，从没有起这么早，何况这又是冬天，天气这么冷，好不容易从温暖被窝里爬出来，然后拉着自己兵器三两个的懒洋洋地来到校场，开始他们还以为有什么事发生。当他们听说要操练的时候，一个个都叫苦不迭。
　　而此时关西的守将是刚刚上任的一对兄弟，他们只比何春早来一个月，哥哥叫李大虎弟弟叫李小虎
　　何春立刻叫李大虎颁布了昨天自己制定军纪，军纪条款对士兵要求非常严格，而且赏罚分明。但是还是有几个士兵在不停喧哗，何春大怒，立刻命令人将几个士兵拖出去，杖责三十军棍，一下子军队中的军纪就好了起来，再也没有人敢再说话。
　　何春忽然举臂高呼道：“大郑正处在危难之际，外有强敌入侵，内有奸臣当道，我赵何春决定与众位弟兄同甘苦，共患难，一起扶国保民！”何春其实并不想说这些，但作为朝廷官员这样冠冕堂皇的大话总要说上一说。
　　这时何春顿了顿继续说道：“众位弟兄凡是不愿意追随我赵何春者，可以马上离开，我将会发给路费，决不为难大家。凡愿意追随我赵何春者，我赵何春一定不会亏待大家。其实我也知道大家穷，没工作，没钱没地位，连个女人的小手都没牵过，而且常常受人欺负，你们之所以当兵就是为了混口饭吃，然而我想你们每人心中一定都有自己梦想，不就是有的想当官，有的想发财，有的想娶个漂亮老婆嘛。然而按照正常情况，这是很难实现的。”说道这里何春停了下来注视一下全场。？ ？ 　　这时听到何春的话，很多的士兵都底下头思索着，因为他们中很多人都有着过同样惨痛的经历。他们知道自己想要出头是很难的。
　　这时何春提高了音量道：“然而，现在有一个机会，摆在你们面前，如今，燕、郑、金三国鼎立，南郑朝廷暗弱，金国随时都有可能入侵，一场大战不可避免，逢此乱世之机，正是你们一展身手的时候，当年，汉高祖刘邦开始的时候不就是沛县的一个小混混嘛，有道是：‘早为田舍郎，暮登天子堂。将相本无种，男儿当自强。’所以请大家相信只要跟随我何春，将来荣华富贵享之不尽，用之不绝。我虽然不能保证你们每个人都能活着回来，但是我可以保证，最后能活下来的人肯定能成为富翁，总兵，甚至将军。今天我就在这里对天发誓，我何春说过的话一定算数。天地为证！日月可鉴！”
　　此时校场一片寂静，何春声音显得特别的洪亮；士兵们听得入神，眼睛紧紧注视着台上的何春，仿佛是注视一个给他们带来希望的使者。尤其是何春后一段话更是士兵们的心声，他们也想自己能够出人头地，也想有好日子过。所以他们愿意用自己的生命搏取命运转变的那一线契机。何况他们本来就是一无所有，贱命一条。
　　这时不知道是谁第一个说了一句“关西王万岁。”紧接全场都开始高呼“关西王万岁！关西王万岁！”声音响传遍全场，山鸣谷应。
　　这时站在一边的李氏兄弟面面相觑，他们俩从来也没有想过有人能用简短的几句话，就把三千士兵全部成为他死心塌地的追随着。而且他们很难把眼前这个拥有如此强大煽动能力的人与那个传闻中那个只知道，喝花酒，玩女人的酒肉王爷联系起来。
　　其实作为下级军官的李氏兄弟听到何春这种具有强大煽动的演说也是全身热血沸腾，他们早就想投奔明主了，可惜一直找不到合适人选，如今他们看到何春气度不凡，又负有煽动力，正是合适人选，于是兄弟俩对望一眼后，决定赌上一赌，首先站出来是弟弟李小虎：“末将李小虎愿意以王爷马首是瞻，今后赴汤蹈火，在所不辞。”随后哥哥李大虎也站了出来说道：“王爷，末将也跟定你，就算豁出这条命了！也无所谓！”
　　但是第二天一早起来，何春发现自己已经睡过了时辰，何春深感自责，来到校场招集众人，唤出行军执法官，拟定自己失职之罪，行军执法官说道：“王爷岂可拟罪。”
　　何春说道：“我制定的军法，现在我犯军法，却不执行，何以服众。”
　　行军执法官虽说不过何春但也明白何春本意，于是按照失职之罪中最轻的重打二十军棍论处。三个月以后以后何春严格治军的事情传遍关西城，不少的官员和将领改变了原来对关西王――何春的看法。
　　何春不顾自己伤痛，随后便开始操练士兵了。他在女将府的时候看过一些兵书，也有实战带兵经验，所以他总结出了自己的一套训练士兵的方法。
　　何春手拿帅旗站到高台。他先是把三千名士兵分成六十队，每队五十人，当自己手中帅旗向上一挥，立变为五队合一的二百五十人为一队，当自己手中帅旗向下一挥后，则十队合一成五百人一队。虽然这些士兵操练的还很不成熟，阵形也无法保持整而不乱，但是加以时日，这支军队必定会脱胎换骨，而不会是现在的一群全无斗志的乌合之众了。
　　接着何春赤着上身手拿木头做的大刀与同样是手拿木头做的兵器八个身体强壮的士兵比武演练，木头做的兵器交击声响个不绝，而在校场围观的士兵喝采声不断，士兵们的士气被主帅这种以身说教的大将之风大大的激励。随后，何春又亲自传授给士兵们一些武艺，士兵们都卖力的训练起来。
　　就着样历史又翻开新的一页，后世史学认为何春被贬关西代表着一个时代开始，是何春走上了称雄天下的第一步。关西军的效忠则代表了何春拥有了一支真正属于自己的私人武装力量，而这支军队成为何春日后称雄天下的资本。
　　
　　第五章　　一战成名
　　话说回来，四个大山寨在得到何春上任的消息后，以为这位从京城来的王爷会带来大量的金银财宝，马上连续开会磋商，最后决定于一个半月后等到春暖花开的时候进攻关西城抢夺财物。但何春也不是一个省油的灯，早在他刚刚上任的时候，就派出心腹之人到四大山寨中卧底，在四大山寨做出攻关西城决定的第二天，何春便已得到了消息。
　　这下可急坏了何春，自己的关西城兵马不足三千人，兵微将寡，如何与这三万多的山寨匪兵抗衡，唯今之计，只有利用这短短的一个半月的时间，加紧训练兵马，要是实在不行，那只好到时疏散百姓，自己带上两名爱妾，先到其他的州郡去避一避风头。
　　而这时嫣儿和玉婷走了进来，说道：“主人有什么事情犯愁吗？有什么可以让爱奴解忧吗？”
　　何春一听顿时变得不耐烦了，大声呵斥：“本王正在忧心本州郡之事，你们两个贱人懂什么，还不快回房去做好你们本来之事。”
　　嫣儿长居宫中，对男人的心思很是了解，微微一笑，这时兰竹、梅竹等几个丫头，抬了几个箱子进来，嫣儿笑道：“我知道主人并非池中之物，一心想做大事，现如今刚到关西城，各方面都需要钱，先帝在世时，曾赏赐了不少金银，还有一些是大臣和宫里的人孝敬的。加在一起也有几万两，现在全部献于主人。”
　　玉婷也说道：“我虽然钱财没有嫣儿的多，但也有几千两，也献于主人。”
　　何春马上打开箱子，里面装的全部是金银财宝，大概的数了一下有黄金一万多两，白银两万多两，和一大批两个女人的贵重的金银首饰。
　　此时的何春顿时喜上眉梢，自己从京城带来那些金银早已经花的差不多了，现在二女献上的这些金银，正好解燃眉之急，现在又可以增加不少的盔甲、兵器和马匹了。
　　何春淫笑着把左手伸入嫣儿的衣服内，用力的搓揉着嫣儿的白嫩的乳房，另一只手则隔着衣物不停捏着玉婷肥美的丰臀。
　　都半个月时间了，她们身上穿戴着的那特制的贞节带常常让她们春潮泛滥，而她们自己又无法解决，如今让何春这么一弄，她们心中的那团欲火越烧越旺，再也难以抑制，下体也不由自主地又开始慢慢湿润了起来。
　　“主人，快点享用我们吧，我们都半个月没得到你的宠幸了，嫣奴还要尝尝那种美妙的滋味。”
　　“婷奴也要尝尝那种美妙的滋味，何况我的蛊毒又要发作了，主人，快点享用我们啊！……”
　　“好，我这就给你们弄，不但要让你们欲仙欲死，还要彻彻底底好好插一插你们两个小贱货的小浪穴………………”
　　二女面带媚笑，被何春左拥右抱带入房内，这半个月可苦了嫣儿和玉婷，不但随着何春远离了京城的繁华，来到这人烟罕至的关西地区，而且还要忍受着性欲的煎熬，为了能再次得到何春的宠幸，她们献上自己毕生所有的积蓄，只为了换取自己片刻的欢娱。
　　她们本来想留一些金银，以便以后可以用这些财物再次有欢娱的机会，但是一想到何春的性格这种想法立刻打消了，原因只有一个，如果让何春知道她们再次献金的目的是为了得到宠爱的话，又不知道何春会用什么方法惩处自己了……
　　第二天，何春留下李小虎和张三两人继续训练兵马，自己就和李大虎两人领五十军士，带上大量的金银前往关西以外的的州郡购买马匹、兵器、军粮等等。
　　骑行了几日时间，一行人便来到了沔州，花了一天时间采购了马匹、兵器、军粮，但还是远远不够，尤其是马匹的数量。回到客栈，何春和李大虎两人用过晚饭，何春吩咐士卒分成五班，每隔一个时辰轮换，看守辎重车，何春自己与李大虎分别镇守上下半夜。
　　黑夜中何春在院中来回的行走着，何春抬起头望着皎洁明月默默的沉思着，白天能顺利买到所需物品的喜悦并没有打消他的忧虑：自己兵马太少，又无实战经验；大虎、小虎和张三又从未领兵出征过，自己虽然随郑国十女将上过战场，但从没有单独指挥过军队。
　　“我真的可以吗？就算打败了四大山寨，我又如何称霸天下呢，以关西地区那是绝对不行的，关西地区虽然有一定的战略位置，但是毕竟地少人稀。想要成大事，还需要另图它地………………”
　　这时何春感到心烦意乱，于是在黑夜里拿出自己的方天画戟练起武艺来。现在的何春的武艺已今非昔比，自从何春得到《吕氏戟法》后，不但一有空余时间就刻苦练习戟法，并且找来高手不断的切磋，虽然未能领悟《吕氏戟法》中后六个招式中的任何一个招式，但是其余的三十招练得如火纯青，而且方天画戟舞动时的威势足以使旁边站岗的士兵吓目瞪口呆、心寒胆落。
　　何春沉迷在奇奥巧妙的戟法里，不知不觉间浑忘一切，时间飞快地溜走，只听到有人连声说了“好、好！”两个字后，何春才停下来。一看原来是李大虎，此时上半夜已过，该轮到李大虎看守辎重了。
　　何春收起方天画戟，笑着对大虎说：“长夜漫漫，故而练练武艺。”
　　大虎道：“没想到王爷武艺如此之高，大虎佩服。”
　　“花拳绣腿，不值一提。大虎下半夜就靠你呢。”说罢，何春抬起手臂擦了擦额头上的汗回到了屋内。
　　第二日，何春留下李大虎继续看守辎重，自己则带着两名兵卒准备继续买些马匹，但是在沔州城内走了一上午，都没有什么收获。
　　时到响午，何春刚准备进一家客栈吃饭，看到对面有一家专门卖弓箭的兵器店，店面的匾上写着天下第一弓箭店，不由说了句：“好大的口气啊。”于是便来到店内。看来看去，却无一件好弓能被自己看上，于是何春准备起身离去。
　　老板看到来人穿着不凡，而且有两个随从，连忙问道：“等一下客官，你可是需要弓箭？”
　　“可你的店内却无一件能让我看的上。”何春说道。
　　“稍等一下客官。”不一会儿老板从后堂拿出三把弓来，“客官，这三把弓虽不是上古神兵利器，但也是弓中的上品。”
　　何春拿过一把弓，看到这把弓可非普通用竹子所制的弓，弓体以特制钢丝绞结缠织而成，既富弹性又坚实无比，弓弦线是更细的钢丝结成，更重要的是这弓拉弓的劲道比一般弓拉弓劲道要多使很多的力气。何春花了吃奶的劲才把弓拉成满月。
　　“客官能把这种弓拉成满月已相当了不起，这三把弓是超强硬弓，一般的人没有点功力是是拉不动的，小店前不久刚刚得到这三把弓，这三把弓因为不少的客人拉不动，并且价钱太贵，而一直没有被买出去。”老板继续说道：“我看客官这身穿着打扮就是一个大富大贵之人，才把本店镇店之宝拿出来，那客官你要买哪一把弓呢？”
　　何春说道：“我全要了，共多少钱？”
　　老板没想到这个客人会如此大方，连忙笑着说道：“共计黄金三百两。”
　　何春毫不犹豫的掏出三百两黄金交给老板，拿上三把硬弓就离开了弓箭店。
　　何春来到客栈里用午饭，在客栈用饭时听到不少客人的谈话，其中有人说：“城西马场来了不少的好马………………”
　　何春听完这句话后，心里有了下午去那里的的打算。用过饭后，经过打听，一行三人先来到城西马场，这里果然马匹众多，大约有两三百匹骏马，何春心中大喜，想挑选一匹好马作为自己的坐骑，看来看去也不知那一匹马比较好。
　　由于何春对马匹不是很了解，所以此次出来带了一位对马比较了解的兵卒，这时何春身边的这名了解马的兵卒说道：“王爷可是要选一匹好马，你看那匹马如何？”
　　何春顺着李四指的方向看过去，在一个马圈中有匹白马，但是此马比较瘦，何春摇了摇头说：“太瘦了。”
　　兵卒连忙说道：“王爷，我家世代是相马的，只因为战乱才没有生意，只好来当兵混口饭吃，那匹马的确是匹千里马。”
　　何春将信将疑，上前一问马场伙计，才知道这匹白马确实是在北辽国草原上抓获的一匹野生千里马，由于它难以驯服，故而饿了它好几天以便驯服。何春听完后大喜，立刻花了十两黄金将此马买下，又叫伙计系上了一副上好的马鞍，便飞身上马。
　　白马见有人骑到自己身上，立刻不停地抬起前蹄和后蹄想把何春从马背摔下去。白马这些举动吓得何春连忙拉紧缰绳，双手搂住马的脖子，双脚蹬住马镫并且紧紧夹住马的身子。白马见不能把何春从马背摔下去，就发疯似的向马场外跑去。
　　何春双眼紧闭着心想：俗话说‘上马三分险’，何况这是一匹没有驯服的千里马，我可千万不能从马背摔下去，否则小命休矣！我会让此马领教我擅长的死缠烂打的精神，不管它跑到哪里，我都不会松开手，直到此马服了我为止。于是何春的手更加紧紧搂住马的脖子，任由白马跑到何处。
　　一盏茶时间以后，白马始终没有把何春摔下去，终于停止了狂奔。何春感觉白马放慢了，知道白马终于被驯服了，于是骑着马回到了马场，并且把自己的马命名为赛风驹。接着又和马场主交涉订购马匹，最后向马场主订购六百匹马匹。决定十几天后来取货，付了定金后离开马场，返回城内。
　　后面十几天，何春都在尽量的购买粮草辎重。
　　在沔州逗留倒数第三天何春开始拜会了沔州城内许多重要官员，有不少官员向何春敬献了贵重礼物和金钱。何春知道他们不但因为自己有王爷的身份，而且知道他们希望自己日后重新得到皇上的重用时，也乘机升官发财，不过知道自己现在正是用钱的时候，对这些不义之财一概照收不误。回到客栈，除留下几件特别贵重的古玩字画，其他的礼物一概叫人送到当铺换钱。
　　而后两天里何春不光带着几个侍从在沔州城内游览，还叫人用那些官员行贿的钱财又买了不少的兵器、粮草和盔甲。在沔州城的最后一天上午何春考虑粮草辎重太多，于是叫人在城内召募民夫二三百人。下午何春骑上经几天照料已恢复强壮的白马，带领军队和民夫出城来到城西的马场取走十几天前订购好的六百匹马匹，便开始起程回关西城。
　　在一路上何春最担心的是辎重车队一旦到达关西地区怕遭到山贼的袭击，在回程途中的第二天上午，何春发现在自己车队的左后方出现了一彪人马，人数有五百人左右。何春立刻与李大虎带领十几名士卒迎了上去，上前一看原来是郑国女将带领五百人马，但是却只有三人，何春立刻问其缘故。
　　这时排行第五的程凤莲眼含热泪说道：“自从何春哥你做了王爷留在京城，我便和大姐、二姐、三姐、四姐、七妹、九妹、十妹返回了襄阳城，过了没多久前金来犯，我和姐妹们率领一万兵马迎敌，没想到却中了埋伏，于是派人向新上任荆州北路指挥使江陵王求救，没想到他却按兵不动。”
　　“最后我们不得不率军突围，大姐与二姐、三姐和四姐为了掩护我们都战死了，突围一天后我们才派人悄悄的返回，将大姐与二姐、三姐和四姐的遗体抬回来安葬好。”
　　“而江陵王为了掩盖真相竟然纠集一些朝中奸臣向皇帝说我们通敌卖国。不久以后皇上便下旨缉拿我们，我们几个只好带领郑国女将府的亲兵逃了出来。在逃亡的路上，九妹感到郑国的国势已无可挽回，于是独自一人乘船出海寻道成仙去了。”
　　何春急忙问道：“那六姐和八王妃呢。”
　　杜金娥接着说道：“八妹由于她是王妃，一直留在京城。六姐因为生病所以一直呆在京城没有出征。而我们三个一路上打听才知道何春哥在关西，我们历经艰辛最后带领五百人马来到关西。”
　　何春听完三位女将所说这些话，不知内心是痛苦、愤怒、还是悲伤，这些感情都难以言表。对何春来说，现在自己能有好的前途和尊贵的地位无疑都是郑国十女将的功劳，而改变何春人生的郑国十女将现在却死的死、走的走、逃的逃，叫何春怎么不伤心难过。
　　何春毕竟是何春，他强压下自己悲愤对三位女将说：“你们的仇就是我何春的仇，这些仇我不能不报，不过现在不是报仇的时机，当前我们要积累自己的实力，等自己的实力强大以后我们才有足够的力量对付仇人。”
　　三位女将听完后默默的点了点头，于是三位女将便和何春一起返回关西城，而三位女将带来的五百兵马就当然成了护送粮草辎重的队伍。
　　在三位女将带来的五百兵马中有两名副将。一人叫赵龙成，此人身材魁梧，臂力过人，可以同时拉开两张硬弓，箭法更是入神，有百步穿杨之能，有小李广美誉；还有一位名叫张安德的武将，此人面部黝黑，虎背熊腰，手持一把大斧，他舞动起大斧来不但招数纯熟，而且非常的粗犷豪壮，有劈山开岭的威武雄姿，人送外号赛徐晃。
　　此二人均是郑国十女将的直属部下，而且二人也对朝廷多有不满。何春原来在荆州北路驻防军队中担任副将时就与此二人私交甚好。
　　何春一下子又得到五位有实战经验的将领，这下子对打赢这次战役又增添了几分信心。
　　几天以后一行人马回到关西城，当天晚上，何春把在沔州城内买到的三把硬弓中的两把分别赠送给了赵龙成和张安德。这就是何春做人高明之处，对一个武将来说，兵器、盔甲和战马是非常重要的安身立命装备，二人来到关西以后就会知道何春的真实身份，为了能更好的笼络他们为自己效命，于是给二人每人各送了一件好的兵器。
　　第二天何春便召集众将领开会商讨如何应付四大山贼进攻，大家众说纷纭，一直到深夜也没有商量出一个好办法来。最后何春只好给来开会的每个人分配任务：
　　“穆桂英，本王令你继续操练士兵。张安德，本王令你在百姓中招募五千名有作战能力的年青男子，并且操练他们如何守城。杜金娥，本王令你负责发动百姓加固城墙。程凤莲，本王令你负责带人巡查关西城并且严加查看四个城门过往人员，抓捕一切可疑人员。赵龙成，本王令你负责勘察关西地区的地形并且派人探听关西城外的一切动静，一有敌军情况立刻向本王回报。张三，本王令你继续打造兵器。李大虎，本王令你派人在城中收购全部马匹。李小虎，本王令你安抚城中百姓。众将皆要按照本王的旨意去办，不得有误。”
　　众将没想到何春虽是第一次带兵指挥，但是所有的命令却下达的井井有条，都心悦诚服领命而去。
　　十天后后四个大山寨的兵马果然出动了，而关西这边也做好了准备。此时的关西城共拥有三千六百名训练有素的士兵，而且士兵装备比一个月前大大的提高了。其中有骑兵一千八百人，其余的一千八百人都是弓箭手和步兵。
　　新帝国历７９８年三月初八。何春开始了自己作为主帅的第一次带兵指挥。
　　何春了解到：四大山寨中，每一寨都各成体系，但一旦有大事或有大的行动时都以金狼寨主马首是瞻，并且其他的三位寨主都听命于他，而对手之中最难对付的是铜狼山寨的寨主徐尚，此人智勇双全，不易对付。前几次川陕宣抚使韩旭之所以围剿四大山寨失败，全仰仗此人的计谋，而其他的几位寨主则不足为虑。但从内线刚刚传回了一个好消息，就是由于徐尚在四大山寨中威望日益增加，因此金狼寨主对徐尚也产生间隙，对徐尚的话也听不进去了。而这一点说不定是何春自己破敌关键呢。
　　而从四个大山寨盘踞的地区到关西城有两条路，一条是比较近的小路，大约只要半天的路程就可以到达关西城，但是崎岖难行，中间还要经过一条很长的山谷；另一条是平坦的大路，但是到关西城的距离却要远五十里，中间还要渡过一条河面有几十丈宽的大河。而何春早已把这条河的河面上的几十条渡船全部烧掉了，只留下两条小渡船方便来往的行人。
　　何春的军事部署是准备在小路上的山谷中伏击四大山贼的兵马。
　　这一天，何春命令杜金娥一人带领五千民兵留守城池。何春和其他武将则带领关西城所有的地方军三千六百多人出城在山谷中设伏。
　　何春刚刚在山谷中将三千人马埋伏好，就听探马来报四大山寨的兵马已到大路与小路的交叉路口，于是何春命令程凤莲领五百人马去引敌军进入山谷，但是程凤莲交锋几次都未能把山贼引入山谷，反而损失不少的兵马。原来是铜狼山寨的寨主徐尚看破何春可能在山谷中设伏的计谋，力劝金狼山寨主才没有让四个大山寨的兵马进入山谷。
　　不少的将领看到山贼未能进入山谷，都以为失去唯一破敌机会而泄了气。而何春却不以为然，下令道：“张安德领骑兵一千，穆桂英领弓箭手六百，继续留在山谷中。”众将不解，敌军既然不走山谷，在此设伏已没有意义，为什么主帅还要留下差不多一半的兵力在山谷中呢？
　　何春知道众将疑虑，但并没有回答。自己则和其他的将领领两千人马来到大路上河流东岸三里的地方安营扎寨，临走时留下了一个锦囊给穆桂英，吩咐她到傍晚时才能打开它。
　　再说四大山寨的三万兵马走大路来到河流西岸，金狼山寨主看到河面上只有两条小渡船，于是命令手下的士兵砍树木扎成木筏准备渡河。这时铜狼山寨的寨主徐尚劝道：“大哥，队伍用木筏渡河容易造成兵力分散，让敌人有机可趁，不如在河面铺设浮桥。队伍用浮桥渡河会更好些。”
　　金狼山寨主怒气冲冲道：“铺设浮桥要好几天，我可等不及。关西城总共三千兵马，我们有三万，消灭他们就像踩死一只蚂蚁一样。徐尚你不要多心了。”
　　这时徐尚说道：“大哥，那你就让我带领本部人马去小路封锁小路上山谷的前面入口，防止敌军从背后偷袭我军。”
　　金狼山寨主说道：“不准，我不是说过，我们人多，消灭他们就像踩死一只蚂蚁一样。你如果这样做才是分散人马，休再多言。”徐尚只好退下。
　　三万兵马于是开始砍树木扎木筏，然后用木筏渡河，四大山寨的三万兵马不但人数多，而且还有大量的马匹、粮草和很多攻城器具。到了傍晚，才渡过两万兵马和大批辎重，但是还有一万兵马和大量辎重留在了河的西岸，金狼山寨主见天色已晚，下令河两岸兵马就地安营扎寨。安扎完营寨后，许多劳累了一天的士兵累得倒地就睡。
　　这时已有探马把四大山寨的情况报告给何春，何春知道自己等待的时机终于来到了，何春叫李小虎骑快马去命令埋伏在山谷中的张安德出山谷，从后面杀入敌军的西岸大营。自己则升帐议事，然后下令大军准备出发。
　　何春带领两千兵马悄悄来到河东岸敌军大营。来到河东岸敌军大营以后，何春大喊一声，首先率领八百骑兵杀入营寨之中，直奔中军而来，而程凤莲和张安德各率五百步兵从左右杀入营寨之中，顿时喊杀声震天。
　　何春所率八百骑兵在出发的时候就打扮成山贼模样，为了能与山贼区分开，不会与自己人自相残杀，所以每个人的头盔上插一根白色羽毛。八百骑兵不但在四大山寨的东岸营寨中杀敌和放火烧毁敌军的营帐，并且一边高叫着散布谣言：“不好了，汉中路的兵马主力杀过来了！总兵力超过十万！”
　　睡梦中惊醒的四大山寨的士兵面对黑暗、烈火、刀枪……根本无法做任何有效的抵抗――再说他们也无从抵抗，敌人和自己人都是穿着同样的服装，往往有人大叫：“不要打！我们是自己人，那边才是敌人！”然后一刀砍过来……在这种敌我难辨的情况下，唯一的出路就是先下手为强――造成的结果是当晚的四大山寨数千阵亡人员中超过一半是死在自己人手下。
　　而由程凤莲和赵龙成各自率领的五百步兵也异常勇猛，他们左冲右突，消灭了不少敌军，烧毁大量的敌军营帐，让四大山寨的士兵惊惶失措，不知道敌军有多少，自相混乱。
　　何春八百骑兵在敌营中纵横驰骋，逢着敌军就杀，遇着营帐就烧。而何春更是一马当先，他所到之处，敌军无不被他的勇猛吓得四散逃窜，并且诛杀敌军中的小头目数十人。将士们看到主将如此勇猛，更加奋力杀敌。
　　金狼山寨主在混乱中慌得连盔甲都没有穿戴上，就由手下的人扶上马，这时他看到一位身穿银盔银甲，披着银白色战袍，手提一杆方天画戟，背后背着一把银色的硬弓，跨下骑着一匹雪白战马的将领，此人犹如天兵天将下凡一样从黑暗中杀出，直奔自己而来。金狼山寨主问道：“来者何人？”
　　这名将领答道：“大郑国关西王何春。”话音刚落，方天画戟便刺了出来，一戟便将金狼山寨主挑落马下。
　　许多山贼看到大头目已死，纷纷吓得尖叫道：“不好了，大寨主被关西王杀死了。”何春这才知道自己这次所杀的是金狼山寨主。
　　接着何春带领八百名骑兵杀向别处，过了一会儿，何春看到一位四大山寨中的女将正在高喊：“大家不要乱，我是银狼山寨主，站好自己的位置，一切听我的。”企图重新集结兵马准备反击。
　　何春当然不允许这种事情的发生，立刻杀了上去。近前一看，此名女将眉清目秀，十分好看，何春不愿杀之，只用了一招，就将此女将生擒了。就在何春刚刚生擒了此女将不久后，何春就听左边传来一位年轻女子叫声：“放了我娘。”一位年轻女将举刀向何春杀过来。
　　此时程凤莲已经率军杀到，程凤莲看到有一员敌方女将杀向何春，于是就手握双刀迎了上去。何春看到如此情景后立刻大声说道：“凤莲、刀下留人。”
　　程凤莲心中骂：“没想到在这么关键时刻，他还在想玩女人的事。”但是何春的命令她又不能违背，
　　程凤莲与这员年轻女将战斗了起来，十个回合以后，程凤莲就把这员年轻女将生擒了，这样一来河东岸的四大山寨已经是群龙无首。这时河东岸何春三路兵马合兵一处，继续冲杀敌营。而张三和李小虎则率两百弓箭手埋伏在敌军的营寨之外专门对付落网之鱼。
　　而河西岸的四大山寨不少的山贼在对岸震天的喊杀声中惊醒，爬起来到河岸边观看，最先来到岸边的是铁狼寨的两位寨主兄弟，他们看到对岸漫天的火光，不知道是去救援还是该撤退。
　　正在拿不定主意时徐尚也来到岸边观察了一下对岸的形式，说道：“对岸太乱了，分不清敌友，我们如果去救援，每次渡河只有百人，根本帮不上忙，只能损失兵力，我们应该马上集合队伍撤回山寨，保存实力。”
　　他的话音刚落，营寨的后面突然喊杀声震天，徐尚知道自己部队安全撤退的战机已经错过了，于是喊道：“赶快突围！”
　　徐尚和铁狼寨的两位寨主兄弟骑上马带领部分兵马向营寨外冲去，刚刚快到营寨门口时，一员大将手拿大斧拦住了去路。铁狼寨的正寨主举刀迎了上去，但是不出一个回合张安德便将铁狼寨的正寨主一斧斩于马下。铁狼寨的副寨主看到哥哥被杀，气急败坏的举刀砍向张安德，没想到却被左边杀出的李小虎一刀斩于马下。
　　这时张安德却与徐尚战在一起，二人斧来枪去，大战三十个回合也没分出胜负，徐尚不敢恋战，虚晃一枪，拨马便率兵逃出营外。
　　徐尚本人可谓是死里逃生，路上他刚想停下来集结败兵，但几乎就在他队伍快集合的时候，张安德和李小虎的骑兵就出现了，一阵砍杀，惊魂未定的败兵们又一击即溃。徐尚只好带领败兵向四大山寨逃去。
　　就在距离四大山寨还有三里的地方，徐尚看见前面火光冲天，大火把败兵们的归路给封锁了，就在这时路的两旁飞出了无数的箭枝，射向了惊魂未定的败兵们，不少的士兵中箭倒地，徐尚大喊一声：“有埋伏，快撤！”于是便拨马向回跑去。没走几步路，自己的战马被一条绊马索绊倒，自己则从马上摔了下来，这时埋伏在草丛里的士兵马上冲出来将徐尚捆了一个结结实实。
　　埋伏在这里放火、放箭和抓人正是穆桂英率领的六百弓箭手，正是按照何春的锦囊妙计在此埋伏。
　　此时四大山寨的最后一个头目也被俘获，这些山贼已经真的是群龙无首，同时后面追击的马蹄声也响起，不少的山贼看到前无去路，后有追兵，左右两侧也被敌军包围，都放下兵器跪地投降，接着全部的败兵都陆陆续续投降了。这时河西岸的战事已经结束了，而与此同时河东岸的战事也早就结束了。
　　最后这场战役以四大山寨的三万大军全军覆没，何春率领的关西兵马大获全胜而告终。这时天也快要亮了，何春命令李大虎率五百兵马打扫战场。
　　远处的山坡上有三个人观看了今晚发生的一切。三个人中为首还是那个穿锦袍年轻人。
　　这个年轻人名叫赵浅雪，是越王赵均的养子，而他的两个随从都是越王赵均的家臣，年纪大的是杜预松，年纪年纪小一点叫刘继冲。
　　“少主，你已经在这个山头看了一天一夜了。我们还是尽快赶回邕州吧，不然的话，千岁他老人家会怪。”说这话的是杜预松，他觉得有必要提醒一下赵浅雪。？ ？ 　　“是啊！少主，时间已经不早了，我们应该赶路了，我想郡主也希望少主人早一点回去呢！”刘继冲补充说道。
　　赵浅雪是乎并没有听到他们俩的催促，自言自语道：“的确有一套……好家伙，看来一点也不逊色于那个家伙。”赵浅雪声音里夹杂着一点敬佩与赞赏。这时他突然想到什么似的，停顿了一会儿后，连忙说道：“杜老将军，这个人真的是被贬为关系王的前襄樊王吗？”
　　“没错，就是这个家伙。听说这个家伙以前吃喝嫖赌，样样据全。”
　　“没有想到这个家伙的军事才华这么出众，真可称得上‘小则隐介藏行，大则兴云吐雾。’看来平时他把自己的才华隐藏起来，到必要时才开始展现。”刘继冲也发出了这样的感叹。
　　“如果真的是这样，那么这样的人太可怕了，说不定他将来会成为我南郑的祸根。”杜预松脸上露出了一丝忧虑。
　　此时赵浅雪的脸上却露出少有的笑容，心中不尽想到：“自己北上侦探敌情真是不虚此行，几个月前在恒州有幸目睹了燕国年轻将领，慕容列以五千切薛军奇袭恒州，使金国三万精锐的铁浮军全军覆没，今日自己在回邕州路上，能意外看到何春以三千六百人全歼令川陕宣抚使韩旭头痛十年的四大山寨的全部四万兵马。而且这二人作战方法十分令人欣赏，不管将来是否会成为自己的敌人，但有一点是可以肯定，就是自己一生中很难得遇到这样的对手。”
　　“这么出色的夜袭方式我是平生第一次看到哟，少主人你说呢？”刘继冲凝视着山下还未消失战火，不禁发出了轻轻的叹喟。
　　这时刘继冲心中突然想到“自古以来，在战乱的时代里，必定会有用兵思想异于常人的军事天才出现。我家少主人，慕容列，何春，虽然他们都很年轻，但都可以称得上是真正名将啊！”
　　“是啊……我也是第一次见到。”赵浅雪回过神来连忙应道。
　　杜预松脸上立刻闪过一丝忧虑。他知道赵浅雪不会轻易说出这样的话，然而这一次赵浅雪在半年内，第二次说出这样的话。
　　杜预松心中也开始仔细思量这两次战役：“自兵家鼻祖姜子牙辅助武王伐纣开始，历史上的战争史中，这样偷袭战例就已发生过许多次了。上次慕容列所用的奇袭战术，此次何春所运用的夜袭的战术，都不是破天荒头一遭了。其两次战役过程的精彩程度与十年前，少主人率领六千骑兵乘二千条战船连夜过江，成功偷袭了金军江北防线的那次的战役相比，也不遑多让。”
　　三匹马很快的就掉转头向南走去，临走前赵浅雪望了一眼山下，然后小声喃喃自语道：“何春，希望将来有机会在战场上一较高低，不过在那之前，希望你能多保重，千万不要倒下啊！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此次战役，何春率领的关西兵马共歼敌数千人，还有数千敌军是自相残杀或是想渡河逃走而掉入水中淹死的。俘虏敌军两万余人，缴获大量的辎重和粮草。而何春亲自率领的八百骑兵却一人未少。这一战的胜利使“关西王何春”名字传遍了郑国和邻国。不少的郑国百姓都非常高兴郑国又出了一位年轻的将领。
　　就着样历史又翻开新的一页，后世史学认为关西之战，规模不是很大，但是何春指挥的第一战，这次战役后，稳定和扩大了何春在汉中道的根据地。关西之战后，关西军得到了补充和休整，为几个月后何春全面控制汉中道西面打下了基础。
　　第二天上午何春在关西城王府里升帐议事，首先有士兵将银狼寨的女寨主和她女儿押了了上来，何春这时仔细一看，这二女的面容虽然比不上静香公主，但也可以说是美艳动人。这时何春发话：“你们叫什么名字，赶快报上。”
　　这时银狼寨的女寨主满面怒气地说道：“要杀就杀，何必多问。”
　　何春继续说：“本王从不杀无名之人。”
　　这时银狼寨的女寨主怒气冲冲说道：“我叫杨越琳。我女儿叫刘如琪。你们要杀就赶快杀吧！”
　　何春笑了笑说道：“来人，将杨越琳与刘如琪押下去好生照料看守。不得对她们放肆，违令者斩。”于是两个士兵领命将二女押了下去。
　　接着有士兵押一人来见何春。此人性情颇为刚烈，站着不跪，士兵们好不容易才让此人跪下。何春问起姓名。此人说道：“大丈夫行不改名坐不改姓，本人正是铜狼山寨的寨主徐尚。”
　　何春这才知道此人就是徐尚，笑着对徐尚说：“本王早就听说过徐寨主文武双全，听赵龙成说敌将之中有一人与他大战了三十个回合也没分出胜负，我想就是你吧，没想到我们两人却在这种情况下见面了。”
　　徐尚斥骂道：“狗官！你休得意，如果是由我来全权指挥四大山寨的三万大军，那么跪在这里的人就是你。”
　　何春笑道：“那我倒想听听徐将军有何良策大破我军。”
　　徐尚便说出了自己原来心里想好的作战计划和劝说金狼山寨主的建议，何春和众将听了以后无不被吓出一声冷汗。何春心中安叫侥幸，不禁想道：“幸亏四大山寨的三万大军不是由此人率领。否则哪怕我的三千兵马再精锐也不可能是此人三万大军的对手，此人智勇双全，性情刚烈，是一员难得的将才，我若将此人收为己用，必然是一个好的左膀右臂。必能帮我称霸天下。”
　　于是何春说道：“徐尚，你可愿意归降本王。”
　　徐尚怒斥道：“休想！”
　　何春高声叫道：“那本王成全你，来人啊，把徐尚推出去斩了。”便有几个士兵准备押着徐尚出去。
　　这时徐尚用身体撞开押解他的士兵，高声叫道：“不用你们押着，我自己会走。”接着便迈步向门外走去。
　　何春只想吓唬一下徐尚，没想到真有人会面对死亡如此的大义凛然，心中更加喜欢这员武将。就在徐尚要走出门口的时候，何春突然说道：“来人，把徐尚推回来。”
　　这时徐尚却说道：“要杀便杀。何必这么婆婆妈妈的。”
　　何春一下抽出升龙剑，来到徐尚背后把捆着徐尚的绳子割断，然后何春来到徐尚面前行了一个大礼说道：“本王何春非常佩服徐将军的智谋和忠义，将军落草为寇，实属明珠暗投。将军何不把毕生的才华贡献给朝廷，本王愿意与将军一起为造福天下苍生出力，将军如果不愿意，本王也不强留，可带本部兵马回去，它日我们在战场上再分高低。本王一言既出，决不反悔。”
　　徐尚看到何春对自己如此的恭敬，不禁想：自己自幼勤练武艺，熟读兵书，为的就是报效国家。没想到朝廷腐败，自己壮志难酬，而且被奸臣所害，自己只好带上家人落草为寇，而现在关西王这么看重自己这个手下败将，自己终于得到明主了。于是施一个礼说道：“王爷如此看重徐尚，徐尚愿意归降王爷。”
　　何春大喜，回到帅椅上开始下令道：“徐尚听令，本王令你领本部五千兵马收服关西郡剩余的山贼。”
　　这时张安德连忙阻止道：“此事万万不可，徐尚刚刚归降，人心难测，王爷将如此重要的任务交给他，怕徐尚走后重新占山为王，以后想要抓住徐尚也就难呢。”
　　这时其余的将领也同声说道：“望王爷三思。”
　　何春面对众将的反对意见缓缓的说道：“所谓用人不疑，疑人不用。本王不是说过‘徐尚如果不愿意留下，本王也不强留，可带本部兵马回去，它日我们在战场上再分高低。’徐尚既然愿意留下，我相信他必然不会是一个出尔反尔的小人。此事本王已定，你等不必多言。”
　　徐尚听了这番话后连忙跪倒在地说道：“败军之将，荷蒙厚恩，无可以报，在下愿意为王爷效犬马之劳，肝脑涂地，在所不辞。末将愿在三天之内消除关西郡剩余匪患。”何春连忙起身搀扶起徐尚。此时的徐尚已经是感激涕零。心中对何春更加忠心。
　　这时何春再次下令，除徐尚和赵龙成留下外，其余的将领和兵士府外听令，当众人走出府后。
　　何春小声的对徐尚说道：“徐尚收编完其余山贼后，不必返回关西城，继续在四大山寨处操练兵马，然后将四大山寨收集的财物中，除留下军粮，军械和一万两银子，其余的财物派人悄悄送到关西城来。”徐尚听完这话有点感到奇怪，刚想问。
　　这时何春转过头去对赵龙成小声的说道：“龙成，你带二千人马全都穿上山贼衣服，与徐尚一起回到四大山寨，如果一旦有事一定要听从徐尚安排。”
　　接着何春郑重对徐尚和赵龙成二人说道：“记住你们去后，假意的重新占山为王，假意还是没被朝廷收复山贼，不要与我轻易的联络，所以运送四大山寨的财宝来关西的事一定要秘密进行，以后你们要与朝廷继续为敌。凡是朝廷各道各府各郡通过四大山寨时的各种消息尽量截取。”
　　二将不解其故，问之。何春命令道：“你等不必多言，一切按本王的吩咐去办，到时自有本王派人通知。”
　　等二人领令走了后，接着何春唤回在府外等待的诸将，又给他们每个将领分配其它任务，任务有：操练城中士兵、打造各种兵器、收购马匹、加固城墙、巡查关西城和收集情报等。
　　下完令后，何春回到府中又开始沉思。自己虽然说是关西节度使，但是他只有长史印鉴，可以说自己就是个掌管的兵马不超过三千人的长史。
　　而此次自己不去叫援兵，而是用关西城的兵马对敌是有原因的，如果自己叫汉中兵马来救援，一旦被四大山寨知道后，必然不会出兵，山贼的后患就很难根除，就算汉中兵马消灭了山贼，那么自己扩军的目的也很难实现，自己恐怕只能做一辈子的只能拥有三千兵马的长史，所以他不愿意让别人插手他封地的事情。
　　何春便开始写奏折给皇上。奏折中大致写了这一月关西郡发生的事情，但是奏折并没有说自己已消除了关西郡全部匪患，而是说消除了关西郡大部分匪患，并希望皇上能多拨钱粮，自己能再多招募一些兵马，将关西郡全部匪患消除掉。
　　在准备送奏折的同时，何春还准备了一些古玩字画，又从刚得到的宝藏中拿出数千黄金。何春想叫心腹之人用这些古玩字画和大量的黄金来收买朝廷中一些大臣，让这些大臣为自己在皇上说好话。让自己当一个总兵。
　　三天以后，徐尚果然收编了关西郡剩余三千山贼，但他却和赵龙成“重新占山为王”，众将皆以为徐尚重新反叛朝廷，但却不知道这是何春计划。但几天以后，一大批财宝被人悄悄的运到关西城，关西城中没有人知道这批财宝是从四大山寨中运来的。
　　徐尚重新反叛并没有影响何春仕途。由于何春在消灭山寨的战役中本来就有大功，加上一些被何春收买的大臣极力推荐，一个月以后皇上赏赐何春不少的钱财和绸缎，还拨发了一些粮饷，而更重要的是皇上不但下旨免了三位女将的罪，只是让她们永远不得入京而已，还下旨要正式升何春为总兵，将总兵印鉴交到何春手上。
　　这意味何春可以让自己拥有的兵力达到一万人，何春在关西城的兵马本来就有一万人，而他要当总兵的目的就是让自己有一个拥兵一万的身份，这样才不会让自己的政敌诬陷为叛逆。这就是何春最高兴的事。
　　过了几天以后，何春刚刚起床，忽闻岭南女神医石青璇来了。何春来到王府大厅与石青璇相见，双方见过礼落座以后，何春仔细观看眼前这个女子。
　　石青璇果然是一位长发垂腰的绝色女子，她的秀发乌黑发亮，其它任何一个部分也都都可与静香公主那级数的美女相媲美，尤其是那对乌油油明亮如宝石的眸子，和挺真的娇巧鼻子，令她更是贵秀无伦，完美无瑕。
　　何春清楚感到石青璇的美丽是与静香公主不同的，静香公主是一种高贵的气质，而石青璇她的美丽是带有冷漠和神秘的，这或者是由于她似是与生俱来的清傲，使他人不敢亲近，但又依然渴望得到她的垂青；何春感觉石青璇是一位真正的完美无瑕的淑女。
　　石青璇看到何春这样色迷迷的，心中很不悦，轻轻的咳了一下，何春这才回过神来。石青璇说道：“听闻姨母病了，青璇特来为她看病。”
　　何春听了以后，立刻带石青璇来到嫣儿房间，石青璇为王嫣儿看完病后道：“姨母这病是日夜操劳过度，以至阴阳失调所至。”嫣儿听了这话后不免向何春白了一眼。
　　石青璇开完了药方便准备返回岭南，这时非常明白何春心意的王嫣儿连忙劝阻石青璇并且希望她多留几天叙叙家常。石青璇看到姨母盛情，只好答应留下来再呆半个月。
　　在前几个月里，何春为了得到石青璇，就向王嫣儿打听了不少有关石青璇的事情。了解到石青璇对比自己大十岁的王嫣儿有一种特殊的感情，这种感情不是一般的感情，而是一种爱慕之情。
　　石青璇从小接触或是看到的不是一些又老又丑的药农就是一些附庸风雅的男人，或者是一些满身铜臭的没有一点修养的爆发户型的奸商，或者是一些只知道花天酒地的纨绔子弟，还有一些爱财如命、不顾百姓死活的贪官。她感到天下的男人没有一个能配上她。
　　前些年，当青璇的母亲刚死去，王嫣儿来看望她，当十五岁的石青璇第一眼看到王嫣儿时，她就被王嫣儿那高贵的气质、有修养的谈吐和性感而又美丽的面貌所吸引。在随后几天的交往之中，王嫣儿也感受到来自石青璇不同寻常的爱慕之情，但是王嫣儿并没有有说破或是拒绝石青璇的这种不同寻常的爱慕之情，而且从嫣儿口中还知道石青璇对郑国女将也十分的佩服。
　　于是何春想先用王嫣儿来对石青璇下手，还制定了许多作战方案用来得到石青璇。
　　当天晚上，石青璇正在看医书，突然感觉大脑昏昏沉沉，不一会便趴在桌子上睡着了，原来是何春在石青璇房中的蜡烛中放了迷药，这时何春走了进来，将一条痴情淫春蛊种入了石青璇的体内，然后关上房门走了出去。而何春随后也观察到石青璇醒来时也没发觉自己体内被种入了一条痴情淫春蛊。
　　十天后的晚上，正是痴情淫春蛊的蛊毒发作日子，石青璇一个人在房内感到一种莫名其妙的感觉涌上心头。这种感觉是自己从来没有过的，而且更有越来越猛的趋势。这时传来了敲门声，打开门一看，原来是自己从小就一直深爱着的王嫣儿，于是石青璇便打开门把王嫣儿请了进来。
　　嫣儿把深夜来访的目的说了出来，原来是想让石青璇嫁给何春。石青璇虽然在路上听说过何春以三千兵马大破三万山贼，心中颇为佩服。但是自己向来对王公贵族就没有好感，还是没有同意，这时站在门外的何春笑着走了进来。
　　何春笑道：“青璇姑娘，不愿意嫁与本王，是不知本王好处。待会尝过本王的床上功夫后。准叫青璇姑娘乐而忘返。”石青璇没想到一个堂堂王爷竟会说出这样粗俗下流的话语，自己心目中的大英雄形象彻底被毁掉了。
　　何春能说这番话心中早有准备，对王嫣儿使了一个眼色，王嫣儿马上脱光了自己全部的衣服，只留下一条贞节带。何春来到王嫣儿身边开始亲吻起嫣儿的玉体，此时的石青璇对眼前这一幕简直不敢相信。
　　王嫣儿说道：“王爷并不是我的儿子，姨母的儿子被刺客杀死了，不过主人答应为我报仇。”接着又说道：“你们俩还不快进来。”
　　不一会儿，梅竹和桃竹各用铁链牵着一只动物进来，石青璇仔细一看，原来是两个赤身裸体的美丽女子，当这两名美女抬起头来，立刻有两张熟悉的面孔映入石青璇的眼帘，原来是两员郑国女将。
　　以前石青璇为郑国十女将治过伤，所以认识这两员郑国女将，这二人正是程凤莲和杜金娥。这二人的脖子上挂着一个金色项圈，项圈上连着银白色的铁链，铁链的另一头分别由梅竹和桃竹牵着，这时程凤莲和杜金娥爬到何春身边，脱下何春的裤子，张开小嘴，伸出香舌轮流的舔着何春大鸡巴的敏感部位。
　　此时的屋内一派艳色。何春更是得意地说道：“这几员郑国女将白天是威风凛凛的女将军，晚上则是我何春养的几条美女犬。”石青璇没想到自己喜爱的姨母和一直崇拜的郑国女将竟然如此的淫荡下贱。这种活生生的春宫图更加剧了石青璇体内蛊毒发作。
　　“你是不是现在感觉有些欲火焚身啊！你看看这是什么啊。”何春说道，拿出一个精巧的一个小铁盒，打开以后将小木盒递给石青璇一看。
　　这句话正好说中青璇此时全身的感受，当青璇感到奇怪的打开了铁盒子，看到里面时不禁吓出一些冷汗，铁盒子里有许多呈半透明状如蚕茧的东西，每个茧蛹里面隐约可见一只正在缓缓蠕动的银色的，丑恶、诡异的蛊虫。“这就是我用来降伏你这位清冷美艳孤傲的女神医，所准备的烈女克星，绝妙魔界的宝贝――痴情淫春蛊。”
　　“十天前，你一来到关西城的晚上，我就趁你昏迷的时候给你身体里种了一条痴情淫春蛊。你是不是觉得现在春情勃发，混身骚痒难耐，小穴、菊花蕾和乳房更是奇痒无比，犹如千万只蚂蚁在啃咬，就象久欠甘露的荡妇一般饥渴难耐。但是你唯有与我这个施蛊者交合才能减轻你的痛苦啊，就算你再不愿意，最后痴情淫春蛊还是会让你主动投入我这个施蛊者的怀抱非要交欢不可。不过你放心，只要你乖乖的当好我的性奴，让我享受你的身体，我就会给你解药吃。”
　　作为女神医的石青璇看过无数的医书，当然知道并在一些书上见过痴情淫春蛊的插图，更清楚痴情淫春蛊的作用和蛊毒发作的威力，而可怕的是现在自己的体内却有这么一只痴情淫春蛊，并且现在自己全身的感觉与何春所言分毫不差。
　　（作者的话：此处写的‘痴情淫春蛊’是作者的幻想虚构，并无科学和事实的根据！！！请大家不要相信！！！）
　　这一连串的打击使石青璇倒退几步，一下子坐在床上，目光呆滞。何春知道石青璇的第一层心理防线已经突破。
　　何春对三女使了个眼色，三女明白何春的意思，于是来到床边，开始脱石青璇的衣服，此时的石青璇神情呆滞，任由王嫣儿、杜金娥和程凤莲三人将自己的衣物脱去。当石青璇回过神来的时候，发现自己连最后一件遮羞物肚兜也被王嫣儿脱掉了。
　　她刚想用手遮住自己身上的重要部位，但没想到，自己的双手被杜金娥和程凤莲死死抓住，根本无法动作。就在这个时候，她看见何春挺着一根粗壮无比的丑陋大鸡巴一步步向自己走来。石青璇想挣扎，但是全身被三个女人抓住，无法动弹。
　　何春来到石青璇身边，看到青璇的玉体果然是美轮美奂，就像羊脂白玉精心雕琢一样晶莹、洁白和光滑。乳房不是非常大，但也是圆润坚挺，十分的好看。
　　何春分别用两只手一把抓住石青璇那双玲珑小巧的秀足，然后分开石青璇那白皙如雪的美腿，这时何春两眼发直，愣住了。
　　何春如今也是阅女无数，但看到石青璇的下体也不禁为之惊艳――光润的玉户上没有一丝毛发，和王嫣儿一样也是个小白虎，但是石青璇的下体却看不到微绽的花瓣，滑腻的下体上只有一稍微突出圆鼓鼓的肉丘，白亮细嫩，就像一个小馒头似的，正中间一道笔直的细缝将整个玉户一分为二。整个的玉户就好象是含苞待放的花蕾似的，叫人不禁要揭开来看一看……
　　揭开石青璇的玉户一看，差点使得何春大流口水。何春连忙用左手手指轻轻撑开了她的大小阴唇，小穴里露出了鲜嫩夺目的粉红色嫩肉。
　　而此时石青璇感到万分的羞耻，自己从来没有把自己的私处暴露在任何一个男人面前，她几次想挣扎着并拢双腿，无奈何春力气很大，自己根本无能为力，不由两行热泪从美丽的面颊上流了下来。这时王嫣儿说道：“好侄女，有什么好哭的，待会破膜时会有点痛，但是很快的春哥就能让你感觉到做为春哥的女人的快乐。”
　　这时何春一手托起石青璇的圆臀，一手扶着粗硬的大鸡巴对准穴口。首先慢慢的在石青璇的秘洞口处缓缓揉动，然后突然将龟头探入秘洞内，费了好一番功夫，好不容易才将大鸡巴插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍。
　　何春将大鸡巴往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中那样应声而破，这样何春的大鸡巴就没有进入期待已久的桃源圣境。而石青璇的处女象征依然顽强的存在着，根本不让何春稍越雷池一步。
　　这时何春对程凤莲使了一个眼色，程凤莲立刻明白了何春的想法，立刻抱住石青璇的纤腰微微往上抬了了一抬，然后向下一沉，而与此同时何春也将自己的大鸡巴向后稍微一退，然后猛的向上一顶。
　　随着石青璇“………啊………”的惨叫，何春的大鸡巴终于冲破了石青璇守护多年的处女膜。而此时痛失处女之身的石青璇也差点痛的昏了过去。
　　将自己大鸡巴全部插入青璇小穴的何春，感到自己的大鸡巴并没有如想象那样，马上就能在石青璇秘穴纵横驰骋。而更让何春惊奇不已是，石青璇这种阴户是一种极罕见的珍物：玉户的玉门不但窄小，而且小穴内回廊弯弯曲曲，十分紧凑，有如羊肠小径，若非自己长有一根特大特长的大鸡巴恐怕是是很难探索石青璇的小穴花心的。
　　而此时的石青璇这个美丽的玉人，哭得如梨花带雨，她没想到今晚会痛失贞操。但还是没流露出半点肯屈服的表情，她一直在守护着她那最后一道防线――坚强的自尊心。可是何春毕竟是床上功夫老手，对付石青璇这样的淑女自有一套办法。
　　何春挺着这根超级大鸡巴开始一种任何淑女都要屈服的抽插法，他有时将自己的大鸡巴往青璇的秘穴慢吞吞地插进去，并且半天都不从青璇秘穴里抽出来，只是将自己的大龟头轻轻地在阴核处缓缓揉动摩擦。
　　有时将大龟头缓慢抽出来以后，就老半天再不插进去，只是用大鸡巴缓缓揉动在青璇小穴口处的美肉。有时又像捉迷藏似的，将龟头部分偶尔探入小穴内，就马上抽出，但就是不肯大鸡巴全部深深插入。
　　经过这样挑逗爱抚一弄，石青璇的破处之痛不但被减轻了，反而一阵阵热烫酥痒的骚痒难受劲从自己的小穴内悄然爬上心头，与自己蛊毒发作的那种混身骚痒无比的感觉互相交融着。
　　这种从没体会过的感觉使得石青璇全身一阵颤动，粉脸的双颊也染上了两朵娇美的红晕，呼吸也渐渐浓浊急促，一阵阵想呻吟的欲望涌上心头，但是石青璇仍然紧咬着下唇，极力抗拒着，就是忍着不肯哼出声来。
　　何春看着石青璇这副模样知道时机成熟了，眼前的玉人再也忍不了多久了，剩下的只是时间问题了。
　　接着何春改变抽插策略，放弃那种慢条斯理，极具有挑逗性的抽插法。而是借助青璇体内急剧增多的淫水润滑，突然加大加快抽插力度。而石青璇本来就蛊毒发作，混身春情勃发，骚痒难耐，又在何春这种更加严厉的打击下，感到此时小穴中的骚痒感更加严重了，甚至感到到了自己无法控制的状态。但是石青璇还是继续紧咬牙关，艰难地拼命强忍着不发出一丝的呻吟声。
　　王嫣儿看到石青璇这副难过的表情，忍不住笑了起来，对石青璇说：“好侄女，想叫就叫吧，任何漂亮女人碰到主人的大鸡巴没有不屈服的。何况你现在体内的痴情淫春蛊的蛊毒又发作了。”
　　嫣儿的这几句话像咒语一样，刚说完，青璇就大声呻吟起来，而且扭动腰肢配合着何春的抽插，这时嫣儿又对青璇说道：“好侄女知道主人的好了吧。”
　　青璇并没有回答，何春突然停止了抽插冷冷说道：“既然不知道本王的好，那你就不要享用了。”
　　而此时青璇体内的痴情淫春蛊的蛊毒已经发作到了不可收拾的地步，现在唯一能帮助她的就是何春。所以极不愿意何春此时停下来，连忙拼命的扭动腰肢，口中不停说道：“我知道王爷的好了，我知道王爷的好了！”
　　青璇说完后何春并没有恢复抽插，嫣儿又笑着对石青璇说：“好侄女，你应该叫主人，你自己应该称自己为青奴，你的一切都属于主人，还不快改口说。”
　　青璇连忙改口说道：“青奴知道主人的好了，青奴知道主人的好了，青奴的一切都属于主人！”恐怕青璇以前做梦也想不出，这么淫荡下贱的话语竟然会出自自己这样一个从小就受到正统的优良教育、令无数男人倾慕并且是可望而不可及的高贵淑女，但是此时青璇也顾不了这么多了。
　　这时的何春见初步磨灭青奴自尊心的目的已完成了，又重新开始了抽插。何春得意说道：“这才乖嘛。舒服吗，青奴？”
　　此时的青璇已彻底的陶醉在性爱之中，她生怕何春再次停下来，立即说道：“青奴………好舒服，………青奴………真的………好舒服………啊！………”
　　何春为了进一步羞辱青璇，说道：“接下来会让你更舒服的。”
　　接着何春开始躺在床上，来了个女上男下。此刻青璇骑在何春身上，因为自己从来没有接受过床上功夫的训练，当然不知道接下来该如何做。而杜金娥和程凤莲当然知道此时何春想要做什么，说道：“还是我们帮你吧，青奴？”她们分别抓住青璇的左右臂膀，然后把青璇的身体往上一提，接着猛的往下一坐。
　　此时嫣儿也说道：“我也来帮忙。”于是嫣儿用双手抱住青璇白嫩的圆臀，就在青璇的身体往下坐，而何春大鸡巴进入青璇小穴后，嫣儿按住青璇的圆臀左右前后这一推，这样不但使何春整个大肉棍全部插入了青璇的小穴，而且每次被大龟头正顶住的花芯都要被何春特殊的大龟头磨一下。
　　青璇立刻受不了这三女这种弄法，脸上那一层红云臊的更加通红，而且每次坐下时被嫣儿这一磨使自己全身感觉有如触电一样。
　　嫣儿笑道：“好侄女，你真幸福，我们都从来没有享受过主人的如此待遇，你可是第一个哦。”而此时青璇也顾不得其它了，双手紧紧抓住何春的肩膊，两只美乳房身体上下左右晃动，而何春呢，他两只魔爪紧紧抓住青璇的那对美乳又捏又掐，美乳在他手中变换着各种形状，并且不时的坐起来与青璇甜美的红唇亲吻在一起，也不时的伸出舌头舔着青璇身上流出的香汗。
　　何春这么老道的床上功夫哪里是一个刚破瓜的青璇受得了的，青璇只见不少的蜜液从自己的小穴和何春大鸡巴的交合处顺着大腿内侧流了下去，她没想到自己会这么淫荡。但是现在也顾不了这么多了，口中不停的浪叫道：“噢…不行…噢…受不…住了…好主人…………求您………饶了………青奴吧………姨妈……二位姐姐………不要……再这样……做了，……小穴淫水……快流完……”
　　何春笑道：“我不会让它流完的。只要你对我完全的听命顺从。”
　　这时青璇强扭着腰肢说道：“青奴………一定听命………顺从………主人，那请………主人………快点，再………快点………插青奴………骚穴………吧！
　　“………啊！………”在青璇一声淫荡的叫声后。何春感到青璇全身一软，小穴泄出一股热热的阴精浇在了自己龟头上。何春知道青璇已经泄身了，但是自己的大鸡巴还是挺立着，心中的欲火更是强烈。
　　何春从青璇的小穴抽出大鸡巴，来到青璇的背后，然后又用钥匙解开嫣儿的贞节带，给嫣儿使了一个眼色后，嫣儿便下床而去，过了一会儿又重新上床。
　　这时青璇体内的痴情淫春蛊的蛊毒得到了一定的减轻，慢慢的睁开双眼，不禁瞠目结舌，在自己的爱人――嫣儿的下身赫然挺立着一根男人的象征――就是一根极其巨大的假阳具！
　　这是一个根外表用黑皮包裹着的双头假阳具，而用皮革制成的链条紧紧将其固定在嫣儿的两腿和腰部之间，其假阳具的一头已经完全插入到嫣儿的小穴里，而露在外面的假阳具另一端的黑色龟头部分，在屋内的烛光照射下，发出令青璇感到妖邪、异样而又淫秽的光芒，似乎象有生命一般虎视眈眈地直挺挺地戳向青璇自己。
　　这时嫣儿对青璇轻声说道：“青奴，姨妈知道你喜欢姨妈，那么，今天姨妈也就好好的爱你一回。”
　　嫣儿在何春几个月的性交奴隶调教下，床上功夫有了进一步的提高，此时嫣儿并没有马上将假阳具插入青璇的小穴，而是一边用双手轻柔地揉弄青璇的粉红乳峰，一边又用红润的小嘴含住青璇的耳垂，并且用口中香舌不断的来回的、小心翼翼地轻轻舔着她耳垂的边缘，动作是那样的娴熟和细腻。
　　青璇的大脑中也传来了阵阵舒服至极的触感，这是被这种娴熟而又细腻的动作不断地冲击着敏感的耳垂所传来的，青璇不由自主地闭上自己美丽的眼睛，用自己的身体默默的感受着嫣儿柔软的双唇温柔地亲吻。嫣儿轻轻的吻过青璇的耳垂，又开始在青璇洁净的面颊使用她那销魂的双唇，并且准备一直向青璇那张樱桃小口吻去。
　　而原本被假阳具吓得紧绷绷的青璇的身体由于嫣儿的亲吻渐渐也开始放松下来。青璇更是自然而然地微启朱唇迎接自己爱人的性感红唇。在两人红润的嘴唇刚刚相接一开合以后，两片香舌就飞快的紧紧缠绕在一起，青璇此时完全沉醉在与自己深爱的人接吻所带的幸福感中。她享受着这一切，似乎感到天地之间就只有她和嫣儿两人。
　　一会儿青璇突然感到嫣儿的嘴离开了自己的双唇，不知去向，她微微睁开美目寻找着，但却惊恐地发现嫣儿正跪在自己大张的两腿之间，准备用刚与自己亲吻过的舌头舔青璇她那刚被何春粗暴强奸过，还有点红肿的娇嫩花瓣。
　　因为有一种同性之间的羞耻心，使青璇立刻想阻止眼前马上要发生的景像，她小声哀叫道：“不！不要啊，那里很脏，嫣儿不要舔啊。”
　　而此时嫣儿却说：“乖侄女，让姨妈舒舒服服的为你的小穴清洁干净。”说完后便把嘴慢慢凑上前去，伸出香舌，小心翼翼地清理着青璇那刚刚被何春的大鸡巴弄得一片狼藉的蜜洞来。
　　下身传来的从未有过的奇妙而又强烈的快意感觉再次令青璇脑海一片空白。也许是羞耻心作祟，让爱人亲吻自己的小穴居然也会有如此的美妙感觉，以至青璇的小穴内又再次湿润起来了。而身后的何春也不失时机地张开大嘴，含住青璇的一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑逗着青璇敏感而又细嫩的耳垂，一双魔爪也是不失时机的大力揉弄青璇坚挺的乳房。
　　耳朵、乳房和蜜洞这几处不同的敏感部位不约而同的受到强烈刺激，一阵阵的酥麻感，令青璇不由自主地一阵激动，自身的性爱欲望被充分调动起来并且迅速膨胀爆发，而小穴不断分泌的蜜液更是泛滥成灾。此时青璇也浑然忘记了周围马上要发生的对她不利的一切危险。
　　此时何春看到用嫣儿挑逗青璇，令青璇放松警惕的目的已经达到。接下来就轮到自己办正事了。他用手抱起青璇的细腰，将自己的大鸡巴对准了青璇的菊花洞。而此时青璇心神跌荡，已经毫无戒备，根本没有留意到何春这个对她不利的举动。
　　何春见时机已经成熟，趁青璇的菊门仍在半张开状态，加上在自己的阳具上有青璇的蜜液作润滑剂，于是将青璇的身体慢慢向下坐了下去，同时把肉棒向前一推而入！
　　青璇突然感到后门遭袭，拼命挣扎着，大声喊道：“不要，不要那样做！”但是青璇的身体已经被杜金娥和程凤莲制住，根本没办法抵抗。
　　被一瓣瓣的肉褶包裹着，而且从未被外物玩弄过的美妙性器――菊花洞此时几乎密不通风，并不因为青璇双腿分开而完全张开。
　　刚才享受到那么舒爽感觉的青璇，又突然被巨大的阳具撑开了自己紧窄的肛门，准备要进行肛交冲击，两种截然不同的感觉让她犹如从天堂掉下了地狱。这种痛苦令青璇感到不下于她刚才痛失处女之身时候的痛苦！她立刻本能地把菊花洞用力收紧，力图将刚刚入侵的大鸡巴挤出体外。
　　这时何春才只进入了大鸡巴的龟头部分，就遭到顽强的抵抗，一下子就挡住自己继续前进的去路。何春哪肯放弃此次幸幸苦苦营造出的大好机会，可是大鸡巴的龟头被菊花洞紧紧夹住了，进退不得。但是青璇这举动早在何春意料之中，事先也早有应对之策，他又对嫣儿使了一个眼色。
　　这时嫣儿跪直了身体，然后一手抱住青璇的纤腰，另一手握住自己胯下挺立的双头假阳具在外面的一端，并且将其正好对准青璇的小穴，然后就抵了上去。接着这支假阳具便像条巨大的淫荡毒蛇一样，开始缓慢蠕动着向密洞深处推进。
　　青璇的肉洞虽然此时充满了蜜汁，但刚开苞不久，还是很紧，假阳具插入时遇到了极大的阻力，而没想到的是这些根本不是什么问题，杜金娥和程凤莲早各伸一只纤手按在嫣儿的屁股上帮助这支假阳具继续猛地向前推。这些问题和解决方法都是何春从《玉女魂销术》中知道的，再引以自用，并且用于了实战。
　　“………啊！………”
　　青璇哀叫一声，自己顾后失前，前面小穴中又传来异物闯入的剧痛，不由使她想立刻阻止嫣儿假阳具继续侵入，而与此同时何春也连忙用力拍打了几下青璇的菊花洞边的臀肉，拍打的震波马上令青璇的菊门自动地放松一下。
　　何春赶紧把握住这个大好机会，马上飞快地将自己的大鸡巴向前推。“哈哈哈！青奴你上当了！你中了我调虎离山之计，你现在是赔了小穴又失菊门啊！”说完继续把自己的大鸡巴向前，尽量深入并且到达青璇菊洞那从未被外物侵入过的地方。
　　何春感到青璇的菊洞和她阴道相比又是另一种紧凑感觉，就算何春自己不抽动，青璇的菊洞也因为本能想把自己的大鸡巴排出体外，而使菊洞内的肉壁也自动地收缩起来，这样反而紧紧夹着何春的大鸡巴，使得何春感到好爽快。
　　此时青璇感觉正好与何春相反，自己受不了菊花洞被巨物挤压的痛苦，而突然骂道：“好痛！……禽兽……，快把你的脏物拔出来！！”
　　何春从来没被别人这样骂过，更何况是自己马上要收服的一个性奴，怒不可遏的何春突然在青璇菊洞里大力抽插起来，并且怒斥道：“敢这样对主人说话，看我先把你的菊洞插烂。然后让痴情淫春蛊的蛊毒把你折磨个够。”
　　青璇被何春这一举动痛得差点就要昏过去，大叫道：“主人，青奴错了，青奴再不敢骂主人了。求主人把大鸡巴从青奴菊洞抽出来吧。求主人你了。”
　　何春得意地对青璇说道：“你知道自己错就好了，这样青奴你还算是一个可以调教好的性奴，现在青奴你的菊洞比你的另一条道路还要窄迫呢，而且痴情淫春蛊的蛊毒正在发作，主人不光要好好为你开发你的菊洞，而且要减轻蛊毒的发作，当然不能马上抽出来，主人开发好你的菊洞后，解了你的蛊毒。你就能体会到主人用心良苦，而且以后每次作爱时，青奴就能舒舒服服享受主人插你菊洞的美妙之处。”
　　而此时嫣儿露在外头那一端的假阳具已经完全没入到青璇的肉洞里去，并且开始不断在青璇肉洞里抽插起来。假阳具每次缓慢进出青璇的肉洞都粘满了她的淫水，假阳具的龟头就像乡下木制抽水机上的木片一样将她的淫水带出小穴。
　　青璇看到自己前面的小穴被嫣儿用一个粗壮的假阳具抽插，而此刻后面自己的菊洞更是强制地容下了一支巨大的阳具，这种淫荡的姿势是青璇以前做梦也没想到过的，她只觉得这种前后遭袭的感觉开始时差点让自己昏过去了，但是过了一会儿，令她没想到的是前后两个真假阳具，竟能很快就将自己重新带回到性欲的迷乱世界中去。
　　这时前面的嫣儿的假鸡巴配合青璇身后何春的真鸡巴开始使劲抽动起来。当假鸡巴向上顶时，后面何春的大鸡巴则抽离，相反的后面的何春向前冲时，前面的则后退，青璇完全没有任何的喘息的机会。
　　青璇感到嫣儿与何春不但配合默契而且这两个人做事也极为冷静，更可怕的是青璇竟然不知道何春什么时候会泄精，也不知这次蛊毒发作什么时候解除的，似乎何春这样缓慢地抽动下去是没有止境的。
　　“求你了！请停…停下来吧！”青璇全身汗如雨下，甚至再次流出了眼泪。
　　“你这次蛊毒发作还没解除，我怎么能停下来呢？”何春看着青璇说：“只要我不射精出来，你这次蛊毒发作就还没有解除，嫣奴与我就得一直这么干下去喔！”
　　“那怎能……让你……射精呢？”青璇说道。
　　何春笑着说：“你什么事都不做，只顾自己享受，那我怎么能射精呢？”
　　青璇听完后回过头张开樱唇向何春吻了过去，对一个刚开苞黄花闺女来说，这是她唯一知道做的。四唇紧接后，青璇把自己全身燃烧的性爱情欲整个是放在舌尖，然后香舌滑了过去，而何春也紧紧吸着刚刚到手的玉人伸过来的舌头，两人便开始互相用力吸吮并且长时间的深吻着。
　　何春不愿意再让怀中刚刚得到的玉人受更多折磨，反正青璇已经到手，以后想怎么玩就怎么玩，也是很容易的事，于是加大了在菊洞里的抽插力度。而每一次的抽插都让青璇感觉到更大的刺激，她也不知这是爽还是痛，只能随着何春的抽插慢慢地晃动起她的白嫩屁股。
　　在青璇快要第三次泄身的时候，何春也忍不住了，他连忙将自己的大鸡巴抽了出来，然后用手用力卡住青璇的下巴，迫使她张开了嘴，接着便将自己的大鸡巴乘机插了进去，在青璇口中射了精。然后恶狠狠说道：“不许吐出来，全部吞进去。”
　　当天夜里，何春抱着全身赤裸的石青璇相拥而眠，而此时的石青璇早就被何春搞得精疲力竭了。
　　第二天早上，石青璇默默起床穿好散落在地上衣服后，她发现在桌子上有一把剪刀，强烈的复仇愿望油然而升，她拿起那把剪刀慢慢走向正在熟睡的何春，但是她哪里知道何春在她体内种入的那条痴情淫春蛊已经把石青璇这一举动报告给何春了。何春并没有马上阻止青璇，而是微微睁开眼，偷偷观察着青璇的一举一动。
　　青璇来到床边，刚想刺下去，但是突然想到，眼前床上的男人就是自己第一个男人，何况自己爱慕的嫣儿深深爱着他。更何况这个男人很有可能就是对付敌国的希望，如果自己杀了他郑国的百姓怎么办，并且以后每次痴情淫春蛊的蛊毒发作时，自己没解药该怎么办。
　　想到这些石青璇又默默走回去，将剪刀放回到桌子上，何春看到这一切知道昨晚对她的调教非常成功。
　　石青璇来到浴池，想洗掉自己昨晚留在身上的全部污垢。不知什么时候，何春也来到浴池，他看到石青璇正在拿起梳子，为她乌黑发亮的长垂秀发轻柔地梳理，动作姿态，引人至极点。
　　何春按不住心中的兴奋，赶快冲到青璇身后，一把抱住池中的玉人，双手用力的搓揉着青璇那对美乳。青璇并没有反抗，只是继续梳着自己的长发。
　　何春笑道：“小美人，怎么不反抗啊！刚才你不是还想用剪刀杀死我吗？是不是被我的大鸡巴征服了？”
　　青璇惊讶的回过头看着何春：“你怎么知道的？”
　　何春得意地笑道：“因为你身体内的痴情淫春蛊把你想要杀我的事情告诉我了啊。”
　　青璇一下子想到痴情淫春蛊的确有向施蛊者预警的功能，只是淡淡对何春说道：“还不把解药给我。”
　　何春得意地淫笑道：“昨晚最后不是把解药喂给你了吗，你不会是吐出去了吧，如果你吐出去了可是对主人的不敬哦，以后再也没得吃了。如果没吐出来，那么只要你以后乖乖的听主人的话，主人我就会给你解药吃。”
　　青璇突然想起，昨晚令自己羞耻的最后一幕，立刻自己羞得满脸通红。
　　青璇细声说道：“要我乖乖的听你的话也可以，不过要答应我三个条件，第一要………”
　　何春大怒道：“大胆，你难道忘记了该如何跟主人说话，在主人面前必须要恭恭敬敬称‘主人’，而对自己要称为‘奴’，还有就是性奴没有资格跟主人提条件，难道你忘了吗？你的一切都是属于主人。念你初犯先不予追究，下次再犯就让你再尝尝痴情淫春蛊的蛊毒发作的滋味。”接着何春又柔和地对青璇说道：“只要你乖乖的听主人的话，主人就会好好的享用你的。”
　　青璇当然已经体会过痴情淫春蛊的蛊毒发作的威力，心中虽然不屈服，但目前也只能只希望何春好好对自己，只好说了句：“青奴知道了。”她哪里知道以后还有更大屈辱和折磨在等着她。而此时何春知道青璇这个中蛊的女人对他这个施蛊者已经产生了一种仰赖唯一的主人的心理，以后就会达到何春叫青璇往东，青璇绝对不会朝西的程度。何春一想到这些，便马上将自己的大鸡巴迫不及待地插入青璇小穴中………
　　一番云雨过后，何春抱着青璇娇躯走出浴池，这时梅竹捧着一个上面画着一朵芍药花的精致木盒走过来，打开一看，是何春命人特制的外表绣着一朵芍药花的贞节带，青璇不知这是何物，连忙问道：“主人，这是什么？”
　　何春说道：“这是准备给你终生戴上的一件、让你对我忠心并且让你终生难忘的好东西。”
　　………
　　当青璇来到客厅，大厅中就嫣儿一人在坐，嫣儿看到青璇一下子变得非常难看的走路姿势，笑着对青璇说：“青奴现在虽然有些不习惯，但是以后你会喜欢的。”石青璇心中也知道：从现在起，自己已经告别过去的石青璇了，自己马上就要面对新的生活。
　　但青璇内心中却还深深隐藏着另外一种想法，就是有朝一日，自己研究出真正解药时，那时，自己一定要带着王嫣儿一起离开，因为自己不属于这里，不属于何春，王嫣儿则更不属于何春，王嫣儿只属于自己。不管自己将来要遭受到怎样的凌辱，但最终自己一定会带着王嫣儿冲出牢笼的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的话：
　　我写的《何春传奇史》，希望大家多多支持，如果觉得写的好，希望大家多多回覆，多提好的意见，你的回覆是我写作的关键。
　　还有重要的一点声明：本文关于李妃李玉婷的脚被改成所谓的‘玉莲脚’的部分和何春想要自己身上再弄出一个大鸡巴，使自己身上长有两个大鸡巴的事，这些纯属作者自己的幻想虚构，没有任何的科学根据，广大读者千万不要相信！千万不要啊！！！
　　
　　第六章　收服母女花
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上未成熟的人观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到此声明后，立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。
　　作者声明：本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名称、作爱方式、人的身体部位等等都是虚构的），本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，纯属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。
　　作者的话：
　　我写的《何春传奇史》，希望大家多多支持，如果觉得写的好，希望大家多多回复，并且提出好意见，你好意见，我会好好考虑或者采用，如果实在提不出好的建议，那么就随便写一两句赞美的话也可以啊。而你的回复也是我写作的关键。
　　希望广大读者不要将此文在其他的网站上转载！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新帝国历７９８年五月，金国大将高琪虎在西北被北辽和大燕两国联军击败，五万兵马全军覆没，不久后高琪虎被押回京城，为了保住自己的性命，把自己从小抚养长大的侄女，有金国第一美女之称的花碧芸送给了金国太子，结果太子保住了高琪虎的性命，不久后，高琪虎升任禁军头领。
　　新帝国历７９８年六月某天深夜，郑国南面的一个小村镇来了五十多名武艺高强山贼，他们杀人放火，将全村镇一千多人全部杀死，村镇被烧为灰烬，官府对这起山贼杀人放火案毫无头绪，于三个月后宣布结案。
　　新帝国历７９８年七月，在太子少卿阿男汝和高琪虎唆使下，发动政变，杀死章宗皇帝。不久太子继位，史称前金宣宗。金宣宗继位后沉迷酒色，将政事和军事交由高琪虎和阿男汝处理，很快的高琪虎和阿男汝二人就独掌朝政。？ ？ 　　新帝国历７９８年十月初八，何春正在府中看书，这时有人来报：“一位自称关西山寨的郎中求见，他说有一副上好的灵丹妙药要卖给王爷您。”
　　何春听完后立刻放下书本，这句话是自己与徐尚约定的一句暗语，赶紧道：“快快有请。”侍从将将郎中请入书房。何春屏退左右，关上房门。何春仔细一看，来人正是徐尚，何春知道徐尚这次前来必然有重要的事………
　　关西河会战结束，何春命令徐尚与赵龙成率一万人马重返五大山寨，对外就说徐尚与赵龙成与自己不合，嫌官职太小重新落草为寇。但是外人哪里知道这是何春隐藏自己实力的一个重要手段。并且这件事情也只有几个亲信将领知道。
　　何春说道：“徐兄，你这次亲自前来，看来必有要事相告。”
　　徐尚说道：“王爷，你看看这。”接着徐尚从自己带的药箱内底部夹层里拿出一封信，何春打开一看，不禁大吃一惊，原来是沔州郡总兵王乘私通前金国，卖国求荣的信，而且从信里还看得出前金国要于明年开春进攻大郑。
　　何春看完信后沉思了一会儿，然后微微一笑，问徐尚有何想法，徐尚说道：“王爷心中已有主意，何必问我呢？”
　　何春面带微笑道：“徐兄，没想到你我相识虽晚，但你却非常了解我啊。”
　　接着何春就在徐尚的耳边小声说出自己计划………
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　几天后徐尚带领一支一千人的山贼队伍前往沔州郡，他们频频骚扰当地。
　　在沔州城外的营帐内，一个五十开外年纪的男人，这个男人额宽脸长，一双有神又似无神的两眼若闭若开，给人一种长年沉醉酒色的印象。但是他的身材瘦长，一身总兵服，亦给人颇具威势之感。这个人就是沔州郡总兵王乘。在王乘的左右两边均站立有两名副将。显然着几个副将就是他的亲信将领。
　　王乘此时正在看一封关西王的来信，信中的内容大致是说：今日关西王身体染恙，无法剿灭山匪，以至有近千名山匪窜入沔州郡滋事，对此深感抱歉，希望王总兵迅速剿灭串入沔州郡山匪，这样对关西郡和沔州郡的百姓都好。
　　看完信后王乘叹了一口气，随后带着轻蔑的眼神说道：“既然关西王有请，那么李副将你就带领三千兵马将徐尚一伙山贼赶回关西就行了，但记住千万不要将其消灭。这些山贼不但能牵制关西兵马，说不定将来还会对大金国有利呢。”
　　这时一位年轻将领站出来领命，并说道：“末将领命！”王乘哪里知道这其实是何春故意放出来迷惑他的烟幕。
　　第二天，沔州军对山贼进行了清剿，把山贼一度赶回了关西郡内，但当沔州军一走，山贼们又重返沔州，就这样好几天，沔州军不停赶，而山贼们在两郡交界处进进出出，使得沔州军几天的努力全都是徒劳无功。而沔州军不敢越境，毕竟关西是藩王的封地，地方上没有朝廷上的旨意是不能越境的，何况总兵大人又有额外的吩咐。？ ？ ？ ？ 三天后的夜里，王乘正准备就寝，这时有亲兵来报：“有一蒙面人在府门外求见，他说有要事面见。”
　　“蒙面人，不见，告诉外面的人有什么事明天光明正大的来找本大人，不要蒙着什么面。”？　　？ 过了一会儿，亲兵又跑进来通报：“外面那人要属下将这封信交给总兵大人。并说只要总兵大人看了这封信后，便会见他。”
　　王乘觉得奇怪，于是接过信打开一看，当看完后，此时的王乘全身打颤，冷汗浃背，“快将来人请到内厅，内厅外十丈之处不准有任何闲杂人等来往。”
　　没过多久，亲兵领进一人，进来的人身形彪悍，手足虽粗壮而不失灵活，脸部用以黑布蒙着，而且额头有一处刀伤，眼睛很大而又机警。这个人正是赵龙成。
　　“你是什么人，这封信，你是怎么得到的。”王乘焦急问道。
　　“我乃徐大王一名将领，前不久，偶然截获此信，本来我家大王不想劳烦大人，带兵到这，也只想弄点粮草，没想到总兵大人却一直想赶我们走，所以出此下策，我们只好将那封信的副本带来给大人一观。”赵龙成缓缓说道。
　　王乘知道此人来者不善，但是还是用傲慢语气说道：“你这个山贼好大的胆，不但夜闯进总兵府，还敢诬陷本总兵，你可知道本总兵一向对朝廷忠心耿耿，岂会通敌卖国，关西王已经要求本总兵剿灭你们，你就不怕本总兵会杀你祭旗吗！”？ ？ ？ ？ 赵龙成毫无惧色地说道：“相信总兵大人看完我家大王的这封书信后，必定不会杀在下。”
　　王乘还是故做镇定的说道：“好大的胆子啊，来人啊！将此贼推出去斩了！”？ ？ ？ ？ 此时的赵龙成却哈哈大笑起来。
　　王乘连忙说道：“将死之人，有何可笑？”
　　“我笑总兵大人太低估我们山贼了。如果我在两个时辰内不归，那我家大王就会将王总兵通敌卖国的书信的买与别人，相信王总兵这封信笺一定会买个好价钱。到时就不知道谁是将死之人呢？”赵龙成说完后又哈哈大笑起来。
　　此时王乘已经惶恐万分，他连忙低声下气的说道：“那你们想让我怎么样做呢？”
　　赵龙成知道王乘的心理防线已经崩溃，正一步一步走向何春设计的陷阱中，接着带有一点嘲笑和得意说：“总兵大人既然肯商量，一切都好办，只要大人肯出一万两银子，就可以将信笺赎回。两日后在沔州郡北面的一百里的沔州山，总兵大人一手交钱，我们山贼一手交货。并且双方所带的兵勇不得超过一百人，不然的话，……哼！……哼！……后果自负。”
　　说完后赵龙成离开内厅来到后院中，纵身一跃，转眼见就消失在夜幕中此时的王乘，此时的王乘目光呆滞，脸色苍白的像死人一样………………
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两日后，也就是十月十五。徐尚却三次改变交货地点，这样使王乘在原交货地点的五千兵力部署全部白费，而且每次改变的交货地点都离关西郡越来越近。
　　此时王乘内心惶恐不安，已经无法去想这么多。而在双方交货时候，徐尚更是以王乘多带兵马为由，将一封假书信交给王乘，使得他暴跳如雷，连忙带五千兵力追赶徐尚的一千兵马，一心想抢回书信。但是王乘不知道这一切的一切都是何春安排的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　十月十六的寅时
　　在关西郡与沔州郡的交界处的丘陵地区，早集结了一支一万人的兵马，他们准备伏击沔州军。不用多说，这支已经是训练有素的关西军就是关西王何春率领的关西兵马。何春内心深知对付像王乘这等能征惯战的将领，如果平时要在某处埋伏突袭，根本是没有可能取胜的。可是何春现在料定，此时王乘内心的焦急感肯定将平时比较冷静的作风挤得干干净净。
　　何春把大军一分为二，由张安德领一军为前军，前军共有三千人马，布在丘陵地区前方负责拦截沔州军前进的道路，程凤莲则领两千五百步兵为左军，李大虎和李小虎领两千五百步兵为右军，左右两军各埋伏在离道路两侧三十丈内的草丛中。
　　何春和穆桂英则率领余下的三千骑兵为后军，埋伏在一座山丘上的密林里，以便切断沔州军退路。这座山丘位于王乘的沔州追击军所要通行道路旁，并且山丘离沔州军必须经过的道路只有不到半里路程。
　　这时一切准备就绪，何春他们静候“猎物”的来临。
　　“王爷在看星星吗？”穆桂英望着何春，她感到何春变了，从这时何春的一双让人觉得是那么野心勃勃的眼睛中，就可以知道已经不是她以前认识的快乐莽撞无知的乡下无赖了。自从关西会战结束后，何春的眼神就开始充满霸气了，就像一个君主。
　　“桂英你知道吗？我祖母说过：‘每一个大有作为的人，天上都有一颗代表他的星星，当这个人一旦死去，这颗代表他的星星也会随着陨落。’不知今天过后，天上是否有一个属于我的星星。”何春用锐利的目光抬头仰望天空，并没有低下头来看穆桂英。
　　“我相信天上一定会有一颗星星是属于王爷的…………”这时一名骑马探子飞快跑到何春身前打断了穆桂英的回答。
　　“报！徐尚带领一千山贼距我军已只有一百五十里，沔州军紧随其后。”这名探子报告道。
　　何春回过神来：“再探再报。”探马领命下去了。
　　何春自言自语的说了句“徐尚的戏演的真不错”，接着命令全军马上隐蔽，前军放过徐尚山贼部队，然后各军以后军的狼烟和鼓声为号进攻王乘的沔州军。
　　“春哥！我真有点弄不明白，如果你想为朝廷立功，你完全可以把王乘通敌卖国报告给朝廷，让朝廷出兵来剿灭王乘呢，何必动用我们关西军呢？”穆桂英在树林中问着何春。
　　“桂英你想想看，如果是朝廷出兵剿灭王乘，那么沔州郡还是在朝廷手中，如果是我们出兵的话，那就不一样。”何春回答道。
　　穆桂英一脸惊异，“那你是想把沔州郡纳入我们的掌握之中。”
　　这时何春的眼神带有一点兴奋，“没错，关西郡地少人稀，在这里我们很难有所作为，沔州郡就大不一样，良田众多，人口稠密。马上前金国就要对郑开战了，如果我们有关西和沔州两郡，在这场战争中我们就可以大有作为了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　天色已经开始放亮，太阳刚刚从东边升起，清晨阳光似乎特别的柔和，无数光线照耀着大陆上两支一前一后的人马。两支人马相距一里的奔跑着，在后面的就是王乘所率的五千沔州追击军。
　　这时王乘带兵追至关西郡边界，李副将说道：“总兵大人，再往前追赶就是关西王的地盘了。作为地方军擅自进入藩王的领地那可是死罪啊！”
　　王乘说道：“现关西王正在染病，何况我军是以追击山贼为名进入关西郡，量关西王也不敢多说什么，如果不能将书信抢回，万一那封书信落入他人之手，你我皆要身首异处了。”由于听到何春染病无法出征的消息，加上此时王乘自己已经心乱如麻，都没有特别加强戒备就领兵冲入了关西郡。
　　半炷香时间以后，徐尚成功的将王乘引入伏击圈，而王乘却浑然不知他自己已经大难临头了。王乘追着追着，前方徐尚的兵马不知踪影，此时何春从山坡上密林里用锐利有神的目光眺望着像一条长蛇般经过山脚的沔州军，不久以后敌人的后卫部队终于通过了何春埋伏的山谷。而沔州军只顾追击徐尚山贼军，全然没有想到自己已经落入关西军的伏击圈中。
　　何春知时机已至，一声令下，士兵马上点起狼烟，命令全军进击，战鼓声响起，三千骑兵冲出密林向山丘下冲去，切断沔州军退路。然后咬着敌军尾部掩杀过去。
　　而这时前后左右的战鼓声突然响起，沔州军的军心大乱，首先是三千马步兵拦住了沔州军前进之路，接着道路两边草丛中和巨石后飞出上千支劲箭，一下子把沔州军左右两侧兵马射杀不少。王乘知道自己中伏，马上命令部队撤退，但是没有想到，自己的退路已经被何春率领的骑兵切断了。
　　不久以后，四面八方的关西军冲了出来，将沔州军围在了中间，双方行成了短暂的对峙之局。王乘细察到这支军容鼎盛，盔甲鲜明的军队竟然是飘着关西军旗帜，一种不详的预感浮上了心头。
　　不久后，在井然有序的关西军阵前挂出一面王旗，王旗上面写有一个斗大的“何”字，旗下有一员武将骑在一匹高大的如雪白马上，他虽然骑在马上，但以银色为主的盔甲，仍然整齐笔挺地穿在他那匀称的肢体上，益发显出精悍干练的刚阳之气。
　　王乘一看这人不是别人正是关西王何春，心中更是恐惧，但还是故做镇定，在马施礼道：“在下沔州军总兵王乘参见关西王，下官追击山贼，误闯贵地，还望关西王恕罪。没想到王爷的病好的这么快，这么快就能上阵杀贼了，真是可喜可贺啊！”
　　何春冷笑道：“王总兵免礼，无须那么客气，虽说我是个王爷，但是你我掌握的兵马实权却是一样的！还有就是郑国现在出现的那个奸贼，使我不敢再安心的躺在床上养病，所以我就马上披挂上阵杀贼了。”
　　王乘连忙说：“王乘怎么敢和王爷相提并论呢！此行只是为朝廷也为王爷剿灭山贼，望王爷明查。”
　　何春讥笑道：“哦？看来王总兵为朝廷立功心切，以至与不顾朝廷法纪带兵私闯藩王领地。不过小王到是听说王总兵心里早就没有了当今万岁了。”
　　王乘急忙说道：“王爷此话怎讲，王乘可是一向对朝廷忠心耿耿，绝无二心啊！”
　　何春听后哈哈大笑：“王总兵想为朝廷立功是吗？那好啊！小王也想为朝廷立功捉贼啊，不过小王想要一样王总兵身上的东西。”
　　王乘惊恐问道：“什么东西？”
　　何春说道：“你的项上人头！”
　　随着何春“冲”的一声命令，关西军立刻如潮水般的向被团团围困住的沔州军发动了全力以赴的猛攻。
　　王乘所带的沔州军不过五千兵马，在数量只是关西军一半，更何况沔州军追击山贼一天一夜，已经是人困马乏，哪里是以逸待劳，兵强马壮，训练有素的关西军对手。两军一交锋就变成了一场几乎没有反抗的屠杀。沔州军一下子就溃不成军，骑兵就只顾骑着马头也不回的向外仓皇逃命，而步兵就只能张开双腿奔跑逃命了。
　　王乘看到关西军有如破竹之势，由四周杀来，稍一冲击，自己的沔州军军立即陷进难以控制的混乱中。他知道自己败局已定，劫数难逃。于是索性举刀向何春杀了过去，想做最后挣扎。但他很快的就被数以百计关西军团团包围起来。张安德与程凤莲两员大将立刻冲进来与王乘大战起来，不出十个回合，张安德便将王乘一枪挑落马下。
　　此时的何春看到大局已定，大声喊道：“王乘，私通敌国，已经服诛，尔等沔州军将士皆为我大郑子民，不必为王乘这逆贼妄送性命，凡是以前与王乘一起投敌叛国，只要能揭发王乘罪行，本王可以担保其性命无忧。”这话一说完，很快的剩下的三千沔州军将士全部投降。此役何春只伤亡不到千人。
　　何春命令将沔州军与关西军送入关西城治疗，其余的一万二千名关西军与沔州军立刻向沔州进发。两天以后大军在毫无阻拦的情况下进入沔州城。入城后何春立刻下令派兵包围王乘府邸，并派兵搜查王乘通敌叛国罪证，虽然大部分的通敌叛国书信王乘以前就烧毁了，但还是搜出了一些王乘通敌叛国的罪证，在这些罪证面前，沔州城太守和沔州的一些大臣对何春带兵进城的做法也无话可说了。
　　一天后何春又控制了沔州城外余下的五千沔州军。从而从实际意义上控制了沔州郡。两天后，何春与沔州城的太守和沔州军将领联合上奏折揭发王乘通敌叛国的罪行，并且将一些王乘的罪证和王乘亲信将领的亲笔供词一起上奏给皇帝。
　　一个月后，皇帝下旨正式加封何春为汉中路副都指挥使，掌管沔州、关西两郡全部兵马，并将沔州郡封赐给何春作为封地。
　　何春正式将王府设在沔州城。王府其实半个月前就建好了，王府一建好，何春和众女便毫不犹豫的住进了新王府。沔州的王府虽比不上临安城的自己那座富丽堂皇的王府，但比起关西城的破破烂烂的王府还是强多了。
　　沔州这座王府以前是王乘的别墅，但由于王总兵通敌叛国，且被何春诛杀，按照大郑国律法，凡是能检举揭发通敌叛国者，并且情况属实。那么罪犯的全部家财全归揭发者。因此王乘的别墅就归何春所有了。
　　王乘的别墅的两侧原来是另外一些沔州官员的别墅，但是由于怕受到王总兵牵连，更为了巴结何春，便将这些别院送与何春。何春也没有推辞，更为了笼络他们，一概照收不误。并且将别墅与别墅之间的围墙打掉，将这些别墅连起来形成自己的王府。并且将王府按照自己的想法重新装修改造一番。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　昨天圣旨下来后沔州郡已经成了自己的领地。我该如何治理好沔州郡呢？
　　………何春在王府里盘算着今后的事情，突然他又想到起了另外一件事情。接着他就走出自己的书房。
　　何春来到石青璇的房间，这位女神医自从半年前被何春收服后，现在更成为了何春在寻欢作乐时不可或缺的人物。
　　石青璇不光成为了只为何春单独享用的荡妇浪女，并凭自己的医学知识和对药性的详细了解，在何春命令下跟据《玉女魂销术》里面的配方，为何春配了不少的药物。使何春在床上作爱时的体力和持久力有了更大的提高，而且每次作爱中至少何春要泄两次才能熄灭心中欲火，就算作完爱，何春依然龙精虎猛，而他胯下那六个女人早已经泄好几次了。
　　这一次何春唤石青璇主要为了双鸡巴的事，由于何春以前一直很忙，就把双鸡巴的事情忘了，但是今天何春很高兴，又想起这件事。
　　何春问道：“青奴，我有一件事想问你，我能不能拥有两个大鸡巴。你能帮我作到这一点吗？”
　　青璇害羞道：“主人，此时恐怕不行吧。”
　　何春急切的问道：“为什么？”
　　青璇说道：“不是青奴不想帮助主人，而是当今世上，根本无人能为主人完成这个梦想啊。”
　　何春听了此话犹如晴空霹雳，一下子坐在椅子上，能同时插入美女的小穴和菊洞一直是这几个月的梦想，而现在这个梦想破灭了。
　　青璇接着说道：“虽然不能帮助主人实现两个大鸡巴的梦想，但是有一样东西或许可以帮得上主人的忙。”
　　何春忙问是什么东西。青璇笑而不答，一下子从柜子里拿出小盒子。
　　自从何春准备收服石青璇，就命人在石青璇离开岭南不久，将石青璇在岭南的所有物品一起搬到何春这里来了。
　　石青璇打开盒子以后，取出一件类似短裤的物品，这个短裤是金黄色的，短裤正前面下方破了一个大洞，这个短裤颇有一点像开裆裤，何春想自己短裤也不少了，如果穿这种开裆裤，那大鸡巴就露在外面，那还不让众女笑死。
　　石青璇说道：“你可不要小看它，它可是一件上好的淫具。“
　　何春接过这件短裤，又仔细一看，这个短裤正下方破洞是圆形的，在这一个破洞外裤面的正上方半寸处则有个突出物，这个突出物和花生米一样大小。除了这些这个短裤就和一般短裤一样了。
　　这时青璇告诉何春：“这个短裤叫淫器具短裤，而这个花生米一样大小突出物叫‘淫生棍’。首先主人你必须要在这个只有花生米一样大小的‘淫生棍’上滴上几滴主人你自己鲜血才行。”
　　何春二话不说，立刻抽出宝剑割破自己的手指，在滴了几滴鲜血在这个只有花生米大小的‘淫生棍’上后，青璇悄悄告诉了何春有关的淫器具短裤的咒语。
　　随后石青璇先帮何春脱下全部的裤子，接着帮他穿戴上淫器具短裤，然后何春念完石青璇告诉自己的有关的淫器具短裤咒语，短裤立刻紧紧贴在自己身上，如果有外人看起来淫器具短裤好象消失了一样，但自己的身上感觉不到任何的疼痛。何春看到自己下身上还是只有自己那个真鸡巴，没有第二个鸡巴出现，感到非常疑惑。
　　石青璇连忙解释道：“一个人要拥有此物，必须有魔力而且内力非常深厚，主人从《玉女魂销术》上学到了魔法，所以在每次作爱时，一旦穿上淫器具短裤的人想要第二个阳具，还必须要用强大内力真气，从‘淫生棍’中催动假鸡巴出现才行。”
　　何春马上用内力催动起来。一下子在何春真阳具根部正上方大约半寸的地方的短裤上，出现了一个和何春大鸡巴模样大小相同的大鸡巴，而这个假的大鸡巴方位正是穿上那个淫器具短裤后，短裤上的‘淫生棍’的位置。而这根假鸡巴是何春用自己强大的真气凝聚出的一根发出紫黑光的金色阳具。
　　石青璇说道：“念过咒语后，淫器具短裤就和主人合为一体，只要主人再念一次咒语，就能把淫器具短裤脱下来。只有主人穿上淫器具短裤，才能用主人自己强大的真气凝聚出一个假鸡巴。这样主人才有一真一假两个鸡巴。”
　　何春说道：“没想到这个东西这么好。”
　　石青璇继续说道：“这个淫器具短裤是上古时候仙魔大战时魔界的一个弟子做的一件有灵性的淫器具，当主人你在‘淫生棍’上滴了几滴主人你自己的鲜血后，淫器具短裤就会永远只属于主人你一个人。它还拥有对主人忠诚的灵性，别人就算穿上它，念了咒语也不行了。如果那人想拥有它，只有让春哥三十年中不穿此物，三十年后那个人才能穿！”
　　石青璇接着说道：“这样东西是青奴先辈偶然机缘下得到的，本来想将此魔门之物毁去，但又不忍心毁掉这前人鬼斧神工的杰作，于是就把它封存起来，………”
　　何春抚摩了一下假阳具，发现假阳具和自己的真鸡巴体温虽然一样，但假阳具上却并没有自己任何的感觉，根本感觉不到自己的抚摩，于是问石青璇这是怎么回事。
　　石青璇又继续说道：“淫器具短裤再怎么说也是一件作爱用的淫器具，并不是主人身上的肉，当然不会有任何的感觉，更不可能射精了。”
　　“不过这个假鸡巴可以按照主人心意任意的伸缩，变长变短，最长时可达七寸，最短时也有三寸，而且大的时和主人的大鸡巴一样大。”
　　听完石青璇的说明后，何春试了一试。真的按何春的心意变长变短，然而这个假鸡巴在变长变短的伸缩和的几个过程中何春确实感到没有任何的感觉，看来这个假鸡巴果然就是作爱用的淫器具。
　　何春心中暗喜：自己虽然没有实现拥有两个真鸡巴，但还是可以说自己拥有了两个鸡巴，不过这两个鸡巴一个是自己身上长的真鸡巴，一个是假阳具淫器具短裤。但以后还是可以用自己的真鸡巴和这个假阳具淫器具短裤将天下绝色美女插个欲仙欲死。
　　何春对石青璇说道：“那么这个假阳具就叫它金芒阳具吧？”
　　（重要声明一点：就是小说中何春的第二个鸡巴的描写，是没有任何的科学和事实上的依据，希望大家千万不要相信！！！！！这样写的目的完全是为了文章和以后的文章需要。）
　　“一切听从主人的。”青璇说道。
　　这时传来了敲门声，何春让石青璇把门打开，进来的人是兰竹，兰竹说道：“梅竹和桃竹想要我问问主人，还要不要享用那对母女，她们已经等了一个时辰了。”
　　何春这才想起来还有一件事没做，连忙对兰竹说：“你告诉她们，主人马上就到。”接着兰竹就告退，何春又对青璇说：“好东西要慢慢使用。青奴你好好休息吧，主人出去有点事。”说完，何春运功将真气收回体内，所谓的“金芒阳具”也就消失了，何春胯下还是只有自己那个真鸡巴了。
　　然后何春穿上裤子，此时石青璇也不敢留他，知道他还有‘更重要的事情’要做。何春便走出石青璇房间，向另外一间卧室走去。
　　由于今天上午要正式进行就职大典，所以何春特别高兴，没想到一高兴就差点忘记今天要享用半年前被抓住的杨越琳和刘如琪这对母女花了！
　　本来这对母女花早该享用，然而这半年里由于各种烦心的政务以致无霞顾及其他，所以将这对母女花，在地牢关了半年。但在这半年里，除了一般的调教，两位美女各方面却被照顾很好。
　　今天为了能让顺利启用半年前抓到的那对母女花，何春可以说是准备十足。在沔州王府建好的同时，这对母女花就被何春的人从关西押到沔州王府地牢里。而且这对母女花在关进沔州王府地牢得同时，身上就各种了一条痴情淫春蛊。算一下日子现在已经半个月了，昨天晚上起这对母女花身上的蛊毒就开始发作了。
　　昨晚何春和石青璇一起来到王府的地牢中，去看看那对准备在今天就职大典后被何春好好享用，以庆贺自己的高升的杨越琳和刘如琪两母女花。
　　………何春开始想着昨晚的事情：
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　地牢中关押着一对母女，而梅竹和桃竹此时正在看守这对母女，不用多说，这对母女就是半年前被抓到的杨越琳和她的女儿刘如琪。
　　此时何春淫笑看着现在已欲火焚身的母女两人说道：“早就要你们臣服我，做我的爱奴，你们就是不听，如今可好，求生不得，求死不能，活活忍受欲火的煎熬，这是何苦呢？”
　　杨越琳说道：“只要王爷放过小女，民妇愿意伺候王爷。”
　　何春看到杨越琳已经屈服，道：“本王可以答应你。只要你不亲口同意，本王是不会碰你女儿的，不过要看你能否伺候得本王舒舒服服，那本王才给你们解药，最后把你女儿放了。”
　　何春不是真心的放过刘如琪，只是暂时的放过刘如琪，等明天先把杨越琳玩到手后，紧接着再对付刘如琪。何春叫桃竹把杨越琳拉出地牢，去浴室沐浴‘更衣’，好好化妆打扮一下。
　　这时桃竹打开牢房，将一个早已经准备好的项圈套在杨越琳脖子上，然后系上铁链，但是何春没有想到的是，项圈套在杨越琳脖子时候，杨越琳就像听到了什么命令一样象狗一样趴地上，其动作自主性根本根本用不着桃竹命令，随后杨越琳竟然问何春：“主人，越奴是不是马上就脱衣服。”
　　何春惊讶地看着杨越琳，没有想到她还没经过自己的调教，就称自己为“主人”，称越琳自己为“越奴”。
　　“现在不用，以免地牢中脏东西弄到越奴你身上，等下就不好梳洗了，到浴室再全部脱光吧！”很快的何春就回过神说道。
　　很快桃竹就把温顺的越琳牵出了地牢，何春看着越琳爬出地牢门外，消失在他自己的视野中。
　　随后何春向梅竹做了一个手势。接着便梅竹进入牢房。很快，她将项圈强行套在正在发春的刘如琪脖子上，然后系上铁链，紧接着梅竹一拉铁链，说：“带你出去洗个澡，”准备带着刘如琪离开地牢，而此时刘如琪和她母亲大不相同，被强行戴项圈后身子还是站着，准备随着梅竹一起走出牢房。
　　梅竹看到刘如琪是站着准备走出地牢，大声对刘如琪怒叱道：“你这牝犬，不许站起来，你难道不知道你现在身份是条母狗吗，你忘了你娘那条母狗刚才是怎样行走的吗？”刘如琪不愿意跟母亲一样，用象狗爬姿势爬出地牢，不停挣扎着，在被梅竹打了三鞭以后，才被梅竹和石青璇强行押着象狗一样趴在地上，接着如琪哭叫着无可奈何的随着梅竹向另外一间浴室爬去。
　　杨越琳的极其主动和刘如琪的极其被动形成鲜明对比，这使何春感到了万分惊诧，暗道：为什么这对母女花有这么大的区别呢？随后何春跟在刘如琪身后，搂着石青璇思索着离开了地牢。何春肯定想不到其实杨越琳有一段悲惨而又羞耻的历史，而她过去那一段历史是她一生中觉得最羞耻和最不愿意回忆的记忆。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　何春走进这间卧室后，看到桃竹正牵着一条美女犬，这个美人犬就是风光一时的四大山寨中银狼山寨的女寨主--杨越琳。杨越琳头部的打扮就是当时被抓时的打扮，但是所不同的就是此时她全身只剩下了一件肚兜和一条亵裤，而这两样东西都是在沐浴以后换上的新的。
　　此时的杨越琳象狗一样的趴在床上。她的脖子套着一个精致的项圈，再看她的腿部，她的每一条腿都被绳子单独捆着。绳子将越琳的脚踝和她的大腿根部紧紧捆绑在一起，而小腿则与大腿重叠紧紧绑在一起。
　　这样一来使整个双腿弯曲，双腿大大的张开，由于是爬在地上，双腿样子就象形成Ｗ型，所以此时的越琳只能用双手和双膝支撑身体来保持身体的平衡。由于膝盖要经常接触地面，所以双膝都被戴上了一个厚厚的Ｖ字型绒布护膝。但Ｖ字型护膝高度只有一寸高，一点也没有遮住整个大腿的美感。
　　何春上一次见杨越琳母女时只觉得这对母女很美，没有仔细观察这对母女，而在地牢中光线太暗，也无法看清楚这对母女。
　　细看眼前的杨越琳，虽然已经三十三岁了，但仍属上乘之姿。何春仔仔细细观察杨越琳，高髻云鬓下有一张如花娇靥，瓜子脸上妩媚的美眸、笔挺的玉鼻，尤其她的朱唇特别丰润，很是性感。她艳色虽比不上王嫣儿，娇俏逊于石青璇，清丽更及不上静香公主赵静香，但是从她眉宇间不时流露出一种似哀似怨的迷人的眼神，使她更增添了几分楚楚动人的成熟风韵，让人倾倒。
　　何春立刻先脱掉越琳的肚兜，接着又扒掉越琳的亵裤，而这件亵裤早已被越琳自己淫水弄湿了一大片。然后何春便开始观察杨越琳赤裸的身体。
　　何春看着越琳现在完全暴露的胴体上，肌肤洁白晶莹，嫩滑如缎锦，平坦细致的小腹。
　　最让何春心喜的是，她那对丰满温香的软玉，白里透红耸入云宵，这双豪乳至少也有３９，雪白而秀挺的大奶子上有一颗嫣红如盛放的花蕾般的乳头。何春用手轻轻的揉了一揉这对豪乳，发现这对软玉极具弹性。
　　再看她的下身，她的阴毛非常的茂密，但仍没有改变和降低她阴户的美丽，粉红色的阴唇在欲望的刺激下早已涨大并微微的张开，等待着何春进入，而且阴户与菊花门相互辉映成了一种妖艳之美。
　　但阴户与菊花门之美却比不上，杨越琳又肥又圆，而且雪白透亮又有巨大压迫感丰臀，而越琳这个巨大肥臀的强大的压迫感，必然会在作爱时给何春带来更大的快感。何春想道：这对妙物美丽性感的境界只有王嫣儿的那对雪臀玉股可以匹敌，在众多爱奴中这对肥臀可以说是数一数二的。
　　没有想到她的胴体会这么美，光看她的胴体就能让男人满足，不知道她的床上工夫怎样。何春暗道。此时的何春已经急不可耐想尝一尝她绝妙的身体了。
　　杨越琳全身早就被欲望占据，看到何春用那富有侵略性的灼灼目光仔细打量自己美妙娇嫩的胴体，流露出一种淫媚的羞涩，又羞又急，原本红晕的俏脸更红了，轻柔的垂下眼，不敢看何春的双眼。
　　“牝犬快爬到床去。”随着何春一声令下，越琳开始一步一步缓缓的向床上爬去，每爬一步，越琳的屁股就会稍微用力扭动一下。本身已是份量十足的肥臀在这种扭动下，竟然前后来回的无规则的颤动，这种颤动很是诱人。
　　“啪！啪！”的两声很小的轻响立刻传进了何春耳朵。“这是什么声音，还没有和她作爱呢。”何春暗道。
　　何春很快就发现，原来是双乳相撞的声音，原来越琳每爬一步，那对巨乳也会同时前后摆动，有时，双乳同时向前，以这样/\的路线在前点交汇相击，发出“啪！”一声轻响后，双乳同时再颤动一下；有时双乳同时向后，以这样\/的路线在后点交汇相击。（重要声明一点：在我的小说中，乳波样子的描写是绝对没有任何的科学和事实上的依据的，希望你千万不要相信！！！！！这样写的目的完全是为了文章的需要。）
　　这种撩人的乳波臀浪，淫媚至极的爬行姿势，看得何春口干舌燥，想在地上就把杨越琳给干了，现在何春才知道桃竹为什么要自己好好看看越琳的大乳和肥臀！
　　很快，越琳就爬到了床上。这时，何春打开床头柜，取出一个药瓶，打开盖子，然后用桌子上一支尚未用过的毛笔，插入瓶中，毛笔头沾了许多白色药膏，何春用毛笔将白色药膏均匀的涂在阴户四周和小穴内。
　　给杨越琳上完了淫药膏后，何春强忍欲火，留在床边按兵不动，静静观察这瓶由石青璇亲自配置的奇淫合欢膏的威力。没过多久，越琳便用左手的手指插入小穴，但是无论越琳怎么弄，心中欲火，小穴中的瘙痒，都没有减弱，这时何春抓住越琳的左手，强行把这只手从越琳的牝穴中拿开，不让她继续手淫自慰。
　　三点保持一个平面，越琳的左手被何春控制住，她不能用支撑身体的右手去自慰。但是强烈的瘙痒感，使她终于用支撑身体的右手去自慰。此时的越琳用头和双膝支撑着身体俯卧在床上。但很快的，越琳的右手也被何春牢牢控制住，并且用绳子将越琳的双手在背后捆起来，这样杨越琳连最后一点解决的办法也没有了。
　　杨越琳感到心中欲火快将自己整个人吞噬了，而自己小穴中的瘙痒感严重得不能再严重，已经达到只要是棍子，不论大小、长短和粗细等等越琳都想把它插进自己牝穴中的程度，开始不停挣扎，希望能减少一点痛苦。
　　何春看到杨越琳这个样子，故意问道：“杨寨主，你感觉如何啊！”
　　杨越琳此时也顾不上羞耻，说道：“我小穴好痒，全身像被火烧了。”
　　“诶呀，杨寨主你身上中了两种淫毒，一种是痴情淫春蛊的蛊毒，它能腐蚀你的心灵，使你的内心极度想淫欲，而另一种是岭南女神医石青璇配置的奇淫合欢膏淫毒啊，它可是外用淫药，能使你肉体上想纵情的放纵，而这两种淫毒都是无药可解的啊！”
　　杨越琳带着神迷目眩的目光说道：“越奴知道，主人你既然给越奴上了这两种淫毒，主人你一定会有解药的。”
　　“其实，是有一种解药，不过我不会轻易给人家解药，一定要有报酬。”
　　“主人你要什么样的报酬，越奴我都可以答应你。”
　　“将越奴你的身体和灵魂献给主人我。主人还要越奴你同意，将越奴你的女儿献给我，和越奴你一起乖乖做我的性奴。”
　　“不行，主人你不是答应我，放过越奴的女儿吗？”
　　“既然越奴这么说了，那越奴一个人在这里乖乖享受吧。”说完，何春作出要离开的样子。
　　杨越琳连忙高声叫道：“不要走，越奴可以为主人你作牛作马，只要主人你不要碰我女儿。越奴我什么都答应你。”
　　“那还不是一样，说了也白说嘛。越奴就乖乖在这里享受欲火的煎熬，等过几天，越奴你被欲火煎熬死掉后，主人我就慢慢的享用你的女儿。”
　　就在何春假意要出门的时候，“越奴求主人不要走，越奴全都答应主人你，越奴答应把女儿献给你。”此时的越琳欲望已经将自己的理智全部冲散，以前越琳也被别人使用过许多的淫药春丸，但是其药性远远比不上天下第一的痴情淫春蛊的蛊毒，和女神医石青璇配置的奇淫合欢膏的淫毒。
　　“这还差不多。”说完，何春便开始脱衣服。脱完衣物后来到床上，他松掉了捆着越琳的绳子，然后让越琳仰卧着躺在床上的，由于她的双腿被绳子捆着，双腿就极大的分开形成了一个Ｍ字型。接着何春他将杨越琳的双腿高高的举起，然后用力的将鸡巴插入杨越琳那早已湿润的牝穴中。
　　何春感觉到杨越琳的阴户是又湿又紧，虽然生过孩子，小穴不再是奇紧无比的了，但小穴一点也不松垮，并且活力十足。层层叠叠的膣肉竟然自己不停的蠕动起来，更奇妙的是牝穴里的膣肉分成了四种方式运动着：牝穴内左右两边的膣肉是以不同的方向，一上一下相对的运动着来磨檫着大鸡巴，而牝穴内上下两边的膣肉亦是以相反的方向，一前一后相对运动着来磨檫着大鸡巴。
　　每当大龟头撞到花芯时，好象有什么东西在吸大龟头的马眼。还有当大鸡巴要抽出时，牝穴好象在自动要把肉棒重新啜入去一样。
　　“太舒服了，这么世界竟然有如此奇妙的美穴，还好是我何春进洞，要是一般人进入这个消魂洞中，很快的就会泄出来。”何春暗道。
　　当何春的大龟头刚一进入小穴，杨越琳就立即发出狂喜的欢叫声，随后小穴的腔壁也立即将这位“贵客”紧紧的“拥抱”住。
　　面对越琳那种对性爱的渴望一览无余，何春并没有使用“九浅一深”插法，而是采用每插必深插法大力的干着着杨越琳，随着“噗哧，噗哧”的声音，何春粗长的肉棒一次又一次的在胯下美人的小穴中进进出出，而且每次何春都会将自己的大鸡巴连根H入越琳的美穴，而何春的睾丸也随着“啪”的一声响亮的打在越琳的阴阜上，足见何春每一下儿多么用力。
　　随着自己的花芯被何春这么狠狠的撞一下，杨越琳也“啊…”的尖叫一声，当鸡巴一次次插到最深处时，越琳的表情是那么的不满足，她贪婪的用自己一双美腿使力夹紧何春的腰部，口中不停的喊道：“你再用力一点，把我的小浪穴彻底插烂吧。”
　　这时何春突然停止抽插说道：“刚才的话说的又不对了，以后要记住你自己是越奴，我是主人，记住了吗？”
　　此时的越琳已经开始尝到性爱的甜头，连忙扭动娇躯，唯恐何春的大鸡巴不再光临自己的牝穴。何春再一次将大鸡巴插入越琳的美穴，并且说道：“越奴将刚才你说的话再说一遍。”
　　越琳不愿何春的大鸡巴从自己的牝穴中抽出，连忙高亢的呼喊：“主人……再用力………一点，把越奴的小浪穴………彻底插烂………吧。”
　　“那下边就让你来好好服侍主人。”何春说完后，改变作爱姿势，让杨越琳跨坐在自己的身上，采用女上男下的骑乘式的体位。由于越琳的双脚被捆着，无法用力，更无法支撑整体平衡，所以越琳双手扶在何春的胸膛上，让自己的身体能够直立着。
　　这时何春双手抓住越琳的腰部，想让越琳臀部不断上下的扭动，这样能使自己的大鸡巴更深地H入越琳的牝穴中。但使何春意外的是没有想到自己的手刚一放到越琳腰部让她扭动自己的纤腰，越琳就让自己拥有巨大压迫感的肥臀以最强烈的方式上下抖动着了，一次又一次将粗长的大鸡巴容纳进自己一点也不宽大的极品牝穴中。
　　随着越琳每一次坐下，肥臀不断碰撞何春身体，不时也发出“啪！啪”的声音，与越琳口中不断发出的“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律。而她那双丰满温香，白里透红，耸入云宵的巨型软玉，也随着动人的韵律上下晃动，并且乳房晃动方式和越琳爬行的时候乳房的运行方式完全一样。
　　何春欣赏着这一幕，满意极了，他的大手也不时用力握住这对凝脂白玉般的巨型酥乳，而这对豪乳中的任何一支乳房，都是何春一双大手难以掌握的。两人身体附近的床单完全的弄湿了，不知道是两人的汗水，还是从何春的大鸡巴和越琳的牝穴交合处早已经流出来的越琳的淫水。
　　过了两个时辰，杨越琳的快感愈来愈强烈，此时她的体力已经接近虚脱了，刚才那愉悦的呻吟声也快变成了痛苦的呜咽声。越琳感到自己的身体己快酥软而无法继续直立着，但何春总是在她最虚弱，想要停止摆动香臀的时候，趁机用自己大鸡巴向上用力一顶，让越琳淫劲不停的持续。
　　大声浪叫的越琳不停上下摆动腰肢，使她早已散乱的头发继续四处飘荡。不久以后杨越琳终于忍不住了，感到从自己小穴深处袭来一股从来没有的快感，一阵滚热的阴精浇在何春的大龟头上，何春知道她泄了，但何春却感到此女的持久时间可以说是比一般的女子长很多，也就让她整个人暂时的趴在自己身上，休息一下。
　　但再怎么说，这时的何春仍然没射精，他先推开趴在自己身上全身无力的越琳，然后他站了起来，在靠床的墙上“咚！咚！咚！”敲了三下，此时杨越琳根本无心去理会何春这个奇怪的举动。接着将全身软趴趴的杨越琳摆成一个新的姿势，此时的杨越琳全身毫无力气，任由何春摆弄，也趁机喘口气。
　　何春从杨越琳背后看着她刚才被自己大鸡巴狠狠干过的阴户，一时半会还无法合得上嘴，小阴唇也因大阴唇被大鸡巴抽插得翻开而显露出来，而大阴唇因为有不少淫水的湿润而显得淫荡异常，整个牝户就像是早上带有露水的一朵盛开的花。
　　何春用左手扒开杨越琳雪白的左臀，肥臀里的春光尽收何春眼里，露出的美丽的菊花门附近有几撮阴毛，但一点也不会降低越琳菊花门的美丽。这反而和杨越琳的那朵带有露水的盛开的花一起形成一幅淫靡的图画。这时何春用右手的毛笔沾了一些奇淫合欢膏涂在杨越琳的菊花门附近和里面。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　奇淫合欢膏真正的用途是在女孩的处女美穴和处女菊花门上，虽然痴情淫春蛊的蛊毒是世上最好的淫药，但是何春大鸡巴要进入处女美穴或处女菊花门，这些美女还是会疼痛，要好长时间疼痛才会消失，其后才能在痴情淫春蛊的蛊毒帮助下进入欢娱。
　　如果给处女美穴和处女菊花门涂上这种奇淫合欢膏，不但增加处女小穴和菊花洞的性欲，更使破处后的小穴或菊花洞的疼痛大大减轻，而且根本不会影响处女初次作爱时美穴和菊花门的各种愉悦感觉。这就是奇淫合欢膏的双药性，所以说奇淫合欢膏补足了痴情淫春蛊的淫毒缺点。
　　杨越琳这辈子从没想过自己的菊洞然会被人用毛笔玩弄，而且在何春用毛笔给她上药时，她几乎有了快感。不久后何春观察到杨越琳的菊洞附近肌肉逐渐的软化，这肯定是奇淫合欢膏的药性发作了，他知道时机已经来临，准备进行新的攻势，一举拿下杨越琳的处女菊洞。
　　何春挺着巨大的鸡巴站起来，双手扶着越琳的纤腰，先将大龟头在杨越琳的处女菊洞外反复摩擦。还在享受高潮后美妙余韵的杨越琳大惊失色，这时她才知道，何春下一个目标便是很快启用她的处女菊花门。
　　虽然越琳惊觉到自己最后的处女地即将要遭到侵犯，但是此时她全身虚脱无力，根本无法挣脱反抗。越琳口中不停喊道：“不要啊！不要啊！”也只能轻轻摇动肥臀以表示她的反抗和拒绝。
　　但是肥臀这样的肢体动作，在何春眼中这哪里是反抗、哪里是拒绝。这分明是引诱、是欢迎啊。
　　“越奴！还不快点像狗一样趴好！让主人好好品尝你的美穴。”何春说完，在越琳雪白的肥臀上用手掌不停用力拍打。渐渐的雪白的臀肉被打得泛红起来，并且随着何春的手掌击打不停上下左右的摇动。
　　越琳听到何春的话，以为自己只要像狗一样趴着，何春就只会享用自己的小穴不会动自己的菊洞。于是忍着臀肉疼痛，勉强用手臂支撑起虚弱的身体，象狗一样的重新趴到床上。何春也随着越琳肥臀一起来到床上。
　　何春看到越琳这种狗爬式，得意地说道：“越奴！你真是一个天生的牝犬。主人知道像你这种淫荡牝犬不光要干你的牝穴，还更要用你的菊洞，这样你才能满足。而越奴你这狗交式的姿势最适合让主人干菊洞了。”
　　本以为自己屈辱的象狗一样趴着，何春会放过自己的菊洞，但哪想到这样的姿势却给何春打开方便之门。何春将大龟头顶在杨越琳的菊花洞门口。“不要！不要弄那里！那里脏啊！”杨越琳面对即将到来的危险大声的叫着。但何春丝毫不理会她的叫声，只顾慢慢的沉下腰，将鸡巴一点点的插入紧窄的菊花洞。
　　虽然说奇淫合欢膏使菊花洞长时间疼痛大大减轻，但破处时的菊洞疼痛仍然使越琳觉得下体彷佛要被撕裂成两半。杨越琳不停的摆动着头，原本盘起的长发早已经散开了，随着螓首的摇摆而“翩翩起舞”，雪白的肥臀也不停扭动着希望能阻止何春继续插入。
　　何春连忙双手紧紧抓住杨越琳雪白的肥臀阻止它继续扭动，而大鸡巴也不顾杨越琳“啊！啊！啊！！！好痛！不要！”这样不停的喊叫声，继续向前，直到全部插入越琳菊洞为止。等到大鸡巴全部攻进菊洞时，大鸡巴并没有马上开始抽插，只是停在越琳菊洞里不动。
　　而越琳也觉得自己的神秘谷道己完全被何春大鸡巴攻占，稍稍减缓了抵抗，只因为痛而流下眼泪。在这短暂时间里奇淫合欢膏的药性再次发挥，很快越琳觉得菊洞里的刺痛感已不是她唯一的感觉。原来被异物侵入菊洞时那种火辣辣的感觉，已经又被死灰复燃的欲火、菊洞内突然冒起的瘙痒和大鸡巴的充实感所一点一点代替了。
　　这一系列愉悦快感很快就在越琳面上表现出来。现在的何春早已经是阅女无数，性经验丰富。看到越琳的愉悦表情，知道时机成熟，便开始大刀阔斧的抽插起来。
　　他扶着杨越琳的腰部，每一次都将整个大鸡巴连根深深插入杨越琳的菊洞。而杨越琳呢，臀部开始只是在何春双手用力下慢慢的前后运动，现在也渐渐变成了肥臀主动疯狂的前后摆动来迎合何春抽插，来表示她的欢愉。她那口中发出的熟悉娇吟再一次传入何春的耳朵里。
　　何春一面抽插一面问：“喜不喜欢主人干你的菊洞。”
　　“喜欢，越奴………好喜欢………主人干………越奴的菊洞，主人………再大力点！好爽………啊！”现在的越琳已经没有害羞的表情了。
　　“越奴再说一些更淫贱的话，主人可以有意外奖励哦！”何春诡异淫笑道。
　　心中尚存的一丝廉耻感让杨越琳迟疑了一下，毕竟五年没有说过非常下贱的淫词浪语了。
　　但是何春根本不容得越琳有任何的迟疑，很快，“啪”的一声，何春的手掌就重重打在她的肥臀上，臀肉的剧烈疼痛感使杨越琳不顾自己保持了五年的廉耻感立刻的说：“越奴是一个人见人H的大贱货，主人用力干烂越奴的菊洞，再使劲插散越奴的骚穴吧，好爽！………越奴的………菊洞………好爽啊！主人……再快一点………再用力一点啊！”
　　越琳以前做梦也没想过，五年后这么一段淫荡下贱话语会重新不知不觉从她的口中脱口而出。
　　“哈！哈！哈！说的不错，不过主人不会让你人见人H，你只能让主人H！知道吗？”何春兴奋地说道。
　　“越奴知道了，越奴是主人的，只能让主人H！”越琳继续毫无廉耻地道。
　　“好，主人现在就来满足越奴的要求，用主人的大鸡巴使劲捣散越奴你的骚穴的。”说完后，何春非常兴奋，自己的秘密武器----金芒阳具终于要上战场了，于是运气将淫生棍用真气凝聚成一根发出紫黑光的金色阳具。
　　越琳听到这番话，开始以为何春会把大鸡巴从菊洞抽出，去H自己的小穴，但大鸡巴根本没有从菊洞撤出的迹象，很快的一根热力十足的阳具插入自己的小穴，越琳感到这根阳具和何春那根热气腾腾的真家伙毫无区别。她连忙低下头，看到一根生龙活虎发着紫黑光的金色阳具已经插入自己的小穴中。
　　“怎么会………，怎么会………”越琳言语中第一个“怎么会”表示她自己此时惊讶之情已经难以言表，第二个“怎么会”反映出她现在第一次被“双重入侵”时，那种简直舒服的连灵魂都要出窍的强烈快感。
　　这时越琳更加兴奋了，双手撑着床面，自觉的前后摆动肥臀，用菊洞不停套动何春的大鸡巴，而美穴则圈紧金芒阳具，生怕两个大鸡巴从自己的美穴和菊洞中离开。
　　何春看着胯下的美女，原本是威风八面的美丽女寨主，如今牝穴和菊洞都同时被自己开发和享用了。将来那些更高贵更出名的大美女，自己也一定要用狗趴式享用她的美穴和菊洞，用自己大鸡巴和金芒阳具真真正正的征服她们。何春憧憬着以后的事情。
　　此时的越琳只顾自己享受，不会想到隔壁那间屋子里，有一位美女犬用她的美目从墙上的暗洞在注视着越琳她那淫荡之极的表现。这条美女犬就是杨越琳的亲生女儿刘如琪。当接到何春敲墙后兰竹很快就通知了梅竹，梅竹就牵着刘如琪来到隔壁的房间，让刘如琪从墙上的暗洞观看越琳得示范性表演。
　　这时的刘如琪脖子上和她母亲一样都套着一个连着铁链的精致的项圈，其姿势及样子和越琳大腿分别捆起来的样子一模一样。
　　这种姿势是一种极其淫荡下贱的姿势。开始的时候如琪被痴情淫春蛊的蛊毒弄得意乱情迷，根本无暇理会梅竹和兰竹对自己的捆绑，反而有点享受这种捆绑的乐趣，随后如琪发现自己被捆成这么一种淫荡的姿势，想反抗，但是一切都晚了。随后自己的小穴和菊洞都被涂上了一层由石青璇配置的奇淫合欢膏。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“咚！咚！咚！”从隔壁传来的三声敲墙声。何春知道这个暗号是梅竹告诉自己已经准备好的暗号，但是越琳却浑然不知这三声敲墙声的含义。
　　这时何春抽出自己的大鸡巴和金芒阳具，强烈的失落感让越琳不停扭动着肥臀说道：“不要，不要离开………！”
　　接着何春说道：“牝犬，换个地方再弄你。”随后何春拉着系在越琳脖上项圈上的铁链，来到大床边靠在墙壁的一侧，越琳不知道为什么要移动地方，只能在铁链牵引下爬到床上新的位置，接着越琳马上自觉地抬高屁股，这种姿势分明是想让何春的金芒阳具再一次深深刺进她的花芯，而大鸡巴呢则狠狠干着自己的菊洞。
　　这一次的双重入侵爽得越琳拼命浪叫：“啊………好………好爽………爽死越奴了，主………主人好棒，主人是………是一个天生……的H穴高手，我……是………主人的母狗………啊、插………插穿母狗吧………！”
　　爬在隔壁屋子内的如琪被这一下子拉近距离的性交画面惊呆了，清楚的看到充M淫媚的神情的女人就是自己的母亲，而那个男人竟然有两个大鸡巴，这是以前得到的性知识中没有的，母亲的菊洞“含”着的那个男人的肉棒已经是巨大无比，比以前无意中看到的山贼们的阳具都要大。而插在母亲阴户里那根金色阳具更是奇特异常了，不但大，而且发着紫黑色的光。
　　而母亲的淫靡表情和浪叫声更是让已经不太清醒的神智更加陷入一片空白境地。尤其是母亲那句“我是主人的母狗”，深深印入了如琪的脑海，使神智不清的她说道：“母亲是母狗。那我是什么啊？”
　　在一边牵着狗链的梅竹没好气地说道：“你和你母亲一样，都是主人养的牝犬。”
　　“我也跟母亲一样是牝犬。狗是人养的动物，希望主人能养我这条牝犬。”如琪口中不断的重复这三句话。
　　“如果想当主人养的牝犬，那就要看你等下的表现了。不然的话你将永远是野狗。”梅竹说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　杨越琳突然感觉自己的美穴分泌出的淫水正大量增加，这显然是她又将高潮的前兆，此时的越琳不停大声浪叫，而何春也受到她的刺激，在她高潮的同时自己也快高潮了，而用真气凝聚的金芒阳具在何春高潮快要到来的时候很快就消失了。何春连忙抽出自己的大鸡巴，然后用手用力卡住越琳的下巴，迫使她张开了嘴，准备将自己的大鸡巴趁机插进去。
　　虽然以前也吃过精液，但是大鸡巴都是从自己的牝穴中来的，而眼前的大鸡巴却是从经常拉屎并且是全身最脏的菊洞中拿出来。
　　越琳不愿意插过自己菊洞的大鸡巴进入自己的口中，拼命摇着头，但是被何春打了一个耳光后，越琳的徒劳反抗停止了，何春顺利的将白浊的精液射在越琳口中，然后说道：“不许吐出来，全部吞进去。”有了刚才一个耳光的教训后，越琳只能将口中这股又浓又腥的液体吞下去。
　　这时何春双手一拍，桃竹走了进来，将在床上躺着的软趴趴的杨越琳拉到地上。
　　接着何春双手连拍两下，不一会儿，梅竹牵着一条美女犬进来，不用多说，这条美女犬就是如琪。何春看着如琪这位美女面容，她确实长得很像她的母亲。
　　她的容色姿采，落落大方，一头乌黑闪亮的秀发在头上扎了个男儿髻，绑上白色英雄巾后给人一种男孩的英姿，其余的乌黑闪亮的秀发垂至背上，配合那秀美的瓜子脸，给人一种丽质天生的感觉。她美目灵动、琼鼻挺直、樱唇小巧，与白皙的肌肤谐和地融合在一起。
　　她的美虽然不能令何春动魄惊心，但还是有一种轻柔纤弱的动人感觉。但是眉宇间流露出少女的清纯气息，这一点与她母亲的成熟风韵大不相同。如琪头部的打扮就是当时被抓时的打扮，但是所不同的就是此时她全身赤裸。
　　如琪爬到何春身边，刚发泄完的大鸡巴依然滚烫直挺对着如琪脸部，大鸡巴传出的热度以及那充M淫靡的骚腥味，使如琪在体内两道淫药的催动下身体不受控制的继续往前，稍开朱唇将龟头慢慢的含入。这是她唯一知道的性交方式。
　　何春发现如琪口交技术堪称一流，她很善用自己的舌头与唇。尤其是大鸡巴进入她的口中时，她双颊用力的吸住鸡巴，不让鸡巴从口中滑落。一边不断的透过嘴唇轻柔舒缓摩擦着鸡巴，一边用小嘴中的红舌缠绵悱恻地不断舔着龟头，还不时用舌尖轻点一下马眼，同时一双粉嫩的小手轻柔的爱抚阴囊，把玩着G丸。
　　并时不时用一种凄凉幽怨目光望着何春，眼神略带摄人魂魄的美感。而且每一次要重新含入大鸡巴时，她都忍不住从口中轻叹一声，彷佛是感叹自己悲凉凄苦的命运。这哪里是一个从未经过人事的十六岁美处女，分明是一个哀怨如水的的怨妇。慢慢的，何春感觉愈来愈兴奋了，同时感到他已经挺立的大鸡巴不断的在如琪口中涨大。
　　这时杨越琳已经恢复了一些体力和神智，她睁开双眼，朦胧间看见一位少女正在舔着何春的大鸡巴，当她仔细一看，大吃一惊，那名少女竟是自己的女儿。看着女儿带着一脸淫媚表情陶醉在口交之中，而何春正带着淫邪笑容不怀好意地望着自己胯下还是处女的女儿，看来他马上就要将这位用纯熟口交技术为他带来兴奋快感的女儿“就地正法”，夺取女儿的处女之身了。
　　出于一个作母亲的天性，显然是无法接受这一切，随着“不！”一声尖叫，杨越琳扑向何春。但是何春早有准备了，此时越琳的腿被绳子绑着，根本别想站起来，加上自己项圈上的铁链一端被桃竹牵着，根本别想靠近何春半步。这时何春冷漠的看了爬在地上的越琳一眼，从床头柜中取出一根软皮鞭递给桃竹，而随后的事情当然谁都想得到。
　　“淫贱的牝犬，竟然敢对主人不敬，还妄想偷袭主人，让你尝尝驯犬鞭的厉害。”接着桃竹一边口中不断的骂着，一边用力挥动手中皮鞭，鞭打着越琳丰满的两块左右臀肉和越琳洁白的后背。
　　“不要打了，不要打了，越奴再也不敢了，越奴再也不敢对主人不敬了。求主人饶了越奴这条母狗吧，啊！”越琳一边哭叫着，一边四处逃避桃竹鞭打，但是无论越琳怎样逃避，身上的铁链还牢牢的掌握在桃竹手里，桃竹的每一鞭都准确落在越琳身上，发出“啪！啪！”声响。
　　虽然开始何春并不理会越琳求饶之声，但是何春很快发现越琳脸上除了泪水和痛苦外还带有一种满足，偶尔口中还会发出几声动人的呻吟。何春觉得奇怪，但是何春做梦也没想到，在二十年前，就有人用今天同样的方式对待过越琳了。
　　见到母亲被鞭打这一幕，如琪起先是得脸色苍白，但是很快从惊吓中回过神来，替母亲向何春求饶：“主人饶了我娘吧。”
　　何春说道：“如琪你以后要在主人面前称自己为琪奴，知道吗？现在主人要你把刚才求饶的话再重新说一遍。”
　　如琪马上说道：“主人饶了琪奴的娘吧？”
　　“有长进。看来琪奴你天生就是一个做牝犬的料。主人可以饶了你娘，并给她快乐，但是主人的恩赐不是随随便便就能得到的哦。主人可是要回报的。”
　　“要琪奴怎么样回报主人呢。”如琪问道。
　　“当然是把琪奴的身子全部献给主人啊。”何春淫笑着说。
　　这时越琳不顾自己的疼痛，阻止的喊道：“如琪，千万不要答应，不然你就会像娘一样。”
　　听到母亲的话，少女迟疑了，低下了头，默不做声，何春本来计划好的一盘好棋又被越琳搅了局，顿时脸色大变，凶神恶煞的对桃竹说道：“给我继续用力的往死里打那头牝犬！”接着便传来阵阵越琳更加悲惨的尖叫声。
　　如琪不愿意母亲再鞭打，连忙说道：“琪奴愿意把自己身子全部献给主人，求主人不要再打琪奴的娘了。”
　　何春的脸又一次变得温和起来，对如琪说：“琪奴，你也看到刚才你娘被主人弄得多开心，你知道吗，其实是你娘这条牝犬很坏，她不愿意让主人将你伺候的舒舒服服，她只想一个人独享主人的大鸡巴，你看你娘多坏，一点都不疼自己女儿。”
　　现在被欲念冲昏头脑的的如琪说道：“琪奴不会听娘的话呢，琪奴以后只听主人的话。”
　　何春听到这话很得意，当看见爬在地上的越琳，心想：这个女人两次坏了自己的好事，只有让她重新进入高潮，才不会防碍自己占有如琪的处子之身，但是眼下马上要对付如琪，谁去弄越琳呢，自己的女人是绝对不能让别的男人碰的，而在自己的女人中只有王嫣儿最会对付女人。
　　想到这。何春对如琪说：“好，刚才主人答应你，不打你娘，并给她快乐。主人现在就实现这个承诺。”
　　接着何春对站在门口的梅竹说道：“梅竹，你去把嫣奴给牵进来给越奴爽一爽。”
　　又对桃竹说道：“好了，桃竹不用打了，让越奴戴上口桎，免得让她再说话破坏本王好事。”
　　这时桃竹不顾越琳挣扎，拿出一条丝绸带将木制钳口球固定在越琳的嘴中，让越琳不能再发出任何的声音，只能听到越琳口中呜呜的声音。
　　何春又对如琪说：“现在主人将你的双手捆在背后，这样你会更爽。”如琪没有任何反抗就默默的答应了
　　越琳眼睁睁看着自己女儿不做反抗，何春很轻易地将她的双手捆在背后。而自己现在什么也不能做，连起码的说话也不行了，口中因为有钳口球，只能发出呜呜的声音。
　　这时何春将如琪从床上抱到太师椅，仔细的欣赏如琪的玉体。少女虽然才十六岁，但是她有一具发育得完全成熟的胴体，这是她的同龄少女所不能比的。
　　少女胸前的乳房色泽如羊脂白玉。而这两个大白馒头似的乳房看来格外的硕大，几乎是同年龄的少女好几倍以上，可以用“难以置信”这个词来形容这对超现实程度的乳房，而且少女这对乳房和她母亲的乳房一样，每一只都是绝对无法用两只手掌能握住的。
　　而从双峰中间那一条清晰且深深的乳沟，可以得知乳房虽然傲人的丰满，但却极为坚挺，并没有因为硕大而有所下垂，反而有点不甘寂寞的略微向上傲然翘起，可见它十分的有弹性，大小适中的乳晕呈粉红色，渐渐溶入乳房的雪白色之中，而青涩的粉红色葡萄般大小的乳头已经硬硬的勃起，其颜色又慢慢溶入粉红色乳晕。
　　何春感到越琳的乳房虽然在大小，色泽和弹性方面均有和如琪一争高低的实力，但是却有一点点美中不足，就是因为硕大而略微有所下垂，所以在乳房向上翘起方面输给了自己女儿。
　　何春心中暗想：没想到十六岁的女孩竟有这么大、这么美的乳房，可以说这对乳房是自己玩过的女人中最美的，如果说如琪的乳房排世上第二的话就没有人排世上第一了。
　　何春再细看着少女的阴户，她的耻毛是稀疏的，丝毫掩不住她阴户的美丽，这和她母亲有非常茂密阴毛的阴户正好相反。由于她整个臀部高高的向前抬起，少女的神秘禁地更加显现突出。将美丽的处女阴户一览无遗地暴露在何春眼里，她那处女的阴唇紧紧的合住，好似在保护她纯洁的处女之身，这和她母亲略略有些张开的阴户又有所不同，别有一番风味。
　　而阴唇附近的耻毛长得不是很浓密，等于整个粉红色阴唇完全没有任何的遮掩，阴唇漂亮的粉红色也丝毫不见任何的杂色，这一点连她的母亲也未能匹及。越琳阴唇的颜色虽是粉红，但是多少带有一点褐红色。
　　欣赏完这美处女最神秘的地方后，又接着向下看。一双绝对可以让何春一手掌握的美丽小脚，雪白细嫩，晶莹剔透，脚趾整齐漂亮。
　　何春咽了一口快要流出来的口水说道：“好美。”然后就忍不住张开嘴伸出舌头从少女脚趾开始吮吸轻舔，一直向上一遍一遍的舔，最后直到少女粉嫩的玉颈。少女修长的大腿，性感的阴户、雪白硕大的乳房和粉嫩玉颈被舔的都是何春的口水。
　　趴在地上的越琳看着女儿被何春搞成这样自己又重新春潮浮动，这时房门打开了，越琳看到又爬进来一个美女，这个美女大概和自己年龄相差不多，从艳妇的面貌上来看，这名艳妇比自己的美丽还略胜几筹，从她高贵的气质这一点上，越琳自己就更比不上了。
　　而这名艳妇全身打扮和现在的自己一样，有所不同的是艳妇下身穿着一条绣着荷花的轻薄而又非常透明的丝巾，通过透明的丝巾可以看到一个由几片不知道是什么完全透明物质的东西做成的Ｔ字型的完全透明的贞节带。
　　越琳当然不知道这个完全透明的物质就是完全透明的高能强化塑料，透明塑料这东西一般只有大内皇宫才有，所以民间根本看不到，而这种高能强化透明塑料更是透明塑料中的精品，坚硬无比，就算一重锤砸下去，高能强化透明塑料也能够藕断丝连的在一起，其透明的程度就算毫无杂质的清澈溪水也比不上，并且无论什么东西磨檫它，它依然完全透明。
　　（我查过资料，塑料这东西在古代就有了，但是透明塑料却是十九世纪以后才有的。不过我要声明，用透明塑料做贞节带完全是文章的需要，希望大家不要相信！！！）
　　透过完全透明塑料做的贞节带可看到艳妇的小穴和菊洞分别被一个比较大的假阳具完全撑开了，两个假阳具也是正在运动着，菊洞里的假阳具前面部分是缓缓地前后运动着，而插入小穴的那根假阳具的前面部分正在慢慢地转动着。
　　贞节带的上方的围在腰上的部分和丝巾显然是连在一起的，而Ｔ字型的贞节带位于胯下的部分镶嵌着一个长三寸、宽半寸、高三寸的金色盒子。可见贞节带里两个假阳具只所以能运动肯定与这个金色盒子有关。
　　盒子的前方用银丝固定着一个高三寸半，直径三寸的透明圆柱型水袋，一条直径很细的透明管子从贞节带内插在小穴里的那根假阳具中通出来，经过丝巾上荷花的花芯从上面通入水袋。此时的水袋中也装着半袋那个艳妇的透明而泛着白泡的淫水浪汁。
　　丝巾、贞节带、金色小盒子、透明水袋和透明管子共同组成了一条淫靡异常的亵裤。
　　现在如果这个艳妇再穿上乳欢，阴环，挂上铃铛的打扮可是《玉女魂销术》记载标准的美女犬姿势打扮啊！
　　这时艳妇美女犬首先向何春行礼说道：“淫荡牝犬性奴----嫣奴随时恭请主人的尊贵的肉棒插进嫣奴的淫贱肉穴里。”这名艳妇美女犬不用多说就是王嫣儿。看到如此高贵的艳妇竟然说出如此下贱的话。不由得想到了五年以前的自己，唯一不同的是这个艳妇眼神是带有淫媚欢喜的，而五年前的自己的眼神是暗淡无光的绝望神情。
　　很快越琳就将注意力从艳妇身上重新移回到自己女儿身上。毕竟那才是自己最亲、重要的人。
　　越琳完全没有留意嫣儿的行动了，不久以后，用双手双膝爬行着的王嫣儿来到了越琳身后。这时梅竹用钥匙解除了王嫣儿的贞节带，将整个亵裤脱下来。接着从床头柜中拿出一根外表用黑皮包裹着的双头假阳具，然后将双头假阳具的一头完全插入到嫣儿的小穴里，再用双头假阳具中部连接的皮革制成的链条紧紧将其固定在嫣儿的两腿和腰部之间。
　　此时嫣儿是无法直起身子的，因为嫣儿的双腿分别被捆绑着，一旦双手离开地面，用双膝是很难支撑身体的，更不要说让嫣儿直起身子，但是很快，梅竹蹲了下来，用双手从嫣儿背后扶住嫣儿的腰部，在又多了几个支撑点的情况下，嫣儿直起了身子。嫣儿当然知道梅竹让自己直起身子的目的，自己接着要做什么也清清楚楚。
　　嫣儿手握着假阳具的一头，对准杨越琳又开始湿润的小穴，趁着杨越琳专注于女儿时，将假阳具用力的插进去。毫无防备的越琳立刻“啊！”的惨叫一声，但是，性爱后的虚弱和刚才逃避鞭打时耗费了的刚恢复一点的体力，使得她再无力反抗，她心力交瘁地任凭嫣儿奸淫自己的牝穴，玩弄自己的身体。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　何春看着美丽的少女春潮满面、媚眼如丝，连呼吸也开始急促起来，便准备要夺走如琪的处女之身了。如琪全身在经过何春吮吸轻舔后，小穴内整个都湿透了，发觉自己的身体也愈来愈烫了。
　　接着何春重新抱起如琪，自己坐在太师椅上，然后放下如琪，改变姿势让如琪背部靠着自己结实有力的胸膛。让如琪已经分别捆绑的大腿分开跨坐在自己大腿上，这样如琪的双腿就极大的分开形成了一个Ｍ字型。
　　这时如琪感到两股之间小穴口处有个火热的大东西正在磨蹭。自己的身体被这个火热的大东西磨蹭得愈来愈烫。正当自己沉醉于这种感觉时，何春慢慢移动自己的大鸡巴，将龟头偷偷的伸入大阴唇中。而小穴很快就把侦察到的情况报告给了少女，虽然这根火烫的大鸡巴正是少女的美丽小穴期待已久的，并且马上就要喜欢上的新“玩具”，但内心还是对这个丑陋凶猛的“玩具”害怕。
　　出于对“玩具”的害怕，少女不由轻声说了句：“不要进来，我不要了。”
　　但是“玩具”继续在处女狭窄的小穴里艰难挺进着，很快就遇到前面有一道“防卫墙壁”。
　　小穴被“宠物”撑开时的强烈疼痛使这道“防卫墙壁”的主人--如琪不愿意让“玩具”再留在小穴里，更不愿意“玩具”突破这一道“防卫墙壁”。
　　如琪开始不停的扭动腰臀强力的反抗，并且大声的哭喊：“快出去，我不要了！”想要摆脱从小穴处传来的痛楚。
　　但俗话说：“请神容易，送神难。”
　　这时何春双手略有放松，这样如琪的身体就开始自动下落，由于如琪双手双脚被捆，这样使她无法踩住或是抓住东西来阻止自己身体的下落。这时如琪对刚才同意何春捆绑自己双手的决定有所后悔了，但是世上没有后悔药，现在的挣扎反抗根本无法阻止身体下落。
　　很快的如琪身体的重量帮助粗长坚挺的“玩具”硬生生打通了这道“防卫墙壁”。丑陋凶猛“玩具”真的变成了冲破处女膜的洪水猛兽。
　　随着“啊！”一声惨叫，宣告如琪处子之身失去了。
　　“琪奴你说不要，主人就松手了，结果还是琪奴身体想要，一下子将主人大鸡巴‘吞’到你的小穴，琪奴你说是不是。”何春挑逗着如琪。
　　“好了琪奴乖！再忍一下痛，主人马上就可以让你享受成为女人的愉快。”何春在如琪耳边温柔的说道。
　　如琪并没有在何春的安慰下停止反抗，开苞强烈的痛楚使刘如琪不断的扭腰晃臀来摆脱何春的身体，这反而让何春享受到新开苞的快感，这时何春也不急着抽动自己的大鸡巴，静静的享受刚刚征服的处女小穴紧紧包住整个鸡巴的快感。
　　何春感到如琪这种阴户从玉门到花心一路上的膣道的宽度始终没有改变，就像竹筒里面一样，宽度相同，膣道结构有如竹筒空心的内部，笔直而又真深不见底，幸亏自己的大鸡巴很长，否则肯定媾不到花心。
　　“琪奴，你这头小美女犬很有福气，今天你的初夜肯定不会败兴而返，因为琪奴的小穴幸亏碰到了主人这根又长又粗又大的如意肉棒。否则的话，琪奴你一辈子都别想享受到作为一头美女犬与男人的交合之乐，更别说什么高潮了。所以说只要主人这根大鸡巴插在你这头美女犬的媚穴里，你一生就可以不用发愁了。不过，琪奴一定要记住要用你的绝妙胴体一辈子来服侍主人哦！”
　　如琪没有回答，她也不知道何春为什么这说，她感到下身被异物强行撑开，传来剧烈的火辣辣的痛。
　　很快何春又开始表现出他不愧为采花老手的一面。
　　他温柔的用舌头轻舔如琪敏感的耳垂，然后又将脸颊上流下的眼泪慢慢的舔到嘴里。最后何春开始进攻如琪的嘴唇。何春首先用舌头轻轻分开轻闭的双唇，然后用舌头在她的洁白牙齿上来回轻轻滑动，同时用他的手掌心轻轻磨滑着刘如琪粉红的乳头。
　　逐渐的，刘如琪也从破处痛楚中慢慢的解脱平静下来，加上两种淫药的药效的威力。全身重新燃起的欲火使如琪也不再抗拒何春的舌头，徐徐的牙关轻启，何春的舌头顺利的与如琪的舌头交缠纠结在一起了。虽然刘如琪以前被男人逼迫用假阳具器物练习口交技术，也真正口交过几次，但从来没与男人嘴对嘴、唇碰唇，以四唇相接的方式接吻。
　　如今，这个男人抢走自己宝贵的贞操，而且连自己的初吻他也夺走了。越来越强烈的欲望使如琪没有时间想这么多，她开始贪婪的向何春索吻，自己的香舌纠缠着何春舌头，不愿分开。何春也发觉刘如琪的小穴中分泌出不少的淫水，这些显然是润滑自己大鸡巴的好东西。
　　他开始前后挺动着腰身，慢慢用力抽插这个才开苞不久的年轻阴户，他要让这个年轻的身体从痛苦中脱离，逐渐开始感受到做爱时的快感。所以他双手还用力搓揉，那对已经肥美但还要发育的年轻乳房。时不时的用手指弹一下已经发硬的粉红的娇嫩乳头。
　　如琪被这种娴熟的作爱手法弄得快感连连，她不停摇头晃臀，赏心悦目的大白乳不停的上下摆动，发出阵阵乳波。如琪头上扎着的男儿髻松开了，白色英雄巾也飘落在地，乌黑发亮的散乱的秀发飘到何春的头上，让何春能够时时闻到她秀发中弥漫着的少女的发香，而淫词浪语更是毫不吝啬的说出来。
　　何春为了摧毁如琪内心中所有的自尊心，将如琪内心中最淫乱的一面挖掘出来，又开始了一种新的调教。他一面H着刘如琪，一面问着刘如琪：“琪奴愿不愿意和主人玩个游戏啊！”
　　“琪奴愿意！琪奴非常愿意和主人玩游戏啊！”
　　“主人要和你玩的游戏名字叫做‘有问必答’，凡是主人提的问题，你都必须回答，如果你不回答、或者回答声音太小、或者回答错误、说错答案。或是回答一些需要主人纠正的答案，你的小穴就要被主人大鸡巴狠狠插一下以示惩罚，如果回答正确，等下主人操完你的小穴后可是有奖赏的哦。琪奴你知道了吗？”
　　“琪奴知道了！请主人开始吧。”
　　“琪奴现在做什么？”
　　如琪没想到第一个问题就是这么羞耻的问题，以至于她闭口不答。这时何春将大鸡巴狠狠插入了如琪的小穴，疼得如琪大声惊呼。
　　何春又重新问道：“琪奴现在做什么？”
　　“琪奴现在正在被主人H。”刘如琪小声说道，生怕在一边的母亲听到。
　　“主人我听不见！现在重新把刚才的答案大声说出来。”
　　“琪奴现在正…………”刘如琪实在是无法说下去了。这时何春猛的将大鸡巴抽出来，只留半个龟头在阴唇上，作出一副又要猛插进小穴的样子。吓得如琪连忙大声说出最后五个字：“在被主人H！”
　　这五个字一出口连屋外的人都听得到，但如琪小穴还是被何春的大鸡巴狠狠插了一下。
　　“琪奴现在做什么？”何春又重复问一遍。
　　“琪奴现在正在被主人H。”如琪大声喊道。
　　“琪奴阴户小穴现在插着什么东西？”
　　“阳具！”
　　“不对，应该说主人的大鸡巴在H琪奴淫荡小骚穴！再说一遍！”何春强迫着刘如琪再重复讲一遍他所说的话，并且大鸡巴狠狠插了一下如琪的小穴，疼得如琪又是“啊”一声惊呼，但是口中还是马上说道：“主人的大鸡巴在H琪奴淫荡小骚穴！”
　　“喜不喜欢主人的大鸡巴？”
　　“琪奴喜欢。”随着“啊”的一声，小穴又被大鸡巴狠狠抽插一下。
　　“这句话要加上‘非常喜欢主人的大鸡巴’才可以！”
　　“琪奴非常喜欢主人的大鸡巴。”
　　“那琪奴的小穴怎么报答主人的大鸡巴？”何春问道。
　　如琪迟疑了：这又是羞耻和难以回答的问题，看来只有自己回答得越下贱越淫荡才能逃过何春的惩罚。
　　但是何春根本不允许如琪有任何的停滞和迟疑，将大鸡巴缓缓抽出来，只留半个龟头在阴唇上，“噗嗤”一声狠狠将整个大鸡巴插进如琪小穴，大龟头也狠狠的撞在花芯上。
　　“啊！不要！”如琪口中不禁惊呼道，接着如琪说出了一个从出生以来最下贱最淫荡的回答：“琪奴的小穴一定终身陪伴主人的大鸡巴，让主人的大鸡巴天天插、月月插、年年插，随时随地都可以插琪奴的小穴，一直到把琪奴的小穴插烂，也一定要把琪奴的小穴插烂插穿为止。”
　　多次纠正如琪错误答案和不断的对如琪惩罚后，何春终于得到了一个让自己满意的答案，然后一口气将大鸡巴插入到底。
　　在一旁越琳听着如琪说出一段比她当年还要下流淫贱的话语，此时她所能作的也只有无力地左右摇着头。
　　当如琪说完那段淫贱的话语时，自己整个人都有一种解脱之感。而何春呢，此时已经加快抽插速度，并且每一次都用力插着如琪小穴，并且说道：“琪奴，现在主人就满足你的心愿，用力插你的小穴，一直将你小穴用力插烂插穿为止。好吗？”
　　小穴中传出阵阵酸酸的、麻麻的、痒痒的和酥酥的感觉，已经让如琪意乱情迷。她口中喊道：“请主人用力插琪奴的小穴，不要怜惜琪奴的小穴，只有主人用力插才能让琪奴的小穴舒爽满足，琪奴的小穴再也不离开主人的鸡巴了。”刚才那么淫贱的话都说出口了，这一些话又算得上什么呢？而且这些淫言浪语刺激着如琪更加陷入淫乱的性交之中。如琪很快就被何春推向激情的最高潮。
　　何春没有让如琪体验半点高潮后的余韵，接着就把如琪抱起来放倒在床上，将原来是坐姿的如琪从背后向前推，使她头接触床面。这时如琪的姿势就是用头和双膝来支撑身体的俯卧姿势，而且形成臀部向上举起的样子。
　　这时何春才清楚看到如琪臀部，如琪的臀部虽比不上她的母亲臀部那样丰满性感，给人一种极具压迫之感，但是还是可以说是上等的两片雪白肥美的少女翘臀。
　　“琪奴不要这样子，这样子好下贱！好丢脸！求主人换一种姿势吧。”如琪感觉着这种羞人的姿势，口中虽然是小声抗议，但她的内心却充满了用这种姿势做爱的期待，接着“啪”的一声，左臀立刻传一阵火辣辣的刺痛。
　　何春怒斥道：“你忘了你现在是头牝犬，绝不能对主人的行为有任何异议，这一次只用手掌教训你，下一次，再犯就要用皮鞭像你娘一样被人鞭打，知道了吗？”
　　“琪奴，知道了？再也不敢了！”这时候刘如琪也只有闭上双目默默等待即将要发生的事情。
　　何春将滚烫的龟头对准如琪的菊洞，刘如琪发出惊恐的叫声：“不要，不要用那里！”拼命扭动肥臀。她本急切盼望粗大的肉棒能再次光临她早已经是泛滥成灾的小穴，但是没想到是要光顾从未被外物侵入过的菊花洞。
　　何春淫笑道：“我刚才不是说过只要琪奴你回答正确一个问题就会有奖赏，这个奖赏就是为你的菊洞开苞。琪奴你不高兴吗？”
　　如琪没有想到自己的奖赏就是让人给自己的菊洞开苞。从来没有肛交过的刘如琪只能惊慌失措的摆动肥臀，扭动身体，但是很快肥臀就被何春的双手限制，何春湿淋淋的大龟头缓缓插入菊花洞中。
　　“痛！好痛………”少女再次流出眼泪，口中发出沉痛的哭诉声。
　　何春一点也不理会刘如琪不停的哀鸣乞求，反而将大鸡巴变本加厉的徐徐插入菊花洞，不久后大鸡巴便插进去一半。
　　此时何春更加觉得如琪的菊花洞非常紧，自己已经快无法再继续向前插进去了，大鸡巴便开始揉搓菊花洞，同时何春抓紧刘如琪正在企图挣扎扭摆的肥臀，把左右两块臀肉用力向左右分开，接着留在洞外的剩下的半截肉棒也顺利的慢慢进入菊花洞里，直到肉棒根部插入到已经没有办法逃避的菊花洞里。
　　“啊！…啊！…啊！…”刘如琪哭天抢地地呼喊着，粉脸在柔软的床面上不停摩擦，散乱的头发在床面上四处无规则的散开着。刘如琪感觉从菊花洞传来一阵阵的火热的疼痛，使得她把牙齿咬得卡滋卡滋的响。
　　为了能尽快的在菊花洞内大力抽插，何春用真气放出了金芒阳具说道：“宝贝，主人让你尝尝作为女人最舒服的享受--‘双穴殴鳌。”接着金芒阳具便插入少女早已泛滥成灾的小穴。
　　如琪发觉又有一根同样火热的大鸡巴插在自己的小穴中，由于她的双手双腿被捆，头部已经被用来支撑身体，所以她无法看到自己下身的情况，只能让那个火热的大鸡巴在自己的小穴中一进一出。
　　她模糊的思想里突然想到刚才母亲也被两个大鸡巴搞过，莫非现在插在自己小穴中是那根发紫黑光的金色阳具吗。但是，在菊花洞的大鸡巴并没抽动，这根大鸡巴怎么会不停的一进一出抽插自己的小穴呢。
　　如琪哪里知道，这又是金芒阳具的一种功能，它可以按照主人的心意不断伸缩，当然，伸长时最长不能超过女人阴道的长度，缩短时最短也要将龟头留在外面，所以说它的这种功能在女人的小穴和菊洞中，就会让女人感到像阳具在抽插一样。
　　“啊…怎么办…羞死我了…”面对这未知德第二根鸡巴抽插，只能不停的用声音来表达自己的兴奋。如琪从没想过自己的双穴会被一个男人用两个大鸡巴操着，两种淫药的威力和如琪这种羞耻感很快把如琪的欲火重新点燃，口中也发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音：“好爽！好舒服啊！”
　　接着何春让金芒阳具停止伸缩，又让金芒阳具和自己的真鸡巴在如琪的双穴同时进出。有时则改用一种新的插法，当真鸡巴插进小穴，金芒阳具抽出菊洞，真鸡巴抽出小穴时金芒阳具插进菊洞。刘如琪没想到刚刚破了处女之身不久后菊洞也被无耻的攻占，而现在呢，小穴和菊洞分别被两个大鸡巴，用不同方式玩弄着。如琪很快的陷入精神迷惘错乱的状态………………
　　如琪又是一阵自己不能控制的全身痉挛，使她又一次的咬紧牙关，而何春也感到真鸡巴几乎要被收缩着的菊洞夹断。
　　“啊…不行了……我又要死了………”刘如琪大声惨叫后又达到一次高潮，她数不这是自己第几次高潮，了只是希望是今天最后一次的高潮。
　　随着如琪叫声逐渐变小，何春也感到自己胯下的真肉棒就要“爆炸”了。随着自己高潮到来，用真气凝聚的金芒阳具很快就消失了，正在消失的金芒阳具使如琪的感到自己小穴中的金芒阳具，好像正在从小穴中抽出去一样。
　　随着何春自己高潮的到来，何春连忙将自己的真肉棒从如琪的菊洞抽出来，然后用手用力卡住如琪的下巴，迫使已近昏迷的如琪张开了嘴将自己的大鸡巴塞进如琪口中。接着何春大吼一声，自己的头向后仰去，终于大鸡巴顺利的将白浊的精液射在如琪口中。然后何春手将如琪嘴合上以免自己的精液流出来。
　　而这时，越琳的身体却在嫣儿假阳具抽插下兴奋异常，她的腰非常娴熟地配合着嫣儿的身体动作，那个从不为她争气的阴户流出来的淫水顺着两个人的大腿流到了地上，越琳口中不断有娇吟声出现，这时的嫣儿已经快第三次高潮了，就在嫣儿第三次高潮来临时，越琳也高潮了，也不知道是不是母女心灵相应，就在女儿泄身的时候，自己也同时达到高潮泻身了。
　　不久后嫣儿就被梅竹牵了出去，桃竹再把越琳双手捆到越琳背后。捆完以后桃竹也离开了房间，房里只剩下何春、越琳和如琪三人。
　　何春看着都已经昏过去的少女和她母亲，将她们抱上了床，让她们用头和双膝支撑着身体趴在床上，并且母女俩的脸面对面，然后何春躺在母女俩中间，用一只手抓住越琳的一只肥奶，另一只手抓住如琪的美乳，而这对母女已经没有任何感觉了。
　　何春一面不停地搓揉母女俩的乳房，一面在心中疑问：越琳的性爱持久力这么会这么长？现在的自己每次到达射精的时间，一般能让两个女人有六次高潮，但是越琳只用了三次高潮，就能让自己高潮一次，而且在鞭打虐待她的时候，她竟然会有兴奋快感，更奇怪的是越琳床上技术不是一般妇人可比的，纯熟无比。
　　而她的女儿如琪则更奇怪了，虽然处女之身一点都不假，但是怎么会有那么高超娴熟的口交技术呢？她的这种技术任何女人都比不上，如果是一般的男人，还没有夺走她处女之身，就已经在她的口中溃不成军了。带着这些心中疑问很快的何春就进入梦乡了。
　　当何春醒来的时候，发现睡在一边的越琳的脸已经朝向另外一个方向，好象正在哭泣，何春连忙起身看了过去，果然越琳在哭，而且已经哭的梨花带雨，让人怜爱。何春再怎么说也是一个惜花之人，连忙抱起越琳安慰起来。
　　越琳哭泣着看了一眼身前这个男人，她心想：本来以为五年前逃出淫贼的狼窝，就会有好日子过，但是现在却落入了关西王的虎穴，甚至连自己的女儿都赔了进去。
　　“…………越奴乖，不要再哭了，再哭就不是好牝犬了，呆会，主人舔舔你的牝穴，摸摸你的肥奶，让你舒服一下好吗？…………”
　　听到何春下流而又有点哄婴儿般的安慰，越琳突然觉得又气、又恨、又羞、又有一点好笑，她抬起头看着何春。
　　眼前这个男人的样貌远远比不上多年前侮辱自己的淫贼---银面郎君，更没有银面郎君书生般的气质。而且眼前这个男人，他的下流程度使他根本不像个王爷，简直像个无赖。但是眼前这个男人却有超人的智慧，惊人的武艺，显赫的地位，更重要的是他有征服满足自己的实力。
　　但是爱护我的心他有吗，他能帮助我完成自己多年的愿望吗？如果他真的能帮我完成自己多年的愿望，那自己做他的性奴有什么不可以的呢？
　　但是当越琳看到在一旁熟睡的女儿时，马上就否决了刚才的想法，暗道：但是这个男人却将我最亲、最宝贵的女儿奸污了！光凭这一点，我就不能原谅她。想到这里，越琳又将头扭到一边，不再看何春。
　　“…………越奴乖，不要再哭了，再哭就把琪奴吵醒了，主人就不好同时安慰两条珍贵的牝犬了，越奴你知道吗，你和琪奴都是我心头上的肉，看到你们中任何一个哭，主人都会心痛…………”
　　听到这里越琳又把头扭回来看着何春：他真的会痛爱自己和琪儿吗？他真的把我和琪儿当成自己的心头肉吗？如果真的这样，我到可以赌一次。
　　“你爱我吗？”恢复神志的越琳害羞的说道。
　　面对这突如其来的问题何春连忙回答道：“爱，当然爱，主人当然爱越奴，主人不光爱越奴，也爱琪奴！自从狩猎场上看到越奴和琪奴的时候，主人我就被你们这两条珍贵的牝犬所吸引，一条是人间少有的艳妇犬，另一条是世上罕见的美处犬。所以主人我决定立刻将你们这两条珍品级的牝犬猎捕擒获。”
　　“擒获你们以后，主人我才知道你们这两条牝犬其实是两条淫犬，你们经常凭着自己犬身的肥美销魂去危害人间，有不少的男人死在你的洞内。大家都要求主人将你们这两条祸害不浅的牝犬当场屠宰，主人不忍心，不愿将你们这两条本应人人得而诛之的牝犬宰杀，也就不顾众人的反对…………”
　　“不要再说下去！”越琳听到何春对自己母女俩爱的表白是这样下流无耻，甚至把越琳自己和如琪看成是两条淫犬一样的畜生。羞得越琳耳根都红了，她不敢听下去了，连忙打断了何春淫邪的话语。
　　“越奴你怎么能打断主人话呢，难道你忘了牝犬身份，主人念你是初犯，先小惩为戒，下次再犯绝对不轻饶你。”“啪”的一声后越琳的雪白屁股立刻印上一个泛红的手掌印。
　　这一下狠狠的打击使越琳重新哭泣来：师傅说的没错，世上的男人没一个好东西，而眼前这个男人就是看中自己的身体，自己的心愿绝不能交给他去完成。
　　“不许哭，再哭的话就让两条真的大公狗伺候你们，公狗干牝犬是最合适你们的方式！”
　　经过何春这么一吓唬越琳立刻停止了哭泣，何春又立刻说道：“主人是吓唬你们的，主人的宝贝牝犬怎么舍得让公狗干呢，只要你们乖乖把肉体和灵魂交给主人，主人就会给你们幸福和快乐。就不会让任何男人碰你们，更不会容许任何男人欺负你们。”
　　何春最后几句话正好说在了越琳心坎上，越琳心想：长期以来自己最想要的不就是安全感，就算自己当上山大王的时候，也没有感到任何安全。眼前这个男人真的会给自己安全感吗？她决定用卑贱的语气再赌一次。
　　“求高贵的主人能帮淫荡的越奴做一件事，好吗？”
　　“按理说，性奴不能向主人提任何要求，不过今天主人心情好，如果你的要求合情合理，主人又办得到，那么主人就答应你。不过主人要有报酬才能帮你办事，办完这事后你就不能再提任何的要求了，越奴知道了吗？”
　　“越奴知道了，越奴要主人杀一个人。”
　　“杀谁？”何春问道。
　　“银面郎君！”越琳面带怒气，咬牙切齿地说出这个人的名字。
　　“越奴为什么要杀他。主人可不做任何没有理由的事。”
　　“我狠他！”越琳说道。
　　“这不是理由。”何春冷冷说道。
　　越琳不语了，她不愿意揭开尘封已久的记忆。
　　何春说道：“算了，你不说，主人我也不逼你。越奴你报仇杀人的事情就当主人没听到吧。”
　　看到所有的报仇希望都马上要化为泡影，越琳立刻说道：“主人，你能听越奴讲一个故事吗？”
　　“可以啊！你说。”何春知道越琳要说出理由了。
　　“从前有三个相差只有一岁的亲姐妹，她们从小就死了爹娘，成了是孤儿，后来被一个长得俊美得男人收养。”
　　“这个男人就是姐妹三人的养父，养父是外表是个英俊潇洒的男人，但本质却是一个人面兽心的家伙，他要求姐妹三人练习穴交、口交、肛交、乳交和被虐待等各种各样服侍人的性交技巧。如果有哪个女孩有一个姿势和技巧做得不好，养父就会处罚全部三个女孩，轻则没有饭吃，重则用皮鞭狠狠抽打，到了三个女孩十六岁那年，养父竟然把这三个女孩…全部奸污了……”
　　说到这越琳又开始哭泣了，何春马上安慰了越琳两句。
　　越琳接着又开始哭诉起来：“这样子还不算，一年后养父叫了一个相貌非常英俊潇洒的嫖客来。他们将姐妹三人在受孕期内奸污了十几天，那个嫖客随后也被养父杀死了，但不久后姐妹三人都怀孕了，但是养父竟然说如果三个姐妹中有哪一个生的不是女孩，就会再找几个漂亮英俊的嫖客来进行一次配种。”
　　“不知道是这三个姐妹命中不幸还是幸运，都生了一个女儿。而且这三个女孩居然长得一摸一样。当然姐妹三人的女儿在很小的时候就又被养父进行各种各样的穴交、乳交、口交、肛交和被虐待的服侍男人的性交技巧练习。准备将三个姐妹的女儿在十六岁的时候……再一起奸污………”越琳有一点说不下去了。
　　接着越琳还是是含着了眼泪向下说：“在三个姐妹的女儿都长到十岁时，一位女侠打跑了邪恶的养父，救了三个姐妹和他们孩儿，这个女侠就是她们的师傅。后来师傅为了不让这六个女人再受欺负，用一年的时间教武艺给三个姐妹。使她们有起码的自卫能力，后来师傅又去云游了，接着姐妹三人先到南方先安定，二姐机缘巧合当上了山大王，接着大姐和三妹带着她们的女儿去找那个养父报仇。”
　　越琳顿了顿说道：“越奴所说故事中，邪恶的养父就是银面郎君，而这个二姐正是越奴啊！！！”
　　何春心中的疑惑全都消失了，不过此时的何春心中大呼上当，原来这个女人原本就是个性奴，自己今天的调教只不过把她打回原形，只要花一点时间就会让她的身体和灵魂彻底属于自己。可惜自己刚才还是被她眼泪所骗以至答应了她的要求，真是亏大了。
　　越琳更加气愤的说道：“更可恶的是玉面郎君为了让我们有能被他享用的更加美妙的身体，竟然给我们六个人从小就服用一种‘养春补淫丸’！‘养春补淫丸’毒性强烈，女人一旦服用，就必须到十六岁时才能停止服用，否则必将欲火攻心而死，害得越奴我和琪儿生得一双巨奶与肥臀！”
　　何春疑惑地问道：“对了，那为什么越奴你的菊洞还没有被人用过。”
　　“那是因为银面郎君对肛交天生反感，所以越奴的处女菊洞才留给了主人。”
　　“那为什么银面郎君要你们练习肛交姿势呢？”
　　“也许银面郎君他想把我们六个人玩腻后买给妓院，这样在估价时候能有一个好价钱，这也是银面郎君对我们六个人说的。”越琳略带羞涩地回答道。
　　何春说道：“那好吧，主人答应为越奴你报仇。”
　　“只要主人替越奴报了仇，越奴就把自己肥美销魂的身子和淫浪下贱的灵魂作为报酬献给主人。”
　　“不行，越奴和琪奴的身子和灵魂现在就要。”
　　“那主人得到了越奴和琪儿的身子和灵魂后不为越奴我报仇怎么办？”
　　“越奴和琪奴你们的身子和灵魂已经是主人我的了，这根本不是报酬。”
　　越琳急切的问道：“那主人要怎么样才肯给越奴报仇呢？”
　　“主人要越奴你的大姐三妹和越奴你的两个侄女的身子和灵魂作为报酬。”何春淫邪地回答道。
　　这么屈辱的条件使越琳一时无法接受，但为了报仇越琳很快说道：“主人要越奴我的大姐三妹和两个侄女的身子和灵魂的事，越奴作不了主，但是主人只要给越奴报了仇，越奴一定会撮合主人和她们四人，让她们四个成为主人性奴，好吗？”
　　看到怀中美女这样说，何春也不好再逼她，只好说：“好了，主人答应为你报仇就是了。”
　　这个回答让越琳兴奋得抬起头奋力的向何春索吻，何春看到她这个样子，马上就低下头和怀中美人吻在了一起………………
　　一番长时间的舌战之后，越琳深情地望着何春说道：“主人你得到越奴和琪儿后，真的会为越奴报仇吗？”
　　“我何春身为堂堂一个大男人，对一个柔弱女子做出的承诺就一定要实现，欺骗女人是懦夫的行为，我何春绝对不会有这种懦夫的行为。”何春严肃而又正经说道。（注：这段话是金鳞岂是池中物１３０中的一段话，这段话很经典，小弟实在想不出比它更贴切和经典的话语，所以只好借用后稍微改动一下，希望各位版主手下留情！）
　　越琳听到爱郎这一番表态，心中欢喜而又激动，自己理所当然也应该对爱郎这番表态有所回报：“主人，越奴从现在起永远都只属于主人，主人想怎么玩越奴都可以，而且越奴就算是死也不会让别人碰一下自己的身体，除非主人把越奴送给别人。琪儿也和越奴一样。不，应该叫作琪奴才对。”
　　听到越琳将自己女儿的名字改称为琪奴，何春心中高兴，知道越琳已进一步向自己臣服，说道：“越奴，主人怎么会把越奴你这样的好宠物送给别人玩呢？越奴永远都是属于主人的。”
　　听到这些越琳心中更是高兴，说道：“越奴我好想要尝尝‘双穴殴鳌的滋味………”这时越琳发现自己女儿已经睁开眼睛望着自己，显然自己刚才的不少淫荡的话语都被如琪听到了，越琳害羞的连忙转过头去，不敢看自己的女儿。
　　看到自己母亲转过头去，如琪也回过神来，发现自己的口中还含着一股很浓的腥臊的液体，少女刚想吐出来，却被何春发现了。“琪奴！不许你把主人的宝贵精液吐出来。”
　　何春的大声怒吼使得越琳连忙回过来看着女儿，然后说道：“琪奴乖，快将主人的主人精液吞下去！”看到一向关心爱护自己母亲都帮助眼前这个男人教训自己，无奈之下如琪只好把口中那股很是腥臊的精液吞到肚子里…………
　　一天后，何春坐在床上，左手抱着越琳并且玩着越琳的左乳，右手抱着如琪并且玩着如琪右乳，说道：“昨天，琪奴你的口交技术怎么那么好？”
　　这时在一边的越琳说道：“她的这种口交技术练了五年了。”
　　“什么口交技术竟然练了五年，这种口交技术叫什么名字？”
　　“这种口交技术叫‘怨女相思箫’，它与‘淑女挑情笛’和‘艳女销魂竽’并称为口交技术中三大极品口技。虽然琪奴的‘怨女相思箫’技术很熟练，但是还没有达到炉火纯青的地步。”
　　如琪也连忙说道：“娘的‘怨女相思箫’技术比我更好。”
　　何春说道：“越奴那你以后好好教教其她的牝犬。”
　　“她们要学，哪里那么容易。一套‘怨女相思箫’，五年才出师，十年才算真正练成功，还有如果越奴教会其她的牝犬，那以后拿什么来留主人。”
　　“好的，主人不逼你，以后只要好好让主人享受就行，对了，昨天你的犬爬姿势很美啊！…………”
　　“那是娘独有的‘相思怨女七犬步’啊！”如琪兴奋的打断了何春的话，她骄傲的说道。
　　越琳瞪了一眼如琪道：“琪奴，你难道忘了吗？犬奴打断主人说话是要被主人处罚的。”越琳的话吓得如琪连忙用手捂住自己的嘴。
　　听到如琪说的‘怨女相思七犬步’何春突然想起，‘淑女挑情箫’、‘怨女相思箫’、和‘艳女销魂箫’三大极品口技，在《玉女魂销术》上有记载。
　　‘相思怨女七犬步’也是《玉女魂销术》上记载着的失传已久的美女犬爬行姿势，而‘相思怨女七犬步’、‘挑情淑女六犬步’和‘销魂艳女八犬步’并称三大淫媚至极的美女犬爬行姿势，这三大爬姿在多年前就消失了。
　　《玉女魂销术》上记载这三种爬姿不但难学，而且三种爬姿对女人的身体要求极其严格，不但要求女人巨乳肥臀，更重要的是要求女人有着天赋异禀的奇异身体。并且美女犬一旦学会这几种爬姿，以后想改也改不了，没有想到越琳这个女人竟会这种诱人的爬姿。
　　“越奴，昨晚你的爬姿真的是‘相思怨女七犬步’吗？”何春兴奋的问道。
　　越琳被何春这一问弄得面红耳赤，她轻轻的点了一下头。
　　何春挑逗的语气说：“那么主人真有点想让你以后都像昨天那样捆着双腿，用‘相思怨女七犬步’这种让主人销魂蚀骨的爬姿行走。你说好吗？”
　　“主人好坏，不要啊！越奴不要啊。”说完，越琳面带春意的立刻投入何春的怀抱，并用粉拳不断的敲打着何春结实的胸膛。
　　如琪用嫉妒的眼神看着母亲投入男人的怀抱，而这个男人如琪不知道是该叫继父还是该叫爱郎。强烈的醋意使如琪也很快的投入这个男人怀抱撒娇的说道：“主人有了越奴，就不要琪奴了，求主人不要不理琪奴啊！”
　　看着这对母女花在自己的怀中争风吃醋，何春得意极了，说道：“主人怎么会不要琪奴呢，主人要琪奴更要越奴。所以今天主人要给你们穿上一样东西。”
　　接着何春双手一拍，桃、兰、菊、梅四婢走了进来。兰竹、菊竹两婢女手上分别捧着一个精致木盒，兰竹手上的木盒盒上画着一朵建兰花，菊竹手上的木盒盒上画着一朵银莲花。两女随后打开手上木盒，越琳和如琪一看，两个盒子中装的都是一条完全透明的奇特贞节带亵裤。
　　这条完全透明的奇特贞节带亵裤和王嫣儿昨晚穿的那条奇特贞节带亵裤式样相同，所不同的是，王嫣儿的贞节带亵裤上绣着一朵荷花，而这两条贞节带亵裤中一条绣着一朵建兰花，另一条绣着一朵银莲花。在完全透明贞节带上有两根比较大的假阳具，用高能强力透明塑料做的贞节带厚度有三分之一寸。（注：一寸是三厘米，三分之一寸就是一厘米）
　　看着这么淫靡异常的贞节带亵裤马上就要穿在自己的身上，越琳立刻羞红了脸，而在一边撒娇德如琪立刻吵闹着死活都不肯穿上这样的贞节带亵裤，但是此时的越琳已经是自顾不暇，根本没有心思去理会刚才和自己争宠的女儿此时的哭闹。很快的母女俩就被人强制穿上了贞节带亵裤。
　　越琳很快的就发现透明贞节带上冰冷的两个假阳具已经插进了自己的牝穴和菊洞。不但如此，贞节带亵裤内还另有乾坤。她开始后悔，但一切都太晚了，而如琪则哭闹着想要把她自己那条贞节带亵裤脱下来，甚至想找东西把它弄下来，在一边的菊竹立刻骂道：“贱犬，如果这个贞节带亵裤被稍微弄坏一点，你就永远不能把它脱下来了。”这话吓得如琪不敢再动她自己的贞节带亵裤。
　　此时的何春淫笑着出屋子去处理自己军务了。这时越琳突然感到自己将来的命运再一次掌握在别人手中，甚至无法想象。
　　
　　第七章 御前会议
　　随后的一个月内何春加紧操练兵马。并且招募了五千新兵。充实军力。
　　新年已近，各位在外的诸侯王爷和领兵将领都要返回临安，参加新年御前会议。何春令穆桂英全权负责关西郡和沔州全部事物。几天后自己带着张三和李大虎和五百精兵返回京城。
　　考虑到自己此次上京来回至少一个月，临走时，何春交给梅竹几颗用自己精液为药引做的药丸，这几颗药丸是跟据《玉女魂销术》里面的配方配置的，名叫“延淫丸”。它们可以延缓“痴情淫春蛊”的蛊毒发作时间至少三个月，但是三个月后被那些种上“痴情淫春蛊”女奴们到必须得到真正的解药，就算再服“延淫丸”也用，到时那些被种上“痴情淫春蛊”而得不到真正解药的女奴们就会欲火焚身，七窍流血而亡。
　　半个月以后，一行人马来到了临安。何春无暇浏览热闹的临安城，直奔自己的王府，到了王府中卧室到头就睡，这一个月的行程，自己实在太累了。
　　几个时辰后，有人来报，尚书右丞金旋、兵部侍郎张明成、翰林学士李准、谏议大夫黄可、少府卿张庆、中书舍人严与等十二位大人已在王府客厅中等候多时了，何春马上换好衣服来到客厅中与各位官员见面。
　　“各位大人，小弟由于一路辛苦，没想到多睡了一会儿，小弟在着向各位赔罪了。”
　　“那里，那里，关西王爷为国为民鞠躬尽瘁，最近又为朝廷立下了两次大功，我等在这里等候一点时间又栓的上是什么呢。”一位头戴官帽、五缕垂须、一派儒生风格、年约五旬的老者连忙上前答话。此人就是御史大夫金旋，其他的官员连忙符合的说道：“是啊、是啊、关西王您辛苦了！”
　　“这是说那里话！小弟立下的两次功劳不过是举手之劳，那里象各位大人那样，每日都要不停的为朝廷起早贪黑，呕心历血呢？”何春接着说道：“来人！吩咐厨房准备酒菜，中午我要与各位大人畅饮一翻。”
　　一番寒暄说话后，主客双方分别落座，何春便与各位官员攀谈起………………。
　　各朝建国初期，都曾经明令禁止藩王与大臣们私下来往，但是到了晚期这样的禁令都是名存实亡了，郑王朝也不例外。
　　在临安城的宁外一座王府中密室内，也在召开重要会谈。一位年过半百老头正在向一位年青人交谈着，这个老头身材高颀，可是相貌猥琐，但看他的眼神，便知他胸有城府，非像他外型和面貌所予人的感觉。他就江陵王的老师，现官居御史大夫的林盛德。
　　而这位年青人容颜俊秀，额角宽广、眼精目灵，与何春有几份相似，只是身体略显单薄，他正是郑国女将不共戴天的仇人----江陵王赵贺。
　　赵贺说道：“虽说王乘与我们毫无关系，但是他毕竟是我们重要的一颗棋子，本来想让王乘引金兵攻打汉中，然后让舅舅上奏说边关紧急，以便抽空京城中禁军，我们好乘机起事，率兵杀向京城，重夺皇位。但是我们的这么好的一步棋让何春哪个小子破坏了。看来我们一定先要除掉关西王何春才行！”
　　“王爷，我找就对你说过，不要利用前金国的势力，金人向来对我大郑有着狼子野心，你看这次不但计划的失败，而且王总兵也死了，我门还损失一万多可利用的人马。”
　　赵贺说道：“区区一万人马算得上什么，事情还没有象你想象中的那么糟，不然的话，我们怎么还能活着站在这里，何况这次我还偷偷带了三万精兵前来，实在不行的话，就强行攻入京城。杀掉皇帝和何春哪个臭小子。”
　　林盛德连忙说道：“不可，殿下，何春这次的胜利纯属偶然，因此除掉关西王的事，我们先缓一缓，眼下当前最主要的事情就是怂恿皇上允许各地藩王自行招募兵马。以实现我们的计划。”
　　赵贺握紧双拳愤愤说道：“好吧，先放过那个臭小子。等我重新夺回皇位之时，定是他死期将至之时。………………”
　　赵贺如此憎恨何春不光是因为何春破坏了他夺回王位计划，而且还有上次何春收留郑国女将的事，更何况两人还有“上一代人”王嫣儿与赵贺的母亲的恩怨。
　　说道王嫣儿与赵贺的母亲的恩怨。那得先说一下王嫣儿身世。
　　王嫣儿以前是西秦国的皇室，王嫣儿的父亲王递为西秦国的朝廷重臣为了。他为了独掌朝政，扶植一个年幼的皇子作皇帝。为了进一步的掌握朝政，并且王嫣儿的父亲要求幼帝取当时年幼的王嫣儿为后。西秦国内乱，不久以后西秦国就被燕国灭掉了。而年少的王嫣儿也几经周折来到郑国，并落入青楼。在十八岁那年，由于她的美貌被人送入宫中，终于她的原本是属于西秦国皇帝的初夜还是被郑宁宗所占有。
　　而赵贺的母亲也是出生官宦之家，身份高贵，后来入宫成为郑宁宗的贵妃娘娘，并且生下了赵贺，但是后来郑宁宗迷上了出生低微的王嫣儿，并且想把把王嫣儿立为皇后，王嫣儿后来也为郑宁宗生下一子，（注：王嫣儿这个唯一的儿子就是，几个月以前在狩猎中被人刺杀死去的襄樊王。）
　　但是赵贺的母亲一心想让自己的儿子立为皇太子，于是联合当时任御林军统领----自己的大哥韩旭，并且纠集一帮朝臣，以王嫣儿出自青楼，不能母仪天下为由，向皇帝施压。大有逼宫之势。郑宁宗没有办法只好随便找一个理由将王嫣儿打入冷宫。
　　但是皇帝为了补偿王嫣儿，于是就把才一岁王嫣儿之子封为襄樊王，封地为荆州北面大部分地区，并且荆州北路的兵马由襄樊王掌管。
　　而赵贺的母亲也如愿已尝的当上了皇后，赵贺也被立为太子，韩旭被封为利州公兼安西上将军，掌管五万汉中路兵马。
　　这件事过了十五年后一日，郑宁宗突然暴病而亡，由于太子不在京城。而当时任骠骑大将军的郑理宗掌管京师防卫兵马，并且控制全国三分之一兵马，于是以国一日不可无主为由谋得皇位。而对郑宁宗的死因有很多种说法，有人说是病死的，有人说是郑理宗害死的，还有比较离奇说法是说宁宗骑马时从马上摔下来而死的。
　　当时的太子赵贺，正在外巡视，当他问讯赶回京城的时候，一切都已经大局已定。赵贺自己只被封为江陵王。郑理宗为了能更好的稳固自己的宝座，于是他下旨放出在冷宫待了十五年襄樊王母亲王嫣儿，想用襄樊王的势力来牵制江陵王的势力。
　　再说关西王府这边，何春便与各位官员用完了午饭后，亲自将每位官员送出王府门外，并且给每位官员的府上还送了一份分量不同关西的“土特产”。
　　这些官员通过与何春第一次会面，感到这位年轻的王爷待人处事老练而又稳重，言谈举止更是让人感觉到他并不是一个池中之物。而这次会面何春不但了解到自己离开京城后，几个月来京城发生的事情，更重要的是自己在朝中代表自己利益的关西王一党已经初步建立。
　　何春自从被贬放关西的时候，他就感觉到应该在朝中建立自己的党派。于是半年以来他苦心经营，没有想到也小有成就。而自己的这一党派官员主要来自朝廷中五种官员。
　　第一种就是身居高位，但出身寒微，想找个有前途靠山，使自己以后地位更稳固的人，象尚书右丞金旋就是这一种人。
　　第二种就原来八王妃已故的丈夫的亲信大臣通过八王妃杨延瑜的穿针引线而加入何春这一派，如兵部侍郎张明成和谏议大夫黄可等人就是这种情况。
　　第三种就是刚刚凭自己实力通过科举入朝为官，还没有加入仍合一派的人，象翰林学士李准等人就是属于这种情况。
　　第四种就郁郁不得志、希望能找到一赏识自己的靠山，一展抱负的人。象中书舍人严与等人就是属这种人。
　　第五种就是王嫣儿当年为贵妃时提拔的人，这种人有少府卿张庆等人。
　　在送走了这些官员，没过多久时间，八王妃杨延瑜来到府上，何春立刻与杨延瑜亲热起来。杨延瑜说道：“离开京城这么久，有没有想我。”
　　何春立即满面春风的笑道：“时时刻刻都在想。”
　　杨延瑜用手指戳了一下何春的额头撅起小嘴便说：“你当我不知道啊，你最近又收服几个女人，连岭南大美女石青璇都让你弄到手了。你怎么还会想奴家呢？”
　　何春满脸疑惑的问道：“你怎么知道？”
　　“七姐在给我的来信中全都告诉我了。”躺在何春怀中的杨延瑜瞟了一眼何春说道。
　　何春的脸上立刻变得严肃起来：“我在关西发生任何事情你有没有对别人说过？”
　　“你当我是谁啊？你们的来信，我看完后就立马烧悼了。就连我最亲近的丫鬟和六姐也不知道信信的内容，更别说我会将你的事情告诉别人了。”此时杨延瑜脸上已经颇有怒气。
　　何春看到怀中的小美人已经开始生气，马上面带微笑的哄道：“不要生气了，春哥哥在京城的这几天每天都陪你，还不行吗？”
　　“你可要说话算话，不许耍赖，那现在呢？”
　　“当然不行，今晚还要和你一起去皇宫参加宴会呢？”？　　 ？ “好吧，先放过你，明天一定要人家舒爽一下啊。”？ ？ ？ ？ “没问题！明天一定好好的享用你这个小美人罗。”
　　“讨厌，人家不来了”……………？ ？ ？ ？ 在申时三刻的时候，何春与杨延瑜离府参加皇宫的宴会。.？ ？ 在夜夜幕之下，由一系列的的宫殿群组合建筑物，郑国的皇宫显得壮丽辉煌。皇宫的附近虽然也有一些官邸建筑，但都不是高层建筑物，最主要的原因在于，臣民们的居住地不可高过皇帝陛下的宫殿，更不可以由上向下地俯视皇官，这些行为都是大不敬的。
　　皇宫里的四周连接着一些大大小小的自然树林、人造假山、各种花园、古朴典雅的凉亭、有无数的水池围绕周围，而碧绿草地等装点其间。每一栋建筑物上都雕梁画栋，美仑美奂，整栋建筑物笼罩在一片淡淡的烛光与月亮的光茫之下，看起来相当舒服。
　　这栋皇宫是支配南郑全国的政治、军事、经济、外交和文化的中枢，宫殿中宫女和太监以及侍卫近万人，每天负责打扫、清洁、招待、花园管理、照顾皇帝以及宾妃起居和日常生活等工作，极尽奢华，这也代表皇帝的地位之高及权势之大。因为皇帝有这样的特权，所以历朝历代密谋造反，皇子之间争权夺位的事情发生不断。？　　？ 在这天晚上，群臣都齐聚於皇宫的宣政大殿内，参加一年一度的新春宴会，不少的王公大臣还携带女眷一起参加，身为关西王的何春也不落人后，何春带着杨延瑜一起参加盛宴。大家也并不感觉奇怪，因为八王妃与关西王相好的事情早已不是什么秘密。
　　宣政大殿里，一张宽半丈的红色绒毯从大殿外一直铺到大殿中北面的金黄的龙椅下，从而把大殿分为左右两边，此时宫女引领何春坐在左边第一排第九个座位上杨延瑜也陪伴在何春右边坐下。何春发现有十个“原本应该认识”的诸侯王和官员应该重新认识，于是连忙问杨延瑜。杨延瑜也悄悄将嘴贴近何春的耳朵，轻轻的告诉何春这些人是谁。
　　没有人留意他们俩的举动，因为在这座大殿的任何一个地方，大家都在在窃窃私语着。自古以来，谣言一直就是这么伴随着人们，不论在什麽样的情况和时代之下，也不管地点是在豪华的宫殿中或贫民街上。
　　今天晚上，皇亲权贵，文武百官全部到齐了，由于今晚有诸侯藩王参加，所以与平时不同。这些诸侯藩王按照惯例分别坐在在绒毯左右两边第一排前几位，从左边从龙椅向殿门口处数起，分别是蜀王赵林、越王赵均、关西王的何春、静江王赵冲和汉中侯韩旭、右边前几位分别是楚王赵科、江陵王赵贺、赣南王赵标、黔州王赵横和均州王萧怀明。？ ？ 何春此时环顾左右，在它左手边的越王赵均是一位方面大耳，笑容虽是亲切，但两眼精光闪闪，顾盼生威，自有一股威严尊贵的气质。他虽是当今皇上同父同母的亲弟弟，但不知是什么原因，看上去他的外貌却比其兄还要老一些。何春心想：“苍老的原因不会也是想谋得皇位吧。”
　　再看右手边的静江王赵冲，此人是个大胖子，脸容带点酒色过度的苍白，眼细长而鼻大，完全是一副被酒色侵蚀了灵魂和肉体的模样。何春心中暗自冷笑道：如此耽于酒色的人，将来争夺天下，必不足为虑。
　　何春看了看坐在对面几位王爷，这几位王爷形象与何春身边的两位王爷形象差不多，不是满腹心机就是沉于酒色，但是有一位与众不同，此人华装丽服，气派高雅，颇有些气魄风度和某种难以形容的大将之风，旁边还坐着一个年轻美貌的女子，也不知道这女子是他的妻子还是姐妹。
　　此人不喜欢与左右的王公大臣寒暄交谈，只顾一个独自饮酒，他的神态总给人带来那么一点冷漠傲气之感。不过何春对他已经对此人心生好感。
　　何春用手指偷偷指向那位男子，忙对杨延瑜轻声说道：“哪个人是不是你刚才与我所说的均州王萧怀明？”杨延瑜也轻声对何春说道：“正是。”
　　“我从未听说过此人来历，此人到底有什么来头？”何春说道。
　　杨延瑜：“你可知道后赵国最后一位皇帝赵世宗。”
　　“听说过，此人颇有雄才大略，可是后赵国后期官场腐败，国家更是内忧外患，千疮百空。赵世宗虽有整顿朝纲宏图大志，但也是无力回天了。”何春带有一点叹息说道。
　　“当年郑太祖兵变夺取皇位，赵世宗虽自杀身亡。然而那时赵世宗的亲弟弟还拥有十万兵马。当时郑太祖那时刚刚得到皇位不久，正是需要聚敛人心的时候，为了拉拢赵世宗的亲弟弟于是封他为均州王，将均州，新城两郡作为他的封地，其子孙后代中除了犯下大逆不道之罪以外，其他的罪行一律可免除刑罚。并且且其子孙后代中长子可以世袭王位，永享荣华富贵。那时的赵世宗的亲弟弟见大事以去，又得到郑太祖一系列的许诺以后，现上自己封地开城投降。长期以来，由于身份特殊历代的均州王和均州王府的人很少与朝中王公大臣来往，以免遭人诬陷为谋反之罪。”杨延瑜解释道。
　　“哦”的一声代表着何春已经了解了萧怀明的身世。
　　“你可不要小看萧怀明，萧怀明现在得封地--均州位于边境，金国好多此大举进犯，都被萧怀明带领自己的亲兵以少胜多击退，而且是在没有任何援军情况下，前年，萧怀明杀了金国劝诱的使者，以表对大郑忠心。现在萧怀明在郑国军界声望很高，皇上对他也十分器重。”
　　听完杨延瑜对萧怀明夸赞后，何春又重新打量萧怀明一番。
　　从红绒毯左右两边第二排开始便是朝廷中重要文臣武将，左边第二排是文官，右边第二排是武将。
　　左边是文官排在第一位的是一位张的长得鼻尖眼阴，头发银白的老人，他就是大郑国的宰相、三朝元老、郑理宗心腹宠臣刘絮如、此人不光是宰相，而且身兼兼尚书令为内阁的最高首长， 现年才六十六岁。
　　然后宰相之左所坐立的，依序为中书令吕凯、大纳言程赫、太尉伊伦普、尚书右丞金旋、尚书左丞孟威和御史大夫的林盛德…………等人。而在第二排后面几排座位上坐着的都是一些地方上重要的和朝廷里中下等的文官。
　　而右边第二排武将依序为兵马大都督李伦博、骠骑大将军黄长元、车骑大将军郭师克帅、镇军大将军周赫坦、左将军马肯杰、右将军孔斯夫…………等，而在右边第二排后面几排座位上坐着的都是中央禁军将领和十六路地方军指挥使等人。
　　何春指着第二排第一位的一个相貌堂堂，身材魁伟。充满了男性的魅力的中年将领，嬉笑对杨延瑜说道：“你知不知道，这位兵马大都督李伦博家中有两位美丽非常的女儿，其大女儿已经许配给太子为妻，马上就是我们的太子妃了，而二女儿听说比其姐姐更加倾国倾城倾漂亮迷人。据说尚未婚配，但是上门求亲的人却络绎不绝，可李伦博都以女儿年少加以拒绝了。我想李伦博是想在找一个好的靠山了。不知道我上门去求亲行不行？”
　　何春把上午从金旋他们那里得到消息说给杨延瑜听后。杨延瑜没好气的说道：“你已经有好几个小妾了，如果李将军把自己的宝贝女儿许配给你，这样岂不是亏待了自己的女儿。”
　　何春心理当然知道：自己虽说是一个郡王，但是自己在朝中无权无势，封地也只有一郡，所辖兵马也不过一万人。凭现在自己这个条件肯定是无法娶到李伦博次女的。
　　这时何春再次环顾四周，发现王公大臣都已经到齐，但是惟独却了一人。何春疑惑问道：“我早思暮想的静香公主怎么没来啊！”
　　每个女人都会或多或少嫉妒之心，没有嫉妒之心的女人是很少的，而杨延瑜也是一位有妒忌之心的女人。此时她听完何春这话，立刻将左手伸到桌子下，纤手对准何春的大腿就是狠狠的捏了起来，大腿肌肉上的刺痛使得何春连忙轻声的求饶道：“好宝宝，饶命啊！好宝宝，饶命啊！”
　　杨延瑜这才松手，然后不屑一顾说道：“公主她病了，所以没来。”
　　何春连忙问道：“公主她得了什么病。”杨延瑜有点不耐烦说道：“我怎么知道，你怎么不去问太医。”
　　何春接着说道：“我想去看看她。”
　　杨延瑜连忙提醒道：“不要忘了你的身份，你现在可是关西王，和公主是‘堂兄妹’，就算你去看她，公主也未必领情啊！！”杨延瑜说这话时，‘堂兄妹’三个字特别重，有意提醒何春忘掉过去的无赖身份，要全心全意作好‘皇室成员’中的关西王。
　　何春听到这话很不是滋味，但是他知道杨延瑜说这话是为了自己好。心中不禁想到第一次见静香公主时，公主瞧不起自己的眼神，而现在凭自己这种实力当然也无法把公主弄倒手，但是总有一天，他会让静香公主在自己的跨下娇喘呻吟、婉转承欢，乖乖做自己性奴的。想到这里，心中打消去看望公主的念头。
　　这时左边宫门处走来一个年近半百，两鬓的黑法中参杂了一些花白头发，没有胡须的人，这个人就是大内总管。他来到了龙座边，用震天般的声音高喊道：“大郑皇帝陛下、皇后娘娘和太子殿下驾到。”
　　说毕，宣政大殿内立刻安静下来，群臣纷纷双膝跪地高声喊道：“祝吾皇，万岁！万岁！万万岁！！，祝皇后娘娘千岁！千岁！千千岁！！祝太子殿下千岁！千岁！千千岁！！”
　　郑理宗和他的皇后以及太子从宣政大殿左边宫门处来到坐上最前端正中央的金黄色豪华龙椅上。而皇后以及太子分别坐在龙椅两边临时摆放椅上。郑理宗看到诸位王公大臣对自己恭恭敬敬跪倒在地向自己磕头，笑这说道：“诸位爱卿，免礼平身。”
　　所有王公大臣都慢慢的重新坐好。听候皇帝的训示。
　　郑理宗现年五十五岁，是郑宁宗同父异母的弟弟。他的模样看起来比实际年龄要苍老得多，似乎是一位精神上相当疲惫的男子。这并非忧心国事所致，而是长期处于压力之下，历经无数血雨惺风的激烈生死权力斗争后造成的。从他那身形瘦弱的体格，使人很难想象到他以前是掌管京师防卫兵马并且控制全国三分之一兵马的骠骑大将军。
　　郑理宗缓缓张开嘴颇有得意说“诸位爱卿，我大郑国自太祖皇帝到寡人这一代已经有三百年的时间了，虽然时常遭到北方各国攻击，但是大郑国依然稳固。”
　　群臣连忙附和道：“这都是托皇上洪福和诸位先皇在天庇佑所至。”
　　何春听到这话，心中不仅火冒三丈：庇佑个屁！弄得现在只剩下半壁也叫皇上洪福所至吗？虽然心理是这么想，但是嘴上却不能说。也只能随声附和。对于何春来说皇帝的重要性轻如鸿毛，真正重要的不过是皇帝手中的权利罢了。
　　郑理宗又用沉重声音说道：“但是最近前金国又要进犯我大郑国土了……………”。 郑理宗的话还没有说完，下面的群臣又重新交头接耳议论起马上要发生战事起来了。大内总管阴阳怪气的声音高声喊道：“皇上训示时，群臣不得喧哗，敢有违反者，厅杖伺候。”
　　喧闹的宣政大殿又重新安静下来，郑理宗接着说道：“所以朕决定将荆州北道襄阳府，房陵郡上庸郡等五郡设置为成京西南道。将汉中道西面的关西郡，沔州郡和阴平郡三郡设置为利州道。沔州郡改名为武都府，为利州道的首府。重新恢复十八路地方军建制，新增利州路军和京西南路军。这两路军每一路军各拥有三万人马。”郑理宗的话说完后，大内总管就开始准备正式宣旨。
　　郑理宗作出如此重大，令在场的每一位王公大臣都吃惊不已，众人内心各有所感，纷乱不一。每一个人的脸上都现出不同的表情，有吃惊的，高兴的，愤怒的，疑惑不解的，还有漠然以对的等等表情，。不过要不是刚才那条不准喧哗规定，恐怕现在的殿宣政大殿已经闹开了锅。
　　这时一位宫女恭恭敬敬捧着一个方行的木盘来到大内总管的身边，木盘里面放着三道圣旨，总管拿出第一道圣旨后喊道：“大学士罗奥听旨。”
　　这时从地毯右边的第三排座椅起身走出一个头带官帽，年约四十岁的中年儒生气度的男子，来到御座前面惶恐不安双膝跪到在地叩首道：“臣大学士罗奥恭迎皇上圣旨。”
　　大内总管开始诵读起来：“奉天承运，皇帝诏曰：查大学士罗奥在朝时，勤于政务，忠心为国，特升迁为新设置的京西南道刺史，即刻上任。希望其为朝廷建功立业，造福一方百姓，然则，朝廷幸甚，百姓幸甚。钦此。”
　　罗奥慌忙磕头接旨谢恩。罗奥退下后。大内总管拿出第二道圣旨喊道：“均州王萧怀明上前听旨。”
　　这时均州王萧怀明一楞神心想：我祖上，自从归顺了郑朝后，很少接到朝廷的圣旨，今天我怎么会撞了个大彩了。接着他还是马上来到御座前面下跪叩首：“臣均州王萧怀明恭迎皇上圣旨”。
　　大内总管又开始诵读第二道圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰：查均州王萧怀明尽心管理所辖封地十数载，使所辖封地，百姓安居乐业，无一匪患。又查知萧怀明通晓军事时，刚毅尚武，忠心朝廷，特指派为京西南路军指挥使。希望其为朝廷巩固边防，打退金兵。然则，社稷幸甚，朝廷幸甚。钦此。”
　　均州王萧怀明不禁楞住了，心想：自太祖皇帝登基以来，我家做事小心谨慎，但是郑朝历代君王还是不敢赋予我家较大的兵权，今天的皇上是什么回事。但是萧怀明还是很快的回过神来，磕头接旨谢恩。然后退下作回自己的座位。
　　大内总管拿出第三道圣旨喊道：“关西王的何春上前听旨。”何春一下子楞住了：以前只是对皇上说在非正常的场所使用何春这个名字但是现在在正常的场所也用何春这个名字，这是什么回事……………？？？
　　何春那里知道，他的那句：“算命的人说如果自己的名字用何春二字，这辈子会平平安安”的话，使得很多的王公大臣把他的这种行为当作笑话来传，况且他用自己本名用打了两次胜仗，所以他----何春名字已经深入人心，大家也不在管他以前叫什么了，只知道他在叫何春，而皇上也不例外。
　　何春发呆想事时候，大内总管已经准备再一次宣诏何春，杨延瑜用力的推了推何春，何春立刻回过神，他知道自己差一点犯了对皇帝大不敬之罪。于是连忙上前来到御座前面，内心漫不在乎，外表却恭敬有礼的三跪九叩：““臣关西王的何春恭迎皇上圣旨。”
　　何春心想：既然皇帝在正常的场所都叫我何春了，那我就真的用自己的本名吧，何必再用一个死人名字了。想到这里心中不由得一阵高兴。
　　大内总管开始诵读起拿出第三道圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰：查关西王的何春勇猛过人，谋略出众，关西河一役，身先士卒、大败四个大山寨三万匪军，山谷川一役，浴血杀贼，为朝廷铲除叛逆王乘。显扬帝威，可堪大用。特指任为利州道刺史并兼任利州路军指挥使，即刻上任。又闻关西王忠心为国，智勇双全，特加封为安北上将军，望其继续肃清关西境内剩余匪党，并为朝廷抵抗外敌。然则，社稷幸甚，朝廷幸甚，百姓幸甚。钦此”
　　圣旨念完后，何春并没有领旨谢恩，这时何春说道：“臣有事禀奏，不敢领旨”。按照正式的场合，臣下是不可以不领皇帝的圣旨，尤其可以是在皇帝面前。顿时宣政大殿象死一般寂静。这时怕爱人出事的杨延瑜的心更是跳到嗓子眼了。
　　郑理宗急切的问到：“有事禀奏。”
　　何春说道：“关西河一役四大山寨的徐尚被臣抓获，但臣在与其交谈中发现此人文滔武略，素有一颗报国之心。只是徐尚早年被奸人所害，以至落草为寇，若此人原为朝廷效力，无疑是又使陛下得一猛将，所以臣私下将其放走，要他等待朝廷的招安，所以为臣恳请陛下让臣招安他。而且他文滔武略，不在臣之下，。关西川一役，要不是事先徐尚截获乘通敌卖国的信笺，交于臣下，才使臣得知乘阴谋，最后才能顺利铲除叛逆。望皇上明查。
　　“什吗”郑理宗面带怒色斥道：“你不知道私放朝廷要犯，是死罪吗？”
　　何春不慌不忙道：“臣知道，但是臣这样做是为了陛下考虑！”
　　郑理宗面色有点缓和：“哦，那你道说说看？”
　　何春不慌不忙说道：“臣有三点理由，其一，眼下，金国在边境上囤积重兵，欲要南侵，朝廷正是用人之际，如果，臣奖这么一位的将才处斩，那不是作了臆见亲者痛仇者快的事情吗？其二是徐尚却有报国之心。臣之所以能得知王乘阴谋，全赖徐尚及时截获王乘通敌卖国的信笺交于为臣，因此为臣最后才能顺利铲除叛逆。这一点正好证明当初，为臣没有看错人。其三，如果陛下能招安徐尚，那么天下必将有更多有才能的人投效朝廷。所以臣从朝廷的长远利益出发，在得到徐尚不在与朝廷为敌，愿意等待圣上招安的许诺后。臣将他放了，望皇上明查。”
　　“那你为什么不在奏折上写明此事，难道你不知道你已经犯了欺君之罪吗？”郑理宗继续盘问道。
　　何春振振有词说道“当时，臣是带罪之身，如果在奏折上写明此事，怕朝中有些别有用心的人在皇上面前进谗言。所以臣只好把这事情拖到现在面见皇上，当着诸位藩王和满朝文武时才说。臣本想过几日，才向皇帝进言，但今日，皇上册封臣那么重要的官职，臣为报答陛下，知遇之恩，臣才吐露自己的肺腑之言。”
　　宣政大殿又一次变得那样寂静无声，大家都在等待皇帝给何春最后“判决”，这时一位大臣站了起来，这个人就是尚书右丞金旋。他说道：“启禀皇上，关西王何春虽然有错，但是他是处处为朝廷所想，不应降罪。”
　　接着身材魁梧的兵部侍郎张明成说道：“启禀皇上，尚书右丞大人所言既是，关西王不应降罪。”
　　这时郑理宗心腹宠臣宰相刘絮如也起身说道：“启禀皇上，二位大人所言有理，关西王虽犯了欺君之罪，但念在他情有可愿，而且他这么做是为了朝廷，为了陛下，不应降罪，况且关西王立下两次大功，陛下仍然应该按圣旨加封于他。”
　　一向与何春不和的江陵王赵贺一看连刘絮如这样大臣也为何春说话，自己这个同父异母的兄长再不为他说话，恐怕外人说自己气量狭小于是也站起身来：“启禀皇上，我王弟虽然有错，但不应降罪，仍应该封赏。”
　　这时兵马大都督李伦博也站起身来：“启禀皇上，江陵王与诸位大臣所说的有理，如果降罪关西王，恐怕天下臣民寒心啊！而将士们再不愿意为我大郑出力效命了！！”
　　接着其他的诸侯王爷和满朝文武都跪倒在地齐声说道：“望皇上开恩，赦免关西王！”
　　这时皇后与太子也为何春求情。
　　郑理宗心中早就被何春那翻慷慨激昂说辞打动，更本无心处罚何春，现在有皇后、太子、诸位王爷和满朝文武为何春求情，正好找到一个台阶下，说道：“关西王，这次朕念你也是为朝廷所想，私放朝廷要犯与欺君之罪旧不与追究了，但下不为例，朕仍然特指任你为利州道刺史并兼任利州西路军指挥使，并加封为安北上将军。望你不负圣恩。好了，众卿也平身吧。”
　　何春慌忙口中喊道：“谢主龙恩，但臣希望皇上恩准刚才臣的请求。”？ ？ ？ ？ “朕恩准你去招抚徐尚，让他在你麾下，至于他官职吗，你就看着办吧，难道你忘了你现在是安北上将军吗？”郑理宗说道。
　　何春连忙想道：自己现在贵为上将军，官阶虽比一般将军高上一级，但身分却尊贵许多，是真正意义上掌握兵权的人了。不但可以有全权管理一路和一路以上地方军的职权，另外，他还可以设立自己上将军府， 自由任免其所需将领和谋臣，何春心中无比高兴连忙磕头谢恩。
　　然后直起身来，踏上阶梯，恭恭敬敬地接过圣旨。从这一刻起，何春正式成为大郑国的上将军了。何春接旨后向自己坐位子上去了。这一步迈出对何春在人生前进目标途中，是坚实而又重要的一步！ 今天何春赏赐、封地和官职都得到。更重要的是他终于重新从皇帝手中取得实权和信任。
　　何春刚才一开始之所以拒领圣旨，他这么做是他暗自算计与充分思考后的结果。其原因是：何春让徐尚拉走队伍返回山寨时，就知道自己这一举动很难满过别人的耳目，干脆在别人尚未发觉此事时，及时把这件事半真半假说来，虽然自己冒一点风险，如果自己一旦成功，不但有可能让徐尚光明正大成为自己部下。而且更重要的是能维护自己在朝廷中的实力。不过何春也没有想到今天自己的演说会这么精彩。不过他的这一套说辞确是他临时想出来的。？　　 ？ 单何春迈步步走过江陵王赵贺座位时。
　　赵贺轻蔑的望了一眼脚步沉稳而有力地走着．具有将帅的威武气势的何春，然后低声音对身边年纪近七旬，神态雍容的楚王赵科喃喃说：“哼，没想到妓女的儿子今天又得封又得赏，他做的错事也变成好事，更可气的是二十还不到就当上了上将军，真是郑国武将官阶史上的笑话。”
　　楚王赵科的半白的双眉微微上扬说道：“贤侄的话虽讲不错，但那个何春那小子的军事才能，的确无可否认！ 现在就连身经百战的兵马大都督李伦博也无话可说啊！ "两人望着对面武将行列中静静坐着的李伦博。
　　“不知道他是吃错了什么药，也许他一副牙齿被何春那小子拔光了。”赵贺毫不留情地抨击李伦博。
　　接着赵贺愤愤不平说道 “虽然何春那小子打胜了，但仅仅是纯属偶然而已！ ？ ？ 依小王之见，纯粹是那些毫无头脑的山贼和那个倒霉蛋王乘太过无能，才让那小子有机可乘！”？ ？
　　楚王赵科打断赵贺话题并且带点警告意味的说道：“贤侄的声音太大了！小心廷杖伺候哦！！”
　　赵贺毫不在乎的说道：“我才不怕呢。”
　　“贤侄一切都看开点吧！”楚王赵科耸耸肩说道。接着二人继续听皇上的训示。
　　这时群臣也坐好后，郑理宗接着又说道：“朕最喜欢有人对朕说实话，今日关西王就对朕说了实话，并且他处处为社稷考虑为朝廷考虑为朕考虑这样的忠臣朕是不会亏待他的。希望群臣以关西王为榜样，处处想着朝廷。朕则一定不会亏待大家！” 这时郑理宗话锋一转说道：“凡是对朕不忠，图谋不轨的人，朕一定不会放过他。”说完后用眼睛里的余光漂了一眼江陵王赵贺。
　　宴会继续进行，当助兴的歌舞全部表演完后，郑理宗突然想群臣问道：“诸位爱卿，前金国马上就要进攻我朝了，不知有何对敌良策。”
　　这时何春这一排中站起一位可以算得上俊俏风流的美男子的年轻将领，何春望过去这人虎背熊腰，眼正鼻直，额头高广平阔，两眼更是精光闪闪，有着说不出的傲气和自负。此人就是当今皇后的侄子----右将军孔斯夫。
　　孔斯夫说道：“启禀皇上，所谓先发制人，后发制于人。兵法讲究兵贵神速，我郑军首先应该趁现在金兵毫无防备之市时，率军过江攻打前金国。如果这样，必能一战成功。”
　　何春听完他的作战方案后不觉得心中好笑：前金国要进攻我国，必然有所准备，何况我军从部队装备，士兵的训练程度上都不及金兵，如果真的照他的这样的打法，郑军毕竟会全军覆没，看来此人又是绣花枕头一个，中看不中用。
　　这时御史大夫的林盛德站起来：“启禀皇上，“右将军的方法必不可行，原因有三，其一，前金国要进攻我国，必然有所准备。其二、我军从部队装备，士兵的操练程度上都不及金兵。其三我军兵马不多，难以与金兵正面周旋。臣建议允许各地藩王自行招募兵马，以便抵抗金兵。”
　　何春听完这话，不禁眼前一亮心想：“如果皇上真的，采纳其建议的话，那么一旦战争打完，自己决不止三万兵马，恐怕是三十万，所辖领地也肯定不止三郡，至少也有三十郡以上。…………何春这一想法很快的就被一个人沙哑的声音打断了。
　　“皇上，此事万万不行，如果采用林大人的建议，无疑会大祸临头，一旦诸位藩王作大，到时朝廷想要控制就难了。不如多进贡一些财宝或割几座城池给前金国，化解两国兵祸。”说这话的人就是当朝宰相刘絮如，他显然看出了问题的严重性。
　　但是他的对敌方案，兵马大都督李伦博却不敢苟同：“宰相大人的话不可行，今年，我大郑有五十个郡遭灾，使得朝廷的的收入大幅度减少，什么向金国进贡呢？自高宗皇帝以来，我大郑向金国进贡割地不下几十次，但从为阻止金人对我边境骚扰。臣以为与其向金国进贡割地，还不如放手一战。”
　　“大都督的话也未必可行，如今中央禁军，兵力不足三十万，况且从装备，操练程度上都远不及金兵，这那里是上百万有如虎狼之师的对手，何况现在我国国情正如大都督的所说一样。今年全国多处遭灾，朝廷无法拿来那么多钱来扩军备战，还不如多割几座城池，以化解兵祸。”说这话的就是大纳言程赫。
　　“陛下，程大人此割地求和策略乃下下之策，如果禁军不行，皇上大可允许各地藩镇自行招募兵马，抵抗金军，这样可以使我大郑江山万年永固。”这时留著五绺长胡，一派儒生风度的监察御使宋翼用他那阴柔尖细的嗓音说道。？　　？ 这时何春看到尚书右丞金旋也要站起来，何春连忙用手示意他暂不要进言。何春显然知道，如果将自己的筹码放在此时无任何意义争执中，无疑是将一颗针扔进大海，无任何效果，正所谓好钢用在刀刃上，一定要将自己这颗重要棋子用到关键地方。于是一个人继续悠然自得的喝酒。
　　这时又有好些大臣站起来发言，有的是提出自己主张，有的是支持林盛德建议，有的支持刘絮如主张。一时之间郑理宗也不知道该听谁的。他突然看到何春一个人悠闲的喝酒，表现出一副与世无争，胸有成竹样子。不禁心中对郑国刚刚诞生年轻名将有了一份好奇和一丝期待。…………
　　宴会在这样无意义争执中随着皇帝的旨意而散去，对敌的方案到最后还没有决定下来。但是何春却被单独留了下来。
　　所有王公大臣陆续走出宣政大殿，而走到门外的赵贺回头望了何春一眼，四目相对，何春感到江陵王眼神中充满了怨恨，嫉妒。这让何春颇感不爽。
　　很快的何春被皇帝招入了御书房，这地方何春再熟悉不过了，以前有皇帝给予随意出入皇宫的特权。自己成了御书房常客，而且在御书房后面的藏书阁中找到了一套完整的《玉女魂销术》的书这可以说是天下第一淫书，最后字还将这本淫书偷了出来，空闲时常慢慢研究，至今还保留着它。
　　郑理宗带着亲切的笑容问道：“刚才群臣争执时，惟有爱卿一言不发，是不是卿的胸中早有什么好的退兵良策。”
　　何春连忙说道：“皇上…………。”何春把刚要说出口的话又重新咽了下去，并且用眼睛看了看四周。
　　郑理宗会意，屏退左右，御书房里只留下自己与何春。这时何春继续说道：“皇上，刘相的话实不可取，当年战国时期，七雄争霸，秦国最强，六国以割地进贡秦国，最后还是被秦国所灭，如果我们还是用割地进贡方式进贡前金国，这和当年的六国有什么区别，这不等于是怀抱木炭去救火吗？”
　　“爱卿提醒，朕也有所考虑，但刘相有些话也并不是没有道理。朕确实有些担心刘爱卿所说‘藩王如果拥兵作大，朝廷难以控制’所以不敢下旨宣布允许各地诸侯藩王自行招募兵马。”
　　何春恭敬站起身来说道：“皇上难道忘了汉朝《推恩令》了吗？”(注：《推恩令》是汉武帝时期颁布的，在汉高祖时期，曾经封了很多同姓王，但后来这些同姓王的后裔却横行乡里，对抗中央，不肯听从中央的命令。为了彻底削弱诸侯王的势力，武帝就颁布了这项命令，内容主要是：诸侯王的王位除了由嫡长子继承以外，还可以用“推恩的形式”把其他的儿子在本侯国内分封，也就是广布恩惠，让更多的人来享受特权。新的侯国就脱离原来王国的限制，地域独立，而且政治权力也基本被剥夺，受当地郡县官吏的管辖。这样，就使原来独立的地方王国自动地将权力上交给了国家。此后，地方的王与侯仅仅享受物质上的特权，即享用自己封地的租税。但是没有了以前的政治特权。)？ ？ ？ ？“《推恩令》？爱卿的想法确实不错。此令一出确实可以彻底削弱诸侯王的势力”理宗接着说道：“但是眼下的金兵，不知道爱卿有何破敌良策？”
　　“陛下，虽然我军从部队装备、士兵的数量和操练程度上都不及金兵。但是并不是完全没有打赢这场仗的可能，首先，我军应该加紧操练，打制兵器，加固边关和边关附近城市的城防。允许各地藩王自行招募兵马，以便抵抗金兵，金兵来犯时我军坚壁清野，适机而动，金兵久攻不克，必然会人疲马乏。那时再派一位上将率轻骑千余人，抄袭金军后方，断绝金军粮道，那时金兵看到粮道被断，军营内惊骇的情绪就会蔓延，到时我军出击，必然会大获全胜。然后我军兵分三路攻打金国，定能收复失地。”
　　“ 爱卿韬略竟然如此，确实不错。真是没有辜负朕封你的上将军职位，有爱卿在，朕的江山社稷可以说是稳如泰山了。今夜朕与爱卿这一番谈话，使朕有如拨开云雾见太阳，朕明日就下旨允许各地诸侯藩王自行招募兵马，以抵抗金兵。”郑理宗用赞许的目光望着他若干年前瞧不起的皇室成员----“关西王”何春。何春还是马上下跪叩首说道：“谢皇上夸奖，臣希望皇帝保守臣的对敌策略！”
　　“这是为何？”郑理宗疑惑道。打仗贵在出奇制胜，如果一旦敌了解本方的策略，必然有所准备。那时我们的一番心血其不白费。只有等到前金国进攻我国时，陛下在说出对敌策略才是上策啊，现在陛下要做的就是下旨，令我军加紧操练，打制兵器，加固边关和边关附近城市的城防。允许各地藩王自行招募兵马，以便抵抗金兵！”
　　何春又滔滔不绝又对皇帝说了一些用兵常识，何春心里知道不管是现在还是战时说出他的对敌策略，都有可能没有什么用，自己的战略战术讲得再精彩，也是纸上谈兵，而打仗这个东西讲究是军队的主帅根据战场上敌我形式的不断变化，而作出相应的判断和对策，要不然怎么会说‘将在外，君命有所不受呢’。而现在自己只要为皇帝“多想一些”。将来从皇帝那里得到就会更多。
　　而对郑理宗来说，虽说他以前也当过骠骑大将军是，但是那靠的是他的皇室地位，毕竟没有上过战场，所以他对何春所说理论上的对敌之策深信不疑。
　　郑理宗听完后哈哈大笑：“爱卿真是深思熟虑啊，处处为社稷着想，真不愧为我大郑百年难得名将啊！好，一些就依爱卿想法办的办。”
　　“谢谢皇上夸奖，臣一定为大郑鞠躬尽瘁，死而后已。”何春违心说出一些恭维的话语后再次磕头谢恩…………。
　　？ ？第二天的早朝上郑理宗当众下旨宣布军队加紧操练，打制兵器，加固边关和边关附近城市的城防。允许各地的藩王和拥有兵符的将领的自行招募兵马，以便抵抗金兵。其意是要与前金国一战。？ ？
　　当宰相刘絮如听完后立刻阻止，但是他的谏言被郑理宗当众驳斥。并且当众将配剑交于兵马大都督李伦博后说道：“诸官再有言进贡割地求和者，卿可用与此剑斩之。”郑理宗说的这番话，以表示要与前金国决一死战。
　　群臣看到皇帝一向言听计从的宰相刘絮如被皇帝当众训斥，而且皇帝一副自信满满胸有成竹，战则必胜样子。不少的大臣联想到昨晚关西王何春被皇帝单独留下来，也不知道昨晚何春对皇帝讲了些什么，让皇帝在一个晚上有如此大的转变，看来关西王何春马上就是当朝红人了。许多人都半目光投视着这位朝廷中年轻王爷。
　　下了早朝后不久，在临安城另外一座王府密室内，江陵王赵贺也在和一帮自己的亲信朝臣开会。
　　“没想到，关西王颇不简单啊！昨晚宴会后也不知他对皇上说了些什么，竟然帮了我们一个大忙，使我们能够公开的招兵买马。况且昨晚宴会上他与皇上的一番言谈，依老臣看并非一般人可以做到举止，而这个人在关西的两次成功战役，看得出他还颇会用兵。王爷，此人我们不得不防啊”说这话的正是御史大夫林盛德。
　　江陵王赵贺默默点了点头说道：“看来我们以前都小看了这个妓女的儿子。”
　　这时监察御使宋翼用他那阴柔尖细的嗓音对江陵王说道：“最近，尚书右丞金旋和兵部侍郎张明成等一大批大臣常常往关西王府走动，昨日宴会上，右丞金旋和兵部侍郎张明又为其说话，后来下官看见到尚书右丞金旋本欲站起来说话，但是关西王用手势给阻止了。说明关西王已经在朝中建立自己的党羽，看来此人其志不小啊，我们不如趁其羽翼未封之时，将其处去，以绝后患。”
　　这时林盛德说道：“不可，关西王现在是皇上面前的红人，一旦我们除去关西王，毕然打草惊蛇，引起皇上怀疑。对殿下的重夺皇位极为不利，眼下我们所要做的是，利用金国与郑国马上要开战的时机，让我等能更多的招兵买马，然后在两国战争中保存实力，等战争一过，后便是重夺皇位之时。到时要除掉关西王何春，还不是和踩死一只蚂蚁一样嘛？”………………
　　何春下朝后回到王府。不久以后，有人来报尚书右丞金旋大人求见，何春命人将金旋引进书房。两人寒暄一会儿后，何春变问到“金大人为何事前来？”
　　金旋说道：“今日在朝上，皇上为何有如此大的转变，王爷可知原因？” ？　？何春就把昨晚宴会后发生的事完整的对金旋说了一遍。金旋听完以后对眼前的这个年轻人更加佩服了。“王爷下一步有打算？”金旋问道。
　　“小王只打算多募兵马，以对付金兵，至于朝中之事，就有赖金大人了，不过小王有一事不知，昨晚宴会上皇上为什么要下那几道圣旨呢？”何春问道。
　　“王爷那么聪慧，何必要问下官呢的”
　　“小王确实不知道啊！还望金大人赐教？”
　　“当今皇上最怕的，不是金人，而是江陵王。”
　　“这是为何？”
　　金旋压低声音小声答道：“王爷，你难道不知道，当今皇上这个皇位，名不正，言不顺吗，这皇位原来应该是江陵王。而江陵王原来封地只有荆州北道南面的几个郡，自从王爷你上次被贬后，江陵王按照藩王的兄弟儿子可以继承这个藩王的领地，并且掌管其领地兵马这一条大郑律法，将王爷您以前的荆州北道北面的几个郡封地全部吞并了，而且将荆州北路的兵马全部控制了。…………
　　何春想了一想确实如此：现在天下中共有十八道兵符，皇上掌握了临安城外中央禁军三道兵符和京城周围其他道府的七道兵符，加起来才十道。其他八道兵符却在被人手中，其中江陵王赵贺手中就有三道，而蜀王赵林、越王赵均、萧怀明、韩旭和自己手中各由一道兵符…………。
　　“…………可是荆州北道向来是兵家必争之地，荆州北路的兵马又是我大郑的地方军的精锐，如此重要领地和兵马，皇上如何安心交给一个时时想夺回皇位的人了，加上荆州北道西邻汉中道，而汉中路指挥使又是江陵王舅舅韩旭。如果这二人联手的话，对朝廷有莫大的影响。”说到这金旋停了停。
　　接着金旋又说道：“皇上为了削弱这二人的势力，特将均州在内的荆州北道的北部五郡设置为京西南道，而均州王的封地现在在京西南道，皇上为了拉拢均州王又给均州王加封了一地，并且指任为京西南路军指挥使利用他来牵制东南面的江陵王势力，但是由于他毕竟是个异姓王，对他还是不放心，于是派出自己信任的大学士罗奥出任京西南道刺史，用来监察均州王。皇上至于加封王爷嘛，还用下官说吗？”
　　何春听完这些话，顿时对昨晚皇帝旨意的意义恍然大悟，立刻知道原因：皇帝加封自己，不全是自己立下了两次大功，而是提高自己的地位来牵制汉中公韩旭。更主要的是利用王嫣儿母子俩与江陵王母子俩‘深仇大狠’来相互制衡，但是皇帝做梦也没想到王嫣儿的儿子已经死了，自己不过是冒充的。
　　何春说道：“如此高深的制衡策略，必定不是皇上想出来的。”
　　金旋说道：“王爷所言既是。出这主意的人必定是宰相刘絮如，当年皇上能夺取皇位全赖此人之谋，而他之所以提出向前金国进贡割地求和。就是不想再没有外敌入侵情况下将你们这些诸侯王爷全部铲除。不过他的这一如意算盘被王爷昨晚对皇上的一番话全都打碎了。”
　　“看来我们要小心提防此人。”
　　“我们还要提防一人。”
　　“是谁？”
　　金旋便将这个人的官衔和名字说出：“御史大夫，江陵王的老师----林盛德。”然后又说道：“上次王爷之所以被贬，全因为此人联络一帮朝臣在皇上进了不少谗言所导致。”
　　“看来这来这个人的确也不得不防啊。”谁都看得出此时何春眼睛里已经带又一点仇恨目光。…………
　　送走了金旋后，何春回到卧房，躺在床上休息起来，连日以来的，应酬，和勾心斗角，已经让他的精神疲惫不堪了，一想到再过没多久又要上阵杀敌，大脑更是一阵头痛。
　　何春暗想：也不知道关西和沔州两郡情况如何，交给穆桂英处理应该没有什么问题吧！
　　渐渐何春脑海里突然回想出前几年的一件往事：
　　那还是自己很久以前事，那时自己刚刚升任中军校尉没有多久，在一场几天几夜血战之后，忙碌郑军大营一片寂静，士兵们都太累了，自己带领五十几个甲兵巡逻营寨。她们来到穆桂英的营房前，何春发现营门前面竟然没有守卫，何春那里知道守卫穆桂英营房的士兵已经在刚刚结束的那场战役中全部战死，而连穆桂英都没及时察觉今夜自己营房无守卫的这一情况，恐怕是她太累了导致疏忽。
　　何春看到穆桂英营房无守卫，生怕穆桂英出事，于是叫一部分的士兵继续巡逻，而另外一部分士兵在营房外等候他的指令。何春自己则一个人走进穆桂英营房。
　　一般来说军营中地位较高的武将的营房是由好几个营帐组成，这种营房只有一个营帐门设置在最外面，几个营帐紧靠，其他的营帐门相互连在一起，重要的卧房营帐（注：卧房营帐相当于卧室）的窗户也是开在几个营帐紧靠的地方。所以说外人想一窥营帐卧房情况必须进入营房才行。（注：这里说的外人不包括敌军间谍，如果敌军间谍想看卧房营帐里的情况，只要在卧房营帐外用小刀向帐篷上划一道口子就行了。）
　　穆桂英的营房由三个营帐组成，第二间营帐是卧房营帐，其营帐门和窗户分别开在卧房营帐与另外两间营帐连接处，这种只防君子，不防小人的设计，对于何春这种色魔来说，恐怕也发挥不了作用。
　　何春走进第一间营帐时发现里面无人，于是往第二间营帐走去。当来到营帐门口时，何春发觉里面有动静，于是马上来到卧房营帐的窗户边，用手轻轻的撩开窗帘布一探究竟，立即一幅香艳得足以让何春喷鼻血的画面映入眼里。
　　那位武艺超群，又有谋略，常常身披紫青盔甲，脸上喜戴一副丑陋面具，在战场上光威名便使敌国闻风丧胆的人称“紫煞魔女”的女将----穆桂英，正在脱衣服，准备沐浴。
　　而此时何春观赏她的角度极佳，不但可以清楚地看到穆桂英和她的每一个动作，而且自己也不易被发现。
　　此时的穆桂英已经脱去了笨重而又血腥盔甲，展现在何春眼里的是一位身材高挑，而且有着婀娜健美身材的女将。（注：何春以前并没有留意。）她开始揭掉那张遮住自己下半张脸的丑陋面具，当面具揭去时，一张本应天仙才有的冷艳绝伦的面容深深把何春吸引。
　　这是一张只有美女才应该拥有的鹅蛋型脸，以前最多只能看到光滑白净的额头，两条奇特的柳叶眉，和这双秀眉下的一双深邃而清澈如潭、透着神秘光采的水灵大眼睛。而现在何春终于看到了：山根高起的鼻骨端正挺直，并且是那么的充满自信；一张大小适中、有着美妙弧度的柔嫩双唇让人看了就想吻上去，一个尖而优美圆润的下巴，显示出她的意志个性比任何人都要坚强。
　　尤其是她那以前都被人忽略的与众不同的眉毛，一般人的眉毛都是斜斜的向上扬，而她的眉毛却是以眉心微微的向眉梢滑下来，现在再看起来却是那么的奇妙，这样奇妙无比的眉毛在她那种让人不敢亲近的冷艳面容中，又增添了无限的妩媚。
　　揭掉面具后，穆桂英就用木梳子梳理她那一头又长又直的秀发，秀发在一张完美无瑕的脸孔衬托下，显得格外的飘逸动人。
　　接着穆桂英慢慢的解开腰带，将自己的衣服长裙一件件脱了下来，不久后，贴身的内衣和长裤也落到了地上，全身只剩下肚兜和亵裤。此时展现在何春眼里的是穆桂英绝妙的身材。
　　这时何春一看差点流出了口水，穆桂英有着洁白如雪的皮肤，如果仔细一看又似乎有胭脂一样的液体在她洁净的的皮肤下泛动闪烁。这是青春的美在她身体上发射出来的耀眼的光华。
　　现在穆桂英上身只剩下一件粉红色镶着淡蓝色花边的精美丝质小肚兜，这样的小肚兜根本无法完全遮掩住至少有３５寸，怒拔而又挺秀的双峰，虽然双峰被肚兜遮住不少，但还是可以看到肚兜上贲起两点乳蒂和露出肚兜的白嫩乳肉，使人看了以后就想立刻扒掉她的肚兜，一口咬上她的乳房，
　　而此时穆桂英下身只也剩下一条半透明的，以粉蓝色为底色，上面绣着乳白色的水仙花的薄纱小亵裤，由于亵裤太小，所以不少浓黑细长的阴毛调皮的露出了小亵裤边缘，性感无比。而最让人浮想联翩的是亵裤里面包着的神秘而又隐现凸起的阴户。
　　一双秀美晶莹的白嫩玉足恐怕还不到四寸，真可谓是莲中绝品，这盈盈只堪一握的金莲使她浑圆修长白净的美腿更添无限魅力。
　　这时何春感到穆桂英高挑窕窈身段曲线是那么的妖美，那么的丰腴，那么的典雅，这样动人的身材几乎找不出任何的缺陷，足以让每一个铁石心肠的男子倾倒。
　　这时穆桂英不知道出于什么原因，突然撩开了大腿根部的半透明小亵裤，小亵裤内的乾坤便马上被何春收入眼里，看了以后，何春心跳得更快，血脉更加贲张，并且亢奋的血液更是不停涌上大脑，尤其是胯下那根大鸡巴再也不堪寂寞，比一般时候更加的胀大挺硬，似乎要冲出裤裆的束缚。
　　原来穆桂英的阴户特别鼓胀奇凸，要比何春干过的女人阴户都要凸出。后来何春才从《玉女魂销术》中得知，这种特凸的阴户叫“蜜桃汤包穴”，其性多汁特淫，插起来可让所有的男人欲仙欲死。这种小穴是千万女人中才能出一个的，并且让男人钟爱异常的极品美穴中的圣品，
　　穆桂英在自己的阴户上揉了一下后，把小亵裤重新遮住自己的阴户，然后很快的，穆桂英从衣箱里拿出一件干净的肚兜和一件干净的亵裤，走到卧房营帐中央由四个屏风围绕的地方，搬开一个屏风，里面原来是一个盛满热水的大浴盆，穆桂英走了进去，接着又把刚才搬开的屏风又放回原位。
　　不久后，何春只能隐约看到，面对自己的一个白色丝制屏风上，有一个在四个屏风中央的美女在除去她自己身上“最后一道防线”的影子画面了。看来穆桂英为了保住自己圣洁的身体不被外人看到还是作了一些准备。
　　此时香艳的画面已经终止了，何春很快就想到自己还肩负巡逻营寨的责任，带着内心汹涌犹未止息的波涛走出了穆桂英营房后，便向营房留守的手下几个巡逻士兵说了谎。
　　当天巡逻完毕后，何春害怕这件事传了出去，下令：“今日，本将军进入穆将军的营房是商谈机密军情，事关重大，大家都不得将本将军进入穆将军营房的事向任何人提起，包括本将军和穆将军。一旦发现有违令者，必按军法处置--斩首示众。大家记住了吗？”
　　士兵们齐声回答：“将军命令，属下不敢有违。我们都记住了！”
　　何春接着下令：“好！解散，各自回营。”
　　随后何春便回到了自己的营房。
　　………………
　　随后几天，何春虽依然震撼在穆桂英的冷漠和美艳，但他没有忘了以自己眼下的身份，要想得到穆桂英这样的美女等于痴人说梦。在以后的日子里，何春虽得到了几位郑国女将，但是，从她们口中也知道穆桂英非常难以得到。
　　后来在关西，何春下了决心，好几次都想把穆桂英弄上床，但是都被桂英拒绝了，而且每一次拒绝时对何春的态度都是那样婉转，迷人。这样反而使何春的心越发痒痒地，最后竟然使何春难忍难熬的心中颇为恼火。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此时何春在床上想着他见过的女子中几个绝对堪称最最上乘的极品美女：其中穆桂英的美是冷如冰霜，石青璇的美是秀美孤傲，王嫣儿的美是妖艳亮丽，静香公主的美是娇俏明艳。
　　她们的美都可以令所有铁血男儿目眩屏息，也可以让全部有迷人风采的女人黯然失色。这四个女人可以说得上是真正的艳丽如仙。
　　但是四个美女中，前面两位靓女的美丽还多了一种让人无法亵渎的气质，只要看到她们俩中的任何一位，何春那根平常看到美女就会活跃非常的大鸡巴，却能颇为安安份份、老老实实的待在裤裆内沉思。
　　而相比之下，四个美女中，后面两位靓女的美丽之中却没有那种使他人不敢亲近的感觉。而何春一见到她们，跨下的的大鸡巴就变得难忍寂寞，迅速壮大，并且兴奋异常。
　　就在这时有仆人来报柴郡主来了。何春想：“来得正好。正好用你的身子为我泻火。”
　　？ ？何春何春马上从床上爬起来，来到内厅。泡上两盏香茶，然后在每杯香茶里都放进了春药“奇淫合欢散”。因为何春为预防万一，怕柴郡主不上钩，所以何春在的两杯茶也放了“奇淫合欢散”。
　　“奇淫合欢散”和“奇淫合欢膏”同样药性，都是会使无论任何贞洁的女子，在转眼间就会变成淫娃浪妇的十分霸道的淫药。不过唯一不同就是，“奇淫合欢散”是内服的淫药，而“奇淫合欢膏”是外敷的淫药。但同样能达到肉体对性欲极度渴望。
　　而“奇淫合欢散”对早就淫毒不侵的何春来说，其淫毒对何春豪无作用，更何况何春已经是一个超级大淫魔，现在的他根本不需要任何淫药帮助。因此何春不怕等下会喝带有“奇淫合欢散”的茶水。
　　接着何春急忙叫人将柴郡主接到内厅。
　　郑国十女将个个漂亮，而柴郡主和杨延瑜，杜金娥，程慧莲四人又都是郑国十女将中姿色最上乘的几个，当然她们的姿色不能与郑国十女将中天仙般美丽的穆桂英相比，但她们的姿色还是大大的超过已经战死和出海漂泊的那五名漂亮的郑国女将。
　　但柴郡主又比杨延瑜，杜金娥，程慧莲她们三人还多一样东西，那就是高贵的气质，虽然柴郡主的高贵气质比不上王嫣儿和赵静香。但是她却和王嫣儿一样女人味十足。
　　至于家庭身世方面，柴郡主可以说是半个皇室成员，柴郡主原名夏侯飘雪，自小时候父亲战死后便孤苦无依，后来被自己的父亲的好友淮南王收为义女，并赐封为“柴芸郡主”，大家都叫她柴郡主，十九岁嫁与一上将军为妻，后来丈夫战死沙场，为了为先夫报仇，上阵杀敌，为国立下不少战功。
　　由于柴郡主自己战功；已故义父和先夫影响力和前不久关西一党的活动之下，最近柴郡主刚刚成为六扇门副指挥使。负责分管西北方面。在郑国十员女将中柴郡主的武艺平平，但智谋却仅次于穆桂英，而见识却是十员女将中无人能及的。
　　先夫死后，柴郡主一直独守闺房，虽然自己也常常想往男女之事，但她非常重视名节。以前何春好几次想把他弄上手，都被她巧妙拒绝，柴郡主曾经对何春说过：“女人中重视名节，如果春哥想碰我身子，那只有等我们到来世作夫妻之时吧。”
　　可以说柴郡主是郑国十女将中除了穆桂英以外另一个没有被何春碰过的两个女人中之一，但是直到现在何春也没有放弃过对柴郡主努力。
　　不过多久，一位生得花容月貌，气质高贵的美女来到内厅。站在何春面前，她有一双媚人的勾魂美目，鼻正梁高，红嫩的嘴唇，随时挂着一丝温婉动人的笑意，尤其柔唇下方的一粒美人痣更是锦上添花，让她又多了几分成熟女人的妩媚风韵。
　　柴郡主脱下来的外套挂在内厅衣架上，接着就落坐了。这时何春亲自给柴郡主奉上了一盏茶。
　　柴郡主有点不好意思地说：“民妇怎好劳烦上将军亲自奉茶。”
　　“郡主无须客气，别忘了，我以前可是你们女将府中的仆人，仆人给主子奉盏茶没有什么大不了的。”
　　郡主听到何春这句话，心里美滋滋的，满带笑容的小声说道：“没想到，以前的一个小无赖，现在也成了郑国威风凛凛的上将军了。我一定要把这件事说出去。”
　　何春知道她在和自己打趣，并没有回答，反而故意装出一副害怕的样子。
　　柴郡主看到后扑哧笑了一声后说：“放心，我不会漏嘴说出去的，如果我说出去，害得你掉了脑袋，那五姐，七妹和八妹还不把我怨死啊。”
　　“对了，延瑜怎么没来。”
　　“怎么，想她了，放心吧，她有点事，等下过来。”
　　接着两个人一边喝茶，一边谈些家常的事情。但此时的柴郡主万没有想到自己喝的那杯香茶早已被人做了手脚。
　　虽说柴郡主也是一员女将，但由于她身份高贵，所以除了上战场，平时基本上都呆在家里养尊处优，很少出门，因此保养极好。
　　尤其是今天穿着华丽的粉蓝色丝质的圆领外衣，而这种丝质圆领外衣不但衬托得她挺秀的双峰呼之欲出，而且把她纤细的腰身也勾画出来了。下身穿的是米白色长裙，裙摆下露出了一双穿着嫩绿色丝袜金莲，小脚脚踏一双乳白色的高跟鞋，这样的打扮使她在妩媚动人的外表中更加透出轻盈动人的神态。
　　（注，这里的高跟鞋当然不可能是细高跟或者粗高跟，而是市场上另外一种高跟鞋。这种高跟鞋的鞋跟从侧面看就象一个钝角三角形的楔子。其中三角形的一条边与地面完全接触。这条底边位于脚尖底部处的那个角度大约２０度左右，而这条底边位于脚跟底部处的那个角度大约１２０度左右。
　　从下面看鞋跟形状尺寸大小和鞋底完全一样，且牢牢的固定在整个鞋底部，整个鞋跟在脚掌底下鞋跟部分比较薄，而越往脚跟底部方向时的鞋跟部分就越来越厚。我以前看过一本漫画书上得知，这种高跟鞋在宋朝以前就有了。不过古代时作鞋子材料用的是布和木头，而现在作鞋子的大部分材料用的是皮革和塑料。
　　不知我写这么多，大家明白了没有，如果大家实在不明白，也不用多想了，就把我所写的这种鞋子，看成我所想出来的虚构的鞋子吧！）
　　今天的柴郡主在华服衬托下，更是姿容秀美。这对刚才已经欲火高升的何春来说是多么激情的诱惑啊！
　　郡主看到何春这么一直望着自己，不好意思的低下头说：“我们又不是第一次见面，用得着这样看着人家吗？……！”郡主这时渐渐觉得浑身燥热，血脉贲张，脑海里暇思连绵，尤其要命的是，小穴骚痒无比，淫水阵阵往外直涌。郡主不禁将两腿夹得紧紧的。
　　何春看到郡主绯红的脸颊，粗重的气息、夹紧的两腿、知道她体内的药性已经发作，便淫笑道：“郡主是不是感到身体有些不适，如果是这样的话，请到里面歇息一下，如何？”
　　郡主看到何春淫笑着望着自己，知道何春肯定对自己不怀好意，忙推脱道：“将军好意，民妇心领了。在将军王爷府叨扰多时，我也应该回府了。”说完便起身要走。
　　何春哪肯让一块到手的美肉溜掉，脸色一变，厉声叱道：“好你个不识好歹的贱人，本王好心让你在本王府中治病，你却违本王的意。但本王心好，不能看着你病发却无动于衷，本王还是要给你治病。”于是一把搂抱住想回女将府的郡主。
　　这时柴郡主虽已是意乱情迷，但神志尚还清醒，连忙甩头扭腰全身抖动着，急欲挣脱何春的拥抱以保住自己贞洁的千金之躯。两人就站在内厅里纠缠起来，虽说柴郡主也是个习武之人，但此时淫药的威力已经使得她全身酸软，哪有什么力气反抗。
　　不一会儿，何春便一手扶起香肩，一手揽住纤腿，将柴郡主抱起来，向卧室走去。一路上郡主只得大声喊叫着：“不要！不要！……”此时这样的喊叫根本毫无作用。
　　进到里屋，何春将郡主软绵绵的身体放在床上，飞快的脱光了自己身上的衣服，将胯下早已经不老实并且坚硬无比的大鸡巴放了出来。
　　当郡主看到何春的大鸡巴时，不禁吓了一跳。何春的大鸡巴不但硕大粗长无比，且龟头紫亮，上面肉冠非常大，颈沟比较深，大龟头看上去就象一个蘑菇，而紫红色的阴茎杆上更是镶满了肉珠，棱棱的杵身就象长满鳞片的麒麟身体，而整个大鸡巴就似宝相庄严的火麒麟一样。
　　看到这样一根恐怖雄壮的大鸡巴，柴郡主立刻把自己的身体缩成一团。她害怕这个丑陋的巨大“火麒麟”插入自己的小穴，如果一旦被它插进来，那自己的小穴还不会被插爆吗？
　　这时何春便马上开始替郡主宽衣解带，郡主又开始了挣扎。何春几下子就将郡主的衣服扯落在地，这时隐藏在肚兜内的双峰呼之欲出。接着何春不顾郡主双手不停捶打，没几下子又把郡主的长裙从她大腿上脱出并且甩落在地，郡主的浑圆雪白、柔滑细腻的修长大腿也露出来了。何春顾不上看这些，开始向郡主上身的最后一道防线进攻。
　　虽然柴郡主双手紧紧的抱住自己上身最后一件肚兜，但很快就被何春一把将她扒掉。一下子，宛如白玉凝脂的皮肤全部露出。但很快的郡主就用双手将一对玉乳遮住，何春只能欣赏到郡主腰肢纤细，肚脐深凹等等，但何春并不在意，因为这些并不是何春最后要进攻的重点。
　　这时何春突然强行用手扳开郡主的紧夹双腿，谁知双腿被分开这一下，郡主的小穴便象开了闸一样，淫水一下子涌出，让亵裤湿透了一大片，并且开始顺着大腿往下直流。此时郡主感到小穴犹如有数百只蚂蚁在乱爬着，使郡主感到更加酥麻骚痒难耐。
　　随后何春用自己的双腿分别压住郡主那双已经被分开的大腿，此时的郡主已经察觉出何春的意图，一只手捂住自己的胸部，另一只手则保护住身上的最后一道防线----那件轻薄的丝制小亵裤。不久后，何春的手与这道防线就有了今天第一次也是最后一次的接触。
　　当何春的手指伸入郡主亵裤内时，首先欢迎他的是郡主那微卷的浓密阴毛。当何春的手准备顺着她的大腿内侧，探测她胯下那已经被淫液蜜汁浸透着的小穴时，没想到，却被郡主伸出压护住小穴和亵裤的那只手拦住了去路。
　　何春是绝对不允许有任何人防碍她的征途的，在郡主不停喊着“救命”的哭闹声中，何春的手抓住亵裤一用力，“……哧……”一声，郡主那件轻薄的丝制小亵裤被撕成了碎片。
　　此时的柴郡主已经被剥成了一只白羊，但何春依然不满足。
　　接着，何春的双手在郡主不停的反抗挣扎中，硬生生将郡主分别用来遮住乳房和美穴的双手扳开，并且随后用自己的一只大手紧紧抓住郡主双手的手腕。
　　终于，一对有着浅红色坚挺高翘的乳头的硕大浑圆雪白玉乳，在没有任何遮拦物的情况下暴露在何春的眼里。同时郡主的小穴顿时暴露无遗，沿着小腹下又浓又密的阴毛形成一条细长的毛路，下面就是一个粉嫩的小穴和另一个褐红的菊穴，尤其是那粉红色的小穴正微微一张一合，不断有少量的淫水流出。
　　何春故意带有讽刺意味地骂道：“有这么多淫水流出来，一看就知道是一个见到大鸡巴就想被H的淫浪的小荡妇。”
　　柴郡主歇斯底里地辩白道：“我不是，我不是荡妇。”
　　何春继续故意嘲笑道：“既然不是淫浪的小荡妇，但又流了这么多淫水，我想一定是得了淫荡的病，放心吧！任何美妇的淫荡病我都能治好。不过我先要给你探探病。”
　　说着，何春用另一只手扶着自己的大鸡巴，让大龟头触到郡主的阴唇上，然后让大龟头开始在已经被淫液弄得湿滑无比的阴唇上磨擦起来，逐渐郡主的花瓣张得更开了。
　　柴郡主大力的甩动头部，全身不停扭动摇摆反抗着，被何春那只大手紧紧按住的双手不断尝试着想挣脱出来。她呻吟叫着：“春哥，求你不要这样，我没有病。我真的没有病。”
　　这时已经亢奋到了极点的何春说道：“还说没病吗？灵龟已经诊断出你确实患了美妇淫荡病，而且已经病入膏肓了，不过幸亏我这里有一剂良摇药，包你一用就好，而且包你用过后还想用。药名叫‘金刚麒麟杵’，它可是天底下最好最有名的三件阳具‘兵器’啊。”
　　当何春的话一说完，郡主的阴唇就被大龟头磨擦得又有一大股的淫液涌出小穴，沾湿了大片的床单。
　　但是此时的柴郡主还是依旧拼命扭动摇摆着身体，反抗呻吟道：“春哥，我不能这样。求你也不要这样做。”
　　何春怒骂道：“事到如今你还在讳疾忌医。我本来想为你送来一剂雪中送炭的良药，你却不识好人心，不过现在为了治好你的病，已经不由得你做主了。”
　　只听到「噗哧」一声，何春的大龟头已经挺入郡主被淫液弄得柔滑无比的阴道，郡主疼得两眼翻白，大叫一声：“不要啊！”
　　何春趁郡主话没喊完，连忙把她压在身下，郡主继续扭动着腰肢不断挣扎，这种肢体的磨擦反而让何春更加亢奋，在她惊呼声后大鸡巴已经完全插入她滑腻的阴道。
　　“好紧的穴。”何春暗暗赞叹道。此时何春的大鸡巴被郡主阴道内的嫩肉紧紧的包住，龟头很快的触到她的阴核。而郡主立即扭着美臀，想极力甩脱何春已经整根进入她美穴顶住花心的大阳具。但郡主扭动转磨着的美臀反而使她已经胀大发硬的阴核围绕着龟头转圈摩擦着。这样的快感让何春的情欲更加高涨。
　　小穴传来一阵比破处时还要疼痛的感觉，使郡主大叫道：“好痛……不要进来了……我受不了……太大了……我那里好疼……好胀啊……啊～～～！”
　　何春的嘴立刻吻住郡主诱人的柔美红唇，希望用此法减轻这时郡主的痛楚，就在两人四唇相触之时，郡主居然混身一颤，小嘴不由自主轻轻的张开了一下，何春见机不可失，连忙将舌头伸入了郡主的檀口中去挑逗郡主的嫩舌，可是郡主的香舌却始终逃避着何春舌尖的纠缠。
　　何春一边大肆亲吻着郡主诱人的柔美红唇，同时自己的那只大手也松开了郡主双手，然后把自己的双手放在郡主腰间，自己则更好的压在郡主身上，也防止与自己下半身赤裸的紧密相贴的郡主身体乱动。
　　何春并没有急于开始抽插，只是将已经插入三分之二的火热的大鸡巴停在郡主那已经发热的窄紧小穴中，感受大鸡巴和膣肉紧密相连时的舒服感觉，并且也让郡主适应一下自己粗壮的大鸡巴。
　　此时郡主还没有放弃最后努力，她大力的呻吟着，已经松开的双手拼命捶打着何春德虎背，使劲甩着头，想要将自己的柔唇移开何春的嘴。
　　何春不理会她的挣扎，双腿夹紧了郡主的玉腿，一只手搂紧她的头部，让他们的四片嘴唇贴得更密实。另一至手移到她的丰腴微翘的美臀，然后用力将她臀部向上一抬，将两人的下体使劲压向一起，这时何春的大鸡巴已经整根插进郡主的小穴，大龟头一下子顶在她的小穴最深处的花心上。
　　“……啊～～～！”一声大叫，郡主感觉她的小穴象被何春大鸡巴完全撑裂一般地连在一起，撑得一点缝隙都没有，紧密得好象再也分不开了。尤其是大龟头顶在她的花心上的那一下，格外的痛。
　　强烈的巨痛使郡主自己的大腿肌肉绷得很紧，反而带动小穴膣道的紧缩，子宫颈将何春的龟头紧紧的咬住。
　　何春一边大肆亲吻着郡主诱人的柔美红唇，同时不满足于现在的战果，于是将自己的那只大手松开了郡主的双手，然后把自己的双手放在郡主腰间，自己则更好的压在郡主身上。也防止与自己下半身赤裸的紧密相贴的郡主身体乱动。
　　何春并没有急于抽插在美穴中的大鸡巴，一是他怕郡主一时受不了，二是让郡主也适应一下自己粗壮的大鸡巴。三是更想让自己感受一下郡主的美妙小穴。
　　何春感受着与小穴紧密相连的火热大鸡巴传来的窄紧温湿的舒服感觉，和一阵阵小穴口的抽搐。何春知道这是在自己胯下的最具女人味的郡主喝了“奇淫合欢散”后，腿间裂缝必然会出现的又热又骚痒的情况，现在如果不给她解决秘唇的骚痒，以后就会变成一个人尽可夫的荡妇，而一个荡妇那显然不是何春想要的女人。于是何春慢慢的抽插动起自己大鸡巴。
　　由于郡主身中淫毒，很快的郡主的小穴适应了何春的大鸡巴，并且郡主感到当大鸡巴进出自己阴道时，大鸡巴那凹凸不平的表面上的肉颗粒，不停磨刮着自己膣道壁上的表皮，这些突起物所产生的刺激感觉绝对要比先夫那普通的小肉棒要强上万倍。
　　这时郡主感到深吻自己的何春的那张嘴离开了自己的柔唇，慢慢的移到自己的乳房上。很快郡主她就感到自己的一只乳头被何春张嘴含住了，舌尖不时绕着她的乳珠打转，并且吸吮着，她的另一个乳房也被何春一只手握住了，并且用指尖不停揉动着她已经发硬的乳珠。郡主的两个乳珠变得更硬了。
　　这时郡主微动了几下，感官上剧烈的刺激，下身的强烈骚痒和脑海里渐渐模糊的意识，使她渐渐放弃了最后无谓挣扎，自己柔软的香舌也意乱情迷的吐进何春口中，任何春吸吮，同时也不由自主伸出双手搂抱住何春的虎腰。
　　郡主感到自己的身体好象是飘浮在空中，她忍不住开始轻喘，轻柔的叫着：“好刺激……好棒……”
　　但很快郡主她就感到自己一只乳头被何春张嘴含住了，舌尖不时绕着她的乳珠打转，并且吸吮着，她的另一个乳房也被何春一只手握住了，并且用指尖不停揉动着她已经发硬的乳珠。郡主的两个乳珠都变得更硬了。
　　此时的何春不但抽插着美穴，而且每一次深深的插入时，轻摇臀部，将大龟头顶磨着郡主的花心打着转。
　　“好舒服啊……啊～～～！”郡主发出一声愉悦的叫声，紧绷的身躯开始放松了，她原始的本能被激起了，更多的愉悦的呻吟声也忍不住发了出来。
　　‘没想到她的淫液比一般女人多，弄得我的大鸡巴都湿淋淋的。’何春心中暗想，‘看来又是一个要做我淫奴的好材料。’接着何春兴奋的开始加速挺动大鸡巴。
　　当何春火热粗壮的大鸡巴再一次进入郡主湿滑而又紧窄的小穴时，她不再回避，而是舒适的张开雪白圆润光滑的大腿，毫无羞怯的不停的挺起阴户去与何春的阳具紧密相连，并且用力让自己的花芯去顶磨着何春的大龟头。
　　何春感到郡主轻轻的挺动阴户迎合自己的抽插，虽然这动作生疏，可是她主动的反应，激起了自己更大的亢奋情绪。
　　何春开始大力的抽插，每一次全根尽没，都是龟头狠狠撞击她的花心，一时之间只听到“……噗哧！……噗哧！……噗哧！……”的声音不断。
　　听到激情的呻吟声也越来越大，何春知道离彻底征服这位郑国女将已经不远了，他不但次次尽根，而且何春的每一次插入，都将大龟头在郡主的阴部深处用力旋转了几下，由于小穴深处那种温暖密实感，使何春的龟头胀得更大。
　　而胀得更大的龟头在顶到自己膣道深处柔嫩花芯时的几下大力旋转，这种强烈的刺激感觉使郡主全身酥麻。郡主终于将她贴在何春腿上的那两条修长雪白浑圆光滑柔腻的美腿，抬起来缠到何春的腰上。
　　她喘着气发出迷人的呻吟：“好春哥--你真会治病，…好、好舒服……我这辈子……！都没有这么舒服过……啊……我里面好痒，好春哥--你快给我再治一下，快点……”
　　何春也喘着气说：“没问题！我一定会把你的小穴的淫荡病治好的，并且让你高潮不断！”
　　何春的手扶紧了她丰美的臀部，让自己大鸡巴大力抽插，不再用九浅一深，而是次次尽根。在每一次抽入时都将阴囊实实在在的撞击到她的阴户上，何春说道：“这样感觉好一点了没有！”
　　“还要大力点，……再用力顶住我，……再用力啊！～～～！”郡主忍不住伸手死死的用力抱住何春的臀部，希望大鸡巴能更加深入自己的小穴，修长结实的美丽双腿，紧紧夹住他的腰部，匀称的小腿更是紧紧压着何春的臀部，希望大鸡巴永远不要从自己的小穴中离开。
　　在何春一连串的攻势下，郡主扭动着丰满雪白的臀部，泛滥的淫水不断的被插入的大鸡巴挤压着并且随着大鸡巴的抽离而溢出洞口，口中只能发出阵阵的呻吟及更加粗重的喘息。她的两手向上移动，然后紧紧抱住何春的虎背呻吟大叫：“吻我……快吻我……”
　　说完，郡主闭上眼睛，张开嘴，向何春送去自己柔嫩的唇，当四唇相贴时，她紧紧的吻住何春的嘴唇，并且香舌立刻伸入何春的嘴里去寻何春舌头，她很快迎住了何春的舌头。随后两人便舌尖与舌尖纠缠在一起，她软软的舌头也让何春随意吸吮着，更不在乎自己口中的香津蜜汁被何春贪婪的吞咽着。
　　何春改变了作爱方式，一把将郡主柔软的身子抱了起来，双唇含住了姑娘圆润的耳垂儿。然后紧抱住郡主的腰部，上下将她甩动。何春这样的动作，让郡主紧小湿滑的阴道‘主动’在何春的粗壮的大鸡巴上不停的套进脱出，次次套尽根底，并且郡主子宫深处的花蕊不断的‘主动’撞击着大龟头。
　　这时郡主坐在何春双腿上，已经亢奋的身体任何春摆布，当何春每一次全根尽没，她都会用力让自己的花芯去顶磨着何春的大龟头。这样做让她感到肉洞塞得饱满充实，花芯酥麻爽快，郡主满足的微闭眼睛，享受其中的妙处。
　　“……再多用一点力干我……插烂它……一定要插烂小浪穴啊……啊！～”
　　小嘴开合中吐出缠绵撩人的浪语，妩媚而美丽的脸上浪媚神态十足，胸前高耸白嫩的乳房被何春顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹兴奋的前后乱跳，美穴也已经被何春插得淫液横流，湿滑无比。
　　郡主被何春疯狂地干着，在何春一连串的奋力开拓之后，郡主的呼吸变得更为急促，体内的欲火已达到了顶点，这时她突然将阴户急速的挺了几下，缠在何春腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。她紧紧的抱住何春臀部，让何春大龟头紧紧的顶住自己的花芯不动。口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我要……要泄了！……“
　　何春知道她要泄身了，于是嘴立即离开她的耳垂，迎盖上了她的柔唇。何春感到她的阴道四周紧密的肉壁一阵阵收缩，子宫颈咬住何春龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在与她的阴核花心紧紧的抵在一起的何春的龟头上，她高潮了。
　　虽然郡主已经高潮了，但此时的何春依然没有高潮迹象，他四肢还紧密地纠缠着郡主身体，大鸡巴与小穴的结合还是那么严密无缝，嘴巴也吸得两片柔唇紧紧的，舍不得分开。
　　何春低头亲吻着高潮过后，已经恢复神智得郡主。此时郡主躺在床上一动不动，没有任何反应，只是眼角中不断的流出晶莹的泪珠，是的，柴郡主恢复了神智，她眼眶中积满了泪水。何春心中感到一丝的爱怜和愧疚，毕竟这是自己的爱物，自己不光要征服她的身体更要征服他的灵魂，于是何春的嘴随即离开了她的柔唇。
　　何春带一点歉然却又不正经的说：“好宝贝，别哭了！病快治好了。”
　　郡主望着上方流着泪水，带着一丝怨愤的说道：“你这个无赖哪里会治什么病啊，你好卑鄙，我多年的贞洁名声让你一下子全给毁了！让我以后还怎么见人啊？”
　　何春只好痞痞的说：“谁说我不会治病，我为了治你的病，所以才让我的大鸡巴与你的小穴结合一次。”
　　郡主没好气的说：“我没有病，那是你这个无赖强迫的！”
　　何春只好睁眼说瞎话：“好宝贝，你真的有病，如果不给你治，你真的会有危险。”
　　郡主皱眉道：“骗人，你刚才明明是粗暴奸污，哪里是什么治病，而且弄得人家那里到现在还很痛！”
　　“你以前又不是没有做过房事吗？怎么会痛？”接着何春又故意的将大龟头猛的在她花心用力顶一下，道：“你肯定说话不老实。”
　　“……啊……我说的是实话……”郡主大叫完后，有点害羞的说：“先夫生前只与我行了五次周公之礼，每次行房的时候我那里都被弄得很痛，而今日你的那里又粗又长，比先夫的要大许多倍，弄得人家那里更是又胀又疼……！”
　　“才五次，延瑜的小穴也只被她的亡夫才用了不超出十次，太好了！难怪你们的小穴都那么紧。看来，你们的小穴真正主人是我啊？如果不用我的大鸡巴，你们的小穴就就永远得不到舒服，就会得美妇淫荡病。”
　　接着何春开心地吻了她的唇一下：“不过你放心，只要你以后乖乖听我的，我一定会好好对待你，以后一定会治得你的小穴舒舒服服的。”然后指着床单上的一滩淫水，“你看，这就是刚才给你治病的成果，你不是很爽快吗？”
　　看到此情此景，郡主羞红了脸：“你坏死了，你治得我流了这么多淫水…”
　　“谁叫迷人的你病得那么厉害，所谓治重病用猛药啊。”
　　…………
　　当何春与郡主一前一后相拥坐在床上，享受着高潮的余韵时，他们没想到此时卧室门被人悄悄的推开了一条缝，而一个美女正在窥视着此时正在床上的何春与郡主。原来这个美女就是早就来了的杨延瑜。
　　何春说道：“宝贝，你的美妇淫荡病还没治好，只有让大鸡巴好好插一插你的菊穴，今天的疗程才算结束，”
　　“插菊穴舒服吗？……听说插……插菊穴会很痛的……”
　　“那只是刚开始，随后就会很舒服的，比插小玉穴还要舒服。”
　　“那好吧，就让你的的大鸡巴给我的菊穴也治一下病。”柴郡主一说完这话就主动分开了大腿，将女人最害羞的部位暴露出来。
　　突然，传来杨延瑜的声音：“好啊，人家在外面苦等，你们都开始要插菊穴了。”听到这话柴郡主羞得连耳朵根部都红了
　　何春与郡主不知道杨延瑜什么时候进来的，而且此时杨延瑜的衣服早就脱光了。延瑜说道：“好春哥，我也有‘美妇淫荡病’，等六姐舒服完了，你再帮我好好治一下小穴。”
　　何春说道：“可以，现在你就趴在我背后，帮我先治好郡主的病，然后我再给你治病。”
　　随后杨延瑜上了床并且来到到何春身后，坐好后将赤裸的身体贴靠在何春的后背上。
　　何春先将自己的大鸡巴从郡主两腿中间的小穴抽出，接着何春的双手将郡主那双雪白浑圆的美腿往两边分开，这时何春清楚的看到郡主两腿中间刚才被大鸡巴H过的小穴，阴户左右两片粉嫩的阴唇充满淫液，中间原本是一道粉红肉缝，现在却张开着。看起来就像一张一时半会无法合拢的竖着的嘴巴，而嘴角边还渗出点点晶莹的雨露。
　　离阴户下边一寸不到的地方就是菊花门。何春惊异地发现郡主的菊花门比较低，并且阴户与菊花门之间的距离比一般人都要短。而且后庭也是很漂亮，菊花门周围有着美丽的皱纹。
　　这时何春将沾满了浓稠滑腻的淫液的大龟头在郡主的菊花门周围磨动着，每当何春龟头一顶触到她的菊花门时，菊穴都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得郡主又是一阵轻哼着。
　　当阴户嘴角边的雨露越来越多，开始流到菊花门的时候。何春知道时机已经成熟了，便将郡主那双匀称修长的美腿再度抬起来，并且将她们分别扛在自己的左右肩上，然后手扶大鸡巴，将大龟头紧抵住了菊门。
　　郡主面对即将发生的一切露出害怕的表情道：“好哥哥，我怕，我怕痛。”
　　何春吻了她的嘴一下，温柔体贴到家的说：“宝贝别怕。开始会有一点痛，但我会很温柔的，等痛结束后，那就是无尽的快乐……”
　　何春话还没说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头以准确的方向往下插入这位妩媚动人的郡主的处女肛门内。
　　又是是一次破处般的痛苦，使得郡主拼命摆动着腰部，想摆脱何春的大鸡巴对菊洞的侵入，她痛得大叫：“……啊～～～”
　　郡主痛苦的惨叫，并没有让何春放慢推进速度，他将自己的大鸡巴一寸寸挤入菊洞内，龟头的顶端如破冰船一样嘎吱嘎吱的将郡主最后的处女地给割开来，好一番功夫才将整根粗长的大鸡巴完全塞入菊洞之内，
　　这时何春感到自己进入了一处既湿又温热的深遂的神秘之地，这个神秘的菊穴与其她美女的大大不同，不但是紧这么简单，而且更重要的是菊洞里的每一块温暖的嫩肉，都象自己有生命一样，紧紧的把何春的大鸡巴包裹住，更奇妙的是菊洞深处更是象有什么东西在吸吮着何春的大龟头。
　　而此时郡主的反抗更是有意无意的将自己的菊洞内肉壁不断的收缩，这种肉壁变化给大鸡巴的唯一感觉就是夹紧般的压迫感，象是要把何春的大鸡巴都要吸附夹断似的。
　　这种舒爽的压迫似的吸附快感使得何春全身上下的毛孔全部张开，而大鸡巴也差一点就直接射出来了。
　　破肛后那撕裂般的一阵阵剧烈痛苦，使得郡主那美丽的容貌发生了扭曲，她甚至有点喘不过气来。而她瀑布般长长的秀发随着臻首胡乱左右前后甩动，同时一串串晶莹的泪珠从眼眶中飞散出去溅在她妩媚的俊脸上，全身上下更是冒出不少的汗水。她不停的摆动着腰部，却无法摆脱何春的侵入。
　　郡主从痛苦中回过神来，双眼用凄惨的目光瞪着何春，并且忍不住大声惨叫道：“骗人，一点都不舒服……好痛啊～～～！求求你！快拔出来……求求你！快拔出去……啊～～～！”
　　何春当然不愿意从郡主的菊洞中撤退，那对于何春这位在床上百战百胜的人来说，无疑是巨大的耻辱。但何春又不想胯下的美人受苦，于是何春为了减轻郡主破肛的痛苦，立刻用嘴堵住了郡主的口，灵活的舌尖更是不停的上下左右翻腾着触动她口内的性感带，并且不断的挑逗着她的嫩舌，插在她肛门内的阳具也不再挺动。
　　而这一次热吻并没有减轻痛苦，反而差点使柴郡主快要窒息，她一扭头，摆脱何春的热吻，喘过气后轻哼一声：“痛！求你还是快拔出来吧，以后再给我治疗菊穴吧！好吗？”
　　后边传来杨延瑜的笑声：“既然六姐不愿意，春哥就不要为难她了，暂时别插了，以后再插她菊穴行吗？求好哥哥先给我的小穴瞧瞧病吧！”
　　杨延瑜一边说，一边抓着何春的手去摸她胯下那早就被双手自慰得湿淋淋、黏糊糊的小浪穴。
　　看到郡主破肛时强烈的痛苦，何春毕竟有些不忍，虽说是自己的玩物，但毕竟也是自己喜欢的女人。而身后杨延瑜的小穴已经湿成这个样子，自己也必然要安慰一下这个女人，于是说道：“好！我听你的，待会再插她菊穴，我先来插你的美穴，帮你治病！”
　　何春说完后，就要将自己的大鸡巴抽出郡主的菊花门。没有料到，郡主在听了何春与杨延瑜的对话后，由于女人天生的嫉妒之心引发了强烈的醋意，女人最不想让自己钟爱的男人被别的女人分享，由于这种缘故竟然让郡主搭在何春肩上的那双粉嫩修长的美腿分别移下来，向下移到何春的腰部，然后紧紧夹缠住了何春的腰。
　　郡主这样做唯一的理由是不让何春将插在郡主自己菊穴内的大鸡巴抽出去，然后嗲喊一声：“讨厌，不许拔出去。”
　　何春惊讶的说道：“怎么了？你刚才不是很痛吗？一直要我拔出来？现在怎么舍不得让我拔出来呢？”
　　郡主脸颊羞红着，“等你让我享受到那种无尽的快乐，再让你拔出去。不过人家那里现在会痛！求你先想一个办法让人家止痛。”
　　何春说道：“延瑜，看来只好等下再帮你解决了，你也帮我想一想对付郡主菊洞痛的办法。”何春之所以会这么说，就是因为这一次他带的淫药不多，没有有效的办法解决郡主的疼痛难忍，所以只好集思广益。
　　杨延瑜晶莹的大眼睛一闪，邪邪的媚笑着说：“好哥哥！我有一个好办法，我先给六姐调调情，而你大鸡巴则插在六姐的菊穴里暂时不动，等六姐的菊穴适应一下你的大鸡巴。那时在调情的帮助下，再慢慢抽动你的大鸡巴嘛，这样插法可以缓解一下六姐的痛楚。”
　　何春淫笑着：“你这个调皮的小宝贝，竟然能想出这样的鬼主意，真聪明！等我先解决你六姐，待会再收拾你这个鬼灵精。”
　　“好哥哥，你可要说话算话啊！”说完后，延瑜从何春背后左边探出来了身子，用自己的樱桃小嘴一口将郡主左边粉嫩耳垂含在自己的口中，并且舌尖不停的逗弄着敏感的耳垂，又伸出左手轻柔的抚摩揉动着郡主左边那只浑圆硕大的乳房和上面变硬的粉嫩葡萄。
　　只经历过五次性爱的郡主真有点受不住延瑜的挑逗，她脸颊很快又重新开始酡红，慢慢的融入了这种挑逗式的性爱中。就在郡主美眸中开始出现一片迷蒙的时候，杨延瑜的另一只纤手绕过何春的背部伸入郡主的胯下美穴，并且用指尖在她阴核上揉动着。缺乏经验的郡主万没有想到延瑜会来这么一手，很快额头上就冒出晶莹露珠，轻哼慢喘。
　　由于杨延瑜在不停地动着，所以延瑜那对弹性十足的硕大雪白乳房也揉磨着何春的左边后背，这种舒适的感觉使得何春插在郡主肛门内的大鸡巴不由自主的向前挺动了一下。
　　郡主此时感受到原本在菊洞里不动的大鸡巴再一次动了起来，菊洞再一次传来了象要撕裂的疼痛，使她痛得大叫起来：“不要动！好痛，啊！～～～”
　　看到此时延瑜的调情仍然无法完全减轻郡主痛楚，所以何春准备自己也要亲自出马，为进一步减轻胯下美物的痛楚而努努力。就在郡主才张口叫了几声时，何春的唇就立马再次堵住了她的嘴，灵巧的舌尖挑逗纠缠着她的嫩舌，并且用自己的右手大力的搓揉着右边那只同样是浑圆硕大的乳房。
　　全身刺激中，郡主感到尤其要命的是延瑜灵巧的手指不断的揉捏自己敏感的阴核。这种下体的独特快感开始慢慢变成强烈的电流，很快就传遍了全身，使得她不由自主的急速收缩菊穴，更加紧紧的咬住何春的大鸡巴。
　　不一会儿的工夫，延瑜的手指感觉到一股淫汁由郡主的小穴中流出来，灼热的淫汁顺着郡主的股沟流到何春的大鸡巴与郡主菊门紧密相连处。由于小穴与菊门靠得很近，并且两穴之间的股沟结构精妙，所以小穴中流出的淫液都自然的流进了菊穴中。
　　何春一边亲着郡主的优美柔唇，一边开始用右手大力玩弄搓揉着郡主右边那只雪白的大乳。同时也趁着郡主滑润的淫液，何春开始慢慢的挺动阳具，在她紧密湿滑的菊穴内大力抽插起来，渐渐的加快每一次大鸡巴的抽插速度。
　　火热的菊穴肉洞内有了淫液的润滑，使大鸡巴抽插起来方便了许多，而且大鸡巴能清楚的感到肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩。何春感到郡主菊穴肉洞比一般的菊门美穴的滋味都有不同，更加紧凑些，尤其是流进来的淫液更是起了润滑的作用。这是何春进入菊穴后，发现的第二种感受。
　　何春很快发现自己正在抽插的菊穴其实是《玉女魂销术》中记载的一件菊穴名器，他高兴的坏笑道：“宝贝，你知道吗？你的菊穴比你的小穴更好，并且是个名叫‘春水谷道’的名器。名字的由来嘛，是因为你的淫汁能自动从小穴口流进菊穴中，而这些流进菊穴中的淫汁就是所谓的‘春水’，并且由于你的菊穴是一个又紧又暖又滑的穴道。所以说你的菊穴就是大名鼎鼎，难得一见的‘春水谷道’…………”
　　“……不要说了……”听道何春如此的介绍自己的菊穴，郡主连忙打断何春的话语，自己已经羞得面红耳赤的脸一下子扭到一边，来逃避何春轻薄的目光。
　　看到胯下美物含羞的表情，何春哈哈大笑：“既然不想听我说，那就乖乖的让我插。”说着，何春的嘴再次吻上她的娇美柔唇，并且加快了大鸡巴抽插菊穴的速度。
　　粗壮的大鸡巴快速的在郡主的菊门中进出着，渐渐的郡主的菊穴内的痛楚开始消失了，她那起了助滑作用的淫液一股一股象永不止息的泉水一样涌出，流进菊门。由于大鸡巴象一个蘑菇一样，龟头上的肉冠非常大，颈沟比较深，所以这时粗壮的大鸡巴像一部不断正反旋转的木制抽水机一般。将小穴中涌出来的湿滑蜜液挤入她的菊门，又将流入菊洞中的湿滑蜜液再次抽出来，
　　这些涌出的淫液蜜汁，不但湿润了郡主的菊穴，也将何春的胯下弄得湿滑无比，从而确保粗壮的大鸡巴能更加快速的在郡主的菊门中抽插，菊洞中的痛苦也由于这些淫液蜜汁渐渐减轻了。一种另类的快感，使得郡主被堵住的口中发出吱吱唔唔的愉悦叫床声。
　　没过多久，郡主完全陶醉了。她感觉到菊洞内被何春的大鸡巴抽插着，传来了一阵阵别样的快感；前边的桃源洞内肉芽被杨延瑜灵巧的手指不停的抠弄着，非常的瘙痒；自己左边的柔软乳房被杨延瑜一只手轻轻的抚摩，乳头被手指不停挑逗；而右边的柔软的乳房感觉却与左乳感觉正好相反，它被何春右手大力的揉搓着；自己檀口中的香舌被何春的舌尖任意纠缠和吸吮着；再加上自己粉嫩敏感的耳垂上还不时传来延瑜轻柔绵密的舔吻和舌尖逗弄。
　　全身上下说不出是酥、是麻、痒、是酸、是痛，那股快要溶化的舒畅美感，这是她以前做梦也没想到过的令自己欲仙欲死的快乐滋味。
　　此时郡主不光感到自己的身体被眼前这个男人完全掌握，甚至认为自己的灵魂也要被这个男人完全控制了。只见她眉间轻皱，目光迷离地望着这个给自己带来无上快乐的男人，随着何春的抽送，两条雪白浑圆的美腿更紧地缠着何春的虎腰，自己的柳腰粉臀也不停的上下筛动迎合着何春的动作，乞求着大鸡巴每一次的抽送。
　　何春腰部挺动的速度越来越快，杨延瑜下手拨弄的幅度也越来越重。这时简直是妖媚到了极点的郡主坐在何春腿上，樱桃小嘴里发出极具挑逗性的浪叫声：“下面插快点了，上面不要弄了，我受不了，我小穴里面好痒……我好难受……我的菊穴好舒服……好美！……啊～～～”
　　听到这话，何春忙说道：“延瑜，你现在不要再弄郡主了。”听到何春的命令，杨延瑜的身体各部位全部离开了郡主身体。接着何春的嘴贴着郡主耳边说：“让我的另一只鸡巴插你的小穴，也帮你的小穴止止痒！”
　　接着何春让郡主改变了姿势，让郡主分开双腿背对着自己，坐在自己的双腿上。先将坚挺的“金刚麒麟杵”抽出，再由她背后插入她那淫液横流的小穴内。然后何春再运气在淫生棍上，用真气凝聚成“金芒阳具”，接着将“金芒阳具”戳入窄小湿滑的菊洞里。
　　郡主没有想到当何春那根“金刚麒麟杵”插入自己的小美穴时，竟然还会有一根不知道是从什么地方来的冰冷大阳具替代刚刚抽出的“金刚麒麟杵”再度插入自己的菊穴中。由于郡主背对着何春，使她无法看到这根来历不明的大鸡巴。但是郡主顾不上想这么多，反正先好好享受再说。
　　郡主开始感觉着两根硕大粗壮的大鸡巴不停的大力在自己敏感的小美穴和菊花洞里来回地抽插进出，这让郡主不停的呻吟着，而小美穴中一股一股的爱液也随着“金刚麒麟杵”强有力的抽插而流入到湿润依旧的菊穴中。何春整个粗壮的“金芒阳具”在这些淫液蜜汁洗礼中，变得更大，变得更加的容易抽插她菊穴。
　　“啊……变大了……变大了……坏哥哥……快……快用力啊……啊～～！”郡主淫媚地叫着。两根真假大鸡巴的每次抽插，都让湿滑的阴道和火热的屁穴兴奋得一次次又麻又酥。一颗颗从螓首上冒出的香汗从绯红的香腮上滴下，与胯下一波波涌出的似流水般的淫液蜜汁一起滴落到两人紧密交合的胯间床上……
　　郡主感受着真鸡巴插着自己水汪汪的美穴，假阳具H着自己火热热的菊洞，阴囊也不停的打在自己凸起的阴户上。并且让自己与何春都聆听到这些“……噗哧！……噗哧！……啪！……噗哧！……噗哧！……啪！……”不绝于耳的美妙乐章。
　　郡主被插得左右甩着头，秀发飞扬，但依然高翘的美臀不停的向前顶撞，迎合着何春强猛有力的干着她美穴和菊洞。她大叫着：“……啊……好哥哥……妹妹的好哥哥……你好厉害啊……H得妹妹我快不行了……啊……啊……我又要出来了……好哥哥……快……快抱紧妹妹……夹紧我……啊～～～”
　　郡主再度达到了高潮，强烈的高潮使她身体向后仰。屁股更是高高抬起，一股温热的阴精泉浇烫着插在她小穴内的“金刚麒麟杵”，然后涌出玉门口，顺着郡主的股沟，流入郡主的菊洞，也烫着菊洞中的“金芒阳具”。然后顺着大腿内侧的郡主臀沟，流到床单上。
　　这时何春抽出两根真假大鸡巴，重新让郡主改变做爱的姿势，再一次让郡主与自己面对面的的坐好。直到这个时候，郡主才惊异地发现刚才插在自己小穴里的冰冷的阳具，是何春胯下“长”出的另一根发出紫黑光的金色大鸡巴。
　　杨延瑜也同时看到了何春的两根真假大鸡巴，连忙喊道：“快，快把它们插进我的那两处。”
　　何春笑道：“别急，先让我把这一泡精先射在郡主体内，呆会再满足你。”
　　延瑜听到这话后，先是一只粉拳重重打在何春的背上，然后娇嗔道：“你偏心，六姐都舒服过两次了，你还不把它们放在我这里。我今后再也不理你呢。”
　　何春连忙安抚道：“好宝贝，你先忍一忍。等我先射了这泡精。待会一定把你H得哭爹喊娘。”
　　延瑜听后羞红了脸说道：“你坏死了！待会你一定要说话算话，不然的话，我不饶你。”
　　何春继续开始工作。这一次何春的“金芒阳具”插进了郡主那个只被她的亡夫用过五次的紧窄玉穴，而“金刚麒麟杵”则戳入了郡主刚刚开苞不久的菊洞。
　　何春立即直接让两个粗壮的阳具像活塞般的，急速的抽插着郡主的玉穴与菊洞。只插得郡主长长的秀发随着红得发烫的脸庞不断地左右疯狂甩动，自己上半身更是紧紧趴伏在胸膛上，与何春脸贴着脸，郡主喘息粗重的叫着：“再用力…再快点……下面好热啊……上面好冷啊…………我里面好舒服……啊～～～”
　　何春一边享用着郡主的两大美穴，一边又在感受着杨延瑜赤裸的身子贴在自己背上的舒适感觉。
　　此时杨延瑜双手搂住何春，柔软的双唇重吻轻咬着何春的背肌。又让何春感受到她柔滑充满弹性的大乳贴上了他的虎背，不断的用力摩擦。而杨延瑜的下身更是不停挺出，她那微凸而又多毛的阴户适时在与何春的臀部磨擦，让阴户上浓密而又湿滑的阴毛不停的上下左右摩擦何春的臀部，由于下身也大力的向前，这样也使何春的大鸡巴与郡主的菊门插得更加密实。
　　何春不时回过头去用他的嘴吸住延瑜的柔唇，舌头在延瑜口中绞动着，与她柔滑的舌头缠绕在一起。面对如蜜汁甘露的美女香津，何春向来是一滴不剩地将其吞入腹中，这样能使他的欲望更加的高涨。更使劲地挺动两个真假大鸡巴，
　　假龟头在抽插中不断撞击着深处的花芯，并且把小穴插得发酥发冷，真肉冠进出中也不停的重刮着郡主菊穴内壁的嫩肉，把菊穴戳得发麻发热。
　　郡主在上下两穴截然不同的感觉中，呻吟声几乎成了哭泣之声，更是不时伸手将与杨延瑜四唇相吸深吻的何春的头扳回来，张开她柔嫩的唇咬住何春的嘴，嫩滑的舌尖伸入何春口中翻腾绞缠，希望用这样方法来控制自己兴奋的感受。双手也紧紧抱住何春的腰部，让自己是弹性十足，硕大无比的雪白乳房不断的揉磨着何春胸膛，来发泄心中所有的欲火。
　　何春像三明治一样被两位美女夹在中间。两个美女的主动更是使何春倍加亢奋，下身挺动的两根粗壮真假阳具在菊穴和小穴中的进出已近白热化，肉与肉的厮磨，性器紧密相接，美女的淫声不断传入何春耳中，此时的何春畅快得四肢都要抽搐了，舒服得身上都要泛起了鸡皮，妙音听得骨头都快酥软了。
　　这时何春一面挺动下身猛插着郡主的蜜穴，一面享受着背后的延瑜身体的服务，在两位绝色的郑国女将服务下，何春闭上双眼，脑海中开始幻想另外一位郑国女将----穆桂英。
　　渐渐的何春感到胯下干的不再是妩媚动人的郡主，而是冷艳逼人让何春心动神驰，日思夜想，一心想干到手的穆桂英。
　　很快的何春的脑海中出现了一副何春很想看到的画面：穆桂英全身被自己扒了个精光，绝妙的身体使自己立刻抱住了她，然后自己扶着“金刚麒麟杵”，随即将自己胀硬的巨大龟头一举突入穆桂英那特别鼓胀凸出的“蜜桃汤包穴”，接着就闯破了她的处女膜。
　　这时穆桂英惨叫一声，但何春并没有顾及她的疼痛，“金刚麒麟杵”直捣黄龙，一直深深的插入她的花心为止。
　　再接着何春便享受着“金刚麒麟杵”被活泼蠕动的膣肉包裹着的舒服感觉，享受完后，何春挺动坚硬的“金刚麒麟杵”在“蜜桃汤包穴”进进出出，并且每一次的进入都让大龟头猛烈的撞击她的花蕊。每一次大鸡巴抽出时，都让自己的大鸡巴的肉冠颈沟被她刚开苞的处女花瓣紧紧的咬住，只剩大龟头留在小穴里为止。
　　最后两人激情的顶撞厮磨起来……
　　幻境中穆桂英被自己插得飘飘欲仙的迷人样子时时浮现在眼前，让现实中的何春激动得全身热血沸腾，兴奋得口干舌燥，一颗火热的心加速跳动，几乎已经快要跳出嗓子眼。而抱住郡主臀部的手指，都要兴奋的掐进郡主臀肉里了，本已够粗壮的“金刚麒麟杵”，奇迹般的再次胀大一倍，几乎要把两片雪白的臀肉完全的撑开一样。
　　幻境中狂插猛干穆桂英的无上美穴的何春现在是越插越兴奋。此时现实中的郡主却叫苦不迭，她感觉自己的臀肉被何春掐得好痛，尤其是大鸡巴把自己的菊洞抽插得火辣辣的滚烫疼痛，而且大得都快要撑破了。郡主的娇躯不禁强烈抖动着，显然她刚开苞的菊洞无法承受再度胀大的“金刚麒麟杵”激情的高速抽插。
　　郡主忍不住大力尖叫一声：“……太大了……太快了……啊，……把我那里撑破插烂了……啊～～～”
　　这时形同疯狂的何春，一下子就被郡主臀部的强烈抖动和这声尖叫带回到现实中，原来在脑海中那位在自己胯下婉转娇啼呻吟的穆桂英变回了现在床上的柴郡主。
　　何春双手紧抱着郡主强烈抖动的光滑细腻的臀部，睁开朦胧双眼，低头看着自己那两根被淫液浸透得湿滑无比的大鸡巴，正像活塞般同时进出紧窄的小穴和美嫩的菊洞，同时，在双穴里面传来肉体摩擦发生的水声，并且每一次抽插都把她的阴唇花瓣和屁穴嫩肉带动得翻进翻出，从里面流出的蜜汁弄湿了臀部。
　　看着又一位郑国女将被征服，更加坚定了何春总有一天要让已经掌握在手中的郑国最美女将--穆桂英彻底臣服于自己胯下决心。想到这时，何春便丝毫不理会痛苦不堪的郡主，更加大力快速的抽插起来。逐渐的郡主菊洞也再次适应了高速而且再次变大“金刚麒麟杵”的抽插，并且有一种更加强烈异样的酥麻的快意从菊洞里传遍全身。
　　柔媚的郡主被何春这种更加大力快速的插法插得粗重的呻吟着，额头上出着汗，盘住腰的修长的美腿不停的抽搐，她的小穴被何春快速进出的“金芒阳具”揉搓得更加发冷发麻；菊穴却被“金刚麒麟杵”迅猛抽插得得更加发热发酥。
　　此时的柴郡主已经被何春的冰火二重天插法弄得死去活来，自己也不知道泻了多少次。她连声浪叫：“啊……噢……前面的小穴被H开花了……后面的菊洞也被插开了花……啊……我又泄了……啊～～～”
　　渐渐的，郡主的四肢像八爪鱼一样紧缠着何春，并且混身颤抖，前挺的美臀紧顶着，让何春插到尽根的“金芒阳具”的龟头在自己的花芯上扭转厮磨着，接着一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，她的意识开始模糊起来……
　　这时何春听到了被自己大鸡巴插得欲仙欲死的郡主这几声大叫，接着很快又感觉到郡主窄小的菊洞一阵痉挛，一股灼热的阴精流出郡主的小穴，顺着她的股沟流入她的菊洞，烫在“春水谷道”中何春的“金刚麒麟杵”上。
　　一种让大鸡巴暖呼呼的快美无比的感觉使何春达到了快感的巅峰，何春搂着郡主纤细的腰肢用力地耸动了几下，就再也控不住精关，一股一股灼热浓稠的阳精象水壶嘴中喷出的开水一样，灌入了郡主菊洞深处的肠壁，烫得郡主全身一阵发抖。
　　高潮后，郡主雪白的脸变成红润，雪白的下体还在微微颤抖。
　　杨延瑜看到郡主满带那种欲仙欲死的表情昏睡在床上，急忙说道：“快给我吧，我的小穴已经好痒了！”
　　何春说道：“你就用‘狗交式’来接受‘双穴擎棍’吧。”
　　听到这话，杨延瑜马上像狗一般趴伏在床上，撅起翘臀，等待何春的抽插。这时何春的双手一边轻抚揉捏，一边扶住了延瑜圆滑又充满弹性的美臀，一把将“金刚麒麟杵”和“金芒阳具”插入了延瑜下面的小穴和上面的菊洞………
　　……
　　在何春连环抽插下，不知道有过多少次高潮，只插得延瑜连连发出动听腻人的轻哼：“………好爽………好舒服，………我要泄………啊～～～”
　　何春的“金刚麒麟杵”撞击揉磨美穴又把她带上了高潮，何春也兴奋地感觉到身下这美人儿的白嫩的玉体紧紧地绷直，小穴儿骤然收紧，阴道壁上销魂的嫩肉紧紧包夹住自己的大鸡巴，使何春的“金刚麒麟杵”几乎不能移动，一阵汹涌而来的热潮让何春也得到了无尽的快感。
　　一股股乳白浓稠而又滚烫的阳精如火山喷发时的岩浆，猛烈的冲入延瑜的花芯，延瑜伴随着阳精一烫，酥麻而剧烈地颤抖起来。这种全身酥麻到了极点的感觉，直到最后一滴浓精都挤入她的花心深处才停止。然后杨延瑜也像郡主那样满脸如痴如醉的神情昏睡在床上……………
　　再看此时的柴郡主和杨延瑜，香汗淋漓，玉体陈横，全身无力地躺在自己床上，看着自己那些杰作----郡主屁眼里残留的白浊的精液，延瑜的小穴也流出了过量的白浊的精液，尤其是两人的小穴和屁眼都是又红又肿。何春心里不知道有多高兴。
　　今天经历了两次巫山云雨，何春也瘫在床上喘着气，双手一左一右抱着两条白嫩腻滑的娇躯。何春感到自从学会“打炮”起，历经抽插无数美穴，少有的几次插穴插得这么痛快淋漓，想来水乳交融人间至乐的无上美境也不过如此。随即一手搂着妩媚动人的郡主一手抱着娇滴滴的延瑜睡着了。
　　半个月后何春准备返回武都，临行的时候，何春吩咐杨延瑜继续加强关西党在朝中的势力，自己不再时由她全权处理关西党在京城中的事务，而京城中有什么异动立刻向他汇报。吩咐柴郡主发展扩大自己一派在六扇门中的实力，此时两名在京城颇有实力的两名美女静静的听着何春的吩咐，在她们华丽衣着的里面，她们都各自穿着一条绣着花完全透明的妖艳亵裤贞节带，其中其中瑜奴的贞节带绣茉莉花，而郡奴的贞节带绣海棠花。………
　　
　　第八章　山雨欲来
　　大郑国郑理宗二年二月，及前金国金宣宗三年二月，在前金国都城汴梁城举行了攻略南郑国的作战会议。
　　聚集在前金国皇宫议政殿里有大将军完颜阵可尚，以及尚书右丞相高琪虎，尚书左丞相张汝，还有其下的上百名文物将官，其中也包括了刚刚晋升为关中守护史的完颜昭烈.
　　金宣宗并没有出席这次会议，也许是昨晚纵欲过度，以至今日无法起床来参加议事的朝会，所以今天的朝会由坐在右边武将第一位的大将军完颜阵可尚和排在左边的文官第一位的尚书右丞相高琪虎一起主持。
　　而前金国军界对这位两年前由一个平章政事一下子进升为尚书右丞相，没有半点功勋的高琪虎非常不满，何况他又将好几名亲近军方的大臣调离京城，或是强迫其告老还乡。其目的就是要完全掌握朝中大权。
　　此时金国皇宫宣议殿里并没有什么爽朗的气氛。
　　南征军的旨意刚刚下达不久，大致就作了如下部署决定：
　　统帅当然是大将军完颜阵可尚，但由于完颜阵可尚一直在北方战场，专心对付燕军。所以无法把心思放在南侵战略上，所以此次南侵战略的真正统帅，是并不懂军事的尚书右丞相高琪虎。而作为此次南侵战略的核心，就是共分东中西三路进攻南郑。
　　东路军元帅一职由林怀特担任，林怀特是仅次于大将军完颜阵可尚的前金国军界第二号人物，他的用兵战术在前金国军界有相当高的评价，并且他和完颜阵可尚有着经历了三十多年的风风雨雨，而坚毅不摧的友谊关系。
　　中路军元帅一职由金利夫担任，金利夫是年进花甲老将，据说从十几岁就开始参加金国对周遍国家的战争了，可以说得上是真真正正身经百战的老将。
　　西路军元帅一职由孛安德担任，孛安德可谓是前金国军首屈一指的猛将，但他却凶残成性，在一次镇压东部叛乱的时候，居然把那里的一个部落两万余人全部杀光。此后前金国军界有不少的人就开始说孛安德只是石器时代的勇者。
　　而这一次，在内政事务处理方面的一直受到大家认可的关中守护史---京兆王完颜昭烈则作为西路军后方补给监运使，而这一次的后勤补命令，对完颜昭烈而言这也许是前所未有的一次艰巨任务了。
　　这一次南侵作战，前金国可谓是动用国内剩余的全部家底。光实战部队方面则动员了七个兵团，总共二十三万步兵，十五万骑兵部队和八万弓兵部队。而指挥人员方面则派有上将二十多人，将军八十多人，其他各种副将、偏将和校尉近千余人。
　　而在这次计划中，连前金国国内治安部队之中，可上战场的青壮人员也基本纳入实战部队的编制之中。不光如此，甚至从已经非常吃紧的北部前线强行抽调了两万精锐的骑兵放入即将开始的南侵行动中，另外此次南侵还包括其他各种攻城器具和粮草辎重车一万七千台的后勤部队。
　　这次大胆的南侵计划，总动员兵力数竟达五十五万。而这个兵力数字是前金国总兵力数是百分之七十一，这等于是动员了前金国的近七成兵力。除了在北部前线与燕军交战的十五人，相当与前金国两成兵力无法调动外，可以说是动员了前金国目前最大限度能够调动的兵力。
　　这下子，留在国内的恐怕只剩下半个兵团来分兵守护各个城池城兵和一些老弱治安部队，加起来的兵力七万不到而已。
　　“各位大人，下官相信此次的南征是我大金国开国以来的壮举。必能重现当年太宗皇帝克汴京，虏郑帝，灭北郑的宏图大业，而下官能以副统帅身份亲自实施、参与和目睹，这份荣耀是无可比拟的。当诸位凯旋北归之日…………。”
　　这种发言语调中似乎缺少了点什么，让人听着很不舒服， 这个高谈阔论的声音自然是发自尚书右丞相高琪虎。高琪虎是个到了而立之年，又接近中年的人，但是让人看起来，总觉得比他实际年龄要来得老，威严的官帽下是一张似乎比较单薄而又缺乏血色的脸，他的眉目脸型倒还算清秀。身材却十分的魁梧，这好象与他的清秀的面貌有点不相配，尤其是那仿佛总想着要凌驾于他人之上目空一切的高傲眼神和并不自然的笑容，使别人对他的印象更为灰暗，颇为让人不爽。
　　听着着空洞乏味的说辞，即使是身经百战的各级将领们，对这次前金国建国以来，史无前例的巨大作战计划也无法掉以轻心．放眼一看，有的不断在擦着那根本未曾流汗的额头，有的则和邻座的同僚低声私语着，有的不断地喝着准备好的茶水。可见大家并不在意他说些什么。一时之间朝堂闹哄哄的。
　　“好了，大家不必在议，此次向南郑国领域征伐的计划已经由当今圣上决定了……”
　　显然这开口说话的是大将军完颜阵可尚，表情和声音中并没有一向给人的自信而又昂扬的感觉。列席会议的文臣和诸将都知道他是非常反对此次出兵的。
　　“南征军具体兵力分配和行动计划步骤已经确立，诸将还有什么提议和想法吗？”
　　或许有人从欠缺积极性的语言中看出了大将军对此次出兵苦恼与无奈，又或许有人会对那深沉的语调感到大将军对此次出兵的某种程度上的强烈反感。当陈可尚的话一说完时，议政殿里全场静默， 暂时还没有任何的人发出任何声音，也没有任何的人站起来发表任何的意见。似乎大家都各自浸入了对此次出兵沉思之中。
　　完颜昭烈也不例外，他此刻在脑海里反覆想的是，前不久从前方穿来的，金军兵败恒州，三万兵马全军覆没事情。由于金军节节败退，燕军不断南侵，使大金国遭受严重的威胁，统治地区日益减少，也许在右丞相高琪虎看来，与其与之对抗，还不如先吞并掉南方软弱的郑国，但是这样作不是等于两线作战，这可是范了兵家不可两线作战之大忌的…………。
　　完颜昭烈的沉思很快的就被一个洪亮的声音打破。
　　“既然我们是军人，只要圣上下旨要我们前进，不管是何时何地我们都会勇往直前。更何况是要直捣软弱腐朽的南郑国都临安，我们当然更是义不容辞了。但是，诸位大人也知道，雄图伟业并不等于轻率无谋。周详的准备也是不可或缺的，首先我想问一问右丞相大人， 此次南征在战略上的最终目的是什么？
　　是打败南郑，要他们签定新的臣服条约之后就大军还朝，或是用武力占据南郑国内的一大片疆土，还是要将南郑最终灭亡呢？”说这话是个筋骨壮健的壮年男子，此时他的双眼散发出锐利的光芒看着高琪虎，他就是中路军先锋官罗克重。
　　罗克重的祖先是跟随金世祖一起灭东辽，创建前金国的功臣，其后他的历代先祖都为前金国立下了盖世功勋。所以罗家在前金国的军界中有很特殊的地位。并且罗克重前金国诸将中，武勇以仅次于孛安德的名将，并且由于他对人和气，爱兵如子，比孛安德更受到前金国的军界中不少的将士的拥护和爱戴。
　　“这还要问吗？当然是灭亡南郑，将南郑全部领土并入我大金国版图。” 高琪虎不屑一顾回答了罗克重的问题。
　　罗克重继续追问道：“假如，此次作战旷日持久，南郑久攻不克，那我军其不是会陷入两线作战，腹背受敌不利境界，到那时军饷粮草该如何接应？”罗克重所提的这个问题也是诸将最关心，当他的话一说完，大家一下子将目光聚集聚集在高琪虎身上，仿佛在催促他的答覆。
　　“只要我大金国的大军长驱直入到南郑国的领土，如此以来，就可让的那些那些手无缚鸡之力的郑人为之胆寒了。所以根本谈不上旷日持久，久攻不克这种事情。”高琪虎以一种会预料结果般的口气说出自己盲目乐观的想法。
　　真是一个金玉其外，败絮其中，只喜欢夸大其词的家伙。这就是完颜昭烈听到这些话心里唯一所想到的。心理不由得对高琪虎多了一丝厌恶。
　　听完这话，罗克重皱起眉头略带思索的坐了下去，显然高琪虎回答使他不能满意。
　　高琪虎环视四周故意问道： “诸位大人还有什么问题吗？ ”
　　“有时候一头绵羊率领一群狮子也会被一头狮子率领的一群绵羊所打败？”有人自言自语大声说道。此话一出惹得殿上一阵哄堂大笑。
　　这带有讽刺味道的声音，一下子使得高琪虎的嘴唇扭曲得很厉害了。而说此话的人是一直在北部前线与燕军交战的金国北方军副帅严丰年。他和完颜阵可尚、林怀特、金利夫同为前金国军中屈指可数的老将. 因为他不是贵族出生，而是由一个普通的校尉逐级晋升上来的，所以在诸将中身份上虽然比较低，但年龄和经验却比众人均丰富得多。在用兵方面更是被大伙公认为已经达到了老练的程度。而他说的这句话中一头绵羊，大家都知道指的就是高琪虎。
　　和其他将领一样，严丰年也是对高琪虎本来就很不满，尤其是在燕军交战的北部前线已经是兵力吃紧，本应该需派更多的部队，但高琪虎还是强行抽调北方军中的两万精锐的骑兵，放到胜算不高的南侵计划中去的事情上，更是让严丰年无比恼火。
　　但高琪虎很快调整了心情，采取了听而不闻的态度：“恐怕郑国能打败我大金国的那头‘狮子’还没有出现呢”殿上又是一阵哄笑。
　　在自己一阵思索之后，听到此话的完颜昭烈终于决定站起来发言：“右丞相大人，恐怕眼下郑国就有那么一头狮子，难道大家忘了十年前郑国那个人吗？”
　　顿时，在场的不少将领重新陷入追忆之中，十年前郑国那个人以三万兵力渡江连续击破击败金国三大军团。杀死金族百姓数以十几万。很多的金族婴孩半夜听此人名字时都不敢哭泣。
　　看到大家的脸色之后，这时一直莫不作声的尚书左丞相阿男汝在高琪虎回答之前说道：“大家不用担心，那家伙没有什么好怕的，最后那个家伙被完颜阵可尚，与完颜沓荷说率领的“猛虎”和“哮狼”两大兵团所击败。何况一项奉行仁义治国的南郑已经下旨，永不用他。所以他没有什么好怕的。”
　　这时坐在一边身材矮小的完颜沓荷脑海里不仅产生这样的疑问：“那个家伙真的被我和完颜阵可尚所击败了吗？”这时他望了一眼坐在后面的完颜昭烈后暗道：“郑国的那个家伙可是连久经沙场、号称大金第一名将的完颜宏（完颜昭烈的父亲）都给击败了。”
　　阿男汝话音刚落，完颜昭烈立刻又说道：“那萧怀明呢，他可是一个劲敌，最近大郑又出了一位名将，此人就是关西王何春。不久前以三千兵马大败三万山贼，后又设奇计诱杀以归降我国的王乘，展现了他出类拨粹的军事才能。现如今郑帝下诏允许各地藩王自行招募兵马以对抗我军，如此以来，此二人更是如鱼得水，是不是此人也列入我军南征重点考虑之中，并且还要不要再慎重研究南侵的计划呢…………。”完颜昭烈觉得作为此次行动的参与者，他觉得有必要提醒大家，尤其是高琪虎。
　　“这也算是什么顾虑，萧怀明可是后赵的遗臣，南郑朝廷岂会相信并重用于他，而何春再怎么能干，毕竟也是一个纨绔的皇亲贵族，终究难成大气，他两次小战役的胜利在我大金国看来完全是巧合。”阿男汝继续为南征的前途辩解道。可见阿男汝是朝堂上为数不多支持高琪虎重量级人物之一。
　　小战役！巧合！同样作为一名将领，看另一名将领作战，最重要的是看他一次战役中如何取胜对手的方法，而不是看这场战役的大小规模，至于巧合方面，一次可以说是巧合，两次未必能说是巧合吧。完颜昭烈心中立刻想到这些用兵常识。
　　此刻他还想站出来反驳，但是觉得自己这样的反驳未必有什么效果，话到嘴边又咽了下去，但此时他内心的想法却是十分复杂的，他对这次南侵连战略构想报着怀疑态度，其根本原因是，此次作战的实施方面的细节还未确立，又不考虑到其他各种不利因素，这到底所谓的胜利从何而来，没有胜利的作战又有什么意义呢？
　　高琪虎教训般的口吻下了定论：“对敌人评价太高会涨他人志气，灭自己威风，这不是我大金国勇士的作风，在下官看来萧怀明、何春之流只不过是一只小绵羊而已，不必对他过多的畏惧。”
　　“右丞相大人，你未免太轻敌了，轻敌可是兵家之大忌啊！”说这话就是中路军元帅--老将金利夫，他接着对高琪虎言语中的用词做了矫正。：“也许郑国真的没有一头狮子，但在下官看来，但他们却有几只披着羊皮的狼，这样的狼专吃一些无知的羊。”说完老将的锐利的眼神向高琪虎直逼而来，高琪虎锐利的被这眼神逼迫得不自禁地挪动了一下身体。
　　这样的话、这样的眼神使得高琪虎的嘴唇扭曲得更厉害了，并且那缺乏血色的脸颊在微微地抽动着。群臣都清楚地看见，高琪虎还在强忍着，他迫于老将金利夫在军中地位，并没有为此而发怒。
　　这时又一次传来了完颜阵可尚沉稳的声音：“大家不必争执了，既然圣上已经下旨，作为我大金国勇士只有奋力而已。…………”
　　争执得激烈但毫无成果的议政会结束了，对完颜昭烈而言，此次的南征，只不过是高琪虎的少数几个最高掌权者充满幻想的冒险而已，就连冒险构想中的细节也没有来得及布置。完颜昭烈走在回王府的路上静静的想着。
　　忽然间，他看到前面大将军的车队，他立刻策马赶了上去：“大将军，难道你也同意这次南征计划吗？”完颜昭烈略带忧愁地问道。？ ？ “不同意又有什么办法呢？圣上已经下旨了，我们作为臣子的理应照办。”完颜阵可尚显得颇为无奈。
　　“但是南郑国中有久经沙场的大将李伦博，襄阳方面又有数次与我们作战，熟悉我军的萧怀明，加之南郑又有一批有经验的将领，而关西王何春更是一个危险的不可预知的强大对手，何况还有那个人。我们的…………。”
　　完颜阵可尚打断了完颜昭烈的话，说道：“王爷，我知道你对南郑的许多年轻的将领有很高的评价。但是他们毕竟还年轻，用兵也不够老练，打起仗难免偶然总会有这样的错误和那样的失败。而李伦博与萧怀明方面我们大金国派出了林怀特和老将金利夫来对付，再说南郑朝廷内部也有许多不安定的因素啊！你说不是吗”这时完颜阵可尚的脸上露出笑容。在这笑容中却一丝苦涩与无奈。在南征的大局一定的情况下，现在完颜阵可尚能做的恐怕就是只有安抚周为将领的情绪激励他们的士气。
　　此刻的完颜阵可尚觉得再说别的话却已经不具有多大的意义了。于是扬手一鞭，飞快的骑着马向帅府奔去，不再搭理完颜昭烈，随行的马队也跟着完颜阵可尚一起向前奔行着。
　　完颜昭烈骑着马戴在原地，思索着完颜阵可尚那一句“打起仗难免偶然总会有这样的错误和那样的失败。”没错，打仗时偶然会犯这样和那样的错误，但是胜败终究是相对的，如果我们所犯的错误比他还多还要严重的话，那么我们所犯几个或是十几个偶然的错误，就会成为最后必然的失败原因，最后取胜就是对手，也许在当前的形势的大前提之下， 这个南征计划本身就是非常严重的错误。………
　　不管如何，这一切都只不过都是自己的猜测。只希望上天到时能让能让对手犯更多更严重的错误吧。想到这里完颜昭烈苦笑一声，他不知道除了苦笑之外还有什么方法可以表现他此刻的心情，于是只好策马向自己的王府走去。
　　六个月前的关西之战，是乎也有将领对上天有过这样类似的企求，但是其结果确实他们不想看到的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　何春的车队一行人行了数日，来到了均州地界，和襄阳府一样，均州郡也可以说是边境地带，从均州城再向北走几十里地就是前金国境界了，何春的车队进入均州城，此时的均州城却异常的繁华，来往的金郑两国的商贩都忙碌着兜售自己货物，大街上人来人往，看不出大战之前的气份，何春看到被别人称为“小京城”的繁华之地却是均州王萧怀明私人的封地，心中不免有些嫉妒，毕竟自己的利州道三郡加在一起也没均州城繁华。
　　这次何春路过均州地界，很想拜会一下均州王萧怀明，自何春上一次皇宫开宴会时，见到此人，对此人印象，极为不错，而且此人长期与金军作战，熟知金军实力，如今，路过此地说什么也要拜访一下这位郡王，于是先将柴郡主和杨延瑜，安排在郡王的行辕内，一切安排妥当后，何春带上几名亲信来到均州王府门外，叫人递上名贴叫人向里面通报。
　　不久以后，一位年纪稍长的轩梧青年将领迎了出来，这名年轻将领生得方面大耳，形相威武，眼如点漆，神态自若。来人施礼道：“均州王麾下武猛将军王天鹏见过安北上将军。均州王爷在王府恭候您多时了。”面对别人对自己的新称呼还有一点不适应，但是这样也好，毕竟安北上将军是一个有实权的官职。
　　进入王府，何春看到王府里的布置亦非常有心思，以松柏等耐寒的长青树为主调，再配以落叶树和四季花卉，组成了浓郁的绿化环境，林木中不时看到一些奇珍异石组成的假山，增添了园林内清幽雅致的气氛。那座主宅在园林的衬托下，更是气象万千，比之自己在沔州的王府要强上数倍，恐怕比之自己在京城里的王府也不遑多让。
　　均州王府主殿乃是坐北朝南的格局，是一座占地数百余丈的长方形的雕梁画栋的建筑，上有重檐飞脊，下有白石台基的殿式大门。宅前还有小溪横贯东西流者，上架两座白玉石栏杆的石桥，整个王府的形式颇有一些宏伟壮观气势。
　　踏进厅堂，萧怀明正端坐在一张椅子上，双目奕奕有神，手拿书卷，正细细翻阅着，一派渊停岳峙的气度。见到何春进来，忙起身相迎：“关西王大架驾临荒州，荣幸之至。”
　　“如果均州算是荒州的话，那我的利州道三郡那不成了晃无人烟的蛮荑之所了吗？”
　　“关西王说笑了，请上座，来人奉茶。”
　　二人落座，王天鹏则手握宝剑，侧立在萧怀明坐椅旁。侍女随即为何萧二人各端上了一盏茶。
　　何春拿起茶碗尝了一口，发觉此茶味道中带有较浓的成熟果香味，与自己以前的所品尝的茶大不相同忙问道：“这是什么茶？”
　　“信阳毛尖。”萧怀明回答道。
　　“是吗，味道真不错。萧兄此茶有什么来历吗？”何春随口问道。
　　萧怀明脸上一笑侃侃而谈到：“此茶产于淮南西道信阳郡镜内的“四云”山区，及----车云山、集云山、云雾山、天云山。和“两潭”地区，及---黑龙潭、白龙潭，此茶是一种名贵绿茶品种其芽叶细嫩有峰梢，精制后紧细有尖，并有白毫，所以叫毛尖，又因产地在信阳，故名“信阳毛尖”。此茶冲泡三四次，尚有一种较浓的成熟果香味。据古籍记载，早在三百多年以前，信阳一带就已生产名茶。前朝时后，信阳毛尖已成为当供奉朝廷的贡茶。曾有大诗人盛赞道“淮南茶，信阳第一”。
　　何春没有想到眼前的贵族会如此学识渊博，连忙称赞道：“萧兄博学多才，懂得真多啊。”
　　萧怀明马上谦让道：“闲来无事时，常常靠品茶为乐，故而知道的很多，对了，此次不知关西王不知为何事光临舍下呢？”
　　“既然均州王这么说，那我就直言不讳呢？”何春侃侃而言道：“不知均州王对眼下的形势有何看法？”
　　何春这个问题很唐突，加上萧怀明毕竟不清楚何春的来意，半响的的时间后才缓缓说道：“不知关西王为何会有此一问。”
　　何春言道：“眼下国事危机，我看在朝廷中，有见解的的，屈指可数，而均州王就是其中的一位。”
　　萧怀明思索了一番，言道：“燕国不断南侵，金朝遭受严重的威胁，统治地区日益缩减。东胜州恒州到临潢府一线的十几个州郡遭到侵掠，老幼流亡人户，都迁移到河南。处在重重危机中的金朝，如何对待南方的我大郑朝，在前金国的朝廷中出现了两种不同的主张。
　　以大将军完颜阵可尚为代表的朝臣，则主张联郑杭燕。以尚书右丞相高琪虎为代表的一派，主张南侵我软弱的大郑朝，以扩大前金朝的疆土；而高琪虎此人在宣宗即位后升尚书右丞相，此人操纵朝政。总揽政务。与掌管财利尚书左丞相张汝又一唱一和，排斥异已，擅作威福。而且两人置河北于不顾，把精兵聚集在河南与江北一地，力劝宣宗攻郑，看来此二人亡我大郑之心不死啊。”
　　何春一笑，显然他是同意萧怀明的见解：“以兄的看法，此次战役的胜负会如何呢？”
　　萧怀明慢慢言道：“以行军作战的原则来说，用兵要力求平实迅速，出奇制胜，千万不能拖延持久，长时期战争，能使国家蒙受利益，那是不可能有的事。
　　此次前金国出兵，规模会大概在步兵二十三万左右，骑兵十二万左右和弓箭手六七万人再配合一万五千多台各种攻城器具和粮草辎重车的编制规模，如此大的规模出发到千里之外的我大郑国战场，所要支出的费用如：国内国外的车旅费、外交情报费用的支出、购买胶、漆筹装备，辎重车或甲胄的供给与维护，每天须继续投入庞大金钱，五十几万大军才能行动。
　　如此大规模形态的军队，从开始战斗到打败敌人为止，时间一旦持久，会使军队疲劳与兵器钝锈，攻敌围城会消耗战力，军队久久驻守在国外，也会导致前金国经济之贫乏。
　　如此以来，金国军队疲劳，兵器钝锈，又陷于战力和财货耗尽的状态时，使本来中立的国家。如北辽等国也会乘虚而入。那时我军出击，这时即使何等有智谋的将领，也无法扭转其情势。所以说有时用兵要求会乘虚而入。如果一个有智谋的权臣，如果不彻底了解用兵的害处，又哪能完全了解用兵的益处？”
　　听到此番话，何春眼前一亮，眼前这位世袭门阀子弟居然有如此高的见解，而他的战略见解和自己所谓的坚壁清野，伺机而动的战略构想如出一辙，基本一样。并且他的见解比自己的说明的更加充分，可以说是从理论上做了分析。何春心中暗暗希望此人不会成为自己以后争霸道路上的一个对手，不然的话必将是一个难以应付的对手。……………………
　　何春与萧怀明越谈越投机，尤其是两人在大事上的见解完全一样，这使两人不约而同感觉到真有一点相逢恨晚。这时从内厅里传来了一阵爽朗的少女的笑声：“兄长也真是的，有贵客到，也不通知小妹，就不怕把小妹关在闺房里闷坏了吗？”
　　接着从内厅里走出一名身穿浅绿色的长裙女子来，这名女子，的生得玉立亭亭，肌肤如凝脂盛雪，一双凤眼隐蕴威棱，脸上虽未涂脂抹，但相貌甚美，还有着一种女将英爽之气。
　　萧怀明一笑，“关西王，我来介绍一下，这是家妹萧美仙。美仙还不快给关西王施礼。”
　　“旧闻关西王大名，如雷灌耳，今日美仙有辛见到关西王。”
　　“小王贱名不足郡主挂齿，没有想道郡主真是人如其名啊？”
　　面对何春的赞赏，萧美仙嫣然一笑：“关西王，见笑了。”
　　萧怀明打断二人的谈话说道：“两位不必再谦让了，何兄，在下已经备下酒席，请何兄入席吧。”
　　“好了，我正好也有些饿了，我们三人一起用餐吧。”何春说道，…………
　　？ ？ 何春本来是在均州准备待一天没有想到一待就是五天，并不是因为的均州繁华，而是和萧怀明谈的很投机，熟话说酒缝知己千杯少，话不投机半句多。在这五天，何春与萧怀明从行军作战到朝廷大事，州郡内政到民生生活无所不谈。
　　第六天双方临别时，互送赠品，何春赠给萧怀明一把御赐的七星宝剑。萧怀明则赠一千黄金给何春。这一千黄金对军费奇缺担又要扩军备战的何春来说真是如雪中送碳啊！
　　忘着何春远去的背影，王天鹏来到萧怀明的身边，说道：“主公，你难道忘了祖上的‘均州王极其王府的人如非得以，不许与朝中王公大臣来往’的遗训了吗？”
　　“不，我没有忘，可是今时不同往日，如今的南郑就像一个已经衰老的人，时日不多了，和史上其他的王朝一样，南郑也是难以无法避免地会堕落和颓废的国度。经过几天的交谈，我发觉这个人很有可能是最终将给南郑王朝致命的一击的人，尽管他是大郑的皇亲贵族。我们萧家的势力能否扩大有可能取决于他。”萧怀明从内心中说出这样的话语。
　　这时站在一边的萧美仙说道：“如果有那个人在恐怕很难哦。”
　　十天以后，何春回到了关西，来到上将军府，首先是听取穆桂英关于利州道三郡这一个半个月以来情况的报告，何春一边听着穆桂英汇报，一边充满欲望眼神上下鉴赏着这位让自己心怡已久的大美人。但他知道现在还暂时无法亵渎她。
　　穆桂英很讨厌何春看自己的那种淫邪目光，她和清楚的知道眼前这个男人时时刻刻都想占有自己，但是她还是坚持把汇报说完。
　　听完穆桂英对这的汇报，何春大致了解了利州道三郡目前状况。接着又忙问：“扩军备战情况如何。 ”
　　穆桂英答道：“从皇上下旨到现在，我们已经招募三万新兵，而新购买战马五千匹，打制和购买各种兵器二万余件，箭枝一万根。目前军费缺乏，无法再添置战马和兵器了。现在我利州路军数量已达六万六千人，战马乙烷二千匹，各种兵器五万余件，箭枝三万根”
　　“士兵的数量已经基本足够，但战马、兵器和箭枝任需继续添购，至于军费吗，你不需担心，本王此次从京城中带回黄金二千两，白银一万两，我想应该暂时足够了。”……………………
　　回到王府，何春开始有些忍不住了，在这一个半月的时间里自己玩的女人太少了，除了柴郡主和杨延瑜。这时梅、兰、菊、桃、云、雨六婢一起走了马车前，六婢女一起高喊恭迎主人回府，这时何春下了马车。
　　来到卧室，六条打扮得十分妖艳，全身半赤裸的美女犬整齐的趴在床边，何春仔细瞧了瞧这些美女们的打扮，这些美艳女人上半身除了胸前戴着一件丝绸作的肚兜，肚兜紧紧裹住他们丰满乳房，此外上身还穿着了一件薄如蝉翼般透明丝巾制成的上衣，衣衫下若隐若现的是那青春的曲线，和那芳香洋溢的动人气息。
　　何春的火辣辣的眼光开始移到她们下半身，美女犬的下身穿着一条样式相同的淫靡异常的亵裤。亵裤刚刚隐约遮住她们丰满的屁股，通过亵裤外层绣着花的轻薄透明的丝巾，然后再延伸到前面的私处来。其中可以看到一个由几片完全透明塑料做的Ｔ字型完全透明贞节带。而透过透明的贞节带可看到美女们的小穴和菊洞，分别被插进一整根与他们两穴不成比例的假阳具，而她们的小穴和菊洞比较大的假阳具完全撑开了。
　　一上一下的两根假阳具此时正在用不同方式运动着，菊洞里的假阳具缓缓地象活塞一样前后运动着，而随着假阳具运动，菊洞里粉t色的媚肉不停的里外带进翻出。
　　而插入小穴的那根假阳具的慢慢以旋转的方式转动着。伴随着假阳具转动，小穴两边粉色的大阴唇严重的扭曲着，而一股一股的透明蜜液更像泉水般从她们小穴渗出来，涌进贞节带上透明圆柱型水袋，此时的水袋中也装满了透明而泛着白泡的淫水浪汁。？ ？ 而她们的贞节带亵裤唯一有所不同的是贞节带亵裤绣的花不同。
　　再看她的腿部，她们的每一条腿都被脚铐单独捆着。脚铐将她们的脚踝和她的大腿根部紧紧捆铐在一起，这样就使小腿与大腿重叠紧紧绑在一起。
　　这样捆绑使整个双腿弯曲，双腿大大的张开，由于是爬在地上，双腿样子就象形成Ｗ型，所以此时的越琳只能用双手和双膝支撑身体来保持身体的平衡。由于膝盖要经常接触地面，所以双膝都被戴上了一个厚厚的Ｖ字型绒布护膝。但Ｖ字型护膝高度只有一寸高，一点也没有遮住整个大腿的美感。捆脚踝和大腿根的脚铐是用银白色的精铁制成的，它取代了以前的绳子。脚铐的宽度只有半厘米，所以也不会遮住整个玉腿的美感。而且中间有把锁，必要时可以将脚铐松开。
　　最能代表她们奴隶性爱美女犬这一身份，是她们白皙的脖子套着一个精致的项圈，并连着长长的铁链，铁链另一段和床边墙上的一个铁环锁在一起。
　　现在这些女奴离《玉女魂销术》记载标准的美女犬姿势打扮只差穿上乳欢、阴环和挂上铃铛的啊！
　　这时几名艳丽美女犬此时迷人细嫩的脸庞泛着淡淡红晕。一见到何春，赶紧低头行礼道：“淫荡牝犬性奴----嫣奴/婷奴/莲奴/娥奴/越奴/琪奴随时恭请主人的尊贵的肉棒插进嫣奴/婷奴/莲奴/娥奴/越奴/琪奴的淫贱肉穴里。”这六名艳妇美女犬不用多说就是王嫣儿、李玉婷、程凤莲、杜金娥、杨越琳和刘如琪，
　　此时她们早已经春心萌动。搔首弄姿用最下贱的姿势等待何春的宠幸， 她们几个人早已经被何春种下了痴情淫春蛊，而在这一个半月时间里，要不是给她们服用了“延淫丸”，他们早就被痴情淫春蛊的蛊毒折磨死了，但是“延淫丸”可以短时间的缓解蛊毒的毒性带来的危害，但是却无法阻止她们对性爱的渴望，并且加重她们的欲望。
　　“从最近一次蛊毒发作到现在，已经快有一个多月了吧？”何春问道。
　　桃竹回答道：“主人说的的没错。从最近一次蛊毒发作到现在，她们贞节带亵裤上的圆柱型透明水袋，每天里面都要两次装满她们的淫水浪汁，主人你看，现在中午未到，水袋里又装满淫水浪汁。看来水袋马上要换洗了。”
　　何春大概看了一下，的确如此，看来她们被淫毒折磨不行了。接着说道：“她们的现在的表现情况如何，调教具体情况又如何？”
　　“她们的身心基本上已经奴化，她们每一个自己都认为是主人最忠实的美女犬，越奴、琪奴、嫣奴和婷奴一个月来基本上每天都是全天的不断的调教，至于调教情况则是嫣奴到比较听话，而婷奴性子太烈，很不服管教。越奴和琪奴由于以前已经接受过成为美女犬的相关调教，所以调教起来比较容易，尤其是越奴的表现可以用出色这个词来形容。至于莲奴和娥奴则不怎么理想。”
　　“为什么？”
　　“一是她们每天军情事物太多，所以每天调教的时间不长，不过她们还是经常来接受调教。”
　　何春看了一下程凤莲和杜金娥下身穿的贞节带亵裤，程凤莲贞节带亵裤上面绣着蔷薇花杜金娥贞节带亵裤上面绣着鸢尾花，这两条贞节带亵裤是何春去京城的时候，留给桃竹她们几婢，让这几名婢女在适当时候给程凤莲和杜金娥穿上的。
　　何春说道：“既然如此，那我会吩咐人，解除她们在军中的职务，让她们每天全天候的全身心的接受调教。”
　　这时何春突然想到自己另一大极品收藏，立刻问道：“青奴她怎么样呢？”
　　桃竹没好气回答到：“说起她，我们一肚子都是气，她虽然被主人征服，她作为女神医的自尊心太强，相当不好调教。还有要不是她们的蛊毒发作，恐怕连贞节带亵裤，都无法重新给她穿上，根本不要说佩戴上美女犬独有的脚镣的呢？”
　　何春想了想后对桃竹说道：“现在青奴身心基本上已经快离不开我，从现在起你们把青奴严加训练，一直要把她调教好为止，而婷奴、莲奴和娥奴则牵回驯美室重新调教，并且也调教好，总之，那些不接受调教爱奴没有资格受到主人的宠爱。”
　　“是，主人。”听到何春命令，桃竹、兰竹和菊竹三婢解开开墙上铁环上的锁，准备将李玉婷、程凤莲和杜金娥三人牵到驯美室，接受新一轮的调教。
　　梅竹、云竹和雨竹三婢则去另一个房间要对石青璇进行严厉的调教。
　　当李玉婷、程凤莲和杜金娥三人听要自己今天无法得到宠幸，并且要重新接受更为严厉，时间更长的调教时，连忙哀求道：“主人，婷奴/莲奴/娥奴知道错了，下次不敢了，求主人今天放过我们吧，以后婷奴/莲奴/娥奴一定接受调教。”
　　“啪………啪………啪～～～”基本上是同一时间，只听到三声皮鞭声，李玉婷、程凤莲和杜金娥三女各自身上重重挨了一鞭。
　　这时只听到兰竹对李玉婷说到：“今天这种情况，都是你自己以前不接受调教造成的，怪不了别人，还不快点去驯美室，好好接受调教。”
　　接着菊竹对程凤莲说道：“听到兰竹调教师的话了吗？如果你不好好接受调教，永远别想得到主人的宠信。”
　　随后桃竹对杜金娥说道：“娥奴，听到两位调教师的话了吧？不好好接受调教，就想得到主人的大肉棒，天下那有这么美的事，还不快爬到驯美室去。”………
　　李玉婷、程凤莲和杜金娥三女硬是让兰竹、菊竹和桃竹三婢生拉硬拽的拖到内堂秘室中的驯美室。准备去接受让三名美女去掉最后一点自尊心的调教，去接受按照何春的心意、下贱出卖她们身体和灵魂的调教，去接受那种无耻的满足何春的欲望的所谓的调教。
　　？ ？ 这时大卧房里的只剩下的三名同样是接着出落得如花似玉。能令任何男人眼花缭乱，六神无主的女人与何春自己。
　　何春一件一件脱掉自己身上的衣服，当自己把最后一件内裤也脱掉时，立刻狰狞粗壮的‘金刚麒麟杵’，三女一看到她们熟悉的‘金刚麒麟杵’立刻向何春递送着那集聚挑逗暖味的秋波，希望何春能够尽快的宠信自己。到时能够平息她们上下两个肉洞在假阳具的不断刺激下，早就燃起熊熊欲火。
　　这时何春没有理会她们目光，来到她们身边几下子将她们上暴露性的衣物全部拔光，又解除贞节带亵裤，顿时全身赤裸的三具鲜美、晶莹而又光滑的胴体一览无遗的尽入眼底，接着又来到墙边，将着的栓着她们的三条链条的铁环上的锁解开，然后左手握紧三条链条，右手从墙上顺势取下一条软鞭，接着用力一挥很准确的打在三女身上，骂道：“你们这三条牝犬还不快床边上去。”
　　三名美女的玉背上不约而同的传来了一阵火辣辣的痛，他们开始象狗一样的买力向床边爬去。何春站在三女身后注视着三名美女媚态十足的爬姿，尤其是刚才分别被一支特大的假阳塞的严严实实的红润的耻户和精致的菊肛，等一下就要接受自己大鸡吧的的验收了。一想到这，何春不知不觉感到浑身热血奔涌，口干舌燥。
　　三女好不容易爬到床边，这时何春走了过来坐在床边：“好了，现在是该你们汇报训练成果时候，那么首先让主人享受一下越奴和琪奴你们的口技吧，看看你们的‘怨女相思箫’吹得怎么样了，这时越琳和如琪爬上前来，何春抬起双腿，将自己的一条腿上架在越琳的玉背上，另一条腿则架在如琪的粉背上。
　　首先越琳顺服的张启双唇将丑陋狰狞的比鹅蛋还要大的‘杵头’含入嘴里，越琳用舌头轻轻的揉压着、吸吮着嘴里的龟头，就象品尝美味一样，如琪则在大鸡巴的青筋暴显和肉珠突出的地方用自己的小信舌轻揉慢舔，而眼神略带摄人魂魄的悲凉美感。
　　过了好长一段时间，越琳用一种凄凉幽怨目光望着何春一眼，恋恋不舍吐出大龟头，如琪连忙将大龟头含入嘴中，让龟头立刻浸没在小嘴中温暖滑湿的香津中，而越琳彷佛是感叹自己凄苦的命运一般，口中轻叹一声，然后开始津津有味在粗长而又长满肉珠的阴茎上用自己香舌轻舔慢吻。
　　而有的时侯母女俩的的香舌就象两条小蛇一样在‘金刚麒麟杵’上互相追逐着，相互缠绕着。
　　母女俩带着一脸的陶醉的表情，相互配合默契和谐，进退自如，虽然何春以前也享受过美女的口交服务，但和心有灵犀一点通的一对亲母女比起来，自然不可同日而语，现在这对母女俩双舌联合出击，给自己胯间带来那种刺激，使何春体会到了口交这一方式以来从未有过的快乐。
　　此时王嫣儿的香舌在母女俩主动抬起来的雪白美丽的屁股中的股沟游荡着，时不时的轻吻一下越琳菊肛周围那美丽的皱摺，或者将香舌伸入如琪湿润的小美穴中舔揉着含苞待放的小蓓蕾。刺激得越琳与如琪母女俩常常忍不住发出淫媚的轻哼之声，
　　这时越琳停止了动作，何春感到奇怪，问到为什么。越琳说道：“越奴还有一名品口技想献给主人。”
　　“是什么样的名品口技”
　　“名字叫‘美乳轻夹怨女相思箫’。”
　　“还不快点让我享用一下”
　　“可是我现在…………” 越琳欲言又止，她低头看了看被脚镣捆住的双腿。
　　何春知道越琳的下一个口技恐怕是因为跪起来，身体无法平衡而没法做何春说道：“嫣奴好好的横着爬好在越奴的身后，待会越奴的身体会靠在你身上。
　　很快的嫣儿就照何春的话做了，再背后多了一个支撑点的情况下，越琳在何春帮助下双膝着地直起了身子，跪在何春的身旁。
　　琪奴先停一下，在旁边好好看一看学一学越奴动作姿势。
　　“是，主人，琪奴知道了。”
　　这时如琪小嘴吐出正在吸吮大鸡巴，接着越琳开始用她超人的双乳夹住粗长的‘金刚麒麟杵’。自己一左一右两团硕大无比的雪白嫩肉，在两边双手用力挤压下，紧紧夹住了乳沟中间着那根已经是一柱擎天的大肉棒。
　　越琳一上一下卖力抬动娇躯，并借着大肉棒上面的残留的口水，将胸前的乳房不停的上下推挤着，揉搓着被母女俩的香津浸得湿淋淋，亮晶晶的大肉棒。在巨型雪白豪乳包覆下，长满肉珠、盘满青筋的紫红色大肉棒在奶肉间，不停的以最淫秽方式吞吐出没着。
　　何春又粗又长的大鸡巴不时从白嫩的乳肉间的上端探出头来，越琳也不时地低下头，最大限度地伸长她细嫩的香舌，舔着在乳沟间出没的紫红色大龟头和龟头正中的马眼，越琳的香舌不停的扫来舔去，生怕放过了一处地方。并不时抬起头来用哀怨缠绵的眼神望着何春。
　　此时的何春他深深的陶醉在这种软滑酥麻的爽快感觉之中。在那种有别于小穴的温暖潮湿和菊洞的紧窄压迫的感觉下，乳交又是别有一番滋味，更何r越琳还有一条灵巧的舌头，它舔得自己真是兴奋异常，对任何男人来说这简直是一种如登仙界的享受。
　　越琳细嫩、敏感柔滑的豪乳不断的磨擦着何春的粗长的大鸡巴，坚硬的大鸡巴和柔嫩的乳房相互刺激，给对方带来的前所未有的舒服感觉，这种舒服快乐的感觉渐渐的向两人浑身扩散出去。
　　何春大鸡巴越琳的豪乳揉搓得越来越坚硬，甚至有了一丝射精感觉，不过何春还是能很好的把持住的，而越琳雪白的乳肉已被何春大鸡巴揉搓得泛起了丝丝红晕，而乳房上那种被摩擦得灼热的快感使得嫣红的乳头儿也挺立起来。这时越琳觉得浑身都在燃烧，尤其是下面的小穴。
　　“好了，越奴你先在一边歇一歇，嫣奴，转过身来，把你的小穴对准主人的大鸡巴，现在让主人好好享用一下你的美穴。”何春命令道。
　　很快的越琳和嫣儿就照着何春的话做了。
　　何春一手扶握着自己的大肉棒，刚把把龟头顶在嫣儿那湿润红艳的的小穴缝口时，没想到，刚一对准，嫣儿的雪白的美臀就主动往后一挺，立即将整根粗长的大肉棒毫无阻拦的吞入紧滑湿滑紧窄的小穴中！随后嫣儿早己的堕落的身体为追求心灵上与肉体上那无限快感，顺服的开始前后主动蠕动身体，让大肉棒一次又一次的塞满自己的阴道小穴。
　　“想不想让主人将你上面的菊洞也塞满啊。”
　　“想，求主人……快一点……塞满……嫣奴的菊洞巴。……快啊！！……”嫣儿回答的是如此的干脆，没有半点羞耻之心。？ ？ 何春运气将淫生棍用真气凝聚成一根发出紫黑光的金芒阳具。然后将金芒阳具抵在嫣儿同样是湿滑无比的菊洞口。然后慢慢的将金芒阳具一点一点的挤入红润的耻洞。
　　“啊！！”上下两洞强烈充实感使嫣奴浪叫一声。玉背一下子弓了起来，对她来说毕竟太刺激，太兴奋了。强烈的刺激感一下子使嫣儿停止运动。
　　“啪！”一声软鞭打在嫣儿玉背上，痛得嫣儿浑身一颤。“牝犬，既然主人赏你双穴擎棍的恩赐，你难道不知道怎样报答主人吗？”何春骂道。嫣儿身体很快的重新开始前后运动起来。？ ？ ？ ？ 这时何春低下身去，猛的一把将一丝不挂的如琪抱了起来，说了一句：“好了，现在让主人好好也用用你。”便分开如琪的一双被单独捆绑的大腿，让她跨坐在自己的一条大腿上，何春一边闻着使人消魂少女独有的体香，一边疯狂开始从如琪的嫩唇，粉面，玉颈，一直到背脊上亲吻着。
　　双手不停的在如琪那对让天下女人羡慕不已的，娇嫩柔滑且硕大无比的豪乳房上，用力的又搓又揉。还不时的用手指夹住了一个乳头轻轻的揪一揪，捏一捏。越琳此时也没有闲着，也用她那灵巧的舌头刺激着女儿秘穴里鲜艳的肉花，母亲的这种极尽挑逗舌技，更是让如琪很快就有兴奋的快感。
　　“哦！……好棒……好舒服……啊！……”床下不停传来嫣儿兴奋的哀鸣声，相隔不到半寸的上下两处肉洞各夹着一根肉棒，而此时嫣儿就像条正在爬行的肉虫一样，在何春一只大手大力的牵引下，努力前后来往不停的运动着自己的身体。不停的让何春的真假两根大肉棒，同时像活塞一般快速进出着自己的耻户和菊门。
　　真假两根大肉棒在上下两个穴道内不停的飞快抽送着，发出一声声不绝于耳的“噗哧”“噗哧”之声。嫣儿雪白美臀的中间股沟上，黏满许多她自己的晶莹透亮的浪液。而一股股蜜汁从真鸡巴所插的小穴洞口不停冒出，不时的滴落在两人交合处的地面上，并且已经积了一大滩的淫液蜜汁。
　　“求主人……快点，……再快一点啊！……，一定要将嫣奴的……小穴插烂啊！……” 嫣儿不停浪叫着，他此时早已是意乱情迷，为了追求肉欲，她早忘记了自己以前是端庄娴美西秦国皇后，也忘记现在是万乘之躯、高贵无比的皇太妃身份。
　　此时的嫣儿早已经彻底看不起自己了，自从她被何春第一次占有开始，做为一个女人尊严和道德就全抛到九霄云外去了。而她以前做梦也没想到，自己将来竟要主动取悦先帝以外的男人，而且这个男人是一个冒充皇亲贵族，冒充自己儿子的无赖。
　　女还要不如，毕竟妓女还有做人的尊严，而自己连做人的尊严都丧失了，现在自己只不过是一条整天都要让人用链子牵着，用自己的四肢爬着走的最淫荡、最下贱的美女犬，而所谓的美女犬其实就是一条发情的“母狗”而已。
　　但为了得到肉体上最大的满足，为熄灭现在早已经燃起的熊熊欲火，嫣儿还的继续任由上下两穴夹着两根真假肉棒，并且反反复复一前一后往返着、挺动着白皙的臀部，主动去迎合着何春的抽插。
　　一株香的时间后，嫣儿的动作也愈来愈迟缓，额头上渗出细汗已经汇聚成一颗颗晶莹汗珠顺着脸颊从下颚处滴落在地上，显然体力有点无法继续支撑下去。而这一切，显然逃不过何春的法眼，何春抓起床上皮鞭，向嫣儿玉背上狠很的一抽，骂道：“贱犬，早上没吃饭，还不快点。”嫣儿被这一鞭打来，不得不拖着疲惫的身体加快了运动速度。
　　但一会儿功夫后，嫣儿体力就严重的透支过度，双手已经撑住自己疲惫的身体，不由自主的手臂一弯，趴在了地上，在也无法撑起来。何春抓起皮鞭狠狠朝嫣儿的玉背抽了下，嫣儿背上默默承受了好几鞭去，但是自己实在是连再动一下的力气都没了。
　　何春抽出‘金刚麒麟杵’和‘金芒阳具’，然后骂道“真是一只不中用的母狗。”接着又面带淫邪的笑容对如琪说：“好了，看看我最可爱的小狗狗能不能让主人我满意。”
　　如琪用那纯纯的天真笑容对何春说道：“主人放心，琪奴的小穴和菊洞是最棒的。一定会让主人满意的。”
　　“那还不快点。”
　　如琪重新将分开被单独捆绑的圆润光滑的左腿，然后她跨坐在何春一双大腿上，如琪一手抓住何春手臂，来保持身体的平衡，一手先握起何春坚硬灼热的‘金刚麒麟杵’将它对准的又热又骚痒无比小穴，然后在握着‘金芒阳具’将它的大龟头对准自己腿间另外一处裂缝洞口。
　　一切都准备后，如琪慢慢的坐下去，随即两个龟头慢慢的一寸一寸的挤入各自的洞口内，两个洞内鲜红的媚肉个被一个大肉冠一点点顶开了，而这么缓慢的推进速度显然无法满足如琪自己被压抑了一个多月的强烈欲望。
　　这时如琪双眼一闭，银牙一咬，将丰腴的美臀往下一压，毫不迟疑的一坐到底，很快的‘金刚麒麟杵’上的大龟头都抵到小穴洞里的最深处，而‘金芒阳具’也完全整根浸没在菊洞里。虽然这快速的下压过程，有点让如琪感到天昏地暗，但是现在前后两洞充实感的美妙，还是让如琪发出阵阵满足的愉悦呻吟声：“好涨，……好舒服……好过瘾啊！……”
　　何春双手扶助如琪的纤腰，双唇含住了如琪圆润的耳唇儿，如琪也上下不停的扭动腰枝。两粒挺拔高耸、弹性十足、硕大无比的雪白乳房，随着身体上下扭动而整齐激烈跳动，荡起一波波令人眼花缭乱的乳浪。无独有偶的是两瓣丰嫩白皙的臀肉也在不停撞击着何春的小腹，发出一声声“啪！啪！啪！……”的清脆的妙音。
　　如琪回头看了一眼何春，何春的表情那么陶醉，这让这位情痘初开的少女感到无比的骄傲和自豪。这时少女低下头去，开始用一种自傲和不屑的眼光来重新打量了正爬在地上，等待着何春享用的母亲。
　　此时越琳正痴痴望着女儿而股沟和何春跨下的交合处的淫靡景象。两根紫黑色的真假肉棒随着女儿白嫩的屁股起落，同时在女儿前后两个肉洞口处忽隐忽现。这样淫靡景象使越琳感到自己下体的两个小穴，想与何春真假两个大鸡巴，不断紧密的结合的欲望越来越强烈了。
　　越琳情不自禁的朝女儿脸上望去，正好母女俩四目相对，越琳看到女儿脸上满是一脸舒服表情，但在望自己的眼神中却有一种得意的成就感和对自己的鄙夷。在不知不觉中自己的眼神也发生了微妙的变化。
　　如琪看到母亲眼中那种那种慈母眼神渐渐的消失，取而带之的是一种情敌才应该有的妒忌仇恨的目光。………………
　　伴随着如琪“哼……呀……哼……呀”娇声，她自己也不知道泻了几次身，身体越来越乏力，自己的姿态也愈来愈不堪。口中发出醉人的呻吟声：“再快一点，……，再用力一点……哦……啊！……我不行了，……我要去了啊！……”此时她再一次亢奋得，使背部呈现出，完全弓起的姿势。如琪抖直了腿，又一次泻出自己宝贵的少女阴精。
　　滚烫的少女阴精随着粗长的‘金刚麒麟杵’强有力的抽插而涌出了小穴口，顺着大腿内侧再一次流到床单上，此时的如琪和嫣儿一样，全身无力，软绵绵的趴倒在床上。
　　“真是没用，亏我在京城的时候还想着你。”何春骂道，他把如琪拖到地上。由于自己还没射精，于是抱起爬在地上的越琳。
　　“好了，让主人我好好享用一下你这条人间少有的艳妇犬”何春将越琳放到床上，准备主动对越琳展开另一波强大的攻势。
　　首先何春的嘴堵住越琳柔嫩的双唇，将自己的舌头神入越琳小嘴中，去的情挑越琳的香舌。
　　越琳羞涩的闭上双眼，美艳的俏脸上布满淫媚欢喜的春意。默默感受着何春一点点的将他的嘴唇向下移动着，当轻轻吻完她粉嫩的颈部后，紧接着就是在她那两只浑圆高挺的豪乳上不断的亲吻着，随着双乳被何春双手用力向中间一挤，双峰上那两粒娇美艳红的蓓蕾也立即同时被何春吞入口中。
　　何春用自己的舌头不断将两颗乳头搅来搅，并且用力吮吸着，希望能吸出一口甜美的乳汁来。此时的越琳对何春的动作没有任何抵触，身体任由何春摆弄着。最后何春慢慢分开她每一条都是单独捆绑着的一双玉腿，顿时双腿中间那耻逢里的淫水，立刻不断阵阵往外直涌出，何春随即张开嘴吮吸着冒出的淫液蜜汁。
　　越琳激情呻吟着：“好痒啊，……好兴奋啊！……主人不要停……千万不要停啊！……”
　　“主人当然不会停，不过你的淫水太多了，看来只有用我的‘金刚麒麟杵’将牝穴塞住，才不会让淫水冒出来。”何春骂道：“牝犬你赶快爬好”
　　越琳很快的转过身来，象狗一样的爬起来，期待着何春的真假两根肉棒对自己上下两穴贯入，口中焦急的喊到：“求主人快一点插入越奴两个淫荡的的牝穴。”
　　当何春的大肉棒再度与越琳上下两个肉洞结合后，尤其是越琳那个让任何男人骨酥魂飞小穴肉洞，给自己带来舒服异常的感受，紧窄湿滑的膣道里面的嫩肉，有规则但不同方向的蠕动着，这些蠕动的嫩肉不停夹磨着自己的‘金刚麒麟杵’。
　　何春享受这似登天堂的舒适感觉，不由得发出了赞叹声，“真是太美妙了。真不愧是被称为‘天翻地覆’的人间极品美穴”。何春开始慢慢挺动小腹，用“九浅一深”的方式开始抽插着越琳那早泛滥成灾的奇特嫩穴。
　　而越琳也配合着何春的动作，雪白的大屁股也不断的向后挺动，迎凑着何春真假两根阳具的越来越快的抽插，紧接着便很快就产生了一波一波，无穷无尽的快感，并且从小穴里和菊洞内向全身扩展开去，
　　何春抽插速度越来越快，使得晃动着与众不同的独特乳波的两只形态出众的吊钟似的巨乳。更加不停的颤动着。这淫美放浪的乳波刺激着何春，使他马上就从越琳背后紧紧抓住那细嫩柔滑，令人垂涎欲滴一双豪乳。
　　越琳感到自己白嫩丰柔的双乳给何春坚定有力地完全掌握了。当她一想到身后的男人，一种复杂的心情由然而升，对她来说，身后的男人对待自己比之银面郎君更逾越、更过份、更粗暴，有时可以说是极其恶虐的。他给自己带来的不光是无穷无尽的羞辱和接踵而来的性虐，更重要还有象宠物一样饲养和挑逗着自己，但是这个男人却让自己什么是真正高潮，让自己得到了自己长期以来都想拥有的安全感。
　　越琳现在不知是该高兴还是悲哀。她只知道自己彻底地成了何春跨下的俘虏，何春不光完全占有了自己的身体，更成为了自己心灵上征服者和支配者，现在的她，在何春的面前所能作的，就是尽量以淫媚欢喜放浪的模样来取悦何春，和用自己的胴体来满足何春的欲望。………………
　　“好爽……好舒服……啊，……快点……再快一点……啊……”越琳持续的迎合着何春两根大鸡巴快速的抽插，自己好久这样酣畅淋漓与何春交合了。没过多久，“……啊……！！！”一声，只见越琳已经冒出细汗的美丽娇躯又是一阵哆嗦，接着滚烫的阴精已一股脑在肉洞里溅开了。这是越琳今天第二次被何春的真假两根肉棒玩到高潮而泄了身。
　　而此时何春的呼吸也变得粗重和急促。在急速的抽插几下后，跨下的的‘金刚麒麟杵’一阵急颤，何春赶紧将‘金刚麒麟杵’从小穴中抽出，然后将红彤彤的大龟头对准如琪的那张胶俏的俊脸，精神一松，精关大开。将一股股的灼热的阳精喷射而出，落在了如琪的俊脸上。
　　随后舒畅无比何春便向青璇房间走去，临走前，还不忘记嘱咐三女：“你们三条贱犬好好听着，不要忘记将琪奴脸上刚刚涂上的那层的雪花膏舔干净，那可是主人我赐给你们的解药！”
　　话一说完，嫣儿和越琳两个娇喘嘘嘘的艳妇拖着疲惫身体开始向如琪爬去。………………
　　
　　第九章 作战计划
　　郑金两国即将开战的消息，在郑国内部很快的流传开来。再郑国人心中，这开战的消息比任何措词强烈的“宣战公告”都来得有效。郑金两国是世仇，加之先帝被俘的耻辱是郑国人心中永远无法摸去的阴影。这些年以来，长期累积下来的各种仇视和憎恨，很快的就重新燃起的郑国军民同仇敌慨火焰。
　　非常多的没有军籍的平民青年，纷纷自愿放弃手中工作和离开自己的家庭。竟响向各地的军队征募事务所报名。很快的全国各地军队征募事务所一下子可以说是人满为患。
　　这些人种有的是风度翩翩公子哥，有的是衣裳褴褛的乞丐，有的操着古怪的口音和方言外乡人，有的留着吓人的大胡子的工匠。有的则是衣着老旧、打满补丁，但士气高昂的农民，有的则是衣着华贵，舍弃平稳生活的乡下土贵族。在这些人之中，兵役期满返乡后却又希望重回军旅者，更是比比皆是。？ ？
　　在这惊涛骇浪的抗金高潮被掀起的时候，各地的藩王的实力响应开始急速增长，十天以后，南郑的兵力总数从五十一万迅速扩大到八十六万。然而在八十六万兵马这中有多少能够真正投入到对金作战中，最也不知道。
　　而在八十六万兵马中各地藩王和拥有兵符的藩镇将领所控制的兵力就达到了五十三万。在这种这股旋踵逼至扩军的浪潮中，何春当然也不落人后，兵力也急速增加了三万三千人，达到六万三千人左右。
　　南郑的军事实力急剧膨胀与平民们本身忧患意识固不无关系，因为民众现代最害怕的莫过于自己的家园受到金人的蹂躏，自己的生命财产无法得到保障，以及在社会、政治和经济上被金人压制，无法得到的公平权利。所以在南郑朝廷，在并没有大力煽动民众情绪这种情况下，实现了军事实力急剧膨胀的意图，这实在是出乎南郑掌权者的预料。
　　然而真正能成功了解民众的心态，并为民众实实在在的作些事情，最终才能够成功的利用民众的心态，为自己服务。这是成为一个霸主的先觉条件，比如说秦末的陈胜吴广的起义，和汉末张角三兄弟领导的黄巾起义。
　　但成为一代霸主必须还得具备审时度势，用人得当，从谏如流的能力和气度。这才是成为一带霸主的充分必要的条件。这也是汉高祖刘邦为什么能成为一代霸主的正真原因。更是他有别与陈胜、吴广和张角三兄主要区别所在。
　　而现在的何春也是一个有野心的人，他从未放弃追求至高宝座的企图。由始自终他都在为自己称霸天下作着各种准备，现在的他就像一个正在登高楼去眺望远方，只要他占据一个阶梯，就不会放过通往上面楼层的第二个阶梯，然后是第三个阶梯、第四个阶梯、第五个阶梯………以便他登上更高的楼层上，这是属于一个乱世枭雄固有的资质和本色。
　　而这份不甘居于人下的野心约自一年多以前从流放关西开始，便已在他的内心深处产生，并时常作动不已。对于他来说，称霸天下，这并不是痴心妄想，他确有成为一代霸主的器量和才能。
　　三月十二日上午的时候何春视察了曲池城，曲池城是从关西之战以后，就开始兴建的，曲池城是在四大山寨基础上，将它们连接以后改建而成。到现在刚刚完工，可以说在时间上，真是恰到好处。
　　城池的规模不大，充其量只能说是要塞，但是可以说是真正的雄关。因为曲池城居于高处，并且背靠山岭、横跨在通向利州道的必由之路上，加之又有良好水源。所以这种的的城堡叫在《孙子兵法》中《雄牝城》一篇里，一般叫做“雄城”，而且非常难被攻克。
　　何春对曲池城非常满意，一天后再回来的路上，何春发现一队人马路过沔州，向东而去，这队人马帅旗上有一个斗大的雪字。何春忙问旁边的的侍从“这是谁的部队？”侍从回答道：“好象是越王养子赵浅雪的部队。”
　　何春是头一次听到赵浅雪这个名字，忙问道：“他们为什么会来利州。”
　　“下官不太清楚。”侍从回答显得很无奈
　　“哦！是吗？”何春也不想多问，随后便策马向沔州城奔去。
　　三月十六日上午的时候，安北上将军府召开作战会议，出席者有十位。
　　安北上将军--及关西王何春，副都指挥使--辅军将军穆桂英
　　左都尉--昭文将军徐尚、右都尉--昭武将军赵龙成
　　沔州郡总兵--建业将军张安德、阴平郡总兵--镇远将军鲁达耀、关西郡长史--武略将军李大虎、阴平郡长史--猛毅将军金昌豹以及安北上将军府首席参军张三、次席参军李小虎。
　　而关西郡总兵--建信将军程凤莲与沔州郡长史--威震将军杜金娥两人。由于这几天一直有事。所以这几天她们并没有在公开场合中露脸了，包括今天未能出席如此重要的会议。（注：我想只要看过前一章的网友。应该都知道原因吧）
　　鲁达耀与金昌豹原来是益州路军的将领，由于利州道的设立，被重新划分到新组建利州路军，此次作为利州路军高级将领第一次参加了上将军府的军事会议。
　　何春昂然入座，将领们同时行礼致意，此时，他表情严肃。“今日召集众将于此，是想听听如何应付前金国大军一事，我想先听听各位的意见。虽然情况大家都了解了，不过首先还是由副都指挥使--穆将军先把敌我的形式先做一个说明。”
　　何春作了很简单的的开场白后，穆桂英优美的修长身姿便缓缓的从座位上离开，向何春的身边走去。笔直乌黑的长发，随着她的走动而闪耀迷人的光采。这绝对是一具让人着迷的胴体，何春也时常为能得到她而搅尽脑汁。不过眼下形式危机，这件事也只能放到一边了。
　　穆桂英来到何春的身边，指着何春身后地图，向大家作着说明：“这一次，前金国发兵五十五万，共分三路进攻郑国。我大郑国以驻守汉中道，利州道，京西南道，淮南西道和淮南东道这五道，而我利州军有可能要面临前金国西路军十八万左右兵马的进攻，金国西路军西路军主帅一职由孛安德出任，副帅分别是杨惠和完颜翼蒲。张沃衍为先锋。完颜昭烈为军前襄办。不过目前前金国各路兵马还未集结完毕，相信至少还需要十天才行。
　　而我利州军目前兵力六万三千人，加上蜀王刚刚增援的五千兵马。目前我军兵力总数…………”
　　“什么，才增援这么一点点兵力，他奶奶的！蜀王那老狐狸到底是怎么想的，他难道不知道，假如我们利州道三郡一旦失守，那他的益州，不就岌岌可危了吗？”作为关西王手下的头号猛将的张安德，他毫无顾及一下子打断穆桂英的话语，并且直截了当、毫无隐讳地说出发自内心话语，这话语完全显露出自己对蜀王赵林的极度不满和非常反感的心态。
　　“够了！安德不用再说了”何春冷静地制止了自己手下这员头号猛将毒辣的舌锋。接着何春用一种嘲讽的口吻说道：“我想蜀王也有自己的难处，我们就不必对他强求了，就先让他在一边隔岸观火，明哲保身吧！”
　　何春不想在现在这种场合继续去讨论蜀王赵林这种事不管己，高高挂起的做法，何况会议厅中还有两位蜀王旧属。接着何春收敛起讽刺的口气，补充说道：“下面继续请副都指挥使穆将军接着说明眼下的情况吧。”
　　穆桂英接着说道：“目前我军兵力总数为六万八千人。并且士兵的操练取得了很大的进展。目前利州道的粮草充足，可维持大军半年以上。情况就是这些。”
　　何春突然疑惑道：“你前几天不是说，利州道的粮草只能维持一个月吗？怎么短短粮草旧增加这么多了。”
　　“今天上午，邕州王赵浅雪给我们送来了一百万石粮食。”
　　“是不是军旗上绣有一个‘雪’字的越王养子的部队”
　　“正是。”
　　“为什么，他会送这么多粮食给我们。”何春觉得这件事百思不得其解。但是事实上这件事情到后来，何春也未搞明白。
　　不过此时，他的部下却纷纷议论开来。不是议论邕州王送粮草的事情，而是议论邕州王这个人。
　　有的人说：“没有想到，魔王又出山了，看来不知道又会增加多少血腥。”又有人说：“眼下的形式，使朝廷不得不又重新启用他，因为能对付金国名将太少了。”还有人说道““有了他的参与，我大郑国的胜算又多了几分，这也是一件好事啊！”
　　何春对邕州王赵浅雪这个人并不了解。也难怪，当赵浅雪正在建立不世之功勋时候，而与赵浅雪将来同列为南郑三杰的何春，那时只有九岁，正在南面一个小城里为了自己的生计，兢兢业业的刻苦工作着。
　　面对手下人的议论，何春发话了：“你对赵浅雪这个人了解多少。龙成。”
　　被问道的是在军中待的时间比较长的赵龙成，赵龙成用一种惊惧的表情说道：“王爷，你难道没有听过有人被唤作魔王这一称呼吗？”
　　“听到是听过，但是却一直不知道这一称谓是对谁而言。”
　　赵龙成表情凝重说道“这是对赵浅雪最为形象的比喻。在第二次采石场会战中，年仅十七岁赵浅雪亲率六千骑兵，一举击跨已经渡江入侵的金军。次役击毙金军二万余，俘虏近一万人。这是郑国与金国交战以来少有几次胜利，但此战最令人震惊的并不是骄人的战果，而是赵浅雪的残暴，………………
　　赵浅雪下令将抓来的俘虏全部处死，不留一个活口。越王赵均闻讯后大惊失色，策马飞驰带领中军赶去阻止。等他到了现场，赵浅雪一边恭敬有加的请自己的义父进帐喝酒，一边却暗中指示手下人将最后一批一千名战俘全部斩首。等到越王赵均第二天酒醒过来时候，营外已经是一片尸横遍野的景象。
　　看到这样的景象，越王赵均痛苦的闭上了眼睛，指着赵浅雪骂道：“你这个孽子，我大郑国以仁义立国的三百年的基业将来会被你一手葬送啊！”
　　而当时赵浅雪却正色回答：“义父，别管那什么仁义立国三百年，我现在可在为大郑开创万世不拔之基业！”
　　一时间气得越王赵均说不出话来。从此以后赵浅雪的魔王称谓就此诞生了。
　　当这条屠杀战俘的消息传回京城，朝野震惊。而正当君臣们正在讨论，是该赵浅雪对论功行赏，还是应该严厉处罚时候。他们根本没有想到这件事对赵浅雪来说，仅仅只是一个开始，对于他以后所做的也只是冰山一角而已。
　　会战后，赵浅雪不等休整，马上带领六千骑兵和自己义父二万兵马乘三千条战船连夜过江，向疏虞防备的金军江北防线，发起进攻。由于金军长期以来魔一直有着金军主攻、郑军主守的麻痹大意的战术思想，一下子被赵浅雪打了一个措手不及，全部仓皇后撤。赵浅雪则乘胜追击。
　　一路上，凡是有任何金国人的居住的村落，城池抵抗超过三天的话，城池一旦被他攻克，他马上下令屠城，城里的金国人不分老幼妇孺一律格杀勿论，然后放上一把大火将金国人居住的城池全部烧掉。所以在他大军过后，身后往往只剩焦土。很快他成了金国人心中魔王。
　　于是魔王很快的传遍整个郑国和金国全境，而在所有的郑人心中。他成为了无敌的化身，大军所到之处，金国境内郑国人居住的城市往往敞开大门跪拜迎接，加入他军中的郑人不计其数，而在在金国人心中，赵浅雪这三个字成为噩梦一样词语，所以许多金国人居住的城市也敢违逆于他，要么守城部队仓皇逃匿，要么缴械投降。
　　赵浅雪一路上连续击败击败金国三大军团，并对金军的败退残余部队紧追不舍，同时又如海纳百川似的吸收归降金军中郑国士兵，兵力日盛。很快的他的兵力已强达十万之众，并且连续攻克前金国二十三郡，大军只逼前金国都城汴梁。这是自武穆大将军北伐以来，第二次对前金国有着如此凌厉，如此深入的挺进攻势。
　　然而在赵浅雪准备进攻归德府时候，他遇到了金国两员名将完颜阵可尚与完颜沓荷说率领的“猛虎”和“哮狼”两大兵团十七万大军的阻挡，双方血战六天，均伤亡惨重，但是仍不分胜负，直到赵浅雪营中粮草紧缺，赵浅雪不得已才退兵。
　　赵浅雪回到京城，朝廷产生对赵浅雪的处置的两种意见，立刻尖锐起来。一种主张是严惩赵浅雪残忍的行径，一种是主张是赏罚应该分开，最后在越王赵均、一些有远见的大臣和与主战派的力保之下，朝廷对赵浅雪的采取了重赏轻发的处置。
　　首先是赵浅雪能大破金军，并且收复十二郡，作为封赏：他的品级由从五品的威猛将军提升到正三品虎威将军，职务由禁军左前总领提升为广南西路军指挥使，俸禄增加一万石。
　　其次由于此次赵浅雪的作战杀戮太大，朝廷害怕前金国报复，作为处罚：赵浅雪被罚俸三年，外放广南西道。并且永世不得进京。朝廷并且下旨全国禁止谈论赵浅雪北伐这件事，违令者重罚。………………
　　十年过去了，所以现在很多郑国的百姓只知道有这次的北伐，但对北伐经过知道甚少，包括近几年才提拔上来的中高级的年轻将领。”赵龙成滔滔不绝的将赵浅雪事迹讲完。
　　“不光如此，听说赵浅雪治军极为严格。”说这话是鲁达耀，他是一个样貌端正，谈吐不俗，在军中同样很有有资历的将领，他继续补充道：“有一次他将战役中私自后撤的五百多名士兵在全军面前全部处决，他对违反军纪的士兵，轻着鞭打五十皮鞭，重则重打一百军棍，实际上受处罚的士兵只有很少有能挨过他的惩罚。
　　在用兵上，赵浅雪更是用风、林、火、山、云、雷六个字来要求自己的部队，于是在赵浅雪铁腕的严酷统帅下，军中无人敢违命，也无人敢玩忽职守，更无人敢在遇敌时临阵退缩，停止不前。”
　　这时穆桂英秀丽的嘴角浮现水晶柔光一般的微笑：“我想他的风、林、火、山、云、雷六个字，一定是取自《孙子兵法》第七卷《军争篇》中的疾如风，徐如林，侵掠如火、不动如山，难知如阴，动如雷霆，这六句话。”
　　显然穆桂英对赵浅雪这个人有着某种程度上的感兴趣，望着穆桂英脸上头一次出现那种令任何男人，无法抗拒充满魅力的笑容。何春顿时心中涌起了一股醋意。
　　不过何春听完赵浅雪的这些事迹后，确实被他的这些传闻弄的得张目结舌。但很快的何春抖擞精神，用抑扬顿挫语音说道：“赵浅雪固然是个名将，不过太残忍了，我们一定会用自己的方式来取得胜利。今日邀集众卿，是想听听各位的意见，”说完后这时会议厅内一阵无声的骚动。
　　半晌之后，何春觉得到了应该清楚地表明自己的意思时候了：“既然大家都没有什么好的建议，那我先说说自己的腹案。”于是他语气淡然地说明了自己的策略：“还是我常说那八个字：坚壁清野，伺机而动。”
　　说完后，何春环视在座的人，大多数的将领都点头表示赞同，唯有徐尚一语不发地盯视着窗外的天空，不知在想些什么。
　　“徐都尉，你有什么高见吗？”何春语气温和问着正在望着的窗外沉思的徐尚。
　　被指名问询的徐尚，有时总能在适当的时机和场合下，有着语不惊人死不休表现。徐尚立刻回过神来，表情严肃说道“上将军的对敌之策，但就基本构想而言，确实是一个稳妥可行的计划，但是这样光凭借坚固的城防工事严阵以待，坐等敌人犯错和松懈，会严重缩小了我们战略上的可选择范围，所以我认为不仅仅只有坚壁清野、伺机而动这一条策略。”
　　何春立刻睁大眼睛，对于何春这位年轻的战争天才，只要有事关绝世美女和与战略及战术有所牵连的事时，便会不知不觉流露出振奋昂扬的神态。何春开口说道：“难道你有什么高招吗？”
　　徐尚来到何春身后地图旁，语气平静地开始陈述了自己的主张：“我们可以只留三万六千人镇守利州道，其余的三万利州军从曲池城出发，先走关西谷，接着走汉川谷，饶过前金国西路军主力，然后突然攻占天水道，最后攻取i关。并占居祁山上的五原城要塞。
　　最后从i关出发攻入关中，然后分兵两路，一路二万人，从金国境内攻打大散关，以切断金国西路军退路。假如这一路不成，只要另一路的一万精骑人能攻下攻打防守薄弱的长安，从而我们也可以紧紧扼住前金国西路军的粮道，只要我们能够坚守三座要塞一个月以上，到时前金国西路军的粮草难以接济，到时将不战自乱。”
　　“这太过冒险了。”说这话的是以用兵一向慎重的鲁达耀，鲁达耀接着说道：“假如我军在以上任何一个关塞中，旧攻不下。到时金国西路军乘势回军，从背后挟击我军，我军将成瓮中之鳖，孤立无援。就算这种情况不致于会酿成最终失败，但还是会造成大量不必要的牺牲！何况，我们连前金国境内的地理情形都不了解，这个计划未免风险太大了！”
　　徐尚立刻反驳道：“虽然这是一种对我们的处境非常不利情况，并且这种情况即有可能会发生。但是，从古自今，不少著名战役中的名将，他们都是没有去奉行与常规相同战术打法吗？至少，我认为通过两个山谷，连续偷袭两关。这个方法，必然会大出敌军意料之外，单就这一点来看，这条谋略已远胜其它策略一筹了。”
　　尽管鲁达耀对徐尚这个战略方案有所不满，终究缄默下来，其他的将领也没有公开的支持任何一方。
　　“好了，大家不必再思考新的策略了，达耀将军顾虑固然没错，但还是就照徐尚谋略这么办吧。虽然这条计策风险很大，但是相对的胜算也很高。”三月十六日上午利州军的生死就被何春这简简单单的最后几句话决定了。
　　大家的视线集中望向何春，他们的心态从各自的表情上流露无遗。然而何春再做此决定的时候，并不象他自己说的那么简单。过去一向豁达明朗的脸上，也闪过了一丝忧虑而又紧张神态。但是，似乎没有人发现他脸上一闪而过，神色有异的表情。
　　会议就这样结束了，大家紧绷的神经并没有松懈下来。除了徐尚以外各个将领，虽然在言语间，并没有透露出对于何春最后决定的不信任感。但是心中却一直回荡着一般莫名奇妙的不安。………………
　　午后的阳光温暖的照在上将军府的后花园的草坪上。这里是整个上将军府最神秘的地方，这里除了何春指派六个调教师和何春自己以外，能到这里的恐怕只有何春的性奴了。而其他任何人都不允许入内，违令者者杀无赦。因为何春经常要在这里一边享受午后阳光，一边享用着他的性奴。
　　这时花园中央的一块草坪上放着长宽都是三米多的大地毯。地毯的一边何春正坐在一张太师椅上思索着今天上午会议中，徐尚的策略的可行性。虽然自己已经同意了这个计划，但是兵法上说：“胜者，得算多也，未战而庙算不胜者，少也；多算胜，少算不胜。而况于无算乎？”
　　所以这件事。必须再思索一下。
　　地毯中央爬着两条美女犬，不用多说，这一定是杨越琳和刘如琪两母女了，此时的满脸春意的越琳，正在用她那条灵巧的舌头舔弄着自己女儿耻缝外的精液残留物。她时不时将舌头伸入了如琪的小穴之内，轻柔的缓缓舔拭着女儿的阴道的柔软的内壁嫩肉。
　　如琪脸上也泛起那微微的媚意和快美表情，任由母亲随意的舔弄着，虽然小穴是被母亲的舌头非常轻柔的舔着，但还是会时常令自己情不自禁发出了“啊……”一声甘美的呻吟。
　　现在的越琳和如琪的全身都已被调教成非常敏感的躯体，只要轻轻一碰就会燃起熊熊欲望的烈火。
　　很显然，何春刚才跟越琳和如琪翻云覆雨来过一次，此时的他依然没有的得到满足，于是她拿起地毯上的铜铃，摇了摇，不一会儿，桃竹走了过来。何春吩咐道：“把这两条犬牵走吧，顺便把更加莲奴与娥奴牵过来。”
　　“是，主人”很快的桃竹领命牵着越琳和如琪走出了花园。不一会儿，云竹和雨竹两人分别歌牵着一条美女犬来到了后花园。
　　这两条美女犬，她们毫无例外地都是拥有美貌面容和优美身栽的大美人，并且与越琳和如琪一样，两人的面容眉目都透视着一种淫艳、妖媚的荡意。很显然这都是是痴情淫春蛊的蛊毒的长期作用的结果。
　　何春给自己这些性奴都种上了“痴情淫春蛊”，其目的不但要她们长期浸在淫欲、性爱的世界内，还起着完全彻底收服她们的目的，何春要她们从肉体上到灵魂中，都彻彻底底地归顺自己，要她们今生今世，永永远远不能离开自己。要她们为自己而生，为自己而死。要她们对自己的命令毫无条件的去执行。甚至要她们出卖自己的的亲人，亲自了解她们自己的生命都毫无怨言。这也许便是身为何春性奴的悲哀宿命吧。
　　两人一见到何春的大鸡巴就飞快的向前爬行，云竹和雨竹差一点都没有拉住，于是皮鞭很快的落在了程凤莲、杜金娥身上。“你们这两条牝犬，一见到主人的大鸡巴，就爬得这么快。平时调教时有这么积极就好了，不过你们要牢牢记住，只有在调教中认真表现的的美女犬才能得到主人的青睐。记住了吗？”云竹训斥道。
　　程凤莲和杜金娥同时回答道：“记住了！”
　　随着一声鞭响，何春停止了脑中对战局的思虑，他对云竹和雨竹说：“你们先下去吧。”云竹和雨竹领命走出了后花园。接着何春低下头仔细看着地毯上两条美女犬。对她们说，你们先慢慢的爬过来吧。
　　于是凤莲与金娥两人贴地向前爬行，缓缓靠近了太师椅边。低头行礼道：“淫荡牝犬性奴----莲奴/娥奴随时恭请主人的尊贵的肉棒插进莲奴/娥奴淫贱的肉穴里。”
　　何春看着这两条身上每一处曲线都暴露无遗的漂亮美女犬。
　　首先是左边的这一条，头上梳著高高的蟠龙头髻、鬓上插著一个凤钗、一张俏生生的瓜籽脸上有两弯清清秀秀的柳叶眉，眉下闪着两只似笑非笑含情目，白玉般的蒜头鼻子下面，樱桃红的两瓣朱唇极富性感，她一直冲何春微微媚笑着，露出了非常洁白，而且非常整齐牙齿。
　　整个神态不卑不亢，而且落落大方。而柔嫩的肌肤身上只剩下一件蝉翼般透明的青色真丝的肚兜。她的肤色很白，也很细腻圆润而又光滑。两只鼓胀丰满的乳房非常性感地随着她的爬动而颤动着。而两颗乳头更像两粒紫珍珠一样，叫人垂涎欲滴。这一条美女犬便就是莲奴。
　　然后是右边的这一条。乌黑的长发披在身后，有一张天生丽质的娇俏面容，在这张面容上眼睛、鼻梁和嘴唇三者的分布恰到好处。首先是柳眉之下，是一双有如秋水一样的水汪大眼睛，灵动的双眼有如醉人的星空。高高的鼻梁下嘴唇轮廓分明，显示出两条优美的曲线，这种俏丽面容配合着那优美的休型，显得青春而又美丽。
　　更加动人是：她那苗条的身段有着有如吹弹可破的白嫩皮肤，上身穿着一件蝉翼般透明的白纱肚兜，这轻松的白纱肚兜根本掩藏不住她胸峰高耸，诱人的乳沟，就象白雾中的春山，时隐时现，非常性感。爬起路碓跹也掩饰不住由於发育太好的，那对硕大而饱满乳房引起的振印Ｕ庖惶趺琅犬便就是娥奴。
　　她们俩和她性奴无一例外地是，她们白皙的脖子上已经套上了一个项圈，并且连着铁炼，下身穿着一条样式相同的‘淫靡异常的贞节带亵裤。两条光滑洁白的修长大腿被分别单独捆绑着。而和她性奴有所不同是她们脸色有些苍白，看上去似乎显得有些疲倦，这也许是最近日夜不停的调教后的结果。
　　何春三两下的就把她们俩的衣服全部脱光，让这两条年轻美女犬一丝不挂暴露在自己面前。
　　两具雪白的胴体在午后阳光照耀下，肌肤更是白里透红，晶莹剔透。尤其是在她们被分别单独捆绑着的，那双修长匀称玉腿的大腿根部，有一个神秘的三角地带中，而在这神秘地带中间，隐约可见是一个早已泛滥成灾的嫩穴，耻户早被涌出淫水弄的湿淋淋的，在阳光照耀下，并且反射着淫秽媚艳的眩目光彩。
　　而在她们两片浑圆光滑的白嫩的臀肉中央，是一个诱人魂魄的股沟，股沟里有一个人人想入的深不见底的“无底洞”，洞口那些皱摺则显露出惊心动魄的美感。
　　一年多以前，有谁会想到这两位平时是冰肌玉肤的大美女，而在战场上是英姿飒爽女将。现在她们俩会媚态横生的爬在地毯上，会成为何春的泄欲品呢。
　　看着这两具美妙的，活色生香的胴体，何春的全身的血液不禁又开始加速，均匀呼吸声开始急促。跨下的大肉棒愈发的激昂了。两具美妙的胴体都很中何春的意，不过一时之间，何春却不知道先该享用那一个，何春到底是何春，想了一下，终于打定了主意。
　　他要凤莲和金娥平躺在地毯上，然后何春伸出两支手，分别对付两人的小穴，左右手的两根手指很快的地撑开了程凤莲和杜金娥耻户， 何春用手指用力的插进两人小穴深处扣挖着，凤莲的花房比的淫水比较多，把左手的两根手指弄的湿淋淋的，而右手的两根手指一进入杜金娥的
　　小穴就立刻被小穴里的嫩肉紧紧夹缠住了，就象被牡蛎夹缠住一样。好不容易，何春的手指才继续向前挺进。
　　何春左右手的两根手指不停的在她阴道里进进出出，着两位美女，并且不时搓揉一下她们小穴中的小蓓蕾。嘴巴也没有闲着，不停用嘴唇和灵巧的舌头的舔吮着两人白嫩纤细的脚趾，亲吻着两人圆润洁白的一双玉腿、并时不时的吸吮她们丰挺嫩滑的大乳房。
　　两位美女尽让何春情调戏着自己，他们感到自己已经被何春那细腻挑情的技术，带入美丽的天堂，尤其是自己那不争气小穴被何春扣得，酸麻瘙痒无比，很是舒服。甚至不自觉的一股股淫水又重新涌了出来。
　　“主人，求你了，┅┅快……插进来吧，……不要再弄了……啊……”
　　“主人，小穴┅┅好痒……啊，受不了，……快快进来……啊”
　　何春并不被这些淫荡的浪叫声打动，用手指来奸淫着她们。
　　半沾茶的时间以后，“啊……不……啊……要来了。”随着杜金娥自己的浪叫声中，杜金娥泄了身。何春见时机已经成熟，于是运气将淫生棍用真气凝聚成一根发出紫黑光的金芒阳具。
　　“好了，现在莲奴可以首先得到主人的享用。”于是双手分开程凤莲被分别单独捆绑着的洁白玉腿，让她的上下两个洞口张得大大的，然后收回一支手扶着自己挺硬的大鸡巴，将大龟头紧紧的顶着蜜穴入口处，然后将挺硬的金芒阳具对准菊洞。
　　然后何春朝前猛力一挺腰，“噗滋！”“噗滋！”两声，大肉棒上的大肉冠刮着阴壁上的嫩肉，直达花心应声而入，而且全根覆]。金芒阳具也随着那一声轻响，尽根插入那温暖的菊穴中。
　　只听得程凤莲“啊！”浪叫一声，这一声中充满着畅快、满足、舒爽。刚才还被“痴情淫春蛊”的淫度折磨以至精神濒临崩溃，并且被何春挑逗良久，以至于到了欲火难灭的窘境的程凤莲。经过自己顽强努力，终于得到了何春那奋力一击，而这短短的一瞬间便足以让处在窘境的程凤莲，一下子进入飘飘欲仙、昏昏若醉，这种欢乐无边妙境。
　　程凤莲觉得自己的小穴与菊洞分别被何春的两根真假肉棒塞得满满的，这种充实、涨满的的快感，让她娇喘连连、呻吟不断。
　　这时何春双手有力的抱住程凤莲的丰臀，并指示凤莲的双手环抱何春的颈脖子。由于程凤莲的双腿被分别单独捆绑着，不能盘缠著何春的腰，所以她的双腿只能尽力的夹住何春的腰，不过虽然是这样，程凤莲双手双脚，还是象八爪鱼一般紧紧的将自己的身体，轻盈“缠臁痹诤未旱纳砩稀
　　何春就缓缓站直身子，开始在地毯上走动起来，不停的上下抬动着程凤莲的丰臀。并且亲吻着凤莲洁白的粉颈，鼻端嗅着凤莲身上特有的。使任何男人闻之能顿时让人，觉得口乾舌燥，欲念横生的，那种带有甜甜、软软、淡淡的体香之味。
　　这时何春两支真假大鸡巴从一前一后，不停的一次又一次的深深地插入凤莲的体取２欢显诜锪的小穴和菊穴中上下翻搅，两个大鸡巴产生强烈快感，使得凤莲美丽苗条的胴体更加激动的颤栗起来。
　　凤莲丰满润滑的玉体，紧紧的贴着何春的身体，努力上下扭着屁股，乞求着那两根珍贵的大鸡巴能更好的插入自己饥渴前后两洞中。淫荡浪水从她下身的被撑开的耻缝口处，不停滴流下来，落在地毯上。
　　此时何春只觉胯下大鸡巴被小穴里的嫩肉有力包围着，并且小穴里的春水犹如澎湃汹涌，急卷荡漾的暗潮一样围绕着自己，真是有说不出的舒服爽快。不知不觉的加快了抽插速度。
　　而此时的程凤莲已经不是哪个端庄稳重，英姿飒爽女将了，现在她脑海中只有欲念，蕴藏已久淫荡的浪态，骚媚本性，有如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　这时的程凤莲媚眼如丝，盘好的头发散乱飘着，不停娇声淫叫着：“好舒服啊，……再快一点，……再狠一点……啊！……”
　　一阵接着一阵的高潮、一次比一次来得强烈，程凤莲也不知道泄了多少次，她只知道要不是何春那坚强有力的手臂紧紧抱着她。她那的越来越无力的双手，有好几次都从何春的脖子上滑落下来，使自己差点从何春的身上摔掉下去。
　　何春不停的绕着地毯到处走动着，随着何春的走动，程凤莲前面的桃源洞被插得魂飞魄散，后面的菊花洞被插得失魂落魄。尤其是两洞中传来的麻、酥、痒、痛、酸多种不同与常的感觉集于一身，使程凤莲觉得刺激又舒畅。
　　又过了大约过了一株香的时间，程凤莲只觉得自己小穴里酥痒的快感又一次的愈来愈强烈，很快的全身又是一阵急促的抽搐抖动，同时双手与两脚分别紧紧的缠夹住何春的颈部与腰部，纤细的柳腰更是往何春身上一顶，紧紧的将大鸡巴收入自己小穴内，随后口中发出一声长长的尖叫：“啊……不行了，再也不行了……我泄了……泄了呀……”
　　接着一股温热阴精汩汩地泄了出来，浇在何春大鸡巴上，使何春大鸡巴中那股酥麻感上又增添几分烫热的快感。随后程凤莲的双手再一次从何春的颈部上滑落，何春知道她再也没有力气了，于是将她放在了地毯上。
　　何春这时也觉得有点累了，于是自己双腿张开，坐在地毯上。然后对杜金娥说道：“爬过来，自己弄”
　　杜金娥慢慢的爬了过来。分开自己被分别单独捆绑着的双腿，这时何春双手扶着金娥的柳腰，帮她保持身体平衡，而金娥也谨慎地的将何春的两根真假大肉棒分别对准自己的前后两洞，然后向下坐下去，将何春的两根真假大肉棒缓缓的插进自己前后两穴中。
　　这时何春扶着美人的柳腰双手向下一用力。将露在穴口外面的肉棒，一下子狠狠地插了进去。随着金娥“啊！”的一声尖叫，何春的两根肉棒顺利地一插到底了
　　这一声尖叫里包含的是杜金娥那种旧旱而逢甘露的无限喜悦之情，看到自己紧窄的小穴又一次将粗长巨大的‘金刚麒麟杵’全部吞没，这使杜金娥满面飞红。她双手按在何春的肩膀上，娇躯略微向后倾斜着，白嫩的屁股压在何春的小腹上并没有动，还在体会那两根粗壮的大鸡巴，分别贯穿自己小穴和菊洞，那种稣稣的、麻麻的爽快滋味。
　　何春感觉到杜金娥的小穴依然是那么的紧，不断收缩着，紧紧箍束着自己的肉棒。温暖湿滑的小穴依旧是那么的具有强烈的吸引力。吸吮着自己的大龟头好舒服。
　　“真紧……贱犬还不快自己动起来！”何春对杜金娥大声斥责道。
　　杜金娥开始努力的抬动着屁股上下坐动着。同时像玉山一样耸立着的，两座沉甸甸的乳房开始在何春的眼前晃来晃去。
　　雪白硕大的乳房不停晃动着，强烈的刺激着性欲高涨的何春，何春毫不犹豫的张开口，含住了一只乳房上那尖尖的翘起的嫩红色乳头，并在嘴里不断的吸吮起来。而另一只同样是结实而富有弹性乳房也没有放过，被何春的一只大手大力的恣意搓揉着。
　　杜金娥一上一下移动下体时，嫩穴和和菊洞内不但被涨的满满的，而且被何春的真假肉棒不停的贯穿着。尤其是‘金刚麒麟杵’的那硕大的龟头，多次在她的小穴内往返时，不断的磨刮着娇嫩的肉壁，弄得杜金娥非常舒服，小穴里面的淫水随着‘金刚麒麟杵’不断抽插，而不停的流了出来，在地毯上面渐渐形成一个水滩。
　　何春一面饱览眼前的春色，一面又充分享受着杜金娥的服务给自己带来的快乐。何春双手扶着金娥的柳腰，开始主动的抽插起杜金娥前后两穴。
　　杜金娥粉臀柳腰不断的上下摇摆挺动着，迎合着何春的抽送，粉臀更是与何春的小腹不住相击，发出一阵阵“啪，啪”急响声，‘金刚麒麟杵’则不停抽插淫水满洞的小穴，发出一声声“噗嗤、噗嗤”的淫声，而从杜金娥口中传出来的浪叫声越来越：“啊……啊……好美……哦……快……嗯…再快点……啊……好舒服……啊……啊！……”
　　何春抽插的速度越来越快，听到杜金娥浪叫声，开口问道：“贱犬，舒服吗？”
　　杜金娥一脸朦胧说道：“娥奴，好舒服。求主人……再快一点，……再狠一点……啊……啊！……”
　　“真是一条喂不饱的淫犬，看来只有我的大肉棒才能满足你，你说是不是，淫犬？”
　　“一点也没有错，主人。娥奴已经无法再离开你的……两根大肉棒了……啊！”
　　“既然离不开我，就要好好接受调教。知道了吗，淫犬？”其实何春的这个问题，才是整个问话的核心。
　　但是此时，杜金娥脑海中，那仅剩一点点的理智早象风中残烛一样，随风而灭。她毫不犹豫回答到“知道了，主人。娥奴一定会……好好……接受调教的，让主人……享用到娥奴……最好的侍奉，求……主人再……快一点，……啊！……”
　　听到杜金娥回答后，何春非常满意说了一声：“好主人，现在就答应你这条淫犬的要求。”说完何春抽送更快更狠了，他一面双手抱住金娥的柳腰不停的上下举动着，一面不住的向上挺动着自己的腰部。将自己真假两根肉棒，狠命的捅进，又慢慢的拔出杜金娥的前后两穴。
　　杜金娥两处秘洞内传向全身的那一阵一阵的冲击般的快感。使杜金娥也说不出这到底是舒爽还是快活，反正这快感将杜金娥，她自己身为一名女将军应该具备的理智，和作为一名女人起码具备的羞耻。冲的得烟消云散。
　　这时杜金娥杏眼如丝。一张迷人的樱唇，不停的主动在何春的嘴唇、脸上、颈部以及肩膀上的狂吻着，双手更是不自觉的紧紧握着自己丰满的双乳，揉捏着。
　　何春抽插的速度越来越快，越来越猛，，杜金娥也不知道，自己到底来过几次高潮了，她只是觉得头晕目眩，吐气如兰。更有一种自己圣洁的灵魂已经脱离了自己肮脏的身体，而飘荡在极乐的世界的感觉。
　　在这种感觉不久以后，杜金娥又感到下身又一次传来了快感，这一次来得又是那么强烈的。使得鼻子中原本是无力的哼声，又重新逐渐转变为口中，那忘情浪叫呻吟声：“嗯……啊……好爽快，……哦……好美，……哦……好快乐……啊……不行……了要泄了……啊！……”
　　这时一种强烈颤栗感袭向杜金娥的全身，不由得白嫩的玉体地绷的笔直，双手紧紧抱着何春的背部，手指更是在何春的背上抓出一道道的血痕。不久后，小穴内一股温热的蜜汁急涌而出，热烫烫蜜汁首先就浇在何春的‘金刚麒麟杵’上，烫得何春忍不住直抖。
　　再度泄身后的杜金娥靠在了何春的胸膛上，顾不上自己的丰满的乳房被压得变成扁扁的。只是享受着高潮后，那片刻的温存。
　　这时何春将杜金娥放在地上，让她平躺着，然后急忙抱住杜金娥的粉臀，就是一阵暴风骤雨般的狂抽猛送。在一阵急速的抽插后，何春的喘息声开始零乱，插在小穴里的肉棒更是一阵抖动。何春知道自己要射了，于是将自己的大鸡巴快速抽出，随后就将那滚烫精液射在了杜金娥俏丽的脸上。………………
　　一转眼过了三天，此时夕阳斜照山岭，何春率领十二名侍卫巡视曲池城外十里的地方，这时迎面走来了六名女子，很快她们倩影亭亭玉立站在何春面前，这是六名十七八岁少女，虽不能与自己后宫的那些“美畜”相比，但是但是都可以说是颇有姿色的俏丽美少女。
　　她们长像虽然不同，但是却散发出同样的气质，并且除了她们外面穿着的纱衣颜色不同外，其它的打扮均是一样，头上都是扎着一个象灵蛇一样的头髻。她们脸上描眉的形状相同，点的眼影颜色也是一样，抹的胭脂口红颜色也是相同，而从她们式样相同纱衣外可以看出里面均是穿着同样青罗衣，甚至连她们手中的配剑也一样。
　　这时一名穿着粉红色衣服的少女说道：“请问阁下是不是，安北上将军及关西王何春殿下。”
　　何春正在思虑着这几名女子来历，见到红衣女子这样问，也马上作答：“正是在下。”
　　“我家主人有请王爷，去我家仙山一游，并有要事商议。”
　　“请问你家主人是谁，可与何相识否？”
　　这时一名穿着米白色衣服的少女说道“请王爷原谅，恕我们无可奉告。只能说王爷小时侯与我家主人认识！”
　　何春一听，暗想，既不告诉我姓名，只说与我以前认识，但是我可不是真正王爷，说到底，还是不知道对方是谁。于是淡淡说道：“本王军务繁忙，恕小王不能远去他地。”
　　一名穿着天蓝色衣服的少女立刻说道：“关西王爷，请你放心，只去几天，耽误不了你的军务。”
　　“几天，几天也不行，你不知道马上要开战了吗？”说完后，何春便准备策马掉过头来准备返回曲池城。
　　就在此时一名穿着橘黄色衣服的少女拦在了马前，说道：“如果王爷不去，奴婢们很难向我家主人交代。”
　　何春不耐烦的说道：“那是你们的事与小王无关。”
　　一名穿着草绿色衣服的少女连忙说道：“希望王爷再考虑，考虑。”
　　何春带着怒意的说道：“做梦”
　　见到何春马上就要走了，最后一名穿着淡紫色衣服的少女用强硬口气说道：“既然如此，请王爷恕我们无礼了。”
　　六名美少女同时抽出宝剑，何春见状说道：“怎么，想动手。好本大爷就陪你们玩一玩。”
　　随后何春十二名侍卫也抽出兵器，接着便与六名美少女战在一起。但是十二名侍卫很快就败下阵来，纷纷被打倒在地，但因为六名美少女有意的手下留情，所以十二名侍卫都没有被伤及性命。
　　何春见状后立刻跳下马来，与六名美少女战在一起。
　　何春先挥戟朝粉红衣少女猛劈过来，破空之声，尖锐刺耳，凶狠猛毒，有使人心寒胆裂的威势。
　　“铛！”的一声？ ？ 粉红衣少女却像早知何春有此一招般，弓步坐马，一剑硬架住长戟。
　　何春使戟忽左忽右，变化无方，轮流疾攻六位少女，每一戟的力道、速度和气势均一戟比一戟强，每一戟笼罩的范围甚广，威勇无匹。较常人无法闪避。
　　叮铛之声不绝如缕，何春一步不让的抵挡住六位少女手中宝剑，而对方剑势忽变，由大开大阖，化为各种细致的剑式，刺、抹、劈、削、圈、砍，手法玄奥奇特，一直把何春完全罩在剑阵之内。
　　然而何春也非等闲之辈，手拿长戟，远击近攻，教六位少女无法形成合围之势。
　　一时之间在这方圆五、六丈平地中，剑气腾空，戟与剑相击声不断，杀气更是贯盈。
　　交手一段时间后，何春才发现，自己陷入了六名美少女联手剑阵中，这个剑阵甚是精妙，每个人的站位恰倒好处，不管何春怎么移动，都被她们围在中央，何春几次想冲出剑阵，但是都被这密不透风剑阵挡了回来。
　　这时橘黄衣少女趁势一剑击至，何春失了势子，被迫硬拚了一戟。
　　霎时之间草绿衣少女争取了何春右侧的位置，在何春疾退后意欲卷土重来时，手中剑化作一道光芒，奔雷掣电般朝何春右胁下射去，剑未至，剑气已激射而来。
　　何春左手先发出一掌，硬将橘黄衣少女迫开，然后回戟扭身挑开草绿衣少女手中剑，依然是威势十足，但似已无复早前之勇。？　 ？ 其实并不是何春武艺不高强，若是单对单，何春的“吕氏戟法”对付她们里的每一个都绰绰有余，但是现在是对付一个精妙剑阵。六名少女的剑阵狂风暴雨般，杀得何春逐渐陷入非常被动之中。此时何春，被迫得门户洞开，再不能保持原先抢攻的优势。经过双方交手了八十个回合后，处于下风何春终于败下阵，被穿着粉红色衣服的少女制住了。
　　红衣少女说道：“关西王得罪了。我们只需要关西王六天的时间，到我门那里商谈大事，绝无他意，六天后，我们必将毫发无损将王爷送回。”
　　何春见对方这么说，知道对方对自己并无恶意，于是对自己的侍卫下令道：“我先和她们先去几天，你们回去后叫各位将军不必担心，这几天一切军政要物由副都指挥使穆将军决断。知道了吗？”
　　“是。王爷。”侍卫们应声回答道。………………
　　随后的三天，何春双眼一直被布蒙着，他知道坐一天的马车，坐了一天的船，又走了半天的山路。此刻，何春又觉得自己现在在一个宫殿里。很快的，遮住自己双眼的布取掉了，这是何春三天以来，首次能看见东西，但是最先映入何春眼中的是大厅中央一个美丽女人，但何春见到这个美丽女人，却全身颤抖起来。………………
　　
　　第十章　与故人结盟
　　在庄重、阴暗、封闭的宫殿中，一位身着黑衣的绝世美女正端坐在大殿上。体态有如山川起伏的优美，肌肤晶莹似雪又充满张弹之力，而柔滑的肌肤又衬托着犹如魔鬼般玲珑窈窕的身形，一张宛如天仙般美丽的面容，再配上长长乌黑的秀发。，一对闪亮、可勾起最美丽的梦想的眸子。而这对美眸可以勾去世上任何一个男人的三魂六魄，并且双目时不时闪烁出诡异阴狠的厉芒，而此时美女面目表情出奇的平淡，近乎冷漠，又似高傲，给人一种超凡脱俗之感，神圣不可侵犯。所谓倾国倾城之美大概就是这样子。
　　当何春见到她那诡异的美丽时，却没有原来看见着美女时总会心热感觉，反而此时何春便有立刻产生一种胆颤心惊的恐惧感。
　　而这个倾国倾城大美人这人不是别人，正是何春的后母宁氏。
　　十年前宁氏嫁到何家，而她易过容的这一秘密几乎无人知晓，只是何春在一次机缘巧合下，才偷偷一睹宁氏的庐山真面目，她有着如仙的一般的玉容，但却透射出诡秘迷人的艳光。
　　宁氏发现了正在偷看自己容貌的何春，从此之后她对何春不是打就是骂，每一次的毒打之后，年幼的何春全身都是伤痕累累，可想而知这种折磨对幼小的何春的心灵是一种多么大的伤害。而他的父亲却是个酒鬼，每日喝得大醉，根本不管儿子的死活。直到后来何春被他奶奶领走，才逃出这恶妇的折磨，过上了一个正常孩童的生活。后来听说村子发生了瘟疫，那位继母也死了。
　　这童年的阴影至今还在影响着何春，使何春永远不想回忆起这位绝色继母，这也是他为什么如此对待自己的爱妻的主要原因。
　　宁氏的绝世花容使得何春至今也不得不承认她是自己见过最美的两个女人之一。而她超人动人气质和容貌，即管石青璇、穆桂英、静香公主那种级数的美女，亦要逊让一分
　　对于何春来说，眼前的一切来得太突然了，按理来说，这个女人就应该在几十年前死去了，怎么现在又好端端的坐在这里，何春预感到眼前的这一切不同一般，必然有重大的秘密。
　　这时，温柔细腻、可让人目眩神晕的声音再次在何春耳边响起：“我的儿，这几年日子过得不错啊。”
　　何春很快的镇定了情绪，“没想到我漂亮的继母死而复活，可喜可贺，你不知道，当初听闻您的死讯时，作儿子的不知道有多悲痛。”
　　美女露出了娇媚得足以销魂的笑容，“没想到，几年不见，我的乖儿子的嘴巴是越来越甜了。”
　　何春并没有注意她那销魂笑容，而是决定一探究竟，“不知道您唤儿子前来有什么事情？”
　　“哀家本名宁玉馨，当初是圣教的圣女，现在是圣教的宫主了。而现在你也是威风凛凛的堂堂一个王爷了，更何况手上拥有几万兵马，而娘亲现在有一个小小的请求…………”
　　“不知母亲有什么样的请求？”
　　“说是请求，还不如说是合作，我们黑月宫在江湖上耳目众多，最近几年的生意也颇为顺利，所以我们黑月宫也想和关西王合伙作笔生意。”
　　“那是什么样的生意？”
　　“我们可以为你称霸提供必要的情报和所需的军饷。并时常可以帮你收拾因你无法出面而不能解决的事，而作为回报，一旦王爷成就大业，请承认我们黑月宫在江湖上的统治地位，将凡是和我们黑月宫为敌的门派一律清除，怎么样？这个条件不算太过分吧？”
　　何春终于明白了对方的目的，暗想：“我军虽然缺军费，但也用不着和江湖上人人不耻的魔教合作吧！既然明白对方的意图，赶快找个理由脱身吧。”
　　“母亲大人，你老人家掌管了这么大一个帮派，还用得着我这个小小的王爷吗？别开玩笑了。儿子还有很多重要的事情要去处理，不然的话，金兵打过来，那就只有逃命的份了，容我回去考虑考虑。那么儿子现在向母亲告辞了，改日再来请安。”何春笑嘻嘻说完便迈步向门外走去。
　　美女脸上妩媚动人的笑容转眼间变成一张冷酷无情、令人颤抖的面孔，显是芳心震怒：“我儿先别忙着走嘛！”
　　六名婢女抽出宝剑架在何春的身上，立刻拦住了何春的去路。何春知道对方不会放自己离开了，于是来了一个以退为进，忙求饶道：“姐姐们，你们不要动不动就抽出刀子，我好怕。母亲大人，不要动怒嘛，有什么事情好商量啊。”
　　宁玉馨看对方已经服软，于是用眼神示意一下六婢女，六婢女收回了宝剑。
　　大美女宁玉馨回复无风无浪的平静神色，幽幽一叹道：“我想你还没有蠢到想让自己的身份马上公诸天下吧！如果要考虑，那就请王爷留在黑月宫慢慢考虑吧，我黑月宫主--宁玉馨必定会好好的招待王爷的。”
　　“好厉害啊！这个女人竟然抓住了自己的弱点。只怪自己太粗心了，别人敢叫自己来，那么必然对自己的一切都了如指掌。”
　　何春很快的缓过神来：“母亲大人你可是江湖魔教中人，您的话朝中有人会相信吗，我的家乡发瘟疫人全死光了，我祖母的那个村镇去年也被山贼放火烧了，这可是死无对证；别忘了我手中可是有王嫣儿，她可是我的“亲生母亲啊”想想以我如今的地位，加上救驾有功、讨贼有功，有人会相信这谣传吗？
　　宁玉馨千娇百媚横了何春的一眼道“儿啊，你有没有想过，谎话说过三遍，往往也会成为真理，你难道好象未听过来者不善，善者不来这两句话，我们敢把你请来，就证明我们手头有非常重要的证据啊。”
　　何春毫无畏惧说道：“就算皇上知道又怎么样，如今大战在即，他怎么会蠢到自断一臂。加之又有江陵王赵贺在一边虎视王位，他更不可能处置一个能牵制赵贺势力的人。”
　　宁玉馨娇躯后仰“噗哧”一声娇笑：“我的儿，你长进不少，现在的你果真有胆有识。你不忘了是谁把你贬为关西王，现在皇帝把你当作自己人，但当皇帝处理掉自己一个个的对手后，总有一天他会把你当作他的对手除去。何况你的对手现在知道了你的真实情况后会怎么样，他们会千方百计的打击你，欲要将你置于死地而后快，我想你应该比我清楚，为了能避免所有对自己不利情况，唯一的办法就是自己当家作主。”
　　何春不禁暗自盘算道：“宁氏分析并没有错，眼下我的势力薄弱，还不能独霸一方，一旦真实身份大白于天下，一定成为各方制约我的理由。自己势力将很难发展。那么将来后果是难以想象的……既然如此，大丈夫能屈能伸，况且这样暂时的合作对自己并没有什么坏处，不如现在暂时答应，好好的利用她们。以后再作计较，但自己现在也不能这么轻易答应她。”
　　很快的何春振振有词说道：“花间黑月宫与慈航静斋争斗多年，但却一直没有取胜对方，所以你们想用我来扩充你的实力，打击一切与你门为敌的江湖门派。而你们花间黑月宫虽然在金郑两国中也能拉拢一两位权臣，但是始终无法控制这两国的朝廷，而北方的燕国，更是让你们无法插手，而赵贺，萧怀明这些有实力的藩王更是不屑于你们合作吧，江湖上个大门派更是不耻你们的行为。现在只有我才是你们的最理想合作伙伴，你们也只有靠我才能，才能统一江湖，彻底消灭慈航静斋吧。我说的没错吧。”
　　宁玉馨嘴角露出一丝微笑道： “说的一点没错，我们帮你取得天下，你帮我们一统江湖，大家结盟后各取所需这又什么不好呢。”
　　何春大声道：“好，既然母亲大人有合作的意愿，那儿子就恭敬不如从命了，本王答应与你们结盟，并且帮你们在本王辖区里扩张你们的势力。但你们必须答应本王三个条件，否则，结盟之事就此作罢。”
　　宁玉馨露出一个甜蜜娇柔的笑容，说道：“那就请王爷言明。”
　　何春慢慢说道：“第一、花间黑月宫的势力不得染指到我军中和我管辖各级官吏。
　　第二、花间黑月宫要剿灭慈航静斋和我辖区里的江湖门派必须要得到我的同意，不得要求和动用我的兵马参加你们江湖杀伐行动，但我可以给你们以适当的帮助。
　　第三、花间黑月宫每消灭一个江湖门派，其门派里所有漂亮女子必须送到我这，交由来处置。
　　以上三条中如果你们将来违反任何一条，那时我们的盟约就立刻中断。”
　　听完对方这三个条件，宁玉馨目光射出凄迷和若有所思的神色：“条件有点苛刻，但将来的形式，绝对不会允许它朝别的方向前进，因为它只会被牢牢掌握在我们圣教手中。”
　　很快的宁玉馨就带点撒娇的动人神态回答道：“好！这个条件我们全部接受，但也请王爷记住，如果王爷作出什么背信弃义，危害到我花间黑月宫的事，那就会象这桌子一样。说完用手指轻轻的碰了一下面前石桌，接着石桌便四分五裂断裂开来。”
　　看到如此画面，何春心中一惊，但脸上却是冷笑一声，
　　接着宁玉馨樱唇又轻吐的道：“为了表示诚意，本宫主封你为“圣龙尊者”在本教中职位只在本宫一人之下，再赐你青凤节杖，接着女弟子手中拿过一根雕刻了一支精美凤凰的青色权杖，只要王爷拿着这根“青凤节杖”，圣教弟子见杖如见本教主，王爷可以任意指挥她们。
　　“没想到自己堂堂一个王爷，被一个魔教的人封了一个什么鸟屁的“圣龙尊者”，而且职位还在她之下。”此时的何春火冒三丈，但还是毕恭毕敬伸出手去。在接住“青凤节杖”时，自己手无意间触摸到了宁玉馨的手，何春第一次发现这是一双接过了又白又滑又嫩的小手，何春真有点舍不得把手松开，直到宁玉馨自己抽回了手。
　　何春回过神来，随后何春说道：“本王现在封为利州按察使，在本王管辖领地中职位只在本王一人之下，接着何春从怀中拿出一面金牌说道：“你拿着这面令牌，在本王辖区内可以畅通无阻。”
　　宁玉馨也伸出了她完美无瑕双手接过了令牌，然后用她那天籁之音轻轻说了一句：“多谢了。”
　　何春的声音转冷道：对了，天色不早了，孩儿军中还有一些事情，就此别过。”说完何春转身就走，虽然宁玉馨很美，此刻的何春真的一刻也不想留在这里。
　　宁玉馨以她低沉性感的声音道：““我儿慢走，为娘还有一件礼物要送给你。”这让何春又一次停下了脚步。
　　话音刚落，一名亭亭玉立女子走了进来，何春立刻把她由头落脚瞧了一遍，此女虽然姿色比宁玉馨差一些，但轮廓很美，可以说的上是绝色佳人，漂亮诱人乌黑的发质，天生丽质雪白的肌肤匀称无可比喻的身段，这些都完美无瑕，找到任何足以破坏她美丽的半点小瑕R，可是脸色却有一丁点的苍白，但却并不影响她那高雅、清丽的气质。反而是愈看愈感到她那种难以言喻的美丽。尤其她一双眼睛很大，内里隐蕴威棱，又似若蕴含着无尽甜密的梦境，不时透出的眩人诡艳。
　　然而这女子的眼神，神态和气质与宁玉馨那诡艳凄迷眼神，迷人至极的神态和虚无缥缈的气质有着很多的相似。是乎她的这种似有非有的特质正在期待和等候着自己去寻找和发掘。，
　　宁玉馨看着已经着迷的何春，巧俏的唇角逸出一丝比涟漪更轻柔自然的笑意，“这是我的师妹--上官莺莺，武艺高强又善于理财，久闻我儿大名，爱慕不已，希望我儿不要嫌弃，将她收下为妾。”
　　上官莺莺用她独有的静如止水惹人遐思的的美眸把何春上下扫了一匝，然后像一位天上下凡仙女般袅袅婷婷的移到何春跟前前，接着飘然的单膝跪下，精致小巧的樱唇用委婉迷人的声音轻吐道：“妾身拜见关西王。”
　　何春立刻回过神来，说道：“爱奴请起。”何春知道这名女子其实就是派来监视自己的，如果自己不收下这份礼物，恐怕是很难离开这里的。
　　低头不语的上官莺莺一听到“奴”字时，凤眼中霎时生出了一道外人很难察觉的寒光，因为从来没有人敢对自己“用”奴字这个贱称，包括自己的师父和师姐。如果是以前，自己一定会叫那个人死无全尸。
　　何春非常讨厌被别人监视，但他何春本能却也不想执意抗拒这份礼物，因为另一方面，何春希望在自己的后宫中再增添一个这样的美女，因为这个女人确实很漂亮。对于这件事何春的思想上也欠缺一致性，只怪他太好色了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　新帝国历７９８年三月，大燕国皇帝慕容台病逝，其子慕容贵登基，改国号为卫，就是后世史书记载的卫国第一任皇帝卫世祖。慕容贵登基后，为稳定朝局，与金国短暂议和。这对想南侵的金国来说是个大好机会，于是金国立刻撕毁了与南郑的和约，对南郑发动了大规模的进攻。
　　刚被提升为平南大元帅、吴越国王的完颜阵可尚，在祁州元帅府检阅诸路兵马完后，立刻调动各路人马，分东、中、西三路南下。由于北方战线要重新布防，陈可尚并没有亲率大军南下，而在祁州元帅府坐镇指挥诸路兵马。
　　东路军由林怀特指挥，取道东京（开封），目标直指两淮。中路军由金利夫指挥，目标直指荆楚，企图拖住荆楚的五路兵马，防止他们东进增援临安。而右元帅孛安德统率西路军，由同州出发进攻川陕，企图占据长江上游、继而顺流东下，最后与东路军构成东、西钳形包围临安（杭州）的态势。
　　而此时南郑戍边的军事部署是：淮东由马大都督李伦博把守，淮西为刘絮如与赵浅雪防守，萧怀明驻守均州，韩旭守御川陕。其他诸王的藩镇各守其土，随时准备支援。在几个防区中，除了川陕以外，其余三大防区均是壁垒森严、众志成城，唯有川陕防线倒是一个突破口。
　　川陕宣抚使韩旭号称是“郑良将第一”，实际上也是一个很平庸的将领，只因为他一直小心谨慎、墨守成规，所以在宁宗时代，凭借着兴元府（汉中）高大坚固，打退了金国十几次袭扰，才在郑军中立下不少战功。后又凭借着自己妹妹韩翠苹--当今的韩太后的裙带关系，才爬上安西上将军位置。
　　到了理宗时期，他在几次的郑军北伐出击行动中却打不了胜仗了，尤其是在这几年对四大山寨的围剿中，每次他率领十万大军来回于兴元府（汉中）、武都（前文中所写的沔州）和关西地区（沓中）间，加之不能约束部将，谋划矛盾，后又因为军粮不继，结果牵动全局，大败而归，充分暴露了他的无能。就连与他为同一党派、并且相交甚好的御史大夫林盛德也认为他在平匪上“失策之甚”。
　　但是唯一值得郑国安慰的是，郑国的对手--金国此时的情况也许比郑国更糟。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这些日子完颜昭烈惶惶难安。
　　完颜昭烈担心的其原因之一是由于军方的前任龙头老大--大将军完颜刚归天不久，而新任大将军完颜阵可尚地位未稳，高琪虎利用自己太师的身份派自己的嫡系大臣乘机而入，扩大自己在军方势力，如果此次南征成功的话，那么最后会使得高琪虎在军方的影响力与日俱增，甚至连军部的核心位置也会被高琪虎一党所控制。
　　而所谓原因之二恰恰又与原因之一相反。军方不少将领与高琪虎消极对抗，并且两者之间的摩擦日益加重，嫌隙也日益扩大。如果将这种情绪带到此次南征上去，后果不堪想象，那会使金军这次南征一败涂地，丧失几十万精锐之师。就算结果是金国与南郑相互倾轧，两败俱伤，那么最后的结局也将是两国一起被北卫国灭亡。这两个结局都不是完颜昭烈想看到的。
　　完颜昭烈极既想打赢这场战争，又害怕打赢这场战争，心情及为矛盾。
　　然而更令他担心是第三点原因，现在南郑已经有了防备，可以说战役的突然性这一点大金国这次已经无法做到了。更糟的是南郑重新启用赵浅雪这一当世奇将，南郑北线更是有萧怀明、李伦博和何春等名将。恐怕取胜不易啊！我大金恐怕会陷入苦战，甚至惨败啊！”
　　还有更糟的是眼下的日常琐碎的工作忙得完颜昭烈焦头烂额，虽然将全部精力投入到大军粮草辎重的筹集工作上，但作为关中守护使的他，眼下最头痛还是二十万大军的粮草辎重，俗话说“三军未动，粮草先行”，可西路大军已经出发两日了，而所需粮草还有三分之一还未筹集到，身心俱疲的他已经无力再想上面的事情了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　何春站在船头，凝视前方，此时的他无暇去观看两岸的美景，金国方面已经有所动作的事他已听黑月宫的人报告了，自己眼下最关键的事情就是赶快返回利州道，回到武都（前文中所写的沔州）去。
　　眼下自己最担心的就是川陕防线，韩旭早巳奉命将屯集在饶风岭的三万守军撤回到兴元府（汉中）屯驻，决心死守兴元府，这样使得兴元府以北以西的地区防御空虚，遂成了孛安德攻击的突破口。
　　“作为与兴元府有同样军事价值的武都便会成为金西路军进攻的首选目标，估计金国东路军的行动计划就是经汉中，扑向梓潼、剑阁，然后夺取成都。”
　　“作为巴蜀门户的剑门关在军事上向来有‘一关没，半川失’的评价，而此时西南第一雄关--剑门关，城墙日久失修，防务空虚。加之蜀军久不操练，新军又缺乏作战经验，蜀王赵林长期以来又沉睡于‘蜀道难，难于上青天’的太平梦中，所以防务必然松懈。”
　　“成都紧靠岷江，邻近长江，正好为西南交通要地。为了使成都不失，依靠剑门关和蜀军那只是缘木求鱼，因此必须在武都截住金西路军…………”
　　“在想什么呢？”身后传来娇美的声音，打断了何春的沉思。
　　何春转过头来，此时上官莺莺面带微笑地从船舱里走出来，“是不是在想目前的战局？”
　　“你说呢？”何春一边说一边用色迷迷的眼光盯着上官莺莺看，不老实的右手随即在上官莺莺翘起的臀部狠狠的拧了一下，然后贴近上官莺莺耳旁小声说道：“今天晚上让我好好弄一弄吧。”
　　上官莺莺很讨厌何春看自己那种充满欲望的目光，毫不客气地白了何春一眼，其实她已经习惯了男人这种贪婪的目光，只是希望能把自己的处女之身留着用来笼络最有价值的男人，而不是用来满足好色无赖的性欲。她悠悠的说道：“对这一仗，你到底有几成把握啊？”她希望黑月宫这次的赌注没有压错，所以她迫切期望听到这位南郑年轻将才的对敌战略。
　　“必胜的把握倒是没有，必输的把握倒是有几成。”何春眼里闪烁着狡猾的目光。
　　上官莺莺满脸疑惑，“难道你一点把握也没有？难道你就不知道，利用这个机会可以稳固和增强你的权利和地位？难道你对这些就不感兴趣吗？”
　　何春满脸淫笑地望着上官莺莺，“其实我最感兴趣是和美女共度春宵，尤其是像你这样的美女。”
　　听到这样的答复，上官莺莺用怀疑的眼光上下打量着何春，“难道这个人真的有非凡军事才能吗？以我看来，眼前的无赖的那两次胜利，不过是碰巧罢了，上天会垂青他一次、两次，但绝不会那么慷慨的照顾他第三次。或许那两次战斗胜利都应该归功于他部下的谋略，只是最后的功劳全让他领了罢了。”
　　上官莺莺堵着一肚子气回到船舱，她真有一点搞不懂，“掌门师姐为什么要和这样厚颜无耻的好色之徒合作？难道师姐就不知道这次结盟对花间黑月宫的意义重大吗？这次结盟将关系到花间黑月宫今后的命运，关系到花间黑月宫将来是否能战胜宿敌慈航静斋，而为了这次的合作，黑月宫上下可是花费了不少的财力。”
　　看到上官莺莺又气又急的样子，何春奸笑两声，暗想：“魔门想要我成为她们手中的棋子，照着她们的意思来行事，能如愿吗？这种乱世，每个人都有可能成为他人的棋子，每个人也都有可能成为下棋者，角色都在不停的转换中。所以说事情往往可以算出来，但人是很难算准的，因为人不会象棋盘中的棋子一样按照一定的路线移动。不过也很难说世上就真的没有能左右天下局势的人。”
　　其实能左右天下局势的人在十九年前就已经降生了。
　　十年前，当时为魔教原女的宁玄机易容混入苍州，就是希望找到真龙化身，带到黑月宫，由黑月宫将其抚养成人，最后能为魔教所用，但是在五年的找寻中却一无所获。
　　随着时间流逝，卫国日益强大，军中更是兵强马壮，慕容氏三代之中名将辈出，有慕容特、慕容严、慕容克等一批久经沙场的良将。而刚刚在恒州以五千骑兵大败金军三万精锐铁骑的慕容烈更是集统率力、智谋于一身的少年军事天才，这样的天才的出现，会使卫国统一大陆诸国的步伐迈得更快。所以在时间上已经不容许黑月宫花更多时间去寻找真龙了。
　　前一段时间黑月宫曾经想与卫国结盟，但被对方拒绝了。而金郑两国的灭亡恐怕已经是不争的事实，万般无奈下，黑月宫才想自己扶植一个新的王朝，希望在朝代更替的时候诞生的年轻而强盛的新王朝是由魔教--黑月宫控制的。
　　上官莺莺在船舱里生着闷气，“高明的执政者懂得有效地善用手中的权力和地位来谋取更大权力和地位；平庸的执政者则只是千方百计想着如何保住自己手中已有的权力和地位。而这位姓何的假王爷恐怕连平庸的执政者也算不上。”
　　这时她不由得又想起魔教认定的另外几位候选人。
　　“完颜昭烈、赵浅雪或是慕容烈，我们不找他们，并不是他们没有雄霸天下的才干，而是因为他们太忠于各自的朝廷。而萧怀明，虽然他有匡扶后赵国的野心，但此人势单力薄，为人处事又过于小心谨慎，所以也不是最佳人选。”
　　“而何春，小小年纪就在朝中拉拢了一党大臣，关西和沔州之战更体现出他有一定的军事才能，加之内线查出何春只是冒名顶替的王爷，所以才认定没有比他更合适的人选呢，于是下大赌注押在他身上。”
　　“没想到，我们魔教所托非人。难道还要等上一百年？我真的不甘心啊！”上官莺莺嘴里喃喃念着，声音中包含着无限的气馁之感。
　　船一直向前行驶着，到傍晚时一行人弃舟登岸，一天后返回武都（沔州）。
　　就这样，历史又翻开了新的一页。但几乎相同的是，何春、完颜昭烈、赵浅雪、慕容烈和萧怀明这些青年才俊又一次处在了人生的十字路口。而江湖门派是否能通过结盟建立一个属于他们的新王朝，这一点也有待历史验证。
　　
　　第十一章 破敌野战
　　武都城校场里，从黑月宫返回的何春正在亲自操练士兵，作为一名帝国的上将军，完全可以不必理会操练士兵这种中级将领管的事，但是何春一直以来与士兵们一起出操的习惯一直没有改变，他认为，作为一名好的将领与士兵们同时出操，同时训练，有助于提高部队的士气于战斗力。
　　一名探子飞快的跑到何春面前：“报！金军已经攻克了大散关。”
　　听到这个消息，何春将操练的任务交给了李大虎，自己则立刻骑马回到自己的府邸。
　　何春一边擦着汗一边走进大厅。
　　“主公，金军已经攻克了大散关！”
　　这时何春才发现，原来穆桂英和鲁达耀二人早就摊开地图在厅内等着他了。
　　面对大散关的陷落，何春显得非常的平静：“我早就料到了。老实说，大散关没有被攻克，我还会感到惊讶呢！毕竟金军每一次来犯，韩旭都没有守住大散关。”
　　“然而如今大散关到兴元府（汉中）的方圆五百里的兵力单薄，就算把成州和凤州部队计算在内，兵力也不足五千哪！”穆桂英那美丽的面孔上显出了一丝忧虑。
　　何春脸上则显出一丝无奈：“这点我打从一开始就知道了。可我毕竟不是川陕宣抚使啊！我的任务就是守好利州道，真是叫人郁闷啊！”
　　“不过，金国西路军兵力据说在十八万以上，一旦攻克了成州和凤州，就会只逼武都或者兴元府。而武都的兵力只有三万五千人，以十八万对三万五千，这未免太……”鲁达耀说到这里就被何春打断了。
　　何春苦笑道∶“我知道，我会调兵遣将的，放心好了。”
　　“可是，你打算从何处调兵呢？是不是将将徐尚与赵成龙所率的三万军队从曲池城撤回来。将偷袭临洮道与凤翔道，威胁长安，伺机而动，攻击金西路军的计划搁置一下。”
　　何春斩钉截铁说：“徐尚与赵成龙所率的三万军队原地不动。”这对何春而言，是一开始就有的打算，因此他早将三万军队由武都移到曲池城来。
　　“不，千万不行！万一敌军倾巢而出，只扑武都。这么一来，我们岂不是以卵击石吗？”穆桂英连忙提醒何春。
　　何春不慌不忙说道：“好了，桂英不必再说了，就这么决定了。”说完后，何春便向内室走去。
　　八日，金兵攻下汉中道的成州、九日，金兵攻下汉中道的凤州，随着凤州的陷落，武都西面门户已经完全在金军控制之下。
　　两日后，金军先锋部队游骑数百，出没武都城下，何春事先埋下伏军，立刻发起进攻，二万大军只用半盏茶的时间就将数千骑兵全部歼灭，并擒到银牌千户阿黑、阿鲁二人。而这一次的伏击战仗正式揭开了川陕大战的序幕。
　　何春派人连忙审问阿黑和阿鲁二人逼出口供，得悉金国西路军右翼部队的韩路常巳在离顺昌西门三十里地白龙沙一带扎下营寨。何春连夜派鲁达耀率军五千人偷袭，杀获不少。
　　第二日，拂晓，何春又乘势率领本部二万五千兵马第二日拂晓与韩路常的部交战，韩路常不敌，向北退兵十五里后重整队伍。与金军的王虎龙部会合，两路金军合计兵马四万之众。
　　“没想到这么艰苦啊！”何春不无感慨地向着手下将领说到。
　　“好在初战胜了。”武都军精锐的骑兵团指挥官――鲁达耀附和了一句，可以说正是他率领本部五千骑兵前天晚上的突击，才迅速打乱了负隅顽抗的韩路常的本队阵脚，并使何春在昨天会战中，一举击溃了缺乏精力韩路常的兵马。
　　何春听了这些话并没有说什么。
　　会战的第一步完成了，第二步也应该按计划进行展开了。
　　“徐尚那边有消息吗？”
　　“还没有消息。”一名将领回答道。
　　“他们在干什么啊！”有些将领开始不满地埋怨起来了。
　　按照预定部署，以徐尚与赵成龙所率的三万军队在金西路军全部进入汉中道后，就立刻攻入金国防守空虚的天水道，从而打乱金西路军的战略部署，使金西路军首尾不能兼顾。
　　然而可按时间推算应该攻入天水道的徐尚与赵成龙还没有消息，怎么不让何春他们心急呢？
　　“如果按最坏的打算，如果敌军中路与左翼，兵力可达１３００００左右，如果再加上右翼，那就更糟了，和自己目前的兵力不相上下。嗯，还要看徐尚的了，不过现在最重要的还是时间，必须尽快，如果能抢在敌人汇合前，胜机就起码是三成。总之，不管怎么说，一定要尽快解决敌西路军左翼部队。”
　　虽然何春是这么想到，但嘴上却说的是：“徐尚与赵成龙所率的三万人马说不定已经攻入天水道，向我们送信士兵恐怕已经上路。我们老等在此地等他们消息只会延误战机。”
　　“全军立刻向白龙沙开拔！啊，这次的前锋就由穆慧英担任！”
　　何春最后一句看似漫不经心的话却大大地缓解了众将士的焦虑之情，全军并没有没来得及打扫战场，何春率军又踏上了征途。
　　当夜幕来临时，三万兵马来到距白龙沙五里的地方扎下营寨。
　　第二日在清凉的晨风下，何春军在预定地点摆出了鱼鳞阵，等待着大战的来临。
　　出乎郑军的意料，金军并没有向前进攻的迹象。这使得郑军的防守战略开始落了空。
　　“敌人没有出动迹象！他们一直在加紧修建防御工事。”
　　“什么？再探。”极烦躁不安的何春不停地在大营中走来走去。
　　“难道敌人另有企图？”，何春不免开始出现这样的想法。
　　这时满面尘土的探子慌慌张张跑进帅营。
　　“报！启禀上将军，金军的翟三都部得报韩路常部败退消息后，连忙自凤州火速驰援韩路常。”
　　这时何春却感受了前所未有的压力，如果三路大军会合，那么金军右翼的兵力将是自己的两倍以上，如果那样自己就更难取胜了。
　　“混蛋！”
　　何春将手中的马鞭“咔嚓”一声断成了两截。
　　当前几个探子传回的消息，敌军根本没有出动的迹象，反而加紧了防御工事的设置。自己就觉得很奇怪，现在终于知道敌人要以优势兵力击溃自己。
　　穆桂英言道：“用兵之法，十则围之，五则攻之，倍或分之敌，则战之，少者能守之，不若则能避之，…………。”
　　“我决定了！”还未听完穆桂英的话时，何春对鲁达耀和所有在主营中的人大声说到：“现在就攻击金军。”
　　“什么？”鲁达耀果然大吃一惊，“就算金军的援军没有来，目前金军的数量还是要多过我军啊。何况以小规模军力和大军挑战的话，必须利用附近的有力地形，采取固守城池和隐身星散的方法。方可抵御敌军。”
　　“我知道！可是敌人来援后，情况会更遭！”
　　“可是，我们……”
　　“以我们的初胜之师打乱敌人尚未稳定的阵脚。这我认为的唯一取胜之道。自古以来，不少的破强敌者，都必用野战。否则等敌人筑好工事，在加之金西路右翼三路军队汇合后，胜负就更难确定了。说不定那时我们不是全军覆灭就是成了俘虏。所以在他们会合前一定打败他们，这就是我的想法。”
　　“啊啊！”
　　鲁达耀张大了嘴开合了几下，但是好象也不得不赞成何春的看法。
　　毫无疑问，何春走的这步棋具有极大的冒险性。如果能在敌援军赶到前击溃敌军，这是最好的情况。但万一自己进攻失利，那么后果是相当严重的。
　　而此时何春更清楚认识道，现在自己唯一的优势就是，新胜后自己军队高昂的士气。所以决不能让敌人从容地里设置工事，更不能让敌军汇合，如果那样自己就会变得非常被动。
　　“全军出发！”
　　何春大声下命令。高亢的号角声在山坡上响了起来，军阵开始缓缓向山下移动，前三排的弓箭手首先开始推进，隔开三五个马位之后，紧接着的几排均为刀盾手，随后的几排就是骑兵，在后面的几排就是…………。
　　随着军阵移动，一面面各式的天蓝色的旗帜如波浪般翻滚着向远处白龙沙行去。
　　战争，开始超出任何一名参战的两方将领的部署，沿着自己的意图前进了。
　　“敌人来了！”
　　金军士兵看到己方援军未至而与要单独面对敌军，不少的人感到惊讶和出乎意料。
　　金军几个将领更是如此，他们没有想到而郑军第二次进攻来得实在太快了，超出了他的想象。
　　似乎响应着郑军的号角，这时一个大胆的主意突然在何春脑海中浮了出来。他命令郑军的阵型重新变成鱼鳞阵。鱼鳞阵是一种防守阵形，而何春本人就在阵的底部。
　　金军准备作战的号角声也大声地飘扬起来。远处地从最前沿传来的马弓手一类的小军官声嘶力竭的“弓箭手准备，弓箭手准备，”之类的呐喊声。而他们的敌人，郑军却一步步地走近了。三万多人作为一个整体向金军压了过来。
　　郑军此时离敌阵前线不到三千步的距离，放慢了前进的速度，何春还不慌不忙，再推进千步后，一声令下，全军停止前迸。
　　穆桂英沉声喝道：“是时候进攻啦。”
　　何春发出命令，战鼓震响，又急又密，充满杀伐的意味。
　　鱼鳞阵两翼各五千骑兵将像潮水般冲出来，循迂回的路线，攻击敌人阵地左右阵地。对他们展开无情的冲击战。
　　金军的箭枝象暴雨射向郑军，不少郑军士兵中箭从马上跌倒在地下，但没有一个郑军士兵为之停顿下来，依然还是那样的飞快驾御战马，还用那样的阵型，随着呐喊声，对着左右阵地中工事尚未完成的地方冲去的。
　　金军弓弩虽然不停地发射，却因为没有拒马一类的工事无法抵抗住郑军左右两翼的攻势。
　　眼看敌人冲了上来，金军也只好用骑兵队去挡住。
　　顿时金黄色和天蓝色的战旗帜猎猎磨动，就象黄色和蓝色的激流，对撞后纠缠在了一起。紧随在金军骑队之后的长枪兵也立刻主动迎了上去，帮助金军骑兵队挡住。这些长枪兵趁着郑军骑队无法控制更无暇反击的时刻，冷不防地给上一枪。但他们被乱马撞到踏死的也为数不少。此刻两方军队都是一片混乱。
　　看到两翼部队进攻受阻后，并没有出乎何春、穆桂英等人意料之外。
　　此刻对在白龙沙的金军和郑军而言，虽然人数上有着差距，但优势方的金军却无法一举击溃郑军两翼部队。反而自己的部队也象陷入了泥潭一样无所用力。弓弩手则更无法发挥其作用。而郑军两翼部队随在金军两侧阵地中打开了缺口，但再也无法有效地突破半步。
　　战局出现了一种奇特的均势，战势陷入这种胶着之中。一眼望去，长长的战线上处处都是进进退退在泥泞中厮杀的士兵，根本无法判断出谁占优势。而成为了一种微妙的平衡。但金军由于人数上的优势依稀开始慢慢占了上风。
　　“上将军，让我们上吧！”在一边一直尚未全部投入战斗的李大虎实在忍不住地自告奋勇说道。
　　骑在马上何春没有答话。他的马也似乎置身于战争之外，不时悠闲得打着响鼻。
　　“不忙。”
　　何春的脸几乎是全部藏在了他那银光闪闪的玄元盔下。
　　停顿一刻才又解释道：“现在如果我们投入战斗的话，结果恐怕也和他们一样。”
　　他用手中的方天画戟指了指张安德和鲁达耀分别指挥的两翼部队，此刻的两翼骑兵队作为完整队型已不复存在了。只是在各自为战着。
　　过了一小会，何春对李大虎命令道：“将本阵的阵型变为疾风阵，随时准备出发。”
　　“是！”李大虎领命下去了。
　　战斗一直延续着，由于混乱，无法准确判断出现在的形势，金军本阵开始向两侧缓缓的移动。
　　但是这一瞬间的移动也正是何春想要的。
　　何春大喊一声“杀！”带头冲出。
　　何春本阵以疾风之阵杀向金中军，本来在金军的弓弩手射程边缘缓慢得几乎是停顿的郑军突然发出震耳欲聋的呐喊，竖下长枪向敌阵前冲来。疾风阵的箭头是何春军最为精锐的三千骑兵。
　　他们的任务就是直指金军心脏地带――金军大营。其后的一万七千士兵配合箭头全速杀往敌阵，务要压得敌人难以集中力量应付这支由三千精锐。
　　“放箭！放箭！放箭！”
　　十几位马弓手发疯似的大声喊叫着，箭矢像骤雨般向郑军本阵洒来。随着密集的箭矢，郑军士兵或一声不吭地倒了下去，或惨叫着，但没有人停下脚步，向金军阵地冲了过去。就象一面带着无数碎石头向自己倒过来的墙，挡住了碎石却依然发现还有一面压过来的沉重的墙在。前方的金军弓弩手甚至可以清楚地看到敌人那狰狞的面目。
　　何春、穆桂英等将领以盾牌和兵器一一挡格射过来箭枝，跟在后方的精锐骑兵拿弓搭箭。
　　朝着金军的弓弩手射去。射得金军左仆右倒，士气大挫。本阵其他士兵则举盾护身，紧随本阵骑兵队，等待杀入的一刻。
　　疾风阵向来都是凿穿战术首选阵型，它能迅速缩短敌人远程打击的范围。而骑兵是平原上最具灵活和机动性的进攻兵种，六、七百步箭程对于骑兵来说，只是几下眨眼的短暂光景。强劲的箭矢对它们构不成任何威协。
　　一瞬间，冰冷的枪刃已经闪烁着如水样平静的光芒，带着死亡，直逼到了金军弓弩手的面前。
　　“哇呀－―！”
　　在后几排弓弩手们错愕的一刻间，第一排的弓弩手不短连续的惨叫声中纷纷倒下了，紧接着第二排第三排的弓弩手被直冲过来的长枪大刀捅中砍伤，然后缓缓地倒在了地上。腥红的鲜血迅速染红了金军第一条防线。
　　“上将军，金军弓弩方阵已经被攻破了！”
　　“唔！”
　　看到被打得溃不成军的金军弓弩方阵，何春在飞驰马背上点了点头，“就从中间冲进去，把敌人完全冲溃。”
　　两翼骑兵部队只是佯作攻击，牵制敌人两侧的军队。再集中力量狂攻敌阵一点，以便冲破一道缺口，接着利用敌阵缺口和混乱的这一点，施行全线突进。使得敌军整个的混乱，然后一往无前的直指敌阵心脏要害，把战场上的主动完全操控在手上，以快打慢，速战速决。这就是何春战前想出来的凿穿战术。
　　何春本阵突然出击出乎了金军所有人的意料，金军两员主将匆忙调动军队变阵迎战，但已经失去先机。
　　何春本阵的三千精锐骑兵象是一把出鞘攻敌的利剑，在金本阵中冲出一道口子，余下的一万七千士兵一起往前推进，力压敌军阵地，使他们无法分身攻击突破敌阵中央的三千精骑。而这两万郑军如破堤的洪流，可以把任何挡路的东西冲毁淹没。
　　号角还在长鸣着，蹄音沓杂，轰传各处阵地，随着战局突然变化，金军诸将不由得一个个都面无血色。看来确实是中计了，看着何春军出人意表的战术，人人心中都明白形势已经向郑军倾斜了。
　　此时两侧的金军一方面要面对前方的郑骑兵军，一方面又要随时面对侧翼威胁，阵型一下子就开始松动了。郑两翼骑兵军两队像两把锋利的刀刃，再次硬硬的插进了金军黑压压的阵营中。金左右二军开始混乱了。
　　“上！……冲！……杀……！”
　　何春的喝声如同炸雷，在每个士兵的耳朵中震荡回响着。雪白的方天画戟划过了一道道寒光，直直的捅进了一些黑乎乎挣扎逃避着的身体中，溅起一片片血花。
　　穆桂英、李大虎等将领也各自挥舞手中兵器对金军展开绝不留情的破击战，三千精骑在层层敌军中以势如破竹之势杀出一条血路，一路上草石血染，尸横山野，战况的惨烈。郑军三千精锐更是减至二千余人。
　　战场上喊杀震天，很快的就进入短兵相接的肉搏战阶段。
　　人们纠缠成一团相互杀戮，或者是被杀戮着。很快的金军全面崩溃，纷纷往后散逃，郑军从三个方向朝溃散金军追击，此时郑军人人都晓得已经大获全胜，士气更是高涨至极点，奋勇向金军追击了过去。
　　“呵呵。”
　　这时脸上满鲜血的何春终于忍不住笑出了声。
　　“胜负已定！即使金军援军到来，恐怕也是没有回天之力了。”
　　
　　第十二章　女神医的屈辱
　　作者：何春
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：
　　本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上未成熟的人观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到此声明后，立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。
　　本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名称、作爱方式、人的身体部位等等都是虚构的），本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，纯属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。
　　作者的话语：又写了一章，不过不少的读者现在还认为《何春传奇史》是杨家将外传的续写，我再说一次：“不是！”还有就是将前面几章柴郡主的名字改为夏侯飘雪，不过身份还是郡主。江莺莺的名字改为上官莺莺，身份不变。《何春传奇史》１―５的合集在合集里有，６－１０的合集我正在修改。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩路常与王虎龙两部逃到了凤州城时，几乎已是溃不成军。四万人马中，能随着主将逃到凤州城的还不到一万人，而约有五千人马自脱离战场后，就毫无目的地不知逃窜到什么地方去了，战死的有一万二千人，其余的则被俘掳或自愿投降，金西路军首战的失利无疑大大地削减了将官士兵们的作战意愿。
　　西路军元帅霍安德大怒，切责诸将无能，命人鞭打韩将军九十、王将军八十，其余千户等或鞭一百、或鞭二百，哭声不绝。处置罢，霍安德立刻放弃原先分兵进攻方案，命令翟三都为先锋，韩路常为后队，自己率中军。十五万大军向兴元府方向前进。
　　霍安德虽然勇猛，但并不是一个有勇无谋之辈，行事一惯的他，从不以不为偶然的战术得失或个人逞能而行事，他能根据战场上新形势、新状况重新制定配置和投入必要的战力，以确保获得最终胜利。
　　而这时的进军，霍安德是根据开战以前得到的情报制定的，利州道和汉中道均有六万至七万的兵力，但两道的守将的能力却相距很大，而且刚刚被证实了。如果由利州道攻至剑门关的话必然会遭到强烈阻击，损失将会很大，在用兵学上反而是一种欠缺考虑的行为。所以他决定走汉中道攻入蜀中。霍安德这样行军并非因为胆怯，以一名军人的立场而言，这样做是理所当然的。
　　“如果我有更多兵力就好了。”何春斜倒在帅椅上一边看着手中战报表，一边叹息不已。这一次战役损失五千兵马，其中骑兵的伤亡就有三千人以上，虽然用兵的本质在于如何有效地消灭敌人同时减少自己军队的损失。但是这一次战役损失五千兵马对于刚刚壮大的何春来说是一笔不少宝贵的战力……
　　“如果我的兵再多三万人，不，两万人就可以了，不，不，其实再多一万骑兵就行了，这么一我就可以……”然而这些欠缺建设性的牢骚，对改善目前敌我双方的状况完全没有的帮助。何春心中极清楚这一点。不过这一次缴获的战利品也不少，这多多少少可以弥补郑军损失这时探子来报，打断了正在感到遗憾中的何春，探子很快的将金西路军此次新的进攻方向及兵力一五一十地向何春报告。
　　何春轻轻叹了一口气，说道：“各位有何高见。”
　　何春一说完，营帐内立刻喧闹了起来，各位将领交头接耳议论纷纷，这时穆慧英说道：“我军新胜为什么要龟缩不出呢？”她来到何春身后地图前，用手指向了地图中位于汉中道里的小根山，接着说道：“小根山是通向兴元府必经之路，险峻难行，再多的大军也展不开，若是在此全力一战，未必不能胜出！”
　　穆慧英话音未落，鲁达耀立刻站了起来，“上将军，我反对！”何春看着这位以成稳老练著称中年将领，笑了笑说道：“达耀将军把你的看法给大家说说？”
　　鲁达耀顿了顿，又说道“敌军号称二十万，声势甚大，和敌军相比，我军居于劣势，倘若野战不利，利州道的完整的机动战力就会消失了。所以在下认为应先退回武都城，再作打算。”
　　鲁达耀发言后，将领们也分为了两派，前江陵军的将领们大都支持野战，而其他的将领则希望先退回武都。双方各持己见，一时争执不下。
　　何春看着争得面红耳赤的将领们，心中早已有了打算：“虽然将汉中道利州道和蜀中的兵力加起来可以达到二十万以上，但是这些部队欠缺统一指挥的领导人物，只能各自为战，在小根山设阵固然能使敌军险入苦战，而据自己的分析，韩旭是不可能派兵增援的，所以假如自己部队一旦被击败或是被消灭的话，届时敌人将会腾出手来，将我军其他各道的部队各个击破。所以在这个问题上鲁达耀的看法与何春不谋而合。
　　何春重新振作精神：“好了，不要争了，先让我看看以守城而闻名天下韩旭的能力吧。不过，现在也的确应该是我们家班师返城的时候了。命令全军警戒，大军连夜开拔。……”
　　新帝国历７９９年五月二日，何春返回武都。
　　在战场上的何春与面对绝色美女或是回到自己后宫时的何春完全不同。战场上的何春可以称的上是一位英雄。而面对绝色美女时和回到自己后宫时的何春却是一个令天下所有美女都心惊胆战色魔。
　　当何春处理完军政事务后。何春向自己的后宫走去。
　　每次何春走入自己的后宫时都让自己兴奋不已，因为这里珍藏的都是绝色美女，而他的后宫也是不少美女的的炼狱。来到驯美室门外。里面传来一阵女子们的嘻笑声。随着一声皮鞭的清响，紧接传来了一位女子悦耳的惨叫声。
　　何春打开了门走了进去，这间驯美室到处都悬挂着长短大小不一铁链，地上摆放着一些千奇百怪的木制机械用具，不用多想这一定是令任何烈女都受不了的淫具，而墙上挂着各式各样的皮鞭和各种型号的假阳具，当然这里假阳具都没有何春的‘金刚麒麟杵’大。
　　最引人瞩目的是驯美室的一边有一个比较深的小水池，水池上有一个横架着的圆形水车，水车轮辐直径为三米的，辐条尽头装有刮板，刮板间原来按理说应该安装有等距斜挂的长方形的竹筒水斗。但现在安装的是一副副铁铐。而水车有五分之二的部分侵在水中。这就是《玉女魂销术》中名叫‘出水芙蓉’的刑具。
　　驯美室的中央一具罕有的胴体正受着鞭刑。美妙的肉体随驯犬无痕鞭撕咬着肌肤，而发出那“啪！啪！……”淫虐的声音，云竹手中驯犬无痕鞭一次又一次的抽打在青璇的身体上所有敏感部位上，尤其是乳房和阴户更是轮流惨遭无情的虐打。
　　梅竹看到何春进来，连忙向何春禀报：“启禀主人，‘捣药玉艳犬’正在调教中。”
　　听到这话，被虐打美女听到艰难的回过头来，望了何春一眼，而这一眼中流露出迷人的哀怨和令人怜惜的乞求。这充满了淫糜的勾人心魄的一眼立刻使得何春全身欲火中烧，大鸡巴迅速勃起并且坚硬起来。
　　而这位被虐美女正是名满天下的岭南女神医石青璇，石青璇自从被何春奸淫后，开始慢慢得开始臣服何春，并且助纣为虐，协助何春配置几种天下最好淫药。并且献上了‘淫器具短裤’，本来以为这样可以逃过被调教成母狗命运，然而事情并非自己所愿。把自己训练成美女犬的调教计划还是如期进行着。
　　“青奴今天到底犯了什么错？”何春问道。
　　“她今天有意抗拒调教，拒绝戴项圈。所以现在我们正在好好的教训她呢。”雨竹回答道。
　　何春暗道：没有想到一个被服用了蛊毒的女子到现在还能抗拒这种美女犬调教。
　　不过自己也是有一段时间没有享受过青奴，何春说道：“好了，今天就教训到这里吧。青奴下次再犯，就让她尝一尝所有天刑十八式的滋味。”
　　何春刚说完，梅竹立刻阻止道：“主人，不行啊，今天是青奴的发情期（蛊毒发作的日子），而现在已经调教重要关头，我们马上就要对青奴使用天刑十八式得第一式――‘凤凰展翅’。请主人再忍耐几天。”
　　“好了，好了。今天就算了吧。以后有的是时间对她调教。”
　　“上次也是这样，明明快成功了，结果还是让主人把她给救了，只恨这支贱犬跟嫣奴学会了狐媚之术。”忿忿不平的梅竹用驯犬无痕鞭在青璇光滑耻户上狠狠抽了一下。剧烈地疼痛使得青璇差点没有晕过去。
　　“大胆，尽敢如此无礼。”何春有些发怒了。
　　梅竹发现自己失态连忙跪下谢罪。看到自己属下已经谢罪，何春也不想深究。
　　命令道：“把青奴放开吧。”
　　梅竹和云竹解开石青璇手上的铁链！由于用刑时间太长，刚一解开青璇手上的铁铐时，要不是梅竹和云竹把她扶住的话，全身无力的石青璇站也站不住了，几乎就要躺倒地上。
　　何春一把将石青璇抱起来，向卧房走去，来到卧房，将何春石青璇轻轻放到床上。
　　看着床上那美妙的肉体，何春情不自禁地开始抚摸着青璇漂亮的每一寸肌肤，并时不时低下头去亲吻青璇身体的每一处，乳房，阴部，大腿……。
　　躺在床上的石青璇呢喃淫糜的说道：“请主人不要再逗青奴，快给青奴吧。”听到床上的美肉欲情难耐的倾诉，一阵莫名兴奋感使何春迅速脱掉身上衣物。
　　然后将青璇那双修长白皙的玉腿的分开后扛上自己双肩，大鸡巴迫不及待的对准光溜溜的阴阜中的那道红嫩的肉缝。然后腰身一挺，粗长的大鸡巴尽根而没，一下子又捅入青璇那湿滑的阴户中。
　　随着何春的插入，青璇发出了长长的呻吟声“啊……！”，这听似有点凄惨的声音中又是乎蕴涵了青璇无限的喜悦的满足之情。
　　何春的大鸡巴一插入，就被青璇那称为“羊肠小径”的名穴包得密不透风，湿润温暖而又紧窄的的肉壁强烈地刺激着何春，尤其是小穴里那种湿润的感官更是明显，使何春可以马上开始行动。
　　很显然，刚才何春插入前的挑逗已经使青璇小穴已经是泛滥成灾了，要不是那一道笔直的肉缝咬合十分紧密的话，小穴里的淫汁早就流出来了。这可见一段时间的调教还是有效果的，至少青璇的身体越来越敏感，对性爱的渴望也越来越强烈。
　　何春开始慢慢的抽插，一边插一边感受着青璇名穴中的妙处，自己整根火热大鸡巴好像都被柔软的膣肉不断地按摩着。这种极度的舒爽使他的大鸡巴不自觉地加大了抽插的力度。
　　一阵比一阵更加强烈之极的快感不断传来，使得青璇淫浪之声越来越大，口中不停的梦呓般的轻声乞求着“主人，求你……再……快点，青奴的……小穴……只有主人的……
　　大鸡巴……才能……满足啊……！“
　　听到青璇情欲激荡之下的乞求，何春笑咪咪地说道：“主人这次可以喂饱你，不过下一次，你想得到主人的宠爱，就必须成为一条正真的美女犬。都怪主人以前太心软，在你特训的时候，总是舍不得让你吃苦，以致至今学业无成，不过主人已经下定决心，一定要把你调教成最好的捣药玉艳犬。”
　　已经满脸通红青璇狂猛的摇动着螓首说着：“我不要……做……‘捣药玉艳犬’，青奴……求您……啊！”
　　一股无名的怒火由心底而起，使得何春腰间用力，将自己的大鸡巴狠狠的地往小穴里一顶，疼得青璇全身一阵哆嗦，口中更是发出了“啊！……”一声被淫虐浪叫。
　　“如果不当牝犬，下次蛊毒发作，就在也不给你解药，让你受尽淫毒的折磨。知道了吗，你这头不服管教的淫荡下贱的母狗。”何春凶神恶煞说道。
　　此时听到爱郎如此的训话，以前一贯倔强的石青璇现在不由得流下两行清泪。呻吟声逐渐的变成哭泣。
　　对于以前藐视一切男人，而现在臣服在何春的大肉棒之下的石青璇来说，这一切全要拜‘痴情淫春蛊’的蛊毒后遗症所赐。自从石青璇被何春下蛊奸淫后，青璇自己对肉欲越来越强烈，而这种肉欲却只有何春能满足自己。因此石青璇对何春的倚赖越来越高。
　　恰恰是这种肉欲上倚赖却转化成了青璇对何春无限得爱慕，这种爱慕渐渐的超过了对王嫣儿爱慕之情。对于现在自己生命中第一重要的人，对自己如此的训斥和要求。青璇心中不免想到：难道自己真的要做一条任人摆布下贱母狗吗？但是现在的自己也不是在任人摆布吗？
　　青璇头一次感到自己今后命运再也不掌握在自己手中了。
　　看到青璇两行泪水，何春怜惜之情有起，好了，不要哭了，主人不是说了吗：“这一次把你喂饱嘛，马上让你尝一尝双重刺滋味，这可是你献给主人的宝物哦。”
　　接着何春运起魔功，放出金芒阳具，然后将金芒阳具对准青璇的菊花洞口，猛地刺了进去。
　　青璇觉得一阵天悬地暗，菊穴在一阵痛楚后，便是一阵阵极度的酥麻，这种酥麻与小穴中的骚痒交相辉映，这种混合式的奇爽快感慢慢使得青璇哭泣声夹杂着欢愉之声，此时青璇也不知道是喜，还是悲。
　　淫浪的哭泣声不时回荡在宽敞卧房，是乎在诉说着一位名满天下的岭南女神医慢慢的消失，取而代之是一条永远属于何春‘捣药玉艳犬’渐渐的诞生。
　　此时门外一位有着高雅、华贵气质的绝色美女，偷偷倾听的屋内的一切，没有人知道她是什么时候来的，因为她的武功实在太高了。此刻的她双眼迷离，全身燥热，双手不停搓揉着自己的乳房和耻户。脑海里不时的浮现自己与何春欢好场面，这时一个画面忽然出现在自己脑海里――她看到何春牵着着一条美女犬在花园中散步，她仔细一看那美女犬的面容，那不正是自己吗。
　　门外绝色美女脸上淫靡之色顿时消失，她又恢复了以前那冷傲，妖邪神态。心中暗道：自己命运一定会掌握在自己手中，，自己将来绝不会去做一条任人摆布美女犬。她的心中是这么想的，但她内心深处却依然迷惘着，这男人对付女人手腕如此之高，自己将来会不会被他训练成一条美女犬？
