


 【内容节选】<BR><BR>　　佛缘道欲系列（重生、古代、淫、乱）……


佛缘道欲之颖王李缠


　　1--小王爷变身
　　几个朋友开车到郊外去野炊，这次选择了比较陡峭的石龙坡作为大家较量车技的地方。
　　石龙坡非常陡峭，而且全是石子路，并不适宜开车，但大家为了显示自己的车技，就是喜欢选择这些 困难的地方比赛。
　　我的车技还是可以的，所以成了第一批下坡的。当时出来的有几个大美女，光为了欣赏美女，忘了仔 细检查小车制动系统。
　　开始，小车开在比较平坦的石子路上到没什么，只是车子一抖一抖的，看着旁边美女的两个乳房随着 小车上下颤抖，我胯下的肉棒竟然不自觉的硬棒了起来，大美女也注意到了这一点。
　　「水哥，人家的奶子是不是很丰满哪？你摸摸！」 说着，美女竟然拉着我的手就按在她跳动的乳房 上。妈的，这么好的便宜不占白不占，反正还没有到坡道，先享受一番软玉温香再说。
　　他妈的该死，一直将注意力放在大美女跳动的乳房上，小车不知不觉就上了坡道。
　　开始我还能控制的住，可是当大美女将她的小手隔着裤子抓住我的肉棒而且有力套弄时，真的受不了 ，同时悲剧发生了，车子突然一滑动，我连忙打方向盘，可是车子好像不停使唤，往旁边的山崖飞去。
　　随着车子一个急转弯，大美女突然压到我腿上，本来这个时候要将脚从油门上拿开去踩刹车的，可是 美女一压，成了加大油门。
　　看着车子冲向悬崖，我彻底绝望了，连双手都脱离了方向盘，抱住了自己的头。
　　很快，车子就冲下了悬崖，不断的往下掉，随着下掉速度的加快，很快我就失去了知觉。
　　「小王爷，小王爷，……」 不知过了多久，好像到了阎王殿，有两个女孩的声音在呼唤，同时感到 有人在摇晃着我。
　　我感到后脑有些疼痛，用力睁开双眼，印入眼帘的是两个电视里演古装片中的宫女服装的少女在推我 ，竟然叫我小王爷，难道是在做梦。
　　我努力摇了摇头，后脑就在磕在一个东西上，这不是说明不是在做梦吗！在两个宫装少女的搀扶下， 我摇摇晃晃的站立起来，却发现自己的头才两个少女胸脯这么高。
　　一惊吓，我不禁又一屁股坐到了地上，脑袋又重重的磕在门槛上，一个太监模样的人立即将我搀扶起 来，吓得全身颤抖，「小王爷，你这是怎么啦！奴才该死，奴才该死，没有照顾好小王爷您，」 同时两 个宫女也跪倒在地喊该死。
　　「难道我变身到了古代，而且成了一个什么小王爷，还没有长大！
　　」 我不禁再次摇了摇头，还在被太监模样的人搀扶着，再次没有倒下去。
　　「你们两个出去，我和这位大哥有些事情！」 可是两个宫女惊愕的看着我，我转头发现后面的太监 也这么看着我，原来是他们不明白我说的大哥是谁。
　　「你们出去，我跟小公公有事商量！」 两个宫女才明白过来，好生奇怪，今天小王爷竟然叫一个太 监做大哥，一边走一边议论纷纷。
　　「小公公，你把裤子脱掉！」 太监莫名其妙，但还是遵命脱掉了裤子，我发现下面确实没有鸡鸡， 这说明我确实是在皇宫，确实成了什么小孩王爷，小王爷。
　　妈的，在车子掉下悬崖的瞬间以为死定了，没想到竟然回到古代成了一个王爷，干吗不直接成一个皇 帝呢，一个小孩王爷管个屁用。
　　而且，我对小王爷的事情一无所知，该怎么办？而且，我为什么还保留着现代的知识和思维呢？我到 底多大了？
　　「小公公，你叫什么？我多大了？」太监吓得全身发抖：「奴才叫小邓子，小王爷，您这是怎么啦？
　　奴才这次脑袋要搬家了，没有照顾好小王爷，皇后娘娘一定拿我开刀了，」突然听见外面的两个宫女 也在哭泣。
　　「小邓子，我没有说要杀你啊，我只是问你我多大了，你怎么不回答啊？」小邓子一下跪倒在地：「 小王爷，您今年八岁了！你这是怎么了，难道刚才你摔在门槛上，忘记了一切！」还是小邓子提醒了我， 对呀，说摔了一下，暂时失去了记忆，这慢慢打听原来小王爷的事情，不就可以真的当王爷了，虽然很小 ，才八岁。
　　「可是，小邓子，不对啊，八岁哪有这么高！你起来，门外你们两个也进来，我又没有怪罪你们，可 是刚才摔了一跤让我忘记了前面的事情，我不会告诉皇帝和娘娘的，不，是父皇和母后的，你们慢慢把以 前的事情告诉我，让我记住，不就一点问题都没有了。」小邓子和两个宫女没想到摔坏了脑子的小王爷这 么好说话，而且这么聪明，连忙站在旁边就给我讲述小王爷以前的事情。
　　我一屁股坐在地上，「你们都坐下来，站着多累啊！」 三人犹豫了一下，看我确实认真的，就坐了 下来，继续介绍小王爷的事，对于我来说就像小说一样。
　　当今皇帝穆宗有五个儿子，分别为太子李湛、江王李涵、涧王李绩、安王李溶和幼弟颍王李缠，这个 李缠就是他们所说的小王爷。
　　颍王李缠这一年十岁，长得高大顽劣，犹如十二三岁的孩童，那一双大眼异常地机灵，圆圆的胖脸上 ，笑的时候一张嘴开咧较宽，人见人爱；但生气的时候闭得很紧，又有些使宫女们害怕。
　　颖王李缠为皇后所生，是太子李湛的同胞弟弟，但李湛心高气傲，又是太子监国，穆宗病人膏肓，已 不得治，所以他常常以皇帝的口气说话，连这个年仅八岁的小弟弟都有些反感。
　　每天清晨和黄昏，颖王李缠，也就是现在的我，都要去给皇帝和皇后请安，大家一直坐着说话，已经 接近黄昏了，于是小邓子战战兢兢的扶着我向穆宗的寝宫走去。后面跟着的两个宫女也是全身哆嗦，料想 今天脑袋不保了，小王爷都摔失忆了，他们还能保住命，才怪！
　　「小邓子，还有你们两个，不要害怕，我不会让父皇和母后知道的，等我出来你们再把小王爷的所有 事情一点不剩的告诉我，我全部记住了，不就没有事情了。对了，你们两个叫什么名字？」两个宫女仍然 低着头：「奴婢小叶，她叫小菊。」一边走，小邓子又一边教我怎样给皇帝和皇后请安，皇后特别喜欢我 这个小王爷，每天都要抱着吃点心。
　　进了穆宗的寝宫，当然穆宗一直躺在床上，皇后娘娘就坐在旁边的椅子上，当我进去的时候，发现还 有第三个人，好像是一个老道，但害怕被发现问题，我一直都埋着头。
　　「儿臣叩见父皇、母后，」 按照小邓子的方法，向他们问安了。
　　很快一个娇嫩的声音道：「缠儿，到娘这里来！」 皇后对其他皇子都自称本宫，只有对最小的李缠 ，也就是我，一直称自己为娘。
　　我抬头一看，只见坐着的是一个象才有不到三十岁的妇人，哪象小邓子说的那样，有四十岁。肯定是 保养的好的缘故了，一国之母，怎能以普通妇人的标准来衡量呢。
　　虽然有些担心和害怕，但皇后的旨意，我只能照办，就慢慢向皇后走去，才靠近皇后，她就一把将我 抱了起来，放在她腿上，温软的嘴唇就在我脸上和嘴唇上连吻了数下，那个柔软的感觉比我二十几岁的女 朋友还酥软。
　　「缠儿，你今天怎么了，不高兴吗？是不是哪个皇兄欺负你了？
　　」小邓子告诉我，那些皇兄哪敢欺负我，父皇和皇后都很疼我，连太子李湛都对我忍让三分；而且， 我是李湛的亲弟弟，又比他小了六岁，对他的太子地位构不成威胁，所以李湛对我这个弟弟也是疼爱有加 ，这样皇宫里面最有权势的三个人都疼爱的一个小王爷，谁敢欺负。
　　哎呀！我忘了按照小邓子说的那样要顽皮一点，连忙将小嘴在皇后脸上和嘴唇上回吻数下，全身在皇 后怀中扭动，当时可是夏天，大家穿的衣服都很少，这么一扭动，全身不就是在皇后高耸的胸部上摩擦。
　　一个大人的心加上一个小孩的身体，被一个漂亮的女人抱着，还互相亲吻和摩擦，我自己都搞不清楚 自己到底是什么身份了。但是还是要蒙混过关的。
　　「母后，缠儿看到父皇躺在床上，父皇一直生病，心里就难过，所以当然就不高兴了！」皇后一高兴 ，把我搂得更紧了，眼泪竟然都快流出来了：「皇上，您听，缠儿竟然为了您的病而不高兴，你五个皇子 中，恐怕只有他一个人记挂着您的身子，我们没有白疼他！」穆宗深处有些枯萎的手，向我招了招，皇后 就放开了我，示意我到穆宗的床前去。
　　后慢慢来到床前，看到穆宗一脸的倦容，但此刻带有一丝微笑，睁开的双眼带着满腔的亲情，这让我 有些不易适应，因为我最多只有一半是他们的儿子，那就是肉体的一半。
　　「父皇，您身体好些了吗？您什么时候起来陪我骑马啊？」 小邓子告诉我穆宗最喜欢骑马了。
　　果然，一说道骑马，穆宗的目光闪亮了一下，但随即又黯淡了下去：「缠儿啊，父皇都躺在这个床上 快一年了，连寝宫都出不去，怎么陪你去骑马啊？」 说着，穆宗的眼泪就直流了出来。
　　可能是我身体流淌着的是穆宗的血液，我也马上鼻子一酸，眼泪也跟着流了出来。穆宗凄惨的笑了一 下，深处瘦得之剩皮包苦头的手给我擦了眼泪。
　　我也伸出小手给穆宗擦了眼泪：「父皇，您不要哭吗，对了，我最近在让小邓子和跟着我的宫女找医 书看呢，我要找到医治父皇病的药方。」通过我初步观察，结合我学过的现代医学知识，发现穆宗应当是 得了伤寒，可能那个时候伤寒是不治之症，所以所有的御医都没有办法。
　　但是到了现代，伤寒已经不是个大问题，有些中药都可以治愈伤寒，看来我要找到一些中药，将穆宗 的伤寒治好，至少缓解病情，按照小邓子偷听来得说法，穆宗只怕过不了今天冬天。
　　听到我说的话，穆宗和皇后都很激动，不禁流出了高兴的泪水，连旁边的老道也很诧异皇宫之中竟然 还有如此温情的一幕。
　　「父皇，您能将舌头伸出来给我看一下吗？」穆宗和皇后当然不相信我能找到什么药方，一个十岁的 小屁孩，能干什么，但有感于我的一片真情，还是将舌头伸了出来。一看舌苔枯黄，微微带有一丝白点， 可不就是伤寒的症状。
　　「缠儿，过来，让父皇休息，母后给你准备了你最喜欢的点心，过来吧！」皇后真的要亲自给我喂点 心，也不知道那个点心好不好吃。
　　皇后将我抱着放在腿上，我的小脑袋就正好靠在她两个高耸的乳房中间，随着迎接皇后小手送过来的 点心，我的头两边摆动，后脑勺和小脸的一部分就在两个乳房中间摩擦，让我彻底搞乱了自己的身份。
　　哎呀，当小王爷有什么不好，不知是哪一生修来的福气呢。
　　我转过身去，「母后，我喂你吃点心！」 说着就是迎面对着那个三十岁样子的四十岁的皇后，一只 手给她喂点心，另一只手有意无意就放在她的一只乳房上，皇后认为这是自己才十岁的儿子，当然不在意 了。
　　我故意扭动着身体，小手好像是无意识的在乳房上摩擦着，皇后沉浸在亲情之中，当然不会注意也不 会在意在一些了。
　　突然旁边的老道跪了下来，「皇上，娘娘，贫道发现小王爷品性纯良，而且体格上乘，想收他为徒， 不知可否？」穆宗和皇后都很吃惊：「一天道长，你不是说不收徒弟吗？当年先皇要你收朕为徒，太子李 湛和其他几个皇子都求你收为徒，你都拒绝了，不知为什么偏偏看中了这个皇儿？」一天道长直言道：「 请恕贫道直言。皇上自小体弱多病，不适合贫道的武功修炼；皇上的其他几个皇子，一幅高傲的样子，而 且性格暴躁，品行下乘，体格仅有太子李湛勉强符合。贫道遵从先皇旨意，一直保护皇上和皇子们的安全 ，却不愿意收哪个皇子为徒。但是，今天我看到皇宫之中如此亲情的一幕，颖王殿下品行善良，通过我观 察他体格极佳，是贫道武功的最佳人选也。」皇后连忙推了推我，就把我放了下来：「缠儿，还不去拜见 你师父，他可是当今武林第一人啊。」没想到这个冒不惊人的老道竟然武功天下第一，而且要收我为徒， 我连忙拜倒在地，行拜师之礼：「徒儿李缠拜见师父。」「颖王殿下请起！」 只见一天道长仅仅张口说 了句话，不知从哪里来的一股力量就将我抬了起来，当然是一天道长的真力使然的。
　　我过去拉着道长的道袍大袖子：「师父，我都是您的徒儿了，您就象父皇和母后那样，叫我缠儿吧！ 」一天道长转身看了看穆宗和皇后，穆宗只是微笑，皇后点头同意：「好，缠儿，你生在皇家，却没有一 点傲慢之气，看来真是老天待我一天不薄啊，在我最后的时刻竟然给我送了一个好徒弟。」穆宗和皇后都 现出惊讶的神色，一天知道他们的疑惑：「皇上，贫道其实时日不多了，也该陪先皇和先师去了，不过皇 上放心，我一定会将贫道毕生所学教给缠儿的，他将承担保卫大唐江山的重任的。
　　」「皇上，这是我专门为您炼制的丹药，可保您两年内平安无事，我要带走缠儿两年，两年后他会一 个人回来，贫道我也就仙游了。」穆宗和皇后都惊呼了一声「道长！」一天道长一握拳：「贫道一直以来 得到先皇和皇上的眷顾，万分感激。只是太子李湛行事鲁莽，整天与宦官搅在一起，希望皇上利用这两年 时间多多教导，这两年中我会让一些白道侠士保卫皇宫，皇上和皇后无需担心。」从师父的话中，大家都 明白一天道长和穆宗都只有两年时间了，穆宗以为自己只有几个月可活，现在一天道长给他丹药可以活过 两年，他难过的是这个忠心为父皇和自己效劳的仙长也在两年后就要仙游，感到难过啊！
　　「缠儿，娘带你去收拾东西！」 可能是穆宗和师父有更加重要的事情要商量，皇后就拉着我去收拾 衣物去了。
　　其实我也想离开，因为对小王爷以前的事情了解很少，离开皇宫两年，一切将无迹可查了。
　　两年的练武生涯开始了，两年时间里，师父一天道长将毕生的功力分阶段传授到我身上，再练习了他 老人家创造的回天剑法。
　　两年后，师父仙游了，我也下山回宫了，至此，虽然我的武功不是天下第一，但也是绝流水平了，只 是缺少江湖经验，反正很长时间都可能在皇宫里或者京城呆着，经验少点怕什么呢。


　　2--比武得若兰
　　两年后，学成回宫。我已经十二岁了，可是看起来有十四五岁的样子，比大我两岁的两个皇兄都高， 但与太子李湛相比，还是矮了大半个头。
　　可是母后还是将我当个小孩子来看待，在我脸上又是亲又是吻的，将我紧紧搂在怀里，我已经跟她一 般高了，她丰满的胸部摩擦着我的胸膛，让我的下身都发生了一些变化。
　　说来奇怪，我逐渐有些将她真的看成了自己的母亲一样，可是肉体的刺激又让我把她完全看成了一个 美妙的妇人，在这个身份错乱的感官刺激中，我时常感到自己的迷失。
　　宫中似乎什么都没有变，只是父皇穆宗精神反而比我走的时候要好，而得到更大权力的太子李湛更加 目无王法，整天糟蹋女人，性格暴躁，死要面子。
　　母后对这个自己的亲生儿子都看不惯，可是按照师父一天道长的计算，父皇穆宗已经没有多少时日了 ，母后和大臣们为了让他度过最后的快乐时光，一些不高兴的事情都掩盖过去了。
　　话说今年刚从邯郸选美得到美丽少女数人，其中以一个叫王若兰的最为上乘，皇后作主将她赐给了我 ，可是太子李湛不甘心，就是想抢人，好在母后坚决不同意和太子李湛也有些害怕我学成归来找他麻烦， 所以倒相安无事。
　　唐朝时期，马球是一个很盛行的体育活动，所以从小颖王李缠都喜欢马球，现在变成了我，当然也要 学习了，否则哪能跟上形势呢。
　　一日，我正在马球场练习，由小邓子和几个宫女陪着，还没练习到一会，就听远处传来一阵轰雷一般 的马啼声，原来是太子湛领着一大批人打马球来了！
　　一大群各色人等约有五六十人之多，打马奔进了马球场。
　　其中马球球将约有十人左右，太子的东宫官员约有一二十人，另外便是随侍的卤薄及各色人等。
　　这些人到了马球场，略一分配，便玩起马球来。
　　经过长时间的观察，我发现太子李湛天性尚武好玩，尤喜击球。
　　他击球时极为野蛮，稍有不悦，便以马球杆击打其它球将。
　　今天当然不会例外，在球场之中，他在抢球时横冲直撞，谁也不敢和他撞马争球，玩了一阵，连他自 己也觉无趣。
　　太子李湛虽然粗野，但同时很狡猾，他知道自己现在虽已监国，毕竟还未登基，尽管粗野，也还不敢 太过虐待实权在握的太监与球将们，便下令停止打球，将马带开，改玩角力。
　　角力这种游戏，有此类似现在的摔跤，但在那个尚武的年代，又加进了一些空手搏击的内容，当时称 为手搏游戏。
　　太子十分野蛮，野蛮中又带着几分狡猾，他估计手搏能胜者，才与之手搏。
　　他当然并不是怕挨打，而是怕丢脸。
　　最先与他手搏的是东宫宦官许文湍，这许文湍在宦官中也算是孔武有力之人，平日在宫中也练些武功 ，他见太子点名要他手搏，便将袍摆塞进腰带，摆出了常用的手搏架式。
　　太子湛笑道：「看你这姿式，还是老套。你就不练几手新招么？
　　」许文湍道：「奴才纵然练有新招，也不是殿下的对手，殿下天生神力，天下无敌！」太子哈哈一笑 道：「什么天下无敌？看招！」 太子湛说着，跨步上前，一掌斜劈而出，待得许文湍一让，他已起脚连 环踢出，许文湍双掌下拍，拍在太子胆的脚尖上，刚刚挡得脚踢，陡然一声大叫，面部已经中拳，顿时被 打飞出去，倒在地上。
　　太子哈哈大笑：「太不堪一击！太不堪一击！苏佐明，你来！」苏佐明乃是禁宫之中出了名的球将， 马术极佳，出身于神策军中，未进宫当球将前，极精枪术，白打功夫也很看得，乃是地道的行武出身。
　　苏佐明将马缰交与同伴，走进场中，作礼道：「小人也不是殿下对手，殿下请手下留情。」太子湛道 ：「苏千户乃军中勇士，不必客气。」 表现出一脸的不屑。
　　太子湛这次进攻苏佐明，比进攻许文湍快不了知多少，他走上前去，一脚踢出，紧接着便是连环七腿 ，这七腿暗含道家七星步法，可以变换七种七星方位，着实奇诡。
　　可是，太子湛这七腿踢，却尽皆踢在空处。太子湛踢了一个空后，腿法一滞，停了下来，调头看见苏 佐明站在左侧，故作手脚无措。
　　我站在马球场边缘都能听到太子湛的急促呼吸声，满面怒容：「苏佐明，你明明可以闪得开这七腿， 武功高于我，为什么偏做出一付诚惶诚恐的样子，那不是嘲弄我吗？」苏佐明连忙抱手拜服：「太子息怒 ，小人确实力不从心啊！」还没有等苏佐明说完，太子湛身形一变，又是七腿踢了出去。这次更快更狠， 而且一气连踢三七二十一腿。可是，仍然没有踢中。
　　太子湛大怒，大喝道：「拿剑来！」哎呀！要出事情，太子用剑，那一个不小心就会将苏佐明给杀了 ，宫中规定马球赌博不准伤人的，我连忙跑到他他们跟前，尽量用比较和平的声音，没有表现出心中对太 子哥哥的不满：「太子哥哥，请息怒。」太子湛一看是我：「小弟弟，你太子哥哥的事好像还论不到你管 吧？」.
　　「太子哥哥，你的事我哪敢管呢！只是，你的步法有些乱，还有你经常用同一个武功跟苏将军比较， 苏将军对你那套武功了如指掌，所以能步步躲开你的进攻了，你说是不是，太子哥哥？」李湛低头沉思了 一下：「也说的有礼，可是？对了，你不是出去学了两年武功吗？到底学到一点皮毛没有，要不要跟本太 子较量较量！
　　」该死，这不是引火烧身吗，没想到太子湛竟然将矛头对准了我，看来今天这个好人做错了。
　　连忙拱手拜下：「太子哥哥，我可不敢跟你打，不过可以把我学到的那点皮毛中的最精华部分教给你 ，你再用去对付苏将军说不定就赢了。」太子湛不屑的说道：「到底行不行？就你那几下子？」真是井底 之蛙，他当然不知道我已经的武功绝流之人物了，可是那些无端的轻蔑还是激起了我的好胜之心：「太子 哥哥，我们打赌，如果你用我教给你的武功打败了苏将军呢，就算我赢了，那你以后出去玩就必须带上我 ，怎么样？」太子见我认真起来了，他也没有见过我的武功到底怎样，所以还是有些好奇：「但是如果我 还是打不过苏佐明呢？你能不能将王若兰让给我！」这个色鬼，还是对王若兰贼心不死，可是我对自己的 武功很自信：「成交，你可不准耍赖哦！」然后我就将自己最基本的脚法功夫给太子湛叙述了一遍，太子 一边听一边用脚比划，等我说完，太子竟然自己就认输了：「小弟弟，没想到你真的学到了这么好的武功 ，这个脚法太诡异了，不管今天我能不能胜的过苏佐明，你太子哥哥以后出去玩都会带上你的，怎么样？
　　」没想到今天太子湛这么好说话，也可能是带我出去玩对他一点影响也没有，而且父皇和母后责怪起 来，还可以作为一个挡箭牌。
　　要知道，那个时候只有太子有特权，可是出宫四处走动，名为体察民情，其他皇子不可随意出宫，害 怕皇子与大臣密谋，对太子不利，所有宫廷事务很多方面都在为太子铺路。
　　太子湛道：「苏佐明，你准备好了么？」苏佐明冷笑一声，望了望我，双目之中，充满了冷嘲热讽， 他根本就不信我在太子湛耳边耳语几句就能改变一切。
　　太子湛上前一步，身子一旋，一腿踢出，嗖地一声急响，连他自己也吓了一跳，以至一腿踢出后，脚 落地变式时，他竟惊奇得、忘了变式。
　　我在旁边笑道：「太子哥哥，你专心踢腿，休作它想，肯定能踢中苏将军的。
　　」到了此时，太子湛已经十分自信了，他身子一旋，竟然旋起三尺多高，一腿踢击，还未落地，第二 腿已经连环踢出了。
　　苏佐明见得太子湛突然间快如闪电，势如奔雷，他躲闪不及，连忙以掌去格挡，谁知他一掌拍在太子 湛的腿上，那掌却被弹了回来，击打在自己的脸上。紧接着，苏佐明感到肩头被一脚踢中，只听咔嚓一声 ，竟然骨胳断裂，跌倒在地。
　　没想到太子湛出脚这么重，我连忙过去将苏佐明扶起来，在他的断骨上捏了几下，稳住伤势：「苏将 军，对不起了。太子哥哥，苏将军已经输了，我看今天就算了吧！」太子一幅盛气凌人的样子，今天他终 于赢了苏佐明，哪能就这么放过，他不理会我的话，挑衅着苏佐明：「苏佐明，没想到你这么不堪一击啊 ！」苏佐明没想到自己一下就输的如此之惨，他面对这种自己根本不相信的奇迹，毫无心理准备，以为用 拍击挡法能将太子湛的腿击格开，谁知肩上就中了另外一记连环腿击，受了重伤。
　　太子湛心中大喜，上前牵住我的手道：「小弟弟果真学到了真本事，你太子哥哥说话算话，以后出去 玩儿的时候一定带上你，那个小美女王若兰你就留着慢慢享用吧，啊！哈哈哈哈！」说完，太子跳上马， 看也没看苏佐明一眼，就骑马飞奔而去。
　　这个苏佐明可是神策军中之人，我深知军队对于一个政权的意义，连忙上去扶稳苏佐明：「苏将军， 都是小王我坏的事，可是如果我不这么做，太子殿下可能会对你更大的不利啊，是不是？」苏佐明连忙拜 谢：「多谢颖王殿下关心，经过刚才殿下的处理，已经稳住了伤势，我想休息几天就没有问题了，倒是殿 下的武功让小人大开眼界了，你只是跟太子殿下耳语了几句，我立即不是他的对手，如果直接跟殿下你比 武，恐怕更加……」我深知苏佐明乃懂武之人，如果说自己一点武功不会，恐怕隐瞒不过去：「苏将军见 笑了，小王确实学到一些皮毛！」「殿下谦虚了，今日得殿下关爱，他日殿下如有差遣，末将定当听命。 」 苏佐明此时改用末将而不是小人，说明他是以一个军人的名义许下的诺言，象征了一个军人的荣誉。
　　「苏将军，我还是给孩子呢，哪有什么差遣的，我要找若兰去了，苏将军轻便！」 一挥手，我就骑 上专门为我准备的马，回我自己的王府去了。


　　3--调戏若兰
　　皇宫的生活确实很无聊，每天给别人请安，听别人给自己请安，然后就是文化课学习，主要有算学、 书法、绘画、骑马、射箭，另外还有类似现代的选修课，我选了兵器制造和建筑学。
　　这天功课一完，我便带着小邓子、两个宫女，还有邯郸选美来的实习宫女王若兰，到禁苑的马球场中 骑马来了。
　　走到一座水榭时，我就看到了王叔光王。光王李怡，是父穆宗之弟，先皇宪宗的第十三子，宪宗共有 二十八子，其中以李怡最为呆笨。
　　自小便寡言少笑，常常一个人呆坐或呆立一处，不是看天，便是看鱼看花看房子，一看就是好长时间 ，宫中尽皆将他看作痴儿，低能儿。
　　连随侍他的卤簿，都时常溜开去玩，并不尽职长随不离。
　　其他人基本上不跟光王来往，我就有些不忍心，由于我经常跟光王聊天，还引来宫中的一些议论，有 人说我也呆，有人说我有爱心，等等。但是，母后站在我一边，特别嘱咐我经常照顾着光王叔。
　　我拍了拍手，笑着对光王说：「光王叔又在发呆了！光王叔你又在发呆了！
　　」 　　光王李怡，正在水榭的曲栏旁边，观看池中的红鱼游动。他听到有人笑他，便直起身子，回 过头来看了看。
　　他看见是我便启齿一笑。他一笑，那笑容便久久地留在他的脸上，保持一种长时间不变的笑态留在他 的脸上。这种痴迷的笑态显得很傻，加上他只是痴笑并不说话，就显得更傻。
　　我跑下水道曲栏，伸手推了一下光王，问：「光王叔，你冷不冷？
　　那些该死的太监和宫女又跑去玩了，我……」光王怡眨了眨眼睛，说道：「缠儿，让他们去玩吧，整 天跟着我，他们也不容易。」 他的声音低沉，吐话缓慢。
　　其实光王心地很善良的，光王怡笑了两声，突然不笑了，他不再看水中的鱼，他抬起头去，望着天上 的云彩。
　　光王一般只回答别人的问题，很少主动说话的，但跟我例外：「缠儿，天上的云也有公的母的，你信 不信？」光王怡一边发问了，也不笑了，就那么沉默地仰着头，痴望着天空，很认真的样子。
　　「白颜色的云是母云。」 光王说。「红颜色的云是公云，因为它喝了酒。」众人都默默的笑了起来 ，光王也跟着笑了几下，就背着手，拖着袖袍，佝偻着背，犹如一个小老头一般，沿着水道曲栏向另一边 水榭走了。
　　来到马球场，在石骑校（专门教我马术的教练）的扶持下，我这次开始学习骑正常的大马，石骑校将 马鞭递给他时，问：「启禀颍王爷，你是用马鞭还是用桃枝？」「本王用桃枝！」 我以前骑马都用桃枝 ，马鞭太长了，骑马不方便，有一次用马鞭抽了自己，所以改用桃枝催马，从七岁开始练习骑射时，就喜 欢折一根桃枝用于催马。以后便成了习惯。
　　石骑校走近那株茂密的桃树，正要上前去折桃枝，我连忙喝道：「你回来！
　　」石骑校诧道：「王爷有什么吩咐？」「让叫王若兰的那个采女去折！」 我的目光落在她身上，她 连忙低垂下了美丽的脸庞。
　　石骑校道：「王宫女，王爷令你去折桃枝，恭喜你了。」只见王若兰抬起头来，走向桃枝时，我却看 见她的双目中含满了泪水。她快步走向桃树，略一选择，折下了一支很适合桃枝，再将岔枝折得干干净净 ，再快步走到我面前，递给我。
　　「你为什么哭？」「奴婢没有哭。」「你眼里不是含着泪水吗？」「那是沙子弄的。」「你骗我。你 不愿意进宫当宫女，是吗？」王若兰立即跪下道：「奴婢不敢心存此念。」「起来吧。我没怪你。你会骑 马吗？」「奴婢会一点。」「在什么地方学的？」「在家中学的。奴婢的父亲为奴婢请过一个女马师，骑 术很高。
　　」「你上马去，跑一圈给我看看。」 王若兰本已站起，又跪下道：「奴婢不敢放肆。」「别怕，是 我叫你骑的，他们不敢怪你。」 我轻轻的笑着，不知道为什么这个小宫女这么害怕。
　　王若兰进宫之后，心中一直闷闷不乐。在皇宫中，她是奴婢，是皇帝赐给小王爷的一个地位最低的采 女。而在邯郸，她是父亲的掌上明珠，是许许多多王孙公子崇拜的女神。
　　听另一个宫女小菊将，当日选美官到邯郸，只看了一眼，就连声喝采，立即下令备轿抬走。她在闺房 中哭泣，说她不去皇宫。父亲又急又怒，骂道：「去不去皇宫由得你吗？选中了你你不去，那是全家抄斩 ，九族被诛的大事！你想害死全家吗？」她被选走了。她心中一直想念着表兄郭子岳。她一开始对宫廷规 制不清楚，竟然托人带信让她表哥来找她，可是她表哥一直没有来，她好失望，又感到庆幸，就是来了又 怎样，难道能将她带走吗？
　　宫中的生活很闲适，可她要的不是闲适。她芳心已动，春情已萌。
　　她要的是爱。表兄文武双修，正是她心目中佳偶。
　　「快上马跑给我看，不然我要抽你了！」 我微微举起了桃枝，假装要抽她的样子，其实我哪里会的 ，这么漂亮的美女，要是在现代都可以参加选美比赛了。
　　王若兰赌气道：「骑就骑！这有何难？」 她走近马，抬起脚踩上雕鞍，身子一飘，已经稳稳骑在了 马上。
　　没想到一个女儿家，有这么熟稔的上马技巧，不禁喝了一声彩。
　　王若兰轻抬右手，在马身上紧抽了一鞭，一带缰绳，那马便调了一个头，小跑进了马球场中。
　　石骑校将二根指头伸进口中，吹了一声唿哨。那马听到这一声唿哨，突然后蹄一蹦，前蹄一蹬。这一 个动作犹如紧急刹车一般，一般人是要摔下来的。
　　谁知那王若兰身形一仰，一提缰绳，不但消除了人身前窜的力道，而且猛提缰绳，勒痛了马鼻，那马 吃痛，顿时恢复了原形，又小跑起来。
　　「好！好！快把马带过来，本王和你一起骑！」王若兰一听，顿时一带缰绳，把马带了回来。她的秀 发在风中飘舞，十分美丽的脸蛋红红的，她的身形随着马的奔跑有序地起伏，非常优美好看。
　　她带马溜到场边，下马叩头道：「奴婢放肆，斗胆在王爷面前献丑，实在罪该万死。」 由于跑马， 她的沉郁心绪得到舒展。另一方面，由于修习琴棋书画歌舞诗吟，她的性格本来就比较开朗。
　　这一舒展，她的脸上有了笑容，加上驭马用力，脸蛋红扑扑的，十分美丽。
　　这不是引诱我马，我连忙上前拉起王若兰，道：「你快抱我上马去，你陪我一起溜马。」王若兰连忙 跪下道：「奴婢不敢冒亵王爷。求王爷恕罪！」没想到这个王若兰这么不识抬举「快陪我骑马！不陪我骑 马，我就用桃枝抽你！」 看来人不能太好了，就算是个假王爷，也不是你这个小宫女可以违逆的呀。
　　王若兰无可奈何，她明白宫中的规矩，皇族的人要打死打伤一个宫娥采女，那可是玩儿般的事情。虽 然我这个小王爷比较容易说话，而且性格比较温和，但是人总有发威的时候，何况一个王爷，到时被打死 白死了。
　　王若兰过来先将我扶上马，然后自己也上了马，一带马缰，马匹便在马球场中绕着圈子小跑起来。
　　虽然我只有十二岁，但个子比王若兰高，其实也高不了多少，因为王若兰在同龄的女孩子中已经算比 较高的了。但是我是王爷，即使比她高，她也得将我放在前面，除非我吩咐她在前面，否则就有藐视王爷 的罪过。
　　我坐在前面，背部仅仅的靠在她的胸部上，同时用手肘顶了顶王若兰的腹部，笑道：「你长得很美！ 」王若兰嗔道：「王爷你才十二岁，懂得什么？」「你别小看本王！小王懂得可多了。女孩的嘴唇很软， 有胸部的女孩最有味道，吃奶子既长力气又好玩。还有……嘻嘻……只怕你也不知道！」「什么事我不知 道？」 王若兰问，一问完，立即直觉到不对。
　　唐代人少女婚娶年龄一般在十二岁至十六岁之间。所以十三岁的王若兰如若不解风情，那才真叫不正 常哩！
　　我坐在前面的马背上，不停的扭动这身体，现在是夏天，随着我身体的扭动，我的背部就在王若兰的 胸部上不断的摩擦。
　　其实王若兰的胸部并不算很大，只有一个馒头大小，但更加硬挺，摩擦在背上，更加有感觉。
　　「王爷，你不要老动啊，再动，我就不带你骑马了。」「我骑马还要你带吗？」 我真是有些不服气 ，双掌往马背上一拍，身体跃起，往后一挪，就稳稳的落在王若兰后面了。
　　所有人都没想到我真的学到了很高的武功，他们都以为我是想其他王子那样在外面混了两年的日子。 那些王子哪能吃苦呢，可是我的心理不是王子，所以能够吃苦耐劳，加上师父教导有方，当然能学到东西 了。
　　「小美人，现在让王爷我来教你骑马？」 我连马鞭都不要了，微微抬手，一运真气，一股气流就击 在马屁股上，很快我们两个人就骑在马上飞奔出众人的视线中，只听到太监宫女不停的喊着「王爷王爷」  的。
　　我一只手放在王若兰的小腹上，抚摸；另一只手就直接按在她那对小馒头上。
　　在宫廷里，皇子欺负一个宫女，那是最平常不过的事情了，王若兰也只能认命了，否则带来的可能就 是杀生之祸，还可能祸及家族。
　　随着马的飞奔，我的两只手自然的在王若兰的小腹和乳房上摩擦，她咬牙忍受着，我也有一股征服的 快感。
　　变身后发现下体第一次有这么大的冲动，抽回在王若兰小腹上的手，自己摸了一下，竟然与原来大小 一般，这可与一个十二岁的男孩身份有些不服哦，当然也可能是一个很好的本钱哦。
　　我将手重新放在她小腹上抚摸，将身体更加紧的顶在王若兰背上，已经发硬的肉棒就顶在她仅仅隔着 罗裙和亵裤的屁股上，随着马背的抖动，不断摩擦在她的臀沟之中。
　　恐惧和害怕袭击着王若兰，满脸通红，全身开始冒汗，呼吸开始混乱了。
　　我一只手直接从她上衣的下摆处伸了进去，直接抓住了一只小馒头，真的不是很大，一只手掌就几乎 全部握住了，小小的乳头只有一点突起，可是就是这个小豆豆摸起来更有味道。
　　挽起她的罗裙，另一只手从亵裤的边缘往上，就摸到了王若兰双腿的内侧，那里温度很高，微微有些 发烫，可能是汗水的原因，有些湿漉漉的感觉。往上抚摸着小腹，发现才长了几根阴毛，长度倒够了，两 根指头捏住一两根阴毛，微微用力拉了几下。
　　王若兰一吃痛，「哎哟！王爷，您饶了我吧，求您了，求……」 慢慢的她不哀求了，可能是她知道 就是哀求到死也不会有结果，只能吃下这个苦果了。
　　乳房上的那只手开始用力的挤压着两只乳房，象揉面团一样向四周推动，或者两个指头小心捏住突起 的乳头，再用力撵动。
　　而双腿只见的那只手，慢慢找到了少女的桃源地，由于是在马背上，王若兰的双腿被大大分开，小 口也微微分开，当我的手指放在洞口的缝隙上时，发现随着她在马背上的抖动，缝隙一开一合的，不断向 我的手指喷着热气。
　　我用一个指头分开两片还比较小的阴唇，将手指横在两片阴唇之间，前后挪动着手指，就在洞口上摩 擦着。
　　受到这么大的刺激，加上对命运的忍受，王若兰开始有些感觉了，我隐隐感到在马背抖动的同时，她 自己也在微微的扭动着身体。
　　我的肉棒开始硬的难受了，用力将王若兰的上身往前压，让她的屁股抬起一些，我就将肉棒隔着裤子 顶在她两半臀肉之间，随着马背的抖动，我自己同时有节奏的往前顶着腹部，就好像在隔着裤子摩擦她的 小乱话恪
　　随着身体的激动，揉搓王若兰乳房的那只手也不自觉加大了力度，同时将一个指节弯曲，顶入了她的 小驴谥校随着她身体的抖动，指节就撞击着小驴诘乃闹堋
　　「嗯嗯」 王若兰不自觉的呻吟的几声，我就感到有一股热流流淌到我的指节上，她性动后，竟然喷 射出处女的第一次淫液。
　　王若兰扭动的幅度更大了，臀肉更加急促和大力的摩擦着我的肉棒，「啊啊」 我不禁也呻吟了几声 ，感到肉棒一阵酥麻，竟然就将精液给射到自己裤子里了，真是很矬。
　　当我射精的时候，不自觉让马给停了下来，没有马背的抖动，王若兰很清楚的感觉到了我的射精，当 我将肉棒顶在她臀肉间精液喷射的时候，她也停止了扭动身体，似乎也在认真感觉着那美妙而奇怪的刺激 。
　　「真丢脸，女人还没碰，自己就泄了！」 看来这个小王爷的身体还是比较敏感的，被女人的臀肉隔 着裤子摩擦就射了，看来我自己以后要好好改造这个身体了，要不然岂不是没得玩了。
　　当然不能让其他人发现这么丑的事情，径直催促着马回了王府，换过衣服竟然就睡着了，直到小邓子 他们回来把我叫醒。


　　4--处男与妓女
　　一日，太子湛专门跑到我的王府找我：「小弟，我们要到一个非常好玩的地方去，你肯定没有去过， 想不想去啊？」「什么地方这么神秘啊？」太子诡秘一笑：「女人专门服侍男人的地方，翠云楼，你当然 没有去过！」不就是去妓院吗，不过作为这个小王爷还真没有去过，「好地方当然要去了，太子哥哥真是 守信用。」「但是回来后，母后或者其他人问起，你要告诉他们我是带你出去体察民情去了，决不能说是 去翠云楼，知不知道？」嫖妓当然不是光彩的事了，谁不知道，我当然点了点头表示答应了。
　　没想到太子湛的随行人中竟然有赵八虎和他朋友郭子岳，我的信息当然很灵通了，早就知道郭子岳武 功了得，到京城来就是找她表妹王若兰的，可是王若兰已经是我口中肉了，难道叫本王爷吐出来不成。
　　郭子岳也是大家出生，所以很明白事理，处事比较理智。
　　横行的官府、土匪、恶霸，哪及肆无忌惮凌驾于整个社会之上的皇家？皇家有时为了故作公正，还对 贪官污吏土匪恶霸进行一些制裁，可皇家却可以对整个社会从人到物予取予夺，而且代表王法--谁来评价 皇家的行为并对是非做出裁判？儒典？道藏；佛经？法论？不！
　　这些自来就有，而且与皇家合而为一。那么‘ 侠' 呢？' 侠' 也和皇家合而为一了吗？
　　我听到赵八虎一直在劝慰郭子岳：「兄弟，王姑娘一入皇宫，便是皇家的人了。她若跟你逃走，那是 诛灭九族的大事，你想想，她愿意跟你逃亡江湖吃苦么？
　　就算她愿意跟你，你也有本事救走她，那皇家的追捕，你又躲得开么？」郭子岳只是一声不吭。
　　赵八虎基本上是拖着郭子岳走，跟随在一起去嫖妓的皇家和官宦子弟中间，我当然能觉察到郭子岳的 那股怒气，可是很奇怪却没有杀气，看来他还不敢跟皇家作对。
　　翠云楼中有家百美楼，仅这楼名便给嫖客以想象的巨大色情空间，赵八虎进出如家门一般，郭子岳却 是从未涉足过。
　　郭子岳一见便往后挣。
　　「兄弟挣什么？快随为兄进去见识女人！」「不行不行，小弟要失陪了。」「为什么？」「这个--非 正人所为。」以我现在的武功，很容易听到他们的谈话。
　　赵八虎勃然大怒：「为兄玩的女人，多的数不清，莫非便不是正人了么？」「这个--小弟可不敢这么 说。」「那些女人欢天喜地等着男人去玩，既非强奸，又非不给钱。一个心甘，一个情愿，怎地就不是正 人了？」「这个--小弟说不清。总之、弟是要失陪了。」 郭子岳说着，想要离去。
　　赵八虎本来有一只手拖着郭子岳的手臂，此时闪电般地倏地伸出另一只手，出其不意地点了郭子岳的 动拢然后才冷笑道：「失陪？
　　由得你么？为兄在神策军中上阵冲杀，从不畏死。调入千牛卫中，与叛逆作战也从不后退。顶天立地 ，堂堂男子，玩几个女人便不是正人？
　　你我如非结义兄弟，老子今天一掌就送你去上西天。你我既已结为兄弟，你骂我是不智，我若杀你是 不义，今日我不杀你！我要你破瓜一次，让你真正成为我这个' 非正人' 的兄弟！」 说着挟起了郭子岳 ，进入了百美楼。
　　没想到这个粗鲁的赵八虎竟然是神策军中之人，太子湛跟神策军将领交好，这是父皇允许的事情，可 是这个赵八虎怎么又跟郭子岳拉上勾了呢？看来他们是在赵八虎从军之前就认识了，好像还是拜把的兄弟 。
　　郭子岳大吼：「你放开我！」「为兄偏不放你！」「你不放开我，我们割袍断义！」「可以！但为兄 今日非要你把女人的滋味尝了，再割袍断义也不迟！嘿嘿！
　　只怕象杀望风坡的贼首一样，开了杀戒，才明白杀人不过头点地，他死我死都不是什么大不了的事。 兄弟，玩女人也是如此，你乐她也乐，孔夫子当真无所不在么？她娘的，你先尝尝味道看！」赵八虎挟着 郭子岳，一边数说，一边进了百美楼。太子湛只顾自己去寻欢，哪里还顾的上我这个小皇弟了，我对这个 郭子岳很感兴趣，正好故意放慢脚步，看看这个郭子岳到底是怎样的人，让我的小兰儿一心向往的。
　　百美楼的鸨母一见是大内千牛卫赵八虎到，早已乐得眉开眼笑，一声呼喝：
　　「女儿们，千牛将军到了！快来接着！」我今天衣服普通打扮，当然没有人知道我是颖王了，所以竟 然没有人来招呼我，全部围着赵八虎转悠。
　　这么一喝，立时便是十数个姑娘围了上来。
　　赵八虎挟着郭子岳，并不放下，大声问：「秋月姑娘在哪里？」一个姑娘连忙说：「正在陪太平坊赵 员外的公子喝酒呢！」赵八虎因为郭子岳而来了火气，怒声道：「将那赵公子打出楼外去，叫秋月姑娘立 即过来！」鸨母怎么敢惹皇家禁军千牛卫的军官？那什么赵员外的公子又怎配与千牛卫的军官相比？很快 地，秋月姑娘被带过来了。
　　赵八虎粗声粗气地说：「秋月姑娘！带我们到你房中去！」秋月姑娘看见赵八虎挟着一个身穿神策军 军士服色的英俊年轻人，正在不明所以之际，听说要去她房中，那么不管是吉是凶，她都无法拒绝。
　　三人进了秋月的房中，赵八虎扣上了房门。
　　哎哟！看来今天有好戏看了，郭子岳要被强奸了！被妓女强奸！
　　看你还怎么配的上我的小兰儿！我翻身到屋顶，揭开一片瓦，就仔细地欣赏着里面发生的一切。
　　赵八虎把郭子岳放在床上，令道：「秋月姑娘，你将这位公子的衣袍和裤子解开了。」秋月柔声问： 「赵爷，你要秋月做什么？」「让他尝尝女人的快乐！」「原来是这样。赵爷，可他凶巴巴地干什么？」  秋月一边说着，一边向郭子岳走过去。她是百美楼的百美之冠、名妓一流的大美人，年方十八，红遍了长 安城的风月场，精通行业技巧，没有对付不了的男人。她走近郭子岳，伸手去抚摩他的脸。
　　郭子岳大吼：「滚开！」秋月一看他那样子，不象做作，不禁奇道：「公子爷，秋月很丑么？」郭子 岳再次大喝：「滚开！」秋月愣了，双眼中的眼珠急速地滚转起来。天下没有她应付不了的男人，至少在 她从娼三年之中，还没有遇到过她应付不了的男人。
　　她转身问赵八虎：「赵爷，他不会打我吧？」「不会。他被点了动拢他打不了人。」「点了动拢 那东西还能动吗？」 秋月问。
　　赵八虎一愕：「什么' 那东西' ?」赵八虎一问完，立即明白「那东西」 是什么了，不禁仰天大笑起 来，笑了一阵，才止住笑道：「你他妈的真是宝贝！那东西？真妙！
　　不过老子也不知道。因为老子从没试过。去，把他的衣袍裤子剥下来，逗一逗' 那东西' 试试，不就 得了？」秋月笑道：「这倒是个办法！」秋月可是妓中高手，我都没看清楚她是怎样动手的，郭子岳的裤 带就开了，看来真是阅人无数，熟能生巧啊！我自己解自己的腰带也没有这么快！
　　只见秋月顺势一拉，郭子岳的肉棒就显露了出来，只是半软不硬的，秋月立即一脸的失望。
　　赵八虎竟然站在傍边不出去：「你赶快拨弄拨弄啊，我兄弟可是第一次哦，今天便宜你了，记得等一 下给我红包！」在妓院中，妓女总是收钱的，但只有一种情况下赔钱，而且老鸨不介意，那就是碰到处男 了，就像这个郭子岳。
　　秋月一只手握着郭子岳肉棒的根部，慢慢的揉捏；另一只手套在肉棒前端的龟头上，用手掌摩擦着。
　　郭子岳大急：「赵八虎，你再也不是我兄弟了，你这个无耻的女人，给我滚！
　　」 还真是淳朴啊，连骂人的话都没有学会几句。
　　赵八虎在他颚下点了一下，郭子岳现在连喊都不行了。
　　「秋月姑娘，你的小嘴吃过的肉棒难道还少吗？怎么不尝尝我兄弟的那东西？
　　」「是，八爷！」 秋月装着妩媚的样子，微微张开嘴唇，就顶在郭子岳的龟头上，两片嘴唇正好做 成一个小窝状，套住小半给龟头。
　　然后，秋月就四周转动着头，两片嘴唇就摩擦着郭子岳龟头的四周。
　　不知道是刺激还是气愤，只见郭子岳满脸通红，连大腿都涨红了。
　　可能气愤的成分更多，但肉棒慢慢站立起来，却是不争的事实。
　　秋月伸出舌头在郭子岳的龟头上舔吸着，再慢慢舔遍整个肉棒的全身，最后才努力张开小嘴，将肉棒 套了进去。
　　没想到郭子岳的本钱还不小，即使秋月套得最深，竟然还留了一小节在外面，连旁边得赵八虎都说： 「兄弟，本钱确实不小吗，这么好的武器一直不用，简直是浪费吗！」赵八虎可不是什么好鸟，这么刺激 的场面他哪里受的了，连忙转到秋月后面，隔着衣服就一把抓住她两个乳房用力揉搓，已经挺起的肉棒就 顶在秋月高高抬起的两片臀肉中间的罅缝中。
　　秋月一惊：「八爷，今天我可是要服侍你兄弟哦，你可不能抢先了！」 如果被这个赵八虎先上，搞 得她全身无力，她能力还能享受这个菜鸟呢。
　　赵八虎揉捏乳房更重了，肉棒顶得也更用力：「我怎么会抢兄弟的仙洞呢，再说了，我还要你给红包 呢！」话虽这么说，可是赵八虎的一只手已经挽起秋月的罗裙，从亵裤底下就将手掌伸到了秋月的双腿间 ，摸上了那个仙洞。
　　「八爷！」 秋月有些着急！
　　「你不用害怕，我给摸点水出来，为兄弟作作准备而已！」 说着就就听到「唧唧」 的声音，原来赵 八虎将手指头插入到秋月的肉洞中抽插起来。
　　秋月想到今天能享受一个处男，已经有些激动了，被赵八虎这么一搞，淫水泛滥了，小嘴套弄着郭子 岳的肉棒更加卖力起来。
　　突然赵八虎在秋月屁股上打了一巴掌：「该上马了！」秋月早就等赵八虎发话呢，连忙脱下已经湿淋 淋的亵裤，就要跨坐到郭子岳腿上去。
　　突然，雕花木窗一阵碎响，四下飞溅！一条红影破窗而入，一扬手，一把碎毒针向秋月打去。赵八虎 怎么也料不到在京城之中，在他玩熟了的地盘上，会有人攻击他。等他反应过来，秋月姑娘的身上，已经 不知中了多少毒针。秋月一声惨叫，向后倒去，挣得几下便见阎王去了。
　　赵八虎大喝：「什么人？」 我心里也不禁大喝了一声：「找死啊！
　　老子还没有欣赏够呢！」


　　5--太子湛继位
　　红影一定，在郭子岳所躺的床那一边，已经站定了一个姑娘，手持长剑，指着赵八虎。
　　而赵八虎此时也正好拔刀，在郭子岳的上身挽了一个刀花，罩住郭子岳的头部和胸腹要隆Ｕ园嘶⒅ 临偷袭，刀花一挽，护的不是自己，而是郭子岳。这就是义气。在古代，有这一点就算好人。
　　刀和剑都凝然不动隔着一张床停在空中，停在郭子岳的上面时，赵八虎看清了，那是一个二十岁左右 的年轻姑娘。
　　郭子岳大叫：「都是朋友，不要动手！你们先收了刀剑，为我解了碌溃再说话如何？」年轻姑娘这 才好好看了看郭子岳，发现郭子岳的肉棒还高高耸立着，「啊」的一声，竟然就将剑扔掉了，双手握着脸 。
　　赵八虎收刀人鞘，出指解了郭子岳身上的禁制，郭子岳马上穿好衣服，再过去捡起姑娘的剑，递了过 去。
　　那姑娘收剑人鞘，才睁开眼睛，怒道：「赵八虎，你要狂赌滥嫖，原没有人管得着你。你若要拖郭公 子下水，我杀了你！」赵八虎沉声道：「姑娘是星宿海神尼的什么人？」「我是她老人家的关门弟子。」 「原来有些仗恃，动不动便要杀我赵八虎。」「你不信么？惹恼了姑娘，连你京师十虎一并杀了！」赵八 虎被激怒了：「你有仗恃，以为我赵八虎便怕了你？连我京师十虎也一并不放在眼里？只怕神尼本人到此 ，也不会如此目中无人！
　　」郭子岳站起身子，向着那姑娘叉手一揖道：「多谢阳女侠相救。
　　请阳女侠先行一步，容在下日后相谢。京师重地，不比蛮荒山野，我兄长要为这个姑娘的尸体善后， 够麻烦的。」原来那姑娘就是阳春霞，我听师父说过，阳春霞是星宿海神尼最得意的弟子，武功尽得她真 传，看来还真是有些神奇的本钱啊。
　　我这才认真的打量了一下阳春霞的脸，满面怒容，白里透红，不错不错，没想到这个郭子岳有这么多 美女喜欢，我这个王爷都不如，看来要整治政治他才行。
　　要不然天下的美女都给他搞了，小王爷我岂不是要喝西北风去。
　　阳春霞转身飞跃出去，身法奇特，还有些真本事。
　　赵八虎沉默半晌，大声问道：「兄弟，这姑娘爱你好深呀！」郭子岳苦笑地说：「哪有这事？」「那 么，兄弟不恨为兄找女人来糟踏你么？」「恨的。不过兄长为小弟而挥洒出去的那一片刀花，将这恨驱散 了。恨不起来了。」「好兄弟。」 赵八虎说，「不过，兄弟要忘记王姑娘，也只有靠别的姑娘帮你移情 了。为兄替你找一个官家小姐吧。」「免了，免了，拜托兄长不要操心好不好？再弄出人命来，小弟可担 当不起。
　　」 郭子岳说这后一句话时，是因秋月被杀而有感脱口说出的，不禁叹了一口气。
　　突然外面一阵吵闹，好像竟然有人在喊我，我飞身到一个偏僻之处，然后假装急忙跑了出来，竟然是 太子李湛和一纵侍卫在喊我。
　　一间我来了，太子湛拉住我的手就走：「父皇驾崩了，赶快回宫！
　　」很快太子李湛顺理登基，是为敬宗，改元宝历。
　　李湛极为猜忌，大丧过后，就将其他兄弟给分封到外去了，连我也不例外，而且因为先皇和太后对我 太好，竟然没有一点兄弟情分，将我「发配」 到边远的南疆。
　　三日内就必须上路，否则按抗旨论处，同时软禁了母后（太后），连最后一眼也不让我见。
　　敬宗李湛的一切丑恶的德行都暴露出来了，让我对他那最后一点好感也没有了，但是他现在是皇帝， 他的话就是圣旨，其他几个皇兄害怕他下杀手，第二天就离开了京城到各自的封地去了。
　　我当然要走，可是我必须去看看被软禁的太后，虽然我只是她半个儿子，但却享受到其他皇子从来没 有享受到的真正母爱，所以我必须去看看她，以我的武功完全可以将她带走，到我自己的南疆封地去。
　　由于母后平时待人温和，所以即使被软禁了，太监和宫女对她还是象她是皇后的时候一样。
　　我半夜飞身潜入母后的寝宫，绕过侍卫和宫女，就轻轻进入到母后的寝宫，母后正一个人坐在床上小 声哭泣，她跟先皇穆宗的感情很深厚，穆宗不是一个薄情之人。
　　我故意弄出一点响声：「母后，我是缠儿，能进来吗？」母后一听是我的声音，连忙从床上爬起来， 打开了门，看到真的是我，一把就将我搂在怀里：「缠儿，真的是你啊！」 说着就哭泣了起来。
　　我将母后扶着回到室内，自己也不禁鼻子一酸，眼泪也流了出来。
　　才一会，突然有人在门外喊道：「皇帝陛下让婢女来给太后请安！
　　」没想到李湛还不时派人来检查母后的寝宫，我正要飞身从窗户出去，母后连忙拉住了我：「外面都 是李湛的探子，你躲到被窝里去，我去开门。」母后开了门，那个婢女给她跪安后，竟然自己就在母后的 寝宫里转了一圈，完全没有将母后放在眼里，这当然是受了敬宗的指使了。
　　我屏住呼吸，那个婢女没有发现异常，连问安都没有，径直就走出了寝宫，我恨不得出去将她杀死， 还是母后拉住了我。
　　「缠儿，没想到湛儿连我都囚禁了，都是我偏心啊，应当相信先皇的话，让他废了这个太子，让二皇 子李涵继位啊，可是他是我的亲生啊，为什么连自己的母亲都如此对待呢！」我的鼻子不禁再次发酸，眼 泪就流了出来：「母后，缠儿明天也要离开京城了！」母后似乎早就知道了，默默的点了点头，眼泪直流 ：「缠儿，今天就在母后这里睡吧，我们娘两也不知道以后什么时候才能见面了！
　　」我想拒绝，这实在不太好，可是看到母后双眼垂泪，我只能点头答应了。
　　母后亲自给我脱衣服，象对待小孩一样，可是当我真的赤裸在她面前的时候，尤其是发现我已经长大 了，胯间的肉棒虽然软踏着，但长度已经说明了一切，母后满脸通红，竟然表现出一股羞涩！
　　我穿上母后的睡衣，母后自己也脱掉外衣，只剩下肚兜和亵裤，就躲进被子里，跟我只穿着女人睡袍 的身体靠在一起。
　　虽然母后和我都僵着不动，但已经发现两个人的呼吸有些混乱，最后还是我首先忍不住了，毕竟我感 到自己并不是她的真儿子。
　　我将一只手放在母后赤裸的胳膊上，轻轻的抚摸着，母后的身体不自觉抖动了几下，全身绷紧。
　　可是她已经两眼怀春了，穆宗已经病倒三年了，她只是一个四十岁的女人，而且保养的如三十岁一般 ，可是她身在皇宫，是一国之母，也只能忍受着痛苦的煎熬。
　　我的手慢慢移向母后的身体，最后停留在母后的一只乳房上，虽然隔着肚兜，我已经感到母后的乳头 开始翘起来了。
　　母后正好喝止我，我立刻用手捂住母后的嘴巴，母后开始挣扎起来。
　　「母后，我们可能再也见不到了，敬宗也不知道要怎么对我们，你就忘记一切吧，忘记你是太后，忘 记你是我的母后，让缠儿好好爱你！」母后听我这么一说，立刻停止了挣扎，我也慢慢的松开了握住她小 嘴的那只手，顺着就转身放在母后的背上，摸索几下，将她肚兜的带子解开了。
　　母后还是很紧张，要解决她，我还必须以雷霆之势，猛攻猛打才行。
　　我一把拉掉母后的肚兜，大手就按在上面用力的揉搓着，微微一点刺痛更能挑起情欲。
　　另一只手就直接插入母后的亵裤里面，摸索着小腹上的阴毛，再前进就找到了肉碌娜肟冢那里竟然 已经有些湿润了。
　　看来母后也是需要的。
　　「母后，摸摸缠儿的肉棒吧，你刚才已经看到了！」母后眼睛盯了我一会，有些犹豫，我用力在乳房 上捏了几下，同时将一根指头插入到肉轮校母后受到刺激，一狠心，就拉开了我的睡袍，小手摸索着找 到了我的肉棒。
　　母后可是长期侍奉皇帝的人，性爱的水平可是上乘了，小手轻轻套弄着肉棒，或者将手掌顶在龟头上 扭动着胳膊，不断摩擦着龟头。
　　「母后，今天我要好好爱你。」我爬起来，脱掉母后的亵裤，肉碌囊水已经流出了很多了，将亵裤 都打湿了一大片。
　　母后自始至终都没有放开我的肉棒，她已经完全放松了，小手套弄得更加迅速，我也就需要开始发动 进攻了。
　　我分开母后得双腿，母后配合的将屁股抬起了一点，放开了我的肉棒，我于是将肉棒顶在小驴谏希 猛然用力，但是只插入了一半。
　　母后虽然生过孩子，但是父皇病倒后小戮涂罩米牛所以小潞芙簟
　　我也不急于进去，将肉棒以小挛中心搅动起来，当觉得小侣晕⒂械闼墒保大枪直捣黄龙，一下子 顶到了花芯。
　　可能是肉棒实在有些粗大，当我挺枪而入插入一半时，她已经觉得小抡峭矗痛苦难耐。当我的整个 肉棒全入时，美丽的双眉一皱，感觉小乱被从中间撕裂一般，像被打入了一根大木桩，不禁惊叫一声。
　　我连忙握住她的嘴，这可是深宫，父皇驾崩了，太后寝宫怎能传出交欢的声音。
　　我慢慢轻抽轻插，小略嚼丛剿啥了，淫水的润滑是母后的肉陆ソサ氖视α宋业拇笕獍簟
　　我见小乱丫通畅了许多，开始时浅时深的方式抽插起来。
　　母后觉得自己的小碌耐闯已经开始减弱，小轮心侵终锹的舒适感使他兴奋不已，随着我的每一次 插入，母后的樱桃小嘴中渐渐发出了悦耳的呻吟声，而我也慢慢的将每次抽插中深插的次数增多了。
　　母后觉得自己的小乱丫完全适应了我的大肉棒，小抡峭锤幸丫消失，取而代之的是小略谡飧奇 特大肉棒出入下舒坦无比，淫液不停从肉氯獗谥杏砍龆变湿润无比了，自己口中的呻吟声更大了。
　　我听到了如此悦耳的呻吟声后更加兴奋，立马采用每入必深式，每一次插入都顶入花芯，猛插起来。
　　「母后你夹得我好紧啊，怎么样，涨吗？」 我下流地问。
　　「……啊！……慢点……慢点。你的肉棒真大呀！哦……好……舒服啊……快、快……快插深点呀。 不……不……要……停……呵……」我不停的挺动肉棒，在母后的肉轮蟹杩竦氐放起来，肉履诓悴愕 叠的淫肉在肉棒带动下也不停翻转着，一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　母后被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：「乖儿子……，亲娘的心肝……你操死我了… …不能再操了……哎呀……小虏荒茉倮肆恕…你真要操死我……骚隆…啊……」母后这时已被我插昏 了头，猛勇的连续大力抽插，只听到肉棒插入肉率薄膏坂汀」 的声音。
　　我双手抓着母后的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在我手中不断地变换各种形状。肉棒继续抽插并且 揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。「噗滋……噗滋……」 直插得母后淫水飞溅，浪语 不绝。
　　母后涨红着脸，自己儿子的肉棒如此硕大粗壮而有力，和先皇那根小肉棒简直是天壤之别，这是她从 来没有的感觉。
　　母后娇媚的笑着，快活浪哼：「呀……好……美……好…快活……啊……大力……捣……吧……嗯… 嗯……再……大力……捣……深点……吧…啊……」她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配 合我动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　「乖儿子啊……我的心肝肉……娘舒服透了……天啊！我的……小隆…好痒……好酸……我被你… …捣散了啊……啊啊……小冤家……我快要……泄了……乖儿子……不行了……你真是……我……啊！
　　」我知道母后快要泄身了，我自己也快不行了，更加大力的抽插着。
　　母后胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。不一会儿，双腿抖动，一股热流从肉律畲τ砍鼋皆谖夜晖飞 ，烫得我心中一颤，自己阳精一没控制住，猛烈的喷射进母后的肉律畲Α
　　母后重重的「嗯」 了一声，我也深呼吸了一下，两个人就睡了过去，我一直都压在母后身上，肉棒 一直都停留在肉轮中。
　　后半夜我们才醒来，母后亲自给我擦拭干净，我也该走了，母后又是哭又是泪，但她比我更明白，只 有离开皇宫，离开京城，才能保住我的小命。
　　于是母后亲自给我穿好衣服，我飞身出太后宫，回到自己的王府，这个我明天就必须离开的地方。


佛缘道欲之郭子岳之死


　　1--兰儿的童贞
　　看来我必须尽快跑路了，其他人可以一个不带，但那个我那么钟情的兰儿必须带着，这块嫩肉一直摆 在身边，但为父皇穆宗守灵三询，到现在我还没品尝呢。
　　「小邓子，今天让兰儿给我暖被子好了！其他人都退下！」一会小邓子就将人领来了，「启禀小王爷 ，邯郸美女带来了。」 兰儿真的长得很漂亮，以至于很多太监和宫女都叫她邯郸美女。
　　我盯着这个小美女，还是上次骑马让我抱过，现在终于可以吃了，说：「快上床去，把被窝给我睡暖 和。」小邓子笑道：「恭喜恭喜，小王爷选中你当贴身采女了。」兰儿一听，顿时觉得事情不那么好笑了 ，骇得失声叫道：「不！」小邓子可是一个小太监首领哦，进宫多年了，没看到有一个宫女敢不遵命的，冷笑道：「不？由得 你么？选进宫中，就得终身侍候王爷。暖被窝这等福份，别人求还求不到哩！」「不！不！」 兰儿小声 说，往后退，泪水夺眶而出。她在邯郸是出了名的美女，求者如云，被人崇为仙女，何时干过为人暖被窝 一事？
　　小邓子上前两步，抓住兰儿的手臂，低声说：「王采女，宫中的规矩，你不是不知道吧？那几十种酷 刑，哪一种是你这种娇滴滴的小美人受得了的？冒犯轻的，剁手挖目；冒犯重的，凌迟处死，还要祸及九 族哩！」小邓子牵着她向卧床走去，把她推上床去，塞进被窝之中：「小王爷，我就退下了，你慢慢享用 吧！」 这个小邓子，跟我混熟了，竟然给我打眼神，好像我还不会驾驭女人似的。
　　可笑的事，小邓子以前还教过我怎样对付辣女，就像小兰儿这样的，要粗暴，一上来就要狂轰滥炸。 一个太监，连女人都不能碰，还教我，不过他说的道理还是不错的。对付兰儿我就准备这样。
　　我一掀开被子，顺势一扯，就将兰儿的肚兜给拉了下来，兰儿大叫一声「唔」 ,连忙一手横向挡在胸 前，另一手奋力推着我的身体，不让我得寸进尺。
　　我不急于进攻，如果弄得象一个没有味道的宫女一样，就没劲了。
　　我来一个猛狗扑，就整个人压向她，不管兰儿如何推着我的身体，我还是把她压得死死的，嘴巴就亲 着她的小脸。
　　兰儿表现的厌恶和害怕，立即把头扭向一边；我见了也十分高兴，伸出舌头，在兰儿的耳珠上舔。
　　「啊……啊……你不能这样。」兰儿极力的防卫着自己的两个小乳房，我就很轻松的继续在她的耳边 吹气，舌头又在她的面孔上溜过。兰儿被我舔着脸孔，她就把头越扭越开，我也不强来，把舌头往下走， 舔着兰儿的粉颈，兰儿身体一震又是一震。
　　慢慢的兰儿的反抗减低了很多，她应当明白自己的命运了，进了皇宫，她哪里能出得去呢，她的那个 什么我表兄只能是一个过去的梦了。
　　我尝试拿开兰儿保护着胸部的手，兰儿立即紧张起来，甚至双手紧扣自己的身体，于是我一不做二不 休，直接将手伸向她的下体，突如其来在她的两腿之间一摸她的阴部，兰儿的本能反应立刻用手往下移， 我连忙右手盖着她的左边乳房，右边的乳峰却被我的嘴唇含着。
　　「啊……不要！」兰儿知道中计也已经太迟了，两只乳房同时被我占据了，我撵捏着乳头，舔吸着乳 房，用各种办法挑逗着兰儿的两只乳房，很快小小的乳头就不自觉的站立起来。
　　本能的羞辱和双乳传来的可怕快感，让兰儿无地自容，身体拱起来，双手也向两边伸直，手指乱抓着 被子。
　　我双手托着兰儿的奶子，母指食指紧夹着她的开始坚硬起来的乳峰，就打转地搓；我轻轻地榨压着她 的乳房，兰儿的呼吸就急速多一点；我放松了动作，手指再揉着她的乳头，她就呻吟起来。
　　「啊……我受不了……王爷……求求您……求停手……」敏感的乳房被我仔细的挑逗着，兰儿其实已 经投降求饶了，但她的思想挣扎还未放弃，小嘴里除了呻吟外，加上了一些求饶，也许是安慰安慰自己吧 ！
　　我停下一切爱抚、舔吻的动作，将全身的衣服脱光，露出已经长大的肉棒，故意在兰儿面前晃动几下 ，然后蹲了下来，拉着兰儿的小手就放在上面，一开始她当然不肯，但我用力的揉捏着她的乳头时，她很 快就投降了，服服帖帖的将小手放在上面，握着肉棒，但并不套弄。
　　啊哟！我真笨，兰儿还是个处子呢，哪里会懂得这一些呢。于是我一只手握着自己肉棒的根部，另一 只手抓着兰儿的小手，拉着她的小手在肉棒上套动，很快兰儿自己就能运行自如了。
　　兰儿呆呆的，明白到自己已经是任人宰割的羊羔了，同时身体深处传出的奇妙感觉也让她有些向往。
　　最后，我将目标集中到兰儿的下体，那里实在湿得有些不像处女的样子，没想到仅仅时乳房的挑逗， 就让她的淫水漫溢，看来是一个体质敏感的处女了。那粉红的亵裤已经变成半透明，可以看到阴唇和稀疏 的阴毛约隐约现。
　　我把兰儿的双腿微微拉起，一手捉住她亵裤的裤脚，用力一扯，兰儿雪白的小腹和白嫩的大腿就映在 我眼前，双手放在上面抚摸了，兰儿完全没有反抗，甚至我轻轻拍打在她极有弹性的大腿时，都没有发表 反对意见，其实她反对也没有用了。
　　「好！实在很听话，是王爷的乖兰儿。王爷会好好疼你的！」兰儿听了，立即紧张起来，看来她对男 人所谓的疼还是很理解的吗。
　　我伸出手指插在兰儿双腿间，有的手指在小氯獯剿闹芑动，更是分出一个手指头专门挑逗那个几乎 还没有长成形的小肉豆，立时兰儿就兴奋起来了，自己扭动着细腰，双手在空中乱抓，好像在寻找什么。
　　哦！当然是在寻找肉棒了，由于兰儿紧闭着双眼，我只能引导着她的小手找到肉棒，没有一下犹豫， 她就自己套弄起来。小处女变成了小淫女了。
　　随着我的挑逗，兰儿的小赂加兴奋了，淫水可以用「喷」 来形容。
　　我将两个指头并拢，就慢慢的插入兰儿的肉轮校很快我插入在肉履诘牧街恢竿范既湿了。
　　兰儿越来越兴奋，小嘴就像唱歌一样不断的呻吟着，我看肉碌娜蠡已经完全了，轻轻拍拍她的小手 ，一是示意她放开，同时也是告诉她王爷我要上马了。
　　我太高兰儿的双腿，腹部前挺，就将龟头顶在兰儿的肉律希兰儿的身体自动自觉抬高屁股让我更为 方便。肉棒龟头在肉驴谏夏Σ良赶拢猛一用力，就将整个龟头插了进去。
　　「啊！啊！……」 兰儿自始至终只喊出这一个字。
　　再次腰部用力，一下就刺穿了兰儿的防卫，将肉棒紧紧的插入到肉轮校虽然紧得要命，但还是一插 到底了。剧烈的疼痛让兰儿整个上身抬起，双手紧紧抓着我的胳膊，又突然放开双手，让整个上身重重的 倒在床上。
　　我让肉棒停顿了一会，然后很轻很轻的扭动着屁股，让肉棒在小轮腥涠，随着肉棒和小轮间的缝 隙，处女之血与淫水一起漫溢了出来。
　　慢慢的感到小滤啥起来，兰儿的呼吸由痛苦变为平稳，我才开始轻轻的抽插，虽然还是有些痛，但 兰儿好像喜欢似的，小嘴里又发出「嗯嗯呀呀」 的呻吟声。
　　突然，兰儿自己扭动了一下身子，看来痛苦已经过去，取而代之的是性欲的快感，我当然放心的抽插 起来，虽然速度不快，但幅度很大，每次都插到底，将龟头在肉律畲δΣ炼パ埂
　　兰儿彻底忘记了什么我，忘记了什么邯郸美女，现在她就是一个小淫女，随着我的抽插动作，她开始 配合地前后摆动身体。
　　兰儿她卖力地配合，我当然也卖力地进攻，我高高的跪了起来，将兰儿两条腿高高抬起，大力抽插， 同时欣赏着肉棒在小驴谥薪进出出。
　　兰儿哪里受得我这样的攻击，她的肉虏欢戏置谝水表示投降外，她自己也不能不哀求了：「啊啊啊 啊！我……啊呀……我……啊呀……啊！王爷，求你……求你……啊！我……我要……」「哈哈，兰儿， 你到底求我什么啊？你快说啊？」 我一边挑逗着兰儿，停止了暂时的抽插。
　　这让兰儿感到前所未有的空虚感，敏感的体质一被开发，就一发不可收拾，她苦苦哀求：「我说！啊 啊啊呀……求求你快给我……啊啊啊……我受不了……我要死啦！啊啊啊！快……快！」「兰儿，你到底 要我怎么样？」 其实我自己也等的着急，但还是忍受着挑逗兰儿。
　　兰儿自己挺动着屁股，想自己用肉绿着肉棒，嘴里大叫：「啊啊啊呀！把你的肉棒插进来，用力抽 我，插我啊！」既然她的投降了，我也忍受的难过，连忙大力抽送，高速大幅度全根插入，全根拔出，兰 儿自己不自觉的揉捏着那对小乳房。
　　哎呀！不行了，王爷我的精门控制不住了，连忙将肉棒直插入底，就顶在兰儿小碌锥说娜砣馍希腰 眼一酸，马眼一张，精液就不听使唤的冲了出去，拍打在兰儿的肉律畲Α
　　随着精液的激射，兰儿的小略嚼丛铰，精液随着肉棒肉碌姆煜堵出来，流淌到兰儿的小腹上，进 一步竟然流向那对小乳房。
　　兰儿只是不断的淫叫：「啊啊啊啊啊呀……」 ,两个小乳房被揉捏的通红的。
　　刚才给母后放了一炮，现在又是兰儿，我一疲劳就倒在床上睡过去了。


　　2--失去兰儿
　　好像天都快亮了，我悠悠醒来，发现兰儿不见了。
　　「这个小美女，被我搞得如此一塌糊涂，竟然还能跑走！」 我心里纳闷，正准备喊人，才知道自己 为了好好疼爱兰儿，让所有太监和宫女的退下了，所以看来只能自己去找了。
　　「哎呀！莫不是去寻短见了吧！」 我心里一惊，连忙穿上衣服就出去找。
　　很快我就在后院发现了兰儿的身影，正准备过去，突然听到身体飞动的声音，看来来了个会武功的， 我连忙躲在一棵树上，看个究竟。
　　「兰妹！」 一个声音在低唤她，是一个男人的声音。哎呀！小美女要给王爷我戴绿帽子不成，才给 我破身，竟然就与别人相会。
　　我看到兰儿身体抖了一下，抬起手去擦泪，看来不是给我戴绿帽子，只是刚才被我破身了，有些悲伤 ，出来哭泣一场。
　　「兰妹！」 那个声音在继续低唤她，兰儿才发现真的有人才喊她，而且喊的是她在邯郸家人的称号 ，她吃了一惊，猛然看见窗外的月光下站着一个人。她定睛一看，立时认出正是痴恋她的表兄我！
　　「表哥！你怎么会在这里？」 她惊骇失声地问，但却本能地压低了声音。
　　「我来看你！」 我说，将身一纵，跳进院中站定，一把握住兰儿的双手，说：「我来接你出去，回 邯郸去！」兰儿的全身颤抖起来：「不不！我不能随你回邯郸！」 她想缩回手，却抽不出来。小美女还 知道自己的身份。
　　「为什么你不能随我回邯郸呀？兰妹！」「我被选进宫中，就是皇家的人了。我若随你私回邯郸，就 是潜逃，皇家和官府都会缉拿我们。表哥，那不是自寻死路么？」「我们可以浪迹天涯呀，官府缉拿不到 我们的！」兰儿不颤抖了，她的脸却因为拚命自制而变得异常苍白，我看着有些不忍，心里想是不是让她 跟我走了算了，就当自己吃了一次亏。
　　只听见兰儿继续说道：「你说错了，表哥，咱们逃不掉的。皇家官府那么多高手，我们往哪里逃？就 算我们藏起来了，我父亲在邯郸那么大一家人又往哪里逃？王家九族那么多人又往哪里逃？表哥，你郭家 以及郭氏九族又往哪里逃？」我沉默半晌，泪水从眼中默默流了下来，一提到郭家九族，他就想起了惨死 的父亲。他说：「父亲死了，门人弟子及家丁都散了，如今响石山庄就只剩下我一个人了。」 我从一些 武师那里，早就知道我全家被杀，所以我觉得他很可怜，看来还是把兰儿还给他吧！
　　一听说郭父死了，兰儿失声问道：「郭伯伯死了？他那么高的武功，又正值壮年，怎么会死？」「是 我害死了他老人家！」 我说着，骤然哭出声来。
　　「你？表哥，你怎么会害死了他老人家？」「因为我杀了选你的那个选美官，犯下大罪，虽然皇帝没 有派军队直接下手，但我知道是神策门的人干的，当然还有一些武林败类在其中趁火打劫了！」「啊！原 来一切都是因为我，是我对不起郭伯伯，表哥，你一剑杀了我吧！
　　」 她猛地放开手，满面流泪地说，双手扯着衣襟。
　　「啊--不！表妹，我怎会干那种事？我是罪人，罪人是我一个。
　　就算罪当去死以谢先父亡灵，也是我一个人去死。我是那么爱你，就算我死一万次，也不能让你受一 点委屈！」「你真的不恨我吗？表哥，你真的不恨我吗？」 她哭泣着问，身子摇晃，似要摔倒。
　　我连忙上前一步，握住她的手，连声说：「不恨，不恨。兰妹，父亲遇害，完全不关你的事。你别这 样，别哭了，兰妹！」 他抬手抚着她的肩头，一边安慰她。
　　当他的手从她的肩头上抬起，想去揩她的脸上的泪水时，她猛地向后一退，惊骇异常地说：「别这样 ！表哥，求你不要这样！你快走吧，这里是王府。要是让人发现了，你会被人杀死的！」「我不怕！」  我轻声却果断地说。「兰妹，你随我一起走吧！」「我不是对你说了吗？表哥，那是灭九族的叛逆之罪呀 ！」「可是，兰妹，你叫我怎么办呀？没有你，我今生活着比死还难受。」兰儿一听，立时沉默了。少时 ，她上前一步，咬了咬牙，说：「表哥，你走吧。自从我被选进皇宫起，我们的缘份就完了。」「你怎么 啦？兰妹，发生什么事？」「你走吧，不关你的事！」 她哭着说，肩头剧烈地抽搐着。
　　「你要告诉我，兰妹，究竟发生什么事了？」 我焦急地说。
　　兰儿放下捂着脸的手，抽泣着，但却声调清晰地说：「我已经是小王爷的人了。表哥，你快走吧！」 「你是小王爷的人了？什么意思？」 他感到大为不妙，却又一时不能明确。
　　「还用问吗？我成了小王爷的贴身采女，晚上伴着他睡，照料他夜间的睡眠起居。表哥，你忘了我吧 ！」兰儿这次说得很果断，她明白只有这样才能让他快些走。她的声调甚至显得很冷酷，其实，她这时只 感到心中苦痛，痛得她难以忍受难以支撑快要死去！
　　我一声大吼，口中哇地喷出一大口鲜血，我正准备去救他，突然几个黑衣人围了上来。
　　「表哥……，」 兰儿失声喊叫，同时发现了这些黑衣人，「你们想干什么，这里可是颖王府！」我 感到这些黑衣人中有两个武功非常了得，我只能跟他们打成平手，皇宫怎么突然出现了这么厉害的高手呢 。
　　我连忙将兰儿挡在了身后：「你们这帮鼠辈，难道不愿见人么！
　　」「我，将王若兰交给我，你就可以走了！」兰儿大吃一惊：「你是颖王的人，原来他一直知道表哥 会来救我，所以一直让人跟着我，就是……」 ,不知道她就是后面是什么，也许是「就是交欢的时候也跟 着！」可是这不是冤枉我吗，我就要跳下去将蒙面黑衣人抓住时，其中似乎是首领的黑衣人说道：「颖王 算什么，我们是皇帝陛下派来的，陛下有旨，务必将你带去，有不从者格杀勿论，连颖王也不例外。」妈 的！李湛好毒啊！我是皇家人，可不敢跟皇帝对着干，所以真能忍受着，看看事情怎样发展。
　　可是我却不一样，抽出长剑：「你们休想将兰妹带走。」 说着就向一个蒙面人刺去。
　　蒙面人仅仅一挥手，我的长剑就从中间折断，不仅如此，而且折断的前端反过来插进了我的胸膛，真 是狠毒，一开始就痛下杀手，看来他们今天本来是要我的命的。
　　「表哥！」 看到我握着胸口跪倒在地，兰儿一惊吓就昏死过去，黑衣人对我并不感兴趣，也不管他 的死活，抱起兰儿就飞身而去。
　　黑衣人一走，我才敢下来，发现我已经气绝了，怎么办。
　　我将我抱进王府里面，发现他的脸型跟我很相似，身材也差不多，突然一个奇怪的念头在我脑袋中形 成，我何不易容成我呢，反正只要我离开了京城，李湛就不会在意我，我就可以以我的身份出现了。
　　我仔细打量我半天，利用师父一天道长教给我的绝技之一，易容术，利用真气将面部肌肉挤压成我的 样子，坚持一个时辰后，我就成了我，连忙将真的我抛下枯井，用掌力将枯井弄塌，于是我这个假颖王又 变成了我了。
　　可是我对我的事情一点不了解，怎么办呢，想了半天才想到那个赵八虎，他不是我的好朋友吗。
　　但我知道现在我必须先做一件事，那就是让人知道，尤其是让敬宗李湛知道我已经离开了颖王府，到 南疆封地去了。
　　我故意穿上王爷的衣服，同时拿着一个大包袱，装上所有的金银财宝，然后飞身从后院出去，那里当 然一直有李湛的探子监视，我故意在后院停留一会，打开包袱仔细点点那些金银，还故意亮出一下颖王的 腰牌，给他们足够的信息。
　　然后重新整理好一切，牵上我的坐骑，骑上就往南方奔去，我知道后面一直都有无数双眼睛在盯着我 看，一直到我离开京城三十里，才发现跟踪的人消失了，看来这个李湛还没有真要我的命。
　　此时天已经完全亮了，我找了一个山凹，换过普通武林人士的衣服，将所有属于王爷的东西都埋在一 个山洞里，将那匹马也杀掉，埋葬了，一切完毕，才徒步走到一个集市上，买了一匹马，又赶回京城。
　　怎样才能找到赵八虎呢？
　　有一个办法，杀人，他是千牛卫，负责京城治安，所以杀人他就会来，最后不就见面了。
　　我并不想杀人，所以故意在离千牛卫大营不远的一家客栈吃饭，然后不给钱，老板当然不同意了，最 后我就砍伤了几个。
　　只见一声哨响，很快几个禁军军士跑近，就将我包围了起来：「什么人，敢在千牛卫的地方撒野，是 不是活的太长了。」我故意大笑一声：「怎么啦，就是你们赵八虎来了，我也没放在眼里！」随着话音， 赵八虎已经出现在我身边，捂住了我的嘴，止住了他乱说。
　　那一纵军士中小头目连忙见礼道：「小人见过赵将军。」看着这个小头目，刚才不可一世，现在见到 赵八虎，将然象见到皇帝一样，就差点没跪下去，我不禁又笑起来。
　　赵八虎一见，连忙将我拖走了：「兄弟去十六王宅，又是何苦？
　　」我一听，看来这个千牛卫还真是有些本事，消息很灵通啊，我正要说那个我自不量力，突然发现现 在自己才是我，连忙改成压抑的低泣道：「兄长都知道了？
　　」「为兄怕你出事，一大早就在找你，还是神策军的朋友告诉我的，才知道。
　　兄弟，咱们是武林中人，整日在刀尖上舔血过日子。为一个女人动真情，岂不是和自己过不去么？」 我故意默默无语，赵八虎就拉着我向南行去，我不禁问：「兄长，咱们这是去哪里？」赵八虎道：「只有 女人才能医好兄弟这等痴病，咱们去百美楼。
　　」我假装大惊：「不不不！」「为什么不？」我沉默半响道：「小弟想要离开京城，去南方散散心。 」「怎么？你要走？你让哥哥我一个人在京城呆着，不是太不够义气了么？」


　　3--百美楼中招来
　　到百美楼，我还是必须装出很害怕女人的样子这次赵八虎并没有硬要给我（郭子岳）找姑娘，鸨母听 说如此，方才放下心事，给赵八虎找了一个姑娘，给我找了一间静室，自回房中，却提心吊胆，再也不能 入睡。
　　赵八虎的住房，离我打坐的静室只有一墙之隔。他一进房，便叫妓女吹灯睡觉，没想到这个色鬼今天 这么奇怪，有女人也不上。
　　突然听到听到房上有人轻轻移动，原来是有人在埋伏在赵八虎的房顶上，赵八虎如此敏感，看来武功 确实不错。
　　我运气真气，发现暗付在屋顶上的是一个女的，极力屏住了呼吸，仔细一想，可能就是上次那个星宿 海神尼的弟子阳春霞。
　　果真没有猜错，房上那人果真就是阳春霞。她怕赵八虎拖我下水，所以从坊街暗处又尾随到了平康坊 的百美楼。
　　如今她在房上查得整个百美楼都睡了，只有我一个人在打坐，想来这一晚大约不会有妓女去缠我了。
　　我听到她暗自冷笑：「看来杀人起了威慑作用，谁也不敢拖这个呆子下水了！
　　」 她再守了片刻，便从房上掠走了，离开了百美楼。
　　阳春霞刚走不久，赵八虎的房间就有了响动，他悄悄下床，向我打坐的房间掩来。
　　赵八虎来到我的房处，隔窗一看，我立即假装在打坐运气。可能是我的江湖经验太少，赵八虎竟然将 一种春药通过小管吹进了房间，我一时竟然没有发现，可能是担心赵八虎看出我的破绽来，所以忽略了一 些。
　　静室之中，我突然感到当一股热气从我的小腹往下窜，那肉棒突然无端勃起之时，原来赵八虎还是要 拖我下水，好让我留在京城。
　　我突然感到意识有些模糊，肉棒胀得更加厉害，全身象火烧一样，没想到古代的出要如此厉害，我想 用真气压住，可是肉棒越发不可控制，反倒弄得心烦意乱起来。
　　正在这时，传来了敲门声，吓了我一跳。
　　我喝道：「谁？」没有人回答，继续响起了敲门声。
　　我本来正在屋子中间打转转，这时听到敲门声，连想也没想，就冲过去拉开了门，一拉开门，一个身 披薄绸睡袍的少女便挤了进来。
　　她手中端着一盘果品糖食，她用肩头挤开我，毫不客气地就撞了进来。她的头发已经打散了，一头秀 发就那么披在肩上。薄绸睡袍下面，是一双高耸的乳房。
　　我一被少女的香肩挤撞，顿感十分舒服。那姑娘一挤我，手中的瓜果糖食没有撞翻，倒反而把薄绸睡 袍挤开了，真是训练有素啊。
　　仅存的一点理智告诉我，我现在是郭子岳，不能那么容易受到引诱，连忙将双眼从少女赤裸的双乳上 移开，大喝道：「你快出去！」那姑娘叹息一声，将瓜果盘放在床边的一张桌子上，自顾自地在床边上坐 着吃起瓜子来。她一边吃瓜子，一边搓揉胸部，同时发出一阵荡吟。
　　我「当」 地一声拔出随身带着的长剑，喝道：「出去！再不走我要杀你了！
　　」那少女犹如被人搔了痒一般恪恪地笑起来，仰身倒在床上，一扯睡袍，不但酥胸，连全身都裸露出 来了。她轻笑道：「公子手中的长剑是用来杀奴家的吗？
　　公子胯下的剑已获神助，何不拔它出来？」我的性欲慢慢战胜了理智，好在发现赵八虎走开了，长剑 立时当地一声落在地上，全身因为春药的刺激而发起抖来。
　　「公子！你真叫人害怕呀！」 那位美妓女笑起来，翻身走过来拉我，一个火热的肉体倒在了怀中。
　　本来对于这么个妓女我并不太感兴趣，但春药太过厉害，如果不立即上一炮，可能要焚身而死，再说 我又不是那个真的呆子。再看看这个妓女，还不错，以她千牛卫赵八虎的能耐，百美楼还敢弄一个滥货来 抵数不成。
　　「公子，奴家叫小云，嗯！」 说着就将裸背在我胸膛上摩擦，我的肉棒高高翘起，自然顶在两片臀 肉的股沟之中，她自己不断的扭动着屁股，肉棒被摩擦得更加有劲似的，越发胀痛。
　　我仅仅搂住小云（妓女），双手就抓住两个大大的乳房，虽然有微微一点下垂，但很是丰满，一只手 仅仅能握住顶端的一小半。
　　我可没有象对待母后或者兰儿那样的温柔，大力的揉捏着仍然保持着红色的乳头，虐待一般，或者重 力的拉着乳头，将整个乳房都拉长了，双手上下急速抖动，一对大乳房就剧烈晃动着。
　　妓女小云当然感到有些痛，但可能是害怕我或者赵八虎提前有了嘱咐，没有表现出一点疼痛：「哦！ 公子，大力捏，大力捏，小云喜欢，哦！啊！」 同时屁股不停的往我下腹上顶，摩擦着肉棒。
　　小云突然转过身躯，由于我没有及时放开两个乳头，整个乳房被拉得长长得，等我一放开，迅速弹回 小云的胸脯，在胸部上撞击一下，又兀自弹开，象一个大大的橡皮求般富有弹性。
　　小云很快就将我的上衣脱掉，最后小手全部转移到下身，脱掉我的裤子，两只手都抓在肉棒上。
　　发现我有如此大的家伙，连这个阅人无数的妓女都有些吃惊：「公子，你这把剑好像更厉害一些哦！ 」 说着双手在肉棒上大力的套弄，挺动着小腹，让肚脐的那块在龟头上摩擦着。
　　任何一个男人受到这样的刺激都不行，何况我还被赵八虎下了春药呢，连忙将一只手伸到小云的双腿 间，那里竟然已经淫水泛滥了，我也不客气，并拢两个指头就插了进去。另一只手放到小云的屁股上，或 者揉捏，时而拍打，整个房间发出「啪啪」 的掌击声。
　　大家到百美楼当然是来找乐子的了，对这里的姑娘，也就是妓女，不用那么客气：「小骚货，蹲下去 给公子我舔舔！」应该说以我现在的功力，控制这点淫欲原本没有什么，但我现在的身份是郭子岳，可不 能太过于显露本领，必须装着让春药控制了一切，何况有赵八虎给钱，不玩白不玩。
　　小云吃香蕉那是几乎天天都有，立即蹲了下去，将小嘴唇窝成一个小圆形状，就顶在肉棒前端的龟头 上，摆动着头，摩擦着龟头的四周，一只小手仍然套弄着肉棒的根部，另一只小手就逗玩着我的两个肉蛋 。
　　真是身经百战啊，我竟然有些控制不住，龟头马眼不自觉冒出了几滴液体，当然是顺着小云的嘴唇进 入了她的口腔了，看来小云也感觉到口腔中的变化，立刻张开小嘴，就将肉棒含了进去。
　　我可没有小云那么多耐性，妓女可能都是这样，开始不停的逗你，等到你准备大战的时候，就坚持不 了很久，她们就通过这种办法减轻小碌难沽Γ只有愚蠢的男人才老是中招。
　　随着小云将肉棒含进去，我猛一用力，将几乎大半个肉棒都顶了进去，直顶咽喉，小云没想到我突然 这么粗鲁，就像将肉棒吐出来一点，我马上狠狠的压住了她的头，甚至将屁股往前顶，让肉棒插得更进去 一点。
　　也许是小云发现自己是服侍人的角色，很快就适应了，双手放到后面抱住我的屁股，于是我双手握着 她的头，开始挺动屁股，抽插她的小嘴，每次都将肉棒顶在她的咽喉深处。
　　不行，不行，这不又中招了，真正目标怎么能忘呢，我抽出肉棒，一把就抱起小云，几乎是将她扔到 了床上，立即分开她的双腿，就将肉棒顶了上去，一点暗示都没有，就用力将肉棒插了进去，直顶肉碌 深处。
　　这下小云好像有了准备，看来她对男人使用春药后的行为很是了解，同时证明我的粗鲁才是春药催促 下应当有的反应，如果太过于理智，她将情况跟赵八虎一讲，我可不是出问题了。
　　一上来我就挥动着大肉棒大力抽插，但速度很慢，慢慢地全部抽出来，再慢慢地全部插进去，直接顶 在花心上。
　　小云软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：「美……爽……公子……我的……亲丈夫…… 只……只有……你……才能……满足我……我……好……充实……好……满足……大肉棒……公子……你 ……插得……我……好……好爽……」一般妓女应当没有如此真实的反应啊，看来为了很好的服侍我，赵 八虎也让小云服下了出要，这次如此放浪，不像平时那样虚假。
　　想到这些，我屁股一抬，抽出三分之二的大肉棒，再一个猛沉，又插了进去，然后按照这个模式大力 迅速的抽插。小云全身扭动，小脚乱踢，提起不停的抬起屁股，迎接着我的抽插。
　　小云继续浪叫着道：「好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小隆…好美……公子……你 ……干得我……太舒服了……舒服……死了……啊重重地……插……插我……再……再进去……我要死了 ……嗯……我的小……小隆…爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……」没想到我竟然有些受不了小云 的淫叫，春药的药力已经发挥到最大程度了，但即使这个时候，我也能发现赵八虎再次来到了房外，通过 门缝在欣赏着，看来我必须更加疯狂一点才行。
　　我用那大肉棒狠狠地开始紧抽、快插，「噗嗤……噗嗤」 的插律，也一声比一声大、一声比一声 急地在卧室中回响着，我自己也故意发出「哼哼」 用力抽插的呼吸声，也不知道到底是不是故意的，就 是没有赵八虎在外面，说不定也会如此用力。
　　小云为了配合大肉棒的猛插，高挺着她的大屁股，扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：「好美……快用力 ……好……公子……哦……插得……深一点……啊……我……太…美了……了……哦……哦……」小云肉 履诒谕蝗皇账酰在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀肉唇猛夹着我发涨的大肉棒，浓浓的阴精，又热 又烫地泉涌而出，狠狠的浇在我的龟头和肉棒的四周，不禁刺激得我也连续打了几个冷战，可是并没有射 精出来。
　　赵八虎不是一个温柔体贴的人，我也必须一样，也不管小云是死是活，大肉棒的攻势丝毫不减，狠狠 地、重重地抽插。
　　同时一只手抓住小云的乳房，运动一股真气，将真气通过乳头送入小云体内，这种方式虽然不如通过 太阳禄蛘呒露扇胝嫫来得快，但可以迷惑外面的赵八虎，以为我在揉捏小云的乳房呢。
　　很快小云就恢复了体力，加上我的肉棒一直在大力抽插，又引起了小云再一次的淫欲，外面的赵八虎 看起来以为一切都是春药在起作用。
　　小云渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：「啊……好哥哥……好公子你……你插得……我…… 都死了一回了……乐……死我了……啊……你怎么这么强壮啊……对对对……顶到了……快……快一点… …重一点……嗯哼……嗯……哼……」小云的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着，大肉 棒在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现。
　　泄过一次的小云这次倒坚持得很久，一直配合着我的抽插，小嘴不停的淫叫，真是很卖力，看来赵八 虎为了我这个郭子岳今天没少花银子，我当然不能辜负他了，加速抽插，将小云整个屁股抬起，甚至连上 半身都几乎离开了床，随着我的抽插，两个大乳房不断跳动，我都有些担心会不会跳离身体。
　　她淫荡地道：「我的公子……你……用力……插……吧……我……美……美死了……啊……啊……我 ……泄精了……天啊……我不行了……又……又泄了……啊……啊……」小云的淫精泄了又泄，接连打了 几个寒颤，阴精再次浇灌着我的肉棒龟头，我也放开精门，不顾一切地猛烈抽插着，突地猛插，肉棒就死 死顶在肉轮屑洌一股热热的精液，就从正中冲进了她的肉轮小
　　烫得她又是一阵浪叫：「啊……公子……美死了……美死……我……了……我……我……好舒服…… 哦……哦……嗯……」发射过了，我当然有些疲惫，但背后有赵八虎在，我必须进行必要的行动。
　　我陡然哈哈大笑起来，笑声中，用力将泪水给挤出来，故意转过身体，让赵八虎看到眼泪。
　　匆匆穿好裤袍，拾起长剑归回剑鞘，我拉开门便冲了出去，冲出了百美楼，冲出了永康坊，当然知道 赵八虎就在后面追着。
　　可是你他妈的倒是快点追啊，我刚发射过，现在又要跑路，难道真的不累啊，可能是那个赵八虎刚才 也发射过，有些腿软吧。
　　我故意放慢一些脚步，「兄弟！兄弟！」 赵八虎追了上来。
　　我站住，怒目对着走近的赵八虎道：「好兄长！你真是在下的好兄长！」「兄弟，别恨为兄，为兄是 为你好！」「强人所难，是为人好？」赵八虎不悦道：「兄弟陷于对王姑娘的单恋之中不可自拔，为兄就 算强人所难，也是盼兄弟从女人处得到对女人的解脱。女又乃天下最贱之人，兄弟为何要那么想不开？」 「住口！」 我大喝，可是心里有些想笑。
　　赵八虎默然半晌，一声冷笑。
　　我道：「请阁下转告五坊使仇大人，在下要不辞而别了。」 郭子岳本来在赵八虎的引荐下，已经在 五坊任职了，那个五坊使仇大人为人耿直，对他还挺好的，这当然都是赵八虎告诉我的。
　　赵八虎明白这称呼上的变化，冷声问：「郭兄要去哪里？」「去哪里说不清，反正这长安城中，我是 无法呆了。」「你叫在下如何向仇大人讲？」 该死的赵八虎，竟然知道拿人压人，这可是王爷我经常干 的事情，今天竟然有人在我身上使。可笑！
　　「这个，就说知遇之恩，异日图报吧。」「哼！好一个知遇之恩！老子与你兄弟一场，连天下人最不 耻的皮条客行当，老了也为你做了。就没有一点知遇之恩？心中一怒，便将兄长二字改为了阁下称呼。反 倒是五坊使成了你的知遇恩人？」「五坊使大人可没强迫在下堕落。」「哼！那么是老子强迫你堕落了？ 」我冷笑一声。
　　赵八虎怒道：「我赵八虎在你心目中，反不如一个太监么？」太监，我可见得多了，哪个敢如此跟我 说话，你赵八虎当然不如一个太监了，太监不尽女色，你赵八虎就不行。当然这只是心里想的，可嘴里不 能说。
　　突然有几个千牛卫士兵跑来：「赵将军，赵将军，请您马上回去维护治安，皇上要在东门将苏佐明和 范方斩首」


　　4--救人行动
　　赵八虎知道挽留我不可能了：「兄弟，是哥哥对不起呢，你一路走好！」 说着转身就走。
　　按说这个赵八虎真是性情中人，由此兄弟，无论是我还是死去的郭子岳都感到欣慰，但我必须离开， 越是亲近的人，发现我假身份的可能越大。
　　苏佐明，范方，这不都是皇帝李湛身边的红人吗，苏佐明在李湛还是太子的时候就追随其左右；范方 可是一等谋士，原本是太子府的师爷，可以说是太子府说一不二的人物。李湛怎么会杀了这两个人物呢， 难道真是兔死狗烹，过河拆桥不成。
　　在我的映象中，这两个人都不坏，苏佐明乃神策军出身，武功了得，尤其带兵有一套，是太子李湛当 时在军中的代表人物之一；范方智力过人，但性格耿直，如果不是他时常劝阻当时的太子湛，不知道李湛 会干些什么事情，恐怕皇位也论不到他继位了。
　　可以说，没有这两个人支持，李湛能不能继位都成问题，为什么他才继位数月就要拿他们开刀，真是 搞不明白。
　　我必须去看看，尤其那个苏佐明，我对他很有好感。
　　我换过一身衣服，加了一个披风，将披风上的帽子将几乎半个脸都遮住，主要就是怕赵八虎认和其他 那些原来跟太子在一起的侍卫认出来。
　　我飞奔到东门等候，那里经常杀人，当然很凄凉，正好方便我行动。
　　很快，就看到一个四品的官员骑在马上，后面跟着一大批军士，押着两辆囚车就王东门而来，不果真 是苏佐明和范方，而且两个人的嘴角都留有淤血，脸上青紫一片，看来李湛还对他们下了狠手。
　　囚车后面跟着的是神策门的大批武装侍卫，今天要救人必须出其不意，否则被神策门的人缠上可有些 不妙。
　　看来不能等他们进入法场，一旦所有军士都站好位置，救人就麻烦，所以当囚车离东门法场还有大约 十丈的时候，我先慢慢靠近苏佐明的囚车，乘军士不注意，一掌拍散囚车，夹住苏佐明就飘向范方的囚车 。
　　军士护卫没想到有人敢在京城劫人，主要还是没想到这两个长期生长在军中之人，会有武林朋友。
　　但他们的反应不可谓不快，立即就有四柄长剑向我刺来。
　　这些普通军士的长剑我并不害怕，运气功力让长剑刺在身上，直冲范方而去，同样的方法就下范方。
　　突然感到两股真气向我冲来，可对准的并不是我，而是我夹着的苏佐明和范方，看来李湛已经授命必 须杀掉这二人。
　　我目的在于救这两个人，当然不能轻易放弃了，可是我夹着两个人，即使武功再高，也难以同时躲避 两边的攻击，连忙左散，躲过一边，同时以自己的身体迎向另一股真气。
　　只听见「嘣」 的一声，两股真气撞击在一起，我立即感到心头一甜，一股鲜血就从胸口升起，直冲 口腔，没想到来人武功如此了得。
　　我旨在救人，一咬牙，将口腔中的鲜血硬是吞了回去，运起真气，夹着两个人就跑，一路狂奔，最后 虽然将那两个高手甩掉，我自己再也坚持不住了，「哇」 的一声就猛吐了几口鲜血，同时也不得不放下 苏佐明和范方。
　　他们连忙扶稳我：「郭子岳！」 看来他们都认识郭子岳，看到是郭子岳救他们，都十分吃惊。
　　我挥挥手，示意他们不要说话，立即坐倒在地，运功调息，半个时辰才将伤势稳住，其实也无大碍， 淤血化解掉就基本恢复了，但暂时不能动用最大功力对敌了。
　　「李湛为什么要杀你们？」他们两个同时张开了嘴，没想到我直称皇帝为李湛，但随即都低下了头， 最后还是苏佐明比较爽快：「陛下今天清晨和大家一起打马球，我按照他还是太子的时候给他击球，可是 谁知道他竟然没有接住，球直接击在他胸部，将他击下了马，陛下竟然认为我是有意行刺，所以…」看来 李湛当上皇帝后，整天淫乱，父皇驾崩的第二天他就开始秘密命人在后宫中选择美丽的宫女，供他奸淫。 没想到最后倒霉的竟然是他自己，身体一下子就差了很多，连马球技术都下降了，自己接不住苏佐明的球 ，最后将气发在他身上，估计再加上以前就看苏佐明不顺眼，竟然下旨将他斩首，罪名竟然是行刺皇上。
　　范方看到苏佐明都说了，自己总不能闭口不谈吧，这个人可是自己的救命恩人：「范某只不过替苏将 军求情而已，就以同党论处，本来还有些球将准备为苏将军求情的，这样一来没有一个人敢开口了。
　　其实，陛下要杀我，是因为我知道他的事情太多了，现在他继位了，形式更加无道，我只是想以前一 样劝阻他，他就记恨在心，今天找到借口了。」「那你们两个现在有什么打算呢？」两人都不说话，只是 摇摇头，他们是皇帝的要犯，走到哪里都不安全，能怎么办！
　　我一运真气，恢复王爷的模样：「你们看看我是谁？」两个人一抬头：「啊！颖王殿下！」 说着两 个人都跪了下来。
　　苏佐明更是拜了三拜：「多谢颖王殿下两次就我性命！」「苏将军，我有个两全其美的办法，可以让 你们安全，同时也可以帮我个忙！
　　」苏佐明和范方同时答应：「请殿下明示，我等一定照办！」「你们都知道敬宗软禁了我母后，这是 我一直不愿离开的原因。
　　你们可以直接道南疆我的封地去，同时必须找一个跟我差不多体格的人，化装成我的模样，让敬宗的 眼线认为我就在南疆，同时你们就住在我的王府，同时给我拔掉敬宗在南疆的眼线。」两个人都有些为难 ，毕竟他们对我颖王还不是很了解，但最后还是答应。这两个人都是性情中人，一旦答应，就肯定追随于 我，我无形中就收服了两个好帮手，一文一武，看来今天收获不浅。
　　「范方，你就作我王府的总管吧，虽然不如太子宫，但本王相信你不会嫌弃的，一切都由你做主。苏 佐明任王府总将，命你秘密保护王府，不要轻易显露武功，最重要的是不要轻易显露自己的身份。」苏佐 明上前握拳拜道：「王爷，我有个弟弟苏瞻，体格跟你差不多，还会一些武功，您看能不能让他当您的替 身。」很快，我按照苏佐明指出的路线，将苏瞻带了过来，果然跟我一般高，我双手顶在苏瞻的脸上，利 用真气将他脸上的肌肉变换，很快就成了另一个颖王我了，当然仔细看还是能辨认出来的，尤其是眼神差 别很大。
　　三人都为我出神入化的易容术惊呆了，我又用同样的方法给苏佐明和范方改变了一些，但给别人易容 当然更加困难，不过变换了一些，如果不仔细辨认，还是较难发现的。
　　最后范方提出了一个最为棘手的问题，发展王府和自己的势力，要很多的钱，巧妇难为无米之炊。
　　苏佐明提出了一个大胆的计划，偷盗太子宫，范方竟然也立即同意了这个想法：「殿下，我看可行， 而且范某，哦，小人知道太子宫藏有大量金银财宝，最近陛下很少回太子宫，所以现在去的话应当没有问 题，拿到钱我们就马上离开，回南疆王府。」当晚去太子宫，没想到那些侍卫都在喝酒猜拳，没有太子的 管制，一切都显得无法无天了，甚至有人肆无忌惮的奸淫太子宫的宫女。
　　轻易就解决了太子宫地库的两个守卫，没想到一个太子宫竟然收藏了如此多的金银和宝物，苏佐明也 很吃惊，倒是范方，他对太子宫的一切当然十分了解。
　　得来全不费工夫，装好金银和一些最值钱的宝物，就逃出太子宫，混出京城后，才发现自己没有经验 ，竟然将长剑留在了太子宫地库里，那可是父皇御赐的，如果李湛看到，当然就知道是我所为了。
　　于是，我将他们三人继续送了一阵，确认没有人发现后，让他们三人直接去南疆。
　　「殿下，一定要保重，我们在南疆等着你！」「一路保重，在南疆多收罗一些能人巧匠，只要有一技 之长的，都要笼络过来，秘密发展地下力量，保护好王府。」他们走后，我再次易容成郭子岳。
　　我慢慢有些奇怪的念头，难道想与李湛抗衡不成，也可能只是为了自卫，我都被自己给搞晕了头。
　　还好，当我再次来到太子宫的时候，竟然没有人发现我的宝剑，我拾起宝剑就走，直奔长安南门，照 直南下，途中换过一身衣服，变成一个普通武林人士的打扮。
　　可是才城门，就发现有人跟踪，看来行踪还是被人发现了。
　　突然一个道士飞身到我面前：「年轻人，你可看到一个披着黑色披风的人经过！」哦！原来不是跟踪 我的，不还是跟踪我，只是我换过了衣服，他没有认出来而已。
　　「没有看见，道长！」 我发现站着的这个人是一个中年道士，太阳赂吒咄黄穑看来武功了得。
　　「是你，郭子岳，哈哈哈，得来全不费工夫！小子，你真是倒霉透顶了，竟然碰到了道爷我。」 从 道士身上立时一股杀气扑来。
　　我大惊：「道长为何要杀在下？」「斩草除根！」「道长是谁？」 我已经有些猜到这个道人肯定是 杀死郭子岳全家的武林败类之一，看来今天要为郭子岳报仇，也求他泉下有知，原谅我盗用他的身份。
　　「赵归真。」我一听，假装气愤，顿时当地一声拔出长剑，喝道：「原来是杀父仇人！」我突然感到 旁边的树林里有另外几个人潜伏着，武功有高有低，看来今天为郭子岳报杀父之仇的机会没有了，以郭子 岳的武功，远不是赵归真的对手，我当然也要装着不是了，反正有人帮忙，何必显露武功呢。
　　我和赵归真都还没有发动，突见红影一闪，场中已经多了一个人，站在我旁边一丈之外。
　　我一见果真是阳春霞，顿时叫道：「阳女侠快走！这人是赵归真，武功高绝，你何必来搅这趟浑水？ 」阳春霞道：「我知道他是赵归真。赵归真又怎样？我星宿海神尼门下的人，难不成怕了他？」赵归真盯 着阳春霞看了半晌道：「你纵然是星宿海门下，可你的武功并不太高，贫道要胜你，大约十招内有十成把 握取你性命。你仗恃什么？」阳春霞傲然道：「我师父在附近。我大师姐就在我身后不远。」赵归真冷笑 道：「你抬出她们二位来，以为就能吓走我么？」阳春霞冷声道：「吓不走你又要怎样？难不成你真的杀 了我？据我所知，这附近起码有三个人在暗中窥视，你若真的杀了我，只怕也无法毁尸灭迹，传到我师父 和大师姐耳中，他们还是会来找你算帐的。」赵归真沉默了。星宿海神尼可不是好惹的人物。
　　有阳春霞在，我不能显露厉害武功，只能激她走，于是我突然走到阳春霞面前，叉手揖拜道：「阳女 侠，我我武功不济，在赵归真面前，只怕连一招也走不出去。可是我我堂堂五尺汉子，难不成真要接受阳 女侠的保护不成？我生也好，死亦罢，又与阳女侠何关？所以，请女侠迅速离去。在下纵然今日在你星宿 海神尼门的荫护下不死于赵归真掌下，捡了一条命，也会自裁于你的面前。因为我不愿靠别人荫护活着。 」阳春霞大急：「公子，我……实在是一番好意。」我的长剑本来指着越归真，这时手臂一横，已将长剑 横在了脖子之前，冷声道：「阳女侠离不离去？」阳春霞大急，泪水一下子就滚了出来，连忙摇手道：「 我走！我走！」她走了，走得好凄惨，一步三回头，长剑垂在身边，泪流满面。
　　她悲叫道：「公子，你若死，我会独生么？」我一听，当然明白这个阳春霞对我郭子岳的爱了看着阳 春霞消失在不远处的山坳拐弯处，我发现还是不能显露武功，因为树林里来了一个武功更加厉害的人物， 不知道是谁。


　　5--赵王城地图
　　「赵归真，不必发愕了，要杀就杀，不杀我也要走了。」赵归真冷笑一声，突然快如闪电地单掌一翻 ，打出一股刚猛的劈空掌力，竟然远隔三丈多远的距离，直向我击打过去。
　　我不能使出回天剑法，只能闪躲，便想移形换位，以长剑抢攻赵归真的偏门，让他回身自保。
　　可是，赵归真的掌力奇诡绝伦。我移形换位，也算快捷异常的了，但不管他怎么快，赵归真的掌力竟 然吞吐自如，一掌劈空掌力打空，手掌一移，又打出一股掌力，正打在我肩胸之际，打得我倒飞出去，落 在两丈开外，口中鲜血狂喷。
　　不能显露厉害武功真麻烦，昨天挨了一掌，今天又是一掌，看来必须马上离开京城，否则自己就会被 打死。
　　赵归真慢慢向我走过去，沉声道：「小子，有星宿海神尼门下的人与你同生共死，我也不至于真的就 杀了你。其实让你活着，也对我构不成什么威胁。你就算遇到名师，学二十年武功，仍然报不了仇，杀不 了贫道。可你得开口求饶，立下毒誓，永不与贫道为敌！」我一听，顿时冷笑道：「呸！休想小爷向你讨 饶！赵归真，你要杀就杀吧！
　　你若不杀小爷，小爷发誓有一天一定要亲手杀了你！」 心里想，你妈的，说不定老子今天就将你杀 了，大不了我不用郭子岳这个身份了。
　　赵归真勃然大怒，怒极反笑，冷笑声中，慢慢抬起了双掌：「好！
　　你狠！贫道今日就超度了你！」这时候，一个声音在附近响起，这是一个低沉的声音：「赵道长，你 便一掌将这位郭施主拍成肉泥，你还是输了。」赵归真站住，头也不回地道：「知律藏老儿你坐在大石后 面当我不知道？你与我出来！」那低沉的声音一响起，我便向那方抬头望去，只觉双目一花，大石上已经 盘膝坐了一个五十多岁的和尚。
　　和尚说：「赵道长，贫僧出来了。」「你要救他吗？」 赵归真问。
　　「不。不必贫僧费力。你杀不了他的。你看天上！」赵归真抬头一望，顿时大惊，只见北边的天空中 ，一个黑点如流星一般射来。
　　赵归真大叫：「五坊神鹞！」赵归真话音未落，那流星似的飞物已经到了场中，是一只展翅后宽达二 尺的巨鹞，如闪电一般向赵归真飞扑下去，脖子一伸，铁嘴便向赵归真啄去。
　　赵归真惊归惊，怒则怒，双掌一抬，便是一记劈空掌力向那神鹞拍去。刹时间，一股狂飙般的呼啸气 体，便直向那只神鹞击打过去。
　　那只神鹞识得厉害，突然尾巴一摇，头一昂，便由俯冲改为了上冲，一个马鞍形弧线，已经冲出了赵 归真的掌力范围，从赵归真的头顶掠过，腰身一摆，赵归真还没有转过身来，那只神鹞已经翻了过来，从 赵归真身后又扑了下来。
　　赵归真何等高手，一听身后的响声，已经知道那只神鹞从后面又攻了起来，他双脚一纵，一个身子已 经旋转着向空中拔起三丈多高，人旋身拔起时，左手已经从腰间当地一声拔出了长剑，随着他的「七旋身 飞纵拔」 轻功绝技的施展，而舞出了一记绝杀之招--「四十九剑花」 ,每旋身七剑花，七旋身四十九剑 花，将周身护了个水泼不进。
　　那只神鹞攻势过猛，停不住身，顿时翅膀的羽毛便被斩下了几根，飘在空中。
　　那只神鹞顿时狂性大发，绕着赵归真便强攻起来，只见它在空中进退飞旋，竟然如一个武林大高手一 般，在寻觅赵归真的破绽。
　　突然只听一个粗豪的声音伴着一阵马蹄声传来：「兄弟莫说丧气话，五坊使仇大人来也！」我一听， 是赵八虎的声音，立时大惊。
　　赵归真站在场中，以指梳头，挽好了道髻。他不明白，这个只会几手三脚猫剑法，内功差劲之极的年 轻人，为何会有那么多人护着他？
　　马蹄声近，六匹马急驰而来，两个神策军军人，四个太监，为首一人正是五坊使仇士良。
　　仇士良一勒奔马翻身下马，后面五人也都停步下马，仇士良向赵归真走过去，另五人护卫其后。
　　仇士良道：「坊鹰对道长多有得罪，还盼道长不必见责。」赵归真揖拜道：「仇公公客气了。」 他 要在皇家中讨个进身，可不敢轻易得罪太监集团和神策军人。
　　「这位郭子岳，是我五坊衙的人，赵道长可以不必为难他了吧？
　　」「恭敬不如从命。贫道告辞。」「请恕不送。」看着赵归真离开，仇士良走向我，我装着受了重伤 ，勉强支起上身说：「多谢公公相救之恩。请恕子岳伤重不能作礼。」仇士良笑道：「往日在京城，虽然 勉强，公子还称本公公一声大人，今日决意离去，连在下的称谓也免了。我，我知道你此时心中十分难受 ，京城中你是住不下去的了。本公公也不勉强你。？」我苦笑道：「在下血仇在身，纵然要为公公效死， 也得等在下报了血仇之后，才能以死相报公公救命之恩。」「谁要你以死相报了？」「那公公要在下做什 么？」「我要赵王城的地图。」我沉默了，什么地图，赵八虎从来没有跟我提起过啊，完了，要露馅了。
　　对了，上次郭子岳身亡，我搜过他的身，有一块好像被火烧过的巴掌大的破布，原来那是一幅地图， 当然是一小半地图了，当时并没有认为那有多大价值，但想到郭子岳如此一直藏在身上，一定有什么古怪 ，所以一直留着，现在看来肯定有什么秘密。
　　仇士良道：「郭子岳，你不用隐瞒了，咱家对你父亲的事情知道的一清二楚的。」我还是想了想，何 不从这个仇士良口中套套话：「那么，在下便以实话相告公公。先父得到的只是一张赵王城的地图的残图 。」「残图？」「是的。是一张残图。只有巴掌这么大一点。」「地图是怎么残的？」「是火烧残的。」 「令尊是怎么得到这残图的？」「这个，我实在不知道……」「那么，这片残图如今在哪里？」「先父一 直自己保管着，不让其他人碰，连我也不例外。他藏在何处，在下确实不知道。」「令尊当日是如何破解 了残图的秘密的？」「这个我就更不知道了，先父只是告诉我他挖掘到紫瑰盆时，不知是引发了什么机关 ，一股河水从地下涌了出来，将通道又淹沉了。
　　」仇士良沉默半响，道：「没有说的了么？」「在下为了报答仇公公相救之恩，主动把一切都说了。 」「那你现在怎么办？」「生死有命，在下也只好听天由命了。」「何不跟我仍回长安？」「绝不！」「 那我可要走了。你若来到长安，可仍来五坊衙投奔本官。」「多谢。」赵八虎离去前，将一个布袋放在我 身边道：「兄弟，你可以不认为兄。但咱们到底是结拜一场。这包金叶子留着路上用吧。」 说完上马绝 尘而去。
　　众人都走了，我才轻松下来，我长叹一声，从地上拾起赵八虎留下的金叶子口袋藏在身上，真要感谢 这个赵八虎，从太子宫偷来的钱在京城可不敢乱用，现在方便了。
　　我突然听到细细的哭泣声，连忙向不远处的一个山坡找去，在山坡的一棵大树下找到了阳春霞。阳春 霞正倚着树在那里低泣。阳春霞听得脚步声响，知道是我来了，连忙揩干眼泪。
　　我走到阳春霞身后，轻声道：「刚才多有得罪，请阳女侠恕罪。
　　」 说着，叉手作礼。
　　阳春霞侧身让在一边道：「公子宁死而不受辱，本是天下一等一的气质。小女子不敢受礼。」我道： 「阳女侠是星宿海神尼门的弟子，来到中原，想来是另有大事要办。
　　咱们这就别过，后会有期。」「公子！」 阳春霞脱口喊道：「公子要去何处？」我可不愿意她跟着 我，否则又要假装身份隐藏武功，真是麻烦，故意沉默半晌道：「四海为家吧。」阳春霞也沉默半晌，说 ：「小女子有一句话，不知公子愿不愿听。
　　」「请讲。」「公子血仇在身，原当闯荡江湖，广采百家武学，只是遇到事情，宁死不屈，血气太盛 ，万一机缘不巧，没人相救，真的被什么人杀了，那血仇由谁去报？」「这倒也是。我以后多忍些就是了 。」「那么--你去吧。」 她强忍着满怀依恋说。
　　我走了，当然知道阳春霞也随后跟来，突然灰影一闪，一条人影挡在了她的身前。我也连忙稳住脚步 ，隐身回来，看看是否有事发生，毕竟阳春霞对郭子岳真情深厚，现在变成了我，我也感到她是真情一片 ，还是害怕她有危险。
　　只见阳春霞被人拦去去路，大吃一惊，倒退三步：「掌门师姐！
　　你真的在这附近？」「是的。」 来人是一个四十多岁的女尼，手提一条文帚，拦住了阳春霞，正是 星宿海神尼的大弟子天昊女尼。「你这样子，是打算正事不办，要随他去海阳山么？」「师妹不敢。」  阳春霞行跪拜礼，「参见掌门师姐。」「免礼。你马上到洛阳白马寺去吧。宏法大师已经回到了白马寺， 你若迟了，他恐怕要闭关了。那时，咱们的计划不知又要拖到什么时候才能实施。」什么计划，竟然要针 对宏法大师，这可是白马寺德高望重的高僧，难道阳春霞她们会对他有什么不利不成，我不禁认真听着两 人的对话。
　　「启禀掌门师姐，我已和宏法大师照过面了，他已知道我是谁的后人，恐怕再由我去，施行那个计谋 ，会不利于师门的。」「贫尼没有打招呼让你和他照面时用假名，就是要让他知道你是谁。那不但不会妨 碍计划，反而会有利于施行。」「为什么是这样呢？」「因为他和你父亲当年有八拜之交。」「他是先父 的义兄？」「正是。」阳春霞想了想，复又跪下道：「启禀掌门师姐，弟子……想求掌门师姐委派别的师 姐去办这事。弟子实在不便。」天昊师太冷笑道：「嘿嘿！听说宏法大师是你父亲的义兄，你便不忍心偷 他的东西了？你说，师门对你如何？」「恩深似海。」「那么，那样东西事关师门生死存亡，你忍心看着 师门被轩辕集满门屠尽么？
　　」「弟子斗胆以为，轩辕集并不是那么好杀之人。」「大胆！」 天昊大怒，文帚一挥，顿时一股大 力发出，将跪在地上的阳春霞打翻在地，嘴角流出了鲜血。
　　我这就想出去，可是一来不愿意被阳春霞发现，二来想听听下面的谈话，很显然，她们有一个计谋是 去头宏法大师的某个重要东西。
　　同时，这个轩辕集可是响当当的名字，武功了得，可不正是如阳春霞所说的那样，并非好杀之人。
　　天昊沉默半晌，看着阳春霞起身复又跪下才说：「世间传说轩辕集是世外高人，已经习得尸解术，修 成了神仙，早已不食人间烟火，无人类恶习恶行。可是，天下的传说，十有八九都是假的。贫尼和师尊心 中有数。他两次来到星宿海，无理取闹，迟早有闹僵的一天，那时，一场决战在所难免。所以，从白马寺 取得那件东西，事关师门生死存亡。贫尼受师父指令，带了你们出来办这件事，那是师父反复权衡过了的 ，只有你去最合适。换人去办这事，休得再提。」阳春霞想了想，叩头道：「弟子遵命。」「去吧。」  天昊说。
　　阳春霞起身，向东方而去--洛阳在东方。
　　这肯定是一个大阴谋，而且一看那个天昊女尼就不像一个好人，肯定在利用阳春霞，我必须跟去看看 ，于是也跟着折向洛阳。


佛缘道欲之《阿含经》


　　1--阳春霞的身份
　　一到洛阳，我真是大吃一惊，竟然比现在的洛阳城大了十倍还不止，与京城长安一般大，作为大唐帝 国的东都，非常繁华。
　　皇宫的史书记载，白马寺始建于东汉明帝永平十一年，为中国第一座正式的寺庙，位于洛水北边，香 火不绝。
　　由于它和皇室的密切关系，它的规模也越来越大。当年武则天宠幸薛怀义，令他做白马寺的寺丰，白 马寺随之扩大。薛怀义失宠死后，白马寺得的银两少了，威望减了，但仍未遭到大损伤。
　　白马寺规模仍在，香火仍盛，一进山门，院中正面便是高大的天王殿，一条中轴线上，依次是大雄殿 ，千佛殿，方丈室，毗卢殿。毗卢殿后面是下僧院。山门和天王殿的左右侧分别是摄摩腾墓与竺法兰墓。 在摄摩腾墓后面有一道大门，通向大雄殿左边的一片精舍，那是白马寺中地位较高的僧人住的。
　　一过申时，寺中就不接待香客了。戌时关闭山门。到了子时，整个寺院已经一片寂静了。
　　我一直跟随在阳春霞身后，她发现宏法大师出来后，立即掩向精舍区，一路掩藏着向宏法大师的精舍 摸去，潜入宏法大师的净室，掩上房门，慢慢搜寻。
　　我不敢跟的太近，突然发现宏法大师回来了，刚要警告阳春霞，阳春霞正好悄悄打开门，出门后刚关 好宏法大师静室的门，一转过身来，突然惊骇地退后三步，宏法大师站在中间挡住了她的去路。
　　「阳施主，你要在老衲这里寻找什么？」 宏法合十问道。
　　「和尚的静室中有什么好找的？」宏法大师说：「和尚的静室中确实没有什么好找的。除了一点换洗 衣服，就只有几部经书。阳施主要读经书，何必半夜来盗？你就是白天来，堂堂正正地捐几文香资，想要 参习什么经文，本寺还不是恭送如仪？」阳春霞笑道：「我在客栈中睡不着，临时想起要读点经文--算了 算了，夜深了，我也要走了。」「如此，请恕老衲不送。」阳春霞装出一副无所谓的样子，从宏法大师身 边走过，突然站住了。
　　「请问大师，」 她转过身来问，「我掌门师姐说你和我先父是结义兄弟，这事可是真的？」宏法合 十道：「阿弥陀佛！出家人从不沾惹这种俗事，你的掌门师姐是在哄你。」「我不信。你若和先父不是结 义兄弟，为什么今晚会轻易放我走？
　　」「出家人慈悲为怀。何况你取的是经书，是为了修习佛法。」「假话！」 阳春霞突然尖声说。「 你在打诳语！我掌门师姐也在打诳语！你究竟和先父是什么关系？」「老衲和令尊只有数面之缘，不过是 敬阳少华大侠行侠仗义，敢作敢为，所以对他的后人另眼相看罢了。你去吧。」阳春霞转过身去，却不离 去。
　　宏法大师道：「阳施主请走吧，老衲要做功课了。」阳春霞站在那里不动，却抬起手，取下了蒙面黑 巾。然后，她背着身子，又从脸上取下人皮面具，原来她一直带着人皮面具，而我一直没有发现破绽，看 来我真气易容术高明，她阳春霞的人皮面具也很厉害，江湖这个东西还真不好应付。
　　突然，阳春霞骤然回过身来，面向着宏法大师。
　　宏法大师咚咚咚连退三步，失声道：「公主！」阳春霞立即逼问：「谁是公主，我象哪一位公主吗？ 」宏法大师眨了眨眼，恢复常态道：「老衲眼拙，认错人了。阳施主又是蒙面黑巾，又是人皮面具，如此 诡异无比，究竟为了什么？」阳春霞默不作答，双目中却流下泪来。她从星宿海中出来，师门令她暂住邯 郸响石山庄，等候通知，一直就戴着人皮面具。
　　她在宏法大师面前跪下，涕泪道：「以大师的阅历和修为，当是定力非凡。
　　见了晚辈的真容，却震惊得连退三步，脱口喊出' 公主' 二字。依晚辈猜想，晚辈一定是长得极象母 亲，所以大师脱口失言。
　　请问大师，晚辈的母亲是公主么？」宏法大师连连摇头道：「阳少华不过是一个武林粗人，哪有缘份 与什么公主攀亲？老衲记得，令尊去世时，你已经十岁了，你不记得你母亲的样子么？」「不记得。晚辈 从来没有见过母亲，至今不知她是活着还是去世了。」「令尊怎么告诉你的？」「先父自打晚辈懂事起， 就说母亲是难产而死，生下我后片刻功夫便去世了。
　　」「你不相信令尊对你讲的话么？」「小时候是相信的，长大后就不相信了。」「为什么长大后就不 相信了呢？」「因为神尼门都是中老年沙弥尼，除晚辈一个年轻女子外，都是神尼的俗家弟子。但我尽管 受到众人的爱护，但从来不准到中原行走。
　　晚辈起初弄不明白，不知这中间有什么原因，直到大师刚才脱口喊出' 公主' 两个字，晚辈才明白， 荒无人烟的星宿海旁边一座孤零零的庵子，由官府的马队定时运送一切日用品，肯定是和一个公主有关。
　　」「阿弥陀佛！」 宏法宣佛号道。「阳施主不要想入非非了。老衲和阳少华大侠不过数面之缘，实 在并不了解。夜深了，你去吧。」「我去？我往哪里去？今天你不将' 公主' 两个字解说清楚，晚辈就在 这里长跪不起，再也不走了。」就在这时，寺院钟声大作，宏法大师一听，顿时出指如风，点了阳春霞身 上两处动拢然后袖袍一挥，裹起阳春霞的身子，便向摄摩腾墓飞掠而去。
　　我也连忙跟了上去，这个和尚可不是要对阳春霞不利，而且他称阳春霞为公主，一定与皇室有关，这 岂不是也跟我有关系，虽然我只是个假颖王。
　　刚到摄摩腾墓，白马寺寺主也到了，便问宏法大师道：「可是有人潜人了墓室的地下密室？」一个执 事和尚道：「是天昊师太潜入了地下密室。」寺主哦了一声道：「原来是神尼门的二当家。宏法，你的袖 袍裹着何人？」宏法将阳春霞放在地下，说：「也是神尼门人。」寺主看到阳春霞，顿时哦了一声，然后 便调开头去，向着墓室中喊道：「有请天昊师太出来讲话。」少时，只见从墓室中走出四十多岁的天昊师 太，她一如既往地手持文帚，神态优闲而冷淡。她一出来，便冷冷地说：「我神尼门一个弟子，被你白马 寺的宏法大师劫持到哪里去了？快与贫尼交出来！」这下我明白了，恐怕阳春霞也明白了，天昊女尼让她 所干的事，不过是要让她将宏法吸引开，以便使天昊能进入墓室中偷盗而已。
　　我正在沉思，突然见到天昊师太抬起右手，伸出食指朝阳春霞一点，天昊师太发出隔空指力将阳春霞 点了昏拢使之昏迷不醒后。
　　然后天昊师太对寺主道：「贫尼要提一件往事，有请三大纲留下，其余人等退出百丈之外。」什么是 三大纲我不知道，但我肯定得留下，我屏住呼吸，收起真气，不能让这些人发现，运用真气更能激发他们 的反应。我静候事情的发展，情况越来越诡异了。
　　寺主下令道：「其他人，立即退出百丈之外，不得偷听，违令者格杀勿论！
　　」众僧一听，顿时大惊。以百马寺寺主这等高僧的佛学修为，平日是连一只蚂蚁，一只飞蛾敢都不愿 伤害的，此时却说出格杀勿论的话，可见天昊所说的事是何等重大。
　　众武僧暴退不迭，刹时间走得无影无踪。
　　天昊道：「很好。宏法维那，你知道你劫持的这个姑娘是谁吗？
　　」宏法立即反驳道：「老衲并没有劫持这个姑娘。」「那她怎么被你点了动拢裹在袖袍中飞去掠来 ？如非贫尼找上门来救她，在墓室中搜寻不到，出来时正好撞到你裹着她，还不知你要将她弄到什么地方 去暗杀哩！」「师太误会了。这姑娘去老衲的静室中搜寻经书，被老衲发觉，才点了她的昏拢如今她身 上还揣着三本经书，就是证明。」「那经书是她偷的？还是你栽的脏？」宏法怒道：「我宏法是那么卑鄙 的人么？」寺主抬起右手，止住宏法道：「老衲明白了。天昊师太是有备而来。请问师太，这个姑娘是她 的女儿吗？」天昊道：「是她的女儿。」「她」 是谁，两个人心照不宜，都不说明，可是我不明白啊， 真是急人。
　　寺主道：「天昊师太好深的心机。你让她来盗经，人刚被本寺的人拿下，你却现身出来，以她为质， 更以她所代表的那个大秘密为质，明摆着是勒索白马寺。
　　请问师太，你究竟想要什么？」「快人快语，很好。贫尼受教主派遣，要那三本梵文的原本《阿含经 》。」《阿含经》，没听说过。
　　白马寺三大纲一听，顿时默然，宏法沉声道：「那么，你怎么突然又想起来索要原本《阿含经》了呢 ？」「教主要查证一件事。传说当年宏道偶然在《阿含经》的页边空白中发现了用隐形药水写的神变功夫 ，录下来后，便将药水字迹用别的药水灭了迹。如今教主想要核对一下。」「这么多年了，怎么一下子又 想起要核对了呢？」「因为她逃跑了。」寺主猛地抬起了头：「她？公主？」「正是那个贱人！」寺主摇 了摇头，说：「老衲不信。听说囚禁文安公主的地下宫殿修在神尼庙的下面。十二个神尼门的大高手守在 上面。附近还有至尊教的无数高手暗中守卫。 
　　她怎么逃得掉呢？而且最重要的一点是，她本人毫无武功。」「她有武功。她原先虽没有。可是，自 从三年前轩辕集到过一次星宿海后，她就在地下宫殿中暗中修习武功了。可那贱人半年前突然逃走了。若 不是轩辕集插手此事，谁能帮那贱人逃走？」「你们怎知轩辕集到过星宿海了？」「此事对你们讲了也无 妨。轩辕集第一次到星宿海是什么时候，没人知道。
　　师尊勤于修练。也从来不去见那贱人。后来轩辕集又到过几次星宿海，也没人知道。直到半年前，师 尊为某事卜课，卜到上吉课，便想，不妨再去劝一回那贱人皈依佛门。谁知师尊一去地下宫殿，就发现那 贱人竟然内功大成，已在贫尼之上。
　　若是再有数年不去见她，她岂不比师尊的功力还高？师尊当机立断，准备废了那贱人的功力，谁知正 想动手，一道飞符当空打来，打在我师尊的集功大律希竟将我师尊的一身神功，废去了十之六七，以至 师尊如今的功力，连她老人家的弟子都不如！」白马寺三大纲一齐合十说道：「佛门不幸，阿弥陀佛！」 「佛门不幸还念阿弥陀佛？」 天吴师太大怒。「赶快将《阿含经》梵文原本交出来，贫尼要去向教主交 差了！」寺主指了指昏倒在地上的阳春霞，说：「师太讲这一切，她知道吗？」「不知道。迄今为止，她 还什么也不知道。贫尼取到经书交了差后，就带她回星宿海去。那间地下宫殿该她住了。」 天昊说完又 补充道：「寺主，你可是当年盟誓诸人之一，请记好了。」寺主道：「老衲不会让教主失望的。宏法，去 将《阿含经》梵文原本取来，交与师太，带给教主。」原来阳春霞真的是一个公主的女儿，到底是哪个皇 帝的公主我就不知道了，但这其中隐藏了一个大秘密，佛门竟然敢囚禁皇家公主。
　　我正沉思中，宏法已经取出那本《阿含经》，将经书奉给寺主。
　　寺主接过经书，恭恭敬敬地跪下，上座和尚和宏法维那在寺主身后跪下，各自垂目，默默颂经。
　　白马寺三大纲礼拜完毕，一齐起身，默默退在一边，各自合十垂目。天昊师太冷笑一声，走上前去， 跪在经书前，拜了几拜，起身将经书拿起，揣人怀中，然后一挥袖袍挟起阳春霞，身形一晃，上房而去。
　　宏法大师眼见白马寺镇寺之宝竟被人硬索而走，气急攻心，哇地一声吐出一大口鲜血。寺主和上座望 也不望宏法一眼，各自默默转身离去。
　　宏法在摄摩腾墓前跪下，拜伏下去，失声痛哭起来。


　　2 --师太受辱！
　　天昊师太得到了经书，挟着阳春霞，飞掠出了白马寺，沿着洛阳城外的马道向西飞掠而去，我连忙跟 了上去。
　　她才停下身形，向等在官道旁的两辆马车走去，马车旁边突然多了一个怪人，面色红润，头发根根雪 白，胡须长及胸腹，也是雪白的，他身上穿着一袭单道袍，又脏又油腻。他打着赤脚，却比常人高出大半 个头。
　　天昊大叫一声：「轩辕集？」 可是明显听得出声音的颤抖那道人道：「说对了。正是轩辕集。你知 道我要什么吧？」天昊大怒：「轩辕集你武功天下第一，要杀就杀，我天昊可不怕你！」轩辕集笑道：「 杀你干什么呀？你把阳家姑娘留下，把你骗来的三本经书给那姑娘。你自己尽可回去复命，又何必故作悲 壮？什么死不死的？老不死的轩辕集都还没死，你死哪门子？」天昊放下阳春霞道：「我走我走。」「经 书呢？」「从白马寺出来，那经书就放在阳春霞怀中。」「那是假的。梵文原本在你身上。快交出来！」 「轩辕集，那是我佛门的经典，你身为道家，也想抢吗？」「我想抢吗？我想抢我不会从白马寺中去抢吗 ？为什么要借你的手去抢？此话要传了出去，比天下人听说轩辕集不会喝酒还可笑。那经书是当年宏道和 尚得到的，如今理当传给他的女儿。快交出来。」「贫尼若是不交呢？」轩辕集指了指马车：「那我就象 对付她们一样对付你了！」天昊师太这才发现马车里面发出一些十分奇怪的声音，好像是女人高潮是的呻 吟声，她一抖文帚，就将整个马车车顶击碎，没想到马车里面不看入目的一幕就显露了出来。
　　她带来的三个女尼彼此撕碎对方的衣服，正在互相的抚摸着，一个女尼口中喊着别人的乳房，用力的 舔吸着，同时另一只手抚摸着另一个乳房，高高的抬起屁股四周摇摆。
　　第三个女尼直接将自己的文帚柄插在肉轮校一只手握着文帚的头部就在肉轮欣椿氐某椴澹淫水已 经湿透了一大片。另一只手抚摸着那个扭动屁股女尼的乳房，用力的揉捏，以至于乳房都变形了。
　　最厉害的当然是被人揉捏、舔吸着乳房的第一个女尼，头伸在拱起屁股的那个女尼胯下，不时抬起上 半身，将小嘴贴在那个女尼的肉驴谏希伸出舌头在肉轮屑涿吞颍自己的一只手的三根手指并拢插进了 自己的肉轮校另一只手握紧拳头，好像是拼命忍受快感一般。
　　妈的，我还从来没有看到过这么刺激的场面，呻吟声、肉轮小高筮蟆 的淫水被抽插的声音，我好 像都听见了。
　　天昊师太可是佛家出生，哪里想到自己的同门会出现这些行为，半天只知道盯着，不相信眼前的一切 ，却忘了阻止，而轩辕集也笑呵呵的看着马车，同时偶尔看看天昊的反应。
　　突然天昊师太猛击文帚，一股真气就挥向马车上的三个赤裸女尼，轩辕集好像早就意识到这一点，突 见身影一动，硬生生的挡在天昊师太面前，竟然用身体挡住了文帚上的真气，同样还是笑嘻嘻的看着天昊 师太。
　　「你这个魔鬼，你对她们做了什么，我佛慈悲，也不会饶恕你这个魔鬼！」突然从轩辕集的手中一颗 药丸射出，正好射进大声咒骂轩辕集的天昊师太张开的小嘴里，药丸入嘴即化，药力马上发作，随着填好 师太的咒骂，她已经满脸通红，全身扭动，似乎要用扭动止住全身的骚痒一般。
　　原来轩辕集给那三个女尼和填好师太吃了一种特别强烈的春药，可是轩辕集好像并不喜好情色，并没 有非礼那些女尼，只是欣赏她们的丑态，好像是故意羞辱她们一般。
　　药力发挥到了及至，填好师太完全忘记了自己女尼的身份，也不管旁边站立着一个男人，当然更不知 道稍远出还有另外一个男人在偷窥，当然那个男人就是我了。
　　看来那三个女尼的衣服都是被其他人斯掉的，因为天昊师太连衣服都没来得及脱，「呲呲」 数声， 她仅仅将胸前和胯间的衣服撕烂，文帚也扔到了很远，一只手就猛地用力揉捏自己的乳房，另一只手就在 胯间抚摸着。
　　没想到，一个四十岁的女人，乳房还如此丰满，完全没有一点下垂的迹象，甚至比母后的还娇挺，她 怎么会比一国之母都会保养身体呢，只有一个原因，她还是一个老处女，没有被男人碰过，当然习武之人 ，坚挺也是有可能的。
　　将两只乳房都揉捏得泛红后，天昊师太将整个目标都集中到了自己得胯间，一只手并拢两指就插在肉 轮校另一只手就在大腿内侧不停的抚摸、揉捏，全身扭动，双乳随之剧烈跳动，小嘴里重重的呻吟着。
　　也许双手并不能解决体内的骚痒，急得天昊师太一会坐在地上，一会站立起来，一会有蹲下，当她站 立起来的时候，淫水从肉吕锫出，随着修长的双腿流下，将裤子都打湿了一大片。
　　突然，天昊师太在寻找什么，当她看到地上的文帚时，她面部露出了兴奋的笑容，双手的抽插和揉捏 并没有停止，微拱着屁股就想不远处的文帚移去。
　　轩辕集好像并不想让文帚夺去天昊师太的老处女身，一挥手就点中了师太的昏拢天昊师太随即倒在 地上，一只手的手指还停留在她的小轮校全身仍然在不自觉的抖动。
　　轩辕集同样挥动几下手，隔着两丈远，竟然很轻松的全部点中马车上三个赤裸女尼的昏拢三个女尼 赤裸的身体就跌落在一起，偶尔身体还扭动一下，神经的兴奋并没有立即退去。
　　突然，轩辕集向我躲藏的方向招了招手：「小色鬼，出来吧，你也看够了吧！
　　」我自以为武功了得，而且一直极力屏住呼吸，可能是刺激的场面让我放松了警惕，反正是被发现了 ，我只能飘身到来。
　　我一走近，轩辕集向我伸出了手：「将这几颗药给她们服下，解去她们的春毒好了！」行家一出手， 就知有没有，我当然知道自己连轩辕集的一般功力都不到，天昊师太可是称他为武功天下第一的。而且， 给裸女送药，好事情吗，干吗不去呢。
　　我一一照办，在走近天昊师太和马车上的三个女尼的时候，好好欣赏了一番，还是天昊师太保养的最 好，乳房挺立，小麓饺饣故欠酆焐的，肯定是处女，搞得我肉棒不自觉的翘了起来。
　　「你为什么要易容？你是一天道长的什么人？」 轩辕集在背后跟我说话，我只能依依不舍的放过那 些女尼赤裸的身体，走回轩辕集身边。
　　在他面前还是老实点好，好像他对我也没什么恶意吗，而且称先师为道长，说不定还有些关系呢，于 是我连忙拜倒：「一天道长是我的先师。」一想到师父，我还是很伤心的，这个世界只有师父才是我的亲 人，虽然我也不知道他有没有怀疑我的身份。
　　「哦！他仙游了，老夫再也没有对手了，活着还……对了，你一直跟着这个阳春霞，是不是有什么关 系！」「阳女侠好像有些喜欢在下，虽然在下对这个感情吗，不知道怎么处理，但感到她一人来白马寺， 不放心，所以就一直跟在她后面！
　　」「嗯！依你现在的武功，保护她当然可以了，一天道长还是收了一个好徒弟啊，马车上有那些女尼 的衣服，你给她们换过来。」「又是香艳的任务，」 当我心里正这么想的时候，轩辕集开口了：「不要 揩油，你小子，色心真大啊！」这是什么人，连我想什么都看出来了，不得了。
　　我只能很严肃的给她们换过衣服，当中要说不揩点油那是不可能的，只是尽量克制罢了。
　　轩辕集突然一把就夹起了四个女尼，还没等我反应过来，身影就不见了，当我正四处寻找他飘去的方 向时，他又回了了，只是空着手，他当然是将天昊师太转移了。
　　几个女尼被轩辕集这么羞辱，不知道神尼门会怎样对付他，不过人家是天下第一，还怕个屁。
　　回来的时候，我发现轩辕集手上多了几本经书，除了阳春霞偷得三本外，还有一本就是刚才宏法大师 交给天昊师太的，真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！
　　「小兄弟，我要让阳春霞醒过来，你想不想她知道你在这里！」「那可不行，她知道我欣赏了她们神 尼门四个女尼的裸体，肯定会杀了我，我还是多起来得好！」 说完就飘身到一颗大树上。
　　轩辕集也不解拢只是喝道：「小姑娘，站起来！」 他突出得真气就解开了宏法大师和天昊师太两 人点得隆
　　喝声之中，只见阳春霞弹身而起，无比惊骇地说：「这是什么声音？」「老夫的声音！」 轩辕集哈 哈一笑道。
　　阳春霞定睛一看道：「你是传说中的罗浮仙人？」「正是老不死的罗浮道士。」「我的掌门师姐呢？ 」「她走了。」「你手里拿的什么？」「白马寺的《阿含经》。」「你……你抢了《阿含经》？」「是我 抢的《阿含经》，不过是帮你抢的。我学了二百年的道家武学，也没学到五成。我可不稀罕摄摩腾那点粗 浅的飞空神变功夫。
　　你过来将经书拿去吧。」阳春霞走过去，欲要跪下受取经书，谁知一团气体裹着她的双膝，就是跪不 下去。她正在吃惊之际，轩辕集道：「众生平等，沙弥尼不跪道士。」阳春霞接过经书，道：「俗话说， 匹夫无罪，怀璧其罪。仙人将这三本天下人拚命欲得的《阿含经》给了晚辈，晚辈只怕走不出三里路，就 会被人杀死，这《阿含经》还是会被别人抢去。仙人如今将《阿含经》给了晚辈，不知是何用意？
　　」「你且猜猜。」「你想让晚辈修习？」「否。」 轩辕集说。「你若没有奇遇，再练三十年内力也 还没有资格去修习。
　　再说，这经书是真的，但却已经没什么神变功夫记在上面了。」「哦，明白了。你想让我去还给白马 寺？」「对了。」「请仙人先受晚辈四拜，晚辈有事想要请教。」「我知道你要问什么事。你不会以归还 《阿含经》为条件，让白马寺的和尚告诉你么？」「既然如此，晚辈告辞。」「你去吧。我在这里坐着， 送你去白马寺。」阳春霞大惊：「你在这里坐着送我去白马寺？」「我想喝酒，不想走路。要是我不照看 你吧，你又走不到白马寺的，那岂不是救人没救彻底？所以，我在这里坐着，等你进了白马寺，见到了宏 法，我就完事了。」阳春霞将经书仔细揣在怀中，整了整腰间的长剑，转身沿着马道向东边的白马寺掠去 。
　　阳春霞一走，我就跳了下来，轩辕集还没等我走近，就吩咐道：「你去英雄救美吧！」「不不不，我 可不像让她知道我在这里！」「你怎么这么笨啊，这是我的人皮面具，你拿着，你救以我的名义去救美吧 ，我要喝酒了，你必须将她送到白马寺，我想这附近还没有人是你的对手，至少我这个人皮面具就可以吓 走大半。」「好吧，我去了！」「慢着，你是一天道长的徒弟，跟我也算有些关系吧，你也是道家传人吧 ，我将飞符术交给你，你一边走我用传音入密的方式教你。
　　」脚下一用力，立即向白马寺掠去，跟上阳春霞，同时轩辕集的声音清楚的传入耳中，这倒没什么， 我也可以做到这一点，只是可能没有他那么远的距离罢了。
　　最后，轩辕集说道：「这是我的独家武功，以后使用的时候必须以轩辕集的身份，不过千万不要给我 丢脸，轩辕集这三个字在江湖可是一块响当当的牌子！
　　」说完，耳根终于清净了，我再仔细回味了一下，将心符利用飞符术在两张远的树干上练习了几遍， 这对我来说当然很轻松，但要打拢可能还要多多练习了。


　　3 --真假双色魔！
　　轩辕集料想得很对，阳春霞才她掠出去不到五里，在一丛树林后面，一个蒙面人手提一柄长剑，急不 可奈地向她扑来，一扑到近处，那长剑便犹如疾风一般攻了过来。
　　阳春霞大喝：「洛阳无双剑！你竟然敢第一个动手？」 口中喝着，手中已经拔出长剑，就在马道上 和洛阳无双剑格斗起来。
　　虽然一直在收集武林资料，可是有些小人物或者长期不在江湖上露面的人物，还有很多不知道，这个 什么洛阳无双剑就不知道，不过这个什么无双剑剑术还可以，可惜内力不足，比阳春霞差了一节，竟然第 一个来淌这趟混水，简直是找死吗！
　　只见洛阳无双剑一声不吭，只是一招接一招地朝阳春霞攻来，招招都是取人性命的杀着，可是十数招 一过，洛阳无双剑已经防多攻少，捉襟见肘了。
　　阳春霞愈打愈勇，于抢攻之中，移位到偏门，一剑刺中那蒙面人的肩头，那人一声大吼，飞身而逃， 阳春霞不敢追赶，再向白马寺行去。
　　洛阳无双剑刚刚败走，一声大吼已从前面响起，这吼声响起之时，四处立时传出几声惊叫：「双色魔 ！快逃！」双色魔，这可是一个响当当的人物，倒不是武功了得，可是其功夫里面带有一些淫邪的成分， 他的吼叫传入别人耳中，可以让人产生幻想，当然是与淫欲相关的幻想了，否则怎么叫色魔呢。
　　果不其然，阳春霞一听到「双色魔」 的啸声，立时浑身火燥，全身呆呆的站立在那里，连高举的长 剑都垂了下来，奶奶个熊，竟然对我的女人使用这种功夫，看来要找机会好好教训这个家伙。
　　幸好那啸声只响了片刻，而且还在数十丈之外。阳春霞等啸声一停，立时就往回跑，想要跑回到轩辕 集的附近以求荫护。没想到这个天不怕地不怕的阳春霞，只怕色魔，看来她对女人身保护得很好吗。
　　我竟然对她采的行动感到高兴，难道自己已经对她有感觉了不成，果不其然，我又不是那个真的呆子 ，这么漂亮美女青睐自己，哪能不接受呢，美女当然是多多益善吗！
　　哎呀！只顾自己高兴，才没有发现问题，运功仔细打量啸声传来的方向，终于发现了隐藏的那个老家 伙，可是他的易容术也太差了，头发与脸面的结合处明显有易容的痕迹，可是真的双色魔根本不易容，他 就希望别人害怕他，所以很明显，这是个假货了。
　　我连忙运功用传音入密的功夫警告阳春霞：「不要往回跑了，这是假双色魔，你昏了头听不出来吗？ 」我可必须模仿轩辕集的口气，所以一股教训人的语气说着：「双色魔以阴阳真力声功夫杀人，先阳后阴 或先阴后阳，总是接连交替使用。这人冒充双色魔，只是想把隐伏在你附近的人吓走而已，这人如是真双 色魔，为何用了阳吼之后不用阴啸？」阳春霞一听是「轩辕集」 在以传音人密声音向她讲话，顿时心中 大定，站住，等那个「双色魔」 到来。
　　黑影一闪，场中多了一个怪人，只见这个人形如鬼怪，一头钢针一般的头发，左边为黑色，右边为红 色，脸色也是如此，从鼻子正中分开，左边是黑色，右边为红色。这鬼魅一般的人，赤着上身，露出一片 长满毛的皮肤，犹如一片从未耕耘过的荒草滩，下身穿一条虎皮缝制的直筒裤，脚踩一双虎皮缝制的虎眼 鞋。
　　就这模样，就足以将一个人吓死，就算身有武功也要吓个半死。
　　难怪几个窥视《阿含经》的武林人一听双色魔的阳吼，就拔腿开溜了。
　　更有甚者，他手中还抱着一个赤裸的美女，一只手在揉捏着美女的乳房，另一只手就插在美女双腿间 用力的抽插。那个女的肯定是被点了哑拢全身不断扭动，双眼直流泪，但却没有喊出声来。
　　这当然是双色魔的独家特征了，对付女人他总喜欢先找到另一个女人，伴随着阳吼阴啸，在要对付的 女人面前玩弄另一个女人，当然是为了打乱要对付的女人的心思。
　　这招对于象阳春霞这样的少女就很有效，她虽然长剑直指这个假的双色魔，眼睛却看向了别处，这种 不公平的较量，除非阳春霞武功非常高，否则岂有不输之理呢。
　　「小姑娘，把《阿含经》交出来。」 双色魔对着阳春霞说。
　　阳春霞长剑一引，刷地气剑刺出，道：「为什么要交给你？」 眼睛只是用余光确定假双色魔的位置 。
　　双色魔推开裸女，身形一侧，以指剑向剑身劈下，道：「就凭这一手双色禅。
　　」双色魔的指剑劈下，顿时一声脆响，阳春霞刺出的长剑立即断为二截。双色魔这一手剑指功夫，快 逾闪电，时刻拿捏甚准，根本不容阳春霞变招，长剑便已被剑指斩断。
　　双色魔右手剑指劈断阳春霞长剑，左手便去抓阳春霞怀中的《阿含经》，这时的阳春霞，全部身心都 用在剑上，只盼师门所授的「二见佛性」 奇招能将双色魔逼退，所以对双色魔抢在偏门后攻进内门来抢 《阿含经》这一手奇怪功夫根本就没有反应，眼看《阿含经》就要落人双色魔的手中了。
　　更有甚者，假双色魔的左手目标虽然是《阿含经》，但同时对着的可是人家少女的胸脯，顿时让阳春 霞不知如何以对，竟然呆呆的站着，等人家来抢，看来我以后也好学会这一招对付女人，尤其是厉害的女 人。
　　我正要施救，就在这时，一支长剑突然无影无踪地从阳春霞身后刺来，剑尖轻微颤动却无声无息，直 向双色魔的左手铰去。
　　妈的，我只顾看假双色魔怀中的美女，竟然没有发现躲在阳春霞身后的天昊师太，经验不足，色心不 死啊！
　　只见假双色魔掌随人退，眨眼间暴退出去三四丈远，大喝道：「天昊老尼，你敢偷袭老夫？」天昊喝 道：「赵归真！你竟是这等卑鄙小人！你要抢经，尽可凭武功当面来抢，何必如此下作，假扮双色老魔？ 不嫌传出去丢人么？
　　」原来这个就是那个该死的赵归真，今天如果有机会，定要你尝尝飞符。不过到底学会没有，我自己 还不太确定。
　　双色魔一听，顿时哈哈大笑：「赵归真？亏你这老尼想得出来！
　　来来来！老夫与你见见高低！」天昊道：「领教过你的阳吼了，若是真双色魔，请将阴啸功夫施展出 来！」双色魔道：「到了该使之时，自然要使出来。老尼，先尝尝老夫的阴阳双色掌！」话一说完，假双 色魔已和天昊师太打在了一起。
　　阳春霞这次好像变聪明了，看到两个家伙打的正开心，自己往旁边树林里一隐，绕过他们，再继续往 白马寺走去。
　　看来今天又不能教训这个天昊师太所说的赵归真了，保护阳春霞才是最重要的，连忙隐身跟了上去。
　　掠行一里，突然小路中间出现了两个人，一个赤裸的女人被按到在地上，而一个一头钢针一般的头发 ，一半红色一半黑色，一张脸同样是从鼻梁中间分开，一半红色一半黑，赤裸上身，下身仅有一个虎皮腹 围，正跨坐在赤裸的女人身上，下体猛烈的前挺，当然是在奸淫了。
　　我发现这个古怪的男人没有易容，太阳挛⑽⒐钠穑应当是武功更高后高高鼓起的太阳禄毓榈募Ｏ ，可见他武功了得，我必须了解清楚敌人，才慢慢欣赏这个真双色魔的进攻。
　　妈的，他的手也太大了吧，两只手竟然紧紧的握住了地下裸女的两个丰满的乳房，用力的揉捏着，而 故意将乳头从手指只见露出，由于揉捏的太过用力，乳头高高突起，鼓胀的怕有一个中号葡萄那么大，双 色魔的大嘴就在两个乳头上轮流吸咬，或者深处舌头拍打着。
　　胯下的裸女显然没有反抗的余地，也许是欲望已经被挑起，只是不住的呻吟，享受并痛苦着，倒是两 只修长的双腿在双色魔背后不停的踢着，可是一点作用都起不到。
　　双色魔的腹部大力的进攻，当他将肉棒抽出的时候，我都有些吃惊，并自叹不如，抽出的肉棒上带着 白色的浆液，同时有些许红血，将然糟蹋了一个处女，真是该死啊！
　　再看看阳春霞，她当然没想到双色魔竟然如此光天化日之下奸淫，马上双手遮住双眼，等死一般。
　　双色魔微微转头看到阳春霞如此状态，猛然加大了体下肉棒的抽送速度和力度，双手抱起裸女的上身 ，随着他的抽插，一对已经被揉捏的潮红的乳房剧烈的晃动，突然双色魔「哦」 了一声，看来是爽快了 ，裸女可是能经受不了阳精的轰击就昏死过去，双色魔将裸女丢在地上，就是一脚，将她踢入树林，当然 是有死无生了。
　　双色魔站立起来，虎皮腹围倒是遮住了他那根大家伙，转身对着阳春霞：「小姑娘，你可以睁开眼睛 了，哈哈哈哈！」阳春霞竟然很听话，当然是被双色魔的笑声控制了一下心神，真的放开手，睁开双眼， 看到这个比自己高出一半的变态色魔，阳春霞已是吓得全身都有些颤抖了。
　　妈的，改我上场了，再次用传音入密的方法告诉阳春霞：「这才是货真价实的双色魔。」这下将阳春 霞吓得更厉害了，就是有轩辕集在，如果救援来迟，自己被双色魔杀死倒无所谓，如果被他象对待刚才那 个女的一样对在自己，怎么办！
　　哎呀！不要搞了，我慢慢运起真气，使出心符，利用飞符术打向小路中间的双色魔，同时对准他十八 处打拢其中以太阳挛主要目标，可是双色魔何等厉害，即使我偷袭，还是没能打中他的太阳拢不过 打中了他的哑潞投拢可是暂时控制他的行动。
　　由于我拿捏力度可能不准，所以想到控制时间会很短，连忙警告阳春霞：「我已经用飞符制住了他的 哑潞投拢你只管前行。」阳春霞一听，急忙展开轻功，向白马寺飞掠而去。她绕过双色魔时，见他双 眼圆睁，阳春霞顿时如见鬼魅似地又打了一个冷颤。
　　一个时辰之后，阳春霞来到了白马寺，我可不能靠得太近了，这些和尚可不是吃软饭的，连忙警告阳 春霞：「你先大喊三声宏法，喊出来白马寺和尚，我要走了。」阳春霞一听，连忙回身，向我的方向拜了 四拜，然后起身，以拳擂响山门，大喊道：「宏法大师，宏法大师！宏法大师！」


　　4 --春霞受辱，公主现身
　　果然，阳春霞喊声一停，山门大开，宏法已经站在了门内。
　　「阳施主去而复返，」 宏法道：「又有什么图谋？」阳春霞道：「本公主来找你和寺主、上座，有 重大事情相告。」宏法犹豫半晌道：「请。」阳春霞随在宏法身后，过了天王殿，大雄殿，千佛殿，直去 方丈室。二人来到方丈室时，寺主和上座已经端坐室中，等在那里了。她们当然知道阳春霞所来何事，所 以白马寺三大纲尽皆沉默不语。
　　阳春霞说：「由此可见，我的身世事关重大。凭白无故请你们讲，你们大约是不会讲的。我若以《阿 含经》交换这个大秘密，你们讲不讲？」后面竟然有关阳春霞有一个这么大的秘密，德宗皇帝贞元十九年 ，当时德文安公主到白马寺上香，为父皇德宗祈福。当日正好来自大唐那边的小国南约的一个中年高僧在 白马寺挂单，也就是借寺修行。
　　文安公主是德宗最宠爱的女儿，在皇宫中连当时的太子都必须对他礼让三分，正是由于这个原因，导 致文安公主眼高于顶，过了二十四岁还没有出嫁，因为她对京城的那些大官贵族的子孙看不上眼，她崇尚 外面的世界。
　　为了保证皇家公主的安全，全寺僧人都加强了警戒，可是文安公主偏偏碰上了挂单的宏道高僧，文安 公主鬼使神差的对这个冒不惊人的宏道一见钟情，就不断的引诱宏道。
　　开始宏道还能够抵御文安公主的引诱，可是文安公主竟然讨到圣旨，来白马寺常住一个月，当时的白 马寺是皇家寺院，即使主持不愿意，却也没有办法。最后当然是宏道投降在文安公主的石榴裙下，两人发 生了苟合，并怀上了现在的阳春霞。
　　天下没有不透风的墙，很快德宗就知道了这件事，让人调查宏道的身世，就让他脱力佛门还俗。可是 一查不得了，这个宏道竟然是南约国的二皇子，是专门到中原打探消息的间谍人物。
　　白马寺寺主发现自己被人所骗，同时又涉及皇家公主，立即将宏道禁闭，可是宏道认为自己一来对不 起南约国，二来对不起文安公主，即日就自尽身亡。白马寺寺主发现后，自知罪孽深重，也自断经脉而亡 。
　　德宗知道此事乃皇室的奇耻大辱，确认宏道和白马寺寺主都畏罪自杀后，也没有进一步追究白马寺的 罪过，同时将文安公主流放到星宿海去了。
　　原来阳春霞的身世如此复杂，原来白马寺受到如此不白之冤，突然阳春霞好像被人扔出了方丈室，但 并没有受伤的样子，而里面就传来了宏法大声的哭泣声：「师父，师父，都是弟子的罪过啊！」原来这个 白马寺寺主因为自己透露了这个秘密，也自绝身亡了，宏法伤心悲痛之余，用掌力将阳春霞震出方丈室。
　　这一切当然都是我偷听来的，一切是不是真的，我还必须好好查证，我现在不是封地在南疆吗，如果 阳春霞真是南约国皇子和文安公主的女儿，那她至少是南约国的公主了，这个信息对我十分重要。
　　阳春霞感到自己对白马寺方丈有愧，如果不是自己的苦苦相逼，他就不会说出那个隐藏了二十年的秘 密，当然也不会自尽了。她慢慢对着方丈室的门，跪了下来，拜了四拜，转身就出了寺门。
　　出了寺门她也不知道要到哪里去，只是运气真气往树林里冲去，我正要追出去，发现又数个人影掠进 白马寺，我害怕白马寺再遭劫难，就多停留了一会，观察发现来人武功平常，宏法一个人就可以解决，这 才转身往树林掠去，可是已经找不到阳春霞的人影了。
　　这下我可急了，可是不知道以什么身份去寻找她，于是干脆将一个小包袱解开，蒙在脸上，当一次蒙 面人好了。
　　我掠上树梢，运功视察四方，发现往西方向有声音传来，也不知道到底是不是阳春霞，顾不了那么多 ，就飞身掠了去过。
　　当我赶到时，发现了几个女尼，其中就有那个天昊师太，可是并没有阳春霞在列，不过当时的场面倒 是很刺激，让我受不了，竟然停了下来欣赏着。
　　只见有一个虽然也穿着女尼衣服的少女被两个女尼抓住了双手，另外两个女尼抓住了少女的双腿，道 袍已经被拉开，一对高耸的乳房已经裸露了出来，裤子也被脱掉了，双腿被大大的分开着。
　　抓着少女双手的两个女尼各分出一只手揉捏着少女的乳房，好像发泄一般，是那么大力，少女的乳房 被揉捏的不断变形，全身泛红，其中一人还时常探头用舌头吸打着、亲吻着、舔咬着少女的两个乳头，乳 头已经高高翘起。
　　两个抓着少女双腿的女尼不断抚摸着少女的大腿内侧，竟然还有一个女尼蹲在少女的双腿只见，伸出 舌头在小驴谏咸蛭着，或者将舌头顶入肉轮中，然后不断的点头，当然舌头就在小吕锍椴辶耍换蛘 用牙齿咬住少女小驴谏系牧狡嫩肉，咬紧后抬头将嫩肉拉得长长的，一放开弹回，反复弹跳几次才回复 静止。
　　天昊师太并没有参与行动，她只是恶狠狠的盯着少女在扭动，看来少女肯定是犯了什么门规，天昊师 太竟然将自己被轩辕集侮辱的那一套变本加厉的运要到这个少女身上，好像那五个侮辱少女的女尼中就有 上次被轩辕集羞辱的三个女尼，她们竟然将自己受到的委屈强加在同门师姐妹的身上。
　　少女显然被禁制了武功，没有丝毫的反抗之力，眼泪直流，全身无助的扭动，可是幅度有限，而全身 的奇怪感觉又让她忍不住发出隐隐约约的呻吟声，她只能强忍着，好像不愿回答天昊师太什么问题一样， 牙齿将嘴唇的快咬出血了。
　　「给她点厉害的尝尝！」 天昊师太竟然还不满意。
　　在胯下那个女尼的示意下，两个抓着少女双腿的女尼各将一只手放在少女的屁股上，将少女的下体向 前推着，这样少女的小腹就向前挺立，大大分开的双腿间，小赂加明显突出，在胯下女尼的舌功攻击下 ，小乱丫有些湿漉漉的了，虽然少女拼命抵制着这一切。
　　胯下女尼将两根指头并拢，就插入少女的小轮校然后就是急速的抽插，但每次只是插入半个指节， 看来她并不想要了少女的处子之身。随着胯下女尼手指的大力抽插，其他女尼故意轻微放松少女的手脚， 这样少女就大幅度扭动着身体，希望能抵御小麓来的那股快感。
　　可是，生理的反应是不能掩盖的，少女满面潮红，乳头高高挺起发胀，淫水开始如小溪般下流，伴着 女尼手指的快速抽插，「唧唧」 的声音似乎连我在很远都能听见。
　　「回不回去？」 天昊师太冷冰冰的问道，没有任何一个多余的字眼。
　　少女只顾自己轻轻的呻吟，剧烈的扭动着身体，毫不犹豫的摇着头。
　　「天灵，用文帚！」 显然，那个胯下的女尼就是天灵了，按照神尼门的称号，应当是天昊一辈的， 怪不得可以享受这个最好的待遇。
　　只见天灵女尼握住文帚的柄，将文帚的须丝收拢反折也放进握着文帚柄的手中，这样露出手掌的那边 就是文帚须丝被弯曲的部分。
　　很快，天灵女尼就将文帚须丝弯曲的部分顶在少女的小驴谏希不断转动文帚柄，这样顶在小驴诘 部分当然跟着转动，就不断刺激着小拢小吕锪鞒龅囊水很快就打湿了文帚，随着文帚柄流到天灵女尼 的手上。
　　随着文帚不停的转动，顶在小驴诘牟糠致慢就陷入小轮辛耍时而转动，时而慢慢抽插，文帚在少 女小轮胁欢辖炼或者进出，带着小驴谏系哪廴獠煌５姆转。
　　天昊师太已在了少女的面前，冷冷地说：「阳春霞，跟我回星宿海去？」一听到「阳春霞」 三个字 ，我的头「嗡嗡」 直响，难道那个被虐待的少女是阳春霞，可是不对啊，那根本不是阳春霞的面孔。
　　除非？除非以前我见到的阳春霞都是易容过的？肯定是这样，妈的，我竟然在欣赏自己的女人被几个 女尼性虐待，想也没想就直冲下去。
　　突然，有一个身影比我更快，一个面蒙黑巾的女道士，头戴玄冠，飞身到天昊师太面前，大声道：「 天昊，你，你竟然如此对待同门，你，你放了她。」天昊很明显是为了引这个蒙面女道士出来，一见她出 来，一挥手，其他女尼马上给被虐的少女，也就是阳春霞，穿好衣服，同时天昊飞近阳春霞身边，顺手挥 出一根天蚕丝，将丝头以内力逼直，就象一根针一般，对准阳春霞的耳垂子一刺，就将天蚕丝从阳春霞的 垂子肉中穿刺而过，一阵刺痛传遍阳春霞全身，她却痛得喊不出来。
　　蒙面女道士大叫道：「天昊，我已经来了，你竟然还要，你放了她。」热泪一下子就从那道姑的双目 中涌了出来。但她立即控制住自己，她没有抬手去揩热泪，却当地一声从腰间拨出了长剑，随手挽了一个 剑式，那剑式挽到右斜下角时，便凝然不动了。她凝剑不动，慢慢向天昊师太走了过去。
　　天昊一直以左手牵扯着那根透明性十分好的天蚕丝，她的右手一直空着，随时可以出拳出掌出指或拔 剑发招，此时一见那道姑凝剑右下角端然走来，不禁大惊道：「你……你会轩辕剑法？」那道姑恨声道： 「将天蚕丝收了！」 天昊不理，引吭长啸。
　　那道姑慢慢走过来，离天吴不足五丈远了。她不敢急攻，是因阳春霞还受制在天昊手中。
　　从官道后面和左右两方的山野间，如风如电如鬼如魅般地出现了四个和尚，眨眼间便到了附近，将那 道姑及天昊二人不远不近地围住。
　　围在附近的四个人中，为首一个年近六旬的和尚合十道：「阿弥陀佛！
　　请师太将天蚕丝收了，解了阳施主的碌腊伞！箍隙ㄕ飧龊蜕械耐信非常大，好像是听从吩咐一样， 天昊师太一挥手，先收回了穿刺过阳春霞的耳垂的天蚕丝，点住阳春霞的动隆
　　天昊再拨出长剑，走向那位道姑，说：「贫尼来领教你的轩辕剑法。
　　」到了此时，那位道姑也不打话，身形一晃，便攻了出来，运起轩辕剑法，场中顿时一片剑光，铺天 盖地地向天昊师太卷杀过来，犹如狂风，犹如海浪，三丈之内尽是纵横剑气，尽是密布剑光，尽是一片嗡 嗡声响，蒙面道姑的身影在三丈之内极快地不住变幻方位而幻化成了灰影。
　　天昊师太大惊失色，急忙展开师门绝学，防身剑法「密云十三式」 将全身护了一个水泼不进。可是 轩辕剑法若因你紧防得好便攻而无效，那亦不叫轩辕剑法了，也就不是称为天下第一的剑法了。
　　只听得一片当当当当的响声之中，夹杂着天昊师太一声惨叫。那位道姑的攻势收敛时，只见天昊师太 呆呆地望着地上的断剑和一只齐腕而断的断掌，呆如木鸡，竟忘了点轮寡。
　　鲜血从她的断腕之中直往地下流淌。道姑已经飘身退开，退到了三丈开外。
　　四个围观的和尚不约而同地向她飘近，直近到离那道姑五丈左右才各自停下。
　　为首那位年约六旬的和尚说：「请师太退在一边，自己点轮棺×餮，包扎好伤口，让老衲来领教一 下她的轩辕剑法。」天昊这时才算回过神，默默退在一边，点轮寡，敷药包扎伤口。
　　那位老和尚从腰间拔出一柄薄刃宝刀，飘身到道姑前面三丈站定，说：「请出招。」道姑冷笑道：「 什么东西？也配我出招？退下！」那和尚的双目中倏地射出一股杀气，瞬息即隐，恢复了平和的大宗师风 度：
　　「这倒也是，连老衲的主人也不在公主眼中，何况他的属下？只是公主既然有那么高贵的身份，就该 自重，不该与和尚私通，落了个终身流放。」那位道姑从一听到「就该自重」 那句话起，就已气愤得浑 身发抖，到和尚笑着骂完，她已经长剑一挥，展开轩辕剑法，向那老和尚攻杀了过去。
　　显然，这个蒙面女道士就是文安公主，旁边的阳春霞当然也知道了，可是她动卤恢疲同时为了不影 响女道士的心神，忍着没有喊出来。
　　可是，四个和尚好像专门有一套武功对付这个轩辕剑法一般，同时使出一张大网，罩向女道士，在四 人的合击之下，女道士很快就被擒了，被罩在大网之中，不能动弹。
　　阳春霞这时见道姑被擒，不禁失声哭喊道：「妈妈……妈妈！」我正要下去之时，一个老和尚打了一 声唿哨，官道东西如飞奔来两辆马车。
　　这两辆车车厢封闭得密不透风。赶车的是四个武林人装束的粗豪汉子。马车赶过来，老和尚便将那道 姑提起来，放进第一辆马车，而天昊则提起阳春霞，放进第二辆马车，然后，两个和尚与天昊上了第一辆 马车，另两个和尚上了第二辆车，马车便向西急驰而去，那是往长安的方向。
　　看来一切早已完全预谋好了，四个和尚武功都十分了得，我即使能救下阳春霞，也难以救下女道士， 如今阳春霞已经知道女道士就是文安公主，她的生母，当然不会离开，所以救了也是一无所用。
　　于是我跟着马车，向长安进发，再找机会救人。


佛缘道欲之公主身份


　　1 --文安公主！
　　官道上又恢复了平静。
　　马车走远时，就在道姑被擒走的左边山头上，出现了一个蒙面人。
　　这人身穿黑袍，头戴黑布头罩，将整个头罩了一个密不透风，只留下两个眼洞，现出两只神光炯炯的 眼睛。
　　单从此人悄悄的现身山头而没有发出一点声音，我就知道此人武功已经不可小事，但好像此人并没有 歹意，好像对文安公主和阳春霞还有一丝感情，一直盯着马车远去。
　　他站在山头上，望着绝尘而去的马车消失在远处，然后，他调头望着另一个山头，声音中平和却饱含 压抑不住的悲伤说：「罗浮仙人，你将文安公主从星宿海神尼庵的地下室中救出来，收录为弟子，为何刚 才却不救她？」啊！轩辕集也来了，我这次运功视察，确实在很远处好像有一个高大的身影，以我现在的 功力还难以辨别身份，看来那个蒙面人武功应当在我之上，幸好刚才没有贸然出手救人，两个当世高人都 在观察着马车，哪要我这个小辈去救人呢。
　　另一个山头上传来罗浮仙人轩辕集的声音：「我只救得了她一时，救不了她一世。要救她一世，天下 只有一个人。」 声音并不是很大，但却十分清晰，足显轩辕集武功出神入化。
　　「谁？」「李湛。」 我第一次听到轩辕集用如此严肃和冰冷的声音。
　　「李湛？你是说敬宗皇帝？」「正是敬宗。」那蒙面人沉默半响，道：「二十一年前，德宗皇帝流放 文安公主至星宿海，旨意是永远流放，终身流放，不准踏进长安洛阳二城，并传旨以后继位的皇帝一律不 准宽赦文安公主。仙人为何却认为敬宗能救文安公主？」「德宗帝的性格顽劣不驯，越是不可为之事，越 是干得起劲。公主的事，你不必管了。倒你自己，不知道佛门皇帝设下的圈套，其实都是为了抓你么？」 佛门皇帝，佛门，难道这个人是？一个疑问在我心底升起。
　　「知道。」「那你怎不赶快远走？只怕长安的兵马洞中已经不能住了。」「有人在附近么？」「左右 天王和大罗汉三人从三十里外的东北方飞掠而来了。」「那么，在下告辞。」 蒙面人说，匆匆往西南方 向一晃，倏忽不见。
　　罗浮仙人轩辕集一见那蒙面人离去时的身影身形，连忙道：「小东西，你还是出来吧，你以为刚才那 个人没有觉察到你吗，是我告诉他，你是为了保护文安公主和阳春霞，他才没有出手，以你现在的武功， 在他手上也就能过个五十招吧，不要做井底之蛙了。」轩辕集口中说着，就见他的身影向我飘来，在他面 前我还是放乖一点，也跳下树梢，落在小道上。
　　「晚辈拜见轩辕前辈！」「小东西，你一直跟着阳春霞，还好你有自知之明，没有出手救人，否则老 子的计划就被你破坏了。」「你的计划？哦！前辈……」「别前辈前辈的，老子耳朵听了不顺！」 说着 转身就向西方官道掠去--那是劫走道姑和阳春霞的长安道。
　　我连忙运功飞掠，面前跟着，当然是轩辕集有意放慢了脚步了。
　　「前辈，喂，那我该叫你什么啊？」「随便，只要别叫我前辈，我还很年轻呢！」妈的，胡子都白了 ，还年轻，我突然脱口而出：「老东西，你慢一点！」可能是一句老东西引起了他的兴趣，他竟然停了下 来，等我飞掠到他身边，我可是有些气喘吁吁的，「老东西，你哪能跟上你啊！」轩辕集站在那自言自语 道：「老东西，这个名字不错，好了，以后你就叫我老东西好了，不知怎么回事，老东西我看到你竟然忍 不住就传了你飞符术，可不要丢老子的脸。」「那，老东西，我该不该称你一声师父啊！」「免啦，免啦 ，老子有一个徒弟，就是那个文安公主，已经搅得我不得安宁，你恐怕比她更烦，老东西我还想多活几年 呢。」然后我两再次向马车掠去。
　　两辆马车装着被劫持的道姑和阳春霞，顺着官道直向西方急驰而去。驰过了大约三十里左右，马车在 一片树林边驰过时，赶马人突然无声无息地勒住马。
　　两辆马车刚一停住，四个和尚便从车中跳了下来，迅急地闪进了林中，而从林中又迅急地钻出四个尼 姑，钻进了马车内，然后马车又向西急驰而去，眨眼间就将四个尼姑换下了四个和尚。
　　等我们离马车还有二十丈的时候，我突然发觉从马车里出来的和尚悄悄向我两围了过来，看来他们发 现了人跟踪。
　　「小东西，你去看看文安公主和阳春霞有没有问题，我来引开那四个和尚，让马车暂时停下来，没想 到他们将马车赶的这么快，老子的计划可不是这样的。
　　」我也懒得回答，立即隐身而去，同时轩辕集向另一个地方飞掠，四个和尚也跟了上去。
　　马车已经停了下来，看来是在等待什么人，可能就是那四个和尚。
　　我运功探索，发现刚才四个女尼都在后面阳春霞的那辆车上，前面只有文安公主和独臂天昊师太。
　　当然先关心嫩的，我掩身到后面那辆马车旁，看来那四个女尼武功太差了，等我掀开车廉才发现有人 ，文帚直击，可是哪是我的对手，连点数下，就将她们放到了。
　　「你是什么人？」 阳春霞虽然武功被制，动卤坏悖但还是可以说话。
　　看到阳春霞那个害怕的样子，我就想救他，突然耳中响起轩辕集的声音：「不要多事，到前面马车里 看看，好像文安公主有问题。」这个轩辕集，离开那么远，还跟四个和尚在打斗，竟然还能发现我的细微 动作，看来我这个小东西当定了。
　　我出了马车，故意往声音来的方向招招手，就向前面那辆车掠去。
　　天昊师太可不是那些个女尼可比的，我还离马车有一丈远，文帚带着一股真气就攻击了过来。
　　我以救人为主，运功硬接了这股真气，欺身如马车，同时打出飞符，可能是由于天昊师太刚刚断臂的 原因，竟然让我一击即中，马上再增加三处大拢我才转过去察看文安公主。
　　只见文安公主满面潮红，双手紧紧的握着拳头，拼命的忍受着什么的样子。
　　「你是谁，怎么会我师父的飞符术？」与此同时，轩辕集的声音再次传到我耳中：「小东西，她中了 天昊老尼的淫药，你必须马上救她，否则欲火焚身，她会散功的。」我连忙用传音入密的方式回复：「我 怎么救啊？」「怎么救？你不是一个小色鬼吗，这还要我教！」「咚！」 我可是吓了一大跳，总不会要 我的身体做解药吧：「喂，老东西，这是你的徒弟，你自己来救好了，我可……」「闭嘴，难道委屈了你 不成，你学了轩辕集的独门飞符术，也算半个徒弟吧，那这个不就是你师姐吗！」 刚才还说不认我这个 徒弟，现在要我办事，又人半个，看来下次认整个，不知道要办什么困难的事情呢。
　　可是，「喂，老东西，可是她是阳春霞的母亲，如果以后我跟阳春霞成亲，那她岂不是我岳母了，不 行，不行！」「那你大小通吃好了，你再不救，你，你……」 看来轩辕集真的急了，再看文安公主，汗 水直流，看来真是等不得了。
　　当我正犹豫的时候，文安公主突然说道：「你是我师弟？师父刚才告诉我了！
　　」 看来轩辕集为了我救人，又把我给出卖了。
　　「好，师……师姐……」 好不容易将这句师姐叫出来，「老东西，不，就是你那个师父了，让我救 你，这……」看来她也知道要怎么救她，突然满眼怀春的看着我，默默的点了点头。
　　不行，好必须先办一件事，我连忙出了马车，飞掠到阳春霞的马车中，将她点昏，再次来到前面的马 车，此时文安公主面色更红了，自己已经忍不住一只手摸着胸部，另一只手已经隔着衣服在双腿间摩擦。
　　看到这个情形，就是轩辕集不逼我，我也会忍不住上马的。
　　救人要紧？
　　文安公主只是被控制了武功，全身运动自如，只见她媚颜迷离。
　　我自己都有些忍不住了：「公主，那我就要来了。」文安公主「嗯」 了一声，同时说道：「师姐原 名茹萍，你就叫我这个名字吧，或者直接叫我姐姐好了，你来吗！?」美人相邀，我哪里还会迟疑呢，连 忙抱住文安公主（茹萍），一只手就在她乳房上揉捏，她自己等不及了，双手齐动，很快就将自己和我给 剥光了，淫药已经让她彻底变成了一个浪娃。
　　文安公主则一把抱住我，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到 阴部，文安公主陶醉了，一只手拉着我的手就往她双腿只见引导，那里已经是水流成河了。
　　文安公主不停的将乳房往我胸部上挤压，然后扭动着上身，让乳房不断的摩擦着我胸部的肌肉，小嘴 好像憋气一样，不时跟我长吻，不时脱力大口的呼吸几下，再次印了上来。
　　这时，淫荡已极的文安公主伸手去抓我的肉棒，她已经二十几年没有看到过这个东西了，突然发现我 的家伙还不是一般的大，就边摸边睁大着双眼盯着我，好像我是一个怪物一般。
　　初尝异味的文安公主，笑意涌现媚眼，羞涩的说道：「好师弟，好弟弟，快插进去嘛，人家都痒死了 ！」竟然已经等不及了，当然淫药太过霸道。于是我双手伸入文安公主双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势 位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我很清楚的看到她的小驴冢小轮芪Щ贡３肿欧 红色，二十几年的禁欲生活，早就了这一切……此时我的肉棒已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进 文安公主的肉隆
　　只听文安公主惨叫了一声：「啊……」 ,肉驴诤苷，犹如处女小乱话憬艚舻卦炎盼夷蔷薮蟮娜獍 。
　　文安公主的双手紧紧抱着我，双眼紧闭，全身颤抖，牙齿紧紧的咬着嘴唇，不然自己发出疼痛的声音 ……我把肉棒向前顶去，肉棒已经进去了一半，然后立即停住，文安公主哼叫一声，张大了双口，发出了 吟叫。
　　我慢慢的扭动屁股，让肉棒在小轮凶动，借着淫水，肉陆ソニ啥了一些：「姐姐，我要来了。」 于是我退出一点，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，最后将龟头顶在了肉律畲Φ娜砣馍稀Ｎ业 龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。
　　文安公主已经忘记了疼痛，小嘴一次比一次张的更大，叫声也更夸张了：「啊……好……啊啊……舒 服……爽……啊啊啊……」我双手伸向前，握住文安公主的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧 我的腰，我狂乱地用力抽插，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上文安公主的双唇，文安公主也 豪放起来，用力吮着我的舌头。
　　吃了淫药的文安公主真是淫荡到了极点！
　　「啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……」 ,文安公主淫态十足。
　　我受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将肉棒从她体内退 出，不停顿一下，恐怕坚持不住了。
　　感到体内的无限空虚，文安公主不断的扭动着身体，胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着我。 我爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　「亲爱的……亲……好弟弟……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……」 ,文安公 主不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找我那令女人销魂的巨大肉棒。
　　我为了多停留一会，将目标转到她的肉律希伸出两个指头就插入文安公主的肉轮校大力抽插，同 时另一只手用力揉搓她的乳房，揉捏着乳头。
　　「亲亲……好师弟……好弟弟……快插啊……插……」文安公主仍不满足。
　　看来只能用肉棒了，转过身去，臀部前推，肉棒再度进入文安公主的体内，文安公主幸福地闭上她令 人痴颠的眼，满足的呻吟着。
　　我双掌分别放在文安公主两侧，臀部施力向她顶去，肉棒在她湿润滑顺的肉轮谐┩ㄎ拮瑁龟头在和 她的膣壁摩擦。随着我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样白嫩。
　　就这时候，文安公主突然将将我推倒，自己翻起身骑在我胯上，将位置和我对调了一下。
　　她双掌放在我的腹部，扶稳粗大的肉棒，身体微微前推了一下，将小驴诙宰既獍簦然后就一屁股坐 了下去，她微微用下体前推几次，才将整个肉棒吞没在小轮校双乳的尖端滴下汗珠。
　　我被文安公主的淫荡所激励，心跳加速，开始将肉棒上顶，这时文安公主好像骑了一匹野马一样上下 震荡着，全身上下串动，后背向后挺，狠命套弄。
　　我当然要配合了，用力搂住她的双腿，屁股狠狠的挺上去。
　　「啊……太深了……」 ,文安公主更加兴奋，剧烈的摇动屁股，身体无力地向前倾。我用手支撑住文 安公主那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。
　　「啊……啊……啊……」 文安公主一面发出呻吟，一面肉乱膊欢霞薪簦用全身的重量，接受着巨 大肉棒的每一次冲击，从肉律畲τ砍龅目旄校令文安公主把自己完全投入。
　　文安公主咬紧红唇，双手放在我的肚子上做支撑，让屁股上下活动，抬起屁股猛然压下，让肉棒进入 到根部，再慢慢抬起屁股，龟头在肉吕锬Σ聊廴馐保有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插入， 充实感直达喉头。
　　这时文安公主已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。
　　「啊……啊……不行了……要……泄……泄……」 ,文安公主嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖 舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股，涌出的淫水直流！
　　「不行了！要泄……了……不要……不……要……」 咬紧牙关，更用力舞动屁股。「啊啊啊……」  ,文安公主的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉拢在这瞬间上身向前倒下去。
　　我从文安公主抽搐的肉赂芯醭鏊已达到高潮，赶紧大力挺动肉棒，高潮之中的文安公主并没有放弃 美感，自己将屁股抬到一定高度，方便我的向上抽顶。
　　龟头被肉履廴獠欢夏Σ磷牛淫水被抽插的「唧唧」 直响，突然，感到腰部一酸，龟头发胀，长长 地呼了一口气，马上用力挺一下便将大量的精液射向她肉碌纳畲Α
　　文安公主仍然跨坐在我肉棒之上，阴精配合着阳精，从肉棒肉碌姆煜吨幸绯觯将我的大腿内侧和小 腹都打湿了一片。
　　「公主，好了吗？」文安公主只是羞涩的盯了我一眼：「我叫茹萍，你不知道吗？」「哦！茹萍姐姐 ！」突然耳边响起了轩辕集的声音：「小东西，爽了吧，赶快起来，和尚被我引到很远的地方去了，我们 要赶路了！」我同样传音入密：「老东西，我可是救人啊，而且她现在坐在我身上呢！」连忙温柔的对文 安公主道：「茹萍姐姐，该起来了！」她现在才知道自己光着身子骑在我身上，而且肉棒兀自还插在她小 轮校连忙羞红着脸，抓住旁边的衣服，也不管肉轮芪全是精液，全身布满了汗水，就将衣服穿了回去 。
　　女人都不怕，我当然只能照样穿回衣服：「姐姐，我给你解拢
　　」文安公主连忙摇摇头：「天昊老尼用的是神尼门的锁路ǎ不是一时半会的解开的，反正现在我也 没有事，」 突然她满脸通红埋下了头，「你用功将我全身逼干，清理一下，就去了吧！」我当然按照她 的意思行事，看来她也是受到轩辕集的吩咐。一切处理完毕，就解开天昊的昏拢天昊昏昏醒来，知道遇 到了厉害角色，已经解开了文安公主的淫药，所以也不敢对文安公主再怎么样。
　　我同样解了阳春霞的昏潞退母雠尼的昏拢就隐身到轩辕集的方向去了。


　　2 --阳春霞受封！
　　当我和轩辕集碰上面的时候，他手里不知哪里竟然有一坛白酒，兀自一个人大口的喝着，真没有礼貌 ，也不问问我想不想喝。
　　同时，官道上的马车再次开动起来。
　　「老东西，你一个人喝酒，让我去救人，还平白无故的多了一个姐姐，以后对春霞可不是一个好事情 啊！」「小东西，你别得了便宜又卖乖，刚才你不是很爽快吗，现在竟然一股兴师问罪的样子，做个老东 西我看啊，呸！」随着一声「呸」 ,口中的酒也出来了，轩辕集大为可惜：「可惜，可惜，可惜了这么一 口好酒，你现在给我闭嘴！」 说着端起酒坛，一口气酒给它喝光了，好像怕我抢似的。
　　「好了，老东西，酒已经被你糟蹋光了，现在又什么狗屁，赶快放！」「好！」 随着这一声，轩辕 集突然很严肃起来，「刚才在山顶发现大明宫方向有十数匹马飞奔着出了重玄门，当今皇上敬宗与他的几 个太监贴身侍卫，如今快要到达灞河了。一直停在达灞河边，我要你去引他到官道旁边，与文安公主喝阳 春霞的马车相遇，只有敬宗才能回复她们的身份。」他奶奶的，原来我一直在他的计划之中，现在竟然让 我去招惹李湛，可千万别出问题啊。想归想，我人却已经向达灞河方向掠去。
　　妈的，我就知道这个李湛（敬宗）不会干好事，每次假借出来狩猎，带着自己的一些心腹侍卫，干的 却是奸淫良家妇女的事情，后宫佳丽何止三千，李湛竟然还不知足，经常到京城外干这种勾当。
　　当我赶到达灞河边的时候，只见四个侍卫按着一个少女的双手双脚，李湛就骑在少女身上，屁股大力 前后挺动，体下的少女只是吓得全身哆嗦，喊都不敢喊一声。
　　我的脚程比马车快多了，所以还要等待一会，于是就躲在一个大石头后面看着李湛龌龊的勾当。
　　少女显然年龄不大，乳房被李湛大手我得紧紧的，乳头从手指间冒了出来，高高突起，李湛的大嘴就 轮流在两个乳头上亲吻、嘶咬，鼓胀的乳头和乳晕上留下一个个微微的牙印。
　　看来战争开始并不久，李湛的肉棒才刚刚顶在少女的小驴谏希被李湛挑逗着的小乱丫流出了淫水 ，在太阳直射下反光照到很远的地方。
　　敬宗李湛继续不断的顶入，「嗯，嗯，嗯，」 细细的痛吟声从少女的喉间传出，跟随着敬宗李湛戳 弄的节奏。
　　少女感受着涨痛的刺激不断的从肉麓开，她咬紧牙，樱唇微张着，脑中慢慢变得空白起来。
　　突然，少女「啊」 的一声，敬宗李湛已是把肉棒全部没入了肉轮校雪腻的肉唇紧紧的夹着粗硕的 肉棒，不断有淫水从轮幸绯觥
　　敬宗李湛猛的把肉棒抽了出来，一股鲜血跟着淌了出来，敬宗李湛似乎感到极大的征服感，再次对准 肉拢猛的向里一戳，巨大的肉棒一瞬间便消失在雪腻的肉轮小
　　「啊…」 ,少女被这突如其来的冲刺弄得很痛，再一次忍不住叫了出来，敬宗李湛开始耸动着，少女 的身体随着敬宗李湛的耸动跟着颤动起来，龟头一下一下的戳着少女的肉隆＞醋诶钫恳豢谄弄了五六百 下，直弄得少女的粉质玉户里面的嫩肉绽了开来，层层褶皱外翻，而不住飞溅的春水中都夹着淡淡的粉色 。
　　苦不堪言的少女咬牙硬挺着，只是偶尔从鼻子里传出短促的呻吟。
　　「让我好好教你怎么做一个女人吧！」 敬宗李湛一边大力进攻者，一边不停的喊叫，以取得更大的 征服感。
　　敏感的内宫花房在敬宗李湛之前的狂野冲刺之下，早已变得柔软，伴随着下体传来的快感，敬宗李湛 卯足了劲在那温暖的蜜吕锷钊肭吵觥⒆蟪逵易病⑽癖匾求次次到底。
　　少女口中的痛吟声让敬宗李湛更是不知劳累的抽插着，而少女随着抽插带给她的撞击不由自主的哭叫 着，头摇的像波浪鼓一样。可是体内奇怪的感觉伴随着痛苦在慢慢上升，这样的体验和觉悟，让少女几乎 要发疯了。
　　随着时间的流逝，少女的呻吟声渐渐大了起来，而听到身下的美丽少女终于开始吐出淫声了，敬宗李 湛更是得意万分，冲击的力度和速度也愈发提高，每次都将少女顶得全身移位，两个高耸的乳房剧烈的晃 动着。
　　初开的小履诖撼笨裼浚随着肉棒的进出发出了阵阵的唧唧声，火热的玉柱上满是湿滑粘合的淫水， 敬宗李湛的淫心大快，动作也更加生猛，更加激烈。
　　突然，敬宗李湛一边用双手紧紧箍住她不堪一握的柳腰，猛的将自己的玉柱完全撞进了蜜液溢流的肉 轮校随着这最后深深的一插，肉棒狠狠的撞在了花心的嫩肉上，同时少女的柳腰也像虾米一样弓了起来 。
　　少女感到体内的肉棒变得更加肿胀和粗大了起来，「别，别，不要啊！」 随着她尖叫的声音，一股 火热的精液就在少女体内深处狂野的奔放，她的屁股和大腿都不由自主的震动了起来。
　　敬宗李湛身下的少女在剧烈的颤抖了一阵后，很快就晕了过去。
　　李湛兀自在少女裸体上休息了一会才爬起来，此时我也感到时间差不多了，微微升起一股真气，飞符 术就打在敬宗李湛的裸背上。
　　「谁，谁，来人，护驾！」 李湛吓得跌倒在裸女身上，旁边的仇士良连忙警戒左右，这是文安公主 和阳春霞的马车就向这边驶过来。
　　敬宗正在不耐时，只听远处的官道上马鞭急响，两辆马车急驰而来。敬宗精神一震，心想，是不是奇 遇到了？他吩咐道：「拦下马车，仔细盘查！」 同时连忙吩咐太监给自己穿衣，将裸女掩盖起来。
　　那两辆马车一过拐角，便看见前面有大队宫廷人马，想要回避却已迟了，只好直驰过来，再作计较。 看来这一切都是轩辕集的计谋，路线拿捏得如此恰当，让人佩服。
　　仇士良大喝：「停下！当今皇上在此。车中是什么人？」马车尚未停稳，从第一辆车上，天昊女尼就 跳下来，走到敬宗马前，单手结佛印行礼道：「星宿海沙弥尼天昊，拜见皇帝陛下。」 两个赶车的武林 大豪已经下车，随在天昊身后同时行礼。
　　敬宗道：「马车中是什么人？何不叫出来一见？」「马车中是几位佛门女弟子，年幼无知，只怕冲撞 了圣驾，反为不美。求陛下恕罪。」「无妨，纵有冲撞，朕也恕他们无罪。叫出来吧。」天昊只好令道： 「你们出来见过皇帝陛下。」四个女尼下车，跪在车旁，行跪拜礼拜见皇帝，齐呼万岁。
　　敬宗道：「车中还有什么人？」天昊沉默半响道：「还有二个佛门叛逆，小尼受师父差遣，要带回星 宿海神尼庵。」「带下车来。朕要看一看佛门叛逆是什么样子。」天昊不动，她的随从也不动。
　　仇士良喝道：「真是胆大包天！来人！」几个五坊衙的人应声下马。
　　「去将车中的人带出来给陛下过目！」几个五坊衙的人走过去，打开车门，前车叫喊：「这里趟着一 个道姑！」 后车叫喊：「这里捆着一个少女！」敬宗冷笑道：「道姑成了佛门叛逆？少女成了佛门叛逆 ？你这师太，你自己是不是佛门叛逆？」天昊一听，顿时吓得跪下去。她的武功，五个敬宗皇帝也不是对 手。可是，敬宗毕竟是大唐帝国的皇帝，万乘之尊。任你武功多高，只要你想在大唐帝国的版图内合法地 公开地自由自在地生存，只怕就还得忍着点儿。
　　道姑和阳春霞被太监抬了下来。
　　敬宗问道：「这位道姑，天吴师太为何要抓你？」道姑想回答，却说不出话来。阳春霞想回答，也说 不出话来。开来她们得哑略俅伪惶礻慌尼点了，为的就是害怕节外生枝。
　　仇士良道：「赵八虎，你去解了仙姑与这少女的哑隆！寡舸合嫉慕制一被解开，立即上前，对着道 姑跪下道：「妈妈为何不认女儿？
　　」道姑叹道：「不到相认的时候，又何必认了之后连累于你？」敬宗与众人这时已经下马车，两位侍 卫临时去路边搬来一块女石，垫上锦袍，敬宗坐在上面大声道：「奇了，你二人原来是母女，却为何不相 认？仙姑何不取下蒙面黑巾，大家才好说话？」道姑犹豫片刻，取下了蒙面黑巾，顿时露出一张和阳春霞 十分相像的脸。
　　道姑上前，行宫廷礼道：「罪妇文安，叩见皇上。」仇士良一听，顿时失声道：「文安，文安公主？ 」道姑的双目中流下了两行热泪。
　　敬宗诧道：「什么文安公主？仇爱卿，你说她是文安公主。」仇士良道：「启奏万岁爷，二十年前， 德宗皇帝第七女受封为文安公主，后来……后来因和白马寺的宏道大师私下相好，被先皇下令流放到星宿 海，终身不准返回长安。如若这位道姑真是文安公主，那么辈份当与宪宗皇祖考同辈，依礼应为陛下的姑 母祖。」敬宗更加惊诧：「这事朕怎么一点也不知道？」仇士良道：「事发之时，陛下您还未出世，事发 之后，德宗皇太祖考严禁宫中人谈论此事，所以陛下不知此事。」敬宗调头问道姑：「你真是当年的文安 公主？」「启禀陛下，罪妇正是当年的文安公主。我想仇公公不会认错的。
　　」天昊连忙咬牙，道：「她不是文安公主。文安公主当年生下这位阳姑娘后，已经难产死了。皇上如 若不信，可派人前去星宿海查看坟墓。」仇士良道：「那么请问天昊师太，依你说，这位道姑究竟是谁？
　　」天昊道：「贫尼受师门委托，押她回星宿海。不知道她是谁！」那位道姑冷笑道：「佛门十戒，不 打诳语，你这卑鄙的尼姑，你怎不说你的手腕是为了捉拿我被我一剑斩去的？陛下听说过佛门皇帝这件事 没有？」敬宗道：「佛门皇帝，这是什么意思？」道姑说：「佛门至尊的意思。」「佛门至尊就佛门至尊 好了，为什么要称佛门皇帝？那不是和朕抢尊号么？
　　简直是反了！」「确是如此。我打败天昊后，佛门皇帝手下有十八个武功极高的护法，来了四个，合 力擒下了我。」「原来是这样。那么，你的武功比这位天昊师太高了？」「正是。」「天昊师太的武功呢 ？比道教的丹圣赵归真如何？」「不相上下。」「哎呀呀！你的武功比赵道长还高么？你快随我回宫，待 朕查问了两街功德使证实了你的身份后，朕便为你恢复公主封号，可以住在宫中保护朕了。对了，宫中老 人还多，还愁没人认得你么？」道姑摇头道：「贫道不想恢复封号。先父皇当初下令永远不准恢复我的封 号，永远不准回长安，我不想违背先父皇的旨意。陛下如若想要对一个在江湖中受尽欺凌的皇族亲属做点 好事。那么，罪妇恳请陛下，由这位阳姑娘承袭公主封号吧。
　　」敬宗道：「对了。这位天昊师太不认证你的身份，却对这位阳姑娘的身份认证不讳。阳……不忙， 你既是文安公主的女儿，身份岂不比朕还高出一辈？罢了罢了，什么姑姑奶奶之类的俗称免了吧，朕就让 你承袭文安公主这个封号好了！
　　」敬宗皇帝一开口，那还了得！道姑涕泣道：「妮儿赶快跪下谢恩。
　　」与此同时，在场诸人尽皆大惊。天昊师太想破脑壳也想不到会有这个「偶遇」 ,「偶遇」 之后又 有这个结果！
　　谁知阳春霞说：「多谢皇帝陛下。普天之下，只有一个大唐帝国。
　　而大唐帝国的每个时候，都只有一个皇帝。皇帝陛下话一出口，便不能改变。
　　德宗皇爷不准母亲回长安，也等于是不准春霞回长安。春霞如若回了长安，就违抗了德宗皇爷的圣旨 。所以，请皇上恕罪，民女不能承袭文安公主的封号。」「怎么？」 敬宗诧道：「你不要富贵荣华？」 「不要。民女在困苦中出生，在江湖风浪中长大，民女恐怕已经过不惯养尊处优却又宫禁无数的呆板日子 。请皇上恩准民女的固辞。
　　让民女追随母亲留在民间。」敬宗怒道：「你要朕收回成命，受人讥笑？」仇士良连忙打圆场道：「 皇上一言九鼎，这封号你是承袭定了。
　　不过你暂时不习惯留在宫中，可奏请皇上恩准暂留民间，缓些日子还是要进宫的。」这个阳春霞，简 直笨得跟木头一样，我连忙利用传音入密的方法给她传话，当然得装着是轩辕集的口气：「小姑娘，你现 在强敌在侧，立即接受封号后，那岂不是有了某种保护，你难道不希望让你母亲也过一些安逸的日子吗。 而且，你如果接受了这个封号的承袭，不也等于给你母亲昭雪了吗？感快跪下谢恩啊！」阳春霞当然认为 是轩辕集在指点他，她现在对轩辕集是言听计从，立即跪下道：「臣女奏请皇上恩准臣女暂缓进宫。」敬 宗面色缓和了，说：「好，朕准暂缓回宫。朕赏赐你一点什么东西好呢？
　　」阳春霞想了想道：「臣女想向皇上讨一处山地，既作母亲清修之处，也让臣女能晨昏孝敬母亲。」 「那么，你喜欢哪里？」「海阳山。」「海阳山在哪里？」仇士良道：「请问公主，可是想要南疆阳海山 ？」南疆，阳海山，那不是王爷我的领地吗，而且也与南约国接壤，阳春霞她到底什么意思，难道她对我 的身份发现了什么问题，或者是想与南约国有什么联系不成，总之这个看起来年纪轻轻的姑娘心思很慎密 。
　　阳春霞连忙回答仇士良的话：「正是那里。」敬宗皇帝仰天大笑道：「朕将你母女二人从星宿海的流 放地解救出来，你母女二人又自己往另一处流放地自己寻找了去，岂不是滑天下之大稽？」文安公主，现 在可以改口叫茹萍了，因为文安公主的封号已经给了阳春霞了，她稽首道：「出家人清修之地，自然要以 清净为本。盼皇上恩准。」「好，你二人去海阳山清修吧。朕会令人将封赐文书送与地方官府。」 说着 这些敬宗皇帝竟然打了一个哈欠，看来刚才的卖力进攻让他消耗了不少体力。
　　茹萍伸出手去，握住阳春霞的手说：「妮儿，赶快谢主隆恩，咱们这就去海阳山。」敬宗不耐道：「 算了免了，你们这就动身吧。不然，朕一离开，这些人要围攻你母女二人了。将这几个人赶走，将车内收 拾干净，朕想打个盹。」道姑和阳春霞携手飘然而去，我当然是跟上她们了，跟上来的当然还有轩辕集， 他现在一定在偷偷大笑，他的计策简直太成功了。
　　众人都将离去，而只留下天昊等人站在官道中间，呆如木鸡。


佛缘道欲之劫难


　　1 --功力飞进！
　　茹萍和阳春霞在前面飞掠，我跟在后面，轩辕集也跟着，他很快就赶上了我：「小东西，你是不是认 为阳春霞要海阳山是为了你啊，不过也是为了你，你这个假郭子岳！」「咚」 的一声，好像是从我心底 发出，轩辕集竟然连我的身份都知道，那他知不知道我就是颖王，当然也是假颖王了。
　　「老东西，你既然知道我的身份，为什么不拆穿呢？」「我要拆穿干吗？让阳春霞知道郭子岳死了， 那岂不是很痛苦，她母亲为感情痛苦了二十几年，好不容易有点希望和寄托，干吗要拆穿呢，你最好好自 为之，否则我老东西可不饶你！」「老东西，那你想怎么样，我已经收了一个老的，大不了马上把小的也 收了，你该高兴了吧？」「美的你，好好扮演郭子岳，宁愿让她得不到你，也不能让她发现你是假的，发 现郭子岳已经死了，否则我打你一头包。」「可是，我对郭子岳很多事情不知道啊，万一露馅怎么办？」 「关于郭子岳的事情我已经知道得一清二楚，我什么事情都知道，你现在不要跟着阳春霞了，去找飞来寺 五叶大师，这是郭子岳既定的计划。这是宏法给郭子岳的书信，是你自己丢的，小小年纪，做事一点不谨 慎。」上了海阳山，按照轩辕集的指点，我收起高深武功，隐藏高深内力，按照原来郭子岳菜鸟的微弱武 功爬上山，真他妈不是人受的日子。
　　妈的，不知道爬了多久，按照轩辕集指定的路线，最后发现了一个盘膝坐着的又老又瘦又黑又干满脸 皱纹的老和尚。难道这就是五叶禅师不成？
　　我就在那处可以看见五叶禅师的山岩上跪下来，先拜了四拜才说：「弟子郭子岳，是邯郸响石山庄人 氏，因父亲被恶道赵归真所杀，弟子为白马寺宏法大师所救。宏法大师令弟子前来海阳山，拜投禅师，学 艺报仇。」那老和尚睁开了双眼，问郭子岳道：「宏法可有书信？」「有。」「扔过来。」我从怀中摸出 书信，从袍上撕下一块布袍，再从地上捡一石块，将石块书信一起包裹于布袍之内结好，隔着二十丈的距 离，扔向岩石。
　　这正好显示出郭子岳当时应当有的武功水平。
　　老和尚取出书信，看完后又沉默半响，道：「我收你为徒。你上来吧。」于是开始了每日的练功，五 叶禅师从我表现出的武功底子来看，一上来就传授比较高深的武功，反正我的真气可是，只是剑法水平有 限，回天剑法主要以防御为主，五叶禅师传授的剑法以进攻为主，正好弥补了其中的不足。
　　每天出了练武，还有一件事，那就是下山到一个叫普解的假和尚那里吃饭，同时为五叶禅师送饭，他 已经两年没有下山了，以前是普解自己送，现在轮到我来回跑了。
　　一日，按照常规我再次到普解那里吃饭，发现普解被一个蒙面道姑给点住了碌溃虽然我看不见那个 道姑的脸，但从她的身材就知道是茹萍，而且旁边的阳春霞并没有蒙面。
　　既然茹萍掩盖着面部，我只能转向阳春霞：「阳姑娘，你们怎么在这里？为什么要制住普解的碌滥 ？」阳春霞一看见我，便说：「母亲，郭公子来了。请母亲解了这位大师的碌馈
　　」已经出家当了道姑的文安公主一见我走来，顿时呆呆的看着我，莫不是她认出我来了，但当时我可 是易了容的。
　　我可不能无礼，马上上前道；「阳姑娘，你和令堂大人没有伤害我师兄吧？
　　」阳春霞还礼道：「这位大师完好无损，我们不敢对他无礼。」普解怒道：「那位道姑一言不合，便 点人麻痒之拢还说不敢无礼？郭子岳，你尘缘未了，却来投我禅宗作甚？为我禅宗惹祸上门，禅师依你 么？」我正要回答，阳春霞喜道：「公子找到五叶禅师了么？」我道：「找到了。在下将留在这里学艺。 阳姑娘来此，不知有何贵干？」茹萍怒道：「你这小子装什么痴呆？我女儿对你一片真情，你见她姿色平 常，便毫不放在心上？你一心还恋着做了颖王的贴身采女的王若兰？岂有此理！」阳春霞大叫：「母亲！ 」茹萍喝道：「五叶和尚那点本事，配作你师父么？你便花上十年八年时间将五叶的全套本领学完，又杀 得了赵归真吗？需知赵归真并没有喝酒闲着，他还在练更厉害的武功！到你学全了五叶和尚那一套，只怕 赵归真已经练成了' 黄帝九鼎神丹' ,服食之后，内力变得深不可测，你师徒二人合力都不是赵归真的对 手了！」这可真把我吓住了，赵归真竟然在练黄帝九鼎神丹，听说此丹极为难练，但若练成，将极大提伸 武功修为，到时真的是不是赵归真的对手还真是跟问题，我可是想着要给郭子岳报杀父之仇的。
　　阳春霞轻声说：「家母说的是实话，还盼公子三思。家母有幸拜在当今天下第一高手罗浮仙人轩辕集 门下。公子如若愿意，家母定能求恳罗浮仙人……」轩辕集，他已经是我的半个师父了，我连忙打断了阳 春霞的话：「请阳姑娘勿要说完。在下已蒙五叶禅师收录为徒，一日为徒，终生为徒。生亦罢、死也罢， 父仇得报与否，这师徒名份却是不能变的。
　　在下绝不改换门庭。再说，罗浮仙人与赵归真均是道教同门，在下就算想作不义之徒，也还放心不下 哩！阳姑娘请离去吧！」茹萍怒道：「你叫她离去？这海阳山乃是当今敬宗皇帝赐与春霞的封地，你亦配 叫她离去？」我装着大惑不解：「阳姑娘，令尊这话是什么意思？」阳春霞道：「家母笑谈，公子勿要当 真。」茹萍冷笑道：「乖女儿，别做得那么可怜。贵为皇族后裔，还怕他知道了不羞得无地自容！」阳春 霞求道：「母亲！郭公子是血性男儿，他若信真了，只怕掉头就走，你要女儿做伤心之人么？」正说话间 ，只听得马蹄声响，三匹快马沿小路急奔而来，马上是三个公差，奔到众人处，也不下马。为首一个公差 大声说道：「岭南西路衙门布告海阳山山民及其余人等，此山已奉旨划作文安公主封地，一切在海阳山耕 作、采药、狩猎之人，均应向文安公主交纳税赋，京中库银到日建府，凡在海阳山区居住的人，需服半年 劳役，方外人有度牒观持的可免劳役，无度牒观持者照服劳役半年。特此公告，不得违抗！」普解和尚大 声问：「请问公差大人，文安公主在哪里？」公差喝道：「京中行文已到，文安公主不日即来。」普解笑 道：「贵为公主，怎会来这荒山野岭看凄野山景？公差只怕传错公文了吧？」那公差盯着普解道：「此事 当真不是我等俗人能够懂的。公文到日，上至岭南西路衙公大人下至公差仆役，无不如此议论。我等猜想 ，或许明为封赐，实为流放也未可一定。总之一句话。和尚你若没有度牒，到时候那半年劳役是免不了的 。」这时候，从附近传来五叶禅师的声音：「徒儿，海阳山既已成了文安公主的领地，咱们就走吧。」  随着话音，五叶禅师从山野间飘来。
　　既然拜了五叶禅师为师，当然得听他得话，只能看着阳春霞双眼流泪，就跟着师父离开得海阳山。
　　也许是听到茹萍的话，五叶禅师并不自己一个人教我武功，竟然将我带到了峨嵋山上，宝林寺，最后 被一个叫右天王和高僧和醉候的人各赠送了一颗「仙丹」 ,竟然将我的功力一下子提升了五十年，加上先 师一天道长的六十年功力，我现在竟然有一百年的功力。
　　同时，那个醉候并不要我拜师，就像轩辕集一样，却将他赖以成名的醉候步法、醉候掌、醉候剑法。
　　同时我发现这个什么右天王好像与那个佛门皇帝有关，就顺应他的意思拜他为师，右天王于是将自己 的大摩诃神功和摩诃十八指传给了我。
　　我不知道这到底是为什么，这些人都愿意传授我武功，而且好像一点回报都不要，当然右天王除外， 因为现在我成了他徒弟，他随时可以让我去给他卖命。
　　这中间的奇遇让我惊喜，也让我忧，世上哪有如此便宜的晚餐给我吃，越是容易的事情就越是可能隐 藏着更大的阴谋。
　　接受两颗仙丹我，我就独自一人上后山练功，突然听到有女人哭叫的声音，此时我的功力已经超过一 百年，可以听到很远的距离，仔细一听，这两个女人的声音，竟然是阳春霞和她母亲茹萍。
　　看来，就是有敬宗李湛的圣旨，在武林中还是行不通的，最后她们母女还是遇难了。
　　茹萍跟我有肉体之欢，阳春霞对我又满腔真情，既然我知道了这件事，我就必须救她们母女下山，否 则轩辕集也不会放过我。
　　我运功望去，山崖半空吊下来两个女人，她们双手被牛筋绳绑在一起，被从岩顶放下来，吊在峨嵋山 万佛顶的几百丈高的空中。万里长空吹来的雄劲长风，使得两个女人在空中晃来晃去。
　　阳春霞啜泣道：「父亲……你还活着吗？你练成佛爷的神变功夫了吗？你快杀了佛门皇帝，快来救我 和母亲呀……」难道阳春霞的父亲真的还活着，难道那个死去的白马寺寺主并没有说实话？
　　反正此中问题多多，没想到现在问题如此复杂，我甚至没有一点时间去顾忌远在南疆的封地王府，也 不知道苏佐明和范方搞得怎么样了。
　　管不了这么多，我认真消化了一下两颗仙丹的药力，也想试试到底现在自己的武功怎样了，就计划好 一切，准备晚上救人。


　　2 --救人行动！
　　天黑时，两个女人给解下来了，她们从早晨被吊到黄昏，整整吊了六个时辰，如非内功精湛，早已死 了。
　　我偷偷的拿了两件道袍，反正佛门中道袍都差不多。当我赶到山崖的时候，好像正好碰上换岗一般。
　　那些武功厉害的和尚竟然都离开了，四个女尼上前，两个架一个，将两个女人各关进万佛顶后坡的一 间石屋之中。四个女尼便留在那看守。
　　天越来越黑了，虽然是夏天，可是山崖的冷风还是冷飕飕的，为了不引起注意，我也不敢运功抗寒， 只能忍受着一股股凉气。
　　我小心地潜行，终于到了关押茹萍和阳春霞的石屋附近。
　　两个女尼在石屋外面守卫，正在小声说话，她们坐在石屋外面的石登上，神情十分松散。
　　我当然觉得有些奇怪了，为什么看守如此松散呢？
　　可是我已经没有时间想那么多了，我悄悄欺身过去，欺身到只离两个女尼三丈远时，猛地飞掠上前， 双手成剑指，分点两个女尼的晕拢趁两个女尼还未倒下，已抓住她们的衣服，使她们的身子轻轻倒下， 以免发出太大的响声。
　　我极轻地挑着门，慢慢地，极力不弄出声响。挑开门插，轻轻去推，门发出吱吱的响声。可是里面的 人似乎睡得很沉，并没有听到门被推开的响声。竟然就这么顺利地进了石室。
　　我突然感到有些紧张，但已经没有回头路了，只能全身戒备。
　　石室分很多间，茹萍和阳春霞分别关在离得很远的两间囚室里，每间囚室外面都有一个女尼看守着， 可是两个女尼却正在床上沉沉熟睡。
　　我也分不清哪个囚室里是茹萍，哪个囚室里是阳春霞，反正就往离得近的一个走去，虽然女尼在睡觉 ，可是囚室里的囚犯却在痛苦的呻吟，但是那个呻吟声又好像不仅仅是痛苦的样子。
　　我连忙点住前面这个女尼的昏拢同时利用飞符术打中两丈外另一个女尼的昏拢一切如此顺利，我 就进入呻吟的那间囚室，借着微弱的灯光，我发现是茹萍，可是全是赤裸，双手自己在身上抚摸着，小嘴 里不断发出微微的呻吟的声音。
　　茹萍也发现有人进来，立即忍住身体的骚痒，狠声道：「贼尼，你休想我告诉你夫君的下落，何况我 并不知道，就是我知道也……」当她抬头看到是一个蒙面人站在她面前的时候，大惊道：「你是什么人？ 」哎呀！这可不好回答，因为很明显她又被女尼下了春药，这次虽然没有轩辕集的命令，但还是必须救的 ，但如果让她发现我是郭子岳的话，以她假正经的样子，肯定不会。
　　我也不回答她的话，站立着，暗自运功将真气易容术展开，很快就回复到颖王我的本来面目，就是上 次跟她交欢时的样子，但并没有摘下面纱。
　　「师姐，连我都不认识了吗？」 我这才解下面纱，露出本来面目。
　　「啊！师弟，快救救我啊，还有，救救妮子！」「春霞呢，自有郭子岳来救，而且你现在已经接近散 功的迹象了，我看还是先将你救出去解决了再说吧！」一听到解决两个字，茹萍立即羞涩的低下了头，同 时又把她拉回了淫药的刺激中来，潮红的脸蛋伴随着满眼的春色。
　　好在此次并没有使用神尼门的锁路ǎ所以比较轻易的就解开了茹萍的碌溃我马上拉着她就往外走 ，她盯着阳春霞的囚室看着，我只能开解她：「郭子岳一定马上就来了，就是我们现在救了她，也不能把 她给解决了，还是等郭子岳吧！
　　赶快把衣服穿上！」茹萍这才发现自己还是赤身裸体，连忙接过衣服穿好。
　　我可是分身乏术，看来等一下解决茹萍要留着点，可要留足精神来解决阳春霞。要不是现在必须以不 同的身份出现，将母女两一同解决岂不是更好。
　　也许茹萍也想清楚了这些，跟着我快速的掠出了囚室并往山下掠去，突然茹萍紧紧的抱住了我，看来 运功飞掠加速了淫药在体内的循环，她已经控制不住了。
　　香汗淋漓，看来再不解决，她就可能欲火焚身，散功而亡了。
　　「师弟，姐姐掠不动了，你就在这里给姐姐吧！」都说的这么自白了，而且我们已经交欢过一次了， 当然没有那么多不好意思了，四周搜索一下，发现西边有一个山洞，就飞掠进去。
　　看来淫药已经彻底让茹萍受不了啦，一进入山洞，她就迫不及待的脱我的衣服，几乎是扯掉自己的道 袍，一把抓住我的肉棒就要往她自己双腿间送，可是两个人都站立着，任她如何努力都没有成功，因为她 比我矮了一节，即使踮起双脚，小禄故枪徊簧细吒咔唐鸬娜獍舻那岸恕
　　看来她真是不行了，我也不想等待了，可是山洞里全是石头，让她躺下的一块平地都没有，看来只能 换一个姿势了。
　　「姐姐，你趴在地上，双掌顶在地上，我跟你玩个新花样！」茹萍虽然有些奇怪，但很听话的双手双 脚支撑在地上，整个上身入地面水平，借着微弱的月光，我发现她已经自动将双腿分开，扭动着屁股，引 诱肉棒的进攻，我不禁被这么淫荡的姿势诱惑了。
　　可是，茹萍更加着急：「好弟弟，你快来啊！」看着茹萍那张宜娇宜嗔的脸庞，我再也顾不得，遂提 枪上马，将肉棒顶在肉驴谏希连摩擦都没有摩擦一下，因为淫药已经让茹萍淫水直流了，肉乱丫很湿 润了，直接将肉棒插了一般进去……茹萍颤抖地说：「轻一点……」我将肉棒轻微抽出，在她肉驴谂腔 游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺驴冢就是不插进去。茹萍不自主地将双股 挺凑了上来，我则故意将肉棒游滑开来，不让她如愿。
　　「不……不来了……你有意逗人家……好弟弟」 ,茹萍这种娇羞意态，逗得我心痒痒的，不自主地胯 下一沉，将肉棒埋入肉驴谀凇
　　「啊……」 ,感到大肉帮给她的充实感觉，茹萍兴奋得叫了一声，紧紧的抱住我，自己大力扭动着屁 股，前后摆动，自己套弄着肉棒。
　　我暂时享受着她的套弄，站立不同，茹萍似乎明白我的意思，更加卖力的前后挪动着屁股，小绿着 得肉棒更加舒服。
　　茹萍摇摇头，有点点头，不知道她到底什么意思：「师弟，好弟弟，你来吧，我自己弄不过瘾啊！」 于是我慢慢加大运动的幅度，每次都将肉棒顶到肉伦钌畲Γ当龟头顶在最深处的软肉上时，总是停留一 会，让龟头充分摩擦一下那里的软肉。
　　「啊！……」 ,茹萍在娇呼声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿，摆动柳腰，催促着我的 进攻，同时自己主动顶、撞、迎、合着。
　　「爽吗，师姐？」「爽！师弟，好弟弟，你快插啊，姐姐还不够，没享受过……！
　　」我闻听更用力抽插，先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，小腹撞 击着她的臀肉，在黑夜中发出「啪啪」 的响声，就如打更的一般响亮。
　　「喔……喔……」 ,茹萍口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像 水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐，娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆着，秀发散乱地掩着粉颈， 娇喘不胜。
　　「扑哧扑哧……」 的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　「喔……喔……慢……不……快点……快……」 ,茹萍哼声不绝中，只见她紧闭双眼，头部左右晃动 。绕过身体，看到她的一对豪乳垂掉着，随着身体的晃动，尤其是每次的大力抽插，而向前后摔动着，我 都有些担心会甩掉。
　　「啊……亲亲……我的亲亲……弟弟……爽……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……」我见 状，更加大力的抽插着，同时上身趴在茹萍的后背上，将全部力量都运用道肉棒上，而双手抓住一对豪乳 ，揉捏着，尤其是鼓胀的乳头，有一颗大葡萄般，硬梆梆的！
　　「哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重重的干要你……重重…… 干……好弟弟，好师弟」 ,茹萍浪叫着，屁股转动得更厉害，肉乱唤粢凰桑配合龟头的捣弄。
　　「啊……好……好弟弟……你真有一套……被你弄得……好痛快……要猛干……啊……好……」茹萍 的肉驴谙琳而深遽，幽洞灼烫异常，淫水汹涌如泉。
　　「啊……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了…… 亲爱的……好弟弟……真……会插……每下都叫我……发浪……啊……」 ,茹萍愈来愈浪，神情淫荡，渐 渐狂野如魔似娇哭。
　　「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……好弟弟……快转……猛力……要 ……丢了……让我更……啊……丢了……啊啊啊……」只见茹萍哼叫一声后，屁股猛然后顶，我也配合着 将肉棒最深插入就顶着屁股不动，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地 叫着：「喔！好弟弟……别动……我……没命了……完了……我完了……」我顺着她的心意，胯股紧紧相 粘，肉棒顶紧肉洞，只觉深遽的氯猓吮含着龟头，吸、吐，很快如涌的热流，一股浓热淫精从肉律畲 喷得我发寒似的抖颤。
　　我正要大力抽插几下，也发射时，突然耳中响起轩辕集的声音：「小东西，悠着点，还有个阳春霞呢 ！」我可是大吃一惊，轩辕集竟然一直跟着我：「喂！老东西，你想干什么，偷窥啊，我在这里卖力，你 却在上面欣赏！」 当然是传音入密的交谈了。
　　「别卖乖了。我要去下棋了，你小心一点，这里面有很大的阴谋，我要去找醉候下棋，好像还有那个 什么佛门皇帝。」这个佛门皇帝可是厉害角色，我连忙回复：「老东西，你要小心点，什么佛门皇帝不是 个好东西！」「算你小东西还有点良心，没有问题，老东西我跑路的功夫可是天下第一，你好好享受吧， 不过不要让她们发现你是同一个人两个身份哦，否则有你好受的。
　　」然后就没有声音了，看来轩辕集真的走了，我这才发现肉棒还插在肉轮校茹萍完全瘫痪了，全身 兀自颤抖着！
　　「师弟，刚才你在干吗？」「老东西去会那个佛门皇帝去了。」「师父？师父看到我们这样了，我， 我……」 说着连忙爬起来，连忙自己穿好衣服，可惜我的肉棒还是硬梆梆的。
　　「好了，你赶快调息一番，回复一下体力，我先去找到郭子岳，让他先到这里来找你，然后你们一起 去救春霞，我要去找师父，佛门皇帝肯定还有很多帮手，可是师父只有一个人，我有些不放心。」「不， 我也跟你去，可是！」「你先去救春霞，我会跟你联络的，我走了！」 为了现出我比她武功高，展开身 法，就掠了出去。


　　3 --处子阳春霞！
　　我当然不会去找轩辕集了，即使我现在功力超过百年，但在他和佛门皇帝、醉候面前，恐怕入小孩一 般，去了也只能增加他的负担。
　　同时，囚室里还有一个被淫药控制着的阳春霞等着我去救，去解决呢。
　　于是运用真气恢复郭子岳的模样，在树林里故意呆了一阵，就回到茹萍的山洞外：「师太，师太，我 是郭子岳，你在里面吗？」茹萍一直在等郭子岳，也就是现在的我了，所以马上掠身出来：「郭公子，我 们快走吧！」当我们再次来到囚室的时候，女尼还兀自昏迷着，虽然奇怪，但能顺利救人也是很好的事情 ，就径直来到阳春霞的囚室外，茹萍连忙喊道 「妮儿，郭公子救你来了。」阳春霞还以为茹萍还在囚室 里，幽怨道：「母亲还有心思逗孩儿取乐？郭公子怎知我在这峨嵋山上？就知道了，他心中只有他的若兰 表妹，又哪会舍生忘死前来救我？」听得阳春霞说如此酸楚的话，我不禁百感交加，低声唤道：「阳姑娘 ，阳姑娘。」阳春霞一听，顿时呆了，她猛地回过头来，翻身而起，失声叫道：「郭公子？
　　」「正是在下，阳姑娘。」 同时我发现阳春霞满面绯红，看来她被下的淫药较少，现在还没有到紧 要关头，她还能控制得住。
　　「你怎么知道我被抓来了峨嵋山上？」 阳春霞踉跄站起，冲到门边，隔窗伸出一只手，我当然也连 忙伸出一只手，顿时就被她紧紧抓住，是那么用力，好像找到了一根救命稻草。
　　茹萍冰冷道：「别磨蹭了，赶快救人」.妈的，你刚才跟我在山洞里磨蹭了半天，还大喊大叫，现在 竟然叫别人别磨蹭。
　　门上的铁锁对我来说如面团一般，轻轻一捏，就打开了牢房的门。
　　茹萍首先冲出牢房门，冲进看守室，从尼姑的枕边夺了一柄长剑。
　　一剑在手，只见剑光连闪，眨眼之间就将两个被点中了晕拢昏迷不醒地躺在床上，毫无抵抗之力的 尼姑刺死在床上。
　　「前辈不可！」 ,可是已经晚了，我没想到刚才在我胯下叫喊的茹萍竟然如此好杀。
　　茹萍不理会那些，手握长剑道：「年轻人，妮儿内功尚浅，吊了这半天了，已经委顿不堪，你可愿背 着她先逃一步？而且她被……，她老身断后。」我当然愿意，可是还要装着犹豫道：「这个……」再看看 阳春霞那个憔悴不堪的样子，我立即便半蹲下身子，拉住阳春霞的手，背起她出了石屋，就往万佛顶的后 山坡跑去。
　　茹萍跟在身后仗剑断后，三人一齐往坡下飞掠而去。
　　茹萍奇道：「年轻人，老身上次看见你时没甚内力，怎地此时内力如此精进？
　　」我边跑边说：「晚辈在戎州遇到一个醉僧，在流杯曲水畔送了晚辈一粒药丸，命晚辈服了下去，一 个时辰后便内力猛增。然后，师父右天王又给了我一颗药丸，服下后，功力又增加了一节，所以就如现在 这样了。」「原来如此。那醉僧也收你为徒了？」「没有。」「可要你为他办什么事了？」「没有。」「 怪了。天下哪有这等便宜之事。怪了怪了！你怎么如此轻易便将我母女救出来了？是不是有人让你干的？ 」我停住脚步：「前辈怀疑晚辈与右天王串通起来陷害前辈？不过确实又一个人让我来先找到你的！」茹 萍一看说道自己，害怕让阳春霞知道，连忙盯了我一眼，制止我继续说下去。
　　阳春霞忙道：「不是不是。公子请勿误会。」茹萍继续问：「你可知佛门皇帝为什么要将我母女吊在 悬岩外面？
　　」「不知道。」「他是想用我母女去引诱春霞的父亲来救我母女，以便抓住春霞的父亲。」原来宏道 和尚真的没有死，那茹萍岂不是给他带了两顶绿帽子了。
　　心里想着，嘴上马上回答：「晚辈将前辈救走，岂不正好破了佛帝的阴谋？
　　」「没有。佛帝本人也不相信春霞的父亲会来。因为他不来，我母女就不会死，他若神功未成，一来 救人，势必被抓，于是我一家三人就全死定了。」「你是说佛帝使了这个诱饵之计，却连他自己也不相信 ？」「正是。春霞他爹是大智大慧之人，定力极高，绝不会意气用事的。而且，他若藏在什么地方与世隔 绝，不知道我母女被吊在空中，那此计岂不白设了？」「前辈是说，佛帝计中套计？」 我也感到事情过 于顺利，有些不对！
　　「正是。他将你抓上山来，便是故意让你来救走我母女，以便让我们去找彩妮的父亲，他好暗中尾随 ！」「是呀？」 郭子岳叫道。「我们这才真正叫中计了！那咱们现在怎么办？」茹萍想了想，冷声道： 「任你诡计百出，自有天意在上。你二人赶快下山，向长安逃去。春霞已承袭文安公主封号，可去皇族中 暂求一时之平安。老身断后，倒要看看谁在暗中尾随。」阳春霞大叫：「母亲不可意气用事！咱们一起去 长安！」「哼！老身被皇族流放星宿海二十一年，老身是死也不去长安的！
　　你二人快走吧！」我也连忙说：「晚辈也是绝不去长安的！」 去长安，被赵八虎和仇士良看到了， 又有麻烦。
　　茹萍恨声道：「你二人去哪里随你们的意。快走！」阳春霞大叫：「母亲！」道姑怒道：「武林中人 ，怎地如此罗嗦？走！」看来这个茹萍还是一幅公主脾气，一点没有在我胯下那点温柔，想到没有别的办 法，只能劝慰道：「阳姑娘，我先将你送到长安附近再说。」阳春霞低声道：「多谢，那就走吧。母亲， 你去找轩辕师爷吧！
　　」「好！你们快走！」 道姑说，长剑虚空猛劈，似乎我两再不走，她就要把长剑劈下来了一般！
　　我也不说话，只是在飞掠了好一阵后，才停下来根据天上的星星辨认了一下方向，然后就又如飞一般 向北飞掠而去。
　　突然，阳春霞在背上轻微的扭动着身体，看来经过母女分离和一路的劳顿，春药的药力更加发挥了出 来。
　　此时天已半亮了，我发现不远处有一个镇子： 「阳姑娘，前面有一个镇子，你是先找处客栈歇息呢 ，还是继续赶路？」阳春霞想都没想，救直接道：「找间客栈歇息半日，郭公子，我……？」我当然明白 她的意思，背着阳春霞进了小镇，照了一家客栈福来客栈，就走了进去，一个脂粉涂得很俗的女子坐在柜 台后面，一见二人进来，连忙上前伺侯。
　　「哎呀！公子，尊夫人可是病了？小二，小二，快叫厨娘出来服侍夫人！」阳春霞顿时脸更红了，呼 吸也急促起来，看来时间不多了，道：「休得胡言乱语，赶快安排上房！」很快，我就将阳春霞背到房间 里，刚把她放下，阳春霞竟然转身就将我抱住：「公子，你留下来，我……」阳春霞已经放弃了一个少女 的矜持，我也感到她体内淫药不可以等待了，她已经慢慢迷失了自己，小嘴就摸索着印上了我的嘴唇，处 女的口香立即传来。
　　「咚咚咚」 ,突然传来敲门声，「啊」 我两同时轻叫了一声，原来是热水来了，一个伙计还搬来一 个大桶，当然是给任沐浴的。
　　送水和送桶的丫鬟和伙计放下东西就走了，阳春霞自己迅速调好水，咬一咬牙，就当着我的面将衣服 脱光了，再慢慢的踏入大桶之中，明显是在诱惑我吗，我可不是真郭子岳那个呆子，体下的肉棒立时就硬 棒起来，刚才被茹萍搞到半空中，现在一刺激，立时就冲动起来。
　　阳春霞已经完全失去了控制，淫欲已经完全掩盖了理智：「公子，你来吗，我要你跟我一起洗！」反 正没有茹萍在，我也不管那么多了，很快拔光自己的衣服，几乎是跳入水中的，我才刚进入大桶，阳春霞 就抱住了我赤裸的身体，丰满的乳房就顶在我胸膛上，可能是高翘的肉棒顶到了她的大腿，阳春霞一埋头 发现肉棒如此之大，不禁惊呼：「公子，你……」「阳姑娘，我，你……」「还叫我阳姑娘！」 说着， 分出一只手就抓住了肉棒，小手笨拙的套弄着，还是第一次被女人在水中套弄肉棒，竟然让我更加兴奋起 来。
　　我还没有反应过来，阳春霞就拉着我一只手放在她乳房上，同时小嘴印了上来，香舌就深入我口中， 我当然认真的回复着，伸出舌头跟她的香舌打架，同时一只手揉捏着高耸的乳房，另一只手就抚摸着她高 翘的臀肉。
　　「嗯，公子，我……」 阳春霞全身扭动，小手套弄肉棒更加迅速，同时自己一只手开始揉捏自己的 乳房，而将小腹在我腹部摩擦，阴毛摩擦着我肉棒的根部，小嘴的呻吟不断，满面潮红，汗水直流。
　　可是即使这样，也不能控制她体内的骚痒，她满眼含春，紧紧的盯着我，好像在鼓励我进一步的行动 。
　　可是，她是一个处女，我还是想需要挑逗一番才行，否则会不太顺利的。可是她等不及了，自己揉捏 乳房的那只手拉着我抚摸她屁股的手就塞入她双腿间。
　　既然她都如此直接了，我也不用客气是不是，就将整个手掌按在她肉律夏Σ粒阳春霞自觉大大分开 双腿，方便我大手的动作。
　　突然，阳春霞站立起来，套弄肉棒的小手抓着不放，我当然也跟着站立起来，她就将双脚踮起，小手 抓着肉棒就往双腿间塞，一个处女在淫药的控制下，简直就如淫娃一般。
　　我微微将一根指头探入她的肉拢里面已经十分润滑了，开来淫水流了不少，只是刚才一直在热水之 中，被稀释了，没有发觉。
　　在我的胯下，肉棒早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我抓起大桶外两个人脱下的衣服，揉在一起垫在 大桶的沿上，阳春霞好像知道我的意思，裸背靠在上面，高高挺起腹部，我连忙抱住她双腿，将她的屁股 抬起，将她太至水平，肉棒正好对在肉碌奈蛔印
　　之间湿淋淋的肉轮醒胨孀盼医阳春霞双腿分开，那个缝隙已经裂开了，我屁股往前挪了一点，校正 了一下玉体的位置，让龟头正正的顶在春霞的肉律希然后腰部一用力，朝着春霞的禁区用力的刺入，巨 大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　「啊！公子……」 春霞好像一点不感到疼痛，看来淫药的作用非同一般啊。
　　处子的肉率嵌嗝吹慕羝认琳啊！
　　我并没有急着进入，而是慢慢的摩擦，渐渐将肉虏逅梢坏悖再慢慢进去一点，一定要给处女留一个 好映象。不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻。
　　春霞并没有任何阻止的意思，我稳稳扶住她的双腿，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力， 直挺挺地穿破了春霞的处女膜。
　　「啊，公子，有点同，啊，不痛，你来吧！」 可能连她自己都不知道这种感觉应不应当叫着痛，反 正肉吕锖艹涫怠
　　看到春霞并没有痛苦的表情，我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插起来，看来更加猛烈的动 作才是春霞渴望的行为，于是坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一 次来得更迅猛。
　　春霞绵软洁白又泛红的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩肉碌拿恳淮Γ高 耸的乳房随着每次抽送而剧烈的摇晃，春霞一只手扶着大桶的边缘，另一只手就开子自己揉捏乳房起来， 尤其看中两个突起的乳头。
　　睡梦中的春霞下意识地小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着 春霞忘形的动作，她那窄紧的小蜜壶亲热地箍住我的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快 感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。
　　「嗯┅┅嗯┅┅美死了┅┅再┅┅再用力┅┅唔唔┅┅亲哥哥┅┅妹妹┅┅爱死┅┅你的┅┅嗯┅┅ 美死┅┅哎唷┅┅麻麻的┅┅舒服死┅┅妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅哎妹妹┅┅的┅┅小浪漏┅┌嫂┅┌ ┅┅我死了」 ,被淫欲控制的春霞已经不能自已了，我都害怕她的淫叫影响别人的休息。
　　我使出了浑身解数，不断地猛烈抽插这，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而此次穿心， 强烈的酸酥刺激使春霞的肉拢那里已经娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　「公子，哥哥，我死了！啊……」我更加狂猛地抽插，现在只有抽插才是最重要的，或者说是唯一可 以干的事情。
　　即使刚刚泄过身，春霞再次被抽插得不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头每次都刺入了春霞那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在春霞下身 最深处的花芯嫩肉上， 「啊……」 一声羞答答的娇啼，春霞经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘 。
　　「啊……啊……啊……啊……，哥哥，公子，」 春霞娇躯剧震，上手同时抓住自己的双乳，大力揉 搓，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。
　　母女体内的刺激，已经让我到达放射的边缘，插在肉轮械娜獍簦开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　当我巨大肉棒再次刺入春霞那紧狭的肉律畲κ保我的龟头随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了春霞紧 小的花蕊之中，「哎……」 ,随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，春霞那窄小的氯饨艚艄考凶∥夷枪鎏趟洞 的浑圆龟头，像是深怕「它」还要继续深入一样。
　　我那被春霞的花蕊紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，将一股滚烫的阳精直射入高春霞的肉律畲Γ春霞紧 紧用双腿夹着我的腰杆，肉掠胛业娜獍艚艚簟感ê稀棺牛全身心都陷入了一阵欲仙欲死的交欢高潮之中 。
　　「哎……，哥哥，」 春霞在我那滚烫的阳精的最后刺激下，思维一阵空白，阴精再次喷出，虽然没 有刚才那么有力，但却更多，窄小的肉履哪茏跋滦矶嗟囊蹙和阳精，白色的混合精液随着肉氯獍舻姆 隙流了出来，还夹带着丝丝红色。
　　可能是我们都太累了，两个人就呆呆的保持着这个姿势，软化的肉棒还继续插入在春霞的肉轮中， 最后还是滑了出来，没有肉棒封堵的肉拢精液哗哗流出，流淌在大桶的热水中，慢慢积累积累，几乎掩 盖了水面的一半。
　　「公子」 ,「春霞」 ,彼此呼唤一声，这个水当然不能再洗澡了，就都退出大桶，穿好衣服，正要准 备让店家再送水来，突然感到头晕脑胀，感到一股异味飘入鼻孔，我知道有人用谜烟，刚叫了一声「不好 」 ,身体就软倒下去，眼角的余光发现春霞已经昏睡在地上。


佛缘道欲之月亮公主


　　1--月亮公主的阴谋
　　不知道过了多久，当我悠悠醒来的时候，发现自己在一个山洞中，而山洞中其他人正在用一种我没有 听到过的语言交谈。
　　我发觉到身上没有被绑捆，再潜运真力，发觉碌酪裁挥惺苤啤
　　看来这些人武功比我高，不怕我反抗。
　　这时，一个声音唤他：「郭公子醒了，过来喝点酒吃点鹿肉怎样？
　　」我睁开眼，看见一个样貌古怪的人物，赶紧沉声问道：「阁下什么人，是你用迷药迷昏了我？」「 实话告诉你，正是本王？」又一个「王」 ,我还是一个王爷呢：「你是？」「我就是精绝国王。」精绝国 王，轩辕集给我分析过当今武林的厉害人物，精绝国高手如云，国王更是高手中的高手，号称千心毒王， 怪不得他不怕我反抗。
　　还没等我继续问话，精绝国王继续道：「右天王一直在后面跟踪你，本王将你劫走，是想帮你逃避右 天王。」「阳姑娘呢？」「你不是要送他去长安么？而你本人又不愿去长安，所以，本王便令人用马车将 她送往了长安。郭公子放心，沿途全部有我精绝国的女使照顾，阳姑娘不会有事的。」我知道他的话不可 信，但是又没有办法，只能继续问： 「这是什么地方？」「这是邛崃山与夹金山之间的一个山洞，西边 是夹金山，东边是邛崃山。」精绝国王好像并不愿意多说什么话，我就潜运真力，向洞外走去，道：「多 谢精绝国王相助，在下告辞。」精绝国王连忙道：「公子且慢！」我就知道他不会让我走，转身问道：「 精绝国王果然是有为而谋。
　　你究竟要说什么？请明说。」精绝国王道：「请公子说出风松石和火玉藏于何处？」「在下从没见过 什么风松石和火玉。」精绝国王摇头道：「郭公子，你以为你骗得了本王么？你知道本王的国家在哪里吗 ？就在昆仑山脚下。昆仑山有九层，从昆仑山上流下来九条河。每一条河谷上，住着一个古国。精绝国人 的祖先，从大禹治水时，就住在昆仑山上。所以昆仑山上的一切，精绝国人都知道得很清楚。」「这和火 玉之类有什么关系？」「郭公子，我们的祖先说，紫瑰盆、风松石和火玉这三件宝物，是从月亮上落下来 的。它们是一套三配宝物，就好比一夫二妻一样，是不会分开的。郭公子从赵王城的遗宫中挖出了紫瑰盆 ，那风松石和火玉定会在一起，所以请公子一定告知风松石和火玉的下落。」「家父当时从赵王城下面只 找到紫瑰盆，从未见过风松石和火玉。
　　」「那好，本王退而求次之。公子已将赵王城的位置和你们已经找到的通道，画成了图，赠给了五坊 使仇士良，请再画一份，送与本王，本王自有厚赠。」「不画。」「为什么？你瞧不起本王？本王还不如 一个太监？」「你能否和仇士良相比，在下不感兴趣。仇大人至少与在下的血仇无关。千心毒王，你有本 事可以杀了我！但要在下为你画图，那根本就是妄想！」我当然知道精绝国王不会杀我，他辛辛苦苦抓到 我，当然不是为了要我的小命，而是宝物。哎呀！千心毒王，毒王，看来用毒更是他的绝招。不行，必须 乘现在还没有中毒，赶快离开。
　　于是便晃动身形，向洞外飞掠而去。可是，当我穿出洞口时，却中了精绝国王布置在洞口的毒障，一 射出洞口，顿感头脑一昏，人便顺着洞外的山坡滚了下去。
　　迷糊中，感觉有人把我再次抬入洞中，后面就不知道了。
　　又不知道过了多久，好像有人解了毒药之毒，却又给我吃了一颗药丸，让我神智清醒，却又全身发软 ，躺在帐蓬内的桐油布上，无法行动。
　　精绝国王道：「郭公子，本王只对你用过两种毒物，一种是迷药，一种是软身香。你此时所中的毒物 就是软身香。可是，你在昏迷不醒的时候，我检查你的脉相，发现你还中了腐骨散的腐骨之毒。请问公子 ，这腐骨之毒是何人所下？你可知道？」我怎么一点都不知道，大惊：「我中了腐骨之毒么？我的骨胳正 在腐烂么？
　　」「没有。你虽中了腐骨之毒，但那人并没有催动药力。这人将腐骨之毒让你服食时，显然是裹在其 它药物之中，另有抗药与腐骨药共存。到了他要致你于死命时，他只消隔空让你嗅一种药的气味，那种与 腐骨药共存的抗药就消失了，腐骨药便开始发生作用，在一月至半年内，他可控制你的生命。」那是谁呢 ？「啊！一定是右天王！」 怪不得他那么轻易的就给我药丸，那么轻易就教给我武功，原来他早就想好 了控制我的办法，小人。
　　精绝国王笑道：「公子，本王在江湖上号称千心毒王，对毒物的使用是很内行的了。要解你所中的腐 骨药，本王易如反掌。你可愿本王为你解了？」「你有什么条件？」「本王想要一张赵王城的位置图。」 「你是西域人，为什么总要到中原来掠夺中原宝物？」「三宝出在昆仑山，是你们中原人夺去了三宝，本 王要找回三宝，怎么反倒成了本王掠夺了呢？」「你说三宝出在昆仑山，是你一人编出来的故事，谁又能 证明？
　　」「本王说的话何须证明？你画不画？」「不画。」精绝国王狠声道：「不画图么？你就在软身香中 过一辈子吧！」精绝国王走了，他离去时装出气极恨极的样子，大喝道：「任何人不准给他东西吃！饿死 他！看你能熬多久？」妈的，我全身无力，竟然让我整整饿了三天，我现在几乎无力翻身了。妈的个轩辕 集，平时总是阴魂不散的跟着我，这几天怎么就不出现。
　　啊！对呀，他这么多天没有出现，会不会跟醉候、佛门皇帝在一起「下棋」出了问题，千万不要，他 再怎么说也算我半个师父吧，而且我的小命好要他来救呢，千万不要出事啊，老东西。
　　黄昏时分，精绝国的人在草滩升起了火堆，数十人围着火堆喝酒吃肉跳舞唱歌。一个女子唱得很美， 正在唱一支西域民歌。
　　这时候，一个姑娘掀开帐蓬，走到我身前，轻声说：「喂！喂！
　　你饿吗？想喝水吗？」我已经饿了三天三夜，还竟然有人问我饿不饿，勉强抬起头，就看见一个脸蛋 圆圆大眼圆圆，笑起来酒窝圆圆的姑娘蹲在面前，提着一壶水。
　　俗话说，挨渴不如挨饿，我现在嘴巴里连一点口水的干得没剩了，看到水壶，也顾不上有毒没毒了， 反正都变成了这个样子，无可再糟了，便就着水壶喝了一通。
　　将半壶水喝完，才抬头问道：「你是谁？」「我是部落里喂马的。」我也懒得管他真话假话，反正水 是喝了，人立时感到舒服多了，我在自己衣服上擦拭着被水打湿的双手，就摸到腰间的金叶，那可是赵八 虎送给我的，想了想说：「我怀里还有金叶，想送你一点，你要吗？」「要。你给我，我给阿妈。她好穷 啊！」「我多给你一些。你给你阿妈吧。你知道我中了毒吗？」「你中了软身香。」「你能解么？」「我 们部落里，连小孩都会解。」「我能帮我解了吗？」「不行！」 姑娘显得很害怕，「国王会杀了我的！ 」「别怕，我不会说出你的！」「不行！国王能查出来！」 姑娘站起来要走。
　　「你别走……你！」 看来这个小姑娘比较好骗，说不定可以用金叶收买她，先解了软香散再说，至 于中的腐骨散的毒以后再说了。
　　「我比你大，你叫我阿姐吧。」 姑娘看起来比我小，怎么取名叫阿姐，明显占人便宜吗。
　　「是。阿姐。我把怀中的金叶都给你阿妈，你给我解药吧。」「我给了你解药你也逃不了呀！国王的 人知道你逃回中原，派人一追一堵，让你闻点迷药，还不是又捉回来了？」「我朝相反的方向逃，他们想 也想不到。」「你真聪明。」 她竟然在我脸上摸了一下，这是什么意思呢，总不会要我以身相许吧。
　　「阿姐，你帮我解了软身香的毒吧。」 我几乎要哀求她了。
　　外面，唱一支歌的姑娘正咀完一支，许多声音喊道：「公主再唱一支！公主再唱一支！」给我水喝这 个阿姐发了一阵呆，突然说：「我也想离开这里！你带着我一起逃，我就给你解了软身香的毒！」我想都 没想就答应了，出去后还不是我说的算：「好吧。我带你一起逃。」接下来，阿姐就给我服了解药，片刻 功夫，便感到身子不再发软，调息得片刻，武功也一点问题没有。
　　阿姐轻声说：「快走！」我两从后面钻出帐蓬，悄悄地爬上一个草坡，草坡那一方，有数匹好马，而 且行路粮食都有，真是好运气。
　　两人翻身上马，先是一溜小跑，跑下了草坡，远些了，便抽响马鞭，向西方急驰逃去。天明时分，我 们已经逃出去四五百里远了。
　　跑到一片河滩上，看着绿油油的草地和碧绿的河水，与几日来受到的遭遇，简直是天堂一般，于是在 这片河滩上停下来，就着河水吃干粮，马也该歇一歇了。
　　阿姐姑娘将干粮干肉和水摆在草滩上，说：「弟弟，来吃点东西。
　　」「请问阿姐尊姓大名？」 我当然知道阿姐不可能是她的真名了，如果是真的，我就取名叫阿爷。
　　「月亮。」 姑娘说。
　　这可让我一怔：「月亮？什么意思？」「我姓精纵，名字叫月亮。我们家乡有一条小河叫月亮河。父 母就给我取名叫月亮。」「哦，还真叫月亮。」 我也搞不明白，竟然有人叫月亮，以后她嫁人，夫君的 名字如果是太阳，那才是天生的一对呢。想到这里，我竟然失笑道：「我几乎想说，我叫太阳了。」那姑 娘爽朗地笑了：「你可以叫太阳。」「那我就叫太阳了？哈哈哈」「太阳！」「嗯！」月亮姑娘一听，顿 时无比严肃地向着西方跪了下去，合十膜拜，说：「太阳，你过来，一起跪着拜佛。」


　　2 --宏道和尚！
　　「你这是干什么？」「我们西域人，从东汉时就开始信佛教，每有什么大事，都要向西方，颂佛念经 。你过来，一起拜佛。快过来，等太阳从身后的地平线上升起来再拜，你就不算是太阳了。」真有趣，就 象汉人玩游戏一般，拜就拜吧，我都是她救出来的，陪她玩玩游戏也没什么，就走过去，和她一起向着西 方跪下，跟着月亮姑娘一起拜着西方，反正心情好吗。
　　月亮姑娘却跪在草滩上，默默颂佛，然后起身道：「好了。从今以后，我们是夫妻了。你快吃东西吧 。」一听之下，惊愕得跳了起来，这是什么话，大喝道：「什么？你说什么？」月亮姑娘正色说：「月亮 和太阳是夫妻。我说我叫月亮，你就说你叫太阳。
　　那不是要成为我的夫君么？我叫你过来拜佛，你也过来和我跪在一起拜了佛。从今以后，我们就是夫 妻了。」这也算道理吗，顿时惊吓得说不出话来，想破脑壳也不明白，怎么一句话就成了夫妻了。
　　月亮姑娘走过来牵我的手，说：「愣着干什么？」我可不喜欢这个稀奇古怪的月亮，连忙挣开，大叫 ：「什么夫妻呀？谁是你丈夫呀？你这人真不讲理！」月亮一听，勃然怒道：「怎么？拜了天地佛祖，你 还想抵赖？」「这怎么能算呢，你一直在骗人对不对，你到底是谁。」「实话告诉你，我是精绝国王的女 儿，也就是精绝国公主了，我就叫精纵月亮，够清楚了吧，难道跟我做夫妻，还委屈了你不成吗？
　　」「原来一切都是你和你父亲一切安排的阴谋，啊！」 我突然感到小腹一股暖流升起，「你给我下 了什么毒？」「哈哈哈，什么毒，你不是说拜天地不算夫妻吗，我给你吃了春药，你跟我合体就没有问题 ，否则半个时辰你就会欲火焚身散功而亡，合体后你我总可以算夫妻了吧！」 虽然知道精绝国为人行事 古怪，没想到一个公主竟然如此恬不知耻。
　　「不行，你别过来，否则我杀了你！」 我还没说完，突然从远出飞来两股天蚕丝，分别将我和月亮 公主捆住，一个蒙面和尚就飘身下来，再次将月亮公主的昏碌闵希拎起我就飘向河滩旁的树林。
　　「大师，你是谁啊？干吗要抓我呢？」 此时体内的欲火更盛了，肉棒完全张开，盯着裤子特别难受 。
　　「还好，你小子没有乘机占人家小姑娘的便宜，贫僧宏道，便是阳春霞的父亲。」被拎进一个山洞之 中，宏道将我扔在地上，收回天蚕丝，我发现山洞之中还有一个被点了碌呐人，应当说是少女，长得还 满漂亮的，好像只穿着一件纱衣，肉体隐约可见，尤其是胸前高耸乳房上的一对乳头，紧紧的顶着纱衣， 清晰可见，这更加刺激着我的欲望，如果不是宏道在旁边，我肯定立即扑了上去。
　　正在这是，宏道：「阿弥陀佛，小子，这是我专门给你准备的，可不要告诉我女儿，贫道给你找女人 啊，阿弥陀佛，罪过罪过，」 说着就退出了山洞，明显是让我发泄性欲的。
　　我察觉这个少女并没有什么武功，就点开了她的碌溃还没等我反应过来，她道首先抱住了我，将乳 房就在我身上摩擦着，看来她也被宏道下了淫药，看来今天是要大战一番，才能彼此满足，解除淫毒的。
　　接着就听到「咝咝」 的声音，两个人都没有时间去慢慢脱衣服，就将全身的衣服都撕烂了，立即少 女和我都是光着身体，少女比我更加积极，两只小手同时抓住了挺起的肉棒，有揉有搓，又是将手掌摩擦 龟头。
　　我当然不会示弱，一只手一下抓住一个坚挺的乳房，大力揉搓，撵动着乳头；另一只手就直捣黄龙， 插入少女双腿之间，找到肉拢一根指头就插入进去了。
　　一只手在两个乳房上轮流揉捏，另一只手指头就在小吕锍椴澹当一个指节进入的时候，发现那层膜 竟然存在，还是一个处女，这更加激起了我的淫欲。
　　没想到宏道竟然为我想的如此周到，山洞中竟然有一堆杂草，而且已经铺平了，我抱起少女几乎是扔 在杂草上，自己就扑了上去，现在一切只是为了性欲，理智已经抛到九霄云外去了。
　　少女配合着，极大的分开双腿，小乱丫洪水泛滥了，驴谧远分开了一跳缝隙，还一张一合的，淫 水直冒。
　　我跪在杂草上，抱紧少女的双腿，分开在腰部两边，就将肉棒龟头顶在肉驴谏希少女受不了这个刺 激，自己的双头大力的揉搓着乳房，用力的撵捏着乳头，乳头肿胀的更大了。
　　我将肉棒顶在驴谏侠椿啬ザ，而且还试着将半个龟头探进小轮中，小抡娼簦套着龟头几乎动弹 不得，可是少女美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。
　　可能是淫药的作用，少女丝毫感不到痛苦，肉棒于是一挺，整个龟头已经全塞进了露之中，没有迟 疑，继续往里挺进，一抽一送节节逼进，少女痛得直打自己的胸膛，两个乳房被拍打的通红的，却哪里能 阻止得了我的深入。
　　终于我觉得龟头顶实了滦模已经全根到底，这才停下动作，少女却已经从疼痛之中解脱出来：「哥 哥，不要停啊，有点痛没有关系，你来吧！」我还是感到对这个少女太粗暴了，开始的时候，大肉棒只是 慢慢地在轻轻抽送，少女已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　「哥哥……哦……哦……」 ,双手再次开始在自己双乳上抚摸。
　　我逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了，每次都将肉棒插入到底，而抽出的时候，肉棒周围总是 带着一点血迹，同时小碌哪廴馔夥，带出一片淫水。
　　「哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了…啊…啊… 哥啊…」少女初经人事，又受到淫药的控制，畅美莫名，眼前的男人所带给她未有过的舒服感觉，让她真 要直飞上天。
　　而我在抽动之间，感觉到肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小吕镆水阵阵，感度十足，插得兴奋不 已。
　　我觉得少女的淫水又多又滑，每一次龟头退出小率保总会刮带出一大滩来，不一会儿杂草上已经到 处灾情，在淫药控制下的少女，虽然才刚开苞，骚水泛滥起来比其它以往所经历的女人都要多，我低头看 着大肉棒在嫩露里进进出出，每一插入就「渍」 的一声，少女也「哎呀！」 一叫，插得几下，我再也 无法温柔下去，运起大肉棒，狠抽猛插起来，回回尽底。
　　少女被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大肉棒的进攻，花心猛抖，终于 被推上了最高峰。
　　「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了 ……哥……哥啊……抱紧妹……　妹……啊……好……好美啊……啊……啊……」我从龟头顶端感觉少女 小露花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。 我停下动作，肉棒仍然继续泡在小吕锿贰
　　我让她稍作休息，已经泄身一次的少女屁股再次悄悄的上下挺动，我再次将肉棒又抽插起来。
　　这回少女要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶：「哥哥……慢……点儿……」 新开苞的小卤暇够 有一点儿痛。
　　少女渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」 呻吟着，「哦…… 哦……深点儿……啊……好哥哥……」我知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，肉棒毫不留情的进出 。少女不自主的收缩起小拢我哪里忍受的了，她的小卤纠淳陀纸舸沼窒列。这时候夹缩的更为美妙， 我停不住自己，大龟头传来酸麻的讯号，已经顾不得持久逞强了，肉棒忽然暴涨，来到了紧要的关口。
　　少女好像也知道我已经快要完蛋了，只觉得露中的肉棒像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大 ，插的自己是舒美难言，恨不得干脆把滦牟宕，口中浪哼起来：「好哥……真舒服……你……插死妹… …啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……要飞……了……哦……」只能是最后一次 了，龟头再次感受到少女肉律畲σ蹙的浸泡，最后一次大力插入，就将推头紧紧的顶在滦纳畲Φ娜砣 上，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进少女的肉律畲Α
　　受到滚烫阳精轰击的少女，哪里承受得了，立时昏死过去，这时候两件布袍飞了进来，接着传来的是 宏道的声音：「解决了就结束，不是让你享受的，你自己穿上一件道袍，给女的一件，还是帮她穿好吧， 唉！阿弥陀佛！罪过罪过！」我按照宏道说的完成了，突然一片金叶飞了进来，正好落在少女身旁，看来 宏道的武功比我高很多了。
　　「出来吧，如果不是为了女儿，我一掌将你拍死！」出家人怎么如此脾气，他也就算半个出家人了， 跟人家文安公主苟合，还生了一个女儿，不过，我把他老婆和女儿都搞了，还是对他尊敬一点吧，毕竟他 还是春霞的福清。
　　「大师，你知不知道，佛帝出动了上千人在中原到处探听你的藏身之处，你怎么自己就出来了。」「 不足为奇。在这西域，起码便有将近五十名佛帝的高手在搜查贫僧。可是，除了佛帝本人尚可克制贫僧外 ，便两金刚两天王前来，贫僧要走，也是照走不误。
　　」「你练成神变功夫了？」「神变功夫乃九层，贫僧还差两层，练成之后，便可和佛帝一搏了。」「 那么前辈赶快练吧！」「内力不足，急有何用？」「这倒也是。」「你如今打算怎么办？」「晚辈想随前 辈同行，却怕遇到佛帝的人拖累了你。」 既然他的武功这么高，我当然要跟着他了，否则什么右天王、 精绝国王一来，我又要成阶下囚了。
　　「这个无妨。只是这姑娘怎么安置？」 宏道问，双目望着昏倒在地的月亮公主。
　　「这可就麻烦了。」 我也望着月亮道，「虽说她曾加害于我，可在这荒山之中，却真不便扔她一个 人在这里。罢了！前辈要去哪里，自去好了。晚辈留下来陪她。总不成让她喂了野兽去！」「你想娶她？ 」「不！绝不！」 一来我确实不想娶她，二来就是想也不敢在宏道面前说，不要脑袋了，连忙辩解道： 「晚辈身负杀父之仇，不像谈论婚嫁。」宏道淡淡一笑，道：「你这蠢驴！走吧。」「昆仑公主怎么办？ 」「别管她了。她会使近三十种毒，纵使有十个极流高手，也不是她的对手。
　　何况此处离精绝国不过五百里路。流沙侵国后，她的族人就住在月亮河的上游一处河谷中，又何须你 去担心？」


佛缘道欲之血色甘露


　　再见月亮公主
　　宏道带着我，向着西昆仑山飞掠而去，宏道在前，负手而行，犹如闲庭信步，我在后面，却要尽展轻 功，才能勉强跟上，看来差距还是太大了。
　　如此急掠了两个时辰，来到一座陡峭的山岩前，宏道说：「上有一洞，我带你上去。」 说罢，伸手 挽住我的腰，双脚一点，人已向上飞纵而起，怕有十丈高，只见他右脚一跨，已经进入了一个山洞之中。
　　山洞不深，但很方整，犹如一间较长的石室。宏道大师从一处石壁上取下一方石块，伸手进去，取出 一个玉盒。他打开玉盒说：「这是易容物品。如今我要易容为一个印度苦行僧，带你去穆斯神山。」「穆 斯神山？」「它是昆仑山的主峰之一。高出二千丈之上。山上可能有血色甘露。」「血色甘露？昆仑山果 真有什么血色甘露？」「是呀！你听说过？」「道听途说罢了，我一直不当真，没想到真的有血色甘露。 」「这血色甘露要采集在一起，它会逐渐地由淡如红水而变得浓如鲜血。那时候，将之服食下肚，再以本 门功法练化为内力，方能内力通神。你若传了禅宗的大金刚神功，便能成金刚不坏之身。」「晚辈所受的 功法正是大金刚天王神功。」 这当然是五叶禅师师父教给我的，可是我只学了一点皮毛。
　　「那么，你便可练成金钢砂神功，金刚气刀、金刚般若掌力、金刚指力、金刚抓和金刚肌骨。你能承 受功力比你强的人击打，而敌人却不能承受你的击打。
　　你将变为王霸流高手。」「可解毒么？」 虽然我还没感受到腐骨散的毒性，可是总是有些害怕的， 年纪轻轻，我可不像死，或者如僵尸般受右天王摆布。
　　「可解毒。你中了什么慢性之毒么？」「晚辈中了右天王种下的腐骨散！」「卑鄙！看来你只有指望 血色甘露了。」飞掠两日，我都不知道走了多远，按照宏道的建议，我买了两只玉杯，本来他只让我买一 只，我比较贪心，害怕到时候血色甘露太多，装不下。
　　到了穆斯神山脚下，宏道突然轻声说：「前面四里处的山口有人。
　　可能是佛帝手下的罗汉，总共有六个。」我们隐藏着靠近，只见穆斯神山的山口处，六个和尚或躺， 或靠石而坐，或盘膝打座，将山口封了一个透死。他们并不掩藏。
　　老和尚突然喝道：「有人来了，各人藏起来！」 难道我们的行踪暴露了，宏道让我不要激动，少时 ，就见两个中年和尚从山外从容走来。
　　宏道轻声说：「这是乌孙王手下的佛教国师，乃是同门师兄弟。
　　双方如是打起来，只怕六个罗汉赢了争斗，也要陪葬两三条人命了。
　　不好，于阗王也来了，这六个罗汉今天一个都活不了啦！」果不其然，于阗王为了减少伤亡，自己动 手，六个罗汉顷刻间就都躺在地上了，而于阗王的国师和侍卫连一个受伤的都没有。
　　「将这些尸首尽数丢人地下河中！」 于阗王下令道。
　　然后于阗王吩咐自己人将上山的路全部堵死：「本王要在神山上闭关十日，擅自上山者，格杀勿论。 」宏道这次比较谨慎了，我们就呆在一起，他还是传音人密道：「静心调息，夜半上山。」于是两人便在 这悬岩的石缝内静心调息，到了夜半，我们溜出岩缝，宏道还是挟起我，他害怕我弄出响声，带着我如轻 烟一般飘向山顶而去。
　　我以为宏道与于阗王武功差不多，没想到上山后，宏道使出的武功远在我的想象之外，于阗王连反应 都没有，就被宏道给制住了碌溃这样于阗王的手下就如在给我们把守一般，不错！
　　由于血色甘露可遇不可求，所以我们只能等，白天就躲在山洞中，夜晚就出来守候，两人以干粮充饥 ，很少说话，我不敢出声，但最后还是忍不住问：「前辈，如若佛门皇帝先于起风而赶到神山，前辈将避 往何处？」「这个……，」 宏道说，「不能告诉你。而且，连我自己也不知道。尉迟长孙如若获得了血 色甘露，那么，我便再有十年时间练成神变功夫，也制他不下了。
　　因为，纵然我御使真力的法门比他懂得多，他却因内力高到元神与肉体合而为一，可抗天地间任何种 类的击打，而使我的神变功夫在他面前显得无效可奏。」啊！我一听，这还得了，顿时感到失望至极，也 惊讶之极，难道佛门皇帝武功如此了得，连宏道都如此不堪一击，我在他面前不是连一个蚂蚁都算不上了 。
　　不知道等了几天，山巅四方都起风了，这就是宏道说要等待的四面风。先是东西风夹面而来，然后是 南北风也夹面而来。很快地、东南西北四个方面吹来的风，开始同时猛刮穆斯神山的山巅石城。
　　宏道和我对望一眼，同时失声念佛：「阿弥陀佛！」 然后二人齐至洞口，跪下，磕头谢天，长跪不 起。
　　入夜时分，从东南西北四个方向刮来的风，开始汇集成一股绕山盘旋的飓风。
　　飓风整整刮了两个时辰，只刮得石城阙下面的松石松土不住往下掉，刮得那极少的灌木和草丛伸不起 腰。
　　突然，这股绕山而刮的飓风骤然消失了。也不知它是钻进了山体，还是飞向了天空，总之就那么说停 就停，说消失就消失，犹如开口说话闭口停一般快速而自然。
　　宏道拜毕起身，说：「你就在洞口别动，先检查一下于阗王，到了起雾之时，咱们就可以托天之福， 出洞去采集血色甘露了。」到了下半夜，开始起雾了。雾一般是白色的，而穆斯神山上的雾却是红色的。
　　何以如此，人们并不知道。它一生成便很浓，浓得连山都遮住了。两人站在洞口，只感到一股雾气扑 面而来，湿湿的。
　　凌晨时分，雾似乎薄了，把头伸出洞外，已经可以看见两边的岩石了。宏道摸出玉杯，对我说：「可 以出去准备采集血色露珠了。注意，这露珠从聚集成露到积重而滴入地上，只有一柱香的时辰，抓紧时间 采集。注意别离我太远，有意外便以啸声为号。采完之后，不忙喝它，等到露水变浓为饴，方才能喝。」  说完，跳出洞去，消失在雾中。
　　我也连忙摸出玉杯，向相反的方向走去。我正在寻找甘露，却听得宏道寻去的方向传出两声惨叫，我 也忍不住大声问：「前辈出什么事了？」宏道的声音从那方传来：「山上有人，是于阗王手下的六个高手 。
　　你快采集血色甘露，人由我来对付。」天色越来越亮，随着天亮，浓雾越来越薄，而且向山下飘去。 天边出现了一抹红云。这时候，只见山顶上石城阙下面的岩脚下，在灌木叶片上，草叶上，到处都是一滴 一滴的血红色的露水。
　　我连忙将玉杯伸过去，轻摇轻弹使露珠滴进杯中。
　　远处又传采三声惨叫，很显然，宏道又将于阗王的手下杀了三个，还剩下一个了。
　　我也不管什么高手，打斗，只顾采集血色甘露，宏道去解决人，让我采集甘露，等一下当然要分配一 些给他的，正采集着，突然感到脖子后面一凉，同时一个声音说：「小子，不要动！乖乖地把杯子递到后 面来，若要捣鬼，老子一剑杀了你！」我一呆，立即明白，这是于阗王手下的六个侍卫高手之一，也是宏 道大师杀了五个后仅存的一个。这个宏道是怎么办事的。
　　我和那个侍卫就这么僵持着，可是他的剑尖已经慢慢刺入我的脖子肌肉，正在绝望之时，突然觉得身 后那人闷哼了一声，架在脖子上的剑，也当地一声掉在地上。
　　一转身，同时护住甘露，看到来人，不禁失声道：「月亮公主！
　　」月亮公主笑道：「正是我。公子。你看。咱们不是又见面了吗？
　　好了，公子，请将玉杯放在地上，面向太阳，然后在玉杯前跪下来。
　　随着太阳的照射，血色甘露会变得浓起来。那时就可以喝了。」月亮公主说着，她自己将手中的两只 玉杯放在她脚下的岩石上，然后便在玉杯前跪下去，向着太阳拜，一边口中还在以精绝国的语言念颂不休 。
　　我也情不自禁地就跪了下去，膜拜太阳，念佛祈祷。
　　在太阳的照射下，血色甘露开始变得浓了起来。
　　月亮公主说：「可以喝了！啊……！」月亮公主刚说完那个「了」 字，突然「啊」 地一声叫起来， 只见她的一个身子向后直飞而去，后飞了三丈多后，砰地一下落在地上的岩石中间，一动也不能动了。而 在月亮公主原采跪拜太阳的地方，如今站着的是宏道，手中已经从地上拾起了两只玉杯，正往口中急速喝 下肚去。
　　我目瞪口呆，大叫：「大师！你……？」 这个宏道平时还很好，今天怎么如此无礼恶毒呢。
　　宏道喝完一杯，说：「月亮公主会使三十多种毒，天下根本就无人敢惹她。
　　她若再喝了神露，只怕祸及中原武林！快喝！」 宏道说完，又将那另一杯血色甘露，急速地喝了下 去。
　　我也知道天缘显现之刻，危机四伏，瞬息万变，当下略一犹豫，便举起杯子，一口气将甘露喝完，应 该说在宏道的监督下喝完，他似乎害怕我将甘露留给这个月亮公主。
　　宏道说：「我们到岩顶之上去练化药力，最低处也有近二十丈高，没人能上来烦搅。我带你上去。」 「月亮公主被制了绿稍谡舛，来了外敌，她怎么办？」月亮大声说：「公子快上岩顶去练力，不必管我 。」宏道说：「精绝国王已带人到了山外二十里外，一个时辰不到，就会登到这里。」 宏道说着，将双 手举起，成上托状，「跳上来，跳上来站在我的手上，我送你上去。」于是，两人在石城阙顶面的正中间 ，相隔两丈距离，背靠背坐下，各自练气。
　　这时候，血色甘露的药力灵力已经开始化散，我感到微一吸气，丹田中便生成了充盈盈的真气。便将 真气以大金刚天王神功的功法，循着师传的法门，向大周天搬运出去。
　　当血色甘露的药力才基本练化，山下就来了很多人，我知道是精绝国王带着他的人到了山上了，此时 大约为月亮公主解拢可是解不开，众人正闹哄哄地在询问或出主意。
　　正在这时，只听得从远处的穆斯神山山外，传来了一声吼声。这个吼声低沉而躁烦，就象饿狮的吼叫 一般。
　　只听得宏道低声道：「尉迟长孙，来得好快！只是你还是迟了一步，贫僧已经练成了神变神功了！」  说罢，宏道陡然大笑起来。看来真是佛门皇帝来了，我一直害怕这个人物，又一直向往见到这个人物，哎 呀，轩辕集，佛门皇帝平安来到这里，那轩辕集岂不是有危险。
　　良久，佛门皇帝叹道：「你服食了血色甘露，练成神变功夫了？
　　」宏道悬浮着坐在空中，道：「对。」佛帝道：「这位年轻人也服食了血色甘露？」「他才真是有缘 人。」 宏道指着我笑着说，「你令右天王使出种种诡计，其实却是在成全他，将他赶到昆仑，这等奇遇 ，只怕当真千古少见。如今他大约可以和你那金刚天王一搏了。」佛帝听后，沉默半晌，叹息道：「真是 天意难违。老衲在昆仑山一带，长留了近十名手下，年年换一次信鸽，几处香堂，均备了千里快马。不想 老衲还是来迟了一步。血色甘露已经生之又灭，聚之又散。
　　宏道，如今你神功已成，不会再躲了吧？」「怎么，你还想杀我？」「你以为你练成了摄摩腾精通神 变功夫，便已天下无敌了么？摄摩腾的神变功夫，最后不是仍旧作古，化作尘泥？」宏道一听，顿时怒道 ：「尉迟长孙！你明不明白，你辱我白马寺始祖，也就是在辱我中原佛门？须知没有我白马寺始祖于汉时 以白马驮经入洛阳，又岂会有中原佛教今日之局面？」最后当然是两个人公说公有理，婆说婆有理，最后 才到主题，就是关于宏道和当时的文安公主茹萍的事情。
　　宏道怒斥：「卑鄙！你枉为大宗师，竟行宵小之事！」「你这蠢驴！你一直以为是老衲对你使了迷情 乱性之邪术么？」「不是你是谁？」「不是老衲。你一直没和老衲正面打过，不熟悉老衲的真力性质。
　　可是，你仔细想过没有？当晚使你选情乱性的射抡媪Γ是我佛门唯识宗的太阳真力还是道教衡山派 的太乙通玄真力？」宏道一听，顿时目瞪口呆：「那天晚上，衡山派谁在白马寺？」「老衲为什么要对你 说？莫非你练成了神变功夫，老衲就要讨好你了么？」尉迟长孙呸了一口道，「不过，老衲对你的种种追 杀，对白马寺的种种强迫，是老衲的帐，老衲不赖帐。老衲于天地之间，专干王者之事。说轩辕集是神仙 ，老衲打不过他也要打来试试。但使迷情乱性的邪术使人在花园中野合，这等丑事，老衲不怕讨霉气么？ 你今日如能活着下山，可去找刘玄靖！」「刘玄靖那晚上在白马寺么？」「在。就盘膝坐在宋昭容与文安 公主所住的精舍附近的一根横梁上。老衲一见你性乱情迷地从隐身的花丛中走向开门出来的文安，便知丑 事将行，老衲调头就走，怕目睹苟合，坏了此生运气！」宏道一声大吼，随即默然。
　　佛帝说：「好了。咱们可以面对面打一场了。你不会再跑了吧？
　　」宏道叹了口气道：「不跑了。躲了你二十年，等的就是这一天这一场打斗。
　　你说吧，怎么打？」「大搬运。」「大搬运？你想比试大搬运法？」「然也。」 佛门皇帝说，调头 向我道，「郭公子，你已服食了血色甘露，已将血色甘露化为了内力。可是，五叶禅师传你的大金刚天王 神功的诸班法门，你却并不熟悉，何不立即去天山觅地练上一段时日，待得艺成之后，便回中原去杀了赵 归真，为令先尊报仇？」我只能立即作礼道：「如此甚好，晚辈这就前去。」宏道叹道：「尉迟长孙，你 以老衲的女婿搬着玩儿，未免该打。
　　」 宏道竟然直接喊我是他女婿，不过已经将他女儿阳春霞搞了，也该算作他女婿了。宏道一挥手， 就将我吸到他身后。
　　宏道话音一落，只听呼啸声响，一块磨盘一般大小的石块，从石城阙下面飞了上来，照直往佛门皇帝 的头顶打去。
　　刚开始只是搬石头，慢慢变成搬人，佛帝伸手一招，要将精绝国王从二十丈的悬岩下吸上来。精绝国 王正在查看女儿的制拢竟于悬岩上的斗法一无所知。
　　他这时只感到背后有人拉他，身不由己便向上升去，百忙之中，他怕有人将他和女儿分开，不利于他 的女儿，连忙一把抓住女儿的衣衫。于是，父女俩便被佛帝吸上了石城阙顶。佛帝将精绝国王吸上石城阙 顶，再轻轻一推，便将精绝国王推到了中间。
　　精绝国王落地之后，身子一弹，站立起来，他先看见前面十丈之处站着的宏道，紧接着就看到了我， 精绝国王失声道：「郭公子，你怎么在这里？这位大师又是谁？」我连忙道：「你身后站着中原霸主佛门 皇帝。你父女二人就是他运功吸上来的。你此时凶多吉少，还有心思问不相干的事？」此时，宏道说：「 月亮公主，老衲已为你解了碌溃你可过来和郭公子坐在一起。」月亮公主躺在地上，正在惊骇莫名，听 说被制碌酪呀猓连忙翻身站起，说：「父王，咱们到郭公子那一方去。」精绝国王苦着脸道：「为父已 被制了动拢走不动了，你快过去吧。」月亮公主走到宏道面前，跪下说：「大师，求求你为我的父王； 解了碌腊伞
　　」宏道叹息道：「老衲恐怕有些无能为力。因为尉迟长孙制你父亲动拢乃是有谋而为。我若为他解 拢我与佛帝的斗法势必立即着落在你父身上，你父亲只会死得更快。弄不好还会将下面的精绝国属下带 去黄泉路上。月亮公主，你何不下令让你的国人先下山去，自行逃命？」月亮公主望了精绝国王一眼，见 乃父眨了眨眼皮，便走到岩边上，大声用精绝国语言喊了几句，下面的数十个精绝国人顿时拚命向神山下 面逃去。
　　佛帝一直凝然不动，大约是在潜运功力或思谋计法。直到那些精绝国人一哄而逃，佛帝才慢慢伸出右 手，以左手捞着垂下的袖尖，再慢慢将大指扣紧中指，说：「千心毒王怀中的药物，十之八九都是剧毒之 物。老衲要将瓶中的东西搬出来送你，你若能将它们逼回瓶中，各不混淆，从此之后，老衲本人以及老衲 的属下再不踩近距白马寺三里路之内的地面。」宏道笑道：「恭敬不如从命。请。」 宏道说着，闭上了 双眼。
　　精绝国王大叫：「且慢！」佛帝笑道：「你想交待后事，可以快些。」精绝国王忙道：「本王若不幸 身死，传王位于我的女婿郭子岳。
　　」我惊骇不已，又有一个人要我当女婿，失声道：「什么？你的王位传我干什么？」月亮公主大叫： 「父王！快求佛帝饶命！」 她这么大叫，自己却已先跪了下去，求佛帝道：「佛爷，求你老人家大慈大 悲……」精绝国王大声道：「女儿不可多言！佛帝念头一转，那是不可改变的至尊之令！本王死后，你和 郭公子赶快成亲，以袭王国！」佛帝笑道：「有这句话，老衲倒可饶了你的精绝国人。」 说着，佛门皇 帝屈指一弹，一个瓶中的药粉透瓶而出，直向精绝国王的鼻中钻去，精绝国王一声大叫，顿时中毒而死， 刹时间，满脸变得漆黑。
　　月亮公主骤然失声痛哭，要扑过去，我连忙一把抓住她，不让她过去。
　　最后的斗法，竟然是宏道赢了，他们太过厉害，我都难以看清，更不要说月亮公主了。佛门皇帝首先 飘去，然后就是宏道，留下月亮公主和我两个人，当然还有死去的精绝国王了。
　　月亮公主走到精绝国王身边，恭恭敬敬地磕了几个头，从地下收拾起药瓶土罐，藏在身上，再走过去 牵起我的手说：「公子，咱们下山去吧。」「你父王的尸首怎么办？他全身是毒，我可不敢抱他下山去安 葬。
　　」「谁要你去抱他？这是神山之巅，下面去世的人，还巴望葬在这山顶而不可得哩！」「这样子就算 葬了吗？」「天葬就是这样的呀！」我明白西域有些民族有天葬习俗，而精绝国人正是喜欢天葬的少数民 族之一。
　　于是我只能带着月亮公主掠下石城阙，向先行下山的精绝国人追去。


佛缘道欲之春霞归佛门


　　1--处女月亮公主
　　从穆斯神山上下来，我带着月亮公主追上了先行下山的精绝国人，就向她辞别：「公主，在下血仇在 身，这就要回中原寻找师父，齐去向赵归真讨还血债。
　　咱们这就别过，后会有期。」月亮公主冷笑道：「我就知道你会弃我而去！我和你一道去！」这可不 行，我可是需要自由的，连忙道：「使不得！」说着，我就不管她了，一旦被她给缠住，我还不知道走不 走得了呢，一边急掠而去，打算借功力上的优势，精绝国中无人能追上他，且行离去。
　　谁知一展开身形，顿时觉得腰间一紧，同时感到身后拖了一个重物，更同时听得精绝国人齐声发出喊 叫。
　　我一惊，下意识地停住身形，回头一看，只见一根天蚕丝一头套在他腰间，另一头套在月亮公主的身 上。我一晃身形急掠而去，便将月亮公主拖在了地上，他身形太快，一晃身便掠出去十数丈远，竟将月亮 公主在草坡上拖了好几丈远。
　　月亮公主弹身而起，恨声道：「公子心狠，何不干脆将月亮拖死也罢？！」没想到这个月亮这么倔强 ，难道我是个宝不成，只能叹息道：「公主这是何苦？」月亮公主怒道：「什么何苦？公子怎么可以说这 种不相干的话？
　　我与你在巴颜喀拉山一起拜日定亲，穆斯神山上父王将我许配给你，当时你并没有反对！公子为何却 如此冷酷，非要弃月亮而去？」哎呀！刚才真的好像没有反对，只是因为情况特殊，可是没有反对倒是事 实，我只能垂下头，无言以对。
　　老精绝国王的四大护法见我自觉理亏了，便一齐拥过来，将我拥上一匹马，月亮公主也上了另一匹马 ，众人拥着两人的马，齐向月亮河进发。
　　月亮河是一条高原内陆河。
　　月亮河是昆仑山大片冰雪溶化后的雪水汇聚而成，从昆仑山区流下去，向北流向塔克拉玛干大沙漠。 月亮河的上游陡峭湍急。中游进入地势平坦的高原大草滩，河床深而且宽。下游进入大沙漠后，却为沙床 吞得无影无踪，消失不见了。
　　精绝国为流沙吞没后，整个酋国残存的人便迁到了月亮河中段，居住在月亮河西岸的一片山谷和大草 滩上。
　　我被安置在精绝国王的大帐之中。月亮公主始终在旁边陪伴我，那根天蚕丝还没解开。
　　「公主何不将天蚕丝收回去？」「你还赖，还跑吗？」我只能苦笑着摇了摇头，看来只有等待机会再 走了，现在走了，我岂不要成为整个精绝国的敌人不成。
　　月亮公主收回了天蚕丝，走到我面前，圆圆的大眼直视着我问：「我听父王讲过，说你是为了爱你表 妹才弄得家破人亡的。这是真的吗？」「是真的。」「你还忘不了她吗？」「忘不了。永远也忘不了。」  精绝国王肯定将我对兰儿的真情给大势渲染了一番，我只能假装对兰儿衷情不渝，而且我还真是对兰儿有 些惦念。
　　「为什么呀？她不是已经被选进了皇宫，已经成了主妃，已经是别人的人了吗？」「是这样。可我还 是忘不了她。」「为什么呀？」「不知道。我就好象一张纸，被人画上了一幅画。除非这张纸焚毁了，也 就是说，除非我死了，否则是怎么也忘不掉了。」月亮公主呆呆地望着我，突然尖声喊叫起来：「那我怎 么办？」 她猛地抱住我的脖子，热泪夺眶而出，「那我怎么办？」月亮公主不断地重复着这一句话，见 我不回答，却自顾闭上了双眼，有两滴泪水从他的眼角滚了出来。她猛地放开手，冲出了大帐，向月亮河 边跑去。
　　守在帐外的精绝国四大护法，立即有两人随后跟去。他们远远跟着，却不近前。另外两个护法，却默 默地走进大帐，默默地向着我跪了下去。
　　我当然明白两个护法的意思，默默地走出大帐，向月亮公主追寻而去。
　　月亮公主坐在月亮河边，望着河水独自沉思。
　　我走过去，在她身边默默坐下。月亮公主感觉到我走过来时，就已垂下头伏在膝头上，这时再感觉到 我坐到了身边，就更深地埋下了头。看来她说不定在庆幸自己的胜利呢。
　　我感到身后的四大护法各自悄悄走开了去。
　　月亮河边，静悄悄的。
　　这个时候，我竟然想到了阳春霞，她是我走上武林江湖之路后第一个用些感情的女人，而且为了我她 竟然可以抛弃自己的生命。
　　「公主。」「嗯？」「若兰表妹被皇家选美选入了宫中，成了王府的贴身采女。不管我心中多么恨这 欺凌百姓的皇家，也不管我心中对若兰表妹还是不是恋恋不舍，总之，她已成了往事。我总不能为了一己 私欲，前去死缠蛮搅？坏了家风人品事小，坏了若兰表妹一生平安事大。公主，咱们以后不要再提起她， 好吗？」月亮公主抬起头，满脸笑容，说：「好。」「国王在世时，还对你提起过宏道大师的女儿阳春霞 吧？」「我知道。你是说，你想娶她？」「是的。她为我数度出生入死，我能不娶她吗？」「你娶吧。我 不反对。你继承了精绝国的王位，成了酋国的一国之王，精绝国的千余人中，年轻妇女有两百多个，还不 是你想娶谁就娶谁？就算嫁人的姑娘，第一夜也是该国王享受的。」「你在说些什么呀？」「这叫初夜权 。两三千年来都是如此。这是祖宗的规矩。我不能因为父王和母后不在了，就改变了这规矩。而且，只怕 你也还不愿意放弃这等享尽国中美色的特权吧？」我只能苦笑，因为我还真有些想占这个便宜，没想到天 底下竟然有这么荒唐的规矩，不过还好精绝国总共才年轻妇女两百多人，否则如大唐一般，我岂不是忙不 过来。当然我不能表现出来，所以只能装着苦笑月亮公主调头直视着我道：「我原说了，你舍不得放弃这 便宜吧？
　　」这个时候，我可要表现一番，立即摇了摇头，说：「你想错了。
　　我要娶春霞，并不是为了占有女人的欲念。她为我数度出生人死，那真情世间难找。我更不愿继承什 么王位。王位还是你的，是你精纵家的。我是汉人，我还有杀父之仇未报。我留在这儿当什么国王？就算 我当了国王，我因若兰表妹被皇权所夺而受尽切肤之痛，莫不成反过去又欺压别的男人掠夺他们的妻女？ 让他们也痛不欲生？」月亮公主听到这里，大受感动，调过身来，一下子扑在我的身上，抱着我的头，激 动地说：「你真好你真好你真好……」我不禁为月亮的纯情所感动，他说：「我不好。你别激动。你听我 把话说完了吧。我就算娶了你，我也不会在这月亮河终老一生的。
　　父仇不可不报。我一练成大金刚天王神功，就要回中原去和赵归真决一死战的。赵归真武功高强，我 一入中原，实在是生死未卜。我若此时先娶了你，一回中原万一战死了，岂不是害你一辈子守寡？这一层 道理，请公主先要想明白了才好。」「我想明白了的！我早就是想明白了的！你当我是三岁小孩？你回中 原和赵归真决战时，我也去。我内力差，武功差，但是我会使几十种毒。如非百毒不侵的仙流，纵是绝流 高手，我还没放在眼中哩！
　　」月亮公主说到这里，惹动了女人天生具有的母性，好象我回中原报仇，离了她还当真就不行一般， 说到后来，竟扳起我的脸，边说边亲起来。
　　西域女子，比汉族的女子，性格要热情大方得多，习俗上少了许多礼教的约束。月亮公主如此捧着我 的脸孔狂亲滥吻，这么豪放，使得我竟然有些迎接不暇，情不自禁地就搂住月亮公主的腰。
　　月亮仰面就躺倒在草地上，紧闭着双眼，等待我的亲吻，我慢慢埋下头将嘴唇印在她小嘴上，细细的 摩擦着，周围的一片宁静，让我充分享受着月亮嘴唇的柔软感觉。
　　我便捧起月亮那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，月亮情不自禁地又爬了起来，靠在我身上，双 手抱住我的腰背。我便主动去吻月亮的樱唇，并将舌头伸进月亮嘴里。两人的舌互相缠绕着、吮吸着，我 美滋滋地品味着月亮那清新的津液。
　　我的手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄月亮的乳房，一开始月亮显得很不自在，但是快感使她渐渐地发 出细细的呻吟，想停也停不了。
　　我将她压在身下，让她躺在草地上，吻着她的柔软嘴唇，同时把手伸到到她大腿处，她想反抗不想我 继续，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来；同时另一只手放在她的酥胸上，开始来回地 搓揉。
　　「嗯唔……嗯……嗯嗯……」 ,月亮已经发出一阵阵轻声的呻吟，鼓励着我的进一步发展。
　　我脱掉月亮的上衣，可是肚兜好像有些与中原的不同，我解了几下没成功，于是干脆扯掉她的肚兜， 少女那对娇嫩白晰的乳房尽现给我。那对乳房美得简直太完美了，比阳春霞的封面挺拔，光滑娇嫩、浑圆 饱满，乳头已经像两颗小豆子一般变硬，晶莹粉嫩，坚挺的竖立着！
　　我慢慢揉搓着月亮的乳房，尤其是硬挺的乳头，揉完左乳，又揉右乳，另一只手顺着月亮嫩乳向下， 那是柔软平坦的小腹。我急不可耐地撕破了月亮的裙子和亵裤，月亮的处女身子便一丝不挂地展现在我眼 前。
　　我的手摸向月亮的双腿间，用手指按在肉律希缓缓地揉动着，刚一摸到她的小轮时，她的身体如 同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。我的左手在月亮的肉律锨崆岬母摸，右手则继续揉捏她的嫩乳 。
　　手指不断下移，将中指一节伸进了肉拢就碰到了月亮的处女膜，缓缓而有力地搓弄起来，使得月亮 的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。月亮娇喘起来，全身 瘫软，身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　我将第二根指头伸了进去，急速的抽插，但每次指头顶到处女膜就收回，月亮小吕锏囊水更多了， 在月光的照射下，泛着点点银光。
　　月亮忘情的呻吟着，她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的肉拢让我明白她已经到了欲望的边缘了。
　　我调整了位置，将她的双腿分开高高抬起，把她的脚搭在肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己粗大 的肉棒对着她的小拢不断地在肉律夏Σ痢
　　月亮看到我的粗大肉棒，便低着头轻声说道：「公子，你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛！ 」月亮再次紧闭双眼，迎接肉棒的到来，我就轻轻的将大肉棒插向了她的小拢用力一顶，便已将大半个 龟头捅了进去。
　　「啊呀……嗯……怎么会……这么……啊……啊……不行……嗯……痛……」 ,一声声混着喘息的呻 吟从月亮口中叫出。
　　我立即停止了下来，可能是月亮不希望我不舒服，马上又说：「公子，你可以来了，不要管我，女孩 子第一次总要叫吗！」 说着还故意笑了笑，以示轻松我缓缓地向小律畲Σ迦ィ突然觉得龟头戳破了某 物，刚开始感觉的阻力，也随之消失，当然就结束了月亮的处女生涯了。
　　「嗯啊……不……不要……啊……痛死我了……」 ,大肉棒戳破处女膜的疼痛使月亮痛苦地惨叫着。
　　处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，现在肉棒被月亮的小录拥媒艚舻模很是舒爽，我怎么舍 得将肉棒抽出来，干脆一不作二不休，将自己的大肉棒插得更深一些，同时加快了肉棒抽动的速度，直进 直出，急抽猛插。西域的女子说不定就需要这种暴风雨式的猛烈进攻，她们不是崇尚武力吗，这也是武力 的一个表现。
　　反而，月亮并没有叫喊，而是肉棒在肉轮谐椴宓摹钙诉昶诉辍 声传荡在草原上。很快，月亮那柔 软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。开始了舒服的叫唤：「啊… …哦……好棒……唔……」我的肉棒不断地狂击着月亮的小律畲Γ小轮械哪廴饨艄着大肉棒，月亮的 小潞孟笥幸恢智看蟮奈引力，将肉棒一下卷入了小律畲ΑＴ铝恋慕写泊似鸨朔，她的小虏欢系刈远 收缩着，将我的肉棒一会吸住，又一会放开，弄的我十分刺激，都快要忍不住射精了。
　　我没想到月亮的小戮谷蝗绱松衿妫竟能收缩自如，难道她们精绝国的女子都学会了什么功夫不成， 看来还真是要找几个精绝国女人试试。妈的，我怎么这么龌龊呢！
　　月亮的一双玉手不断地在在自己丰满的乳房上揉搓着，这可是我的工作，连忙将一只手分到她的乳房 上，月亮当然主动让位给我了，自己双手就集中到一个乳房上，一只手揉捏根部，另一只手撵动着高高翘 起的乳头。
　　月亮仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着，月亮的泄身好像也与中原女子不同，每次并 不是很激烈，但一会就是一阵，阴精可以说是连续不断的直冒，但月亮好像一点都不感到疲惫，继续迎接 着我的冲击。
　　当然，她的体力总是有限的，不知道月亮在多次的泄身后，已经好像半昏半醒、奄奄一息，可是阴精 还是继续在直冒，看来她的体质特殊，不能再继续这样了，否则岂不是要脱阴。
　　于是，我猛然抽出肉棒，又狠劲顶进，每次都是大抽大插，月亮的肉禄故窍乱馐兜挠合着我的抽插 ，这样猛烈的抽插了数十下，突然间全身一颤，就将浓浓的精液激射而出，射进月亮那温暖的小律畲Α
　　那股又烫又热的精液，使月亮全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的捏着自己的乳 房，我都担心要捏破一般，用力的将她的小峦我顶着，想肉棒更深入一层似的，呻吟声急促，但显得很 无力。
　　我趴了下去，自己一只手撑在地上，另一只手搂着月亮娇嫩的上身，大嘴就印在她柔软的嘴唇上，因 为激奋的原因，她的小嘴唇很是发烫。当然，射精过后的肉棒仍然留在月亮的肉轮中。
　　肉棒在慢慢变软，我和月亮都在等待着，肉棒越来越软，最后终于滑出来了，月亮竟然失声道：「出 来了！」 我不知道她说的是肉棒滑出来了，还是由于没有肉棒的封堵，小轮械木液流出来了。
　　于是，我和月亮都疲惫的仰望着天空，才发现天上布满了一颗颗晶莹的星星，闪烁着，好像在偷窥我 们一般。


　　2--五朵草原花
　　突然，河滩附近响起了一阵欢呼声，刹那间，火把齐亮，照得河滩一片通明，原来是精绝国人为他们 的公主和我这个新驸马、新国王开始举行婚礼了！
　　十个少女一边摇着手铃敲着手鼓，从营地那边且歌且舞，漫步走了过去。
　　她们唱道：
　　爱情是一只小鸟飞到东来飞到西爱情是一朵白云飘到北来飘到南你要是捉住小鸟就找到幸福钥匙你要 是摘下白云就是幸福的主人没想到月亮除了西域女子的粗犷外，却是不乏温柔的一面，她听到歌声，慢慢 爬起来，可能是下体还有些疼痛，动作是那么的小心。
　　爬起来后，她第一件事就是给我穿衣服，一脸的羞涩，带着满足的笑容，我配合着她的动作，很快就 将我的衣服穿好了，此时看着她不断晃动的双乳，我丝毫感不到性欲，而是一种温情，一种家的感觉。
　　在我的注视下，月亮一直低着头，给自己穿衣服，穿好后，轻轻拉着我的手，说：「公子，起来吧。 咱们得和族人共同歌舞。」一起身，才发现歌舞的人群越来越近，很快就被歌舞的姑娘围了起来，河滩上 燃起了几十堆篝火，到处都是一片歌舞声和欢笑声。
　　性格奔放的民族，容易接受和淡化死亡，老国王总会死的，而新国王登基，却不可不隆重庆祝。
　　突然四个漂亮的姑娘从远出一路歌唱着走了过来，其他围着我和月亮的人群立即分开，给她们让出了 空间，看来这四个姑娘肯定在草原上具有一定的地位，当四个姑娘走近，我才发现，她们个个美若天仙一 般，甚至比月亮还要漂亮。
　　看着我一直盯着她们看，不仅着四个姑娘不生气，连月亮也不生气，此时月亮才开始介绍：「这是精 绝国五朵国花中的前四个，」 然后轮流指着四个美女介绍，「金花，银花，铜花，锡花。」「那还有一 朵呢？」四个姑娘几乎是同时出声：「国王陛下，不就是我们公主了！」 四只手同时指向了月亮。
　　月亮也不感到害羞：「她们都比我漂亮，而且呢年龄也比我大一点，所以她们四个就排在前面，我是 第五朵了，不过现在已经插在牛粪上了！是不是？」「牛粪？什么牛粪？」「不就是你了！」 然后四周 就暴发出轰天的笑声，看来精绝国上下都很平等，她们连国王的玩笑都敢开，这是在大唐，脑袋立即搬家 了。
　　我虽然已经慢慢接受了一些这里的开放作风，但还是有一点尴尬，连忙道：
　　「赶快跳舞，赶快跳舞，」 说着就要拉着月亮的手去跳舞，可是月亮竟然跑开了，跟其他四朵花已 经拉着手，开始围着我转圈，其他人也慢慢散开，再次尽情歌舞起来。
　　一点跳舞中，月亮喊着告诉我：「这四朵花都是你的妃子，是专门为你这个新国王准备的。」哎呀！ 我可是要回中原的，带着一个月亮还有可能，如果都带上，我看只用保护她们了，别的什么也不用干，所 以连忙拒绝：「不行，我可不敢领受！」突然，五朵花停下来了，周围的人群全部停了下来，没有歌舞的 声音，整个河滩显得一片宁静，只能听见有人微弱的呼吸声，几百双眼睛都盯着我，眼里有一股惊讶和错 愕的感情。
　　后来我才知道，这是精绝国的规矩，每个国王至少有五个王妃，都是那代年轻少女中最漂亮的五位， 现在我一拒绝，相当于打破了精绝国流传千年的规矩，大家当然不可接受了。
　　月亮连忙向我眨眼，小嘴不断变换着三个形状，好像是提醒我「阳春霞」 三个字，还好我反应快， 连忙解释道：「不要误会，我另外在中原还有一个妻子，所以我至少要有六位王妃！」「哦！」 好像所 有人都嘘了一口气，突然有人喊道：「六位王妃怎么啦，六十位都没有问题，但是我们公主肯定是正妃！ 」我可不敢惹众怒，马上道：「那当然了，我还要你们月亮公主和四位花儿给我管理后宫呢！」又是一阵 哄笑，马上有人道「跳舞去，唱歌去」 ,一场女人危机终于解决了，五朵花再次拉着手围着我转了起来， 载歌载舞，整个草原再次响起欢乐的气氛，倒是让我惊出了一身冷汗。
　　五朵花围着我的圈子越来越小，突然月亮伸出一只小手就伸到我的胯间，一下隔着裤子就抓住了我的 肉棒，其他四朵花竟然兴奋的盯着，但是转动并没有结束，所以我也只能配合她们转动，命根子都落到人 家手里了。
　　月亮一松手，另一朵花的小手就接替了工作，抓住了肉棒，难道又是什么规矩不成，我都不敢反抗， 因为周围的人再次围了上来，跟着里面的小圈子围成一个大圈子，跟着转动。
　　五个美女的小手不断更换，就算我害怕，但这么刺激的场面我也禁不住了，肉棒高高顶起，撑着裤子 如一顶帐篷一般。
　　突然，两只小手各拉住我上衣的一只袖子，就听到「扑哧」 一声，竟然将我的上衣活生生从中间扯 开，于是上身就赤裸着。
　　很快，又有几只手伸到我的腰间，我还来得及防卫，「扑哧」 声再次响起，我就裸露在众人面前， 突然传来无数的「哦」 生，不管是女人还是男人都盯着我胯间的巨大肉棒，顿时好像有些呼吸声就混乱 了。
　　难道精绝国如此开放？难道她们要在众人的注视下将我强暴了不成，我本能的想反抗，可是两只手被 人抓住了，这是就发现五朵花自己都脱光了衣服，雪白的肉体在篝火的照耀下，分外眼红。
　　「让开，让开，」 原来是几个男人抬着一个大约两尺高、丈把长、六尺宽的大床过来。
　　很快，我的肉棒，屁股，大腿，胳膊，后背，胸膛都布满了光滑的小手，尤其是很多只高挺的乳房顶 在我全身的不同部位，摩擦着，我的肉棒被小手有力的套弄着，更加粗大。
　　旁边除了传来急促的呼吸声，同时还听到很多脱衣服的声音，原来的围观的人群已经有些忍受不住， 夫妻之间也开始着肉体的战争。
　　「喂，你搞错了，这是我婆娘！一边去！」 我都快笑出来了，竟然有人把老婆都搞错的，但那个声 音没有一点气愤的成分，只是抢过自己的老婆就算了。
　　同时没有找到自己老婆老公的，焦急的喊着，寻找着，看来每次国王大婚都是她们纵情声色的时候。
　　既然是这样，我也就入乡随俗了，而且现在就是让我停下来，我还不愿意呢，这五朵花可是一个一个 的漂亮，而且除了月亮外，其他四个还是处女呢。
　　可是，事情好像不受我控制，几个女人竟然一把就将我抬到了那张大床上，月亮就将那朵最大的花推 了前去，她们当然意识到月亮公主已经跟我交欢过了，所以大花就跨了上来，另一个人的小手扶着我的肉 棒，调整着这朵大花的位置，很快我就感到肉棒顶在柔软的小驴谏稀
　　好像一切都准备好了一样，大花的肉乱丫湿透了，她挪动了一下自己的位置，屁股往下一压，就将 整个龟头套了进去。
　　「大姐，加油，大姐，加油，」 其余四人竟然在旁边给大花加油呢，大花忍着痛，往下再次压着屁 股，就似乎听到「嘣」 的一声，大花的肉戮屯堂涣苏个肉棒了，还好好像西域女子的小卤冉峡硭梢 般，大花竟然能够忍受住疼痛，自己就在上面抬动着屁股，套弄着肉棒。
　　慢慢的，大花感到疼痛完全消失了，取而代之的是肉轮写来的快感，于是她屁股起落得更加勤快， 幅度也更加大了，每次都用力的坐到肉棒上一般，当肉棒顶在最深处的时候，她就扭动着屁股，用肉律 处的软肉摩擦着我肉棒的龟头，没想到一个处女竟然有这么高超的技巧，看来她们一直就被调教着服侍未 来的国王。
　　我分出一只手抚摸着大花的乳房，不知道是哪朵花，连忙抢占了我另一只手，拉着就放在自己乳房上 ，于是我两只手都忙乱起来；同时，好像又是另外一个人，小嘴就在我嘴唇、脸上亲吻起来，总之现在我 身上一点空余的地方都没有，全是小手、乳房和软肉。
　　突然，大花肉律畲σ蹙一喷，就「啊」 的叫了一声，其他人连忙将她扶了下来，紧接着另外一个 人就跨坐上来了，也许是大花的阴精的润滑，她很快就套了进去，犹豫一下都没有，就直坐下去，可能是 有些痛，开始套弄得很慢，但最后就是疯狂的起落，臀肉打击着我的小腹和大腿，发出「啪啪」 的声音 连绵不绝。
　　当第三个人上来的时候，好像肉卤冉险小一点，我都差一点射出来了，我连忙运用真气到肉棒上， 控制精门，今天不将五朵花都收拾的干干净净，她们岂不会认为我是软柿子了。
　　还好，可能是月亮比较体谅我，当第四个人被扶下来的时候，竟然没有人上来，可是由于我用真气控 制着肉棒，现在还正高兴着呢，她们怎么能说停就停呢，我可是还在半空中的。
　　我连忙爬起来：「过来，过来，你们都躺在上面，现在该我征服你们了！」五朵花没想到我还这么厉 害，一个个高兴的并排就躺在大床上，个个分开双腿，等待我的征服，竟然没有一点被开苞后的虚弱感觉 ，看来今天要好好表现一番才行。
　　其他男女一边自己淫乐着，一边欣赏着这边，他们结婚的时候，新娘竟然要先被国王开苞，现在看看 国王的女人，也算是一种补偿吧。
　　月亮当然是我的第一个选择，我分开她的双腿，正准备用手去摸摸她的小拢可是双手都被她给抓住 了直接放在乳房上：「你直接进来，我已经湿透了！」只能听命了，大力揉搓乳房，肉棒就顶到她肉驴 上，用力一顶就插了进去，然后是大力抽插，伴随着其他四朵花的扭动，整个大床都晃动着，我都担心这 个大床能不能经受得住这么折腾。
　　「喔！公子，月儿的小卤徊宓暮盟喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊 ┅┅喔喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅花心被插的好爽，月儿受不了 ，月儿快丢了，月儿啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」一个人泄身，我没有停留，直接插入到另一个人体内， 五个小绿厣各有不同，有的深而窄，有的浅而吸动有力，有的竟然如小嘴一般会咬人，伴随着她们一个 个再次泄身，我也不再控制精门了，当我最后真的快要泄精的时候，我再次插入到月亮的肉轮校大力抽 插几下，就感到龟头一胀，大股的阳精就喷射而出，轰击着月亮肉碌幕ㄈ铩
　　月亮被轰击得全身颤抖，「啊」 的一声，整个上身都立了起来，双手大力的揉搓自己的乳房，全然 不顾四周围观的人群。
　　当肉棒从月亮的肉轮谐槌龅氖焙颍还半软不硬的，突然不知道哪里来的小手，也不管上面是五朵花 的阴精还是我的阳精，就在上面抚摸套弄着，搞得我差一点再次站立起来。
　　不行，体力吃不消，我马上控制情绪，让肉棒自己软踏下去，伴随着小手的离开，是一些失望的叹息 声。
　　整个婚礼持续到天亮，河滩上迷漫着的全身精液的味道。


　　3 --新娘开苞！
　　大婚庆典之后，借助这里的环境，我开始修炼大金刚天王神功的种种真力御使法门。即使是在真力充 盈的情形下，要练习它的种种御使法门也不是容易的事，因为它的真力御使法门很多，而且每一种都很繁 杂。它被称为金刚或天神的神功，岂能是外发一点劈空掌力所能比拟？
　　第一个月，我尽在练化药力和练纯内力，右天王的腐骨药物，因血色甘露的药力而被一举治愈。直到 觉得玄关尽通，内力在经脉中的搬运已随心所欲，我才开始修炼金刚天王的御使法门。
　　在精绝国人的营地附近，有一匹尖顶山，山顶修了一座石屋，是供了望用的。
　　我一人在内练功，月亮公主和其他四朵花便在外面护法，并兼了望敌情。
　　如此过了两个月，才感到有些进展，没想到五叶禅师师父的大金刚天王神功如此复杂，当然练成了就 很厉害了。
　　随着神功的升级，我的耳力和目力也大大增加，差不多能听到十五里以外的马蹄声。一人清晨，就突 然听到远出有大队人马向这边奔来，我连忙走出石屋，正好此时月亮来送早餐。
　　月亮诧道：「今日怎么了？饿了么？不待唤你便出来了！」「十数里外有大队马队驰过来了，赶快命 令骑兵集合吧。」月亮道：「怎不见游骑回来报告？」「游骑正在五里之外，正拚命赶回来。」月亮知道 我服食血色甘露后，内力增长很快，能听得很远，连忙翻身上马，冲下山去，令酋国护法集合骑兵，准备 应战。
　　骑兵正在集队，只见探骑从远处飞驰而来，一边大叫：「于阗王杀来了！于阗王杀来了！」月亮公主 有些紧张。她知道于阗王兵多将广，而且于阗王自己就是西域的绝顶高手，老精绝国王在世时，凭武功加 上毒功，勉强可与于阗王一战。她虽然知道我现在武功上升很快，但还是没有信心。
　　月亮公主：「敌强我弱，你看怎么应付才好？」「敌骑来处，尘埃遮天，只怕在千骑之上。而我们倾 国骑兵，不过百余人。
　　这样吧，可令骑兵在谷口结队以待，不可冲出陷阱和鹿刺之外。咱们二人迎上前去，与于阗王单打独 斗，咱二人如若败了，再退回来以弓箭和毒物与于阗王的骑兵周旋。」「如此甚好。」于是，两人双骑驰 出宫门，迎上前去。于阗王的骑队冲过来，在一里外的草滩上列队站好。
　　于阗王等二人走近，大声问：「月亮公主，你知道那个年轻人是谁？」「在下乃是中原少林寺行者郭 子岳。」 这是五叶禅师师父让我对外的称号。
　　月亮问道：「于阗王领人马前来，不知有何贵干？」于阗王恨声道：「本王在穆斯神山失事，过后查 问，知道精绝国王和你去过穆斯神山，本王想来，乃是在穆斯神山着了你父的迷毒，以至与血色甘露失之 交臂。如今既然精绝毒王死了，本王的债就要着落在月亮你的头上讨还。五月美人，你随本王去于阗王府 做本王的王妃，还可免了灭国之祸。」月亮冷笑道：「于阗王，你有五百个妃子，竟敢来打本公主的下流 主意？」我一听于阗王要月亮去做王妃，顿时心中气不打一处来，立即打马上前几步道：「于阗王，你仗 着国力雄厚，兵多将广，便想欺凌弱小，强抢人妻？」「什么？月亮公主是你的妻子吗？」「正是。」「 你不是说你是少林寺的和尚吗？」「在下是少林寺的行者，与受戒者是有区别的。」「管你和尚行者有何 区别，快与本王躲得远远的了！不然小命不保！」我正愁不知怎样对付于阗王的人马，最好的办法当然是 制服于阗王，这样可以减少精绝国武士的牺牲，这下正好抓住话柄行使激将之法：「于阗王出言狂妄，倚 倚的是兵多将广么？」于阗王怒道：「本王不带一兵一卒，赤手空拳照样取你小命，带五月美人回于阗国 去做王妃！」 说着，跳下马来，走进场中。
　　上当中计，我连忙翻身下马，走进场中，说：「于阗王，你若杀得了在下，可凭本事再去带走月亮公 主。但你若败在在下手下，又当怎处？」于阗王向来狂傲，此时更不将我看在眼中，他冷笑道：「本王如 若连你这等乳臭未干的小子也拾掇不下，立即带兵打道而回。」月亮连忙在耳边说道：「他的大手印神功 很厉害，你要小心！」我点了点头，抬起双掌道：「好吧，于阗王，在下舍命相陪，领教一下阁下的大手 印神功。」于阗王傲然道：「小子，出招吧！」 他口中让我出招，却反而背起了双手，神色之间，实在 没将我看在跟中。
　　我此时便想先试试天王掌法，看看这两个月神功练的怎么样，于是脚踩一套天王巡天步法，发掌便向 于阗王肩头拍去。
　　于阗王一见我那步法，顿时噫了一声，知道大意不得，当下双手抢出，一掌便向我的掌心对击过去。
　　「轰」 地一声爆响，掌力接实之处，两条人影倒飞出去。于阗王落在三丈开外，快落地时腰身一提 站立起来，摇晃了几下；我也被振飞两丈开外，但一点伤都没有，很轻松的就落了下来，稳稳的站立着， 没有感到任何不适。
　　哎呀！我神功初成了，不禁万分高兴，就仰天长啸，没想到这个啸声，竟震得二十丈外的于阗王马队 站立不安，将士头晕眼花。
　　于阗王大惊失色：「小子，你究竟是什么人？从哪里来的？何以内力如此深厚？」我知道必须让于阗 王知道厉害，也为精绝国未来的安宁做点贡献，当下冷笑道：「在下不是说了吗？在下从中原来，是少林 寺罗汉堂的带发修行者。」「你怎会在西域和五月美人结为了夫妻？」「这事说不清，不说亦罢。于阗王 ，咱们再来打过！」「哼！你以为内力强点儿本王便怕了你不成？」 于阗王竟然以为我刚才是减了便宜 ，死要面子，竟然使出了他的看家本领，将毒掌暗藏在大手印掌法中间，如果不防，即使他受伤，我也势 必会中毒，到时候精绝国的武士就不可能抵御于阗王的骑兵了。
　　但是我却不能杀死他，如若于阗王被杀了，于阗王带来的骑兵，势必会狂冲滥杀，精绝国老弱病残总 共不过千余人，骑兵只有三百余人，可抵挡不住那千多名于阗国骑兵的远射及长予冲刺。
　　于是我赶快运起醉侯步法，闪躲开于阗王的大手印劈空掌力，绕着于阗王飞速转动，一边双掌连拍， 拍出了一股又一股掌力，我并不要击打于阗王，而是运用大金刚武功中的「大天王搜云杀」 ,将周围的水 汽利用掌力笼络在一起，形成一朵又一朵白云一般的气团，密布在于阗王的身周。
　　于阗王掌力甫发，却不见了前面的人影，正待变幻身形，猛然看见前面缓缓飘着一朵白云状的气团， 有洗脸的铜盆那般大小，他再一看四周，一二十朵云状气团已密布在他身周，犹如一二十名高手将他包围 起来了一样。
　　「这是什么玩意儿？」 于阗王大惊失色，失声惊问。
　　我站在圈外，轻蔑的冷笑道：「于阗王，你的内力西域第一，你且击打试试，看能否将在下吐布的气 团击散？」于阗王不信邪，他一声大吼，便向一朵云状气团硬撞过去，我连忙崔动他周围的云朵，一齐从 四面八方向于阗王猛撞去，好几朵云状气团顿时撞中了于阗王的肩头背部和腰部头部，直撞得于阗王连连 闷哼，不住摇晃，挨一次撞吐一口鲜血，终于支持不住，扑倒在地上。
　　我就是要故弄玄乎，让他们就得这等气功太神奇了，果然于阗王的千名侍卫惊吓得目瞪口呆，而远处 谷口的精绝国的三百骑兵却猛地欢呼起来。
　　于阗王从地上爬起来，有些胆怯的问：「阁下究竟是谁？是精纵王重金聘你来对付本王的吗？」「不 是。在下留在这山谷之中，是为了练一手神功。练成就回中原去报仇。
　　于阗王，精绝国只剩不到千人，对你构不成威胁，盼你宽大为怀，让他们在这山谷中自生自灭。」「 你不会来攻打于阗国？」「不会。」「咱们喝酒盟誓，互不相犯！」「应该是永不相犯。」「永不相犯？ 」「是的。在下娶了月亮公主，暂为精绝国王。如若月亮公主有一天生下个儿子，我回中原后，他便是精 绝国王。他若受到侵犯，在下是要杀回来的。」于阗王沉默半晌道：「好吧，咱们永不相犯。」喝酒盟誓 后，于阗王退兵了。精绝国人又是大宴五日，比新国王登基与公主成亲更隆重更狂喜。而月亮公主，是最 高兴的一个，整天围着我转，当然少不了那四朵花，搞得我还是要分出精力来慰劳她们。
　　反正我也高兴，更高兴的是，没想到五叶禅师传我的功法那么神奇，心中暗喜，于是练功更勤。从于 阗王退兵之日起，我便又退回了山谷旁边的山顶，躲入了尖石山巅的石屋中，苦练神功，早日回返中原去 ，这个弹丸之地总不是长呆之地。
　　由此，我再次修炼了两个月，其中当然少不了和月亮、四朵花交欢，反正也需要放松一下，但月亮自 己跟我交欢的次数反而有些减少，后来才知道她竟然已经怀孕了，我真是欢喜又忧愁啊，难道我就要长守 这里不成吗！
　　一日，月亮带着一对年轻男女上山来：「他们一定要上来的，他们准备结婚了，按照规矩你必须跟新 娘合体，我给她说过了，规矩要改变，但是他们说如果你不同意，就双双自尽，我也没有办法，就带他们 上来了。」该来的还是来了，真他妈的什么规矩，可是来人都跪了下来，青年男子哭道：「国王，如果你 不与我娘子合体，我们以后将永远抬不起头，还不如死了算了，所以请您一定要同意，否则请赐我等自尽 ！
　　」还有这种逼宫的，月亮也在一边哀求，最后我只能屈服了，青年男子高兴的下山去等候，新娘虽然 高兴，但有些害怕，所以月亮就在旁边指点，我倒成了一个性交机器一般。
　　月亮安慰着新娘，让她全身放松，就给她脱光了衣服，然后又为我宽衣，新娘长得一般，但身材还是 不错的，乳房高挺，尤其是双腿修长，皮肤雪白，这在西域美女中还是少见的。
　　为了减轻新娘的紧张，我一只手抓住新娘玉峰，在新娘那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入 新娘的桃源洞内，新娘忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@手指被蜜洞内 层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠 挖，更将新娘插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插。
　　「国王陛下，你来吧，我准备好了。」 新娘小滤流更盛了，小碌募∪馊肥捣潘闪耍看来我的挑 逗技巧还是很厉害的吗。
　　月亮让新娘躺在石床伤，我就双手扳住新娘雪亮的大腿，将硬挺的龟头贴近新娘娇嫩的大阴唇摩擦了 一阵，就迫不及待的直插了进去，龟头刚刚探入肉碌目口，我已经感觉到下体一阵的冲动，新娘的秘道 温暖而狭窄，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　将新娘的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了新娘柔软的肉隆！赴　 ,随着新 娘一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，我又一次狠狠地 深深顶入那娇小的肉率保终于顶到了新娘少女肉律畲Φ幕ㄐ尽
　　我一下又一下地不断轻顶速插令新娘连连娇喘， 「唔、唔…唔、嗯！」 在我的连连触顶下，少女嫩 潞羞带露，花芯轻颤。
　　我的动作越来越迅猛，硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」 ,新娘则不由自主 地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹。让旁边已经有身孕的月亮也不禁 有些情动，小手已经伸到自己胯下抚摸起来。
　　新娘娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，一波又一波的阴精泉涌而出，流下她雪白如玉的大腿。我越来 越沉重的抽插，也将新娘断断续续的呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：「┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅ 嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅」我被身下新娘的呻吟刺激着，更加大力的抽插，每次都将龟头顶在肉律畲 的软肉上摩擦着，一只手捂住新娘的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑乳头一阵狂搓。
　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅」 ,新娘娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　这时，粗大的肉棒已在新娘娇小的肉履诔椴辶思赴傧拢肉棒在少女肉氯獗诘那苛夷Σ料乱徽笳筅p 麻，娇小紧窄的肉履诘哪廴饨艚艏凶〈肿车娜獍粢徽笫账酢⒕仿危大量的阴精更是刺激着龟头，我已经 感到阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　可是这可是别人的新娘：「月亮，赶快将裤子脱掉！」 我一看，月亮早就是光着身体了，随着我的 声音就躺在新娘旁边，大大分开双腿，双手护着肚子。
　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，转移到月亮的肉轮校大力抽插数下，最后用尽全身力气似地将巨大肉 棒插入月亮仍然十分紧窄、幽深的肉拢直接插到最深处，喉咙里不自觉的发出「啊，嗡」 的声音。
　　龟头深深顶入月亮肉律畲Γ也在她紧紧含住龟头的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入幽深的肉 碌祝月亮被烫的「啊啊」 直叫，竟然才被抽插几下就将阴精泄了出来，看来刚才她自己将自己挑逗得 够呛了。
　　当一切结束，新郎才上山来，接过萎顿得新娘，向我感激的拜了三拜，才满意的下山去。
　　此时一开先例，后面几天就有新娘新郎上山来，有的甚至故意将婚期提前，他们知道我可能会离开或 者离开一段时间。
　　如此又过了三个月。
　　从穆斯神山下来，已经过去了七个月了。从服食了血色甘露而内力大增，大金刚天王神功也在七个月 之中基本练成。我开始考虑怎样和月亮说明回中原的事了。
　　月亮还真是贤淑，她并没有阻止我下山回中原，反而是她挺着一个大肚子，我有些担心，七个月来我 过着神仙一般的生活，还好有其他四朵花照顾她，幸好我当时没有把她们的肚子都搞大，否则还真是大麻 烦呢。
　　但是，当她真的送我到山下，心中的酸苦就再也忍不住了，那泪水一下子就流了出来。她闭上眼，享 受这短暂的甜蜜时光。


　　4--春霞归佛门
　　突然，我不相信眼前看到的一切，只见前面的路口中间，站立着一个又高又瘦的老和尚和一个身着汉 装的姑娘，正是师父五叶禅师和阳春霞！
　　阳春霞呆如木鸡。
　　我轻轻放下月亮公主，快步走了过来，口中低唤：「春霞，你来了！」 身体却对着五叶禅师跪了下 去，忙着行见师之礼，一时闹了个手忙脚乱。
　　阳春霞没有理会我，只顾盯着月亮公主看，月亮公主用双手按着大肚子，似乎害怕胎儿会掉下来一般 。
　　阳春霞似乎还不相信这是事实，还在盯着月亮公主看。直到我行完了见师大礼，走过来拉她的手，她 才从惊呆中惊醒过来。
　　「春霞……」阳春霞一声尖叫，猛地抽回手，顺手就给了我一个耳光，随即又是一声尖叫，转身就向 月亮河边飞掠而去。
　　一边是第一个给我处子之身的春霞，一边是已经有七个月身孕的月亮，我不知道怎么办，立即在五叶 禅师面前跪下去道：「师父，徒儿作为有违佛法，求师父责罚。」五叶笑道：「傻孩儿，佛法是你我师徒 讲得清阐得明的吗？还不赶快追上去？
　　」 他自己先飘掠而去。
　　「师父，你去哪里？」「为师这就回中原杀赵归真去也！」「徒儿也跟师父回中原报仇去！」「仇是 要报的。但你得先去追上阳姑娘。她对你可是……那个……一往情深极了！」 和尚谈起情之一字，总是 别扭得紧。
　　我最后当然是追上了春霞，她突然转身冷冷说道：「我能体谅你。
　　」「那你原谅我了？」「我能体谅你，却不能原谅你。王若兰如不是那么美，你会爱得死去活来不能 自禁？月亮公主如不是那么美丽，你会那么快就和她成了亲？你们男人呀，都是用眼睛爱，从来就不用心 去爱！而且一有点本事了，就想着三妻四妾呀称王称霸呀，多纯真多正直的年轻人，都会变得庸俗不堪！ 」阳春霞说着，站定身形，不向前飞掠了。身后传来了一阵马蹄声，六七骑快马如飞而来，那是精绝国武 土奉月亮公主之令，为我送干粮和金银来了。五叶禅师也骑了马随在马队中，有一个武士还牵了两匹空马 ，很显然是为我和阳春霞准备的。
　　阳春霞也不客气，夺过一根马缰绳，身形一晃，已在马上，双腿一夹，那马匹便向东方猛冲而去。五 叶禅师在马臀上一拍随后追去。
　　月亮如此对待我，为我准备好东西去追她的情敌，多么不容易！
　　我连忙转身匆匆与精绝国人交待几句，让他回去告诉月亮，我一定会回来的。
　　然后才转身上马，也随后追去。
　　十来天后，阳春霞将然将我等三人带到了星宿海。这可是她的师门，不知道会发生一些什么样的问题 ，可是就是刀山火海，我也必须进了。
　　神尼门人一见三人到来，立即如临大敌。天昊在神尼庵前，与十个弟子结成剑阵，阻在庵外。
　　阳春霞轻声说：「启禀掌门师姐，弟子此次前来，毫无半点寻仇之意。弟子纵有天大的胆子和叛逆之 心，也不敢开恤于师门。弟子只想求见师父一面。」独臂天昊喝道：「师父被你母亲害得如此之惨，你还 有何面目来见师父？快滚！」阳春霞被喝骂，也不发火。她在神尼庵石阶下的石板平台上默默地跪了下去 ，运足中气，向庵内喊道：「徒儿阳春霞求见师父一面！
　　」正在这时，从山门内传来了脚步声，一个六十多岁的老尼从山门中走出来，走下石级，走到阳春霞 面前。她的脚步声很重，一听就知道其内力修为极差。十分奇怪，她的双手中，竟然亲自端着一个木盘， 木盘中放了一把剪子，一柄剃刀，一钵水，一张面巾。
　　「师父！」 阳春霞一出声喊叫，热泪便从双目中滚滚流了下来。
　　师父五叶禅师轻轻告诉我，这老尼正是星宿海神尼。她笑道：「哭什么？因为是公主，所以一点委屈 也受不得？」阳春霞一听，哭得却更伤心了。
　　神尼调头令天昊道：「撤了剑阵。」天昊师太撤了剑阵，走过来从神尼手中接过木盘。神尼站在阳春 霞面前，伸手抚着她的头发，等她平静下来。神尼对五叶禅师和我连望也不望一眼。
　　「是。徒儿求师父正式为徒儿剃度。」哎呀！这可使不得，顿时大叫：「春霞不可如此！」神尼抬头 望了我一眼，道：「果然缘起于你。五叶禅师，他是你徒儿么？」五叶合十为礼道：「是。」「盼你约束 令徒，不要生事。你师徒这次回到中原，大约能打赢赵归真了。
　　」「是。」 他的态度甚为恭谨，绝不说一句多余的话。
　　神尼道：「妮儿，你为敬宗皇帝钦令承袭文安公主封号之后，你是在俗还是出家，便不是贫尼能够决 定的了。你若要出家为尼，须得由佛门功德使具文上奏，由皇上或皇族藩王亲允，才有人敢为你剃度。
　　但今日你既然心诚，为师就从权处置，剃度了你。」阳春霞慢慢站起身来，慢慢转过身来，面对着郭 子岳：「公子。
　　」既然神尼都要给她剃度了，我知道一切都结束了，没想到这个阳春霞性格如此激烈，「嗯？」 我 只能木然的回答，我难道还能挽救什么不成。
　　「如今，我已决定皈依佛门，出家为尼。咱们缘尽于此，请公子这就回长安去吧。」说完，阳春霞转 身从天昊师太的木盘中拿起剪刀，以手从身后拖过发束，一剪刀便将长发齐根剪断了。
　　没想到我自己对她竟然有如此的感情，顿时我只感到头脑发昏，双眼一片漆黑，就又一种真气要行入 岔道而走火入魔的感觉，这是师父五叶禅师连忙点了我数下，才让我清醒过来。
　　此时，为了我自己，也为了阳春霞和神尼门，我大吼一声，就飞掠而去，往东直冲而去，同时也感到 一个人影追来，当然是师父五叶禅师了。
　　我现在急需找一个僻静的地方好好安静一番，我现在真没有好地方去呢，虽然有些牵挂月亮和她肚子 里的孩子，但暂时不宜回去，否则脑袋里一直装着阳春霞，月亮还不得难过。
　　最后想来，自己还从来没有到过南疆颖王府呢，于是打定主义，运起最大功力，躲过师父五叶禅师的 跟随，往南疆飞去。
　　我自己还是经过打听才找到颖王府，因为我不希望让大家知道我到来，引起骚乱，现在已经很烦了， 还是安静一些好。
　　我拍开颖王府的大门，一个武士样子的人开了门：「请问道长找谁？」 我虽然改变成颖王的模样， 但还是穿着道袍呢。
　　「别跟我废话，让苏佐明出来见我！」那人听到我口气不是很耐烦，而且直呼总管苏佐明的名字，连 忙抽出长剑，同时一声长啸，很快几个人就围了上来，苏佐明也跟着出来了。一看到是我，马上跪了下来 ：「小人参见颖王殿下，你们找死啊，还不给颖王殿下见礼！」 其他人才反应过来，赶紧跪下，那个刚 才抽剑的家丁吓得直打哆嗦。
　　「好了，都起来吧，苏佐明，你让范方来见我，你自己也来，我们商讨一下颖王府发展的事情。」「 是！都退下！」很快，苏佐明让一个家丁去找范方，自己就引我到了内厅，没想到范方还真有本事，把颖 王府建设得如此宏伟，不愧是太子府的师爷，看来我没有看错人，也没有救错人。
　　范方一进来，叩见后，直道：「王爷，京城发生了大事情，敬宗对于球将过于苛刻，激起球将暗杀， 最后敬宗受伤崩天，让江王李涵继位，是为文宗皇帝，而神策门将所有参与暗杀的球将全部斩首，株连九 族。」我连忙一挥手，我几乎接受不了这个事实，虽然敬宗李湛无道，但终究是我的大哥，而且是母后的 亲生大儿子，现在李涵继位，不知道会对大唐产生怎样的影响，我一时脑袋空白，需要安静。
　　范方和苏佐明都沉默在旁，足足满个时辰我才再次抬起头：「我母后怎么样了？」范方回道：「文宗 对太后倒是很好，太后获得了自由，但是太后对敬宗的死很是悲伤，好像身体不是太好，宫中探子回报， 没有大碍，只是人比较憔悴而已，请颖王殿下不要担心！」我长长的嘘了一口气，母后虽然并不是我母亲 ，但她给了我很多的关爱，而且跟我有肉体交欢之系，我还是对她有一种奇怪的感情，亲情和男女之情都 有，听到她没有问题，我才放心了。
　　「大哥李湛也太过于残暴了，我们不用管那一些，现在乘他关注朝廷基业的时候，我们抓紧发展自己 ，范方，我秘密传信让你跟南约国联系，结果怎样？」「南约国对文安公主的事情完全不在意，不过他们 希望颖王殿下能保护他们，送来了很多金银财宝，我都收在府库了。」「那就是说，你主张跟他们交好。 」「对，所谓远交近攻，南约国虽然小，但盛产战马，矿产丰富，如果我们保护他们的话，可以借助大唐 的威势，让他们免受其他国家的入侵，那么我想他们会成为我们的后盾。」「好！苏佐明，你招募的人手 怎样了！」「回殿下，由于金钱充足，现在已经招募了六百人，其中大部分都是武林人士，有些武功还不 错，在小人的训练下，已经是一股很大的战斗力量了。」「好！」 我从怀中取出当年在先师一天道长那 里学的剑法秘笈，「苏佐明，这是我师门武功，你武功底子不错，你自己好好练习，同时将不同招式教给 不同的人，不要教全，你要把他们训练成军人，而不是武林好汉！」苏佐明当然知道剑法秘笈的作用，连 忙跪下：「多谢殿下，小人一定办好！
　　」「还有，等一下我先教你仙游步法，范方你也学，这个步法不要什么内力，但很微妙，你们学了可 以逃避作用，保命的武功才是最重要的！」 我把醉候的步法改成了仙游步法，将其中一部分教给了苏佐 明和范方，这可是两个人才，一文一武，就将我的颖王府打理得如此厉害，当然要给他们一些好处。
　　在后面的几个月中，我自己修炼大金刚天王神功，苏佐明自己修炼剑法和步法，同时训练六百人的军 队，范方也很勤快的学习那个步法，他们都知道这是保命的东西，当然要认真了，我偶尔检查一下，指点 他们步法和剑法中的不足，同时苏佐明和范方也教了我很多现在的天下大势和军事知识，让我暂时抛开了 女人的麻烦事情。
　　几个月后，我慢慢从女人的阴影中走出来，就打算到长安去打探一番，一是找机会干掉赵归真，二是 去看看母后，当然最重要的是去结识一些朝廷大员，宫中密探报告文宗李涵好像也不是一个好鸟。
　　于是，带上一些贵重的宝物，金银对那些朝廷大员来说并没有诱惑力，但独一无二的宝物就不一样了 。同时，让苏佐明发展更厉害的情报网络，我和他同时控制和利用这个网络。
　　骑马加飘身飞掠，就到了长安！


佛缘道欲之多情多恋


　　1--五叶禅师圆寂
　　当我刚刚到达岭南的时候，师父五叶禅师找到了我，告诉我一个更厉害的信息：赵归真练成了仙丹， 现在秘密隐居了起来，已经一年多没有出现了，他多方打探也一点线索也没有，要求我正是回少林寺闭关 ，认真修炼大金刚天王神功。
　　我也感到武林中，我的武功只是绝流水平，比厉害的轩辕集、佛门皇帝尉迟长孙、宏道和尚，以至于 连佛门皇帝的四大天王都不如，所以遵从师命入少林藏经阁修炼，谁知一入藏经阁，我不禁为少林博大精 深的武功所迷惑，尤其是大金刚天王神功的许多御使方法。
　　五叶师父为了我专心习武，每日自己给我送饭送水，我在藏经阁一呆就是八年，八年后五叶师父认为 我已经习得大金刚天王神功，才让我出阁，同四告诉我一个令人吃惊的消息：佛门皇帝被赵归真打败，如 今赵归真的武功几乎无敌，恐怕只有轩辕集和醉候才可以与之一比。
　　我当时就想打退堂鼓，我不是真正的郭子岳，当然赵归真也就不是我真正的杀父仇人了，但是五叶师 父告诉我赵归真要灭佛扬道，假借给文宗皇帝炼丹的名义，已经杀害了很多佛门和尚，更多的被他拉去当 杂役，而且简直不当人看待，师父让我必须制止赵归真的恶行，同时为父报仇。
　　「师父，我们现在去哪里啊，连佛门皇帝都不是赵归真的对手，我们去岂不是也去给他当杂役了！」 「老衲要回少林，回罗汉堂，我总不能眼睁睁的看着佛门被灭吧。
　　」「弟子随师父一起去少林寺。」「正当如此。难不成真去西域当国王？咱们走吧。」于是我就跟着 五叶师父上了少林。
　　我们才到少林，宏道已经在少林了，还与少林寺主法秀大师讨论着对付赵归真的方法，最后的结论是 他们一起上华山直接找赵归真。
　　五叶立即说：「子岳，看来咱师徒俩得上华山去走一趟了。赵归真下山，首先便会到少林寺来寻衅。 咱们何不抢先下手，除一强敌？
　　」 　　法秀大师失笑道：「佛法是这样阐述的么？老衲怎地闻所未闻？
　　而且，老衲想到，赵归真下山第一件事就是对付子岳和我少林！
　　」宏道说：「尉迟长孙不是已和我们两大寺达成妥协了么？贫僧可将子岳带去交与尉迟长孙，使他不 至落单被杀。」五叶冷笑道：「如此一来，咱少林寺岂不是又要受制于尉迟长孙了么？子岳，你随为师到 密室中来。」法秀犬喝：「五叶休得轻生！」五叶反喝：「八十多岁的老不死了，拿这一生内力何用？子 岳，密室中来。
　　为师将这一身内力转度于你！」可是我怎么能这样承受师父五叶的功力呢，连忙跪伏在地：「师父不 可！」「为何不可？你若不能杀赵归真于嵩山之外，赵归真打进少林，又有谁能为少林阻挡？如今少林寺 只有我师徒二人武功最高。为师老了，只能玩玩真力花架，装装神仙门面。要真千里追杀，这骨头还真折 腾不起。快随我来！」「徒儿再去穆斯神山守候血色甘露！绝不可失去师父！」「放屁放屁！穆斯神山上 的血色甘露千年一次，是你想守便来的么？你若再要固执，为师自击天灵，也要舍你而去！」宏道劝道： 「子岳起来，听你师父的话。人生七十已是古来稀少了。令师年近九十，圆寂前还能为少林寺成全一个地 仙级的武僧，保少林数十年平安，算是他能做的唯一之事了。去吧，贫僧为你师徒护法，度力时慢些，练 化得精纯些。
　　出山门到华山便能独立打斗，才不至受制于尉迟长孙，才不至失手于赵归真。」到了此时，法秀寺主 也劝我随五叶进去了。这帮自私的胆小鬼，真么自己不去找赵归真，可是师父要这样做，我也不敢违逆， 只能跟了进去。
　　度力度了半天，五叶将一身内力尽数度与我，力竭而亡。
　　我在五叶师父的尸身面前三拜九叩后，将他的尸体抱出密室，寺主法秀大师亲自接了过去。接过五叶 禅师的尸体，法秀大师却向站在一边的几个和尚说：「行者郭子岳，拜在少林寺门下，不但不接受剃度， 反倒与西域精绝国人来往密切，不戒酒荤，私受银两用度。着即破门还俗。尔等可将他捆了，牵至山门前 ，当着今日在寺中上香礼佛的众多香客，杖打五十大板，逐出山门。从今以后，俗人郭子岳所作所为，概 与少林寺无关。」我当然明白这是障眼法，是为了避免把少林僧众拖入即将爆发的大战。我连忙跪下道： 「弟子其罪当责，甘愿受罚。」执法和尚将我捆出罗汉堂，牵至山门，果然当着数十个香客的面，一边数 说罪名，一边杖击。
　　我被赶出少林寺的消息很快就传到月亮的耳中，从一开始月亮知道我躲入少林寺练武后，就一直安排 了一纵人守候在少林寺外，所以很快月亮就带着精绝国的四大护法来到中原，找到了我。
　　「夫君，你可是精绝国的国王，如今你被赶出少林寺，就回精绝国吧，你的儿子还在等着你呢！」「 月儿，我被赶出少林寺是为了作给别人看的，我怎能放着杀父之仇不报呢？
　　我怎么能看着少林是被赵归真毁灭呢！」月亮知道勉强不了我，只是抱住我痛哭，从四大护法的信息 中，她知道我还不是赵归真的对手，也许就是个生离死别了。
　　这时，我耳中钻进了一个声音：「赶快将月亮公主和精绝国的人打回昆仑山去。你想害他们被赵归真 杀死么？」 这是宏道在附近传来的人密之声。
　　我可是比较犹豫的，月亮连行十几天的路程，才找到我，我怎么忍心立即就将她赶走呢，宏道可能也 看出了我的犹豫：「好了，给你一天时间，好好疼爱一下你的月亮公主，只可惜，我那苦命的闺女，这小 子其实还不错的。」 这次宏道没有传音入密，而是轻轻的说了出来，我和月亮都听得很清楚。
　　「月亮，你明天就回去好吗，你必须照看好我们的国家，你难道想看着这些精绝国人无辜被牵连吗？ 」虽然月亮很不愿意，但还是勉强的点点头。
　　晚上，我只能好好的爱爱她了，我真不是一个好男人，到现在还没有看过自己的儿子，是不是很悲哀 啊！
　　晚上，宏道故意出去喝酒，将我们暂住的山屋留给了我和月亮，现在反而比较平静，因为佛门内部已 经暂时团结了起来，大家知道必须一起才能度过赵归真这一关，所以宏道放心的走了，精绝国的四个护法 也离开很远，但保持着警戒。
　　月儿知道只能在这里呆上一个晚上，表现得非常活跃，天刚刚黑，她就靠在我身上，小手就摸到了肉 棒，从腰间直接插入到我裤裆中，套弄着肉棒，用手掌摩擦着龟头。
　　我当然要好好得满足她了，隔着月儿的亵裤用两根手指抠她的小拢月儿受到我得挑逗，大腿大大辟 开，方便我手指的活动，手指就抠得更用力，淫水被挤压渗过亵裤把下边弄成湿湿的一片。
　　然后我直接把手伸进亵裤里，整只手掌贴着月儿的小拢用中指猛揉她的小拢月儿当然忍受不了， 不断地扭腰摆臀，小手套弄着肉棒更加卖力了。
　　我脱下月儿的亵裤，露出她那一片神秘的黑森林，那里已经很久没有光顾了，月儿生过儿子后小戮 然还保持着粉红色，手指微微探入一点，还是那么紧，想到这么久没有安慰她，今天要好好表现一番才行 。
　　月儿还是比较粗放：「你傻看什么呀？还不快用你那根粗大的肉棒插我的小拢　 她用手掰开自己 的大腿，令自己的肉峦耆对着我。
　　我连忙遵命，将月儿抱着放在床边上，自己则站在地上，将月儿的双脚弓起撑在床沿，用两根手指插 着月儿的小拢传出「噗嗤、噗嗤」 的声音。
　　月儿的淫卤凰抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在床上，生过儿子后那对丰满乳房还是那么坚挺，倒 是乳头更加大了，我儿子还真是厉害。我将月儿的屁股拖出一半露出在床沿，左右撑开她的两腿，一手提 着肉棒往月儿的淫乱患罚再一用力，就将整个肉棒都插了进去。
　　为了迎合我的肉棒，月儿一直扭动着屁股，把自己的小旅屯我这边靠过来。
　　我看到她已是一副淫贱的骚样，就对着月儿说：「你真像是个骚货，对不对？」被他这么一说，更激 起月儿的淫心。
　　月儿开始激烈地前后耸动，倒是自己占据了主动，让肉棒不断地刺进自己的淫拢我也卖力的配合着 抽插，同时一只手抓住月儿的乳房，大力的揉搓。
　　「大肉棒好硬呀，插地我好爽呀，你用力插吧，不要管我，狠狠地插！哦……嗷……，好夫君……， 大力点！」「你这个骚货，告诉我，你你想念我呢还是想念这个肉棒？」 我一边抽插着小拢一边色色 地问着。
　　「是你，当然是你，不过……也想……你的……肉棒」 ,月儿竟然还有一些羞涩，看来还没有成一个 淫女，千万别在精绝国给我戴绿帽子才行。
　　我狠狠地将大肉棒再月儿的小轮谐椴遄牛月儿配合着我的抽插动作缩紧肉拢我越干越猛，小腹不 断地和月儿的大腿碰撞在一起，发出「啵！啵！」 的声响。
　　我让月儿将双腿夹在我腰上，低下头去，舔着会月儿的乳房，尤其是乳头，屁股继续抽动，一次又一 次地让肉棒深入月儿的淫拢一只手紧捏着她的乳房，轮流在两个乳房之间交替，很快两个乳房被揉得都 是红红的指印。
　　感到趴着干得不过瘾，再次站立起来，抓紧月儿的双腿，更深入的抽插着，每一下的撞击，都使到月 儿雪白而不满红印的嫩乳上下左右的跌荡着。
　　欲仙欲死的感觉，令月儿不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮 一浪接一浪的。
　　「好……好……干死我……我……我要……你的大肉棒……每天都插入我的淫吕铩…我要死……死 ……了……」「好……好棒……公……夫君……你……你的肉棒……好烫……好热……弄得、弄得我都… …都快美死了……你……太好了……肉棒又加快了速度，一连又是几百下，直进直击，急抽猛插，只听到 」 啪啪……「的肉体撞击声，在交合处有节奏地响看，震动着整个的房间。
　　」啊……啊……喔……美……美呀……夫君……你……插死小铝恕…对啊……用力就是……那里… …喔……再深点……你好棒呀……真好……爽死我了……「月儿疯狂的浪叫，一声高过一声，柔软的纤腰 拼命地扭摆着。
　　突然从月儿履谏畲σ徽蠼幼乓徽蟮牟抖，就将打鼓的阴精滋滋地喷了出来，比以前猛烈多了，阴精 浇灌在龟头上，前所未有的美妙快感袭击了我全身。
　　我更加剧烈的抽插着，整条肉棒次次都顶在肉碌淖钌畲Γ突然就腰间一惊，阳精喷射而出，全部汇 入月儿的小律畲Α
　　也许是长途跋涉过于疲劳的缘故，月儿大喊一声」 夫君「就全身剧烈颤抖，双眼一翻，就昏死过去 ，可是肉禄关Ｗ圆欢鲜账踝牛吸允着发射过后的肉棒，好像要将我榨干才甘心一般。
　　我怜惜的退出肉棒，将月儿抱到床边一个比较干燥的地方，让她好好休息，我就坐在她旁边，温柔的 抚摸着她的肉体，明天就要让她离开了，说不定自己可能被赵归真干掉，以后再也见不到她了，想着鼻子 竟然有些发酸。


　　2 --右天王的安排！
　　第二天一大早就送走了月儿和精绝国四大护法，看到她们离开，我也放心了。
　　然后到后山找到宏道大师，两人就一起向北飘掠而去。
　　二人边掠边谈。
　　我两一道折道西行，黄昏时分，行到了龙门三窟附近。只见官道中间，停着六七辆马车。至尊教的四 大护法之一右天王立于官道中间，身后站着六十个武僧。
　　见到我们掠近，右天王立即上前，叉手揖拜道：」 至尊教护法右天王使，奉教主之命，恭迎宏道大 师和郭少侠。请大师和少侠上车歇息，由在下送两位前去长安与教主相见。「宏道说：」 如此甚好。少 侠以为如何？「」 上车行一阵倒也无妨。只是在下不去长安，到了华山附近的要道上便下车。
　　「一到长安，我就会忍不住找母后，如果被赵归真的眼线发现，岂不是连累了母后，反正现在文宗李 涵还不会把她怎样，我也就放心了。
　　右天王道：」 敢问少侠，是想守在华山道上等候赵归真下山？「」 是这样。「」 来人！「右天王 回头喝道，」 速领人连夜赶去华山要道，择那要道边上高大华丽的庄子买下一座，听由郭少侠暂住。「 我也知道他们是在向我示好，我又何必不从呢，但是对于拜右天王为师一事必须跟他说清楚，否则大家以 后经常在一起，难道我真叫他师父不成，于是上前对着右天王道：」 天王前辈，有一事要说明了，咱们 以后才好相处。「右天王道：」 在下明白少侠所谈何事。在下明白。老朽亦正亦邪，原不配作少侠师辈 。在下只盼能服侍好少侠，留点交情。日后看能不能和少侠交个朋友？
　　「」 如今我们不是已经是朋友了吗？「坐上他们的马车，走了两日，就来到他们给我买的山庄，山 庄就座落在正对华山道的路边一座山岩上。山庄既大又气派，一百个人也住不了。那高大的山庄门楼上， 大书着三个墨迹未干的大字：」 郭家庄「.庄门的石阶下面排着十个庄丁和一个管家，庄门的里面，三个 大美人更领着十数个丫环老母后子等候在门内。
　　宏道早就天视到了这一切，他在车内说：」 贫僧不下车了，少侠且先在这里住下。「我也知道宏道 要去长安，对于阳春霞的事情，他多少对我还是有些意见，我也不勉强他，下车后就在右天王的陪同下走 近山庄，石阶下的庄丁和庄门内的女眷，顿时一齐跪下，齐声道：」 恭迎庄主！「」 这些人都是至尊教 临时买来或招来的？「」 是。他们在这里服侍少侠起居饮食。「」 右天王，留下几个庄丁，你将其他人 都散了。对了，留下十名至尊教的大师帮我联络，不知尊意如何？「」 少侠不要女人么？「开来我在他 们眼中还是一个色鬼，谁叫我搞了那么多女人呢，如今小小年纪儿子都有啦！
　　」 那留下几个给我和庄丁洗衣做饭吧。「右天王当然会办事情，留下六个庄丁和三个女子，就是刚 才看到的三个大美人，同时留下了十名和尚。然后他陪着宏道向长安行去。
　　我目送走宏道后，走上石阶，在庄门前面的石台上盘膝坐下，道：」 将酒肉搬来摆在这石台地上。 尔等进庄去，紧闭大门，不闻呼叫，不准现身。「」 遵命。「我才在门前饮酒不过半个时辰，就听到山 庄对面的酒楼方向传来打斗的声音，定睛一看，竟然是京师十虎和神策门的人在追捕双色魔，其中就包括 赵八虎。可是这些人哪是双色魔的对手，我看还是需要帮帮赵八虎，就冲赵八虎对郭子岳那分兄弟情义。
　　我使出飞符术，隔着数丈打向双色魔的动拢这个双色魔武功还是比较了得，竟然避开了大部分，飞 符仅仅都中动碌谋咴怠Ｎ彝时掠向酒楼的屋顶可是就是这一点边缘，就听到双色魔一声大吼，从酒楼的 屋顶上掉了下来，竟然直挺挺地摔在地上，摔下地，却又能够活动自如了。
　　双色魔抬头向着屋顶大吼：」 什么人？竟敢暗算老夫？给我滚下来！「」 很好。双色魔，你站稳了 。小爷就从这屋顶滚下来滚给你看一看。「随着话声，我就准备跟他开个玩笑，自己缩作一团，就从屋顶 上滚了下来，不住地翻滚着，直向双色魔砸了下去，双色魔没想到这点，还没反应过来，他就被我用身体 砸倒在地上。
　　双色魔大惊失色，当然知道遇到了高人，连忙收起傲慢神情，嘶声问：」 少侠是谁？「」 响石山庄 郭子岳。「」 你就是金刚天王郭子岳？「双色魔一张黑红各半的脸，刹时间变得既灰又白，毫无血色。
　　」 怎么？不象吗？「」 象象象！请少侠解了老夫的碌溃大家站起来说话。「」 你对小爷自称老 夫？「」 不敢不敢！请少侠解了在下碌馈！肝铱衫恋美硭，连忙站起来，对赵八虎叉手一揖道：」 兄 长别来无恙，小弟郭子岳见过兄长。「赵八虎热泪盈眶，走上前去一把抓住郭子岳的双手，直是摇晃，激 动得说不出话来。他知道我已经是如何厉害的人物，现在还能认他是兄长，他当然激动了，以后说不定在 京城十虎中的位置要变变了。
　　看到赵八虎抓着我的收好像不愿意放，我只能轻声道：」 请兄长放手，先去双色魔怀中取回火玉， 回京交差去吧。咱们兄弟异日再聚如何？「赵八虎道：」 是。「他去双色魔怀中取出玉匣，弹开盒盖， 检查火玉还在其中，才过去交与十虎之首卫左恒将军。
　　卫左恒藏好火玉，才过来与郭子岳见礼道：」 少侠一身神功，叫人看不出家数。少侠何不随在下一 起进京，图个进身？「还要进身，如果我亮出颖王的身份，看你还要不要我去图个进身，可是嘴里还是回 道： 」这天下有什么进身比自由自在更可贵？「卫左恒不好意思地眨眨眼道：」 这倒也是。倒是在下庸 俗，讨少侠笑话了。
　　「」 人各有志。在下从不讥笑别人。「」 哎！左恒庸俗，想改也改不了。少侠既与八虎弟有八拜之 义，左恒与少侠也当是兄弟了。「我一想到以后还用得着这些人，连忙道：」 卫将军抬爱了！请赶快回 京交差，将这祸事脱手了吧！「然后对着赵八虎道：」 兄长也一起回去吧，这个双色魔我自会处理的！ 「」 好。后会有期。「卫左恒说。」 大家归队，准备启程。「赵八虎虽然有些不愿意回去，但公务在身 ，也只能走了，走时竟然还流出了眼泪，真是个血性男儿，我越发喜欢郭子岳这个身份了。
　　郭子岳直等众人走远了，才向还躺在地上的双色魔说：」 盼魔君以后不要找我这兄长的麻烦。「」  不敢。「」 那好，你走吧。「双色魔一感到禁制解开，立即弹身而起，头也不回地向东边官道上飞掠而 去。
　　没想到一下就是黄昏，我回到山庄，至尊教管事的和尚从庄中走出来，弯腰轻声问：」 少侠不进庄 内歇息吗？「」 不。再去抱两坛酒来，你们各入睡吧。「可是等了一夜，也没有一个人影来，清晨时分 ，管事和尚再次请我进去休息，我也窝了一肚子火，白等了一个晚上，料想赵归真不会白天大摇大摆的下 山经过这里，就回到内室。
　　很快，三个大美女中的一个就端了水进来：」 公子，请洗漱吧！
　　「母后的，这么一大早，竟然穿的是薄薄的睡衣，清晨我都感到有些冷，难道你就不冷，看来右天王 找到的这些美女还真是卖力啊！
　　我又不是什么呆子郭子岳，可不愿意什么清心寡欲，如果不是连忙运用真气压住欲望，肉棒就可能翘 起来了，可是女子睡衣里若隐若现的肉体真是刺激，让我有些不像拒绝。
　　」 好了，你放在那里吧！「」 是！「女子却走到我身后，小手就按在我肩膀上，」 让奴婢给公子 按摩按摩吧，公子在外面坐了一夜，肯定很累了。「柔软的小手就像没有骨头一样，揉捏着我的肩膀，让 我顿时忘记用真气抑制欲望，肉棒一下就顶了起来，女子当然也看到了这一点，小手揉捏得更加卖力，并 且慢慢向我胸口摸来。
　　哎呀！你既然送上门来，我又不是什么柳下惠，而且在外面坐了一夜，肚子可是窝了火的，你既然要 当泄火器，那我又何必客气呢。
　　我迅速站立起来，抓住女子的细腰，就将她给扔到床上，女子一点不惊慌，还咯咯直笑，自己就解开 了睡衣，露出了丰满的乳房：」 公子，你还站着干什么呢？「我走过去，有些虐待式的揉捏着女子的乳 房，女子虽然感到有些疼痛，但只是微微皱了皱眉头，随即又是一股笑意，小手就摸索上了我的肉棒，另 一只手就摸索着解开了我的腰带，然后双手都集中到了肉棒上，温柔的套弄着。
　　美女突然蹲了下去，接连上下来回地搓弄肉棒的尖端，一次又一次，令认有些浑然忘我！紧接着美女 就便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。然后，她将那个巨大的龟头整个含入嘴中 ，用舌头吸打着龟头。
　　兴奋中，我双手抓住美女的后脑，开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使美女嘴巴必须更为张开，承 受肉棒在她口里的一进一出。但是，我的肉棒实在太长了，尽管美女已经尽了全力，但仍无法整个含住它 ！
　　可能是龟头顶到了她的喉咙上，美女鼻息」 咻咻……「地不断啾着，快要窒息了一般！」 嗯……呜 ……唔……呜……「,美女一边努力口交，一边哽噎着，眼泪都滚出来了。我今天怎么好像虐待人一般。
　　瞧着美女这副楚楚怜人的模样，我终于不忍地放松了抓在她颈后的手，让美女抬起头。美女吐出那覆 满唾液的肉棒，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪水，哀怨兮兮地朝我嗔道：」 公子！……好要命喔！
　　你……你的实在是太大了！……大得我简直没办法！……「可是美女并没有放弃工作，呼吸几口大气 后，再次埋下头，将肉棒含了进去，张大口，尽量往前套上肉棒，这次肉棒插入得更深了。
　　强烈的快感使我发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：」 哦！嗯！不错，再进去一点，对对对喔！……好啊 ！「似乎是受到我的鼓励，美女充分发挥着自己美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的我登上了高峰的顶点 。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，我的屁股开始抽搐起来。
　　」 嗯……！嗯……！嗯……！「美女一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。
　　塞在嘴里的肉棒和撑胀在喉咙里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使美女再度哽噎住，并一阵阵痉挛 起来。
　　」 啊！美女，我不行了，就要射出来了！「可是美女不只没有停止，反而头上下动得更加快了。终 于不能忍受的我，在全身一阵剧烈痉挛之后，肉棒在美女的嘴里爆炸了，一股股浓浓的精液被猛烈地射入 美女的口中。
　　而美女则拼命地把这所有精液咕噜咕噜地吞下去，没有让一滴流出来。
　　美女站立起来：」 可是，公子……「,她一只手指已经插入到自己肉轮校开始抠挖着，当然是没有 满足了，当然也不可能满足了。
　　」 你自己还没爽是吧，跪在床上，拱着屁股！「美女很乐意的按照我的意思跪在床上，高高的拱着 屁股，还两边摆动。
　　我运起一股真气到肉棒上，驱散龟头的麻痹感觉，肉棒于是更加粗大了，就顶在美女的肉驴谏希那 里已经水流成河了，我也没有暗示一下，就猛一用力，直接插了进去。
　　没想到美女的肉禄故呛芙粽，这么用力才插入一半，体下的美女更是」 哦哦！「的直叫，但屁股 后顶，迎接着我的插入。
　　再次腰间用力，将整个肉棒插入，美女立即全身扭动起来，努力向后顶住屁股，迎接着我此次猛烈的 抽插。
　　」喔……喔……慢……不……快点……快……啊……亲……爽……死了……舒服……嗯……唔……嗯 ……哼……「既然你来得如此之快，我也乐得加大马力。
　　」哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快干……重重的干要你……重重……干……「,美女 浪叫着高举双腿，一只手揉搓着自己的乳房，屁股转动得更厉害。
　　我只是大力的冲刺，小腹撞击着美女的屁股发出」 啪啪「的声音，伴随着美女的淫叫，整个山庄都 可以听见了。也不知道干了多久，肉棒的感觉又慢慢上来了，紧窄的肉挛舔着肉棒，龟头再次变得敏感 起来。
　　」啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……丢……要……丢了……丢了…… 啊啊啊……「我就顺着她的心意，次次大力，每次都将龟头顶在肉律畲Φ幕ㄈ锷希并摩擦数下，很快， 美女肉体一阵颤动之后，只觉得她将肉壁收缩紧密，一股浓热已经就从肉律畲ε绯觯拍打在龟头之上， 不经让我全身跟着抖颤数下，就控制不了精门，也将热辣辣的阳精，一阵一阵的射进美女体内。
　　美女完全瘫痪了，无力的摊倒在床上，肉棒自然就脱离了她的肉拢精液随着没有封堵的肉驴诹髁 出来，在她双腿之间积聚，白花花的一片。


　　3 --老当益壮！
　　如此等了多日，也没有赵归真的人影，到了第三天，按照宏道当时的安排，倒是来到了山庄，同来的 还有佛门皇帝尉迟长孙。
　　看到我一人在独自饮酒，宏道先发言了：」 少侠好性质，不知老道可否讨杯酒喝！「我连忙起身： 」 见过两位前辈，请坐！「于是三人就在一起饮酒。
　　再说宏道和尉迟长孙原本就是敌人，现在不过由于一致的目的而暂时在一起；而尉迟长孙还命人抓捕 、虐待过茹萍和阳春霞，这在我在宏道，都是摸不去的愤恨；就是对我本人，他也曾经想用毒药控制，收 为己用。种种恩怨在其中，所以就是三人在一起饮酒，也是无聊透顶。
　　突然，宏道道：」 有人来了，贫僧得躲避一下。教主，咱们何不同去华山踩踩虚实？「话音一落， 两个和尚已经倏忽不见，我一运出天视神功，立时看见从长安道方向的官道上，道袍飘飘，走来一个女道 士，正是老文安公主茹萍！
　　我本来想躲的，但又害怕茹萍对山庄不利，而且我必须等待赵归真，现在可是我本身的任务了，不为 了别的，就为了五叶师父对我的恩情，我也必须对付赵归真，保卫少林寺的安全。
　　茹萍飞身掠近了，她手提文帚，站在官道中间，喝道：」 你果然在这里！「起身作礼道：」 前辈安 好，子岳见过前辈。「」 人心是肉长的啊！你这畜生！「茹萍一上来就是骂道：」 叫你走你就走了？
　　一走数年，问也不去问一声？看也不去看一眼？你若心中真有春霞，你会走得如此干净？如此彻底？ 你分明是心中没有春霞！
　　「」 这中间有一个大大的为难。晚辈实在辩说不清。「」 我不管你以前有什么为难，现在你随我去 长安吧。「」 晚辈随你去长安干什么？「」 去见春霞。「」 春霞她在长安？「」 是。文宗性情温和， 处事较柔和，已下令星宿海神尼庵的尼众尽数回到长安静思庵。春霞她也回长安了。「」 可是，春霞已 经落发为尼了呀！「」 回长安后，她已接受文宗旨意，承袭了公主袭位，重新留发了。
　　「」 可是，我现在不能离开，请前辈回长安转告春霞，晚辈生死未卜，实不能去长安求她宽恕。「 」 好，你就是如此铁石心肠吗？亏我的女儿对你日思夜想的，你这个人怎的如此没有良心。今天你如果 不去长安，贫尼就一直等在这里，也好等等那个没有良心的和尚！「这可怎么办呢？她不走，宏道就不会 回来，尉迟长孙也可能不会出现，万一出了问题，我岂不是要保护她。
　　」 前辈，我入庄片刻，请稍等！「入庄后立即真气改变容貌，成颖王的模样，也就是每次跟她见面 时的模样，然后掠身到对面的酒楼里，打出一击飞符术，当然只是让她知道是我来了，然后传音入密告诉 她：」 师姐，你赶快到红月酒楼！
　　「飞符术是轩辕集的独门武功，连她都不会，当然不会怀疑了，她往山庄中打量一番，想到我郭子岳 不会逃跑，才飞掠到红月酒楼中。
　　我连忙迎了上来：」 师姐，你怎么来了？「茹萍发现了我，顿时高兴万分：」 师弟，你来得正好， 陪我去教训那个郭子岳，让他跟我上长安！「」 师姐，你怎么如此糊涂，现在正是佛道之争一触即发的 时刻，我也是潜到此处打探消息的，宏道和尚和尉迟长孙都来了，对了，你是来见宏道的，对不对？
　　「」 呸，我干吗要见那个老不死的，我是带郭子岳去见春霞的。「我当然假装吃惊：」 春霞怎么到 了长安！「茹萍就将刚才对我说的话再说了一遍。
　　」 哦！但是，师姐，这个郭子岳品性纯良，只有通过他才能平息这场佛道大战，或者让佛道大战不 要太过于惨烈，希望你以大局为重。
　　「」 好好好！你一见面就教训人，到底是你是师姐，还是我是师姐啊。「也不管我说话，她径直找 店家要了一间上方，我当然只能跟了进去，要让她别去找我郭子岳的麻烦。
　　一进房门，茹萍就幽怨的看着我：」 这么多年了，你都到哪里去了，师父也突然间失踪了一般，你 们可是我最亲的人了，你好没良心！
　　「说着就哭泣起来。
　　如今茹萍应当已经有近五十岁了，在我这个小子面前竟然还如少女一般，我只能安慰她了：」 我躲 起来修炼武功了，如果跟你在一起，还能修炼吗？「说着就笑眯眯的看着茹萍。
　　」 好了，你这个死鬼，竟然看取笑师姐！「」 对了，师姐，如今宏道大师已经出现了，你不是一直 在找他吗，我们还这个样子好像不太好吧，好像有点对不起他老人家哦！「」 有什么对不起他的？我和 春霞一直找他，是希望他出面为春霞讨回公道，难道我还稀罕他什么不成！「」 那你当年是稀罕他什么 呢？「突然，一记粉拳就打在我胸口：」 你敢取笑我，唉，当年犯下的错误，如今冤孽都报到春霞头上 了，我苦命的孩子！「说着就哭了起来。
　　我只能过去搂住她，安慰她，茹萍将头埋在我怀中，双手抱在我背上，抚摸着：」 师弟，好弟弟， 好好爱爱师姐吧！「我不是干材，可茹萍是烈火，小手唰唰就把我的衣服给脱光了，小手握着肉棒就揉搓 起来，没想到五十岁的小手还这么光滑细嫩。
　　我又不是木头，而且时间也不多，当然很顺利的就脱光了茹萍的衣服，没想到，都五十岁的妇人了， 身材还保持的如此之好，全身没有一点赘肉，双乳仍然高挺，只是乳头已经有些棕色。
　　我一只手就抓住了一只乳房，另一只手就直接伸到茹萍的胯间，我需要以雷霆之势一举将她奸灭，时 间长了，如果宏道和尉迟长孙回来，以他们的功力很容易就发现我的踪迹，到时候可不好给宏道交待，我 可是将他老婆和女儿都要了。
　　一只手就在双乳上用力的轮流摩擦、揉捏，尤其是两个肥大的乳头；另一只手的两根指头就插入了茹 萍的老轮校还是那么娇嫩、紧窄，反而是淫水不输年轻人，随着指头的抽插，」 唧唧「之声不断。
　　」 好弟弟，好师弟，你倒是用力啊，师姐又不是什么少女！「看来肉体内的骚动已经让茹萍不能忍 受了，我将手指大力的抽送数下，然后双手抱起她，就按到在床上，茹萍就迫不及待的拉着肉棒往胯间送 ，哪象一个道姑，简直就是一个淫妇。
　　我顺势往前一定，虽然肉氯匀幌琳，但淫水泛滥，润滑得很，所以一插就直入碌祝茹萍顿时」  啊啊啊「叫个不停：」 啊！师弟，你也不暗示一下，就全部插进来了，师姐的小潞寐哦！「我双手搂 住茹萍的双臀部，挺动的频率也渐渐加快了，而茹萍被我大力的抽送搞得一阵又一阵的快感，爽得茹萍几 乎要大叫一场。
　　」嗯……师弟……姐姐……姐姐……觉得好怪……嗯……心儿都……都快要跳出来了……啊……师弟 ……姐……姐……好舒服……好快乐……啊……嗯……师弟……姐……啊……啊……啊……被你挺得好舒 服啊……哦……嗯……「茹萍这时也开始胡言乱语了。
　　没想到都五十岁了，茹萍的叫床声还如此淫荡，我于是更加勤快的挺动着，肉棒每次都插到底，龟头 直顶茹萍肉碌幕ㄈ铩
　　@」啊……弟……姐被你的……挺着好……舒服哦……啊……挺到花心了……哦……弟……姐舒服死 了……姐爱死你了……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……「茹萍的身子随着我猛烈挺 动着几乎爽进了疯狂境界，双手在半空中乱舞着，不知道想要什么，我的双手也没有控制，伸到了茹萍的 胸前玩弄着她那对上下波动的乳房，这股上下夹功的奇袭，又让茹萍爽的几乎快爽昏了头。
　　」哦……弟……抓紧点……用力抓姐的奶子……姐的奶子被……你抓得好爽哦……啊……姐快不行了 ……姐的心儿快跳出来了……啊…姐快升天了……啊……啊……弟……弟……姐的肉……肉露……快爽 死了……啊……姐死了……「看来茹萍肉乱丫泄精了，我再次加快了抽送的速度，双手揉搓她的乳房也 更加用力了，有时候拉着乳头高高提起，整个乳房都被拉长，一放开，乳房在胸前弹跳很多下材慢慢停顿 下来。
　　我将茹萍的双腿架到肩上，自己跪在床上，抱紧她的细腰，再次猛烈的抽送起来，小腹击打着茹萍的 臀肉，发出」 啪啪啪「的声音。
　　刚泄过一次身的茹萍，再次浪叫起来：」 啊……好弟弟……顶的好深……好棒……好棒……的…… 肉棒……对……就是……这样对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干 我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……「茹萍激情的承欢娇吟，似在解放着这段 日子来所积压的欲望，狂放热情的提腰挺臀的配合着我每每顶入的动作。
　　」啊……啊……弟……好满足……喔……喔……呜……呜……美死了……快一点……对……大力一点 ……噢……噢……噢……「没有过多久，茹萍的双腿再次颤抖起来，肉虏欢系氖账酰看来她已经接近又 一次高潮，我也知道没有太多的时间浪费了，开始了最后的冲刺，每次都将茹萍的身体插得挪动着位置， 以至于最后茹萍的头都顶在了床沿上，如此大力抽送数十下，茹萍的阴精再次喷射，全部击打在龟头上」 啊……好棒……好棒……的……肉棒……用力插……好舒服……对……这样……啊……啊……死了……「 我的精门再也控制不住了，龟头马眼一开，大股的精液就喷射了出去，滚烫的精液击打在茹萍肉碌纳畲 ，让她不禁再次全身颤抖，双手大力的抓着床单，牙齿紧紧的咬着嘴唇，都快咬破了。
　　随着最后一滴精液喷射的结束，茹萍」 哦……「的一声，全身瘫痪，就摊倒在床上，肉路煜吨幸 出的精液就流淌在她的大腿上。
　　如此等待了一会，茹萍才从高潮中恢复过来，还似乎有些不好意思，红着脸自己穿好衣服，再帮我穿 好，我就一直看着一会象圣女般的道姑，一会又如荡妇般的淫性。
　　」 师姐，你先休息一会，我出去看看，记住，不要对郭子岳太过苛刻，这个孩子也不容易，难得啊 ！「茹萍只是低着头，轻声」 嗯「了一声，我随即飘身出去，回到山庄，再次装扮成郭子岳的模样，坐 在山庄门外的石台上饮酒。


　　4--安慰母后
　　过了一会，我才看到茹萍从酒楼里出来，象一个不会武功的道姑往山庄走来，而且行路都有些不自然 ，看来刚才的激战还是让她疲惫不堪。
　　茹萍走到我身边，连一句话都没说，看到我也不说话，就直盯着我，看来我的一番警告真的让她对我 郭子岳好了不少。
　　正在这时，只听得长安那方的官道上，响起了一阵急如鼓点的马蹄声，茹萍一听，立即说：」 这是 军马的蹄声，贫道可要避上一避。
　　「言毕，身形一晃，倏忽不见。
　　我害怕是那几个京城老虎又来烦人了，立即身形晃动，就藏身酒楼的屋顶上，同时传音给山庄内的至 尊教和尚等人暂时离去，只留下一座空庄。在这个紧要关头，我还是少和官军参和在一起。
　　少时，数十骑神策军军官，其中认识的有史七虎和赵八虎，还有其它几条京师虎，拥着神策军中尉仇 士良，驰到了十字官道口。
　　赵八虎大叫：」 中尉请看！那座山庄大书着郭家庄三个字。如是传说属实，我那兄弟坐在郭家庄的 庄门山台上喝酒，等赵归真从华山上下来决一死战，那就该是这里了！「仇士良道：」 上去叫门。语调 恭谨些，不要得罪了我那郭小友。
　　「赵八虎和史七虎立即翻身下马，奔上山庄的山台，赵八虎在门外叉手揖拜喊道：」 兄弟兄弟，仇 大人亲自专程前来看望你，兄弟快快出来！「史七虎叉手揖拜道：」神策军中尉仇大人专程从京师前来探 视郭少侠，请郭少侠开门一见。「二人连喊几遍，庄内无人答应，随后当然发现是一坐空庄了。
　　仇士良望空拱了拱手道：」 郭少侠，我知道你在回避本官。本官却知道你就藏在附近，还能听到本 官说的话。本官远道专程而来，除了送几盒果品给你尝尝，实在还有许多事想告诉你。「哎呀！我还是不 能得罪仇士良，他可是皇宫中的大人物，我只能飘身出去，为了以后能好好利用仇士良，我运起大金刚天 王步法，在眨眼间就重新回到石台上： 」大人别来无恙。「仇士良先是一惊，大约是没想到我的武功如 此精进了，随即哈哈大笑，说：
　　」 传说少侠成了陆地神仙，果然不假。「」 大人，我们明人不打暗语，你就直说要我郭子岳干什么 吧！「」 杀了广玄子？少侠不正好与广玄子有仇么？「」 这个不谈，仇大人，在下去杀广玄子，但是咱 们以后恩怨扯平，谁也不欠谁。以后在下也不再受大人恩赐，大人也不能再指使在下杀谁。只此一次杀一 个广玄子，大人可同意？「」 同意，讲定了。「我另一个要杀掉广玄子的原因，是他就是赵归真在宫中 的代表，碍于赵归真的厉害，连仇士良也不敢大张旗鼓的对他动手，而央求于我。出去广玄子，也就像除 掉了赵归真在京城的眼睛。
　　可是我并不想仇士良跟着我，我打定主意回长安，但必须将仇士良留在京城外，如果他在我刺杀广玄 子后，立即反水，出动人马对付我，以为杀人灭口，我虽然不怕，但还是不愿在京城制造混乱。
　　我起身子叉手作揖道：」 大人请回，恕在下不能从命。「言毕，身形一晃，倏忽不见。
　　我知道以仇士良的心高气傲，定然会在此等候我回来，因为我肯定会回来，而我正好利用他在此等待 的时机回到京城长安，有仇士良和大队人马在，赵归真也不会此时路过，所以我也可以放心离开。
　　果然，仇士良让人马在酒楼暂住一日。
　　到长安，从感情上来讲，我必须见两个人，那就是母后和阳春霞，可是阳春霞现在是刚封的公主，多 年不见，还不知道到底是什么样子了，而且我不希望因为自己跟赵归真或者其他人的斗争，影响到她的安 全，所以现在就让文宗李涵保护她吧。
　　可是母后却不一样，敬宗死后，她托人到南疆给我信息，苏佐明也传送给我了，但我不能急于进入京 城，李湛事后，文宗李涵当然最害怕的就是我这个李湛的亲弟弟反对他继位，所以对南疆控制得比较厉害 。
　　还好，我并不急着要谋夺皇权，所以大家都相安无事，但其中最为难过的当然是母后了，她虽然被尊 为太后，但毕竟现在的文宗并不是她的亲生儿子，她当然日日思念远在南疆的颖王我了。
　　由于多年我并未跟母后直接联系，文宗也就放松了对母后的警惕，现在看来此次如京城皇宫，还是要 去看看母后，虽然她不是我亲生母亲，但她一直认为我就是她的亲生儿子颖王，而且那一次乱伦的关系， 让她跟我更加亲密了。
　　苏佐明办事很不错，多年来，他培养的底下军队已经超过了六千人，情报网络遍及天下，我用暗号找 来他安排在京城中的探子，让他们帮我查谈广玄子的所在，我就隐向太后的寝宫。
　　如今在皇宫认识我的郭子岳样貌的人很少，直到母后寝宫外，我才回复颖王的模样，以我的身法，当 然是那些侍卫所不能发现的，点昏宫女后，我就直入母后的寝宫内。
　　从门缝中，我先打量了一番母后卧室内的情形，看来只有母后一个人在，母后打扮的还是那么高贵， 面色倒是很红润，只是双眼总是带有一股微微的忧愁，我禁不住拉开珠廉，走了进去。
　　在一丈开外，我轻声道：」 母后！「母后以为自己听错了，猛然转身，不敢相信的看着我，虽然发 现分明是颖王的模样，但还是有些不敢相信，这是她阔别十年的儿子，全身却开始颤抖。
　　我的鼻子一酸，眼泪就差点掉下来：」 母后，我是缠儿啊！「母后这才从惊愕中清醒过来，双手平 举，不断喊着」 缠儿，缠儿，我的缠儿「,就向我扑来，我连忙迎了上去，母后紧紧的搂着我，就痛哭起 来。
　　」 母后，孩儿不孝，一直没能来看您！「母后这才放开我，双手扶着我的头，仔细的打量着：」 不 怪缠儿，文宗李涵一直都防着我娘两呢，我就从来没想到你还能进宫来，这么多年，我以为你已经被人害 死了！「我一吃惊，连忙问道：」 母后，何出此言？「」 你大哥李湛去后，我暗中查访，那些球将其实 是受了李涵的旨意才暗杀你大哥的，然后杀人灭口。李涵又利用朝中大员，以太子年龄太小为由，推李涵 继位，所以说李涵是拭君夺位啊！「」 母后，此时千真万确！「」 正是如此啊，为娘的还欺骗儿子不成 ，何况我对你大哥李湛也很不满意，甚至我都没有现在这么自由。我一直以为李涵肯定没有放过你，所以 从来没有想到还能见到你啊！「」 好你个李涵，总有一天我让你尝尝同样的滋味！「」 缠儿，不可啊， 李涵善于收买人心，他至少表面上对我很尊敬，甚至比你大哥还尊敬。他为人阴险，你不要太过冲动！「 为了不让母后担心，我连忙道：」 缠儿明白，不会鲁莽行事的。
　　「你赶快走吧，我害怕李涵发现了你的行踪，到时候就有问题了！
　　」 母后放心，没有人知道我进宫了，我一直都是易容才进来的，而且宫女都被我点昏了。不过我半 夜就要走了，大概可以在母后这里呆两个时辰吧。「」 那母后给你吃点点心吧！「说着母后就往旁边的 柜子走去，她只是穿着睡衣，里面什么也没有，五十岁的身体仍然保持得笔挺，丝毫没有衰老得样子，看 着这些，我不禁想到我当时离开皇宫时跟她销魂的一夜。
　　母后转过身来，发现我一直盯着她的身体看，当然知道我在想着什么，脸涮的就红了，连忙低下了头 ：」 缠儿，不要看了，母后老了！
　　不知道是出于亲情还是出于情欲，我忍不住冲过去，一把抱住母后，母后被我的行动弄得是惊是喜， 装着点心的盘子也摔落在地上。
　　「母后，你没有老，让缠儿好好陪陪你！」 说着，我就抱起母后，放在床上，我也上了床，彼此就 抱着，互相抚摸着。
　　只见母后双眼含泪：「你这个小冤家啊，那一晚让母后怎么能够忘记呢，让我都不记得你父皇了，你 真是个逆子啊！」 嘴里这么说，可是小手已经伸入我内裤里面了，小手摸着肉棒，还是那么光滑细嫩， 皇宫的保养哪是外面的世界可以比较的呢。
　　我双手并用，就拉开了母后的睡衣，一只手就在母后仍然高挺的丰满双乳上揉搓，另一只手就按在母 后双腿间的圣地上，刚一接触母后的肉心，母后就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动。
　　随着那声娇哼，母后的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直，我小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草， 然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，将手指伸进那迷人的肉缝中不停的抠挖着。
　　母后被我弄得不住地呻吟着，蜜轮写撼狈豪模从她的肉驴谥星叱龅囊水弄得我手上湿淋淋、粘滑 滑的。
　　「好儿子，好宝贝儿，不要再用手了，母后受不了了，」 母后哀求着，同时套弄着我肉棒的小手加 大了力量，速度也越来越快了。
　　我却并不急于上马，指头抠挖抽插的更加有力，同时大力的揉搓着她的乳房，将嘴巴按在另一个乳房 上，舔吸、轻咬，母后这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯……好 儿子……好舒服……往里面点……用力一点……美死了……母后怕有十年没有爽过了……啊…啊……快活 死了……」只感到母后肉律畲Φ囊水不断外冒，随着我手指的抽插而外流，流淌在床上，打湿了一大片 床单。
　　母后再也不等了，连忙脱光我的衣服，裤子刚脱下来，那根大肉棒就跳了出来，威风凛凛地昂然挺立 着，赤红色的龟头，看上去诱人极了。母后一见就大吃一惊，一把抓住，仔细揉搓：「你的肉棒怎么长得 这么大？比那次好像大了两号」母后用手握住我的肉棒爱不释手地捋上捋下的滑动着，把我的肉棒弄得青 筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。
　　被母后如此刺激，我只能加大在她肉轮谐椴宓牧Χ群退俣龋这让母后更加兴奋了，她突然放开我的 肉棒，自己就躺了下去：「快上来！」我连忙伏到母后的身上，挺起大肉棒，母后自己左手分开了她那迷 人的花瓣，右手握着我的肉棒带到桃源洞口，下身往上抬起一点，就让两片肉瓣衔住了我的龟头。
　　我也乐得享受，当母后的双手离开肉棒，我就屁股一挺、肉棒一顶，就将硕大的龟头顶进母后的肉 中，母后微微地皱了皱眉头：「啊……宝贝儿，母后已经很久年没来过这回事了，你……你……可要轻点 啊！」我知道母后的难处，同时也知道今天时间还多，所以也就放慢了速度，仅仅鼓动龟头在她肉驴谖 挺、摩擦，不停不休的动着。
　　可是，这哪里能满足母后期待的暴风雨，娇喘着呢喃：「嗯……好儿子……母后难过死了，别再逗母 后了……快点进来吧！」我也不等待了，其实也快把持不住了，屁股用力一挺，只听「噗哧」 一声，伴 随着母后「啊！」 的一声惊呼，粗大的肉棒就尽根而没，硕大的龟头一下子顶在母后的花蕊上。
　　「嗯……嗯……缠儿……宝贝儿……好儿子……」 ,母后娇嫩的玉乳被我揉得通红，颤巍巍地晃动着 ，双手搂着我的背，扭动腰肢、摆动玉臀配合我的动作，迎合着我的抽送。
　　我只有大力的抽送，每次都将肉棒尽根插入，龟头击打花蕊，才能对得起母后十年的期待，母后转动 玉臀迎送、扭摆，肉率账酢⒉动，不停地刺激着我的肉棒，被母后那一阵阵的淫水汹涌地侵袭、浸淫着 。
　　母后主动跷起双腿搭在我肩上，让肉峦α松侠矗我用手抬着母后的圆臀，挺着粗壮的肉棒，就在肉 轮泻岢逯弊玻肉吕镆丫装满了淫水，随着每次的抽插，「唧唧」 的想着不停，同时被压迫出来的淫 水射向很远的地方，一部分竟然就落在母后的双乳上，让我摸起来更加润滑。
　　母后受不了这个刺激，自己的一只手忍不住抓住了自己的乳房，大力的揉捏着，用力的撵扯着乳头， 力道比我的重多了。
　　「啊……唷……好儿子……太舒服了……你真会……母后……」 ,母后小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，肉 乱凰梢唤舻娜梦页椴遄牛每次都插到底，直插花蕊的中央。
　　突然母后全身颤抖，双腿企图夹紧，但又不自觉的分开，肉吕锩婢缌业氖账醴趴，好像在大口的吸 水一般，揉搓着我的龟头。
　　「啊……啊……好儿子……母后不行了……停停吧……饶了母后吧……你……母后了……母后了怕你 了……你真要把母后弄上天了……」 ,母后声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。
　　阴精喷射在龟头的中央合四周，我也不禁大了数个冷战，就控制不住射精的冲动，一股热精就从龟头 汹涌而出，击打在母后久枯的花蕊上，冲击得母后大叫：「好儿子，怎么这么烫啊，母后的肉伦安幌铝 。」我埋头一看，果然装不下了，精液随着缝隙流了出来，经过她的大腿，就流淌在床上，竟然积聚了一 大摊呢。
　　我也一阵匹配，就软伏在母后的玉体上，她连忙紧紧地搂着我，让我在她肉体上好好的休息了一番。
　　没想到母后这么娇贵的身体一直让我压了两个时辰，我最后当然是要离开的，在我再三保证会回来看 她后，才依依不舍的让我走了。
　　至于广玄子，应该说根本不值得我出手，但为了彻底完成仇士良对我的小小恩惠，还是顺手把他给解 决了。当我掠出京城时，好像还没有人发现广玄子死了。


佛缘道欲之佛道大战


　　1 --谁是谁非！
　　我在山庄外足足等了一个半月，一日宏道和尉迟长孙同时来到，宏道迫不及待的说道：「少侠，我们 终于查到了赵归真的藏身之地，他已经邀了轩辕集来襄助，可是一直都不能说服刘玄清和醉候，在人数上 他们只有两个地仙级高手，而我们有三个，所以他一直隐藏起来，就是不断的邀请刘玄清，可是到现在刘 玄清也没有答应。」后面的话我就听不进去了，因为这其中涉及到轩辕集，虽然我们没有师徒之名，但却 有师徒之实，难道轩辕集一直在给赵归真撑腰吗？
　　那我还能跟赵归真拼杀吗？我难道可以向轩辕集出手吗？
　　「少侠，少侠，」 这是尉迟长孙的声音，「我已经调集本教四大天王和十大罗汉往赵归真藏身的华 山南峰进发，我们也赶快去吧！」他们当然不知道我跟轩辕集的关系，但事关佛门存亡，我当然不能置之 不理了，立即飞掠身影，跟着宏道和尉迟长孙向华山飞去。
　　整整行了一日，来到华山南峰，可是那里好像一个人影都没有，宏道手指向南峰对面的一个山洞道： 「赵归真就在里面！」我这才认真打量着山洞，山洞离南峰怕有二十丈远，但以赵归真或者我们三人的功 力，要飞掠进去倒不难。但是洞口正好在一颗山松后面，如果不仔细辨认，是难以发现那里竟然有一个山 洞。
　　尉迟长孙对着洞口喊道：「赵归真，你就出来吧，难道你想饿死在里面不成吗？」但是并没有回音。
　　突然，宏道转身向南峰顶端喊去：「轩辕集，你也该出来了。」这个时候，佛教的天王、罗汉都赶到 了，同来的竟然还有茹萍和阳春霞，我无暇理会这一切，现在是佛道大战的最关键时间，我不能因为男女 私情，而置佛门存亡于不顾。
　　这时，同时从山洞和南峰顶上飘下了两个身影，轩辕集首先开口了：「宏道，不要给老子鬼叫，我来 不来我自己决定，难道你喊几声我就会来不成！」 说着的时候，眼睛却盯着我，我却不敢看他，因为今 天我们势必将成为敌人。
　　轩辕集和赵归真一踏上南峰下的平台，佛教的四大天王和十大罗汉就围了上去，反而是宏道和尉迟长 孙站着不动，看来他们是通过牺牲手下来消耗轩辕集和赵归真的内力。我当然不敢直接先动手了，而且宏 道和尉迟长孙都是前辈，好像也论不到我先出手。
　　四大天王和十大罗汉武功还真是了得，包围着轩辕集和赵归真竟然有一个时辰之久，不过个个已经有 伤在身，而轩辕集和赵归真也有些放慢了进攻和游走的步法。
　　突然，轩辕集和赵归真同时使出同样的招式，场中剑影在不断增加，当然都来自轩辕集和赵归真的剑 身，从两柄，到四柄，到八柄，很快就难以分辩剑影的数量了，随之而来的是不断的惨叫，突然剑影停顿 ，地上躺着十四具尸体，四大天王和十大罗汉无一幸免。
　　但是，轩辕集和赵归真也开始大口的呼吸着，看来他们使出这个剑法对内力消耗极大，就在这是，宏 道和尉迟长孙同时出手，偷袭向场中的轩辕集和赵归真，轩辕集和赵归真没想到两人会偷袭，连忙举剑刺 向逼来的真气，同时身体暴退。
　　不对，不对，他们使出的都是回天剑法，那是先师一天道长的独家剑法，他们怎么会使用，可是就听 到「嘣嘣」 两声，轩辕集和赵归真就跌倒在地，长剑也飞出很远。
　　宏道和尉迟长孙同时欺身上去，我立刻飞身到他们面前：「两位前辈且慢，晚辈有件事需要询问他们 二人。」我才转身过去，轩辕集和赵归真都惊呼道：「缠儿，小心！」 我立即感到两股真气袭向我的后 备，我本能的往前一扑，两股真气还是打了一个正着，顿时就感到喉头一天，「哇」 的一声，一口鲜血 就喷了出去。
　　躺在地上的轩辕集和赵归真再次大喊一声「缠儿」 ,就飞身过来，两人夹住我，就像南峰对面的山洞 掠去，宏道和尉迟长孙没想到轩辕集和赵归真还有能力救人，再次攻击，已经晚了。
　　进入山洞，我再次突出一口鲜血，轩辕集和赵归真同时利用真气才将我的伤势压下。
　　「老东西，这是怎么回事？」「小东西，我是你师叔，是你师父一天道长的师弟。赵归真他是我徒弟 ，你该称他为师兄才对！」「不可能！」「老子还骗你不成，你师父去世前，交代我和归真要扶持你，因 为大唐皇朝面临着一场巨大的危机！」「什么危机？」「一时也说不清楚，就先从外面两个人来说吧，宏 道是南约国的二皇子，这个你应当知道了；尉迟长孙是南约国的国师。他们二人来到中原，难道真的是为 了佛法吗？他们想要的是大唐。」我顿时吓得不知道该说什么：「我不信！」「你是不信我们的身份，还 是不信他们的身份？」「师叔，您和师兄都会师父的回天剑法，我当然不会怀疑；可是他们的身份呢？」 这时候宏道在外面喊道：「李缠，你给我出来，否则阳春霞和师太就没命了！
　　」我禁不住喊道：「宏道大师，阳春霞可是你的月亮，师太可是你的妻子啊，你难道？」「哈哈哈哈 ！李缠，你以为我真是宏道吗？宏道是我二王兄，他没有完成亡命，竟然跟唐朝的公主苟合，还生下了孽 种，早就被我父王给处死了。我是南约国三王子英旗红。」「啊」「啊」 ,分别来自茹萍和春霞口中，假 宏道点出两指，她二人就昏死过去。
　　突然尉迟长孙的声音传来：「李缠，你以为自己的王爷身份没人知道吗？你倒是风流啊，睡了母亲， 又睡人家月亮。」「闭嘴！」 我大力吼出，再次感到喉头一甜，连忙运用真气将鲜血压住，才没有吐出 来。
　　轩辕集连忙扶住我的肩膀：「小东西，他们是在激你，他们对你的武功很了解，是至钢至阳的武功， 现在被他们打伤，如果再被他们刺激，就可能走火入魔，到时候我等三人岂不是要死在这洞中。」假宏道 的声音再次响起：「李缠，你是自己出来送死呢，还是我进去将你们都灭了！」轩辕集连忙自己回答：「 你有本事就进来，看看是谁先被灭掉！
　　」「李缠，难道你就看着师太和阳春霞命丧你手吗？」我定睛望去，假宏道点开茹萍的昏拢大手突 然向她的天灵盖拍去，茹萍还没有来得及喊叫，天灵盖就被拍碎死去，假宏道就是一脚将茹萍的身体踢下 山崖。
　　「啊！」 我大吼一声，就感到昏卤蝗说懔耍但同时听到春霞的叫声，我知道她们母女都烟消云散 了。
　　当我醒来的时候，轩辕集正在给我疗伤，赵归真警戒洞口；然后又换过来，赵归真给我疗伤，轩辕集 警戒洞口。
　　我突然感到内伤全好了，而且内力增加了很多：「师叔，师兄，你们！」「小东西，不要废话，我和 归真都度了五十年功力给你，你赶快运行十个周天！」「可是，师叔！」 这么说，他们岂不是每个人都 倒退了五十年的功力，要知道越是高手到后面，增加功力越困难，我不禁鼻子有些酸。
　　「运功！我现在就是你的师父了，难道你希望我和归真都丧命在这个山洞里面吗？」我连忙按照师叔 的命令，运行十周天，现在我功力很高，所以十周天只用了不到半个时辰的功夫，当我运行完毕的时候， 假宏道和尉迟长孙还在对面的平台上叫喊着。
　　「李缠，如果你再不出来，我就命人报告朝廷，说你被轩辕集和赵归真杀害，到时候他们只能作为丧 家之犬了。」轩辕集狠声道：「缠儿，现在我命令你出去，将他们二人打脑袋给我提来！
　　」现在我增加了百年功力，我还怕什么，连忙飞身出去，就落在假宏道和尉迟长孙三丈外的地方。
　　假宏道倒是一惊：「李缠，不错，像个男人，可惜很快就是个死人了。」「既然很快就是一个死人， 不知你可否告诉我一些事情？」「对于死人，说说倒无妨！」「你化装成中原佛家弟子，目的何在？」「 哦！这个啊，很简单，先灭掉道教，然后成为大唐的国教，然后灭掉大唐，南约国入主中原，很清楚吧， 哈哈哈！」「你要灭掉道教，可知道道教并不仅仅有我师叔轩辕集和师兄赵归真啊，还有醉候和刘玄清， 你们以为今天就能灭掉道教了吗？」「他们早就见阎王爷去了，正在等着你们呢？」「什么」「什么」「 什么」 ,三声什么分别来自轩辕集、赵归真和我的口中：「你竟然如此狠毒！」「这可要谢谢你的帮助， 我让你坐在华山道山庄中，可以吸引轩辕集和赵归真的注意力，我们就有很多时间去慢慢收拾醉候和刘玄 清了。」「好，好，好，算你狠，不过你们都给我见阎王爷去吧，去给他们当奴仆！
　　」 说着，我就运起最大功力，踩着醉候的仙游步法向假宏道攻去，假宏道认为我已经受了重伤，竟 然没有躲闪，而只是推出双掌，以为能将我迫开。
　　只见「嘣」 的一声，假宏道的整个身躯就给我的真气震碎，空气中飘着碎肉和鲜血，好像还伴随这 假宏道最后一声惨叫。
　　尉迟长孙只是惊愕的看着我，他哪里知道轩辕集和赵归真竟然愿意将功力度化给我，当他准备转身逃 跑的时候，我的掌力已经迫近了，他本能的举掌抗拒，可是最后还不是如假宏道般灰飞烟灭。
　　我默默的看着深不见底的山崖，眼泪不禁直流，双腿跪了下去，对着山崖三拜九叩：「归去吧，茹萍 ；归去吧，春霞；去跟你们的夫君、我团聚，一家人来生作一个平凡的家庭，过着和和满满的日子。
　　」这时候轩辕集和赵归真都飞掠了出来，他们的身形明显不如刚才，他们走到我身后，拍拍我的肩膀 ：「缠儿，我们需要暂时找个地方疗伤，很多内幕我会慢慢告诉你的。」于是，三个人影向山下掠去，掠 进了一家客店。


　　2 --全民阶兵！
　　在客栈调息了整整两天，好在轩辕集和赵归真功力深厚，就是度功给我以后，仍然是王霸级的高手。
　　「缠儿，我好要告诉你一个更大的秘密！」「师叔，请讲！」「通过大方查访，仇士良和京城十虎全 部都是南约国的奸细！」「不可能？赵八虎也是？」「缠儿，不可感情用事，我也看得出赵八虎是一个血 性男儿，但此时是我留在宫中的探子报告的，应当错不了。」「不行，师父，请恕侄儿必须再次查证！」  然后立即打出信号，召唤颖王府在附近的密探。
　　「缠儿，我很高兴你能行事如此谨慎，看来师兄和我都没有看错你。」很快颖王府情报网络「一天行 」（我以先师一天道长的名号命名的）密探就来到客栈：「禀告王爷，属下有大事报告！」「进来！」  我仔细打探着这个密探，确认其口号一致而且没有任何易容外，我才让师叔和师兄出来，密探就说道：「 王爷，仇士良七岁进宫，为当时敬妃娘娘带来的，而敬妃娘娘是南约国献给先皇的，所以第一可以肯定仇 士良是南约国人；虽然后来敬妃娘娘由于一些不为人知的事情，被打入冷宫，但仇士良却渐渐掌握了权势 ，他秘密招募了京城十虎，这京城十虎虽然在中原居住了多年，但我们在南约国的密探探知，他们全部是 南约国训练的死士；第三，苏将军让小人告知王爷，仇士良曾经暗中跟南约国联系，最近比较频繁。」我 连忙挥挥手，制止了密探的报告：「好了！现在已经没有疑问了，你告诉苏佐明，让他秘密集合所有颖王 府军队，加强训练，本王十日后回王府，不得有误！」「是！」「缠儿，你难道想对付南约国不成？」「 不是，我要利用南约国，我要从李涵手上要军队，师叔，请你在京城监视仇士良和京城十虎的动向，当然 还有李涵的动向，我和师兄回南疆颖王府，师兄长期在宫中，对一些军队调度比较了解，正好帮帮我的忙 ！」「是」「是」 ,没想到师叔和师兄竟然象武将一样回令。
　　「师叔，师兄，我们之间就不用这样了！」「不，王爷，在军国大事上你就是王爷，我和归真当然要 听令了；平时吗，你就是小东西了，对我老东西可要尊敬一点。」这倒是让我很激动，现在是关键时刻， 我和师兄立即动身回南疆，而师叔就去京城。
　　一路飞奔，途中师兄将大唐的军队建制粗略的给我介绍了一遍，如今大唐主要分为六大军队，防卫四 方的东西南北唐军各三十万，中央军五十万，神策军二十万，其中神策军直接归皇帝李涵节制，是所有军 队中最厉害的角色，装备精良，其中三分之一是骑兵，又称黑骑军。
　　我就打定主义，从离南疆的南唐军着手。
　　我一路往南疆赶，苏佐明的消息也不断传来，他将所有颖王府招募的军队全部集中了，总共已经超过 一万人，虽然人少，但一半以上都学过一些武功，而且就是另外一半，苏佐明也按照先前我的吩咐，让他 们修炼一些简单的武功，所以这批军队的作战能力不弱，问题是缺少强将。
　　没想到苏佐明同样明白这一些，他已经主动培养了一批武将，就等着我回去任命，同时还从神策军中 来过来几个他的死党。
　　所以，我的这一批一万人的颖王军，如今可以说是兵精将强，这让我即将要实行的计划更有信心了。
　　同时传令到精绝国，让月亮去跟于阗王借兵，许诺的条件是每出一个兵，我给于阗王十两黄金，死亡 一人，赔偿黄金一千两；如果于阗王不出兵，我将利用大唐和精绝国的军队，直接消灭于阗国。我当然不 打算使用于阗国的军队，只是要让于阗王屈服，否则精绝国以后的日子不会好过。
　　看来月亮的谈判能力还不错，精绝国三百兵将全部往南疆输送，于阗国借兵一千人，全部是骑兵。
　　同时，让苏佐明赶制简易长矛和简易兵装，全民动员，当然给老百姓很多好处了，比如免除颖王府在 老百姓头上的赋税，这个是减轻了一半左右的赋税，老百姓当然乐意帮忙，而且由于范方约束颖王府军队 和众人有方，在老百姓口中的口碑叫好，这也是老百姓愿意帮忙的愿意之一。
　　我一回到颖王府，苏佐明和范方早就带领着他们培养的文谋和武将在等候，我回府也没有跟大家介绍 ，直接吩咐道：「范方，笔墨伺候！」所有人都知道有大事，他们还从来没有发现过我如此认真严肃，所 以虽然大厅人很多，但却很寂静。倒是范方，他是我的师爷，也是第一谋士，当然要稳重一点：「王爷要 签发什么命令吗？」「范方，你知道现在南约国在我们这个边境驻扎了多少人马？」「大约有六万人，其 中骑兵一万人。」「好，我要向李涵要军队八万，其中骑兵两万，你看怎么样？」「王爷，您让军队开进 南疆吗？」「对！我要这批军队，至少要其中大半！」范方好像有些明白我的意思，马上按照我的口述给 文宗李涵写奏折，让他调动南唐军八万人进南疆，抵御南约国军队的压境。
　　京城皇宫当然同四炸开了锅，虽然仇士良极力阻止李湛出兵，但毕竟只是一个宦官，他只是负责京城 的安全，对于军队的调动还是没法决定的，李涵最后准了我的奏折，调动八万南唐军入南疆，但并没有将 这八万军队的军权给我，而是派来了南唐军主帅李颜，同来的还有副将文徐和田晃。
　　李涵当然要放着我的，我也早就预知了这一切。
　　虽然京城密探一早就报告了军队的调动，但圣旨真正下达还需要一些时间，这让我有一些喘息的机会 。
　　我与一纵将领见礼后，正是任命苏佐明为颖王军为主帅，从神策军来的苏佐明死党万知良为左将军， 赵归真为右将军，苏佐明培养出来的黄从文为前将军，李疆为后将军，其中万知良带领五千那些武功较弱 的军队，而赵归真带领那些一开始就有武功底子的五千军队。
　　「苏将军，本王命你招募南疆所有的壮丁，你告诉他们不用他们打仗，只是要人数而已，招募十万人 ，每人发白银十两，只要他们假扮军队一个月，然后就可以回家。这十万人分别由黄从文和李疆去负责带 领，苏将军负责总节制。」十两白银可是一个普通来百姓家庭的两年收入，而且又告诉他们不用打仗，很 快就人纵云集，比我想象的来得快。
　　我传令给月亮的第八天，于阗王的军队就到了，而且于阗王自己也来了，他当然害怕我将他的一千骑 兵给吞了，所以亲自来了。
　　「于阗王，你来得很快吗？」「你是？」「大胆，见到颖王殿下还不行礼！」 苏佐明在旁大喝。
　　我连忙挥挥手，运动真气迅速改变样貌成郭子岳：「于阗王，这样你该认识本王了吧？」于阗王大吃 一惊：「你是郭少侠，不，于庭拜见颖王殿下！」 不愧是一个酋国的国王，反应还是很灵敏的，他很快 就明白了为什么我敢说很轻易的灭掉于阗国了。
　　「于阗王请起，你是本王的朋友，当你回去的时候，本王将以一万两黄金作为此次你出兵的报酬，不 知于阗王以为如何？」「不敢，不敢，于庭哪敢要殿下的黄金。」突然，有人来报：「颖王殿下，精绝国 月亮公主带领三百兵将来了。」话还没说完，月亮就冲了进来，一下就扑进我怀里：「夫君，我真不敢相 信，你竟然是大唐的颖王，你可是骗了我十多年了。」于阗王倒是先见礼了：「于庭见过月亮公主，公主 还是如草原的花朵一般美丽！」月亮还是一幅草原姑娘豪放的性格：「于阗王，你还想不想抢我去给你当 王妃啊？」「罪过，罪过，于庭想起来，真是该打！」只是我们三个互相大招呼，而其他人都不认识，我 这才想起来给他们介绍，于是所有人都立即跪下：「参见王妃！」大厅中可是又十几位武将，那个声音倒 是很大，吓了月亮一大跳，她自己也连忙跪下了：「我，我，给为大人赶快起来！」 这时候连于阗王也 跪下了。
　　「都起来吧！」 我连忙发话，「月亮，儿子来了没有！」「郭中旗那个小子啊，哦，应当叫李中旗 了，吵着要来，我美让，他四个小妈在家看着呢。」这时候，范方向一众人使使眼色，很快大厅就只剩下 我和月亮了。
　　一发现周围没人，月亮立即又紧紧的搂着我，小嘴在我脸上、嘴上向鸡啄米一样不断的亲吻着。
　　我也是自从华山南峰一战后，为了疗伤和筹备这场军事行动，还没有碰过女人呢，月亮这么热情，我 当然要回报了，抱起她就向后堂的卧室走去。
　　月亮主动地抓住我的大手放在了自己的乳房上，我当然也就隔着衣服用力的搓着她的乳房，不知道是 我还是月亮自己，反正不知不觉中，月亮已经是光秃秃的了。
　　「夫君……夫君……好……哥哥……你来吗！」 月亮已经被我或者说被她自己挑逗得忍受不住了， 小手隔着衣服大力的揉搓着我的肉棒。
　　「你趴到桌上去」 ,月亮慢慢爬上了长桌，大腿张开，大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉 ，淫水伴随着肉驴诘恼趴就直流下来，顺着她的大腿往下流。
　　让暴风雨来得更激烈些吧！我这么想着，我想现在月亮也这么想着，于是飞快的脱掉自己全身的衣服 ，粗大的肉棒已是青筋暴涨，对着月亮的肥臀一跳一跳的。
　　用手抚住月亮的肥臀，将龟头贴在月亮的肉驴冢慢慢的就直接插了进去，随着这么巨大的肉棒的插 入，月亮的身子开始微微发抖，最后用力向前一顶，整条肉棒完全插进了月亮的肉轮中。
　　「啊……夫君，好哥哥，你轻点……疼啊……」 ,月亮禁不住叫了出来，看来很久没有被安慰的肉 更加紧窄了，可是毕竟是过来人，而且本身月亮的肉碌性良好，很快月亮自己就开始扭动了两下屁股， 当然是告诉我可以继续进攻了。
　　月亮的身体开始前后摆动，让我的肉棒在自己的肉吕锝行活塞运动，摆动的幅度越来越大，月亮的 肉驴始大幅度的套弄我的肉棒。
　　「好……好老公……啊……插的……痛快极了。亲老公……他好舒服，啊！
　　太美了！哎呀……要上天了……快用力顶……老公……喔……」月亮本来就不是什么淑女了，发狂般 的浪叫，同时屁股的摆动已经变成四周扭动，紧窄的肉虏欢夏Σ磷湃獍簦尤其是龟头部位，我也配合着 大力抽插，.
　　「啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死肉铝耍啊，老公，肉虏恍辛恕…啊……肉隆… 肉虏恍辛恕…喔……爽死了……」 ,月亮再也抑制不住。
　　正当我准备加大力度快速抽插的时候，月亮忽然双足紧绷，脚趾绷直，脸颊羞红「嗷嗷嗷」 竟情不 自禁的叫了起来，长时间没有被安慰的月亮这么快就达到了第一次高潮。
　　「月亮，我让你自己玩个花样吧！」 说着就抽出了肉棒，拉过一把椅子坐在上面，「月亮，你自己 套上去！」月亮立即从桌上跳了下来，主动地分开双腿，我伸出两只有力的大手抚住了月亮的纤腰，月亮 自己用手引导肉棒，屁股下沉，肉棒再一次的插入了她的肉拢月亮自己就一曲一伸的蠕动起来。
　　我不停地揉搓着月亮早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，月亮几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤 抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊，……喔……爽死了……啊……好爽……你干的爽死了……喔……月亮……让你干死了……喔… …」我开始回应月亮的套弄，肉棒开始不断的往月亮肉吕锒ゲ澹肉棒每次斗顶到肉碌幕ㄈ铮伴随着「 唧唧」 的水声，月亮叫喊的越来越高涨了： 「啊……夫君，你的大肉棒……喔……干的肉隆…肉潞 爽……喔……不行了……肉乱死了……喔……」月亮第二此达到高潮了，她已经有些疲惫了，看来连日 的行军对一个女人来说还是艰巨的任务，我也就不挑逗她了，我抱着她放在床上，让她双腿架在我肩膀上 ，完全不要月亮自己出力，我就将肉棒在她肉轮写罅Τ椴迤鹄矗由于此时月亮全身放松，随着每次抽插 ，一对高耸的丰乳大幅度的弹跳着，尤其是顶端的乳头真是有些晃眼……我双手抓住月亮的双臀，把月亮 的下半身抬起来，月亮用双脚夹住我的腰，我就次次深入的抽插，巨大的肉棒更深入，月亮半张开嘴，仰 起头露出雪白的脖子，高潮的波浪连续不断，但是体力让她难以回应，好像呼吸都有些困难，雪白丰满的 双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　由于怜惜月亮的身体，加上现在也不是在这上面浪费过多时间的时候，我也不控制精门，肉棒大力抽 插，刚刚缓过来一点的月来再次叫喊起来：「唔……啊……肉峦炅恕…爽死了……喔……好爽……爽啊 ……」我一手紧抱着月亮的香肩，让她的身体不会因为我大力的抽插而移开；同时，另一只手大力揉搓着 她的乳房，大肉棒在小吕镉抽愈急、愈插愈猛。月亮也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的上顶，配 合着我最后的疯狂。
　　「月亮！我出来了！」我发出大吼声，就感到精门张开，阳精不受控制的开始猛烈喷射。
　　月亮的肉赂惺艿骄液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，月亮以仅有的力气回应着：「喔……夫 君……啊……爽死肉铝恕…啊……」.
　　随着阳精喷射完毕，月亮软绵绵的倒在床上，就昏睡过去。
　　我让月亮休息，自己就回到了大厅，同时吩咐刚才的会议继续。


　　3 --出使南约国！
　　第一件事，苏佐明报告李颜的军队三日后将到达南疆，已经开始准备了迎接仪式。
　　「苏佐明听令，你负责与李颜的周旋，要低调，你手下只有颖王府的家将两百人，这是我们能明着出 现的人数。」「是，末将领命！」「万知良、赵归真听令，你们将各自的五千人按照五百人一组，分别埋 伏在南疆与南约国边境的山上，一日内完成，埋伏好后不准任何行动，等候本王的命令。」「末将遵命！ 」「黄从文、李疆听令，你们将招募的老百姓，按照五千人一组，跟在万知良和赵归真的部队后面埋伏， 同样不准有任何行动，等候本王的命令，两日内完成，不得有误！」「末将领命！」「于阗王和月亮的军 队就埋伏在南疆与南约国的交接处，每人事先在身上藏一张南约国的国旗，范方已经为你们准备好了，等 候我的命令行事！」「遵命！」 没想到于阗王也跪了下来，可能是因为刚才其他领命的将领都下跪了的 缘故，这也说明于阗王已经完全服从了，我也乐得高兴。当然，月亮现在是缺席了。
　　「我，我现在就动身去南约国，跟南约国国王谈判！」「啊！」 我都不知道有多少声「啊」 ,没有 人相信我会这个时候出使南约国，只有范方一个人在微笑着：「各位，这是王爷的主意，你们就遵旨行事 就是了。
　　」赵归真是我师兄，当然更为关心我的安全问题：「王爷，你要去南约，至少带上我。」我想了想， 道：「也好，呼和特真，本王现在命你为车前将军，接替赵将军的任务，按照刚才的命令行事，不得有误 ！」「末将遵命！」「好！范方，王府现在就交给你了，苏佐明负责总令军事，你的任务更重，要招待好 李颜的军队，要让他们兵至如归，让他们放心，南约国的军队不堪一击，本王两日内准时回来。」「遵命 ！」「好了，半个时辰后出发，于阗王请赶快去整理军队。」 说完我就回到卧室，利用真气帮月亮恢复 了体力，然后告诉她的任务。虽然对我仅仅和赵归真两人到南约国去反对，但她还是遵从使命。
　　半个时辰后，我带领赵归真、于阗王和月亮的军队向南约国方向行进，半日后，就到达交界处：「于 阗王，月亮，你们就埋伏在山凹中，你们不用打仗，只是等我命令行事，所以于阗王放心，你的人马会一 个不少的回到于阗国去的。」于是，我和赵归真弃马，运上功力，向南约国驻扎在边境的军营掠去，情报 早就探知南约国国王英旗祯就在边境军营。
　　也许是南约国国王没有意识到这个时候竟然有如此武功高强的人侵入军营，他们的军队岗哨哪里能够 防范我和师兄这般高的武林人，所以我们很轻易的就进入了南约国的军营，但确实费了一番力气，才找到 国王的营帐，由于所有营帐都设计成一样的模样，当然也是防止有高手入侵，但最终还是被我们给发现了 。
　　我决定直接给英旗祯一个下马威，我必须一举就制服他，因为我的目的并不是战争，并不是战胜南约 国，而是要从李涵手中要军队，同时当然也要从南约国国王这里拿到一些好处。
　　当我和师兄鬼魅般出现在英旗祯的营帐中时，他们正好在开军事会议，但是好像并没有武功高手在， 所以直到我和师兄出现在营帐中央，才有人惊呼：「什么人？保护国王！」看到自己的武将都在，英旗祯 胆子当然很大，当下喝道：「什么人？敢闯本王大营，是不是活的不耐烦了？」我连忙运起真气：「哈哈 哈，英旗祯，没想到你连敌人都不认识，还怎么打仗？」 通过笑声和说话声，将真气传入各人耳中，顿 时就有几个人忍不住抱住了头，笑声嘎然停止，英旗祯才知道大敌就在面前。
　　「你到底是何人？到本王军营所来何事？」我亮出颖王的令牌：「英旗祯，难道仇士良没有告诉你本 王的模样吗？」英旗祯这才反应过来，几个武将已经抽出长剑，向我扑来，我右手连挥，就将心符打出， 由于距离较近，而且这些武将武功平常，心符就打在他们的心门律希暂时的思维都由我控制。
　　为了给英旗祯一个下马威，我崔动心符，慢慢喝道：「不自量力，你们竟敢对本王无礼，我也不为难 你们，就自己了断吧。」 很快，四个抽出长剑被心符打中的武将，顷刻间将长剑插入自己的胸膛，连哼 都没有一声，就死翘翘了。
　　「英旗祯，我如果要取你的性命，是不是也很容易啊！但是我不会这么做，仇士良已经告诉你了，南 唐军八万人已经开赴南疆了，我要消灭你的国家，你这六万军队以为能抵御我大唐的铁蹄吗？」英旗祯当 然知道我所说的并非完全是虚言：「那么，今天颖王殿下亲自到本王军营来，不光是为了告诉本王这些吧 ？有话就直说吧！
　　」「留下你的军师，其他人就让他们退下吧，就是这么多人在这里，我要取你性命也是他们所不能抵 挡的，我今天是来跟你交朋友的，所以你大可放心自己的安全问题。」英旗祯想了想，挥挥手，这些将领 倒是训练有素，很快这个营帐中就剩下英旗祯，他的军师，我和师兄了。
　　我也懒得废话：「英旗王，我来是跟你交朋友的，我可以让南唐军不进入南约国半步，但是有几个条 件，不知你想不想听？」「颖王殿下请讲，本王洗耳恭听！」「第一，让你的军队非常混乱的撤回南约国 中央，必须让人看起来是战败的样子；第二，你必须向文宗李涵称败，报称南约国军队损失过半，并进贡 黄金十万两。不知这两点你可否办到？」英旗祯想了一会，也许是明白了其中的一些奥秘，才回道：「这 个对本王倒没有多大损失，反正以前还不是要经常给你们大唐进贡！
　　可是，对于颖王你这好像没有什么好处，我比较感兴趣的是你自己的条件！
　　」「慢着，你不要不甘心，十万两对你英旗王你来说并不是个大数目，你应当不会心痛的。还有，第 三，你必须在两年内给我四万匹战马，必须是战马，不知可否办到？」「本王给你六万匹好了，多出的两 万匹算这跟颖王殿下交朋友的见面礼吧！
　　」「英旗王果然豪爽，看来我后面的条件也不好意思提了，那就这个条件好了！
　　」「就这些！」 英旗祯和他的军师同时都叫了起来，他们明知南约国的军队哪是大唐的对手，早就 做好了失败的打算，我今天这么轻易的就放过他，当然有些惊讶，是十分惊讶。
　　「就这些。」突然，一个武将冲了进来，还没等英旗祯发话，就报告说：「大王，不好了，北约国背 信弃义，突然发兵聚集在与我国的边境上，看来想趁火打劫！」英旗祯和军师同时把目光都投向了我，肯 定是怀疑我在指使北约国了。
　　「英旗王，不要怀疑本王，我行事不会如此下作，倒是你自己只顾企图对抗大唐，如今内部空虚，倒 让屑小之人乘机了。」「请颖王殿下见谅，只是我那两个已经逝去的儿子企图要对抗大唐，才弄成如今的 局面，本王这就班师回朝，与北约国大战一场。」「不然，英旗王，北约国现在还不敢进攻你南约国，因 为你还没有跟我打起来，而且即使你现在班师对抗北约，能有胜算吗，看来你对北约国的忍让才是纵容他 们的原因了。本王倒有一个办法可以解你燃眉之急，不知英旗王可愿意听听。
　　」「颖王殿下请讲！」「我修书一封给南约国国王，表明我已经跟你结盟了，如果他敢进攻南约国， 我就出兵灭掉他小小的北约国，大概他就不敢对你南约虎视眈眈了。」「你跟我结盟！」我挥挥手阻止了 英旗王的话，看了看那个来报告的武将，英旗王连忙让他退下，我才继续道：「难道英旗王不相信本王吗 ？」「不是不相信，只是本王感到有些不可能，那你说你要求本王什么条件？」「英旗王，你忘记了我们 是朋友了吗？你主动送了我两万匹战马作为见面礼，我这个也就当作见面礼吧！」「可是，这两个很是不 对等啊，而且，颖王殿下所谓的结盟可是永远，还是仅仅此次帮助本王化解这次危机？」「当然是真的结 盟了，想你南约国被周围国家虎视眈眈，如果跟本王结盟，就没有就哪个敢轻易打你的主意了。」「那， 颖王殿下还是提出自己的条件吧，我英旗祯也是一个爽快之人，如果能够办到我就答应，如果太苛刻，宁 愿去跟北约国打仗，也宁死不屈。」「英旗王，本王跟你结盟为平等结盟，本王决不会反悔，而且保证大 唐军永远不会进入你南约国境内，你难道总是要怀疑我这个朋友吗？」「好，我英旗祯没想到能交到颖王 殿下如此的朋友，三生有幸，来人，备酒！
　　」这时候他的军师才开口：「陛下，我看还是先让颖王殿下给北约国国王写信吧，迟了，我害怕那边 会出问题的。」看来这个军师是一个狠角色：「英旗王，现在该给本王介绍一下这位军师了吧，他是不是 以战术闻名的佐百蝉。」那个军师立即单膝跪下：「小人正是佐百蝉，没想到颖王殿下竟能知道小人的贱 名，是在惭愧。」「军师大人请起！」 为了结交这个人物，我主动弯下腰将他扶了起来，这才知道这个 军师竟然是一个武功不弱的人物，没想到一个貌似文弱书生的人物竟然有一身武功。
　　我接着就修书一封，盖上颖王手印赫颖王随印，这时候英旗祯和佐百蝉才真正松了一口气，没想到如 此紧张的与大唐和北约两国的军事问题就这么轻易解决了。
　　突然，英旗祯和佐百蝉同时单膝跪下：「颖王殿下的恩德……」话还没有说完，一个娇嫩的声音从帐 外逼近：「父王，父王，我来了。」一个美丽的姑娘一身南约国典型的打扮就冲了进来，一看到她父王和 军师都跪倒在地上，顿时吃惊得睁大双眼，直盯着我。
　　我这才意识过来，连忙扶起英旗祯和佐百蝉：「两位赶快请起，我们以后就是朋友了！」英旗祯一站 起来，马上对刚进来的姑娘喝道：「赶快见过大唐颖王殿下，他可是救了我整个南约国啊！」虽然姑娘不 知道到底发生了什么，在确认她父王没有受到威胁的情况下，连忙单膝跪下：「小女英旗萍见过颖王殿下 。」还没等我让她起来，她自己就爬了起来，双眼就直盯着我看，好像我是个什么怪我似的，然后才问出 一句：「你怎么这么年轻？多大了！」英旗祯连忙瞪着双眼想制止英旗萍的放肆，但是对于女人，尤其是 漂亮的女人，就是生不起气来，还莫名其妙的就回答了：「不大，但终究要比你大吧！」英旗萍还要说话 ，就被英旗祯给制止了，同时帐外来报，请我等出去盛宴，我们四个男人走在前面，英旗萍跟着，嘴里不 停的咕哝着什么，她还是不相信连日来她父王和一纵将领议论纷纷的大唐颖王这么年轻，更想不到的是我 跟她父王竟然成了朋友。


　　4 --南约国公主！
　　然后就是晚宴，其实现在已经是上半夜了，但是数日来南约国军队长期沉浸在恐惧的等待与大唐那场 完全不可能胜利的战争之中，现在有人出面一下就给化解了，同时化解的还有与北约国的摩擦，而条件仅 仅是十万两黄金和六万匹战马，这简直不叫代价。
　　同时，重要将领还知道他们的英旗王还与大唐的颖王结成了朋友，只是这是高度机密，只限于南约国 的高级将领知道，所以此次晚宴出席的人数仅仅二十来人，但其他兵将同样享受了美酒佳肴的待遇。
　　在酒席上，我还与英旗王达成了协议，那就是让南约国的将领到我南疆去帮我培训骑兵，因为南约国 的骑兵是当时大唐军所不能比拟的。当然也是为了让英旗王放心我跟他的结盟是真心实意的，否则怎么会 让他的人帮我训练骑兵呢。
　　出席晚宴的还有英旗王的唯一一个还活着的儿子英旗玄，此子性格温和，看来以后是一个好调教的对 象，我不想侵占南约国这么小的弹丸之地，但同时要他不要给我制造麻烦，好让我有时间慢慢和李涵玩。
　　席间唯一的女性就是英旗萍了，这个英旗萍漂亮倒只有三分，但性格大方，酒量要得，和月亮的性格 十分相似，看来与她们都生活在山区、开放的民风有关系。
　　南约国国家虽小，但那些个高级将领的作战能力倒是不俗，尤其是英旗军主帅田B，是南约国首屈一 指的大将，已经五十岁的高龄，还亲自上战场冲锋陷阵，是我以后好好挖掘的对象。
　　一开始，当然大家比较拘谨，但酒过三询后，武将的豪放性格就表现出来了，彼此猜拳较酒，整个大 帐内一片欢乐的气氛。
　　倒是，英旗萍，经常偷偷的看着我，还不断的向我敬酒，比任何一个武将敬酒的次数都多，英旗祯看 在眼里，竟然满面的笑容。
　　「颖王殿下，你有几个王妃了？」这是女人，不，一个姑娘家能够问的问题吗？任何一个男人都会产 生一些遐想，何况我可是一个比较喜欢女色的男人呢。
　　「现在吗，有五个了，精绝国月亮公主你听说过没有？」「月亮公主，当然知道了，她可是我的偶像 哦，也是我们整个南约国姑娘的偶像，难道被你得到了？」「怎么叫被我得到了？是我被她得到了才对啊 ？」「对，让我想想，你说你有五个王妃，其中一个是月亮公主，那她们五个就是草原五朵花了，对不对 ？」「看来你的想象力不错吗？」「那是当然，我们南约国也有五朵花，可惜其中没有我，不说了，我猜 对了，那你就得陪我喝一杯了。」 说着，英旗萍自己先将杯中酒干了，我是一个男人，当然马上举杯干 了。
　　一边喝着酒，一些将领也放开了，突然有人提议他们的公主给大家跳个舞：
　　「公主，把你美丽的舞姿向我们展示一番吧！」但此言一出，马上整个营帐一边寂静，看来这个武将 和大家都知道捅了马蜂窝，后来才知道，英旗萍早就放话说自己美丽的舞姿只跳给自己心爱的男人看，所 以自从她十六岁以后，酒就再也没有在大庭广众之下跳过舞了，现在一个武将提议她跳舞，可是触犯了她 的条规。
　　英旗萍可是英旗王最痛爱的女儿，就是王兄也必须忍让三分，大家都等着她发脾气，连英旗王也紧张 的看着自己的女儿。
　　可是英旗萍突然站到营帐中央：「小女英旗萍愿将自己拙劣的舞姿奉献给颖王殿下！」然后就在营帐 中央，英旗萍就慢慢的扭动美丽的身影，美妙的舞姿让我和所有的将领，包括她的父亲英旗祯都着迷了， 细腰扭动如水蛇般流畅，双眼含春，不断打量着我，这明显是诱惑吗？
　　英旗祯也不反对，看来他是要利用自己的女儿，好为自己找到我这个真正的靠山。想到这些，我自己 竟然有些经受不住诱惑一般，恨不得现在就能将英旗萍拥入怀中。
　　一支舞后完全结束，营帐中才强起如雷的掌声，英旗萍也不管其他人，直接走到我身边：「颖王殿下 ，小女子的舞如何！」「简直太美妙了，平生未见啊！公主简直如仙女般，你看，我们大家都入迷了！」  总不能表现得太过于色鬼样了，所以还是要把注意力转移到众人身上。
　　「我只是问你的意见，你管他们干什么？」突然不知道哪个胆大的将领突然冒出了一句：「公主有颖 王殿下的赞美就足够了，看来我们该退下了！」本来是一句玩笑话，可是这些武将都起身就要走，英旗祯 也没有反对，这倒是让我很不好意思，此时，英旗祯突然说道：「你们就陪我父王喝酒好了，颖王殿下， 我领你去看看附近的麒麟河，今夜月光正亮，看河面的鳞光波动正是时候！
　　」「这不太好！」英旗祯挥挥手：「去吧，去吧！」 完全是对晚辈的口气，看来我以后还真不好对 付他了。
　　还没等我表态，英旗萍也不避嫌，就拉着我的手臂往外走，柔软的小手很快就征服了我。
　　师兄赵归真也准备跟着去，他当然是担心我的安危，英旗祯连忙喊道：「赵将军，你就留下来陪本王 多喝几杯吧！」我也示意他留下，月下陪美女，怎能跟着一个大男人呢。
　　一出营帐，英旗萍就拉着我走向另外一个帐篷，当然是她自己的帐篷了：「先陪我去那件衣服，外面 还是有些凉！」一进她的帐篷，首先印入眼帘的竟然是我的画像，我不禁问道：「公主为什么挂着本王的 画像呢？难道公主准备行刺本王不成？」「去去去，这是一个中原的朋友特异给我的，没想到今天就看到 了你的真面目，看来这么没有白求父王带我到这里来。」「公主，你还没有回答为什么要挂本王的画像呢 ？」「我就想挂，行不行呢？」「是不是仇士良送给你的？」「你怎么知道？」 看来我的猜想没错。
　　「那仇士良有没有谈到过你二王兄和三王兄的事情！」「不要给我提那两个东西，不知天高地厚，一 直给父王惹麻烦。
　　仇叔叔只给了我这个画像，不过四王兄倒是给我讲了你很多事情，可能是仇叔叔告诉他的吧，总之说 的都是你的好话，否则我早就将你的画像给撕了！」「这么厉害！」「更厉害的还有呢！」 说着一把就 抱住了我，小嘴就印上了我的嘴唇，一点不像一个公主，一个少女公主应有的淑女模样。可是，润滑的小 嘴摩擦得我十分舒服，我双手不自觉就抱住了她的细腰。
　　还好，她一个少女还不知道进一步的动作，否则我还真是忍不住。
　　「你怎么不主动啊，不是都应该男人主动的吗？」 英旗萍抬起头，离开我一点，一脸奇怪的问道， 她那分天真的表情不禁让我一愣，看来我今天又被她的俘虏了。
　　美女投怀送抱，被俘虏就俘虏吧，牡丹花下死，作鬼也风流吗！
　　「公主，你难道不害怕我把你吃了吗？」「你吃好了！你不要叫我公主，你叫我萍儿好吗，父王和母 后，还有王兄都叫我萍儿的！我要叫你缠哥哥！」「好，可是缠哥哥太难听了！」「那就叫你哥哥好了！ 」 说着小嘴又印了上来，小手只是在我背上抚摸着，开来小姑娘想要发展，可是却不知道如何进行，我 只能承担这个重任了。
　　我将身体微微离开萍儿的身体一点，在两个身体之间，按在她的乳房上，就隔着衣服抚摸起来，立时 萍儿的身体就连颤抖，双手就用力的搂着我的脖子，嘴唇摩擦的更加厉害，反而身体离开更大，当然是想 我双手都方便工作了。
　　我也很听话的，双手各抚摸着一只乳房，开始慢慢的揉搓，然后就解开她的衣服，伸了进去，找到了 丰满乳房上的乳头，轻轻撵捏着。
　　萍儿一个少女，哪里能够忍受这样的挑逗，身体开始不断的扭动着，四片嘴唇间不断冒出她「嗯嗯」  的呻吟声。
　　后来，我索性脱掉她的上衣，萍儿的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，但小嘴并没 有离开，我可是被下面丰满的乳房和小小尖尖的乳头给吸引了，脱离萍儿的小嘴，就埋下头去，含住一个 乳头，吸吮舔舐，百般撩拨。
　　萍儿何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：「啊……嗯……不要……哥哥……我嘛……我… …啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……」乳房上的快感已经传递到萍儿的全身，她全身颤抖得更加厉 害，尤其是双腿不断得互相摩擦着，企图止住双腿间神秘地带得那分骚痒。
　　我进一步进攻，解开她的腰带，就退下她裤子和里面的亵裤，同时很快的脱掉自己的衣服，然后将右 手两指伸到萍儿的双腿间，哪里已经很湿润了，处女的体下从那里传出，刺激着我的神经。
　　萍儿只是发出呓语：「唔……嗯……啊呀……我」我将肉棒轻轻的顶在萍儿驴冢来回磨动，而且还 试着将半个龟头探进小轮中，萍儿美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。
　　在淫液的充分润滑下，一切看来很顺利，我大力将肉棒一挺，整个龟头已经全塞进了露之中。
　　「好痛啊！」 萍儿紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，萍儿痛得双手拍打着我的后背，但却没有推开我， 看来她还是有些心里准备的。
　　我最后一次用力，将整个肉棒插了进去，龟头顶实了滦模已经全根到底，这才停下动作。没想到萍 儿的肉抡饷瓷睿竟然能吞没我这么大这么长的肉棒，肉唇直顶在我两个肉蛋上，另有一番刺激。
　　为了表扬萍儿的忍受，我连忙不断的亲吻她的嘴唇，很快她就忘记了下体的疼痛，自动的用小舌回应 着。乘这个时候，大肉棒又开始慢慢地在轻轻抽送，萍儿已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服 的表情。
　　「哥哥……哦……哦……你来吧！萍儿承受得了！」于是我逐渐加快抽插的速度，没想到萍儿很快就 进入了状态，「哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了… 啊…啊…哥啊…」萍儿的淫水又多又滑，每一次龟头退出小率保总会刮带出一大滩来，大肉棒在嫩露 里进进出出，每一插入就「渍」 的一声，萍儿也「哎呀！」 一叫。
　　我已经不满足轻插轻抽了，开始运起大肉棒，狠抽猛插起来，回回尽底。萍儿被插得高呼低唤，浪水 四溅，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　「啊……啊……天哪……这……怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了…… 哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……」立时龟头顶端感觉萍儿小露 花心阵阵发颤，阴精不停的冲出，脸上表情凝滞，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　我立即停止动作，但肉棒仍然继续泡在小吕锿罚很快萍儿就从第一次高潮中恢复过来，这才发现我 停了下来，不禁催促道：「哥哥，你动啊！」.
　　于是我屁股悄悄的上下挺动，肉棒又抽插起来。
　　萍儿渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」呻吟着：「哦……哦 ……深点儿……啊……好哥哥……」萍儿的小掠纸舸沼窒列。高潮后收缩得更加厉害，一直舔吸着肉棒 ，尤其是前端得龟头，让我已经不能忍受了，龟头上传来阵阵酥麻得感觉，警告我已经到达发射得边缘了 。
　　萍儿觉得露中的肉棒像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的她爽快无比，口中浪哼起来 ：「好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦…… 哦……」萍儿自觉不自觉得收缩着肉吕锏哪廴猓我哪里忍受得了，大吼一声，将肉棒最大力的插了进去 ，顶在肉戮⊥返幕ㄐ纳希就感到精门一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进萍儿的肉律畲Α
　　萍儿被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，阴精再次纷纷喷出，同时到达高潮 。
　　这个姿势持续了很久，才在两人的一声长叹中分开，没有肉棒封堵的肉拢阳精伴伴随着阴精一起流 淌出肉驴冢还带着丝丝红血，顺着萍儿的大腿流淌下去。
　　我竟然昏昏就睡了过去，到了快天明时分，可能是外面军队换岗的声音才将我弄醒，萍儿也醒了过来 。
　　萍儿竟然忍受着身体的酸痛，象小媳妇一样服侍我洗漱，看来我真的被她俘虏了。
　　然后与英旗祯一起用早餐，他从萍儿走路的身形当然看出发生了什么，这当然是他预料和乐于见到的 。
　　「王爷，我这就要回南疆了，记住我们约定的事情，我们已经结盟了。」「是是是，我们已经是一家 人了！」 英旗祯说着还故意看看萍儿，他的一家人当然又几重意思了。
　　萍儿虽然万分不舍，但此次我必须掩人耳目，需要飞掠回颖王府，当然不能带着她，还在她知道以后 我们经常见面的机会很多，再者她性格还是比较开朗，我和师兄才顺利离开。


　　5 --南唐军李颜！
　　回到南疆，已经是黄昏时分，我和师兄直接来到于阗王和月亮驻扎在两国交界处的军营，由于人数较 少，这个小军营隐蔽得非常好。
　　同时，苏佐明和范方送来报告，一切准备就绪，李颜大军八万人马明日中午将进入南疆，已经准备好 一切。
　　本来准备立即赶回颖王府，但是感到很是疲劳，毕竟一夜没有怎么休息，还是比较累的。更重要的是 月亮不断撒娇，要我留下来，我也想着苏佐明和范方都是一等一的能人，也就放心住了下来。
　　在再次与众人商议过此次任务的具体方按后，吃过简单的军营晚餐，因为大事即将来临，我也没有太 多兴趣在男女情欲上，所以入夜不久我就在月亮的营帐内入睡了，准备以饱满的精神迎接明日李颜大军的 到来。
　　很快我倒是入睡了，可是月亮好像很不情愿的，大概才入睡一个时辰，月亮终于忍不住了，由于在外 ，即使在自己的军营，我都比较警惕，所以当月亮的小手按到我的肉棒上时，我就醒了过来，但并没有制 止月亮，兀自假装睡着。
　　月亮脱掉自己的衣服，双手抚摸着自己的双乳，然后脱掉我的上衣，将双乳垂在我胸膛上，挪动着上 身，让乳头和乳房前端在胸膛上轻轻滑动，这么挑逗，我下体的肉棒立时就硬棒了起来。
　　月亮发现我的亵裤被硬直的顶得老高，月亮才将注意力都集中到肉棒上，她可不满足于隔着裤子摩擦 ，解开我的裤带，往下一捋，随着肉棒被解放，被挑逗得欲望火焰喷发得肉棒不断得颤抖着。
　　月亮向前趴近了一些，双手合掌，不断得揉搓着肉棒，就像揉搓着一团面条一般。然后就感到一股热 气接近龟头，月亮张开嘴唇，将肉棒龟头部份缓缓的啄着，不久便将他整个龟头含进嘴里。
　　月亮不断的吞吐着肉棒的前端，一只手在肉棒的根部套弄着，另一只手好像就在双乳和她自己的双腿 间往返，偶尔从月亮的喉咙里发文轻微的呻吟声。
　　经过月亮不断的努力，我就感到龟头好像抵到了月亮的咽喉，龟头被包围的感觉十分舒服，差一点忍 不住要向上挺动。
　　这时候，月亮突然突出肉棒，自己马上跨坐上来，并且小心的把肉卵棺∪獍簦忙不迭的摇晃磨蹭。 但是月亮并没有急于就将肉棒给套进去，而是不断的摩擦着，淫水就从肉驴谥辛鞒觯滴在肉棒上。
　　最后月亮终于固定了姿势，双手再次确认一下肉棒和肉碌奈恢茫马上腰部用力，屁股下压，「唧唧 」 一声就将整个肉棒给套了进去，月亮禁不住「嗯啊」的闷叫了两声。
　　这个时候我再也假装不下去了，双手握住月亮的细腰，轻轻的问：「月亮，是不是很舒服啊？」月亮 先是「哦」 了一声，才发现我已经醒了，连忙红着脸：「我没打算把你弄醒的！」「醒就醒了吗？现在 该我好好爽爽了！」月亮一见我并没有不高兴，连忙点头：「来呀，来呀！」「你压着我不太好进攻哦， 今天还是你自己来吧。」 然后我就制导月亮如何在上面套弄。
　　月亮双手按在我的腹肌上，屁股对着我，双脚着地，就如一只青蛙一样蹲着，抬起屁股，我连忙扶稳 肉棒的位置，月亮让肉驴谠诠晖飞夏Σ亮较拢就压了下去，将肉棒吞没在肉轮小Ｈ缓螅不停的抬起压 下屁股，让肉棒在肉轮胁欢系慕出抽插。
　　月亮一顿迅速抬起下压后就有些疲劳的，速度也慢了下来，我连忙捧着她的粉臀，帮她顶送推按，月 亮一下子美上了天，忘记害羞的事，腰臀配合着不停地猛扭狂摇，只能仰脸「啊……啊……」 的叹着。
　　我感到肉棒被她套得是万分美妙，忽然觉的她的露肉疾缩，滦囊豢谝豢诘南裨谖吮龟头，我就知 道月儿不行了，果然她一屁股坐实下来，长长的一声娇唤，底下浪水乱喷一气，肉履诘囊蹙就击打着龟 头，高潮了。
　　我可不让她有喘息的余地，翻身将她压到身下，将她的双腿架在肩上，对准肉拢肉棒就大力的插入 进去，接着就是猛进猛出，伴随着肉履谝水和阴精被抽插的「扑哧扑哧」 的声音，月亮慢慢的再次开 始呻吟起来：「天哪！真……舒服……」当月亮知道我也快要到了的时候，自己俩手抱腿，将双腿高高的 举起，我就直立起身体，用力的狠插不停，月亮的臀部上杨挺立配合着，突然就感到精门失守，滚烫的阳 精就激射月亮肉碌纳畲Γ直射得月亮「啊啊啊啊……」 的狂叫不止。
　　在两个人长长的「哦……」 长叹声中，终于结束了大战，月亮的双腿也无力的落下，我也疲惫的倒 在月亮的旁边，当肉棒从肉轮型牙氲氖焙颍月亮还是禁不住「嗯嗯」 的数声，我将手指连忙插入她的 肉拢月亮才满足的睡了过去，任由肉轮幸液加精液流淌着。
　　第二天醒来，月亮服侍我洗漱完毕，我就和师兄赶回颖王府，苏佐明和范方已经准备好一切，在再次 商讨过后，就向李颜大军迎了上去，大概两个时辰后就碰上了李颜的大军。
　　见到本王，李颜竟然不下马参见，看来他肯定没有将我这个边疆的亲王放在眼里，苏佐明正要发作， 我连忙出手制止，心想就让他快活一两日吧，我自己连忙下马向李颜迎了上去：「李将军辛苦了！」李颜 大概也只是想给我一个下马威，没想到我这么快就下马向他行礼，不管他是如何的大将，但毕竟我是文宗 李涵的弟弟，是当今的王爷，李颜也连忙翻身下马，单膝跪下：「末将李颜参见颖王殿下！
　　」副将文徐和田晃以及其他一纵将领也下马参见：「末将拜见颖王殿下！」我连忙拉住李颜的大手， 现在可是笼络人心的时候：「李将军赶快请起，众位将军请起！」李颜站立起来后，才发现我这个颖王虽 然年轻，但个头跟他可是差不多，他不断的打量我半天，看来以他多年的阅历，可能发现了我终究不是一 个平凡的人物，才开口道：「颖王殿下亲自来迎接，末将感激涕零，颖王请上马！」「将军请上马！」然 后我就和李颜骑马走在前面，苏佐明按照安排也拉住了他原来在神策军中的好友此次李颜的副将文徐。田 晃竟然表现的得比李颜还高傲，看来此人不易收服，必要的时候看来必须去掉，不为我所用者就必须除去 ，免得以后麻烦。
　　然后即使宴请大军，李颜毕竟是一个武将，酒过三询后，就将豪放的性格表现出来了，文徐很放得开 ，就是那个田晃，我已经打定主义必须将他除掉，此人一脸阴沉。
　　「王爷，你没有给末将安排一点乐子！」我素闻李颜好女色，当然准备了几个，但是没想到李颜这么 迫不及待，酒足饭饱后，竟然自己就提出来了。
　　「将军，人我倒是给你准备好了，但是不敢送上来，毕竟现在是行军打仗，如果出了问题，我可不好 向皇上交待啊！」「王爷放心，此事老夫，末将一力承担，皇上也知道我就好个这个，误不了大事，皇上 也不会怪罪的，皇上还送过我美女呢，王爷就不要担心了。」「好！将军爽快，范方，将我给将军和各位 将领准备的美女传上来。将军，南疆秀女当然不比京城，如果不合将军法眼，还望见谅。
　　」可是李颜只是盯着大厅中央，原来美女已经送上来了，我可是精心准备的，李颜当然只能张着嘴巴 ，口水都快流出来了。
　　「将军，将军，你可满意！」李颜在我连喊后，才清醒过来：「好好好，王爷，你为末将可是费了些 心思了吧！好！」「将军，那你就选两个，文将军和田将军也就不要推辞了吧！」可是，田晃突然站立起 来，一拱手：「王爷，末将不甚酒力，先回去休息了，王爷和大将军慢慢饮酒！」李颜当然有些尴尬：「 他就这个脾气，我也拿他没办法，望王爷见谅！」「哪里话，那将军慢慢享用，我等就回去休息了！」然 后在几个军帐中，就传来南喊女吆的声音，老子要不是现在是关键时刻，说不定也要找一两个发泄一番， 可是月亮又不在，看来必须让人将草原的另外四朵花送过来，还有我那已经九岁的儿子，虽然见面很少， 但毕竟血浓于水，我还是想多看看。
　　当晚，当李颜还在女人身上发泄的时候，苏佐明就带着文徐来见我了，我连忙迎了上去，抓着文徐的 双手：「将军，苏将军已经跟我讲了，你真的愿意为本王效力吗？」「王爷，末将在南唐军中多受排挤， 这个田晃本来只是我的手下，可是他仗着与李颜有一些亲戚关系，现在跟我同为副将，可是李颜很多军事 都只跟他商量，我成了一个局外人，如果不是因为我以前立过一些站功，他早就将我撤了。」我连忙挥手 ，因为我发现大厅外有人，师兄没等我示意，已经追了出去，但他很快就回来了：「是田晃！」「文将军 ，看来李颜已经在怀疑你了，你现在立即回自己的营帐，你以后在我军营中将直接任将军。」这是师兄连 忙道：「王爷，我的右将军职务实在不适合我，我必须天天跟着你，如果你有什么问题，师父不拧了我的 脑袋才怪，所以我决定辞去右将军之职！
　　」「那好吧！文徐听令，你正式来到我颖王军中后，你就任右将军一职！这可是与万知良一样的军职 哦！」文徐没想到我如此看重他，连忙跪下：「末将一定报效颖王殿下，万死不辞！
　　」「好！将军请起！赵归真听令，我任你为黄旗令，执掌颖王黄旗，颖王势力范围内，见黄旗就如见 到本王，师兄你就一直跟着我吧！」师兄这时候可不牵扯私情，连忙跪下：「末将赵归真遵令！」第二天 清晨，李颜对我可是感激得很，看来昨晚几个美女服侍得他很爽快，田晃应当还没有告诉他文徐来见过我 ！
　　突然李颜的探子来报：「将军，颖王殿下，南约国军队已经出现在南疆境内了。」 这当然是我故意 安排埋伏在边境的自己人打出的旗号，就是希望李颜尽快发兵，我才好从中取利。
　　同时根据我和英旗祯的协议，他此时应当已经将军队往南疆这边推进了，已经接近交界线了。
　　李颜立即发令，他对南约国军队并不放在眼里：「传令下去，向边境进发。
　　」 然后转身对着我：「颖王殿下，此乃军务，我就不劳烦王爷了！」 他当然是不愿意我同行，害怕 我干涉他的军权，这当然可能是李涵事先已经警告过他的。
　　我也有自己更重要的事情要办：「将军军师，本王哪能过问，将军请立即出发，不要耽误了军机，否 则皇上怪罪下来，我等可是承担不起的。」于是，李颜大军完全按照我的计划向南约国边境开拔。


　　6 --李颜大败！
　　我的计划这时才真正开始。
　　「传令万知良、呼和特真，让李颜大军开进与南约国接壤的边境，不得暴露行踪，等待命令！」「传 令于阗王和月亮军队，当李颜大军离他们还剩一里路程的时候，所有人马全部上山，打出南约国的军旗， 大声吆喝，同时崔动战马狂奔！」「苏佐明，你箭法高明，黄昏时分，本王需要你射出三箭，第一见是田 晃的胸膛，第二箭是李颜的大腿，第三箭是本王的肩膀，不知你可否办到！」「王爷！?」「苏佐明，你 可否办到？」苏佐明也知道这是我的计谋，其他人同样奇怪，但都听令行事。
　　慢慢的等待。
　　两个时辰后，万知良和呼和特真有信来报，李颜大军已经全部开过他们的埋伏领地。
　　「苏佐明，带上王府亲卫，我们去就李颜！」「救李颜？」 师兄赵归真终究不是军人出生，有一些 疑问。
　　「苏佐明射箭，我救人，哈哈哈哈！」当我们飞奔开赴离李颜大军还有三里路程的时候，于阗王和月 亮的军队按照事先的军令突然举起南约国的军旗，此时李颜才知道自己已经中了「南约国」 的埋伏，但 他是一员大将，还可以稳住军心。但南约国与南疆边界无数的南约国军旗和马蹄声，让李颜大军已经人心 惶惶了。
　　「传令，所有埋伏军队举起南约国军旗，大声喊叫，但不要出击，李颜军队不适合山区作战，他不会 让军队上山，如果有小股兵力冲锋，只准用弓箭射杀，不准短兵相接。」很快整个南疆的南面全部飘荡这 南约国的国旗，十几万人同时呐喊，立时李颜军就混乱起来，山凹中的声音不断回荡，最后击散了李颜军 的最后一点士气，李颜哪想到「南约国」 军队到达了自己的后方，现在他的大军完全被包围了起来。
　　「传令给文徐将军，让他主动制造混乱，带领他的两万军队往回撤离，苏佐明，该你上场了，田晃可 能对文徐不利，你要在关键时刻保护文徐，射杀田晃，不得有误！」「末将遵命！」我和赵归真就带领两 百家将慢慢往李颜大军走去，很快文徐的军队就从原路通过了万知良和呼和特真的埋伏地区，而且不出我 所料，田晃想斩杀文徐，但被苏佐明的夺命箭穿透胸膛。
　　「传令文徐，将他的军队全部转入地下，范方，你负责他军队的食宿，不得有误！」「末将遵命！」  看到我的冒险计划已经取得初步成功，大家都显得很兴奋，连平日十分文中的范方也有些激动，领命而去 。
　　文徐的私自撤退和田晃的丧命，彻底击溃了李颜的信心，连忙下令撤兵。
　　我不可能让他走得那么容易：「传令，利用准备好的大石，将他们原来通过的路堵死，让他们从小路 撤离。传令万知良和呼和特真，所有人马弓箭射向通过埋伏圈的李颜军，但是不要射杀李颜，其余人马不 管！」我已经在李颜撤离必须经过的路线上等待，当李颜看到大路被堵死的时候，他连忙意识到文徐的军 队被击溃了，他自己就带领剩余的六万不到的人马从我专门给他留的小路撤离。
　　由于小路旁的山头上全部埋伏着我的军队，弓箭和山石同时攻击着撤离的李颜军，满山的人头让李颜 军完全放弃了抵抗，只顾逃跑，军旗遍地都是。
　　当李颜的军队撤至山路中央的时候，已经死亡了近一万人，李颜痛心万分，大唐多年不与外敌发生战 争，没想到战斗力如此差劲，我也不愿意死亡太多人，否则我能从李颜那里偷来的士兵也会跟着减少了。
　　「传令下去，坚持喊叫，但减少发箭数量，减少伤亡。」「是！」「苏佐明，我现在去救李颜，你在 旁边的山头等待，我一出现在战场中间，你就按计射中李颜的大腿，不得有误！」「末将遵命！」然后我 就带领家将往李颜奔去，跟李颜还有三十丈的样子，我就大喊：「李将军，本王来了！」李颜没想到我竟 然会冒死来救他，顿时有些激动，手中长剑挥舞得有些慢了，当他不断躲过山头的飞箭时，苏佐明的夺命 箭就来了，苏佐明的箭法连我都很惊讶，正正的射在李颜的大腿上，李颜「啊」 的一声就落马了。
　　按照吩咐，苏佐明换作普通兵士的箭，不断将箭射在李颜的周围，射杀企图救援李颜的士兵，但并不 射中李颜。
　　「李将军，本王来迟了！」 我催马靠近，一下来就要去救李颜，按计苏佐明的第三支夺命箭就来了 ，带着呼呼的风声，李颜也发觉了，但受伤在地的他好像没有办法躲闪。
　　我大喝一声，从马上掠下，滚到在地，一把抱住李颜，同时「噔」 的一声，苏佐明的夺命箭就射入 了我的肩膀，真是很痛，我也不禁「啊」 的一声就摔倒在地，顿时和李颜滚在一起。
　　李颜看到我肩膀上的箭柄：「王爷，你中箭了！」我抽出长剑，将插入肩膀的箭柄其肉砍断，是真的 也是假装，顿时痛得我面部变形。
　　我一把将李颜背了起来：「将军，本王背你出去！」同时，苏佐明的普通飞箭不断射来，但总是落在 我们旁边，当然是附近的那些小兵该死了。当然，偶尔有几箭射在我身上，但由于苏佐明力度把握的好， 只是弄破一点皮，其余就什么都没有。
　　当我背着李颜从山路彻底撤出的时候，李颜大军已经损失了不下一万五千人，但是由于文徐带走了两 万人，逃命在后面的被格开俘虏的，李颜认为已经损失了五万人。
　　「王爷，您救命大恩，末将只有来世再报了。」 李颜竟然不能接受这个大败，就要抽剑自杀。
　　「将军，难道你就甘心这么失败吗？」「王爷，末将还能怎样，皇上可是不会放过我的，神策军仇士 良更加不会放过我的，而且此次如此大败，我还有何面目……唉！」「将军，不然，此次大败是因为你对 敌人军情不了解，没想到南约国有如此厉害的人物，将将军一举击败。」「佐百蝉，一定是佐百蝉。老夫 还是不敌他啊！」「佐百蝉，本王也听说过，怪不得，怪不得！」这是李颜只顾着怎样过李涵这关：「王 爷，南约国会不会继续进攻呢？」「以本王的浅见，他们大概不敢，如果是平地直接交战，即使是佐百蝉 ，也未必是将军的对手，他可是充分利用了地形，而将军很少山地作战，这才导致此次大败！」李颜当然 要自己给自己台阶下：「正是，正是！」「将军，如今不适于继续战争，何不让军队就在这里驻扎，此处 全部是平地，南约国军队不敢进犯。军队修整，以图后着！」「如此甚好！」「来人，抬将军回颖王府好 好养伤！」如此，我已经从李颜手中偷盗了接近三万人马，暗中吩咐万知良、文徐、黄从文、李疆和呼和 特真好好安抚三万人马，好好招待，同时分发比他们平时高出三倍的兵饷，再告诉他们一些内幕，命他们 为颖王效力，不从者立即处死。
　　反正都是当兵，几乎所有士兵都愿意，好酒好菜，更多兵饷，谁不愿意。同时拿出更多金钱收买其中 的将领，加上文徐的劝慰，那三万人马看来是归我所用了。
　　颖王府，李颜不断向我问计，最后我才按计说道：「将军，如今你受伤在身，如果你信得过本王，你 再从南唐军中调集两万人来，加上这里剩余的三万人马，我带领去与南约国军队决战，由于本王熟悉山地 ，应当可以战胜！」「此话当真，不行，不行，我不能轻易调动南唐军队，皇上知道了，一定会军法处置 的。」「将军，你可命令军队黑夜进发，昼伏夜出，只有两万士兵，就是平时的训练也可能有这个数量， 应当不会发觉有问题。如此，本王侥幸大胜，将军岂不是可以掩盖此次的失利。」李颜想了半天：「看来 也只能如此了，王爷就持我的令牌，让人到南唐军中调人，切记低调啊！」「将军放心，来人，好好服侍 将军！」在后来的十天时间里，李颜只能躺着养伤，我故意不让他的伤很快就好起来，现在他可是控制在 我手中，十日后另外两万南唐军就到达了。
　　然后就是我带领五万南唐军开进山区，「南约国」 军队由于大胜放松了警惕，发现南唐军再次开进 来，而且此次步步为营，「南约国」 军队自知不敌，除了零星的弓箭抵抗外，纷纷撤回南约国境内，南 唐军仅仅死伤不到两千人就大获全胜。
　　为了掩人耳目，我赶紧命令焚烧尸体，当然都是南唐军的，一切证据都毁灭了，我才吩咐大军不要告 诉将军我们胜的如此简单，同时让苏佐明分化了大概一万人到我的麾下，然后回到李颜就说此次损失了一 万多人，击杀南约国军队数万，我军大获全胜。
　　李颜简直把我当成了神人般：「王爷三番五次就末将的性命，今后只要王爷有任何吩咐，末将万死不 辞！」至此，我的全部计划都完成了，偷窃了李颜四万南唐军，也收服了李颜，以后必要时，至少他会站 立在中立的立场。
　　然后是怎样回复李涵：「将军，回旨的话，你就没有必要说损失了六万军队，否则岂不是一点功劳都 没有。我会让老百姓混杂在你的军队中，增加人数，这样朝廷的密探就不会发现将军的人马出了大问题。 」「还是王爷替末将想的周到。」「将军，本王有一个不情之请！」「王爷直言！」「我想起奏皇上，让 将军留下两万人在南疆，军权仍然归将军，主要为防范南约国的侵扰，不知将军认为可否？」「王爷，这 个我没有问题，只要皇上同意就行，王爷，我也有个不情之请，不知王爷可否愿意听听？」「将军请讲？ 」「给皇上回旨，末将想以本人和王爷的共同名义上奏。」这个李颜，当然是要拉个垫背的，万一出了事 情，我这个王爷也可以分担一些责任，我也不认为这样有何不可，回道：「将军认为可以就可以，本王没 有意见！」「谢谢王爷，末将将起奏皇上，末将留在南疆的两万人马直接受王爷节制，区区两万人马，皇 上不会不同意的。」「那就谢谢将军了！」如此一来，我突然间就多了六万人马，由于李涵下旨同意南唐 军留下两万人马归我节制，以防范南约国的侵扰，其余四万人马也好安置了，否则南疆突然出现大队人马 ，李涵肯定要怀疑的。
　　送李颜回南唐军大营，李颜对我是千恩万谢，十日后专门让人送来大批精良的军用物资。我连忙命令 范方按照这些物资，在南疆找人制造，装备所有颖王军，总共七万人。
　　圣旨对李颜和我进行了大大的赞赏，还封我为护国大将军，驻守边关，但却没有给这个大将军再增加 人马，但好像也没有说本王不可以自己招兵买马啊！
　　于是，我颖王的势力就慢慢壮大起来。


佛缘道欲之西域问题


　　1--西域计谋的开始
　　李颜是被我「大败」 了，我想得到的军队也得到了，而且还拿到一个什么护国大将军的称号，朝廷 还给了两万兵马，其实人数应当在七万人左右，其余五万人当然就是我的地下力量。
　　同时，加强跟南约国的关系，只有让南约国经常在边境上制造一些小矛盾，当然是给李涵看的了，这 样李涵就永远不会收回我的兵权，有了这个小小的兵权，我就可以发展自己的军队，只要不一下出动远远 超过两万人的军队，就什么问题都没有。
　　还有一个问题，就是情报问题，我会发展情报，李涵作为大唐的皇帝，当然也知道情报的重要性，好 在我有跟南约国的秘密关系，现在仇士良已经被南约国英旗祯国王调配归我使用，所以皇宫和长安所发生 的一切，仇士良都通过我颖王府的情报网及时的送到了我的手中，范方即使分析汇总，再给我汇报。
　　一个巨大的阴谋就从仇士良的密报中显露出来，敬宗李湛之所以被暗杀，表面上是因为他虐待球将激 起球将反抗，实际上却是李涵一手安排的，李湛崩天让位于李涵都是神策门接到李涵的授命一手策划的。
　　虽然，我对李湛没有什么感情，但是他毕竟是母后的亲生儿子，是我的双胞胎哥哥，母后对李湛的事 情一直抱有怀疑，李涵为了宽母后的心，才表现出对她是怎样的尊敬，但是这个太后已经越来越没有说话 的权力了。
　　我再暗中让人主意李涵的旨意，他已经秘密授意李颜密切关注我的一举一动，看来李涵下一个要对付 的这些王爷中的就是我了，所以我不得不找做打算，虽然这样做可能会更进一步激发李涵的动作。
　　同时，师叔轩辕集一直在皇宫秘密保护母后，有关母后的消息都是师叔通过武林人士传给我的，一个 惊人的消息是，他杀了李涵的一个皇妃，因为这个皇妃公然藐视母后，甚至要母后让出她的寝宫，所以师 叔杀了她，李涵借题发挥，竟然派兵「保护」 太后宫。
　　仇士良的内幕消息称，李涵已经注意到了我在南疆的一些举动，他已经暗中命令从西唐军中抽调了十 万军队，分批次到南唐军中，很明显，他想对付我了，我一直庆幸南约国问题让自己得了多少好处，没想 到却给自己带来了无尽的麻烦。
　　召集众大臣商议，大家都认为问题严重了，范方不愧是谋士：「王爷，臣有一个办法，皇上不是准备 从西唐军中调人出来吗，我们何不在西域方面下手呢，如果西域突然出现了问题，他还敢从西唐军中调人 出来吗？」「嗯，这个主意不错，可是，我们从哪里下手呢，我们总不能调集大量的军队到西域去闹事吧 ，我们需要好好的合计合计才行！」「这个，好办，于阗王不还在我们这里吗，我们可以好好利用这个于 阗王，利用女色激怒于阗王，他肯定会回去散播大唐的谣言，诋毁王爷，当然也就是诋毁大唐了，到时候 添油加火，肯定能激起西域十国对大唐的不满，就会侵扰边境，到时候皇上还敢调人出西唐军吗，哈哈哈 ！」「好，先生此计甚妙，何况精绝国还是我的人，所以可以让月亮去煽风点火，到时候不怕西域不出问 题，西域问题一出，转移了李涵的注意力，又可以给我们一点准备的时间了。对了，先生，我知道于阗王 喜欢女色，但是普通的货色哪能入他的眼，不知道先生可有准备？
　　」「准备是有，不过原先是给王爷你准备的，现在看来要牺牲一下了，不过王爷放心……」我挥手制 止了范方，示意他将为我准备的美女唤上来，看着穿着纱衣的美女，应该来说却是很漂亮，尤其是身材， 在南疆边荒之地，能有这么漂亮的姑娘，真是难能可贵了，虽然很舍不得，但是为了江山，为了生存，也 只能忍痛割爱了，就挥手示意美女下去。
　　范方接着道：「王爷不要伤感，此女唤雅鱼，她将始终是王爷的人，我只是利用她激发于阗王的愤怒 而已，于阗王始终不会碰到她一根寒毛！」「真的！?」 看到范方这么轻松的样子，就知道他又有另一套 诡计，雅鱼归我所有肯定没有问题，就等着他继续后面的计划。范方对我耳语一番，我就按照他的要求唤 来了于阗王。
　　「于庭拜见颖王殿下，恭喜殿下旗开得胜！」「好说，好说，于阗王，本王答应你的报酬一点也不会 少，而且我的军师范方先生给你准备了以为美女，可是我南疆的女人喏，有没有兴趣看看？」「当然，当 然，」 一听到是美女，于阗王顿时双眼放光，看来对于女色于阗王真是酷爱啊，「多谢颖王殿下美意， 对些范先生美意！
　　」然后范方唤出雅鱼，我就按照范方的吩咐，假装第一次看到雅鱼，然后就只顾睁大双眼，张开嘴巴 ，表现出对雅鱼美色的震惊的样子，然后就拉着范方责怪范方，还故意让于阗王听到，当然是说范方没有 将美女献给我，让我非常气愤了。
　　看到如此美色，于阗王也是睁大了双眼，半天才回过神来：「多谢颖王殿下，多谢范先生，于庭准备 娶这位雅鱼小杰做我的王妃。」范方好像算准了于阗王会这么说的，因为这样就表示于阗王对我颖王的尊 敬，就连忙道：「如此，我们殿下就算是雅鱼小姐的娘家了，明天我们给于阗王举行盛大的婚礼，但是今 天雅鱼小姐还是我们南疆颖王府的人喏，于阗王等一个晚上应该没有问题吧？」「哦，这个啊，当然没有 问题，颖王殿下，多谢您的安排！」我却故意装着没有听到于阗王的声音，只顾盯着雅鱼不断的打量着， 装着一幅色眯眯的样子，就是为了作给于阗王看的，所以当于阗王离开的时候，他不断回过头来，看看雅 鱼，看看我，当然是不放心我也是个色鬼了。
　　「殿下，好了，今天晚上雅鱼小姐就是你的人了，不过我想于阗王会暗中主意的，而且我也会让人引 他过来，到时候殿下就可以享受美人了，而且要故意贬低于阗王，怎样都不过分，最好能让他明天一大早 就提出离开，说不定我们还可以节省答应给他的报酬呢。」「可是，先生，这样会不会有问题，我们是不 是做的太过分了？
　　」「殿下，越过分越好，殿下，月亮王妃那边没有问题吧？」「当然没有，月亮很宽容的。」「好， 那就请让月亮王妃去照看雅鱼小姐，注意子夜时分才能进入正题哦，于阗王的事情解决后，我会给你信号 ，后面殿下就可以尽情享用了！」「先生，连本王什么时候进入主题都要规定啊，你可不要在外面偷看哦 ！」「王爷玩笑了！」 然后范方就吩咐着晚上的计划，我想着雅鱼的美貌和美妙的身材，都有些迫不及 待了，下体都有反应了。对了，我不正好要找月亮，让她去照看雅鱼吗。
　　很快，月亮就被唤了过来，由于她现在是精绝国的国主，虽然我才是精绝国的国王，但是颖王府的事 情才是大事，所以精绝国的事情还是月亮来处理，何况精绝国对这个公主的能力都很信服的。
　　「夫君，找月亮有事情吗？是不是雅鱼小姐的事情？」「哦，你都知道了，不生气吧？」「月亮怎么 会生夫君的气呢，你就是娶了一百个王妃，一千个王妃，只要心里还有月亮，月亮就满足了，我会照看好 雅鱼小姐的。」「月亮，来，让我抱抱！」 月亮扑入我的怀中，扭动着身体，自从对付李颜的计划成功 后，有五天我没有和月亮缠绵了，现在又让她去给我照看另一个即将成为我的女人的女人，我总感到有些 对不住她，看来还没有适应古代那种后宫粉黛三千的生活，需要锻炼喏！
　　我抱起月亮，就走进了寝宫，我要好好安抚一下月亮，应该说她才是我的真正的第一个王妃，何况还 为我生了一个儿子，在古代母以子贵的年代，这可是大功一件哦！
　　对付月亮，就需要暴风雨，西域的女子就是与中原女子不同，跟她亲吻一番后，月亮首先就受不住了 ，撕扯掉自己的衣服，又温柔的给我脱掉衣服，让我就扑到我怀中，将丰满的乳房顶在我胸膛上摩擦着， 让我也立即进入了状态，迫不及待的将她放倒在床上。
　　我一只手抚摸着月亮的乳房，另外一只手就直接进攻她的小拢指头就插了进去，小乱丫洪水泛滥 了，手指抽插着，将里面的淫水挤压了出来，流淌在床单上，打湿了一大片。
　　「夫君，插我，我要你的肉棒，月亮要肉棒，你已经五天没有插我了，快点进来啊！」看到月亮这么 骚了，而且我也需要留下更多的精力晚上给雅鱼，所以就没有继续挑逗月亮，分开她的双腿，就将大肉帮 顶在她驴谏希正当我调整身体的位置的时候，龟头有意无意的在驴谏夏Σ亮思赶拢但是并没有立即进 去，月亮就受不了啦：「夫君，你是怎么了嘛？你为什么不插进去呢？人家痒死了，你想害死我才甘心吗 ？」「月亮，这么着急啊，那夫君就来好好爱你了。」 说着，腰部用力，虽然月亮小氯匀缓芙粽，但 是淫水分泌很多，润滑得很，所以很顺利的就插了进去，享受着小露匀獍艚艚舻陌裹，我又停顿了下来 。
　　月亮可是不饶人的，屁股大力的扭动着往后顶，小嘴不断的呻吟着：「夫君，你干什么吗？又不动了 ，你有心逗我是不是，月亮喜欢猛烈一些，你插吗？」我就赶紧抱住月亮的双腿，肉棒猛烈的抽插起来， 月亮就摆动着屁股迎合着，两个大乳房不断的晃动着，小嘴张得大大的，急促的呼吸着，双手紧紧的抓着 床单。
　　「哎呀唷！我的小漏┅┦娣啊，大肉棒┅┅好夫君┅┅月亮想死你了……你又总是插心国事……哦 ……顶到了……顶到花蕊了……花蕊要掉出来┅┅怎么这样┅┅舒服……夫君，大力的插我……啊……」 听到月亮这么激情的叫床声，我也受到了鼓舞，大肉帮抽插的更加迅速有力了，每次都让龟头轰击在花蕊 嫩肉上，让龟头摩擦着嫩肉，把大肉棒用力向花蕊顶，又把肉棒整根拔得快到驴冢再狠力的干下去，顶 进、拔出，来回的狠干嫩拢月亮被整得连喘气都要喘不上来了。
　　「大肉棒，好夫君┅┅我舒服死了，小抡饣丞┅┏缘僵┅┏员チ拴┅┐笕獍簦夫君啊┅┅插死我算 了┅┅我的天┅┅这回死定了┅┅我的花蕊┅┅好p┅┅好麻┅┅要┅┅要┅┅淌了出来┅┅」果然，在 花蕊嫩肉猛烈的一番收缩之后，紧接着的是大量的淫水，淫水过后才感到龟头被一股股热热的阴精喷射着 ，我也不管月亮的高潮了，将大肉棒顶在花蕊上也不闪晃了，并且将大腿放了下来，双手在她的身上抚摸 着，用力的揉捏着月亮的乳头。
　　月亮的体质就是好，即使自己泄精了，还能保持很好的体力，迎合着我继续的抽插，我也不想保留太 久了，更加大力的抽插着，双手揉捏乳房的力度也加大了，月来很快就被调起了第二次的兴奋。
　　我每大力抽插一下，月亮就「啊啊」 的连叫两声，然后扭动着屁股迎合着我的猛烈的轰击。
　　很快小掠挚始分泌大量的淫水了，兴奋之极的月亮突然伸出双手，抓住我的胳膊，高抬着上半身， 起来后紧紧的抱着我，更加主动的往前顶着腹部，给我对插着，并且浪声越来越大∶「大肉棒┅┅好夫君 ┅┅好好唷┅┅会插碌姆蚓┅┅我的花蕊化了┅┅使劲┅┅啊┅┅好夫君┅┅你的劲愈大┅┅我就愈舒 服，我的小花蕊┅┅又再酥麻了┅┅大肉棒┅┅狠一点┅┅对花蕊子┅┅我又、又快要┅┅出来了！」我 赶紧最大幅度最后冲刺起来，大肉帮越来越酥麻了，被温热的阴精喷射这，让我只能保持连续抽送数十下 ，就感到马眼被挤开了，大股的阳精再也藏不住了，激烈的奔向月亮的小轮中，滚烫的精液烫的月亮全 身不自觉的颤抖着，双手突然脱力一般放开了我，上半身轰然的倒了下去，小嘴大大的张开着，剧烈的呼 吸着，双眼紧闭，享受着小碌目旄校无边的快感。
　　休息了好一会，月亮才恢复过来，她亲自给我换过床单，让我好好休息，她就出去找雅鱼去了，我今 天晚上的正餐还在等着呢！
　　佛缘道欲十一章之西域问题2--于阗王的王妃
　　雅鱼除了跟女人交欢和晚上睡觉的时候，师兄赵归真总是跟随在我身边，师叔轩辕集更是不断穿回信 息，皇帝李涵已经开始在注意我，这逼着我必须尽快实施西域计划了，让他无暇顾及南疆的我这个颖王。
　　「师兄，今晚要你出动了，请你将于阗王的副将制服隐藏起来，然后自己化装成那个副将，天黑两个 时辰后直接报告他我将对他的王妃雅鱼不利，将他引到我的寝卧旁边，让他发现我对雅鱼所做的一切事情 ，但是一定要不断告诉他利害关系，让他不要冲动，事后，又不断激怒他，以于阗王的性格他一定会囚禁 副将的，以你的武功当然可以很轻易的逃出来，再将被你制服的真的副将换回去，并将副将杀掉，做成被 害的样子，到时候于阗王一定认为是我安排人干的，他就会意识到我可能发现了他的偷听，雅鱼和副将两 件事，足以让他立即离开，当然是带着无边的愤怒离开，这样西域计划的第一步就算完成了！」「末将遵 命！」 虽然师兄赵归真对这样的阴险计划有些不齿，但是他也知道现在是关键时刻，李涵已经着手调集 西唐军入南唐军大营，明显着想要对付我，我只有先发制人，否则我哪有实力抵抗大军压境，我甚至还没 有做好跟李涵对抗的思想准备，更不要说实力上的对抗了，而且李涵现在并没有什么劣迹，此时如果我跟 李涵对抗，岂不是成了反叛之徒了，所以师兄还是遵照命令去执行了。
　　「来人，将雅鱼小姐请过来，陪本王赏曲！」很快雅鱼就过来了，看到穿着舞纱的雅鱼，美妙的身材 在纱衣下，裹着红色的胸衣和齐脚脖子的嫩绿色长裙，如此美妙的女人我怎能让给于阗王呢，这个范方也 真是的，怎么早些不跟我说，冷落了美人我哪里担当的起哦。
　　「民女雅鱼拜见颖王殿下！」 怎么看雅鱼都不像一般民女，显得落落大方，一派大家闺秀的姿态， 我倒要好好问问范方是从哪里寻找到的如此漂亮的姑娘，以后少不了还要求这范方的。
　　「雅鱼小姐请入座，陪本王喝上一杯如何？」刚刚坐下的雅鱼，竟然并没有拒绝饮酒，端起高脚酒樽 道：「雅鱼多谢殿下赏赐，先干为敬！」 说着，一口就将樽中酒干了，如此豪爽的性格更合我的胃口， 我越来越喜欢这个雅鱼姑娘了。
　　「痛快，痛快，雅鱼小姐真是女中豪杰啊，本王也干了！」「颖王殿下，雅鱼替父王敬殿下一杯！」  说着又兀自干了一杯。
　　「父王？雅鱼小姐，你究竟是何人，什么父王？」「雅鱼是北约国公主，所指的父王当然是北约国国 王了，父王已经答应与南约国签订互补侵犯条约，同时希望能得到颖王殿下的庇护，所以遣雅鱼到颖王府 来拜望殿下，并送上北约国的大礼。」「你是北约国的公主，本王怎么不知道？」「殿下很忙，所以范方 先生并没有急着告诉殿下，不过范方先生知道殿下的西域计划，所以将计就计将雅鱼作为一个民女献给于 阗王了，不过我们都知道殿下是舍不得的。」「哦！这么说，你们都认为本王是一个好色之徒了，好一个 范方，到处败坏北王的名声，那如果当时我真的为了大事将你送与于阗王，雅鱼你会怎样打算呢？
　　」「雅鱼先也有如此疑问，不过范方先生胸有成竹，他知道殿下的计划，当然知道无论是什么样的民 女，殿下都不会送给于阗王的，所以雅鱼也不用担心了。
　　」「嗯，分析的不错，看来雅鱼你的见识不浅啊，你还说了你父王有大礼送给本王，不知是什么礼物 啊？」「殿下，这有父王皓表一封，至于礼物吗，不就站在你面前了！
　　」 雅鱼第一次表现出女人特有的羞涩，不管她是公主还是民女，当关系到自己问题的时候，小脸通 红就是最好的证明。
　　「殿下，雅鱼为你献奏一曲！」……异族在日坛膜拜古人的月亮开元盛事令人神往风吹不散长恨花染 不透乡仇雪映不出山河月圆不了古梦今宵杯中映着明月男耕女织丝路繁忙今宵杯中映着明月物华天宝人杰 地灵今宵杯中映着明月纸香墨飞词赋满江今宵杯中映着明月豪杰英气大千锦亮……「好好好，雅鱼，没想 到啊，本王没想到啊，早知道，我应当早些到你北约国去，见你父王啊！」「希望下次殿下去的时候，不 要带着大队人马才是哦！」 雅鱼虽然心甘情愿，但是总是不忘自己的使命，这总让美妙的女人多少带上 一些政治的沧桑。
　　「雅鱼放心，除非你父王相邀，否则本王决不会私自前往，雅鱼，你既然是本王的王妃，怎么还坐在 那里，来来来，到本王身边来，来人，将月亮王妃请来，让她见见本王的新王妃。」「殿下，」 雅鱼已 经坐到我身边了，「月亮姐姐已经知道我的身份了！」「哦！这么说，我还是最后一个知道自己多了一个 这么漂亮的王妃了，」 我一估计，也大概过去了快一个时辰了，「你们都退下，雅鱼啊，都是本王的疏 忽，罪过罪过，今晚本王好好的向雅鱼王妃赔罪，怎么样？」雅鱼当然知道我所说的是什么话了，小脸再 次通红起来，「谁在欺负雅鱼妹妹啊？」 月亮嘹亮的声音就响了起来，「是夫君你呀，雅鱼妹妹，是不 是夫君欺负你了，要不要姐姐帮忙收拾他？」 月亮当然也是在故意挑逗雅鱼，故意用一些惹人遐想的字 眼。
　　然后，月亮走到我身旁，轻轻的说道：「赵将军让我告诉你，他已经准备好了，于阗王已经中计了， 不过赵将军还说，于阗王性格暴躁，恐怕难以拖延更长时间，请夫君快作准备，」 然后月亮的声音加大 了，「你啊，高兴了吧，我走了，雅鱼妹妹，好好服侍殿下！」 我真是佩服月亮的肚量，我发誓一定要 好好对待她。
　　无论什么样的女人，当自己要经历这人生最难得的第一次的时候，总是显得很紧张，就是生为北约国 公主的雅鱼也不例外，因为我抱着她走向大床的时候，雅鱼紧紧的搂着我的脖子，双眼紧闭，全身绷紧着 有些颤抖。
　　放在床上的雅鱼，任由我动作着，她双眼紧闭着一直没有睁开，小脸的红色一直没有褪去，身体的颤 抖一直没有停止，我等不及了，因为于阗王也等不及了，师兄赵归真也拦不住了。
　　我直截了当的脱掉了雅鱼的衣服，雪白的身躯就裸露在我面前，雅鱼没有想到我如此直接，双眼突然 大大的睁开了一下，看了我一眼，就立即闭上了，身体微微扭动了一下，这个小动作，让我更加忍耐不住 了。
　　当我正要准备埋下头去亲吻雅鱼的小嘴的时候，估计是热气让雅鱼感受到了我的靠近，双手突然紧紧 的握在自己的脸上，我只有放弃她嘴唇，可是高高挺起的双乳却不断向我炫耀着自己的坚挺与光滑，我连 忙一只手盖着她坚挺的乳房上，而另一个乳峰却被我的嘴唇含着。
　　「啊……不要……啊……」 ,即使被手握着，雅鱼的小嘴还是发出了几声闷哼。
　　我尽量温柔的爱抚舔吸着雅鱼的两只乳房，可是心里的激动总是让我忍不住不断加大了力度，我撵捏 着乳头，舔吸着乳房，用各种办法挑逗着雅鱼的两只乳房，很快坚挺的乳头就不自觉的站立起来，越发鼓 胀了。
　　双乳传来的可怕快感，让雅鱼无法忍受一般，身体拱起来，双手一会紧紧的握着自己的脸部，一会紧 紧的抓着被子，十分的用力，我眼睛的余光发现紧崩的手指节节发白。
　　我双手托着雅鱼的奶子，母指食指紧夹着她的开始坚硬起来的乳峰，就打转地搓；我轻轻地榨压着她 的乳房，雅鱼的呼吸就急速多一点；我放松了动作，手指再揉着她的乳头，她就呻吟起来。
　　「啊……殿下……雅鱼……我……啊……」突然，师兄在远出给我发出了暗号，我一直没有上马，除 了为了爱抚雅鱼之外，就是等待师兄赵归真的信号，我要让于阗王知道我是如何对待已经许配给他的王妃 的。
　　我停下一切爱抚、舔吻的动作，将全身的衣服脱光，露出已经长大的肉棒，雅鱼发现我突然停止了动 作，双眼就睁开了，我于是故意在雅鱼面前晃动几下肉棒，然后蹲了下来，拉着雅鱼的小手就放在上面， 一开始雅鱼并不知道如何为我服务，于是我一只手握着自己肉棒的根部，另一只手抓着雅鱼的小手，拉着 她的小手在肉棒上套动，很快雅鱼自己就能运行自如了。
　　估计于阗王一定已经到达了，我我将目标集中到雅鱼的下体，那里实在湿得有些不像处女的样子，没 想到仅仅时乳房的挑逗，就让她的淫水漫溢，看来是一个体质敏感的处女了。我伸出手指插在雅鱼双腿间 ，手指在小氯獯剿闹芑动，更是分出一个手指头专门挑逗那鼓的高高的小肉豆，立时雅鱼就更加兴奋起 来了，自己扭动着细腰，套弄肉棒的动作也就更加快速了。
　　「殿下，不要逗了，我好难受啊，殿下，鱼儿永远是你的人了，好好爱鱼儿吧！」 看来她在北约国 ，她父王母后是叫她鱼儿，那现在成了我的王妃，我当然也要叫她鱼儿了。
　　「鱼儿，这样舒服吧，还是难受？那要不要让你的那个于阗王来好好服侍你啊，你可是我许配给他的 王妃？」 我故意挑逗着雅鱼，估计她会说出不利于阗王的话，这当然是我希望于阗王听到的，因为我估 计于阗王正在偷听，估计师兄装扮成的副将正在劝说他。
　　「那个于阗王，他算什么东西，想要我当他的王妃，别做梦了，殿下，鱼儿里面好痒啊？」随着我的 挑逗，雅鱼的小赂加兴奋了，淫水可以用「喷」 来形容，我将一个指头就慢慢的插入雅鱼的小轮校 轻轻的抽插起来，雅鱼越来越兴奋，小嘴就像唱歌一样不断的呻吟着，我看小碌娜蠡已经完全了，轻轻 拍拍她的小手，一是示意她放开，同时也是告诉她王爷我要上马了。
　　「雅鱼，那就让王爷我的肉棒替你哪个于阗王好好的爱爱你，怎么样？」「是，是，不是啊，我要殿 下你的肉棒，我要殿下你好好用肉棒爱鱼儿，让那个什么于阗王去死吧！」 没想到一个公主竟然这么粗 鲁，看来性欲还真是害人不浅啊。
　　我太高雅鱼的双腿，腹部前挺，就将龟头顶在雅鱼的小律希雅鱼的身体自动自觉抬高屁股让我更为 方便。肉棒龟头在小驴谏夏Σ良赶拢猛一用力，就将整个龟头插了进去。
　　「啊！啊！……」 雅鱼自始至终只喊出这一个字，但是并没有挣扎，也没有喊痛，估计和月亮一样 ，她们都能忍受更大的痛苦，不想中原女子那样小家碧玉气味太重了。
　　再次腰部用力，一下就刺穿了雅鱼的防卫，将肉棒紧紧的插入到小轮校虽然紧得要命，但还是一插 到底了。剧烈的疼痛让雅鱼整个上身抬起，双手紧紧抓着我的胳膊，又突然放开双手，让整个上身重重的 倒在床上。
　　「嗯嗯……呜呜……」 ,此时的雅鱼已经没有力气没有时间没有空间去叫喊了，只能发出简单的字眼 来表示破处的疼痛了，但是淫水的分泌并没有停止，我让肉棒停顿了一会，然后很轻很轻的扭动着屁股， 让肉棒在小轮腥涠，随着肉棒和小轮间的缝隙，处女之血与淫水一起漫溢了出来。
　　突然又听到师兄的暗号，于阗王终于忍受不了，放着许配给他的王妃被我这个颖王糟蹋，不是糟蹋， 是爱弄着，他哪里能够忍受，于是在假副将的劝说之下离开了，我也不用再演戏了。
　　慢慢的感到雅鱼的小滤啥起来，雅鱼的呼吸由痛苦变为平稳，我才开始轻轻的抽插，虽然还是有些 痛，但雅鱼好像喜欢似的，小嘴里又发出「嗯嗯呀呀」的呻吟声。这样过渡了一会，雅鱼自己就开始小幅 的扭动身子，看来痛苦已经过去，取而代之的是性欲的快感，我当然放心的抽插起来，虽然速度不快，但 幅度很大，每次都插到底，将龟头在小律畲δΣ炼パ埂
　　快感越来越强烈，我的，雅鱼的，伴随着我继续的抽插，雅鱼她卖力地配合，我当然也卖力地进攻， 我高高的跪了起来，将雅鱼两条腿高高抬起，大力抽插，同时欣赏着肉棒在小驴谥薪进出出。
　　雅鱼哪里受得我这样的攻击，她的小虏欢戏置谝水表示投降外，她自己也不能不哀求了：「啊啊啊 啊！我……啊呀……我……啊呀……啊！殿下啊，求你……求你……啊！我……我要……」「哈哈，鱼儿 ，你到底求我什么啊？你快说啊？」 我一边挑逗着雅鱼，停止了暂时的抽插。
　　这让雅鱼感到前所未有的空虚感，敏感的体质一被开发，就一发不可收拾，她苦苦哀求：「我说！啊 啊啊呀……求求你快给我……啊啊啊……我受不了……我要死啦！啊啊啊！快……快！」「鱼儿，你到底 要我怎么样？」 其实我自己也等的着急，但还是忍受着挑逗雅鱼，征服女人的方式有很多种，但是我特 别热衷于这种征服的方式。
　　雅鱼自己挺动着屁股，想自己用小绿着肉棒，嘴里大叫：「啊啊啊呀！把你的肉棒插进来，用力抽 我，插我啊！殿下，鱼儿小卵靼　…插进来啊……」 ,屁股的扭动更加疯狂了。既然她的投降了，我也 忍受的难过，连忙大力抽送，高速大幅度全根插入，全根拔出，雅鱼自己不自觉的揉捏着那对坚挺的乳房 乳房。
　　我哪能让她偷了我的工作，连忙分出一只手，将两只乳房先拢在一起，然后一只手同时捏住两个鼓胀 的乳头，就在两只乳房上按摩着，这让雅鱼更加的兴奋了，屁股摆动的更加厉害了，我也抽插的更加迅速 了。
　　哎呀！不行了，怎么这么快呢，我的精门竟然这么快就控制不住了，看来带着政治任务的性爱还真是 不持久（给自己一个台阶下吗！）。
　　「殿下，快啊，你的肉棒好像胀大了，好胀啊，快些，哦……鱼儿要死了……快些进攻啊……」看到 雅鱼也快乐，我就放开了本来也难以镇守的边关，连忙将肉棒直插入底，就顶在雅鱼小碌锥说娜砣馍希 腰眼一酸，马眼一张，精液就不听使唤的冲了出去，拍打在雅鱼的小律畲Α
　　「殿下，你射了，哦……鱼儿也来了……啊啊啊啊……鱼儿……死了……」突然雅鱼的小戮缌业氖 缩，让我正在射精的龟头更加控制不住了，射精继续着，这时候雅鱼的阴精加入了战争，可是雅鱼的阴精 激烈但短暂，但是随着两人阴精和阳精的的激射，雅鱼的小略嚼丛铰，精液随着肉棒小碌姆煜堵出来 ，流淌到雅鱼的小腹上，然后成两股分向小腹的两边。
　　雅鱼只是不断的淫叫：「啊啊啊啊啊呀……」 ,身体不断的扭动，头也不断的两边摇摆，小嘴大大的 张开着，沉重的呼吸着，两个坚挺而别揉捏着发红的乳房也不断颤抖着。
　　唉！又糟蹋了一个少女！唉！又多了一个王妃！命啊，苦的！
　　佛缘道欲十一章之西域问题3--奉旨进京
　　于阗王走了，半夜偷偷的走的，连我许诺给他的酬劳都不要了，当然他不会要了，连自己的王妃都成 了我胯下女人，他哪里还有脸面留下等待我给他酬劳呢，所以这次于阗王襄助于我颖王，是白费力气，倒 是受了一肚子气，但是我想于阗王一个小小的于阗国还不足以引起大唐的注意。
　　「殿下，在下倒是有一计，不知可行不可行，当然会有一定的危险！」 范方不愧是我手下第一谋士 ，什么事情都能想的很周到，所以只要是他提出的计谋我都很感兴趣，虽然有时候我的着眼点更高更大而 对他的计谋加以否定，但是很多计谋都在我所能想到的之上。
　　「先生快说，只要是值得的付出，我颖王府还有什么舍不得的。
　　」「要王妃月亮出马，月亮王妃的精绝国不也是西域酋国之一吗，让她带领精绝国三百人马回去，制 造机会造成西域其他酋国跟大唐的冲突，因为精绝国多年来都很少与人争斗，正好是这样，他们发出的信 息也最为可信，只是我害怕月亮王妃会有危险。」「让我想想，让我想想，你是让月亮回去煽风点火，甚 至不惜制造假信息，挑拨大唐跟西域酋国之间的矛盾。我想月亮的危险不成问题，不管那些酋国知不知道 月亮的精绝国跟我的关系，他们都不敢也不会直接动手对付精绝国，其实没有一个酋国敢直接对付另外一 个酋国，否则会遭到其他所有酋国的共同攻击。当然，以防万一，我还是必须派一支精锐的不对暗中隐藏 在中原跟西域的接壤地带，退可以守，进可以援精绝国，所佐明，你从我们自己的军队中挑选两千名最精 锐的人马，由呼和特真率领，化军为民，潜伏在中原跟西域接壤地带，必要时候援助精绝国，非得必要， 不可轻举妄动。」「末将明白！」 苏佐明和呼和特真领命去了，我特意嘱咐呼和特真这可是一项艰巨的 任务，不得有失。呼和特真当然也知道月亮现在是我颖王的第一王妃，而且已经给我生了大王子，所以他 肯定知道要万分小心的，呼和特真也是我能看入眼又信任的少数将军的一位，否则我也不敢将这么秘密又 艰巨的任务交给他，第二天月亮就带领三百精绝国士兵回去了，呼和特真也按照计划化整为零的将两千精 锐之师开赴西域边境。
　　果然不出所料，三天后，仇士良的密信和皇帝李涵的圣旨几乎是同时到达的，仇士良密告说李涵已经 注意南疆的动向，好像有动我的意思，同时太后被软禁了，就是故意要引我上长安。但是仇士良密告同时 说，李涵并没有真凭实据，所以现在还在试探阶段，要我少安毋躁，一切按照李涵的圣旨形式，但是必须 将颖王府的军队全部转入地下，只能显露出原本该有的南唐军留下的两万军队，这个倒是好办，南约国就 是我们最好的屯兵之所，现在南约国、北约国跟我颖王府已经是密不可分的，我都要称南约国、北约国国 王岳父大人了，何况我们还有盟约呢。
　　但是范方认为这次进京将会有很艰难的问题需要解决，所以事先已经跟所佐明商量，加大了颖王府在 京城的情报网，这对于我对长安情况的掌握有很大的帮助，但是对宫中的内情却只能通过仇士良获得，南 约国国王已经密令仇士良直接听命于我，但是他毕竟只是一个宦官，在行军打仗这样的大事面前只能在李 涵耳边吹吹风，决定权还在那些一个个自以为是的将军们手里。
　　但是，李涵的圣旨口气很严厉，而且早就想到了我可能会拖延时间，所以圣旨上明明白白的写着三日 那必须出发，七日内必须到达京城，而且我也忧虑着母后的安全问题，所以第二天就将众将士召集到一起 ，商讨屯兵南约国、加强农业生产、加强矿产开发兵器炼制等方面的事宜，最后苏佐明亲自带领一百名武 功最好的家将提前上路混入京城，我只能一个人上路，连一个仆人都不能带，这是李涵的圣旨上写着的。
　　经过南唐军大营的时候，李颜已经在那里等候，看来李涵早就做好了假如我拼死不进京的打算：「殿 下，末将在此等候多时了，来人，给殿下换上上等的好马。殿下，七日后就是皇后的寿辰，皇上特意宣您 上京，真是念及兄弟之情啊，末将静候殿下早日归来。」妈的，这个李颜不冷不热，到底是什么意思，难 道他已经得到信息，我可能会进京就一去不复返，要不然他怎么会有那句「静候殿下早日归来」 呢，看 来我们的情报网还是漏掉了一些重要的信息，当然这可能是李涵直接下达给李颜的圣旨，情报网再厉害也 是难以获得这些信息的，看来我此次进京真是凶多吉少啊，好在京城有我的人在接应，何况还有仇士良呢 ，这个时候才能显露出宦官的作用，必要的时候他的一句劝告都可以救我一命。
　　匆匆行路五日，比李涵要求的日期提前两天到达，李涵作出衣服非常亲热的样子，竟然亲自到宫外迎 接，让不明内情的人看来我们兄弟之间是多么的融洽，谁会想到底下却是你死我活的斗争，是他活我死的 斗争才对，在皇宫即使我武功再高，也难以抵抗李涵的千军万马，何况皇宫大内高手云集，我岂敢轻举妄 动。
　　「五弟，五弟，你几年不进京，让哥哥我好生怀念啊……」虽然这个人软禁了母后，虽然这个人说不 定一个时辰之后就会让我脑袋搬家，但是他是皇上，我不得不跪下请安：「臣弟李缠叩见文宗皇帝陛下！ 」「五弟，免礼，你我兄弟之间就不要这些繁文缛节了，来来来，五弟，随我一同进宫，哈哈哈哈，好久 没有这么高兴过了，寡人接着皇后的寿辰将五弟从南疆那么远的地方招回来，就是想一叙兄弟之情，来来 来，你我一同进宫，哈哈哈……」李涵往前走，我赶紧退后半个身位，谁敢跟皇帝走在一条线上，正好仇 士良跟在李涵身后，我就发现仇士良偶尔给我使一个眼色，然后他就传音入密的告诉我：「宫中有来自东 郊岛国的绝顶高手，殿下不可轻举妄动，隐藏功力，一切听从皇上的安排，忍辱负重才是。」我知道李涵 早有准备，看来我武功厉害的信息他也了解，只是还不知道程度而已。我微微向仇士良点点头，表示了解 并会按照他的建议去行事，这时候也到达了李涵的大殿，虽然文武大臣都在，却并没有其他两个皇兄，就 知道李涵此次是专门针对我颖王的，所以我更加必须小心翼翼才行。
　　李涵坐上龙椅，大家当然是跪下长喊：「皇上万岁、万岁、万万岁！」「众卿平身，来人，给我五弟 颖王看座！」 很快就有两个武士抬了一太师椅过来，可是我却感到了两个武士身上的强烈的杀气，体内 的真气就不自觉的想反抗，我知道李涵一上来就在试探我的武功，我赶紧收敛心神，压下六成功力，四成 功力反抗着两个武士冲向我的杀气，如果完全没有反应，李涵肯定知道我是假装的。
　　虽然两名武士远远不是我的对手，但是我只能发出四成功力，马上就大汗淋漓了，文武大臣们只是觉 得皇上给我赐座，我却还没有跪下谢恩，感到有些莫名其妙，他们哪里知道现在我就在生死之间弥留。
　　突然，两个武士收回了功力，应当是认为达到了目的，我这才感到轻松了，连忙跪下：「多谢皇帝陛 下赐座！」 然后假装疲劳的坐在太师椅上，李涵一直盯着我，看到他满面笑容的样子，肯定是认为他已 经摸清了我的底。
　　「看来，五弟今日车马劳顿，就好好下去休息吧，我已经命人给准备好了。
　　」「皇上，臣弟想先去给母后请安，不知可否？」李涵大概知道了我有此一求：「当然，当然，仇士 良，领颖王殿下到太后寝宫。五弟，你可以跟太后好好叙叙旧，去吧！」「臣弟告退！」在仇士良的带领 下，我们向太后寝宫走去，可是仇士良并没有跟我说任何话，我也知道皇宫中到处都布满了监视我一举一 动的眼睛，所以仇士良不敢说话，但是快到太后寝宫的时候，我发现跟踪的人隐去了，仇士良当然也可能 是知道了：
　　「殿下，我告诉您消息，但是不要惊讶，不要回头，这个太后是假的，真太后已经被轩辕集前辈保护 着隐藏在一个秘密地方，我也不知道。而且，皇上知道您跟太后的关系，指的是那种男人与女人的关系， 所以你此次你必须一切按照以往一样行事，不能有丝毫改变，我会找机会跟您联络的。」「太后，颖王殿 下来看您来了！」 这次，仇士良当然是大声了。
　　「请颖王殿下进来！」这时候寝宫的门被打开，但是引我进去的宫女好像没有一个有好脸色，看来这 些都是李涵或者皇后安排的，他们当然还不知道这个太后是假的，所以还是象以往一样对太后不冷不热的 ，连太后喜欢的宫女都全部换掉了，故意安排一些姿色平常、做事没有规矩的宫女来伺候太后，当然是故 意为难我母后了。
　　我进入里间，就看到宫装打扮的「母后」 我一看就看出她是经过师叔轩辕集用真气改变了容貌的， 不过改变的很少，看来这个女子原本就很象母后，师叔才用她来装扮母后的。但是，我必须做到这个就是 我母后，而且这个「母后」 当然也知道必须装扮成真的一样：「缠儿，缠儿啊，母后想死你了，过来， 让母后好好看看。」「母后，母后，孩儿不孝，让您受苦了……」 ,我们都将声音喊的大大的，当然就是 为了让外面监视的那些个宫女知道，我们有多么的悲伤，同时相见又有多么的高兴。做的跟以前一样，我 一下就将「母后」 搂进怀里，张嘴就吻上了她的小嘴，摩擦着。
　　佛缘道欲十一章之西域问题4--与「母后」同床
　　「呜呜呜唔唔……」 ,这个假母后虽然不敢在言语上表现出反抗，因为肯定是师叔轩辕集或者仇士良 已经专门授意过，但是被我这么激情的亲吻着，还是感到有些一时难以接受，本能的反抗着。
　　幸好师叔轩辕集没有给我出难题，如果真的安排一个年龄如母后或者更大的女人，那岂不是跟我开了 个大大的玩笑，不过当我抚摸着假母后柔嫩的双手的时候，就感到这还是一个三十岁的小妇人而已，从她 拘束的样子可以看出而且还是一个很清纯的小妇人。
　　长吻一番后，我再次很近的打量着这个小妇人，她的相貌还真是跟母后很像，身材瘦胖粗细高矮完全 一致，脸庞的轮廓也相似，加上师叔轩辕集利用真气改变了小妇人的容貌，再穿上母后的衣服，外人是很 难看出的。当然，如果仔细分辩，或者通过言语试探，还是很容易露马脚的，但是李涵认为只要软禁了母 后，我就肯定是他手中玩物，而且他还不敢对母后过去苛刻，否则一定落下一个无道不孝君王的坏名誉。 同时，李涵的皇后禁止宫女跟母后说话，只能每天服侍最简单的饮食起居，所以这个假母后才能隐藏到现 在还没有被发现。
　　仇士良告诉我，必须象以前一样对待母后，而且李涵已经知道我跟母后的关系，当然指的是肉体交欢 的关系，所以对于这个小妇人，我也只能跟她来个交欢，这样才能让李涵放心我还没有对他产生防备心理 ，伴君如伴虎，此时在皇宫我只要有个行差踏错，就是脑袋不保的危险，所以行事要万分小心才是。
　　本能的反应，发现有高手靠近来监视我，我知道李涵对我武功的高低还不放心，此时我马上将小妇人 搂入怀中：「母后，让缠儿好好疼疼你！」 同时，紧紧的亲吻着小妇人的嘴唇和脸蛋，一只手就直接隔 着衣服在小妇人胸脯揉摸起来，清纯的小妇人哪能受到这样的挑逗，全身扭动，不知道是想挣脱我的怀抱 呢，还是想透过扭动来抵抗从乳房上传出的快感。
　　而且，来的是两个人，两个比大殿上的武士更厉害的高手，我赶紧收回警觉，内敛真力，同样只表现 出四成的真力，当然就不能觉察到有人监视了，如何表现出没有觉察到有人监视呢，还只能在这个小妇人 身上小手。
　　我将小妇人抱起来，没有放到床上，因为床上离窗户太远，我恐怕外面监视的高手只能听见而不能看 见，所以我将小妇人放在离窗户很近的桌子上，我细心观察一下就发现窗户四周甚至窗户上都被人做过手 脚，肯定是为了监视母后当然现在还有我用的，我就是要让监视的人发现才行。
　　我想仇士良肯定告诫了小妇人，一切必须听从我的吩咐，所以小妇人除了偶尔扭动一下表示反抗或者 爽快之外，并没有表现出太过的行为，小妇人仰面躺在桌子上，我就在衣服外面双手同时揉搓着小妇人高 耸的乳房。要知道，当时正值酷暑之夏，小妇人只穿着宫装和里面的肚兜，高耸的乳房摸在手中真实感很 强，乳头的突起很明显的感觉到了，在揉搓这下，乳头更加的激突。小妇人此时激奋的小嘴大张，急促的 呼吸着，但是并没有象以前母后对待我那样深情，所以我故意含了一声：「母后，缠儿摸的你舒服吗？」 这才唤醒了小妇人，让她明白自己现在可是假扮太后的身份，赶紧双手抱住我的脖子，将胸脯往上抬：「 缠儿，母后好舒服啊，你还是那么厉害，用力摸母后的奶子，母后天天想你啊，缠儿，让母后想死了！」  没想到小妇人装扮起来丝毫不差于母后，看来肯定是母后亲自训练过的。
　　我看到小妇人开始这么激烈的回应，管她是因为身份而应付还是真的动情呢，我迅速脱掉小妇人的宫 装，宫装都是连体的，所以小妇人躺在被拨开的宫装上就只穿着肚兜和亵裤了，小妇人的身体微微的颤抖 ，让丰满的双乳顶着肚兜也跟着颤抖，激突的乳头真是诱惑死人了，这个师叔竟然给我找了个尤物，看来 他对我还是很了解的，没有让我为完成任务而受到一点委屈。
　　隔着鲜红的肚兜，我双手再次按在颤巍巍的乳房上大力的揉搓起来，这个时候小妇人的呻吟已经不是 应付形势了，除了偶尔一句缠儿是故意喊出来的，其他的呻吟我感到肯定是激情的叫喊：「啊啊，缠儿， 你摸的好舒服啊，用力的揉，好久没人动了，把母后都想死了，哦哦哦哦……」我用手指头在肚兜外面捏 住激突的乳头，然后就不断转动手指撵捏着，鼓胀的乳头被撵捏的越来越鼓胀了，小妇人不断将背部拱起 ，当然是希望我能更加进一步的进攻了。
　　我此时也暂时忘记自己是在完成任务，对于这样的尤物小妇人，不是任务我也喜欢，而且此时不当任 务来完成，会表现的更自然一些，所以我用力扯断小妇人肚兜的带子，将她的肚兜拉下扔到一边，两只颤 巍巍的乳房就显露了出来，小妇人也看到了自己雪白的双乳和上面高高突起的乳头，有些羞涩又有些企盼 的双眼不断在自己双乳和我身上流连着。
　　我埋下头张嘴就含住了一只乳头，用舌头用力的在乳头上顶压着舔吸着，然后尽可能的将乳头和周围 的乳房往嘴里吸，一只手抚摸着另外一只乳房，同时另外一只手也不安分的在小妇人平坦的小腹上抚摸， 慢慢向下，经过肚脐的位置往下，伸进小妇人的亵裤中，指头在黑森林中疏理着小妇人凌乱的阴毛。
　　由于胸脯被我顶在桌上，小妇人只能通过扭动腰腹和摆动着头来迎接乳房上传来的快感，对于从小腹 和黑森林传来的快感，小妇人通过不断的夹拢分开收回伸直双腿来迎合着，小妇人的呼吸越来越急促，她 又不敢催促我赶紧行动，毕竟她被授命一切听我的吩咐：「啊啊……呜呜……哦哦哦……」发现小妇人身 体扭动的如此激烈，我也知道小妇人已经激动的不行了，我一边仍然挑逗着小妇人的乳房，同时一只手很 快就解决了自己身上的衣物，让后双手并用，脱掉了小妇人唯一留下的亵裤，如此，小妇人就被光溜溜的 放在桌子上，等待着我的耕耘了。
　　当我将指头深入到小妇人双腿间的时候，一股股热气不断从小轮信绯觯手指赶紧在阴唇上用力的揉 捏，可是即使这样的挑逗，如此的兴奋，小妇人的驴诨姑挥幸水溢出，看来这个小妇人太过清纯，也许 还不知道交欢的激情是什么样子的。
　　我迫不及待的双手齐下，一边撵捏着小妇人的阴唇，同时将手指轻轻的插入小妇人的小轮校还真是 紧窄，里面倒是很湿润，看来小妇人小路置诘囊水刚刚够将小履诓渴润，还没有多得往外溢出的程度 。
　　我转移了一下身体，当然并没有停止对小妇人小碌奶舳河氚抚，只是调整了我自己身体的位置，拉 着小妇人一只不知何为的小手，就放在我的肉棒上，小妇人先是吓得连忙收回小手，但是我第二此拉着她 的小手放在肉棒上的时候，她就顺从的将肉棒握住，然后开始有节奏的套动，而且还很有技巧。看来母后 把需要的东西都教给了小妇人，而且小妇人的表现没有让我失望。
　　小妇人在硬邦邦的肉棒上快速的套弄起来，速度越来越快，我当然只有在她小轮锌焖俚某椴遄攀种 作为回应了，随着手指的快速抽插，淫水终于更多的分泌出来，多余的淫水被手指挤压着冒了出来，顺着 小妇人的股沟就流淌在桌子上。
　　小妇人急促的呼吸着，轻声的呻吟着，不断扭动着身体，双腿不知道如何保持姿势的乱扭乱踢着。
　　「缠儿，好好爱母后，缠儿，母后受不了了，殿……缠儿，快点用你的肉棒插母后，母后忍不住了， 啊啊啊啊……」看到小妇人差一点又喊出了「殿下」 ,我知道小妇人已经快忍受不了了，如果在过于兴奋 中喊错了，比如喊出了「殿下」 ,就麻烦了，我就不再继续挑逗小妇人了，将她抱起走向大床，不管外面 监视的人能否看见，这个时候本王可要以解决这个小妇人为第一目标了。
　　将小妇人放在大床上，将她臀部放在床沿上，双腿全部露出床外，我用双手紧紧的抱着她的大腿，将 双腿分开，挺着肉棒就顶在小妇人小拢湿淋淋的小驴谏希扭动着屁股挑逗着小妇人的小拢小履哪 受到这样的刺激，一股强烈的淫水就冒了出来，沾湿了龟头，这正是我想要的。
　　「缠儿，赶紧插进来，要死了，缠儿啊，母后想死你的肉棒了……」 ,这个叫床声与以前真母后叫床 的声音一般无二，就是不知道这个时候小妇人叫出来是应付呢还是自己真的受不了了，我看还说后者居多 。
　　我就不再迟疑了，屁股一挺，肉棒龟头立即挺入，我看到小妇人立即皱紧眉头，但是母后可不是这样 不经事的，我不能迟疑，再次感激猛顶数下，在巨大的摩擦阻碍之下，将全根肉棒整整插入，直捣花蕊。
　　「……啊！……慢点……慢点。你的肉棒真大呀！让母后休息一下，呜呜……嗯……哦……好了…… 好满啊……舒服啊……来吧，插吧，缠儿，插死母后的小掳伞…插深点哦……」我已经等不及了，最近 由于连续赶路，我已经多日不近女色了，此时哪里还能忍受得了，就不停的挺动肉棒，在小妇人的小轮 疯狂地捣弄起来。肉棒在小妇人小轮薪进出出，小履廴庠谌獍舸动下也不停翻转着，一股股淫水随着 龟头的进出而飞溅出来。
　　小妇人此时被干得欲仙欲死，淫水越来越多了，小嘴大大张开着，不断的呻吟：「乖儿子……缠儿啊 ，你插死我了……好缠儿……缠儿……，用力插了……哎呀……小虏荒茉倮肆恕…你真要插死我……小 隆…啊……」幸好小妇人在这么兴奋的情况下，还能记住自己是太后的身份，没有喊出不应该的字眼来 ，为了迎合小妇人如此激奋的叫喊，我将她洁白光滑的双腿分别扛在自己肩上，肉棒不停的变换角度狠狠 地插了下去。
　　只听到肉棒插入小率薄膏坂袜坂汀 的声音，小吕锏囊水也不听使唤的大量向外渗出，小妇人被 插得不停地大声浪叫：「乖儿子你真……真会插……插拢我的小驴煲被你插散了，我要没有命啦。噢 …插死我吧……插烂小掳伞！箍蠢葱「救艘丫不能坚持多久了，我也赶紧加快了抽插的速度，最好能同 上仙境游一游，小妇人立即大力的挺动臀部，迎合着肉棒对小碌暮浠鳎每撞击一下，都要发出重重的「 啪啪」 声。
　　「缠儿啊……我的心肝肉……母后舒服透了……天啊！你的本领真好……唉……乖儿肉棒……又粗壮 ……又有力……塞呀……我的小隆…紧紧的……我的……小隆…好酥……好麻……我快要……泄了… …乖儿子……不行了……你真是……啊啊啊啊啊！死了……哦哦哦哦……」我可不管这些，继续将肉棒在 小轮谐宕套牛任由小妇人的小戮缌业氖账酰任由大股的阴精从小妇人小律畲ε绯黾ど湓诠晖飞希但 是这些刺激立即摧毁了肉棒的战斗力，龟头的酥麻迅速上升，马眼就被嫩肉挤开了，就感到自己身体猛地 颤抖数下，阳精就不受控制的汹涌而出，轰击在小妇人小禄ㄈ锏闹醒搿
　　「啊啊……哦哦……」 ,这是高潮后极度疲惫的小妇人在阳精的激射下，唯一能发出的呻吟。
　　激战结束了，我想外面的监视的高手也该走了，他们如果不去找几个女人发泄一下，肯定会被憋死的 ，我就抱着小妇人在大床上睡了过去，这样的表现一定会让李涵满意的，我也很满意，至少在现在这个生 死关头还能享受如此美人，当然很满意了。
