本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/



（穿越HP腹黑女王受）――你们两个我都要

第一卷【不懂爱的人――V大篇】
不灭之魂
　　Ps:额~因为极品的记忆很差，又懒得去查，所以直接颠覆吧！鞠躬！
　　* 在文章开始前事先申明：本文是不允许转载的，请各位读者大人能做到自觉自愿，如果无法接受请不要阅读下文，免得发生不愉快的事情，谢谢配合！ *
　　
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　
　　1.
　　
　　又没死？对于自己灵魂的特质无名已经相当绝望？还以为仙界的三味真火有多厉害，没想到结果还是一样。自杀惯了――他也不再报什么希望了！举起透明的手在眼前晃了晃，无名决定休息一下去找下一个寄主。
　　
　　他叫无名，最开始的名字早就被他所遗弃。他是一个来至3000年的灵魂，一个只有开始没有完结，注定在无数空间里漂流的灵魂。所以他给自己起了个最贴切的名字――无名。
　　
　　真实年龄连他自己都忘记了，遇见他的神魔鬼怪，都不会叫他的名字，他们只会一脸怪异的称呼他不灭之魂，厌倦了反反复复的寄生，他开始了他漫长的自杀生涯。
　　
　　在漆黑的森林里飘了很久，他停了下来，有人来了。
　　
　　“快点，德拉科。”
　　
　　“哈利你慢点，这里很黑很危险。”
　　
　　“我当然知道禁林危险，但是我们得快点，再被教授发现以前。”
　　
　　“斯内普教授会杀了我们的。”
　　
　　“和斯内普教授比起来，我更担心邓布利多校长。”
　　
　　“这话说的不错。”
　　
　　再看高空。
　　
　　无名隐藏在茂密的树枝后，他的脑子正在高速运转，《哈利.波特》他想起了这个对他来说相当久远的名字。没想到自己这次穿到了虚拟世界，那么这个世界还算虚拟吗？
　　
　　现在的情形似乎有些奇怪，他记得原著里的哈利.波特和那个铂金小子可是死敌？现在这什么形势?接下来的发生的事打消了他的疑惑。
　　
　　“噢！哈利，你说的是真的，看这只独角兽快死了。”德拉科惊呼着，被哈利拉着靠了过去。
　　
　　“它死了。”
　　
　　“哈利别乱摸，可能有危险。”德拉科紧张的拉回哈利的手。不赞同的摇头。
　　
　　“等等，你听到了吗?”
　　
　　“听到什么？噢~哈利？”没等他说完，被哈利拖着向深处跑去。
　　
　　无名无声的跟上。
　　
　　“噢~真的是他，伏地魔。”惊呼，哈利两眼瞪的老大。
　　
　　“不~哈利小心。”德拉科扑倒哈利两人在地上滚了几圈。黑影接着又扑了上去。德拉科和哈利赶紧抽出魔杖。
　　
　　无名有趣的看着这场两BOOS间的战争，从魂戒里拿出了尘封了不知多久的爆米花。
　　
　　无名确定这个哈利.波特果然有问题，魔王竟然被他困住了，一个魔力构成的笼子把黑影罩在了里面。看这情形这个哈利恐怕也是个穿越人士。无名同情的看了一眼被困的魔王，优雅的换了个的姿势漂浮着，继续看戏。
　　
　　“哈利你捉到伏地魔了，噢~天。”德拉科兴奋的抱住哈利。骄傲的惊呼。
　　
　　“噢~是的，哈利确实捉住了伏地魔，很高兴你们都没事，我的孩子们。”
　　
　　“邓布利多校长”受惊的两只转过身一阵惊呼。
　　
　　“别紧张孩子们，对于你们能捉到伏地魔，我相当骄傲，但是孩子们。”“违反校规，斯莱特林扣10分，德拉科你的脑子也被这个波特糊住了吗？波特把他交给我们，你们两个――马上给我回去睡觉，立刻。”斯内普咆哮。显然还是和原著一样相当讨厌哈利。不过无名注意到斯内普教授似乎只扣了斯莱特林的分？
　　
　　无名垂下狭长的凤眼，无声的笑了起来。看来剧情正在向一个未知的方向发展。一向喜欢捣乱的无名觉得自己总算找到了点事儿做了，在研究怎么自杀的日子里，他好久没遇到让他感兴趣的事了。至少在找到下一个自杀方案前，他有了打发无聊时间的消遣。
　　
　　不按理出牌的无名，是嫌这水还不够浊呢！梅林的胡子，又是一个即将被祸害的世界啊！
　　
　　“好了，孩子们，听教授的话，回去吧！明天下午记得到校长室找我。”说完慈祥的笑着目送两人离开。他和斯内普开始善后。笼子里咆哮的黑影，疯狂的挣扎着，那唯一可见的血色眼睛怨毒的瞪着邓布利多，就在邓布利多准备给他一个了解的时候，伏地魔身上发出强烈的光，然后一阵狂风后一切从归平静。哪里还有他的影子？
　　
　　
                  亲爱的Voldmort
　　2. 
　　
　　Voldmort痛恨自己现在的弱小，他虚弱的连附身在小动物身上的魔力都没有。虽然费劲了之前积累的所有魔力才得以逃脱，但现在他却连一只老鼠都不如。
　　
　　都是那个哈利波特，还有马尔福，他以前忠实部下的儿子，等他复活后，他一定不会放过他们。Voldmort狠狠的想。
　　
　　[呵呵~]
　　
　　[谁？谁在那里？]Voldmort警惕的扫过四周。
　　
　　[噢~亲爱的，别这么紧张，以你现在的状态若我想杀你可是很容易的哦！]这属于灵魂上的交流，无名愉快的飘落在Voldmort面前。
　　
　　[既然如此，你有什么目地？] Voldmort收起惊艳的神色，警惕的盯着面前这个美的天怒人怨的男人。他又开始痛恨起自己此刻的脆弱，还有那个哈利波特。
　　
　　[噢~Voldmort人家只是想帮你，好吧好吧！收起你那讽刺的眼神，真是太伤人家的心了。]擦擦眼角，[要知道，我确实是想帮你，当然前提是有条件的。]煞有其事的点点头。
　　
　　[说？]酷酷的声音，无名又是一阵红心。当然那表演相当夸张，可惜我们的黑魔王很不给面子的没有任何反应。无名瘪瘪嘴。[你只需要继续找邓布利多麻烦就行了，当然做为回报我会帮你复活。]
　　
　　[我凭什么相信你？]他不记得邓布利多有这么个敌人？这么美的人他不可以不知道。Voldmort的手下可从不放过送美人讨好Voldmort的好事。
　　
　　[首先，我们的敌人都一样――阿不思?邓布利多。]
　　
　　[可我从不知道有你的存在？]凌厉的眼神。被无名无辜的挡了回去。[噢~亲爱的，你因该知道邓布利多喜欢同性的事吧！]见魔王点点头接着道，[那你认为他这么多年是怎么过的？你不会认为一个正常男人能独自忍耐那无数的日夜吧！]点到为止，剩下的让 Voldmort自行想象吧！[噢~你看看我，我现在只是个灵魂，而我为了复仇已经找了让自己复活的方法，但是就算我复活了也并不能保证能向邓布利多讨回公道，所以我需要你，你也需要我不是吗？]无名含着泪坚决的对上Voldmort的眼，充满仇恨与期待的说。
　　
　　Voldmort若有所思的看着无名。无名这次不再恶搞拿出了真正拿手的奥斯卡精神。连阴险的魔王也骗了过，当然目前算是骗过了。
　　
　　[好吧！我们合作。]冷酷。
　　
　　[那~合作愉快。]甜甜的笑。Voldmort又一次失神。
　　
　　[噢~不Voldmort，不能这样，一点遮掩也不可以，月光照不全你什么时候才能拥有实体啊！] 
　　
　　[噢~Voldmort你干嘛躲我那么远，我都看不到你了，要是你又出什么问题怎么办，我得看着你。]
　　
　　[Voldmort晶石不是零食，吃多了不消化。]
　　
　　……
　　
　　复活的日子相当愉快，无名对他的新玩具阴晴不定的性格相当满意，而Voldmort却是头痛欲裂，无名唠叨的声音总在耳边晃来晃去，Voldmort的脾气也是前所未有的暴躁，可惜他现在就是拿无名没辙，除了咆哮生闷气他什么也做不了。郁闷的魔王啊！这位可是比魔王还魔王的家伙，谁叫他想死都死不了呢！Voldmort还不知道，无名才是他生命中――真正的克星，当然很久很久以后他还是相当庆幸自己遇见了无名，他调皮的宝贝。
　　
　　看着渐渐不再透明的身体，Voldmort幸喜的裂开了嘴，抬头看去，另一个□的家伙正笑眯眯的躺在不远。Voldmort抚额，真不知道那家伙是不是在整他，不然照个月光就能凝结实体的话估计就没死人了，想必那种晶石也起了很大的作用。在看那人，一副诱人犯罪的姿态躺在那儿，还一脸无辜。Voldmort想他这辈子也没现在叹气的次数多，狠狠的瞪了那魅惑的裸男一眼。等他恢复了，看他不先做了他。又想起无名曾今是邓布利多秘密情人的事，他就更加痛恨起邓布利多来。又瞪了无名一眼，他冷哼一声，闭上眼避开那魅惑无比的美景。早晚他会要了他，当然在那儿以后无名将永远是他的。
　　
　　可怕的占有欲啊！无名愉快的眨眨眼，一丝不漏的将Voldmort的神情看在眼里。他就是故意勾引Voldmort的，反正他现在看的到也吃不到，奸笑~！他巴不得越乱越好，既然已经出现了一个哈利的意外，那么就让他完全颠覆吧！
　　
　　话说无名为了圆谎，不得不放弃寻找寄主而选择了用他一直在研究的复杂方法复活，在漫长的490天之后，终于到了他和Voldmort复活的最终仪式。
　　
　　可是意外却发生了，命运就像故意和他们开玩笑一样，当强烈的光线退去，Voldmort发现自己总算真正的复活了但身体却退回到了11岁，而本因在他身边的无名却失去了踪影。
　　
　　地上的晶石化成了粉末渐渐被风吹散，应约还能看出之前摆放的复杂图案。但之后的事情却更让Voldmort惊讶，他居然完全回到了11岁刚进学校那年。
　　
　　难道这次重生并不算是复活而只是转换了时空？回到了过去? Voldmort迷茫了，他若从新开始了，那无名呢?无名去哪了?难道回到邓布利多身边了？ Voldmort危险的半眯了眼。
　　
　　
                  意外的寄主
　　3.
　　
　　噢~痛死了。……尾巴？
　　
　　摸摸屁股，摸摸脸，无名黑线的发现他尽然变成了该死的动物，忽然他发现他容身的窝在动，有人声传来。
　　
　　“罗恩小宝贝，拿好行李我们到了！”
　　
　　“哦来了，噢！斑斑安静点。”
　　
　　“弗雷德、乔治等等我。”之后是一阵混乱。
　　
　　无名放松了身体，他无法相信自己竟然变成了一只老鼠，噢~准确的说是寄生到了一只变成老鼠的叛徒，一个阿尼马格斯的彼得.佩迪鲁身上。
　　
　　噢~梅林你耍我。无名心里哀号，要知道寄生体不死他没法另寻下一个寄生体，真是悲惨，对于这个彼得.佩迪鲁他可是相当的不喜欢，谁让他讨厌老鼠呢！真恶心。但他又不能马上死。说实话他一直满欣赏小天狼星的，那个可怜的替罪羊。
　　
　　所以他决定了，他要尽快完成彼得.佩迪鲁的任务，为小天狼星洗刷清白，然后乖乖的进阿兹卡班，顺便见见邓布利多的老情人，然后再丽丽的自杀。
　　
　　而他不知道的是，外面的世界已因他的到来发生了翻天覆地的变化。
　　
　　当然，现在才是哈利波特的故事刚刚开始，但是显然无名不是个有耐心的人，所以他需要加快马力，而我们的穿越者哈利很自然的成了无名的目标，没办法，哈利有危险，哈利的教父才会逃出来不是。
　　
　　而我们的穿越者哈利正愉快的在和德拉科聊天，一点没察觉到危险的来临。
　　
　　在海格的带领下，一年级新生们很快到达了湖边，那里早就停泊好了数只小船。海格指着那些小船大声喊道，“每条船不能超过四个人！”
　　
　　无名伸长了脖子，他可不想错过这个历史性的一幕。
　　
　　“都上船了吗？”海格的声音在浓密的雾气中响起，隐约可以看见他一个人乘坐着一条船，“那么~前进了！”
　　
　　一字排开的船队同时启航，仿佛是一起在水平如镜的湖面滑行。
　　
　　所有的孩子都很兴奋，抬头仰望着那宏伟的古堡。当船队越来越接近古堡所在的峭壁时，孩子们感觉古堡仿佛就屹立在自己的头顶上一样。
　　
　　“低下头！”当船来到峭壁边缘的时候，海格大声喊道，孩子们都非常听话地照做。
　　
　　小船载着他们穿越了遮住入口的一层长青藤幕帘，沿着一条穿行于古堡正下方的黑色水道前进。良久他们抵达了一个地下港。
　　
　　他们下了船，便沿着满是岩石和鹅卵石的山路向上攀爬。走上一段石梯，他们聚集在古堡巨大的橡木门前。
　　
　　“人都到齐了吗？嘿~小伙子，你们癞蛤蟆还在吗？”
　　
　　海格举起他那巨大的拳头用力在大门上敲了三下。
　　
　　大门立刻打开了，门口站着一位身着翡翠绿长袍的黑头发高个子女魔法师， 她的表情很严肃。
　　
　　“ 麦格教授，一年级新生都在这儿了。”
　　
　　“谢谢你，海格，我会带他们进去的。”大门完全推开，里面的入口大厅大得惊人。
　　
　　火把将石墙照得通明，房顶高得难以想象，正面美丽的大理石楼梯通往楼上。 孩子们跟着麦格教授走过一段插满彩旗的地板。无名可以听到从右边入口传来的喧闹的声音~学校的其他学生也已经到了。
　　
　　“欢迎你们到霍格瓦彻来。” 麦格教授高声说道，“ 开学晚宴很快就要开始了。但在此之前，你们先会被分配到各自的学院，分配仪式十分重要，因为既然你们到这儿来了，你们的学院就是你们在霍格瓦彻的家。你们要跟学院里的其他同学一起上课、一起居住、一起游戏。”
　　
　　“ 这四所学院分别叫做格兰分多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都有它光荣而悠久的历史，都曾培养出才华横溢的魔法师。你们在霍格瓦彻期间，如果遵守纪律就会给你们加分，如果违反规矩就会被扣分。每年年底得分最高的那所学院里的孩子就会被授予一项无上的荣誉―学院杯,我希望你们都能为自己的学院争光。 ”
　　
　　无名看向哈利那边，哈利果然和德拉科在一起，哈利正和一个圆脸男孩说话，德拉科是一脸讥讽，噢~真是可爱的马尔福。
　　
　　在哈利波特故事里马尔福是相当受无名喜爱的一个家族，他们都别扭的可爱就像无名同样喜欢的教授斯内普一样。
　　
　　哈利那边继续着愉快的谈话。头顶传来了一声不屑的轻哼，无名抬起头，看见了一头红发的罗恩正嘟嘟囔囔，“哼，有什么了不起。”罗恩轻蔑的说。无名冷笑，看来罗恩之前是被德拉科他们讨厌了，哼！韦斯莱家的低能。他要早点摆脱才行，他怕自己会忍不住掐死罗恩。
　　
　　“站成一队。”麦格教授告诉新生们，“现在跟我走！”
　　
　　
                  分院仪式
　　4.
　　
　　他们走进一扇对开的大门，进入到了大会堂。真是比电影里还奇怪且辉煌。
　　
　　其他高年级的学生都坐在四张长桌前，他们头顶上方有着数以千计的蜡烛在半空中飘浮，将整个大堂照得灯火通明。桌上摆满了闪闪发光的金制碟子和高脚杯。正前的台上还有另一张长桌，老师们都坐在那里。
　　
　　噢~猜他看见了谁？
　　
　　Voldmort？
　　
　　怎么可能？
　　
　　他这个时候不因该出现在这里的。而且还坐在教师席?噢~无名惊奇的看着本因该死掉而且因该正忙着复活的LordVoldmort挂着完美的假笑大摇大摆的坐在教师席上。
　　
　　还有那丝熟悉的能量波动是怎么回事？难道历史的转变和他有关？噢！好吧！随便吧！反正越乱他越高兴。
　　
　　不知道他能不能直接惹怒黑魔王再借他的手自杀？他好像还没被魔法杀过，恩~可以试试，无名若有其事的盯着Voldmort胡思乱想着，Voldmort似乎察觉到了什么，眼神扫了过来，无名自然的抬头仰望避开那道视线，恰巧看见点缀着星星的天鹅绒般美丽的黑色天花板。据说有人曾对它施了魔法，使它看上去更像外面的星空。真难以想象其实大会堂并不是露天的，堂顶上还有一层天花板。
　　
　　当麦格教授静静地将一个四脚凳摆在新生们的面前时，无名赶忙平视前方。又是历史性的一刻啊！
　　
　　教授在那四脚凳上放上一顶尖尖的魔法师的帽子。
　　
　　那顶帽子磨得很旧还打上了补丁，上面还布满了厚厚的灰尘。看小马尔福的俊脸都要皱成包子了，啊~！真可爱，好想捏捏。无名星星眼。
　　
　　这顶破帽子是用来做什么的？！――相信这是绝大多数新生的心声。
　　
　　正在他们揣测的时候，旧帽子上的折皱开始扭动，然后其中一道特别长的折皱一开一合的唱起歌来：“你们也许觉得我不算漂亮，但千万不要以貌取人，如果你们能找到比我更漂亮的帽子，我可以把自己吃掉。
　　
　　你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，让你们的高顶丝帽光滑挺括，我可是Hogwarts测试用的礼帽，自然比你们的帽子高超出众。
　　
　　你们头脑里隐藏的任何念头，都躲不过魔帽的金睛火眼，戴上它试一下吧，我会告诉你们，你们应该分到哪一所学院。
　　
　　你也许属于Gryffindor，那里有埋藏在心底的勇敢，他们的胆识、气魄和豪爽，使Gryffindor出类拔萃；你也许属于Hufflepuff，那里的人正直忠诚，Hufflepuff的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动；如果你头脑精明，或许会进智慧的Ravenclaw，那些睿智博学的人，总会在那里遇见他们的同道；也许你会进Slytherin，也许你在这里交上真诚的朋友，但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，去达到他们的目的。
　　
　　来戴上我吧！不必害怕！
　　
　　千万不要惊慌失措！
　　
　　在我的手里你绝对安全，因为我是一顶会思想的魔帽！”
　　
　　这时麦格教授向前走了两步，手中拿着一卷羊皮纸，“我叫到谁的名字，谁就做到椅子上等候分院。”她说，“汉娜，埃博！”
　　
　　无名微扬嘴角。　――多可爱的魔帽，真想要啊！魔帽抖了抖，开始迎接第一个新生。
　　
　　因为没有再关注Voldmort，所以无名没有发现Voldmort那不时往罗恩瞄来的视线。看来我们的Voldmort也注意到了那丝熟悉的能量波能。只是他似乎瞄错了人，而此刻身为宠物老鼠的无名，正乖乖的缩在罗恩口袋里看分院现场直播。
　　
　　分院仪式结束的很晚，无名虽然觉得霍格沃茨的晚餐比不上自己钟爱的中餐美味，但是他依旧吃了不少――不过霍格沃茨的用餐真是太铺张浪费了。
　　
　　在晚餐结束后，听过了让教授们和斯莱特林的小蛇们齐齐变脸的合唱校歌，之后哈利和德拉科就跟在斯莱特林的学长身后前往斯莱特林的宿舍。邓布利多老狐狸依旧慈祥的笑着目送他们离开，不过可想而知对于哈利波特被分到斯莱特林而不是格兰分多老狐狸的心情一定相当糟糕，无名幸灾乐祸的笑。
　　
　　之后无名也跟着罗恩去了格兰分多。说实话他是个标准的斯莱特林派，所以对于格兰分多他是没什么喜感，不过暂时还是得呆在那里。
　　
　　
                  华丽丽的无视
　　5.
　　
　　直到来到格兰分多的休息室，无名的心情才慢慢变得欢快起来。虽然因为邓布利多的关系他对格兰分多没什么好感，但也影响不了初来霍格沃茨的好心情。
　　
　　卧室里摆放了四张挂着深红天鹅绒幕帘的四柱大床。每个人的行李被放在各自的床边。男孩子们经历了过于漫长和激动的一天，都非常疲惫，他们一找到各自的床，就一头扑到床单上，沉沉的睡了过去。
　　
　　拉开窗帘，月光洒在窗台上。无名蜷着软趴趴的身子，把一块小毯子搭在身上，满意的闭上眼睛，他期待着睡去，日子不会太无聊了。
　　
　　对于一个不灭的灵魂来说，看不到头的日子，真的很了无生趣啊！
　　
　　开学的第一个星期，是平淡无奇的，大家都做着乖孩子，就好像大家记忆里的校园生活，几乎没有什么惊心动魄的事情发生。所以，无名的近期打算是安分守己的看戏，所有的冒险都等过了这阵子再说。
　　
　　不过没想到，事情完全出乎无名的意料，从第二天开始，他的日子就轰轰烈烈，跌宕起伏的开始了。
　　
　　当清晨的第一丝阳光从半拉开的窗帘照到无名的身上，他毫不犹豫的爬了起来。然后他爬到公共盥洗室的魔法镜子面前，准备在男孩们起床前打理好自己的生理卫生，他可是相当有洁癖的。
　　
　　放满热水无名啪的跳进水里。“哦．．．．．．”镜子夸张的叫起来。“多么美丽的男孩儿，你漂亮的面孔会让天空最闪亮的星星黯淡无光，你妩媚乌黑的眼睛狭长而勾魂比人世间最美丽的黑曜石还要美丽千百倍，你柔软的红唇能够吐出世界上最美丽的词语。语言的创造者们将会后悔他们不能够想象出足够多的内容来陪衬你．．．．．．”
　　
　　镜子突然呃的一声顿住，像被什么东西卡住了喉咙。“噢，多么诱人的身体．．．．．．你因该穿上世界上最最华丽的衣服挡住那些窥视者们贪婪的目光。”镜子兴奋的呻吟。
　　
　　魔镜前灰色的老鼠一边优雅的擦拭着身体，一边不耐烦的打断他，“得了，比星星更灿烂的还有月亮，而且我现在的样子可没你看见的迷人，我现在只是只丑陋的老鼠。你这样喋喋不休真让我头疼。”镜子伤心的抽泣，“哼，哼．．．美丽的灵魂你不能这样羞辱自己，随意糟蹋人世间的美貌是一种罪过．．．．．．如果传出去，我所有的亲戚都会嘲笑我的．．．．．．”
　　
　　镜子突然停下来，大声的，语气激昂的说，“我绝对，绝对不要输给阿波罗那个只会朝斯莱特林们大放肉麻的恶心的溢美之辞的马屁精！”顶着头上冒出的青筋，无名在嗦嗦的镜子边上，嗅了嗅身上香喷喷的味道，满意的点点头。抬腿闪人。
　　
　　回到卧室的房间，那四个男孩儿依然沉沉的睡着，好像你朝他们扔石头都不会醒。我钻进被子爬进罗恩的裤腿，在惊呼中把罗恩叫了起来。无名并不否认恶作剧的念头，但大部分原因是因为他饿了。
　　
　　罗恩嘟嘟囔囔揉揉额头，无奈的穿起衣服，忍不住在心里埋怨：懒虫斑斑怎么越来越勤快了．．．．．．幸好白痴罗恩怎么也不会想到他的斑斑已经换人做了。罗恩罩上制服长袍再把斑斑放进口袋，走出卧室，随手关好门。顺着塔楼的楼梯向就餐大厅走去。
　　
　　空旷的餐厅里人很少，一些学生零星的坐在各自学院的桌子旁边吃早餐。罗恩找到自己的位置，从桌子上拿了两个夹着火腿奶酪的汉堡，两个煎蛋，倒了一杯牛奶然后坐了下来。嗅了嗅罗恩推到他面前的早餐，无名郁闷的发现他真的极度讨厌西餐，正在他咬下怪味的汉堡时，一个意想不到的声音在一旁响起。
　　
　　看看他们遇到了谁？
　　
　　Voldmort？
　　
　　他怎么会想要和罗恩说话的？看来他也感觉到了？这个Voldmort真的是那个Voldmort吗？有待研究。无名抬起爪子又咬了一口。罗恩紧张的回着话，因为Voldmort完美的笑容而红了脸。无名站在食物旁，眯着眼继续享受着他讨厌的食物，而那道向他射来的意味深长的余光被他华丽丽的无视。
　　
　　Voldmort 见到一早出现的罗恩便微笑着上前攀谈，那丝熟悉的能量波动在接近中慢慢明显了许多，只是和这个脸上长着雀斑的男孩说话时，Voldmort确定了他的错误猜测。
　　
　　那丝波动的确是来自罗恩这边，但真正的出处却是罗恩的宠物老鼠。谈着话Voldmort 忽然放出压力，罗恩有些颤抖的冒着冷汗。轻蔑的看了罗恩一眼，Voldmort用余光瞄着桌上那只吃的正香的老鼠。不过老鼠却看似随意的转过身子将屁股对着他，Voldmort气愤的发现自己被彻底的无视了。
　　
　　将屁股对着Voldmort，无名发现其实西餐也不是那么难以下咽，他愉快的一边吃一边等待，直到早餐快吃完，Voldmort才黑着脸假笑着离开。无名好心情的推着一个空盘子，捡些香肠，果酱吐司和水果放在上面，安慰的推到罗恩面前。
　　
　　紧张了很久的罗恩激动的流出泪来，哽咽的吃起来，感动着斑斑的体贴。
　　
　　白痴，无名翻了白眼。
　　
　　
                  魔王的愤怒
　　6.
　　
　　Voldmort之后一段时间的心情相当糟糕，为了克制杀人的欲望，他不停的招来自己美丽的宠物，一入夜就不停的做的相同的运动，一直到上课前才不耐的停止，这可累坏了也吓坏了他忠实的属下们，宠物的死伤量大大增加，食死徒们加班加点的寻找挑选着他们主人的新宠物。可是黑发黑眼的少年在西方本就少见，再加上主人忽然的暴行就连平时爱慕他想尽办法争着爬上他床的手下，都染回了头发，取下了麻瓜的隐形眼镜，无人有胆量自举上前。只怕小命不保。
　　
　　有一段日子没见到英俊的Voldmort来吃早餐了，[他不会精尽人亡了吧？]，无名邪恶的想。
　　
　　听着学校里八怪的传言也不置可否，那个男人固然是强悍的帝王攻，但他对Voldmort滥交的嗜好却是相当的不看好。
　　
　　他也没打算放弃开始的打算，至少经验丰富的Voldmort在床上一定能让他满意。当然前提是他要给他一份完整的体检报告，这件事在不久的未来他也确实做了，Voldmort那时的表情是相当的精彩，很久很久之后每次Voldmort都会因这事而被‘死敌’取笑。
　　
　　从幽灵那儿听来的历史让无名有些原来如此的感觉，至少他有些确定了心中的猜想。
　　
　　Voldmort没有因预言而去杀害哈利，他聪明的粉碎了邓布利多老狐狸的诡计，更是以绝对的优势与邓布利多谈判，之后停止了战争担任了斯莱特林的院长兼黑魔法防御术教授一职。
　　
　　但是哈利波特依然失去了父母，小天狼星依然成了出卖哈利父母的替罪羊。Voldmort之后表示，因他管理手下的失职，他捐献了整一个金库给哈利，并表示会保护哈利直到成年。
　　
　　噢~多狗血的转折。可怜的小天狼星却还是因为被指控把哈利父母的消息透露给擅自行动的食死徒而被判进了阿兹卡班。噢~可怜的小天狼星，还是没有逃过命运的捉弄。
　　
　　吃掉最后一个小番茄，无名鼓着腮帮子跳进罗恩的口袋，新的一天又开始了。
　　
　　哈利和德拉科说笑着走了过来。
　　
　　缩在罗恩口袋里，无名知道又有好戏看了。果然，妒忌心超强的罗恩凑了上去。
　　
　　“OW! OW! 瞧瞧这是谁？伟大的黄金男孩儿来吃早饭了吗？早餐时间可是快过了，真是懒惰的娇少爷啊！”
　　
　　“哼！繁殖系的韦斯莱。”哈利冷笑的拉着德拉科准备无视罗恩绕过去。
　　
　　“有什么了不起的，不过是仗着自己的名气自高自大，跟马尔福家的人混在一起，能是什么好人？”罗恩轻蔑的说。
　　
　　白痴罗恩，无名心里冷哼幸灾乐祸中正好和哈利对上了眼，然后两人相当默契的移开，不错，他决定抽空去拜访拜访这位同胞。
　　
　　德拉科冷冷的盯着罗恩，嘴角一抹冰冷的弧度让人有些心惊肉跳，“如果韦斯莱家的人都像你这么愚蠢，我绝不怀疑为什么百年前的魔法世家会沦落到今天这个――地步。”他眼睛扫过罗恩打着补丁的长袍。
　　
　　罗恩的脸胀的通红，德拉科却根本没给他说话的机会，“如果我是你，韦斯莱，挑衅之前要先动动脑子想想这个人你是否惹得起。”
　　
　　罗恩刚想说些什么，德拉科已经转过头去，语气转柔的对哈利说，“我们走吧！哈利，别为了一个韦斯莱浪费了我们宝贵的早餐时间。”
　　
　　哈利晃过神来似乎刚才在想什么，哦了一声，“走吧！德拉克。”率先走在了前面。“德拉克，那只老鼠就是……”声音远远的传来。
　　
　　推开倒在他身上的男孩，Voldmort脸色阴沉的像浴室走去。
　　
　　够了，不能在这样下去了，他准备明晚去把那只老鼠带回来，他等了这么多年总算让他等到了，但一想到被那人彻底无视――他就怒气上涌，好吧！他承认无名在他心里是特殊的，没有弱点的黑魔王，终于有了弱点，要是让他的敌人知道一定会给他带来很多麻烦的，但是，他就是放不开忘不掉，那个魅惑的妖精，他将成为他Voldmort的情人，不是宠物不是工具，但是他绝不允许那只高傲的小狐狸无视自己的存在，他因该仰望他，忠于他，乖乖待在他身边，眼里只能印上他的影子。
　　
　　噢~黑魔王并不知道，这自我又自私的占有欲，会在爱情的道路上为他带来多大的波折。
　　
　　跟在哈利和德拉科后面，无名小心翼翼的放轻身体，他半夜出来正是打算去地窖里找哈利，不过幸运的在半路上给他遇上了。虽然他们披着隐形斗篷，但依旧瞒不过对灵魂特别敏感的无名。
　　
                  我们合作吧
　　7.
　　
　　啊哈~！这两个小子居然想半夜偷进图书馆，恩~看到哈利手上那本《初级黑魔法》无名了然的笑了笑，他们根本无法拿到黑魔法的禁书，哈利和德拉科遗憾的对视一眼，只好快速的把初级黑魔法、黑魔法入门等书籍复制好收进怀里，之后他们就离开了。
　　
　　路过禁林的时候，无名利用动物眼睛的反光把两人引诱了进来。
　　
　　总算正式见面了，哈利波特。
　　
　　“罗恩的老鼠？”德拉科警惕的拉着哈利的手。
　　
　　“你因该叫我彼得.佩迪鲁。”中性诱惑的声音，从灰色老鼠身上传来，相当诡异，“你说是吧！穿越者。”
　　
　　“你――你怎么知道？”有些慌乱的哈利被德拉科拉着。
　　
　　“因为我也是穿越者。”看两小孩纠结的表情，无名愉快的笑出声，“刚开始我就奇怪，明明该是死敌的你们怎么就这么诡异的走到了一起，恩~”带着笑意眼珠一转，“或者说，死对头成了恋人，我没说错吧！”
　　
　　哈利挣脱德拉科的手，脸红的上前一步，“你真是穿越的。”肯定句。
　　
　　德拉科不满的收回手看着灰色老鼠咧着嘴点点头，他忽然完全相信了哈利曾今对他说过的话。多疑的马尔福有些心虚的看了哈利一眼。
　　
　　“你真倒霉，居然穿到了彼得.佩迪鲁身上。”看来哈利和无名一样很讨厌这个角色。 “说实话，我也很讨厌‘他’，所以我才来找你，我需要你的帮助――哈利，他的身份让我无法正常生活。”当然是借口。
　　
　　“哪里话，既然都是穿越者我当然会帮你的，但要怎么帮？”想了想，“可我也想救出小天狼星――”哈利苦恼的低下头。
　　
　　被德拉科瞪了一眼，无名无辜的眨眨眼，“噢~不用苦恼哈利，我也是想帮小天狼星的，所以我们合作吧！”
　　
　　“怎么个合作法？”德拉科凌厉的看着无名。哈利也疑惑的看过来。
　　
　　“哈利，你因该知道之后的小天狼星是怎么逃出来的，而我只是想让你帮我将剧情提前，等我帮他洗清罪名，然后我就会在阿兹卡班再假死一次。”
　　
　　“那还不简单，你直接去自首不就行了。”德拉科轻蔑的说。
　　
　　无名摇摇头，总归还是个孩子，“你想的太简单了，当年彼得.佩迪鲁自断一指诈死，过去这么久又怎么会出来自首。”看了德拉科一眼，明白他又想说什么，打断道，“而且当年的事情只有小天狼星和彼得两个当事人，你认为如果让哈利直接把我带到邓布利多面前，他不会起疑吗？”德拉科沉默了，“所以哈利，我希望你帮我逼小天狼星提前逃出来。”
　　
　　“要怎么做。”
　　
　　挥挥爪子，“过来，我跟你们说――这样――然后――”
　　
　　“你能办到？”德拉科轻蔑的扫了斑斑的小身板一眼。
　　
　　“当然。”无名眼睛闪闪发亮的保证，其实心里正红心大冒，好可爱的小龙啊！
　　
　　可惜某些时候特别敏感的哈利立刻发现不对，赶忙拉了拉爱人，德拉科给了哈利一个安慰的眼神又道，“不会有危险？”
　　
　　“放心，我性命担保，只是做给外面看而已，而且他那儿绝对没问题。”有些妒忌的看了哈利一眼，要不是他不想看到小龙伤心，他一定会好好和哈利玩一场。而且Voldmort的保护申明也是他的一个顾虑，让他无法利用Voldmort真正的伤害到哈利。真无趣。其实他是不爽被穿来的同胞抢了小龙，所以才酸味了一把。
　　
　　“你就这么自信他会帮你？”拽拽的小龙不以为然的讥讽。
　　
　　“放心，山人自有妙计――”奸笑。
　　
　　哈利和德拉科见无名如此自信也就勉强对他点点头，算是成交。要知道黑魔王的厉害可是人尽皆知，他们保持怀疑态度也很正常。不过无名一点都不在意，他们只要答应帮忙就好了，其他的交给他搞定就行了。
　　
　　“那合作愉快。”无名笑眯了眼。他的计划要开始了。Voldmort――终于要见面了。
　　[让我看看你是否真的是他吧！]
　　
　　而此时的Voldmort正为没在宿舍找到无名而气急败坏。他不知道他心心念念的人此刻正想着怎么算计他呢！
　　
　　虽然已经非常微弱。但无名还是很确定，Voldmort刚才来过这里，原本打算隔天再去找他的无名，决定今晚就行动。
　　
　　好戏开演――
　　
　　斯莱特林的地窖。
　　
　　房间中充满了男人特有的味道，愉快与痛苦交织，□的呻吟。
　　
　　空手而归的Voldmort正发泄着怒火，忽然感觉到一丝熟悉的波动他停了下来。
　　
　　
                  了无生趣的人生
　　8.
　　
　　“继续啊！干嘛停下，人家正看的尽兴呢！”
　　
　　中性诱惑的男音，带着浓浓的酸味？大胆的侵入者让Voldmort身下的少年缩了缩脖子。
　　
　　挥手让少年退下，Voldmort掩下幸喜的呼唤。“无名，还不出来。”
　　
　　“噢~Voldmort，原来你这么想我啊！”一阵光过后，无名砸到了Voldmort怀里。
　　
　　“你这是什么样子？”Voldmort皱眉。
　　
　　“噢~我正想让你帮我呢！那仪式让我附身到了彼得.佩迪鲁身上，Voldmort亲爱的，你也不想我一直这样下去吧！我真是恨死老鼠了，这家伙干的那些事儿，让我只能保持老鼠的姿态来霍格沃兹，我都要疯了。”撒娇，“还有，你怎么会――”点到为止的在Voldmort身上上下扫了扫。
　　
　　“还不是你那该死的复活仪式让我回到了11岁，不过倒是方便了我从新扳回一局。”忽然顿了顿，“不过无名――我找了这么多年，怎么就没发现邓布利多有个秘密情人，亨~？”
　　
　　“Voldmort~别生气嘛！人家还不是想帮你，谁让你那时候那么戒备呢！”避开那凌厉的眼神，无名干笑两声，勾着Voldmort的脖子讨好的撒娇。不过显然他现在的形象很不受用，无名委屈，“噢~亲爱的，你一定要帮我。”
　　
　　“噢？”笑意凉凉的，“当然，我的无名怎么能变的这么平凡，你有办法？”
　　
　　认真的点头，“除了一种主要的材料，换身体的其他材料我都准备妥当了。”
　　
　　“还差什么？”
　　
　　“血――世上最恨这个身体的人的血，不过一定要新鲜的。”不这么说，他不保证Voldmort不会直接杀了小天狼星。
　　
　　“最恨吗？”点点头，算是同意。
　　
　　“噢~Voldmort你真好，我就知道你会帮我。”高兴的在Voldmort脸上亲了亲，“你只要帮我骗天狼星逃出阿兹卡班就行了，到时候他一定会来找他的教子哈利波特的。”无名急切的说，果然，那人的眼神更加凌厉的射来。“你怎么知道?” 摄魂取念失败？这让Voldmort更加疑心起来。
　　
　　夸张的翻了个白眼，“Voldmort我都帮你复活了，你还不相信我吗？我会知道这些――那是因为我接收了这个身体的记忆。”见Voldmort眼神柔和了些，接着说，“我知道他怎么背叛了哈利波特的父母，我也知道他怎么用诡计让哈利波特的教父替他做了替罪羊。”顿了顿，“Voldmort我爱你，在你还不知道我以前――就爱上了你，所以请相信我，我无名――绝对不会背叛Voldmort。”
　　
　　“也绝对不许离开我。”
　　
　　“是――也绝对不会离开Voldmort。”深情的看着抱着自己的男人，无名接着道，“如若背弃我愿受灵魂――灰飞之刑。”一道光窜进无名的额头，“这下你该相信我了吧！Voldmort” Voldmort笑了，将刚刚向他宣誓的人抱的更紧。
　　
　　正感受着莫名惊喜的他，没有发现那埋首在他怀中的人露出了一个相当诡异甜美的笑。
　　
　　不知道这次死得了吗？一阵诡异的笑声在无名心中蔓延。灵魂起誓的誓言在这里因该是最不能背弃的吧！呐~！他可以怀抱希望吗？
　　
　　“要我怎么做？”
　　
　　“虚虚实实――只要让外面传言你和哈利不合，让人们以为哈利有危险就行了，到时候让人把消息传进阿兹卡班，相信以小天狼星的冲动性格一定会坐不住的。”顿了顿，“当然――别担心，哈利答应帮我，不会触碰誓言的。”
　　
　　Voldmort 点点头，自豪的看着无名，“你这只狡猾的小狐狸。”
　　
　　任由Voldmort捏了捏他的鼻子，属于彼得.佩迪鲁平凡的脸上露出了甜甜的笑容。如果没有誓言的约束他相信Voldmort就不会这么放心自信了吧！以他那多疑的性格――
　　
　　无名暗暗冷笑，将心底那些许失落，有意识的忽略。
　　
　　Voldmort还不懂爱。这样的Voldmort还不值得让他为之停留。
　　
　　正沉溺在自满幸喜之中的Voldmort，并没发现无名眼中一闪而过的那些许失落，更不知道独占无名的机会正从他手中溜走。
　　
　　很久很久之后Voldmort曾今问起：若我那时便懂了爱，我们还会是如今的光景吗？
　　
　　无名答：不会，可惜机会错过了就再也没有后悔的余地。
　　
　　Voldmort很沮丧的看着他后，无名又说：其实――我们现在也很好啊！是吧？盖勒特。
　　
　　某男微笑。
　　
　　某V后悔ing。
　　
　　
                  颠覆中的操纵
　　9.
　　
　　“噢~斑斑你又上哪儿去了，最近你出去的次数越来越多了。”罗恩抱起斑斑拍了拍那看不到的灰尘。
　　
　　“说不定在城堡里遇见了另一只母老鼠。”室友调笑。
　　
　　“呀~真的吗？斑斑？你恋爱了？”
　　
　　无名黑线的任罗恩凑过来，那原来如此的惊奇样，让他忍不住翻白眼。噢~白痴。
　　
　　“罗恩，别逗了，快走吧！下午可是斯内普教授的课。”
　　
　　“哦~!对，快走吧！要是迟到了，那太可怕了。”想到斯内普教授发火的样子，罗恩狠狠的打了个寒战。
　　
　　斯内普难得在魔药课上走神，但昨天的情况实在让他头疼，哈利波特那个没大脑的白痴，前几天就在课堂上当众顶撞黑魔王，昨天更是愚蠢冲动的破口大骂，他竟然一直没有放下父母被杀的事情，这明显已经引起了黑魔王的怒气，那瞬间放出的杀念不是假的。
　　
　　斯内普真的很想掐死那愚蠢冲动没大脑的波特，他是莉莉唯一的命脉却如此白痴的自寻死路，那个该死的哈利波特，和他那混蛋父亲一样只会找麻烦。
　　
　　无名用爪子揉了揉眼睛，今天的魔药课太平静了，他都快睡着了。
　　
　　他知道斯内普为什么总走神，计划已经开始了，哈利与Voldmort的摩擦越来越明显，斯内普为莉莉的孩子担心也是因该的。
　　
　　而邓布利多那只老狐狸到是乐见其成，总是带着担心的眼神在那儿看戏，Voldmort说――他真想给邓布利多一个阿瓦达索命。当时无名放出鼓励的眼神，就差拍手了。不过显然，那是不可能的，现在可是休战期。
　　
　　跟罗恩吃过晚餐，无名去找了哈利，他有些事要交代。
　　
　　之后在哈利的兴奋、德拉科冰冷刺骨的眼神下离开。小龙真是个好情人，无名有些妒忌那幸福的同胞。
　　
　　熟门熟路的钻进Voldmort的房间，不意外的，那熟悉暧昧的呻吟传进了耳朵。厌恶一闪而过，无名一如既往的跳上床嘭的一声变身砸了下去。
　　
　　Voldmort接住他调皮的情人，一脚把身下的男孩踢下了床。男孩乖巧的离开。Voldmort压下头，想来个法式舌吻。
　　
　　压下抵触的感情，无名愤怒而看似热情的回吻。
　　
　　他不喜欢这种所谓的情人关系，他很敏感，所以他知道自己有些对Voldmort动心，但是正因为如此，他的灵魂相当抗拒这种模式。他觉得很脏，若不是因为他决定抛弃这个身体，他一定不会让Voldmort碰他。
　　
　　激情过后，两人沉溺在余韵里。现在已经快天亮了，无名感慨着Voldmort的强大，像只酒足饭饱的猫咪一样缩在Voldmort怀里。不得不承认Voldmort确实能很好的满足他对欲望的高要求。他眼神暗了暗，如果不是那样……他们两在一起一定会非常完美吧！
　　
　　“这两天在忙什么，现在才过来找我。”亲了亲鼻尖调皮的发Voldmort开口。
　　
　　“准备了些东西。”
　　
　　“是什么？”
　　
　　狡猾一笑，勾勾手指，两人咬起耳朵。
　　
　　Voldmort一脸笑意的捏了捏无名的鼻子。连他自己都没发现，那眼里的宠溺有多深。无名有些悲哀的低下头埋进Voldmort怀里。真是痛并快乐着啊！
　　
　　接下来的日子，依旧不平静却没有什么大事发生。
　　
　　直到万圣节。
　　
　　奇洛教授喊着山怪冲进大礼堂，而赫敏还因为被罗恩的话气的在女厕所里哭。
　　
　　依照剧情哈利去救赫敏，后面还跟着内疚的罗恩和一脸吃了大便的德拉科。
　　
　　用锁腿咒和飘浮咒干掉山怪后，被赶来的麦格教授扣分加分，相抵后斯莱特林还是赚了20分。站在后面的斯内普教授一脸惊怒交加的神色瞪过来，仔细一看才知道他那吃人的眼神是对着罗恩身后的哈利来的。
　　
　　教授的关心总是别扭的可爱，无名温柔的看着一切，也许活着也不错，对于这个忽闪而过的想法他有些意外的耸耸肩。
　　
　　哈利也无法忽视那热烈的眼神，他叹了口气，看来以后几天要小心了，斯内普教授那刻薄的言语听多了以后，声音再好听也会觉得腻味的。
　　
　　对于这次山怪袭击，大家都相当默契的保持沉默，只是预料之内的，流言非语开始多了起来。Voldmort不出意外的成了幕后的黑手，哈利波特又一次成了英雄。
　　
　　
                  尖叫棚屋
　　10.
　　
　　圣诞节无名跟着罗恩回了韦斯莱家。期间只用猫头鹰给Voldmort带了几封信回去，
　　圣诞节无名收到的礼物中有一把门钥匙，是Voldmort送的。他将它收进灵戒里，之后找Voldmort确实方便了很多。
　　
　　接下来，学校生活仍然在继续着。
　　
　　哈利波特依然和Voldmort偶尔产生摩擦。无名除了和Voldmort滚床单，和罗恩一起用餐，基本都和哈利、德拉科在一起。
　　
　　他们找到了有求必应室。里面了很多东西，哈利和无名两个穿越者很默契的合伙打算找找那传说中的王冠，剧情发生了改变很明显他们也没指望找到。不过他两热情高昂的在那么多东西里翻找，着实让德拉科汗了一把。
　　
　　之后无名一个人偷偷来了一次，他把之前翻找时偷偷记录在脑子里的好东西给全部A进了自己的腰包。
　　
　　新学期开始一段时候后，等待中的无名有了一些变化。他开始有了学习的热情，或者说打发时间的新消遣。他开始增加了去图书馆的时间，不知是不是灵魂关系，那些被下了封印的禁书他也能轻松的阅读。
　　
　　他开始沉迷，他这时才发现原来魔法世界的图书馆里的东西这么有趣，禁书比那些会咬人的书来的危险，但正是那种危险诱惑了无名的心。他不停的看，不停的吸收着新知识。他鬼才的脑子千年难得一见的完全运转了起来。
　　
　　Voldmort开始抱怨无名找他的时间减少，愤怒他的妖孽情人被图书馆抢走了，但却阻止不了他固执不怕死的小情人，威胁利诱一点排不上用场。让无名相当满意的是，Voldmort将愤怒指向了哈利波特，摩擦进入白热化正合了他的心意。
　　
　　他有种预感――小天狼星很快就会出现了。
　　
　　而让他失望的是，在他无聊的已经快找不到有趣的书可看了之后的一个月后，他等的人才成功逃狱了出来。
　　
　　就算剧情有所改变，命运之轮也是强大的。
　　
　　这个时候正是原著里小天狼星逃出阿兹卡班的时间。只是之后的事情，让无名明白了其实并不是命运的强大，而是调皮的命运的捉弄――一切都错乱了，当然到那时他不知道该幸喜还是该头疼。
　　
　　霍格沃茨的校园里
　　
　　罗恩如原著剧情里一样被小天狼星拖进打人柳里。
　　
　　身为另一个主角的灰老鼠斑斑，无名激动过后安静的等待剧情的发展。这个时候他忽然遗憾的想，他这两天还没和Voldmort滚过床单。
　　
　　看着那比起狼还要大上许多的黑狗，罗恩吓得冷汗哗的就下来了，缩在那里直哆嗦。
　　
　　鄙视的扫了罗恩一眼，说实在的，知道是一回事，但是真正的看到又是另一回事，无名的洁癖发作，有些厌恶的扫了黑狗那脏兮兮的形象一眼，噢~可怜的小天狼星，他明明因该是王子般存在的热血帅哥一枚。希望等会儿自己千万不要临阵脱逃啊！
　　
　　就在无名胡思乱想的时候，那只狗猛的扑上前来。
　　
　　霍格沃茨的尖叫棚屋里
　　
　　安然的呆在罗恩怀里的无名好奇的环顾四周。他还没来过这里呢！搜刮好东西的嗜好冒了出来，不过只是瞬间。
　　
　　这个混乱，而且布满灰尘和蜘蛛网的陈旧的房间估计也不会有什么好东西。无名嫌弃的扫过那墙壁上快剥落了的壁纸、地板上到处都有的污渍、还有那些好像被人故意砸坏的破破烂烂的家具。而那些窗户也脏的全是灰尘，而且全都向上打开着。
　　
　　这就是著名的尖叫棚屋，真是太恶心了，亲眼见到了它才知道不是想象中那么回事。比想象中还要糟糕透了。
　　
　　被厌恶几乎冲昏了头脑的无名很快的回忆起自己现在该死的身份。
　　
　　对面是一副恨不得生啃了自己的人，如果那还算人的话。无名皱紧了眉，又想起了刚刚发生过的那另他恶心难忘的一幕――要不是为了那个计划，他真想马上将小天狼星扔进浴室里，里里外外好好洗刷一新，再送上无数美食给他灌下去。
　　
　　真是个艰巨的任务啊！
　　
　　就在他神游天外的时候，一声巨响打断了无名的思路。
　　
　　一脚踢开了那道已经不能被称为门的门，追来的哈利和德拉科把魔棒紧紧的拿在前面。
　　
　　他们看到洛丽丝夫人站在一张满是灰尘的四柱大床上高声的喵喵大叫。而躺在地板一角的罗恩，一手紧紧地抓住了自己受伤的腿，一手紧紧抱着自己的宠物老鼠。
　　
　　
                  可怜的小黑
　　11.
　　
　　哈利猛地跑到罗恩的面前。
　　
　　“罗恩，你还好吗？”紧张的问。
　　
　　“那只狗在这里吗？”德拉科警惕的扫了一圈。复杂的环境让他无法看清。
　　
　　“那不是一只狗，”罗恩呻吟着，他咬紧了的牙齿在沙沙作响，接着说，“哈利，我们快逃，这里是一个圈套……”
　　
　　“什么？！”哈利迷茫的样子，看的无名笑意更浓，小鬼们的演技很不错嘛！
　　
　　“那只狗――他是一个阿尼马格斯。”
　　
　　罗恩的目光从哈利的肩膀上看了过去。哈利随即转身，只听一声冷哼，影子里出现一个男人把他们身后的门关上。
　　
　　污秽的乱发垂到他的手肘上，如果他那深色的眼睛没有闪烁的话，在黑暗中他看起来就像一具僵尸。蜡黄的皮肤只剩一层皮，在脸上紧紧地包覆着露出刺眼的骨骼，就好像是被包裹住的一个死人头骨。他笑的时候露出黄色的牙齿。
　　
　　小天狼星.布莱克。
　　
　　曾经最受女生欢迎的他如今看起来要多糟糕就有多糟糕。这也是无名非常不满的地方，他无法想象小天狼星在那里所受了多少苦。
　　
　　曾经以讽刺斯内普那油腻腻的头发糟糕的装容为乐的他，怎么也不会想到，他会有今时今日的遭遇吧！想到可爱的斯内普，无名竟然也有些幸灾乐祸的滋味。
　　
　　“除你武器！”小天狼星在哈利他们还没有反映过来的时候用罗恩的魔棒指着他们叫喊。
　　
　　哈利和德拉科的魔棒从他们的手中射出，高高的浮在半空。小天狼星接住了它们，然后他的嘴咧开的更大，他眼睛在哈利的脸上瞪视着，却有着让人诡异的温柔。
　　
　　“我想你会过来帮助你的朋友。”他沙哑的说。他的声音听起来好像有很长的时间不曾说话。
　　
　　“你父亲也曾经对我做过同样的事。你很勇敢，没有人教你就会了。我很高兴――这么一来事情就简单多了。”
　　
　　“你还敢提及我的父亲！”哈利气愤的向小天狼星咆哮，看上去――如果不是顾及对方手上的魔杖他早就要直接冲上去了。无名在心里鼓掌，赞美着哈利精彩的表演。
　　
　　“哈利！”德拉科拉住一旁入戏的哈利，骄傲的昂着小下巴，可爱的让无名一阵爱心。
　　
　　“不许你伤害我的朋友。”哈利嫌不够的，激昂的又喊出一句。无名看到德拉科偷偷的翻了个白眼，其实很想笑吧！无名大爱的想。
　　
　　而罗恩感动的看了哈利一眼，转过头面对小天狼星。
　　
　　“如果你要杀哈利，你就必须先杀我们！”他摇摇幌幌的站起来――激烈的说，只是他说的时候，声音有点颤抖。
　　
　　笨蛋罗恩，这样只会让你的伤势更加严重，无名皱眉的想。相处久了，还是有那么点小小的担心。不过这点无名绝不会承认。他讨厌妒忌心强的笨蛋小鬼。
　　
　　不过可喜的是哈利今后又多了个朋友。
　　
　　真是讨厌，无名遗憾的扫了德拉科一眼，他绝对不承认其实他自己也是一个妒忌心不小的小鬼。其实潜意识里他也很想有人疼有人爱。他羡慕哈利和小龙忠贞的感情――非常羡慕，只是他倔强的不想承认而已。这也是后来他会被某人深深吸引的原因。
　　
　　而小天狼星被遮住的眼底，有东西在闪动着，“躺下，你想让那只腿废了吗？”
　　
　　咬紧牙罗恩虚弱而倔强的看着小天狼星，德拉科看着固执的挡在哈利前面的罗恩，有些动容。他和哈利对视一眼，算是承认了这份新来的友情。
　　
　　对于罗恩的态度，小天狼星只是冷哼了一声，“今天晚上这里只有一个人会被杀。”然后他带着些难得的微笑说到。
　　
　　终于来了。无名眼神闪烁着。
　　
　　紧接而来的混乱场面相当糟糕。和记忆中的一样，哈利完全发扬原著的精神――奋起反抗，小天狼星被迫与他打做一团，然后在制服没有丝毫抵抗举动的小天狼星后，哈利如小说中描写的那样没有施展任何咒语。
　　
　　这个时候另外一个新的声音出现了。
　　
　　卢平终于要登场了，看来马上就要轮到他上场了，小小兴奋了一把，无名愉悦的笑了笑。忽然想到事后Voldmort可能有的表情，得意过后他小小的忧郁了一把。然后想到了那计划中最重要的事――不知道这次死的了不，他可悲的灵魂仍然绝望。依旧是那么了无生趣。
　　虽然有一些东西有些微妙的变化着――
　　
　　
                  灵魂的悲鸣
　　12.
　　
　　Voldmort，他不是个有耐心的人，漫长的岁月已经把他的心折磨的千疮百孔。如果依旧没有改变，他不会再忧郁。他也不会再找借口。
　　
　　看尽世间悲情，他已经忘却了一些重要的东西，他不想承认他心底的那一丝期盼，再看透一切之后竟然还会滋生出这个东西，没有人发现老鼠斑斑的眼角滑过一滴泪。
　　
　　――什么是永恒？――那就是永恒的改变。亲情友情爱情都可以在下一刻背叛，相爱不一定能在一起，就像曾今那个他爱过的人一样，就算他不灭之魂再怎么强大的存在，他也无法将之分给爱人，他依然留不住平凡的爱人，那个死在自己怀里的人，独留他一人继续在天地间游荡。
　　静下心。
　　
　　无名收回了忧伤的思绪。再一遍的回忆了电影的剧情，再次感谢自己的高智能大脑。至少不会让他忽略什么细节。因该也不会出什么意外。
　　
　　老天保佑，哦，是梅林保佑才对！
　　
　　低沉的脚步声正从地板上传来，很明显的，楼下有人。
　　
　　“我们在这里！”哈利突然地大叫起来，“我们在这里，还有小天狼星.布莱克，快来！”
　　
　　小天狼星有些惊恐不愤的神色在眼里一闪而过。
　　
　　房间的门在一阵红色的火光下爆开。
　　
　　哈利转身看到卢平教授快速的冲进了房间，他脸上的神色复杂，魔棒举了起来准备随时出击。他扫过被德拉科搀扶着的罗恩，警惕的盯着小天狼星不放的德拉科，正用魔棒对着小天狼星的哈利，然后是小天狼星――他正流着血，狼狈地趴在哈利的脚边。
　　
　　“除你武器！”卢平忽然呼喊。
　　
　　“教授？”哈利高声地喊叫，“你在做什么？”
　　
　　卢平没有回答哈利的问题，仅仅是放下了他的魔棒，下一刻，他走到了小天狼星的旁边，伸出手像拥抱一位兄弟般的抱着小天狼星。
　　
　　罗恩感到他的心沉了下去。无名被他抱的老紧，不舒服的扭动了下身子。
　　
　　“不！别相信他！”哈利尖叫。
　　
　　很好，这真的是一场史无前例的混乱，无名在暗处邪恶的笑。
　　
　　现场陷入了一阵沉默的僵局。每个人的眼睛都看着卢平，而他却依旧显的相当平静。过了一会，他停止了思考时习惯性的踱步，眼睛移到罗恩身上。
　　
　　“可以让我看一看老鼠吗？” 
　　
　　“你想把斑斑拿去做什么？”
　　
　　“什么都好。”卢平坚持的看着罗恩，“让我看看他好吗？”
　　
　　终于――他都等的快不耐烦了，可是，罗恩你松手好吗？虽然他有些小感动，然后不屑的抛开。
　　
　　罗恩犹豫着，然后把手伸进他的长袍里。
　　
　　斑斑被罗恩拿了出来。无名没有配合剧情假装死命地挣扎，他不需要，在这个一根筋的小天狼星面前。当然，其中有一部分是他真实的表现――他耐性快到头了，鬼知道在这个恶心肮脏的地方，呆了这么久，他有多不爽，快点结束吧！
　　
　　出人意料，他嘭的一声，变回了人型。
　　
　　扫过有些破功的哈利、惊讶的德拉科、石化的罗恩、还有非常意外的小天狼星和卢平，他很拽的开口。
　　
　　“被发现了。”狗血的台词，“真是可惜，好吧！我知道你们想干什么。”看了傻掉的小天狼星和不敢置信的卢平一眼，“不需要逼供，要知道我很害怕。”哈利和德拉科齐齐翻了个白眼――鬼扯，那拽的三七八万的表情太没诚意了。无名无视他两，扫了眉头紧皱的两大男人一眼。
　　
　　正在这个时候。
　　
　　“我早就告诉过邓不利多，这个学校的某位教授正帮助他的好友潜藏。”一个冷酷的声音从卢平的身后传来。
　　
　　斯内普缓慢的走进房间，他的魔杖指向卢平。
　　
　　小天狼星腾的站了起来，哈利则如同电击般地跳了开来。
　　
　　“斯内普。”卢平晃过神来开口道，对于彼得佩迪鲁的意外举止，他和小天狼星一样还有些无法接受、措手不及。
　　
　　斯内普根本就不理会他。他并没有注意到站在斜角的无名。
　　
　　“我一遍又一遍告诉校长，你在帮助你的老朋友布莱克进入城堡，卢平――这就是证据，即使是我都没有想过你竟然会将这个老地方当作你的藏身之……”
　　
　　打断斯内普，“我说――现在我是主角吧！你怎么能忽略可爱的人家~咳！”因为看见斯内普激动的某人，“好久不见斯内普。”调整好表情。其实他很想叫西弗。
　　
　　
                  灵魂的消亡【第一卷完结】
　　13.
　　
　　德拉科嘴角微不可见的抽搐了一下。看了他正在纠结的教父一眼。不语。
　　
　　“我认识你吗？”尖酸的说，“你真的是那个胆小懦弱的彼得．佩迪鲁――”
　　
　　敏感聪慧的斯莱特林。无名心里赞美。
　　
　　“斯内普，你还是那么嘴毒。”真可爱，“依然是那副油腻腻的模样。”说完。真实的，不赞同的摇摇头。
　　
　　“给我一个理由。”斯内普向他低语道，“十二年前你就因该死了。”
　　
　　“他是叛徒――”小天狼星忽然咆哮起来，“这个卑鄙――无耻――恶毒的出卖哈利夫妇的真正凶手，是他――是他――”
　　
　　“噢~别激动，我承认我出卖了他们污蔑了你，可以了吧！我受够了在这该死的地方呆着。”相当不耐烦，却忍耐着完成演说的某人，扫了一眼石化的众人，他接着说，“斯内普，麻烦你带我去见邓布利多校长。”他不想再浪费时间了，阿兹卡班还在等他呢！还有――Voldmort。
　　
　　没有多话，斯内普沉默的将无名带走。留下几具石化的‘尸体’，当然，知道计划的哈利和德拉科是因为无名出人意料的麻利而呆在当场。
　　
　　而在所有被震惊的人中，表现的最为夸张的就是小天狼星，他怎么也不会想到，彼得竟然这么轻易的就承认了自己的行为。
　　
　　阿兹卡班
　　
　　坐在石头堆上的无名悠闲的看着窗外的月亮，这里的环境比想象中的好很多，只是漫长的等待中他有些累了。
　　
　　呲吖――
　　一道尖锐的摩擦声传来。
　　
　　他嘴角上挂起了一丝若有若无的微笑。终于来了吗？
　　
　　“注意时间。”披着一件斗篷的恐怖生物，沙哑却恭敬的说了四个字后转身飘走。意料中的，他伟大的情人脸色有些难看，看来也不是不受这些邪恶的生物影响，虽然对于魔王来说杀一只摄魂怪简单的易如反掌。
　　
　　“好久不见。”无名愉快的看着来人。
　　
　　“一个月而已。”从牙缝里挤出来。Voldmort用相当狠毒的眼神看着无名。
　　
　　“啊！一个月啊！我以为过了一百年呢！”他轻笑，抬头对上Voldmort 漂亮的眼睛。对他来说原来只是一个月啊！接着说，“想你了。”真的。
　　
　　……Voldmort 脸色柔和了些，“为什么？”为什么没有按照计划进行？“这就是你的目地？”他走近他。
　　
　　抚上那近在眼前的完美面孔，无名有些悲哀的破涕而笑。苍凉的感觉让Voldmort狠狠的皱眉。被那双手的主人亲吻着，他没有回应，只是冷冷的带着一丝不可察觉的担忧，紧紧的盯着他。
　　
　　Voldmort并不知道，一次指尖的触碰，却差点断送了一切。
　　
　　抽取了那些他离开后的记忆，无名自嘲的笑了笑，Voldmort还是Voldmort，虽然那些和他纠缠的少年都点巴点和自己挂像，但是不可否认的事实还是让他心冷。
　　
　　Voldmort不知道，无名在那一瞬间放弃了最后的挣扎与期盼。
　　
　　他说，“不――这只是一个完结的开始。”不管是不是真的能死，“请别打断我，我亲爱的Voddy。”稳住Voldmort，他想叫这个名字很久了。而Voldmort 却说不出自己现在的感觉，他头一次――感觉到莫名的害怕。
　　
　　“让我告诉你真相。”无名偷偷松开灵魂力对誓言禁制的压制，源源不断的疼痛像出闸的野兽席卷而来，忍耐着他接着说，“亲爱的，我先讲一个故事给你听吧！
　　
　　――曾今有一个人死了，然后他开始游荡在各个时空不停的[寄]生然后死去，直到有一天他累了，他开始自我毁灭，但是，却一直没有成功。”
　　
　　Voldmort 惊讶的眼神逗乐了无名，然后――他笑的很甜，“直到――来到这里。”无名的眼神忽然变得很决绝，他的语调开始偏离，变得平静而疯狂，让Voldmort 都觉得心惊肉跳。
　　
　　“我亲爱的Voddy，你看看――我就是那个死不了的灵魂，而我欺骗了你，欺骗了所有人。”得意盎然，看到Voldmort 冷酷的眼神，他笑了――说，“我背弃了承诺，我背叛了你，是的――我利用了你Voldmort，什么从很早以前就爱上你，那都是骗你的。”那都是在接触之后才……所以他没有说谎，“我~”对勒住自己脖子的手毫不在意，他艰难的说，“我――要永远.永远.离.开.你。”
　　
　　Voldmort感觉他的心快痛的裂开。他松开手，抱紧了那瘦弱的身体。
　　
　　从来，从来没有过这么无力绝望的感觉。他的唇颤抖着，全身都在颤抖着，惊恐的将那人的身体越抱越紧，只是――他只能惊恐的看着那身体越来越透明，空中飞舞着血红的花瓣一样的东西，直到消失。
　　
　　“不――。”
　　
　　一声惨叫穿透了层层墙壁，传遍了整个阿兹卡班，直到消亡――
　　
　　【第一卷完结】 
　　
　　ps：开头总是完结的特别快，极品的怨念确实强大，可喜可贺！之后是小盖的戏份，哦呵呵呵！亲爱的儿子――不要大意的上吧！
　　
                  
第二卷【痴爱的人――盖勒特篇】
悲情的盖勒特
　　14. 
　　
　　极品有话说：格林德沃被邓布利多击败，据说一直独自呆在纽蒙迦德的地下室里。为了剧情――所以纽蒙迦德的地下室被作者强行移动到了阿兹卡班。汗~~！想必罗琳女士也不会为了一个哈迷的怨念恼火的。
　　
　　被那撕心裂肺的呼吼惊醒，盖勒特不易察觉的愁了愁眉。
　　
　　那个人――给他同样强大的感觉，是他重要的人死去了？又是一个受不了折磨自杀的人吗？有种感觉很强烈，但也说不上有什么特别。
　　
　　翻了个身，盖勒特准备继续他那珍贵的睡眠时间，他还要养足精力来应对摄魂怪的折腾。骄傲的他绝不允许让自己死在这些卑微的低等魔物手里。
　　
　　疲惫的很快进入梦乡的他并不知道――失去理智的命运之神正疯狂的朝他招手。精彩的未来正在等着他。
　　
　　……………………
　　他还活着！这个认识让无名再次绝望。
　　
　　噢~他已经绝望惯了，无名悲哀的想，心还在微微的抽痛，黑暗来临前的对话他还记得清楚，那透过指尖抽取而来的记忆更是清晰明了，所有的悲哀都该在那时终结。
　　
　　忘记――然后从新开始吧！这样决定后，他陷入了强烈的自我暗示，将之前的记忆深深的锁在了灵魂的一角。
　　
　　当他再度睁开眼――一切都过去。
　　
　　是的――他选择性的把刚开始来到这个世界，看到哈利和德拉科找到死去的独角兽之后的事给遗忘了，当然除了知识。所以之后的记忆里不会再有遇见黑魔王以后的事。
　　
　　只是他清楚遗忘了一些东西，不过一般被他选择遗忘的东西他都不会有兴趣去探寻，既然他当时选择了抛弃，那他很清楚一定是什么让自己无法忍受的事。但是因为保留了最初的一点记忆，所以他知道这里是哈利波特的世界。
　　
　　漂浮到高高的黑漆漆的雷电交加的高空，无名好奇的环视一周，发现自己在一个相当庞大宏伟、阴森寒冷、恐怖诡异的――监狱，监狱的外面是大海。
　　
　　呵~！哈利波特魔法世界里最著名的监狱，以恐怖闻名的海上城堡。
　　
　　阿兹卡班――魔法法律执行司在北海寒冷的水域里一个小岛上建立的监狱，它被称作阿兹卡班城堡或者简称阿兹卡班。
　　
　　非常荣幸，这个地方在他看《哈利波特》的日子里他就已经对这里向往已久了，多么神奇的地方，多么珍贵的旅行胜地。
　　
　　看着这个‘美丽’的地方，无名想起了曾今在网络上看到的一片介绍阿兹卡班的短概述
　　――阿兹卡班是魔法世界中囚禁犯人的监狱，那是一个恐怖的地方，由摄魂怪把守，他们是一群可怕的生物，被称作‘没有灵魂的恶魔’。
　　
　　他们以人们正面的情感为食。那里的犯人被摄魂怪都折磨得很厉害，没有人逃得出来，因为监狱的外面是大海。魔法世界中许多人都很害怕那儿。
　　
　　一般囚徒们被关押一段时间，他们就会失去所有的信念和好的感情和思想。最黑暗最可怕的回忆在他们脑海里不断重现。有一些发了疯，还有一些绝望地死去。
　　
　　[注意：是一般的巫师，魔王级别的可以忽略，魔王死了谁来演戏。]
　　
　　游荡了许久，无名发现摄魂怪根本看不他。就像曾今看过的资料一样。
　　
　　摄魂怪是瞎子，只能通过气味和感情来辨别人，也因为此原著里小巴蒂?克劳奇和小天狼星才能逃脱。
　　
　　庆幸的松了口气，他可不想被那些丑陋恶心的家伙亲吻。虽然据说他们兜帽下面的‘嘴’会吸去人们的灵魂。但在那恶心的面貌下，再诱人的方案也不能忍受。
　　
　　虽然接触不到，但是他还是小心的躲开一个个在外巡逻的摄魂怪，他们披着一件斗篷像水里泡烂了一样，还有结痂的手掌，全身给人一种腐烂的感觉。幸运的是他一点也不受影响，没有会被吸去快乐，让他想起最可怕的事的可能。
　　
　　
                  被狐狸精缠上的盖勒特
　　15.
　　
　　时间在这里没有任何概念，不知疲倦的晃荡了很久。穿过一个个阶梯，一座座阁楼，他终于在最高的那座阁楼上找到了他要找的著名人物――盖勒特?格林德沃。他这次阿兹卡班旅游的终点站。
　　
　　这个在《哈利波特》里最悲情的男人之一。他的一生他的梦想，都因为爱与愧疚被他彻底抛弃。他成全了邓布利多的野心，然后圈地为牢安分的呆在了异乡的阿兹卡班最高的阁楼里。
　　
　　无名露出一个妖娆的笑容。这个堪比黑魔王的魔王确实不负盛名。黑暗中，那双冰蓝色眼睛依旧凌厉，气势不减。
　　
　　感受到男人严重的戒备。大冒爱心的某只，百年难得一见的变身。他竖起自己漂亮的毛茸茸的九条尾巴，以九尾妖狐的姿态靠了过去。
　　
　　盖勒特警惕的看着在两米外停下的，那个妖媚的不像话的男人灵魂变成的阿尼马格斯――一只九条尾巴的漂亮白狐。他不知道那并不是个阿尼马格斯。
　　
　　3000年是一个妖魔与人类、迷信与科技共存的混乱的世界。而无名是人，但是当他死后他发现也许是远古的血统里流有妖魔的血，他居然进化成了九尾妖狐，那个就算在3000年也只在神话中出现过的存在。只是当他附身寄生体时却无法让自己妖化。所以说――真是百年难得一见啊！
　　
　　这个大美人明显的示好，让盖勒特有些纠结。他可不相信自己现在这幅垂老的皮囊有什么吸引人的地方。
　　
　　试探的用尾巴扫了扫坐在石床上的看似很猥琐的男人，无名忍受着对细菌的厌恶，慢慢的靠了过去。
　　
　　毛茸茸的尾巴扫的他有些痒，见他没有反对，那只狐狸蹭蹭蹭就蹭了过来，噢~好吧！阿兹卡班的岁月是寂寞绝望的，他虽然不知道这家伙是怎么进来的，但是，他难得一见的没有排斥。
　　
　　接下来的一段日子盖勒特过的相当平静安详。而这一切都要归功于无名。
　　他没想到这只狐狸竟然能帮他免去摄魂怪的折磨。每次摄魂怪一来，狐狸就会嬉皮笑脸的窜进他怀里。
　　
　　每次在摄魂怪进屋前，狐狸就会高高的翘起尾巴，得意洋洋的对他露出一个人类看来――额~相当高难度的表情[嬉皮笑脸]。然后，咻的一声扑倒他。真实的重量让盖勒特狐疑的问了好几次――“你确定你真的是灵魂？”
　　
　　“噢~好吧！这其实只是对于我希望碰触的人才会有的效果。”狐狸当时这样回答。
　　“为什么？要知道我可是――”
　　“古今最危险的黑巫师之一，这我知道。”把玩着他萎缩消瘦的手 ，“不要问我为什么，因为我也不知道。”其实是别扭不好意思说，“就是想接近想喜欢。”
　　……盖勒特沉默了。
　　
　　他不知道他当时那感觉是什么，但就是有种暖暖的感觉。后来在很久以后他说了出来，无名告诉他，那是被需要被爱的满足感。无名一直渴望的，也是盖勒特缺少的，所以无名第一次毫不退缩的贴了上来。无名当时打趣的说：[亲爱的，我这算不算倒贴？]这句逗的盖勒特乐了好久。
　　
　　几次下来发现这里已经没有了食物可吸，摄魂怪便很少在来这里。而耐不住寂寞的无名就每天缠着他讨论起黑魔法，盖勒特发现自己越来越喜欢和他一起讨论聊天――这只博学且记忆力超群的狐狸给他一种一见如故的感觉，这感觉让他想起了那个一直纠结在他心底的人。
　　
　　“嘿！”狐狸伸出爪子在盖勒特眼前晃了晃，“在我面前不许想别的。”其实他是想说不许想别人。酸溜溜的语气让盖勒特隐约觉得他好像知道什么，但盖勒特没有问，更没有因认为秘密暴露而生气，许是被这些年的生活磨平了脾性，他以前可不是这么好脾气的人。
　　
　　盖勒特某天忽然发现，在时光中，他已经习惯了醒时有他相伴睡时有狐狸暖炉抱的日子。而且自己似乎还相当享受。他甚至有偷偷检讨过，警告自己不能乐于安逸，不能有了依赖。
　　那之后他抗拒了狐狸好长一段日子，不过最后以失败告终。他第一次领教到了狐狸的狡猾和厚脸皮。可悲可叹的是那只是个开始。
　　
　　
                  垂死的盖勒特
　　16.
　　
　　今天是那个人的生日。
　　每当这一天只要没有被摄魂怪折腾，他都会静静的发呆。今年的这一天出乎意料的没有任何的打扰。
　　
　　无名据说是出去搜刮宝贝了，盖勒特一个人坐在自无名来了以后，就被打扮一新的床上。往后一躺，看似陈旧却很柔软床垫接住了他。侧过头，那是一块无名带来的麻瓜世界的镜子，里面的人，催老、干枯、消瘦，丑陋的连他自己都不愿意再看，他真不明白那只狐狸怎么就能一天到晚对着自己大放魅惑撒娇耍赖，他明明那么美那么年青。还总是重复的说，[盖勒特是第一个让我大发花痴的人，所以你一定要对人家负责噢！]然后背景是夸张的被他称为血色樱花的幻影。
　　
　　这只顽皮的狐狸，总是带给他惊喜。只是他真的能对他负责吗？催老的自己，还有没有放下的那个人。而且，他感觉的到，他的时间不多了。没有了摄魂怪的打扰，生活是宁静舒适的，但他的身体也开始渐渐虚弱。他开始害怕，怕见到狐狸悲伤的表情。
　　
　　只是，时间之神从来不会为谁停留。
　　新的一年，一年四季都寒冷刺骨的阿兹卡班外，风呼呼的吹的响亮。那最高的阁楼内却是另一番情景。
　　
　　简陋却舒适的床，简易的落地镜，厚重古朴的窗帘隔绝了寒风的侵入，一个能容下一个成年人的木盆，一盏明亮的魔法灯。一切看起来都那么温馨。床上放着一张四方矮桌，无名大美人正和盖勒特在下棋。
　　
　　“噢~盖勒特这是五子棋不是围棋。”
　　“抱歉，我给弄混了。”盖勒特眼神闪烁的平静的说。
　　……
　　“啊，笨蛋，你本来都赢了。”见盖勒特手僵了僵，无名有些担心的，“你没事吧？最近你怪怪的。”撅起嘴，一副可爱诱惑的样子。盖勒特移开眼。无名接着说，“总是一副心不在焉的样子。”说到此，无名眼神暗了暗。难道又是那人的影响？难道又是什么纪念日？
　　“不，没有。”
　　
　　无名尴尬的红了红脸，原来他无意间说出来了。嘭一声，他变成狐狸转过身，变了杯茶出来，很严肃的喝起来。
　　
　　不知道是不是喜欢别扭的人多了，连无名自己都没发现他现在的样子别扭的可爱。
　　看着那被九条尾巴勉强挡住的狐狸，这个想法真实的在盖勒特心里浮现着。他知道狐狸害羞了。不过他真没想到，原来无名真的知道，所以那天才找借口离开的吧！有些感动，除了那人，盖勒特从没有被谁动摇过。但是这一次，他真的有些动摇了。
　　
　　正在这时。
　　
　　听到声响，狐狸疑惑的转过头，“盖勒特。”他心急的抱着他，“怎么了？不是一直好好的吗？”他不明白盖勒特这忽来的痛苦是怎么回事。
　　
　　“我――我~没事――”他没有说的是――痛，那是入骨的痛，又似灵魂被撕裂的痛。
　　
　　“盖勒特――”在倒下前，盖勒特听到那声带上了哭音的惊呼。那一瞬间，他忽然觉得他不想死。
　　
　　无名焦急的在一堆书里寻找着什么。这些都是之前在霍格沃茨复制来的，失去记忆的他并不想探究它们的来处，他一边照顾着昏迷不醒的盖勒特一边不停的翻阅着。
　　
　　这些书因该都是他没有阅读过的，不然他脑子里不会没有这些内容。不过大多是《魔法史》、《霍格沃茨开篇》、《魔法部全集》等等对他来说没有什么情趣的书籍，所以没看倒很正常。
　　
　　他迷迷糊糊不知道自己该找什么，但是有一点可以肯定，盖勒特忽然病危，和自己的到来有着莫大的关系，一定有什么被他忽略了。
　　
　　他忽然停了下来――有种感觉很强烈――那种激动与不安。
　　
　　《魔法世界大全》――第九千四百零一章――魔法法律执行司之北海城堡。
　　这只是一个大概，他要找的是…………噢~对，就是他。
　　
　　‘魂怪是地球上最可恶的生物之一，他们成群结队的出没在最黑暗最肮脏的地方，欢呼腐败和绝望，把他们周围空气中的和平、希望和快乐都吸干。留给你的只有你一生中最坏的记忆。如果有人强悍的做得到，它会长期靠你为生，它会不惜余力想要将你弄得和它一样――没有灵魂，而且邪恶。
　　
　　摄魂怪头巾只有在它们使用最后最坏的武器时才放下来，下面的东西，被人们称为摄魂怪的吻，是对摄魂怪想彻底毁灭的人做的事。他们把下巴压在牺牲品的嘴上，然后吸出牺牲品的灵魂。不是杀死他们，而是比杀死还糟，只有脑子和心脏在工作，不再有自我感觉，没有了记忆，什么都没有了。没有机会复原。被摄魂怪吻过的人，只是活着罢了，只是行尸走肉而已。灵魂就此万劫不复’读到这里无名忽然有些冲动。
　　
　　
                  万劫不复的盖勒特
　　17.
　　
　　不――现在不是想这个的时候，盖勒特需要他。
　　继续读下去――一行字进入眼里。
　　‘时间长了你就再没有逃掉的可能。因为长期和摄魂怪为伍到达一定时间之后，你就再也离不开它，一旦离开了那些黑暗的痛苦。’“灵魂就会――”无名僵硬的喃喃，“渐渐衰弱―――直至.消散――万.劫.不.复……”
　　
　　他知道他忽略了什么了。
　　一直他都当做原著在看待这里的一切。也许――在他来到这个世界的时候，蝴蝶效应就开始了也说不定。
　　他有些绝望的闭上眼。不，不能放弃。盖勒特宠溺的笑脸出现在眼前。
　　刚开始的好奇、有趣与怜惜诱使他接近了盖勒特。他本来计划的是再呆两天就离开阿兹卡班。可是――接下来的日子却让他不舍的离开。
　　
　　他可以在任何人察觉不到的情况下窥视他们的记忆。对人失去信任的他一直很喜欢这个能力，很实用。
　　而当他每天无事可做时他就会去窥视盖勒特的记忆。正因为《哈利波特》原著里只是概括隐晦的描述让他对盖勒特有了强烈好奇。那个只在故事里匆匆而过的魔王。
　　
　　然后――他看到小时候在孤儿院里孤独坚强令人心疼的他。他看到了他的长大，他好奇的看着他就读了那个因纵容黑魔法而臭名昭著的学校，他有趣的看到了他的学院生活――危险却极具吸引。他欣赏的看着他年纪轻轻就表现出了极高的魔法天赋。他捧腹的看到了他十六岁的时候，因德姆斯特朗发现不能再对盖勒特邪恶的乱七八糟的实验熟视无睹，而把他开除出校。他微笑的看着他之后用几个月的时间周游各地，还郁闷的看到他认识了同样才华横溢的阿不思?邓布利多。
　　
　　那之后的记忆开始让他妒忌让他心疼。阿不思?邓布利多那个死老头竟然利用了盖勒特的感情。他也知道了，原来盖勒特一直都没有对邓布利多说出――爱。心结――这让他想到的只是成为盖勒特心结的所在。无名眼光闪了闪。
　　无名猜的很对。一切都是为了那个野心勃勃的人，只是他们从来没有将爱说出口，这一点一直是盖勒特的一个心结。没错。
　　
　　盖勒特――无名坐在床边，轻轻的撩开那掩住额头的苍白的发。也许他可以用那个方法，那个在上一个修真世界里他从那个大胡子老头那儿搜刮到的玉兼里见过的方法。虽然会有些危险。
　　争分夺秒，马上开始。他要把盖勒特的灵魂尽量完整的保留。这只是个消散的开始，时间还来得及。
　　
　　当盖勒特恢复意识之后。他不意外的第一眼看见的是紧紧贴着自己的狐狸。他忽然发现自己变小了？转头向镜子的方向看去。他瞪着眼，目瞪口呆的看着那个相当诡异的画面。他像一缕只有眼睛鼻子嘴巴的白色水滴状烟雾体，而他的――可以称为下半身的地方却像围在狐狸脖子上的围巾一样与狐狸的灵魂交缠着。
　　
　　他黑线的扭动起身体。满意的看着狐狸，睁开那魅惑而狭长的眼睛。
　　“你醒了盖勒特。”开心的抱住，蹭蹭。
　　……压下脑后继续增加的黑线，“名，我死了吗？”狐狸抱着他点头，“可我怎么会是这个形状？”顿了顿，“恩~或者是我们怎么会成了连体婴？”
　　“噢~盖勒特。”水汪汪的看去，“我差点害的你魂飞魄散。”虽然这是他自己曾今也许现在？或许是曾今――向往的。[好绕口- -]
　　盖勒特安慰的拍拍他，“我不在意的，别自责。”扫了眼两人的情况，“不要为了我伤害自己。”
　　狐狸无辜的眨眨眼。“噢~没关系，绑魂咒的效果我是不太清楚，不过因该不会有问题。”玉兼上说只要灵魂够强大百分百成功，虽然过程相当的――惨烈。
　　
　　“绑魂咒？”博学的他竟然没听过。
　　灵魂的绑定让无名感觉到了盖勒特的纠结，他噗嗤一声笑了出来。
　　“噢~亲爱的盖勒特那是我从另一个位面世界，遥远神秘的东方寻来的古咒语，你不知道很正常。”
　　
　　“另一个世界？”盖勒特发现自从遇见无名，奇迹和好运就跟随了他。
　　“盖勒特用心感受，我们的灵魂现在是一体。”而且永远都不会分开。最后一句无名从灵魂传达给了盖勒特。
　　白色的烟雾染上了淡淡的粉色。盖勒特知道灵魂的连接让他无法在掩饰。他听从无名的话闭上眼，用心――
　　
　　睁开眼，盖勒特有种说不出的悲伤。他看到了一切，包括无名窥探他的记忆与无名的感受。还包括那些被无名存封的记忆。
　　紧紧的抱着那正用无辜眼神看着他的狐狸。他没有责怪，真的。他只是心疼，那种带着绝望、无助等等复杂的感情，他深深的感受到了。也许――他们真的可以，永远不分开。
　　
　　
                  颤抖的盖勒特
　　18.
　　
　　“明~”
　　“恩？”
　　“为什么我们还不离开？”
　　
　　“你想离开？”他可以感觉到盖勒特的心还在为‘离开’‘不离开’而纠结。
　　
　　……“你知道的。”他们现在是一体，明当然会知道他的感受，但是，“我们离开吧！”然后盖勒特刚说完，他就黑了脸接着说，“我听到了。”
　　
　　“啊拉！被发现了。”
　　
　　“真不该对你抱希望。”
　　
　　“哎呀！人家哪有。”眨眨眼。
　　
　　“你这家伙。”竟然打算他不走也把他拐走，盖勒特无奈的笑了出来。真是可爱的小狐狸精。
　　
　　“噢~不许叫我狐狸精啦！”灵魂共享也是一件麻烦。无名包子脸。
　　
　　“好吧！”没诚意的点点头，狐狸送了他个白眼，盖勒特接着试探的说，“我们――开始吧？”
　　
　　“不要，我还没把阿兹卡班的宝藏搜刮干净呢！”撅嘴。
　　
　　……就不能隐晦点。无奈。但是――
　　
　　看到那张雪白的脸有些扭曲。无名知道他担心，“没关系，你也知道，我死习惯了，痛对我来说已经麻木了。”微笑。
　　
　　“不――”他严肃的看过来，“明，我知道并不是那样，每天午夜你都会开始受那种折磨，我实在看不下去了。”
　　
　　“噢~盖勒特。”抱了抱盖勒特，“那只是后遗症，等我们拥有实体了，就会好的。”
　　
　　可为什么，为什么只是你一个人承受痛苦。
　　
　　他一直认为自己理智冷血，但是，现在他却实在无法保持平静。他不想做那个每夜只能冷眼旁观的人。他情愿和他一起受苦。
　　
　　“冷静，亲爱的。”无名平静的说，“这是代价，我必须承担的代价。”没给他继续说下去的机会，“盖勒特你知道我的固执，呐~为了加快速度，我们现在就去探险吧！”虽然对他们没什么危险可言，然后迫不及待的拉着黑漆漆的盖勒特飘了出去。
　　
　　“噢~亲爱的，开心点，还有好多宝贝等着我们呢！”盖勒特无奈的叹了口气，他已经深刻的领教到无明那BT搜集癖的狂热程度和龙对闪亮亮珠宝的狂人程度有的一拼。他曾怀疑这只狐狸有龙的血统，纠结。
　　
　　他真想把那无限大的该死的灵戒给扔掉。噢~梅林。
　　
　　就这样，在无名的痛并快乐中，在盖勒特的无奈与心痛中，在搜刮的宝物越来越少后，无名终于满足的停了下来。[这里是一个关押危险囚犯的地方，那些疯了死了的人留下的东西可不少，要知道这里是魔法世界，没有不可能藏匿的，而危险的人总是很谨慎，他们的宝贝绝对会跟随他们直到死。]
　　
　　盖勒特本来以为他们会离开后再找地方幻化实体，但他在了解了无名的想法后，表示理解并赞同了这个主意。他安静的等待着。
　　
　　无名的想法很简单。虽然有了身体会被摄魂怪发现，但是他记得很久以前的一位魔神友人曾说过――‘只要不是寄生，真正拥有了实体的你就可以化妖了。’
　　
　　黑夜。
　　
　　虽然阿兹卡班，是终年的黑暗。
　　
　　但是盖勒特和无名却依旧维持着属于人类的作息。
　　
　　听着身后卷缩的狐狸时不时传来的闷哼声，盖勒特毫无睡意的睁着眼。那眼神里的感情很复杂，很复杂。
　　
　　习惯是可怕的。现在的日子每当这个时刻的到来，他们都很有默契的背对背躺着，谁都不会说话。
　　
　　快了，很快明就可以拜托痛苦了，他也可以把心放回肚子里了。
　　他已经明白了，那些明任性搜刮来的宝贝，都是为化实体做的准备。
　　
　　当盖勒特看着明把很多他口中的伪劣产品扔进一个古老庞大的炉子里炼化的时候。他就明白了。两人的灵魂是共享的，他知道明并不介意让他看到所有重要的东西。但看似奔放实则害羞的他还是聪明的想出了办法，掩住了他那一点点小小的秘密，那些别扭的羞涩盖勒特发现他真的很喜欢。
　　
　　
                  我们走吧盖勒特
　　19.
　　
　　绑定了的灵魂是特殊的。玉兼里说明的很清楚，他们每天将高级晶石当做食物。午夜则忍受着折磨不停的吸收着月光。要是上天能慈悲的将白夜的那颗没有任何光芒可言的太阳换成月亮的话，相信他们的速度会快很多。
　　
　　（因为终年都是黑夜，所以用白夜和黑夜分辨。）
　　
　　东方的魔法是伟大而神秘的。
　　
　　两个月后，已拥有实体的盖勒特感慨的说。
　　
　　[噢~天，亲爱的，为什么我在镜子里只能看见你？] 无名看着镜中盖勒特的灵魂神奇的说。
　　
　　[我也只能见到你。] 盖勒特温柔的看着镜前那手舞足蹈的魅惑的不像话的少年。
　　
　　[真神奇。]无名抓过从镜子里飘出来的灵魂的手，满眼红心的说，[盖勒特原来你这么帅啊！]
　　
　　盖勒特好笑的任由无名拉着往床飘去，可是――
　　
　　“噢！为什么你又回去了？”一阵惊讶无名冒出了复活后的第一句真正意义上的话。
　　
　　[我也不知道。]耸耸肩。[你再过来点试试。]
　　
　　一阵研究后，他们得出了结论。
　　
　　无名又和盖勒特激动的（灵魂）交流起来。
　　
　　[亲爱的，看来只要实体接近镜子5米，我们的灵魂状态就可以从镜子里出来。]无名很高兴的说。
　　
　　[恩~不过我不太想出来。] 盖勒特指掌握身体的控制权。
　　
　　[噢~真可惜，那好吧！想要的时候随时叫我。]
　　
　　[好的。]
　　
　　[噢~不好，把他们引来了。]嘭的一声变成狐狸，[我们这就走吧！]
　　
　　[小心。]
　　
　　[噢~亲爱的，你在关心我？]
　　
　　[……我一直有关心你。]
　　
　　[亲爱的，你就不能偶尔配合我一下吗？]奔跑中的狐狸调皮的吐吐舌头。灵魂的盖勒特无奈而宠溺的笑着摇摇头。他的狐狸真是调皮。
　　
　　[现在怎么办？]拍打在礁石上的海水异常的凶险。盖勒特担心的说。
　　
　　[噢~还能怎么办，游呗！]他们现在的力量薄弱，不知道多久才会恢复，而且还不知道他们能恢复多少力量。
　　
　　无名相信实体和寄生体在力量因该是有差距的，还有盖勒特的魔力不知道能不能恢复到全盛期。
　　
　　要知道在寄生体时，他的力量恢复就不稳定，最快的有不到半年，最慢的却相差了两三年。
　　
　　不过，对于迷茫的未来，两人却并不太在意。
　　
　　………………
　　
　　[喔！梅林~我讨厌这黑漆漆的海水，这里的海水怎么这么难喝，一定是被什么奇怪的化学物质污染了，噢~该死的海草，我咬。]一边刨着四条爪子，一边动用九条尾巴划水，还一边不停的唠叨，“唔！呸呸呸~该死的海草，我亲爱的力量，快点回来吧――！我讨厌游泳――啊！”
　　
　　盖勒特在体内休息着，他现在没功夫理会明的抱怨，他得养足精神，一会还要换明进来。
　　
　　很长的一段时间后。终于他们见到了光明。
　　
　　可该死的却提醒着他们，他们才刚刚游出那寒冷的海域。
　　
　　[我受不鸟了。]语调奇怪的说完，嘭的一声，无名变回人形，放松身体面朝上的漂浮在水面上。
　　
　　[会不会被发现。] 盖勒特有些担心。
　　
　　[因该不会。]事后证明无名猜测的完全正确，“这个身体从根本来说是一个新的个体，摄魂怪不会察觉到的。”他安慰的说。
　　
　　[恩。]希望是那样，[那是什么？]看着无名忽然眼睛一亮从魂戒里变出了样干煸扭曲的皮状物体，盖勒特有些好奇的问。
　　
　　没有立刻回答盖勒特的提问。一阵忙碌后，还在大喘气的无名高兴的说出欠扁的话，[啊！这个是麻瓜世界的游泳圈，亲爱的，这下我们不用怕被累死了。]
　　
　　[……]他觉得自己似乎看见了一只献宝的讨要奖励的狐狸。出来使用过之后，盖勒特脸黑的说，[这么好用的东西，为什么现在才拿出来。]
　　
　　额~无名哽了一下，咽了口口水无辜的说，[我只是逃跑时太兴奋――给忘记了嘛！]小小声。
　　
　　死寂――
　　
                  麻瓜世界
　　20.
　　
　　麻瓜世界。
　　
　　十三个月前，两人恢复了力量，但因为同时恢复而造成的力量相撞，引起的后遗症。他们的身体和灵魂非常不幸的都回到了14岁大的样子。
　　
　　值得庆幸的是盖勒特力量恢复了全盛期的百分之六十并以不稳定的速度在恢复，也就是说可能很快也可能很慢。
　　
　　而无名也有了很大的收获，传说级妖魔的bian态体质与可开发空间之大让他非常欣喜。连盖勒特都满意赞叹的说，[这个身体棒极了，完全能够承受我们俩的力量，而且他还有很大的潜力。]说的无名眉开眼笑的，那个甜。
　　
　　幸运的是在变成小孩之前他们已经用换来的钱办了假身份证与一些琐事。买了座两层的别野和一个快要破产的小公司。
　　
　　而一年后，一家名叫WG的商业帝国在英国名声大噪。
　　
　　身为3000年超时代的旅行者。在盖勒特的宠溺与怂恿下。无名非常不负责任的盗版了最古老的计算机技术，并买了一大块位于郊区的废弃地皮，加班加点的以最快的速度建好。接着他们渐渐壮大业务与行业范围。
　　
　　并用了WG做为名字与商标。那是他无名的开头字母W，和盖勒特的开头字母G组合成的。当无名说出他的理由时，盖勒特非常高兴，他觉得自己从来没有这么幸福过。
　　
　　当微软第一台超级计算机现世后，全世界都认识了他们――无名.格林德沃。这个名字是在两人的商议下得出的结果，而他们今后也打算一直用它。
　　
　　然而在公司正忙的热火朝天的时候，他们接到了来自霍格沃茨的入学通知。无名当时大翻白眼的对盖勒特说，[噢~亲爱的！一定是梅林那个老疯子算计好的。] 盖勒特沉默，脑后好大的一滴不明液体。
　　
　　“主人，这是地龙的报告。”
　　
　　“小绿绿。”扑倒。
　　
　　“主人――”俊美儒雅的男人很无奈的接住飞扑而来的白色毛球。――小狐狸精 九尾狐一只。（好萌啊~~~扭动！！）
　　
　　[明]冒黑气的小盖，[形象。]
　　
　　“啊！抱歉抱歉。”接着是，女王式三段笑。盖勒特黑线的用手捂住脸。
　　
　　“绿，下个月我们就要去上学了，四龙和公司就麻烦你照顾了。”无名接过报告，“技术上的更新我会适时的传回来，有空我也会回来看你们的，要想我噢~！。”抬头一个灿烂的让人失魂的笑容。绿柔和的点点头。无名接着说， “还有啊！小心别让火龙烧了你。”
　　
　　“放心吧！主人。”拍拍胸口，“我有它，主人给的东西会保护我的。”
　　
　　无名点点头。那是他从魂戒里找出来的绝对防御项链。绿和四龙都是他们在海上逗留的过的一个小岛上发现的，四龙的家就在巨树最高的主干里。而绿是一颗成了精却没有化形的世界树。却因为总爱打架的火龙和水龙殃及的遍体鳞伤。
　　
　　无名还记得他们当时远远的看着那快小小的岛屿被一颗巨大的世界树罩住的壮观情景。当他们见到绿的时候他那巨大却伤痕累累的本体着实让无名心疼了一把。多美的一颗世界树，第一眼他就决定了将它打包带走。虽然走的时候还附送了四只身材娇小的龙。
　　
　　“恩恩~~小小地真勤奋，啊！我要奖励他。”愉快的说着，他打了个响指，一个贴着大大的‘严肃的小小地’的篮子出现在面前。“呐亨！给什么好呢！啊！这个――”啪嗒，一个东西被扔了进去，然后篮子消失不见。绿微笑的站在一边。
　　
　　[真是一棵温柔的树精啊！]盖勒特隐藏着酸意的说。
　　
　　[是啊！很温柔很包容，所以说那四只都不愿意离开他呢！]无名甜甜的说。他很喜欢这五个妖精。
　　
　　另一边。
　　
　　刚放下电话，灵魂就一阵颤动。
　　
　　他知道BOOS传东西来了。希望是正经事。地龙这样想着，却又有些期待。
　　
　　果然――那个贴着大大的‘严肃的小小地’的篮子出现后，他英俊严肃的面孔仍然小小的扭曲了一下下。他就知道,这次是什么味儿？
　　
　　一张纸条飞到他手上。上面写着――给小小地的芥末味养魂糖果。
　　
　　不慌不忙的吃掉那颗有助强化灵魂、恢复精力的超浓芥末味糖果。他冷静的抹去眼角的泪水，脸色红润的再度埋首工作。
　　
　　
                  破釜酒吧与对角巷
　　21.
　　
　　今天是前往对角巷购买开学物品的日子。
　　
　　吃早餐的时候。
　　
　　无名的声音中透着愉快，[盖勒特，到了霍格沃茨我们去哪个学院？]
　　
　　[恩~]这个问题他还没想过，[你觉得呢？]
　　
　　[噢~怎么说呢！格兰分多出产的是热血勇敢却冲动的笨狮子――PS掉，赫奇帕奇都是些忠诚正直却固守陈规的家伙――PS，拉文克劳嘛！不错――一个天才汇集的学院，出产的都是些学者、智者，至于斯莱特林――]
　　
　　[理智、狡猾、隐忍的蛇。] 盖勒特点点头，[我感觉到你也喜欢它。]
　　
　　[对。]无名平静的说，[确实很适合我们，不过拉文克劳我也很喜欢啊！怎么办怎么办？]包子脸，苦恼ing。
　　
　　[暂时别想了，我们该出门了。]顿了顿，[而且别忘了，想去哪里还要看那顶破帽子，不是嘛！]微笑。
　　
　　[喔~是啊！我怎么把它给忘了――]
　　
　　收拾妥当，无名、盖勒特和他们的万能管家绿道别，在隐形的家养小精灵娜娜的陪同下前往对角巷的入口――破釜酒吧。
　　
　　这是一间完全不符合他们审美观点的酒吧，它又小又破旧，估计几百年它都没有擦洗过了。
　　
　　店里光线昏暗，三三两两穿着巫师袍的男女坐在角落里窃窃私语，几名带着尖顶巫师帽的男巫师坐在吧台前喝着火焰威士忌。
　　
　　一位酒保笑着向他们迎上来：“哦~是新生吧！这位少爷可真是漂亮，呀――多么罕见的波斯眼，蓝色和黑色――真是完美的组合，噢抱歉请允许汤姆知道您的名字。”要知道历史上有着波斯眼的两位可都是大名鼎鼎。
　　
　　无名收起不耐，邪恶的勾起嘴角。学马尔福高傲的点了点头说，“无名. 格林德沃。”
　　
　　嘶――然后是死寂。
　　
　　[盖勒特你的姓真好用，看――多有震慑效果。]星星眼。
　　
　　[明――]无奈的笑笑，他原来在英国也很出名啊！
　　
　　[噢~你因该高兴，要知道因为你的魔爪从未触及英国，所以在原著里，你的那份殊荣都被伏地魔给抢走了。]狐狸兴奋的说，[我亲爱的，你可是被称为古今最危险的黑巫师之一啊！虽然首位被伏地魔给抢了，但是我还是为你骄傲。]
　　
　　[谢谢~明。]感动。虽然他刚刚知道那本书时，有过几天的消沉。但是他的狐狸说的对，既然我们站在这里，那我们就是真实的。
　　
　　尴尬的咳嗽两声，“抱歉，我尊敬的客人，可以知道盖勒特.格林德沃先生是您的――恩！亲戚吗？”
　　
　　无名和盖勒特默契的暗暗冷笑一声，“噢~您知道他老人家是孤儿。”
　　
　　“那您是？”睁大眼。
　　
　　[……] 盖勒特心咚咚的快了半拍。
　　
　　“我是他――”顿了顿，“曾孙。”
　　
　　[盖勒特原谅我，不能说你是我的――亲亲。]一只幻影狐狸在盖勒特旁边咬着手绢。盖勒特冒烟了。至于原因佛说不可说，魔王会砍人的。
　　
　　“噢~梅林在上，听说您祖父前不久去世了，我诚心的感到遗憾，你知道他是那么伟大的一巫师啊！”汤姆生动的说。盖勒特已经背过了身子闭上了眼睛，他实在看不下去了。
　　
　　“哦~谢谢！”假笑，“不过我想我该离开了，不然会来不及的。”
　　
　　“啊啊~~！十分抱歉，要知道时间是非常珍贵的，这边，请跟我来。”
　　
　　在汤姆转身后，他在没人看到的角度翻了个白眼，他快忍不住了，除了对盖勒特。无名的耐心一向不怎么好。
　　
　　很快他们到了今天的目的地。
　　
　　第一站是古灵阁。他们需要开个帐户再兑换些加隆。
　　
　　将准备好的‘垃圾’交给了柜台上的妖精，“我想开个帐户，以无名. 格林德沃的名义，请帮忙将这些东西兑换成加隆。”
　　
　　只见妖精眼前一亮，一脸恭敬献媚的样子，“哦~请稍候，尊贵的客人。”然后离开。
　　
　　“格林德沃先生，这是您的金钥匙请收好。”
　　
　　“我还要取些钱。”
　　
　　“好的，711号金库，请这边走。”将他们交给另一个妖精。
　　
　　无名抱起安静的娜娜，坐进了期待已久的小车。
　　
　　好笑的看着娜娜红了耳朵。内向的娜娜是他们在家养小精灵之家挑选的。
　　
　　第一眼无名就发现了娜娜，她很安静的站在那里，背着手害羞的低着头，时不时会抬起头用大大的眼睛从下向上的羞涩的看过来。噢~当时那样子真是可爱透了。而盖勒特对自家狐狸的稀奇古怪的嗜好已经自动忽略了，他正在学着麻木不仁了。
　　
　　
                  疯狂小车
　　22.
　　
　　“娜娜，据说古灵阁里还有真正的巨龙哦！”同时也说给盖勒特听。
　　
　　[不过是只肥大的虫子。]
　　
　　[噢！亲亲――你嘴真毒。]
　　
　　“是的先生，不过他们脾气都很暴躁而且非常贪婪，我们每年都要付一大笔金子给它们，现在，请坐好了，我们要出发了。”拉环不怀好意的一笑，打了个响指，无名兴奋的紧紧的把住了小车的把手。
　　
　　非常疯狂的，那辆小车像箭一样冲了出去，在他们身后只留下了无名吃了兴奋剂一样高昂的尖叫声：“这车真棒！啊――”
　　
　　拉环很郁闷，这次的旅客似乎很享受这次疯狂的旅程。
　　
　　一只手伸了过来，一个精致的魔法世界绝对没有的绿色玉石递了过来，拉环眼中贪婪的光闪过，脸上露出了了一个明了的笑容，他在车的把手上敲了敲，小车猛然一个加速冲过了八道能让人头晕目眩的弯道后终于停了下来。狐狸偷偷的告诉盖勒特那只是一块很普通的玉佩，果然稀有的东西再不值钱也会身价百倍。
　　
　　拉环敲了敲手上挂着的一个圣诞铃铛愉快的说，“尊敬的先生，欢迎来到第711号地下金库。”
　　
　　再金库提取了整整一大半的加隆后，他们终于从令人天旋地转的小车中爬了出来。无名高兴的捏了捏娜娜兴奋的发红的脸，看起来他们都很喜欢这飙车的快感。
　　
　　只是――
　　
　　[额，亲爱的你还好吧？]担忧的狐狸。
　　
　　他没想到他强悍的亲亲会对这小车过敏。而他竟然因为过于激动给忽略到现在。无名自责的怨念起来。
　　
　　[呕~]明知道什么也吐不出来，盖勒特还是忍不住，[我没事，真的，只是有些恶心。]
　　
　　[哦~希望你快点好起来，以后不到万不得已我再也不来坐它了。]反正今天取了很多，也够用了。
　　
　　[没关系，要是你喜欢――] 盖勒特眼中透着柔情。
　　
　　[哦不！亲爱的~我可不想再看见你难受的样子，没关系，反正也好奇过了。]对于盖勒特的安慰和鼓励他很感动，但是向来把盖勒特看的比什么都重要的他，怎么能忍受再看到亲亲难受的样子。
　　
　　感受到狐狸的认真与坚决。盖勒特没有再说，他笑着在心底向命运之神表达着歉意，为那段痛苦日子的侮辱。感谢神并没有抛弃他。
　　
　　结束了灵魂的对话，无名从口袋中拿出一张霍格沃茨随信附上的羊皮纸，“霍格沃茨魔法师学校――
　　校服：
　　1.三套简单素色的法衣――黑色
　　2.一项朴素的巫师防御帽――黑色
　　3.一双安全防御手套――白色或黑色
　　4.一件斗篷――红色或黑色
　　请注意：所有学生的衣服必须带有姓名的标签。
　　
　　书本：
　　所有的学生都要有下面所列的书籍。
　　《咒语标准》《魔法历史》《魔法原理》《初学者变形术入门指导》《一千种魔法植物和菌类》《魔法图和魔法药方》《神奇野兽及如何找到它们》《黑暗的力量――自我保护指引》
　　
　　其他器具：
　　一根魔法棒、一口大锅――白蜡制品，2号大小、一套玻璃瓶或水晶瓶、一副望远镜、一架黄铜制的天平。
　　
　　学生们也可带一只宠物，一只鸟、一只猫或一只蜥蜴。
　　
　　父母们必须注意第一年的新生是不允许拥有自己的扫帚的。”
　　
　　[亲爱的，我想我们因该可以带扫帚吧？]
　　
　　[恩~我们是新生，但是是插班生。]
　　
　　[噢~那就好，不过信上的内容有些出乎意料。]
　　
　　[蝴蝶效应吧！]
　　
　　[喔！你又学到了。]笑了笑，[偶尔也休息一下吧！]
　　
　　[你那珍贵的脑子里，有太多有趣的东西了，我想我很难停下来。]顿了顿，[而且我怕我再过百年也翻不完。]
　　
　　[啊亨！]骄傲的抬起尖尖的下巴，无名第一次对那些在无数个岁月里积累的知识有了自豪的感觉，[那可是数都数不清的日子里我所搜刮来的智慧啊！亲爱的，时间不早了，看来我们的加快速度了。]
　　
　　想起那些看不到头的日子里所发生的一切，盖勒特闷闷的恩了一声，没有再说话。
　　
　　无名甜蜜的笑了笑。这样就足够了。先去把那些乱七八糟的小东西买了。
　　
　　
                  翻倒巷的魔杖商店
　　23.
　　
　　在购买了坩埚等必须器械后。
　　
　　他去了丽痕书店，买了所需的教材后，又买了些参考书――虽然他们两人加起来就是一个活生生的移动书库，但是从没真正好好学过魔法的无名却还是个初学者。他还买了一些黑魔法的入门基础类书籍，然后在店员炙热的眼神中离开。
　　
　　走出很远。
　　
　　“啊――好美的少年啊！”
　　
　　“他的眼睛真美――”另一个声音。
　　
　　恩！还有校服、魔杖和宠物。
　　
　　身后跟着幽灵般安静的娜娜，他迅速的前往了摩金服装店。定购了全套冰蚕丝织高级霍格沃茨校服――冰蚕丝是无名以前收藏的，穿上他可以挡住子弹，至于对于魔法，盖勒特夸张的用高级黑魔法试过，绝对绝缘，当然那是在无名布下了绝对领域的情况下进行的，不然他们可不保证不会惊动魔法部。
　　
　　校服会在一个星期后被猫头鹰送到他们手里。他买了一顶正统的巫师帽，然后定做了几顶其他样式的新帽子。经过无名修改的整套款式绝对会相当华丽。那奢侈的风格完全附和无名与盖勒特的审美。
　　
　　要知道在和盖勒特绑定灵魂重塑实体后。无名的外貌就有了些许变化。
　　
　　他原本笔直柔顺长到膝盖的黑发，缩水到了臀部以下。原因是他的头发成了大大的性感的波浪卷。乖巧调皮的披散着。
　　
　　只要把头发分成两股拉到胸前，就会发现它最里层的头发中夹杂着非常华丽艺术的挑染。那些发色是盖勒特的标志――淡淡的金色。
　　
　　而最不可思议的是他那双狭长的拥有着将人灵魂吸进去的魔力的丹凤眼。一只如黑夜一般深邃一只如蓝天一般透着冰寒。对于西方人波斯眼的称呼，无名不屑一顾。他告诉盖勒特，他更喜欢被称为阴阳眼、鬼瞳或者修罗眼。
　　
　　而这些改变并不影响无名。身为九尾妖狐的他，天性自恋，越诱人犯罪他只会越开心。这一点盖勒特相当无语。而让盖勒特满意的是，那张脸至少没有变，还是那张小狐狸精的脸。某狐狸跳脚。
　　
　　只是――见到他的人就倒霉了。那本就魅惑众生的狐狸精再一次升级，可谓是性感之神化身。
　　
　　对于这一点盖勒特在融入人群之后曾为此相当恼火的低气压了一阵。在加上他家那只狐狸的热情奔放的夸张表演，那些该死的苍蝇就会嗖嗖的来，赶都赶不走。无名还曾今考虑过去娱乐界兼职。不过在盖勒特严肃的反对下打消了这个让他心动的主意。
　　
　　隐身后。
　　
　　他们到了危险的翻倒巷，这里是魔法世界最危险的地方之一。里面充满着危险与邪恶。
　　
　　不久之后。
　　
　　一家极具东方风格的小店吸引了他们。
　　
　　棕红色木门上的风铃因为门被推动而发出了清脆的丁冬声，身后的门在他们完全进入后自动合拢。
　　[这感觉像鬼屋。]他怀念的对盖勒特说。
　　
　　小店里非常安静，排满了桃木架子，上面放满了各种物品，给人非常庄重的感觉。抬起头他看到上百上千的窄小的盒子漂浮在天花板上。非常整齐的排列着。
　　
　　“有人吗？”走到高高的柜台。无名挑起一边的细眉，声音中带了些不耐烦，“有人吗？”
　　
　　柜台后的墙壁上忽然出现了一个门，身材矮小的东方老人走了进来之后门也消失了。他擦了擦高度眼镜。惊讶的看向无名。
　　
　　“WO ！WO！ WO！欢迎来到最神秘的魔杖商店，我们还兼卖各种可爱的小玩意，我是这里的老板兼店员――虾米。”布满皱纹的脸上露出一个夸张的笑容，竟然完全没有被迷惑，当然若是无名拿下那只禁制手镯这种事情就不可能发生了，要知道九尾妖狐天生就有魅惑众生的本能。“要知道，在危险翻倒巷里开店可不是件容易的活，特别是巫师一般在11岁就需要买魔杖入学的情况下。”嘿嘿！“当然――能到这里来的都是出色的孩子。”
　　
　　“噢~！虾米――我已经14岁了。”多可爱的名字啊！“还有，你可以叫我无名，我是霍格沃茨的插班生。”他笑容灿烂的刺伤了盖勒特魔王的眼。
　　
　　他家狐狸的品味――
　　
　　
                  两根魔杖
　　24.
　　
　　[亲爱的，我们得换一换，要知道~我还是个初学者。]
　　
　　[以你现在的进度能算入初学者？]挑眉，[估计会把梅林气死。]
　　
　　干笑两声，[亲爱的盖勒特，虽然我也想选魔杖，可是我很好奇，在这神秘的小店里。重生的你会选到怎样的魔杖呢？]真的很好奇啊！
　　
　　[……好吧！不过之后你也得选一根。]接管身体，[要知道，这里是翻倒巷，相信选两根魔杖也没有人会觉得奇怪。]
　　
　　[那好吧！]什么都好，只要有你。
　　
　　盖勒特酷酷的笑了笑，“那么，如果你没有意见的话，我希望开始挑选魔杖。”
　　
　　“哦，好的尊敬的客人，当然没有问题。”他手一抖，从袖子中滑出了一根陈旧的卷尺。
　　
　　“伸出你的手臂，像这样。”虾米菊花灿烂得说。卷尺开始自己操作起来，从手指尖开始再到腕关节然后到肘关节，肩膀到地面，膝盖到手指，以及头发的长度。无名看着一切，黑线的张开嘴。他觉得莫名其妙，选个魔杖而已需要测量的这么仔细？
　　
　　当它量的时候，盖勒特一直用极度厌恶的神色看着卷尺。他和无名一样，有着不小的洁癖。
　　
　　但是虾米仿佛没有注意到一样说道，“每根魔杖都有一个核心，是那极具威力的魔法物所做成的。无名先生，我们用的材料都是极其稀有的，所以价格也相当的不便宜，而且没有哪两根魔杖是完全一样的，就好像根本没有两只鸡蛋是完全一样的。当然如果你用了其他魔法师的魔杖是不会有好结果的。”盖勒特突然意识到那卷尺是在测量他两个鼻孔之间的距离，而虾米先生仰起头，招来天花板上整齐排列的盒子。盖勒特在狐狸的爆笑声中，忍无可忍的一把扯下那根神经错乱的陈旧的卷尺。
　　
　　看着脸上的笑意越来越浓的虾米，无名惊奇的说，[原来卖魔杖的老板都喜欢挑剔的顾客呀！都是那么bian态滴！]
　　
　　脸色已经漆黑的盖勒特赞同的点了点头。
　　
　　伸手下一个魔杖，手感凹凸不平，却又不会被伤到手。挥动一个，他只觉指尖一热，那根魔杖发出了清脆的声音。杖尖上猛的爆发出一团冰蓝色的光芒，像烟花一般飞散开来，隐隐的消散在空气里。
　　
　　噢！梅林。[亲爱的，你终于解脱了。]狐狸痛苦的咬牙。
　　
　　[笑够了，终于该我笑了。] 盖勒特初见彩虹的说。
　　
　　“哦，原来是这个？象征着新生、未来、忠贞的爱的蓝凤核心和外形坚硬恐怖，实则弹性十足的风杉木。”虾米满意的说，“非常完美。”
　　
　　“虾米如果可以，我想再试试别的。”说完和无名交换了回来。
　　
　　虾米哽了一下，以为他还不满意。“当然，我喜欢挑剔的客人。”然后又笑了起来，“让客人满意是虾米的宗旨。”
　　
　　“谢谢！”无名放出一个差点让老头失神的笑。虾米笑着摇摇头，面对这个魅惑的少年，他还是修心不够啊！看来还是个东方的修道者。
　　
　　接下来，魔杖们依旧排着队让无名挑选，它们从盒子里跳出来然后再跳回去。直到无名找到合拍的伙伴。
　　
　　“噢~太美了，可以与世界上最坚硬的金刚石并肩的深海珊瑚的血液凝结成的琉璃色杖身，还有来自遥远而神秘东方的银龙魔晶。”银龙在众人头上高傲的盘旋了一圈，便再次飞回了魔杖中，“真是太完美了。”
　　
　　爱不释手的摸了摸有着无数个折射面的像水晶一样干净的魔杖。对于虾米那所谓完美的赞美，他毫不在意。他相信那两个字虾米一定对每个客人都用过。感受到魔杖的不满，他心里好笑的说，[是是，你当然是最完美的。]
　　
　　[你的魔杖很调皮啊！] 盖勒特跟着笑出了声，[跟你一样。]
　　
　　[是是，我亲爱的。]他无奈。
　　
　　“谢谢虾米，请帮我把刚才那根也抱起来。”无名说。某只正缩在角落里伤心的魔杖，腾的跳了过来，笔直的站在了无名的面前。
　　“噗嗤――”[噢！盖勒特，太可爱了，它~呵呵！它真是太可爱了，和你一样可爱。]
　　
　　盖勒特黑了脸，[你哪里看过我那么――可.爱.了。]牙缝里挤出来。他为自己尽然选中了这么个丢脸的魔杖而郁闷。
　　
　　[噢噢~！冷静――冷静亲爱的。]幻影的无名在灵魂的盖勒特面前，乖乖举起双手拉住自己的耳朵，表情无辜的看着盖勒特。盖勒特噗的一声也笑了。
　　
　　没有迟疑，虾米尽职的动手包好，笑眯眯的说，“还需要什么吗？”
　　
　　“噢~当然，我能看看吗？”他对那些桃木架上的东西很好奇。
　　
　　“当然。”笑，“有喜欢的呼唤我就行了。”
　　
　　“好的。”
　　
　　虾米笑开了菊花脸，“两根魔杖300加隆，”手上噼啪的打着一个金算盘。“一把宫廷镜、一双魔筷、一把魔梳、一个猫头鹰闹钟。一共是540个加隆，谢谢！”
　　
　　[……真贵，我以前的魔杖也就值几十个加隆。]
　　
　　[亲爱的，别忘了，这里是翻倒巷。]
　　
　　[那倒是。]
　　
　　“给你，请点清。”
　　
　　“噢~！感谢惠顾。”
　　
　　“那么再见。”
　　
　　“再见孩子。”
　　
　　“噢！对了，我还不知道你姓什么？”虾米忽然想起。
　　
　　“格林德沃――很高兴认识你。”然后消失在门外。虾米呆了一下，忽然了然的笑了起来。
　　
　　之后他直接进了魔杖店对面的一家宠物商店里。迅速的买了一只来至玻利维亚的鹦鹉。这是一只非常漂亮活泼的绯红金刚鹦鹉。
　　
　　又买了个神奇的鸟用百宝箱，里面有不同种类的鸟儿玩具。然后是鸟食。
　　
                  离别之前
　　25.
　　
　　回到家已经很晚了。
　　
　　镜中的盖勒特看着把玩着魔杖的大美人，[明！为什么你的魔杖里会有龙？]他明明是只狐狸。
　　
　　[……可能是因为我有龙的传人的血脉吧！]至少他死前也算是个地道的中国人。
　　
　　[我还以为那只是个虚号。]在明的记忆里，那都是中国老祖宗传下来的自称。
　　
　　[古老神秘的中国。]怀念，[谁知道呢！反正我们的世界都是那么神奇，不是吗？]
　　
　　[恩~确实。]
　　
　　“早上好啊！大家。”无名站在二楼的台阶上，伸了个很撩人的――懒腰。
　　
　　正在准备早餐的绿从开放式的厨房里看了过来，优雅的微笑。“早，主人。”
　　
　　“早啊！亲爱的明主。”银发俊美的风大帅哥抛来个媚眼。
　　
　　“噢~小风风，你真讨厌，一大早就勾引人家。”做害羞状。众人黑线。
　　
　　一声冷哼紧接着从另一边传来，“早。”贵妇般的蓝发美龙水水傲慢的抬起下巴。
　　
　　无名收回演技，妩媚的笑了一下。
　　
　　“地和火呢！”走向长桌。娜娜羞涩的看了主人一眼，快速恭敬的拉开凳子。直到主人在主席位上坐好。他才乖乖站到一边。
　　
　　推了推鼻梁上的眼镜，风龙邪笑着说，“地一大早就去公司了。”
　　
　　“白痴火还在赖床。”小口茗了口咖啡。水龙美人冷哼。
　　
　　“噢~！真是的，小火火怎么又赖床，看人家小地地多勤奋，老大和小幺的区别啊。”向绿感谢的笑了笑，他享用起早餐。
　　
　　“小~弟弟――”风笑喷，“让地龙听见又会气炸的。”幸灾乐祸道。
　　
　　调皮的眨眨眼，“人家这不是一时忘记了嘛！”反正他又没听见。
　　
　　盖勒特无力的以手抚额。
　　
　　他记得地龙当时很咬牙切齿的说，‘再让我听到这个词我就龟裂了这里――’虽然知道地龙不会真的在种植着绿本体的农场里放地震，但他家狐狸还是遗憾的改了叫法，只是偶尔恶作剧的背着人家叫叫。
　　
　　盖勒特记得当时和明买了个快破产的公司后。明就为了绿在遥远的郊区买了这块废弃的地皮。当时明说――‘绿！怎么样，够大吧！这样你就不怕你那比身体还大的根没地方放了，而且还能随意伸展。’
　　
　　他当时很赞赏明的做法，他觉得明收买人心的手段很高明。但他知道明是真心的。明对人很有戒心也很会耍手段，但是他对魔法生物却相当的喜爱。
　　
　　然后他们开始建设工场。
　　
　　所有工人都是明做出来的侍神，并细心的每个都附带了假身份证件。这些侍神其实都是明很早在古中国做的，那时候他的寄主是个无权无势的王爷，为了安然享乐，明偷偷的把王府里所有的人都换成了侍神。因为灵魂协约的关系，明死的那天王府里的所有人一夜之间都跟着他消失了。而这些高智能的侍神，从此以后――便成了WG里最值得信任的核心成员之一。
　　
　　现在这个现代化的WG工业区。都是他们两商议后共同设计的。WG工业区坐落在一座内陆岛上。
　　这个岛整个都被他们买了下来，而英国政府也因此获得了一大笔可观的收入。现在的英国用明的话来说才刚起步，一切都很落后。所有在明眼里这是一块相当大的肥肉。
　　
　　整个岛就是一个超级农场。它的正中是被明移植来的巨大的世界树，他们对政府宣称是从海外订购来的，并且还附带了文件。并将它录入了私有产权。
　　
　　工业区围绕着世界树修建。现代化工厂规划区、员工住宅规划区、还有娱乐商业街。这里一切都被设计的相当齐全。
　　
　　例如――
　　
　　对外展示厅：这里对外接待所有外来者参观，并接受业务咨询。
　　
　　40个大型仓库：因为WG除了计算机生产，还附带投入了另外5个投资项目。
　　
　　6个业务洽谈厅：WG的6种项目分别是――计算机业、装修业、家具业、居家用品业、高级时装以及旅游业。
　　
　　而岛上最高的大楼是WG的总部办公大楼。
　　
　　最外层就是真正意义上的农场了，原来的废弃土地被明散了一种叫超级化肥的东西后，他们就再也不用向外购买食物，可以自给自足了。
　　
　　当然最后还有他们的家。因为舍不得丢掉用心装潢设计的老窝。明直接把它装进了魂戒搬了来放在了世界树下。为了不让有心人起疑――外貌被他们大幅度的修改，而原住地居民的记忆也被明邪恶的修改了。从原本外表古老内在现代的房子，彻底成了里外都现代化的家。这是――他们在麻瓜世界的家。
　　
　　因为盖勒特并不喜欢麻瓜。所以明打算在魔法世界再买套房子。对于住在方便的魔法世界，明是相当期待的。而且明之前就一直在打着把产业扩大到魔法世界的主意。
　　
　　而他们――今后会有两个家。
　　
　　“那个白痴怎么还不下来。”咬牙，“我去叫他。”水大美人跑出门，咻的一声不见踪影。
　　（极品有话说：四龙的窝在世界树上，当然因为某些关系，现在住了五个人噢！）
　　
　　解决掉最后一块饼干，无名邪笑，“水水和火火的感情真好啊！”
　　
　　“恩~是好！不过，如果能不每天吵架，应该会更好。”风随意的甩甩头发，痞笑的说，“我去上工了。”
　　
　　“幸苦了，请慢走噢！”擦着嘴。无名不知从哪儿摸出张手绢――夸张生动的晃了晃。
　　
　　盖勒特无视他，[真不知道这么乱的关系绿怎么能忍受。]
　　
　　[亲爱的。]不赞同的说，[爱是充满包容的，只要幸福――乱一点有什么关系。] 盖勒特沉默。
　　
　　说出这话的时候，无名他并不知道――这句话在未来――将成为他们获得幸福的一把门钥匙。
　　
                  前往霍格沃次
　　26.
　　
　　时间过的很快。
　　
　　前往霍格沃次的日子来临了。
　　
　　一早，无名就把他专门为他和盖勒特设计的超大号豪华大床收进了魂戒里。然后快乐的吃完早餐，在岛外像大家告别。
　　
　　绿依依不舍的亲吻了挂在自己身上不愿下来的美丽主人的额头，无视身后被地风拉着的正在发飙的火。温柔的说，“要经常回来。”
　　
　　点点头，“小绿绿，我会的”然后从绿的肩膀看过去，“龙龙们，我走了，你们要好好保重哦！”在绿身上猛的蹭蹭，满意的看到火再度张牙舞爪起来。
　　
　　“我走了。”放下车窗，他看像大哥地龙，“地！照顾好绿，还有WG就拜托了。”然后车子启动了。挥挥手，他们真的要走了。
　　
　　[很快会见面的。]
　　
　　[我知道。]在心里小声抽泣。人家只是已经萌这种温馨的离别戏好久了的说。
　　
　　盖勒特无力了一下，唇角露出一个算得上是甜蜜的微笑。
　　
　　接过装着鹦鹉芽菜的笼子。无名在没人看见的地方收起了娜娜，轻松的提着一只装饰用的箱子走入了通往九又四分三站台的墙壁。他经过的地方一如往常的寂静，一路上无名带着惑人的微笑，进入了霍格沃次特快列车的车厢――
　　
　　车厢里非常拥挤。
　　
　　盖勒特已经习惯了狐狸乱用美色的习惯了。当挑剔的敲开下一个还算舒适的包间时。他们停了下来。他宠溺的看着无名对着一个可爱的纯血小贵族微笑。“请问可以把这个包间让给我吗？我有些不舒服需要安静的休息。”然后就是一阵兵荒马乱。小贵族的两个跟班被他们高贵的主人赶了出去。顺带的还有一些行李。
　　
　　“你――你好。”有些羞涩，但仍旧高昂的抬着小下巴，“自我介绍一下，我是阿斯达家族的独子，莱姆.阿斯达。”
　　
　　见莱姆没有要走的意思，无名在心里瘪瘪嘴，“你好，我是无名.格林德沃，很高兴认识你。”
　　又是一贯的吸气声。一阵交谈过后，小贵族对无名更加恭敬起来。
　　
　　一个大大的惊喜正在前往霍格沃次的路上。
　　
　　而在不久前正忙于给今天新生发放入学通知的老校长同志。忽然收到了一张《霍格沃次无所不知名册》中飞来的插班生名单后。他纠结了。
　　
　　这个消息很快的被魔法生物们传了出去。阿不思?邓布利多之后便一直处于水深火热中。
　　
　　要知道魔法世界和麻瓜世界一样同样是个八卦满地飞的地方，八卦像病菌一样传播开去。当年阿不思?邓布利多与盖勒特?格林德沃的故事在魔法世界里是无人不知无人不晓的八卦。
　　
　　现在霍格沃次的老校长已经被无数的信件炸的头晕脑胀。他也不知道怎么会忽然冒出个那人的后代来。邓布利多的心情可说是相当复杂纠结的。
　　
　　“格林德沃。”
　　优雅的躺在皮沙发上闭目养神。“啊亨？”听到呼唤，无名懒散勾魂的凤目睁开来。
　　
　　“我可以叫你无名吗？当然，你也可以唤我莱姆。”说完露出一个骄傲而期待的神情。没什么抵抗力的小贵族，苹果一般的脸上又是涨红一片。
　　
　　“当然可以。”侧过眼，撩人的笑了笑，“莱姆。”
　　
　　中性好听的嗓音配上懒散的神情。莱姆又是一阵失神。
　　
　　[明！吃点东西，身体有些饿了。]
　　
　　[噢~！是是，我亲爱的。]闻到些酸酸的闻到。无名在心里送上一个甜蜜的笑容。
　　
　　“莱姆，吃点吗？”递过一盘咸味的酥饼，“很好吃噢！我自己做的，不腻噢！”
　　
　　“啊~！谢谢！”受宠若惊的接过咬了一口，“真的很好吃，无名――你手艺真好。”顿了顿，“不过为什么这些不让仆人来做呢？”
　　
　　拉开罩着鸟笼的黑布，打开笼子，“他们没我自己做的好吃。”鹦鹉兴奋的跳上无名的手。
　　
　　“噢~！主人，您终于肯放芽菜出来了――呜呜！芽菜好无聊――芽菜肚子也饿――芽菜芽菜。”
　　
　　[明！让他闭嘴。]盖勒特额头上青筋直跳。这家伙和那中国童话里的唐僧有得一拼。
　　
　　无名宠溺的笑了笑，“莱姆。这是我的宠物――芽菜，它是一只美丽的金刚鹦鹉。”两根手指扭住鹦鹉继续叨叨的嘴， “芽菜这是莱姆。”在芽菜委屈的扭头看他时，他指指对面的男孩。然后松开手。
　　
　　“YA YA~芽菜好，芽菜很高兴认识你――芽菜是最最漂亮的鹦鹉――漂亮的芽菜喜欢鲜艳的东西――芽菜喜欢莱姆芽菜性格活泼――YA YA~芽菜――芽菜最喜欢沐浴――YA YA~” 
　　轻笑，“别介意莱姆，芽菜只是精力旺盛了点，爱说话了点，恩――还有点语言逻辑混乱~呵呵呵！”
　　
　　莱姆瞪着眼看着那只五彩斑斓的兴奋的跳来跳去的鸟，最后跳到他的肩膀上。他郁闷的很想把这只唠叨的鸟给煮了。他漂亮火红的头发可不是什么东西玩具。抢救着自己被那只该死的会说话的鸟玩弄着的头发。他压制的小声道，“噢~放开――这不是玩具。”要不是碍于无名大美人在这里，他会毫不犹豫的大声咆哮。
　　
　　看着对面争抢中的两只。
　　
　　无名已经笑出声来。
　　
　　盖勒特的胸口也在微小的起伏着。
　　
                  凶悍的分院仪式
　　27.
　　
　　时间差不多了，指尖点了点全身心吃食的鹦鹉。“芽菜回笼子里去，主人要换衣服了，很快我们就到霍格沃次了。”
　　
　　在芽菜一连串的抱怨中。无名刷的拉下了隔音的黑罩子。
　　
　　然后在盖勒特的低气压下。相当自然的换上校服。身后是一位衣服换到一半就石化在那里的男孩。
　　
　　披上斗篷，将全身罩在里面。他提着鸟笼和简单的轻飘飘的行李箱。期待的走出了包厢。
　　
　　夜色中。巨人海格的体型相当显眼。下了船，他们攀登了长长的一段路。
　　
　　终于到达了学校的大门。
　　
　　面对那扇超大的校门，盖勒特漂亮的冷蓝色眼睛黯淡了许多。
　　
　　霍格沃次吗？之后几年要呆的地方。
　　
　　[我会一直陪着你，亲爱的盖勒特。]
　　
　　拉回复杂的思绪。盖勒特没有说话，只是眼神柔和了许多。
　　
　　大门完全打开了，一个严肃的男巫师走了出来。
　　
　　海格清了清嗓子，“斯内普教授，今年的学生都到了。”
　　
　　点点头。“我是你们以后的魔药教授――西弗勒斯?斯内普。”阴冷的扫了所有学生一眼，“希望今后在我的课堂上，你们不会该死的笨拙的炸掉你们的釜锅。”顿了顿。“现在――有秩序的跟着我。”然后转身带头走了进去。
　　
　　[你认识他]感受到从灵魂传来的情绪波动，无名奇怪的问。
　　
　　[你记忆里有这人。] 盖勒特平静的说。
　　
　　[可你对他――有反应？]
　　
　　[一定是你的幻觉。]
　　
　　[……]噢！他亲爱的也学会隐藏一些小秘密了呢！无名耸耸肩跟上。
　　
　　而事实上盖勒特只是在为斯内普似乎特别被无名喜爱而感到纠结。还有那个铂金男孩。
　　
　　不过最让盖勒特在意的――却是那个同他一样优秀的黑魔王。
　　
　　当然。这些都是从无名封存的记忆里得知的。盖勒特一直有些意外，自己竟能看到那些连无名本人都不知道存在的记忆。
　　
　　这样看来。原来我们伟大的前魔王大人――是在‘害羞’。
　　
　　不过这样小小的不算秘密的隐瞒，很默契的得到两人的默许。
　　
　　而时间，在盖勒特见到邓布利多后的复杂情绪中流失着。
　　
　　很快的――分院仪式开始了。
　　
　　[噢！好特别的歌声，希望晚饭后的校歌别比这个还糟。]掏掏耳朵，[而且――它比传说中还要更旧更脏。]
　　
　　[反正你也做了准备，怕什么。]盖勒特笑了笑，他知道狐狸在担心自己。
　　
　　点头。[我很聪明吧！亲爱的――]得意讨赏的摇尾巴。
　　
　　[恩――]侧过脸，盖勒特无力的小声说，眼中却带着柔情。[为什么这么久还没到我们？]转移话题。
　　
　　[亲爱的，我们是插班生。]感受到盖勒特心情的恢复，他愉快而兴奋的说道，[而且你不觉得压轴――非常棒吗？]
　　
　　[也许吧！]因该会很劲爆吧！
　　
　　某狐狸狂摇尾巴中。
　　
　　（极品有话说：这里提一下，有了实体后，两人的灵魂虽然是在一起的，但是每次出现在灵魂空间里的他们都是独立的个体。盖勒特是灵魂的时候，无名会幻化出一个幻影来陪伴盖勒特，并以此表达自己的感情，或人或狐狸的幻影总会在盖勒特眼前夸张的做出各种各样生动的动作表情。――好萌啊！极品扭动ing）
　　
　　“最后一位――无名?格林德沃。”
　　
　　然后是预料中的死寂。
　　
　　包裹在黑袍下。无名拉风而缓慢的走到台上。哗的一声――拉下他黑袍的帽子。
　　
　　世界纠结了――
　　
　　[满意了吧！] 盖勒特黑线的说。
　　
　　幻影狐狸兴奋的点点头。狂摇尾巴ing。
　　
　　邓布利多忽然发现自己真的老了。他一贯蛊惑众人的慈祥微笑消失了，他的嘴微张着，瞪着那个穿的很――拉风，带着超大号墨镜，顶着一头大大包袱状物体的男孩――那是一团被包裹在麻瓜的浴帽下的头发。然后一声惨叫穿透了学校大堂的墙壁。
　　
　　“哦不――”帽子夸张的扭动着身体，“你竟敢嫌弃伟大的霍格沃次分院帽――”惨叫，“不允许不允许――绝对不允许――”帽子忽然跳起来，蹦到无名的头上，“你这个邪恶的――无礼的――斯莱特林――”无名带着恶作剧成功的得意，厌恶的拔下那顶疯狂的帽子，连同他自己的――浴帽，“噢―放开我―――我要代表梅林消灭你――憋死你――我要――”顿了顿，“不――――”惨叫。
　　
　　[明――做的好，帮我多踩几脚。]盖勒特灵魂中邪恶的因子跳动起来。
　　
　　“哼~！”甩了甩披散下的头发，无名帅气的优雅的酷酷的摘下大大的墨镜――他说，“我这可是正当防卫。”说完，踩着帽子的脚又用力的拧了拧。接着又是一声惨叫――
　　
　　然后。在场的所有人……再次石化了。
　　
　　斯内普教授的角度：
　　
　　噢~！梅林。他看见了什么？那顶躁舌的肮脏的骄傲的白痴帽子尽然被一个――打扮古怪的学生气到失去了理智而大大出‘手’？
　　
　　他忽然对这个，那个人的后代有了该死的好感。那孩子该死的竟然非常嚣张的邪恶的将那顶破帽子踩在了脚下？噢~梅林的胡子。再看他们该死的伟大的校长大人，正可笑的呆傻的僵在那里，白痴的瞪着眼睛。哦――他有预感，以后的日子一定会相当精彩。因为这个少年。这个前魔王的曾孙。
　　
　　可是。这真的是那个人的后人？为什么连狡猾精明、精于算计的邓布利多也不知道呢？
　　
　　斯内普看着那张无与伦比的脸。鄙视的扫了大堂一周。
　　
　　看着那群傻掉的白痴。――他现在的心情可说是相当复杂。
　　
　　怎么会有这么妖魅惑人的男孩？
　　
　　他绝对是该死的祸害――该死的妖孽。
　　
　　
                  Voldmort的纠结
　　28.
　　
　　Voldmort现在非常激动，当见到那墨镜后的容颜。他的眼里就再也容不下别的。那个感觉――绝对是他。他的宝贝情人。他尽然又欺骗了他。哦不，也许这次不能算是欺骗。他的宝贝只是没有死，他的宝贝只是终于想通了后悔了――来找他了。
　　
　　Voldmort信心满满自高自大的想。
　　
　　可是――为什么？为什么宝贝会有那样惊讶的眼神，他只看了自己一眼，然后就移开了视线？噢！谨慎吗？确实。他聪明的宝贝总是很谨慎的。忽略那不安的感觉，Voldmort安慰的想。
　　
　　他痴迷的看着他。
　　
　　那么迷人的可爱的调皮的，那恶作剧成功后的得意样子，真是太让他心动了。他除了头发和眼睛，真是一点没变。依然那么喜欢恶作剧。
　　
　　不过。他现在的身份为什么是盖勒特?格林德沃的曾孙？Voldmort不明白，他鄙视的看了傻掉的邓布利多一眼。
　　
　　那位。怎么会有血脉传承――难道是私生子？再看向他的宝贝。黑色的卷发，还有那黑色晃动中露出的几缕金色。……或者只是他家调皮情人的恶作剧？
　　
　　又不对。一个恶作剧怎么会让《霍格沃次无所不知名册》在血统一栏填上了‘格林德沃’那个古老的世界上独一无二的姓氏？
　　
　　Voldmort纠结了。
　　
　　他怎么也不会想到――问题出在格林德沃的灵魂上。
　　
　　因为之前的惊人举动。无名这个斯莱特林四年级的插班生，成功的获得了小蛇们的好感。
　　
　　当然――还有他那无与伦比的美貌和华丽独特的校服装扮。至于之前的那个怪异打扮，在无名一个魅笑大放送后被小蛇们华丽丽的无视了。显然，这里面不包括一些因妒忌而情况特殊的人。其中以女人居多。当然――这是很正常的，美丽的人总会被女人妒忌。何况是一个美的天怒人怨的男人。
　　
　　而接下来的晚餐时间，就笼罩在一种相当让人疯狂的气氛中进行。在那华丽的无与伦比的美貌和优雅高贵的完美举止下。无名在斯莱特林的人气飙升，当然这些人气里，也有另一种强烈的负面情绪――例如：妒忌、怨毒、厌恶、还有浓浓的贪婪。
　　
　　不过这些负面的情绪在华丽丽的一个礼拜后。渐渐的隐藏了起来。
　　
　　一个礼拜的时间，足够无名证明自己的邪恶破坏力。
　　
　　那些不怀好意的人，开始躲在暗处窥视着。
　　
　　每天――他们都在小蛇们‘热情’视线的包围下，开始他们一天精彩的校园生活。
　　
　　而Voldmort在分院当天夜里，悄悄的拜访了被单独分在一个房间的无名。
　　
　　至此――Voldmort开始了他漫长的坎坷的感情生涯。
　　
　　至于在这一个精彩漫长的夜里。最大的赢家――是我们的那位前魔王大人。他是唯一一位从头到尾都保持着愉快心情，还有幸灾乐祸的人。
　　
　　在和Voldmort的对话里，已经猜到些什么的无名大美人，平静之后他竟然也很没良心的笑了起来。他很高兴这段狗血的对话能打散他家亲爱的因见到邓布利多而升起的复杂情绪。
　　
　　两个都是占有欲不小的家伙啊！为Voldmort祈祷吧！
　　
　　Voldmort暴怒的潜行离开。冲回了他的房间。
　　
　　每晚都会等候着他归来的食死徒，照例给他送上了美味的宠物。
　　
　　负责他们王的内务的――拉皮所，第一时间发现了他们王今天的不对劲。他扛着宠物走进房间，麻利的将那个自动送上门来的美丽少年，放在了魔王的床上后，颤抖着双腿迅速离开。
　　
　　（极品有话说：发现了吗？为了好记，这个内务的名字是非常形象的‘拉皮条’的改写，所以要是之后的文里出现什么奇怪的名字，请忽略！噢呵呵呵！）
　　
　　巴拉姆是一个高贵的纯血家族的孩子。
　　
　　他是个从小就很自信的小孩。他比别人更疯狂的追逐着力量，在很早的时候他就对强大的黑魔王产生了崇拜。他毕业与斯莱特林，在成年后他加入了食死徒。
　　
　　从那时开始他对黑魔王的崇拜渐渐升级。他迷恋上了他。之后有一次机会。他成功的爬上了黑魔王的床。只是在那一次之后，他就再没有被召唤过。
　　
　　不知从哪天开始王的脾气越来越暴躁。宠物接连不断的死伤。那些该死的同样窥视着王的人开始退缩开始隐藏自己。不过这对他来说是可喜的事情，他开始期盼开始等待。现在他终于等到了。之前他打听了很久，最近王的心情还算不错。所以他迫不及待的自荐。
　　
　　可是――他现在后悔了。
　　
　　这个暴怒的王让他的灵魂颤抖了。他想要退缩。但是很可惜的，他没有了退路。
　　
　　希望母亲会原谅他的愚蠢。他这样想着。
　　
　　绝望的迎接死亡。
　　
　　（作者有话说：至于为什么Voldmort的恶行没有遭到凤凰社的挑扮打击，那是因为死的都是食死徒，邓布利多认为放任不管Voldmort的势力就会越来越小，更会失去民心。）
　　
                  镜子的诱惑
　　29.
　　
　　魔药课。
　　
　　一声巨响后，是一阵浓厚的冒着怪味的白烟。
　　
　　“杜雷娜。”斯内普那刻薄的声音响起，“你这该死的没脑子的白痴，杜拉草是能和鼻涕虫粉末放在一起的吗？啊――”语调上扬。
　　
　　“不，教授我没有，”迅速的给自己施了一个恢复一新，她尖叫着拿起她的材料篮子，瞪着某只笑的撩人的狐狸说，“我明明放的不是杜拉草。”
　　
　　“我不管你是不是放的杜拉草，炸掉釜锅是事实，加上你刚才顶撞教授，斯莱特林扣10分。”
　　
　　斯内普其实心里知道是怎么回事，但是对于自己莫名其妙有好感的，并且还是个魔药天才的学生，那小小的恶作剧直接让他放任的睁一只眼闭一只眼。要知道斯内普对于在魔药上成绩杰出的学生。他有着意外的包容，只要不直接让他逮住。所以理所当然的斯内普对那个被他断定为超级水仙的学生――无名. 格林德沃。已算是相当的容忍了。
　　
　　而同样知道爆炸原因的聪明的小蛇们。只对那个倒霉的女生投去了同情的一眼，便各做各事去了。
　　
　　“那个胸大无脑的白痴女人！谁不好惹，偏要去惹他――那个人可是相当记仇的，看看之前无数的例子后，聪明的斯莱特林就该远远的和他保持距离。”德拉科事后和哈利聊天的时候说，诚恳的给出一个小蛇们心里相同的评价，“当然――我们除外。”小龙因为能够得到格林德沃的友情而骄傲的昂起了头。
　　
　　遗憾的――他们当时和无名合作的时候。并没有问过无名的名字，而无名也因为太忙而忘记了。所以他们两并不知道，其实新认识的朋友，都已经算是老朋友了。
　　
　　距离下课没有多久了。
　　
　　魔药课仍在继续着。而某些人开始不安分起来。
　　
　　“该死的格林德沃，”无语的斯内普，“上课不专心，斯莱特林扣5分。”该死的，这个明明很天才的学生，怎么会有这么该死的变态的毫无意义的嗜好？斯莱特林已经因为他扣了不少分了，身为院长的黑魔王陛下却总是黑着脸不闻不问，害的他这个教授根本没有说话的余地。无奈之下他只能每次少少的扣一点分。斯内普纠结着。
　　
　　而这一个月下来，因为无名的奇怪嗜好而被教授们扣掉的分数已经积累了不少。而我们的有怨无处说的小蛇们只能拼命的找机会加分。
　　
　　骄傲的小蛇们绝不允许斯莱特林落后别的学院。
　　
　　至于我们的无名――新一代恶作剧之王，正安然的没心没肺的享受着小蛇们带给他的快乐。
　　
　　而之所以扣分的原因如下――
　　
　　[明！现在是你最喜欢的――斯内普教授的课，快把镜子收起来。] 盖勒特很没诚意的说。
　　
　　[噢！亲爱的。]粉红泡泡冒了出来，[你吃醋的时候真是――可爱极了。] 
　　
　　盖勒特冷哼一声侧过脸，[就算你再怎么照――我也不会出来的，好好上课吧！]明显转移话题。
　　
　　[噢~亲爱的盖勒特，出来陪我嘛！反正别人也看不见你。]他好喜欢盖勒特在他‘身边’的感觉――好想抱抱――摸摸――啊！真的好想啊！纠结ing――
　　
　　[我就知道。]收到那没有丝毫隐藏的想法，盖勒特头上冒起黑烟。
　　
　　然后――
　　
　　“格林德沃――你这该死的自恋的水仙花，给我出去――立刻。”
　　
　　无名耸耸肩。护着他那宝贝似的镜子向外走去。然后身后传来斯内普咆哮的声音，“因为你，斯莱特林扣5分。”天知道，他真的下不了手扣分了。
　　
　　所以――在好长一段时间里，每次魔药课时，除了无名以外的小蛇们都很少出现被扣分的情况。而无名成斯莱特林扣分之王。直到很久以后，他照镜子的习惯在黑魔王殿的默许下直接被各位教授华丽丽的无视。这场扣分大战才算得以完结。
　　
　　（极品有话说：这里没有不扣斯莱特林分的斯内普，鞠躬！还有因为一位同志提出盖大的儿子的BUG，所有极品已经该过来了，现在明是以小盖曾孙的生分出场。）
                  传说中满是镜子的房间
　　30.
　　
　　芽菜视角――
　　
　　我叫芽菜，是一只美丽高贵的金刚鹦鹉。主人说。我是世界上十大最漂亮的鹦鹉之一。
　　
　　我有一个很喜欢的人。那个学生们口中总是油腻腻凶巴巴的斯内普教授。第一次见到他时，我正站在主人的肩膀上，和主人一起享用着早餐，第一次被带出来，我很兴奋。
　　
　　然后一个声音出现了――
　　
　　“格林德沃，你这个该死的混球，你竟然带着一只五颜六色的宠物在餐桌上吃饭――”刻薄的。
　　
　　“噢~亲爱的教授。”盖勒特的气压让他顿了顿，“芽菜并没有站到餐桌上。”而且他以前做老鼠的时候还不是照样站在餐桌吃饭。
　　
　　体型太小的缘故。
　　
　　“这不是理由――”
　　
　　我记得当听到那天籁的声音后，我就含着一块松饼傻傻的站在了主人的肩膀上。然后自然而然的，我兴奋了起来。
　　
　　“噢~亲爱的YAYA――我是芽菜，很荣幸你喜欢我五颜六色的羽毛。”跳来跳去。“要知道，芽菜是最漂亮的鹦鹉YAYA――芽菜喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你，噢~~~你的声音真好听芽菜好喜欢，该死该死该死――美妙的歌声――”最后要不是被主人拉着脚，我一定会跳到他身上去。
　　然后在我的赞美中，教授也‘兴奋’了，“你这只该死的鸟――”咬牙切齿，“快给我闭嘴――”震耳欲聋的极具攻击性的‘鸣叫’下了我一跳。
　　
　　之后在主人的爆笑中。我茫然的看着快速离开的教授。
　　
　　说到我的主人。
　　
　　他是一个很美很美的人。他会为我准备最丰盛的食物，还允许芽菜每天洗澡――我最喜欢在主人漂亮的充满了花瓣的浴缸里洗澡了。那感觉真是太美妙了。
　　
　　但是主人却很少陪芽菜玩。他的眼里全是镜子。特别是那块吊在主人大床顶上的那面，它是房间里最大的一块，也是唯一一块没有灵魂的麻瓜镜子。
　　
　　有一次芽菜很兴奋的要和主人玩，但是主人只是拍拍芽菜的脑袋，让芽菜自己玩去。芽菜可怜兮兮的说,“YA~镜子里没有芽菜――镜子没芽菜可爱――”
　　
　　然后主人看着镜子惑人的说，“错了芽菜，镜子里有我的宝贝。”然后甜蜜的笑。
　　
　　之后芽菜跳到主人肩膀，向下看去，里面只映出主人和芽菜的脸，芽菜疑惑了，主人微笑着说，“你是看不到他的，笨蛋芽菜。”
　　
　　接着主人又和我说了很多话。芽菜很高兴，要知道主人很少会和芽菜说很多话。
　　
　　最后芽菜大概知道，镜子里有主人很喜欢很喜欢的人。
　　
　　然后主人依旧会在没人的时候对着镜子说话。我们的生活总是被热情的镜子包围着。
　　
　　芽菜和主人住在一个非常华丽漂亮的充满花和镜子的房间。
　　
　　它总是被神出鬼没的娜娜打扫的很干净，每一块镜子都擦的雪亮雪亮的。虽然喜欢美丽的镜子们总是说娜娜丑陋，但是镜子们却很喜欢她。芽菜也喜欢勤快害羞的娜娜。
　　
　　还记得刚刚入住的时候。还算漂亮的房间就被主人完全的跟换了一次。那东西乱飞的场面真是吓坏了我。我心疼的抱着在混乱中掉落的色彩鲜艳的羽毛，可怜兮兮的躲在角落里。不过让我高兴的是，之后我也有了个很漂亮的窝，终于不用睡在笼子里了。我讨厌笼子。
　　
　　之后的日子平静的过去。几天后芽菜有了到这里后第二个很喜欢很喜欢的‘人’。
　　
　　那天。主人将我留在房间里。他说他要偷偷出去买点东西，让我乖乖在‘家’呆着。然后就咻的一声在芽菜面前消失了。芽菜好崇拜主人啊！
　　
　　晚餐之前，主人总算回来了。主人坐下喝了一杯咖啡。又忙活起来。
　　
　　那些唧唧咋咋被主人变出来浮在空中的魔镜们！让芽菜好兴奋。终于有人可以和芽菜说话了。
　　
　　为了我漂亮的羽毛，芽菜躲到了木制的小房子里，乖乖的等着主人忙完。
　　
　　主人指挥着他们，在主人的指定的位置上落脚。它们中的小部分幸福的住进了浴室。镜子们很兴奋不停的说着话，做完一切，主人很开心的笑着旋转了一圈。
　　
　　主人愉快的看着我，“怎样样芽菜，是不是很漂亮？”我点点小脑袋。然后听见一个魔镜说，“噢~~真是太华丽了，艾迪喜欢这种华丽的魔幻动态魔法。”那面镜子优雅的笑着，“这种是什么物种啊？我美丽的迷人的主人。”它很有求知欲的看像主人。我也很想知道啊！
　　
　　“哼哼~~完美吧！”主人很得意，“这是变种的樱花树，叫血色樱花，不过这里因该还没有。”主人遗憾的说。噢~原来这些树林是血色樱花啊！而且还没有？这么稀有？那因该很高贵吧！我原来如此的想。
　　
　　芽菜环视了一周，镜子们身在炫丽的树海中，用主人的话来说，真是华丽啊！
　　
　　那天晚上我一直没有睡。我兴奋的和它们不停的说话，直到一声怒吼传来。主人生气了。我乖乖的让一个被主人扔过来的兴奋的对着我张牙舞爪的跳动着的嘴套套住嘴巴，然后乖乖钻进木屋里，偷偷看去。
　　
　　果然。镜子们不知被主人施了什么魔法。它们也和芽菜一样被绑住了嘴巴，主人疲惫的说，“世界终于安静了”然后倒下沉沉睡去。
　　
　　最后。悄悄地告诉你们。芽菜还有个很讨厌的人噢！就是被主人‘讨厌’的那个总是脸色发黑乌云盖顶的院长――那个长着一双兔子眼的脸色总是黑漆漆的大妖怪，嘘嘘~~芽菜什么也没说噢！小小声。只是，他真的很讨厌，他总是让主人不开心，虽然主人总是笑的很美，但是芽菜就是知道――
　　
　　可怜的黑魔王，他不知道他已经被一只鸟给鄙视了。
　　
                  意外的相遇
　　31.
　　
　　男孩子发育得比女孩子要快，他们又该去买新衣服了。
　　
　　忽然发现这个事实。无名有些可惜的扯扯自己心爱的衣服。
　　
　　[可以直接改大，不需要从做的。] 盖勒特提醒。
　　
　　[啊！对噢！]不过，[反正周末没事，我们溜出去逛街吧！]反正他也想采购些东西。
　　
　　盖勒特对他露出了愉快的微笑，[好啊！我也想买些东西。]他最近在研究一种香料，这次要多买些材料才行。
　　
　　[知道了，到时候身体让你。]让他自己挑。
　　
　　[恩~！对了――那位红眼睛小子今天来找过你。]
　　
　　[Voldmort？]无名不意外的挑了挑眉。
　　
　　点头，[当时你在睡觉。]而支配着身体的他那时在上飞行课。
　　
　　[哦！]
　　
　　[为什么不看下？]记忆，[他今天的反应很有趣啊！] 盖勒特蛊惑的说。
　　
　　“院长有事吗？”对于横着身子挡在眼前的男人，盖勒特推了推鼻梁上的眼镜语气冰冷疏离。这是无名让盖勒特出来的时候带的。对此盖勒特没有任何迟疑，因为无名说他的气质配上眼镜会更帅气。
　　
　　Voldmort眼神痴迷的看着‘他’，“最近你似乎玩的很愉快？”
　　
　　‘他’皱皱眉，“抱歉LordVoldmort院长，我会小心的。”盖勒特以为是那些恶作剧。
　　
　　“Voldmort。”在‘他’过于平静的眼神下，Voldmort一脸隐忍不容拒绝的说。虽然当时Voldmort更想无名叫他Voddy。那个只在他死之前叫过的名字。
　　
　　一阵沉默，“那Voldmort院长，请问您还有什么事吗？”盖勒特有些不耐烦，“如果没有的话，我还要继续上课。”说着，看了眼远处正在练习飞行，玩的高兴的同学们一眼。盖勒特对这个人显然并没有太好的耐心。
　　
　　“无.名。”咬牙切齿，“别这样对我说话。”盖勒特看着他。很优秀的男人，可惜每次看到他无名的心都会莫名的难受。而知道一切的盖勒特，有些话却想说又不‘敢’说。
　　
　　Voldmort吸了口气有些无奈的看着他总爱恶作剧的调皮的情人，“别这样对我宝贝！我们从新开始吧！”顿了顿，“虽然我不知道什么原因让你忘记了我，也不想在追究以前你欺骗我背叛我的事――但是请别再拒绝我，抛开你心底那些莫名其妙的感情，回到我身边吧！”说完。他抚上那张让他疯狂想念的脸。
　　
　　[别碰我。]不着痕迹的躲开。盖勒特差点忍不住呵斥出声，幸好无名在绝对领域里睡觉，不然就给他吵醒了。之后，他又懊恼的发现Voldmort 面色很不好，“抱歉院长，下课铃响了，我得去报道了不然会被扣分的。”
　　
　　也不想想，他们两可是扣分冠军，哪里会在乎扣分的事，这个借口在Voldmort眼里看来是相当没有说服力的借口。
　　
　　没等Voldmort反应他已经冲出一段距离，忽然想要刺激男人的邪恶念头冒了出来，盖勒特回转身体，“噢~对了还有非常抱歉，我有些小洁癖。”奔走。转弯时偷偷向后看了一眼。他满意的笑了。
　　
　　[噢~亲爱的，你太可爱了。]夸张的笑了笑。
　　
　　看着从记忆里回神的人，忽然一扫忧郁的神情夸张的笑了起来，盖勒特沉默的没有说话。
　　
　　[好了啦！亲爱的，我没事。] 无名掩口微笑，[好吧！可那心里怪怪的感觉和我无关。]他夸张的举起双手摆了摆。盖勒特翻了个白眼。这算是承认还是否认啊！
　　
　　周末。对角巷。
　　
　　无名他们刚从一家魔法材料店出来――
　　
　　[噢~我们运气真好。]瘪嘴，[需要和我换回来吗？亲爱的。]
　　
　　那人看见他们后笔直向他们走来，[不用了明，我没问题。]盖勒特平静的说。[好吧！]狐狸撅嘴。
　　
　　“邓布利多校长。”‘无名’状似尴尬的说，小孩子被大人抓包的感觉。
　　
　　“哦~孩子！可以告诉我你为什么会在这里吗？”说着，却带着了然的眼神。
　　
　　“抱歉！邓布利多校长，你知道男孩子总比女孩子发育的快，我不得不来一次。”为难的说，“您知道，敞着胸口总会让我比较――恩~！受到关注。”然后难为情的低下头。盖勒特在心里瞪了下正对着他大放粉红泡泡的某只。
　　
　　邓布利多黑线的看着无名――被彻底改装的校服，卸肩的披风丝毫遮掩不了那大开的衣领中露出的雪白。无奈的说，“哦~！好吧！你确实该换换衣服了，要知道被人盯着总是不太好。”顿了顿，看了看那顶和巫师帽一点不沾边的帽子，“不过。如果你能买两套正常点的套装，我想效果会更好些。”邓布利多很郁闷这个学生竟然一来就钻校规的空子，“噢对了~那是什么味道？”说着又嗅了嗅。
　　
　　“噢~！我顺便买了些魔法材料。”那闪着算计的眼神让他皱了皱眉，“我最近在研究一种香料，并没买什么危险品。”[才怪。]某只。盖勒特在心里翻了个白眼。
　　
　　“哦~那就没问题了，你和你曾祖父真的很像，他也喜欢研究。”不放过任何一秒的盯着盖勒特，“不过，他研究的东西都太危险了。”
　　
　　
                  愤怒的狐狸精
　　32.
　　
　　[明？你干什么。] 盖勒特黑着脸。意外的被明挤了下去。
　　
　　[别阻止我亲爱的，他竟然对你用摄魂取念――]无名怒。
　　
　　盖勒特眼神黯淡，[没关系，那对我们没用。]
　　
　　[抱歉亲爱的，还是让我来吧！]叹了口气，无名努力让自己静下来。
　　
　　“您能和我说说吗？”期待的眼神，“要知道我对他一直很好奇。”
　　
　　“当然可以。”竟然失败了？邓布利多眼中闪过警惕，慈祥的笑说，“你曾祖父他很喜欢研究一些稀奇古怪的东西――不过，他的研究太危险了，总是伤及无辜，他总是以此为乐。”
　　
　　[那只是意外。] 盖勒特沉下脸。
　　
　　“噢~！真的吗？”好奇。无名心里很不爽。
　　
　　“是的，后来他被学校赶了出来，要知道他太危险了。”叹气。
　　
　　“可是你们不是很好吗？您为什么这么说呢？知道他危险您还和他要好吗？”顿了顿，“你们真的是那种关系？”一口气，把邓布利多雷的够呛。他没想到无名会这么直接。
　　
　　叹了口气，“噢~！别听外面的那些传言。”苦恼的摇摇头，“那些都不是真的，要知道虽然我们曾今确实是很好的朋友，但是那是因为我不知道他的危险。”盖勒特的脸更黑了。邓布利多接着说，“特别是在他杀了我妹妹后，我们就连朋友都不可能了。”说到妹妹他流露出哀伤。
　　
　　[你胡说。]那明明是他自己的弟弟失手杀的。愤怒的盖勒特。
　　
　　[冷静，亲爱的。]还好没让盖勒特抢了身体，他真怕盖勒特扑上去。
　　
　　“抱歉邓布利多校长。”心里冷笑，“噢！时间不早了，您一定很忙吧！我就不耽搁您了，我也得去摩金夫人的长袍店了。”
　　
　　“哦！好吧！记得早点回去，要知道被教授们待到可就糟糕了。”说完还调皮的眨眨眼。
　　
　　“是的校长。”然后转身离开。
　　
　　冷哼，[果然是只披着狮子皮的老狐狸，真会收买人心。]
　　
　　[明~！谢谢！]
　　
　　[不许和我客气。]气还没消，盖勒特点点头眼神柔和。
　　
　　无名接着说，[亏我之前还想着，要是你们真的――就让他加入也不是不可以！]怒，[但是，这次以后想都别想。] 对着盖勒特说。盖勒特苦涩的笑了一下，[好的，我知道怎么做了。]然后他们都没有再说话。
　　
　　摩金夫人的各式长袍店。
　　
　　“莱姆？你也溜出来了？”一进门就见到熟人，无名心情回暖。
　　
　　“无名！你也是啊！我也是来买新衣服的。”莱姆紧张的状似惊讶的说。其实他是前天路过时，听无名提起，所以才专门跑来等他的。
　　
　　“啊！我只是来改衣服而已。”妩媚的扯扯大开的领口，“要知道做起来很麻烦！我又舍不得扔。”这可是冰蚕丝做的，还没多久呢！扔了多可惜。
　　
　　“哦~这样啊！”脸红，“对了，礼拜二的魔药课斯莱特林和拉文克劳会一起上课，到时候能和你一组吗？”莱姆期待的看着他。
　　
　　“恩！当然可以。”无名笑了笑，把几套衣服拿给摩金夫人。“请帮我改大点。”然后递过一团冰蚕丝。“噢~好的，很快就好，请等我一会儿。”无名点点头，摩金夫人夫人微笑着离开。
　　
　　“那个――”继续脸红，“你晚上有空吗？我们学院有个舞会。”
　　
　　“舞会啊！”感兴趣的表情，“没问题，不过莱姆，我真的很意外，你竟然被分进了拉文克劳。”他当时真的很惊讶，要知道莱姆可是个纯血，而且之前在车上一直都说自己会去斯莱特林。真是意外啊！
　　
　　提到这个莱姆就郁闷起来，“我一点都不想去拉文克劳，虽然拉文克劳的博学很吸引。”他忧郁的看着无名。可是有无名的斯莱特林更让他向往。莱姆叹气。
　　
　　[又是一个被魔鬼迷惑了的可怜孩子。] 盖勒特打趣的说。
　　
　　[……]无辜，[人家这么美哪里像魔鬼了。]不满，[再怎么说也是披着天使皮的坠天使路西法才对。]
　　
　　盖勒特冷哼一声，决定无视臭美的狐狸。
　　
　　“好了莱姆！别提这些不开心的事。”见摩金夫人走了过怼
　　
　　“谢谢惠顾！”交换了加隆和衣服。无名看着已经等在门口的莱姆，“回去吧！”
　　
　　莱姆点头。他迅速跟上，痴迷的看着那离他只有一步之遥的人，那个总是喜欢穿着黑色银边德国军装的人。莱姆开始期盼着夜晚的降临。
　　
　　ps：感谢云中鸟同志的捉虫，之前被极品打错的V大的名字就算了，之后的会正确进行的。鞠躬！【是Voldemort 而不是Voldmort】
                  逝去的爱【第二卷完结】
　　33.
　　
　　次日傍晚。邓布利多收到一个包裹。
　　
　　然后校长办公室里传来一声爆炸声，教授们最快的赶来，看到的是，他们狼狈的从炸开的大洞废墟里，爬出来的灰头土脸的――烧秃了头发，烧焦了胡子的校长大人。
　　
　　第二日开始，他们秃顶长胡子的校长大人，光辉的形象深刻的印在了全校师生们的心里。整整一个月学校里都会时常听到学生爆笑的声音。
　　
　　[噢~亲爱的。]颤抖的声音，[你太绝了，简直太――可爱了。]然后是一阵女王式爆笑。
　　
　　[……我只是决定和过去说再见――庆祝一下而已。]清清嗓子，[还有别忘了你提供的那个永久抗毛粉末――不过效果似乎――真的很好。]抖动肩膀。
　　
　　邪恶的两只。
　　
　　可是在他们还在幸灾乐祸的时候，一个不算小的惊喜，热情的向他们扑了过来。
　　
　　意料之外的。他们都没有想到那位有着一张可爱苹果脸的高傲的小贵族会有这么大的杀伤力。
　　
　　话说，自从那天晚会因告白失败后，他就在无名面前消失了，可是让他们惊讶的是，那位本该继续不见踪影的人却出现了。附带的，是大大的桃心形状的黑玫瑰，还有激昂的热情的宣言。猛烈的程度让斯莱特林的小蛇们齐齐打了个寒颤。
　　
　　莱姆的形象在小蛇们的眼里也跟着光辉起来。要知道他们之前一直很鄙视这位被分到拉文克劳的可怜纯血。对于他愚蠢的勇气，小蛇们很‘佩服’。
　　
　　而对于小贵族的豪言壮语，无名他们刚开始并不在意。但之后的凶猛攻势真是让两只汗颜了一把。真看不出来啊！那个小家伙。
　　
　　他们两并不知道，莱姆这次的决心有多大，大到连斯莱特林的教授召见都没有改变心意。他坚守着坚持不懈的信念，坚持着烈女怕缠‘狼’的真理，开始了一轮高过一轮的浪漫‘轰炸’。
　　
　　而同样坚守在黑暗中的黑魔王大人，他一次次的滥用私权却又愤怒的不能狠下杀手。一群人就这样‘玩’的‘不亦乐乎’起来。
　　
　　用餐大厅，斯莱特林的长桌。
　　
　　意料中的，无名的座位被一打一打的玫瑰包围着。两只站在一支高脚杯上的传讯鸟见到主人来了，就开始唱起来。
　　
　　“嘻嘻――哦！早安！――我美丽的心上人儿，今天的天气是多么的美好――请答应和我一起共进午餐吧！――哦~！我们会在霍格沃次美丽的奥赛湖边一起度过一个美好的午休时间――噢~！我为你准备了………………”鸟儿唱的起劲。可惜主角却毫无反应。只有总是精力旺盛的芽菜，在叽叽喳喳的凑热闹。
　　
　　于是――
　　
　　在嘈杂的肉麻的诗歌中，在小蛇们铁青的脸色中，在小狮子们可怕的爆笑中，在赫奇帕奇诡异的沉默中，在拉文克劳尴尬的抱怨中。无名他们总算有惊无险的度过了一个精彩的早餐时间。当时――还有教师席上射来的火热视线。
　　
　　真是精彩的一天啊！
　　
　　又是新的一周。
　　
　　斯莱特林和拉文克劳的魔药课。
　　
　　斯内普教授最近非常烦躁。他没有邓布利多喜欢看戏的‘好习惯’。特别是在自己的课堂上。
　　
　　可是那只该死的老狐狸，居然勤快的把斯莱特林和拉文克劳的课程安排在一起。
　　
　　虽然他可以理解，谁让他们伟大的黑魔王院长要那么大反应呢！这个意外的惊喜着实给了最近非常郁闷的校长一个寻找‘快乐’的机会。
　　
　　要知道他听说，王已经在他自己的课堂上弄坏了数次教室。据说每次给斯莱特林和拉文克劳上课时，魔王总是相当暴怒。可惜旁边却总是有邓布利多看着，让他无处发泄。
　　
　　嘭的一声，又有人出错了。
　　
　　有人炸掉釜锅时他虽然气急败坏的扣了十分，但不能忽略的是，那个该死的拉文克劳的白痴和那个该死的斯莱特林的水仙实在是太影响同学上课了。最后他咆哮着将两人赶出了教室。
　　
　　一堂课上，斯内普连续失神。
　　
　　前后想想，他总算有些明白，他们王一直以来的暴怒的由来，那些男孩都多多少少的和那个水仙的样貌沾边。也许他们很早就认识了？
　　
　　【第二卷完结】 
　　
　　ps：啊！不到一个星期第二卷就完结了，真是可喜可贺！之后是V大的戏份，噢呵呵呵！可怜的V大，来来――妈妈疼你！
　　
                  
第三卷【悔之晚矣的人――综合篇】
求爱风波
　　34.
　　
　　事实上，这堂课的时间一片混乱，因为莱姆过分的热情，虽然看上去无名没怎么在意，但是另一位已经到达一个忍耐的顶点。
　　
　　莱姆坚持不懈的纠缠，严重影响了盖勒特魔王的心情。而且似乎已经到了不能忍受的地步。盖勒特觉得――他不能在放任了。
　　
　　[明――让他闭嘴。]怒，[吵死了。]冷哼。
　　
　　[……]眨眨眼，[可是亲爱的，你不觉得很有趣吗？]
　　
　　[有什么有趣的，吵死了――]瞪。
　　
　　[噢~！可我觉得这样热情的莱姆，为学校增添了不少的乐趣。]笑眯眯。
　　
　　[哼！我不想管了。]转身踏入他们休息隔绝打扰的蓝色光晕里，[要是你不赶快解决掉他，就别想让我出来。] 盖勒特咆哮。无名委屈的可怜兮兮的看着盖勒特，想申辩想撒娇，可他知道绝对领域内是听不见外面任何声音的。[噢~不――]
　　
　　[哼~]单向的结界里又是一声冷哼传来。无名叹气着点点头。算了，也是时候结束了。
　　
　　走动中的无名忽然停了下来，跟在他身后不远的人也停了下来。莱姆有些不安，他呆呆的看着那人转过身来。
　　
　　“别跟着我了，莱姆。”无名叹气。
　　
　　“为什么？我不会放弃的。”坚持的捏紧了小拳头。一年级的莱姆是很可爱的。
　　
　　“放手吧！莱姆。”抱歉的看着，“我真的不能接受你。”
　　
　　“为什么？”小声。莱姆有些沮丧。
　　
　　哎~看来得下猛药了，抬头，“因为我有喜欢的人了。”好了，这样行了吧！转身离开，他没有在看呆傻住的莱姆。同样――也没看到，拐角处的一点袍角。
　　
　　避开那个呆傻的拉文克劳白痴，Voldemort从另一边绕了过去。他想他需要找无名谈谈。
　　
　　就这样――正准备关门休息的无名被Voldemort一脸怒色的拦截在了房门口。
　　
　　“我想我们需要谈谈。”Voldemort直截了当的说。无名挑挑眉，耸耸肩的让他进来。Voldemort成了除了幽灵外，这个房间的第一个真正意义上的客人。
　　
　　Voldemort惊讶的看着这间漂亮华丽的房间。果然和传闻中一样全是镜子。
　　
　　“和外面传闻的一样。”疑惑的，“为什么这么喜欢镜子？”
　　
　　“因为我喜欢照镜子啊！”撩人的一笑，满意的欣赏着那人的失神，“难道你没听说，我可是斯莱特林奇迹之一的女王水仙。”瘪嘴，“不过，我不喜欢‘女王’这个词用在我身上，怎么说人家也是帝王级别的。”说玩还一脸‘这样才般配’的表情。
　　
　　Voldemort无力抚额，“不说这个了，你刚才的话是真的吗？”看无名不解，黑着脸接着说，“就是你对那个白痴拉文克劳说的话。”见无名一脸了然，不耐烦的“是谁？”魔王愤怒的瞪着他。
　　
　　“噢~拜托，怎么可能是真的。”白眼，“你看我有那个闲心吗？我有和谁很好吗？别开完笑了。”脸不红气不喘的撒谎，“我只是厌倦了，所有编了个借口让他放弃而已。”鄙视的笑了笑。似乎一脸对那人的不屑。
　　
　　Voldemort 挑眉，“真的？”
　　
　　“废话，你有看我和谁很好吗？”又翻了个白眼，“除了斯莱特林的德拉科和他的情人哈利波特。”一副随便你爱信不信的表情。
　　
　　“好吧！――那上次那句话又是什么意思？”Voldemort回去后，在镜子前照了又照后，他才恍然似乎那话里话中有话。只是他怎么也猜不出意思。难道是他杀人太多？
　　
　　“……”
　　
　　“笑什么――有什么好笑的。”压制着怒火。
　　
　　清清嗓子，“真的要听？”无名看了Voldemort 一眼，这一眼包含着太多，Voldemort 有些恍然。他点点头，坚决的恩了一声。
　　
　　“好吧！”有些为难的，“伟大的Voldemort院长，你知道，您的倾慕者很多。”Voldemort点点头，不明白和这有什么关系。无名苦涩的叹了口气，真的很讨厌每次面对Voldemort时的难受心情啊！“您的情人也很多。”这下Voldemort笑了，他家宝贝原来一直在吃醋。无名继续，“您的――”
　　
　　
                  谈话后的纠结
　　35.
　　
　　“可以停下了，我明白了宝贝。”面对忽然靠上来的Voldemort，无名‘惊恐’的退到床边，一屁股坐到了床上，心里在打鼓。
　　
　　拜托――别过来。他发现自己有些欲哭无泪，自己竟然做到这么引人遐想的地方。Voldemort已经兴奋的准备压上来。可是――“停――”总算停了，他趁机翻了个身下了床，“抱歉Voldemort，但是我真是没办法――”
　　
　　Voldemort的面色铁青。他火大的怒吼，“为什么？你根本不用在意，那些人根本不可能比的上你，永远也不可能――”顿了顿，“如果你讨厌看到他们，我会让他们离的远远的。”
　　
　　无名收起了假笑，Voldemort看着这样的无名有些心跳加速，他有些紧张。“我受够了――”一句话Voldemort的心又紧了紧，无名接着说，“我和你直说吧！虽然我想不起为什么将你忘记，但我想我在从新认识你那时就猜到了一些。”顿了顿，“为什么会被之前的我放弃？很想知道吧！”感觉到Voldemort屏住呼吸，他笑了，“因为魔王大人的滥情――噢~不对，也许叫滥交更合适。”Voldemort傻了，见Voldemort还不太明白他接着说，“就是说，之前的我因为这个放弃了你，而选择继续死亡，而我也因为这个原因不想你碰我――明白了吗？”
　　
　　低下头，Voldemort闷闷的开口，“洁癖吗？原来你是觉得我情人太多了，所以不要我碰你啊！”抬头，“那我让他们都消失，都去死，这样行了吧？”
　　
　　“不――就算他们都死你，你身上的――也洗不掉。”认真而伤感，“可以请你出去吗?我累了。”
　　
　　――就算他们都死你，你身上的――也洗不掉。
　　
　　――你身上的――也洗不掉。
　　
　　――也洗不掉。
　　
　　Voldemort就这样神情恍惚的被赶了出去。他不知道他是怎么回去的。但是都不重要了――他需要好好想想。
　　
　　又是魔药课。下课后。
　　
　　“无名。”
　　
　　“啊？”他疑惑的转头看去，[噢~不会吧！]
　　
　　[哼！]某人的冷哼声。
　　
　　要知道，那天后莱姆就没有再来骚扰他们了，这次又想干嘛？
　　
　　“你――真的有喜欢的人了吗？”闷闷的声音。
　　
　　“真的，我对梅林发誓。”用力的点点头。
　　
　　“哦――”拿起笔记本，“之前给你照成了困扰，我很抱歉。”
　　
　　“我们还是朋友。”无名松了口气。
　　
　　“恩――再见。”
　　
　　这场风波总算平安收尾。皆大欢喜。
　　
　　Voldemort很纠结。自从那天谈话后他都没有再找过无名。
　　
　　让食死徒奇怪的是，忽然一天夜里Voldemort魔王退回了送去的宠物，之后便没有再召唤过。他每天都一个人睡，而且脾气也好了很多。
　　
　　没有人知道，Voldemort每天一个人的时候，他只是在静静的一个人发呆，这些日子他想了很多。他知道他放不开无名，所有他得想办法脱离目前的僵局。就算――付出一切。
　　
　　然后他忙碌了起来。而每天被盖勒特呵护着的狐狸，甜蜜的华丽丽的把他忘在了身后。但是真的忘了吗？对于这点无名和盖勒特心里很清楚。只是他们默契的什么也没提起。
　　
　　不过Voldemort并不在意，他需要尽快执行自己的计划。
　　
　　只是，命运总会时不时的送一些小小的意外。打乱你的计划，给你一个措手不及的惊喜。
　　
　　那天――
　　
　　Voldemort出现在很久没有去过的用餐大堂。因为心急的想尽快让无名接受他。他几乎争分夺秒废寝忘食。三餐都是草草了事。
　　
　　坐到长桌前，他安静的享用着自己的晚餐。
　　
　　他有感受到斯莱特林的长桌前，那时有时无的视线。他是在担心自己吗？Voldemort有些欣喜的看过去。然后他愁了愁眉，又是那只该死的嚼舌的鹦鹉。
　　
　　真吵――
　　
　　要不是看在它是无名宠物的份上，Voldemort真想给它一个阿瓦达索命。冷哼一声，他继续享用着食物，直到那只鹦鹉热情的扑向刚刚入座的斯内普――
　　
　　
                  被魔王盯上的芽菜
　　36.
　　
　　“YAYA~~西弗――”兴奋的扑来。斯内普愁起了眉，却意外的没有躲开。Voldemort挑眉，他们什么时候这么好了？
　　
　　斯内普狠狠的瞪了它一眼，这只该死的一见到他就扑上来的鸟。为什么它的主人就这么放任它，这样四处乱飞会影响到别人的。“该死的，不许叫我西弗。”
　　
　　“不要――西弗西弗――芽菜喜欢西弗――”
　　
　　“不许叫了――”咆哮，“不许喜欢。”
　　
　　“不要嘛！人家喜欢西弗――YAYA”
　　
　　“笨蛋，不许学你那精神错乱的主人说话，还有，不许再说喜欢我，更不许叫我的西弗。”斯内普咬牙切齿。
　　
　　芽菜委屈的用脑袋蹭了蹭斯内普的脸，“可是。”在斯内普的瞪视下，芽菜理直气壮的挺起胸膛？高傲的说，“可是主人说，喜欢就要说出来――YAYA，芽菜喜欢――西弗是宝贝――――芽菜也要看着宝贝――就像主人总是看着他的宝贝一样――YAYA ――西弗是芽菜的宝贝，宝贝――”斯内普忍无可忍。让芽菜自说自话去，他在多次尝试纠正后，已经对它不再抱有期望了，真是只笨鸟，斯内普暗骂。
　　
　　在所有人看来，这也许只是个很普通很容易忽略的插曲。但是对于黑魔王Voldemort，就不是那么回事了。他有种强烈的感觉，这只鸟知道什么，也许是一个――无名的秘密？
　　
　　就这样，可怜的芽菜被魔王盯上了。
　　
　　节哀。
　　
　　芽菜的日子过的很滋润。
　　
　　芽菜的小屋在一棵光突突的奇形怪状的小树上。它总是喜欢在上面跳来跳去。
　　
　　所以说主人对芽菜很好很好。他有自己的小屋，它不用呆在笼子里，也不用和其他的宠物猫头鹰一样挤到阁楼里。不久前还有了自己私人的小浴池，不用总是担心在快乐戏水的时候被淹死。最棒的是主人允许它在白天的时候能自由活动。噢~真是太棒了。
　　
　　之后，它开始积极的玩起了新游戏。
　　
　　它每次都能扑‘倒’他最最喜欢的斯内普教授。虽然开始的时候教授很激动。
　　
　　但是事后，主人很让芽菜感动的对它说，“芽菜既然这么喜欢斯内普教授，那以后就叫他西弗吧！要知道这可是很亲密的名字噢！”那时候，主人漂亮的眼睛真是好闪好亮好好看。
　　
　　然后它开始叫教授西弗。每次见到西弗，它就会兴奋激动的扑上去。之后不记得哪天开始，它开始在西弗那里吃饭。在主人的鼓励下，每次一见到西弗来用餐，它就会毫不犹豫的扑过去。
　　
　　啊~！芽菜的生活真是好幸福啊！
　　
　　不过幸福的日子里却出现了让芽菜又惊又喜的意外。
　　
　　那天西弗没有来用晚餐，芽菜很想他，主人很好很好的让它去找找。然后芽菜就去了，但是，却在路上被人打晕了。
　　
　　Voldemort的房间。
　　
　　迅速的关上门，Voldemort立刻在门上施了好几个咒语。
　　
　　将那只白痴鹦鹉扔在床上。他顺手抖了抖魔杖。
　　
　　鹦鹉醒了，傻呆呆的左看看右看看后――竟然意外的给他来了句，“YAYA――你见到西弗了吗？”Voldemort默了。
　　
　　他不该对这只白痴鹦鹉的智商有所期待的。但他可以用另一种方法。对上鹦鹉的眼睛，Voldemort第一次对人以外的物种用了摄魂取念。芽菜又晕了过去。这次它晕了很久。
　　
　　而Voldemort现在已经没有闲心管它了。他没有给芽菜一个遗忘皆空。Voldemort知道这没有必要，因为他要去确定，马上――
　　
　　收好鹦鹉，Voldemort向无名的房间走去。
　　
　　“你干嘛捉芽菜？”抱着晕迷的芽菜，无名撩人的瞪着Voldemort。
　　
　　Voldemort 沉着脸，“因为我发现了一些事情。”见无名眼色闪了闪，Voldemort冷笑着说，“你果然有事情瞒着我，那个镜中的宝贝？嗯~~”
　　
　　“……”无名沉默了，“你对它做了什么？”
　　
　　“只是一次摄魂取念而已，还有――不要给我转移话题，回答我。”口吻相当强势。看来Voldemort真的怒了。
　　
　　“好吧！我让他和你说。”
　　
　　[交给我吗？] 盖勒特犹豫的问。
　　
　　[该知道的总会知道，该解决的总要面对，你们也该见见面了。]无名闷闷的说。
　　
　　
                  魔王对魔王
　　37.
　　
　　“伏地魔。”无名的气质忽然完全变了。
　　
　　Voldemort挑眉，“原来不是在镜子里啊！”他狠狠的冷笑着，“你是谁？”
　　
　　“你因该听说过。”不知从哪儿变了个金边眼镜戴上，他接着说出让Voldemort惊讶的话，“初次见面，我是格林德沃，盖勒特?格林德沃”
　　
　　Voldemort这下有些惊呆了。怎么会？“你――为什么在他身体里？”
　　
　　“你说错了。”挑衅的笑笑，“这个身体我也有份，你因该说‘你们’的身体。”
　　
　　“……我不明白。”Voldemort怒。
　　
　　“你知道的，明灵魂的性质，记得他上次死在哪儿吗？”Voldemort眼神一下明亮了，又因为那声明黯淡了下去，他愤怒的说。“那你们怎么会成为一体？”
　　
　　“因为我死了，而明不想让我离开他。”盖勒特高高的勾起嘴角。知道事实，只会气死你。盖勒特心里得意。
　　
　　感受到他的想法，无名在心里翻了个白眼。复杂的看着Voldemort。
　　
　　“哼！”Voldemort恨的咬牙，“难怪外面传言说无名的性格时冷时热捣蛋无比呢！原来是这么回事。”可惜自己却拿他没辙。Voldemort愤恨。
　　
　　“没错，好了该知道的也知道了，明有话和你说。”然后他愉快的和无名换回来。
　　
　　Voldemort“……”可恶。
　　
　　“现在你知道了吧！”无名复杂的看着Voldemort。
　　
　　“恩。”不知道接下来说什么。
　　
　　“如果没事的话，我想我需要带宠物去找斯内普教授看看。”摸了摸怀里的芽菜，“它现在还没醒，我很担心。”然后没在看Voldemort一眼，独自出了门。
　　
　　Voldemort神态颓废的走到无名的床边，软软的躺在上面。看到床顶的镜子他的脸又黑了起来，不知道在想什么。
　　
　　当看到格林德沃手上的物体时。斯内普觉得他的心紧了一下。
　　
　　赶紧让格林德沃进屋。
　　
　　把那只笨鸟放到床上，格林德沃说出一句让斯内普暴怒的话。“斯内普教授，芽菜被人摄魂取念了，一直没有醒来。”
　　
　　他仔细的检查了一遍，身体非常虚弱，并没有任何外伤。
　　
　　“是谁做的？”斯内普检查后非常愤怒。
　　
　　格林德沃沉默了一会，“你不会想知道他是谁的。”他说。
　　
　　格林德沃的话让斯内普呆了呆。聪明的他很快就猜到些什么，“伏地魔？”斯内普爆出一句，不过无名没有回答。算是默认吧！
　　
　　他的主人吗？斯内普不甘心的咬牙切齿的沉默着。
　　
　　“他并没有真正伤害它，你不用担心。”意思是别想些有的没有，再不甘心也没用，反正没有生命危险，就算了吧！怎么说那个人也是你的主人不是。听出内涵的斯内普再次纠结了。
　　
　　“怎么样？它不会有事吧？”格林德沃担心的问。
　　
　　斯内普点点头，“只是非常虚弱，它是我唯一见过的一只被人用了摄魂取念的宠物，因该是摄魂取念的后遗症。”他给芽菜喂了一瓶营养剂，“不会有事的，不过在它恢复之前，我希望就进观察。”
　　
　　“没问题教授，芽菜就拜托了。”说完格林德沃笑着对斯内普眨眨眼。斯内普翻了个白眼。很些不自然的别开脸，额头似乎有青筋在跳动着。
　　
　　格林德沃一脸欠扁的笑容，在斯内普快要爆发前，他见好就收的说“那么很晚了――我也该走了，教授芽菜就托您照顾了，真是非常感谢！芽菜醒来看到你一定会非常高兴的。”笑眯眯。
　　
　　“恩。”淡淡的应了一声。他不知道说什么。
　　
　　“那么晚安了――教授，还有。祝您有个好梦，再见拜拜。”紧随而来的是一阵古怪的让人全身发毛的笑声。
　　
　　斯内普皱紧了眉头，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。他看向床上静静躺着的芽菜。直挺挺的样子就像一只死掉的标本。想到这儿，斯内普低低的咒骂了一声，也不知道在骂谁？
　　
　　他也不知道自己为什么会找那个借口把它留下。想不透的斯内普冷哼了一声做自己的事情去了。昨天的作业他还没批完。
　　
　　而就在我们别扭的斯内普教授扭捏纠结的时候，我们芽菜的幸福生活才真正的刚刚开始。
　　
　　
                  暑假与庄园
　　38.
　　
　　一段时间，Voldemort都没有在空闲的时间出现过。他似乎很忙，无名他们聊天的时候下的结论。虽然他们很怀疑Voldemort会这么安份，并非常怀疑Voldemort会有什么阴谋。
　　
　　但是，在没有头绪之前，他们都不打算在想这些有的没的。因为要放暑假了，他们准备办理一些事情，然后回WG休假。没有了芽菜的生活是寂寞的，在无名的怪笑中，他们很不忍心的把正在养病的芽菜托付给了斯内普教授。
　　
　　然后让娜娜先回去，他们要先去办一些事情，他们的另一个家需要筹备。
　　
　　他们买下了一个很大的庄园，据说在很早以前是一个落魄的古老的纯血家族流下来的。
　　
　　城堡的外墙几乎被厚厚的青藤覆盖了。里面布满了灰尘、杂物和蜘蛛网。盖勒特拒绝出来，无名只得自己动手打扫，他厌恶的皱紧了眉，拿出他漂亮的魔杖挥了挥，一些乱七八糟的东西消失了，里面露出了它不算清晰的面貌。
　　
　　真脏。早知道就不让娜娜先回去了。他后悔的想。
　　
　　之后他们去了家养小精灵之家，这是他们第二次光顾这里。
　　
　　因为庄园太大了，清理起来很麻烦，所以他们决定来这里选几个家养小精灵。在一阵讨价还价后。五个家养小精灵被他们带了回去。
　　
　　庄园中有一幢城堡，由田地、农舍、牧场和林地所包围，不过他们都荒废很久了，需要从新开始。五个战战兢兢的家养小精灵明显受过虐待，它们没有娜娜之前的好运，但是遇见无名他们也算是转运了。
　　
　　无名为它们准备了一套新衣服，给他们施了一个清洁一新，然后让他们换上，五个小精灵很高兴，千恩万谢激动的碰撞着墙壁。无名这才发现自家娜娜的另一个好处。至少不怕家里的墙壁被撞到脱皮。
　　
　　他让他们五个分工在晚饭前把庄园打理好。然后就去了对角巷。他们需要新家具。最重要的是他们需要很多很多镜子。付了钱，无名立刻把所有镜子的嘴巴给封闭了起来，不能怪他残忍，他可不想在家里被吵死。而且封起了后，镜子上就看不到他们碍事的脸了。
　　
　　就这样，又一批可怜的镜子被无名买回了家。对于爱说话的镜子来说，真可谓是饱受摧残。不过有个美的无与伦比的主人，也算是给它们的安慰吧！
　　
　　当他们回到新家。一切看上去都像新的一样，无名发现古老的装潢非常华丽，能够看出它从前的光辉。而且清理干净后的样子，让无名觉得很有味道，连盖勒特也这么认为。
　　
　　所以无名打消了从头装修的主意。他拿出一包闪着银光的粉末。念了个魔咒让他们分散并均匀的洒遍整个城堡。城堡瞬间恢复了从前的光辉。满意的笑了笑。无名挥手将家具和失去语言能力的镜子们放了出来，指挥它们到指定的位置。
　　
　　最后他笑眯眯的拍了拍手。新家终于布置好了。无名发现他舍不得离开了，[那就一直住下吧！]盖勒特诱惑的说。
　　
　　[恩~有这个打算。]认真的点头，[不过还是得回那边的说。]
　　
　　[有他们五个在你还有什么不放心的。]继续诱惑，[我们偶尔回去看看就可以了。]见无名沉思，他再接再厉道，“你可以把你的电脑搬一台到家里，这样你就可以每天和他们联系了。”
　　
　　[啊哈！我怎么没想到，亲爱的――你太聪明了。]说玩马上变出一个贴着‘狡猾的小风风’的篮子，然后快速的写完，丢进去。
　　
　　上面写着：
　　
　　‘可爱的小风风，娜娜因该已经到了吧！请给她一台最新型的40寸太阳能无线吊壁式智能电脑，让她明天给我带回来。地址如下……还有噢~！记得帮我再做一张床，还是要有吊镜的那种噢！谢谢啦！亲~！~！我一周后回来，让绿记得给我准备火锅哟!老规矩，要超辣的。对了――还有，帮我收集八颗S级妖核，我有用。’
　　
　　次日一早。娜娜提着一个小包袱出现在庄园里。
　　
　　挥动了下魔杖，被施了变小咒的包袱变回了原状。
　　
　　他命令卧室的一面墙壁将它包裹起来，只露出屏幕。无名满意的点了点头，[亲爱的，我真是爱死魔法了，真是方便。]幸福状。盖勒特笑了笑心情很好的样子。
　　
　　在大部份收拾妥当后，无名让娜娜去采购了很多必备品，例如――各个种类的家畜、农作物的种子、还有加入了快速生长粉末的肥料和几只牧犬等等。虽然最后只买到了狼，不过没关系，它们很聪明绝对能胜任新工作。这下田地、农舍、牧场都没问题了。
　　
　　最后是环境。
　　
　　无名拿出自己珍藏了很久的血色樱花的种子，将他们整齐的散在城堡周围，然后又在其他地方有规律的撒上他喜欢的另一种植物――妖娆的罂粟花的种子。最后在施了几个速速生长的魔咒。很快的，他完成了一幅完美的艺术品。
　　
　　
                  家庭新成员
作者有话要说：作者有话说：
恩~极品刚刚人流准备做月子，- -真讨厌，所以老妈不让上，可能会偷着上，- -讨厌讨厌啦~~~~人家要做男人~~~~！咳咳~~更新开始不定时――顶着锅盖跑。　　39.
　　
　　[罂粟很美，可惜有毒。] 对于自家狐狸的喜爱，盖勒特没有任何意见。
　　
　　[马上就不会有了。]说完放出一个绝对领域，[怎么样？这样完美了吧！] 盖勒特满意的点点头，他家爱人的脑袋里虽然总是装着稀奇古怪的东西，但是品味却是一等一的好。
　　
　　[田地、农舍、牧场。]数了数，[还有城堡，天啦！整个庄园都交给它们六个打理好吗？会不会忙不过来？]
　　
　　[不会，要知道家养小精灵是非常勤劳的，这点工作不会有问题的。] 盖勒特温柔的安慰。
　　
　　[呵呵！那就好，以后都能自给自足了，也没什么好担心的了。]顿了顿，[至于一些剩余的日用品可以与其他庄园作贸易以互补不足。]奸商的本性流露了出来。盖勒特无奈的笑了起来。看来很快WG的主人就会将他的魔爪伸向魔法世界了。
　　
　　[盖勒特――]某只温柔的咆哮，[人家的明明是狐狸爪子――]
　　
　　盖勒特无力抚额――闷笑中。真是太可爱了，他的小狐狸。
　　
　　安排好一切，一周的时间一到。他们只好放弃他们可爱非常的新家，回了麻瓜世界。
　　
　　一回家等待他们的就是一顿丰盛的火锅料理，可惜的是水和火出差在外，地和风倒是赶了回来，只是匆匆忙忙的吃完饭又赶着回公司去了。
　　
　　餐后。因为娜娜留在了哥特式庄园帮忙，无名帮忙绿一起收拾‘现场’。
　　
　　“火那个好吃懒做的家伙，这次怎么这么勤奋，跑去出差？”以无名对那只爱偷懒的火龙的了解，这次真是很古怪。
　　
　　绿笑的温柔， “因为这次的合作伙伴，有一位英俊的绅士爱上了水水，正在追求他。”眨眨眼道。
　　
　　“噢~！这就难怪了。”幸灾乐祸，“任性的小火火，也该吃点苦头了。”奸笑。
　　
　　“是啊！可怜的火――”绿笑的依然温柔，“发现敌情后，他就寸步不离的跟着水水出差去了。”其实温柔的绿原来很腹黑啊！无名黑线。
　　
　　[最近被穷追的人还真多啊！] 被忽略的某盖勒特讥讽。
　　
　　[……]狐狸继续黑线。
　　
　　充足的时间足以让他们处理好一些公司的事。
　　
　　然后按照惯例，在开学一周前，他们回学校报道，然后他们准备在开学前都呆在哥特式庄园里。
　　
　　芽菜的日子很幸福。
　　
　　自从上次绑架事件后，他就住到了斯内普那儿。每天吃饭有人喂（撒娇），洗澡有人陪（耍赖）。日子过的真是又滋润又开心。
　　
　　眼看着身体渐渐康复，要回主人那儿了，在刚好赶上放暑假的时候，它又被无良又可爱的主人继续托付给了斯内普。于是，在斯内普青筋暴跳的背景下，芽菜兴奋激动了很久。
　　
　　主人真是太好了，芽菜幸福的说。
　　
　　整整一个暑假，芽菜都跟在斯内普身边。他们回了斯内普在蜘蛛巷的老屋。破破旧旧的屋子，看的芽菜直嚷嚷――可怜的西佛。斯内普怒。
　　
　　本来愉快的暑假，却在斯内普想起了那个堆满了信件的邮箱后，一切都消散了。
　　
　　斯内普收到了一张来至法院的通知，因斯内普父亲欠下的债务的还债时间已过了法定期限，所以法院将在九月底没收斯内普家的这座老屋。
　　
　　这个巨大的变故让斯内普精神不正了很久。他是个全心沉迷魔药的巫师，他全部的家当几乎都投入了魔药研究，不会理财的他注定失去这个他唯一的家。
　　
　　他也想过卖魔药，可是他现在连做魔药的钱都拿不出来。骄傲的斯内普绝不会去打学校每月发放的材料的主意。马尔福说的没错，他有着不属于斯莱特林的善良，斯内普自嘲的想。
　　
　　就这样，一个暑假就这么浑浑噩噩的过去。
　　
　　芽菜很担心，一回到学校就飞去找自家主人。
　　
　　而芽菜的离开更让斯内普沮丧。斯内普卑微的倔强的把自己关在地下室里，打算一周后开学上课前都不要见人。
　　
　　面对语无伦次的芽菜。无名黑线的直接使用指尖窥视记忆。
　　
　　对斯内普教授特别喜爱的狐狸，在一阵思考后，直接瞬移进了斯内普的房间，把傻呆呆的斯内普打包拐到了哥特式庄园。并不容拒绝的说，“斯内普教授，从今天起，我聘请你做WG魔药开发部的首席魔药大师。”微笑的抱过芽菜，“并且，哥特式庄园会是你工作后的新家。”
　　
　　“我不需要……”斯内普黑着脸咆哮。却被无名打断，“你了解我教授，斯莱特林不会做赔本的买卖，我看上的是你的实力。”诚恳的，“要知道，人家可是窥视教授很久了呢!”可爱的眨眨眼。
　　
　　斯内普默。
　　
　　然后从那天开始，商业帝国WG的触手伸展到了魔法世界，开启了他们第一个业务。
　　
　　一所全新的魔药实验室在哥特式庄园秘密诞生，紧跟着的是一家名叫西西魔药的魔药商店在对角巷开业。
　　
　　斯内普从来都没想过，有一天他会有一个设备齐全的魔药室。
　　
　　魔药室四周被四排有着许多抽屉的红杉木柜包围着，那里面有着和标签对应的处理完美的魔法材料，这让他免去了处理材料的麻烦过程，帮他节约了非常多的时间。
　　
　　在这里他可以尽情的发挥自己，抽屉里不缺乏珍贵的魔药材料。而他也不用为一些稀有的材料的来源担心，只要他在那个万应篮子里放进自己需要的稀有材料的名字，很快的，他就能拿到自己需要的东西。而同时――红杉木柜上也会多出一个抽屉，对应着那个材料的名字。
　　
　　真是非常神奇。仅仅一天，斯内普就爱上了这里，舍不得离开。
　　
　　房间中间是一跟上下连接的钢管，他只需要按下钢管上的按钮，地上就会出现一个洞，那里便是一个空间出口。连接着用餐大厅。而入口在斯内普自己的房间。
　　
　　
                  芽菜向前冲
　　40.
　　
　　开学前。魔药室。
　　
　　“YAYA――西佛西佛――――西弗好久没陪芽菜玩了，芽菜想你了――”
　　
　　“……”正在熬制魔药的斯内普，惊讶的抬起头，“你怎么进来的？”
　　
　　“YAYA~~主人让芽菜进来的――芽菜好想西弗――西弗陪芽菜玩――”跳到斯内普肩上。蹭蹭。
　　
　　斯内普无奈的放下熬药的工具，“好吧！”说完，打了个响指。
　　
　　家养小精灵多多不知从哪儿冒了出来。“多多，打扫一下这里。”
　　
　　“是的，先生。”然后变出一套工具，开始打扫。
　　
　　斯内普满意的点点头，带着兴奋的芽菜离开。
　　
　　斯内普房间的洗浴室。
　　
　　斯内普正陪着被自己忽略了很久的芽菜在浴池里沐浴，准确的说是芽菜在浴池里游来游去，把水溅的到处都是。斯内普眼里带着笑意的一如既往的自己擦洗着。
　　
　　对于斯内普来说，陪芽菜沐浴已经成了一种无可奈何的惯例。因为芽菜实在是太喜欢沐浴了。斯内普的拒绝，只会让这只该死的鸟在他眼前晃来晃去唠叨个不停。
　　
　　它那个该死的主人一定是故意的。斯内普叹了口气。躲过芽菜泼来的水。他心里仍然觉得别扭，无奈他对这只该死的鸟一点办法也没有。
　　
　　就在斯内普失神的时候，一阵白烟惊醒了他。
　　
　　“怎么回事？”斯内普错愕的抱着趴在自己身上的男孩。
　　
　　“唔~咳咳~~西弗，芽菜喝了好大一口水――咳咳!”
　　
　　水汪汪的眼睛望着斯内普，他僵硬的问，“芽菜？你是芽菜？”怎么会忽然……
　　
　　“啊！芽菜有身体了――”芽菜迟钝的发现自己的变化，兴奋的就差跳起来，它当自己现在还是只鸟吗？斯内普黑线的按住它。
　　
　　忽然想到它那个邪恶的主人，斯内普扳过芽菜兴奋的乱看的脑袋，“他对你做了什么？”
　　
　　“啊？”斯内普严肃的脸色吓了芽菜一跳。
　　
　　“你主人。”顿了顿，“他是不是对你做了什么?”斯内普说不清楚自己现在的心情，他板着一张脸问。
　　
　　“哈？没有啊！主人对芽菜很好――”笑，“还给了芽菜好大的一颗石头，好漂亮的，有八种颜色噢――”
　　
　　“……石头呢？”值得怀疑。很有可能。
　　
　　“芽菜吃了，”斯内普抚额，芽菜兴奋的继续道，“味道怪怪的，主人还说很好吃呢！不过芽菜吃了以后全身都好舒服哦――”回味。
　　
　　僵硬的跨出浴池，斯内普无视身后芽菜的唠叨，擦干身体走了出去。他就知道，那个该死的格林德沃是故意的，斯内普觉得这是个该死的预谋已久的恶作剧。
　　
　　“西弗？”蹲在一边，芽菜水汪汪眼睛眨了眨。一脸好奇。
　　
　　皱眉，“过来。”招来一条毛巾，斯内普神情恶劣手中却很轻柔的帮少年状的芽菜擦干身子。找了套自己小点的衣服给它套上。
　　
　　其实斯内普心里很别扭。喜欢缠着自己的鸟忽然变成了人，还一身□的在自己面前晃悠，不知道遮掩。斯内普很无可奈何的决定自己动手裹住它，对于一只做惯了鸟的少年来说，他不抱任何希望。
　　
　　斯内普无法否认心中的那份惊喜，只是不善于表达的他只会做出更别扭的举动。
　　
　　就这样，身后跟着一只缠人的鸟人？斯内普闯进了无名的卧室。
　　
　　“哎呀！斯内普教授，你找我？”
　　
　　斯内普从那悬挂的神奇的麻瓜电器上回过神来，对上那个嬉皮笑脸撩人无比的美丽脸孔。“芽菜――到底怎么回事？”咆哮。
　　
　　“哎呀哎呀！别生气嘛！教授因该为芽菜高兴才是嘛！”笑嘻嘻的，“要知道，芽菜修成人可是很不容易的噢！”眨眨眼。[才怪。]盖勒特翻了个白眼。
　　
　　“……”斯内普泄气的问，“你给它吃的什么？”
　　
　　“集成妖核。”妩媚的撩起胸前的发，对变身的芽菜招招手，“八个S级妖怪的妖核，要知道，这可是很难弄的噢！”
　　
　　依靠在无名怀里撒娇的芽菜，让斯内普觉得相当刺眼，他上前拉过芽菜，“……我带它去买些衣服。”别扭的转移话题，然后拉着走人。
　　
　　无名在身后冒着粉红色泡泡。激动的对盖勒特说，[看吧！我就说斯内普不会无动于衷的吧！噢呵呵呵！]
　　
　　[……真没看出来。] 盖勒特黑线，没想到一只鸟真能让斯内普这么上心。
　　
　　[亲爱的，我们家芽菜很快就要出嫁了，噢呵呵呵！]女王式。盖勒特默。
　　
　　
                  碍手碍脚的老邓
　　41.
　　
　　新学期开学后Voldemort依旧忙碌，邓布利多老狐狸似乎察觉到了什么，最近凤凰社一直小动作不断。派人去监视着，开始Voldemort并没有打算分出多余的精力来应付他们。
　　
　　镜子里的人，依然俊美。但不可否认的是，时间并没有为他停留，他老了。不过无所谓，很快他就会有一个新身体，在这个身体死之后。
　　
　　谁也不会想到，伏地魔竟然会为了某个人的一句话而策划出如此危险的计划，不过自信满满的Voldemort也不会想到，他此时的计划会给未来照成更混乱的局面。
　　
　　上个学期期末，邓布利多就发现了食死徒的异样，他们似乎很繁忙，特别是伏地魔，食死徒们的小动作让凤凰社紧张起来，邓布利多秘密召集了凤凰社的主干成员，召开了一个会议。邓布利多坚信他们的对头正在计划着一个大阴谋。最后他们决定先下手为强。
　　
　　紧接着。食死徒的行动总会被凤凰社搅局，更是用各种借口打着正义的旗帜阻扰。
　　
　　Voldemort之后对于邓布利多的无耻相当的愤怒，那个老家伙一边捣乱还一边找着借口维护自己的正义之名。不过Voldemort现在还有重要的事情要做，虽然他没有闲功夫出手，但坐以待毙并不是他的风格。
　　
　　对于凤凰社蟑螂一样的存在，且无时无刻的打扰他的手下办事。Voldemort给予冷笑，然后，他让食死徒都动作起来，让他们分头做起小动作给凤凰社放起烟雾弹，而凤凰社也只能牙咬切齿的和食死徒们打起游击战。
　　
　　凤凰社的成员一时累的连吃饭的时间都没有。邓布利多明白过来后却仍然没有让凤凰社停止骚扰。在他看来不管是不是伏地魔的障眼法，他都不能放过一处。
　　
　　就这样，在邓布利多的疑心谨慎下，彻底的苦了凤凰社的成员们。
　　
　　魔法世界再度陷入紧张状态，人人自危，大多数人都不愿意出门。
　　
　　某日，邓布利多收到了密报，伏地魔的计划浮出水面，内容却让邓布利多惊讶不已。
　　
　　邓布利多一个人在办公室呆了很久。没有人知道他在想什么。
　　
　　学校的生活还在继续着，虽然一些八卦总是如影随形。
　　
　　[Voldemort和邓布利多打起来了。]盖勒特。
　　
　　[……]白眼[要先打起来，那也是凤凰社和食死徒。]
　　
　　[要开始不太平了。]
　　
　　[这么幸灾乐祸？你不担心？]冷冷的。
　　
　　盖勒特勾起嘴角，[已经过去了~明，你才是我最重要的人，吾爱――]
　　
　　脸红，狐狸冷哼一声转过脸去。
　　
　　[他现在在我眼里只算个认识的人而已，何况他可是只成精的老狐狸，时刻在算计利用着‘爱’的人啊！]说完有些惆怅，真不知道自己以前怎么会爱上这种人。
　　
　　[识人不清呗！]狐狸冷哼，[最近他又开始接近哈利了。]
　　
　　[别忘了，哈利可是那预言里的救世主。]
　　
　　狐狸冷笑，[既然他还想打着爱的名义来利用哈利，那么. 就让他好好演一场戏怎么样？]
　　[都随你。]宠溺。
　　
　　哈利和德拉科知道后很生气，但依然听了无名的建议，哈利开始和邓布利多周旋，让邓布利多认为他依然能掌控住哈利。
　　
　　无名之后找到了忙碌的Voldemort。然后留下一句话就走了。Voldemort惊喜的看着他离开。眼神更加坚定。
　　
　　[明――]
　　
　　[恩？]心不在焉。
　　
　　[你还是‘在乎’他的吧！] 盖勒特说的很隐晦。
　　
　　[……]沉默。
　　
　　[他刚才很高兴。]顿了顿，[他其实很爱你，只是以前不懂而已。]
　　
　　冷哼，[我只是叫他脑子清醒点，有什么好高兴的。]后面那句被狐狸无视。心里却有些起伏。
　　
　　[那是你关心他。] 盖勒特酸酸的语气，他习惯了狐狸偶尔的别扭，[明~虽然不愿意，但是我更喜欢你毫无烦恼的快乐样子。]
　　
　　[我很快乐。]闷闷的， [还有，亲爱的――别忘了我们两可都有洁癖。] 然后盖勒特被狐狸的一句话给雷住了。明白他的意思，黑线的沉默中。
　　
　　虽然盖勒特的话让无名有些欣喜，但就算自己能够接受，他能只顾及自己吗？
　　
　　
                  失踪的灵魂
　　42.
　　
　　盖勒特其实考虑了很久。明曾经为了他想要接受邓布利多，只可惜他们早就没有可能。邓布利多的所作所为只会让人心寒。
　　
　　这些日子里他想了很多。感受着明的心痛，感受着明的苦涩，其实一切都不如表现出来的那样明媚。
　　
　　他心痛他妒忌甚至杀意曾一闪而过，然而最后他只是无奈的叹息。盖勒特永远也做不出伤害自己爱人的事情。
　　
　　黑魔法防御课
　　
　　诡异的气氛遍布整个课堂。黑魔法防御术教授Voldemort魔王的杀气已经让可怜的小狮子和小蛇们坐立不安，只是显然这其中某只罪魁祸首并不包括在内。
　　
　　对于一开始上课就趴下睡觉的某只，Voldemort魔王宠溺的放任之。
　　
　　但是某只却并不接受他的好意，醒来后无所事事的某只老毛病又犯了。于是就有了之后的炼狱。
　　
　　魔王的心情不好，直接导致了他的表情更加的恐怖，魔王这样恐怖的表情也影响到了学生们的情绪，情绪不好的学生们开始连连犯错。在这样的循环下，整堂课伴随着小狮子们大大小小的错误。魔王非常痛快地一共扣掉他们将近80分，总算是平衡了一下他老人家的怨愤心情。
　　
　　而看似没在意的狐狸，偷偷在心里感叹着，[原来Voldemort继承了原著里斯内普教授护短的好习惯啊！真是神奇――] 盖勒特默。
　　
　　整个课堂就在狐狸愉快的照镜子与魔王咬牙切齿的放着杀气下度过。
　　
　　这堂课对于小蛇们来说虽然有些心惊肉跳，但值得欢呼的是格兰芬多至少少了100分。这可是前所未有的新纪录。
　　
　　事后每一个听说了这件事情的人，都用怜悯的目光看着小狮子们，偷偷瞧瞧魔王大人之后几天的脸色，就能够猜到，那一堂黑魔法防御课一定很恐怖。
　　
　　而最最疼爱小狮子们的那位秃顶老校长的表情，则是在那堂课之后，更长久的延续了增加了――狐狸两口子的好心情。
　　
　　最最惊奇的是，几天后Voldemort魔王竟然心情不错的出现在无名他们面前。无名本着无视的好习惯却低估了魔王这次的厚脸皮。无可奈何之下，勉强答应了周末的舞会邀请。
　　
　　在一张陌生的床上醒来后，盖勒特在心里呼唤着明，只是却没有得到回应。
　　
　　盖勒特脸色阴沉的冷静的打量四周，斯莱特林的风格？很明显这里是地窖，只是不是他们的房间。
　　昏迷之前他们在参加斯莱特林的舞会，惊艳的小蛇们、华丽妖娆玩着蛊惑人心游戏的狐狸、该死的苍蝇、丰盛的美食、Voldemort的邀请，然后再然后……
　　
　　开门的声音，出现的人确定了盖勒特的猜测。
　　
　　“你对明做了什么？”他阴冷的开口。
　　
　　Voldemort 得意的抱胸而立，“我不会伤害他，只是你说错了一点，你因该问我对你们做了什么。”
　　
　　盖勒特皱紧了眉头，咬牙切齿。
　　
　　哼笑出声，Voldemort 表情愉快的解答他的疑惑，“一个灵魂分割的古魔咒。”满意的看到那张美丽脸孔的扭曲，接着说，“我费了不少力气才找到的方法，相信很快就会有效果了。”说完，得意的大笑着离开。
　　
　　被软禁的盖勒特平静的表面下却是心急如焚。
　　
　　伏地魔不知道用了什么方法竟然让他无法使用魔力，更让他担心的是，已经过了七天了，他还是无法唤醒明。
　　每天只有家养小精灵送来的食物和水，时间的流失让他焦躁不安，在他完全丢弃修养，砸了小精灵送来的食物之后，Voldemort任然没有出现。
　　盖勒特并不知道现在外面已经一片混乱了。
　　
　　终于半个月后Voldemort出现。漫长的等待让盖勒特毫无风度的将盘子砸向来人。
　　
　　没有给Voldemort恼火的机会，盖勒特冷笑的说，“明消失了，这下你满意了？作茧自缚吧！”语调平静的让人心惊，他阴毒的看着Voldemort震惊的愚蠢样，“你可能永远也别想再见到他了。”其实他更想恶毒的把那个‘可能’去掉。爆发的怨恨被他强行压制下去。只是那恨不得吃了Voldemort的眼神还持续着。
　　
　　“不可能。”Voldemort猛扑上前捉住盖勒特。没有挣扎，盖勒特冷笑的看着检查过后的Voldemort颓废的坐在床上。
　　
　　“怎么可能？能量波动消失了？无名不会消失的，魔咒明明成功了的，为什么？他不会消失的……”Voldemort错乱的喃喃着起身走了出去。
　　
　　背景――是盖勒特让人心惊肉跳的笑声。
　　
　　
                  阴谋继续
　　43.
　　
　　Voldemort很快发现了不妥的地方，他又急急的返回。果然，盖勒特静静的坐在那里，见他回来只是冷冷的哼了一声。
　　
　　“他没有消失对不对？”冷静下来的Voldemort重新找回了理智。他双手抱胸的停在盖勒特面前。
　　
　　“哼！看来你总算找回理智了。”没想到他发现的这么快，“他确实还在。”说完冷冷的扫了Voldemort一眼。
　　
　　无视那眼中强烈的杀气，Voldemort总算松了口气。
　　
　　可惜，没等他庆幸完，盖勒特接着抛出一句惊雷，“不过很可惜，我想尽办法也无法唤醒他。”顿了顿，“换句话说，他沉睡了，很可能长眠着永远都醒不过来。”这虽然只是猜测，但盖勒特害怕它成为事实。面对这个实力与他不分上下的英俊魔王，盖勒特心情复杂的提议，“现在唯一的办法，是我们携手合作，找出唤醒他的办法。”
　　
　　“你凭什么认为我会和你合作？”
　　
　　“因为你爱他不是嘛？我们都爱他，并且――没有人能分开我们，没有人。”你已经试过了不是嘛！他挑衅的挑起眉。
　　
　　Voldemort咬牙，英俊的脸孔有些扭曲，只是他没有说话，他只是狠狠的瞪着盖勒特。
　　
　　“你该醒醒了LordVoldemort。”盖勒特不情愿的开口，然后停了一下，终于直视Voldemort的眼睛，“你现在只有两个选择，要麻加入要麻退出。”
　　
　　眼中惊讶一闪而过，Voldemort假笑，“你什么意思？难道说伟大的盖勒特?格林德沃愿意和人分享爱人？”冷笑，“可我……”
　　
　　很快打断他的话，“我不介意你退出。”盖勒特冰冷的目光扫过他，“要知道，若不是明对你有情，我根本不会给你任何机会再接近他。”不给他说话的机会接着说，“爱他就应该让他幸福不是吗?如果你的爱只能如此，那么我再也不会给你机会，就算让明再一次封存记忆，或者直接抽出记忆――”盖勒特口气决绝。如果真到那步，他想他会做的，“而且，我相信到那时明也会同意我的提议的。”
　　
　　Voldemort没有再接话的意思，他明白他别无选择。这也是唯一明智的选择，虽然心中的不甘他无法忽略。
　　
　　魔药大师斯内普教授当晚接到了伏地魔的召唤，另外还有正在忙着与凤凰社玩‘过家家’的魔王首席助手卢修斯.马尔福。
　　
　　地窖。
　　
　　卢修斯不可思议的瞪着眼前这位美的过分的少年，不敢相信那位伟大危险的黑巫师还活着，并且出现在这里，还和一个学生一体双魂的生活了这么久。
　　
　　相对于卢修斯的反应，Voldemort更赞赏斯内普的冷静。至少表面上，他只是眼神闪烁了一下，之后便恢复了一贯的严肃。
　　
　　斯内普确实并不如表面的平静。他的学生竟然一直是两个人？而且有一个还是那个已经去世的前魔王，说不惊讶是不可能的。
　　虽然很早以前他就发现这个学生的性格反复，但却从没有往这么诡异的地方想过。不过这都不重要，不论如何他都不能让无名睡下去。就算不提这个学生对他和芽菜的‘关照’，他也不想让那只笨鸟伤心。斯内普抿着嘴低下头，刻薄的脸上闪过一丝坚定和微不可见的柔情。
　　
　　卢修斯之后回了庄园，在自家存放违禁品的地窖里翻找着与灵魂有关的一切，然后将它们带到斯内普的地窖里进行研究。
　　
　　寻找唤醒无名方法的研究在地窖里热火朝天的进行着。而外界的混乱也一直没有停止。
　　
　　学生找到了，却一直被伏地魔软禁――这是外界的传言。
　　
　　邓布利多更是借着流言一直在找Voldemort麻烦！其实邓布利多的阴谋只有Voldemort知道，这个阴谋所针对的所会引起的破坏性绝对致命，如果让邓布利多得逞，对于Voldemort来说绝对是比死还要致命的打击。
　　
　　在邓布利多的一次胜利后，Voldemort愤怒的召见了这次破坏他计划的人――哈利波特。
　　
　　这个进入斯莱特林却依旧被邓布利多利用了的救世主。一夜的长谈，Voldemort像接他一样秘密送回了他，他们的谈话不会有人知道，特别是那只披着狮子皮的老狐狸。
　　
　　计划虽然被打乱了，但却并不是不能继续，他早就想到了可能发生的这点，而留了一手。不过邓布利多彻底激怒了他，凤凰社与食死徒的战争也正式进入了白热化。
　　
　　
                  情人节番外
作者有话要说：【作者有话说】
编辑米了极品两次。谈了签约的事情。。。不过【入V】时间暂时没定。。。
偶同意了，原因嘛！
　　
　　1、入V之后为了看到VIP部分。。。那些潜水的鱼类只能出来冒气。。。
　　
　　2、如果签约，会有推荐滴说。。。那样就能让更多的人看到极品的文了。
　　
当然――本人写文内容精简，字数绝对不多的说。。。。大家可以放心。
　　
　　44.
　　
　　不记得什么时候开始，斯内普教授身边就多了一位教授助理。
　　
　　虽然这位热情如火单纯可爱的助理相当躁舌，但不得不承认站在刻薄严厉的斯内普教授身边，他永远是那么的受人‘尊敬’。
　　
　　因为只要有他在斯内普教授的注意力绝对会重点放在他身上。多么美好的存在啊！长期被‘虐’的学生们感激涕零的赞美。
　　
　　当某天，人们得知了他们的关系后，竟然没有人觉得意外。渐渐的，芽菜助教成了魔药课上的吉祥物般的存在。
　　
　　收好最后一瓶刚制成的魔药。斯内普按了按额头，给自己灌了一瓶提神剂。
　　
　　“西弗――”嘭的一声，熟悉的声音让斯内普无奈的皱了皱眉。扫了被粗鲁踢开的木门一眼。难得的向梅杜莎投去怜悯的一眼。
　　
　　“怎么了？”斯内普转过身走向储药柜，将魔药整齐的放好。
　　
　　“西弗~~！”扭捏，“晚上去参加舞会吧！”芽菜兴奋期待的抱住斯内普的手臂。神经大条的他，完全没有察觉到斯内普瞬间的僵硬。以及背后射来的杀气。
　　
　　愤愤的瞪着那两个可恨的家伙，被无视的蛇女只能狼狈的伸手将摇摇晃晃的自家石木相框摆正，然后神速的缩了回去。
　　
　　斯内普没有立刻回答，施了一个恢复一新后，他开口道，“想去？”见芽菜开心的猛点头，斯内普扯了扯嘴角。反正药也熬好了，就陪他去好了。不过太急了，来得及准备吗？他皱起眉。
　　
　　“两套礼服，主人送的。”似乎知道他的苦恼，芽菜闪亮的大眼睛，迅速从主人送的空间戒指里拿出两盒礼盒，献宝似的眨了眨。
　　
　　斯内普看了芽菜几秒钟，点点头，“好的”，然后拉着他去换衣服。看来又是芽菜那位该死的主人的好意。回想到现在的生活，斯内普愉快的，让人难以察觉的勾了勾嘴角。
　　
　　穿着华丽朴实的礼服，两人出现在宴会大厅，宠溺的扫了兴奋的芽菜一眼，拍拍紧紧抱着自己手臂的双手。带着嘴馋的芽菜向放满食物的长桌走去。
　　
　　“呀呀！芽菜最喜欢的巧克力辣味补丁，啊！还有芥末冰淇淋。”斯内普无奈的站在一边，欣赏着芽菜幸福的馋嘴像。
　　
　　直到芽菜激动的拿过一盘红红的蛋糕舔了舔后眼中精光大放时，斯内普终于忍不住踢了鸟屁股一下，“该死的，少吃点，对肠胃不好。”他抿着唇，脸色苍白的说。不明白这只傻鸟怎么就比它主人还爱吃辣。果然是只该死的变态的妖精。
　　
　　“银家~喜翻。”鼓着腮帮子，无辜的眨眼。
　　
　　暗暗叹了口气，斯内普递上一条手巾，脸色冷冰动作温柔的给他擦擦嘴。
　　
　　多么温馨的场景啊！那些对着两人放着花痴的学生根本得不到他们一点注意力。
　　
　　话说自从纯洁滴同居开始后，斯内普就收到了某只狐狸精送来的特别礼物。一个忽然出现在他面前的，贴着大大的，‘别扭的斯内普教授’的该死的篮子。里面躺着一封红通通的信和两枚戒指，还有一颗在他靠近时就猛的扎进自己身体里的古怪的石头。斯内普怒。
　　
　　可爱的斯内普教授：
　　
　　非常愉快的祝贺你们，终于正式同居了。相信那颗神奇的礼物已经进入了您的身体了，请务必保证芽菜的贞操，到月圆才可以OOXX哦！可爱的眨眼睛！（威胁啊！扭动）虽然还没有圆满，但是芽菜宝贝的贞操绝对是交给您滴！
　　
　　至于两枚空间戒指算是另一份惊喜。希望你们喜欢。
　　
　　那么就委屈教授忍耐咯！下一个月圆是情人节，到了那天就请赶紧的把他吃掉吧！这份礼物希望您满意。要是错过了，您会后悔的哦！
　　
　　相信人家。在您不知道的地方，有好多好多可爱的人们在期待着教授的幸福生活。在这里人家非常真诚的祝福你们幸福，噢~！还有，月圆那天记得请假三天哦！这很重要，人家在这里提醒您。
　　
　　附：人家绝不接受退货，请尽情享用。
　　
　　可爱的人家敬上！
　　
　　斯内普愤怒至极。
　　
　　他被算计了，那只该死的鸟果然是被他主人刻意扔给他的。当然想一想他也明白，那只蠢鸟也只是被自己主人‘利用’了而已。斯内普回头瞪了眼那只缩在沙发上打着瞌睡的某只，喷了口气，无可奈何的哼哼！
　　
　　拉回思绪。斯内普按住被摇晃着的手臂。“饱了？”
　　
　　点点头，“西弗，我们去跳舞吧！芽菜上次都没学会――”怨念。
　　
　　斯内普一瞪眼，他乖乖闭嘴。说起上次被一个高年纪的女学生拐去学跳舞，被西弗逮到时那眼神真不是一般的恐怖。抖了抖。乖乖被拉着进了舞池。
　　
　　
                  情人节番外2
作者有话要说：作者有话说：
现晋江提供的充值方式有：网银
　　　　　　　　　　　　支付宝
　　　　　　　　　　　　全国通用型神州行充值卡
　　　　　　　　　　　　手机钱包支付（不鼓励使用，需要扣服务费）
　　　　　　　　　　　　PayPal（海外），
　　　　　　　　　　　　另外还有盛大充值。
情人节快乐，情人节番外送上。爬爬走~~　　45.
　　
　　斯内普地下室。
　　
　　惯例，芽菜睡前第一件事就是冲进浴室沐浴。
　　
　　等芽菜泡完出来，竟然见到斯内普在发呆。歪歪脑袋，芽菜刚想开口发问，斯内普就一阵风似的进了浴室。嘭的一声关上门。
　　
　　“西弗？你洗了好久哦！人家都睡了一觉了。”斯内普出来的时候芽菜抱着枕头揉了揉眼睛，神色迷蒙。
　　
　　“啊！”沉默半天就闷闷的冒出一个字。
　　
　　斯内普眯起眼睛。拳头捏的老紧，他走到床边坐下。躺了上去。芽菜屁颠颠的挪过来，钻进斯内普的怀里。舒服的呻吟一声。还是西弗怀里舒服啊！
　　
　　“西佛，刚才人家看见德拉科和哈利了。”蹭蹭，“德拉科好坏，躲在角落吃独食，人家也想吃啊！哈利的嘴很软的说。”也不管有没有人理睬他自顾自的说起来。闭着眼冒泡泡的他一点没发现某教授的脸已经黑透了。
　　
　　“你怎么知道很软？”斯内普黑着脸冷冷的说。
　　
　　翻个身背对着斯内普，“芽菜喜欢哈利亲亲――”迷迷糊糊的嘟囔，“也喜欢主人亲亲，恩~可是主人现在都不亲芽菜了――”看来快睡着了。
　　
　　斯内普黑着脸眯起眼睛，明白芽菜说的因该是他还是宠物没化形的时候的事情。可是斯内普就是心里不爽，很不爽，于是――
　　
　　“西弗？”芽菜哼哼唧唧的，总算挣脱了出来，他大口的贪婪的吸着氧气，脑子浆糊的吧唧吧唧嘴巴，无辜的看着斯内普。
　　
　　斯内普没有说话的打算，然后，芽菜的下巴被抬了起来，斯内普的脸猛地凑近，放大――
　　
　　“唔――”粉嫩的唇被堵住了。
　　
　　芽菜惊讶的睁大眼，脑子终于清醒了。他闪亮亮的眼睛好奇的看着近在咫尺的人。
　　
　　斯内普的唇在他的唇上厮磨着，眼睛眨也不眨的看着那双瞪得老大的眼睛，无力的在里面看到‘好好吃的样子’和新奇，而没有羞怯和不可思议。
　　
　　他伸出手，盖在那双大眼上，让芽菜不由自主的闭上眼睛。
　　
　　放心的伸出舌头在粉嘟嘟的双唇上舔舐，舌尖分开两排雪白的牙齿，进入到芽菜的小嘴里。芽菜回应着勾住他的舌头，不断的纠缠缠绵。
　　
　　“唔嗯――”小家伙享受的放松了身体，任由教授霸道的轻薄着。感受到唇舌间那种酥酥麻麻的舒适感，诚实的从鼻子里哼出腻人的声音。斯内普紧紧的搂住他的腰，眼中闪动着强烈的欲火。
　　
　　听到芽菜诚实的哼声，斯内普更加猛烈的吸吮起他的唇瓣，舌头开始狂野的在芽菜的嘴里舞动起来。直到小家伙受不住的推开他的身体。
　　
　　“笨蛋，换气――”斯内普捉住芽菜软绵绵的小手将他拉回怀里，安抚下小家伙的抗拒，看着他红通通的小脸，恋恋不舍的放开他的唇。
　　
　　“听好，抛开那些愚蠢的念头，以后只能和我这样，懂了吗？”强势的命令着。说完，还示范的轻啄两下红嘟嘟的小嘴。
　　
　　“啊――”小脑袋瓜似懂非懂的回想着斯内普说的意思，乖乖的点头，“好，好的。”
　　
　　斯内普叹了口气，才算满意的揉了揉小家伙的头发。
　　
　　“喜欢吗？”
　　
　　“喜欢――”小脑袋埋进斯内普的颈窝。西弗的嘴真好吃，啊啊啊！心跳的好快，脸好烫啊！感觉比平时还奇怪还强烈耶！这就是主人说的爱吗？――芽菜喜欢西弗，很喜欢很喜欢，那这就是爱吧？――芽菜很认真的思考着。平时唐僧一般的小人一反常态的安静。
　　
　　“你真的明白吗？”斯内普挖出埋在自己颈窝的小脑袋，抬起小东西尖尖的下巴，盯着他大大的眼睛认真的低喃出声。
　　
　　“人家喜欢你。”芽菜的小脸热辣辣的，似乎明白了些什么，“人家喜欢西弗，芽菜爱西弗――唔嗯――”芽菜来不及惊呼，被心里狂喜淹没了的斯内普猛的压到身下。
　　
　　“不许学你那个该死的主人说话，说了多少次了你就是不长记性。”斯内普喃喃完再次盖上去。狂放的吻着他。
　　
　　“唔，嗯――”没一会儿，芽菜就哼哼出声，他又不能呼吸了。小手微微的推着斯内普坚实的胸膛。
　　
　　“小笨蛋，看来我们需要多加练习。”斯内普有些恋恋不舍的放开已经有些红肿的唇，暧昧的银丝在两人嘴间扯出。
　　
　　芽菜随即挣脱斯内普大手的钳制，双手捂住热辣辣的小脸，小脑袋再次埋进斯内普的颈窝不肯出来了。
　　
　　很不好意思的样子！逗乐了斯内普。不过僵硬的俊脸上依旧看不出多少变化。
　　
　　ps：啊啊啊――！极品HHHHH了，情人节番外补上，还有一篇的说，请接着看吧!YY啊YY！嘿咻嘿咻！不知道写的怎么样，希望过关啊！极品很怕些H的说。抓头――
　　
                  情人节番外3
　　46.
　　
　　不可否认，听到小东西说爱自己的时候，他的心就像被救赎了一样。充满了喜悦和幸福！
　　
　　煎熬与等待的日子总算过去了，他的欲望不需要再压制。同时斯内普在心里恶狠狠的诅咒着某狐狸精。
　　
　　紧接着斯内普又把某个不敢见人的小东西硬是从自己怀里挖出来――然后压倒。继续投入开发工作，享用着这等了许久的美餐。
　　
　　他迫不及待的俯下身，吻向芽菜香甜的小嘴。
　　
　　热吻过后，斯内普看着喘息不停的芽菜，撩起他额头散乱的发，在他额头爱怜的落下一吻。
　　
　　“我也爱你。”他轻声的说，用他自己以为永远都无法出口的温柔语气。
　　
　　他看到芽菜欢喜的抬头，然后双手换上他的脖子，开心的回吻着自己。心里突然觉的这些话其实也不是那么难说出口。
　　
　　斯内普的理智在亲吻中消散，之后他沉浸在欲海之中被身下迷人的身体吸引了心神。
　　
　　芽菜喘息着，感觉到西弗的唇在自己的颈项上游移，带来阵阵酥麻的快感。
　　
　　他的手不断的在滑腻的肌肤上移动着，试图寻找出芽菜身上的每一个敏感点。在他终于把小家伙身上的每一寸肌肤都触摸到之后，斯内普终于满足的开始在某些非常敏感的地方作起乱来。
　　
　　嘴里含着芽菜胸前粉红色的果实，轻轻的咬着然后拉扯，舌头在它的顶端扫来扫去，引来一阵又一阵的喘息声。
　　
　　芽菜的喘息顿时加剧了起来，他泪眼迷蒙的看着正在兴致勃勃的折腾自己的男人。
　　
　　斯内普抬头在他的粉嫩的唇上亲了亲，大手来到他小巧的欲望上游移着。那里早已经立了起来。正精神抖擞的享受着斯内普的抚慰。
　　
　　“舒服吧！”斯内普含住芽菜的耳垂，轻轻的啃咬着。
　　
　　“嗯，西弗――”快感让芽菜弓起腰无言的哀求更多。
　　
　　斯内普很大方的加快了速度，愉快的满足了他的愿望。虽然斯内普自己的欲望也快要爆炸了。
　　
　　“啊哼西弗――啊――嗯嗯――”芽菜抱住斯内普黑色的脑袋，不知道自己是想推开他还是想抱紧他。
　　
　　“嗯啊――”稚嫩的小东西不多久就泄了出来。芽菜弓起身子，脑子里一片空白。
　　
　　沉溺在快感的余韵里，芽菜无力的瘫在床上，小嘴里不断的喘息着，眼角滑下激情的泪水。他感觉到斯内普分开了他的双腿，在他的腰下垫着一块枕头，并把他的腿放在了肩膀上。
　　
　　身体最隐秘的部位在斯内普那双漆黑的眼睛里一览无疑。
　　
　　斯内普喘息一声，大手轻轻的分开那雪白的臀瓣。有些粗糙的手指来到臀间的缝隙处滑动着，最后抚摸上那里的皱褶。
　　
　　一阵清香传进鼻子，芽菜好奇的睁大眼睛，看着斯内普手中拿着一个瓶子。他认出那是斯内普平时用来装高级魔药的专用瓶子。
　　
　　然后他感觉到凉凉的触感靠近，轻轻的探了进去。他闭上眼睛，感受着冰凉舒服又奇怪不适的复杂感觉。
　　
　　斯内普着迷的看着小东西的那里吞吐着自己的手指，细小的甬道紧紧的包裹着他的手指，粉色的媚肉不断的露出不断的收缩着。
　　
　　他俯下身，唇覆上芽菜有些红肿的小嘴。感觉到芽菜的小东西正抵在自己小腹上磨蹭。心情愉悦的舔了舔芽菜小巧的鼻尖。他才伸进第三根手指，三根手指在光滑的甬道里转动伸展，按到某个地方的时候，感觉芽菜的身体一颤，两人的喘息同时变得剧烈起来。
　　
　　将自己的欲望抵入不断收缩着的入口，为了减轻不适他缓慢的推进，直到全部被吞入。斯内普才停下来。
　　
　　“恩――西弗――”芽菜不安份的动了动，无辜的看着身上的男人，“为什么停下？”啪嗒――无辜的眼神和完全脱线的提问。
　　
　　斯内普觉得自己的担心简直是多余的。这只神经大条的非人类小笨蛋，根本没有初次该有的疼痛感，自己根本不该把他和人类相提并论。看他那迷离的样子想必连一点疼痛的感觉都没有吧！斯内普黑着脸在心里唾弃自己的愚蠢。
　　
　　他猛地抱起芽菜，嘴里闷闷的低吼道：“噢~！你这个小坏蛋――你是我的――”然后来势汹汹的动起来。
　　
　　芽菜一声惊呼，急急的抱紧斯内普的脖子。如漂浮的小舟一般，摇摆起伏。
　　
　　“啊――西，西弗――”
　　
　　“说――”喘息着，“说你是我的。”斯内普用命令的口吻说着。
　　
　　“啊啊――是――你是我的――”他尖叫着，在强烈的快感中漂浮着，本就纯粹的脑袋，哪里还有理智可言。
　　
　　“哦~笨蛋，说你是我的！”低吼一声，斯内普有些哭笑不得的纠正。身下似想唤醒那意乱情迷的小人儿一般，缓下了速度。
　　
　　芽菜睁开水蒙蒙的大眼，迷离而诱人，“恩~是我的――西弗――快点――别停下恩――”那小样儿无辜的快哭出来。真是气煞了教授。
　　
　　“……”斯内普不再多言。他黑线的狠狠的加快了速度，聆听着爱人诚实激昂的诱人的呻吟。
　　看来他家爱人真不是一般的单蠢……魔药大师无语了。
　　
　　ps:H啊！H，情人节番外补全了，情人节当天只看了番外1的同志们，别忘了2，一般来说极品都不会把‘作者有话说’的帖子留出来，一般都会继续在那篇发文，所以请注意。
　　至于V嘛！会提前通知，上班了更新也不会每天都有滴说，暂时会更一天休息两天。之后时间空出来再说。谢谢大家支持！
                  毫无起色
　　ps：再次提醒请不要转载哦！签了合同的，要是被编辑发现会找麻烦的说！鞠躬！
　　47.
　　
　　哈利最近有些神不守舍，德拉科为此很是担心。罗恩他们也找他谈过，不过都被德拉科敷衍了过去。反正除了同居的自己，不会有人知道哈利见过Voldemort的事情。而且这次谈话中透露的秘密确实太惊人也太危险了，他们并不想让更多人参与进来。
　　
　　“嗨！哈利，校长和你们说了什么？”罗恩堵住一早被校长叫去的哈利和德拉科。
　　
　　“没什么，就是拐着弯――说了些莫名其妙的赞赏。”哈利顿了顿，“哦~！有时候真不懂邓布利多校长在想什么，对了罗恩，万圣节你有什么打算？”
　　
　　“我准备了骑士和公主套装。”德拉科邪笑着插嘴。
　　
　　哈利瞬间涨红了脸。早知道不问了。他后悔的想。
　　
　　“……妈妈给我准备了幽灵装。”罗恩一脸沮丧，“没办法，这样比较省钱。”
　　
　　“啊哼！如果有人愿意装扮成骑士的副手，我不介意提供一套衣服。”
　　
　　“噢~！真的？”罗恩高兴的睁大眼。哈利好笑的看了德拉科一眼，对罗恩点点头。
　　
　　“太好了，谢谢！我立刻写信给妈妈，让她省下做衣服的功夫。”一张床单给省下了。
　　
　　“平穷的韦斯莱家。”看着跑走的背影，德拉科终于忍不住喷出了毒汁。
　　
　　哈利抚额，他知道德拉科并无恶意，但是斯莱特林式的毒舌还是让他头疼。“走吧！德拉科，错过楼梯时间会迟到很久的。”哈利痛恨这种复杂的移动楼梯，他刚来的时候就经常迟到。
　　
　　下课后，他们直奔地窖。
　　
　　“毒蛇。”门开了。“斯内普教授，有起色吗?”一进门哈利就急切的开口。斯内普脸色狰狞的扫了他一眼，从鼻腔里哼了一声没有理睬的意思。
　　
　　哈利缩缩脖子，委屈的扁扁嘴。德拉科无奈的捏了捏紧握的小手，以示安慰。
　　
　　对于曾今深爱的女人与痛恨的敌人结合生下的孩子，斯内普教父能做到一直暗中保护已经很让德拉科感激了，就算教父面对哈利时总没好有脸色，甚至更加刻薄严厉。他们也无法产生怨恨。
　　
　　德拉科看到父亲卢修斯坐在一张被书籍包围的沙发上，不停的翻阅查找着。他拉着哈利靠过去，尽量避免哈利再招惹到自己教父。
　　
　　“恩哼！刚好――你们也来帮忙找找，记住保持安静。”卢修斯看了宝贝儿子一眼，他的眼神只有在面对家人时才会露出少许柔和。
　　
　　抱着一本厚厚的――德拉科塞过来的书。哈利的眼睛却透过幕帘看向大床上。
　　
　　只见无名的身体静静的躺着似乎睡着了，那张艺术品一般的脸蛋上，透着微微的疲惫。哈利明白，那个人在试图唤醒无名。不过似乎一直没有起色，因为他的眉头一直微皱着。
　　
　　和一个波特呆在一起让斯内普脸色漆黑。那只会提醒他到死都不会忘记的耻辱，那个只会恃强凌弱羞辱他的恶霸！那个夺去了他视若珍宝的强盗！明明做出了那么多不可原谅的事，偏偏他还要看在莉莉的面上暗中照顾那个强盗的孩子！这算什么？
　　
　　更让斯内普痛恨无比的是，那个家伙既然夺走了他的珍宝，又为什么不保护好她？为什么最后莉莉选择的人不是他。
　　
　　那个该死的詹姆.波特信誓旦旦的说要带给莉莉幸福并保护她一生一世，可到最后――却连保护莉莉活下来都办不到？
　　
　　斯内普从来不曾后悔追随Lord Voldemort。
　　
　　Voldemort或许残酷而噬血，但那并不能抹灭他的强大以及高尚理念。更何况，对于一个没有爱的人而言，除了力量权势又有什么可以追求的呢？更何况Voldemort确实没有相信预言。要不是那些个自以为是想要邀功的该死的混蛋，相信莉莉现在会活的好好的。
　　
　　斯内普本以为自己会孤独终老，只是芽菜的出现改变了一起。还有那个关键人物――无名。该死的，一个一体双魂的小坏蛋。
　　
　　虽然他到现在也不明白为什么，但无名对他的算计却从来没有有过恶意，他只能说那小坏蛋就是一个爱多管闲事的家伙。一个让Voldemort懂爱，让Voldemort视若珍宝的人。那个帝王般的男人已经为了这个珍宝而疯狂了。
　　
　　看了眼被阴森之气环绕的斯内普。卢修斯显然很了解自己好友对波特家的怨恨，不过似乎现在不是关心这个的时候。
　　
　　埋首继续查找。这一次王前所未有的疯狂，一点没有放弃那个危险计划的打算，最近的脾气也越发的易怒。
　　
　　庆幸的是王的怒气都直指凤凰社与邓布利多，至少没有殃及到他和斯内普。
　　
　　估计邓布利多怎么也没想到，双方的平和关系破裂真正的主要责任是来自他自己，也就是说是邓布利多自己先打破了约定。可惜知道也太迟了，Voldemort的怒火不容小亏。当然――协约的反噬也够邓布利多受的了。
　　
　　ps：今天差点更新不了，后面几天会晚些更新！极品有事的说。
　　至于入V的问题，非常感谢大家的支持，但是编辑并没有给出具体的入V时间，所以可能会通知不及时，现在极品就在这里提醒一下，很快了，估计不会太久，请大家做好心里准备，鞠躬！
                  无法忽视的命运
　　48.
　　
　　“哈利？”
　　
　　“教授太可怕了。”哈利拍拍胸口。
　　
　　德拉科哼笑的挑起一边眉毛，“助教不在，教父自然心情不好。”
　　
　　“……哦德拉科！斯内普教授的怒气明明是对着我来的，这么久了，我想你该很明白，可我却不明白，为什么明明他已经有了芽菜还是这么恨我？无名明明说把芽菜塞给斯内普我的日子就会好过些呢！”哈利纠结，“难道和无名同流合污这么久，都白费功夫了？”
　　
　　德拉科清清喉咙，“小声点，要是让人知道助教就是芽菜可有你好看的，而且教父痛恨你父亲是不会因为助教而改变的，要知道当年若不是你父亲那些过分的恶作剧，教父的学生时代也不会过的那么凄惨，就算最后你父亲还活着，估计都有可能死在教父手里，当然若是你母亲也活着的话不提。”
　　
　　哦~！是的，相信斯内普教授会很高兴亲手解决他。哈利怕怕的左右看看，接着愤愤道，“我太冤了――别忘了，那是‘哈利’的父母，而且那种老爸我可承受不起――整个一醋厂。”只会给他找麻烦。
　　
　　“那倒是。”德拉科拨着头发直点头，“父亲说，教父以前和‘哈利’母亲的关系也就只算好朋友而已。”他记得现在的哈利是在原来的‘哈利波特’八岁的时才来到这里的[借尸还魂]，基本上也可以说是‘无父无母’吧！？毫无感情可言。
　　
　　“对了，你说邓布利多明明知道还同意聘请助教，他到底又在打什么主意？”
　　
　　德拉科不屑的抬起下巴冷哼着说，“一个有弱点的敌人会让那只老蜜蜂安心很多，不是嘛？！”
　　
　　哈利一副‘我猜对了’的猛点头，德拉科青筋。。。
　　
　　灵敏的跳过一快忽然消失的阶梯，穿过阶梯后他们直接向用餐大厅走去。因为现在是不稳定时期，楼道上的学生也比和平时期少了很多。特别是Voldemort教授和邓布利多老蜜蜂现在基本很少出现，黑魔法防御课也暂时由其他教授代劳了。
　　
　　用餐大厅里的学生稀稀拉拉的坐着，你可以看到学生匆匆而来又匆匆而去，他们多数会把食物打包带回宿舍吃，当然――除了热爱冒险的格兰分多，他们那桌的学生总是最多的。
　　
　　格兰分多长桌――
　　
　　“嗨！曼妥思，听说了吗？凤凰社又赢了一场。”
　　
　　男孩得意的扫了斯莱特林长桌一眼，点头道，“那当然，也不看看是谁领导凤凰社，伟大的白魔法师邓布利多校长怎么可能会输――”
　　
　　格兰分多与斯莱特林历来属于世仇，邓布利多就是格兰分多的代表人物，他是一位不称职的校长，他的任职更是让两个学院的敌对意识到达了一个新高，因为他总是偏袒的太过明显，这也是为什么斯莱特林的继承者Voldemort一直与之暗潮汹涌敌视的原因。邓布利多正是Voldemort学生时代的教导过他的教授，一个对斯莱特林相当有偏见的教授。
　　
　　“食死徒究竟有什么阴谋？真让人想不明白。”
　　
　　“你难道没听说？！”惊讶。
　　
　　“什么？”曼妥思脑袋上打满问好。
　　
　　“据说是长生不老术――”
　　
　　“……难道是？”一群小狮子凑过来凑成一堆。
　　
　　“魂器，知道嘛！？邓布利多校长说伏地魔想要获得永生统治世界。”
　　
　　““哦~！那太可怕了――””小狮子们齐声惊叫。
　　
　　德拉科和哈利对视一眼，然后结束用餐匆匆离开。哈利相当惊讶，没想到Voldemort依然走上了命运的老路――世上没有包的住的火，特别是这个幽灵满天飞的魔法世界。
　　
　　“你是说，在原本的命运里我王就会制造魂器？”惊讶。
　　
　　哈利点头，“不知道Voldemort这次制造了几个？”
　　
　　德拉科被震傻了，“还几个？”他惊叫。贵族的礼仪被他丢到了脑后。
　　
　　“原本命运里Voldemort制造了七个魂器，你知道那相当危险。”顿了顿，“这会导致人格残缺，会变得残暴，甚至失去人性变成行尸走肉――”担心的抽紧眉头。
　　
　　哈利不敢想象Voldemort变成蛇脸怪物的样子，无名会不会很伤心！？无名虽然一直拒绝Voldemort，但是其实他是在意Voldemort的吧！？――有着女人灵魂的哈利一直这么觉得，算是女人敏锐的第六感？
　　
　　“……难怪父亲说我王最近很喜怒无常。”心惊肉跳，“照这么说，我们上次交给老蜜蜂的那个也是一个魂器？”德拉科有些后怕。要是父亲知道他阻扰过我王的计划一定会杀了他，哦！天――他差点毁了马尔福家族。那对于重视家庭的马尔福来说简直是难以想象的打击。
　　
　　“没错。”是他没想到这点，“照现在来看，邓布利多老蜜蜂已经找出了第二个魂器，我们只能祈祷Voldemort教授没有造出太多的魂器才好。”
　　
　　要知道丧失人性的黑魔王――――那简直太可怕了。
　　
　　“无名――快点醒来吧！”
　　
　　ps：极品回来更新鸟，工作开始没办法稳定更新啦！当然也不会很久才更的，一般都会两三天一更吧！最多也会在一周内，所以大家不用担心。Voldemort的阴谋终于浮出水面了，散花，爬爬走。
                  因祸得福
　　49.
　　
　　无名――快点醒来吧！
　　
　　谁？
　　
　　感觉在黑暗中漂浮了很久很久，闭目养神的无名被一句悠悠的呼唤惊醒，但寻了半天也没有找到声音的来源，他开始有些绝望。这比活着还要让他疯狂的寂静让他心烦意乱。紧接着他绝望的再度放任自己陷入黑暗，他害怕如果保持清醒他一定会被这无边的黑暗寂静逼到发狂。
　　
　　时间仿佛过了几个世纪――
　　
　　无边的黑暗中升起了一个光点――
　　
　　――熊熊火焰中
　　
　　无名被痛醒，心惊的发现熊熊火焰包围了他，他抱住自己缩成一团抗拒着火焰的折磨。不知过了多久――火焰慢慢的与之融合，他的身体发生了变化，饱受折磨的火刑总算过去了。
　　
　　无名渐渐舒展开身体。那种心惊的痛似乎还未完全离开，就在他放松身体大力喘息的时候，一些声音打断了他的休息。
　　
　　[谁？]
　　
　　声音的主人愉快的笑起来。无名愁起眉，带上一些不耐烦。
　　
　　[终于见面了我的孩子――]一团白色的烟雾出现在黑暗中，他显的非常显眼。
　　
　　[你是谁？]那是一张烟雾形成的脸，非人的脸。美丽的同类！？
　　
　　[我的名字是――离君]他顿了顿，[你可以叫我狐祖。]
　　
　　[……]扫了眼前那团烟雾几遍，[你是九尾狐？我的祖先？]
　　
　　[没错孩子，真聪明――]无名白眼，这很难猜吗？！
　　
　　[我乃魔族妖魔之皇――九尾妖狐是也，当年神魔大战重伤后逃往人界，才有了你们，哦！只是没想到这么久了竟然出现了一位完全传承了我血统的孩子，哈哈哈！要知道纯粹的后代可是相当稀少的――所以特来助你度过劫难。]
　　
　　沉默片刻，消化着这惊人的消息，无名的态度软了下来，[我现在是什么情况？]
　　
　　[你本该步入魔劫，却因外力干扰灵魂陷入沉睡，你刚刚便在灵魂状态下接受了魔劫的考验，灵魂状态下渡劫虽然相当危险但一旦度过却是受益匪浅。
　　
　　恭喜你――你已经安全度过魔劫，现在你已经脱离人类的行列彻底妖化，真正继承了我九尾妖狐的血脉，不过没想到你却是继承了一半天神血脉――]
　　
　　收到疑惑的眼神，他解释，[我族子孙拥有强悍的力量，一直以来都是魔族的统治者，在我族有一个传说，我族宗主的爱人是一位神帝，不过一直以来它都是个传说，现在看来是可以确定了，待我回去将会把它列入族史，为之正名。]
　　
　　[……那我现在是什么？魔神吗？] 他郁闷的看着离君骄傲的点了点头，打量了自己一翻。
　　
　　头上可爱的耳朵动了动，无名拉过身后毛茸茸的尾巴，无语的抱着，就像抱着抱枕一般。
　　
　　这种人形半妖状态虽然很可爱！但是――他有些心跳加速，不会―― [外面的身体不会也这样吧？]收到确定的眼神，无名无力呻吟。将脸埋进毛茸茸的尾巴里。
　　
　　[没错。还有一点很重要――半妖化后除了九尾可以自身隐藏八条外，最好不要多加掩饰，特别是魔药。
　　
　　幻术虽然可以，但最好什么都别用，一直到你成年，等到成年你自身就可以随心所欲的变换了，当然这个成年可不是人类的成年，而是妖魔的成年，很好分辨，等你眉心浮现标记就是成年了。]
　　顿了顿，笑的很奸的接着道，[外面已经闹腾开了，你那些伙伴可是急坏了。]眼里一片狡黠，果然是属狐狸的。
　　
　　魔族是个相当护短的族群，对待自家人，与对待外人简直是两个极端。历史证明成为魔族的敌人是相当不理智的。特别是他们很记仇，报复心很强，得罪他们绝对会很凄惨。
　　
　　这也是为什么得罪无名的人都会被整的惨兮兮的原因。遗传啊――他们该庆幸某只只继承了一半魔族血统，要不然估计会小命难保。
　　
　　[我的灵伴怎么样了？]不会也沉睡了吧？
　　
　　[他没事，只是那位红眼睛的帅哥――]嘿嘿奸笑两声，[估计快疯了。]
　　
　　[……]侧开头，装作没听见。
　　
　　[哎！他的灵魂已经不完全了，离疯也不远了。]瞄了闹别扭的娃娃一眼，狐狸眼透着浓浓的笑意，他接着刺激，[分裂灵魂啊！这小子绝对疯了――]语毕。满意的听到一声尖叫。
　　
　　现实――
　　
　　“这究竟是怎么回事？”Voldemort扭曲了一张俊脸，粗暴的抓着斯内普的衣领。
　　
　　“Voldemort别激动，不关他们的事。”盖勒特摸了摸身后雪白的尾巴，苦笑。
　　
　　扶住被推开的斯内普，卢修斯身体恐惧的抖了抖。王的脾气越来越可怕了。斯内普看了卢修斯一眼表示自己没事，擦去嘴角因无法承受魔压而呕出的血液，和卢修斯安静的退到一边。
　　
　　“什么意思？说清楚？”
　　
　　“我感觉到明的灵魂有变――冷静，听我说完。”一顿，“是好的变化，相信很快他就会醒来。”盖勒特难掩激动的说。
　　
　　两天后，盖勒特忽然陷入沉睡，这下极坏了众人。
　　
　　Voldemort暴躁不安的走来走去，压制着心底浓浓的嗜血的冲动。
　　
　　“够了吧！地皮都被你摩掉几层了。”
　　
　　Voldemort猛的转身，看见那人懒散撩人的伸着懒腰的白了自己一眼，他激动的扑了过去。
　　
　　ps：怎么最近流行潜水吗？极品很郁闷！决定放慢速度..........
　　没动力，极品要罢工.......
                  无名的怒火
　　50.
　　
　　“够了吧！地皮都被你摩掉几层了。”
　　
　　Voldemort猛的转身，看见那人懒散魅惑的伸着懒腰的白了自己一眼，他激动的扑了过去。
　　
　　当一切恢复正常，无名将自己的异常情况为大家伙做着解释。
　　
　　哈利抱着他的尾巴玩的起劲。德拉科保持着贵族的礼仪的心动的站在一边，心里很想把风度也丢弃到九霄云外。当然――如果他想被一旁的父亲掐死的话。
　　
　　而卢修斯严肃的脸上不停的抽搐，拉着好友斯内普站在床边，小心的在床上正说话的雪白一片的半妖美人和另一头沙发上危坐的主子间扫来扫去。主人那淤青的嘴角还明晃晃的昭示着刚刚被人殴打过后的痕迹。最后卢修斯满眼敬佩的看向床上那人。
　　
　　一脸可怕压制的Voldemort魔王正用那双血红的眼睛狠狠的咬牙切齿的瞪着大发童真气息的哈利，可是碍于无名时来的冷飕飕的扫视，被踢到角落的魔王只得乖乖忍耐，他习惯性的端坐着，气势鄂人。
　　
　　卢修斯有些担心的像儿子打眼神，见德拉科会意的把哈利拖回身边，才算松了口气。
　　
　　说完无名缓了口气，看向俊脸扭曲的Voldemort，“现在――我们来谈谈吧！”
　　
　　“看看你现在什么样子！？”无名冷冰冰的说，“灵魂是能随便分裂的吗？啊哈？”狠狠的，像牙缝里挤出来。
　　
　　众人默契的保持沉默，将空间留给两人。可惜Voldemort似乎还没有开口的打算，让无名以为他还在为自己醒来后的狠揍赌气记恨？
　　
　　不过他一点不在乎的接着说，“你知不知道这多危险？想必那本书里没有写上后果吧？我想哈利会很高兴帮我解释？”看向哈利。
　　
　　“灵魂分裂会导致人格残缺，会丧失属于人类的感情，甚至成为没有自我的行尸走肉――”哈利严肃的述说着，满意的看到Voldemort震惊的神色。
　　
　　无名点点头看向一副‘怎么可能’的Voldemort，他将从自己来到这个世界后的事情从头讲述了一遍，“哈利和我都很清楚你分裂灵魂后会变成怎样，所以你不必怀疑，只是我们都没想到你会走上老路，对吧哈利？”
　　
　　消化着这些惊人的消息，哈利吃惊的点点头。他知道无名也是穿来的，但却并不知道还有另一段神奇的故事。可能是无名那神奇的经历中时间逆转的关系改变了一切，所以哈利脑子里一点关于无名所说的信息也没有。看看身旁，德拉科也是一副茫然。
　　
　　Voldemort低头沉思了一会儿，他看向妖化的无名，很艰难的开口，“现在怎么做？”
　　
　　[收回魂片？]一直沉默的盖勒特疑惑。灵魂交流，当然只有他的另一半听的到。
　　
　　“灵魂被分裂出去，就有了自己的意识，想要收回可以，但是――很可能本体的意识会被魂片吞没。”心脏抽了抽，他面色平静的看了Voldemort一眼，“也许当你收回一个魂片后――你就……”
　　
　　“别说了。”Voldemort低着头双手抚额，“我要收回魂片，黑魔王是不会被一个小小的魂片吞没的，无论如何。”强硬的语气。脑子一片混乱，果然没有以往…冷静理智了啊！………他暗暗嘲讽的想。至少他还没有变成行尸走肉。
　　
　　“你到底做了几个？”这是非常重要的问题。
　　
　　“……5个。”Voldemort苦涩的看着他，“不过有两个已经被那只老蜜蜂毁了。”咬牙。
　　
　　“还好不是7个。”哈利拍拍胸脯，松了口气。
　　
　　“没错，要是我在晚些知道，恐怕你就真的要丧失理智了。”放松的靠在床头。之后让Voldemort把剩下的魂器拿出来，不过梅林总是喜欢恶作剧，这回又出了点小意外。
　　
　　“怎么会没了？”无名支起身体。看着暴怒的揪着卢修斯衣领的Voldemort。
　　
　　卢修斯刷白了脸咽了口口水，“因为最近凤凰社跟的太紧，我只来得及藏好两个，最后那个我就放在了庄园地窖里，还没来得及……”最后在魔王杀人般的眼神下，声音越来越小，冷汗直冒。
　　
　　“好了Voldemort，冷静。”成功的让Voldemort释放了有些虚脱的铂金发男人，他接着说，“我们假设那个魂器很可能已经被奥罗偷走拿给了那只老蜜蜂，那么现在我们仅剩的就只有这两个魂器了。”语毕。无名和众人陷入沉默。
　　
　　无名猜对了一半，那个魂器确实被凤凰社的奥罗偷走了，但是当奥罗到达邓布利多那儿，却包袱空空，已经不知所踪。
　　
　　[亲爱的，有什么办法吗？]
　　
　　[让我想想。]片刻后，[办法到是有一个，我以前在学校图书馆看到过，有一种魔药可以修复灵魂，但是材料很麻烦！]盖勒特眉头越皱越紧。
　　
　　[那没关系，东方有一句古话――有钱能使鬼推磨。]无名宽心的安慰自己，[不过融合魂片很危险，我有些担心。]
　　
　　[放心，这个男人很执着，斯莱特林的特质在他身上演示的相当完美，他有他的骄傲，相信他吧！]
　　
　　[恩~！]梅林保佑。
　　
　　之后，无名抬头说，“盖勒特说有一种修复灵魂的药剂，但是其中的材料非常难找，至于收回魂器――就靠你自己了。”顿了顿，他看着Voldemort继续道，“别让我失望Voldemort。”认真的看着男人，眼中流露出不再掩饰的担心。
　　
　　喜悦的情绪淹没他。Voldemort激动的靠上去。这一次无名没有躲避，只是有些僵硬的身体还是让Voldemort眼神暗了暗。放开他退开，脸色苍白的笑了笑。
　　
　　融合魂片的过程非常惊险，魂片的力量虽然薄弱，但意志却很强横。Voldemort花了很长的时间才将两个魂片收回融合，等到他再次出现时，整个人都变了很多。
　　
　　虽然还是‘有些’喜怒无常，但是冷静和理智都回来不少。除了面对无名时的复杂情绪，Voldemort的强势与王者气度恢复了很多。
　　
　　虽然灵魂还不完全，但基本已经影响不大。当然这个影响不大是无名自己的感觉，至于食死徒们可不这么认为。
　　
　　ps：潜水的鱼儿终于冒出水面了，极品一激动就提前更新！果然有动力才有爆发力啊！本来还准备在过两天在更呢！还有啊！要是有长评就更好了，汗！大家看着极品的眼睛，闪啊闪！
　　至于入V，因为编辑的速度问题，极品就丢下不管了，等哪天大家看到V了，就是编辑终于完成任务了，汗！真的很汗颜！还有极品会倒V一些。。。顶着锅盖闪。
                  纯白色的狐狸精[VIP]
　　51.
　　现在呈现的是一只――纯白色的狐狸精
　　这个神奇的魔法生物血统的携带者，正乖乖的站在校长办公室。
　　
　　面对半妖化的学生，邓布利多第一次发现自己脑子不太够用。
　　
　　最近凤凰社的麻烦都快忙不过来了，本来他并不需要为学生的血统觉醒问题而抽出宝贵的时间，可头疼的是，这个学生不是别人。
　　
　　魔王的弱点当然是掌握在自己手里安全。所以邓布利多没办法把这次的问题扔给副校长代劳。更何况他是格林德沃的后代。对于这个格林德沃，邓布利多的心情相当复杂。庆幸的是，这次不用面对那对诡异的让他看着心里熟悉的发毛的阴阳眼。
　　
　　邓布利多表面依然保持着慈祥的笑容，内心却极其复杂的拐了N道弯。
　　
　　面对从头到脚雪白了个通透的无名.格林德沃。邓布利多难得的严肃了几分，他不知道这个学生发生过什么，他的触角还没能伸展到伏地魔的眼皮下。
　　
　　但是这个格林德沃，他必须抓在手中放在自己看的见的地方，所以理所当然――无名.格林德沃仍然会在校长的批准下继续上学。
　　
　　半妖化的无名扇动着雪白浓密的睫毛，无辜的乖巧的让面前那位老蜜蜂校长扫视个彻底。
　　
　　“邓布利多校长，您再这样看着我。”眨巴，“人家会害羞的。”低头。
　　
　　邓布利多尴尬的咳嗽了两声，“这种现象确实很奇怪，一般来说血统觉醒保持魔法生物特质也就最多二十天左右，目前除了你还没有上了一个月还没有恢复的案例，而且――”眼中复杂的光闪过，“魔法界也没有类似的魔法生物的记录。”一般来说纯血家族多多少少都有些魔法生物的血脉，但还从来没发生过――觉醒期过后仍然保持非人状态的。
　　
　　“我出生在中国。”无名提醒。
　　
　　“……那就很明显了，就是那个国家的魔法生物没错了。”
　　
　　[真不想和他废话。]假娃娃一般的无名大美人，不耐烦的对正悠闲品茶的盖勒特抱怨。
　　
　　盖勒特最近迷上了茶道，身边随时都摆放着一套茶具。连灵魂空间的背景都被他幻化成了古东方庭园。[你是想快点光明正大的在学校引起混乱吧！？哼哼！]小坏蛋。
　　
　　无名眼中笑意浓浓，用担心的语气道，“邓布利多校长，这样上课真的没问题吗？”
　　
　　“当然孩子，你得继续学业。”顿了顿，深深的看了他一眼，“相信我，奇迹会出现的，不用为血统问题操心，那么要来一块牛粪味的糖果吗？”无名黑线遁走…………….
　　
　　一个魔法生物的学生？校长宣布却说他是那位斯莱特林‘失踪’的水仙大美人？
　　
　　期间。无名向外传出他是因为血统觉醒而失踪了一些日子的消息，之前外界的流言蜚语也因此画上了一个休止符。当然有些事情是不能挽回的，比如――凤凰社和食死徒的矛盾与战争。
　　
　　一个魔法生物状态的学生在学校走动并和小巫师们一起上课是什么情形?课堂上多了一只超级美型的SD娃娃是什么光景？
　　
　　“无名，快点要迟到了。”哈利在路口招手。
　　
　　“就来。”笑。
　　
　　““哦――””物体碰撞的声音外加弱弱的呻吟。狐狸精□的一撩头发，嘴角幅度加大，闪亮亮的扬长而去，留下一地兵荒马乱。
　　
　　一周不到，各院的宝石都呈现肉眼可见的趋势下降，特别是傻乎乎的狮子格兰芬多，而拉文克劳显然是所有学院宝石消耗最少的。上课不传心的学生忽然暴涨，特别凄惨的要属魔药课――接二连三的出现炸锅现象，扣分成了流行趋势。
　　
　　斯内普教授每天顶着一张气势惊人的包公脸在学院里移动，学生们只得胆战心惊的贴着墙壁快速遁走。最后邓布利多校长不得不出手安抚这位怒火冲天的魔药大师，斯内普才算满意的抱走被奴役了很久的自己的亲亲助教。
　　
　　少了一个牵制魔药大师的筹码，魔王大人的软筋无名同学再次成为校长办公室的常客，邓布利多请他喝茶的平率大大提高，不过邓布利多老蜜蜂很快也没有多余的时间再挤出来算计无名了。
　　
　　狐狸精在老蜜蜂那儿喝茶喝到脸色发青，这直接导致了黑魔王殿下的怒气也成两位数上涨。一怒之下跺了跺脚，魔法界不大不小的抖了抖。凤凰社一时又忙碌起来，作为领导人物的邓布利多校长自然没有时间再忙里偷闲。
　　
　　魔王的怒火势不可挡，麻烦一个接着一个，一点喘气的时间也没给邓布利多。而这些麻烦里最让邓布利多头疼的――是卢修斯.马尔福任职魔法部部长的任职通知。
　　
　　虽然一直与凤凰社作对，但是黑魔王却并为真正牵扯到以外无辜的人，并大力控制了商业，减少了在战争时期众多巫师的失业率。特别是在一个神秘商业组织（WG）和魔王合作之后，食死徒的影响更是大大增加。
　　
　　可以说现如今的魔法界金融已经完全落入了魔王一边。自己的东西当然要好好保护，特别是已经失败过一次并重生了的Voldemort。无名的引导也是不可分割的重要部分。
　　
　　如今魔王的忠实部下做上了魔法部部长的位置，邓布利多能不火烧屁股？再这样下去不是整个魔法界都落入黑魔王手里了？
　　
　　幸好邓布利多算是魔法界的第一号大法师，又是家喻户晓的‘慈祥智者’，他的话还是很有影响的，就这样――凤凰社与食死徒又开始了新的较量，无硝烟的政治交锋。
　　
　　ps：大家三八节快乐，今天是入V的日子，特来更新！散花~~~！看到潜水的鱼儿浮面好多，高兴高兴。也感谢这么久以来陪伴极品的亲们的支持，鞠躬！
1 
                  又见剧情[VIP]
　　52.
　　
　　再过一个多小时就该到午夜了，这个时间是属于格兰芬多小狮子们 ‘狂抄作业’的黄金时段。斯莱特林的休息室却早已空空荡荡。
　　
　　斯莱特林的小贵族们一向都很有时间观念，每天的日程都安排的井井有条，这个时间小蛇们都缩回了自己的巢里。德拉科也不例外，不过他的室友哈利波特――这位穿来的狮蛇杂交的小动物显然不能算在内。
　　
　　斯莱特林休息室
　　
　　哈利正在恋人德拉科小龙的怀里坐着。小小的挪动了一下臀部，脸蛋红通通的气呼呼的瞪着前方。
　　
　　“你们两个倒是说话啊！不会拦住我就是为了让我看你们两个亲热的吧！”坐在两人对面的闪亮亮的非人生物相当不爽的‘吼’出声，若不是有结界隔音相信会很快涌出一打小蛇来。
　　
　　“你难道都没有什么想对我们解释的？”话说他们可是冷落了他好些天？本来想等无名自己找他们解释，谁知道这人一点动作都没有，“为什么这么久了你才告诉我们？难道说我们这么不值得信任吗？虽然穿成老鼠真的很丢脸……”哈利哼哼唧唧的。
　　
　　而无名正低头沉默。这一行为被两位观众断定为内疚。
　　
　　而实情是――
　　
　　明大美人此刻其实正被自家亲爱的安慰。因为他刚刚正思考怎样能通过邓布利多老蜜蜂的同意把整个学校都安上可亲可爱的镜子。
　　
　　目的――自然是为了私人利益啦！斯莱特林可没有为人民无私贡献的精神习惯。现在对于无名来说最重要的已经不是如何死亡了，他有了牵挂。
　　
　　而这个异想天开的想法自然是为了自己的幸福着想，话说他和亲爱的盖勒特只能在有镜子的时候才能有身体上的接触，虽然自己身上总是带着一面小镜子，但是就算是灵魂状态也会有感觉的不是。要从那么点大的镜子里挤出来对于灵魂来说也是很幸苦的。
　　
　　所以想要随时随地能和自己的亲亲爱人亲亲抱抱的某狐狸精，就有了这个让盖勒特万分黑线的念头。不过很可惜，最后的结论显然不让人满意，明晃晃的‘不可能’砸上他的脑袋，又大又沉。
　　
　　而这一结论所带来的打击――狐狸精沮丧的耷拉下了耳朵，而盖勒特很黑线的也很无奈的安慰。以至于他们都忽略了另外两只等到焦急的小动物。
　　
　　“嘿！无名――”哈利不知道什么时候蹲到了无名面前。无名回过神抬头见到的就是一双大大的绿眼睛和哈利白净的挥动中的小爪子。
　　
　　“哈利――”怎么了？脸上带着沮丧的表情，充满水雾的凤眼大大的睁开。狐狸精脑袋上顶着无数隐形的问号。
　　
　　“哦~！好吧！不说这个，你别这副表情看我，拜托~~”哈利猛的捂住鼻子，起身跑回德拉科身边，被脸色古怪的德拉科拉回怀里抱紧，并且快速的施了一个止血咒。
　　
　　德拉科看上去像个糖果被抢走的正赌气的小P孩。当然，这只是表面上看，其实德拉科同学鼻子也痒痒的，只是高人一等的控制力没有让他丢脸。再加上很快的把注意力转到了流鼻血的哈利身上。
　　
　　之后三个聊到很晚，直到三人正打算散伙睡觉。一声低低的声音带着回音传到了三人的耳朵里。
　　他们很快的来到了声音的来源地。
　　
　　变幻莫测的楼梯口
　　
　　一个学生躺在了通往三楼的楼梯上，石化的学生带着格兰芬多的狮子胸章，嘴巴张的老大，维持着被忽然的惊吓到的表情。
　　
　　无名三人站在另一边远远的看到，今晚执行巡逻的卢平教授正在和一个脸色苍白的小狮子说着什么。
　　
　　哈利和无名同时交换了个眼神，看来他们都觉得熟悉的想到了什么。
　　
　　没多久就有更多的学生聚集到了这里，学院里一下子热闹了起来，学生们都在叽叽喳喳的交头接耳。不过很快，都被赶来的斯内普教授给轰了回去。再不走就扣分！外加处理魔药当义务劳动！果然――还是恐怖的魔药大师最能压的住不安份的学生。想想给蠕虫处理粘液就够让人恶心的了。
　　
　　回到地窖，无名跟着哈利和德拉科去了他们的房间。
　　
　　[剧情吗！？]
　　
　　盖勒特的话让无名沉默了一会，直到哈利先打破平静，“为什么会这样？”哈利头疼的揉揉鼻梁，“是谁打开了密室？”
　　
　　“不可能是Voldemort。”无名很快的说。之后又像被什么噎着了一样，叹了口气。
　　
　　哈利无奈望天，“好吧！ Voldemort这阵估计也没别的精力来放蛇怪，可是打开密室的人必须会蛇语这个怎么解释？”
　　
　　“这就是最大的问题，现在整个巫师界，会蛇语的除了Voldemort，应该就只有你哈利波特……”
　　
　　沉默――
　　
　　“那个――‘原著’里是怎么说的？”德拉科别扭的问。
　　
　　哈利将密室的情节复述了一次，说着说着，三人都觉得似乎有什么呼之欲出。
　　
　　““魂器――””无名和德拉科最先喊出声。三人互相交换了个眼神，更加确定了这个可能。
　　
　　“会是谁得到了魂器？”哈利愁眉。
　　
　　[“一定是那个失踪的魂器。”]无名说出了与盖勒特相同的答案。
　　
　　“现在最重要的是找到那个被魂器控制的人。”德拉科冷静的说，“先通知王吧！”
　　
　　“不行，Voldemort现在很忙......... ”
　　
　　“也就是说我们只能自己解决？”
　　
　　“没错。”
　　
　　“好吧！既然无名这么说，我们就自己调查吧！”
　　
　　[明~！这事和他关系密切，真的不要告诉他？] 
　　
　　[不，我们能解决。]
　　
　　[你担心他？]
　　
　　[邓布利多可不是好对付的角色，还是不要让他分心的好。]无名第一次在他面前正面的表示了对Voldemort的关心，盖勒特虽然心里酸的厉害，但总算是松了口气。
　　
　　ps:感谢亲们继续的支持，今天准备继续码字，希望可以做到每天一更，鞠躬！
1 
                  圣诞节来临[VIP]
　　53.圣诞节来临
　　
　　魂器是通过什么渠道到达霍格沃次的?只有梅林知道。。。
　　
　　那次石化事件后，一切就又恢复了平静，无名、哈利、德拉科三人只好耐着性子等待，原著里被魂片诱惑的格兰芬多红头发韦斯莱女孩也成了无名等人重点关注的对象。
　　
　　因此――和罗恩.韦斯莱关系较好的哈利成了新一代的间谍，因为罗恩是金妮.韦斯莱的哥哥。这层关系让哈利监视起来更加顺利，虽然以前并没有怎么接触，但是因为韦斯莱家的孩子总喜欢凑在一起的关系，也算点头之交。
　　
　　可惜的是，金妮.韦斯莱每日的行程意外的简单，除了上课，基本是用餐大厅、图书馆、宿舍三点一线的活动范围。身边接触的人也只是一如既往的那几个人，韦斯莱家的孩子、金妮的室友和一个一直追求着金妮不放的格兰芬多男生。
　　
　　一切都普通的不能再正常。来不及细想，紧接着，大大的鹅毛从天而降为霍格沃次披上了雪白的圣装。
　　
　　圣诞节来临了，错过万圣节的无名，一扫内心的遗憾，愉快的与伙伴们开始了圣诞前的妆点工作。
　　
　　半巨人海格已经开始挑选今年需要做出贡献的一棵常青树，按照往年的习惯，他会把它弄进屋里，摆放在大厅。并用圣诞灯和彩色的装饰物装饰。并把一个天使或星星放在树的顶上。
　　
　　用灯烛和装饰品装点起来的常青树，是作为圣诞节庆祝活动很重要的一部分。不同的是，达霍格沃圣诞节用的常青树上的装饰品都是由学生们贡献出来的，这是达霍格沃的一个独特的习俗，孩子们会贡献出自己精心挑选的装饰，然后亲手挂在常青树上，那是一种祈祷，迎接新一年祈求好运的仪式。
　　
　　圣诞节前夕，平安夜的晚餐后，孩子们会将准备好的装饰挂上去。
　　
　　等学生们都走光了，大厅里再没有多余的人。隐藏在暗处的三个身影走了出来。
　　
　　无名拿着一个大大的红色物体飞上了常青树顶端，树顶的星星最上方的一个角被一条红色的线缠住，挂在上面的是一个无名亲手编的充满喜庆的中国结。
　　
　　三人都将自己的装饰挂到了满意的位置，相视一笑，然后离开。
　　
　　明天是圣诞节，为他们量身定做的礼服正躺在各自的房间里等待着它们主人的试穿。
　　
　　可惜王无法出席，卢修斯准备圣诞礼物的时候只能遗憾的只准备了五套华丽的礼服。
　　
　　儿子德拉科的，那‘两位’格林德沃大人物的，好友斯内普和他亲亲爱人的。
　　
　　虽然好友平日都不屑于装扮，但是好友家的那位助教却是个爱花哨爱热闹的孔雀级别的人物，相信今年的圣诞礼物，斯内普不会有机会马上扔到壁橱里的。
　　
　　那么最后。。。。。。还有儿子预定的‘儿媳妇’哈利波特的。
　　
　　卢修斯准备着礼物的同时考虑的是――毕业前向好友索要同性生育药水的可行性，毕竟他亲爱的纳西莎想抱孙子快想疯了，马尔福家也需要继承延续。而同性生育药水貌似好友还在研究中，一项伟大的研究要出成果是相当不容易的，不过至少目前那药水已经可以让两只雄性白鼠产卵了！？
　　
　　真庆幸有一个魔药大师的好友，不然马尔福家族的未来堪忧。当然这是后话。
　　
　　圣诞节的达霍格沃。这是一个不用上课，没有扣分，没有作业的一天。因为在这天后孩子们就会放假回家，因为之前的袭击事件――今年没有一个学生递留校申请。
　　
　　一大早孩子们都早早的起床，圣诞节一早沐浴是达霍格沃的另一项习俗，洗澡，收拾好房间，在圣诞晚宴前你都可以做自己想做的事情，这一天除了晚宴，你可以不用去餐厅吃饭，所以这天也是家用小精灵们繁忙的一天，因为孩子们似乎都很珍惜这天宝贵的送餐服务。
　　
　　“蜜汁蜗牛。”
　　
　　“冰淇淋”
　　
　　“巧克力派”
　　
　　。。。。。
　　
　　可怜的家养小精灵这一天的神经总是特别紧绷，因为孩子们会在出其不意地方打响指并叫出食物的名字，比如――变换楼梯、走廊、图书馆等等。再比如――
　　
　　响指，“三明治。”
　　
　　“哦！哈利，你不能只吃三明治，太不营养了。”德拉科不满的说，然后又一个响指，“火鸡腿、墨西哥牛排、乳酪浓汤、各式点心。。。”很快所有食物都聚齐了。
　　
　　镜头拉远一些，再看这次的用餐地点――是黑湖上的一只小船里，而小船正稳稳的焊在冰封住的湖面。
　　
　　大白天的还点着蜡烛，果然很浪漫很前卫。。。。。。
　　
　　地窖。斯内普正和他家助教芽菜沐浴，他们已经在浴室里呆着足足两个小时。
　　
　　“吾~！听着，别乱动，否则我揍你屁股。”
　　
　　可惜威胁的话似乎对小动物不太管用，他继续扑腾着，发出愉快的笑声。
　　
　　斯内普愤怒的在小动物PP上捏了一把，忍耐着身体的疼痛，心里开始万分的懊悔。[该死~！这个天生就是来克我的笨鸟，大脑果然是和巨怪一个级别的蠢货、迟钝的笨蛋。。。]貌似最后一句才是重点。
　　
　　一切罪孽的起因――来自喜欢沐浴的芽菜助教的特别要求，‘今天是圣诞节，西弗要陪米亚比洗澡，今天不可以比米亚比先离开。’（米亚比：斯内普强制芽菜练习到习惯的自我称呼，用处当然是为了掩饰。）
　　
　　想到是圣诞节，斯内普也就真的答应了。要换平时他绝对会快速的洗完离开。
　　
　　ps:这里的一些习俗设定当然是极品添加的，还有之后的剧情发生时间也不会按照原著的写，因为顺序实在是让人头疼的事情，就像极品不记得原著里是不是放寒假也是在圣诞节后一样，记忆力不好，请大家无视吧！鞠躬！
1 
                  圣诞舞会[VIP]
　　54.
　　
　　期待已久的圣诞晚宴终于要开始了――
　　
　　晚宴时间是晚上八点，孩子们有一个小时的充足的用餐时间。八点整孩子们都准时的乖乖的座在了自己的位置上。眼巴巴的望着台上的那位慈祥的邓布利多校长大人。
　　
　　没过多久，敲打高脚杯的声音响起。
　　
　　邓布利多放下手里的勺子，清清嗓子开口道，“大家请安静”顿了顿，“圣诞晚宴马上就要开始了，在这之前我要通知大家一个好消息，通过委员会的决定，世界杯今年将会在我们达霍格沃举行。”
　　
　　“噢天~！真是太好了。”
　　
　　“终于轮到我们了！”
　　
　　“我要写信告诉妈妈，今年的世界杯在达霍格沃举行。”
　　
　　“噢哦太棒了。。。”
　　
　　安静的大厅一下子热闹起来。
　　
　　对于无名来说显然食物比那种飞行游戏吸引人，倒是哈利和德拉科很是兴奋，不停的咬耳朵。
　　
　　麦格教授敲敲高脚杯，大厅又安静了下来，邓布利多继续道，“但是，我必须通知你们，因为考虑到世界杯非常的危险，所以今年委员会决定这次的参赛学生选都必须在16岁以上。”
　　
　　“哦~不。。。”
　　
　　“我在半年就16岁了，怎么这样啊！”
　　
　　“试试增龄剂吧！”
　　
　　“那是不可能的，白痴。”
　　
　　低年级的孩子们七嘴八舌的哀号起来，要知道――在魔法世界，飞走球就和麻瓜世界的足球一样火爆。
　　
　　“好了好了，那么晚宴开始吧！还有圣诞快乐孩子们。”邓布利多慈祥的笑着。长桌上立刻就出现了琳琅满目的各色美食，连平时最后上的甜点也出现在了餐桌上。
　　
　　虽然没有无名和芽菜主宠超喜欢的特辣食物，不过最近家养小精灵做点心的手艺有进步，这两主宠在某些方面还真是有些特别的默契。
　　
　　“哈利，优雅…”德拉科偷偷的掐了哈利一把，嘴角微不可见的抽搐。
　　
　　“啊！抱歉。”哈利尴尬的收回手在桌下的桌布上偷偷的擦了擦。
　　
　　“今天是圣诞节，不用这么严肃德拉科。”无名优雅的摆弄着餐刀，津津有味的吃着加了超多黑胡椒的黑胡椒牛排。
　　
　　“好吧！不过你得记得用餐具。”见哈利狠狠的点头，德拉科才移开视线。
　　
　　真不明白三明治有什么好吃的，哈利怎么就这么喜欢，改天让波比偷偷做点试试。高贵的马尔福怎么可以在大庭广众下吃那么不华丽的食物，对吧！？看来小马尔福德拉科越来越有朝他爸爸发展的趋势了。
　　
　　哈利果然是狮蛇杂交的小动物，就算用餐具吃三明治，也是两手剑，左右都是叉子，可怜的三明治直接被撕裂的分尸吃掉。
　　
　　晚宴后是圣诞舞会，孩子们用完晚餐各自回去换好礼服。9点不到，舞会大厅里就聚集了不少人。
　　
　　晚会邓布利多没有出现，估计是又去忙了。最近凤凰社和食死徒正为了那枚原著中非常出名的魔法石忙的团团转。邓布利多认为伏地魔需要魔法石获得永生，而伏地魔在计划什么嘛！就没人知道了。
　　
　　没人知道的是，邓布利多最近特别忙还有一个原因，只能说有魔王魂器的地方，总会发生比较灵异的现象，这算不算是命运？哈利波特里的麻烦根源永远都少不了它。
　　
　　无名一行三人，早早的就离开了餐厅在舞会大厅等着了，看着海格将常青树从用餐大厅转移到舞会厅，偶尔出来透气的盖勒特还很无语的问海格为什么不用个缩小咒，让海格很伤心的想起了往事，‘我本来因该被赶出学校的，是邓布利多校长给了我这份工作，不过可惜，我的魔杖早就被毁掉了。’然后泪奔而去。
　　留下一地瘫倒的小动物，半巨人的海格可不适合那种表情，真是太恶心了。。。。。。。默！！
　　
　　盖勒特总算想起这位半巨人的大孩子的悲惨遭遇，无名在心里嘟囔着可怜的海格云云……可恨又可爱的Voldemort云云……还有可耻的连这么单蠢的大动物也要榨取剩余价值的老蜜蜂。
　　
　　无名对邓布利多的偏见不小啊！难道是因为曾经的情敌关系？
　　
　　当然――无名绝不会承认，他和那个没品的老蜜蜂曾经是情敌。。。飘过！
　　
　　舞会准时开始。孩子们各自拉着自己的舞伴跟着音乐舞动起来。
　　
　　哈利拉着德拉科融入舞群。至于无名――很显然，只能眼红的干站着。
　　
　　无名大美人本身是很吃香的，可惜，没人敢和他一起跳舞，魔王的人谁敢邀请，不要命了。
　　
　　没看见无名身边总会有些人探头探脑一副戒备的样子吗？那可都是食死徒家的孩子，估计魔王吩咐了让看住明大美人的。
　　
　　可怜的狐狸精同学白白媚眼乱飞了那么久，结果还是抵不住魔王的影响力，也难怪一到舞会大厅他就赌气的把身体扔给了盖勒特。
　　
　　无奈……谁让魔王个个都是独占欲不小的霸王呢！
　　
　　盖勒特魔王当然也是其中一只，瞧瞧这位老魔王一脸春风得意的样子就知道了。
　　
　　舞会当然不止是跳舞。
　　
　　盖勒特正在放满食物的长桌前优雅的吃着宵夜。
　　
　　金妮拉着哈利走了过来。
　　
　　“嘿！哈利，怎么换舞伴了吗？”盖勒特邪恶的挑起嘴角。
　　
　　“没有啦！”拉回自己被捏皱的袖口，哈利偷看了德拉科一眼。弱弱的说。
　　
　　德拉科正和罗恩斗嘴，眼角却一直没从哈利身上离开，见哈利看过来，他冷哼的挑了挑眉。哈利干笑。
　　
　　“明哥哥。”金妮脸红的低了低头，眼睛却死盯着无名精致的狐狸脸看。不过单纯的女孩没有发现盖勒特眼中一瞬的阴郁。
　　
　　“金妮啊！”仿佛才认出她一般，“你的舞伴呢？我记得哈利因该是德拉科的舞伴吧！你怎么可以丢下自己的舞伴一个人跑了？恩？”缠人的小丫头，“这样可是很不礼貌的行为哦！你因该立刻回去找回自己的舞伴，并向他道歉。”
　　
　　ps：最近是日更，因为很有可能极品过不了多久就要出差，当然目前还是待定。
　　还有啊！请大家不要潜水啊！极品会没动力的，要知道码字是很幸苦的，鞠躬！！
作者有话要说：【50章节有修改】之前看过旧版的同学请看，设定有点变动。
50.
“够了吧！地皮都被你摩掉几层了。”
Voldemort猛的转身，看见那人懒散魅惑的伸着懒腰的白了自己一眼，他激动的扑了过去。
当一切恢复正常，无名将自己的异常情况为大家伙做着解释。
哈利抱着他的尾巴玩的起劲。德拉科保持着贵族的礼仪的心动的站在一边，心里很想把风度也丢弃到九霄云外。当然――如果他想被一旁的父亲掐死的话。
而卢修斯严肃的脸上不停的抽搐，拉着好友斯内普站在床边，小心的在床上正说话的雪白一片的半妖美人和另一头沙发上危坐的主子间扫来扫去。主人那淤青的嘴角还明晃晃的昭示着刚刚被人殴打过后的痕迹。最后卢修斯满眼敬佩的看向床上那人。
一脸可怕压制的Voldemort魔王正用那双血红的眼睛狠狠的咬牙切齿的瞪着大发童真气息的哈利，可是碍于无名时来的冷飕飕的扫视，被踢到角落的魔王只得乖乖忍耐，他习惯性的端坐着，气势鄂人。
卢修斯有些担心的像儿子打眼神，见德拉科会意的把哈利拖回身边，才算松了口气。
说完无名缓了口气，看向俊脸扭曲的Voldemort，“现在――我们来谈谈吧！”
“看看你现在什么样子！？”无名冷冰冰的说，“灵魂是能随便分裂的吗？啊哈？”狠狠的，像牙缝里挤出来。
众人默契的保持沉默，将空间留给两人。可惜Voldemort似乎还没有开口的打算，让众人以为他还在为无名醒来后，被狠揍了一顿，而赌气记恨？伤到自尊了？卢修斯开始担心等这事完了他们会不会被王灭口。。。。。。
无名那边接着说，“你知不知道这多危险？噢~！不――应该说你明明知道有多危险的，对吧？你因该早就体验过分裂灵魂的痛苦和后果了不是吗？”
Voldemort沉默了。
哈利和德拉科脑袋上顶着巨大的问号，‘早就体验过分裂灵魂的痛苦和后果’是什么意思？看Voldemort像是真的知道后果的样子？两人纠结了。
卢修斯与斯内普也满脑子问号的安静的站在一旁。
他们当然不会知道Voldemort是从新成长过一次的人。在遇见无名之前，他就是一个因为一次失败而失去了身体的一个可怜的残缺的主魂。要不是无名的出现，还有无名那个失败的。。。或者说是出了差错的复活法阵，他也不会阴差阳错的回到了11岁，并获得从头来过的机会。
收到众人射来的强烈视线，一脸严肃的无名吸了口气道，“好吧！在我将一些秘密告诉大家之前，我想――”看向哈利，“哈利会很高兴先为大家解释一下分裂灵魂的后果，对吗？”
点点头，哈利站了出来，表情严肃，“灵魂分裂会导致人格残缺，分裂的越多，人就会渐渐丧失属于人类的感情，甚至成为没有自我的行尸走肉――”
无名满意的看到卢修斯与斯内普教授震惊的神色。至于德拉科，相信哈利早就告诉他了。
只是Voldemort仍然低着头，保持沉默。
无名点点头，他将从自己来到这个世界后的事情从头讲述了一遍，最后总结，“Voldemort，我没想到你会走上这条老路。”
消化着这些惊人的消息。卢修斯担忧的皱紧了眉。斯内普低头沉思，脸上却依旧没有什么表情。
哈利转过头在德拉科眼中同样看到了惊讶。原来无名就是那个倒霉的穿成老鼠的还了他教父小天狼星清白的同胞啊！两人虽然有很多话想说，有很多问题想问，但是他们都没有开口。他们都明白现在什么才是更重要的事情。
众人默契的将眼神递向Voldemort。
Voldemort最终抬起头，他看向妖化的无名，‘很无奈’？的开口，“好吧！现在要我怎么做？”
[收回魂片吗？]一直沉默的盖勒特托着下巴喃喃出声。灵魂交流，当然只有他的另一半听的到。
“灵魂被分裂出去，就有了自己的意识，想要收回可以，但是――很可能本体的意识会被魂片吞没。”心脏抽了抽，他面色平静的看了Voldemort一眼，“也许当你收回一个魂片后――你就……”
“好了，别说了，我知道怎么做了。”叹了口气，Voldemort神色复杂的看着无名，“我要收回魂片，黑魔王是不会被一个小小的魂片吞没的，无论如何。”强硬的语气。
“那你到底做了几个魂器？”这是非常重要的问题。
“……5个。”Voldemort苦涩的看着他，“不过有两个已经被那只老蜜蜂毁了。”咬牙。
“还好不是7个。”哈利拍拍胸脯，松了口气。
“没错，要是我在晚些知道，恐怕你就真的要丧失理智了。”放松的靠在床头。之后让Voldemort把剩下的魂器拿出来，不过梅林总是喜欢恶作剧，这回又出了点小意外。
“怎么会没了？”无名支起身体。看着暴怒的揪着卢修斯衣领的Voldemort。
卢修斯刷白了脸咽了口口水，“因为最近凤凰社跟的太紧，我只来得及藏好两个，最后那个我就放在了庄园地窖里，还没来得及……”最后在魔王杀人般的眼神下，声音越来越小，冷汗直冒。
“好了Voldemort，冷静。”成功的让Voldemort释放了有些虚脱的铂金发男人，他接着说，“我们假设那个魂器很可能已经被奥罗偷走拿给了那只老蜜蜂，那么现在我们仅剩的就只有这两个魂器了。”语毕。无名和众人陷入沉默。
无名猜对了一半，那个魂器确实被凤凰社的奥罗偷走了，但是当奥罗到达邓布利多那儿，却包袱空空，已经不知所踪。
[亲爱的，有什么办法吗？]
[让我想想。]片刻后，[办法到是有一个，我以前在学校图书馆看到过，有一种魔药可以修复灵魂，但是材料很麻烦！]盖勒特眉头越皱越紧。
[那没关系，东方有一句古话――有钱能使鬼推磨。]无名宽心的安慰自己，[不过融合魂片很危险，我有些担心。]
[放心，这个男人很执着，斯莱特林的特质在他身上演示的相当完美，他有他的骄傲，相信他吧！]
[恩~！]梅林保佑。
之后，无名抬头说，“盖勒特说有一种修复灵魂的药剂，但是其中的材料非常难找，至于收回魂器――就靠你自己了。”顿了顿，他看着Voldemort继续道，“别让我失望Voldemort。”认真的看着男人，眼中流露出不再掩饰的担心。
喜悦的情绪淹没了他。Voldemort激动的靠上去。这一次无名没有躲避，只是有些僵硬的身体还是让Voldemort眼神暗了暗。放开他退开，脸色苍白的笑了笑。
融合魂片的过程非常惊险，魂片的力量虽然薄弱，但意志却很强横。Voldemort花了很长的时间才将两个魂片收回融合，等到他再次出现时，整个人都变了很多。
Voldemort看上去好了很多。虽然灵魂仍旧不完整，但基本已经影响不大。除了面对无名时有些复杂忧郁和一些有失优雅的行为之外，Voldemort依然是那个强势的王者。
至少无名对此相当满意。比他预料的好了很多。不过无名仍然固执的要求完美，魔药Voldemort还是得吃，当然――是在凑齐材料做好之后。对此Voldemort显然相当高兴，谁都希望被重要的人关心的不是！？ 1 
                  多事的圣诞节[VIP]
　　55.
　　
　　“你的舞伴呢？我记得哈利因该是德拉科的舞伴吧！你怎么可以丢下自己的舞伴一个人跑了？恩？”缠人的小丫头，“这样可是很不礼貌的行为哦！你因该立刻回去找回自己的舞伴，并向他道歉。”
　　
　　金妮脸色刷的白了，“对~对不起。”然后转身跑了。估计是回去找舞伴了？！
　　
　　“哦~！你怎么能这样，可恶的毒蛇。”罗恩尖叫着跟着追着妹妹离开。
　　
　　“这样不好吧！怎么说我们还得看着她。”哈利皱眉。不明白格林德沃怎么忽然闹起脾气。
　　
　　德拉科这边，却差点欢呼出声。金妮对哈利的好感明眼人都看的出来。要不是监视金妮是任务，他才不会傻傻的任由她接近哈利呢！真是碍眼的女孩。
　　
　　盖勒特冷哼！“没关系，我刚刚在她身上放了个小东西，没人跟着也可以监视她。”不在意的说。
　　
　　[啊！可怜的小金妮。。。]无名充满笑意的声音传来。――盖勒特干咳两声――无视。
　　
　　狐狸精在纯白的世界里，双手托着脸颊，继续冒着幸福的泡泡。一脸花痴形象。
　　
　　“别这么小气嘛！一个名字而已。”敏锐的马尔福愉快的扫了眼离去两只的身影，得意忘形的直到对上那双充满危险气息的狭长的眼睛，才缩了缩脖子，赶紧闭嘴。
　　
　　他怎么会忘记现在这个不是那个顺意的无名呢！噢！果然魔王永远是魔王，就算是过气的魔王也是魔王。马尔福从来不会犯同一种错误，绝对不会再有下次。德拉科暗暗发誓。
　　
　　就在德拉科暗自检讨的时候，一声刺耳的尖叫让大厅忽然安静了几秒。
　　
　　“啊？”满手油脂的芽菜助教幽灵似的从桌子下面窜了出来。拍拍胀鼓鼓的肚子，他幸福的打了个嗝。
　　
　　“助教你在下面干嘛？”被吓了一跳，哈利抖着声音问。
　　
　　“嘘！别告诉西弗我在这儿偷吃。”解决掉一个点心。芽菜可爱的眨眨眼睛。众人默。。。
　　
　　“恩恩~~！那个谁。。刚刚谁在叫啊？难道被鼻涕虫噎住喉咙了？叫的真难听。”
　　
　　。。。果然被斯内普教授严重影响到了。。。众人再默
　　
　　“不太清楚。不过那个方向是。。。”
　　
　　“――大厅外的走廊。”顿了顿，盖勒特魔王愉快的勾起嘴角，“看来又有学生被攻击了。”
　　
　　这时一个连滚带爬的学生冲了进来，“走。。走廊。。。又有学生被石化了。。。”他剧烈的喘息着，显然是惊吓过度。
　　
　　接着是一片混乱。
　　
　　舞会大厅外的走廊上，又有三个学生被石化了。这下可急坏了所有人。学生们害怕自己会是下一个遭受到攻击的人，因为恐惧而显得脸色都异常的苍白。
　　
　　而教授们庆幸着犯人没有直接到舞会大厅闹事，不然后果堪忧。。。。。。
　　
　　邓布利多很快的被教授们召了回来，他回来后做的第一个决定是――将舞会大厅完全的封锁起来，而所有的学生都必须暂时呆在舞会大厅里面。校长严肃的样子让学生们非常惊慌，但目前他们唯一能做的也只能是和大家呆在一起，呆在这里，并等待邓布利多校长新的安排。
　　
　　事发地。
　　
　　教授们聚集在这里，个个都露出担忧紧张的神色。
　　
　　“这可怎么办？”麦格教授把目光投向她最为信任的校长大人。
　　
　　“我们必须尽快找到凶手。”卢平教授低着头，眉心皱的可以夹死一只蚊子。
　　
　　“没错，不然学校很可能会被关闭。”护士长庞弗雷夫人在原地焦急的走动着。
　　
　　“魔法部之前就发过通知，要派人来协助调查学生被攻击的事情，不过都被我否决了。”邓布利多难得的严肃。
　　
　　魔药大师冷哼！“你不是已经暂时封锁了消息嘛！全校学生都在这里，不用担心会传出去，不过幽灵就不好说了。”毒汁毫不留情的喷射出来，斯内普轻蔑的扫了邓布利多一眼。
　　
　　教授们紧接着警惕的扫视了一周，发现这段走廊里没有一个画像一个幽灵，才放松下来。
　　
　　“校长大人！”草药学教授斯普劳特看着秃顶的老校长，严肃的说，“您打算――怎么和家长解释？圣诞节之后可就是学生回家的日子了。”明白的说就是邓布利多校长大人，您准备把学生关到什么时候的意思。这个当然在场的教授都听的明白。
　　
　　“……这个我会解决，我们可以告诉家长学生们需要为忽然提前的考试做准备。”
　　
　　“考试提前？哦！这倒是个好主意。”考试提前师生们都不会有时间闲下来。
　　
　　“就这样吧！至于三个学生就由庞弗雷夫人和斯内普教授负责安排治疗，好了，剩下的人和我一起进去，我们需要安抚下孩子们，然后给他们一些转移注意力的事情做。”
　　
　　大门开了又合，邓布利多校长带领一众教授走了进来。
　　
　　“大家静一静。”
　　
　　当大门打开的时候会场就安静了很多，邓布利多这一说会场里算是静的掉根针都能听见了。
　　
　　接收到孩子们复杂的眼神，邓布利多清清嗓子，“很遗憾，又有学生遭受到了攻击，但是不用害怕，很快学校就会启动紧急防御系统，
　　
　　在这之前，大家都必须留在这里，留在舞会大厅里过夜，教授们会为大家发放必须品，
　　至于今年的圣诞节假期，很遗憾，在犯人捉到以前，所有人都必须留在学校。。。”大厅一下吵闹了起来。
　　
　　“安静，听校长说完。”麦格教授严肃的开口制止。
　　
　　“学校会尽快的通知大家的父母，而且这次留校主要也是有原因的，世界杯将近，学生的学习积极性必定会受到影响，所以学校决定将考试提前，这样都不会浪费大家的时间，希望你们理解。”
　　
　　忽视再度闹腾起来的大厅，邓布利多最后总结道，“紧急防御系统启动后所有在学校的生物都无法使用魔法，所以安全方面应该不会有问题，那么，就是这些了，等到系统完全开启前，就委屈大家留在这里了。”说完，带着一众教授离开。
　　
　　走廊。
　　
　　“露宿必备品就拜托斯普劳特教授了，一定要保密，其余的人跟我一起将幽灵集中起来，我们需要给所有幽灵下个小咒语。”恢复慈祥笑容的邓布利多大步在前面走着。很快，带着一行人消失在拐角。
　　
　　ps：JJ出了新功能，极品也来试试存文自动更新功能，不过据说有些小小的BUG，不知道会不会顺序错误，吞文之类的。
1 
                  原来是他[VIP]
　　56.
　　
　　“等到系统完全开启前，就委屈大家留在这里了――狗屁，明明就是软禁。”哈利阴阳怪气张牙舞爪的挥舞着手臂。
　　
　　这是个三人间的帐篷，里面日常用度都算齐全，是露营的必备品。
　　
　　“哼！邓布利多是怕我爸爸找他麻烦，他认为这样能暂时保证不把消息泄露出去。”德拉科一脸不屑，手上却柔情的将哈利抱进怀里。
　　
　　“关闭学校的那段剧情。”无名和哈利交换了个眼神。
　　
　　“别担心，我爸爸不会真的关闭学校的。”德拉科安抚的拍拍哈利，得意的抬起下巴，“不过，这次邓布利多的麻烦可不小，我们就看看他能隐瞒真相到什么时候吧！而且别忘了，考试提前了，我们需要抓紧复习，要是到时候考不及格可是要留级的。”说完担心的看了哈利一眼。
　　
　　“噢~！我恨考试。”哈利前世死的时候就是面临高考的学生，死因又是因为敢着去学校考试而发生的车祸。因而‘考试’这个词对哈利来说相当的‘有意义’也相当特殊。
　　
　　噩梦啊！中国的教育方式――总是伴随着孩子长大的大小考试。
　　
　　他就是饱受折磨的其中一只。
　　
　　等到系统完全开启前，就委屈大家留在这里了――
　　
　　这个委屈还真是说的轻松，果然是站着说话不腰疼的老家伙。因为紧急防御系统的开启准备工作很复杂，所有教授们要求学生们安心的等待。没法办，危险无处不在，还是继续呆在舞会大厅里住帐篷吧！
　　
　　刚开始的时候还有学生想要召唤猫头鹰或让宠物送信，然后孩子们发现没有教授的批准，连猫头鹰都飞不进来，更别说飞出去了。
　　
　　两天后就有学生呆不住了，他们吵闹起来，最后繁忙的邓布利多校长终于出现，并又做了一翻演讲，稳定了孩子们的情绪。
　　
　　至于结论――想要给家里寄信的学生将写好的信交给教授，学校方会保证帮学生们送到目的地。
　　
　　这里面任何关于那件事情的文字都会被教授删除。当然，这些小动作只有邓布利多和教授们知道。至于事后被学生发现，伟大的邓布利多校长也自有一番说辞。
　　
　　这是在帐篷里过夜的第四个夜晚，白天忙着看书复习的学生早早的就睡下了，外面还有一些调皮的小狮子还在打闹着。
　　
　　午夜时分，精力旺盛的小狮子也都钻进了帐篷里。哈利这一夜却翻来覆去的睡不着，给两人拉好被子，他窜出了帐篷。靠在帐口发呆。
　　
　　“今晚睡不着的人可真多。”
　　
　　“无。。。格林德沃？”哈利认出来人，“啊？那个。。。无名睡着吗？”
　　
　　“恩，他睡了。”盖勒特微微翘起一边的嘴角，优雅如顶级红酒般丝滑圆润的中性男声滑出玫瑰色的嘴唇。
　　
　　“怎么起来了？很少见你主动出来诶。”哈利可爱的歪着脑袋，靠在帐门。
　　
　　“熟悉的气息。”见哈利茫然的表情，他接着说，“有人离开了这里。”
　　
　　“什么？”猛的捂住自己的嘴，哈利小声道，“是谁？”
　　
　　“不知道，不过，我们可以等着瞧。”
　　
　　为了不打草惊蛇盖勒特顺手召来一床被子铺在窗户下，他们透过窗口向外张望，紧紧的盯着唯一的大门。
　　
　　一个不眠夜，时间在一分一秒的过去，在将近黎明的时候，一丝魔力的震动让盖勒特警觉的看过去。
　　
　　大门并没有动静，但是一个小个子的学生却很小心的快速的钻进了一顶帐篷里。
　　
　　“看到了吗？”
　　
　　哈利点头，看来还没从忽然出现的人影身上回过神。
　　
　　“他是怎么进来的？我一点都没发现。”
　　
　　盖勒特的视线慢慢的扫视着那顶普普通通的帐篷，“如果是斯莱特林的继承人就很容易办到了。”
　　
　　“……可那只是个学生的样子。”哈利僵硬了。
　　
　　哼笑，“被魂片迷惑的孩子。”
　　
　　“无名？”那人的语气气质的变化，让哈利很容易的喊出了名字。
　　
　　“他身上一定带着魂器，盖特勒说的没错，在达霍格沃，只有四个学院的继承人才可以毫无阻拦的行动，
　　
　　哈利――我们必须尽早的拿回魂器，现在只有我们知道威胁仍然存在，所以就算紧急防御系统开启，学校仍然很危险，愚蠢的邓布利多，那条蛇的眼睛可是天生的能力，可不包括在魔法之内，
　　看来那只老蜜蜂因该也察觉到了，那个魂器似乎并没有真正想要杀害学生。”
　　
　　“所以他才那么有恃无恐？”愤怒的声音，在两人身后响起。
　　
　　“德拉科，冷静点，你可不是愚蠢的狮子，我们得从长计议，明天我们这样――这样――”三人凑在一起，无名难得严肃的交代着。
　　
　　一早，三人早早的排在前面领取了早餐。
　　
　　把早餐放在早早准备好放在帐外的餐桌上，三人开始了愉快的用餐时间。看似普普通通，但德拉科与哈利的座位却刚好斜对着昨晚那个人影窜进的帐篷。
　　
　　“是他。”哈利认出了那个身影。平静的不着痕迹的咬了口三明治。
　　
　　“原来是他。”打掉哈利不规矩的蹄子，德拉科优雅的斜了个白眼。
　　
　　哈利委屈的撅着嘴，用叉子叉着三明治。
　　
　　“熟人？”唯一看不到的无名，低垂着眼帘，优雅的擦了擦粘上嘴角的肉汁。
　　
　　“那只出了名的求爱笨狮，一直追求金妮的格兰芬多男生。”
　　
　　“原来如此。”接着，又咬了一口小羊排，微笑着睁开眼帘。雪白浓密的睫毛微微的煽动着。
　　
　　所谓紧急防御系统根本和 ‘紧急’相差十万八千里。直到六天后这个特殊的麻烦的复杂的费时费力的防御系统，才总算是被完全开启了。
　　
　　不过，没过多久终于得到释放的学生又有了新的问题。
　　
　　显然，要让过惯了省时省力好日子的小巫师过上不用魔法的日子确实是有些困难，不过这点问题他们还是有能力解决的。
　　
　　至少食物不需要他们自己搞定。他们就该庆幸了。
　　
　　ps：日更很幸苦，亲们看文看的愉快，可别忘了给极品加油打气，欢迎长评，会送积分的哦！
　　
　　长评要求是最少1000字，希望可以看到多多的长评，鞠躬！
作者有话要说：【50章节有修改】之前看过旧版的同学请看，设定有点变动。
50.
“够了吧！地皮都被你摩掉几层了。”
Voldemort猛的转身，看见那人懒散魅惑的伸着懒腰的白了自己一眼，他激动的扑了过去。
当一切恢复正常，无名将自己的异常情况为大家伙做着解释。
哈利抱着他的尾巴玩的起劲。德拉科保持着贵族的礼仪的心动的站在一边，心里很想把风度也丢弃到九霄云外。当然――如果他想被一旁的父亲掐死的话。
而卢修斯严肃的脸上不停的抽搐，拉着好友斯内普站在床边，小心的在床上正说话的雪白一片的半妖美人和另一头沙发上危坐的主子间扫来扫去。主人那淤青的嘴角还明晃晃的昭示着刚刚被人殴打过后的痕迹。最后卢修斯满眼敬佩的看向床上那人。
一脸可怕压制的Voldemort魔王正用那双血红的眼睛狠狠的咬牙切齿的瞪着大发童真气息的哈利，可是碍于无名时来的冷飕飕的扫视，被踢到角落的魔王只得乖乖忍耐，他习惯性的端坐着，气势鄂人。
卢修斯有些担心的像儿子打眼神，见德拉科会意的把哈利拖回身边，才算松了口气。
说完无名缓了口气，看向俊脸扭曲的Voldemort，“现在――我们来谈谈吧！”
“看看你现在什么样子！？”无名冷冰冰的说，“灵魂是能随便分裂的吗？啊哈？”狠狠的，像牙缝里挤出来。
众人默契的保持沉默，将空间留给两人。可惜Voldemort似乎还没有开口的打算，让众人以为他还在为无名醒来后，被狠揍了一顿，而赌气记恨？伤到自尊了？卢修斯开始担心等这事完了他们会不会被王灭口。。。。。。
无名那边接着说，“你知不知道这多危险？噢~！不――应该说你明明知道有多危险的，对吧？你因该早就体验过分裂灵魂的痛苦和后果了不是吗？”
Voldemort沉默了。
哈利和德拉科脑袋上顶着巨大的问号，‘早就体验过分裂灵魂的痛苦和后果’是什么意思？看Voldemort像是真的知道后果的样子？两人纠结了。
卢修斯与斯内普也满脑子问号的安静的站在一旁。
他们当然不会知道Voldemort是从新成长过一次的人。在遇见无名之前，他就是一个因为一次失败而失去了身体的一个可怜的残缺的主魂。要不是无名的出现，还有无名那个失败的。。。或者说是出了差错的复活法阵，他也不会阴差阳错的回到了11岁，并获得从头来过的机会。
收到众人射来的强烈视线，一脸严肃的无名吸了口气道，“好吧！在我将一些秘密告诉大家之前，我想――”看向哈利，“哈利会很高兴先为大家解释一下分裂灵魂的后果，对吗？”
点点头，哈利站了出来，表情严肃，“灵魂分裂会导致人格残缺，分裂的越多，人就会渐渐丧失属于人类的感情，甚至成为没有自我的行尸走肉――”
无名满意的看到卢修斯与斯内普教授震惊的神色。至于德拉科，相信哈利早就告诉他了。
只是Voldemort仍然低着头，保持沉默。
无名点点头，他将从自己来到这个世界后的事情从头讲述了一遍，最后总结，“Voldemort，我没想到你会走上这条老路。”
消化着这些惊人的消息。卢修斯担忧的皱紧了眉。斯内普低头沉思，脸上却依旧没有什么表情。
哈利转过头在德拉科眼中同样看到了惊讶。原来无名就是那个倒霉的穿成老鼠的还了他教父小天狼星清白的同胞啊！两人虽然有很多话想说，有很多问题想问，但是他们都没有开口。他们都明白现在什么才是更重要的事情。
众人默契的将眼神递向Voldemort。
Voldemort最终抬起头，他看向妖化的无名，‘很无奈’？的开口，“好吧！现在要我怎么做？”
[收回魂片吗？]一直沉默的盖勒特托着下巴喃喃出声。灵魂交流，当然只有他的另一半听的到。
“灵魂被分裂出去，就有了自己的意识，想要收回可以，但是――很可能本体的意识会被魂片吞没。”心脏抽了抽，他面色平静的看了Voldemort一眼，“也许当你收回一个魂片后――你就……”
“好了，别说了，我知道怎么做了。”叹了口气，Voldemort神色复杂的看着无名，“我要收回魂片，黑魔王是不会被一个小小的魂片吞没的，无论如何。”强硬的语气。
“那你到底做了几个魂器？”这是非常重要的问题。
“……5个。”Voldemort苦涩的看着他，“不过有两个已经被那只老蜜蜂毁了。”咬牙。
“还好不是7个。”哈利拍拍胸脯，松了口气。
“没错，要是我在晚些知道，恐怕你就真的要丧失理智了。”放松的靠在床头。之后让Voldemort把剩下的魂器拿出来，不过梅林总是喜欢恶作剧，这回又出了点小意外。
“怎么会没了？”无名支起身体。看着暴怒的揪着卢修斯衣领的Voldemort。
卢修斯刷白了脸咽了口口水，“因为最近凤凰社跟的太紧，我只来得及藏好两个，最后那个我就放在了庄园地窖里，还没来得及……”最后在魔王杀人般的眼神下，声音越来越小，冷汗直冒。
“好了Voldemort，冷静。”成功的让Voldemort释放了有些虚脱的铂金发男人，他接着说，“我们假设那个魂器很可能已经被奥罗偷走拿给了那只老蜜蜂，那么现在我们仅剩的就只有这两个魂器了。”语毕。无名和众人陷入沉默。
无名猜对了一半，那个魂器确实被凤凰社的奥罗偷走了，但是当奥罗到达邓布利多那儿，却包袱空空，已经不知所踪。
[亲爱的，有什么办法吗？]
[让我想想。]片刻后，[办法到是有一个，我以前在学校图书馆看到过，有一种魔药可以修复灵魂，但是材料很麻烦！]盖勒特眉头越皱越紧。
[那没关系，东方有一句古话――有钱能使鬼推磨。]无名宽心的安慰自己，[不过融合魂片很危险，我有些担心。]
[放心，这个男人很执着，斯莱特林的特质在他身上演示的相当完美，他有他的骄傲，相信他吧！]
[恩~！]梅林保佑。
之后，无名抬头说，“盖勒特说有一种修复灵魂的药剂，但是其中的材料非常难找，至于收回魂器――就靠你自己了。”顿了顿，他看着Voldemort继续道，“别让我失望Voldemort。”认真的看着男人，眼中流露出不再掩饰的担心。
喜悦的情绪淹没了他。Voldemort激动的靠上去。这一次无名没有躲避，只是有些僵硬的身体还是让Voldemort眼神暗了暗。放开他退开，脸色苍白的笑了笑。
融合魂片的过程非常惊险，魂片的力量虽然薄弱，但意志却很强横。Voldemort花了很长的时间才将两个魂片收回融合，等到他再次出现时，整个人都变了很多。
Voldemort看上去好了很多。虽然灵魂仍旧不完整，但基本已经影响不大。除了面对无名时有些复杂忧郁和一些有失优雅的行为之外，Voldemort依然是那个强势的王者。
至少无名对此相当满意。比他预料的好了很多。不过无名仍然固执的要求完美，魔药Voldemort还是得吃，当然――是在凑齐材料做好之后。对此Voldemort显然相当高兴，谁都希望被重要的人关心的不是！？ 1 
                  史特.博拉[VIP]
　　57. 史特.博拉
　　
　　一直追求金妮的那位格兰芬多求爱笨狮――史特.博拉，这一段时间意外的乖巧。
　　
　　哈里和史特的交情不错，德拉科.马尔福因为平时总是与哈里形影不离所以也算认识。
　　
　　三人中倒是只有无名和史特没有任何接触，在确定了史特的嫌疑犯身份后，他就企图接近史特，不过很快他们就发现，这只笨狮子在躲无名？
　　
　　为什么？多么古怪的行为？这也太明显了吧？
　　
　　之后，无名更加积极的去接近，想要弄明白史特这种古怪的行为的来由，可是――史特竟然躲的更厉害了？
　　
　　他们的怀疑更深了。。。。。。奇怪的史特，做贼心虚也不需要这么明显吧？后来他们猜测。难道是和魂器有关系？难道是魂器的吩咐？因为无名是和伏地魔最亲近的人？害怕太过接近会被察觉？
　　
　　带着浓浓的疑惑，很快，他们迎来了考试的日子。
　　
　　因为无名和盖勒特选修的课程不同，两人选修科目加起来意外的多，所以两人在考试时总是不停的交换着身体的掌控权。
　　
　　哈里和德拉克会在不同的科目考场遇到气质完全不同的‘无名’，无名有时会恶作剧的带着某人出来时才会用到的金边眼镜，可惜再怎么装那一身骚还是藏不住。
　　
　　“无名，别玩了。”刚到草药学考场，德拉科就翻了个白眼，骚狐狸有开始玩扮演游戏了。
　　
　　“嘿！德拉科，占卜学考的怎么样？”推了推鼻梁上的眼睛，无名笑眯眯的扫了德拉科一圈。
　　
　　受不了那让人鸡皮疙瘩直起的视线，德拉科本能的往后退了一步，清清嗓子说，“哦~！别提了，要不是哈里选修了占卜学，我才不会去学那种无聊的偏科呢！”
　　
　　“哦呵呵呵！爱啊！多么伟大的爱，爱情果然是美好而强大的，爱情会让人的占有欲强大而危险，喔呵呵呵！不过德拉科，哈里的爱似乎没你的强烈哦！哦哟哟！瞧瞧，哈里都没选修草药学诶。”骚狐狸恶劣的咧开嘴，雪白浓密的睫毛忽闪忽闪的煽动着。
　　
　　德拉科眼角掉的高高的，他冷哼道，“哈里那是对魔药学的恐惧，所以才连带草药学也排斥。”
　　
　　“噢~！好吧！”斜了个白眼，“不逗你了，真是越来越不可爱了，越来越像你老爸卢修斯了，真没意思，无趣的马尔福。”说完他挥挥爪子，一脸嫌弃的别开脸。不去看德拉科那张黑黑的冷冰冰的小脸。
　　
　　“哟！瞧瞧，谁来了。”无名眼神暧昧的扫了某处一眼，笑的十分温和。
　　
　　“哼！想躲也躲不过考试，果然是愚蠢的狮子，脑子和巨怪一个构造。”德拉科正在不爽，于是口气十分恶劣。
　　
　　“呵呵！被发现了，德拉科，要和我过去打个招呼吗？”
　　
　　“不了，平时我不和愚蠢的狮子鬼混。”
　　
　　“哦哦！知道了，哈里和狮子鬼混的时间除外嘛！”无名说着朝史特.博拉飘了过去。
　　
　　“嘿！史特，真难得，最近身体好些了吗？”无名笑眯眯的拉住低着头正打算再找个角落龟缩着的史特。想装没看见？无名怎么可能放过他？
　　
　　“啊！你好！”史特尴尬的抬起头，笑了笑，“恩，最近好多了，谢谢！”
　　
　　“真遗憾，上次圣诞舞会，出了那样的事情，噢！你的舞伴怎么样了？听说石化解除后他们的情绪依旧不太稳定，真可怜，不过史特，你那声尖叫可够大声的，对了你真的没看到凶手吗？悄悄告诉我没关系，我不会说出去的。”抱住史特的手臂，无名眼睛闪闪的直盯的史特心里发毛。
　　
　　“抱歉，我真的没看到，当时我一回头，就见到三个被石化的人，那时候吓坏了，除了尖叫着冲进大厅报信，哪里有勇气做别的啊！”史特害羞的抓抓脑袋，“啊！教授叫我名字了，我先进去了，再见。”然后把手臂抽了出来，小跑着离开。留下身后那两道意味深长的视线。
　　
　　“怎么样？”德拉科紧跟着靠了过来。
　　
　　无名神色复杂的收回视线，“魂器一定在他身上，要是让学生们知道，凶手一直和他们在一起，不知道会是什么景象。”轻笑，“邓布利多估计会吃不下甜食。”
　　
　　“太危险了，还是和他保持距离的好。”德拉科皱眉。
　　
　　无名点点头，“自从圣诞节后，除了用餐和借书史特基本上都躲在卧室不出来，我们别说接近，就是监视都不容易。”
　　
　　“哼！那只胆小的狮子明显是在躲你，而且一点都不会演戏，真不明白，王的魂器怎么会选上他。”
　　
　　“这就是最奇怪的地方，现在想不通也没办法，不过，再胆小也是狮子，笨拙又热爱冒险的狮子不是更好蛊惑？我们还是想想接下来要怎么办吧！我刚刚把盖勒特上次放在金妮身上的监视用的小东西也放了个在史特身上，希望不会出现意外。”
　　
　　“那个到底是什么？”
　　
　　无名捂嘴哼笑，“哦呀~！只是一个麻瓜微型定位监视器而已。”
　　
　　“麻瓜？麻瓜的东西对巫师管用？”德拉克皱紧了眉头，一脸怀疑。
　　
　　“别忘了，就算是魂器那也是黑魔王，没有一点魔力波动的麻瓜监视器只会比任何监视魔法更管用而已，德拉科，你得了解了解麻瓜世界，他们已经超越了巫师很多年了，巫师再这样无知下去，别说想要征服麻瓜了，我看魔法界就会在不久的将来被麻瓜征服了。”
　　
　　德拉科挑起一边的眉毛，不以为然，“怎么可能，麻瓜征服巫师？那是永远不可能的事情。”冷哼。
　　
　　“算了，真是浪费口水。”无名恨铁不成钢的鄙视了德拉科一眼，摇头叹气的离开，他已经听到叫自己的名字了，考试去咯！
　　
　　留下显然被打击到了的小P孩一枚，无限幽怨，种蘑菇中。他被鄙视了，他竟然被骚狐狸鄙视了，德拉科纠结。
　　
　　ps：潜水的鱼儿们，出来透气啦！极品都快睡着了的说，一个人写文的感觉真无聊，快卡文了，哭。
1 
                  两个黑魔王？[VIP]
　　58.
　　
　　果然，在麻瓜监视器的帮助下，他们很顺利的找到了答案。
　　
　　只是，真相却震撼的让三人傻了眼。史特根本不是什么被蛊惑的傀儡，也没有随身携带魂器。
　　
　　真相是――史特就是一个魂器，或者说世界上已经没有史特这个人了，这个可怜的狮子已经被黑魔王的魂器夺舍了身体。
　　
　　在发现这个真相不久，他们就被抓包并和占有史特身体的另一个伏地魔对上了，在发现‘他’对他们并无恶意之后。他们四人一蛇进行了一次秘密的摊牌长谈。并得知了全部的真相。
　　
　　只是这只对无名的感情也是相当之复杂，让人纠结。
　　
　　一切就这么莫名其妙的摆在了无名三人面前。
　　
　　而让他们措手不及的是，就在这个时候。另一个消息，再次让三人一阵晕眩。
　　
　　Voldemort死了。
　　
　　黑魔王死了？这个消息一时间传的沸沸扬扬。
　　
　　伏地魔怎么死的？据当时活下来的人说，是的邓布利多杀死了他。人们只知道当时在两大BOSS正面冲突的时候，邓布利多和伏地魔互发死咒，然后意外就这么发生了，伏地魔虚晃身体却依然被邓布利多击中，而射向邓布利多死咒偏差了那么一点，没有击中要害，邓布利多受伤却活了下来。
　　
　　一切都是那么有戏剧性。
　　
　　此刻斯内普教授的办公室――
　　
　　狐狸精一脸涨红的与一个小豆丁大眼瞪小眼中。任务完成的卢修斯悄悄的退了出去。
　　
　　“你是不是太闲了？”无名青筋暴跳的开口。
　　
　　“我这样不好吗？”豆丁得意的咧开嘴。一脸不以为然。
　　
　　“为什么总做这些危险的事情，你知不知道听说你死了我有多担心？”咬牙切齿。
　　
　　“宝贝~~~”扑过去抱住，“你担心我！？我好高兴――”
　　
　　“以后不准了。”叹了口，无名却恨恨的掐了豆丁的小PP一把。
　　
　　Voldemort闷哼一声，语气却是相当轻松愉快，“我保证。”反正目地达到了。有了这个干净的新身体，那只死‘鬼’就没办法独占他心爱的宝贝狐狸了！得意。
　　………..
　　
　　“另一个我？”
　　
　　“没错，应该说他是你的另外三个魂片。”
　　
　　“怎么说？”豆丁Voldemort一副老练的托着下巴做沉思状。
　　
　　“准确的说，这要从邓布利多得到的第一个魂器开始说起。。。”
　　
　　邓布利多发现毁掉了魂器却无法毁掉魂片，所以当第二个魂器出现，邓布利多就将两个合二为一的封在了一起。
　　
　　两个魂片很自然的融合了，有了更强大的力量，然后忽然有一天又感应到另一个魂片的能量而找机会逃出了校长办公室，并与那个被奥罗遗失的魂片结合，夺舍了刚好在哪儿附近的史特的身体。
　　
　　再之后就有了如今意外出现的――另一个黑魔王。
　　
　　“你刚在邓布利多面前假死，现在又忽然冒出个兄弟！你打算怎么办？和‘他’合作？还是直接消化了‘他’？”无名瘫倒在沙发上，语气轻松的问？
　　
　　Voldemort笑，“不，都不在我的打算内。”
　　
　　无名好奇的睁大眼，一脸催促。
　　
　　“他既然对我们没有敌意，那我就让他接替我好了，接替食死徒对抗邓布利多与凤凰社。”Voldemort邪笑，现在对他来说，一切的权利欲望只是他人生中的调剂品而已。
　　
　　他宠溺的看着身边的人。只有这个人可以让他感觉到幸福，感到满足，他的人生计划需要从新修改。
　　
　　伏地魔死了。食死徒们一时间乱了阵脚。
　　
　　邓布利多忙着收集伏地魔的所有罪证，并查出所有食死徒的名单，打算将他们一网打尽。
　　
　　可就在这个时候，邓布利多收到了一封来自魔法部长卢修斯的信。
　　
　　学校攻击事件果然不出意外的走漏了。
　　
　　紧接着邓布利多再次收到了一个让他心力衰竭的惊人消息。
　　
　　――停放在凤凰社的伏地魔的尸体，一夜间消失了踪影。
　　
　　三天后，食死徒们宣布。伏地魔回归。
　　
　　邓布利多一夜间几乎老了十岁。但梅林没有给他喘息的机会。
　　
　　很快。魔法部找上了门。
　　
　　魔法部部长卢修斯开始对邓布利多施压。要求关闭学校。
　　
　　三天的商议，所有的教授都参与了这次的会谈。
　　
　　最后为了不关闭学校，邓布利多只好同意了魔法部的提议。
　　
　　很快，魔法部派来的调查人员就到了霍格沃次 。
　　
　　而另一边，正真的黑魔王陛下刚忙完与另一个自己的交接。
　　
　　在与无名谈完之后，豆丁大的正版黑魔王就与史特同学秘密见了面。
　　
　　两人交流了一夜之后，黑魔王就让魂片同学接收了自己原版的身体。并将食死徒的所有事物丢给了‘他’，然后潇洒的拍拍屁股走人。
　　
　　哥特式庄园。斯内普专用的魔药室如今暂时被人暂用。
　　
　　豆丁黑魔王愉快的找到无名。
　　
　　却发现此刻掌控身体的是自己的死对头。盖勒特?格林德沃。
　　
　　盖勒特站在大锅前不停的搅拌着魔药，全神贯注的样子似乎根本就没有发现另一个人的存在。
　　
　　不过，没有开口打扰，Voldemort豆丁只是随意的召出把椅子，便静静的坐在一边发呆。
　　
　　过了很久。豆丁也只是静静的收起凳子，看了盖勒特一眼又悄悄的离开。
　　
　　并不是Voldemort变乖不找盖勒特麻烦了。只是无名之前打了招呼。材料齐了，他们要开始制作――修复灵魂的药剂，所以在这一段时间，不可以打扰到盖勒特工作。
　　
　　而不知不觉中。
　　
　　世界杯落下帷幕，紧接着三强争霸赛的消息持续升温，在校园里掀起一波又一波的话题。
　　
　　而灵魂药剂也在火焰杯到达学校前出炉了。
　　
　　Voldemort在服了药剂后便壮烈的直直的倒了下去，这可把无名吓坏了，将一头冷汗的豆丁抱到床上。无名和盖勒特又是一番争论。
　　
　　[亲爱的。。。你确定材料没有放错顺序？]狐狸精弱弱的问。
　　
　　[你可以直接问我是不是故意的。] 盖勒特恶劣的挑起眉毛。
　　
　　[。。。好啦！开玩笑啦！我还不信你嘛！]
　　
　　Voldemort倒下之后，无名一直守在他身边，并亲眼见证了神奇的药效。一夜之间，豆丁就长到了成年男子的模样，容貌也与以前一般无二。
　　
　　没有了郁闷的小孩的身体，焕然一新的Voldemort，醒来当天的第一件事就是把无名大美人狠狠地压倒。
　　
　　他等这一天可等了好久，忍的好幸苦。
　　
　　ps：接近尾声，散花！
　　极品开了个天是红河岸的耽美坑，是穿越攻的文，欢迎大家跳，小受两只――拉姆塞斯和乌鲁西大美人哦！可能3P可能一对一，爬走！
　　（天是红河岸&穿攻）掠夺
　　http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=452670
1 
                  三只的H【正文完结】[VIP]
　　59.
　　
　　没有了郁闷的小孩的身体，焕然一新的Voldemort，醒来当天的第一件事就是把无名大美人狠狠地压倒。
　　
　　他等这一天可等了好久，忍的好幸苦。
　　
　　哥特式庄园内。
　　
　　Voldemort现在住的卧室只是临时安排的，这里并没有什么特别的装饰。
　　
　　此刻的房间里，正充满了粗重的喘息声，与木床发出的吱吱响的声音。
　　
　　“噢~轻点Voddy――恩~”
　　
　　“你确定？”Voldemort胯间一顶，握着无名细腰的手一紧。
　　
　　果然是积压太久，猛的狐狸精都有些招架不住。
　　
　　“啊~讨厌――”让他轻点，结果却换来了反效果。不过似乎某只乐在其中，PP摇摆的更加卖力。
　　
　　忽然，猛的被翻了个个，无名一声惊呼。
　　
　　“呀~！不要那个姿势啦！”发现敌情，他抗议着。可那表情就是让人感觉没啥诚意。
　　
　　“乖，试试看，这个姿势很有深度哦！一定会很舒服的。”Voldemort一边蛊惑，一边动作不见停顿的迅猛的攻击起敏感点。
　　
　　紧接着狐狸精再次失去了言语的能力。
　　
　　房间内的炉火被点燃不久，照亮了整个房间，无名正趴在柔软的床上假寐。直到那熟悉的气息靠近。
　　
　　感受着饱满的tun部被抚摸揉捏，狐狸精小小的动了动PP，依旧保持着趴着的姿势，眼神期待的看向正在翻看着一本小册子的Voldemort，“那个哪儿来的？”
　　
　　“卢修斯给的。”顿了顿，“恩~！这个姿势不错。”手中色qing的捏了把粉团，大灰狼不怀好意的伸出另一只爪子抓向狐狸。
　　
　　“噢~不要玩了。”瞄了一眼那幅图，狐狸精一脸期待的惨叫。好高难度的动作哦！他可怜的腰啊！
　　
　　“宝贝，不要闹了，你明明很期待的，不是吗！？”将做势要逃的狐狸精拖回来。Voldemort宠溺的亲了亲狐狸那对充满期待的眼睛。决定，今天一定要把所有姿势都做一遍。
　　
　　漫长的夜似乎才刚刚开始。
　　
　　躲在灵魂深处，绝对领域内的某只却是一夜无眠。
　　
　　愉快的夜晚过后。紧接着，无名在Voldemort面前消失了两天。聪明的Voldemort自然知道一切都是某灵魂的诡计。不过他没什么好担心的，反正他的宝贝这次也已经完全的接受了他。而且他相信盖勒特也不会做出打破宝贝幸福的事情。
　　
　　就像很久之前盖勒特说服他所说的一样。
　　
　　只要幸福。
　　
　　不是吗？
　　
　　昏暗的房间，所有可以透进阳光的地方都被厚厚的窗帘掩盖。
　　
　　华丽的大床上，此刻正纠缠着两个黑影。
　　
　　只是上面的那个影子似乎有些不真实。
　　
　　“恩~哈”床上的人唇齿紧贴，口舌绞缠，一条雪白的腿正勾在身上男人的腰间，不停的磨蹭着。
　　
　　“亲爱的，能不能快点。”狐狸精气喘吁吁，眼中露出不满的神色。
　　
　　盖勒特轻笑一声，压了下去。紧接着是两人合奏的剧烈喘息。
　　
　　木床发出吱吱吱吱，有节奏的响声，大床顶端的吊镜里映出的却只有一人的身影，在床上se情的摆动着。
　　
　　(极品：这下大家知道吊镜是用来干嘛的了吧！只有在有镜子的地方灵魂一方才能出来，而只有出来，两人才能真正的触碰到对方，也就是说他们想办事就必须在有镜子的地方。
　　哎~~~虽然麻烦了点，但这也是不得已，不这样估计那两只魔王只怕会来个不死不休。)
　　
　　承受着激烈的撞击，无名深情的亲吻着盖勒特，眼神满含心疼。
　　
　　他怎么会不明白盖勒特的心情，他们的一切都是那么密不可分，更何况盖勒特并没有有意掩饰那种酸涩的情感。
　　
　　这一点确实是盖勒特的狡猾，更是他一直以来略胜Voldemort一筹的手段。
　　
　　释放过后，两人直接交缠的身体，心满意足的相拥而眠。
　　
　　两天后。
　　
　　“宝贝。”Voldemort魔王张开双臂，神色相当的温柔。
　　
　　“Voddy――”狐狸精配合的飞扑而去。甜腻的声音让旁观的盖勒特抖了抖。
　　
　　接住来人，Voldemort轻笑，“我可是久等了。”
　　
　　“哪有，两天而已啦！”狐狸精甩了甩雪白的发，一脸无辜。
　　
　　“你也知道是两天？我也就占了你一天，说说该怎么补偿我呢？恩？”Voldemort露出邪恶的不怀好意的表情。
　　
　　“噢~！三强争霸赛明天就开始了，小Voldemort和邓布利多那边一定有精彩，不要玩了，会错过好戏的。”狐狸撒娇的说。
　　
　　“宝贝，看戏也不急一时，何况我将一切丢给他，是为了解放我们，现在我们解放了，会有更有意义的事情可做，比如做做快乐的事，或者旅游？我们去环游世界怎么样？”虽然他不喜欢麻瓜，不过为了宝贝他可以试着忽略。
　　
　　[环游世界，这主意不错。] 盖勒特插嘴。表示赞同。
　　
　　“可是还没毕业呢！”无名弱弱的说。还不愿放弃的挣扎着。
　　
　　“你在乎？”Voldemort挑眉。
　　
　　“好啦！不在乎。”狐狸叹气，“就是有点可惜，小Voldemort好可怜，被你给卖了。”
　　
　　“怎么？舍不得？”Voldemort好笑的点点无名的额头。
　　
　　“哪有，人家只是可惜看不了好戏。”说着委屈的扁扁嘴。
　　
　　“好吧！我会让卢修斯每天汇报情况的，这样可以了吧？”诱惑。
　　
　　“可。。。”犹豫。
　　
　　[WG可以交给那几只。] 盖勒特提醒。
　　
　　“噢~好吧！我同意。”耸耸肩。两只都在诱拐他，他还能怎么办。
　　
　　环球旅行似乎也不错。
　　
　　只要有他们两个在身边，去哪儿都好。
　　
　　。。。
　　
　　。。。。。。
　　
　　其实幸福有时候真的很简单。
　　
　　【正文完结】
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
