《你是我的学生又怎样》
作者：田反
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

【正文】

书被催成墨未浓

一高二的夏天总漫长得让人咋舌，赵水光爬在桌上，呼出热热的气，南京，真不愧是四大火炉之一，即使在这地方生活了16年之久每年夏天还是让人情绪无比烦躁奇Qīsuu.сom书，头上的电扇还在呼拉拉拼尽气力地摇着头，亏是十中还是省重点，连个空调都装不起，这不是坑害“接班人”吗？磨练人也不是这样的啊！

难怪上星期那怀了孕的英语老师上课上了一半差点晕倒，给人抬出去了。

赵水光也很想晕过去，可惜她没人家那么大的肚子，更可惜她向来没那个胆子！

“我刚在办公室看到个大帅哥，也不知道是谁的亲戚！”高荨转头说“真的？不会吧，是哪个老师的朋友吗？”

“ 长什么样子啊？”

“你们这些女生就这么无聊！”

“哈，男生就不无聊”于是好好的英语课在大肚子老师提前回家待产的情况下又再度变成口水战！

“嘘，百合子来了！”

班级又全部安静下来，王莉莉，赵水光她们班的班主任兼语文老师，人如其名，长得象个气质百合，脾气也很好，是少数在是中有人气的老师之一。

百合子今天怎么怪怪的，平日白皙的脸上红扑扑地，天气太热了吗？

“从今天开始大家的英语自习就到此结束了，我来介绍，你们的代课老师，谈老师！”

门框边的阴影一下子没了，人走了进来“啊？大帅哥！”高荨小声来了句偏偏全班人都安静的要命，听这么一咕噜全笑开了“大帅哥”挑了眼，微弯嘴角赵水光想高荨讲错了，不是帅哥，是大大的帅哥，真是个漂亮宝贝呢，干净的轮廓，细挑的眉角，不厚却饱满的唇，不经心地上翘着这是赵水光从小的习惯，看男人爱看唇线。

薄唇的男人比较寡情呢！赵水光端正着身子不着边地想着希妙的胡话“这是班长陈思扬” 陈思扬站起来，点了下头又坐下去，从赵水光的角度正好看到陈思扬的侧脸，高挺的鼻，细巧的眼镜，好看的线条，百分之百的乖孩子,真不亏高三三班的镇班之宝。

“这是副班长李佳然， 这是学习委赵水光，也是英语课代表！”赵水光赶紧站起来，露出赵水光式的招牌微笑开玩笑，赵水光是谁啊，年级重点发展对象，老师口里的“三班的赵水光，陈思扬，你们要多学学人家！”

百合子说：“班委们多配合下谈老师！”

“谈老师，我们班就麻烦你了”百合子满脸羞怯地讲大帅哥颔首一笑：“不客气！”

百合子淑女地抿着嘴笑，说：“那，谈老师，我先回去了，有什么问题尽管找我！” 走出教室，带出一阵香风谈书墨走到讲台侧边，把书一放干净的长袖亚麻衬衫，精致的纽扣，小小的扣子上细细地金色图腾，在抬首时一闪而过除了第一颗口子没扣上，其他都扣好了，就连手腕的地方都平整地扣上赵水光想着，这个谈老师就不会热吗“我是谈书墨”谈书墨笑，环视全班说了第一句话“书画的书，纸墨的墨吗？”高荨插嘴，她对这谈书墨是花痴地紧谈书墨说：“是书被催成墨未浓的书墨”勾嘴一笑，轮廓越发好看谈书墨接着说“好了，开始上课吧，谁告诉我上次讲到哪了？”

赵水光直着身子想，平时的老师都会先点个名认识下，这谈书墨真当自己来代课的了！

一节课完，大家都发现这次来了不得了的老师了，语音地道，语法分析清楚，文章概括简单明了！

连平时上课不在意，都是回家看书的赵水光都不由得听得聚精会神，很快跟上了谈书墨的讲课速度“周一和周四下午两点到五点，是我的OFFICE HOUR， 大家有什么问题可以找我！”谈书墨最后边收书边说了这话，走人天啊，这位谈老师，你还OFFICE HOUR，大学教授也没这么玩的啊！

"我们班老师就坐里边"

“听说你们班来了个帅哥老师？”放学路上，刘嘉伦巴着赵水光胳膊问

“啊，顶极帅” 赵水光想起谈书墨神气的眉眼

“哇，你说帅，肯定就帅得不行了，可惜他不代我们班的课，刘嘉伦一副扼腕的样子

刘嘉伦是赵水光的发小，想来两人还有段渊源，话说幼儿园时，赵水光在草莓班，刘嘉伦在香蕉班，为了苹果的王小明大打出手，等到刘嘉伦她爸和赵水光她爸去老师办公室接人时才认出对方原来是儿时玩伴。刘嘉伦和赵水光当场“吃”了顿毛栗子被按着头向对方道歉，从此引发一段孽缘。

本来这两人除去小学，初中是不在一起的，自高中刘嘉伦考到十中后又腻在一起

“哎，你每天把我眼睛带过去吧！”刘嘉伦说

“好啊，我每天把你眼睛粘屁股上带去！”赵水光说得很正经

“你去死……”

“刘嘉伦，我今晚上去“苏”， 我妈问你的话，记得啊说我在你家看书！”赵水光一向喊刘嘉伦叫刘嘉伦，刘嘉伦也直接喊赵水光，

赵水光说：“刘嘉伦，我如果喊你嘉嘉，我会吐！”

刘嘉伦说：“死小孩，我先吐啊好 ！” 女生的友谊往往都很莫名其妙。

1912白天看上去只是一条朴实的街道，光滑的鹅卵石路，石砌的栋栋茶座，酒吧， 就连KFC都不由流露出古朴的韵味，拐了弯走几步就是600多年历史的总统府，再走就是孙中山当年的住处梅园。 石子间，树叶间，微风中，百年古韵淡淡流转。

到了晚上1912又摇身一变，成了最喧嚣的地方，茶座昏黄的光，酒吧妖艳的灯，门口服务生大声的寒暄，混在一起的音乐，男人女人的眼，暧昧的姿态， 晃眼的街灯，街上释放出股啤酒的气味 ，莫怪曾经有的报道说南京有了1912后，把城市的夜生活平均推迟了1～2小时。

“赵水光，你下次要再穿校服来“苏”我就踢你出去！” 希妙抓到窝在角落穿着夏季校服捧着果汁喝得开心的赵水光。

赵水光抬首，半眯眼，看清是那明艳得不输身后那片灯红酒绿的希妙

希妙在赵水光的沙发里窝下，很快就有服务生小函给希妙端来酒水

“啧，啧，到底当老板就是不一样”赵水光侧身看着希妙轻摇酒杯的手，红玛瑙的手镯在昏黄的灯下一闪而过

希妙“铛”地一声放下酒杯，伸出指头戳着赵水光的脑袋：“你以为我愿意啊，某些人当时是怎么说的：放心，我会帮你的！ 放屁，天天害老娘放了学就往这跑，自己连毛都不见！”

“苏”这酒吧原来是单阳那一拨文化坯子开的，后来单阳和希妙分手去了武汉，留下“苏”。赵水光记着单阳走时对希妙说的话：“有形的东西总是最先消失的，真正留下的都是活在心底的。”

希妙是在上了南艺后的一次期末报告演出是认识的单阳，关系一直吵吵闹闹，分手却是云淡风轻。

最终单阳有没有上了希妙的心，赵水光是不知道的，也从来没想过去问，谁没有自己的那点小事呢，朋友间并不是什么都要说白的，至少现在的希妙活得五光十色。

赵水光有点心不在焉，发呆时把吸管的一头咬得平平的

“希望要回来了”希妙靠在沙发上，不知是对谁说，却明显感觉到了身边人一滞的身体，不由默默叹了口气。

赵水光直着身子，在心里默念那个名字

希望要回来了，霸占了她初中所有回忆的希望，笑着骂她呆子的希望，冬日握住她生满冻疮的手的希望，揪着她的鼻子说傻瓜是不会在夏天感冒的希望，她赵水光曾经的希望，出了国的希望，离开了她的```````希望

希妙看着眼前穿着名校校服大大刺刺坐着的女孩，想起三年前的光景，她那自小骄傲得谁都不放眼里的堂弟在“苏”里找到她，拉着旁边那个穿白色滚边连衣裙的女生的手对她说：“希妙，这是我家小光！”那女生笑边踢希望的脚边说：“谁说是你家的，猪头！”抬头对她一笑，露出浅浅的酒窝。

再后来，希望出国，希妙再次在街头看到赵水光差点认不出她，那女生站在街边等车，身上是白色TSHIRT，下身黑色短裤，利落短发，那么简单地站在人群里，却和周围那些时尚晃眼的女生截然不同，那么一瞬间就注意到她！

事后希妙和赵水光混熟知道赵水光其实穿衣喜欢越简单越好，最讨厌粉色，蝴蝶结的，最好就是单色，连有亮片或绣文的都抱怨半天。赵水光看着希妙又是裤子又是七分袜的混搭风总是皱眉，希妙也总是嘲笑赵水光的简约风。

赵水光却一本正经说：“我过了装可爱的岁数了，内心平静才穿得简单，舒服就好。 浮躁的人才里三外三得把所有东西都恨不得穿上，想着今天穿什么明天穿什么，又要搭什么坠子，耳钉之类，人那样过于在意自己，太累。”

希妙老是在装点自己的时候想起赵水光这番话，也会想：希望的走真的是给赵水光平静了吗？

“我上去了，要十分钟不回来就原计划行动！”希妙拍了下赵水光让她回神，说着就又混进一片五光十色中。这是希妙和赵水光的暗号，希妙是个极爱玩的人，也敢玩，但难免会遇到爱闹事的主，以前都是单阳帮着收拾，现在这任务就落到赵水光头上，

就象希妙说的：“某些人当初说了：‘放心，我会帮你的’！”

每次希妙讲这话，赵水光都想抽自己， 谁叫当时嘴快在单阳面前对希妙承诺这话！

可惜赵水光又没单阳那拨痞子的本事，每次只好假装和希妙是同性恋。

希妙教她对着凶神恶煞的酒鬼要说我们是蕾丝边，英文是lesbian懂不懂！

过了一会赵水光就收到希妙的短信， 2个字：C7。

赵水光认命脱了校服，整整身上的系脖吊带上电梯。

呵， 这三楼可是雅座区啊，微晕的灯光照在暗花的毯上，由于是VIP区，每个包间都十分隐秘，加上单阳他们的个性有比较变态，所有的门都是玻璃的，但坚硬无比，更重要的是外边完全看不到里面发生的事，里面却一清二楚地看到外边走廊上的人，赵水光“叱了”声，明显满足了有钱人的要的刺激感。

C6，C7，这间，赵水光和希妙演这出可是老手来着，所以这丫头一点都不紧张。

酝酿了下表情，推了玻璃门就喊着进去了

掐着嗓子喊了句：“亲爱的”， 一看屋里就愣了

一群俊男靓女的坐着， 却硬是没看见希妙那贼人的脸

那一干正在喝酒的男女也楞了， 只听沙发里“叮”的一小声，金腾的纽扣闪了下，冰块互相敲击的声音。

赵水光本来还想装个酒风呢，仔细一看那沙发角里那人，一手支着沙发座，一手正拿着玻璃酒杯不急不慢晃着冰块。

灯光暗得看不到脸只能看到俊挺的轮廓，偏就这样的轮廓，赵水光也是一下就认得了

那不是上午的谈书墨是谁，这下赵水光不知怎么好了

一单凤眼的男人先笑开来，站起来说：“小妹妹，这哪个是你亲爱的啊？”

那座人也笑了，赵水光眼角看了眼沙发角里那人似乎在专注着手里的酒杯。

松了气，正想装疯卖傻混过去

却听希妙的声音：“DAILING，怎么又走错路了， 就和你说别喝那么多不听！“

边说边把赵水光往外揣，嘴里还念着：“我家的，一喝多就乱跑，大家继续，担待些，今晚上的记我帐上！”

赵水光直盯着希妙卡着她的手，恨不得抽上去

希妙陪了笑， 关了门，也没忽略门关的当口那座人惊讶的嘴里可以飞出鸟来的表情

但她和赵水光可是见惯了的，希妙每次都说我们采用快攻政策，单刀直入，趁人不备，关门就溜

希妙卖乖：“今天怎么轮我救你拉？”

赵水光没好气她说：“你不在C7吗，人死哪了！”

希妙奇怪说：“我在啊，等了二半年你不来，只好自己混出来了，一出来就看你在对面厢耸着！”

赵水光看看左边的C5，右边的C6，悔得肠子都青了

憋了半天说了句：“谁发明的门牌按奇偶数排的！”

希妙和她边走边笑，卖乖说：“看，还好我出现拯救你！”

赵水光看她一副感恩戴德的脸，伸手掐：“我们班老师就坐里边哪！这下好，不良少女加同性恋！”

希妙一听乐了，掉头就走直说：“哪个，哪个， 指我看看去！”

赵水光觉着告诉希妙这事又足以荣等赵水光这辈子一晚上干的几大锉事的第二宝座！

敢紧拖了希妙就走， 这准大学生是不会懂她赵水光这高考生要过多艰辛的生活的！

你之希望我之砒霜

赵水光一边跟全班人读着英语课文，一边不留痕迹地拿眼睛扫着正靠在讲台那把玩着粉笔的谈书墨

去泡个吧给新来的老师逮着，还上演了一出“玻璃之恋”

量赵水光胆子再大，再会装，也只是个17，8岁的高中生，不抖和是不可能的

但这半堂课下来了，谈书墨除了点名回答问题叫了下赵水光，就什么都没发生了

赵水光想也许谈书墨根本就没有看到自己呢！

就放心地拿书遮着脸和前边米妮， 高荨小声说话

高荨偷偷摸摸说：“昨天放学我爸来接，看见谈书墨开的车，宝马5系，我爸说是530Li 要60多万呢， 有钱人！”

米妮说也把身子往后靠小声说：“我听李佳然说他是海归，家里好象和省教委有有什么关系，校长请半天才把他请来的。 我要是他，我也不来啊！”说完看看谈书墨的方向。

赵水光压低声音：“咱李佳然是校长女儿，她说是好象就是是了！”不由想起昨晚上的事，这下恨不得拿脚抽自己脸！还是安慰自己这谈书墨这种人物是不会记得自己样子的。

正庆幸呢却听谈书墨说：“课代表来下办公室，下课！”

赵水光突然就有抛到冰水里感觉，大热天的居然出了冷汗，还顶着米妮，和高荨欣羡的目光出了教室。

外聘教师是有专门的办公室的，现在全校就一个外聘教师，这倒成了谈书墨的专门办公室了。

赵水光硬着头敲了敲门，就听到谈书墨清清淡淡的声音：进来。

开了门，看见谈书墨一手拿了杯子，一手挑了笔，站在桌子旁边低头改作业，能看到俊挺的眉，长长的睫毛在眼下投的阴影。

赵水光想自己真是潜力无穷，这时还不忘花痴，开口：“谈老师”喊得礼貌至极

谈书墨没抬头，一会 “啪”得一下摔下笔，把本子往旁边的一叠一搭。

才抬头说：“作业本回去发下，上头那摞是要订正的” 黑亮的眸子看着赵水光，嘴角微微上扬又说：“谢谢”

赵水光连忙说：“不客气，您还有什么事吗？”

谈书墨说：没有。 拿了水杯仰头继续喝水

赵水光抱了本子乐颠颠地出去了。

离高三开学还有一个礼拜不到，学校终于放了这群准备生的假，赵水光本是想去“苏”混着的，看到那火辣辣的太阳，人就没了力气，怕再遇见谈书墨，干脆窝在家白天复习，晚上看电视， 倒让她老爸老妈惊讶了下。

过了两日经不住希妙的短信轰炸，还是趁没开学溜去了“苏”。

任何一个女生都会在分手后至少有一次想象和前度恋人再见的场面，不论是以多么愤恨不平的心还是抱以祝福的感慨。赵水光曾无数次想象过和希望的再一次相见。 或许在街上他挽着女朋友，那女生有着赵水光曾经也有的明净笑靥，而她是上前微笑抑或是转身离去。 或许是在办公的地点，他的眉眼依然自信飞扬，带着惊讶再次相遇。 或许， 她会牢牢抓住他的手。或许，他们只能默默的点头然后祝对方幸福。

然而赵水光透过包件半遮的门看见那个熟悉的身影，她只能忘了呼吸地站在那里，望着那人的每一个动作，她曾经笑过的他白皙的皮肤，他习惯地在不满意时撩额前柔软的发，他抓着酒杯开口笑。

“小光” 她听到希妙的叫声

赵水光看见希妙打开门看到她后微讶的表情，有些小小的尴尬。

她也看到了希妙身后他的表情，清晰的脸突然模模糊糊起来。

那时她说：“我不是那种人， 谈不了远距离的感情”

然后就听他说：“屁的距离，距离根本就不是问题！”

她不敢抬头去看他的脸， 最后他掐着她的手， 仿佛入了骨头，他说：“我留下来，小光，我留下来？”

她抬头， 看到男孩坚定的眼，他长的本来就是比帅气还多了分漂亮，傲气至极的脸不曾出现如此的肯求。

她差点头就答应了，可是可能吗？他们都15岁，能做下什么，他全家都移民去了加拿大， 他妈妈怎么可能让他一个人留下来。

她说：“我们还都只是孩子！”

他耷了头，慢慢放下他的手， 他也是知道答案的

那是他们最后的争吵。

正如她所说的彼时他们都是孩子，除了对方不曾喜欢过谁，谁也没说了分手就这样过去了，想着或许这样的决定是正确的吧。未来还很长，生命中总会出现美好的插曲，下一个路口说不定就会出现让自己深爱的人，然后就牢牢抓住。

却不曾想到，人生中美好的人或物总是有限，一不小心就错过了。下一个会更好只是安慰自己的借口。

于是赵水光安全上了高中，依然做个好孩子。

希望跟着妈妈去了一个寒冷的国家，这里有有着最长的冬季，是赵水光最喜欢的季节。

希妙瞧瞧门外的，看看门内的，着实受不了，

一把拉了赵水光进屋， 指了希望说：“你们两就说个清楚吧！”

“难怪酒鬼都说自己没醉”

希妙侧了身拉赵水光进门，屋里有很多人，熟悉的不熟悉的脸，有的人一看就认出是赵水光来，气氛有些微微的尴尬。

希妙嚷着：过去，过去。 排开众人一把把赵水光按着坐下。

赵水光再一抬头就看到希望的脸，漆黑的眼，辨不出的心绪。 希望的右边还坐了个女生，伸出手拍了拍希望的膀子，对赵水光一笑露出两颗虎牙，赵水光心里有格的一下有些刺痛。

转了头索性放开对大家说：“干吗呢，喝酒啊？希妙，希妙我要“子弹头”！”

希妙看她就像看不争气的孩子白了眼说：“还子弹头呢，只有绿茶！”就赵水光这没酒量的，还喝子弹头。

大家看看没事就继续闹，赵水光就和着平时闹惯的人了喝绿茶，身边还有希望和那女生低低的说话声，背景太吵了，连声音的轮廓都抓不住，喝着喝着就变成绿茶对芝华士，喝着喝着又变成红酒，眼角被酒精熏得火辣辣的，不敢看旁边人的脸。

赵水光在半瓶红酒下了肚时，站起来一把揣住希妙说：“我醉了！”

尔后的事她都记不大清，

过了一会挣眼发现自己赖坐在露台上，身边有人抽烟，她闭上眼，不去想了

那人知道她醒了，问：“你还好吗？” 声音一下子散在风里

赵水光想笑，以前看电影《情书》的时候不明白里边那女的找了半天藤井树，最后只是对着大山大喊一句：“你好吗？”

现在是有些明白了，时间的痕迹太深连想普通人一样的寒暄都是尴尬，

憋了半天只想了一句:“你好吗?”

其实已不在乎答案，因为我的好与不好再与你无关

赵水光撑着头站起来，她很想对希望微笑说：“我很好。”

可惜今天的一切都措手不及，她没有办法在这种情况下说出想了好几遍的台词

“希望”虎牙妹妹在走廊上喊。

赵水光别开希望的手，下楼， 一路上只觉得想死的心都有了，后脑勺无比之重，心跳又快，每走一个台阶都像要栽下去。

想着想着也真的栽下去了，幸亏楼梯下有人，一把接住她，

后边是希望的声音，喊得很急：“小光”

赵水光再听到那声音唤自己的名字，心绪更加复杂，头也没回说：“我没醉！”

一口气踮起脚，看都没看嘴巴贴上接住她的那人。

在一片静默中赵水光想, 难怪酒鬼都说自己没醉。

其实就是嘴唇贴到了嘴唇，牙齿磕到了牙齿。

在赵水光的年龄是不太懂什么叫接吻的，后来想想这估计是人生中莫名其妙的KISS

赵水光不记得那黏合的状态持续了多久，开始贴上去只是气自己，气希望，后来就真的醉迷糊了，

被人箍着手臂拉开，耳里有音乐声，女人的叫声，男人低低的声音，太多的杂音

她站着想努力瞧瞧被她抓到的冤大头是谁

望进一双晶亮的眼，赵水光咕噜说：“这位哥哥好熟悉啊！”

只觉得臂上一松，金色袖扣一花眼镜，她头嗡嗡的往后一倒

跌入黑暗时想，说自己醉了没人信的，现在好了吧！

“希望，你幸福！”

赵水光第二天醒来，一开机十多个未接电话提醒

手机还在震着希妙的电话就进来了。

这女人劈头盖脸一顿骂,

希妙说：“你小姐能喝啊，知道我昨个怎么把你折腾回家的啊，还和你妈说昨天是我生日玩高了，这不抹黑我在咱妈心中美好形象吗？您一睡就没事了，真是，啊，说到你昨天献吻的帅哥，极品啊！……”

赵水光头疼起来，挂了希妙的电话

吃早饭时，免不了被老妈说，

赵爸爸是某银行分行经理，赵妈妈是会计主管，一辈子和数字打交道，绝对的传统家庭。

两人平时是忙了点，但觉得这女儿还是让人省心的

念叨了下，在赵水光说好不犯的情况下就算了

赵水光早上喝牛奶的时候，想到希望的脸，有是一阵难过。

过会“啊”地一声掉了筷子，

“干吗呀，这孩子”赵妈妈从厨房里提了锅铲就出来了,看到一脸痴呆的赵水光

赵水光突然想这辈子都不去上学了，她想起来最后看到的那张脸，金色袖口，金色图腾，

索性离开学还有两天。

过了假期，赵水光老老实实背起书包回学校做她的好学生，一开始心里是害怕的，尤其是英语课，去个办公室送本子还要抖和下，但一个月的观察，谈水墨并没有对她有什么特别的。

赵水光这年纪是不无风花雪月的幻想的，现在的情况乱得她都来不及去幻想什么了。

赵水光不笨，她知道自己是个准考生，在这风头浪尖上，忙于学业是首要的。虽然她是爱玩的点。平时胡混，但她知道学习好才是以后一切美好日子的保证。“苏”在学期间她是不会去了。

之于谈水墨这辈子被投怀送抱的机会多了去了，吻过的美女从东方到西方，干柴烈火的也不是没有。赵水光这出只是唇碰唇牙齿撞下牙齿，在他谈水墨的看来根本不是个吻，简单来说他是被个酒鬼非礼了，巧的是，那个酒鬼还是他的学生。

他难道能更一个十七八岁的女生计较。到了谈水墨的这种境界是不会关心这些，充其量记住了班上这个叫赵水光的女生。

下课时，希妙打了电话来：“希望下周回去”赵水光站在走廊上靠着扶手，旁边是高荀和米妮趴那唧唧喳喳说话的声音，赵水光：“哦”了声。希妙有点恼：“赵水光同学，你真当我是八婆啊。你看看这几年你两都变什么样了，就不能好好谈谈吗。算了，我不管了。”喀嚓一下挂了。“怎么拉？”高荀点了下，赵水光才回神，希妙是真气了那么大的声音，米妮笑说：“碰着情敌了，老实说啊”赵水光很无奈说：“什么啊。欠钱了！高利贷”三人哄笑回教室。

赵水光想起那句“现在你两都变什么样了?”她什么时候都不记得以前什么样子

放了学和米妮去车棚拿推了车出来，老远看到了熟悉的人。

自从接了希妙的电话，心就躁动起来。

已经不记得多久前了，他也是这样在校门口等着，边和朋友打招呼说话，等她走近了总是能立刻回头笑：“走吧！”走了十几步就接过车龙头，他抱怨过：“这样多麻烦！”她说：“这样不容易发现.”他勾了手拧她耳朵：“就那么委屈你”又坏心笑：“呆子才不发现！”

初中的恋爱总是更打游击战一样，怕老师发现，家长知道，同学之间的指指点点，于是想尽办法的躲避众人在一起，小心翼翼地呵护，却……终究难抵过时间

今天，他走到她面前，接过龙头回头说：“走吧！”

赵水光还在琢磨要说什么，听希望这么一说突然不知道该做什么了。

走着走着，她仔细一想这个希望现在也太狡猾了，没有尴尬，没有寒暄，没有争吵，一副什么都没发生过的样子。让她挑明了说也不得翻脸部承认也不得。

算了，就当是个老朋友，也是会牵挂的，

“加拿大好玩吗？”想了下，她问，

希望愣了愣，淡淡的说：“在哪都一样。”有点哭笑不得，这个赵水光，还是一样脱线，正常人都会问问你还好吗？什么时候走啊之类的吧。

旁边有女生过，隐隐约约听到：“那不师大附中的希望吗？”“他那时……”一片低语

赵水光抬头看希望的侧脸，不驯的眉眼，高挺的鼻，这是大家眼里的希望吧

看起来很傲气的男生，其实一笑起来会有两颗小虎牙。

希望问：“为什么到十中？”转头看她，这样的眼神是如此熟悉。

她说：“待得太久了，换个地儿。”这是真话。

他很想问：“你……真的要把什么都忘记吗？”

十中和附中一个在城南一个在城北，同样出色的两个学校，所以学生初升高都不会选择离开原来的学校。她却跑到这来，离开有他们共同回忆的地方，一切又关他的联系，他问过，连当时班上的交好女生她都不怎么联系。

希望很气，但不能做什么， 因为先离开的是他。

这次回来，他是想见赵水光的，但想想是她不要他的，17，8岁的男生，又傲气如他，不是拉不下身段，而是怕她忘记他。

“上车”他跨上去，一米八几的大男生骑在女式自行车上，微弓了腰特别好笑。

赵水光还在犹豫，希望说：“你再不上来，我带你车子，书包全跑了！”

她咕咕噜噜斜坐上车。

两人一路无语。

其实想的是同一件事，初中时他也骑车带她，她一坐上去，他就说：“最近有胖啦。重啦！”

可每次她一说要减肥，他却闹腾着要吃什么，揪了她一起去。

“你没把家也换了吧”希望问

“什么啊，没有！”她嚷嚷

两人笑。总有点没变的东西吧。

他慢慢地说去加拿大的事，第一年学校旁边的森林发现一只小棕熊，镇民赶紧放回去因为熊妈妈肯定在附近。他说前年从图书馆出来在操场上看到极光，他说在他家旁边有个每天都一大早遛狗的胖太太。她就安静的听，这才是真正的希望啊。

到了她家前边的巷子，停下。两人都没有下车。

赵水光在后边说：“谢谢。”

不是谢谢你载我到这里，而是谢谢你陪我度过的那一起度过的青涩时光，游离在枯燥的学业之外，另一番奇妙镜像，谢谢你无私的支持过我，关心过我，谢谢你让我知道另一个从来没去过的感情世界。谢谢你回来看我，勇敢地面对过去的我们。谢谢你……陪我长大。

她知道希望是懂她的谢谢的。

希望没有回头，说：“小光，”三年后再听他喊，她突然又流泪的冲动

他说：“将来，我是说以后，无论发生什么事，只要你要我帮忙，我不论在哪在做什么都会立刻来的！”

赵水光从后边伸手抱了抱希望，说：“希望，你幸福！”

这是她最后一次拥抱希望，多年以后想来希望的话，她会温暖地笑，那是一个少年多么固执的承诺，虽然过了一两年后到了大学她就明白这是永远不可能的承诺，既然不和你在一起，连联系都是一种多余，无法对你回报，又怎么可能再要求你为我去做些什么。

希望的番外

乳白色的子弹头火车轰得一声在灰绿色的土地拉开一条线。

“尊敬的旅客，无锡站快要到了，请您好拿行李准备下车。”

希望拿着行李站进下车的队里，本是看着窗外的，车一顿所有人都一冲，那熟悉的脸突然就撞入眼底，

没有去记分开的时间，因为都以为这辈子或许是不可能再遇到了吧，似乎过了很长的时间了，已经习惯了没有你的日子，已经习惯了另一个人在身边的笑，已经不再去想起，一转身却发现记忆却好好地躺在心底，不曾离开。

还是微卷的发，比之上次分开留长了许多，微张的嘴，他再清楚不过的睡颜。

好几次放学他去打球，她总是等着在教室里看书，看着看着就睡着，等他回来就只看见红彤彤睡熟的脸还有书上的印的一滩口水，他总是觉得很好笑，外表很乖很文静的人其实很懒还有一肚子的小聪明，外面人老以为她受委屈，其实总是她在欺负他，但这也无妨，他都喜欢。

他会边看她睡觉，边写会作业，收拾好东西，再喊她。，

拿餐巾纸垫在她嘴边，她会不舒服过会就醒了

他就抖抖纸巾说：“滔滔江水”

她本是又羞又恼的，气得都忘了，瞪着眼张牙舞爪地和他抢。

就三步的距离，他转头去看她，曾经的伤痛都不重要了，这已经是世界上最幸福的事了，拥挤的车厢里，她就安静地睡在那里，戴着耳机，靠在旁边女生的肩上，在他触手可及的地方。

前面人流动了动，他又敢忙往前捅了捅，伸出手，差点擦过她的发，觉察到她旁边女生奇怪的注视，状似不经意地抓住她座位的靠背。

希望有点恼怒，气她就这样听着音乐睡着。他很想知道再看见他她会是什么样的表情，是否有和他一样忐忑难安的心情，为什么只有他一个人在思绪纷飞。他很生气，恨不得换手去掐她的脸，他以前做过很多次的。

可是他却又害怕她醒来，他要以怎样的表情来面对她诧异的眼，像看个好久不见的陌生人一样吗？他做不到。

他就这样低头看她，她就熟睡在他的手边。

“咚”的一下，车子到站，人流开始动起来，直到后面的人开始推挤喊：“往前走唉”

他动了下手指，一抬头看到站台上妻子的笑脸，有点恍惚。

他开始往前走，站到门口不争气地停住，侧身让人先走，他回头去看她，她还是那个姿势，他早知道的，她一向很能睡，只要想睡哪都能睡着。

“希望”她的妻子在门边喊他，他笑，走出火车，握住妻子的手。

“咚”的一声，火车毫不留情地前行

赵水光在听到有人叫希望的时候，一皱眉就醒了，侧头看到旁边的过道上，两个四十多岁的女人在聊天，其中一个直摇头连喊：“希望不大，希望不大哦！“

赵水光就觉得自己好笑，这样已经是条件反射了

表妹晨晨看她醒说：“老姐，刚过无锡的时候有个狂帅的帅哥就站我们旁边！我还和他对视了下呢！”

赵水光可惜死了连说：“真的啊，真的啊，你怎么不喊我呢！”

她不知道的是，就在几分钟前那个人是怀着如何复杂起伏的心绪凝视过她。

人生那么长，世界还那么小，总有一天我们会一不小心擦肩而过，你在这里，我在那里，没关系，因为我知道这已经是我们最大的缘分。

水果糖香

就这样，希望再一次走出赵水光的生命，划下很深的痕迹，至少这次好好说了再见，以后的一切就交给时间。赵水光的头发长长了，还是微微的卷，蓬蓬地在耳朵后面，相反于时下高中生流行的柔顺的直发，但舒服对于赵水光就是流行。希妙还是白天学校晚上酒吧地打混。

“刘嘉伦，今天周三我要去誊分，不和你一起走了。”赵水光边发短信给刘嘉伦边往谈书墨的办公室走。临近模考了，学校的测验也多起来，每周三下午老师都去交流学习，各科的课代表都要留下来。

谈书墨的办公室是独门独立，所以每次都是赵水光一人被发配过来。

天色渐晚，夕阳散在红漆的办公桌上，红红的光晕在女孩微微苍白的脸上，微嘟的嘴，毛绒绒的卷发被阳光漆成金黄色。

谈书墨出去转了一圈回来，发现办公桌上睡倒了只小仓鼠。

谈书墨和赵水光的渊源除了那次的“恶作剧之吻”，就只是几次的错身而过。

上课的时候她会开下小差，被点名了又在周围同学的挤眉弄眼下安全过关。她作业写得却很工整，字不是很好看，但却很认真。见了老师很很恭敬地喊：“老师好。”走过老远又听到她唧唧喳喳的声音。有几次车子从学校旁的小路驶过，看到她边吃冰淇淋边和班上几个女生打闹。这样的一切都是所有17，8岁高中女生平时所作的。

赵水光微微动了动醒了，抬头一下子看到一双黑亮的眼，吓了一跳，赶紧站进来喊了声：“谈老师好。”

谈书墨觉得有点好笑，被一只小仓鼠一本正经地喊了下。

愣是憋住了，挑了挑眉问说：“写完了吗？”

“快了！”赵水光赶紧坐下继续，暗暗骂自己昨天看鲁鲁修看过了都，今天居然跑这来睡觉了。

“赵水光”她一抬头，看到一张逼近的俊颜。

和喜欢装酷的小鬼不一样，到了谈书墨的年纪所有的一切都是浑然天成的，被这样的男人深深的凝视，这并不是勾引却造成致命的吸引力。

赵水光气都不敢出一下。

骨节分明的手指捏出一张纸巾, 他说：“口水擦一下！”

天啊，逅浪算了！

胡乱接过纸巾，她突然想起记忆中是谁也在她睡醒的时候递上纯白的餐巾纸，那个人现在已远走它乡。

谈书墨从书架上抽了本书，在沙发上坐下，他不是没发现赵水光的忡怔的，他有些好笑这个十七八岁的女生有什么好那么化不开的烦恼，现在的烦恼之于以后想来肯定都是好笑的事情了。但谈书墨又是隐隐觉得这个女孩是不大一样的，在人前是爱笑爱闹的普通女生，在老师前规规矩矩的好学生，她以为自己做得滴水不漏，但在谈书墨这种道行面前也就是地鼠精比如来佛的等级，看看都很好笑，但他会想起在“苏”喝醉后晶亮的眸子背后无声的伤感。

“老师，做好了。”赵水光把卷子分号类堆好，谈书墨放下书看了表六点多了说：“家住哪，我送你。”

谈书墨把车开来的时候，看到赵水光在停车场门口的身影，背个大书包，头上戴着大绒球的红色毛线帽子，低着头远远地站着，看到谈书墨的530Li，站好打开前门坐了进来，对谈书墨说：“谢谢，谈老师。”

谈书墨想其实赵水光是个极有灵性的孩子，外表看起来大大咧咧其实很是沉稳，本来他是叫她在教学楼下等的，她还是一路说话跟他走到停车场，选择座位的时候也是礼貌地坐到前排，规规矩矩系上安全带。

其实他不知道，赵水光是个典型的两面派，在家的时候老赵同志说：“丫头，来，到前面陪爸爸坐。”赵水光都是赖在后面说：“不要，难过死了，要系安全带。”

赵水光其实坐到前排也很是无聊，看看方向盘的蓝白标志，就看到谈水墨骨节修长的手指，突起的腕骨，视线往上，啧，这男人真是好看得没道理。

不过说也奇怪，大家都知道才调来的英语老师帅得透顶，每次他们班一上英语课窗口路过的女生概率就会大大上升，花痴之心人人皆有，但大家都是憋在心里意淫下就好，从来都没人敢花痴到谈书墨面前去。

赵水光有点坐立不安，一路上能说的就那么多，她又是个不在两人情况下习惯冷场的人，只好问：“谈老师，你是哪个学校毕业的？”

谈书墨说：“英国”。

赵水光再接再厉问：“英国是不是真的有九又四分之三月台！”

谈书墨正在开车，侧头睇了眼小女生好奇的脸说“有”， 只是他没无聊到去实地考察。

她问：“那福尔摩斯的家去过吗？”

他说：“去过.”

她问：“那阿加莎?克里斯蒂的家呢？”

他说：“没有”

她问：“那马克吐温呢？”

他说：“那在美国”

赵水光暴汗地闭嘴，谈书墨扬起嘴角，这女生并不是那么聒噪的人，但还是绞尽脑汁地想话说，装乖巧活跃。

赵水光心里都难过死了，摸摸大书包，掏出个小铁盒，匡匡地摇，谈书墨斜了眼看去原来是一盒糖罐，壳子上是两个卡通的奶牛什么的。

赵水光倒了一大堆糖出来，前面正好红灯，她就伸手问谈书墨：“谈老师，吃糖吗？”

谈书墨踩了刹车，低头，一只白白净净的小手捧着五颜六色的糖珠。

赵水光加了句：“不甜，都是水果味的。”笑得酒窝一闪一闪。

谈书墨本不喜从别人手上拿东西吃，不卫生，而且他性格如此，今日却鬼使神差地挑了颗黄色扔进嘴里，继续开车，甜腻的柠檬味就荡漾在舌尖，果然，哪有糖是不甜的，他早就知道。

一会赵水光的家到了，她抱着大大的书包跳下车，说：“谢谢谈老师，谈老师再见。”

谈书墨倒车，远去，一车的水果糖香。

800米是噩梦

今天绝对是赵水光的末日，事实上每年都有这么一天是赵水光让赵水光从早上开始就眼皮直跳坐立难安的。这个记录一直保持了6年。

自从上个礼拜刘嘉伦问了句：“赵水光，你们班什么时候考800米啊？”

赵水光就觉得人生美好的日子都瞬间过尽了。

站在这红漆塑胶跑道上，秋末的寒风一吹，草皮上石子一飞，赵水光彻底地绝望了

“男生都跑完了，看看，陈思扬在那踢球哪！”高荀边脱运动校服外套边嚷嚷。

其实不是嚷嚷，只是这个天生的大嗓门说什么都变成了嚷嚷！

男生和女生一直都是分开各由男女老师来上体育课的，一般都是赵水光她们3班和4班的女生和起来上课，现在那帮子4班的女生就一起去花痴陈思扬了。

赵水光没心思管，一紧张肚子又痛起来。

赵水光这人最会的就是耍小聪明，临时抱抱佛脚照样拿不错的分，50米之类的短跑不再话下，最伤心的就是一切于毅力有关的事，800米是永远地痛啊！

话说初中某次考试，她跑着跑着就不实在扛不住了，偷偷摸摸地退下来，跑去和隔壁班的女生玩拍球去了，结果那记分的老师等啊等说数数怎么少了个人啊，最后逮着玩得满脸红光的赵水光，一顿好骂：“我以为你跑着跑着跌到沟里面去了！”赵水光楞楞地看着跑道旁边的下水沟想：不能啊，人家有盖子盖着呢！

现在恶梦重演了，“3班女生准备准备跑了啊！”体育老师方便面说

其实方便面不叫方便面，方便面姓什么也不记得了，她烫了一头的小卷跟个统一康师傅面条一样，所以大家都叫她方便面。那时候高中女生绝对不待见卷发，直直的清汤面条才是王道。

赵水光认命地脱了外套，挤到跑道里面。哨声一想，咬牙就跑。

一圈下来就脱离了大部队，心跳得耳朵都疼，大口大口的呼气吸气。

跑了几步被她们班正在踢球的男生看到，有几个就喊：“赵水光加油！”

赵水光扭头看了眼，拼了命挤出个个笑脸，后来上下节课前，同学甲特地跑过来来问赵水光：“您老跑步就跑步干嘛那么面部狰狞啊？”

赵水光跑到后来了心想反正自己是最后的了，丢人就丢人吧，就干脆跑跑走走。

到了最后的拐弯了，使出吃奶的劲冲刺!

跑到方便面跟前，一看怎么还有一个人，不是那谈书墨吗？

大冷天，上身穿着浅灰色羊绒V领套衫，下身是全棉条纹阔腿裤，双手叉在口袋里和方便面正说得开心。

赵水光气喘吁吁地上去说：“老师，跑完了。”

方便面还在满面红光地和谈书墨聊天，赵水光实在没了力气，只好到蹲一边等她

不到一会，只听谈书墨说：“邓老师，我去拿考卷，下次再聊。”

谈书墨临走，还若有似无地侧头，貌似讥笑地看了眼赵水光，赵水光丢人丢大了红着脸死活当没看到，心里把谈书墨骂了个遍。

方便面过了会回神，看见蹲那的女生，说：“那同学，对，是你，你跑多少，怎么不说啊！”

赵水光很是委屈，乖乖站起来说：“老师，我说了，但你在忙，可能没听见。”

方便面尴尬了下，说：“听到了，4分20，过了。”

赵水光乐得个要死，心想你表都不掐就算我过啦，你也太好了吧，还有这谈书墨还真是个好人啊，算了，算了，就不骂你了。

挪到高荀旁边又一屁股坐下，米妮直拉她们两坨烂泥说：“不能坐，屁股会大的！”

她们也不理就赖那，高荀问赵水光：“怪怪，我们跑了一半时，谈书墨怎么来了，你看看把四班的那些女生和咱们方便面激动的。”

赵水光也八卦说：“不知道啊，他说去拿试卷的。”

高荀说：“啊，难怪，唉，不对啊，那试卷在德光楼，跟操场不是一个方向啊！”

却不知此时谈书墨正走在教学楼楼梯上，回头看了眼落地窗外，操场上蹲着的短发脸红扑扑的女孩，想：那孩子，应该过了吧。继续往会议室走去。

批斗大会

我并无过人的特长，只是忠诚老实，不自欺欺人，想做一个“以身作则”来教育人的平常人

--------吴玉章

临近模考，学校出了件说大不大说小不小的事，高三七班有个女生怀孕了，自然是勒令退学，这消息传到省教委那去了，勒令全校检讨。

那女生赵水光是认得的，她们是同一个初中毕业的，那个女生叫陈冉，初中的时候已是个风云女子，赵水光一直记不得她的样子，不是陈冉长得不漂亮，而是实在搞不懂她长什么样子，那个女生从初一起就是每天都化了妆来上学的，虽然化了妆也是个美人可在那浓妆艳抹下到底是什么样的脸蛋大家都不知道，老师说了好多次她也不听依然故我，同学在背后指指点点，人人都知道师大附中有这号人，她不管。直到毕业那天，她却做了件足以让全校人下巴都掉下来的事情，她那天什么妆都没化左右扎了两根辫子就来了学校，上了高中的主楼直接向某高三男生表白，真相揭开，原来陈冉清纯的样子是胜过化妆时的几十倍的，终究是个美女。

赵水光再见陈冉她还是眼影粉底全部涂好，点了下头就过去了，赵水光感叹自己当年因为希望也算红得彻底。名人见名人两眼泪汪汪。

赵水光后来也听过陈冉的种种传闻，什么和校外的人在一起，堕了胎之类的，赵水光虽是个八卦之人，但对于这些谣言却是一句话都没说的。希妙也是知道陈冉的光荣事迹的，人希妙说：“这女人我喜欢！”

下午的时候，全体高三师生留下加开年纪会议，礼堂里校长痛心疾首说：“现在的孩子，书不好好念，你们每天都在想什么啊，拿自己的前途开玩笑，不把自己的人生当回事……”

赵水光在下边听得有些麻木，高荀抵抵她，往谈书墨那呶呶嘴，这男人真是穿什么都好看，一身紫藤色羊毛亚麻细方格开衫和海军蓝长裤，身材修长。一排老师都站那哪就却一眼望过去就是他。

“看看，咱谈老师玩个手机都有气质。”高荀悄悄对赵水光说。

赵水光很是无语，不过这谈书墨也太牛了吧，校长在台上口沫横飞，他在就靠着墙漫不经心的样子。

校长终于发表完他伟大的演说，看了眼台下鸦雀无声的阵营，非常满意他的演讲能够循循善诱这些无知的孩子们，接着批斗大会开始，班主任上台陈词，各科老师上台讲话，都一副恨铁不成钢的样子。

下面就是谈书墨上台，他往台上一站，眉眼俊挺，贵气天成

谈书墨调节了话筒的高度，双手一插兜里，开始说话：“大家觉得随着年纪增长而消失的是什么？”

全年级的人嗡的一下摸不找头脑，连校长也捧着大茶杯愣在哪里，

谈书墨也不需要人回答接着说：“人一旦上了年纪就会懂得羞耻，变得胆小，学会了装作没看到，装作没听到，虽然这叫做大人，但等你觉察时，成长已经停止了。年纪增长首先会消失的是勇气。”

如同在每一堂英文课上他优美的朗读名句的声音，他说：“你们不懂事，因为经验不足，所以不懂得害怕，会有那种连自己的身边的人事都看不到，被不爱和空虚所纠缠的时候。珍惜的时光一分一秒的过去，因为过于焦虑，甚至有些人迷失了现在的自己，不过，也用不着因为不成熟就轻视这样的自己，用不着害怕会丢脸。” 清晰的声音在大礼堂里回响。

空旷的演讲台上，他傲气逼人，快30岁的男人抬头却眼神清澈动人：“照自己所想的的放手去做，等到察觉到错误再重新来过，不会有事的，你们的脑筋足以承受这些柔软，你们年轻而且极为聪明，你们该去爱那些不成熟，把这不成熟当作自己最大的武器，挺起胸膛来。”谈书墨站正了身子说完，下台。

“哐当”一声校长的水杯打翻了，赵水光看见陈思扬鼓起掌来，大家都霹雳啪啦地鼓起掌来，她心里涨涨的，也鼓起掌来，高荀拍地巴掌都红了，扭头对赵水光说：“这谈书墨太牛了，太牛了，我比爱小古还爱他！”

平安夜（上）

一个学期很快就过，12月一来大家都蠢蠢欲动起来，很快就是圣诞节了。

高中生对圣诞节的定义很是迷茫，在报纸，偶像剧和漫画的多重宣传下，对这个节日有种莫名其妙的神往，但和谁过呢，怎么过呢，哪有那么多钱去过，这类节日都是商家摇身一变吸金的大好时机，于是最后都变成在台灯前憧憬的幻想。

今年的圣诞对两个人有着特别的意义。

当赵水光在“苏”里把某个喝得酩酊大醉的女人连扯带拖得揪出来时，她想到法国电影《两小无猜》里的话：“朋友就像眼镜，初时总觉得好看，后来却发现再也摆脱不了了，幸运的话，你能挑到一副好眼睛。”很明显希妙就是个哈利波特鼻梁上的那个玻璃瓶底。

“小光啊，咯，来来，让姐姐。咯，让姐姐好好看看，这么久都不来了，咯，这没良心的娃……”希妙猴在赵水光身上，不停地说话。

赵水光很是无奈，9点多钟，在家里做作业做得好好得，听到某个女人的一通电话，自己还没吭一声，就听那头尖叫了声：“圣诞HAPPY”啪地挂了，赵水光只好认命地收书包，再和爸爸妈妈说去刘嘉伦家对作业，溜出来。

现在那个罪魁祸首正挂在“苏”后门的垃圾桶上吐得开心。

寒风衣吹，清冷的巷子里，蹲着一个背着硕大无比的书包愣头愣脑的女生，和一个还在打酒嗝的无比猥琐的女人，十分诡异。

赵水光扶希妙站好，看她脸上的妆因为汗和泪都花了，塞了张纸巾个她。

两人跌跌撞撞走出去，发现路灯下站了个人，正靠在电线杆下抽烟，看她们出来便抬起头来，眼神炯炯,脸庞刚毅，下巴有淡淡的青渣，一阵风吹来，黑色风衣衣摆飘扬。

赵水光乐了，那不是失踪了两年的单阳是谁。

旁边有一个人已早她一步做出反应，希妙巴巴被风吹到脸前面的长发，“塔塔”地踩着高跟鞋往前走。赵水光知道这女王想保持下高贵形象，可惜她已经醉得站都站不稳，还死撑，格外好笑。

单阳掐了烟站在路灯下，一双眼呈着动人的光。

希妙扭着腰，一步步往前走，身子已经背叛似地微微前倾了，

终于她站在路灯下，他的影子当中，轻轻地抬头，伸出修长的右手，

“给老娘……滚！”她掐着他的脸如是说。

他却笑得像找到了组织一样，也伸出右手，嬉皮笑脸地说：“老婆，我滚了，世上哪找得出像我这样比你还甩的人！”动作却是轻柔的，把她脸上沾着的纸巾削挑去。

路灯下，她的脸上花花绿绿，他笑得灿烂无惧，噢，为什么在我那么猥琐的时刻遇见你！

赵水光整整包带走出巷子，今晚上她是功德圆满了。

“男生都是这样，暴力，苛刻，爱欺负人，最讨人厌了！”说这句话的女孩，曾几何时也会腼腆的仰望着她心仪的男孩。

她也曾有过那样的圣诞节，状似不经意地把袋子放到车篓子里，再貌似更不经意地说：“喏，圣诞礼物！”那个人却是巨大的开心，立马把袋子抓过来，掏出那条围巾，喜滋滋地戴上，说：“我明个就戴到学校去。”赵水光着笑说他：“急什么啊，随便你戴不戴。”其实心里甜得都要开出花来，你能不喜欢吗？ 我可是挑了一个下午的！

如今为什么她已记不得那条围巾的颜色，却还能忆起那张笑脸?

平安夜（下）

看看表快10点，赵水光有点不想那么早回家，即使知道回去后又要挨说了，但看着繁华的街灯，走在街上的人的笑脸，她裹裹围巾哈口气也悠悠闲闲走着。

经过安特鲁，推门进去，买了一盒蛋挞，想回家也好哄哄妈妈。其实是自己想吃。

坐到路边的椅子上，打开盒子，抓了一个慢慢吃，很久很久以前她也老是站在某人旁边走边吃，还硬是要他尝一口，那人说皱眉说：“那么甜，小姐，看看你的吃相。”边帮她抹去嘴角的酥皮屑

唉，过了，那么久还是会想起来啊，在听见某首歌的时候想起，在看见某样东西的时候想起，想起某个人。

有人说过：“初恋受伤的人，这一生都是恋爱的低能儿。”

但她赵水光就硬是要活得好好得，告诉自己要长大，要学会保护自己，把自己藏起来，做个人人都喜欢的孩子，但为什么看到希妙和单阳之间流露的真挚情感时，她会想起过去单纯的岁月，去欣羡美好的爱情。

赵水光笑原来自己也是个俗人，容易动摇，容易被传染。

吃完两个蛋挞，掸掸衣服裤子上的碎屑，站起来，往前走。

正好碰到有个商场在做运动课程推销，赵水光一开始只是顺手接过来，发传单的男人就是扯着赵水光让她上去看看，赵水光说：“不好意思，我赶时间。”那男人不但不听，手上的动作好大了，赵水光有点急了，心想夜路走多了，真碰上流氓了。 沉下脸说：“你要再这样，我就喊人了。”

那人倒真是流氓了说：“小妹妹，别这样，我也没怎么样啊。”

旁边那几个发传单的也聚过来说：“别害怕啊，上去玩玩啊。”

这下赵水光是慌了，想了下说：“这样啊，我认识个女生，平时也喜欢做建身的，我喊她一起玩啊。”

那几个人说好，赵水光掏电话播出去希妙的电话直接转成留言信箱：“希妙，我在长安路的国贸大厦，你不是想报名说健身班吗？快过来，我等你啊。”

回头又对那几个人是说：“我朋友说她过会就过来，我等下她。”

那男人就上来拉赵水光的膀子说：“这多冷啊，陪你上去等吧。”

赵水光急了，伸手乱抓了一把，居然把那男人的脸抓伤了一道红痕。

那男的骂了声操，就伸手过来了，赵水光想完蛋了，只觉得脑袋热辣辣的，整个人都不知道怎么反应了。

这时，却被人扶了一边胳膊往后一拉，一个肩膀挡在眼前，抬头一看，那人侧脸在斑斓的街灯里刻下冷峻的轮廓，回头看她温暖的一眼却柔和了线条。

谈书墨低头看看身边小女生有点发白的脸，伸手拂过她的头发以示安慰，却发现她是在轻轻颤抖的。

谈书墨失笑，刚远远听到他们的对话，还在心里称赞了下她冷静沉着，其实她不管外表装得怎样终究还只是个孩子。

谈书墨虽然身材修长，外表俊美，气质丰华，但骨子里是让人不敢轻易冒犯的冷漠疏离，一看便知不是好惹的角色。

那男子也是少见这等人物的，硬是怔在那里。

谈书墨看都不看他一眼，转身离开，赵水光赶紧抓住他大衣袖子跟着，从来见他都没那么亲。

那群人估计是想了下，面子上撑不知，就围上去想拦谈书墨，只听有人说到：

“兄弟，我劝你们最好别乱动，不要惹了不该惹的人!”

赵水光闻声回头，看见不远处停了一辆奥迪，车牌上是个WJ两个字母，再看那数字也知道是军区的高官。 车旁边正依着个男子，穿着也是不下谈书墨的精致的，但和谈书墨是两种迥然不同的类型，谈书墨身上有种冷冽的贵气，一举手一投足却又是说不出的性感。这男人一双单凤眼，比女人还有妩媚，可有点怎么说呃， 妖气冲天。

男子边说边淘气地对赵水光眨了眨眼，赵水光“噗哧”一下子就笑出来。

谈书墨上车，赵水光赶紧跟着他先爬进后座。

赵水光一上车就说：“谢谢谈老师，谢谢哥哥。”

那男子一听就笑开了说：“谈书墨啊，我当你什么时候那么见义勇为呢，原来是当了热血老师啊。”在车镜里，对赵水光笑了笑说：“妹妹，叫我楚大哥就好！”

赵水光说：“叫我小光就好了。”.现在一听有人叫她妹妹就全是抖和，快恶心的。

谈书墨本是坐她旁边看着窗外的，回头说：“叫他楚菲菲就行了。”

那男子，不，是楚菲菲怪叫一声说：“靠，谁叫老子这个，老子跟谁急，谈书墨你也太不厚道了。”

他就一个人在抱怨，一张好看的脸被折腾得歪七扭八。

赵水光，安静下来，就又开始后悔，为什么每次遇到谈书墨总在状况之外呢，酒吧里的同性恋，接吻达人，现在有多了个，半夜三更在外边闲晃的不良少女。天啊，注定她高中的最后一年命途多舛，她现在就是这么在谈书墨面前装也没有了吧。

这么想着，车子就开到她家附近，赵水光说：“谢谢，我就在这下就行了。”

谈书墨说：“去景怡花园。”

赵水光也不推辞了，她本来就很害怕走夜路，做人也不能太假。

车停在她家楼下，赵水光看看表10点半，赶紧下车，对着玻璃鞠了个躬，说：“谢谢谈老师，谢谢楚大哥。”

就在想这车子怎么还不开走啊，车窗降下来，露出谈书墨的俊脸，他说：“赵水光”

赵水光想，黑了，黑了，我该怎么解释呢，上次的帐，上上次的帐，立马把百八种可能想了一遍，那脑子转的比马达还快。

“你的蛋挞。”谈书墨看了眼她说，葱玉般的手指拎出了她那盒油沥沥的蛋挞。

赵水光接过蛋挞，目送车子远去，挥手，啊，让她死了算了。

楚菲菲哈哈大笑，看着坐在后座的谈书墨眸子里的点点笑意，说：“这孩子真逗，我说刚刚车子开过去硬是刹车怎么回事呢，来，谈老师，好好给咱说说到哪找来这娃娃的。”

谈书墨本是坐那优哉游哉地看窗外的，就倾了身子，脸探到驾驶座旁边，楚菲菲边开车边回头，看到谈书墨放大脸，老友愉悦的眼神点得精致的脸庞无比生动，楚菲菲就愣了下，谈书墨伸出食指点点前面说：“好好开车”

“妈的”楚菲菲骂出来。

这边，赵水光正上楼呢，希妙的电话到了，开口就问：“小光，你在哪？”

赵水光按开楼道的灯，黑漆漆的空间顿时明亮，她说：“在家呢，刚想让你来玩，你不来，我只好回家了。”

希妙骂：“疯掉啦，那么晚了上什么健身班啊，我还以为你出什么事了。”

赵水光笑：“没有，你好好二人世界啊。”

希妙还在那头嚷说：“什么啊！……”一通抱怨不完

赵水光又笑出来说：“得了啊，拜拜”按了电话。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

WITH ANY LUCK BY NEXT YEAR 如果明年我有好运气

I'LL BE GOING OUT WITH ONE OF THESE GIRLS…… 我会和这几个女孩约会的……

(PICTURES) （出示美女图片）

BUT FOR NOW LET ME SAY 但是现在请听我说

WITHOUT HOPE AND AGENDA 虽然我不抱任何希望，也不会采取任何行动

JUST BECAUSE IT'S CHRISTMAS 但今天是圣诞节……

(AND AT CHRISTMAS YOU TELL THE TRUTH) （圣诞节你可以说出心底的话不是吗）

TO ME YOU ARE PERFECT (p*_*q) 你在我眼中是个奇迹

AND MY WASTED HEART WILL LOVE YOU 尽管无济于事，但我会爱下去

UNTIL YOU LOOK LIKE THIS 直到你变成这样为止

(A OLD WOMAN) （出示老太太的图片）

MERRY CHRISTMAS!!!! 圣诞快乐

Ｆrom LoveActually《真爱至上》

“我还未成年”

一月份，学校开始进行一模，也当作期末考试，这是高三学生最期盼也是最惆怅的考试。前者是一位考完虽然要补课但毕竟还有一段假期，很快就过年了。后者自然是离“一考定终身”的时候也越来越近了。

今天是最后一门，赵水光早上起来的时候就觉得有点头晕，妈妈就说她是低血糖催她快吃早饭。

这么一转眼就在学校了，考场的座位是按平时成绩排的，赵水光，陈思扬，米妮都在这个班，高荀在楼下的一个班，也跑上来打着找赵水光实际看陈思扬的名号上来聊天，

高荀大老远就问出来：“今天你们是哪个监啊？”

全班人都哄得笑起来，高荀想了下脸红了，她说：“此监不是彼奸，看你们思想复杂的。”

赵水光没力气笑，米妮见她不像平时神气活现的，就问她怎么了，赵水光懒懒地扒在桌上，正想说肚子疼呢，零声就响了。

赵水光只好认命地把笔袋摆摆好，大家都在猜最后一场是谁监考，过了会却看谈书墨拿了卷子走进来。

赵水光想这场注定考不好了。

最后出场的果然是压轴的，谈书墨穿了一套石墨色小羊驼绒高领毛衣，衬得眉眼更加俊挺。一班女生自他进来就窃窃私语，赵水光想这还是第一考场呢，唉，好学生怎么也这样心猿意马的。

谈书墨放了卷子依讲台站好说：“书包放前面。”全班人鸦雀无声，立马动作起来。

赵水光实在没力气，点了点前面的陈思扬示意帮她带下书包。

谈书墨说：“请发到卷子的同学保持卷面向下，全班人都发到我会说开始。”说完一张桌子一张桌子的发卷子，

赵水光第一次见识那么注重公平意识的老师，看看全班人都不由对谈书墨心生敬意，却哪里知道谈书墨是在国外待久了自然养成的习惯。

谈书墨说：“全班人都发到了吗？好，考试。”就像发了起跑令一样，全班都刷地一声，翻面答题。

教室里安静极了，只听到笔笔“答答”的声音，这班的学生都是年纪的全40名，向来都你追我赶只为了前进一两名。

这时只有一个人冷汗直冒，死活都想把注意力集中。那人就是赵水光。

赵水光此人心里恐慌极了，每个人都沉浸在卷子中，她却肚子一阵阵的疼，头晕晕的，就她不在那个世界里，她本是想说不考了，但又觉得是自己紧张才肚子疼，这么丢人的事她做不出，更何况今天是谈书墨监考，不能再出状况了。

谈书墨一直是站在窗户旁边的，过了会绕教室走了一圈，赵水光看他走近都紧张死了，挺直身子，拿胳膊把没做的大题遮遮好。谈书墨也只是走过她的桌子而已，赵水光向来无所谓监考老师在旁边站着，今天算是好好领教了。

谈书墨转完了居然就出了考场，全班人也有点讶异，不过很快又继续答题，没一会谈书墨就回来了，还是往前面窗那一站，只是时不时看看手机。

再过了一会，校长风风火火地过来了，谈书墨出了教室，全班都有点骚动，他们的的对话听不清，模模糊糊地知道什么没事，不舒服，监考的。校长进来拍了桌子说：“安静，继续考试。”

谈书墨从后门进来，走到赵水光桌边，微弯了身子，低声问：“站得起来吗？”伸出手。

赵水光点了点头，右手按着肚子，左手握着他的手慢慢站起来，不敢看谈书墨的脸，不敢看全班人的脸，丢人丢大了。

谈书墨扶她到休息室坐下，已有医务室的老师等在那，为赵水光量了体温，高烧，问她哪不舒服，赵水光说肚子疼，那老师说：“可能要去医院检查下，挂水。”

赵水光想不是吧，一年没生病一生就这样。

“想回去考试还是去医院？”赵水光闻声抬头，看谈书墨站在门边两步远的地方看着她。

以前她做什么都是大人说应该怎么样不应该怎么样，看着谈书墨的眼睛，她第一次觉得在这般紧急状况下，也是被做为大人对待着的，心里突然被着份尊重震撼了下。

赵水光想就是回去也不能集中了，又不是长跑运动员，吃颗止疼药回去继续，她也范不着要那面子，她看看谈书墨小声说：“谈老师，我想回家休息。”

那老师却说：“估计是阑尾炎，回家也没用啊，去医院吧。”

谈书墨说：“我送她去医院吧。”走过来扶赵水光，赵水光无语了，能不能重选啊

那老师说：“不用您去的，我找人送就行了。”

谈书墨说：“没事，她是我学生。”

赵水光已经烧迷糊了，随便他们了。

觉得有双手轻轻地扶起她，有个声音对她说：：“上来。”她就糊糊涂涂地爬到温暖的背上，然后一颠一颠的，再然后她就着了，彻底睡着。

再醒来已经是在医院走廊的长椅上，她睁开眼，发现走过去的护士小姐都用无限关怀的眼神看着她，琢磨着怎么回事呢，侧头就看见谈书墨的俊脸，难怪啊，难怪。

谈书墨回过头来，赵水光这是第三次如此进距离的看谈书墨，即使在生病还是觉得这男人俊美得让人不要命啊。 在神圣的白色走廊上他微微一笑，对赵水光说：“等下，打点滴。” 玎兀一箭穿魂。

输液室里人满为患，谈书墨高挺的身材举着输液瓶，牵着赵水光走到座位前，看着脏兮兮的椅子，谈书墨皱了下眉，二话不说把大衣铺在座位了，赵水光看着DKNY的便签，心疼得不行，但人家都坐了，还是把自己的屁股印上去。

听着嘈杂的声音，赵水光又迷糊地睡过去。

不一会醒来，发现靠在谈书墨身上，脸低下的毛衣很是暖和，赵水光尴尬了把，还好谈书墨穿的是高领毛衣。

谈书墨正坐在旁边看报纸，膝上放着赵水光的点滴控制器。

赵水光的角度，正好看到他的拿报纸的手，细长的手指，修得圆润的指甲，性感突起的指节，一下子就入了神，这只手几小时前才有力地把她从考场扶出来，前几天还拎了她油腻的蛋挞，几月前还伸给她擦口水的餐巾纸，再早是在“苏”里的相遇。

赵水光有点奇怪，觉得这谈书墨对自己是不同的，但他这样的男人，一路顺风顺水的走过来，什么样的阵仗没有见过，又怎么会对自己上了心，不可能的。

别看赵水光这样的年纪，平时对人对事不太计较，同龄人都觉得很是活泼易处，其实心里是什么都透彻的，她明白什么是自己想要的人生，该走的路，她愿意改变自己去适应别人，对生活妥协，只为了能早点长大，不再做无能为力的孩子，不再……对自己所爱的人说再见。

但这谈书墨不是她年龄心智所能抗衡的范畴，对他的一切她很是迷惑，他是她的老师，她又不是说能不去理就不理的，况且赵水光也颇相信自己的直觉，既然在谈书墨面前什么都无法掩饰，那什么都不要掩饰，破罐子破摔吧。

在人来人往的输液室里，在满是药味的狭小空间里，

她轻轻喊了声：“谈老师”

他报纸放下，恩了一声。

她说：“我是你学生。”嘈杂的环境里，她却只听到点滴“嗒嗒”地掉落声。

他没说话，肩膀动了一下，端起报纸。

她说：“我有喜欢的人。”

面下的肩膀还是在动，

她急了，来了句：“我还未成年。”

这下旁边的人彻底笑出来，过会，放下一边的报纸，伸手拍拍她的头说：“知道，睡吧。”

前面护士回过头，低了眼去瞄坐墙角处的一身贵气优雅男子，发现他竟然微笑了嘴角在看靠在他身上的女生，那女生死闭着眼睛，细软的头发似乎盖住了红彤彤的脸蛋。

过了会，赵水光的妈妈来了医院，连连对谈书墨说谢谢，拍了把赵水光的头说：“这孩子愣什么，快谢谢老师。”

赵水光低眉顺眼说：“谢谢，谈老师。”

谈书墨不卑不亢，说：“不客气，回家好好休息。”就开车离开了。

赵妈妈坐在出租车上直说：“你们谈老师年纪那么轻，长得又好，怎么就到你们学校当老师了。”赵水光没说话眯了眼靠在座位上睡觉。

当午后的微风溜过窗棂打得报纸啪啪作响，当冬日的暖阳的细细茸茸地照在脸上，谁能来告诉我，那是不是爱情？

“那就不要忘记”

今年省教委规定高三一律不准补课，据说是有学生往电视台投诉给闹腾的，这可乐坏了一帮孩子苦了家长，算了，有什么事能比过年还重要。

年初五的时候，单阳请吃饭，自然少不了赵水光的份，反正大家都很熟，赵水光也不推辞，到了才知道原来单阳请吃饭的地方是“唐朝盛世”，全城最有名的粤菜酒家。

吃完喝完都已经下午了，这帮子人还说是要去续摊，赵水光跟在大队伍屁股后面，很是无奈，这个准考生怎么能和这帮子活闹鬼比，希妙在前面说：“咱学校上课就是大家一起放假，奇Qīsuu.сom书放假就是大家分开放假。”这是废话，哪能和她这个编导系的准大学生比，单阳那拨子就更是无敌，个个说自己是无业游民，这时私家车的钥匙却都在手上晃好。人比人是气死人啊。

“小光妹妹”赵水光正走得好好的，就被人拉着了膀子，抬头一看，此人三分妖娆五分邪气，还有两分酒气，不是楚菲菲是谁。

赵水光旁边的桡蓝也是单阳一票的，看见有人拉了赵水光自然往前一站，就那么杠上了，单阳他们正走前头也觉得不对就停下来，赵水光连忙说：“桡蓝，没事，我认得的。”气氛也缓和下来。

之间有人走出来，喊了句：“楚少，这是怎么啦，没事，没事，大家都认识的。”来人好像是隔壁包间的，似乎都认得。

楚菲菲也不理那人，就是不依不饶说：“小光妹妹，走，上楚大哥那玩去，你谈老师也在呢。”

赵水光一听谈书墨也在就是十个胆子也不能去啊，正想着怎么推辞呢，希妙就发飙了：“你这人怎么回事呢，放手啊。”单阳拉了她说：“既然大家都认识，正好，咱们正准备去续摊，不如一起？”

说着呢，就看谈书墨拿了电话从那头过来，楚菲菲乐了哄赵水光说：“看吧，没骗你，你谈老师也在。”

任何人或许都会遇到这种情况，有很多的好友圈子，不同的圈子是不同的世界，不同的世界里是不同的你，当赵水光的一个世界撞上了另一个世界，她也只能低着头喊句：“谈老师好。”

这可把单阳那拨子人愣了一下，谁也没像到眼前这个看起来非富则贵的男子据然是人民教师啊，真不知道说他是辱没了教师，还是说教师是辱没了他。

谈书墨挂了电话，清淡的眼光在楚菲菲扣住赵水光的膀子那一转，走过赵水光的身边说：“你也来吧。”咱们的赵同学只好收收外套，大步跟上，小步回头求救希妙，希妙却巴着单阳说：“小光啊，原来是老师啊，不早说，看误会的，老师，那咱小光就麻烦您啦。”

赵水光深深地想：希妙，偶恨你啊。

赵水光跟着谈书墨，楚菲菲推门进去，好家伙，两桌子俊男靓女在那砌长城，门一开大家都回了头，有人就说：“呀，菲菲啊，出门了一圈怎么拐卖儿童啦。”楚菲菲说：“不得，兄弟我想做那勾当没路子呢。”戳了戳那人起来就一屁股坐下，跟赵水光摆摆手说：“坐啊。”赵水光看看谈书墨早就情定神闲地有人让他坐下，有人说：“这妹妹很是眼熟。”赵水光一惊，突然想起这帮子人以前也似乎是见过，就和希妙装蕾丝边的那次，这下好，她看看楚菲菲，人正在和旁边那桌子的逗架，似乎也没注意这句，赵水光已是出了一身冷汗，谈书墨知道是毋庸置疑的，她开始只以为楚菲菲事事都逗她只是寻开心，某非他也是早就认出来了。

赵水光想起刚刚那男人四十多岁穿着考究却单对楚菲菲毕恭毕敬，这房间里的人说话还时不时飘几句英文，唇齿之间还有儿化音，自己不由谨慎起来。

她一本正经说：“也有同学那么说我，我长得比较大众。”大家都笑起来，原来还是孩子气十足的学生啊。

“我得还比较帕萨特呢，这孩子哪找来的？”那人笑完说，睁开眼睛，却是儒雅之风，刚才的说话完全不像从他嘴里出来的。

“孙羡，别逗了，她是谈书墨学生。”楚菲菲拉了凳子，让赵水光坐下，这一坐下恰恰就在谈书墨和楚菲菲之间的拐角。

一桌人其乐融融地打牌，赵水光今日是开了眼界，抬眼去看谈书墨，眼神慵懒，细长的手指却毫不含糊地码牌，出牌，甩了一张牌出来，说：“杠”，搓麻到了他这竟成了优雅的活动了。

赵水光也看过大人打牌，乌烟瘴气地，这边大家糊了也闹腾给钱，输了也骂骂咧咧，但从一张张漂亮地嘴里冒出来也就不像是那么一档子事了。

大家就在那闲聊，赵水光也和希望在的时候也被带出去玩过，那是都是半大不大的孩子，说出来的话做出来的事略显青涩，毛毛躁躁地，但是友谊也是不输得楚菲菲，孙羡，谈书墨一群人的好的，原来不论时间怎么过去，年少的友谊就是摆在那越酿越醇的酒。

过了会，谈书墨接了电话要出去，孙羡就说：“不让走，肯定去接曦熙，你看看，你家小朋友还在这。”

谈书墨说：“那就我家小朋友打。”就把赵水光拉了抵上， 低头对赵水光说：“赢了你的，输了扣平时分，争气点。” 赵水光只敢一动不动地盯着他领口的金色图腾扣子，热热的气在脸上冒起来，点点接受任务。谈书墨拎了外套就出去了。

赵水光哪里会打，只好按刚刚记住的去出牌，幸好麻将的规则本就不难，三个连，两个双的，不难记，却听得楚菲菲说：“来，来，咱不来钱的，不好玩，咱赢的人和输的最惨的人说真心话。”

赵水光一听就完蛋了，这楚菲菲绝对地大恨啊，步步都出得谨慎至极，看了半天发现没牌出了，正纳闷呢，楚菲菲的脑袋过来了，说：“哎，糊了啊，小呆子。”

赵水光想这下好，只想别当输得惨的，怎么就赢了啊，做老千原来那么简单啊，难怪那么多人做啦。

一盘点，输得最惨的是孙羡，孙羡一甩牌说：“我就知道你不干好事，问吧。”

楚菲菲一笑，脸是越发妖娆啊，他说：“下面就请两位一句话概括上段感情史吧。”

孙羡咬牙切齿说：“楚菲菲，你是越活越回去了，来这套啊。”

楚菲菲也不气说说：“好好答，给咱小妹妹做个好榜样。”

孙羡才知道楚菲菲是醉翁之意不在酒，没好气说：“上礼拜，分了。”

赵水光心想，妈妈的，难道真的要我在这群吃人不吐骨头的人精前说啊，讲没有也是不得信的，只能硬了头皮装作云淡风轻地说：“初中，分了。”

做孙羡傍边的女人就说：“啊呀，现在的孩子真早熟，初中算什么感情啊。”

楚菲菲凌厉的眼就瞪过去了，赵水光最是见不得人这么说，我贱我才会在你们面前说出来，但没有任何人有权利批评她和希望的感情的，那是她珍惜的回忆，即使分开了，绝对不容许有半点轻视，这些所谓的大人不会懂得的。

赵水光抬头认真的说：“阿姨，不算什么，只是一辈子都不可能再那么喜欢别人了，有人年龄心智再怎么大也不会懂得。”

那女的愣了一下，只觉得刚才还坐那以为好欺负的小女生现在却不是那么一回事了，明明头发短短翘翘，坐那低头闷声不响地打牌，抬起头却有如此锐利的眉眼，吓了她一跳。

“怎么啦，都愣那”门开了，走进个香艳的大美女，来人波浪的长发，耳朵上的大耳环叮叮当当却一点都不显俗气，相反，得体的衣着，浑身上下的明媚气质却相得益彰。谈书墨就依在门那，手插在兜里，高深莫测的看着赵水光。

楚菲菲说：“看，把曦熙招来了，没呢，逗咱谈老师学生玩呢。”

曦熙笑，看到赵水光就走过来，伸了手说：“你好，我是韩曦熙，还在追求你们谈老师中。”

靠近一看，脸上的妆容细得连毛孔都看不出，唇上却是诱人的密色，一笑有说不出的性感。

赵水光愣了愣，起身伸手回握，只觉得那人手细滑柔软，说：“我是赵水光，叫我小光行了。”

心想起希妙说过，一个女人懂不懂善待自己，是不是全方位的美女，看手和脚的保养就知道。

不论是女生还是女人之前都喜欢相互比较，暗自较劲，但只限于自己觉得有可比性的范畴之类，韩曦熙这种女人早和赵水光不知隔了多少个等级，在韩曦熙的眼里，赵水光不成威胁又是心仪之人的学生自是要做好关系。

赵水光，回身才发现刚才说她那女人不知何时离席，自己也早没了兴致说想回去了，被楚菲菲按着说：“再玩下送你回去。”只得留下，看他们继续。

谈书墨入席一笑说：“继续打啊”，也没人再说真心话的烂主意，倒是此后几圈，孙羡和楚菲菲都输地相当凄惨，两人只好苦笑着掏钱给谈书墨。韩曦熙就坐在谈书墨旁边笑着看牌，不时拿点水果，饮料，苦了赵水光如坐针毡地。最后孙羡和楚菲菲请客晚饭。

晚上8点多，大家散场各自玩乐，楚菲菲本是说要送赵水光，谈书墨只说了三个字：“不顺道”，就变成谈书墨送韩曦熙和赵水光回家，赵水光很是尴尬，无奈当了个电灯泡。

一路上，韩曦熙问赵水光：“高三了吧，什么时候考试？紧不紧张？”之类的话，赵水光都快答烂了的问题还是耐心回她说话， 只是刚才还奇怪这谈书墨是不是有病，这么个大美女不喜欢，想来或许一切不是那么不可理喻。

韩曦熙说：“书墨，先送小光回家吧。”

谈书墨头也没回说：“已经过了，先送你。”

韩曦熙也不说什么了，车里一阵安静。

车到了，韩曦熙回头，亲了亲谈书墨侧脸说：“到了打电话给我。”又转头对赵水光说：“小光，有空再一起玩。”优雅地下了车。原地挥手，看车渐远。

韩曦熙回神往家走，笑自己戒心太重，对方不过是个17，8岁的孩子，何必呢，对于爱情她向来懂得如何争取，三年前在伦敦遇到谈书墨，她就没有改过心思，她知道感情上一味的付出不一定有回报，但她是聪明人，也相信自己的条件，26岁，这时候正是自己事业感情应该丰收的时期。

她韩曦熙也曾有过17，8岁的清纯，或许有人会说17，8岁的女生很可爱，有点小脾气还喜欢撒娇。男人过了24岁却会说:“可爱能当饭吃吗？”不是他们事故，而是已接近了生活，不是17，8岁的男生了，看到女友撅着嘴撒娇会心底一片甜蜜。男人过了24岁就开始计划以后的家庭，为事业打拼，他们要的是一个能让他们在外边时能安心的女人，一个在他失落时给他理解支持的同伴，一个在能为他洗手羹汤的妻子，他愿意为家庭付出一切。而这是一个17，8岁的女生在每天想着发卡应该怎么搭配，校服里面穿什么的时候永远无法触及的世界。

所以说什么女人不是因为美丽而可爱，而是因为可爱而美丽的话通通都是……放屁！

她想着想着就对着化妆镜里胜券在握的自己笑出来。

那一边，谈书墨的车子没有往赵水光家驶去，反而倒了大桥边上挂挡停车，谈书墨下了车，赵水光只好默默下了车，研究下附近的地形，很好，夜很黑，行人不多，旁边是江，死局。

“啪”谈书墨点了烟，难道今天是教师形象摧毁日，赵水光想，这一下午，搓麻，抽烟，什么不该做的事谈书墨都做了，就是现在谈书墨在她面前跳土风舞，说不定她还给面子地惊讶下，很想笑，还是正经地喊：“谈老师，……”

谈书墨的侧脸隐在黑暗里，只有烟头星星点点的光，不臭不呛，有淡淡地香草气飘来。

谈书墨问：“赵水光，你的一辈子是多久？”语调不变，语气不变，就如同平日在英语课上他说：“赵水光，你来解释下过去完成时的用法？”

赵水光愣住了，谈书墨说：“一辈子很长，别挂在嘴边。”

赵水光想到谈书墨是原来是听到她说的“只是一辈子都不可能再那么喜欢别人了”那句话。

原来他是听到了啊。

赵水光有点不知所措，像干了坏事，可又不知错再哪，她回头趴在车上，看着稀稀疏疏的人流，说：“老师，我不知道，但我知道我是不可能忘记他的。”

一辈子都不可能忘记那样一个人，陪我长大，教会我珍惜，也为他在被子里流过眼泪，赠我以欢喜给我以伤悲，但现在想来过去的种种不好都已经不重要了，留下的都是值得微笑的记忆，我，不曾忘记，也不可以忘记。

谈书墨淡淡地说：“那就不要忘记。”

赵水光讶异于他的话，人人都在否定她的情感，人人都说要勇敢地往前看，人人都说以后会有更好的，连她都要问自己是不是那段感情很是幼稚，为什么过于执著，这时却有个人对她说：不要紧，你可以带着所有的美好和痛苦一起前行。说不无振动式是不可能的。

江边吹来湿润的风，打入眼里咸得要流出泪来，谈书墨踩了烟，回身，这样冷漠疏离的人，在大桥下昏暗的灯里却清澈暖人，他伸手绕过赵水光的大圆球帽子，扯扯两面的坠子，灵巧的手帮她打出漂亮的蝴蝶结，赵水光只觉得鼻间满是是饭店里柠檬味洗手液的味道。

约是觉得自己手艺不错，谈书墨扬起漂亮的唇角，温暖的大手，贴在赵水光两颊垂下的帽边上，烫红了赵水光呆呆的脸。

他弯下腰来，眼睛对眼睛，可以看到他黑眸里点点的光彩，他说：“正因为有第二，第三次的恋爱衬托，初恋才得以美好，。”

收手，上车，发动，摇下车窗，对石化了的人说：“上车。”

赵水光才拉了帽子，遮住了脸，躲进车里。

糖水铺子

放假没几天快开学了，希妙又撺掇着赵水光去上瑜珈，希妙说：“小光，谁让你那么能屈能伸，一看就是练瑜珈的料。”

赵水光本是懒得和她扯，看看手上的卷子，作业都差不多了，就去了，反正试上课也不用她交钱。

哪里知道第一次上课，居然是运动量最大的流瑜珈，希妙这贼人是能偷懒就偷懒，明明练舞蹈的筋骨那么活络，能做到的动作硬是做一半就好，就这一半也是相当的漂亮，苦了赵水光，半年没运动的老胳膊老腿，只好死掰，做完之后，只有五马分尸的感觉。

走出新世纪大厦，腿都软了，却听得希妙说：“哎，那不是上次看到的大帅哥吗？小光，是你们老师吧。”赵水光的注意力本是集中在腿上的，听她那么一说，抬头一看，果真是谈书墨，一身复古格子纹毛呢大衣正从旁边的大厦走出来，英伦风的搭配使得谈书墨身上学院派的华贵气质显露无遗。

赵水光还没花痴完呢，就听到希妙喊：“老师”赵水光很想掐死希妙，积极个什么劲啊，他什么时候变你老师啦。

谈书墨从来没想过人家在大街上喊老师是说他，还是径自往车位那走，希妙看谈书墨没有反应，拉了赵水光就上前去，赵水光累得腿都快没了，只好磕磕绊绊随她扯，希妙跑近了喊：“老师”，谈书墨才回了头，看到赵水光耷个脑袋喊：“谈老师好。”冬日里大大的太阳照下来，只看得到她的翘得肆无忌惮的短发。

赵水光自打上次之后就有些尴尬，想想还是抬头说：“谈老师，这是我好朋友，希妙。”“希妙这是谈老师。”介绍人时，把年轻的先介绍给年长的，地位低的先介绍给地位高的，这等兵荒马乱的情况下，赵水光还是稳得住的。

谈书墨对希妙点了下头，说：“你好。”

车窗滑下来，一看那标志性的凤眼就知道是谁，楚菲菲见到赵水光很是开心，刚才还嫌谈书墨丢他在这里很没意思，一下子又找到乐子了，开心地说：“小光妹妹，真巧啊，怎么在这呢？”

赵水光说：“楚大哥好，来这练瑜珈的。”

楚菲菲说：“啊，那你能把腿扛到脸上啦。”

赵水光答：“不能。”想我练那干嘛，又不是准备去要饭。

希妙说：“小光，难得见到你朋友，两位有空吗？到哪去坐坐聊聊？”

赵水光知她是职业病又犯了，希妙是学编剧的，一天到晚最喜欢和形形色色的人打交道，人一不小心，就被她写去了，正像阻止呢， 楚菲菲却说：“好啊，晚上才有事，小光妹妹请客，咱不能不去。”

赵水光心里憋啊，什么时候变成她请客那，赶紧就往谈书墨那看，心想哪有老师愿意老和学生玩的，哪有老师让学生请客的，您一定是不会去的。

谈书墨本是拉开了车门依在那的，看到赵水光殷勤的眼神，说：“那……”弯了手指轻轻敲了敲车顶，很是愉悦：“就走吧。”

赵水光满脸菜色被希妙二话不说拉上了车，楚菲菲发动车子问：“小光妹妹，咱上哪去啊。”

赵水光本是乌云罩顶，想能到哪去，去五星饭店不如把我卖了，学小说里的，咱大家都去吃面条吃盖浇饭，本小姐到哪去找那七拐八绕的店啊，再看看前面的那两位主，一个比一个金贵。不管了，既然你们让我决定就别怪我啊，说：“湖南路。”

一路上都是希妙和楚菲菲寒暄，希妙边说话边拿出手机两手连弹，把手机甩给赵水光，赵水光一看：我听单阳兄弟说这姓楚的是大军区少将，难怪那天那人喊他楚少。赵水光早猜到谈书墨，楚菲菲那群人非富即贵，但她是在不懂什么官衔，也懒得和希妙八卦。

“前面是步行街，就这停吧。”赵水光说，车停好，四人慢慢走过去，一路抢镜无比，赵水光开始后悔自己的决定。这一路上男人要不就是皮夹克，要不就是羽绒服，裹裹攘攘，穿大衣得也皆不如谈书墨，楚菲菲的考究，加上这两人长相又极佳，女人不好意思地多看两眼，男人气鼓鼓地看看但又败下阵来，更甚者心里还要安慰自己这两人肯定是特殊职业。

“到了”赵水光，在块花花绿绿的门牌下停住，楚菲菲跳后两步，一看牌子：糖水铺子。叫出来：“小光妹妹，你确定是这。” 赵水光笑，不顾后面希妙掐了她一把，笑的更甜说：“这里的汤水很好吃的！”心想，快说啊，不要进去了，大家撒油拉拉。

谈书墨本是手插兜里站一边的，看见赵水光骨碌碌转的眼，就猜到这孩子在耍什么花招，对着赵水光灿烂一笑说：“来都来了。”细挑的眉眼妖冶逼人，抬了腿就进去了，赵水光想，这谈书墨绝对得恶魔气质啊！

糖水铺子里不大其实极其雅致，藤编的椅子，白桌布的桌子，架子上还有最新的时尚杂志，在这喝糖水的人不是很多，大家一般都是买了带走，只有小情侣会讲究气氛地留下，此时也只有两三个桌子的人。

谈书墨，脱了大衣外套坐下，露出了里面的V字领羊毛衫，开口不大，却隐约露出微凸的锁骨，坚硬的骨线，领口的三条纹饰边清楚地框出微微的胸肌线，举手投足间身体轻轻滑过绒衫，贴身但不紧身的裸露散发出恰如其分的性感。

四人坐定，开始点单，赵水光和希妙驾轻就熟，点了一份杏仁豆腐，一份紫玉西米，赵水光推荐说：“谈老师，楚大哥，他们这的芝麻糊很出名的，都是自己磨的，也不是很甜。”这样说一是的确是知道大多男生都不喜甜食，还有个小心思就是，赵水光知道吃完芝麻糊牙齿上都会粘着小小的黑芝麻沫，我看你这谈书墨怎么优雅。

楚菲菲点了冻鸳鸯，谈书墨说：“就芝麻糊好了。”

不一会糖水就上来了，一碗灰乎乎的芝麻糊就摆在谈书墨精致的脸下，谈书墨眉头也不皱，伸出修长的手指捏了白瓷勺舀了一口，没说话，赵水光有点担心，以为他不喜欢吃，挖了自己的杏仁豆腐到谈书墨的碗里说：“谈老师，你尝尝这个，我还没吃过，不好吃可以和你换。”

赵水光平时和一棒子女生吃惯了，都是你尝尝我的，我喝喝你的，不喜欢就换过来的，一时也没觉得不妥。

谈书墨看见杏仁豆腐像个小白胖子一样浮在芝麻糊上，有点好笑，这个赵水光有时大大咧咧像什么都不放在心上，其实对别人的一举一动观察的仔细，比同龄人的心思敏感很多，有点小聪明整整人，却还会内疚。

其实赵水光哪里知道，谈书墨对咖啡过敏，一喝额上就起疹子，就是在英国都是红茶代之，她没选正经的咖啡店反帮了他。谈书墨在国外待惯了，那的甜甜圈，小饼干比这种甜度大乌见小乌，他知道这甜但又怎么会吃不下去呢。

谈书墨挑了白白嫩嫩的杏仁豆腐慢条斯里的咽下去，赵水光本是不觉得有什么不妥的，希妙却在旁边挤眉弄眼，想想脸红起来。

最吃惊的人是楚菲菲，他坐边上看见谈书墨把杏仁豆腐送进嘴里，觉得这谈书墨是脑壳坏掉啦，他们俩从小玩到大，印象最深的就是小时候，他跑谈书墨家玩，一时口渴，拿了谈书墨的水杯就喝，从此以后，谈书墨连那水杯碰都不碰，倒成了他楚菲菲在谈家的专用水杯。

楚菲菲那个憋屈啊，尔后知道，谈书墨对谁都这样，长大后，他们那一帮子人一起打球，男人都是一瓶水传来传去喝完的，偏偏谈书墨就是不喝，不喝也有人专门送水给他。

楚菲菲抱出自己的鸳鸯奶茶，乐颠颠地对谈书墨说：“来来，尝尝兄弟我的。” 谈书墨转头，冷冷一瞟，一双眼睛似笑非笑，楚菲菲二话不说收起自己的奶茶。

气氛一时有点尴尬，谈书墨身出手去，挑了赵水光刚看了摆旁边的时尚杂志来看，室内放着柔美的音乐，俊美男人坐在窗边，窝藤椅里，一手支了脑袋，另一只修长的手指翻动膝上的书页，微眯了眼睛懒懒的看，赵水光和希妙突然觉得“米娜”是书上最最有气质的杂志。

楚菲菲扫了眼花花的杂志说：“唉，这些女还没咱小光好看。”

希妙笑得开心摆明有戏看，赵水光连忙说：“没有，我觉得这个女生好看。”身子隔了桌子探过来，指页面的模特，谈书墨看见白白嫩嫩的手指努力伸过来。

楚菲菲起身在赵水光后面的架子上，拿了‘ELLE’，伸手拉赵水光坐下，弯腰指给赵水光看封面说：“我知道，你们谈老师喜欢这款。”赵水光看看欧洲美女火爆的身材，点点头，也是，谈书墨原来喜欢这款。楚菲菲就站着兴致高昂地和赵水光讨论，一边的手搭在赵水光肩膀上，低着的脑袋快擦到赵水光的短短的头发，

谈书墨放下书，不动声色的看，这两人何时那么熟，希妙吃着自己的西米露，看看这边看看那边，很是有劲。

终于，谈书墨，皱了下眉，这一皱，赵水光没看到，楚菲菲没看到，谈书墨自己不知道，希妙看到了，谈书墨甩了书，站起来，淡淡地说：“走了。”楚菲菲愣了下，笑了笑拿了外套跟上。

走了五步，谈书墨回头，懒懒地喊：“赵水光”，

赵水光听到，立马起立，立正， 谈书墨一笑，洁白的牙齿，可以拍广告了，哪有什么黑色芝麻沫啊，赵水光很是懊恼。

“多写4页纸的作文，手写，作业纸，每行20字，不许空行，开学交。”转身，走人，下了楼，说：“楚菲菲，掏钱。” 楚菲菲认命买单。

赵水光欲哭无泪啊，离开学还有几天啊，希妙在一边笑得快把西米露喷出来了。

这一边，楚菲菲边开车，边看向老友冷冷的侧脸，他不知为什么觉得谈书墨对赵水光很是上心。

说起谈书墨，楚菲菲也是一肚子的火，他楚菲菲自小也认为自己是帅哥一枚，谈书墨长得是漂亮，他楚菲菲也不差啊qi书+奇书-齐书，可惜自幼儿园开始就是谈书墨是第一，楚菲菲就只能认第二，老师喜欢，同学买帐，好不容易，这谈书墨高中说是要出国了，可把他高兴的，就等着风声水起了，可发现姓谈的这小子走了之后，他一样是风光了，可就不是那么一回事了，过了几年，谈书墨回来，他还是屁颠屁颠地回来做他的第二，没办法，谁让谈书墨就是有这气势呢。

他又不是滋味的瞄瞄谈书墨，同样是男人，他也输得心服口服，但这样的人是真能喜欢个十七八岁的孩子，没理由啊。

楚菲菲想着想着居然问出来了，谈书墨看了他一眼，转脸还是看着窗外，冬末的树都是光秃秃的丑的可怜，土地也是灰蒙蒙的，车开过去，却能看到，有几颗小苗嫩嫩绿绿的冒出倔强的头。

他按下车窗，吹入冬日的寒风，把手搭在窗边，指尖穿过一阵阵风，他的声音轻轻淡淡却不无真诚：“不小心看到一颗歪歪倒倒的嫩芽，一开始也只是给它阳光，也曾在浇水的时候想象它会爆发出怎样的花朵，后来开不开花，结不结果都不记得了，都已经不重要了。”

到这把年纪谈书墨也知道，对一个人好奇感兴趣也许是一切感情的开始，但他向来都不压抑自己，不逃不避，就，顺其自然好了。

车子啪地一下，打了个滑，楚菲菲惊讶的表情在他那妖气的脸上甚是滑稽，谈书墨笑了笑说：“楚菲菲，我来开吧。”楚菲菲呆呆地滑开安全带，下车，谈书墨换好位置，ｗωｗ奇Qisuucom网做在驾驶座上说，摇下窗对还在做石雕的楚菲菲说：“楚菲菲，你刚刚说什么来着，我都不知道自己喜欢洋妞，你自己走回去好了。”发动，绝尘而去。

可怜的楚菲菲少将，在寒冷的风中，看着他的奥迪越来越远。

绿肥红瘦

学校周围的树叶偷偷冒绿的时候，高三的日子已经过去了三分之二。

开了学后，赵水光的班是理化班这学期除了语文数学外语物理化学再没有其它课了，老师看来看去就那几张脸，虽然有时候谈书墨的脸很是赏心悦目，但生活也再无所图。大人们总说高三了紧张了，其实对这群孩子来说并不知道自己在紧张些什么，只有被老师拉着团团转。

人生就是这样，当你站在某个点上不知身处何处，再走几步回头一看都已山明水秀。

这周轮到赵水光值日倒垃圾，别人对这活是能躲就躲，她是乐颠颠的接受，赵水光不认为倒垃圾有什么不好，又不用一大早到学校，又不用站着打扫，顶多放学晚一点，扛了塑料袋扔了就好。

等班上的人都走得一个不剩了，赵水光收好书包，当她拖着垃圾袋走到西走廊的时候，却听到有婉转的口哨声，高高低低断断续续一首曲子，她突然想起刚才背的课文：“大珠小珠落玉盘。”

拖了大袋子往下走几步，只看到楼下的台阶上坐了个清瘦的身影，微扬了脑袋，两手随意撑在身后的台阶上，手肘弯出闲适的弧。廊上的风吹来，吹起了白色的校服衣角，吹散了悠扬的口哨声。

“陈思扬”赵水光喊，赵水光和陈思扬都是班干，从高一到分班之后还是在同一个班，算是朋友了，平日里陈思扬就是个极稳重的孩子，像赵水光这种人不知怎么就是和陈思扬的气场无缘反倒老吸引些疯疯癫癫的人，例如希妙，再例如高荨，其它的还可以一一列举。

那人回了头，果真是陈思扬，“赵水光，你还没回家啊？”

“我倒垃圾呢”赵水光指指脚边的黑色袋子，“你在干吗呢？”走到陈思扬的台阶上坐下。

“没什么,对了，你预备志愿准备怎么写？”陈思扬抬眼问赵水光

陈思扬也是个漂亮的孩子，虽然这时候的男生都还没长开，自然是没有谈书墨那种男人的大气，但也是清俊的脸蛋，看着有说不出来的舒服。

赵水光瞄到陈思扬搭在书包上的空白志愿书，说：“还没有填，你怎么写？”

陈思扬转过脸去，轮廓模糊在夕阳的光晕里，他说：“我不想填了，不想上大学。”

赵水光一下子就愣了，她心想这陈思扬是毛病吧，他那种分数不是想报什么学校就报什么学校吗，赵水光彻底被炸飞了。

陈思扬许是觉得没人说话，回头看了眼赵水光呆呆的脸，笑说：“我是说我现在不上大学了，反正我两年后要跟家人移民去澳洲了，到时还是读不了。”

赵水光这才明白，陈思扬继续说：“虽然我家人说先在国内上着将来转学分，但是我相信谈老师说的，应该拿出勇气来做自己想做的事，我还有两年就要走了，国内还有很多地方没有去，很多事都没有做，我不想就这样子等下去。”

17岁的少年说着这些话时眼里闪着璀璨的光。

赵水光想起谈书墨的演讲，难怪陈思扬那时听得那么激动，这谈书墨真是毁人不倦啊。

赵水光一直觉得陈思扬只是成绩好点，能力强一点，看着这样的陈思扬不知怎么突然有种感动的感觉，一个敢于追求自己理想的人总是让人心生敬佩。

陈思扬看赵水光崇拜的眼神不好意思的笑笑，跳起来，说：“来，来，我帮你倒垃圾吧。”

单肩背了书包，拖了黑乎乎的大袋子就往楼下走。

此后的几日，赵水光发现在西边走廊经常可以遇着陈思扬，两人闲聊，陈思扬说他已经申请了IVPA国际志愿者，陈思扬说第一站要去西藏，渐渐熟起来，很奇怪的，两年多的同学比不了几天的交心。

其实还有个原因，赵水光看到陈思扬会想起另一个已远走他乡的人，他说过他不想走，可是也逃不过父母的安排，如果他能有这样的时间，是否也会如此神采飞扬地和她诉说他的理想，那该有多好，那该有多好，每当这样想着，赵水光心里有一块就湿润起来。

过了几日，有个男生跑过来问：“赵水光，你觉得陈思扬怎么样？”赵水光正在收英语作业，想都没想说：“很好啊。”那人笑得一脸诡异，跑开。

于是，下午的时候，新鲜出炉的流言就是：“高三三班的班长和学习委正在‘叙’”，叙是当年流行的一词，好听点是手拉手关系，讲白了就是有一腿。

赵水光很是莫名其妙，这话题真是耸动极了，多配啊，学习委和班长，她自己想想都觉得是出校园爱情剧，关键是她赵水光和陈思扬之间连根毛都没有，什么时候多了一腿了，她自己都不知道。

陈思然和赵水光骨子里是同种傲气的人，自然不会理会这种谣言，照样该怎么样就是怎么样。

赵水光知道有句话是流言止于智者，事实证明她和智者搭不上边，过了几日，流言就变成了：三班的赵水光还和师大附中的前校草‘叙’过。赵水光好生佩服，这种旧事也能被挖出来。

连高荨都跑来说：“小光啊，你比一班的×××还红。”

赵水光这次真笑不出来了，因为这个谣言是真的。以前的种种又回到了眼前，似乎走哪都有人说：“看看，赵水光，希望的×××”，而今北冰洋另一端的那人知道她和他的名字又被放在了一起会有如何的表情？

人会常说走自己的路让别人说去吧，赵水光相信这样的人是有的，但绝对是个聋子，政治老师说了，人是社会人。于是，我们不得不学会去适应社会。

终于，在某个风和日丽的下午，赵水光同学和陈思扬同学一起被请进了老师办公室，这两个常常进出办公室的优等生，第一次因为这种尴尬的原因被请进来。

王莉莉老师也很是尴尬：“陈思扬，赵水光，老师也相信你们。”

赵水光很好笑，如果相信那她干吗要站在这，但还是低了头听话。

王莉莉继续说：“你们两个都是好学生，一向比其它同学自觉，怎么会……”

这时响起敲门声，谈书墨走了进来，海洋蓝的开司米系扣背心，绒绒的毛线一下子带进满室春意，王莉莉赶紧站起身来，谈书墨浅笑说：“不忙，我来找下上届试卷。”扫了眼赵水光，往文件柜走。

王莉莉看见站在眼前的两个得意门生，坐下，努力收会流连的眼光，苦口婆心劝到：“再过几个月你们就上大学了，那时干什么不行呢？ 你们好好想想。”

赵水光差点就笑出声来，真的到了大学就干什么都行，为什么每个人都这么说，只有希妙捏着她的耳朵骂：“放屁，别以为上了大学就了不起，不过换个地方继续混，骗人的！”

到底谁说的是真的，那为什么人人都挤破头了要上大学？

在这一刻，赵水光突然很羡慕陈思扬，他已经数着自己的步子向前走，而她的呢？

为什么刚刚在教室里她还觉得他们在同一跑道上，现在只有自己一人在向不知名的未来奔跑？忐忑不安。

王莉莉说：“赵水光你先回去吧，好好努力，陈思扬你留下。” 赵水光看见她拿出那张空白预备志愿。

赵水光点头离开，关上门的时候，看见谈书墨站在古旧的书架下翻试卷的身影。

赵水光没有离去，站在办公室门口等待着，“吱呀”一下，门开了，是谈书墨走出来。

赵水光突然觉得像做了错事，低着头，尴尬极了，谈书墨走了几步，她想想还是喊：“谈老师好。”

谈书墨停住，侧了身子。

赵水光嗫嗫诺诺小声说：“那个，不是陈思扬。”

偏是这么小声，他也是听到了，他淡淡的说：“我知道。”隐隐露了笑意。

他记得那时她说过的有喜欢的人，如果真的是那男生的话，这孩子不该如此烦恼，所以他是知道的，不是他。

赵水光一下子不知道说什么，她想谈书墨这种人一路上顺风顺水，以他的傲气也必是什么都不会放在眼里的，自然不会像她一样为流言蜚语这种小事烦恼。

谈书墨对于赵水光的留言也是有所耳闻，但没有太多的惊奇，他相信现在之于她痛苦的事以后必定是值得微笑的财富，大家都是如此过来的。

但谈书墨又是知道赵水光看似什么事都不着紧，其实心思敏锐，放在别人身上的事搁她那破坏力可能加倍。

谈书墨转身说：“我从不拿别人的缺点委屈自己，也从不拿别人的优点为难自己。”

对于她，他只能说那么多，还有三个月了，以后不会再有一个谈书墨，事事亲为提点，一切只能靠她自己走出来。

赵水光也是听懂了，猛的抬头看过去，原来学校的树叶已经碧了一大片，探头探脑伸进走廊来，微风吹来，发出“沙沙”声，那日阳光洒下来，谈书墨身后的树叶闪着黝黝的光，生气逼人，那样的人站在那样的景里一下子撞入心里。

谈书墨扭头看了眼勃勃生机的叶，转身，消失在走廊拐角。

不一会，陈思扬出来，充满歉意地对赵水光说：“不好意思，连累你，我下礼拜就不来学校了。”赵水光摇头：“没事儿。”

陈思扬和她并肩而行，说：“我下个礼拜就不来了，家里也同意了，我去南非的志愿也批了。”

陈思扬挠挠头语气坚决：“少不了被我妈骂，但我要去的，我查过，国外像我们这么大的也早有参加了，还有很多日本人都去做。”

赵水光停下，真诚地说：“加油。”

陈思扬笑说：“你也是，先走了。”

赵水光看着他笔直的背影，在很多年后，她会想起坐在楼梯拐角吹出青涩口哨的夕阳中的少年。

天马行空的少年，年少轻狂的青春。

渐行。渐远。渐无声。

春日静好

之后的几天，赵水光都很是迷茫，她对陈思扬说加油，其实也是为自己加油.

高三到最后的日子反而是不忙乱的，最后的一个多月，该做的都已经做了，没做的急也没用。

赵水光经常会在写完作业的时候拉开窗帘去看万家灯火，听到隔壁才上初中的小妹妹练长笛的声音，望到对面楼有户人家老爷爷和老奶奶坐沙发上看电视的背影，偶尔听到大人骂小孩子的声音，日子反而宁静悠长，宁静得可怕了，她想到底什么样的生活是自己想要的，现在的一切艰辛以后值得吗？

从小到大，长辈都说要上个好初中，上个好初中可以升个好高中，升个好高中就可以考个好大学。

那考个好大学以后呢？日子是不是就这样了，对于未来的道路，赵水光还只是个18岁的小姑娘，充满了不安。

以前她对自己要走的路很明了，长大，变成熟。但她却发现成长是要付出代价的，赵水光觉得这样的日子过得很麻木，但又觉得自己还不可悲，到真正有一天连麻木的感觉都没有了才是可悲。

虽然谈书墨说：不拿别人的优点委屈自己。在陈思扬的理想面前她觉得自己乱得像一团线，一扯反而更紧。对于感情，她想不开。 对于生活，她参不透。

时间就像拉链一样发出“呲拉”一声在身体上滑过。

赵水光坐在英语口语模拟考的准备教室里，抬头看到窗外，花开正好，却突然发现自己的高中生涯就要这样结束了。

米妮站起来，拍拍赵水光说：“我上楼考试了，等下在校门口等你。”

赵水光回头嬉皮笑脸说：“GOODLUCK”硬是把“K”的音发成“KO”，被米妮打了一巴掌。

班上的学号是按名字排的，偏偏好赵水光同学就是最后一个，她也不介意，低头背诵课文反正多点时间。

48号上去，赵水光起身抽了签，打看：Talking about today’s weather. 这题不错，才背到。

过了15分钟，赵水光抱了大大的书包上楼，在门口等着，走廊上很是安静，为了保持考场的安静，这层楼是清场的，过了一会只听清清冷冷的声音：“下一个，进来”

赵水光一听这声音就知道凶多吉少，硬着头皮，进了教室，果真是谈书墨

教室的桌椅已经重新摆放过，空空旷旷只留一张桌子在中间，谈书墨坐一边正低头看表，另一边还有一张空椅子，赵水光把书包放门口地上，上前拉了椅子坐下，身子端正，手放膝盖上。

谈书墨不知什么时候已抬起头来，一手转着红笔，一手支着头，漆黑的眸子静如夜空。

室内一时很安静，楼底下学生的打闹声远远飘过来。

“How are you?”谈书墨开口，浓重却又性感的英式腔。

赵水光很是纳闷，范本上不是这句啊，还是说：“Good, thanks.”

谈书墨的红笔点点测评纸，发出“嗒嗒”的声音，赵水光开始局促起来。

不一会，谈书墨抛下笔，一笑，说：“赵水光，我看你一点都不good,是not too bad吧。”

赵水光一惊，抬了头看去，那人坐在阳光里，干净的亚麻衫，金色图腾的袖扣，冷峻的脸，这样的一个人，转眼已快一年了，他，却丝毫未变。

赵水光笑笑说：“老师，我没有什么，真的。” 如果向他诉说这种烦恼，必是会被笑话吧。

赵水光习惯了在老师面前当个好学生。

谈书墨是知道赵水光的焦躁的，但他除了静观其变，也无可奈何，这是每个人成长必经的路，任何人说什么都没用。很多年后，再回想这样的迷茫或许连执著的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。

谈书墨瞥见她握起的手，转头看向窗外说：“做好手边的事吧”听起来声音淡淡，却不知他心里已是纠结。

他还是放心不下这孩子，也嘲笑过自己。他谈书墨做事什么时候有过犹豫，但就是对着这个赵水光，他老是对这孩子低着头徘徊的身影恋恋不忘，让他不由伸出双手拉她一把。

是啊，未来的路还很长，难免有点忐忑，先做好在眼前的事，却也是在迈向远方。

这样短短的话却把赵水光拉了回来，与年长的人相处永远受益良多。

如果说谈书墨的长相令人羡慕，那他的气质就是令人嫉妒，这样的气质是经过岁月沉淀的，多少人求都求不来的，这在赵水光这个年龄的学生是用来仰望的，

赵水光愣愣得看着谈书墨清冷的眉眼，再过几日学校就要放考前假了，或许这是最后一次像这样面对面和谈书墨说话。

看他的轮廓在阳光里模糊，她突然觉得很是感伤，这样的感伤，和同学的分别又是不一样的，这个谈书墨教给她的东西绝对比做为老师教给她的多很多，生命中有这样一个人这样不求回报地对你好，在这样的时刻碰上这样的人是她赵水光的福气。

赵水光诚心诚意说：“谈老师，谢谢你。”站起来对谈书墨认认真真的鞠了个躬。

谈书墨坐在那里，眯着眼睛看那孩子，弯了腰板，低下头去，露出青色的发线，他突然想伸出手去，捏紧了自己左手又松开。

她直起身时想，这次的考试就或许就那么结束了吧，一切也都是那么结束了吧，心里流淌过莫名的酸楚。

转身的时候，被人扣住了手腕转过来，温温的东西就贴上了唇，赵水光只能那样扶着课桌僵硬地站在那里，谈书墨的身子隔了课桌探过来，赵水光瞪大了眼只能看到他浓密的睫毛轻轻地扇动着，像染上的蜜一样泛着晶莹的水光。

那一刻，春日的和风温柔地擦过她的眼睛，操场上少年们打球的喧闹声一下子远了，窗外那颗古旧香樟的青涩气息被微风送过来，围绕在鼻尖和他身上的菸草香混在一起涨得满满的让人屏住了呼吸。

桌上的测评单突然被风吹乱了。

Talking about today’s weather, 那一日，春日静好。

赵水光从来都不知道这样一个浑身散发冷冽气质的男人会有如此炽热的唇，像点燃生命一样把她烫着了。

她吓得一把推开他，回都不敢回头，跑出教室。

赵水光突然明白谈书墨的强大，更确切的说，她的生命中从来没遇过这样的男人，看似一切淡然，实则对想要的人，事很是执著，但聪明如斯的人向来都是慢慢计划，坐在那不声不响，关键时刻却像头豹一样凶猛地扑过来。

赵水光也不笨，再怎么年少自是知道什么人可以亲近，什么人惹不起。惹不起，她只有逃。

谈书墨收回手，看着那像只惊慌失措的小仓鼠般逃窜掉的女孩消失在拐角，他承认自己是心急了，但他谈书墨做事从来都不后悔，他一向都没有抱着一颗单纯的心去当她的老师，他本来就不是如此乐善好施的人，他，从不掩饰这一点。

慢慢走出教室，低头看到墙角的大大的书包，如她的主人一样委委屈屈地窝在那里，轻薄的嘴角微微上扬，一手插在兜里，微弯了腰，一把捞起包，往楼下走。

赵水光跑出教学楼，才发现把包忘了，那个后悔啊，谁让自己被美色冲混了头！

捧着红彤彤的脸，在一楼的大厅来回踱步，只有等过会人走了，再偷偷上去拾回来。

“赵水光”来人站在楼口唤，修长的身子，却拎着大红色皱巴巴的大书包，当然也不损帅气，只是一下子就把他周身冷淡的气冲散了。

赵水光犹豫了半天，看到他靠在扶手上不耐的挑了眼：“再不来，我扔了。”

赵水光这才慢慢走过去，从白玉般的手上接过她脏兮兮的包，她说：“谢谢，谈老师。”

谈书墨自嘲一笑，抬腿往上走。

赵水光想想，还是说：“以前我不相信空间的距离，现在我又怎会相信时间的距离？”语气认真却露出倔强的味道来。

他回过头来，那女生抬眼过来，一双大眼里水光盈盈。

楼外的叶子早已全碧得泛出光来，一阵微风吹来，树叶沙沙地颤动，想极了一眨一眨的眼睛。

之后有天夜里梦见希望，醒来已不记得梦里发生了什么，坐在床上，抱着被子想了半天。

5月23日，是希望的生日，她是记得的，想打电话过去还是忍住了，今后每一年的今天都会有人第一时间祝你生日快乐，但那人，不是她赵水光。

凌晨的时候，手机响了，陌生的号码，赵水光坐在床上，看见来电显示，想这么一长串是哪个农村的号码吧，接过来，有点不清楚，有人说：“喂”偏是那样，她也明白是谁了，一瞬间手机热到烫耳。

希望说：“小光，你好吗？”赵水光恩了一声，两方都是长久的沉默，你已不在我的生活，能聊些什么。

希望半响说：“没事，只是想给你打个电话，挂了啊。”

赵水光的心突然柔软，她说：“等等，希望，生日快乐。”

希望那时靠在厨房的窗户边，看见对面的外国老太太牵着她的黑贵宾走过窗前，温哥华的天气难得特别的好，抬头仰望被大大的太阳晃了眼，希望闭上眼去听那熟悉的声音。

他笑说：“恩。” 赵水光爬到床边掀开窗帘一角，外边却已是漆黑的夜，她说：“希望，对不起。”

对不起，我曾没有坚持，对不起，我曾以为恋恋不忘的东西却在说着不会忘记的时候模糊了痕迹。对不起，我曾如此相信世间再没有的上那样的感情的了，但，我却动摇了。

希望的声音从话筒里传来说：“我知道，没事，啊”，最后一个“啊”子，上扬了声音，像在宠溺地哄孩子。

又匆匆说“ 不说了，考试加油。”来不及等赵水光讲什么收了线。

我也想过要你幸福，真心的祝愿过，但是现在的我却无法对你真诚的祝福，不愿意接受没有我也能幸福的你，所以还不如什么都听不到，什么都不说。

那一边，赵水光觉得明明就在脚下另一边生活的人，为什么老是如此遥远。

结离

赵水光最后决定，听谈书墨的话，先做好眼前的事，急也没用。

于是，高考的时刻真的到了眼前。

考前的那晚，赵水光睡得特别早，起来的时候只觉得神清气爽，赵妈妈无论如何都要送考，赵水光想说不要了，最后还是乖乖跟着妈妈上了车|奇-_-书^_^网|，本是不紧张的，这样一来反而不安了。

离考场的路越近，越发紧张起来。

考场不在十中，但也离赵水光家不远，赵水光下了车的时候，看到熟悉的宝马530LI，那人闲适地靠在车边，浅灰色羊绒棉质混纺系扣V领衫，手插在炭灰棉府绸裤里，站在清晨的光里，清冽美好，一瞬间成了一幅隽永的画。

在这考场的几乎都是十中的学生，过去都停下来和谈书墨打个招呼，赵妈妈说：“那不是你们谈老师吗？去打个招呼啊，人老师多负责啊，还来送考。”

赵水光想今天这谈书墨肯定吃错药了，居然跑考场来，心里咕咕嚷嚷，还是硬着头皮上前去了，上次之后，谈书墨还是待赵水光像平日学生那样，但赵水光到底道行差了一截，总是有点尴尬。

“谈老师好。” 她轻轻说。

谈书墨回身，看见赵水光背光站在他面前，眼里有局促的光，有点好笑，他还以为这孩子是不会紧张的呢。

他莞尔，很想伸手揉揉她短而翘的发，却只是道：“赵水光，进去吧。”

那一双琉璃的眸里却似有淡淡光华流转。

什么都不用多说，只是这样一句话，赵水光的心却似有了巨大的力量般安定下来。

“谈老师，早。”隔壁班的女生停下来喊，谈书墨收回目光，淡淡笑，对那女生说：“早，加油。”

过了会，坐进车里，离去。

看看车镜里渐远的女生，他没有对她说加油，对一个一直以来都很努力的孩子是不需要说加油的，他是懂的，她早已给了自己太多的压力，这样的孩子最不需要说加油。

高考的三天天气早上微凉，中午燥热，晚上又闷得人透不过气来。

最后一天，铃一响，一切都已结束，一切又刚刚开始。

赵水光慢慢腾腾地整理书包，突然有点怅然若失的感觉。

旁边的学生们也是大喊大叫，整个校园里有股沸腾的气，走出教室抬头望向空荡荡的天，一瞬间，就是有股憋着的气，人不知道要做什么好，却浑身上下热得很。

高荨过来推了赵水光一下，说：“想什么呢，干吗去啊？”

赵水光说：“不知道，你呢？”

高荨大声说：“唉，我想我还是不烧书了，卖了算了，还能拿点钱。”

赵水光想起复习时她们对着在桌上码得老高的书，还在讨论以后要怎么处理有人说：一把火烧了，有人说好好留着，将来就跟孩子说：看，你爹当年多认真，有人就像说：还不如拖个车全扔到江里，当时恨如骨髓的东西，现在又变成淡淡的不舍。

这一年，我们的青春，未凉。

考试的时候总想到考完了要怎么疯着去玩，考完了却真的不知道要玩些什么，怎么玩都觉得索然无味。

过几日，要返校去开会，拿毕业证书，赵水光一到学校，吓了一跳，呵，三年的同学，班上怎么多了那么多不认识的人，仔细一看又都是熟面孔，原来有的女生一考完不是去把头发拉直成花子造型，就是烫成爆炸头，大家都是一副我已经长大了的面孔，其实还是那群小屁孩，见了面又很快扭打在一起玩做一堆。

“好了，好了，大家到礼堂开会”王莉莉进来说，经过这么一年班主任的操心操肺，丽人的脸上也有了岁月的痕迹，对着这帮孩子还是相当不舍，毕竟付出了那么多。

依照惯例，还是校长先发言，颠着大肚子上了台。

老师代表发言，不知学校是不是怕了谈书墨，安排了教物理的小老头上去发言，一个讲着圆周运动时口水也在做圆周运动扫射的老师，小老头一笑，脸上皱纹一片，扶扶话筒，有点紧张。

说：“同学们，恭喜你们，你们的人生正以加速度前进着。”

这么物理的一句话，让在场的的同学全笑出来，

高荨回头，对赵水光挤眼睛说：“陈思扬亏了，不在这。”

陈思扬可是小老头的得意门生，老头动不动就说：“三班的陈思扬这次又是最高分”，“这题三班的陈思扬五分钟不到就做出来了”

这老头只不定认为陈思扬现在正在非洲大草原上和羚羊赛跑呢。

小老头搓搓手，往口袋里掏出张皱巴巴的纸。

学科学的人到底严谨，居然写好了演讲稿来的。

小老头，咳咳，说：“同学们，恭喜你们，站在这人生重要的转折点上，未来将是你们的，老师现在只想说以后无论你们成了怎样的人，不管你们的愿望没有达成，也许你们中有人会过上富裕的生活，也有的人会过着非常潦倒的生活，老师都不会生气。希望你们记住不管你们将来过得是怎样的生活，都要做个自问是喜欢自己的人，不自欺欺人，不蒙混过日，坚持自己的信念，也希望你们今后都能够抱着今日的热情大步走下去，老师相信你们办得到的。”

小老头，不好意思的笑了，经过岁月洗礼的褶子开出美好的花。

台下，掌声一片。

高荨小声说：“这老头肯定是陈思扬走了，给刺激的”嘴上这么说，巴掌却已拍红了

赵水光突然想，真好，能碰上那么多好老师，对老师来说可能一辈子的学生数也数不清楚，

对学生来说，这样的老师一生就一个。她突然想知道谈书墨是为什么想做老师的。

小老头快下台时想到了什么，又说：“毕了业后，大家常回学校看看，老师们年纪大了，记性不好，如果不记得你们的名字，也请你们不要介意提醒一下，这，永远是你们的母校。”

赵水光的眼睛红了，心里的伤感莫名其妙地要冲出来。

人的回忆就想葡萄一样，一串串挂在那里，晶莹剔透，＂扑＂地一颗掉下来，砸得你措手不及！

第一次她明白是真的要离开了，虽然在三年前，她并不是抱有仰望的心走进这个学校，但现在这里满是她三年的记忆，每周晨会的礼堂，偷睡午觉的草地，教室的走廊，是谁在楼梯口喊住了谁,是谁在吼:"还没打扫卫生呢,又跑!",是谁拍拍你说:"放学一起走啊!" ，又是谁在夕阳的光中吻上了谁。

赵水光就沉浸在这样的思绪里，一直到会完，一直到人潮涌出去，却看见谈书墨依在礼堂门口，虽然还有别的老师站了一排，但一眼望去就他那高大挺拔的身影，在时间的流光中变得清晰烫眼。

学生们走的时候都免不了停下和亲近的老师寒暄几句，谈书墨的周围也满是学生，这人也是奇怪，说不上是个多负责的老师，又不是多爱护学生，一向都是该做的不会少做，不必要的绝对不做，但大家就是吃他那套。

赵水光和高荨，米妮，闲聊着，眼却看向谈书墨周围的人，人少点了，赵水光说：“我们要和谈老师打招呼吗？”

高荨自是求之不得，拖了她们就跑啊，跑到谈书墨，面前大声喊：“谈老师”

赵水光突然笑起来，想起谈书墨第一次进教室，也是这个宝气的高荨喊了声“大帅哥。”

谈书墨回了身来，莞尔一笑，俊俏的脸庞生动的飞扬起来，说：“恭喜你们毕业。”

米妮说：“谢谢谈老师。” 高荨花痴得看着谈书墨，只觉得这男人一笑顿时人生美好啊。

谈书墨伸出手来，高荨赶紧握上，一会又紧张兮兮地放开，米妮也红着脸伸出手，握了下。

能和谈书墨这样生命中再不可能遇到的美丽男子握手是想都不敢想的事。

谈书墨，一个个握过去，侧身，对赵水光伸出修长的手来，勾起好看的唇线，说：“现在，该你了。”性感的声音透出几份魅惑。

赵水光痴痴地看着他，这样狂傲的男人，屈就和小女生一一握手尽是为了她，她赵水光是何德何能。

她伸出手去，握住，温润的手指，不黏不腻，没有手汗的痕迹，坚定地像握在了心上。

赵水光知道，这一握手此后是一辈子相离，这样的一个男人，教会了她赵水光太多宝贵的东西，更甚是一把把她从沉溺的海里捞了出来。

喧闹的礼堂似乎就只有他们两个，深深凝望。

谈书墨放了手，别人不知以为是短短一刻，他们却已是过了几世般喘不过气来，心中有上千种想法百转千回。

谈书墨低声说：“赵水光小姐，恭喜你毕业。”眼里温柔的宠溺融化了冷凝的眉眼

赵水光收回痴恋的眼，认真说：“谈老师，我想读好的大学，我想了解这世界，想，去深深地爱”

这一切都是他教会她的，此生此世永不忘记，赵水光认为对于谈书墨的恩情她无以回报，只有不辜负他的期待，挺直腰板前行，或许这也正是他所期盼的。

谈书墨侧着头看站在眼前的女孩，一年了，她的头发还是没有长长，但眉眼已是坚定， 初见只认为是个谙不经事的孩子，深处才知她的矛盾，从开始从善于掩藏自己到现在的敢想敢做，那颗细芽何时已迸发出如此清丽的花朵呢，谈书墨这样想着，面对这样的她，他似乎没有办法再说什么，只觉得身处芬芳的花香中。

谈书墨慢慢把手放回兜里，回身，往外走，头也不回摆摆手，消失在夕阳薄暮的光里。

面对这样的她，他真的矛盾，是否可以伸手拉住如此渴求未来的少女，她的人生即将开始不是吗？

于是不用再见，我无法那么大度地再见你，如果你的人生已不再有我，还是不见的好。

谈书墨突然感到当你真正爱一个人，无论你为她付出多少都觉得不够，你甚至想用一辈子的时间来对她好，他就这样坐在车里，打开窗，伸手遮住蔚蓝的天空，自嘲地笑了，轻轻说：“嘿，谈书墨，我真他妈不知道，原来你也可以是那么舍己为人的人”，发动车子，决然离去。

赵水光在礼堂里，看着还有余温的手，握了又放开，放开又握上，想到她说过的：“遇上他谈书墨是她赵水光一生最大的福气”，此后，不再有！

有些人，自此一别，已是一生。

谁是谁的无所谓

转眼放假快一个月了，赵水光突然发现自己变成了个闲人，没有作业的假期，提前放假后全看别人忙活。

和希妙吃着冰淇淋在街上闲晃，吵吵闹闹地放慢脚步。

“小光，你考完怎么也不出去玩玩，旅行一下啊，看你天天挂网上”希妙问赵水光：“这个好不好看？”

赵水光咬了一大口冰淇淋，抬眼看看，恩，很闪很骚包，希妙的风格，说：“好看啊，在家挺好，懒的动，天热又晒。”

希妙拿了发卡，给老板讨价还价，赵水光就捧了冰淇凌在旁边有滋有味地看，这事希妙最拿手。

果然希妙2分钟搞定问题，喜滋滋地把发卡带上，看了眼站镜子旁的百无聊赖的赵水光说：“你装什么颓废啊，小小年纪的。”

赵水光很是无奈，她只是提不起精神来，只是天热了就心烦罢了，只是对日子没有计划罢了，只是怅然所失了吧。

“听说希望有女朋友了，就是那虎牙美眉，你见过的。”希妙舔了口冰淇凌说，一副云淡风清的样子，扫了眼赵水光。

看她不小心碰到了擦肩而过的路人。赵水光抬头说：“不好意思。”眼神有点空

希妙摇摇头，一把勾住她。

赵水光低着头还沉浸在刚才的话中，她知道总有一天会有人告诉她这样的结果，她也知道没有谁是没了谁就活不了的，她更知道无论多深的伤口总有愈合的那天，只是没有人告诉她这一天会来的那么快。

她努力去想希望的脸，笑起来的虎牙，尴尬时撩头发的动作，突然发现有多久是没有这么回忆的了。

好吧，她承认在这种情况下还是有点不甘的吧，为什么作为男人能那么快就放得开，难道真的是脑细胞结构不一样吗？为什么只有她困在原地，她不懂。

希妙巴住赵水光的胳膊，说：“小光，我有时觉得人一辈子的激情就像是一杯水一样，用一点就倒出来一点，最后就没有了，我的水到了这里。”

希妙笔笔胸前，说：“小光，你还那么小，水都没有倒满，有什么事是不可以重来的呢。”

赵水光抬头看希妙，她是懂希妙说什么的，她说：“没有，我只是觉得现在这样也很好，一心一意做好身边的事。”

希妙想想说：“也对，上了大学，将来美男多的是。”话没说完就叫起来“啊，走，走韩复兴的鸭油烧饼开始卖了。”

赵水光看着往前奔的希妙，想希妙这个人要么不认真讲话，要么一讲就直逼要害，关键是自己讲完还就忘了。

希妙后来说：“来来，小光，姐姐要好好和你谈谈。”

于是就变成了两女人坐在糖水铺子里，对着一袋鸭油烧饼的局面。

希妙挑着糯米糍，眼睛晶亮：“小光，告诉你，其实我第一个喜欢的人不是单阳。”

赵水光有点吃惊，她以为以希妙和单阳好到这样的程度，中间是再容不下其他人了。

希妙伸手掐掐赵水光脸：“你这什么表情啊，老娘我又没有劈腿。”

收手继续说：“我初中时很喜欢同桌的那个男生，喜欢了三年都没告诉他。”

赵水光听得下巴都要吊下来了，她从没想过希妙这种人也会干暗恋这档子的事。

希妙恶狠狠地瞪了她眼说：“干嘛啊，最后我告诉他时候，他有女朋友啦，但他有找我出来，好好对我说清楚。”

赵水光憋着笑，希妙凶巴巴说：“人现在在北大呢，姐姐我眼光不错的好不好。”

赵水光看着这样的希妙其实是不无感动的，这么彪悍的人却坐在她面前老老实实回忆过去只为了帮她解开这个结，她赵水光也曾扮演过这样的角色，其实真的是站着说话不腰疼，个中酸甜只有自己知道。

赵水光感到十分窝心，对希妙说：“我知道，我只是没有想到那么快，真的没事，其实我觉得当时在一起的那人是希望是件很好的事。”

她明白希望只是交了新女朋友，但他从未做过欺骗她赵水光的事情，就连在一起的日子大多也是笑着度过。

所以这是诚心诚意的话，谢谢你当时让我喜欢你，谢谢你陪伴我度过如此青涩的岁月，因为是你，我才能诚心地祝福，因为是你，我才懂得去相信爱情，学会如何去爱别人，如何珍惜一个人，正因为是你，才会有今天的我自己。比痛苦更大的是这样的感激之情。

双方都无语，过会，希妙说：“小光，我觉得你们老师对你挺好。”

赵水光抬头看她，像看一个精神病患者。

她回头望过去，想起谈书墨那年冬天坐过的位置，一切都已很遥远。

希妙再接再厉：“赵水光，这世界那么多人哪个说是一开始就遇见一辈子在一起的人，很少好不好，总有一天会出现让你觉得不是希望也无所谓的人。”

赵水光皱了皱眉，她想到谈书墨，她知道大多人都是这样，到激情磨尽时，只求出现个对自己好的人，于是是不是最初的那人已无所谓了。

但谈书墨之于她赵水光并不是无所谓的人，她就是如此肯定地觉得的，她眼前浮现那张桀骜的脸来。

那双不只一次伸出坚定的的手，给她安全感和真实的温暖。

在我如此渴望一个笑容，期待一阵春风时，你就刚刚好经过，没有早一步，没有晚一步，就静静地在我身边。那是怎样的幸福。

店里传来陶晶莹的歌，曾经唱着：“十个男人七个傻八个呆九个坏”的疯颠女生，已是做妈妈的人。她认真唱：“曾经 我也痛过我也恨过怨过放弃过，在自己的房间里，觉得幸福遗弃我，如果没有分离背叛的丑陋，怎麽算是真爱过，请你试着相信一爱再爱，不要低下头，别怕青春消失，就不信单纯的美梦，我在这岸看着你，又为你的坚持感动，你会的 有一天会幸福的。”<女人心事>

其实故事的开始都是很美的，因为有希望。

但幸福确实不曾离开。

她藏在岁月的某个角落，会在不经意的时候，跑出来吓我们一跳。

赵水光轻轻说：“他，不是无所谓的”

今天下午阳光正好，那人却已不在。

之后赵水光也试着去找寻那个傲气的身影，在校园附近的街上闲晃，但假期中的校园早已人去楼空，“可能错过了吧”她最后这样的自己说，心中满是空荡荡的痛。

这日，赵水光去表妹晨晨家玩，因为晨晨的爷爷改革开放时立过功，晨晨一家还是住在军区大院的房子里，进出守卫森严。

赵水光在门房打了电话给晨晨让她出来接，就靠在门口观察站台子上得跟石雕一样的军人，这大热天，居然一滴汗不流，好本事。

远远听到有人喊她，赵水光回头，那人站在树下，一身戎装，她好笑，定是幻听了，她赵水光什么时候识得解放军这等光荣人种。

那人走近，一身笔挺的军装，步子昂扬，气势高贵，一双凤眼已是带笑。

门房的小军官，跑出来，立正，行了军礼，喊：“楚院长好。”

楚菲菲点点头，手指了指赵水光说：“这孩子是我带来的”

于是，赵水光同学就大摇大摆跟着楚少将后面进了院子，颇有点狗仗人势的感觉。

走了一段，楚菲菲回身，赵水光上下扫了下，想到底是不一样，穿了军装，这人的妖冶气去了大半，倒活生生透出点优越感来，制服诱惑啊，制服诱惑。

楚菲菲站直了行了个礼，赵水光突然就觉得此人很是神圣。

楚菲菲眨了眨眼说：“小光妹妹，怎么样。帅不帅啊？”

赵水光愣着点了点头，很是疑惑这样的人，怎么当军官，怎么打仗啊，果然是因为国家太太平了。

楚菲菲拍拍赵水光头说：“小光妹妹，别看不起人哦，当官不一定要打仗，咱还是警官学院副院长，教军事通信的，算起来也不比你们谈老师差。”

军区大院的建筑都很古老，树也是茂盛的让人咋舌，楚菲菲拉着赵水光聊天，找了棵大树遮荫。

赵水光说：“我现在都毕业了，不是谈老师教了”

楚菲菲扯扯军装领口说：“啊，难怪，你们谈老师上月回去英国了。”

赵水光，一惊，只觉得难言的疼划过五脏六腑，一会还是说：“难怪，谈老师是回去了啊。”

楚菲菲回头说：“你不知道吗？谈书墨去开会啊。”

赵水光有被人甩上空中再落回来的感觉，偷偷抬头地怨恨地看了眼楚菲菲，楚菲菲只是笑，说：“不过，谈书墨应该是不会回你们学校教了。”

赵水光问为什么。

楚菲菲抬眼看看她：“你不知道吗？我以为你们谈老师会说，谈书墨一回国就被召到你们学校教书，是因为退下来的老师是他堂嫂，不然，以谈书墨英国名校的金融硕士学位他犯得着吗。”

楚菲菲巴巴头发说：“算了，这事你还是自己问他吧。”

赵水光才知对谈书墨所知甚少，别人口中说出的却像不是那人了。

赵水光抬头看片片树叶中斑驳的光，想起那人冷冽的眉眼，淡淡说：“我估计是不大容易见到谈老师了。”

楚菲菲回头皱眉说：“我还以为……”看看那孩子安静的侧脸又不知该说什么了。

半响，赵水光直起身子说：“楚大哥谢谢你，麻烦你帮我和谈老师说谢谢，祝他以后幸福健康，我还有事，先走了，再见。”这么说完，便往回走。

楚菲菲平日虽然玩世不恭，倒也是在官场打混的人，见得人三六五等，早练就一双火眼晶晶，他倒喜欢和赵水光相处，知道这孩子虽然待人有礼，其实还是很防备的，不无她的小滑头。

今日见到她如此不失真诚的样子，心里也怪难受。

看着柔软的像春天一般的少女倔强地挺直身子向前走，想说点什么，却又不知道怎么开口。

只有站在树下，看着那孩子远去。

这年，18岁的赵水光学会，人生看似有很多机遇，但错过的东西是无论多努力都很难找回的，当下个转角时你选择左转，回头早已是另一番景象。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

月色撩人

英国，南部古镇科切斯特，Essex大学所在地，保留完整的中世纪古建筑风格，一派安宁悠久的学术气息。

“HELLO”谈书墨接起电话，眼睛还紧盯着笔记本屏幕上显示的论文报告。

“HI”楚菲菲的尾音拖得很长，果然，谈书墨好看的眉毛无意识抽搐了下，

冷冷地说：“有事留言无事挂机”

楚菲菲边开家门边说：“别介啊，兄弟，我才下班就打电话给你，慰问下你。”

谈书墨拿起手边的水杯，说：“我很好，慰问完毕。”闻到大吉岭红茶的香气，闲适地在靠上椅杯，随时准备挂电话。

“对啦，我前几天看到你家小朋友啦”楚菲菲走到厨房从冰箱里拿出矿泉水，满意地听到电话对面没了声音

一会，“磕”地一声放下杯子的声音，谈书墨冷冷地声线传过来：“说”

楚菲菲勾起嘴角，就知道这谈书墨放心不下那孩子，又不敢笑出来，咳了咳继续说：“几个月不见小光都变成大姑娘啦，不错啊，她还让我谢谢你，说祝你身体健康，幸福美满。”

谈书墨拿着电话，走到饭店的窗前，什么见鬼的身体健康，幸福美满，想像得到那孩子说这些话的表情，他皱起眉。

楚菲菲继续调侃：“兄弟啊，咱怎么不知道你这老师当得那么受人尊敬。”

“是么”谈书墨有点心不在焉

“嘭”地一声，楚菲菲把空瓶子丢进垃圾桶，说：“谈书墨。别人不知道你，我楚某人还不知道你，什么道德，年龄在你眼里算个什么，你他妈就是个疯子，你在乎什么啊？”

谈书墨笑出声来，说：“楚某人院长，注意下形象。”

“砌”楚菲菲骂了句，说：“兄弟，你爸最近打电话给我，问……”

不一会，谈书墨，挂了电话，打开窗，英国南部的天气很是宜人，不似中国城市灰蒙蒙的夜空，这的夜空黑得通透，星星也是多得出奇，透出静谧的气息，在这样广袤的星空下，心情奇异地宽广起来。

回来英国快两个月，交流会的事项排满时间表，他忙得没有空去想太多的事情。

楚菲菲说的对，他的确是不在乎的，他想要的事物想来都是不紧不慢的计划，自然到手，但对于赵水光这孩子，他是在最后一刻犹豫了，他知道18岁的女生，对于未来有无限憧憬，对于爱情有着梦幻的定义，上了大学后，或许她真的能找到一个年龄相当的男孩，对生活充满激情的走下去，如她所说的深深去爱，只是这样的爱情他27岁的谈书墨给起吗？他忽略了这一点。

他谈书墨从来没为感情上的事伤过太多心神，也曾遇到过几段不错的感情，但感觉都是转瞬即逝的，他太了解激情这种事情了。

况且27岁，一个男人正崭露头角的时候，谈书墨恰恰好是这类男人中的极品，学历高，能力强，家庭背景硬，长相又如意，一个男人想要有的一切他都有了，一路上都是大张旗鼓地走过来的，这类男人表面谈笑风生，其实对事情是很挑的。他喜欢17，8岁的小女生是匪夷所思的。

答案其实很简单，对于谈书墨，见过的女人多了去了，长得美的，有才的，有性格的也是不胜枚举，上了心得极少，见过得多了，到最后反而不在乎了，赵水光是少有的能让他觉得很原味的人，比同龄人多了点小聪明，比他见过的女人多了份善良，种种特点都让他觉得难能可贵。

就因为越喜欢才越会在意，处处为她设想，步步为她布局，反失了精准的判断。

在谈书墨这样的年纪是懂得有些事情学会放下对自己更有好处的，但他问自己真的那么容易吗？

对于那孩子，他早已付出了太多，什么爱一个人要懂得放手对他谈书墨来说通通都是狗屁，爱一个人就是要用生命抵死纠缠。

对于赵水光，他只想充满疼惜的拥抱住她的生命，不忍放手。

南京，八月下旬，天气渐凉，尤其是晚上，倒也清爽宜人。

“小光，吃好饭，去前面街拿下我订好的西瓜。”赵妈妈的一句话，只好让正准备窝回屋当网虫的赵水光，套了凉鞋出门。

拎着大西瓜，往小区走，却看见楼前的枇杷树下靠了个熟悉的身影，低着头正悠闲地在把玩打火机，远远只看见银色机壳的光，和一闪一闪的火花，她有点不相信，轻声唤了下：“谈老师”突然觉得这称呼是多久没有提起了。

就是这么小的声音也传过去了，那人回头，亮眼的黑眸望过来。

赵水光小跑过去，近了才发现谈书墨今天帅得出奇，一套米白的丝绸衬衫，服帖的衬出肩膀，手臂的线条，暗色的领带有点松松垮垮的系着，手臂上还搭着深色的丝绒西服外套。

还是谈书墨本来就是那么帅，赵水光无边无际地花痴着。

看见谈书墨上挑的唇线，才拉回神来，想说点什么，问：“谈老师你回来啦？”

问完后想抽自己，不回来人能站这吗！

谈书墨眉眼带笑，也不答她这个蠢问题，伸出白玉的手说：“赵水光，我来拿吧。”

赵水光愣愣地把装大西瓜的袋子给他，问：“谈老师，您要一起吃瓜嘛？”

谈书墨不理她，拎着西瓜袋往前走，一个男人有着模特儿般的修长身形，穿着高级面料的衣服，左膀搭着丝绒西服，右手居然拎着白色的大塑料袋，无比诡异。

谈书墨侧头看看石化的赵水光，对这孩子他总是很无奈，叹了口气：“赵水光，咱们谈谈”

赵水光早已忘了她现在不是谈书墨的学生，他说“咱们谈谈”，就像说：“赵水光，下课把作业送到办公室来”。”她一向遵旨的，赶紧小步跟上。

走了一段，到河边的小型市民广场，靠在栏杆上，远处是万家灯火的温暖，旁边是他在夜灯下俊挺的侧脸。

这样的感觉对赵水光来说突然有点可望而不可及了，是来话别的，还是说什么的，她紧张起来。

谈书墨淡淡地开口：“赵水光，你曾说过不相信时间的距离，我大你九岁，但这有什么不好的呢？所有的快乐我与你分享，所有的苦痛我比你先尝。50岁时我帮你买好按摩椅，60岁时我教你怎么洗假牙，70岁时我帮你挑拐杖。这所有的一切我都先经历过，所以对于未知的未来你都无需害怕，我会牵你一起走下去。我都站你前面帮你先做好，这又有什么不好的？”

他说“这有什么不好”，声音轻轻呢喃，却饱含包容，对于这样的人，她还能说有什么不好，她的眼睛都已润湿了，没想到他真的听进去她给自己找的借口。

其实谈书墨还想说，如果他18岁的谈书墨知道十年后会遇到她赵水光，定是要先去看看8岁的她是何种淘气神态，定是要站在她面前好好打量的。

但他知道这一切都是过去了，他捧起她的脸，河边的风微微吹过来，带来夏末的气，桂花清甜的气息把两人淡淡环绕，他看着她晶莹的眼低语：“when you look ahead to future changes, or think about how the past used to be .Don't forget to look beside you, because that's where you'll find me , loving you with all my heart.”

（当你遥想变化的未来或回忆过去曾经时，请不要忘记回头看看你的身旁，因为我会永远守在那里，用我全部的爱）

这男人真是知道自己的优势的，性感的语调，迷人的眼眸，谁说只有认真的女人动人，认真的男人是杀死人的好不好。

赵水光这样想着，他上扬的唇角就轻轻落下来，这次她闭上了眼，跟上次不同，他温柔的吮吸她的唇角，软软的划过，她的脸迅速就烧着了。

她这次真的明白，这样的男人他是拿生命来燃烧你的，在这样强悍的男人面前她真的只能投降。

她伸出手环住他精壮的腰线，听着他起伏的心跳，头闷在他怀里，嘀咕：“我是你学生呢”

他笑起来，胸膛跳得有力，他的声音传来：“那又怎样？”

她抬起头来，看见他漂亮的眉眼，清澈的眼温暖了冷清的线条。

他说：“貌似是某人先强吻我的”

她想了下，突然明白他是在说“苏”里的那次，原来他是记得的啊

赵水光急了，连忙解释：“那个不算”

他不理她，只是笑着看着她，平日冷傲如斯的人也有这么烫人的眼神

尔后想想，不对，既然他早已知道，为什么在学校还是一副好老师的样子一如既往的待他，最后还祝福她，这样一个狂放的人，向来都是不喜压抑自己的不是吗？

她还是问：“那为什么……”又不知怎么开口

过会，他似是知她在想什么，只是伸手把她额前的发撩到耳后，淡淡地说：“因为你在乎”收了笑意，很是认真，又皱了皱眉，这孩子的头发真长得特慢，算了，笑笑，挺配她的

赵水光只能呆呆地感到他温暖的指尖麻麻地擦过她的脸，是的。对谈书墨来说，他才不会在乎这些，但她赵水光向来在意做个好学生，安分守己地生活，他是懂得，所以他愿意迁就她的人生，只因为她在乎。

他放开她，手插在兜里，搭着外套的左手，微弯了腰捻起地上的袋子，直起身看到呆头呆脑的她，勾起好看的唇，笑得极其撩人，他伸出放在兜里修长的手来。

那天夜色暖人，她坚定地握上他温润的手。

这世上有如此多的人，我们每天都与不同的面孔擦身，希望，我曾以为再也没有如此温暖的手了，如此让我珍惜的人了，和如此珍惜我的人了，原来我还是会如此感动于生活的美好，原来我还是如此憧憬着有这样一个人能再次向我伸出一双温暖的手的，原来就算你想躲起来，爱情也一定会找到你的。

这一次我选择坚定的向前走，谢谢你新的选择，也给了我重新选择的机会，这一次，真的祝你幸福。

回去的路上，赵水光的心都是开心得要蹦出来，只觉得这谈书墨真是怎么看怎么帅啊。

突然，“啊”了一声，叫出来：“我都毕业了，不是你学生了，你不是我老师了啊。”

又是像中了六合彩一样的快乐，小人得志得瞅了眼谈书墨，被他压制久了，都忘了自己也有出头的一天。

谈书墨但笑不语，敲了下她头，赏了她颗毛栗子。

快到家了，路灯下一看，赵水光才发现谈书墨的一双有神的眼睛早已布满血丝。

她惊了一下，不见他的530LI,又仔细看看他有点皱的衬衣，开口问：“你是不是刚下飞机啊？”

谈书墨没说话，摸了摸她的头，眸光温柔如刚才的一汪湖水，把手上的袋子递给她，说：“回去吧。”

他怎么能告诉他，他开完演讲会就直奔机场，下了飞机回家放了行李就过来的，哪还有办法疲劳驾驶，这样鲁莽的事他这辈子甚少去做，像他如此傲气的人绝对说不出口。

赵水光还是点点头，接过袋子，伸手抱抱他，对于今夜的他，她满心感动，说不出任何话来。

他闭起眼睛，感到她小小的温暖的身子偎了过来，心里的疲惫，坐飞机的厌气一下子都没了，满心的温柔。

他也礼貌地送过女生回家，多数女人不是吻别，就是寓意深远地要他上楼坐坐，她真的是个宝气的孩子，用这样单纯的动作来表达自己的喜好，却让他无以伦比的舒心。

赵水光转身，蹦蹦跳跳进楼，欢喜极了

“赵水光”他唤，她回头，那人手插兜里靠在路灯下，昏黄的灯光却把他的脸庞称得比月光还娆人。

他薄薄的嘴角弯起，说：“忘了说了，我开学后去J大任教。”

妖魅一笑，转身，离开，心情大好。

什么，赵水光看着某人大摇大摆离开的背景，差点把手里的西瓜扔出去，貌似她被录取的学校也叫J大吧。

“咚咚咚”地跑上楼，身后是赵妈妈的声音：“这孩子，买个西瓜那么半天，一回来就上网。”

J大网页，新录入教授名单，赫然写着“谈书墨，工商管理系”

天啊，她真的是不想活了，早知道就不贪懒选南京的学校了。

出租车上的谈书墨，伸手按按疲惫的眼，望向窗外，想起那孩子的表情，勾起撩人的笑。

初入大学

九月，大学城，骄阳似火

赵水光从车上下来，伸手遮住眼睛，还是被太阳刺了一下，大学城都是新的建筑，树几乎是才移过来的，哪有什么校园古树的味道，身旁就是不停歇的喇叭声，警卫指示车位的哨子声，顿时对大学校园的憧憬少了一半。

赵爸爸去停车，赵妈妈一把拉了赵水光去体育馆登记入学，边走边说：“这孩子，上了大学要机灵点啊。”

赵水光拿到录取通知书后就逃不开母亲的紧箍咒，赵家父母一向很忙，大多时间都对孩子采取放羊吃草政策，意识到还黏在自己身边的孩子突然要出家门了，责任心油然而生，前几天还忙活着问熟人打听，到大学住宿要准备什么。

赵水光不急不慢把大包小包从车后备箱里拖出来，想这不还在一个城市吗，想回来坐下公车颠巴下就到了，太能折腾了。

尔后，她才明白子女不论年龄多大在父母眼里永远都是要人操心的孩子。

登记处哪有什么接待帅哥，赵水光深深觉得自己上当受骗了，中了小说毒了，想想也是，帅哥早被人抢跑了，这开学大好的日子不出去闲逛，哪会在这干苦活。

接待她的是大二的学姐，脸上有意味不明的笑，赵水光突然觉得自己像是被卖到这来做苦力的，领了统一的格子被子，床单，脸盆。在红色的热水瓶上写上张牙舞爪的“赵水光”三个大字，就这样开始了她的大学生涯。

宿舍不大，四人式，一排床，一排桌，很是整齐，赵水光背着大包包给着她老妈屁股后进去发现已经有个女生在那弄蚊帐了。

小小个子，马尾辫，说起话来呢侬细语，白白净净地，见了赵水光轻轻一笑。

话说赵水光同学也是能装的主，人对她温柔，她哪敢把自己和希妙那伙子人的疯劲拿出来，也含蓄一笑说：“你好，我是赵水光。”

赵妈妈对女儿的表现也很是满意，就自己去忙活，和赵爸爸两人张罗打扫。

那女生说：“你好，我叫彭晓晓，我是无锡的，你呢？”

赵水光一听这名字就乐了，说：“我是南京的，我可以喊你彭彭吗？你也可以叫我小光。”

其实赵水光是想起狮子王里面蓬蓬和丁满了，那个开心啊。

彭晓晓笑了下说：“好啊，以前也有人是这么喊我的，狮子王里也有个蓬蓬”

赵水光看她细声细气，没想到也是个憨厚的人，瞬间就印象大好。

彭小小过会去摆弄自己的东西了，赵水光回头一看，赵家父母正忙得不亦乐乎。

掏出手机，发现短信半天下来积了好几条，索性搬张小凳子慢慢坐着看。

有高荨的：“天啊，Wwwwww, 我被发配了，半天连一个帅哥都没有，我要回南京啊，你那情况怎么样。”

想想这宝气高荨被她妈塞到常州不知名的二本，现在估计在狂吼当中。

米妮说：“浦东的校区太折腾人了，咱被分到八人间了，我妈说走读算了。”

李佳然说：“小光，我在D大，你还是J大啊，特近啊，有空来玩。”

希妙说：“丫头，今日报到啊，有啥艳遇啊，给姐争气点，周末回来玩。”

赵水光苦笑出声来，翻下面的，大多是同学手机换了新号码的通知。

坐在门口的小板凳上，周围的人来来往往，突然觉得心里暖洋洋的，大家还是在一起的，真好。

一会，最后一条赫然跳出来：“在北京，后天回。”墨。赵水光也说不懂为什么不敢写他的全名，像做了坏事，又觉得不应该是写全名的，就这样盯着那六个字看了半天，关起来又忍不住打开来看看。

下午的时候，宿舍人的都来齐了，高个子的杭州姑娘许莹，个性却一点也不杭州，留着及肩短发，和家人说：别操心，我会弄。 三两下就把那么复杂的蚊帐给弄好了。

惹得在场的妈妈直表扬，赵水光看看自己返工的蚊帐羡慕至极。

四川女生杨杨，大大咧咧，嗓门也奇大，说：我爸姓杨，我妈也姓杨，所以我就叫杨杨。

一屋子的人全笑出来，赵水光突然想起自己的气场学说，原来她周围的人真的没有最疯颠只有更疯颠的！

傍晚的时候，父母都走得差不多了，赵水光和许莹拎了洗澡篮先去洗澡，进了浴室就傻了眼，澡堂原来连遮的东西都没有，热水的气雾蒙蒙扑过来的，就看见那么多条赤条条的身子晃来晃去。

赵水光突然想到一个词：酒池肉林。

夏天洗澡的人本就多，赵水光在换衣橱前被一赤裸的女人撞了下，愣愣地回头问许莹：“洗吗？”

许莹咬咬牙说：“洗吧。”开始慢慢脱衣服，赵水光看着就有种逼良为娼的感觉。但这天不洗人肯定是要馊了的。

赵水光18年来也是第一次见这等阵仗，红着脸低着头脱衣服，和许莹两谁都不敢看谁，拿了小篮子，缩着身子随便找了个喷头，眼睛都不敢乱瞄，用史上最快的速度解决问题。

十多分钟后和许莹站在澡堂外的镜子前，看见镜子里两人憋红的脸，哈哈大笑。

后来，过了几个月下来，脱衣服都神态自若了，还在澡堂里聊天呢，杨杨说脱了就象穿着，谁能想到有这一天。

话说J大的澡堂就有这么一说，大一的女生不敢看，大二的女生偷偷看，大三的女生摆明看，大四的女生不屑看。

赵水光一班人听到这话实在是佩服得五体投地。

从澡堂回来，就被杨杨塞了笔本子，说：“来，来，联系方式。”赵水光愣了愣，规规矩矩坐下写好，过会又自己找出干净的本子如法炮制，结果四个人最后都有一本，不知为什么大家留的都是家里电话，不是手机，手机容易换卡，家却不容易换吧，四个女生就在这本子上写下了以后注定的友谊。

多年以后，赵水光在拾掇东西时，掉出本小本子，上面什么都没写，背面却是工工整整的四行字迹，地址，邮编，号码，赵水光望着这样青涩的笔迹突然想起这样初识的第一天，无限唏嘘。

原来，那时以为不大容易记得的事情可以转眼变成擦不掉的回忆。

晚上的时候，10点就熄灯了，然后就是楼上学姐乒乒乓乓敲脸盆的抗议声，在宿管阿姨的一声暴吼声下，一片寂静。

赵水光她们躺在床上开始笑，大家才第一天认识都没太多话，又加上一天下来很累，很快也睡了。

苦了赵水光这夜猫子，在床上干瞪眼啊，平时这时候还在家上网呢，现在死活是睡不着的，打看手机回读一天的短信，盯着那人的名字看了半天，电话居然震起来，来电显示是同一个人，她呆了呆，赶紧按了接听，宿舍里很安静，她也不敢大声，轻轻“喂”了下，那淡淡的声音传过来：“还没睡？”

她“恩”了声说：“等一下”披了外套，蹑手蹑脚从上床踩下来，听下铺彭彭睡熟的鼾声，笑了下，“吱呀”一声轻轻开了门出去。

外面走廊也很安静，郊区的天空看得到几颗星星，还有笑得咧得像嘴角一样的月亮。

“在外边？”他问

“恩，你呢？”她踩着步子往晾衣台那走，沿途听见有的宿舍还在夜聊。

“在外面吃饭，进去吧，外面冷。”他的清爽的声音隔着手机冷冰冰的金属壳子穿过来，在这样的夜里突然让她全身上下热和起来。

她说：“没事，不冷，南京很热。”

他低沉的笑声传过来，烫着了耳朵，烫红了脸，突然想起上次见面的那个夜晚，仿佛这个人就在身边了。

她有点不好意思，赶紧换了话题，说：“和你说，学校很大，都是红色的建筑，就是没有大树……”

在电话那端细枝末节的讲着，想那人还没回来，先用自己的眼睛代他看看，慢慢讲给他听，多好。

其实她不知道，那人上月已在学校周围买了公寓，早开车路过这块红色的建筑不下十次。

但他还是静静听着她絮絮念念的声音，想象着她神气的眉眼，嘴角不知觉地上扬。

北京的夜晚风很大，谈书墨和老友聚会，喝了点酒，算算时间该打电话了，不知道这孩子第一天怎么样了。

站在会所的门口，靠着柱子，拨出号码，听到她“喂”的一声早已温柔地漾开了眉角。

每个人接电话都有自己的特点，赵水光这孩子，喂的时候自己不知觉拖高了尾音，让人觉得特别精神。

他听着她兮兮索索的忙碌声，想像她的小动作，抬头看向同是笑得咧开的月牙，风吹过来，酒气也散了大半，心情舒畅。

那日，北京的天气不大好，车子来来往往，身处在城市高楼，钢筋水泥里，那样的人，一手插在兜里，一手按着电话，靠在金壁辉煌的酒店门外的朱漆柱子上，也不在意招惹了多少目光，只是侧着脸嘴角上扬，闲适地站在那里，偶尔轻声说的话随风送到耳朵里却冲散了，明明是清清淡淡的一个男人周身却散发出温暖美好的气息。

那一夜“蝴蝶飞过城市高楼开出了花” BY 日光倾城 C 卡奇社

一室阳光

高中的时候老师会说等你们考上大学有的是大把时间享受，赵水光每次想到这句话，只想说一句话：你丫就是个骗子。

大学只是人生中另一种经历的开始，课业上是轻松多了，但却转到生活上了，赵水光每天都在洗衣服的时候狂热地思念家里的洗衣机。每隔两日还要被许莹揪着使出吃奶的力挤牛仔裤。一个宿舍里总是有一个勤劳者，一个懒惰者。许莹属于前者，牛仔裤都要周周自己手洗，赵水光属于后者，坚持不下去了，脏衣服通通塞袋子里，袋子套袋子地带回家，孝敬她家洗衣机去了。

学校的伙食也是不能和赵妈妈的手艺比，关键是没有油水，赵水光她们宿舍住5楼，她每天饥肠辘辘地冲进去，吃完回去，爬了五层楼，气喘吁吁，往凳子上一坐，就跟没吃一样，全消耗掉了。

赵妈妈也很奇怪，这孩子每周回家就跟个蝗虫过境一样，家里的洗衣机转个不歇，好菜全部扫光，吃完了还打包，说带给宿舍的，临走了还在家里绕一圈，零食啊，牛奶啊，全部搬走。

做妈妈的也是辛酸，幸好没让这孩子跑远。

赵水光心里的算盘也是打得深远，她说：“要喝妈妈煲的汤，妈妈不在身边的女生老得比较快。”

赵妈妈都不知道该说什么好，被她的小心眼弄得苦笑不得，说她成熟也不是，说她想得不多也不是，不过做妈妈的还是很乐和被子女需要的。

宿舍里四个女生火速打成一片，有件事，赵水光觉得很不公平，大家讲电话用的都是家乡话，唧唧呱呱，在她赵水光耳里却都是鸟语一样，她就琢磨着大家都是中国人吧，咋就是听不懂，这就算啦，偏偏郁闷只有她赵水光一讲南京话大家都听懂，什么小秘密都暴露无遗，她说是说：咱南京话通俗啊。还被杨杨学说南京话，问赵水光：“我学得像吗？”赵水光答：“像，像随家仓出来的”

杨杨乐了说：“真的，随家仓是哪啊？”赵水光幽幽地说：“3路车底站，脑科医院。”

杨杨一查，精神病院，一个老拳送出去。

很多年后，赵水光在火车上路过无锡站，上来两个无锡人坐后面，赵水光突然发现那两人都对话她能听出个七七八八，想想出奇了，难道她是语言天才，突然想到彭晓晓的口音，恍然大悟。

有些事就是这样，不知道最后是你改变了我，还是我改变了你。

亲爱的朋友们，那些岁月，让我永久怀念。

站在食堂门口，赵水光她们看着窗口里三层外三层的包围圈，就算开学了一个多礼拜，也着实是吃不消，但这肚子都上演了几圈空城计了，下午还有课，也只好硬着头皮往前冲了。

冲到一半，发现就只剩她和许莹了，周围大多都是男生，跟上演恶狼的传说似的，两眼的放光了，赵水光很是佩服，跟着许莹杀出条“血路”来。

冲到窗口了，见到大师傅的挥舞的勺子，那是兴奋啊，许莹正准备开口呢，就被一男生抢白了，那男生卡往机子那一放说：“两块大排，青菜面筋，……”

许莹也是个泼辣的人，哪见得这样，又加上她是个经不起饿的主，脾气不好说：“这人怎么这样啊，排队还懂啊？有点素质啦”

那男生也是不饶人，说：“你说什么？再说一遍。”

赵水光一看不对，虽然她自己觉得这男生不是东西，也在心里把他活活抽打了几百遍，但还是看的仔细的，扯扯许莹示意不要在说，毕竟才刚进校没几天，这人被人说了还面不改色，一看就知道不是新生，加上现在是用餐高峰，人太多了。

许莹脸都红了，却又不好下台，两人就僵着。

却听得有人说：“得了，男生就让让，谁让咱是女士优先。”

一高个子的男生就站出来，拖了刚才那男生走了，回头不好意思地朝他们一笑，浓眉大眼的，憨厚至极。

这事也就这么结了。

赵水光拿了盘子，和许莹往座位走，逗她说：“别气啦，男生吃那么多，迟早把自己吃肿了。”

许莹笑开来，乌云散尽了。

过会彭晓晓和杨杨也好了，杨杨边放盘子，边说：“这学校盛饭的师傅一定得了抖抖病，盛一勺抖一抖，再盛再抖一抖，唉，都抖没了。”

众人看着她盘里的一小团饭，笑成一堆。

对啦，这年纪的女生哪有那么多好计较的事。

吃到一半，杨杨说：“咱们下午去听下选修课吧。”

彭晓晓夹了根菜说：“不是没开始选吗？”

杨杨说：“谁说是去选啊，我们去看那老师啊，听说咱们系新请来个狂帅的老师，还是英国名校的硕士毕业呢！”

许莹正闷头喝汤呢，也抬头说：“真的，真的，我也听隔壁说了，但那选修课好像都是大二的先选，选满了吧。”

赵水光正在把她最讨厌的胡萝卜一片片挑出来，听着这话，在喧闹的饭堂里打了个寒颤，顿了动作，抬头说：“去了也选不上，别去了。”

想想谈书墨前几日应该是回来了，这么快自己又跑去做她的学生，绝不干这事。

杨杨可不干，说：“去吧，一起去看看也是好的。“

彭晓晓也直点头，许莹拿勺子敲敲赵水光的盘边说：“别理她，我们去她肯定是要去的。”

赵水光咬牙切齿地想，这许莹怎么这么了解她，这几日下来，四人跟个连体婴一样，到哪都是一块去，新鲜无比。

是的，她是不可能不去的。

当赵水光抱着笔记本从后门走进教室，看着阶梯教室下那么多人，确切说那么多女生时，她就开始觉得今日可能会倒霉，当杨杨那排桌子上铺了一大截的卫生纸，捏起来说：“这年头还有人用卷纸占位的。”毫不犹豫的扔了，拉她们坐下来，赵水光就觉得今天是要倒霉的。当她眼睁睁地看着谈书墨老师从门口走进来，听到周围那么多窃窃私语声时，她就知道今天是霉定了。

谈书墨把书往讲台上一搭，人就靠在讲台前，上身米白色的英式菱形格细线针织衫，微微露出里面敞口的蓝色细纹的衬衫领口，下身蓝灰色丝绒裤，小楦头的尖^皮鞋，简简单单的搭配却因为考究的面料和经典的品牌显得贵气无比，让人惊讶的是，这人总能把严谨的学院风穿出腻的性感来。

赵水光这是开学第一次见到谈书墨，她虽然早已见证过谈书墨的到哪都有的张力，今日还是花痴了一把，她就坐在人群里满怀欢喜地看着他的一举一动。

谈书墨也不管地下到底闹成了什么样，左手拿了一张名单纸，右手插在兜里，靠在那里，后还是抬眼看了一下，赵水光硬是觉得他清淡的眸子停了一下，吃了一惊，看看自己明明都尽量缩到窗口了啊。

在赵水光，她是不愿意自己和谈书墨的关系曝光的，一来赵水光一直觉得她们的关系还没稳定。 二来她不想顶着他谈书墨什么人的名字过她的大学生活，他谈书墨是他谈书墨的生活，她赵水光也有赵水光的生活，赵水光觉得这样很好。

谈书墨倒也无所谓，想想就算关系曝光了，他谈书墨也不能为她多做点什么，日子还是一样，就随她去了。再说谈书墨这辈子也是第一次有被人嫌弃的感觉，他是又好气又好笑，这孩子真以为自己不说，以后就没人知道？

谈书墨开口，说：“这门课，大部分都是书上的材料，我也会补充，不想听的可以不用来，考试请自己猜题。 欢迎旁听，但希望保持安静，当然我知道大学课堂很少安静。”

心情很好的勾起唇角，底下一片笑声。

他正色说：“我不喜欢点名，虽然你们学校有要求，今天点名当认识一下，不用紧张，这也是最后一次点名，如果我念错谁的名字，请帮我纠正。” 就一个个开始报名字，却极少说错的。

他也真没拿笔去勾名字，别人说“到”时，他都会眼神清晰地看你一眼。

赵水光是领教谈书墨受的国外教育习惯如此，大家却意识到这老师不仅仅是长得帅而已。

读到最后了，才拿起笔来写了下，赵水光看得极细，还在琢磨他干嘛呢，那人却抬头，报了声：“赵水光”

赵水光都条件反射了，立马举手，说“到”

谈书墨转身，把单子放回讲台，背过身时，眉眼早已笑开，她以为他没看到吗？紧张兮兮地缩在角落里。

他谈书墨走哪会没看到她赵水光，又不是瞎了！

名单最后一行赫然有手写字：“国贸一班，赵水光”

赵水光放下手后，才觉得不对啊，这又不是高中，再说她也没登记这门课啊，转头才发现，杨杨愤怒的目光：“赵水光，你都修了，还说没有选！”

赵水光想这下怎么辩解也没人信了，看看正神态自若地讲课的谈书墨，心里无限怨恨啊，太黑了，这人！！

赵水光只好说：“我也不知道啊，真没填，可能是学校系统出错了。”

许莹想想赵水光也不会干这事，说：“可能吧。”

彭晓晓轻声说：“这谈老师要列入我八大帅哥榜，要我，我挤破头也要上啊，小光，不怪你。”

别看彭晓晓人文文静静，温柔含蓄，每天入睡前都要谁一遍她的八大帅哥的，什么古天乐，林峰，霍建华，宝剑锋，等等，如今多了个谈书墨。

杨杨在底下一把握了赵水光的手，颇有舍生取义的架势说：“小光，别怕，以后我每次都陪你上课啊！”

赵水光看着这群恶女的眼神，在看看台上神采飞扬的谈书墨，很是无奈。

一下课，赵水光就一把捞了本子，尾随谈书墨，走了一大段，谈书墨手插在兜里，只是回身一笑说：“赵水光同学，记得来上课。”

赵水光看这那人妖魅的笑容，回身，周周准点，一宿舍的人来上课。

开学了几个月，学校老师的办公室是两人一间，谈书墨那间正好那老师放年假了，倒变成独立的办公室。赵水光也开始往谈书墨办公室跑动。

学校的教授大部分时间都不会在办公室的，尤其是工商管理的，哪个是没有兼职的，谈书墨也是如此，帮着几家公司做融资顾问，还有博士的论文在写。今日下午却是在办公室的。

赵水光也想过和谈书墨这样的人谈恋爱到底是个什么景象，其实大部分时间两人都是身在一处，各做各的事。

这样的午后，谈书墨戴着眼镜坐在桌前，看着刚从美国传真过来的学术发表，赵水光窝在他桌角边的地板上，膝上抱着他的笔记本上网。

午后的暖风夹杂着校园里初秋槐树的古旧气息袭来，纯白的拖地窗帘被吹得“沙沙”地撩过地板，一切都变得悠远而安宁。

赵水光有点昏昏欲睡，谈书墨正好瞥到她绒绒的脑袋快搭下来的样子，发出醇厚的笑声，赵水光一下子就惊醒了。

仰头看见他饱含笑意的眸子，憨憨地抓抓脑袋，突然发现他空下来了，兴致高昂地和他说话：“谈老师，你红了，你看，你的照片都贴到联校网上去了。”

谈书墨淡淡地扫了眼页面，果真的他的几帧照片，都是上课时的侧脸，微皱了眉，肯定是学生发的。

他向来是不在意这些，成年后如不必要，也极少照相，这种情况他也不能说什么，登都登了，他继续看他的论文。

看了几行，侧过头去，发现那孩子还在看这几张照片，他微微有点恼了，其他人倒无所谓的，但她都坐那看了老半天了。

赵水光抬头，朝他笑笑，露出两颗隐隐的酒窝，她翻翻上一张，说：“这张不好，你鼻子比这个还要挺呢！”她就像献宝一样，往下翻翻，指着其中一张很是认真说：“这张最好。”

他莞尔，这孩子，人就在他面前，她也能花痴的坦荡荡，他自己不在意，她却是很执著。

他索性丢了笔，在她旁边坐下来，陪她一起看，恩，其实他觉得都一样啊，同一个人。

她过会又打开一大堆花花绿绿的博客照片给他，指着一张问他：“这女生好不好看。”

他看过去，眼睛睁得圆圆的，脸小小的，手还比个V，他摇摇头，他早过了喜欢可爱的事物的年纪。

她皱皱眉说：“我觉得很好看啊，杨杨说的没错，男生和女生的眼光不一样”

她不死心，又找了一张问他，他还是摇头，妆太浓了。

她继续找，硬是要找到他喜欢的型，他都耐心地摇头了。

赵水光失败地说：“那你喜欢什么样的，你自己指吧。”

他扫了眼，那么多照片，他怎么可能看看照片就喜欢了，个个都一样啊，看照片太没谱了，到底是孩子的心态。

他合上电脑，手向后撑着身子，仰头说：“赵水光，我不会因为样貌去判断一个人，就比如你，以后就是你变成别的样子，你还是你，性格，习惯还是在那里，我谈书墨还是会喜欢你赵水光的。”

赵水光有点讲不出话来，只见那人侧头对着她一笑，竟灿烂得如一树阳光。

谈书墨看她嘴巴微张，愣愣的样子，退了眼镜，压压鼻梁，笑说：“你该不会觉得我不用洗澡，不用上厕所吧。”

赵水光想洗澡可以意淫一下，上厕所咱就算了。

谈书墨叹了口气，看她放空的眼神就知道她不干好事去了，伸过右手，擦过她细细绒绒的碎发，柔柔密密地印上她的，唇齿纠缠……

那日，燥热的微风卷起窗帘的一角，午后的夕阳偷溜进来，看到在亮漆办公桌下拥吻的恋人，不小心醉了一室阳光。

红叶之国

期中考试就到了，大学的考试不难，大多老师都会提前划好重点，所以考前的前两日，都是“祖国接班人们”展现高压下临时做业的大好时机，图书馆自习室都炙手可热的地方。

赵水光一宿舍人从开学一直玩到今日，毋庸置疑地迅速投入到临时抱佛脚的大军中。

赵水光平时里除了上英语课是为了考四六级，其它的统统是去了聊天，看杂志的，偶尔碰上老师说些好玩的也是听听，基本上考试过是没问题，但她敢就拿着六十多分的成绩回家孝敬她老妈，估计以后周周都不要指望回家了。

明日要考高等数学了，经过宿舍人一晚上的商量决定今晚上包夜自习室，血战到底。

于是值日的杨杨同学一下课就去张罗水资源的问题，半小时后这位风风火火的大小姐一路从热水房提了两瓶子骂骂咧咧回来了。

杨杨一进门放了瓶子，揉揉膀子就骂：“太没品了，我打好水，看人多就把瓶子搁那和隔壁的张婷婷去买晚饭了， 结果一回来瓶盖子少了一个，水还在那冒热气呢，要让我知道是谁呢，……”一顿好骂。

全宿舍的人都笑开了，她们宿舍是禁自己烧水的，打水都要去热水房，人多时就把瓶子留那，每次路过，看着门口一溜的五颜六色的热水瓶也很是壮观。

每人的瓶子上都是写好名字的，丢是不大会，但也常常听说有人塞子被偷的，被偷者也有摸摸鼻子自认倒霉到校后门后面街区去花五角钱买一个木头脑袋回来的，赵水光她们常常听说这事，只是搁自己宿舍人身上了又是不同说法。

彭晓晓看看两个木脑袋还在的瓶子，说：“后来呢，这不都还在呢？”

杨杨正往上床爬，边踏脚边说：“哪呢，我灵机一动，偷偷拔了旁边瓶子的塞子走了，好险！”

众人一愣，都笑的喘不过气来，许莹在床下就踢杨杨上床的板子说：“还好意思说人家，估计现在人也是在宿舍里这样骂你呢！”

赵水光正躺床上看杂志，幽幽地说了一句：“唉，冤冤相报何时了！”被杨杨迅速扔了颗枕头！

晚上7点，一伙人，拾掇了课本笔记本，浩浩荡荡出发了。

进了自习室，赫，已经来了很多人了，居然还有人带了大衣和热水瓶来做长期抗战的。

她们轻手轻脚进去，找了一排靠后的位置坐定，大家一本正经地摊看书，互相看看，又噗哧一笑，唧唧喳喳地从前面的情侣到旁边的男生全研究的一遍，还是许莹最后大呼吃不消，吼了句：“不许说话，好好看书了！”

四人低头看书，一片寂静。

一会，杨杨说：“各位，我就讲一句话，就一句。”

赵水光正被导数搞得发晕，头没抬，随口问：“一句话有多长？”

N久过去了，

彭晓晓诺诺地说：“三个字那么长。”心想，这杨杨怎么还有空给她们做脑筋急转弯。

杨杨很晕，半天憋红了脸说：“我想问还有人要上厕所的？”

赵水光愣了下，趴在桌上就开始笑，一桌子人笑得让前面的人连连回头，影响班容了！

那时的日子，我们常说，每一次闹的笑话加一起都可以出书了，毕了业了，在不同的地方各自生活着，突然想起就像被触发了身上名为“笑”的机关，就算一个人也会在人群中笑得像个傻子。

您问我这群宝气的丫头最后有没有考过，当然考过了。

后来赵水光同学顶着大黑眼圈变身国宝出现在谈书墨的办公室里，无奈，谈大人正在忙着改考卷，某人根本没得到国宝的待遇。

凑过去一看，谈书墨批得那个轻轻松松，勾勾叉叉多简单啊，可怜了她们夜战的凄惨，赵水光那么后悔啊，恨不得拿脚抽自己，这不是有个现成的敌方情报员在这嘛！

她谄媚地说：“谈老师，早知道让您出动下，搜索答案得了。”

谁叫她国贸系，从马克思经济学到高等数学都是女老师居多，已婚的见了谈书墨是眉开眼笑，未婚的是主动要在谈书墨面前晃一晃的，毕竟谁不喜欢美好的事物，更何况谈书墨身上还有中迷离的气质。

谈书墨放下红笔，转身看到赵水光的一副小人嘴脸，抬手掐掐她下巴说：“好啊，那下次就告诉她们，我谈书墨的小女朋友正好在她们班上，麻烦照顾一下，可好？”

赵水光第一次听他那么清楚地言明两人的关系，被“女朋友”这词吓得不清，红着脸跑沙发上扑着去了。

谈书墨看着她把头晤在沙发里，露出红得通透的耳垂，笑笑继续改卷子。

他知道这孩子也只是说说玩玩，她也是知道他不会做没原则的事的。

过会，赵水光翻过身来说：“我不要，只有靠自己得来的东西才有成就感，我妈妈也说过我是爱耍小聪明，但靠小聪明取得的东西大多的容易遭来嫉妒，别人也不会服气，我知道只有勤勤恳恳和大家一起努力得到的成功的人才对的起别人同样的付出，也会被人尊重，”

谈书墨一直知道这赵水光就是典型的两面派，大多数人对她的第一印像都很不错，其实都被她蒙了，这孩子喜欢躲懒，毅力又不好，也不是咬牙苦干的那种人，还好聪明，懂得把握机会才一路走得算是妥妥当当，看来大学生活对她来说也是不无收获的。

半响，没有动静，他停下笔，走到沙发跟前，发现这孩子都已睡熟了，红艳艳的嘴微嘟，白皙柔软得如春天般的皮肤，眼窝那是有两道灰印，他这样看着心中也不无欢喜，摇了摇头，取了衣架上的大衣帮她轻轻盖上，走回桌前，关了窗，拉了窗帘，打开台灯，一圈黄色的光，晕得小小的空间柔和无比。

许多年后，我想起你蜷缩的睡姿，依然会感到莫名的满足。

下半学期，怪事尤其多，快年末的时候，赵水光认识了个怪人。

话说，赵水光也是个怪人从小不得数学老师的缘，偏偏就是被语文，英语老师喜欢得不行，到了大学还是如此。

下半学期，学校为了加强英语教育，组织了外教授课，让英语老师每班选两到三人上课。

赵水光当然是榜上有名，她认为英语这东西不是靠读读课文，解释文法就学得会的，但这外教课是占用了她多余的时间的，虽然她所谓的多余时间也就是一周难得有两天可以跑谈书墨拿骗吃骗喝的时间。为了给英语老师面子，赵水光也还是乖乖去了。

老师叫PETER是加拿大蒙特利尔人，在老师自我介绍时，赵水光微微得走了神，她突然想起那个人来。

PETER上课倒也有意思，不用课本，都是讲笑话，要不玩游戏。

今日，PETER是带了一个黑布袋子来的，神神秘秘，说要玩个猜谜游戏，总共就四十来个学生，按座位分成左右两队，每队每次派一人上去摸东西，摸出之后用英文形容不能说中文，也不能说名称让底下的人猜，猜对的队加分，赢得有奖。

赵水光本就不是那么乐于活动的人，这可也不算分，她就不大积极。

大家虽然平时英语成绩不错，但也是中国式英语，说道口语也就只能结结巴巴蹦几个词出来，哪知隔壁队有个极其嚣张的男生，每次几个词他都能猜出个七七八八。

赵水光抬了眼看过去，浓眉大眼的，有点熟悉，一看就是有灵气的孩子，从小也是顺风顺水的长大的，正看着呢，那男生回头冲她们队一笑，神气得都要冒烟了。

其实座位的分布没有要求，但自古以来的道理就是女生爱挤一堆，男生又爱挤一堆，于是男生队的比分遥遥领先，男生还很嚣张地提起战争，惹出一帮子性别战。

赵水光这闲人本不想参战，上去时摸到了把小雨伞，想慢慢说给女生提示呢，才蹦了几句，就被那大眼睛男生抢了，那人眼神晶亮，说：“I got it”

赵水光也只好施施然下台，看看那人对她显示成功的笑脸，她赵水光这辈子嫌少让人这样笑呢，这下也火了。

吃了炸药一样，认真起来，下面的人才说了个“circle”“money”的，赵水光立马就举了手说：”coin”

女生那边也热闹了，比分就连连超上来，那男生频频看过来，赵水光也不理，心想姑奶奶不说话你当我是哑巴。

最后一道，PETER说很难，是那男生上去说的，就看他皱着眉头摸了半天，赵水光也皱着眉头看了半天，他犹豫了下说：”one face”大家就蒙了，想象了下多毛骨悚然啊啊，那男生有接着说：“having nose，mouth without eyes”

赵水光想想恐怖片啊，有鼻子嘴的，没眼睛，真的就想到暑假才看得恐怖片了，当时还觉得挺无聊的，就一带恐怖面具的小老头拿斧子砍人的。

她灵光一闪，喊出来：“mask”

就看到那人如负重释的脸，PETER后来收了袋子，边说赵水光SMART边给了她一颗糖。

下了课，赵水光拨了糖纸，把糖丢嘴里，往外走。

被人喊住，她回头，看见那大眼睛男生，一笑右边有隐隐的虎牙。

曾经有个那样的男生站在她赵水光面前浅浅一笑的，从此着魔三年，那样的记忆就像裂开了齿轮般缝的灰色蛋壳一样慢慢地痛入骨髓地钻进心里。她就恍恍惚惚地站在那里。

那男生说：“我开始自己都不知道那是什么呢，吓了一跳。”

他看看发愣的赵水光，想这人是刚刚在课上灵气逼人的女孩吗？

挥了挥手，说：“喂，有人在吗？”

赵水光回神，看着一脸娃娃脸笑的灿烂的男生，那人是笑得永远是一脸张扬的，淡淡地转了目光，笑笑说：“没有，我也只是突然想到。”

本想走了，那人还说：“英语老师老说国贸系一班有个女生特别聪明，现在我知道是谁了。”

赵水光微微讶异，但毕竟被人表扬还是开心的，但这人她不认识，对不认识的男生她向来都不善打理，她说：“谢谢，下次见。”转身，走了。

低着头，走在校园里，踩下脚下的落叶，发出“喳喳”的声音，在心里断成一片，她已经很久没有想起那人的生活，那里是出了名的红叶之国吧，她有点无法想象那人是带着怎么的萧索踩过这一片片叶子。

每个人都心底都会有那样一个人，已不是恋人也成不了朋友，时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。

在深秋的校园里，赵水光裹了裹外套的领子，轻声说：“希望你一切顺利。”

看看手表，今日提前下课了，往教师办公楼那急步走去。

不离不弃

赵水光发现在这样说大不大说小不小的校园里，你要真认识了一个人，要经常撞见还真容易。

中午的时候，赶着写马上要交的作业，没有吃饭，赵水光叫杨杨去“后街”的时候带个鸡蛋饼给她。

后街其实就是校区后门的小区市场，不知道是从哪个宿舍开始叫起，最后大家都叫它后街了。

事实证明大家的创意是无限的。

临阵才磨枪的人下节课前终于把作业交到班长的手上，肚子饿得直打咕噜，赵水光和许莹一进教室，看见杨杨和彭晓晓早已占好座位坐在那里了，赵水光一见桌上摆着她的鸡蛋饼就扑上去了。

“谢谢啊，亲爱地”赵水光边揭食品袋边和杨杨说。

“别谢，今晚上请我吃烤鸡翅就行。”杨杨也不客气。

“莫有问题啊”赵水光此时就是杨杨说满汉全席都是好的。

“那我也是啊。还有晓晓。”许莹接过去。

赵水光咬了一大口蛋饼，没反应过来问：“为什么？”

许莹白她一眼：“我监督你写完作业，晓晓坐这占位，你说要不要请！”

赵水光不理她，努力吃，晚上的事晚上再说。

正埋头苦干呢，肩上就被人拍了下，赵水光愣是没噎着，想我都坐这么角落里了还有谁认得的啊，努力把嘴里的东西咽下去，回头。

那人眉毛俊秀，一双眼晶亮，一笑右脸有浅浅酒窝，不是上次的大眼男是谁。

上回说到赵水光是典型的两面派，迷糊，懒惰，粗鲁等等劣习，是熟悉的人才见识的，换句话说，是她赵水光的朋友，才有幸领教。

而这位不熟的，赵水光同学自然点头，微笑，说：“好啊，你也上这门课吗？”

实际她今天忙得就带了个作业本出来，连这是哪门课都不记得了。

大眼男笑笑说：“恩，和同学一起来旁听，听说这老师教得很好。”

赵水光往旁边一看，果然是坐了一排的，想来也许和她们一样是一个宿舍的，她本来就没有太多话讲，点了点头，回去继续吃她的蛋饼，恩奇Qisuu.сom书，嘴巴张大的角度要变小点。

才咬了一口，就被杨杨揪了衣服低头凑一起：“小光同志，来，老实和党组织交代这是怎么回事啊！”

赵水光也是个八卦之人，看杨杨这样的笑脸也猜到她问什么，低声说：“得了，前几天一起上课的，我连人叫什么都不知道。”

许莹接过来说：“我知道啊，一起上党课的，坐你后头的是自动化二班的，叫什么”想了下说：“啊，滕杨，”

赵水光下了一跳，赶紧拍了把下许莹大腿，人就做后面，也这么大声。

杨杨可乐了说：“是我本家啊。”

彭晓晓小声说：“人家貌似姓滕！”

杨杨转头一脸的坚定不移：“人妈妈肯定姓杨！”真回了头问过去了。

那个叫滕杨的居然还点了点头说：“我妈是姓杨的。”

于是两个排桌子很快混熟，赵水光只能想，这年头大家怎么都很 “开放“啊！

最后很是无奈，只能低个头听她们左一言右一语，就觉得这些人跟吃了兴奋剂一样。

她却没想到不久后，她们中另一人遇到差不多的情况，她也变成三人中的一个，甚至比今日更加热闹。

那时，宿舍里只要有一个谈恋爱，就像一整个宿舍都在谈恋爱，大大小小事情无一不帮着分析。有一个失恋，就是一整个宿舍都失恋，定是要花上一个晚上把那男生骂得肝脑涂地才畅快！

过了一会就看谈书墨托了本书走进来，赵水光想真是完蛋了，连谈书墨的课都不记得！

本来上谈书墨的课她就是比平常人规矩的，习惯如此，再加上谈书墨上课本就有他的特色，虽然杨杨她们是冲着色相来的，但她倒也听的津津有味。

过了会，滕杨点点她后背，赵水光不喜人点她后面，觉得很不尊重，男女之间有点暧昧，自己也是从来不这么做的，但不好不理，还是回了头去。

那人笑笑说：“不好意思，你是叫赵水光吧，你有手机吗？”

赵水光想这发展也太快了吧，但人家都问了，说没手机也没人信啊，她想了下还是说：“我手机停机了。”

滕杨一笑，一张娃娃脸格外让人无法设范说：“没关系，你可以先告诉我，以后方便联系。”

赵水光看看谈书墨正侧着脸认真讲课，还是把自己的号码报出来。

一会，口袋就开始振起来，关键是她自己还忘了关静音，蜡笔小新的声音一下子就传出来。

赵水光手忙脚乱地去按键，周围还是笑倒了一片。

大学课堂里多少都有学生忘了关手机，娱乐大众一下，但赵水光也没想过要在谈书墨的课上表演啊！

果然谈书墨清冷的眼就看过来，赵水光趴桌上装死，就是不看过去，也不承认，第一次那么恨科技发达啊，要手机干嘛！

谈书墨发现某人脸突然不见了只看见绒绒的脑袋，勾起嘴角说：“野原新之助在哪呢？怎么也来上课了?”

大家都没想到这气质儒雅的老师也会看卡通片，愣了愣又都望望赵水光那一块，笑起来。

赵水光知道不去承认也没事，但偏偏就有人说话，那人说：“不好意思，老师，我以后会记得不携带儿童进场。”同学一阵哄笑，气氛缓和。

赵水光听着滕杨的声音从后面飘过来，只觉得冷汗是从脚底起的，别人哪知道谈书墨是识得她赵水光的手机声的，当时就坐他车里，还被他拍了下脑袋，说她是幼稚儿童。

藤杨一来觉得罪魁祸首是他，后再一想赵水光一个女孩子定是容易尴尬，才一时出口，想帮着解围。

讲完只觉得老师挑了眉眼，身上冷意更甚，想想人家可能就是那气质，喜欢开玩笑的老师脾气也不会差哪去，也就不多去想，小声和赵水光说：“对不起，刚才是我打的”，赵水光是再也不敢回头了。

熬到下课，谈书墨说：“期中论文，截至到月底交，以下同学下周交上来”

赵水光太了解谈书墨了，就知道下周要忙死了，果然，谈书墨拿了名册，报：“国贸一班，赵水光”

赵水光的心里是在滴血啊！

全班人心全悬着在那等着他继续报，谈书墨却丢了册子，眯了眼睛，一笑说：“就这样，下课。”

收了书，转身，走人。

同学们愣了，都在想不是“以下同学”吗？过会，教室里又开始喧闹，大家都觉得幸运无比，同时又在打听国贸的赵水光是哪个倒霉蛋。

赵水光同学，再一次成名。

赵水光咬牙切齿，灰溜溜地先走出来，又不敢去找谈书墨，这时去蓄意解释，她都觉得是去找骂。

小新的声音再次响起，赵水光头大啊，看了看了号码，赶紧接起来，那人没说话她先开口：“对不起。”

那人“恩”了一声，有开门的声音，估计是进了办公室。

赵水光再接再厉：“课上我不是故意的，那男生是上周一起上课才认得的”

有水杯“N”一下磕桌上的声音，他说：“我知道”

赵水光才安心，想说论文的事，那人却心情很好唤：“赵水光”

赵水光狗腿至极地在电话那头“恩”了声，

他淡淡的声音传过来：“记得下周这时把论文交过来。”挂线。

赵水光听着耳边嘟嘟的声音，恨不得把手机砸了！

周五的时候赵水光去谈书墨办公室报到，赵水光也不是省油的灯啊，您叫我交论文，我总得找资料吧，找人提前指导吧。

谈书墨正要出去开会，拿了钥匙在手里，看看赵水光说：“去我家写，等会送你回家。”开了车先把赵水光送到家里。

于是赵水光同学就那么登堂入室了！

写完论文，下午三点多，谈书墨还没有回家，赵水光决定自行参观。

谈书墨家里很整洁，看得出是有人经常打扫，采光，布置都很好，看看书架上都是原文书籍，看得她头皮发麻，正想研究电视柜里的影碟，门口就传来“喀嚓”的开锁声。

赵水光赶紧到门口站好，看谈书墨进来，乖乖喊了声：“谈老师好。”

谈书墨把了钥匙扔进门边的架子，看看房子，完好无损，挑了俊挺的眉说：“你论文写完了？”

赵水光点点头：“刚写完的。”

谈书墨“恩”了下，换鞋，想想又说：“走吧，我送你回去。”

赵水光难得过来，哪有那么好打发，她还没研究够呢，赶紧说：“还早呢，我家也没人，也没带钥匙，我自己玩，您忙您的。”

谈书墨看看她，说：“柜子里有碟”就真的进屋忙自己的去了。

赵水光就自己折腾，但她也知道分寸，到别人家哪是能乱翻，看看碟子大多是英语，法语的大片，还有些专题片，有日本片，她那个激动啊，总算让她逮着了吧，一看居然是岩井俊二的《关于莉莉周的一切》，有点好奇，想想谈书墨居然也会喜欢细腻的电影。

挑了《恋恋记事本》，英文是LOVE NOTE看，以前有看过影评，觉得男主角很帅。

开始放的时候，谈书墨正好出来了，赵水光的注意力就跑到在不比男主角差的谈先生身上去了。

谈书墨一身灰色的连帽套头运动衫，下身是月牙白的棉质休闲裤，走出来的时候活脱脱就是个学生，赵水光是从来没看过那么闲适打扮的谈书墨的，眼睛都直了。

她不知道谈书墨保持了在英国时的习惯，居家服都是这么穿的，不似大多男人要不穿背心要不就是土得掉渣的睡衣。

赵水光只觉得这样的谈书墨拿着水杯走出来，慵懒至极，却一如少年的打扮，又清新无比。

赵水光跟在谈书墨后面进了厨房，发现那人正拿了水果刀在削苹果，靠在吧台边，低了眉眼专心致志，红嫩的果皮就顺着他笔直美好的手指沿下来。

赵水光儿时看过个电影，名字不记得了，却一直记得男主角为女主角削苹果的情景，从此她一直坚信一个男人如果肯站在那里，花那么长的时间细心地为你置备一个苹果必然会是一辈子都会爱护你的男人。

赵水光站门口看着，心里有说不出的感觉，只觉得找来找去，突然就是他的感动。

走过去，轻轻从后面环住他紧实的腰身，只觉得，心中温暖。

谈书墨觉察软软的身体趴上来，说不出的好笑，以为她又打什么鬼主意了，叹了口气说：“怎么了？我真的没生气，去看电视吧，好不好？”

他以为赵水光还认为他介意手机的事，天知道他谈书墨只是想逗她玩玩，再说如果她现在不被他催着赶好论文，月底考试一多，某些人火烧眉毛才动手的个性，到时又要变身熊猫了，他看着也会心疼。

以他谈书墨的傲气是断然不会去吃醋的，好吧，好吧，他承认他是小小的介意的，但他对她赵水光有信心，对他自己更是有自信。

赵水光在他柔软的后背上蹭了蹭，溜回去继续看电视。

等谈书墨拿了果盘出来，她早已忘了这事，入了戏。

谈书墨笑笑这孩子就是做什么事都靠一股劲，太容易投入，看看还有时间，索性坐她旁边，陪她看。

两人都是专心的人，一路无声看戏，直到结束。

结局是男女主角到了老年，手握着手一起在病床上死去。男主角讲的一句话极其震撼，他的妻子已得了老人痴呆，经常连他都不记得，他却坚持留在医院里，子女纷纷劝老人回家住，他却说：“she’s my home, your mother is home”（有你母亲的地方才是我的家）、

赵水光听到这话的时候，眼睛已经润湿了。

看完后，谈书墨正在收桌子，她看着他坚实的肩膀，还是问了：“将来，你是愿意比我早死，还是比我晚死？”

谈书墨知她还在电影里，回身弹了她头一下，好气又好笑：“傻瓜，这不是我能决定的吧，别想了，去收东西吧，不早了，我送你回去。”到底是大了她九岁的思维。

赵水光收好东西出来，谈书墨已靠在门后等着，赵水光不喜被人等，也就赶紧走过去，脚直接往鞋子里一蹬，鞋带也不系，腰也不弯，走两步，就好了。

她是当懒人惯了，谈书墨看了却好笑，把钥匙放回架上，弯了腰去帮她系好。

赵水光就这样背着她的大包包站在门口，看他那样傲然的人，真的低下腰，曲了膝去帮她把鞋舌拉好，鞋带拽紧，从她的角度只能看见他柔软的黑发，落下来的眼睫毛，翘而秀美，灵巧修长的手，一下子就把她的鞋带系好了。这样的光景，让她眩晕。

谈书墨直起身子，看她呆头呆脑的样子，揉了揉她脑袋说：“干吗呢？小呆子”

“你这样的极品怎么给我撞上了。” 赵水光脱口而出

谈书墨不理她胡言乱语，拿了钥匙，出门，外边天已经灰了，他开了楼道的灯，侧头说：“走啊。”

赵水光只觉得他的背影在昏黄的灯光里晕了开来，温润而柔和。

她上前握住他的宽厚手掌，突然明白，电影里的故事有的或许只在电影里才会发生，现实的世界虽然不大一样，但也有真实而动人的情感，就像现在这样，她觉得握住她的手会是一生一世，不离不弃。

过了几日，宿舍人居然告诉赵水光滕杨他们宿舍要请他们吃饭，赵水光是摸不着头脑，她虽是爱吃之人，平时也贪点小便宜，但不该吃的绝对分得仔细，她说她不想去。

杨杨很直接说：“我觉得滕杨对你有意思的啊！”

赵水光正在听音乐，想假装听不到，被杨杨扯了耳机说：“别装了，说，你是不是有喜欢的人。”

赵水光倒也坦白说：“有”很快的想到谈书墨，心里一阵甜蜜。

许莹说：“好啊你，也不说，平时也没看出来啊。”一顿好问。

赵水光却不知道怎么说，只好打哈哈，被逼个够呛。

赵水光虽然八卦，但也知道感情的事最好别和别人商量讨论，不存在旁观者清的事，谈恋爱这种事情你情我愿，冷暖自知，再有，女生间话一多，很容易失去客观与尖锐的直觉，把一个可能本不好的人会说成一朵花，把潜在的好伴侣却又说毁了。

这样下来，宿舍人只当赵水光是有个暗恋的对象，革命尚未成功而已。

索性吃饭事也就不提了。

又过几日，赵水光收到电话，来人声音清爽说：“你好，我是滕杨。”

赵水光正在外边陪杨杨买水果，杨杨正在挑橘子，她“你好”后就找了安静的地方听电话。

滕杨说：“上次的事不好意思啊，你还要赶论文。”

赵水光想论文早就被催着写完都交上去了，也没在意，说：“没关系，我已经交了”

滕杨说：“那就好，有空我请你吃饭吧，真的过意不去”

赵水光隐隐觉得有点不对，还是说：“我没在意，真没事，如果你介意，我接受道歉，请客就不用了，也不是多大的事。”

一阵沉默，赵水光想信号有问题吗？

滕杨的声音就传过来，有点笑意说：“赵水光，我都那么主动了，你不是看不出来我喜欢你吧。”

说出口的拒绝

他说：“你不是看不出来我喜欢你吧”

赵水光真的是不知道说什么好了，只想着这滕杨也太狡猾了，他如若不点明，自己还好跟着打打岔，开开玩笑就过去了，这样的局面叫她怎么是好。

滕杨也不等她回答说：“赵水光，我们谈谈吧，晚上8点，图书馆后面的空地见，就这样说啦。”挂了电话。

赵水光站在那里愣愣地，直到杨杨拍了她一巴掌：“想什么呢？”

赵水光收了电话，说：“没事”，滕杨没说这事要不要告诉别人，但赵水光想以他那种好胜个性的人，这种事自然还是不要说的好。

晚上八点，图书馆后边的小草坪是出了名的情侣地，每个大学都会有这么一个经典的地方，

赵水光除了有天早读被拉过来，就再没来过，一路过来都是有点尴尬的。

滕杨在就坐在小河边的石砌栏杆上，看见赵水光过来，往下一跳，一张娃娃脸就在路灯下笑得连星星都要落下来了。

赵水光想自己大学这年怎么就没见过这等人物呢，但好看的东西还是就看一看就好了。

她退开来点说：“对不起，我有喜欢的人了。”

滕杨眼眸晶亮，看着她笑说：“我就知道你会那么说，但你们宿舍人说你还没和他在一起不是吗？我也没看你像有男朋友的样子。”

赵水光真想冲回宿舍把那个大嘴的给踢飞了，心里咕噜，嘴上还是说得有理有据：“我是有喜欢的人，你怎么知道我们不在一起呢？再说不管在不在一起，我都没有那打算现在和任何人在一起，对不起。”

她总不能说：我现在的男朋友大人就是谈书墨，谈老师吧。心里憋死了，但想想也是自己选的路，只有坚持下去。

滕杨低了头，赵水光就站在河边被风吹得脑袋都僵了，以为事情结束了，正准备往回走，滕杨却喊了句：“赵水光”

她回头，那男生笑起来右脸的酒窝浓得醉人，眼里的坚持却强硬无比，他说：“我不介意你有喜欢的人，我们这年纪怎么会没有喜欢的人呢，总之你考虑下再告诉我。”

转身，离开。

赵水光真的是目瞪口呆站在原地，她也听说过大学里，有好多情侣都是在谈着恋爱，家乡还有男女朋友，双方都说不介意，她赵水光真是觉得匪夷所思，喜欢一个人怎么可能不介意，爱情又不是稳定三角形！

回了宿舍，这事也只能自己憋着。

过了几日才知道，变节的是彭晓晓，谁让她男朋友就出自滕杨宿舍呢，说来世事真奇妙，原来那天在教室一见，真的有颗种子发芽开花。

无锡的呢侬女生，做什么事都爱说：“高兴怎样”“不高兴怎样”

赵水光一开始真是找不着北，举个例子吧，和彭晓晓说：“蓬蓬，要去打饭吗？”

人彭晓晓说：“才下课，人多，不高兴现在去哇。”

赵水光南京话直来直去惯了，真是不懂，吃个饭还有高兴不高兴，不高兴今儿就不吃了？

一开始是觉得不舒服的，后来听习惯了，才知道人就是那么讲话的。

江苏一个省份，说话却南辕北辙的，譬如说吧，今天天很热这话，就有典型的不同说法

南京人说：“靠，这鬼天怎么那么热啊”疑问调

常州人说：“天热啊热的哇。”三声调

苏州人说：“这天，热的咧！”上升调

大学里，才能学到这些呢！

于是，赵水光她们宿舍这几天像过节一样，人男朋友新上任当然要服务惠及全宿舍，吃饭，唱K是免不了，晚上还有宵夜吃。赵水光当然是必须出席，弄得就很尴尬，但滕杨就像个没事人一样，但明里暗里都对赵水光无微不至。

女生宿舍熄灯有讲不完的话，杨杨就说：“赵水光，你快把滕杨给收了吧。”

许莹也说：“你看看彭彭，早饭有人送，打水有人拎，多好。”

赵水光说：“得得，你们是想再招个苦力吧，不说。睡觉。”

盖上被子，赵水光也不是没有想过，如果高三那年，没有遇见谈书墨会是怎么的光景，但没谈书墨就是没有她现在的赵水光的，这么一想，就觉得是侮辱了谈书墨。

大学情侣本来就是不知含蓄为何物的，那时的恋爱恨不得昭告天下，赵水光看见那情景，不是没幻想过，有人一起在食堂吃饭，一起打水，一起上夜自习，一起在校园里旁若无人地牵手散步，但她告诉自己既然选择了和谈书墨在一起就要懂得珍惜已经拥有的，谈书墨是用比自己大九岁的爱来给予的，她能回报的自然也是不同的，她赵水光谈得起这样的恋爱！

谈恋爱也好做事也罢，最重要的是耐得住寂寞！

赵水光对滕杨的忍耐总算在一个月黑风高的晚上爆发，那天说也奇怪，赵水光的手机真停机了，赵水光那个恨啊，一语成谶！想，过两天都回家了，再拿家里的卡充值吧

过了一会，手机振了，打开一看：尊敬的移动客户，……（自动省略以上字数），您的手机已成功充值50元。

赵水光就觉得奇怪，发了短信给谈书墨：刚才有打过我电话吗？

一会，谈书墨回了：没有，怎么？

这人一向发短信极其简短，赵水光就知道不是他充的，回了说：没事，随便问问。

赵水光知道谈书墨是有那个钱的，但以赵水光的个性，她是从来不主动要什么的，她向来就认为谈书墨有钱是谈书墨自己的事。感情的事，一牵扯到钱，就会意味不明起来。

虽然她赵水光自己没经历过这类事，但这点她还是有数的。

赵水光就趴在桌上想，是不是真的天上掉馅饼了。

过会，凶手就自投罗网，“能收到短信了吗？滕杨。”

赵水光二话不说，电话拨过去：“滕杨吗？你五分钟后下楼来，我有话对你说。”

钱包里掏了三十元现金，问许莹借了二十，冲下楼。

第一次在男生宿舍楼下等，赵水光有点不好意思，男生来来去去都要回头看看，大多情况都是男生在女生楼下等的，这事倒是稀奇。

还好一会，滕杨就过来了，赵水光也不说话，两人走了一段，人少了点。

赵水光才回头说：“滕杨，谢谢，但这钱我不能要。”就像伸手把钱给他

滕杨也是个有脾气的孩子，瞥了头说：“我不要，我帮你充了就是充了，你别还我，不要你丢了。”平时的一张嬉皮笑脸倒绷得紧紧的。

赵水光有点火说：“这钱不是钱啊。”一把就扳了他的手塞给他。

苦口婆心说：“滕杨，我还是那个答案，我有喜欢的人，而且我是和他在一起的，这种事是不需要谁看不看得出的吧，信不信随你。还有，你仔细想想，你是真的喜欢我吗？一开始就是你可能觉得我比较强，恩，或许认为我有点小聪明才注意我的吧，但那是喜欢吗？至少对我来说，我不觉得是。”

说来好笑，有些人喜欢你是因为你不喜欢他，得不到的总是最好的。其实她明白，以滕杨好胜的性格，其有可能是这种。

也或许，滕杨也不是她想的那样，但赵水光不想去想，生命中遇见一个谈书墨，其他人之于她赵水光便都是过客。

滕杨转过脸来，看着那女生，在月光下的脸很是白皙，五官不是很突出，但摆在一起却极其协调，一双眼睛里灵动的光华流转，当时不就正是被这样的眼神迷惑了吗？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

小的时候，我们总幻想有一天，有一个人能站到你看着你的眼睛对你说：“我喜欢你。”，总盼望着能得到很多人的喜欢，那时的我们并不知道的是被人喜欢也不是那么开心事，无法回报的感情，拒绝的话无论说得多么好听，永远都是一种伤害。

“啊一希太路”

周五的时候，谈书墨打电话过来说去在市区开会，可能回不回来了。赵水光只有自己背着她的大包包往车站挪。

周五下午，正是大学城车站的高峰期，赵水光排着队，看着那么多人，怨到习惯真是可怕，她已经习惯每个周末坐谈书墨的车子一起回市区了，这样挤着站队似乎是很久远的事了，想着想着又想到谈书墨，两人说的好笑的话，那人的每一个表情，就是身处这样拥挤嘈杂的环境，她都浑然不觉，心中一阵甜蜜。

“啪”的一声被人拍了一下，回头一看是滕杨，赵水光真是觉得阴魂不散，滕杨已经先说出口：“赵水光，你也在这等车，真巧！”

赵水光回头，俗话说得好伸手不打笑脸人，人滕杨待她无任何异样，她也知道接过去说：“

恩，我回家。”

藤杨说：“正好，我去阿姨家吃饭。”看了看赵水光的大书包，又说：“你行不行啊，要不要我帮你背一段。”

赵水光说：“没事，没那么重。”就不再多说。

两人是被挤着上去的，上了车，手机震起来，赵水光摸了好半天才把手机掏出来。

“路上小心，晚上打电话”谈书墨

赵水光笑得龇牙咧嘴，腾出手来，五指连弹：“恩，没事的，没事的，回去再说，你忙吧。”

那时，谈书墨正坐在窗明几净的会议室里，掏出手机，看见短信，这孩子老爱说没事，他都能想象她现在挤在车上挣扎着回短信的光景了，心里的笑意一路蔓延到眼中。

赵水光在车上可叫够呛，快到夏天，车上味道不大好，随着人流摆来摆去，还有个不愿面对的人，幸好碰到个系里认识的女生，一路转移下注意力。

到了市区，车上的人流开始疏松起来，到站，赵水光下车准备换地铁，藤杨也跟着下来，看她脸通红，汗直流的样子，伸过手去拿她的包，说：“还是我来吧。”

赵水光就快翻白眼了，这人一路跟下来，她才叫难过呢，都说得那么清楚了，还是回身说：“我就快到家了，估计不顺路，你也赶快走吧。”

她明白既然不接受人家，那是一点点希望都不能给的，现在狠心以后对大家都痛快。

这样想着就被人喊了声：“赵水光”，赵水光心里一惊，转身果然是谈书墨，深咖色的丝绒西装，一手插兜里，一手拎烫金，马球标志徽章的手提袋，站在旁边大楼的大厅楼梯口，一身的精明干练气质。

赵水光头皮发麻，看看滕杨，一路小跑过去，藤杨也看见谈书墨了。奇怪这老师居然会当街喊学生的，但还是跟过去了。

赵水光喊：“谈老师好”，藤杨正好走过去，也喊了句：“谈老师好”，谈书墨看了眼赵水光，眯了眼，颔首。

“谈老师，你也在这，今天真巧，我刚好还在车上遇见滕杨。”一句话先交代清楚，讲完后又想抽自己，这不是不打自招吗。

这时，大厅的自动门开了，走下几个也是穿西服的男男女女，一个四十几岁的男人走过来，一脸的热情，对谈书墨说：“谈先生，刚快完会，你就先下来了，今晚我做东，ｗωｗ奇Qisuucom网别客气啊。”讲了会才发现有人，说：“这两位？”

谈书墨收回目光说：“这两位是我院里的学生。”，

何总打量了两个学生，想不到写出那种犀利透彻的计划案的谈书墨真是个教书匠，连忙夸到：“谈先生的学生也看起来机灵得很，真是什么样的老师教出什么样的学生，要不，今晚一起去？”

他估是老师都喜欢别人说自己学生好的，谁知谈书墨是坚决不吃这套的，还有对东方这种商业饭局之类的也是深恶痛绝。

谈书墨说：“何总的心意我领了，今晚上正好有点事情，下次吧，以后还有合作机会的。”

何总心想年轻人周末晚上到底是忙些，一听他说以后还有合作机会自是眉开眼笑，连连点头说：“那好，那好。”

谈书墨回身说：“往哪走？我送你。”

赵水光一听他说我送你，还不是我送你们，抖和一下，说：“谈老师，您忙吧，我快到家了，走了，再见。”

回头和滕杨说：“我和你不顺路，先走了，拜拜。”

赶紧走人。

藤杨硬是觉得有什么不对，看看那谈水墨，站在那儿，拨弄着钥匙，像沉思着什么，看似漫不经心，却又感到他周身的寒意。

滕杨还是硬着头皮说：“谈老师，那我也先走了，再见。”自是知道谈书墨那等人多半不会应他的，也就转身走了。

谈书墨往停车场走，想，刚才她喊什么来着，“您”这个词是多久不曾听到了，故意拉开距离啊，这孩子是真的皮痒了。

赵水光回家，晚上在床上滚来滚去，打开电话拨了又按掉，想想还是打了，响了几声，那人 “喂”一声，冷冷的从电话里传过来。

赵水光坐直身子，说：“嘿嘿，今天真巧啊。”

谈书墨刚洗完澡，擦了头发，说：“恩，正谈完一个项目。”能想到她嬉皮笑脸的样子

赵水光想估计又是什么IPO，私人募资之类的融资计划，她向来对那不感兴趣，(奇*书*网^.^整*理*提*供)但知道今天自己不对，还是兴冲冲问他关于工作的事，谈他的话题。

谈书墨知道她的小心眼，真是又好气又好笑，但还是捺着性子说话，看她卖什么关子，但让人听得觉着既没有不生气也没有开心的，硬是把赵水光悬在那。

赵水光奋力自救，努力说些好玩的，例如今日在家闹得笑话之类的，最后说到，最近被杨杨拉着看动画，一头就栽入日剧的环抱了。

赵水光窝被子里，问：“谈老师，你知道日语早上好怎么说吗？”

谈书墨一向欧式作风又极少看日本电视电影，哪会留意，他也不说：我不知道，只淡淡地问：“怎么说？”

赵水光赶紧狗腿地说：“叫‘喔哈哟’！”小小得意下，也有谈书墨不知道的

又说：“嘻，知道“对不起”怎么说吗？”

谈书墨从冰箱拿了饮料出来，“啪”一声开了口，不知道这孩子在打什么主意，他也很有耐心“恩”了下：“怎么说？”

赵水光的诺诺声音就从那边传过来：“宫 门 纳 赛，宫 门 纳 赛”语气甚是认真。

谈书墨本是仰头喝水的，听到她的语气，停下动作，好笑极了，这小妮子是在说对不起呢！

本是有点恼她的，给她这么机灵地一闹，气也消了大半。

赵水光窝在被子了，等了一会，说：“知道啦？”语气几近讨好，又说：“啊一希太路！”

谈书墨放了瓶子，说：“什么？再说一遍？”

赵水光怪移动的信号也太差了吧，又说了遍“啊一希太路”说：“不知道吧！”小人得志了。

谈书墨靠在沙发上，嘴角勾起，眼神迷离动人说：“恩，什么意思？”细听之下带了诱哄。

赵水光只顾自己得意，说：“就知道你不知道，不说啦，我睡了，困。”

谈书墨好笑说：“恩，睡吧。”

赵水光说：“好，晚安”

谈书墨还说：“赵水光，我知道那是什么意思。”

带了温柔的笑语，赵水光“啊？”了声，只听他说“晚安”，在这样的寂静的夜里，柔和了声线就像说在了枕边，一下子融化了月光。

赵水光挂了话，把头埋子被子里半天，想真是丢了人了，丢死人了，这谈书墨居然知道“啊一希太路”是“我爱你“的意思，自己居然还说了两遍，“啊”地一声在闷被子里叫个痛快！不想活了！！

另一边，某个得意的人，支着头，闲适地靠在沙发上，把玩着手机，不符合形象地笑了良久，良久！

女生宿舍夜话都会聊些私密至极的话题，赵水光她们宿舍讨论过某一日围绕“捉奸在床”这个话题，展开过热烈的谈论。

彭晓晓说：“太恶心了，我肯定打包走人离婚！”

杨杨说：“你也太便宜狗男女啦，要我上去抽他们个几十大巴掌才泄恨，要真很爱他，去厨房拿把菜刀，切了剁了，同归于尽了！”

大家对这疯子，实在无语，赵水光说：“不能，你老公那时肯定是对你愧疚得不得了，恨不得你打他，打了，反而不难过了，就好一了白了！你打‘小三’他肯定是护着，自己都没面子。”

杨杨一想是啊，说：“那怎么办？”

赵水光一个激动，坐起身来，说：“掏手机拍照啊，到时爱怎么办，怎么办，发网上去，多流行啊，要不他领导那人手一份！”讲完后想想要谈书墨知道她这两面派背地里讲这话，还不得给她头扭下来！

许莹说：“那还污染我眼睛呢，拍照是要的，还要财产，当场画押，照片做为长久威胁！”

原来最狠的在这啊！！许莹同学，将来您老公幸苦了！

这日，赵水光奉命陪希妙同学逛街，天太热了，硬是在太阳下晾着。

赵水光正喝着珍珠奶茶呢，抬头一看，对面的日本料理店里，那不正是谈书墨，谁让谈书墨那么好认呢，隔了条街，车水马龙的，还能看到，还有他身边的美女。

希妙问：“怎么啦？”赵水光左顾右盼，当做没看到说：“没，人太多了。”心里却想到“捉奸在床”的讨论，心下好笑起来。

还在幻想自己的勇猛呢，一会小新的声音就传出来了，赵水光拿了手机，一看“墨”的大字，再看看旁边希妙挤眉弄眼的怪样子，苦笑着接了电话。

“喂”字还没说出口，那人就说：“赵水光，你刚看到我了？”

赵水光知道骗不过他，他能这么问，自是知道她假装看不到的，谈书墨说：“你过来”

赵水光喊：“我在陪同学逛街！”

希妙忒不给面子，高着声音说了句：“小光，我想起来了，等下约了单阳，不和你逛了，去约会啦。”扭了身子走远了。

赵水光很是无奈，那人放低了声音说：“过来吧，过马路小心点”

上激情戏（不是H）

韩曦熙是谈书墨出来买单跟在他后面出来的，却见他签了卡后，抬头一看，就掏出手机来站到一边打电话。

韩曦熙不便跟过去，努力想听清楚这人在说什么，最后他走近了，她听到他说：“过马路小心点”

韩曦熙心里被搅得五味参杂，她和谈书墨在英国读书时就认得了，更早的时是听长辈们提起，谈家的两个孩子都异常的聪明，长得也是灵气极了。她是领教过他的傲气的，却不曾想过有一日这样的人也会轻声细语，关怀备至地对一个女人。

韩曦熙站在谈书墨身边，不着痕迹的打量，她是个聪明的女人，知道猜疑嫉妒一旦写在脸上只有自取其辱的份， 但看着那人一手支在吧台上，一手差在兜里，人还是冷冷淡淡，晶亮的眸子却一眨不眨地紧紧盯着冗繁的交通，川流的人群，她的心里却是翻江倒海的。

过来的路上，韩曦熙说自己车子没开出来，楚菲菲就说：“正好，我们就在附近，来接你。”

她心里咯噔一下，知道楚菲菲口中的我们自然是说有谈书墨的，平时忙的热火朝天的工作，突然就没了劲头，拿出化妆镜偷偷补点妆，中途还去了洗手间好几次，一到下班拎了包包就往电梯里挤，老远看到那人的530LI，撩了下头发，小步走过去。

果然上了车，得意得听到楚菲菲吹了声口哨，上去就给了他肩一巴掌，这公子想来都不吝啬他的赞美的，谈书墨却是在后视镜里点了下头，继续开车，大家好久没见了，加上楚菲菲的嘴皮功夫，自然是不会冷场，过会，楚菲菲说：“兄弟，什么味儿啊？你车里什么时候那么香了？定是香水，交代啊，昨夜到哪荒郊野外的好混了？” 韩曦熙知道又是楚菲菲嘴贱，好笑的看他耍宝，反正最后都会被谈书墨冷冷地说回去，楚菲菲就坐前面翻，终于，打开车座的前盖，拿出包餐巾纸来，也不知是什么牌子的还真的很香，一拿出来就知道是车里的味道的罪魁祸首，楚菲菲说：“我说吧，果然有女人，咱不急，等下吃饭慢慢说。”

谈书墨正在开车，侧头一瞥，果然是赵水光的纸巾，估是哪天用了拉下的，这孩子虽然爱在她车上，办公室吃东西，看书，看漫画，但很有分寸，绝对不会乱丢东西，带他添乱。

韩曦熙本是靠在后边的，坐起身子来，看了那包纸巾一眼，颜色有点素，俏皮的图案，纸巾上还有暗花纹，断然不是谈书墨的，再说这车上的抽纸盒就在后座上，她手旁边，她不由皱起眉。

韩曦熙现在想来，原来真的是很有可能，她赶紧打起精神，看看进来的是个什么人物。

不一会，谈书墨就直了身子，大步往门口走去，韩曦熙站那等着，看他低头说话，过会，远远看他拉了个人走进来，近了，那人微矮的身子，从谈书墨修长的身体边探出来，看到她，睁大了眼睛，似乎尴尬，飞快地低了下头，一会又想到什么，抬头对她腼腆一笑。

韩曦熙记忆也是快得抓不住，意识里，觉得这女孩长得很是眼熟。

赵水光心里可是埋怨死了，以为过来和谈书墨打个招呼就可以走了，他却说：“快散了，坐下，等会送你回去。”不由分说地拉了她的手，好好的周五，她却是要应酬，可怜啊，可怜。

谈书墨也没和韩曦熙介绍，直接牵了赵水光的手上楼，拉开和室拉门，一屋子人坐那，赵水光头皮都发麻，觉得是有点熟悉，却又不大认识，靠门坐的那个人是极熟的，端了青瓷杯喝酒，一双凤眼，似笑非笑得看着她，她硬了头皮喊：“楚大哥好。”

楚菲菲笑起来，“磕”地放了杯子，说：“小光妹妹，来来，坐”

赵水光只得脱了鞋坐过去，谈书墨随后落座，韩曦熙也跟进来，不动声色地坐回座位，谈书墨指指楚菲菲说：“这你认得，那是孙羡”赵水光望过去，果然是上次一起打牌的儒雅男子，喊了声：“孙大哥”，孙羡点头一笑，谈书墨又指指左边：“这是林韩”赵水光其实都记不住，也只好点头微笑说：“林大哥”。

被谈书墨拍了下她脑袋，状似轻抚，却贴进她，轻声说：“笨蛋，不用喊人的。”赵水光觉得那么多双眼睛下，他的热气就在耳垂边，顿时就烧红了耳朵。

楚菲菲离得近，却是听到了，“噗”地下，差点把酒喷出来。

谈书墨好气又好笑，不似上次打麻将，这次因为一来是确定了她在他心里的位置，才耐心得帮她一一介绍，二来，也是不愿看她那么局促，摆明了告诉大家她是他谈书墨的女朋友。没想到这孩子，像他在介绍长辈似的，还规规矩矩喊人，他谈书墨的女朋友需要在乎这！

谈书墨知她嗜甜，拿了点日式点心放她面前，赵水光低头吃她的，反正他们说的她也不清楚，在这群人精面前，她是斗不过的，说什么做什么，定时被那么多人看得透透的，耍嘴皮得不偿失，少言少错。

在坐的不是当年一起出国的，就是从小玩大了，天南地北地工作，有空了，总要聚一聚，大家知道谈书墨的脾气，他都那么介绍了，自是不敢去惹。

酒兴起来了，大家说：“今个谁带烟了？”孙羡拿出个小提琴盒样的盒子出来，赵水光奇怪，不是要烟吗，这才来了精神，伸长头看着，孙羡从盒里取出个一米左右的玻璃罐子来，通体玲珑剔透，下身壶状，上身却是管型，带着软管，有人加了烟草进去，管里的水就“咕咕”冒起泡来，顿时一阵水果香就溢满整间屋子，谈书墨扶了她，靠近说：“这叫水烟，欧洲流行这。”孙羡说：“来来，试试，阿墨去年去英国新带回来的料。”就在管子上加了滤嘴，赵水光新奇极了，那东西像小时候测肺活量的吹嘴一样！

谈书墨接了过来，精致的侧脸移近，薄唇靠近滤嘴，眼神半眯，妖冶欲滴，透过敞开的衬衣领口，看到突起的喉结移动，吐气，一颗烟圈冒出来，性感至极，带着周身水果香甜，惹人迷醉。

楚菲菲说：“小光妹妹。试试”赵水光坚决不肯，开玩笑，这东西虽然好闻，可也是烟啊，呛死了，楚菲菲劝她：“没事，你都满18了，没关系。”有的人才知道她居然还十几来岁，奇怪极了，女人们窃窃私语，就是不明白谈书墨怎么想的。谈书墨哄她说：“没事，试试吧，不含尼古丁的”，孙羡笑说：“就听你谈老师的没错，这东西还是当年他跑法国找出来的，法国上流社会的人都怕死！”众人就笑起来，心下却更加惊愕，这女孩居然是谈书墨学生。

赵水光才凑近了，谈书墨端着滤嘴，她吸了口气，果真不得要领，硬是被呛得鼻子都冲了，但真是清爽的味道，没有烟气。谈书墨拍了她背，递了水给她，。赵水光看着楚菲菲换下滤嘴，才知道这东西是可以换下来的，怨恨的看了眼谈书墨，居然当场陷害她和他用一个滤嘴，却看那人笑的眼都亮了。两人关系不言而喻。

韩曦熙在知道赵水光年龄的时候就电光石火地想起来她是谁了，心下那个闹腾，酸气直冒，要知道，她向来都以为赵水光和自己不是以个等级的，如果谈书墨带来的是个样貌气质过人的女人也罢了，可朝思暮想的人却被一个小丫头抢去她能服气吗？

她不知道的是，女人们往往对着心上人的女友时，嘴上都是客气的，心里却认为那人不如她，评论得比陌生人还要苛刻，就算对方是再好的女人都要理直气壮地找出个不是，然后问自己：怎么好男人总在别人身边？

其实两个永远不可能亲近的女人，要如何判断对方好与不好，无论怎么想都过于片面。

我的好，你不懂，她的好，我不明了。种种做法只是让自己好受一点，因为我还爱着你。

过了良久，大家酒兴正高，烟瘾正浓，男人坐一起，女人坐一堆聊天，谈书墨拉开门接了电话出去，赵水光只好拿着茶杯喝茶，果然事就来了。

女甲说：“你真是谈书墨学生？J大的”

赵水光说：“是”点头。

女甲就咕噜：“我当学生时怎么就没遇上这样的老师啊！”浓黑的睫毛膏直闪

女乙听到插嘴：“得了，你看看孙羡上次带来的那个，现在人都没了，你又不是不知道他们那帮子。”看了赵水光一眼

赵水光继续喝水，默念：我什么都没听到，我什么都没听到！

韩曦熙说：“书墨不是这样的人，我和他在英国那么多年，还不了解，别想太多！”对赵水光笑笑。

赵水光算是明白什么刀子嘴豆腐心啊，这帮女人是刀子嘴啊！

人家说了让你放心，人家还是了解，人家和人家都认识那么多年了。

火死她了，她放了杯子说：“不用和我说，我又不是他什么人。”几个女人愣了一愣，还真没看过哪个女人说不待见谈书墨的，居然真这么说！

有人看到门口，不说话了，顿时就很安静

赵水光一抬头，谈书墨就手叉在兜里靠在门边，眼里寒光流转，她是真害怕了，缩了缩，这一缩，更上谈书墨光火，两步上去，擒住她的手腕，拉起来，说了句：“我们先走。”头也不回的拉她出去。

赵水光哪里敢吱声，被他拉到楼道死角，这时候的谈书墨是比刚才还吓人的，冷凝的眼角，嘴唇抿起，她才懂刚才他已是给她面子！

赵水光贴着墙壁，夏天的短袖很薄，只觉得背后，手臂触得是一片冰冷。

谈书墨的眼里涨满炽热的怒意，他掐起赵水光洁的下巴：“再说一遍，我是你什么人！”

她是从没见他这样的，轻声唤：“谈老师”

话还未全出口，他的吻就盖下台，密密地包围，舌惩罚地搅动，极其肉欲，赵水光从来没经历过这样的吻，吓都动都不敢动，只能闭着眼，舌尖火烧火燎，什么都听不到了，只有自己心怦怦跳的声音，震着耳朵。

她自己都不知道过了多久，他拉开距离，低下头，轻舔她的耳垂，呵着气，哄她说：“赵水光，我是谁？”

赵水光只觉得谈书墨身上的水果香气一阵阵传过来，嘴里的清酒气味混合着清甜的果香让她微醺，一波一波，脑子里晕晕乎乎的。

夏日的衣服都轻薄，两人的上手臂紧紧相贴，却似要擦出火来。

女生夏天穿的又短，他的手掌本是滚烫地贴着衣服的，慢慢探进去，冰冷的指尖地扣上紧腻的腰线，沿着背部的弯曲线条寻上去，修长的指灼上少女细腻光嫩的肌肤，所到之处皆是燎原的诱惑。

他灵活的舌尖刷过她的耳廓，声音性感至极：“我是你什么人，嗯？”

赵水光觉得身体都不是自己的了，糊里糊涂，轻声说：“老公。”

谈书墨的动作顿了一下，收了手，托住额头，自己靠在墙上笑得直不起腰来。

赵水光才发现自己说了什么，悔得恨不得给自己巴掌，学校里，学生互称老公老婆是常有的事了，宿舍女生都会说：我老公今天干吗，干吗了。赵水光也没多想，下意识地讲出来，仔细想想听在谈书墨耳里可能是另一种意思，此老公和彼老公到底有什么差别她也不清楚，总之就是不同。想死的心都有了！

谈书墨也是知道现在学生间的流行的，他本是并不是火她说“不是他什么人”他也知道那么多女人在那，你一言我一语，或许也有问题，但这丫头刻意和他拉出的距离使他很不快，他知道她或许不是有心，但潜意识里是觉得他和她之间有距离的，这让他很气馁。逼她说出来，是让她自己有个准备，有这意识，却没想到效果相当好！

他伸了手出来，揽住她，汹涌的笑意早融化的眉眼的冰冷，轻轻哄她：“再说一遍！”

她却是脸都没了，埋了头在他怀里，不理他。

韩曦熙找到这里，却是发现拐角的狭小空间里，那个男人靠在墙上拥抱着怀中的女孩，眼里是满满的宠溺，嘴角溢着柔软的笑容，从来都没见过那样冷傲的侧脸有如此美好的表情。

韩曦熙说的是实话，她和他认识多年，她了解他，但她却未曾见过有如此柔和的他，那两人靠在那里，紧紧拥抱，仿佛世上已再无他人。

牙疼不是病

赵水光觉得自己最近很霉，在学校哪次课不到，哪次课必点名；回个家，手机也在车上给人顺走了； 和希妙逛个街，也能遇上不想遇的人。

六月的天，南京已是很热，赵水光点了红豆沙冰，站在那和希妙聊天，忽然就听背后有人喊：“小光妹妹”， 赵水光还真没被哪个女人这么喊过，抖了一下，回身。

只见韩曦熙站在身后，干练的黑色西服，里面低胸开口的蕾丝内衫，配上修身窄裙，露出小麦色紧实的小腿，活脱脱一都市丽人。 赵水光，抬头看看正午的太阳，真是好本事，这么热的天，居然这么穿着还没有中暑，关键是人脸上的妆花都没花，到底是专业的。

赵水光对韩曦熙形象很深，很快就答：“你好”，想想，还是对她笑笑，虽然心下是想不到她要做什么的。

希妙凑了脸过来，偷偷问赵水光：“她是谁？”

赵水光轻声说：“谈老师的朋友。”

至于是什么样的朋友，她也搞不清楚。她有眼睛会看，她有耳朵会听，她知道韩曦熙对谈书墨很是不同，但她也明白谈书墨和她之间是没有什么的。

十八，九岁的女生对感情难免患得患失，她赵水光也一样，心里也像要挤出酸汁来，但她是懂谈书墨对她的好的，对这样的男子，她还能去猜疑些什么！

韩曦熙也笑了笑，她的工作已很习惯微笑，对这什么人该上扬多少度的嘴角，用什么样的眼神，她早已驾轻就熟。她问：“现在有事吗？一起喝点东西随便聊聊？”指指旁边的咖啡店。

赵水光愕然，俗啊，俗啊，这种情节也会落她身上。韩曦熙这种女人也是极为聪明，没有恶言相向，没有言辞威胁，人只说了：随便聊聊。 但她赵水光和她有什么好聊的呢。

希妙本是站在旁边吃沙冰的，抬了头，指了旁边商场，大声说：“小光，上次和你说的凉鞋，金鹰在打折呢，走，陪我看看去。”就拉了赵水光想走。

赵水光好笑极了，这希妙嘴上是要数落她的，却又是极见不得她被人欺负的。

赵水光回头对韩曦熙抱歉地笑笑：“不好意思，我在陪朋友逛街。”

韩曦熙也不强人所难，声音温婉说：“那好，改天吧，我怎么联系你呢？”细听却是说不出的强势。

这样的人，工作上必是披荆斩棘，所向无敌吧，赵水光这样想着，她从来都学不会那样的势气。

叹了口气，回身说：“不好意思，韩小姐，我想我是不会有机会和你聊天的，宴无好宴，你要说的，我都能猜到，既然都是我不想听的，我为什么要逼自己去听呢。”

她说的每一个字都确是心中所想，眼神清澈诚恳。

这样的脸是不用上妆的，被太阳晒得红扑扑的，虽然轮廓还有点稚嫩，但年轻本来就是随性的。

韩曦熙没想到赵水光这小女生居然会讲得如此直白，她愣了一下，还真不知道接什么好。

读书，留学，工作，见得人多了，她早以习惯了对别人的话句句分析，对自己的行动步步斟酌，对一切以获得最大的利益做考量。

韩曦熙突然有点嫉妒这样的赵水光，活得如此的坦然，拥有着关心自己的朋友，呵护自己的爱人，她的生命，青春逼人。而她，曾几何时,那些对于友情的坚定执着,对于爱情的纯真炽热,对于未来的沸腾憧憬, 在人性的苍凉中渐渐冷却下来。

她的话有点尖锐：“感情的事，起起落落，现在在一起不代表以后都会在一起，妹妹，我年龄比你大，看得比你多，好心提醒你一句，人是极其善变的动物。爱不爱只是一瞬之间，更何况你们之间隔了那么多。”

赵水光拉了拉希妙，知她又要开骂了，但这是她赵水光自己的事情，避不过就该自己好好解决。

赵水光点了点头说：“谢谢，我知道以后的事情都说不准，既然是以后才会发生的事情，早担心晚担心都是一样，还不如现在快乐点，以后的事以后再烦恼。而且我这人目光比较短浅，只看得到眼前的幸福，好好珍惜就行了，以后无论是成为回忆也好，心痛也罢，我都会努力去接受。”

韩曦熙一直认为赵水光还是个小女生，道行甚浅，却没想到有时候年龄也是一种力量，但她韩曦熙也绝对不会认输，在感情上她更是彪悍，她冷笑：“但愿如此，我拭目以待”转身离去，多么可笑，她早已不相信世上还有如此纯粹的情感。

赵水光想想，还是喊住了她：“韩小姐，如果你不喜欢叫我小光，或是小光妹妹，可以直接喊我赵水光。”

没有再看韩曦熙，拉了希妙，走远了。

有些事情不管我们愿不愿意，都得去做，人生既然已经如此无奈，那些自己可以决定的事情，何不按照自己的心意去完成，活得坦诚一点，至少对得起自己。

过了几日，赵水光接到赵妈妈的电话：“最近在忙什么啊，这孩子，在学校好好地啊，我昨天做梦，梦见带你出去玩，结果一会你人就跑不见了，把我急死啦，到处去找。”

赵水光听了好笑，这都是什么事儿啊，她现在就是把她踢出门，她都要周周回家的，还自己跑不见了，怎么可能，心下这样想的，嘴上还是唯唯诺诺说：“妈，没有，在学校待着呢，那么多事忙，哪有空跑啊。”

赵妈妈唠唠叨叨一大堆，挂电话前还来一句：“就因为你这孩子平时太不省心了，才会做这梦。”

赵水光苦笑不得，想来，父母的相处什么时候已有如此的不同。

儿时，父母说什么都是对的，总认为爸爸妈妈是无所不能的。长大了，发现父母也是人，也有犯错的时候，有做得不对的地方，梦幻世界的倒塌，伴随的是反叛基因的滋生。大学后，早已适应，什么时候，已从父母对立的那一面走出来，发现爸爸妈妈老了也是需要人照顾的，心疼之心油然而生，责任感突然多起来。

赵水光突然想起，赵妈妈有一日在家吃饭，状似不经意地问道：“学校里，有没有合适的？”

她一口饭在嘴里，差点喷出来，要知道，当年她和希望在一起的时候，可是绞尽脑汁地打地道战啊，突然有一天就这么翻身解放，做地主了，爽气啊。但要赵妈妈知道“合适的”就是谈先生，不知是不是要晕过去。

自从上周，希妙才考到驾照，显摆地把她老爸的悍马开到学校来接她，关于赵水光的流言就比吃了催化剂还快地疯狂传播着。版本有很多，咱随便抽一个：

A：国贸一班的赵水光，周周都不同的有车来接送，可牛拉。

B：不是吧，被人包养了？那女的长什么样啊？

A：不知道，听说一般般，还说有次见她上了辆宝马，和公管系谈老师的车一样！

B：不是吧！

赵水光很是无奈，自打她挤公车丢了手机，虎朋狗友无不问候，希妙是唯恐天下不乱，单阳那拨子人也被希妙使唤着过来，谈书墨有空的时候她自然是去蹭车，有时候谈书墨不大放心，连楚菲菲的奥迪都出现过。

她是中过流言毒的，她知道是人家好心，又不便拒绝，来接的人打电话来，她都说停外边，离学校是有点距离的，但群众的力量太过伟大了！！

宿舍里，杨杨是个直肠子的，说：“赵同学啊，传说您最近很红啊，来，解释解释！”

这么一说，一宿舍的人都放下身边的事了，赵水光淡淡说：“那都是朋友的车”，她知道这种事，解释得越多越激动，人家越怀疑。

许莹抬了赵水光下巴，说：小妞，你哪有那么多有车朋友，最近挺吃香的啊，快介绍介绍”

赵水光抱了她说：“唉，你居然敢怀疑俺的真心！”

其它人鸡皮疙瘩掉了一地，书本瞬间就飞过去了。

后来，赵水光发了短信都快以死明志了，也减少了周末回家的次数，这事就淡下去了。

俗话说，牙疼不是病，疼起来还就是要人命，赵水光对于这话现在是深深地赞同。

最近快期末考试了，她没怎么回家，都留在学校复习，上周开始，右边牙发酸，她以为虫牙也没去管，过了几日，越发疼痛，带了牙龈都酸疼起来，某日早上，杨杨说：“小光，你怎么一边脸大，一边脸小啊。”

赵水光拿了镜子一看，果然如此，半边脸都肿起来了，被许莹拖去校医室。

只有一个校医在那，四十多岁的胖女人，正坐着打电话，看赵水光进来，讲了会，不情不愿地挂了电话，问：“有什么病啊？”

赵水光想笑，这是骂人啦还是这么地，但牙龈疼，讲得含糊不清，许莹接过去说：“她右边牙疼。”

那女人正准备带手套，滕杨居然进来了，赵水光再一次在心中默哀了下自己的霉运。

滕杨对自己笑了笑，赵水光脸都肿了，还是咧了嘴笑了下，在滕杨惊愕的目光中，若无其事地回过头去，看到许莹戏挑的眼，她就知道这脸要吓死人了。

胖校医问滕杨怎么了，滕杨说：“没事，她先看吧。”指了指赵水光。

胖校医也不理他说，滕杨只好说有点发烧，拿了体温计一测，果然是病毒感冒发烧了，坐到一边挂水。

胖校医回来戴上医用手套，拉开赵水光嘴在大灯下照了半天，赵水光眼角余光看到滕杨在旁边打量的样子，也是不想活了。

一会，胖校医丢了手套说：“智齿位置不正，牙龈发炎了。”

写了病历，问她：“是去市里看，还是开药。”

赵水光想想一大堆书没看，说：“先开药吧”，不行，她自己再回市区。

胖校医抬眼看了她下说：“我去查下有没有那药了。”学校大多进的是感冒药，很少进那种治疗牙疼的。

胖校医一出门，赵水光拉了许莹找了位置坐下来，就她们三个，安静的能听到点滴啪啪掉下来的声音，很是尴尬。

突然，赵水光的手机震起来，解救了她，她也没看是谁，直接接了，谈书墨清冷的声音传出来：“在干吗？”

赵水光瞥到滕杨的坐直身子得有点僵，眼观鼻，鼻观心的，她脸都肿了，还乌里乌拉地说：“在外边”

谈书墨一听就知道她今天不对劲，说：“你声音怎么了，现在到底在哪？”

赵水光知是瞒不过去，糯糯地说：“在校医室”还想说：牙疼而已，“啪”地一下，电话就挂了。

爱情的智齿

智齿又称阻生齿是指16---21岁以后萌出的或尚未萌出的第八颗牙。无咀嚼功能，且存有一系列的潜在危害,尽早拔除是为上策。

上文：

谈书墨一听就知道她今天不对劲，说：“你声音怎么了，现在到底在哪？”

赵水光知是瞒不过去，糯糯地说：“在校医室”还想说：牙疼而已，“啪”地一下，电话就挂了。

------------------------------------------------------------------------------

夏日的知了挂在校医室外的树头叫个不停，燥热的气氛让人喘不过气来，赵水光端正地坐在校医室里，墙上的钟嗒地一响，她仿佛也嗒地流下一滴冷汗来，不一会，鼻子上布满了一层密密的汗珠。

不一会，胖胖的校医就挪回来了，给了赵水光消炎药，赵水光拿了纸杯和水吞下。

胖校医后朝赵水光的病历上鬼画糊般地写了几行，赵水光是从来没像现在那么感激她。

拿了病历赶紧准备走人，转了身，一个修长的人影早就伴着刺目的阳光走进屋来。

谈书墨一身浅灰色棉质V领短袖，露出泛着米色光泽的手臂，石墨色棉府绸长裤，走动间，绸缎的面料勾勒出大腿精壮的曲线，说不出的飘逸的性感。

赵水光突然觉得几日不见谈书墨，已是想念，但想想自己都大祸临头了，哪还有空风花雪月，赶紧低下头去，

谈书墨看她低了头，缩进壳里的样子，不禁莞尔，本来只是听她说在校医室，手头上的工作再无心思，放下了一切过来，看到她安然无恙，还有空眼睛发直，他提着的心思也算掉了下来，好吧，他承认他是有点故意，但他可没那性情和她谈见不得光的感情，他谈书墨这种人怎么会放弃这等大好机会。

四十多岁的校医很奇怪谈书墨会出现，教职工的大会上，她都是偶尔见到这位传说中的谈老师，见到一次都要“哇”地叫一次，感叹一下的。

胖女人赶紧走出座位，清了下嗓子，柔声问：“谈老师，有什么事吗？还是，有什么不舒服的？”

谈书墨颔首，不热情也不冷淡，挂了笑容说：“谢谢，我是来找人的。”

赵水光低着头，听他这么一说，心是凉了半截，飞快地抬头，求饶地扫了他一眼，却见他嘴角的那抹笑意，就知是躲不掉了。

胖校医看谈书墨手插在兜里，侧着身子，含笑地盯着刚才进来不大吭声地小姑娘，心下奇怪极了，想想还是说：“奥，这学生长智齿了，牙龈有点发炎。”

谈书墨听她说完，上前一步，挑起赵水光的下巴，看着孩子的脸肿了半边，皱了眉头，问道：“疼吗？”

赵水光硬被他拉起来，抬了眼，看到他黝黑的眸子，一下子就撞进他的眼里，愣着摇摇头说：“还好，没事。”怕他担心，咧嘴笑了笑，却倒吸一口冷气，你爷爷的，牙都酸死了，什么没事啊。

谈书墨听这孩子说没事都听出习惯了，再不相信她的“没事”。

转头问校医：“需要去医院拔掉吗？”

那胖女人早就呆掉了，她哪会想到还有这出，看到谈书墨认真的脸，才清醒过来，说：“最好”声音有点不稳，“咳”了下，接着说：“最好去下医院。”

赵水光急忙说：“真没事，都吃了药了，我不想去医院。”开玩笑，她这样一路和他走出去，到教学楼那的停车场，她赵水光以后还想不想在学校混了。

校医擦了汗，终于有她出场的地方了，说：“给的是消炎药,不能治本”，赵水光心里那个恼啊。这医生也太多不让人好了

谈书墨是什么人，她赵水光打的小算盘他会不知道，谈书墨挑了眉说：“赵水光，我没空跟你烦那些，我问你，你去不去医院？”

赵水光虽然固执，在谈书墨的淫威和将来的脸面之间，她瞬间就做出了权衡，面子值多少钱啊，谈书墨要是发火了，那才叫可怕。

赵水光同学飞快地答：“去，去”，答完后就想抽自己，什么威武不能屈啊，要搁战争时期她赵水光就是个卖国贼。

很好，谈书墨扣了赵水光的手转身往外走。

赵水光跟在他后面往外走，转了身才发现自己忽略了坐旁边已经石化了的两个人。

如果说刚才赵水光从校医打量的眼光中可以预料到即将来临的暴风雨。那她现在看到许莹那本不是很大的江南凤眼瞪得个牛眼大，她真的是欲哭无泪，许莹露出个“小样，等下你好好解释”的凶狠眼色。

旁边的滕杨不知什么时候站了起来，脸上的表情更是精彩，难以置信？愤恨难平？

她也不知道，她赵水光自己都自身难保了，还有空照顾这位同学的心情！

谈书墨牵着赵水光的手和滕杨擦身而过，只听滕杨喊了句：“赵水光”

谈书墨停了下来，赵水光顿住脚，心跳快如打鼓，这滕杨真是太会添乱了。

滕杨盯着赵水光说：“赵水光，我很喜欢你，如果我和你说话，你不要理我好了，如果我看你，你也不要回视我，你也可以不要再接我的电话，但我说的话都是真的。”

滕杨看着谈书墨走进来，看着他抬起她的脸，看着他拉住她的手要离去，心底的猜测成了事实，真的逼急了。

听到这样的话，赵水光说不感动绝对是骗人的，她也只是个快二十岁的女生，也喜欢虚荣这种东西，一个人能在大庭广众下说喜欢你，她真的很感动。

但赵水光是懂得牙疼的苦的，爱情的智齿更是如此，长时间的酸疼，对大家都没好处，留久了伤口还会发炎，早拨早好。

赵水光小心地瞥了谈书墨一眼，看见那人眯起眼睛看着滕杨，侧脸的轮廓坚硬如冰刀一般。

赵水光握了握谈书墨的手，对滕杨说：“对不起，我喜欢的人是谈老师”伸手指了指谈书墨，继续说：“滕杨，你知道如果你和我说话我不可能不理你，也不可能不看你，因为我们是同学，我还当你是朋友，但你这样说让我很困扰，我喜欢的人也会不高兴，喜欢一个人不是这样的。”

总有那么一种男生，喜欢你，就理所当然地认为你也一定会喜欢他，他不知道的是，爱情并不是施舍，也不是逼迫，任何人喜欢上你都不是理所当然的事，只有先去付出才有被爱的可能。

赵水光说完，看看谈书墨，谈书墨也不理她，扭了头看向室外的树林。

赵水光那个冤啊，这人肯定生气了，但她该怎么和他解释她和滕杨真的是碰巧遇见！

赵水光叹了口气，拉了谈书墨往门口走。

滕杨喊：“赵水光，我不是输给你，也不是输给他，我是输给年龄！”

赵水光回头，曾经的娃娃脸上一片倔强之色，她很想说感情的事情没有输赢，但对于这样一向自负的滕杨，她知道他肯定是听不进去的，其实滕杨是个很聪明的孩子，但就是这样的人往往接受不了失败，更何况对手一切都比自己高出一筹，他极其不愿意承认。

滕杨伸了手去拉赵水光空出的手，急切地说：“我不够成熟吗？过几年我也是那样啊。”

赵水光觉得很好笑，滕杨真的以为是因为年龄她赵水光才会不喜欢他，可谁又知道正因为是年龄的问题她赵水光当年畏头畏尾，差点错失美好的感情和所爱的他，正因为两人的身份，她才事事忍耐，到现在还会为年龄的距离担惊受怕。

人往往看得到迸放的美丽花朵，却不曾想到曾经毫不起眼的青涩种子。人往往在别人收获丰满果实的时候欣羡嫉妒，却未看到播种的艰辛。这一切的一切只是看上去很美罢了。

眼看滕杨的手要抓住赵水光的手腕，眼里是掩饰不了的热烈，现场的气氛一触即发。

一只修长有力的手瞬间接过，扣住即将伸过来的手腕。

谈书墨擒住滕杨的手腕，眼睛里的怒意如出鞘的冰剑，势不可挡，浑身上下满是厌气，赵水光是没有见过这样的谈书墨的，害怕出事，扯住他的衣角。

谈书墨狠狠地把滕杨的手甩回去，拉了赵水光的另一面手，说：“成熟是人意识到必须对自己的行为负责的时候。”

收回冰凌般的目光，他微微放软了声音：“我爱赵水光的时候她只是一个孩子，她对我来说就是个孩子，曾经是，现在是，以后还是，终其一生。”

谁说过的如果一个人爱你，他总是会把你当作孩子，会认为你老是长不大需要他照顾，会万般呵护，会大声斥责，却都是百般思量为了你好。

他谈书墨认识她赵水光的时候，她还是青涩的17岁，为了喜欢的人哭泣，为了逝去的情感心碎，装作什么都不在乎，其实他懂，她，还只是个坚强的孩子。

赵水光仰头看着他，背着烈日的阳光，他一身舒爽地站着，逆着光的脸看不大清，轮廓确是坚毅，这样淡定的人是给了她如何巨大的情感啊。她想她赵水光一辈子能碰上一个谈书墨已是用尽了三生的福分。

赵水光转头，很是真诚，对滕杨说：“对不起，无论过多少年你都不会是他，对我来说世上只有一个谈书墨。”

是的，世上只有这样一个你，这样的挑着眉，这样的上扬着嘴角，这样的对我笑，就算时间改，就算容颜变，你却是还是这样好好地活在我心中。

滕杨像泄了气的气球一样站着不说话了，他刚才看见平时冷傲的谈书墨竟会有如此逼人的气势，已是心惊，做好了干架的准备，他却是个不失风度的老师，奇Qīsuu.сom书这都让他自愧不如，在人生的态度上他已经败下阵来。

他一直认为赵水光过于冷漠，对他的追求装呆，无动于衷，原来她不是不懂，有如此的情感的人又怎会不懂，她只是顾及他的面子。

突然之间，滕杨觉得自己很是惆怅，为何自己没有如此的无畏而又诚挚的感情？

赵水光和谈书墨走出校医室，谈书墨就放开赵水光的手，她知道他是生气了，也不顾有多少人在路上，赶紧把她的手塞进他的大掌里，说：“对不起，我真的是刚巧碰见他的，他正好去挂水。”

谈书墨不理她，别了脸往前走，手却没有再甩开。

赵水光连连说：“不要生气啦！”讨好地笑容堆在脸上。

一路上收到不少的注目，她是无暇顾及了，反正以后的日子是不得安宁了，先摆平了眼前的最为重要。

就这样一路蹭到车上，谈书墨“嘭”地一声关上车门，赵水光赶紧拉了安全带，他发动车子，她把大头凑到他脸前，嬉皮笑脸说：“嘿嘿，谈老师，你吃醋啦。”

他俊挺的侧脸有淡淡的红晕，扭了头，冷冷地说：“赵水光，坐好，你牙不疼了？”

赵水光这才发现刚才太过惊心动魄，都忘了牙啊，脸啊，这档子事，吃了消炎药，牙疼是好多了，但脸还是肿的，一想到自己刚才顶着石榴姐的个大肿脸穿街过巷的，她心里发毛，算了，反正她赵水光认识了谈书墨脸都已经不是脸了，不要也罢！

到了医院，他排队，挂号， 她突然觉得这样的光景很是熟悉，那年她在考场上发阑尾炎，也好像是他送她来的医院，转眼时光一变，都走到了这里。

医生戴了口罩，镜片下的眼睛寒光闪闪，赵水光很是害怕，果然，人医生说：“这牙要马上拔了。”

赵水光心里都骂死了，把谈书墨推出诊室，说：“要我拔可以，你不能看！”

开玩笑，她可不要让谈书墨看她张着个大嘴，医生的钳子捣来捣去。

拔牙时打了麻醉的，所以不疼，她裹了半嘴的棉花出来，看他手插在兜里静静地坐在诊室外的长椅上，浅灰色的衬衣映着奶白的长椅，十分好看，走过去的护士不停的指指点点，他却混然不觉，低着头，只露出冷傲的侧脸，看她出来了，他才站起来，点了点她鼓鼓的嘴说：“怎么样？”

她乌里乌拉地说什么，他也不知道，却笑弯了嘴角，很是愉悦，赵水光见谈书墨貌似忘了滕杨的事，松了口气。

要四十多分钟后才可以拿掉棉花，他让她在椅子上坐着，过了会，赵水光看那人拿了瓶矿泉水回来，才知他是去一楼大厅投币买水去了。

他扭开瓶子，确保开了，又旋上，把水放她旁边，自己再到她身边坐下，谈书墨本就不是多话的人，赵水光又什么话都讲不了，两人倒也安静，她把他放在兜里的手抽出来，拿了自己的手来比着玩，他的手好大啊，她就露出惊恐地样子，他好笑地拍了把她的头，抓了她的手来把玩，赵水光靠在他的宽厚的肩上，看着他垂下的密密眼睫，一汪似水的黑眸，这时他哪有点老师的样子，更别说什么冷傲了，只觉得那人身上散发出如湖水般宁静祥和的气质，惹人迷醉。

那一刻，谁也没有说话，但却都感觉到传说中的“幸福”。

四十分钟后，谈书墨就牵了赵水光去拿掉棉花，可这一番又是吃尽苦头。

赵水光的半边脸肿了，嘴根本就张不大开，护士小姐拿了起嘴器，撬了她的嘴，她也是直抽冷气，谈书墨看不下去了，说：“我来吧。”护士小姐脸红，把棉签，起嘴器递给他，幽怨地看了眼赵水光，赵同学很是无辜。

赵水光的嘴巴根本就张不太大开，谈书墨也不用起嘴器，拿棉签蘸了水，轻轻擦了赵水光干干的嘴唇，拿棉签伸进她嘴里慢慢拨那坨棉花，赵水光猴了脑袋，不想让他弄，太恶心了，嘴巴里又都是血的，他却是警告地看了她一眼，她就乖乖地把头挪回来了。

她低了眼角看他真的是很认真地在拿棉签一点点捣，抿了嘴角，漂亮的眼睛一眨不眨，仿佛这就是世上最重要的事了，连护士小姐在旁边都看呆了，绝对不相信有那么帅的男人能蹲在地上帮女朋友耐心做这种事的。

好一会，棉花才被他拨出来，他拿了棉花，到旁边垃圾桶那扔了，在水池那洗手，她坐在那里，脸已通红，她自己只看了一眼，果然很恶心，又是血块又是口水的，他居然能若无其事的。

护士小姐接上来柔声说说：“明后天记得要来挂水。”话是对赵水光说的，眼睛却是盯着谈书墨，赵水光想这叫什么事啊。

谈书墨洗好手，接过护士小姐递的餐巾纸，颔首说：“谢谢”，擦了手，向愣头愣脑地坐那的赵水光伸出来：“干吗呢，走啊！”

她赶紧抓住他的手，在护士小姐瞻仰的目光下撤退。

上了车，他拧开刚才买的矿泉水，让她喝了，问：“好点了？”

赵水光觉得自己脸都没了，看也不敢看他，直点头。

谈书墨掐了她下巴，撩起妖冶地笑说：“赵水光，你不是问我有没有吃醋吗？”

赵水光呆呆地看着他，说：“我嘴肿得像猪嘴一样！”言下之意是，你不是连猪嘴都亲吧！

他笑得更加魅惑，贴近了说：“我知道”呵出的气在她脸上拂过，逗得脸上麻麻地痒。

良久……

“啊”地一声，车里，传出一小声尖叫，赵同学的下巴上，多出一排牙印，某人很是满意，车子“轰”地一声发动，向前方飞快地驶去。

有的人穷其一生寻寻觅觅，而我却是何其幸运，能在那么早的人生路上就遇见了你！

流言蜚语

赵水光在家待了一晚上，第二天一大清早就回学校了。

清晨的宿舍楼还很安静，赵水光开了大门进来，宿管阿姨正往大厅的洗衣机里丢衣服，抬头看了赵水光一眼，赵水光乖乖地喊：“阿姨，早。”也不看她的表情，赶紧往楼上走。

这群老太婆是一个比一个难搞，被子要叠好，水池要清理，中午不能在宿舍午睡到2点，什么都要管。没事还闲聊学生的八卦磕牙。

清晨的光正好照进走廊，赵水光一路走上去，有的宿舍已经起床了开始洗漱，有的宿舍有人抱了被子出来，晒到栏杆上上。有的正抱了书出来可能去上课。

赵水光走到自己宿舍门口，正好听到许莹的声音：“杨杨，你要去食堂吗？帮我带个包子，卡在我桌上。”

赵水光就撞见正要出门的杨扬，说；“那么早，买早餐？”

杨扬说“恩”，胡乱点了点头。赵水光见这样也是猜到了个大概，没有多说什么，往屋里走。

彭晓晓正在位上看书，抬头看见赵水光，笑得有点不自然说：“回来啦？”

赵水光咧咧嘴说：“在家没事做，早点回来。”回头看见许莹在叠被，许莹没看她问：“牙好了？”

赵水光点点头说：“恩，拔掉了。”在自己位置上坐下，大家都不知道说什么，一室的沉默。

赵水光知道其实这事也怪不得别人，一个宿舍的待了几个礼拜的时候就已很亲密，什么话都会拿出来说，像她就知道许莹男朋友在宁波上学，杨杨有个青梅竹马，彭晓晓自是不说，男朋友就是滕杨的室友。

女生间的亲近往往都是由互换秘密开始，标志性的事情就是了解彼此的感情史，这和男生的不打不相识大相径庭。

赵水光知道要听取别人的秘密也是得要拿自己的秘密去换的，但她并不是想要去听，更何况她的秘密还是个不能说的秘密。算了，她对自己说，赵水光，总会好起来的！

过了一会，杨扬买了早饭回来，宿舍人在各自的桌边坐了一排，默默地吃早饭的吃早饭，看书的看书。

半晌，杨杨实在是受不了了，“嘭”地一下扔了书说：“我憋不了了，小光，这到底是怎么回事啊？”

昨天下午许莹陪着水光去了医务室后来就自己回来了，她们问：“人呢？”许莹也只是轻描淡写地说：“回家了。”晚上的时候，别的宿舍过来玩，说起这事，还问到：“啊呀，你们都不知道啊，不会吧？”

开始杨扬是不相信的，开玩笑，这赵水光虽然不丑，个性也挺好，但是绝对不可能和谈书墨这么个天神一样的人物在一起的，但看了许莹的眼神她也就明白了大半。

说不气绝对是不可能的，天天腻在一起的四个人，好事坏事从不隐瞒，她们真心对了人家，人家却隐瞒了这么件大事，杨杨是直爽的人，怎么都想不通。

女生在一起总是会讨论来讨论去，这么一讨论，七嘴八舌的，好端端的一个人也被说的满是疑点，变得不熟悉起来。

赵水光正在看英语书，看来看去，字母都一行看了五六遍还没到脑子里去，听她那么一说，愣了，她听杨杨还是唤她小光，还有余地，赶紧正襟危坐，无奈地说：“好了，好了，大人们，我都招了，还不成吗？”

这么一说，其它三人全噗哧一声笑出来了，许莹跑过来，给了赵水光后脑勺一记，说：“不许嬉皮笑脸，好好说。”眼里全是笑意，脸却是装得板板的。

许莹是个心细的女生，她开学第一日，忙东忙西的整理却见那个叫赵水光的女生坐在门口不急不忙地发短信，那时她就想到底是在本市读大学的，就是拽，肯定是个不能吃苦的大小姐。

但十八岁的少女谁有那么多的心思，一起去了浴室，两人哈哈一笑，她倒也觉得这女生原来也挺可爱的。

后来的相处，大家熟起来，赵水光每次回家都大包小包的带了吃的回来一起分，开学的几个月，许莹她们吃赵妈妈做的菜比吃自己妈妈做的机会还多，忆起之前自己的想法有点汗颜。

宿舍里，一开始，赵水光会说：“许莹，还吃杏仁啊？”一袋坚果就伸到自己面前，许莹一开始不好意思吃人家太多，都是赵水光劝她吃。后来变成，许莹说：“赵水光，我饿了，你那袋杏仁呢？”老脸皮厚了。反之，赵水光也会说：“许莹你那包薯片给我吃吃。”

如果有什么不好，就是赵水光太懒了，拿她的东西没问题，就是一定要帮她放回原处，不然肯定会叽叽咕咕说个老半天，衣服什么的也是全回家洗。

就是这样的相处，她们心里才对她的隐瞒有所芥蒂，大家都那么熟了，不是吗？

但将心比心，许莹想，换了自己，这样的情况也是不那么容易说出口的吧。

一宿舍的人都把板凳搬一起，赵水光只好从高中毕业的暑假和谈书墨在一起到现在的事情大概地说了一下，其实她是很不好意思提起这种事的，但也是没有办法了。

讲完之后，杨杨一把握住赵水光的手说：“小光同学，您太有财了，俺们以后跟您混了。”

赵水光看看彭晓晓也是一脸的激动，真的是没话说了，反正她不是正常人，她们一个宿舍的也不是正常人，赵水光同志深深地相信这一点。

赵水光在多年后还会想起这样的早晨，以及那时洒入宿舍里的清新的晨光。

谈书墨陪院领导做接待访问，送走了来客，路过体育馆，不经意一瞧，正好那孩子在里面上体育课选修课，一排人站那打太极。

他想起上次，赵水光上完体育课到他办公室玩，躺沙发上直锤腿，抱怨说：“早知道不选太极了，和你说，这老师太狠了，一开头就跑个4圈的，还要做蛙跳！看看，我都快被他训练成史瓦辛格了！全是肌肉！”

他早就知道长跑是这孩子的硬伤，看她在那又锤又打的，不禁莞尔，丢了笔说：“哪儿是肌肉，我瞧瞧”走到她面前做势要掀她衣服，赵水光吓得赶紧跳起来说：“谈老师，来来，我给你比划下。”她双脚站开说：“画个大西瓜”，在空中画了个圆，又念念有词：“一半给你”一手在空中垂直切下来一半推到左边，又说：“一半给我。”还没做完就嚷：“臭死了，我去洗澡了！”像只小仓鼠一样蹿出门去。

谈书墨靠在沙发上捂着脸低笑，这孩子又害怕，还又要不做得那么刻意，怕伤他自尊吗？真是太逗了。

都是很早前的事了，谈书墨现在想起来，还是心里满满的笑意，他站在远处，眯着眼，看着那孩子有模有样地在空中划了个大西瓜，他嘴角不由爬上笑容，现在可是比当时做得好多了。

“就是这孩子吗？”谈书墨敛了笑容回身，看到胖胖的院长站在身后，正笑眯眯地看着体育馆里的他原先看的地方，谈书墨颔首喊了声：“钱老”，钱院长是他很熟悉的长辈，私下时，他都是喊他：“钱老”。

钱院长五十多岁，能在院里做到这个位置，到底是有点本事的，见过的风浪多了，自然有气定神闲的大气。

钱院长北上求学的时候，被谈书墨爷爷谈忠骐收留，能拜在谈忠骐那样的文坛泰斗门下，钱院长是一辈子都记得这样的知遇之恩的。

后来得知谈书墨居然是谈忠骐老人家的二孙，钱院长恨不得就在谈书墨身上努力提拔，涌泉相报，却没料到谈书墨这样有傲骨，课题申报，论文研究，一丝一毫都亲力亲为，不带一点猫腻，他不由感慨到底是出生世家，果然有其祖父其父之风。

钱院长也就不着急，这样的人才能吸纳进他们院，功成名就是早晚的事情，果然，谈书墨的经济论文接二连三地在海外发表，钱院长私下也知道谈书墨在业界做咨询也是炙手可热的人物，直叹长江后浪推前浪。

可没想，这样的天之骄子居然会传出这等谣言，钱院长本是不信，可他是过来人，远远地看平时那样炽热的眼神，他心下一惊。

钱院长：“小墨，你也算是我看到大的，最近有些传言不大讨好啊。”

谈书墨清淡的眸子一如既往：“钱老，我有分寸。”微微笑了下：“学校没有规定不许老师和学生在一起吧？”

钱院长“咳”了下，看看年轻人运筹帷幄的脸庞，说：“谈老师，我也是过来人，你这又是何必呢？大好的前途，无端端为人提供话柄。”

谈书墨连眼都没眨，说得毫不犹豫：“钱老，您说的我懂，我只是做了一个常人该做的选择，如果真如你所说，也只能说明大家看中的不是学问而是我谈书墨的私事，不如及早抽身。”想想还说：“钱老，谢谢你，我分得清什么是最值得珍惜的。”

谈书墨一开始并没想过一直当老师，但舍不得赵水光这孩子，他本就是倨傲的人，哪有什么好怕的，今日的局面也在他预料当中，要真当不成老师，凭他谈书墨的经历，还真不愁找不到地方去。

钱院长看他这样镇定，很是头疼，最棘手的就是遇着这种荣辱不惊的人，还真不知道有什么可以打动他的，拍拍他肩，赶紧说：“小墨啊，我也不是那意思，可对方只是个孩子，值得吗？”

钱院长那个年代是父母之命的婚姻，有个娴熟的妻子，谈不上多爱，但人生嘛，不就是过日子，男人有了稳定的家庭，让人觉得是个有是个责任心的人，事业上也会蒸蒸日上，他实在不理解现在的年轻人是怎么了，爱来爱去的，他本以为谈书墨是拎得清的人，没想到也会这样，他本想说那样的小女娃懂什么？听完谈书墨的话，自是明白她在谈书墨心中分量不轻，转了话锋。

谈书墨侧了身子，手插在兜里，看着不远处的赵水光闭了眼睛在做练习，馆内嘈杂的练习声仿佛都远了，阳光透过馆顶的天窗落下来，她的手不停得划着手势，光线就斑驳地洒在她的柔软的发上，舞动的手上，细嫩的脸上，让她看上去一身都暖烘烘的，一下子就让他的心里温暖的幸福涨涨的要漫出来了。

谈书墨闭了闭眼说：“钱老，您是文学界的老前辈了，记不记得诗人聂鲁达说过‘当华美的叶片落尽,生命的脉络才历历可见’。”

他指指远处的那点：“那孩子就像北方的树干，清晰，勇敢，坚强.”

很多人都问过他为什么会谈如此年少的恋爱，他只是笑笑。

他谈书墨儿时随家人在北京长大，后到英国求学，回来在江南工作，二十八载走南闯北，见过的市面，历经的风浪都可以出书了，对于女人他见得多了，甚少在意背景长相的，对他来说只要和得来就好，但他一向聪明，对人对事太容易看得透彻。和同类的人谈恋爱，他太过疲惫，功于心计的人有一个就好。当然他也不是老牛吃嫩草的，要真喜欢年轻的他早就选择了。

赵水光比同龄人机敏很多，一开始像南方的树叶，摇头摆尾地在那里，春意盎然。接近了，才触到了青涩的枝干，她其实是个极其易感的孩子却坚强地带着一地的回忆笑着。和她在一起后，他一节节顺枝节摸上去，她每一个细小的动作都让他窝心，她喜欢的时候就手舞足蹈地表达她的欢喜，不喜欢的就默默地坐着，为免伤人她也不多言，这一切的一切都是他久违的真诚。

喜欢上一个人，总有撞入心扉的那一瞬，他看着她，突然就想起儿时爷爷带他坐火车去天津，那日一路寒冬，却见坚挺枝桠笔直地掠过车窗，让他充满莫名的感动。

人年龄越大越容易隐藏自己，学会说些言不由衷的话，学会不喜欢的事也要逼自己去做，慢慢所有的行为都变成自然而然的了，有的时候还为自己耍的小心计沾沾自喜，尔后，再看到这样执着的人反倒认为别人的不正常的，忘了自己曾经年轻过。

到底什么是值得，什么是不值得，他从来没有去衡量过，他有自己的坚持，对赵水光的事，他绝不放手。

谈书墨挺直身子，依然盯着远处的她，开口：“没有值不值得，对她，我甘之如饴！”

钱院长不再多言，叹了口气，背了手走远了。

谈书墨靠在树上，勾嘴角，想，赵水光啊，赵水光，为了你，我可是把一辈子肉麻的话都给说尽了！

下午是谈书墨的课，赵水光走进教室很想骂“靠”，平时不大拥挤的阶梯教室，居然坐满了人，杨杨朝她挤挤眼睛，说：“知道啦，谈优质的魅力，你们的绯闻可是比禽流感传得还快！”才说完就被许莹掐了一下：“什么绯闻，会不会说话啊。”

赵水光笑笑摇了摇头，在众人的目光下，好不容易找了位置坐下。

谈书墨这学期教国贸的金融学，准时到场，对那么多人视而不见，照讲他的课，末了说：“过两周期末考，从开学到第九章的内容，四十道选择，五道大题， 有问题周四到办公室找我。”收书走人。

顿时，教室里怨声载道，谈书墨出题是出了名的，没人敢让他划重点，没人敢讨价还价。

赵水光她们收了书出去，走在后面，听旁边的女生说：“那个就是一班的赵水光。”

赵水光面无表情地和宿舍人从那两人身边擦身而过，她都觉得自己快被练出来金刚不坏之身了！只是郁闷地想，这样的日子还是来了。

后面的女生讲了句：“啊，也不怎么样啊。”

许莹听了回头恶狠狠地瞪了人一眼，杨杨和彭晓晓也就差没把眼白给飞出去了。

许莹看看赵水光，她正拿了手机看短信，一脸的波澜不惊，但烦躁地按着键盘的小动作显然出卖了她，许莹不懂为什么，这群女人老是以貌取人，在她看来，有的女生很漂亮却成不了美女，因为没有美女的气质。有的女生不是很漂亮，但却有独特的气质，绝对称得上美女。

赵水光属于后者。

前边一排的女生也正好在说赵水光：“那谈书墨的女朋友考试是不烦啦，肯定一百啦！”

许莹是真生气了，凉凉地说：“有些人自己考不好，还要找烂借口。”前边的女生受了惊吓地回头。

赵水光拉了拉许莹，她不是不在乎人家说什么，自己都恨不得冲上去抽几巴掌了，但嘴是长在人身上的，她越在乎，越有人说。

她考不好，有人说谈书墨怎么有这样的女朋友，她考好了，有人说谈书墨放水。

谁规定老师家的子女学习就一定要好的，你爷爷的，气死她了！这个周末又别想玩了，为了谈书墨，她还是乖乖泡图书馆吧。

赵水光出了校门，和宿舍人话别，在一票人的瞪大眼珠子下，上了谈书墨的530LI。

谈书墨边开车边问她：“刚才怎么答应让我过来接？”

谈书墨来接赵水光去医院挂水，他一向都是在校外一段距离的等她的，放了课，发了短信：校门口等你。

以为她要反驳的，她居然回：好。他就真在这等了。

赵水光把书扔到车后，说：“我坐你车子会有人讲，不坐你车子还是有人讲，还不如省点劲少走几步。”幽怨地看了他一眼，都是他设计的。

谈书墨一手搭在方向盘上，一手靠车窗，支着头低笑起来，赵水光懊恼极了，给了他一记冰糖肘子，被谈书墨抓了手肘，他挑了眼问：“生气了？”

赵水光拿回自己的肘子，看看他盯着前方开车，叹口气说：“没有啦，谁有功夫老念叨别人的事那么久，今天我早料到了。没事！”

又不是演偶像剧，傻了才有人来找她谈判，再说地球这么大，除了亲人和一票朋友外，谁会真的关心你那么久，要八卦就八卦去吧。开玩笑，她赵水光才不会为了这点挫折，就错失美好的他！

她想到了什么问：“你没有什么事吧？”谈书墨侧头，撩起笑说：“我能有什么事。”

这孩子，居然还担心他，他还能有什么事。

谈书墨是能料想到这孩子吃的苦的，但作为一个男人，作为他的老师，他是不能为她讲什么的，有些东西她要自己面对！他能做的只有从旁提点。

这对她来说也是种锻炼，他愿意看放手看她去尝试，还好，她也能应付。

盯着他俊逸的侧脸线条，赵水光微笑说：“至少我现在在光天化日之下坐上你的车，以后还可以直接去你办公室找你，有空你可以陪我坐一起吃中饭，你有时间也可以在校园里散步，这就够了。”

舍得舍得，有舍才有得，她明白这的道理。她懂，其实，她已拥有了很多。

谈书墨瞥见她的满足笑颜，停车，靠边。

他从来没在国内上过大学，不是很了解正常的大学情侣都做些什么，今日才明白她原来很是向往那样的生活，却一直为了两人考虑，只字不提。

原来，平凡的恋爱琐事在她已是极奢侈的事。

他的心中不由得充满怜惜，伸出手去，捧住她的脸，滚烫的指尖细腻地摩擦她的柔软的脸颊，指下的肌肤泛开一圈红晕，他轻柔地撩开她额前的碎发。

赵水光只见他眼里星星点点的光华，亮得她的心怦怦直跳，脸红得要喷出火来，瞪着他好看的唇角凑近，冰冰凉凉的贴到她额上，那一刻，她只觉得额上想被人烙了印一样的滚烫。

周围的车子飞快地擦过，街道上的路人川流不息，反光的茶色玻璃里，他的性感的薄唇纯洁地印上她的额心。

在夕阳的微红的脸里，银色的车身泛出金光闪闪的幸福感。

漫步雨中路

几个礼拜后，虽然有人会在闲暇之余拿赵水光的八卦磕牙，但大家看着两人稳定的生活到最后也没什么好讲的了。

就如赵水光对宿舍人所说：“又不是暗恋我，谁管我那么多啊。”

快七月的时候，大家进入期末考备战的阶段，个个都忙得团团转，图书馆天天需要排队等入场，谁还有空去管闲事。

七月，天热得快烧起来，赵水光正躺床上吹着电风扇复习， 收到谈书墨的短信问要不要中午一起吃饭，她突然想起她说过：“以后有空你可以陪我坐一起吃中饭”。

赵水光不像彭晓晓那么好命，彭晓晓到了夏天也是宅在宿舍里，连和男朋友去食堂吃饭都不愿意，可人家男朋友真是二十四孝，但凡彭晓晓不下楼吃饭，她男朋友都去后街买了盖浇饭，送到阳台楼下，彭晓晓就扔根粗绳下去，她男朋友把塑料袋用绳系好，彭晓晓只要抬抬指头，就有得饭吃了，这招可是把其它三人羡慕的咬牙切齿，杨扬每次都在彭晓晓埋头吃饭的时候损她：“晓晓同志，我算明白了，你交个男朋友就是为了有人送饭!”赵水光说：“彭彭，你再这样带头下去，就看中午的时候，各大宿舍的窗户喳喳全抛出条绳子出去，不知道以为飞虎队行动了！”

谈书墨发了短信来：下来吧，带你去吃汤包。

赵水光来了精神，学校附近的汤包馆可有名了，那是她的最爱，她经常在谈书墨面前念叨说今天去吃这家的汤包，赶紧穿了鞋“噼噼啪啪”下楼，走到一楼的时候，又看到有个怨男在给女朋友送饭，学校是不允许男生进女生宿舍的，为了安全考量，宿舍一楼周围全封了铁栅栏，那个男生就把饭盒从栅栏地下递给女生，堪比监狱探监。赵水光一下子忍不住“噗哧”下笑出来，惹得人家回头瞪她一眼。估计是大一的情侣，那女生就抱着盒子顶着大太阳和男朋友聊天说笑，连饭都忘记吃了。

恋爱的人看着别的情侣做的事往往都会想方设法往自己身上按，赵水光想着如果谈书墨做这种是何等状态，出了门，看见那人一身清爽地背着宿舍门口的大树站着，笑着快步走向他。

汤包店里有空调，但也不是特别的凉爽，吃饭的高峰期，人实在太多了，门开了又关，关了又开的，早把冷气送跑了。

谈书墨看着塑料板上的餐牌，问：“要吃什么？”

赵水光突然有点晃神，她来过这家餐馆很多次，听过太多对情侣站在餐牌下问：“要吃什么？”，但从来都没想过谈书墨也会站在这里。听见他随意地问这么一句，她突然觉得所有的东西都在心里清晰起来，莫名的激动。原来他是懂得，没有开车，没有去高档的餐厅。，他站在她宿舍楼下等她，两人像对平凡的大学情侣，一路闲聊，缓缓地步行过来这家大学生们颇为喜爱的餐馆。

赵水光说：“随便。”

谈书墨挑眉：“有随便这道菜吗？”

赵水光只好说：“那鸭血粉丝汤和汤包。”

谈书墨点了单，看赵水光跟他屁股后面直转，敲了她脑袋说：“去找个位置啊。”

赵水光好不容易挤了位置，做下来，拿纸巾擦了桌子，看谈书墨拿了小票站在窗口排队。修长的手指抓着墨绿的托盘，那么恶俗的颜色被他一拿倒不觉得难看了，侧脸像炭笔勾出来似的挺拔线条，清冷的眉眼看着前方，像在找什么一样侧了头看着圈，眸光刚好和她的撞上，温润如玉地笑了。

赵水光还是跑了过去，站谈书墨旁边，谈书墨勾嘴笑：“怎么过来了，不是让你占位吗？”

赵水光说：“我跟旁边的女生说了让她帮忙看下，没事。”

补充了句：“你一个人多无聊啊。”后来想想谈书墨是觉得无聊的人吗？唉，无聊的人是她行了吧。

站在谈书墨身边和他说话，都是生活中很琐碎的事，点点滴滴地讲出来，加上她的搞笑想法，他好笑的时候会低了头去看她，眼里是星星碎碎的光，两人边说边随着队伍的缩短向前移动。

轮到两人拿餐了，赵水光喊：“师傅，不要鸭血。”谈书墨说：“谢谢，不要鸭血，不要鸭肠，不要鸭肝。”

赵水光偏头问：“那你吃什么？”谈水墨说的很是认真：“汤和粉丝。”

某人拿到餐碗，果然是一大坨的粉丝！

两人坐定，赵水光拿了勺子喝汤，被一无影掌拍了一下，就听许莹的声音：“算是给我逮着了！”赵水光一口汤呛鼻子里了。

话说，许莹今日去图书馆自习，叫上老乡一起吃中饭，进了门就看见赵水光那贼人的脸，赶紧跑去打招呼。

看到一只骨节分明的手递给赵水光纸巾，许莹还想说哪个男人的手那么好看呢，沿了手看上去，不由大骇，那张三分性感，七分冷傲的脸正是谈书墨，许莹傻了眼，没想到这两人会来这地儿，赶紧弱弱地喊：“谈老师”，谈书墨点了点头，正好旁边的人拿了拖盘站起来，他浅笑：“一起坐吧。”

许莹哪敢不从，拿了餐后，赶紧拖了老乡入座，她那老乡也是久闻谈书墨的大名，这样的事正是求之不得。

赵水光拣了汤包给她们，许莹本是坐早赵水光旁边大气都不敢出的，盯着自己的粉丝吃，暗暗观察两人，发现谈书墨会把辣椒酱推到赵水光跟前，赵水光掀了盖子就加进汤里。她和赵水光吃了那么久的饭，今日才发现这人真的是很能吃辣。她又看到谈书墨把自己碗里的鸭肠挑到赵水光碗里，赵水光连眼都不眨地吃了，明明是截然不同的两人，做着这样的事却像是再自然不过了。

许莹看谈书墨褪了层光圈似的，对他的印象似乎也不光是讲台上那个冷漠的老师了，胆子也大起来，问：“谈老师，你碗里怎么只有粉丝？”

赵水光咬了口汤包，乌里乌拉说：“这人挑食，不吃肝脏类的！”

谈书墨拧开矿泉水瓶说：“赵水光，你以后胡萝卜自己吃。”

赵水光赶紧住嘴，天知道她最讨厌吃胡萝卜，每次有他都是挑出来给他吃，谈书墨有一日总算爆发，无奈地说：“赵水光，你什么时候那么听话，我说我不讨厌吃胡萝卜，没说我喜欢吃。”

两个人在一起有时能记住的不仅仅是彼此说的话，做的事。

从此，赵水光一吃到菜里有胡萝卜总能突然想起谈书墨来。

原来我记住的要比想象中的多很多。

许莹看见两人斗嘴，真是奇了，对谈书墨的印象也像点常人了，冒了胆子问：“谈老师是怎么认识小光的？”她虽然是听过赵水光的解释，但那时笼统的，又加上赵水光害羞，细节都没说。

谈书墨仰头喝了口水，看着埋头装吃，耳朵都红了都某人，撩起笑容，说：“我是她高中老师。”

许莹和她老乡对望一眼，差点以为幻听了，这两人还有此等渊源，许莹在桌下偷偷掐了赵水光大腿一把，赵水光“啊”地一叫，瞥见谈书墨嘴角意味深远的笑，恶狠狠的瞪了他眼，那人却笑得更加开心。

许莹平复了下她幼小的心问：“那你们高中就在一起拉？”

问完之后，觉得自己特三八，但就是管不住嘴巴，她好奇死了，想想以谈书墨的性子估计是不会答她的。

谈书墨居然浅浅的笑着说：“不是。”

许莹恨不得让他全讲了算了，可还是没那胆子，只好和她转到其它话题上。

赵水光虽然住嘴，努力吃但所有东西都是看在眼里的，她以前和希望在一起的时候，朋友全是认识的，无从对比，但赵水光也和女性朋友的男朋友一起吃过饭，大多男生都会觉得不自在，而且女生的问话大多没有逻辑，男性最后要不就是找借口落荒而逃，要不就是招架不住面有难色。

但谈书墨自始至终哦没有一丝不耐，也不殷情，他就坐那静静的听着，餐馆的声音太吵了，他偶尔会弓了身子近一点听清楚，然后挂着浅浅的笑着回答。

这让赵水光很是感动，一个男人尊重你，同样他也会尊重你的朋友。

赵水光和谈书墨吃完先走，出门的时候居然下起雨来，去隔壁的超市买了雨伞。撑开透明雨伞，两人并肩走入雨幕中。

不一会儿，赵水光手机震，打开一看是许莹的留言：亲爱的，鉴定完毕，好男人是也，PS：您老看人家的目光可是那个赤裸裸的真情啊。赵水光红了脸，咕噜着这许莹不得好了，合上手机。

谈书墨看她咕噜问：“怎么了？”

赵水光抬头说：“没事.”

快走到学校，眼见两个女生拼命的往前走，走了离他们五步，貌似不经意地回头飞快地看了他们一眼，转头又凑一块，赵水光暗想失策啊，失策，早知道买把大黑伞统统遮住。

谈书墨瞥见她皱着眉头，龇牙咧嘴的样子，不尽莞尔。

夏日的雨，“噼噼啪啪”地打在伞上，空气里有点潮湿的土壤气息，学校的食堂，大锅炉里冒出袅袅炊烟，谈书墨伸出温润的手臂揽住赵水光的肩膀，光洁修长的手指轻轻搭在她的肩上，她正正好就窝在他的臂弯里，一个美好的弧度密密地揽住她的心。

踩过雨坑，谈书墨问赵水光：“暑假准备做什么？”

赵水光说：“玩呗。”想起去年他去英国害她伤心那么久，赶紧说：“你又要去开会吗？”

谈书墨说：“可能，但不会很长，准备回家一趟”想想，却状似随口地问：“想去北京玩吗？”

赵水光想也没想说：“想啊。”但又觉得有点不对劲。

谈书墨握伞柄的手指收紧，淡淡说：“可以去北京玩玩顺便到我家坐坐。”

赵水光吃了一惊，脚“啪嗒”下踩进水洼里，瞬间，溅得两人裤上都是泥点，她手忙脚乱地掏出纸巾作势要蹲下去擦，他叹了口气|奇-_-书^_^网|，扶住她，把伞柄塞进她手里，自己弯下腰去，一手托起她的裤脚，一手轻轻地把污点抹去。

赵水光很是不好意思，这现在虽然没什么人，但毕竟是在学校里，他是位教授，给人看见总归要说闲话的，挣开他说：“没事，我不要，我是让你擦的。”

谈书墨知道她的尴尬，立起身来，淡淡地把纸收进兜，接回伞柄，两人一时无语，只听得雨点撞击伞面的声音。

赵水光心里发慌说：“我不是不想去，只是没想好，我也想陪陪我妈，可能上点课。”

她说的是实话，她需要好好想想，谈书墨说“去北京玩玩顺便到我家坐坐”，骗鬼啊，是去我家坐坐顺便到北京玩玩吧！

谈书墨侧身把她的头发别到耳后，还是把她揽回去，说：“没关系的。”

是他操之过急了，他谈书墨什么时候也会那么急进呢，没事，慢慢来吧。

伞外，是一片雨幕，枝头粉白的花瓣被打落下来，打着旋坠落，但它们藤蔓却仿佛是蔓延向上的，雨点打在花枝簇拥的绿眼睫上，发出灼眼的新绿。

正所谓，伞外一世界，伞内一世界。

很快，放了暑假，谈书墨留了几天，还是飞回北京，赵水光每天和他打电话，发短信的时间仿佛就是一天标志性的事情，她自己都看不下去自己的颓废，想找点事做做。可惜还没等赵水光想好，事情就来了，赵妈妈打电话来：“丫头，现在快打车到人民医院来，你外婆今早突然中风了。”

仲夏之夜

赵水光气喘吁吁地赶到医院，推开门，阿姨，还有表妹晨晨全在那了，赵妈妈回头看见是她，喊了句：“丫头”，眼眶泛红。

赵妈妈向来都是个雷厉风行的女人，鲜少在自己女儿面前如此脆弱过。赵水光见这样也慌了，逼着自己走上前，看见她家老太太全身插面管子的躺在那里，一动不动，脸色也是黄得吓人。

赵水光有点不相信，上个月还在老太太家吃的饭，嚷着：“还是外婆烧得糖醋排骨最好吃，下次要吃外婆烧的。”老太太笑眯眯的帮她盛饭，边说：“好，好”。没想到，再无机会。

上个月还好好的，怎么会这样！怎么会这样！

小姨轻声说：“妈，大丫头来了。”赵水光赶紧靠到病床前，喊：“外婆”声音还未出口已经沙哑。

赵水光突然想起外婆以前总会说：“以后要是走不动了怎么办？”

当是她还拍了胸脯说：“操心什么啊，有我们呢。”

那个时候，她从来都没想过老太太会真的有站不起来的一天，原来这样的事，老太太却是在天天担心着害怕发生的。

小学的时候，赵水光大部分时间都和老太太住在一起，每日放学老太太都会在校门口等着接她，她还在路上闹中要吃冰棍，但老太太都说太脏了，不让吃，她就赖皮说不走了，虽然老太太也会生气，但总能有几次成功的。

赵水光看着老太太脸上深刻的纹路，干枯的皮肤，突然有种说不出的酸涩，她还能想起老太太背着手出去打牌的精悍身影，她还能记得儿时老太太给她说的故事，她还能忆起在放学路上老太太的手握着她的小手温暖，她是怎么也想象不当如今的。

赵水光握着老太太干枯褶皱的手，就快落下泪来，突然很后悔自己没有发现，突然很后悔自己有那么长时间没有握着老太太的手出去走过。

老太太过了七十后就不再跑远了，常笑着说：“这十年，我都快记不得新街口是怎么走了。”现在再想来这话，辛酸的令人落泪。

大家都会说：‘人都是犯贱的，失去了才会珍惜’，原来，说的永远都没有事情真正发生的那一刻来的凶猛。

只有真正发生了，你才会去后悔，而那时，已经来不及了。

赵妈妈上前，拉开赵水光，说：“医生说过了今晚危险期就好”赵水光抬头，原来是有希望的：“真的，就能好起来了？”无论在任何情况下她都对她妈妈的话坚信不疑。

赵妈妈正色说：“小光，你外婆年纪都那么大了，不可能指望像以前那样了，能活着已经很好了。”

赵水光一直以为外婆醒过来还会像以前一样，背着手精悍得去打牌，说话。现在想来八十多岁的老人倒下了，又怎么可能像年轻人一样有如此强的恢复力了，她突然觉得“生命很脆弱”这句话远比书上写的残忍。

赵妈妈看她失望难过的样子，说：“今天晚我守夜，回家帮我拿点换洗的东西，这是条子，你爸爸下班后就过来。 别想了，先把这关过掉。”

赵水光接了条子，往外走，出了医院，正午的阳光辣得人眼疼痛无比，进门和出门这短短的时间，世界已经不一样了。她突然想打个电话给谈书墨，但又不知道该说些什么，她很可能就会在电话里哭出来。

回到家，赵水光很快地收好东西，检查了几遍，往医院赶。

晚上的时候，赵妈妈和赵爸爸都在医院守夜，赵水光坐在电视前，不停的换台，还是赶不走心中的恐慌，气氛压抑地让人尖叫，每一分每一秒，她都害怕家里的电话响起来，意味着不好的消息。

结果家里的电话没响，她的手机响起来，赵水光飞快地奔回房间，看到那人的名字，二话不说接了起来，“喂”的一声突然觉得自己一天的紧绷，心中所有的恐惧在这轻轻一声中流泻掉了。

那人低笑：“在干吗？”性感的声音在寂静的夜里就像轻喃在耳边。

赵水光拿了手机走到客厅说：“没事，没干什么。”窝在沙发里，没力气说什么。

谈书墨顿了半天，他的直觉告诉他，赵水光每次的“没事”绝对是“有事”，平时她都是叽叽喳喳说今天看了什么电影，吃了什么好吃的。

半晌，赵水光轻轻的说：“我外婆住院了。”

谈书墨本事靠在北京家里的阳台上，听见，捏紧了手机，站直了身子问：“是什么病？”

赵水光说：“不清楚，妈妈说是脑梗，就是常说的中风。”

谈书墨接着问：“现在怎么样了？”

赵水光调高点空调的温度说：“在观察，会好的，没事，不用担心。”与其说给他听不如说是说给自己听。

谈书墨眯起眼睛，看向灯火通明的城市高楼，他仔细听着她的每一个字，每一次呼吸，、想象着那孩子说这话是是何种神态，有着何样的姿势，这一切的一切都让他感到有点无力，此时此刻，他恨不得就在她的身边。

赵水光努力想想，说：“你那怎么样？现在在家吗？”

谈书墨都一一应了，两人稀稀拉拉讲了些什么，其实都不记得了，赵水光说：“我要睡了，晚安。”

谈书墨说：“晚安”末了，很是认真的说：“不管有什么结果，打给我。”

赵水光“恩”了一声挂了电话。

其实就算挂了电话，她也是睡不着的，但她知道他明早也是有北京的那边工作要做的，何必拉着他，再说讲些什么她都不知道，一门心思全在电话上。

后来，迷迷糊糊地，赵水光窝在沙发里睡着了，凌晨五点多的时候家里电话响了，赵水光跳起来接的，赵妈妈的声音带着疲惫，语气却是抑制不住的激动：“丫头，医生说你外婆情况好多了，别担心了，你爸爸马上就回家了。”

赵水光这才揉了眼睛，抱了被子回自己的房间，躺在床上的时候想起来，看看时间，想想还是发了短信过去：“外婆情况稳定了，不用担心，谢谢。”

才发了过去不到一分钟，手机就震起来，赵水光奇怪，一看那号码，接了，问：“你还没睡？”

谈书墨的声音依旧平稳：“没，在查点资料，医生怎么说？”

赵水光一五一十地把她老妈的话汇报出来，他居然认真地听了，赵水光看看时间，快6点，

明白那人哪是真的要查资料，暖暖的东西蔓延在心中，她轻轻说：“谈老师，谢谢。”

谈书墨淡淡地说：“赵水光，你的家人以后也会是我的家人。家人是不需要说谢的。”

赵水光一时愣的不知道说什么好，人生十九载，从来都没人对她这么说的。

谈书墨柔了声音：“我订了下周的机票，回来后，想来看看你外婆。”

赵水光还沉浸在彻底的震撼中，想都没想答：“好”

谈书墨哄她：“快，现在睡觉吧。”声音里有低低的笑意。

她点头“恩”地一声挂了电话，躺在床上，死活也睡不着，突然间“啊”了一下，他说要来看她外婆，看她外婆？只是来“看看”？啊。这是什么事啊！

过了几日，赵水光把这话和希妙说了，希妙那时在涂指甲油，听了就画歪了，摔了涂抹棒，抓了电话说：“亲爱的，你行啊，都见家长了！”

赵水光莫名其妙说：“什么见家长，他只是来看看我外婆。”

希妙笑得她头皮发麻说：“少来了，你妈现在请假天天在医院里，你怎么知道不是你妈碰不着他”阴恻恻地笑说：“小光啊，现在见家长都是从见女方的开始的，听姐姐的，没错。”

赵水光和希妙争了几句，挂了电话，觉得自己真是大难临头了，嘴上她是说不信，其实她真是太相信谈书墨是那种人了。

为了不让她老妈吓出心脏病来，赵水光同志决定先给她妈打个预防针。

赵水光最近也一直在医院忙活，撑着她外婆早上情况好点，她妈妈貌似心情舒畅，她开口：“妈，我有件事和你说。”

赵妈妈正在忙着收拾这几日客人送的花和礼品，说：“什么事啊？”

赵水光看赵妈妈忙活的手，缩了缩头：“先说好，你不能打我，也不能骂我。”

赵妈妈一听就把手上的东西全放下了，坐到隔壁的空床上，看着女儿心神不宁的样子，非常不妙，急了说：“是什么事啊，你快说啊。”

赵水光这才扭扭捏捏地说：“我现在有男朋友了。”

赵妈妈一口气才缓过来，大叹一声：“哦哟，我还以为有什么事了，吓死我了。”

赵水光摸不着头问：“你以为有什么事啊？

过了很久，赵水光和希妙说起这事，希妙笑得都站不稳，说：“你妈不是以为你怀孕了吧！”

赵水光打她，想起她妈当时的表情，真觉得很有可能。

赵妈妈换了个姿势，摆摆手说：“没事，那男生是谁啊？我还见过？”

赵水光到了这步真是难以启齿了，还是硬着头皮说：“不是哪个男生，你见过的，我们高中时的英语老师。”赵水光赶紧加了句：“你当时还说他帅呢，说这种人怎么会到我们学校当老师的那个。”

赵妈妈才露出恍然大悟的表情直说：“难怪，难怪。”才说了一半，自觉不对，拧了赵水光耳朵一把：“你要死啊，高中居然给我搞师生恋！”

赵水光冤死了，搓了耳朵说：“没有，没有，是毕了业才在一起的。”

赵妈妈这才罢手，站起来说：“就说你那时老不对劲”继续收拾，想到了什么，说：“你那老师大你不少吧？你没给人家添什么麻烦吧。”

赵水光真是气死了，哪有当妈的这么说的，但她又不能不低头，说：“没有，怎么可能”看看她妈的凶狠眼神，赶紧收回话，说：“真的没有，但他说想过来看我外婆。”

过会，病房里传出一阵暴骂：“这小孩真不懂事，哪有第一次就让人来病房见面的，你说说你……”

双边会晤

谈书墨是在一个阳光充沛的午后“吱嘎”一声推开病房半遮的门走进来的。

当时，照顾外婆的护工去吃饭了，赵水光正和赵妈妈拿了毛巾，帮外婆翻身擦身体。

老人家的身子水肿得厉害，赵水光知道自己不是个手脚麻利的人，做得尤其小心翼翼，却还是让外婆大喘了几口粗气。

和一个人相处久了，连脚步声都是清晰的。听到走廊上的脚步时，赵水光已经紧张得心快跳出来，

她抬了头看那人推了门进来，映着寂静的走廊笑得唇红齿白，许久不见的脸庞似乎更加清俊，他抬了步子上来，走到赵水光旁边，翻了考究的棉麻长衫袖子，说了句：“我来吧。”修长的双手就接了外婆的半边胳膊。

赵水光愣了，赵妈妈也愣了，赵妈妈先反应过来，忙说：“这怎么行……”，谈书墨抬头笑笑，手却是不带松懈，也也不说什么。

赵水光上去帮忙，低了眼瞄他，看着他细心地帮外婆调整姿势，看到老人大腿上大片的红肿，连眉头都没皱，手上的动作却极轻柔，卷翘柔软的睫毛在他眼下落下密密的阴影，这样的一瞬间，突然就让赵水光觉得这辈子，无论活到多老，无论走到何处，无论再遇见什么样的人，这一刻是永远都忘不掉了。

心里的震撼一时都找不到什么词来形容了，有这样的一个人，只要一见到，你的心就可以立即安稳下来，除了父母，竟有人可以如此放心依赖。

三人各怀心事地忙活着，病房内十分安静，擦完身，自己身上也是出了层薄汗，谈书墨把病床调回原来的位置，这才太抬头，喊了句：“赵妈妈”，赵水光被母亲使唤着去洗水果，听了这声，一阵恶寒，回头盯着谈书墨直瞧，这人是不是被哪个给穿越过来了吧！

看到谈书墨警告的眼色飞过来，这才颠巴着去洗水果。

赵妈妈是笑得合不弄嘴，忙说：“快坐，快坐。”

等赵水光回来，这两人居然聊上了，亏她洗水果时担惊受怕，洗出一身冷汗。

聊了会，赵妈妈见外婆睡完午觉，有点清醒的样子，就凑到外婆耳边大声说：“妈，这是丫头的男朋友。”

外婆病后，伤到了大脑神经，说话很是吃力，和小孩子一样，要努力听才听得懂，连说话的内容都像个小孩，有的东西能记得，有的记不得，她会成天嚷嚷自己的存折藏哪了，好好的说家里有小偷了， 真是又好气又好笑，大家都好言好语地哄着。

外婆有一日还突然对赵水光说：“不要老吃肉，要吃蔬菜。”赵水光莫名其妙，但还是连连说好，过了一分钟，外婆又说：“要多吃肉，不许减肥。”赵水光又心酸又好笑，她真是从没想过外婆会变成这样的。

外婆睁了眼，看了谈书墨一眼。屋里乌拉地说了一通，赵水光怕外婆又讲些不知所云的，谈书墨这样的性子，肯定要不耐的，赶紧和外婆介绍：“外婆，他就是特地来看看你。”

谈书墨却站起身来，接了话说：“外婆，你好，我是谈书墨，您别急，慢慢说，我听着。”

就站到床边，弯了腰，倾了身子，耳朵凑到外婆嘴边。赵水光的角度看见他墨色的浓密黑发轻轻点着，谈书墨听了会，大声回外婆的话，赵水光站得不是很近。听不到她外婆到底问了什么。努力凑上去，只听谈书墨说：“好”“恩”“放心”种种的话，赵妈妈边切水果。边用眼睛瞄瞄。

八月下旬，天气开始凉爽，微风伴着夏末特有的清甜花香徐徐吹来，他俯着身子，侧着头耐性倾听，阳光照进的室内，尽让她忘了上月酷暑的炎热，只觉得看着他柔和的侧脸，如同被早春的晨光包围，安谧，柔和，却给人以力量。

空气里飘荡着浮尘的小小颗粒，她在想到底是哪一瞬，从他轻柔地翻身开始，还是他喊她的外婆“外婆”开始，还是他弯下腰时开始，不，不，或许是更早的那一刻，他挑了眉眼喊她“赵水光”，她在楼梯上撞上他的唇，他已经住进了她心里。再回头，呵，原来他们已经一起走了那么长的路！她突然觉得这样的美好就散在温湿的空气中，如那点点的浮尘，化成她记忆里最美丽的那一景。

谈书墨起身告辞，低了头，大声和外婆说：“外婆，您好好休息，我以后再来看你。”

赵水光凑过去说：“外婆，别担心，我们很好的。”

外婆咕里咕噜说了一句，赵水光脸瞬间红了，斜了眼睛看那人，他嘴角早已心情大好地勾起，眼中有坏坏的笑意睇了她眼，她脑羞成怒，一肘子夯过去。

外婆说：“这丫头还让我放心，你找了个好人家，要好好听人话，那么大的人了，还像个小孩一样怎么行！”

赵妈妈说：“不坐了”，谈书墨说：“不客气，不了。”拿了电解式氧吧说：“这是给外婆的，还有着几位是江浙这带专治这类老人病的专家，赵妈妈有空可以打个电话咨询下。”

赵妈妈是真的需要这样的帮助，不便推辞，收下条子说：“小谈，真是谢谢，麻烦你了。”

赵水光看谈书墨听她妈说“小谈”嘴角抽搐了一下，心中暗爽。

谈书墨不卑不亢说：“没关系，都是找朋友帮的忙。”这时，他手机响起来，他说：“不好意思”，拿了手机，走到旁边，赵水光听到他低声喊了句“妈”，诧异地抬头看他眼。

过了会，谈书墨按了手机，走回来说：“赵妈妈，不好意思，我母亲正好在上海出差，过来南京，想邀你们一起吃顿便饭，不知道你们方不方便？”

赵水光脸都要绿了，你行啊，这人怎么还有这招啊，赵妈妈却笑笑说：“怎么不方便，方便啊，但我们要先回家一趟，……”

还没说完，谈书墨就说：“不要紧，我送你们回去，到时再来接。”

赵妈妈和小光风风火火回了家，把家里的名烟好茶全拿出来，赵水光咕噜：“他有烟！”

赵妈妈说：“你这孩子，懂什么，第一次见面不能失礼，你快去换衣服，暑假才帮你买的裙子呢？换上！”

赵水光边换衣服边无奈，嚷：“人家家人说不定不抽烟。”

赵妈妈大声说：“不可能，我问了，他爸是退休老干部，他哥哥在政府工作，做官的怎么会不抽烟！”

赵水光都快翻眼睛了，说：“妈，你怎么这也问！”

赵妈妈说：“我问清楚还不好，你谈老师一看就是好家庭的孩子！”

赵水光抗议：“我是和他在一起，又不是和他家在一起！”

赵妈妈说：“这丫头，要不是看你喜欢他，我会管那么多！”赵水光不再说话。

吃饭的地方是全城有名的湘菜馆，在最好的购物商城楼上，赵水光走在廊上就开始紧张了，她人生十九岁从来不想过见家长这种事会那么快来临，手不停的撩头发，谈书墨握了握她的手，对她笑了下，眼神很是温暖，但他越这样，她就越紧张，那么对她那么好的人，她是多希望得到他家人的赞同啊！

赵妈妈帮她理好头发说：“记得走路别拖脚。还有咱也不是低人一等，想想爸妈把你养大，也是同样艰辛！该怎么就是怎么。丫头，为你老娘争气点！”

赵水光想自己果然这辈子就是欠她妈骂，这么一说，居然好多了，推了门进去，已经有一个看起来四五十的妇人坐在那里，穿着精细考究，脸上也是适宜的淡妆，人长到这把年纪是不分好不好看的，气质决定一切。

赵水光人还未进门，先甜甜地喊了句：“谈妈妈好。”

那人正是谈书墨的母亲，站起来一笑，才露出眼角皱纹的痕迹，说：“这就是小光吧，来，坐啊。”

又走过来，伸了手去和赵妈妈握手：“你好，我是谈书墨的母亲。”

赵妈妈也算是个事业小有成就的女人，待人接物也是不卑不亢，伸手回握，两人寒暄。

赵水光觉得气氛无比诡异，突然想到每次开家长会时，她妈留下与老师谈话，同样的心惊胆跳。

谈书墨拉赵水光坐下，四人坐定，服务员上来点菜，谈书墨拿了菜单点菜，他向来就不是麻烦的人，也不会问：“这是什么菜？”让人去解释，问了下三人的意见，很快地决定。

不一会儿，服务小姐上了饮料和茶水，谈书墨拿了紫砂茶壶，帮赵妈妈和谈母倒好，边说：“妈，你肠胃不好，先喝点普洱。”边拿了鲜榨果汁放在赵水光面前。

赵妈妈很快就和谈母混熟，两人谈煲汤的材料也能谈个一小时，连菜都没怎么吃，赵水光平日是个有吃就要命的人，现在是有好菜她也不能乱动，转玻璃盘子还转得很慢，时时帮两人还有谈书墨夹菜，这么多年老师眼里的好学生也不是瞎做的，关键时刻，她比谁都能装！

谈母直夸赵水光懂事，乖巧，赵妈妈吐槽说：“什么啊，这孩子在家也不干事，在学校还要小谈照顾。”

谈母说：“哪里，哪里，我们家的向来独立的早，这次回来说是有女朋友了，还真把我吓一跳。”

赵水光哪里听过有人把谈书墨说的像个要人操心的小孩，用筷子夹了块笋子，在那咧嘴笑，瞬间就被谈书墨在桌底下的腿撞了一下。

赵水光发现谈书墨其实极其细心，点菜的时候没有多问，上了菜一看，有妈妈们吃的清淡点的，有她爱吃的微辣的，她母亲是苏南这带的，吃的偏甜，还喜吃海鲜，他就点了冰糖湘莲，谈母是北方人喜吃面食，却不大吃海鲜，他就点了面点，和红烧寒菌。

她本以为谈书墨那时接了电话低了声音喊“妈”，和自己母亲的关系不是特别好，现在想来可能也是一种对父母的尊敬，家庭环境不同表达不同而已，谈书墨这一餐下来，自己母亲杯里的茶水从没见空过，连她赵水光的母亲也是被照顾的面面俱到，却不动声色。

赵水光想起，不久前，她们班同学玩心理测试，老掉牙的题目，女生问男生：“如果自己和母亲同时掉到河里会先救哪个？”

男生都不愿答，只有一个说：“老婆和老妈掉进了河里，我先救老妈，因为是老妈给了我生命，我找不到任何理由丢下她不管。老婆如果没救上来，我可以再给她陪葬，在墓里继续我们的爱情。”赵水光那时大为感动

现在想来，有的女生老抱怨男生对家人好过对自己好，但仔细想想，一个对家人都不好的人，怎么会真心对你好。

所以不用抱怨，基本上一个男人对待他母亲的态度可以反映出他对女性的尊重程度、体贴程度、忠贞程度。他现在是这样对她母亲，日后对你也想必不会少做半分。

谈母饭后，递给赵水光长盒，赵水光吓了一跳，和儿时收礼物一样习惯地看了自己妈妈眼，说：“谈妈妈，这不行。”谈母笑笑拍拍她的手说：“小光，别和你谈妈妈客气，今日见面也是缘分，你谈妈妈也没有什么东西好给的。”

谈书墨低声凑到她耳边说：“收下吧，我妈很少送人东西的。”

赵水光才连忙收下，看着谈母说：“谢谢谈妈妈。”

谈母打开盒子，是条精致BVLGARI的镶钻女式手表，赵水光很晕，想说：“这还叫没什么东西好给！”

谈书墨说：我妈很少送人东西的。那是！要常送，还不把家给送没了。不过这也不一定，他指不定比他妈能忽悠，什么爸爸退休，哥哥在政府工作，实际就是老部长退休，哥哥国家安全部工作，所以具体职位无从得知。

如她所说，她不是和他的身家在一起，这都是听说，她很少关心。

赵妈妈赶紧说：“这哪好意思，这里是我们家点心意。”把茶叶烟递出去，跟个双方代表交接礼物一样，还外加了套SISLEY的保养品，赵水光看见有点疑惑。

两国交接完成，友好和平的双边关系就此达成。

谈书墨要送他妈去机场，赵水光和妈妈坐车回家，路上问及保养品的事，她妈说：“当然是中途到楼下去买的！他家人一看就知道出手阔绰，不能丢了面子，妈妈现在投资多点，你将来真嫁人，没人敢欺负你。”

赵水光心下感动，到底她没有自己母亲的心思，脸红了说：“妈，没那么长远。”

赵母叹道：“丫头，你妈我也没想要你找个多帅的，多有钱的，咱们家也不差，找个差不多的就行了，唉，现在……也算了！对你好就行了！”

赵水光靠在母亲的肩上不再多话，她一直以为父母对她的期望是那么大，对男朋友肯定诸多要求，却没想到可怜天下父母心，原来父母真正希望只是自己将来能幸福。

年少的时候，我们总是会想象将来的那个他要何其风流潇洒，身家如何高贵，或多或少的女生都做过这样的美梦，但这世界上那么多人，真正的王子有多少，真正爱你的王子又有多少，其实，能携手陪伴你一生的就是你一辈子的王子。

看，当时的月亮

“谈妈妈走了？”

晚上的时候赵水光打电话给谈书墨，再怎么说她也只是个十九岁的女生，与谈妈妈的相见就像是小学生交作业，战战兢兢地做好，即期待结果，又害怕不如自己所想。

“恩，这时应该到北京了”谈书墨正戴着眼镜整理开学的资料，听见她呢侬的声音从电话里小心翼翼的传来，看看墙上的挂钟，不禁眼角染上温柔的笑意。

“哦”赵水光想想还是问：“她有说什么吗？”讲得云淡风轻，心里却是在意得着紧。

谈书墨一听就知道她指什么，“她有说什么吗？”应该是“她有说我什么吗？”

他修长的手指把玩着钢笔，不急不慢地开口：“有啊”

赵水光急了，问：“真的？不是吧，她说什么了？”

谈书墨听着她的语气，想着她这时候肯定是盘着腿坐在床上，手扯床单的样子，悠闲地说：“她说让你去北京玩？”

赵水光气的直想骂人，说：“就这样？”

他的声音传过来：“就这样，不然还有什么？”顿了笔问：“你不想去北京？”

赵水光想得到他在电话那头挑了眉眼的冷峻模样，忙说：“没有，没那意思，去啊！”

谈书墨弯了嘴角，说：“好，那就明年过年。”

赵水光愣了半天，才知道自己又被那人摆了一道，气自己不争气，每次到最后都是这样。索性不说话了。

她不说话，谈书墨也不说话，夜里静得只能听到彼此在电话里的呼吸声，“刷”地一下，好像是拉开门的声音。

他摘掉眼镜，随手搁在阳台上，点了眉心。

良久，温润的声音从那头传来：“小笨蛋，今天的月亮很圆。”

她坐直身子，挪到窗边，拨了窗帘，说：“老笨蛋，说谁是小笨蛋呢！”

今晚的月亮果然很圆，怎么她以前就没发现呢，他低沉浑厚的轻笑就沿着电话漫过来，她热了耳朵斥他：“不许笑！”

城市的星空并不完美，看不到星星，但那日的月亮却是出奇的皎好，她家旁边那棵老槐树的花香传过来，碎碎点点的散在空气里，她和他没有多说什么，但仿佛只要有彼此的呼吸就足够了。

原来，和喜欢的人在一起，无论做多么细小的事都是开心的，无论做多么平凡的事都会感到莫大的幸福。

想来所有的爱情都大抵如此.无数的细节堆积成一张动人的侧脸.

单车后架吹起的裙角，一条耳机上的两只耳塞搁在你的左耳我的右耳，午后同喝的方盒型红茶纸盒，压扁的吸管，扭曲的纸盒。

那些温暖的月光沿着岁月的纹路缓慢流淌,化成水银,渗透进心脏的每一条罅隙和纹路

最终凝固成一千个镜面，幻化在心中。

其实，赵水光不知道的是，谈妈妈在去机场的路上说的是：“小墨，那女孩好是好，就是和你年龄差得大了点，妈担心……”

接下来的话被谈书墨打断了：“妈，我有分寸，不用担心。”

谈妈妈看着小儿子握紧方向盘，指关节都微微泛白，她不再说话。

她这个儿子从小到大都是由自己的主见，谈家的教育方针向来都是自由发展，她这个做妈妈的甚少操过心，大儿子已经有未婚妻，明年过年就结婚，她也不急着催小儿子，只希望他能个真心喜欢的。这那孩子待人接物都上得了台面，但哪个家长是不偏心自己的孩子的，、这样年轻的生命应该还有很多变数，她不是在意别人的眼光而是担心自己的孩子在感情上走得路向来都太过顺利，不要到最后跌了一跤，反倒比常人刚难爬起来。

也罢，一切随缘，日子还长得很，只要现在两人开心就行了，谈妈妈想想还是释怀了。

这些话谈书墨没有告诉赵水光，恋爱中的人谁是没有自己的秘密呢，如果这些秘密能维持爱情的美好，那还是就这样隐瞒下去好了。

而赵水光也被那日的月光驱走了心上的最后一丝阴影。

一样的月光，但不一样的是那一份感受的心情，从今夜起，赵水光的心中印下了那一片月光，日后，无论她身处何地，只要一抬头看见浑圆的月亮，她都会想起今夜，耳边还有那人说“小笨蛋”时包含宠溺的语气。一瞬间，眼睛就要被那样洁白的月光灼得流下泪来。

开学的时候，513宿舍的一帮丫头又重新聚集，瞬间把各自家里带来的东西，一扫而空，铺床挂蚊帐，唧唧喳喳得不停歇。

不同的是，杨扬在暑假多了个男朋友，两人虽在不同的地方，可也是短信来去，甜得都溢出蜜来。

赵水光不懂杨扬同学怎么能和男友同志围绕中午吃了什么这个话题发上个十多条短信，她想要谈书墨肯定眯了眼，说：“赵水光，你很闲是不是？”

晚上宿舍的电话就成了杨扬的专线，搬了凳子坐电话旁边，连洗脚的时间都要边打电话边忙活，其余三人就不安好心，许莹嚷：“杨扬，电话，手机响了！”杨扬挥了挥握在手上纹丝未动的手机恶狠狠地瞪她一眼。

彭晓晓喊：“杨扬，水开了，水开了！”杨扬气的直翻白眼，还要和声细语地对着电话那头说：“没有，真的没事，继续说。”

赵水光正好和谈书墨吃完宵夜会宿舍，偷偷摸摸最近，凑到电话前大声说：“杨扬，你怎么又和男生打电话，是中午那个？”说完，捂着嘴就笑起来。

杨扬大怒，伸手就掐赵水光的腰上的游泳圈，咬牙切齿：“要死啦你，你就是仗着我不敢在谈书墨面前说你，你等着啊，看我明天上课怎么治你！”

赵水光边躲边说：“好，好，我帮你澄清，好了吧。”赶紧往电话里喊：“报告，我是513的赵水光，我证明刚才的言论全部是绯闻，绝对的绯闻！”

宿舍里又是笑成一团，朴树和范范都曾唱过：“那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着。”

男生如此，女生也如此，如今人海茫茫，我们都已忆不起曾经为他心动流泪的那张面庞，却还记得“我的那些花儿”，散落在天涯。

开学后的某个周末，赵水光一人去买书，过马路的时候，觉得旁面的年轻男子怎么老是瞧她，忍到最后，她实在光火了，走到岔路口，狠狠地瞪了他一眼，那人看她回头却乐了喊：“赵水光！”

赵水光奇怪极了，站在那看了半天倒也觉得这人很是熟悉，那人说：“你是十中高三三班的赵水光吧？”

赵水光才恍然大悟，原来是高中同学，毕业之后她们班就没再聚会，全班快五十个人，按理说这么小的城市碰巧遇见是轻而易举的事，但赵水光真是难得才遇上个熟人，她很想喊这男生的名字就是想不起来了，幸好那人又开口。

那人问：“你现在在哪啊？”

赵水光说：“J大，你呢？”

那人挠挠头说：“我上的大专，现在在实习了。”晃了晃他的公文包。

赵水光这才认真打量了下，果然西装，手提包的全部装备好，她刚才就是觉得他有点不一样，又说不上来哪点不一样，现在才明白。

她对这个男生的印象不是很深，他们是一个班的但很少说话，记得他那时总是惹是生非的，课堂上顶嘴，课后打架，学习成绩不是很理想。

赵水光问：“上班辛苦吗？”她很难想象自己还在吵闹的大学生活时，同龄人就已经走入了社会。

那人笑笑，说是苦笑也有真实的笑意，说：“还好，将来都是要这样的，只是提早适应！”

人的长大伴随着一些失落,人的成熟附带着一些伤痕.，

曾经脸上如此不驯的小屁孩，如今却穿上西装，打上领带，扣好扣子，转身迎接自己的旅程。

赵水光突然很感动于这样的人生，她笑说：“加油”很是真诚。

那人说：“恩，你也是，我赶时间先走了，拜拜。”挥了挥手，马不停蹄的离开。

赵水光突然有点欣羡这样的人生，她不懂这大学她到底学到了什么，以后自己也是要这样打拼的，但她不清楚 “国贸”真是是她自己喜欢的吗？她能抱着这样的不确定心甘情愿地去从事这样的事业吗？

事情仿佛都是有安排的，教国贸系英语的沈老师正好也是英语系的系主任，从大一开始就很欣赏赵水光，也就是她老是在别的班夸国贸系有个女生特别聪明。

赵水光也搞不懂自己从小为什么就是不讨数学老师的喜欢，却专和英语老师投缘。

沈老师让赵水光在课后留下来，说：“赵水光，现在学校和加拿大的梅尔森大学的商学院，语言学院本硕联读项目正好在招生，大二这边我推荐了你还有英语系的两个女生。”

赵水光完全听愣了，沈老师看她呆头呆脑的，拍拍她说：“那边的教学条件相当好，将来出来可以回国做同声翻译，或者就留在那，你考虑看看。”

赵水光就觉得这消息之于她像晴空霹雳一样，她一听之下是很开心，她听说过这项目，一般都是选择英语专业的学生，想都没想到会轮到自己，但仔细一想，又不知何从选择，她说：“可是……”

还没可是完，沈老师就说：“我只是推荐，还有其它大四，大三的学生，要经过筛选和培训的，你回去先填下这个申请表。”

赵水光呆呆地接过那仿佛千斤重的薄纸。

史上最霉之事

接下来的一周，赵水光都忙得人仰马翻，找系主任写推荐信，准备笔试。

她不是没想过把这件事好好的和谈书墨商量下，她也懂这么大的事情如果是经由别人的口中被谈书墨得知，后果有多么不堪设想。

但赵水光总找不到一个契机两人坐下好好谈谈，谈书墨一开学有开不完的会，最近又去出差了，两人总是靠电话联系。

赵水光不喜欢通过电话讲这样的事情，声音具有欺骗性，看不到他的眼睛，不知道他的表情，她都会觉得有深深的无力感。

赵水光也想过写信，但每每写到开头，就不知如何继续下去了。写来写去无非就是两种选择。

她能说什么呢，希望你能等我？

她做不出如此自私的事，这个世界上没有谁会无条件的等你。

那么，不要等我，就这样忘记好了？

未免矫情，她是多么希望能和他一直一直携手走下去啊。

想到事情还没有定下来，赵水光觉得可以缓缓再想，过了笔试再说。

赵水光和妈妈提起过这件事，赵爸爸说：“丫头，你要出去就出去，爸爸妈妈虽然不是富到什么地步，但忙这一辈子，还不都是留给你的，让你出去的钱还是有的。你也大了，这样的事要自己拿主意。”

赵妈妈是知道女儿在想什么的，问：“你们谈老师快三十了吧？”

赵水光点头“今年年底。”

十二月二十二日，这一天赵水光一辈子都记得。

赵妈妈叹口气说：“要谈就好好和人家谈，要不谈就和人说清楚，不要耽误人家。”

三十岁的男人对爱情的定义和二十岁的女生大相径庭，赵妈妈是过来人，看得自然透彻。

二十岁的女生和二十岁的男生谈恋爱，男生二十多岁事业还未起步，找工作，跳槽种种事情，心态还不稳定；女生二十多，笑得阳光明媚，花开正好，可谓是用女人一生最好的时光陪男人度过他一生最坎坷的日子。

男人到了三十，心性事业都稳定下来，走得步伐矫健，神态从容，女人到了三十却不如从前，所以快三十岁的男人和二十岁的女生恋爱，看似突兀，其实恰到好处。

赵水光宿舍里现在就有一个远距离的二十岁之恋的，杨扬小朋友和青梅竹马同学，此男因此得名，俗称：阿青。

话说，阿青同学和杨扬某日打电话，讨论到去食堂吃饭打几两饭的问题，阿青同学说了句：还有女生吃二两饭的。

偏偏杨扬就是那吃二两饭的，立马红颜大怒，挂了电话。

但杨扬其实就是嘴硬，骂是骂了，第二日去学校打饭，放了卡说：“师傅，一两饭。”

师傅都认得她们的，手一快打的是二两饭，钱也扣了。

杨扬火了，敲了饭盆说：“我要的是二两，钱不用找了，饭给我盛回去。”

师傅挥舞了大勺，奇怪得看了她一眼，拨了点饭回去，可和赵水光的一两相比还是许多。

可把宿舍的其它三个给笑疯了，杨扬拿了勺叉了点分到赵水光她们三的碗里，别忙别说：“笑什么，帮我分几坨！”

赵水光一口冬瓜汤快呛死了，赶紧说：“杨扬同志，能不能不要在吃饭的时候说‘坨’这个字！”

异地的恋爱看似甜蜜，因为艰难所以更加珍贵。

实则，危机四伏，当你我都在不同的世界里生活，到底该说些什么。

时间一久，就觉得对方变了，其实或许是自己变了，也或许什么也没变，只是自己为自己找的借口，于是淡了，于是真的就如此，各自在各自的世界生活。

杨扬和赵水光说起，总是充满羡慕：“你就好了，那么个极品就在身边。”

赵水光现在想来，觉得人生真是讽刺。

赵水光笔试的结果很快下来了，不出所料地过了，于是她每日和谈书墨打电话，却不禁提心吊胆，总有骗了他什么的难过。

谈书墨是极其敏感的人，对赵水光的事尤是，他问过：“最近有什么事？”

赵水光做贼心虚，立马说：“没有，能有什么事啊。”

谈书墨不再多问，他不是婆妈的人，他只是在等，等她到底要说什么，两人在一起将近两年，很多东西是不言而喻的，但他也没想到等来的是这么大的事情。

周五的时候，赵水光接到谈书墨回来的电话，他的声音有点疲惫，说：“才下飞机，等下有个会，在办公室等我会，送你回去。”

赵水光下午正好有面试，不想他那么劳累，说：“我正好有事，没事，可以自己回去，你好好休息。”

还在坚持，他醇厚的声音从手机那头传来：“……想你了……”。混着略微倦意的沙哑，性感无限，就像在耳边低吟。

赵水光突然就觉得谈书墨是踏上了她脚下的这片土地，在同一天天空下，抬头看到同一个太阳，他是真的回来了，她心扑扑的跳着，“恩”了一声不再多说什么。

面试的情况还算良好，共有两轮，头一轮是学校对个人的审查，都是用中文，赵水光向来是个礼貌得体的孩子，家庭背景也很单纯，这轮没太大的难处。

第二轮，据说是对方学校的老师，项目负责人，加上外教的面试。赵水光一想到那么多人就头疼，可是小沈老师早就和她打了招呼，说不要紧张，都是自己学校的人。

赵水光敲了门，里面的声音就静了，不一会，听到一声：“COME IN”，她提了精神就推门进去了。

进去了后，真的是一排人坐在那，小沈老师坐最边上，面无表情的，这时候就得是六亲不认的样，外教PETR是老朋友了，冲着赵水光眨了眨眼，赵水光笑了笑，还有不认识的面孔，突然看到中间靠右的熟悉的脸，赵水光发现自己是真的笑不出来了。

那人一身墨色光面纯毛两粒扣西服，里面是黑色的软直领衬衫，细白纹的领带，称得他的面容微微白皙，桀骜不凡。赵水光听过他刚才的声音，知道他定是累着了，才会面色略显苍白，但谈书墨这样的人无论再辛苦是绝对不会把自己的疲惫向外界展现一丝一毫，就连刚才都是因为她赵水光听惯了他的声音，细听才发现他声线里的疲倦。他无论何时都像现在这样，笔直了背，脸上线条如炭笔勾勒得冷傲逼人，眼神却充满韧性。

那人的眼神对上赵水光的，别人看不出，赵水光却觉得彻骨的寒意跑上身来。

为什么偏偏那么糟的情况下让他知道，她血管里都像要发出冷汗来，真的是大难临头了。

赵水光自打看到谈书墨脑子就不大转了，心里全是千百种想法在轮回，还好大部分的问题她都有准备，她就是照着背而已。

赵水光在回答PETER的问题，头都不敢往右边偏，眼角的余光却是全聚在那，她看见那人拿了资料在翻，就连细小的“沙沙”声她都是听得明细。

PETER问完，是坐中间的貌似领导级的人问，赵水光根本就没仔细听他问到什么，就抓住了几个一闪而过的词，猜了一下，回答起来，心思完全都不在了。她自己知道是糟透了。

答完后，中间的那人点头，看看左右，示意还有人问问题，赵水光知道这是最后一个问题了，心里煎熬无比，只想着快点结束算了。

偏偏是那人问了，他一手支着头，一手修长捏了钢笔，“嗒嗒”地点着资料，她的心就“纭钡靥，他头也不抬起来，也看她，耳里是她无比熟悉的英式腔：“为什么要出国？”

语调是考官般的冷淡，只有他们两人知道这句别有深意。

这样的声音前一小时，还低沉的说“想你”。

短短的一小时，她和他的世界早已不同。

对于这个问题，赵水光知道肯定要考，她早有准备，只是由他谈书墨问出来自是另一番意思，考官问出来，她还好用什么自我增值，学习独立，去冠冕堂皇地糊弄一下，但她知道他问的决定不是那意思，她怎能对着他说“独立”“增值”这样的话。 她，说不出口。

她讲不出来，他也不看她，周围的考官开始交头接耳，她知道如果她做出选择，将会是永久无法改变的。

终于，她挺直了背，弯腰深深地鞠了一躬，说：“Sorry”扭开门，头也不回地走出去。

走在路上的时候，她和两个女生擦身而过，一个女生抱怨了句：“如果我这次好好看后面那几章，肯定不会考这样！”

赵水光走过去，愣得站住，靠在走廊的扶手上，被阳光刺得闭住了眼，她想，很多人都会说如果，“如果我好好学习，肯定是全班前十”，“如果我认真复习，奖学金肯定小事”，如果我当时那样做了，现在肯定怎么怎么样。

其实人生没有那么多如果，也没有那么多肯定，如果只是自己给自己找的藉口，因为害怕自己努力了还没达成的藉口。有本事你就真的好好学习啊，一定能是全班前十吗？有本事你就认真复习啊，拿了奖学金给我看啊。所有的如果只是嘴硬罢了，事上没有如果的事，“如果”都是你永远无法抓住的机遇。

她赵水光不想说“如果我当初选择出国，就不会这样了”，她不想有这样的如果，这样的抱怨，令人可憎。

“为什么要出国？”她有真实地考虑过。

她自己真的对国贸没兴趣，学语言是她的梦想之一。她真的不想选择一开始就没有干劲的事，现在都这样了，今后的四十多年呢，是不是都要在那行打混，这样会有作为吗？

其次，外婆的事对她也有影响，赵水光想到自己的父母亲呢，将来老了也是需要人这样照顾的，如果自己没有那个实力，如果自己被生活所困，经济所累，那自己的父母生这样个孩子出来，是不是太可怜了？

最后的，她难以启齿去告诉谈书墨，现在任何人看他们都是师生恋，其实她知道真的不是那样的，只是恰恰好他是她的老师，而她是他的学生！

但就正因为这样，她开不了口，她到现在都是叫他“谈老师”，如果不离开，如果不成长，她永远都是他的孩子，被爱护着长大，可是她要的是平等，而不是这样的站着带着敬畏的心去仰望。她想握着他的手站在他身边。

这样的话，她该怎么说得出口！

赵水光站在九月的暖风中，被树上刮下的毛絮吹得眯了眼睛，眨了眨眼，掉出泪来，他说的那句“想你了”还热热地徘徊在耳边，想到这个，她的心还是膨胀着满满的温情，不由拔腿向办公楼方向跑去。

真爱离不开忧伤

赵水光蹲在谈书墨的办公室门口，他还没回来，可能面试还没结束，说来好笑，原来他口中的有会，她口中的有事竟是同一件事。

她也不敢发短信给他，周五的下班时间，教授几乎走光了，就她一个人蹲在那里，抬头看着风吹过廊外的树下，翠绿的叶“沙沙”地眨着碧绿的眼睛，飘落的毛絮惹得她不停的揉眼睛。天空碧蓝一片，赵水光努力地眨了眨眼，看久了这样的天空，让她的头有点眩晕。

她听到脚步声的时候，已经站了起来，再没人会有那样的脚步声了。

谈书墨看她大老远耷拉了脑袋，活脱脱一做错事的孩子。

她低声说：“谈老师，对不起。” 他不理她，晃着手上的钥匙开门。

“嗒”的一下门开了，办公室里阴凉的气迎面扑来。

他进门，头也不回，声音冰冰凉凉地在心上划过：“我弃权了。”

赵水光听得莫名其妙，问了句“什么”

看不到他的脸，却听到他的声音，饱含了隐忍：“我没打分，你放心。”

那样主观的情绪，叫他如何做出专业的判断！

赵水光急了，跟进去，轻喊：“我不知道会那样，我本来想今天就告诉你的！”

他“啪”地一下，钥匙丢在红漆办公桌上，她的角度只看得到他收缩的脸部线条，抿紧的唇角，夏末的燥气一触即发。

“赵水光，你可曾想过我看到资料的心情”，他一下飞机听到她娇憨的声音，满身的疲惫一扫而空，一心想早点忙完去见她，两人还有一个美好的周末可以渡过，却没想到先看到的是一封留学申请。

他负责协助有关商学院那块的筛选，其实都是挂名过过场，以他这几日的奔波完全可以不去的。他虽然个性轻狂，但对于工作学术上的事情却是一丝不苟，挂了这名就要做点事，于是他去了，但当他看到她的资料时，整个人就坐在诺大的会议室里，心血却是翻腾的，他恨不得冲出去，质问她，干脆把她带走好了。

她怎么能，怎么能这样的瞒着他！他就是那样千百遍的问着自己。

当赵水光走进来，站在场中央，笑着打招呼的时候，谈书墨反倒冷静下来了。冷冷地看着她回答。最终，他还是问了，其实是知道她是不会回答的，以他对她的了解。

看着赵水光奔出去，谈书墨伸出手指点着拼命跳动的太阳穴，轻敛了眼睑不再说话。

这样一个男人，第一次如此深切的体会到什么叫心力交瘁.

她走过去，轻轻地环住他的坚挺的后背，手贴上他起伏的胸膛，低喃：“对不起，我真的想说的！我应该和你商量的！我想自己好好去看看，这世界，我能闯成什么样，ｗωｗ奇Qisuucom网人生能走到什么地步！我很想去，想，将来能更好的站在你身边！”

她的脸贴在他褪去西装外套的真丝绸衫上，光滑的面料，带着他的滚烫的体温，隔着他紧实的背部线条，密密地穿来，炽热了她的面颊。

他修长有力的手握了她细软的手背，转过身来。

他弯下腰，光洁温润的额抵上她的，墨黑的眸子亮得要滴出水来，他低哑地说：“待在我身边，不好吗？就像现在这样，留在我身边不好吗？”

两人紧紧地被包围在彼此的灼热的呼吸中，他不想去想了，闭上眼去探索她的唇，缠绵的吻上她的唇角，舌尖近似膜拜的去勾勒她的唇线，唇上的每一道痕迹，着迷得就像是对待一件珍宝。

他每亲触一下，都要呢喃一句：“留下”“留下”

赵水光沉溺在这样的漩涡里，她是领教他的狂傲的，何曾听过这样的人如此低声细语，她闭上眼仿佛就能看见他的脆弱神态，以他的傲气定是不想让她知道吧。

赵水光突然在这一刻，感到无限的悲伤，伸出手去，插入他浓密的发中，指尖触摸到他的发根，心里已是麻麻的不舍。

他吻上她润湿的眼睫，温热的气洒在她的眼上， “不要走，嗯？”尾音上扬，哑着声哄她。

她以为自己的喉咙都要发不出声来，但还是听见自己的回答：“对不起”

她差一点点就要答应了，可是现在答应，以后也不可能做到的，想来是要后悔的。对不起，她不能做这样的承诺。

他这样说着“不好吗”，就像曾经在那个夜里，他也问着“对于未知的未来你都无需害怕，我会牵你一起走下去。我都站你前面帮你先做好，这又有什么不好的？”

是的，他一直是站在她前面的，现在，是她自己要走出去的。小小的希翼，将来更好的自己可以出现在他身边。

他不再说话，亲亲她的眉心，冰凉的唇贴了下，蝴蝶般的带来一世的苍凉。他的手轻轻地放下她的手，她握了握想去抓，指甲只触到自己的掌心。

他慢慢把手插回自己的兜里，退了开，靠在办公桌边，又伸出手来，扯扯自己的领带，露出凸起的喉结，分明的锁骨。简单的动作，却仿佛过了白年。

谈书墨侧了身去，不再看她。

他说：“赵水光，我也有我的傲气。”短短的几秒，仿佛过了百年，他说“我放你走。”

声音决绝且坚定，是的，他谈书墨何必活到这种地步，一路从高中追到这里，如果她想走，无论他追到哪都是没用的。作为一个男人，他也有自己想追求的东西，如果他想在国外何必从英国回来，他的根在这里，既然决定回来就没想过离开。爱情固然美好，但几时他谈书墨需要卑微到如此。从一开始她不愿透露两人的关系，到现在她的隐瞒，她的坚持。他真的心寒。

他谈书墨就算在一辈子只此一人孤独终老，也不会在爱情上做个乞丐，这是他的骨气。

那一日，夕阳西下，在充满回忆的房间里，阳光散了一室的心碎。

希妙是察觉到赵水光的不对劲的，把这小妮子拉出来，说是喝茶散心，还在奇怪她哪有那么多闲工夫，听来，原来出了这么件大事。

以希妙的个性，赵水光瞒了这么件大事，肯定是要骂她的狗血喷头的，但看看她这么精神恍惚的样子，她也没那意思。

她也知道赵水光就是那种很稳的人，要事情十有八九有了把握才说，气归气，当做朋友的不是计较这的时候。

希妙问：“你现在准备怎么办？”

赵水光吐了吸管，说：“不知道，我不想出去了！”

希妙说：“不出去好啊，万恶的资本主义社会，哪像咱这来得舒心！没事，姐姐还陪你喝喝小茶的！”

赵水光勉强地笑了笑。希妙看着被赵水光耷下的头顶，叹了几口气。

作为希妙这样成天跟着一帮子文艺青年坑蒙拐骗的，都觉得谈书墨这样的男人太高杆了。都说男人温柔是致命的，一个男人柔情似水固然打动人心，但女人往往不是被肯为你低声下气的男人感动。

谈书墨在最后关头还能保有男人的尊严，这样的男人才是一种毒，深入骨髓。

面试的成绩下来，赵水光以录取名额的最后一位被收了，紧接着就是为其八个月的培训，还有雅思考试，梅尔森大学的教授最后会亲自来审核，再次挑选。

明明就那么大的学校，两个人却像不再可能遇见一样，好几次她看见他在一群教授领导中的挺拔背影，好几次她在穿过学校后门的小街时看到熟悉的车尾，心突然就麻麻地跳起来。

他向来都是说一不二的人，她比谁都要清楚。只是，亲爱的，当我在努力寻找你的身影，触摸你的气息的时候，你是不是也曾回头看过我呢？

赵水光把交流的事告诉了宿舍的三人，大家都不知道说什么好，许莹说了句：“小光，你这连地都扫不干净的人，出国能怎么办啊！那俗话怎么说：一屋不扫何以扫天下。”

大家被这话，逗得噗哧一下笑出来，每次宿舍打扫卫生，赵水光同志扫的地都不合格，要被宿管阿姨扣分，最后许莹干脆让她全年管倒垃圾算了。

赵水光躺在上铺，脚翘在墙上，窗边的一块墙贴满了她的帅哥们，真实的，有仔仔，她其实喜欢的是沉默的花泽类，吴彦祖，她喜欢的欧海文。卡通的有，一双冷眉的流川枫。

赵水光突然就觉得这样的时刻，两年突然就这样流逝掉了。

友谊，学业，爱情，突然到了人生的拐角，谁来教她如何取舍。

她把头磕在床沿的铁杆上，迷蒙地想起，那人不经意抬起的金色袖口，上挑的好看眉眼，她抚摸过的脸部线条，带笑的眸光，笔直的手指。

她爱过的那个男人有世上最柔软的唇。

学校的广播开始响起，主持人是她们这届的，声音到了广播里有点陌生，谁为谁点的歌，慢慢的响起，周华健的忘忧草，很老的歌，她以前听过，此刻却是正中下怀的感动。

他唱过：“朋友一生一起走”

他唱过：“最近比较烦”

他轻轻地唱：“让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷，依依不舍的爱过的人，往往有缘没有份”，“来来往往的你我遇到，相识不如相望淡淡一笑”。

赵水光突然觉得满心的酸楚要压得喘不过气来，眼睛里热热的东西慢慢顺着眼角滚到枕头上，干干的两道线。

她摸着床头的毛巾，盖住滚热的双眼。

那两年的光阴，是我一生最好的时光。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

我等你，两年为期

后来的日子，有很多的资料，证明要办，赵水光干脆不住校了，宿舍的床还留着，她说：临走时要回来睡一个晚上。

学校里，也开始翘课，大学里帮点到也是一大景观，彭晓晓负责帮赵水光点到，名字差得比较多，好点。

老师喊“彭晓晓”，彭晓晓说：“到”

赵水光的名字在后面，彭晓晓一点完自己的，把扎了的头发散了，脱了外套，挪了座位。

老师喊：“赵水光”。彭晓晓举手：“到”。

这事就这么结了。

碰到火眼晶晶的老师也是无奈的事，今年就有那么一位，统计学的老太，学校的“四大名捕”之一。每堂课必点名，四个班硬要抽两个班来点。三次不到不用考试。

学统计的，记性都这么好吗？

每点一个，此老师就抬头看一眼，声色俱厉的说：“张涛，张涛，是你吗？代别人点的吧，查出来两人都扣分。”

男生比较有办法，班和班之间成立了手拉手互助小组，比如国贸一班的马明，国贸二班的黄哲，国贸三班的林晓峰，国贸四班的陈豪就是一组合。

老师点了“马明”黄哲上，点了“黄哲”还有林晓峰。多么聪明的国贸人啊！

可惜了国贸的女生，没那胆子，于是，赵水光就这小老太太的课，节节都到。

这周的统计课，才上课，杨扬就急了，偷偷和赵水光说：“完了，我手机拉自习教室里了。”

这年头，在自习室里拉东西等于直接把东西扔了，肯定回不来了。

杨扬一年都G了两部手机了，实在不是她想换，这是没办法啊！

赵水光看小老太在前面扯抽样调查，扯得快晕了，听杨扬这么一闹，说：“赶紧找去啊！”

杨扬小声说：“我不敢。”

赵水光看她那恨铁不成钢的样子，自己也是被最近的事烦得没个出气的，说：“我陪你去，从后门溜。”

许莹也低声凑过来：“等下趁老太写黑板的时候，你们就跑。”

赵水光和杨扬挪啊挪，挪到板凳最旁边，小老太转身了，许莹低吼了句：“跑。”

赵水光心里一个激动，和许莹，像跑五十米一样，猫着身子杀出去。

站在教学楼外边，两人才互相看了眼彼此，“哈哈”大笑。

赵水光的舍命陪逃很值，杨扬把手机找到了。可是两人还是得回教室，老太太下课要点名的。

两人在门口缩着，一看小老太回头写黑板，赶紧打跨步地坐回位子上！

屁股还没坐热，老太太“嘭”地一声，扔了板擦，大声说：“你看看你们，这哪叫上课，那几个男生，腿都翘桌子上了！”

一双厉眼瞟到赵水光的方向：“刚才是不是有人课上一半跑出去了，站起来，别以为我没看到。”

杨扬看看赵水光，两人还是站起来了。

小老太看有人站起来很是满意，在讲台上点了粉笔：“真把这当茶馆了，你们现在的学生，一个个书不好好读，上课还不来，来了还走了，这叫上什么学啊，读什么书啊！”

杨扬有点委屈，说：“老师，我手机丢了去拿的。”

老太太呵斥：“我没问你，反正你们做什么都有理由！有错也不承认！”

赵水光本不想说，按原来的情况，讨好卖乖的她可会了，但今个，对不起，她心烦意乱的，最近都没好过。

不知从什么时候开始，她也开始讨厌那一套了。

赵水光抬了眼角，瞥见杨扬的脸通红，眼泪都在眼睛里打转了。赵水光知道，别看杨扬这丫头平日里疯疯癫癫的，其实心里对别人说的话在意的紧。她也是知道实情的人，难免为杨扬抱不平，看眼下的情景更是难过。

张口就说出去了：“老师，我认为上学，读书，都是让为了让人更加勇敢的过程，因为知道自己的无知才去学习，学习后才发现自己的渺小，学习的过程是为了让自己对未来更加的无畏”突然想起了谁，她突然的放缓了声音：“以前我的一位老师说过：年纪增长首先会消失的是勇气，不要怕犯错，无论遇到什么都要挺起胸膛，无所畏惧！”

在这么空旷的阶梯教室，这么多双眼睛下，她突然就回到了，很久远的岁月，那人眼神清澈，

腰背笔直！那样的身影停驻在心底，转眼看，将是一生一世。

亲爱的，原来时间已过了那么久！

赵水光抬头望了望皱起眉头的老师，才觉得这话自己说得过了点，毕竟她也不是个喜欢搅局的人，当好学生当惯了，她有点不好意思，觉得也对不住这老师，想想说：“老师，对不起，我们应该在走之前告诉你下，但境况比较急。我刚才说的话没有别的意思，只是希望老师明白，我们说的是真的，没有编理由！”

老太太“咳”了下，看了眼赵水光，说：“你们坐下，我不想耽误上课的时间。”

末了，点名，点到赵水光这班，抬头深深地看了赵水光一眼，赵水光有苦说不出，这统计学要完蛋了。

周五的时候，赵水光去打电话去预约去系主任那拿推荐信，系主任说今日有会要开，比较忙，写完后，让赵水光三点到教务楼取，正好完会。

赵水光想想这些领导也太“有”效率了，还是背了大书包，按时间晃悠着去了，到了的时候还没散会，也对，总不能让她等领导吧，她在门口走道的椅子上坐下。

不停的有说话的声音传出来，赵水光真不是故意要听的，实在是走廊上太静了也只能听到这声音。其实也没有什么好听的，赵水光的头都快点到胸前了，忽听到主任说：“谈老师，这次出差辛苦了，回来还要协助交流的项目。”

赵水光忽然一惊，心跳一下子就停，直盗汗。

她想听，却又寒怕，这学校有别的谈老师吗？

果真的那人的声音，清清淡淡的，却又点沙哑：“这是应该的，关于交流项目，王主任，我想退出。”

赵水光只听得他的声音，大气都不敢出，怕一个呼吸就听不到了。

听完这话，只觉得脑袋里嗡嗡的，他对工作上的事向来严谨，这次定是下了决心，真的要和她再无干系了。

下面的话，她也没听，再没有心思去听，只是静静地做在那，身上和最近天气一样，忽冷忽热的。

一会儿，门“哒”地一响，赵水光吓了一跳，估是散会了，她想也没想赶紧躲到楼梯的拐角，推荐信也不拿了，她紧张坏了。这才看教授一个个出来，都站在那等电梯，说着话，她巴望了半天就是没看到谈书墨。

正奇怪呢，看到谈书墨的侧影，偏是一眼，也让她心跳加快。

是系主任的声音：“周老，什么时候退休啊？”

统计学老太太的声音：“快啦，就明年，回家带孙子去，现在的学生太不好教了，昨天上国贸的课，还有个女生跟我顶嘴，说什么读书时为了让人无所畏惧，什么有个老师告诉她：‘人长大了勇气也没了！’这都是些什么啊，现在的学生越来越不得了！”

赵水光一听抖三抖！

老人家抱怨起来，就是没完没了，系主任插了话：“诶，小谈，你是不是有个小女朋友也是国贸的。”

赵水光一下子提起来，她没听到他的声音，有点着急。

半响，那人说：“那是我女朋友，小个子，短头发的女孩， 叫赵水光。”

赵水光靠在冰冷的墙壁上，手紧张得握了拳头，大气也不敢出。

那边，气氛好像有点尴尬，主任打了哈哈说：“这么巧，周老，赶紧让小谈给你赔个不是。”

老太太忙说：“那倒不用。”

话没说完，只听谈书墨的声音，一贯的冷线条：“周老，我相信那孩子没什么恶意。”言语客气细听却透着坚定：“如果帮她赔不是，就是承认她错了，我尊重她所做每件事，说的每句话。这‘不是’要赔了就是我的不是了。”

很是安静，只听得两下脚步声，他的声音再次想起：“不好意思，她口里的那个高中老师，我想，是我。”

顿了会他说：“周老师，学生之于老师可能是一时的记忆，但老师之于学生是一辈子回忆。”

赵水光听得他说：“我尊重她所做的事，说的话”时心中已满是酸涩。听他这么一说，眼泪一下子流了出来，嘴角是麻麻的咸涩。

她赵水光无论走到何处，是再遇不到第二个谈书墨了！

那人说：“你们慢走，我先走楼梯。”

脚步声越来越近，赵水光吓了一大跳，赶紧拿胡乱手背抹了抹眼泪。

还没溜走，楼梯间的门就打开了，她只好回身，带着一脸的狼狈。

她看到他微讶的眼，依旧俊挺的脸庞，她不由得微笑：“谈老师好。”

曾经多少次，她都是这么叫他，这样的日子似乎无多了，可能这就是最后一次，她努力得这样微笑，懊恼让他看到如此狼狈的自己。

谈书墨靠在门边，不动声色得看着，突然伸出，细长的指来，指节冰凉凉贴在她的脸上，流下的泪上，他抿了抿嘴，问：“赵水光，你这是干什么？”

他也不问“赵水光，你哭什么”他问“这是干什么”像对着一个无理取闹的孩子。

赵水光看着他，眼睛不眨，很是固执：“谈老师，我不走了。”

她拉了他的外套又央道：“我不走了，好不好。”

在他的指伸出的时候，在听到他这时候还在维护他的时候，或许在前些心烦意乱的日子，她就在想她不要走了，但所有的事情都在紧锣密鼓地展开，她妈都开始帮她忙活出国后要用的东西了，她不敢动这心思，怕让太多的人失望，毕竟出尔反尔不是她的风格。

可今日再见他，所有的坚持她都觉得好笑。

这一路上风景再美，若没有你的陪伴，叫什么风景，成什么人生。

当年希望走，她没有挽留，想来，这是报应，今日换成是她，人生果真好笑。

这次换她说，换她问：“好不好。”

谈书墨看着她被泪水刷得晶亮的眼，他说：“赵水光，你听过一句谚语叫‘OVER THE HILL’吗？是说走过了人生的顶峰。后来，我有静下来想想你说的话，我懂你的意思，你现在正站在爬山的时刻，等最好的年华已逝去了，比你更加年轻的人会跑到你前面，甚至高于你，轻轻松松就快过你，这时你就在看别人往上爬。人生都是一个阶段一个阶段的，错过了最好的时光，就不会有了！女人的时光过得尤是。”

赵水光愣了，扬头问：“你是说让我出去吗？”

她不懂，他说要她别走，她不说，现在她说了，他反倒要她走。

谈书墨收回流连的手指，放进兜里，他侧了脸，不再看她泪眼婆娑的脸。

赵水光急了，伸手去拉他的手腕，说：“我留下也一样，出国也不保证会好，对不对！”却发现他的手腕极烫人。

她立即收了手，撩开他的发，去摸他的额，很热，赵水光有点不信：“你是不是发烧了？”

他拉下她的手，握在手心里，热热地传到她身上，谈书墨的眸子乌黑，有神的不像病人。

他说：“不用担心，感冒。 赵水光，你要知道，出国并不是逃避，如果按你说得要独立，这是要付出代价的，就拿今日来说，感冒，发烧，没人会知道，没人会管你，自己找药吃，撑着去上课。这样的日子你要想好。”

赵水光一动不动，她看着他异常发亮的眼，知道他口里所说的或许都是发生在他身上的事，这些都从未听他提起的过去，和他在一起的时候觉得有他在天塌下来都不怕，却没想到他也有如此的过去。

谈书墨放开她的手，一拳打在栏杆扶手上，把赵水光吓了一跳。

可能发烧的原因，他脸有点红，气微喘，胸膛一起一俯，他说：“赵水光，我不仅仅是你的老师，别逼我再说这样的话。”

天知道，他多么希望他留下来，说这样的话，连他自己都不信他是那么高尚的人。

谈书墨有点恼火自己，牢牢箍了她的手臂，眼神深邃的让人出不来了，说：“我没有那么高尚，我也只是个平凡的男人，很想把你锁在身边，就一辈子那样好了，但还有比那重要的事，”

顿了下，他低吟：“那就是我会希望你能幸福！”

他的声音低沉充满柔情，仿佛已经见证了她的幸福，她一下子又快止不住泪来。

他收回手，慢慢往外走，旋开门把，他说：“赵水光，你既然要自己去闯，我给你两年，前提是，从现在开始，你不能打电话给我哭诉，不能跑回来找我，不要和我联络，真的自己去独立，两年后我手机不变，住处不变，我还是会在这，你再回来告诉我，这次能不能更好地站在我身边了。”

本来他真的气着了，他不理她，她也不找他，无论再怎么恼火，她说的他都会听得，今日看她可怜兮兮的样子，他真的是不舍了，也罢，两年就两年，他谈书墨到时才三十二，这两年都过去了，也不差另一个两年。

赵水光彻底地不知道情况了，这谈书墨这么说，那她哭的岂不是白哭了，那她这几日来伤心的都是白伤心了！

谈书墨回头，看她呆呆愣愣地站那，心情大好，谁让这丫头之前不让他省心，勾起唇角，妖冶到极致，他说：“赵水光，男人越老行情越好，你要是不放心就快点学完，当年，你谈老师我就是一等荣誉学士提前毕业的，别告诉我，你做不到？”

赵水光脸眼泪干了都没注意到，就看着他靠在那眼角邪气地挑起，眼神愉悦，这才是久违的谈书墨。

她赵水光也还是赵水光，继续上钩罢了！

人生，有时候，觉得现在是对的决定将来不一定是对的，觉得现在是不对的决定，将来也不一定是不对的。所以，别想那么多，保持着乐观的心，微笑着走下去！谁说将来没有好事在等着你呢。

蜜桃滋味

后来？

后来，赵水光的统计学真的没过，看这年代绝对不流行热血青年这套。

她还来不及参加假期后的补考，学校的课就停了，要打包去加拿大了，要在那开始提前的语言强化。

希妙问过赵水光要不要告诉希望她去加拿大的事情，要给赵水光希望的MSN，毕竟有个认识的人在外面会安心很多。

赵水光谢绝了，说：“亲爱的，不用担心，学校去那么多人呢！”

赵水光私下也会想起希望过着这样的生活，但只是想想，如今我有了我的幸福，你也应该有了你的幸福，我不会再去打扰，就这样好了。或许我会在八十岁的午后，坐在摇椅上想起你，那时也会像今日一样面带微笑的为你祝福。

临行前几周，班里有个男生打电话给赵水光，平日里交情算好，但赵水光大学几年不是和宿舍人混在一起，就是在谈书墨屁股后面颠巴。电话里和这男生说不到几句，末了那人说：“祝你一路平安，我就不给你写留言了。”赵水光听得莫名其妙。

直到回宿舍那天，看见自己桌上摆着本留言本才反应过来，许莹说：“这都是舍费买的，你喜欢HELLO KITTY，我和晓晓去挑了半天。”杨扬说：“现在不许看，回家看！”

赵水光领命，回家忙活，把这事都忘了，晚上的时候瞥见本子，顺手拿了过来，全是班上人的签名，留言，大多数都是女生的，她们宿舍三的在最前面，每个人的洋洋洒洒写了满满一页，从开学到现在的点点滴滴，还叮嘱要好好照顾自己。

那日夜里，开了昏暗的床头灯，慢慢的翻看着，赵水光的眼里不紧雾气朦胧，她想起在KTV里大家一起唱的范范的歌，那句：“如今这里荒草丛生没有了鲜花，奇Qīsuu.сom书好在曾经拥有你们的春秋和冬夏。”

去加拿大的行李规定不能超过23公斤，赵水光的爸爸妈妈把箱子压了又压，称了一遍又一遍，赵水光在收拾行李的时候就领悟到，出国并不是那么风光的事，她什么都想带走，却无法全都塞入箱子里。

明日就要走了，赵水光一夜没有关机，果然，晚上的时候一条短信过来：“明日几点走？”

她反复看着那么几个字，眼泪又快流下来，庆辛他发的是短信而不是打了电话，一听到他的声音，她是真的会哭出来的，她想。她回到：“明天爸爸会送到机场，两点一刻的飞机。”

南京到上海，三个多小时的车程，赵水光一路睡过去，迷迷糊糊中再醒过来，发现枕在赵妈妈的腿上了。

浦东机场，赵水光除了儿时和家人去外地旅游坐飞机来过几乎没什么印象，她没空去欣赏上海的五光十色，没空去仰望机场内部独特的玻璃圆柱吊顶设计，当那个人一身米色双排扣风衣踏着沉稳的步子缓缓而来，她心中所有的感伤全部涌了上来。

她很想笑着对他说：“谈老师，再见。”可是她不敢讲话，不敢抬头，怕泪水已下子就关不住了。

谈书墨一大早请了假，就开了车过来，想想还是坐在加拿大航空的服务区那一块，果不出所料，中午的时候，她推了行李车和父母说着话走过来。在等待的时候，他就在想曾经青涩的花苞，在他自己都不知觉的时候，竟已绽放到如此清冽的地步，他握了握自己的手指，勾了嘴角轻嘲自己，“放手”说起来简单，回味过来却是极其好笑。他都不知道他自己为何像个青涩的毛头小子定下那样的约定，但无论如何绝不放弃。

他是学金融的，懂得时间的风险，但他也知道风险越来回报越大。感情也是一项投资，他相信自己的付出。

赵妈妈远远看见谈书墨喊了句：“小谈，在这。”

谈书墨走近喊：“赵妈妈，赵爸爸。”赵水光的父亲第一次见到谈书墨，点了点头。

赵妈妈拍了赵水光的头说：“这孩子！”

谈书墨笑了，看着她耷下去的脑袋，头顶青色的发璇。

赵妈妈拉了赵爸爸，说：“丫头，该是时间先放行李了。”

谈书墨接过车子说：“我陪她去吧。”

一路上两人都没有说话，乘坐此次航班的人很多，队伍排了一圈又一圈，旁边人的眼神不停的瞟过来。

送行的人大多是家长孩子组合。看这对，男的高高帅帅，气质极佳，女的头发不长却也娇小可人，抬头看见五官也是极舒服。偏偏两人奇怪，跟着队伍挪动，自始至终男的不时皱了眉头，一脸的冷傲，女的东张西望，满脸的茫然无措，各有心思的样子。

快到队前了，谈书墨问：“护照拿好了？”

赵水光点头，轻轻“恩”了声。

良久，谈书墨问：“机票呢？”

赵水光乖乖答：“查好行李才出票。”

两人不再说话，CHECK IN行李，拿机票，都默默进行。

千等万磨，那一刻还是要来的，赵水光不想哭。

赵妈妈说：“自己注意身体”，说完后，眼圈就红了，赵爸爸递过旅行包，背了头去， 谈书墨靠在柱子上，手插在兜里，低了头，垂了眼看不出表情。

赵水光“呜”地一下哭出来，抱住爸爸妈妈，也不管是什么场合了。

赵爸爸拍了拍她肩说：“乖，去和人家打声招呼。”

赵水光这才哽咽地往谈书墨那走，谈书墨抬了头，眼神如水，敲了赵水光的脑袋骂道：“小呆子”声音呢喃不清。

赵水光还来不及抬头看他的表情，就突然被拉至他温暖的怀中，鼻腔里满满都都是他的气息，他低了头，凑近她的耳，唇齿触到她的耳廓，他低语：“赵水光，别哭，我一直在这儿呢！”

有些沙哑。

她以为他感冒没好，挣扎着抬头想看他，却被他的手指按住了脑袋，“再等等”他说。

她被圈在他怀里，脸颊贴住她起伏的胸膛，耳里是他一下又一下的心跳，感觉他喉头的蠕动，突然明白了他为什么声音呢侬，为什么箍了她的脑袋说“再等等”，她的脸颊上也已是潮湿一片。

机场的人来来往往，脚步声，孩子的嬉闹声，喧哗声，一下子远去了，她在他的怀里，一瞬间真的希望那会是所谓的天长地久。

最终，他还是放开她，摸了她的发，眉眼里全是细细的温柔，说：“走吧。”

她拿手背胡乱抹了眼泪，往海关里走，没有回头，泪水边擦边流。

入了关，边抽泣着边把申报单给海关人员，海关也是见怪不怪了，盖了章，放行。

从此以后，我抬头往前走，而我的旅行箱里，始终装着你的灵魂。

梅尔森大学是在加拿大东部的一个小镇，镇上三分之二的人都是学校的学生。假期里安逸宁静，开了学又活跃起来。

赵水光初到的时候已是秋日，每日混天黑地的调时差，忙着适应环境。语言，住房，人际关系，学习，伙食，种种问题都让她身心疲惫。

她也曾在一个人躲在房间里偷偷哭泣，她想自己真的事没事找事，放弃了朋友，家人，还有深爱的人，孤身一身咬牙拼搏。

她想起谈书墨说过：“赵水光，你要知道，出国并不是逃避，如果按你说得要独立，这是要付出代价的，就拿今日来说，感冒，发烧，没人会知道，没人会管你，自己找药吃，撑着去上课。这样的日子你要想好。”

原来他真的是所有事都站在她前面为她设想，今日看来才知道他的用心良苦。

她在艰辛的时候会想到当年谈书墨是否也是这样一步步举足走过，这样想着浑身又充满力量。她说出的话，就一定要做到，为了他，也为了自己。

万事开头难，赵水光终于熬过了秋末，她终于可以真心地在电话里告诉赵妈妈：“妈，我很好，真的，不用担心。”

一日上学的路上，她捡起一片落下的枫叶，夹进课本，总有一日赵水光会把这片枫叶送给谈书墨。

人人都说这是红枫之国，却极少有人见识到这儿树叶落尽的萧索，极少有人提及这儿一年几乎持续八月的寒冬。

快圣诞的时候，国外的气氛比国内的浓很多，赵水光的舍友也兴致勃勃的布置，可赵水光没有那感觉，圣诞至于西方相当中国的春节，没有家人的春节何谓春节？

赵水光想起十二月二十二日是谈书墨的生日，她不需要任何提醒都能记得，他虽然说过不许联络，但她想生日是个除外吧。

她寄了本市的明信片过去，是夏日的景色，花团锦簇，树叶映着，她到的时候没有经历过这样的美景，但总是希望他能看到最好的。

想来想去，她还是动笔，写上：“生日快乐”，加上一句“I miss you”。

一个月后，有人一大早拼命的拍门，赵水光睡眼惺忪地跑下来，开了门是快递公司的工作人员，她签收包裹，关了门的时候往外看了一眼，才发现门外下飘起了细雪。

包裹小小的一盒，两个手掌大，赵水光莫名其妙，赵妈妈没说要寄东西来啊。

拿了剪刀挑开裹得层层的胶带，三盒水果糖，草莓味的，蜜桃味的，柠檬味的，一张白色的纸条躺在糖盒下，她熟悉的苍松般的字体，仿佛刻上去的有力，:”Flower is red, leaf is green, candy is sweet, and so you are.”

花是红的，叶是绿的，糖是甜的，你也是！

她翻开盖子，拨了一颗糖在嘴里，想起很久远的事情，嘴里是甜滋滋的蜜桃味，她反复地看着那句：“candy is sweet, and so you are.”

窗外的雪渐大，屋内暖气却慢慢升高。

结局篇

圣诞之后加拿大是没有不冷只有更冷，赵水光是南方人，温和潮湿的气候待惯了，遇上了这般天气自然不大适应，生了一场病，打了电话给赵妈妈，在她的指导下翻出带来的一大堆药，找出合适症状的吃。

在生病的时候，她尤其的想家，想到在外边的种种不适应，想到国内时那人对自己的好，尤其的脆弱，蒙上被头哭了一场，沉沉地入睡了。

舍友苏姗是前几年来的北京女孩，为人相当豪爽，看到赵水光一人过来，想起自己当初也是这样，挺不容易的，对赵水光多加提点，生病的时候也给予不少照顾。

大病之后，赵水光仿佛更能适应加拿大的生活了，学会当地人的习惯外边裹着厚厚的羽绒服，里面穿T恤，薄衫，进屋就脱外套，出门就加上。学业上也渐渐跟上，本来中国人就比老外聪明，语言关一过，成绩自然突飞猛进。

十二月底，赵水光开始放寒假，接到一个电话，她说：“HELLO”，那边顿了一下：“是我”

赵水光以为自己可以很电视剧里一样，假装一下问：“你是谁？”

那样太假，不是她赵水光会做的事，他清爽的声音略显年轻声线，她已知道是谁，她说：“希望？”

那边“恩”了一下：“我为希妙要的号码，知道你来加拿大了！”

赵水光心里埋怨了下希妙，说：“恩，暑假的时候来的。”说得轻快点，就像对一个老朋友。

是啊，年少的回忆，美好的时光，怎么可能不在乎，就当他是个老朋友，也会心疼，也会牵挂。

希望是个聪明人，很快就反应过来，说：“来了我的地方也不打一声招呼！”眼睛闭上，语气带着调侃。

赵水光打哈哈：“嘿嘿”地笑笑。两人都不适应这样的身份转换，一时又点尴尬。

希望，半响低声问：“你好吗？”害怕她误会，又添了句：“这冷吧！”

赵水光说：“恩，挺冷的！”抬了手腕看表才发现是上课时间，她租的房子离学校远，都要提前出门。

希望坐在电脑前面看了眼屏幕上的旅行航班表，说：“恩，那就好，你忙吧，有事打电话给我！”

赵水光收拾课本的手顿了顿，说：“好的，拜拜。”

希望说：“拜拜，挂了电话。”

其实他和她都知道那电话不可能再打。

是的，赵水光有的时候也会想到希望，越来越少的想起。两人在一起的时间那么久，共同的回忆那么多，总有点东西能勾起往事。她再想起他，就像想起白天看见的美丽的蝴蝶，路过的草坪，天空的云朵，只是想起，有的时候，当想念变成了想起，是不是也是一种挥别？

希望挂了电话，又按了号码，打去旅行社：“你好，我要定下月去蒙特利尔的票，转机？最好不要转机。”顿了下说：“我想直飞！”

本来假期的最后一个礼拜说好去朋友那玩，可没想到居然知道她也在加拿大，那么是不是他可以美好的希翼一下？

原本想定可以在她那边转机的机票，没有什么，只想再见一面而已。

今日再听见她的说话，他已知道两人之间早已过去，靠在椅子上，他想，也好，从此以后各自的人生，彼此珍重。

过年的时候，听说国内下了很大的雪，赵水光有点着急，她知道谈书墨必定是要回北京过年的，到时别堵在机场。想想决定要打给电话过去。

那日恰恰好赵水光期中考试，她们这也下了很大的雪，赵水光有点抱怨，为什么过年还要考试，但没法，穿着很长很厚的羽绒服穿越雪地去考场，冷风呼呼地刮过脸庞，靴子踩上积雪发出“沙沙”的声音。

考试还好过程很顺利，结果不知道，赵水光考完就迫不及待地跑回家里打电话，正好她们中午12点，他们晚上12点，差了一个小时，半个地球。

电话卡倒腾了半天，终于拨通，谈书墨其实是极其低调的人，错，赵水光补充闷骚着，低调着，手机没有彩铃，很简朴的“嘟嘟”声。

赵水光把话筒压近耳朵，兴奋地等待着。

半响有人接了，“HELLO”一声，是他的英式腔。

赵水光劈头盖脸地大声说：“谈老师，新年快乐！”只听那边“噼啪”一声，像是烟花爆炸的声音。

谈书墨因低沉显得性感的轻笑，传入她的耳中，赵水光喜滋滋的开心。

谈书墨一向都是回北京老家过年，电话来的时候，小外甥还在和楚菲菲抢桌上的瓜果。

是的，楚菲菲同志吃完年夜饭，绕了几个路口就过来拜年了，反正谈书墨家不就更自己家一样嘛，以前放学，家里没人都是去谈家玩，看谈老爷子画画。

谈书墨看到电话莫名其妙，很长的号码，以为是英国那边打来的，接了，却真的是惊喜，听着她甜甜的声音又响在耳边，一仰头是盛开的烟花，璀璨的花瓣映着漆黑的夜幕绽放开来。

他靠在栏杆上，嘴角愉快地上扬。时间恰到好处，花开正好，不是吗？

赵水光躺在床上，想想这那边的热和，有点郁闷，问：“现在在北京？过年好玩吗？”

谈书墨好笑，估计是这丫头嫉妒了，淡淡地说：“还好，每年就那样。”不刺激他。

才说呢，手机就被出菲菲抢走，摆了流氓的腔调：“喂，小光妹妹。”

赵水光莫名其妙，什么时候多出个人啊，但还是乖乖地说：“楚大哥好，新年好！”

楚菲菲一笑，凤眼更加狭长，说：“什么时候回来啊，我们这可热闹了，刚还吃了饺子……”

还没说完，被谈书墨按了手腕，拿了手机回来。

赵水光听得那边骂了句“滚”，谈书墨的声音，她想象两人之间的打闹，捂了嘴笑起来，这人也很孩子气。

谈水墨要回电话，还没开口，就听那边问：“吃了什么饺子！”声音是绝对的郁闷

谈书墨说：“我想想，茴香的，白菜猪肉的，就这么多。”声音里是满满的笑意，藏不住，露了出来。

赵水光微恼，说：“茴香的不好吃。”

谈书墨轻轻的“恩”了一下，说不出的纵容，声音一下子在寒冷的夜里化开了。

赵水光也觉得自己神经病，打了国际长途，就是来讨论饺子好不好吃！恋爱中的人到底是傻子。

两人又细细碎碎的说了什么，自始至终，她没说她的幸苦，都说的是才来的趣事，例如第一次去SUBWAY（赛百味）点餐，挑了最便宜的点，哪知道服务员很窘，因为那是加在食物里的佐料，另外算钱。

他就靠在栏杆边，在电话那边听着，低低的笑，偶尔说她几句，累了就换了个姿势。

直到卡打爆，提示音说还有五分钟，她才说：“那就这样，新年快乐噢！”

他说：“好，自己好好照顾自己。”

良久的沉默，她靠在床边，看着透过百叶窗的细碎的阳光，听着他的呼吸；他靠在廊上，看着窗户里，小侄子继续胡闹，家人打牌，气氛和乐融融，耳边是她一浅一声的吸气出气。

僵硬的女声又来打扰：“尊敬的用户，您的通话还剩一分钟.。”

她说：“再见。”很是不舍，他说：“恩，再见！”

还是没忍心挂，末了，她说：“我想回来！”并不是说一定要回来，听到他的声音单纯的那么想的，她也知道是不可能的，只是说说而已，最后才说出来，怕被他骂，刚好要断线！

果然，耳边全是“嘟嘟”声，一下子回归狭小的屋子，孤单的自己。

那边，他说了，他说：“好”

她说想回来，他说好，其实他也想她回来，但怎么忍心说出来，让她去取舍。

刚好说出来，刚好断线。

网络版结尾

两年后

赵水光哼着歌收拾行李，苏姗进来，踢踢行李箱，说：“总算有你的啊，那么快就回去了！”

赵水光笑笑，说：“回国找我，南京包吃包住！”

苏姗翻了白眼：“我才没你那么好拼，那么做修完，那么快走！”

赵水光不知说什么，对于这种话她向来都不善于接口。

苏姗也没想她说，咧了嘴，不怀好意：“去见男人的吧？”

赵水光回头，一脸惊讶：“这都被你猜中了！”

苏姗“嘿嘿”笑，她早就知道赵水光心里有个他， 期末考的时候，两人经常奋战图书馆，没空回家做菜，都是在小餐厅里喝碗汤打发。

那日在喝红菜汤，西红柿，卷心菜，胡萝卜的，她抬头就见，赵水光慢慢把胡萝卜挑出来，她那时骂她挑食，赵水光却笑笑：“我不喜欢吃胡萝卜啊！”苏姗没好气：“你在国内也这样！”

赵水光没说话，苏姗以为她理亏，没想过会，她说：“国内我有个最佳拍档，我胡萝卜都扔给他吃！”半眯了眼睛，甜甜的笑，眼里全是欢喜。

她没说是男是女，当苏姗知道肯定是个男人。

女人只有回忆起她喜欢的男人的时候才会笑成这样，笑个傻子，却兀自的甜蜜着。

五月，赵水光终于再次踏上中国的土地，盯着浦东机场翠绿的树叶像个乡巴佬，要知道她来的时候，加拿大的树叶还没长出来，依然是光秃秃的，她经历了漫长的冬天，看了八个月的枯树。

赵爸爸和赵妈妈是去上海接的人，谈书墨有课不能来，赵水光出了机场，本来想给爹娘一个凯旋的拥抱的，被她老妈掐了把说：“哎呀，怎么待那么久还没长肉！”

就瞬间把这爱的拥抱扼杀在摇篮中。

回了家，洗澡，换衣服，上网查了谈书墨的课表，立即走人去学校给某人惊喜。

临出门，赵妈妈说：“这孩子，才回家就往外跑。”

赵爸爸正在翻报纸说：“唉，女大不中留！”

一路上，春风和煦，阳光暖人，赵水光偷偷溜到教室门边，廊外是布谷鸟鸣，近了，是他清冷的声音从麦克风里发出来，她的心雀跃地跳动着。

悄悄从门边，往里看，黑压压的人头，目光到最前面就定住了，那人一身浅蓝色竖条纹衬衫，铁灰色贴身棉麻长裤，休闲却学院，一身说不出的俊逸。

估计是经济课，黑板上都是一副副的供给曲线图，赵水光想起谈书墨说过：“经济学其实就是数学，弄了一大堆的图啊表的，无外乎为了证明自己接近于科学，往学术方向靠拢！”

这人永远都是说的犀利无比。

她就靠在门边，听他讲课，想起很久远的事情，人生中，到底听过他上了多少次课呢？她也说不清楚， 廊外|奇-_-书^_^网|，风刮起树叶，“沙沙”的声音，传到她耳里，是细碎的美好，总算走到了这一步，也曾犹豫，也曾难过，但都挺直了被走过来了！

风掠过眼角眉梢，来着树叶的气息，泥土的味道，她突然觉得这一切都像是梦一样，遇他的相遇也好，去加拿大也好，这次回来站在这里也好，都像是很长的一场梦！

时间太久了，波折太多了，走过的地方太多了，见过的人太杂了，就都不真实起来。

抬眼，那人不经意的眼角正好看过来，触电般的定住几秒，话还在讲，声音有点不稳，从一开始的不可置信，到后来的巨大的惊喜，细巧的眉眼挑起来，眼里是灼灼的光彩，一下子就把俊逸的脸庞给点亮了，底下坐的人也有点莫名其妙，交头接耳。

谈书墨讲完一段，索性摘下话筒，说：“不好意思，今天提前下课。”

底下是“哦”的一声雀跃，他也心情大好地上扬了嘴角，有同学好奇，胆子大些问：“老师，为什么啊？”

他挑了眉，唇角的弧度给大，眼若有似无地飘过来：“有为什么吗？”复而，笑得极其勾人：“我女朋友在等我了！”

学生迅速回头，眼睛齐刷刷看过来，赵水光很窘，脸一下子就跟熟虾子一样了。

这时候，谈书墨早收完了东西，一步步从阶梯教室走上来，也不理后面的轰动，反正他也不是在乎的人。

说也奇怪，居然还没人离开教室的，赵水光想，这年头的学生都很八卦！比她们当年出息！

她没脸见人了，轻声喊：“谈老师”

谈书墨看着她，眼里是遮不住的笑意，眸里光华流转，牵了她的手说：“走吧！”

一路上，他问她答：“什么时候到的？”

“上午飞机到的上海，下午到家！”

“累吗？”

“还好”声音很是精神。

“先去我办公室！”

“好”

“赵水光同学？”声音慵懒

“恩？”以为他有指示，高了语调

“请问我要当谈老师到什么时候？”

没了声音……

花在枝头被风轻轻煽动，花下的人……嘿嘿，花开正好！

end

所有番外

番外篇

关于生活：

昏前婚后

某年某月某日，某位英俊潇洒风流倜傥的老公下班回家，换了鞋，抱住某厨房里忙得团团转的某妻子。

他吻上她的耳垂：“晚上吃什么？”

她手上忙活，耳廓泛起红晕：“恩，面条。”

他的薄唇靠近她的耳：“赵水光同学”

“嗯？”她的气息不稳

“请问我们一共要吃多少天面条？”他离开了她光洁的脖，抱胸靠在流理台上如是问。

从结婚到现在整整一个星期，她自告奋勇要展现在加拿大练就的“高超”厨艺，很好，他不拦她，小妻子勤劳他也乐呵。

可是，可是，他整整吃了一礼拜面条了啊，面条蔬菜一锅端的日子，很好，非常好，他都快吃人了。

她抬了眼，看了他细挑的眉，理直气壮：“今天是意大利面！”

他接过她手上的锅铲，卷了袖子，很是郑重：“爱妃，以后还是朕来烧饭吧！”

谈家的厨房拥有权正式得到落实！

结婚六年，赵水光偶尔会突发奇想做一下自创意大利面，两人也会窝在沙发上边吃边看电影

，

六年过去，早没有了澎湃的激情，谈书墨偶尔也会说起赵水光在第一次在医院里说自己还未成年的糗事，她气得打他。

六年过去，更多的是简单的一句相知，打打闹闹的小幸福。他每日会提早下班做好饭菜，她每周会做在沙发上为他叠好衣服，她一回家就看到热气腾腾的饭菜，他一打开抽屉就好笑得看到圆鼓鼓卷成冬菇状的袜子。

活在这世上，每日的笑容，泪水数不清楚，这个地方有人笑，那个地方有人哭。生命太短暂，太多的人，来了又去了如此匆匆。 生命又很漫长，幸好有你，携手度过，才会对困难，对死亡无所畏惧，至少活着的每一日都是幸福的。

爱情也好，生命也好，不是等待时开的花，而是努力后结的果，珍惜手边的缘份，身边的人，不要在失去时才懂得珍惜，趁现在还来得及，珍惜生命，善待爱情。

关于孩子

谈情谈爱（希望篇）

那一日，他吃好饭，坐在沙发上看报纸，电视里放的是妻喜欢看的综艺节目，不时有欢声笑语传出，妻坐在旁边“咯咯”的笑，他忍不住放下报纸。

电视里是对很可爱的双胞胎，五六岁大，表演的是相声，人小鬼大，古灵精怪的样子。他看了也面带微笑起来。

末了，主持人上台，拉了她们不让走，递了话筒过去，姐妹俩一本正经拿了话筒说：“你好！”向观众问好，不似刚才说相声的活泼，眼里有点拘束，带着孩童的纯真。

主持人见她们紧张，更想逗她们，问她们叫什么，扎辫子的说：“谈艾艾”，蘑菇头的说：“谈勤勤”。大眼里扑闪着光。

主持人问：“你们两个谁是姐姐。”

等了一会，扎辫子的谈艾艾指指旁边说：“勤勤是姐姐。”

蘑菇头的谈勤勤不大爱说话，拿小皮鞋蹭着地面。

主持人问道：“相声是谁教的？”

扎辫子的女孩说：“妈妈！”肉嘟嘟的小手，指了指摄像机的方向。

镜头一切，二十多岁的女子站在摄像机边上，突然发现镜头过来了，愣了下，复而对银幕笑了笑，露出浅浅的酒窝，对女儿们比了大拇指。

希望拿报纸的手顿了下，定了视线，紧紧的盯着屏幕上白皙的脸庞，她的头发长了，柔柔的卷着，刚才一下子突然认不出来了，只觉得心中有莫名的熟悉，看着她一笑时的小酒窝才电击般的想起，很久远的人， 心下有遥远的伤感，随着晚风徐徐飘来。

上次单方面的遇见她还是在列车上，现在已为人母。

竟突然得想起，那年栀子花开，她在树下，拉了他的手，说：“希望，我的拉链又坏了！”说的一脸无奈，却笑颜如花，酒窝轻轻泛开。

初中的校服质量不好，她又是毛手毛脚的人，经常拉链拉错位，每当这时都是要来找他的，而他，总是认命，乖乖的低下头，猫了腰，帮她重新拉回来，当然也不放了在她的粉嫩的脸上拧一把，谁叫她让他丢人。

日子太久，仿佛都忘了那些心动。再多的事情，已记不大清。

蘑菇头的女孩抬了头，很是认真,说：“错了，妈妈指挥，爸爸监督！”：

主持人忍俊不禁，顺口问：“爸爸也来了？”

蘑菇头点头，手指了观众席，喊：“爸爸。”看得出很是依赖父亲，

前排，坐了位清俊男子，长得煞是好看，连镜头都多停了几秒，男子看了眼小女孩，笑了笑，一下子，清淡眉角都舒展开，眼里为有人父的骄傲。

主持人左右臂各搂了孩子，问：“你们最喜欢爸爸还是最喜欢妈妈？”

蘑菇头的谈勤勤毫不犹豫：“爸爸！”

扎辫子的谈艾艾拉了她手说：“笨蛋勤勤，最喜欢妈妈！爸爸也说最喜欢妈妈，少数人要服从多数人！”

观众“哈”地一下，全笑来了，连主持人都笑了，这对双胞胎真是太逗了。

镜头切到女子那里，脸微后，瞥了头，眼里有着嗔怪。一换，到男子那里，眼里是满满的宠溺，对孩子的，对妻子的。

“老公，吃水果！”妻拿了果盘，放在希望面前，希望突然回神，放下捏得微皱的报纸，淡淡微笑，取了片橙放嘴里，很饱满的汁奇Qisuu.сom书，有点酸涩，但之后微甜。

他看向趴在沙发上睡着的儿子，站起来，一把抱起，儿子醒了，抓了父亲的脖子，喊：“爸爸。”

希望笑，扛了儿子在肩上：“坐飞机咯！”

妻喊：“慢点，小心，快带他去睡觉了！”

希望回头，眨眨眼睛：“喳！”

一路上，父子笑声不断。

小光，多年后，你身边的位置已经不是我的了，而我身边的位置也早给了别人，但我依然会很激动的想起，那一起渡过的年少岁月，也只是想想罢了。

谢谢你，也谢谢那么青涩的我自己！

关于楚菲菲

情菲得已

我是楚菲菲。

话说有些人觉得我是同性恋，小姐们，你们是什么BL,GL的看太多了吗？气死老子了！

虽然，我楚菲菲一辈子的大多时间都是在谈小子的镇压下渡过，但谁说我就要自怨子艾的心理畸形了！

话说，我小时候好歹也是人中一条龙，好不好！

当年我也是收情书收到手软的，嘿，你别不信，嘿嘿，虽然都是帮谈小子收的！

谁让他长得凶，我长得和善呢，也不看看他那张“冰雕玉琢”的脸，偏偏就有那么多小姑娘穷喜欢啊，穷喜欢！

姑娘们，难道你们不懂什么叫“有位（有为）青年，在水一方”吗？

别瞪啊，我也是有人喜欢的好不好！

话说，那一日，桃花飘飘，我依旧站在桃花树下，收情书，咳，好吧，是帮谈小子收情书，有位白衣飘飘的姑娘就朝我走了过来，不用说，我摊了手，接过情书！

“姓名？”

“萧琅”

我抬头看了看她，水灵灵的姑娘，叫什么萧郎啊，小狼呢我！

“年龄”我继续

“16”恩，比我还大两岁！

“要遗言吗？”

“嗯？”

“啊，不，要啥留言？”我赶紧改了，所谓留言，就是谈小子看没看，看了啥感觉，其实我也知道大部分他是不会看的！

“留言?”她愣了！

“对，你不是要我带信给谈书墨吗！”我有点不耐烦，花痴也有智商区别！

那姑娘脸瞬间红了，嘿，不好意思了，我正想开口。

她却说了，一说还真把我震住了，她眼神凶狠，吼：“楚菲菲，这信，是我给你的！”

彻底歇菜，我说：“啊？”

她回头就走，走了半步，回身，彪悍地说：“要留言，写500字的读后感，明天交给我！”

又白衣飘飘而去！

可怜的我的心肝，颠了颠那信，那么薄，我还要写什么读后感，妈的，她赚了！

这就是我和萧姑娘故事的开始，如同我没想过谈小子会真的喜欢小光光一样，我也没想过我和小狼同学会再次相遇，坠入爱河，后来，白首偕老，后来，依然跑去和谈小子，就在隔壁。

嘿，你别以为我愿意。

没办法，他买的是这座城市最好的小区，以我的品味也只能屈就和他做邻居了！

话说，人生总是让你莫名其妙！

姑娘，你说对吧？

啊，关于，H！

那晚，风吹叶摇，窗外，还有棵很大的桂花树，夏末的时候，香气四溢。

小光光看着刚刚出浴的大墨墨，他只挂了一条浴巾，露出胸膛结实的肌理，在昏黄的灯下，灼灼泛着光华。

小光光咽了口口水，大墨墨坐了下来，床塌了一遍，黑色的丝绒被单起了纠结的褶

灵巧的舌触上光洁的颈，濡湿的，凉凉一片，室内的却温度满满得燥热起来

他的手撩过她微颤的臂，大拇指轻轻刮着她脖上的起伏，慢慢往下，白玉般修长的指停留在美好的弧度上

她的脑袋“嗡嗡”，呼出的气越来越热，胸膛的起伏越来越大

他的薄唇缓缓下移，膜拜地擦过一寸一寸的肌肤……

她趁最后一丝理智，问：“那……个……”呼吸不稳

他口中没闲，头也没抬，“恩？”了一声，红艳的舌轻轻摩擦凝脂般的肌肤

“难道我们真的要为H而H？”

他抬了膀子，托住脸，眼里是妖异的光，什么东西亮得快要跑出来。

他挑了她光滑的下巴，吐气如兰：“你说呢？”

“刷”的一声，玉般的臂膀神出来，修长的手，拉上窗帘。

昏黄的灯光里，交缠的人影，细碎的喘息……

“啪”灯也暗了……

end

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com