
北风那个吹啊，雪花那个飘，朱小圆那个饿啊。站在那家人满为患的鸭血粉丝汤店门口，朱小圆心里那个悔啊。要不是她傻乎乎地，怎么会相亲被人家约了这么个地方。朱小圆，26周岁满，其实也可以叫27了，人如其名，珠圆玉润，圆圆满满。
朱小圆虽然人长得不算出众，但也算是天性乐观，无忧无虑的生在新中国，长在红旗下的一代四有新人，你要问她是哪四有，她会眨巴着小眼睛告诉你，有双亲―虽然拆迁以后搬到郊区，小圆回趟家比小学春游坐车的时间都长。有工作―虽然工作了7，8年也没有升个半级，一如既往的小护士，但现在好歹也算是老资历，虽然大夜也还是要值滴。有健康―虽然做的是经常日夜颠倒的工作，但160还要差那么一点点的身高，体重就是到不了100以下，可见健康。有青春―虽然26或是27还没有男朋友，但是朱小圆有着一颗可比朝阳的心，积极向上，努力进取。从不对各方面不同来路的关心有任何情绪上面的抵触，从来配合，奈何不合。
长得特别喜庆的小圆虽然从小就不是男生注目的那一类姑娘，可是特别有老人缘，去年她们院的超标配病房转过来一个老红军，就特喜欢小圆，每次看见她就问她：“丫头，吃了没？”小圆不是典着饱饱的肚子就是眼放饿光的回答：“吃了。”或是“这就去吃。”老人家再问：“吃了啥？”或是“吃啥啊？”小圆的回答千篇一律的是响亮的―鸭血粉丝汤。没过多少日子，那个红军爷爷见了小圆就问：“丫头，吃鸭血粉丝汤了没？”
就这么着，不然，那个爷爷哪来的灵感帮小圆约在这么个地方啊。来来往往的，他和小圆熟了以后，就经常把他的大孙子挂在嘴上，说要小圆做他的孙媳妇，小圆也是见怪不怪了。一般看上她的老人家没有一百也有九十，就是和她看对眼的男生是一个也没有。可是那个爷爷也是把他那个大孙子形容的是此子只应天上有，人间哪得几回闻的一朵人间奇葩。小圆虽然在谈对象上一直也是一个务实的姑娘，可是，谁不看言情，谁没有梦想啊？
有那么一天，小圆被老爷子忽悠地找不着北的时候，呆呆地脱口问出：“爷爷，他有迈巴赫吗？”老爷子立刻肯定万分的回答她：“有啊，怎么没有。”小姑娘的小眼睛泛着泪光激动地半晌无语，终于在老爷子游说多日以后颤颤巍巍的说了一句话：“爷爷，您孙子啥时候回国啊？”
为了迈巴赫，小圆有好长一段时间没吃鸭血粉丝汤，事实是除了鸭血粉丝汤，别的也没吃。同宿舍的穆穆，那段时间见了她就感慨万千：“朱朱，人家减肥饿一个礼拜，能下去5，6斤，你说你都一个月没吃过干的了，我怎么看你还是觉得你水分特足呢？咱别折腾了行不？我现在晚上都不敢起夜了，你说你饿的都和那黄鼠狼似的了，那俩眼睛蹭蹭地冒绿光啊，我真怕你把我当鸡给逮了。”饿得气若游丝的小圆就吐了几个字：“迈巴赫！东子！”
穆穆看着她只摇脑袋：“你傻啊你，你这辈子能逮着迈巴赫，我就真当鸡让你这只黄鼠狼给逮了算了。那个能和人侃大山侃上下五千年的老爷子的话你也信？好，就算，他大孙子有迈巴赫，迈巴赫能……”穆穆没往下说，小圆也知道她要说的是啥。
穆穆叹了口气说：“唉，你也知道迈巴赫是东子开的啊，那人家阮正东看上的是尤佳期，你听听，你听听，尤-佳-期。你是谁啊？朱-小-圆，你是当言情女主的命吗？要真有阮正东，人也得找尤佳期，不能找你朱小圆啊？”
小圆翻着白眼想：“可是，毕竟要努力过，争取过，将来写回忆录时才能无悔人生不是，要不然，有一天和孙子说，曾经有一辆超拽的迈巴赫停在奶奶的面前，奶奶没有珍惜，如果上天再给我一次机会，我会对它说三个字，我不饿。”小圆舔着嘴红着眼摸着扁扁的肚子对穆穆说：“不抛弃，不放弃，我是钢七连的最后一个兵。”
在小圆一次值大夜，不知是昏过去还是睡过去，总之就是昏迷不醒以后。这次朱小圆减肥史上历时最久，最为惨烈的一次节食行动终于结束。减去了的那3，4斤肉很快的就像又找到了组织似的迅速回到了队伍中。老爷子的大孙子依然在老爷子的嘴中叹为观止着，可就也没见着，渐渐地，小圆不再对迈巴赫痴心妄想的时候，老爷子却宣布他大孙子回国了，啪一拍板就定下了约会时间接头地点。
再次为了迈巴赫，小圆昨晚没吃，今早没吃，看起来小肚子似乎也不那么突出了，一晚上兴奋地没睡好的小圆又起了个大早，描眉画目，把早上起来上厕所的穆穆吓了个半死，帮着她再卸，再化。
就怕迟到的小圆还早到了15分钟，大冷的冬天，怕冷的小圆为了窈窕些，保暖衣穿了2件，毛衣减了2件，羽绒服也没敢穿，就只罩了件薄薄的呢外套。
约好的那家鸭血粉丝汤堪称本市最最经典的一家，来的人海了去了，小圆为了形象也不敢坐下来吃，总不能，迈巴赫来了，一看，她坐哪儿呼呼地吃粉丝汤吧，根据小圆的言情经验，从没有男主在这种画面里面对女主一见钟情的。于是，小圆迎着风迎着雨保持着优雅的站姿站在粉丝汤店门口。
寒风凛冽中，小圆已经等了45分钟了。望望天，看看地，手机是不会响的了，也没有留个人家的电话，只有一个接头暗号，约是约10点半的，这都11点了，人来人往的人群中只有抢座位，吆喝鸭血粉丝汤的，哪有一个上前来和她对暗号的。相亲碰上这么不守时的，小圆已经有些风雨飘摇了。刚巧一张桌子的人吃完走了，小圆一个快步抢了过去，坐下来，朝着老板就是一嗓子：“老板，一碗鸭血粉丝汤，加葱加蒜加香菜。”
等到热气腾腾的鸭血粉丝汤端上来，小圆瞄了一眼手机，11点5分，小圆甩开膀子就吃了起来，心想：那个迈巴赫会来才怪，哼，有什么了不起的啊，不就一海龟吗？现在谁不海龟啊，我去年还参加单位的旅游新马泰了呢？只涮羊肉不涮人，你知不知道，这么着涮着我玩呢，我就不信了，不就是个男的吗？有必要那么拽吗？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街跑。我还能非你莫属怎么着。有必要约好了放鸽子吗？
这么呼呼地吃着，这边肚子里，小圆是搜肠刮肚的把能用的词汇都用来骂迈巴赫了，粉丝汤快见底的时候，头低低的小圆忽然听见一个声音叫她。
“是朱小圆吗？”
朱小圆一抬头，哇塞！这不是海龟，而是一只金光闪闪，头顶还带着光环的大金龟啊！小圆叼着一截香菜傻傻地看着金龟，暗号，暗号是什么？咋给忘了呢，那只金龟朝她咧嘴一笑：“你好，我是叶树辰。”
    	

第二章
朱小圆千难万难的咽下最后的那截香菜，看着坐在对面的那只闪闪发光的金龟，有点飘飘忽忽的不真实感，难道27年没人耕的这块地，一上来还就真让她碰上迈巴赫，还是开迈巴赫的阮正东？叶树辰看着她那对已经有些失焦的小眼睛扑朔迷离的变化无穷，再前前后后的用眼睛快速地扫了她一遍，笑着问她：“朱小圆，是吧？唉，你真是护士吗？是不是还在克里斯汀或哈根达斯兼职啊？”
小圆迷茫的看着他也没有明白他有些暗示她“丰满”的恶毒，正在努力回想那个爷爷和她说的他的大孙子叫什么来着，汤，对，汤什么的吧，那个爷爷好像就姓汤，他孙子不应该姓叶啊，那眼前的这个金龟是谁，又怎么知道她的名字，而且，他们也没有对暗号啊？还是汤爷爷有革命精神，给了他们一个接头暗号，啊，对了，小圆想起来了。
小圆努力睁大了小眼睛，压低声音说了一句：“心有多大―”叶树辰看着她扑哧一声就乐了出来。咦~小圆一呆，看来弄错了，迈巴赫应该在听到小圆说“心有多大”以后说：“舞台就有多大”的啊。这个金龟怎么傻笑上了，也对不上暗号，难道小圆猜错了，那为什么，他知道她是朱小圆呢。小圆皱着眉头看着他一人在哪傻乐，还没来得及问，旁边有个中年妇女更是没耐性的对着面前空无一碗的叶树辰说：“唉，我说小伙子，吃完了就让个坐吧。”
叶树辰头也没抬就吆喝了一声：“老板，来一碗。”年轻的小伙计很快端过来一碗，对着叶树辰说：“4块钱。”他唰的从钱包里面抽出一张的百元的票子递过去，小伙计没接，陪着笑说：“有零钱吗？”
他不耐地答：“没有。”小伙计隐忍着继续说：“那个，您钱包里不是有硬币吗？”朱小圆也怪奇怪的看着他，是啊，她也看到了，几个硬币放在平常人家放照片的透明的夹层里，排列整齐，一看就知道是硬币。
没想到他斜睨了小伙计一眼：“谁说那是硬币，那是纪念币！”忽然一个声音传来：“你行了你，叫你过来把人叫出来，你倒叫上东西了，你吃这个的吗？”朱小圆一抬头，哇塞！第二只金龟怎么又冒出来了。那人迅速地给了小伙计零钱，和叶树辰说着话，眼睛却有如刚刚进来的叶树辰一般上上下下的看着朱小圆。看着看着，眉头不知不觉地就锁了起来，还渐有越锁越紧之势。
叶树辰站了起来说：“接上人了，那就走吧，你看看这是什么地，人多的我气都喘不过来了。”金龟二号拍拍金龟一号的肩膀，比划了一下，让他走，看了一眼迷糊的朱小圆说：“那傻愣什么？走啊！”
朱小圆跟在他们后面出来后走了几步，忽然觉得有什么地方极度不对，对着两只金龟就喊到：“先别走，等等。”
两只金龟停下来，同时看着她。她犹疑着还是说了：“那个，心有多大―”
叶树辰忍着忍不住的笑意对着另一个金龟说：“我说，汤曦翰，你爷爷上哪儿给你淘来这么一宝……我彻底无语了。”
那个叫汤曦翰的金龟对着朱小圆紧锁眉头：“朱小圆，你别丢人了，你看看你，笼子有多大，你就要长多大吗？这还不算，猪有多笨，你就要有多笨吗？”
朱小圆再笨，也听出他在骂她，朱小圆再善良，也忍不下这口气，这只金龟再闪亮，朱小圆也决定不要了。朱小圆咬着嘴唇，揉揉微酸的鼻子，一言不发的调头就走。汤曦翰快步追了过来说：“算了，算了，我怕了你了，心有多大，舞台就有多大，行了没？这下能走了吗？”
小圆也不理他，他接着说：“你真不去啊？我爷爷今天在家请你们院长呢，一会儿回去问我怎么没接上你，我就自由发挥了？”
小圆恨恨地瞪了他一眼，朝着他们的方向走了两步算是无奈的妥协。跟着那两个人七拐八绕的也没到他们说的停车场，小圆不由有些不安，不是碰上坏人了吧，跟上前两步听他们在说什么。
那只叫叶树辰的金龟对叫汤曦翰的金龟说：“你爷爷怎么帮你挑这个地方相亲啊，停车的地方都没有。不过，说来也怪了啊，你家老爷子帮你物色媳妇的爱好是多年如一日的没改，但你小子怎么忽然转性了，以前你不是从来不见的吗？这次怎么就肯了？”
那只叫汤曦翰的金龟答：“那不一样。”
叶树辰问：“怎么不一样？”
是啊，怎么不一样，小圆也觉得有些纳闷。只听那个汤曦翰答：“因为她是朱小圆。”
朱小圆更纳闷了，朱小圆这三个字很特别吗？
朱小圆闷声不响的跟在他们后面，光想着心事也没有注意就到了，听到有人叫她上车的时候，她才对着面前停着的车子开始两眼发光，终于绕着那车转了一圈以后，她咽着口水问：“这就是迈巴赫吗？我能给它拍张照吗？”
叶树辰在一旁憋着笑，汤曦翰则黑着脸答：“不是，这是路虎。”路虎？朱小圆心想：怎么上来就把迈巴赫打一五折啊，路虎就路虎吧，好歹也是高干配车。就听汤曦翰接着说：“不过，路虎是他的，今天我借来开。”
朱小圆看着他，心想真让穆穆说着了，那个老爷子果然是信口开河忽悠她的。穆穆今天早上还和她打赌来着，说是今天只要她能带着上百万的车的照片回来，就输她一个礼拜的鸭血粉丝汤。朱小圆把心一横说：“不管了，你给我站着。”说完举着手机走到车头，也不管汤曦翰的表情有多狰狞，把汤曦翰也装在取景框内，连金龟带路虎一块摁了一张，算是取了证了。
上了车，小圆一人坐在后排回着穆穆的短信，两只金龟也自顾自的聊天。就听汤曦翰问：“唉，你那几个纪念币是怎么回事？”
“没什么事！”
“算了吧，洁儿都和我说了。有次，她和岩岩都还碰上了呢。”
“那时候的事，放到现在也没事了。”
“那还是有过事儿呗。不过，贺皓然家的那个小公主，我看你就不要再惦记了。人现在不仅仅是花好月圆，就快开花结果，开枝散叶了。”
“你厉害，你都知道！开花结果都和你报告了。”
“我不是信口开河，前几天，安叔的小丫头，安馨，回国办个人演奏，我去了，贵宾席，贺皓然带着他家的小公主也去了，就坐我前头。”
“你别一口一个小公主，别不别扭，贺皓然是这么和你介绍的？”
“他是没这么介绍，可是，有眼人会看啊。他那个小媳妇被他牵到东牵到西的带在身边，光看着她，他就能眼底眉梢的笑。这还不止，演奏会一开始，那个洋娃娃就睡上了，贺皓然一手捧着她，一手解衣服给她披上，两个小时没敢动一下，一路揽着她就让她靠在他身上那么睡。你说，不是他家的小公主是什么？”
叶树辰默然无语。
汤曦翰接着说：“演奏会的动静多大啊，何况是第一排的贵宾席，这样搁哪睡哪的女人，可不是就要开花结果了吗？”
“就你有经验，是吗？”
“不是就我有经验，是咱俩都有经验，洁儿怀岩岩那会儿，可不是就这样，走哪儿睡哪儿吗？”
叶树辰又沉默了一会儿，忽然朝后瞥了一眼，笑着说：“唉，后面那个小猪妹妹，你真的以前不认识？还是你早已经把她办了。她怎么也搁哪睡哪的睡上了。不会也有了吧？”
汤曦翰也从后视镜里瞄了一眼朱小圆，朱小圆由于对迈巴赫的炙热幻想，前一天晚上非常罕见的失眠了半个晚上，这会儿坐在温暖的车上，一会儿就见周公去了，微张着小嘴睡的可沉了。
汤曦翰皱着眉头，眼底却流泻一丝温柔，淡淡地说：“不会，她肚子里除了大便什么也没有。”
    	

第三章
连着“啪，啪”的两声关车门的声音异常响亮，小圆条件反射似的“噌”的一下就坐直了起来，小眼睛一片迷茫，喃喃念着：“阿长，我没有偷懒，没有偷懒，没有过去，没有过去，在刚去的路上，在路上……”
叶树辰站在汤曦翰身边，望着小圆乐不可支，低声问：“她说什么呢？在什么刚去的路上？你明白不？”
汤曦翰平静地答：“应该是在刚要睡过去的路上。”然后看着小圆说：“你已经去过了，现在回来吧，你院长在里面呢，是院长的长，不是你们护士长的长，你回来了没？”
小圆反应过来的时候，看着这两只熠熠生辉的金龟，汗颜难当，在车上睡着了不丢人，在帅锅金龟面前睡着了就丢人丢大发了，何况其中之一的帅锅还是她的相亲对象，她腻腻歪歪地蹭下了车，低着头用手顺了顺头发还趁机蹭了蹭嘴角，果然啊果然，唉，口水啊…….
小圆琢磨着，约会被放了45分钟的鸽子，接上她以来，那个汤曦翰就没拿正眼瞧过她，难得和她四目对视时，他好看的浓眉就会像两条斗嘴的毛毛虫，靠近，竖起。小圆就算是笨，也知道这个亲，人家相得是太委屈。以她混于相亲大队中数个春秋的经验来看，肯定是没下文滴。偏偏汤老爷子中意她，这亲没相一分钟，却需要就被汤曦翰给直接拖家去进行―相后回访。更悲催的是，她还不能拒绝，因为，那里还有一个比阿长大上数倍的大阿长―院长。
小圆心里也是一万个委屈，有点不忿地瞄了一眼汤曦翰，叶树辰接了个电话在讲着，他在一旁站着等着，她也就跟着站着。她抬眼看了看院子里面的房子，一个军区大院的小两层，院子里面密密地种着各种花草，植物枝繁叶茂。再将视线转过来，汤曦翰微微倚着半高的木栅栏，悠闲地，优雅地，静默地，安逸地，嘴角还挂着一个淡淡的笑意。
小圆在那一个瞬间，忽然觉得心头咯噔一下，那个时候的她当然不知道那就是传说中的“一见钟情”也没有预料到之后的“再见要命”。
那时候的那个咯噔，她当时的认知是汤帅锅在不皱眉的时候，原来是帅得那么要命，原来，一个男孩也可以长得那样好，简直好得没有天理，天道不公。对，就是天道不公，如果公的话，那样的眼睛，那样的嘴，那样的鼻子，还有那样的睫毛，要是长在她朱小圆的脸上的话…….
就在她花痴一般傻傻地看着汤曦翰，脸上阴晴不定的变幻出各种表情的时候，汤曦翰忽然觉得耳朵又红又热，眼角余光中向朱小圆的方向发散了一下，果然看见她一幅垂涎欲滴，和爷爷形容的她看见鸭血粉丝汤的表情有一拼。
男子瞬间升腾热流，耳朵上的红云哧溜就窜得满脸遍布。凛凛寒冬，呼出的气息大一些，也要将自己朦胧笼罩，一瞬滋生的情愫却在这样的寒冷中温度骤升，明媚如春。一个女孩贪恋地注视某男YY不断，一个男孩却在一个女孩贪恋的目光中砰然心动。
叶树辰挂上电话一回首看见这个具有决定性意义的诡异画面，不由一怔，瞬间的感觉不是一夜花开，而是：我靠！这是铁树开花啊。
他笑眯眯的走过去说：“嗨，哥们，有点公事急需处理，先走一步，改天来看咱爷爷，和他老人家招呼一声。哦，对了。”他转头对着小圆满含深意地笑着说：“我还没有小猪妹妹的手机号呢，以后找你怎么找啊？”
朱小圆呆在原地，傻傻地张着嘴“啊”了一声，就接不下去了，这相亲对象还没有问她要联系方式呢，这陪相的怎么要上了？朱小圆是不属于高智商人群，虽然对言情小说可算是博览群书，可是这个时候，她也不至于认为叶树辰是看上她，而有另一场风花雪月的灰姑娘故事发生。只是今天白等了45分钟，又被汤曦翰那两条打架的毛毛虫眉毛给刺激的够呛的她终于在呆了片刻后，“嘻嘻……”一笑说：“行，我告诉你，以后上我们医院看病，我招呼你！”
朱小圆还没有开口，汤曦翰迅速地撇了叶树辰一眼，冷冷地说：“你这么龙精虎猛的，用得着上医院吗，你要上医院，我找院长招呼你。”得，朱小圆心想：“您没看上我，这还不兴人家要电话了，算了算了，又提院长，我不给了还不行吗，不扫你面子。”头一低也就不再答话。
汤曦翰一边赶着叶树辰上车，叶树辰一边招呼朱小圆：“妹妹是哪个科的啊？妇产科的不？妇产科的话，咱还就真有机会再见啊！”
朱小圆跟着他进屋的时候问：“为什么我是妇产科就有机会再见呢？他结婚了吗？媳妇有了？真看不出来！这么年轻就当爸爸了。”
汤曦翰镇定地回答：“上妇产科的男人除了要当爸爸的，还有一种是不要当爸爸的。”
这句绕口的绕口令，小圆默默念了一遍才回过味来，红着脸小声嗫嚅：“哦，这样啊，呵，还是看不出来，看不出来。”
等两人进了屋，院长大人还真在厅中端坐，小圆大大地庆幸了一下自己到底和他回来了，不然会让院长怎么看？汤爷爷看到大孙子将她带了回来那是一个喜上眉梢，对着她招呼喝水喝茶喝果汁，坐着院长旁边的小圆，听话的乖乖喝着。等到大伙一起上了桌，她对着一桌好菜那叫一个欲哭无泪，圆圆的小肚子里面白水，茶水，果汁水，那叫一个水饱。
中途去了趟厕所的小圆刚刚准备给腾出点空间的肚子补充点，就听汤爷爷兴奋的招呼小圆：“小圆，来来来，知道你爱吃鸭血粉丝汤，这是我特意叫阿姨做的，你来尝尝！”
小圆接给汤爷爷热情的递给来的一碗满满的汤,想起早上刚刚下肚的那碗鸭血粉丝汤时，嘴角抽抽着挤出笑容：“谢谢汤爷爷！”
小圆对鸭血粉丝汤的钟情那是有一个前提的。就是，4元以下食品中小圆的最爱是什么？小圆标答：鸭血粉丝汤！可是现在，有烤鸡，蹄o，有糖醋小排，有清蒸桂鱼啊。
在小圆蔫蔫地看着上菜时，院长大人忽然看着小圆“啪”的一拍桌子说：“朱小圆！我记起来了。”
朱小圆吓得差点掉到桌子底下去，一个医院，众多科室，医生，护士和护工，上千号人，朱小圆对着他喊一声“院长好”，没指望他能真认出她来。就听院长朗声说道：“有一年中秋节，吃月饼比赛，你进了前三吧，还有一年，端午节，吃粽子比赛，你吃噎了才中途退出的吧？”
朱小圆满脸黑线，有如被五百公斤的铁锤重击。
小圆讪讪地笑了几声郁闷地埋首喝汤，就听见汤曦翰说：“爷爷，李叔，我们吃好了，我先带小圆去我屋坐坐吧。”
小圆连忙放下碗，也连声响应：“吃好了，吃好了。”
“那个，我打小集体荣誉感特强，那会儿刚进医院，被同事起哄忽悠来着，就，就参加了。”朱小圆琢磨了半天，话出了口，觉得还是难堪，干脆闭上了嘴巴，抿着嘴跟在他身后。
去了他的房间，两人靠着窗站着，他也不接刚刚的话题掏出手机问了一句：“什么号？”
朱小圆“啊”了一声试探着问：“是问我的手机号吗？”
他简单明了的“嗯”了一声。
“哦，是￥#&……#*@。”
他迅速地摁了几下存了起来，接着小圆的手机响了起来，他说：“那是我的号，你存一下。”
小圆“哦”着答应，拔出手写笔刚画了一下就停顿了下来，他在她身旁朝她的手机瞄了一眼说：“汤曦翰，我叫汤曦翰，王羲之的羲加日字旁，翰是翰林的翰。”
小圆这个时候在想的是，这是什么名字，这么费事。凭着对王羲之的印象画了个大概，希望手机能联想出来，可是对这个字，她记忆的部分，实在有限，手机也晕了，出来一堆不知道什么字，偏偏，汤曦翰在旁边居然伸长脖子在看她写。
她把心一横，什么破字，不会写就不会写呗。摁了个确定，就“汤”了。反正她也没有认识很多姓汤的。等她确定好了，汤曦翰嘴角撇向一边问：“就输了一个汤字，不会弄错吗。”
她一边示范操作一边说：“不会弄错，我就认识你一个姓汤的，哪有那么多人姓这么奇怪的姓啊？呃！”
手机一路翻下去，显示屏幕上居然显示出来两个汤来，朱小圆怔了一下才想起来：“呃，还有一个汤，不是姓汤，是我们院附近的鸭血粉丝汤店了，呵呵，叫外卖的电话啦。还，还是输一下，输一下。”
汤曦翰看着她写，她本来打算将手机调成拼音输入，一念闪过，想想还是老实的把手机递过去说：“我不会写曦字，不过我会写翰字。”
他嘴角上扬，也不答话，接过来要写，看她懊恼地垂着脑袋，不由低声说道：“哎，我写喽，你还不过来看着，以后不是还不会吗？”朱小圆将头探过去，汤曦翰一笔一笔的慢慢写着。等他写完了，朱小圆忽然想到，我干嘛要学，以后不会就不会呗，我干嘛要会写他的名字？难得他没有反唇相讥，她也就将到嘴边的话咽了下去，安静的接过手机。
    	

第四章
整个下午，汤帅锅在接了个电话以后就打开电脑噼噼啪啪的对着键盘一通乱敲，丢给她一句：你自己随便玩。就再没有理她。话说在别人家里，第一次来，还粉不熟的情况下，谁能放开了玩，还是自己和自己玩？
郁闷的小圆也不敢出屋，既不知道那个记起她的院长大人走了没，也怕碰上老爷子，问她相亲相后感如何。没有汤曦翰的掩护，她实在不敢出屋去玩。在他屋子溜达了一圈，也没有发现什么可以玩的东西，是发现了一个书橱，满满一柜子不是英文原文书籍就是电脑方面的专业书籍，没有一本小圆感兴趣的，百无聊赖的时候，小圆妈的电话打了进来，劈头盖脸给了一通乱骂：“朱小圆，你这个没良心的，都几个礼拜没回家了，虽说咱家现在搬得远了点，你就不能当是春游吗，买点零食什么的，边吃边坐，不也就1-2个小时就回来了吗，我告诉你，上上个礼拜我做了盐酥鸡，上个礼拜我做了红烧肉。”
“妈，你就直接说这个礼拜你做了啥吧？”小圆无奈地打断从来找不到重点的她妈。
小圆妈咬着牙说：“这个礼拜，我又做了盐酥鸡又做了红烧肉，你就悔吧你！”
小圆心想你就骗我吧，要真是的，你现在和我爸吃的欢着呢，哪还会记起我来，“妈，我真想你了，不是上上个礼拜值大夜，现在又在执行您今年过年时候下达的一年计划吗？”
小圆妈立刻警觉地问：“你在相亲吗？”
“是。”
“哦，对方多大了，干什么的，家里情况怎么样，人长得如何，人品好不好？年薪多少？有无房车，房车有无贷款？”
“妈，妈，打住。我不知道，你别问了。”
“什么？你不知道！你当然不知道，就是因为不知道才坐在一起相亲啊，你要知道了，还相什么亲，那叫自由恋爱！”
朱小圆瞥了一眼全神贯注敲键盘的汤曦翰，低声说：“妈，我觉得这个没戏，就不问了。”
小圆妈“哦”了一声，听到小圆谈起相亲以后总算想起今天她打电话给小圆的重点了：“对了，小圆，这个没戏不要紧，我今天打电话主要的事情是要告诉你，你二舅妈介绍她表弟的同学给你，你看看你哪天有时间我们来安排你们见个面。”
既然这个汤帅锅没戏，小圆当然要继续相，“行，不过要下个礼拜了，这个礼拜我答应穆穆和她换，帮她值大夜了。”
说这话的时候，她又瞄了一眼汤帅锅，心中不由一荡，其实就是春心荡漾了，不过她不承认而已。想起一句粉俗的话，但是的确可以准确表达她的心境，那就是一见“杨过”误终身啊！
唉，都说认真的男人最有魅力，可不是嘛？你看他专注的眼神，灵活的操作，甚至是时而微蹙起的眉，也不再像打架的毛毛虫了，而是比肩作战的海尔兄弟啊!
小圆这边走神看帅哥，完全忘记了电话彼端的小圆妈，小圆妈扯着嗓子叫了好几声，小圆才想起在和她妈讲着电话呢，忽然又想到穆穆上次调侃她时说过的，朱小圆，这个名字，一看就不是能当言情女主的名。其实，小圆打小就对这个名字是颇多微词。想过无数次的改名，都被小圆爸给坚决地否定了。
这时候，看着到嘴边的“杨过”，终究是走过路过，还是错过，满心失落的小圆又想起这个让她必定会错过男主的名字，小心翼翼地和她妈说：“妈，能不能和我爸说说，我的名字重名的太多了，就让他同意给我改个呗？”
小圆妈叹了一口气说：“你这孩子，不是说了多少回，叫你别再想这茬了吗？你又提什么？我再帮你问最后一回，下回，别找我。”
小圆满怀希望地等着，虽然她也知道希望一定渺茫。过了一会儿，小圆妈拿起电话和她说：“小圆，你爸同意了，不过，他说你要改，就让你跟我姓，名字不改。”
小圆流泪了，心想：爸，你咋就这么认死理呢？不就改个名吗？为什么小圆会流泪呢？因为小圆妈姓袁。袁小圆？
小圆妈忽然又补充：“对了，你爸说，不叫小圆也行，给你多一个选择，就叫袁又圆。”
小圆流着泪彻底默了，朱小圆，袁又圆。
不叫朱小圆就只能叫袁又圆的小圆挂了电话，无限惆怅地拿着一本新华字典静静翻看，决定等我朱小圆以后有了孩子，绝不敷衍马虎，不负责任，一定给宝宝取个响当当的好名字，比如―汤曦翰，多好，多稀罕啊，一定就招人待见！
等汤曦翰忙的差不多的时候，抬眼看了一眼小圆，见这姑娘手拿一本新华字典看得起劲，心想，自己的名字她不会写，还小小的刺激她了？怎么看上字典了？想好好学习，天天向上了？
再看看时间也差不多该出房门了，就笑着看着她说：“一个人自己玩的还挺好，不错，挺乖的。走，出去溜溜吧。”
有了他的带领，小圆挺高兴地跟着他在大院里转了一圈，回来的时候，觉得有点不对味，他刚刚说的那是啥，现在做的又是啥？当她是狗呢？乖？还溜溜？
快吃晚饭的时候，朱小圆想起中午那锅等着她的鸭血粉丝汤，不禁满脑袋冒汗，不过还好是院长大人已经走了，算是不幸中的大幸。和汤曦翰在他屋里呆了一个下午出来，老爷子看见她是眉开眼笑，对着她挤眉弄眼撇嘴巴，大有梅花三弄的意思。
小圆也附和地跟着他一起笑，心里想的却是：汤爷爷，如果您知道俺俩关在屋里一个下午都在干什么，您肯定不会像现在这么乐观，笑得这么欢了。
吃饭的时候，那锅令小圆闻风丧胆的鸭血粉丝汤果然第一个华丽登场，汤爷爷刚要拿过她的碗帮她盛的时候。就听汤曦翰淡淡的声音：“我刚刚路过厨房的时候，好像看见有个蟑螂爬过，这个汤就不要上了吧，阿姨帮忙端下去吧。”
阿姨疑惑地把汤端走，快冒冷汗的小圆总算吃了一顿丰盛的晚餐，她欢快放松地夹菜的时候，似乎都能感觉到汤曦翰看着她吃东西时，嘴角那清浅的笑意。不过既然都没戏了，也不用顾形象了，就放开了吃吧！
晚饭后小圆终于可以圆满的退场了，汤爷爷却要汤曦翰送她，小圆心想他不仅没有迈巴赫，连比亚迪也没有，拿什么送她。其实，汤爷爷坚持要让他送的时候，她很紧张，生怕汤某人会很神奇地推出一辆自行车送她。如果那样的话……虽然甜蜜蜜很浪漫，但是以她的体重，万一，骑车的人踩不动或是中途爆了胎，结局都是很悲催的啊！
出了门，汤曦翰慢悠悠地对她说：“走，带你去做公车。”一路上，两人都默默无语，小圆觉得他一整天除了在接她时得罪了她，其实，在他不说话的时候，他还是很儒雅的。不说话刺激她的时候也还挺和蔼可亲的。朱小圆一直就是个缺心眼的傻孩子，别人稍稍的好到她这儿也变成巨好，别人只要不对她坏，她就能幻想成好。
到了他们院宿舍门口的公车站时，小圆死活不让他再送进去了，直接送他上了回去的公车挥手向他再见以后才走，她当然不敢告诉他不让他送的真正原因，浪费一天的时间相了一个没有结果的亲。就剩下最后一点点的收获，小圆肯定不能再让鸭子飞了。汤曦翰看着站在车站笑得傻呵呵的朱小圆对他热烈地挥舞着手臂，像欢送元首的亚非拉儿童一般，抿着嘴角漫出的笑意，喃喃说了一句：“傻瓜。”
小圆在欢送汤曦翰的时候想的却是：话说和穆穆的赌，只要有了手机里面的照片她就稳操胜券了，如果让穆穆看见他俩坐着公车回来不就泡汤了吗？嘻嘻，把他打发走了就万无一失了。
得意洋洋的小圆一进屋就将手机一扬递给了穆穆。
“哇塞！朱小圆！汤老爷子的大孙子居然长得这么夺魂摄魄。”穆穆一声惨叫。
小圆秀出手机，在穆穆惊叹的目光中得意地说：“路虎，高干配车，不是迈巴赫，但也上了百万了，一个礼拜的鸭血粉丝汤啊，不过下个月开始就行，今天一整天的鸭血粉丝汤，把我吃腻歪了。”
“朱朱，这不是你路边抓拍的吧？”也难怪穆穆有几分不信有几分感慨，这样的人间极品男需要相亲的几率还真是比中彩票头奖的几率还小。
听了穆穆的话，正在喝水的小圆狂咽一口辩解说：“路虎也不是满大街都有的好不好？我上哪儿去抓拍啊？不许赖，不许赖，愿赌服输！”
穆穆不可置信的看着小圆，心想：这傻姑娘今年过年回家，回来的时候和她直嚷嚷踩了狗屎，她还笑着安抚说那代表今年一定能走一年的狗屎运，好兆头！看样子，她是真走狗屎运，居然，居然―赢了她一个礼拜的鸭血粉丝汤，啊啊啊呀！
不过每次她相亲回来，穆穆都关切地询问下文，这次在输了她一个礼拜的伙食以后竟然没有关注重点。
于是小圆很犯贱地趴在穆穆床上问：“穆穆，你今儿咋不问我，亲相得如何了？”
穆穆扔给她一个大白眼：“我白痴还是瞎眼啊？如果你手机里面的相片是真的，我还用问吗？”
小圆闷闷地爬回床，心里琢磨是不是要开始新一轮的减肥？或是改名？
    	

第五章
小圆在自己上了一个礼拜的大夜以后几乎紧接着就和穆穆换了一个礼拜大夜，所以小圆现在基本上下班以后是爬回宿舍的。做这行什么都好，就是医院需要24小时营业这一点对年轻女孩来说，实在是太磨人太毁青春了。按照她们资深阿长的说法就是：干得比牛累，跑得比马快，起的比鸡早。和三陪一样的生活作息，却没有相应的工资收入。
小圆脸色很凄惨地回了宿舍，洗漱好以后刚要上床，想到基本上连上了半个月的夜班，不知道如此惨无人道的超负荷工作有没有帮身体稍稍减重一点点呢，悄悄站在穆穆的体重秤上要了要。下秤的小圆面无血色，更加凄惨地蜷在了床上。
刚巧穆穆买了早点回来，一看小圆黯然的神情以为她是身体高度疲劳导致情绪失控。内疚之情不由滚滚而来，附在她床边很抱歉地说：“朱朱，真对不起啊，让你和我换班，还不是家里最近一气给我找了好几个备胎，我就想着趁早一个一个都见一见，才安排了相亲周计划。可苦了你了，不过，你就当是减肥吧，往好的方面想啊！”
穆穆不说也罢，一提减肥两字，小圆彻底崩溃了，钻在穆穆怀里哽咽着说：“穆穆，你说我是什么体质啊？咋明明人已经快报废了，那肉就是不往下掉呢？不活了，不活了！”
穆穆一听才知道原来是为了没掉肉在郁闷呢，就顺着毛摸摸说：“没事，体质好也是优点，下回咱市有啥铁人三项，朱朱你去，你认第二，没人敢认第一。”
小圆一边揉着鼻子，一边看见了穆穆买回来的早点问：“是肉包还是菜包啊？我要吃肉的。”
穆穆递过去的时候想：虽然大夜消耗体力，姑奶奶你给自己也加倍补充了，这一进一出，不就没变化呗。
小圆边啃肉包边问：“穆穆，你的相亲周有什么收获不？”
穆穆无限唏嘘地望着窗外做哀婉状：“花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。红颜易老，时光飞逝。我等的人在何方啊？”
小圆“扑哧”一声笑，包子碎也稍稍遗漏了一些：“穆穆，你就说你牺牲我的健康的这个礼拜，你到底有没有相到对眼的？”
穆穆耷拉着脑袋郁郁：“如果有，我还会念这么感伤的诗吗？不过，朱朱，你的减肥誓言就是我的相亲誓言―不抛弃，不放弃。”
小圆咽下最后一口包子：“你不抛弃，不放弃，行！可下回儿不能再牺牲我的健康搞什么相亲周了啊！”
穆穆委屈地说：“我知道辛苦你了，不是有了可见对象，就想早点见面，才能早点挑选，早点下手啊。在现在日益磅礴和多元化的相亲大军的队伍里，人才那是一茬一茬的啊，先下手为抢，后下手遭殃。”
等到穆穆去上班了，留下小圆一人琢磨了半天，睡得迷迷瞪瞪的时候想到她妈不是说二舅妈要介绍她表弟的同学给她吗？还是早点约出来见见吧，先下手为抢，后下手遭殃啊！
小圆结束夜班以后的第一个休息日就打电话报告小圆妈她可以相亲了。小圆妈接到她的电话依然是一通乱骂：“朱小圆，你这个没良心的，和你说了多少遍了，上大夜就上大夜呗，我肯定会算好时间给你打电话的，每次夜班就关机，你人间蒸发啊你？”
小圆有一个要命的习惯就是睡觉比天大，起床气更不是一般的大，上完夜班以后的补眠那就更是重要无比的一件事，她当然知道她妈会算好时间打电话，可比别人不知道啊，虽然平时也没有什么人找她，可是如果开机，一个偶尔打来买保险或是推销的，都会让她瞬间爆炸。上完大夜开手机，对小圆已经是一个禁忌，任小圆妈说破了嘴，她也是充耳不闻啊。
小圆妈急急说道：“找你，找得呃急了，我就想今天你再不来电话，我就去你们院了，你二舅妈的表弟的同学，人家是美籍华人，说是明天就走，今天见不上就要等几个月以后了，那变数多多啊，你说是不是？我现在去联系，今天下午见，你准备一下啊。”
小圆挂上电话暗叫“好险”，差点让美籍华人从眼皮底下溜了。挑好衣服，配好鞋子和包包，想起穆穆这个相亲周准备的面膜，眼膜好像还没有用完，找了出来，全套武装都给敷脸上去了。
不一会儿，电话就过来了，小圆敷了满脸，摸了半天才摸到手机接起来又被小圆妈一顿说：“朱小圆，时间就是生命，时间就是金钱，时间就是先机，你知不知道？”
小圆妈说话一向如此，主题散乱，没有重点，小圆赶紧给拉回来：“妈，直接说地点，时间，和暗号。”
“下午二点半，你们院附近那家迪迪咖啡，他拿新民日报，你拿南方周末。”
“好，记住了，那就先这样，不说了啊。”小圆迅速地挂了电话，不让小圆妈发挥起相亲必备必需必记等等。
没想到没过二分钟，小圆的手机就又响了，小圆想她妈和她一样，还是她和她妈一样，还都挺执着。不耐地接起来就说：“妈，我记得了，我们院旁边的迪迪咖啡，二点半，他拿新民日报，我拿南方周末。你就别唠叨了，好不？为了接待美籍华人，为了不给咋祖国人民丢面子，我这儿面膜加眼膜呢，上次那海龟还没这待遇呢，你就别烦了行不？”
小圆话还没有说完，那边啪嗒挂了电话。小圆知道她妈就这样，假装生气也就三分钟，不会当真的，也就没去理她，等她明天带两个猪肘子回家去，就嘛事没有了。
二点不到，小圆就出了门，这孩子最大的优点就是守时，从来不迟到。话说他们院附近的迪迪咖啡离她宿舍不过一站地，10分钟以内一定走到，可她还是把所有不可抗力都预计在内的提前半个多小时出门了。和朱小圆约会，会让一些以堵车，封路为经典借口的男人汗流浃背的。
可是等小圆出了门，在附近转了二十分钟以后，她流着汗发现，还真碰上不可抗力了，就是附近大小报刊亭的南方周末都卖完了，她的约会接头道具买不到了！
小圆一边转悠报刊亭，一边腹诽她妈，由于小圆妈和小圆爸是由一个相亲暗号一号定情。所以但凡她妈的介绍，必有暗号，却无手机号。小圆妈还坚定地认为，如此必定以与众不同的相亲方式达到非同凡响的相亲效果。虽说，小圆屡试屡不中，她妈依然是痴心不改。
眼瞅着就快二点半了，小圆还是没有买到不知为什么今天如此畅销的南方周末，想想算了，直接过去吧，不是那人还拿着新民日报嘛，应该找得到的。快走到迪迪咖啡的时候，却看见她们科室的几个小护士叽叽喳喳一堆人迎着小圆过来，为首的芳芳眼尖看见她就招呼：“小圆姐！遛弯吗？”
小圆含混地“嗯”了一声，好歹她现在也是她们里面老资历的了，总不能说她相亲吧，走到近前，小圆忽然发现，一个小丫头手里撰着一份南方周末，大家正边走边看。小圆立刻就说：“南方周末，是吗？借我用用。”
芳芳扁着嘴说：“小圆姐，这一期娱乐版上面有最八卦最新一期的钻石王老五排行，还附了照片，为了以后大家都能长点眼力，基本上未婚女青年人手一份，都卖脱销了，我们几个找到一份，不够分，这正准备找地儿复印去呢！”
小圆心想原来是这么回事，我说这报纸怎么就能买脱销了。小圆摆摆手说：“娱乐版你们留着，随便给我一张就行。”
小圆拿了一张财经版的就走，芳芳在后面喊说：“小圆姐，娱乐版的那份排行榜要帮你复印一份不？”
小圆说：“行啊！要。”
    	

第六章
小圆到的时候刚好两点，一格一格的走过去就看到不远处一张台子上面摊开放着一份新民日报，一个男子背对着她坐着，看背影煞是英挺。肯定就是他，朱小圆快步向前将那一张南方周末放在新民日报的旁边对着男子说了一句：“天王盖地虎。”
坐着的男子抬眉望向她，对着她颔首一笑：“宝塔镇河妖。”
什么是英俊啊，什么是风度，什么是睿智啊，什么是气质。请原谅小圆的言辞匮乏，看着面前此男对她的放射性一笑，她满脑子想的都是：我啊我啊，走的这是什么运啊，刚错过了杨过，又送来了杨逍啊。
而“杨逍”男的那一笑，终于让读遍言情的小圆感受到了：初见时，你对我笑，如灼灼三千桃花盛开，你于其中的意境啊。
小圆望着人家发呆的时候，人家又开了口：“我们的接头方式的确很别出新意啊，朱小圆，是吗？你好，我是肖阳。你请坐啊。”
小圆边坐边魂不守舍地应：“哦，嘻嘻……好，你好，杨逍。”
肖阳的笑意更深了：“不是杨逍，是肖阳，肖像的肖，阳光的阳。”
小圆不好意思地哈哈了一下：“肖阳，肖阳，这个名好，简单好记。”不知为什么，小圆一瞬想起了另一个让她汗如雨下的复杂名字，心里腹诽汤曦翰，你瞧瞧人家的名字多厚道。
“小圆，我可以这样叫你吗?你的名字也简单好记，还很可爱。”
小圆听完肖阳的话，对他的好感顿时连绵不断，这是第一次有男生夸她的名字，绝对具有历史性的意义啊，于是就着朱小圆这个令小圆苦恼不已，百求不得其改的名字，小圆和肖阳讲述了，她多年以来和她爸斗智斗勇的改名拉锯战。
小圆呱呱说着，肖阳呵呵听着。气氛那叫一个和谐，小圆觉着今天的亲算是她有史以来相得最愉快的一次了。就在小圆讲述“天王盖地虎，宝塔镇河妖。”这两句来源于她爸妈的相亲暗号时，忽然听到一个似曾相识又不是很识的声音在她的头顶叫她：“朱小圆，你别丢人了。”


叶树辰接到汤曦翰的电话，觉得他的电话简直来得太及时了，最近也不知哪里来的八方关心，在他耳朵边唠叨和热心帮他介绍的人总是源源不断，更离谱的是，现在居然有一个找到他办公室毛遂自荐的，渐渐回过味儿的他心里暗骂贺皓然不干好事，尘埃落定还不忘消灭备胎。可怜的小叶要是知道始作俑者其实是暖暖的话，不知会不会又是一番伤怀了。
他正苦于无法脱身的时候，汤的电话让他找到借口，幸福地脚底抹油立马开溜。但等他听清楚汤曦翰叫他火速赶到某地接他的某地是哪里时，皱着眉头就教育哥们：“我靠，汤曦翰，你拿路虎当捷达呢，居然叫我去那个鸟不拉屎的乡间工地，你丫打个的不行啊。”
汤曦翰不耐地说：“我打得到的叫你干嘛！你给我快点，一个小时以内出现。”
等到不明所以的叶树辰开着一身泥点子的路虎到达时，看到一脸阴沉的汤曦翰，不免忐忑地说：“哥们，路不好开啊，就超了10分钟，你不至于给我撂脸子吧。”
汤曦翰开门上车，直接报上地址：“少废话了，与你无关，去XX路的迪迪咖啡。让你的路虎不要和你一样，只会泡妞，发挥它该有的功效，保证安全的情况下，有多快跑多快。”
啥叫发小，啥叫铁磁。
叶树辰二话没说，上车发动，等车冲出三里地，风一般的在高速上面行驶的时候，他才悠悠地开口：“哥们，是咱小猪妹妹吗？”
汤曦翰也不言语。
叶树辰想了一下转了一下话题：“我说，你啥时候去学个车吧，你堂堂GOO网的总裁，又不是买不起车。自己开车，那就是萍踪侠影，来去如飞啊。”
“谁说我不会开车，在国外学了。你是不是不愿意我使唤你？是的话，以后不劳你架。”
“啥？你会？你也不用寒碜我，你知道我不是这个意思。我的意思是，你为什么不开车啊？”
“节能，环保，低调。”
叶树辰叹口气：“就你这死硬闷骚的个性，不是发小，我还就真不理你，更别提有女生会喜欢你了。”
他不提还好，他一提，立马知道提错了，提了一壶农夫山泉啊，有点甜但却偏偏没开。
叶树辰心想：这个家伙从小到大对女生都是不假颜色，除了洁儿，他们铁哥们的媳妇他们的小妹妹以外。他是从不与女生接触往来，搞不清楚的以为他是少林寺的俗家弟子，主修童子功的呢。
好不容易上回看见他居然对那个小猪妹妹脉脉含情的样子，以为他铁树开花，我心向阳了一回，不到一个礼拜咋就进展成这个样子了。按理以汤曦翰的外形内在，实在不应该吃钉子的。只是，他那种雷死有理，闷死无罪的性格，怕是一般女孩接收不了的。
叶树辰心里有数的笑笑：“你知道哥们的长处是什么吧？有什么疑难解惑的问题直接说，有道是女孩心事你别猜，猜来猜去你就栽。你和小猪妹妹之间有什么不明白的恋爱之道啊，男女朋友如何相处啥的？你直接问我，我给你指道。”
汤曦翰平静地看他一眼说：“谁告诉你，我和她是男女朋友了？”
叶树辰莫名其妙又被他噎一包子，直接闭嘴，寻思，今天不知道是他比较倒霉，还是等会儿小猪妹妹比较倒霉。
到了的时候，汤曦翰坚决不许叶树辰围观给打发了。走进迪迪咖啡，远远地就看见朱小圆正眉飞色舞，口若悬河在那滔滔不绝呢。阴着脸的汤曦翰走过去的时候想：怎么不见你对着我这么高H啊，换了别人就跟打了鸡血似的，还美籍华人？还面膜？还我就没这待遇？
说起来也难怪他呕呃，自从上个礼拜送小圆回去以后，整个礼拜小圆的手机都处于关机状态，今天一早他有事去了邻近的一个镇，本来计划是第二天才回来的。中午吃饭的时候，看见一只小小猪在一个农家院子里闲庭散步，他心头一暖，就想起了小圆。一个电话打过去，好容易她不关机了，接起来以后却说了上面那通话，一股无名火噌地就上来了。
一声“朱小圆，你别丢人了。”让朱小圆有点印象的抬头，看到汤曦翰的扑克脸时，小圆顿觉阴风阵阵，本能的一哆嗦就站了起来。也不明白自己怎么就丢人了，不明白自己又干了什么不对的事情。
肖阳有些不解地看着她，问了一声：“小圆，这是？”
朱小圆这才反应过来，指着肖阳和汤曦翰说：“杨过，哦，不是，汤曦翰，这是杨逍，不是，这是肖阳。肖阳，这是汤曦翰。汤曦翰，你怎么在这里？”
汤曦翰无比阴冷地向她瞄了一眼，她就立马噤声，心里乱骂：你凶什么啊？我到底哪里得罪你了？
汤曦翰对着肖阳礼貌地点点头笑了一下就开始叽里呱啦的对着肖阳说上了小圆一句也听不懂的英文。小圆看看这个，看看那个，忍不住拽拽汤曦翰的衣角：“唉，你又不认识人家，你和人家说什么呢？”
肖阳这时候倒是说了一句她听得懂的，他说：“如果小圆自己跟你走，我不拦着。”
汤曦翰牵过小圆的手说：“走吧。”
小圆呆呆地看着他：“什么？去哪？不是，是我干嘛要走，我怎么了，你们说什么呢？”
汤曦翰眉头一紧：“闭嘴，朱小圆，你别丢人了，走！”
朱小圆条件反射似的拿起包包用最短的时间和杨逍，不对，肖阳道了声歉：“不好意思，肯定有什么要紧事，我先走了，咱们再联络。再见。”
出了咖啡厅的门，小圆还是没有从汤曦翰超低气压的氛围里复活过来，一直自己琢磨，到底自己犯了什么事儿了，不然怎么让人家气势汹汹的找上门来了呢。
被汤曦翰一下镇住的小圆是雾里看花，水中望月，完全忘记了应该鼓足勇气问问身边的汤曦翰，其实至少她可以问问他，为什么牵着她的手。
两人一直傻傻地走出了两个街口，小圆突然停下来看着汤曦翰说：“我到底怎么了，你就说了吧，不带这么吊着的。我已经仔仔细细回忆了和你相处的上下五千年了，没有什么对不住你的啊，虽然用你的相片和你借的路虎赢了穆穆一个礼拜的鸭血粉丝汤，可也没有损害你什么啊？我到底干什么了我，就丢人了？”
汤曦翰看着满脸委屈的小圆，不紧不慢地说：“还不丢人吗？偷人不丢人吗？”
小圆的小眼睛在听见汤曦翰的话的一瞬间张到了史无前例的大的状态，啊着嘴说：“啥？偷人？谁偷人，偷谁？”
“你，虽然目前还不属于偷人，也是先兆偷人，一样丢人。”
“啥？啥是先兆偷人？我怎么就先兆偷人了？”
“你上个礼拜和我相亲来着吧？”
“是啊，咋了？”
“我拒绝你了吗？我说了你可以继续相其它的亲吗？”
“没……有。”小圆有点迷瞪，他这是啥意思？一般情况下，相亲以后男女双方回去都会和各自的介绍人说说自己的感觉，有感觉的一般是男女双方自己再约再联络，没看上的，一般介绍人也会委婉的表达一下这个意思，然后再热热乎乎地说帮着介绍其它人之类的话，就表示没戏了。
小圆和他有点特殊，小圆认为他们的状态在介绍人汤老爷子的眼中那是非常有戏，所以，老爷子不再追问很正常。可是小圆自己觉得和他那一天艰难的相处怎么也够不上两下有意的境界。
汤曦翰接着说：“我们在上个礼拜相亲，之后我没有拒绝你，也没有接到你的拒绝。所以我们应该是正在朝着交往中进行的状态，这种情况下，你背着我又去相亲，你不是先兆偷人吗？”
只听过先兆流产的小圆，无法准确定义先兆偷人是偷人的什么阶段。他又一堆名词堆砌，有点蒙的小圆“哦”了一声。被他牵着又走了一会儿。
在小圆觉着脸上有什么东西想用手蹭蹭的时候，忽然发现她的手在汤曦翰的手里牵着呢，顿时粉白粉白的脸上蕴上了一抹嫣红，水灵的像特级红富士一般。渐渐回神的她突然意识到一件无比重要的事，娇羞地小声问道：“汤曦翰，你是在说，那什么，就是，你是说，你是要我做你女朋友吗？”
    	

第七章
在小圆觉着脸上有什么东西想用手蹭蹭的时候，忽然发现汤曦翰牵着她呢，顿时粉白粉白的脸上蕴着一抹嫣红，水灵的像特级红富士一般。渐渐回神的她突然意识到一件无比重要的事，娇羞地小声问道：“汤曦翰，你是在说，那什么，就是，你是说，你是要我做你女朋友吗？”
就听到汤曦翰果断地立刻回答她：“不是。”
小圆晕了，这是什么情况，不是，你拉着我干什么，不是，你跑来把我一个好好美籍杨逍给搅黄了干啥？有病啊你？
无奈，这些流畅无比的骂人话，虽然可以流畅的流过小圆心底，但是老实孩子朱小圆就没有胆量对着汤曦翰骂出来，这肚子里大骂，嘴巴上却憋着。憋啊憋啊的，小圆的眼眶就憋红了。
汤曦翰一看小圆的眼眶越来越红，嘴巴越来越扁，一下也慌了，呆呆地也不说话了。
然后小圆狠狠地看了他一眼，用力地一甩手，丢下汤曦翰，掉头就走。
一个转身以后，小圆红红眼眶里面的小水滴可憋不住了，啪嗒就掉了下来。
委屈的小圆用手背蹭了一下，虽然这个动作不大，在他背后的汤曦翰却一瞬有种崩塌的感觉，他居然把小圆欺负哭了？
他快步追了过去，拉着小圆的手臂，也说不出什么，小圆一挥手就又甩开了他，他怔怔着又去拽她的衣袖。
半天也不知道怎么安抚被他气哭的朱小圆，他张着嘴巴好一会儿：“朱……朱……”
朱小圆揉着红红的鼻子瞪他一眼：“你猪，你才是猪！”
小圆白面馒头似的脸颊上缀着红红的眼睛又红红的鼻子，还挂着刚刚掉落的泪珠，她一努嘴骂他是猪的时候，小小的嘴巴又朝着他分外诱人的撅了起来。
汤曦翰傻傻地看着她，低低答道：“对，我是猪，你别哭了。”
小圆一呆，他怎么不和她斗嘴了？也不毒舌了？
凛凛冬日的午后，好容易有了一丝丝的暖阳，明晃晃的光肆意挥洒，随意飘落在两人的心间。
汤曦翰肯定地承认了自己是猪。小圆霎时有种想笑的冲动，然后一想不对，重点不是他是猪，重点是他说他是猪是什么意思。
小圆双手插在口袋里，低着头问：“你是猪是什么意思？”
汤曦翰听到半晌之后朱小圆的这个问题，只想你干脆把我打到墙里三天挖不出来算了，后悔啊！咋被她的眼泪一蒙，就猪油蒙了心了呢？
大冬天里却别扭地冷汗涔涔的汤曦翰平复了一下心情以后回答：“我的意思是，我们是正在朝着交往的方向发展的关系，在朝着这个方向发展的过程中，你不许再相亲了。但是，我们也需要交往以后才知道适不适合成为男女朋友，不是吗？”
小圆被他绕了几圈以后，晕着觉得好像是的吧。他说的没错吧？
汤曦翰一见小圆的眼睛又开始有几分迷离的时候就知道搞定了，迅速转移话题问：“为什么手机关机一礼拜？”
“上夜班，开机怕影响休息。”
“哦，以后提前把你的工作安排发短信给我。”
“哦，好的。”
“起床以后吃了什么吗？”
“没有……”小圆蔫蔫地回答，下了夜班回来最想的就是补眠，如果没有碰上穆穆买早点回来谁会认认真真吃早点，小圆在医院食堂吃了一根油条就睡了，这根油条就是今天小圆所有的热量来源了。因为她起床以后为了相亲又面膜又眼膜又买报纸，哪有时间去吃东西？
摸着扁扁的肚子，小圆觉得被他一问真是饿急了。
“给你，先吃吧，一会儿带你去吃好吃的。”汤曦翰边说边和变戏法似的从口袋里掏出一个烤红薯塞在小圆手里说：“正宗农家炭火煨的。”
小圆接过来啃了两口，小眼睛笑笑地弯成了小月亮说：“汤曦翰，烤红薯是我从小的最爱，评鉴烤红薯，我是马未都啊。你这个果真非同凡响，哪儿来的啊？”
“洋河镇。”
“啥？？你从洋河镇买来的？你今天从那儿来吗？”小圆有一点想到：对了，他今天怎么会那么巧碰上她的啊，他怎么又有洋河镇的烤红薯，他？
小圆的脑袋忽然觉得讯息太多，一团混乱，还没有开始一一分析，就听到汤曦翰说：“附近有什么好吃的吗？带你去吃”
小圆立马就被汤曦翰成功的转移了思考方向，源源不绝的开始介绍：“你喜欢吃什么？有火锅，韩国烧烤，前面还有个海鲜大排档……
“就那家吧，我看不错。”
小圆顺着他指着的方向一看，新新包子店！小圆跟着他进去的时候想：这就是他指的好吃的？默~
新新包子店的包子其实味道很好，再配上他家的瓦罐汤，小包大包，整多两笼以后，小圆还是心满意足地吃成螃蟹状横着出了包子店。汤曦翰也吃了不少，不过没有小圆多，可能是小圆一天没有吃东西的缘故，胃口特别好，她吃东西的时候又特别专注，不言不语，不像汤曦翰，边吃边说，当然吃的没有她快，没有她多。
他都说了啥？小圆想了一下，好像没有什么特别重要的吧。
“慢点吃，小心烫。”还有“手机以后不许关机！”还有“朱小圆，别张那么大嘴。”
小圆在他爸最欣赏的皇家熟食店买了2只猪肘子，在公车站等车回家的时候就在琢磨，那个汤曦翰还真够忙的，上次相亲时候，接了个电话，对着电脑敲了一下午。刚刚接了个电话，就又飘走了。
他忙啥呢？对了，他是做什么的呢？又忘了问了。
小圆上车的那站是起点站，上车还有座，小圆抱着猪肘子坐好，一路晃回去得一个多钟头，颠啊颠啊的，小圆很快就又进入补眠的程序。睡得正香甜的时候，梦就来了，梦里面汤曦翰也来了，随着她一嗓子：“朱小圆，你别丢人了。”小圆一委屈，又迷糊着微微有些醒了。
正在迷糊之间，忽然就听到周围有对话的声音。
“你这个老头子啊，叫你不要赶时髦吧，好好的染什么头发啊，年轻姑娘又不会看上你，这会儿倒好，要你让座，六十多的人了，还不能坐了，要让座！看你这个头染的。”
小圆看见一个年纪大的女人在教育一个年纪大的男人，很明显是售票员看见抱小孩的妇女上车，就让染了头发，看起来年纪不是很老的伯伯让座。小圆站了起来说：“坐我着儿吧！”
本来在教育先生的老阿姨一看小圆站起来让座倒不好意思了，连连说：“不用了，不用了，我们也快到了，他年纪大身体还蛮精壮的啦。你刚有没几个月吧，也是要注意的，不要让他了，你坐你坐。”
小圆先一懵再一惊，最后一个汗啊！
小圆赶紧小声解释：“我没有，没有，什么都没有，你们坐吧，坐吧。我快到了。”说完就往前门司机处挪去，务求离那个区域远一些。
抱着猪肘子涨红着脸的小圆好容易在前门处找到一个立脚的地方，抓着车上的吊环随着车子是晃来晃去半个小时，眼瞅着快到的时候，一个大转弯。小圆拉着吊环一个大扭，吭哧一下一屁股坐地上去了。吊环被她拉下来了？！
下车的时候小圆故意磨磨蹭蹭，等到人都下得差不多的时候，小圆才带着拉下来的吊环走到前门递给司机：“师傅，这是那个啥，就赶巧我一拉就断了，还给你哦！”
司机一看就乐了，这汽车上的吊环还真不是一般人能拉得下来的啊，冲小圆一笑说：“没事儿，积齐三个，送司机签名照一张。”
    	

第八章
小圆是生于中国计划生育以后的一代人，独生子女却不骄纵，打小就是一个左邻右舍都喜欢的乖孩子，出门回家见人叫人，小嘴甜得和抹了蜜似的。别提多有大人缘了，所以帮着小圆物色对象的关心才能来自四面八方，源源不断。
不过就这个N有长辈缘的小圆却有一个令她魂断“蓝桥”的死穴，令小圆闻风丧胆，见则流泪。偏偏这座“桥”是她回家的必经之路，是逃不掉躲不过啊。
小圆在小区正门后的一个墙垛子后面站了一刻钟，一辆汽车也没有停在她家单元前面，兰俏小卖部门口，而兰俏阿姨正捧着一捧瓜子百无聊赖地坐在门口，小圆心中哀切：躲不过啊，躲不过了。
小圆抬头，挺胸，吸气，收肚子。大步流星地走了过去，“兰姨好。”由于要吸气的关系，这声好是憋着说出来的，小圆自己都几不可闻。
不过兰俏姨显然不关心这点，完全浪费小圆努力吸气收小腹务求看起来瘦一些的苦心，一见小圆立刻两眼放光,大声嚷嚷：“小圆啊，哪能咔长晨光没回来了，哎呦呦，侬哪能又胖了呀！侬哪能咔胖呀！吴帮侬讲啊，小姑娘不好这么胖的啊，要胖，要嫁了人才好胖的啊。好比阿姨，卖东西，侬买伐？买伐？好，侬买了，就买定离手了，售服可以的啊，维修可以的啊，东西用过了，调过一个就不好调的呀！哪讲对伐？要先卖给他，卖相要嗲啊！东西才好卖的啊，对伐？阿姨跟你说，阿姨做的这个牌子吧，是很有名气的，保证有效。你就不肯试试……”
小圆一路狂奔，一路留下话语不断的兰俏姨。还得有礼貌地边跑边说：“兰姨，我闹肚子，下回和你说。”
兰俏望着和兔子一般跑远的小圆喃喃：“哪能每回都肚子不好了？我这里也有有宜肠胃的啦。”
小圆气喘吁吁地跑回家，小圆妈一开门看见小圆接过肘子，煞是开心，但还是不免又唠叨：“你怎么每回回家都跑得上气不接下气的啊，真那么归心似剑就常常回来，不用每次都表演得如此卖力。”
小圆无限唏嘘感叹：“其实，我不是一个演员。兰俏姨才是啊！我已经快崩溃了，已经被她打败了啊……”
小圆妈看见两个猪肘子，也不再搭理小圆，赶紧上厨房，一个冰起来，一个摆盘，等着小圆爸遛弯回来开晚饭。
小圆摸了把脸巡视一番发现她爸没在，就又上厨房去黏糊她妈去啦，没想到小圆妈是一边炒菜一边做起了今天下午小圆相亲的相后回访，小圆想跑的时候已经来不及了。
小圆妈一边炒菜一边问小圆：“今天下午见的怎么样啊？你二舅妈说问人家，人家没说什么，就说要过几个月回国以后再联络。是不是没戏啊？也没有回绝的意思，也没有表示很热情的意思，说是会和你再联系。你怎么觉得啊？”
小圆一脑门冷汗，相亲一半居然被人抢亲。抢亲？小圆再汗，怎么冒出来这个词了，汗如雨下！
准确的说，是被人从相亲里面抢去，还是抢亲？
不对不对，怎么说都说不清楚，既然那个杨逍没有暴露出来，小圆决定还是选择性汇报：“嗯，还行吧，就是再联络啊。再说吧。没什么特别的，就是他名挺特别。叫肖阳，我还以为是杨逍呢，呵呵。”
小圆在读遍言情很久之前最爱的就是金庸，小圆最早的一批改名目标里面就包括朱语嫣，朱盈盈等金庸女名。想到改名，想到她爸又不在，小圆又拽着她妈哼哼：“妈，我要改名，我要改名。你就帮帮我吧，你看我今天买了两个猪肘子。你帮我改名，以后我天天买猪肘子孝敬您。”
小圆妈无奈地摇摇头：“你这个孩子，还真随你爸，咋这么认死理呢？他不让改，你偏要改。我不用天天吃猪肘子，吃出毛病买药还得花钱呢。”
“妈，妈，妈，爸就听你的，你就说说呗，我上个礼拜算命了，算命的说叫朱小圆一辈子嫁不出去！”
小圆妈瞄了一眼小圆“真的？假的？为了改名你就忽悠我吧。小圆，不是我们做爹妈的不负责任，实在是你爸的这个姓，太有局限性了。那会，我也帮你想了很多名字，像什么馨啊，菲啊，贝啊，雅啊。都是最最时新的女孩名字吧，一配上你爸的姓，你再念念。”
朱馨，朱菲，朱贝，朱雅。猪心？猪肺？猪背？猪呀？
灏。『拱。
小圆也觉得很有挫败感：“妈，我知道难为你了，这回我自己想好了。你就和我爸说说呗。“
“你都和我说说，你倒是想了什么好名了？”
小圆一听好像有戏，她妈总算有一点点松口的意思，脑海中唰唰蹦出来朱小圆苦思冥想了好久最终敲定的名字，一气儿给她妈报了出来：“佳期，默笙。怎么样？好听吧！改完名一准好嫁，将来您女婿不是律师就是高干。”
小圆妈哐当一下就撂了菜铲：“你这是什么名？会比小圆更好吗？例假？陌生还是莫生？人来例假就够不好意思的了，你还要叫猪例假？还有啥？朱莫生？你看看你？除了珠圆玉润看上去能生养这个优点还有啥，姑娘家不要生，谁家要不要生的媳妇？什么名啊？”
小圆听到小圆妈一通曲解，急得原地转圈，嗷嗷直叫：“什么和什么？多经典啊，你胡乱掰扯！”
小圆妈一锤定音的总结：“不是我打击你，你的名是在一堆的猪心猪肺里面，被你奶奶通通枪毙。然后她老人家说你长得圆圆滚滚，就叫小圆了。你奶奶取的名，你那个孝子爸爸是不会给你改的。”
小圆还想扯着她妈再说说的时候，小圆爸回来了，母女俩倒是都很识相的同时闭了嘴。小圆妈推了推小圆说：“别和你爸提，提就和你急啊！和他说说话去吧，我们一会儿吃饭。”
小圆郁闷地坐在客厅看着他爸，心想：又不给我改名，还有什么可说的啊。正郁闷着，汤曦翰的电话就来了，接起来就和小圆说：“出来吃饭不？”
小圆正觉着不能改名的人生没有趣味，又听到不承认是男朋友却搅黄了她杨逍的罪魁祸首，闷闷地答：“不吃，气饱了。”
“那敢情好，那就出来陪我吃吧。”
“我陪不了你。我现在离市区远着呢，在市郊呢。”
就听到汤曦翰凶巴巴地说：“怎么没一会功夫，你又跑那儿去了？不是让你有什么安排发短信给我吗？”
小圆不服气地答：“你说发工作安排给你，我现在是回家S，你又没有说回家也要发短信告诉你。我不是跑去哪儿，我是回家！”
“你家在哪？”
“市郊塘南村城建小区。你问这个干嘛？”
“反正很久没见了，我今天过去你家吧，一会我到了联系你，你出来接我一下。”
“啥？你来我家干什么？”小圆急了，这是什么情况，他不是还不是他男朋友吗？那现在来要怎么和她爸妈介绍？
小圆被汤曦翰挂断电话以后越想越不对，急急再打过去要他不要来，汤曦翰淡定地告诉她已经在计程车里面了，半个小时以后在小区门口接他。
小圆只能无奈又别扭的和她妈开口说有朋友路过这边，一会儿要上家来坐坐，小圆妈好客，说还坐啥啊？都是吃饭的点了，直接来家吃饭吧，就又回厨房准备再加两个菜。
朱小圆也慌忙整理了一下自己房间和自己，看看时间差不多了，准备下去接汤曦翰的时候，忽然想起一件无比重要的事情，一声惨叫就直扑楼下。
    	

第九章
小圆一溜烟地出现在兰俏小卖部的门口，还没等兰俏姨的感叹词呼出口，就急急地说：“兰俏姨，你说的那个啥，啥啥减肥药？多少钱？”
兰俏姨立刻眼冒金光：“小圆啊，不是阿姨讲侬哦，侬一早就应该试试了，不然哪会咔胖啊！不是减肥药，是保健食品啦，侬看看那，是OO记出品，必属佳品。名牌哦，质量有保证的哦，老有效的。阿姨保证你连吃一个疗程，一定可以让你瘦。”
小圆疑惑地看着兰俏姨手里拿着的减肥药：“OO记减肥药是名牌吗？OO记不是卖甜面酱的吗？啥时候生产减肥药了？”
“以前卖甜面酱的出身，鸟枪可以换大炮啊！现在是大企业，大单位了呀！还有小圆你不是肠胃不好吗？还有一种调理肠胃的也是老好的。你看看？”
兰俏姨在小圆家的一楼，下岗以后打开自家的一扇窗开了个小卖部，平常也就是话多点，也挺不错的一人，虽然有时候感叹一下小圆的体型还不如她的好以外也没有大的缺点。
只是最近的大半年兰俏姨开始了她的直销生涯以后，对小圆身材的感叹可就不再一般了，务必希望让小圆深刻地意识到自己问题的严重性和急迫性以达到小圆能购买使用的直接性。小圆的本意也不是想要和兰俏姨买减肥药，虽说小圆也受不了她一见面就大呼小叫的说小圆胖，到底做护士的小圆还是个健康宝宝，一般不会轻易去尝试什么减肥药，这也是虽然兰俏姨的推销攻势固然猛烈却还没有拿下小圆的关键所在。
然而，现在情况有所不同！一会儿小圆要去领汤曦翰回家，兰俏小卖部又是回家的必经之路。小圆心理素质再好，也搪不住兰俏姨当着汤曦翰的面对着喊一嗓子：“小圆，侬哪能咔胖呀！”那岂不是要逅懒寺铩
小圆也不是真关心那到底是什么牌子，是不是名牌，她肯定也不会吃，就是希望买了兰俏姨的药，她能安安静静地看着小圆来，看着小圆走。所以小圆也不再听她介绍，直接关注重点：“兰俏姨，你帮我搭配，一共多少钱？”
兰俏姨笑得甜蜜蜜地说：“一个疗程，二款一共一百八。”
“行，钱给您，不用袋子了，我直接揣兜里就行。兰俏姨，我可买了，那啥，你目前一阶段先不要再评价我的体型了，等一个疗程以后您再中肯地评价一下，好不？”
兰俏姨边收钱边连声应好。小圆松了一口气朝小区门口走去。没等几分钟，汤曦翰还真来了。大包小包拎了两包，看见小圆就说：“唉，帮我拿一下。”
小圆也知道是送给她爸妈的，可是刚刚为了他花了一百八，还不能让人家知道！心里正窝火呢，就踢着路边的小石子装作没听见。就听汤曦翰忽然温柔地说：“小圆帮我拎一下，我鞋带松了，我要系鞋带。”
小圆瞄了一眼好像还真是的，就接过他手上的东西等他，他系好很快站了起来。小圆将东西递过去给他，他也不接小圆递过来的东西，背着手，笑得有如盛开的牡丹，得意地说：“我们走吧。”
小圆这才知道自己真和猪一样笨，被他骗得自己帮他拎东西，现在东西在她手里拎着，他哪会再接回去！小圆拎着东西咬着牙说：“跟着！”
小圆其实和他也没有见过几次面，特别在为数不多也时间不长的见面期间里，统共也没有说到过多少话，算不上很熟的人。小圆就不明白他怎么欺负她，使唤她，指挥她就那么得心应手。
拎着两大袋子快到楼下时，兰俏姨看见小圆，小圆也看见了她，她冲着小圆笑得别开生面，小圆心想：还好，我做好准备，她应该不会再说我胖了吧。就也对着兰俏姨笑笑着准备一笑而过的时候。
就听到兰俏姨亲热低嘎的声音：“小圆，早晚各一次，不要忘记哦，坚持一疗程，一定瘦一定让你瘦。Fighting！”
兰俏姨的声音不大，却足够让她和汤曦翰都听得清清楚楚，听到兰俏姨很Fashion的学着韩剧叫她Fighting的时候，小圆很想很想Crying！
一百八啊一百八！还是没有买来兰俏姨的一笑而过。
小圆实在没有勇气去看汤曦翰此刻脸上的表情，还好，他也没有接话。两人静默地走过兰俏小卖部，刚转一个弯进小圆家的单元楼道时，汤曦翰说话了：“你买减肥药？”
小圆吭哧一下话还没说就被自己呛了一下，咳着说：“不是，就是她推荐的什么保健食品，那个啥，兰俏姨是下岗的，还有就是那个是甜面酱出品的，是名牌！我是说甜面酱是名牌。不是，是保健品是名牌，不是，就是名牌企业。”
小圆顶着汗想我说的这都是啥啊？哪儿跟哪儿啊？早知如此，还不如让兰俏姨说她胖呢，好过让汤曦翰知道她买减肥药，还让她花了一百八！
汤曦翰看着小圆的样子，憋着一肚子笑却继续严肃地说：“好了，知道了，保健品，你买的保健品在哪？”
小圆一怔，从口袋里摸出来说：“在这儿呢！”
汤曦翰迅速接了过来说：“先没收了。等会儿组织上再就这个问题找你谈话。先回家去吧。”
一进屋小圆爸妈就围了上来，小圆清清嗓子刚要介绍就听见汤曦翰亲热地叫道：“爸，妈。”
“轰”地一声，小圆瞪着他是目不转睛，口不能言，心想你是人还是哮天犬啊？想叫就叫？想吠就吠？你要不要脸啊？
可是就在这分秒之间，小圆还不知道要怎么和她爸妈解释的时候。小圆听见她妈的声音：“军军啊，天啊，天啊，真是军军啊，小圆你这个死丫头怎么不和我说是军军！快让我好好看看，长大了哦！”
小圆一把拉住她妈：“妈，他是汤曦翰！”这是什么俗烂八点档？这只金龟跑她家来乱认什么亲？亏她妈居然配合一起演？哪出啊这是？
小圆妈白了小圆一眼：“我当然知道他稀罕！十几年都没见着了，可不是稀客啊！”转过脸就又和汤曦翰说上话了：“军军，那年你姨婆送走你以后，我们很快也搬走了，她现在还好？”
“我姨婆那时候的身体已经是不好的，那之后一年不到就过了……”
小圆爸也拉着他是问长问短，汤曦翰就在小圆爸妈的簇拥下进了屋，留下小圆一人站在门口如遭雷劈，风中飘零，因为她好像想起来了！
军军！军军？他怎么可能是军军？额的神啊！小圆看见一脸狂喜和完全无视她的存在的爸妈，忽然有了一丝确定，那个家伙就是军军，不然爸妈怎么会他一出现就忘记她的存在？
如果说心灵纯净，可比朝阳的小圆此生有什么阴暗面的话，那就只能是军军，军军，还是军军。
话说，当朱小圆还是朱小圆萝莉的时候，最讨厌最憎恨的人是谁，就是住在她家对面的马军军。
话说，当年非常想生儿子的小圆妈生了小圆，在只生一个好的国家号召党的洪流之下，小圆妈想儿子的梦想终于只能是一个梦的时候，小圆妈难免看到别人家的小男孩会多生出几分喜爱。
就在小圆对周围漂亮乖巧很惹小圆妈喜爱的小男孩深恶痛绝的那样一个年纪里，小圆和马军军成了邻居。在小圆的印象里，那是一个漂亮的不像话的小男孩，漂亮的会一下子把她比下去，虽然很多时候小圆都是被比下去的，但是被一个男孩的漂亮给比下去，是比被女孩比下去更耻辱的。这成为了朱小圆萝莉时期一抹挥散不去的乌云。
更领她不堪忍受的是，漂亮的堪比金刚芭比的马军军，性格腼腆，乖巧讨喜，深得小圆爸妈的喜爱。再搭配上堪比现代喜儿的身世―父不详，母再嫁，有如孤儿一般的马军军更是大人同情关心的重点保护对象。
在一次，马军军被其它小孩欺负，说他没爹没娘是孤儿，而马军军很没用的哭的差点背过气去的时候，小圆爸妈就莫名其妙变成了他的爸妈。自此马军军翻开了与小圆在她家平分秋色的新篇章。好比朱小圆最最在意和不堪忍受的就是伙食，一般是小圆家做什么，马军军就能吃上什么，还决不会比小圆少。
于是，本是独生子女的小圆悲惨的与人分享爹妈，还一分就是五年啊！
    	

第十章
“圆圆姐，想啥呢？吃饭了。妈叫你拿碗筷呢。”汤曦翰笑着叫了小圆一声。小圆看着汤曦翰，不，是马军军，那个曾让小圆耀武扬威欺负了长达五年之久的大马猴又一次站在了她家里，熟稔地招呼她，不得不说英文很烂的小圆这时也想起了一首英文歌――《yesterdayoncemore》。
小圆闷闷地跟在她妈后面拿碗拿筷，忍不住就问她妈：“妈，你怎么看一眼就认出他是马军军了？”
小圆妈头也没回就说：“哪有什么难认的啊？虽说他十岁以后我就没再见过，可他也没有大变啊？还是小时候的样子啊，再说，他好歹也叫了我五年的妈，我怎么会连儿子也不认得。”
小圆忿忿地想：好你个马军军，大马猴！穿上马夹来骗我！见面以来就一直耍我，原来早就认出我了是吧？那时候，还和叶树辰说什么，相亲对象叫朱小圆就不一样，就要来见。我说有什么不一样，原来如此，你还真是马军军报仇，十年不晚啊。警惕！警戒！朱小圆，人间大炮，一级准备！
小圆妈做了一桌好菜，可是小圆却破天荒的头次对着一桌好菜没有胃口，惶惑不安中尽注意汤曦翰。只见他亲亲热热地和小圆爸妈有说有笑，既不像客又不拘束，哪还有当年被小圆欺负的九死一生的模样？
小圆妈随口问道：“对了，军军，你怎么找到我们家小圆的，这些年，我们又搬家又拆迁，好多老朋友都没有联络了呢。”
汤曦翰微微一笑刚要开口，迅速地被小圆接过话去：“他看病，他来医院看病碰上我。我们就喜相逢了。”
“喜相逢？”汤曦翰挑眉望向小圆，“呵呵，对，还挺有喜感的相逢。”
小圆一脸菜色，沉默不语的时候，就听见汤曦翰温柔地对她说：“圆圆姐，脸色不好啊，是不是工作太辛苦了，贫血啊？吃点红枣？”
说话间还亲切地帮她夹了一筷子，小圆妈笑着说：“军军还是和小时候一样又有礼貌又对小圆好，军军小时候和我们小圆感情可好了，小圆，是吧？”
小圆一个红枣刚放进嘴里，还没有吐核就听到她妈的这句，一惊之下连枣带核一块吞下去了，小圆红着眼使劲往下咽的时候还对着她妈卖力的点点头表示赞同。
小圆爸忽然站了起来说：“一高兴我怎么连酒也忘了拿了，我说怎么这饭吃得怪怪的，原来是忘了上酒了。军军现在大了，可以陪我喝一杯了，军军，咱爷俩是白的还是红的？”
汤曦翰不好意思地说：“白的红的可能都不行，我酒精过敏，一碰酒就醉，很夸张的那种。”
还好小圆爸把话题转移，小圆连声应道：“爸，我陪你喝啤酒吧。”
小圆狂吞着啤酒把嗓子眼里面的带核红枣再往下送些。感觉刚好一些的时候，小圆妈端着一盘饺子上来了，汤曦翰又自然又习惯似的又帮小圆夹了一个，还看着小圆妈说：“我最爱吃的就是妈做的饺子和包子。我是什么馅都爱吃，圆圆姐好像只爱吃肉的，是吧？今天这是肉馅的吗？”
小圆挂着汗想起陈年往事，心下嘀咕你记得倒清楚的很，不就让你多吃了几个饺子皮，我多吃了几个饺子馅嘛！
小时候，大马猴对她朱小圆那叫一个言听计从，百依百顺啊，平常只要是小圆妈分给两人的吃的，只要是小圆感兴趣的，背过小圆妈以后，莫不是最终两人份的东西都倒进了小圆一个人的肚子里面。
就比如说，小圆爱吃的肉包和饺子，他马军军从来都是老老实实的帮她掰开，把肉馅送进她嘴里，自己只啃包子皮，饺子皮，之后还和小圆妈说好吃好吃。
想到这儿，小圆心虚地偷瞄了一眼汤曦翰，见他神色自若地吃着饺子，完全没有不悦。小圆想也许他记忆力不好，都忘了吧，刚想宽宽心，又想到下午，他拉着她去新新包子店，眼里含笑地看着她，却对小伙计说，大包小包各来两笼，都要肉馅的。
现在的饺子，他又特别问问是不是她爱吃的肉馅的。这说明什么呢？只能说明汤金龟的记忆力不可能比朱小圆差啊！一念及此，好像饺子都卡在小圆的嗓子眼里了。
却听到小圆妈开心地说：“军军还记得我包的包子和饺子？下回妈给你做，今天这是速冻的，早知道你要来，我肯定自己包的。”汤曦翰很是讨巧地又夸奖了小圆爸妈的厨艺一番，还表示以后会常来走动，一定吃得上。大家一起边吃边聊，气氛是异常欢愉！
小圆看着被汤曦翰哄得红光满面的她老爸和笑得花枝乱颤的她老妈，只能闷着头吃完这餐食不知味的饭，小圆妈就吩咐小圆收拾碗筷，打扫厨房，说是要好好和军军聊聊就丢下小圆，挽着汤曦翰上客厅去了。
包子，饺子，肉馅！一人独自在厨房收拾残局的小圆想，要不是看在那些年我让你吃皮我吃馅你还一声不吭的情份上，我现在一准儿把你扔出去，管你是大马猴还是汤曦翰。
正想着心事的小圆听到一阵乱吠，不仅更加心烦意乱，不由出声咒骂：“疯狗！疯狗！就知道叫，为什么住我对面的永远都是疯狗？”
住在小圆家对面的邻居退休以后怕寂寞就养了一条小狗，不知为什么性情狂躁的很，有人上楼它叫，有人下楼它叫，没人上下楼的时候，看它心情，基本上什么动静也没有的时候，它还是想叫就叫。而且是不管白天还是夜晚。
小圆刚骂完就听到一个冷冷的声音：“住你对面的都是疯狗？”
天知道你什么时候站在我身后了，我知道你站在我身后的话，我当然不会说住我对面的都是疯狗。我当然记得你也曾经住在我对面好不好！
小圆凄凉地发现自己又被抓的时候忽然想起了一句名言，似乎可以帮她渡过目前的危机。名言是：死猪不怕开水烫，我是流氓我怕谁？默，这是名言吗？
过了无比悲惨的一天的小圆已经放弃了挣扎，放弃了要扬起生活的风帆。既然倒霉的喝凉水都会塞牙，那还能怎么样？相亲相到“杨过”，分别16年的“杨过”，结果却是小圆女当年欺压迫害，不卑不亢顺利成长起来的“杨过”，就是不知道他现在肯不肯将小圆放过啊。
“你，你怎么在这里？我爸妈呢？”
“他们说要下楼去买水果，我就进来看看你有没有什么需要指派我做的，然后就听见你在骂我疯狗。”
小圆嗫嚅着：“不是说你嘛，就我家现在对面那只一天到晚乱吠的狗啊，你不是也有听到，你听，你听，是不是在乱吠？”
汤曦翰眼里闪过一抹调侃的玩味，悠然地说：“听到了，你和你表弟二重唱呢！”
老实孩子朱小圆和中国本土金鱼中的大眼泡金鱼一样，睁大了小眼睛，嘴巴一张一合，嗓子咕噜咕噜了几声，可怜巴巴只吐出几个泡泡却一句话也接不下去。在斗嘴这一块，她的极限就是“你是猪，神经病，大坏蛋”就再也没有新意了，现在碰上汤曦翰这个级别，骂人文雅之余还耐人寻味，她实在是功力有限，无言以对。
怔忪中小圆遥想当年，那是一个含羞带怯，眼睛忽闪忽闪跟在她朱小圆屁股后面，被她欺负，由她掌控的小正太啊。虽然几个月的差距不算大，可是他也得老老实实地叫她圆圆姐。
虽然，多年以后，小圆没有一眼认出出落的愈发人模人样的大马猴，可是大马猴第一次在她家吃的是什么，她朱小圆可还记得。那天她们刚搬来，一屋子狼藉，她妈忙着收拾没时间做饭，下了一锅汤圆，还是豆沙馅的。大马猴手里捏着一个破旧的小汽车玩具站在她家门口朝里望。
小圆眼看着她妈欢欢喜喜地添好一碗，还是用她的碗，她的勺，往那个大马猴手里一送，还叮嘱他“慢慢吃，小心烫。”即使小圆已经吃完了，即使小圆也已经吃不下了。可还是不知为什么，在小圆妈转身的时候，一向胆小的小圆冲了上去，一把抢下了属于她的勺。
然后，大马猴哭了，大声的。再然后，小圆也哭了，更大声的。
那一年，她和大马猴应该都是五岁。岁月如梭，光阴似箭啊。居然他们也还有重逢的一天，小圆心中戚戚焉，原来她不只是没有言情女主的名才没有言情女主的命，而是她的恶劣行径也注定了她不能成为言情女主的命啊。
她这一辈子，就干过那么一件坏事，多年以后，老天居然都记得，将大马猴改良增值以后变成汤金龟，放大到一定的光华耀眼摆在她面前，让她看到吃不到，以此禁戒她朱小圆应该要为人厚道啊厚道。
如果，当年她朱小圆曾经英雄救美，不是，是美救英雄。那么，多年以后，他们会不会于和风细雨中断桥偶遇，见到了，也没有别的话，只淡淡的一句―哦，原来你也在这里吗？
言情天后朱小圆想到这儿，悲哀的声声叹：东风破，百花残。芳心碎，小圆惨。古人的话说的真的精辟啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。还有道哥说的―出来混，总是要还的。都是真理啊！
想到这儿，好像一切都有了因果。汤曦翰肯定一早就知道了此朱小圆就是彼朱小圆，才会相亲放了她四十五分钟的鸽子，才会流利顺畅的批评她，教育她，才会欺负她，使唤她，指挥她都那么的得心应手。才会破坏她难得的杨逍。
水落石出的时候，她朱小圆果然不会接到天上掉下的馅饼。还说什么要往交往的路上发展，根本拿她当猪耍，亏她对他还有0.1秒的春心萌动。一点男色，就让她五迷三道，一点温柔，就让她心神不宁，一点触碰，就让她神魂颠倒。
小圆痛定思痛：朱小圆啊朱小圆，就算读遍天下言情又如何，给点阳光你就灿烂，给点月光你就浪漫。你看看，这果然是言情心理过分发散后一条灿烂加浪漫的天雷狗血不归路啊。
    	

第十一章
小圆心思百转，脸上也变幻出各色表情。汤曦翰本来在等她反唇相讥，然后再狠狠一掌拍下去，她却傻呼呼地不出声了，不耐地拧了拧她圆圆的脸颊问道：“想什么？还活着吗？”
小圆木木地喃喃道：“没活着，穿越了。”
一声叹息，要是真能穿越就好了，那样小圆一定叫小圆萝莉再别欺负马军军了，因为那可能是一段可以被期待的旷世奇缘。
“你为什么骗我？”小圆鼓足勇气理直气壮问出了口。
“我骗你什么了？”被问的人却似乎比小圆更理直气壮。
“骗我不是马军军啊？”
“我什么时候和你说我不是马军军了，只是我现在的名字叫汤曦翰，我告诉你我的名字，有什么不对。而且，我没有否认过我是马军军啊，你看你爸妈不是一眼就认出我了吗？”
言下之意是你朱小圆自己眼神不好，怪谁啊？
小圆被他说得无言以对又想到另一个问题：“还有，你什么时候知道我就是朱小圆的，就是你认识的朱小圆的？你什么时候认出我，怎么就肯定是我？”
汤曦翰“哧”的笑出了声：“就为这个郁闷啊？你现在多高？”
“160。”小圆答的明显底气不足，并且本能地站得笔直。
“有吗？”汤曦翰看向小圆的视线明显呈六十度角，以此可以证明答案有水分哦！
“其实是159.5啦。”小圆的声音似乎低了两度。
“是吗？”
这还不信她吗？小圆火了，自己这么没有公信力吗？
“当然有，早上一定是159.5，要到晚上才是158.5.”
“啧啧啧，你看看你，朱小圆，你太丢人了！从十岁到现在，你长高了几公分？基本上都没有变化啊！还敢问我怎么认得出你？你除了长宽了以外有什么变化啊？”
“我，我，我哪有只有长宽，我也长高了啊。“
“你体重多少？”
小圆涨红了小脸难堪万分，不是说国外特别尊重隐私，对于年龄，薪水都是一级保密，不能问的吗？更何况是体重，那不是应该属于特级保密的吗？这个海龟怎么一点没有学习人家的好，怎么直接就问呢？汗着低低回答：“五十一点五……”
“关于你身体的数据，你都还精确到小数点后一位啊！不过还是由此证明，你长宽高发展的不成比例，宽发展的特别严重。”
正说到这儿的时候，小圆爸妈回来了，招呼汤曦翰出去吃水果，汤曦翰一出厨房，小圆就哼哼着把抹布往地上一扔，没想到，汤曦翰的脸又出现在厨房门口：“对了，虽然长宽高发展不成比例，但是都还在正常数据值以内，不用吃减肥药的。还有，抹布，扔在地上，一会儿不是还是你自己捡起来吗？别老干这么蠢的事？”
如果说五岁的小圆第一次见到五岁的大马猴，由于不当的行为适得其反的为他在她家顺风顺水的生活打下了坚固的基础，从而让小圆即过了五年添堵的日子又错失多年以后可能的一段姻缘。那么现在，已经深刻意识到自己错误的小圆已经痛下决心决定痛改前非，可没想到二十六岁的朱小圆居然又在决定改错的片刻之后再次犯案。
看着昏睡不醒的汤曦翰，朱小圆这个罪魁祸首忽然有种他俩一定是八字不合，命定犯冲的想法。
原来汤曦翰陪着小圆爸妈在客厅家长里短，别后细述的时候。小圆赖在厨房耗了一个来小时，不想出去应酬汤曦翰。等到都收拾停当无事可干的小圆发现了冰箱里面的糯米丸子和酒娘，肚子不经咕咕叫了起来，也是，难得她一餐饭吃的如此没胃口，根本就没有吃饱嘛，于是，小圆就在厨房给自己做上了酒酿丸子。
于是，当汤曦翰看到朱小圆幸福地吃自己做的丸子的模样，就像当年那个欠扁的大马猴一样馋虫上脑。只不过，当年，他是用有如梁朝伟一般忧郁的眼神煞到小圆妈。如今，他就无赖地有入无人之境一般轻轻地说了一句：“你做的吗？我也要吃。”
在汤曦翰吃完一碗朱小圆做的酒酿丸子之后，脸色越来越红，眼神越来越散。最后就倒在她们家沙发上人事不知了。小圆爸妈和她一起看着昏睡不醒的汤曦翰面面相觑，这个情况到底要不要送医院呢？有人因为吃酒酿丸子而醉挂的吗？
小圆妈心疼的一块接一块的帮他缚热毛巾，勉强的往汤曦翰嘴里灌蜂蜜水。可是熟睡的汤曦翰就像一个热气腾腾的烤红薯，红热烫手绵软无力。小圆妈手忙脚乱着照顾，对小圆也是没有好气：“你说你啊，刚刚吃完饭，不知饱啊你，好好的想起来吃什么酒酿丸子。”
小圆那个火啊，顿时像个被引爆的二踢脚，把刚搓好的热毛巾一把扔在汤曦翰的脸上就说：“你就知道说我，打小就这样，你就是喜欢儿子，看见男的你就不待见我。我吃我的，我又没有硬往他嘴里塞，明明是他自己要吃的。关我什么事儿了？这样你都能说我，我不做你闺女了。”
小圆妈叹了一口气：“你瞎囔囔啥啊？又不是小孩子，吃什么醋。这孩子不容易，打小就苦，我们多关心他一些是应该的，那时候，你小，有些事情你不知道，不过，你那时候不是都很照顾他吗?怎么大了，反而没有姐姐样了？”
小圆一听，又仗着“雾都孤儿”说事呢，胡说八道！明明汤爷爷说过，他大孙子的父母在其它城市工作，根本是父母双全，乱拉什么同情票，刚想开口反驳。就听她妈继续说：“那时候，你还小，有些事情你不知道，军军是到十岁那年才回到他爸爸身边的，他妈妈和他爸爸好的时候，他爸爸是结了婚的人了，具体过程他姨奶没有说，总之是一段错位的孽缘。
结果他爸算是迷途知返提出要和他妈分手，而碰巧那时候他妈怀了他，他妈就生了他想威逼他爸离婚，最后还是没有如愿。他妈因为这个缘由恨上了他爸，一直不让他爸见军军不算，直到后来她自己嫁去日本，把孩子留给她阿姨，也就是军军姨奶的时候，都一直不肯让他爸知道军军的消息。
军军打小就是他姨奶带大的，对自己的妈妈完全没有印象，又不知道爸爸，无父无母的孩子，怪可怜见的？送走军军的那一年，他姨奶和我说，自己的身体不好了，以后万一自己不在了，军军肯定是没人疼没人爱的，所以才背着他妈把他还回去给他爸的。现在军军不是叫汤曦翰吗，马是他妈妈的姓，想必是他爸爸接回他之后才算认祖归宗改了名。
这些年，也不知道他和他爸那边相处的好不好？他亲妈肯定是指不上的，唯一最亲的姨奶也不在了，可能在他心里，我们也是他为数不多的亲人吧！“
小圆默默拾起她扔在汤曦翰脸上的毛巾，心中又悔又愧。不是因为今晚的酒酿丸子，而是因为多年以前，她背着她妈欺压迫害这个身世凄惨，如假包换的“雾都孤儿”。
小圆颔首垂眸沉思良久，发自肺腑的说了一句话：“爸妈，把他抬我床上睡去吧。”
当然，小圆不能睡在躺了汤曦翰的床上，她蜷在沙发上是一宿无眠，汤曦翰却是安安稳稳地睡了一晚。对门的疯狗好像也同情汤曦翰，一个晚上，很少有的只哼哼了几声，不像平常时不时就引吭高歌。
被一碗酒酿丸子撂倒的汤曦翰如同喝了两瓶二锅头，整个一高烧不退似的昏迷状态，小圆又睡不着，一晚上去看了他数次。快到早上的时候，她才迷迷瞪瞪地有了一丝困意。
在一片月朦胧，鸟朦胧的梦境里面，小圆看见小小圆正恶狠狠地威胁马军军，马军军忽闪着大眼睛完全没有反抗的意思，十分配合的掰开肉包子，把肉馅送进小小圆的嘴里，自己豪不在意的啃包子皮。小小圆狼吞虎咽完自己的包子以后，很不满意的看着马军军，撇着嘴说：“你怎么吃得那么干净，嘴上都没油？我妈上次就说了，一样吃包子，你比我这女孩吃得秀气，过来，给你蹭上点。
一阵嗷嗷叫，好容易睡着的小圆就又被对门的快乐狗声，想吠就吠给吵醒了。一看时间也不早了，小圆洗漱好了看她屋的汤曦翰还是没有动静，就进去叫他：“汤曦翰，起床了。”
没想到汤曦翰闭着眼，嘟囔着：“吵死了，叫你表弟不要叫！”
小圆一呆，我表弟？是谁啊？一转念，抓起一个枕头就丢了过去大声喊道：“你表弟！那疯狗才不是我表弟，是你表弟！”
汤曦翰睁开眼，看见小圆本就圆圆的脸气鼓鼓以后更加脸圆圆的样子，心情大好着起了床。原来，有人叫起床也是一件蛮幸福的事情呢。特别是那个人还是一个你一见到就会忍不住去逗弄，逗弄以后又忍不住去安抚的人。
    	

番外一
那是在小圆被汤金龟拐骗同居以后的一次晚餐中，看着新闻的小圆忽然指着电视上的一个高官对汤曦翰说：“你看，那个人也和你一样姓汤S，我还以为这个奇怪的姓没什么人用呢？不过，那个伯伯看起来好帅好年轻哦，别人说那些大领导每年都打羊胎素，我看不止，应该还拉皮了吧。”
汤曦翰白了她一眼：“他没有打羊胎素，也没有拉皮。”
“哦，你怎么知道？”
“因为那是我爸。”
“啊？什么？那是你爸？”小圆的眼睛开始迷惑加迷离。
汤曦翰心中不由得意，虽然他从来没有期望用他家老头的名号来把妹。不过，这个朱小圆自从知道汤曦翰就是马军军以后，就好像对汤曦翰这三个字打了免疫针，装傻充愣的对他是油盐不进。无意中问问她对爱情有什么期待，她居然说想理想老公最好是高干又是律师，恨得他牙痒痒的，却是不肯再让她接触叶树辰了。
有时候，他也想旁敲侧击的叫她多关心一下时事，金融之类的，好歹也可以偶尔看到一下他，从侧面透露一下其实他也是很有身家的。可是这个笨女人，只要上网就是看言情，绝对宅女一名。
就这样，还居然整天叫嚣着要嫁高干，拜托，旁边就放着一个，她居然视而不见？有时候，他故意聊天把话题往上面带，辛辛苦苦总是快带到的时候，她就打岔，好几次他气得大发雷霆，她就莫名其妙。
虽然这不是让他们转折关系的一个很好的切入口，但是只要能变，他不介意是经由哪一条路，只要能更快的敲开那扇门。
很多时候，她看完小说，美滋滋的憧憬自己也要嫁高干的时候，他就嗤之以鼻，心里怒骂：“你个白痴！放你面前一个，你都不会抓，你还上哪儿嫁去？”
骂完了，又一阵懊恼，总不能对着她说：“我就是高干。”那不是更白痴？
感谢他老爸今晚上新闻，感谢白痴朱小圆同志居然会看新闻，要知道她平常就是看喜洋洋与灰太狼也不爱看新闻的。于是，汤曦翰终于可以不必白痴又很顺利的表示了自己的身份―高干。
接下来，小圆应该会有一瞬的迷惑，再有一阵的迷离，再然后，她应该意识到她整天吵吵着要嫁却无处可寻的高干其实眼皮底下就有一个。再然后，会不会是尖叫？抑或拥抱？他能不能让她抱……
汤曦翰无比甜蜜无比期待地等着小圆的后续发展，可是既不按剧情描述发展也不按牌理出牌的小圆迟疑地开口了：“那个，真是你爸？有作风问题也能做那么大的官啊？”
汤曦翰咆哮了：“朱―小―圆，你再说一遍？”
小圆吓得直哆嗦，半晌才反应了一句：“哇塞，你好像马景涛哦……”(注：马景涛号称马大吼的名号，大大们都知道吧)
    	

第十二章
.    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？我去炸学校，谁也不知道，一拉弦，我就跑，回头一看，学校全没了。”小圆开心地哼着歌带着汤曦翰去公车站。为虾米小圆的心情如此之好，好到都忽视了汤曦翰这个令她呕心顶肺的人儿哼上儿歌了呢？

    其实小圆的快乐真的很简单，就好像今天他们一下楼，小圆就发现兰俏小卖部门口停着一辆小货车正在那儿下货呢，兰俏姨也正忙着搬来抬去。小圆拉着汤曦翰悄无声息的就在小货车的掩护下顺利闯关了“蓝桥”。对小圆来说，足以让她心情愉悦，想唱就唱了。

    “哇，哇，哇，大马猴，不是，汤曦翰，你看，泡泡果！”小圆拽着汤曦翰的衣袖，小眼睛发射出强烈迅猛的光束。很快汤曦翰被她拉着站到了小贩的跟前，小圆刚要掏钱，汤曦翰皱着眉头开口了：“这是什么？你知道这多不卫生吗？亏你还是护士，你知不知道这个含铅量多大，会把人吃傻的！”

    小圆眨巴了一下眼睛：“我已经很傻了，再吃点也不要紧。”

    “铅会沉积在身体里，以后你儿子也会变笨。”

    用的着这么较真吗？小圆有点不乐意了，又不是天天吃，这种东西现在难得的会在市郊出现，城区里面哪里还见得着。小时候，他屁颠屁颠地跟着她后面也一起吃过来着，现在却义正言辞的说她和她儿子会吃成傻子。“当年你可不和我一起都吃得欢吗？又不见你变傻子。”小圆腹诽。

    小圆对着他扬了扬下巴：“我就要吃。不要你管！我儿子吃傻也不关你事！”

    “怎么不关我事了……你这个笨女人。”汤曦翰话讲了一半暗叹好险，总算及时刹住了车。不然要是说：我怎么能让你把我儿子给吃傻了。这个笨女人一定会一瞬不笨然后打蛇随棍上，他可不能再像小时候那样被她吃得死死的，无力反抗，任其摆布。

    汤曦翰暗自YY过朱小圆成为他女朋友的场景，没有一幅不是小时候她扬武耀威，张牙舞爪的张狂样子。可怜的“杨过”认为在还没有把这个恐怖的小圆女磨砺成温柔的小龙女之前，千万啊千万，不能再次让她小圆得志。

    “听话点，我请你吃薯片，虾条，海苔酥，超市的膨化食品，随你挑。别吃这个了！”

    小圆疑惑地看着他，大马猴对她这么好？以德报怨嘛！

    汤曦翰被她看得有几分尴尬，清了清嗓子说：“以前吃你们家的东西也够多了，现在请请你也正常啊。”

    是吗？可是以前给你吃的不都是我不要吃的垃圾吗?你怎么不说？小圆想了一下,指着马路对面的超市说：“行，不过现在就去买！”

    小圆心满意足地拎着两大袋子的零食从超市出来的时候绝对没有想到，在这场她与汤曦翰的第一次华山论剑里面，她已经悄无声息的输了彻底。

    汤曦翰掏钱帮她买零食，她就很幸福地忙着装袋。走出了超市，看着汤曦翰怡然优雅的走在她的前面，她才发现两大包超市食品都在她手上拎着呢！虽然都是她要吃的东西，可是不帮女生拎东西怎么算海龟？现在就是土鳖也已经进化到知道要绅士了好不好？

    小圆想了一下，左脚踩右脚之后叫道：“汤曦翰，我鞋带松了，你帮我拎一下，我要系鞋带！”

    汤曦翰回头看了看小圆，小圆一幅镇定肯定又确定的表情。他如春风化雨般柔软地笑了笑：“我来帮你系吧。”

    小圆宓卮袅，任他弯腰仔细认真地帮她绑了一个漂亮的蝴蝶结，还轻轻地拍了拍满意地说：“好了，系得不错吧。”

    只能自己继续拎着袋子，乖乖地跟着汤曦翰后面的小圆暗自懊恼：“为什么上次我想不到这招呢？真是太无敌了。”

    没想到上公车时，小圆再一次被宓搅恕Ｔ来还是她上次还吊环的司机师傅的车，那师傅一见小圆就热情地招呼：“小妹妹，不用担心，全部加固，现在是禁拉又禁拽！不过，你要真想要我的签名照的话，不用集齐三个，一个算数，你要不要啊？”

    小圆知道人家和她开玩笑呢，讪讪笑着就拉着汤曦翰朝车尾挪去。也不知道为什么，刚刚还春风拂面的汤曦翰一瞬间多云转阴，板着个脸找了个单人的位置就自己坐了下来。小圆也只好在他后面坐了下来，心想：这人不是有什么心理问题吧，怎么这么喜怒无常啊？

    她哪知道汤曦翰看见她朱小圆连坐个公车都能坐到和司机如此熟稔热络，心里莫名就觉得十分不爽。没坐出两站地，汤曦翰已经站起来给人让了座，站在了小圆的旁边。可是这个时候的小圆却已经到周公那里告汤曦翰的状去了。

    原因无它，上了那么久的夜班，倒时差本来就不容易，又满怀心事的绻了一晚上沙发，没有睡当然睡眠不够，公车里面晃啊晃啊，加上汤曦翰又不理她，她自然快速入眠。

    汤曦翰看着微微啊着小嘴睡得香甜的小圆，好像心底最后一小块冰块也要被她呼出的气息暖化了似的，低低叹道：“笨蛋。”却将手放在车窗上小圆脑袋靠着的地方。随着车子摇摇晃晃的小圆的小脑袋在一次次大的颠簸里也只是撞向汤曦翰温暖的手掌而已。

    又一个大转后，小圆一头倒向了汤曦翰的方向靠在了他的大腿上，他怔了一下，掩住笑意却没有推开她，任她靠着，只是微微扶住她。

    小圆在一路颠簸里睡得香甜，快要到的时候，终于满足的醒来，似醒非醒之间，看见汤曦翰温柔地圈着她，扶着她的脑袋，而她却靠着他的腿留口水。一惊之下，小圆立刻坐直了傻傻瞪着汤曦翰：“你，你怎么站着了？”

    “让给别人坐去了。”

    “哦。”

    小圆刚刚睡醒，有点迷瞪，他不是上车的时候又不理她了吗？怎么现在心情又好了，他怎么，又那么温柔了？小圆有点呆，微微抬眉看着他，呃，原来从这个方向看过去，他也这么好看啊，坚毅硬朗的下巴，欲语还休的嘴唇，还有摄人心魄的剑眉，唉，最最要命的是气质吧，怎么从下往上七十五度角的时候，他的气质还是那么完美的展现出来了呢？

    小圆出神地看着汤曦翰，眼睛一眨不眨。汤曦翰低沉的声音响了起来：“朱小圆，你在看什么？”

    “啊？我，我”小圆才发现刚睡醒的自己禁戒心有多低，这么明目张胆地注视人家那么久，顺着他的方向连连胡乱扫了几眼，汤曦翰那个方向贴着车内广告，连忙红着脸狡辩：“我，我在看广告。”

    “哦！？”汤曦翰一扭头看了看车上贴着的广告，眼眸闪动着玩味的光晕，促狭地问道：“请问你看的是哪一则？”

    小圆定睛一看，只有两条广告嘛。

    一条是―XXX专治尿频，尿急，尿不尽，尿滴白。

    另一条是―OOO妇科，三分钟轻松解决意外烦恼，还您无忧人生。

    一只被扒光了毛的鸡，站在案板上摆上了飞天的姿势。这就是小圆此时此刻的境遇啊！-_-!

    “我，就是看看，了解一下，就是这些广告多了，我们院生意下滑，我们奖金就会下滑。所以关心一下……”

    医院生意下滑？什么比喻？什么创意啊？

    汤曦翰含笑揉了揉她脑袋，看她已经红得像个利是封一样，不忍再逗她，但笑无语放她一马。

    小圆困窘不已，耷拉着脑袋忧郁地想自己也太能丢人了，他说的还真没有错啊，朱小圆，太丢人了。悲伤的小圆在默哀自己的愚蠢时，一只小小强居然大摇大摆不紧不慢地从小圆身旁的车身上爬过，要平常小圆倒也不是很怕的，只是需要一点心里准备，在没有准备的情形下，一惊之下的小圆大叫一声，就扭头死死抱住了汤曦翰的腿。

    等到她和汤曦翰说清楚她看到了什么时，那只小小强早不知道散步到哪儿去了。只剩下汤曦翰轻轻搂着她，缓缓拍着她安抚，脸上挂着清雅的笑容，如沐春风。

    小圆心里忽然麻麻涩涩的，说不清是什么在挠啊挠啊的。其实以前马军军就没有什么不好，一直以来就只是小圆这个独生子女对另一个与自己分享父母爱的小男生的假想敌对而已。马军军那时虽然经常在她家吃东西，可是她自己也是经常吃马军军姨奶给的东西，说起来，真的只是她自己的阴暗心理作祟。

    如果上天给我一次重来的机会，军军，我一定不欺负你，不会只留包子皮给你吃。一定好好的做你的圆圆姐。想到这儿小圆忽然就开口：“军军，我以前待你不好，你别怪我，以后我一定待你好。好好做你的圆圆姐。”

    汤曦翰被她突如其来的温柔僵了一僵，撇了撇嘴角隐着笑低低说道：“你白痴啊！”

    切~你才白痴嘞！，小圆心想，果然不能对他好，肉包子打狗，不识好人心。（小圆的成语随意搭配）

    等到汤曦翰送她回宿舍的时候，小圆拎着两大包零食挥挥手就走。他的声音却悠悠地在小圆身后响起：“记得要接我电话！”

    “切~”小圆心想，“算了吧，真当我白痴啊，接来干嘛，和你交往啊？你又不承认是我男朋友，闹了半天，又变成了马军军，我要是还对你痴心妄想，我就不是朱小圆，是猪猪猪。”

    掂了掂两大包份量沉沉的零食，小圆没有回头却还是敷衍地比了个OK的手势。

    	

第十三章
穆穆看见小圆拎着两大袋夸张的购物袋回来时，嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋，因为那是超市打折神女朱小圆啊，非特价不买，不清仓不逛的朱小圆啊。待她看清那两大袋里面统统是零食时，嘴巴张得已经可以塞下两个鸡蛋了，穆穆哑然地看着小圆：“朱朱，你受什么刺激了？”
“怎么？”
“你买这么多零食？不省钱了？”
朱小圆同学和千千万万普通老百姓一样，作为一个女的当然希望嫁个好老公，作为一个公民，也就希望能有房有车，没有天将横财到来以前，致富之道除了省钱以外也没有别的法子啊！
小圆一样一样的往外拿：“不是花我钱买的，人送的。”
穆穆一样一样的接过来往柜子里面放：“天啊，这么多碳水化合物，这么多卡路里，朱朱，你不减肥了？”
小圆叹了口气：“最近心情不佳，座右铭暂时转向―吃自己的饭，让别人减去吧。”
小圆的人生座右铭基本上在“不抛弃，不放弃，我是减肥连的最后一个兵”和“吃自己的饭，让别人减去吧。”之间来回倒腾。穆穆想，这么快就又倒回去了，每次吃的时间都要比减的时间来的快和长！
“对了，那是谁给你买的那么些好吃的？新男朋友？上次你用我面膜和眼膜那个？”
穆穆提起“杨逍”，小圆一阵懊恼：“不是，是汤老爷子的大孙子。”
“啥？那个帅的惨无人道的路虎龟？怎么可能？他还来找你了？”穆穆瞪大不可思议的眼睛。“朱朱，你知道他是谁吗？”
朱小圆看着穆穆，不是吧？这么神？穆穆已经知道汤曦翰就是马军军了？不对啊，穆穆怎么会知道呢？迟疑地问：“他应该是谁？”
穆穆忽忽地扔上两张纸：“这张是那天芳芳拿来的，说是你要的最新一期钻石王老五排行榜，她帮你复印的，看到没？汤曦翰，我本来是不知道你相的那个汤老爷子的大孙子的名字的，可是我看过配路虎的相片啊，所以一眼就认出来了。
你看看这是他的学历资历还有那个最近很多人在玩的网站是他的S。最最重要的是，他是排行榜里面最年轻最帅的要命的那一个啊！所以，我的结论是他怎么可能没有女朋友？上次一定是有什么原因才会去见你，比如他要应付汤老爷子。
结果啊，第二天南方周末居然上了一个排行榜后续猜想，就是分析他们的潜在女友，证实了我的想法哦。“
穆穆说着就又甩出第二张纸，指着那张报纸说：“你看，这是刚刚回国开个人演奏的美女音乐家，叫安馨，这个据说是他的青梅竹马，叫关羽洁，也很漂亮吧，还有，还有，这个据说是他……”
朱小圆瞄了一眼就不想再看也不想再听了，那些漂亮的女孩的确和她都不是一个级别的。不过这种八卦新闻也是含水分的吧，他哪里是那么夸张的钻石王老五，路虎根本就不是他的嘛，是问那个叶树辰借的，怎么又不见那个叶树辰上排行榜，可见报纸也不一定可信。至于他的女朋友多漂亮也与她无关，反正她也没有再痴心妄想过这个“杨过”了，谁叫她是小圆女又不是小龙女。
想到这儿，小圆懒懒地打断穆穆：“这些八卦和我没什么关系，他见我是因为别的原因，他吧，其实是我们家的一个老朋友，反正说来话长，我和他是故人相逢不是相亲。他对我，应该不会别有用心，我对他也没有痴心妄想，你就放心吧。我现在出去溜达溜达，上那么久夜班，好久没有去看我儿子了，我去看看哈。”
穆穆意犹未尽地在后面追着她问：“什么说来话长啊？我有时间你慢慢说啊？”
小圆闷笑着就走了：“你有时间，我没时间，我好长时间没见我儿子了，可想它了。”
气得穆穆在后面说：“什么儿子，你就神经吧，宠物店的狗，没事你还去帮着给它们洗澡，人宠物店拿你当不要钱的小工呢，还儿子，你个大傻子。”
在离小圆宿舍不远处有一家宠物店，里面的小猫小狗品种极佳，可爱的如同毛绒玩具一般，小圆天性就喜欢这些小动物，经常没事的时候都会溜达到那家店门口，隔着玻璃窗也会驻足良久。
一次偶然的机会，里面的小老板看她那么喜欢就招呼她进去玩，聊了聊才知道那个小老板居然是小圆的小学同学，隔壁班而已。自从，小圆就领了尚方宝剑，有空时经常就去宠物店泡泡，一来二去的熟了以后，她还常常帮着给店里的小动物洗洗澡什么的。
她是做的开心不已，穆穆就觉得她是傻帽不已。上个月，那家宠物店来了一只英国过来的约克夏小狗，算是彻底俘获了小圆的芳心，一有空的时候就要过去抱抱亲亲，帮它梳梳毛洗洗澡。老同学见她真喜欢，说是进价给她就好。但是高贵的血统等于非一般的价格，即使进价，也不便宜不说。小圆最伤心的就是没有地方养。
医院的宿舍是不允许养宠物的，小圆爸妈又因为对门那只和快乐女声一样，想唱就唱的疯狗给吓怕了，任小圆怎么说，都不肯养狗。
小圆妈还说：“血统再好，也耐不住对门天天这么撺弄它啊，真要买来了。天天对门叫，难保它不学，学会了，这两狗到时不就像刘三姐对歌似的，见天唱嘛？一只疯狗我就神经衰弱了，要再弄一组合。还让不让俺们活了。”
小圆只能有空时多去看上几眼，一到那家宠物店，小圆还没有叫它，那只小狗也怪，见着小圆就欢天喜地犹如见了妈似的直往她身上扑腾。小圆爱得和什么似的，抱着它是又亲又啃，一人一狗玩得兴高采烈的。
一直在宠物店耗了大半日的小圆刚刚回到宿舍，汤曦翰的电话就来了，小圆看了看又想了想直接就关机了。要说她一开始对汤曦翰没有好感那是骗人的，谁看见帅哥不稀罕啊，可是此帅哥除了帅以外，还真没有什么好让小圆稀罕的了，脾气古怪，喜怒无常。特别是小圆今天才知道他是时下流行的IT精英，虽然是精英，但这种行业的人难免不让人有木讷呆板的印象。
而且从小圆知道他是马军军开始，对他的一点点的好感也荡然无存了，脑子里尽是马军军捏着小汽车，在她家放声大哭，鼻子还喷着泡泡的模样。从头到尾的想一遍，他也就是一个多年以后重逢的故人，彼此还没有太多可供回忆的美好过往。也许他还算感念小圆爸妈对他的关爱，但小圆实在说不上待他有如亲人，这多少也让小圆汗颜难堪。
虽然他和小圆相亲重逢，但是如果她不是叫朱小圆，让他有想来确认一下是不是当年那个朱小圆的目的，他们怎么会是能在一块相亲的两个人呢？看了那些八卦报纸，嘴上可以不屑地说是胡编乱报，心里却也知道到底还是有一定真实性的。
报纸上登的那些可能女友猜想对象，哪个不是漂亮的像新采的萝卜，水汪汪的。亏她还曾有一瞬相信了他的话，需要相处才知道适不适合成为男女朋友。鬼话连篇，有意思就有意思，没意思就没意思，她朱小圆眼瞅着就进入剩女的初级阶段了，谁有空和他相处。
朱小圆想了一堆足以说服自己不要再理汤曦翰的理由。怎么想怎么觉得自己的决定英明睿智。其实，谁说那份潜在女友分析表没有起到一定的作用，酸酸涩涩的小圆啊，打小就一个毛病，就是，玩不过，比不过的时候，就走一条道，那就是，不玩了，不比了呗！
汤曦翰这边电话打着打着变成不在服务区了，不由又好气又好笑。他当然想不到许诺要做好姐姐的小圆转脸就不想理他了，无奈之余发了一条短信：出差几天，回来联系，除了记得接电话还要记得给手机充电，白痴。
说起今天小圆难得对他温柔一把居然是表态要好好做他的圆圆姐，真是白痴！小时候倒是指望过她能和善地对他，做个好姐姐的，她就知道欺负他。现在都已经很明白表示过要交往了，她说要做姐姐，不是白痴是什么。
    	

第十四章
几日后，小圆接到她妈的电话说是一会儿来看她，可让小圆意外了一把。自从小圆爸妈拆迁到了郊区那是难得会进城一回，原因是小圆妈坐什么车都晕，坐一回遭一回罪，所以极少来看小圆。
小圆一见她妈吧，居然还大小保温桶齐上阵，嘴都甜得要招来蜜蜂了，忙不迭地视察那两个保温桶，随后就直往小圆妈怀里钻：“妈，妈，你最好了！还是你最好，知道我爱吃你包的包子就包来了，还配上了鸡汤，太滋补了，太温暖了。妈，要不你再和我爸说说，我改名的事……”
小圆妈没等她说完就打断她：“别每回就这一句，再这样，包子和鸡汤我都拎回去了。”
小圆哼哼着：“才不会呢，有妈的孩子像个宝儿，我是你的宝儿。”
小圆妈笑笑：“你知道有妈的孩子像个宝就好，我和你说，那个鸡汤是陕西老母鸡，土鸡，很有营养的。我带了很多，你有空把包子和鸡汤分一半给军军送去。”
小圆不高兴了：“原来你是因为要给他吃，才送好吃的来的，一定是上回他在咱家说喜欢吃你包的包子，你特意做给他的吧，你偏心，你从来都不来看我，难得来一回还是要给他送吃的，我不给不给。”
小圆妈摇摇头：“你还真是活转了，小时候你都不吃醋，大了还起劲了，你不是知道有妈的孩子像个宝吗?军军有妈妈给他包包子炖鸡汤吗？咱们关心一下也是应该的。我也不是特意为这个过来的，今天老同事的小孩结婚，我来喝喜酒，这不顺道吗？”
小圆一听也知道自己理亏，闷着也不敢再说什么了，小圆妈也急着要赶去喜宴，叮嘱了几句就走了，小圆送她出去的时候，小圆妈忽然又道：“这几年，妈吃的喜酒包的红包也够多的了，什么时候也轮到我收回来啊？还有你啊，以前都不会和我耍小孩子脾气，这几年反倒娇气了，要撒娇咱找个男朋友撒娇，你说好不？”
小圆知道她妈就这毛病，一点问题发散的奇快，特别是今天又要去吃喜酒，不郁闷不可能，郁闷了不纾解更不可能。于是小圆听着她妈的教诲也郁闷了,暗自感叹：“我也想啊，又不是我想就有的。”
送走了她妈，回来喝着鸡汤就着包子，想着她妈临了的唠叨，不免又有几分气汤曦翰，想着不就是小时候吃了几个包子皮吗，居然假装相亲来耍她不算，还破坏她的“杨逍”。还不准她相亲。丫下次再敢提这茬，她就要他以身相许，看他还敢不敢耍她。
小圆这周当早班，吃完她妈送来的包子，看看时间还早拎着小包就出门了，当然不能是去送包子给汤曦翰，而是去看她的狗儿子。说起来那个汤曦翰也不知道出差回来了没？小圆那日看完短信回了一条：“又上大夜了，没事别找我，白天要睡觉！”
他诧异地回了一条：“怎么又上？”之后还真的很听话的没有再打来电话和发过短信。小圆想他和汤老爷子住在一块，家里又有阿姨做饭，虽然没有妈，生活不比她这个有妈的差，也不差她妈的那一碗鸡汤俩包子。到时候分给穆穆，芳芳她们吃了算数，就不给他送了。下次他再见她妈，不知道猴年马月了，谁还记得那两包子的事。
等她到了宠物店，抱上儿子亲亲热热一会儿，早忘了汤曦翰这一茬儿了。她把狗狗捧在怀里梳毛的当口，倒是店主人的一番话比汤曦翰更让她觉得愁人。
原来那只小狗狗之所以能在宠物店呆那么长的时间，无非是价格太高，喜欢的人多，出价的太少，而且狗狗太小不好养，一般到四个月以后，大一些免疫针也都打好了才好卖。小老板说：“今天有一个客人已经看好了，下了定金，说是以前买的狗狗太小，没养活，让我们帮忙再给养一个月，再大一些才接家去。”
小圆一听，眼泪差点没直接砸狗身上去，又将怀里那陀绒球抱了抱紧。早晚都是人家的，可感情这东西还真是说不准，爱上了怎么舍得，小圆将脸埋在绒球的肚子上琢磨要不再劝劝她妈收留，要不她出去租间房，就能把绒球留在身边了？
正无限惆怅的小圆正小心地捧着绒球想她俩的出路时，听见一个熟悉的声音：“老板，有小兔子吃的草吗？叫什么苜蓿草的？”
小圆一抬头，咦，可巧了，这不是叶树辰吗？
他也看到了小圆，刚想招呼，老板热情地就拎出来一包说：“有的，没想到男生养小兔子这么细心啊，一般人以为就给些萝卜菜叶给兔子，不科学也不够营养的。这款不错，你看一下，是不是和之前吃的一样？“
“扑哧”一声，小圆还没有和他打招呼就先笑了出来，也不能怪她，谁要设想一下这个看起来刚毅高大的男人抱着小兔子的模样，谁憋的住笑啊？
她这一笑不要紧，可把叶树辰给尴尬了够呛，心想就是丫丫那个小丫头，看了个电视节目就闹着要养兔子，那个暖暖居然听到还真就给她买来只荷兰兔，她倒是一送就完事了，还落一个大好人。就是可怜他了，那只荷兰兔还挺娇气，连吃的东西也分外讲究。丫丫又特别在意那只兔子，他没办法还要上网去查怎么养荷兰兔。要是让以前的那些红颜知己知道现在的叶少忙的没空交女朋友，却注册当了兔宝宝论坛的会员，那才更丢人呢。
有时候，看到暖暖脱口而出叫那个人小舅舅，那人就一束别有深意的目光投过来，两人就默契又腻歪地相视而笑。他心里那个酸啊，感叹：神啊，怎么都是舅舅，人家假舅舅就温香暖玉抱满怀，我这个真舅舅就倒霉劲儿的，买兔粮倒兔粪。
“咳，小圆妹妹也在这儿，哟，这是你养的小狗吗？挺好玩的。”叶树辰压着尴尬勉强找话题。
“不是，是这家店的，可爱吧？你养的是兔子吗？兔子也很好玩吧，这是我儿子，小宝宝，来，打个招呼。”小圆抓着绒球的爪子比了比。
小东西瞪着水水的眼睛向叶树辰望了望，不认识。特无辜地转头看了看小圆就往小圆怀里拼命钻，还认生了。
叶树辰看着小家伙的可爱表情也觉得有趣：“哟，还认人哦！这小家伙和你挺投缘的，你可得领家去，这要卖给别人去，估计它要忧郁的。”
小圆一听着话，心情又跌到谷底，不舍地揉着小脑袋：“可不是吗，我已经先忧郁了，主要是我们院的宿舍不给人养小动物，小兔小狗都不许，我无聊只能上这儿来玩玩了。现在有感情了，可愁人了。”
“有感情了，还就得创造条件，不过你无聊吗？那怎么不去约会啊？我知道有个人现在比你更无聊呢？”
小圆一听就知道他在说汤曦翰，不知道他和他朋友怎么说她来着，忸怩着：“啊？不是，就是……”
她一忸怩，叶树辰好像倒想起来了，昨天和汤曦翰在一起时候，他还问怎么不见他和小猪妹妹约会，他说人家在上夜班，不能影响人家白天休息。可是现在，这个小丫头精神满满的在和小狗玩呢！
叶树辰和汤曦翰可不一样，朱小圆那点道行在他眼里可和没有似的，一见即知有问题。他不动声色地继续说：“不过也是，他都病成那样了，还怎么约会啊，爬出门也爬不动啊，一个人在家没人管没人理啊！唉！”
果然小圆立刻上钩，瞪着眼睛就问：“病了？在家吗？他出差回来了吗？他不是和他爷爷住一块儿吗？怎么没人理呢？”
叶树辰一听，果然，回来了，不知道，生病了，也不知道。这恋爱谈的也太蒙太奇了吧。得，还是由他为汤曦翰的恋恋事业添砖加瓦，煽风点火吧！他故意重重叹口气：“老爷子上北戴河去了，就剩他一人，他和我说你上夜班，白天不能影响你休息，这才没告诉你吧？一人在家，没吃没喝，饥寒交迫，九浅一深，不是，九死一生。最悲惨是，心灵孤独，寂寞空虚啊！”
这没妈的孩子怎么和她怀里的小狗一样，还不是一般的愁人啊！小圆嗫嚅着：“那，你怎么不陪陪他？”
“我陪？我靠，我是他哥们又不是他媳妇。”叶树辰笑着说。
    	

第十五章
小圆一回到宿舍,穆穆飞出两张优惠卷，“走，请你吃饺子去！”挽着小圆就出门了。
就是附近的一家东北饺子馆，穆穆的相亲周唯一收获，和一个相亲对象就约在这里，赶上店家优惠，吃一百送三十。穆穆留着优惠卷和小圆两人吃得饱饱的出来，感叹了一下相亲有时也不是一无所获的，小圆重逢了发小，她捡到优惠券。
穆穆上班走了以后，小圆一人呆在宿舍，总觉得有什么事情不对似的，心心挂挂的，最后叹了口气，拎上鸡汤和包子上路了。
一路上，小圆还是有几分担心汤曦翰的，没想到一敲开门，没说上三句话，朱小圆同志就几乎被化身为喷火龙的汤曦翰给消灭了。这三句话是这样的。
汤曦翰一开门见到小圆本能地呆了一瞬，完全没有想到这个点数她会来，原因是这个时间按某人的说法那是要准备去上班的点了，所以汤曦翰第一反应就问：“有空过来吗？现在不上班？要不要一会儿我送你？”
朱小圆脑袋打结，直接就说：“啊？不上班，我上早班，早下班了。”
等到话像灿烂的烟花飞向夜空，啾~嘣~炸开，燃烧，几秒的绚烂过后，一切都不可挽回了。汤曦翰的脸一下子沉了下来，像张飞的弟弟，那叫一个黑啊！
小圆这才想到自己和人家说过上夜班的，现在一下子改口说上早班不是摆明自己撒谎骗人了吗？后悔啊，本来是来探病做好人的，连门都没进，就被自己的一句话弄僵了。她跟在汤曦翰后面想了想又补充：“那个，我和别人换班了。特意换班来看你。”
汤曦翰看了她一眼：“我是猪吗？看不出来你在撒谎。”
小圆挺直了腰板，撒谎就撒谎了，你还能把我怎么样，摆明就不想理你，怎么样。她也黑下脸，递过鸡汤和包子说：“这是给你准备的吃的，听你哥们说你病得连门口都爬不出去了，家里又只剩你自己，我才好心来看看你。我看你好的很，既然这样我先走了。”
汤曦翰接过爱心鸡汤和包子，立马感觉自己进了微波炉转了一圈才出来，从头到脚，都“叮”了一下，热乎了。
刚转身的小圆被他一把拽住。小圆看了看他，心想不待见我，我就走呗，又干啥啊？就盯着他等他下文。汤曦翰被她看得浑身不自在，酝酿了一下说：“其实，我病得挺重的，要不，你帮我热热汤吧。”
“挺重，我陪你上医院。”
“吃完汤再去，一天没正经吃东西，饿了。”
小圆想到她妈说的有妈的孩子像个宝，听到他说一天没吃东西，同情心开始泛滥，善良地拎起汤就进了厨房。
蒸上包子热上汤，小圆在厨房转来转去，因为不熟悉东西的摆放，汤曦翰就站在一旁随时帮忙。小圆一边忙一边问他：“你到底哪儿不舒服啊？”
“牙疼。”牙疼？！这也能病得很重吗？
身为护士的小圆想了一下，认为不应该歧视任何一种疾病，点点头说：“哦，牙疼啊，牙疼不是病，疼起来要人命吧。还是上医院看看，如果是龋齿的话，一定要上医院的，不处理就会一直发炎，一直疼的。”
汤曦翰默不出声，听小圆唠唠叨叨，看她围着灶台忙忙碌碌。心尖尖上满是异样的满足和踏实。这种莫名的情绪好像已经很久违了。
小圆见他不答话，以为是牙又疼的厉害了，安慰着：“等会儿吃完了就上医院，一处理就好了。汤已经好了，你先吃吧，这可是陕西的老母鸡，绝对土鸡，很滋补的。”
一回眸看见汤曦翰怔怔地看着他，小圆忽然也怔怔了，想问他“怎么了？”脸却好像在他的注视下热了起来，话在嘴边上被热浪给生生蒸发了。
时空冻结了几秒之后，汤曦翰端起鸡汤喝了一口，想起来似的说：“陕西来的母鸡？真不错，不过，你怎么知道它是陕西来的，它和你说的？”
小圆扬眉：“我妈和我说的。”
于是，母鸡约=小圆妈？
“咳…咳…”汤曦翰大大地呛了一口，半天没顺过来“我以后还是不要吃东西的时候和你说话。”
小圆陪着他一道上医院，晚上没有牙科，就只是开了好些消炎药。亏得小圆认识值班的医生，她找到值班的医生说就吃消炎药不行啊，还是会疼，走走后门呗。人家就把汤曦翰给带进治疗室往他那牙里塞了些药，挺管用了，刚出医院大门，汤曦翰就和她说感觉好多了。
面对这种好了伤疤忘了疼的病人，小圆已经习以为常。本能地就端上了资深护士的份儿，很职业习惯地就严肃说道：“现在好多了，明天也得上医院重新处理。不然还得疼。”
汤曦翰完全把这话当成了关心，爱护和疼人。笑笑着点了点头。小圆满意地摸了摸他脑袋，就像小时候马军军听话地帮她掰包子馅时一样。
两人走到公车站，小圆看了看时间还能坐上末班车，就说：“我陪你一起等吧，等送你上了车，我再走。明天你看牙吧，不一定来我们院，去专科的口腔医院也行，我明天上早班，就不陪你了。哦，还有，我妈还说，她晕车不爱上城里来，这次是来喝喜酒就给你带了包子和鸡汤来，下回你要有空，上家去吃，她什么时候都有空。”
汤曦翰顿时像二月里的茄子遭霜打，全蔫了。一琢磨，我陶醉了一晚上，敢情全是会错了意啊。爱心外送是她妈做好送来的，明儿还指望来碰碰她，她是一口回绝要上班，不陪了。想到她明明上早班却说上夜班，再想想那个打着打着变不在服务区的电话，怎么想怎么觉得她有快闪的意思。
蛇打七寸，他哑着嗓子带着几分试探就问道：“那天为什么不接我电话？”
小圆一呆，哇哇的叹词就涌出来了，想这人怎么这么厉害啊，一晚上没提，原来他都知道啊。几分尴尬地干笑了两声：“没什么，就是，在忙，在忙。”
她一答，立刻就等于默认了。
汤曦翰那个火啊，厉声说道：“朱小圆！你躲我是不是？”
“啊？”小圆傻了，怎么又火了，每次汤曦翰一吼她就发憷。这次也不例外，啊了半天也没想到应该说什么。
汤曦翰强忍怒火和她讲道理：“那天我们不是说好了，要往交往的路上发展，你不许再去相亲，你不是都答应了吗？你现在居然躲我，我们怎么交往？”
小圆觉得他的道理也挺有道理，说不过他，心里又觉得和她想的不是一回事，纠结的很。想了半天也不知道应该说什么。
汤曦翰看她扭来扭去不开口，终于还是忍不住，又大声道：“你说啊你？”
本来小圆头低低地只是用脚在地上来回蹭，边蹭边组织语言呢，被他一声吼吓得一哆嗦。她朱小圆是怕汤曦翰，可她不怕马军军啊，不看他，他就是马军军。
于是小圆闭着眼，也吼上了：“你凶什么啊？和头驴似的嗷嗷，嘴痒找个墙蹲来回蹭去！”
小圆骂完，他就没有声音了，好半天，还是没有声音。
好奇害死猫！小圆抬头望向汤曦翰，两人的视线静默无语的在寒风中纠缠了一分钟。小圆就发现她错了，他的眸光里面满含失落，静静看着她，似乎都能让小圆感到自己是个十恶不赦的罪人。梁朝伟的眼神啊！朱小圆早该知道，当年五岁的他站在她家门口时就已经能将这种眼神运用自如了。
半晌之后的半晌，车来了，又走了。汤曦翰就这么看着她，不再说话，也不离去。小圆觉得自己撑不下去了，在他如谴责四人帮一般正义的注视下，小圆的嘴角越来越塌，慢慢地已经弯成了下玄月。眼瞅着眼泪就要被嘴角沟出来的时候。
汤曦翰发出声音了：“朱小圆！不许扁嘴！”
小圆的嘴角往上略提了提。
“朱小圆，不许扁嘴，听到了没有？”
小圆的嘴角终于归位。汤曦翰也尽量用平静的声音和她说：“我不大声了，不凶你了，你慢慢想，想好再回答我，我等你。”
    	

第十六章
小圆艰难地组织了半天,呐呐地说：“我不知道，我觉得你可能是因为我是朱小圆所以才来见我的，那什么，你还上了那个什么排行榜，那些可能女友都是些什么音乐家啊大美女啊的，你根本不用相亲的。
我不觉得你需要和我交往，而且，你是军军S，虽然我们从小认识，可是那个也不算是青梅竹马呀，因为，我以前待你也不好，不是，是我根本欺负过你。说到这个，谢谢你，不管是小时候还是现在，你都没有说给我妈听。
除此以外，我们好像不是会有交集的两个人。我觉得很别扭，反正就一堆问题，对了，最最重要的是，我已经快27了，已经逐步迈入初级剩女阶段，而你是上了报纸的钻石王老五。我们差很远哎，有什么好交往和相处的，而且你不是也不承认我是你女朋友吗？我，不想浪费时间，不可以吗？“
小圆一鼓作气说完了，偷偷用眼角瞄了瞄汤曦翰。此君在听到小圆一番情真意切的分析表白以后，居然没有一丝不悦，失望的表情都随之而散，一脸明媚，朗朗乾坤。
小圆却失望了，为什么听到她表达真的不想交往以后，他没有一点点的失落和伤感，而是一幅怡然自得的神情，这下换小圆大大失落了，因为沮丧，小圆的脑袋耷拉地越来越低，已经快闻到自己衣服扣子的小圆听到汤曦翰轻柔的声音响起：“朱小圆，可以做我女朋友吗？”
鼻子没有闻到衣服扣子，下巴却直接掉在扣子上了。
“啊？”小圆茫然地看着汤曦翰。
他的嘴角略略上扬，挂着好看的弧度，眸中流晶溢彩，如夜空下的浩瀚海洋，倒映出盈盈闪烁的繁星点点，“你先回答完我的问题，回答完了，你提出的问题就都不是问题了。对不对？”
“你不怪我小时候欺负你吗？”
“你白痴哦，算了，算了，在你强迫我把所有的肉都给你吃的时候，你有没有问过我爱吃什么？”汤曦翰无奈地摇摇头，微微笑着，眼角透着一丝狡黠。
“什么意思啊？”
“意思就是，我不觉得你有欺负我，我不爱吃你爱吃的那些肉，我很高兴你统统帮我吃掉了。”
“啊？”
“朱小圆，如果你要做我女朋友，能不能不要总像个白痴一样说啊，不要张那么大嘴，行不行？”
汤曦翰一见朱小圆一幅神游九天的模样，不由又皱了皱眉头。
“如果你要我做你女朋友，你能不能不要总骂我白痴。”小圆本能地反唇相讥。
汤曦翰笑了：“我不骂你白痴，你肯做我女朋友了吗？”
小圆的小脸蛋红扑扑的,呆愣地想了片刻以后她朗声答到“还是不要！”
“你！你！”汤曦翰觉得自己快要到极限了，把嘴唇都咬白了才忍住没有骂她白痴，除了牙不疼，好像全身都被她气疼了。他静静看她一眼：“好，不要算了。”
汤曦翰转身就走，他的动作实在太快，根本不容小圆多想，作为一个看多了台剧韩剧偶像剧，又在现言古言大穿越里浸淫过的人，小圆在这种情况下想都没想，就一把拽住了他。因为电视里都是这么演的，书里都是这么写的，我这是要干啥啊我？手比脑快的小圆暗叹一声。
汤曦翰带着几分恼怒：“朱小圆，再问你一遍，你到底要不要做我女朋友？不要就松开你的猪蹄。”
“你这么凶，还说我的爪子是猪蹄？不要不要不要了，我松开了，就松开了，你怎么样吧？你走啊走啊，我保证不拽你。拽你我跟你姓。”
“晚了，朱小圆。反正你刚刚拽过我了，现在你已经是我女朋友了。”
“你，你这人怎么这样？凭什么？凭什么我就是你女朋友了？”
“就凭你小时候曾经骚扰过我，我问你，小时候你有没有说过我是你的人？”
小圆想想，好像有！“可是那不是你被后面二楼的王晓斌按在地上，让人往嘴里喂泥巴的时候吗？只有我朱小圆可以欺负你，我当然不能让别人欺负我的人。我才说的，这怎么叫骚扰？”
“这的确不算骚扰，这叫表态，骚扰是指你亲我的这件事。”
“我，什么时候亲过你？”
“你每次吃完两人份的包子馅以后，不都嫌我吃得太干净，嘴巴上没有半点油星吗？那时候，你说什么来着？”
天在吼，地在叫，黄河在咆哮啊。小圆穿越了，恍惚中她看见了小小圆狼吞虎咽完自己的包子以后，很不满意地看着马军军，撇着嘴说：“你怎么吃得那么干净，嘴上都没油？我妈上次就说了，一样吃包子，你比我这女孩吃得秀气，过来，给你蹭上点。
重点找到了，是她一把拽过马军军，往人嘴上来回蹭了蹭。这是亲吗？能算亲吗？可以吗？
“想不明白别想了，我还会骗你吗？长的这么难看，还皱什么眉毛。”汤曦翰轻轻用手抚触了一下小圆弓成小山丘的眉头，“大了，你怎么变这样了？以前那个站在汽车尾气里也能咧开大嘴笑，一个烤红薯能吧唧一天的大傻妞哪去了？怎么现在这么别扭？”
是吗？她以前是那样的吗？她都不记得了呢，原来有一个人在帮她记着那些连她都要忘却的点点滴滴。末班车可能早就开走了吧，很久都没有一辆车经过他俩站着的车站了。寂静无人的街道，簌簌的风声，每次呼吸就开始弥漫的阵阵烟云。这是一个很浪漫的情景吗？小圆想应该不算吧，可是为什么她会觉得那样甜蜜，那么浪漫。为什么她的浪漫是被他说不好看呢？
“多冷的天啊，也不带手套围巾，你看，耳朵红了吧，手也红了吧，都冻成胡萝卜吧！你到底想好没？”汤曦翰不耐地问。
这算是温柔吗？小圆有点呆，迷瞪着还是摇了摇头。
“算了，算了，我也不骂你了，就你那点脑容量，要想明白是不容易，你就想吧，我等。站过来点，手都冻成这样了，揣我大衣的兜里吧，要是把手指头都冻掉了，不就变成机器猫了吗？我再帮你捂着耳朵，暖和多了吧？不对，这样我说话你不是听不见了吗？不过也无所谓吧，反正我说什么也根没说一样，你也都听不进。”
小圆的手暖和多了，耳朵也暖和多了，心更是温呼呼的。梦想中的这个场景是否会有漫天的烟花，或是一望无垠的海洋，最少是环绕四周的鲜花。此刻即使没有，小圆却也的确有了温暖的感觉啊。
“那个，那个什么安馨是谁？”小小的声音问道。
汤曦翰一怔，旋即笑着答：“她爸是我爸爸的世交，一位伯伯的女儿，小时候认识，很多年没有见过了，她刚回国，受我爸的命令去祝贺一下她的首次演奏会。”
“哦……其实我们也是小时候认识，很多年没有见过了……”小小的声音又说。
汤曦翰狠狠揉了揉她的耳朵，“你的脑子原来还蛮好用的吗？可是人家没有五年如一日的帮我解决我不爱吃的包子馅问题，行不行？”
行，你说行就行呗，小圆暗自寻思，不过这样的杨过是不是有点……笨？
“那，还有一个叫关羽洁的是？”
他笑的更浓，“你从哪里看来的？那是我哥们的媳妇，叶树辰你见过的，他你却见不到了，他车祸早几年去世了。好了，不要问这些没有营养的问题。我只是希望我们好好重新认识对方，认真地交往一下试试看，好不好？”
他温柔的时候怎么那么要命呢？小圆不由自主地点点头，如受蛊惑，“好。”
这个“好”掷地有声。两人静静对视，连空气仿佛都变得甜腻浓稠。
汤曦翰忽然笑道：“刚当上女朋友就问安馨和洁儿的事，你这个女朋友执行起权利来还蛮迅速的。”
小圆跟着他傻笑，他却缓缓靠近，轻轻附在她耳边低低说道：“把眼睛闭起来。”
“啊？你要干什么？”小圆问完之后其实立刻就明白了他的意思，如烧开的水，沸腾翻滚，心中澎湃。舌头打结再说不出话，指尖也紧张地颤抖起来。
“笨蛋。你将女朋友的权利执行的那么彻底，我当然也要行使一下男朋友的权利。”他看到小圆木木地发呆，眼睛睁到力所能及的大，一点没有执行他命令的意思，他轻笑着靠近，将温暖柔软的唇慢慢吻上了她的眼睫。
小圆却像冬眠的蛇，呈休克状态，且全身僵直。细细碎碎的吻却零零星星的落下来，一路下滑，点在了红红的脸颊上，冰冰的鼻尖上，然后是软软的嘴唇上。渐渐他好像越来越用力，似要把人吸进去一般，湿滑的舌尖也灵巧的轻轻浅尝，试探地企图更深入的接触。
晕啊晕啊的小圆忽然想起一件很重要的事，将头一扭，一手捂住自己的嘴巴，尴尬难堪困窘羞涩万般情绪都挂在了脸上，也挂在了她捂着嘴巴的手上。
汤曦翰将她一般揽过来，温柔地附在她耳边，“是初吻吗？”
小圆点点头。
他拥着她低低说道：“不要怕啊，交给我就好了，听话，把手放下来好不好？”
此时此刻，此情此景，他的温柔带着令人迷醉的魅惑，任谁都会情不自禁的应允啊，小圆先傻傻地点点头，而后马上又迅速地摇头，快的如同拨浪鼓。
他眼眸中氤氲着层层叠叠的情愫，声音沙哑：“朱小圆，把手放下去！”
小圆悄悄望向他，看来嘴巴不能吃某人的话，他就要用眼睛来吃人了。
小圆万分为难的小声嗫嚅：“不是，就是，不是，那什么？我没刷牙！”
“你能不能再无厘头一点？”
“其实……不是我没刷牙，是晚上我吃水饺了，那啥，和穆穆一起。”
小圆不敢在看汤曦翰，自己YY一下吧，他会不会被她气得像神州七号一样，腾空而起被发射了呢？
“说重点！”他的声音好哑好沉啊！
“水饺我吃的韭菜馅的。――就了葱。――还有蒜。”
    	

第十七章
小圆悄悄望向他，看来嘴巴不能吃某人的话，他就要用眼睛来吃人了。
小圆万分为难的小声嗫嚅：“不是，就是，不是，那什么？我没刷牙！”
“你能不能再无厘头一点？”
“其实……不是我没刷牙，是晚上我吃水饺了，那啥，和穆穆一起。”
小圆不敢在看汤曦翰，自己YY一下吧，他会不会像神州七号一起，被发射了呢？
“说重点！”他的声音好哑好沉啊！
“水饺我吃的韭菜馅的。――就了葱。――还有蒜。”
片刻之后，“走吧！”他轻轻地拉过她的手带着笑意说。
“啊？哦，我不啊，我是问去哪儿？”小圆小声嘀咕，扭捏地眼观鼻，鼻观心。
“去买口香糖！”一个声音无比镇定的说。
“啊？哦！”寒冷的夜，肆虐的风，小圆却被他淡淡的一句口香糖给扔进了桑拿房，热浪腾腾。
软软的手被他大大的手掌握着，两人静静走了好一会儿。小圆好像脚踩棉花糖一般，飘飘忽忽地，整个人还是麻麻酥酥的反应不过来，整颗心也是荡来荡去的不着边际。就这么傻走，多怪啊！真的要去买口香糖吗？只在韩剧里看过人家要那啥啥的时候，去买那啥啥的，哪有人因为要亲亲去买口香糖的呢？
小圆的脸又是红了个彻底，暗暗羞愧：不过是买口香糖，我怎么就联想到那啥啥去了呢，我真是太不纯洁了。还是要正常一点，冷静一点。小圆想到一个很正常也很冷静的问题，拽了拽汤曦翰的手，“我们这是去哪儿啊？是你家的方向吗？”
“应该是吧……”有点呆的答案。
小圆心中不由窃喜，看来不是她一个人在晕，还不算太丢脸，“好像就是往你家的方向，反正也没有公车了，我陪你走回去吧。”
“恩，好。”
又是一阵儿甜腻腻的静默，不说话光剩下噌噌乱窜的电流也不行啊，平常不是猪就是白痴不断的他怎么不说话了呢？小圆有点担心，难道他就只会骂我？我不准他再说我是白痴所以他就无话可说了？
当务之急是不是应该找个话题！？小圆一眼看到街角的一家二十四小时的便利店，顿觉找到了，指着就说：“便利店！”
汤曦翰笑着看她一眼，“恩，那我们去买口香糖吧。”
这是不是一个很蠢的话题？小圆太懊恼了，以后他会不会一直拿这个笑她，笑是她迫不及待的要买口香糖，要亲亲的？那不是一辈子都要被他笑吗？一辈子？她怎么就在想一辈子了呢？
午夜时分，牵着手走进来甜蜜又羞涩的小情侣不少见，要买的东西，也不言而喻。朱小圆和汤曦翰牵着手傻傻地走进便利店傻傻地去买口香糖，可是那状态~那表情~
付钱的时候收银的阿姨看看他俩，再看看那盒口香糖，清了清嗓子：“口香糖哦。”两人齐刷刷的点头。阿姨再看他们一眼，提高了半度，“口香糖一盒，不买别的了？看一下哦，没买错吧？”两人又齐刷刷的摇头。直到两人走出了便利店，店中的阿姨喃喃地笑道：“怕是第一次吧，买错了东西都不知道。”
这是什么味的？不知道，刚刚买的时候也没有看，现在更是尝不出来了。小圆一边嚼着早就淡而无味的口香糖一边琢磨，这块口香糖，吐还是不吐，是一个问题！
毫无预兆的他突然就停了下来，小圆抬头望向他，他看着一脸迷茫的小圆缓缓地说：“我，到了。”原来已经到了他爷爷家那个小院的门口了。
可是三个字就表达完意思了，他干嘛还痴痴地望着她。小圆的小心肝噗通噗通的开始又蹦又跳，只能咽了咽口水却死死咬住口香糖含混地说：“啊，那我回去了。”
“朱小圆，你的口香糖要吃到什么时候？”他含笑的眸中漆黑深远，闪动莫可明说的蛊惑。
小圆呆呆地看着他，呐呐无言，他却轻轻拉住小圆的手放至自己身后，再俯身拥住小圆，和他亲密相拥在一起的小圆怔忪间觉得他的脸朝她直直近了过来，小圆想说我嘴里还嚼着口香糖呢，话没出口，他的唇却已经蕴着灼人的温度狠狠压了下去，再没给小圆半分思索的时间，毫无戒备的小圆立刻就城门失守，任人为所欲为，攻城略地去了。
完全无视那块口香糖的唇舌肆意游走，凶猛狂放的侵占每一寸领地，极尽渴求的袭卷每一处神经，他不知疲倦的用力吸吮好像带走了属于她的最后一丝气息。
小圆觉得呼吸开始困难，喘着晕着颤着的攥紧他后背的衣服，他却没有一点要放过她的意思，渐渐她觉得自己就像站在日头底下的糖人一般就要化了去时，他悄悄退了出来，结束了这场来势汹汹的扫荡，小圆大口的喘息，他却也没有离去，只是轻轻吻在她的唇角。
良久之后，被他吸光了气息的小圆好像同时被吸掉了力气一般，软软的靠在他胸前，他温热的气息阵阵喷拂在她的颈项，眷恋缠绵不肯散去。被抽光了力气和思绪的小圆狠狠地呼吸，却没有思考的勇气，只是呆呆地攥着他的衣服不肯松手。他却变戏法似的掏出一张纸巾送至她的嘴边，挪揄着问：“现在，可以把口香糖吐了吧？”
不看他，不说话也就算了，他一出声，刚刚的一幕立刻重现，一点也没有办法回避，他这么问好像逼着她回应一样，她想也没想，窘窘地道：“不要。”
他轻笑一声，“你是布谷鸟吗？怎么就知道说不，不要的话，那就……”
他再次俯身吻住她，灵巧的舌轻轻一撩，口香糖就进了他的口中，小圆愣愣地看他得意满满的笑。好一阵儿以后，小圆终于在一片混乱里抓回一点理智，喃喃：“你到家了，我也要回去了，我走了。”
汤曦翰轻轻牵过她的手说：“这么晚了，怎么能让你一个人走回去，我送你吧。”
两人又腻忽忽的原路晃了回去，小圆觉得昏昏沉沉的，不知道是不是那个牌子的口香糖的问题，反正就像喝醉了一般，以后是不是不能吃那个牌子的口香糖呢，一定是，她一定是晕那个牌子的口香糖。那天到底有多晚，小圆不知道，只是到了她们院宿舍的时候，小圆小声地说：“我到了，那我走了？”
他就“嗯”了一声。小圆刚迈一步才就发现手还在他手里牵着呢，拽了拽，他也没有松开的意思，再次低声说：“我走了？”
他“嗯”完了以后还是不放，小圆脸上挂着嫣红的云彩，困窘地呐呐：“你不放我，我怎么走啊？”
他温柔地拉过她靠近身前，低低说道：“要不，你再送我回去？”
小圆扑哧一声笑了出来，用手指头点着他胸口笑道：“有完没完？都走了一个来回了。”
等小圆终于以明天还要上班义正言辞的说服他不要再十八相送了以后，他无奈地看着她说：“那好吧，我看你进去我再走。”
小圆笑着走了几步就听到他的声音，“圆圆。”
小圆回头看看他，“啊？啥事？”
“很重要的事，你过来。”
刚走进他身前的小圆被他又狠狠地拽进怀中，又狠狠地吻了下去。
    	

第十八章
自从和汤曦翰相识，再到和马军军相认，他已有了数个的雅号，什么汤金龟，大马猴，精品杨过，现在的他是不是又多了一个―浪味鲜。为嘛是浪味鲜呢？小圆偷偷地咬着被角闷笑着，因为吃过浪味鲜的同学们是不是还记得那句广告语，浪味鲜，让你快乐似神仙！
吃吃笑着的小圆忽然就听到了自己的笑声，不由一惊，别把穆穆给吵醒了，再一想，什么脑袋，穆穆不是上夜班不在吗？想一会儿笑一会儿的小圆也不知道是几点才睡着的，终于迷糊着快睡着的时候还在嘀咕是不是那个口香糖是咖啡味儿的呢？怎么这么提神啊？
睡眠明显不足的小圆居然还起了个大早，睁着红红的眼睛却精神奕奕的小圆上班碰上穆穆下班。这两人是同一年进的院，头一年就住一间房，情份也就比百合差点，小圆有点迟疑要不要告诉穆穆她有男朋友了的这件事时，穆穆疑惑地盯着小圆看了又看，忽然叫道：“好你个朱小圆，太不够意思了。被我抓到了吧！”
小圆立马尴尬不已，心想你咋看一眼就知道了呢？还没有开口解释，就听穆穆说：“你嘴咋又红又肿啊？”
这一下小圆这朵羞答答的玫瑰可是红艳艳的开了，不知道要说些什么的小圆轻轻推了推穆穆：“你小点声！”
穆穆大笑道：“你不够意思，昨天晚饭我请你吃完水饺，夜宵你一个人去吃麻辣锅也不给苦苦值夜的我打包送一份。一个人吃独食把嘴吃的像打包腊肠了吧！哈哈，现在怕我说了吧。”
小圆悄悄呼了口气，还好是她误会了，怪不好意思的，前两天还说她和汤曦翰是陌路人呢，一转眼就陌路相逢了。小圆赶着穆穆快走：“下班了，早点回去休息吧，麻辣锅改天我一定请你。”
可是一直到下班小圆也没有想好要如何让汤金龟正式荣升为她的男朋友，别说穆穆那里她张不开口，就连她妈吧，也张不开口啊。
中午吃饭时小圆抽空给她妈打了个电话，磨磨叽叽地提了好几回汤曦翰，她妈一点也没有反应过来，对小圆天马行空的暗示完全没有接收，小圆悻悻挂了电话有点闷。
不过转念再一想，他俩见面次数也就几回，相处时间少的可怜，咋就突然间突飞猛进到这个阶段了呢？别说她妈问还是穆穆问，就连她自己也想问一问,这是咋回事呢？哪有这么粉不熟的人这么快就恋爱的，而且，一说恋爱就亲亲了，而且……还亲了那么多回的？想到穆穆早上惊呼她的嘴又红又肿像打包腊肠时，小圆又一次飞在了半空中……
回宿舍的路上汤曦翰的电话就来了，说是一会儿和叶树辰一起来找她，小圆得意地想这是要正式将她作为女朋友介绍给他弟兄了吧，试探的问那带上她朋友穆穆行不？他也是一口答应了。
美得小圆挂上电话一个劲傻笑，吼吼，万年滞销的剩女朱小圆居然有男朋友了。等到完全藏不住心事的小圆将万般情愫都挂在脸上面若桃花的飘回宿舍，穆穆看着她春情荡漾的样子，已经是疑心大起。没等穆穆逼供，小圆已经决定主动坦白，可是没想到小圆刚刚说了开头就悲惨地遭遇事故了。


汤曦翰快到的时候就开始打小圆的电话，一直打一直没人接，低着头一遍一遍重拨时就听见叶树辰一声惊呼：“我靠，挂在那儿的是不是你媳妇？”
路虎已经开在她们宿舍前，汤曦翰顺着叶树辰的目光一抬头，隔着车窗却清晰无比的看见朱小圆正站在窗户外方寸的地方，抱着下水管瑟瑟发抖呢。
小圆的宿舍在一楼，说是一楼，可是由于底下有一层半高不高的车库，也就相当于正常一楼半的高度吧。话说这栋年代悠久没有大用处就拿来做宿舍的小楼，今天就那么巧忽然走火，当时小圆正向穆穆交代她和汤曦翰之间的最新进展，刚说没几句就听到楼里有人高呼着火了，一开门浓烟滚滚。
小圆是一下子就慌了神了，穆穆立刻将门关上说：“千万别出去，火灾没几个是被烧死的都是先呛死的！”说完就拉着小圆往阳台上奔，一楼半也不高，底下还是草地，奈何天生恐高的小圆哪敢直接跳，穆穆拽着她爬出阳台，小楼的外墙上面有一道装饰似的突起，勉强能踩下去，穆穆拉着小圆顺着这道走了几步，在她前头顺着下水道就滑下去了，等到穆穆叫小圆也学着她一样滑下来时，没想到，小圆爬是爬出来了，却在阳台一米外卡壳了。
可能是电路老化的原因，反正着火的地方刚巧就在小圆房门口，所以她俩一开门以为有多严重，其实没一会儿功夫就被一堆男同事给扑灭了，消防车都没来。倒是挂在楼外面的朱小圆变成大家眼里的头等大事了。
一会儿功夫，楼里面的人就都聚在楼下七嘴八舌的讨论怎么把挂在室外的朱小圆给弄下来。他们的内务主任和几个男同事不知从哪儿找来个梯子，高度也有限，还是要小圆自己下来，大家在底下出主意的出主意，扶梯子的扶梯子乱成一团，众人越急小圆越怕，抱着水管子连往下看的勇气都没有了，哪还下得来。
汤曦翰铁青着脸下了车，看见一堆人围在下面闹哄哄的，快步走了过去，急切地唤了一声：“圆圆！”朱小圆背对着外面，也不敢往下看，一堆儿人声里面猛然听到汤曦翰的声音，抖得更厉害了，带着哭腔哆嗦着：“汤曦翰，你快救我！”
穆穆眼尖一看到他就扯着他说：“路虎龟，哦不好意思，汤曦翰是吧，我是朱朱的好朋友穆穆，你赶紧的和她说说，叫她不要怕啊，梯子都给搬来了，就是不下来。急死人了，忙活好一阵儿了，下不来，又爬不回去。”
汤曦翰抬头看着小圆抱着水管像个小猫似的又抖又呜呜，眉头紧锁打断淘淘不绝的穆穆说：“她要是敢下来早下来了，说有什么用，联系消防的云梯没？”
“啥？”穆穆目瞪口呆的看着汤金龟，心想你当消防队是你自家二大爷啊，火警已经没有了又只有一楼半高，人肯来吗？还要云梯？
穆穆扯着嗓子就问：“王头，联系消防了吗？”楼下一个扶着一把不长不短的梯子，身水身汗的中年男子正又是安慰又是鼓励的劝说小圆爬下来，听到穆穆的吆喝，不耐的一撇嘴：“联系了，人不来，就这么点事，人能来吗？”
汤曦翰听完眉头锁得更紧。那个王头瞄了一眼汤曦翰，心想这人怕是朱小圆的男朋友，不过你不乐意也没办法，谁叫她自己爬那儿去的啊。其实有困难找警察，这是一句到什么时候都管用的至理名言，要是他们真找了消防，人能不来吗？那个王头也就随口一答，他们内务负责一系列的安全啊消防啊等等事务，电路有问题，安全有隐患都是他们工作没有做好，找了消防来末了左右一查还不知要多出多少事。所以一干人等都只是在想办法劝小圆多走几步，谁会为了她去叫消防。
汤曦翰听罢却当了真，不言不语地又看了一眼风中飘零的小圆，掏出电话就唰唰的翻着，立在旁边的叶树辰想笑又不敢笑，看见他掏电话赶紧问：“你要打给谁啊？”
他头也没抬，“严叔。”叶树辰抢过他的电话，合上手机往他兜里一放，连连摇头又感叹，“多大的事啊，你找严叔，真找了，你还让不让消防队消停了，放心，我来联系好了，5分钟以内就到，好不好？”
穆穆在下面也是一边劝慰小圆，一边和汤曦翰解释着朱小圆同志是如何挂上去的。汤曦翰却只是抿着唇皱着眉一言不发的站在一旁，神色间却又是急躁又是忧心。叶树辰在旁边看着心中一叹，看来他这个不近女色的兄弟是动了情了，站在一旁想着安慰一下，看看小圆又忍不住想笑，最后想了又想说：“你不要太担心，也不是很高，再说以你媳妇的体格不会那么容易掉下来的，我看她精神头不错。”
他边说边看了一眼汤曦翰，只见他汤曦翰冰着个脸专注无比的盯着小圆，叶树辰讪讪嘀咕：“你这媳妇真能整事儿啊！”
等到小圆下到地面，大家是一片欢呼，掌声雷动。小圆哪还顾得上不好意思，下来的过程里面她是吓得两眼紧闭，两腿打颤。听到众人呼声的小圆知道终于到地了，两腿一软就要坐下去的时候，忽然一双有力的手托住了她，她一抬眼就看见汤曦翰沉着个脸站在她面前。
本就吓得不轻，脸上的泪痕还没有干的小圆又“哇”的一声哭了出来，一边抽抽一边说：“你不要凶我嘛！我不是故意爬上去玩的，我是，呜呜，是……”她一边解释一边哭，还没有说完，汤曦翰轻轻拥住她，温柔地拍了拍她，俯身在她耳畔低声说：“行了，朱小圆，你别再丢人了，你看看，有多少人在看你，你还哭？”
    	

第十九章
以为丢人的在楼外挂了半小时已经很倒霉的小圆没想到还有更倒霉的事。她们那栋破旧的宿舍楼不能再住了。当朱小圆被顺利解救下来，一群人陆陆续续准备离场时，一开头搬梯子的王头摸摸沁满汗珠子的光脑袋吆喝了一声：“那个，大家先不要走啊，院里刚刚通知，大伙目前先不要再住这里了，这个起火原因还要细查，现在还不能排除不安全隐患，院里给安排了咱院对面的招待所，给大家一个礼拜的时间自己去联系一下住所啊。”
他一说完就想开溜，一群人可将他团团围住不肯放过，急得老头直摸脑袋，“哎呀，院里面通知的啊，我是传达，问我没用，真的，我说不上话，这个危房嘛，目前真的不能再住了，没有查清楚事故原因要是再出事怎么办？以后做什么用途？现在我哪儿知道！院里面应该另有安排吧。”
小圆和穆穆听到这个消息更是分外心死，根本也不上前打听了，她们这些院里的“老人”可都知道院里觊觎这栋老房子也不是一天两天了。今儿这么完美的一个理由，不借机收回是不可能的，很多年前院里规模小，一年新进那么点人，数量有限，男婚女嫁的又快，这个单身宿舍基本上可供循环使用。近些年，院里扩大规模，进来的人逐年增加，这几间宿舍本就不够分，不婚不嫁的痴男怨女也逐年增加，宿舍就更不够分。为了这几间宿舍，内务的几个头头几乎是见人就躲了，这次这么好的契机，院里摆明是借此机会一了百了。
小圆和穆穆两人也没心思了，叶树辰和汤曦翰帮着她俩先捡了几间简单的行李送去招待所。穆穆倒是有地方去的，前几个月她表姐嫁人，她大姨家就把她表姐的房间给收拾出来叫穆穆过去住，穆穆和小圆说起过一次，都没当回事，现在看来穆穆马上就有去处了，就只有小圆是真真苦着一张脸，愁容满面。
汤曦翰帮她放好几件行李，看了看他们院给临时安排的招待所，再看一脸倦容又黯淡不已的小圆，静静拉过她走到一边说：“你不要担心，住的地方我来安排好了，就在你们院附近好不好？你先在这里住一两天就好，我安排好就来接你。”
小圆看看他，“你安排什么？我自己去找间房租下来就好，我……”
他轻轻拧了拧小圆的耳朵，“我说什么，你照做就好，能不能听话点？”
小圆刚想努嘴反驳，忽觉明晃晃的异常亮堂，眼角一扫才看见一旁的穆穆和叶树辰这两个大瓦数的电灯泡并肩而立，同时饶有兴味地在看着他俩。小圆不自在地偷瞄了那两人一眼后和汤曦翰说：“知道了，知道了，到时候再说吧，现在没什么事情，你们先走吧，我和穆穆还要收拾一下呢。”
叶树辰和汤曦翰一离开，穆穆和小圆每日必修的姐妹淘深情对话时间就提前开始了，穆穆对于小圆这段从天而降的恋情是这样评价的，“不知是你走了狗运还是他瞎了狗眼？”
“穆穆，说人话。”
“好吧，如果这只金龟心理正常，品行端正，人格高尚，不扭曲，不变态，不低能。那我很想知道他……有没有什么其它毛病啊？比如，”
“比如什么？你不要这么毒嘴长舌嘛！”
“啧，啧，朱朱，你果然是有异性没人性，这么快就维护起他了，难道？你已经？”
“别胡说八道，我们是很纯洁的恋爱关系，恩，才只有亲亲而已。”
“亲亲？神速啊，你不是说昨天你们才正式开始的吗？哦，我知道了，你昨天晚上吃的原来是汤曦翰牌麻辣锅啊。你完蛋了，朱朱，第一天你就被人家亲亲了，你完蛋了！”
“我哪有完蛋，我还是很理智的。”
“得了吧，你理智个球。以我刚刚听你完整的讲述的情节可以推断出，你家汤金龟明显是中了非典型欲求不满症。亏你还看那么多言情，吃不到的就是好的，这个恋爱金科玉律你不知道。前一个阶段由于你跑他就追，你躲他就找，你不要他就偏要。于是，他才被你拿下的。你还没有看出来吗？”
“你这个狗头军师，我不要听你胡说八道。”
“随便你，你自己仔细回想分析一下就会明白滴。男人啊，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。路虎鬼之所以稀里糊涂对你五迷三道，我看主要是你前阶段的欲拒还迎做的好。”
“那个……你真的这样觉得吗？那我要怎么办？”
“继续你的不不法则啊，就是什么都别如他的意就对了，他说yes你说no，他让站着你坐着，他让躺着你趴着，这个好像没啥区别，不管了，总之，不要称他的心，不要如他的意。你看看那些言情小说里，每个拿下非凡男主的平凡女主都是用这招的，你越爱搭不理，他越低眉顺眼。你越虐，他越H，放心，没错的。”
爱情的甜蜜能在瞬间四下蔓延，但是不是一段爱情有多甜蜜就有多不安呢，小圆怔怔地收拾手头不多的工作。本来已经坚定满满的准备开始执行穆穆推荐的不不法则，等着汤曦翰一冒头就狠狠地给他不下去。
谁知道那天之后他只是在电话里安慰了一下小圆不要着急四处找房，这几天他有点忙，过两天就来找她。电话里面小圆是一通乱“不”了，惹得他倒是有几分不开心。再然后，就再没给小圆说不的机会了，消失了整整两天半，是啊，两天半了呢！小圆咬着唇将手中东西重重地一放，旁边的阿长斜了她一眼，“朱小圆，注意一点，看看手上拿得是什么？扎着自己怎么办？”
“哦。”小圆悻悻地收拾好，“阿长，那没什么事，我先走了。”
“一点不先，上一班都走了，我叫你走好几次，你都不理我，我以为你主动加班争取先进呢，魂不守舍的，走吧走吧。”阿长疑惑地挥挥手。
不阴不晴的天气，穿来穿去的车流。真是一个无聊的下午，小圆懒懒地挪到院门口，“算了，还是去看看狗儿子吧，还是它最贴心。”心念一转，小圆急急走了几步，尽毫无预兆地撞得迎面一人结结实实，扑进了一个温暖的怀中。
“还好是我，不是别人也不是汽车，你这样走路不看路怎么能行？”汤曦翰佯装生气的样子，眼眸中却是脉脉温情。
小圆微微努嘴,“不要你管，谁知道你在这里，我又不知道你会来，我又不是故意要撞你的。”
“我知道，是我故意让你撞的。”
他的笑顺着微风荡漾，在小圆心中投下萌动的柔情，泛起阵阵涟漪。不阴不晴的天气，穿来穿去的车流。这个下午还无聊吗？
他牵过小圆的手，“走吧，我是特意来找你的。”
“去哪？”
“我家。”
“哦，不是，为什么要去你家？你爷爷回来了？”难道是汤老爷子回来了，小圆想到要真是回去以他大孙子的女朋友的身份再见老爷子，还真有几分不好意思。
“不是我爷爷家，是我家。”
“你家？”小圆有些迷糊，他住在他爷爷家，他家不是他爷爷家吗？有区别吗？
“别问了，到了一看不就知道了，就过两个路口而已。”
“哦。”哦完了的小圆才想起来，今天咋一见他，心情起伏。完全忘记要对着他不不了。下一句，小圆暗暗决定，下一句话，一定回答他否定句。
    	

第二十章
走过两个路口不过十分钟的路程，汤曦翰拉着她进到一个小区。小圆看着小区门口的牌子呆了呆，白金涵宫，这个小区可不是一般的有名，高尚住宅高级配备，还离她们院很近。以前，她和穆穆散步遛弯的时候经常也会经过，最初落成的时候，她俩因为里面郁郁葱葱的欧式庭院设计想去里面遛遛，被保安拦在了门外，说是进去前要先和业主视频通话联系一下。两人无趣地走了，却聊了一个晚上这个豪宅。那个时候穆穆还感叹说真是房如其名，宫殿一般啊，不找个白马王子，谁住的上这座皇宫啊。
想着往事的小圆被汤曦翰带到一幢高层的十九层，一开门，小圆更是惊叹里面的装修布置，纯欧式，和外面的风格好统一啊。汤曦翰拉过小圆的手将一张智能钥匙卡放在她的手上，“这是我买的房子，精装全配的，这两天忙着选房子办手续，最后选了这里，我觉得不错，不用自己装修那么麻烦，而且离你们院也很近，你收拾一下就直接搬过来住好了。”
站在真实的白金涵宫里面，站在真实的白马王子面前，小圆看了看手心的钥匙牌忽然觉得自己顶聚三花，脚踩祥云，飞登升仙了。
小圆努力平复心情，“这是你买的？”
“恩”
“你给我住？”
“当然，不然我买它干嘛？”
小圆两眼直勾勾地盯着手上的钥匙牌。男人买房为哪般，全中国人都知道是要结婚好不好，更何况白马王子还将钥匙交在了她手上，还是白金涵宫的钥匙。这样的求婚简直浪漫的没边了，好有言情的感觉啊！要不要依据不不法则拒绝他呢？小圆咽了咽口水想，说“不”是为了拿下他，现在已经送在嘴边，张口就吃下去了，白痴才说“不”。
心心眼的小圆甜甜地问“那个，汤曦翰，你是在向我求婚吗？”
他呆了一瞬，旋即抑不住满满的笑意，星眸闪闪，“嗯你对婚姻的要求高吗？”
“不高，不高，吃饱穿暖就可以了。”
“哦，这样啊……”
“是啊。”
“那你吃的多吗？”
“啊？不多不多。”小圆逦难，想到最初见面时，他在鸭血粉丝汤店里把她捡出来。在他爷爷家的相亲宴上，没有院长时她吃的可是放得挺开。再后来，他请她吃包子，她横着出的新新包子店。最后，她还让他看见她买减肥药，还在晚餐一小时后吃酒酿丸子。
小圆的声音渐低，小小声嘟囔：“其实，我以后还可以少吃一点的……”
汤曦翰笑着将她拥在怀里，“就已经想要嫁给我了吗？”
“你说什么？”
“老实说，在你提之前，我还没有想到这个上面。”
小圆羞憨不已，咦~原来是自己误会了，人家不是求婚的意思啊！丢人啊！但是他不是买房还把钥匙交给她了吗？不是求婚的话，这是什么意思？小圆思绪一转，另一个念头脱口而出：“那你是要包养我吗？”
在他怀中的小圆也能感觉到他倾泻而出的浓浓笑意，她的身体都随着他的笑而轻轻颤抖。
“你想什么呢？我只是不喜欢你随便去外面找地方住，这里的安保，环境都很好。你住这里我比较放心。不过，如果你已经很认真地在考虑要嫁给我或让我包养的话，我也是可以开始认真考虑这两套方案的。”
小圆听了他的话后，深深的将脸埋在他怀里，就像鸵鸟会在一惊之下，将脑袋深深埋在沙子里一样。可是鸵鸟知道不？除了脑袋在沙子里，其它部分可都还在外面搁着呢。
好半天也不肯抬头的小圆可能连鸵鸟也要对她自愧不如了。汤曦翰轻抚着她的发，“好了，不要害羞了，你干丢人的事我都习惯了，我不会笑你的，好不好，就住这里吧。”
小圆暗暗生气，而且还只能生自己的气，清晰无比的回答：“不要。”轻呼了一口气，终于可以说“不”了。看来革命尚未成功，不不仍需常说。
“你不要这么别扭好不好，你一个女孩子住在外面多不安全，而且你工作的时间还很特殊，你自己乱找的房子如果路远或环境复杂都不适合的。”
“不要，不要就是不要。”
“朱小圆！”
“干嘛？”
“你不住算了，不过你每天过来照顾你的狗儿子吧，反正我也不会养的，如果你不来照顾它，就让它自生自灭好了。”
“你说什么？”
汤曦翰迈着自信的步伐，拉着她走到一个门前，唰的打开，只见小圆心尖尖上的那只小狗狗在它的小窝里面睡觉呢，听到有动静，迷迷瞪瞪地睁开眼，看见小圆居然认得，摇着小尾巴步履不稳的就朝着小圆的方向奔来，小圆连忙蹲下去抱在怀中，亲昵中也没有忘记问汤曦翰：“你怎么把它也带来了呢？”
汤曦翰笑而不答，心想，叶树辰总算帮他做了一件极漂亮的事情，买房子下来的时候，他在一旁调笑地问他：“你确定你媳妇会来住？会领你的这番情？那天我可是听到她说会自己处理不要你费心的哦？“
他那时也没有多想，“她敢不住。”
叶树辰笑笑说：“看来我还是送你一份购房之礼，帮你买个保险好了。”
那天当叶树辰拎着这个毛茸茸的肉球出现在他面前时，他还一瞬不能理解，看来还真给他叶树辰说着了，真是一份保险。
小圆抱着肉球说：“汤曦翰，小宝宝是你买来送我的吗？”
“不是。”他挂着戏谑的笑意。
小圆怔住，和小狗狗一起同时期期艾艾地看向他，他眼里闪动得意的光芒,“我送你的是它的抚养权。”
小圆异常爱怜地看看小狗狗，小狗狗异常凄楚地看看小圆，一人一狗同时坚定地望向汤曦翰，小狗狗伸出粉色的小舌头吧唧吧唧的舔了舔小圆的手，呜呜了两声表明立场。小圆接着也肯定地说：“我不会和它分开的。”
汤曦翰笑了笑，“那我们开始帮你搬东西吧！”
行李也就那几件，当天小圆就搬进了汤宅。小狗狗欢快地在她脚边蹦来跳去，小圆一边忙进忙出一边笑着，“小宝宝，快别跟着我了，一会儿不小心会踩着你的。”可不是，谁叫它是只比猫还小的小狗呢。小东西不服气，在她脚边转了一圈，又颠吧颠吧的跑去汤曦翰脚边撒欢。
汤曦翰正将一个箱子往里拖，看着它咬住自己的拖鞋不松口，无奈地说：“小狗一边玩去。”
小东西充耳不闻，还是抱住他的脚不肯放开。小圆听到他们这么不咬弦的互动，走出来说：“它不叫小狗，给它起个名字吧，管狗狗叫狗，多伤它自尊啊？”
他看看正奋力咬着他的小狗说：“原来我叫它狗伤它自尊了啊？呵呵，好吧，那就起个名吧，你说要起个什么名？”
小圆想了想说：“是你的狗，当然要跟你姓，叫汤包？汤面？汤粉？啊，对了，叫汤圆吧，你的姓我的名，多好。”
他摇摇头，“不行，这个名字留着另有用处的，怎么能给它用？再说我可不要狗儿子，还是跟你姓吧，姓朱的话，就叫朱肉肉，你看它肉乎乎的，多相称。”
“你要留着汤圆这么忪的名字有什么用？它不一定喜欢朱肉肉这个名吧？”
突然他泛着红晕不耐起来，“你别管了，是我的狗就叫朱肉肉了，它再挑，我就叫它猪肉荣。”
    	

第二十一章
他摇摇头，“不行，这个名字留着另有用处的，怎么能给它用？再说我可不要狗儿子，还是跟你姓吧，姓朱的话，就叫朱肉肉，你看它肉乎乎的，多相称。”
“你要留着汤圆这么忪的名字有什么用？它不一定喜欢朱肉肉这个名吧？”
突然他泛着红晕不耐起来，“你别管了，是我的狗就叫朱肉肉了，它再挑我就叫它猪肉荣。”
“朱肉肉？这个名字不伤自尊吗？”小圆有点担心，怕肉肉会像她一样，一辈子对着自己的名字郁闷。
“它又不知道肉肉是什么意思，再说，管狗叫猪，多有潜伏的色彩，整个一个无间道。多好的名字。”
“那，好吧，肉肉，肉肉过来，跟妈妈香一个。”小圆对着它招招手，肉肉扭着肉墩墩的屁股就过去了，照着小圆的鼻尖就是一通乱舔。
小圆咯咯笑着，“来，肉肉，也香爸爸一个吧！”说完对着汤曦翰比了一下叫他也蹲下来。
肉肉望向汤曦翰，对他伸了伸湿哒哒的粉舌头。汤曦翰蹲下来看着它迟疑地说：“我不要做狗爸爸，那样，我不是也是狗了吗？”
“这样啊，那好吧，那肉肉香叔叔一个吧，乖，听妈妈话嘛！”
肉肉忽然别扭地不肯配合，挣扎了几下就跑了，小圆不以为意地也站起来走了。
汤曦翰却蹲着又琢磨了一下。她还是它妈妈，他不要做它爸爸的话，就是它的叔叔。狗叔叔？狗爸爸？叔叔岂不是比爸爸更亏？
他站起来对着小圆喊道：“那什么，我还是当爸爸算了。”
小圆带着肉肉从这个房间转到那个房间，虽然也就只有两个房间，两人还是玩得不亦乐乎，小圆一边溜达一边教它，“这个是客厅，这是房间，这是厨房，这是阳台，咦，这里怎么还有一个阳台？汤曦翰，有两个阳台S！”
在客厅给一台新买的电脑装系统的汤曦翰嗯了声答道：“那个小一点的是工作阳台，洗衣机可以放那里，衣服直接晒在那里就可以了。”
小圆将这套两室一厅仔仔细细地审视完一边以后，汤曦翰也装好了电脑叫她过去试用一下。小圆兴奋地坐在电脑前点开了几个网页又挂上QQ，玩了一会儿随口说道：“你帮我装了杀毒的没？不会用用就中毒吧？”
汤曦翰啼笑皆非的站在她身后，该说她朱小圆什么好呢？人家给把房钥匙她就要嫁了，但是和他相处以来，她什么时候关心过他是做什么的？现在居然质疑他装的电脑？
他笑着凑近她脸庞说：“放心，所有电脑中毒，你的电脑都不会中毒的。”
有没有这么牛啊，小圆犹疑地看他一眼，“为什么？”
“因为电脑知道是我汤曦翰亲自装的，它不敢。”他拍了拍小园的肩膀接着说,“别玩了，做饭去吧，我饿了。”
一看时间是快到晚饭的点了，可是他不走吗？如果他走了，小圆泡包面就可以继续上网玩去了，现在居然要给他管饭？吃人嘴软，拿人手短。住人家的，什么都软也什么都短。
既然房东要求吃饭，小圆还能说不吗？只能呆呆地应道：“哦。”
起身走到厨房看到空无一物和没有插电的冰箱，小圆抿着嘴偷笑着跑回来，“那个，家里什么都没有，下回儿做给你吃吧，要不……”
汤曦翰扬了扬手中的钥匙，“我知道什么都没有，走吧，我们去买菜。”
小圆垂头丧气地跟在他身边，不会做饭又不能对他明说，心里盘算这餐饭吃下来不知道他还要不要她这个女朋友了。特别是穆穆推荐的不不法则现在根本不管用了呀，住在别人那里，连儿子也在人家名下，又英雄气短又儿女情长，哪敢对他再说半个不字。
小圆试探地问他：“那个，你想吃什么？”
“恩，清淡一点吧，清蒸桂鱼，炒个青菜，再做个汤就好。”
小圆悄悄吁气，琢磨着：“好像技术含量都不是很高，我应该可以的吧。”
进了菜场，汤曦翰说：“你去买鱼吧，我一会来找你，买鱼要等他杀，你在那里等着，我去买好青菜鸡蛋来找你。”
小圆答应下来，可等她走到买鱼的档口，她就恍然大悟般后悔了。真应该自己去买青菜鸡蛋，让他来买鱼啊。青菜鸡蛋谁不认得，可是这桂鱼长什么样啊？一池子的鱼各式各样，游来游去，哪条才是桂鱼呢？问老板，太丢人了，她不能再丢人了。
举着电话的小圆猫在角落里迅速拨通了她妈的电话,“喂，妈啊，是我，我问你啊，桂鱼长什么样？对了对了，十万火急，对对，我参加开心辞典呢，你快说，还剩二十秒哦。”
挂上她妈电话，小圆稍稍有了点底气，走进鱼池看了看，没有大大的鳞片，身上有点花花的就是桂鱼。
小圆指着一条就说：“老板，就这条。”
老板动作那叫快，一个猛龙过江就抄了上来，拿起一个木槌啪啪两下，手起槌落，鱼就厥过去了。
小圆却忽然有了一丝不确定，假装随意地问道：“老板，这条桂鱼不错吧？”
老板眼一直，“啥？这是鲈鱼，不是桂鱼，你要桂鱼吗？”
小圆呆若木鸡。老板却很豪爽，把那条已经被打晕的鲈鱼往回一扔，又抄起一条说：“这是桂鱼。没事，我给你换一条。”
没等小圆说不，又是啪啪两下，这次是真命桂鱼又晕过去了。
老板麻利地将鱼开膛剖肚，小圆却看着那条被她指认错了的鲈鱼愧疚不已。
“是挺可怜的，被你一指死了就算了，现在倒好，深度昏迷还不给人家一个痛快，你啊，买错了就算了，咋还把它又给丢回去了。你让这条因你被打成植物鱼的鲈鱼情何以堪啊！”
也不知道他什么时候站在了身后，整个过程又看了多少？还是丢人了，还又是在他面前。小圆只能委屈地扁扁嘴，“我不是故意的……”
他本来远远听到那一番对话已经要笑喷，再后来看见她好似个小媳妇一般凄凄戚戚的样子，心头温热柔软，就想把这个善良的小媳妇揽在怀中，用吻熨烫开她紧紧蹙起的眉。“怎么办呢？”他低声调笑着。
她低着头真的好像做了错事的小孩子。
“这样吧，老板，这条鲈鱼也要了。”他笑着招呼道。
拎着两条鱼回去的路上，她忽然惆怅地说：“不知道，是让它深度昏迷好点还是早点让它解脱好点？”
“朱小圆！”他冷静地唤她。
“啊？”
他看着她叹息了一声，“你还让不让我吃鱼了？”
    	

第二十二章
新房新人家家酒。
小时候朱小圆带着马军军也不只玩过一次办家家酒，没想到现实版上演的时候，小圆又想到了几个关键要点刚刚和她妈打电话时候忘了问的。汤曦翰拎着菜进了厨房，她只能又猫在卫生间里面再次打电话给她妈，“妈，妈，是我，小圆。”
小圆妈在电话彼端一头雾水，“小圆？你干嘛那么小声讲电话？”
“哎呀，你先别问了，我问你啊，就蒸鱼的话是要开水蒸还是冷水蒸？蒸多久？”
小圆妈想了想，给了个经典的答案，“那要看鱼的大小和火的大小的啊！”
小圆吐血，“都不大不小！”
“那就一般八到十分钟吧，小圆，你是不是还在参加开心辞典啊？哪个台的啊？我都来回搜两遍了也没找见啊？”
“广播电台的，你等会儿再开收音机，还有还有，炒青菜的话，先放盐还是后放盐？”
小圆妈一听还在上节目，给了个更标准的答案，“先放后放都不影响口感，但是后放更符合营养学。”
“知道了，我先挂了啊，妈。”
小圆妈莫名其妙地看着只剩嘟嘟声的话筒，“开心辞典都上广播电台去了吗？”
小圆再窜到厨房一看就被汤曦翰给镇住了，两个炉头上都架着锅子，一个锅显然已经是蒸上鱼了，另一个正准备炒青菜呢，他瞄了一眼傻傻的小圆笑道：“你就帮忙打个鸡蛋吧，紫菜蛋花汤你来做。”
小圆连忙应好，这边打着鸡蛋那边看着汤曦翰熟练地炒菜忍不住就问：“你怎么会做菜啊？”
他拿过一个盘子，起锅上菜。漂亮地完成之后他拍拍手，“在国外读书的时候给逼出来的，自己想吃就得自己做。”
“哦，那……你那时候没有女朋友帮你做吗？”这样的暗示是不是太明显？这样问他的意图是不是一目了然？小圆开始底气不足，不敢看他连忙底下头去。
半晌没有回答，小圆偷偷抬头看向他，他嘴角挂着玩味的笑，正目光灼灼地盯着她瞧。好像就等着小圆望过来，随后他徐徐答道：“嗯……不告诉你。”
小圆大窘，推搡了他一下，“炒好菜就走开啦，我要做汤了。”
他笑着将青菜端出去，不一会儿又回来倚在厨房门口看小圆。小圆在他紧迫的目光下哪里还知道该怎么做汤？有点恼地看向他，“你不要来捣乱嘛，去外面等着好不好？”
他觉得蛮冤枉，“我哪有捣乱，看着你做都不行？要是以前有女朋友也是你这样的，估计还是要我自己做。”
小圆把他推出去，将门一关。他刚刚那句话什么意思？那到底是有还是没有？
小圆有惊无险做好的汤得到了汤曦翰的大加赞赏，快吃好时，他状似无意的问：“那天在你家，你不是做了酒酿丸子吗？我以为你会做菜的呢？”
还是被他看出来了,小圆汗！她只能诺诺答道：“用水煮的菜我都会烧的，必如做汤啊，下面条啊，水煮鱼，水煮鱼估计也可以的。”
“你以为水煮鱼就是烧锅开水把鱼丢下去煮就可以了啊？”
“那我以后学学就会了呗……”
他笑笑说：“再说吧。”
做饭不洗碗，洗碗不做饭是小圆家的家训。只操作了一个汤的小圆吃完以后很乖巧地开始收拾，她在厨房里面洗洗涮涮的时候，汤曦翰又跟着她蹭了进来。小圆发自肺腑地说：“我一人收拾就行，你去厅里看电视吧。”
他笑而不答，静静地又瞧了一会儿慢慢靠在小圆身后，温柔地从她身后圈住她，小圆动作一滞，任水流哗哗的流下，手却忘记了递上盘子。
“圆圆。”他轻柔的声音似在她耳畔呢喃，温热的呼吸阵阵袭来，吻上她的脸颊，掠过她的颈项。异样的酥痒轻轻拨弄着她的心弦。
喉间干燥火热的似要发不出声音了，“嗯……”她低低应道。
“为什么这两天怪怪的？”
他已经看出来了？和智商高的人恋爱真是没有秘密啊，她只能用求饶的语气说：“恩，穆穆说，不是，是我自己也觉得，我们好像发展太快了，所以……”
他轻笑出声，“我说要好好相处加深了解，你说不要，没有女朋友的名头就不要理我了。现在是女朋友，你又觉得快了，都是你说的吧。”
的确都是她说的，那现在她还有什么好说的。默默无声才是最好的选择。
“圆圆，”他开口了，“快就快了吧，都已经快了还纠结什么呢，再说，快不快是相对来看的，我们认识二十来年了吧，从这个角度看，速度是很慢的。”
可以这么算的嘛？“哦。可是，就是…….”她答道。“我们是不是太快就亲亲了？”她的声音小的几不可闻。
“圆圆。”
唉，老叫我干什么？不知道这个平凡的名字被你这么轻轻念啊念啊的，弄得人家有多紧张吗？你念一遍，小心肝也要颤一颤的，你知不知道？小圆心思百转等着他的下文，他却良久无言。小圆微微侧身看向他的方向。
却在她回眸的那个瞬间，甜蜜的吻直直扑了上来。空气中低低漂浮着他身上淡雅如菊的清新气息，他细细软软的碎发轻轻扫过她的眼眉，静寂中只剩下唇齿间的缠绵交汇，辗转起伏。
他紧紧拥着她，眷恋的吻密密绵绵将她团团环绕，似和熙的阳光笼罩满山遍野的花束，朵朵绽放，暗香浮动。
她闭着眼倚靠在他胸前，刚刚说那个太快就又被……
“我，要洗碗了，你出去吧，好不好？”她几乎是在恳求了，这样子的亲法，到明天早上她也洗不完这几个碗。
“其实，”他的声音里面带着一丝遗憾，隐隐透着对回忆的怀念，“我很喜欢看你在厨房里面转来转去，小时候，我姨奶和你妈妈都是这样子的……所以，还是我陪你一起吧。”
最最平凡的生活是不是就是这个样子的，牵着手一起买菜，一起做饭，坐在一起随意地换着电视频道，小圆靠在他身旁摸了摸肉肉的小鼻子，肉肉对小圆的触碰毫无感觉，已经在小圆怀里睡得十分香甜。
小圆瞄了一眼手机，好像不早了。他却坐在一旁认真地看着财经频道好像完全忘记了时间。小圆将肉肉轻轻地放回它的小窝，对着汤曦翰浅浅笑道：“肉肉睡了呢。”
他看了一眼，“嗯”了一声。
小圆又说：“一会儿……我送你吧。”
“送我去哪？”他笑得意味深长。
她有点懵，“回家啊！”
“这不是我家吗？”好有力的答案，这的确是他家。
难道房客有赶房主走的道理吗？小圆为难了，说不出口。但是那样的话，他们不是同居了？
同居？虾米？
“哗”一盆冷水从天而降，对着小圆直浇下来，冰得她瑟瑟发抖，也脚趾头都在打喷嚏。
小圆被这个蹦出来的词汇惊到，顿时慌了手脚，语无伦次地说：“啊，什么？这个……是啊，但是……”
“圆圆，”他打断她的慌乱，“买房子下来的时候的确只是想给你住而已，刚刚也是在和你开玩笑那样说的。”
小圆一颗心刚刚飞离跑道，现在又开始迫降了。起落架还没打开，他又说道：“但是看你刚刚当真的样子，我一瞬觉得，也不是不行啊。所以，我在想……”
小圆的小心肝在叹息！大哥，不带这么说话的，好不好？你逗她玩也就算了，我可被你折腾惨了，得，继续往上飞吧。
他接着道：“这个全优小区应该不会有色狼，不会有小偷，应该也不会有老鼠和蟑螂。所以，你看，如果我想来住，一点借口也找不到。但是，我忽然觉得，如果早上一睁开眼就可以看见你，晚上带着你手上的余温去睡觉是一件很幸福的事。”
    	

第二十三章
小圆一颗心刚刚飞离跑道，现在又开始迫降了。起落架还没打开，他又说道：“但是看你刚刚当真的样子，我一瞬觉得，也不是不行啊。所以，我在想……”
小圆的小心肝在叹息！大哥，不带这么说话的，好不好？你逗她玩也就算了，我可被你折腾惨了，得，继续往上飞吧。
他接着道：“这个全优小区应该不会有色狼，不会有小偷，应该也不会有老鼠和蟑螂。所以，你看，如果我想来住，一点借口也找不到。但是，我忽然觉得，如果早上一睁开眼就可以看见你，晚上带着你手上的余温去睡觉是一件很幸福的事。”
他娓娓道来，描述的画面带着温度呈现在她的眼前，心也在叹息，的确是很幸福啊！
“现在我爷爷那边也只有我一个人住，回去也无聊，想你了还要跑过来。我来住的话，和你做个伴好不好？想你了，敲敲门就能看见你多好！家里有两个房间的呢，可以的话，一间你住，一间我住。如果你觉得介意的话，就算了。”
心再次叹息，大哥，你咋这专业呢！真行！都说到这份上了，任谁也不能说不行啊，何况我那个脑袋少弦的主人。
小圆漂浮了半晌，“哦，那我帮你铺床去吧。”说完扭头就钻进了自己的房间。
汤曦翰等她铺床等到足够久之后，无奈地去敲门。小圆红彤彤地立在门口抱着被子来开门，还没等他开口，又像耗子般窜到另一个房间去了。
汤曦翰跟在她身后又转到另一个房间，她却一铺好床就又要窜走，他一把拽住她。
小圆舌头都打结了，“你，你，你要干嘛？”
“你想让我干嘛我就干嘛。”
“我，我，我……”
“好了，不要再我了，圆圆。”他的眸光中光华流转，点缀着星星闪闪的爱恋。
小圆听到这声“圆圆”牙都快要咬碎了才没有软下去，勉勉强强地站在那儿四下乱看就是不能与他对视。
汤曦翰见她像根麻花似的扭来扭去，一脸的娇憨，满眼的羞涩，连膝盖都快紧张地哭出来了。只能柔声说道：“你不要这么紧张，我不会的。”
“啊……我没有紧张啊，你，你不会什么？”
“你希望我不会什么我就不会什么。我保证。我说你不要这么不自在，这么担心……我说，现在还不是时候，所以，不要担心。”


小圆风平浪静地住到了院里给租招待所的最后一天，她知道自己再不主动向穆穆交代的话，真相也会很快大白的。今天的班上有点忙，大家也都没有闲聊的时间，和穆穆打照面的时候，她就比了比食堂的方向，小圆就知道那是约她一会儿吃饭碰头呢。
上次穆穆给出的既定方针“不不法则”小圆统共执行了不到几次，形式就峰回路转不可逆转。吃饭的时候，小圆是惴惴不安不知道如何开口。穆穆倒是记挂着她的住处没有着落，还没有坐定就问她：“前几天都没得空问你房子找的怎么样了？搬过去没？”
“穆穆……”小圆讨好地叫了她一声。
穆穆立刻绷直了身体，斜着眼睛上上下下地扫了一遍小圆，“我怎么感觉到有非同寻常的情况？朱小圆同志，我代表人民代表党真诚地与你沟通交流，有什么问题你就交代了吧！”
小圆的脑袋一耷拉，就竹筒倒豆子，倒了个干干净净，一个豆儿不剩。
穆穆听得是嘴越张越大，眼越来越飘。等到小圆咽下最后一口口水说：“就这样了。”
穆穆还是不可置信地看着她，好半天喃喃自语道：“你家汤金龟乃大神也，不是一般的彪悍啊，待我想想，梳理梳理。”
小圆看她的表情甚是凝重，心有戚戚焉，“他现在回去他爷爷那里也是一个人了，很孤单的。一起住其实也没什么了，虽然现在我们住在一起，可是一人一间房的，这几天我觉得还挺好的，可以一起吃饭啊，还有，我上夜班的时候啊，他还可以接送我……”
小圆想了想还是再小声的补充道：“而且，那个，他和我保证过，他只是住在那里，他不会，恩，就是不会那个我的。”
“你白痴哦！”穆穆狠狠瞪她一眼，“小白文看多了变大白了哦，而且不是大白兔，是大白猪！又白又笨！”
穆穆将小圆拽近，低声说道：“男人说这个你也会相信哦，你不知道男人一生必说的两大经典谎言就是我爱你和我不会进去的。”
小圆被穆穆的话雷得窘窘有神，低头不语。穆穆接着说，“而且，这两句经典谎言一般是同时使用的，你听到第一句的时候，就离他说第二句不远了。”
“也不一定的吧……那要不，我搬出来？可是我舍不得肉肉呢。”小圆有些垂头丧气。
“唉，我也没有要你搬出来呀，干嘛这个样子？再说了，就目前这个状况来看，只要滚完床单，你能够强势起来的话，滚未必不是一条明道啊？”
“还没有好不好，我们还只是纯洁的恋爱关系。我还是希望我们会先互相喜欢，了解，然后深深相爱再然后…….反正，我是不会那么随便的。”
穆穆的眼神中充满同情，“是吗？可是为什么我看见的这样一幅四格漫画―是你家大龟架好了一口大锅，烧上了热水，你呢，穿着比基尼欢快地往里一蹦，还冲我挥着手喊，穆穆，这泳池还是恒温的呢。然后你家汤金龟就一直加柴啊加柴。再然后，一开锅，你就熟了，他就能吃了。”
“穆春云，你再YY我，我就和你绝交了。”
穆穆不屑地看她一眼，“这句话你哪个礼拜不说上三遍啊，再说了，没有我这个狗头军师，如何将你匡扶正室，直捣黄龙。”
“反正我和他不会怎么样的。”
穆穆一掌拍下去，“好吧，既然你还是决定走纯洁无敌路线，那就不要让汤金龟太早吃到，我们就继续坚持以前的欲求不满风格吧。”
“你是说不不法则吗？现在我都人在屋檐下了，哪还能甩脸子说那么多不。”
“从侧面打击他啊，如果你不是最美，那就要把他踩到最丑，如果你不是最自信，那就把他打击到学龄前。”
“啥？”
“哎，我说你怎么跟我混这么久，一点慧根都没有。我的意思是，他帅吧，你就说你喜欢酷的，他眼睛大，你就说你喜欢眼睛小的，最好还是桃花，Rain那种的。他有路虎，你就说你梦想的车是迈巴赫，对了，你不是一直馋东子吗，人那是高干，他不是吧，你就念叨你白马王子是阮正东，是何以琛。反正就继续让他觉得其实你还挺飘忽的，这样就掩盖掉你朱小圆的自身不足，让他戈劲追着你跑去吧，跑快了哪还看得清你不好的地方啊。”
小圆想穆穆这个狗头军师的话也不能全信，真当她傻啊，不过去芜存菁还是可以的。
   
（从下面一章开始章节数比晋江的章节数少1，我懒得一章章改了，反正没有缺章的。大家放心O(∩_∩)O~） 	
第二十四章
“唉，你能不能走了？等你这么久，就找你吃个饭这么磨叽，才回来几天，事业就已经如日中天了，难不成这么快就在想上市？”叶树辰将手上的烟转了又转，等人这么无聊，偏偏他还不敢点上这支烟，谁让他现在是在汤曦翰的办公室里呢？
汤曦翰头也没抬，“我又没有让你等，再说我也没有答应和你一起吃饭啊。”他顿了一下，抬头看向叶树辰接着说：“你现在有没有这么无聊啊！收心转性是好事，多用点心在事务所上不好吗？”
叶树辰扬起狭长的眼眉，长长的嗯了一声，“这你就不懂了，赚钱不受累，受累不赚钱。我用心接业务的时候你又没看到，用心做业务这部分当然另有高人在，你吧，也多用点心在你媳妇身上，你这么闷，连我都不爱搭理，女生和你一起，呵呵，没法想象。”
“不用你来想象，等会儿你开回我家去一下先，今天圆圆休息，带她一块儿。我这儿差不多了。”汤曦翰又朝他看眼说：“真想抽就抽吧，矫情，还非要我开口请你。”
叶树辰嘻嘻一笑，也还是没有掏出火机点烟倒是手机响上了，他掏出来一看略带自嘲的口气说：“我现在就剩下这一个红颜知己了。”
接了起来，声音却异样的温柔，“喂，猜猜你是谁啊？恩，是巫婆！哦，不是啊，那就是我的小公主，对不对？什么？想吃泡芙，好啊，没问题，草莓还有巧克力味儿的，好的，要几个？十个？那么多，吃成小猪喽。呵呵，好，好，哎，等等，丫丫，暖暖在旁边是不是？恩，对，你说舅舅找她，叫她来接电话。”
汤曦翰不由自主的扔了一个鄙夷的眼神过去，叶树辰却将视线转开，全当没看见，继续讲电话：“喂，暖暖，是啊，我不知道你今天会去看丫丫，我知道，一会儿要我送你不？会来接你啊？好，知道了，哎，那什么，等等，泡芙你吃什么口味的？随便，没有随便这个口味的，我记得冰激凌你爱吃香草的，我就买香草的吧。好的，你可得等到我的泡芙再走。恩，好，就这样，一会儿见。”
叶树辰这边刚挂上电话，汤曦翰就摇摇头注视着他，“一会儿见？你不和我吃饭了？”
叶树辰讪讪一笑，“反正你本来也没预我，赶回家和你媳妇过小日子呢。”
“对你这茬，我已经没什么好说的了。”汤曦翰低头不再理他。
他突然叹了一口气，带着几分落寞的说：“以为你有了媳妇能更懂我一点，其实我也没有什么别的意思，就好像你家小猪妹妹如果以后没跟你，嫁了别人，你就不对她好了？就不待见她了？不能啊！”
汤曦翰没说什么，站起身来说：“走吧。”
“什么？”
“什么什么？你去买泡芙，我回家啊。”
“也不知道你媳妇在家忙啥好吃的给你准备着呢。”叶树辰开着玩笑。
小圆在家中叠好汤曦翰的衣服往沙发上面一放，等他晚上回来自己收起来就可以了，家务的最后一项完成，她看了看明窗净几的家觉得挺得意的，肉肉也跟在她身边摇摇晃晃，好像也挺欣赏。
心情大好的小圆摸摸肉肉的脑袋，忽然想到自己可以主动温柔一些，帮汤曦翰把衣服放好啊，拿起衣服就进他卧室去了。
放内衣的时候，小圆有一瞬的脸红，觉得两人住在一起，即使是一人一间房，但其实距离还是会被一些莫名其妙的细节拉得很近很近。拉开衣柜里面的抽屉，小圆却皱起了眉头，这男生还就是不拘细节啊，内衣和袜子就这么杂乱的放在一起，即使是洗干净的，还是不是很好吧。看不过眼的小圆想了又想，帮他整理一下，他会生气吗？
最后还是拖了一个洗衣篮将他所有的内衣袜子统统捧了出来，重新叠，重新归类，好像有一些为人妻的感觉了呢！小圆偷偷笑的时候忽然眼皮跳了又跳，而且是左右眼一起跳，这是有财还是有灾啊？没想明白的小圆正纳闷就接到了穆穆的电话。
穆穆是趁着吃饭的时候打来关心一下小圆的同居近况。自从知道小圆和汤曦翰同居以来，她哪天不笑话她几回。现在休息，电话都追着来，啥事没有，就是又将小圆挪揄一番，嘱咐一通。
小圆挂上电话回房准备继续收拾汤曦翰的衣物时，她终于知道刚刚眼皮姐妹双双起舞的原因了。欲哭无泪的小圆看着肉肉，打又不是，骂又不是，咬牙切齿地教育它：“你这个小坏蛋，怎么这么淘气啊，不是会便便的吗，怎么跑到衣服堆里面干坏事，你故意整我是吧？”
肉肉看她恶狠狠的模样，早一溜烟跑到自己的小窝里面躲起来了。
小圆忧心忡忡地看着外面下雨的天气暗暗发愁，这样的天气把他的衣服全洗了，能干吗？
叶树辰下车去买泡芙的时候，汤曦翰叫住他，“帮我也买几个？”
叶树辰看着他笑：“那你媳妇要吃啥味儿的？”
汤曦翰被他笑得几分不自在，“随便，她没什么不吃的。”
叶树辰买好刚上车，丫丫的电话就又追了过来，问他怎么还没有回来？他笑着挂上电话说：“这个小丫头现在就是拿我当她的专属王子用呢，等到长大了，有了自己的王子，哪还记得自己的舅舅？唉，我现在明白那些生女儿的爸爸的心情了？难怪老丈人都不待见女婿啊？你家老丈人好说话吗？”
汤曦翰看他感慨的样子笑道：“你不用担心我，我选的是康庄大道，一马平川。”
叶树辰羡慕的点头，“是啊，你说我身经百战，到真章的时候，就歇菜，你首发出征，就所向披靡。这还真是没有道理可讲。我大姐过阵子就要接丫丫回去了，好容易第二胎生好，已经很想小丫头了。到时候，我连见她都没有什么借口了。”
汤曦翰不知说什么好，他也无声。一下子，车厢内的温度都在极具下降。汤曦翰忽然问道：“大姐在国外好吧？”
“好。”他笑着说，“我那老外姐夫可疼她了。生完第二个还在想第三个，气得大姐打电话和我说，他拿她当会下仔的母猪呢？”
汤曦翰也笑，和他一同长大，他老姐的性格谁不知道，他又问：“那最近二姐夫呢？我……前些天看到他了，没叫他，因为那时候，他身边好像带着个人，我怕我叫他，反而尴尬。”
叶树辰长叹一声，“他啊？一点办法也没有，二姐走了到现在，这坎儿就是过不去。”
汤曦翰沉默了一阵儿说：“还真是，其实那天，我远远望过去，一瞬还以为那是二姐呢。”
“对了，不给你媳妇打个电话告诉她你回去？万一她出去了呢？”
汤曦翰笑笑掏出电话。
小圆刚刚洗好那一堆儿衣服在阳台准备晒的时候听到手机响，心想要再是穆穆，非骂她骂到她耳朵发烫。一看是汤曦翰，心肝儿立刻颤了颤，每次她干什么坏事，他怎么总是到的这么及时？
再一想，这次干坏事的不是她啊，是肉肉！但是……肉肉也是由她负责的吧，还是拖不了干系？
一想到肉肉，小圆抓起手机就往阳台上跑，那个小祖宗千万不要再在她洗好的衣服上再浇一次！
“你在干什么呢？”
每次电话都像查岗，小圆捧着电话站在阳台上，还好肉肉没有又干坏事，她可要好好守住这堆衣服了。“嗯，没干什么，收拾屋子呢？”
“不出门吗？”
外面雨势越来越大，谁想在这个天气出去。“不出去了，外面下好大雨呢。”
“恩，好的。”他说完就挂了。
小圆怔怔地看着手机，他打这个电话有什么作用吗？
雨不仅越来越大，还开始伴有轰隆声阵阵的电闪雷鸣。小圆好容易把一堆儿衣服都挂了上去，但还是可愁的看一眼，这样的天气，挂在外面可能还不如挂在里面吧。一阵风挂过，外面的雨水都被吹了进来。雨水直接打在身上，小圆想赶紧回屋去吧。
汤曦翰刚刚挂上电话，小圆的电话就又打了过来。叶树辰故意大声感叹：“太甜蜜了，真缠绵啊。”
他笑着斜睨了一眼，自故自的接了起来，“圆圆，有什么事吗？”
莫名其妙的大雨配上突如其来的大风。这个时候的小圆基本上已经浑身打颤的站在十九楼的阳台上凄惨的声音都凉了。“汤曦翰，你在哪？你现在能不能回来？”
无奈十九楼太高了，风一大，声音都不是那么清楚了。
“什么？你说什么？回来？我今天当然回来呀！”
可是是啥时候呢？我好冷啊！小圆加大音量：“汤曦翰，你快点回来，就现在！我，我在阳台上！进不去了，锁了！不小心就把阳台门给锁了！雨好大，你快回来！”
这下汤曦翰可算听清楚了，“啥？什么？知道了，你等着！”
可是叶树辰在一旁不知道他俩在说什么，只听到汤曦翰一句话一个什么，以为他音响开太大，忙不迭的将音乐给关了。
小圆隐隐听到他好像答应了，再加大音量最后补充道：“汤曦翰，你快回来！我都湿了！”
“扑哧”一声，叶树辰极力想控制抽抽的脸皮，可就是忍不住。汤曦翰疑惑地看他一眼，“你笑什么？”
叶树辰连连摆手，“没什么，没什么。”
他继续瞪着他看，他继续抽抽的笑得厉害。
“你到底笑什么？”
汤曦翰有点火，我家媳妇是笨点，又把自己挂外面了，不过风大雨大我还挺心疼的，你居然笑得这么欢。
看到汤曦翰的脸沉了下来，叶树辰只好说道：“我怕你打电话听不清，就把音响关了，结果连我也听清了。”
于是你就笑我媳妇？汤曦翰继续看着他，“好笑吗？”
叶树辰有点感叹，“知道你闷骚，没想到你这么闷骚，多清纯的小猪妹妹啊，才跟你住几天啊？就被你调教的，哎，兄弟这么多年，也没想到你是这般人物，佩服！”
“你在说什么？”
“哥们，我都听到了。”
“所以呢？”
叶树辰瞥他一眼，目光中成串的“小样”发射过去，“我听到小猪妹妹和你说―我都湿了，你快回来！”
汤曦翰看着他，他也看着汤曦翰。
只见汤曦翰的脸白着开始红，红了又变紫。终于沉着嗓子，咬着牙说了一句：“你想什么呢？”
（咳咳，清水文，有没看懂的小妹妹吗？没看懂的请举手，好，知道了，放下吧。放下就可以了，没看懂也请不要咨询，不予解答！(*^__^*)嘻嘻……）
第二十五章 ...
车子驶近小区门口的时候就停了下来，叶树辰探出头去，一个穿着雨衣的保安立刻跑里过来：“对不起，对不起，不好意思，由于小区门口两车相碰，事主还在处理，应该马上就好了。”
“你就这里掉头回去吧，我自己走进去，没几步路。”汤曦翰说完就要下车。
叶树辰顿时大叫：“神经啊！多大的雨！，没几步也有几步，走回去那还不成落汤鸡了，你等等啊。”
说完就转过脸去问保安：“有伞吗？你们。”
保安面露难色：“我们都穿雨衣，方便工作，伞的话，物业办公室应该有，我可以去借一把。”
汤曦翰已经开门下车，“别麻烦了，就两步路。没多大雨！”
叶树辰也叫不住他，看着他在磅礴大雨中远去的身影，摇摇头，“没多大雨？淋不透你！”
“汤曦翰，快救我！快救我！”小圆看到他的身影一出现就阳台上面又蹦又跳。
他刚一开阳台门，她就哧溜窜了进来，跺着脚说：“好冷啊，好冷啊，差点就淋透了！呜，我不是故意的。”
汤曦翰看着她真是觉得无话可说，她怎么就能整出那么多状况来，这么大的一个人，居然就像个孩子似的，让他整日里记挂。他从浴室提着一块浴巾走出来帮她擦着头发和脸颊。眸光中闪烁着疼爱，语气中却仍是一派嗔怪，“恩，我知道你不是故意的，你肯定不是故意这么笨的。”
真的有点自觉笨的某人声音都低了几度，撒娇道：“你别说我了嘛，我也很可怜的，我都湿了，呃，不对，你怎么也湿了，你怎么这么湿？”
她一口一个湿，声音一浪高过一浪。汤曦翰不由想到刚刚和叶树辰讨论过的这个话题，一下子浑身都热了起来，从发际到脖子，凡是她看得到的地方，都是透红透红的。
她当然不知道，一蹦一跳的凑到他跟前仔细看着他。忽闪忽闪的眼睛里好像蓄满了水，清清盈盈，冻得红红的小鼻尖在他眼皮底下晃来晃去。单薄的衣服微微有些湿，贴在她身上，她这样乱蹦乱跳，其它物件也和她的小鼻尖一样，在他眼皮底下淘气的晃来晃去。
他喉咙都要火烧火燎了，润了又润终于哑着嗓子说：“我没事，刚刚回来小区门口有点事，车进不来，我走进来的。”
小圆却是内疚万分，自己没湿，倒把他给淋的湿透了。而且，好像还要害他感冒了，不然，他怎么这么热的样子，嗓子都哑了，一定是扁桃腺都发炎了。
她急急地把他往浴室里推，“快，快，先去洗个热水澡，祛祛寒，别再穿着湿衣服了。”
汤曦翰看她一眼，有点担心的说：“我没事，真的，要不你先洗吧。”
小圆佯装生气的看着他，“我只湿了这么点，你都湿透了，当然是你先洗。不要再说了。你看脸都这样红，肯定是感冒了。
她将软软的小手放在他脸颊上，额头上，试了又试。额际几缕碎发湿湿的贴在她的脸颊上，发梢还挂着几刻晶莹的水珠，一个轻微的震动，小水珠就顺着白皙娇嫩的肌肤纹理一路滑到她的唇上，她间或无意识的舔舔。
可是就是这样一个无意识的小动作。他只觉得身体一阵叫嚣，一种难以言语的痛楚似在慢慢咬噬着某个部位。他转身进了浴室，忙将门带上，算了，再和她讨论，湿不湿的问题，杀了他算了。还是听她的话，洗吧。
但是……还是再次将门打开，小圆连忙问他：“怎么了？”
他只能红着脸低声答道：“我没拿换的衣服，怎么洗？”
小圆赶紧说：“不要紧，我来拿就好， 你快去，快去，别穿着湿衣服了。”
他乖乖地进去，这个时候最好是少一些关于湿的讨论比较安全。
小圆自己也回屋换了一套干的衣服，不然这个天气着凉分分钟感冒，等到她走进汤曦翰的房间帮他准备换的衣服时候，她不由自主的一声惨叫。天啊，怎么办？她回到客厅望着阳台上一排像联合国旗帜一般迎风招展的男士内衣也就是内裤，有种大难临头她很想飞的感受。
“圆圆，你将我的衣服递进来好吗？”他已经在里面开始呼唤。
头皮麻麻的小圆“哦”了一声，从门缝里将衣服递进去。
可是，不一会。“圆圆，我的内衣呢？帮我拿一下，你忘拿了。”
咦，你就不能不穿吗?反正我又看不见！但是这话能说吗？小圆低声说道：“那个，汤曦翰，要不，你再穿一下那个今天穿的？嘻嘻……应该也不是很脏吧？”
汤曦翰在里面莫名其妙，听到她说这话的意思似在暗示他不要穿内裤更是忍不住再次脸红，心想你搞什么？朱小圆！声音也不由带着几分恼火：“你说什么？”
小圆想真就不能再穿一下吗？难道真的很脏了？她小心翼翼的提示说：“如果一面真的不能穿的话，可不可以翻转一面呢？”
“朱小圆！”汤曦翰咆哮了，“你到底在搞什么？”
小圆的心在他的吼叫中颤颤巍巍，彻底没了方向，如实交代道，“那什么，今天我本来是想帮你整理衣服的，然后，穆穆就来电话了，我就去接电话了，再然后，肉肉就趁我不在的时候跑到你衣服上面干坏事去了，我就把你衣服都洗了，就晒衣服的时候才把自己锁阳台上的，你不是也知道。”
“你白痴啊！那你还叫我来洗澡，还说你帮我拿衣服？”门另一端的声音真的好像很崩溃的感觉。
小圆带着哭腔说：“我不是故意的，我刚刚也忘记了嘛！你就再穿一下旧的不就好了。”
“已经被我扔水池里了，已经湿了，不能穿了。“他咬着牙一字一顿的说。
那怎么办？穿我的，或是不穿？这两套方案，小圆觉得都是可行的，可是为什么还没有说，她就觉得，如果她说了，一定会很惨！
还好在片刻的沉默之后，他先开口了，“小区门口有便利店，你去买回来，我等你。”
“汤曦翰……”
“不准再说话！不准再提建议！不准讨价还价！”
吼什么吼啊，你以为你在拍水云间哦，小圆腹诽。不就洗了你内裤吗？有什么大不了的，人家又没有要说什么，就是想问问你穿什么号的？要全棉的还是莱卡的，好不好？
小圆忿忿下楼，还在想这哪里是一件很了不起的错了？就算不穿好了，谁知道嘛？对不对？
听到小圆开门的声音，他就已经等不及的说：“赶快拿来！”
小圆却看了看手上的内裤有点迟疑，试图和他再次沟通一下，“汤曦翰，我买是买好了啦，就是哦，你听我说啊，是这样的，那个刚刚买回来的衣服啊，一般最好都是要先下一道水的，特别特别是贴身的衣物，要不然不卫生啊。”
“你白痴哦，下了水不又湿了嘛，怎么穿，你不要再唧唧歪歪，赶快拿来！”
他拉开一条门缝，手都伸出来了。
小圆缓缓递上去，心里总觉得这没有洗的东西，直接贴身就穿，咦~怪恶心的！医院里不是还有医生在说，银行那些点钞员上完卫生间都要洗手，不然都很有可能染上什么病的。
忽然，灵光一闪的小圆拽住递进去的内裤盒子，殷切地恳求道：“汤曦翰，要不，你用块我的护垫吧？又卫生又不用下水了。”
“朱―小―圆！！！你给我闭嘴！！！”
狮子也没你大声，小圆分外委屈，心想没有搞清楚就乱叫，又不是让你用卫生巾，护垫，懂不啦？是不厚的那种！还叫！难道真的就让他穿如此不卫生的内裤？绝对不行！小圆用力一扯，又给拽了出来。

第二十六章 ...
汤曦翰的声音好像也高不起来了。毕竟，没有最高只有更高的音域境界，又不是一般人能有的，他最多也就是马大吼， 还能是维塔斯吗？
他尽量平缓自己的语气但还是止不住愤怒的火焰簌簌跳跃，“朱小圆，你再不拿进来，看我出去怎么收拾你？”
都已经准备递进去的瞬间又为何如此执着的给拽回来了呢？那个时候小圆的脑海里突然就出现了前几天在他们院化验楼里面十分惊悚的一幕。
一个中年男人从一楼跑到四楼，再从四楼跑到一楼，来来回回的跑，另一个中年女人就来来回回的追，追上了就用鞋子往死了抽，一只鞋跟都抽断了，就再上另一只鞋。边抽边骂，边追边打，那架势，宛如容按┰健Ｍ死了来回跑的两人都大有翔飞人的坚持和不懈，那女人在来回奔跑的过程中，哭得妆也花了，头发也散了，速度加快跑时，一头电发舒展开来，虎虎生风，犹如背上背着一颗大树的福娃。
那一天的盛况空前，楼里楼外除了医生还有病患都来看热闹来了。最后院里把所有的保全都给弄来了，才止住这场龙腾虎跃。从泣不成声的女人和声泪俱下的男人那里知道，原来是老婆陪老公来看男科，查出来是性病，老婆大怒之下就往死了打男人。男人更觉委屈，指天对地没有做什么对不住老婆的事。一个大男人抹着眼泪说：“我要真有这事，自个儿也会留个心眼，能让你陪我来看病吗？”
最后医生站出来说话：“非性途径的性病传染也不是全无可能，机会虽然微乎其微，但也还是有的，所以大家应该避免直接使用公共卫生设施，勤洗手，注意个人卫生。”
小圆想这可不就是关系到个人卫生这一块嘛，犹记得那个妇人最后走的时候还尖着嗓子喊道：“我管你是怎么得的，我告诉你，你休想再碰我！”
你看，有时候，个人卫生也不全关系个人，有时候，也关系到大家，呃，不对，不是大家，但是至少会关系到两个人啊！
灏。∥艺馐窃谙胧裁茨兀啃≡驳牧车昂煅扪薜模就像摆久了的柿子，熟透了，一碰汁水四溢。
又有好计计上心来的小圆隔着门温声说道：“汤曦翰，真的很不卫生的，我想到了，我用电吹风帮你吹吹吧，一会儿就干了，你就再等等。你要不就出来，一会儿再进去穿也行。”
汤曦翰在门的另一端，全身的血液都开始逆行倒流，这回除了被她气的，更多的是……
那人完全不知此语的暧昧程度，越说越甚，“是有些湿，可是让我帮你吹吧，好吗？吹吹很快的，一会儿就好了，你就让我吹嘛！”
“好了，好了，你不要再说了！快去快去。”他的声音暗哑低沉，像似带着被蚊虫叮咬时的焦躁和气恼。
“哦。”没想到他不再和她争辩也不再厉声相向。她意外之余又有些担心。难道她真的很过分？有点把他气过了？她一边开启电吹风吹着湿湿的他一会儿会贴身穿的衣物，一边试探地问：“汤曦翰？还在吗？”
他被她气苦，闷闷地答：“差不多不在了。”
“呜，”原来还会开玩笑，应该还好了，她很温柔很乖巧地刻意讨好他，“你冷不？先穿上衣服哦！一会儿就好，虽然今天我有点错了，但我现在真的很认真在补过了啦，不要气了，好不好？我在很卖力的帮你吹呢，你有没有听到？很快的，是吧？”
是你个头！吹你个头！你个大猪头！朱小圆这个白痴，白面馒头！白面？馒头？他不由吞咽。今天在家穿着家居服的她，恩，好像那套家居服的样子还不错，有些诱人，特别是，微微有些湿的时候。更是贴身！顺着她身体的曲线一路是那样蜿蜒，那样旖旎。
他这样想着，升腾的欲望就像加了催化剂的化学实验，身体也随之不可逆转的发生变化。他狠狠咬牙，死死握拳，默念着朱小圆，你要再不识好歹，看我……
他还没有想好可以怎么惩罚她，她的声音又传来：“汤曦翰，你怎么不说话，是太冷了吗？你开浴霸了没？要不你先穿上衣服啊，别光着身子，冻着了。”她顿了一下，说到光着身子，她的脸更红了，“要不，你自己动动，我这儿帮你加紧吹呢，很快的。”
自己动？加紧吹？很快？
朱小圆，你死定了。
他呼气再吸气，再呼气再吸气。懊恼万分的盯着自己瞧，该死，这个朱小圆怎的如此磨人？磨？不对不对，现在禁止想到一切动词。想想她听话的时候，想想她好的一面，比如她很有爱心，很单纯很可爱。
汤曦翰开始无奈的自我催眠。
她笑的时候，会将眼睛弯出好看的弧度，纯净的笑容幸福得让你飘在云端，随时可以揪下一块身边的云朵送入口中，如同棉花糖在你的唇齿间消融，蜜蜜绵绵的甜，一点一点的沁进你的心田。她笑的时候，略略上扬的唇角若有似无的撩拨你的心动，星眸璀璨，盈盈浅笑中尽也有让人沉溺的醉……
她痴痴看着你的时候，有时迷惑，有时娇憨，偶尔假装大老虎狐假虎威一番，必定也会在你的三言两语之后乖乖地变做小猫咪讨巧地绻缩在你的脚旁。她的眉眼她的唇，温润的触感，柔软的身躯，顺滑的发丝，甚至精致小巧的耳垂，淘气逗人的鼻尖……
窗外风雨交加，淅淅沥沥的水滴声不断，雨水夹着风不住地拍打着窗户，更是一番凌乱。 
另一边她真的是一直在用着吹风机，也必定是最大一档在工作，嗡嗡的声音不绝于耳。
没有任何关联的事物却莫名其妙的在他心间交杂，她出声让他一阵阵的煎熬，她不出声，又让他一阵阵的烦乱。就这样静静呆着，静静想着她的好，也在静静思念着她的温暖，她的触感。
她轻轻敲门，“汤曦翰，我好了。”
他一言不发的伸手出来接过。小圆惴惴不安的等在门口，他出来以后她会不会很惨，她心里七上八下的，按刚刚他的生气程度来看，今天一定会很惨。
他猛然开门，目光带着灼人的热度直直地朝她看着。她心虚地小声唤他：“汤曦翰……”
不等她说完，他已经径直走了过去，将她狠狠地拥在怀中，肆无忌惮地重重吻了下去，没有任何温柔的轻轻舔舐，极尽渴求的唇舌直接深入，来回的扫荡着她的口腔，宛如一场热带风暴，来得悄无声息，但迅猛雷利，风卷残云般带走她所有的触觉所有的气息。他仿佛化身一头饥饿的猛兽要将她吃掉一般，这样凶狠的吸吮，极致的销魂噬骨，她的心也要被他吸了上来，跟着他的吻一波一波的荡漾。
气息已然不稳，越来越稀薄的空气没有办法再让思绪正常，身体在颤抖中渐渐漂浮，化开散去。她软软的倒在他的怀中，所有的感觉只能跟着他走。他的手顺着她的身体滑行，轻柔的抚触如杨柳的枝条拂在如镜无波的水面，被他轻轻一点，身体就泛起一阵阵的涟漪。
她迷醉的倒在他的怀中，只觉着身子在急速的上升又飞快的下坠，那醉人的感受一点点的下移，舞动的火焰缠绕跳跃。
他那样的用力，好像要吃了她又好像要钻进她心里。混混沌沌的世界里理智早就被他如此用力的深吻和揉搓击成碎片，七零八落。整个人都已经被他一路推着跌倒在沙发上，背后也不知是什么物件，膈得她生疼。她轻声地呢喃：“嗯，疼……不要……”
即使是微弱的声音，他也一下停了下来，覆在她身上，重重的喘息。她微微睁眼，只见他墨黑深幽的眸光氤氲浓烈炙热的情愫，他的鼻尖就抵着她的。他这样深情的凝视，亲密的接触，她娇羞地唤他：“汤曦翰，你起来吧，我疼，有东西膈着我了。”
他不出声，全身都似绷得紧紧的。她再次软软唤他：“汤曦翰……”
刚刚经过如此甜蜜迷乱的爱抚，她的声音娇柔甜腻，绵软无力的轻轻画在他的胸口。他被她气死，她轻轻一声“疼，不要。”就像警铃一般炸响在他耳畔，但是他要用多大的意志力来克制这种来自幽冥般的欲望，她居然还这样软软的说话，这样……撩拨？挑逗？
他懊恼地瞪着她开口，声音沙哑，呼吸厚重，“不许说话！不许叫我！”
呃，还在生气吗？那为什么他这样靠近着她，还这样待她，都这样了，还生气啊？她努着嘴也有点生气了，“干嘛不能叫你？你，你弄得我这样疼，我也没有生气啊。”
“你！”你还说，朱小圆，我哪里弄疼你了，是你弄疼我好不好，我要是弄疼你了，我就不至于这么辛苦了。看她还不屑的斜他一眼，微微努嘴的样子，他真是气苦。你再这个样子，我就真吃了你。 
她见他恶狠狠地瞪她的样子，更是火大，刚刚那样亲亲，那样！现在还趴在人家身上，居然还作出这个样子。她恼恼地推他，身子也开始不停地扭动，哪管他哑着嗓子的警告，“朱小圆，你不要再乱动了！！！”
不要动？我偏要动！
呃，怎么了，他怎么好好跑了？真的有这么生气吗？小圆呆呆地见他又冲回浴室，不由自主又开始担心，等了好一会儿。她终于还是忍不住站在浴室门外，“汤曦翰，你怎么了？不舒服吗？感冒了？吐了？”
吐？-_-!
叶树辰说过他这个媳妇真能整事儿。他现在觉得除了整事，他这个媳妇还真能整人啊!
“朱小圆，你给我闭嘴！”忍无可忍的他咬着牙道。

第二十七章 ...
几日后，当小圆无意中将内裤门事件说给穆穆听时还觉得挺委屈，自己只是犯了一个小小的错，他就不依不饶的对她黑了脸。穆穆细细听了一遍，骂道：“你这个不开窍了，他哪是黑脸，明明是红脸了，被你整得气血上涌。”
“啥？”小圆犹不自知。
穆穆靠近她耳边耳语了几句，小圆就连声“不会，不会，不会的，他才不是这样呢，我们每天住一起的，都很……反正不是了。而且又不是在什么烛光晚餐，灯光好，气氛佳的时候。”
“朱朱啊朱朱！你就少惹惹你们家大龟吧，好歹也是孤男寡女共处一室。而且他是海龟，世界观可能本来就和你不一样。”
小圆低头想了想，好像什么事情到穆穆嘴里都能再琢磨出个味来，但是，新味儿又好像有几分道理。要不，她去问问汤曦翰有什么样的世界观？
“算了，你也别想了，被吃了也不一定是坏事！对了，朱朱，你过来看。这是送你的圣诞礼物。”穆穆塞给小圆一个纸袋。
小圆发射着感激的眼神接过来，“到圣诞了吗？”
“还没呢，不过看这个礼物是你目前急需的，所以就提前送给你咯，但不能白送，圣诞时候别再来找我啦！”
纸袋里面是一个包装精美的盒子，小圆兴奋地用力往外一拉，一看之下，急忙又迅速地往纸袋里面一送。又被穆穆宓降男≡惭沟蜕音说：“你送这么娇艳的内衣组给我干什么？”
穆穆瞪她一眼，“都说是你目前急需的喽，你看你现在和你家大龟同居吧，所以急需呀。”
“穆春云，和你说多少遍，我们是纯洁的同居，你用不着送我这么娇艳的内衣，我是不会穿着它们在他面前乱晃的。”
“朱朱，你太不纯洁了。我有说送你内衣是让你穿给他看的吗？你看，你们现在住一块儿吧，你的衣服洗了都得晒吧，我们一块住我知道啊，你那些阿妈内衣看着吓死人了好不好？你把你那些土死人的内衣晒出来，你家大龟可能真对你没胃口了哦！为你着想的好吧。”
小圆被她说得哑口无言，顿时想到这些天她大喇喇就这样晒衣服，的确啊！他不是都看到了吗？
“你要不要了？你不要，我就留着自己穿好了。”穆穆做了一个要拿回来的动作。小圆抱住袋子连忙转身，“都送给人家了，还拿回去啊？”
穆穆坏笑道：“这么多年姐们还不知道你，你就闷骚吧你，小样。”
小圆忽然想到过一阵儿就是圣诞的话，她是不是也要准备一下礼物呢，兴许她家大龟由于留洋的关系会特别重视这个节日也说不定。
于是在她的软磨硬泡之下，穆穆就被她拖去逛街了，在她的计划里要准备汤曦翰和穆穆还有她爸她妈的礼物。可是女生逛街永远都是无主题的，两人东转转西看看，喝了奶茶吃了泡芙，又买了一堆小玩意，就是正经准备买的东西一件也没买。
期间穆穆的大姨来电话说是她大姨夫血压有点高，穆穆就只能留下小圆打单自己先走了，小圆苦着一张脸才想起来，要准备买的圣诞礼物一件都还没着落呢。
穆穆临走倒是千叮咛万嘱咐，“我的礼物你不用急，我自个上淘宝选好让你买给我。你爸妈的也可以问问他们喜欢啥再下手，就是你家大龟的你给准备上。对了，你这个打折神女千万不要挑便宜啊。别买路边摊，切记！”
小圆也知道现在住在人家家里，光房租一个月就不知道省下多少，当然不能去地摊帮他买礼物。在几个大商场里面转来转去也没有看到什么合心意的，其实，不是没有合心意的，而是，小圆第一次发现，原来男生的东西要么不贵，要贵比女生的东西还贵得离谱。
有些被男士精品打击到的小圆一看时间也不早了，准备先回家做饭，虽然做的不是很好，但是毕竟住人家里，而且她已经和汤曦翰说好了，既然他不要收她的房租，那就由她负责所有的家务。
刚准备回去的小圆却接到了汤曦翰的电话。
“圆圆，我晚上不回去吃饭了，你自己吃也要记得吃好一点，不许偷懒，不许吃泡面。”
“哦，好啊。”小圆窃喜，晚饭不用做了，也不用赶着回去了。
“你现在回家了吗？”他继续确认。
她迟疑片刻答道“恩，回去了。”礼物这个东西讲的就是惊喜，告诉他在帮他选礼物多没诚意。
“好吧，我晚一点回来……你想吃泡芙吗？”
眼睛笑弯弯，嘴角笑歪歪。小圆美滋滋地说：“不要了，我刚吃了，哦，不是，是我吃饱了，不要了。”自从吃了穆穆一个礼拜的鸭血粉丝汤以后，她就开始和那个汤渐行渐远，上次吃了汤曦翰带回来的泡芙最近又迷上了泡芙。在家里和穆穆讲电话时，总是相约要去吃，他经过她身边听到她讲电话，有时嘴角一抽也不言语，没想到竟是记下了。
挂上电话的小圆抬头仰视了一下左眼的巴黎春天，右眼的东方商厦。暗暗吼一句，“我再和你们拼过，精品杨过都被我赶上了，就不信在你们这儿淘不到我朱小圆能买得起的精品！”
一遍又一遍的扫街，小圆默哀，“你强。你们都强。”就在小圆准备上个厕所就离开的时候，忽然发现厕所门口居然还有一节货柜正在买打折的毛衣，新发现啊！
“打折羊绒衫，看一看啊，两件折上折。”一个中年女人看见小圆连忙招呼。
羊绒衫，不错哦，拿得出手又挺实用。小圆左摸摸右看看，“怎么卖啊？”
售货阿姨堆着笑说：“一件二百八，两件折上折，买两件的话五百。”
哦？不错哦！小圆眯缝着眼打折小算盘，汤曦翰一件，她爸一件，同时有着落，还能折上折。蛮合算的，而且不是地摊货，是大商场刚好打折啊。
拎着两件羊绒衫在手，任务就已经达成一大半了，还有剩她妈的礼物买好就搞定了。小圆看到不远处一家精品店快步走去心想就你了。
那家专卖女性饰品的品牌店的东西是琳琅满目花团锦簇。小圆挑挑拣拣地选好一款玳瑁发夹准备付款的时候，在她前面付款的一个顾客却开始和店员口角起来，她在小圆前面，小圆也不敢催她，只能默默立在一旁看。
圣诞邻近，家家都有一些促销活动，大多是满多少送多少。像小圆这样的，就算爱占小便宜，但这些活动一般也不上心，原因无它，就是谁有那么好的数学啊，为了满多少又要买多少，然后一次还不能用多少，算了吧，商场打折永远和中国移动一样，变幻莫测的标准你是永远搞不懂的。
今天这不，就碰上一位非要搞懂的，原来这家店的促销是满一百送二十，但是大部分产品都是几十元，九十九元的标价更多。
正在和店员讲理的那位大婶正梗着脖子，红着张脸说：“我这买九十九元的东西，加一元，不就是一百了吗？为什么要选其它的呀，你这其它没有几元标价的东西呀，加一元，我送你一元，就刚好满一百，你就送我二十了呗。”
大婶中气足，一说话回音阵阵。小圆看着她扯着海豚音的调子却将话讲的一气呵成都不带停顿的，也不禁佩服。店员是年轻的小姑娘，没那么高的调子，有估计也不敢凉出来，苦笑着解释了一遍又一遍是规定，没办法。
大婶继续唱：“规定是死的，人是活的，打电话给你们主管，经理。”
小圆好脾气的等在一边，另一个店员看见有些不好意思，招呼道：“那位小姐要不先付款吧。”
大婶一拦，“不行，有没有先来后到啊，先解决我的。”小圆惊叹真是悍马难得见，悍妇到处有啊。最最难能可贵的是，这位大婶身边站着一位大叔，看上去是大婶的先生，在这一幕发生的时候，他静静地候在一旁，在大婶的每一句停顿的间隙，及时地说上一句“就是。”
小圆想了想了说：“要不我的和你的一块付款吧，这样就满一百了，送的二十我不要，就给你了。”
大婶顿时阳光灿烂，连连道谢。他先生也在一旁等着她谢完的空隙向小圆道谢。小圆一边付款，一边偷瞄着这对夫妻，心里感叹，老天怎么配得这么合适呢，不管什么样的女人都有可能被另一个人深爱着呢。这样的爱情，太伟大了，绝对需要牺牲精神啊。
小圆带着崇敬的心情刚要离开，那位大婶拉住她，“你先别走啊，满一百送二十，满二百送四十的呀，我们现在加起来有一百八了呀，你要不要看看还要买点什么，凑到二百，好让她送四十给我们的了。”
第二十八章 ...
小圆绝倒！有完没完啊。一边挥手说不要一边就开始撒丫子跑。结果才跑两步，她就撞上人了，不是大人而是小人，准确来说是个小大人。五六岁的样子，一脸酷酷地望向小圆，眼神中仅是嫌恶。
小圆再一看，原来人家手上一个精致的模型已经被她撞飞在地，也不知少没少配件，难怪这个小帅哥不高兴。她连忙蹲下去捡过那个模型递上去说，“不好意思啊，小弟弟，这个变形金刚还给你。”
小帅锅接过来一看，微微蹙眉，“这是奥特曼，不是变形金刚。而且，妈妈，她把奥特曼弄脏了。”小帅锅一转头望向一旁站着的一位粉嫩粉年轻的女子。
那位美丽的年轻女子开口了，“岩岩，不许这样和姐姐说话。”说罢笑着看向小圆，微一点头，“没关系的，也没有摔坏。”
小圆心中又惊又叹，这么美这么年轻的女生竟然有这么大的儿子了，看起来比她都小好多呢，可怜她朱小圆的儿子还不知道在哪里捡豆子哦？
女子温婉的盈盈浅笑，小帅锅却皱着浓眉对小圆怒目而视。小圆讪讪笑着想要离开，忽然听到小帅锅一声开心地呼唤，“爸爸，你快来，这个笨女人把你给我买的奥特曼弄脏了。”
小圆顺着他呼喊的方向一回头，石化当场。
汤曦翰看见小圆也呆了一瞬，这个人不是刚刚在电话里面说已经回家的那个人吗？还答应他会自己做些好吃的，还说吃饱了，看来这个朱小圆和小时候没什么两样，说起慌来气都不喘。汤曦翰看她的表情不免带上了几分不悦。
小帅哥跑过去扑在他怀里，他一把就将这个叫岩岩的小男生抱在怀中低头仔细地问道：“怎么了？出什么事了？”
小帅哥嘴一撅，“这个笨女人乱跑，撞到我了，把奥特曼撞到地上去了。爸爸你看，都弄脏了！”
他认真地看了一眼，正经答道：“的确挺笨的。”
站在一旁的年轻女子听到爷俩的对话有些不好意思了，笑着说：“没事的，这位小姐，他俩说笑呢。”说完眼睛含蓄地看了汤曦翰一眼，意思好像是你怎么当人家面和小孩一样说话呢。
小圆看着这一幕却有如雷劈，残遭油烹，金黄酥脆，外焦里嫩。她忽然大喝一声：“汤曦翰！你有种，你带种。”
年轻妈妈听到她乍然喊出汤曦翰的名字，眼底闪过一丝惊讶，迅速地看了一眼汤曦翰但很快又是一幅如常的表情，站在一边只是沉默不语。
小圆这里却是台风飓风龙卷风，把她吹得风中凌乱，花枝乱颤，再看一眼他怀中的小帅哥，也是一幅淡定的神色看着她。她胸中各种情绪翻滚碾压，再一想，他可不是有种吗，播完种子种 
庄稼，现在收成都在他手上捧着呢，他当然是带着“种”呢。
想到这儿，又是冲口而出，“汤曦翰，你陈世美！”
眼角余光中，那个年轻妈妈嘴角慢慢上扬，好像是一个忍不住的笑意。小圆又怒又悲，就算他是陈世美，今天这个状况，她也不是正主秦香莲，最多算个小三潘金莲。
换完礼券出来的海豚音大婶带着丈夫在一旁围观了半晌，也没看懂，听见小圆骂出了陈世美，就在一旁搭腔帮忙，“小妹妹，不要怕的哦，现在的男人没有好的了，要管要管。”
大叔也跟上，“就是就是。”
小圆想就是什么啊就是，连骂两句人家一家人都不出声，她这个小三还要继续闹场吗？汤曦翰一脸镇定看着她，她的嘴角却很没有出息的塌陷了，“你…….”
“不准你了。”
“我……”
“也不准我了。”
小圆扁着嘴委屈啊。
“朱小圆，不准扁着嘴YY我。”
小圆心中悲愤，好好的原配怎么就沦落成小三了呢？一念及此阵阵雾气也开始弥漫双眼。
他看小圆开始眼眶红红心里一紧，心想算了算了，教训她还是回家教训去吧，这样整她可能是玩笑开大了。
他上前两步俯身靠近她，“好了，朱小圆，别丢人了。那是我和你说过的洁儿，我哥们的老婆，还记得吗？”
丢够了人的小圆跟着大家一起进了一家披萨店。汤曦翰将大家相互一番介绍以后，洁儿亲热地挽着她说：“不知道你吃不吃的惯，我是不大喜欢吃，岩岩就是喜欢。没办法，每次都要来。”
小圆是真心喜欢，连连点头：“喜欢喜欢。”再一想，小孩喜欢的她也喜欢，她不也小孩嘛。还是少说话才能少丢人啊。
洁儿点餐，岩岩就拖着汤曦翰直奔自助沙拉去了。小圆想了想好像他是提过洁儿的，可是也没有说过她有孩子，孩子还管他叫爸爸啊，这是什么事啊？任谁都会误会的吧。
洁儿看着闷闷的小圆，善解人意的笑笑说：“岩岩爸爸和他还有叶帅是最好的朋友。”
小圆一呆，“叶帅？”
“就是叶树辰，我们打小这么叫他叫惯了，本来是叶帅哥，叫着叫着就简称了。”
她和小圆俩都相视一笑，的确叶帅挺帅也挺爱显摆帅的。洁儿接着说：“他们兄弟感情好，他爸爸不在了，不忍心岩岩从小没爸爸，就都要当他爸爸，对大人这是一个没有意义的名称，对孩子，是他们在玩伴间可以呼喊可以炫耀的必需品。其实我挺感激他俩的。”
她深深看了一眼正在取沙拉的岩岩，他正和汤曦翰说说笑笑，一脸阳光。“你别怪我，刚刚听到你说，恩，那些话的时候，没有表示。我不是有心也骗你的。只是，你不知道，我们两母子从前被叶帅用过多少回。
所以我和岩岩对刚刚的场景都已经是习以为常见怪不怪了，只是我刚刚还蛮惊讶这次怎么换汤曦翰表演这个节目了，你不知道，他小时候的外号叫和尚呢。他的不近女色和我们叶帅那可是强烈反差。不是我帮他说好话，你和他相处过一定会知道，他是一个不大会和女生相处的人。今天他故意和你开这个玩笑可是不大对的，你别生气啊。“
小圆有点不好意思的摆弄着面前放着的纸巾，将它们叠了又叠。洁儿自然不知道这里头还有小圆骗他在先这一出，小圆当然也不好自己抖落出来。
“其实我也应该猜到几分的，汤曦翰哪会学以前的叶帅，刚刚看到他看你眼眶红红时候紧张的神色我就知道了，叶帅领着我们两母子倒是也有一次落出过这样的神色，但却……”
汤曦翰领着岩岩回来看着她俩笑笑，“聊什么呢？这么开心。”
“放心，你没有什么可以让我聊的，我们在聊叶帅呢。”
小圆问：“对了，把他一起叫来吧。”
岩岩在一旁出声了，“我爸爸出差了。”
洁儿笑道：“难得他最近对事务所如此上心，转性不少。”说完她转向小圆的方向补充道，：“我也在叶帅的事务所工作。”
洁儿和小圆讲话的时候，岩岩在一边拉着汤曦翰低声问道：“爸爸，那个笨女人真是你女朋友吗？”
汤曦翰面色故作凝重，“是啊。”
岩岩轻轻叹了一下，“可是，她够笨的。”
汤曦翰也无奈地叹了一下，“是挺笨的。再试用看看行吗？”
“你喜欢她吗？”
“还行。”
“女生很烦的，我们班上好多女生老缠我，我都不爱搭理。”
“那有岩岩爱搭理的吗？”
小帅哥忽然扭捏起来，“嗯……没有，不过丫丫家里有一只兔子挺好玩的，但那个丫头也很笨的，话都不大会说，有时候我不明白她说什么，她还抓着我又拍又挠，和个疯子似的。”
汤曦翰抿着嘴笑笑，不动声色地回答：“看来岩岩和我一样，口味都挺怪的。”
他俩说话声音再低，也就在方寸之间。小圆脸上红一阵儿白一阵儿，狠狠地发射了两道气愤的目光，汤曦翰都恍若不知地给屏蔽了。
吃饭的中间，岩岩和洁儿一起去洗手间的空隙，汤曦翰附在她耳边悄悄说道：“回去再和你算。”

第二十九章 ...
“啊，肉肉都睡了，我也好困啊，我要睡觉去了。”小圆洗完澡就打着哈欠往房里奔，很不幸她的速度还是没有坐在沙发上面等他的汤曦翰快。
他一把拎过她放在沙发上，冷冷地道，“跑那么快干什么？你今天在大庭广众里精神头好着呢，现在这么快就困了？”
小圆看不出他是真不高兴还是逗她玩，唯唯诺诺地小声说：“恩……今天，我是不大该那样。”
“哪样？”
好吧，认吧，忍吧，谁叫真是自己没理呢，小圆气短地答：“泼妇样。”
“恩，认罪态度还不错，还有呢？”
他闲散地靠在沙发上拿着台笔记本不知道在敲打什么，手指头噼噼啪啪快得小圆都看不清。他低垂着眼眉，神色似乎专注，却还能适时地关注到她。
“还有什么？还有就是……”
“圆圆，”他停下看向她，“你要去逛街，或和朋友玩，不管什么原因都可以和我说的，我又不会不让，也没有权利不让，说一声的事情，为什么要骗我呢？”
他语重心长又关怀爱切的样子还真像极了她老爸。小圆默不出声起身拿出买的那件毛衣说：“喏，送你的。”
他眼中闪过一阵哑然的惊喜，接过来看了又看，笑着说：“是你织的？”
怎么可能？小圆摇摇头，“我买的，今天买的，今天是想买圣诞礼物送你给你一个惊喜的，所以没有告诉你，骗你说回家了。看来是只有惊，没有喜。”
“你买的，我还以为这么难看的毛衣是你织的呢？”
小圆的脸都涨红了，伸手去抢，“不要算了。这是羊绒衫呢！”
“谁说不要。但是这是羊绒衫吗？我怎么觉着好像重了些。”
“当然是，二百五一件呢。”小圆脱口而出。
“二百五？你真是个小二百五。二百五能买到羊绒衫，羊都来买上一件了。”
这是什么逻辑？小圆有些恼，怎么送礼还送的这般狼狈“不送你了。”
她来拽毛衣，他却顺势一绕将她圈在怀中，低笑道：“你的一片心意我收到了，很喜欢，谢谢！”
小圆不出声。他继续说：“我很开心。圆圆。”
他轻轻地吻在她的额头，她就开始头重脚轻了。她微微闭着眼，稍稍仰起头，轻轻努着唇。好一会儿，还是没有？
眼睛悄悄地睁开一条缝，却迎面看见他促狭地笑，“你要是真的很困了的话，那我就不缠你了，早点睡吧。”
小圆大怒，还只能是暗地里。他不是故意的才怪，小圆忿忿地往屋里边逃边想。他的声音又传来，“圆圆，你今天和我说你要逛街的话，我也不会知道你是在帮我选礼物的。”
猪啊！朱小圆！为什么要和高智商的人谈恋爱，好丢人啊！
小圆一直没胆儿和她妈说她现在在和汤曦翰同居这事儿，也因为心虚，她在上个休息日拉肚子了，所以没回去。上上个休息日，是穆穆拉肚子了，她照顾，还是没回去。再上个休息日？她不记得了。
总之，前一天她妈在电话里和她说家常的时候突然就提到，明天休息谁又准备拉肚子啊？吓得小圆立马从椅子上面摔下来，把下巴都磕了。
刚巧这个休息日又是圣诞节，她说什么也不敢再找什么借口了。虽然给她爸妈都已经准备好了礼物，但是小圆对今天的回家还是有点担忧，她目前的同居情况说还是不说好呢？汤曦翰端着一杯咖啡经过一脸愁容的小圆面前，随意瞄了一眼，“圆圆，再吃下去你的手指头就没了？”
小圆一看，手上的最后一点面包已经在嘴里了，捏着这最后一点面包的手指头也在嘴里放着呢。
小圆没心情和他说笑，咽下最后一点面包拎起给她爸妈准备的礼物就要出门。“今天我回家，你自己吃饭吧，不回来了。”
“恩。”他答道，“我知道啊，我和你一起回去，你不用那么急。”
一听同居对象也要跟回去，小圆真急了，“你去干什么？恩，我事先也没和我妈说。恩……”
“你没说， 我已经说了，妈知道我今天和你一起回去的。”
“啊？”
“别张那么大嘴，朱小圆。”
有些惴惴不安的小圆和他一起下楼坐电梯的时候，他接了一个电话，低着头认真地和对方在讲着什么，同一电梯里面，同站着两位打扮时髦的年轻女子，互相低语笑着，眼光却都不约而同的飘向汤曦翰的方向。小圆站在他身后，在电梯门清晰的倒映中看见的是那样一个俊朗青年。
电梯门开，两位女子相携而去，走了几步之后还微微回首，若有似无的再一次将目光投过来。小圆有点闷，暗想她是不是真的应该减减肥了？
他还在讲着电话，她有些气恼，又不上班，又不吃喜酒，穿那么好看干什么？再一看，好像也就是一身普通的休闲装，真可恨，这么普通的衣服为什么穿在他身上就那么好看？
公车站离小区还有一段路，低头不语的小圆埋头向前走，走了好一会儿发觉身边无人。原地转了个圈才发现汤曦翰还站在小区门口对着她笑意浓浓。火大的小圆又走了回来，“你站在这干什么？怎么不走，你不走也不叫住我，看我一个人傻走！”
“谁叫你那么心不在焉的。好了，车来了，现在走吧。”
小圆一回头看见一辆黑色大奔停在他们面前，驾驶座上下来一个年轻人将车钥匙交给汤曦翰说：“汤总，油已经加好了。”
“好的，没什么事你先走吧。”
小圆怔怔地坐在大奔上好一阵儿，才想起什么似的问：“这车又是你借的？”
谁叫他们第一次见面，满怀憧憬的小圆就从迈巴赫狂想跌至路虎，最后还不是他的路虎。
“这回不是借的，是我的，不过一直放在公司让其它副总用。”
“你的啊？你有车还一天到晚让叶帅给你跑腿？”自从和洁儿聊过以后，小圆也自然的叫叶树辰叶帅了。
他一笑，“前阵子看他东晃西逛，魂魄不齐的样子想找点事给他做，分分他的心，而且我刚回来也想找他多点时间聚聚。”
“哦。”小圆又一想，“刚刚，那人叫你汤总吗？”
汤曦翰彻底无语，“你不是和我说你看过什么关于我的报道吗？你不知道？”
“啊？呵呵。”小圆打着哈哈，那个报道吸她眼球是那篇女友猜想呀。
他笑着摇头，岩岩的话比谁都透彻，真是一个笨女人。“被人叫总也没什么好稀奇的，没听过，现在马路上一块砖砸下来，十个有九个是老总还有一个是副总。另外总也分很多种的，总裁，总监，和总厨。省略完了都是总。”他随意胡扯。
小圆哪有心思听他开玩笑，只是在琢磨大奔，大奔也不便宜吧？他轻描淡写地就买了房，又轻描淡写地开上了大奔，又帅得像个精品杨过，随便往哪儿一竖，就会有女生的目光往他身上聚拢，今天早上在电梯里面不就是吗？她朱小圆在旁边一站，站得住吗？
“汤曦翰……”
“嗯？”
“你很有钱吗？”
他的嘴角不由自主扯向一边，太有朱小圆风格的提问了。但看她一脸正经，严肃认真的样子不像在开玩笑。
他只能憋着笑，故作镇定地问，“怎么了？你不喜欢有钱的男朋友？”
“恩，不是啊，当然喜欢，就是……也别太有钱了吧。”
她微微低着头，似乎有一丝丝的窘迫又似乎有一丝丝的为难。白白净净的脸上挂着淡淡的忧虑。
有钱但也别太有钱，多傻的姑娘！他心底一个不为人知的角落里，似乎正酝酿着别样的情愫，慢慢的发酵，翻腾的小气泡今天汩汩涌起，明日是否就会变成甘甜的佳酿。
他将手轻轻附在她的手上，认真地答：“好， 我知道了。”

第三十章
大奔停在小圆家楼下的时候，小圆才意识到带汤曦翰回家，不对，是带着开大奔的汤曦翰回家是一个多么致命的错误。三姑六婆，左邻右舍没事就聚集在楼下，人堆是这一堆那一堆。大奔刚进小区，本是分散的人堆不着痕迹的向大奔开向的方向也就是小圆家楼下迅速靠拢。
一看这个阵势，小圆喃喃：“早知道就算开车也开叶帅的路虎来就好了。”
“为什么？”他不解地问。
“所有中国人都认得大奔和别摸我。这些阿姨也不例外，如果是路虎的话，可能她们就不会围观了。”
汤曦翰笑着把车停好说：“没办法了，还是下车吧。”
汤曦翰牵着小圆往她家楼上走去，小圆低着头尽量不与外围的人群对视，进了楼道才吁了一口气，但立刻又发现了更严重的问题，大叫道：“你牵着我干什么啊？”
回了家，汤曦翰比她更自在，亲亲热热的和小圆爸说着话。小圆憋了一肚子小秘密，想讲又不敢讲。钻进厨房在她妈身边转来转去了好几次，终于小心的开口：“妈，那啥，我们宿舍被收回去了，不能住了。”
小圆妈在厨房忙得很，随意地应道：“哦。”
“所以我就在外面住了。”
“嗯。”
“刚好军军有房子在我们院附近，然后他让我去住，我就想反正也那么熟，所以我就住了……”小圆观察她妈的反应，居然是没什么反应。
小圆妈接着应道：“好啊。”
“那啥，他也住那儿的，不过我们是一人一间房哦。真的，我保证。”
小圆妈扑哧就笑了，“你保证有什么用，要军军保证才有用。”
小圆怔怔地看着她妈，现在是什么情况？她妈居然如此开明？
小圆妈看了看一脸呆滞的小圆说：“尽挑没用的说，你咋不汇报汇报你和军军处朋友这事呢，这件头等大事你怎么不说？”
小圆一呆，她妈怎么就知道了？
小圆妈接着说：“前阵子，军军就和我们来电话了，说是和你在处朋友呢，又说了你们宿舍的事，你住他那儿也都和我们说了。”
“啊？啥？你们都知道了吗？难得你和爸这么，恩，开明！”
小圆妈看看她说：“我们当然不放心你和男生同住一个屋檐下，如果你今天来和我说，就算是军军也不行。可是，你看人家军军，有什么事都先和我们招呼一下，先来征求我们的意见，这孩子能做到这个份上，我们有什么不放心不信任的。哪像你，能拖就拖。能不说就不说。”
小圆腻在她妈身上，“妈啊！我给你买礼物了，你还说我，很贵的呢，你看多好看，我给你带上。我还给爸买羊绒衫了呢。你们别说我了嘛。”
她妈吭哧就乐了，“羊绒衫啊！我刚刚都没好意思说你，反正你爸也不懂，我也不和他说了，让他美美去。还羊绒衫呢，你买的时候不会看看羊绒含量哦，百分之百，和百分之一都可以叫羊绒衫的呢。”
她再次滴汗，原来还真给他说着了，二百五能买着羊绒衫，羊都来买了。
小圆走出厨房的时候刚好对上他满含深意的目光，神色间似在得意：没事了吧，有我在，都帮你搞定了。小圆看着她妈她爸时不时流露的满意和望向她时多年不见的满足，心竟莫名其妙一瞬的紧绷。
回去的路上她异常的安静，呆呆望向车窗外，万家灯火，今朝似乎也有一盏是为她点亮的。只是，这会一直是她的吗？
他也感觉到她异于平常，看不见她呱呱噪噪，没心没肺的样子，他也不安起来，轻声问道：“事先我和爸妈说过，这样不好吗？这样不是不用你为难吗？”
她的声音更轻，“不是的，只是，你突然就来了，没有一点准备。”
“什么叫我突然就来了，不好吗？”
“是你太好了，而，我不够好。我怕我会让我爸妈失望。”
“傻姑娘！”他低声说了一句。
然而也已经明白她在担心什么，他没有再说什么，一路开回去的时候顺道将车开进附近的商业区，找了个停车场停下来。
小圆有点不明所以，“要买东西吗？”
“嗯，买点东西，另外今天圣诞步行街一定很热闹，我们随便逛逛去。”
他拉着小圆到了停车场上面的超市，周末人多，排队收银的人更多。小圆看了一眼就劝他，“你要买什么啊，过两天我帮你买好了，现在买东西的人这么多，等会排队一定要等好久。”
“我就买一样东西，买好就走，一件东西的话，一会儿我们可以走快速通道收银的。”
小圆见他坚持就哦了一声跟着，再一想，就买一件东西，一定要买的，那是啥东西啊？自我强烈催眠要纯洁的小圆，转眼就挂上一张全线飘红的脸。
可不可以不要买啊？今天我又没有吃葱又没有吃蒜，你都知道的。你现在要买的一定不是口香糖吧。如果是那个的话，可不可以不要这么早买呢？你不是答应过的吗？可是现在要怎么开口呢？
小圆神色慌张的跟在他身后，想了又想，要不暗示他一下，就是亲亲是可以的，但是那个是不行的。
远远地小圆就已经看见他们朝着的那个方向，货架上码放整齐的那个！眼瞅着他拖着她离那个越来越近，心急如焚的小圆忍不住叫道：“汤曦翰！”
他也停了下来，“我找到了，这个商场太大也不好，找个东西转了这么久。”
小圆羞涩不已，要不要这么急啊，也没有逛很久啊，但是，还是不行啊。她低着头轻轻说道：“我们，还是买口香糖吧。”
“什么？”汤曦翰看着她娇羞的神态怔了一下，好像有些回味出她话里的意思。拥着她在她耳边说：“知道了，那个买不买……我们都可以的……不过，现在先买我要的。”
小圆红着脸被他拽着走。
他从货架上面拿下一瓶羊毛织物专业洗涤剂，笑着说：“不买专业的洗涤剂，我还真不放心，你帮我买的毛衣会被洗衣机给洗坏。那可是小气的圆圆姐送我的第一件礼物，我得好好爱护。”
白痴朱小圆哦，你看你看，这就是你不纯洁的后果！小圆后悔莫及，想把话题再绕远一点，“你买这个干什么？一瓶这个就好几十呢，其实，那件毛衣也不贵的，用不着这个，浪费，不配的。”
他笑着拥着她，轻轻说道：“我说用得上就用得上，我说配就配。”
走出超市，热闹的街头熙熙攘攘的人群，一点没有冬日的寒冷，沸腾的气息穿行纵横。其间也有一对对年轻的恋人在这样的喧闹中，旁若无人的相拥，相吻。看得脸红红的小圆一直祷告让汤曦翰失忆吧，就失忆刚刚那一小段就好。可是神一定是太忙了，要不就是太不屑这种祷告了。
在她默默祷告的时候，汤曦翰牵着她的手说：“在川流不息的街道上牵着一个人的手，感觉真好，好像在人海中，你知道有一个人，会和你一起，走向同一个方向，一点儿也不孤单。”
呃，好文艺哦！文艺好，文艺妙。小圆搜肠刮肚的在想自己应该说点什么也应应景，配合一下他的文艺，好尽早让他忘记她刚刚要求买口香糖的那段。可是还没有等她想出来，他温柔地笑着说：“刚刚你是不是要吃口香糖来着？”
朱小圆，你太丢人了，哪有自己要亲亲的女生啊？
她低头不语，眼角却偷偷瞄向那一对对拥吻的恋人，紧张异常。难道他也打算在这车水马龙的地方和她亲亲？
她偷偷看向的那些拥吻的情侣，他以前在国外时是常常见到的。这样的景象是很正常的，回了国看到只觉得也是一种进步。但从前他认为他是不会这么做的，骨子里的东西吧，就是觉得不习惯。
旁边经过一对母子，儿子温声软语地在求着母亲：“妈妈，给我吃了嘛？”妈妈说：“回家再吃，急什么？都给你买了。”儿子再求：“好吃就想吃，想吃就吃嘛！”妈妈一笑不再拒绝。
这一刻，他看着她困窘的小脸，低头羞涩的样子如同娃娃般可人。的确有理，好吃就想吃，想吃就吃吧。他笑着将她拉进，悄声说：“不吃口香糖也可以的……”
两人牵着手漫无目的的闲逛，凉凉的空气中却有异样甜蜜的味道在漫延。掌心交换的温度温热着情愫，遇上轻轻呼出的气息，幻化作春日里连连绵绵的柳絮，曼舞飘扬，掠过他的唇，散落在她心房。
她甜甜的笑着，好像眼前繁花似锦，好像整个世界都是他俩的，只有静静流淌的爱意浓浓。傻傻地走了半晌，他轻声问道：“想什么呢？”
她巧笑嫣然，仔细想了一下答：“想你~”
他于是也笑，牵着她接着走，“你吃棉花糖吗？”
小孩子的玩意，那么大的女生还吃多不好意思。但是他们旁边有一对年轻的情侣，女生像男友撒娇说：“我要吃棉花糖！”男友呆呆应道：“哦。”女生撅着嘴说：“哦什么！你去买啊！”男生红着脸挤在一群小朋友中间好容易才举着棉花糖跑出来。
小圆觉着好笑，一直盯着瞧。可能他是看见了，以为她也要吃。她连连摇头，“不要不要，多不好意思。”
他看了一眼那围成一团的小娃娃们，拢着眉心认真地说“你等我，我去买。”于是她看着他艰难重重地挤进那堆小人堆里，再异常辛苦的挤出来，手上还高高举着如同胭脂般淡粉色的棉花糖，她看着他笨拙小心的样子，笑弯了腰。
她舔一口棉花糖就要笑一下，从来不知道棉花糖真的是甜，那样甜！
他见她吃得那样开心，“那么好吃吗？好吃一会儿我们还去买。”
她好生为难，他特意在一堆小娃娃堆里帮她买来的，当然好吃，可是说好吃，他又要再买，还吃？她笑着摇头，“吃别的吧。”
圣诞夜的狂欢似乎只是在这条街上刚刚开了个头，很多恋人形色匆匆的经过他俩，有女生手上捧束大大的鲜花，也有怀里抱着堪比人高的大熊公仔的。
装扮成火树银花的街道凝聚着大片的喜庆，让其中的人仿佛徜徉在幸福里。经过花店，他领着她进去选了一束最大的百合，经过精品屋，他又将她拽进去，挑了一个最大的娃娃。
直到两人手上满满的再也放不下任何东西，他于是满意的说：“我们可以回去了。”
小圆抱着那巨大的花束，都要看不清前面的路了，看他一个大男生帮她抱着那个幼稚的娃娃更是笑，“你不怕碰上熟人？或是员工？汤总？”
“嘘…….小声点，我当然怕，所以买这个最大的，你看是不是把我完全挡住了，完全看不到我？”
“我完全看不到你了，汤总！”她笑着说，“可是，我就送了一件礼物给你，你却买这么多送我……”
他漾着温柔的笑，“不是因为你买礼物送我，我才买来也送你的。是因为，我没有谈过恋爱，不知道应该做些什么。我也知道，我应该是很糟糕的，因为让你没有一点安全感和信心。所以我想好好的学习，我只想来看看其它人是怎么谈恋爱的，看看其它的女孩是怎么被男朋友疼爱的，所以她们有的，我也要你，一样不少。”




第三十一章
“好吵！好吵！吵死了！”小圆懊恼地将头埋在被子里，讨厌死了，以前回家就怕她家对门的疯狗整天乱叫，叫得她心烦意乱。可是现在是在汤曦翰的白金涵宫啊，难道是她家对门那只疯狗练了乾坤大挪移，挪到这里来了？对，现在是大白天，可现在她刚刚下完夜班好不好，补眠是很重要的。
还叫！还叫！她根本睡不了嘛，她恨恨地在被子里面一通乱踢。汤曦翰打开门看她一眼，笑着和在一旁看得不明所以的肉肉说：“叫你表舅不要再叫了，你妈快疯了。”
小圆只想睡觉，被子不够隔音就再加上枕头。她好困啊，昨天晚上来了几个外伤的病患，忙碌一宿，连偷偷打盹的时间都没有。一回家就往床上奔，汤曦翰准备的早餐她都只能心领，尝都没尝。
为什么，高尚小区的狗也有如此抑郁性格呢？难道真是现代都市生活压力太大，连狗也不能幸免？还好肉肉如此听话。唉，好像这只疯狗也是最近搬进来的，祈祷它是来做客的狗狗吧，和疯狗做邻居，是小圆心头最大的痛啊。躲在被子里的小圆悲哀的想着，但是太疲倦了，朦朦胧胧好像又要过去了。
忽然被子里面有一阵香味，呃，这是什么，用力一闻，鸡蛋！？小圆微一张嘴，一个温温的鸡蛋就在嘴边，真香，做梦的感觉居然这么真实？一口就咬下去，哇塞！真的是鸡蛋S！
她眯着眼一看，汤曦翰就立在床边，笑意盈盈的看着她，手上拿着半个鸡蛋，送在她嘴边，看来她嘴里的那半个鸡蛋应该是真的。她忙咽下去，刚想张嘴问他，他却将时机抓的刚刚好，剩下的半个又直接送进她的嘴里。
她裹着一嘴的鸡蛋，还哼哼着，好容易咽了下去，他又递上一罐牛奶，温柔地说：“先喝一口，别噎着。”
喝了几口，她就已经差不多都醒了，不好意思的将他手中的旺仔牛奶接过来，放在一旁，低声说道：“我一会儿再喝。”都吃好了，她也脸红了。躺在被子里面被他喂着吃，好像……
他一笑，“那一会儿喝光哦！早上不吃东西就睡怎么行？胃会不舒服的。好了，你吃好了，就睡吧，我去上班了。”
他帮她掖掖被子，准备要走。
“汤曦翰……”
“恩，怎么了？”
呃，好像也没什么，叫他干什么？“没什么，”只能随便找找话，“隔壁有只疯狗，好吵！”
“我知道，我早上教育过肉肉了，叫它不可以学它表舅。”
“讨厌！你表舅！”好像不对，她是肉肉妈妈，肉肉表舅是她表弟，那只疯狗才不是她表弟，她又骂错了，赶紧更正，“你表弟，你表弟，不是我表弟。”
他呵呵笑着，“好了，好了，不逗你了，那是隔壁的，我已经去他们家问过了，是他家老人的，来这里玩几天，就把狗也带来了，你不要担心，过几天，表弟就会走的。”
他走到门口又回头问道：“圆圆，今天还吃泡芙吗？”
她呆呆地看他，心中暖意融融，一瞬竟忘了回答他，就这样痴痴地望着他。
“你再看我，再看我，我就吃了你！”
呃，她大澹溜就钻进了被子里。只听见他蕴着得意的笑声说：“记得喝旺仔牛奶！”
你再看我，再看我，我就吃了你！――旺仔牛奶。
讨厌！小圆挂着笑喝完了牛奶，又挂着笑甜甜地睡去。
“今天好运气，老狼请吃鸡啊！打电话我不接，你打它有啥用啊你打它有啥用啊，你打它有啥用~”
手机一阵嗷嗷的唱歌！
甜甜的睡着却是恼恼的醒来，小圆抓起手机眯着眼瞄了一下，惨叫一声，“我就知道是你，穆春云，我误交损友啊！”
“喂？”没好气的小圆粗着嗓子应道。
“(*^__^*) 嘻嘻……请你吃鸡！快起来！”穆穆一阵娇笑。
“你有没有这么损啊！知道我大夜的补眠最重要还打电话来！”
“噢？真的吗？我只知道以前很重要的补眠你都关机睡觉的，没有人可以打扰到你的，我只是试试看，能不能打通，一不小心打通了这你不能怪我。”
小圆恨得牙痒痒的，又不好意思说破，以前当然关机睡觉，现在不是要和他随时保持联络才不关机的嘛，被她猜到还不能发作。闷着声说道：“你又要逛什么啊？”
“也没有了，就是去超市随便买点什么，我现在下班了，等你一起去，你也睡的差不多了，看看时间，可以起床了！你当我真舍得折磨你啊。”
小圆看看时间，可不都下午了，逛逛超市顺便买点菜回来做晚餐。“好的，你等我15分钟，咱们就超市门口碰头吧。”
在他们院和小区之间刚好就有一家大超市，小圆远远就看到穆穆站在超市门口朝她挥手。小圆看她的热情劲，背脊有点发凉，不知道她是不是又要她汇报最近的同居进展。
“朱朱，你最好了，请我喝奶茶吧！”
“只请你喝奶茶，自己掏钱加珠。”
“呜……呜……”
“你还呜呜，刚刚是谁说请我吃鸡的。”
“好了，好了，你买珍珠奶茶，我买炸鸡，好不好？”
边吃边聊的两人进了超市，小圆买菜穆穆陪在边上看，看着看着就感叹起来，“你说你现在恋爱也没谈两天，就搞得好像过上小日子了，真美啊！”
小圆脸皮薄，小声敷衍，“哪有，还不就那样……”
“你们最近到底有啥进展不？”
“就那样！就那样！”
“都过上小日子了，他还没求婚吗？”
“我们才谈几天啊，现在就结婚那是闪婚，基础不牢。”
“朱朱！”穆穆愁地甚是深沉，“都住一块儿了，就快点拿下他吧，我上次和你说的那些招，你都有没有用啊？”
小圆好像想起什么似的，叹了一口气，“有，怎么没有！我和他说我喜欢Rain，他笑笑说他也喜欢，还说下次带我去韩国看他的演唱会。我说我喜欢酷的，他说以后多对我发脾气不知道我接不接受。我说我觉得他长的挺一般，他说他自己也这么觉得。说这话的时候，他笑得很温柔，我其实心里迷得要死。还有，我说喜欢迈巴赫，他说太贵的车也保险都上不了，不合算，他公司放着两辆奔驰，三辆宝马，我想拉风的话，开一排，也挺显摆的。对了，还有，我说喜欢男朋友是律师和高干，他就笑笑不理我。但是，有一天，电视没有喜羊羊，我随便转到一个台，里面播新闻呢，然后，里面有个人就是他爸！所以，他是高干。”小圆沮丧地垂着头，“所以，我一点也没有打击到他，我却被他狠狠地打击到了。再后来我就啥也不说了，我怕刺激到自己！”
　　




第三十二章（改错）
穆穆瞪着她半晌没说话，小圆见她呆呆地，用手指头戳了戳她，“穆穆，你穿越了吗？”
“啊！”穆穆叫了一声，“朱小圆，你发达了！”
“穆穆，我很烦，好不好，他太好，我太平凡。我对自己和他都没什么信心。”
“朱朱，把他扑到吧，直接上了他，生米煮成熟饭，怕他不认。”
“扑你个头！我还是喜欢以琛和东子，喜欢深情缠绵的爱情。先爱再婚，婚完再扑。这是我的坚持。”
“微微！微微不是的。所以，朱朱，上吧！我支持你！”
“那也是订婚了好不好！我至少也要等订婚。”
“朱朱，他是头奖，是巨奖，你怎么能不早点兑奖呢？”
小圆满头包，在人来人往的超市和她讨论她什么时候做这件事？实在是太汗了！
刚好卫生用品区有促销小姐在推广，小圆拉着她赶紧过去，及时转移她的注意力说：“穆穆，你不是这几天亲戚来吗？看看有没有打折的？”
穆穆一呆，“呃，你怎么知道？嘻嘻……也是，我们一起住了那么多年，你知道我，我也知道你，哈哈。”
穿的像女超人的促销员看见她俩忙上来介绍，“这是我们的新产品，买一送一，买日常装，赠送量少装。很合算的，而且也很方便，其实棉条比传统的卫生巾更舒适。由于是内置式的，经期使用，根本就感觉不到，和平常一样，几个小时换一下，又方便又舒服。”
穆穆拿着看了看，小圆也看了看，两人互相对视了一下。穆穆放下来说：“哦，我们再看看吧。”
两人走到一边，小圆迟疑地问穆穆：“你用过棉条吗？”
穆穆吐了吐舌头，“没有，不过好像真的很合算，相当于半价呢，读书的时候听学姐说用那种和没用一样，是塞进体内的，根本没感觉，比卫生巾强百倍，我就买了一盒想试试，结果最后也没用。”
小圆也点点头，“是的，我也听说过好用的，就是从来没用过，你为什么买了没用？”
穆穆小声说：“我买了本来想试试，试了半天，放不进去，也不敢硬试！关在卫生间半天，我妈以为我便秘呢？试了满身汗，最后还是没放进去。”
小圆更小声的说：“是哦，你也不敢硬…用是不是？”敢情什么都能说，什么都会做的穆穆，原来在这方面和自己也差不多，小圆不仅大为安心，还以为自己真的很白痴呢，卫生棉条也不敢用。
“好歹也是原装的，也不敢为了放卫生棉条就把它弄坏了呀，算了，我们还是不要买了，虽然真的蛮合算的。”
小圆也觉得这个话题越来越过，连忙应道，“嗯，嗯。”
穆穆随手拿了几包问道：“你要不要备货？”
“好啊。”小圆的思绪忽然有些飘忽。
穆穆往她手里塞了一包卫生巾，“想什么呢？还是用这个吧，保守点，安全点。免得弄坏了你家大龟不饶你。”
“说什么啊？”
“唉，你说女人多奇怪，小心翼翼的保护着，生怕给弄坏，却是为了将来让别人来弄坏。小点的时候吧，怕被人惦记给弄坏，老点的时候吧，又担心没人惦记来把它弄坏。太太纠结了！”
这一席话又押韵又有哲理，但已经把小圆听得脸红心跳。
穆穆瞄了她一眼，有点感叹，“以前和你聊这些吧，你就普通的笑笑，现在，你看你笑得多春情荡漾啊！”
小圆万分窘迫，“你小声点了，没有啦……你不要乱想……”
“我有乱想吗？(*^__^*) 嘻嘻……我觉得你很快就可以放心大胆的用棉条了，放心吧，你家大龟一定会目标明确，定位精准，动车直达！”
小圆急急捂着穆穆的嘴，“小声点，什么目标明确，定位精准？他是路痴！”
穆穆白她一眼，“路痴也要靠他自己了。他要做，当然是他来找，难道要你导游啊？他要是找不到就他活该，叫他自己买导航仪去！”
小圆苦着脸不敢再接她的话，穆穆又丢了一包给她，她接过来的时候手机也响了，穆穆也凑近和她一起看了看，小圆一看脸就红了，他的电话永远都是掐着点来的吗？
穆穆在一边笑笑说：“快接啊，买导航仪的来了！“
小圆瞪她一眼，匆匆接了起来，“喂，什么事？”
“你起来了吗？在做什么呢？”
“我啊……”穆穆在一旁挪揄地笑她，一心二用的结果就是她看了一眼手上拿的卫生巾脱口而出，“我在买卫生巾。”
话一出口，穆穆已经笑得抱着肚子蹲到地上去了。
小圆急急补充道：“不是我买，是我陪穆穆买卫生巾。”穆穆已经从地上跳起来对着她就是一通乱拍，小圆再一想是不对啊，又说：“我陪穆穆逛超市呢。”
他在电话一端也笑得开怀，“好了好了，知道了，我是问问你是不是今晚值完夜以后就休了？另外今天晚上我有个饭局，不回家吃饭了。你自己和穆穆在外面吃吧，”
“啊？是啊，是休息。好，好的。”
挂上电话，穆穆看着她笑，“你们家导航仪说啥？”
“什么导航仪？穆春云，你再说我要和你绝交。”
“好吧好吧，他不需要到导航仪一定也可以找到的。”
小圆懊恼地看着她，真不该和她讨论这个话题啊，一会儿看见汤曦翰怎么办，她一定会粉粉不自在的啊。
和穆穆讨论导航仪的直接后果就是不仅晚餐吃的忐忑不安，回了家也是坐立不定，担心和吃完饭回家的汤曦翰打照面的小圆没有到点就急急上班去了。
他回家的时候也不算晚，估摸着离她上班还有几个小时，还特意带了她爱的泡芙，结果一开门只有睡得迷迷瞪瞪的肉肉来迎接他，他转了一圈确定她不在家只能无奈问肉肉：“你妈怎么这么早就跑了？”
他看看地上伸着懒腰的肉肉接着说：“别伸了，接着回去睡吧，你妈不在！没人和你玩.”说完揪了一小块泡芙递给肉肉，看着肉肉扭动着小屁股欢快地带着泡芙往小窝里奔，他乐得眉眼也弯了，这狗的口味还挺随它妈，吃起来那个开心认真劲都像，看着肉肉陶醉地用粉粉的小舌头舔舐，还不时眯着眼的样子，他忽然也挺想看她吃泡芙的样子。
电话打过去问她：“怎么这么早就走了？我买了泡芙，你要吃吗？要吃的话我给你送过去。”
她犹自纠结导航仪，连忙拒绝，“今天挺忙的，不用了，你放家里，我明天早上回去吃吧。”
挂上电话，他将泡芙放进了冰箱。过了一会儿又觉得不好，冰箱里面有其它东西，就这样丢进去会不会串味呢？想着找个保鲜盒，结果在厨房翻腾了半天。平时这些都是小圆在整理，他要什么，叫一声“圆圆”就好。今天她不在，他居然找个保鲜盒，找了一身汗。他这样想着，觉得其实她还是有很多优点的，菜虽然做的味道不是很好，家务还是很勤快的，从不让他动手。
明天早上去接她下班吧，带上泡芙，还要顺便表扬她一下，将家务做得这样好，把东西都整理的很好，一眼望过去，干干净净，让他想找都找不到。他想到这里就一个人呵呵乐着。
有一次，叶树辰还问他，说你怎么就对小猪妹妹一见钟情了呢。他认真想了想说：“应该不算一见钟情，是二见钟情。”
这个二，叶树辰也不是那么的清楚的。小时候，他整个世界里面只有一个姨奶，那个女人他基本没有什么印象，姨奶常常会给他看一些，她抱着很小很小的他一起的相片，小到那个时候的他是没有记忆的。等他有记忆开始，她就再没有出现过。
小时候的他是那么内向，和楼前楼后的小孩没有玩到一起去的时候。大多数是他站在远远的地方看着，那一片灰色的记忆里面，直到有一天，那个野蛮凶狠的朱小圆出现，她毫不迟疑地就来欺负他，从不手软。不管哪一天，只要她恶狠狠地叫他“军军！”。他就觉着日子变得鲜活起来……
刚回到家里的那几年，他随着工作的父母一起去了外地，等到再回来的时候，他已经是一个俊朗少年，重新走在他曾经住过的，那时却已经是拆迁过后的一片工地时，少年的心孜然惆怅了起来。因为他最亲的姨奶，善良的认他为子的爸妈，还有那一抹灰色里面的鲜亮―她。
在那个笑死人的相亲里，他一眼就认出了她，很奇怪的感觉，对她竟没有一丝一毫的陌生。要说他是什么时候对她有想法的，他还真说不准，和她约在相亲时，他只是想看看这个朱小圆是不是他认得的那个朱小圆，如果是的话，他想应该会很开心吧，因为她和她的家人毕竟是少年时为数不多的亲近的人。
要说他是什么时候对她动了心思，他更是不知道，只是今日的他还是和少年的他一样，对待自己的心情，对待心爱的女孩，就是那么青涩，那么不着调。
他应该谢谢她呢，不是她的傻乎乎，不是她的缺心眼。谁会要这样别扭的男朋友？她其实是很善良的，一直都是，哪怕是小时候，但是还是不要告诉她吧？不然她会太骄傲！他抿着唇笑着。
最近他时常笑，莫名其妙也会笑。叶树辰就问过他，你说你看上咱小猪妹妹啥了？那时候，他在办公室里正忙，他就在一边打岔。好半天，叶树辰都快忘了问他啥的时候，他低着头回答：“好玩。”
叶树辰怔了一下，“啥？”
“我看上她好玩了。”
叶树辰瞠目结舌半晌，“这样也行！”
他放下手头的事情看着叶树辰认真答道：“她就是可以一直让我笑。我觉得这就是最大的亮点。”
叶树辰想了想也笑着说：“咱小猪妹妹的确是挺好玩的，我也挺稀罕这姑娘的。”
他低头不语，过了一会儿好像想到什么，“不过她不喜欢你，以后你少招惹她。”
“还有姑娘不喜欢我？为啥啊？前几次碰面她对我挺好的啊！”人见人爱，花见花开的叶帅备受打击。
“不为啥，她说她讨厌像你这样的高干子弟。”
“切~你老爸级别不比我家老头低，怎么对你就区别对待。”
他不耐地说：“不骗你，她讨厌当律师的高干子弟！”

第三十三章
上完大夜的小圆一出她们院就看到汤曦翰站在哪儿等她，冬天的早晨灰蒙蒙的，马路上除了环卫工人也没有什么人，这阵子的疯狂降温连习惯四点就背着宝剑四下游荡的中国老人也少了。家里到院里，就几分钟的路，就算是夜班，她大多时候也不要他接送，天冷而且熟人又多，小圆远远地看着他，见他还知道穿上她给他挂在门口的大衣，挺聪明的。
带着雾气的风阵阵袭来，卷起他深灰大衣的一角，他站在树下，就像一幅画般好看，身姿英挺，卓然而立。一同下夜班的几个同事看到他也朝着她笑笑，带着对他的夸奖和对她的羡慕。她怪不好意思的，快步走了过去，低声说道：“走吧，这样冷，不是叫你不要来了吗?”
他悠闲地从兜里摸出一个泡芙，“昨天帮你带的，你吃吧。”
她傻傻地接过来，听话的咬上一口，立马就迷上眼睛，嘴角翘得高高的赞叹着：“嗯~太好吃了。”再一睁眼，看见他目光灼灼地看着她，呆了一下，“你也要吃吗？”
她疑惑地问，将泡芙举至他的嘴边，他微微一笑，抬手将她唇角的一点点奶油擦掉，“你吃吧，用那只手拿着吃，这只手揣我口袋了，我握着，暖和一些。”
“哦。”她继续低头认真地吃，专心的模样果真和肉肉有一拼。
他陪着她走，“圆圆，家里很干净，你将东西整理的很好，收拾的太好以至于我昨天找保鲜盒都没有找到。”
她随口答道：“我就是把东西都藏起来，这样就收拾干净了，你找不到正常，大多数时候我也找不到被我藏起来的东西。”
“还是要表扬你。”
“有奖品吗？”
“有。”
“呵呵，是啥？”
“你不是正吃着吗？”
“就这个啊……”
“那要不，再加一个。”
“泡芙？”
“是我。”
呃？你是什么？小圆还没有来得及问，就问不出来了，因为她已经知道了是什么，就算她想问嘴巴此刻也不能提问了，它在忙别的事情呢。
导航仪导致的心悸还没有结束，一大清早又收到一个热烈激情火花四溅的吻，实在是太超负荷了。小圆别别扭扭的洗漱了一下就快速地闪进房间了，他好像跟着说了一句，交代些啥啥的，小圆跑得太快也没听太清。
不管汤曦翰和她说了啥，她睡了一觉起来也都忘光光了。根据她妈的临时指示，小圆要去一个居委会帮下岗的兰俏姨跑个腿。天寒地冻的，不能在家休息，一出门就连打了好几个喷嚏。她望天感叹，兰俏姨啊，就看在这份上，你下回也不能再当着我男朋友的面说我胖了吧。
又坐车又走路好容易找到那个居委会，小圆进去一看，空无一人，心里一下比手还凉，这么冷的天，不会这么倒霉白跑一趟的，看了个仔细，的确是没人。小圆的心彻底有点冰了，刚想转身出去，忽然听到地上一个声音，“这倒霉差事，干到啥时候是个头啊？”
呃，有人！
小圆寻声过去，看到一个年轻女孩蹲在地上在一个大箱子里面整理清点着什么，由于她猫在地上的关系，所以进门的时候，小圆没有看见她。
小圆笑着说：“你好，那什么，我还以为没人呢，我是来办个事的。”
蹲在地上的小姑娘低着头也不理她，专心致志的低着头，不知道数什么，听到小圆和她说话，将一只手抬起来，比画了一下。小圆也没明白她的意思，又等了一会儿，到底忍不住，又说：“那什么，我就办点事，很快的吧，我和你说一下，是这样的。”
“哎呀！完了，数到多少了？忘了！唉，不是让你等会儿嘛！”
小圆一阵不好意思，刚刚她就那么顺手一比划，还真没明白是让她等会儿的意思，连声说：“对不起，对不起，要不我帮你重新数数？”
那姑娘站起来笑笑说：“没事，到时候弄你一手油不好，咦，你是……”
小圆向她点点头，“你好，我是来办事的。”
“不对，不对，你是小圆姐吧。”小姑娘眨巴着大眼睛，很确定的就喊出了她的名字。
“呃？我是朱小圆，不过你是…….”小圆拼命想，这姑娘眉眼之间有几分熟悉，可是她的年纪应该不是同学之类，还真没什么印象。
“我是童欣茹的妹妹，你还记得童欣茹不？”
童欣茹，小圆当然记得，是小学外加初中的同学，小时候的玩伴，印象深刻啊，小圆看着她，恍悟般地拍着手，“哦，你是筱筱，欣茹的妹妹！我说怎么似曾相识呢。”
兰姨的事说来也简单，又是熟人，三下两下就办好了，筱筱拉着她和她聊了会天，知道小圆也还没有结婚，好像是大大的松了一口气，要约小圆明天去看看她姐姐。谈起她姐姐，筱筱是长吁短叹，说是欣茹这么多年单恋，暗恋加苦恋，喜欢的人明天要结婚了，结果新娘不是她，在家一个人只剩半个魂，谁说都没用。
小圆才知道老同学居然为情所困到这份上，一口就答应了下来，筱筱是喜出望外，忙把地址仔细的写给她，小圆看了看桌子底下那一箱东西，关心地问：“今天就你一人上班吗？会不会要忙到很晚啊？”
筱筱不以为意的摇摇头，“没啥，他们都出去检查卫生去了，我也不忙，刚刚就是清点……”筱筱好像想起什么似的，蹲下去，抓了一把往小圆手上一送，“刚想起来，这个送你些。”
小圆双手接过，待看清是什么，不仅心肝打颤，连手都颤了起来，话都说不完整了，“这个…….这个，谢谢你啊，就是这个，这个，我目前也用不上。”
筱筱怔怔地看她一会儿才反应过来，“哦，对啊，你又没结婚，我把这茬忘了，不过，没关系，留着呗，我这儿也没有什么好东西，就这个，随便拿，本来是免费给大家领的，嘻嘻……但实际上，没什么人来领。”
但是这个貌似能当礼物送的嘛？这小姑娘有点缺心眼啊，小圆暗暗感叹这世上居然还有比她还缺心眼的人，得，那就收了吧，改天送给阿长？
筱筱看小圆有一丝迟疑，又看她捧着的手说:“哦，有点油，是不？没关系的，这个油啊说起来，比我们吃的油还干净呢！”
小圆怕她还有什么感叹陆续有来，慌慌地应道：“是啊是啊，那我就收下了。”
回家的路上，小圆还有一丝迷惑，这城市说小也不算小啊，同学的妹妹也能碰上，更难能可贵的是，事情不仅办的顺利，末了居然还顺了人居委会一大堆避孕套回来。
心不在焉的小圆刚回到小区门口就有有一个年轻男子跟了上来，小圆低头想心事也没注意他，猛一抬头看见他站在面前，满脸笑容的向她招呼：“送奶%&”
本就思绪连绵的小圆听他模模糊糊的说了一句什么，吓得拔腿就跑，边跑还边回头看人家有没有追上来，一不留神就冲进了一个怀抱。
汤曦翰一把扶住她，“你能不能不要做事这么毛躁？今天我可不是故意让你撞的啊，这么大个人，跑什么啊？”
她气喘吁吁地说：“汤，汤曦翰，有流氓！”
汤曦翰皱着眉头也顺着她看得方向看，“在哪儿？”
“就，就大门口，你看，那个人！”
“他怎么流氓了？”
“他，他”小圆觉着挺不好意思的，咬着唇羞涩的小声说：“他，刚刚追着我，说要送……奶罩。”
她绯红着脸颊，压低声音轻轻说道。
汤曦翰牵过她的手说：“走吧。”
“啊？”
“回家了，啊什么啊？”
呃，那流氓呢？你不打算英雄救美吗？就这么走了，不过去很帅的一个上勾拳，一个下勾拳吗？
“走了啦，你这白痴，人家是说送奶到家了，应该是推销订鲜奶的吧，我刚刚经过有听到啊，谁要送……送那个给你呀。”
这样也能丢人？小圆恨恨地看了一眼那个还在大门口的小伙子，心想说话就说话，你就不能说清楚一点啊。
刚一想，汤曦翰又开口了，“你就不能听话听清楚点儿？”
呜，又被他抓到了，不说话，少挨骂。小圆不出声默默的跟在他身后。
“过几天要去B市商考，可能要去一阵子，我早上和你说了，你记得吧？”
不记得了，不过现在说就知道了啊，小圆点点头。
他笑着说：“自己一个人在家的话，要照顾好自己哦！明天休息，我带你出去逛逛。”
呃，好像不行了，“我，我约了人了，我同学，今天刚刚碰上她妹妹，约我明天去她家看看她。”
“我早上不是和你说好了吗？你怎么又去约人了呢。”他见她低眉顺眼不敢出声的样子笑笑，“算了，你约好了就算了，是女同学吗？”
“嗯。”她坚定地看着他。
“好的，我知道了，你开门吧。”
“哦。”小圆从包里抓到钥匙往外一抽，一个四方形的小包装就掉在了地上。
汤曦翰弯腰捡了起来，捏着仔细瞧了瞧说：“我要说我认识这是什么，你会不会认为我使用过？但是我要说我不认识，好像又说不过去。不过现在我能问问……”
小圆呆呆地矗立在哪儿，这个问题又要讨论一遍吗？她思量再三，“这个，我要说是我朋友的妹妹送我的，你信吧？由于她是在居委会工作的，这个嘛，是不要钱派发的，然后，她就一定要送我一些，我就拿了，我想说，可以送给我们院的同事啊，反正又不要钱，真的，真的是真的，不信你看，这包里还有很多是不是？主要是那个小姑娘有点缺心眼一定要送我，我就拿了……”
她“哗”的将包包扯开证实事件的真实性。
他将那个小包装放回她的包里，唇角挂着别有深意的微笑，“看到了，知道了，进屋去吧，别站在门口讨论了！这世上，还有比你缺心眼的人，还真少见。”
小圆竖满黑线的进屋，换完鞋就像往自己房里溜。
汤曦翰从她身边经过，淡淡地瞄了一眼她的包包，状似随意地说：“你也不要再拿这些送人了，哪儿有人送这个的，真缺心眼啊。自己留着吧，以后用的上的。”
数只乌鸦飞过，满头星星乱冒，小圆风化在场景中，他这是啥意思啊？小圆想他的意思她是明白了，可是还不如不明白呢……

第三十四章
虽说是很多年没有见着的老同学，但是当年也是情谊深厚，小圆一看见童欣茹的样子，就觉得十分不忍，怎么人都和没魂了似的，筱筱在一旁端茶倒水，连连使眼色给小圆，让小圆和她说说话。小圆坐在她身边，轻轻拉着她的手说：“欣茹，好多年没见了，你比小时候还瘦了啊，羡慕死我了。”
筱筱在一旁急得直翻白眼，这是什么宽慰的话啊，猪都知道她那是为伊消得人憔悴，故意减肥也没有这么成功的吧。筱筱叫了一声，“姐啊，小圆姐现在也是单身贵族呢，没人管自由的很，今天我们一会去逛街吧，再去唱个通宵的KTV都没问题，是吧，小圆姐。”
欣茹看了看小圆，“小圆啊，我今天心情不好，本来应该好好招呼你的……”
小圆听筱筱的意思，敢情是知道她也没嫁出去，用她来鼓励她老姐的，不过看到欣茹为情所困的样子，小圆想牺牲一回也没什么，刚想自己再踩踩自己，给欣茹再增加点自信心。
一阵急促的敲门声，筱筱跑去开门，呼啦啦进来一大帮子。走在最头上的是一个西装革履的年轻人，小圆再细细一瞧，赫然看见他胸前还别着“新郎”的配花。
小圆咽了咽口水，这是一出什么戏啊？大家都呆呆立着，全部搞不清是什么状况，欣茹和欣筱两人也被这一场景吓得有点走神，好一会儿，筱筱忽然顺手就抄起一只拖鞋狠狠向那个新郎抽去，“你丫有病是不是？你今天不是结婚吗？你跑这来干什么？你拿俺老姐彩排呢？恋爱彩排一回，结婚你丫还来彩排，看我今天不废了你。”
新郎也不管筱筱噼噼啪啪的胡乱拍打，径直走到欣茹面前说：“我有话和你说。”
欣茹睁着泛着雾气的眼睛怔怔地看着他，他就接着说：“我希望你能嫁给我，给我一点时间让我向你解释一下，但是就我们两个人，好吗？”
欣茹呆坐了半晌，终于看了他一眼说：“和我进屋说罢。”两人就进了里屋。接新娘还有一帮子人，男男女女都有，筱筱满屋子转了一圈，问问这个问问那个，谁也不说是怎么回事。人家都是男方那边跟着来的，能说什么呢？小圆看她像个老鼠上蹿下跳，拉过她在一旁小声说：“估计他们都不会说的，我下楼去看看，好像有婚庆公司的车子也在楼下，我去帮你打听打听。”
小圆下楼直接往奔驰车哪儿走，一般最炫的婚礼头车都不是自家的，小圆走进那个靠在车身上往上张望的司机身边，“师傅，是婚庆的吗？”
“是啊，小姑娘是这家的亲戚？”
“我是女方这边的朋友。”不知道能不能算女方，婚礼当天来换新娘的毕竟不多，“我想问问这是怎么回事啊？”
那师傅顿时就乐了，“实话和你说，我做这么多年婚庆，也是头回碰上，今天去接新娘，一小时不下来，两小时不下来，急得我就上去了，一问，原来新娘说是新房得有一四十二的液晶，不然不嫁，新郎好话说尽，说婚礼完了买，一定买，嘿，人家就是不干，就耗上了。也不知道之前是怎么回事？反正，二个半小时以后新郎也火了，就问她，我就问你最后一句，嫁不嫁，新娘说，不嫁。那哥们牛啊，调脸就走了。我们都以为这个婚礼要取消了，还真行，他把我们带这儿来了，敢情这哥们结婚，还带放备胎的。就是不知道他能不能把人姑娘给带下来。”
小圆听得也觉得不可置信，要上去这样告诉她们吗，正迟疑中，欣茹筱筱和那一堆人已经下来了，欣茹看见小圆走到她身边用极低的声音说：“小圆，今天能做我的伴娘吗？”
小圆看着她苍白的脸上隐隐泛起的那一丝红晕，点了点头，欣茹看着筱筱说：“你带小圆坐一辆车吧。”又转头对着新郎说了一句，“我们上车吧。”
小圆仿佛能听到整个静默的迎亲队伍在听到那句“上车吧”之后悄悄呼气的声音。大家迅速地各自上车。
到了定好的酒店也是一片忙乱，婚庆公司临时请人送婚纱过来，请化妆师。等到小圆也穿好伴娘的衣服在现场等候时，忽然一个熟悉的声音叫她：“小圆吗？”
小圆一回头，呃，杨逍，不，是肖阳。他回国了？小圆笑着和他打招呼：“这么巧？你来这家酒店吃饭吗？”
肖阳笑着说：“一开始还真不敢认你，真的挺巧，我是新郎的堂哥，你是女方的？”
“恩，朋友。”
“一会儿跟着我，伴娘要喝酒要被调戏的，知道吧？”他眼睛里晃过一丝狡黠的光芒。
小圆呆愣地摇摇头，她还真没有过做伴娘的经验，酒量不佳这一条就不合格。可是目前这种状况下，连新娘都是临时替换的，谁还考虑伴娘的可行性。亦步亦趋的跟着肖阳身边的小圆最后还是几杯下肚就不胜酒量的倒在沙发上睡着了。
“老狼请吃鸡。”的手机铃声响起时，小圆完全没有意识到是汤曦翰的电话，也没有意识到和他约好只出门半天，下午就回去。更没意识在家等了许久不见她人影的某人已经开始不悦。
“谁啊？”她迷迷瞪瞪地连来电显示都没有看一眼。
口齿不清加稀里糊涂，只听她说一句话，汤曦翰就不由皱起眉头，“圆圆，你在哪里？在做什么？”
“啊？是你啊，我？嗯，我在做伴娘，在哪里，我也不知道唉，是车子拖我们过来的。”
他是又气又恼，肯定是喝了酒了，现在骂她也没有用，努力用平心静气的语气问她：“旁边有什么人吗？叫他们告诉你地址，你再告诉我，我去接你。”
小圆眯着眼四下看了看，她又不认识谁，忽然一个熟悉的身影，她就叫道：“杨逍！你知道这里是哪里吗？”
肖阳走了过来看了看她说，“有人要来接你吗？我一会儿送你回去吧，叫你朋友不要担心。”
“呃，可以吗？”小圆对着电话说。
汤曦翰如果现在站在她的面前，他的冷冷的表情，冰冰的眼神一定会让她知道可不可以，但是现在他在电话里，小圆的醉酒中，她就大喇喇地问道：“可以吗？”
他恶狠狠地吐了几个字：“你说呢？”
“我说啊，我说好啊！”
“朱小圆，叫刚刚那个说要送你回家的人接电话。”
你认识人家吗？小圆迷惑着举着电话递过去说：“杨逍，杨过找你。”
汤曦翰开车过去的路上心里反反复复的只有一个念头就是，朱小圆，你死定了，小时候骗了两个包子也就算了，现在居然说谎这么马骝，看同学变成当伴娘，当伴娘也就算了，居然上次那个相亲对象当伴郎。
等他看到满脸红扑扑的小圆，软趴趴的蜷在沙发上呼呼睡着，叫了几嗓子还是半醒不醒的，就知道现在和她生气也没用，压根就不济事。新郎新娘都过来送她，汤曦翰微微点头没说什么就要带小圆离开。忽然肖阳走过来看了看汤曦翰说：“请等一下。”
他径直走到小圆身边轻声叫道：“小圆！”
小圆微微睁眼看了看他，他温柔地笑着说：“这是你的手机，刚刚我接完电话你就又睡了，放在我这里了，给你哦，你拿好。“
小圆接过来迷糊着点点头。
他再笑着说：“记住了，我是肖阳，不是杨逍。不过你要叫我杨逍也没有关系，在你手机里有我的手机号喽，有时间的话打给我，上面我输的是杨逍，这样你可能比较有印象一些。好了，你先走吧，再见哦。”
他专注地注视着小圆说完这番话，完全无视汤曦翰的脸色越来越沉。小圆还没有说“再见”就被他架着走了。
在他身后，筱筱拉拉欣茹说：“姐，你看着小圆姐的朋友发什么呆啊？”
欣茹望着汤曦翰的背影，迟疑地说道：“我觉得我好像认识他……”
“朱小圆，你会不会自己走路，走快一点！”
他现在是气不打一处来，但对方现在酒醉未醒，不管他是发脾气还是讲道理，都是对牛弹琴。
“呜呜，汤曦翰，我脚疼！”她小脸皱成一团的模样倒不像是撒谎。
汤曦翰低头一看，“你猪哦，你的鞋子呢？”
谁知道她是怎么走路的！他已经是在半扶半抱着她走了，她居然还能给他把一只鞋子走没了？
她呆呆地再答：“我脚疼……”喝醉的小圆这时候也知道很识相的小小声说话，不敢再往汤曦翰头上火上浇油。
他回头望向走过的路，哪有鞋子的影子，看她可怜巴巴的看着他，满脸都是委屈。他心中一荡，不由柔软了下来。骂她也找不回鞋子了，他蹲下去抓住她的脚，帮她除下袜子仔细看了看，没有伤口应该只是膈着小石头才疼的。他轻叹了一声，也不知道今天是什么好日子，这家酒楼的停车场居然全满，害他将车停在两个路口外，现在的情形，看来他得背着她在大街上走两个路口了。
他再将袜子帮她穿好，微微弯腰说：“快点，上来吧。”
“啊？”
“和你说了多少遍要做我女朋友，不许总啊！”他不耐地说。
冰冰的风阵阵袭来，她似乎有了点点的回神，老老实实的趴在他背上。汤曦翰背着她迎着风向前走去。
华灯初上，夜已寒凉。出行的人因着这几日骤然而降的气温也减少了，而一个俊逸青年正在这凉如水的夜里小心翼翼的背着一个安心的傻姑娘。星星两两的路人经过他俩身边也忍不住偷偷瞄上一眼，桔黄的街灯泛着暖暖的光晕，轻柔的洒在他们身上。或许在那些静静经过他们，忍不住看着他们会心一笑的路人心里，也觉得这是一幅温馨的画面吧。
不一会儿，他听到背上嘎嘣嘎嘣的声音，脖子上间或有什么水滴滴落，微微潮湿的凉意。“你在干什么？”
“呜……我在吃苹果。”
你还挺悠闲，都已经吃到我脖子里了！汤曦翰哭笑不得，“你哪来的苹果？”
“不知道，刚刚在兜里摸到的。你吃吗？”
“不吃！”
“吃吧，可甜了！”
“闭嘴，朱小圆，看我明天怎么收拾你，撒谎加醉酒。现在还在我脖子上吃苹果！” 
“可是苹果可甜可甜了，你吃一口！”她倔上来还是和小时候一个样，蛮不讲理的就把苹果往他脸上招呼，从他左脸蹭到右脸，在他背上也不老实起来。他只好连忙应道：“好好好，我吃，你别来回晃！”
这么个大活人，冬天裹得和粽子似的，吨位也不轻啊，哪经得起她乱动。听到他嘎嘣咬了一口，她才满意的将手缩回来，继续自己啃。
过了一会儿，背上也没动静了，估计是吃完苹果了，虽然她现在是稀里糊涂，可能也问不出个所以，他也还是忍不住，“圆圆，今天是和那个肖阳约好的吗？”
背上一片静默，他有几分酸又有几分涩，不说难道是默认的意思？他也沉默了，心中千万种滋味交汇，难以言喻。到了车旁，他将她放下来，一回首，却发现她原来是捧着个苹果核睡着了。
他将她轻轻抱上车，用手将她嘴角的苹果碎给抹去，她似有察觉，又吧嗒了一下嘴，微微扭着找了个舒适的姿势又沉沉睡去，他看着不由自主就是一阵笑，悄悄在她努起的唇上印了一吻，浅尝也有淡淡的苹果清香。
他忽然就觉得即使是明天也不能凶她，要好好问才行。再一想，找出她的电话，将那个肖阳又或是杨逍的电话号码给删了，他细细瞧着她，低声说道：“你白痴哦，有杨过了，还找什么杨逍？” 
　　




第三十五章
　　
小圆趴在电脑前百无聊赖的发着呆，看看时间也还没有到和他约好的时间，其实她可以去看看书，也可以去偷偷菜，这些都是她平时在做的，可是这几天，她就像丢了魂似的，对这些她平日爱好的事情都没有兴趣。
从她搬来开始，每一天每一天，都是她和他还有肉肉，三个人在一起，也不觉得有什么特别的。她有时候做做家务，逗逗肉肉，上一会儿网，他就静静地坐在一边忙他自己的事情。有时候，会聊聊天，更多的时候，是在一间房子里各自做着自己的事情，她口渴的时候倒茶喝，就会给他带上一杯，他去冰箱拿水果，也会在她面前放一个。
小圆捧着杯子，走到窗前凝视着窗外，星夜，夜空静谧，繁星璀璨，浓重的黑中点缀着晶晶莹莹的亮点，和地面仿佛连为一体。圣诞夜的时候，他俩带着肉肉就坐在这窗前看灯看夜看着浮世繁华。他和她说，这样的感觉真好。
她现在好像懂了，没有别的，只是在一起，做着最最平凡的事情，也是好的。这几天，他不在，家里就剩她一人一狗。她却开始极不习惯起来。连穆穆都看出她的无精打采，挪揄地笑过她好多次。她虽然嘴上总是没有没有的回答，但是接着汤曦翰电话的时候，她的心也觉得荡漾了起来。
后来欣茹也来过电话谢谢她那日帮忙，更夸她的男朋友细心体贴，还和她多聊了几句汤曦翰。那日的事情，她一直很后悔，当伴娘是可以了，只是一碰上什么突发状况，她一点自觉都没有，首先没有通知汤曦翰，害他担心，其次，她居然还喝醉了。
那天，她头疼欲裂的醒来，脑子好像灌了铅，已经后悔不该喝酒，再一看身边的汤曦翰，更是吓得下巴都掉地上了，那个人却神色自然，姿态优雅。她结结巴巴的问了一句：“你，你怎么在我房里？”
他竟然做出更心痛的表情说：“你的酒品太差了，一喝醉简直就是如虎似狼啊！唉，我是强不过你，既然都这样了，你对我负责就好。”
吓得她啊，磕磕巴巴说不完整一句话不说，一紧张还把自己嘴给咬破了。他一见她那副样子皱着眉就生气：“我骗你的了，至于把自己给咬了吗？见过人笨的，没见过你这么笨的。知道害怕，还喝酒，还喝醉！喝醉了就什么都不知道了吧，那样安全吗？”
她被他送上云霄飞车，玩了一圈下来，发誓痛改前非，洗心革面，再也不缺心眼了。之后她原原本本从液晶讲到换亲，再从伴娘讲到杨逍，看在她如实汇报，并尽力指手画脚还原事件，还讲到生动有趣。他只是听到新娘是她的同学叫童欣茹的时候怔了怔，最后他还是笑笑的摸着她脑袋说：“以后不许了！”
见他一笑而过的将她的错误放过，她往上爬地更欢，咧着嘴说：“咬破皮的地方很疼呢！帮我吹吹吧！”
最后他没有帮她吹，因为他说吹没有用，不止疼，止疼的话，要舔舔……
她回到电脑前坐好，再一看时间，还是没到点！那天她帮他整理好东西随口问他估计大概要去多久，他心不在焉地随口答她：“不知道，要是知道我就会和你说了，就是没有确定的时间，看进程安排吧。”
她莫名其妙地就生了气，恼怒地瞪着他说：“我知道你不知道确切的，所以问你估计大概，好不好？会不会听中国话啦。”
忽然就觉得委屈，看他怔怔看着她的样子，根本当她是个炸开的瓜，她于是摔门而去，坐了电梯下了楼，才觉得隐隐有些后怕，自己刚刚是不是太帅了，毕竟没多大的事，她住在人家家里，儿子也是人家的，她居然如此嚣张？
几个念头转过，已经有些后悔。也没有什么地方可去，很帅的出来时没有拿包包，既没有钥匙也没有钱包，回不去又哪儿也去不了。她傻傻地在小区的休闲广场上乱晃。
一对双胞胎小姐妹花在玩跳绳，她无事可做就坐在一边看了起来，不过看了几分钟，她就开始感叹现在的小孩都没有她小时候玩这些东西厉害，走了上前，和那对小萝莉玩了起来。
她正在传授她们正穿花和反穿花的要领，引得小萝莉一阵阵欢呼的时候，他双手插在裤袋里，悠闲地在她身后看着她。她眼角余光中一扫到，一个反穿花没穿好，差点一个跟头就栽下去，他笑得眉眼弯弯的接住她，在他怀里时靠的近，她一眼就在他的眼眸中看到了自己。
他在小萝莉对她的一片赞叹中将她领走。她也就气短地跟在他后面回了家。他没有说她什么，只是吃完饭以后他没有向平时一样拿着笔记本噼噼啪啪，而是等她收拾停当后叫她陪他一起看电视，无聊的节目他有没有看她不知道，她是没怎么在看。只是，他说：“圆圆，过来。”
她握着遥控器乱翻着频道，“啊？干什么？”
他笑着说：“让我抱一会儿。”
对着电脑她又开始傻笑了，虽然他还没有上线，Q Q的头像还是灰的，但是不管想到点什么，她的唇角就好像有魔术师拉着往上扯似的，她没有和穆穆说过她的这个想法，她知道如果说了，穆穆一定会说，那个魔术师就是你家大龟汤曦翰呗。你看，连她自己都知道了。
这几天他忙完了，晚上就会在房间里面和她视频聊天，有时候肉肉也会参加进来，有一句没一句的。可是今天他一定是很忙，比平常晚了一个小时也不见人影。无聊的小圆将Q的签名换来换去，一会儿是“快点快点快点来”，一会儿是“你怎么还不来”，又或者是学着麦兜写上“我想去马尔代夫”。在小圆刷了几十个签名以后，他的头像忽然就一闪一闪的亮了！
小圆呼呼就将刚刚打好的一大段给贴了过去，无非就是“吃了没有？吃了啥？忙不忙？知道什么时候回来吗？”一大堆诸如此类的问题。他昨天说了，事情办得差不多了，可能就这几天就可以回来了。
他看着一大段对着镜头笑，“你怎么这么笨呢？我们不是视频吗？你打这么多字干什么啊！”说着还是看着，“你什么时候休息啊？”
“星期五。”她答道，“你那边事情处理的怎么样了嘛？”
“好，我看完了。”他抬眉对着小圆说，“本来事情是处理好了，可是今天碰上我国外的导师了，他在这边参加一个学术会议，邀我一起，嗯，我想可能要再呆几天。”
呃，还要呆几天？她脱口就问：“那是几天啊？”
他抱歉地笑笑，“说不好，全部结束要半个月呢，但我不会呆那么久的。”
半个月？什么时候回来又是说不好！太欺负人了你！新仇旧恨一瞬间全涌了上来，小圆一下没留神，眼泪就汩汩的冒了出来。看得汤曦翰也一下呆掉。
只是不住地唤她：“圆圆，圆圆，怎么了？怎么了？圆圆。”
她不知道为什么，就是突然很委屈很委屈，越哭越起劲，最后抹着眼泪说：“什么跟什么嘛？我没怎么，一点也没怎么！”
哭得差不多的时候，她哽咽着小声嘀咕：“汤曦翰……你回来吧……我想你了。”




第三十六章
居然对着他哭得稀里哗啦，还对着他说她想他了。小圆觉得自己实在是太丢人了，太猪了。这样的事情她怎么干的出来的呢？疑惑啊，她本来智商就有限，听人说爱情使人盲目，智商有限再加上盲目，她还要不要活了。
丢人的哭过之后，直接后果就是汤曦翰由每天的3个电话，变成了基本上是一个小时一个电话。间接后果就是芳芳她们看见她时也开始挪揄她：“小圆姐，眼睛怎么红红的啊？约会是去看电影还是唱K熬夜了吧？”难为她一个大龄女青年被一帮小嫩秧子调戏。
并且一个小时一个的联络电话也带来了的后遗症。一开始，大家还没觉得，但随着每个电话小圆笑若浮云的神情，准时准点的“老狼请吃鸡”的铃声。大家全都了然的对着她会心微笑，有时候还会提示她说，快到点了，小圆的电话快来了，哪个接一下她手头的工作啊。
她没再好意思问他什么时候回来，也知道他要是能回来或是有确定的时间一准第一个告诉她。她那天那样无理取闹实在是不应该的，她也不知道为什么，也许就是那一个点，刚刚好就在临界点上，被他轻轻一碰，就翻天覆地起来。
这样的日子里，小圆觉得工作是最好的了，一忙上来就不记得这些让她惆怅的小心情。没有时间去整理那些小烦恼时间就变得流畅。一般的时候，医院的工作量基本是差不多的，除非是气候胡乱变化，或是传染性疾病流行的时候。
像今天就不是一般的忙碌，今天的忙碌却不是以上的两类原因，而是一个MBA进修班集体食物中毒了。对于小圆来说，一个阳光灿烂，平凡普通的日子，而且还由于思念汤曦翰，变得有点郁闷的小日子里面。一大堆据说是未来精英的富二代，由于在前一天去一家天价海鲜城吃饭，而引发了集体食物中毒被拖到他们院来了。
所以，哲人说过，一念天堂，一念地狱。基本上也可以拆解为，对一些人来说的普通日子，对一些人来说的特别日子。而这一天，对小圆来说的普通日子很快就要变成一个人的特别日子。只是那个时侯，他们都还没有意识到。
一辆一辆尖着嗓子的120将人一拨一拨的送进来，这些上吐下拉的富二代横七竖八的聚集在门诊里，虽然人一个个的是东倒西歪的，但是身上穿的，脚下踩的，手脖子上不小心晃出来的全是抢眼货，满眼看去，尽是光鲜璀璨。不知道的，以为在开名品展示会呢。
据说是把江浙地区的民营企业家聚集在S市办了个MBA班，看着年纪也都很年轻，这样千载难逢的好机会，芳芳等一帮小秧子怎么会放过，基本上人手一个，很快就被瓜分光了。
刚巧汤曦翰的电话过来，小圆和他说目前有点忙不说了。挂上电话还是比她们晚一步，她看了一圈，也没有什么需要她的了，想想护士站别是倾巢而出了，她转身就往回走了。
那一堆人化验出来以后集体在输液室挂水，满满当当坐了一房间，年轻单身的小姑娘们都悉心照顾自己瓜分到的。小圆看在眼里，心里闷着乐，远远却看到一个角落里面有个面色惨白，嘴唇发紫的年轻男子，看样子甚是糟糕。
她感觉有些不对劲，走到他跟前问：“哪里不舒服吗？”
那男子咬着唇摇了摇头。小圆检查了一下输液问：“是和他们一起的吗？”
他艰难地点点头，她将输液的速度调了调安抚道：“滴慢点人会舒服些，你休息一下就好了。”
他木木地盯着小圆看，小圆笑了笑，心想食物中毒而已就被吓傻了。上上下下打量了他一番，布衣布裤，还搭了双老头鞋，难怪没什么人来牵挂他，一看就是MBA班上的司机或杂工。
见他脸色惨白如纸，看样子是真的很不舒服。小圆想了想说：“要不我帮你倒杯水吧。”
布衣男接过热水时，嘴唇煽动却一句话也没表达出来。看着他喝了几口，小圆转身离去的时候，他忽然结结巴巴地开口说：“我姓普，叫李，我叫李普。”
小圆转过脸，嘴角向上弯了起来，“姓普，叫李，不应该是叫普李吗？”
布衣男急得开始汗如雨下，“不是，是李普，姓普，叫李，不是是姓……”
小圆没等他说完，回身看了看药瓶上贴着的单子说：“李普，我看到了，没错，就是叫李普。对吧？”
布衣男赶紧点头。小圆又是一阵笑，觉得这人真是单纯的有趣。忽然就听到芳芳在叫她：“小圆姐，有你的快递。”
快递？小圆对他点点头，“有什么不舒服的就按铃。”
“小圆姐，我帮你签收了！”芳芳在一旁讨好的说。
她这几日没有定过什么东西啊，看了看快递面单，赫然写着他的名字，原来是他送来的，是什么呢？在一帮期待好奇的目光注视之下，如果现在小圆说回去再看吧，她一定会被她们这群人给灭了。
她这边开始拆包，芳芳在一旁已经准备好剪刀递上。在一片惊呼中，一个华丽丽的奶油蛋糕横空出世。大家齐声一呼都齐刷刷的望向小圆。蛋糕由于周围还放了一圈干冰，微微散着似幻的雾气。袅袅升腾再淡淡化去。 
“大家切了吃了吧。”小圆一开口大家就各自忙上了。
入口滑腻，香软绵甜，这是蛋糕的滋味还是爱情的滋味，小圆边吃边掏出手机打过去，“喂，我，收到了……”
“哦，是吗？好吃吗？”
“恩，为什么想起来送蛋糕给我，不是我生日啊？”
“我当然知道不是你生日，可是你不是在Q Q签名上面写―我想吃蛋糕。”
啊？这样啊，那天无聊的小圆等他的时候刷了几十个签名，最后停在哪一个上面根本没有留心啊。不过，这蛋糕真的很好吃，很甜……
“圆圆。”
“啊？”
“甜吗？”
“恩，甜。”
“好吃吗？”
“好吃。”
“是啊，又甜又好吃，我也想吃了……”
“你自己去买一个啊。”
他轻笑，低低的声音似在她耳畔呢喃，“我说的不是蛋糕，是你。”
她捧着电话一下就定住，“我……我”
“圆圆，明天休息了，今天下班直接去机场，我帮你定了电子客票，带好身份证就可以了。”
“啊？什么？”难怪那天她哭完以后他也没有其它的表示，原来已经想好了这一出。小圆迅速地在想，就休息几天，这样来回飞合适吗？她还没有准备衣服，还有那边要穿什么衣服呢，冷还是热，她来不来得急赶去机场。这么多问题，他怎么不早点告诉让她想想呢？
“可是，我没有准备行李……还有肉肉。”
他的声音镇定的传来，“需要什么在这里买就可以，肉肉叫穆穆带回家照顾几天。圆圆……我也想你了。”
既然这样，那好吧。
她轻声答道：“哦，那，你等我。”
第三十七章
要说小圆去过的地方，基本上一只手伸出来就可以数完了，主要她也随她妈有晕车的毛病，不过她比她妈强点，她妈是一坐车就晕得东倒西歪，小圆最印象深刻的事情就是小时候和她妈回姥姥家，那阵仗不亚于江姐就义。她妈会在前一天准备好话梅，生姜和晕车药，可是即使如此，一般坐到她姥姥家时，她妈还是会吐的昏天黑地。这也是拆迁到城郊后小圆妈一般不出来的主要原因。而小圆基本看发挥，八面来风的公交一般不晕，四平八稳的的士半小时以内也保证没事。
晕车这件事，小圆要说也没有她妈这么厉害，不过总有些心理阴影，碰上状态不佳时，她也会随随她妈，偶尔晕晕。坐飞机，小圆不是没坐过，上一年她们院的先进组织上新马泰，她一路都欢歌笑语，比导游的精神头还好，那是国际航线。现在不过是S市到B市，还是国内航线，她朱小圆压根就没过。自从她顺风顺水的游完新马泰以后就和她妈说，我现在连飞机都不晕了，估计这毛病已经好了，以后啥车应该都没问题。
可是上了飞机才知道，这晕不晕跟国际还是国内航线是无关的，飞得平稳自然感觉一般，遇上气流的时候，颠簸起来可就不一般的。小圆这才知道原来这飞机颠起来那可不是汽车能比的，几个小时她跑了几趟卫生间，以平均半个小时一吐的成绩刷新着自己的记录。
下班前，穆穆特意帮她这个化妆白痴，仔细描了一个据说今年粉流行的烟熏妆。她当时照着镜子看了半天，觉得还挺美的，还感叹自己咋就不会这一手呢，又被穆穆鄙视了一通说：“你是个矮吧，不会穿高跟鞋，大众脸吧，还不会化妆，你说你都会啥？”
她嘻嘻一乐说：“我是女的，我会生孩子就行。”
穆穆被她气急，“看你说的这是咱和谐社会新妇女说的话吗？你呀！敢情你就这点用处啊，得，你赶紧的，省得自己整天随身携带那么值钱的物件，你赶紧移交给你家大龟，他安心，你放心，我省心。你也可以踏踏实实用棉条了。”
“你再损我，我不给你买礼物了！”对付穆穆，威胁总比妥协强。
穆穆嘴一抿，比了个上拉链的动作，等到小圆走到门口的时候，她忽然低声说：“某育龄妇女请注意，此次受精成功的话，应该大力感谢姐的烟熏妆哦。”
快下飞机的时候，小圆强打精神准备去卫生间整理一下，一照镜子把自己吓得都打嗝了，她吐一次，自己就用水胡乱抹巴脸，两次三番下来，这哪还有烟熏妆的效果啊，整个变成倩女幽魂了。从不化妆的小圆也没有卸妆乳，将就的用洗面奶洗了洗，还是隐隐泛着青色。
结果精心策划的华丽登场，最后还是演变成了汤曦翰的一声叹息。远远看到他站在出口朝她暖暖一笑时，她全身都酸了起来，一路小跑的奔过去，扑在他怀里，也不管脸上要流出的温热液体，靠在他胸口，狠狠在他的衣服上蹭了蹭。
他带着几分不满的说：“一个礼拜不到，怎么脸色这样难看。”
上了计程车，她靠在他身上原原本本的讲了一遍，又委屈又气愤，从穆穆的烟熏妆到今天的飞机师技术不行，统统埋怨了一边。汤曦翰这才了然的笑道：“原来不是脸色不好，是穆穆的技术不好外加飞机师的技术不好啊。我说呢，远远看到我们家小土豆咕噜咕噜的滚过来，份量没少多少啊，怎么精神差了呢，原来是乌龙。”
她是小土豆？这是什么比喻，她虽然不高，也不是很瘦，今天也碰巧穿了个黄不拉吉的衣服，但是，她是土豆？你还牛肉嘞！
她微微努嘴，不高兴的样子显露无疑。他笑着转移她的注意力，指着窗外说：“你看，那辆车就是迈巴赫，你不是一直想见见嘛。”
她果然一咕噜附在他身上，趴在车窗上向外张望，呃？在哪呢？是哪一辆啊？她急急问：“没看见啊，是哪一辆？”
计程车开得快，这么会功夫早过了，汤曦翰说：“好像过了。”
计程车的师傅听到他们的对话，乐着说：“姑娘，别急，那辆迈巴赫啊，永远都停在那的，你啥时候来都能看到哦，那是我们这儿一土老肥的，见天停在自己酒店门口招揽生意的。”
汤曦翰将她扶好，低声说：“你看，只有土老肥有吧，现实里谁这么得瑟啊，亏你这么喜欢迈巴赫。”
这迈巴赫和土老肥一牵扯上，的确立马掉价不少，小圆有点不自在。幸好他已经将话题转到了别处，“我姥姥家也在这里，我找一天带你去吧。”
你姥姥？哪一个呢？小圆试探的问：“嗯，嗯，是你姥姥家？”
汤曦翰怔了一下，旋即明白她的意思，“我只有一个妈妈，也只有一个姥姥，知道了吗？想什么呢，除了我爸的老婆是我妈，这个世界上我叫的第二个妈就是你妈。记住了。”
“哦。”小圆应道。其实在她心里，一直有着这样的疑惑，就是他这样的身世，这样回到他父亲的家庭中去，会不会吃苦，会不会很难过，而这些设想，只要轻轻的滑过她的思绪，就像钢叉滑过奶油的表面，会留下清晰的沟壑。
所以，她从来不和他讨论这个话题，就是他自己一谈到他的家庭，他的父母，她就仿佛被针刺到一样，插科打诨的将话题扯远，不让他回忆伤心的过往而更加感伤。因此，就连他父母是做什么的，她都没有问过，不是那次看新闻看到，她怕是到现在也不清楚。
他见她低头不语，轻轻牵起她的手说：“圆圆，我的姥姥姥爷人很好，，他们有三个儿子却只有妈妈一个女儿，而妈妈只有我这一个孩子。他们也只有我这一个外孙子，他们对我很好，很疼爱我，对我来说，是很重要的亲人，所以，你来了，我很想让他们见见你。”
小圆猛一抬头，他没有受苦，还好还好，只要他不是吃毒苹果的王子，让她见谁就见谁呗，有什么问题。她看着他，爽快的答应：“行，没问题。”
话一出口，她就觉得舌头有点麻，什么嘛，把她骗来见家长？嗷嗷，她还没有减肥和改名成功好不好！
到时候要穿什么了？她根本没有带什么衣服，他今天不是说见到她像是滚过来一个小土豆吗，他打算带着一颗土豆回家介绍给他姥姥姥爷？还有，她这几天不吃饭的话，会不会瘦点，最主要的是，会不会让她的脸看起来不那么圆。
她郁闷的靠在车窗前想着心事，他倒不觉，好兴致的介绍说：“我小时候，在这里住过几年，这里城市也很大，和S市很像，这头到那头也要几个钟。不过这里的东西很好吃，你一定会喜欢，啊，对了，这里有家百年老店的包子超好吃，我小时候很喜欢的，这次来忙到现在都没有去过，你来我一定带你去。”
小圆犹在为没有的两件衣服和多出来的二两肉纠结，敷衍地应着，他握着她的手微微用力安抚道：“我姥姥姥爷很和善的，你不用紧张。”
“哦，那你现在是不是住在那里啊。”小圆想到这个问题吓得一身冷汗，“你不会现在就是带我回去你姥姥家住吧？”
“不是的，他们在市郊，到市中心也要1，2个小时，不方便，我带你去宾馆。”
还好还好，有缓冲。小圆估摸着还能打电话问问穆穆临时恶补一下见家长要点。几分忧心中她不由紧紧靠在他肩头，他在身边一路随意地和她说着话，又听她絮絮叨叨，但两个人的心都好像安了下来。
她也不去问汤曦翰的公务是什么，就算他仔细解释给她听，估计她也没耐心听，而且也不一定听得懂，这个接下来的什么会议，她就更没兴趣了，只是他握着她的手说我会尽快回去的，她就埋在他肩头抿着嘴偷乐。在房间放好行李，他就要带她下去吃东西，她老老实实的跟在他身后。
富丽堂皇的酒店大堂，一尘不染的大理石地面可以印出人影来，小圆小心翼翼的拽着他的衣服角，都怪穆穆，非提她不高的那一茬，害她为了配合烟熏妆，还踩了一双高跟鞋，她平时很少穿，当班时是不允许，下班后她又宅，穿高跟鞋的机会少之又少。现在倒好，步履维艰的跟在他身后，就怕一不小心摔个大跟头，感叹啊，为毛酒店的地要打磨的如此光滑呢？
千辛万苦的挪到房间，刚松一口气，他又说要下去吃东西，小圆苦着一张脸说：“我带了泡面，吃泡面行不？”说这话时的小圆默默思考今天最好找个机会在他忙的时候出去买双鞋，要不然，还不等见他姥姥，她的这双脚就要交代在这酒店里了。
吃泡面的提议立刻就被否决了，她只能被某人成功的给领出来。楼层的地面还好，有软软的地毯，地毯上印着花团锦簇，大朵大朵的花在脚底绽放，就像她的心意，她笑着就将手悄悄伸进他的手里，暖暖的，他的唇角扬起好看的弧度，静默地牢牢抓着她的手。
进电梯的时候，里面有个年轻的外国小伙，对着他俩点头笑笑，还特别侧身让小圆进来，谁知道那双高危的高跟鞋还是不争气，小圆一迈脚，脚底一滑，一个大劈叉，整个人就向后倒去，结结实实的倒在了汤曦翰的怀里，还好汤曦翰已经对她的突发状况小有心得，接的动作是又帅又快。
进了电梯的小圆懊恼地往汤曦翰身后缩了缩。红着脸小声嗫嚅：“鞋，鞋不好……”
汤曦翰微微倾斜身体靠近小圆，附在她耳边说：“我知道，鞋不好地也不好。没事的。反正也没人看见。”
她忧郁地看了一眼闷着头微笑的老外，胸闷地说：“谁说没有，他还在笑我呢。”
看她纠结的样子楚楚可怜，小眉头也拧在了一起。在和她一样纠结的眉头上，他轻轻地印了一吻。
电梯门开时，那个年轻的外国小伙对着小圆笑笑着说：“You are so Q.”
小圆呆呆望着走远的外国人，呐呐问道：“他在和我说话吗？”
汤曦翰歪着脑袋思考了一下，“恩，应该是吧。”
“他说我什么？”声音小的根本就没有底气了嘛。
看她特无辜的注视着他，泛着水汽的眼睛可怜巴巴的，他心情大好的说：“他说你像阿拉蕾！”
　　




第三十八章
他牵着阿拉蕾没走两步，一个妖娆明艳的年轻女子朝他们迎了上来，远远就笑着看着他说：“汤曦翰，你找打是不是？昨天明明说好不到两点不准走，我怎么离开了半分钟回来就找不到你的人影了。”
他并未接腔，不置可否的笑笑，走到近前的时候，指着小圆和对方说：“这是我女朋友朱小圆，小圆，这是我表妹，古婧。”
原来是亲戚。也对，他姥姥家在这里，当然亲戚也在，小圆对着对方点头微笑打招呼：“你好。”
表妹古婧扯了扯嘴角，算是还了小圆一个公式化的微笑，随口应道：“你好。”眼角略略下移，算是将小圆看了一个全乎。随即就又转向汤曦翰，“哎，我说你忙，也应该多回去几趟吧，大姨好像这几天也会过来，你知道吧，姥爷最近身体一直不好，你忙完有时间就回去啊。还有昨天我本来还约了几个朋友来见你的，人家都对你那个新站的广告位很感兴趣，你倒好，我人约来了，你倒先跑了……”
“婧婧，有时间再聊，圆圆刚下飞机，晚饭都没吃呢。”
表妹的脸也挂了下来，“不是大姨和我说，我才懒得理你，不管啊，今天人又给你约来了，你要不要来随便，我先过去陪着。”说完扭着就走了，小圆一脸敬仰地看着她，特别是她的鞋，怎么说也比她的高一倍吧，人家怎么就走的四平八稳，还摇曳生姿的。
汤曦翰一笑道：“你别理她，骄纵惯了就这样。哦，对了，等会儿，我过去一下，我妈也是一片好心，不过她也就是瞎掺合，不过好歹给她个面子，昨天我不知道，以为她说笑，陪她坐了一会儿就赶回来和你视频了，没想到还真放了她鸽子，免得她去找我妈告状，我一会儿去一下。”
看她对小圆一脸不屑的样子，小圆觉得这哪像是表妹啊，活脱脱就是一个吃味的像啊，不过还好，她只是他表妹，嘻嘻……表兄妹是铁定没戏的。
猪哦，朱小圆，她忽然对着自己暗暗骂道，猪都不如，他们算哪门子表兄妹了，一点血缘关系也没有的嘛，她当然可以吃味，可以嫉妒，可以喜欢汤曦翰啊。她瞄了他一眼，这个突如其来的王子，骑着马很帅很帅的出现在她生命里面的王子，原来真的是有人惦记的。
在每个女孩的心中都住着一个王子，在年幼时都曾憧憬过有一天他会骑着白马为你披荆斩棘，杀退群魔，然后英姿飒爽，优雅从容的站在囚禁你的塔楼下，对着你呼唤：“我来了，我的公主！”
小圆也不例外，她也曾做过这个梦，在她做这个梦的年纪，她还记得曾经身上裹着毛巾毯，脑袋上插满了她妈给买的头花，手上还拿着一条粉嫩粉嫩的丝巾大力挥舞。只是，那个时候，正值夏季，在裹着毛巾毯扮公主的小圆身边，他正毫无怨言的帮她挥舞着大扇子。那个时候的小圆从没想过有一天他会成为她的王子，姿态优雅地出现在她的生命里，成为拯救她的那一位王子。
他一只手插在裤袋里，另一只手紧紧地牵着她，经过酒店的大堂时，还碰上了他的导师，又是一个外国人，她傻乎乎地站在一边，汤曦翰可能是介绍了她的，可是她半个字也不明白，只能对着比她高几个头的老外，仰视又仰视，然后傻笑又傻笑。
听着他叽叽呱说着她不懂的流利的语言，她就很崇拜，又有一点点的难过，为啥自己以前不好好念书呢，如果自己也会说的话，不是就可以听懂他那好听的声线是啥意思了嘛。他领着她离开的时候，她呆呆地想，为什么她不像是他的女朋友，而像一条跟在他身边的小狗呢？一声不吭，主人停她就停，主人走，她就跟着。
虽然每个女孩都有一个王子的梦，但在王子的世界里，需要的也是一位公主，而不是一只小狗吧。她有点闷闷地，和她闹脾气的高跟鞋还是不依不饶，脚趾头也在和高跟鞋怄气，最后倒霉的还是她，每走一步，都异常辛苦，活像上了岸的海的女儿。呃！也还不是公主？
他一点都没有察觉她的那点小情绪，带着她去到酒店的西餐厅，桌子是很漂亮，上面一层白布一层粉布，细腻的白瓷镶着金边，玻璃杯伸着长脖子姿态高雅的像只白天鹅，还有密密麻麻数都数不过来的刀叉齐刷刷站成一排，等她点名似的。
认识他以来真正在外面吃东西约会好像还从没有过，如果粉丝汤和新新包子店都算的话，也就两次。主要也是因为他们认识那么短的时间就突飞猛进到了同居，而汤曦翰最大的癖好就是在家和她办家家酒。她心里其实很懊恼，如果他不在家吃饭，她总是很高兴的简简单单就把自己搞定了。但是房东提出吃饭，她这个房客哪好意思拒绝。于是，没有笨女人只有懒女人的口号在她身上落实，这阵子下来，自己都觉得厨艺精进不少，然而有时候她也会偷偷的想，小时候和他办家家酒玩，总是她指挥他做这样做那样，现在倒好，他和她玩起真的家家酒，她就要任劳任怨的做，那个时侯，她统共没有指挥他玩过几次，原因是和男生玩不好玩，没想到，多年以后，她就要有陪他玩一辈子的趋势。可是现在，她突然觉得他的癖好那么好，好得保护了她，让她从没有觉得他们之间其实有那么多不同。
正因如此，她没和他下过什么馆子，今天这个级别也是第一次，他清新俊逸，风姿卓绝的坐在对面专注的看着菜单，而她就在专注地看着他，反正菜单就是给她看，她也看不明白，她最高一次级别的西餐经验也就是一次相亲时对方烧包的将她约在了星巴克而已。
心神不宁的想了他一个礼拜，看到他就在眼前是欣喜的，可是王子啊，你知不知道从机场到酒店再一路走到这个没几个人的餐厅，一路上有多少注视你的目光。而且在这个童话里面，就要有一个坏心肠的公主登场了呢，你知不知道啊？最最凄惨的是，我正踩着一双闹意见的鞋，晕机晕得蓬头垢面，穿得像一颗土豆，闷声不响的有如一只小狗。并且面前这些乱七八糟的玩意，我一样也不会用啊？我现在感觉很失败，失败地觉得自己成为不了你的公主。
他微微抬眉问她：“你想吃什么？”
“蛋炒饭。”她有点不满的盯着那些刀叉说。
他笑着看着她，“那个回家再吃，这里也有不错的东西，我来帮你点。”
他点的东西很好吃，不过那么大一块牛排很不好切即使她的衣服颜色接近汤汁的眼色，她还是很小心的努力不要让它们亲热接触。他看在眼里，不声不响的将自己面前的一份细细切好，端到她面前，将她的端过来。小圆只需要轻轻一叉就可以了，他切的那么好，往嘴里一放不大不小刚刚好。
送小圆回房的时候他说：“明天有一个酒会，刚刚我导师和我说的，我差点忘了，你一定没有准备可以穿的衣服，明天我陪你去买，还有，换一双鞋，不是所有高跟鞋都这么不合脚的。知道了没？阿拉蕾。”
也不知道那个外国人怎么会看日本动画，她很不满国际友人这样称赞她，因为他说了一句就走了。可小圆今后的人生里，在只有两个人的亲昵空间里，他就会笑意浓浓的唤她“阿拉蕾”。丢死人了！
后来她在他房间里面等着等着就睡着了，他几点回来的她也不知道，因为那个从天而降的表妹还有让她心碎的高跟鞋，她只觉得这个本来应该异常美好的夜晚，降了一场大雾，朦朦胧胧的笼罩了一切，包括她的心。
特别那个坏公主的猜想还分了她的心，让她没有注意汤曦翰只是将她领回了自己的房间而没有给她开房间，没心没肺的小圆只是牵挂着她会不会被人瓜分的王子，对于今天可能要面对的真正意义上的同居简直是无知无觉。




第三十九章
　　
坐飞机晕，见汤曦翰也晕，碰上坏公主更晕，重重叠叠的晕，让小圆这一觉睡得有如晕厥一般，直到他唰的拉开窗帘，坐在她床边忧心的看着她喃喃：“这么睡法是生病了吗？”
突如奇来的刺眼光线明显触动了某人，她懒懒地又往被子里面下滑了几寸，还是眯着眼保持睡意，他于是忍不住,“圆圆，起床吧，你不饿吗？”
好讨厌，一定是她老爸，从小到大，小圆最烦她爸两点，一是不给她改名，二就是执着于叫她起床，有一次，大冬天还把她被子给掀了。她努力眯着眼，只睁开一条小缝瞄了一下，这一瞄之下，居然是汤曦翰，她哗的一下醒了一大半。她怔怔地坐起来，尽力回忆组织昨天到现在的记忆。
他看着呆呆的她笑笑，“快起来，带你去吃饭，快中午了，昨晚回来你就睡了，今早出去你还在睡，我就留了字条给你，没想到我出去忙了一圈回来你还在睡，是不是不舒服啊？”
呃，这么说，昨天和他睡一屋了？虽然是两张床，但是…….小圆有点扭捏地答：“我没事，可能是昨天晕机睡的有点反常了。”
她三步两步的冲进浴室里面，他连声的在她身后喊：“你慢点。”
对着镜子她用力的啪啪自己的脸颊，粉扑粉扑的，也不知道是睡的还是刚刚那点小心思给染的。都怪穆穆，不是她说什么可以用棉条和受精成功的话题，她才不会这么多念头，洗着纠结着的小圆一出来就听到门铃声，以为是汤曦翰出去忘了带钥匙，脸上挂着水珠就拧开了房门。
“你怎么在这儿？”古婧看见她的第一个反应是诧异，第二个是哑然，第三个就已经回过味来了，本能却尖锐地提问。
小圆怔了一下，勉强挤出一丝笑容，“啊？那我应该在哪儿啊，进来坐吧！”说完笑着让出一点空间。
汤曦翰举着电话就过来了，想是刚刚在讲电话，耽误了几秒钟，让小圆开了门，也让这个假表妹受了刺激。
汤曦翰看见古婧面部表情丰富的样子也是若无其事的招呼她：“有事吗？进来说。”
古婧的脸越来越幽暗，快赶上那天小圆的失败烟熏妆了，她僵在门口片刻，“我刚刚上来碰到你导师了，他说和你约好中午一起吃饭，要我一起去，我就是上来叫你的，你忙好就下来吧，我先下去了。”说那个忙字的时候，她咬碎银牙的样子也的确是太明显了。
关上门，小圆就坐在床边静静梳头，梳好了，就细细的擦拭梳子，也不言语，也不起身。汤曦翰讲完那个电话看着她愣了一下，站在她身前，俯身下来，陪着笑问：“你不高兴了？”

　　“……”
　　
“你不喜欢古婧？”

　　“……”
　　
“我又没惹你，干什么不理我？”

　　“……”
　　
“好吧好吧，我错了，我让阿拉蕾受委屈了。”
她一直低着头，就是玩着手上那把梳子，她一直没有什么自信，遇上他以后更加如此，虽然每个女孩都有梦，但哪天真的梦境成真的时候，哪个女孩会不战战兢兢，会不患得患失。如果你真的是王子，我只希望自己也是公主，如果你真是杨过，我只希望我是小龙女。你光华璀璨，流晶溢彩，我只希望我能足以与你相配。然而…….
走出我们两个人的空间，走出那个安逸的小家。为什么我没有一丝一毫的自信，没有一分一厘的从容。她这样想着，却无法说出口。说我被几句英文打击了？被几把刀叉也打击了？被自己的灰头土脸打击了？还是被你身边唾手可得的光鲜亮丽打击了？
看着她颔首不语，鼻尖却已有微红之色。他的心被剧烈撞击，他轻叹一声，拉过椅子坐在她面前，“我知道婧婧的心思，我知道你也是看出来才不高兴的，但她是我表妹，她若没有什么特别出格的地方，我也没有权利说她什么。而且圆圆，她喜欢我，不是我能控制的，只要我不喜欢她，你就不能生我的气啊，是不是？”
她微一抬头，直直撞上他含笑的眸子。他的一席话顿时又让她没了理，她呐呐：“我，没有……”她自己都说不下去了，要说她没有生气吗？那不是摆明骗人。她一咬牙，“是，我是不高兴，她又不是你亲表妹，喜欢你又不是不可以，我知道这不关你事，但是我就是不高兴，就是生气了。”
他拽过她的手，平平摊开，将自己的一张笑脸附了上去，埋在她的掌心上，咯咯笑着，双肩也微微因笑意而起伏颤抖。
她不明所以的看着他笑，眼里写满迷惑。他笑了好一会儿，“真高兴你告诉我，你吃醋了。”
明白了话里的意思，她一下就局促起来，无措中只是要抽回被他握着的手，他却紧紧拽着不放，而后幽幽地说：“圆圆，你知道我的身世……但之后的故事你不大了解，我妈她不能生育只有我这个孩子，我回去之后，待我最好的人就是她，视如己出，真心疼爱，除了她还有她的家人待我亦如是。因为有他们，我的人生才没有残破，所以对这些家人，我多了几分珍惜，对婧婧，多了几分迁就。她有她的心思，可是对我一直也很尊重。这次我介绍你给她，也希望对此有个好的了结。”
他的话语将她的心轻轻放下，无声无息，两人一同下楼时，在电梯前，他特意将她的手握紧，她一瞬迷惑，忽然记起之前自己的那个大劈叉，不由低着头不好意思起来。再抬头时，她看见倒影中他的笑颜和自己上扬的嘴角。
因着之前他的那一番话，再见坏公主时，她不由也带了几分迁就，这样的一家人，那样善良的善待了她的王子，那么，她也应该像王子一样，爱屋及乌，多几分容忍。
汤曦翰牵着她进去一个豪华气派的包厢里面，又是一堆衣着光鲜的人，昨天她见过的他的导师也在，并且一屋子人也是国际友人居多，汤曦翰想是介绍了她，但凡有人注视着她说些什么的时候，她努力让自己看起来优雅的微笑，虽然心里有丝丝凉意。汤曦翰特意将她带到一个人面前说：“这是我大学的校长，箫校长。校长，这是我女朋友，朱小圆。”
好容易有一个不说外语的，小圆赶紧打招呼：“箫校长，您好。”
箫校长眼里快速闪过不易觉察的诧异，很快就温和地笑着说：“你妈妈该高兴了吧？前阵子她和我吃饭的时候还说，为你的事急着呢，这么快你就有消息了，下回见她，她也该舒心展眉了。”
小圆坐定之后，就静静揉着桌布的一角，一桌人里面大多在说她不懂的语言，难得一二句她听得懂的语言，她又不明白意思，不知道人在聊的是什么话题。眼角余光中，古婧不知道朝她的方向瞄了多少眼，房间里就她和她两个女子，她不说话，而她拼命说话，一下子把她这个不说话反衬的更加突出。
他忙着和他导师说写什么，又和桌上其它人聊着，她默默发呆的时候，他的手伸过来，轻轻握住她，她一抬头，正巧碰上他回眸，她对着他笑笑，用暖暖的笑意告诉他，我很好，为了你，我要努力站在你的身旁。
他还是一样照顾她，桌上的菜每样才都细细问过她才帮她取来，也正因如此，他倒是没吃什么，忙着应酬一桌的人还要顾念她，看到那个栗子鸡块是他爱吃的，她忍不住想夹一些来给她，她刚一抬手。
忽然古婧一声惊呼，声音不大，语气却很难不吸引大家的注意，她说了一句什么，小圆还没有反应过来，她接着说：“哎呀你看我啊，一急还上英文了，我是说，小圆，你看你的衣服袖子弄到菜里去了，刚刚，你看一下。有没有弄脏衣服啊，那个，麻烦把这盘菜端下去。”她说完示意服务员将那盘据说小圆的袖子碰到了的菜端下去。
小圆僵在那里，一下子就红了脸，一桌子人，她中英文说了两遍，所以人都在她的惊呼下本能的望向她的方向。她只觉一瞬羞愧万分，又莫名的委屈。汤曦翰刚刚本在箫校长说话，听到古婧的话，回首看了小圆一眼，随意的瞄了一眼她的衣袖，“我看看，没关系，没有弄脏，婧婧可能看错了。”说着将她的手拽了过来，仔细将她的衣袖往上挽了一道边，挽了一只手又去拽另一只，亲昵照顾的神色好像疼爱女儿的父亲一般，之后又轻声嘱咐：“想吃什么和我说。”
他们两人相视一笑，大家也很快继续各自的话题。小圆向古婧的方向看了一眼，正对上她另有意味的目光。

第四十章
穆穆曾说过任何爱情必须经历严峻的考验和严肃的甄选，她说那话时，据说她刚刚知道暗恋多年的初恋对象结婚的消息，小圆不知道此结论有多少可信度，毕竟平时的穆穆是极不着调的。但也不能排除人在某些巨大的刺激之下应激反应出来的智慧往往闪烁着真理的光华。说到底，就如同牛顿被苹果砸了一样，说不好是苹果成就了牛顿，还是牛顿成就了苹果。
那一天的穆穆哭得死去活来，哀哀说道从小时候他陪着她学骑自行车，转了两圈以后，他叉着腰告诉她你已经学会了，然后她就立刻栽到了地上。到多年以后放学的途中，他将书包夹在她的自行车后座上说帮我带回去，然后她就重心不稳的又栽在了地上。穆穆当时抹着眼泪说：“你说，你说，我怎么就栽在他手上了，一次一次又一次，只要他想，他随便一句话，我就栽了。”
当时的小圆不明白啊，在她的世界里，生活平淡如水，却健康营养。唯一一点点的恼人心事不过是身上是不是又多长了二两肉，她爸啥时候能给她改个名。她妈有时念叨她说你这样子，没心没肺的，也不知道生活的艰难啊。她就纳闷，这社会主义新中国，有啥好艰难的。
可就今天的一个瞬间，穆穆的话，她妈的话，齐齐冒了出来，盘旋在她耳畔，不由得她再不上心。对他算不算一见钟情，其实她是很难否认的，至今她的手机里面还保留着他和叶帅的路虎的那张合影，即使他的表情已经极度扭曲，但还是彰显着精品杨过的非凡魅力。
她是有点点过于重视皮相，但谁不是呢？他和叶帅一起来接她的时候，她心里难保没有一瞬想的是，这两个人不管谁是正主儿都行啊。喜欢，但也只是喜欢，这最初的喜欢，喜欢他和喜欢叶帅是一样的喜欢。他是什么时候悄悄进驻她的心呢？是他沉静地一笔一划教她写着他的名字，还是他含笑地唤她：“圆圆，过来。”
她一生中哭到天昏地暗的时候不多，除了她奶奶过的那会，失去至亲的疼痛好像在你身上挖走了一块肉，所以当穆穆在她面前哭得凄风楚雨的时候，她是不能完全体会的。而现在，这一刻，她有些了悟，他什么时候来的已经不重要了，重要的是他就如同一株生机勃勃的植物，根植在她的心房，在极短的时间，快速生长终至枝繁叶茂，丰盛逶迤到各个角落。有他，就像是颗树在为她遮风挡雨，让她安心依靠，无他，就是要将这个树连根拔起，连带揭起每一寸的血肉，这种痛，她好像已经能预知了。
他轻轻握着她的手，虽然只是一个小小的动作，却是现在的她最最需要的，看着他姿态随意的和人寒暄，这份人前的怡然，优雅的从容，她又看得有点痴了，他原来也是有很多面的，有很多她还没有看过的面，但是，为什么，什么样子的他都是那么完美，那么吸引她呢。
他轻点她的鼻尖，“看什么，看得这么出神？”刚刚和他交谈的人呢？走了吗？呵呵，为什么她就只有注意他呢，她笑着看着他，眼眸中闪烁着晶莹的眷恋，“恩，看你，觉得你真好看。”
他将她拉近一些，轻声说：“傻姑娘……是无聊了吧？我知道你不喜欢一些场合，对不起，是我太想你了，这里这么忙，本就没什么时间陪你，但我还要你来，我是太想看到你了。”
她歪着脑袋答：“没关系，我也想你了，能看到你就行。”
他轻笑着吻在她的额上，“今晚有个餐会，不是说要给你买衣服吗？不过下午我要做个报告，可能没时间陪你逛街了，大厅那家精品店就不错，你去那里挑好不好？”
说完他指着大厅拐角处的一家店给她看，“箫校长在这边还有些事情和我说，我们就坐在那边的沙发上，刚好可以看到你，你进去试，我在这边帮你看，你说怎么样？”
小圆扑哧一声就乐出来了，“智商高果然有好处，这样就算陪我买衣服了，你真有创意。不过我也不知道你们那个什么餐会要穿什么样的衣服，我不会挑啊。”
他眯着眼看了一眼那家店，肯定地说：“看到橱窗展示的那六套吗？都可以，你进去就试穿那六套，然后一会儿我打电话告诉你，要哪一套，好不好？”
小圆瞄了一眼那边沙发座上，那个箫校长已经向他们的方向扫了好几眼了，她轻推了推他，“恩，好的，你快过去吧，他们等你呢。”
她转身准备走的时候，他拉住她，“等等，急什么。这个你拿着。”
他往她手上放上一张卡，带着一抹戏谑的笑，“还记得我的名字怎么写吗？”
呃？原来他以前说的要会写他的名字还有这个意思啊，她绯红着脸颊，连声应道：“会啦，会啦，我又不是猪，当然会了啦。”
他闷笑着，“你不要老跟猪比行不行？猪会很委屈的，猪会说，为什么总和我比？你笨就你笨啊，老拿我垫背，当我点背啊，你说是吧？你老和猪比笨，猪会觉得情何以堪的！”
明明是绕着弯在骂她比猪还笨，她怎么那么没风骨的就咯咯地被他逗着笑个不停呢，管不住向上悬挂的嘴角，她只能用水水的眼珠瞪着他，极不协调的面部表情卡通极了，他于是满意地说：“你还是没心没肺的样子惹人疼些，快去吧，阿拉蕾。”
她走了几步回首望他一眼，发现他的步子都轻松愉悦，原来他是觉得她的不开心了吗？他是用心地在让她笑，让她没心没肺吗？
小圆逛街购物基本上是小时候她妈领着，进了院穆穆领着，对服饰啊流行趋势啊也不大上心，她的工作不比其它，一会OL一会通勤，护士服一穿上，什么都看不见了，渐渐她对衣服也就没有什么热情了。进了精品店，百合特有的幽香暗暗飘浮，或明或暗的光束交错重叠。看衣服之前她不由先瞄标价，这一看，她的心也随着百合的幽香开始一起飘浮。想转身就走，再朝他的方向望过去，他的视线似乎也在若有若无的关注着她。
到底还是让销售小姐拿出来让她试穿一下，偌大的店也就她一个客人，却杵着两个销售，都在击中火力对着她，不过殷勤不足，还提示着说：“您试穿的这几件是当季的新品，是不打折的哦。”
真的穿上了身上还是不一样的，倒不是多夸张的款式多抢眼的颜色就是好衣服，细致的剪裁，合体的做工，穿在身上是为了你，不是为了它自己的衣服就是好衣服吧。
销售极力在向她推荐其中最贵的两款的时候，那个她最不想见的人却也偏偏走了进来，她无奈地在心里叹息，面子上还是招呼：“古婧，你还在啊，刚刚吃好饭我还以为你先走了呢？”
没有汤曦翰的时候，她倒不是很应酬她，只淡淡“嗯”了一声，就指着小圆刚刚在试穿的那一堆衣服说：“是小号的吗？每件都给我拿小号的，我要试。”
销售多有眼力见的，一对比这肯定是个比小圆能消费的主，全部转移阵地给她取衣服去了，她拿着一件小圆刚刚换下来的衣服看了看，一个销售堆着笑说：“那是大号的，不合适您，小号的在仓库，一会儿就给您拿来。”
小圆一听，肝也要被气疼了，心想，我这不是体质不好吗，我要是都和她一样，里面啥也不错，尽往自己背上呼暖宝，我最多也就穿中号，哪就一定要大号了，这一大一小，差的不是两个号，是女性身材的正负两极啊。
反正她是试完了，她们不来烦着她推荐这款推荐那款，她倒乐得清静。正想着，手机就响了，她一看，他拿着手机朝她笑着，她于是远远看着他将电话接了起来。
“婧婧也在那里选衣服吗?”原来他倒是一直在留心这边的。
古婧正在试穿一堆小号的衣服，款式就是刚刚小圆都试过的。小圆低低应道：“嗯。”
他略有片刻的沉默，小圆却心念一转，他的心意她都明白，能体会，更应该体谅，她要是还拿小脾气对他，那就不是猪情何以堪了，而是她。
她顿了一下，语气轻松地说道：“不是说帮我选一件吗？怎么不说话，我刚刚都试了，你看要哪一件？”
她望着他，露出娇笑。他的声音传来，“我这边忙完了，我过来帮你选。”
收了线，她专注地望着他将箫校长送至门口，再看着之后他直直朝她走了过来。他走到小圆面前，抚摸了一下她的头发，柔声说道：“看你，试衣服怎么把头发都弄乱了。”
镜子前正转动小号时装的古婧一下定住，僵了好一会儿才转过脸来看着汤曦翰。
他这才看向她的方向，笑着说：“婧婧也在啊！挑一件喜欢的，一会儿表哥送给你。你慢慢选。”
小圆拉着他走到那一堆衣服面前，娇憨地问：“你说的我都试了，你看哪一套好？”
他直接拉着小圆走到柜台，望着小圆说：“卡呢？”小圆递上，他接过放在柜台上说：“把她刚刚试穿过的都包好。”
两个销售员的脸上顿时阳光灿烂，从古婧那边一路小跑着过来一个装袋，一个开单。小圆怔怔地看着他，“要一套就好了，你选一套看着好的就行。”
他目光温柔地看着她，“怎么办，我看着你穿着都好啊。”
猪哦，汤曦翰，看着都好，可是那钱的数目也很好看，知不知道啦。心思滑过嘴边，生生地卡在嗓子眼，一种酸酸甜甜，麻麻涩涩的感觉在身体里流转，百味杂陈着让她开不了口。
销售眼明手快的划了卡，“请问这卡有密码的吗？”
他把密码机推到她面前，“你输。”
“啊？”
“是你生日了，笨蛋。”
她一呆，他再俯身靠在她耳边，“我所有的密码都是这个日子。一直都是。”她眼睛顿时雾气蒙蒙的，低着头按下只有他们知道的数字。
他笑着回头招呼，“婧婧，选好了没？我一起付款。”
古婧拎着包噔噔地往门口走去，“不用了，没选到合心的。”




第四十一章
坐在大巴上，她又细细看着他告诉她的那家包子店的地址，又拎出地图再次确认。汤曦翰下午要做报告，他说那些会闷坏她，坚持她自己出去到附近逛逛。小圆却觉得，其实他还有很多面是她所不知道的，毕竟他们相处的时间太短了，这样一个好好认识更多了解他的机会她才不要放过，坚持要去听。想着他们当时的对话，她不由笑了起来。
她粉坚定的表示，“我不要出去玩，我要去听，我都没有听过。”
他有些为难，“到时候都是说英文，专业性又强，你听不明白会很闷的。”
她执着起来也蛮顽固的，“不要，就要去看，我又不要听你说什么，就看着你就好了。”心心乱冒的小圆幻想着他风度翩翩的样子，而且他说英文的时候还很性感的说，呃，不是，是很感性的说。
他微微有些窘迫，沉思了片刻，“圆圆，你看着我，我怕我会说不好。”
什么跟什么嘛？我又不是捣蛋精，一生气小圆的脸就像个小孩子一般气鼓鼓的，像个小皮球。
“我会一直关注你，然后就会分心，我说错了的话，你听不懂，可除了你所有人都听得懂的。”
呃，这么严重，念在他说是因为她会分心的份上，算了啦。
所以她现在就坐在去往XX路的大巴上，既然不能去听他的报告，那就自己找些事做吧。她当时就想到可以悄悄去买他提过的那种他很爱吃的包子。旁敲侧击的问了大概的地址，又买了份地图就上路了。
地图上看过去画的挺近的一条路，公车开起来就是慢，站站停，坐了四十分钟以后，她终于从晃晃悠悠的车上下来，屁股都好像坐的睡着了。
东南西北一下子也分不清，小圆摊开地图就研究，要说在陌生的城市去一个未知的地点最好的办法就是坐计程车，踏踏实实就到了，不用问路不用转乘，不会坐错车。这一点，在小圆以后的人生里，算是知道了，因为她即将被狠狠地上一课。
就在晕头转向不知所以的时候，一辆摩托从她身边呼啸而过，嗖的一下从她身上将她挽着的包包扯下，小圆一下子没反应过来，本能就被他带倒在地，两只手都用力过猛的撑在地上，再一下滑倒，一阵撕心裂肺的疼痛袭来，她踉踉跄跄的爬起来，犹是懵懵懂懂的，怔了好一会儿，才猛然醒悟到，包包被人抢走了啦。
想呼救的小圆再看看四周，也没几个人，好几个路人和她差身而过的时候，眼神淡漠的瞄了瞄她，她那声“有贼啊”也卡在了嗓子眼，咕噜了两下，到底没跑出来，再一看前方，连摩托扬起的灰尘都要落干净了，哪还有摩托的影子。
她低头看看了一身狼狈的自己，又看看地上的地图，伸手去捡着唯一剩下的东西时，手腕一阵钻心的疼，一翻过来，两个手掌都因和地面的摩擦而留下了道道血痕。有些伤口里面还嵌着小小的沙石。
鼻子一下就酸了，眼眶一下就红了，心底一下就有一个声音比她喊得更快，“汤曦翰，快来救我。”
汤曦翰结束的时候已经快五点了，到房间一看她还没有回来就笑着打她手机，心里还在想，说什么不要出去玩，真出去了，就连时间也忘了，这么晚也不回来，电话打过去的时候竟然关机了，他一愣，又有些微微气恼，肯定是不记得充电了，整天用手机用到关机也不知道，想着也差不多了，天都开始黑了，只能静静地坐在房里等她，半个钟点又半个钟点的过去，不安开始袭卷。
这傻丫头怎么可能逛街逛到不知道回来呢？和她说的餐会的点都到了，她真没可能会不记得呢？他忧心忡忡的在房间里面转了一圈又一圈，忍不住又去大堂等着，手机关关合合无数次，看了时间又看是不是信号正常，如果真有什么事情耽误了，为什么她连个电话都没有打回来？他越来越等不下去的时候。手机响了。
小圆捡起那张地图看了又看，现在身上身无分文，又没有电话，她想叫汤曦翰来救她，他也听不见啊？她红着眼眶就开始研究路线，看着看着就有水珠子吧嗒吧嗒的掉在地图上，看了半天，她才知道连自己在哪里根本都已经不确定了，事后也证明她根本坐错了公车。但她还是计算着来的时候坐了四五十分钟的车，要是原路走回去的话，最多也就两个小时吧。一咬牙沿着站牌凭着记忆就往回走。
哀哀切切地走了好几个路口，她懊恼地发现前一天的和高跟鞋闹脾气的脚本就没有休息够，被她这么一走，又娇气起来，她和自己生着气，越发狠着想要走，脚就越疼。最后忍不住，这么大个人边走就边开始抹眼泪，心里将自己骂了个遍，真是笨死了啦，什么都做不好，什么都不会做，有什么用了。自己虽然气恼着，可到底脚还是自己的，最后不得不放弃了硬走回去的想法。大城市有些区间站隔得甚远，沿着站牌也不见得是个好主意，有些站离得远，她根本不记得是直行还是要拐弯。
走不回去又走不动了，她又想着给汤曦翰打个电话求救，身边经过的路人无数，随便一个都应该是有手机的，借来打一下就好，说起来是一个很简单又可行的方案，在一个等公车的站台上，小圆鼓足勇气终于走上前向中年妇女说道：“大姐，我包包被人抢了，能借你电话打一下给我的朋友吗？”站台上面立刻出现了诡异的一幕，大家开始以小圆为中性向外围散去。后来，小圆和汤曦翰一起看疯狂的石头时，看到道哥一伙在轨交上面用易拉罐中奖骗人的一幕时，就忿忿不平的说，你说你说，我长的这么善良，哪里像骗子了，为什么拿我当道哥对待。
小圆悲愤离去，发誓要去找个公用电话，最多打完了她不走，等汤曦翰来交钱赎人，她也不丢那个脸了。兜兜转转了好几圈，现在的大都会城市，哪里像以前，小街小巷中还有小卖部，小卖部的柜台上放一部老旧的红电话，上面竖立着市话5角的牌子。现在这年头，上哪儿找去。
天色越来越沉，小圆的心也越来越沉。脚也已经没知觉了，好像不是自己的了，那心情，那身体，两两相对的绝望，让她想起了穆穆黄山游记。黄山她是没登过，穆穆去过，那年回来和她说，下辈子我也不长假出去旅游了，真是介于傻A与傻C之间透了，足足一天功夫，卡在哪儿，上到一半的时候，由不得你不上啊，想下来，没有路。就一条道，前面是人后面也是人，你只有走的份，哪有心情看风景，你就是风景，整个人就在风景中，你就被人看吧，你看新闻没？看了吧，新闻联播里面那黑压压一片人就有一个我啊。那绝望和痛苦的滋味，都能赶上走奈何桥了。
现在小圆就是这个心情啊，怎么办啊怎么办？她一个人走在陌生都市的街头，心灵绝望，身体痛苦啊。就在她觉得身体已经在强烈抗议要晕倒在街头时，她忽然福临心至的想到，如果她真的晕倒在街头，应该会有120来救她吧，再不济找个警察叔叔啊。怎么没想到这一茬呢，刚有一丝得意，转瞬就是一阵心酸，她怎么就能这么笨，笨到要靠120和110才能让汤曦翰去医院或派出所领人呢？她真这么做了，她还要不要活了。
纠结不断中，没想到神真的发慈悲了，她一眼望见路口的小卖部和小卖部上面的电话时，人都觉着飘扬起来。走到小卖部近前，里面是一堆老夫妻，老头正专心的听着收音机，老伴正搭着一个小台，一样一样的往上面搁菜。
她润润嗓子恳切地说：“大娘，我想打个电话，行吗？”
老太太看了一眼她，笑着说：“行啊，拨吧。”
她为难地继续说：“是这样的，我的包被人抢了，所以没有手机才要打电话的，那个，所以，我也没有钱，不过我打完以后，我朋友会来接我的，我等他来了，给了您买钱我再走，行吗？”
老太太和气的笑道：“出门在外，遇上事本来就不方便，一个电话而已，不用了，你就打吧。”
小圆的眼泪又蓄满了，声音颤抖着说：“是，是长途呢！”
老头抬眼看了她一下，“你打吧，那什么，把你手上那地图给我就行。”
“行！行！”小圆赶紧递上去，老头接过随手扔在一边，老太太不满地瞪了他一眼,他也全当没看见。
小圆哆哆嗦嗦地按下那一串熟悉的号码时，心情起伏澎湃，岩浆滚滚，暗流汹涌。
汤曦翰见到一个本市的座机电话怔了一下，马上反应过来似的，急急接了起来，就听到电话彼端那个熟悉的却近似于哭腔的声音只“喂”了一声，就哽咽上了。
于是他更急，“圆圆吗？你在哪儿？这么晚了怎么不回来？出什么事情了吗？为什么用这个电话打电话，你手机没电了是不是？你有没有什么事情？怎么不说话？”
他噼噼啪啪一下子一大堆问题，她哪知道先回答哪一个，只是觉得听到了他的声音，委屈又酸涩的感觉全涌了上来，捧着电话她就再也忍不住，哇哇的就哭了出来，他一听更惊，几乎是怒着的口气在问：“你在哪儿？怎么了？”
她一边哭得不可抑止，一边抽抽着四下乱看，这是哪儿她哪知道啊，伤心着回答：“我也不知道，汤曦翰，我不知道我在哪儿，我把我给丢了……”
正抿着一口小酒的老头一口就喷了。
断断续续地听她说完原委，他只能忍着心疼安抚道：“没事的，你现在找一个空的计程车，上去，告诉司机酒店的名字和地址，我告诉你，你记一下……好，然后，我会在酒店门口接你，我会付车钱的，放心，好吗，就这样，明白了吗？”
他千叮咛万嘱咐的挂上电话立刻就又后了悔，万一她再上个无良的计程车怎么办？电话再回拨回去，那边的老头接起来几句话才让他放了心，老人说：“放心吧，计程车我帮她叫的，号牌都记下了。”
于是他才站在酒店门口望眼欲穿等着这个把自己弄丢了的媳妇。
小圆趴在计程车上的时候，就在想，一会儿见到汤曦翰要怎么解释呢，为什么她没有想到车可以先坐再付钱的呢，不对啊，她先坐了，他不知道，不来接她，她就没有钱啊，对了，就在这么说，不能和他说自己笨的没有想到。
就在她琢磨着这些事的时候，忽然远远看到一块晃眼的招牌，咦，不就是那个他说的有名的包子店吗，还开着门呢，真是得来全不费功夫，这么巧就碰上了，她立刻问道：“师傅，这能停车吗？”
“行啊,不过没到你说的酒店呢。”
“我想买东西。就那个包子店，你看能靠边点吗？”
司机师傅熟练的将车停好，小圆拉门要下车的时候才想起来，她现在身无分文啊，怎么买？既然一会儿有人接，那就这样吧，她对着司机诚恳地说：“师傅，能借我点钱吗，我男朋友一会儿接我，连车钱一块给您。”
朱小圆捧着十块钱的包子回来时，想着还是好人多啊，用个小袋装了一个包子放在一旁说是要请司机吃，全然不记得钱没给人家之前，她怀里抱着的可都是人家钱买的。
汤曦翰看到她的时候，心焦急躁都给等忘了，剩下的就是心疼，看了一眼计价表敢要掏钱，她扭捏着补充道：“那个，再加十元，我问师傅借的。”
那司机一路上和她聊着，基本上情况也知道了大概，笑着接过汤曦翰的钱时还不忘调侃了一句：“你女朋友真有趣。”
司机将车开走了，他一言不发的看着她，见他沉默无言，她心里有些慌了，就想找些话说，可不管说什么，都很蠢啊，她讨好着将手上的包子往他眼前递了递，谄媚地笑着说：“给你买的，本来就是想去买这个给你的意外惊喜……对不起，又是只有惊没有喜。”
他怔怔看着小心翼翼的站在他面前大气不敢出的她一幅小媳妇模样，手上道道血痕，还捧着给他买的包子。他一把就揪过她快步往房间走去。她被他一路拖着，脚步都不稳，为了赶上他的步子，她基本上一路小跑着追着。
到了房间，他将她一把拽进来，啪的一下就将门锁上了。




第四十二章
门锁“啪”的一声扣上，小圆的小心脏也漏跳了两拍，看他阴郁着脸，墨黑的双眸幽远深邃，看着只有将自己沉溺进去的份儿却没有一点读懂他情绪的线索。
他一把拽过她，扯过她的手，细细翻看。她不知道这是生气还是不生气，这样沉默严肃的汤曦翰又不是常常见到的，她试探地问：“那啥，现在去餐会还来得及吗？”
他低头垂眉，好一会，哑着嗓子说：“都几点了，早结束了。”
她一阵内疚，这么点事，这么大人，最后还是让他担心了，餐会去不成，她是无所谓的，但是他，一直在等她，在焦急，怕是什么东西都没有吃吧。她愧疚地将包子又往他面前送了送，“你是不是都没吃饭呢？要不，先吃包子吧。”
他一把抓过那袋包子，往台子上一扔，举着她的手就问，“你手不疼吗？知道去买包子，怎么不知道看到药房去买瓶红药水或创可贴。”
知道你是关心我，其实你对我好，我很甜蜜的，可是能不能不要这么凶。她微微努嘴，这是她委屈时候的必做的一个不经意的小动作，知道自己今天让他担心受怕了，她也不再争辩，颔首不语。
他好似轻微的一声叹息，拖着她就往浴室去，拧开水龙头，调至温水，小心翼翼的细细将她的手放在水下冲洗，尽管他动作温柔，她还是止不住“斯…斯…”的倒吸了好几口气，忍不住将手往回缩，喃喃着：“疼……”
他不语，动作愈发轻柔，她不安地说：“我自己来吧，摔在地上了，这衣服也脏了，我自己来处理就好。”
他看了看她一身的狼狈，深吸了一口气，缓缓吐出，“恩，你好好泡个澡，我出去帮你买药。”
他转身关门的时候，她连声嘱咐：“你也要记得吃东西哦。”
等她穿着浴袍出来时，看见台子上面的包子一个也没有少，心里不由生气，就只要她听他的话，他什么时候听过她的话。看他举着红药水进来，她也故意不理他。他对她的那点小心思不以为意，仔仔细细的将她的手掌涂了个遍，她是护士呢，这种事情不知道做过多少回，却从不知道，原来可以做的这样仔细这样轻柔，不由的低着头看着他，有些痴了。头发上的水珠顺着发梢滴在他的颈际。
他眉心一锁，“挂着这一头湿噜噜的头发怎么就出来了，去吹干。”
“哦。”她现在怎么本能的就这么听话了，答应了下来就有点懊恼，她叫他吃点东西，几次三番的他还不是置之不理。想到这，更有几分不甘，看着洗澡以后湿湿的拖鞋，她侧头做思考状，“鞋子湿了，好冰啊，不能穿了，就让它自然干吧，不伤头发。”
“不伤头发，伤头，你已经这么笨了，再笨点猪都不要你。”
“猪不要我，你要我不就行了……”呃，她说啥了？
他粗着嗓子说：“你不吹头发，我就不要。”
说完将她拦腰一抱，就往浴室走去，“鞋子湿了不穿也对。”
小圆本能的一声惊呼就连忙牢牢攀附住他，担心自己的体重会不会在两步之后就被他扔在地上。这个担心似乎有点多余，他稳稳当当将她放在水台上，还垫上了一块厚厚的浴巾让她坐着。
她的手上全是刚涂上的红药水，他拿过电吹风轻声说：“我来吧。”她老老实实的坐着，出浴时套的是一件松垮垮的浴袍，坐在水台上，宽大的下摆向两侧滑开，露出了白嫩嫩的腿。她却浑然不觉，只是呆呆地望着他，此刻，他离她多近啊，近得让她那么安心，那么幸福。他轻轻拨弄着她的头发，温热的气流吹拂着她的发也不经意地掠过她的颈项，耳畔，脸颊。沐浴过后如烟的水雾弥漫，氤氲着狭小空间内浓稠的气氛。
他的目光不经意的扫过浴袍宽松的领口，再不经意的扫过下摆，只觉喉间一热，心底一处被点燃一般，来势凶猛的袭卷身体的每一处神经。思维开始停摆，拿着电吹风的手也略略一僵，动作迟缓了下来。她觉得热风渐有远去之意，将头侧了侧，弓着身子又将自己送近了几寸，与他的身体也轻微的摩擦着。
他猛然抬头，正对上雾气中她的眼眸，漆黑晶亮，溢满了盈盈水波，轻轻的触碰，便会一波一波的荡漾。他直直注视着她，她怔怔望着他，楚楚可怜的表情，无辜纯净的眼神，唯唯诺诺努起的唇。
他低哑地咕哝了一句：“圆圆，不要这样看我……”
怎样看你了？我没有怎样看你啊？
她犹在疑惑，他低头噙住她玫瑰色的唇，长驱直入，唇舌纠缠，辗转缠绵，她温顺地任由他灵巧地撬开牙关，激烈地吸吮，反复的搅动，她微微仰着头，配合承受。
这个焦心的，恼人的，让他狠狠思念了一个礼拜又狠狠的担心了几个小时的人啊，他本想好了一箩筐的安全注意事项准备好好教育她，可是等她凄凄楚楚地立在他面前，像只闯祸的小猫咪，还讨好地给他递上包子时，他所有的话都糊在嗓子眼，半个字吐不出来。看着她灰头土脸，一身狼狈，心底最沉的地方泛着酸，揪着疼。这一刻，发了狠的将她拥进怀里，力量之大，竟是有种要将她深深嵌进生命里的念头。
这样满满的将她抱在怀中，仿佛才能舒缓他的疼痛，思念的疼，忧心的痛。他品尝着这令他眷恋的味道，一刻也不愿再失去，身体每个细胞都在跳跃着叫嚣，要她要她。欲念开始四下游离，他的手隔着浴袍握住她胸前的柔软，揉捏搓弄，她嘤嘤轻吟，好似小猫般轻轻呜咽，娇柔的喘息就像是对他的奖励一般让他愈发动情，手探进她浴袍之下，温润柔媚的触感一下触动起他无数的神经，勃发的身躯一瞬紧绷，旋即用力的在她身体上摩挲着游走着，手指在她的背脊上一节一节的滑下，恼人的小扣子一下子就被他解开了，他用力一扯浴袍的前襟俯身上前，直直将唇压在她的胸前，一阵战栗过遍她的身体，连指甲和发梢也隐隐熬人的难受起来。
忽然她呜呜的呜咽了一下，恍惚中好像感觉到他游走的手，心中忐忑，极小声的提示：“别，别摸我的腰……”
“呜……呜……别摸肚子……”
“呜……别摸大腿……”
　　
“闭嘴！朱小圆。”
“呜，别摸屁股……”
“那能摸哪里？”他恼怒地抬头。声音一片沙哑，只有他这个磨人的小媳妇，在这种时候也能折腾人啊。
她这才有些自觉，大半个自己已经像只被剥了壳的鸡蛋，光溜溜的在他面前，绝对一览无遗。她赶紧扯了扯浴袍，自燃，蒸发，随便一样给她都可以了。但，其实刚刚的气氛很好，感觉也很好…...
她不知道自己一幅欲语还休，红晕满颊的样子有多诱人，他等不到她的答案，闷哼一声又要俯身上来，此时她想的却是，要是夏天就好了，夏天的她比冬天的她要瘦一斤左右呢，那时候腰会不会细点？肚子会不会小点，如果她晚上不再泡网，练练瑜伽，屁股会不会翘点，腿会不会紧致点？看他埋着头又来，连忙用手阻着，哀切地恳求：“先别摸那些地方行吗？”
“那哪里能摸？”他被她气极反而觉得好笑。
她认真想了想，目前来说，真能拿的出手的，“咪咪……”
呃…..澹∷送根面条让她上吊吧……这么经典的建议一定不是她想出来的......
他闷笑一声答了更经典的，“那个不是用来摸的，我正吃呢……所以，我的嘴会和手一样忙，麻烦你不要再和我说话。”
呃，好吧，貌似刚刚某人的确……正在忙碌。
小圆这个关于咪咪的经典建议，事后她和汤曦翰和穆穆一起吃饭的一回，穆穆在饭桌上说了一个笑话，也不算笑话，因为那是李咏的幸运52真实发生的一幕―
一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出“馒头”一词
老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的
老公：…………
老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！
老公看来是急坏了，脱口而出：“咪咪” 
　　
当穆穆绘声绘色的说出“咪咪”时，小圆正在喝汤，一口汤当场喷了半口，呛了半口。汤曦翰镇定地拍着她的背说：“没事没事，她只是比较感触。”
而当时的情况是这样的，小圆在咪完之后渐渐回神，觉得不对啊。她现在在想什么呢？想他可以摸哪里？OMG她应该想的是他们已经做正在做马上要做的是什么不对吗？
于是结结巴巴，声音颤抖，“你，你要做什么？”
“让你兑奖！”
她是猪才会不小心告诉他穆穆夸他是巨奖是头奖的笑话。
她纠结地想强辩，“我……”
“朱小圆，你能不能不要说话。”现在还有什么好说的，亏你看了那么多言情，不知道现在已经进入作者苦着脸耗着头发憋，读者泛着笑拍着大腿H，大把大把的点击不含糊，爽快爽快的买V不心疼的高 潮部分了吗？
“我就问问……”
“闭嘴！”
“你说过你不会那个我的……”
“那个时候我是说还不到时候，现在我说到时候了。”

　　“……”
　　
可是……人家很希望你能像以琛学习，先爱再婚，婚完再那个，那是我的坚持啊！虽然，虽然刚刚我也很幸福，很幸福，但是……
看她一脸娇羞为难，欲言又止的样子，他一瞬明了，闷哼一声就将头埋在她的颈项，她的文胸已经被他扯开，松松垮垮的只是搭在她身上，在他目前的角度来看，真是这里春光独好啊，偏偏，唉~他就知道，他这个磨人的小媳妇哪里能不整出点事来。
他郁闷地开口：“你亲戚来了？”
呃，什么？什么亲戚？小圆有点懵，关亲戚什么事？呆呆答道：“没有啊，怎么了？”
听完她说的“没有啊”，大松一口气的他抄起她就走回房间，将她扔进松软的被褥上，俯身下来。
“圆圆……”他的声音低沉地几近妖魅，蛊惑着她，“我，想要你。”他低低靠近她，在耳边轻轻地吐出这几字，直接就烫红了她的耳朵。她怯怯地唤道：“汤曦翰……我……”她哆嗦了半晌，终于轻轻吐出，“我怕~”
他的手指轻点在她的胳膊上，若有似无的接触却勾起她心底某一处的渴求。吻像鹅毛大雪般扬扬飘落，笼罩了她，柔软缠绵，轻轻落下，片刻化去，她的心也在随着他的吻渐渐化去。
“我会保护你…..”他轻声呢喃。深邃的眼眸如同幻境，她直直地坠下去，心甘情愿的沉溺，有人说爱与欲的糅合就像海妖塞壬的歌声，带着催人泪下的绝美，让你无法自拔的沦陷。
他轻轻吻着她的眼睫，它们正如蝶翼翩飞般上下舞动，他一下一下地啄着，小心的捕获，她在他身下微微颤抖着，莹肤胜雪，如花娇艳。
直到他在她的眼眸中读出安静，信任，依赖，浓浓情深。他轻俯上去，在她的肌肤上一寸一寸的烙下他的吻，带着小心带着珍惜。她攀着他的颈，努力的将自己靠近，所有的思念和牵挂在一瞬被点燃，她觉得自己已如烟花般绚烂，星星点点的闪烁，燃尽过后即使化为烟尘，片片飞舞，也是满满的喜悦。
那件松垮垮的浴袍只腰间的一条系带。情动之下，衣服已然更加松动，一侧的浴袍滑下，大片的如雪肌肤亮晃晃地展现在他的眼前，他望向她的眼眸更加炙热，全是火红的需索。他的吻一路逶迤，滑落在她裸 露的肩头，颈项。轻轻一拉，浴袍的系带就被扯到了地上，他的手急切地探进浴袍之下，一片滑腻柔软，两团粉白柔嫩接连蹦了出来，湿滑的舌裹着粉团一圈一圈的缠绕，肌肤被瞬间点燃，热烫灼人。
在他动情的抚触下，她若有似无的轻轻娇吟，他克制不住心底的激狂，将她的双腿分放在他身体的两侧，让他们更加的贴合。他的呼吸渐渐浓重，滚烫的掌心在她的肌肤上狠狠地摩挲，如烙铁烫在她的身上，带来身体丝丝的痛楚，却又泛着微微的甜蜜。她睁着迷离的眼，思绪早已在一片混沌中分崩离析，身体本能地承欢迎合，一浪一浪地自己奔腾。
他进入的时候，她“嗖”的猛吸一口气，她身体的一瞬紧绷让他重重的喘息着。他感到她攀在他背上的手狠狠的抓紧，于是停下动作等着，汗水顺着他的发丝滴下，他轻声问她：“疼吗？”
她闭着眼不敢看他，微微摇头。他小心翼翼地再问：“那……不舒服？”
本就熟透了的她再被浇上一层红油。还是微微摇头。刚摇一下赶紧停下摇头的动作，忽然想到没有不舒服的意思是舒服，舒服？讨厌了，干嘛要现在讨论这舒服不舒服啦，你赶快做完好不好，人家快羞死了啦。
那人却关心她的不适，自己忍得辛苦，却还想知道有没有弄疼她，这个感觉，男生永远都不会知道，他哪里舍得让她有一点点的疼痛，而且他也没有经验这个时候到底应该如何做，偏偏……她又不告诉他。
看她一脸纠结又扭曲的样子，他不安地问：“真的很疼吗？真的吗？我已经很轻了，再轻一点？”
你不知道我们现在的姿势多奇怪吗，你怎么这个时候停下来和人家讨论这个呢?
她掩着脸，闭着眼不看他，可是也觉得他这样从上而下的俯视她，实在是很尴尬啊。她感觉到他的微微抽动，又感觉到他的极力克制。两人俱在这熬人的时刻微微颤抖，他还在等她？看样子不得到她的片语只言，他是不会放过她的，她咬着唇极小声的说：“没有了，不疼，你快点了……”
哦，神啊，我都说了什么啊，叫他快点？给块臭豆腐让我撞死吧。
她将脸埋进他的胸口，圈在他颈项的手臂气恼地收紧，手也窝成小拳头胡乱挥舞，他笑得缱绻，仍是小心呵护着她进行……
　　




第四十三章
当女生还是[女生]的时候，基本上都很肯定自己将来会先穿上洁白的婚纱，然后再落下鲜艳的红梅花。但事实上，这个顺序大半会被成为新郎的那个人打乱，等你成为新娘的那一天，一般不会记恨这个打乱顺序的新郎。因为，那个时侯，你会觉得自己很幸福，并且庆幸还好打乱顺序的是新郎。
因为如果成为新娘的那一天记起打乱顺序的人不是新郎，这是一件蛮遗憾的事故。当小圆蜷缩在他温热的怀里时，她想了很多很多，以上关于顺序的问题当然是首当其先的。并且还有一个优于顺序要考虑的问题就是，他好像还没有表示过要当新郎吧！
穆穆啊，你这张乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，说什么育龄妇女，说什么受精成功？OMG小圆又想起另一件重要的事，NND，身为纯情少女多年的她明天要猥琐地去买那个猪都知道你干过什么才要吃的X婷了。太可恨了，太可恨了。她在恨谁？如果穆穆知道，一定一个烂番茄扔她脸上去，你们两个人你是风儿我是沙，OOXX到天涯，干我P事，不自我检讨，居然赖我。
身体酸酸涨涨好像跑了八百米似的疲惫，但她为什么这么精神奕奕睡不着呢，想了一会儿，恍然大悟今天自己睡到中午才起来，就算下午爬了趟“黄山”，但现在睡觉也还是早了点嘛，所以她不想睡很正常啊。他将她抱的紧紧，又没了声音，她估摸着应该是睡着了。
一般电视剧和言情书里面那个以后就直接跳到第二天早上去了，原来是有些道理的，因为原本作为单独个体存在的两人，在进行了这项亲密无间，互相融合的连接仪式以后，对这种改变多少会有些不适应，大家睡觉是避免这种不适应和尴尬的最好方式，可是，为毛，她朱小圆永远都不按剧情走呢？
她悲催地瞄瞄天花板，又瞄瞄地毯，再瞄瞄四面墙之后她终于确定她很无聊，而且很失眠。不过还是有些庆幸的，这个时候如果他没有睡着，也和她一样新鲜，两个人光溜溜地躺在被子里大眼瞪小眼，那不要逅懒耍还好还好，他睡着了，这个关于事后讨论的剧情她没有看过，完全不知道要如何应对啊。其实她看过的剧情，她也不见得应对的有多好。
此时她就像个小婴儿，躺在摇篮里哪儿也去不了，除了望天就是望天，无聊透顶，这个时候，能做的就是思考。一个姿势久了，略微的挪动也觉得身体的某处在叫嚣着疼痛，她红着脸想，这样就给了他呀，自己是不是太没立场了，应该是要了又要坚决不给才能彰显物件的矜贵吧，就好像精品店里面那些标价一串八的东西，虽说是砍你没商量，但你真要送上门让人砍的时候，人家还告诉你，没货，要买，下定先，啥时候有？不知道，爱等等，不爱等滚。这么着，不管是啥，都能卖出个香馍馍价。她轻声叹息了一下，现在想这些有啥用。
她有些懊恼今天早上为什么睡到那么晚，害她现在思维活跃，睡着了就不用愁了，愁？唉，她果然不能免俗的想到了这个字。男女关系简单一点来说就好比吃饭，不管西餐中餐快餐还是自助餐，吃的是什么不是重点，重点是买单的方式，有些是吃好付款，有些是付款再吃。只要付，先后是没有关系的。但也有碰上挑刺的，说吃出了苍蝇头发，要求免单走人的，当然有理的一般算了，无理取闹的，老板一般会叫一帮人狠削一顿，这些固定模式基本可以完整的套用在男女关系里面。
她觉得汤曦翰怎么看也不像是挑刺说吃出苍蝇的人，而且她怎么看也不像一只苍蝇，不是吗？她一个人胡思乱想，不安的微微扭动。从她身后正拥着她的汤曦翰眷恋着她身上的味道，略有困意，被她一动也醒了，温柔地将怀抱收了收紧，她立刻僵住，一动也不敢动，她看不到他，以为他是睡着了，他微笑着也屏住呼吸，看她要做什么。
好一会儿，他没有了动静，她安心的以为他又睡着了，看着胸前他扣着的手，她轻轻的一个一个的尝试扳开，但是他锁扣的太有技巧，和乐扣似的，她无奈只能放弃，微微叹息了一声，又发了一会呆，觉得脑子里一团烂棉絮，什么也想不明白，忽然瞄到台子上的包子，顿时恍悟，她饿啊！晚上什么也没有下肚，又做了件这么消耗体力的事情，她怎么能不饿呢，努力抽出一只手慢慢划向那袋包子，努力再努力，还是差那么一点点，她有些气闷，再努力一下！
“圆圆，你干什么？”
呃？他没睡。她小声嘟囔着：“我饿了…..”
他伸手抓过一个包子放在她手上，“冷了，不知会不会吃了胃不舒服，要不我叫送餐吧？”
她捧着包子已经连连咬了几口，想到既然他也醒着，那就赶紧找个话题将这一场风花雪月盖盖，她向外爬了爬，拿过一个包子往他手上一送，口齿不清的说：“不用不用，很香很好吃，你推荐的真的很好，你也吃一个吧。”
他接过来习惯性的咬了两口就往她嘴边一送，她呆着看他，“干啥？”
“馅给你吃啊！”
她记起在新新包子店那回，他也是全要了肉包，但是吃的时候将馅一个个都剔了出来给她，她傻乎乎问他怎么不吃，他神色自若的回答说不爱吃。她也不疑有他，全接收了。
可是现在不一样啊，她哪还好意思欺负他呢，她嗫嚅道：“你自己吃嘛？我现在又不是小时候，不欺负你了。”
他的眉眼间尽是意味深长的得意，“没关系，小时候，你吃我的包子，现在你拿你的包子还我，公平的很，你说，咱们这算不算是一个包子引发的情缘。”
她又羞又急，口不择言，“那是一个包子引发的血案。”
他的手指在她腿间轻轻滑动，“其实，也可以这么理解……”
“……”她只能干瞪眼。
“圆圆……”
他的声音带着浓浓的宠爱，她的小心肝也随着他悠扬的声音悠扬起来，飘飘荡荡。他轻轻拽过她的手，细细看了看，“还疼吗？”
“不疼了。”她低声回答。
他微微扯了扯嘴角没有表示。
她踌躇着，“你是问手吧？”
他低低笑着，下巴画出好看的弧度，“都问。”
她宓匦∩回答：“都不疼了……”
太丢人了，她说的这是啥啊？她又瞄了一眼隔壁的床，明明有两张床的，没必要两个人要挤在一起睡啊，话说这单人床睡两个人也挺挤的，她想下床可是他紧紧拥着她呢，“那啥，我去那床睡吧？”
“不行。”
为啥不行，你不都做完了吗？我都被你吃干摸尽了，有人喝完鸭血粉丝汤还捧着碗不放的理吗？她想了想再次尝试沟通，“床有点小……”
“要不我们叠起来睡，就不小了。”
叠？这不是他们刚刚的姿势吗？不要不要，说不疼是安抚他的呢，怎么可能没感觉，一片火辣辣的灼热呢，再叠？当然不行。
可是这样被他拥着，她好不习惯，睡不着啊，“我睡不着，能起来上会儿网吗？”
“不行。”
为啥，他吃之前J得二五八万似的，吃完以后横得像三六九饼，就没有顺着她的时候，粉不满的某人有些忿忿，“人家身上刚刚被你弄疼了，疼的现在睡不着了。”
“你刚刚不是说不疼了嘛。”
呃，好像是她说的，继续争取该有的福利，“可是，我睡不着，无聊。”
“那，我们做点什么？”语气暧昧，神色旖旎，意味绵长。
刚刚被成功受精的某人很显然已经迅速的成长起来，马上接收到了他的暗示，磕磕巴巴地说：“我们不是……刚刚，已经……”
“谁规定只能一次的啊，如果你无聊，又失眠的话，我不介意……”他的手指又在她身上轻轻滑动，如同小蚂蚁成群结队的游行，又麻又痒。
“我……”她苦着脸，说不疼是假的啊。
“那就睡觉。”
“……”她无语地又望一眼本本。
“乖，听话。”

　　“……”
　　
“你听话我才娶你。”

　　“……”
　　
他刚刚说的那是啥？听话才娶？小圆老老实实的躺在他的怀里，好像一个很大的关于顺序的纠结已经可以放下了，他说了娶的，嘻嘻……会自动过滤不良信息的某人甜蜜蜜地睡着了，完全没考虑，娶的前提是听话~
第四十四章
他又是一早就起来了，所以睡觉要求自然醒的某人自然的醒了，被他吵的。她有些不满他OO@@的声音，捂着耳朵保持睡意，他却轻声在她耳边说：“我今天有时间，特意和家里说好了，今天带你回去哦，你还不起来的话，就要迟了，到时候我就说新媳妇赖床，所以来晚了。”
小圆一咕噜就坐了起来，她怔怔看着汤曦翰的眼神由一瞬的呆滞化为满腔的热切，才惊觉，昨晚在某人的强硬态度下，她很没用的妥协了，让步了，于是就身无一物的睡了，现在的她，还是保持着昨晚的无遮无拦，而她就这样坐起来了。她一声惊呼赶紧拽被子，他却一手将她抄起，“别盖了，去洗洗，我帮你放好水了。”
他将她放在温热的水中，她随手拽了一块毛巾，盖在胸口，低着头不敢直视他，“你出去吧，我自己洗。”
他又看了一眼，“好吧，要是我帮你洗的话也许真的会迟到。但是，你确定不要我帮忙吗？”
她已经羞得脸泛潮红，含嗔带怨地连声叫道：“不要不要，你出去了。”
他留下一串得意的笑声给她。
洗好之后裹着浴巾的她才想到衣服都在外面，想叫他帮忙拿，觉得不好，裹着浴巾自己出去拿，似乎也不好。他在外面似乎在讲着电话，她于是也踌躇着，到底应该怎么办才好。忽然他就开门进来，惹得她一声惊呼：“你进来干什么？”
“告诉你好消息。”
“啊？”
“我妈刚刚来电话说，舅舅帮姥爷联系了一个在C市进行学术交流的专科权威，机会难得所以他们全部连夜赶过去带姥爷看病。所以，今天活动取消，对你来说，不是好消息吗？”
是好消息吗？她迟疑了一下，“那个舅舅是古婧的爸爸？”
“我有三个舅舅呢，不许胡思乱想。”
她难得小聪明一回，他就一定要比她还聪明吗？
“我今天已经安排好休息了，不去他们那边的话，我们一整天的空闲时间，不如……”
他不让她在那里怔怔走神，又是将她一抱就往房间走去，她挥着拳头捶着他肩膀，叫嚷着：“你放我下来，我不要，你不是王子，你才没有保护我，你就会欺负我，你不是骑黑马的王子，你就会骑我……”
“那好，我不骑你了，换你骑我，好不好？”
“不好。”
“为什么我是骑黑马的王子，不应该是白马王子吗？”
“骑白马的不是王子是唐僧。”
“随便吧，你说我骑什么就骑什么吧。”
“啊！不是叫你别摸我腰吗？”
“哪儿？”
“就你现在在摸的啊！”
“哦，对不起，我以为是屁股呢。”
“汤曦翰！”
“嘘，别吵，乖，你听话就娶你。”
说完小圆的嘴就被堵上了，除了呜咽啥也说不了了，她的黑马王子后来很有心得的总结，在和他媳妇OX的时候第一件事就是先堵上她的嘴，不然所有的情绪都会颠覆，所有的气氛都会无存。
********俺是纯洁的分隔线********
PS好吧，俺骗人，俺其实是不纯洁的分割线
　　
别的情侣在确立关系，也就是嘿咻过后会做什么，小圆不知道。不过汤曦翰问她今天想去哪里玩的时候，她呆呆着回答：“这里有庙吗？”
他站在熙熙暖光中一个一个的扣着衬衫的扣子，听到这一句，不确定的回首，泛着笑意问：“你说啥？庙？”
穆穆，对，又是穆穆，穆穆说他这样的男朋友不是天上掉下来的馅饼，是天上掉下来的金饼。碰上了不仅仅是巨有福份，那还得命大命硬才能受得住啊就像金饼得掉准地方，刚巧在你眼前，一弯腰就能比别人快一步捡到但又不能砸在脑袋上，开玩笑，金饼唉，要是砸脑袋上，还有命吗？你说这样一个黑马王子就是一块没有砸脑袋上而掉在脚旁边的金饼，那得有多少名门闺秀，妖娆妩媚在一旁觊觎啊。有道是中了奖应该回馈社会，骑上了王子就应该去庙里还愿。
“就是寺庙，可以烧香还愿的。”
“有倒是有，可是，好玩吗？”他有点不解。
“好玩！”
离寺庙门口还有一段路程的时候，车子就已经不能开进去了，他拉着她在熙熙攘攘的人群里面穿梭，“小时候，和姥姥姥爷来过一次，今天应该是初一十五这样的日子吧，你看来上香的人这样多。”他在前面回首看着她笑。
人这样多，应该是个好日子吧。道路两旁满是小贩，有铺着一块布，上面整齐码放着小玩具和工艺品的，也有挎着篮子买着香烛的，各色的小吃车也纵横交错，空气里满是酸的甜的辣的各样的味道的调和。
好容易挤到了寺庙门口的售票窗口又是人，排队的时候，他俯身在她发际用力的嗅了嗅，皱着眉说：“全是铁板鱿鱼味呢。”
她也不甘示弱，扑在他的大衣上，眯着眼评断：“还是你的味重些，臭豆腐加桂林米粉。”
走进大殿，望着法相庄严的佛像，她虔诚跪下，郑重许愿，好半天，他轻轻地拽她，在她耳边轻语，“你交代太多，菩萨会记不住的，精简一点行不？”
她起身认真地说：“我没有交代太多，就一句话，我怕许愿的人多，他记不住，就多说了几遍。”
“你许了什么愿？”他将手指曲在唇边，饶有兴味的问。
“不告诉你。”她别过脸。
“不说我也知道。”
“那就知道吧。”
“哇，现在骗不到你了，圆圆，你变聪明了，难道……”
“难道什么？”
“没什么。”他笑得满园春色关不住。
“什么是什么？快说，你笑什么？”
“交换。”
“啥？”
“你告诉我你许的愿，我告诉你我笑什么。”
纠结了一下，她小声说：“但愿人长久。”
他吻在她的鼻尖，“傻瓜，当然长久，我来帮你实现。”
“交换了，那你告诉我你笑什么。”
“喜欢你就对着你笑啊。”
她握拳，鼓着眼睛，变成小金鱼，“汤曦翰，你又骗我！”
出来时，门口有小贩在兜售一种许愿牌，他买下一个，工工整整的写上“汤曦翰爱朱小圆”将它系在据说灵验无比的情人桥上。她靠着他肩头，细细看着他做这一切，空气中都飘荡着喜悦。
他俩在附近的素菜馆吃饭时，汤曦翰接到古婧的电话，没说两句，她说她也要来，汤曦翰就苦着脸挂上电话歉意地说：“怎么办？我知道你不喜欢她，我也不是很喜欢，可是……”
她不想他为难，宽慰他说：“算了，也没什么啊，反正都是玩，人多一些热闹啊。”
本来和他在一起，的确是哪里都好玩的，可是现在小圆郁闷地瞄了一眼身旁的古婧，暗暗叹气，她还真是百折不饶啊，明明那天买衣服的时候已经大受打击，愤然离去了，今天怎么又来了。
一餐饭吃得胃都快疼了，小圆尽量少说话，不给她机会在话里挑刺，汤曦翰也是极客气的招呼她。其实真是一餐别扭的饭啊，她看看他，他也看看她。她忍不住嘴角泛起笑。他于是也抿着唇低下头。
古婧也觉得这个暗流汹涌的暧昧情愫，啪一下放下了筷子。小圆站起来说：“我去去洗手间。”
不逃出来她一定会当场笑出来，那样的话，这个假小姑还不生吞活剥了她。
她在洗手间笑着摇头，刚要回席，古婧推门进来。她微笑着就要出去。古婧阴着脸说：“等一下。”
小圆的心一声叹息，“躲都躲不掉啊！”
她静静地站着，温和地看着古婧，等她说话。
古婧挑着眉，“你是汤曦翰爷爷给介绍的？”
小圆不置可否地笑笑。
“他们家老爷子的癖好多年如一日的不改，有一回更经典，和街边卖水果的大婶不知怎么混熟了，说是卖水果家里有个女儿是北大的，要给汤曦翰介绍。我们一家听着乐坏了，他老人家还真是革命情怀总是歌。只要不把喜儿配给黄世仁，怎么都行啊？”
小圆不接话，继续听着。
“不过那卖水果的闺女，好歹也是北大的，你们护士是中专吧?汤曦翰书读的好，就是读的太好了，有些方面也读呆了，这是我姨说的，不是我说的。你这一茬，只在他们家老爷子那里报备过，我姨和姨夫那里可能还没过吧？他读书的时候，有多少校花给他写情书你知道吗？他留学的时候，连他导师的女儿都青睐他，你知道吗？你以为你是谁啊？”
唉！小圆轻叹，这最后一句说出来，可有点过了啊。这让她还怎么忍，又怎么听的下去呢？
“我不知道我是谁不要紧，你不知道应该也没关系，只要他知道就好，我先过去了，别让他等急了。”
小圆推门而出，没走几步，她也跟了出来，在她身后说：“对你来说，牛津剑桥，哈佛斯坦福大家对门开着吧。对你来说，看得懂的就是桑塔纳和奔驰的不同吧，你凭什么？”
小圆闻言，神情一滞，步子也僵住了。
“婧婧！”他出现在她俩的前方，及时喝止。想是他太久没有等到她俩，已经觉得有问题了，“这些话不是你该说的。”他冰着脸，严肃的呵斥。
那个娇滴滴的大小姐可能也没有见过他如此一面，红着眼喊道：“你有病吧？汤曦翰，千挑万选这么个大西瓜。要是薇姐姐，我也就不说什么了，你看看她，她有什么，有什么？她哪里好？”
小圆咬着唇心中大憾，话虽然恶毒，可是哪个字也没有错啊？
“够了，婧婧。”
他牵过小圆的手低头温声说：“对不起……”
忽而抬眉，神色凛凛，“我告诉你她有什么，她哪里好？”他顿了一下，“她有福气，她命好！”




第四十6章
　　
“还有呢？还有呢？”穆穆眼泛泪光，激动万分，“然后呢？”
小圆撇撇嘴，“没有然后了，然后我们就走了，就剩假表妹一人在哪杵着呢。”
“哇~”穆穆一脸神往，“太帅了，你家大龟太帅了，要是我，我一定以身相许，誓死相随了。”
两朵红云悄悄爬上小圆的脸，穆穆把肉肉给她送回来，两人没事就开始深情对谈时间，她细细的将她买衣服买包子等等事件一一描述，可是这最最关键的一件，肯定不能和她说啊，要是说了，那还不被她嘲笑到下辈子去。
可是穆穆这个眼力见，“不对，朱朱，你有问题？”
“我……我有什么问题？没有啦，你不要乱想。”
“哇塞！~朱朱你脸红了！我什么都没说你就脸红了，完蛋了，你被扑到了，还是你把大龟给扑到了？虽然，正常情况下你是不会的，但是你家大龟说了这么感动你的话，于是你就…..”
“不准你再YY我！穆春云，我会和你绝交！”
“得了吧，小样，你有什么事情瞒得了我啊？被我猜对了吧？”

　　“……”
　　
“唉，什么感觉？NND，现在只有我被剩下了，你真的可以用棉条了！啧啧，感叹啊！”
“穆―春―云！”
“对了！第一次带套了吗？根据可靠统计，第一次带套的几率为百分之零点一，中招的可能却是百分之十啊！”
小圆红着脸扭来扭去，极小声的咕哝着：“我说要去买那啥婷，他说不要，要是没有就下次注意，要是汤圆赶着来报道就顺它。”
“啥?汤圆？连你家孩子的名他都想好了？你家大龟真乃举世无双的好男人啊！已经完全让你的闺蜜我折服了。”
“唉！我也知道他好啊，所以，这次我是真的想减肥了。为爱瘦一次！”
穆穆鄙视地撇嘴：“朱朱，你不胖，你就是圆点，别折腾了，何况你都卖出去了，这售后不用那么尽心。”
可是小圆想的却是那日愤怒的古婧在她身后声声尖刻：“你捧这么个大西瓜回家，你以为开农副产品展销会呢？你以为大姨姨夫会同意？要是薇姐姐，薇姐姐，也就算了，汤曦翰你眼睛长后脑勺上了？”
小圆不得不佩服，其实古婧也有几分天份，至少在损人这一块，汤曦翰说她是小土豆，她已经几百个不高兴了，这下古婧说她是大西瓜，这西瓜比土豆大多少倍，小圆的不开心估计就涨了多少倍。还有就是那个古婧嘴里口口声声的“薇姐姐”，是谁呢？能让这个傲慢骄傲，目中无人的古婧都心甘情愿的折服的这个人是谁呢？
她一路郁闷，满心惆怅。他看在眼里，只是轻轻的叹息，那一天，他很认真地对她说：“圆圆，这个世界上有很多种声音，我们是不能避免的，就好比，好比。”他凝眉沉思片刻，“就好比你有一次在家气愤的转圈圈，还记得吗？说什么有人说你的以琛花心那一回。”
薇姐姐关以琛什么事？她怔怔地看着他，却想起了那一回，他在专心工作，她却跑到他面前暴走，嘴里喃喃：“你说，居然有傻X写评说其实以琛的好有待商榷，居然说他对默笙大小声不温柔不算，说他利用对他有好感的女性，就是极其不负责任的表现，你说你说，居然有这样的人，脑有病吧？”
“嗯~”他专心的很，她晃来晃去也没有影响他，他根本不看她，也根本不知道谁是以琛。
小圆于是更愤怒，满腔的愤怒，对牛弹琴无处发泄，你说有多惨，“喂，我和你说话呢，你听一下嘛，整件事情是这样的…….”
也不管他要不要听，她巴拉巴拉的详细解释，汤曦翰只能无奈地停下来听，听完解析说：“绝大绝大多数的人是和你一样爱以琛的？”
“是的！”小圆坚定地点头表示，“基本上是就除这个脑残以外。”
汤曦翰一摊手，“你看，所以这很正常，违背绝大多数人的意见，或者是主动争取广大群众的唾骂，这也许就是极个别人的爱好，他们可以说这是不同的意见，其实只要有人去关注他们，就已经让他们爽到了。所以，最好的打击就是不要理睬。”
呃？有点道理，不过，小圆看着又开始埋首打电脑的某人忽然灵光一闪，“汤曦翰，你电脑很厉害是吧？”
他微微扬眉，先看着她一脸谄媚的笑，总觉得应该不是什么好事，谨慎地回答：“一般，就只会重装系统而已。”
“得了吧，你应该是属于大神级别的吧，像肖奈。”
他皱眉，“肖奈又是谁？”
“以琛的表弟。”她紧紧揪着他的袖口，恳切地哀求，“你是不是也只要一个IP就可以把他黑掉？是不是嘛？”
“你要干嘛？”
“让我也感受一把大神的威力吧，黑了他！”
最后的结果是，小圆如愿以偿的听到他说：“只是这个IP哦，人家换个IP还是可以上的了。”
那她才不管的，黑一个是一个，那天的小圆很幸福很圆满，觉得她现在的生命里既有以琛又有肖奈，唉，人间哪得好儿郎啊，都给她赶上了！
小圆追忆完往事，还是不觉得以琛和薇姐姐有什么联系，他接着说：“道理是一样的，你想想，这不过是一种不同的声音，可能带着攻击，可能没有善意的声音，为什么要去听，为什么要去介意？理睬她是不是值得？还是让她自己和自己玩去。”
小圆的心霎时被他的话语塞得满满的，有种溢出来的幸福，但是还有……
“她说的薇姐姐是？”最后一个问题，小圆想，问完这最后一个问题，我一定全部听你的，不理睬古婧，不去听那些恶毒的声音。
他微微笑着，“我保证她是一个不重要的，只出现仅此一次的龙套，你还问吗？
“圆圆，我今天说你命好，不是说我有多优秀多了不起让你碰上所以你命好，而是因为我会将你捧在手心，视如珍宝。有我在，一定会让你好。其实我觉得我的命更好，因为时光流转，地点变迁，我绕着大半个地球跑了一圈居然还可以找到你，我真是世界上最幸运的那个家伙。
“那天你问我什么时候用你的生日做密码？如果那个答案对你来说就是我什么时候开始喜欢你的，那我的答案一定让你惊讶，但是我自己都觉得可能不准确，因为，那时候就开始爱情的话似乎是太早了。
“重逢时，我不确定自己的心意，一步一步走了过来，却发现原来一切都是自己在急切，急切地不希望你再见交往其它的男生，急切地想拥你入怀，急切地希望每天都可以看到你，和你吃同一个苹果，迎接每一个朝阳。其实，一切都快过了我的计划，却满足了我心底的渴望。
“你说过，我突如其来的就进入了你的生命，对我，你也是啊。所以，不要再犹疑，不要每一次的风吹草动，你第一个反应就是否定自己，否定我，你不能给我这样的爱情，这样不堪 ，是不是？
“我按部就班的过人生，一直都是按规划完成每个阶段。我们之间，的确大大快出了我的预想，但是，我听从了自己心底的声音，那才应该是唯一需要听从的声音。圆圆，你觉得呢？”
小圆有点看不清他，眼睛雾蒙蒙的，晕染了好多水汽似的，湿漉漉的眼珠呆呆地盯着他，好像一只无助受伤的小鹿般，带着纯净的迷茫。
他伸手递在她眼前，“要不要，和我一样肯定，不管别人怎么说，也不理世界怎样变，都不放弃？牵着我的手，一直在我左右？”
她泪眼朦胧的将手递上去，紧紧执住。看着他温暖的笑，她不可抑止地扑在他怀里抽泣，他轻抚着她的后背叹息：“哭什么啊？傻姑娘。”
她呜咽着，“汤曦翰，你真的以前没谈过恋爱？”
他疑惑地用手指轻搔眉尾，带着几分尴尬，“怎么了？”
“你刚刚说的好好啊，你很有天赋的，我是说，其实你很会把妹的了，对了，那个......花心会遗传吗？”
他将她的话回味再回味，又好气又好笑，“你这些话，算夸我还是损我？不过，花心遗不遗传这种话，你最后以后少说，到时候管不住自己的嘴巴，在你公公面前说出来，我才不救你。”
她钻进他怀里，娇憨不已，“我真的很感动啊，汤曦翰，我以后一定会很坚定很坚定的和你站在一起，但是，我还有最后一个问题，那个薇姐姐到底是谁啊？”
“有没有搞错？我都说那么一堆文艺的情话了，你怎么……”
她用手指在他胸口画圈圈，不依不饶，“是谁？”
“龙套ABCD。”
“是谁？”
“路人甲乙丙丁。”
“是谁？”
“圆圆，不如你说以琛的表弟肖奈的故事给我听，我还没有听过呢。”
“真的？那我一会儿说给你听，肖奈是一个和你一样厉害的大神，不过微微一定比我聪明和漂亮……不过那个薇是谁嘛？你说一点点，一点点就好。”
“我都听你说言情了，你怎么还记得这一茬啊。”
“真的不能说？”
“傻瓜！因为不重要，所以没有可说的啊，要不，下次我让你见见，这样可以了吧？”
“什么时候？”
“我们结婚的时候。”
她还在思考这个答案是否可以通过，他已经凑了过来，含住她微微努起的唇，反复吮吸，“呜呜，你干什么？呜，不要亲我了，我们又忘了买那个啦，不要了啦，真的会有的，那样要怎么办？会穿不了婚纱的。呜呜，嗯嗯……”
穆穆伸出手在她面前晃了又晃，“喂喂，我在和你说叫你不要减肥，你含羞带怯的笑得这么春情荡漾干什么？说，你在想什么？”
“没有没有……哪有……”
“啧啧，恋爱中的女人就是不一样，动不动就脸红，难怪人家说恋爱使人美丽，胭脂都不用擦，脸色就这样好看了，你说你们这样激情燃烧了一把，你家大龟怎么舍得放你先回来？”
她羞红了脸想，真是不应该被穆穆发现了啊，她怎么什么都猜得到呢？话说他的确本来要她多请几天假的，而且，他那两日的确也没怎么放过她……
忽然穆穆想到了什么似的说：“唉，你认识一个什么叫李普的人吗？这名还真怪，李普，离谱！”
小圆想了想，“好像有点印象，因为这个名字特别吧，就是一个普通病患，怎么了？”
穆穆摆摆手，“有姐在，能有什么事啊，就是可能是看上你了，见天在我们院门口蹲点等你，和他说你休假都不信。这几天，咱站上，可是玫瑰妖娆，百合飘香，估计院门口花店的花都被他包圆了。”
小圆颇踌躇，“这一两天还来了吗？应该就是感激那天我照顾了他一下吧，应该不会再来了吧。”
“放心，有我在，上来一个，我灭他一个，上来一个排，我削他一个排，叫你家大龟记得念我的好就行。”
穆穆的强悍和果断倒是让小圆很是安心的，聊着聊着，穆穆忽然感叹道：“你家大龟不错，这一上车，立马放话补票，是只好龟！”
小圆扑哧一声笑，已经想象出脑门上刻着“好”字的一只龟。




第四十7章
　　
汤曦翰要回来了！朱小圆踩着云朵飘在云间魂不守舍的日子终于快要结束了，按穆穆的话说，“没想到，你的专业能力这么强，你不知道我有多担心你最近的状况早晚搞出医疗事故来。”小圆鼓着腮帮子抗议，像一只气鼓鼓的小青蛙。
她也就早回来了几天，但是那天他送她去机场的时候，她居然很没用的蔫在他怀里，鼻子酸酸，眼睛涩涩。他笑着将她揽在怀里，不停的小声说：“我很快就回去了……”
送她进闸的时候，她红着眼睛回头望他，他站在外面温柔的望着她，笑如和熙的暖风，小圆向他摆摆手，他却将插在裤袋中的手拿出来，比了一下自己，再一手握拳，一手摊开，互相贴近，轻轻的一转，然后再指了一下小圆。
小圆一下就愣住了，二十年前红遍大江南北的穷摇奶奶的哑妻热播时，小圆妈是忠实粉丝，天天守着电视哭得稀里哗啦，小圆那时候似懂非懂的跟在一边看，就学会了一个“我爱你”的哑语手势，当年的小圆拉着他，蛮不讲理的硬要叫他学，那个时侯的他，虽然大多数时候都很配合小圆一些稀奇古怪的想法，但对穷摇剧好像有一种天生的鄙夷，十分的不配合，两个人扭来扭去，视乎最后他也没有把那个手势做到小圆满意的样子。小孩子忘性也大，新鲜了几天也就忘了。二十年后，她的一个转身，居然等到了二十年前的那个手势，还很有模有样，那个手势的意思她当然记得，是“我―爱―你！”
小圆在候机厅感动的稀里哗啦的时候，他的电话打来，无奈地说：“你怎么又哭了，傻瓜！”
小圆一边感动，一边琢磨他会不会真随他爸啊？因为她真的很感动很感动，这样的他更让她没有安全感了啊？
听着她呜咽不止，他忽然很有创意的说：“别哭了，我很快就回去了，对了，那个啥，圆圆…….”他的声音更加醇厚，带着深沉：“事业，我一定争取，对你，从未放弃！”
“噗~”眼里噙着泪花小圆一下就笑喷了。
他用刘德华的声线说这句广告语，好可爱的说。她扑哧笑完了才发现自己眼眶含泪，傻傻地捧着电话又哭又笑，真真是傻啊……
那天她甜蜜蜜地飘回家，和穆穆开完茶话会，刚刚送走她，她爸妈就上了门。小圆看着她妈又是红又是白的脸色，心中忐忑，要知道，她妈那可不是一般事能出趟门的，她爸妈看着她也是神色古怪，试探着问了小圆几次“真没什么要和我们报告的？”
小圆那个心慌!狠狠的拽着袖子，心里直打鼓，琢磨着，她妈也从来没和她说过给她点过啥守宫砂啊？她妈怎么会来的这么及时而且言辞古怪呢？就在小圆快被二老的严肃神情吓的要坦白从宽的时候，小圆爸心疼闺女，敲敲桌子说：“算了，她就是一闷葫芦，她不说，军军和咱们说一样的，你哦，这是户口本，拿着吧。”
一番解说小圆才明白，她妈脸上的红红白白是怎么回事，白呢，是正常现象，坐车晕的，红呢，是非正常现象，是被小圆的婚讯给激动的。
汤曦翰在她回来之前就打电话和小圆爸妈说了他们打算结婚的消息，说是过几天他回来，他再回家和他们细细商量该怎么办，主要是领证的话，是不是要选日子啥的，他也不懂，让小圆爸妈给选个日子。这一番话，当然把恨女不嫁的小圆爸妈给激动坏了，知道她回家的具体日子，哪还能耽误一分半秒的，这不就急吼吼的赶来送户口本了嘛？
小圆妈看着即为人妇的傻闺女，又是感动又是感慨，反反复复的交代了一堆。小圆爸还拿了一张纸，上面记着未来一个月适合嫁娶的好日子，按他们的话来说，就是选择多一些，机动灵活性。
小圆爸抖着纸说：“这些都可以，看你们俩的时间安排，户口本给拿来了，哪天领好了吱一声就行。”
走的时候，她妈叫她爸去按电梯，偷偷将小圆来到一边，塞给她一个小包包，低声说：“要是领完证了，也不能还拿着……毕竟你们年轻人火性大……有些嘛，也难免。但是呢，摆酒的话，一时半会没那么快，双方家长还得见一面，酒席还得提前订，一堆事呢，我估计五一差不多，六月也行，怎么着也得准备几个月，你们先备着点，不要带着孩子嫁，到时候让你婆家瞧不上，知道吗？”
小圆羞红着耳朵，心跳加速地看着那个小包包接又不是，不接又不是。送走了她爸妈，她看着台子上的户口本和她妈的爱心套套，对汤曦翰的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝。
要说肉肉也是一只特机灵的小狗，一般爹妈不在家里吃饭或是家里吃的简单的时候，它就很乖巧地认真吃狗粮。如果家里在准备大餐，嗅着香气的肉肉那可是离狗粮远远的，留着小肚子等爸爸妈妈吃饭的时候蹭点好的。
汤曦翰回来的这天，小圆准备了好些好吃的，炖了汤还特别放了她爸妈上回来带来的几根虫草，厨艺不高但也在厨房隆重得摆出了架势，肉肉看见他妈史无前例的做菜，跟前跟后，就等着他爸回来开饭呢。
看见汤曦翰的时候，肉肉第一个冲上去，却委屈的发现，他爸一个跨步迈过它把他妈牢牢地抱在怀中，肉肉呜咽着跟过去蹭蹭他们的脚，咬着汤曦翰的裤脚就要把他往餐桌那儿领。汤曦翰倒是看见了那一桌子菜，尤其盯着那锅黑乎乎的汤研究了几眼，低笑着问：“那是什么啊？”
小圆说：“大补汤啊，鸽子虫草红枣淮山，一堆好东西呢，我妈给拿来的，说冬令进补好。”
肉肉也晃着脑袋一个劲激动，琢磨它爸妈该坐下来吃饭了，几分钟以后，肉肉纳闷地看见他爸将他妈拦腰一抱说:“补汤一会再吃，先消耗一点再补……”
一个小时以后，饿的头晕眼花再也等不下去的肉肉郁闷地趴在狗粮碗旁，无限怨怼的一粒一粒的数着狗粮吃，小小的脑袋里全是疑惑，你说爸爸咋不吃这么好吃的菜呢？爸爸和妈妈干啥去了呢？
小圆终于知道什么是小别胜新婚了。
他像一团火似地将她一下子就包围，再点燃，她就只剩下将自己燃烧的力量了，剩下最后一丝清明的时候，她无力的指着一个抽屉说，“你，你用那个吧。”
他倒是很听话的去拿了，但是一声调侃的轻呼，又让她娇羞不已，他说：“哇，这么多啊，我要努力用才行。”
当然很多，上次筱筱送的，她妈送的，她觉着怪怪的这个东西，她又不想收藏，通通的都扔在他房间了，被他这样一说，她真的觉得自己太笨了，这样做的寓意实在有够绵长。
小肉肉吃完满满一碗狗粮以后看见他爹妈终于出来吃饭了，哪个泪奔啊，蹦上蹦下的想俺这样是不是也消耗点？然后也能再吃点？
青菜碧绿，蛋花芙蓉，颜色上来看真是满还有食欲的，和她初初的厨艺比起来真的是有很大的进步，汤曦翰看着一桌子菜美滋滋的感慨：“有妻有狗满桌菜真完美啊，啥时候再添个汤圆就锦上添花了。”
正在给他添饭的小圆了悟到他的意思后，呆呆答道：“你说汤圆这个名字多傻啊！咱……”她及时抿着嘴，要是说出来咱儿子不会喜欢这个名字，他又要得意一番了。
他吃的香香的时候小圆在一旁抱着肉肉喂它吃，他看着她只是随意的吃了几筷子青菜就再也没有动过筷子，微微蹙眉，“圆圆，不舒服吗？为什么不吃东西？”
小圆自从回来以后一直在琢磨古婧那个关于大西瓜的说辞，虽然她现在坚定地打算站在他身旁，但是做一根身姿曼妙的四季豆比一个圆滚滚的大西瓜要更有自信吧。这次减肥不知是朱小圆人生中的第N+1次行动，然而她好像很认真，已经坚持了好几天了，晚餐不吃，饿了睡觉。当然在汤曦翰问她的时候，她自然不敢说，她敷衍地答：“做菜的时候，每样都试，试着试着就吃了好多，等你的时候无聊也吃了，反正就是吃饱了，吃不下了。”
晚上睡觉的时候，想溜回自己房间的小圆被他拎回房间，小圆悲愤地想这么累人的活儿一天还要干几回啊？以前总以为他是谦谦君子一个，没想到，这一开荤，竟是如此不节制。
小圆抱着自己的趴趴熊，拉着门框极力抗争：“我一个睡了二十几年了，和人一块睡不习惯！”
他拖着她的手，嘴角勾着暧昧的笑：“可是没有你，我不习惯啊！”
小圆微微侧头看着他，眼神疑惑无辜：“你胡说，你以前也是一个人睡的，不是都很习惯。”
他认真的样子很是诚恳，漆黑的眼眸满含笑意：“以前是以前，现在已经有过将你抱在怀里入眠的经历，怎么能还和以前一样？”
小圆鼓腮却无言反驳，怔怔地看着他的时候，被他顺利的拉进房间。他悄悄附在她耳边说：“乖，听话，我保证今天我只是抱着你，不会再进去了……”
切~穆穆早知道你会这么说了好不好！小圆心里鄙夷的想。可是貌似她还是被某人成功的给拐进去了。
至于他的承诺是不是男人的一个谎言，那天汤曦翰是不是严格遵守了他的承诺，这个问题可能只有穆穆能问出来了。
睡到半夜的小圆迷迷糊糊的就饿醒了，平常晚上不吃饭的后果也是会饿醒一两次，可是今天晚上尤甚啊，可能是饿了几天终于到达平台期也可能是今天她实在消耗了太多的能量所以不是一般的饿。
翻来翻去快饿哭了小圆终于忍不住，悄悄爬起来，担心吵醒他也不敢开灯穿衣服，轻手轻脚摸着黑摸到厨房，打开冰箱就开始搜寻。拿起一瓶牛奶就咕咕地喝，这边喝着那边还翻着，一不小心将一个保鲜盒掉在地上，咣的一声，小圆就傻了，因为不可避免的汤曦翰就醒了。
“圆圆，你干啥呢？”
“我，我口渴……”她举着牛奶瓶子扭捏的说。
他看见那个穿着单薄的睡衣站在冰箱前瑟瑟发抖的人儿，嘴角还挂着浅浅的白色，真是想好好发她一通脾气。气恼的话从柔软的心里过了一遍跑出来就变了味：“你怎么不穿衣服呢？不冷吗？”
他皱着眉，将一件羽绒服给她披上。她冷的嘴巴都不利落了：“那个，你咋起来了？”
他心里轻叹，这个笨丫头啊，算了，还是不戳破她了，他缓缓说道：“我饿了，你给我泡碗面吧！”
“啊？”小圆想晚上你吃了那么多还没饱啊。不过他今天刚回来，旅途辛苦本来就很疲劳，再加上过度的消耗……饿了也有可能吧。
午夜时分，一盏暖暖黄光微弱的闪耀在浓重的黑幕里。汤曦翰穿好外套靠在厨房的墙上看着小圆泡面，小锅中的水一开，她急急的揭开盖子丢面饼，阵阵水汽升腾，他的眼神透过缭绕的雾气宠溺地锁定她。小圆盖上锅盖，对着有些烫的手指呼气，又去捏捏自己的耳朵。忽然想到了泡面必不可少的一项内容，赶紧问汤曦翰：“泡面要加鸡蛋吗？”
他忍不住舒展眉眼：“嗯，要吧！”
她跑去开冰箱，看着鸡蛋又问：“要一个还是两个？”
他肯定地答：“两个！”
泡面做好的时候，因为是给汤曦翰一人准备的，就直接将小锅放在台面上摆好筷子，小圆咽咽口水，招呼道：“你吃吧！”
他执起筷子准备开动的样子，看着她问：“你不陪我吃一点？”
小圆的减肥决心在热气腾腾的泡面前已经很脆弱了：“嗯……不吃，我一会儿喝点汤吧！”
他呼呼的吃了一口，嗯了一声眼神中满是对这碗泡面的赞扬：“陪我一起吧，就搭双筷子！”说着拿了一双筷子递过去。
小圆接过筷子，迟疑的说：“要不，就搭双筷子？”
“嗯，对，就搭双筷子！”
吃饱喝足的小圆在他的臂弯里沉沉睡去的时候想，怎么搭筷子的比不搭筷子的吃的都多呢？




第四十八章
星期一的早晨很忙碌，起晚了的小圆赶着去上班，跑到电梯口还被某人抓回来狠狠索要了一个告别吻，她红着脸跑走的时候，得逞的那个人还在她身后扮好心的提醒：“跑慢点啊！又不是考你百米跑！住这么近还这么赶，要是住远点，你不是可以练习跑马拉松了。”
跑了气喘的小圆忿忿，要不是他耽误她的时间，她能这么赶吗?
差点迟到的小圆刚刚换好衣服，手机就响了，没接就知道一定是他来电话挪揄她，抓过来刚想好好教育他一下，一看是个不认识的号码，接了起来，倒是一个熟悉的声音，醇厚朗然的声线，笑意浓浓地叫她：“小圆吗？”
“呃，是啊，你是？”小圆的手机被抢了以后，回来虽然补领了卡，电话号码没变，但换了手机以后，以前的电话薄也就没有了，除了几个很熟的号码，一般的她看了也是记不起来。现在听了声音也记不起来，小圆只能说：“不好意思，我手机丢了一个，这个手机没有你的号码信息，你是？”
“肖阳，或是杨逍，随便你叫。”
“啊，杨逍啊，不对，肖阳啊，你好你好，嘻嘻……怎么想起来给我打电话了，你在哪儿啊？”
“在你后面啊。”
小圆一回头，可不是嘛!他举着电话对着她笑呢。
聊了一会儿才知道，上回他的那个表弟，就是娶了欣茹的那个，被之前的液晶新娘家里人给狠狠打了一顿，伤势不清，脸都给挠花了，肖阳来探病，可巧就看见小圆了，上回存在手机里面的号码都没有用过，站在她身后就拨过来了。
小圆想着，那个新郎不厚道，被打也是迟早的事，不过欣茹一定很伤心，忙问肖阳要了病房号准备有空过去看看老同学。肖阳姿态随意地站着和小圆聊天，忽然问道：“那天你回去，之后你男朋友没说什么吧？”
呃？那天？说什么？小圆想了想才明白过来他是在指欣茹结婚的那天也就是她醉倒人事不知的那天，不好意思的小圆讪笑着：“啊，没什么没什么，本来我打算给你打个谢谢你的，不过我没有电话……”她寒暄着，转念一想，不对哦，真想谢谢人家，问欣茹，欣茹问他老公不就有人家电话了吗，真羞愧啊，当面骗人！
小圆正忸怩着小心情，肖阳哈哈一笑：“我就知道你那个男朋友一定是外冷内热，表面酷的很，实际是很在乎你的。之前他气势汹汹的把你冲咖啡厅带走，我就看出来了，很在乎你的。不过，就是闷了点，人也霸道了点，上回，我帮你小小教育了他一下，他应该之后对你很温柔吧？”
你是如何教育他的啊？小圆怔忪地看着他，纠结着问：“你，你和他说啥了？”想到相亲对象趁着自己醉倒时和汤曦翰深入交谈，小圆就觉得头皮发麻，这是一个很大的事故啊，汤曦翰之后怎么没有发作呢？
肖阳神秘地一笑：“秘密，主要就是抬高你的身价，让他有些危机意识，对你温柔点好点。怎么样？效果好不好？”
那天，汤曦翰的确没有就那个事件对她进行严肃的讨伐。小圆还在想再问问肖阳，忽然听到一个热烈的但完全不熟悉的声音在叫：“朱小姐？真的是你吗？朱小姐？”
小圆最怕最烦的就是人家叫她朱小姐，但是她的确姓朱，听到这声呼喊，不由自主的朝那个声音的来源望了过去，一看，天啊，穆穆说的那个李普还真是有够离谱，捧着和小花圈那么大的一束花，正目光灼热地凝望着她。
原来这个朱小姐叫的还真是她啊。李普捧着花束快步奔到她面前，兴奋之情难抑：“真的是你，你回来了，她们都说你休息去了，我来了好几次都没有碰到你，这位是？”他一眼瞄到站在小圆身旁玉树临风的肖阳，眼神一下变得凄楚，脸色煞白地问。
这都是什么事啊？小圆和肖阳说：“我要去上班了，有空我会过去看看欣茹的。”
再看一脸焦灼等她答复的李普，她温和的笑笑：“这是我朋友，你身体又不舒服了吗？来看病？我要去上班了，你要是看病的话，赶紧先挂号哦。”
肖阳朝小圆摆摆手：“那我先过去了，那什么，你有事的话，打我电话。”说着看了一眼李普，笑着就走了。
小圆还没走，李普就将那个花圈式样的花束往前一递：“我不是来看病的，我，我主要是来感谢你的，谢谢你们白衣天使辛苦工作，谢谢你那天照顾我！”
小圆只得接过来：“谢谢，谢谢，不过，我现在真的很忙，我要去上班了。”
说完抱着花就落荒而逃，也不知道自己这样的行为有没有伤害他，最重要的是，他有没有接收到自己拒绝的意思呢？小圆很是惆怅地疑惑着，这个疑惑在她下班时得到了答案，那就是百折不饶的李普又来了。
听到芳芳他们咯咯笑着向她汇报时，小圆就恨他们院干啥好好的搞基建，把后门给封了，不然她从后门溜不就行了嘛。穆穆上班时候看见她很没用的还窝在护士站，一把揪起她：“走，和姐姐出去，这么个小蚱蜢，看把你吓的，我来帮你搞定他。”
小圆跟着强悍的穆穆走到大门口远远就看见在那里蹲守的李普，多冷的天啊，站在那里像棵精神抖擞的迎客松，目光凌厉地巡视着出去的人。穆穆怒道：“小样儿，拿自己当城管呢，有这么逼人的嘛？”
走到近前，穆穆还没有开口，李普先发现了她俩，迎上来热情地说：“朱小姐，你下班了，下班以后有空吗？这是你同事？那一起吧，我请你们吃饭？”
小圆一听人家叫她猪小姐就晕，剩下的话都没在意就说：“你要叫就叫我小圆吧，别叫猪小姐了。”
李普的脸上刹那芳华绽放，如一朵波斯菊，一瓣一瓣的舒展了开来。眼中也似有点点水汽飘散，只听他结结巴巴的说：“你让我叫你的名字了……”
呃？小圆就说了一句话，就被引申到了无限的寓意，小圆呆若木鸡的看着激动不已的李普，穆穆狠狠瞪了她一眼：“你闭嘴，我来说。”
穆穆将小圆拽到身后，看着李普，清了清嗓子：“那啥，李普是吧，你等小圆是想请她吃饭？”
李普赶紧点头。
穆穆接着说：“请她吃饭，感谢她在你生病时候照顾了你是吧？其实是不用的，这是我们的工作，要是每个人都有你的风格和境界，我们的饭可吃不完了。再说，这也就是你的一个借口吧。等她是为了吃饭，吃饭是为了啥呢？要说，就是你对小圆有好感，想和她发展看看，是不是？”
李普被她一下戳破，认又不是，不认又不是，最后终于用英勇就义的劲头点了点头，都说追女孩要先过闺蜜这一关，李普满脑袋汗的想，这个闺蜜也太强了点吧。
穆穆不紧不慢的的说：“要说呢，你喜欢她，想要追求她，这是你的权利，可是追女孩之前，应该有最基本的了解，这个理解过程呢，如果让你请吃N次饭，逛N次街再获知呢，不是不可以，就是浪费时间，我现在就和你说说小圆的择偶标准，这样呢，你自己寻思一下，看看自己哪差补哪，补的差不多了再来，这样节省大家的时间。你看呢？”
李普茫然地“哦”了一声。
穆穆一脸严肃的说：“首先呢，得是律师，小圆最哈律师了，不是律师不嫁，其次呢，小圆更哈迈巴赫，迈巴赫是什么，你知道吧？不是桑塔纳哦？虽然都是三个字，差的远了。要求不高吧，就两个。你看看。”
小圆紧紧地抿着嘴才能不笑出来，心想这话会不会再择损人了？轻轻拽了拽穆穆的衣角，穆穆啪的一下就拍开了她的手。
李普呆愣地看着她俩，小圆觉得有点过分了，刚想开口，李普出声了：“这个，律师的话，一时我是考不到了，如果我有一个事务所的话，不知道能不能勉强合格？还有，迈巴赫倒不是大问题，就是这种进口车，一般要预定，运到加上报关，没有小两月，办不下来啊。”
穆穆暗吸一口气，神态仍是自若：“那，那就等你办好了，再来！”
李普深情凝望着小圆，肯定地说了一个字“行！”
有点被他吓到惊悚的两人不可置信的看着他远去的背影相顾无言，良久，小圆不确定地问：“你说他真去买律师事务所和买迈巴赫了吗？”
穆穆长长的吐了一口气：“切~可能吗？你看他从头到脚一色的布衣布鞋，全身的行头加在一起也不超过一百块，这样的百元小子，买了几束花，估计都把半年的工资给报销了，怎么可能去买迈巴赫？”
分析的是不错，但看他踌躇满志的样子，离去时自信满满的步伐，小圆还是有点担心，这人不是被她俩给刺激的过了吧，不忍地说：“你说我们这样说，会不会太不给人面子了？”
穆穆恨铁不成钢的用手指轻戳了她一下：“我们这是为他好，你都有主了，不干脆利落点，他见天的买花，不费钱啊？我们这么做是救他于水火，比和他说你有男朋友，他还要存公平竞争的心来的更彻底些。直接上迈巴赫，让这个百元小子明白不要迷恋姐，姐只是个传说！”
事实证明穆穆果然是一个狠角色，三言两语就将李普同志发配边疆，镇守嘉峪关去了，一连几天真的没有再出现了，小圆很是感慨啊，这同样都是女人，这差别咋就这么大呢！
很是崇拜穆穆的小圆又大嘴巴的将整件事情绘声绘色的描述给汤曦翰听，在房间里面忙碌的某人本来对于她这种间歇性的干扰已经很习惯了，一般小圆在他面前暴暴走加碎碎念，汤曦翰就保持2-3分钟发出“嗯”的声音就可以了。因为她实在是太闹了，新闻里面听到水电煤调价要进来报告，真情栏目看到感人事件要进来感慨，她妈来电话说最近的青菜特好吃要多吃她也要来讨论，更别说哪天在班上给小朋友打针时候，小朋友哭的两个鼻子冒泡，居然泡泡维持2分钟不破的记录，和楼下的小猫咪已经认识她，每次看见她已经会跑过来问她要吃的这些零零碎碎的话题。
他不是一心二用的人，但是被她锻炼久了，真的能在专心的同时，也能将她的那些碎碎念给听个大概。今天的汤曦翰刚刚听了个大概，就已经停下了手中的工作，靠在转椅上，认真的听她描述。
可怜某人一点也没有感觉到他的异样，为了突出穆穆的光辉形象，把事件微微的夸大，将李普稍稍的恐怖化，说的口沫横飞的档口。汤曦翰的眉峰越并越拢，一只手轻轻放在书桌上，有节奏的轻敲着，幽深的眼眸讳莫如深，不动声色的听着。
精彩的将迈巴赫点出来，故事升至高 潮部分，小圆咽了一口口水得意的说：“怎么样？穆穆厉害吧？说完了，渴死我了，我去喝酸奶啊。”
“圆圆……”醇厚的声音，简洁的语气。为什么一个普通的名字，有时候他叫出来，就让她心神皆醉呢。最近的这段日子，朱小圆已经对他这种语调的呼唤非常的敏感。可是现在才几点钟啊？而且，你不是正在忙吗？那个啥，我也还有去看偶像剧呢，那个……
小圆故作轻松地打岔：“那啥，我去喝酸奶，你要不？”
他看向她的眼神带着不容拒绝的意味，嘴角略略撇向一侧表明他对她的敷衍很不以为意：“圆圆”他柔声唤她，“过来一下。”
“啊？哦，啥事？”她只能认命的走过去。
他没说话，耸耸肩，一脸随意的样子，伸出一只手示意她。小圆本能的将手递上去，双手紧密的一扣，他顺势用力一拉，小圆就被他拽进身侧。他将转椅转了半圈远离书桌，腿一伸手一收，利落地将小圆放在了身上，动作简洁却一气呵成。小圆一声惊呼，已经稳稳的跨坐在他的腿上。
可是这不是夜里，不是黑暗中，衣着整齐的两人摆出了如此孟浪的姿势，她一下子就羞红了脸，不明白怎么他就想到了这上面，忸怩着要走的她被他紧紧地锁在怀中，不能动弹。
她绯红着脸颊轻推着他：“不要……现在，不要……”
他氤氲着浓浓爱意的声线低沉又深远，每一个音节都充满蛊惑地解散了她的抵抗，暗哑地呢喃：“不要吵……”
温热的气息若有似无的缠绕在她的颈项，一圈一圈，将她停顿的思维层层的裹了起来，柔软的唇不紧不慢地轻刷着她的脸颊，一遍一遍，将她颤抖的心密密的缝了起来。
“那个…….我…….”她的声音渐低，他的舌霸道强势的占领了她的口腔，她无法发出任何一个声音，努力的尝试，从两人纠缠的唇舌间流泻出来的已经不成音调，而是她娇柔的轻吟。
意乱情迷的交融中，她绵软的攀附着他，无力的手环在他的颈际，为了不滑下去，尽量的将身体靠向他，源源不绝的热浪一阵一阵蒸腾上来，将两人送至云霄……
终于平安降落的小圆第一个意识就是她居然如此没有立场，意志力如此之差，被他一勾引就沦陷了，还以如此的姿势！还在如此的地点，天啊，她羞愧啊！泪奔啊！
红彤彤像个利是封的小圆扯过一件衣服抱在胸前就要挪开，他低笑着阻止：“别动！”
都已经那啥啥完了，怎么还不能动，她将脸转向一侧，不敢与他对视，小小的声音全是嗔怪：“干啥还不能动？”
坏笑也能这般意味绵长？
“你乱动会弄脏椅子……”
被他宓妹婧於赤的小圆醒悟地停下了动作，这才惊觉身下湿湿粘粘，既不舒服的同时，她握起一个拳头砸在他肩上：“你又不戴！”
他握着她的小拳头轻啄一下：“下次再有不怕死的追你，你要说你已经嫁人了，还有不怕死的，就说你要生孩子了。但是在此之前，都要第一时间向我汇报，知道吗？事后汇报，严惩不贷！”
小圆掩面而去的时候想，这只真腹黑啊，什么时候得罪了他，自己根本无知无觉，结果就要受到如此的惩罚？虽然，这个惩罚，还蛮甜蜜的……
呃，这个不能让他知道，她是好娃娃，不能再在床以外的地点发生了~

第四十九章
一个人对另一个人的评价是怎样的？可以参考那个人请他吃的是啥？
穆穆自从知道汤曦翰是一只吃完买单的好龟，一直对他是赞不绝口，再加上汤曦翰对这位姐妹淘的重视，饭也不只吃了一次，而且次次隆重，于是乎，穆穆基本上已经很是认同看重此龟。不过以前见天黏糊在一起的两个小姐妹，一个突然在热恋中了，另一个的孤寂无聊是可想而知的。
穆穆虽然嘴上不说什么，可是望向小圆的目光是越来越哀怨，心情越来越惆怅。在接下来的休息日里面，小圆是严词拒绝的汤曦翰的所有邀约，言之凿凿的表示这个休息日只陪穆穆。
和穆穆约好在医院门口会和，熟知穆穆的约会习惯小圆知道她一定不会准点，从不迟到的小圆特意晚了十分钟过去，没想到她还是一个电话打过来，讨好地说：“怎么办？堵车！”
小圆没好气的答：“凉拌！就知道你是这样，到了你再打我电话，我去咱院看个同学。”
小圆天天上班的地方，有空时也会过去瞄上一眼，不巧就是没有碰上过欣茹，站在病房门口看见欣茹的老公倒是伤的不轻，估计给人打骨折了，她想想和他也没有什么交情，而且这人这么不地道，她也没什么好感，没看见欣茹也就从没有进去过。
想着有时间就进去看看能不能碰上欣茹，关心一下老同学，刚刚转过身，还没有往住院部去，就看见一个她很熟悉的人，但却不是欣茹。
小圆心肝颤了颤，琢磨着这世道，这人来人往的，她应该不至于泼我硫酸吧，还是紧张地瞄了瞄来者的手，还好除了名牌包包没有可疑液体，不过包里面呢？
她心思百转，脸色变幻。对方却显然看到她了，几步走到她跟前，冷冷地问道：“我们有事找你，有时间聊一下吗？”
小圆随意地笑笑：“是古婧啊？你来这里是玩还是出差啊？好巧，这里也能碰上你。”
古婧紧紧地拽着另一个女孩，眉目清秀，面容姣好，清婉可人，跟在古婧身边一幅欲语还休的样子，真给人一种我见犹怜的感觉，听见小圆温和的回答，和古婧冷冽的语气，那女子浅浅蹙眉，柔声说道：“婧婧，好好和人说吧……”
小圆才注意到，这个古婧居然还带了一个人，难怪气势如虹，原来她不是一个人在战斗！
古婧气得一跺脚：“哎呀，薇姐姐，你怎么这么好说话啊，这都让人家欺负到这份上了。”
小圆一呆，这是唱的哪出啊？之前不是她喜欢汤曦翰吗？这阵势怎么搞得好像她是在帮那个美女讨说法，那个美女？薇姐姐？小圆直勾勾地盯着美女瞧，不高不矮不胖不瘦，大冬天里面愣是穿出了玲珑曼妙，婀娜多姿。
来者是客，不是客也不能让她克，小圆笑容可掬，客气地说道：“既然找我有事，那就坐下来谈吧。”
迪迪咖啡，就在他们院附近，也不选其它地方了，绿茶刚端上来，古婧已经开口，直扑主题：“你知道她是谁吧？汤曦翰和你说了吧？”
薇坐在一旁很是别扭的样子，轻咬薄唇，哀婉苦楚。小圆对着她俩摇摇头：“他没有和我说，你有什么要和我说的就直接说吧。”
听到小圆的话，薇一下子就变成二月里遭霜打的茄子，耷拉着眉眼，没了生气。
古婧细细品了一口茶：“这是薇姐姐，和汤曦翰从小一块长大的，从小到大就被我们封为金童玉女的典范，他俩初中高中和大学一直同学，感情稳定的很，如果不是你，不是你……”
小圆不明所以的看着她摆出英雄儿女的架势，很有路见不平一声吼的仗义。只是，前一阵还是她痴心暗恋，这一回怎么就变成她来打抱不平了呢。
小圆有点无语，她能说什么呢？那个薇，的确是个温婉的女子啊，坐了半天，按理今天的事件，她是女主她说话，古婧最多帮腔，可是现在她却含羞带怯地呆坐一旁，不声不响。
这样美丽的一个女子，性格也不似古婧那样刁蛮跋扈，汤曦翰要是真的喜欢过她，也是极合情理的，想到这里，她的心有几份凌乱。她不确定的想着，那天汤曦翰的话却浅浅的飘过，他说：不要每一次的风吹草动，你第一个反应就是否定自己，否定我，你不能给我这样的爱情，这样不堪 ，是不是？
她记起自己答应过他，记起自己曾经保证过要坚定的和他一起走下去，地老天荒是一个词，要实践它的却是无数的信念。她默默举起杯子，轻轻抿了一口，平静地答：“所以呢？你们要和我说的重点是……”
古婧推了推的薇，可是她只是为难的看着古婧，嘴巴微微张合了几下，到底是啥也没有说出来，古婧见她无言，只能自己接着说：“他们有很多年的感情，汤曦翰现在是鬼迷心窍，猪油蒙了心。就好像，城里人偶尔要去去农家乐，你们的差距有多大，你自己知道，一直走下去，一定没好结果，所以，劝你最好还是早点离开汤曦翰。”
清澈的绿茶握在手中，轻轻一晃，青绿的嫩芽在水中上蹿下跳，细细啄上一口，茶香四溢，余韵悠长。这滋味，喜欢的人会慢慢的品，待茶香渐渐淡去，一股甘甜又涌上舌尖。以前，小圆是不懂的，也不喝这个，汤曦翰却很喜欢，在家时常常泡上一杯，小圆有时候笑他怎么海龟不喝咖啡，喜欢绿茶，不像海龟却像土鳖。
今天喝着这茶，虽然面前是这样让她难以招架的人物，喝下一口的时候，她想到他，想到两人之间关于这茶的调侃，她忽然笑了。古婧被她突如其来的笑,笑得明显底气不足，梗着脖子又坐了坐直，刚要开口，小圆的手机响了，穆穆到了院门口没看见小圆，对着手机就是一通吼，知道她在见汤曦翰的亲戚时，火却下去了，恍如有心电感应一般说了声我就来就挂了。
小圆面带笑容的不表态，古婧明显沉不住气了，拎过她的名牌包包，往台子上一顿，小圆的心一紧，真拿硫酸？没想到硫酸变成了一张薄薄小小的纸，这种纸，对小圆来说，那可是再熟悉不过了，整天都见的着啊，是啥？医院的化验单啊！
古婧不紧不慢地将那张小小的化验单推过去：“薇姐姐已经怀孕了！”
薇已经很是不自在的在椅子上轻轻摇动，小圆看了她一眼又瞟了一眼那张单子，轻嘬了一口绿茶：“哦。”
古婧细长眉毛高高跳起，挑衅地问：“你就哦一声就完了？”
小圆认真思考了一下：“那……恭喜啊！”
古婧尖细的嗓音又高了两度：“唉，她怀孕了，是汤曦翰的，你就哦一声？你猪哦！”
小圆眉头轻锁：“我和她也不是很熟，你通知我她怀孕，我除了恭喜还能说什么？至于是不是汤曦翰的，这个，古婧，你看不看台剧？”
薇睁大了水汪汪满含秋波的眸子怔怔地看着小圆，古婧有些莫名其妙：“看，怎么？”
“那韩剧呢？”小圆接着问。
古婧有些闹不懂了，很是急躁：“也看，你要说什么？”
小圆略一沉思：“你肯定不看原创！”
古婧有点要崩溃了：“你在说什么？什么原创？唉，我们在和你谈正事！”
“这么烂的计，我要是真信你，我就不是姓朱，而是猪！”小圆轻叹，“这样的桥段只在台剧韩剧里面有人信，你要是看原创就知道，要是敢有不怕死的作者用这么烂的桥段虐女主，不被读者拍砖拍死才怪！”
古婧咬着牙：“你太自信了吧？你怎么就知道没有可能？”
薇在一旁却已经是面红如血，低垂着眉眼不吭一声，秋水盈盈的双眸却好像满满的蓄足了水。小圆站了起来，对着穆穆招招手，随后对她们俩说：“我其实没什么自信，不过，我信汤曦翰！”
穆穆刚走到近前看见古婧和薇，毛都竖起来了，一幅护犊子的表情，小圆拽着她往外走，穆穆说：“啥情况？”
小圆抿嘴笑：“不看原创的两棒槌！”




第五十章
告别穆穆回家的小圆，有些心神不宁，不是因为古婧和薇说的话让她不安，而是长久以来对汤曦翰，对他们的感情的那份惶惑好像今天被那两人强逼着面对了一把。在那一刻，她出人意料的将她的爱她的信念呼啦啦的全抖落了出来，看清的，何止是旁人，最重要的是她自己。
那样兴奋莫名的情绪包裹着她，她忽然有了一种想要立刻奔到他面前告诉他的冲动，就像一个小孩子，拿着全优的成绩单，最想做的事就是跑到家长面前炫耀。
他的手机一接通，她就急急地说：“什么时候回来？我有事和你说。”
汤曦翰汇报完古婧与薇事件后，汤曦翰对她的行为大加赞赏，虽然一开始她放慢语速，神情故作严肃时，他也不免流露了些许的忐忑。
但之后他将她拥在怀里的时候感叹：“圆圆，你真好，能这么信任我！”
小圆被他夸得有点飘，不过还是诚实的回答：“其实，我心里也打了一会儿鼓的。”
他笑着要奖励她，她笑着不要他的奖励，结果还是被好好奖励了呗，不然她怎么会这么饿！西瓜变四季豆的过程很艰难很痛苦，减肥的悲情人生是不减肥的人所不能理解的，总之两个字是悲催，四个字是灰常悲催。又是饿了一宿的小圆将头埋在被子里面，伤心异常。
她懊恼地用手捶枕头，本来减肥就很辛苦了，还整天要做那么消耗体力的事情，真是雪上加霜。她一通乱捶，忽然感觉到枕头底下有什么东西，揭开一看，居然是苏打饼干！
小圆基本上没有思想斗争就吃了，一是太饿，二是他太有创意，这样送饼干，她怎么能拒绝？她到底胖不胖这个问题，汤曦翰认真地和她讨论过，据他说，这是一个见仁见智的问题，参照物不同，得出的结果也是截然不同的。小圆想着古婧的摇曳生姿，琢磨着薇的弱柳扶风，怎么看自己都是圆了点，汤曦翰却说：“圆圆，这些东西，看着好看，实际比例并不科学，太瘦的话，会膈着人的？”
为什么太瘦会膈着人这个问题，她想了一天才想明白，晚上她回家对着他不依不饶：“快说，快说，谁膈过你？”
汤曦翰被她问的哑口无言：“这个，是我自己想的啊，这不是在劝你嘛，好人都要谨慎做？”
她后来得意洋洋的向穆穆炫耀说：“我觉得吧，我最近变聪明了！”
穆穆随口丢了一句话，就让小圆像只热气腾腾的包子一样冒着烟跑了，穆穆说：“是吧？可能是你家大龟的智商过给你了！”
过？OMG！穆穆这张毒嘴啊！不过穆穆也是叫她不要为了两斤肉折腾了，可是啊，这恋爱中的女人，谁不想做花丛中最美丽的那一支，抢眼地被发现，愿君采撷……
穆穆看她的劲头说她是为爱痴狂，汤曦翰在劝说无果的情况下建议还是运动的效果更好些。某人其实是意有所指的，不过小圆忽略掉深层的意思，抓住表面的意思，运动！于是吵吵着要买跑步机，逛超市的时候对着跑步机两眼放光，就像小时候盯着汤曦翰的包子似的。
汤曦翰看她真的想要的样子，不忍心，问她：“你真的会跑？”
她坚定地使劲点头。汤曦翰笑着看她也对她点点头：“那就买吧！”
这看着不错的一台东西吧，一旦搬回家来就觉得怎么这么大啊，忒占地方了，不过一切为了减肥嘛。很久之后小圆在BBS上灌水的时候，看见一篇帖子，问大家买跑步机这个建议如何，底下一堆痛心疾首的回复把小圆看的那个感同身受不说，其中有一个回复很经典的是这样写的：我家对面的阳台上半年前摆了一台，第一个礼拜每天晚上都有人在上面跑，有时候还是几个不同的人，第二个礼拜偶尔会使用3次左右，但开始固定成一个人了，到了月底之前，基本上难得出现一个身影，目前阶段，上面挂满了衣服，估计已经当晾衣架使用了，如果楼主真想买，我可以告诉你地址，我敢保证你可以半价买到一台九成新的跑步机。
小圆当时看着闷着头笑，汤曦翰问她笑啥，她捂着嘴不敢回答。因为当时的她可是信誓旦旦的要买的，也认认真真的跑了一个礼拜，第二个礼拜的时候，她看见跑步机就晕，挪到那附近还没上机，脸就变色了，汤曦翰看她一脸菜色：“圆圆，不要跑了，你这个礼拜不是亲戚来吗？不能剧烈运动！”她于是如释重负的休养，等到亲戚走了N久之后，她还是在休养……
就这样，渐渐地，小圆不跑了，汤曦翰跑上了，他说运动一下蛮好睡的，以前读书的时候经常运动，现在既然有现成的，他就跑两圈。看着他线条完美的身材在跑步机上夸夸的跑着，汗水挂在坚毅的下颌，小圆的眉头也锁了，嘴也翘上了。她不跑了，他来跑，这差距不是越拉越大吗？把她悔的啊！

　　
郁闷又不好说，只能拽着穆穆发牢骚，穆穆哈哈笑着：“你看你，偷鸡不成蚀把米吧！”
两人难得上一个班，下了班本来计划出去逛街，两人有说有笑的刚走到院门口，穆穆那个大马虎忽然尖叫起来：“妈呀，我把手机忘拿了，又得回去，你等等我啊。”说完一溜小跑就走了。
小圆跺着脚在院门口等着的时候终于看见了多日的不见的欣茹，而且肖阳也在。她笑着招呼：“欣茹，肖阳。”
肖阳马上露出惊诧的表情：“不容易，你叫对我名字了！”
老公被前任新娘给打到住院，怎么都不是一件光彩的事，她知道了不去探望一下说不过去，如果真遇上了，这关心安慰的话还挺难想的，不知道说什么好啊！所以小圆有空的时候偶尔过去瞄两眼，真碰不上，心里还挺开心的，一直也没有打电话去和欣茹约过时间在医院碰碰面。
现在真碰上了，她喊了一声欣茹就好像说不出啥了，几句话在肚子里面掂量了又掂量，她才说：“老也没碰上你，照顾病人挺辛苦，你注意休息。”
欣茹看着她，神情有点古怪，和肖阳说了一句：“你先进去，我和小圆有些事说。”
欣茹看着肖阳离开她们有一定距离以后才开口：“小圆，刚巧碰上你了，不然这一两天我也要找你的，是这样，我想和你说点你男朋友的事。”
汤曦翰有什么事情要欣茹来说？小圆瞪着眼看她，急切疑惑的神情写满一脸。欣茹艰难启齿：“直接说吧，他亲妈是我姨妈，我们小时候其实见过，那一次，他来接你，我就觉得熟悉，后来一对果真对上了。”
小圆啊着个嘴半天反应不过来：“这也太，太，我不知道说什么好了，世界太小，好巧！呵呵……”
欣茹接着说：“我找你，是想让你和汤曦翰说说，看看能不能见见我阿姨，她已经回来了，现在就在这里，只是想见见他……”
小圆很是纠结，这件事听到已经很突然了，再加上现在这个要求，她更无言了，虽然整个状况，她不是很清楚，但是汤曦翰的意见她不能代表，更不能答应下来，她为难地说：“我去说说看，我不知道他的意思。”
欣茹恳切地拉着她：“我阿姨想他想了好些年了，一直和他的家里联系，可是都说是他不想见，我阿姨想过就直接去找他，但还是觉得应该先得到他的同意，总之，都是一片两难的心。”
可是，这件事情上，小圆哪里能做得了汤曦翰的主儿呢，她心虚的敷衍着，猛听到穆穆的声音：“走开，走开，我不认识你。”
又听到肖阳的声音：“小春，你等等我。”
小圆回首，怎么这两人也是熟人？这可太热闹了！穆穆涨红着脸，眼里杀气腾腾的样子，连百货公司一折的时候，小圆都没有见过她这样啊。穆穆拉着小圆说：“我们走吧。”
肖阳站在一边看着她：“小春，你不认识我吗？不可能啊。我啥时候惹你了，干嘛不理我了？”他转过脸问小圆：“你和小春是同事？”
小圆茫然的点头，穆穆狠狠地拽过她，“他问你就理他，你是无知儿童哦？”
小圆手一摊：“我也认识他啊，不能不理他，他是你谁啊？你们也认识？”
穆穆懊恼地揪着头发喃喃：“这个世界疯了，我也疯了，我们赶紧走！”
她拉着小圆一路小跑的离开，欣茹在后面叫：“小圆，你一定帮忙和他说啊，我再联系你，等你消息！”
肖阳在后面叫：“小春，你跑那么快干嘛？慢点！小心摔着！”
这一对落荒而逃的人街也没逛成，穆穆一脸凝重的样子不多见，小圆再没心没肺也看出来这是一个故事，不敢支声，亦步亦趋的跟在她身边，忽然穆穆一声吼：“好烦啊！喝酒去！”
两人跑去ktv的包间里开始给啤酒点名，一轮下来，穆穆开口了：“他就是我那个初恋，那个我一见就栽的初恋加暗恋，姐姐好容易自个疗伤疗的差不多了吧，他丫就掐着点来！你说，我就是修炼易筋经也经不起啊。来，走一个！”
她说完，一昂脖子一支啤酒就下去了，还看着台子上面的花生米只摇头，“这送酒的哪是花生米啊，是姐的寂寞，姐的伤情啊！”小圆满脸红彤彤地，拿着个啤酒瓶子把脸往上贴着降温，这已经喝的太到位了，哪儿还能再走一个？穆穆闭着眼感伤，她抱着瓶子喘大气，都不是会喝的主儿。
小圆想着欣茹那茬还不知道怎么和汤曦翰说，他会不会记起往事又伤心？每到这种时刻，她就觉得自己为什么不能聪明一点为他分担一点，这些事情，她到底应该怎么处理才是对的？再看看穆穆，更觉得爱情磨人，她们刚刚认识的时候，穆穆失恋，小圆就见识过一次，没想到这些年过去了，穆穆都已经绝口不提的一个人，杀伤力还是如此之大！
穆穆虽然是闭着眼，但眼角已然开始渗出晶莹的泪花。小圆一把揽过她，慷慨激昂地说一句：“咱喝！”
从百威喝到嘉士伯，这两人连酒单也不看就开始点单的时候，基本上已经差不多了。推销酒的小弟送酒进来的时候还问：“花生米吃完了，换腰果吧？”
穆穆大喊着：“除了男人不要，统统给姐端上来！”
小圆半闭着眼响应她，汤曦翰的电话说了一半也不说了，直接丢给送酒的小弟了。
汤曦翰在电话彼端那个生气又焦急，一听呢就知道两丫头该是喝挂了，可是连地址都没有问出来她就不知道在那里吆喝啥，倒是送酒的小弟接过电话报好了地址。小弟刚马骝的念完一串地址，汤曦翰立马挂上电话就出发了，小弟举着电话不悦地点评：“咋这么没素质呢，连谢谢，再见都不说！”
刚想还给小圆的时候手机又响了，他再接，基本上又把向汤曦翰汇报的情况再念一遍，啥两姑娘借酒消愁啊，啥现在这世道人心不古啊，一半出自他的观察一般来源他的感悟，最后报上地址之后，那边立马就传来嘟嘟声，小弟非常不悦的将手机还给小圆：“你的朋友怎么都这么没素质！”
汤曦翰到的时候正好碰上肖阳，脸刷的就拉了下来，肖阳一见他就摆手：“兄弟，别想岔了！我和你接的不是一个人！”




第五十一章
作者有话要说：构思里面还有几万字的小虐情节没写，一直甜到现在，忽然不忍心去虐了，所以，心血来潮打算就停在最美的结婚上面，结果被大家集体鄙视了，-_-!
那么好吧，再容我想想，另外问问大家的意思接下来要虐一下还是往死了腻？
最近的小圆有点惨！第二次喝挂被汤曦翰抱回了家，深刻地做了反省，汤曦翰还是一肚子不高兴，有两天时间都很闷，知道她宿醉之后头会疼，叮嘱她不要乱吃止痛片，除此之外就没怎么搭理她。小圆谄媚地讨好他，效果都不是很明显，小圆自此总结出了“汤龟真生气，后果很严重”的重点。
穆穆的遭遇据说更为惨烈，因为打那以后，肖阳电话骚扰不断，隔三差五的还在门口有如李普一般定点蹲守。小圆曾经尝试和穆穆就肖阳的问题沟通，她就爆脾气的一句话：“谁问和谁急啊！”就把小圆给堵回来了。
这诸事不顺的当口，本来应该好好看看黄历有哪些可以做哪些不易做的，结果小圆就这么一没上心，就又犯下了一个致命的错误，在家苦等了汤曦翰一天未果的小圆终于知道，这回，事情闹大了！
本来，欣茹那个提议，她和汤曦翰说的时候，也没有什么特别的意思，他要见不见都是他的决定，她问一下，去回复一下她的同学就可以了，虽然，心里，多少有些怪怪的，毕竟那个是他的亲妈，千万个不对，也是骨肉至亲，这些话，她憋在肚子里，因为顾念他的感受他的心情，统统没有表露过。
那天她说了一个大概，以后，汤曦翰直接了断地就和她说：“圆圆，其实上次我去接你，就认出欣茹了，我那个时候和姨婆去他们家玩的时候，她妹妹还是个小婴儿，认不出，她的样子我倒还记得，我认出来，却不说，就是不想再和他们什么瓜葛。她想见我，这个很早以前，我就知道，不见她不是家里的决定，是我自己的想法，所以，这件事情，你就不要管了，去和欣茹说，我不见，就可以了。”
小圆见他一脸严肃的拒绝，不敢再劝，心里很多念头折腾来折腾去，就是折腾了她，他没事人似的一切如常。没想到，欣茹听到她的答复，二话没说，就领着她阿姨，汤曦翰的亲妈见她来了。
真见上了，小圆看着她泪水哗哗的流，就觉得这世上有什么事情是不能过去的呢，就算这是一根刺，汤曦翰如果不面对就是将它埋起来而已，不等于不存在啊，一直在心里放着一根刺，不去碰就真的不疼吗？
他疼不疼这件事还是被一件更严重的事给代替了，那就是现在的小圆很疼，爆疼！为什么呢，因为她心头一软，被那个美妇人的两把眼泪一哄，犯了一个致命的错误，就是在没有告知汤曦翰的情况下约了他们见面。
她现在窝在沙发上抱着肉肉都能感到那个时侯汤曦翰周围的低气压和熊熊燃烧的愤怒，小圆真是后悔透了，这么蠢的事，她就不能少干点嘛，唉~当时的汤曦翰虽然那么的生气但还是没有转身离去，他看着小圆就说了一句话：“你先回去。”
内疚不已的小圆直接就回了家，安安静静老老实实地等他回来削她，没想到等了一整天，直到午夜时分了，还是不见他的人，手机也关机了，一整天她就收到了一天短信：“我一个人待会儿，没事。”
小圆的心啊，拔凉拔凉的啊。她真的做了一件错事啊！
第二天上班也是心不在焉的飘了一天，下班的时候，她红着眼拽着穆穆吐槽，这个姐妹淘给她的建议是：“这么蠢的事你都干，你就自残谢罪吧！”
如何自残这个问题，两个人讨论了很久没有结果，哪能真像书上写得那样，用开水烫，用刀子划，说起来容易，受点小伤，让他一担心，这气就忘了生了。执行上来还是有难度的。
自残这个方案被搁置了两天之后，小圆接到了他的电话.
“你做饭了没？”
做了吧，好像做了的，她一回家就做了的，她是最合格的家庭主妇了，那是他的评语，她点着头答：“做了。”
“今天好饿啊，很快到家。”说完就关上了电话。
“好的。”小圆挂上电话就往厨房奔，饭做上了，还有菜呢，难得他如此有度量，啥也不说就回来了，一定得好好表现！
汤曦翰一进屋就闻到一股巨大的糊味，心里咯噔一下，这丫头炒菜肯定炒糊了，菜糊了不要紧，不知道她有没有笨笨地弄伤自己。
他疾步走到厨房，看见她红着鼻眼趴在地上擦地，赶紧拽她起来，拉着她的手反复检查：“烫着了还是炸着了？怎么了？委屈的鼻子都红了。”
她小声嘟囔：“都没……我本来在炒菜的，也做汤了，然后我就想往汤里加点虾皮，就去找了，没找到菜就糊了，我一急着端锅把汤锅也碰翻了……”
他说了他很饿，想要回家就吃饭的，她倒好，菜糊了，汤洒了，就剩白米饭，吃啥啊？她一瞬间觉得特委屈，好不容易想和他谈谈，想诚恳地认错，现在什么心情和气氛都没了，她只是姓朱，这是她的错吗？为什么她要和猪一样笨呢？
他看着她泫然欲泣的样子，柔声劝慰：“傻瓜，这有什么好伤心的？不是还有饭吗？咱开罐头当菜，一样吃。你拿罐头，我添饭。”
他将电饭锅一开，呃！水加米！
小圆见他僵住，探头过去一看，天啊，原来电饭锅忘了插插头。
她不是姓朱，她真的是一头猪，她在心里对着自己咆哮，但眼眶里面蓄满的泪却忍不住了，今天的厨房！也太欺人了！
她哇的就哭了~~~~（>_<）~~~~ 
汤曦翰看得有点呆，被她镇了几秒之后，无奈地笑着将她抱在怀里：“哭啥啊？不吃饭了，咱去吃包子！”
小圆抽抽着：“对不起，那你等我，我去换衣服再出门……”
“不出门了……咱回房去吃包子……”

　　……
　　
人是一种很神奇的生物，有时候掖在内心深处各种情绪放置的太久，如同梅雨季的衣柜里面的床单被褥，会生霉点子，会湿哒哒的泛出黄色的痕迹。可是你要能常常在大日头底下，将它们晾晒出来，一个大中午的功夫，就能让你在梦中都能嗅出太阳的香味。
他心里也藏着一床发霉的毯子，被小圆一拉扯抖落了出来，虽然让人不堪，但是能让阳光穿透每个角落，是多么圆满的一件事。
吃了“包子”的某人应该已经不是很生气了，小圆窝在他怀里轻轻地说：“那个，对不起！”
他温柔地抱着她：“这个道歉我接受，因为你是自作主张了。”
“真不生我气了？”
他笑着啄她一口：“有时候放下来比背着要轻松，谢谢你，阿拉蕾。”
她就像他生命中的阳光，穿透所有的阴霾照射着他，有时候，想要拒绝都不行，如同很多年前的那个傍晚，她一把抢过他手上的小碗，如同那个夏日的上学路上，他为她取下头上的发卡，如同他们最后一同走过的放学路上，那个甜美的可爱多……

　　
汤曦翰和她一起定下了三个月之后的婚纱照，为了不让婚纱照上新郎新娘的身材对比太强烈，小圆答应了某人，用其它运动换下某人的跑步运动，-_-!
既然大家都不跑了，跑步机也不能闲着啊，那就改走吧，一个休息日小圆正在跑步机上走着的时候，汤曦翰的电话来了：“带上户口本身份证下来。”
小圆怔了一瞬，马上明白了他的意思，有些喜悦又有些不甘，好像这个人还没有正式的求过婚吧？
她下楼看见他悠闲地坐在长椅上等她，对着她招手：“带好了没？”
她于是也假装漫不经心地走过去坐在他的身边问：“要我带那些做什么？”
他扬着笑脸故作思考状：“做……你！”
被成功挪揄的某人终于败下阵来，晕染着绯红的晚霞似的脸颊埋进了他的肩头，嘴笨气势在，声音虽低，斗嘴精神还在：“你流氓……”
“但我准备合法流氓你啊！”
“你还没有求婚，我还没有答应……”
“等领完证，我每天都向你求婚。”
“可是……”
“圆圆，你听话才娶你。”
小圆乖乖地闭上了嘴，很久之后，她还是不知道，这个婚，到底算谁求的谁……
但是她以过来人的经验一再的告诫穆穆，千万不要挑什么好日子，因为那种爆好的日子，去结婚的人实在是太多了，多到让你头发昏，不想结婚！穆穆听她说那话时，撇着嘴不以为然：“你就刺激我吧，美的你。”
小圆神色慎重的说道：“真的，整个一个混乱，队伍拍的老长不算，一个门进去，左边一张台子办结婚，右边一张台子办离婚，结婚的队伍排的太长，一时半会轮不到你，你就得在那儿看着人家是怎么办离婚的，那天我就看见一对在门口还互相挠的夫妻呢，太受刺激和教育了，整个排队结婚的队伍都看得鸦雀无声。”
真实情况其实比这那要精彩，那一对离婚的夫妻互相掐的时候，她拉了拉汤曦翰说：“你以后会打我吗？”
汤曦翰以为她说笑，见她眉头深锁，一脸肃然的样子，小声说：“你听话就不打。”
小圆有点担心：“啥标准啊？怎么就算听话呢？”
前面和后面排着的人都不由的看着他们微笑，她傻乎乎地瞪着他没留心，他却都注意到了，笑着说：“现在不要说话，就是听话。“
那对正在互掐的夫妻边掐还边对骂着，男的说女的不守妇道，女的说男的保养小三。使得整条队伍都在窃窃私语中，小圆抓着他的衣角，昂着头看着他：“要是我和别人走了，你会打我吗？”
汤曦翰摸摸她的脑袋：“不会，我会把带你走的人给杀了。”
小圆满意地笑了，反正等待很无聊，汤曦翰也问：“那要是我有了别人，你会打我吗？”
小圆认真想了想，坚定地摇了摇头：“不会。”汤曦翰欣慰地刚要拥她入怀，她小小的声音沉着地说：“我会阉了你。”
前面和后面的两对小夫妻四个人同时噗一声笑了出来。 
日子像水一样平淡却安逸的流过，他俩就像两条鱼，在如水的日子里，悠游着过。汤曦翰像家里汇报了领证的情况，两家人也正式见了面吃了饭，日子也定了下来，小圆总觉得和他的重逢相恋就像一个梦，悄无声息的来，迅速地占领了她的整个生活。就在这样平静的日子里，一个消失了很久的人物居然出现了。
那天，快下班的时候，汤曦翰的电话打过来说是约了叶帅一起来接她去吃饭，也叫上穆穆。小圆和穆穆说的时候，穆穆忸怩着说了一句：“我能叫上肖阳吗？”
小圆嘎嘎笑着答：“终于轮到我可以挪揄你要不要买导航仪了吧？”
毒嘴穆穆啊，居然被小圆一句话就给堵上了，绯红着脸颊说：“先去换衣服，不理你。”
没一会儿功夫穆穆跑得气喘吁吁地进来了，拽着小圆，上气不接下气的说：“迈~巴~赫！”
小圆拍着她的背：“你慢点，慢慢说，啥啊？”
穆穆瞪着惊恐的眼睛好容易喘了口气：“李普！真停了一辆迈巴赫在咱院门口！”
小圆张大嘴巴，半晌无言，这玩笑开大发了，这可怎么是好？
那天，叶帅的车和汤曦翰的车都停在院门口准备接小圆和穆穆的，一般情况下，一辆路虎一辆大奔已经够抢眼的了，对面再加上一辆更少见的迈巴赫，真是百年难得一见的场景。
不一会儿的功夫，就若有似无的聚集了一小撮人，不过大家都状似无意的在附近挪动着。叶帅看见那辆崭新的迈巴赫，龇着牙就乐：“那可是你媳妇的最爱，估计一会儿看见了，准兴奋。你看见迈巴赫旁边那人了吗？还捧着花呢，估计是接这个院哪个小丫头的。”
汤曦翰瞟了一眼，表示没有多大兴趣，远远看见小圆出来，刚要招呼，却见迈巴赫旁边站着的捧花男子一溜小跑就朝小圆奔了过去。汤曦翰眉头一皱，叶帅也出声了：“不好，这丫还真是冲你媳妇去的？咱赶紧过去吧。”
小圆冷汗涔涔地接过李普的花，无言地看着迈巴赫，煞白着脸，说不上啥来，倒是李普情真意切的表白：“事务所我和别人一起合作了一个，车已经开来了，就在那边，你要是下班了，一起去兜兜风？”
就在小圆不知道如何拒绝的时候，汤曦翰和叶帅也走了过去。
在这样一幅诡异又特殊的画面里，小圆无疑是众人争抢的女一号，而且男主还多达三人之众。
当时马路牙子上蹲着三混混，其中一个是另两个的老大，颇感慨地说：“迈巴赫啊，路虎啊！大奔啊！”
左边一个穿着班尼路的小弟接着说：“我看那个丫头很一般啊，怎么现在的有钱人眼光这么一般？”
大哥鄙夷地哼了一声：“没见识， 这丫头虽然圆点，不过有料，我远远看过去，她要是瘦个几斤，还有几分武藤兰的样貌呢！”
右边一个寸板头小弟接过话头：“大哥，谁是武藤兰？”
大哥瞟了他一眼：“看过A片没？”
寸板头羞涩地回答：“没大看过，我喜欢看韩剧。”
大哥啪一巴掌排在他的脑袋上：“白痴，为人不识武藤兰，看尽A片也枉然的武藤兰都不知道，不看A片当什么混混，一点混黑的潜质都没有！”
说完一脸神往的望望迈巴赫又看看路虎和大奔，感慨地说：“你看看，迈巴赫，路虎，大奔停一排让她选，这丫头做女人做到这份上，如同做男人做到了冰冰冰冰的份上啊！”
寸板头和班尼路疑惑的互相对视了一下，没明白！寸板头刚刚被削了，抿着嘴不敢再出声，班尼路试探地问道：“大哥，这个做男人做到冰冰冰冰，有什么说道？”
大哥露出了很是梦幻的笑容：“那当然就是左手搂着李冰冰右手拥着范冰冰那个男人梦想的最高境界呗！”
寸板头和班尼路看着对面停着的三辆顶级车，发出了恍然大悟的一声“哦…….”
好容易解释清楚，小圆万分愧疚地对着李普连连说抱歉，一直走出了很远，小圆都很是不安地对汤曦翰说：“我和穆穆以前那么做真不对啊。”
汤曦翰不置可否地牵着她，忽然小圆停了下来说：“等等！”
汤曦翰眼中闪过一丝紧张：“等什么？”
小圆说：“等等我，我去去就来。”说完抽出手，朝李普跑去。汤曦翰脸色一紧，有些沉了。
小圆朝李普跑去的时候，班尼路还在马路牙子上面喃喃自语：“难道峰回路转？迈巴赫才是最后的赢家？”
小圆跑到李普的身边，李普的眼睛都被点亮了似的，激动不已，他还没有开口，小圆对着他深深鞠了一躬：“真的很抱歉，上次和朋友一起和你开了这么大的玩笑，很抱歉！请你原谅！那个，还有就是，这个迈巴赫，我能拍张照吗？”

　　……
　　
小圆兴奋地扬着手机向汤曦翰跑回来的时候，叶帅笑弯了眉眼和汤曦翰说：“我看，你还是换一辆迈巴赫算了。”
52
第五十二章 ...
“哎，朱朱，明天嫁人激动不？”穆穆坐在小马扎上，朝着小圆挤眉弄眼地笑，“还有期待新婚之夜的渴求不？”
朱小圆瞄了这个毒牙闺蜜一眼，手上的活儿倒也没停下，又抓起一个咸蛋对着地上啪啪连敲两下：“激动当然是激动的，不过也还好吧。就那样。”
“是不是人生中最激动的时刻？”穆穆将一个咸蛋黄往嘴里一送。
“不是说好了，都剥完了再吃。”小圆说着也往自己嘴里送了一个，“我觉得吧，结婚是挺激动的，不过还是没有小学春游那么激动，那个时侯啊，是真的激动啊……”
新嫁娘陷入了对童年美好时光的追忆中，穆穆看着她，摇摇头，这就是一个分不清轻重缓急，搞不懂春夏秋冬的幸福傻女人啊。
小圆在结婚的前一个礼拜按她妈妈要求回家来住，习俗是她得从娘家嫁出去，不能直接在他们的小家门口贴个肿炙闶。结婚的前一天，第二天要做伴娘的穆穆当然义无反顾的赶来和小圆一起渡过待嫁的前夜。
穆穆看着一屋子的大红肿郑感慨地说：“真喜庆啊，不看着这一屋子的肿侄，我对你要嫁人这件事，感觉还是不真实，现在有点感觉了。”
小圆提醒她：“你陪我买嫁妆的时候不是说已经很有感觉了嘛。”
穆穆思考了一下：“做女生最爽的一件事，就是陪着要出嫁的姐们买嫁妆，哇哇！可以戈劲戈劲地花钱，大把大把地扔钞票。有用的买，没用的也买，便宜的不要，贵的来两。花钱啊，购物啊，那叫一个豪爽！不是花自己的钱，但一样享受到了花钱的痛快。”
她慷慨激昂地说完，发现小圆一脸愤怒地瞪着她，她嘻嘻一笑：“别装了，反正都是你们家大龟买单，他那么有钱，您帮着消费一点，拉动内需，提高GDP。”
过于幸福和甜蜜的待嫁心就是即使假装生气也坚持不到两分钟，小圆绷不住笑了出来：“你等着，我总有用肖阳的钱以你的名义帮祖国拉动内需的那一天。”
穆穆拍拍手，差不多都剥完了，咱吃吧。两人看着一小脸盘的咸蛋黄，忽然互相掐着笑了起来。
原来穆穆说，一般男生在结婚之前都会和好兄弟一起，搞个什么告别单身聚会，就私下来问小圆问：“我说，妞儿，你有没有什么特想在结婚前做的？”
小圆有点懵：“没有吧，有什么结了婚就不能做了吗？”
穆穆揉揉额头：“这么说吧，你有没有什么特想做的，特想要的，特想吃的？就你的梦想是啥？”
这个有点难度，现在这好年景，啥啥都不稀罕了。小圆灵光一现：“咸蛋黄，我想过，一气儿吃好多好多的咸蛋黄，不吃蛋白，光吃蛋黄。”
穆穆摇头：“你有点出息吧，你要嫁的是精英，馋几个咸蛋黄？”
不过说归说，穆穆领着她到楼下的兰俏小卖部把咸蛋全给包圆了，穆穆说：“这么多年好姐们，我要让你嫁的没有遗憾！”
小圆感动地眼角都有些湿润了，两个人拎着五六十个咸蛋偷偷躲在小圆房里面剥，小圆说：“千万不能让我妈发现，她发现了我们就吃不成了。”
两个人坐在床上，赏着灯光，吃着咸蛋黄，穆穆说：“朱小圆，这下你的人生啊，是不是太圆满了？”
小圆很惜福地说：“是。”这时候再矫情就不应该了。
穆穆接着说：“你家大龟吧，那真的是好的没话说。你是CN，他是CN。不像肖阳，虽然长得也还过得去，就是历史不大清白。像你俩这样才有基本的公平性，如果你是他不是，心理压力多大啊，你不知道自己是不是不如他之前的，关于手感如何，尺寸大小，总之就会很纠结。”
关于肖阳的婚史，据说是一个乌龙，不过只是据说，还是据他自己说，如果穆穆这样感叹的话，估计那个据说至少有试营业的嫌疑。
虽然穆穆的话一向劲爆，小圆还是抹抹汗宽慰她：“轻舟已过万重山了，你就不要老翻出来晒了。”
穆穆气愤道：“你不能体会我的感受嘛，你俩是初蹬巫山，我不一样啊，我只要一想到他都八千里路云和月了。我就抑郁！”
“八千？”这个数据从何而来？小圆咧着嘴笑得直抽抽，表情夸张：“他又不是拍毛片的，哪有那么夸张啊。”
小圆耗过床边的一只史努比，使劲地拧着狗耳朵笑。
“我说的八千，是一个虚拟词，但是，基本上，我还是认为，他和八千个人各做一次，或是和一个人做过八千次，对我来说，没有区别。对我来说，都是一件被人使用了八千回的东西了！”穆穆愤怒地揪着史努比一通乱揍。
小圆无语，心想一年也就三百六十五天，和一个人要做到八千回儿，也是有难度的。
这个时侯，只有菩萨和闺蜜能力挽狂澜了，小圆暗叹：肖阳啊，念在你也算为我和汤曦翰的感情添砖加瓦的份上，我就也帮帮你吧。“穆穆，肖阳，也有他的优点啊。比如，他很会说话，很幽默啊。”
“这个优点就是双刃剑啊，喜欢说话，就代表除了和我有话说，和别人也有话说，至于幽默，这个倒还是真的是他的优点了，这一点上，你家大龟就不行了。”穆穆抽着鼻子总结到。
听到大龟也被指有缺点，小圆立马护犊子心理膨胀：“汤曦翰也很幽默的。”
“才怪！他很闷的！”穆穆很不屑地摇摇头，“也就是你，要是我，再优秀我也不要，闷死了。”
“哪儿会？”小圆的表情严肃。
“哪儿不会了，你倒是说一件你家大龟的幽默事迹，我来听听看啊？”
汤曦翰不是不幽默，是很有境界的幽默，高雅的风趣，小圆想了想说：“有一次，他晚上来接我，碰上流莺拉客，那女的和他搭讪说，帅哥，去吃宵夜吗？他说，我没带钱。那女的不死心继续说，我有钱，咱一起吧？他回答，不行，我要回家写作业。”
穆穆“噗”一口把绿茶就给喷了。小圆一边抽心相印给她一边问：“我家大龟幽默不？”
穆穆忿忿地揪着纸巾抹嘴：“你家大龟又精英又CN还幽默，不是海龟是忍者神龟！好事都让你一人占齐了，你还让不让人活了？”

　　
朱小圆在疯狂地迷上网络文学之后，基本上对肥皂偶像剧心存鄙夷。准备待嫁的朱小圆在家里住着的这个礼拜，过着苦不堪言的断网生活不说，她妈还要求她陪在一边看连续剧，她痛苦的一塌糊涂，她妈很不屑她的作，说你小时候不是迷得很，她抱头鼠窜的同时回答姐姐也是会成长的啊。
自称姐姐的小圆并不是想占她妈的便宜，这种流行的网络用语，她妈当然不知道，于是很不幸的被她妈的拖鞋飞中脑袋，被迫陪着她妈一起看《双面胶》。看着看着也就看进去了，看到潘虹扮演的妈妈在里面教育女儿要找个如何的好女婿，女儿反驳说你当初找我爸的时候根本就不是这些标准。电视里面的妈妈眼珠子一瞪，挑高眉毛说我嫁给你爸爸的时候，在那个年代也是最高标准了好哇，他当年工作稳定，单位分房，而且还没老娘。他爸爸在一边本来一直帮腔，听到这一句连连哎哎，没老娘怎么变成优点了啦。
小圆靠在她妈身边，挠着墙笑得咯咯嘎嘎的说没老娘真是优点吗？她妈看着这个没心没肺的姑娘真是让人不省心啊。这样的丫头，说小不小了，可是和他们那个年代比起来，根本就是小丫头片子一个。这样的一个闺女，这样嫁出去给人家做媳妇，怎么能让人省心？
没老娘就没有婆婆，天下哪个媳妇不担心和婆婆关系不好，对于这一点没心没肺的小圆当然不觉得。商议他俩婚事的时候，两家人坐在一起吃了顿饭，饭桌上大伙言笑晏晏，喜庆热闹，发言最多的是汤曦翰的爷爷，小圆是他给找来的，他当然满意，喜欢。事后，小圆妈颇为担心的和小圆爸说，我觉得军军这个妈不是很满意我们小圆吧，都没怎么说过话。她爸心里打着小鼓却只能安慰道每个人的个性都不一样，再说，以后又不住在一起，你就少操心了。
想到那一茬，她妈心里就很不爽，看着快笑岔气的小圆不满的嘀咕：“你就没有一点危机意识，军军有两个妈，你就是有两个婆婆。亏你还笑得出来。多想想怎么给人家做好儿媳妇，让人家看上眼些，待你好些，让我们放心些。”
被她妈没头没脑的训了话，小圆自然不服气，和汤曦翰转述的时候，一脸的不以为然，嚷嚷着：“你说，是媳妇就会有婆婆，不是什么大不了的事情吧，而且我们又不住在一起，哪有什么好担心的啊，对吧？”
这个笨姑娘问的是自己的老公，老公会和你说我妈很特别我妈很可怕吗？当然不会，汤曦翰笑得很是灿烂的说：“你不要担心，我妈很随和的，你看她对我都这么好。”小圆于是更加自信满满。
这个自信一直持续到了她出嫁的那一天。和无数的婚礼一样，热闹喜庆都是点缀，真正唱主角的就是混乱。小圆和穆穆趴在窗口看婚车驶进小区，好姐妹摩拳擦掌：“等会儿，我不开门，你不许出去知道吧？”
汤曦翰带着一伙小伙子上来敲门，小圆家的亲戚多，堂表亲也多，一堆人开着门缝管新郎要钱，要了一轮又一轮，小圆的笑都有些挂不住了，心想：这不就是我的钱吗？我还能看着你们拿的钱，叫好吗？“
好容易见到了汤曦翰，小圆妈又应景的哭了，小圆也跟着眼红，吓得汤曦翰和叶树辰面面相觑，不知如何是好，小圆蹭到他身边，哽咽着小声提示:“是风俗，要哭一哭的。”
大队人马好容易拉到了酒店，一切有条不紊的进行的时候，来了一个很要命的人，小圆的另一个婆婆啊，其实，人家也是很通情理的人，知道这个时候，汤曦翰的爸妈那是一定到场的，没想过要去从头到尾的观摩下来，但是，亲儿子娶媳妇，去看一眼，也不算是过激的行为吧。
小圆站在酒店门口接客(还就是这两个字贴切呢)，欣茹带着她来了，对着小圆招招手将她叫了过去，话就是那一两句，到场就是人家的一片心意，那个婆婆硬是又塞了些贺仪，小圆明白这个时候不能拉扯，收了下来，前后不到五分钟的功夫，人就走了。
偏偏这一幕却落在了出席婚礼的婆婆眼里。于是她见识到了她妈关于婆媳的感叹是多么凝集着智慧，闪闪地放着金光。这天下的婆婆的确是值得所有的媳妇提高警惕，一级战备的。
婆婆气势如虹地朝小圆走过来的时候，微微蹙眉，迟钝如小圆也惊觉北风萧萧，婆婆还没开口，小圆先叫她：“婆……”婆婆是婆婆没错，但是不能直接管婆婆叫婆婆啊，那叫啥？当然是妈！小圆在婆了一个字之后很敏捷地改成了“妈”，结果杯具了，她说了啥？她说的是“婆妈！”
婆婆眼珠子都快掉地上了：“我还什么都没有说你呢，你就嫌我婆妈？”
堪称完美的婚礼最后出了一个小小的插曲，那就是她婆婆由于突然升高的血压，头晕目眩，提前离场。小圆委屈地在休息室对着穆穆呜咽。穆穆长叹一声：“宝贝，这事吧，要看两面，你应该想到，两个婆婆，至少有一个对你是很满意的。”
她话一出口，小圆更加意识到问题的严重性，头埋的更低了。穆穆拍拍她的脸蛋说：“现在不兴穿越了，从这一刻起，宝贝，你就重生吧！”
事后汤曦翰告诉她，其实他妈对她的评价还是不错的，小圆不信，硬是要他引述具体内容，汤曦翰被她缠的不胜其烦就告诉她说：“我妈说，你这个媳妇是有点缺心眼，不过，娶个缺心眼的媳妇也没有什么不好。”
小圆琢磨了大半日问他：“这算夸奖吗？”
他笑着吻吻她：“怎么不算！”
小剧场一则
朱小圆正式荣升为汤太太以后，汤某人的生活并没有很大的改善，一切如常，对此，某人表示基本满意。但是近一个时期以来，小圆迷上了偷菜，某人的生活质量直线下降，伙食基本吃素。
以前每到吃饭的点，肉肉会扭着屁股来旁边蹭点吃的，现在到了吃饭的点，肉肉都不上边上来了，连肉肉都开始鄙视她妈，不务正业，把他爸当山羊养，连带他都快成少林寺的狗了。
吃素这件事，汤曦翰起初没大留心，一次提及，小圆哈哈着说：“有益健康。”他也就没说什么了。吃素是没什么，不过这素菜的内容固定为生菜的话，人多少会抓狂的吧。
疑惑的汤曦翰一天问小圆：“为啥咱家天天吃生菜？”
小圆心虚地回答：“生菜等于生财，意头好啊。”
嗯，意头好，但也不用天天吃吧。汤曦翰建议说：“但是为什么咱家不吃豆角，土豆，洋葱，那些呢？”
阴暗的角落里，小恶魔在咯咯嘲笑：“傻蛋，豆角要摘，土豆要刨皮切丝，洋葱切起来会流眼泪，她都嫌麻烦！只有生菜，水一冲，就能下锅了，是处理起来最简单的菜。哈哈哈~”
小圆边吃边说：“那明天吃青菜好了。”
汤曦翰看着眼前的生菜，努力抬起筷子，这个礼拜已经吃第七回了！-_-!
 

