《侄女家的那些事儿》 作者：十字改锥  txt 连载至13第一章 过家家    薛峰的爷爷薛坤有三个儿子，老大和老二，是一母同胞的兄弟，而老三薛贵则是薛坤的续弦所生。
老大和老二只差了三岁，而老三薛贵却足足小了老二一轮。
老大有一子一女，儿子薛力，膝下两女，不得子。
老二在二十岁那年去河里游泳之后便再也没有回来。
薛贵中年得子，儿子薛峰一表人才，出类拔萃。
薛峰一出生便当上了叔叔，因为薛力的大女儿薛娜早他一年出世，不过论辈分却得叫薛峰一声叔。
一转眼十几年过去了，薛娜由一位瓷娃娃般的美人胚子成长为十五岁的可爱少女。薛峰则理所当然的成为一位相貌酷酷的翩翩少年。
薛峰和薛娜的关系一直很好，不过薛娜基本上没有叫过他叔叔，可能小妮子不明白为什么明明比他大一岁还要叫他叔吧。
薛峰除了偶尔调侃她几句让她叫叔之外，也不会真的和她计较这些。他喜欢薛娜，非常喜欢，他认为薛娜是世界上最漂亮的女孩，他梦想着有一天能娶她做老婆，不过他不知道薛娜的心思，所以这个愿望一直在心中埋藏了好几年……
薛峰十四岁的那年夏天，他记忆尤其深刻，因为他和她关系大跃进的一个开端。
" 小峰，给你这块。"
薛峰傻笑着接过侄女薛娜手中的一大块西瓜，咬上一口甜的要人命，也不知他想的是人还是西瓜。
两人在薛娜家中，大口大口的吃着西瓜。
薛娜的父亲是生意人每天早出晚归，母亲在市财政局上班回家不多，暑假中也只有薛峰每天来陪她玩耍了。
薛娜穿着一件淡粉色的小吊带，胸前有小小的突起，下面穿着一件白色短裙。两人隔着玻璃茶几坐了对面。
薛峰想起一个笑话，便说给薛娜听，薛娜听完笑的前仰后合。
薛峰突然发现薛娜双腿间有一条小缝，不可能啊，难道看走眼了？
两人又闲聊了一会，便开始看电视，九十年代的电视节目少的可怜，赶巧又是个星期二，基本上没什么节目，薛娜拿着遥控漫无目的的换着频道，双腿调皮的一开一合碰着膝盖。
没错！就是一条缝隙！那……那难道就是……
薛峰的鸡巴一下子就硬起来，光着膀子穿着大裤衩的他，硬起来之后相当明显，他赶紧调整了一下坐姿。
薛娜没有穿内裤，虽然他自己也没穿，不过那不是自己考虑的事情，他现在考虑的是，刚才没有看清楚，怎样才能看的更清晰！好想再看一次！一次就好。
不过薛娜换了没几下便失去了兴致，丢下遥控器，起身收拾西瓜皮去了。
薛峰满脑子都是那条肉缝，说实话九十年代的普通县城知识还是比较缺乏的，薛峰确实是第一次看到女孩的小穴。
他以前只知道女孩的叫拢和男孩的不一样，不过到底哪不一样，是什么样，他都一点概念都没有，今天雾里看花似的见了一次，哪能不心动，哪能不好奇。
" 喂！小峰？"
" 啊！啊？娜娜什么事？"
" 想什么呢，那么入迷，叫你半天都没反应。"
" 没，没什么。"
薛娜坐在薛峰的旁边，重重的向沙发背上一靠，舒展双臂双腿叹道：" 哎，放暑假怎么比上课还好无聊啊。"
薛峰根本没有听到她说什么，他不敢正眼看，只是悄悄的瞄着薛娜的双腿间，好像要穿透她的裙子一般。
此时电视上放着一部爱情片，上面的男女主角搂抱在了一起，薛娜脸上有些发烫，又不好意思马上换台，便只能祈求导演能积点得，让这桥段赶快过去，可事情总不叫人如意，这段情节还颇长，以至于薛峰都注意到了。
" 咱们，咱们玩点什么吧，要不也太没意思了。"
" 好啊，你说吧，玩什么？"
薛峰喉咙里有些发干，咽口唾沫都觉得费劲。
" 要不，咱玩过家家吧？"
" 过家家？？"
" 是啊，怀旧嘛……"
" 咱们都多大了……"
" 咱们就学刚才电视里面的人，做一对夫妻？"
薛娜脸上刷的一下就红了，心里小鹿乱撞，也不知道怎样才好。她其实也很喜欢薛峰，从小就喜欢，不过自己是女孩可不能轻易表现出来。不过他这样说，一定是想抱抱自己，抱抱而已，其实她也想试试那种感觉……
薛峰见她低头不语，便觉得自己的想法太过幼稚，便想打个哈哈想混过去，哪知道薛娜却说：" 我……其实……也挺喜欢玩过家家的，只不过怕别人说我小孩子气，所以……既然你提出来了，那……那就那样吧……"
薛峰欣喜若狂，握住了薛娜的手，虽然两人牵手无数次了，不过这次的感觉非同一般，两人都有一种触电的感觉。
薛峰顺着薛娜光滑的小臂向上摸去，双手搭在她的肩头，轻轻一扳两人眼光一对，薛娜迅速低下了头，那种羞涩可爱的表情薛峰当真是头一次看到，差一点没回过神来。
他的小弟弟再次支了起来，正好被低头的薛娜看到，不过她只是觉得奇怪，并不知道那是什么东西。小鸡鸡她是见过的，不就是想个小指头大小的东西吗？除了能站着尿尿以为还有什么用处？她怎么也没有想到，那帐篷的支点就是那小指头一样的东西！
薛峰慢慢的将薛娜向自己的怀中搂去，薛娜双手顶着他的前胸也不知道是不是将他推开。
这种感觉……这种感觉的确很好……薛娜很享受这种感觉，男人赤裸的肩头充满热量，虽然这样会更热……不过现在可不是考虑这个问题的时候。
要说得寸进尺，人人都是，本来没抱到她之前，只想抱一下，可当你得逞之后，就要想下一步了。
薛峰慢慢的扭过头，轻轻的吻了一下她的脸颊。
" 啊……不可以……只能……只能抱一下……"
薛峰哪里肯听，不但亲了她粉嘟嘟的脸颊，又向她的小嘴啄去，刚刚碰上她的小嘴，薛娜便一甩头躲开了，她虽然也喜欢薛峰，但是她觉得抱一下已经很过分了，更别提亲嘴了，想想都让人臊得慌。
就在薛峰强吻小美人的时候，门铃突然响了……
薛峰吓了一跳，差点没尿裤子，身子猛的和薛娜分开，薛娜也紧张的脸色有些发白。
门铃又响了一下，薛娜顾不得责怪薛峰，整理了一下衣服和战场开门去了。
原来是她的爸爸和生意上的人喝酒，喝醉了，被人抬了回来。
薛峰赶紧过去帮忙将哥哥抬到卧室，薛娜一边倒水，一边埋怨爸爸的嗜酒如命。
幸好薛力的酒品不错，不吵不闹，躺下之后呼呼就睡，两人倒也不至于太辛苦，不过看着薛娜脸上挂着汗珠，忙着收拾薛力吐出的战利品，他突然感觉自己那样对自己的侄女是不是太禽兽了点。
薛峰要求帮忙打扫，被薛娜拒绝，可能是她觉得这种事还是自己动手的好。
到了晚上，两人躺在床上都一时间睡不着，想的都是下午发生的事……
第二天薛峰没有去找薛娜，薛娜心中有些意外，难道自己最好的反抗让他认为自己不喜欢他？
第三天薛峰还没有勇气去找她，薛娜有些焦急了。
一直到一个星期后，薛峰才不得不去一趟薛娜家里，因为他哥哥薛力去了趟南方，从那边带了些好酒要送给薛贵一些，让薛峰跑一趟来拿酒。
薛峰到了哥哥家，薛力也不知道是在南方挣了大钱还是怎么的，满面红光，一个劲的说上次喝醉了，听闺女说是他照顾的，很是感激，这次去南方就是特意给他买礼物去了。
薛力爱开玩笑，薛峰当然也不信他的混话，不过礼物的确不错，一部傻瓜照相机，薛峰家中条件虽然也不错，不过在当时可不像现在相机手机一家好几个，十几岁的孩子拥有一台属于自己的相机，那可是一件想到拉风事。
薛峰拿了酒谢过哥哥的礼物便要离开，薛力让薛娜去送送薛峰，薛峰自是终身没敢正眼瞧一下薛娜，待两人走下楼梯马上要迈出楼梯口的时候，薛峰突然被薛娜从背后抱住，薛峰一下子傻在了那里，动也不是不动也不是。
" 小峰……我……明天来我家好吗？我们……我们玩过家家……你当爸爸……我当妈妈……" 薛娜说完，一溜烟跑上了楼，留下薛峰一人呆在那里。
薛峰简直不敢相信自己的耳朵，今天好事怎么这么多？薛峰捏了捏自己的肉不似做梦，兴奋的在楼外跳了起来。
薛力虽然没有下楼，不过一直在窗户里望楼下看着，等看到薛峰手舞足蹈的样子后会心一笑道：" 这臭小子，想不到我给他买的礼物还真合他口味，居然高兴成那个样子。"
薛娜一进门听到了爸爸的话，脸上刷的一下就红了，赶忙低下头回到自己卧室去了。
第二天薛峰起了个清早，彻彻底底的梳洗打扮了一番，弄的跟去相亲似的。
来到薛娜家中，薛力还没有出门，就连经常在单位里住宿的薛娜妈妈也在家呢。薛峰暗骂自己太猴急了，人家都还在吃早点呢，而且嫂子今天不会不上班吧？
" 呦，小峰。来一块吃点吧。" 薛力说道。
" 呀，小峰啊，才几天不见，怎么好像又长高了，今天打扮这么帅气，要去相亲吗？" 薛娜妈妈在市里上班，穿衣打扮非常时尚，长相那更是不用说，能生出薛娜这种美人的人，想丑都丑不了，三十七岁保养的像二十来岁一般，只能从隐约中透出的成熟才能感觉到她熟女的韵味。
薛峰小脸一红，只是摸着头傻笑。
看来上天还是眷顾思春青年的，哥哥嫂子吃完饭后便相继出了门，留下一对" 小夫妻。"
薛娜今天穿了一条红色长裙，头上梳了一个歪歪的马尾辫，看起来可爱急拉。
" 咳……那个……老……老婆。" 薛峰结结巴巴的说完，都想抽自己一个大嘴巴子，怎么这么没出息，不就是过家家吗？
" 什么……什么事……"
" 你看……天也不早了……为什么该睡觉了……"
虽然薛峰根本不知道所谓的睡觉是什么概念，上床之后都要干什么。可他唯一知道的是上床睡觉那肯定是要脱衣服的……
" 什么嘛……还早了……我们看电视吧……"
靠！又是看电视，电视有什么好看的……
" 给你看个好东西！" 薛娜兴奋的跑到电视机前，蹲下身去揭开一条白色雕花台布，一台影碟机出现在他面前。
这东西他见过，不过他家里没有，也没真正看过，顶多也就看些录像带。
因为是新兴起的东西，在南方多见，北方有的人就很少了。
" 我们看这个吧，樱桃小丸子很好笑的，我昨天晚上看了好久，好想不睡觉看完它。"
薛峰看到薛娜手中那动画封面光碟，只感到自己头上也出现了黑线，嘴角还一跳一跳的……这就是夫妻……要做的事情吗第二章       薛峰满脑子都是想着薛娜脱光后的样子，哪里能看的进什么动画片？
薛峰抢过薛娜手中的光盘丢在一边，双手紧握住她的手腕说道：「这些东西以后看也不迟，今天……咱们早早休息吧？」
薛娜也不是当真要看什么动画片，她只是用这种方式来控制自己的不安情绪，毕竟接下来要做什么事她心里也明白一点，但是再具体一些，她也就不懂了。
薛峰见薛娜低头不语，只当她是害羞默认了。
望着她那娇滴滴似要滴出水来的樱桃小口，薛峰再也忍耐不住，狠狠的啄了上去。
两人都是理论上的初吻，谁也不会，薛娜呆呆的抿着嘴，也不敢反抗。
薛峰只像小鸡啄米一般的啄着她的嘴唇，除了柔软的触感感觉不错以外，再没有其他，和电视上或者以前听说的完全不一样嘛……
薛峰突然弯下腰去，一手抄到她的腿腕处将他横抱在胸前，薛娜一惊，急忙双手环住了他的脖子。
薛峰将薛娜放到床上，薛娜不敢乱动，闭着眼睛，全身上下绷得死死的，好像军训立正一般。
薛峰看着她，犹如饿了三天的人看到了一桌满汉全席，薛峰再也禁受不住诱惑，伸手便将她的裙子下摆掀了起来，薛娜啊了一声，下意识的用手按了一下裙子，双腿夹的更紧了。
薛娜里面穿着一条乳白色小内裤，阴阜鼓鼓的看起来既干净又可爱。
薛峰的手刚一触及薛娜白皙的大腿，薛娜便如触电一般抖了一下，薛峰轻轻的抚摸着她的大腿，细细柔柔的触感让人百摸不厌，不过像薛峰这种年龄的少年，女孩的阴部才是他们最喜欢，最向往的地方。
薛峰用力掰开薛娜紧闭的双腿，乳白色的内裤包裹着饱满的阴部，中间好像还有点湿湿的痕迹。
薛峰抓住内裤两边，猛的向下一拉，薛娜腾的一下坐起，双手紧紧抓住按住薛峰的双手哀求道：「小峰……那里……那里不可以……」
毕竟是最隐私的地方，被男人那样欣赏的话，自己可就真是太丢人了，再自己最心爱的男人面前也不例外。
薛峰就像是点燃的导火索，鞭炮都开始噼啪作响了，还能停吗？
「没事的娜娜，我好喜欢你，你就给我看看嘛……」
「小峰，我……我也喜欢小峰的……不过……真的不行了……其他地方好吗……这里真的不行了……」
「没关系的……我们是夫妻嘛……将来还要做真正的夫妻，现在给老公看看有什么关系？」
薛娜最终还是没有经受住薛峰的胡搅蛮缠，放弃了挣扎双手捂着脸躺到了床上。
果真是这样！真的有一条肉缝！薛娜的阴阜上没有一根阴毛，光光滑滑的看起来干干净净，让人忍不住喜欢啃上几口，两边有厚厚的肉壁，中间有一条小缝隙，隐隐还能看到一个小肉芽。
哇！极品触感！软软的绵绵的好似婴儿的肌肤。
薛娜不安的扭动着腰肢，私处被男人肆无忌惮的玩弄着，下体突然传来的异样感觉让她吃惊，同时又觉得羞不可抑。
双手轻轻掰开两边厚厚的肉壁，里面一颗肉芽坚挺挺的，下面还有一个洞。
薛峰不知那洞具体是个什么东西，不会是伤口什么的吧，也不敢用手去触碰，却又很想感受一下那里是个什么触感，当下便用舌头尖轻轻的舔着那幽幽的洞口。
「啊……啊，不可以……不可以……小峰……小峰叔……那里……那里脏……」薛娜被他舔的全身无力，根本坐不起身，只能轻轻的用语言表示自己无力的反抗。
「娜娜这里才不脏呢，我要舔便娜娜的全身没一寸肌肤……」说罢，舔的更加卖力起来。
「啊……小峰叔叔……感觉好奇怪啊……小峰叔叔，娜娜……娜娜好热……」
娜娜的呻吟是最好的助兴药，薛峰不顾自己坚挺的鸡巴在裤裆里憋的难受，更加卖力的舔弄着薛娜的小穴。
「娜娜的抡婧每矗舔起来还会出水呢。」
「啊……别说啊……才没有呢……」
「咦？这个小豆豆是什么东西？」薛峰说罢，一口含住了她的阴蒂，还调皮的用牙轻轻的咬了几下。
小小处女最敏感的部位哪能经受的了这种刺激，薛娜只觉得全身的汗毛孔都张开了，舒爽的感觉全身游走，她想制止他停下，她想呻吟叫出声来，可她都没有做到，这种刺激来的太猛太快，让她根本没有时间来消化掉。
一波快感未熄另一波又至，直到她的舒爽到达了顶峰，一股阴精毫无保留的射进了薛峰的嘴里……
「啊！！！……好舒服……」
薛峰正舔咬的过瘾，突然一条水柱直冲进自己嘴里，他还没来得及反应便咽了下去，还好没有什么异味，淡淡的和水没有什么区别，不像是尿。
薛娜从高潮中苏醒了过来，看着薛峰下巴上的水渍，突然想起自己刚才尿到了他的嘴里，还被他喝了下去，脸色刷的一下又红了，比之前几次还要红的厉害。
「对不起……小峰……我……我实在忍不住……才尿出来的……实在对不起……让你喝……喝了我的尿……」薛娜真想找个地缝钻了进去。
薛峰抹了抹嘴巴笑道：「娜娜全身上下都香的要命，就连娜娜的尿都是甜甜的。」
薛娜噗嗤一笑道：「净胡说……」不过她看到薛峰真的没生她的气，很是感激，心中突然升起一种回报的念头。
「娜娜……娜娜也要看叔叔的下面……」
「好啊……让你看看叔叔的大鸡巴！」
薛峰掏出自己闷了很久的坚挺阳具，个头着实将薛娜吓了一跳，并不是因为，薛峰的鸡巴有多大，而是因为和她脑海里认识的鸡鸡差距过大。
不过薛峰的鸡巴也的确算是同年龄里比较大的了，不过两人到现在为止还不清楚鸡巴的具体用处。
「小峰的……鸡鸡……怎么变这么大……」薛娜吃惊的盯着他的鸡巴猛瞧。
「哈哈，很大吧娜娜，我也不知道为什么，我看到娜娜，我的鸡鸡就不由自主的变大了。」
「变……这么大，不会疼吗？」
「不疼，摸一下还会很舒服的，娜娜帮叔叔摸几下好吗？」
薛娜芊芊小手轻轻的握住了那根鸡巴说道：「哇……好热，好硬啊，真的不疼吗？」
「不疼的，你随便摸就是了……啊……好舒服……」
薛娜轻轻的抚摸着薛峰的阴茎，眼中还透漏着一副不可思议的神情。
「娜娜……叔叔被你摸的好舒服。」
薛娜看着薛峰陶醉的模样，欣慰的微微一笑，羞耻感少了几分，手上的速度不由得加快了许多。
「娜娜……娜娜！我……我……啊……」
随着薛峰的剧烈颤抖，一股阳精喷薄而出，射了薛娜一身。
「啊！这是什么东西啊……黏黏的……」
「我……我也不知道，不过刚才真是太爽了，好想在来一次。」
薛娜觉得两人从彼此示爱到现在这一步，发展的太快了，自己都快变成小淫女了。
「不行了，我们这样做本来就不对的，小峰你还想得寸进尺啊，我要去洗澡了！你快回家去吧！」
「切~ 刚才也不知道是谁叫的那么骚……」薛峰自言自语道。
「你说什么？」
「没，没什么，我说明天见！」
第二天一早，薛峰算好哥哥嫂子出门的点，等他们前脚出门，他后脚就进了薛娜的家。
不过今天薛娜说什么都不让薛峰摸她下面了，最多也就是让他亲几下。
而且在接下来的几天中，薛娜还是抵死不从，这让薛峰不禁感叹，女人心海底针啊。
薛峰渐渐的又失去了兴趣，去薛娜家的次数也就越来越少了，当然其中也有赌气的成分。
暑假的时间说长不长，说短不短，后天就要开学了，薛娜突然想起自己这个英语课代表，在整整的一个暑假里只顾着和薛峰鬼混了，英语书都没翻动一下，真是太不应该了，应该恶补一下。
「对了！爸爸说帮我买了英语光碟！赶紧拿出来学习一下，不过……爸爸到底给放到哪里了？」
薛娜翻遍了所以自己认为可能的地方，没有发现自己要找到东西，后来就把寻找方向放在他爸爸出差用的各种箱包中。
其中有一个黑色的手提包是爸爸经常用的，而且她在这个黑色手提包里面的夹缝中，的确找到了几张画着西方金发美女封面的光碟，不过……她们的样子好奇怪啊……管她呢。
薛娜将光盘放到影碟机中……
影片开始了……先出现了一行英文，薛娜没有看懂，好像是ＳＥＸ什么的。第三章      再往下有了配音，ＨＯ，ＹＥＳ，ＭＹＧＯＤ……
薛娜瞪大了眼睛，这哪里是什么英语教学光碟，这分明是性爱教学光碟……
薛娜迷惑的看着影片中的男女，那女人居然用嘴舔弄着那男人的大鸡鸡，那鸡鸡居然比薛峰的还要大，那女的嘴巴都被撑的鼓鼓的。
什么！！那男的竟然将那有粗又大的鸡巴塞进了女人的下面！薛娜下意识的低头看了一下自己的双腿，然后很不自在的夹紧了双腿。
「小峰的鸡鸡……真的能赛进我的下面吗？不行，不行，不能想这些，小峰会看不起我的。」
「啊！那女人竟然……竟然将那男人射出的白色东西吃了下去……还吃的津津有味……和小峰的一样……」
好奇心杀死猫，女人的好奇心足以杀死虎，原本清清纯纯的小玉女，此时因为好奇心，将两张一个多小时的美国大片看完了。
薛娜自己看的那么起劲，却一个劲的骂她爸爸老不正经，将那几张光碟放回原处，又检查了一下，确认看不出翻动过的痕迹之后，薛娜才安下心来。
开学的头一天，薛峰被薛娜叫到家中。
薛峰心里高兴极了，表面却不表现出来，冷冷的道：「好侄女，找叔叔来有什么事儿啊。」
「呵呵，没有事的话，就不能找小峰叔叔来了吗？」
「那倒不是，不过明天就要开学了，我还有作业要复习呢。」
「哦……原来是这样啊，本来还想让你……」
薛峰眼角一邪问道：「让我怎样？」
「我先问你一个问题！」
「什么问题？你说！」
「嗯……我想问问小峰，你喜欢淫荡的女人呢？还是保守的女人？」
「……这个……这个嘛，我喜欢在我面前淫荡，在别人面前保守的女人！」
「……哼，自私鬼……那如果我要做这样一个女人的话……不知道小峰会不会还喜欢我……」
薛峰呼地起身，抓住她的手腕义正言辞的说道：「娜娜不管是什么样的女人，我都喜欢！喜欢的可以为你去死！……不过要是你刚才说的那种女人的话……那就更加完美了，哈哈。」
薛峰低头向薛娜啄去，还是像上次一样的小鸡啄米，不过突然怪事发生了，薛娜竟然张开了嘴，而且她还将自己的舌头伸进了自己的嘴里，香舌带着美人唾液和自己的舌头纠缠在一起，这种感觉比小鸡啄米不只好上百倍千倍，薛峰立即作出了回应，两人的动作越来越熟练，越来越默契，湿吻了十几分钟竟然都不嫌累。
薛峰还未从短暂的休克当中苏醒，便被薛娜推倒在沙发上，双腿骑在他的头上，掏出他的鸡巴略一犹豫，张口含了进去，粗大的鸡巴撑满的薛娜的小嘴，薛娜回忆着光碟中的情景，吸吮套弄着他的鸡巴。
「哦……娜娜……娜娜你真厉害，哦，蛋蛋被你舔的舒服死了……」
薛娜吐出他的鸡巴，扭了扭在他头顶的屁股笑道：「那你也帮帮我啊小叔。」
薛娜的短裙正好将薛峰的脸遮住，薛峰抬头便能看到她那条已经有些浸湿的乳白小内裤，从薛娜的胯下毫无阻挡的看，真是让人血脉喷张，薛峰也不脱掉她的内裤，只是将内裤拉到一旁，厚厚的大阴唇便展现在了他的面前。薛峰双手抱着她的双臀，往下一压，让薛娜坐在了他的脸上，让自己的嘴巴和她的阴唇来了一个亲密接触，舌头更像是蛟龙入海一般狂舔着她的小穴。
「呜……」薛娜也被薛峰舔的舒爽至极，除了下体不由自主的摆动，剩下的就只能在薛峰的鸡巴上下工夫了，不一会的功夫，薛峰便忍不住攻势，低吼一声射了出来。
薛娜也不知道他要射精，没来得及躲闪，便被灌了满口。
「嗯……什么嘛，一点都不好吃……」
薛峰喘着粗气看着吃下自己精液的薛娜，一种莫名的征服感油然而生，胯下的小弟弟没有丝毫的变化，还是那么的坚挺。
薛娜不给薛峰喘气的机会，也不给自己后悔的机会，转过身来，抓住他的鸡巴，便往自己的小穴口上对。
「娜娜……你在干什么？」
薛娜也不回答他，因为此刻她怕自己一停，下次便没有勇气在做这么淫荡的事情了。
手上动作不停，配合自己的小蛮腰，粗大的龟头刺溜一声，插进了小穴中，还好润滑充，龟头插进小穴中时没有丝毫的不适感，相反的非常舒服。
薛娜想着刚刚插进这么一点就这么舒服，那再往下肯定会爽死的……
薛娜没成色的一屁股坐了下去……
……
「啊！」
随着薛娜撕心裂肺的一吼，薛峰的顿时傻了眼，之间自己和薛娜的结合之处，嫣红的鲜血涓涓流出，弄的薛峰和薛娜的下体狼狈不堪，沙发上当然也不例外。
「娜娜！娜娜！」薛峰吓的脸色苍白，想要马上抽出鸡巴免得她再流血。
「啊！别动！呜呜……好痛……好痛。」薛娜虚弱的抚着他的胸口，已然泣不成声。
「好，好，我不动，我不动……流了那么多血，怎么办啊！」
「呜呜，现在……好像不流了……都怪我爸爸不好……疼死我了……」
「怎么能怪你爸爸呢？」
薛娜将看光碟的事情，断断续续的说给了他听，薛峰才恍然大悟，这次明白薛娜为什么会一下子好像变了个人似的。
薛峰怕薛娜一直这样坐着不舒服，他一直用双手拖着她的屁股，尽可能的让她少用些力气。
就这样过去了半个小时，薛娜下体的疼痛感失去了大半，便让薛峰试着拔出来。其实薛峰的鸡巴在她体内早就软了下来，现在拔出来已经非常容易了。
不过由于血液凝固粘连的原因还是让她又疼了好一阵，薛峰要求上医院看看，薛娜哪里好意思去，所以上医院的事情只能就此作罢。
薛峰端来一盆热水，让薛娜下体轻轻的擦洗了一遍，又将沙发上的血迹洗净，由于沙发上铺的是竹席凉垫，沙发又是皮的，所以清洗起来还是比较容易的。
薛娜双腿大开一点淑女形象都没有的躺在一边埋怨道：「再也不要相信那些外国人了，差点把人家给害死。」
这倒是提醒了薛峰，男人嘛更加爱看黄碟：「你是不是没有学对啊，可别冤枉了人家。」
「不可能！我看了两张的！都是那样的……不信，你自己去看！」
要的就是你这件话！
「这样啊……那好吧，我倒要看看这些家伙是怎么骗我最爱的娜娜的。」
……时间过去了两个小时。
「喂！小峰！我还没有吃午饭呢！」薛娜光着屁股躺在沙发上用枕头砸了一下正蹲在电视前看黄片的薛峰一下。
薛峰丝毫没有察觉，还在那里瞪着双眼看得入神。
「臭叔叔！你都看了两遍了！还没有看够啊！」又一个枕头砸到了薛峰的后脑上。
「啊……够了够了……」
薛峰去买午饭，一边走一边回味着光碟里的情形。
「太过瘾了，原来是这么个回事！总算明白了，哪有出血啊！出水还差不多，那女人爽的乱叫，看的我真想自己插她一下试试。娜娜肯定哪里做的不对，下次一定要再试试……」
两人吃过了午饭，薛娜能下地走路了，穿上裙子倒还行，内裤可就穿不了了。
「娜娜……」
「什么事？」
「要不，我们在试一次吧？你肯定是哪里搞错了。」
「什么！小峰！你想弄死我啊！不来，不来！打死我都不来了！」
「……」
薛峰回到家中，一位年龄看起来三十多岁的熟女正在厨房做饭，那熟女自然就是薛峰的母亲江凤了。由于天气炎热，那熟女又是在自己家中便只穿了一件连衣短裙，薛峰刚好经过那里，那熟女正好低头捡东西，裙底下的紫色包臀内裤毫无保留的展现在他的面前，那圆浑饱满的大屁股薛娜是远远比不上的。薛峰暗骂了自己一声，便走扭头回自己房间了。
「小峰，吃饭了。」
「哦……原来已经下午六点了。」
饭菜算不上丰盛但也有荤有素，有汤有羹。
「小峰，明天就要开学了，你上学用的东西妈妈已经帮你准备好了，都放在你的床头了。」江凤亲昵的摸了摸他的头。
「妈，我都多大了还动不动摸我的头，让别人看到了会笑我的。」
「呵，多大了？在妈的眼里，你永远都是孩子！」
「不和你说了，我要出去玩了。」
「喂，小峰，再吃点吧……」 第四章      终于开学了，薛峰骑着自行车早早的来到薛娜家里带她一起出上学，两人在一个年级却没有在一个班，薛娜是学校的校花，不过了解过她的人都知道她和薛峰的关系，除了嫉妒薛峰能那么靠近薛娜以为，再没有其他想法，因为他们不觉的薛峰是他们的情敌，因为他们是叔侄！
时间一晃过去了半年，这一天薛娜的爸爸和妈妈又一次晚上同时不在家，虽然以前这种情况也很多，不过这次的情况就比较复杂了。因为平时薛峰的父母晚上是经常在家的，这样的话，薛娜来他们家也不是很尴尬，这次不然，只有薛峰一个人在家。
薛娜见这情况怕他因为没有家长在场会对自己太放肆，要知道这半年以来自己最多就是帮他口交，一直没有和他做过爱，这要是大晚上的去他家中睡觉，那还不是羊入虎口吗？再薛峰再三的挽留，和薛峰妈妈电话要求下，薛娜最终妥协留宿一宿。
因为薛峰的妈妈打电话回来说十一点左右她就会回来，让娜娜等着她不许走。
薛峰的妈妈也和喜欢这个讨人爱的小姑娘，有一次还当着薛娜的面说：「娜娜要不是叫小峰叔叔的话，我一定得把你娶到我们家做媳妇。」
两人知道薛峰的妈妈一会要回来，也就没有做太过大胆的举动。
等到十一点半薛峰的妈妈江凤到家了。
「哎呀，不好意思回来晚了，娜娜瞌睡了吧？我这就去收拾房间，一会洗完澡咱俩一块睡。」
「太好了！」
薛娜和这位四十岁的小奶奶很聊得来，她甚至觉得小奶奶比自己的妈妈都要好，如果真能嫁到他们家，那该多好啊……
这下轮到薛峰郁闷了，好容易来了这么个机会，居然被妈妈给领走了，气人！
浴室中的淋浴哗哗作响……
对了！趁着薛娜洗澡的空当，钻进去……把她做了！嘿嘿。
来到浴室门口，看到衣架上挂着薛娜的外衣，伸手轻轻扭动了一下门把手，居然开了！这小妮子不带锁门的！
里面雾气腾腾看不真切，不走进的情况下只能看到一个人影，不过……似乎有些不对劲，身材好像更高一些，奶子，奶子怎么那么大！屁股也大！下面还有黑毛！老天……原来那是……
「啊！小峰！你进来干什么拉！」
现在走的近了薛峰才看清那人原来不是薛娜，而是自己的母亲……不过说实话，这是他第一次看到真人版熟女全裸，那身材……那感觉，好像比娜娜的要好……
毕竟是自己儿子，刚才那杀人的表情顿时消失，一手捂住下体，一手捂着胸口骂道：「小峰！你怎么不吭一声就进来了？」
「我……我哪里知道有人在，我也要洗澡啊！」
「进门不敲门，你还有理了，好了好了，快出去，等我洗好了你再来。」
薛峰吐了吐舌头，不由自主的将自己母亲和薛娜做了个比较，不过两人各有特色没有什么可比性。
薛峰刚走出浴室，就看到薛娜从厕所出来了。原来江凤本来让薛娜先洗的，不过薛娜说要先上个厕所，就让她先洗了。
薛峰一人躺在床上翻来覆去的睡不着觉，他已经决定了，等到一点左右的时候，自己偷偷溜进去，强行钻进薛娜的被窝，他就不信薛娜敢喊出声！虽然有些危险，不过俗话说的好，舍不得孩子套不到狼，危险性越高就越刺激。
薛峰感觉到时机已经成熟，悄悄的来到妈妈的卧室门前，转动了一下门把手，锁住了……不过自家的钥匙，薛峰还是找得到的，这门对他来说那就是形同虚设。
月光下，两个被窝大点的当然是妈妈的，小点的那就是今次要钻的地方了。
虽然是冬天，不过楼里的暖气烧的不错，稍微盖条被子就不觉的冷了。但是薛峰只着一条睡衣那就不一样了，他赶紧掀开薛娜的被窝钻了进去，幸好她没有察觉到，薛峰钻进去后，又将被子压好，薛娜像小猫一样蜷缩着身子，正对着他。
薛峰一手捂住她的小嘴，轻轻的晃了晃她。
「呜！」薛娜睁开眼，顿时吓了一跳，她没看清楚是谁，本能的想叫，不过嘴被堵上只呜了一声。
「嘘！！是我，小峰！早知道你会叫，没想到你叫那么大声！幸好我妈妈没听到！」
「小峰！你疯了吧！快出去，快出去，要是被你妈妈发现，我们两个就都完蛋了！」
「没事，如果我妈妈醒了，我往下一钻，一蒙头她还能瞧的见我吗？不过你可不许放屁……」
「噗嗤……你才放屁呢！」
「那我现在给你放一个？」
「不要不要！恶心死了！」
薛峰的手开始不老实了，双手捏着她的臀瓣往自己胯下摩擦，两人本来就在狭窄的被窝中面对面，现在由于薛峰故意往前挤的缘故，两人就如同已经合体了一般。
「啊，小峰，太危险了，明天好不好，明天我保证随你怎么欺负。」
「都到这份上了，哪里还能停啊，大不了被妈妈发现，让我们结婚得了。」
「哪有你说的那么简单！总之不行，太危险了。」
「越危险……才越刺激！」
「啊……不行……不能摸那里！」
「那摸这里？」
「啊！这里更不行……」
「那我不摸了，我插！」
「不行不行！会流血的……」
「我已经打听清楚了，这次不会流血了，我保证！」
「不要……我下面流水了……被子会湿的。」
「那就让我来堵住它！」
「啊……慢点……进不去了，不可以再往下了……」
「哦，娜娜，好娜娜，你的小潞媒簦夹的叔叔好舒服……」
「别说了……啊！好棒！好像塞满了一样！」
「我……我要动了啊……」
「真的不会出血吧……」
「肯定不会，你就等着爽吧！」
「噗呲，噗呲……」
「嗯……好棒，叔叔……娜娜好舒服……」
「叔叔也是……也很舒服……」
「啊！太快了……好叔叔……慢点，顶到底了……会尿出来的……」
「啊……我不行了，要射了……」
「不行，会流出来的！」
「那怎么办，我忍不住了……」
「等我钻下去……」
「呼……射出来的感觉可真爽……」
「咳咳……咳咳……好难吃，以后在也不吃叔叔着脏东西了！」
「呵呵没事，以后叔叔吃娜娜的怎么样？」
「想得美！这下总可以了吧，你快回去吧！」
「好好，我的小美人，叔叔先走一步了啊。」
第二天一早……
「小峰快醒醒！要迟到了！」
「哦……让我在睡一会……」
哗的一下被子被掀开……
「来娜娜吃早饭了，你们两个怎么搞的都红着眼圈，没睡好吗？」
「很好……很好……」两人异口同声的道。
两人的关系一直这样维持着，要说没人察觉那是不可能的，双方的父母都有察觉，只是他们以为两人只是恋爱关系，亲个嘴什么的，虽然有伤风化不过倒也不会有太大的影响。薛峰的母亲曾经暗示过他，大概意思就是你们两个是不可能结婚的，要注意一下别让娜娜太为难。薛娜的母亲则严厉之极虽然没有因为这件事找薛峰父母说理，但是把薛峰骂上一顿那是再正常不过的了，而且因为这件事薛娜和家里闹翻了好几次，这是薛峰不愿意看到的，所以两人见面的时间就越来越少，不过一旦有相见的机会，两人就会放开一切的做爱，有时候能做一下午，直到两人都气喘吁吁动弹不得为止。薛峰的鸡巴也犹以前的五分钟先生锻炼成五十分钟猛男，尺寸也有了明显的增大，薛娜也越来越喜欢和薛峰做爱了，尤其是这种偷情和期待的双重作用下。
薛娜十八岁那年，薛娜的母亲田洁送女儿去了浙江上大学，刚上高中时薛娜的成绩是很不错的，不过就因为和薛峰鬼混，现在却连个二本都要掏钱才能上。而薛峰也在一所有钱就能上的三流大学混了三年，出来之后由一个纯情小男生，变成了一个标准的小混混。
但是不管两人相隔多远，两人的感情始终没有变过，薛娜在校没有正式交过男友，薛峰则从来没有和学校的那些女友上过床，不过这些事情都不足以也不可能感化双方父母。
每当两人回家都要找机会抵死缠绵那么几回，真有种小别胜喜欢的感觉，那种积攒了好几个月的欲望好像在这一刻喷发了。
薛娜大二的时候，有一次放假回家，回到学校之后发现自己怀孕了，她并没有将这件事告诉薛峰，而是和闺房密友一起到医院做掉了，回到宿舍之后她偷偷的哭了一宿，她想为自己心爱的人生一个儿子，但是她现在已经不是当年的小孩子了，她现在知道如果自己嫁给叔叔的话，会给自己和薛峰乃至于整个家族蒙羞，所以她做掉了很不情愿的做掉了。
大学的三年是短暂的，两人都相继毕业回家了。第五章            两人的关系一直这样维持着，要说没人察觉那是不可能的，双方的父母都有察觉，只是他们以为两人只是恋爱关系，亲个嘴什么的，虽然有伤风化不过倒也不会有太大的影响。薛峰的母亲曾经暗示过他，大概意思就是你们两个是不可能结婚的，要注意一下别让娜娜太为难。薛娜的母亲则严厉之极虽然没有因为这件事找薛峰父母说理，但是把薛峰骂上一顿那是再正常不过的了，而且因为这件事薛娜和家里闹翻了好几次，这是薛峰不愿意看到的，所以两人见面的时间就越来越少，不过一旦有相见的机会，两人就会放开一切的做爱，有时候能做一下午，直到两人都气喘吁吁动弹不得为止。薛峰的鸡巴也犹以前的五分钟先生锻炼成五十分钟猛男，尺寸也有了明显的增大，薛娜也越来越喜欢和薛峰做爱了，尤其是这种偷情和期待的双重作用下。
薛娜十八岁那年，薛娜的母亲田洁送女儿去了浙江上大学，刚上高中时薛娜的成绩是很不错的，不过就因为和薛峰鬼混，现在却连个二本都要掏钱才能上。
而薛峰也在一所有钱就能上的三流大学混了三年，出来之后由一个纯情小男生，变成了一个标准的小混混。
但是不管两人相隔多远，两人的感情始终没有变过，薛娜在校没有正式交过男友，薛峰则从来没有和学校的那些女友上过床，不过这些事情都不足以也不可能感化双方父母。
每当两人回家都要找机会抵死缠绵那么几回，真有种小别胜喜欢的感觉，那种积攒了好几个月的欲望好像在这一刻喷发了。
薛娜大二的时候，有一次放假回家，回到学校之后发现自己怀孕了，她并没有将这件事告诉薛峰，而是和闺房密友一起到医院做掉了，回到宿舍之后她偷偷的哭了一宿，她想为自己心爱的人生一个儿子，但是她现在已经不是当年的小孩子了，她现在知道如果自己嫁给叔叔的话，会给自己和薛峰乃至于整个家族蒙羞，所以她做掉了很不情愿的做掉了。
大学的三年是短暂的，两人都相继毕业回家了，久别更胜新欢，两人的关系又有愈演愈烈的趋势。
薛娜的母亲田洁发现这么严重的事情，她的丈夫薛力居然无动于衷，这让她气愤不已，两人大吵了一架，薛力的父亲还动了手，田洁哭闹了一番回了娘家，一住就是一个星期。这个星期里薛力没有去找过田洁一次，就连家都没回过几趟，这可方便了薛娜和薛峰两人，小两口一抽空就亲亲摸摸，一开始还怕万一有人回来，时间久了连做爱都敢白天做了。
「叔叔……好棒，好棒。」
「娜娜，叔叔要把你H上天……」
「小峰叔……娜娜都上天好几次了……好爽……」
薛峰从背后拉着薛娜的两个手腕，鸡巴在她嫩粉色的小穴肆意抽插，两颗蛋蛋拍在她的大腿上，屁股被薛峰顶的啪啪直响。
薛峰松开她的手腕，双手下探捏住她的两个奶子不停的揉捏起来。
「娜娜……你的奶子好大好软……」
「坏叔叔……你还说，都是你把人家那里捏的那么大。」
话虽然这么说，不过女人嘛，谁不希望自己的胸部大一些，不过她的胸部的确要比同龄女孩大一些，当然倒是不是薛峰整天揉捏的缘故，就不得而知了。
「小峰叔……娜娜下面好热，快要融化掉了……马上……马上又要上天了。」
「叔叔也……和你一块上天……」
「啊……」
随着薛娜高亢的呻吟声，薛峰将一股精液尽数灌进了薛娜的子宫深处。
高潮后的余波未熄，薛峰抱着薛娜躺在床上，薛娜双眼盯着天花板，突然对薛峰说：「小峰……你想要孩子吗？我们俩的孩子。」
「这……」说实话，两人这些天来，对于结婚生子的事情都闭口不谈，毕竟两人随着年龄的增长，也知道近亲是不可能结婚的，但是两人的确喜欢着对方，所以对于这种事情，两人一直配合很默契。这次薛娜突然这样说，一时令薛峰有些语塞，不过他并不是不想要孩子，何况是薛娜帮他生的。
薛娜见他有些犹豫，不禁有些失望，低声道：「开个玩笑而已。」
「啊……刚才高兴的都不知道说什么好了，哪知道你原来是在开玩笑……」
「你真的高兴吗？」
「那当然了……娜娜帮我生的孩子，想想都开心的不得了。」
「呵呵……那就好。」
两人的关系虽然蜜里调油一般，但是两人都知道，他们是不可能的，两人现在是完完全全的偷情，没有另一半的偷情。
一个星期过去了，薛娜开始着急了，她原以为父母只是像往常一样普通的争吵，不过一个星期见不着面儿，这还是头一次。给她爸爸打个电话，问他什么时候去接妈妈，那头总是说，忙忙忙，给她妈妈打电话吧，那头总是她大姨接的，说她妈妈暂时不回去住了，让她也来姥姥家住。
看来失态严重了……
果真，两人要离婚了，薛力已经请了律师协议离婚，理由是性格不和，感情破裂。
田洁也受不了他拉，恨不得马上签了，不过再财产分割上，两人出现了分歧。
田洁坚持说薛力对她实施过家庭暴力，财产她应当多分，而且说他的总资产绝对不只这二百多万。
薛力一听急道：「给你一半已经给足了你面子，别你妈给脸不要脸。」
「薛力，你还是不是人了？你在城里买房子，在城里养女人，你以为我真的什么都不知道？」
薛力听了脸色顿时一白，指着田洁道：「你……你胡说什么！谁养女人了？
你听谁说的？小心我告你诽谤！」
其实田洁也是猜测，根本没有真凭实据，现在只是一时气急，随口说出来而已，哪想到薛贵的反应会那样激烈，看来她的猜测是正确的。本来嘛，一个成功的男人不可能不在城里买房子，而且最关键的是他们两人没有儿子，薛力居然不心急，这么多月了从来没有和她上过床，傻子都猜的出来了。不过一直没有帮他生个儿子，自己的心中多少有些愧疚，也就没有太过在意丈夫在外面的行为，哪想到今天他居然向自己提出离婚，看来他是蓄谋已久了，只不过是借着这两天的事儿下个台阶而已。
「怎么？害怕了？」
「害怕？我有什么好怕的？田洁这是你自找的，一半你不要是吧？好啊，我让你一分都拿不到！」
薛力说完猛的将眼前的田洁拨开，拉门消失在了楼道中。
田洁呆呆的跌坐在地上，眼泪止不住的流了下来，多年的官场生涯让她忽视了这个家，女儿和自己因为薛峰的关系也越来越差，丈夫有了外遇，现在要和自己离婚，而且扬言不让自己拿到一分钱。
「没良心的东西，你不得好死！」田洁望着门口歇斯底里的喊道。
薛力出门之后赶紧上了车离开，在路上他就迫不及待的给情人打电话说道：「艳艳，我今天就不去你那里了，我老婆可能已经知道我们的事情了。」
「老公，你怕她做什么，她不是已经同意离婚了吗？」
「不一样的，万一被她知道了我在市里有房产，而且是我在外面有了外遇，反过来咬我一口可不是闹着玩的。」
「嗯……外遇？好难听啊老公。不过，你能有外遇，你老婆就不能了？你不是和她快一年没有同房了，她也是人啊，就能忍住寂寞不偷男人？何况她也经常不回家啊，我们只要找到一些证据……」
「对！你说的有道理，不过那万一找不到她的把柄呢？」
「找不到？找不到把柄，你不会给他制造把柄吗？」
「制造？怎么制造？」
「笨，她在单位里不可能全是女的吧，只要有男人，只要和她有点关系，能进出她的家门，还怕弄不出什么动静来吗？」
「嗯……有道理，我这就找人监视她！」
一连三天过去了，田洁都没有在单位过夜，也不知道是她心虚，还是想回家陪女儿，毕竟父母离婚对女儿的影响还是很大的。
不知怎的，薛娜听说父母这次吵架是因为她和薛峰的事情，而离婚也很有可能和这次吵架有关，这几天她一直没有和薛峰见面，母女两个吃顿饭都是唉声叹气的，各怀心事出不了多少便放下筷子。
又过了几天，薛力心急了，因为这几天他也没有敢去他的情人那里，生怕被田洁偷拍了照片。
「艳艳，不行啊，我老婆她好像真的没有外遇，每天都回家睡觉，别说抓把柄了，现在连制造把柄都不太可能。」
「那就找一个能经常出入你们家的男人。」
「这……好像没这号人吧？」
「你们家怎么搞的，除拉你就不让别的男人进你们家门了？」
「等等……有一个……」
「谁？」
「哎，不行，他太小了，而且是我的一个小兄弟。」
「自己兄弟又怎么样？难道你还想和你老婆过下去吗？」
「这倒不是，我就是怕两人年龄差距大，发生不了什么事……」
「他多大了？」
「才二十来岁。」
「才！二十来岁？我以为多小呢，都二十多岁了，老公，我可告诉你，你那小兄弟是不二人选，他那年龄正是性冲动的年龄，只要稍加引导，强奸这种事他们都能不计后果的做出来。」
「艳艳……你到底是护士还是心理医生啊……」
「切，那你帮我活动一个心里医生的职位呗。」
「艳艳只要这件事能顺利摆平，我给你活动一个院长……都没问题。」
「切，底气都不足。」 第六章     这一天薛峰正在家中陪父母吃午饭，薛峰突然接到了薛力打来的电话，这让薛峰很是紧张，毕竟和人家女儿的关系到了那种地步，见了她的父亲多少有些心里发怵，直把薛峰的小心肝吓到不行。
「喂，小峰，吃饭拉吗？」
「……」薛峰一时半会儿不知道他什么意思，愣是没有说出话来。
「呵呵，哥请你吃饭，就在你们家旁边的幸福大酒店。」
「……哥，我正吃饭呢。」
「那就别吃了，我已经点好菜了，菊花间。」
「哥……挂了……」
是福不是祸是祸躲不过，薛峰放下筷子编了一个瞎话便出了门，幸福大酒店？虽然不是什么很高档的酒店，不过已经是当地最豪华的了，而且听说那里的老板门子很硬，明目张胆的小姐坐台都没人管。以前听朋友们哪个说起去过幸福大酒店云云，那里的小姐怎么怎么样，消费多少多少，直把自己给羡慕个不行。今天终于能进去了，不过到底是好事还是坏事那就难说了。
门前的保安看到一个二十出头的年轻男子在门口徘徊了一会儿，向这里走来，便将他拦住问道：「先生，请问您是要找人吗？」
这保安倒也客气，薛峰也不生气，嗯了一声，不带保安问明他便给哥哥薛力打了一个电话，不一会功夫，薛力一身西装革履的来到了门口。
「妈的，我老弟你也敢拦？」
「啊！这位是薛总您弟弟啊，不好意思，抱歉抱歉。」
「呵呵没事，没事的哥哥。」
「哈哈，走吧老弟。」
有钱人就是不一样，自己什么时候能像哥哥这样，吆五喝六的进出大酒店，别人还看自己的脸色做事，那样的话岂不是没有人敢拦我和娜娜的事了？
两人进了包间，一张可以围坐十几人的餐桌上摆满了各种珍惜菜肴，不过座位上就只有他们两个人。看薛力的样子，不像是找自己霉头，这让薛峰松了口气，不过他更不明白薛力的用意了，他有什么理由请我吃饭呢，还这么夸张。
「来吃，小峰，别客气。」
「就我们两人，吃这么多？」
「哦，不，我还有一位朋友没有到呢，不过不用管她，我们先吃。」
薛力很热情，又是给薛峰夹菜，又是为薛峰斟酒的，弄的薛峰很是过意不去，想知道哥哥找自己来到底为了什么的心情更加强烈了。
薛力可能看出了他的想法，放下筷子说道：「小峰，其实呢我今天找你是有事儿的。」
薛峰心中一惊，果然来了。
「不瞒你说，我要和你嫂子离婚了，他那种女人不要也罢，不过我最担心的是我的女儿娜娜。」
薛峰听他说道薛娜，心跳的更加快了，不会是……找自己算账呢吧。
「哎，我知道你们两个关系好，说实话，我也有心撮合你们两个成一对，其实呢什么近亲远亲的，只要孩子们愿意，什么都好说，孩子们过的好比什么都强，你说是不是这个理？」
薛峰激动的望着薛力，他真没想到薛力会这么开明，看来和薛娜在一起的日子指日可待了。
「不过呢……你嫂子田洁，她是个老古板，在单位里要干一辈子，生了两个女儿，就因为在他们单位上班只能要一个孩子，她把二女儿一直扔给她娘家抚养，连个儿子都没有给我生。」
这件事其实薛峰也知道，薛力的二女儿，基本上常年在她姥姥家里住，只有他们自家人才知道田洁外面还有个女儿。
「不生就不生吧，我想让我女儿过的快乐点，她又拿那老古板的思想阻挠，真是气死我了，我一生气，便和她提出了离婚……不过，这是不怪你，我也早就看她不顺眼了。」
薛力故意将离婚的事儿牵扯上薛峰，让薛峰觉得亏欠了他的一样。
「女儿嘛，和妈妈近，她妈妈那人又喜欢添油加醋歪曲事实，这次娜娜也生我的气了，她不想见我，要跟她妈妈一块过。我觉得很对不起娜娜，我只求你能帮我照顾娜娜。」
「我……我可以，我一定能照顾好娜娜的。」
「不过……哎，田洁那里实在是。」
本来就对田洁有意见的薛峰，听了薛力的这些话后，更加恨她入骨。
薛峰那咬牙切齿暗恨的模样被薛力看在眼里，他嘴角的笑意一闪即逝。
「当当当。」
「请进……哎呀，小沛你怎么才到啊，来来来，罚酒三杯。」
一位漂亮的女士推门而入，大约二十七八岁的模样，打扮非常时尚，身材高挑，前凸后翘，一身灰色职业装下是一双黑色丝袜和黑色漆皮高跟鞋。
不知道什么时候开始，薛峰喜欢上了丝袜，尤其是黑色的，给他的冲击力更强，他曾经对着一本杂志上的模特打过飞机，而那模特其实什么都没有露，唯独就是穿了一双黑色连裤袜。
由于薛峰坐在靠近门的位置上，所以将女人看了个清晰，胯下的小兄弟竟然勃起了，薛峰赶紧翘起了二郎腿，还好那两人一阵推脱没人注意他。
「薛总，您又不是不知道我的酒量，三杯酒对我来说实在太多了……再说，您还没有帮我介绍一下呢。」
「啊……对，酒一会再罚你，必须罚。呵呵，这位是我小兄弟，叫薛峰。小峰，这位是我的得力助手温沛。」
「你好……」
「你好啊小峰，长的还蛮帅的嘛。」
「你这丫头，少打我们家小峰的主意啊，人家可是有心上人的。」
「薛总，您也管的太宽了吧？那我给小峰当情人姐姐总行了吧？好不好啊，小峰弟弟？」
「……」
「行了，行了，小峰还小呢，别开玩笑太过分了。现在大家都熟悉了，这罚酒是不是该进行了？」
「哎呀，薛总，您这不是为难人吗？您真打算让我这么淑女的人躺着出去啊。」
「没事，你要是真喝躺下了，我让小峰送你回家。」
「哦？真的？您就不怕我们两个出点什么事？」
「得了吧你，小峰可不是那种人，我还能看走眼不成？」
「哎，真是的，喝就喝嘛，有什么了不起的。」
「这不就对了吗？来。」
「咳咳……好辣……」
温沛就坐在薛峰的旁边，三杯酒下了肚小脸便已经红扑扑的了，好像真的不能喝酒。
「咱们玩扑克吧？」
饭局进行一半的时候，薛峰架不住温沛的温柔攻势，和成人玩笑，先后替她喝了她输的酒十几杯，本来酒量不错的薛峰也被灌的摇摇欲坠。温沛不知怎的老是输酒，虽然薛峰替了她不少，不过她酒量不行，还是被灌的晕晕呼呼，丝毫仪态都不顾了，现在也不用人劝她酒了，自己拿起杯子就要和薛力碰。
温沛站起身来和薛力碰酒，她的职业短裙由于一直站站坐坐，早已掀到了腰上，不过她此时完全不知道。这可让薛峰大饱了眼福，原来她穿的是一件黑色的连裤袜，圆圆的屁股下一条白色的内裤被包裹在，薄薄的连裤袜下，那内裤的带子深深的陷进了她的臀沟中。薛峰的鸡巴更硬了，他好想摸摸看，他好想亲吻她的屁股和黑色丝袜。
温沛也不知是真的醉了还是怎的，歪歪斜斜的老向薛峰这里靠过来。
「呃……小沛，我投降，我投降，我实在喝不下去了……抱歉去一下洗手间。」
「哈哈，哈哈薛总，别走啊，继续喝啊……」温沛一手端着酒杯，一手扶着餐桌，看到薛力晃晃悠悠的离开后，自己也摇晃了一下，一屁股坐在了薛峰大腿上，差点没把他的老二顶断。
被黑丝包裹下的浑圆大屁股就在自己腿上，本就粗硬的鸡巴好像又硬了几分，薛峰双目充血，口舌发干，艰难的咽了一口唾沫，双手颤抖着摸向了女人的臀瓣。这是第一次摸到包裹着丝袜的屁股，入手爽滑，捏一下又不失柔软，手感极佳！
薛峰不知怎的，脑子里现在全是丝袜美腿，只想着将眼前到手的女人压在胯下H干一顿，丝毫没有顾及哥哥什么时候会回来，这女人被H干后又是什么表现等等。
那女人好像趴在桌子上睡着了，一动不动，薛峰也不知哪里来的力气，将那女人抱起平放在桌子上，让两条修长美腿大大的分开，薛峰非常喜欢她那双黑色高跟鞋，他不舍得将它脱下来。
薛峰再她的大腿内侧一阵抚摸，那熟睡中的女人好像感觉到了什么一样，闭着眼睛轻声呻吟，薛峰听了性欲倍增，他刺啦一声将女人的丝袜撕开一个口子，拨开白色的内裤，红色的小阴唇略微向外翻着，大阴唇上没有阴毛，应该是清理过的看起来很干净。
薛峰以前舔薛娜小穴的时候，那阴毛老是挡着他，让他舔的很不爽，这次一口含住她的阴唇之后没有丝毫的不适感，软软的肉肉在嘴里好像要融化似的。薛峰托起她的腰肢又向自己的方向拉了拉，让她的阴部和自己更加的亲密。
温沛高耸的胸部起伏不断加速，头也随着薛峰的舔弄左右摇摆着，嘴里喊着好舒服好过瘾之类的淫言荡语。
薛峰虽然有些失去理智，但是他还知道自己身处什么环境的，这种地方还是越快解决越好。薛峰掏出已经坚硬如铁的鸡巴，对准她的小律舷绿舳了几下，双手握着她的小腿下身向前一顶，刺溜一声便捅了进去。
「啊……小潞檬娣……」温沛好像还没有酒醒，依旧在那里胡言乱语。
薛峰将她的双腿并拢在自己面前，上下抚摸着她的双腿，亲吻着她的脚踝，下身的H干也不停歇，餐桌上的餐具被撞的噼啪直响。
「用力，用力H我，H死我吧。」
薛峰将她身体翻了一下变成侧躺，小穴夹的鸡巴更加紧了，薛峰一边揉捏她的大屁股，一边快速抽插想尽快解决战斗，但是冲刺了好几次都没有射出来，这可真是奇怪了，不过到把温沛给H了个够呛，H的她差点失禁。
话说薛力已经在门口站了好一会了，他在等一个时机进门，等里面的薛峰射出来后进门，因为他怕万一将薛峰吓出个阳痿来，影响他以后的计划……
原来这一切都是薛力事先安排好的，里面的女人也不是他的什么朋友，而是一名价格比较贵的小姐罢了，他在酒里下了助性药物，又让温沛装醉装睡勾引薛峰，然后自己在进去「捉奸」，然后在大度的不和薛峰计较，这样的话，他一定会感激自己的……
终于……随着薛峰的一声闷哼，精液嗖嗖的射进了温沛的吕铮他还特意将鸡巴抽出来在她的丝袜和屁股上擦了擦。
薛力很巧的推门进来了，他装出一副吃惊的表情看着眼前的一切。第七章     薛峰在薛力推门的一霎那便呆住了，虽然他早就想到了这种可能性，不过由于药物的麻痹，他根本没有很透彻的想过，可现在不一样了，性欲也发泄了头脑也清醒了，现在该怎么办？
「薛峰！你，你怎么能这样？」
「我……哥哥，对不起，我刚才。」
温沛的使命完成了，她现在干脆继续趴在装睡，丝毫不管那两个男人之间的事儿。
「小峰，这就是你说的以后要对我女儿好？你这表现也太好了点吧？啊？」
薛峰感觉床上裤子，他现在真想找个洞钻进去，他没想到第一次和别的女人做爱，便让人给撞见了，而且不是别人，正是薛娜的父亲。现在的他只能一个劲的骂自己定力不足，看见漂亮性感的女人就想H，丝毫没有察觉被人陷害什么的。
薛力又骂了几句，薛峰都是低着头默默不语，薛力感觉差不多该唱红脸了，便道：「还愣着干什么？赶快收拾一下走人啊，等她醒了万一告你个强奸，你这辈子就结束了。」
「啊，哦。」
薛峰带着万分感激，慌慌张张的离开了房间。
等两人走的远了，温沛扶着自己的小蛮腰站了起来，自言自语的笑骂道：「哎呀，我的腰，这小鬼，鸡巴那么硬，H的我都高潮了，好久没有这么爽过了，真是可惜只来了一炮。」
温沛慢慢从桌子上下来，整理了一下自己的裙子，只见两腿直接的精液顺着自己的小穴向下滴落着，她伸手在胯间摸了一把笑道：「射进去这么多，还撕坏我一条袜裤，下次再让我碰到那个小家伙，我一定要把他给榨干了不可。」
田洁这几天没有什么进展，而是没有找到有力的证据证明薛力有多处房产，和包二奶的事实。田洁昨晚官员政客，关系不是没有，而是能不能用的事儿，这毕竟是家丑，有的人就等着看领导们笑话呢，虽然当面不敢说，不过背地里戳你脊梁骨，气也要气死，尤其田洁的脾气，被别人在背后议论纷纷，那是绝对不允许的。
所以她没有动用这些力量，不过她想到了私人侦探，现在的年代私人侦探已经有啦雏形，而且在市里有一家，虽然不知道效果到底怎么样，不过田洁拨通了手中小卡片上的电话。
那家私人侦探事务所，租了一间买服装的二楼，幸好楼下卖的是女装，她进去也不太引人怀疑。到了二楼连个牌子什么的都没有，只有两间屋子，里面还坐着一个四十来岁的男子，双方确认身份之后，便进入了正题。
田洁生怕遇到熟人，只好带了一副墨镜，帽子什么的就免了，捂的太严反而会增加回头率，省的画蛇添足弄巧成拙。
田洁告诉他是想调查一个人，对方满口没问题说个没完，田洁看他的长相和居住环境，对他的能力表示怀疑，那男子好像也明白了她的担忧，便说可以先付一笔小小的定金，剩下的办成之后再付款。
田洁递给他一张照片，让他跟踪薛力，调查他的住址，和生活情况。什么调查账号，或者房产什么都，她压根没有提，因为这家什么事务所和自己想象的完全不一样，她想象中那无所不能的私家侦探怎么混成了这幅德行，她都后悔来这里。
三天后，薛峰又接到了薛力的电话，电话那头说是有点事情想让薛峰帮忙，薛峰也不问是什么事情直接就答应了下来，谁让人家抓着自己把柄呢。
从那天开始薛峰很少露出笑颜，毕竟命运被别人抓在手里的感觉相当的不好受，总想着怎样才能彻底的将这件事情摆平。
两人到老地方见了面就坐在大厅里要了些家常小菜，薛力也没提什么过分的要求，只是让他帮忙给选一台比较好的笔记本电脑，说是因为薛峰经常玩电脑比他这大老粗强多了，这种不算要求的要求让薛峰大大的送了口气，看来哥哥没有想将那件事情要挟自己的意思。不过想象也是，人家要钱有钱要人有人，干嘛要找我的麻烦呢。
薛峰正想着，突然有二男一女冲着他们这桌走了过来，那女人他俩是认识的，正是那天的温沛，其中一男子三十来岁，剃一光头，头上还纹着什么东西，一副凶神恶煞的样子，好像所有人都欠了他钱似的。另一个年轻一点，一看就是小弟的材料，两人一看就不是什么好鸟。
「喂！你就是薛力吗？」那光头男子指着薛力的鼻子问道。
「是又怎么样？」
「强哥就是他，就是他指使这小子把我……把我那个了。」温沛一改往日谈笑，鸡婆似的指着两人说道。周围的顾客不算太多，所以在场的人都停下了动作，想听下文，不过谁都不敢回头张望。
「妈的，原来上我女人的是你这胎毛为退的小子。」光头说着，便一把揪住了薛峰的衣领，把他从座位上拎了起来。
「这位朋友，你先放手，这里说话不方便，咱们进屋慢慢聊。服务员，找个雅间。」
「妈的，老子和你们有什么好聊的？直接说私了还是公了吧。」
「朋友，私了也得有个数不是，走楼上请。」
薛峰形同傀儡一般被带上了二楼雅间，几人安坐下来之后，便进入正题，薛力问道：「你们有什么证据证明我弟弟强奸了你女朋友？」
「靠，你以为老子真没证据？给你看看这个，这就是你弟弟的精液，拿到法医那里一鉴定看你还有什么说的。」
薛峰此时已经不能正常思考问题了，诸如，怎么这么巧被他们碰上，为什么温沛一口咬定是薛峰强奸的她，而不是薛力？这一系列问题，都被一个不经世事的少年忽略了。
「……既然这样……那你说吧，怎么个私了法？」
「简单，三百万，怎么样？三百万买你弟弟一生幸福，很划算吧。」
「你！！」
薛峰本就没有血色的脸在听到这个天文数字之后，更加的看不到血色。
「太多了，我最多给你一百万。」
「三儿，报警。」
「好类，大哥。」那小弟模样的男子掏出一部过时的手机就要拨号。
薛峰看到这出差点没吓尿裤子。
「停！给你三百万，把你手里的东西给我，而且以后都别让我再看到你，包括你！温沛，你被解雇了。」
「呵，还挺有脾气的嘛，不过，谁说给三百万就能要回这脏东西了？」
「你！你可别得寸进尺！小心你一分都拿不到！」
「不，不，不，薛老板，您理解错了，我这人还真不贪，您给我三百万，咱已经很知足了，怎能没完没了的要呢？」
「那你还想怎样？」
「很简单！你不是指使这小子强奸了我老婆吗？现在我让他去HH你老婆！让你也尝尝绿帽子的滋味，给您长点记性！」
「你！！」
「三儿，你还愣着干什么？没看人薛老板不同意私了吗？」
「哦，哦，大哥，我已经拨通了，里面正说话呢。」
薛力一把抢过手机，说道：「我答应你！！」
「哈哈！薛总您真是有魄力，为了一个弟弟，说实话，我们道上的兄弟能像您这么血性的也不多见。」
「少他妈给我废话了，赶紧滚蛋！」
「哟，薛总生气伤身子啊，不过薛总您可别忘了凑钱啊，凑够了这东西才能还您。哦，对了，还有强奸你老婆的视频，我呢就不直接参与了，不过我希望是你拿着录像机，亲自拍自己老婆被强奸的戏……哈哈哈……还有，您老婆田洁和这小子我都认得，您可别想随便拿个毛片糊弄我啊，到时候我翻脸不认人……，您可别后悔。」
那三人先后走出了房门，薛峰只觉得坐立难安，薛力拍了拍他的肩膀说道：「哎，我也没想到竟然能发展到这种地步。」
薛峰定了定神说道：「哥……那钱，我总有一天得还清您的，您放心……」
「呵呵，不就三百万吗？我薛力还是出的起得，我担心的是……他们说的第二个条件……」
薛峰心里一紧连忙说道：「哥您放心好了，那件事我是不会干的，我已经很对不起您了，现在他们让我去强……去碰嫂子，打死我都不去，不就是坐牢吗？我去坐！一分钱他们也拿不到。」
「说什么胡话呢，什么坐牢不坐牢的，其实呢……我和你嫂子的事儿……你也知道，我和她没什么感情，而且马上就离婚了，如果他们一定要那样报复我的话……」
「不行……不行，哥哥您别说了，我是不会那样做的。」
天知道他是不是在考验自己，所以现在哪怕千肯万肯，也不能有丝毫的接受。
「小峰！你想让哥那三百万打水漂吗？」
「哥……我。」
「不想的话，就按他们说的做！」
「可是！」
「没有什么可是，我帮你安排时间，其他的什么都别说了！」
「……」
薛力离开了！薛峰看到出，哥哥的表情很坚决，不像试探自己，薛峰感动的一句话都没说出来，世界上竟然有这么好的哥哥，竟然这么的大公无私，自己以后定要报道哥哥的这份恩情。    未完待续……第八章      田洁一连焦急的等待了一个星期，都没有私家侦探事务所的任何一个电话，而且给对方打电话，对方总是说正在查，一点口风都不透。田洁无奈丢掉电话去洗澡了，她这么多天来一直回家住，我在抓薛力的把柄，难道薛力就不能抓她的了，为了避免谣言，回家才是最安全的，将门一锁，谁还进得来。话说不知怎的，现在都快晚上八点了，娜娜怎么还不回来？
「哎……肯定又去找薛峰了，也不知道我们家上辈子怎么欠他的拉，怎么非要找我们家娜娜不可。娜娜也真是的，难道除了他就看不上其他人了吗？真是固执啊。」
哗哗的水声冲洗着绝美的胴体，硕大的乳房丝毫没有下垂，犹如两颗红嘴白肚的仙桃一般，纤腰小腹没有一丝赘肉，屁股丰腴翘挺，双腿白皙而修长，双腿间的秘密花园被阴毛覆盖，看不真切。全身上下每一寸肌肤散发着成熟女性的魅力。
田洁纤手轻轻划过嫣红的乳头，身体便立即有啦些许反应，她又留恋似的一手捂住一只巨乳使劲揉捏着，看样子是在洗澡，可看表情却不像。
只见她湿漉漉的秀发披在肩后，俏脸微扬，眉头稍皱，檀口轻张，好似一副痛苦的模样。她的手慢慢向下，划过平坦小腹，一只手不由自主的轻抚着小穴。
「啊……好舒服……」
田洁的手越动越快，直到她的手指发酸，也没有达到快乐的巅峰。
「哎，每次都这样，快到高潮的时候总是上不去。」
田洁又冲洗了一番，便裹了一条浴巾走出浴室。
想起刚才的那番举动，她不禁一笑自嘲道：「我田洁这么好的身材，这么好的条件，为什么就没有人欣赏？好像有两年都没有真正做爱了吧，真是连滋味都记不得了。我连找男妓的心都快有了，真是可笑。」
田洁慵懒的坐在沙发上看着电视，她以前从来不喜欢看的那些肥皂剧，最近看起来却很能吸引她。老公有了小三，想要将自己踢开，大女儿死心眼的非要嫁给自己的叔叔，二女儿一个月才能去看一次，想要个儿子，已经是不可能的事情了……
一个小时前的某酒店中……
「娜娜，你和果汁就好了，我和小峰喝酒。」说话的是薛娜的父亲薛力。
薛力将薛娜请出来吃饭，本来薛娜正生他的气不打算来，可薛力却说薛峰也在，是薛峰想见她的。薛娜听了有些纳闷，这是怎么回事，难道父亲要当面给我们讲大道理吗？还是……
任凭薛娜想破脑袋，她也没猜出个所以然来，干脆不在想那些，到那里不就都知道了？
薛娜到时，薛力和薛峰已经坐在那里等她了，两人对脸坐在一张小方桌前，薛力看到薛娜进来，便招呼她坐到了薛峰的旁边。
「来，来，都吃菜啊，这菜是吃的，不是看的。」见两人没有动作，薛力急忙缓解气氛。
「爸，我想吃个明白，你就直说吧，有什么事情。」
「这事不是明摆着的吗？请你们两个吃饭啊。」
「就这么简单？」
「还能有什么？」
「我吃过了，先走了。」
「哎，哎，娜娜，我决定让你们两个交往。」
「真的？」
「当然是真的，这孩子，不是这事你就不能陪爸爸吃顿饭吗？」
薛娜听了之后望了薛峰一眼，转怒为喜。
薛峰听了这话之后虽然也开心了一下，不过他又想起薛力的吩咐的任务，心情不禁又黯淡了下来。
「哪有啊……我，我在家里确实吃了一点了。」薛娜不经意间嘴角便露出了会心的笑容。
薛娜今天穿着一条连衣牛仔裙，下面是一条肉色长筒袜，和一双红色的高跟凉鞋。席间薛力一再向薛峰劝酒，而自己以开车为借口没有喝，薛峰酒量一般，没一会功夫便觉得有些上头，胆子也渐渐大了起来，开始毛手毛脚的摸薛娜的大腿。虽然两人的关系不止摸大腿这么简单，不过因为父亲在场，薛娜觉得他太不顾场合了，便再他的贼手上拍了一下，不过薛峰不但不拿开，反而变本加厉的去摸她小内裤下的小穴，弄的她全身一抖，还好薛力没有注意到，她不敢再动，而薛力好像尝到了甜头，大腿小穴屁股后背，一处都不放过的乱摸。
「抱歉，我上一下洗手间……」薛娜红着脸站了起来，临走是还佯装生气的白了薛峰一眼。
看着薛娜走远，薛力悄声对薛峰道：「小峰，现在是最好的时机，我负责拖住娜娜，你马上去我家里，这是家里和卧室的钥匙，锁子她一个都没有换，昨天白天我趁着家里没人的时候还进过一次，摄像机我已经装到客厅了，你只要将她拖到客厅沙发上……然后象征性的侵犯她一下就可以了。」
「哥……我觉得我还是……」
「住口！马上走！这是你唯一的一次机会！」
薛峰还在犹豫，薛力却一把拉住他的肩头，将他从座位上提了起来。
薛峰打了个的来到田洁楼下，掏出一盒很少抽的烟，取出一根放在嘴里点着，事情倒了最关键的时刻，薛峰反倒清醒了一些，他努力回想这这一切的种种，真是追悔莫及，不过今天既然来了，那就得完成所谓的任务。
薛峰深深的吸了一口烟，吐出一股浓烟，好像连心中的恐惧也一块吐出来了一般，让掉烟头噔噔便上了楼去。
田洁看的那电视剧刚刚结束，此刻她正漫无目的的换着频道，不经意间她向门口一扫。
「啊！薛峰！」田洁显然被吓了一大跳，她记得自己明明把门锁的好好的，怎么他突然就出现在自己面前了。
「呃……嫂子……」
「你……你怎么进来的？」
「门没锁啊，我一推就进来了。」
到底锁没锁她也记不太清了，而且这都是次要的，现在自己衣衫不整，打发了他出去就行了。
「薛峰，你来这里做什么？」
「我是来找薛娜的。」
「薛峰，我告你多少次了，以后不要在找我们家娜娜了。还有今天娜娜不在家，如果没什么事的话，请你马上离开。」
「薛娜没在的话，我想这件事找嫂子您也可以。」薛峰将身后房门一关，一步一步的走向田洁。
田洁赶紧整理了一下没办法整理的浴巾说道：「你站住！我和你没什么好说的，我不想听，你走吧。」
薛峰此时已经和她有不到两米的距离了，田洁现在蜷缩在沙发上，浴巾外裸露的大腿和香肩，刺激着薛峰的神经，他胯下的老二毫无保留的撑在了裤裆里。
田洁正好看到薛峰的反映，那漂亮的脸蛋刷的一下就红了，她想跑进卧室，可奈何浴巾太短，而且缠的也不严实，这一动的话走光的几率太大，还不如不动呢。她看到薛峰不但不走，而且还肆无忌惮的看着自己的身子，气的田洁骂道：「你这个小流氓，看什么看，再不走我给你哥打电话了啊。」
薛峰听她一吼犹如梦境初醒，低声道：「我这里有一些薛力私人问题的调查报告……」
田洁一听，心里咯噔一下。心道：「他怎么知道我想要这些，他怎么会有这么些东西……」
薛峰一边感叹薛力交的这些说辞管用，一边又近了她几步，田洁光想着他说的东西，此时戒备大松，已被他直直站着面前，现在自己连逃跑的地方都没有了。
「想要吗？」薛峰一手套着兜，一副寻找东西的模样。
「在哪！」
「伸手……」
田洁略一犹豫，还是将右手伸了出来，左手负责固定浴巾。田洁突然感觉自己的手腕好像被铁钳卡住了一般根本抽不回来了，薛峰用力一拉，便把她拉入了怀中。
田洁大羞挣扎着骂道：「流氓，放开我，放开我，你对的起你哥哥和娜娜吗？」
薛峰闻着她身上淡淡的清香，神思已经开始飘忽，那种感觉和那天强奸温沛很相似。
「嫂子，你太美了，身材太棒了……我实在是受不了了。」薛峰用力控制着她，让她的挣扎慢慢小下来。
「呼……呼，你，你这混蛋……快放开我！」
薛峰舔着她的脖子说道：「放开你可以……不过就算明天把我枪毙了，我今天也得H你，我终于发现嫂子你才是我喜欢的类型。」
田洁毕竟体力有限，挣扎了几分钟，便脱了力气，偶尔的扭动一下表示抗议。薛峰现在正好有机会抚摩她的屁股和后背。
「多么有弹性的屁股啊，我也能摸到这么大这么翘的屁股，真是不白活啊。我哥哥他……」本打算骂上薛力两句的，可他突然想起了摄像的事情。来时薛力说已经装好摄像机了，不过自己看了好几圈都没有找到，而且万一把自己说他的坏话录进去的话，那不是没事找事吗。
「你哥哥，一定会杀了你的！呜，呜……」田洁的话还没说完，一张大嘴便吸住了她的檀口。      未完……待续……第九章      田洁身体不停的扭动着，想要摆脱薛峰的控制，奈何将身上唯一的浴巾抖掉了也没有脱离他的控制，只能让自己赤裸的身体在他的身上摩擦的更有感觉，这种感觉……很久违。
时间有限必须抓紧，薛峰强吻了一会，便把她推到在沙发上，薛峰一边用身体死死的压住她，一边伸手褪自己的裤子，不过自己的老二撑的太高，裤子卡在那里一只手很难褪掉，薛峰刚一起身想要将衣服全脱掉。田洁忽然觉得身上一轻，薛峰离开了她的身子，她便向下一钻人鱼一般从薛峰旁边溜走，光着屁股向门口跑去。
薛峰大惊失色，裤子脱到了一半，赶忙又拉了起来想去追他，可他转念一想，便又慢慢将裤子脱了下去，胯间的老二还示威性的跳动了几下，俗话说酒壮怂人胆，现在的薛峰不光喝了酒，而且还被薛力下了药，他现在脑子里已经认定了眼前的猎物，任何人都能不和他抢，至于以后会怎么样，他是不会去想的。薛峰光着身子坐在沙发上看着一丝不挂的田洁，她的屁股是那么的白皙诱人，臀沟深深的将屁股分成了两瓣。她手握着门把手停在那里，她刚才只想着如何逃脱，可现在自己身上什么都没有怎么往外跑？光着屁股出去喊人，说有人强奸自己？那还不如不声张让他干一次呢。
田洁松开了门把手，一手横着遮挡不住的胸前，一手探着阴间，夹着腿往客厅走，两眼还不住的瞅着东西，奈何附近根本没有什么东西能当武器。但是她发现了卫生间！确切的说是她和薛峰同时看见的，薛峰猜到了她的意图，他马上跃身而起，赶在她钻进卫生间的一霎那，抓住了她乌黑的秀发。
「啊……放开我，好痛。」
薛峰一点都不怜香惜玉的将她硬拖回沙发旁边，用力一扔，便将她扔在沙发上，抬手啪的一声脆响，她雪白的屁股上便多了一个红掌印，这一巴掌用力很大，打的薛峰的手都有些疼。
「呜……呜。」田洁的眼泪都给打了出来。
「跑啊，怎么不跑了？」
现在薛峰没压着她，她只是呜呜不说话，也不敢动，刚才挣扎怒骂的女强人不见，现在换成了一个手无缚鸡之力的弱女子。
浪费了不少时间，该是进入正题的时候了，薛峰又环视了一下四周，还是没发现该死的摄像头。薛峰将她翻过来，平躺时都那么挺立的乳房薛峰还是头一次见到，他迫不及待的捂住了它们，用力将它们揉捏成各种形状。田洁好像突然想开了一般，偏过头去紧闭着双眼默不做声，也不再挣扎。
「太美了……这身体，现在是属于我的！我的！」薛峰赤红着双眼，双手掰开她修长的双腿。
「不要！」田洁突然惊醒一般坐直了身子，推着薛峰的胸膛。
薛峰也不理她，蹲下去拨开她那已经湿漉漉的丛林蜜穴。两瓣小嫩肉呼呼的出着热气，薛峰毫无顾忌的和那蜜穴来了个吻。阴毛有些多……虽然很软，但还是弄的薛峰怪痒痒的。
「薛峰！你这样……你这样做对得起娜娜吗？」
薛峰停下嘴上的动作，趴在她的身上，凝视着她的双乳说道：「要怪就怪你的肉体太吸引人吧，是你勾引我的！」
薛峰说完，下身向前一探，鸡巴碰到了柔软的小阴唇，滑滑的湿湿的。
「等等！如果你实在想的话，那就答应我一个条件！」田洁一副小女人模样望着薛峰。
薛峰故意将鸡巴又向前送了一送笑道：「你觉得，我有必要答应你什么条件吗？」
「啊……你……求你了，如果你答应的话，我保证……我保证今天的事情就当没有发生过……我发誓。」
「切，我不答应你，你能怎么追究？告我？一个堂堂副局长和自家弟弟通奸？哦不，是被弟弟强奸？」
「……如果你答应我……我，我今天随便你怎么处置，绝对服从你……」
「嗯……绝对服从的话，听起来让人热血沸腾啊，我的确有点心动了，那你先说说条件吧……」
「啊……等等再插……还没湿透呢！」
「靠……都快成河了，还没湿透？」
「我的条件是……请你放过娜娜……以后和她断绝来往……」
「……我需要考虑几天，而且要看你今天的表现了！」
说罢薛峰腰部一挺，整根鸡巴刺溜一声插了进去。
「啊……太粗了……太深了……快拔出来……」
「好啊。」薛峰飞快的拔了出来。
「啊……」田洁突然觉得下体空荡荡的，好像是自己体内缺少了一部分似的。
薛峰又猛的插进去……
「嗯……」田洁咬着自己的手指，努力不让自己发出声来。
薛峰又插了几下，心道：「摄像机应该拍好了吧……时间不早了，娜娜万一回来那就完蛋了，而且一直H她的话，又太不给哥哥面子，可机会难得，真想多H她一会啊！怎么办！」
薛峰拔出鸡巴，四周看了看，又看了看墙上的表。
田洁以为他要走，本该欢喜的她，心中莫名的失落，才刚刚有感觉，他难道真的要走吗？
「你的卧室在哪？」
田洁愣了一下，忙向一个房间指到：「在那里。」
薛峰探头在她的耳垂上亲吻着悄声道：「你先去卧室等我，别耍花招啊，要不然我一辈子都缠着娜娜不放。」
田洁无奈只能照做，她前脚刚进卧室，薛峰便跟了上来，他头都不回用脚一代将门碰上，迫不及待的把田洁推到在床上。她的屁股正冲着薛峰，那嫩菊看起来没人采摘过，薛峰扑上去就一阵狂舔，直将她的屁股嗦的啾啾直响。
就在薛峰要从她背后插进去时，她却将屁股一扭让薛峰插了个空，她回头问道：「你想好了吗？」
「嗯？想好什么？」
「就是……以后不要在纠缠娜娜的事。」
「好了，好了，真烦人，以后不纠缠她就是了。」薛峰心想现在你想怎样我都答应你，反正以后我反悔你也不能把我怎么样。
田洁听了以后好像去除了一大块心病，不但努力迎合着薛峰的H干，嘴里呻吟声也越来越大了起来，体内积压了好几年的性欲好像要一下子释放出来一般。
「啊……好爽，好爽的感觉……」
「妈的，都说你们这些女人外表和内心是相反的，我以前还不怎么信，现在可真他妈信了，你的禄拐嫠妈紧，几天没被H过了。」
「我……我好久没做过了……」
「是吗，那我今天就好好HH你，我和我哥哥哪个H的你爽？」
「他……他和你根本比不了……」
「哈哈，更爽的还在后头呢！」
薛峰跪在她肥大的屁股后面用力冲撞着，两只手当然也不能闲着，不停的揉捏着田洁垂下晃动的乳房，还时不时的腾出一只手在她屁股上扇一巴掌，那清脆的声音让薛峰更加有成就感。
「啊……从来没有过这种感觉……原来做爱能……这么爽的。」
「再来，再来……再快点……要上天了。」
「我……我H不动了……你自己来吧……」
薛峰说完拔出鸡巴躺在床上，他当然不是真的H不动了，而是在她快高潮的时候抽出来，然后再让她主动被自己H，这样才能降低她的羞耻感。
「怎么……怎么这样，刚才差点就高潮了……」
「自己坐上去，想高潮几次高潮几次。」
田洁望着薛峰坚挺粗大的鸡巴，犹豫了一会，终于欲望战胜了理智，只见她跨在薛峰身上，单手抓住他的鸡巴对准自己正滴着淫水的蜜穴，慢慢的坐了下去，她刚刚没根将鸡巴吞进去，便迫不及待的开始了活塞运动。
「啊……啊，还要……还要！」
田洁双手扶着薛峰的胸口，屁股一会不停起伏，一会又像碾磨盘似的原地画圈，就这样H了几分钟之后，她好像力气也不足了，整个上半身干脆趴在了薛峰的胸口上，那饱满的双奶在薛峰胸前挤成了圆饼，下身的大屁股还不停的上下运动这。
「小峰……求你帮帮我……我马上就要高潮了……没力气了……」
「帮你可以……不过你得答应我，以后都要给我H. 」
「好……好，快H我，以后随便给小峰H……」
「这么听话，那我就帮帮你吧。」
薛峰双手拖住她的胯部，下身加速抽插，那床铺都被他们摇晃的吱吱直叫。
「说点淫荡的话给我听听……快，我也要射了……」
田洁也不是小女孩了，她当然知道男人喜欢听什么，更知道这些话确实能刺激男人的感官，当即也不犹豫便道：「小峰……用力H嫂子，嫂子最喜欢小峰的鸡巴了……快点H嫂子吧！」
「啊……嗯……」两人一口一声的同时达到了高潮。那精液犹如水枪一般直冲进了田洁的子宫中，只将她打的高潮连连，不能自拔。
累坏了的田洁就趴在薛峰的胸口上，呼呼的喘着气，嘴角挂着满足的笑容，竟然很快便睡着了。第十章     射完精的薛峰好像换了个人似的，刚才那天不怕地不怕的男人不见了，又换成了那个不经世事的大男孩，他一看表，竟然过去快一个小时了，他将田洁慢慢放到一边，随便扯了条被子给她盖上，自己则急急忙忙的跑出去穿衣服……
「爸，他怎么还不回来啊。」
「呵呵，再等等吧，他走的时候特意说让我们等他，说他一会就回来。」
「哼，也不知道是什么朋友，男的还是女的，居然比我还重要，把我凉在这里！」
「我也没听到是男是女，应该是比较重要的事情吧？」
「我出来的时候怕妈妈不想我来见你，就没和她说一声，现在给她打了这么多电话，老是没人接听，不会是出来找我，或者出了什么事情了吧？」
「怎么会呢，也可能她已经睡下了。」
「该死的薛峰！还关着机！不能他了！我要回家了！」
「等等……娜娜等等我……我开车送你回去……」
薛力心中暗道：「妈的薛峰，你他妈还真以为老子喜欢戴绿帽？都他妈这么久了还不回来！」
薛力付了钱赶紧追上了薛娜，让她上了车。
「咦？爸，你没喝酒怎么也糊涂了，你走反了！」
「哎呀，你看我这记性，去公司习惯了，呵呵。」
现在可不是让薛娜知道这件事的好时机，因为如果这件事被薛娜撞上，那十有八九薛峰会向薛娜说出缘由，到时候反倒不是田洁出轨，而是自己主动劝说他去干的。
正想着这些，他的手机突然震动了几下，他一看是薛力给他打的骚扰，这是两人事先约定好的信号，看来事情已然办妥，真正巧的很。
薛力将薛娜送到楼下便开车走了，薛娜独自上了楼，她开门一看客厅中亮着灯，妈妈却不在那里。
「妈，我回来了。」
「妈？你在家吗？」
薛娜推了推田洁的卧室门发现锁着，她轻轻的敲了敲问道：「妈，你在里面吗？」
熟睡中的田洁隐约听到了敲门声，她猛然惊醒，发现自己的床上凌乱不堪，下身更是淌着精液好不淫荡。
「啊，娜娜我已经睡着了，你也赶快睡觉吧。」
「哦，我还以为家里没人呢，吓我一跳，我去洗澡了。」薛娜不是那种晚上出门的女孩，今天回来的晚了妈妈居然也不问自己去哪里了，看来妈妈这几天是真的累了。
第二天是星期六，田洁单位休息，她便出去逛街了，她又去了那家卖女装的二楼，不过还是一无所获。因为不能确定田洁到底在没在家中，所以薛力也就没有冒险去她家里取摄像机。
到了晚上，薛峰辗转难眠，他满脑子都是田洁洁白如玉的肉体，他发现他好像真的喜欢上了田洁的身子，这种感觉是不曾有过的。当时和薛娜做爱的时候只是好奇，后来虽然也不少做爱，不过像今天这么想做想到睡不着的情况还真是没有过。
他起床了，大半夜偷偷的跑了出去，还好两家隔离的不算太远，步行的话也用不了几分钟。此时的路灯已经全都灭了，他其实很不明白县城里这些路灯的具体作用是什么，到半夜就不亮了，那按这个干什么？就照晚上十二点前吗？
漆黑的巷子让薛峰不由的打了个冷战，要换做平时，薛峰是不敢独自一人深夜出行的，不过经过这么多事情之后，他好像慢慢的胆大了起来，但是胆大也不代表什么都敢，什么事都不想后果。
薛峰站着田洁家门口，他已经掏出了昨天薛力给他的钥匙，他犹豫了，他不知道里面的田洁或者薛娜是否已经睡着了，他不知道田洁会不会像昨天一样任他摆布，他不知道万一被薛娜撞见之后如何圆谎。他退缩了后悔了，他将钥匙装了起来，想转身离开，但是……他觉得这样做实在太不男人了，太窝囊了，既来之则安之，自己已经办了那么的错事了，难道只差着一件吗？
「咔嚓一声轻响。」防盗门被打开了，里面的木门当然更不在话下。他轻轻的将门关好，客厅内黑漆漆的，各个屋也都没有任何亮光，寂静的可怕，还好他来的多了，对这里的地形很熟悉，可以在不开灯的情况下顺利来到田洁的门外。
田洁躺在床上久久不能入睡，她在想，为什么平时那么胆小的薛峰昨天那么的强势，这几天自己刻意不和男人接触，他却偏偏这个时候跑来强奸自己，而且那天恰巧娜娜没在家，这一切的种种让她坚信，这不是一种巧合，而是有预谋的！她迫切的想知道这一切，她没有关房门，这是她有史以来第一次想让薛峰快点出现在自己面前。
薛峰来到他卧室门前，轻轻推了推房门，居然没有上锁！虽然自己有一串钥匙，其中肯定有这扇门的钥匙，不过一个个对的话也挺浪费时间的。他轻轻的将房门关好，蹑手蹑脚来到床边，只见田洁侧卧在床上，一条薄毯盖在身上。薛峰绕到她背对着的一面，他伸出一只手，准备先捂住田洁的嘴，省的她一会叫出声了，哪像正背对着她的田洁突然低声道：「这么晚了，来这里干什么？」
薛峰全身就像触了电似的，浑身的汗毛全部竖了起来，要不是及时捂住了自己的嘴，恐怕他自己都要喊出声来了，薛峰吓的扭头就要往外走，却听到田洁又道：「既然来了，就坐下谈谈吧。」
薛峰整个人僵在那里动也不是不动也不是，第一次他可以认为自己由于神经紧绷产生的错觉，可现在这声呢？这分明是人家算准了自己要来，等着他呢，还好这样的话就排除了见鬼的可能性。
田洁坐了起来，虽然屋里还是漆黑一片，但是人影总还是能看清的。田洁打开了床头柜上的台灯，又将台灯拧的暗了些。田洁上面只穿了一件黑色蕾丝胸罩，两颗乳球在胸罩的包裹下显得更加圆润饱满，中间那深深的乳沟如果能让自己的鸡巴伸进去的话……
田洁望了正盯着自己胸口的薛峰一眼问道：「薛力给了你多少钱？」
薛峰犹如梦中惊醒一般，把视线从她胸部挪开：「啊？什么？」
「薛力给了你多少钱？或者许了你什么好处？」
「我……什么意思啊，我不太明白……」
田洁看着薛峰扭捏紧张的样子，心中又确定了几分，也不理他继续问道：「你昨天那样子，就不怕我报警吗？你以为我田洁真的因为是单位领导就不敢报警曝光了吗？」
「我，我昨天是发自内心的想和你做爱，真的你的身子实在是太美了。」
「住口！薛峰，你知道自己在说什么吗？我好歹也是你的长辈。好，就算是那样，为什么你早不来晚不来，偏偏能赶到娜娜出门的时候来，回家的时候走呢？」当田洁听到薛峰赞美她时，心中得意急了，但是她的语言上可不能露出一丝一毫来。
「那可能是巧合吧……」
「……看来事情比我想像的严重，要不就是他有什么把柄在薛力手里抓着，要不然就是薛峰收了他很多的钱，更或者是……美色。」田洁心中暗想。
田洁双手伸到背后活动了一下，那黑色蕾丝胸罩便被解了下来，两颗巨乳失去了束缚好像又大了几分似的。她将那胸罩一抛，正好抛到了正呆呆看着田洁那惊人举动的薛峰脸上，薛峰顺手一抓，黑丝胸罩在手那香味真是令人着迷。
「如果……你实话实说……今天我就是你的人了。」
薛峰握着那黑色胸罩，狂嗅了几下，猛的扑到床上，说道：「问什么我都回答你……」
薛峰扑上去后，第一个抓住的居然是田洁的小脚，他竟然拉起她的小脚又舔又吻，弄的田洁又痒又爽，心里还暗暗得意：「薛力你这个身在福中不知福的王八蛋，你不懂得欣赏我的身子，现在有人欣赏了！就连以前你不肖一碰的脚趾头，现在都被人捧若珍宝了。」
「昨天是不是薛力派你来的？」
薛峰亲吻着她的脚踝，含糊的答道：「是。」
「娜娜昨天为什么正好出门了，她知道你昨天来的事情吗？」
「被她爸爸叫出去吃饭了，对于计划她什么都不知道。」
「别……别弄脚心啊……哈哈，好痒快停下。」
「嫂子的脚太美了，我实在忍不住。」
田洁心中一乐，用脚背在他脸上轻轻的擦了擦，问道：「他究竟许了你什么好处，能让你冒着坐牢的危险，死心塌地的为他办事？」
薛峰撩开那薄被，一双如玉的美腿展现在自己面前，那美腿的尽头，是一条半透明的黑色蕾丝内裤，看那款式应该是和胸罩同一品牌的一套。他从田洁的小腿开始向上吻去，一路吻到她的大腿内侧，田洁被他吻的双腿发软，阴间发痒，不由自主的便将双腿叉开了些。
薛峰看到她的双腿分开，像是得到了什么命令一般，放弃白皙的大腿根，张嘴便含在了那黑色蕾丝内裤上，隔着内裤舔砥别有一番风味，虽然有几根阴毛扎在外面弄的他怪痒痒的，不过里面的软肉特殊的触觉弥补了一切不适，他隔着内裤轻咬着田洁的阴蒂，田洁则用力挺着下体，尽可能的将自己的阴部送进他的口中。
「啊……那里好过瘾……对了……你还没有回答我的……问题呢，啊！别那么用力咬。」
薛峰干脆当作没听见，都到了这节骨眼上了，哪有时间回答你的那些无聊问题，等自己H的爽了，再告诉你全部都不成问题。
他将嘴巴上移，在她平坦紧绷的小腹和香脐上来回舔弄，田洁那吹弹可破的肚皮犹如触电一般，时不时的上下猛抽一下。再向上便是薛峰连做梦都忘不掉的一对美乳，那形状大小当真是薛峰见过最漂亮的，包括他看的那些毛片中的女主角都没有她的漂亮。
薛峰这次没有上次那么粗暴了，可能是因为这次不是他强迫的吧，他双手捧住其中一颗美乳，像抚摸艺术品一般轻轻摩擦着，好像生怕用力一些就会破一般，他用手指轻轻的按住嫣红的乳头，然后随意拨动了几下，那乳头便如男人阴茎一般慢慢变长变硬，当然，这种变化是很小的，不用手感觉一下，一般肉眼不容易看出来。
田洁被他玩弄的口干舌燥，下体却湿成一片急需插入，可薛峰对着那对乳房相面似的都快十几分钟了，没有一点要插入的意思，田洁又不好意思开口要求，只能在心中暗骂薛峰不快点H自己。
薛峰将那对美乳摆动了十几分钟终于要放弃了，可是哪知道他脱下裤子露出那根朝天棍后，不向下寻找目标，却把它对准了两颗乳房的下方。田洁虽然没做过乳交，但是听还是听说过的，一看他的架势这分明就是想乳交啊，哪里能让他得逞，再忍自己就能当尼姑了。
田洁一把抓住他的鸡巴说道：「在你没有回答完我的问题前，你能插的地方只有这里……」田洁红着脸指着自己的阴部。
「有没有搞错，那我现在就回答你所有问题，你快问吧。」
「晚了……」
「……」
薛峰提枪下移，用鸡巴直接挑开她的内裤带子，只见里面的小穴当真在流水一般，将床单印湿了一大片。薛峰刚刚对准她的穴口，自己还没动呢，田洁的身子却向下了一些，那湿润的阴道毫无阻碍的便插到了底部。
「啊！！好棒！好充实。」田洁双腿紧紧的缠住他的腰，屁股一上一下的扭动着，双手抓着自己的大奶子用力搓揉。
今天薛峰感觉好像被强奸了一样……
田洁一把将薛峰推到，里面的鸡巴还没拔出来，田洁便顺势坐在了他的大腿上，她趴在薛峰不算宽阔的胸膛上，屁股急速上下套弄旋转，嘴里淫叫不断。田洁的屁股动的累了之后，便离开他的鸡巴，直接坐在薛峰的嘴上，让他帮自己口交。这种感觉让田洁有一种高高在上的感觉，那是一种对生活的发泄，对欲望的发泄，薛力以前从不帮她口交，她也不给他口交，两人结婚早，当时的性知识也比较缺乏，两人都认为做爱就是正正经经的男上女下抽插抽插。到后来时代发展了了解的也多了，他们的关系也越来越紧张了，后来干脆连做爱都省了。
田洁满足似的将阴部从薛峰的嘴上挪开，就又坐在了他的鸡巴上。
「咳……咳……嫂子你的旅实在太多了，弄的我喘不过气来，而且还痒痒的很。你钥匙把旅剃光的话，帮你舔一个小时都没有问题。」
田洁用悦耳的呻吟回答了他：「啊！！要去了！要去了！好爽好爽！」第十一章    薛娜这几天来了月事，晚上肚子有些不适想上个厕所，当她到了客厅的时候，隐约听到妈妈房间里传来了呻吟的声音。
薛娜心想：「妈妈也真够可怜的，好像好几年没有和爸爸在一块了吧，自慰什么的肯定不如做爱……我和小峰做的那么爽，妈妈却只能靠自己的手，等以后我一定要帮妈妈找个年轻帅气的男人做她的伴侣。」
薛峰很懂事，她轻轻的回到了自己卧室中，她可不想自己发现妈妈秘密的事情被妈妈知道，这样的话只能在妈妈心里造成阴影，对她的心里会造成极大的伤害。
田洁终于如愿以偿的达到了性爱的巅峰，她连爬起来的气力都没有了，只能就这样趴在薛峰的怀里，而薛峰则轻轻抚摸着她挺翘的臀丘，只要他一碰田洁的屁眼，她就会说：「那里不许动。」
薛峰深深的吸了口气说道：「有什么想知道的就尽管问吧，我一定知无不言言无不尽。」
「算你小子有良心。」田洁这句亲昵的调侃，连她自己都吓了一跳，自己什么时候也成了下半身思考了，她赶紧岔开话题问道：「他到底给了你什么好处？」
「哎，哥哥什么好处都没有给我。」
「什么？我不信。」
「他其实在帮我。」
「我更不明白了……你从头说说吧。」
「事情是这样的……」薛峰将从薛力叫他和温沛一块吃饭说起，一直说道昨天晚上的事情，田洁听了这次恍然大悟，原来里面竟然有这么些事。
趴在他身上的田洁突然笑了，带着些许鄙夷道：「真是白痴，被人卖了还在替人数钱的人原来说的就是你。」
「啊？什么意思！」薛峰双手用力捏了一下她的臀瓣。
「轻点！你不觉的这一切都特别的巧吗？」
薛力想了想道：「的确是很巧……」
「哼，你那天喝了多少，能让你醉到强奸女人。」
「我……我那天喝的确实不少，不过也不知道怎的，我那天特别想H她……特别想。」
「那你一定是被他下了药了。」
「你是说哥哥？」
「切，还能有谁？」
有了田洁的开导，再加上这几天来的种种，薛力顿时恍然大悟。原来这一切竟然是一个大大的圈套，他手上的力度更加重了，疼的田洁一个劲的拍他的贼手。
「哎呀……你……我屁股都被你捏烂了。」
「啊……对不起，对不起嫂子……」
「我们都这关系了，你还叫我嫂子？」
「那我叫你……老婆？」
「去你的吧，你想的美，最多叫我一声洁姐。」
「那我叫你姐好了，比洁姐听起来要亲一点。」
「呵，姐，你现在还有心情和我讨论称呼的事儿？」
「那有什么，明天我把客厅拆了也得找到他藏的摄像机。」
「薛力！竟然骗的我那么惨！我要他十倍偿还！」
「呵，口气不小，就凭你？没钱，没权，没关系。别说十倍了，你只要能让他和我平分财产，我就……」
「就什么？」
「我……我就当你的……你的性伴侣怎么样？」
「性伴侣听起来不够热血……性奴怎么样？」
「去死！你把我堂堂副局长当性奴？？除非你能把薛力的财产全抢来，而且让他下地狱！对了，对了，还有她的小情人！」
薛峰看着田洁小女人的模样，忍不住在她的额头上吻了一下，他没想到以前以为薛娜的事恨她恨的入骨，认为她就是一个冷血动物，自己恨不得拔了她的皮。可现在看来，她真是可怜，她的可怜藏在心里，从外表上根本看不出来。
薛峰突然涌起一股热血盯着她的眼睛说道：「我会进我最大的努力，让你成为我的性奴！」
田洁看着他那坚定的眼神，眼眶居然有些湿润了，她心里很开心，居然有男人会为她这么做，为她去杀人！虽然那个男人比她小很多岁，但是她已经很满足了，她笑了笑说道：「我说得那些条件只是和你开开玩笑，如果你一定要让我当你性奴的话，我或许……可以考虑一下，不过……前提是让过我的女儿！」
「不！我是认真的！薛力！我一定要让你付出代价！！」
「哎，说起来还是我连累了你，他其实不就是想抓我出轨的证据，争取自己多分些财产吗？现在抓不到我的把柄，居然把你这傻小子当枪使。」
「连累……确实很累，不过我其实挺喜欢这种「累」法的。」
「你可别得意的太早，如果我把他的摄像机找出来，删掉那段视频的话，你怎么和他交代？」
「怎么交代？装不知道呗，也行他自己忘了开机也说不定。」
第二天一早，田洁赶在薛娜还没有起床的时候来到客厅，翻箱倒柜扒高上低，终于在一盆剑兰里找到了那台摄像机，田洁拿着那摄像机撇嘴一笑，像个调皮的小女孩似的，她突然发现自从和薛峰发生了关系之后，这个人不但没有负罪感，相反的她便的开朗了起来，整个人都轻松快活了不少。不过那摄像机已经没有电了，连开机都不能，她只好将里面的内存卡拿了出来，在电脑上导出视频，然后删除。
田洁删除了视频之后，整个人都轻松了许多，她打算找个时间和薛力再谈谈，她已经想开了，平分财产什么的自己都不要了，她只要一少部分就可以，最起码得养得起自己和女儿。
「妈，我看你这几天的气色和前几天相比那真是天壤之别啊，有什么好事了？和爸爸和好了？」
田洁俏脸一红说道：「哪有什么好事，再说和你爸爸和好只能是坏事，哪有什么好事。」
薛娜看得出妈妈今天很开心，虽然她不知道具体是什么事情，不过第六感告诉自己妈妈有了心上人了！
「妈，你是不是……是不是有了新男朋友了？」
「胡说八道！这种玩笑能和妈妈开吗？还有！你什么时候答应妈妈去相亲，咱旁边的老王大妈可都找了我十几趟了。」
「切，我才不去相亲呢！」
「……」
单位还是要去的，星期一一早，田洁便来到了单位里，就连她的下属们都能看出她的变化，她喜欢艳色了！以前的一身黑一身灰的职业装，现在用红绿蓝代替了，以前不爱穿丝袜高跟的她，今天居然穿上了黑丝加十厘米高的高跟鞋！那嘴角的浅笑，那高耸的酥胸……太性感了，太诱人了，这直接导致一些小青年们出门时撞到门框上，而身后的田洁则暗自得意，她好像又回到了十几年前……
不过……幸福和痛苦往往之隔一线……
薛力悄悄的打开了田洁家的房门，他径直来到了客厅那剑兰盆栽旁，伸手向里面探了探，拿出一个摄像机来，他快速的将摄像机放进衣兜。然后又将田洁的卧室门打开……他竟然又在田洁卧室的衣柜顶上取下了另一台摄像机……
薛力将那两台摄像机拿回情人家中，拆掉两个内存卡准备在电脑上播放一下。
「要我说，放一抬就行了呗，干嘛非得放两台。」
「我这叫以防万一你懂吗？」
「是，是，是，老婆大人。」
「咦？怎么是空白的？」
「看吧，看吧，我说什么来着，怕什么来什么，你是不是忘记开了？」
「不可能啊，看看另一个。」
随着薛力的点击，电脑显示器中出现了从薛峰进卧室，到他办完事离开的全过程。
「呼……还好这个没出问题。」
薛力的智囊也就是他的情人郭美艳，看到第二个视频总算没有出问题，也就不在追究为什么第一个没有视频的问题了，而薛力更是不会那么小心仔细。
「截了中间那段，给她发过去，逼她签了离婚协议。」
薛力将事先准备好的Ｕ盘插到电脑上，然后把截好的视频拷贝进去。这件事比较机密还是自己亲去的比较好，他将Ｕ盘装进了一个信封中，上面只写上田洁亲启四字，不署名不落款，他也知道如果田洁看了里面的视频，一定会想到是他干的好事，不过她能怎么样？不想丑闻公开的话，就只能按自己说的去做。
薛力刚一离开，郭美艳来到电脑旁，打开那段完整的视频，津津有味的看着：「这小子，还挺厉害的嘛。」
她看着快结束时田洁说着淫言荡语那段，反复看了几遍，将那段截了下来，她也拿出了一个Ｕ盘，一边将刚刚截好的视频拷进去，一边邪笑着说道：「哼，你老婆不和你争财产了，不过，你不是还有个女儿吗？我现在让她也和你反目，我倒要看看谁还敢和我郭美艳斗。」
「当当当。」
「请进。」
「田局，这有一封您的信。」
「哦，拿过来吧。」
「给您。」
田洁低头一看，是一封只有田洁亲启四字的匿名信，里面会是什么呢？
「送信人还在吗？」
「说来也奇怪，那人带着墨镜，放下信之后扭头就走了，我在后面喊了他半天，他头也不回。」
「哦？你回去工作吧。」
田洁将那信封打开之后，里面出现了一个Ｕ盘，她心中忐忑的将Ｕ盘插上，里面只有一个视频文件，田洁心中暗叫一声不妙！ 第十二章    不出她所料，里面正是那天晚上和薛峰在卧室做爱时的视频。
田洁拔出Ｕ盘，啪的一声砸到墙上。
「大意了！大意了！薛峰在骗我？没有告诉我卧室里面也有摄像机？还是他也根本不知道？」
田洁重重的向椅背上靠了一下，嘴里叹道：「薛力……你赢了。」
她仰着头看着天花板摇头道：「不就是为了钱吗？好，全给你，我一分也不要！」
她掏出手机，将那个已经被拉入黑名单的家伙又拉了回来。薛力的手机响了，他一看是田洁打来的，心中得意一笑按了一下接听键。
「喂？您是哪位啊？」
「薛力，咱们什么时候把离婚协议签了吧。」
「好啊，不过我丑话说到前头，那东西你也看了，我现在最多给你十万，你觉得怎么样？」
「呵，十万吗？不少了，不过我要告诉你，你的钱我一分都不会要！我只要我的女儿，其他的我什么都不要！」
「什么？喂，喂？？」
薛力有些不敢相信自己的耳朵，他当然知道田洁看到之后肯定会就范，但顶多也就是按着自己的意思走，自己又不好意思不分给她点钱。可他万万没想到那视频的威力竟然如此之大，能让她一分钱都不敢要，得赶快将这个好消息告诉艳艳。
与此同时，郭美艳在家中座机记录本上找到了薛娜的电话。
正和几名闺中密友逛街的薛娜接到一个陌生人的来电：「喂？你找谁？」
「请问是薛娜吗？」
「是我，你是谁？」
「哦，我是谁不重要，重要的是我手里有你想要的东西。」
「我能有什么想要的东西？」
「你看看不就知道了？请问你现在在家吗？」
「我干嘛要告诉你，你到底是谁再不说我挂了啊。」
「我是你妈妈田洁的朋友，我这里有关于她的视频……你要知道这视频可对你妈妈非常的不利……万一弄丢了，让别人看到……」
薛娜向朋友告罪一声，找了个人少的地方，问道：「什么视频？」
「你在家的话，我现在就给你送去。」
「可我现在没在家。」
「那也没关系，我知道你们家在哪，我会把东西放在你们家门口外的角落里，你最好赶快回家要不然被别人捡到，那可就惨了……」
「到底是什么东西……喂喂！」
郭美艳乘车来到田洁家门口，将那黑色的小ｕ盘放在角落，轻笑一声转身离开了。不一会的功夫，薛娜便风风火火的上了楼，她在门口转了一圈，起先因为她根本不知道对方描述的是什么东西，没有注意到那小小的Ｕ盘，后来仔细找了一番才将那Ｕ盘找到。
薛娜迫不及待的回家打开电脑，将Ｕ盘里的视频播了出来……
里面的视频很短也不是很清晰，不过里面的那对男女主角她却再熟悉不过了，竟然就是薛峰和自己的母亲田洁。
「小峰……用力H嫂子，嫂子最喜欢小峰的鸡巴了……快点H嫂子吧！」薛娜脑海中不断重复着里面疯狂的画面，和这句让她倍受打击的淫语。
薛娜将视频关掉，趴在桌子上轻轻的抽泣。
「混蛋！骗子！」薛娜歇斯底里的喊叫着。
「为什么……为什么你那么贪心，得到我一个还不够，还要去找我妈妈……」
「妈妈也真是……不对！那天晚上的声音，应该不是一天，那天是黑着灯，视频里是亮着灯……看来他们搞在一起也不是一回两回了。」
薛娜想通了这点，她终于明白了为什么妈妈总是反对她和薛峰在一起，为什么老是逼着自己去相亲，原来她早就和薛峰好上了！
薛娜趴在床上，她想了很久，想了很多，想起了和薛峰第一次的性爱经历，想起了他们在一起的点点滴滴。然后又想起了和妈妈之间的种种……
「我总算还年轻，妈妈已经是中年人了，好不容易有个喜欢的人，我却要和她争，我应该主动让给她……」
「这件事暂时不能让妈妈知道我已经知道了他们的秘密，可是……送Ｕ盘的那人到底是谁？她到底有什么目的！」
薛娜赶紧掏出手机拨号了那个号码，里面却提示该电话已关机。
客厅突然传来了声响，应该是田洁回来了，薛娜赶紧将眼泪擦干，装出一副高兴的样子。
田洁拖着疲惫的身子将包往沙发上一扔，高跟鞋随地一踢，一屁股坐在了沙发上，她和薛力这次算是正式离婚了，她不知怎的突然觉得好累，好想休息……
薛娜又整理了一番，确信看不出痕迹后走出了卧室，一路上她还在犹豫到底将不将薛峰让给她。薛娜来到田洁的身边，她突然发现母亲的穿着有些变化，时尚了不少，不过她的申请可不是很好，自己在她面前走了好几趟她居然没有发觉。
「妈？妈？」
「啊？娜娜，你回来了。」
「我早回来了，妈，发生什么事情了，你好像有心事似的。」
「我？没什么，只是和你爸正式离婚了。」
薛娜一听也不禁有些黯然，妈妈的确比自己可怜，心中一股冲动涌上心头便道：「妈，我决定了，明天就去相亲。」
田洁拖着下巴看着前方好像根本没在意：「哦……什么？你要相亲？」
「是的。」
这是近段时间一来，她听到女儿说的最好的一个消息，自己心中的那些不快暂时抛开，比较女儿终于不在钻牛角了，她终于可以将她风风光光的嫁出去了。
「谢天谢地，你终于明白妈妈的良苦用心了。」
「是啊，我也明白了你的想法了。」
「明白就好，明白就好。」
田洁以为她说的明白，指的是近亲结婚的事，可薛娜却含沙射影的说着她和薛峰间的事情。不明就里的田洁哪里能听的出来？
「妈，你听到我要相亲是不是特开心。」
「当然了！这是你这几年来最英明的决定。」
「……」
薛力回到家中，迫不及待的要将分财产的好消息告诉郭美艳，可他找遍了屋子也没有找到她，只有自己一岁多的儿子独自睡在摇篮里。
「咦？人呢？怎么能出门也不带孩子一起出去，这要是孩子醒过来可怎么办。」薛力有些气愤的想着，不过当他看到儿子那红扑扑的小脸睡的那么的香甜，心中美滋滋的，一丝怨气也生不出了。
不一会，郭美艳回来了。
「艳艳，你刚才去哪里了，把孩子一个人丢下不管。」
「我去买了些东西，就在楼下，难道还要抱着他去？」
薛力本就没有心追加这么无聊的问题，只是象征性的问一下而以，随即他便说出了离婚协议的事，郭美艳听了也觉得有些以外，她也没有想到田洁会那么上道，竟然一分钱都没有，只守着她那个老房子过日子。
田洁的事解决了，下面就是薛娜的继承权问题，希望他能看了视频之后去找薛峰质问，然后薛峰供出薛力，再然后薛娜和薛力正式翻脸，自己的地位那就算彻彻底底的保住了。
可能老天爷的确不会一直捉弄一个人，这不，田洁又接到一个好消息，当然，对于现在来说显得有些晚了。那就是私人侦探所给她打来电话，说要她去一次那女装店二楼，因为他已经掌握了薛力百分之八十的账目资料，和私人生活内容。
这些消息虽然对田洁来说已经用处不大了，但是她也是人，她也好奇，她也想知道薛力到底有几个情人，到底有几个孩子，到底有多少财产。薛峰不是要报复薛力吗？不如将他带上，让他听听，好让他长长见识，省的他坐井观天不知天高地厚。
等到黄昏时分，正在网吧玩游戏的薛峰，接到田洁的电话后，高兴极了，田洁只说了让他过来一下，薛峰连干什么都不问，就赶到了田洁单位门外。
田洁开着一辆单位里的帕萨特，带着他到了那女装店，为了不引起别人的注意，田洁故意将车停到了离这里五六百米的距离，剩下的路两人步行赶路。赶巧，薛娜正好也从那里路过，也正好看到两人从她身边经过，他们好像再说着什么，全没注意到旁边经过的薛娜。
「该死！该死！奸夫淫妇！」薛娜心中暗骂，虽然她已经决定让给妈妈了，但是昨天妈妈说的也太直接了，好像薛峰生下来就应该是他的一般。
眼不见为净，薛娜也没有追上去，便独自离开了。
两人上了二楼，来到那间凌乱的小屋中，还是那位中年男子，他看了看田洁身边的薛峰，一时不知道两人的关系。田洁看起来也就三十出头，而薛峰是二十出头，说是姐弟吧，也总感觉不太像。
「有什么话，就直说吧，这是我弟弟。」田洁看出了那中年男子的疑问，便解释道。
「哦，那就好，你看看这个，如果您觉得还能入目的话，我还有更加详细的，不过价格也不便宜，一共是一万块。」
「哦？让我看看究竟是什么线索能值这么多钱。」对于一个吃政府财政的人来说，一万块不少，但是也不会觉得肉疼，当然，有灰色收入的另当别论。
上面写到，薛力一共有三片房产，两片只是固定资产并没有入住，而西郊的那片是他经常去的地方。他只有一个情人，叫郭美艳，两人有一个一岁的男婴。他的银行存款有八百多万，证券股票之类的更是不少，不过不太容易统计，上面没有写具体数额。
「虽然我不知道你是用什么办法搞到的这些东西，而且可信度我也不太清楚，不过我知道你一定也尽力了，但是……这些东西值一万块吗？」
「妹子别着急，我这里还有详细的呢，不过您得先交一半现金。」
田洁来时已经有所准备了，所以挎包中带了不少的现金，她点出两千块交给了中年男子说道：「我先给你两千，如果你的资料真的详细的话，我会给你另外三千的，这也是我出钱的极限了，因为不管你里面的东西有多详细，我觉得也值不了你说的那个数字。
「好，妹子，就先两千，不过，我觉得妹子的话说的有点满了，您今天会乖乖的把一万块留下，我敢打赌。」
来时田洁已经在路上告诉了薛峰此次来这里的目的，所以薛峰认真的拿着那张单子翻来覆去的看，希望能从中找到一些有用的证据，好用力整垮薛力。
中年男子又递了张单子过来，上面写的更加详细了，包括三片房产的位置面积和价值估算，还有那存款都是那个银行的，就连账户都有，只是没有密码。另外对郭美艳也有了较为详细的描述，包括她的性格年龄，工作单位，还有一些简单的男婴介绍。
上面记载的东西的确出乎田洁的预料，竟然这么详细，不过在详细有什么用呢？又不能拿来花，她很快就失去了性质。但薛峰不同，他两眼放光的看着手中的单子，他突然觉得整垮薛力要比自己想象中的简单。
「好了。我们约定的价格是三千元，现在你的确用心了，我一共给你五千块，咱们这次的交易就算完美结束了。」田洁懒洋洋的说道。
「等等！等等，妹子，我还有一条更重要的消息！足以值那剩下的五千块！你要不要听一听……」
「好了，好了，我还有事，走了小峰。」
「啊？哦……」
「妹子，妹子！三千！这条消息绝对值这个钱！真的，你先别走。」
田洁也不理他，径直向楼下走去。
「两千！！真的不能再低了……妹子妹子！」
田洁已经失去了性质，两张单子对自己来说都没有什么用了，更别说什么一句话了，真是荒唐，人家也不容易五千块就当是他的辛苦钱了，再给他钱？门都没有。第十三章
坐在车上的薛峰还拿着那两种单子翻个不停，时不时的歪头想想到底有什么办法能将纸上的那些财产弄到自己名下，但是这么幼稚的想法就连自己都鄙视自己，有了账号就能取钱的话，他早就发达了，还用的着薛力的？
而且不知道怎的，他一提到用这单子逼薛力交出一半财产的想法，就会被田洁冷冷的一句你不懂的回绝，好像她还有什么心事似的……
薛峰回到家中，越想越觉得心痒，那人说的值好几千的一句话到底是什么？真的能值那么多钱？从这两张单子上面的详细程度看来，他的确有点能耐，难道他真的还有最后的杀手锏？可怜自己身上只有几百块钱，要不然他还真想自己掏钱去买消息了。
机不可失时不再来，宁可信其有不可信其无。薛峰回家后的第一件事就是向妈妈借钱，借口是要和朋友合伙做生意。她一听说儿子终于开啦窍不在吊儿郎当的没个正型了，毫不犹豫的便给了他一笔钱，她不管儿子所谓的生意到底能不能赚钱，反正家中也不缺那点钱，就当是给儿子交学费吧。
第二天，那私人侦探所的中年男子正埋怨是不是自己开的价格太高了，这个消息对她应该有用啊，她怎么能不买呢？是不是应该透露给她一点点让她知道这消息的用处？还是降低价格一千块出售。正想着，突然有人登门了，来人是昨天和田洁一起来的，应该是她的弟弟。
“欢迎光临XX私人侦探所。”
“咳，我昨天不是来过吗，和我姐一起。”
“是的，我还记得。”
“那个，你上次说的那个秘密，她回去之后又仔细想了想，觉得两千块的确不贵，所以托我来交钱听消息。”
“这个……”那中年男子一副若有所思的表情。
“小兄弟，是这样的，我们侦探所有一个规矩，那就是绝不外泄雇主的信息，包括她想要的资料，都不允许给第二个人看，昨天她和你一起来的，也就罢了，今天你一个人来的话，不好意思，我不能给你，你就是给我一万块也不行。”
薛峰一听更加坚信消息的重要性了，便急道：“今天我姐的确有事不能来，真的是她让我来带领的。”
“哎呀，我这样真的很为难啊，不过昨天看起来你和你姐的关系确实不错……”
“对，对，我姐找你打探的这些消息，其实全都是为了我。”
“这样啊……那，五千……”
“没问题。”
消息拿到手了，薛峰觉得很值，他没有马上将听到的秘密告诉田洁，而是私自对得来的消息进行传遍……
想起那消息，薛峰就是一乐，这是极好的报复薛力的机会，虽不至于让他身败名裂，更不会倾家荡产，不过恶心他一辈子还是可以的。什么消息这么厉害？那就是薛力和郭美艳的儿子，并不是薛力亲生的！就这么简单。
薛峰不知道那郭美艳其实才是幕后黑手，他的目标是薛力，虽然现在没有证据证明那男婴不是薛力的儿子，不过只要薛力起了疑心，这事儿就不能善了了。
薛峰找了一些以前认识的一些无业小青年（他也是），和一些小痞子混混，将郭美艳偷男人，然后生了个男孩说是薛力的，那薛力更是白痴一个，被人带了绿帽，还帮人养孩子呢。这些人主要宣传地是薛力和郭美艳居住地附近，主要宣传人员则是一些大妈大婶，告诉他们就等于告诉了全世界，唯恐天下不乱的他们越传越厉害，竟然传出了好几个版本，一个比一个不靠谱，还一个比一个说的生动，好像他们真的见过什么似的。
终于风言风语还是传到了薛力的耳中，其实郭美艳比他先听到，不过郭美艳自己干过的事情自己知，她能耐在大也不能堵住那么多人的嘴吧。
薛力起初并不在意，可顶不住每个人的眼神都像看王八似的看着自己吧，他怒了，抓着正在给孩子喂奶的郭美艳问道：“这孩子到底是谁的！”
郭美艳甩他的手，怒道：“干什么啊你，你疯了，你自己的孩子，你不知道？”
“可这么多天来，旁边那些人们说的话，你不可能听不到吧？”
“是，我确实听到过一些，不过那些话，你也信？那是你的好前妻田洁搞的鬼，她没拿到钱，就用谣言陷害我，让我们窝里斗，你这个白痴连这个都不明白？”这个理由是郭美艳听到传言后想到的一个对策，不过她不知道薛力听后会有什么反应，心中还是忐忑不安，表面上却是一副平静如水的样子。
薛力仔细一想，的确有些道理便道：“有道理，是我莽撞了，老婆我错了，我差点冤枉了你，我真该死，怎么能怀疑自己的老婆呢。不过那该死的田洁真他妈不是东西，背后阴老子算什么东西。”
“呼……这都能骗过去，薛力还真是个白痴，我真要怀了你的种，不被气死才怪。”郭美艳心中暗想着。
事情没过几天，薛力又顶不住了，因为谣言不但没有停止的迹象，反而愈演愈烈，更有人说他看到有其他男人从他家里出来过。薛力又开始挣扎了，有一天他趁郭美艳出门的时候，往家中的卧室里安装了一个摄像头，将它放进了衣柜顶的一个铁盒子中，铁盒子中间有一个小洞正好照到门口和床上，铁盒子中有电源有硬盘，二十四小时不关存上五天的视频不成问题。而铁盒子周围本来就有许多杂物，所以很难被发现。
装好摄像头后，薛力每隔几天都会悄悄的取出硬盘放到电脑上播放一番，但是一连过去了一个月都没有发现任何可疑人员。
只能用最直接的方法了，亲子鉴定，只要自己心中有了数，你们那些无聊人士爱怎么说怎么说。他不敢将想做亲子鉴定的事告诉郭美艳，而是悄悄的在儿子胳膊上抽了一点血……
今天郭美艳发现给儿子喂奶的时候，他不好好喝还一直哭，憋的郭美艳两个乳房涨的发疼，不经意间，他发现儿子胳膊上有一个小疙瘩，上面由一个小红点，她的心咯噔一下，脸色刷的雪白，她是护士怎能不知道那是什么情况，那是扎过针的痕迹啊。
完蛋了，看来薛力已经去做亲子鉴定了，这王八蛋隐藏这么深，竟然毫无预兆的去了。
“该死的田洁！一定是你，一定是你搞的鬼！我也要你好看！！”
************
田洁觉得今天公司里的男人对自己的态度好像有了变化，眼神变的有些肆无忌惮了，不过她也没有在意全当是那些男人们的发春期到了。直到她听到一个下属的女办公室职员告诉她说，最近有一张光碟一直在单位中流传着，那光碟里的内容正是她和薛峰主演的爱情动作片，那些疯狂的男人们，几乎人手一份她的香艳视频了。
田洁突然觉得自己好像被剥光了一般，她感觉自己此刻真的是无地自容……
“王八蛋！王八蛋！薛力，你不得好死！你这个没人性的东西！！”田洁一阵歇斯底里的喊叫过后，她写了一份辞职信，在局长的再三挽留下，径直离开了那里，那是她曾经日夜不回拼命工作的地方……这一切都好像是过眼云烟一般。
田洁回家收拾了东西，便回娘家散心去了，她告诉薛娜的理由是很久没有见她的妹妹了，想回家看看她。但是薛娜看得出，妈妈的心情很不好，很有可能还是关于爸爸的事，看妹妹应该只是个借口，回去散散心对她有好处，便也没有再问。
田洁的娘家距离这里大概有两个小时的车程，她的父亲是当地的老干部，前几年因病去世了，她的妈妈还健在，她的二女儿薛雪在本地上高中，经常由奶奶和舅妈照顾着。对此田洁非常感激弟媳妇，弟媳妇的脾气特好，话不多，属于那种无怨无悔做事从不要求回报的那种。
田洁每逢过年都会多买些东西特地给弟弟弟媳带点，虽然弟弟家里比她还要富裕，不过这毕竟是自己的一番心意，弟媳通常都会收下，然后再她要回去的时候在还她一副更加殷实的一份礼品，每次都让田洁哭笑不得。
这次回家和平时不同，说不出是高兴还是悲哀，她的娘家算是农村，确切的说是在市郊，虽然挂着XX村的名字，不过经济条件还是比较发达的，她的父亲田卫均是前任的村支书，已经过世。现任的村支书是他父亲的门生，村长是田洁的弟弟，那小子三十来岁整日吃喝嫖赌一点正型都没有，和他父亲的性格脾气完全不同。
田洁的车中塞满了礼品，有给母亲的滋补品，弟媳用的一些化妆品，还有小女儿可能用的到的学习用品。
终于到了，田洁将车停在一边，望着大门敞开的院落，母亲正坐在院中和一位年龄相仿的大妈聊着天，阳光照在母亲的脸上，是那么的安逸那么的慈祥，田洁笑了，会心的笑了，心中的郁闷一扫而空。残冷的世界







第一章






我剑何去何从






爱与恨情难独钟






我刀割破长空






是与非懂也不懂






我醉一片朦胧






恩和怨是幻是空






我醒一场春梦






生与死一切成空
……
黑暗的房间，吴风听着颓废的歌曲，一边吸着烟，一边静静的看着窗外的夜景，车水马龙的街道，明亮的夜灯照的街市如果白昼般，路边的夜推上聚满了一桌桌的亲朋好友，兴致高昂的喝着酒吃着菜聊着天。
一阵手机嘀铃铃的声音响起，吴风拿起来一看，感到有些惊喜，怎么会是表妹的电话，两人基本都没有来往的。
" 表哥，我和朋友们在七月广场玩啊，就在你住的旁边，你有没有空啊，也来玩吧。"
手机里传来了表妹甜美的声音，吴风按耐着心绪的波动，平稳的说：" 好啊，我也没事做啊。你们在七月广场哪个位置？"
" 在中心的雕像那里等你，很好找的啊，快点来啊。"
" 恩，这就来，我挂了啊。" 手机那头传来好的一声，吴风就关了。他迅速的关了电脑，揣上烟，钱夹，手机出门。
表妹在心里一直都是很好的形象，甜美温婉的外表，更重要的是干净，很纯洁自爱的女孩。
吴风到了地点，表妹就热情的介绍了其他人，他们是两女两男，女同事秦华，女同事的男友日永，男同事志学。
" 美星，你表哥是做什么的啊？" 日永热情的打听到。
" 工厂打工啊。" 美星无所谓的答着。
吴风发现日永的神态中不由的露出了一丝的鄙夷，但他很快掩饰的说：" 打工啊，不错。"
一行人一边聊着天，一边在公园里瞎逛着。
" 表哥你现在工作的还好吗？有没有女朋友了啊？" 美星开心的问。
" 前几天没做了，女朋友没有啊。" 吴风颇为无奈的说着。
" 没什么呀。" 美星热情的鼓励道：" 想做什么，我看下能不能帮你找个，要不要我也帮你介绍个女朋友啊？"
吴风正想出言婉拒，一旁的日永殷切的插嘴：" 不如到我的工厂做吧，我这也要收人了。"
" 用不着。" 吴风不客气的一口回绝。
美星呵呵的笑了下，赶紧圆场说：" 表哥，日永想帮你，你就接受吧，没什么的啊，他老爸光服装厂就有好几百人了。"
日永安的什么心，吴风一目了然，他不可能真帮自己，不过是在对表妹献殷勤，显本事罢了。吴风不好意思的对着表妹笑了笑，说道：" 不是啊，我就是想自己再看看找找。" 转头诚挚的看着日永：" 以后我有需要了再麻烦你。"
日永正要说话，突然秦华一手摸着屁股后的口袋，转身惊叫了起来：" 有人偷了我的手机。"
一个衣着沉旧的男子往旁边疾步走开，日永一个健步冲上去抓住了他的衣领，叫道：" 你个不长眼的，敢偷我女朋友的手机，快点拿出来。"
被捉住了的男子一脸嚣张的回过头来，凶恶的嚷了起来："#・￥￥￥%%！・#."
操，居然是个外蛮，听不懂他的鸟语，日永直接伸到他的口袋里要夺回手机。
蛮子一把抓住了他的手，嘴里大声叫嚷着，同时一拳直接轰向日永的面门，双方迅猛的扭打了起来。
惊诧于形势的快速，大家正要帮忙，突然从远处传来了急促的奔跑声，还有听不懂的喝骂声。吴风抬头环顾，只见四周正往这里奔跑来十几个气势汹汹的男子，有的手里还拿着砍刀，铁棍之类的凶器。
吴风赶紧看向美星，只见表妹正在拿着手机报警，他靠近了点，低声说："美星，我们走吧，那边来了很多人。"
美星挂断了电话，抬头气愤的道：" 表哥，这怎么可以了，他们都是我的同事和朋友啊，我们东西被偷了，怕什么啊，等下警察就来了。"
吴风尴尬的笑了下，倒不是他怕事，只是立场不同罢了，也不是不为她的立场考虑，实在是看那些家伙是不要命的主，自己可是一点都没想为那人拼命的，而且万一表妹出了事，自己哪有脸跟亲人见面，也舍不得她受到伤害。
志学把两个打斗中的人分开，蛮子们都跑到了跟前，高举的砍刀，慑人的匕首，触在地上的铁棍，一群恶汉张狂的的怒骂着。在他们的压迫下，志学和日永不由的向后退来，五个人挤成了一推。
吴风警惕的四处观察着，找寻着无法避免时的武器，空旷的广场上，净是些花花草草，连地的椅子桌子，他悲剧的发现周围绝对找不出一件可用的东西。
刚被分开的日永看清了眼前的形势不由的脸刷的白了下来，原先和他撕打在一起的小个子不由分说的抬脚朝他的肚子凶狠的踹去，现在哪敢还手，只听一声闷哼，日永双手捂着肚子，痛苦的蹲了下去。
看着男友被打，秦华急了，她手指着小个子蛮人，害怕兼气愤的道：" 你偷了我的手机，怎么还打人啊？"
" 谁偷了你的手机了，你这婊子，你胡说八道什么。" 说着，小个子蛮人抬手甩了她一巴掌。
" 你……你……" 秦华气愤的不知道该说什么了，蛮子又连甩了她两巴掌。
美星感到无比的愤慨，想说话又害怕的不敢说，吴风伸臂揽住了表妹的肩膀，低头说道：" 表妹你别说话啊。"
日永掏出手机来惊慌的按着，一个高大的壮汉走向前来，一脚踢飞他的手机，腕粗的铁棍抵在他的头上，喝道：" 你不想活了吗，打我们蛮人。"
抬头看着抵在脑袋上粗大的铁棍，日永魂飞魄散，颤抖着声带恳求道：" 大哥不要啊，我得罪了大哥，我对不起了，手机你们拿走好了。"
" 想的美。" 蛮子老大手握着铁棍在日永的头上轻轻的敲着，眼看着围观的群众越聚越多，他凶狠的喝道：" 把这几个人都带走。"
十几个手持凶器的蛮子一下子拥了上来。这要被他们带到没人的地方，还不是随他们怎么整了，吴风心念电转之间，全身肌肉崩紧，靠着意念，力量在身体里进行了一次全面的大暴发，神经崩紧，精神强力突击，硬是瞬间杀入到战斗状态之中，屏除掉所有杀与被杀之外的任何念头，残与狠之外的任何情感。他带着表妹后退了两步，毫无人色般断然声色俱厉的喝道：" 住手，这是你们和他俩的事，他得罪了你们，你们想怎样都行，硬扯上我们，对你们也没有好处。"
蛮头分开前面的人，看着吴风和美星，黝黑粗犷的脸上闪动着一丝狰狞，他微微的动了动握在手上的铁棍，不屑的白眼翻了翻，耻笑着问：" 就硬扯上你们了，有什么不好？"
吴风平静的放开表妹，锐利的逼视着蛮头的双眼，一把扯开自己的衬衫，露出左胸口，手指着心脏位置，坚毅的道：" 你要硬扯上我们，现在就一匕首往这捅。"
蛮子们大哗，几个冲动的立马血气上涌爆出了粗口，挥动着手中的家伙跃跃欲试着，恨不得头头一声吩咐就上去把这个敢跟他们摆硬气的家伙打倒在地。蛮头被他的不要命吓的怔了怔，看着浑身散发着一股邪气的年青人，一张原本帅气的脸上此时只有残字才能形容，他犹豫着，打他容易，但他凶狠的摆下了有种就杀的架式，自己岂不是怯了他，成了不敢杀只敢打的瘪三了，还真有些脸上挂不住了。
看着蛮头阴睛不定的脸色，吴风暗暗的松了口气，知道有门了，劝道：" 我们无冤无仇，没有任何的纠葛，根本没犯着你们，你说是吧。"
" 他们三个不是你俩的朋友吗？你们不管吗？" 蛮头气势汹汹的问着，其实已经打算放人了，为自己找了个台阶，也给了吴风脱身的机会。
吴风心中大定，看来是走的了了，他开口撇清关系道：" 他们三个不是我俩的朋友，他们的事是他们的，我们绝对不管。"
一直在旁边很安静的美星听不下去了，看着好友秦华求助的眼神，突然插话道：" 他们三个是我的好朋友，你们也放了他们吧。"
吴风一听表妹这么说，脸立马垮了下来，他转头惊讶的看向表妹，心中又气又无奈。原本脸色已经缓和下来的蛮头，顿时恼羞成怒的喝道：" 把他们通通都带走。"
十几个蛮子手中拿着砍刀，匕首，铁棍，凶恶的扑了上来，簇拥着被围在中间三男两女快速的离开了人们的视线。







第二章
郊区，阴暗的山峦寂静的可怕，好似有恶鬼藏在里面，随时准备飞奔出来择人而噬般。树林里幽静的草坪上，夜风吹散了白天的闷热，本应是让人感到无比舒爽的地方，吴风等人却只感到了满腔的怒火和郁闷，他们被反绑住了双手，无奈的看着罪恶的一幕。
十几个蛮子把美星和秦华压在了草坪上，他们粗鲁的撕扯着女孩的衣裤，在女孩的哭喊声中，蛮子们尽情的大笑着，狂欢般蹂躏着身下年轻的肉体。
美星柔嫩的双手无力的推拒着，骂着禽兽，大喊着不要碰我。可是全身上下还是爬满了各式各样的手，胖的，瘦的，黑的，白的。大腿上，屁股上，奶子上，脸上，阴道里，从四面八方蜂拥而来的手，不断的肆虐着她。
蛮头看着群情激昂的混乱场面，拍了拍正在乱摸的蛮子，大声叫道：" 大家不要乱，一个一个的来。" 蛮子们安静了下来，向分边分开。蛮头看了看草地上裸体的两个女人，美星愤怒的神态和美丽的白身体一下子吸引了他，他指了指美星叫道：" 把这个小妞双手双脚提起来，今晚我给大家表演个空中操逼玩玩，哈哈。" 蛮子们跟着大笑起来，说不出的开心和兴奋。
吴风双目赤红，全身的血液仿佛烧开了般。以前表妹那被牛仔裤鼓鼓的包着的臀部，此时正在蛮头的手里粗豪的揉捏着，他胯下的鸡巴不断的在表妹紧嫩的肉洞里操刺着，在泽泽的水声中，鲜血顺着鸡巴的进出不停的滴到草坪上。
表妹奶白的双腿被另两个蛮子抄在腰间，朝两边分开，他们的双手像着了魔般不断的抚摸着表妹丰润的大腿。前头则是两个蛮子一人一边提着表妹的肩膀，左手伸到表妹的胸部，粗鲁的搓弄着水蜜桃般的奶子。表妹四肢被蛮子们牢牢的捉着悬在半空中，破处的剧痛让她脸色苍白，汗珠和泪水顺着脸颊向下滴落，原先大声的哭喊现在只能听到偶尔的几声痛叫，一头乌黑的秀发顺着低垂的脑袋飘在半空中，随风摇曳。
蛮头粗豪的大笑起来：" 哈哈，没想到遇到个了处女，我老家的婆子还不是处女了，真他妈的挣到了，爽。"
" 大哥那是啊，这女的皮肤也好棒啊，我长这么大还没摸过皮肤这么紧凑滑润的女人了。" 旁边那个偷东西的小个子右手挟着美星的腿弯，左边不停的抚摸着美星的大腿，由衷的赞叹道。
" 是啊。" 蛮头双手揉捏着美星的屁股蛋，舒爽的啊了一声，继续说道："还有这屁股蛋啊，鼓鼓绷绷的两大团的肉，不知道怎么弹性会这么的强啊，抓起来好有手感啊。"
小个子看着在蛮头手里犹如面团般变幻的肉臀，羡慕不已，可是大哥正在玩着，够不着啊，心中那个猫抓般的痒。小个子在美星大腿上狠狠的捏紧，掐了一把，感受着女孩的腿抖动了下，心里顿时也跟着莫名的跳了下，好像美女是对他的示爱有反映般，他更加用劲的揉搓掐起了美星的大腿，时而用力的一掐一扭，用劲的一拍，伴随着美星大腿剧烈的抖动，兴奋难当的玩弄着。
蛮头快速的一进一退着，美星的阴道次次都被顶到了尽头，花心不断的被撞击着，娇嫩的壁肉被蛮头的鸡巴裹挟的前后滚着，每次后退肉都像要被带的扯离般。持续的疼痛让美星全身都有了些麻木，她觉的好累，连喊叫都没什么力气了，不仅是阴道，还有大腿上也疼，胸前的两个奶子也被别人用力的掐紧，奶头被变态的乱捏乱弹着。肉体的伤害一个星期一个月就会愈合，最可怕的是精神上的打击，可能几年甚至是一辈子都走不出心理的阴影。美星羞耻的简直要在地上挖个坑把自己埋进去了，自己从来就是个秉承男女传统观念的女性，只想找个聊的来的，疼爱自己感情专一有本事的帅哥，把自己的处女身交给他，跟他白头到老。
所以那么多男的追求，自己一个都没看上。美好的梦想突然之间被彻底的撕碎了，自己被一群粗鲁的恶汉带到荒山里强奸了，被他们捉手捉脚的拎在半空中任意的猥亵，粗暴的折磨着捅破了处女膜，夺走了清白的身子，世上还有比这更让人羞耻的事吗？犹如一下子从花团锦簇的人间掉到了血腥残冷的地狱，从父母疼爱的公主宝贝，同学朋友眼中可亲的美女，变成了路边遭人鄙夷的女乞丐，一切的一切都是她不敢想，不愿意面对的。
蛮头在刚被自己捅破了处女膜的阴道里痛快的射出了一堆堆的子孙，他意犹未尽的拍了拍美星翘翘的屁股，大手挤进股沟里一路摸到下面的淫逼，在茂密的阴毛上磨蹭了几下，悠闲的捏住几根阴毛，猛的揪了下来，美星痛的发出一声惊叫，全身崩紧颤抖了一下。蛮头举起手，看了看自己拔出来的几根粗粗的阴毛，叫道：" 兄弟们，这女的以后一定是个婊子，还是个处女，毛就这么的粗了啊。"
蛮子们顶着勃起的根茎，那个火大，他们手上大力的玩弄着美星的身体，嘴里一致的称赞着大哥有见识，说的太对了，心里早恨不得大哥快得滚蛋了，真是拉完屎还占着茅坑的家伙，这么的不晓事可不要怪兄弟们换头领了。
看着大伙猴急的要吃人的眼神，蛮头意识到自己太不会照顾兄弟们的心情了，他扬了扬手，捏在手指上的阴毛随风飘逝，拍了拍旁边抬腿的兄弟，对大伙说：" 大家上吧。"
小个子得到了老大的拍肩支持，立马放下抬着的腿，挤到美星的胯前，兴奋的揉捏起美星鼓鼓的翘臀，俯下头凑上嘴又啃又吸起来，犹如饿鬼般狼吞虎咽着。
旁边的兄弟将美星直接丢在了地上，嚷道：" 土鸭，你他妈的快点插啊，你要不插我可先插了。"
小个子把美星翻了个身子，正面朝上，怕被人抢了般一杆捅进了美星的洞里，他耸动着臀，挤进拉出的干着，叫道：" 老鼠，处女的洞真他妈的太小了，挤死我啦。"
" 你不会是个快枪手吧，刚放进去就要射了吗？哈哈。" 老鼠趴在地上，双手捧着美星流满了泪水的脸猛亲着，堵着嘴舌头伸到里面挑逗着美星的舌头，他听见土鸭的话，不禁抬起头说了声，大笑起来。
" 靠，怎么可能啊，哥还要大战她个三百回合了，非干的她发浪了不可。"小个子双手抓着美星的纤腰，发狠的操着，继续说道：" 老鼠，你有没有觉的她像个死人啊，不叫也不挣扎的。"
一个玩弄着美星右边小奶子的蛮子大声的训斥道：" 土鸭，深更半夜的你他妈的乱说什么，活着好好的，这奶子不知道有多热呼。"
捉着另一边奶子，抚摸着美星小腹的中年蛮子开口道：" 你们这些粗人不懂啊，这小女孩是伤心了，导致精神恍惚。" 他嘻嘻的笑了两声，接着说：" 我玩个绝的，饱管叫她活蹦乱跳起来。"
中年蛮子说着就躺在草坪上，伸手把美星往自己的身上拉，一边悠闲的道：" 你们照样玩，我从下面走旱路。"
中年蛮子手指先捅了捅美星的屁眼，接着捉着自己的胀大的鸡巴硬往美星窄小的屁眼里挤，一寸寸努力的向里面硬塞进去。
美星原本有些模糊的神智，感到从肛门处传来一阵阵压迫的疼痛，好像要撕裂开般，她脑子里猛的打了个激淋，意识清醒过来。美星伸手到自己的屁股下，一把抓住了还在努力的往里挤的阳具，头猛烈的左右摇晃起来，甩开了堵着自己嘴的蛮子，大声的叫道：" 啊，不要进了啊，要裂开了啊。"
美星剧烈的挣扎着，叫着，手捉着中年蛮子的鸡巴使劲的往外拔。小个子死死的捉住美星的两条腿扛到肩膀上，更加兴奋的猛操着美星的逼。老鼠伸手抓住双手交叉着举过头顶，捧着脸继续亲着。中年蛮子双手按在美星的大腿两侧，猛的一用力，鸡巴向前勇猛的一冲，崩的一声，一下子全根没进了美星的屁眼里，腹部狠狠的撞击在美星的屁股上。一缕鲜血从屁眼里顺着中年蛮子的鸡巴流到地上，肛门洞口的一圈肌肉崩不住巨大的压力，裂开了一道大大的口子。
" 啊！！！" 美星发出了一声巨大的尖叫声，双眼睁大，身体崩的向上一挺，又泄了气般落回中年男子的肚皮上。
小个子已操插多时，突然感到美星阴道里的嫩肉好像活了般，猛力的狂挤狂吸着鸡巴，顿时全身像被电到了般，一阵酥麻从头皮闪到脚根，全身不由的颤抖了一下，一股股的精液猛的狂喷而出，像出枪的子弹般一窝蜂的射进了美星的子宫里。
中年蛮子自豪的操插着美星裂开了的菊花洞，抚摸着美星柔滑的小腹，得意的道：" 这旱道厉害吧，看看这小处女叫的多猛啊，土鸭你一下子被夹的射了吧，嘻嘻。"
小个子拔出有些软了的鸡巴，湿淋淋的甩了甩，不服的扬起嘴角，叫道："你厉害个毛啊，要不是被突然袭击，吓到了，俺再操她个几百下都没问题。" 一股精液顺着美星洞开的阴道流淌了出来，另一个蛮子一把推开小个子，握着自己硬梆梆的鸡巴一下子捅了进去，一轮新的操逼又快速的开始了。
蹲在一旁的吴风，听着表妹痛苦的哭喊，看着温婉美丽的表妹被一群恶棍残冷的合奸，糟蹋，凌辱，为人表哥的良心让他产生了无比的愤怒。可是男人的鸡巴却实实在在的顶了起来，表妹有着他最喜欢的传统女性的思想，又有着现代女孩的自强，是他理想中的女友，平常的表妹神圣不可侵犯，只能相敬如宾的对待。
可每每看着表妹温婉的笑容，落落大方的举止，凹凸有致的身体，特别是从身后看着她被裤子包的鼓鼓的肉臀，还是会有些不该有的念头在心间飘闪，虽然马上就正义的压了下去。现在可亲的表妹一丝不挂的和一大群男人上演着活春宫，平时压制在心底深处渴望的事情就这么莫然的出现了，在这剥离了一切世俗压制的黑暗树林里，叫他如何能不产生男人的反应了。
小个子射了，一个蛮子又接了进去，和中年蛮子像在表演双重奏般，一上一下快速的操插着表妹的双洞，好似在争锋般，残冷的隔着一层肉膜比试着谁的力量强，鲜血从表妹的阴道和屁眼里不停的向外流着。看着刺目的鲜血和表妹虚脱的身体，吴风越来越担心，表妹刚刚还是处女的身体能受的了吗？
他站起来，转过身子对后面看守的蛮子说：" 我有话要跟你们的大哥讲。"
蛮子对吴风刚刚的硬气可能稍有好感，他也没什么费话，拍了拍吴风的肩膀示意他转过身去，指着他对着几米外的蛮头叫道：" 老大，他有话要跟你讲啊。"
蛮头听见，手上夹着吸了半根的香烟，施施然的走到吴风面前，一双老虎眼戒备的盯视着问道：" 你有什么话说？"
吴风陪着小心，诚恳的说：" 大哥，我表妹以前从没做过那事，可能受不了这么猛的群奸啊，她下面流血，人也虚脱的不行了，会出人命的。"
蛮头崩着脸拿起手上的烟深吸了一口，伸手轻轻的拍打着吴风的脸，冷冷的问道：" 你这表哥还真是爱护表妹啊，到这份上了还有心思管她，是不是和表妹有一腿啊？你就不怕我把你们都弄死吗？"
吴风从容的说道：" 大哥可否单独的说话。"
看着他双手反绑在背后，又明显弱了自己一级身板，蛮头道了声好，一手攀上吴风的肩膀，像好友般带着他朝没人的地方走去。
蛮头走出几十米远，一屁股坐在一块大石头上，看着吴风说：" 这里没别人了，有什么话快说。"
" 你们从那么远的地方来到这里，无非是为了讨生活，杀我们这些都投降了的人，送自己走上绝路不至于，所以我不担心你会杀了我们。" 吴风冷静的看着蛮头，继续说道：" 但你们现在已经是走上绝路了，你知道吗？"
" 我走上了绝路？你倒是说说看，如果乱说的话，我会让你知道什么叫现在就走上了绝路的。" 蛮头眼睛中露着歹毒的寒光，阴森森的放出话来。
吴风收敛心神，不与蛮头的气场相抗，仿若成为一潭平静的湖水般，不亢不卑的包容着冲击而来的煞气，平静的说：" 你知道你们打的那个人是谁吗？他老爸是个开工厂的老板，人脉和钱都不缺。你们现在打了他，抢了他的钱，还轮奸了他的女朋友，他怎么能咽的下这口恶气，只要出去肯定就带着女友报案了，血淋淋的受害者就站着，再加上他的影响力，警方肯定要全力捉拿你们。"
吴风停下片刻，见蛮头并无开口的意思，他继续说道：" 你也知道吧，公安只有想不想捉，没有捉不到的。你们所凭的是政府优待少数民族的政策，平常偷点，借买卖抢点都没有问题。但现在你觉的还可能没问题吗？一性质太恶劣，受害者多，你们跨了红线，二背后有强人在不停的使力，施加影响。有这两点，政府绝不敢继续纵容，警方自然不会再手软，所以我才说你们走上了绝路。"
吴风说完紧闭起嘴巴，一付你信就信不信我也没话讲了的模样。
蛮头被吴风这一段话下来，心中已是相信了七八分，他没想到被打的小子居然会是位公子哥，也怪那两个女的长的跟天仙一般，又有因由落到了自己的手心里，兄弟们原本就是过着有今天没明天的生活，奸个女的也就奸了，一般的也不会去报案。
蛮头问道：" 你怎么知道那女的一定会去报案？"
" 她是不一定想报案，但那位公子哥一定有办法让她去报案。你想想啊，他以后最多就是换个女友，对他来说没丝毫的困难，但却能报了仇，灭了你们。"
蛮头呵呵的冷笑了两声，不屑的道：" 我就不信你们汉人政府敢把我们怎么样，惹火了连你们的派出所都给砸了，你信不信？"
" 信啊，你们有什么不敢干的，水里来火里去，死对你们来说眉头都不带皱一下的。但你们的命也是命啊，我都替你们觉的可惜，为什么非要走到那一步了？
" 吴风将心比心的说着，看着蛮头黑夜中如恶鬼的脸庞，听着自己讲出来的话，不禁感到稍许的恶心。
蛮头思索了一会，像是做下了什么决定，他一声没吭的走过去解开了吴风的双手，递了根烟，问道：" 老弟，你有什么解决的好办法没有？"
吴风伸展了下被绑的有些发麻的双手，接过香烟，掏出打火机点起来吸了一口，抬头看了看周围黑暗的森林，不禁舒出了一口气，感到一身的轻松，他看着蛮头说道：" 我有个办法可以帮你们没事，但你们要保证不能再弄我表妹了。"
" 可以，你帮了我们这么大的忙，我们怎么可能再去弄你的表妹啊，你放心好了。" 蛮头豪爽的说着，一脸的坦荡真切，好像对面站着的是自己多年的生死兄弟般。
吴风吸了口烟，说道：" 大哥，我相信你是恩怨分明的人。我的办法也很简单，就跟女人被强奸后因为羞耻不会报案般，其实男人也一样，特别是那些有身份讲脸面的男人，他们会比女人更女人。" 夹在手指中的香烟，在夜幕中泛着红光，犹如隐藏在黑暗中的凶兽显露出来的狰狞。
" 如果这位讲脸面的公子哥，被同性给鸡奸了，你觉的他还有脸去报案吗？
他将会比良家妇女被强奸了更感到丢人，抬不起头见生意上的伙伴，没有脸与周围有身份的人相处，这样他除了打落牙往肚子里吞之外，没有第二的选择。揭过这事不算，一个商人的家庭有办法有胆对付你们吗？"
蛮头在心里叫了一声好，自己怎么就没想到了，强奸女人的事他也没少干，还真没遇上报案的。兴奋当中突然意识到一个严峻的问题，谁来鸡奸，想到这，英勇的蛮头不由的浑身起了鸡皮疙瘩，脸色难看的扭曲起来。
" 老弟，你这办法好是好，但是我对男人一点都没有兴趣的啊，你有吗？"蛮头尴尬的说着，眼中饱含着殷切的希望。
被蛮头古怪的眼神盯着，吴风不由的也全身冒起鸡皮疙瘩，他赶紧申明道：" 我对男人更没有兴趣。" 吸口烟定了下情绪，吴风恶狠狠的说道：" 这事也不能由我来做，老兄你这是叫我以后被整死啊？而且我来做一点用都没有，强行鸡奸他是犯法的，我一个清白人敢捣出这事来吗？敢承认自己做过这事吗？他只需不提这事，照样可以报警对付你们，背地里再对付我。"
蛮头也没恼火，有些无所谓的道：" 大哥只是问问，一时没想到后面，不是想要害你的。这事也不难，我就不信十几个兄弟没一个肯献身的。我们是不是最好跟那个什么希的一样拍下照片啊，这样就留下证据了，更有把握啊。"
" 大哥那个人叫陈冠希啊！没想到大哥这么忙的人还有空看娱乐啊。"
" 对了，就是叫陈冠希，妈的一个流氓胎子，搞了那么多女星，操他妈的不得好死。" 蛮头气愤的说道，好像是操了他家的女人。
" 呵呵，说的好。大哥我也觉的拍了照片更好，被鸡奸的证据将捏在我们的手心里，还有要逼他说出自己全家的住宅地址，这样杀威就能震慑的到了，他也就更不敢乱说话。呵呵，大哥你是想敲诈了吧，兄弟劝你别敲的太多了，也别一直的敲，要掌握个度，到时候弄成了特大新闻，就鱼死网破了。" 吴风如自家亲兄弟般推心置腹的说道。
蛮头拍了拍吴风的肩膀，感动的说：" 老弟厉害啊，这都被你看出来了，你放心吧，我做事有分寸的。"
吴风好像想到了什么棘手的问题，低下头思索了一会，说道：" 老哥我们还有个问题，就是怎样解释我们俩的单独相处。" 咬了咬牙，继续说道：" 看来只能对不起下表妹了，我做这些都是为了她的。" 说到这吴风低下头，似乎有什么话令他难以说的出口。
蛮头有点吃惊的看着吴风，这家伙怎么一下子变成了这么副窝囊样，他问道：" 你这是怎么了啊，什么对不起你表妹，婆婆妈妈的，你快说啊。"
吴风咬了咬牙说道：" 等下过去了，你就装做很火的骂我，再狠狠的踹我一脚，逼我奸了表妹才肯放过她，这样别人就理解成我是在这边求你放了表妹，我们相处的问题就通了，大哥你知道的啊，确实也是为了她，要不我何必淌这混水担这风险。只是为了表明那些计划不是我出的，我们必须来上这么一场苦肉戏罢了。" 顿了顿：" 然后你再逼志学和你们一起强奸秦华，目的是为了让志学不好报警，他本来就没必要报警，这样就更不会了，其他人一想也都会明白，又反过来印证了你逼我们表兄妹乱伦的目的，最后鸡奸日永，一切都能顺理成章，这样全场的戏才能演的圆满。"
蛮头看着吴风别扭的神情，听他讲完后，哈哈大笑起来：" 了解啊，老弟确实是为了表妹，有情有义。没想到你这人还会害臊，有啥不好意思的，好女人男人都喜欢的。呵呵，你考虑的很周到，什么都想好了，就按你说的做吧。"
吴风也不再扭捏：" 好了，大哥，你再把我绑起来吧，就照着我们刚才说的做，记住那脚要狠些，别让他们看出来破绽了。" 说着双手伸到背后交叉着。
蛮头捡起地上的绳子，走到身后一边捆一边干脆的道：" 大哥知道的，你放心。"







第三章
与离去时的勾肩搭背不同，日永发现，回来时的蛮头好像很火大般，他一手夹着香烟吸着，一手攥着吴风的衣领，气势汹汹的提着他，犹如一只老鹰捉着一只小鸡般。日永心里终于舒坦了一次，整个晚上都是他在受难，这家伙一副英雄的样子，却做着最不仗义的事，把他们的关系推的一干二净，要带上表妹独走。
妈的，现在好了，终于轮到他得罪蛮子了，也被整了吧，看着他受鳖真是件无比快乐的事啊。
回到热火朝天的草坪，蛮头大手在吴风的头上推了一把，凶恶的骂道：" 你个软蛋，到底奸不奸？不奸我就叫兄弟们把你的表妹往死里搞啦。"
" 大哥求你让他们停手吧，我表妹会没命的，我也实在是不能做奸自己的表妹的事啊。" 吴风一脸的哀求，软弱的说着。
蛮头听见吴风还是跟他罗里叭嗦的，顿时火冒三丈，一脚凶狠的踹向吴风的肚子，踢的他登登登的倒退几步，整个人仰面朝天重重的摔在了地上。
" 妈的，还跟我费话，找死的东西。" 蛮头如一尊凶神般冲上去拉起吴风，恶狠狠的问道：" 最后一次，你到底奸不奸？你不奸老子有大把的兄弟能把你表妹活活操死，再把你也打死。"
吴风身体事先做好了准备，蛮头那一脚只让他产生了瞬间的痛苦，没什么大碍，听着蛮头说出不容商量的死话，再加上自己的被打，他好像终于知道无可挽救了般，想通了无奈的说道：" 我奸，你让他们别再碰我表妹了，她会没命的。"








蛮子们在老大的命令下恋恋不舍的离开了美星的身体。
美星感到在自己身上肆虐的手嘴，在阴道和肛门里残冷暴插的鸡巴都消失了，世界又恢复了清静，痛苦的地狱般的折磨无声的终止。四肢虚软的没有了一丝的力气，麻木的好像不长在自己的身上了，美星不明所以的睁开眼睛，想要弄清楚是怎么一回事，看着周围依然存在的没人性的恶魔们，她重又陷入了深渊的绝望之中，双眼无神的看着夜空中的黑暗，原来噩梦的一切还没有结束。
恍惚中，一张熟悉的脸映入眼帘，是表哥，他居然还在，如同溺水快被淹死的人抓到了一根绳子般，美星的心中不由的升起了惊喜，无尽的后悔也同时涌上心头，好想哭，如果当时听表哥的话该多好啊，这一切就不会发生了，自己也不会落到现在的地步。
表哥英俊的脸上神色非常的不自然，好像做错了事般不安的说：" 表妹，我求他们不要再那个你了，可是他们不答应，他们说要我那个了你，他们就不再动你，要不然就要把你强奸到死，我不想你死啊。"
美星感到无比的震惊，她没想到那些畜牲居然那么的坏，竟要表哥来插自己，之后她又产生了一丝的喜，一切的痛苦真的都要结束了，只要表哥插完后，自己就可以解脱了。她想说不要又想说要，她不知道该怎么办了，她说不出口只好愣着。
" 表妹，你不说话，就按我的意思办了，我不想看着你死，一切的一切都由我来决定来承担好了。"
吴风说完，看着表妹略有害羞的神情，他俯下身子，温柔的亲吻着表妹苍白的脸，一手伸到下面，捉着自己巨烈澎胀的鸡巴慢慢的插进了鲜血精液淫水混合的一塌糊涂的肉穴里，贴着美星的耳朵轻轻的说着：" 表妹别害怕啊，我小心的，一会就会好了。"
美星感到阴道口慢慢的挤进来一根比刚才还大的鸡巴，这就是表哥的吗？她害怕的小声嗯了一声。
表妹的一声嗯，让吴风刺激非常又倍受鼓舞，刚刚还略带了点忐忑的心情彻底的消失了，他的身心都兴奋了起来，猛烈的亲着表妹的嘴，挤开嘴巴，舌头伸到清新的嘴里，热情的挑逗着藏在里面还不懂事的舌头。
美星愣愣的，她被表哥的热情有点吓到了，难道表哥也跟那些人一样都是想着做坏事吗？不会的，他是自己的表哥，他先前在广场时那么勇敢的保护自己，是不会跟那些人一样的，他只是为了救自己被逼的。
美星的舌头在最初的惊吓不适之后，稍稍的回应着表哥，动来动去挤抵着进入自己嘴里的客人，她不想像对待强奸她的蛮子一样的理都不理，一点反应都不给，她觉的那样太对不起表哥了，会让他难堪，虽然她一点动的心情都没有。全身散了架般的疼，屁眼还在火辣辣的烧痛着，阴道里的鸡巴并没有之前那样的让她感到痛苦，逐渐的适应了缓慢的操插后，美星反而有了些想不到的悸动，很新奇的感觉。对于表哥的插入，她没有对待蛮子时的憎恶和抗拒，而是种在劫难之后，面对好友亲人安慰的感觉。缓慢的操插，怜爱的话语和之前温柔的亲吻，都让她感到了表哥对自己蕴含的关爱，受伤的心灵好像洒上了灵丹妙药般，奇迹的愈合着。
吴风对表妹痛快的舌吻了一番，双手撑着地支起身子，努力的克制着自己缓缓的在阴道里操送着。
美星窄小的肉洞被大鸡巴努力的撑开，柔软的壁肉紧紧的附在散发着热量的派希随着它的前后移动不断的被牵扯着，肉与肉之间的紧密磨插，使的原本只觉的冰冷的穴肉也慢慢的变的温热起来，阴腔里的热度更加的强盛，暖烘烘的直达大脑，令人感到很是舒服。看着表哥难受的表情，美星猜想可能是因为怕弄疼了自己而硬忍着欲望，她很想提醒下表哥自己不疼了，但又怕被人误以为自己是个淫荡的女人。表哥那幅模样让美星感到好窝心，心中油然而生出一种幸福感，有这么个心疼自己懂的爱自己的男人，一点都没有因为自己被轮奸而在心里瞧不起自己的男人，此生还有何憾了，幸福中突然有点想哭的冲动。
美星唇角撇了撇强忍住快流出来的泪水，胆怯的伸手轻轻的摸在了表哥刀削般的俊脸上，看着表哥露出憨憨的不明所以的笑容，她鼓足勇气害羞的细语道：" 表哥，我不痛了啊，你不要硬忍着了。"
从来没有说过的露骨话，美星一说完心中的害羞指数就直线狂飙，她不由自主的收回了手，小脸通红着扭向旁边，她相信表哥不是那种会以为她淫荡的人。
听着在自己心里犹如仙子的表妹吐出那么段羞羞答答的话来，看着她羞的转开的脸，吴风犹如处在梦境中般，他喜的俯下身子，在表妹的俏脸上亲了一口，开心的不能自已的发表道：" 表妹，我会好好的对你的，一定不会负了你。"
美星原本娇羞难当还带了些忐忑的心理，在听到表哥的誓言后顿时安了好多，心里不由的泛起一丝丝的甜，她大方的转过脸来，睁着一双美目坚定的看着俯在自己身上的男人，仰起头在他的脸上也轻轻的亲了口。此时在她身旁的蛮子，朋友，通通的都不存在了，她忘掉了所有的一切，在她的心里眼里，有的只是这个俯在自己身上开心的浅笑着有点羞涩的男人。
吴风双臂弯曲以肘支在草坪上，双手像捧着宝贝般簇拥着表妹的脸颊，俯下头深深的吸吻着表妹的小嘴，只有这种狂热的方式才能奔放出心中的激情与爱意，人生有几件事是值得男人狂妄的了？金钱利禄侧之表皮，唯有杀人性命的刀枪能让男人挺起脊梁在这世上自尊的做人，也唯有自尊自爱值的真心交付的女子能让男人无视天下荣辱，弯下脊梁笑傲众生。
打破禁忌的刺激，心中汹涌澎湃的爱意，压抑的欲火一下子爆发了出来，吴风心情激荡，使劲的快速操刺，展开急风暴雨般的侵袭，鸡巴在表妹嫩穴不断的裹挟，温暖的狠挤之下，吴风很快的就全身充满了快感，派弦采起了丝丝的舒麻，畅快非常。
继续猛操，一股超强的快意直冲脑际，感觉爬锩嬗卸西汹涌的鼓胀滚动了起来，知道自己马上要射了，吴风腰上猛的用力，狠狠的一枪捅入表妹的阴道深处，死死的抵着，肉与肉发出喷的一声，碰撞在了一起，蛋蛋也同时黏上了表妹肥白的屁股沟，两人的阴毛交错并集，互相磨砂着。被囚禁的精子终于积聚起了足够的力量，冲出封锁的牢笼，欢快的激射而出，如同出膛的子弹一股股猛烈的击打着通道尽头的花心。
阴户上的压力迅猛增大，美星不由的像被撞的受不了了般向上微微挺起腰，突如其来的肉穴里遭到火热的喷射，美星一下子被打的脑子里冒起激淋淋的快感，她轻咬着嘴唇忍住，缓缓的消散着身体的快感，伸手怜爱的抚摸着表哥的脸颊，感受着他瞬间的释放，快乐，疲累。还记得小时候打牌时他的作弊，真的是太坏了，过生日时女同学看到他后的脸红，听到他说没钱不娶老婆时的感怀，面临坐牢，生死威逼时倔强的暴发似的硬叱没任何的压力，想想真是太可爱了，还有他的勇敢，人品，吃苦。唯一唯一的不好就是没事业，不知道怎么整年整年的沉迷在了游戏里，废在家中。现在表哥为了保护自己被逼的和自己那个了，看着表哥爱护自己的样子，美星真的不想再去做其他的选择了，无论如何她都要试一试，她相信爱她的表哥是不愿让她失望的，她认了，美星双目痴痴的看着这个自己以后的老公，浮想联翩着。







第四章
一个月后，另一座城市里，表兄妹两人在街上走着，吴风双手提满了大大小小的包裹，有表妹新买的衣服裤子，还有在家附近的超市买的一大堆的肉菜水果，炎热的太阳照射的辛劳的男人脸上流出了滴滴的汗水。
美星看着表哥超多负荷的双手，伸出一双空闲的小手悠悠的说：" 老公，我帮你提点吧，看你累的都出汗了。"
吴风呵呵的笑了两声，开心的说道：" 不用啊，一点都不累的，就是被太阳晒的有些热了才流了点汗，能帮老婆提东西我不知道有多开心了。"
美星美滋滋的摊了摊双手，满足的道：" 那好吧，老公就再拿会吧，马上就要到家了。" 说完她' 哈哈' 娇笑了两声，摸了摸表哥流汗的脸，说：" 有个老公真是好啊，买东西都有免费的劳工用了。"
吴风很振奋的举了举手上的袋子，一本正经的说：" 能为美丽的老婆效劳，是本人最大的快乐。"
美星被他的样子逗的哈哈大笑，心里头跟抹了蜜般甜丝丝的。
两人回到租住的单元房，吴风放下手头的东西，去卫生间洗了把脸，出来问道：" 老婆你真的不要我帮忙洗菜切肉吗？"
" 不用啊老公，厨房的事交给我好了，你个大男人做这些像什么样啊。" 美星谆谆教导着，表哥就是在家里宅的太久了，天天负责着做饭，她现在就要把他这毛病给改正过来，自己怎么能让老公做这种事了。
吴风美美的在表妹嫩滑的脸蛋上亲了一口：" 哦，好啊，老婆那我去小玩一会游戏。"
" 恩，去吧。"
吴风开起电脑，就进入ＱＱ平台广东１厅玩起了帝国，几千年的古代战场，各种战术的较量，兵种的对碰，战马嘶鸣声中刀剑弓弩交击响起的撕杀呐喊，使他仿佛置身于了那个波澜壮阔，血与火残酷碰撞的冷兵器时代。
热血沸腾的撕杀了一局，吴风看了下时间，不知不觉间已过了大半个小时，他抽出一根烟点燃深深的吸着，平复心情。
吸完了烟。老婆的午饭做的怎么样了？吴风想着就起身走向客厅，餐桌上已放着做好的肉汤和菜了，表妹正在窗户前的灶台上翻炒着。
吴风悄悄的走到她的身后，伸出双手轻轻的拥抱着，吻了下嫩洁的耳朵，表妹光泽的脸蛋突然间泛起了一片羞红，微侧着小脑袋不依的道：" 老公，我正在炒菜了。"
吴风下面贴着表妹鼓翘的屁股，闻着她清新的体香，在给表妹娇憨羞红的样子一逗，性欲不禁起来了。他深情的吻着表妹白的脖颈，壮着小胆右手从小腹插入腰带，到了表妹的裤子里，心里既害怕着表妹生气，又被色欲激的抱着应该没事的想法，撒乖道：" 好老婆你继续炒菜吧，乖乖的老公自己玩下。"
" ……" 美星随着表哥贼手的进入，身子不由的缩了下，一下靠在了做恶的男人身上，怕烧糊了菜一手锅一手铲的高高举着，有点空白了的脑袋问道：" 这叫我怎么炒啊？"
" 不知道啊，好老婆乖老婆，世上最好的老婆，老公喜欢这样玩下啊。" 吴风无赖般，厚颜无耻的挤出一付可怜相乞求着。伸到纯白内裤里的手指来回划动着表妹肥柔的阴唇，振奋的大鸡巴在后面不断的顶挤着肉鼓鼓的臀瓣，硬压出一片扁平。
美星勉强的控制住身体的颤粟，放下锅继续炒菜，努力的凝神，认真的操纵着手中轻巧的铁铲，刚刚轻松自如的感觉如烟雾消散了般，再也找不回来。
表妹的举动深深的震撼了吴风的心灵，他怎么都想不到表妹竟然真的就按他的话做了，这么的顺他，多么的爱他啊，一心欲望的男人不由的眼圈一红，一滴眼泪差点就滚了出来，得妻若此夫复何求。
吴风全身的动作停了下来，他仰起头，心中有股狂啸的冲动。　美星惊讶的发现表哥放在自己内裤里的色手和身后顶自己的鸡巴突然间就不
动了，感觉贴在背上的整个身子呆呆了般，她诧意的侧转着小脑瓜问道："老公，你怎么啦？"
吴风收紧了下心神，一付轻松的样子说道：" 没什么啊，只是老婆这么好，我有些感动了。" 吴风的手继续动了动，还探出中指挤入口子里，在阴蒂上搓压着，身后的鸡巴不安分的又顶了起来。
" 呀。" 美星不由的叫了一声：" 知道感动就好，老公，我的身子，心，一辈子都是你的，你要怎么玩我当然会听的。"
吴风感激喜悦的一蹋糊涂，心中由然而生出一股豪情壮志：" 老婆，我此生若是叫你失望了，不配为人。" 说完激动的伸头索吻着表妹的嘴，美星也尽量侧转着脖子，递上自己樱红的小嘴。
一番痛快淋漓的重吻，两人万分不舍的分开缠绵的嘴，才闻到室内飘着一股难闻的焦味，美星赶忙关上火，看着锅里烧的边角黑了的扁豆笑道：" 老公，菜烧焦了啦，现在你这个贪色鬼可没的吃了。"
" 老婆你就是我最想吃的菜。" 吴风深情的说道。
美星甜甜的笑了，没想到原先看着傻傻愣愣的表哥，做了夫妻后居然跟换了个人般，简直成了一位专门诱骗未成年少女的花心帅哥了，对着她张嘴就是一个蜜罐，让她这一个月以来一直处在了柔情蜜意的包围之中，幸福极了。
吴风抽出右手，双手解开表妹的腰带，连着三角裤一起褪到脚倮，看着连住表妹双脚的裤子，吴风觉的就像给表妹带上了脚链般，男人嗜血的心理燃烧起来。
苗条的小腿，滋润丰腴的大腿，鼓鼓的屁股，比例是那么的适中，像经过精确计算了般，完美的勾勒出了一双修长玲珑有致的美腿。吴风犹如盯着小白羊的豺狼般，双眼闪动着野兽贪婪的残光，他激动的双手扳开紧紧合并着的臀瓣，埋首股沟里痛快的吮吸着，伸出舌头迷恋的舔着。
窗外射进明亮的阳光，炙热的打在美星洁白的脸上，大白天的，感觉像在众目睽睽之下光着耻部，美星双颊粉红，难为情的低下头，披肩的长发随着惯性垂在脸颊两侧，一双嫩白的小手轻轻的按着桌边，全身不时的泛起轻微的颤抖。
吴风吸舔吻完后面，一秒都不舍放下般，捏着表妹大大的屁股转到了前面。
美星识趣的赶忙为自己的男人张大了双腿，展示出诱人的密部，羞红的脸蛋中带着丝丝的微笑望着身下，表哥猴急狰狰的样子分外的讨人喜欢。
表妹巧笑倩兮的风情，好像降落凡尘的仙子，对比下自己野兽的作风，吴风深感脸惭，索性在仰着的脸上绽放出一个彻彻底底的淫笑，羞的仙子赶忙转开了脸，吴风猛的俯下头，义无返顾的埋入了表妹的胯下，笑话，谁跟自己的老婆害羞谁有病。
吴风十指紧捉着表妹的屁屁，舌头伸进润滑的阴道里猛舔乱卷着，嘴唇触在浓密的的阴毛上，一根根一团团的磨擦着。过了一会儿，吴风满足的退出一根沾满了淫液的舌头，余味无穷的舔了舔周围的阴毛，他觉的表妹的阴毛太好看了，粗粗的密密的像一片茂密的黑森林，配上肥柔的阴唇，阴洞四周形成了一股神秘的诱惑感，再加上清纯可人的俏脸，则变成了一种绝对能催发人性欲的刺激感。
突然，吴风双唇之间一张一合就将一大片的阴毛含进了嘴里吮吸。
美星抬起一只小手，曲着手指用力的咬在嘴里，她不想大声的叫出来，身下的刺激太强烈了，特别是老公卷完了里面，还在外面下流的吮吸着自己的阴毛，真的太下流了，受不了了。
吴风饱饱的美餐了一顿，从美星的身前钻了出来。他左手搂着腰，望着表妹羞红的脸蛋，像遇到良家美妇的浪荡子般轻薄的挑起表妹的下巴，说道：" 仙子老婆你的下面真乃世间极品佳肴啊。"
美星被表哥挑着下巴，不由的后仰上身，听了那话，羞不自禁，不管不顾的抱住了表哥，红着脸扑在表哥的肩上，娇羞的嚷道：" 不玩了，老公太坏了，调戏人家。"
" 呵呵。" 吴风也笑了起来，抱紧了表妹的身子，哄道：" 好吧，不玩了啊，老婆给老公调戏下是必须的，老公先帮你穿上裤子吧，吃完了饭乖乖的给老公调戏好吗？"
美星爽朗的道：" 好的啊，吃完了饭再给老公调戏了，老公，我就是一时太害羞了，你别生气哦。"
吴风亲了亲表妹的俏脸，温柔的道：" 不会啊，老公知道的，我的老婆是最好的啊。"
美星呵呵的笑了下，也在表哥英俊的脸上亲了亲：" 老公也是啊。"
吴风蹲下身子，给表妹提上裤子穿好，在遮上女人的密部之前，还不忘在表妹湿淋淋的阴道口挑了一指，惹的娇躯一阵轻颤。
情意浓浓的吃完了饭，一起收拾起了碗筷，漱了下口，两人目光相遇，吴风一把抱起表妹直奔卧室。
吴风将表妹丢到床上，顺势一个饿虎扑食压了上去，两人互相拥抱着痛吻。
一番激情之后，吴风摸着表妹的俏脸问：" 老婆，老公今天要狠狠的调戏你，行不行啊？"
美星怜爱中略有羞意的答道：" 可以的啊，老公要怎么调戏我都行的，我的身子是属于老公的。"
吴风在美星的小嘴上亲了一口，开心兴奋的表扬道：" 老婆你真太好了，我好开心。老婆接下来你先坐在床上脱裤子。"
" 小女子遵命，老公大人。" 美星抛开女孩的害羞，诙谐的答道。
吴风开心的笑了出来，又亲了一口才起身靠在床头，看着表妹听话的坐在床上脱下了裤子，吴风心里一阵得意，接着命令道[ 仙子老婆接下来大腿立起，用膝盖走到我的脚上。] 说着还调皮的晃了晃脚掌。
美星可爱的皱了皱鼻子，按照命令走到了表哥的脚上，她知道老公又要下流了，肯定是用脚玩自己的密处。果然，就如预料的老公脚掌磨蹭，脚指插弄，大玩起了自己的阴部。美星很有感觉，吃饭时干了点的阴部，又汁水横流了起来，但她觉的面对淫邪应该表现的有气节些，犹如影视上的女侠般，美星春意盎然的俏脸上表现出了一股很不屑的样子来。不是要玩吗？我也会的啊。
吴风看着表妹凛然的女侠气势，鸡巴顿时暴涨了一圈，一个张着阴户给淫贼脚亵的女侠，真的是爽到了。
吴风伸手很有兴致的捉捏着表妹的下巴，拍了拍女侠不屈的脸颊，恶煞煞的叫道：" 好个女侠，敢跟本淫作对，速速脱去衣裳，不然本淫就要杀光天下人了。"








美星忍不住笑了出来，怎么可能杀光天下人啊，老公也吹的太没边了。她收起笑容继续演着，假装伤心的说：" 淫贼大人，求求你了，不要把天下的人都杀光了啊，本女子为了天下苍生豁出去了，听你的了。" 说完对着吴风媚笑了下，双手开始脱起衣服，细腻崩紧的皮肤慢慢的裸露出来，纤细的柳腰很有线条美的向上伸展，胸前是一双一掌就能握起的小奶子。
吴风右手沿着表妹白很好看的颈项，摸到了奶子上，握住紧紧的抓了下，弹了弹已经立起的奶头，不可一世的说：" 好吧，看来女侠是有了牺牲的觉悟了，现在请女侠为本淫跪着口交下吧。"
" 好的啊，淫贼大人。"
胯下猥亵的脚停了下来，美星膝行两步，靠近解开表哥的裤子。
吴风双腿张开，美星双腿并拢跪在中间，俯下身子，双手捉着表哥涨大的鸡巴，张着晶莹剔透的小嘴含了进去，时而伸出鲜红的舌头舔弄，小巧挺拔的鼻尖不时的碰着表哥的鸡巴。
一张秀丽可人的脸向上仰着，红艳着，樱桃小嘴围绕着鸡巴舔弄吞吐，光滑嫩白的背呈弓型弯曲，尽头一个白白大大的屁股翘翘的向天空撅着。
吴风左手在表妹的头顶上抚摸着，右手伸到大白屁股上重重的拍了一巴掌，白腻的臀肉轻颤了下，表妹发出嘤的一声呻吟，感觉就像在打一只乖顺的小母狗般，分外的刺激。
吴风好玩的轻重不一的拍打着表妹的屁股，屁股有时还会难耐的耸耸，白腻的臀上渐渐的升起了一抹胭红。吴风越打越觉的刺激，左手也没兴趣抚摸小母狗的脑袋了，伸到后面一起掌拍起来。
美星啊啊啊的叫的越来越响亮急促，表哥每拍一掌都让她的身体软了一分，像被电击般全身舒麻了一下，纤细的柳腰向上急剧的挺起，又随之快速的伏下，白腻胭红的屁股好像受不了刺激般，瘫软的向旁边慢慢倾斜，不支的倒在床上。
吴风双手揉搓着侧在床上的肥臀，取笑道：" 女侠，你的大白屁股好嫩啊，本淫才打了几下就瘫了。"
美星讨好的伸出舌头舔了舔铁柱般向上立起的鸡巴，说道：" 淫贼大人，你太威武了啊，小女子撑不住了哦。"
表妹是不是想那个了啊，吴风想着，可是自己刚刚才开始，正想着大刀阔斧的玩了，好舍不得结束。表妹只是以前没这么玩，太有感觉了，若说体力还早着了，才打了几下的屁股。
吴风伸手挤进表妹相叠的大腿，中指在汁淋淋的阴道里划动扣挖，憋屈的哀求道：" 伟大的女侠，小淫贼还想再玩玩啊。"
美星欲火燃烧，浑身像通了微电般麻麻的，穴内更是水漫金山，空虚骚痒难耐，但老公一脸哀求的衰相，还自认是小淫贼了，自己怎么能拂他的意，其实也只是有点想，晚点说不定还来的更舒服。美星给自己软趴趴羞答答的心理小提了下神，伸出舌头在龟头中间的沟沟处由下向上舔去，一舌出顶，媚红的脸上尽是乖巧的神态，：" 小女子落在了淫贼老公的手心里，要怎样全凭老公作主哦，老公尽管大胆尽兴的玩，不用问我的呀。"
吴风彻底的放下心来，好感动，实在是太好了，这样的老婆真真正正的就是个宝啊。吴风兴奋的一把抱起老婆，亲了她一口，红着脸不好意思的说出了心里深切的恳求：" 老婆，我好爱好爱你，我想叫你下，，，母狗，，行不行啊？你别误会啊，你是我的宝贝啊，为了你我可以拼命的，也愿意付出好多好多，有道理的任何的东西，我的心是无比爱你的啊，我……"
" 老公，你不用说啦，我都知道的，叫下没什么的啊，你想叫就叫吧，本姑娘是老公的小母狗哦。" 美星亲昵的摸着老公的脸颊，打断了他的续续叨叨，开心的说道，还调皮的像小狗般吐了吐舌头。从初听到母狗二字的羞红，到后面看着老公涨红了脸急着解释的可爱模样，她觉的够了信了，这一个月以来的生活让他非常非常的喜爱自己的老公，是他把自己从心灵深渊的痛苦中解救了出来，还让她感到了从没有过的另一种生活的幸福与温馨。她相信老公也是无比爱他的，自己的心里何尝不想放放心心的做一只被老公宠爱的小母狗了，她信任了觉的值，就敢做一只真正的母狗。
" 可爱的小母狗学两声狗叫给老公听下好吗？" 吴风由衷的欣喜，终于敢放肆了啊。
" 嗯，汪汪汪。" 美星听话的叫了几口，眼睛里闪耀着兴奋的光芒。
吴风好有征服感，畅快极了。他抱紧表妹，亲了亲她的小嘴，开心的道："表妹现在趴哥腿上，哥要给你打屁股了。"
" 好的啊，表哥，老公，主人。" 美星连叫了三种称呼，然后听话的趴在表哥的大腿上，白嫩的小手伸到后面摸了摸自己的屁屁，心安了似的说：" 打小母狗的屁屁吧。"
吴风心里兴奋极了，太对他的味口了，趴在自己大腿上的玉体，妙人，那么柔弱无骨，顺服的如同没有尊言的奴隶，感觉卑微的是为了他而生般。吴风伸出两只大手揉捏拍打着肥臀，分开臀瓣，刺激的中指直直的插入小屁眼里。
表妹的娇躯随之不住的颤抖着，大口的喘气，呻吟。
吴风一只手伸到表妹腹下向上托起，柔滑的身体成三角形立起，峰顶醒目的竖着一颗鼓鼓的大红屁股，吴风美滋滋的享受着操纵女人的快感，贪婪的在上面嘟着嘴亲了一口，唇间尽是嫩滑的感觉。伸手狠狠的对着肉瓣来了一掌，啪的一声轻脆的响，表妹兴奋害羞的大叫一声，娇躯震动了一下。
吴风轻柔的抚摸，发颤的肉体像得到了抚慰般，慢慢的也随之舒坦的平静了下来。抽出腿抱起表妹翻了个身子，竖着摆在床的中间，他俯下身子，趴在表妹的柔嫩的身上，手捉左边的奶子揉搓挑拔，嘴亲右边的奶子舔吻吸含。
一番玩弄之后，吴风有些激动的张开双腿跨到表妹的脖子上，光黝的大龟头突然重重的敲向表妹小巧挺俏的鼻尖，美羞的脸上突然神色大变，震惊的膛目结舌。流出好多润液的龟头，散发着一股难闻的腥臭味，表妹不由的怕怕的皱了下眉头，一副不知道该用何种表情面对的样子。
吴风再接再厉，有趣的敲打了起来，不时的硬挤着使力的碾压着，随着龟头与鼻子持续的爱抚，表妹的俏脸上红红羞羞的泛起无比的春情，开始陶醉的小声呻吟起来。
老公还真是有些变态啊，清纯的美星怎么都想不到男人还有这么欺辱人的方法，可是既然是自己的老公又有什么关系了，自己爱他就是给他欺辱的，他开心就好了。一旦跨过了心理的障碍，身体的感觉马上就来了，无比的刺激，羞耻，快感一波接着一波的涌来，情欲之火更加旺盛的燃烧起来，呼呼的做响。
" 女侠，本淫的大鸡巴打的你怎么样啊，舒服吗？" 吴风溶入角色里，尽量阴沉的问着。
" 淫贼大人，好刺激啊，你的那个太棒了。" 美星陶醉在羞辱的快感里，崇拜的说着。
" 你这淫贱的女母狗，张嘴，哥的大鸡巴要到你的小嘴里耍耍。" 吴风克制着自身的激情说着。
" 好的啊，我的淫贼主人。" 美星一副无比乖巧的回着。
表妹稚嫩的张开小嘴，吴风换了块战地，往下面张开的洞里插入硬梆梆的鸡巴，才进了一小半就触到了尽头，他掉了个方向，斜插向腮边，吴风可不想对宝贝造成一滴点的伤害。洁白的脸颊鼓鼓的印出来一个棒身，表妹精致玲珑的俏脸被这么的突着，好有另类的美感，吴风发现居高临下的与清纯的表妹做着这种事，心里特有感觉，有一股亵渎女神的邪恶快感。
龟头用力向里面顶了顶，四周的肉肉强烈的压迫着，有了点在阴道里战斗的感觉。鸡巴随意的在里面四处游动飞甩着。
过了一会，吴风耍的尽性了，就抽出了些鸡巴，只在唇口留下个大大的龟头。
" 可爱的女侠，请你给本淫舔下龟头吧。" 吴风伸出右手轻轻的摸了摸了表妹的下巴。
美星两只小手伸过来捉住了老公的手，舌头听命的在里面围绕着龟头，上下左右前后的裹着舔弄，舌尖还不时的有趣的挑逗着马眼，或舌头整个趴在上面，舌尖绕到后面舔起龟头与鸡巴连接的崖壁，无微不致的服务着。
吴风退出龟头，上面湿淋淋的垂下一丝粘液，在美妹的唇上抹了抹，开心的问道：" 老婆玩的爽吗？"
" 爽啊，老公。" 美星终于松出了一口气。
" 老婆，现在我插你的嫩Ｂ了啊，好不好啊？" 吴风可爱的询问着。
美星羞红了一下，她知道表哥是故意这么问的：" 好的啊，老公，你插吧，老早就想你的大鸡巴了。" 说着还怜爱的伸手摸了摸表哥硬梆梆的巨龙。
" 表妹，你两只手抓着腿大大的分开。" 吴风贪婪的色色的说道。
" 好的啊，我的主人。" 美星羞耻的红着脸，听话的双手扳着大腿，粉红的肉洞大张着。
吴风手背在肉洞上轻轻的拍打着，还偶尔揪着黑黑的阴毛抓扯了几下：" 我的表妹母狗，你是不是我的母狗啊，是一头任我淫辱的母狗，母猪。"
" 表哥主人，我是任你玩弄奸淫，都无怨无悔的母狗啊，只是属于你的，你才能玩的。" 美星说着，羞红的脸上有一点泪花在闪动。
吴风俯下身子，亲吻着表妹的脸蛋，说道：" 傻瓜，我们只是在玩啊，怎么哭鼻子了啊，表哥也是只属于老婆大人的公狗啊。"
美星破涕为笑，扑吃的笑了一声，打了一下表哥的头：" 什么公狗啊，说的那么难听了，你是我的男人，爱人，我是你的老婆，爱侣，情人，宝贝，也可以是小母狗，我一切都听你的。" 说到小母狗时，美星难为情的羞涩了下。
吴风大男人的心理得到了极大的满足，摸着表妹的脸颊，说道：" 好的啊，我的小母狗，我是人，你是狗，你是任表哥操弄的玩物。"
" 嗯，是啦，但这个操弄我的表哥必须是爱我到死，为了我可以做任何事的，否则我可不依了。" 美星坚定的说道。
" 老婆，你叫我花，我都花不了的啊，我这人就是这脾性，只喜欢爱一个人，对一个人好，我的感情是真的啊，如果我不爱你了，我想那天自己都会先崩溃掉的。" 说到后面，吴风不禁有些伤感起来。
" 表哥，我看你就知道是我想要找的那种人了，我相信你啊，主人，快插我吧，小母狗好想你了。" 美星淫荡的说着，洁白的身躯在表哥身下如蛇般扭动起来。
" 表妹，我干你了哦。" 吴风大喊一声，一手握着大牛一下捅进了阴道里，撑开层层的肉壁阻塞，撞在花心之上。
美星嗯的回了一声，就感到蜜水横流的肉洞被一根巨棒捅开，飞速的向深处冲刺进去，饥渴的阴穴终于得到了满足，空虚瞬间被塞的满满的，她不由激昂的啊了一声。
吴风更加兴奋的如狼似虎般猛干起来，双手剧烈的抓搓着表妹的奶子，看着她清纯美丽羞涩的俏脸上，高的落不下来的激荡样，真是种至高的享受。
随着插弄宝穴的持续，肉壁上一阵抽蓄，美星无可忍耐般达到了高潮，一股热流喷涌而出。
吴风享受般感受着肉穴的痉挛和温暖，稍停了一会，继续舒爽的插了起来，俏脸上回复了一会的清醒又越来越痴迷起来，越来越难以自禁的无知觉般发着呻吟，吴风意气风发的在表妹的鼻子上勾了一下：" 小狗狗，我们换个姿势。"
" 好的啊，主人。"
" 转个身子，撅起屁股背朝上，脸趴在床上。" 吴风干脆利落的发着指令。
美星蚶恋淖好身子，吴风捉着表妹的左手，拉的她的身子向左侧起，右脸颊承受着身子的重量狠狠的贴在床上。表妹屈辱的像是一只受尽了折磨的小母狗，难受的憋屈着小脸，雪白的娇躯跟随着自己的操弄发着颤。吴风如马上的大将军，居高临下捅入表妹淫水泛烂的肉穴里，不断的重重的撞击着表妹柔嫩的大白屁股，享受着征服的快感。
一番云雨，两条肉虫在床上四肢交缠的拥抱着。
" 老公你有多爱我啊？" 美星痴痴的问道。
" 老婆，我的命是你的啊，为了你可以拼的一死，也可以活，努力的改变，跟你相比，世间的一切都是无所谓的。"
" 老公我好爱你，永远都离不开你了。"
" 老婆，我知道你对我的情意啊，我也好爱好爱你，只要你的心没有改变，你就永远都是我唯一的宝贝。"[/  
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

