 

侍儿传 ② 
 
 
      　八

      　　原来自从明哥儿离了厨房，顶下柱儿一跃成了王爷身边最得宠的心腹侍童，汪安家的一肚子怨愤之情尽都转移到小吉身上，将从前使在明哥儿身上的手段变本加厉尽在小吉身上施展，小吉这些日子以来挨打挨骂，受苦受罪，苦不堪言。

      　　这一日，正在厨房院子里劈柴，忽见一个小厮走进来，一身簇新罗衫，随着他走动飘飘晃晃，佩金带玉，姿态华美，与众不同。小吉不由得愣了一愣，眨巴眨巴眼睛，直到明哥儿笑着走近，叫了一声：“小吉！”他才猛地省过神来，忙抢上前去，想握住明哥儿的手，看看明哥儿穿着打扮，又十分的自惭形秽，讪讪的又缩回了手，道：“原来是明哥儿！我还道你这一进去，就把我忘了呢！”明哥儿倒喜得一把握住了他手，道：“怎么会？这些日子我心里一直惦记着你呢，只是你知道我是个不懂事的，生怕行错了规矩又被人抓住了把柄，一直不敢轻易迈出书房一步，所以到今儿才来看你，小吉你千万不要怪我！”

      　　小吉道：“有你这句话，就不枉了我们兄弟一场！”一边说着，忍不住双手握住了明哥儿的手，道：“明哥儿，瞧你这身穿着打扮，必定十分得王爷宠爱，你如今到了好处，好歹不要忘了还有我这个兄弟在这儿受苦，总得在王爷跟前说说好话，救我也出了这苦地方才好！”一边说着，便想跪下给明哥儿磕头。吓得明哥儿一把拉住，忙道： 
      “小吉你快别这样，我也才进去未久，虽然王爷疼爱，比别个略多得了些好儿，却并不敢多说一句话，你且耐着性子再等一等，只要得了机会，我便求一求王爷，倘若能够也调了你进去，那就好了，这会儿却不敢肯定！”小吉大喜道：“只要你肯留心，一定会有机会的！”

      　　明哥儿心上有些风光得意，将手上的纸包递给小吉，道：“这里有几样点心，都是王爷赏给我吃的，我特意带出来给你尝尝！”说着又从怀里掏出瓷瓶，也递到小吉手上，又道：“这个你收好了，这是灵芝养生丸，极珍贵的，听王爷说还是外国进贡的呢！吃了特别补身体，身上有劲，又不上火，晚上睡觉也香甜，我想你大热的天还要日日劳累，正适合吃这个，所以没舍得吃完，剩了还有这二十几粒给你送出来，你或者每天吃一粒，或者累了的时候再吃，都不妨的！”小吉连忙道谢，又道：“你都给了我，你自己吃什么？况且王爷不吃的么？”明哥儿道：“不相干！原是王爷说我身体不够壮实，特意赏给我吃的。我每日呆在书房里，什么好东西都有，也不少了这一样儿，你且好好收着，不要叫人看见，免得平白的多生是非！”

      　　小吉这才伸手接了，方要收起，忽然汪安家的走出来，冷冷道：“我道是谁？原来是明哥儿！如今攀上高枝儿了，果然与先前不同样，也太矫情了！你不在书房里纳福，跑到我这厨房里来做什么？这里可还是我的地盘，你们在书房里耍威风我管不着，到了这里来可不行！”

      　　原来汪安家的本来嫌弃明哥儿，谁想好不容易得了个机会，把他们家的大小子塞进书房做了王爷身边的贴身小厮，上上下下也托了许多人情，不想没几天功夫就被明哥儿轻轻松松顶了下去。她不怨自家的孩子不争气，只怪佩儿不得力，更恨明哥儿钻了巧儿。后来进书房去闹一场，反被几个小厮一顿作践，更窝了一肚子的气！如今见明哥儿今非昔比，穿金戴玉，遍体绫罗，打扮得花团锦簇，比之他们家大小子可体面多了，心里便愈发怀恨，仗着从前欺负明哥儿惯了的，便忍不住出言讥刺。

      　　小吉见她出来，先吓了一跳，忙悄悄将灵芝养生丸藏入袖中。明哥儿心里实在有些怕她，怯怯的叫了一声“大娘！”汪安家的走过来，下死眼盯了他几眼，盯得明哥儿直低下头去，方冷笑道：“你原是个没规矩的东西，不想进了书房，还是这么没规矩！仗着王爷宽大了，就越性儿无法无天起来，成日瞎窜乱跑鬼鬼祟祟的，竟不知干些什么下流勾当，赶明儿真得请管家大爷们狠狠教训教训，才能上道呢！我这里也不是你能站的地方，赶紧的给我离了这儿，走的迟了，老娘也要拿扫把子撵了！”明哥儿听她一顿教训，不由得气往上冲，况且上午刚同寿儿吵过嘴的，心中暗想：“干什么人人都想来欺负我？我如今有爷护着，何苦还怕你这肥婆娘！”便想狠狠回她几句嘴，转念又想：“我同她争吵几句不打紧，她如今拿我自然没法子，少不得等我一走，又拿着小吉出气，可不是我害了小吉？只能再忍她一忍！”只得勉强陪着个笑脸，胡乱应了一声，又瞅了瞅小吉，悻悻的回转书房。

      　　进了书房，正值雨石在前庭同人打牌输了的，见他垂头丧气地进来，便问端详。明哥儿初时不肯说，架不住雨石再三追问，只得说了。雨石心里正不舒坦，一听这话就火了，骂道：“这个恶婆娘，最是巴高踩低欺软怕硬的！我向来瞧她不上，如今她倒越发的欺负到我们这儿来了，你纵不好，自有王爷教训，跟她个畔喔桑你且随我问问她去！”一边说着，拉了明哥儿就往外冲。

      　　明哥儿吓了一跳，忙死命拉住，雨石回头又骂他道：“你这个人也真是窝囊！从前在那恶婆娘手下，受她欺负也就罢了，如今到了这里，又正得王爷宠爱，何苦还怕她成这样？若是我，早指着她鼻子骂一顿，再给她两个耳刮子，让她认认清楚我是谁！”

      　　明哥儿急道：“我知道哥哥对我好，替我打抱不平，可是这事儿原本怪我自己不该随处乱走，况且我也并不是怕他，只是小吉尚在他手低下做事，哥哥若去一闹，小吉以后可不是更苦了？”雨石道：“哪里管得这许多！你就是这样前怕狼后怕虎的，所以任人欺负，索性今儿就着这事撕破了脸大闹一场，以后做人才硬气！”一边说着，争夺着手还要出去，只是被明哥儿死死抱住了胳膊不丢，也就只得罢了，开箱子拿了些零钱，又到前边打牌去了。

      　　经这一场闹腾，明哥儿只觉神困体乏，呆坐了一会儿，有些口渴，拎起茶壶看时，一滴茶水也没有，便走到外边儿，问几个小厮道：“今儿该谁烧茶？壶里一滴水也没有了！”一个小厮应声道：“今儿轮到寿儿的班！”那寿儿此时正蹲在地上同人打弹子，已输了好几个回合，心上正没好气，闻言冷笑道：“想喝茶，自己不会烧去？才刚一大壶的茶水，刚被雨石拎到前边去了，这会子你又要来喝茶，我们进来这儿，竟不是来伺候王爷的，竟是来伺候你们这些二老爷的！”明哥儿一听，顿时惹一肚子气，涨红着脸道：“我不过白问一句，你就说这么多，才刚怎么又不去跟雨石说呢？你不烧也罢，等爷回来要茶喝，你也这么跟爷说去！”寿儿一听，便蹦了起来，道：“怎么？又想跟爷面前告我的状？又不是没告过，也没能把我怎样，这会儿再告去，怕了你是灰孙子！”明哥儿气极道：“也不用我告状，爷问起来，自然有人回！”说着，赌气进屋里去了。

      　　正呆坐着生闷气，忽听外边吵闹起来，走到门口一听，正有一个小幺儿的声音一边哭一边道：“你就会欺负我们，才刚明哥儿出来，你怎么又不敢跟他犟了？乖乖的还不是把茶水烧开了？你有本事敢骂他一句打他一下，我才服了你呢！”

      　　原来明哥儿进了屋，寿儿嘴上虽硬，心上有些发虚，只得又去烧了一壶茶。正没好气，偏一个小幺儿没眼色，跟他开了句玩笑，一下子发作起来，便劈脸给了那小幺儿一巴掌，那小幺儿十分不服，便哭闹起来。

      　　只听寿儿冷笑道：“我为什么不敢跟他争，你真以为他能把我J-B啃了？我是懒得理他！一个男人，生得像个娘们儿似的，还成天的扮狐媚子讨好爷，你道好光彩么？我何苦去跟这种人争！”

      　　明哥儿站在门内，句句话听在耳里，只气得站立不住，掀开帘子冲出去，怒道：“你们吵你们的，干什么又扯到我身上来？我又惹着谁了？我就是扮狐媚子哄爷，又怎样？你不服，你也扮去，只怕爷还不爱见呢！”寿儿听了，顿时也红涨了脸，眼见得周围几个小幺儿都似笑非笑的瞅着他，大有“见识见识”的意思，不由得一股气直冲上来，便要充一充英雄好汉，一步跳到明哥儿面前，指着明哥儿鼻子骂道：“你这个娘娘腔！你不用扮也是个狐媚子！你这会儿也不用太得意，早晚一天爷厌烦起来，，一脚踢得你远远的，那时才有得笑话看呢！”这几句话一说，几个小厮“轰”的都笑起来，寿儿自觉得十分得意！

      　　明哥儿气得几欲晕去，又听得众人嘲笑，这口气无论如何咽不下去，道：“我……我今儿若再忍让了你，我也不算个人了！”便仗着一股子勇气，扑上去左手抓住寿儿的头发，右手“噼啪”就是一个大巴掌！

      　　寿儿如何肯依，扬手向上便往他脸上抓，顿时闹成一团！众小厮或起哄，或拍手，或打太平拳助乐，一院子乱哄哄的。这其中第一个最恨明哥儿的就是柱儿，趁乱在明哥儿身上狠踹了几脚。

      　　正闹得不可开交，忽有一个婆子带着几个媳妇子走进来，一看闹得不成话，忙喝骂不迭，连声道：“反了！反了！王爷一会儿不在，你们就闹成这样，这不是找死吗？还不快点儿把他们拉开！”

      　　众小厮这才上前，将纠缠在一起的两个人分开来，明哥儿脸上被抓破了一块皮，身上衣服也被撕破了两处儿，寿儿眼角也被打得一片乌青。那领头的婆子狠瞅了两人几眼睛，又道：“两个小王八蛋，实在不成话！也不看看地方，就打起架来了，这儿能是你们打架的地方吗？若被王爷回来撞见，两个的小命儿都不保！这也不用我说，回头回明了三奶奶，再狠狠治你们两个小王八蛋！”转过脸又道：“那一个是叫明哥儿的？”明哥儿看那婆子架势，心中原已有些怯了，忙道：“我是！”

      　　那婆子见他披头散发的，冷笑道：“一看你就不是个好东西！偷鸡摸狗的不算，这会儿又同人打起架来，把两个都捆了！请三奶奶发落去！”寿儿连忙跪下，磕头道：“林大奶奶，你老人家行行好，饶了小的这一回，小的从此再也不敢了！”明哥儿也想跪下求饶，又拉不下脸，咬了咬嘴唇，终于站着没动。

      　　原来那婆子正是王府内务大总管林洪家的婆娘。谁知她带进来的几个婆娘中有一个正是寿儿的舅妈，见了这情形，忙凑嘴过去叽咕几句，林洪家的便道：“这孩子倒还老实，就只这一个――瞧他模样还挺不服气呢！还不快把他捆了带进去请三奶奶审问！寿儿这小鬼也不许乱跑，提防三奶奶还有话问呢！”

      　　几个婆子一听，便上来要捆明哥儿。明哥儿心中更怕，正自惊惶，忽见雨石匆忙跑进来，忙叫道：“雨石救我！”

      　　原来雨石正是听人回说书房里有人打架，这才慌忙进来制止的，不想一进来，便看见这等架势，急忙上前阻止，道：“林大奶奶，这是怎么一回子事？他们两个打架，自然该先问寿儿的不是，怎么不捆寿儿，倒要捆起明哥儿？”林洪家的冷笑道：“我要捆谁，莫非还要先跟你这小鬼请示一声不成？”雨石一听就急了，虽知林洪家的在府内势大，仍忍不住道：“原是我问得性急了些，你老人家也犯不着用这话堵我！我们算是什么东西？‘请示’二字，也用得太重了些！林大奶奶要捆谁，自然无人敢拦，只是这明哥儿虽然进书房未久，却极得王爷喜爱的，他今儿虽犯了错，最好还是先回明了王爷再处置，若是林奶奶先捆起了他，王爷回来问起来，只怕不大好回！”

      　　林洪家的冷笑道：“你休拿王爷吓人！上一回撵侍书，也是我带人进来捆的，也没见王爷说什么，偏这个小王八蛋就比别个多生了个鼻子眼，就捆不得了不成？”雨石听了这话，赌气道：“你们要捆，那就捆吧！回来王爷问起来，不与我什么相干！”回头又埋怨明哥儿道：“你也是！怎么就跟人打起架来了？他们几个不听话，你告诉我，我来治他们，再怎么样也不该在这屋里打架！你且先随了他们去，这也并不是什么惊天的大事，等爷回来，我替你回明了，那时候且看看谁有本事能够把你怎么样！”一边说着，见明哥儿披头散发的，便替他将头发挽起。

      　　林洪家的只觉眼前一亮，仔细一瞅，不由得暗暗心惊，想道：“这娃儿怎么生的这个样儿？活像是从画里下来的一般，只怕王爷当真宠爱，这却不可造次了！”便转换了脸色，道：“按理，是该先回明了王爷再说，只是我要捆他，却并不是为了打架这事儿！只因周娘娘屋里丢了一瓶灵芝养生丸，偏巧在厨房里边搜出来，据说是明哥儿藏在那儿的，这可是件了不得的大事，所以三奶奶特意叫我传他进去问一问，不想刚进来，就碰上他两个打架。寿儿这鬼头也可恶，怎敢就跟上边的哥哥动手呢？这也没得个上下主次之别了！也罢，先不要捆了，把两个一并带进去，凭奶奶娘娘处置吧！”

      　　明哥儿只怕这一进去，生死难料，吓得握住了雨石的手不丢，泪汪汪的道：“雨石哥哥，你一定要救我，那灵芝养生丸原是王爷赏我的，怎么娘娘屋里丢了东西，也扯到我身上来？娘娘那屋里的东西，我能摸得着么？”雨石却并不知道灵芝养生丸之事，心中疑惑，也不敢乱说，只得安慰道：“你别怕！你先进去吧，三奶奶最是个明断是非之人，定不会冤屈了你！爷这会儿也快回来了，等爷回来，我回明了爷，若那养生丸真是爷赏你的，就没事了！”

      　　几个婆子催道：“快走快走！三奶奶还等着回话呢！”明哥儿无奈，也只得胆战心惊、含悲忍泪的随着进去。

      　　原来汪安家的下午等明哥儿一走，不免又拿小吉做筏，狠狠骂了一顿，小吉也不敢吭声。

      　　谁知汪安家的见明哥儿与小吉躲躲藏藏鬼鬼祟祟的，当时口中不说，心中却起了疑心，趁着小吉在外边干活，偷偷去搜他放在灶下的一个破箱子，就发现一个纸包包着几块精致点心，另有一个印花小瓷瓶，花纹精美，一看便知是件十分稀罕之物，打开盖子一嗅，扑鼻一股清香。汪安家的又妒又恨，索性便将那瓷瓶一并拿了，当时也不说与小吉知道。

      　　偏是她干闺女莲花这一日奉了周妃之命，进来厨房吩咐晚上做一些清淡不腻的饭菜，吩咐完毕，便翻柜开箱寻找好吃的，可巧一眼瞅见那瓶养生丸，便大呼小叫的起来，道：“娘娘屋里正丢了这个，急得各处找呢！怎么在干娘这里？”汪安家的一听，先是吓了一跳，随即便心生一计，忙如此这般嘱咐一番。

      　　莲花一听，急忙回去告诉周妃知道，只因上次在周妃面前说起明哥儿的是非，曾被周妃教训了一顿的，这一回便不敢提起别的，只一口咬定是明哥儿偷了养生丸藏在了小吉处。那周妃本是个极明白事理的人，况且毕竟只是个侧妃的身份，素来不喜张扬，便有什么事情发生，也往往息事宁人。但自从上次从莲花嘴里听了明哥儿的“事迹”，心上毕竟已对明哥儿有了成见，便想了一想，说道：“若说是他偷的，又有些不象。想我们这内院儿，几道门几道卡的，他如何能轻易进得来？只怕他这半瓶养生丸，另外有个来历，未必便是我丢的那一瓶！”

      　　莲花听说，忙道：“还是娘娘想得周到！只是据我干娘所说，这个明哥儿从前在厨房里干活儿的时候，就一直有些偷偷摸摸爱贪小便宜的毛病，他虽进不来，焉知他没有内应？况且这养生丸何等珍贵稀罕，娘娘这等身份，也只得太君给了一瓶，连赵娘娘那儿都没得呢！偏是咱们这里刚丢了的，他那儿偏就有了，不是偷咱们的，还能从哪儿得呢？所以说，真该细细审他一审，把他这内应也揪出来才好！”周妃又想了一想，方点一点头，道：“这话说得也有理，你去跟你三奶奶说一声，请她细问一问，我却懒得管这事儿！”

      　　莲花听了，一时也等不得，便忙过来回三奶奶芙蓉。可巧这两日芙蓉中了些暑气，身上不舒坦，正在房中躺着呢！便吩咐她身边一个陪嫁的心腹通房大丫头名唤红儿的，道：“叫林洪媳妇出去带了那奴才进来，叫汪安媳妇把厨房那个叫小吉的奴才先捆起来看紧莫让他跑了，这养生丸何等稀罕，岂是个可以轻易得的东西，不管他是偷的还是从哪儿得的，都得好好审问审问！”

      　　红儿听说，忙出来吩咐。一时林洪家的同人带了明哥儿及寿儿进来，命他两个在院子里跪着，先进外屋回了红儿。红儿一听，便做了主张，道：“我们小姐这会儿身上正不舒坦，别再拿打架这事惹她心烦！把寿儿教训一顿，先放他回去罢了，各人又没伤到哪儿，叫他下次不可再犯就是了，都不容易，何苦多添麻烦！养生丸的事儿可问清楚了没有？”林洪家的道：“已问过了，那奴才倒一口咬定是王爷赏他的！”红儿“哦”了一声，道：“这却是个什么来历的，能得王爷将这般稀罕物儿赏他？”林洪家的忙道：“正是呢，我们心里也疑惑，不知他说得是真是假，还得姑娘狠狠审他一审才是！”红儿道：“我管这些事干嘛？先让他在院儿里跪着，等三爷回来，自然有三爷打着问他！”一边说着，便到帘子后向外望了几眼，一见明哥儿容貌，也不由得暗暗纳罕，反复瞅了几眼，忽然把脸一红，正想转身进里屋告诉芙蓉，忽听得一阵说笑声，便见一群丫头仆妇簇拥着周妃走了进来。

      　　原来周妃房里的那瓶养生丸，原是小王爷欧阳少华拿的，他小孩儿家贪玩，看见瓷瓶精致，竟将里边的灵芝养生丸尽都随地洒了，只拿那瓷瓶跑出去装水玩，正是个“弃琼拾砾”的主意。正玩得开心，偏又被周妃看见，那周妃原是个心地宽厚善良之人，生怕芙蓉错冤了好人，又听说芙蓉身上不适，便忙带了丫头仆妇过来，一来探病，二来也向芙蓉说清缘由，另则还有一个不能让人发见的想头，便要趁此机会瞅瞅那个叫明哥儿的到底生得什么模样，以便酌量酌量流言真伪，好作计较。

      　　明哥儿哀哀戚戚的正在院中跪着，猛听得环佩叮当，衣裙O@，抬头看时，只见一群丫头仆妇拥着一个宫装丽人进来，明哥儿但觉耀眼生花，恍若神妃仙子，慌得忙又低头。

      　　周妃一眼之间，也已看清了明哥儿的容貌，不由得暗暗心惊，又细瞅了一眼，暗想：“世上怎能有如此绝色男儿？看来莲花所言并不全是空穴来风！”她本来对明哥儿已有成见，这时候更不由得自心底升起一股浓烈的厌恶之意！

      　　早有丫头打起帘子，红儿上前行礼，周妃忙伸手挽了，道：“快别这样！我听说你小姐身上不舒坦，所以过来瞧瞧。外边跪的那一个就是偷养生丸的小贼么？”

      　　红儿微微一愣，因素知她是个面慈心软的，平日便有人真犯了错，她还徇情开脱，这会儿竟不问清白，就唤出“小贼”二字，实是大非寻常，忙回道：“这奴才一口咬定他那瓶养生丸是王爷赏的，我们小姐现又病着，我也不好细问，只得等三爷回来再发落呢！”

      　　周妃一听，便冷笑两声，自进到屋里。芙蓉看见，忙要起身，周妃忙上前用手按住，道：“快躺下！早知你身上还没好，我也不让莲花过来跟你说这个事儿烦你。我瞧着那奴才很不老实，问他也未必会说真话，索性打一顿直接撵出去罢了，何苦操这份儿心！”芙蓉一听，心上也是十分诧异，便跟红儿道：“听见娘娘的话了吧，就照娘娘吩咐的办去！”红儿答应一声，忙出去办理。

      　　周妃坐着又说了几句闲话，方告辞去了。芙蓉等红儿掀帘子进来，疑惑道：“这原本是个最会假扮好人的，平素我要罚人，她还私下里徇情兜揽人心呢，怎么这一回竟不问青红皂白，就要先将人撵出去呢？我想着就凭他一个外院儿的小奴才，怎么能偷得到这内院深宅里的东西？该当细问一问，倘若真有内应，得将这内应一并揪出来才是！”红儿抿嘴一笑，道：“才刚我已悄悄问过周娘娘屋里的丫头，原来周娘娘丢的那瓶养生丸，本是小王爷拿去玩了，才刚已经找回来，只是已经剩下个空瓶，小王爷正拿着装水玩呢！”

      　　芙蓉一听，愈发的心里不明白，道：“怎么才刚她又不跟我说呢？”红儿一笑不语。芙蓉想了一想又道：“你先出去叫管家的别忙撵那小奴才走，养生丸岂是他一个小奴才轻易能得的，就不是偷的姓周的，也得问问清楚来历！”红儿忙道：“才刚小姐叫我照周娘娘的话做，我就觉着不妥，所以叫林大娘带出去转一圈再带进来，这会儿正在院里跪着呢！”

      　　芙蓉听说，点头赞道：“总算我平日没有白教导你！既是如此，这会儿也不用急着问他，你让他跪到青石板上去，这么热的天儿，穿得又单薄，再倔的人，跪上两三个时辰，也就什么都招了！”

      　　红儿一听，忙凑前笑道：“小姐，这奴才一口咬定是王爷赏他的，只怕这话未必是假呢！”芙蓉冷笑道：“他说你就信？那灵芝养生丸何等珍贵，连我跟二嫂子，也才一人得一瓶，那周妃之所以能得，不过太君看着小王爷在她跟前儿，其余连赵妃都没得，那小奴才算是个什么东西，就能得王爷这般重赏？”

      　　红儿抿嘴一笑，道：“这里边有个缘故，我也不好跟小姐说，小姐自己去瞅瞅那奴才的模样，就明白了，周娘娘不问清白就要撵他出去，只怕也是为了这个缘故呢！”芙蓉眼一瞪，道：“还能有个什么缘故？你少跟我弄神弄鬼的！”红儿笑着伸手挽她，道：“小姐你自己去看一看吗！”芙蓉忍不住一笑，骂道：“死蹄子！我便去瞅上一瞅，若真有个缘故就罢了，若瞧不出个名堂，看我不打你！”

      　　便起身下床，红儿用手搀着走到外间帘子后边一瞅，也不由得吃了一惊，又细细瞅了一回，方转身回来，咂舌道：“一个男人家，生成这个样子，实在不是好事，难怪周妃要撵他出去，幸亏他是王爷身边的人，若他是在你三爷面前，连我也不放心了，只怕这养生丸真个是王爷赏他的呢！”

      　　红儿道：“那我们现在怎么办？已经答应了周娘娘要撵他出去的，这会儿再留他下来，难免周娘娘脸上不好看！”芙蓉冷笑道：“我管她好看不好看！她虽有个娘娘的虚名儿，终究是个偏的，她倒一心想坐正，所以成日的徇情卖好抓巧宗，把恶事坏事都往我身上推，把我成了众矢之的、人人怀恨，她在那儿兜揽人心，哄得连老太君都信了她，真有心要扶她做正牌王妃呢！可惜王爷没这份心思，等了这几年，到现在仍是个竹篮打水一场空！今儿她又设下这巧计关，自己不出头露面，让我们替她做恶人，我倒差点儿中了她的计了！你且扶我出去，我倒也要施展施展，装作好人，谁不会呢？”

      　　红儿一听，忙伸手搀扶，至外间坐下。小丫头子献上茶，芙蓉喝了一口放下，红儿走到门边，说道：“我们小姐叫明哥儿站在门口回话！”明哥儿跪了这半日，已跪得两膝肿涨，腰酸背痛，正低首垂泪，忽听得唤，先吃了一惊，忙爬起身来，挨到门边，战战兢兢的垂首侍立。

      　　芙蓉隔着帘子又细细瞅了他几眼，方道：“瞧你模样，倒不像个奸猾之人，你那瓶养生丸真是王爷赏你的？”明哥儿恍惚看见一线生机，忙又跪下，道：“实是王爷赏的，求……小姐明察！”他不知屋内坐的是谁，听红儿叫的“小姐”，便也一般称呼，芙蓉笑道：“你们听听，我倒成了他的小姐了！”说的一屋子丫头婆子都 
      “轰”的笑起来，一个婆子边笑边道：“傻子，里边坐的是三奶奶，什么小姐！”说的明哥儿忙又磕头。

      　　芙蓉回头教训红儿道：“看看这么老实的一个孩子，能是个会偷东西的吗？再说了，娘娘屋里的东西，他能摸得着么？你也不问问清白，就让他直挺挺的跪了这么久，倘或冤枉了人，可怎么好？”红儿忙道：“小姐教训的是，原是周娘娘吩咐的，婢子也不敢不从！”

      　　明哥儿听了这话，当真是遇到了青天大老爷，跪伏在地，磕头不止。芙蓉道：“快拉他起来，他说的是不是真话，王爷回来一问便知，可怜见儿的，跪了这么久，够苦的了！”早有两个婆子上前，将明哥儿搀了起来。

      　　忽有一个小丫头匆忙进来，道：“奶奶，王爷派了环儿过来问话！”芙蓉道：“快叫他进来！”

      　　一会儿环儿进来，先跪下磕了头。芙蓉笑道：“环儿你来得正好，周娘娘屋里现丢了一瓶灵芝养生丸，偏是这孩子就送了半瓶去给厨房里的一个小奴才，所以传了他进来问话，他虽一口咬定是王爷赏的，只是周娘娘不依，还要即刻撵了他出去，我正在为难呢！正等着王爷回来着人去问，可巧你来了，正好问问清白！”环儿忙道：“回三奶奶话！明哥儿虽然进书房为久，却最是伶俐懂事的，所以王爷十分喜爱，他那瓶养生丸，实是王爷赏的，才刚王爷回来听说了这个事，命小的进来回明了奶奶，即刻带他回去！”

      　　芙蓉双手一拍，笑道：“这就是了，我就说他这样一个老实人，怎么可能会偷东西，周娘娘丢的那一瓶，必是小王爷淘气拿出去玩了，没的冤枉了好人！红儿，快把那瓶养生丸还了给他，让他好好的赶紧随环儿回去吧！跪了一下午，够他受的了！”

      　　红儿听说，忙答应一声，将养生丸隔着帘子递出来，环儿伸手接过塞到傻不楞楞的明哥儿手上，拉着他一起退了下去。

      　　一出了院门，明哥儿也等不得，一路飞跑进了书房，一见欧阳英悍正在书房里坐着，顿时委屈的了不得，“卟”的跪倒，抱住了欧阳英悍的脚，大哭道：“爷！小的今儿……差一点儿就再也见不到爷的面儿了！”欧阳英悍伸手拉他起来，道：“谁叫你把养生丸随便的就送人了？你道那东西是个好容易得的么？”明哥儿哭得抽抽噎噎，道：“爷！你知道小的不会做人，从小人人嫌弃，长这么大，除了父母兄姊，就是爷最疼小的。先前小的在家的时候，还有两个好朋友，后来入了府，先在厨房里听差，也是人人都欺负小的！只有一个名叫小吉的待小的极好，凡有小的做不动的活，他都偷偷帮小的做了，小的时常被罚不准吃饭，也是他偷着省下一口饭给小的吃，所以小的心里想，如今小的到了爷身边，有爷这样宠着护着，日日吃好穿好，也不能尽忘了从前的交情，所以将吃剩下的半瓶养生丸送了去给他，原是爷时常教的‘有福同享’之意，不想竟惹来这场祸事，倒成了‘有难同当’了！”

      　　欧阳英悍听他哭得抽抽噎噎，有些心疼，听他说到最后几句话，又有些好笑，便拉他到身边，伸袖替他抹了抹泪。明哥儿委委屈屈地用手拉起裤腿，又道：“爷你看，小的腿上都跪青了，好痛哦！”

      　　欧阳英悍见他嫩白的膝盖之上，果然两大块乌青，不由得大是心疼，回头叫雨石青茗几个小厮进来，骂道：“你们几个都是死东西嘛？怎么就任凭明儿被人带走？他是个笨东西不会说个话，你们几个为什么不替他分辨分辨？”雨石连忙跪下，道：“回爷的话！林奶奶带人进来的时候，只说是奉了周娘娘和三奶奶的令，气势汹汹的，小的分辨几句，反被她骂了一顿，况且爷赏明哥儿养生丸的事，小的们并不知道，明哥儿也从来不曾跟小的们提起过，小的们实在不敢乱说！”明哥儿连忙也道：“爷，这事真的不与几位哥哥相干，还亏了有雨石拦着，要不然他们还要把小的捆绑起来呢！”

      　　欧阳英悍重重的“哼”了一声，瞪了雨石他们几眼睛，回头又教训明哥儿道：“你也不许再哭了，男人大丈夫，受这么点儿委屈，就哭哭泣泣的，成什么话！”说着忽见他脸上似有些红红的，用手抬起他下巴细一瞅，眼见雪白粉嫩的面颊上，破了好大一块油皮，愈发的又是心疼又是恼怒，便有些按捺不住，问道：“这又是怎么回事？”

      　　明哥儿瞄瞄他的脸色，嗫嚅道：“小的……小的今儿下午，跟寿儿打了一架！”欧阳英悍伸手在桌上一拍，怒道：“他*的！当真是人不是人都欺负上来了！爷这屋子里竟是连一点儿规矩都没有了！”众小厮听他骂出粗话，吓得连环儿佩儿都跪了下去。欧阳英悍怒道：“环儿，去把寿儿给我叫进来！”环儿忙答应一声，爬起来退了出去。

      　　欧阳英悍回头又骂雨石等人，道：“他被人打的时候，你们都死到哪儿去了？成日的趁着爷不在家，就到处胡跑乱逛，这会儿爷若是不问，你们也都不用回爷了是不是？当真爷待你们太宽大了，一个个都成了精了！等着瞧吧，看爷把你们一个个慢慢收拾！”雨石青茗等人哪里敢辨，只是磕头不止。

      　　明哥儿忙叩头道：“爷，是小的自己不好，不关几位哥哥的事！”欧阳英悍转脸又骂他道：“原是你的不好！就因了你这无能的性儿，所以惹得人人欺负！”

      　　正说着，环儿带了寿儿进来，欧阳英悍拿眼一瞪，寿儿早吓得双膝一软，“卟嗵”跪在地上，连连磕头道：“求爷饶命！小的再也不敢了！”欧阳英悍骂道：“就凭你这样一个贱奴才，也敢动手打明儿？明儿进来了几个月，爷还没舍得动过他一指头呢，要你这件东西来打！”一边骂着，抬起一脚重重将他踢了个跟斗，喝道： 
      “环儿！带他出去打几板子，再把他老子叫来领他出去，日后不许再用他！”

      　　寿儿从地上爬起，吓得直哭出来，复又跪伏在地，连连叩头道：“求爷饶小的一次！”明哥儿看看又不忍心，方叫了一声“爷”！欧阳英悍回眼一瞪，赶紧又闭上了嘴，一声也没敢吭。

      　　早有人进来拖起寿儿，寿儿一路大哭，被带了出去。欧阳英悍见雨石等人还跪在地上，又道：“你们也都滚出去吧，别在这儿让爷看着心烦！”雨石等人忙又磕了个头，方爬起退出，佩儿环儿也都退了出去。

      　　明哥儿挨到欧阳英悍跟前，央求道：“爷，你别生气，小的以后再也不敢跟人打架了，也不敢再把爷赏的东西送人！”欧阳英悍“哼”了一声，瞪他一眼睛，瞅瞅他脸，仍有些心疼，将他拉到身边，道：“就凭你这个小笨蛋，也敢跟人打架！怎么打起来的？”明哥儿嗫嚅道：“他跟人吵架，不知怎么的扯到小的身上，就在那儿作践小的，小的一时气不过，就……就打起来了，原是小的先动的手！”欧阳英悍有些诧异，道：“你先动的手？这倒是个新鲜事！”明哥儿小心翼翼的道： 
      “爷，小的……小的是不是有些侍宠生骄？”

      　　欧阳英悍忍不住又想乐，瞪他一眼道：“你若真会侍宠生骄，还有人敢欺负你？好啦，去给爷冲杯茶去，以后不许再跟人打架，若再伤着了一点儿皮，爷连你一起打！”明哥儿吐了吐舌头，忙去冲了一杯梨花茶递上，轻声又道：“小的知道呢！小的生是爷的人，死是爷的鬼，小的身上皮也好肉也好，都是爷的，小的若再伤了一点儿皮，竟不是对不起自己，竟是对不起爷！”

      　　欧阳英悍刚喝了一口茶，听他这样一说，心上不由得一动，骂道：“他*的！刚好，又来勾引爷了不是？什么叫‘生是爷的人，死是爷的鬼’？说的跟个娘们儿似的！”忍不住拉他过来，用手摸摸他脸，眼瞅着两片小嘴唇丰腻柔润、嫩红欲滴，便凑上去轻轻一吮，随即更将他拉进怀里抱住，一手伸进他衫子里，抚摸细致滑嫩的后背，闭着眼睛低叹道：“乖儿，这细皮嫩肉的，当真全是爷的，谁也不许损伤！”明哥儿被他一抱一摸，顿时软在了他怀里。欧阳英悍手上抚摸着滑嫩皮肉，鼻中嗅着他身上的缕缕异香，正又有些情动，那明哥儿强定一定神，偎在王爷怀里，用手勾着王爷的脖子，软语央求道：“爷，小的虽然没事了，小吉还被捆在厨房里呢，原是小的连累了他，爷你救他一救好不好？”

      　　欧阳英悍深深嗅一口他身上的香气，手向下在他丰腴挺翘的屁股蛋上狠抓了一把，方丢手放开了。明哥儿红着脸整了整衣衫，侧身忸怩地站着，不时偷偷瞄一瞄王爷。

      　　欧阳英悍靠在椅背里，想了一想方道：“你不忘贫贱之交，与朋友‘有福共享、有难同当’，原是好事！也罢，爷便成全你的义气，索性把那奴才也调进来吧，也免得你这小东西再拿爷的东西送人，又惹出祸事来！”明哥儿喜得一跳而起，道：“爷，你说真的？你真的要调小吉进来书房？”欧阳英悍见他开心得两眼睁得圆圆的，心上也自舒坦，笑道：“爷还会骗你这个小东西？你不是说人人都嫌弃你吗？好不容易有这么个好朋友，爷所以调他进来陪你，也免得你日日待在屋里喊闷！” 
      明哥儿开心得忘乎所以，连道：“太好了！太好了！小吉若知道，一定喜欢死了！我这就去跟他说去！”一边说着，拔脚就飞跑出去。

      　　欧阳英悍一怔，没想到他说跑就跑，进来了这么久，还是没有学会规矩，也只得无奈的摇了摇头，又想着他那一幅小孩儿性情，只怕难以将事情说明白，忙又吩咐刚同佩儿环儿一同进来伺候的雨石跟上去看看。

      　　明哥儿一路飞奔到了厨房，只见小吉直挺挺的跪在院子里，双手还被捆在后面。明哥儿连忙上前，道：“小吉，是我对不起你！连累了你！”一边说着，便去解他绑缚。小吉泣道：“明哥儿，他们都说那养生丸是你偷了娘娘的，这可怎么好？”明哥儿忙道：“你莫怕，已经没事了！”

      　　忽然汪安家的走出来，道：“你干什么？三奶奶跟周娘娘都吩咐过的，要绑着他等候发落，你怎么来这儿了，周娘娘不是说要撵你出去吗？定是偷跑出来的！”明哥儿这会儿哪里还怕她，当时也不理她，先将小吉的绑缚解开了，伸手拉他起来，放一扬脖子，道：“王爷吩咐了的，要调小吉进书房听差！”

      　　小吉方刚站起，一听这话，呆了一呆，道：“什……什么？明哥儿，你说什么？你……你没骗我吧？”明哥儿笑逐颜开，道：“我怎么会骗你！才刚他们诬赖我偷东西，也要绑我呢！还说要撵我出去！后来爷一回来，就什么事儿也没有了。爷看见我腿上跪青了一大块，心疼得了不得，大发了一场脾气，把跟我打架的寿儿也撵出去了！我趁机求爷让你进去，爷果然就应允了。从今后咱俩又可以在一起了，而且谁也甭想再欺负我们！”

      　　原来那明哥儿虽非趾高气扬之辈，但从前被汪安家的欺负狠了，这会儿心里正得意，难免要显现显现，这番话原是说给汪安家的听的。

      　　小吉喜得一跤坐在地上，喃喃道：“是真的吗？是真的吗？我这样的人，也可以进书房伺候王爷？”明哥儿笑道：“当然是真的！你快收拾收拾就跟我进去吧！” 
      说着忽然“哎哟”一声，连道：“糟糕糟糕！”小吉吓了一跳，忙问道：“怎么样？”明哥儿抓了抓头，笑道：“我又忘了给他磕头！”

      　　汪安家的听他叽叽呱呱说个不停，正眼也不瞧自己，分明是来耀武扬威来了，气得直翻白眼，一听这话，顿时又抓住了把柄，冷笑道：“他是谁？谁是他？才好了几天，就把你兴的这样，越发得没规矩了，一背着王爷，就‘他他’的乱叫起来了，我倒要去请问请问管家爷们，这是个什么规矩！”明哥儿气往上冲，早就想跟她拼个死活的，从前因在她手下做事，只得忍辱偷生，这会儿哪里还能顾得许多，便新仇旧恨一并发作起来，红着脸道：“大娘想到管家大爷们面前告我的状，尽管告去好了！我平素在王爷面前，还说过许多比这个更没规矩的话呢，王爷还从来连重话也没有说过我一句，今儿要大娘来教训！大娘有本事，告到王爷跟前去才好呢，就可惜凭大娘这张老脸，王爷不爱见！”便拉了小吉，道：“小吉，不理她，我们走！”

      　　汪安家的没想到这从来软弱可欺的小不点子竟原来也是个有脾气会反驳的，直被这一番话气得差点儿背过气去，抢上两步伸手一拦，道：“慢着！你们想到哪儿去？我只知道周娘娘一再的叫人来吩咐要看紧了他，我知道你说的是真是假，说不定正想一块儿逃跑呢！再说了，你当我这儿是专管调教奴才的么？一个个都进去了，这一摊子活谁干？连你都不许走，我进去请问了周娘娘请问了老太君再说，我虽然见不到王爷，难道太君的话王爷也不听么？”

      　　明哥儿一听，越发气得不行，咬牙切齿的正想再回她几句嘴，可巧正赶上雨石这会儿走进厨房，正好听见了这番话。汪安家的巴高踩低，仗着她姑妈撑腰，府内除了几个极体面的管家和一些得宠的丫头奴才如翠儿、佩儿之类，余者一概不放在她眼里。雨石向来极瞧不上她的，况且方才在书房刚遭了池鱼之殃，心上正没好气，一听这话，顿时按捺不住，一步跨进厨房院门，冷笑道：“婶子这话什么意思？莫非王爷要调个人用，还得先看看你老人家的脸色？你的这个脸面可也太大了！还是你只听太君只听娘娘们的话，就不把王爷放在眼里了？王爷当然很听太君的话，可是凭婶子多大个脸，就能为了这点子事去请太君出动来压服王爷？平素连二爷三爷见了我们还给个笑脸呢，今儿倒要劳驾婶子来教训！婶子要留下明哥儿不是？那也好！婶子脸大，王爷跟前也请婶子一并回明了去！”一边说着，便伸手来拉汪安婆娘。

      　　慌得汪安婆娘忙道：“你咋这样说话的，这不摆明了要陷害我吗？我不过白问一声罢了，我这儿一大堆的活，也确实缺少人手，不过即是王爷要调人用，谁还敢说个不字呢？”一边说着，赶忙的避到屋里去了。

      　　雨石嘀咕道：“算这肥婆娘识相！”回头又埋怨明哥儿道：“早跟你说了做人要硬气些，你偏不听！这会儿被人欺负了，爷不说你自己没用，只拿着我们几个出气，怎么你得了爷这般赏赐，居然一声不吭的呢？怕我们分了你的不成？难道就只这小吉配做你的好朋友，我们都不配了是不是？”明哥儿忙道：“我原本想跟哥哥说的，因怕哥哥多心，一时没有提起，后来就忘了。我也并不知道这养生丸这么稀罕的，不然我也不敢送给小吉了，哥哥你千万不要见怪！”雨石愈发气了，道： 
      “我多什么心？我也不敢见怪！你是爷的心肝宝贝呢，我们算是什么东西！何苦呢，这会儿在这恶婆娘跟前又说不出一句硬撑话，若再受了些气，得了些伤，王爷不要揭了我们的皮？”说着一跺脚，赌气先回去了。

      　　明哥儿呆呆的看他走远，只懊恼又得罪了人。小吉忙道：“明哥儿，这位哥哥怎么啦？”明哥儿勉强一笑，摇了摇头，道：“没事，他这人就是这个性子，其实心肠极好的，一会儿就没事了！”小吉眼瞅着他，道：“明哥儿，原来你嘴这么厉害的，刚才那几句话，说得汪婆子脸都气白了！”明哥儿一笑，自觉心中十分的爽快舒畅！从小到大，每与人争执，总是躲让退缩、忍气吞声，在厨房里的那几个月更是受尽屈辱，直到今儿，总算是扬眉吐气一回！

      　　当下进到里边收拾东西。正在厨房里做晚饭的几个女人见明哥儿打扮得粉妆玉琢、穿金戴玉，比之佩儿环儿尤有过之，一个个羡慕不止、啧啧连声。又听说小吉也要进去，自然更是明哥儿的能耐，便纷纷招呼客套，主动讨好。明哥儿不由得也有些洋洋自得，也只跟从前待他甚好的一个姓姜的女人说了几句话，见小吉正将几件破旧衣服折叠打包，忙道：“算了，也不用收拾这么多，你这几件旧衣服，拿进去也不能穿，索性不要了，反正我已有了好几套新衣服，先给你两套穿，况且这一进去自然还有人给你分派衣裳的！”

      　　原来小吉原本是个孤儿，无父无母的，听了这话，便就手上的衣包交到姜家的手上，道：“明哥儿即这么说，这几件旧衣服，大娘若不嫌弃，拿回去填鞋底什么的用吧！”姜家的忙伸手接了，道声“生受！”明哥儿道：“大娘从前待我的好，我都记着呢，总有报答大娘的一天。大娘日后或有什么事用得上我，叫人进去跟我说一声，我一定竭尽全力，这里还有半瓶灵芝养生丸，今儿本来送给小吉了的，偏惹来一场祸事，如今小吉也进去了，日后有我一口好吃的，自然也有他的一口，这半瓶养生丸，就转送给大娘，大娘或是自己吃，或是拿回去给哥哥姐姐们吃，都不妨事的！”姜家的连忙双手接过，喜得直上眉梢，连道：“日后自然有仰仗明哥儿的时候！”

      　　于是别过姜家的，两人一同进去。小吉喜滋滋的跟着明哥儿，明哥儿心里也是喜不自禁。一路上难免指指点点解解说说，小吉但觉处处画梁雕栋，金碧辉煌，直看得眼花缭乱，颇有些一步登天的感觉，禁不住心花怒放！

      　　进到书房，明哥儿先送了小吉去洗澡更衣，自己便进来书房伺候王爷。欧阳英悍坐了一坐，就在书房中用过晚膳，又同明哥儿调笑几句，摸摸索索、亲亲抱抱一阵，方起身进内院去了。明哥儿赶着请环儿替小吉安排了住处，就跟几个小幺儿一处睡的通铺。小吉至此已是心满意足，比起日日在灶下打地铺喂蚊子来，已是天渊之别了。

      　　自这一件事后，书房里上上下下都知道明哥儿在王爷面前实是非同寻常，大家伙儿便都着意的殷勤讨好起来，连从前佩儿的几个心腹小幺儿，也都渐渐的“投戈倒向”的过来，佩儿心中恨极，面上却一点都不敢露。那明哥儿原是个白痴性子，见大家对他好，他也不会趁势嚣张，反而愈发的小心谨慎。别人对他好一分，他也不懂是真好假好，他就要还人家十分。于是一众小厮渐渐的由外至里，竟有几个真心实意待他好起来。只是他与王爷之间的形景儿愈来愈露，众人大都心知肚明，面上虽然不说，仍有几个背地里造谣诋毁、流语飞言，却也不敢传到明哥儿耳里。

      　　再说那日欧阳英杰晚上回来，芙蓉同他说起这回事儿，难免取笑两句。欧阳英杰便道：“休得胡说！大哥何等样人，岂能沾上这个事儿？什么叫做‘娈童’，这话也是你个妇道人家能说的么？身边的贴身小厮生得略俊俏些，也是平常之事，连我身边的几个孩子，也都生得人模人样的，一来为着自己看着顺眼，二来带出去也体面，偏是你们这些妇道人家心眼小，尽往歪处想去了！”

      　　芙蓉一听，冷笑道：“算我胡说！你倒自己去亲眼看一看，只怕连你也动心了呢！”欧阳英杰笑道：“我早见过他了，虽然生得美貌，毕竟是个男娃儿，怎及得女儿家妩媚娇艳，不过话说回来，我大哥所以疼他，倒不全是为了他的美貌，实在这个孩子不但外貌生得想个仙童似的，更是乖巧伶俐又忠心，又泡得一手好茶，还会吹得一口好曲儿！这样的孩子，谁见了不疼呢？”芙蓉听他不住赞叹，脸上愈发没意思，冷笑道：“我说动心了不是？你这么喜欢他，我倒拿红儿去跟你大哥换，只怕你大哥也是肯的！”一边说着，赌气上床面里而睡。

      　　欧阳英杰忙笑道：“就算大哥肯，我也不舍得拿红儿去换啊！他再漂亮再伶俐，也是个男娃儿，我要他回来做什么？况且我就只会对你动心，别说他是个男娃儿，就是一个美女，我也正眼瞧不上！”一边说着，便也上床，搂住了芙蓉求欢。芙蓉推他道：“冤家，快离得我远远的，我这两日身上正不好呢，还经得你来闹，要闹，找红儿闹去！”欧阳英杰已经很久没同红儿亲热过了，巴不得她说一句，便同她挑逗了两句，然后下床出来，去到外间红儿的床上，搂住了红儿，便宽衣解带，大肆动作起来。

      　　原来欧阳英杰未娶之前，房里也曾有两个侍妾的，自同芙蓉成亲之后，因与芙蓉青梅竹马，情深爱重，被芙蓉拘得紧了，不敢再生纳妾之念。那芙蓉却熟知他的品行，生怕他背着自己在外偷鸡摸狗，眠花宿柳，索性就将红儿许了给他，一来更拘着他的心，二来也为着红儿更加得力。欧阳英杰自是感恩戴德，满心欢喜，从此更对芙蓉因爱生惧，百依百顺。虽因天性所致，仍会时常的在外偷着胡混，却不敢将丝毫风声传到芙蓉耳里。

      　　九

      　　却说那并肩王府，原有一房近亲世交，那便是离并肩王府一街之隔的安国侯府了。

      　　那安国侯原是世袭，如今执掌公职的，乃是第三代子孙何政，其妻余氏，正是并肩王府老太君之亲妹。当年欧阳家遭难，何政也曾被奸臣诬陷，世职被革，家业被充，后来欧阳英悍诛杀奸王，铲清奸党，力扶太子登基。当时何政之子何雄武功高强，广结侠士，也曾出过大力的，因此太子一旦登基，即刻发还原职，并娶了何政之长女何云凤为妃。

      　　那何雄字云彪，因只有几个姐姐妹妹，难免自小受尽溺爱，要风得风，要雨得雨。成日里无所事事，只知道呼朋唤友，走鸡斗狗。偏偏交游广阔，人事活络，虽不喜做官，手中却大大地做起了一摊子生意，开酒楼，设钱庄，置商行，办赌场，竟是样样精明。连那欧阳英杰也是跟他学做的生意，对他十分佩服。何政原指望他承继祖训，光宗耀祖的，见他这样，虽有违祖训，却也不算太没出息，也只得由得他去。

      　　那何雄素来敬爱佩服的便只大表兄欧阳英悍一人，只是欧阳英悍向来稳重，与他浮滑跳脱的性子十分不妥，倒是表弟欧阳英杰与他性情相投，有一半生意倒是两个人合作的。另有其它一些纨绔习气者，也莫不喜与这二人交往，今日会酒，明日观花，甚至聚赌嫖娼，无所不至。

      　　这日何云彪又在他一处取名“听雨轩”的别院内开出酒席，请了几个相投的好朋友聚会，在座的除欧阳英杰之外，其余五个也都是青年子弟，或将门之后，或官宦世家，平日也都私交极好的。其中一个姓陆名成林，乃是太师府三公子，其姊亦选入宫中为妃，极得皇帝宠爱。这陆成林倒也生得相貌堂堂，清俊不俗，只因自小受父母兄姊溺爱，从来不学无术，如今长到二十岁，仍一事无成，整日里只会寻花问柳、赌酒嫖娼。又有一个怪诞毛病，极爱男色并且不知避讳的，因此一众好友私心里都不大瞧得上他，暗地里给他取了个别名叫做“陆三傻子”。

      　　何云彪的一个外室名唤柳眉儿的手抱琵琶在座旁弹奏唱曲，以供取乐。原来那柳眉儿原是一个寡妇，其夫早丧，因生性浪荡，多与些纨绔子弟有染。这妇人相貌美艳无比，加之每与男子交接，便浪言淫态，压倒娼妓，诸男子一经沾染，莫不被其所迷。那何云彪也是当日偶与她考试一回，便深感其趣，思量若收她进府，改了她的习性，便没了味道，因替她置了大屋，买了丫头仆妇服侍，只将这儿当作一处 
      “行宫”，便是这“听雨轩”了，闲时来此与之苟合，也常带相好的朋友兄弟来此聚赌会酒，平时诸事也都并不拘着她，仍由得她肆意胡为。

      　　此时座中诸男子，莫不与柳眉儿有过交接，直到如今被何云彪包起，一众好友见何云彪器量宽宏，并无嫉衾妒枕之意，因此依旧时常的偷来与柳眉儿相会，柳眉儿也是来者不拒，恣情纵性。所以今日毫不避讳，就在席中弹琴唱曲，与众人逗趣取笑。

      　　正饮酒取乐，忽听有人进来报道：“表少爷来了！”何云彪一听，皱眉道：“怎么这个时候跑出来做什么？”正要起身出去，就听得一声轻笑，一个少年公子带着两个小厮走进来，约摸十六七岁年纪，神态飘逸，秀色夺人，往桌前一站，虽是一个男娃儿，却将柳眉儿的光彩尽都盖了过去。惹得众人纷纷含笑向他窥看，那陆成林陆三傻子，更是看得目不转睛，垂涎欲滴。

      　　那两个小幺儿忙替少年公子除去头上的凉帽，便退出去了。何云彪拉他在身边坐下，道：“大日头的，跑出来做什么？你身体又不够壮实，倘或中了暑，老太太又心疼得什么似的，你出来的时候家里人知不知道？”那少年公子展颜一笑，道：“你出来同人喝酒，总不带着我，我闲着发闷，原是偷着溜出来的！”何云彪便回身喝骂跟他来的几个小厮，道：“这还了得！街上人挤马碰、轿车乱闯的，若有个闪失，也是玩得的！况且老太太一声叫起来，到哪儿找他去？必是你们几个挑唆的，回去看我不揭了你几个小王八蛋的皮！”几个小厮慌忙跪下，磕头道：“原是表少爷打着要来，不干小的们的事！”

      　　原来那公子名叫秦炯，原是何云彪姑表兄弟，因父母早逝，何老太君便将他接到身边抚养。一则心伤爱女早亡，二则这秦炯乖巧伶俐，又天生的外相清俊，举止风流，因此何老太君对这个小外孙从小便百般疼爱，比之内孙子女尤有过之。因见他生的花朵似的，便将他留在内帏之中同几个孙女一同养大。何政夫妇亦对他视如己出。何云彪更对这个风流美貌的小表弟关切呵护，娇宠溺爱，情意十分深厚。

      　　秦炯因在内院之中厮混惯了的，略有些腼腆娇怯之风，同众人一笑也就罢了，并不一一厮见，欧阳英杰原是同他相熟的，也只略招呼了一声。柳眉儿盈盈立起身来，娇笑道：“他反正已经出来，你何苦还发脾气，没的坏了酒兴！好兄弟，你莫学他们喝烧酒，提防脸上出痘子，你跟我一样，喝这外国进贡的葡萄酒吧！”秦炯十分喜欢，谢了一声，仰脖子一口喝干，谁知喝急了些，一下子又呛住了，连咳嗽了几声。何云彪忙替他捶背，骂道：“喝这么急干吗？没喝过葡萄酒的么？”秦炯笑道：“这葡萄酒比我们自家酿的酒味浓了些，不过倒很香甜！”柳眉儿笑道：“即爱喝，就多喝些！”又替他斟满一杯。

      　　陆成林从他进来两眼就没有片刻离开过他，忙端起了酒杯，涎着脸道：“好兄弟，咱们两个碰一杯！”不想秦炯理都不理，转过脸去同何云彪说话。陆成林老大的没趣儿，也只得讪讪的自饮了一杯。

      　　原来秦炯也有一宗怪脾气，因在内帏中与女儿家私混惯了的，因此多喜与女孩儿厮混，最厌与士大夫诸男子交往接谈，除他大表兄何云彪之外，其余男人一概被他视作猪狗粪土，因此任凭众人杯簧交错，划拳斗酒，他只静静地喝他自个的，谁跟他碰杯也不理，只偶尔同何云彪低低笑着说几句话。

      　　酒过三巡，陆成林憋不住离席去到外边解手，正从一间偏房经过，忽听得一阵异声传出，就到窗口一看，只见一个约摸十八九岁、长相倒也俊俏不俗的小厮，正将一个丫头按在桌上，裸着下体在那丫头两腿间冲撞。陆成林不由得一乐，一脚踢开房门冲了进去，笑道：“好家伙！可被我逮个正着！”

      　　那两个吓得直跳起来，那丫头赶紧提着裙子跳下桌子就跑，那小厮一时间手忙脚乱半天寻不到裤子，眼见陆成林笑嘻嘻的盯着他下体处观看，只得用双手紧捂住了，道：“陆三爷，这算什么呢？差点儿吓死了小人！”陆成林看他长相，认得是刚跟秦炯进来的小厮，便笑道：“你干的好事！不在前边伺候爷们，倒跑到这儿来偷食，被何大爷知道，看不阉了你！”

      　　原来那小厮名唤兴儿，年一十九岁，乃是秦炯身边最得力的一个心腹。

      　　兴儿一听，吓了一大跳，忙告饶道：“陆三爷行行好，千万不要告诉我们大爷，让我们大爷知道，说不定真会阉了小人！”陆成林“嘿嘿”一笑，道：“你不要我告诉你们大爷也成，你得帮我做点事情！”兴儿忙问：“什么事？小人能做的一定做到！”陆成林便上前压低了声音道：“我在城东头有一所院子，明儿你哄着你们表少爷去我那院子玩耍一天去，不过事前不许让你们表少爷知道是我请的！你帮我做成了这事，我重重有赏！”兴儿一听，素闻他行事为人的，心中如何不惊，吓得连连摇手道：“不行不行！让大爷知道，非拆了小人的骨头不可！”陆成林道：“只要我们不说，你们大爷怎么会知道呢？瞧你们表少爷的模样是个脸嫩的，更不会往外说了。况且我不过想同你们表少爷结交结交而已，就是事后被你们大爷知道，也没什么好怕的！你若肯了，我自有重赏，你若不肯，哼哼！你自己想想后果吧！”

      　　兴儿哪里相信他话，道：“陆三爷，你饶小人这一回，小人永感大德，若定要去告诉我们大爷，那也只能由得你！我们大爷对表少爷千依百顺的，我求表少爷讲个情，最多骂一顿打几下也就罢了，若帮陆三爷做了这事，大爷拆我骨头剥我皮不说，就老爷太太老太太也不能饶我！”一边说着，找到裤子穿上，道：“陆三爷，小人出去了！”便躬躬身走出去了。恨得陆成林直跺脚，却也无可奈何，只得上完厕所，又回酒席坐下！

      　　谁知那葡萄酒味道虽甜，后劲却足，秦炯几杯酒下肚，便开始脸泛红晕，眼神迷离，更显得俊俏风流，比之柳眉儿尤有过之。座中诸人更是忍不住拿眼窥看，陆成林更有些颠三倒四的起来，恨不能一把将他抱在怀里。连欧阳英杰心中都想：“这娃儿这个样子，倒与大哥屋里那个小娈童不差分毫呢！”

      　　何云彪见众人都不住盯着他小表弟窥看，陆成林甚至已经出言挑逗起来，心上大是不乐，再看秦炯乜斜着眼，瞅着他只是傻笑，那模样实是可爱的紧，心上也不由得怦然大动，忙按住了杯子不许他再喝，道：“若喝醉了，回去老太太必定不依！”回头吩咐兴儿道：“好好送他回去，不许他再骑马，另外准备一乘轿子去！”兴儿忙答应了去准备。

      　　秦炯摇了摇头，道：“我不回去，我要跟大哥一道回去！”何云彪哄他道：“你先回去，免得老太太挂念，大哥随后也就回去了！”秦炯只道：“不嘛！我等你！”停了一停又道：“我头好晕！”便伏到何云彪大腿上去睡，又睡不安稳，闹着将何云彪一只手拿下来贴到他脸颊上，又用一只手在何云彪腿下揉摸。何云彪大不自在，幸好被桌子挡住，别人也看不见，便由得他乱摸，忍不住也用手在他滑嫩烫热的脸颊上抚摸。

      　　一时兴儿进来回道：“轿子准备好了！”何云彪便将秦炯抱起来，送到轿子里边去。秦炯强睁开惺松醉眼，道：“大哥，咱们到家了吗？”何云彪一笑，按捺不住凑过去亲亲他嘴，秦炯展颜一笑，又闭上眼睛往他怀里靠过来。何云彪忙将兴儿叫过来，命他扶着秦炯一同坐在轿里，方放下轿帘，命轿夫抬起轿子，众小厮跟着，又命自己身边一个年长的亲随一同照看着回去。

      　　陆成林醉醺醺的追出来，道：“秦兄弟这就走啦？怎么不等我一会儿呢？”何云彪皱了皱眉，实在不想理他，先回入房中坐下。陆成林跟着返身回来，拱手跟众人道：“不行了！喝醉了！各位尽兴，我要先走一步了！真是不行了！”说着话，搭在一个随从肩上起不来。众人一向不大瞧得上他，也都不理会。陆成林嘴里说着酒话，由随从搀扶着，自先去了。

      　　何云彪身边一个得宠小厮站在门口不住给何云彪使眼色，何云彪只得起身出来，问道：“什么事啊？鬼鬼祟祟的！”那小厮道：“小的看见陆三爷并没喝醉，刚一出门就自己骑上了马！听兴儿说，才刚陆三爷还逼着他赶明儿哄着表少爷去他的地方耍子去呢！表少爷前脚刚走，他后脚就装醉告辞，小的看着只怕有点儿不大妥当呢！”何云彪一听就急了，素知陆成林一遇见漂亮娃儿连命都可以不顾的，这前后脚的跟出去，里边一定有文章！不由得暗骂了一句，道：“你赶紧先追上去，我随后就到！他*的！他胆敢无礼纠缠，管他什么太师府，我都要他的命！”那小厮答应了急忙出门上马而去。何云彪转身进屋，对席上众人道：“兄弟这会子有点急事，必须马上赶去处理，各位若有兴致可自在此玩耍，若已尽兴，这就散了吧，只好改天再请各位！”众人听他这样说，自不能再留，于是纷纷起身告辞，何云彪心急火燎，只等众人一走，马上带着一众小厮出门上马追去。

      　　却说欧阳英杰趁着酒兴返家。刚到王府门口，可巧从王府里头迎面走来一个年轻媳妇，打扮得花枝招展，走起路来扭腰摆臀，风骚轻浮。那欧阳英杰原本也不是个正经的，顿时在马上看直了眼睛，那媳妇从他身边经过，忽然瞅着他抿嘴一笑，款款摇摇的走过去了。欧阳英杰赶忙回身问身边的几个小厮道：“这女人是谁？”一个小厮应声回道：“爷怎么连她都不识得，她是府里专管买办的胡奋的婆娘！”欧阳英杰“哦”了一声，眼见那媳妇走远，也只得收收心，纵马进府。

      　　原来那媳妇年方二十，因生性轻浮，最喜勾三搭四，沾花惹草，又生得颇有几分姿色，见者无不羡爱。她男人原没什么本事，皆因了她与王府外务总管裘发有些手脚，所以得了个买办的肥厚差事，常被指派到外省采购。那媳妇时常的男人没在身边，更是诸事方便，王府中几个轻薄子弟多有得手。

      　　欧阳英杰自见那媳妇一面，便耿耿于怀，只是内惧娇妻，外忌娈宠，在心里搁得几日，实在按捺不住，虽然明知几个心腹小厮都是伶牙俐齿的，也只得暂放下主子的架子，找来他身边最得宠的一个小厮名叫强儿的来商议。

      　　果然强儿一口回绝，道：“奶奶防爷像防贼似的，连我们几个都不放心，有事没事叫进去训一顿，再帮爷做了这事，奶奶知道，不打折了小的们的腿！爷行行好，只当疼小的，别把小的往火坑里推！”欧阳英杰骂道：“狗××的东西！亏得爷平日百般疼你，今儿叫你做这一点子事，就说这许多废话！”强儿赌气道：“小的倒不是狗××的，小的前儿才被爷的××过呢！”

      　　一句话说得欧阳英杰又笑起来，骂了一句，又哄他道：“你好好成全了爷这事，爷日后必定更多疼你一些！”强儿想了一想，忍不住“哈”的一声笑出来，道：“小的倒不承望爷疼，爷每疼小的一回，便闹得小的几天都不敢拉屎！”

      　　欧阳英杰一听，赶着捶他，骂道：“小王八蛋，说得这么寒碜！”强儿边笑边道：“爷要小的做成这件事也成，爷也要答应小的一件事！”欧阳英杰道：“你倒越来越上脸了，跟爷讲起条件来，爷跟你说，你帮爷办成这件事就罢了，若办不成，少不得爷拿你顶替，大××你个死！”强儿笑嘻嘻的道：“小的如今也没得怕的了，小的已被爷撑大了眼子，×不死了！”欧阳英杰踢他一脚，笑骂道：“王八蛋，尽顾着跟爷胡调！你想爷应承你什么事，倒先说出来听听！”

      　　强儿“卟”的跪在地上，磕了个头，道：“小的今年也整二十了，服侍了爷这几年，总还有些好处，爷从前也曾答应等小的大了，要帮小的说媳妇的，如今只求爷做主，把太君屋里那个叫绢儿的小丫头赏给小的！”欧阳英杰一怔，骂道：“王八蛋！你眼睛倒生得高，太君屋里的丫头你也敢想，爷倒想答应你，只怕太君未必肯！”强儿连忙又磕头，连道：“太君最疼的就是爷了，只要爷肯去提，太君一定应承的！”欧阳英杰想了一想，道：“你先起来，爷替你说说就是，成不成的爷可不敢保证！”强儿大喜，连磕了几个头，方才站起，于是主仆细细的计议一番。

      　　可巧没过几天，安国侯府何姨妈忽染微恙，欧阳英杰得讯，便撺掇着芙蓉去侯府住两天好好陪陪姨母。那芙蓉自嫁入王府，父母姊妹远在广东，这个姨母便跟她的亲娘一样，经不得欧阳英杰撺掇，便回过了太君，太君听说妹子染恙，心中也自记挂，便亲自出动，领了几个媳妇一同过去探望，当晚芙蓉便留在了侯府陪伴姨母。

      　　欧阳英杰见计谋得逞，心里暗暗欢喜。是夜二更人定，便由强儿领着，出府寻到那媳妇家前来相会。那媳妇早就等着他来，进了门也不用款叙情谈，各自淫性大动，便宽衣上炕，搂抱在一块儿大肆动作起来。那女人故作浪语，在下边说道：“三奶奶这般厉害，你就该守守规矩，快离了我这里，别叫她知道了，闹得你们夫妻不和，我更是没命活！”欧阳英杰一边大动，一边喘吁吁的道：“这时候哪里还能顾得了她？就是明儿就要死了，也顾不得了！”一时花样百出，丑态毕现。事毕，两个难分难舍，欧阳英杰难免送她许多金帛首饰，遂成相契。

      　　谁知那媳妇自以为得了意，便有些忘形起来。第二日又来，交欢以毕，躺在欧阳英杰怀里道：“你家里那个母老虎管得你死紧，赶明儿一回来，咱们俩不知道什么时候才能有机会再这样呢！多早晚发瘟病死了，你才能得自由呢！”欧阳英杰一听，心上便不自在，他自小同芙蓉青梅竹马，虽因天生的下流习性，喜欢在外寻花问柳，其实对芙蓉却是情深爱重。当时听了这话，半天没言声。那媳妇不识趣儿，用手抚摸着他的胸肌，又问道：“好人，怎么不说话了呢？”欧阳英杰方闷闷的道：“就算她死了，再娶一个还是这样，又怎么样呢？”那媳妇道：“她死了，你不管那个偏房扶了正，只怕都比这个母老虎好些！咱们到时候也不用再像现在这样，盘算多少时日才得偷偷摸摸相聚一回！”

      　　欧阳英杰一听，愈发恼将上来，一跳下床，指着那媳妇骂道：“你算个什么东西，倒来咒主子死，她死了，你就能得好么？别妄想了，原是个一辈子偷偷摸摸找汉子的贱女人！”便寻了衣服穿上，不顾那媳妇羞愧难当，出了门带上守在门外的两个亲近小厮，径直去了。

      　　过几日得空，欧阳英杰对芙蓉道：“强儿看上了太君屋里的丫头绢儿，你去跟太君说一声去！”芙蓉冷笑道：“他看上了就能给他？这个奴才也太大样儿了！不拘哪一个丫头许给他一个也就是主子的恩典了，能由得他自己挑？况且若太君问起来怎么别个没看上，偏就看上了这一个，怎么回的好？分明是个费力不讨好的活儿，要说你说去，我不讨这个嫌！”欧阳英杰笑道：“强儿服侍了我这几年，也算是我手底下最得力的一个了，他今年也整二十的人了，平素又没求过我什么，如今既开口求了，我也不好不答应，况且咱们屋里的小子若娶了太君屋里的丫头，咱们脸上也光彩，你成日的在太君面前侍奉，说话的时候多，找个机会就提了，我若巴巴地为了这点子事进去找太君说话，一定会被骂不务正业，所以说，真得你出马才行！”

      　　芙蓉忍不住一笑，道：“你原是个不务正业的！这事儿再说吧，他求得是你，又没来求我，若办成了事，全是你的功劳，我也落不到半分好！”欧阳英杰笑道：“这话可生分了，夫妻之间，分什么功劳不功劳的！”芙蓉一笑，想了一想又道：“这事真不好提，看看再说吧！”欧阳英杰笑道：“你的本事最大，想办的事一定可以办成！”说的芙蓉嫣然而笑。

      　　夫妻又说笑几句，芙蓉也就带着丫头子们进太君院里去了。

      　　过一日，果然将绢儿许给了强儿。欧阳英杰私下里又给了强儿一些银两，命他置办东西娶亲时好用，强儿感恩戴德，此后对欧阳英杰更是忠心耿耿，不在话下。

      　　不一日，正值中秋佳节。并肩王府中白日品茶观菊，夜来把盏赏月，合府奴仆丫头亲丁杂役，俱得发赏瓜果月饼，着实热闹了几日。

      　　中秋一过，又请来布店裁缝，给各房主子们裁制秋冬服饰，一些较体面的丫头小厮也或多或少各有发赏添置。

      　　王爷身边的几个亲近小厮，因佩儿环儿是常随王爷出门的，因此各得一套棉衣，一身衫裤，外加一顶绒帽，一条围巾，一件羊皮坎肩。雨石、青茗、侍剑三个只得一套棉衣衫裤而已。独明哥儿一则正得王爷宠爱，二则才进书房未久，怕他衣服不够洗换，因此一人独得两套棉衣衫裤，外加一顶小羊毛绒雪帽，一条小羊毛围巾，一件糜皮小夹袄，一双糜皮暖靴。其余小厮如小吉柱儿之类，不过等这些哥儿们旧年的衣服发给他们穿，也有得着的，也有没得的。

      　　谁知到了八月底，天气才刚转凉，“秋老虎”赶到，竟又热了几日。

      　　这日欧阳英悍一早从内院出来，上午在前边议事堂同两个兄弟以及几个大管家商谈事务，中午三兄弟一同用了午餐，然后进来书房。

      　　略坐了一会儿，同明哥儿调笑几句，渐有困意上来，便进里边榻上歇息，命其它小厮退出，仍留明哥儿一人伺候。

      　　明哥儿跪坐在榻边，手上拿着把扇子轻轻摇晃驱赶蚊虫，欧阳英悍闭目安憩，一只手伸过去，在明哥儿滑嫩的脸蛋上抚摸。

      　　正有些朦胧之意，忽听“嗵”的一声响，欧阳英悍一惊醒来，睁眼看时，只见明哥儿正龇牙咧嘴的，一手拿着扇子，一手蒙着额头。原来明哥儿见王爷睡着，便也有些昏昏沉沉的，一个不留神，一头磕在榻沿上。

      　　欧阳英悍骂道：“你这个小笨蛋，碰到头了不是？给爷扇个扇子也会打瞌睡！”忙拿开他手看时，只见雪白粉嫩的额头上红红的一个印子，再看他两眼朦朦的已疼得要掉眼泪，又心疼，只得道：“罢了罢了，你也不用给爷扇子了，又不热，叫佩儿进来，你也去哪儿歪一会儿去！”

      　　明哥儿一听，忙忍着痛道：“不要！小的要留在爷的跟前，小的保证不会再打瞌睡！”欧阳英悍道：“瞧你困的那样儿！眼睛都红了，昨晚没睡好？”

      　　明哥儿一听，就委屈得了不得，道：“爷昨晚上回来，也不先进一进书房，小的一直盼着望着爷，每听见些动静就当是爷回来了，到门口望了十几次，一夜都没敢睡！”欧阳英悍皱皱眉，道：“我昨儿一回来，就进内院去了，没人跟你说一声么？”明哥儿更觉委屈，道：“环儿倒跟小的说了一声，可是小的一整天没见着爷的面，躺在床上想睡，可就是睡不着！”

      　　欧阳英悍瞅着他道：“你在埋怨爷？”明哥儿撅了撅嘴，道：“小的怎么敢？”欧阳英悍挑了挑眉，道：“谅你也不敢！”顿了一顿，勾勾手指道：“过来！”明哥儿便忙凑到他眼跟前，欧阳英悍用手勾着他下巴带到跟前亲亲他嘴，道：“不过一晚上没见着爷，就这样儿！幸亏不是个女人，否则可不更把爷腻死了！”明哥儿忙小心道：“爷，你烦腻了小的了吗？”欧阳英悍骂道：“小王八蛋，明知故问！爷若真烦了你，还不把你撵得远远的，还待你这样？”明哥儿笑生双靥，道：“小的自然知道爷疼爱小的，所以小的才想一辈子守在爷身边伺候呢！”

      　　欧阳英悍摸摸他脸，道：“爷真有些困了，你若也犯困，就在榻边靠靠，不许再惊动爷！”明哥儿忙应了，忙又轻轻摇扇。

      　　经这一折腾，明哥儿已没了半点儿睡意，瞅着欧阳英悍英俊威武的睡颜呆看了一会儿，心中忽而涌起一股按捺不下的冲动，悄悄走出去，见院子里静悄悄的，小厮们都不知各自跑到哪儿玩去了。于是轻轻将房门掩上，转身回来内室，站在榻边踌躇了又踌躇，终于还是挨着欧阳英悍躺了下去，将头轻轻枕在欧阳英悍臂膀之上，感觉着那一种粗壮结实，不过略靠了一靠，生怕惊醒了王爷，正想抬身下床，忽听得欧阳英悍咕哝了一句，侧过身来，张臂将他搂住，一条腿也抬过来压在他大腿上。明哥儿吓得心中“怦怦”直跳，细一看时，王爷眼睛还闭着，这才略定一定神，想挣脱下床，既舍不得也怕把王爷惊醒，只得安安静静地躺着，良久方定下神来，开始细细感受被王爷搂抱在怀里的滋味。那一种幸福甜蜜的感觉当真是日里梦里时时向往，原本只当是一种奢望而已，不想今日美梦成真，不由得心里又是慌乱又是甜蜜，更有几分得意几分骄傲！

      　　也不知过了多久，他的注意力渐渐转移到了大腿上。因为天还有些热，王爷上身穿了件薄坎肩，下身也只穿着一条贴身薄绸裤，此时正做一个好梦，下体硬梆梆的只顶在明哥儿大腿上。

      　　明哥儿心里“卟嗵”乱跳，斜眼瞅着王爷睡得正香，不由得连咽了几口唾沫，忍不住将一只手慢慢慢慢往下挪动，一寸一寸一分一分的塞进王爷两腿之间，轻轻轻轻贴在王爷隔着一层柔软丝绸的下体之上，一颗心更紧张得如要跳出来，又咽了一口唾沫，方敢微微握住，直觉又粗又长，又硬又大，似乎一只手还握不住。

      　　明哥儿竭力控制住呼吸，感受着手里的粗大，又是好一会儿，方慢慢又缩回了手，见王爷仍闭目安睡，胆子又大了些，心里更是蠢蠢欲动。那王爷原是他深爱入骨、夜夜相思的男人，更兼这些日子王爷每每对他狎玩戏弄，无所不至，料想摸一摸王爷的×也没什么大不了，所谓“色胆包天”，真便如此了。

      　　于是忍了又忍，喉咙里连连的干咽了几下，终于还是忍不住轻轻扯松王爷的裤带，试着将手贴在王爷扁平结实的小腹上，见王爷没有动静，才一点儿一点儿慢慢慢慢探进王爷小裤里边，手指慢慢慢慢爬过王爷阴毛丛生的下腹，轻轻轻轻将手盖在王爷的阳具上，直觉一颗圆圆的、轮廓隆起的大龟-头肉乎乎的炽烫着手心，往下粗粗的一大条，用手指轻轻一按，坚硬如铁。

      　　他色胆再足，也不敢多摸，只不过略感受了一下，正想将手从王爷裤裆里边退出来，忽听王爷含含混混的说了一句什么话，明哥儿大吃一惊，张眼看时，王爷分明还闭着眼睛，忙要将手缩回来时，那王爷却已伸手将他手抓住，复往下牢牢按在愈发坚硬的阳具之上。

      　　原来欧阳英悍乃练武之人，感觉格外灵敏。明哥儿上床未久，他已然惊觉，只是正做着一个好梦，依稀恍惚还在梦中。直到明哥儿扯松他裤带，将手探进他底裤，欧阳英悍已经完全清醒，只是梦中已然情欲勃发，被明哥儿一阵摸索，更是情火高涨！况且他对明哥儿早有不轨之心，只平时清醒之时一点神明不昧，所以一直隐忍未发，如今半梦半醒之间明哥儿自己送上门来，鼻中满满的尽是明哥儿身上愈见浓冽的异香，他并非坐怀不乱的大圣人，此番情景哪里还能按捺得住，便不容明哥儿退出，用手抓住了明哥儿的小手，紧紧按在坚硬胀痛的阳具之上，动了动腰，使龟-头在明哥儿嫩滑的手心里擦摩。

      　　明哥儿一颗心直跳到了嗓子眼，红涨着脸叫道：“爷！”欧阳英悍乜眯着眼，喘喘的道：“乖儿子，怎么爬到爷的床上来了，还摸爷的×！”

      　　明哥儿羞得说不出来话，只道：“小的……小的……”欧阳英悍眼瞅着他俊脸生春，两片肉嘟嘟的小嘴唇微微抖颤，艳红欲滴，便忍不住凑过嘴去使劲一吮。

      　　明哥儿越发的瘫软在他怀里，嫩脸泛着桃红，俊目细眯如丝，似求似怨的又唤了一声“爷！”那模样即清纯又挑逗，即风骚又可爱，比之欧阳英悍方才在梦中所见更使人魂迷志消、荡心动魄！

      　　欧阳英悍低低咒骂了一句，更什么也顾不得，复又凑嘴上去，深深一吻！

      　　明哥儿发出一声长长呻吟，一阵天旋地转，一阵黑白不分，双手向上钩住了欧阳英悍的脖子，张开小嘴迎接欧阳英悍的舌头侵入，一时间浑不知身在何处。

      　　欧阳英悍自己也是好一阵忘乎所以，舌尖在明哥儿口内四面游走，寻找纠缠着明哥儿的小舌头。辗转良久，放轻轻将他放开，眼见明哥儿眼神愈显迷离，神情更是恍惚，小嘴依旧微微张着，嘴唇轻颤，似哀似求、似拒是迎，更不由得情性勃发，索性翻身压到明哥儿身上，低下头来又是深深一吻，一边扭动腰胯，将硬挺胀痛的下体在明哥儿同样硬胀的下体处旋磨。

      　　明哥儿何曾经过此等阵仗，直觉一阵魂飞魄散，浑不知生死如何！欧阳英悍淫火高烧，除了眼前的快活，其它什么都顾不得了！光是亲嘴儿如何能够满足，便弓起了腰，强将明哥儿的头向下往胯股间按下去――

      　　――欧阳英悍闭眼感受着明哥儿的吸吮抚弄，也不知过了多长时间，明哥儿手上感觉到王爷结实的身体一阵绷紧，随即一股热流涌进了喉咙，顿时满嘴满喉咙都是又腥又腻！

      　　好一会儿，欧阳英悍方从明哥儿脸上翻开。那明哥儿挣扎不动，早已经不由自主的将王爷的精水尽都吞进了肚里。欧阳英悍仰躺在床上轻喘歇息了一会儿，明哥儿悄悄瞄一瞄王爷脸色，一阵又是羞臊又是甜蜜，有些慌乱也有些得意。醒了醒神，方爬起身跪在王爷腰部，往上轻轻拉起王爷裤子。欧阳英悍动了动身子让他将裤子拉好，系紧裤带。

      　　明哥儿轻轻溜下床，穿上鞋子整整衣衫，偷眼一瞧，见王爷正瞅着他，脸上愈加发烧，忙又低垂下眼睫悄声问道：“爷是再睡一会儿还是起床来呢？”

      　　欧阳英悍仰躺在床上，此时淫火泻尽，不免有些内愧上来，略躺了一躺，方坐起身来，明哥儿忙上前服侍他穿衣。欧阳英悍瞅着他，脸上有些没意思，问道：“你怎么爬到爷的床上来了？”明哥儿一怔，结结巴巴的道：“小的……小的想在爷……身边靠一靠，谁知……吵醒了爷！”欧阳英悍冷哼一声，又道：“那怎么又偷偷的摸起爷的×来了？”明哥儿愈发的忸怩不安，又道：“小的……小的……小的……”结结巴巴无话可说。

      　　欧阳英悍一阵恼怒上来，骂道：“他*的！爷都快被你这小王八蛋磨疯了，你倒爬到爷的床上来勾引，连爷的×你都敢摸，竟不是爷玩你竟是你玩爷了！你这么喜欢爷的×，惹得爷心火上来，大××你个死！”

      　　把个明哥儿只羞得满脸红涨，想找条地缝钻进去找不到，想转身逃出书房又不敢逃，也只得强忍羞惭，慌慌张张替王爷着好衣衫，又跪下来给王爷套上靴子。方要站起，欧阳英悍忽然抬起一脚将他踢翻在地，站起身来，一言不发进内院去了！

      　　明哥儿又惊又怕，又羞又惭，挣扎着刚从地上爬起，忽然环儿走进来，道：“怎么爷一醒来就进里边去了呢？跟他说话理都不理，是不是你惹爷不高兴了？”明哥儿怔怔的站着，浑没听见他说什么。佩儿也走进来，冷冷的瞅了他一眼，冷笑道：“人家是爷的心肝宝贝呢！惹爷不高兴也不是一回两回了，也没见怎么的，我们还敢说什么呢？”说着略收拾收拾，便拉着环儿出去了。

      　　明哥儿木呆呆的站了良久，对他两个的说话行动恍若未闻，只觉得满嘴满喉咙甚至呼吸出气都还是王爷留在他嘴里腥腥腻腻的味道，回思方才情景，不由得一阵儿羞惭、一阵儿迷茫、一阵儿欢喜、一阵儿后怕，竟是痴了。

      　　小吉走进来，将他上下一瞅，拉住了他胳膊，道：“明哥儿你怎么了，发什么呆呢？你真的惹爷生气啦？”明哥儿回头呆呆的瞅了他一眼，忽然说道：“我不后悔！”小吉一呆，道：“你说什么？”明哥儿展颜一笑，又道：“就是明天就要死了，我也一点都不后悔！”小吉更糊涂了，道：“什么死不死悔不悔的，明哥儿你到底在想什么呢？”

      　　明哥儿冲着他一笑，从他身边绕过去，转到屏风后边，歪到他的小床上睡了。

      　　忽忽过了半月，忽然下了几日的雨，天气便倏的转凉，人身上渐渐的也都加了棉衣。

      　　一日欧阳英伟从外回来，进到内室，同其妻柳氏商议，道：“大哥看上了你屋里的丫头晴儿，你看看什么时候就让她过去吧？”柳氏一听，便道：“你大哥也太花心了些，屋里现放着一大群的姬妾侍女，倒连我们的丫头也打上主意了！”欧阳英伟笑道：“大哥并不是真花心，他其实也是个至情至性的人，只因一直还没遇到一个能让他真正动心的女人，所以才会这样，就是从前的王妃，也是先皇赐的婚，并不是他真心实意的爱慕，所以王妃死了这几年，他也不肯轻易再立正妃。比较起来，我有了你，三弟有了芙蓉，都比他幸运多了！”柳氏听说，想了一想道：“即是如此，把晴儿给他也没什么，我只是奇怪晴儿这丫头姿色也只平常而已，王爷怎么偏偏就看上了她呢？”欧阳英伟笑了一笑，道：“只怕是因为晴儿的长相同一个人有些相似处罢了！”柳氏忙问：“这话什么意思？晴儿跟谁长得相似？”欧阳英伟忙道：“没什么，我也是瞎猜疑！咱们不说这个了，你既然同意，我且回复了大哥，让他自己挑日子去，你先跟晴儿说一声，让她有个准备！”

      　　柳氏答应了，下去跟晴儿一说，晴儿咬着手绢只不吭气，柳氏知道她害羞不肯说话，便将她兄嫂唤来商议――他兄嫂原都是在府里做长工的，这一回当真是天上掉下来的好事情，把那一对夫妻喜欢的连声应承，忙忙的去劝晴儿，晴儿心里原本属意二爷的，但见事已至此，也只得任随兄嫂主子们安排。

      　　欧阳英伟同柳氏商量过后，便出来议事堂等欧阳英悍回话。只见欧阳英杰坐在椅子里，高翘着腿，见他进来，也不起身让座，也不打声招呼。欧阳英伟笑道：“怎么啦？脸拉得这么老长的！”欧阳英杰听他一问，便满腹的牢骚发作出来，道：“这半个多月不知怎么的，大哥的脾气暴得很，好好的今儿又把我臭骂一顿，竟不知我犯了什么灾星！”欧阳英伟笑道：“总有些原故的吧？”欧阳英杰愤愤的道：“我也是好意，见他这段时间老是闷闷的，像是有什么心事，所以才同他开了个玩笑，要逗他笑一笑，谁知他脸一板，就是一顿臭骂！”

      　　欧阳英伟摇了摇头，道：“那不是你自己找事，明知大哥心里有心事不痛快，就该老老实实躲远些，还贫嘴贫舌开什么玩笑呢？不骂你才怪！”欧阳英杰道：“可是我们做兄弟的，难道白看着他有心事不开心也不理会？那还算什么兄弟！况且这事儿不知怎么的老太太也知道了，定是他那群闲着没事干的媳妇子们跟老太太诉了冤屈！前儿太君悄悄地问我，大哥这些日子为什么不开心，是不是有心事，我哪儿知道啊？老太太倒把我教训一顿，说我一点儿不关心大哥，又交待我好好打探明白，想法子开解开解。我真是老鼠钻风箱，两头不讨好！说不得，只好来想法子哄他开心，谁知反招得一场臭骂，我犯什么贱呢？去触这个霉头！”

      　　欧阳英伟笑了一笑，又问：“你跟大哥开什么玩笑呢？”欧阳英杰气鼓鼓的道：“还不是他屋里那个小兔儿的话题，谁知就恼羞成怒的起来，原来大哥也是个敢作不敢当的！”欧阳英伟“哈”的一乐，笑道：“你真是哪壶不开提哪壶，可不是自找骂挨？有什么敢当不敢当，我瞧着大哥同那孩儿倒没什么，未必如你想的那个样儿，否则也不会骂你了！”

      　　欧阳英杰跳了起来，道：“不可能！我跟你打赌！那兔儿千娇百媚的，大哥将他日日收在屋里厮混着，不动心才怪！”欧阳英伟道：“就因为动了心，所以才烦恼！大哥从来都是敢作敢为，这一回恐怕…… 
      只是过不了他自己那一关！”欧阳英杰一愣，瞅着他半天方道：“你打的什么哑谜？你是说……”欧阳英伟打断他话，道：“我什么都没说，你别在这儿瞎猜了！大哥这阵子不开心，奉劝你躲着些是上策。等大哥想明白了，自然有个主张，根本用不着我们在里边瞎掺合！”欧阳英杰还想再问，一瞥眼看见欧阳英悍正走进来，慌忙又闭上了嘴，欧阳英伟也看见了，忙满脸堆笑迎了上去。

      　　欧阳英杰实在怕了他这个喜怒大为反常的大哥，见他脸上又冷冷的，忙胡乱打声招呼，一溜烟的赶紧跑了。

      　　欧阳英杰便将晴儿之事同欧阳英悍一说，请他自捡日子，欧阳英悍自然喜欢，隔日就将晴儿收进了房里。

      　　十

      　　原来自那日欧阳英悍一个按捺不住，同明哥儿做下一场荒唐事情来，事后反省，难免神明内愧，一连好几天，心上大不自在。之后时常的仍会在书房里坐坐，却只唤佩儿环儿服侍，不再只留明哥儿一个人在屋里。那明哥儿心中有愧，因愧生惧，每日小心翼翼战战兢兢的，生怕再有逾越，更惹得王爷不爱见他，连话也不敢多说一句，连笑也不敢随便笑一笑。

      　　欧阳英悍见他这样，嘴里没说出来，心里又疼得慌，只得少进书房。可是几天不进书房，又想着他，待进书房，一个“悬崖勒马”，一个惕然自惧，相对也无言，闷坐着没意思。

      　　这一日实在闷得发慌，好端端的发了场脾气。待进得内院，嫣红一句话说过了头儿，便又发作了一通。嫣红不敢顶撞，只是低头哭泣，哭得他心烦起来，索性离了她那儿，一个人在院子里走走转转。可巧看见上一回在院子里遇见的那一个眉目约略与明哥儿有些相似的丫头，忙着人去问，方知她是二弟屋里的人，思量再三，心上实在放不下，终于还是找个机会同欧阳英伟提了一提。

      　　不几日接了进来，当晚就圆了房。欧阳英悍暂将对明哥儿的心思放在那丫头身上，竟对她从未对其它姬妾有过的宠爱，惹得一众姬妾嫉妒怨恨，也没谁敢说出来。一连十数日，竟没再进书房稍坐一坐。

      　　那明哥儿自受到王爷冷落，一众幺儿小厮才夹起的“尾巴”便又高扬起来。佩儿更是万分得意，每每指桑骂槐，寻茬挑衅，明哥儿也只能忍气吞声。

      　　独有一个小吉还对他衷心耿耿的，每听见有人背后议论明哥儿是非，便忍不住出头谩骂。这一日同柱儿又吵了起来，道：“明哥儿好不好总还有过荣耀，你这小狗养的从前可也是在爷跟前奉承的，怎么没几天就招了爷的不爱见撵出到外边来呢？如今不想想自己下场，倒还有脸笑话明哥儿，别仗着你有个厉害姑婆，又讨了佩儿一分半分的好，就兴的什么似的，日日在背后嚼不完的蛆，我告诉你听着，提防连这院子里都呆不下去，从前寿儿就是榜样！”柱儿闻言冷笑道：“我倒没忘记我的从前，更没忘记寿儿的下场，可惜荣耀已经过了，便再扮起狐媚子来，也不能招爷喜欢，更不能再将我怎么样！我就是仗着有个厉害姑婆，就是喜欢讨佩儿哥哥的好，那又怎样？佩儿哥哥行得正站得稳，不像有些人，就使尽魇魔法术，也只得一阵光辉，转眼就油尽灯灭！你当他是根粗腿子，你就抱着过吧，以后连怎么死的都不知道！爷现今连书房都不来了，为着什么呢？还不是为着不愿意见那一幅谁见了谁讨厌的狐媚样子，谁看不出来呢？若是我早撒泡尿自己淹死了，偏有人不要脸，还死赖在书房不走？”一番话气得小吉白了脸，仗着生得壮实，便想冲上去撕打。不想佩儿站了出来喝道：“吵什么吵？有本事，等爷出来在爷面前吵去!你们吵你们的，干什么老往我身上扯？他就是讨了我的好，那又怎样？你不服，你想来讨好我，我还不爱见呢！”小吉听说，越发生气，因素日知道他是小厮里的一个头儿，又不敢跟他吵。

      　　偏是雨石听见了不服气，素性是个锄强扶弱爱打抱不平的，便冷笑道：“大家一样，都是个奴才命，谁讨好谁呢？奉劝大伙儿都收敛些吧，爷这一个月来脾气暴，人人都挨过打骂的，不见得谁就比谁高贵了！”

      　　一句话直戳在佩儿伤疤上！原来欧阳英悍这一个月脾气坏得很，动辄就打骂小厮出气，前儿连佩儿环儿两个也挨了一顿骂，佩儿正觉没脸，如何还经得他挑动伤口，顿时气得变了脸色，冲前指着雨石道：“雨石，这又跟你有何相干了，要你来替人出头？我知道你素来不把我放在眼里，怎么着？今儿要明刀明枪的跟我干上了是不是？”

      　　雨石冷笑道：“我干什么要把你放在眼里？你的疟热舜笮┟矗课已劾锞椭挥幸桓鲆！”佩儿气极，一握拳头就想扑上去拼杀一场，雨石也拉开架式准备迎战。环儿在屋里也正因为前儿被王爷骂了一回，那原是极少有的事，这两日也正觉得没脸，所以本想任由得他们闹去不管，但听得越吵越凶，走到门口一瞅，看看就要动起手来，这才赶紧出来，喝道：“雨石你越闹越来劲儿了！明知道爷脾气暴，大家都该收敛些，还要吵！被爷听见一股脑的都撵出去，大伙儿才甘心了是不是？”

      　　雨石素来只服他管，便翻了翻白眼没开腔。明哥儿连忙出来，死拖活拽地把雨石拖了进去，环儿自把佩儿拉去偏房，少不得解劝几句。柱儿倒有些得意忘形起来，跟在佩儿屁股后边进去，劝道：“佩儿哥哥，你也不用生气，那个狐媚子早晚要被爷开赶的，等把他撵出去，到时候看谁还敢不服你！”一句话把个轻易不动怒的环儿又招恼了，骂道：“小狗×的东西！你这是在劝人吗？分明是火上浇油！快滚出去，提防我回了爷，先撵了你！”

      　　明哥儿拖着雨石进屋，小吉跟着进去，免不了埋怨道：“明哥儿，他们说的那样难听，你也忍得住，你该出去指着柱儿的鼻子骂才对！从前受他老娘的气也受够了，如今你分明在他之上，反要受他的气，一句硬话没得，倒要雨石替你出头！”明哥儿红了眼睛，道：“我忍不住又怎样？原是我做错了事，惹得爷恼了，如今见了我理都不理一声，有事没事就发脾气骂人，原是我连累了大伙儿，怨不得人恨我！”

      　　小吉见他戚然欲泣，忙又安慰道：“明哥儿你快别这样说，依我看，爷绝不是真恼了你，否则早将你撵出去了，还能任由得你留在这儿？况且爷这一个月脾气虽坏，连佩儿环儿两个前儿还被骂了一回，可是爷就从来没有骂过你一句，我想着爷这些时候必是有什么心事，所以不大爱说话罢了！”明哥儿道：“你不用安慰我，他不骂我比骂我还狠呢！怎么他从前还会来书房坐一坐，怎么这一连的半个多月他连影儿都看不见了呢？只怕真的我自动离了这儿，他才肯来呢！”小吉又道：“你别胡思乱想，我听人说，爷最近新娶了一房小妾，所以一连十几天不来书房，这也是人之常情，哪里就是为着你了？”明哥儿仍摇头道：“不是的，你不知道，他必定是为了我！”

      　　不料雨石听着他两个一说一劝，先就心上大不耐烦，尤其小吉那句“唯独明哥儿没挨过骂的话”更让他听着心里不舒坦，便忍不住冷笑道：“为什么‘他必定是为了你’？你也把你瞧得太大了！你是个什么人？爷是个什么人？还能真把你放在心上了？你生得是比别个俊些，倘若是个女孩儿，或者真能飞上枝头当凤凰，偏跟我们一样也是个带把儿的！但凡你有些志气，就算王爷疼着你宠着你，也该正正经经的别让他轻易沾你的身，偏生没有一点儿男人样子，成天像个娘们儿似的在爷跟前磨磨蹭蹭的，如今被爷玩也玩过了，用也用过了，他自然腻了你，只不过顾着脸面不愿明说罢了，偏你还在这儿自作多情想入非非，竟没一点儿自知之明！”

      　　一席话说得明哥儿一呆，随即涨红了脸道：“没……没有！爷并没有……怎么样我！”雨石道：“有没有你自己心里明白，也不用跟我分辨，谁还看不出来呢？”便冷笑两声站起来出去了。

      　　把个明哥儿忍不住落下泪来，哭道：“这是怎么说的呢？怎么连雨石心里……也一样的瞧我不上呢？我……我还有什么脸好活呢？”小吉忙道：“他天生的一张嘴不饶人，你又不是不知道，其实他心里是对你好的，否则也不会为了你去跟佩儿吵，你快别把他这些话放在心里！”

      　　明哥儿哪里听得进，越想越伤心，越伤心就越哭，把个小吉也哭得没了主张，只得一旁陪着他，看他能哭多久。

      　　谁知一连晴了几天，刚回暖了些，忽又下了场雨，气温便又倏降，一些身体稍虚之人，便禁不住感冒发烧犯起病来。

      　　明哥儿这些日子心上郁闷，日日想着念着王爷，苦受相思煎熬，又常受些闲气，本已日渐消瘦，便也禁不住犯了毛病，一连几天都懒懒的浑身不舒服，又不敢跟人说，只得强撑着慢慢的硬挺。又被小吉察觉，慌忙的叫人去请大夫。偏又被青茗听见，跑去跟佩儿一说，佩儿便站出来说道：“什么了不得的人物，就这样金贵了？不过略受了点儿风寒，就叫去请大夫，真这样，合府里的人都不用做事了，都只管日日待在屋里等着看大夫！何苦呢，已经招得爷不爱见，还这样张牙舞爪的！一个小感冒，挺两日就好了，还能死人不成？就算真死了人，那命也不见得很值钱！”

      　　小吉一听这话，顿时又惹得一肚子气，再有青茗柱儿在一边不住帮腔，就更气得了不得，忍不住想冲上去吵一架，又不敢。况且这几日雨石被王爷派出外边儿办事，已有两天没回来过，环儿也不知怎么的，也几日没见他的面了，真吵起来，他一个儿没人帮没人拦，必定要吃大亏，只得忍气吞声的进屋去。

      　　明哥儿不免又伤心一回。又熬得两日，身上更不对劲，正感绝望，忽然这一日欧阳英悍出外，至二更天过后方回，只得来书房中安歇。明哥儿见他进来，喜得差点儿晕过去，勉强站住了脚上前迎接。欧阳英悍也只淡淡看了他一眼，便吩咐环儿出去打水洗脚，又唤了佩儿随着进到内室伺候。明哥儿呆呆的看着他进去，竟连一句话都不跟他说，心里一片冰凉，恨不得一头碰死算了，怔怔的站了一会儿，先去床上睡倒。

      　　欧阳英悍一连数日没见明哥儿的面，猛一见，也是又爱又怜，恨不得马上抱进怀里好好爱惜他一番，只因勉强按捺住了，反而没什么话好说，自上床睡倒。佩儿临去前悄声问道：“爷，叫明哥儿搬出去，让小的进来伺候吧！”欧阳英悍瞅他一眼，冷哼道：“多事！”佩儿只得放下蚊帐，吹熄了灯，同环儿轻轻退了出去，掩上了门，各去耳房安歇。

      　　欧阳英悍躺在床上，一时又没有睡意，在床上翻来覆去好一阵子，才渐渐睡熟。

      　　睡到半夜，忽然惊醒，只听得明哥儿的声音在外边反反复复的叫道：“爷！爷！”欧阳英悍便有些没好气，喝骂道：“小王八羔子，半夜三更不睡觉，鬼叫什么？”只听明哥儿的声音突地停顿下来，也不过略停了一停，忽又放声大哭，边哭边叫：“爹爹！妈妈！”接着停一停，又叫了两声“爷！”

      　　欧阳英悍听着有些不对，连忙坐起，摸到火石点亮了灯，随便在身上披了件衣服走出去，只见明哥儿仰躺在床上，呼呼喘息着，头在枕上甩来甩去，嘴里不住发出一声长一声短的模糊癔语，偶尔一两句听得清楚，便是在叫“爷！爷！”

      　　欧阳英悍吓了一跳，忙掌着灯走近细看，眼见他一张小脸涨得通红，头上额上全是汗水，用手一摸额头，触手烫热，更是暗暗心惊，忙在床沿上坐下，轻声唤道：“明儿！明儿！”

      　　明哥儿烧得迷迷糊糊的，听见王爷叫他，强睁开眼来，用手扯住了欧阳英悍的手指头，双目中滚滚淌下泪来，大哭道：“爷！你答应过小的不会不要小的，可是你现在为什么不要小的了呢？小的做错了事，爷要打要杀都行，只不要不理小的，爷不理小的，小的好害怕，恨不得死了才好，可是如果死了，更见不着爷的面了！”

      　　欧阳英悍心上大疼，暗骂自己不该冷落了他这么久，忙轻轻拍着他安慰道：“乖！爷怎么会不要你呢？爷一辈子都不会不要你！”明哥儿听他这样说，顿时满脸放出异彩，叫了一声“爷！”便又迷糊了过去。

      　　欧阳英悍见他头一歪眼一闭，先吓了一大跳，忙凑到他跟前连声叫道：“明儿！明儿！”明哥儿迷迷糊糊的挣扎着应了一声，欧阳英悍方略松了一口气，在他身上一摸，浑身都已汗透，明哥儿却又连连喊着“冷！冷！”起来。

      　　欧阳英悍寻思这深更半夜的也不好去请医生，伸手搭一搭明哥儿的脉――他本是练武之人，颇识得些脉象――应该不会出太大问题，便又放了一放心，便将明哥儿抱了起来，一直抱到里间大床上放下，略一思量，索性将他身上已被汗得湿透的衣服尽都剥了下来，用一条干净床单将他浑身裹起，然后在他身边躺下来，伸手将他身体抱在怀里，一边帮他捂汗，一边两手分按在他胸腹之间，默运内息，将两股内力渡进他体内，在脉络中游走，替他驱寒拔毒。

      　　反复折腾了一夜，到天快亮时明哥儿才安静下来，欧阳英悍搂抱着他，也只迷糊了一阵。

      　　一觉睡醒，天已大亮，欧阳英悍眼瞅着怀里香香的宝贝，禁不住亲一亲嘴，觉着他身上依然烫热，忙抱了他起身下床。

      　　谁知佩儿环儿在外守着，听见响动，赶忙进来，正看见王爷裸着上身抱着明哥儿走出来，都惊得张大了嘴合不拢，又不敢问。欧阳英悍不理他们，自将明哥儿安置到外边小床上，方吩咐道：“明儿昨晚烧了一夜，环儿快叫人请太医去，佩儿，再去抱一床被子来给他盖上！”环儿答应一声，赶忙去了。佩儿万没料到王爷居然对明哥儿还是这样关爱，瞧着他双手抱着明哥儿，脸上爱怜横溢的模样，只怕比之从前尚有过之，心上嫉恨得要死，此时也不敢说一句话，只得出去抱了床被子来给明哥儿盖上。

      　　不久太医请到，也不过四十左右年纪。原来这太医姓王，因祖上几代行医，医术十分高明，年纪虽轻，已在太医院中坐头一把交椅，轻易请不动他。于是细诊了一回脉，方让到外边坐下。一坐定，欧阳英悍便忙问道：“他病得怎样？”王太医摇头晃脑的沉吟了半天，方道：“实在凶险得紧！可是很奇怪，这位少爷……”刚说到这儿，佩儿插口道：“什么少爷？他是我们爷跟前的一个书童罢了！”太医一愣，笑道：“原来是一位小管家，倒比其它府里的少爷们还尊贵些呢！”心中暗想：“这书童生得如此绝色，必是王爷身边最宠爱的小娈童，怪道王爷急成这样，我倒要谨慎小心替他诊治！”便改口续道：“这位小管家病势虽险，气息却顺，脉络也通畅，这是什么道理，小人无能，着实想不明白！”

      　　欧阳英悍道：“原是昨儿晚上他发起高烧来，深更半夜的不好请医生，少不得我自己劳动劳动，运内力替他疏通了经络，有什么好奇怪的！”那太医一听，忙站起身来，连连的抱拳作揖，道：“早就听闻王爷神功盖世，果然名不虚传，今儿让小人大开眼界！大开眼界！”欧阳英悍见他里唆半天没说到正题，不免毛躁起来，喝道：“休再说这些废话！我这孩儿到底怎样，要不要紧呢？”那太医忙道：“这位小管家本来没什么大病，不过是普通的感冒发烧而已，可是已病了好几天了，这会子才治，已晚了些，小病已熬成大病了。所幸昨儿晚发了几身汗，又得王爷用内力替他疏通脉络、驱除寒毒，虽然凶险得紧，倒也不是太妨事！不过这几日仍要小心在意，不能让他再受一点儿风寒！我先开出一副药来，连用三日，若可以退烧，就真的没妨碍了。哎――！有病为什么不早治呢？再迟得一日半日，又或者昨儿晚不是有王爷在，这条小命……哎！可就难说得紧了！”

      　　一席话把个欧阳英悍吓出了一身冷汗，忙道：“别废话了，快点儿开药方，等治好了，我重重的谢你，若有个好歹，提放你的脑袋！” 
      王太医慌忙站起，连声道：“小人一定竭尽全力！一定竭尽全力！”便斟斟酌酌开了药方。欧阳英悍送了太医出去，忙命环儿去药房抓药，又叫发起炉火来，等药抓回来，就在院子里煨。

      　　忽听得屋子里又闹了起来，欧阳英悍起身进去，只见明哥儿正满床挣扎着只叫“爷！爷！”慌得守在床边的佩儿侍剑又是拍打又是哄劝。欧阳英悍在床边坐下，顾不得佩儿侍剑在旁，握住了他手道：“闹什么呢？爷在这儿！”

      　　明哥儿死命地攥住了他手，哭道：“爷！你为什么又看不见了呢？你又不要小的了吗？”欧阳英悍只得安慰他道：“爷不走开，爷就在这里陪你！”明哥儿只是抓着他手不肯丢，欧阳英悍怜他身上有病，少不得耐着性子安慰几句，好一会儿才安静下来，又慢慢睡了过去。

      　　欧阳英悍等他睡熟，方将手从他手里轻轻抽出，又将他手放进被子里盖好。佩儿侍剑两个跟了他几年，竟是从没见他有过这样的温柔表情，不由得目瞪口呆！

      　　欧阳英悍命佩儿侍剑小心守着，自到外间坐下。青茗献上茶来，喝了两口放下，回想太医说的那句“难说得紧”的话，不由得暗叫“侥幸！”倘若昨儿晚不是凑巧回来晚了来书房安歇，错过了这一夜，只怕就再也见不着这一个让他时时想着念着的宝贝了！越想越是后怕，又懊悔不该冷落了明哥儿一个月不闻不问，又生气干什么为一个男娃儿这般牵肠挂肚放不下，便忍不住要找人发泄，因叫了小吉进来，骂道：“不上脸的贱奴才，爷调你进来，就为着让你照看着点儿明儿，你倒好，明儿病了这几日了，你居然一声不吭的，爷要你做什么事来？亏得明儿这傻东西还当你亲兄弟一般待呢！谁知居然是这样一个没良心的贱东西！早知这样，只怕养条狗也比你强些！”

      　　小吉从今儿一早见王爷为着明哥儿的病急得什么似的，已知明哥儿并没真的失宠，此时虽挨王爷一顿臭骂，也不觉委屈，反而心里更是喜之不尽，暗想索性今儿大大的告上一状，也替明哥儿出出多日来的怨气！便叩头道：“爷责骂小的，小的也不敢辩！可是小的日日陪着明哥儿，院门也不能出的，想叫人去请大夫吧，可是大夫没请来，反被人辱骂几句，小的和明哥儿两个也只得忍气吞声！”

      　　欧阳英悍怒道：“这话是怎么说的？你这个小王八羔子，说个话也杂七杂八的说不清楚！”小吉道：“爷若不问，小的也不敢说，爷既问了，小的少不得从头说起！爷这一个月不知怎么的，不大同明哥儿说话，这十几天更连书房的门也不踏进一步了，所以人人都说明哥儿失了宠，招的爷不爱见了。爷知道明哥儿和小的两个都是年幼不懂事的，说话不知轻重，所以得罪的人不少，况且明哥儿一进来便得爷格外疼爱，更难免引得一起子小人心生嫉妒，所以这一个多月，看看明哥儿失了宠，便人人都想来踩一脚，有的没的编得满天谣言乱飞，说得明哥儿十分不堪！更有人当面辱骂挑衅，说明哥儿贱骨头、狐媚子等等，甚至有些话小的没法在爷面前说出口！小的每回听见，就忍不住同他们争吵，可是明哥儿总拦着小的不让吵，况且小的也吵不过他们。明哥儿日日受这些闲气，又惦记着爷，每天吃不下睡不好，把个身子都熬虚了。大前儿小的就发现明哥儿病了，自己不敢出门，吓得赶忙找人去请大夫，可是倒有人说道：‘什么了不得的人物，就这么金贵了？已招得爷大不爱见，还敢张牙舞爪的，不过略受了些风寒，挺两日就好了，又不会死人，就算死了人，那命也不值钱！”

      　　欧阳英悍越听越怒，伸手在桌上重重一拍，“哗啦”一声，一碗茶跌在地上砸得粉碎！吓得小吉一下子闭上了嘴，忙又叩头不止。欧阳英悍大怒骂道：“他*的！这话是谁说的！”

      　　小吉略一踌躇，心想索性全都说出来，拼个你死我活，说不定就可以将佩儿拉下马。不想佩儿在里边听得清楚，一颗心早吓得跳个不住，手心里捏了一手的汗，直到王爷大怒，赶忙出来，“卟嗵”跪在地上，叩头道：“求爷饶命！”欧阳英悍站起身来，咬牙道：“莫非这话是你说的？”佩儿吓得说不出话，只是连连叩头。欧阳英悍勃然大怒，骂道：“他*的！亏得爷平日待你格外信任，原来竟是如此狠毒！爷知道你见爷待明儿好了几分，心里一直不服，却没想到你居然非要了他的命才甘心！”佩儿哪敢分辨，只是不住叩头，只道：“求爷饶了小的这一次！”

      　　欧阳英悍气得在屋子里兜了几圈，忽然一脚将佩儿踢了个跟斗，骂道：“不看着你服侍几年，多少有些好处，爷今儿就要了你的小命！快给爷滚出去！别在这儿让爷看了心烦！从今往后再敢跟明儿争高争低的，爷宰了你！”佩儿自从在他身边伺候，何曾挨过打了？今儿这竟是第一回！不由得又羞又惭，又气又恨，爬起身来又磕了个头，方退了出去，见守在外边的幺儿小厮们都望着他，一张脸实在没处搁，只得低着头匆匆走进耳房，关起房门歪在床上一个人生闷气！

      　　忽然侍剑走出来，道：“爷，明哥儿又闹起来了！”欧阳英悍只得又进去。那明哥儿一忽儿迷糊一忽儿清醒的，看见王爷进来，一把扯住了他手，哽咽着央求道：“爷！小的听见爷在外边发脾气，必又是为着小的病找人为小的出气，小的知道爷疼爱小的，可就这样，已经招得人人忌恨，爷再为着小的找人打骂一顿，小的以后更没法过了！小的原是个不懂事的，行动得罪人，千错万错都是小的错，只要从此大家相安无事，小的也就心满意足，只求爷把这些事撂开了也就罢了！”

      　　那明哥儿因在病中，况且原本是个不懂得耍手腕斗心机的，这番话原是真心恳求，乍听起来却像是在挑灯拨火，把个欧阳英悍愈发的怒不可遏！也只得暂且忍耐，哄得明哥儿睡熟，方走出去，往书房门口一站，双目圆睁，瞅着满院子的小厮幺儿一个个的瞪了过去！

      　　众小厮见他脸色不对，登时吓得鸦雀无声。青茗先跪了下去，其余人等也都吓得纷纷跪下，欧阳英悍方骂道：“一群死囚攮的贱奴才！都是天生的反骨头！打量着这些日子爷不疼明儿了，就都做起反来，人人落井下石，都想乘机踩他一脚！爷老实告诉你们听吧，明儿是爷的心肝宝贝呢！他要有个好歹，爷把你们一个个挫骨扬灰！他现病着，爷暂留你们多活两日，等到他病好了，少不得一个一个慢慢问出来，爷再慢慢拆你们的贱骨头！”骂了几句，“嗵”的将跪在脚边的一个小幺儿踢了个跟斗，气哼哼的进屋去了。

      　　环儿买药回来，见院子里跪了一片，也没敢问，只得战兢兢的进去，回道：“爷，药买回来了！”欧阳英悍瞪他一眼，道：“你只怕也不是个好东西！爷素来当你是个最正直的，所以特别信任，谁知道这些日子明儿受尽了委屈，你居然也不吭一声，只怕也还跟着踩一脚！他病了这几日了，连个大夫都不知道给他请，爷素日竟是看错了你！”

      　　环儿慌忙跪下，叩头道：“爷知道小的对爷忠心耿耿，行动跟爷一条心，爷这些日子以来对明哥儿不理不睬的，小的实在也不明白爷的心意！明哥儿这些日子委实受了很多委屈，小的看在眼里也不忍心，有时候也会拦一拦，可是小的只怕对明哥儿好了，反违了爷的心意，所以竟不敢对他太好！就是这几日，小的老娘身上也病着，小的每日服侍了爷回到府里，就赶着回家照看的，这事小的原也请示过爷，所以小的实在并不知道明哥儿病了，若是知道，就拼着被爷责骂，小的也会为他请个大夫医治的，看着见死不救，还能算人么？”

      　　欧阳英悍听他说得在理，方顺了顺气，道：“起来吧，赶紧去把药熬上！”环儿连忙答应，又磕了个头，方爬起身退了出去。

      　　出到院子里，悄悄的吩咐青茗等人都别跪着了，该干活的干活去，一时没事干的先躲一躲，别撅在这儿叫王爷看见心烦。之后几个小厮抢着填炭吹火，守着炉子周围煨药。

      　　不一时煨到了火候，环儿用手端着进来，向欧阳英悍回了一声，便小心翼翼的端了进去。小吉侍剑两个在明哥儿床边守着，见他端药进来，忙轻轻唤醒明哥儿，小吉拿了两个大枕头给明哥儿垫在背后，扶他坐了起来。环儿在床沿上坐下，舀了一勺汤药吹了一吹，又用嘴唇试试温度，方送到明哥儿嘴边。明哥儿昏昏沉沉的张开嘴喝了一口又吐出来，只道：“苦！苦！”

      　　环儿忙道：“明哥儿，良药苦口，喝了药，病才能好！”明哥儿强睁开眼来瞅一瞅他，这才略清醒些。环儿正要再喂，欧阳英悍走了进来，冷冷的“哼”了一声。环儿忙从床沿上起身，叫道：“爷！”欧阳英悍“嗯”了一声，伸手接过药碗。青茗随在王爷身后伺候，忙趋前讨好道：“爷，不如小的来喂他试试吧，怎么敢劳动爷呢？”欧阳英悍脸一沉，冷笑道：“爷还敢叫你们来伺候他？你们不算计他治他个死已经是万幸了！少不得爷自己动手了，都滚出去！”青茗听这话生象是冲着他说的，顿时满脸涨红，一声也不敢吭，忙低了头几个人都退了下去。

      　　欧阳英悍在床沿上坐下，轻道：“乖！喝药！”明哥儿昏沉沉的唤道：“爷！”欧阳英悍忍不住凑过去在他嘴上轻轻一吻，明哥儿一下子睁大眼睛，完全清醒过来，怯怯的又叫了一声“爷！”欧阳英悍温和一笑，将一勺药送到他嘴边，明哥儿张嘴喝下，不由得皱眉咧嘴，直道：“爷！真得好苦！”欧阳英悍瞅着他皱得苦瓜样的小脸，又好笑又心疼，只得哄着他道：“不喝药病怎么能好？你不是要一辈子守在爷身边伺候吗？病不好，怎么伺候爷？”明哥儿愣愣的道：“爷……真的要小的一辈子……守着伺候……真的不会再跟小的发脾气，说……小的勾引爷，又不爱见小的了吗？小的……小的真得好怕爷……会不要小的！”

      　　欧阳英悍一手端着药碗，一手禁不住将他揽进怀里，不住偏脸在他嘴上亲吻，道：“不会的，乖！爷什么都顾不得了，爷一辈子都不会再对你乱发脾气，一辈子都不会不要你！”明哥儿大喜，不由得又哽咽起来。欧阳英悍哄他道：“快不许哭！爷都跟你这样说了，还有什么好哭的？你是大男人呢，哪儿来的这么多眼泪！”明哥儿哽咽道：“小的不是大男人，小的是爷的小男人！”

      　　一句话把个欧阳英悍又逗笑了，无奈的叹了口气，苦笑道：“真不知是不是又在勾引爷！――快点儿把药喝了，爷还等着你病好了伺候呢！”重新扶他坐好，一勺一勺慢慢喂给他喝。明哥儿终是精神不济，勉强将一碗药喝完，便又歪在床上睡了。

      　　到了晚上，欧阳英悍只怕明哥儿的病有了反复，索性仍将他抱到里间大床上去，搂抱在怀瑞安歇，一连几日都是如此。谁知他对明哥儿早有邪念，只因顾着脸面身份，所以一直隐忍未发，谁知愈忍愈烈！――怎还经得同明哥儿夜夜同床共枕？如此这般连着几晚，一个按捺不住，终于同明哥儿做成了一段惊世孽缘！

      　　十一

      　　且说明哥儿病倒，王太医日日来探视，到第三日明哥儿身上烧热尽褪，太医说道：“看来他这病来得快去得也快，如今已退了烧，再调理几日，就尽好了！”于是另开了一个调理养血的方子。

      　　谁知到了第二天，王府里一大早的就有人来请，王太医不知又发生了什么意外，赶忙随来人去到王府。进到书房，只见明哥儿卧在床上，一点儿精神没有，看见他进来，也只勉强笑了一笑。王太医赶忙伸手先探一探额头，竟又有些发热，细细诊一回脉，不由得大摇其头，道：“怎么昨儿明明已经快好了的，怎么今儿又这样了呢？也太不知爱惜自己身体了！”唠叨了两句，瞅着王爷走开，本着“医者父母心”之意，悄声对明哥儿说道：“这位哥儿生得如此俊俏，竟是我生平仅见，只怕宫里的娘娘，也不过如此了，王爷必定十分疼爱！可是哥儿如今有病在身，如何还能经得折腾，该当自己好好保重，这几日万不能再让王爷沾你的身子，否则你这条小命只怕就此葬送在这上头了！”

      　　明哥儿一呆，顿时羞红了脸，期期艾艾的道：“他……他是主子，我……一个奴才，他要怎样便怎样，还能……还能不依么？”

      　　王太医叹道：“虽如此，也该等你病好了再闹！”说着眼瞅着明哥儿苍白的脸上泛起一抹红晕，更显得俊美绝伦无双无对，不由得也是一呆！

      　　偏巧王爷走进来，见他盯着明哥儿呆看，心上大不自在，便冷笑道：“你是来看病呢还是看人？”

      　　王太医一愣，不由得老脸发热，赶忙的站起身来，尴尬的一笑，道：“小人先出去等王爷出来说话！”说着赶忙退了出去。

      　　欧阳英悍向着明哥儿一笑，吩咐一旁站着伺候的小吉好好守着，自己出来坐下，问太医道：“怎么样呢？”王太医忙道：“只怕是昨儿晚……受了些凉，所以病情有些反复，也没什么大碍！不过……万不可再让他受什么折腾，否则可就难说得紧了！”

      　　欧阳英悍一听，心知他医术极为高明，只怕已经看破，不由得脸皮上有些发热，笑道：“知道了，快点儿开好了药方滚吧！”略停了一停，又道：“有没有带着什么治伤的药，也留一些！”

      　　王太医一愣，随即明白过来，忙一叠连声的道：“有！有！小人特制的疗伤药膏，保管擦抹个几回就好了！”忙开了药方，又从随身的一个药箱里取出一盒药膏，双手奉上，一心要讨好王爷，便忍不住压低了嗓门笑道：“王爷，小人另有一种药膏，原是专为这个调调儿配置的，王爷办事的时候涂抹一点儿，一来可保不会伤着孩儿，二来更可增加兴致！”

      　　欧阳英悍一听，脸上愈发的没意思起来，笑骂道：“他*的！偏有恁多费话，快滚你的吧！”

      　　王太医笑嘻嘻的，背起药箱作辞而去。

      　　欧阳英悍进到屋里，挥手命小吉退出，在床上坐下来，伸手将明哥儿从床上抱进怀里，亲亲他嘴，笑道：“乖乖！昨儿晚把你伤得很了！”明哥儿将烫热的脸藏在他胸前，有气没力的道：“小的……小的浑身都快散架了！”欧阳英悍笑道：“爷就是刹不住性子！怪道恁多人喜欢这个调调儿，果然妙不可言！”明哥儿揪了揪嘴，委委屈屈的道：“爷……就妙不可言，小的可……痛的快死了！”欧阳英悍心上有些愧疚也有些得意，却并无一星半点儿“悔不当初”之念，笑道：“这是第一次！以后慢慢就不会痛了！”明哥儿顿了一顿，方软绵绵的道：“爷的……也太大了，就是一千次一万次，恐怕还是会痛呢！”欧阳英悍忍不住的心上一荡，笑道： 
      “又在勾引爷了不是？”

      扳过他脸亲了又亲。

      　　原来欧阳英悍前两晚因担心着明哥儿身上有病，虽搂抱着他睡，却也并未生出邪念。昨儿听了王太医说道明哥儿的病已不妨，便放了心，当晚将明哥儿搂抱在怀里，便不免有些蠢蠢欲动。初时还能勉强忍耐，知道明哥儿身上的病并未全好，经不得闹腾。谁知睡到半夜一觉醒来，怀里满满的尽是明哥儿身上特异体香，便再也按捺不住，将手伸到明哥儿小衣里边，抚摸滑嫩的肌肤，不由的想道：“这宝贝儿皮光肉滑的，身上又香，倘或剥光了抱在怀里，又是怎样的一番美妙滋味？”

      　　忍了又忍，终于还是忍耐不住，便将世俗教条身份廉耻尽都抛在了脑后，连明哥儿尚在病中也顾不得了，动手将明哥儿浑身上下剥了个精光，自己也蹬脱了小裤，两个人紧紧搂抱在一块儿好一番折腾！那明哥儿日盼夜盼就盼着这一刻，自然尽情施展，曲意服侍，欧阳英悍怜他尚是处子之身，初始还能温柔体谅，到最后渐渐情性勃发，控制不住，动作渐趋狂野，把个明哥儿痛的哀告连连，欧阳英悍反而兴致更高！

      　　一晚的折腾，明哥儿到了今儿早上已起不来身，欧阳英悍摸他身上又有些发起烧来，所以一大早的就赶忙叫人去请太医。

      　　这会儿听太医说并无大碍，那王爷便放了心。到了晚上，思量昨儿晚已将明哥儿伤得不轻，况且太医一再嘱咐，今儿晚无论如何不能再折腾，若再同明哥儿一个床上睡，必定十分难熬，于是命小吉在明哥儿床下搭了个地铺歇息，好生照看着，自己则回入内院姬妾处安睡。

      　　转眼过得几日，明哥儿自觉着病已好得差不多了，便下床坐在书房里同小吉说笑了一会儿，小吉不免又催促起来，道：“明哥儿，还是回床上躺着去吧，回头爷看见，又该骂我了？”明哥儿忙道：“我已经好了，天天躺在床上，骨头都痛了，都在床上躺了七八天了，从前在家的时候，病个两三天也就下床活蹦乱跳的了，哪有这么娇嫩的！”

      　　小吉笑道：“你现在是爷的心肝宝贝呢！爷自己亲口说的！你病着的时候，双手拉着爷的手不肯丢，爷这样一个威风八面的大王爷，竟能耐着性子哄你，连侍剑都说他跟了爷这几年，竟还不知道爷原来也会有这么温柔的神情呢！所以他这几日巴结得你什么似的，原是棵‘墙头草，顺风倒 
      ’，爷还一口一个‘乖乖宝贝儿’地叫你，想想真是好笑！”明哥儿伏在桌上吃吃的笑个不住，道：“我竟病糊涂了，全不知道呢！”

      　　小吉挤眉动眼的，又笑道：“这几日爷待你越发的体贴起来，好明哥儿，我知道你先前同爷并没什么，原是人冤枉了你，可是这几天是不是有什么故事发生呢？你莫不承认！前儿你忽然又病重起来，脖子上全是牙印，为了什么呢？定必是爷的杰作了！”明哥儿羞得满脸通红，忸怩了好一阵儿，方期期艾艾的道：“他是爷，是主子，我……我……我……”结结巴巴的好一会儿，忽然深吸了一口气，抬起头正正经经的瞅着小吉，正正经经的道：“算了吧小吉，我跟你实话实说，那全是我心甘情愿的，爷从来没有强迫过我，从爷当日救我的那时候起，我就巴不得能同爷……这样！小吉，这府里我就你一个知心人，我……若连你也瞒着，就没趣儿了，你要是瞧不起我，……也由得你！”

      　　小吉忙道：“明哥儿快别这样说，我怎么会瞧不起你？我倒恨生的没有你这么俊，不然我也愿意这样服侍爷，男儿身又怎样？有爷这样疼爱，什么都值得了！其实不单是我，院子里的奴才们哪个不看着眼红呢？尤其哪个佩儿，见爷待你好了，便当爷真个儿见谁都会爱的，只恨从前错过了机会，所以如今也学着在爷面前挨挨擦擦撒个娇儿什么的，可惜爷一心只在你身上，反倒愈来愈不爱见他，连带从前的信任也打了折扣！还有青茗，自以为有几分清秀之气，每日里打扮得花枝招展的，故意在爷面前晃来晃去挠首弄姿的，可惜爷从来正眼也没瞧过他，都全是白费心机！” 


      　　说的明哥儿“哈”的一笑，道：“真的？他们两个真的这样？你在骗我！”小吉笑道：“我说的真的呢，怎么会骗你！你这几天仔细瞅瞅他们在爷面前的模样儿，就知道了！”明哥儿忍不住又笑，心上方舒展了些，反有些得意起来，握住了小吉的手，道：“小吉，总算我没有看错你！”弄的小吉反不好意思起来，笑了一笑，道： 
      “明哥儿，你现在也该知道是非好歹了，依着我的主意，趁着爷这会儿正宠着你，索性来个有怨报怨，有仇报仇，把那几个老喜欢跟你作对捣鬼的，统统撵出去，以后也就太平了。你不知道呢！你病着的时候，我把佩儿说的那番话都说给爷听了，把爷的脸都气绿了，大发了一顿脾气，佩儿还因此挨了一脚！你只要在跟爷面前撒个娇儿，不怕扳不倒佩儿这颗眼中钉！”

      　　明哥儿一呆，愣愣的道：“这一来，他更恨我了！”小吉道：“有爷护着，你还怕谁恨呢？”明哥儿一笑，想了一想道：“算了吧，就这样，已被人闲言闲语的，连雨石都十分的瞧不上，何苦还多招人恨呢？更不知道背地里把我说成什么样子了！”小吉道：“谁想嘴里嚼蛆，让他嚼去，哪里管得这许多！这些人心里羡慕得要死，恨不得马上转世投胎，也能生得俊些，得些爷的宠爱！只因为妄想不成，所以因妒生怨罢了！其实这事儿原也平常，如今那些个大户人家的大爷们，谁还不在身边养一两个漂亮奴才的，你道全是为着好看的么？就连我们府里的三爷，只怕同他跟前的几个哥儿都有些不干不净的，尤其为首生得最俊俏的那两个，走起路来挺胸凸肚趾高气扬的，这原本也算得是个荣耀事，别人想都想不来的好事情，也怨不得他们得意！就只有那边将军府里的二爷，才是最正经不过的！我们王爷原本也不沾这个事儿，只因为遇到了你，才动了心的。以我们爷这般的身份地位，你更该觉着光彩体面才是，干什么整日的只往坏处想呢？”

      　　明哥儿听了，略愣怔了一会儿，又问道：“这些事儿你又怎么知道的呢？”小吉笑道：“府里的人有事没事就喜欢讲谈这些，况且三爷身边最心腹的几个哥儿我都见过，尤其叫强儿隆儿的那两个，生得果然俊俏！比你自然不如，比起佩儿青茗来，却分毫不差的，见了我们理都不理，最J的就是这两个！我还听说，连三奶奶都是心知肚明的呢，不过顾着脸面，不说出来罢了。倒是上个月，三爷还作主替那个叫强儿的娶了一房媳妇，就是太君屋里的丫头，多好的事儿啊！怨不得人家得意！”明哥儿道：“不想三爷倒是重情重义的！”小吉笑道：“咱们爷更是一个重情义的好汉子！明哥儿你这一辈子竟再也不用操一分半分的心，总有爷替你担着呢！”明哥儿笑了一笑，又愣愣的坐了一会儿，方道：“这些事情终究还是要被人前后议论的，你方才说的什么‘有怨报怨 
      ’的话，以后再也休提，‘得饶人处且饶人’，太过认真了连爷也不会喜欢，况且，爷如今虽宠着我，谁知道……以后怎样呢？”

      　　正说着，忽见柱儿在门口探头探脑的，小吉心里记着他的仇，便“哼”了一声别传了头。倒是明哥儿忙笑道：“柱儿，有什么事呢？”柱儿进来，“卟嗵”跪倒，磕头道：“柱儿不知好歹，屡次冲撞哥哥，还求哥哥大人大量，看着我年幼不懂事，饶了我这一次！”

      　　明哥儿忙伸手拉他起来，道：“这是干什么呢？大伙儿一起做事，偶然吵个架也是平常事，我早忘了的，快别这样！”柱儿仍道：“求哥哥不要撵我出去，我若出去了，我娘老子一定打死我！”明哥儿不听他提起“娘老子”还好，听见他提，反勾起往事上来，好一阵没言声。柱儿复又叩头道：“求哥哥千万不要撵我出去！” 
      明哥儿方叹了口气，道：“这是什么话，我有什么能耐能撵人出去？你放心，爷跟前我从来不提这些事的，你先起来再说！”柱儿这才磨磨蹭蹭地站起来。

      　　小吉冷笑道：“明哥儿不过得一阵光辉，展眼油尽灯灭的，你还给他磕什么头？佩儿是个粗腿子，况且你还有个厉害老娘了不起的姑婆，你求他们救你不就得了！”柱儿吓得忙又跪下，不住地自打嘴巴，打一下问一声，说道：“叫你这张烂嘴还胡说不？还胡说不？”明哥儿连忙用手拦他，只道：“快别这样，早完了的事，大家都莫再提了！”小吉也被他怄得笑出来，道：“快站起来出去吧，别在这儿扮小丑了！这儿也不是你能进来的地方，提防爷回来看见，也不用明哥儿提，爷先就把你撵出去！”

      　　慌得柱儿忙站起来，方要退出，可巧欧阳英悍正走进来，瞪了他一眼，道：“你跑进来干什么？”柱儿吓得一句话也说不出来。明哥儿忙笑道：“原是小的在屋里闷得慌，所以叫他进来跟小吉两个逗趣儿说笑话呢！”

      　　欧阳英悍“嗯”了一声，小吉忙悄悄扯扯柱儿的袖子，一同退了出去。――次事之后，柱儿见王爷待明哥儿一日比一日愈加恩宠，自觉在书房中早晚呆不下去，于是说给他老娘汪安家的知道，汪安家的不免以“小人之心度君子之腹”，生怕明哥儿报起仇来，下手害死了她的宝贝儿子，一边恨得牙痒痒的，一边也只得另托了几处人情，好容易找个机会将柱儿从书房调出来，安置到其它院子里――此是后话。

      　　欧阳英悍等小吉柱儿退出，方瞅着明哥儿道：“怎么起床来了？”明哥儿道：“我已经好啦，在床上躺的骨头痛！”欧阳英悍点点头，道：“脸色倒真好了些！”便在椅上坐定。

      　　明哥儿忙泡了茶献上。欧阳英悍瞅着他一笑，又道：“天气凉了，该当多穿件衣服！你的衣服够不够穿？”明哥儿忙道：“够穿了！小的刚进来的时候，爷已命人把小的四季衣服都作齐备了的，后来过节的时候，又得了两套冬衣，现都还满满的码在柜子里呢！”欧阳英悍点点头，道：“改天再叫人来做几件！”

      　　明哥儿一笑，走到他身边轻轻靠着。欧阳英悍索性伸手将他抱起来，让他叉腿骑坐在大腿上，双手握着他腰，叹道：“好容易胖了几斤肉，这一个多月，又熬瘦了！”明哥儿用手指在他胸脯上画着圈圈儿，道：“爷知道小的一日见不着爷就吃不香睡不好，所以瘦了好多！原以为爷从此不爱见小的了，小的差点儿伤心死了，不想爷竟还像从前一样疼爱小的，小的一定很快就会胖起来！”

      　　欧阳英悍轻轻咬着他耳朵，道：“乖乖！爷今后只会比从前更加疼你！”明哥儿展颜一笑，一阵情不自禁，用手捧住了欧阳英悍的脸，凑上去在他丰厚的嘴唇上亲一亲。欧阳英悍一挑眉，笑道：“小坏蛋，刚好一些，又来勾引爷了不是？”明哥儿嘻嘻一笑，道：“爷答应以后会比从前更加疼小的，还说不会对小的发脾气！”欧阳英悍笑道：“真有些侍宠生骄的了！”便搂紧了他，深深一亲嘴儿。

      　　辗转亲得一阵，方放开来，明哥儿伏在他肩上轻喘，欧阳英悍一手搂紧他背，一手按紧他腰，一时情热如沸，十分难熬，便伸舌头舔舐着明哥儿耳垂，在他耳边低声调戏道：“乖乖！你吹得一口好箫，再替爷吹吹箫泄泄火儿！”

      　　明哥儿一呆，随即满脸晕红，羞得伏在他肩上，忸怩了半天，才憋出一句话，道：“爷身上这根大箫，也……太大了些。小的……这会子身上没劲儿，只怕吹不动呢！”一边说，一边在他肩上“吃吃”的笑！

      　　欧阳英悍笑骂道：“他*的！从前就会趁着爷睡觉偷偷的吹，这会儿倒说起嘴来！”明哥儿羞得只是笑。欧阳英悍用手别过他脸，眼见他娇憨动情，俊丽无俦，不由得更是心痒难挠，正恨不得一口吃了他，忽听外边儿环儿的声音回道：“爷！外边来了两个大官，说是有事回爷，正在前庭等着呢！”

      　　欧阳英悍这才想起，今儿约了兵部户部两位尚书来府里议事，便同明哥儿又亲了一亲嘴，笑道：“你这会儿身上还没好，爷不舍得让你劳累，等病全好了，少不得再让你吹一吹爷的这根大箫！”使劲抱一抱，便将他放下了地，自去前庭会客。

      　　原来兵部户部两位尚书为兵饷之事打起了官司，欧阳英悍现是统领全国的兵马大元帅，两个人纠缠不清，只得来求他做个公断。

      　　欧阳英伟亦是正二品大将军之职，素来极有见地的，欧阳英悍命人叫了他来，在一旁坐着旁听，偶尔略抒己见。

      　　争论了一下午，方有了结果，两位尚书都十分满意，均服王爷英明，约定改日拟好文书，奏请皇上裁定，然后端茶送客。

      　　欧阳英悍同二弟闲聊了两句，正要起身回书房再去同明哥儿厮混，忽然欧阳英杰闯了进来，笑道：“正好两位哥哥都在，前儿我同二哥打赌，正要请大哥分证分证！”欧阳英悍道：“打什么赌？一定又不是什么正经事！”

      　　欧阳英伟忙背着脸连连给欧阳英杰使眼色叫他别胡说，欧阳英杰只当看不见，嘻嘻笑道：“这话要从头说起！这一个多月大哥总是闷闷的，很不开心的样子，连老太太也发现了，问我们是不是有什么心事，我和二哥也并不知道。私下里谈论起来，二哥竟说你所以不开心，只怕是为了你屋里那个小兔儿的缘故，又说你同那孩子其实没什么故事发生，这话我就不信！那孩儿生得千娇百媚的，大哥日日同他厮混在一块儿，不动心才怪！二哥又说就因为动了心，所以才烦恼，这话我更加听不懂了，我想着大哥既不是傻瓜，又不是圣人，现成的美食放在眼跟前还有个不吃的？因同二哥打起赌来，赌一百两银子用呢！所以要请大哥替我们分证分证，到底你同你养的那只小兔儿怎么样呢？”

      　　欧阳英伟连忙道：“英杰你快滚得远远的吧，尽在这儿胡说八道！”忙又向欧阳英悍赔着笑道：“大哥你千万别听他胡说！”欧阳英杰眼见他大哥脸色越来越难看，急忙也笑道：“大哥你千万别发火儿！这一个多月也骂得我们够苦了，这几日因见你舒展了许多，倒像是移走了心上的一块大石头，所以才敢跟你说这个，我跟二哥也为你操了一个月的心了！其实你那孩儿生得这个模样，竟是个倾国倾城并世无双的！大哥同他也算是个缘份，若有些故事发生那也是人之常情、世间的风气，若什么都没做过，反倒奇怪了，简直有些犯傻！心里明明喜爱，就因为他是个男娃儿就不沾了？那不是存心跟自己过不去吗！把身边的俊俏孩儿偶尔用来调剂调剂，实在没什么大不了，大哥大可不必太过介意！只要不象陆三傻子一样，成天追着男娃儿跑，脸面性命都不顾就得了！其实男娃儿再好，终与女孩儿不同，心里就再怎么喜爱，用个一两次也就没了味道，所以我劝大哥做人不可太过死板，放在眼跟前的美食只忍着不吃，一来放着可惜，二来越忍着反而越想着他，想来想去到最后竟同陆三傻子一样成了个真正的‘断袖分桃’之痴，更不好了。大哥这样一个万人景仰的身份，全天下都看着呢，偶尔玩玩没什么，真为了一个男娃儿烦恼着迷，可……就有点儿过了！所以做兄弟的斗胆提醒大哥一声，大哥倘若真的到现在都还没有用过那娃儿一回，趁早用一用，也就撂开了手，别在那儿翻来覆去的想舍舍不得，平添了许多烦恼！不过话说回来，大哥一则心胸开阔，二则虑事周全，原也用不着我们操心提醒，我瞧着大哥这几日忽然精神抖擞的，脾气也变好了，莫非从前虽然犯傻，这会儿已经自个想通了，刚跟你那孩儿做出好事来？那就算我的这番话说得迟了，倒要向大哥讨杯喜酒吃呢！

      　　他这一番长篇大论，欧阳英悍先听着两个兄弟窥破了他的心事，不免有些恼羞成怒，听到后来，倒给怄笑了，骂道：“先给你这混蛋两个嘴巴子吃！你们两个很闲是不是？没事论起我的是非来，竟成了两个长舌妇了！那孩儿是我的人，我想把他怎样难道还用得着你们来教？趁早的滚得远远的吧！惹得我心烦起来，一人捶你们一顿！”

      　　欧阳英伟忙笑道：“大哥你休听三弟胡说八道！你过的桥比我们走的路还多，什么事想不到，倒要我们惦记提醒？原是我们瞎操心罢了！”说到这儿，略停了一停，忙扯开话题，又道：“大哥，我听人说那孩儿病了，不知现在可好些了没有？这几日事忙，竟没能抽空去看一看！”

      　　欧阳英杰“哈”的一乐，笑道：“他一个小奴才，怎当得起你这堂堂的将军爷去看他？你真把他当成正牌王妃了么？我倒想起来一件事，小时候也曾偷偷瞧见过大哥身上的那根箫，又粗又长同个大牛牯子的差不多，那孩儿娇嫩嫩的，可怎么承受得起呢？”

      　　欧阳英悍正喝了一口茶，一听这话，“卟”的吐出来，扬手将茶碗砸了过去，欧阳英杰急忙跳起，“哐当”一声，茶碗落在地上砸得粉碎！欧阳英杰“哈哈”一笑，赶紧跑了。

      　　欧阳英悍骂了一声，也只得罢了。欧阳英伟也忍不住好笑，又不敢笑。欧阳英悍瞪他一眼，自转身进到书房，也没将他两个兄弟的话放在心上，又同明哥儿温存了一会儿，方进内院歇息。

      　　又过了几日，明哥儿身上已经大好。

      　　这天欧阳英悍回来略晚了些，进来书房没见到明哥儿，问道：“明儿呢？”小吉忙道：“明哥儿原要等爷回来的，是小的担心他的病刚好，熬不得夜，所以劝他先睡了，也才刚睡着！”

      　　欧阳英悍点了点头，命环儿道：“去准备水，爷想洗个澡！”环儿忙应了出去，一会儿进来，回说水已经准备好了。欧阳英悍便去到沐浴间，佩儿服侍着随便洗了一洗，披了件袍子回来，对小吉道：“今儿不用你在这儿照看，出去睡去！”

      　　小吉忙撤了地铺，卷起了铺盖出去。环儿佩儿过来服侍安寝。欧阳英悍摆摆手道：“都出去！”环儿佩儿便躬身退了出去。

      　　欧阳英悍等他们退出，便转过屏风，到了明哥儿的小床跟前，将他连被抱了起来。明哥儿迷迷糊糊的醒过来，道：“爷你回来啦？”

      　　欧阳英悍“嗯”了一声，将他抱进去放在大床上，盖好被子，将披在自己身上的袍子甩脱了，赤条条一丝不挂的上了床，将明哥儿往怀里一抱就亲，一边亲一边喘吁吁的道：“乖乖！爷这几日忍得够辛苦了，你身上的病可大好了？”一边问着，手也不闲着，就来剥明哥儿贴身的几件小衣。

      　　明哥儿红了脸，道：“早就好了，只是爷不放心，硬要人家多喝了两日药！”欧阳英悍道：“什么‘人家人家’的，越发像个娘们儿了！”三下两下早将明哥儿身上也剥了个精光，紧紧抱住上上下下的乱摸。

      　　明哥儿贴着他的身体，用手环着他的脖子，忽而低低说了一句：“爷，小的这几日每天睡觉前都洗得干干净净呢！”欧阳英悍心上一跳，调戏道：“乖儿子，就等着爷用是不是？”狠狠一亲，愈发的按捺不住，便翻身将明哥儿紧紧压在床上，上上下下颠来倒去的折腾起来。

      　　这一回，因用上了王太医偷偷送过来的专用药膏，那明哥儿虽仍被折磨得哀告连连，比起第一次，已少了很多苦楚，多了些许情趣儿！

      　　一时事毕，明哥儿虽然浑身酸痛，仍强撑着将下体处先垫着的一块棉布丢到床下，另拿一块干净的棉布先为王爷擦干了汗淋淋的大腿下体，自己也擦了一擦。

      　　欧阳英悍由得他细心服侍。待他擦抹干净了，方将他重新抱进怀里，有一搭没一搭的逗他说话。

      　　明哥儿枕着他的膀子，用手迷恋的抚摸他宽厚结实轮廓分明的胸肌，傻乎乎的道：“爷为什么能生得这么强壮呢？胸脯肌肉这么厚，小腹这么硬，胳膊这么粗这么结实，腿也很有劲儿，还有……还有……”忽然“嘻”的一笑，不肯说了。

      　　欧阳英悍抚着他瘦瘦的细腰，调笑道：“还有爷身上的这根箫也是又粗又长又硬又大是不是？”明哥儿嘻嘻的笑，悄悄又道：“从前小的在家的时候，邻居家有一匹大马，爷的……那根大箫，比起那马儿，也不小呢！”

      　　欧阳英悍不由得一乐，笑骂道：“小兔儿崽子，竟拿爷跟个畜牲比！还是存心挑逗爷，想爷再疼爱你一次？”明哥儿吓了一跳，忙道：“不！不！爷那东西实在太大了，好痛哦！只怕小的又受伤不轻！”欧阳英悍亲一亲他，道：“那就快睡吧，不许再说这些傻话，勾得爷兴致又上来，可顾不得你的死活了！”

      　　明哥儿“嗯”了一声，伏在他宽阔的胸脯上，身上疲累，心中却是甜蜜喜乐，很快便睡着了。

      　　到第二天早上，王爷多早晚还没起床，佩儿环儿守在外屋，王爷不叫，自然不敢进来惊动。

      　　谁知佩儿耳朵尖，隐隐似听见些响动，忙轻手轻脚进来，悄悄揭开帐子一角向里一张，顿时面红耳赤！只见床上的被子倒有一大半掉落在地上，欧阳英悍裸着身子，正将赤条条的明哥儿搂抱在胸脯上亲嘴！

      　　佩儿只看了一眼，赶忙想要退出去，恰好欧阳英悍回过脸来狠狠地瞪他一眼！佩儿顿时又羞又呛，连忙放下帐子转身就跑，一直跑到书房外边，一边暗暗的骂着明哥儿不要脸，一边心里不免又后怕起来，暗忖这一下撞破了王爷的私密，不知王爷会怎么处置？

      　　环儿见他慌慌张张地跑出来，微微一怔，撇眼向屏风后边明哥儿的床上瞄了一眼，走过去揭开帐子一看，见床上空无一人，心中早已明白，忙也退了出去，掩上了门。

      　　他两个守在书房外边，谁知英伟英杰兄弟走了进来，见了他们问道：“你爷呢？”环儿忙道：“还没睡醒呢？”欧阳英杰笑道：“这会子还在睡？我去叫他！”环儿忙道：“三爷还是稍等一等吧，王爷睡觉的时候最恨人打搅的，回头会骂的！”欧阳英杰笑道：“今儿有重要事情找他，等不得！况且已日上三竿了，也该叫他起床了，你们怕他骂，我来叫！”

      　　便推开环儿闯了进去。环儿跟在后边，急得忙大声叫道：“三爷进来了！”

      　　才叫了一声，欧阳英杰早大踏步地进到里间，一把掀开蚊帐探头进去笑道：“大哥，太阳晒屁股了！”一句话没落音，欧阳英悍已经吼了出来：“滚出去！”

      　　欧阳英杰赶忙放下蚊帐退了出去。一走到外间，便忍不住笑出来，又不敢笑得大声，只憋得满脸通红。

      　　欧阳英伟在外边也听见了他大哥的吼声，方吓了一跳，看见欧阳英杰出来，忙问：“大哥发脾气了吧？怎么你笑什么呢？还笑！”欧阳英杰吃吃的笑得忍不住，道：“你自己进去看去！”欧阳英伟早知不是什么好事，如何还肯再去触他大哥的霉头，便瞪了他一眼，欧阳英杰一边笑一边又道：“二哥你在这儿等等，我要先到老太太那儿去了，呆会儿大哥出来，一定要捶我！”说着拔脚就往外走，一出到外边，更是放声笑出来。

      　　欧阳英伟只得老老实实的等在外边。又过了好一会儿，才见欧阳英悍走出来，环儿佩儿见他已经自己穿好了衣服，忙上前服侍洗漱。

      　　欧阳英伟忙站起来笑道：“大哥！”欧阳英悍也不理他，自洗了脸擦了牙，方道：“一大早地跑来干什么？”欧阳英伟赔笑道：“再过些日子就是太君五十岁的生日了，所以特地来约大哥一道进去太君那儿，商量着怎么给老人家做寿！”

      　　欧阳英悍“嗯”了一声，这才想起来，瞪了他一眼，道：“你先过去吧，呆会儿我自会过去！”欧阳英伟忙应了一声：“是！”站起来退了出去。

      　　十二

      　　欧阳英悍梳洗完毕，方进到内院。先给老太君请了安，然后各自坐下，谈起做生日的事儿，欧阳太君道：“依我的主意，我倒想清清静静的倒好，何苦劳动的人家兴师动众的，自己家也麻烦！你们知道我虽然喜欢热闹，却最怕这些麻烦！”

      　　当时芙蓉正站在下边奉承，因与英悍英伟原是表兄妹，自小熟识，所以一向都不避讳，便笑道：“姨妈虽然想要清静，可是咱们这样的人家，便想清静也不可得！这几日已经有人送礼上来了，我们也不能不受。况且今年正是姨妈五十整生，也算得是个大事了，我想着三五天的酒席是一定要摆的，打墙也是动土，索性就大热闹一场，一来显显姨妈的福分，二来也是做儿女的孝敬！”

      　　欧阳英悍陪笑道：“正是这话，这原也没什么麻烦，母亲且不用操一点儿心，都是我们做儿子的来办，母亲是冬月初五的生日，咱索性从冬月初一就开始待客，母亲喜欢看戏，再请几个戏班进来，好好热闹几日！”

      　　欧阳英杰插口笑道：“依我的主意，倒不用请戏班，咱们身边的几个孩子，哪一个不会唱几句的，索性就让他们凑成班子，从这会儿就排练起来，等母亲生日那几天，就让他们上台唱几出，只怕比外边戏班里的相公们唱得也不差呢！”

      　　欧阳太君奇道：“咱们自家的孩子也有会唱戏的？”欧阳英伟笑道：“那几个孩子虽然能唱几句，也只是我们自己平时取个乐罢了，岂能在客人面前现世？”欧阳英杰笑道：“怕什么，我跟前的强儿隆儿两个，二哥跟前的双福双寿兄弟，大哥跟前的佩儿环儿还有一个叫青茗的，这几个孩子演的戏都是极好的，上一回何老大过生日，不是让他们几个上台去串了一出助兴？满堂里的客人都赞好呢！”

      　　太君喜道：“这个主意好！外边那些戏班儿演的看多了也怪腻的，咱们自家的孩子唱的就算比不上外边的正经戏班子，也不过图个新鲜有趣儿罢了，难道还有人笑话我们家请不起戏班不成？”

      　　欧阳英伟听说，笑了一笑便不再开腔。欧阳英悍却瞪了欧阳英杰一眼，道：“尽出些馊主意！那几个东西唱的也能拿得出手？没的在客人面前丢人现眼！母亲快别听他胡说！”

      　　欧阳英杰叫道：“怎么丢人现眼了？母亲你没听他们唱过不知道，尤其是大哥跟前环儿佩儿青茗三个唱的《西厢》，简直称得上是绝了！佩儿演的红娘，活灵活现的，看过的人都赞不绝口呢！”

      　　太君忙道：“这个戏却不好唱！一个相国家的大小姐，老爹爹刚死，就忘了祖宗的规矩，见了一个清俊男人就着了迷，祖宗也忘了，礼数也忘了，一点大家闺秀的气节都不剩了！更有那个丫环，鬼不鬼贼不贼的，真有这样的奴才，早一顿棍子打死了，哪能给机会让她勾引着自己的小姐找男人？所以说这原是哪一起子小人胡编乱造出来或自己取乐、或影射污秽人的，像这样的戏，你们自己也少看，更别说拿到府里来演了，没的教坏了小孩子们！”

      　　芙蓉忙笑道：“亏得姨妈教训他几句！我平时说他，总不听的，说多了反而凶我！这些戏岂是能经常看得的？再有，王爷教训的也对，咱们家的孩子就算能唱，也绝不能多，想来也就那么几出精的，这一回咱们家一连五六天的热闹，没的让他们翻来覆去就唱那几出的，就算我们自己不腻，客人们也看腻了！不过姨妈既然想看个新鲜，不如这样，这会子就让他们拣最精的几出排练起来，再请几班戏班子，到时候只让他们偶尔上台串演几出，看着既新鲜，也显出咱们家的气派，就算他们演砸了，也只当给客人们取个笑而已，并不妨事。自然两边府里都要开宴席的，将军府那边只管接待堂客，戏台子尽可搭在那边花园子里，还得二嫂子担起重任，同着周赵两位娘娘一起接待客人。这边府里只管接待男宾，但如公主王妃国君太君诰命夫人这一类的女客，恐怕也还得劳动姨妈亲自待一待，我就在旁边应承着些儿。这边戏台不妨搭在前边英雄楼下边的练武场里，场子宽阔，楼上又敞亮，尽多少客人也都坐得下。把那将军府同英雄楼之间的角门子敞开着，女宾们在将军府用过了宴，或是在那边花园子看戏，或是从角门直接上到英雄楼上来，尽由得她们自个喜欢。咱们的孩子们每日只在这边演几出，楼上挂起珠帘，姨妈领着姐妹们陪着女宾就从珠帘后边往下看，看得又清楚，又不会被男宾们看见，岂不甚好！”

      　　说的太君大喜，道：“就是这么着，到底是芙蓉想的周到！”

      　　欧阳英杰嘻嘻一笑，冲着欧阳英悍挤眉动眼的，笑道：“就不演《西厢》，也没什么，大哥若肯让你屋里的那个叫明哥儿的出来露露脸，也不用管他唱得好不好，就往台上这么一站，保管艳压群芳！只怕比起京城第一红相公尤三来也不差呢！”欧阳英悍忙喝道：“休得胡说！”太君奇道：“这又说的哪一个？”欧阳英悍忙道：“母亲莫听英杰胡说，原是我今年新收的一个书僮，年纪尚小，又刚进来，什么都不会的！”

      　　欧阳英杰叫道：“大哥藏私，不舍得把好东西往外露呢！如何什么都不会了？母亲你不知道，那孩儿不单相貌生得清俊之极，又极有孝心的，他每日早起采集新开放沾着露水珠的花芯，晒干了制成花茶给大哥喝，我也是托大哥的福品尝过一回，果然清香甘醇，妙不可言！更吹得一口好箫，我也算是常在外边听多了的，竟没听见过比他吹的曲儿更好听的，母亲生日那天，不妨叫他出来吹奏一曲，听一听，就知道了！”

      　　太君便怪欧阳英悍道：“有这样的好孩子，你竟提也不提！”欧阳英悍只得道：“委实是个不懂事的！进来了快一年，也没学会规矩，母亲既然这样说，到时候就让他出来吹一曲让母亲听听就是，就怕他没个眼色不懂礼节，扫了母亲的兴！”太君道：“小孩子，天真烂漫才可爱！就这么说定了，其余你们自己去商议罢了！趁着今儿你们都在，我这儿另有两件事要说：第一件，我是不舍得我这两个丫头出去的，所以一早就说了要把翠儿小蝶许给你跟英伟的，如今她们两个都已满了二十岁，看看又到年底了，你们挑个日子，就把她们接过去吧！”

      　　翠儿小蝶两个正站在一旁伺候，忽然听见说到了她们身上，羞得忙都退了出去。

      　　欧阳英伟先不言语，只拿眼瞅着他大哥。欧阳英悍这些日子一心都耽在明哥儿身上，连一众姬妾还顾不过来，哪里还有心思再收一个在屋里白放着，想了一想，便笑道：“这事还是等母亲生日过后再说吧！”太君点一点头，道：“也好！不过在新年之前，一定得把这事办了，她们两个服侍了我这几年，都是尽心尽力的，如今都大了，不能耽搁了她们！”

      　　欧阳英杰忽然忍不住“哈”的一笑，太君奇道：“这冷不丁的笑什么？”欧阳英杰笑道：“没什么！没什么！” 
      太君嗔了他一眼，便不理他，对欧阳英悍又道：“还有一件大事！你莫怪当妈的没回见了你都要烦你，你趁早的赶紧再给我立个王妃起来，像这样家里有个什么事，竟没个主持的，别人看着也不成话，算算郡主走了也足足三四年的时间了，你也算对得起她了，正经早该另立了！我瞧着周妃真的不错，你好好想一想吧！”

      　　欧阳英悍一笑不语。欧阳英杰忍不住又笑，道：“母亲快别逼大哥了，大哥心里有个真主意呢！他倒想立个人当王妃，只怕这事难办！”太君喜道：“这么说，英悍你心里莫非另有了王妃的人选？那又有什么难办的！以你如今的身份地位，虽然是续弦，只怕连公主娘娘也是无有不肯的！你倒说说看中的哪一家的闺女，少不得当妈的替你做主，着人前去提亲！”欧阳英悍忙道：“完全没有的事！”回头向着欧阳英杰厉声喝道：“英杰！你再敢拿着我取笑，可提防着些！”

      　　太君大是不悦，道：“你凶他做什么？你自己从来不肯把心里话说给我听，连英杰要说你也拦着，究竟你心里还有我这个当妈的没有呢？”欧阳英悍赶忙陪笑道： 
      “当真没有的事，全是英杰胡说八道，母亲休听信了他！”太君瞪他一眼，转头问欧阳英杰道：“你休怕他，当妈的替你做主！你大哥看中的究竟是哪一家的闺女儿？”

      　　欧阳英杰向他大哥一瞄，眼见欧阳英悍即刻就要发作的，不敢再乱开玩笑，笑嘻嘻的道：“我哪儿知道他看中了哪一家的闺女儿啊？我也是瞎猜疑！母亲也知道的，上个月大哥还一天到晚唉声叹气的没精神，见人骂人，见狗打狗，脾气燥得很！这个月却不知怎么的，忽然精神抖擞的，脾气也好了，见了人就笑，从小到大没见他这么开心过，前后竟像完全变了个人似的！所以我私下里想想，大哥必定是春情萌动、好事临近了呢！”

      　　太君一听，顿时颇为失望，瞪着欧阳英杰道：“你这说的是实话？你真的是瞎猜疑？”欧阳英杰嬉笑道：“我怎么敢骗你老人家！当真是瞎猜的，跟大哥开玩笑呢！”欧阳太君回头一想，又问欧阳英悍道：“也怨不得英杰生疑心，当真你这些日子是不是有什么心事瞒着我，怎么瞧着很有些反常呢？”欧阳英悍忙道：“当真没事，母亲尽请放宽心！”

      　　芙蓉笑道：“姨妈，大表哥如今贵为并肩王爷，又统领天下兵马，就有什么事情，他自己还有个处理不了的？还能让你老人家操心？依我说句姨妈不爱听的话，儿女们如今都大了，你正该享享清福的，何苦还管这些事情！任他们闹去，你老人家总不能一辈子替他们把屎把尿的！”一句话说得太君忍不住笑起来，道：“罢了罢了，我就不管了！这立正妃的事你自己好好考虑，我也不提了，再提，显得我老太婆嗦！其它事情你们自己下去商量着办去吧，我也有些乏了，这就各自去吧，芙蓉留下来跟我一块儿吃中饭！”

      　　三兄弟连忙起身答应，一同退了出来。欧阳英杰生怕他大哥要捶他，嘻嘻笑着离得他远远的。

      　　欧阳英悍懒得理他，只对欧阳英伟道：“该怎么办你们两个商量去，商量好了给我个结果就罢了！”说完转身自回书房。

      　　欧阳英伟埋怨道：“都是你，老爱胡说八道，招得大哥真恼起来，什么事也不管，只推给我们两个办，办好了也就罢了，办不好少不得要狠狠整治我们！”欧阳英杰笑嘻嘻的道：“我才不怕呢！每回提起那事儿，大哥就假正经不理人，这一回我亲眼看见，看他以后还敢不敢不承认！”一边说着，忍不住又笑，一边笑一边附在欧阳英伟耳朵边咕唧几句，欧阳英伟听着也觉好笑，抬腿踢他一脚！

      　　却说环儿等欧阳英悍去了内院，想了一想，便唤小吉进来，向里边大床上一努嘴，悄声道：“你进去叫明哥儿起来，你同他最要好，我进去叫怕他不好意思。都这会儿了，要睡也出到外边来睡，再在主子的床上躺着，又该人说了！”

      　　小吉一听，赶忙进去。谁知明哥儿昨晚被王爷闹腾得浑身酸痛，这会儿竟又睡着了，只露出大半个光滑粉嫩的肩膊在外边。

      　　小吉心里暗暗好笑，忙上去轻声叫醒。明哥儿睁眼看见是他，十分不好意思，心底却也有些骄傲得意。小吉忍住笑，轻声道：“都快中午了，你要睡，也搬到外边床上睡！”

      　　明哥儿红着脸忙挣扎着坐起来，小吉见他一身肌肤光滑细嫩，骨架匀称，胸脯上两块小胸肌居然有模有样十分匀适好看。明哥儿见他目瞪口呆的盯着自己看，不觉又是好笑又是羞赧，伸手重重捶他一下，笑道：“看什么看！”

      　　小吉方回过神来，咂舌道：“难怪爷这么爱你的，连身上也比别人长得好！”顿了一顿又道：“爷每回都是用咬的么？也够你受的！”明哥儿一怔，随即明白自己身上红红青青的牙印都被他看见了，忙一手扯过被子遮住上身，红着脸笑道：“不准看了，你先出去，等我穿了衣服再进来！”小吉笑嘻嘻的道：“大家都是男人，你怕什么羞，让我来帮你！”一边说着，就爬上床去。明哥儿嬉笑躲让，道：“你快出去吧，我不习惯！提防爷回来看见也不好！”小吉笑道：“就只爷面前你才会习惯是不是？”说着做了个鬼脸，也就下床出去了。

      　　明哥儿穿好贴身小衣，方又叫小吉进来，悄声道：“我的衣服都还在外边床上呢，你帮我拿进来！”小吉忙应了，走到外边屏风后将他脱在床头的外衣一并抱进来，帮着一件一件穿好，明哥儿红着脸小声又道：“你帮我收拾收拾，别让佩儿环儿进来看见，还有……那几块棉布你也帮我或是扔了，或是悄悄洗一洗，也别让人知道了，都是爷闹腾的！”

      　　小吉“哈”的一乐，心知他当自己是个心腹，忙又忍住笑，点头应允着，就爬上床去收拾。明哥儿对着镜子梳了梳头，打扮得俊俊俏俏的，小吉也收拾好了，然后一同出来。

      　　佩儿不知躲到哪儿去了，见到环儿，明哥儿不免脸上有愧，环儿脸上却不露丝毫异样，只笑了一笑，道：“我刚叫人去厨房做了两样清淡小菜，一大碗小米粥，你先吃了，若困，再去躺一会儿！”

      　　明哥儿赶忙谢了，见桌上放着一个厨房素常送饭用的盒子，走过去揭开盖子看时，里面放着几样精致小菜，一大碗香喷喷热腾腾的粳米粥，忙又谢了一声。小吉走去拿了碗箸过来，舀了一碗粥，明哥儿接过，刚吃了半碗，忽见欧阳英悍兴冲冲的走进来。明哥儿忙站起身，叫了一声“爷！”欧阳英悍笑道：“爷有一件好东西给你！”说着将手从背后拿出来，往前一伸，只见他手上正抓着一只拳头大小的鸟，翠蓝的羽毛，圆圆的小眼睛，弯弯的红嘴，红红的两只小脚，尤其几根长长的彩翎拖在尾后，彩光流溢，漂亮之极！

      　　明哥儿从来没见过这么漂亮的鸟，顿时喜得两只眼睛睁得圆圆的，喜道：“好漂亮！爷，你……是给小的吗？”欧阳英悍笑道：“傻瓜！不给你，爷干吗拿到这儿来！”一边叫环儿道：“去找个鸟架子来！”

      　　明哥儿大喜，忙双手接过，开心得翻来覆去的看，连声叫道：“小吉小吉！你快来看！雨石侍剑你们也来看看！好漂亮！真的好漂亮！爷，这是什么鸟？”

      　　惹得几个小厮团团围上来，也是七嘴八舌赞叹不绝。雨石笑道：“爷，这是一只凤尾鹦鹉吧？”

      　　欧阳英悍两只眼睛只盯着明哥儿，眼见他又蹦又跳，开心得两眼睁得圆圆的，满脸放着光彩，这副模样原是他爱极了的，心上便也十分快活，便点一点头。

      　　明哥儿有些诧异，抓了抓头，道：“爷，这也是鹦鹉？怎么咱们从前的那只鹦鹉就没这么漂亮呢？没这么长的尾巴，颜色也没这么好看！”雨石插口道：“蓝毛凤尾鹦鹉是极名贵少有的，自然比从前那一只漂亮多了！”明哥儿大喜，一双黑白分明的大眼睛喜滋滋的望着欧阳英悍，道：“爷，这么名贵的鸟，你从哪儿得的呢？”欧阳英悍道：“你别管爷从哪儿得的，只要你喜欢就好！”明哥儿嘴笑得合不拢，道：“爷，人家都说鹦鹉会说话的，可是咱们从前的那一只，就一句话都不会说，不知道这一只会不会说呢？”欧阳英悍道：“傻瓜！并不是所有鹦鹉都能学说人话，这一只刚抓来，自然也不会说，你慢慢教一教，兴许就会说了！”

      　　正说着，环儿拿了个专门养鹦鹉的鸟架子来，明哥儿亲手将脚环小心的扣在鹦鹉红红的小脚上，又不放心，连道：“环儿，会不会太紧了，不要弄痛了它！”环儿笑道：“放心吧，不会的！”便将鸟架子挂到窗口上，又抓了些小米放在架子上专门安装的一口小碗里，那鹦鹉竟不怎么怕人，一双圆圆的眼睛鼓溜溜转了几圈，便一下一下啄食起来。

      　　明哥儿还舍不得走开，站在架子下仰着脖子看。欧阳英悍道：“好了好了，你不是正在吃饭吗？快坐下来继续吃！你们几个出去，别都挤在屋子里！”

      　　几个小厮忙都退了出去，只留下环儿一人伺候。明哥儿笑嘻嘻的道：“小的不想吃了，况且有爷在这儿，小的哪能坐着吃饭呢？”欧阳英悍瞅着他，笑骂道：“小王八蛋，这会儿倒跟爷讲起规矩来了，快坐下来吃你的！”

      　　明哥儿吐了吐小舌头，嘻嘻一笑，方略侧过身子坐下来，忽然又抬头道：“爷，咱们给它取个什么名字好？”欧阳英悍道：“你慢慢想，这会儿先吃饭，都快凉了！怎么都快吃中午饭的时间了，这会儿吃的什么饭？”明哥儿忙道：“原是环儿哥哥想得周到，怕小得等到中午的时候饿坏了，所以叫人去厨房做了些饭菜让小的先吃一些垫个底儿！”欧阳英悍点点头，瞅着他道：“快吃！”

      　　明哥儿一心还在鹦鹉身上，吃了两口，一抬头见欧阳英悍坐在那儿含着笑定定的瞅着他，不由得红了脸，忙又低头吃饭，悄悄抬眼一瞄，觉着欧阳英悍的眼光一动不动一直还在他身上，愈发的不自在起来，心慌慌的想抬头说话又忘了该说什么，一时乍惊乍喜，连香喷喷的饭菜吃在嘴里也没了味道。

      　　欧阳英悍伸手过来在他额头上一探，道：“脸上这会儿怎么忽然红成了这样，莫不是昨晚闹了一闹，身上的病又有了反复么？”明哥儿红着脸道：“没事！”一扭头看见环儿还在屋里站着伺候，更羞得不知如何是好，跳起身来道：“爷！你……你在里边吃过早饭了没有？”欧阳英悍道：“没呢！”明哥儿喜道：“那正好，小的吃不了这么多，爷你也吃一些好不好？”一边说着忙转身去找碗，环儿早拿了个碗递过来，明哥儿红着脸讷讷的谢了一声，环儿一笑，便退了出去。

      　　明哥儿舀了一碗粥递上，欧阳英悍且不吃粥，只瞅着他左看右看，道：“真的没事？怎么脸上倒越发红了！”明哥儿嬉笑道：“真没事，爷你快吃吗！”欧阳英悍又瞅了他两眼睛，笑道：“没事儿红的什么脸！”方端起碗吃粥。明哥儿心不在焉，不住拿眼偷瞥王爷，见王爷没再盯着他瞧，这才松了口气，不由得又想起架子上的鹦鹉来，一边吃一边不住地仰着脖子看鹦鹉，一大半的饭菜都进了欧阳英悍的肚子。

      　　环儿等人进来收拾了出去，欧阳英悍便又忍不住将明哥儿抱进怀里，道：“不许再想着鹦鹉，有爷在跟前儿，只许想着爷！”说着便又凑上去亲嘴。

      　　不久中饭送上，欧阳英悍命明哥儿也坐下来，一同吃过了饭。一放下碗，明哥儿便站到窗下去玩鹦鹉，欧阳英悍也无奈，便站起身来，贴身到他身后，一手向前搂住他瘦瘦的细腰，同着他一块儿逗弄鹦鹉。

      　　环儿佩儿尚在屋里收拾饭桌，不由得相互一望，佩儿撇撇嘴，端起手上的几只碗先退了下去，环儿轻手轻脚将桌上收拾干净，这才退下。

      　　明哥儿忽然仰起脸，笑道：“爷，小的想到了，他这么漂亮这么稀罕，咱们叫它蓝宝儿吧！或者干脆就叫它蓝鹦哥儿，反正它就是一只蓝色鹦哥儿，何苦费心另取呢？”

      　　欧阳英悍“哈哈”大笑，一边笑一边道：“很是很是！你真是爷的乖宝贝！”明哥儿偷偷做个鬼脸，嘻嘻一笑，又揪着嘴唇叫鹦鹉学说话。教了一下午，那鸟儿居然真的学会了叫一声“爷！”把个明哥儿喜欢得什么似的，又开心了好一阵子！

      　　到得晚上，欧阳英悍悄悄问明哥儿道：“昨儿晚闹得凶，伤得可厉害？今儿晚能不能服侍？”明哥儿红着脸嘻笑道：“爷太厉害了，只怕伤得不轻呢！”欧阳英悍挑眉一笑，寻思：“这宝贝儿初经人事，若一味硬来，落下个病根儿来，那就悔之莫及！少不得只好今晚忍一忍，让他歇歇再说！”

      　　便亲一亲抱一抱，虽然十分的舍不得，仍丢开了手，起身进内院儿去了。

      　　先进到晴儿的房间，原因她长相与明哥儿略相仿佛所以才收的，谁知这会儿看着，哪里有明哥儿一分半分的那么娇憨可爱，心上反觉没意思起来，复起身出来，进到嫣红的房间。因他自收了晴儿，连嫣红也是少得亲密，见他忽然进来，嫣红自然喜从天降，忙上前迎接，当晚就在嫣红处歇下，一夜颠鸾倒凤，不消细述。

      　　谁知到了第二日，莲花悄悄走去跟周妃说道：“娘娘最喜欢养鸟雀的，上次不是吩咐管院子的张妈时常去集市上的时候，留心寻一些名贵的鸟儿买进来吗？”周妃喜道：“张妈来了吗？买了什么鸟？快叫她进来！”莲花道：“张妈用心寻了这些天，好不容易昨儿在市集上瞅到一只极名贵的蓝毛凤尾鹦鹉，因那卖鸟的价钱要得太贵，所以张妈只好带了他婆娘进院子来请娘娘定夺，谁知刚进院子就遇上了王爷，见那鹦鹉实在漂亮，喜得价钱都没还，当场几百两银子买了下来。张妈还以为王爷是买给娘娘的呢！今儿早上遇到我说起来，才知道王爷并没有拿给娘娘！”

      　　周妃一听，良久方缓缓的点了点头，道：“莫非……拿去给了……或是……”想了一想沉吟不语。莲花左右一瞅，悄声道：“王爷根本就没有拿进院子里边来，他拿到外边书房给了他身边那个叫明哥儿的不要脸的书僮了！” 
      周妃微微一怔，冷冷的道：“这你又是怎么知道的？”莲花道：“我干妈有个孩子是在书房听使唤的，今儿早上我去厨房给娘娘吩咐饭菜的时候，正赶上他在那儿跟我干妈说这事。婢子听着倒替娘娘有些不值，王爷明知道娘娘最爱养鸟，况且张妈也说了这只凤尾鹦鹉是娘娘特意要的，王爷花这么多钱买下来，自然应该先送来给娘娘，不想居然拿给了一个不要脸的下贱书僮，这个小不要脸的只怕真是有些魇魔法术的，娘娘倒真是要提防些才好！”

      　　周妃听着她说，脸色渐渐阴沉，心上愈来愈没意思，耳听她兀自絮絮叨叨的没个完，忍不住冷冷的道：“说这些没油盐的话做什么？一个小书僮，能有多大能耐？王爷喜欢他，自有王爷的道理，也是你能说得的？快出去！”莲花听了，也只得闭上嘴，委委屈屈的出去了。

      　　周妃怔怔的在椅上坐了良久，直到小王爷欧阳少华嘻嘻哈哈跑进来要水喝，方站起身，命丫头们倒了茶，亲自端过来吹一吹，用嘴试试温度，方端给小王爷喝。

      　　十三

      　　却说那并肩王欧阳英悍，初试男色，个中趣味儿竟是玄妙无穷。只因怕明哥儿承受不起，只得每隔几日方到书房歇息一晚，如此这般反不至腻味。每在书房歇息，必要一晚数次的折腾，对待明哥儿，自然更百般的溺爱起来！

      　　进入十月中旬，送寿礼的更是络绎不绝。欧阳英悍身为一家之长，也是格外的忙碌起来。礼部奉旨：钦赐玉如意一柄，金寿星一尊，加皇帝亲笔题写的“寿”字一幅，另有金杯玉杯各八个，苏州彩缎十二匹；皇后高娘娘又命太监送出高丽进贡的千年人参一只，迦南朝珠一串，百年沉香拐一柄，金锭银锭各八对。贵妃何娘娘因是欧阳太君姨表侄女，亦有重礼送上。其余各宫娘娘、公主、亲王、驸马及大小官员，都有礼到。

      　　至冬月初一日，王府将军府张灯结彩，喜气洋洋。如门楣、隔屏、窗花、椅披、门帘、床罩全部换新，所有家下仆从，也都穿了新装。两府中笙箫鼓乐之声，通街越巷。王府中宴请官客，将军府中宴请堂客。初一日，单请皇亲驸马王公诸公主郡主王妃国君太君等；初二日乃是阁老大臣督抚督镇及诰命夫人等；初三日是诸官员及属下门生；初四日是远近亲朋及其堂客；初五日是正日子，乃是王府合族长幼大小共凑的家宴。

      　　当今圣上因与欧阳英悍乃是八拜之交，算是太君的晚辈，冬月初一日，两个大太监，领着一群小太监，手捧圣旨，代圣上向太君拜寿。慌得一众宾客、合府人丁赶忙跪拜接旨。只欧阳英悍爵封并肩，见了皇帝亲面也可不跪的，只躬身接了圣旨，将几个太监让到上席就座。

      　　一连几日，欧阳英悍忙着招待客人，更是不可开交，白天晚上，竟无余暇往书房走一走坐一坐。

      　　至冬月初四日，这一日招待的因是亲戚朋友，少了许多规矩客套，反倒略轻松了些。

      　　再说那几个小厮，早就排练好了几出戏的，这几日穿插在戏班子里边，每日唱个一两出，果然宾客们个个赞叹，得了许多赏赐，倒将京城第一大班“玉锦班”、第一红相公尤三的风头也都盖了过去。惹得一众小厮纷纷羡慕不已。小吉心上不服，私下对明哥儿道：“明哥儿你唱得比他们好多了，怎么你不上去唱呢？白白的尽让别人得了好儿去！”明哥儿道：“爷又没让我唱，我能自己跑上台去么？”

      　　话虽这么说，只是他天生的就喜欢做这些事情，每日偷偷同小吉两个，躲在背人角落处观看台上戏班演出，尤其那第一红相公尤三的花旦扮相，果然是风流婉转无双无对！把个明哥儿艳羡不已，细细揣摩，暗暗效仿，把从前的怨仇早就忘了。

      　　谁知这一日亲友中有见过佩儿环儿青茗演《西厢》的，纷纷吵嚷着要看这出戏。欧阳英悍不好太过拒绝，只得等楼上太君带着姊妹女宾下楼进了内院，方令佩儿环儿青茗等人加演一出《西厢》。

      　　明哥儿素知王爷不喜他多与人接交，他自己天生的也并不会与生人攀谈，所以每日只躲在背地无人处看一会儿戏就回书房的。因这一出《西厢》乃是加演的，外边请来的戏班相公们都已卸了妆去到前边吃酒领赏奉承去了，这时后台只有佩儿环儿等人。明哥儿便也忍不住跑到后台凑热闹，帮这个扶扶珠冠，帮那个紧紧腰围。

      　　那《西厢》一出戏，本是几个小厮极拿手的，佩儿演的红娘，戏份最重；环儿就演张生，青茗饰演的莺莺小姐，侍剑演的相国夫人。偏是青茗一向肠胃不好，昨儿晚得了赏多吃了一杯酒，先还好好的，刚演了两场下来，忽然又闹起了肚子痛。佩儿在台上正演到精彩处，引得一众宾客轰然叫“好！”把个环儿急得直搓手，对雨石道：“这会儿事情紧急，莺莺的下段戏，只好你先上了！”雨石一撇嘴道：“我才不演娘们儿，我也不会演！况且他已演过两出，我再上去演，演得好没人见好，演得不好了倒惹人笑话，我不讨这个嫌！”

      　　正急得没法，小吉嘴快，道：“让明哥儿上！”环儿便望着明哥儿，道：“你行吗？”明哥儿见他们一个个穿着戏服，妆扮得十分好看，心上正羡慕，听见环儿问，虽明知王爷不喜他抛头露面，仍忍不住跃跃欲试，便道：“我从前在家的时候，跟一个好朋友也学过这出戏！”环儿暗想：“王爷正宠着他，就演砸了，也不会怎么责罚！”便一咬牙，道：“只能这样了，我也要上场了，你们快帮他妆扮起来，我一下场，就该他上！”一边说着，听见监台的人催，忙上台去了。众小厮手忙脚乱的赶着替明哥儿妆扮。

      　　且说欧阳英悍陪着众宾客在台前看戏，红娘张生退下，旁白交待了两句，台上略静了一静，众人正屏声静气要看莺莺小姐再次出场如何，忽听得里边幽幽一声长叹，众人吃了一惊，均想：“这声叹息怎么如此情致缠绵，跟方才莺莺唱腔大不一样！”

      　　正感惊讶，一句软软绵绵甜甜靡靡的嗓音传出，唱道：“恹恹瘦损，早是多愁，哪更残春；罗衣一件，能消几个黄昏！”

      　　便这一声清唱，一句说词，已令在座众宾客俱都怦然心动，正嗑瓜子的不嗑了，正谈谈说说的不说了，纷纷侧目盯着舞台出场口，要看那莺莺再次出场究竟生得怎生模样！

      　　却见舞衣轻动，一个丽人行了出来：莲步细碎，腰肢娇软。两弯难描难画敛愁眉，一双欲语不语含情眼，晕生两靥羞花色，艳袭一身袅娜姿。水袖轻扬，如同红拂献艺；旋身一转，恰是飞燕曼舞！

      　　众宾客大吃一惊，纷纷心道：“天下竟有如此绝色人才！倘若真有一个莺莺，只怕最多也不过如此了！”

      　　欧阳英杰此时正陪着客人们看戏，尤三卸了妆，打扮得花枝招展的在人堆儿里奉承陪酒。猛见明哥儿如此扮相，不由得一呆。欧阳英杰也是看得一愣，他本是个下流胚子，与尤三也曾有过交接的，便喜得一推尤三，笑道：“比下去了吧？你常埋怨我大哥不解风情，他屋里现藏着这样一个宝贝儿，他如何还能解得你的风情？换了是我，我也不在外胡混了，也日日只守着他！”说得尤三更愈发的自惭起来。

      　　忽有人疑惑道：“这孩子是谁？怎能生得如此娇嫩绝色，竟看不出半点儿男儿气质，莫非真是个女孩儿装扮？”这话一说，一众宾客竟是均有同感，连在座的何云彪心上也疑惑起来，走过来悄声问欧阳英杰道：“这孩子是谁？究竟是男孩儿女孩儿？我竟是从来没见过如此俊俏绝色人物！”

      　　欧阳英杰嘻的一笑，道：“他是谁我可不敢说，我大哥会捶我的，你去问他吧！”何云彪十分诧异，不由得自言自语道：“王爷屋里的？王爷从来不沾这个调调儿的，莫非真是一个女孩儿？”正嘀咕着，可巧陆成林凑过来，偏又听见了，忙问：“王爷什么时候收了这么美貌的一位姬妾在屋里的？这才真叫沉鱼落雁、闭月羞花呢！只是王爷怎么竟舍得让这位美貌绝色的小姨娘出来抛头露面呢？”欧阳英杰忍不住的只想乐，故作一本正经，道：“什么缘故我也不知道，想必有这样一位花容月貌倾国倾城的宝贝儿，若只收在屋里，岂不有‘明珠暗投’之憾，或者我大哥故意要在众人面前显现显现也说不定呢！”

      　　陆成林恍然大悟，点头道：“这话有些道理！若我得了这样一位并世无双的大美人，也会想着要在亲戚朋友面前炫耀炫耀！怎么王爷什么时候娶的这位小姨娘，怎么也不请我跟何老大喝喜酒呢？是不是何老大？”欧阳英杰“哈”的笑得忍不住，只道：“很是很是！他很不该不请你们喝喜酒，你快去问他吧！”

      　　何云彪瞪他一眼睛，道：“你笑的什么鬼！”当下不再理会他们两个，自回座位坐下，两眼盯着台上的莺莺小姐，不由得想道：“这自然是个男娃儿妆扮的！只是这世上怎能有如此娇嫩绝色的男娃儿？只怕连我那秦炯表弟也不如他！”想着不由得往英雄楼上一瞄。原来秦炯向来在女孩儿堆里厮混惯了的，近日随着何老太君一同过来拜寿，先吃酒筵的时候还跟在何云彪身边，吃完就跑到英雄楼上去同老太君一块儿坐着看戏，这会儿已随着进内院儿去了。

      　　不想欧阳英悍一见莺莺出场，也是吃了一惊，不由自主站起身来，走近台前细看，但见他一身妆扮，彩绣辉煌，恍若神妃仙子！身量苗条，腰肢纤细，体格风骚。开口唱处，声声缠绵，字字珠玑；碎步行来，弱腰款摆，仪态曼妙。

      　　把个欧阳英悍看得出了神，恍惚台上一个莺莺小姐，台下自个儿就是张生，几要随着唱腔接出下一句来，终于硬生生的忍住，回头一看，不由得大皱眉头：只见一众宾客竟都离了座，纷纷围到台前，一个个看得目瞪口呆，颠倒不已。

      　　偏是陆成林真个走过来，悄声笑道：“王爷，这是你新收的小姨娘么？实在标致极了！怎么你得了这样一位并世无双的大美人，也不请我喝喜酒呢？”欧阳英悍心上大是不耐，冷笑道：“你倒痴心妄想，我的姬妾，也能让你看见！”陆成林一怔，喃喃道：“其难道……这竟也是一位男娃儿妆扮？这怎么可能？”一边说着，忙睁大眼睛再凑近些细看，果然真看出些男儿的形景来，心中不由得愈发的颠倒不已，暗想：“这竟真是个男娃儿！生得这般俊俏美貌，我若能得与他有个一宿半宿的缘分，死也甘心了！”

      　　欧阳英悍见他失魂落魄的盯着戏台上的明哥儿呆看，真正是垂涎欲滴，不由得大起厌恶之意，便由得他在那儿发痴，自回身坐下。众宾客见他归座，忙也各自回来坐下，一个个看得如痴如迷，丑态百出，直到明哥儿一场戏唱毕下台，竟都忘了鼓掌喝彩，过了好一会儿，才交头接耳，纷纷议论起来，一个说：“莺莺小姐若真能生得这样，我倒也宁愿做张生！”一个说：“张生这小子穷归穷，却是艳福不浅，我若得能与这位莺莺小姐同床共枕，哪怕只得一宿半宿，穷死也不枉了！”一边说，一边色迷迷的笑。

      　　欧阳英悍听着心中愈发的恼怒起来，便唤了身边一个站着伺候的小厮道：“去！叫他给我安安生生的在书房里呆着，不许再出来唱了！”

      　　那小厮得令，忙走去后台。此时明哥儿一场戏毕刚下台，小厮们围上来，纷纷赞他唱得好，反而明哥儿自己先听佩儿唱的时候，台下宾客叫好声不绝，怎么他唱的时候竟连一个鼓掌的都没有，心上倒有些七上八下的，不知唱得究竟如何。

      　　正呆呆的，忽然一个小厮进来，说道：“王爷吩咐的，叫明哥儿安安生生的在书房呆着，不许再上台去唱！”说完忙又赶去前边伺候。

      　　把个明哥儿如遭雷轰，呆呆的看看这个，瞅瞅那个，又见佩儿脸上似笑非笑，大有得意之色，不由得又羞又愧，涨红了脸，也不卸妆，用袖子掩了脸急奔回书房去了。

      　　外边陆成林忍不住又凑到王爷跟前涎着脸求问演莺莺的是哪一个，欧阳英悍先是不理，后来被问得烦躁起来，一甩袖子转身去同别的宾客说话。众宾客中也有一心好奇“莺莺”小姐来历的，见陆成林碰了个大钉子，王爷脸上大显不悦之色，便都不敢多问，连议论声都渐渐小了下来。

      　　却说明哥儿回书房呆呆坐着，竟是从未有过这么大的打击！小吉苦劝了半日，见他气也不吭一声，话也不说一句，也只得陪着呆坐。

      　　到了晚上，小吉摆上饭菜，明哥儿摇头不吃，小吉劝道：“不过是一场戏演得不好，何苦就这样？快把妆卸了吧，好歹吃些东西，看饿坏了身体，爷又骂我！”

      　　明哥儿道：“你出去，让我一个人静一静好不好？”小吉猛听他语气中大有呵斥之意，不由得一呆，自进书房，还从来没听他说过一句重话的，心上难免有些委屈，也只得先出去了。

      　　也不知又呆坐了多久，听见佩儿环儿等人回来，赶忙站起身避进内室，就听佩儿等人纷纷攘攘兴奋不已，显是又得了许多赏赐。

      　　明哥儿更觉心灰意冷，羞惭自愧。忽然欧阳英悍走进来，喝得醉醺醺的，问道：“明儿呢？”小吉忙回道：“在里屋坐着呢！”欧阳英悍挥一挥手，道：“都出去！快滚出去！”众小厮忙都退下。

      　　欧阳英悍趔趄着脚进去，明哥儿看见他进来，忙站起身，向他一瞄，垂首唤道：“爷！”欧阳英悍见他仍是一身戏服，便裂开嘴笑起来，上上下下看了又看，方笑道：“乖乖！你还没卸妆，那好极了！爷正要好好看一看呢！”

      　　明哥儿噘噘嘴，委委屈屈的瞅他一眼，复又低头。欧阳英悍抬起他下巴，细细瞅了半天，方亲一亲嘴，笑道：“你打扮成这样，好看极了！”说的明哥儿更委屈得了不得，偎进了欧阳英悍怀里，仰着脸道：“爷！小的今儿是不是很给爷丢脸？小的真的唱得那么差劲儿么？怎么才唱了一出，爷就赶小的回来，不许小的再唱了呢？”

      　　欧阳英悍双手握着他的瘦腰，不住亲吻他红红的小嘴，道：“谁说你唱得差了？你唱得好极了！把那一起子下流东西一个个看得色迷迷的，爷不许他们看你，你是爷的宝贝，只爷一人能看！”

      　　明哥儿一听，顿时烦恼尽消，愈发撒起娇来，踮起脚尖用手勾住了欧阳英悍的脖子，道：“爷是个坏蛋！又不说清楚！小的什么都不会，若连这个都不如人，就真的是一无是处了，所以伤心了一下午呢！”

      　　欧阳英悍抓着他腰转一个圈子，嘴里轻轻哼唱道：“不良会把人禁害，软玉温香抱满怀！”明哥儿“哧”的一笑，将发烫的脸颊贴在他的肩上。欧阳英悍道：“乖乖！你是莺莺，爷就是张生，咱两个今儿晚好好演一出《西厢》！”

      　　便抱着明哥儿一边亲着嘴儿一边走到里边，在大床上放下，随即迫不及待的扑了上去，也不吹灯，便宽衣解带大肆动作起来。

      　　这晚一则已有数日不曾与明哥儿亲热，二则有发见了明哥儿的另一种妙处，不免将其想象成了莺莺小姐，恣肆奸暴，任意玷辱，随性猥亵，纵情淫乐。将那一种一直深藏不露、从来不得施展的下流淫乱的天性尽都在明哥儿身上发作起来，把个明哥儿一整晚骑在胯下，或横或直、或侧或仰、或屈或跪、或俯或趴，竟是十八般武艺尽情施展出来，折腾得明哥儿呜咽呻吟、哀告求恳，欧阳英悍反而淫欲高涨，更是变着法儿戏耍，一整晚竟没怎么睡觉。

      　　到初五日一大早，明哥儿软在床上起不了身，欧阳英悍倒精神抖擞的，嘱咐明哥儿再睡一会儿，便唤了环儿小吉两个进来伺候――因这事儿一众小厮个个心知肚明，而环儿又是最能守口如瓶的，所以什么事都不避着他。小吉因是明哥儿的心腹，王爷爱屋及乌，便对他也是格外信任起来。反是佩儿，与明哥儿多次争风夺势，欧阳英悍对他大不爱见，比之从前冷淡了许多。

      　　服侍穿戴完毕，欧阳英悍自赶去内院给太君拜寿。明哥儿又躺了一阵，环儿连声催促着，也只得起来。又因他昨儿晚上都没吃饭，环儿先叫厨房做了些点心送过来，先吃一些垫个底，随后纷纷出去，由管家大爷们领着，分成一拨一拨，轮流去向欧阳太君磕头拜寿。

      　　因今儿乃是太君正生日，内院的丫环们一大早起来便忙碌起来，收拾好了屋子，又在太君居室外，一溜摆上两排蒲团，先是一众儿子媳妇女儿女婿孙儿孙女等等至亲骨肉由欧阳英悍领着跪拜一毕，家里其余人丁也都忙着来拜。先是几个管家领着一众亲丁长随小厮仆役在二门外跪拜，黑压压的直跪了一地，太君在门内受了礼，吩咐各去领赏；之后几个管家婆子又领着丫头使女奶娘更婆在门内磕头，也都领了赏。

      　　到了中午，府内更大摆酒宴，众仆役亲丁丫头媳妇按等级分坐，各有酒菜发赏。

      　　闹哄哄的一整天，到晚上燃起巨烛，发起炭火，一家骨肉至亲方得团团圆圆围坐一桌，纷纷向太君举杯祝寿。太君眼瞅着儿孙满堂，富贵荣华，盛极一时，难免发一回感慨，道：“我小时候也是个调皮的，有一次背着爹娘带着春花偷偷出去骑马，谁知那马发了颠，一下子把我摔了下来，当时就摔晕了，幸亏春花在跟前，拼死拼活的把我背回了家。你们姥爷不讲理，没说好好谢春花，倒将她骂了一顿，所以我这条命还是春花救的！”――原来太君所说的春花，就是她的陪嫁大丫头、汪安婆娘的亲姑妈李嬷嬷。太君叹了口气，接着续道：“也是那一年，我就跟你们老王爷成了亲，说起往事，老王爷倒夸我‘大难不死，必有后福’！如今他的话也算是应验了，就可惜他没福看到！”说着不由得伤心起来。

      　　芙蓉忙笑道：“人家说一跤掉到福窝里，姨妈本来就在福窝里，这一跤竟是掉进云窝里了，如今全天下的老人家谁能有姨妈这样的好福气呢？我看姨妈发髻这么一歪，怎么看怎么像那万福万寿的肉头寿星老儿呢！”一边说着一边故意走到太君身后将太君发髻扶一扶。

      　　众人见她做怪，“轰”的都大笑起来。欧阳太君也禁不住转悲为喜，一边忍不住地笑，一边用手捣她，笑道：“好放肆的小鬼，连我也敢取笑，还不快打嘴！”翠儿走上来，举着酒杯笑道：“真是没规矩了，平素拿我们奴才开玩笑就罢了，如今把玩笑开到太君身上，没一点儿大小了，快罚她一杯酒！”便同几个丫头一起，捉住了芙蓉硬灌进一杯酒。

      　　正笑闹着，忽然远远的只听那一处厢房窗内，悠悠扬扬活活泼泼，传出一缕箫音来，趁着这冷爷清风，天空地净，真令人烦心顿解，万虑齐消。众人都屏息静坐，默默相赏。听约两盏茶时分，方才渐渐止住，大家称赞不绝。太君赞道：“这是谁吹的箫？箫声本来凄凉冷清，竟被他吹得如此活泼喜庆，实在难得！”

      　　欧阳英杰笑道：“一定就是上次我跟母亲提到过的大哥屋里一个叫明哥儿的书僮吹的！”太君忙道：“快唤他进来让我看看！可怜见儿的，如此天寒地冷，还坐在那边屋里吹曲儿给我们取乐，看冷着了他家里的大人也是会心疼的，有没有给他发个炭火？”欧阳英悍忙道： 
      “母亲放心，发的有火，冷不着他！”

      　　正说着，一个婆子领着一个小厮进来，战战兢兢的跪下磕头，脸也不敢抬。

      　　太君叹道：“可怜！这点子年纪，竟吹得如此好箫！今年几岁啦？”明哥儿跪伏在地上回道：“小人今年已快满十七岁了！”太君道：“你已有十七岁？看这模样十四五岁罢了，生得这样单薄！好孩子，不要怕，快站起来，天寒地冷的，不用再跪着了，你身上的衣服够不够暖和？若不够，你跟我说，我叫你爷给你添置！”

      　　明哥儿没想到老太君如此慈祥和蔼、体恤下人，又磕了个头，方站起身来，忍不住抬头瞄了一眼，忙又低头。

      　　太君吃了一惊，道：“这孩子，站过来些，让我仔细看看！”明哥儿便低着头走近两步。太君细细一看，越看越惊，暗想：“这世上怎能有如此绝色娇嫩的男娃儿？”忽听在她身后站着伺候的周妃轻声笑道：“太君倒不用替他操心！瞧他身上穿的戴的，哪里还会冷着？生得跟朵花儿似的，竟比我们身边的丫头子们还娇嫩些，别说是王爷，只怕谁见着了都不会让他冷着冻着呢！”

      　　太君心上原已有些疑忌，听了这话，更勾起心事上来，再仔细一瞧，那明哥儿一身穿戴打扮果然与其它小厮格外不同，其它小厮均是清一色藏青衫裤，唯他着一身月白衣衫，更衬得肌肤如玉，眉目如画。头顶长发束着一枚白玉环，颈中一串明珠，颗颗浑圆光润，尤其价值不菲！太君心上便愈发的不自在起来，便皱了皱眉，语气冷淡了好多，道：“快下去领了赏，回屋里暖和着去吧！”

      　　明哥儿赶忙躬身退下。太君摇了摇头，道：“一个男娃儿，生成这样一副模样，实在不是什么好事情，该当趁早的让他出去才好！”欧阳英悍一听这话，也只得默不作声。

      　　太君忽然打了个寒噤，道：“几时了？倒越发的冷起来了！”翠儿忙回道：“还不到二更天呢！只是外面这会子竟刮起西北风来了，只怕夜里要下雪！太君，这就歇了吧，看几个小爷，都冷得青口青脸的了！”太君道：“这会子还不想睡，你们几个先带了孩儿们下去被窝里捂着去吧！”

      　　周妃等几个带孩子的，忙都应了牵着抱着几个小孩儿退下。又坐了一坐，愈发冷得受不了，方都散了。欧阳英悍因太君说的那几句话，似已起了疑忌之心，只怕太露了形景儿也不好，当晚便没敢去书房，就在一处姬妾处歇下。

      　　到第二日早上，果然一地白雪，天上还搓棉扯絮般纷纷扬扬。

      　　明哥儿一早起来，看见正下着雪，喜得忙披了王爷才赏给他的一件鹤氅，头上罩了绒雪帽，慌得只唤小吉道：“后院子里的梅花这两日就要开了的，咱们快去看看，若正赶上今儿开，好采摘了给爷制作香梅茶，雪中梅香，更是醇厚难得！”

      　　小吉一听，忙跟着他一同去到后花园。原来书房后边本来也有一个小花园的，但一方池塘就占了大半面积，所以花草不多。明哥儿得宠以后，经得王爷恩准，偶尔会趁着大早上院子里寂静无人之时，进院儿寻些稀罕花卉采花芯制香茶，因此那守门的婆子与他相熟，听见是他的声音，忙开了院门放他进去。

      　　进了院子，四顾一望，远远的青松翠竹，俱都粉妆玉饰，便如进了仙界一般。于是走至山坡之下，顺着山脚转过去，已闻得一股寒香扑鼻，抬头一看，恰是一座怪石旁边，十数株红梅如胭脂一般，映着白雪，分外显得鲜艳精神！

      　　明哥儿喜得连叫小吉道：“快去搬梯子！咱们只摘顶儿上那几朵刚开未散香的，切莫碰伤了其它花儿！”小吉忙应了奔回，谁知跑得快了，雪地路滑，跌了一跤，爬起来又跑。明哥儿赶着笑道：“小心些，别又摔着了！”

      　　回来正仰着脸细细赏玩，忽然远远的一个人领着个小丫头撑着把油纸伞走过来，看见是他，便站住了脚，冷冷道：“怎么是你？谁让你跑进来的？姑娘奶奶们一会儿要出来赏雪，倘若让你看见了，先治你个死！”

      　　明哥儿回头一看，见她披着件鸭绒缎斗篷，又围着大貂鼠风领，果然比从前打扮又有不同，俨然是个主子的模样，认得正是翠儿。因素来与她有些怨仇的，又曾听人说起王爷年内就要正式收她为妾，心上难免有些醋意，便别转了头，只道：“别人进来不得，偏我就进来得！原是王爷恩准的，我正要采摘梅花给爷制作香梅茶呢！”

      　　翠儿一听，顿时十分恼怒，冷笑道：“你是个什么东西，也敢跟我这样说话？昨儿晚太君见了还说你不会是个好东西呢，果然真不是个好东西！明明一个男娃儿，偏扮起狐媚子来，得了主子一分半分的好，就兴成了这样，竟没一点儿羞耻！”

      　　说着，冷笑两声，便领着丫头子去了。把个明哥儿气得怔在当地，想要追上去争讲，因又有太君的话在里头，也只得涨红了脸，眼看着翠儿去得远了。

      　　一会儿小吉回来，见他木呆呆的站着发怔，笑道：“发什么呆？梯子搬来了，你扶着，跟我说是哪几朵，我来摘！”明哥儿回过神来，只得强打起精神，指点他采摘梅花。

      　　一时回到书房，房内环儿已生了一大盆的炭火，烘得屋里暖暖的。明哥儿将手上另摘的一枝带枝梅花在花瓶里插好，将外边披着的鹤氅解下，又脱了里边穿的一件狐皮夹袄，心里窝着有气，身上便觉懒懒的，便歪到床上去睡。

      　　小吉忙道：“你老喊着想看雪景，这会儿真下雪了，大伙儿都在外边玩耍呢，你偏又要睡！纵要睡，也等吃过了早饭再睡！”明哥儿道：“我吃不下！”停了一停，又道：“你叫人去厨房给我炖一碗嫩豆腐，放几片儿青菜，不要葱花，少搁油！”小吉忙应了，出去吩咐了一个名叫来旺的去厨房。

      　　来旺踏着雪，进了厨房院门，刚走至厨房门檐之下，忽听得厨房里一阵笑声传出，便站了一站，听里边的人说了几句话，心上不觉有气，便一步跨进去。

      　　原来汪安家的这会儿正同着翠儿说话，说的就是明哥儿！自明哥儿得势之后，汪安家的也不得不好生应承着，竟将对他素日的恨意都收藏起来。可巧今儿翠儿过来，正跟她说起昨儿晚明哥儿被太君不爱见的事，汪安家的便来了精神，道：“那真不是个好东西！老太君毕竟高人一等，居然一眼看穿！我还听说他前儿上台唱戏，也被王爷不爱见，唱了一半就被王爷撵下台去了，终究是恶有恶报，他的日子只怕没长久了！”

      　　又说了两句话，翠儿拿了太君要的东西，正要告辞先走，忽见来旺进来，说道：“明哥儿说了，要一碗炖豆腐，炖得嫩嫩的，放些青菜叶，少搁油！”

      　　汪安家的一听，便对翠儿道：“你听听这话，好像我是专为着伺候他的，比起主子们的口气还大些，连各房主子们每回着人来要东西，也还说个‘请’字呢，就把他兴的这样！”翠儿冷笑道：“也没几天好兴的了！”便冷冷一笑，领着小丫头出门去了。

      　　汪安家的便对来旺道：“大冬天的，到哪儿去找青菜叶！你先回去吧，一会儿做好了叫人送过去！”

      　　来旺本来已经铆足了劲儿准备吵一架的，不想汪安家的答应得这么轻易，倒闹得一个愣怔，暗想：“算你个肥婆娘识相！”便一翘嘴，洋洋洒洒的回书房去了。

      　　一会儿厨房来人送了炖豆腐过来，小吉一看，就骂来人道：“怎么清汤寡水儿的，这是给人吃的吗？”明哥儿走过来一看，只见白白的一碗清水，水底沉着一堆白豆腐，碗面上飘着几片黄黄的菜叶，一珠油也没有。明哥儿忙道：“算了，原是我吩咐少搁油的！”送豆腐来的小厮原是之前在厨房的时候熟识的，明哥儿便拿了块点心递到他手上，打发他先走了。

      　　那碗炖豆腐实在没看像，明哥儿一点儿食欲也没有，又怕小吉搁不下，只得用小勺舀了一块豆腐放进嘴里，方一嚼，一股酸酸馊馊的怪味顺着喉管只窜入鼻腔，明哥儿急忙跳起身来，低着头努着嘴窜到院里，“卟”的一口吐出来，一边恶心的满地吐口水，一边不住口的叫着“快拿水！”小吉赶忙递了一碗清水上前，明哥儿等不及的连漱了十几口，一碗水用完，又递上一碗，放感觉嘴里边好受了些，禁不住回头骂道：“这放了多少天的馊豆腐，也能做给人吃？”小吉赶忙用小勺舀了一块豆腐放在鼻端一嗅，便一迭连声的唤“来旺！”

      　　来旺跑过来，小吉骂道：“你叫人做的什么豆腐，想吃死人不是？你自己尝尝去！”来旺忙接过小勺将豆腐送进嘴里方一尝，也是满雪地的乱吐，一边吐一边恍然道：“这个肥婆娘，怪道这么好说话，原来在这儿等着呢？”便添油加醋的将方才在厨房所见所闻诉说一番，末了道：“翠儿姑娘说的话尤其难听！”

      　　明哥儿一听，只气得头晕脑胀，因又牵扯到翠儿，更愈发的有些按捺不住。再有小吉不住地煽风点火，道：“明哥儿，从前你在她手底下做事，被她欺负得也够狠了，竟没把你当个人！如今到了书房，又有爷这般宠爱，她还敢这样，拿这喂猪都不吃的馊豆腐给你吃，分明是想下毒手害你了，你要还忍着她，连我都要替你不值了！”

      　　明哥儿经不得他挑拨，便什么也不顾了，一扬头道：“好！你们都随我当面问那婆娘去！”

      　　小吉大喜，忙叫了七八个小厮跟着，气势汹汹的簇拥着明哥儿直向厨房扑去！

      　　十四

      　　却说汪安家的正在厨房得意的跟一个媳妇唧唧咕咕说着话，一边说一边忍不住地笑！

      　　忽听“砰”的一声大响，厨房院门被人大力踹开，一个婆娘颠着小脚跑进来，大呼小叫道：“不得了，王爷屋里的一群小子横冲直撞的杀过来了！”

      　　汪安家的一听，忙起身出来，正碰上小吉迎头撞上来，后边明哥儿带着一群小厮幺儿，一个个摩拳擦掌，气势汹汹，踢得满地的白雪乱飞。

      　　汪安家的刚说了一句“这怎么的？想造反了！”那小吉一见她面，当真是恨从心底起，恶向胆边生，将手上端着的炖豆腐照脸就砸了过去，口里骂道：“肥婆娘！这是你做给明哥儿吃的炖豆腐？你倒自己吃吃看！”

      　　那汪安家的身子肥大，行动迟钝，眼见得一碗豆腐连汤带水的扣过来，一躲没躲开，刚好准准地扣在她一个大脸盘子上，只听得“哗啦”“哎哟”“卟――”一连串的响声，汪安家的一声惊叫，汤汤水水泼了满头满脸，那碗掉在雪地上，跳了一跳，居然一点儿没破。

      　　汪安家的一张肥脸上端端正正的被打了个圆圆的红印子，脸皮上、头发上、前襟上东一块西一块白碴碴的全是豆腐渣，把个肥婆娘气得一蹦三丈高，骂了一句“狗娘养的！老娘要你的命！”叉叉耙耙的就向小吉扑过来。

      　　早有几个婆娘扯手的扯手，抱腰的抱腰，一个老媳妇子劝道：“嫂子，忍着些吧！好汉不吃眼前亏！他带了恁多人，真打起来，砸烂了厨房，还是我们吃亏！”那汪安婆娘扯起喉咙嘶声大骂，挣手跳脚的被婆娘们拖进屋里去了。

      　　小吉叉着腰站在院子里，兀自不肯善罢罢休，骂骂咧咧的道：“今儿让你认认清楚明哥儿是什么人！素日连王爷还人参燕窝由着明哥儿也吃得多了，今儿让你做碗炖豆腐，你敢拿这吃死人的馊豆腐做给明哥儿，倘若明哥儿吃坏了肚子，王爷不扒了你的皮！肥婆娘，你给我滚出来！”汪安婆娘一个相好的媳妇儿陪着笑道：“实在也难怪汪嫂子，这几日太君生日，各样菜蔬都用得差不多了，实在是没有新鲜豆腐了！”

      　　来旺叫道：“别听她胡说！明明刚才翠儿姑娘过来也说要吃豆腐的，还说嘴里淡，要把两面煎的金黄黄儿的！那肥婆娘倒陪着笑说没有新鲜豆腐了，又说一出后门就有卖豆腐的，即刻让人去买，还腆着个肥脸说等做好了要亲自送过去呢！既然出去买，为什么不多买些？倒拿这不知道放了几个月的馊豆腐做个明哥儿吃，是故意作践我们明哥儿呢还是想害死我们明哥儿？还有，跟翠儿说那些没油盐的话做什么？别当我没听见！”

      　　汪安家的被一群婆子按在屋子里解劝，又有人拿了抹布帮她擦抹满脸满头的豆腐渣，那婆娘几时受过这样的锉磨，实在快被气疯了，听见外边吵，忍不住地一肚子怨气直往外冒，脸上被打肿的红印子更火辣辣的痛起来，便一蹦起身，挣脱了众婆娘的手，顶着一头结着冰碴冒着凉气的豆腐渣，冲出来叫道：“老娘就是巴结翠儿姑娘就是想吃死你们这群死囚攮的东西，又怎样？翠儿姑娘是太君的心腹，合府里哪一个不巴结了？况且年内就要升姨娘的，你们拿什么跟她比？一个男人家，生得跟个妖精似的，就得一阵儿好处，也不过一日半日的兴头罢了，原没那个福分！只好等下辈子托生成个真娘们儿，或者也能叫人巴结巴结！”

      　　明哥儿自进了院子，原本一直没吭声，看着小吉大闹，心上刚有些痛快解恨，一听这话骂得难听，顿时气得也来了精神，跳起身四下里一瞅――他原是在厨房做过的，熟门熟路――便跑进厨房打开一个柜子，从里边端出一套上好青花瓷的餐具，高高举起向着干地儿就是一扔，只听“哗哗啦啦”一片响声，一套好好的餐具顿时被砸得碎成一片！

      　　明哥儿歪过头来，咬着牙喘着气别着眼睛瞪着汪安婆娘。那套青花瓷的餐具原是汪安家的宝贝，收在厨房里时常的拿出来向人显摆的，一见明哥儿砸了这个，真比剜了她的肉还痛，泼叫一声“龟儿子！老娘今儿跟你拼了！”

      　　便泼剌剌的直冲过来。早有小吉来旺抢上来一边一个挡在明哥儿身前，等那婆娘冲到跟前，小吉当面迎着张开两个巴掌，狠狠向前猛的就是一推！

      　　终是他男娃儿力气大些，又憋足了劲儿，顿时将汪安婆娘推得向后一个趔趄，“卟嗵”一声惊天动地的大响，她肥肥的一个身体重重向后摔了一个仰八叉！那肥婆娘至此时仍不知收敛，在地上滚着撒泼，嘶声哭骂道：“你个野狗×的！你敢打老娘！老娘白天黑夜烧高香咒你们不得好死！一群靠屁股吃饭的贱东西！老天保佑下辈子还托生到兔子窝儿里，一家子个个都是千人踩万人骂、专舔人卵蛋的兔儿爷！”

      　　明哥儿本想就此作罢，一听她骂得如此寒碜阴毒，又被气得满脸涨红，咬着牙回头喝骂道：“都还死站着干什么？都要我亲自动手不成？凡箱柜所有的菜蔬粮米，尽管给我砸！今儿索性大闹一场，回头爷问起来，我自然有话说！”

      　　众小厮巴不得一声，七手八脚抢进厨房，就是一顿乱翻乱扔乱摔乱砸。汪安婆娘在地上滚着爬着岔着手想要阻拦，却哪里拦得住！只急得又哭又骂的干叫唤：“反了！反了！你们这些吃白食的，还不快拦住他们！”

      　　众婆娘哪里敢动，厨房里原也有几个粗使打杂的小厮，但一则平素被汪安家的百般欺负，此时见她受折磨，正是人人称心；二则王爷院里的奴才从来高人一等，谁敢出头跟他们对阵？三则人人知道明哥儿正受王爷宠爱，轻易不能得罪。因此汪安家的不叫还好，几声一叫，几个小厮反溜的溜，躲的躲，连一个人影都看不见了。

      　　众婆子看看越闹越大，只得赶着上来解劝，央告明哥儿道：“哥儿快消消气，汪嫂子虽然不知好歹，只是马上要供中午饭的，这一阵大闹，倘或耽搁了主子们的饭食，大家都不好！”

      　　明哥儿听了，方忍了忍气，喝令众幺儿住了手，领着众人扬长回去。汪安家的滚在地上大哭大骂一回，也被众人慢慢劝开了。

      　　小吉等人一路兴致冲冲的，小吉道：“忍了这肥婆娘这么久，总算出了口恶气，真是痛快！”明哥儿一笑，心上先也觉着舒畅爽快，此时却有些后怕起来，暗想这事儿倘若传到太君耳里，只怕十分不妥，便一路上暗暗盘算，怎么先回了王爷再说。

      　　回到书房，众幺儿都不过十几岁年纪，都还是小孩儿心性，便邀三唤五的冒着大雪，在院子里堆起雪人打起雪仗来。明哥儿心里有事，初时不肯出去同玩，耐不住小吉一会儿进来叫他一次，又见大伙儿闹哄哄嬉哈哈玩的十分开心，连环儿侍剑几个素来老成的也都出去玩了，便忍不住也出去，刚在空地里一站，早有一个雪球 
      “卟”地砸过来，明哥儿忍不住也乐了，便暂时放下心事，也抓起一把雪团嘻嘻哈哈追逐嬉闹起来。

      　　正玩得高兴，忽然欧阳英杰走了进来，看见一院子乱哄哄的，恰恰一个雪团迎面掷来，也不知是哪个幺儿玩疯了，没看清楚人就砸过来了。欧阳英杰一伸手，早稳稳地接住，笑道：“怎么闹成这样？老远就听见你们的声音！”

      　　众幺儿一听，都嘻嘻笑着停住了手。环儿笑着迎上来，道：“怎么大雪的天，三爷竟过这儿来了？王爷这会子还没从里边出来呢！”

      　　说着忙让到屋里，泡了一杯茶送上。欧阳英杰两只眼睛只是盯着明哥儿，笑嘻嘻的道：“明儿，把你藏着的花儿茶给三爷泡一杯！”明哥儿一别头，道：“没有了！”环儿忙笑道：“三爷过门是客，既然要吃，你就给他冲泡一杯去！”明哥儿只得不情不愿的冲泡了一杯蔷薇花茶，往他面前的茶几上重重一放。欧阳英杰笑道：“怎么给三爷泡杯茶也这么不高兴的，你的茶，就只大哥吃得的么？”明哥儿撅了撅嘴，扭头不理。

      　　欧阳英杰呷了一口茶，道：“好香！明儿，你演的那个莺莺小姐真美极了，害得三爷一连两个晚上，做梦都变了张生呢！什么时候三爷去跟你爷说一说，让你服侍服侍三爷去，好不好呢？”明哥儿听他这话大有调戏之意，顿时红了脸，皱了皱眉，仍然不理。

      　　欧阳英杰瞅着他清纯俊秀的模样，愈发的没得形景儿起来，笑道：“好明儿，你吹得一口好箫，素日给我大哥吹得也多了，什么时候也给三爷吹一吹？”明哥儿一听这话，心里大觉没意思，又不知怎么对答，也不愿对答，便一扭身避到门外去了。

      　　欧阳英杰还想追出去调戏，环儿看不过，因笑道：“三爷快别说这些疯话了，回来让王爷听见，只怕又招得一顿骂！”欧阳英杰笑道：“他骂得我也多了，况且我哪里说疯话了？因他吹的箫实在好听，所以才想他吹一吹，你要给三爷吹，三爷还不让呢！”说得环儿又是气又是笑，道：“好歹是个爷，越说越不像话了，这哪里是爷能说的话呢？”

      　　正说着，明哥儿在门外看见欧阳英悍踏雪进来，喜得叫了一声“爷！”便奔了下去。

      　　欧阳英悍忙道：“跑慢些，看跌倒了！”刚说了一句话，明哥儿偏就脚下一滑，便迎面向地扑倒，欧阳英悍吓了一跳，脚下一挫，一个“燕子穿云”直掠过去，将堪堪扑到地面的明哥儿一把抱起，恼怒道：“跑这么快干什么？看跌着了怎么好？”明哥儿倒喜得一双大眼睛睁得圆圆的，道：“爷！你的武功这样好？”侍剑迎上来笑道：“这算什么，爷还有许多大本事明哥儿你还没见识过呢！”

      　　他两个素来搂搂抱抱一众小厮见多了也就见惯不怪，欧阳英悍一边往门口走，一边问道：“正冷的天，不在屋里烤火，跑到屋外边站着干什么？穿得这么少，怕不会冻着么？”明哥儿道：“三爷在屋里坐着呢，尽说些叫人听不懂的话！”一边说着，有些不好意思起来，忙要挣脱下地，早被欧阳英悍大踏步地抱进了屋里，方放他下来。

      　　欧阳英杰不想大雪的天他还能这么早过来，脸上未免有些没意思，讪讪的站起身道：“大哥！”欧阳英悍瞪了他一眼，道：“大雪天的跑过来干什么？”欧阳英杰嘻笑道：“过来看看大哥呢！”欧阳英悍冷笑道：“看我？只怕就是估量着我今儿起不来早才过来的吧！”欧阳英杰脸上火辣辣的烧起来，搭讪了两句，忙溜走了。

      　　欧阳英悍道：“屋里倒暖和！” 
      环儿道：“一大早起来就发了大盆炭火的！”忙同佩儿服侍脱去外边的大氅，试了一试，将里边一件虎皮大褂也解下来，欧阳英悍方坐了下来，道：“三爷什么时候来的？”环儿忙回道：“也才刚来，说了几句话，爷就进来了！”欧阳英悍接过明哥儿递上来的热茶喝了一口，瞅着明哥儿道：“再来，不许理他！”明哥儿脸红红的撅了撅嘴，道：“才刚我就一句话都没跟他说！”欧阳英悍点了点头，瞅着他一笑，又道：“脸红红的倒好看！”明哥儿嘻的一笑。

      　　环儿佩儿相互一望，给小吉使个眼色，都退了下去。欧阳英悍等他们退出，便将明哥儿一把搂进怀里，亲了亲嘴，挑眉调戏道：“乖乖，前儿晚上累着了吧？”明哥儿红了脸，道：“爷太厉害了，一晚上做几次，把小的骨头都快累散了，爷又一点儿不知道怜香惜玉的！”一边说，一边吃吃地笑起来。欧阳英悍爱死了他这副俊俏小模样，不住地亲他，笑道：“昨儿早起的时候因有事，轻易放过了你，今儿晚少不得好好摆布摆布！”明哥儿惊道：“爷！都那个样儿了还不能算是‘好好’的，再要 
      ‘好好’的，真会要了小的命！”欧阳英悍道：“你的命本来就是爷的！”

      　　说了几句疯话，不由得又有些心痒痒的，便舔舐着他的耳垂，调戏道：“乖儿，爷昨儿晚想了你一夜，这会儿也等不得到晚上了，你去把门掩上，先给爷吹吹箫泻泻火儿！”

      　　明哥儿红着脸嘻嘻一笑，从他腿上下来，走去掩了门，欧阳英悍便向后靠进椅子，伸长了双腿。

      　　明哥儿嘻嘻笑着在他两腿间先垫上个蒲团，然后跪下，掀开了长袍下摆，伸手到档里一摸，咬着嘴唇嘻嘻笑道：“爷，已硬梆梆的了呢！”欧阳英悍笑骂道：“小坏蛋，故意勾爷的性子！”明哥儿嘻笑着一边去解他裤带，一边嘻笑又道：“大冷的天，凉了爷的肚子怎么好？”欧阳英悍斥道：“不许说废话，快点儿！”

      　　明哥儿方拉开里边的亵裤，也有些情不自禁的起来，便嘻笑着用手握住，就口服侍把玩。

      　　一时淫兴满足，欧阳英悍复将明哥儿抱进怀里疼爱，正凑上去亲嘴，明哥儿忙侧转了头，欧阳英悍皱起了眉，道：“干什么呢？”明哥儿嘻嘻笑道：“小的嘴里这会儿尽是爷的味道呢！”欧阳英悍一怔，笑骂道：“小王八蛋！”仍扳过他脸狠狠一亲。

      　　正粘粘糊糊，忽听环儿佩儿在外屋叫道：“李奶奶，大雪的天，你老人家怎么来了？”

      　　明哥儿在屋里听见，忙从欧阳英悍腿上跳下来，欧阳英悍也忙扯了扯衣裳。就听一个婆子的声音在门外唠叨道：“大白天的，关着门干什么？”环儿忙道：“王爷在里屋歇着呢，不关门，屋里不暖和！”

      　　“吱呀”一声，房门推开，一个五十多岁的婆子走进门，一个小丫头子扶着她的胳膊。

      　　欧阳英悍忙站起来，笑道：“大雪天的，妈妈怎么过来了？有事，叫丫头们来说一声就罢了，快请坐！”一边让座，一边忙唤佩儿环儿倒茶。

      　　那婆子一脸怒色，气哼哼地坐下来，方道：“王爷在这儿正好，我正是来向王爷诉说冤屈的！”欧阳英悍一怔，笑道：“妈妈德高望重的，还有人敢冤屈了你老人家？你慢慢说，真有人得罪了你，我一定不饶他！”

      　　那婆子怒道：“就是王爷屋里的哥儿！他倒没得罪我，他也得罪不到我，他居然带人去把厨房砸了！连我侄女也挨了打，脸盘子都打肿了，哭得跟个泪人儿似的，若不是我追问，竟不敢跟我说！我跟了太君几十年，从没遇见过这样的事，她纵不好，一时奉承不周到，哥儿尽管告诉主子制她，再怎么的不该砸了厨房！现如今厨房内家什蔬米被砸了个稀巴烂，连今儿一天的饭食都无法供应！所以我老婆子过来问问这位哥儿，究竟我侄女犯了什么大事，竟要下这等死手折磨她？她得罪了哥儿，我老婆子来替她出头领罪！”

      　　欧阳英悍一听，当即沉下了脸，喝道：“这事儿可是有的？也太大胆了！打谅爷治不住你们了不是？”

      　　明哥儿到此时方知这婆子原来就是汪安家的姑妈，眼见王爷对她礼敬有加，心里不由得后怕，听见王爷问，忙“卟”地跪倒，磕头道：“是小的做的，小的再也不敢了！”欧阳英悍大是诧异，皱眉道：“怎么会是你？你竟也会干这事儿？”

      　　明哥儿连连磕头，欧阳英悍素知他不是个喜欢惹事的，只怕里边有个缘故，况且心里正疼着他，就算真做错了，也不舍得当着人前训斥，便想了一想，回头对李嬷嬷道：“妈妈且请先回去，待我问明白了这奴才，少不得有个处置！”李嬷嬷道：“他都承认了，还问什么？连太君也说留着他是个祸害，果然真是个祸害，竟马上撵出去是正经！只怕王爷舍不得，我这张老脸竟不中用了！”

      　　欧阳英悍皱皱眉，心上大是不乐，便唤佩儿环儿道：“好好的送奶奶回去，路上滑，莫摔跌着了老人家！”

      　　佩儿环儿答应一声，忙上前搀扶。李嬷嬷憋了一肚子气，也没法子，只得站起身来，咕咕哝哝的又道：“我这张老脸真没半点儿用处儿了，回去回明了太君，这就回老家去吧，还留着这条老命干什么的！”一边说，扶着小丫头的肩膀去了。佩儿环儿等又都退了出去。

      　　欧阳英悍回头问明哥儿道：“真是你做的？”明哥儿磕头不止，道：“确是小的做的！原要回明了爷请爷治罪的，只是没来得及说！”欧阳英悍道：“别磕了，站起来好好说，地上又冷又硬的，别一会儿跪了起来又说膝盖痛！”

      　　那明哥儿先见王爷对李嬷嬷礼敬周到，心里正“嗵嗵”敲着鼓的，及见李嬷嬷一句话说过了些，王爷当即拉下了脸，这会儿更是大显袒护之意，心上又安定了些，心想索性今儿将所有的事儿都抖出来，不然怕那汪婆娘难以扳倒！便爬起身来，先红了眼圈，道：“小的心里装着一件事，因怕爷听了生气，一直没敢跟爷说，今儿出了这事儿，只得从头说起，爷方能听得明白！”欧阳英悍点点头道：“你说！”

      　　明哥儿便道：“爷你知道，自从爷救了小的那一次，小的就一心一意想要进府来伺候爷，所以到处求亲戚托朋友帮忙，后来就找到了府里一个叫汪安的管事。那汪安……只见了小的一面，就满口的答应帮忙，小的因此进得府来，每日也没什么事安排给小的做，只是跟着他到处走走晃晃，对小的饮食起居也照顾得十分周到，小的还一心当他是个大好人呢！谁知……谁知……谁知竟是个禽兽不如的东西！”

      　　说到这儿，明哥儿禁不住哭起来。欧阳英悍听着脸色渐渐阴沉，暂且不语，先听他继续往下说！

      　　明哥儿抽抽咽咽的边哭边道：“就是去年腊月二十三过小年的晚上，汪安喝了些酒，小的扶他回房安歇，谁知他一把扯住了小的，就把小的往床上拉。小的知道他没喝醉，只是借酒妆疯，其实心里清楚得很！小的素来胆小，见他这样，怕得哭出来，一边哭一边求他放了小的，汪安什么都不理，就把小的拖到床上去了，小的……小的怕极了，拼命挣扎，又没有他力气大！”

      　　说到此处，明哥儿回想当时情景，越发大哭起来，一时说不下去。把个欧阳英悍气得白了脸，咬牙问道：“可被他得了手？”

      　　明哥儿哭道：“若被他得了手，小的早一头碰死了，如何还能再来伺候爷？小的听人说过咬舌根可以死人的，想一口咬断舌头死了算了，可是……可是小的一心还想再见爷一面，就这样死了实在是不甘心！……汪安把小的拖到了床上，小的挣扎不脱，衣服也被他撕破了，小的实在不愿受他污辱，正想往舌头上咬，拼着痛死，只落个清白！可巧汪安婆娘闯了进来，一见这样，先抓住汪安打了几巴掌，汪安吓得赶紧丢下小的就跑了。那婆娘就将气都出在小的身上，一边骂着小的妖精狐媚子，一边拼命打小的，小的不敢还手，只能由得她打！谁知她一番毒打，竟还不解气，第二日就把小的调去厨房，每天慢慢折磨小的，厨房里什么重活脏活都让小的一个人干，还只给小的吃别人吃剩下的饭菜，有时候甚至连这些都没得吃！厨房里原有一个小吉，还一个姓姜的大娘心地极好的，见小的可怜，每每暗暗帮小的做些活计，给小的留些饭菜，偏又被那婆娘发觉，骂了几回，人也不大敢对小的好了。小的真是苦极了，若不是一心总想着要再见爷一面，早就自寻个了断了，胜于受那无穷无尽的羞辱折磨！天可怜见，终于有一天爷进了厨房看见了小的，若再迟得几日，小的……小的必定已被她折磨死了，想再见爷一面都不能！”

      　　一边说着，伤心得站不住脚。把个欧阳英悍心疼死了，伸手将他抱进怀里，紧紧搂住。明哥儿伏在他怀里哭了半天，方略止了些，欧阳英悍免不了放低声调，柔声道：“乖儿，为了见爷一面，让你吃了这么多的苦！怎么这些事从来没跟爷说过呢？你是爷的宝贝，早说，爷替你报仇！”

      　　明哥儿抽泣着又道：“爷知道小的素来是个胆小怕事的，只要能在爷身边服侍，小的就心满意足，也不愿再去想从前的那些事儿，况且小的听说他在府里势大，小的更不敢跟爷说了，只求安安稳稳的过着就罢了，哪里还敢去想报仇的事儿呢？谁知那婆娘见小的软弱，更不将小的放在眼里！今儿一大早，小的见下了雪，喜欢的了不得，便叫了小吉去后院子采摘梅花好给爷制作香梅茶，不想遇着翠儿姐姐，原也是同小的有些怨仇的，便不问青红皂白，就辱骂了小的一顿！”

      　　欧阳英悍皱眉道：“怎么又扯到了翠儿身上？”明哥儿抬起泪眼，可怜兮兮的道：“爷！小的听人说你这几日就要纳翠儿姐姐做娘娘的，是不是真的？”欧阳英悍亲亲他，道：“先不说这个，你继续往下说！”

      　　明哥儿便接道：“小的不敢跟翠儿姐姐争吵，只得回来，心里闷了气，就懒得吃早饭，是小吉苦劝了半日，才叫人去厨房做一碗炖豆腐，爷你知道小的一向喜欢吃豆腐！谁知豆腐做好了送过来，竟是一碗不知道搁了多少天的馊豆腐，小的吃了一口，差点儿没恶心死！小的一时气不过，因跑去跟汪安婆娘理论，谁知她竟然当着小的面儿辱骂小的，说小的不知羞耻，一味的狐媚主子，得了主子一分半分的好，就兴得什么似的，又说现今爷已不爱见小的了，连前儿唱戏还被爷赶下了台，所以明明有新鲜豆腐，偏不做给小的吃，就是要用馊豆腐把小的吃死！小的实在气了个死，新仇旧恨都发作起来，一时冲动，才叫小吉几个人把厨房砸了一通，也并没有敢打她！后来小的越想越觉着这事儿不该，原要先向爷请罪的，谁知……爷要这样，小的就忘了说！”

      　　一番话说完，明哥儿瞄瞄欧阳英悍的脸色，用手勾住了他脖子，央求道：“爷，你别生小得气，这世上就爷对小的好，若爷生了气，小的就没法活了！小的知道这事做得不对，以后再也不敢了！”

      　　欧阳英悍咬牙道：“你该狠狠给她几个巴掌！不过以后再有这些事儿，只跟爷说，爷自会替你出气，不该砸了厨房！”明哥儿躺在他怀里，愈发的撒起娇儿来，道：“爷，小的已经知错了，以后再也不敢了！可是那婆娘把小的欺负成这样，难道就不应该受一点儿惩罚？小的……小的心里倒觉着仍未解恨呢！爷曾经教过小的，男儿大丈夫，就该有恩报恩，有仇报仇！小的仇只报了一半儿，从前姜大娘对小的恩情，还一分没报呢！”

      　　欧阳英悍拍拍他脸，道：“你这小不点儿的东西，也能算得男儿大丈夫！”口中说着，心里寻思：“这宝贝儿如今也就跟我的个妻妾差不多，岂能任由得他被人欺负？少不得替他出了这口恶气，才不枉他服侍我一场！”

      　　心下正自沉吟，忽然环儿在外边道：“林大管家来了！”明哥儿忙从欧阳英悍腿上下来。欧阳英悍道：“叫他进来吧！”只见门帘一动，大管家林洪躬身进来，站在门口回道：“小人给王爷请安！”

      　　那林洪四十多岁年纪，一缕山羊胡子，精精瘦瘦的显得十分精明干练。

      　　欧阳英悍“嗯”了一声，道：“你来做什么？”林洪躬身不敢抬头，回道：“是李大娘叫小人来的，说是王爷屋里有个哥儿砸了厨房，太君吩咐的，要撵了哥儿出去，所以小人特来听王爷指示！”

      　　欧阳英悍冷笑两声，道：“你来得正好！我是要撵人，却不是我这个孩儿！你即刻带人去把汪安抓了，打他四十板子，再撵出去，永远不许再用他！他婆娘是在管厨房的吧？也去了她的职，另派个差事给她，好好做着就罢了，若还不老实，一并撵出去！厨房里现交给一个……”说到这儿，扭头问明哥儿道：“你说的那个女人姓什么？”明哥儿听着已喜得发了呆，忙回道：“姓姜！”欧阳英悍点点头，又道：“听见了？就交给她管吧！”

      　　林洪忙躬身领命。他一早也已经听说了这段公案的，他身为王府内务大总管，这事原该由他处置，可一头是王爷宠爱的小娈僮，一头是太君身边几十年的心腹，他竟是哪一头都惹不起，只得索性装不知道！才刚李嬷嬷传话，说是太君发了话要他即刻带人撵了明哥儿出府，他也不管太君是不是真有这话，总算是抓了个头绪，于是便借机来见王爷。如今听得王爷如此决断，竟是闹事的反而得了意，便忍不住抬头向明哥儿一瞅，见他眼睛红红的，显是刚哭过了的，倒更显得可怜可爱，忙躬身退了出去，边走边想：“这娃儿生得实在是超凡绝俗，难怪王爷迷恋如斯！”

      　　想着忙先着人抓了汪安来，掀翻在地上就是好一顿打！汪安不知为何突遭此祸，口里连叫“冤枉！”直到有人在一旁提醒道：“你也不用叫屈了，好好想一想，你从前有没有得罪过王爷身边的哪位哥儿呢？”汪安一听，方知是从前那事儿发作了，也只得自认倒霉，被打得哭爹喊娘，哀号连连，四十板打过，便被拖着扔出府门去。

      　　林洪一边又唤了他婆娘来，吩咐她即刻带人去厨房，照王爷的吩咐办事。他婆娘忙道：“若李嬷嬷怪罪下来怎么办？”林洪道：“这会儿哪里顾得那么多！这个府里终究是王爷最大，咱们照着王爷的吩咐办事，李嬷嬷要怪也怪不到我们头上来。你也见过那个叫明哥儿的小孩儿的，生得这般绝色，竟是个人间少有的！王爷毕竟还年轻，难免沾染上这些习气，自然宠得他紧！他在王爷面前撒个娇儿，淌几滴泪，王爷没有不依着他的。汪安一家实不该去拗这根粗腿子，虽有李嬷嬷在太君面前奉承，也是一败涂地！难道太君还会为下面奴才们的这点子事去同王爷认真分证？就连我们日后行事也得小心着些，万不能惹上这个小爷！”说的他婆娘连胜应喏，道：“幸亏我从前没有认真得罪过他！”

      　　便忙带了几个婆子媳妇一径走到厨房，说道：“王爷有令，撤了汪安媳妇管事职务，派去偏角门子守夜，从今儿起，厨房交由姜嫂子负责，这就办着吧！”

      　　把个汪安婆娘惊得呆了，冲前道：“这话怎么说的？怎么打人的倒得了意，挨打的反要受罚？这……这还有天理吗？王爷……王爷就被这狗娘养的迷成了这样？竟是……竟是成个浑王了！”林洪家的脸一沉，喝道：“快打嘴！这话是你做奴才的说得的么？就凭这一句话，让王爷听见，即刻割了你的舌头！”汪安婆娘大哭起来，撒泼道：“我还要这条命干什么？我这就去找我姑妈去，我也不用再活了！”

      　　林洪家的冷笑道：“这会子纵去找谁，只怕也不济事！你好不好的干什么去惹那一个呢？如今王爷动了怒，发了话，连你姑妈先已碰了壁的，这会儿再去找她，只图惹她跟着生气罢了！奉劝你还是忍着些儿，赶紧去看你男人是正经，他这会儿也不知被打得是死是活呢？这府里毕竟还是王爷当家，以后小心应承着吧！”

      　　说得汪安婆娘愈发大哭，却已不敢再骂。她倒有个相好的媳妇忙问道：“她得罪了那个哥儿，她男人好好的又犯了什么事呢？”林洪家的道：“这个连我也不知道！王爷没说，谁敢问呢？”

      　　汪安家的心知是从前的那一件事发作了，顾不得再哭，连滚带爬的忙去看她男人。

      　　把个姜家的喜得合不拢嘴。一个媳妇凑趣儿道：“还是姜嫂子有眼力，看出明哥儿早晚有出头之日，如今可不是好有好报！”另一个接口笑道：“这位明哥儿也真有情有义，姜嫂子从前对他的好，都这么久了，他竟还记着报答！”

      　　说得姜家的愈发的意气风发，忙着招呼林洪家的进屋里坐，林洪家的笑道：“这个明哥儿我也见过的，人生的喜庆，性情又是十分的乖巧懂事，也难怪王爷信任，如今竟是王爷身边第一大红人！姜嫂子既有他这么帮衬，以后诸事方便，不过还得事事用心才好。我还有事，这就要走了，如今也正中午了，你快安排着给各房主子们上饭吧！”

      　　姜家的忙一迭连声地答应。先送了林洪家的出来，忙对厨房里一众人等团团一福，笑道：“我是个不会做事的，以后只求各位尽力帮扶着些！”众人忙都笑道：“这个自然！”

      　　一面忙忙的着人给各房主子们送上了饭菜，一边又乱着接收米粮煤炭等物，一面又打点送林洪家的礼，送账房的礼，送明哥儿的礼。又预备几样菜蔬制成一桌酒席，着人去请明哥儿赴宴，却是小吉跟着回来，说道：“王爷这会儿正大发脾气呢，连二爷也跪下了，三爷也被打了，满屋里就只明哥儿还站着伺候，实在走不开，要我跟大娘说，改日再来叨扰大娘。另有这些东西也请大娘收回，大娘对他的好儿他从来没忘记过，不在乎这些东东西西上头！”

      　　姜家的心想：“不知还有谁更要遭殃！”也不敢打听，忙请小吉代替入席，将送明哥儿的东西暗暗都塞给了小吉。小吉便在席上坐了，不免有些洋洋得意，笑道：“我就说了，王爷宠得明哥儿像命一样，岂有不尽向着他的，明哥儿自己倒没信心，要不是我说，索性放开来大闹了这一场，那肥婆娘还在这儿作威作福呢，大娘也不能得了这个差事！”姜家的忙陪着笑又谢他。又请几位同事入席，道：“我如今做了这个差事，一则托着明哥儿的福，二则也全仗列位扶持，自今以后大家更是一家人了，我有照顾不到的，好歹大家照顾着些！”

      　　众人连忙奉承，略吃了几盅酒，小吉先告辞回去不提。

      　　十五

      　　原来林洪退下，欧阳英悍见明哥儿喜欢得眼睛睁得大大的，小嘴张得圆圆的，小模样可爱极了，心上也自舒坦，只觉便为他多做些事也值得了。便笑道：“瞧把你开心的，幸灾乐祸不是？”明哥儿一双水灵灵的大眼黑白分明的望着欧阳英悍，愣愣的道：“爷，他们欺负得小的这样，小的不该幸灾乐祸么？”欧阳英悍在他脸上一摸，笑道：“该！谁说不该呢？”伸手将他揽到身边，轻轻搂住他腰，又问：“你刚才说到翠儿跟你也是有些怨仇的，又是怎么一回事呢？”

      　　明哥儿眨巴眨巴眼睛，道：“这话说起来就更长了，只怕爷不耐烦听呢！”欧阳英悍道：“你说，爷想听听你从前的故事！”明哥儿想了一想，先不说正题，先道：“爷，小的是不是一个极讨人厌的？”欧阳英悍一挑眉，道：“谁说的？”明哥儿垂下头，有些丧气的道：“自小到大，爷是第一个最疼小的，另外就是家里人，还有几个好朋友对小的也很好。除了这几个，其余人人见了小的都恨不得踩小的一脚，小的想想，竟不明白是怎么一回子事！”欧阳英悍拉他过来，仍让他在腿上坐着，在他嘴上亲一亲，道：“别理那些人，原是一群私心妒嫉的小人！有爷疼着你，管那么多做什么？”

      　　明哥儿展颜一笑，说道：“小的在家的时候，同翠儿姐姐原是邻居，两家对门住。翠儿姐姐还有一个弟弟，从小他们姐弟两个就看小的不顺眼，老爱欺负小的。后来翠儿姐姐进了王府伺候太君，他们家渐渐兴旺起来……”

      　　便一五一十的诉说起来。说到范家小子如何指使狗子咬他，如何被他二哥用棒子赶开，如何狗子被过路的烈马踹死，又如何闹上公堂，如何府尹大人判了苏家赔范家八十两银子等等！

      　　欧阳英悍听到这儿，皱紧了眉，道：“这个官儿也太糊涂混账了！”明哥儿忙道：“他才不糊涂呢！只因翠儿姐姐是府里的红人，又眼见着要做娘娘的，他岂有不巴结的，原是一心想讨好了爷，好升他的官！”

      　　欧阳英悍重重“哼”了一声。于是明哥儿又说到因家里拿不出银子，如何老爹领着两个儿子去范家下跪磕头，受尽屈辱，如何被逼着去到那狗子灵前下跪，方得允许宽限几日，如何四方告贷，如何翠儿着人上门讨要，如何被逼钻裆，如何那两个王府家丁逼着苏家没得银子还账就要以房屋地基抵债等等。

      　　说到伤心处，不由得又哭起来。欧阳英悍越听越怒，道：“世上竟有这般欺负人的，竟逼你去给一只畜牲跪灵，这般的奇耻大辱，爷今儿竟是第一回听说！翠儿这丫头也太嚣张，怎么平时倒一副温和宽大的模样呢？爷竟没看出她来！”明哥儿忙擦了擦脸，道：“爷若不信，尽可以将那两个家丁叫过来问！小的进府以后瞅见过他们，已打听清楚了，一个叫朱祥，一个外号叫着白二球！”

      　　欧阳英悍道：“爷怎么会不信你？爷知道你是个不会说谎的，这两个奴才如此依势欺人，光听外号就不是好东西，却不可以轻饶了他！”便唤了环儿，去叫管家的带朱祥白二球两个进来。

      　　明哥儿道：“从前小的一直不明白，我们苏家好不好也跟范家做了几辈子的邻居，何苦逼得我们家这样？现如今小的却想通了，范家如今有钱有势，嫌大前年才新盖的房子也小了，只怕还想再起个花园，所以一心逼走了我们家，他们家好扩充新房！”

      　　原来明哥儿从前因不常出门，所以诸事不懂，如今进了王府整一年，经的事情多了，才渐渐明白原来世上还有这么多曲折龌龊不公正的事情，由此也终于开了窍想明白了好多事情的关键。于是又讲到如何全家人东凑西借还了银子，欠下满身债务，如何进了府又几番数次受翠儿奚落，末了道：“爷，翠儿姐姐一直骂小的狐媚子，迷惑了爷，爷若真娶了她，恐怕小的再想同爷亲近一些，都不敢了！”欧阳英悍冷笑道：“为什么不敢？谁能管得了爷？你也太把她说得大了！”

      　　正说着，林洪带着朱祥白二球两个家丁进来，先跪下磕了头。欧阳英悍且不言声，明哥儿上前笑道：“两位大哥仔细看看，可还认得我？”那两个家丁跪伏在地上，听见他说，忙都抬头来看，只觉耀眼生花，仿佛仙僮临凡，顿时都是目瞪口呆！

      　　欧阳英悍骂道：“没脸的贱奴才，快挖了两个的眼珠子！”朱祥白二球两人方回过神来，连忙直磕响头，齐声道：“小的两个，从未见过这位哥儿！”明哥儿笑道：“你们当真记不起我来了？去年冬天，翠儿姐姐回家探亲，是你们两个护送的吧？我还给两位大爷钻过裆呢！这可记得了吧？”

      　　那两个相互一望，回首一想，这才猛地回忆起当时的那个小可怜，同眼前这花朵儿样的人儿，竟果然有几分相似处，顿时吓得磕头如捣蒜，只道：“求哥儿饶命！求王爷饶命！”

      　　明哥儿一笑，他素来心慈面软，这会儿一来要证明给王爷看，二来刚做了一件狠事，心上正得意，愈发的更要了断恩仇，见那两个家丁吓得脸色惨白，头都磕破了，心上先掠过一丝不忍之意，随即报复后的快美感觉又占了上风，便向后退开，请王爷自己审问！

      　　欧阳英悍怒骂道：“两个贱奴才，还不从实招来！”那两个家丁已磕破了头，额上全是血印子，朱祥吓得说不出话，白二球壮起胆子，结结巴巴的回道：“实在……实在不与奴才们相干，原是……是翠儿姑娘吩咐的，要狠狠折辱苏家，好给他们家的狗子报仇！”朱祥这时候一心要推脱罪责，索性尽都抖露出来，接口道： 
      “回王爷的话，好像……好像翠儿姑娘家里想……想扩建院子，苏家正好在他们家门口，挡住了路，所以要逼走了他们一家人，好占苏家那一块地皮！”

      　　欧阳英悍大怒，在桌上重重一拍，骂道：“把这两个狗仗人势的贱奴才带出去，狠狠的打！”

      　　朱祥白二球吓得头在地上磕得“嗵嗵”直响，早被林洪带人拖了出去。林洪暗暗心惊，想道：“这个兔儿爷今儿竟是一一清算起旧帐来了，竟不知还有谁更会遭殃！我又曾不曾得罪过他呢？”

      　　欧阳英悍站起身来，负手在屋里转了两圈，道：“府里竟有这样的事，这样仗势欺人的奴才，若不是你今儿说出来，爷竟还从来不知道，只怕还不止这两个呢！”

      　　明哥儿瞅瞅他脸色，踌躇了良久，终于一咬牙，壮起胆子跪下去，磕头道：“爷，小的心里装着一句话，早就想跟爷说了，可是怕爷生气一直没敢说，今儿见爷这样，若再不说，只怕太对不起爷！”欧阳英悍道：“什么事？你站起来说，爷不生气！”

      　　明哥儿又磕了个头，方站起身来，道：“爷！小的因自小被爹娘管得紧，极少出门的，所以诸事不懂，可是小的有个哥哥是在大酒楼做小二的，消息灵通，有时候回来，就会说谁谁又被这个府里那个府里的人欺负了，说得最多的是一个什么太师府的，另一个就是并肩王府！爹娘听了虽不敢议论，也都直摇头。小的姐姐们又多，每次回家闲聊起来，偶尔提到并肩王府中的事，便马上住了口，都是十分惧怕。所以后来因打狗的事闹上公堂，虽受了这样大的委屈，也不敢喊冤叫屈，连亲戚朋友们也都劝我们忍了，免得得罪了王府，更会闹个家破人亡！小的那时候还不知道爷就是并肩王爷，心里一直以为王爷一定是老糊涂了，所以任由着府里的奴才们在外胡作非为也不知道管束。可是后来见了爷一面，知道爷竟是当日救小的的大英雄，小的心里就有一个傻念头：爷一定是个大好人，只是暂时被下边的奴才们蒙蔽住了。所以小的一心一意进来，一则为着能在爷身边服侍，报答爷的恩情；二则就是想进来告诉爷一句话：爷！您是大英雄大豪杰，您一定要明察秋毫，万不可再让家里的奴才们坏您的名声了！”

      　　一席话把个欧阳英悍气得脸色发青，一抬脚踢翻了一张墩子，一伸手又掀翻了一张桌子，明哥儿吓得“卟嗵”跪倒，连连磕头道：“爷！小的再不敢多嘴胡说了！求爷千万不要生气！”

      　　欧阳英悍气得在屋里团团乱转，道：“不管你的事！你起来！”

      　　环儿等人听见屋里“哗啦”作响，忙都奔入。一见这番情景，也都吓得跪倒在地，环儿颤声道：“爷！明哥儿说错了话，爷慢慢罚他，千万别气坏了身子！”佩儿也忙磕头道：“爷您消消气，这会儿中午饭也送上来了，先吃了饭，再打明哥儿！”

      　　欧阳英悍怒道：“还吃什么饭！你两个即刻去把老二老三两个混帐东西给我叫进来，来迟了一步，打折了他两个的腿！”

      　　环儿佩儿相互一望，均想：“这明哥儿恁不知好歹，怎么告状竟告到二爷三爷面前去了！”当时不敢多想，忙忙退出去请二爷三爷。

      　　英伟英杰各自都正在屋里吃饭。欧阳英伟听佩儿一说，放下碗起身就走。欧阳英杰却笑道：“这会子能有什么事这么急？你回去说给你爷听，正吃饭呢，吃完就过来！”环儿急道：“三爷还是快去吧，王爷大发脾气呢！连墩子也砸了，桌子也掀了，还说二爷三爷若去晚了一步，要打折两位爷的腿呢！”

      　　欧阳英杰吓了一跳，忙道：“究竟什么事呢？我这几天并没有做过什么呀？连二哥一起叫过去的吗？”芙蓉听说，忙一手抢过他手上的碗筷，催道：“快去快去！一顿饭不吃饿不死你，别要等他逮住了你做筏子！”

      　　说得欧阳英杰赶忙起身，忙忙的跟着环儿过去。

      　　芙蓉又吃了两口饭，心里终是放不下，便搁了饭碗，吩咐红儿小心着人打听，若真有大事发生，即刻到太君跟前找她，也好就便向太君求情。

      　　欧阳英杰随着环儿踩着厚厚的白雪进到书房，刚到门口，先看见他二哥欧阳英伟直挺挺的跪在地上，一时摸不着头脑，壮起胆子笑道：“大哥，什么事儿呢？”欧阳英悍眼一瞪，喝道：“跪下！”欧阳英杰有些不情不愿的，咕哝道：“究竟什么事，说清楚了再让人跪吗！”

      　　一句话刚落音，欧阳英悍“嗵”的照准他膝弯就是一脚，骂道：“我把你这混账的东西！成日里就会贫嘴贫舌，正经事一件干不成，再跟我耍无赖，我要了你的小命！”

      　　欧阳英杰被踢得直跪下去，满腹的委屈也不敢再说一句话。欧阳英悍回头对明哥儿道：“你站起来，把刚才说的话从头到尾再说一遍，连那件打狗的糊涂官司也说一说！”

      　　明哥儿见两位爷都跪着，哪里敢站，便跪在地上将方才说过的话从头又说一遍，末了说道：“后来小的入了府，虽然从来不敢往外走，却也听到些风声，据说府里的管家大爷们上街，连官府见了都要避让呢！”

      　　说得欧阳英悍又恼怒上来，气哼哼的道：“你们两个听听，我这府里竟是个强盗窝子，尽出些仗势欺人的强盗头儿！若不是这孩儿今儿说出来，我竟不知被蒙在鼓里到什么时候！”说着指着欧阳英杰又骂道：“都是你这个混账行子！我把家交了给你管，你就给我管成了这个样儿！竟闹得天怨人怒的，我只治你的罪！”

      　　把个欧阳英杰吓得冷汗直冒，跪伏在地上道：“小弟治家不严，实在罪过不轻！且请大哥先消消气，宽限小弟几日，待小弟下去细细查一查，把这些坏主子名声的刁恶奴才该治的治该罚的都罚了，再来请大哥处罚小弟！”

      　　欧阳英悍喝骂道：“滚出去！好好给我查个明白！若漏了一件半件，你没查出来，叫我查出来，我先拿你顶罪！”欧阳英杰赶忙起身，战战兢兢的退了下去。

      　　欧阳英悍对欧阳英伟又道：“只怕你那边儿也未必清白，好好回去查一查！”欧阳英伟忙应了一声“是！”忙也躬身退了下去。

      　　谁知欧阳太君听了李嬷嬷的哭诉，心上大不喜欢，暗想：“就算宠爱身边的孩儿，也该有个分寸，怎么就如此明目张胆的袒护起来了？”便道：“这还把我也不放在眼里了！”便叫了一个媳妇子出去，唤欧阳英悍进来问话。

      　　那媳妇刚走到书房大门口，早被一个小厮拦住，道：“王爷大发脾气呢！连二爷也跪着，三爷也挨了打，任凭天大的事，也搁到改日再回吧！”

      　　那媳妇一听，赶忙回来，如此这般跟太君一说，太君皱眉道：“什么事值得发这么大脾气？”李嬷嬷上前道：“一定又是那个小鬼儿撺掇的，仗着比别个略清俊些，就爱兴风作浪，王爷如今对他可好，什么话都听他的！”周妃在旁边听了，点一点头，长长的叹息一声。

      　　太君由不得脸上大没意思，怒道：“这还了得！为着一个小奴才打兄弟！赶快着人把他给我叫进来，他要是不来，我自己出去见他！”

      　　欧阳英伟的妻子柳氏此时也站在下边伺候，忙道：“王爷做事最有分寸的，岂有为着一个小奴才打兄弟的，只怕真是有大事发生！”芙蓉听说欧阳英杰挨了打，心里正着急，也忙道：“二嫂说得有理，只怕确有大事发生！姨妈这会儿忙着叫人去拦，依着王爷的脾气，更是火上浇油！不如先等一等，着人打听明白了再说！”太君听两个媳妇都这样说，脸上方缓和了些，忙又吩咐人赶去打听。

      　　欧阳英杰挨他大哥一顿打骂，竟是从小到大头一遭！回去芙蓉问起来，不免怪起明哥儿来，骂道：“这个小奴才也真是多事！府里的管家奴才们好不好跟他什么相干？他只管有王爷宠着，吃住比人强些也就罢了，倒还不知道安分守己，先砸了厨房，这会子连你也受了牵累！”欧阳英杰倒还明白，忙道：“大哥说得是！幸亏这孩子提醒，若府里真有这些刁恶奴才，不早些惩治，早晚会做出大事来的，到时候自然都算到我们头上，最少也是个纵容家奴的罪名！”芙蓉道：“别说得这么危言耸听的！现今哪一家亲王府郡王府、侯爷府太师府这些大官府里的管家奴才们出去，不是威风八面的，俗话说‘宰相家人七品官’！况且咱们并肩王府，更在众王之上！府里的奴才们出门去比人略体面些，也是平常之事，有什么了不起的！” 
      欧阳英杰道：“体面可以，若仗着并肩王府的威名欺行霸市、鱼肉乡里，那就该死！”芙蓉笑道：“哪有你说得那么利害的？”欧阳英杰道：“大哥既然发了话，查查再说吧！”

      　　赶下去细细查访一回，果然揪出一些如汪安朱祥白二球之类强横霸道、仗势欺人的奴才来，于是该治的治，该罚的罚，谁知竟又牵扯出几件大事来：第一件，外务总管裘发的侄儿去庄子上收租，逼死佃户一家三口，却被顺天府尹判了个误食野山菌中毒而亡；第二件，府里一个大管事姓刘的，强抢人妻为妾，谁知那女子竟是位烈女，拚死不从，自缢身亡，其夫赶到刘家说理，反被痛打一顿，一时想不开竟也发了疯；第三件，一个亲兵小头目姓孙的，上个月献了一座天然生就莲座观音相的奇石给太君，把个太君喜欢得什么似的，当即命欧阳英悍将那姓孙的小头目升了大队长。谁知那座莲座观音竟是姓孙的强从一户百姓家里搜刮出来的，那百姓因不肯出售，还被他讹了一个欠债不还的罪名，抢了他的观音像，占了他的房子，一状告到顺天府尹处，被那糊涂府尹竟下了监。

      　　把个欧阳英杰素日争强好胜之心都惊得没了半分，将那三人捆了，亲自押着到欧阳英悍面前，自己也老老实实的跪下了，只道：“小弟治家不严，出了这些大事，请大哥治罪！”

      　　欧阳英悍心灰意冷，对旁边站着的欧阳英伟道：“这样的大事，府里的奴才们岂有个个都不听说的，只不敢来告诉我们知道罢了！若不是我那孩儿冒死禀告，日后怎么抄的家怎么斩的头我们都不知道呢！把这三个奴才送到官府去吧，该处死的处死，该下监的下监，你们也都回去好生呆着，等我明儿上奏皇上，请皇上治罪吧！”说着摆了摆手，没精打采的起身回书房去了。

      　　第二日早朝，欧阳英悍先上一本，细诉府里发生的诸般事情，自请皇上定罪。皇上看了本奏，反而龙颜大悦，道：“家里奴才欺瞒主子，在外横行霸道、仗势欺人，也是常有之事，并肩王能够明察秋毫，自警自责，却是十分难得，寡人倒要赏你才对，又何罪之有？倒是众位爱卿，俱当以此事为戒，如并肩王这般，回去好生整治家风，不可再让奴才们打着主子的名声在外招摇撞骗，鱼肉百姓！只有治家得当，方能治国得当，家之兴旺才有国之兴旺！”

      　　文武百官拜伏在地，俱服皇上圣明。欧阳英悍更是惕然自警。谢过龙恩浩荡，随即又上一本，参奏顺天府尹，趋炎附势，糊涂昏庸，乱判冤狱。皇帝依奏，即刻罢免府尹的官职，发放边疆受刑，家财充公。又昭告民众，凡有含冤受屈者，即日可到新府尹处击鼓鸣冤，着新府尹不得推诿，即刻受理，所有冤假错疑案件，全部发还重审。

      　　又有百官回府，个个遵旨整治家风，惩治恶奴。一时间京城内忽然变得道宽路阔，安宁清静下来。

      　　这两件大事一处，合城百姓欢欣鼓舞，奔走相告，并肩王威名之上，更增公正无私的美誉！又有人私下相传，说道：“听说王爷突然整治家风，制裁赃官，竟是听了他身边的一个小孩儿陈述的民情！”又有人说：“听说这个孩子生得俊美之极，王爷对他十分宠爱，莫非竟是金童下凡，特意来辅佐王爷的？”于是一传十，十传百，竟连这孩儿的名声也在大街小巷传播开来。然京城中王亲众多，高官无数，这一次文武百官遵旨整顿家风，合城人众受到牵连者竟是十之二三，由此，另有一些人不免将并肩王的这个男宠说的污秽不堪之至，于是羡慕感佩者有之，怀恨诬蔑的亦有之，竟是毁誉参半，倒是取笑他娈童身份的稍占了上风！

      　　却说苏五儿嫁的徐仲英及其兄弟徐仲强，原是在顺天府尹当差的，这些天为迎接新府尹上任，着实忙乱了几天，将这事暗暗打听明白，忙回来告诉苏五儿。徐仲强道：“我们已打听明白了，原来向并肩王申诉的这个小娈童，王府里的人都唤他明哥儿的，却不知姓什么，莫非真是咱们家的六小子小明兄弟？”徐仲英忙道：“说话注意点儿，什么‘娈童’？说得这么难听！”苏五儿苦笑道：“你不用拦他，这也没什么，若小明真有本事做了并肩王的娈童，我高兴都来不及，咱家里人也都跟着沾些光彩，还管他难听好听呢！你道并肩王的娈童，是人人都能做得的么？我只劝你们两个别痴心妄想，我的那个小弟，我最知道他的，诸事不懂诸事不会的，从来没得个眼色，又不会讨人的好，如何就能得并肩王这样顶天立地大人物的欢心了？再说了，若真能得了这么大的好，就算不寄些钱财回家孝敬爹娘，也该早有个平安信带回来了，可是从他进去到现在，竟是一丝信息也无！我现在只后悔让他进了并肩王府，偏偏秦老二又被派到广东去了，如今想打听他到底怎么样都不能够，爹娘天天坐在家里边哭，竟不知他这会儿是死是活呢！”一边说着，不觉也落下泪来，徐仲英忙上前好言解劝不提。

      　　却说并肩王欧阳英悍方要出门，一个看门的家丁忙忙上前跪禀：“回王爷！府门口不知怎么的，跪了一地百姓！”欧阳英悍吃了一惊，赶忙出去，果见门口黑压压的跪满了人，见他出来，齐磕下头去，齐声道：“王爷公正无私，英明神武，明断是非，千岁千岁千千岁！”

      　　更有一些受过王府家奴冤屈如今得以伸报的、甚至曾被糊涂府尹乱判冤狱终于有望昭雪的，更是跪涌上前，又哭又拜。欧阳英悍深有感触，忙命家人好生抚恤安顿。

      　　当晚进了书房，将明哥儿搂在怀里加意的亲热温存。一时欢爱已毕，轻抚着明哥儿光滑的后背叹道：“乖儿，若不是你跟爷说，爷竟要做个糊涂王爷到底了！”明哥儿一笑，伏在他的胸脯上，忽然想起一件事来，便仰起脸央求道：“爷，小的进府这么久，因怕错了规矩，一直未敢跟家里通过音信，眼见得快要过年了，小的想回家里探望爹娘，好不好？”欧阳英悍道：“你家就在京城里住着的吧？你早上回去，见过了爹娘，晚上再赶回府里就是！”明哥儿扭着腰道：“爷，小的想在家里住上几天，好好孝敬孝敬爹娘！”欧阳英悍经不得他求，只得道：“好吧好吧！不过最多只许在家住个一晚两晚的，几天看不见你，爷会不习惯！再说，你在府里住惯了的，只怕在家未必住的好，若冻着饿着了，爷会心疼的！”明哥儿大喜，更贴得他紧紧地，脆生生的道：“谢谢爷！小的就知道爷最疼小的了！”

      　　欧阳英悍搂着他瘦瘦滑滑的细腰，想了一想又道：“你现今也就跟爷的个小老婆差不多，爷倒要好好想一想，该与你些什么好东西家去孝敬爹娘！”明哥儿咬着嘴唇嘻笑道：“小的才不要做爷的小老婆呢，爷的小老婆也太多了，小的倒宁愿做爷的……小娈童，爷才会一辈子疼爱小的！”一边说着，伏在欧阳英悍怀里吃吃的笑。欧阳英悍笑骂道：“小坏蛋，又在勾引爷，是不是想爷马上再疼爱你一次？”明哥儿嘻笑道：“不！不！”

      　　一夜欢娱，至日上三竿方才起床。欧阳英悍略出去了一会儿，中午回来在书房吃了饭，正同明哥儿一起戏弄鹦鹉，忽然环儿进来道：“爷，绸缎庄的周掌柜带着几个裁缝进来，说是有一批新料子刚到，赶进府里来为主子们添置几件新年衣裳，太君已选过了，这会儿过来请爷过目！”欧阳英悍忙道：“正要找他呢，叫他进来吧！”

      　　一会儿周掌柜的带着一群裁缝抱着各式绸布样子进来，上了茶，欧阳英悍向明哥儿一努嘴，道：“捡喜欢的颜色挑几匹去！”明哥儿忙道：“爷给小的置办的衣裳柜子里都装不下了，不用再添置！”欧阳英悍道：“傻东西，你不是要家去探望爹娘吗？自然要打扮得崭崭新新漂漂亮亮的，再说，也得挑几匹布家去孝敬爹娘！”明哥儿大喜，甜甜一笑，道了声“谢谢爷！”

      　　那掌柜的一看这情形，早明白这位明艳绝色的小厮必定是王爷身边最得宠的娈童，忙亲自上前，加意奉承，仔细介绍。

      　　欧阳英悍瞅着明哥儿，歪着头想了一想，道：“还有没有白狐皮？我瞧着他这个脸蛋，若有一圈长长的白狐毛包围着，就更好看了！”周掌柜的忙道：“有！有！库里还有一张上好的皮子，原就是要留着孝敬王爷的！王爷所言极是，这位哥儿生得这般清俊绝色，本来穿什么都好看，但若是戴上一顶白狐皮的帽子，围上白狐皮的风领，就活脱像个仙童下凡了！”欧阳英悍微笑着点一点头。

      　　明哥儿忽然向一匹布一指，喜道：“这匹布的颜色好！”周掌柜的忙道：“这个布料颜色是不错，不过哥儿穿着，却显沉重了些！”明哥儿脸红了一红，抿嘴笑道：“若是我们爷穿呢？好不好呢？”周掌柜的一怔，随即连声赞道：“好！好！哥儿好眼力，这匹布的颜色沉稳雄厚，王爷身材高大雄伟，正是十分相衬！”

      　　明哥儿一笑，随手又指了几匹布，周掌柜的忙亲自上前给他度量身材。忽而闻到明哥儿身上特有的体香，也不由得一阵老脸发热，忙定了一定神，心中暗暗称异，又忙去量了一量欧阳英悍的身材，笑道：“还是王爷的身材保持得好，还跟从前一个尺寸，没有发福，也没有瘦！”

      　　欧阳英悍又命给环儿等几个亲近小厮包括小吉也一人添置一套新衣，喜得几个小厮赶忙谢恩。于是说定腊月二十日交衣服进来，周掌柜的方带着裁缝告辞离去。

      　　谁知太君心里还惦记着一件事，因见欧阳英悍大力整顿家风，又查出府里许多刁奴恶事儿来，连她才得的一座天然观音像的奇石竟也来路不明，只得将那座石头着人送出交与欧阳英悍，让他好好的送还给人，其它的事暂时未敢言声。直到过了将近一月，眼见进入腊月中旬，这才唤了英悍英伟两兄弟到跟前，不容二人分辨，便命二人分别与翠儿小蝶两个丫头圆房，并命人腾出房子来指给两个丫头居住，两兄弟不敢违抗母命，只得依允。

      　　当晚圆房，欧阳英悍因了先前明哥儿的一番话，已认定翠儿是个依势凌弱、嚣张跋扈的女子，心上十分不喜，原要狠狠折辱她一番的。谁知一上了床，那丫头原是做惯奴才的，又是处女之身，猛得与王爷同床共枕，本来又喜又惊，又见王爷脸色阴阴的不对，更是惊惧远多过了欢喜，便战战兢兢的横躺在床上一动也不敢动，尽由着王爷辍弄。欧阳英悍见她木木的，愈发觉着无趣儿，胡乱交合一回，便滚在了一边，不由得想起明哥儿软求哀告、婉转承欢的百般可爱处来。在床上仰躺了一阵儿，翠儿畏畏缩缩的慢慢靠过来，欧阳英悍心上愈起了厌恶之意，当即一把将她推开，穿衣下床，出门自去书房。把个翠儿呆怔在床上百思不得其解，唯有在被窝里伤心而已。

      　　明哥儿听说这事，正一个人坐在屋里烦恼伤心，忽见王爷进来，当真是喜出望外，忙服侍着欧阳英悍上了床，一整晚更是竭尽能耐，使尽解数，把个欧阳英悍恨不得把他化进肉里，两个合成一个！

      　　翠儿哭了一夜，第二日早起，也只得强颜欢笑去服侍老太君，一句怨言也不敢提。

      　　转眼便是大年三十，欧阳英悍在内院太君处母子兄弟一家人团聚守夜，初一日又有百官来拜，忙乱了一日，至晚方进到书房，同明哥儿好生亲热一夜，第二日一早起来，便命人备下马车，送明哥儿回家探亲。

      　　小吉等人忙着将明哥儿自来所得赏赐金玉绸布等物都抱上了车，满满的堆了一车子，欧阳英悍又拿了几百两银票给明哥儿让他带回家去孝敬爹娘。明哥儿穿了新做的衣裳，打扮得愈显清丽纯净、俊美绝伦，欧阳英悍越看越爱，想想几天看不见他，一时又舍不得。明哥儿想到马上可以衣锦还乡，同爹娘亲人见面，心上自是喜之不尽，但见王爷舍不得，他便也舍不得就走，又投身入怀亲一亲抱一抱，方磕头别过，欧阳英悍命小吉跟着伺候，想一想又唤了侍剑也一同前往照应，又另派了几个得力的亲兵护送。

      　　于是出后门上了马车，小吉也挤进马车坐着，侍剑骑了马随在车旁，四个带刀亲兵两前两后护卫，车夫甩响鞭子，径往西城而行。

      　　又有官员来拜，欧阳英悍自去前庭接待不提。

      　　――待续――

  

 
