 

侍儿传 ④end~ 
　　二十三

　　再说欧阳英悍日日在“藏仙阁”中与仙儿胡混，当真风流快活赛过神仙！这一日因不用早朝，一早醒来，又在床上搂着仙儿调弄缱绻。

　　正自得趣儿，忽然外边环儿的声音说道：“回爷！二爷派人过来，说是有紧急事情求见爷！”欧阳英悍这会儿哪里顾得其它，便大不耐烦，道：“叫他等着！什么了不得的事！”环儿听说，也不敢再出声。

　　欧阳英悍又同仙儿戏弄一会儿，方起身穿衣，走出来道：“什么紧急事情？叫他进来！”

　　环儿忙出去引了一个小厮进来，却是欧阳英伟身边一个亲近小厮名唤双福的，叩头道：“小的跟王爷请安！”欧阳英悍道：“罢了，起来吧，什么事？”双福又磕了个头，方站起身来，道：“我们二爷今儿一早得到消息，王爷书房里一个叫明哥儿的奴才偷了小王爷的玉佩，昨儿晚被人在他箱柜里搜出来，太君气得了不得，正要治他死罪！二爷想着这事有些不妥，所以命小的来寻王爷报讯儿，王爷若回去得晚了，明哥儿只怕就没命了！”

　　“呛啷”一声，茶碗从欧阳英悍手上掉在地上，欧阳英悍跳起身来，急道：“他怎么会去偷东西？怎么我才几天不见他，他就出了事儿？这个小王八蛋，真磨死人！”

　　一时顾不得叫环儿备马，先抢了出去，随便拉过一匹马骑上，伏低身子冲出大门，只向着大街上冲了过去！

　　沿路行人纷纷避让！不一时，便到了王府大门口，只见大门紧闭，欧阳英悍急得大叫：“快开门！”

　　“吱呀”一声，大门刚开出一条缝，欧阳英悍已趋马抢入，随手往那开门的奴才就是一鞭子，骂道：“他*的！大天白日的门关得这么紧干吗？”一边骂着，早抢了进去！

　　正要直接冲进内院，忽然侍剑闪了出来，叫道：“爷！明哥儿在议事堂那边！”

　　欧阳英悍一听，当即拨转马头，直向议事堂冲了过去！远远的便听见一声一声“啪啪”击打之声，一声一声都如同打在他心尖儿上一般，只急得大叫道：“住手！”

　　那两个执棍的奴才慌忙住了手，欧阳英悍跳下马抢了进去，猛一见明哥儿模样，一颗心更痛的如针扎一样！只见明哥儿趴伏在地上一动不动，后股上血肉模糊，衣衫裤子全被鲜血染红！

　　欧阳英悍吸一口气，强定了一定神，回头对帘子里边道：“母亲！这孩儿……我极疼他的，就犯了错事，也该等我回来处置！为什么等不及我回来，母亲就要处死他呢？”太君冷笑道：“若等你回来，你还舍得再处置他？这小畜牲竟敢偷东西，我就打死了他，也是应该的！”

　　欧阳英悍气往上冲，点一点头，道：“好！好！”俯身将明哥儿翻转抱起，只见明哥儿双目紧闭，嘴唇上咬得全是血，一张小脸却惨白的没有一点人色！欧阳英悍一颗心痛得拧成一团，轻轻唤了两声“明儿！”明哥儿迷迷糊糊睁开眼来，看了看欧阳英悍，嘴角边扯出一丝凄凉的笑意来，道：“爷！小的没偷东西！他们冤枉小的！”欧阳英悍心上好像被人猛的一揪，痛得倒抽一口凉气，一阵热血上涌，顿时红了眼圈！

　　欧阳英杰上前道：“大哥，你别怪太君，她老人家……也是为了你！”欧阳英悍正急怒攻心，无处发泄，便双眼一翻，骂道：“滚开！”欧阳英杰见他眼睛都红了，吓了一大跳，只得讪讪的退开。

　　欧阳英悍回转身来，对着里边道：“母亲，这孩儿绝不会偷东西，你心里也是明白的，何苦要冤枉他？你是为了儿子好，儿子心里明白，儿子……早晚放了他出去就是，只求母亲发发慈悲，给他一条活命！”

　　太君从帘子后边，看见欧阳英悍双眼通红，也自吓了一跳，一时间无话可说。欧阳英悍再不言声，抱着明哥儿回身大踏步的回转书房。

　　进了书房，林洪早已命人悄悄放了雨石小吉。小吉一见明哥儿被打成这样，也哭了起来。侍剑雨石强忍着悲，赶忙的铺好了床，欧阳英悍小心翼翼的将明哥儿脸朝下趴放在床上，回头喝骂道：“都还死站着干什么？还不请医生去？”

　　林洪忙上前道：“小人已叫人去请太医过来了。”欧阳英悍点点头，又挥一挥手。林洪忙退了出去，雨石拉着哭哭泣泣的小吉也退了下去。

　　欧阳英悍在床沿上坐下，俯身亲一亲明哥儿侧躺着的脸蛋，低声唤道：“明儿！明儿！”明哥儿悠悠醒转，一双眼睛浑没了素日的晶莹水灵，呆呆的瞅着欧阳英悍一会儿，随即将眼光茫然的转往别处，呆呆的道：“爷！小的心里装着爷，对爷死心塌地！可是小的从来没有害过人，也没有存过害人的心，每天只是呆在屋里等着望着爷，爷来了小的满心欢喜的伺候，爷不来的时候小的也不敢有半句怨言，可是为什么他们就是容不下小的，一定要治小的死呢？小的心里只装得下爷一个人，爷的心里为什么就能装得下这许多人呢？”呆呆地说着，呆呆的又望了欧阳英悍一眼，便又闭上眼睛睡了过去。

　　欧阳英悍想不到他竟会说出这样一番呆话来，不由得也是一阵茫然，心里一阵酸楚，一阵甜蜜，又一阵苦涩，细细咀嚼着他的话，竟也发起呆来。

　　一会儿王太医赶到，一见明哥儿的模样，也吓了一跳，忙道：“王爷，你还是先出去，只怕……你看了难受！”

　　欧阳英悍点点头，起身走出去，在椅中坐下，用手轻揉太阳穴。侍剑忙着进去给王太医帮手。

　　小吉上前跪下，哭道：“爷！他们昨儿晚突然闯进来，乱翻明哥儿的箱子，还从里边翻出来了小王爷的玉佩，就诬赖是明哥儿偷的，可是爷这般待明哥儿，明哥儿要什么没有？怎么会去偷那么小小一块玉佩？这赃栽得也太明显了，定是有人存心陷害，求爷替明哥儿伸冤！”

　　欧阳英悍抬起头来，向着雨石青茗以及刚刚赶回来的环儿佩儿一个个瞅了过去，最后眼光只落在佩儿青茗两个脸上，咬牙道：“定是你们两个做的好事！你们看着爷疼着明儿，心里早就不服，爷念着你们服侍这几年，又有明儿这傻东西背后替你们说了多少好话，所以爷忍着你们，你们倒越发的上来了，下这等死手害他！―― 
说！是谁干的？”

　　佩儿“卟嗵”跪倒，磕头道：“求爷明察！小的这些日子一直都跟着爷在外边，哪里有机会做这些害人的事？”欧阳英悍冷笑着只盯住了青茗。青茗撑持不住，双膝一软，跪下去只磕响头，哭道：“求爷饶命！是李奶奶拿了玉佩给小的，叫小的放进明哥儿的箱子里的，还说如果小的不听吩咐，就要回明了太君撵小的出去，小的也是没办法，求爷饶了小的一次！”

　　欧阳英悍大怒，抬脚踢了他一个跟头，骂道：“王八蛋！她是你哪门子的奶奶？你这么奉承她，她要你死你也死去？来人！把他给爷拖出去狠狠的打！”

　　青茗吓得大哭出来，跪在地上磕着头直叫“饶命！”早被林洪带人进来拖了出去。

　　欧阳英悍回脸又瞅着尚跪在地上不敢起身的佩儿道：“你也不是个好东西！你瞧不上明儿，爷也不敢用你，即刻滚出府去！再让爷看见，也要了你的小命！”

　　佩儿哪里敢犟，只得流着泪又磕了几个响头方爬着退了出去。回房略收拾了几样东西，便由家丁看着，哭哭泣泣出府去了。

　　欧阳英悍尚不解恨，又瞪着林洪道：“那两个执棍的奴才呢？也给我打死！”林洪慌忙跪下，道：“回王爷！小人事先已经吩咐过那两个奴才，他们也都掌握着分寸，所以哥儿看着受伤重，其实都只是皮肉伤，并未伤及筋骨的，王爷若是不信，问问王太医就知道了！”欧阳英悍冷笑道：“这么说，他们倒还有功劳了？”林洪不敢多说，只是磕头。

　　正说着，王太医走了出来。欧阳英悍忙问道：“怎样？”王太医擦了擦额上的冷汗，点头道：“侥幸！侥幸！看着厉害，都只是皮肉伤，并未伤筋动骨，只要敷上十天半月的药，再吃几付内里调剂的方子，就好了，连疤都不会留！这两个执棍的奴才，竟是打惯了板子的，很能掌握分寸！”

　　欧阳英悍一听，顿时松了口气，回头对林洪道：“你很好，起来吧！”林洪忙又磕了个头，方站起身来，悄悄抹一抹满额的冷汗。

　　王太医沉吟着又道：“怎么哥儿身上……？”欧阳英悍忙问：“怎么？”王太医苦笑着摇一摇头，道：“王爷自己进去看一看吧，不知谁下这样狠手，掐的哥儿一身的伤！”

　　欧阳英悍吓了一跳，赶忙进去，明哥儿后股伤处已经由王太医亲自清洗过刚上了药，正昏昏沉沉的。侍剑守在床边，看见王爷进来，赶忙让开位置。欧阳英悍上去轻轻揭开明哥儿衣衫看时，果见光洁粉嫩的肌肤上，一块一块青紫瘀斑，顿时又惊又怒，转身出来，喝道：“他身上又是怎么的？”

　　小吉赶忙跪下，泣道：“回爷！昨儿晚领头进来的，第一个就是李老太婆！另一个正是从前差点儿将明哥儿欺负死的汪安婆娘！那婆娘趁着明哥儿跟小的两个被捆着，任意折磨小的两个，小的身上也被她掐了一身伤，只是明哥儿更被她掐得狠些！她如今倒好，趁机撵了姜大娘下台，又在厨房里作威作福呢！”

　　欧阳英悍怒极，骂道：“这个恶婆娘！当真轻饶不得！从前宽大了，她竟不知好歹，又做起反来！”便喝令林洪道：“去！着人打她四十板子，再撵出去，永远不许她再进府门！”林洪慌忙答应，赶紧退了下去办理。

　　汪安家的正在厨房里兴兴头头的接收家伙，安排合府里人口饭食，又不住口的教训姜家的，说她亏空了米粮，多支了用度，要她尽快折变赔补。姜家的忍气吞声，也只得一一应承。

　　正兴头儿上，忽然林洪家的带着人进来，道：“不用接手了，王爷有令，汪安婆娘滥用私刑，陷害明哥儿，不能饶恕！着打四十板子，即刻撵出去，永远不许再进府门，厨房里仍交由姜嫂子管，这就办着吧！”

　　此话一讲，顿时一个欢天喜地，一个如遭雷轰！汪安家的半天方回过神来，冲前道：“这是怎么一回事？我不过依着太君的吩咐办事，如何就有这么大罪过了？”

　　林洪家的脸一沉，道：“休得胡说！太君不过要你们查找玉佩出来，谁许你滥用私刑、掐得明哥儿一身伤的？你也太不知好歹，明哥儿得王爷这般恩宠，也没对你赶尽杀绝，他倒宽大了，你却想要治他个死！可不是自讨苦吃？如今王爷动了真怒，你能保住这条命已是侥幸了，还敢在这儿胡说八道的！快来人，即刻用刑！”

　　早有两个肥壮婆娘上前按住汪安媳妇，便一五一十的打了起来。那汪安婆娘素来巴高踩低，人人心里恨她，一板一板打得实实在在，只把个汪安婆娘杀猪样的惨叫号哭！

　　刚打了十来板子，只见李嬷嬷撇着小脚奔了过来，一边跑一边叫道：“怎么的？怎么的？”汪安家的一见她来了，顿时见到了救星，便大哭叫道：“姑妈救我！”李嬷嬷急奔过来，扑过去抱住了一个婆娘手上的板子，叫道：“要打她！先打死我！”

　　林洪家的赶忙上前，道：“大娘你何苦这样！王爷下的指令，要打你侄女四十板子再撵出去，王爷这会儿大发脾气呢！若不打她，就要打我们了！大娘你何苦为难我们？”一边说着，一边忙叫人：“快扶起奶奶！”

　　李嬷嬷挣扎着不肯起身，道：“她不过照着太君的吩咐办事儿，又有什么罪过了？打四十板子，可不要了她的命？”林洪家的道：“大娘这话只好说给王爷听去，说给我们听，有什么用呢？”

　　李嬷嬷一听，便爬了起来，道：“好！我这就去找王爷，王爷一定要打她，先打死我再说！”林洪家的倒也不敢太得罪她，忙道：“大娘速去速回，我等一阵儿就是！若大娘一阵儿回不来，我也只好得罪了！”便命两个执板的婆娘暂停一停。

　　李嬷嬷趔趄着脚儿直奔书房过来，一进书房大门，便大呼小叫的道：“王爷呢？王爷呢？”几个小厮赶忙过来，慌得忙道：“我的奶奶，你老人家快别叫了！明哥儿刚睡着，王爷也才好一些，倘或吵醒了明哥儿，王爷再发起脾气来，我们挨打挨骂不说，连你老人家也未必担待得起！”李嬷嬷撒泼道：“我这条老命也不要了，还管他担不担待得起呢！”

　　正吵着，欧阳英悍早已听见，走出来喝道：“吵什么吵？吵醒了明儿，我把你们一个个舌头全割了！”

　　李嬷嬷倒是第一次看见欧阳英悍这样凶狠的模样，吓得一下子闭上了嘴，半天方又道：“我老婆子这条贱命不值一文钱，也不想要了！我只求王爷打死我，饶过我侄女一条活命去！”

　　欧阳英悍早知她是陷害明哥儿的祸首，正要寻她晦气的，不想自个找上门来，便斜着眼睛上上下下瞅了她几眼，方冷笑道：“你道我不敢打你么？我不过看着太君的面子，你又上了年纪，所以称你一声‘妈妈’，你就不知尊重，成日吆三喝四，指东骂西，真当自己是个主子！如今欺负到我这儿来，挑唆着太君治死了明儿，你就更能得好儿了？别做梦了！我今儿看着太君的脸面，暂留着你一条老命，日后再要兴风作浪，狗仗人势，休怪我不客气！”便喝令左右：“撵她出去！明儿刚睡着，再有来吵闹的，不管他是谁，尽管打出去！”便一甩袖子进屋里去了。

　　把个李嬷嬷骂得目瞪口呆，半天方回过神来。她素来养尊处优，人人见她恭恭敬敬，这竟是生平第一遭挨骂！一张老脸阵青阵红，如何能下得来？眼见得一众小厮跃跃欲试，就要上来伸手撵她，也只得涨紫了面皮，一跺脚道：“罢罢罢！我也没法儿活了，待回过太君，这就回南方老家去！”

　　雨石昨儿被她欺负，正要报复的，今见她被王爷一顿臭骂，正是十分称心，听见她嘀咕，便追着出来，冷笑道：“你老人家真回了南方，我们大伙都该谢天谢地了！就怕是未必舍得！哼哼！早说了要一一清算的，这可不算清楚了？你老儿千万走好，可别一跤真摔回‘老家’去了，连个披麻戴孝的都没有！”说着便“砰”的一声关上了院门。把个李嬷嬷气得干噎，连她侄女也顾不得了，只得灰溜溜的回转内院。欧阳太君这会儿也正歪在床上生闷气，她也只好忍气吞声，一声儿委曲没敢诉。

　　再说明哥儿日日伏卧在床上，稍一动弹，便痛得呻吟出声，又常常的做起噩梦来，睡中总不安稳。欧阳英悍日日守在床前温柔安慰，连王太医也一连数日不放家去。又明知这里边必定还有一众姬妾掺和的份，心里暗暗厌恶，索性一连十数日，竟不稍进姬妾们的屋子。

　　过得十数日，明哥儿股上渐渐结疤，他深恐这等丑恶模样被王爷看去，不免生了厌恶之意，坚不肯让欧阳英悍探看，欧阳英悍也只得罢了。

　　及至渐渐掉了疤块，那王太医原是疗伤圣手，再擦抹了几日他祖传密制的膏药，便又光洁滑嫩，完好如初。

　　欧阳英悍一连二十余日没有探看他后股伤势，已忍得十分难受，眼见他这几日坐卧行动俱已如常，便按捺不住，不顾明哥儿挣扎，强将他抱上了床，扯脱了裤子看时，只见一片新肉方刚完好，虽然与身上其它肤色尚未能完全一致，倒更显得嫩如新生，不由得大喜！他算算已有两个来月不曾与明哥儿亲热，此时如何还能煞得住性子，便晚饭也不吃，当即脱衣上床，又恐怕碰损了明哥儿新生的肌肤，行动之间总有些小心翼翼，比之从前之粗暴放浪来，另有一番动心处。

　　第二日又起身晚了，便命人厚厚的备下一份重礼，送去太医院感谢王太医。

　　谁知明哥儿遭此重创，胆子愈发小了，人也变得有些呆呆的。见了王爷再不敢像从前一般投怀送抱、言笑缱绻，竟也学着规矩起来。欧阳英悍大觉没趣儿，怜他刚受重责，先还忍着，谁知一过十来天，任凭他逗弄调笑，用尽温柔，明哥儿也不复从前之娇憨可爱，就连上了床，也战战兢兢的，不比从前之纵情纵性、肆意胡为！欧阳英悍大没意思，来得书房也渐渐少了。

　　原来欧阳英悍身体强壮，淫欲旺盛，明哥儿受伤之后，先几日守着明哥儿不进姬妾的屋子，后来渐渐忍耐不住，只去寻嫣红发泄。嫣红不免将诸般过错都推到周妃翠儿两人身上，欧阳英悍素知这两人深恨明哥儿，因之深信不疑，对周妃翠儿两个愈发的厌恶起来，更不稍进两人的屋子。

　　这一日同明哥儿厮混了一会儿，明哥儿呆呆的总是魂不守舍，连笑也勉强，连说话也无趣儿，欧阳英悍也觉着没精神，便起身出来前庭。忽然门上的送上一个信封，躬身回道：“回王爷，外边有人送来这个给王爷，王爷要不要看？”

　　欧阳英悍道：“谁送来的？拿过来看看！”环儿忙接过奉上。欧阳英悍拨开火漆，从里边抖出一张雪白熏香的手帕，细看时帕子上画着一幅图画，背景是一轮圆月，又一座广寒宫殿，一个仙女依着宫门，脸上露出清冷寂寞之态，旁边用小楷写着一行蝇头小字，曰：朔风凄冷，寒月冰清，寂寞难安枕！凉柱孤倚，明眸泪凝，夜夜妄思君！

　　欧阳英悍“啊哟”一声，暗想：“我怎么这样冷心冷肠的，竟把她也给忘了！”原来这些日子一心只念着明哥儿，把那“情深爱重”的心上人仙儿姑娘也没空儿想起。

　　这会儿正为着明哥儿的改变而无趣儿，忙跳起身来，吩咐环儿备马，叫侍剑回书房好生照看着明哥儿，便领了环儿雨石两个，即刻出府去到“藏仙阁”！

　　那仙儿终于盼来了王爷，虽然满心欢喜，仍不免娇嗔一回，诉说一番委屈。欧阳英悍一见她面，哪里顾得其它，又自觉着也太无情，便温柔款款用心安慰。仙儿方转嗔为喜，施展开浑身解术，或轻歌曼舞，或弹琴奏乐，或怀里扮痴，或床上献媚，把个欧阳英悍一颗心又网罗住了！每日早晚只让环儿雨石回府探看，回说明哥儿一切安好，他便放了心，暂将所有烦心事情尽都搁在一边，终日躲在“藏仙阁”中与仙儿纵欲求欢、淫奢无度，又是一连数日，不思家去。

　　那明哥儿忽有几日又不见了王爷的影子，便有些心惊肉跳的起来，又有小吉悄声告诉他说：“听说王爷才迷上的这个娼妇，生得花容月貌，天仙一样，所以王爷一见她，便舍不得回家！”

　　明哥儿听说，越发的没了精神，心上也无趣儿，呆呆的一阵，便央求小吉道：“陪我出去，偷偷瞧瞧爷的心上人到底生得什么模样！”小吉吓了一跳，忙道：“叫爷知道，必定不喜欢！明哥儿，我说句话你别不爱听，毕竟你是个男儿身，不能真伺候爷一辈子，更不能替爷生个一男半女的，怎么能跟女人争去？依着我说，趁着爷还宠着你，能多得些好处就罢了，千万不要当真，不然吃苦的是你自己，也落得别人笑话！”

　　一番话说得明哥儿哑口无言，又发了一阵呆，便蔫蔫得回床上睡了，到中午吃饭的时间也没胃口，勉强吃了小半碗，便撂开了又睡。

　　侍剑忙拉住了小吉问是怎么了，小吉先不肯说，经不得他一再追问，只得原原本本说了。侍剑便骂他道：“你这人好不知好歹，他心里已经够苦了，你不说解劝着些，倒拿这话堵他，竟是在往他伤口上撒盐！他白对你好了一场！”小吉不服道：“他已经这样，我还顺着他尽拣好听的说，倒不是对他好，倒是害他了！毕竟他是个男人家，不能真做了王妃，他倒一心一意念着爷，可是爷呢？他现今年轻俊俏，爷还好的时候当他是个宝，一转眼就撂在了一边想不起来，再过两年大得几岁，皮也粗糙了，胡须也冒出来，爷自然更加不爱见他了，他倒还在那儿做美梦！若不趁早的惊醒他，以后岂不更落得个下场凄凉？所以我这样，正是对他好呢！”

　　侍剑听了，想一想方道：“这话虽然不错，只是他天生的痴性子，如何经得起你拿这样的话激他？自然只有慢慢的解劝罢了！照我看来，未必只有他一个儿丢舍不下，咱们爷只怕也是动了真情的呢！你没见他刚挨打的时候，爷双手抱着他，眼圈都红了，咱们爷可是铁打的汉子，从来流血不流泪的，想不到也会急红了眼睛！甚至差一点儿就要同太君当场翻脸！王爷一向最孝顺的，啥时候违拗过太君的意了？但为了明哥儿，同太君硬碰硬的已经扛了很久了，任凭太君怎么逼，也决不肯撵明哥儿出府！如今老躲在外边不回来，只怕也有明哥儿的缘故在里头！――我听说，太君动了真气，王爷每天早上进去请安，太君都不肯相见呢！说道除非撵了明哥儿，否则不受王爷的礼！王爷既不愿撵明哥儿，又不想每天早上进去碰壁，所以索性躲了出去，来个彻底不见面儿！――所以我想，王爷对明哥儿决不可能一点儿情分没有！明哥儿若生就个女儿身，爷只怕早娶了他当正王妃了，就可惜是个男娃儿！爷所以常常莫名其妙烦躁发脾气，只怕也正是为了这个！”

　　小吉道：“那怎么样？难道就让他这样子下去？一个男人家的，爷就算一时迷惑，终究会清醒的！与其让爷先厌弃了他，莫如他早些清醒，也得些尊重。若等到爷厌弃了他时，他还在那儿纠缠不清，就没意思了，更落人笑柄！”侍剑又想了一想，道：“他既然想去看看爷的新欢，莫如就顺着他！听环儿说那娼妇果然生得天仙似的，连从前的王妃都比不，让他见见，说不定就死了心呢！”小吉叹道：“这倒也是，就只怕他受不了！”侍剑道：“长痛不如短痛！”

　　于是计议停当，便唤了明哥儿起床，只说是要陪他去街上散散心。明哥儿大是感激，赶忙起来，偷偷换了衣裳。三人一道偷着从后门溜出，侍剑因怕明哥儿一幅超凡绝世的姿容被人看见未免当着希奇，先备了一顶连着幅纱笼的斗笠，一出门便给明哥儿戴上，把他绝世容光隐藏起来，然后雇了辆马车，三个人一起坐了，命车夫径往城南“藏仙阁”而来。那车夫大是奇怪，暗想这三个俊俏的少爷莫非要到妓楼开荤？心上纳罕却不敢问，于是赶马而行。

　　二十四

　　马车在路上行了约莫半个时辰，就缓缓停下。侍剑先下了车，付过马车钱抬头一望，只见一座别致精巧的院子，门楣上正嵌着“藏仙阁”三字。

　　小吉扶着明哥儿站定，侍剑上前打门。只听门里边有人粗声喝道：“干什么的？这个院子已经有主儿了，以后都不再接客，要寻乐子，到别处寻去！”侍剑不理，仍“啪啪”连敲。

　　那人骂骂咧咧的打开了门，说道：“想找死怎的？”说着一抬头看见侍剑装束不俗，顿时转换笑脸，笑嘻嘻的道：“这位少爷年轻轻的也来寻乐子，可惜这个院子已有了个大主子了，您还是去别处儿去吧！”

　　侍剑脸上一热，正要说话，忽听里边有人喝道：“撵他走就是，嗦什么？小心惊动了王爷！”侍剑一听声音像是王爷身边的一个亲兵头目余福，忙叫道：“余大哥，我是侍剑！”

　　余福一听，赶着出门来看，忙笑道：“原来是侍剑，你怎么来了？府里又有了事故么？”

　　侍剑笑道：“倒没有。我有一句要紧话要跟环儿说，你让我们进去！”余福略一踌躇，便笑道：“进去也无妨，不过千万不要惊动王爷！”侍剑笑道：“王爷的脾气我们还有不清楚的，自然不敢惊动，说两句话我们就走！”余福方让他们进去。他虽不认识小吉，但见小吉与侍剑穿着打扮相仿佛，便也不问，只指住了明哥儿，道：“这位戴帽子的是谁？”侍剑忙笑道：“他是环儿的亲戚，我正是带他来见环儿的，说两句话就走，决不敢让大哥为难！”

　　余福心里犯起嘀咕，因知他们几个都是王爷身边最亲近的，尤其环儿更得王爷信任，况且先前已答应了的，也不好再阻拦，只得让他们进了屋，引到一间偏房待着，道：“你们在这儿歇歇，别出去，我去找环儿来见你们！”说着便走了。

　　一会儿环儿推门进来，一脸狐疑，明哥儿忙揭开斗笠，叫道：“环儿！”环儿一惊，上前一把握住了他手，道：“你怎么来了？我正想着有什么亲戚这会儿来找我呢！”侍剑忙将他拉到一边，嘀嘀咕咕一说，环儿却犯了难，瞅了瞅明哥儿，道：“这可不好办，让爷知道，大家都没命！”明哥儿急忙上前，拉住了环儿的手，道：“环儿哥哥，我知道你为难，我……只从窗眼或是门缝里偷偷瞅一眼就走，决不敢惊动爷，我……我从此也死了心！”说着眼圈不由得红了。

　　环儿素来同他交好，又知他是王爷心尖儿上的人，也不能不依着他，便道：“好！我去布置一下，你再出来！”便转身出去，一会儿进来，道：“我已把人都支开了，快随我来！”

　　便拉了明哥儿的手，一路躲躲藏藏，径行到一幢绣楼之下，躲在一块假山石背后，悄声道：“爷跟仙儿姑娘就在楼上头，你且躲在这儿别动，待会儿他们两个下来，你在下边远远瞧一眼就罢了，千万不可惊动了爷！”明哥儿忙道：“你放心，我决不敢惊动爷！”环儿点点头，道：“咱们一起躲在这儿，目标太大，容易被人看见，况且我还有事，你一个人在这儿别动，我先走了，你看一眼就赶紧回偏房去，我叫侍剑小吉在那儿等你！”明哥儿赶忙答应，环儿这才走开。

　　明哥儿伏在假山石后，等了约摸有一柱香的功夫，仍未见王爷同那仙儿姑娘从楼上露头，又等得一阵，耳听得一阵说笑声从楼上隐隐传出，实在忍耐不住，便鼓足勇气，悄悄从假山石后转出，顺着楼梯蹑手蹑脚走上楼去。

　　刚往楼梯上得几步，恰好环儿过来找他，远远看见他上了楼，吓了一大跳，赶忙跑过来，见他已经上到了楼梯拐角处，一时追赶不及，又怕拉扯之间被王爷发觉，又不敢叫，也只得守在楼下，眼睁睁的看着他一步一步走上楼去。

　　明哥儿慢慢转过楼梯拐角，忽听得一阵调笑之声，正是王爷的声音，其中又夹杂着女子柔嫩妩媚的娇嗔！

　　明哥儿忽然间没了力气，几乎一步也走不动，歇了一歇，方鼓足勇气又上，一步步捱到楼上，只见房门半掩着，一声声调笑温存的声音正从房门内传出。

　　明哥儿用尽力气，慢慢捱到房门口，缩头缩脑向里一张：只见房中摆设华美精致，当中一张雕花小圆桌，桌上摆着各式精美菜肴点心，欧阳英悍坐在一张宽大的太师椅上，一个女子坐在他怀里，手上端着一杯酒，娇笑着喂他酒吃。欧阳英悍也将一串葡萄往她嘴边送。

　　明哥儿心头一阵窒息般的难受，双目中不由得盈满了泪水，竟已看不清那女子容颜如何！这番情景本是早已料到的，此时当真看见，仍不由得心如刀绞，目瞪口呆，恨不得奔上去把那女子从王爷怀里推开，又想转身逃跑，却一时之间双脚软绵绵的没有力气移动得分毫！

　　欧阳英悍就着仙儿的手喝了酒，将一串葡萄不住往她嘴边碰触，仙儿连咬了几次也未能咬下一颗来，不由得大发娇嗔！欧阳英悍“哈哈”大笑，忽然间笑声一顿，双目怔怔的瞅住了门口，皱眉道：“明儿，你怎么来了？”

　　仙儿回脸一瞅，只见半张的房门口，俏生生立着一个美少年，十六七岁年纪，一身雪白衣衫，当门而立，正如玉树临风！他双目中盈满泪光，嘴唇微颤，似语非语，似泣非泣，更显得楚楚娇贵；一张雪白的脸蛋清纯绝俗，直如不食人间烟火！

　　那仙儿向来自负美貌，乍一见，竟有些自惭形秽的感觉，回头向王爷一瞅，见他瞅着那少年，眉宇间似有无穷的烦恼又似有无穷的愧疚爱怜，心中早已明白这个美少年正是周妃嫣红她们千方百计要对付的那个小男宠，顿时一股厌恶之意从心底翻涌而上，叫道：“你是谁？怎么闯进来的？”

　　明哥儿猛地一省，哽咽道：“爷，对不起！小的不是故意要惊动爷，小的这就回去！”一边说着，一边踉跄后退！

　　仙儿忽然间恶向胆边生出，尖叫道：“你一定是个贼！”从欧阳英悍腿上一跳下来，一阵风似的直冲过去，向着明哥儿猛地一撞！那明哥儿正向后退到栏杆跟前，被她大力一撞，顿时一个身子直飞起来，翻过栏杆，跌落了下去！

　　欧阳英悍大叫一声“明儿！”猛地跳起身来，眼睁睁瞅着明哥儿从栏杆上翻落，“卟嗵”落地之声传了上来，瞬时间天旋地转，几乎便要向地软倒，心中忽然之间泛起一个可怕的念头来：“明儿若死了，我活着也无趣儿！”

　　仙儿奔了回来，故作惊惶道：“王爷！这人是谁？怎么突然闯进来？一定是个贼！吓死奴家了！”

　　正说着忽然间一下子闭上了嘴，只见欧阳英悍大张着嘴大张着眼一动不动，呆若泥塑木雕！仙儿慌了，忙扑到他怀里，叫道：“王爷！王爷！”

　　欧阳英悍心里空空落落冰冰凉凉，茫然的瞅着她，慢慢地将她从怀里推开，慢慢地、咬牙切齿的从喉咙深处迸出几个字来：“你好毒！”

　　仙儿吓了一跳，向后退开两步，又叫道：“王爷！我……？”

　　欧阳英悍慢慢走出屋子，慢慢一步一步用尽力气走下楼梯，只见明哥儿正倒在一方假山石旁一动不动！

　　欧阳英悍慢慢走过去，慢慢将明哥儿翻转，明哥儿紧咬牙关，一张小脸愈显得苍白，额头上却是鲜血淋漓，红艳艳的一片！

　　欧阳英悍颤颤的唤得一声“明儿！”方要抖着手去捂那冒血的额头，明哥儿悠悠醒转，一双眼睛恍惚的望着王爷，胆怯的叫道：“爷！”

　　这一声叫唤，当真如同天籁仙乐！欧阳英悍颤声道：“明儿你没事？太好了！”猛地一下子将明哥儿紧紧搂进怀里，一种失而复得的狂喜弥漫全身，忽然间才明白：怀里的这个小少年，早已经是他此生最珍爱的、刻骨铭心的、最宝贝的宝贝！

　　原来环儿守在楼下，猛见明哥儿从楼上翻落，大惊之下抢上一步，向着明哥儿身上一掀一推，他原是颇同王爷练过几年武功的，明哥儿被他一掀一推，下堕之势顿缓，身子横着飞出，“卟嗵”撞在山石上，将头上撞破了一块，顿时晕了过去，却终于未受重伤！环儿自己终究是功力浅薄，被那股下堕之势反向一撞，向后一跤跌到，一头磕在楼梯栏杆上，也晕了过去。

　　欧阳英悍良久才将明哥儿放开来，明哥儿头上的鲜血将他胸前的衣服也浸湿了一块。环儿这时也已醒转，后脑上剧痛钻心，用手摸摸，所幸并未出血，忙从衣襟上撕下一片，赶着为明哥儿包扎。明哥儿双眼瞅着欧阳英悍，央求道：“爷！小的真的不是故意要来打扰爷，爷不用管小的，小的这就回去！可是……可是爷，小的一连几日见不到你的面，心里就害怕，就怕又有人趁着爷不在，又要来陷害折磨小的！”

　　欧阳英悍热血上冲，浑不理会环儿在旁，凑上去不住亲吻他嘴，柔声道：“乖！是爷不好，咱们这就回家去！”便抱着他站起身来。

　　仙儿赶过来，上前伸手一拦，道：“王爷，你真的就这样走了？”欧阳英悍竟不看她，双眼温柔的只瞅着明哥儿，嘴里却冰冰凉凉的吐出一句话来：“滚开！别让我忍不住杀了你！”

　　仙儿踉跄后退，眼瞅着欧阳英悍双眼注视着怀里的娈儿，那一种爱怜横溢、温柔无限的眼光，心里瞬时间也是一片冰凉，忽然明白：原来这些日子来的恩爱缠绵都是假的！她从来也未能真正走进过这个男人的心里，在这个男人宽大的胸怀里装着的，从来没有她也没有其它任何人，而只有这个男孩子――只有这个清俊脱俗、稚气软弱的可恶的小男宠！

　　欧阳英悍不去理她，自抱着明哥儿从她身边过去，径直走向大门口。雨石牵过“雪里红”，欧阳英悍一手抱着明哥儿，一手抓着马鞍一跃上马，方要趋马出门，仙儿跌跌AA奔了出来，狂乱叫道：“王爷！王爷！不要走！你这一走，就再也不要来了！”

　　欧阳英悍恍若未闻，驱马一径出门，侍剑小吉两个从偏房里窜出来，一声大气也不敢出，忙跟余福要了匹马，因小吉不会骑马，由侍剑执了缰绳，两人共骑跟在环儿雨石后边驱马回府。四个亲兵头前开路，其余亲兵尾随后边，剩下仙儿扑到地上，大哭叫道：“王爷！王爷！求你不要走！”

　　欧阳英悍更不回头，一行人渐行渐远，仙儿的哭叫声越来越小，终于听不见！

　　欧阳英悍不去理会路上行人或躲或跪纷纷侧目，一直抱着明哥儿回入王府，下马直进书房，对尾随进来的环儿道：“请太医去！”环儿忙道：“小的走在路上，已经叫雨石请去了！”欧阳英悍点一点头，挥手命他们都退了下去。

　　明哥儿小心翼翼的瞅着王爷，央求道：“爷！小的不该私自出府，你不要生气，小的实在是心里想爷的慌！”话未落音，欧阳英悍已俯下头来，深深一吻！良久良久直到互相都是喘吁吁的了，方抬起头来，瞅着明哥儿晕红的俊脸，柔声道：“乖！你才是爷的宝贝！爷现在只想好好疼你，疼你到死在床上为止！”便又低头吻了下去。

　　小吉从房中一出来，便忙着悄问环儿：“怎么回事？”环儿向内室一望，引了他们出去，方道：“都是你们瞎操心，爷最宝贝的毕竟还是明哥儿，以后只怕也不会再去‘藏仙阁’了，大伙儿消停些，别再没事找事了！”小吉一听，不由得大喜，抓了抓头皮道：“这是怎么一回事儿呢？看这模样，爷对明哥儿居然真是大有情分的，可是……可是这两个男人之间，也能生出真情儿来的么？”环儿一听，赶忙喝道：“快打嘴！爷的事情，也是你能咕唧的！”小吉慌忙闭上了嘴，嘻嘻一笑，做个鬼脸。

　　一会儿王太医赶到，忙问：“病人在哪儿？”环儿赶忙引他在偏房里坐下喝茶，笑道：“你老儿等一阵再进去！”王太医心中纳闷，又不好问，干坐着连喝了几杯茶，才见欧阳英悍从里边出来，问环儿道：“太医到了没有？”环儿忙道：“刚到，在偏厅侯着呢！”欧阳英悍点一点头，就着小吉递上的清水洗了洗手，方道：“请他进来！”侍剑忙到偏厅去请。

　　王太医进到内室，只见明哥儿正躺在王爷那张大床上闭目安睡，身上松松的裹着件长衫，一张薄薄的被单齐胸以下盖在身上，头上缠着一圈绷带，亮黑的长发散在枕上，衬着嫩滑细致的肌肤，更显得诱惑人心！

　　王太医不由得心上一阵浮躁，忙定一定神，侍剑上前轻轻唤醒明哥儿，说道：“王太医给你看伤来了！”明哥儿一听，不由得红了红脸，拢一拢身上的长衫，侍剑扶着坐起身来，小吉忙拿了两只枕头给他垫在腰后。

　　王太医道：“

这是谁替你裹的伤？也太马虎！”环儿上前道：“是我裹的，当时事忙，只好随意扎了一扎止血！”王太医点了点头，轻轻拆开裹布，看了看伤势，道：“还好不是很严重，伤口也干净，倒不妨事！”便用一些红红的药水将伤口洗了一洗，方敷上药膏，又找出白纱布在头上一圈一圈小心裹好，口里一边唠唠叨叨的，说道：“哥儿不是我说你，你也太不知道爱惜自己，今儿这儿痛明儿那儿伤的，你就不为你自个儿，也该为王爷想一想，王爷这样宝贝你，你每受一点儿伤或是有个什么病痛的，王爷可有多心疼！以后倒要多多保重才是！”

　　明哥儿一听，一张脸愈发红了起来，内心里却不由得又是甜蜜又是骄傲更有些柔情有些歉疚。

　　侍剑忙笑道：“太医快别说他了，你道他愿意受伤的么？身上痛不说，看见王爷心疼，他自己心里也不好受！”王太医听了，笑道：“我也是随口说说，哥儿莫怪我罗嗦！”

　　明哥儿脸上红红的，忸忸怩怩说不出话，忽然想起一件事来，道：“王师傅，我有个好朋友得了……好像失心疯的病，现如今怎么样了呢？”王太医忙道：“哥儿讲义气，这时候还记挂着朋友！好叫哥儿高兴高兴，已经完全好了，上个月还特意赶到太医院谢我呢！”

　　明哥儿大喜，忙就在床上拱手道谢，一边又对侍剑说道：“快请王师傅出去喝茶，你请爷进来一会儿！”侍剑忙让着王太医出去奉茶。

　　一会儿王爷进来，瞅了瞅他脸色，道：“做什么呢？”明哥儿一笑，瞄着他细声道：“爷，小的在家里原有两个好朋友，小的跟爷说过了的，小的过年家去的时候，有一个好朋友的……兄长得了失心疯的病，请了好些医生都治不好，后来还是王太医看着小的一点儿情面上，为他治好了病，小的还没有谢过王太医呢！”欧阳英悍点一点头，道：“爷知道了，你先歇一歇！”叫了小吉进来照看着，方出去。

　　出到外屋，先问王太医道：“我孩儿怎样？伤得要不要紧？”王太医忙道：“王爷放心，哥儿的伤不妨事，小人每天来给他换药，另开一个养血消炎的方子，三五日也就好了！”欧阳英悍这才放心，吩咐环儿捧出一盘黄金来，道：“听我孩儿说，你对他很有些好处，这里有些许薄礼，你先收下，等他伤好了，另有重礼相谢！”王太医连称“怎么敢当！”终于伸手接过，喜滋滋的告辞而去。

　　这日之后，那明哥儿忽然又恢复了纯真活泼、言笑无忌的性子，尤其同王爷单独在一起，更比之从前愈发的肆无忌惮、纵情纵性。那王爷却突然沉默寡言的起来，常常的竟也喜欢发起呆来，有时候两眼瞅着明哥儿，一坐半天不出声，双眉时开时合，嘴角时抿时笑，像是魂不守舍，又像是有一件大烦恼事说不出口！

　　忽有一日，英伟英杰兄弟进来书房陪大哥说话，明哥儿陪着小王爷在院子里边玩耍――原来小王爷欧阳少华虽不过十来岁年纪，却已知道美丑，见明哥儿人才出众、相貌俊美，一见到他就喜欢。那明哥儿又本来有些孩子脾气，所以这一大一小两个孩子竟是十分相投。周妃本来管着小王爷不许与明哥儿接近的，但自从明哥儿挨了那一场打之后，欧阳英悍认定是她同翠儿两个在太君面前使坏，所以大不爱见，更从来不进翠儿的屋子，见了她也不爱理睬。周妃方知明哥儿实在难以撼动，心中虽然怀恨，却也没有法子，便不再管着小王爷，有时甚至故意提着让小王爷去寻明哥儿玩耍，也是有心寻找机会向明哥儿示好的意思。

　　英伟英杰兄弟在屋里坐了一会儿，发觉他大哥嘴里同他们说着话，却明显的心不在焉，眼光老是往外瞟，随着院子里玩耍的明哥儿身上晃来晃去，一忽儿微笑，一忽儿皱眉，心事重重的样子。那兄弟相互一望，欧阳英杰伸舌头一笑，欧阳英伟暗暗叹了一口气，叫道：“大哥！大哥！”

　　连叫了几声，欧阳英悍才回过头来，瞅他一眼，道：“做什么？”欧阳英伟想了一想，道：“有件事我跟英杰商量商量，还是得让大哥知道的好！”欧阳英悍皱皱眉，道：“什么事说就是了，里唆！”欧阳英伟瞅一瞅欧阳英杰，说道：“听英杰说，太君……要回南方去了，这几日正收拾东西呢！”欧阳英悍一呆，转脸瞅着欧阳英杰，欧阳英杰抓了抓头，道：“我说句话大哥你莫生气，何苦呢？为着一个小奴才同老太太闹成这样，老太太也是为你好，毕竟……那是一个男娃儿，玩玩儿也就罢了，大哥也……太认真了些！”

　　欧阳英悍木无表情，仍回头去瞅着明哥儿，良久方回过头来，对欧阳英杰道：“你去跟太君说，我这几日……就放了他出府就是！”说着停了一停，忽的一笑，道：“你们也去吧，我心里很明白，用不着你们为我操心！”

　　欧阳英伟看着他那一笑好笑比哭还勉强，脱口道：“大哥，你真的没事？”欧阳英悍摆摆手，道：“没事，去吧！”

　　英伟英杰兄弟俩只得出来，欧阳英杰直咂嘴，道：“我早说了这娃儿千娇百媚的，大哥未必能够玩玩就算，不想果然被我说中了！这可真是麻烦！不过也难怪大哥，那娃儿也确实太漂亮太惹人爱了！”欧阳英伟喃喃道：“大哥一直不动心的，谁知道……”说着摇了摇头。欧阳英杰没听清他说话，问道：“你说什么？”欧阳英伟一笑道：“没什么，你还是去劝劝太君吧，不要逼得大哥太紧，真要逼急了大哥，反不好了！”欧阳英杰赶忙答应，兄弟俩各自回屋不提。

　　用过晚膳，欧阳英悍早早的将明哥儿抱上了床，又是一整夜的欢爱温存。

　　到天快亮的时候，又做了一次。明哥儿精疲力尽，在他怀里又睡了一会儿，醒来时看见欧阳英悍正靠坐在床头睁着眼睛瞅着他发呆，明哥儿甜甜一笑，唤了一声 
“爷！”便也坐起身来，轻轻靠在他怀里，道：“爷你什么时候睡醒的，怎么不多睡一会儿？你不累的么？也太厉害了！”一边说着嘻嘻笑着用手抚摸他结实的胸肌。

　　欧阳英悍一笑，侧过脸亲了他一亲，忽而道：“乖！你今年……满十八岁了吧？”明哥儿“嗯”了一声，欧阳英悍停了一停，又道：“也该成个家了，等爷替你瞅瞅，给你娶一房好媳妇！”明哥儿一时间不明白王爷怎么会突然说起这个，呆了一呆，方细声道：“小的……不要娶媳妇，只要能服侍爷一辈子，其它什么都不想！”

　　欧阳英悍道：“孩子话！男人长大了，自然要成家立业的，你……服侍爷一场，这些事爷自然都会替你办得妥妥当当的，爷已经叫人给你置了两处铺子，人手都安排好了，只是……你恐怕还不懂经营，所以爷叫人暂时替你看管，你只需坐着收钱罢了，慢慢学着些，日后再慢慢接过去！”

　　明哥儿这才慌了，赶忙撑起身子，睁着大眼望着欧阳英悍，道：“爷！你……你真的嫌小的长大了，要撵小的出去了？”欧阳英悍亲一亲他，道：“怎么会？你一直都是爷的宝贝！只是……一则你年纪大了，的确该成家了；二则……爷已准备娶靖王府的三郡主做王妃，爷……不想太对不起她！”

　　明哥儿一听，方才还活在天堂里的，只一瞬间便坠入了地狱！目瞪口呆的良久，方央求道：“爷！小的……以后不敢……再求爷的宠爱，小的……只要能偶尔看见爷，小的……就心满意足！爷……你不要撵小的出去，小的……小的……小的一定不会让爷为难，一定……一定不会让郡主娘娘知道的，好不好？爷――！”

　　欧阳英悍耳听他软语央求，一声一声可怜兮兮的唤着“爷！”心里一疼，几乎又要抱他入怀，终于勉强克制，将他从怀里推开，道：“就这样吧，你本来没有签过卖身契的，你看看……什么时候就出府去吧！”

　　明哥儿傻怔怔的，又唤了一声“爷！”欧阳英悍硬起了心肠不理，起身下床，自穿好衣服走出去。

　　环儿等人见他出来，忙赶上来伺候。小吉方要进去服侍明哥儿，欧阳英悍道：“让他再睡会儿！”接过雨石递上的青盐擦了牙，漱洗一番，侍剑上前服侍梳了头，便进内院去了。

　　小吉等王爷进去，方进到内室服侍明哥儿起床。才一进去，便吓了一大跳，只见明哥儿呆呆的坐在床上，大睁着一双黑白分明的眼睛一动不动，脸上泪痕狼藉！

　　小吉吓了一跳，忙奔上去，叫道：“明哥儿，你怎么啦？”明哥儿一怔，茫然的瞅他一眼，随即呆呆的、喃喃的道：“我不哭！我不哭！爷不喜欢人哭！我不哭！”小吉慌了，急得叫道：“环儿侍剑，你们快进来看看明哥儿怎么的了！”

　　环儿侍剑雨石等听他叫得慌张，吓得一拥而入。明哥儿已回过神来，忙忙的用手擦脸，道：“没事！真的没事！”雨石道：“没事你哭什么呢？爷刚才……不是好好的吗？还说让你多睡一会儿呢！”明哥儿道：“爷……对我很好！很好！我真的没事！我……还想睡会儿！”说着差点儿又要呜咽出来，忙用薄被蒙住了头。

　　小吉环儿等人满腹狐疑，互相望望，也只得先出来，等晚些时候再问他。

　　以后的日子，欧阳英悍再也没到书房歇宿过，偶尔进书房坐坐，同明哥儿虽然说说笑笑，却总是正襟危坐，不涉猥亵。明哥儿忽然又从活泼好动变得沉默异常，王爷不来的时候，常常一个人坐在窗前发呆，却又不似从前受到打击时候所表现之茫然无助，他眼中的神情竟显出一种发自心底深处的忧郁和悲哀，似乎一下子学会了考虑，一下子变得成熟沧桑起来。每天王爷来到，脸上的惊喜之情稍纵即逝，见王爷正正经经的，他也只得正正经经的，于是相对也无话。

　　一众小厮不知他们两个又是怎么的了，想来隔日就好了的，也都不放在心上，更不敢妄加揣测议论。就连小吉问了两次见明哥儿不肯说，也不问了，反正每闹一次，到最后必定更得王爷宠爱，这一次想来仍必如此。

　　只有侍剑心细，暗暗留意观察，又着人偷偷打探消息。某一日来旺忽然从外进来，悄悄对侍剑道：“打听到了！”侍剑忙问：“什么？”来旺小声道：“听内院的丫头们说，为着明哥儿的事，太君同王爷翻了脸，铁了心要一个人回南方去住呢！王爷再怎么疼着明哥儿，也不能为着他连太君都不顾了，也太不孝！所以……才这样！我还听人说，王爷已准备迎娶郡主娘娘做王妃呢！明哥儿这一次……只怕真的难以挽回了！”

　　侍剑忙道：“小声些，他在里屋睡，咱们出去再说！你这消息真不真呢？”说着两人低声唧咕着出到外边去了。

　　谁知明哥儿因没精神，吃过中午饭就歪在了床上，只心里思绪纷乱，一直并没睡着，将来旺的话句句都听在耳里，一时间仅剩在心里的一丝指望也被击得粉碎，泪水不知不觉涌了出来，又不肯被人听见，只得蒙着头痛哭一场。

　　第二日向晚时分，欧阳英悍从外回来，正想直接进内院，侍剑迎出来磕头道：“明哥儿有事回爷，请爷稍往书房坐坐！”欧阳英悍略一思忖，道：“什么事呢？”心里终究并没真的放下，于是便来书房。

　　只见房内摆了一桌酒，明哥儿见王爷进来，赶忙起身迎接，待其它小厮都退了下去，方道：“小的今儿去厨房，求着姜大娘手把手的教小的做了几个菜，只是小的从来不曾下过厨房，不知合不合爷的味儿，请爷尝一尝，也是小的一片孝心！”欧阳英悍听说，皱了皱眉道：“何苦呢？”明哥儿满脸含笑，忙又斟了一杯酒双手奉上，自己也斟了一杯，笑道：“爷您吃几口菜，小的再敬爷一杯酒！爷总说小的年幼不好喝酒，就是爷生日那会儿，小的也未正正经经敬过爷酒，如今小的也大了，眼见得……便要出去了，所以请爷赏脸，吃几杯小的敬酒！”

　　欧阳英悍瞅他一眼，心里有些苦苦涩涩的不是滋味，便吃了几口菜，赞道：“很好！”随即端起酒杯一饮而尽。

　　明哥儿忙也端酒喝了，忙又斟上，笑道：“请爷喝足三杯，小的再跟爷说事情！”于是连吃三杯。明哥儿脸上已泛起红潮来，一张嫩脸白里透红，红里含春，更显俊俏！欧阳英悍数日不曾沾他，原已十分想他的，见他这样，不由得两眼瞅着他，又有些心猿意马的起来，只得勉强端坐不动。

　　明哥儿跪了下去，“咚咚咚咚”连磕响头，欧阳英悍忙道：“干什么这样？快起来，别把头上的嫩皮磕破了！”

　　明哥儿抬起头来，早已泪凝于眶，道：“小的听爷的话，明儿……就出府家去了，爷对小的恩深情重，小的无力报答，只求生生世世做牛做马供爷驱策，略报爷的恩宠！”一边说着，又叩下头去。

　　欧阳英悍身上微微一震，不由得心中一阵茫然。明哥儿站起身来，眼中尚有泪光，嘴角却露出笑意来，道：“爷对小的这样，小的今生今世已经不枉了，小的……就要离开爷了，索性再放肆一回，陪爷多喝几杯，也来个一醉方休！”

　　便唤小吉进来，命他换两只大杯，斟满了酒，道：“小的先干为敬！”说着举起杯来“咕咕嘟嘟”就喝。小吉方要拦时，见王爷怔怔的看着竟不理会，便也没敢开口。

　　明哥儿不管王爷喝不喝，自斟自饮，连干了三大杯，已是满脸通红，晕头晕脑地望着王爷只是“嘿嘿嘿黑”一个劲儿的傻笑！小吉忙道：“爷，明哥儿只怕是醉了，小的扶他进去躺着去！”

　　忙伸手去扶明哥儿，明哥儿傻笑道：“我没醉，再让我陪爷喝几杯！”一边说着，已软在小吉身上起不来。忽然发起怒来，皱眉拧目道：“头好痛！谁说的‘一醉解千愁’呢？竟全是屁话！”一边说着，便捏着拳头咬牙切齿的拼命往头上敲！

　　小吉吓得慌忙捉住他手，道：“当真醉得狠了！爷，小的扶他进去了！”一边说着，没听见王爷吭声，便半扶半抱的将明哥儿往内室里拖，一边不由得回头一望，顿时吓了一跳，只见王爷睁着双眼傻傻的呆坐着，眼眶中隐隐的似泛着泪光！

　　小吉赶忙回头，扶着明哥儿在床上睡下，哄了好一阵儿才安静下来渐渐睡熟。小吉悄悄回来，探头向外一望，房中空无一人，原来王爷已经走了。小吉禁不住揉了揉眼睛，暗想：“我一定是眼睛花了，王爷怎么会哭？”

　　欧阳英悍出了书房进到内院嫣红的屋子，连声的只叫：“酒来！”便也喝得个大醉！

　　次日宿醉中清醒，天已大亮，便骂嫣红道：“为什么不早些叫醒我？”发了一场脾气，便忙起身到书房里来。

　　进到书房，却左右看不见明哥儿，忙问：“明儿呢？”

　　原来明哥儿昨晚从醉中清醒，将事情同几个小厮一说，因明哥儿面慈心软，对下边的人个个都好，在王爷面前替他们揽了多少事儿，讨了多少情，所以一众小厮个个同他交好，听他忽然一说，不免都十分难过，小吉更是大哭一场。第二日一早起身，明哥儿同众人洒泪别过，各自又哭一场。

　　如今听王爷问起，几个小厮不由得都红了眼圈。环儿强忍着上前回道：“明哥儿今儿一早起来就家去了，说是若等见了爷再走，徒增伤感！”欧阳英悍一听，慢慢向后坐在椅上，一种窒息的感觉弥漫全身，不由得呆呆的发起怔来！

　　众小厮见他失魂落魄的样子，不由得相互一望，侍剑上前跪下，道：“爷，或者……小的再去把明哥儿接回来可好？”欧阳英悍呆呆的，良久方摇了摇头，喃喃地问道：“他一个人走的？没个人去送他？可带了些什么东西？”环儿道：“小的因没听见爷吩咐过，所以不敢送他，不过小的替他叫了一辆马车，想来也不会有事。明哥儿言道爷对他的恩情太重，不敢将爷赏赐的东西再带出府去，所以连衣服佩戴什么都没带，干干净净的一个空人儿走的！”

　　欧阳英悍心中一片茫然，自言自语道：“就走得这么干净利落？”怔怔的又坐了一会儿，方站起身走到内室，掀开明哥儿放在妆台上的珠宝箱子，果然他买给明哥儿的金珠玉饰一件不少，反多了一缕发丝。

　　欧阳英悍捧起发丝，放在鼻边深深一嗅，似乎仍有明哥儿身上那股特有的奇异体香，心里难受，良久方小心卷起收入怀里，一迭连声的叫人，道：“把他的这些东西都给他送到家去，再去帐房上领几匹布，几百两现金现银，把那匹小红马还有他那只凤尾鹦鹉也都送去给他！”

　　众小厮赶忙应了，小吉奔上来，红肿着眼睛跪下，道：“爷，明哥儿对小的恩重如山，小的不忍与他分离，求爷恩准小的仍随着他身边去服侍！”欧阳英悍点了点头，道：“难得你一片忠心，去吧！侍剑你跟着去看看，他家里若是少了什么，回来跟爷说！”侍剑赶忙应了。

　　于是将明哥儿的衣物佩饰尽都搬上了车，又去帐上支了金银布匹。那明哥儿得王爷万千宠爱，只一两年的光景，所得四季衣服已装了几大箱子，又满满的堆了一车，小吉拎着凤尾鹦哥儿在车上挤着坐下，侍剑骑着马手上又牵了明哥儿的小红马随在车旁，径往西城门外而来。

　　欧阳英悍看着小厮们将明哥儿的衣物装饰一件件搬走，只觉得整个屋子都空荡起来，一颗心也是空空荡荡无着落处，在书房里呆坐了一整天，中午饭一口没动，晚膳送上来，也只吃了几口便放下，只觉筋疲力尽，就一个人歪在床上睡了。

　　二十五

　　却说明哥儿一个人孤身返家，从车窗中看着王府越离越远，不由得悲从中来，流了一路的眼泪。

　　直到出了西城门，车夫请问路径，明哥儿忙忍住悲戚，擦干了脸面，从车窗探头出来指明道路。一路行来，渐渐到了他家住的地方，看着不由得一呆，他家以前破败不堪的几间房子早没了影子，代之而起的是一片整齐高大的围墙，墙内几间崭新的房屋，看着竟是十分气派，更在向着街口的方向，开了一间杂货铺子，三两个客人正在铺子里边买东西，看见马车在门口停下，纷纷探头出来观望。

　　马车夫又催问起来，明哥儿无奈，只得跳下马车，正要找人询问，早有一个邻居眼尖，叫道：“是你们家的明哥儿！”

　　便从铺子里跌跌AA跑出几个人影来，细一看正是苏老爹苏老娘，苏五儿挺着个大肚子，手上牵着平安随后出来。

　　明哥儿赶忙上前，叫了一声“爹！娘！”苏老爹喜得脸上皱纹开了花，一边四处张望，乐呵呵的道：“你的随从呢？”

　　明哥儿一听，不由得悲从中来，忙勉强忍住，笑笑不语。苏五儿一见此情形，心中早已料到几分，忙上前一言岔开，笑道：“小弟给咱们家挣到这么一大片家业，如今从王府出来，正是一件大喜事，赶着马上要过中秋，正好一家人团聚！爹！娘！快让小弟进屋再说话！”

　　苏老爹苏老娘也即明白过来，忙给了马车钱，护着明哥儿进到屋里。一众邻居瞧这架势也都明白：只怕明哥儿这次回来是失了宠被撵出来的！从前羡慕苏家羡慕死了，这时候反而心理平衡，更有些幸灾乐祸的，各各不一。

　　进到里屋坐下，只见窗明几净，门庭宽阔，比之从前大不相同。何氏听说，忙也奔出来迎接。说了几句话，苏家人见明哥儿黯然神伤，也都觉得没意思，都默默的不说话。苏老娘更禁不住流下泪来，道：“这次回来，定是受了不少委屈，回来也好，有妈疼你！”苏老爹闷闷的将一锅烟抽尽，方皱着眉道：“究竟怎么回事呢？好不容易得了主子信任，街坊邻居都看着咱们家呢！谁知才不过一年半载的功夫，就落得这样下场，定是你不懂事，说了什么不该说的话，或是做了什么不该做的事，所以主子恨你！”

　　明哥儿一听，由不得红了眼圈，怔怔的坐着不言声。苏老娘哭了出来，道：“不是他，家里能够这样？这会儿他心里也难受，你不说宽慰着些，倒责怪起来，你死要面子，从前咱们家那样，又有什么脸面了？”说的苏老爹只得转颜又道：“我只是问问，哪里责怪他了？回来也好，年纪也大了，也该找个人成个家了，总不能服侍人一辈子！”口里如此说，心里仍是发闷，又坐了一坐，便起身去外边看店。谁知刚在店里坐下，几个邻居就溜进来打探消息，又不直说，躲躲闪闪旁敲侧击。苏老爹大觉没脸，索性关了店门，自歪到床上生闷气去了。

　　苏五儿陪着她老娘以及明哥儿正干坐着无话，忽然外边有人打门叫道：“苏老爷！苏老爷！我们给你家报喜来了，快开门！”苏五儿已怀了几个月的身孕，因离娘家近――她娘家如今又是今非昔比的，所以更是一天到晚都长在苏家。这会儿见爹娘都在生气，只得自己起身去开了院门，骂道：“扯你娘的淡！报什么喜？快滚你妈的！”

　　外边两个童儿嬉笑道：“真是喜事呢！前边有一辆并肩王府的大马车正往这边过来了，除了往你们家来，还能往谁家呢？”苏五儿一听，忙问：“真的？”那两个童儿才要说话，便见一辆十分气派的大马车果然行了过来，车旁随着一个华服少年，正是过年时候护送明哥儿回家的那个叫侍剑的小厮。

　　苏五儿又惊又喜，忙随手赏了几个铜板给那两个童儿，侍剑跳下马来，道：“问姐姐好！”又道：“不知明哥儿到家了没有？”苏五儿忙道：“刚到，快请进！”

　　小吉早从车上跳下来，叫着“明哥儿！”先窜进屋里。苏家人赶忙起身，明哥儿忙道：“你们怎么都来了？”小吉喜滋滋的道：“爷命我们给你送东西来了，爷对你当真好得很！除了你的衣服还有素常得的赏，爷又另叫给你送了几匹布，几百两现金现银，还叫我也随着来伺候你！爷还说了，家里缺少什么东西，尽管去问他要！若有个什么急难之事，也都可以去跟他说！明哥儿明哥儿，你怎么就有这么好的福气呢？”

　　苏家人一听，尽皆大喜。苏老爹早已起身，赶忙的招呼侍剑车夫坐下喝茶，连邻居们便又围到门前探看询问，更羡慕的了不得！苏家人脸面上复又恢复光彩！

　　侍剑将明哥儿请到一边，悄悄将几张银票给他，道：“这些银票是爷后来给的，爷怕你缺少了零花钱，一再的嘱咐你自个儿好生收着，不要都给了家里人！”明哥儿不由得双目含泪，道：“他考虑得这么周到！他还对我这么好干什么呢？更让我……”说着哽咽得说不下去！

　　侍剑摇头道：“爷心里也苦！今儿早上看不见了你，爷脸上那神情，丢了魂儿似的！我们几个看了心里都难受，只可惜你不是个……”说到这儿，急忙忍住。明哥儿由不得泪水滚滚而落，侍剑忙又好言解劝。

　　略坐了一坐，侍剑进去看了看苏家人为明哥儿准备的卧房床铺，方要告辞回府，又嘱咐苏家人道：“明哥儿虽然出了府，王爷仍是时刻挂在心上的，说不定哪一天还要接他回去，请老爷太太细心照看着些，若有个闪失，不好向王爷交待的！”苏老爹苏老娘慌忙答应。

　　送了侍剑离去，自然对待明哥儿又是一番情景，竟不象是他们的儿子，竟像是对待达官贵人！明哥儿心里郁闷，由得他们怎样，也不放在心上。

　　谁知到了下午，又有两个掌柜的进来，道：“王爷给明少爷置办的铺子，一处经营绸缎，一处经营药材，如今分交与我们两个管理！我们每天会将账目送过来请明少爷过目，有着王府大生意照应，这两处铺子都尽有钱赚的。明少爷或收回自己管理，或仍叫我们两个经营，明少爷只坐着收钱，都无不可！”明哥儿听了，也无什么话，只说：“这些事跟我爹娘说罢，我懒得管！”苏家一家子却当真是喜出望外，忙着招呼掌柜的坐。因一家人都不善理财，独苏五儿胸中颇有些丘壑的，便也不顾羞臊，手上拿了账本，一边翻看，一边问长问短，两个掌柜的自然恭恭敬敬有问必答。并约定次日由苏晓曦苏老爹两个亲去铺子里巡察。

　　消息传开，街坊邻居更是羡慕妒嫉的只恨家里没有俊男美女，否则都要送到并肩王府里当奴才去了，一年半载的出来，都像苏家这样发达，也是光宗耀祖的事！

　　苏五儿禁不住喜上眉梢，对苏老爹苏老娘道：“我早说了王爷是个最有情有义的，两老儿还不信！如今虽说送了小明出来，仍对他恩宠不断，什么事情都替他安排得好好的，又替他置办起这两项大事业来，连咱们合家都跟着沾光！”说的苏老爹苏老娘更是笑得合不拢嘴。

　　苏五儿又道：“据我查看，这真是两笔大生意，一年至少也有上千银子的尽赚，王爷又赏下来这些黄金白银，咱们家日后更是诸事不愁，爹娘尽可以呆在家里做太爷太太了！索性将这间杂货铺子关了，一心一意经营那两处铺子！只是虽说有王爷关照，那两个掌柜的不敢太捣鬼，毕竟其中大有机窍，咱们也不能太相信外人，小明又在王府里养尊处优惯了的，不愿理会这些事，二哥又老实，爹爹年纪又大了，咱们家竟找不出个能主事儿的人，可也有些难办！”

　　苏老爹想了一想不语，苏老娘瞅瞅这个望望那个，道：“咱们家里几个男人，都不是能做生意的，只怕你还比他们强些，只是你一个妇道人家，不好出头露面，又怀了孩儿，也劳累不得！”苏老爹道：“你有什么话，直说就罢了，不要藏头露尾的！”苏五儿忙笑道：“爹娘若是信我，我倒不怕劳累！我虽是一个妇道人家，每日早上坐了小轿去到店铺里查查帐看看铺面，却也没什么要紧。再有，二哥也还得慢慢学着些，总不能一辈子做小二！况且他虽然不够圆通，算数却精，不妨先将两个铺子的进出账目接过来，只要把账面摸熟管紧了，便不会有什么差错，就请多少外人帮手，也都无妨！”

　　苏老爹苏老娘一听，均连连称是。苏老爹道：“还得你劳累些，多教教你二哥！”苏五儿心中暗喜，忙道：“这个自然！”

　　于是计议停当。用过晚饭，明哥儿正想出去看望两个好朋友，忽听外边有人敲门叫道：“苏老爷，请开开门！”明哥儿一听正是宝宝的声音，喜得忙叫小吉去开门。苏家人如今大非往日可比，心上有些瞧聂家不上，不过素知明哥儿同宝宝意气相投，出生入死，面儿上也不好露出来，苏老爹反避到店面上去了。此时天色已晚，也不重开店门，只在铺子里收拾收拾，略算一算白天的出入账目。几个女人躲去偏房，只苏晓曦一人出来接待。

　　门一开，宝宝一看见小吉，喜得一把握住他手，道：“小明真的回来了？我大哥回去跟我说，我还不信呢！”便推着站在他身后的聂世雄进去，道：“快去给小明磕头！”

　　聂世雄原是个直性子的人，看见明哥儿迎出来，便毫不犹豫地就在院子里跪下了磕头，吓得明哥儿忙也跪下还礼，只道：“我并没做什么，聂大哥何必谢我？要谢，谢宝宝罢了，他为你吃了多少苦呢！”相互拜了又拜，方才起身。聂世雄瞅瞅宝宝，便又静静地在宝宝身边站着不言声。

　　相让着进到屋里，分宾主坐下。苏晓曦出来招呼，沏上茶来。那聂世雄原是街头一霸，虽然病了近两年，威势犹存。苏晓曦实在有些怕他，说了几句话，便也躲了。

　　明哥儿上下瞅瞅聂世雄，见他同宝宝两人身上穿的都还光鲜，便笑逐颜开，道：“聂大哥果然全好了，当时王太医跟我说时，我还不太信他呢！聂大哥如今做些什么呢？”聂世雄正襟危坐，恭恭敬敬的，比之从前意气风发、飞扬跋扈来，竟是换了个人似的，说道：“什么都做，反正我有的是力气！”宝宝瞅瞅他，道：“我不让他再在道儿上混，也不让他去给人做保镖，宁愿穷些累些，胜于日日担惊受怕的，只是……也难找个正经事情做！幸好他从前的几个兄弟，做了山匪的，后来都归顺了朝廷，上个月寻到我们家里来，原来都已封了将军的，有他们几个帮衬着，家里也还过得去。正想开个小酒馆起来，只是还没找好地方！”

　　明哥儿大喜，忙道：“要开，索性开大一些，我也出一份力，日后赚了钱，也分我一份红利，不知道行不行呢？”一边说着，便摸出两百两的银票递上，又道： 
“若不够，再跟我说，我再多添些！”宝宝赶忙推辞，道：“你家里已有了这几处大生意，又有王爷如此恩宠，你还稀罕这点子生意呢！这为了帮我罢了，可是你帮我也太多，实在不敢再受！”明哥儿一翘嘴唇，道：“那些事儿让家里人折腾去罢了，不管我什么事儿！我好时候就罢了，我一旦落了难，谁管我死活呢？倒是咱们兄弟同甘共苦，反而贴心些，你要不受，就是怕我白分了你的利！”

　　宝宝听他话外有音，不知他同家里闹了什么别扭，也不好劝他，忙道： 
“这么说，我就生受你的了！”回头又对聂世雄道：“不如你先回去吧，我跟小明说不完的话，你坐着也闷！”聂世雄一笑，乖乖的站起身来，同明哥儿拱手作别，走了两步回头又道：“我一会儿再来接你，黑天瞎火的，你不要一个人往家里跑！”明哥儿忙道：“索性多坐一会儿，跟宝宝一同回去！”聂世雄道：“你们说话吧！”便一笑告辞。

　　明哥儿笑道：“聂大哥倒对你更比从前千依百顺的，又是这样的关心体贴！”宝宝脸一热，笑道：“他从前不肯听我劝，吃了这番大亏，自然记得教训的。你休笑我，王爷待你不是更好？什么事都替你操心得好好的，街坊邻居们谁不羡慕呢？”明哥儿一听，不由得黯然神伤，低下了头喃喃道：“我宁愿他待我不好，只要能守在他身边，任怎么的都行！”宝宝一听，方知他同王爷之间必定有些什么不得已的事，并不是他心甘情愿要出来王府的，便暗悔失言，忙又用话岔开。

　　两个人说不完的话，近二更时分，聂世雄来接，宝宝方起身告辞。

　　此时已近中秋，夜晚天凉，宝宝略瑟缩了一下，聂世雄忙解开大襟，将他揽在怀里紧紧地，又道：“该给你带件衣裳来！”宝宝一笑，道：“还没过中秋呢，今年倒比往年冷得早！”聂世雄道：“今年闰了个二月，并不是比往年冷得早！”停了一停又道：“你交的这两个朋友，看着都像娘们儿似的，不想都是义气深重之人，你看人竟比我看人更准！”宝宝道：“谁像你，尽交些狐朋狗友，好的时候都来了，不好的时候一个也看不见！”聂世雄忙陪笑道：“他们几个那会儿都在山里，想顾也顾不到，这会儿做了将军，不是都赶来帮衬了？也算是不错了！”宝宝脸一热，道：“就只那个王五不好，贫嘴贫舌见了面就取笑我！”聂世雄笑道：“他哪里敢取笑你了？她叫你大嫂，原是真心实意的！”宝宝嗔他一眼，心里却甜甜的，相搂着返家安歇不提。

　　原来王五等一众兄弟正是当日欧阳英伟在山中收服的一帮山匪，欧阳英伟敬他们武艺高强，又只干劫富济贫侠义之事，并不平白伤害无辜，因此在欧阳英悍面前一力承担，将一众兄弟尽都收编在自己军中，王五因武功最高，办事又有一股子狠劲，如今已升至参将之职，其它众兄弟也都各有军阶，只华老二不愿为伍，独回家中与妻儿团聚。梅儿黄氏两个女人，也被兄弟们带出，在一处院子里住着，招了几个雏儿，开一个小妓院营生。

　　一众兄弟重来拜望大哥，得知聂世雄呆病了近两年，全是宝宝尽心尽力服侍，想尽办法请医诊治，一众兄弟个个拜服，都赞大哥眼光独到，果然找到个患难一共、不离不弃的生死伴侣！王五更公然唤宝宝做“大嫂”来！私下里更对兄弟们言道：“女人是最靠不住的，除了上床生孩子，其余什么用没有，一旦有了难处，便各自管各自了，所谓‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’，就是这个道理了！毕竟大哥有眼力，找了宝宝这样一个生死追随的知心人，换了我是大哥，也一样有他就足够了，还要老婆做什么呢？”说得众兄弟都称“极是！”更对宝宝十分相敬。

　　到第二日，一早就有小吉来请宝宝过去陪明哥儿说话，到中午的时候，王玉哥儿也赶了来，三兄弟相见，更有说不完的话！明哥儿私下里又给了玉哥儿几百两银子，说道：“你一直也想开个戏班自己做班主的，不如现在就做起来！”玉哥儿大喜，他向来爽快，便受了。

　　自此以后，宝宝玉哥儿日日过来陪着明哥儿说话解闷，见明哥儿总是强颜欢笑，眉宇间却透出散不掉的悲哀，难免好言解劝，说道：“王爷这般待你，也算是十分难得了，如今虽放了你出来，仍隔三岔五的着人来探视，生怕你有什么不好，可说是天底下第一等的有情人了，况且又比守在王府里的时候自由自在，你正该高兴才是，何苦自寻烦恼？”明哥儿听玉哥儿一说，由不得垂下泪来，道：“从前宝宝同聂大哥闹别扭，玉哥儿解劝说道宝宝不知足，谁知一旦沾了这个事儿，竟是没法儿知足！从前我也象玉哥儿说的，若有一个男人能真心实意的待我，哪怕一年半载的，死也瞑目！如今王爷待我……象命一样也有一两年的时间了，我原该知足了，可是这颗心……为什么这样苦呢？竟宁愿从来不曾遇着他！若不遇着他，我心里不会这样苦，他心里也不会那么烦，竟是我累了他！”说着愈哭，玉哥儿宝宝忙着解劝，更是想尽办法哄他开心。

　　略过了几日，便是中秋佳节，苏家几个女儿女婿都赶了回来，如今苏家正是兴旺发达之时，一家子团聚热闹，欢喜无限！独明哥儿强颜欢笑，看着姐姐们各自一家人欢欢喜喜，心中反而分外寂寞凄凉！

　　偏有侍剑每隔三天两天的便偷偷出府过来探望，悄对明哥儿说道：“爷也不大好呢！从前你还没来王府的时候，爷极少会一个人在书房瑞安歇的，如今常常从外边一回来，就坐在书房里发呆，待到晚上，就一个人歪在床上睡，半夜醒来叫人，总是唤‘明儿’！每日连笑也不会笑，话也不多说，爷的性子本来是不爱多说话，极严厉的，后来你去了，才慢慢改变了些，也爱说爱笑了。如今倒好，比从前更不说话、更严厉了！大伙儿每日战战兢兢伺候着，都盼着你什么时候能再回去呢！”

　　明哥儿一听，心里愈发的难受起来，怔怔的良久，问道：“爷……娶郡主娘娘的事儿，怎么样呢？”侍剑悄声说道：“原来这个事儿，原是靖王府那边一头儿热心，王爷并没有明确答复的，连老太君也是一心要扶周娘娘为正的，后来因你挨打的事，王爷对周娘娘大不爱见，连太君那儿也是有一日没一日的不大去请安了，如今你虽离了府，还在爷心里装着呢！所以这立正妃的事儿也就暂时搁下了，没有人敢提！看看以后怎么样吧！”

　　明哥儿一听这话，由不得又有些痴心妄想的起来，只盼着王爷有朝一日回心转意，再接他回去王府。

　　谁知过些日子，忽有一名王府管家进来传令，说道：“王爷说了，明哥儿年纪大了，请苏老爷苏太太尽快替他定一门亲事下来，结亲时候一应费用，尽由王府承担！”

　　此令一下，更把个苏家一家人喜不自禁，赶忙叩谢王恩隆重！只明哥儿暗地里伤心，明知王爷此令，实是为了彻底断绝与他的情分罢了。

　　于是此日之后，远亲近邻上门做媒说亲的络绎不绝，把苏家的门槛都踢破了，纷纷都不过是想借助明哥儿这个“女婿”，也同“并肩王府”搭上些关系的意思。其中也有听说明哥儿清俊秀美、无双无对，所以真心爱慕的，毕竟少之又少！明哥儿每日躲在房中，诸人不见，诸事不听，只任凭他父母做主审察去。

　　原来苏家有一房远房表亲姓袁的，就住在苏家左近。这袁家有一个小女儿，年纪比明哥儿略小两岁，今年方十六岁，因从小与明哥儿青梅竹马、极相投契的，明哥儿混沌初开之时，也曾暗地立誓长大了要娶她为妻的，及至后来性情渐长，渐渐发觉天性回异，与世俗之人大不相同，打从心底里竟是只爱慕伟岸男儿的，也就把这个小念头儿给忘了。谁知那袁小姐竟也自小里对他情根暗种，只因苏家败落，越过越穷，两家渐渐疏远，想见他一面也不可得，唯暗暗思念而已。及至后来听说明哥儿入了王府，沦为并肩王的胯下娈宠，她父母兄嫂谈论起来，面上虽有羡慕之色，言语里却尽是鄙夷轻贱之意，袁小姐不免暗暗伤心，背着父母不知哭过多少回！直至近日，又听说明哥儿出了王府，衣锦还乡，又有王府帮衬着做起了大生意，袁小姐心上不免又活络起来，只是女儿家的不好向父母开口提起。正好他那一对极势利的父母，从前很瞧苏家不上的，如今眼见苏家一日比一日兴旺起来，近日更做起了大生意，难免也生了羡慕妒嫉之心，正想着要再去攀亲认戚，可巧又听说并肩王府要亲为明哥儿料理婚事，那袁老爷喜出望外，赶着来问女儿心意，袁小姐自然芳心窃喜，只说：“尽由父母作主！”袁老爷大喜，忙托了媒人也赶着上苏家提亲。苏老爹苏老娘素知明哥儿从小与袁小姐相投，袁家与他苏家如今也算得上是门当户对，便一口应承，于是火速择下婚期，定于次年二月初八日迎娶。

　　不说袁家赶着置办嫁妆，袁小姐更是满心欢喜日日在家偷着试穿嫁衣。那明哥儿却在家里坐卧不宁，又怕耽搁了袁小姐的终身，又不愿违背王爷指令，一时五内俱焚，又说不出口。只宝宝玉哥儿两个知道他心里难受，更是日日陪着他谈笑开解，偶尔也陪他出去或上街闲逛解闷，或入庙拜神散心。

　　忽有一日，侍剑又来探望，悄悄说道：“那个去了老是不说话，就会斯斯文文坐在那儿笑的秦大爷，突然丢了！”明哥儿吃了一惊，忙问：“什么？”侍剑道：“还是前几天，何大爷过王府来找王爷说事情，秦少爷也跟着来了，乘着何大爷跟王爷在前边儿，他一个人偷偷跑进书房里来找你，我跟他说起你已经出府来了，他呆站了半天，嘴里嘀嘀咕咕的不知说了些什么话，后来就随着何大爷回去了。谁知前儿一早起来，他跟丫头说是要去前院找何大爷，不让人跟着，等到中午何老太君叫他吃饭，就到处找不见了他人影，又没人看见他出门儿，也没见他去找何大爷，竟像是突然被太阳晒化了！急得何大爷这几日跟个无头苍蝇似的，连我们府里都去找了好几趟了，连环儿雨石我们几个谁也不放过，挨个儿的追着问我们这两日有没有见过秦大爷呢！王爷已发下了搜寻令，调动全城大小衙门全部都在暗暗寻找呢！

”

　　明哥儿听了，不由得呆呆的发起愣来。侍剑又道：“你说……秦大爷跟你这么好，会不会偷偷跑过来找你呢？”明哥儿怔怔的一会儿，方摇了摇头，道：“他怎么会来找我！他找我什么用呢？我又不能帮他，见了面徒增大家伤心罢了！”侍剑嘘了口气，又道：“何大爷急得那样子，看着怪吓人的，我也没敢将他去找过你的事儿告诉何大爷，我怕何大爷找急了只管问你要人，就糟糕了！”说到这儿，瞅瞅明哥儿，见他呆怔着无语，便接着悄声又道：“我真不明白，秦大爷好好的，出身在这样的门第，又有一家子这样爱护，为什么突然就……丢了呢？你说……他会去哪儿呢？”明哥儿无语，停了一会儿方自言自语似的道：“一个人心死了，活着也无趣儿，不管去了哪儿，都是一样的！或者……真像他说的，再世为人也许会好些，可是……怎么能丢弃得下呢？”侍剑一惊，问道：“你是说……”明哥儿摇了摇头，一言不发的转过身去，轻轻推开窗户，呆呆的仰望着天边，此时已近后半晌，太阳暖暖的斜挂在天边，映得一片片的云朵焕发出五色彩光。

　　良久，侍剑又道：“王爷因了这事儿，心里好像……不放心，所以叫我来看看你，还叫我跟你说，想要什么或是缺少什么，都尽管叫人去跟他说，他总会给你办到！”明哥儿苦笑一笑，道：“我还能缺少什么呢？他什么都替我想得好好的！他又有什么不放心的？怕我也会丢了不成？我既然已经出来，就算是丢了，跟他什么相干呢？”侍剑忙道：“你快别这样说，不管你走到哪儿，始终都放在爷的心尖儿上，不然也不会样样替你操心，只是……唉――”说着不由得长长叹了口气。明哥儿忍不住一阵心痛，哽咽了一下，吸一吸鼻子，又道：“你跟他说，我……不管怎么样，总会照着他安排的去做就是了！”侍剑叹息着道：“王爷心里其实……！你们两个……！我真的不知道怎么说！”见他有气没力的，知他心里难受，又无话可劝，又说了两句话，忙起身告辞。

　　二十六

　　原来欧阳英悍自明哥儿离府，每日心里空空落落的，什么事都提不起精神来做，常常一个人坐在书房里，思量着明哥儿的一嗔一笑、一言一行，一坐就是几个时辰。更是没有一晚做梦不梦见这个宝贝的！一日心里烦躁上来，暗想：“不过一个没用的小奴才，干什么对他念念不忘的呢？想必因他太过软弱，所以一时放不下，或者等他娶了人成了个家，有他媳妇子记挂操心，我就不会如此这般牵肠挂肚的了！”于是命人去苏家传令，要明哥儿尽快娶亲。

　　谁知安国侯府里却发生了一件大事情！原来那日秦炯随着何云彪过来王府，趁着他大哥跟王爷说事儿，借口出来偷偷溜进书房找明哥儿，谁知一问小厮才知明哥儿已经出府家去了，那秦炯呆站了一会儿，暗想：“我早料到他也不会有好结果，谁知他比我毁得更快！自古‘红颜多薄命’，我们却比那红颜娇娥更加不如！为什么老天就这么无情呢？越出众的人才越落不了好儿！”伤心感叹了一回，蔫蔫得走回前庭，沉默寡言的一个人在角落处呆坐了一会儿，等何云彪同王爷说完了事，方一同回转侯府。

　　回入府中，秦炯又呆呆的坐了一阵，因他本来就有些呆性儿，病了一场之后更常常一呆几个时辰不言不动，众丫头早就习惯了的，所以各做各的事，也没人理会。独碧痕同他要好，觉着有些不对，先炖了一碗燕窝粥送到他面前，委婉解劝两句。秦炯呆呆的吃了两口粥放下，道：“你去叫我大哥进来！”碧痕素知他兄弟两个情谊深厚，便也不问缘故，忙出门去找何云彪。

　　原来自从秦炯大病一场之后，总是冷冷淡淡的，何云彪费尽心机也不能让他再像从前一样无拘无束肆意纵情的同自己笑闹一回，所以渐渐的心意也淡了。只是偶尔出门，也会带着他一同出去，一则瞧在表兄弟的情份上，让他历练历练，毕竟年纪大了马上要成家的人，不能总是一事无成；二则心里尚不死心，还想再动动脑筋，让这个俊俏无双的小表弟回复从前的风流多情。

　　从王府回来，一路上秦炯一句话也没说，经过一处店铺，何云彪特意进去给他买了一只镶着一块红宝石的玉斑指，秦炯魂不守舍的看都没看，随手就放进了兜里，闹得何云彪大没意思。

　　所以回入府中，何云彪也觉没精打采，跟一个小妾胡调几句，正想出门，忽然有人传话进来，说到：“表少爷着人过来请大爷进去有事说！”何云彪一听，便道：“刚见面时又不说，这会儿又有什么话？”嘴里说着，人已站起身来，出了小妾的屋子径往秦炯的院里。

　　秦炯在床上躺着，丫头们都避出去了。何云彪站了一站，道：“什么事呢？”秦炯回过脸来，忽而展颜一笑，招了招手，何云彪甚久未见他这般含情逗笑，心中不由得“砰”的一跳，挨到床边坐下，一言不发瞅着他。秦炯坐起身来，慢慢靠进他怀里，将脸贴着他胸膛，用手环住他腰。何云彪大喜，反手将他抱住，在他耳边嘀咕道：“我的宝贝！你这些日子可把大哥折磨死了！”按捺不住抬起他脸，眼瞅着红红的嘴唇，凑上去深深一吻！

　　良久良久方放开来，向秦炯一望，不由得吓了一跳，只见秦炯两眼盈满泪水，两边鬓角已被泪水沾湿！何云彪从情欲迷乱中一惊清醒，道：“又怎么啦？”秦炯忙用手在脸上一阵抹拭，忽又一笑，重新偎进他怀里，静静的搂抱着一会儿，轻轻道：“大哥，你带我出去好不好？”何云彪一怔，道：“出去？你想去哪儿？”秦炯仰起头来，央求道：“带我出去，走得远远的，我从今儿什么都听你的，再不跟你闹，我们两个一辈子在一起，什么事都不管了好不好？”何云彪不由得笑了起来，亲亲他嘴，笑道：“孩子话！怎么可能什么事都不理呢？你想跟大哥一辈子在一起，你道大哥不想的么？你要是真不想要潘小姐，大哥想想办法，总能扭转乾坤！你乖乖的听话，大哥什么事总会替你安排得好好的！”秦炯道：“就算退了潘小姐，再来一个怎么办？老太太能容我一辈子不成亲么？”

　　何云彪笑道：“男人大了，总是要娶亲的！你真要一辈子不娶，别说老太太不行，连我也不同意啊？那怎么对得起你父母呢？也枉费了你跟我好一场啊！你放心，大哥心里自有主张，等这段时间忙过，大哥带你出去到处走走游玩散心，你只要乖乖的，大哥一辈子都会好好疼你！”秦炯忽的一把将他推开，何云彪方一愣，那秦炯忽又靠过来，贴在他怀里更紧！一会儿，忽然吃吃的笑起来。何云彪被他时嗔时怒、时恼时笑，弄得一颗心起起伏伏七上八下的，正没理会处，秦炯住了笑，在他怀里道：“罢罢罢！总是我一厢情愿痴心妄想罢了！”何云彪实不知他究竟在想什么，想来不过是撒撒娇儿而已，便对他这话装没听见。

　　只听秦炯轻轻又道：“大哥，你晚上过来吧！我给你留着窗户！”何云彪大喜，他已久未跟这个风流俊俏的小表弟亲近，闻言不由得心中一动，方要答应，回头一想，只得道：“明晚好不好？今晚大哥赶巧有事，早约好了的！咱们以后的日子长着呢！”秦炯抬起头来，怔怔的瞅着他良久，方点一点头，道：“不错，以后日子长着呢！”忽然捧着何云彪的脸，凑嘴上去狠狠一亲，何云彪正要反手抱他，秦炯已丢开了手，笑道：“你快去办你的事吧，我也要歇一会儿！”

　　何云彪心里有点虚飘飘的不实在，想想又道：“时间早着呢，大哥再陪你一会儿！”秦炯道：“你在这儿时间久了不好，快去吧，改天再说！”何云彪方站起来，又有些舍不得，走了两步又回头瞅着他，道：“要不……”秦炯道：“没事儿，快去吧，以后日子长着呢！”一边说着展颜一笑。何云彪叮嘱道：“那你乖乖的歇一会儿，别胡思乱想的，明儿大哥再来看你！”说着相对一笑，这才出去了。

　　秦炯看着他走出去，脸上笑容渐敛，泪水却忍不住溢了出来，顺着两腮滚滚滑落。

　　原来京城里有一位唤着“仙儿”的名妓，相貌果然生得活脱脱一个玉天仙似的，兼且琴棋书画样样精通，引得京城里一帮王孙贵族人人垂涎。何云彪也曾为她害过相思病的，只是她向来只卖艺不卖身，而且见与不见还要看她的心情，并不是只要有钱就行，何云彪仗着家世显赫，本身又生得高大英武相貌堂堂，原想一个风尘女子，不过是手到擒来！不料事与愿违，任是他使尽浑身解术，也未得一亲芳泽。前些日子听说“仙儿”已被他表兄并肩王梳拢，何云彪也就死了心，从此不想这事儿！谁知没过两月，那仙儿不知为何竟遭并肩王遗弃，竟而性情大变，无论王孙公子、富豪大贾，只要有钱，她竟是来者不拒！何云彪大喜，当即前往，在“藏仙阁”中胡睡一夜，一时也被那“仙儿”迷得神魂颠倒，所以今晚约了几个好朋友，要再去“藏仙阁”闹腾一宿。

　　原来仙儿自遭并肩王遗弃，伤心之余，竟是一改常态，大开门户，广招娇客，肆意胡为，原也有些挤兑欧阳英悍的意思。不料欧阳英悍从来就没有真正将她放进心里过，此时更是魂萦梦牵只在离府的小男宠身上，实在没有精神顾及其它，所以对她所作所为虽有耳闻，却一点儿也不在意。

　　那何云彪同几个浮滑纨绔子弟在“藏仙阁”胡混一宿，第二日至中午方才返家。一进门，只见家奴小厮人人神色惊惶，忙问究竟，回道：“老太君找表少爷呢，到处不见人影，正发脾气呢！”何云彪一听，忙问：“跟他的人呢？是不是出去了？”回道：“人人都在，独不见了表少爷，也没人见他出去，院里又到处找不见！” 
何云彪一听，回想昨儿秦炯神情有些不对，便也着了忙，赶着进到秦炯院里，碧痕正坐在屋里哭，见他进来，忙站起身来，不待他问，红肿着眼睛道：“今儿一早起来，他说是要到前边去找大爷，不叫我们跟着，谁知到了快中午，就不见了他，到处都找不见，跟他的人都在，太君已急得了不得，只骂我们没看好人，问他是不是一个人溜出去玩了！他毕竟是个男人家的，我们哪儿看得住他呢？况且他从来没一个人出过门，怎么会一个人溜出去玩？只怕是……！大爷回来就好了，你昨儿晚跟他说了什么话呢？他一早既是说了要去找你，我们这些女儿家的没有主张，只好找大爷要人了！”

　　何云彪不耐烦听她哭，转身出来，进到何老太君院里。刚进院门，就听到何老太君的声音气哼哼的在屋里，忙站了一站，只听老太君道：“一定是独自个儿的跑出去逛了！如今他人长大了，翅膀也硬了，就不把我放在眼里了！早些时候我就瞧着不对，对谁都不理不睬，连见了我都冷冰冰的，竟是枉费了我疼他一场！如今愈发的任意胡为了！也怪他父母死得早，我不该惯的他！等他回来，谁也不许理他，一定要狠狠给他个教训！”接着听她母亲余氏的声音轻轻劝了两句。

　　何云彪心知此时进去必定碰钉子，只得返身出来，回到自己屋里。一边叫了跟秦炯的小厮来问，一边叫人在府里继续寻找，一边又安排了人手出外边去寻找。

　　一时间侯府里乱成一团。几个大人想着秦炯少年人贪玩，必是一个人偷偷溜出府去玩耍去了；何云彪想着昨儿晚没答应他，必是小孩儿家的又跟自己闹起了意气，赌气出去两天也就回来了。谁知连着几日人到处都找不见，一家人方着了慌，何老太君已急得昏晕过去两回，眼见得再找不见，她一条老命也保不住！把个何云彪懊悔得恨不得一头撞死，只恨那晚不该去“藏仙阁”胡混，倘若应承了表弟，一晚上守着他，或者就不会出这种事儿了！一时焦头乱额，恨不能把全京城都翻了个个儿。惊动了并肩王欧阳英悍也发下令函，命全城大小衙门统统出动明察暗访！百忙之余，欧阳英悍不免由此记挂起明哥儿，忙又命侍剑过去探望。

　　不说何云彪懊悔忧急、心如火烧！却说那明哥儿自得了王爷“尽早娶亲”指令，明知无望再回王府，一时心如死灰！在家忽忽住得两月，每日一家人用心待承，反觉愈发的难受难忍！又得知秦炯丢失，再映照自己前程，更是了无生趣！

　　某一日，王玉哥儿同宝宝进来道：“明日东城外马王庙有庙会，咱们也去凑凑热闹散散心吧！”明哥儿本来懒怠动，又不想拂逆了两个兄弟一番好意，况且终是少年性情，便暂将心事放下，且出门疯玩一回。

　　偏是小吉偶感风寒，刚吃了药，听说明哥儿要出去，忙挣扎着要随去伺候。明哥儿伸手按住不让他起来，说道：“你才学会的骑马，又不精，况且还病着，若从马上摔下来，倒要我照顾你了，还是在屋里歇着吧！”小吉听说，也只得依他。

　　于是同玉哥儿宝宝各自骑了马，一行三人径往东城门外而行。

　　明哥儿久在王府，得王爷百般溺爱，身上自然而然带出一股清高尊贵之气，他又天生的俊美绝伦，无双无对，宝宝与玉哥儿虽比他略有不如，也都俊秀不俗，因此一路行来，引得路人纷纷侧目。

　　正行之间，王玉哥儿忽然向左一指，笑道：“聂大哥的馆子，就在那边儿！”明哥儿喜道：“真的？这倒是个好地方，已经开张了么？”宝宝笑道：“还没呢！你是大老板，若是开张，岂有不请你的，这会子正忙着请人装璜呢！要不进去坐坐看看！”明哥儿一想，笑道：“聂大哥这会儿一定忙得很，还是不要去打搅他了，等装璜好了，咱们再去看！”

　　于是出了东城门，续往东行，但见得晴空如洗，一望皆碧。行过一段低矮民房，店铺门面渐多，路上行人也热闹起来，纷纷均往马王庙方向，自然都是去赶庙会的，看着装束打扮，毕竟穷苦人家居多；偶尔也有一两个豪门少爷，骑着高头大马，领着奴仆小厮，一路吆三喝四去凑热闹。见着明哥儿绝世姿容，无不侧目以视，暗生爱慕之心！

　　不久到了马王庙会，只见庙前一片大场子，场中摆着大大小小的地摊，更有说书的、唱戏的、玩杂耍的，无数人头攒动，一派太平热闹气象！明哥儿虽然素性不喜热闹，终究还是一个半大少年，便暂时将心事抛开，倒也看得新奇有趣儿。

　　忽有人喝道：“让路让路！陆三爷过来了，不许阻了道！”明哥儿暗想：“是谁这样霸道？”在马上扭头看时，只见一群小厮亲随簇拥着一位青年公子骑着高头大马过来，猛一看那公子倒也生得高大俊美，只眉宇之间满是傲慢无赖之气，一双眼睛鼓溜溜乱转，在马上东张西望，更显得轻浮无比！另有一个长相风流俊俏、妩媚优雅的少年人骑马随在他身边，细一看却也认得，正是有京城第一红牌相公之称的尤三相公！

　　王玉哥儿认得那青年公子正是太师府的三少爷、又是当今的国舅爷陆成林，正要说给明哥儿听，猛地想起一件事来，忙对明哥儿道：“小明快别看他，小心惹出祸事！”

　　明哥儿一呆，正有些不明所以，王玉哥儿看见陆成林正扭头向这边看过来，心中暗叫“不好！”急的忙道：“快走快走！让他看清楚了你，就不妙了！”一边说着，扬起手上的鞭子便往明哥儿骑的小红马后股上一抽，小红马股上吃痛，向前一蹿，便跑了开去。玉哥儿宝宝两个忙随后跟上。

　　岂知那陆成林一瞥之间早已将明哥儿容颜看在眼里，一时惊为天人，目瞪口呆的发了一阵呆，及至明哥儿三人已行得远了，方回过神来，忙命一个家人跟上去看看是谁家的孩子生得如此俊俏，真个如同“仙童”一般！那尤三虽在王府中见过明哥儿饰演的“莺莺”小姐，这会儿也同陆成林一样，丝毫也没认得出来，看见明哥儿俊美清贵、气度高华，难免有些自惭形秽，又见陆三爷痴迷迷的样子，忍不住酸溜溜的嘲笑几句，陆成林一心只在那“仙童”身上，将他的话一字没听进耳里。

　　却说那并肩王爷欧阳英悍，自明哥儿出了府，每日郁郁寡欢，同欧阳太君的母子情份到愈发生分起来，连每日早起请安的功课也省了，更对周妃翠儿两人大起恼恨之心，每一看见，不是呵斥便是找茬儿，更从来不进两人的屋子。又借口小王爷欧阳少华大了，不能再在女儿堆里混，将欧阳少华从周妃身边接出，拨了一批丫头奶妈服侍着另在其它院子安置，又请了一位博学老儒进府里来教导欧阳少华读书写字。欧阳英悍原有早起练功的习惯，后来明哥儿入了府，因耽在明哥儿身上的精力过多，常常起不来早，这个习惯也就渐渐搁下。这时候便将荒废了的功课重新补足，仍是每天极早便起床练习武功，顺便也开始亲自教导欧阳少华习武。那欧阳少华虽未满十岁，却已极好武功，练起武来竟不怕吃苦，欧阳英悍心情郁闷，唯此一件事让他略觉安慰。

　　那周妃翠儿两个，原是太君心腹，如今王爷同太君大起生分，归根结底，都是她们起的头儿，太君生气欧阳英悍不孝之余，每每想起来，又不免暗怪周妃翠儿两个多事，于是渐渐的也不大召见她们两个。王府中一干奴才，原本个个是惯能见风使舵的，见两人即被王爷贬责，又招太君冷落，便一个个的也渐渐欺上身来。周妃还略好些，终究是个偏妃的身份，虽逃不过其它姬妾嘲讽排挤，下边的奴才们却毕竟不敢太过张扬。那翠儿却四面受敌，上有王爷每每责骂，再有姬妾处处欺压，更有一群伶牙利爪的丫头婆娘明里暗里捉弄羞辱，当真苦不堪言！惟有心里恨极了明哥儿，又大起“悔不当初”之念――只恨当初没借打狗的官司治死了他，才留下来这个大祸根，断送了她一生的荣耀！

　　倒是另一偏妃赵氏，见王爷每日愁眉深锁，偶尔解劝道：“这也不是什么大不了的事！现如今哪一家官宦人家子弟，不在家里养一两个美貌孩儿疼的，偏咱们就不行了？王爷既然这样爱他，索性再将他接进来，何必如此牵肠挂肚念念不忘的，也太苦了自己！”欧阳英悍听了，嘴上不置可否，心上对赵妃却多了些信任之意，以后对她也就渐渐比对其它姬妾略尊重爱护了些。

　　忽忽过了两月，眼见又进十月，忽有一日，欧阳英悍正同两个兄弟几个管家在前庭议事，忽然环儿带着小吉匆匆进来，跪下磕头道：“求爷救救明哥儿！”

　　欧阳英悍初见小吉进来，已有些胆战心惊的，听见这话，顿时跳起身来，变色道：“又怎么的了？”小吉满面惊慌，垂泪道：“回爷！明哥儿……明哥儿杀了人，已经被官府抓起来了，爷若去救得晚了，只怕要受刑！”

　　欧阳英悍大惊，道：“他连蚂蚁都不敢踩，怎么会去杀人？这个小王八蛋！一离了我就出事儿，竟不能让我安生个一天两天！”一边说着，便一迭连声的叫人备马。

　　英伟英杰兄弟眼见得他们向来沉着冷静的大哥竟显得有些惊慌失措的起来，所谓“关心则乱”，不由得相互一望，欧阳英伟忙起身道：“大哥且不要这么急，待问清楚了再慢慢计较！”便问小吉道：“到底怎么回事？说清楚些！”

　　小吉泣道：“今儿一早，明哥儿的两个好朋友陪明哥儿去城外马王庙拜神散心，小的因一早起来有些头痛，没能随着同去，谁知后半晌忽然有人闯进苏家报信，说是明哥儿杀了人，已被官府抓起来了，苏家一家人都慌得了不得，小的心里也着了慌，只好回府里来求王爷救命！”

　　欧阳英悍又惊又急，骂道：“他*的！我要你跟着去伺候，你倒闲在屋里纳福！”欧阳英伟忙上前道：“大哥，莫如让三弟先出去打探打探，不管明儿杀没杀人，即已惊动了衙门，咱们也不好太过出头，等三弟打听明白了，慢慢再做计较！”欧阳英悍在大堂上来回踱了两圈，道：“罢罢罢！他即已出了府，我还管他做什么？自古杀人偿命，自有王法治他，真判了他个死罪，我倒安静了！”一边说着，回头见欧阳英杰愣愣的站在一边，便忍不住一瞪眼睛，道：“还站着干什么？还不快去？”欧阳英杰一愣，随即回过神来，忙退出大厅，叫了小厮匆匆忙忙出去。

　　欧阳英悍在庭上一忽儿坐下，一忽儿起身，一忽儿转圈，一忽儿跺脚，一时想道：“从前的那个府尹新放了外任，才上来的这一个刚从外省调进来，从没见过明儿，若对明儿动起刑来，他这样单薄的一个身子，如何受得了？”一时又想：“就不动刑不挨打，这么冷的天，关个一日半日，也剩不下半条命了！”心上越想越急，竟是片刻不得安宁！

　　欧阳英伟命其它人等退了下去，眼瞅着他大哥的模样，由不得心里暗暗叹息，想道：“大哥只怕已陷得很深出不来了！”也没什么话劝说，便在大厅上闷坐着相陪。

　　欧阳英杰去了约莫两个时辰，匆匆忙忙回来道：“这事难办了，被杀的这一个竟是陆三傻子，太师府的人正吵着府尹叫他即刻严办凶手呢！如今连明儿同他两个好朋友一共三个人都被抓了，这三个人也奇怪，个个都一口咬定是自己杀的，与另外两个无关，连府尹也没办法，只好暂将他三人都下在大牢里，待三日后再审！”

　　欧阳英悍一听，起身道：“这还有什么不明白的，必是那姓陆的混帐东西见明儿美貌，先对明儿无礼，被明儿的两个兄弟失手杀了的，明儿这傻东西要讲义气，所以抢着认罪！”欧阳英杰道：“我也是这样想！不过只眼下怎么办呢？这个新上任的府尹才从外省调进来，不知道明儿是我们府里的人，他又本来是太师府提拔上来的，只怕有太师府逼着，等不到三日后公开审理，先就对明儿用起刑来！我虽与他打过招呼，说是大哥对这件案子也很关心，他好像也没怎么听懂，还道大哥也是向着太师府的呢！”

　　欧阳英悍听说，便又急得只叫人备马，欧阳英伟忙道：“大哥，这事须得从长计议！莫如让兄弟先过衙门一趟，见见明儿的面，当面问问清楚再做计较！”欧阳英悍略一思忖，点一点头，又道：“你去问他，只怕这个小东西未必会说实话，总得我去问他才行！”欧阳英伟道：“这个也容易！”便凑近前细细策划。

　　不说王府里商议搭救之策。原来明哥儿玉哥儿宝宝三人当日躲开了陆成林，同去马王庙进香许愿，庙祝见三人穿戴不俗，仪表非凡，尤其明哥儿拜过神便供奉了十两银子的香油钱，忙请他们三人随意的进庙四处随喜。

　　一时走得累了，便进到一间禅房歇息。谁知陆成林寻至，便命手下人围住了禅房不许放其它人进入，他自己直闯进去，眼见明哥儿如此容色，按捺不住当即便要向明哥儿用强。宝宝上前撕拼，被他一把推到墙角，一头撞在墙上，当即晕了过去。

　　幸得玉哥儿当时内急，先去了毛厕，回来见禅房被太师府的人围住，心中暗叫“不妙！”他是个在三教九流混惯了的，此时倒也镇定，便伺机溜进禅房。那陆成林正按住了明哥儿撕扯衣服，明哥儿死命挣扎，但陆成林身强体壮，又同家里的护院学过几天拳脚，明哥儿哪里挣扎得脱？早被他扯脱了裤子！

　　玉哥儿上前阻拦，被陆成林随手推了个跟斗，便来撕扯明哥儿的小裤！玉哥儿心知以明哥儿的性情，若失了清白，必不肯再活，一时情急上来，摸出藏在靴筒里用作防身的一柄匕首，从陆成林背后猛地刺了进去，当场便要了陆三傻子的命！明哥儿心中恨极，拔出匕首又在陆成林身上捅了几刀！

　　谁知太师府的家丁守在门外听见惨呼之声，急忙抢入，正看见明哥儿手上执着匕首，一身白衣血淋淋的，便大呼小叫的起来，蜂拥而上将三个人围起来好一阵打！

　　所幸徐仲英许仲强兄弟听苏五儿说起明哥儿今儿出来赶庙会，也忙赶来暗中保护，一进马王庙，听见有人大呼小叫说“杀了人！”急忙赶上前来，正看见众家丁围住了明哥儿宝宝玉哥儿三人殴打，忙上去阻止，一边叫人去官府报案，一边又暗暗托人去苏家报信。

　　太师府的人吵闹着要打死明哥儿三人抵命，徐家兄弟难敌对方人多，正招架不住，一群捕快及时赶到，连府尹大人闻讯也亲自赶了过来，一边围住了现场，一边又将明哥儿三人捆绑起来。明哥儿玉哥儿两个争着说是自己杀的，宝宝却咬紧了牙关只说不知，又有太师府的人吵着要严惩凶手，连陆大少爷陆成峰也赶了过来，一见此等情形，不由得惊怒攻心，便勒逼着府尹用刑。府尹原是太师府提拔上来的，便也着了恼，当即就要用刑！徐家兄弟急忙上前委婉告知明哥儿同并肩王府的瓜葛。府尹进京之后，原也听说过这事儿的，只是暗想王爷即已放了他出府，只怕未必还会理会他的死活！况且一心要报答太师府提拔之恩，本想置之不理。谁知欧阳英杰赶到，虽未明说是为着明哥儿，那府尹心里却也明白，只是假作不知，敷衍了欧阳英杰离去，暗想：“并肩王府权势熏天，更在太师府之上，若当真得罪了，丢官事小，只怕连命也保不住！”只得好说歹说一再的保证不负太师厚望，这才送了陆成峰回去，将明哥儿等三人暂且收监，贴出告示三日之后开堂审案。此后任凭太师府如何催逼，只是百般推诿，存心要先瞧瞧并肩王府究竟动静如何。

　　明哥儿玉哥儿宝宝三人被关在一处监牢里，各人身上都被太师府的人打了一身的伤。玉哥儿惊魂稍定，怔怔的坐了一会儿，见明哥儿宝宝神色惴惴，他自己心里虽然也是一阵阵后怕，但一则这么多年一直在下九流之间胡混，经历的事情也多了，又天性有些侠气的，便把心一横，强作镇定开口埋怨道：“明明是我杀的，为什么你非要跟我争呢？难道非要我们三个都给那陆三傻子陪葬不成？”指着宝宝又道：“连你也是！明明亲眼见的，为什么不肯说呢？若实说了，小明也无事，你自己也不会遭此牵累！”宝宝闻言，一笑不语。

　　明哥儿定一定神，开口道：“你也是为了我！况且我也捅了他两刀的，我……本来活着也没意思，你竟是别同我争才是！”

　　两个人正争执不下，忽然外边狱卒道：“有人探监来了！”便听“哗啦”一声，牢门打开，一个人弯腰钻了进来，一把抱住了宝宝，道：“怎么回事呢？可把我给急死了！”正是聂世雄。

　　玉哥儿一扁嘴，道：“本来跟他没相干，就是他不肯说实话，非要自己找死，有什么办法呢？聂大哥进来正好，劝劝他趁早说了实话吧！”聂世雄一听，忙将宝宝拉到一边，道：“为什么这样呢？”宝宝低声道：“玉哥儿也是为了小明！小明有并肩王府护着，未必就会判死，若让玉哥儿一人扛着，必死无疑的！”聂世雄一听，急道：“若并肩王不肯出面干预呢？他即已放了小明出来，未必会再管他死活呢！况且出了这么大的事儿，已惊动了衙门，死的又是太师府的公子，并肩王就算心里还惦着小明，也不能不顾脸面为着他这样一个小奴才同太师府大动干戈！他毕竟是个王爷，真将这事儿闹得天下知闻的，以后叫他怎么还有脸做王爷呢？”

　　宝宝低声道：“依我看来，并肩王并未真放开了小明，不然何苦样样替他操心着呢？我如今就赌在王爷对小明的情份儿上！情到深时连生死尚且可以不顾，何况脸面？我冷眼看王爷为小明所做的一切，猜想他一定不会丢下小明不理！――再说，玉哥儿同小明两个对我情谊深重，不是他们两个，就没有我们的今天！所以就算并肩王真的不理，我真的要陪着他们死了，我也是死而无憾！”

　　聂世雄怔怔的瞅着他，良久方道：“好！真要死，咱们一起死！”宝宝抬眼瞅着他，两人目光纠缠，相视一笑，心里都很清楚，这一辈子，谁离了谁都活不成！

　　狱卒过来催促再三，聂世雄方恋恋不舍的去了。明哥儿心里原本也有个想头儿的，谁知左盼右盼，倒是徐家兄弟悄悄带了他爹娘进来看他，一进来抱住了他就哭，王府中的人却一直没见露面。

　　一直到傍晚时分，狱卒送上晚饭，不过是些粗米杂粮配了几根咸萝卜条而已。明哥儿久在王府，锦衣玉食惯了的，哪里吃得下？玉哥儿吃了几口，也放下了。幸好徐家兄弟又着人另送了些好饭好菜进来，聂世雄也托人送进来一只烧鸡，方都吃了些。只觉一阵阵寒气直津入骨髓，虽有徐家兄弟及聂世雄送进来的几床棉被，仍是冷得直打颤，只得三个人挤在一处勉强安睡。

　　正没得睡意，忽然牢门又开，一个狱卒弯腰进来道：“谁是明哥儿？有人要见你！”

　　明哥儿忙爬起身来，道：“我是！”狱卒向他瞅了两眼，点一点头，道：“跟我来！”回身锁了牢门，带着他穿过走道，进了一处屋子，便回身退出。

　　明哥儿抬头看时，只见欧阳英伟满面笑容的站在屋里，向他略一点头，也退了出去，顺手掩了门。

　　屋子正中却坐着欧阳英悍，两眼瞅着他不吭声。明哥儿一时百感交集，上前跪下了，磕头道：“小的给爷磕头！小的还以为……这一生一世，再也见不到爷的面了呢！”

　　欧阳英悍上去拉了他起来，搂在怀里良久良久方放开来，上下看了又看，方道：“脸上怎么青了这几块？挨打了不是？谁打的？”明哥儿听他温言关怀，一阵心酸，忙道：“没事！小的……杀了他们主子，挨他们几下打，也是应该的！”

　　欧阳英悍皱起了眉，道：“陆老三真是你杀的？爷却不信，你跟爷实话实说！”明哥儿抬脸瞅着他，踌躇再三，终究从未在他面前撒过谎的，便一五一十的都说了出来。

　　欧阳英悍一听，略放了一放心，道：“这就好办了！你捅那两刀时陆老三已经死了，不能算是杀人，况且陆老三对你无礼在先！爷即刻命府尹放了你，你爹娘还等着你回家呢！至于你的好朋友，爷一定想法子搭救就是，犯不着连你的命也搭在里头！”

　　明哥儿退后两步，跪下磕头道：“玉哥儿也是为着小的！小的若只顾着自己逃出性命去，还算是人么？小的知道爷为难，爷……竟不用再管小的，爷对小的恩情，小的只有来世再报了！小的……即离开了爷，实是……生不如死！只求爷成全了小的义气！爷若能设法搭救了两个好朋友出去，将所有事情都让小的一人承担，便是爷疼着小的了，若不能，也就罢了，只求爷自个儿保重！”

　　“咚咚咚”磕了几个响头，便爬起身退了出去，临出门之前，抬眼一望，只见欧阳英悍正目瞪口呆的望着他，便凄然一笑，开门走出去了。

　　欧阳英悍瞅着他临去之时那一望、那一笑，果然隐藏着无尽的悲哀无尽的寂寞，真像是生不如死的模样，一时间心如刀剜，呆呆的良久，直到欧阳英伟连叫了几声 
“大哥！”方省过神来，道：“这么冷的天，给他……送几床被子去！”欧阳英伟忙道：“我已叫人送过去了！”欧阳英悍点点头，又道：“提防着太师府的人进来报复！”欧阳英伟道：“大哥请放宽心，这个我也跟府尹打过招呼，并且另做了其它安排，担保明儿绝不至遭人暗算！”欧阳英悍又点一点头，一咬牙出了监牢，环儿雨石守在外边，忙服侍上马，径回王府。

　　进了府门，直接回入书房，衣服也不脱，就倒在了床上，双眼呆呆的望着帐顶，一夜都没合眼！

　　二十七

　　明哥儿玉哥儿宝宝三个在牢里苦熬了三日，幸好有徐家兄弟照应着，又有聂世雄托人上下打点，又有王五等几个如今都有军职的前来探望，再有玉哥儿的几个相好的如楚云飞凌鹏等人第二日也赶来探望，也打点了狱卒许多银两，虽然王府中再没有人来，倒也没受什么委屈。

　　过了三日，府尹升堂审理。两班差役直挺挺两旁站立，吼过“威武！”大堂上一片肃静。连堂下围观百姓也被这肃穆气氛感染，静悄悄的一声儿也无。

　　陆太师爱子被杀，如何咽得下这口气？苦忍了三日，终于等到了今天，刚一开堂，他便领着一群从人赶了过来。府尹忙走下堂来弓腰迎着，命人备了座，恭请太师一旁坐着听审。

　　不久人犯带上，一溜三人跪在堂下。陆太师一见三人的面，就恨不能上去活撕了他！又有当日在场的家奴悄悄指着明哥儿说道：“就是这个奴才伤的少爷，我们几个都是亲眼所见！”把个陆太师气得“腾”的站起身来，指着明哥儿道：“就是这个小崽子伤了我儿，这两个都是帮凶！还审什么？赶紧让他们替我儿抵命！”

　　府尹陪着笑，只道：“太师少安毋躁，待下官略审问两句，不争这一时半会儿的！”陆太师方气哼哼的坐下。府尹三天前原本已经见过三人面儿的，只是当时一片混乱，又有太师府的人催逼，又有并肩王府的人赶来警告，没顾上仔细看看清楚，此时向下细一打量，不由得暗暗心惊，心想：“这娃儿怎能生得如此俊俏绝色，我竟从来没见过的，不知道并肩王究竟怎样，这个案子真不好审！”

　　于是定一定神，略一思忖，方将惊堂木一拍，喝道：“兀那三个小儿！谁是杀人凶手，经过情形如何，快快从实招来！”

　　明哥儿抬起头来，抢着先道：“人是我杀的，与旁人无干，请大人做主！”玉哥儿道：“非也！人确确实实是小人杀的，求大人明察！”府尹冷笑道：“这可真是个怪事儿！从来只有喊冤叫屈推脱罪责的，今儿倒一个个的抢着奔死！”一拍惊堂木，向宝宝喝道：“聂宝宝，你是在场人证，究竟情形如何，谁是凶手，快如实讲来！”宝宝这几日在牢里，早已暗暗想好了供词的，便定一定心，抬起头清清朗朗的道：“回大人！小人们在禅房歇息，那凶徒闯进禅房欲对苏晓明无礼，小人上前拦阻，被他一把推倒，在墙上撞得昏晕，之后发生什么事情实在一概不知！但那凶徒大天白日仗势逞凶，无法无天，小人们手无缚鸡之力，被他肆意欺辱，小人们虽出身贫贱，也是天子脚下百姓，难道被这恶徒欺辱竟不能出手抵挡？俗话说‘王子犯法与庶民同罪’，他纵势大官大，然众口悠悠，乾坤朗朗，王法昭昭，谁也不能一手遮天！大人明镜高悬，还请为百姓作主！”

　　府尹方一愣，不想这少年口齿如此尖利，正思忖着，陆太师早又蹦了起来，气得胡须乱颤，叫道：“快快动刑！好可恶的刁民！谁也不用抢不用争，三个狗东西一个也逃不掉都得替我儿抵命！”一边说着，只催“用刑！”

　　府尹暗暗寻思：“这小儿好一张利口，再审下去只怕更难收拾！并肩王府里除了大前儿过来个二爷欧阳将军嘱咐不得私自用刑外，这几日再没有其它动静，王爷更是一直不曾露过面，只怕王爷未必肯为了这个过了气的娈童儿强出头与太师府结怨，毕竟这个名声太难听，真闹得个天下知闻，他这王爷也当的不光彩！况且太师府还有一个陆娘娘在宫里照应，并肩王府也不能太过逞强！这几日我在太师面前推了又推，太师已经十分不满，说不得，只好先用了刑，今儿乃是公开审案，并非私下用刑，王爷既不肯露面，事后就不能怪我！”当即把惊堂木一拍，喝道：“好刁的几个小儿，既不肯实说，休怪本官大刑伺候！”便发下令签，吩咐用拶刑！

　　早有几个差役上前，用拶具将明哥儿玉哥儿宝宝三个的十指都拶紧了，把个守在堂下观看的聂世雄吓得高声叫着“宝宝！”急忙要往前冲，却被几个差役挡住了哪里冲得上来！

　　聂宝宝横下了一颗心，朗声叫道：“大人，你真要屈打成招，错冤好人，从此昏官的名声扣定在了你身上！”府尹一听，不由得也恼了，冷笑道：“果然是个刁民！快用刑！再敢胡言乱语，只管掌嘴！”

　　眼见得几个捕快手执拉绳就要用力向两旁拉扯，忽听堂下人声喧哗，一个参将闯了进来，喝道：“并肩王驾到！”

　　聂世雄以及苏家人尽皆大喜，忙都站稳了脚回头观望。慌得府尹赶忙下堂迎接，陆太师也只得站起身来。

　　便有两排兵将分开堂前围观人众，并肩王欧阳英悍从中行上堂来，头戴王冠，身披王袍，神情冷冽，气势沉雄，凝目四面一瞅，嘈杂之声顿歇，堂上堂下一片鸦雀无声。府尹急忙上前参拜，陆太师也只得上前躬身行礼，说道：“老夫爱子被这三个小畜牲毒害，所以老夫今儿过来听听府尹审案，不知王爷所为何来？”欧阳英悍一拱手，道：“本王对这件案子也很关心，所以也过来听听！”陆太师冷笑道：“王爷一向公正严格，有王爷来听审，更好了！”便回身坐下。

　　府尹恭恭敬敬请欧阳英悍先坐下了，方回入堂上坐定。陆太师便又催促道：“快点儿用刑，有王爷看着，不怕这三个小贼不说实话！”

　　府尹这时候哪里还敢下令动刑，只拿眼偷觑着欧阳英悍的神情。欧阳英悍淡淡的道：“怎么不问清白就要用刑，莫非要屈打成招的不成？”府尹忙起身道：“回王爷，这两个小儿都争着说人是自己杀的，与旁人无干，另外这一个却只会胡言乱语，下官实逼无奈，只得用刑逼他们说实话！”欧阳英悍点头道：“若是这样，倒的确该用刑！只是如何个胡言乱语法儿，本王倒也想听听！”

　　明哥儿等三人跪在堂下，将王爷的话句句听在耳中，明哥儿心情激荡，几番欲要抬头相望，却终于跪伏着没动。聂宝宝鼓足勇气，抬起头迎着王爷的目光，朗声道：“王爷明鉴！小人们皆是一介草民，从来良善软弱，不敢与人争执，如今无端端被人欺辱，一时情急拼命，虽错手伤人，也是情有可原！但就算犯下罪过，也该先问来龙去脉，为何不容小人们辩解，就要妄加酷刑？莫非官势当真就大得过王法么？”欧阳英悍一听，“哈哈哈哈”一阵仰天大笑，道：“说得好！好一个‘官势就当真大得过王法么’？”一边说着，两道冷电似的目光只向府尹射去。

　　府尹吓得立起身来，赶忙躬身谢罪，一边又忙叫人除下三人手上刑具，望望王爷，又望望陆太师，一时不敢稍动。

　　陆太师大怒，起身道：“老夫早就听说王爷当宝贝一般养着个娈童儿在屋里，不想果然如此！王爷此来，竟是要一心偏袒这个小畜牲的了，难道我的亲生儿竟是白死了不成？”欧阳英悍脸上变色，冷笑道：“我没跟你计较，你倒敢跟我认真！你自己儿子的德行，你当爹的还有个不清楚的？他敢对我孩儿无礼，就是死有余辜！我孩儿若不杀他，我倒要亲手杀了！这孩儿服侍我一场，如今虽出了府，也不能任由人欺辱！”

　　陆太师怒极，涨红了脸道：“好好好！王爷，你为着一个娈童儿，当真连一点儿面情也不顾了！”欧阳英悍冷笑一声，回头对环儿道：“大冷的天，还不去给他披件衣裳！再拿一个蒲团给他垫着！”环儿忙应了一声，先抖开一件袍子去给明哥儿披在身上，又拿一个蒲团给明哥儿垫在膝盖下面。

　　府尹眼见着陆太师已气得浑身乱颤，便要大肆发作，忙走下堂来，连连的给王爷太师两位作揖打躬，期期艾艾的道：“请太师息怒，王爷也请先回去，这件案子下官实在审理不了，只好回明了皇上，请皇上裁决吧！”陆太师道：“好！好得很！等皇上出面，且看谁还能偏袒了这个小畜牲去！”便一抖袖子，带着从人怒气冲冲先走了。

　　欧阳英悍冷冷一笑，回身对府尹道：“我暂把这孩儿放在你这儿，你给我小心看好了，若有个一差半错，我唯你是问！”府尹吓得赶紧躬身领命。欧阳英悍方领着环儿雨石等从人扬长回府。

　　聂世雄及苏家一家人在堂下亲见王爷出面干预，尽皆大喜过望，深觉明哥儿三人活命有望，连日来忧急焦虑，至此总算略放了一放心。

　　且说明哥儿等三个重被带回牢房关押，一进去宝宝便笑道：“我早说了，王爷对明哥儿情深爱重，未必能放得下，你们两个还不信！”玉哥儿也禁不住喜上眉梢，道：“瞧这模样，竟还有活命的机会呢！”一停又道：“没看出来，宝宝平时温吞吞的，不想胆量倒大！堂上那几句话掷地有声，说得实在太好！我可已经吓得什么都不会说了！”宝宝一笑，道：“横竖是个死！”

　　明哥儿听着他两个谈论，长长的叹了口气，自去墙角坐着发呆。宝宝玉哥儿相互一望，玉哥儿上前道：“你还愁什么呢？王爷连什么都顾不得，当着大堂上众人的面这样待你，只怕这场官司一过，仍会接你回王府伺候的，你正该高兴才是！连我也妒忌你妒忌死了，找了一个这样痴情的男人，还是并肩王的身份，几辈子修来的福分呢！”明哥儿呆呆的，良久方道：“我就觉得对不起他！以他这样的身份地位，这样大庭广众之下为了我强出头儿，连什么都顾不得，实在……难为他了！他同太师同朝为官，再有今后见了其它的官儿，叫他脸上什么意思呢？我……我还在心里当他是个无情的呢！”说着不由得泪凝于眶，玉哥儿宝宝忙宽言解劝。

　　忽然牢门一开，一个狱卒近来躬身道：“府尹大人请明少爷搬到别的地儿住！”明哥儿一听，忙道：“他们两个呢？”狱卒恭恭敬敬的道：“府尹大人倒没提到这两位！”明哥儿便道：“那我不去，我只跟他们一起住！”

　　宝宝忙道：“小明，你就跟了他去吧，我们两个吃惯了苦的人，在哪儿也无所谓，不比你在王府里养尊处优惯了的，身子本来又单薄，若熬出病来，岂不让王爷心疼？还是快去吧！”玉哥儿也道：“正是！”明哥儿只是摇头，道：“生也好，死也好，我只跟你们在一起！”

　　那狱卒无法，只得回身离去。一会儿回来，道：“便请三位一同跟我来！”明哥儿大喜，忙一手挽了玉哥儿，一手挽了宝宝，三个人一同跟着狱卒出了监牢，左拐右拐走了一阵，到了角落处一间单独的牢门口，徐氏兄弟守在门口，见他们进来，点头一笑，忙打开了门，三个人走进去看时，只见桌椅茶几样样齐全，又有两张大床，铺的盖的都是上好的棉褥。其中一张靠墙居中而放，另一张挤放在一边，显是刚刚搬进来的。地上另发了一盆炭火，一屋子暖烘烘的。

　　玉哥儿大喜，道：“这竟比我在家里的时候还舒服些！”正说着，徐仲强进来说道：“热水备好了，你们三个先去洗个澡，换一身衣服然后用饭！”明哥儿忙问：“两位哥哥原是当捕头儿的，怎么进来做狱卒来了？”徐仲强笑道：“府尹大人听了王爷的吩咐，所以不敢怠慢，因知我们与兄弟乃是骨肉至亲，所以特意地调我们进来照看！”

　　明哥儿同玉哥儿宝宝相互一望，玉哥儿笑道：“这样的牢房，住一辈子也无妨！”于是跟着徐仲强去另一间房洗了澡，看备好的干净衣衫时，竟是各自在家时常穿的，自是徐家兄弟带进来的。各自换了衣服，然后回入牢房，当晚送来的饭菜有酒有肉，有鸡有鱼，比之前几日的牢饭，自是大不相同。

　　再说欧阳英悍回入王府，当日无话。到第二日下午，宫中忽然来人，请王爷入宫议事。欧阳英悍心中明白，便整顿衣冠，打起精神入宫面圣。

　　见了皇上，行过君臣之礼，皇帝上前携了他手，道：“也没什么事，特意的叫兄弟进来，陪朕吃顿晚饭！”便命人摆宴。

　　欧阳英悍见他不提，便也不提，于是入座用膳。吃了几盅酒，皇帝方笑道：“陆妃为着她兄弟的死，已哭了这几日了，朕正要下令严办凶手呢！不想今儿一早府尹呈了折子进来，说是无力审断此案，又说这凶手牵连到兄弟府里的人，所以叫兄弟进来问一声！”欧阳英悍道：“不错！杀人的正是臣很心爱的一个孩儿，皇上请看着办吧！”

　　皇帝没想到他竟坦承此事，不由得一愣，良久方道：“这个事儿朕本来也听到些风声，本来不信的，不想竟是真的！兄弟做事一向思虑周全，从来不出差错，只这一件……却有些不太好！劝兄弟一句话，竟要悬崖勒马才是！不要为了一个小奴才，落得让后人耻笑！”

　　欧阳英悍不语，连灌了几盅酒，方道：“皇上，这孩儿……服侍臣一场，臣绝对不能有负于他，无论如何不能丢下他不管！况且原是陆老三不好，先看上了他的美貌，所以对他无礼，他一时情急拼命，失手误杀了陆老三，就依着王法，也不该判死罪的！皇上若因了这件事，觉着臣有失国体，臣宁愿辞去官职，也不能置他不顾！”一边说着，便卸下王冠，双膝跪地，双手奉上。

　　皇帝急忙起身，接过王冠好好的给他戴上，道：“兄弟何必如此！兄弟一向义气深重，朕倒也能够理解，只是这个孩儿究竟是怎样的一个可人儿，能让兄弟这般对他呢？”欧阳英悍磕头谢恩，跪在地上说道：“他……是一个又软弱、又胆小、又没规矩、又什么都不懂不会的蠢人，可是臣……就是放不下他！这件案子还请皇上从公决断，若一定要判他个死罪，臣也无话可说，只是他若死了，臣也绝不独活！”说着又磕了几个头，起身自去了。

　　把个皇帝怔怔的良久，直到陆妃行了出来，道：“皇上，你一定要为臣妾做主！”皇帝来回踱了几步，道：“原是你兄弟不好，并肩王又这样，这事儿真的难办了！”

　　陆妃道：“这个并肩王也太放肆，连皇上面前也敢要挟！皇上这次若纵了他，以后更难治了！如今兵权都在他手里握着，倘如生起异心，可就糟了！皇上倒要提早防着他些才是！”皇帝听了，皱眉不语。

　　忽然高皇后行了进来，道：“妹妹此言差矣！”陆妃一见，忙躬身行礼。高皇后挽了她起来，皇上笑道：“梓童都听见了？”高皇后点一点头，道：“陆家妹子方才这一番话，皇上觉得怎样？”皇帝摇头笑道：“并肩王脾气上来的时候，有些难治是真的，说他会生异心，朕却不以为然！”

　　高皇后点头笑道：“皇上真这样想，那就是天下之福了！并肩王忠心耿耿，外抗外辱，内安国邦，实是天日可鉴！当年他领着大军回京平叛之时，若稍有逆心，便可轻易自己做了皇帝，那时候皇上孤孤单单，并无一兵一卒在手，却能奈他何如？到如今天下太平，民心归顺，皇上一声号令，天下皆喏！他虽有兵权在手，然已生诸多制肘，此时才生异心，已有以卵击石之嫌，实在太蠢！并肩王岂是一个蠢人？依臣妾看来，他对皇上实是一片忠心，皇上若对他稍有疑忌之意，不单并肩王，就连一众臣子们也都要心凉了！陆家妹子向来明白事理，这一回却为着一家私心，在皇上面前妄进谗言，置国家大事于不顾，却是十分不该！”说的陆妃满面羞红，忙躬身谢罪，高皇后一笑搀她起身，也就罢了。

　　皇帝惕然心惊，忙道：“依着梓童，这件案子怎么决断呢？”高皇后道：“这却要皇上自己决断，臣妾不敢妄加干预，只是并肩王的性子向来说到做到，皇上若判了那孩子死罪，只怕真的要损失这一个栋梁了！况且并肩王原说得不错，这件案子事起有因，皇上还是要据实评判、公正处决才好！”皇帝点头称“是！”陆妃再不敢多说一句话，红着脸退了下去。

　　回到她住的玉苑宫，他爹爹陆太师正在宫里等候消息，见她进来，忙上前行了国礼，方问道：“娘娘，皇上怎么说呢？可要做主为你兄弟报仇？”一句话问得陆妃不由得羞愧满脸，冷笑道：“再也休提报仇的事！原是三弟自己不好，倒害得我被皇后责怪一顿！”

　　陆太师忙问究竟，陆妃只得原原本本说了，陆太师听得呆若木鸡，半天方道：“如此说来，你兄弟竟是白死了不成？他好不好的总是你的亲兄弟，是皇亲国戚！就这样不明不白的被一个下贱的小奴才害死，若不能要这奴才抵命，就皇上脸上也不好看！”

　　陆妃道：“你道他是个普通的奴才么？有并肩王护着，皇上就有心为我们做主，也得咱们自己占理才行！偏是三弟不争气，全错在他自个儿身上！并肩王同皇上有结义之情，连高皇后也是一心向着并肩王的，皇上至多也只得秉公决断罢了。依着我说，这官司竟不用再打了，这样一个不争气的东西，死了也好！家里以后也清静了，老爹爹从此以后少操多少心！这些年他给家里惹的事儿实在够多了，爹爹为了他多担了多少是非？他自个儿却从来不得一点教训，仍是这般胡作非为的，如今惹到了并肩王府里，可不是自寻死路？爹爹还是就此作罢，赶紧回去料理了后事是正经，再闹下去，闹得个天下知闻的，咱们家也丢不起这个人！”

　　陆太师气往上冲，冷笑道：“并肩王为着他一个娈儿，尚且不惜抛头露面、名声扫地，连他都不怕丢人，你为了你的亲兄弟，倒怕起丢人来？罢罢罢！你怕丢人我却不怕！这事儿不敢劳动娘娘再管，且瞧着我老头子能不能为你兄弟报仇！”一边说着，拂袖就走。

　　慌得陆妃急忙赶上，拉住了陆太师的袖子，急道：“爹爹想要怎样？”陆太师气哼哼的道：“你不用管！总之，我要叫那个小奴才活不过这两日去！”陆妃大急，紧紧扯住了陆太师的袖子不丢，道：“爹爹怎么这样糊涂！他是我的亲兄弟，我岂有不向着他的？可是一则是三弟自己不好；二则有并肩王挡着，这仇如何能报？爹爹若是暗地里下手害死了那奴才，可并肩王当那奴才命一样，他若有个好歹，并肩王岂有个不疑心咱们的？自然不肯善罢罢休！并肩王真恼怒上来，连皇上也要让着他三分，咱们家凭什么同他争去？难道死了一个还不够，非要为了这个不争气的东西，闹得一家子家破人亡的爹爹才甘心了不是？”一边说着，不由得垂下泪来。

　　陆太师回头瞅着她，想了又想，也只得长叹一声，道：“你这话虽然在理，可是真要就此作罢，也太对不起你死去的兄弟，我这当爹的……心里也难受！”陆妃忙道：“有什么对不对起他？咱们早早了结此事，让他入土为安，再多做几场法事超度他下辈子投胎到好人家，也就是对得起他了！”

　　陆太师不语，前思后想，终是不能与并肩王府相斗，也只得辞了陆妃，垂头丧气的出宫去了。陆妃见她爹爹的模样，生像是一下子老了几十岁，素知爹娘最疼爱的就是这个三弟，不免又伤心哭泣一回。

　　又隔一日，府尹重新升堂审案，太师府与并肩王府均无人前来听审。明哥儿玉哥儿宝宝三人换回囚衣带上堂来，他三个在牢里早已串通好了的，明知明哥儿有并肩王府护着，必不能奈他何如！便由明哥儿独自担了责任，只说因陆成林欲图无礼，同三兄弟争斗起来，混乱中明哥儿抢了玉哥儿的匕首，一时失手杀了陆成林。

　　又有太师府家奴作证，均称亲眼目睹明哥儿杀人。于是府尹按律公决：苏晓明被人欺辱，争斗中失手误伤人命，免其罪责，当堂释放；王玉哥儿聂宝宝二人一个欺瞒官府，一个知情不诉，但两人对待朋友义气深重，情有可原，着各杖责二十，即刻逐下堂去。

　　此令一出，苏家一家子自然欢天喜地，聂世雄却急得直往前冲，高声叫道：“草民甘愿替聂宝宝受刑！”早有公差上前挡住，急切间哪里冲得上来！

　　明哥儿也急了，眼见玉哥儿宝宝被掀翻在地，忙扑到两人背上，只道：“求大老爷开恩！他两个全是为了小人，小人宁愿替他们受刑！”府尹哪里听他，命人将他拉开，即刻下令用刑。

　　徐仲英徐仲强兄弟也在两侧肃立，忙上去将明哥儿拉开，徐仲英悄声说道：“兄弟放心，我们私下里已经同动刑的兄弟交待过了，伤不到哪儿去！”明哥儿一听，这才略放一放心。

　　于是用起刑来。聂世雄在堂下眼见得一板一板落在宝宝身上，只急得狂吼乱叫，双目尽赤，却被众公差挡住了无法可施。明哥儿虽知执板的几个差役都掌握着分寸，仍急得叫一声“玉哥儿！”又叫一声“宝宝！”几次想往上冲，都被徐家兄弟两边拉紧了冲不过去！

　　转眼间二十板已过，府尹吩咐退堂。

　　差役一撤下，聂世雄第一个冲上去，一把抱起了宝宝，急得直问：“怎样？痛不痛？痛得很不很？”宝宝苍白着脸，强撑着一笑，道：“没事！快看看玉哥儿怎样！”

　　明哥儿早已上前扶起了玉哥儿，哭道：“都是我害的你们！”玉哥儿扶着他肩龇牙咧嘴地站起来，强笑道：“倒是托了你的福，才保住了这条命，如今高兴还来不及，哭什么呢？”

　　苏家人围了上来，苏老娘一把抱住了明哥儿，又哭又笑，只道：“我的儿，可吓死为娘了！”

　　正乱纷纷的，忽然一个王府管家走上堂来，说道：“王爷有令，明哥儿即刻回王府伺候，不许再在外边惹事生非！”

　　明哥儿听的一呆，苏家人却禁不住心花怒放，忙拉着明哥儿跪在地上叩谢王恩。那管家赶忙上前扶起了明哥儿，笑道：“哥儿这一回去，自然更得王爷恩宠，日后还要哥儿多多照应！”

　　明哥儿回头瞅瞅玉哥儿，又瞅瞅宝宝，说不出来一句话。那两个都含着笑向他点一点头，都道：“大喜！”明哥儿扯住了两人的手，道：“我这一进去，又不知什么时候才能再与二位哥哥相见，二位哥哥待我这样，我……实不知说什么好！只望二位哥哥伤好以后，速来王府望一望我，一则兄弟们好好聚一聚；二则也让我放心！”

　　宝宝忙笑道：“等过得几日，我和玉哥儿一定来看你！我们都不过略受了些皮外伤，你也不用替我们挂心！”玉哥儿笑道：“正是呢！这点儿伤根本不算什么，竟不用放在心上！你对我们两个的好处更多了，谁欠谁的也分不清了，都不要再说这些见外的话才好！等过几日，我和宝宝一定来王府看你，就是不知王爷许不许我们进府呢？”

　　明哥儿尚未答话，那管家笑道：“王爷对明哥儿恩宠不断，二位既是明哥儿的好朋友，随时去府里探望，都不妨的！”玉哥儿宝宝大喜，都道：“正想进王府开开眼界！”

　　那管家对明哥儿又道：“马车就在外边等着，就请哥儿上了车子，赶回去好向王爷复命！”明哥儿点一点头，回过头望一望苏老爹苏老娘，那一对老夫妻已喜得忘了形，忙也催他上车。

　　于是跪下别过父母，又同宝宝玉哥儿两个依依别过，方上了马车，一径回去王府。

　　明哥儿一走，苏家人兴高采烈，叫了两辆马车，一家子坐了，也都家去了。王五张七等几个弟兄等在堂下，见聂世雄抱着宝宝出来，忙请两个一同坐上马车。宝宝原要请玉哥儿去家里养伤的，另有玉哥儿几个相好的楚云飞凌鹏赶到，也为玉哥儿雇了小轿，要接玉哥儿去吃压惊酒，于是互相别过，各自回去不提。

　　二十八

　　明哥儿坐在马车里边，从车窗中观看沿途景色，一路行来，迷迷糊糊的恍如隔世！

　　不一时，到了王府大门口。小吉等在府门外，一见马车到达，叫着“明哥儿”冲上去搀了明哥儿下车，抱住了就哭一场。倒是明哥儿安抚了他两句，方忍住了，又禁不住心花怒放，叽叽喳喳说个不停。

　　一众门上的兵丁家将，明知明哥儿这一回来，必定更得王爷恩宠，纷纷含笑上来招呼。待进得府门，沿途更不时有小厮赶上来恭喜讨好，明哥儿归心似箭，胡乱应着，一径向着书房疾走。

　　到了书房大门口，小吉抢先推开大门闯进去，叫得一声：“明哥儿回来了！”环儿侍剑领着小厮们应声出来，围住了明哥儿七嘴八舌的又笑又说，又端出火盆，请明哥儿跳火盆去晦气，又请明哥儿去偏房沐浴更衣，这才进来书房叩见王爷。

　　欧阳英悍手上捧了一本书，端坐在书房里，书本上的字一个也没看进去。一个新进来的十六七岁、相貌也生得十分俊秀的小厮瑞儿站在房里伺候。

　　这瑞儿也是早就听说过明哥儿的事迹的，看见明哥儿进来，悄悄觑目窥看，见明哥儿果然清俊秀雅无双无对，不免在心里暗暗称奇。

　　明哥儿一见王爷的面，顿时又是心酸又是欢喜，忙跪下了磕头，道：“小的给爷磕头，想不到……爷还许小的进来伺候，小的……小的不知道怎么报答爷才好！”一边说着，不由得有些哽咽。

　　欧阳英悍合上书本，道：“一离了爷就出事，竟不能让爷安生个一天两天的！”一边说着，向瑞儿摆一摆手，瑞儿忙退了下去。

　　欧阳英悍待瑞儿退出，方上去将明哥儿拉起来，紧紧搂在了怀里，一时心潮起伏，良久方放开来，将他抱在大腿上坐着，亲一亲嘴，看了又看，方道：“去给爷冲杯茶去，你这一去，虽留下了几包花茶，却没一个能冲泡得出味道！”

　　明哥儿一笑，从他腿上下来，走出去唤小厮拎了一壶滚水进来，将杯子里放上了香梅茶，滚水一冲，香气四溢。

　　欧阳英悍一直瞅着他，忽道：“瘦了好多！”明哥儿鼻子里边一阵酸涩，忙勉强忍住，展颜一笑，道：“爷……也瘦了呢！”欧阳英悍叹息一声，伸手重新将他抱在腿上坐着，握一握他腰，又道：“倒像是结实了些，也成熟了些！”明哥儿用手指轻轻在他胸脯上画着圈圈，道：“从前在爷身边，又爷宠着护着，所以长不大，如今出府几个月，经的事也多了，自然长大了也成熟了！”

　　搂抱着静坐了一会儿，明哥儿自此已是心满意足，回头一想，忽而“哧”的一笑，欧阳英悍道：“冷不丁的笑什么？”明哥儿抬脸瞟了王爷一眼睛，嘻嘻的道：“刚见面，还没怎么的，爷怎么……就知道小的长大了成熟了呢？”欧阳英悍心上一荡，勾起他下巴眯起眼睛瞅着他，骂道：“他*的！经了这场大事，也没得个教训，刚一见面，又勾引爷！”明哥儿咬着嘴唇红着脸“吃吃”的笑，仍是从前最让欧阳英悍着迷的一幅小模样，欧阳英悍心上早想他想疯了的，况且这些日子魂萦梦绕、日夜牵挂，那滋味委实不好受，所以在接他回府之前，原已经反复思想、考虑再三，终于横下了一颗心，反正经这一闹，已经是天下知闻，也没什么藏着掖着的了，此后就算是同太君撕破面皮，也决不能再放这个宝贝出府！此时见他嗔笑挑逗，哪里还能按捺得住？便什么也不管不顾，茶也不喝了，抱着他站起身来，一边嘴对嘴的亲吻，一边走进了内室。

　　一众小厮守在门外，忽见欧阳英杰走了进来，环儿忙迎上去，叫道：“三爷怎么来了？可是有事？”欧阳英杰笑道：“也没什么事，听说明儿回来了，过来瞅一眼！”一边说着，便要推门进去。

　　环儿忙用手扯住了他衣裳，笑道：“三爷，明哥儿才刚回来，跟王爷的话都说不完呢，三爷何苦这会儿进去打搅？要瞧他，改日再瞧不迟！”欧阳英杰一想，忍不住笑道：“看我！真是没个眼色的，改日就改日吧！”便转身回去。

　　进了屋子，见芙蓉在屋里坐着，便道：“大哥把那个叫明哥儿的书童又接回来了，只怕老太太又要闹意气了！你常在老太太跟前的，倒劝劝她老人家才好，何苦管这闲事呢？倒闹得跟大哥母子情份都淡了！”

　　芙蓉一听，揪了揪嘴道：“这话是我能开口劝得的么？可不是火上浇油？原是王爷不好，为了个小奴才闹得天下知闻的，坏了名声不说，连母子情份都不顾了，也太不值的！换了我是太君，也要治死这个奴才！”欧阳英杰一听，便道：“你不肯劝就罢了，何苦说这些话？传到大哥耳里，连你也恨上了！如今连皇上皇后都知道了的，也并没有当这是一回事，偏是你们这些女人耿耿于怀非要较这个劲儿，闹得一家子都不开心，何苦呢？”心上有些不乐，便在一边坐下不吭气。

　　芙蓉忙转颜笑道：“我哪里敢说大表哥不是了？况且再怎么的也轮不到我说！这原本不是什么了不得的事，连你我还懒得说，我倒说起大表哥来？只是这个事儿委实不是我们这些做媳妇的能劝得的，越劝太君脸上越下不来，可不是更糟？依我说，过几日太君生日，咱们家虽不待客，英兰英莲两个妹妹总是要回来的，请她们背地里劝一劝，倒好些！”

　　欧阳英杰一想，道：“这也有理！”便笑起来，又道：“怎么又扯到我身上来，为什么连我也懒得说？实在我并没有这些能让你说的事儿，说我什么呢？”芙蓉冷笑道：“别在我面前装模作样的，大家心照不宣就罢了！打谅你做的那些个事儿我全都不知道呢？我说出来嫌恶心！所以我懒得理你们，真惹恼了我，把那几个奴才刮花了脸，打折了腿，才知道收敛些呢！”

　　欧阳英杰一听，未免脸上不大自在，嘻嘻一笑，讪讪的站起身来，道：“何老大那个小表弟丢了有一个月了全找不见影儿，只怕是凶多吉少！何老大急得已瘦的不成人形了，我还是过去劝劝他去！何老太君也病在床上起不来，连姨妈身上也不舒坦了好几天了，你也该过去探望探望！”芙蓉道：“这还用得着你说？昨儿太君才亲自带着我跟二嫂子过去探望过，本想叫上你一起去的，就是到处找不见人！”欧阳英杰笑道：“昨儿还不是陪着何老大，他到现在还不死心，一天到晚在城里到处转着找呢！”芙蓉叹道：“我只说秦炯这孩子讨人喜欢，怎么就……”欧阳英杰“哈”的一笑，道：“他也是个……”说着一想，急忙打住，改口道：“老太太心里这会儿只怕也不舒坦，你还是过去陪陪她，我先出去了！”芙蓉应了一声，欧阳英杰便带上小厮出门去往侯府。

　　当日无话。到第二天早上，因有早朝，王爷一早带了环儿雨石出去，到快中午时方回，明哥儿服侍着用了中饭，又出门办事去了。明哥儿闲在屋里，想起侍剑说的秦炯一直到现在都没找见，难免心里有些感叹伤心，却也无法可想！瑞儿新来，正有意巴结，见他懒懒的没精神，便守在屋里陪着他有一茬无一茬的说话。

　　小吉进来悄声道：“姜大娘差了人来，说是预备了一桌酒席替你接风，请你进去坐一坐！”明哥儿不想动，便道：“才吃过中饭，哪里吃得下？你跟她说一声，改日再叨扰吧！”小吉忙道：“她那边酒席已摆好了的，单等着你去！况且我已经答应了她，好哥哥，只当是赏我脸，好歹过去坐一坐，吃两口！”

　　明哥儿听了，也只得起身，吩咐瑞儿守在书房里，又去跟侍剑说了一声，请他照应着点儿，方同着小吉又带了两个小幺儿随着走去厨房。

　　姜家的见他果然来了，当真不胜之喜，忙吩咐开席，就请明哥儿上座。明哥儿推让一回，也就坐了，另请的几个管家婆娘打横相陪。

　　刚坐下，林洪家的婆娘得信也慌着赶过来，一进屋就笑道：“姜嫂子给明哥儿接风，怎么不跟我说一声？这桌酒席原该我请的！”姜家的忙笑道：“知道嫂子事忙，所以未敢惊动，既然来了，赶快席上就座，也帮我敬明哥儿一杯酒！”

　　明哥儿也忙起身，叫道：“林奶奶！”林洪家的慌得只道：“哥儿这称呼可万万不敢当！哥儿若看得起我，叫我一声大娘，我就高兴的了不得了！”明哥儿一笑，于是相让一回。林洪家的坚请明哥儿上座，自己打横坐下了，便斟上了酒，一群婆子围着明哥儿殷勤讨好，都道：“哥儿这一回来，自然更得王爷恩宠，从此竟要哥儿多多照应才是！”明哥儿听着众人的好话，心上渐渐开朗，也觉着有些风光得意。

　　略饮了几盅酒，小吉上来拦道：“婶子大娘们快别让明哥儿喝酒了，他本来没得个酒量，回头喝醉了，王爷回来必定要骂的！”林洪家的忙道：“正是！明哥儿时时在王爷身边伺候，倘熏得一身酒气，王爷问起来，明哥儿自然无事，只怕我们几个疯婆子要挨骂，莫如请哥儿以茶代酒，我们大伙儿敬他个双杯可好？”众婆子都笑起来，都道：“正是这个理！”于是给明哥儿换了茶盅，复又你一杯我一杯的敬他。

　　酒过三巡，林洪家的寻思若让内院的丫头们进来看见，传到太君娘娘们的耳朵里恐不妥当，便借故先抽身去了。

　　林洪家的一走，几个作陪的管家婆娘更没得形景儿起来，扯住了明哥儿又是敬酒又是好言奉承，所幸明哥儿喝的茶水，便由得她们闹去。

　　其中一个姓陈的婆娘，一直用心巴结，这时便又端起酒来，笑道：“我再敬明哥儿一杯酒，还要求哥儿一件事情！”明哥儿道：“什么事婶子说就是了！”陈氏婆娘道：“请哥儿吃了这杯酒再说！”便一饮而尽，明哥儿也掂起茶杯略饮了一小口。

　　陈氏婆娘方道：“我有一个不成器的娘家亲侄儿，从前不知好歹，一再的得罪明哥儿，如今后悔的了不得，一听说明哥儿回到了府里，就赶着来求我跟明哥儿求个情，只求哥儿大人大量，千万不要记他的恨！”明哥儿一呆，道：“婶子说的这个人，是谁呢？”陈氏婆娘赔笑道：“他现就躲在后边，除非哥儿肯原谅他，才敢出来相见！”

　　明哥儿咬着嘴唇不吭气，想了又想，方道：“也没有谁认真得罪过我啊？除非是姓汪的，其余都没什么的！”陈氏婆娘大喜，笑道：“我哪儿能有那么大个侄儿？自然不是姓汪的，若是他，我也没脸来求明哥儿原谅！”便回头喝道：“明哥儿已经答应原谅你了，还不快出来磕头？”

　　便从厨房里边奔出一个小厮，低着头直到明哥儿面前，“卟嗵”跪倒，连连地扣着头，直道：“从前不懂事，一再的为难明哥儿，如今知道错了，还求明哥儿大人大量宽恕一回！”

　　明哥儿一见竟是佩儿，忙起身拉他起来，见佩儿穿着一身素静的青布衣裳，比之从前在府里时候穿金戴玉的境况来自然大有不如，脸面也清瘦了些，从前的傲气与骄矜更不剩了半分，忙道：“这是干什么呢？你并没有认真得罪过我！大伙儿一起做事，能不有个摩擦？就是青茗，我也知道他是被逼的，也没认真恨过他，何况是你！只可恨当时我正昏着，爷发脾气我全不知道，若知道，怎么样也要替你们求个情的，后来清醒了，倒后悔得什么似的！如今你来了就好了，等我再去求一求爷，还让你回来书房伺候！”

　　佩儿听他如此说话，不由得又是欢喜又是惭愧，禁不住流下泪来，道：“明哥儿能这样，真让我惭愧死了！从前千错万错都是我的错，我真不该厚着面皮来求明哥儿！只是我从十三岁入府就一直在王爷身边伺候，今生今世，实不愿再去伺候别的人，其它事儿我又做不来，万般无奈，所以来求明哥儿原谅，若真能再回爷身边伺候，下辈子做牛做马报答明哥儿！”一边哭着说着，挣扎着又要往地上跪。

　　明哥儿忙拉紧了不让他跪，道：“快别这样！你放心，就这两三天，一定可以让你再进来！其实你也知道，咱们爷是最重情重义的一个人，况且你在爷身边伺候了这几年，最懂爷心意的除了环儿就要数你了，你心又细，平时有爷想到的事，你先就赶着行动了；爷没想到的事，你也都帮爷提记着，这突然一走，爷竟是常常用着我们都不顺心！所以只要我在爷面前略提一提，爷一定会答应让你再进来！”

　　佩儿听了，想说几句感恩的话又说不出来，从前的伶牙俐齿竟是一分也施展不出来了，心上感激，不由得又哭起来，反是明哥儿好言相劝了几句，方渐渐止了。小吉本来还记着他恨的，见他呜呜咽咽哭个不休，心里也软了，便也过来说几句宽慰的话。

　　明哥儿将佩儿拉到一边，悄声问道：“青茗现在怎么样呢？听说我昏着的时候，爷发脾气很打了他一顿，其实他也是被逼的，我并不怪他，若我醒着，无论如何不会让爷打他，挨板子的滋味实在是不好受！大家都是奴才命，本该互相顾怜着些，有什么好争的呢？如今他过得好不好呢？若他还愿回来，我求求爷，让他也回来罢了！”

　　佩儿听着，愈发又愧又悔，拉住了明哥儿的手，道：“明哥儿，怪道爷这般疼你，实在你值得人疼！这样的心胸气度，我们几辈子也赶不上！我从前瞎了眼睛，错把凤凰当成了乌鸡，从今儿起若我再有一丁点儿对不起你，天打雷劈，下辈子也不做人！”

　　明哥儿忙道：“快别这样说，大家日后在一起，能和睦相处自然最好，偶尔有个摩擦，也都别放在心上！我原是个最不懂事的，行动得罪人，从前做错的事儿也不少，大家都别再斤斤计较了！”方又道：“青茗到底怎样？好不好呢？”佩儿悄声道：“不想他竟是个没志气的！上回挨了一场打，竟将爷素日的恩情都忘得干干净净的了，家去歇了几天，刚一好就去了戏班子唱戏，后来被一个有钱的财主看上，又从戏班子里跳出来，如今随着那财主到苏州去了。其实各大戏班也都来找过我，我想着终究我是王府出来的人，就为着王府的颜面，也不该沦落到去做相公，所以我一直没答应！可是我又不会做别的事，更不肯再去伺候别的人，既然伺候爷一场，一辈子都是爷的人！所以思前想后，才厚着脸皮来求明哥儿！”明哥儿听了，呆了半晌，方道：“竟是我害了他！”一笑又道：“你放心在家等个一两天，一定会有好消息！”

　　佩儿听了，不免又说些感恩的话，方回到席上坐下，陈氏婆娘兴高采烈的忙着斟酒布菜。

　　正说着话，忽然一个大丫头领着个小丫头进来，冷冷的往席面上一瞅，道：“姜嫂儿置酒席待客呢？”姜家的一见是翠儿，心上“咯噔”一跳，忙站起来，陪笑道：“是翠儿姑娘啊？快请坐！”几个管家婆子也都忙站起来，陪着笑招呼，心中各自惴惴的，都想：“被她看见了，回去必定不知道怎么跟太君面前告黑状，这可糟糕得很了！”

　　只明哥儿如今哪里还放她在眼里，便仰着脸端坐不动，他带来的几个小厮见他不动，自然也都不动，佩儿想站起来，瞅瞅他脸色，也就未动。

　　翠儿冷冷一笑，道：“嫂子请客呢，我不方便坐！太君吩咐晚上想吃点小米粥，熬得烂一些，其它看着做几个清淡易嚼的小菜，就罢了，太君还等着我回话呢，这就走了！”说完一甩手帕，扭身领着小丫头子去了。

　　小吉心上不服，高声叫道：“姑娘走好，小心扭了脚，连太君面前也伺候不好，就没个指望了！不比我们明哥儿，有王爷百般疼爱着，一辈子诸事不愁！”明哥儿听了，瞪他一眼睛，道：“说这些没油盐的话干什么？”回头对一众婆子又道：“咱们吃咱们的，不用理他！”

　　翠儿大怒，心上盘算来去，终究不能与明哥儿相争，也只得权当没听见，略停了一停，便喝骂着小丫头子出院门去了。

　　回到太君屋里，瞅着四下无人之时，不免悄悄对太君道：“王爷把那个狐媚书童又接回府里来了，如今可嚣张得很，任谁不放在眼里，还在厨房里置办起酒席来，一伙管家婆子围着奉承呢！”

　　太君听了，半天没吭声。自从因明哥儿的事同欧阳英悍闹了这几场，好不容易撵了明哥儿出去，原以为没了这个祸根，他们母子情分终会慢慢恢复的，谁知事与愿违！自从明哥儿离府，整整两三个月的时间，欧阳英悍竟再没来请过一次安，问过一声好，母子情更不剩了半分！太君心里既怪儿子不孝，更将明哥儿恨到了骨里。后来又听说明哥儿在外杀了人，欧阳英悍为了他竟不顾身份名节，先挡住官府不许用刑，又同太师府翻脸成仇，连皇上皇后都惊动了，闹得个天下知闻，太君自然更是气恨交迸！回头一想，早知这样，家丑不外扬，竟不如不撵明哥儿出府！所以这几日心上正不舒坦，每日饭不香睡不好，懒懒的没精神。此时听翠儿提起，良久方淡淡的道：“谁还没有个亲戚朋友的？偶尔在一起吃个酒也是平常事！素来我当你是个最懂事的丫头，如今看来，小蝶不吭不嗯的，反得了二爷许多疼爱，你倒该向她学一学，怎么用心伺候好王爷，免得他不爱见，才是正理，倒不用这么多事！”说着伸了伸腰，又道：“我也坐乏了，进去躺一躺，等晚饭的时候再叫醒我！”

　　翠儿羞得满脸通红，也只得忍气吞声，陪着笑服侍太君进屋歇息。

　　隔一日，明哥儿趁着王爷高兴，笑道：“书房里还差着一个人手，寻来寻去寻不到一个合适的，瑞儿又新进来，好些事情也生疏，倒是从前的佩儿最知爷的心思爱好的，我们几个，谁也不如他心细，莫如还让他进来吧？”欧阳英悍听了，斜着眼睛瞅着他，道：“他找你求情了？”明哥儿嘻嘻一笑，道：“前儿小的见了他一面，瞧他模样也可怜，况且他还说了，既然伺候爷一场，死活都是爷的人，就是穷死饿死，也不肯再去伺候别的人，小的倒佩服他的这份忠心！况且他从前也并没有做过什么恶事，全是受人牵累，所以跟爷求个情，就为着他的这点子忠心，还是让他再进来吧，好不好呢？”

　　欧阳英悍道：“你就是这么好心！从前他那样对你，一点儿不知道记恨，若让他再进来，再起心害你的时候，爷可不管！”明哥儿一听，知道他已经答应，喜得偎进他怀里，笑嘻嘻的道：“爷才不舍得不管我呢！”欧阳英悍亲亲他嘴，笑道：“真个儿越来越会恃宠生骄的了！”说的明哥儿嘻嘻而笑。

　　欧阳英悍又道：“你在家里这几日，可闷得慌？”明哥儿忙道：“不闷！只要能在爷的身边，一辈子呆在屋里哪儿都不去，小的也不觉得闷！”欧阳英悍赞了一声“乖！”又道：“这几日爷有事忙，等忙完了，带你出门去走一走，散散心，你自己却不许随便出去，免得又惹事！”明哥儿喜不自禁，更腻在他怀里。

　　温存了一阵，欧阳英悍方去前庭。王爷一走，明哥儿忙唤小吉去跟大管家林洪说一声，请他将佩儿找进来。林洪听说，知道不能怠慢，忙着人去佩儿家里找，当晚佩儿便回来书房。

　　进了书房，跪下叩见王爷。欧阳英悍瞅了他两眼，道：“不是明儿替你求情，爷再想不起来用你，从今往后，再跟人争风斗势的，爷决不轻饶！”佩儿跪伏在地连连叩头道：“明哥儿宽宏大量，小的从此再有个对不住他的，天地也不能容！”欧阳英悍方点一点头，道：“出去吧，以后好生伺候着！”

　　佩儿忙又磕头谢恩，方退了出去。心上既羞且愧，将从前的飞扬跋扈尽都收藏起来，谦言卑语的同一众小厮一一相见。一众小厮从前同他也没什么怨仇，又有明哥儿帮他说话，便也同他相好。独雨石免不了冷言嘲讽，佩儿自知都是从前种下的祸根，也只得处处忍让。雨石原是个最吃软不吃硬的，见他这样，也不好太过相欺，不顺心了几日，也就好了。连王爷见他老老实实的，比之从前伺候得愈发细致周到，渐渐也就恢复了从前的信任器重，偶尔出门，仍会带他一起出去。佩儿心里自然对明哥儿感恩戴德，此后对明哥儿忠心耿耿，第一倒要数他。

　　原来冬月初五日乃是太君五十一岁生日，因明哥儿之事，太君与欧阳英悍大生隔阂，太君心里有气，坚不肯做寿，所有亲朋好友、大小官员所送寿礼一律原封退回。欧阳英悍心上也正较着劲儿，便也不理会。其它几个儿女，见长兄不肯出面主持，自然也只得作罢。

　　到冬月初四日这一天，两个出嫁的女儿仍回到府里。小女儿英莲乃太君亲生，便私下里劝太君道：“明儿是母亲的正生日，大哥一定要进来给母亲磕头拜寿的，母亲顺水推舟说几句宽慰的话，这母子情份慢慢的也就挽回来了，万万不可又撵大哥出去，不肯受他的礼！”太君咬牙道：“他哪里还记得我的生日，他眼里心里就只有那个该死的狐媚书童！原是个不孝的畜牲！如今倒反要我去俯就他跟他说好话，我老太婆倒活回去了，竟是白养了一场儿！”

　　英莲忙陪笑道：“母亲你老人家大人大量，何苦跟做儿女的一般见识呢？况且这一回咱们家里虽不待客，姨妈明儿一早是一定会过来的，咱们母子间当着姨妈的面闹起生分来，姨妈见了心里也不舒坦，也有失你老人家的身份！再有，我说句话母亲你别生气，这事儿实在也不能全怪大哥！现如今哪一家大户人家的子弟不在家里养一两个美貌孩儿疼的？原是男人的心胸，当世的风气！大哥并非圣人，自然未能免俗。咱们做女人的，既不懂得，又何苦去理会这些个闲事？倘若不理不问，不过是各自家务事，并没碍着害着谁！大哥如今正年轻，有这几份风流性儿也是难免，等过得一年两年，自然也就撂开了手。偏是那几个媳妇子小心眼等不得，把这事儿成日翻来覆去地念叨，想方设法的阻挠陷害，三从四德倒忘得干干净净的了，大哥的事情，也是她们能管得的？也是母亲耳朵软，听了她们这些话，原该拘着她们些，偏还要替她们出头撑腰，结果闹来闹去，倒闹得个天下知闻！母子情份也淡了，大哥在那书童身上倒更用心了！何苦呢？如今闹腾得连皇上皇后也都惊动了，也没见说起大哥一句不是，母亲又何必如此认真计较呢？母亲如今年纪也大了，儿女的事竟是少操些心，任他们闹腾去，你只管享你老人家的清福，心里反舒坦！如今世上的老人家，能像母亲这样洪福无边的，有几个呢？母亲何必自寻烦恼，实在不值的！”太君听了，心上原已有些后悔的，更愈发的脸上没意思起来，便道：“算了，你也不用这么长篇大论的，这会儿我也乏了，你去找你姊妹们说话去，我倒要歇着了！”

　　英莲听了，也只得出来，过去将军府找她二嫂子说话去了。

　　到第二日一早，明哥儿一再催促，好说歹说，道：“今儿是太君的正日子，爷身为长子，理该早早的领着爷奶奶们给太君拜寿，爷若去得晚了，太君心上生气，合家人也没个主张，更要着落小的一身罪过，爷你只当是疼着小的，赶快起去是正经！”

　　欧阳英悍将他从怀里一把推开，骂道：“你这儿子越来越放肆，爷心里难道没个主张？倒要你教训起来了！爷为了你什么都顾不得，你倒生怕担起罪过来，即是怕，趁早滚离得爷远远的！”明哥儿忙陪着笑重新偎进他怀里，撒着娇道：“爷心里自然有主张，全是小的瞎操心！有爷护着，小的还能怕什么呢？天塌下来也不怕，爷就是小的天！小的不过是生怕连累的爷不好做人罢了，爷即然有主张，小的也不讨嫌，索性陪爷多睡一会儿！“一边说着，趴在欧阳英悍胸脯上亲吻欧阳英悍丰厚的嘴唇。

　　温存了一阵儿，明哥儿方下床穿好了衣服，又服侍王爷穿衣起床。

　　几个小厮涌了进来，环儿服侍洗了脸，雨石服侍擦了牙，佩儿服侍梳了头。侍剑小吉瑞儿服侍明哥儿梳洗完毕，欧阳英悍就当着一众小厮的面捉住明哥儿亲了亲嘴，方进内院去了。

　　一众兄弟姊妹早都等在院门口，看见欧阳英悍出来，方都松了口气，由欧阳英悍领着，到太君屋里磕头拜寿。

　　欧阳太君见他多早晚才进来，明知他还赌着气，心上自也不舒坦，幸得昨儿听了英莲解劝，一晚上思来想去，自想自解，也只得强忍下了不愉快，和颜悦色宽慰几句。

　　随后男男女女大大小小一家子都给太君磕了头，发了赏。安国侯府的何姨妈果然赶了过来，各自行了礼，客套一回，一家子方团团圆圆入了正席。

　　欧阳英悍见母亲回心转意，心里倒过意不去，忙斟满了一杯酒，请太君上座，就在席面上端端正正的跪下了，举着酒杯道：“儿子不懂事，惹母亲生了这么长时间的气，如今母亲大人大量宽恕了儿子，儿子心里倒觉得太对不起母亲，请母亲饮了这杯酒，再狠狠责罚儿子！”

　　太君听他这样说，当着妹子的面，脸上方回了些光彩，便道：“论理，你如今贵为王爷，多少国家大事也处置的妥妥当当的，还有个要我操心的？实是你父亲死得早，怕你失了管教，所以我老婆子才唠叨些，从此后我再不说你，我只管享我的清福，只是你万事都要三思而后行才好！”欧阳英悍忙应了，跪上前献上酒，太君接过喝了，转脸笑道：“快起来吧，这么大的人了，又是王爷的身份，这么大一截儿的跪在那儿，也惹人笑话！”

　　欧阳英悍忙谢了一声，又磕了个头，方站起来，何姨妈凑趣儿道：“英悍虽然贵为王爷，毕竟是姐姐养的儿，就是他长到七十八十岁，见了姐姐也还是要下跪磕头的，谁叫姐姐你有这么好福气呢？”说的一家子都笑起来，太君脸上更是倍增光彩！

　　一家子热热闹闹的给太君过了寿，太君私下里不免问起何老太君来，道：“老人家的身体怎么样了，可好了些？今儿该请她老人家过来坐坐散散心，家里虽不待客，咱们至亲骨肉的，可不能见外！”何姨妈一说起这个就唉声叹气，道：“能好的了吗？最疼的就是这一个，说丢就丢了，能不叫人心里憋得慌？跟姐姐说句心窝子里的话，一家人两家人的毕竟不一样！你看看英悍，虽说跟姐姐拗了这段时间，到了儿还不是乖乖的给姐姐下跪认错？可那一个呢？怎么疼他，终究是个外姓人，就为着给他说了一门亲事――那刺史家的小姐哪儿配不上他了？相貌又好，家世又好，可他就是不愿意！为这事心里跟家里人别扭着，又不说出来，就这么一躲了之，把一家子从小到大的好处全都忘得干干净净的了！真是白养他疼他了一场！可就这样，这心里还是放不下，记挂着不知他现在……是死是活呢？”一边说着，不由得淌下泪来，忙又忍住，道：“你看看我，姐姐的好日子，我尽说这些伤心事！”芙蓉忙上前说笑打诨，岔开话题。

　　当晚欧阳太君力留妹子住宿一宿，何姨妈心里正不舒畅，也就留下来，老姊妹两个说了半宿的话。

　　欧阳英悍当晚不好出去书房安歇，就在赵妃处歇下，到第二日一早起来，先赶去给太君请安。

　　磕头已毕，当时只有何姨妈在座，笑道：“不是当姨妈的倚老卖老，英悍你委实让你妈多操了好些心，就拿立正妃这件事来说吧，郡主已过世四五年了，正经早该另立了，王府里事情又多，竟没得个正经能主持的，难道让你妈替你操一辈子的心？这话本来不该我说，可是你妈不肯开口，说不得，只有我这个当姨妈的越俎代庖了！”

　　欧阳英悍听了，垂首良久无语。欧阳太君冷笑道：“我早说了，一听见提这事儿他就心烦，咱们两个老婆子趁早别讨这个嫌！”何姨妈道：“英悍你心里怎么想，到底给个话！不是我爱管闲事，连皇上皇后都为着你这事挂着心！上一次我进宫里去，可巧见着了皇后娘娘，还跟我提起过这事呢！”欧阳英悍实在没心思提起这事儿，一时又推搪不开，瞅瞅太君脸色不好，只得打起笑脸，道：“这么多年过了，孩儿……实无心再立什么正妃，或者……看看母亲什么意思吧！”何姨妈道：“你这话就说得有点不像了，哪有个王爷不立正妃的？这不光是你的事，这竟是一件国家大事！你妈的意思很明了，当然是希望你尽早立的了，如今就等你一句话而已！”欧阳英悍实逼无奈，顾着太君的脸面，又不能当场拒绝，再回头想想，真是要一辈子不立正妃恐怕也不能够，便想了又想，方道： 
“这个事……只要母亲喜欢，任怎么样都行吧！”太君听他这样说，方转嗔作喜，觑了他一眼睛，笑笑不语。

　　何姨妈拍手向太君笑道：“这话说得也对！自古‘父母之命、媒妁之言’，英悍如今贵为王爷，仍要姐姐作主，姐姐到哪儿找这么孝顺的孩子呢？不像我们那一个，毕竟不是自己亲生的，再好也不见好……”说着不由得又有些伤心起来，忙又忍住，转脸笑道：“英悍既然这样说了，姐姐你怎样想，到底发句话！”太君脸上愈发的光彩，便想了一想，道：“我也没个什么主意，从前我倒瞧着周妃人不错，不过这段时间看起来，实在心胸不够广阔！我们这样的人家，若没有容人之心，怎能担当重任？况且英悍又一向不大爱见她，也就罢了，妹妹心里边可有什么合适的人选？”

　　何姨妈大喜，道：“我这里还真有个好人选！就是从前我跟姐姐提起过的靖王府的三女儿，那委实是个好姑娘，人家还等着信儿呢？愿不愿意的到底给个话！”太君听说，便扭头瞅着欧阳英悍，欧阳英悍忙道：“我不过是续弦，只怕委屈了三郡主，倒是……找个普通人家的，倒好些！”何姨妈道：“续弦又怎样？你这样的身份地位，又正年轻着，别说郡主，公主娘娘也尽可配得上！普通人家的女儿，哪能高攀得起呢？让人看着也不像啊？”欧阳英悍心里不愿意，一时又说不出口，只是拿眼瞅着太君。太君知他心里什么意思，故意扭头不理，欧阳英悍只得又道：“三郡主……实在不敢高攀，姨妈真要作媒，就找个普通人家的，样貌家世什么的，孩儿全不计较，只要性情儿好就好！或者……索性将赵妃立了正就罢了！”

　　何姨妈愕然不知所对，只道：“怎么能说高攀呢？人家那边一心一意的倒是想要高攀你呢！连皇后娘娘都惊动了的，我若作不下这个媒，皇后娘娘就要亲自作媒了！”欧阳英悍只得又默默无言。太君瞅他一眼睛，冷笑道：“毕竟还得我这老妈子替你操心！”便想了一想，回头对何姨妈道：“咱们不用理他，他心里想什么逃不过我这当妈的眼睛，左不过是为了……！这位三郡主我倒也见过，确实是个讨人喜欢的孩子，生得跟个玉天仙似的，只是……性情儿怎样，一时却看不出来。她是妹妹的外甥女，妹妹熟知她的脾性儿，究竟她性情如何呢？可不要……是一个心胸狭窄的，成日的事多！”

　　何姨妈听了，向欧阳英悍一望，回头一想，顿时恍然大悟――欧阳英悍为了明哥儿怒闯公堂，同太师府大起争端，这事已是天下知闻，更在京城里传得沸沸扬扬！――何姨妈岂有个不知的？这才明白他所以百般推托，一心要找个“不拘家世相貌，只要性情儿好的”，原来是担心这个，忙抖擞精神，笑道：“这个就庆管放心！若是那小肚鸡肠的女孩儿家，我怎么会往咱们府里提？这位三郡主，当真是一位打着灯笼找不到的好姑娘！我从小看着她长大的，样貌那不用说，实在比之从前的王妃还胜了三分，性情儿更是温柔娴淑、宽厚聪慧！我跟姐姐说一个笑话，姐姐一听就明白！前几日我去靖王府看望我这位外甥女，她的那个多嘴的奶妈在跟前，可可的刚跟她老头儿闹过一架的，心里窝的有气，看见我是个好说话的，便忍不住跟我诉起了冤屈，才说了不两句，我这位外甥女走出来听见，当即就沉下了脸，把她奶妈教训一顿，说道：‘你跟你男人的闲事，奶妈要说到外边说去，何苦在这屋子里说？这些话是咱们小女儿家的能听得的么？连舅妈你也是！她跟你说这些，你就该骂她几句，教教她什么叫做三从四德，你倒还跟着她随声附和，若是我反问舅妈一句，三从何解？四德又何解？连舅妈都要哑口无言了！男人自有男人的心胸，咱们做女人的既不懂得，就不该去理会，这般没规没矩的跟自个儿的男人大吵大闹的，成什么话呢？倒还四处宣扬起来，叫我们做女孩儿的听见，什么意思呢？’姐姐听听她这话，竟不给她奶妈留一点儿情面，连我都落得一身罪过！当真她这份心胸气度，就是从前的王妃，也未必能及呢！”太君听说，方微微点一点头。欧阳英悍至此也无话可说，瞅瞅太君的脸色，起身向何姨妈施礼道：“即是如此，倒要劳累姨妈替孩儿操心了！”

　　何姨妈大喜，又计较一回，约定日期下聘，便忙忙的告辞回府，着人去靖王府报喜。

　　当晚欧阳英悍又来书房，面对明哥儿，心里自觉着有些过意不去，一整晚款叙温柔，细心疼爱不提。

　　二十九

　　不想王爷虽对明哥儿只字未提结亲之事，那明哥儿仍听到些风声，不知这位郡主娘娘性情如何，过门之后能不能容他，难免心上又添愁闷。

　　这日中午，王爷进书房用餐，明哥儿一旁侧坐相陪。欧阳英悍见他闷闷的，伸手摸摸他额头，问道：“怎么今儿蔫蔫的没精神，莫不是身上不舒坦？”便忙着人去唤太医。明哥儿强打精神，笑道：“我好着呢！只是心里记挂我那两个好朋友罢了！他们为了我受这一场苦刑，不知如今伤好了没有，所以心里放不下！”

　　欧阳英悍听说，便道：“你既然想念，便着人去接他们进来聚一聚就是，何必这样愁眉苦脸的？”明哥儿喜道：“爷许他们进府里来？”欧阳英悍道：“有什么许不许的，只要你高兴就好！马上要过年了，爷的事忙，这些个小事，你自己拿主意就罢了。你那两个朋友对你义气深重，你正该好好报答他们，尤其那个叫什么…… 
聂宝宝的，几句话说得铿锵有力，你倒该多跟他学着些！”明哥儿大喜，甜甜的道了一声：“谢谢爷！”

　　欧阳英悍想了一想，从内衣腰带上解下一串钥匙来，道：“这些库房钥匙，你都替爷管起来，等爷要用的时候，再拿给爷！”明哥儿慌忙起身跪倒，磕头道：“爷如此恩宠，小的竟不知怎么报答！只是小的年幼无知，行事不稳，实不敢担此重任！”欧阳英悍听了，想一想方道：“也罢，等你年纪大些，再交给你管吧！快起来吃了饭，爷还有事忙！”

　　明哥儿爬起身来，一时笑生双靥，连日来的烦闷之情，一扫而空！

　　用过中饭，王爷自去前庭。小吉一边收拾饭桌，一边问道：“爷把库房钥匙交给你管，为什么不接呢？”明哥儿瞪他一眼睛，道：“就这样诸事不理不问，还有多少人等着抓我的错，甚至栽赃陷害的都来了！若接了钥匙，岂不更惹人嫉恨？再或者出了些什么差错，更没有我的活路了！”

　　小吉笑道：“你说的也太严重！如今合府上上下下谁不知道你在爷心目中的分量，连老太君都无话可说了的，还有谁敢再对不住你？就真出了些差错，也自有爷替你担着，再没人能把你怎么样！不过话说回来，有爷这般恩宠，你是诸事不愁，实在也没必要去操这份心，还是尽管享福最高明！”说着一笑又道：“如今你可放心了吧，爷连这个家都要交给你管了，以后郡主娘娘过了门，竟不是她容不容得下你，竟是你容不容得下她的了！听说爷的这串钥匙，还是从前的王妃管过的，后来王妃没了，这么些年爷一直自己收着没再交给人管，如今倒要交给你了，你想想看，爷心里什么意思呢？”一边说着，一边嘻嘻哈哈的笑！明哥儿忙喝道：“快不许胡说八道！传出去，又该人说三道四的了！”口里如此说，心上却也难免有些甜蜜又有些得意。

　　又过一日，王爷因晚上在内院歇息，出来书房已至半晌，同明哥儿在书房里厮混一回，方带着佩儿环儿出门。明哥儿送走王爷，便唤小吉去请大管家林洪来见。

　　因近年关，林洪身为王府内务大总管，正忙得不可开交。此时正在账房查帐，一听小吉传唤，忙丢了手头儿事情，随着小吉进到书房，陪笑道：“哥儿唤我进来，不知有何事吩咐？”明哥儿忙道：“请林爷爷坐下说话！”林洪一听，忙打躬作揖，道：“哥儿这个称呼万不敢当，哥儿若不嫌我痴长几岁，叫我一声大叔，我就是高攀了！”明哥儿一笑，便改了称呼。

　　于是让了座，瑞儿沏上茶，明哥儿方道：“有一点子小事麻烦大叔，本该我自己过去跟大叔说的，可是大叔知道，我是个爱闯祸的，所以如今王爷轻易不许我随处乱走，只得劳驾大叔进来说事！”林洪忙道：“哥儿快别这样说，哥儿得王爷如此恩宠，以后正要仰仗哥儿关照，哥儿有什么事情尽管吩咐，包在林洪身上，一定办得妥妥贴贴！”

　　明哥儿道：“我从前在家里的时候，原有两个好朋友，大叔或者也听说过，陪着我打了一场官司的！如今不知道他们过得好不好，所以心中挂念！昨儿跟王爷提起，王爷说道既然想念，叫人去接他们进府里来见见就罢了，又说这些小事不用回他，尽由我自己拿主意！我能有个什么主意呢？只好请大叔进来商议商议！”

　　林洪听说，忙起身道：“即是王爷恩准，我即刻便着人去接这两位少爷进府里来就是！”明哥儿忙道：“今儿却有些晚了，还请大叔明儿早些着人去接！”林洪忙答应了，方告辞出去。

　　到第二日，明哥儿命小吉去厨房请姜家的整治一桌酒席中午用，姜家的自是不敢怠慢，打起精神用心整治出丰丰盛盛的一桌酒筵来。

　　到向午时分，果然接了王玉哥儿和聂宝宝进来。三兄弟相见，自然欢喜不尽。明哥儿拉住玉哥儿宝宝的手问长问短，又命小厮们拿出上等碧螺春、才从南方运来的水果、宫里送出来的点心招待，又将王爷新赏的一些金玉器玩转送他们两个。

　　到中午时分，王爷回到府里，在书房里见了一见，也赏下来许多金银。之后王爷自进内院用膳。

　　王爷一走，玉哥儿就跳了起来，扯住了明哥儿啧啧赞道：“你这家伙咋就有这样好福气呢？王爷的财势不用说，实在长相英俊非凡！从前远远的没看大清，上一回在公堂上又没敢抬头，今儿偷着一瞧，这样的男人才算是真正的男人呢！况且身材又是一流，高大雄壮，肩又宽，胸又厚，腰又结实腿又长，尤其那个臀部，又鼓又挺，可惜是王爷，换了别的人，拼着挨顿打，无论如何要在他那鼓鼓的臀部上摸一把！”

　　说得明哥儿弯下腰笑的忍不住，宝宝“哈”的一乐，指住了玉哥儿骂道：“这个混帐东西，什么话都说得出口！说得这么当真，倒像是亲眼见过了似的！”玉哥儿笑道：“虽未亲眼看见，不过看他穿衣的架势就可想而知，不信，小明倒是日日亲见的，问问他我说得真不真！”明哥儿又笑又捶他，道：“快别说这些疯话了，提防被小子们听见了不好！”

　　正笑着闹着，小吉进来笑道：“什么事这样有趣儿，老远都听得见你们笑！那边酒席已摆上了，是等一阵儿呢还是马上开席？”明哥儿忙止住笑，瞪了玉哥儿一眼，玉哥儿嘻嘻一笑，兄弟三个相让着进去偏房吃酒。

　　用过酒饭，明哥儿又陪着两兄弟在院里各处走走看看，但见得处处画梁雕栋，金碧辉煌，而院中尽多奇花异卉，虽至深冬，仍竞显妖娆。玉哥儿宝宝自是大开眼界，一路啧啧连声，赞叹不绝。

　　到向晚时分，两兄弟方告辞回家。临别之时宝宝偷偷将明哥儿唤到一边儿，悄声道：“你家里人没得召见不敢私自进来，让我来时悄悄问你一声，你这一进来，不知啥时候才出得去，你跟袁小姐的终身大事怎么办呢？可别耽搁了才好！”明哥儿这些日子守在王爷身边，万事无忧，一直没将这事放在心上，此时突然听到宝宝提起，不由得一呆，一番心事涌了上来。

　　略想一想，也没得个主意，宝宝见他愁上眉头，知他心里为难，忙做拱告辞，同玉哥儿带了所得赏赐，由小吉侍剑送出府去，自有府里的马车送他们回去。

　　到得晚上，王爷进来书房，明哥儿迎上服侍，说了几句话，忽而想起玉哥儿的话，忍不住双眼在王爷后股上睃来睃去，一时不敢造次，便在王爷身边挨挨擦擦的。

　　欧阳英悍哪儿能知道他心里的龌龊念头儿，回头瞅了他一眼，伸手在他脸上摸一摸，道：“今儿是你赵娘娘的生日，爷得进院儿里去，你好好歇着，昨儿晚也够你累的了！”

　　明哥儿只得揪着嘴点头应允，欧阳英悍一笑，低头在他揪起的小嘴上亲一亲，笑道：“爷晚晚都陪着你呢，还不知足！”明哥儿伸手勾住了他脖子，道：“小的只想时时刻刻守着爷才好！”欧阳英悍挑一挑眉，道：“你就想！可不把爷给腻死了！”一边说着，搂住了又亲一亲，方放开了手，唤了小吉进来照看着，便进内院儿去了。明哥儿送出书房，眼瞅着王爷雄伟高壮的背影，一时不由得怅然若失。

　　再说何姨妈当日去到靖王府将亲事一说，靖王爷早有此心，自然满心欢喜，不一日，欧阳英悍上门下聘，两家择下婚期，就定于正月初八日迎娶。

　　此时已进腊月，亲事一定，并肩王府顿时忙碌起来，欧阳英悍爵封并肩，迎娶的又是靖亲王府的郡主娘娘，实是一件非同小可的大事，百官听闻，纷纷来贺。

　　待过了年关，至初三初四日，王府里更是里里外外忙得不可开交。礼部奉旨：特赐封三郡主为靖安公主，赐凤冠霞披一副，鸾轿一顶，以皇家礼节下嫁并肩王。于并肩王欧阳英悍另有封赐。皇帝以下，上至皇子、皇妃、王公大臣，下至文武百官、商贾富豪，均有礼到。

　　欧阳英杰与芙蓉夫妇抖擞精神，接礼迎客，人事分派，将府里府外一应大事小事处理得井井有条，尤其芙蓉，到此时才真正显出才干来，每日少则百余件，多则上千件，一件事一件事的料理，竟未出分毫差错。

　　欧阳英悍的几个贴身小厮，也忙得足不沾地，这其中独有明哥儿无所事事，整天闲在书房里，衣来伸手，饭来张口，眼见得其它人人脸上挂着笑容，前前后后里里外外的忙碌，反而心里分外寂寞。

　　到正月初八日这天，并肩王府一早府门大开，并肩王欧阳英悍身披红袍，帽插簪花，骑着高头大马喜气洋洋领着迎亲队伍前去靖王府迎娶靖安公主。一路上引得京城百姓阖街观望，有散喜花的，有燃香烛的，更有无数鞭炮噼里啪啦响个不停，整个京城都被淹没在一片喜气当中。

　　明哥儿在王爷出门之时，躲在角落里偷偷观望，眼见王爷披红挂绿，神采飞扬，暗恨自己不是个女儿身，否则王爷这般大肆张扬前去迎娶的说不定就是自己！一时间心中百感交集，悄悄一个人回到书房，关上门躺在床上睡了。

　　谁知到入夜时分，欧阳英悍趁着众人闹酒的空档，抽身悄悄进到书房，一众小厮都跑到前边热闹去了，只小吉在外屋守着，看见王爷忽然进来，忙起身迎接，欧阳英悍道：“明儿呢？”小吉忙道：“已睡下了，小的进去叫他！”欧阳英悍道：“不用吵醒他！”一边说着，轻轻走进里屋，屋里燃着一支红烛，明哥儿躺在床上安安静静的睡着，欧阳英悍在床前站了一站，弯腰替他掖了掖被子，俯身在他额上亲一亲，方返身出来，悄声对小吉道：“你小心照看着些儿，别让他蹬了被子！”小吉赶忙答应，欧阳英悍也就仍出到前边招待宾客去了。

　　那明哥儿其实并未睡着，只因心里酸楚难受，所以一直装睡不动，等到王爷出去，泪水却不由得悄悄滑落了下来，一滴一滴将枕巾沾湿。

　　到正月十五日，又是王爷生日，王府里又忙乱了几天，一直到正月底，才渐渐安静下来。

　　欧阳英悍与靖安公主新婚燕尔，那靖安公主又生得花容月貌，远胜其余姬妾，性情又是温柔宽厚，和顺体贴，与欧阳英悍正是如鱼得水，琴瑟和谐。整整一月，欧阳英悍心思全在靖安公主身上，其余众姬妾均不能稍得云雨关爱，唯心里放着明哥儿，每日必抽空进书房坐坐，但也不过略同明哥儿说笑几句便进内院，竟无余暇同明哥儿私行苟且。

　　那明哥儿虽然锦衣玉食，每日里却是郁郁寡欢，家里托人进府里来问他同袁家小姐的婚事如何处置，他也无话可回。苏家人也只得借口一再拖延。袁家人也知道王府里刚办了一件大事，不敢催逼太紧。

　　不觉又到二月初二日，正赶上明哥儿十八岁生日。欧阳英悍到中午的时候虽然进书房里坐了一坐，却一字未提，显是已经忘了的，明哥儿自然也不敢提。环儿佩儿等几个小厮要给明哥儿做生，见他提不起一点儿兴趣儿，也只得罢了，一人吃一碗寿面了事。

　　又过两日，欧阳英悍才猛地想起来，忙进到书房，待左右退下，从怀里摸出一串玉珠来，道：“前儿你生日，爷一时事忙忘了，这串珠子你拿去戴吧，算是爷替你补过的生日，你还想要什么，尽管跟爷说！”明哥儿心里一阵难受，也只得勉强笑着谢过接在手里。

　　欧阳英悍在书房略坐一坐，同明哥儿逗笑几句，便起身要进内院。明哥儿心上一阵冲动，叫了一声“爷！”贴身从后抱住了欧阳英悍的腰，将脸颊贴在王爷宽阔的后背上轻轻摩挲。

　　欧阳英悍站住了脚，回身将他揽进怀里，挑眉笑道：“乖！想爷了不是？”明哥儿不语，只紧紧贴在他怀里，一手隔着衣服轻抚王爷宽厚结实、轮廓分明的胸肌。

　　欧阳英悍笑起来，抓住他头发轻轻向后拉扯，使他抬起脸来，便凑上亲吻。明哥儿踮高脚尖，用手勾住了他脖子。

　　正亲到情热处，忽听外边环儿的声音说道：“王奶奶今儿怎么有空到这儿来了？”就听一个老女人的声音说道：“我过来看看王爷回府里来没有，公主有话要跟王爷说呢！”环儿笑道：“也才刚回来，正在里屋歇着呢！奶奶稍待，我进去回一声！”

　　明哥儿在屋里听见，忙从王爷怀里退出。欧阳英悍皱了皱眉，心上大是不悦，瞅了明哥儿一眼，见他垂首敛目规规矩矩的站着，复伸手将他拉过来重新搂住，回头大声向外边说道：“说给她听，爷今儿不进去了，有话明儿再说！”环儿在外边答应一声，便听得那老女人在外边咕唧了几句，也就走了。

　　明哥儿又惊又喜，睁着圆圆的眼睛瞅着欧阳英悍。欧阳英悍一笑，抱起他在椅上坐下，让他在腿上坐着，亲一亲嘴。明哥儿展颜而笑，用手搂住了王爷脖子。想了一想，又有些担心，问道：“爷，你不进去，若娘娘怪罪下来怎么办？”欧阳英悍道：“有爷在你怕什么？爷这样做，就是免得日后纠缠不清！”

　　明哥儿大喜，顿时又将多日的郁闷之情尽都撂在了一边，坐在欧阳英悍腿上缠绵了一会儿，方走出去，命人布置酒菜，众小厮服侍王爷饮酒用餐。

　　明哥儿拿出白玉箫吹奏，佩儿瑞儿两个换上宫妆，随着箫音翩翩起舞。那瑞儿相貌比起明哥儿虽略差一些，却也清俊不俗。欧阳英悍见他腰肢纤细，身形稚嫩，也不由得心上一动。一曲舞罢，佩儿鼓琴、瑞儿捧笙，雨石吹箫相合，其它小厮一旁斟酒伺候。明哥儿换了装束，随着乐曲献上一出《后羿射日》。

　　那明哥儿闲暇之时为王爷献舞，向来扮演的都是仙子美人，如今儿这般武生打扮，竟还是第一次！欧阳英悍细看他剑眉斜飞，星目荡漾，宽肩削腰，窄臀长腿，面目英俊，身姿挺拔，颇具英姿岚爽之气；而劈腿扭腰，张弓搭箭，出拳擦掌，更有一股矫健敏捷之风！不由得越看越乐，越看越爱！

　　一曲舞罢，明哥儿额上密密的渗出汗珠来。欧阳英悍爱惜之际，命他下去稍作歇息，明哥儿去偏房略作洗梳，仍作武生装扮回入堂上，欧阳英悍赏他一杯葡萄酒饮了，命撤去酒席，待众小厮退出，一把将他搂进怀里，不住亲吻他嘴，道：“乖宝贝，你啥时候学的这本事，竟有几分真架势呢！”明哥儿嬉笑道：“爷不肯教小的武功，可是小的闲在家里也发闷，所以求着环儿雨石教了几招，雨石还笑我只会些花拳绣腿，当不得真呢！”欧阳英悍笑道：“够难为你的了！”

　　于是抱入帐中，一晚恩爱不提。到第二日，一直睡到日上三竿，欧阳英悍让明哥儿在床上多躺一躺，自有其它小厮进来服侍梳洗一番，然后进去内院。

　　再说头天晚间进来书房问话的老女人，原是王妃从靖王府带过来的奶妈。因王妃嫁进来之后，最恨明哥儿的翠儿及李嬷嬷两个，见王爷与王妃如胶似漆，恩爱极深，她们不知王妃性子，不敢妄进谗言，便私下里撺掇王奶妈。

　　王奶妈听了两人的话，心里很为他们金枝玉叶的公主娘娘不值，这日见王爷久不回来，便悄悄过来书房查探，不想竟被王爷撵了回来，不由得又羞又气，便找个机会私下里对王妃道：“王爷早就回府里来了，就是躲在书房里不进院儿里来！我才刚过那边去，见几个小厮守在门外，里间的门栓得紧紧的，看见我去了，领头儿的小厮赶紧往里边递声，王爷倒隔着门发话说是今儿晚就在书房里歇，不进院儿里来了。公主，瞧这情形，只怕外边传说的那个妖精书童的事竟是真的呢！”

　　王妃一听这话，顿时红了脸，回过头来，又羞又恼的指住了奶妈道：“妈妈几十岁的人了，怎么老这样没分寸的？在哪儿听了人胡说，不说当面打回去，倒有脸跑来说给我听，这话是我们女人家的能说得听得的么？况且王爷做事自己能没有个分寸，倒要我们瞎操心？你私自跑到外院去打听，王爷心里是骂你呢骂我呢？我倒成了个无事生非、泼酸倒醋的泼妇了！何苦呢？我一向尊重你，你不说替我想着些，倒来害我！”一边说着，不由得落下泪来。

　　羞得王奶妈满脸通红，连连的自打嘴巴，只道：“叫你这烂嘴瞎说！叫你听了人胡说瞎操心的！”

　　王妃见她这样，也不好再说，只得收了泪，反而安慰她两句，命她退了下去。

　　到第二日中午，才见欧阳英悍进屋坐下，王妃亲手献了茶。欧阳英悍闷闷的道：“你有什么话要说，这就说吧！”王妃笑问：“什么？”欧阳英悍道：“你昨儿不是赶着叫人去外边催我进来，说有话跟我说的吗？”王妃“哧”的一声，掩口笑道：“你就为了这个心里不爽快？”欧阳英悍闷闷不语。王妃道：“昨儿见你一直没进来，我不过随口问了一声，不成想奶妈一声不吭的就跑了出去打听，回来跟我一说，我倒说了她两句，说她为老不尊！如今她还在那儿怄气呢！王爷若为了这点子小事心里不顺当，倒不是我们女人家心眼小，倒是王爷心里容不下事了！”

　　欧阳英悍一听，方转颜作喜，道：“这就是了，我原知你不是那一等小肚鸡肠的女人！”王妃道：“我也不用你赞，只求以后事情没弄清白，少发脾气才好！”欧阳英悍笑道：“我怎么舍得对你发脾气！”王妃脸一红，掩口笑道： 
“你不舍得的人也多了，只怕不是我呢！”欧阳英悍一听，不知她意所何指，只抬眼瞅着她。王妃抿嘴笑道：“我听说，王爷从前放了一个小奴才出府，后来因为不舍得，又接了回来，还为他打了场官司，真不真呢？”

　　欧阳英悍听说，难免脸上大没意思，默然良久方道：“不怕跟你直说，我的确是很疼他，你莫要也像那一起小心眼的女人一样纠缠不清！”王妃红着脸“啐”了一口，道：“呸！什么纠缠不清？我才懒得理会这些个闲事呢！况且也轮不到我理会！我不过有些奇怪，那样一个小奴才，究竟有什么好，值得你这样待他？”欧阳英悍眯起眼睛瞅着她，道：“你真的……不放在心上？”王妃起身道：“罢了，我本来不该提这些事，王爷稍坐，我要去赵姐姐那儿看看花样子！”

　　欧阳英悍大喜，心上一阵感激，忙拉着她手扶她重新坐下。王妃绯红了脸，甩脱了他手嗔道：“干什么拉拉扯扯的？大白天的被人看见了笑话！”欧阳英悍笑道：“夫妻之间正该拉拉扯扯的，谁笑呢？”便在她身边坐下，想了一想，道：“即是这样，我跟你实话实说！那孩儿其实是一个什么都不懂不会的蠢人，性子又软弱，对谁都没有一点儿心眼儿的，我所以疼他些，原是怕他被人欺负！他又吹得一口好箫，闲时听他吹奏一曲，倒也爽快！他又有孝心，每日早起采摘花芯制作花茶给我喝……”王妃“卟哧”一笑，打断他话道：“罢了罢了，你将他说得这样好，竟是个世间少有的，连我们都不如呢！”欧阳英悍面皮一热，讪讪笑道：“你若不信，叫人取一些他制作的花茶进来你尝一尝！”王妃“啐”道：“快别说这些疯话！这些男人做的东西，我们女人家能沾的么？”想了一想，眨眨眼睛笑道：“你把他说得这样好，我倒想见见他呢！”欧阳英悍忙道：“见他做什么？毕竟是个男娃儿，十八九岁的人了，你们女人家的，如何好见他！”王妃笑道：“我倒忘了，原来他是个男人！”说着嫣然一笑，起身领着丫头侍女去偏房找赵妃去了。

　　欧阳英悍听她最后一句话似乎意有所指，不由得脸皮发烧，暂且撂开了不去想它。

　　又过半个来月，欧阳英悍同王妃情爱渐淡，一众姬妾才又或多或少偶得他云雨关爱。独明哥儿实是他心之所系，所得宠爱仍是与众不同，每十个晚上，倒有三五个晚上是在书房里搂着这个宝贝睡。

　　一日，明哥儿跟王爷提起袁家小姐之事来，求王爷设法退婚，欧阳英悍自然依他。于是另差人做媒，将袁小姐另许给了一个守备家的大公子。那守备公子原是续弦，今有王爷做主，也不敢不依。袁家原是高攀不上守备府的，又是王府做媒，便满心欢喜。只袁小姐日日以泪洗面，几番欲要寻死，却被家里人看紧了，竟不能成全名节！直到嫁入守备府，拜过天地入了洞房，见那守备公子相貌堂堂，颇具男儿之气，这才回心转意。守备公子见袁小姐容貌姣好，楚楚动人，也是心满意足，遂成一段良缘。

　　谁知苏老娘一心盼着等着幼子娶亲成家，不想心愿成空，说定了的儿媳妇竟尔嫁到了别家，不免几番心事上来，虽知明哥儿如今在王府里养尊处优，锦衣玉食，然以后大了老了失了宠了怎么办？况且不孝有三，无后为大！如此思来想去，竟而生起病来。家里人知道她得的纯是心病，忙着人入王府报信儿。明哥儿听说，顿时心急如焚，回过王爷，忙带了从人回家探亲。

　　他这时的排场比起先前又已不同：两个车夫赶着两驾华丽大车，一驾他自个儿坐了，一驾专门拉着带回家里的东西，两个小厮再加上小吉三个人骑着马随在马车左右服侍，另有八个带刀侍卫四前四后护卫。

　　苏家如今也是非比寻常，在老屋旁边另买了一大块地皮，已用围墙圈了起来，正要扩建房舍。反观范家，不久前被人告发，说他家仗势欺人，强横霸道，被官府一半家产充了公，如今已大不如前，渐显败落之像。

　　马车到得门前，苏家人齐出门迎接，各人衣着打扮自与从前不同，颇显富贵之气。苏老娘也由两个丫头搀扶着出来，明哥儿跳下马车，跪下拜见了父母，亲手搀着苏老娘入内，另有家丁帮着将马车上的东西搬进去，苏晓曦一一查收。

　　明哥儿见老娘病势不轻，只得命马车护卫们先回，只留下三个小厮随身伺候，每日里自然守着老娘宽言安慰。

　　却说欧阳英悍回到府里，进书房坐下，左右一瞅，道：“明儿呢？”环儿笑道：“明哥儿母亲病重，昨儿不是请示过王爷家去探亲了吗？听说病得不轻，一日两日的未必回得来！”欧阳英悍道：“我倒忘了！”便拿起一本书来看，又看不进去，见瑞儿在身边轻轻打扇，不由得瞅了他两眼睛，想了一想，对环儿等人道：“爷进里边歇一会儿，留瑞儿在这儿服侍就行，你们都下去吧，别吵了爷！”环儿等人忙都应了，躬身退了下去。欧阳英悍便起身走向内室，瑞儿忙随后跟上。

　　环儿出到外边，将小厮们都遣散了开去，一个人守在门口。过了良久，忽见瑞儿慌慌张张奔了出来，抬头见环儿在门口，忽然满脸绯红，也没跟环儿打声招呼，就低着头噙着嘴匆匆忙忙的奔进他住的耳房去了。

　　环儿心里明白，又在门口停了一会儿，方听见王爷叫人，忙打了一盆清水送进去。欧阳英悍从内室里走出来，就盆略洗了洗手，就进内院去了。环儿忙进去将床铺收拾收拾。

　　却说瑞儿进到屋里，瞅着无人之时，偷偷用清水将后股伤处洗了一洗，找了些药膏抹上，心上有愧，便觉一众小厮看他时的眼光都古古怪怪的，连着两日，都躲在屋里不出来。等到心思安定，渐渐的得意心喜之情占到上风！虽然被王爷淫辱之时痛的剩不下半条命，毕竟不是人人都有机会同王爷如此亲密，自己能被王爷看上，实是大有福气！料想从今往后，王爷待他就算不比明哥儿那般百般溺爱，比起环儿佩儿等一干小厮来，一定远为亲厚爱惜，只怕日后光宗耀祖都要着落在自己身上。

　　于是每日里细心穿戴打扮，一等王爷回府，便抢着迎上去贴身服侍，只盼王爷再多看他几眼。不料王爷每回见他，脸上平平淡淡的并无一丝异状，虽然赏了他一件贵重玉器，却不见得就比对待其它小厮亲厚，更再没有让他服侍一回。瑞儿大失所望，背地里不免自怨自艾，无数次的猜想王爷心里到底当他怎么回事。

　　一连过了六七日，明哥儿仍未回府，欧阳英悍不耐起来，说道：“请个好大夫好好看看就罢了，他守在家里有什么用？别要也熬出病来！快着人去把他叫回来！”环儿等人听说，忙去通知管家派马车去苏家接人。

　　那苏老娘有爱儿在身边宽心，身上已渐渐好转，听说王府里马车来接，忙催着明哥儿起身，明哥儿也只得拜别父母，带了小吉等从人回转王府。

　　进府见了王爷，欧阳英悍多日不曾见他，本来心里想得慌，又有些惭愧之情，当晚又是一整晚的折腾。

　　瑞儿见王爷对他生像是什么事也没发生过的，一直不曾流露过一丝一毫亲密爱惜之意。只有对待明哥儿，才是一天更比一天溺爱珍宠，百般娇惯。至此方知王爷当日一时起兴，不过是拿他当个玩物淫辱发泄而已！失望之余，又倍感羞耻，将先几日的少许得意之情竟都隐藏起来，背地无人之时，大哭一场！从此将此事深埋心底，至死也不跟人提起！

　　三十

　　时光飞逝，岁月如梭，转眼过去了二十年。

　　天刚蒙蒙亮，西城门外一处大户人家的院子里，几个家院已开始忙活起来，扫地的扫地，拎水的拎水，两个婆子在厨房里做饭。

　　“吱呀”一声，东厢一间大屋的门推开了一条缝，一个十八九岁的少年公子闪身出来，回头轻轻掩上了门，左右一望，见右边一间房屋里透出光亮来，便走过去，轻轻敲了敲门，一个女人的声音在里边应声道：“进来！”

　　少年公子推门进去，叫道：“妈！你怎么又起来这么早？”那女人约莫四十上下年纪，容颜姣好，此时正在铜镜前用梳子抿着鬓角。见那少年公子进来，微笑着放下梳子，回头道：“给你叔请过安没有？”少年公子挤眉动眼的一笑，道：“爹爹昨儿晚在叔房里歇，我不好这么早去打搅他们！”一边说着，在桌边坐下来，顺手拿起桌上果盘里的一个苹果就啃。那女人忙道：“一早起来吃水果闹肚子，我已经熬好了粥，叫丫头盛一碗过来先吃！”一边说着，边走出去，轻声叫道：“春香，盛一碗粥过来给大少爷！”那边丫头的声音答应了一声，那女人重新走回来。

　　少年公子道：“妈，家里丫头婆子恁多，你让她们熬粥就罢了，哪用得着你亲自下厨，这么些年了，你每天一早起来熬粥，也不怕辛苦！”那女人笑道：“你叔喜欢吃我熬的粥，我又做不来别的事，况且也轮不上我来做，若连这点子事都搁下了，我不成个废物了！”少年公子笑道：“妈对叔比对爹爹还好！”那女人笑道：“说的什么话？”

　　正说着，丫头捧了一碗粥进来，轻轻放在桌上，又退了出去。少年公子拿起小勺舀起一勺就口吹了一吹，张口吃下，含含混混的道：“妈熬的粥就是好吃，难怪叔几十年吃不厌！”那女人笑起来，亦在桌边坐下，望着爱子，眼中流露出又是满足又是欢喜之意，忽然悠悠一叹，道：“当年家乡遭灾，我和你舅舅逃到京城，你舅舅狠心要把我卖入窑子，我宁死不从，被你舅舅沿街追着毒打……”说到这里由不得又想起往事，一时说不下去。少年公子忙递了一张手帕上去，道：“妈，每回说这事就伤心，还老喜欢提！” 
那女人结果帕子抹了抹眼睛，抬脸一笑，又叹了口气，续道：“……多亏你叔路过街口看见，见我被你舅打得可怜，上去喝住了你舅，掏钱将我买了回来，我满心的感激原本这辈子当牛做马也要报答你叔的恩情！不料回到家里，你叔一点不小看我，满口‘姐姐’的叫我，从来都没有把我当下人看！后来还逼着你爹爹娶我，言道 
‘不孝有三，无后为大！’不能因了他断了聂家的香火！你爹爹本不肯娶，说是这辈子只愿守着他过，还是你叔发了脾气，要跟你爹爹分开过，你爹爹才不得不依他！――你说我对你叔比对你爹爹还好，那没错！若不是你叔，我也活不到今天！就是你爹爹，人人说他脾气倔，可是在你叔面前却千依百顺的，实在没有你叔，连你爹爹也早不知道是死是活是疯是傻呢！你叔对我们一家人的大恩大德真是天高地厚，无从报答！所以你爹爹给你取名恩宝，给你兄弟取名敬宝，原是要你们兄弟记住你叔的恩德，好好孝顺他的意思！况且你叔这些年为了这个家也操碎了心，你们兄弟日后万万不能有一丁点对不住你叔！”

　　少年公子笑起来，道：“这些事妈从小到大念叨的多了，我早记在心里了！况且叔对我们比爹娘对我们还更加疼爱些，从小到大，叔从来连骂也没舍得骂过我们一句，每回我们兄弟俩闯了祸，爹爹要打，也是叔拦着不让打！所以呀，根本不用妈说，我们也会好好孝顺叔的！”

　　那女人瞪他一眼睛，道：“也是你叔从小惯的，你们这两个小鬼才这样淘气！都成大人了，还跟人打架！”一边责骂着，脸上却满是慈爱之情，用手轻抚少年公子后脑，问道：“伤好了没有？还痛不痛？”

　　少年公子道：“早就好了！”嘻嘻一笑又道：“我们哪里淘气了？周围的邻居谁不羡慕你老人家养了两个好儿子？嘻嘻！就是上一回那一场大架，也是那个王八蛋不该背地里说叔坏话，被我们兄弟俩听见，自然不饶他！若不是叔赶到拦着，非拆了他的骨头！”那女人道：“好啦好啦！越说你倒来劲儿了！我说你不听，回头让你爹教训！”少年公子笑道：“我才不怕呢，我们为叔出头，爹爹不会教训我们，还夸我们呢！”那女人无奈的笑着摇摇头，小声又道：“你媳妇的身子可好？她怀了孕的人，你可别闹她！”少年公子脸上一热，嘻笑道：“知道了，妈你别老提这个，我理会得呢！再有，有丫头婆子呢，你别老是亲自围着她伺候！”

　　那女人笑一笑，便不再说，见爱子一碗粥吃完，看了看外边的天色，道：“你叔还没起来，要不你先去酒楼里去吧，让你叔多睡会儿！”少年公子道：“那可不行！叔精明着呢！成日守在酒楼里，也没见他出市面问价钱，可是每回送菜送酒的多抬一文钱的价，叔也清清楚楚的，我可还没学会他这本事！要不，我叫他去！”

　　正说着，只听一声咳嗽，房门推开，一个男人出现在门口，面皮白净，容颜俊秀，身段匀称，四十多岁的人了，看起来顶多三十岁模样，正是聂宝宝！

　　原来当年聂宝宝得并肩王男宠明哥儿资助，同聂世雄开起了酒馆，如今二十多年过去，一则聂宝宝精明细致，二则聂世雄交游广阔，当年的小酒馆，如今已办成了大酒楼。

　　那女人却是聂宝宝二十年前救下的落难女子杜秋月，少年公子是杜秋月与聂世雄的长子聂恩宝，聂家数代单传，如今终于有了两条后代根，次子取名聂敬宝。

　　聂恩宝赶忙站起来，笑道：“叔起来啦，正要叫你去呢！”聂宝宝温和一笑，道：“你起来得倒早！”说着转脸跟杜秋月道：“姐姐又起来熬粥了，叫丫头婆子们做就是，你前儿还在说头晕，该多将养些才好！”聂恩宝笑道：“我刚也说她呢！叔你坐，我叫人把饭送过来！”跳起来跑出去。

　　杜秋月忙着布置碗筷，笑道：“我不过做这么一点子事，白天一歇一整天，累不到我！”说话间两个丫头端着一小锅粥，几个小菜，两盘点心进来，就安置在杜秋月房里，叔侄相对坐下来，聂宝宝笑道：“姐姐也坐下来吃吧！”杜秋月道：“你们先吃了赶紧忙去，我一会儿等他爹起来再吃！”

　　于是叔侄俩用过了早饭，带了两个随从，出门骑了马趁早赶去酒楼。

　　聂世雄因先一天晚上陪客人喝酒，回来的太晚，又睡了两个时辰方才起床。小儿子聂敬宝已先起来了，于是父子两个一同吃了早饭，便出门去到酒楼。

　　聂敬宝今年十六岁，亦同他兄长一样，生得高高大大一表人才，加上家底富裕，如今三天两头都有人上门做媒提亲。

　　到酒楼时候尚早，大堂里三三两两坐着几个闲客。聂宝宝正在柜台里一边翻看帐薄一边用算盘噼里啪啦算账，看见聂世雄父子进来，微微一笑，便又低头做自己的事。聂世雄左右一瞅，道：“恩宝呢？”聂宝宝道：“我刚叫他出去办点事儿！”说着对聂敬宝又道：“敬宝，你去楼上看看几个包厢收拾好了没有，马上就要上客人了，叫他们快点！”聂敬宝答应一声，便向楼上去了。

　　聂世雄进了柜台，道：“要不要我帮忙？”聂宝宝道：“不用，这些细致活你做不来，你是大老板，去各处察看察看去吧！”说着一笑，聂世雄凑近了他低笑道：“我是老板，你是老板娘！”聂宝宝推他一下子，笑道：“快去你的吧，别打搅我！”聂世雄一笑，给他茶杯里添了些茶，也就去厨房里察看去了！

　　聂敬宝上了楼，推开包厢的门一间一间的察看。走到第四间包厢，正在里边收拾的是一个皮色白嫩、眉清目秀、约莫十四五岁的小子，聂敬宝一见，回身轻掩了包厢的门，道：“小牛，你歇一会儿，我来收拾！”那小孩儿原是贫苦人家的孩子，名字就叫小牛，闻言一笑，道：“你是小老板，怎么敢劳驾你！”聂敬宝伸手在他脸上狠劲捏一把，道：“小鬼头！还跟我论这个！”从怀里摸出一个油纸包，道：“我给你带了点心来！”一边说着，将纸包往小牛手上一塞，抢过他手上的抹布四处抹拭。

　　小牛一笑，也就坐下来吃点心，边吃边问道：“你真的不上学了？”聂敬宝道：“有什么好学的？又没指望考状元！倒不如早点儿出来跟爹爹叔叔学着做生意。自从你退了学，我就觉着浑身不得劲儿，根本就不想往学堂里走！”小牛道：“你不上学，你爹娘不管的么？”聂敬宝道：“管啊！怎么不管？为这事爹爹骂了我几天，后来还是我叔发了话，说到只要能识字会算账也就罢了，家里又不是过不得，何苦逼着我做不喜欢做的事，况且未必只有读书人才算是有出息！各人的路要各人自己走，靠逼的出不来好的结果！爹爹听我叔这样一说，也就不逼我了，这些天倒带着我一起出来做事呢！”

　　小牛撅了撅嘴，道：“我倒还想继续上学，可惜家里太穷，交不起学费！”聂宝宝忙道：“你要想上学，我替你出钱！”小牛道：“你现在也还是个伸手要钱的，哪里有钱给我用！”聂敬宝道：“你真要用钱，我一定想办法，就是你从来不肯用我的钱！”小牛道：“我跟你好，可不是贪图你有钱！”聂敬宝道：“我知道，所以我才会这样喜欢你！”

　　小牛脸上一热，想了一想又道： 
“听说……你爹给你定了一门亲事，真不真呢？”聂敬宝道：“还没呢！我爹是有这个意思，不过我叔说这种事最好让我自己拿主意，所以暂时还没定下来！”小牛叹道：“你叔真好！”聂敬宝点头道：“是啊！能有这个叔，真是我的福气！”小牛道：“那你什么主意呢？”聂敬宝道：“我也还在考虑，这是我的终身大事，可不能马虎！不过你放心，不管怎样，我都不会负了你！我想过了，我现在好好跟着我爹我叔学做生意，等过得两年，跟我叔讨些本钱，自己出去开个店子，到时候就可以养你了！”小牛一笑，还想问句话又没问出口，瞅着聂敬宝英俊的侧脸，悄悄叹了口气。

　　到了向午时分，客人渐渐多起来，聂世雄对聂宝宝道：“我来照应着，你快去后边歇会子去，早上起得那么早，叫你多睡会儿不肯听，事事都要亲力亲为！”聂宝宝笑道：“咱们能做到现在这样，全靠了精打细算，交给别人做，多花了人工不说，我也不放心！”他向来不喜应酬，所以一直只负责管理酒楼内部事务，象招呼客人、交接官府等事情，从来都是聂世雄打理。

　　聂宝宝伸了伸腰，亲手给聂世雄泡上一杯茶，同聂世雄相视一笑，正要转去后堂，忽听得一阵笑声，有人高声叫道：“掌柜的，有座儿没有？”宝宝一听这声音，喜得忙往外走，道：“是玉哥儿来了！”

　　只见门口一暗，一个汉子领着两个俊俏小厮走进来。那人面色白净，俊眉秀目，下巴上留了一小撮胡须，更显得风流潇洒，正是王玉哥儿！

　　宝宝上去一把握住他手，笑道：“怎么今儿有空过来？”王玉哥儿笑道：“许久没见，想你呢！”一边说着，笑嘻嘻的在宝宝脸上捏了一把，一转头见聂世雄正走过来，忙眨眼笑道：“聂大哥也在呢！我跟宝宝开玩笑，你可别当真！”聂世雄一笑，道：“到楼上坐！”王玉哥儿笑道：“你们家生意好，包厢不够用，别让我占了！况且这里更加方便宽敞！”

　　宝宝聂世雄忙叫人收拾了一张桌子请玉哥儿坐下。原来玉哥儿当年得明哥儿资助，自己开起了戏班子，又有凌鹏楚云飞一班朋友帮衬，他自己本来人事活络，如今他的“秀玉班”已是京城最有名的几大戏班之一。他也一直未曾娶妻，只在房里养了两个俊美少年使用。

　　兄弟俩正说着话，忽然门口走进来两个锦衣卫士，往大堂一站，道：“留一个大包厢出来，闲杂人等暂避一避！”宝宝玉哥儿两个同时跳起来，相互一望，齐声道：“小明来了！”

　　只见两个家丁几个小厮簇拥着一人走进来，那人一身白衣，头上带了顶帽子，帽子上连着一幅白纱，看不清容颜如何。

　　聂世雄赶忙亲自上前引路，上了楼梯推开一间大包厢的门，其余人都退了出去，宝宝玉哥儿两个走进去，回身关了门，那人摘下头上的帽子，笑道：“玉哥儿也在这儿，太巧了！我还叫人去戏班子找你过来呢！”

　　――这人正是并肩王心爱男宠明哥儿！如今年纪大了，并肩王赐其回复本姓，因嫌“晓明”二字太俗，遂为其另取“明珑”之字。

　　岁月在苏明珑身上竟没留下什么痕迹，二十多年的光景过去，四十岁的人，他看起来仍不过二十来岁模样，皮肤仍象从前一样细致光滑，容颜仍象从前一样清俊绝俗，只身材略高略壮了些，比起从前的稚气软弱，更多了一种优雅成熟、英挺俊拔的气质，背窗一站，正如玉树临风！

　　玉哥儿上上下下打量了半天，方叹道：“难怪你这么多年一直迷得并肩王死死的，实在是越长越标致，你为什么都不变老呢？这脸蛋，还想是能捏出水来一样！” 
一边说着，忍不住地只想在他脸上捏一捏，只是苏明珑长在并肩王府内养尊处优，并肩王以下，人人见他毕恭毕敬，身上自然有一种尊贵高华、不能轻慢的气质，王玉哥儿试了几试，终于未敢伸手。

　　苏明珑别他一眼睛，叹道：“你还是这脾气，见面就没好话！”玉哥儿笑道：“这还不算好话，什么是好话？”宝宝一笑，问道：“你今儿怎么出府来了？王爷知道你出来么？”苏明珑道：“成日呆在府里也闷得慌，昨儿跟他提起来，他说这段时间事忙，不能带我出去，如果嫌闷，自己出来走走，我第一个就想到了这儿！”

　　三兄弟仍有说不完的话。不一时，酒菜上来，三人边吃边聊，聂世雄等人也不去打搅他们。

　　相互问起近况，王玉哥儿笑道：“我没有你们命好，找不到一个有财有势又一心一意对我好的男人，只好自己照顾自己！不过这样也有一宗好处，可以随心所欲的尝试各种各样的男人，不象你们一辈子只守着一个男人过，可也有些腻味！前儿刚得了一对兄弟，又俊俏又强壮！哈哈！人不风流枉少年！这一点儿你们可远不及我了！”

　　苏明珑听了，同宝宝相互一望，不知道该劝他还是该羡慕他，只得岔开话题。这餐饭直吃了两个多时辰方罢，苏明珑还要赶回家里看看，玉哥儿下午也还有事，于是三兄弟拱手作别，约定数日之后再在此相聚。

　　苏明珑戴上纱帽，出门坐了马车，一群侍卫家丁拥着径往他家住的街道。

　　如今苏家已是附近有名的大户，这些年又多次扩建，起了好大一片院子，院中有山有水，有厅有桥，俨然富贵人家！

　　听说苏明珑回府，因苏晓曦出外边店铺巡查未归，其余合府人丁由长孙苏平安领着，排成队列在大门外迎接。

　　苏明珑一下马车，苏平安忙上前跪倒，口称：“儿子平安，叩见叔叔！”他的两个兄弟平荣平华随在后边跪倒，他的长子兴邦、次子兴祖跪在两个叔叔身旁，可巧苏五儿的两个儿子徐永昌、徐永盛也在，也都跪下了，其余家丁奴仆，见主子们跪下，更随后跪了一片。

　　苏明珑摘了纱帽，忙伸手道：“快都起来，一家骨肉，哪有这么多礼节！”一众小辈又磕了两个头，方都站起来。

　　原来苏平安此时已年近三十，平荣平华兄弟却是后来家道兴旺之后，苏晓曦另娶的妾室所生。平荣十八，平华才十六岁。苏明珑二十年余年容颜不老，乍一看，倒像是平安的兄弟，平荣平华的兄长。就连才过二十岁的永昌，因生得老成，看来也象是比苏明珑略长一些。

　　兴邦兴祖兄弟叫着“叔爷！”奔了过来，苏明珑笑着抱起兴祖，牵起兴邦。平安忙道：“别弄脏了叔爷的衣服！”忙伸手接过。平荣笑道：“叔叔很久没回来了，这次一定要在家多住几日！”苏明珑一笑，问了徐氏兄弟父母安好，方又问道：“你爷奶奶呢？”平华抢着道：“在屋里坐着呢！两位老祖宗年纪大了，精神差，听说叔叔回来，高兴得什么似的，也要出来迎接，我们几个一再劝说才没出来！”

　　说着话，几个儿孙前后拥卫着进去，他随来的仆从侍卫自有管家招待。

　　进了宽敞的大厅，苏老爹苏老娘由丫头们搀扶着颤巍巍的起身迎接，瞧着爱子，一对老夫妻笑得眼睛眯成了一条缝。

　　苏晓曦的原配发妻何氏如今也学起了大户的规矩，不敢出来相见，只领着苏晓曦的两个妾室以及平安的妻妾在帘子后边给苏明珑施礼，苏明珑忙也隔着帘子还礼。

　　到向晚时分，苏五儿苏晓曦得讯，忙也从铺面上赶回同小弟相见，一家子欢喜无限，纷纷挽留苏明珑在家多住一日。

　　苏明珑想了一想，回头对随在他身边伺候的一个清俊小厮名唤小勇的道：“你去叫小武领着人先回去吧，王爷若问起来，就说我明儿再回去！”那小勇小武原是如今在他身边服侍的几个小厮中最得力的两个，闻言忙上前道：“今儿出来之前，没跟王爷说要在家里歇，擅自在外留宿，恐怕有些不妥，若再有个一差半错的，王爷非剥了我们几个的皮不可！明大爷只当是疼我们，还是回府里去吧，真想在家里住个一晚两晚的，回去回明了王爷再来，反正又不远！”

　　苏明珑听他如此说，前后一想，也只得起身，苏家人也不敢强留他，于是互相别过。

　　前后拥卫着回到王府，当日无话。到第二日，明个儿一早醒来，便盘坐在床上运气练功，练了一个多时辰，这才穿衣下床，出到院子里劈腿舒腰，又练了一段拳脚，之后命小子们备水洗漱，又取出得自王太医祖传秘方、他自己用花芯花蜜精心调制的“养颜霜”，细细的抹拭脸蛋、颈脖、双手等露出来的肌肤，一切完毕，方命小厮送进早餐，也都是些清淡养身的食物。

　　原来苏明珑成日的呆在王府里，虽得并肩王欧阳英悍万千宠爱，闲时仍觉无聊。他又自知王爷所以爱他，虽因他天性纯良质朴、温柔和顺，与他这幅清俊无双的长相却也不无关系，因此常怕日后年纪大了会渐渐失宠，所以想尽办法养颜防老。听说习武练气一则强身健体，二则颇能驻颜养血，便百般求肯王爷教他武艺。欧阳英悍原怕他身体不够壮实，难以久养，虽不舍得他太过辛苦，仍捡一套简单精炼的拳脚功夫教了给他，又传了一套运功练气的法门。明哥儿成日闲在王府里没事做，有的是充裕时间，因此日日练功不辍，二十余年下来，竟也略有小成。又向王太医求取秘方，王太医自然有求必应，想方设法帮他配了一付驻颜养血的方子。那苏明珑本来心灵手巧，尤其在这些不入流的玩意儿上极有天赋，于是亲手调制出“花蜜养颜霜”。连平日饮食也严格遵守养颜需求，多清淡蔬果，少油腻肥荤，从不肯贪图口腹之欲坏了“面上功夫”！所以二十年过去，四十几岁的人，看起来仍不过二十上下，倒是多年养就的清贵优雅的气质，比之少年时的天真稚嫩，更能让人一见动心！

　　吃过早饭，略坐了一坐，吩咐小吉出去街市上买一些新上市的蜜瓜进来吃――原来当年同他一同服侍王爷的几个小厮环儿佩儿等人成亲之后都已出了书房调在外边听差，只小吉因是他心腹，一直留在书房里，平时书房里一应事务，皆由他管理处置。

　　正在檐下逗弄鸟雀，忽然小勇道：“三爷来了！”苏明珑一回头，只见欧阳英悍的三子欧阳英才华正走进来，笑道：“明叔正忙着呢？”苏明珑笑道：“哪儿有什么可忙的！”忙让到屋里，吩咐小勇道：“快给三爷看座上茶！”欧阳才华笑嘻嘻的道：“明叔面前，哪有我的座呢！”苏明珑忙道：“这是什么话？可不折杀了我们做奴才的！”欧阳才华笑道：“合府里谁敢当明叔奴才待的！”

一边说着，在座上坐下，接过小勇递上的茶呷了一口，连赞：“好茶！”苏明珑也在座中坐了，笑道：“怎么今儿这么有空，没跟三老爷出门么？”欧阳才华道：“还没呢，今儿过来，实在有件事想求明叔帮忙！”苏明珑笑道：“这可怪了，什么事能求到我面前？你如今跟着三老爷做生意，什么事还办不了，还要求我帮忙？我能帮你什么忙呢？”欧阳才华道：“这件事可真只有明叔能帮我！”苏明珑道： 
“什么事你先说说看！”欧阳才华略一踌躇，道：“明叔，我……看上了……一个姑娘！”苏明珑一怔，随即笑道：“那恭喜你了，不知是哪一家的姑娘？”欧阳才华又迟疑了半天，方道：“是……一个卖唱的，我……怕父王知道了会骂我，所以……想求明叔跟父王面前说一说！”苏明珑觉着有些好笑，道：“我当是什么了不起的大事！其实这也没什么，你既然喜欢她，直接接回来收在房里就是！你也二十好几的人了，这个主还是能做的！就算日后王爷知道，也决不会为了这些小事责骂你！”欧阳才华急道：“明叔不知道，我……对这位姑娘真心实意的，她也……虽出身贫贱，性情却清高，我不能对不起她，我要……明媒正娶！”苏明珑一惊，方道：“你是说……？”欧阳才华道：“是！我媳妇已经死了几年了，我……要娶她为正室！”

苏明珑无语，双目瞅着他，良久方道：“这个可是有点儿难办！你父王正准备向符尚书家的二小姐为你提亲呢！”欧阳才华道：“所以我才来求明叔！我不要其它人，我只要她！”

　　苏明珑皱起了眉头，想了又想，又道：“你有没有求过你娘、或是求王妃帮你？若是由她们出面替你向王爷求情，或者……更管用呢！”欧阳才华垂头丧气，道： 
“跟我娘说她只会骂我没出息，况且……她从前那样对待明叔，惹恼了父王，一直到现在父王都不爱见她，就算……她肯帮我跟父王面前求情，父王也不会理会她！王妃又是个不管闲事儿的，我去跟她说，一定又是长篇大论的说教规劝，可我已经铁了心，谁劝也不回头！思来想去，只有求明叔最妥当！我知道明叔一向疼我们，虽然我娘当年很对不起明叔，不过这些年……也得到报应了，明叔你大人大量，千万不要再放在心上！”

　　原来欧阳才华正是当年屡次设计陷害明哥儿的周妃的儿子。苏明珑听他说起往事，不由得叹了口气，也不好再推辞，只得点了点头，道：“好吧，我得空跟你父王说说就是，不过成不成的我可不敢担保！”欧阳才华大喜，跳起身来，道：“父王这样待明叔，只要明叔肯出头，没有不成的！”

　　正说着，外边小厮又报道：“小王爷来了！”欧阳才华吓了一跳，忙规规矩矩的垂手侍立。苏明珑也忙起身迎接。

　　只见欧阳英悍的长子欧阳少华大踏步地走进来，他身材高大雄伟，相貌俊朗威严，颇有几分当年欧阳英悍的风采，他如今已至而立之年，看来倒比苏明珑更加成熟老到。

　　苏明珑一边让座，一边亲手端了杯茶奉上。欧阳少华赶忙双手接过，笑道：“怎敢有劳明叔！”说着就唇呷了一口，赞了声：“好茶！”方回头瞪了欧阳才华一眼睛，道：“你怎么也在这儿？必定又是闯了什么祸想求明叔帮你担待不是？”欧阳才华忙道：“没有！没有！”苏明珑笑道：“是我叫三爷进来的，你知道我成日呆在府里，就喜欢摆弄个花呀鸟雀什么的，所以想请三爷外边走动的时候，帮我留个心！”欧阳少华笑道：“明叔喜欢什么花鸟，跟我说，我给明叔寻去！”苏明珑笑道：“小王爷成日跟着王爷做大事的，这点子小事怎敢劳驾！”一边又道：“小王爷这会儿进来，一定是有事？”欧阳少华笑道：“才刚在外边跟几个官儿说事，父王想起来从前的一对白玉骏马在明叔这儿收着的，让我进来跟明叔取了，中午好拿出去送人！”

　　苏明珑一听，忙起身取了钥匙，从里屋一个大柜子里找出来，双手捧着，道：“在这儿，小心些，这个东西不经碰！”欧阳少华双手接过，道：“我理会得！”便起身要走，想了一想又对欧阳才华道：“不是我爱说你，你也二十五六的人了，跟着三叔在外边跑，多学一些人情世故，多早晚干一两件漂亮事出来也让父王夸一夸你，别要三叔身上好的没学会，不该学的倒学了个十足！”欧阳才华规规矩矩道：“大哥教训的是！”欧阳少华这才点一点头，跟苏明珑回了一声，也就去了。

　　苏明珑见欧阳才华垂头丧气的，忙温言道：“你也快忙你的去吧，回头我一定跟你父王说就是！”欧阳才华大是感激，又谢了一声，这才去了。

　　这边欧阳才华刚走，忽然一个十六七岁的少年奔进来，笑道：“明叔快来看，我逮到了一个好玩艺儿！”苏明珑抬头一看，却是欧阳英悍的幼子、靖安公主的亲生儿欧阳光华。靖安公主嫁与欧阳英悍的第二年，先诞下一女，又过了三年，才生了欧阳光华这个儿子。一出生，皇帝便赐封其为“瑞亲王”。所以合家长幼对其百般溺爱，惯的骄纵异常。那苏明珑虽然年过四十，然俊美超凡，人才出众，欧阳光华对其十分依恋，有空就爱往书房跑。靖安公主虽然没有明白管束，却也婉转教训过几回，叫他不要跟一个奴才太过亲厚。欧阳光华哪里肯听，偷着背着仍是常往书房走动。今儿因得了一只极能争斗的蟋蟀，喜得连忙跑来给苏明珑看。

　　苏明珑看着年轻，毕竟四十岁的人了，哪有心思陪着这个少年人玩耍，被他纠缠了半天，好不容易送了他出去，只觉困倦上来，便倒在床上睡了一会儿。

　　刚吃过中饭，云小飞又来拜会。他如今也已有了一儿一女，上唇上留起了两撇小胡子，显得又是俊美又是潇洒！他因是常陪着高凌空在江湖上走动的，多经风霜，所以虽只比苏明珑略长几岁，看起来倒象比苏明珑大了十几岁，不过比起他真实年龄，仍显得年轻。

　　原来云小飞因父母搬回京城居住，当年曾与高凌空约定，每年春节前后必要回京探望父母。先几年高凌空还千方百计抽时间陪他一同回来，到后来接了掌门之位，实在事务繁忙，难以抽身，便常常的只得另遣得力干将护送云小飞回京，为此两个人还闹了几场意气。再到最近几年，云小飞的子女也都长大成人，每年回京，也就带上子女一同回来拜望祖父母。高凌空未能实现诺言，心中一直对云小飞抱愧，年前有一次同云小飞就此事论讲起来，高凌空发誓今年无论如何也要抽空陪他回京。谁知春节前后事情实在太多，竟抽不出时间，一直等到三月初，才腾出空来，于是两个人一道启程回京。他两个已久未同游，这次倒将子女留在了南方，就他两个相携回来。

　　苏明珑一看见他，喜得忙迎上去，笑道：“正想着人去请你过来呢！”云小飞笑道：“我这两日就要随着大哥回南方去了，所以进来跟你说说话，道个别！”

　　他两个性情相投，又有说不完的话。间中偶尔提起秦炯，都不胜唏嘘。云小飞见苏明珑好几次欲言又止，便问：“你是不是有什么话，跟我还不能说的么？”

　　苏明珑又踌躇了一下，方道：“也没什么，就是……从前的一件事，最近忽然想起来！”云小飞不语，瞅着他等他往下说。苏明珑又想了一想，方悄声道：“还是当年秦大爷刚丢的时候，好像还不到半年的时间，我连着几个晚上，天天做梦都梦见秦大爷！”云小飞道：“这也不出奇，他跟你一见就投缘，他出了事儿，你倘若一点儿不挂在心上，倒是个无情的人了！”

　　苏明珑轻轻地出了一口气，压低了声音又道：“这虽不出奇，可是……一连几个晚上，他都跟我说一模一样的话！我记得清清楚楚，他说……他不肯娶亲害人，老天爷怜他可怜，又感他一片痴心、一片善心，所以许他尽早投胎转世，十八年以后，让他心愿得偿！……你说这事儿怪不怪，第一日还罢了，连着几日都做这样的梦！我倒有些心惊胆颤的，又不敢跟人说，还悄悄给他烧过几炷香呢！”云小飞也听出了神儿，叹道：“他这突然一丢，自然是……凶多吉少！只怕……真是他给你托梦呢！怎么过了这么些年突然想起来？”

　　苏明珑道：“本来也忘了的，就是前儿一件事……让我忽然想起来！”说到这儿，左右一望，更压低了声音，道：“你知道瑞亲王这个小孩儿难缠，偏还喜欢缠着我！前儿就硬拉着我去后院子逛，谁知道安国侯府里何大爷前两年才娶的新夫人到府里窜门子，三太太陪着她也到院儿里逛，刚巧迎头碰上，我一时躲闪不及，只好藏到了一座假山石背后，就听见她们说话，总觉得那个声音好像在哪儿听到过的，就忍不住探头偷偷瞅了一眼，这一眼……差点儿把我吓死！”云小飞忙问：“怎么？”苏明珑道：“你再也不知道，我看见了谁？何大爷那个新夫人，活脱脱……就跟当年的秦大爷一模一样！虽然穿着女装，可是那眉眼、神情、举动，分明就是秦大爷！”云小飞一惊，忙道：“真的？”苏明珑道：“可不是真的！就连她说话的声音虽然是女儿腔，可说话时的模样语气，都象极了秦大爷！吓得我差一点儿就叫出声来！后来……回来之后细想一想，那当然不会是秦大爷，想起从前的梦来，算算时间，莫非……真是秦大爷转世？”

　　云小飞听得愣愣的，良久，方恍然大悟似的，连道： 
“怪不得！怪不得！”苏明珑忙问：“怎么？”云小飞道：“自从秦炯丢失，前几年回来，每见到何老大，总见他愁眉苦脸的，嘴里翻来覆去的就是一句话：‘都怨我！都怨我！如果我听他的话，他就不会丢了！’这话听得我们都觉伤心，可听多了也觉无趣儿！可是最近两年回来，再见到他时，生象是换了个人似的，见了我们就笑，比起当年倒愈发的神采飞扬！――我知道他夫人死了好些年了，听说前年才又娶了一个，就想他必是因了这个新夫人，终于将小秦炯忘了个干干净净！虽然说也为他高兴，可心里总是有点儿不舒坦，所以还讥笑过他几回呢！他每回都傻呵呵的只是笑，又说他绝不会忘掉小表弟，一辈子也不会忘！还说有件事说出来怕吓到我所以不能告诉我！我还当什么事呢？原来……真是意想不到，竟能有这样稀罕事儿！”

　　苏明珑点头道：“你一说我也想起来，前几年何大爷过府里来，偶尔我也看见过他，总是长吁短叹无精打采的，这两年再见他，却忽然精神抖擞、意气风发的，倒像是忽然年轻了二十岁！我心里也奇怪呢，还想……人的心变得就是快，终于还是将……秦大爷从前的情谊都忘了！如今想起来，自然……因为他的新夫人跟秦大爷一模一样的缘故，所以他如今也是心满意足了！我记得秦大爷当年老爱说什么‘早死早托生’的话，只怕这一回……老天爷是真的遂了他的心愿了！”

　　说的云小飞连连点头，道：“这样倒好，自从他丢失那一年，这些年多少总还挂着心，如今倒可放的下了！”两个人相对叹息赞叹一回，到向晚时分，云小飞方告辞回去。

　　再说欧阳英悍当晚回来，先进入书房，苏明珑上前迎接。

　　欧阳英悍下巴上也留了一部胡子，根根如铁，更显得威严雄武。他内功深湛，容颜不老，看起来还不到四十岁的模样。

　　苏明珑将小吉才买回来的新鲜甜瓜杀开了，剔去皮，切成一小块一小块的放在盘子里，一手托着，笑嘻嘻的靠在欧阳英悍身边用一根牙签挑起甜瓜一块一块喂给他吃。欧阳英悍手上拿了一本书，一边吃着甜瓜，一边慢慢翻看。

　　苏明珑忽道：“高大爷云大爷这两日就要回南方去了！”欧阳英悍顺口道：“我知道，今儿中午才请他们喝了饯行酒，那两匹白玉马就是送他们的，才喝了一半，云兄弟先走了，原来是找你来了！”苏明珑转了转眼珠，忽而“卟哧”一笑，道：“小的想起来小时候做过的一个梦，不想昨儿晚上又做了一个梦，跟小时候一模一样呢！”欧阳英悍抬头望着他，道：“什么？”苏明珑笑嘻嘻的道：“小时候经常做梦梦见爷威风凛凛、骑着神马象个天神的，小的跟爷说过，爷一定忘了！”欧阳英悍眯起眼睛瞅着他，笑道：“你绕来绕去的，到底想说什么？”

　　苏明珑道：“算了，爷不爱听，不说了！”一边说着，挑起一块甜瓜自己吃。欧阳英悍放下书本，瞅着他笑道：“爷倒还记得！爷是个天神，你却是个什么玩意儿呢？”苏明珑笑道：“不知道！”嘻嘻一笑，扭身要走开去。欧阳英悍起身从后一把抱住，笑道：“你不说爷也知道，一定是只小兔子！小坏蛋，才几天没服侍爷，又想爷了不是？拐弯抹角编故事勾引爷！”苏明珑回过身来，扬眉笑道： 
“小的自然想着爷，可惜爷没良心，一点不会想着小的！”欧阳英悍道：“谁说不想，想死了！”一边说着，搂紧了就口就亲，一边抱起来往里屋走，苏明珑笑道： 
“爷，还没吃晚饭呢！”欧阳英悍道：“还吃什么晚饭！”

　　于是抱进里屋，在大床上放下，剥光了衣服，便相互搂住了温存亲热起来。

　　一时事毕，两个人都十分的满足畅快。略喘了一喘，苏明珑撑起身子收拾收拾，便侧躺在欧阳英悍臂弯里歇息。欧阳英悍弯过手指轻抚他光滑肌肤，闭着眼养神，道：“你真是个奇怪的东西！四十几的人，全身上下还像小的时候那么光滑细致，只是结实了好多，倒更有摸头儿了！”苏明珑迷恋的抚摸着欧阳英悍厚实的胸肌，道：“爷的身材才保持的好，跟从前一点儿没变！”欧阳英悍叹道：“我原想过得几年就丢开了手，谁知道小时候有小时候的可爱，长大了又长大了的妙处，竟被你这坏蛋迷得死死的！爷上辈子一定是欠了你的！”苏明珑一阵冲动，搂紧了欧阳英悍的脖子，低低的道：“爷！小的真的真的从心底里从骨子里爱着敬着爷！只求上天可怜，让小的生生世世都跟爷在一起，哪怕受尽折磨，哪怕永远只能给爷做奴才，甚至短小的几十年阳寿小的也愿意！”欧阳英悍张目瞅着他，忽而一笑，亲亲他嘴，道：“爷知道，所以爷才会这样宠着你，什么都顾不得！”苏明珑心上喜悦，只觉人生至美，更无所求！

　　原来欧阳英悍内有王妃贤惠宽厚，外有苏明珑内心真爱，这些年再没有另娶过妾室。只是随着年岁渐长，儿女们渐渐成人，内心里虽然对苏明珑情爱不减，毕竟这件事实非正经，让儿女们看见脸上没意思，因此近几年已很少在书房过夜，每回同苏明珑亲热过后，总会起身进去内院歇息。但这时苏明珑吐露真情，欧阳英悍心上也是甜蜜满足，一时相互搂抱着都不想动，晚饭也不吃，谈谈笑笑，当晚就在书房歇下。

　　到早上又起来晚了些，苏明珑服侍王爷起了床，才叫小厮们进来服侍着各自梳洗过后，方一同坐下用早餐。

　　苏明珑忽然想起来一件事，忙道：“有件事忘了跟爷说，昨儿三爷进来求我跟爷说件事，说他……喜欢上了个姑娘，想娶她进门呢！”欧阳英悍“哼”了一声，道：“这事也值得跟我说？随他怎么样吧，我懒得理他！”苏明珑斟酌着道：“三爷是想……明媒正娶回来……做正室呢！”欧阳英悍大皱眉头，冷笑道：“我这儿正跟他操心准备向符尚书提亲呢！他倒抢在了前头！他倒是看中了哪一家的姑娘？”苏明珑停了一停，方轻声儿道：“是个……卖唱的！”欧阳英悍伸手在桌上一拍，怒道：“尚书家的小姐他看不上，倒要娶一个江湖卖唱的回来？我早知道他是个不成器的东西！连你也不许理他，由得他去妄想！”

　　苏明珑叹了口气，轻轻将手盖在王爷手背上，软语道：“爷，你想想从前，爷对小的……怎么样呢？小的还是个……男人，爷为了小的还同老太君闹了这几场，这种事原是没有办法管得的！况且尚书这一头儿还没正式提，何苦一定要逼着三爷呢？我瞧着三爷这一次是动了真情的，爷若不依他，只怕……日后也会闹得父子间不和睦呢！”欧阳英悍重重“哼”了一声，冷笑道：“他敢！”口里如此说，心里却不由得沉思起来。

　　苏明珑软语又道：“我知道爷对我好，这么多年了，为了当年的事还不大爱见周娘娘，连带的三爷在兄弟们之间都抬不起头！爷，有些话本不该小的说，三爷毕竟是爷的亲骨肉，他也并不是真的不成器，只因兄弟姊妹们都不提拔他，所以才会提心吊胆什么事都不敢干，其实并不是真的不会干！爷的儿子，怎么可能是个没出息的呢？我瞧着三爷就是一个好孩子，只要爷稍加点拨，一定也是个了不起的人物，不会比其它几位爷差的！就连周娘娘，这些年也够苦的了，瞧着三爷的份上，爷日后倒要对她温和些才是！”

　　欧阳英悍瞅着他，良久方道：“过来！”苏明珑忙起身走到他身边，欧阳英悍搂住他腰，将脸贴在他怀里，深深嗅一口他身上的特异体香，叹道：“你就是这样的性子，什么都替别人作想，从来不知道记恨的，可叫爷怎么能不疼你！”苏明珑知道他已经答应，心里充满幸福甜蜜之意，轻轻用手环住了他头。

　　过得几日，欧阳才华果然热热闹闹将卖唱女接了进来，娶做续弦。此后，欧阳英悍对待周妃比之从前也温和了许多，更常常亲自教导指点欧阳才华习文练武，偶尔也会带着欧阳才华出外历练，待他极为亲厚和蔼。欧阳才华渐渐的也敢放开手脚做事，果然精明干练，连欧阳英伟欧阳英杰提起他也是赞不绝口，其它兄弟姊妹更没一个再敢稍有轻视之心。欧阳才华知道全是苏明珑在父王面前美言举荐之功，终身对苏明珑恭恭敬敬。

　　苏明珑得并肩王欧阳英悍万千宠爱，可惜寿限不长，五十九岁上突得心疾而亡。苏明珑死后，欧阳英悍大感无趣，他因武功深湛，近七十岁的人身体仍很强壮，于是另寻了一个相貌与苏明珑略相仿佛的俊美少年入书房服侍，但也只数日之间，便觉淡然无味，遂将少年遣出，从此不近男色。到苏明珑死后十二个年头儿，一晚睡至中夜，忽在梦中惊醒，高叫了两声“明儿！”就此气绝而逝，终年八十四岁！此时老皇已逝，新皇在位，赐欧阳少华忠孝王位，准予世代承袭，其余各子，均有封赏。

　　王玉哥儿因年轻时纵欲贪欢，精血损耗太过，刚过五十便一病去世。只聂宝宝最为长寿，活到九十余岁方无疾而终，聂家儿孙披麻戴孝，以子嗣之礼相送，将其坟置于聂世雄坟墓之侧。

冬日暖阳

2007年8月21日修编完成　　

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　后序

　　终于写完了，感觉真的有点累！这篇小说究竟写了多长时间，实在已经不记得。好像在02年看完《红楼梦》、又看了一部古典“同志”小说《品花宝鉴》之后，就一直想自己写一本关于古代“同志”的小说，后来因为工作太忙，而且思路不完整，所以写了改、改了写，一直没有完全成型。一直到03年，我遇上了我现在的爱人――我一生的伴侣！跟他在一起一段时间之后，我忽然明白平淡生活和纯粹爱情的区别与共存。于是，于2004年初，整篇小说彻底完工。不过一直以来我都留着自己欣赏，没想过拿出来发表，所以初稿其实写得比较粗糙，这次发表的是一边进行连载发表一边进行过修改的，所以写得比较慢，三天才发表一章，让读者久等，非常抱歉！

　　在讨论我的小说之前，我想还是有必要先谈谈《品花宝鉴》，这本小说谁写的我不记得了，文字很优美，像《红楼梦》一样，里边有很多颇显才情的诗词歌赋，但人物性格却刻画得很一般，至少我是这样认为！因为他所表现的完全不象是“同性恋情”，而是一般的“才子佳人”，其中的几个“相公”，根本描写成了“大家闺秀”，没有一丁点儿的男性特征！看得我很气闷，由此产生了自己写一本的冲动！但毕竟我们生活在现代，古代的很多社会规范、人情风俗都不清楚，于是将《红楼梦》翻来覆去的看了几遍，以此为参照，开始动笔写这本《侍儿传》。也因此，故事中有部分情节有一些《红楼梦》的影子，最典型的有三个部分，如：欧阳英杰深夜偷情、明哥儿大闹厨房、周妃设计搜书房等，不过古典小说互相借鉴是一个较为普遍现象，连《红楼梦》中都有许多“俗语、人物”看得见《西厢记》的影子，那么我这个现代人借鉴古典名著中的部分情节就不足为奇了！哈哈！

　　当初写这本小说纯粹是为了聊以自慰，所以写写停停，直到我爱人有一天看了我写的部分情节，赞了一句“你还能写小说？”并把这件事当着一种荣耀向他家人宣传（很幸运，我和我爱人的家里人通过我们的努力，都已经接受这个事实，我们像普通情侣一样幸福的生活在我们的家人之间），就因为爱人的这句话，我决定完成这本小说。于是我将粗糙并且未完工的草稿本大量的进行修改，终于与04年初全部完成，那一次的修改本对于人物性格的把握已经比较完整，只是部分细节的处理还很粗糙，所以这次再改，就主要是对细节的处理完善。当然，水平有限，其中一定还会有许多破绽，敬请谅解！

　　在这部小说中我所刻画的人物形象，其实真正的纯“同志”主要人物只有四个：明哥儿、玉哥儿、宝宝、秦炯，另外还有一个配角陆成林以及略露了露面的大将军胡雄，除了这六个，其它人都并不是纯“同志”！其中聂世雄、高凌空、云小飞是双性恋，何云彪、欧阳英杰之类就完全是为了寻求刺激，而并非“同志”。至于欧阳英悍，写到最后，我自己都很困惑，他当然是深爱明哥儿的，但他的爱究竟是因为他本身就是“同志”、还是他纯粹只是爱明哥儿这个人而已？各位读者自行解读吧！

说到明哥儿，这个人物形象，最先几章看来是不够鲜明丰满的，总给人逆来顺受、天真无主见的感觉，但其实他内心里非常坚强，虽然性情纯良温顺不与人相争，但遇到大关头却从不含糊，总能挺身而出！而且心地善良，重情重义，心胸宽阔又恩怨分明，最重要他可以不顾一切的追求自己的梦想！这些可以从他跟王爷在一起时句句话含情挑逗以柔克刚、甚至趁着王爷睡觉偷偷摸索王爷身体等等情节都可以看出，尤其当欧阳英悍口出无情狂言之后他宁死不辱，一下子将他追求幸福的勇气抬高到顶点！至于他救小孩儿、砸厨房、同玉哥儿宝宝同生共死等等，这些情节逐渐使其性格中侠义阳刚的一面得以丰满；另外还有两个人物形象宝宝和秦炯，也是我刻画得比较满意的。

先说秦炯，他是我写得最痛苦的一个人物――痛苦到好几次想把他的故事全部删掉――他温柔善良，可能内心比明哥儿更天真幼稚，想说就说，想做就做，真正的随心所欲，例如他第一次出场在桌子底下摸索何云彪；例如他不喜欢的人便不理不睬，喜欢的人（如明哥儿）马上倾心相待，一点不会隐藏自己的感情。这样的一个人物我真的很想给一个好的结局，但他内心向往的生活（他一心想成为真正的女人）根本是他不可能得到的，而且他太过脆弱，遇到难关他不会象明哥儿一样或以退为进、或竭力抗争，而只会钻入牛角尖，所以他的结局只能以悲剧收场；宝宝这个人物则是外柔内刚、聪慧精明的典型！明哥儿第一次向他求助，他慷慨解囊，但却并没有像玉哥儿那样倾囊相授，他还要顾及他自己的生活！所以他只是拿出了他“自个儿”多年的积蓄，其实家中还是另有些钱的，这可以从聂世雄被打傻之后他同玉哥儿的一次谈话中看出：“再有家里本来还剩下些积蓄！”

――另外在公堂之上，他“这几日在牢里早已经暗暗想好供词了的”（这句描写之后我本来想加一句“一线生机尽在于此”，后来想想还是让读者自己去领悟吧），他明知玉哥儿杀了太师府公子，除非并肩王出头阻挡，否则三人实是九死一生，因此在牢里想好供词，指望能靠那几句有理有据的供词促使官府主持公道，所以这几句话表面与他温柔和顺的性情不符，实际凸显了他的聪慧果决！至于他后来逼聂世雄成亲，即使聂家延续香火，又为聂世雄也为自己老有所养铺平道路就顺理成章了！玉哥儿这个人物爽直仗义、风流放浪――喜欢搞一夜情――在现实生活中有很多这种“同志”，所以小说中这个人物写得最轻松。

　　至于云小飞和高凌空，老实说那其实是我较早所写的一部武侠“同志”小说的主人公，但因武侠小说涉及太广，包括恩怨、仇杀、侠义、武学、江湖帮派、武林门户等等，尤其打斗之间武功招式需占用大量篇幅，结果越写越长，而真正涉及到“同志”感情的篇幅所占比例相对较少，最终未完工便搁笔。写这部小说的时候将这两个人物挪用过来，一则不想浪费人物形象（嘻嘻！）；二则他们两个表现了另一种“同志”恋情方式；三则这两个人物的出场从侧面衬托出并肩王地位之稳固，为后面并肩王同皇亲国戚发生正面冲突作铺垫。

　　至于欧阳英悍，我相信很多读者会对这个主角形象很不满意，因为他不够完美！但是生活就是生活，根本就没有完美的人物，我所要表现的就是一个活生生的人！其实我对欧阳英悍这个人物倒是比较喜欢的，英俊，威武，敢做敢当，有点儿大男人，有点儿坏脾气，还有点儿好色！――这样的人物，在我们身边是不是有很多？――说到他的敢作敢当，其实文章通篇都围绕着他内心对“同志”感情和欲望的向往、抗拒以及挣扎而展开！这话可能说得有点矛盾，或许更正确些应该说从一开始他内心里就充满对明哥儿的向往，同时又充满对“断袖痴”的抗拒挣扎！――“把个欧阳英悍想舍舍不得，每日回来，必先至书房坐坐，或听他吹吹小曲儿，或逗他说说笑话，及至摸手摸脚、抱腰抚臀、甚或亲嘴咂舌，都成常有之事，所幸一点神明不昧，倒也并未正经做出没羞没脸的事情来。”――他对明哥儿的态度反反复复，主要原因并不是受到外界的影响（如太君逼迫），最主要是他自己不能接受自己陷入“断袖痴”的漩涡，所以内心里一直在做着激烈的挣扎！尤其带明哥儿出外练兵，那一段时间是明哥儿一身中最快乐的时光，为什么？因为欧阳英悍放下了所有的顾忌，一心一意对他好！那一段时间也使欧阳英悍的感情泛滥而不受约束！――然而回到红尘俗世，面对社会家人，欧阳英悍也想收心做回社会礼教包括太君所崇尚的形象，所以冷落明哥儿，所以对仙儿产生迷恋，所以对明哥儿大发脾气，这一切都不过是他内心挣扎的具体体现！

　　“至于心底深处不时的悸动，就有些明白，也忽略了不肯去多想。”――其实我个人认为欧阳英悍是一个非常深情的人，他的深情不是用口说出来的，而是表现在他的一举一动之中，他内心里抗拒挣扎，但从头到尾却一直忍不住地对明哥儿百般宠爱！――没有内心深情的支持，他可能对明哥儿如此“对其它姬妾也从未有过的”宠爱吗？只是他内心不肯承认不敢面对而已！ 
――一直到当仙儿将明哥儿推跌下楼，他忽然发现不管他承不承认，他对明哥儿的感情都已深刻入骨，这样的感情让他感到害怕，所以才会“时常的也爱发起呆来！”但他既然承认，他就不躲避，当着欧阳英伟欧阳英杰的面“仍回头去瞅着明哥儿”，――这里充分体现了他的敢做敢为！但他毕竟是并肩王的身份，他不能允许自己受万人耻笑，这才忍疼放明哥儿出府――有些朋友以为他之所以放明哥儿出府是因为太君的逼迫，那就看得不够深入，其实只是他内心里不能接受自己成了一个真正的“断袖痴”而已！就象欧阳英杰说的“……到最后竟同陆三傻子一样成了个真正的‘断袖分桃’之痴，更不好了。大哥这样一个万人景仰的身份，全天下都看着呢，偶尔玩玩没什么，真为了一个男娃儿烦恼着迷，可……就有点儿过了！”――至于到最后不顾一切出面相救明哥儿，他的深情更是显露无遗！

　　至于第二十九章，他趁着明哥儿不在淫辱瑞儿之事，相信一定使很多读者非常不满意！为什么会写这个情节，连我自己也不知道，总之写到这里，自然而然就觉得这个事情一定会发生！因为以欧阳英悍的地位以及当时的社会背景，这并不是一件什么了不起的事，欧阳英悍心里会不会有这样一个疑问：“为什么会爱上一个男孩子”？他会不会想再“尝试”一下，以更清楚自己的内心？当然这个解释可能并不能让读者满意，但我真的说不清楚写这个情节的目的，可能是因为欧阳英悍的好色天性――事实上好色乃是人类的天性――更可能是他要彻底面对他自己的内心！――我在改编的时候曾多次想将这个情节删掉，但几番考虑，总觉得欧阳英悍一定会这样做，如果不做，他就不是欧阳英悍了！而且我个人觉得这样一来，他对明哥儿的感情反而更牢固！（设想一下，如果你是欧阳英悍，有这样的身份地位，你爱上了一个男孩子，而你身边更有成群的俊美男仆等着你的宠幸，你会怎么做？）

　　最后，再来说说仙儿这个人物，对她的描写虽然篇幅极少，但却至关重要！这女人精明狠毒，为达目的不择手段！有读者提出疑问，以仙儿的精明，怎么可能做当着王爷推明哥儿下楼的蠢事？这件事很蠢吗？她并“不”认识明哥儿，她当着王爷面推下去的只是一个“贼”而已，蠢在何处？――情敌找上门来（而且还是一个男孩儿），她分明看见王爷的“眉宇间似有无穷的烦恼又似有无穷的愧疚爱怜”，如果她不趁着还“不”认识明哥儿先下手为强，等到互相明了身份，有王爷护着，她还能有机会除去明哥儿吗？周妃嫣红费尽心机也动不了明哥儿，她凭什么？所以干脆就这么一撞！而这一撞实是深思熟虑的险招妙招！一则她还“不”认识明哥儿，二则王爷正迷着她，就算事后生气，顶多撒撒娇就可挽回！――只可惜她算尽心机，有一点却料错了，也因这一点，她注定一败涂地！那就是“原来这些日子来的恩爱缠绵都是假的！她从来也未能真正走进过这个男人的心里，在这个男人宽大的胸怀里装着的，从来没有她也没有其它任何人，而只有这个男孩子――只有这个清俊脱俗、稚气软弱的可恶的小男宠！”

　　至于还有其它几个人物，如机巧精明的苏五儿；市侩好面子的苏老爹；忠诚能干的环儿；舌毒心软的雨石；圆滑细心的侍剑；莽撞义气的小吉等等，就不再一一论述了。总之，小说的发展完全是主人公自己的性格所决定，作者也无法随意安排，可能会有读者不赞同我以上的观点，那也很正常，看小说本来就是仁者见仁，智者见智的事情，不可能所有人的欣赏角度理解心态都一样，所以，看得开心就好！

　　里巴嗦说了半天，连我自己都不知道在说什么，但愿读者能够明白！哈哈！有点不负责任是吧？辛苦了几个月，就让我放松一回吧！最后，好些朋友在连载的过程当中一直要求我写得更长一些，但很抱歉，我做不到！――周妃等人老实了；太君让步了；皇上皇后不管了；天下知闻了；欧阳英悍的内心也坦然接受了，实在不可能再有更多更大的冲突，再写下去就显得有点画蛇添足了；有朋友献策说何不象《红楼梦》一样写一写并肩王府的败落遭贬？但可惜以皇上皇后的英明、并肩王的强悍，这种事永远不可能发生！――并肩王的强悍不光表现在他的性格和地位，更表现在他所编织的关系网络上，如安国侯府、江南高家、定国公府（英兰夫家）、北平王府（英莲夫家）、柳丞相府（英伟岳丈）、忠亲王府（先王妃娘家）、靖亲王府等等，凡高官权贵，无不与他非亲即友，让并肩王府败落抄家根本就不可能！所以，真的无法满足各位读者一直写下去的要求，也许在不久的将来，我会再发一部小说上来，那就是另外一个故事了！

　　对了，或许会有朋友对我和我爱人之间的故事感兴趣，我在“朋友别哭”网站之“散文”篇发过一篇短篇《幸福握在我们自己手中》，有兴趣儿的朋友可以去看一看！谢谢支持！

　　冬日暖阳

　　07年8月22日


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
幸福握在我们自己手中 by 冬日暖阳

            　　我18岁就已经告诉了家里人关于我异于常人的性向，结果并没有像想象中那样引起巨大震动。这些年我也谈过几个女朋友，但我的善良天性不允许我扯着一个爱我的女孩儿陪着我一同痛苦，所以到后来我对所有对我有好感的女孩子都不假辞色。我也曾试着去寻找一夜情，但最后发现那也不适合我。我孤独的过了好多年，一直坚守着我做人的原则，最终，我找到了我的爱人，我们很幸福，我们会不离不弃、一生相守！ 
             

            　　可能会有人说“你们真幸运！”――是！我们是幸运！但我们的幸福靠的不是运气，而是通过我们的努力得来的！很多人前怕狼后怕虎，顾虑重重，小心翼翼，这样子能够找到幸福吗？

            　　其实这个社会远比我们想象中的要宽容，很多时候都是我们自己吓唬自己，我们把自己藏在黑暗之中，只是偶尔趁着黑夜出来做一些异于“常人”的活动，于是，我们自己把我们自己打扮成了异类、变态、妖精！还有一些人就走了另一个极端，两相结合的时候进行大肆宣扬――值得吗？你见过有几个“平常人”的婚姻会在社会上大肆宣扬？倘若经过宣扬的爱情真能够相守到老那也值得，可是，没多久的工夫，再爆新闻，分手了――我们自己都用异样的眼光看待我们的生活、我们的爱情，其他人还会客气嘛？

            　　我跟我的爱人在一起已经四年了，我们的感情越来越稳固，我们不张扬，可我们也不避讳！我们公司的老板很清楚我的事情，照样重用我，并且给于我们真心的祝福；我的同事很多心知肚明，没有人拿这件事当话题；我的家人因为我的坚持与努力，已经完全接受我的爱人；尤其是我爱人的一家人不但接受，而且真的就当我们是“普通”伴侣，我们会经常互相联络，经常互相走动！

            　　所以，请以平常心对待我们的性取向，没有人规定男人就一定要喜欢女人，起码中国千百年没有任何一个教条这样规定过。只有我们自己先肯定自己，我们自己先不要把自己当成异类，其他人才有可能接受我们，当我们是“普通人”！

            　　当然，获取幸福也需要一定的条件，第一，不要为我们的爱情设定诸多框框，什么体重、年级、身高、相貌、距离等等等等，连所谓“正常”的男女之爱尚有“老少配”、有“凤落梧桐”、有“千里姻缘”，我们又何苦画地为牢呢？相信我，幸福大多数时候并不是你梦想中的样子，但，那就是幸福！所以，当机会到来的时候，一定要紧紧地握住，不要让幸福溜走！

            　　第二，你必须在经济上感情上能够独立，倘若你一定得依靠父母家人或者其他人而活着，你就没有寻找幸福的资本！

            　　忘了告诉你，我也曾经为自己设定框框，结果爱情总是从我手中溜走，当年纪渐长，渐渐相信一个“缘”字的时候，我抛弃了我的框框，于是，我的爱人出现了！其实我的爱人虽然很称得上是清秀俊美，但却不是我理想中的模样，然而经过了四年的风雨，我今天可以很肯定地说：“我也许真的比世界上大多数人都幸运，因为，跟我的爱人在一起，我们很幸福！” 

 