




   
侠？侠士？？大侠？？？by紫轩 
[楼主]  作者:kakama 发表时间:2005-12-21 21:10:18 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   侠？侠士？？大侠？？？by紫轩 




　　文案： 
　　龙朔云出道三年，他的目标是成为一名大侠，并且能和他崇拜的“白衣飘然，雪舞清音”的粹雪公子见面。但是目前他遇到了人生中最危急的苦难――没有银子......就当他准备实施他的赚钱计划之时，他无意间救了被人绑架的白焰雪，后来又认识了“灾难根源”的东方闲。这下，浩浩荡荡的大侠之路也就正式开始了...... 

　　白焰雪走入江湖就为了能尝尽天下的美食，可是想不到他难得摔下山谷之后却被众人误认为是“东方闲”。被绑架不算，还差点被人吃“豆腐”，本以为真正的东方闲回来之后，可以太平的吃他的美食，想不到...休闲日子一天都没有过，龙朔云和东方闲就尽给他惹麻烦，死拽硬拉的拖着他走大侠之路。拜托，他原本就是那个人称“白衣飘然，雪舞清音”的大侠啊...... 




　　1 
　　远处层峦叠嶂，连绵不段的山峰笼罩在云雾飘渺之间。浓云重得象山，远山又淡得象云，是云是山，分辨不清。这样的美景错过实在可惜了。只是白焰雪现在所处的地方怎麽看也不是欣赏美景的好地方。此时他正挂在悬崖上伸出的一根树枝上。 
　　唉，这是他第一千零一次叹气了，几个时辰前他愚蠢的行为告诉了他一个道理，就是：强盗是不讲道理的！几个时辰前，他上山游玩，却见一群强盗在抢劫。正义感突发的他，立马上前，路见不平，拔刀相助。正开口和强盗大谈了几句人生哲理，就被不耐烦的强盗给一掌打下了山崖。还算他命大，挂在了悬崖上伸出的一根树枝上。不过，照眼前的情形看，再过几个时辰，他不被饿死也会被冻死。真是风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还啊！於是他又得到了一个道理，那就是：既然没有武功，就千万不要去做什麽，路见不平，拔刀相助的事，那是大侠们才能做的。 
　　啊…………他的美食啊，白焰雪现在饿得头昏眼花，一盘盘的烧鸡和烤鸭在他眼前飞过。他不要死啊，天下的美食他还没有吃遍啊！正在这时，山顶上传来一阵兵刃相接声，我是饿的连幻听都出来了吧，这个时候，天都快黑了，还有人在打斗？正胡思乱想之际，就听见山顶上有人高声发话了，“哼！就凭你这点三角猫的功夫也配和我东方闲打？” 
　　“哼！东方闲！你给我记住了，君子报仇十年不晚！” 
　　……………… 
　　“唔，这里的景色倒是不错，看看再回去吧。” 
　　白焰雪正想高声呼救，却不料上面滚下几颗沙石，他抬眼努力向上望去，却见山顶站之人没注意脚下，踩到了一颗松动的石头。 
　　“啊………………”惨叫声响起，一道人影从山顶上直落下来。 
　　白焰雪目瞪口呆地看著那人惨叫不止地落到了悬崖下。唉……今天又得到一个道理，就是：做事不要太得意忘形，不然会乐极生悲的，眼前就有一个活生生的例子。不过，我也快挂了，好饿………… 
　　又不知过了多久，迷迷糊糊间，山顶传来嘈杂声，山顶上光亮一片。咦？白焰雪努力撑起眼皮，有人打著火把来寻人了。正看间，一个人腰系著绳子从山顶上滑下，几下便到了白焰雪身边，小心翼翼地抓住他，把他从树上取了下来。白焰雪此时又累又饿，见得救了，心一宽，昏了过去。（饿昏的） 
　　也不知睡了多久，白焰雪终於醒过来了，睁眼一看却被眼前的情景吓了一大跳。他床前站了一群人，一中年美妇一见他醒了，连忙扑上去抱住他，“闲儿，你终於醒了，可吓死娘了！” 
　　娘？我什麽时候多出来一个娘了？自小就是爹把我养大的，我何来这麽一个娘呢？“请问，你是谁？”白焰雪这话一出，全屋子的人立即全体石化。 
　　“闲儿……你……怎麽了，连娘都不认得了？！”中年美妇惊得话音都是颤抖的。 
　　白焰雪眯著眼打量了她半天，开口道：“我确定我不认识你。” 
　　“闲儿！” 
　　“对了，我好象不叫什麽闲儿吧。”白焰雪补充的这句话犹如雪上加霜，使中年美妇差点没晕过去。 
　　“那她呢？你的丫鬟小翠。”中年美妇急忙拉过一小丫鬟问道。 
　　白焰雪看了两眼，摇头。 
　　“那他呢？你的贴身小厮阿宝。” 
　　继续摇头中。 
　　“他呢？管家阿福。” 
　　摇头…… 
　　“他呢？守门的李二。” 
　　摇头………… 
　　…………………… 
　　…………………… 
　　“他呢？厨房烧火的小黑。” 
　　摇头…………………… 
　　天，脖子摇得好酸，白焰雪揉揉发酸的脖子，刚才这屋里有八个人，现在起码有五十八个。这中年美妇几乎把全家，从上到下，从老到幼，上至管家下至烧火的小厮都拉来让他辨认了。 
　　最後，中年美妇使出最後的法宝…… 
　　她一把抓住身旁一个老态龙锺的人，“大夫，闲儿他究竟是怎麽了？！” 
　　“据老夫刚才的观察，你儿子可能是因被人打下山崖时，受了撞击，失忆了。” 
　　“失忆？！”中年美妇这一声大得连周围十邻八舍都能听到。 
　　“没错。” 
　　“那怎麽办？” 
　　“这个，老夫也不知，失忆症无药可治，只有慢慢以他熟悉的事物来激发他的记忆了。快则三五天，慢则三，五年，也可能永远不能恢复。”老大夫楸著胡子，叹气道。 
　　“哇……！我苦命的闲儿！”中年美妇抱住白焰雪大哭起来。 
　　失忆？！不会吧，我记得自己姓什麽名什麽啊。我也记得我爹叫什麽啊。恩，十五岁那年我背完的一屋子的书我记得啊。八岁那年，爹教我画的画我也记得啊。既然我没失忆，那结论就只有一个，就是她认错人了！可是怎麽会认错呢？难不成我和儿子长得很象？！ 
　　这时，中年美妇哭够了，眼泪一收，正色道：“闲儿，你现在记住，你是东方闲，是我萧玉淑的宝贝儿子，你爹叫东方游。” 
　　“还有，这是你的丫鬟小翠。” 
　　“这是你的贴身小厮阿宝。” 
　　“这是管家阿福。” 
　　……………… 
　　“这是守门的李二。” 
　　…………………… 
　　“这是厨房烧火的小黑。” 
　　萧玉淑又把所有的人介绍了一遍。白焰雪看得直翻白眼，有必要连厨房烧火的人都要记得一清二楚吗？ 
　　“我……”白焰雪正想开口说什麽。萧玉淑把他压回床上，体贴地为他盖好被子，“闲儿，你好好休息吧，从明天起，娘一定想办法帮你恢复记忆！”说完，领著一大帮人出去了。 
　　喂，怎麽不听人把话说完就走了呢？白焰雪欲哭无泪。东方闲？咦，他要是没记错的话，好象是那个失足从悬崖上摔下去的人的名字。唉，可怜的母亲，她的宝贝儿子已经摔死了啊，不过，看她那样，又不忍心告诉她事实。不过，我真和她儿子长得很象？可惜，他当初从悬崖上摔下时，我没看清。不管了，先睡一觉再说，明天早上得向她解释清楚才行。 
　　第二天早晨，他刚梳洗完毕，萧玉淑就推门进来了，後面则跟著十几个抬著箱子的人。把十几个箱子放下後。萧玉淑命人把箱子打开，先从第一个箱子里拿出一个破旧的拨浪鼓，在白焰雪眼前晃晃，“闲儿，这是你两岁时最喜欢玩的拨浪鼓，你记得吗？” 
　　白焰雪摇摇头，不至於连两岁时的拨浪鼓都还收著吧。 
　　“那这个呢？你两岁半时最喜欢的草编蚱蜢？” 
　　摇头。 
　　“这个呢？三岁时喜欢的小皮球。” 
　　摇头…… 
　　“四岁时喜欢的棋子。” 
　　摇头………… 
　　……………… 
　　“十岁时喜欢的木剑。” 
　　摇头………… 
　　……………… 
　　“十五岁时喜欢的墨砚。” 
　　摇头………… 
　　“十八岁时喜欢的白练索。” 
　　摇头………… 
　　“二十一岁时喜欢的清泉剑？” 
　　还是摇头………… 
　　“闲儿，你居然连你上个月才买的最爱的清泉剑都没印象了。啊！！！怎麽会这样，难道你永远也恢复不了记忆了吗？！我这孩子的命这麽就这麽苦呢？！”萧玉淑的眼泪哗哗直流。 
　　看著泪流满面的她，白焰雪很不忍心将她儿子已死的事告诉她，要是她知道她的儿子已死，那岂不是会象孟姜女哭长城一般哭个三天三夜，到时不水漫金山才怪。可怜天下父母心啊！ 
　　萧玉淑哭了半个时辰，终於哭够了，眼泪一擦，双手紧握住白焰雪的双肩，“闲儿，不管你恢复不恢复得了你的记忆，你都是娘的宝贝儿子！娘一定会照顾你一辈子的！” 
　　“恩……谢谢，不过……我想……”白焰雪欲言又止。 
　　“儿子，你要什麽尽管说，娘一定会满足你的！” 
　　“恩，就是……我想问……我饿了，有东西可吃吗？” 
　　第二章 

　　萧玉淑惊愣地看著眼前不断增长的盘子数量，天啊，她可怜的儿子象是饿了三天三夜似的，正在拼命地往嘴里塞东西。当眼前的盘子快堆成一座小山时，白焰雪终於心满意足地放下了筷子。在门外偷看的厨师也大大松了一口气，终於可以去休息了，他抄菜手都快抄酸了。 

　　“好吃！好久没吃到这麽好吃的东西了。”白焰雪意犹为尽地舔舔嘴，东方家的厨师的手艺真不错，干脆他就在东方家呆一段时间好了，天天可以吃到这样美味的东西，简直是一种享受！ 

　　“闲儿，娘真没想到你的食量突然增大了这麽多。”萧玉淑发觉儿子失忆了，整个人完全变了，刚才她悄悄探过儿子的脉，儿子不但失了忆，连武功也失了，想到这萧玉淑是一阵心酸。 

　　“嘿嘿，”白焰雪干笑了两声，他刚才太忘情了点，“那是因为东西太好吃了。” 

　　“闲儿，你以後就在家好好呆著吧，娘会照顾好你的一切的。”萧玉淑怜惜的摸摸他的头。 
　　02A44E15秋之屋欢迎您 
　　就这样，白焰雪暂时在东方家住下了。 

　　“帮主，听说，东方闲失了记忆和武功。” 

　　“真的？” 

　　“千真万确！” 

　　“太好了，呵呵，终於可以报一剑之仇了。去，把东方闲给我抓来，我要让他求生不得求死不能！” 

　　“是！” 

　　丝毫不觉得有危险临近的白焰雪，这会正舒舒服服的睡大觉。一个黑影溜进了他的房间，黑影确定了床上是他要找的人後，伸手向白焰雪抓来。白焰雪猛然惊醒，睁眼见自己眼前有一双鼠眼盯著自己，下意识的张口要大叫。黑影一见，连忙伸手点了他的穴道，掏出事先预备好的黑布口袋，往白焰雪头上一罩。抓起他，往肩上一扛，翻出窗外，飞身掠上墙头…… 

　　唉~~~~~~唉~~~~~~~龙朔云在发出了第一千零一次叹息後，终於没力地在一棵大树下坐下了。好饿啊~~~~~~~~~~~~~~~~天啊，你不会是要绝我吧，让我这麽一个大侠就饿死在这里，多没面子啊。想当初，我意气风发的闯江湖，一心扬名立腕，没想到，如今落个这麽个下场！我算是体验到大侠的滋味了，一个字，穷！所谓大侠就是要逞强扶弱，路见不平，拔刀相助。可是在拔刀相助後不要仅给些精神上的鼓励，也来点物质上的鼓励吧，难道，江湖上的大侠都是这麽穷的？我现在连吃饭的钱都没有，更别说是住宿了。不行，我要改变我的做法，大侠是要当的，钱也是要要的，决定了，以後只要拔刀相助一次，最低限度五十两银子！ 

　　想到这，龙朔云的精神又来了，呵呵，这样的话，以後就不愁没银子了，当大侠呢，最好是英雄救美，不仅有银子，说不定还有美女以身相许呢。 

　　咦？前面那人动作很诡异啊，半夜三今不睡觉，扛著个大口袋在飞奔，我看多半不是什麽好人，据我的江湖经验判断，那口袋里多半装的是个人，想不到我赚钱的机会这麽快就来了，哈哈哈…… 

　　黑衣人正在庆幸自己的快要顺利完成任务时，一个突然在这漆黑的树林的响的声音吓了他一大跳，“喂，我说你，可以把你肩上的口袋放下吗？” 

　　黑衣人一愣，发现一个青年正站在自己面前，“你是何人？” 

　　“我？你还不配知道本大侠的名字！乖乖把你肩上的袋子放下吧！”龙朔云抽出腰间的长剑指向黑衣人。 

　　“你想干什麽？” 

　　“不干什麽，只是在做一个大侠应做的事，我看你绝不是什麽好人，八成你是强抢了良家妇女吧。”龙朔云为自己的推断小小得意了一番，看来他3年的江湖生活也不是白混的。 

　　“哼，哼，就凭你也敢管老子的闲事，小子你是活的不耐烦了！”黑衣人冷哼两声把肩上的口袋往地上一摔，挥起双掌便向龙朔云打去。龙朔云剑一抖，挽了个剑花，转腕便刺。两人斗了三十个回合，龙朔云撑不住了，糟了，太饿了，没力气了，怎麽办，这英雄救美要救不成了。不过，我还有一个绝招没用，“看我的，西域毒蝎粉！”龙朔云从怀里掏出一样东西向黑衣人撒去。 

　　毒蝎粉？！西域巨毒？！黑衣人大惊，连忙手忙脚乱地挥开撒向他的白色粉末。等粉末散去，黑衣人发现龙朔云和口袋都不见了，再仔细一看，哪是什麽毒蝎粉，只是些面粉罢了，可恶！小子，居然敢骗大爷，下回再见到你，要叫你好看！ 

　　龙朔云扛著口袋，一口气跑出5里路，看看，那黑衣人应该追不上了，他放下口袋，擦擦额头的汗，“还好我机灵，不然，我这赚钱的机会还真要泡汤了。” 

　　龙朔云解开口袋，轻轻扶起口袋里的人，月光从薄薄的云层中透出，柔柔的撒在那人脸上。漆黑柔顺的长发，白皙的肌肤，精雕玉琢的面容。“哇！美女啊！我这回是救对了！说不定，等这美女醒了，看见英俊潇洒的我，芳心一动，就以身相许了。” 

　　等了许久见美人没有醒转的迹象，龙朔云这才发现，美人是被人点了穴，解开穴道，美人嘤咛一声，醒转过来，睁开双眼，疑惑地看著眼前正对自己流著口水的人。 

　　“你醒了，你被人绑架，是我救了你。” 

　　“是这样啊。”白焰雪晃晃头，站起身来，“多谢。”白焰雪道完谢，向四周看了看，漆黑的树林，要往哪里走才能回去呢？ 

　　龙朔云等了半天没有了下文，忍不住开口了，“就这样？就没什麽了？” 

　　“还要有什麽吗？”白焰雪纳闷地问，别人救了自己，道了谢不就行了吗？还要干什麽？ 

　　“喂，我这英雄救美可不是白救了，最起码也得给点银子啊，这样我收你便宜的，五十两！”龙朔云狮子大开口。 

　　“啊，英雄救美要收费？”白焰雪惊讶的张大了嘴，他这还是头一次听说有这样的规矩。 

　　“废话，你总不能让我白救一阵啊，虽说我是大侠，但大侠也不能做白工啊。快点拿吧。”龙朔云向他勾勾手。 

　　“可是，我身上没有五十两银子啊。”白焰雪莫奈何的摇摇头。 

　　“没有？”龙朔云闻言，眯起眼，打量了他一下，看他样子，是被人从被窝里劫出来的。身上没有银子，“这样吧，以你来抵。” 

　　“以我来抵？” 

　　“对，你以身相许好了！” 

　　“以身相许？！” 

　　“不好吗？我这麽一个旷世大帅哥，你不会吃亏的。” 

　　“可是……” 

　　“可是什麽，你又没钱，我又不能做白工，这办法再好不过了。” 

　　“但……” 

　　“放心了，我家世清白，为人正直，又英俊潇洒。” 

　　不是……” 

　　“不是什麽？哦，你是担心父母不同意啊，没关系，我上门去提亲好了。” 

　　“可……” 

　　“那你是不信任我了？放心，我会那证明给你看，我绝不是坏人，而是堂堂的一个大侠的。” 

　　“唉，你听我说完好不好，我的意思是，我是个男的，要怎麽以身相许？” 


　　第三章 


　　“什麽？！你是男的？！”龙朔云不敢置信自己的耳朵，怎麽可能，他阅人无数也会看走了眼？ 

　　“是啊，怎麽我看起来不象个男的吗？”白焰雪奇怪的看著他的表情。 

　　“是不象，唉~~~~~~~~男的啊，这就不好办了，没有银子，又不能以身相许。我的运气为什麽就这麽差？”龙朔云恨恨地瞪了苍天一眼。 

　　此时，白焰雪心里在不停的盘算，我还要回东方家吗？不行，不能回去了，总有一天他们会发现我不是东方闲的。我的目标还没完成呢，但我现在如果要在江湖上行走，危险重重，不少人会认定我是东方闲的。而且，这个东方闲似乎和很多人结了梁子。我得找一个人和我同行才是，这人看起来不是个坏人，只是贪财了一点。要不，就他好了。 

　　“喂，我说我们之间能不能个交易？”白焰雪拍拍正在怒瞪苍天的龙朔云。 

　　“交易？什麽交易？”龙朔云回过头来，疑惑地看著他。 
　　9586A463E96F7847AA秋之屋欢迎您 
　　“恩，这样，你做我的保镖好吗？”白焰雪笑道。 

　　“保镖？” 

　　“对啊，我要去各处游历，需要一个保护我的人。”白焰雪笑眯眯地看著他。 

　　“呵呵，要请本大侠当你的保镖啊，算你有眼光，不过，你请得起我吗？”龙朔云斜睨了他一眼，连五十两银子都没有的人，还想请他做保镖。 

　　“用这个付可以吗？”白焰雪说著从颈项上取下一块暖玉。 

　　“好东西，你身上居然有这麽上好的玉。你怎麽刚才不给我？”龙朔云一把拿过玉，不满地瞪了他一眼。 

　　“可以吗？” 

　　“恩，这个应该价值两千两，这样好了，我保护你两个月。如果你还想我保护你久一点呢，到时候你想办法再拿出钱。”龙朔云答应了，有赚钱的机会，放弃的是傻子。 

　　“那以後就请多指教了，我是白焰雪。” 

　　“好，我是龙朔云。” 


　　东方家 


　　萧玉淑发现宝贝儿子失踪，哭得昏天黑地的，并下令东方家的人全体动员找人去。 

　　踏上旅程的两人一路行来，并不顺利。“为什麽，你这麽爱钱呢？”白焰雪问身边这位财迷。 

　　“不爱钱，我能在江湖上混吗？虽说我是个大侠，但在江湖上当个大侠，就满地有捡不完的黄金啊。银袋里要是没装满沈甸甸的银子，我能当个风流潇洒的大侠吗？”这是龙朔云在饿了N次肚子後，得出的经验。 

　　“说得也是。”白焰雪听著满有道理的，那些江湖侠士一天在江湖上游历，做些打抱不平的事，但是没有银子，还能去打抱不平吗？ 

　　“啊……救命啊。”这时，远处传来女子的救命声。 

　　“嘿嘿，赚钱的机会来了。”龙朔云一听声音，连忙拉起白焰雪向发出声音的地方飞奔而去。 

　　小河边，几名流氓正围著一名女子，“姑娘，陪我们几个玩玩吧。” 

　　“不要，你们不要过来。”女子害怕地连连後退。 

　　“光天化日之下，竟然调戏良家妇女，看本大侠来收拾你们！”龙朔云一个漂亮的空中转身，落在几名流氓面前。 

　　“哟，来了个管闲事的。”流氓瞄了瞄从天而降之人。 

　　“少废话，看看本大侠的厉害。” 

　　三下五除二，龙朔云打跑了流氓。 

　　“多谢公子。”女子向他道谢。 

　　“好说，拿银子来吧。五十两。”龙朔云向她摊摊手。 

　　“啊，银子？”女子愣在那里。 

　　“英雄救美的费用啊。”龙朔云好心地向她解释。 

　　“这，这……”女子惊讶地说不出话来，这人不是大侠吗？为什麽要向她要钱？ 

　　“喂，别想赖帐哦，本大侠是不做白工的。快，银子。”龙朔云不耐烦了。 

　　“龙兄，我说，你向人要银子，也要看清人家的身份啊，你认为一个村姑会有五十两银子吗？”白焰雪拉拉他的衣袖。 

　　“这，好象是没有。”龙朔云抓抓头。 

　　“要不，你让她以身相许？”白焰雪热情地提出建议。 

　　“不要，不是美女，我才不要！”龙朔云一口拒绝，“算了，本大侠，今天心情还不错，这次我就算免费服务了。” 

　　“多谢公子，多谢公子。”女子道了谢，飞快的跑了，她生怕龙朔云反悔再向她要钱。 

　　“本大侠，又做了一次白工，天啊，我的运气怎麽就这麽背。”龙朔云呼天抢地的哀号。 

　　看他那副神情，白焰雪深表同情，“我给你出个主意怎麽样？你下次救人时，先看他的衣著打扮，穿锦衣华服的人，你才上前救，一看就是没钱的，你就不必上前管闲事了。” 

　　“但这有为大侠的作风。”龙朔云有些为难。 

　　“你不是想赚钱吗？想赚钱那就得违背一下侠士作风了，不然你又去做白工？”白焰雪积极鼓励他去做，他要是赚到了钱了，我一路上就可以去名酒楼吃美食了。 

　　“好，就这麽办！”龙朔云一拍大腿，终於决定了。 

　　第四章 

　　龙朔云和白焰雪此时两人正没力的坐在一棵大树下，有一搭没一搭地啃著馒头。“为什麽，我要在这里吃又冷有硬的馒头呢？”白焰雪食不下咽的看著手中的馒头。 
　　“还不都因为你！”龙朔云没好气的白了他一眼。 
　　“你还不是有责任，到现在一两银子都没赚到，亏我给了你这麽好的主意。”白焰雪不甘示弱的反驳了回去，责任又不在他一人。 
　　“别说这个了，说起我就伤心，我的运气为什麽就这麽背。”龙朔云提起赚钱的事就伤心。 
　　本来按白焰雪的计划，看到什麽千金小姐落难，然後龙朔云就上前英雄救美，哪知………… 
　　第一次，他们看到5个强盗正要对一个华服美女下手，龙朔云一看机会到了，摆好一个帅帅的出场姿势，正准备来个英雄救美。结果，那看似娇弱的美女冷笑两声，从腰间抽出一条鞭子，打得那群强盗满地找牙，然後得意扬扬洋长而去。龙朔云愣在那里，半天没动静，就……就这麽结束了？他还没出场呢，他的银子还没赚呢。 
　　第二次，又遇到几个匪徒在抢劫一个锦衣女子。这回龙朔云满有信心的上前，轻易打跑了强盗後，正要开口要英雄救美的费用时。那女子转过身来，看见龙朔云眼睛为之一亮，娇声说道：“多谢公子救命之恩，奴家无以为报，公子如不嫌弃，奴家就以身相许好了。”说完，还不忘向他抛个‘媚眼’。龙朔云当场就想吐，开玩笑，要以身相许也要美女才行，这女子，绿豆眼，塌鼻梁，厚大的嘴唇，涂的似血盆大口。龙朔云银子也顾不得要了，拉了白焰雪慌忙落跑。 

　　两人霉运还在後面，白焰雪身上有个玉佩，拿去当了後，两人去酒楼，准备好好大吃一顿，刚坐下没多久，一群大汉上来，一看见白焰雪，便嗖的一声抽出大刀，在两人面前一晃，“东方闲！听说你失忆了，武功也失了，哼，天赐良机，上回你坏了大爷的好事，今天我要叫你好看！”说完，一群人蜂拥而上。好汉不吃眼前亏，双手不敌四拳众，龙朔云又使出他那一招，大喊一声‘西域毒蝎粉’一把面粉撒去，拉起白焰雪跳下酒楼，慌忙逃跑。 
　　而後，他们又遇到几起同样的事故，害得两人走路不敢走大路，一直在山间小道奔走。连续几天都吃的是冷硬的馒头。 
　　“你不是说你叫白焰雪吗？为什麽他们叫你东方闲？”龙朔云此时才想起这个问题。 
　　“他们认错人了，我好象和那个东方闲长得很象。我看那个叫东方闲的好象很会惹事生非。不然我们怎麽会一路上遇到这麽多寻仇的？”白焰雪现在对东方闲的印象越来越差了，他长的象谁不好，偏偏长得象一个惹祸精。 
　　“你的运气比我还差。”龙朔云同情地拍拍他的肩，“不过，”龙朔云的表情一下转冷，“为什麽我也要跟著你倒霉？！” 
　　“你是我的保镖啊。”白焰雪答的理所当然。 
　　“不干了，才两千两银子，我就要受这麽大的罪，这笔交易不划算！”龙朔云嚷嚷起来。 
　　“你的功夫那麽差，两千两足够了，而且，你功夫好点的话，我们根本不用躲那群寻仇的人。”白焰雪瞪了他一眼，当初他瞎了眼，雇了一个三流的人来当保镖。 
　　“你还说~~~~~~~~~”龙朔云刚说完三个字，马上住了口，警觉地看了看四周，再侧耳听了周围的动静。 
　　“怎麽了？”白焰雪看他的动作问道。786A6B1DE489秋之屋欢迎您 
　　“嘘，小声点，这附近有人。而且不止一个，一共有十五个人。他们正在盯著我们。” 
　　“哦。你的听力怎麽这麽好？连有几个人都听的出。”白焰雪有些讶异。 
　　“哪，那儿不是吗？就在那儿站著的。”龙朔云向不远处指了指。 
　　十五个彪型大汉个个手拿明晃晃的大刀盯著他们。唉，还以为他听力好得来连有几个人都听得出，没想到…… 
　　“哼，此树是我载，此路为我开……”带头的大汉，话还没说完就让龙朔云打断，“要从此路过，留下买路钱，後面两句是不是这样的？” 
　　“哇，连这个你都知道，小子，你满有当强盗的天分嘛。”带头的大汉佩服的看著他。 
　　“这都是几百年的陈词滥调了，换一个好不好？”龙朔云捣捣耳朵。 
　　“不行，就这个听著威风点，不换！好了，小子，既然知道我们要干什麽，就把钱交出来吧。”带头大汉朝他摊摊手。 
　　“钱，我还想要呢，你没看本大侠手头正紧吗？要不，你借点钱给我花花？”龙朔云白了他一眼。 
　　“好小子，居然敢向本大爷要钱，也不打听打听我是谁，我乃卧虎岗大寨主，常卧虎！”常卧虎吼道。 
　　“不认识，不过，要钱没有。”龙朔云瞟了他一眼，转身向走。 
　　“小子，不把钱拿出来，就别想走！”常卧虎跳到他面前，挡住他的去路。 
　　“可是，我们真的没钱啊。”这时一直没出声的白焰雪开口了。常卧虎这才注意到他，“哇，美人啊！” 
　　“老大，既然他们没钱，不如我们就抓这美女给老大当压寨夫人好了。”一个喽罗提议。 
　　“好主意！” 
　　“白焰雪，还不快跑！”龙朔云一见不妙，抽出长剑，挡住常卧虎，示意白焰雪马上快跑。 
　　可是，强盗人多，白焰雪还没跑出两步，便给一个喽罗给提著衣领提了回来，“老大得手了。” 
　　“唉！你！”龙朔云恨恨跺了一下脚，居然这麽没用，没办法了，“白焰雪啊，你先委屈一下，我去找救兵，我会回来救你的！”龙朔云虚晃一招，展开轻功，向远处飞奔而去。 
　　“龙朔云，你！”白焰雪气的差点没吐出血来，这家夥居然把他丢下，一个人逃了！ 
　　“呵呵，美人啊，看来你的情人是个胆小鬼，居然丢下你一人跑了，那种人不要也罢，乖乖跟了大爷我吧。”常卧虎一把抓住白焰雪，把他往肩上一扛，得意万分地向山寨走去。 

　　山寨里正在大肆庆贺，白焰雪看了看紧闭的房门，再看看被封死了的窗户，唉，逃不出去。龙朔云这个混蛋，我一定要叫他好看！收了我的银子，居然扔下我一人逃跑。我真是瞎了眼了！还以为他不是个大侠，至少也是个讲义气的人，没想到…………。恩，现在想这些也没用，目前是想办法怎麽样逃出去。 
　　正胡思乱想之际，喝的醉醺醺的常卧虎，推门跌跌撞撞的进来了，“美人啊，我们现在就来快活，快活。”说完，就向白焰雪扑来！ 

　　第五章 

　　白焰雪侧身一躲，躲开了常卧虎那一扑。“呵呵，美人啊，害羞是不是？别怕，我会很温柔的。”常卧虎醉眼朦胧地再度扑上来。 
　　“问题不是这个，喂，你清醒一下好不好？我有事跟你说。”白焰雪又躲过了他第二次进攻。 
　　“有事说啊，好啊，我们到床上去说，呵呵。”常卧虎满嘴喷著酒气道。 
　　“你……你听清楚了，我是男的！！！”白焰雪中气十足的大喊一声，顿时吓掉了常卧虎大半的酒意。 
　　“男的？！”常卧虎揉揉眼，仔细一看，可不是吗？平坦的胸膛，因喘气而起伏不停的喉结，“你真的，是个男的？！” 
　　“废话！” 
　　“长得这麽漂亮，居然是个男的。啊，老天真是瞎了眼了，让你生为男的！”常卧虎仰天大叫！ 
　　“你才瞎了眼呢！”白焰雪白了他一眼，他才是那个没长眼睛的混蛋呢！ 
　　“恩，”常卧虎围著白焰雪转了两转，“男的也没关系，最近男风盛行，大爷我也早就想常常男的的滋味了。” 
　　“啊，你……”原本以为他知道他是男的後就会打消主意，没想到，他色心不改。 
　　“人漂亮了，男女都一样。俗话说男女平等嘛（汗~~~~那时有这样的说法吗？）”常卧虎三度进攻。 
　　这次，他成功了，一把把白焰雪抱在怀里，可他却发觉不妙的事来了，他全身不知为何动弹不得。白焰雪用力搬开他的手，理理衣衫，不屑地看了他一眼，“你以为我真的会让你为所欲为吗？我还留了一手呢。”仔细一看，常卧虎的穴道上插了一根银针。 
　　“你，你居然会点穴！”常卧虎立在那里，怪自己瞎了眼。 
　　“这不算是点穴，只是用银针封住了你的穴道而已。”白焰雪边说边在常卧虎身上搜著什麽。 
　　“你在找什麽？”常卧虎对他的动作不解。 
　　“银子啊。”白焰雪说著从常卧虎身上搜出一点银子，“就这麽点啊，才二十两，喂，你不会穷得来就只有二十两银子吧。”白焰雪把银子在常卧虎面前晃晃。 
　　“你拿了大爷我的银子还嫌少，欺人太甚！”常卧虎气的头发直竖。 
　　在屋里找了一圈也没搜到什麽，白焰雪颇为失望，穷山寨一个！好了，乘现在外面的人都醉倒了，赶快离开吧，我要去找龙朔云算帐！就这麽走了，留下的东西作纪念好了，白焰雪在常卧虎身上上下打量了一下，嘴角勾起一丝古怪的笑容。 
　　“你……你要干什麽？”常卧虎直觉不好，他的笑容看起来让人头皮发麻。 
　　“在你脸上留点纪念好了。”白焰雪说著，摸出一根银针。 
　　“哇~~~~~不要啊。”常卧虎哇哇大叫起来。 
　　“闭嘴！”白焰雪在他哑穴上插了一根银针後，常卧虎消音了。 
　　一会功夫，白焰雪大功告成，满意的看了看自己的杰作，常卧虎左脸上被他用银针刺了一只乌龟，右脸上刻著‘我是淫贼变态’几个字。“好了，算是把精神损失补回来了。我走了，你在这里好好呆著吧。”白焰雪哈哈大笑著，从大门走了出去。 
　　山寨的人都歪歪斜斜的醉倒在大厅中，白焰雪大摇大摆地从他们身上踏过去，走出了寨门。在黑暗中摸索了两个时辰，白焰雪终於到了山下，却见，远处来了大群打著火把的官兵。等官兵走进，豁然看见带头的居然是龙朔云。白焰雪一看见他，怒火腾的一下烧了上来，他快步走到他面前，没等龙朔云惊讶地开口，一把扯住他的衣领，“好你个龙朔云，收了我的银子，居然还把我扔给强盗，一个人落跑！” 
　　“白焰雪？！你怎麽跑出来的？！”龙朔云根本没在意他的话。 
　　“这个你不需要知道，对了，你带这麽大群人干什麽？”白焰雪口气差的要命。 
　　“救你啊。” 
　　“救我？” 
　　“对啊，我不是说了我去找救兵吗？我跑去官府，要求他们去缴匪。这不，就带著官兵来了吗？”龙朔云指指官兵统领 
　　“原来是这样，大人，你现在攻进去吧，那群人全都醉倒了。”白焰雪向官兵统领道。 
　　一大对人马立即杀上了山。 
　　“看，我的办法多好啊，不仅救了人，还一举消灭了土匪。”龙朔云大言不惭的在那里自夸。 
　　“哼，你救了谁？我是自救的，等你来，我早就贞洁不保了！”白焰雪对他的话嗤之以鼻。 
　　“你是男的，怕什麽。当初就是因为你是男的，我才敢跑去搬救兵的。” 
　　“什麽？！因为我是男的，你才这样做的？那要是女的呢？” 
　　“女的啊。那就要拼了我这条命也要去救了，我是大侠嘛。” 
　　“龙朔云！你去死！”白焰雪气的一拳揍上他的脸。 
　　“哇，你居然打我的脸，哎呀，我俊帅的脸啊！”龙朔云捂著脸大叫。 
　　“这是你应得的！”白焰雪揉揉打的发痛的手，恨恨的说。 
　　“唉，算我这次做错了好不好，下次我一定不会丢下你的，我发誓！”龙朔云举手对天发誓。 
　　“懒的和你计较了。看，这是我从那老大身上搜出的银子。”白焰雪向龙朔云展示他的战果。 
　　“厉害！不仅顺利脱逃，还能拿到损失费，我太佩服你了。”龙朔云一脸佩服的看著他。 
　　“好了，为了庆祝我的顺利脱逃，我们去大吃一顿吧。”两人又和好了，继续踏上他们的旅程。 

　　第六章 

　　“恩，刘员外出五千两银子，征集武林高手捉拿采花大盗。有意者前往刘府报名。”龙朔云正认真地看著墙上贴的告示。此刻两人正站在青州城门的城墙下。 
　　“你该不会想去应征吧。”白焰雪一看他那股认真劲就知道他想要去干嘛。 
　　“五千两！，不去的人是傻瓜！”龙朔云看到钱就眼睛发亮。 
　　“你又不是什麽武林高手。”白焰雪泼他一盆冷水。 
　　“哼，我堂堂一个大侠，还怕捉不到一个小小的采花贼。”龙朔云大侠的使命又跑了出来。 
　　“你都是大侠了，那这世上就没大侠了。”白焰雪不屑的看了他一眼，没见过这麽自命不凡的人。 
　　“喂，我们要不去应征，哪来的钱上路？是谁把银子全吃光的？”龙朔云叉著腰瞪视白焰雪，这小子对吃东西不是一般的感兴趣，他们身上仅有的五十两银子，两天就被他花的精光，全是用在吃上面。而且他的目标还是吃遍天下美食，55555555555为什麽他会那麽倒霉的保护他去各地吃东西？ 
　　“这……”白焰雪被他的话堵死了，好象他花银子是花过头了一点，可是那家醉仙楼的东西实在太好吃了，还有清月斋的点心实在不是一般的美味啊。 
　　“理亏了吧，走吧，去刘府应征去，有了五千两银子，到时候随你吃个够！”龙朔云一把拖住他往刘府走去。 
　　“等等，那边的点心铺里的东西看起来好象很不错！。”白焰雪此刻眼睛正盯在对面的点心铺上。 
　　“够了，你还想吃啊，哪来的钱啊。”龙朔云头痛的把他拖走了。 

　　刘员外上下打量了龙朔云一番，“你会什麽武功？”“飞龙十八式！”龙朔云答道，这是他现编出来的名字。没听过，刘员外摇摇头，“能展示给我看看吗？”说实话，这人看起来不象是个什麽大侠，虽然他自称是。如果说他是个富家公子倒是满符合的。 
　　“好，看我的飞龙十八式。”龙朔云跳到庭院中抽出长剑，刷刷的舞起来。呵呵，看起来还有模有样的，白焰雪瞟了刘员外一眼，看他的样子是个外行，就看龙朔云是否能骗过他了。 
　　“恩，不错，好，就用你了。”刘员外被龙朔云的那套中看不中用的剑招给骗过了。 
　　“多谢！本大侠一定全力捉拿采花大盗！”龙朔云收起长剑，拍胸保证。 
　　“这个采花大盗，三天前放话要采小女，老夫不得以只好征人来捉他。”刘员外摇头叹气。 
　　“官府不管吗？”白焰雪问道。 
　　“捉拿过几次都没捉到，而且，官府还被他弄成一团乱。” 
　　“满厉害的嘛，不过，碰上本大侠就是他的死期了。”龙朔云的这话让刘员外放了不少心，看样子他还真是个大侠。 
　　“来，看看，这是那个采花大盗的画像。”刘员外拿出一副画。 
　　“这，这能看出他长什麽样吗？”龙朔云和白焰雪齐皱眉看著那副画，画上，一个黑衣蒙面人，唯一看的分明的就只有一双还算是大的眼睛。 
　　“唉，他一直是蒙面作案的，所以，只有画成这样啊。” 
　　等於是没画，两人共同的心声。今天就是采花大盗光临的日子，刘员外安排龙朔云住在女儿的闺房，等采花大盗一来，就捉拿他归案。白焰雪则住在西厢房。说实话，那位刘小姐长得相貌平平，不知道采花大盗是不是眼光有问题，居然放话要采她。 
　　三更了，采花贼还没来，白焰雪睡不著，起床来到花园看看月色，说实话，他有点担心龙朔云，以他的武功能对付采花贼吗？ 
　　采花贼此时正在刘府里摸索，该死！他迷路了，其实，当他放话要采刘小姐时，他就後悔了，因为他话出後，才看到刘小姐长得什麽样子。原以为是个天仙美女，没想到相貌平平。但话已出，就得去做，不然他的一世英名就付诸东流了。 
　　咦，这里是花园，离刘小姐的闺房还有段距离，又走错路了。采花贼正要掉转头离开时，却发觉月光下有一美人亭亭玉立在那里。乌黑柔顺的长发，精致漂亮的脸，玉肌冰骨。哇！大美女啊！采花贼不由得口水直流，原来那天我看错了，上次的应该是个丫鬟，她才是真正的刘小姐。美人！我来了！采花贼动作迅速地朝白焰雪扑去。 
　　白焰雪只觉得眼前一花，面前便多了一个黑衣蒙面人，咦，那双眼睛怎麽看起来觉得眼熟。啊，想起来了，是那个采花贼。“哇！采花……唔。”他话还没说完，就被采花贼捂住嘴，还顺带点了穴道“嘘，美人不要喊啊，乖乖跟我走吧，我不会亏待你的。”2B535C45388EB5509D秋之屋欢迎您 
　　白焰雪挣扎起来，喂，你认错了吧，我不是刘小姐啊。他很想把话说出口，可是采花贼点了他的哑穴。“美人，我们走吧。”采花贼洋洋得意的抱起他，飞出了墙外。 
　　龙朔云！我恨你！白焰雪在心里把龙朔云骂了几百遍。又是他害的，说什麽捉采花贼，这下好了，贼没捉到，而且，被采的人还是他！龙朔云！你这个混蛋！ 
　　采花贼抱著他，来到一个破庙，“美人啊，我等不及了，我们就在这做吧。”白焰雪眼睁睁地看著他欺身上来，却什麽也不能做。完了，我二十年的贞洁就这麽完了。白焰雪认命的把眼一闭。 
　　采花贼‘哗’的一声扯开他的衣服，“咦？！你不是女的？！” 
　　废话！你自己瞎了眼！白焰雪瞪了他一眼。“你不是刘小姐！”采花贼这才发现抓错了人，“啊，为什麽这麽漂亮的人会是男的的？老天真是瞎了眼了！” 
　　怎麽又是一个埋怨老天的，他长得漂亮难道是老天爷的错？“完了，我的一世英名完了！居然采花会采到一个男的头上。我堂堂‘风流花魂’的英名居然就葬送在你的手里！”采花贼抱头痛哭。 
　　喂，喂，你抓了我，到头来还怨我毁了你的英名，又这道理吗？白焰雪听的直翻白眼。 
　　就在这时，破庙外传来人声，“少主，不能在连夜赶路了，马会受不了了，我们今晚就暂在这里休息一晚吧。” 
　　“好。” 
　　采花贼一听有人来了，心一慌，四处看了看，抓起白焰雪躲在了供桌下。透过供桌前面布帘的缝隙，看到进来了4个人。听他们说话，一个是主子，三个是仆人。 
　　“少主，白水帮向咱们挑衅，伤了我们4个弟兄。”一人说道。 
　　“恩，所以，爹爹叫我马上赶回去商量对策。” 
　　“少主，他们白水帮早就在打我们连沧江那一带水域的主意了。此次挑衅分明就是不把我们御水帮放在眼里！” 
　　“先不要冲动，等回去了解事情的经过再作打算。” 
　　完了，来的人居然是江南水域的两大霸主之一的御水帮的少主。我怎麽脱身呢？采花贼惊得满头大汗。御水帮？江南水域的霸主之一，经营漕运，势力如日中天。白焰雪在心中暗暗盘算，如果能弄出一点响动就好了，让他们发现他。那他就有救了。正在思考之时，一只老鼠不知从哪里爬了出来，采花贼一见老鼠，眼一直，什麽也不顾地大叫起来，“哇~！老鼠！我最怕老鼠了！” 
　　外面4人一听供桌下传来惊叫，一人出手，掌风一挥，掀起供桌，供桌下两人显形於外。“少主，那人是最近在这一带恶名昭彰的采花大盗！”一人眼尖地认了出来。 
　　“抓住他！”那位少主下令。 
　　“是！” 
　　采花贼一看不妙，扔出一颗烟雾弹，迷糊了众人的视线，拔腿就要跑，却听见空气中有破空之声朝他而来，不好！是暗器，采花贼见躲不开，抓起一旁的白焰雪挡住了暗器。三个透骨钉硬生生的打入了白焰雪的左肩。白焰雪痛的差点没昏过去。龙朔云！你害苦我了！我绝对要剥你的皮！抽你的筋！ 
　　采花贼见挡住了暗器，连忙把白焰雪往地上一抛，施展他唯一擅长的功夫──轻功，溜之大吉了。 
　　烟雾散去，破庙中只有那4人和白焰雪了。“唉，让他跑了。”一人扼腕道。 
　　“那位是被他抓来的姑娘吧。刚才那贼人用她来挡了透骨钉。”另一人看了看昏迷的白焰雪一眼。 
　　那位少主上前扶起白焰雪细细一看，大吃一惊，“东方闲！” 

　　第七章 

　　“唔……这里是哪里？”白焰雪呻吟了一声，缓缓睁开双眼，打量著周围的环境。陌生的地方，简朴的摆设却不失优雅。痛~~~左肩的刺痛让他眉头不禁一皱，好，龙朔云，我要叫你赔我损失费！透骨钉的滋味还真不好受。 
　　“你醒了？”一个冷俊的人手拿一碗药推门进来。 
　　白焰雪呆呆看著他走到床边，他是谁？不会就是在破庙中的那位少主吧。“怎麽？东方闲，你不认识我了？”那人看白焰雪以陌生的眼光看著他，心中肯定了一件事，“看来江湖上的传闻是真的，东方世家的东方闲失了记忆和武功。” 
　　“我不是东方闲，你认错人了。”白焰雪撇撇嘴，又是一个认错人的人。 
　　“呵呵，你失了记忆连自己叫什麽都不知道了吗？真是可怜。”那人同情的看著他。 
　　算了，懒得解释了，这事解释不清的。白焰雪不再搭理他。“来，把这药喝了。”那人把碗递给他。白焰雪接过来，闻了闻，好象很苦的样子，眼一闭，把药往嘴里一灌，苦涩的滋味顿时溢满嘴里。 
　　“好了，我现在告诉你我是谁，记好了，我是御水帮少主御天成。”那人说明了自己的身份。 
　　“知道了，多谢你救命之恩，有机会我会报答你的。不过，我现在得去找一个人，告辞了。”白焰雪向他拱拱手，就准备下床离开。 
　　“就这样就想走了，我们之间还有笔帐要算呢。”御天成一伸手拦住他，把他推回床里。 
　　“有帐要算？”糟了，八成东方闲那个惹祸精又和这御水帮结了什麽梁子了。我为什麽要帮他背这些黑锅啊，白焰雪真是欲哭无泪。 
　　“四月初八那天，你追杀乌龙派的老大追到我们刚要出航的船上，你和他在打斗中毁坏了我们的货船，害的我们的货物损失了一半！而且，还失去了苏氏商行对我们的信任！损失惨重啊！”御天成咬牙切齿的道。因为货物损坏，没能按时交货，严重影响了他们的商誉。 
　　“啊，这个……”白焰雪一听呆了，这东方闲到底在干什麽啊。 
　　“我一直记得这笔帐的，因为这也是我第一次独立做这笔生意，全让你毁了！”御天成对他恨之入骨，父亲好不容易才愿意让他独立去闯，结果却出了等事。而且事後，东方闲这小子对这一切熟视无睹，扬长而去。 
　　“恩，这样吧，要不赔你钱？”白焰雪想出赔偿的办法。 
　　“陪钱？一万两，你现在拿的出吗？”御天成瞟了他一眼。 
　　“啊，这麽多啊。这样吧，你去东方家要好了。”白焰雪想到这钱应该由他们出才对，又不是自己弄的。 
　　“哼，去东方家要，要什麽？你东方闲根本就不承认这事，我能奈你何？”御天成冷笑起来。 
　　“不承认，不是吧，既然做了，就要勇於承认啊。”白焰雪立刻打抱不平起来。 
　　“呵呵，失了忆，人也变了啊，当初死不承认自己有错。现在却为我说起话了。”御天成语带嘲讽。 
　　“那你想究竟想这麽样？”白焰雪想赶快把这里的事了解，好去找龙朔云算帐。 
　　“好办！用你的人来抵！”御天成语出惊人。 
　　“啥？用我来抵？”白焰雪此刻怀疑他的耳朵出了毛病。 
　　“你长的这麽漂亮，我见了也心动，你就做我的人好了，那件事就一笔购销了。”原来御天成打的是这等主意。 
　　“不要！”白焰雪一口回绝。开玩笑，他把我当成什麽人了？当他的男宠吗？还以为这人是个正直的人，没想到却是如此卑鄙的人。 
　　“这可不由你说了算！” 
　　“唉，怎麽和你说呢？我不是东方闲！你要的那个东方闲掉下悬崖了，不知道死了没有。我只是一个长的和他很象的人而已！”白焰雪不耐烦的吼了出来。好，这回他要算帐的人又多了一个了，东方闲！ 
　　“你这话谁会信，好了，我给你三天时间考虑。你好好休息吧。”御天成衣袖一甩，离开了房间。 
　　三天？有三天时间，这就好办，要利用这三天时间逃出去。白焰雪晃晃左肩，还有些痛，不过没大碍的。恩，要用什麽办法逃出去呢？ 
　　因白水帮前来挑衅的事，御天成这两天为忙公事，没时间分身来找他。白焰雪就利用这机会，一次又一次的进行他的逃脱计划。第一次，翻窗户出去，刚偷偷走了没两步，就让御天成的手下给逮了回来。第二次，他把看守他的人引到房中，对他们下了迷药。可，刚溜到走廊上，就碰上了御天成。第三次，白焰雪引御天成前来，本想用银针封住他穴道，然後，以他为人质，离开这里的。但，刚想动手便被御天成发现了手中的银针。 
　　唉，要怎麽办呢？不过，千万不能灰心，有志者事竟成嘛！白焰雪自我鼓励。敲门声响起，一个送饭的仆人低头端了饭菜进来。 
　　仆人把饭菜放到桌上，白焰雪丝毫没有食欲，连筷子也不想动。“哟，白大少爷，这可不象你哦，有美食在眼前都不去吃的。”那仆人突然戏谑起他来。 
　　“你……龙朔云！”白焰雪如被雷击，怔怔的呆在那里。 
　　“唉，你看本大侠多辛苦，为了救你，甘愿降低我大侠的身份，混进来当一个仆人。”龙朔云说得好象他施了什麽天大的恩给他似的。 
　　“你还敢说，我落到这步境地还不是你害的！”白焰雪跳起来，一把抓住他的领子。 
　　“什麽我害的，我害你什麽了？”龙朔云觉得莫名其妙，他好心来救他，他连一句感恩的话都不说，还直怨他。 
　　“要不是你非要去抓什麽采花大盗，我就不会被采花大盗抓了。就不会被采花大盗用来挡御天成放的暗器，就不会被御天成带到这里来，就不会被御天成威胁要做他的人！”白焰雪一口气吼完，觉得嗓子有点干，松开抓住龙朔云的手，坐下倒了一杯茶解解渴。 
　　“什麽，他要你做他的人？你是男的啊。”龙朔云睁大了眼睛。 
　　“他看上的是东方闲。”白焰雪摆摆手。 
　　“你还是把事情从头到尾说一遍吧，我完全没弄清楚。”龙朔云听的是一头雾水。 
　　当白焰雪把事情的经过说了一遍後，龙朔云大笑起来，“哎呀，你的运气还真是背啊。” 
　　“你还笑，都是你害的。对了，你怎麽会找到这里来？” 
　　龙朔云止住笑，把他的经过讲了一遍，原来，他等了一晚，没等到采花贼，却发现白焰雪不见了，估计是采花贼抓走了他。於是一路追踪而来，运气不错，他又碰到了采花贼，那家夥色心不改，又继续作案，被他逮个正著。在他的逼问之下，采花贼说出了白焰雪的下落。正好，御水帮在雇人，他就混了进来。 
　　“你的运气不错，我的运气就糟透了。你快想个办法救我出去！”白焰雪凑近他，扯著他大喊。 
　　“别心急嘛，让我好好想想。” 
　　“还想，明天，御天成就要来威逼我答应他了。”白焰雪加重了手上的力道。 
　　“好了，别扯了。”龙朔云受不了了，抬手挣开他，却没料到脚下一滑，整个人向白焰雪那里倒去。 
　　两人啪的一声摔倒在地上，龙朔云的嘴正好贴上白焰雪的唇。两人一阵失神，龙朔云首先回过神来。恩，滋味不错。龙朔云评价著嘴上的味道，再来点好了，於是他用舌撬开还在处於发愣状态的白焰雪，深深的吻了上去。舌与舌的纠缠，让白焰雪大脑严重缺氧，脑中一片空白，任由他为所欲为。 
　　龙朔云吻够了，从白焰雪身上爬起来，顺手把他也扶了起来，“你的味道还真不错，不要去做那个什麽御天成的人了，干脆做我的人好了。” 
　　白焰雪终於回过神来了，一听这话，气上心来，抓起身边的茶杯就扔了过去，“龙朔云！你这个混蛋！” 

　　第八章 

　　“哇，你谋杀啊。”龙朔云躲过呼啸而来的花瓶，这已经是白焰雪扔过来的第五样东西了。 
　　“你这混蛋，那可是我的初吻！”白焰雪气喘嘘嘘地道。 
　　“初吻？那我是赚到了。”龙朔云眉开眼笑起来。 
　　“你……”白焰雪操起一个茶壶又想向他扔去。 
　　“好了，好了，别扔了，我想到救你的办法了。”龙朔云的这句话成功了阻止了白焰雪的谋杀行为。 
　　“什麽办法？” 
　　“现在白水帮和御水帮的关系很僵不是吗？我听说一是为了争连沧江一带的水域，二是白水帮的少主白练水的一直败在御天成的手上。我去挑拨白练水找御天成比武，然後乘他们比武的时候，我在四处放火，引开大家注意力，我们就可乘乱逃走了。”龙朔云得意洋洋的说出他的计划。 
　　“你不是大侠吗？怎麽还会做这麽卑鄙的事？”白焰雪嘲讽道。 
　　“谁说这是卑鄙的事，大丈夫做事不拘小节。你到底想不想走啊。”龙朔云极不满白焰雪的话，说什麽来著，他可是大侠啊，怎麽会去做什麽卑鄙的事呢？ 
　　“那你有什麽办法说动白练水来比武，时间就只有明天一天了。”白焰雪提醒他。 
　　“这个，我还没想好，总之我一定会救你出去的。”龙朔云说这话时极为诚恳，让白焰雪不得不信他。 
　　“啊，对了，为了找你，我忘了向刘员外拿那五千两银子了，啊~~~~~~~~我的银子啊。”龙朔云一想到那五千两银子顿时哀号起来。 
　　“什麽？你没有拿银子，龙朔云！你这该死的混蛋！”白焰雪一听，卷起衣袖就向他揍去。他受了那麽多苦不说，结果银子一两都没拿到，没天理啊！他的精神和肉体上的损失费谁来赔他啊！ 

　　白焰雪的修养一直是很好的，结果现在被龙朔云折磨地修养全无，真是坏了他优雅的形象啊。白焰雪看看自己微微发肿的手，这是揍了龙朔云留下的後果。这家夥，居然说要他做他的人，真是活的不耐烦了，不过话说回来，做龙朔云的人怎麽也比做御天成的人好。咦？呸！呸！我在想什麽啊！ 
　　第三天，龙朔云还没想出办法去说服白练水，白练水自己到找上门来要和御天成比武。他还请了江南四大公子之一的慕容枫雪来做评判。 

　　“慕容枫雪是谁？”龙朔云好奇的问。 
　　“你在江湖上混了好歹也有三年了，怎麽连他都不知道？”白焰雪敲了他头一记，“听好了，慕容枫雪，江南四大公子之一。江南四大家族，慕容，欧阳，司徒，端木，是江南极具名望的家族。慕容枫雪，欧阳玉零，司徒舞青，端木浩月合称江南四大公子。” 
　　“还有个传闻，听说江南四大家族都是江湖上最神秘的粹雪宫的属下，四大公子是辅佐粹雪宫少主的四个手下。” 
　　“啊，粹雪宫，这个我知道，就是位於玉音山的粹雪宫，江湖上最神秘的地方，可惜从没有人知道它的具体位置。听闻粹雪宫宫主的武功举世无双，是天下第一高手，可惜，从没有人见过他的真面目。粹雪宫一般不理江湖事，但当有人求助他们时，只要他们认为那人所求之事是正义的，就会出手相助。一般是由粹雪宫的四大护法出手，但有时却是由粹雪宫少主，人称‘雪舞清音’的粹雪公子出手。”一说起粹雪宫，龙朔云便滔滔不绝起来。 
　　“咦？你不知道四大公子，却对粹雪宫的事这麽了解？”白焰雪奇怪的看著他。7A96D029D849A95秋之屋欢迎您 
　　“那当然，粹雪公子是我的偶像，那就是我当大侠的终极目标！”龙朔云说到这激动起来，他的最终目标就是象粹雪公子一样，名满江湖。 
　　“唉，我看你啊，这辈子都别想做到！”白焰雪毫不留情的洗刷他，就凭他，也想做到粹雪公子那般，少做白日梦了。 
　　“可惜啊，粹雪公子的行踪飘忽不定，江湖上也没啥人知道他真正的模样，而且连他的名字也几乎无人知晓。不然，我就要去拜他为师，学习怎麽样才能做一个象他一样的大侠。”龙朔云颇为惋惜道。粹雪公子那才是大侠，白衣飘飘，玉树临风，举手投足间都是大侠的风采。（作者：你不是说江湖上没啥人知道他粹雪公子真正的模样吗？龙：是啊。作者：那你怎麽知道他白衣飘飘，玉树临风？龙：江湖上的人都这麽传言的。作者：………-_-|||） 

　　“你们在这里躲的够久了吧，出来！”一个声音厉声喝道。 
　　“惨了，被发现了。”白焰雪吐吐舌头。原来他和龙朔云乘御天成出去和白练水比武时就打扮成仆人跟在御天成後面混上了御天成与白练水和慕容枫雪见面的一艘画舫 
　　“原来你早就发现了啊，没意思。”龙朔云伸伸腰，从藏身之处走了出来。 
　　“你们俩说话说得那麽大声，想不让人发觉都难。”御天成瞪了他一眼，想必这小子就是东方闲要找的人吧。 
　　“咦？东方闲？你怎麽会在这里？”白练水吃惊的看著白焰雪。 
　　“是他抓我来的。”白焰雪指指御天成。 
　　“抓你？以你的武功也会被他抓？哦，我差点忘了，东方兄失了记忆和武功了。”白练水拍拍脑袋，恍然大悟。 
　　“那麽，你现在也不认识我是谁了，我是白水帮少主白练水。记好了。”白练水笑道。 
　　慕容枫雪却一直没出声，眼睛一直死盯著白焰雪，东方闲？不，御天成和白练水都认错人了，那不是东方闲，那是…… 
　　“少……”慕容枫雪刚要开口叫白焰雪，就见白焰雪死命在给他使眼色。慕容枫雪连忙把到嘴边的话给吞了回去。 
　　“你们比吧，我们当观众。”龙朔云闲闲的拉著白焰雪走到慕容枫雪身边。 
　　“哼，小子想看好戏啊，你等著，等我比武一完，我就要你好看！东方闲，三天时间已到，等比武完了，我要你的答案！”御天成话一落，便和白练水斗在一起。 
　　“少……恩，东方兄，慕容枫雪见又要说错话，连忙改口，“他要什麽答案？” 
　　“他要我答应做他的人。”白焰雪这话一出，差点让慕容枫雪倒地，“什麽？你居然敢这样做！他……” 
　　“喂，我说慕容兄，你这麽激动干什麽？又不是要你做他的人。”龙朔云奇怪的看著一脸激动的慕容枫雪。 
　　“恩，这个，我和东方兄是好友啦，所以……”慕容枫雪见自己行为过头了点，连忙牵强的解释。 
　　“那既然你和东方兄是好友，那等会你可不可以什麽事也不管，无论你看到什麽也不要动手？”龙朔云确定慕容枫雪是站在他们这边後，便提出了条件。 
　　“对，你什麽都不要管。”白焰雪笑眯眯的应和。 
　　“是！”慕容枫雪应道，既然少主下令了，属下理应遵从，虽然不知道少主他们要做什麽。 

　　打了半个时辰後，御天成和白练水双掌相抵，开始比拼内力。龙朔云见机会来了，不知从哪里摸出一根棍子，悄然无声的走到正在全神贯注的御天成身後，操起棍子便打了下去。御天成挨了这一击後头脑发昏，劲一松，内力倒灌，张口‘哇’的一声吐了口鲜血，然後就倒地不动了。 
　　“这，人死了？”白焰雪小心的问。 
　　“放心，死不了。还不快走！”说完，龙朔云一手环住白焰雪的腰，拉著他‘哗’的一声跳下船，游泳潜逃了。 
　　画舫上立了两个石像，久久没动静，白练水先回过神来，“这是在搞什麽，比试还没完呢。那人真是卑鄙，居然暗中偷袭。” 
　　慕容枫雪神智一回来，连忙跑到船边，向远处一望，两人已经游出好远了，少主！唉！慕容枫雪重重叹了一口气。对了，刚才白练水说什麽来著，东方闲失了记忆和武功，武功？想到这慕容枫雪心一惊，刚才看少主脚步虚浮，好象真没了武功，当初他离开少主时，少主正在练粹雪神功第九层，莫非，练功出了问题？糟了，这样少主在江湖上会很危险的，要马上通知宫主才行。还有联络欧阳他们，立刻暗中保护少主！ 

　　9 
　　“唔，好冷，虽说是五月了，可水还是那麽冷。”白焰雪双臂抱著身子，浑身打著哆嗦。 
　　“来，坐下来，我去找些木材来生火。”龙朔云扶他坐下，看他的样子，脸色发青，嘴唇发紫，一定是冻坏了。不会武功的人的身体果然不行。 
　　把湿衣服脱下来，搭在撑起的竹竿上烤。白焰雪挨著龙朔云坐下，“还觉得冷是吧。”龙朔云看他身子还有些颤抖，於是，把他搂进自己怀里，“这样好些了吧。” 
　　“恩。”白焰雪点点头，是暖和点了。 
　　“对了，你这下可得罪了御水帮了，当心御天成找你报复。”白焰雪想起龙朔云打的那一棍子。 
　　“还不是为了你。”龙朔云没好气的看了他一眼。 
　　“喂，事情是因你而起，到头来还怨我。”白焰雪不甘示弱地回瞪了他一眼。 
　　“好了，不说这些了，反正已经做了，到时候他来，本大侠才不会怕他呢。”龙朔云到现在还不知道自己有几两重。 
　　“你啊，一辈子也做不到粹雪公子那个境地的。”白焰雪撇撇嘴，真正的大侠是形敛於内的，不是象他这样形显於外的。 
　　“对了，我有事和你商量。我这几天思考了很久，鉴於我对你越来越有兴趣了，干脆你做我的人好了，我这不是在开玩笑哦！”龙朔云突然一本正经起来。 
　　“什麽？！做你的人？你该不会是发烧了吧。”白焰雪伸手摸摸他的额头，咦，没发烧啊。 
　　“我是说正经的，虽然我原本的打算是找个美女的，但你长得这麽漂亮，也算是美人了。再加上我们同甘共苦了这麽久了，彼此也很了解了。所以说，你做我的人是再适合不过了。”龙朔云拉住白焰雪摸他额头的手，乘机吃了吃豆腐，好滑嫩的手，摸起来真舒服。 
　　“你……”白焰雪被他这番论调气的没话了，他这叫什麽话？ 
　　“啊，你没说话，那就是同意了，好，现在我们交换订情信物吧。在我们刚见面时，你给了我一块暖玉，还好我没去当掉，这就是你给我的订情信物了。”龙朔云自顾自的忙起来，他从脖子上取下一块紫晶坠子给白焰雪戴上，“这是我娘给我的，让我给未来的妻子的，现在我给你了，今後我们就是一生的伴侣了。以後我们共同去闯荡江湖。来，再来个誓约之吻。”龙朔云说著，就向白焰雪吻去。可怜的白焰雪被他搂得动弹不得，只得眼睁睁的看著他再次吻了上来。 
　　“一切仪式搞定，以後我们就是一对侠侣了。”龙朔云兴高采烈，满脸都是笑意。 
　　“你……你去死！”白焰雪终於挣脱出他的魔爪，一拳揍向他得意的脸。 
　　“哇，亲爱的焰雪，你下手真重，不过，打是亲骂是爱。这表明其实你是爱著我的。”龙朔云摸著发痛的脸故意曲解白焰雪的意思。 
　　“……”白焰雪实在不想说什麽了，这人的脸皮真厚，不过话说回来，这人虽然不可靠，但和他在一起也许也是一个不坏的主意，“算了，懒得理你了，和你这人讲理是讲不同的。随你怎麽样好了。”白焰雪说完，向龙朔云怀里靠了靠，闭上眼，沈沈睡去。 
　　龙朔云看著白焰雪的睡颜，轻轻在他额头落下一吻，“好好休息吧，我们以後还要去江湖上闯荡，向著大侠的目标前进。” 

　　“宫主，少主他……”慕容枫雪对突然来到江南的粹雪宫宫主喃喃的不知说什麽好。 
　　“不用说了，我都知道了，让他吃点苦头也好，谁叫他当初丢下我，一个人跑去玩了，也不想想我一个人多寂寞。”粹雪宫宫主清脆悦耳的声音里满是埋怨。 
　　“宫主……”慕容枫雪汗水滴下额头，这父子俩的性格差不多啊，都这麽爱玩。 
　　“枫雪啊，你去把玉零他们找来，你们一起陪我游江南吧。”粹雪宫宫主笑意盈盈地道，既然出来了就要玩够本才回去。 
　　“这……是！” 

　　漫无目的的龙朔云和白焰雪两人此时正走在一个偏僻的小镇上，“我们下面要去哪里？”龙朔云问道。 
　　“不知道，苏杭是不能去了，那里是御水帮的地盘。”白焰雪此刻在哀悼他的美食，江南那麽多美食他还没吃了55555555。 
　　“要不去四川好了，那里的东西美味极了。”龙朔云也被白焰雪给带坏了，净想著吃的。 
　　“好！” 
　　正说话间，迎面来了一群人，那群人看见白焰雪後，神情古怪的死盯著他，带头的人把他身後的马车的布帘掀开看了一下，又再仔细地打量了一下白焰雪，神情变的更怪异了。 
　　还有一个瘦削的中年人一直瞪著龙朔云，仿佛两人有很大的仇似的。 
　　“焰雪啊，我这麽觉得那群人很不对劲呢？”龙朔云靠近白焰雪小声道。 
　　“恩，我也觉得。”白焰雪点点头。 
　　“我觉得瞪著我看的那人，眼睛看起来很眼熟。那对眼睛我似乎在什麽地方见过。”龙朔云仔细在回想，可什麽也想不起来。 
　　“你是谁？”带头的人这时走到了白焰雪面前。 
　　“我？你在问我的名字吗？这位老兄，你在问别人名字时，先应报上自己的名字，这是基本的礼貌。”白焰雪看他不顺眼，不想回答他。 
　　“你不认识我？”那人继续问。 
　　“废话！” 
　　“看来我们没抓错人，不过，天下间会有这麽相象的人，莫非他们是双胞胎？”那人自言自语起来。 
　　“啊！我想起来了！”龙朔云突然一拍大腿喊起来，“我想起那双眼睛了，那人是当初劫持你的人！” 
　　“什麽？”白焰雪没有明白龙朔云的话。 
　　“当初你不是被人劫持，是我救了你吗？那人就是当初劫持你的那个人，我是说那双眼睛这麽看起来那麽熟。”龙朔云解释道。 
　　“啊，原来是他，那我们现在的处境危险了，快走！”白焰雪拉起龙朔云就想跑。 
　　“慢著，你们想走哪去？我有事想问你们。”带头那人一伸手拦住他们。 
　　这时，马车晃动起来，里面传出人声，“妈的！老虎不发威，你当我是病猫啊！乌有名你活得不耐烦了，敢抓我东方闲！今天我要叫你好看！”话音一落，马车‘碰’的一声被人用内力震坏，里面飞身跳出一个人来。 
　　“东方闲！你居然能震断乌金绳，我乌有名还小看你了！”带头那人大喝一声，跳到那人面前。 
　　东方闲？！白焰雪和龙朔云面面相觑，仔细一看马车中跳出的人，和白焰雪长得一模没两样！ 

　　第十章 

　　东方闲理理衣衫，不屑的看著乌有名，“哼，本少爷是一时大意才著了你的道，你这个乌龙派的掌门把你们乌龙派的脸都丢净了，居然用迷药这等下三滥的手段。” 
　　“东方闲，你不要欺人太甚！”乌有名气的头发直竖。 
　　“懒得和你说废话，出招吧！今天，我要你见识一下本少爷的真本事！”东方闲嗖的一声从旁边的一名乌龙派弟子身上抽出一把长剑指向乌有名。 
　　“我们乘他们打起来的时候就溜。”龙朔云扯扯白焰雪的衣袖。 
　　“不，我有点事要和东方闲说。”白焰雪摇摇头。 
　　乌有名和东方闲打了起来，五十招後，乌有名明显处於下风，乌龙派的弟子见掌门要输了，也不顾什麽江湖道义了，一拥而上。 
　　“我们要不要去帮忙？”白焰雪见情势不好转头问龙朔云。 
　　“我看算了，等会受伤了不划算。”龙朔云不干，他才不要去淌这趟浑水呢。 
　　东方闲见这群人全围攻了上来，冷笑一声，剑一挥，东方家的绝学‘九龙舞天’使了出来，一大半的人被扬起的剑气击倒。 
　　“哇，真是厉害！”龙朔云赞叹道。 
　　“当然了，东方家的人可不是吃素的。东方家乃武林名门世家。东方闲是现任武林盟主东方游的独子，武功能差到哪去？”白焰雪白了他一眼，这人对武林的事几乎一无所知（除了粹雪宫的事），真不知他三年的江湖生活是怎麽混的。 
　　半个时辰後，乌龙派的人连滚带爬的跑了。东方闲收起长剑向两人走来，他来到白焰雪面前上上下下仔细打量了半天，“恩，长得和我差不多，不过没我漂亮。” 
　　两人听了这话差点没跌倒，这人自恋啊。“你叫什麽名字？”东方闲手指一指白焰雪。 
　　“我？我叫白焰雪。” 
　　“你呢？”再一指龙朔云。 
　　“我叫龙朔云。”龙朔云挥开的他手，他不喜欢有人用手指著他。 
　　“你们可知道本少爷是谁？”东方闲傲慢地说道。 
　　“知道，东方世家的东方闲！”两人齐声回答，这人白痴啊，刚才他不是自报了名字吗？1041BA5181C69B77秋之屋欢迎您 
　　“东方闲，你娘在到处找你，你赶快回去吧。”白焰雪此时眼前浮现出萧玉淑的泪脸。 
　　“你怎麽知道我娘在到处找我？”东方闲奇怪的问。 
　　“因为，有段时间你娘把我当成你了，还有很多人都把我认成了你，让我替你背了不少黑锅！”白焰雪说到这就是气，他要东方闲陪他损失费！ 
　　“哎呀，那些人真是没眼光，我明明比你漂亮，他们居然会看走眼！”东方闲哀哀道。 
　　“你……”白焰雪气的想揍他，这小子欠揍，什麽没他漂亮，我明明和他长得没两样！ 
　　“对了，你该不会用了我的名字去做了什麽坏事吧。”东方闲突然逼近白焰雪。 
　　“鬼才做了坏事呢！因为你，我还倒了不少霉呢！我还有帐找你算呢！”白焰雪狠狠瞪了他一眼。 
　　“敢和我算帐，你活的不耐烦了！”东方闲突然一掌向白焰雪打去，正中他胸口。提起算帐，东方闲就是气，那该死的乌龙派老大，说是要和他算上次他因看见他调戏良家妇女而提剑追杀他的事，居然向他下迷药！ 
　　但他却没料到，白焰雪挨了一掌後，张口‘哇’的吐出一大口鲜血，便气若游丝的倒在龙朔云怀里。 
　　“东方闲！”龙朔云一见白焰雪出了事，面目狰狞的看著东方闲，“他和你无冤无仇，你为何对他下手。” 
　　东方闲呆了，“他，他不会武功？” 
　　“废话！” 
　　“我以为他会武功，所以，以为打他一掌没事呢。”东方闲一见闯了祸，身子缩了缩，掉转头就想跑。 
　　“你别想跑！他要是有个万一，我要你陪葬！”龙朔云咬牙切齿道，他最好乞求白焰雪没事，不然拼了这条命，他也会杀了东方闲的。 
　　“我……”东方闲被龙朔云的气势吓著了，脚僵在那里，不敢移动半分。 
　　两人找了一家客栈安置好白焰雪，东方闲守著他，龙朔云去找大夫。 
　　一会龙朔云找来了大夫，他刚跨进门就听见东方闲在那里叨唠，“白兄，求求你别死啊，我不是故意的，你做鬼了，千万不要来找我啊。” 
　　龙朔云一惊，连忙跑到床边，只见白焰雪脸色苍白，双眼紧闭。他颤抖著手去探了一下白焰雪的鼻息，啊，没气了，龙朔云一下子瘫在那里，哀哀哭了起来，“焰雪啊，你死的好惨，你放心的去吧，我会为你报仇的！今生我们是做不成夫妻了，来生我们再续旧缘！” 
　　“龙朔云！你咒我死啊！我还没死呢，你在那里哭什麽！”只见龙朔云本以为以死的白焰雪突然坐了起来，对著龙朔云大骂。 
　　“哇！炸尸了！”龙朔云惊的一下跳了起来。 
　　“咳，咳……”白焰雪咳嗽了两声，顺了一下气道：“谁炸尸了？我活得好好的。” 
　　“东方闲，你刚才不是在那里说求求你别死吗？做鬼也不要在找我吗？”龙朔云诧异的问。 
　　“我在那里祈求他没事，这也不行啊。”东方闲白了他一眼。 
　　“但，我刚才不是探著你没鼻息了吗？”龙朔云还是不解。 
　　“我刚才只是岔了一下气。”白焰雪没力的看著他，真是的，不弄清楚就在那里大呼小叫的。 
　　看一旁看了半天戏的大夫过来拍拍龙朔云的肩，“这位兄弟，看你朋友这副样子，要死还要等几十年去了。” 
　　大夫开了两贴药走了，龙朔云去熬药，东方闲去弄吃的去了。白焰雪坐在床上，发现体内七筋八脉通了，内力在体内缓缓游走。“咦？当时因练功练岔堵塞了的七筋八脉通了，这下好了，武功恢复了，东方闲那一掌正好打通了我堵死了的筋脉，呵呵，因祸得福啊。”白焰雪闭目打坐，练起功来。 
　　等龙朔云熬好药进来，见白焰雪脸色红润了许多，精神好了几倍，“咦？这麽快你就没事了。” 
　　“对啊，药也不用吃了。”白焰雪此时心情好得很，福上加福啊，粹雪神功第九层他也练成了。 
　　“不行，药一定要吃，快喝了吧。”龙朔云放心不下，坚持要他喝下去。 
　　白焰雪见推不掉，只得皱眉喝下。这时，东方闲端来饭菜，三人吃了起来。 
　　“对了，东方兄，你怎麽从悬崖底回来的？”白焰雪突然想起这个问题。 
　　“你怎麽知道我掉下了悬崖。”东方闲奇怪道，他记得他当时掉下去时，周围没人啊。 
　　“因为我当时先掉了下去，挂在悬崖上伸出的一棵树上。我是看著你从上面掉下来的。”白焰雪眨眨眼。 
　　“啊，你千万不要和别人说我是因什麽掉下去的，千万不要！”东方闲哀求起来，因看风景脚滑掉下去，这事说起来太丢脸了。 
　　“是因什麽掉下去的？”龙朔云好奇起来。 
　　“不管你的事！”东方闲赏了他一记铁板。 
　　“我掉下去後，被一药农救了，养了一个月的伤，伤好後出来，就被那该死的乌有名下药逮住了。”东方闲恨恨道，真是丢了东方家的面子啊。 
　　“那你现在是要回家吗？”龙朔云问道。 
　　“不！我要游历江湖，给我娘捎个信就行了。我的目标是当一个象粹雪公子那样的大侠！没完成我的目标我是不会回去的！”东方闲的话让龙朔云眼睛一亮，他伸出双手紧握住他的手，“东方兄！志同道合啊！我的目标和你一样！” 
　　“真的，太好了！来！干杯！”东方闲倒了一杯酒给他，“来以後我们一起闯荡江湖吧！为了我们的终极目标！” 
　　“好！”两人一饮而尽 
　　唉~~~~~~~~白焰雪长声叹气，这两人没救了。 

　　第十一章 

　　“你知道所谓的大侠要做些什麽吗？”东方闲此刻正在教龙朔云如何做一个大侠。 
　　“这个我知道，本大侠3年的江湖生活不是白过的。”龙朔云提起这个就是骄傲，“大侠嘛，就是要逞强扶弱，路见不平，拔刀相助。” 
　　“怎样逞强扶弱？怎样拔刀相助？”东方闲进一步问。 
　　“比如，遇见强盗抢劫就上前抱打不平啊，抓官府通缉的江洋大盗啊。”龙朔云答道。 
　　“错，错，你这样只能做个小小的侠士，真正的大侠才不会做这样呢！”东方闲摆摆手否定了他的答案，“你知道粹雪公子做的事情吗？” 
　　“当然知道，我崇拜之人的事，我怎麽可能不知道。一年前三友帮被西域毒帮围攻，是粹雪公子一人帮摆平了毒帮。九个月前，杀人魔许阴在连杀49人後被粹雪公子抓住，废了他武功。六个月前，苗疆蛊毒师向昆仑掌门下毒，，是粹雪公子追去苗疆，擒获蛊毒师，让他给昆仑掌门解毒。”龙朔云一说起粹雪公子的事就来劲了。 
　　“对！这才是大侠该做的事，你说的那些根本抬不上抬面。”东方闲伸手拍拍他的肩，“要做大侠，就跟我学！” 
　　“你们俩啊，够了没有。”白焰雪看不下去了。 
　　“你少管！不懂武功的人没有说话的份。”东方闲赏了他一记白眼。 
　　“…………”白焰雪委屈的看了看龙朔云，龙朔云没有理会他，正在聚精会神的听东方闲讲做大侠的经验。 
　　不管了，当心真的遇到什麽事，我不会出手帮你们的。白焰雪一跺脚转身离去。 
　　在客栈休息了一天後，东方闲和龙朔云定好了他们向大侠目标进发的第一步计划，捉拿杀人如麻的血魔！之所以，要去抓血魔，一是因为可以提高自身声誉，二是，可以拿他去正义庄换银子。正义庄，是一群武林正义之士成立的一个联盟，他们出赏银子，捉拿江湖上的邪魔歪道和武林败类。 
　　白焰雪听了这消息，差点没昏倒，这两人真不知天高地厚，血魔的武功有多高，他们知道吗？邪派三大高手之一！以东方闲的武功也最多在他手下走三十招。可这两人丝毫没听白焰雪的劝阻，兴致高昂的踏上了捉拿血魔的路程。白焰雪只得无奈的陪著他们，唉~~~~舍命陪君子吧。 
　　“你知道血魔的特征吗？”东方闲正在买弄他灵通的消息，“血魔只是一个外号，他的真名不得而知。之所以称他为血魔是因为，他杀人时手掌如鲜血般殷红，在尸体上会留下一个血红的掌印，所以称之为血魔。” 
　　“哦，明白了。”龙朔云受教的点点头。 
　　三人漫无目的的在定洲一带转了半天，龙朔云耐不住了，“我说，东方兄，我们要到哪里去找血魔？” 
　　“不知道。”东方闲回答得很干脆。 
　　“不知道？那你干嘛提议去抓他？”龙朔云无力的翻翻白眼。 
　　“抓他可以很快提高声誉啊，这种事还是要看运气的，血魔的行踪不定，我们运气好呢，说不定要不了多久就可以碰到他在作案。到那时……”东方闲正说到兴头上时被白焰雪打断了，“那有个茶棚，我们去休息一下吧。” 
　　三人在茶棚坐下，东方闲正要继续说下去时，却见龙朔云正死盯著他们邻桌的一人看，“你在看什麽？”白焰雪好奇的问，顺他的目光看去，那里只有一个普通人啊。 
　　“你们看，他的手掌是红的！！”龙朔云指指那人端著茶水的手。 
　　“咦，还真的是哦。”东方闲仔细看了看，还真是红的。 
　　白焰雪刚想说什麽，就见龙朔云‘嗖’ 的一下站起身，朝那人走去，他手掌在那人桌上一拍，“血魔！终於找到你了！你的罪行到头了，还不束手就擒！” 

　　那人被龙朔云的举动吓得直颤，“这位大爷，小人不是什麽血魔啊，小人只是一个樵夫啊。” 
　　“樵夫？” 
　　“对啊。”那人拼命点头。 
　　“那你的手掌为什麽是红的？”龙朔云指指他的手。 
　　“那是砍柴砍多了，磨成这样的啊。” 
　　“啊……” 
　　“你过来吧。”东方闲把龙朔云拖了过来，“血魔的手只是在杀人时才变红，而且是如鲜血般的颜色，你到底有没有听清我当初说的什麽啊。” 
　　“是这样啊。”龙朔云尴尬地摸摸头。 
　　白焰雪的心思却没有放在刚才的那一出闹剧上，他的目光正集中在坐在角落上的一个面色苍白，身材瘦小的人身上，糟了，运气还真不好，刚说要抓血魔，这会还真的遇上了。从流动的空气中我感觉他已因刚才的那些话起了杀机。 
　　正在这时，那人起身向龙朔云他们走来，他没有出声，一走到龙朔云面前，手掌突然向龙朔云打来。 
　　还算龙朔云机警，一个翻身跳开，“你干什麽？！” 
　　“哼，你们不是说要抓血魔吗？有本事就来吧！”那人的声音尖锐难听。 
　　“你……你就是血魔！”东方闲大吃一惊，说曹操，曹操就到啊。 
　　“来吧！”血魔也不多说废话，双掌变为血红色，掌掌不离两人要害。 
　　过了二十招，两人才知道自己太不知深浅了，血魔的武功已高出了他们许多，特别是龙朔云已经撑不下去了，几次险象环生。 
　　本想让他们吃点苦头，吸取点教训的，可是白焰雪就是心软，他飞身掠起，衣袖带起一道劲力挥向血魔，“我来做你的对手如何？”白焰雪笑盈盈的挡在两人身前。 
　　“你？”血魔打量了他一下，“你和他是双胞胎？”他指著东方闲问。 
　　“不是！”两人齐声否定。 
　　“好！你的武功看起来比他们两人高多了，那我就看试试吧。”说完，两人就在这小小的茶棚动起手来。 
　　茶棚中的人早已跑光，就剩龙朔云和东方闲在旁观战。“他不是不会武功吗？”东方闲小声的问龙朔云。 
　　“是啊，是不会啊。怎麽现在又会了呢？而且好象很高的样子。”龙朔云也百思不得其解。 
　　两人的内力相撞，激起周围的飞石滚滚，茶棚也早被两人的劲力毁了。 
　　一百招後，血魔支撑不住了，被白焰雪一掌打飞出去。他‘哇’的一声吐出口鲜血就倒地不动了。 
　　“唔，还满难搞定的，能和我过一百招，已相当不错了。”白焰雪拍拍身上的灰尘说道。 
　　东方闲则跑过去，点了血魔身上三十六处大穴，又不知从哪摸出根牛筋绳把他给捆了起来。 
　　“你有这麽高的武功，为何先前却装著不会武功？”龙朔云围著白焰雪转了两转後，发问。 
　　“我先前是没有啊，因为我练功练岔了，七筋八脉堵塞了。导致内力全无，多亏了东方兄的那一掌，打通了我的七筋八脉。”说到著，白焰雪向东方闲拱手道谢。 
　　“哦，原来还是我帮了你啊。那这样，我拿血魔去正义庄换银子，那你的那一份就归我了。就当是给我的报酬了。”东方闲算计起来。 
　　“不行！这是两码事！抓住血魔几乎是我的功劳，我的那份要最多！”白焰雪一步也不退让。 
　　“喂~~~~~~还有我呢！别忘了我那份！”龙朔云不甘被遗忘地高呼。F15DA51B10E98A76秋之屋欢迎您 

　　第十二章 

　　三人把血魔带到了正义庄，一进去便引起了轰动，群雄的目光全集中在东方闲和白焰雪身上。正义庄大庄主萧风走过来向东方闲拱拱手，“东方兄好久不见，我们相识了这麽久，我还不知道东方兄居然有个双胞胎兄弟！” 
　　“我们不是双胞胎兄弟！”白焰雪和东方闲同时吼道，然後两人互瞪了一眼，转过身去，不搭理对方，这两人因在路上讨论分银子的事，意见不一致，正在不合中。 
　　萧风见两人之间情绪不好，转身过来问龙朔云，“敢问这位兄台高姓大名？” 
　　“在下龙朔云。”龙朔云向他一抱拳道。 
　　“原来是龙兄，恩，这个，他们真的不是双胞胎兄弟？”萧风指指正在赌气的两人。 
　　“的确不是，只是恰好长得很象而已。”龙朔云笑道。 
　　“原来如此，血魔是被三位抓到的吧，真是了不起，我们已经通缉他一年了。“萧风佩服的看著他们，年纪轻轻能把邪派三大高手之一的血魔抓住，前途不可限量啊。东方闲，看来他的武功较之一年前又进步不少啊。 
　　“哪里，血魔的武功根本不是我们三人的对手。我们三人齐心合力就轻易把他擒住了。”龙朔云表面看起来是谦虚，言语之见却透出一丝骄傲。 
　　白焰雪瞟了他一眼，说大话的人，要不是他，他们两人不死在血魔手下才怪。“好！真是英雄出少年。来，取五千两银子来。”萧风吩咐手下。 
　　手下取来五千两银子，萧风把银票递给东方闲，“这是三位擒得血魔的报酬。” 
　　东方闲接过银票分给龙朔云一张，给了白焰雪两张，自己留了两张，龙朔云一见，不满地叫了起来，“为什麽我只有一千两？而你们每人两千两？” 
　　“你出力最少，当然钱也最少。”东方闲白了他一眼，给他一千两都算不错的了。 
　　正在这时，一个令他们意想不到的人走了进来，并甩进一个捆的象粽子的人“萧庄主，这是花阴派掌门的大弟子，在强奸良家妇女时正好被我撞见抓住了。” 
　　啊！御天成！惨了！白焰雪和龙朔云心中哀号起来，冤家路窄啊！怎麽会在这里碰上他呢！御天成这时已经看见了他们，他满脸惊讶的向他们走来，“东方闲？！怎麽会有两个呢？” 
　　“御天成？你来这里干什麽？该不会是想找我算我毁坏你货物的帐吧？”东方闲面色不善地看著他。 
　　“咦？你恢复记忆了？”御天成目光在两人脸上晃来晃去，想确定究竟谁是东方闲。 
　　“恩，其实是这样的，他是东方闲，而那天，你抓的人是我。”白焰雪上前一步解释。 
　　“他是东方闲，那你又是谁？” 
　　“我叫白焰雪。” 
　　“哦，我明白了，你是东方闲失散的双胞胎兄弟！”御天成恍然大悟。 
　　“不是！”两人在澄清这件事上每次都异口同声，为什麽大家都会认为他们是双胞胎兄弟呢？龙朔云除外。 
　　“你居然把他当成我抓了，你长没长眼睛啊，”东方闲双手叉腰怒瞪御天成，“你看看，他根本没我漂亮，眼睛没我大，鼻子没我挺，唇形没我好看，皮肤没我白。你居然还会抓错人！” 
　　“东方闲！你找打是不是？！”白焰雪一听他这话，气上来了，为什麽他一直强调他比较漂亮，明明两人没差别嘛！ 
　　“好了，你们都一样漂亮。”龙朔云替他们公断。 
　　“哦呵呵，你不说话，我差点忘了你，你上次偷袭我，打了我一棍子！”御天成记起仇来了，他不会忘了当初龙朔云干的好事！ 
　　“这……焰雪，我们快跑！”龙朔云见不好拉起白焰雪就想跑。 
　　“慢著，你们要到哪里去？”东方闲见两人要溜连忙大喊。 
　　“东方兄，御天成就拜托你摆平了，我和焰雪先行一步，後会有期。”两人展开轻功一会便不见了人影，留下东方闲和御天成矗立在那里。 
　　“闲儿，你过来一下，我有话对你说。”御天成突然这样称呼他，让东方闲不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。 

　　两人一口气跑出十里地，确定御天成没有来追他们後，才放松脚步。“唉~怎麽会遇上他呢？”龙朔云停下脚步喘气。 
　　“冤家路窄，这句话真经典。”经过这事後，白焰雪对这话感触颇深。 
　　“这下就看东方闲怎麽摆平御天成了。”龙朔云道。 
　　正说著，身後有人大喊，“你们等等~~~”两人回头看大吃一惊，“东方闲！” 
　　“你这麽快就搞定他了？”白焰雪估计了一下时间，不过才十分锺而已。 
　　“你们真不够义气，居然把我一人留下，你们知不知道那御天成对我说了什麽？”想起御天成对他说的话，东方闲就寒毛直竖，“他居然要我做他的人！那个变态！” 
　　“我们知道。”两人一副了然的样子。 
　　“当初他把我当成你的时候，他就对我说过这句话了。”白焰雪好笑地看著他，看来东方闲对御天成完全没意思。 
　　“你们知道，居然还留下我一个人面对他！”东方闲气的跳起来。 
　　“没办法啊，我打了他一棍子，他怀恨在心啊。我们不跑不行啊。”龙朔云无辜的摊摊手。 
　　这时，一个令他们惊恐的声音响起了，“闲儿，你别跑啊，我的话还没说完啊。” 
　　“啊，御天成！”三人顾不得吵架了，有志一同地施展轻功向远处飞奔逃去。 

　　第十三章 

　　三人一口气跑出五十里，回头看看御天成没有追上来，这才停下脚来休息。 
　　“累死我了。我还从来没有一口气跑这麽远过。”龙朔云不住的喘气道。 
　　“你轻功太差了，才跑五十里就喊累啊。我起码可以跑一百里。”东方闲说大话时，额头上满是汗珠。 
　　“你们两人都不行啊。”白焰雪摇摇头，他跑了五十里气不也喘一口，额头一滴汗也没有。 
　　“喂，我说东方兄，你就答应他好了，免得我们要躲来躲去的。”龙朔云实在不想再象这样跑了。 
　　“不干！凭什麽我要答应他！”东方闲跳了起来，那个御天成，他居然看中了我的美色，打起我的主意来了，他算哪根葱啊！ 
　　“好了，都别说了，说说现实的吧，我们接下来要上哪去？”白焰雪看了看他们现在所处的地方，陌生的环境，周围都是山林。 
　　“恩，不知道，不过这里是哪里？”龙朔云打量了一下四周。 
　　“不知道，”东方闲摊摊手，“焰雪啊，你也不知道这里是什麽地方吗？” 
　　白焰雪摇摇头，“我们该不会是迷路了吧。” 
　　“啊，不是吧，”龙朔云叫了起来，“东方闲都是你，跑的时候怎麽也不看一下路？” 
　　“那种情况下谁顾得了那个啊！”东方闲吼了回去，关他什麽事啊。 
　　“唉，好了，又要吵吗？我们先在这周围转转看吧。”白焰雪一手拖一人，拎著两人在四处乱晃起来。 
　　三人晃到天黑的时候都还没有找到路，主要是龙朔云说要向东时，东方闲偏偏说要往西，而白焰雪却说要走南边，三人意见都不一致，因此走到天黑都还没找到路。不过，三人运气还算不错，在天黑时找到一个小村庄，小村庄里有一家小小的客栈，三人决定在那休息一晚。刚跨进客栈门，小二就迎了上来，“这位大爷和两位姑娘打尖还是住店？” 
　　“谁是姑娘？！”东方闲和白焰雪齐声吼道。 
　　可怜的小二连忙捂住耳朵，连连道歉，“这，那是两位公子了，对不起，我一时眼瞎看错了。” 
　　“我们住店。”龙朔云说道。 
　　“恩，只有两间房了，你们三位商量一下吧。” 
　　“呵呵，我当然和焰雪住一间了，东方兄你一人住吧。”龙朔云呵呵笑了起来，终於有机会和焰雪独处了。 
　　“好！” 
　　“不好！” 
　　赞同声出自东方闲，反对声出自白焰雪。“焰雪亲亲，你都是我的人了，理所当然要和我住一起了。”龙朔云涎著笑脸靠了过来。 
　　“原来你们早就是一对了啊，怎麽不早说呢。”东方闲挑挑眉，还真看不出来啊，没想到他们会是一对。 
　　“谁是你的人啊！”白焰雪打掉龙朔云伸过来的毛手。 
　　“怎麽不是，定情信物都交换了，难道你想赖掉不成。好了，就这麽定了，小二等会把酒菜送到房间来。”说完，龙朔云半拖半抱的把白焰雪拉进了房间。 
　　用完饭，白焰雪准备上床休息，却见龙朔云也靠了上来，“你要干嘛？” 
　　“睡觉啊。”龙朔云边说边脱下外衣。 
　　“不行，你睡地板去，我睡床。”白焰雪一脚把他踢了下去。 
　　“焰雪啊，你这麽狠心啊，只有一张床，你真的这麽忍心让我睡地板？”龙朔云摸摸跌的发痛的臀部撇撇嘴道。 
　　“那去跟东方闲一起睡。”白焰雪给他出了个主意。 
　　“不要！我只要和你在一起。”龙朔云再度靠了上来，这回他死死搂住白焰雪不放手。白焰雪坳不过他，只得任他抱著他一起睡了。 
　　到半夜时，半梦半醒间，白焰雪听到隔壁屋的细微的响动，他伸手推醒龙朔云，两人著好衣，下床，来到两间屋的阁板前，轻轻的用匕首在木板上挖了个洞，白焰雪把眼睛凑向洞里一看，吃了一惊，客栈的店老板和小二，正把隔壁屋的人往一个黑布袋里装。 
　　龙朔云也凑了上来，他看了一会道，“这是家黑店，不过他们不要银子，抓人干什麽？拐卖人口吗？” 
　　“不知道，我估计等会他们就会向我们下手了。他们肯定会用迷香，记住，呆会如果有香味传来，一定要屏住呼吸。”白焰雪对他耳提面命，这家夥一点江湖经验也没有，不看住他点，肯定会出事的。 
　　“知道了，那东方闲怎麽办？”龙朔云想起了睡在对面屋的东方闲。 
　　“不管他，如果他被抓到，我们去救就是了。我们没时间去提醒他。他如果没警觉性那就算他活该！”白焰雪才不想理他呢，让他吃点苦头也好。 
　　果不出白焰雪所料，有人来到他们屋子门前，把窗户弄破一个小洞，向里面吹了些迷香进来。等了一会，估计迷香发作了，两个人影摸了进来，但刚摸到床上，就被龙朔云和白焰雪一人一手掐住了脖子。 
　　白焰雪低声问道：“说！你们这是要干什麽？！” 
　　两人没开口，白焰雪和龙朔云加重了手上的力道，“咳，这位大侠，松一下手，我说，我说。”白焰雪擒住那人熬不住了。 
　　“你们不要银子，抓人干什麽？莫非是要拐卖人口？”龙朔云问道。 
　　“不是的，我们是玉门宫宫主的手下。”那人招出了他们的来历。 
　　“哦，原来如此。”白焰雪一听便明白了是怎麽回事。 
　　“玉门宫宫主？这跟抓人有什麽关系。”龙朔云听得云里雾里的，摸不著头。 
　　“玉门宫是江湖上一邪派，玉门宫宫主好男色，每次都要抓不少美少年去服侍他。这里应该就是玉门宫的一个据点，专门为玉门宫主找美少年的。”白焰雪解释完，顺手点了那两人的穴道，把两人扔在一边，“走，过去看看东方闲有没有事。” 
　　两人刚来到东方闲屋门口，就听见里面说话声，“你的眼睛也不放亮的，敢打我东方闲的主意，你是不想活了是吧！” 
　　“看来，他警觉性也满高的嘛。”白焰雪说著，推门进去。 
　　“谁？” 
　　“是我们。” 
　　“哦，看来你们也没事啊。这是家黑店，不能住了。”东方闲把手上的人一扔走了过来。 
　　“来，朔云，把那人抓过来，我们又有事要做了，你们想不想再做一件大侠做的事？”白焰雪此刻的样子象极了诱惑人上当的狐狸。 

　　第十四章54FA7931508819秋之屋欢迎您 

　　“哦，做大侠做的事？是什麽事？”两人的好奇心被白焰雪够勾起来了，全靠向他，听他进一步解释。 
　　“呵呵，灭了玉门宫！”白焰雪语不惊人死不休。 
　　“啥？！灭了玉门宫？！焰雪啊，你没发烧吧？”龙朔云伸手摸摸他的额头。 
　　白焰雪打掉他的手，正色道：“我是说正经的，玉门宫危害江湖和民间，除掉它正是大侠所为。” 
　　“玉门宫，玉门宫宫主玉销魂，手下有一共有两百多人，号称邪派第五大派，白焰雪啊，你说得轻松啊，这麽大的一个门派，就凭我们三人，怎麽去灭？”东方闲斜睨了他一眼，说些不切实际的话！ 
　　“擒贼先擒王，我们去抓玉销魂，逼他解散玉门宫，这不就结了吗？”白焰雪说出他的计划。 
　　“去抓玉销魂？他的武功是邪派顶尖的高手啊！”东方闲还是不愿意去冒这个险。 
　　“不是有我在嘛，对了，你们愿意去抓血魔，却不愿意去抓玉销魂，真是奇怪。”白焰雪对他们的行径不解起来。 
　　“那是，在抓了血魔後，我们认识到了自己的不足，所以……嘿嘿。”龙朔云干笑了两声。 
　　“有你在，我也不放心啊，你能确定你打得过玉销魂？”东方闲细细看了看白焰雪，这时他才觉得奇怪，这麽一个高手，为何在江湖上却从未听过他的名字？ 
　　“不用正面去硬碰嘛，用柔一点的方法啊。”白焰雪嘴角勾起一丝诡异的笑容，“那个玉销魂不是好男色吗？我们就找个人用美色混进去，然後……” 
　　一听他说到这，龙朔云叫了起来，“我知道了，用美男计！” 
　　“对！”白焰雪肯定了他的说法。 
　　“那谁去？谁愿意牺牲自己的色相？”东方闲边说边退後两步，反正他是不会干的。 
　　“东方闲，只有委屈你了。”两人一致指向他。 
　　“不干！我坚决不干！我东方闲做事堂堂正正，才不屑用这个不入流的手段呢！”东方闲说什麽也不同意，“白焰雪，你怎麽不去呢？” 
　　“我？我有负责出谋划策，接应的工作要做啊。”白焰雪连忙说明自己的工作。 
　　“那，龙朔云，你去！”东方闲方向一转指向龙朔云。 
　　“不是吧，论美色，我哪比得上你们啊，我这色相，说不定玉销魂看不上啊，”龙朔云连连摆手，“对了，这样吧，你们俩一起去，就扮成双胞胎，这样就更吸引玉销魂的注意力了。”龙朔云想出了更好的办法。 
　　“我们一起去？！”两人面面相觑。 
　　“对！这个办法再好不过了，焰雪武功高，到时候真出什麽意外了，有他在应该可以全身而退。”龙朔云越说越觉得这个办法最好。 
　　“好！只要他去我就去！”东方闲见推不掉，退让了一步。 
　　“去就去！谁怕谁啊！”白焰雪也不甘示弱。 
　　“就这麽定了。” 
　　“对了，玉门宫在哪里？”龙朔云问道。 
　　“问他们不就知道了吗？”白焰雪朝那躺在地上的那三人指指。 
　　三人把那三人拎过来，问了个明白，然後废了他们武功，把他们吊在屋梁上以示惩罚。 
　　玉门宫在距这客栈三十里远的玉门山上，玉门宫宫主每天都要派手下，在玉门山的山路上巡逻，顺便看看有没有美少年可以抓。 
　　三人此时来到了玉门山山脚下，“那就这样，”白焰雪开始指派任务，“我和东方闲在这山道上晃悠几圈，等他们来抓我们。你呢，就躲在一旁，看到我们被抓後就跟著他们上山，然後躲在玉门宫外，等看我们的信号。记住机灵一点，别被逮住。”白焰雪还是不忘提醒他一番。 
　　“知道了，你们放心去吧，本大侠可是相当机敏的！”龙朔云拍拍胸。 

　　玉门宫 
　　“宫主，宫主，今天我们有上等货色要献给宫主。”两个小喽罗兴高采烈地踏进玉门宫大厅。 
　　“哦？上等货色？来，给我瞧瞧。”玉门宫主玉销魂此时正享受著怀里的男宠递给他的美酒。 
　　“宫主请看。”小喽罗解开一个大的黑布口袋，两个绝色人儿便露了出来。玉销魂眼睛为之一亮，甩开趴在身上的男宠，走下来，抬起白焰雪的下颚，细细一看，不由得啧啧称赞，“美！真是美！” 
　　“宫主，你再看看他，”小喽罗指指旁边的东方闲，“他们是双胞胎哦，生得一模一样！” 
　　“哦，是吗？”玉销魂放开白焰雪，转过来又抬起东方闲的下颚看了看，眼中色欲的光芒更盛了，“果真是双胞胎！这真是绝品！来人啊，把他们抬进我的寝宫，今晚我要好好享受一番！哈哈哈……”玉销魂开心地大笑起来。 
　　“是！” 
　　白焰雪和东方闲被放在了玉销魂的寝宫里。等人离去时，原本被点了昏睡穴的白焰雪却突然坐了起来，他伸手拍开东方闲的穴道，并把他扶了起来。东方闲睁开眼，有些诧异的看著他，“你怎麽解开穴道的？” 
　　“我会移穴。”白焰雪解释。 
　　“厉害！江湖上会这门工夫的人少之又少，偏偏你就会，当我被点了穴的时候我还想这回糟了呢，原以为他们会直接抓了我们就走，哪想到他们会点了我们昏睡穴。我还在想这次搞不好还真会失身呢。”东方闲边说边晃晃有些麻木的胳膊。 
　　“放心，有我在，你绝不会失身的。”白焰雪拍拍他的肩，“喂，你看，这玉销魂的寝宫还满华丽的，要不在事成之後我们带点东西离去，算是精神损失费？” 
　　“当然要带！这些古董玉器的放在他这里只是浪费！”东方闲看著那些价值连城的古董，心里早就在打主意了。 
　　“看，那些画。”白焰雪发现寝宫的墙壁上全画满了画。 
　　“啊！那是春宫图！”东方闲看了一眼後马上瞥过头去，真下流。 
　　白焰雪的脸也有些微微泛红，这时，门外传来脚步声，“快，躺下！”白焰雪马上把东方闲按倒，自己也装著还处於昏睡状态。 

　　第十五章 

　　“呵呵，美人，我来了。”玉销魂跨进屋，反手把门别好，就迫不及待地向床边走来。 
　　他涎笑著，左手摸摸白焰雪滑嫩的脸颊，右手抚抚东方闲的秀发，“呵呵，这麽漂亮的双胞胎，我这还是头一次见到呢。” 
　　他拍开两人的穴道，满意地看著两人睁开如星辰般闪亮的黑眸。果然，再睁开那一双灵动的眼睛，这两人就更美了。他不由得陶醉在美色之中。 
　　“这里是哪里？”白焰雪看了看这还算是个美男子的玉销魂故作不解地问。 
　　“呵呵，美人，这里是我的寝宫。”玉销魂的色手再度伸过来，却被白焰雪躲开了。 
　　“你是谁？”东方闲眨眨眼，故作天真。 
　　“我是玉门宫主玉销魂，美人啊，以後你们就是我玉门宫主的人了。”玉销魂的色手又打起了东方闲的主意，同样被东方闲躲开了。 
　　“玉销魂？看样子，你好象很厉害哦，那以後我们跟了你是不是，谁欺负我们都不怕了？”白焰雪脸上扬起一丝灿烂的笑容，差点让玉销魂看傻眼，以前真是白活了，他的三十个男宠没一个比得上眼前这两人的！ 
　　“没错！以後有什麽事就由我玉销魂为你们撑腰！”玉销魂回过神答道。 
　　“那好，我们以後就是你的人了。”东方闲说著抛了一个媚眼给他，白焰雪看著他那样，却感觉想吐。 
　　“那美人，我们现在就来亲热一下吧。”说著，玉销魂就向两人扑去。却被两人一闪，扑了个空，“怎麽了，两位美人？” 
　　“不要，你身上有酒气，我们讨厌酒味，你先去沐浴吧，我们在这里等著你。”白焰雪用手在鼻子前扇扇表明自己很讨厌这味道。 
　　“是麽，那好，你们在这里等著，我去去就来。”玉销魂迅速向外走去，他要快点沐浴，美人还在等著他呢。 
　　等他一出门，白焰雪和东方闲眼神交流了一下，白焰雪下床推开窗，飞身向外掠去。他躲过守卫，找到了玉门宫的水源，一口水井，掏出一包药包，把里面的药撒了进去。然後以最快的速度又悄然无声的回到寝宫。 
　　“速度真快，还不到十分锺你就搞定了。”东方闲佩服的看著他。 
　　“好说。”白焰雪脸色没有一丝骄傲。 
　　十五分锺後，玉销魂回来了，他喜滋滋地刚走到床边正要抱住两人，却同时被两人点住了穴道。 
　　“你们……”玉销魂愣在那里，眼著两位原本娇弱的美人，一下变成两位精明的侠士。 
　　“玉销魂，你的恶行也到头了吧。”东方闲伸手推开他，理了理自己有些凌乱的衣衫。 
　　“你们是故意被抓的？”玉销魂这才醒悟过来，“你们究竟是什麽人？！” 
　　“我是东方闲。”东方闲好心的回答了他的问题。 
　　“东方闲？武林盟主东方游是你什麽人？” 
　　“是我老爹。” 
　　“原来是武林盟主的儿子。哼，我还真看走了眼。” 
　　“我倒不知道东方游居然有对双胞胎儿子。”这就是玉销魂没有认出人来的原因。 
　　“不是！我们不是双胞胎！”又是两人合鸣。 
　　“我老爹只有我一个儿子，你别搞错了！他只不过恰好和我长得很象罢了。”东方闲翻翻白眼，要是他有白焰雪这个双胞胎兄弟，他这辈子肯定惨了。 
　　“我是白焰雪，我姓白，不姓东方。”白焰雪申明。 
　　“好，我记住了，东方闲，白焰雪，哼，你们也太小看我了！”玉销魂话刚落，十指就曲成爪型向两人抓来。 
　　白焰雪眼疾手快地拉住东方闲飘身闪开，“你会移穴？” 
　　“没错，呵呵，没想到吧。”玉销魂说著又再度向两人攻来，“我会抓住你们，折磨你们生不如死的，当然不会杀了你们，放心，你们以後就乖乖的当我的宠物吧。” 
　　“呸！你休想！让本少爷当你的宠物，你还不够格呢！”东方闲双掌凝力向玉销魂拍去。 
　　白焰雪十指急点，粹雪宫绝学‘沾花碎玉指’使了出来。玉销魂在两人的连手下，丝毫占不了上风，“没想到，你们的武功还不错嘛，那就试试这招‘玉门消魂功’！” 
　　玉销魂使出了自己的绝技，白焰雪见来势凶猛，一把推开东方闲，粹雪神功使了出来，两道强劲的内力对撞，震得东方闲不由自主的退後了好几步。 
　　玉销魂撑不住了，被白焰雪震飞了出去，一丝鲜血从他嘴角逸出，“好小子，没想到你武功这麽高。”他失算了，没料到这个看起来只有二十岁的青年，却身怀一甲子的功力。 
　　白焰雪没答话，跳上前，从怀中摸出几根银针，扎在他的大穴上，“呵呵，这样就不怕你再移穴了。” 
　　“你……”玉销魂再也撑不住了倒在了地上。 

　　“恩，还好，这玉销魂有个习惯，在他享受时，不准任何人靠近寝宫，再加上把寝宫设的远离侍卫，不然刚才那麽大的响动早惊动旁人了。为了，惩罚他玷污了那麽多良家男子，我们干脆阉了他好了！”白焰雪提议。 
　　“好！你动手，这种人不值得本少爷动手。”东方闲说著递给他一把匕首。 
　　白焰雪瞪了他一眼，手拿匕首走到玉销魂面前。玉销魂惊恐的看著白焰雪手中雪亮的匕首，张大了嘴，却吐不出一个字。 
　　“你自作自受，活该！”白焰雪眼一闭，匕首插了下去。 
　　“啊！！！”寝宫里响起杀猪般的惨叫。“啊，不好意思，地方偏了点。”白焰雪有些惭愧的把匕首拔了出来，刚才那一刀，正插在玉销魂的大腿上。 
　　“这次一定准！”白焰雪说著再度举起匕首。 
　　“别闭眼睛！”东方闲喊道，“你不至於连这都不敢看吧。” 
　　“恩，这个，其实我有点晕血的小毛病。”白焰雪吐吐舌头，一点血还可以，一大摊血他看了就会觉得有点头晕。 
　　“算了，我来好了。”东方闲看不下去了，抢过白焰雪手中的匕首，快！狠！准地一刀割了下去，彻底断绝了玉销魂的命根。 
　　玉销魂此时人早已昏了过去。“好了，一切搞定，就等明天玉门宫人全体中迷药，再去接应龙朔云，然後通知正义庄的人，就一切完结！”东方闲把匕首一扔，来到床边翻身上床，准备好好睡一觉。 
　　白焰雪笑著也跟著上床睡起来。 
　　16EE10CE91F252CB秋之屋欢迎您 
　　第十六章 

　　两人一觉睡到大天亮。白焰雪伸个懒腰爬起来，顺便推了推身旁的东方闲，“喂，该起来了。” 
　　东方闲揉揉朦胧的睡眼，打了个呵欠起身问道：“什麽时辰了？” 
　　“快到午时了。”白焰雪看看窗外挂到老高的太阳答道。 
　　“都这麽晚了啊。” 
　　“啊！”白焰雪突然大叫一声，“惨了，我们睡过头了，朔云他怕是等急了吧。” 
　　“快，出去看看。”白焰雪拖起还想睡觉的东方闲向外走去。 
　　一路上一个侍卫也没看见，直到到了饭堂时，看到了因水里被下了迷药，倒了一片的人。“你的药真厉害，哪里来的？”东方闲看到玉门宫的人全被这迷药药倒了忍不住问。 
　　“随身携带来防身的。”白焰雪随口答道。 
　　两人刚走到大厅就看见龙朔云晃了进来，“朔云！” 
　　“焰雪啊，我在玉门宫外喂了一夜的蚊子。”龙朔云说得好不委屈，说什麽叫他到玉门宫外等，他居然傻傻的答应了，结果就是在风萧萧兮的冷天里露宿了一宿。而且，一直等到W阳高照都不见有信号。他实在等不下去了，才偷偷摸摸了混进来，发现里面的人全中了迷药，就知道他们成功了。 
　　“委屈你了，你牺牲小我成就大业嘛。”东方闲安慰地拍拍他的肩。 
　　“来，焰雪，亲一下，就当是慰劳我的。”龙朔云厚著脸皮扑了上来。白焰雪身形一闪躲开了，并顺手敲了他头一记，“你想得美！” 
　　“现在就剩下通知正义庄的人来收拾残局了，要怎麽通知呢？谁去正义庄跑一趟？”东方闲看看在那里玩追逐战的两人。 
　　“笨！用信鸽不就得了吗？”龙朔云回了他一句。 
　　“你才笨呢！这里哪里有信鸽？”东方闲火大的顶了回去，居然敢说他笨，哼，他们三人中最笨的是他龙朔云！ 
　　“唉~~~~~~~你们的主意都不好，呵呵，用这个。”白焰雪说著从身上掏出一个竹筒。 
　　“这是什麽？”龙朔云凑上来拿过竹筒看了看。 
　　“这是通知正义庄的讯号烟火。”白焰雪又从龙朔云手中把竹筒拿了回来。 
　　“你哪来的？”东方闲奇怪道，这应该是正义庄庄主送给经常帮正义庄擒拿通缉犯的大侠的讯号烟火。 
　　“庄主给的。”白焰雪答得简洁，这是正义庄萧庄主让慕容枫雪转交给他的。 
　　“是吗？”东方闲明显听出白焰雪不愿说出烟火的真正来由。 
　　“好了，别说这些了，来把烟火放出去。”龙朔云才懒得去关心这些呢，他拿过竹筒，走到屋外，点燃引线，把烟火放向空中。 
　　“好了，”龙朔云拍拍手，“在等他们到来的空闲时间了，我们就来看看这里有什麽值钱的东西可拿吧。辛苦了一阵，可不能白辛苦。” 
　　他的提议得到两人的一致赞同，於是三人就开始在玉门宫里大肆搜刮起东西来。等白焰雪和东方闲拿够了东西了，白焰雪又发现了好玩的事，他拿出银针开始在瘫倒在地的玉门宫弟子脸上涂鸦起来。 
　　“这个好玩，我也来。”东方闲看著有趣，心痒痒的也来试试。龙朔云也不甘寂寞的加入了涂鸦的行列。 
　　等正义庄一干人等赶到玉门宫时，都目瞪口呆地看著眼前的情景，三个青年，每人手拿一根银针，兴致勃勃地在瘫软在玉门宫大厅里的一群人脸上又写有画。有的脸上画了乌龟，有的脸上写著‘我是变态’之类的字，有的脸上还画的是山水画。 
　　“恩，这个，请问，东方兄你们这是在干什麽？”萧风看了半天忍不住开口了。 
　　“你没看见啊，在画画啊。”东方闲头也不回的继续他画他的大作。 
　　萧风身後的群雄议论纷纷起来。 
　　“真是厉害，就他们三人一夜之间就摆平了玉门宫。” 
　　“武林盟主的儿子果然不同凡响。” 
　　“那两个初出茅庐的青年也不容忽视啊。” 
　　终於，大厅里的人的脸上全被画上了三人的大作後，三人总算开始做正事了，他们把玉销魂拎了出来。众人一见玉销魂的惨状齐摇摇头，不过，他也是自作孽不可活。 
　　“萧庄主，这回的酬劳是多少？”龙朔云虽然已经收获满满可还是不忘银子。 
　　“恩，玉门宫还没有被列入通缉范围里。”萧风答道。 
　　“什麽？！那也就是说我们这次是在做白工？！”龙朔云一听叫了起来，不划算啊！费了他一夜的精力居然什麽也没有！ 
　　“没银子？也无所谓哪，反正我们的收获也不小。”白焰雪已经很满足了，因为他们拿的东西的价值恐怕比赏银要多得多啊。 
　　“钱！你就知道钱！财迷！”东方闲啐了一他口。 
　　“你还不是一样，当初抓血魔时，你还想拿最多的一份呢！”龙朔云回瞪了他一眼。 
　　唉~~~~~~~~这三人啊，做的大侠应做的事，却全无大侠的风范，萧风叹气摇头。 
　　这时，一个令三人熟悉又恐惧的声音传来，“闲儿，我从萧庄主那里得知你在这里，就立即赶来了。” 
　　“啊~~~~~御天成！”要命，怎麽他又来了，三人跳起来，转身就要跑。东方闲看了一下形势，突然一掌向两人打来，再一借力，飞身向远处奔去。两人被他那一掌一阻，脚步慢了下来，这时御天成赶到了他们面前，“闲儿，可找到你了，上次我的话还没说完呢。”御天成一把握住白焰雪的手。 
　　白焰雪一惊，死命把手抽了回来，“你认错人了，我是白焰雪。” 
　　“啊，那闲儿呢？”御天成左看右看，就是没有东方闲的影子。 
　　“他跑了。”龙朔云边答边在找溜的时机。 
　　“跑哪里去了？”御天成追问。 
　　“我们凭什麽要告诉你？”龙朔云白了他一眼。 
　　“你们……” 
　　“这样吧，你现在追他可能还追得上，不过要我们告诉你他离去的方向，我有一个条件。”白焰雪笑眯眯伸出一根手指在他眼前晃晃。 
　　“什麽条件快说！”御天成不耐烦地吼道。 
　　“那好，我们告诉了你他的离去的方向，你得不再记恨，朔云打你棍子的事。”白焰雪以出卖东方闲换得化解冤仇的机会。 
　　“好！”御天成一口答应。 
　　“他往那边去了。”白焰雪伸手指了指东方闲离去的方向，御天成便马上施展上乘轻功追了去。 
　　“呵呵，慢慢追吧，东方闲你可得跑快一点哦！”龙朔云幸灾乐祸地大笑。 

　　两天後，两人的身影出现在苏州。“东方闲终於离开了，我们终於可以好好独处了。”龙朔云早就对东方闲那个只会和他唱反调的电灯泡不满了。 
　　“不过，我们为什麽要来苏州呢？”龙朔云不解。 
　　“和御水帮的仇解了後，江南的美食在等著我呢，所以……呵呵，苏州第一酒家玉香楼我来了！”白焰雪大呼一声，拖著龙朔云向他的目的地进发。 

　　第十七章 

　　白焰雪和龙朔云此刻正坐在玉香楼二楼的雅座上，细细品位美味佳肴。“美味，不亏是苏州第一的酒楼。”白焰雪在喝了一口玉蔬芙蓉汤後不由得啧啧称赞。 
　　“其实这还不算是最好的，你知道最美味的食物在哪里吗？”龙朔云口里嚼著鸡肉吐词不太清的说道。 
　　“最美味的啊，不太清楚，”白焰雪摇摇头，“我还没吃遍天下的美食，评价不出哪里的是最好的。” 
　　“呵呵，根本不用吃遍天下美食，最美味的食物只有一个地方有，那就是皇宫！”龙朔云吞下鸡肉笑道。 
　　“皇宫？” 
　　“对啊，皇宫里的御厨可是精挑细选的天下最好的厨师，你说那里的食物能不是天下最美味的吗？” 
　　“对啊，我怎麽没想到呢，可惜啊，那只有皇帝和王公贵族才能吃到。我这一个小小的平民，岂会有机会吃到御厨做的东西呢？”白焰雪神情间满是遗憾。 
　　“焰雪亲亲啊，我们来做个交易怎麽样？”龙朔云此刻眼里满是笑意，“如果我能让你吃到御厨做的东西，你是否愿意爱上我？” 
　　“啥？哪有这样的交易？”爱也能拿来做交易的吗？白焰雪满脸惊讶。 
　　“怎麽不可以，先说你喜欢和我在一起吗？”龙朔云此时开始诱导白焰雪往他的圈套里专。 
　　“恩，不讨厌就是了。” 
　　“那就是了，我们现在来把感情进一步深化，你现在开始努力爱上我。”龙朔云一步一步引导他。 
　　“啊？让我努力爱上你？爱情是这样培养出来的吗？”白焰雪疑惑道，关於感情方面的事，他实在有些一无所知。 
　　“对！爱情就象花草一样，需要培养！”龙朔云猛点头肯定。 
　　“那你的交易就是，你让我吃到御厨做的东西，我努力的爱上你？”白焰雪把刚才的话整理了一遍。 
　　“对，就是这样。” 
　　“怎麽听起来，我不太划算呢？”白焰雪估摸了一下，似乎他有点吃亏啊。 
　　“我会让你经常吃到的，不止一次哦！”龙朔云的诱惑进一步加深了。 
　　白焰雪考虑了半个时辰，终於点头答应了，“好，成交！” 
　　“呵呵……”此时的龙朔云笑得象只偷到了蜂蜜的黑熊。 
　　这时，靠玉香楼的湖边，传来一阵嘈杂声。 
　　“有好戏看了，江湖赫赫有名的剑羽派的掌门剑羽公子对上了江湖人称‘白衣飘然，雪舞清音’的粹雪公子。” 
　　“两人可都是江湖上极具声望的大侠啊。 
　　“可不是嘛，听说剑羽公子一直不满粹雪公子的排名在他之上，几次欲找粹雪公子比试，但都因查不到粹雪公子的行踪而作罢了。” 
　　“这回两人终於碰面了，今天可有好戏看了。” 
　　粹雪公子？！龙朔云对这四个字特别敏感，哎呀，他的偶像啊，居然现在就在这湖上，“走，焰雪，我们快去看看！”还没等白焰雪反应过来，人就被龙朔云搂著跳下玉香楼，飞掠向湖边。 
　　两人挤进人群，只见湖上停泊著两艘精致的画舫，一艘画舫上站著一位青衣青年，相貌俊雅，他身後站了八个蓝衣的仆人，想必那就是剑羽公子了。另一艘画舫上只有五个人，江南四大公子和一白衣仙姿的青年，可惜那人头戴一顶纱笼，遮住了面容，看不清模样。 
　　“哇！粹雪公子啊，我终於见到他了！”龙朔云激动万分，却没注意白焰雪此刻眉头紧锁。爹啊，你干嘛离开粹雪宫到江南来啊。我不是叫你不要轻易出宫的吗？你知不知道要是被人看见你的容貌会引起多大的轰动，唉~~~~真是的，老是这麽想玩。 
　　就见这时，剑羽公子发话了，“久闻粹雪公子大名了，今日得见实感荣幸，在下柳剑羽想和粹雪公子切磋切磋武艺，不知意下如何？”一番话说得极为客套。 
　　‘粹雪公子’没有答话，欧阳玉零上前一步向他拱拱手，“抱歉柳公子，我家公子无兴动手，今日前来只为赏景而来，并无比武的兴致，还请柳公子见谅。” 
　　“呵呵，切磋一下无妨吧。”柳剑羽并不死心。 
　　“柳公子，在下今日不想坏了赏景的雅兴，有机会的话自当领教公子的武艺。”这时‘粹雪公子’答话了，如清泉流水般的声音缓缓流入在场每一个人的心房。 
　　“原来粹雪公子只不过是一个名不副实的人，看来江湖上的传闻是把你夸大了，恐怕你的名声都不是靠你自己的实力得来的吧。”柳剑羽冷笑起来，激将法用了出来。 
　　“可恶！不准你这样侮辱粹雪公子！”突然插进来的声音令两方人都吃了一惊，就见一道人影飞掠而来，跳上了‘粹雪公子’的画舫。 
　　这个龙朔云啊，怎麽这麽冲动，又不是在说他，他那麽激动干什麽？白焰雪揉揉发痛的太阳穴，无耐之下，只得随後飞身跳上了画舫。 
　　四大公子一见是白焰雪，刚想上前施礼，却被白焰雪拦住，“四位公子不必多礼，我和他是看不惯剑羽公子的行为才上来不自量力的帮忙的。” 
　　慕容枫雪四人一听白焰雪这样说了，便知他不愿泄露身份，只得退了回去。白焰雪杀人的眼光射向粹雪宫主，也就是他老爹白璃冰。白璃冰的身子不由得缩了缩，糟了，儿子生气了。可是，他真的想出来玩玩嘛，儿子又不在，他一个人在粹雪宫很无聊的，白璃冰委屈的扁扁嘴。758A69929A68秋之屋欢迎您 
　　“你们是什麽人？”柳剑羽一见来了多事之人，心中不快。 
　　“在下白焰雪。” 
　　“在下龙朔云。” 
　　“哦，原来你们就是江湖上新崛起的两位少侠啊，听闻两位和武林盟主之子东方闲一起擒拿血魔，大破玉门宫，功绩倒是不小啊。想必是全靠东方闲，两位才获得这样的名声的吧。”柳剑羽的话里充满了嘲讽。 
　　“可恶！你……”龙朔云话还没说完，就被白焰雪一掌推了下去，“柳公子，名声是靠我们自己的实力得来的。如果柳公子质疑我们的实力，不如，我和柳公子切磋一下，这样一举两得不是吗？一来，柳公子想切磋武艺的兴致得到满足，二来，柳公子也可知道我们靠的实力而不是东方闲。” 
　　“好大的口气，好！我就来试试你的武艺，你可别大话说过了头！”话音一落，柳剑羽便飞身从画舫上跳了过来。 
　　“焰雪，你行吗？”虽然他知道白焰雪的武功深不可测，但这柳剑羽也不是省油的灯。 
　　“放心，你在这乖乖呆著，不要作出什麽过激的举动，尤其是在你的偶像面前，既然你这麽崇拜他就要给他留下个好印象。”白焰雪象是在叮嘱三岁小孩似的叮嘱他。 
　　“出招吧，要不我让你三招。”在柳剑羽心里，认定了白焰雪和龙朔云是靠了东方闲才做到那两件大事的。 
　　“不用。倒是柳公子你要小心了。”白焰雪话一落，衣袖带起一道劲力向柳剑羽挥来。 

　　第十八章 

　　柳剑羽飞身跃起躲过了那一击，微微有些惊讶於白焰雪的功力，但很快反击过来，折扇一伸，打向白焰雪的要害。两人就这麽一来一往的在两船之间来回跳跃，转眼间已交了五十招了。原以为白焰雪徒有虚名，没想到却是真材实料，搞不好他的武功在我之上，刚想到这时，白焰雪的衣袖又卷了过来，柳剑羽折扇一收，猛然从腰间抽出一把软剑，软剑向蛇般灵活，直向白焰雪挥来。白焰雪飘身後退，以衣袖为武器，双袖一震，缠上软剑。 
　　一百五十招了，柳剑羽额头渗出细细的汗珠，不行了，他要撑不住了。这时白焰雪的衣袖再度卷上来时，柳剑羽挡不住了，被衣袖一拂，人向自己的画舫跌去。喘了几口气，柳剑羽稳定了一下情绪，虽有些狼狈，但仍要坚持自己的风度，向白焰雪拱拱手，“果然武艺不凡，下次再讨教讨教，告辞！”说完，画舫迅速划向远方。 
　　“输了还要顾及一下面子，这人是爱面子一族的。”龙朔云望了望远去的画舫，再转过头来崇拜的看著白焰雪，“焰雪亲亲，你好厉害，有时间教教我武功好吗？” 
　　白焰雪赏了他一记白眼，“教你？还不如教一头猪呢！” 
　　“焰雪亲亲，怎麽能这麽说呢，好伤我的心。”龙朔云顾作捧心状。 
　　白焰雪不再搭理他，转向慕容枫雪他们，“好了，事情解决了，告辞，後会有期。” 
　　“哎~~~等等，就这麽走了，我还有话向对粹雪公子说呢。”龙朔云拉住白焰雪欲离开的身子叫道。 
　　“阿雪……”白璃冰刚说出这两个字，後面的话被白焰雪一瞪又吞了回去。 
　　“走了，别在这搅和了。”白焰雪一把拖起他，飞身向湖边掠去。 
　　“不要啊……我还没和我的偶像说上话呢，焰雪啊……”龙朔云的叫声在风中越去越远，直到完全消失。 
　　“阿雪……5555555555你真的抛弃我了，不要啊，我只不过这次没听你的话而已嘛。”白璃冰委屈极了，儿子怎麽就这麽不体谅他呢？ 
　　“宫主，少主可能是有事先走了。他过不了多久就会回来的。”司徒舞青安慰道。 
　　“真的吗？我不信，不行我要去跟著他。”白璃冰不甘心这麽就被抛弃了，脚一跺作了决定。 
　　这时，一个蓝衣人飞身上了画舫。“什麽人？”端木浩月喝道。 
　　“在下东方盟主属下，奉盟主之名，请粹雪公子及四大公子参加四年一次的武林论剑大会。”蓝衣人表明身份後，从怀里摸出五份请柬，双手递上。 
　　端木浩月接过请柬，“好，我们一定准时付约。” 
　　蓝衣人得到回答，转身离去。“好啊，又有好玩的事了。来，我看看。”白璃冰伸出纤纤玉手拿过一份请柬：六月十五，济州东方府。 

　　白焰雪一路拖著龙朔云回他们住宿的客栈，龙朔云见白焰雪心情不好，小心问道，“焰雪怎麽了，今天赢了那个柳剑羽，还见到了粹雪公子，怎麽心情不好呢？” 
　　“没什麽。”白焰雪淡淡回应，唉~~~~~~~老爹对自己的容貌会带来的影响一点感觉都没有，还这麽招摇地到处游玩。看这样子，劝他回去他也不会听的。 

　　入夜了，龙朔云溜进白焰雪的房间，“这麽晚了你不睡，来我房间干什麽？”白焰雪这时正在宽衣解带准备睡觉。 
　　“呵呵，来和你一起睡啊。”龙朔云嬉皮笑脸的答道。 
　　“胡说什麽。”白焰雪瞪了他一眼。 
　　“焰雪啊，既然你准备开始爱上我了，我们就来增进一下感情，做些情人之间应做的事吧。”龙朔云突然上前一步，抱住白焰雪把他按倒在床上。 
　　“做情人间该做的事？”白焰雪被他的话弄得有些糊涂。 
　　“对啊，就象这样。”说著，龙朔云的唇便吻上了他。 
　　白焰雪愣在那里，不知做何反应，直到龙朔云脱下了他的衣服这才回过神，“我知道你要做什麽了。” 
　　“知道了啊，那就好，我们继续。”龙朔云接著开始脱自己的衣服。 
　　“等等，如果真要做的话，我要在上面！”白焰雪突然翻身起来把龙朔云压在下面。 
　　“不行！我堂堂男子汉大丈夫怎麽能在下面呢。”龙朔云双手抓住白焰雪翻一转，体位一换，白焰雪又在下面了。 
　　“你是男的，我就不是吗？”白焰雪再度翻上来，“我绝不要在下面！我一定要在上面！” 
　　“不行，我在上面！” 
　　“不要，你在下面！” 
　　“上面！” 
　　“下面！” 
　　争吵声不断…… 
　　争吵停止，撕打开始…… 
　　撕打停止…… 
　　喘息…… 
　　呻吟…… 
　　直到一声惨叫划破天际…… 

　　天亮了，白焰雪伸个懒腰爬了起来，神清气爽，看来做这事还可以提神，以後可以考虑没事做做。 
　　“5555555555”龙朔云躺在床上没力起来，好痛，全身都在痛，怪不得焰雪不肯在下面。555555555为什麽我会是被上的那个呢？这和我原先的计划完全相反啊！龙朔云精神萎靡，打不过焰雪，他吃了大亏啊。 
　　白焰雪看看床上的龙朔云，只见他浑身青青紫紫的一大片，咳……昨天做的过头了点，不过，感觉真的很不错。白焰雪出门打了盆水进来，侵湿帕子，给龙朔云拭擦起来。 
　　“焰雪啊，打个商量好不好？下次你在下面？”龙朔云起身开始慢慢穿衣。 
　　“不要，还是你在下面好。”看龙朔云的惨状，他死也不要在下面。 
　　“焰雪啊，我已经委屈了一次了，下次应该是你了，这样吧，我们互换著来，这次我在下面，下次呢就是你在下面，这样轮流著多好啊，都不吃亏。”龙朔云不死心的游说。 
　　“不要！”白焰雪也坚持不肯退让。 
　　两人僵持了半天谁也不退让一步，直到肚子饿了，才想起该去吃早饭了。龙朔云看著白焰雪的身影，暗暗思量，绝对不能这样下面，他绝对要在上面一次，他要反受为攻才行。 

　　第十九章 

　　两人刚走到楼下准备找一个好位子好好吃一顿，却见一蓝衣人直直向他们走来，“两位想必就是龙朔云龙少侠和白焰雪白少侠了。我是东方盟主属下，奉盟主之命，请两位参加四年一次的武林论剑大会。”说著，掏出两张请柬递给两人。 
　　白焰雪和龙朔云打开请柬看了看，点点头，表示准时前往。蓝衣人得到回复，转身离去。 
　　“哈哈哈，我龙朔云终於当上一个大侠了，居然能得到英雄贴参加武林论剑大会！”龙朔云仰天大笑起来。 
　　客栈的人当是遇到疯子了，都远远的躲开。白焰雪不屑的哼了一声，“哼，还不是靠我你才能得到机会了，要不是我，能抓住血魔，能灭玉门宫吗？” 
　　“焰雪亲亲啊，我们俩之间还说这些，我都是你的人了，你的东西就是我的东西，我的也就是你的。”龙朔云毫不知羞的大声说著。 
　　哦~~~~~~~客栈的人齐点点头，原来这两人是这种关系啊。白焰雪气的捂住他的嘴把他拖了出去，“你知不知羞啊，居然大声说这些。” 
　　“这有什麽，我说的事实。”龙朔云仍不觉得有什麽不对。 
　　“好了，不说这些了，离六月十五还有十天时间，这样我们一路游玩去济州东方家怎麽样？到时候说不定还能见东方闲呢。”白焰雪提议。 
　　“东方闲，我才不想见他呢，见面就要吵架。” 
　　“好了，走吧。” 
　　两人一路赏景游玩向济州走去。 


　　六月十五武林论剑大会，这是武林中最引人注目的一件大事了，武林论剑大会是由第三任武林盟主笑云天发起的，大会的内容是邀请各方武林豪杰以武会友切磋武艺，时不时的还从中发掘出来不少武林新秀，到现在已经是第八届了。 
　　“济州到了！”龙朔云看著眼前的城墙欢呼一声。 
　　两人游山玩水走来，到济州时正好六月十五。这时的济州城满街都是武林人士。“这才是江湖！”龙朔云感叹。 
　　“别说废话了，赶快去东方家吧。”两人刚要进城门，就听见身後一声大喊：“龙朔云！白焰雪！终於找到你们了！我有帐要和你们算！” 
　　两人回头一看，吃了一惊，“东方闲！” 
　　东方闲跑到两人面前恶狠狠地盯著两人，“你们居然把我的行踪告诉了御天成，害得我被他追了十几天！” 
　　“那又怎麽样，他答应不和我们记仇了，所以，我们才告诉他的。”白焰雪丝毫不觉得自己有做错什麽。 
　　“你还敢说，居然拿我做交易，你们丝毫没考虑过我们之间的情谊吗？”东方闲一把抓住白焰雪的衣领。 
　　“东方兄有话好说嘛，我们之间的确有情谊在，可是比起我们的命来说，那点情谊算不上什麽。”龙朔云的这一番话差点没把东方闲气吐血，他怎麽会眼瞎地当这两人是朋友。 
　　“好，我们之间的情谊算不了什麽是吧，那就拿命来！”东方闲伸手放开白焰雪，‘噌’的一声抽出长剑向两人劈来。 
　　两人一见不妙，跳开长剑所及范围，东方闲又再度攻了上来。“闲儿，我终於追到你了。”恐怖的声音响起，东方闲不由得打了个寒颤，啊~~~~~~~~阴魂不散啊，都是你们害的！东方闲把怨气全发在两人身上，攻势更加猛了。白焰雪不想和他在纠缠下去，飞身跃上身旁的屋子，在屋顶上几个跳跃便没了踪影。 
　　“啊~~~~焰雪亲亲，不要丢下我啊。”龙朔云跟著追了上去。 
　　“你们跑那里去！给我站住！”第三个跃上去的是东方闲。 
　　“闲儿~~~~~~不要再跑了。”御天成紧随其後。 

　　东方府 
　　“现在我宣布第八届武林论剑大会现在开始！”现任武林盟主东方游中气十足地大喊一声後，武林论剑大会拉开了序幕。 
　　各方武林豪杰在擂台上大显身手，八仙过海，各显神通。 
　　当论剑大会正举行到高潮时，一个声音打断了正在擂台上比武的两人的招式，“就这点功夫还好意思买弄，我还以为中原武林会有什麽高手呢，没想到就这两下子，连江湖上卖艺的都还不如！” 
　　这话一出，激起了民愤。316FA9DE20624F96F9秋之屋欢迎您 
　　“你说什麽！哪里来的狂妄小子？！” 
　　“好大的口气！你又有什麽招数，耍来看看！” 
　　“哼哼，”发声的人冷笑两声走了出来，是一个身穿黑衣的年轻人，“我乃西域五狱教教主樊青，素闻中原武林能人辈出，没想到让我大失所望。” 
　　“原来是五狱教教主，失敬失敬。”东方游走下来向樊青拱拱手。 
　　“东方盟主久仰了。”樊青客气道，对於东方游他可不敢轻视，这位武林盟主功力高深，德高望重。 
　　“樊教主认为我中原武林的武艺不能入眼吗？那还请樊教主赐教几招。”东方游这番话是想让他出手，他倒想看看这个西域第一大教的教主又有什麽能耐。 
　　“我来中原只想和一人比武，并不想在此出手。”樊青的目光在人群中扫来扫去，似是在找什麽人。 
　　“哦，不知樊教主想和谁比武？” 
　　樊青的目光定在一个人身上，手一指，“就是他！” 
　　众人目光随他的手指看去，只见在一角落里，江南有名的四大公子围坐在一白衣飘飘，仙风姿容，头戴纱笼的人身旁。 
　　“‘白衣飘然，雪舞清音’粹雪公子！”群雄哗然起来，江湖上最具盛名的粹雪公子！ 
　　“呵呵，”白璃冰见群雄的目光全都集中在他身上，不由得笑了起来，他才不是什麽粹雪公子呢，看来大家都把他当成阿雪了。 
　　“粹雪公子。”樊青大步走向他，“久闻大名了，在下一直想向粹雪公子讨教几招。” 
　　“樊教主，在下今日来只是来看看论剑大会的，并无意出手。”白璃冰仙乐般的声音柔柔传出，群雄脑子里顿时全在勾画这粹雪公子究竟生得是什麽模样。 
　　“这麽说，粹雪公子是看不起樊某了？”樊青怒气上来了，好个粹雪公子，居然不把他当一回事。 
　　“在下并无此意。” 
　　“那就请赐教。” 
　　白璃冰摇摇头，不为所动。樊青耐不住了，手掌凝力，刚想向白璃冰打去时，这角落的墙上突然传来声音，“焰雪亲亲，别跑了，等等我啊。” 
　　“朔云啊，你的动作实在太慢了，东方闲离你只有几尺远了！” 
　　众人抬头一看，墙上一个白影闪现，白衣人看了看墙下的一干人，飞身跃了下来，离他最近的人没看清人，以为是什麽人擅闯东方府，一条长鞭就向白焰雪打来。白焰雪眉头一皱，衣袖一挥，挥开鞭子，落了下来，因为鞭子的阻挡，他落下时偏离了既定的方位，不偏不倚正好向樊青踩下来。樊青冷不防地被踩著正著，登时一个前倾趴在地上。 
　　樊青疼的龇牙咧嘴，正想跳起来大骂，又一道人影落在他背上，“焰雪啊，跑死我了！” 
　　“咦？这地上铺了地毯啊，踩上去怎麽软绵绵的？”龙朔云看也没看脚下踩的东西，说了一句後，就向白焰雪走去。 
　　你……樊青气的说不出话来。 
　　第三道人影飘下，又是一脚，樊青的背上再多出一个脚印，“白焰雪！龙朔云！你们还要跑到哪里去！”东方闲还在生气中。 
　　紧跟著第四个人下来，最後一脚，也是最重的一脚，“闲儿，你能不能停下来，听我把话说完？”御天成的耐心真强，还没死心。 
　　第二十章 
　　“咦？我们好象来晚了点，论剑大会早开始了。”龙朔云这才注意到他们现在所处的地方。 
　　“东方闲啊，你闹够了吗？”白焰雪无奈的看着东方闲。 
　　“算了，这次就算了，懒得和你们再计较了。”东方闲也跑累了，不想再闹下去了。 
　　“闲儿……”御天成话还没说完，东方闲狠狠地瞪了他一眼，“不准叫我闲儿！” 
　　樊青铁青着脸从地上爬起来，这四个人踩了他不说，而且，完全没有向他道歉的意思，“你们……简直欺人太甚！” 
　　这句怒吼才使四人注意到他，“你是谁？”东方闲疑惑地问，这人没头没脑的向他们吼什么啊。 
　　“我是谁？哼哼！我就是刚才被你们踩了一脚的倒霉人！还不快跟我道歉！”樊青脸色越来越难看。 
　　“哦！原来刚才地上不是有地毯啊，而是有个人垫啊。”龙朔云恍然大悟。 
　　“你……”樊青气的浑身发抖。 
　　“踩都踩了，还能怎么样，好，我向你道歉，对不起。”白焰雪这话说得一点诚意都没有。 
　　“东方盟主！这就是中原礼仪之邦吗？”樊青的脸已完全黑了。 
　　“樊教主，是我们不对，闲儿，还不快向樊教主道歉。”东方游忍住笑，吩咐儿子。 
　　“还是个教主呢，度量这么小。”东方闲不情愿的上前给他道了谦。 
　　御天成也觉得过意不去，也向他道了歉。这时樊青的脸色才稍稍好转了一些。 
　　“啊~~~~~~粹雪公子！”龙朔云向是发现新大陆似的大叫。 
　　“龙少侠，我们又见面了。”白璃冰笑着向他挥挥手。 

　　东方游的目光在白焰雪身上上下转了几转后，开始思索起来，虽然他早已知道了有个人长的和自己儿子一模一样，但当亲眼看见时，还是吃了一惊。这时萧玉淑悄然来到他身旁，悄声和他说了几句后，东方游的神情变得有几分古怪了。 
　　“粹雪公子！今天我不达目的不罢休！”樊青还没死心。 
　　“你要对粹雪公子做什么？”遇到关于自己偶像的事，龙朔云就格外关心。 
　　“我要和粹雪公子比武！” 
　　“就凭你？算了，我建议你放弃念头。你只会自找苦吃的。”龙朔云分明是不把樊青看在眼里。 
　　“小子！说话有点分寸！”樊青本来就对他印象不好，此时就更差了。 
　　“我说的是实话。”龙朔云不知他以把樊青激怒了。 
　　“哼！小子！你可知我五狱教的厉害？” 
　　“不知道，什么五狱教，听都没听过。” 
　　“好！我就让你尝尝五狱教的厉害！”樊青恼羞成怒了，双掌一翻就向龙朔云打去。 
　　龙朔云见不好，闪身便躲。樊青步步紧逼。两人过了二十招后，龙朔云暗叫不好，他看低樊青了。 
　　“中原武林果然不行！呵呵~~~”樊青的笑声听在群雄耳里尤为刺耳。 
　　这小子，武功不行就不要在那里说大话啊，看吧，把我们中原武林的脸都丢尽了。群雄在心里骂个不停。 
　　这时，樊青的掌已贴上了龙朔云的胸口，他这一掌下去，龙朔云非受重伤不可。他正要下狠手，却突然觉得手上一紧，右手被人捉住了！樊青转头一看，是那个和东方盟主的儿子长得一模一样的小子，也就是第一脚踩他的人。 
　　“好小子，能抓住我的手，你算是第一个。报上名来！” 
　　“白焰雪，你就是五狱教主樊青是吧，你这么想和粹雪公子比武啊，好！我成全你！”白焰雪话音一落，抓住樊青的那只手一用力，樊青不由自主地推后了两步。白焰雪飞身向他扑来。 
　　两人斗在一起，群雄一见，连忙闪开，就看场中央，两人的身影缠斗在一起。一黑一白两道身影上下翻飞。群雄看得眼花缭乱，都在为白焰雪加油！好！就这样！打！叫他知道我们中原武林的厉害！ 
　　两人翻翻滚滚已斗了两百招了，樊青额头挂汗，还真不能小看了中原武林，一个二十岁的小子能把他逼到这个地步，不简单。这人忘了，自己也不过才二十八而已。 
　　白焰雪不想再缠斗下去了，双掌凝力，粹雪神功使出，樊青再也挡不住了，身形被粹雪神功的力量打飞了出去。 
　　白焰雪收回双掌，理理衣衫，向樊青走去。樊青稳了一下心神，从地上站了起来。“怎么样，比过了吧，你可以死心了吧。” 
　　“什么死心？”樊青没明白过来。 
　　“你不是想和粹雪公子比武吗？这回心愿了了可以死心了吧？”白焰雪好心的加以说明。 
　　“你……你是粹雪公子？！”樊青惊叫起来，“不可能！你想冒充？！粹雪公子明明在那里！” 
　　群雄这时也全都睁大了眼睛看了看白焰雪，又再看了看白璃冰。白璃冰轻笑，“我可没说过我是粹雪公子哦，是你们硬要认定我是。” 
　　“什么？！”所有人都叫了起来，目光这时全都死盯着白焰雪，“你真的是粹雪公子？！” 
　　白焰雪点点头，“不可能！绝不可能！”反应最激烈的是龙朔云和东方闲，两人冲过来，一把抓住白焰雪，“你说你真的是？！你不是白焰雪吗？！” 
　　“对啊，粹雪公子只是江湖上的人给我的一个称号而已嘛，我叫白焰雪，这点我没骗你们哦。”白焰雪无辜的摊摊手。 
　　“啊~~~~~~完了，我心中的偶像破灭了！”龙朔云惨叫。 
　　“你居然是粹雪公子！完了，这天要塌了！”东方闲脸色惨白。 
　　“打击没那么大吧。”白焰雪皱眉看着两个倍受打击的人。 
　　“怎么不大！‘白衣飘然，雪舞清音’的粹雪公子，居然就是你这么一个爱钱又爱吃的人！完了，世界要崩溃了！”两人痛苦的埋下头。 
　　白焰雪忍无可忍，双手向两人后脑勺招呼过去，“够了！破坏你们心中的形象是吧，谁叫你们把我想的那么完美的。” 
　　突然两人又想起一件事，齐跳起来指着白璃冰道：“你是粹雪公子，那他又是谁？！” 
　　“他啊，我老爹啊。”白焰雪这句话，引起了更大的轰动。 
　　粹雪宫主！天下第一高手！ 
　　白璃冰眨眨眼，来到儿子身边，“阿雪啊，他们那么惊讶干什么？” 
　　“爹啊，你回去吧，别在这呆着了。你在这只会引起更大轰动。”白焰雪无奈的看着完全对情势不了解的老爹。 
　　“粹雪宫主！”樊青的眼睁的连金鱼都自叹不如，他刚才居然找错了人，妄想向粹雪宫主比武，不过，这粹雪宫主究竟是什么样呢？好象天下人都不知道他的样貌。既然他就在眼前，不看看他的样子岂不可惜？想到这樊青快如闪电的出手，白璃冰完全没料到这人会来这么一下，一惊之下，连忙飘身后退，可是晚了一步，头上的纱笼被掀下。 
　　啊~~~~~~~~~~~~~~~~一见粹雪宫主的模样，所有人倒吸口凉气，全都呆立在那里不动。银白色长发飘飘，那容貌就是天仙也自叹不如，墨笔难以形容，就是有天下第一美人之称的柳无双也比他不知差了多少倍。 
　　唉~~~~~~~~白焰雪长叹一口气，完了，这下粹雪宫以后不得安宁了。 
　　“阿雪~~~~~~~”白璃冰见所有人都立在那里直勾勾的看着他，觉得浑身不自在极了。 
　　白焰雪把纱笼捡起，重新给他戴上，“爹啊，你现在就回去好吗？” 
　　“不要！”白璃冰摇摇头。 
　　这时众人才回过神来。粹雪宫主天下第一高手，现在得再加一个称号，天下第一美人！ 
　　“焰雪~~~~~~我想问个问题。”龙朔云靠了上来。 
　　“什么问题？” 
　　“就是，这个，你爹他多少岁？” 
　　“咦？问这个干嘛？”白焰雪不解。 
　　“他是你爹，但怎么看起来和你差不多大。”东方闲也凑了上来。 
　　“他，32岁。” 
　　“什么？32？不是吧，他12岁时就生了你吗？！”两人被这话震得退后几步。 
　　“笨啊！你们两个大笨蛋！”白焰雪受不了他们的蠢，在两人头上狠狠敲了一记，“他不是我亲生父亲，他是我的养父！” 
　　一直在旁观看的东方游在听到这句话后，心中更加肯定了一件事。 



　　偶的家：http://zixuan170.xilubbs.com 密码：BL1DE3C81E0DB23F174F秋之屋欢迎您 
　　偶的专栏：http://www.myfreshnet.com/GB//literature/li_homo/100020040/index.asp 

　　21 
　　“粹雪公子，粹雪宫主，请借一步说话。”东方游为了弄清心中的疑团，走上前来。 
　　两人对看了看，走到东方游身边。东方闲和龙朔云也凑了过去。 
　　“粹雪宫主，请问你真的是白公子的养父吗？”东方游开口问道。 
　　白璃冰点了点头，心道，当然，我绝不可能是他的亲生父亲，有人可能在12岁时就有孩子吗？ 
　　“请问你是不是在一棵大树下捡到他的。”东方游继续发问。 
　　“是啊，你怎麽知道的？”白璃冰有些讶异，不过他也发现了什麽，看东方闲和阿雪长得一模一样，莫非阿雪是东方家的人？ 
　　“那，我再问一下，你捡到白公子时，他身上有没有一块暖玉？”东方游问到这时，声音竟有几分颤抖。 
　　“有啊~~~~~~”白璃冰的回答，让在不远处听见了他们对话的萧玉淑猛地向白焰雪扑了过来，“悠儿~~~~~我们终於找到你了！” 
　　白焰雪这她这一扑弄的莫名其妙，悠儿？悠儿是谁？是指他吗？“啊~~~~~~你们该不会是我的亲生爹娘吧？！”白焰雪大惊。 
　　“不是吧~~~~你会是我的孪生兄弟？！”东方闲听到这大叫起来。 
　　“哦，双胞胎吗？这个好玩。”龙朔云笑眯眯地站在一旁看好戏。 
　　“不，我们不是你的亲生爹娘。”东方游连忙摆手，“准确来说，我们是你的伯父伯母。” 
　　“伯父伯母？” 
　　“对，你身上有块暖玉是不是？闲儿身上也有一块一样的。”萧玉淑连忙在儿子身上摸出一块暖玉。 
　　“果真一样。”龙朔云仔细端详了一下，从自己怀里掏出一块，“焰雪的在我这。” 
　　“咦？阿雪的东西怎麽会在你身上？”白璃冰偏偏头不解的问。 
　　“呵呵，这是他给我的定情信物啊。”龙朔云的话如平地一声雷，炸地众人头昏眼花。 
　　“阿雪啊，555555555你不要我了吗？居然和他定了情，你要抛弃爹爹吗？”白璃冰嘴一扁，作势就要哭。 
　　“爹啊，我什麽时候说要抛弃你了，白焰雪哭笑不得地看著老爹，“我只不过和他是情人而已。” 
　　“哎呀~~~原来两位是这个关系啊，恭喜恭喜~~~~”在一旁听到的众人连忙上来道贺。（汗~~~~架空的历史，民风很开放） 
　　“什麽时候请喝喜酒？”东方闲也上来插上一句。 
　　“喝喜酒？还没到那一步呢！”白焰雪没好气的白了他一眼。 
　　“咳……偏题了，”东方游干咳了一声，“回正题，回正题。焰雪啊，你的亲生父母是我的大哥他们。东方云和萧玉慧。东方云是我孪生大哥，萧玉慧是我妻子的孪生姐妹。” 
　　“哦~~~~原来如此。”众人恍然大悟，“怪不得他和东方闲长得一模一样。” 
　　“现在我就来说说，当时我大哥他们是怎麽弄丢焰雪的。”东方游这时脸微微有点泛红，这事说起来有点不太光彩。 
　　“二十年前，玉淑和玉慧同时怀孕，玉慧刚生下焰雪後一天，玉淑就生了闲儿。於是，一个取名为东方悠，一个取名叫东方闲。因为我大哥他们生性爱玩，又特别向往各地的美食。所以当焰雪八个月大的时候，两人就带著他各地游历去了。” 
　　听到这，龙朔云和东方闲对看了一眼，怪不得焰雪对吃那麽执著，原来是遗传啊。 
　　“一天，他们来到一个小镇时，正巧遇到小镇在举行厨师厨艺比赛。两人於是就上前观看。但因人太多，玉慧又抱著孩子，两人挤不进去。最後一狠心，把孩子放在一课大树下，想等看完了比赛再来抱孩子。可，哪知道，等看完比赛，孩子竟然就不见了。” 
　　白焰雪：“…………-_-|||”有这种父母吗？ 
　　“夫妻俩四下寻找，不见踪影。玉慧伤心欲绝，可他们没有放弃，开始在大江南北寻找起来，找了五年都没有任何消息。这时，夫妻俩彻底死心了，伤心过度，为了不再钩起这伤心的回忆，两人扬帆出海，再也没有回来过。” 
　　白焰雪：“…………………………………-_-|||||||”这种父母绝对不是称职的！ 
　　龙朔云和东方闲此时好同情他，真可怜啊~~~~~~有这种父母真是不辛。 
　　“没错，”白璃冰说话了，“我就是在一棵大树下捡到焰雪啊。当时，我从一个小镇过，看到大树下有个很可爱的小孩在那里，可是他周围却没有人。我四处看了看找不到他父母，又大声喊了几声，没人答应，於是我就把他当成弃婴带走了。” 
　　“焰雪啊，苍天不负我们啊，终於在二十年後又找到你了。”此时萧玉淑泪流满面。 
　　“焰雪，你要认主归宗吗？”龙朔云问道。 
　　一听这话，白璃冰慌了起来，“焰雪，你要回东方家了，你不要爹爹了吗？” 
　　白焰雪笑著伸手拍拍老爹，“放心，认主归宗是要认的，但我永远是白焰雪，永远是爹的儿子。” 
　　“真的？！”白璃冰欣喜的拉著他。 
　　“当然！要我发誓吗？” 
　　“呵呵，阿雪，你真好。”白璃冰忘情的在他脸上轻吻一记。这时，周围的人恨不得自己和白焰雪换个位置，啊~~~天下第一美人的香吻啊，吻在自己脸上不知是何等消魂？ 
　　“今天的收获真大啊，呵呵，一是见到了名满天下的粹雪公子和粹雪宫主，而是找到了失散二十年的侄儿。”东方游哈哈大笑起来。 
　　“恭喜盟主！” 
　　“贺喜盟主！” 
　　道贺声四处响起。 
　　只有东方闲一人不高兴，为什麽这个老和他唱反调的家夥是他堂哥呢？55555555555 
　　“哟~~~这里好热闹，我来晚了，好象错过了什麽好戏。”一个声音突然在门口响起。 
　　众人抬头一看，来的是位年轻华服贵公子，身後跟了几个侍卫模样的人。 
　　“哎呀，不知是九王爷驾到，有失远迎啊。”东方游见来了贵客，连忙上前相迎。 
　　“九王爷？当今皇上的弟弟？那个爱和江湖人士打交道的九王爷吧？” 
　　“没错，听说他为人豪爽，酷爱结交江湖人士。” 
　　众人议论纷纷。 
　　白焰雪却发现龙朔云的举动很奇怪，他一个劲地往他身後躲。“你在躲什麽？莫非你和这个九王爷结了什麽仇？” 
　　“没有，焰雪，我们马上离开这里好吗”龙朔云拉了白焰雪就想走。 
　　白焰雪一动也不动，并把龙朔云给拉了回来，“你不把原因说清楚，我是不会和你走的。” 
　　这时，正在和众人说笑的九王爷，眼睛突然瞄向这边，当他瞟到龙朔云时，眼睛突然发亮，死死盯著龙朔云不放，使劲揉揉眼睛，确定自己没看错人後，他大步向他们走来。龙朔云见躲不了了，只好从白焰雪身後走出来。看著九王爷，嘴角勉强露出一丝微笑。 
　　“七哥！真的是你！我不是在做梦吧！”九王爷激动的一把抓住龙朔云的手，“七哥啊，你可知道我这三年来找的你好苦。” 
　　七哥？！龙朔云他，他是九王爷的哥哥，也就是说他是皇上的弟弟，七王爷？！ 
　　所有人大吃一惊，今天令人震惊的事怎麽这麽多？！ 

　　22 
　　“龙朔云？你居然是个王爷？为什麽你从没给我说过？”白焰雪的脸沈了下来，一直以为这家夥只不过是个江湖上的混混，没想到居然是当今皇上的弟弟。 
　　“焰雪别生气，”龙朔云见白焰雪神情不对，连忙脱离九王爷的狼爪靠了过来，“你不是先前也没告诉我你的身份嘛，我们俩算是扯平了是不是？” 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~这世界真是要崩溃了，”这惨叫来自东方闲，“龙朔云这个痞子居然会是个王爷。”东方闲今天受的打击是他这二十年来的几倍，先是白焰雪居然会是他的偶像粹雪公子，再来就更离谱了，他摇身一变又成了他的堂哥。现在甚至连龙朔云也变成了一个王爷（作者：-_-|||拜托，什麽变成了你的堂哥，变成了一个王爷，他们本来就是吧。） 
　　“闲儿，这世界要是崩溃了，我会替你顶著的。”御天成在突然走近他，柔声道。 
　　“哇~~~~~~~~你不要靠近我！”东方闲大叫一声，一拳揍向他。 
　　“七哥，这位姑娘是谁？”九王爷龙朔雨惊W地看著七哥身旁这位看起来可能是他七嫂的美人。 
　　“谁是姑娘了？！”白焰雪狠狠地瞪了他一眼，这姓龙的人眼睛都有问题。 
　　“啊~~~~不是姑娘，难道是公子？” 
　　“废话！” 
　　“啊，这世界不对啊，男的居然长得这麽漂亮。”龙朔雨感叹万分。（作者：怎麽又是一个感叹说世界不对的？-_-|||） 
　　“呵呵，九弟啊，他就是你未来的七嫂白焰雪，来，快叫七嫂。焰雪，他是我九弟龙朔雨”龙朔云搂著白焰雪笑眯眯地道。 
　　“不是吧，七哥啊，他是男的啊，你要娶个男人吗？”虽说现在男风盛行，可他没想到连他最崇敬的七哥也好这个。 
　　“男人又怎麽样，只要我喜欢有什麽不可以？”龙朔云说得理直气壮的。 
　　“………………”龙朔雨无语，算了，七哥喜欢什麽样的人是他的自由，“对了，七哥，你终於成了一位大侠了是吧。想当初，你留书出走说是要在江湖上闯荡一番，不成为一位大侠绝不会回来。看来，七哥你的理想终於是实现了。能来参加论剑大会，看来七哥如今已是一位大侠了。七哥~~~~~~~我好崇拜你哦！”龙朔雨此时眼里满是崇敬的目光，他和七哥一样，一直向往成为一个大侠，当初七哥闯江湖的壮举，是他最为佩服的事，虽然他也想象七哥一样，奈何母妃哭天抢地的绝不允许。无奈之下，只得作罢。他开始结交江湖朋友，为的是打听七哥的英雄壮举，但三年来一直没有任何消息，今天他终於见到七哥了，有著大侠风范的七哥。 
　　“大侠？哈哈，他要是大侠的话，这天就要塌了。”白焰雪哈哈大笑起来。 
　　“我怎麽不是大侠了？你看我这风度，我这气质，无一不是大侠具有的吗？”龙朔云立刻反驳起来了。 
　　“我说七哥，你是不是该回家一趟了？皇帝哥哥和大家都很想念你哦，如今你功成名就，可以荣誉归乡了。”龙朔雨开始说起现实问题了。 
　　“这个，好象是该回去了。我要带焰雪回去举行婚礼。”刚说完，他头上就被白焰雪狠狠地打了一记。 
　　“婚礼？”白璃冰一听到这个词，连忙跳了过来，“呵呵，女婿啊，你们什麽时候举行婚礼，要不去粹雪宫举行，那里很久没热闹过了。” 
　　“爹~~~~~~~~~你在说什麽啊？”白焰雪哭笑不得，他什麽时候说过他要嫁给龙朔云了，要嫁也应该是龙朔云嫁给他才对。 
　　“粹雪宫？！”龙朔雨一听到这个词眼睛发亮，“请问这位公子，你是粹雪宫的人吗？” 
　　白璃冰点点头。“啊~~~~~~太好了，你认识粹雪宫宫主吗？”龙朔雨接著问。 
　　白璃冰再点点头。 
　　“太棒了，你能否给我引荐一下，我想向拜粹雪宫主为师！”龙朔雨说出他宏伟的目标。 
　　“拜师？你要做什麽？”龙朔云疑惑地看著自己的弟弟。 
　　“当然是要成为大侠了，我要成为向粹雪公子一样的那样飘然出尘的大侠。”龙朔雨脑里满是幻想。 
　　众人……………… 
　　“唔，你有一副好身骨，是块练武的料。但我现在不收徒弟了。”白璃冰上下打量了他一下。 
　　“你收不收徒弟关我什麽事？”龙朔雨不解。 
　　“笨啊，老弟啊，你想拜师的粹雪宫主就是他，而且粹雪公子就是焰雪！”龙朔云受不了了，点醒他。 
　　“真的？！” 
　　“我什麽时候骗过你！” 
　　“啊~~~~~~~焰雪，不七嫂~~~~~我对你的仰慕有如滔滔江水连绵不绝。以後我们就是一家人了，你的父亲也就是我的父亲。”龙朔雨此时格外兴奋，他转过身对白璃冰恭恭敬敬的施了一礼，“伯父~~~~~以後我会好好孝敬你老人家的。不嫌弃的话，我愿当你的干儿子！” 
　　“我的儿子有阿雪就够了，不过呢，我们以後也就是一家人了，这样吧，看你这麽崇拜我的份上。这个给你好了。”白璃冰说著从怀里摸出一本书递给他。 
　　“这是……”龙朔雨接过一看，“沾花碎玉手？！，啊~~~~粹雪宫的绝技。伯父~我一定会报答你对我的大恩的！”龙朔雨再施一礼。 
　　哗~~~~~~~群雄一片哗然，粹雪宫的绝技啊，九王爷可真厉害，用几句话就拐到手了。 
　　龙朔云满脸黑线，岳父大人啊，你给他怎麽都不给我呢？55B81957CE66秋之屋欢迎您 
　　“七哥~~~~~~~~~我们这就走。”龙朔雨迫不及待地拉了龙朔云和白焰雪就向外走。 
　　“去哪里？” 
　　“马上回去筹办婚事啊，越快越好。”一向到他的偶像粹雪公子就快成为他的七嫂了，龙朔雨的心就雀跃不已。 
　　“不要！如果要结婚，必须是他嫁给我！”白焰雪高声反对。 
　　“我怎麽能嫁给你呢，是你嫁给我才对！”龙朔云一听，立刻跳了起来，开什麽玩笑，他堂堂男子汉怎麽能嫁人了（作者：你忘了焰雪也是男的了啊） 
　　“阿雪，你嫁给他有什麽不好呢？”白璃冰不解。 
　　“爹啊，如果，我嫁了他，以後就得跟他走了。俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗啊，就再也没时间陪你了，如果，是他嫁了我呢，以後我们就可以天天陪在你身边啊。”白焰雪马上指出厉害关系，白璃冰立刻倒戈，“朔云啊，你嫁过来吧。” 
　　“老夫也赞成七王爷嫁过来。”东方游这时也上来插一脚，想想看，一个王爷嫁过来是多麽炫耀啊，焰雪也是他们东方家的人啊。 
　　龙朔云：“………………” 
　　“朔雨，”白焰雪笑盈盈的转头看向龙朔云，“如果，你也同意你七哥嫁给我的话，我就教你绝世武功。” 
　　“真的？”龙朔雨一听，两眼闪闪放光。 
　　“我以粹雪公子的名义保证！” 
　　“七哥，你就嫁给焰雪吧，你想想，你嫁的是粹雪公子哦，江湖上的英雄豪杰会多麽羡慕啊，这麽好的事天上难找，地下难寻啊。”龙朔雨立刻站在白焰雪那一边。 
　　“你……”龙朔云杀人的目光射向他，他最疼爱的弟弟居然出卖他！ 
　　“有了，”龙朔云急中生智，“要我嫁啊，这可要经我皇帝老哥同意才行，如果他同意，我就点头下嫁。”呵呵，我真是聪明啊，皇帝老哥是绝不可能同意的，即使焰雪说要教他武功，他也不会的，因为他对武功可没那麽大的兴趣。 
　　御天成羡慕死那两人了，他深情地看著东方闲，“闲儿，你说我们也会有那麽一天吗？” 
　　“永远不会！”东方闲狠狠地踩了他一脚，为什麽他就这麽倒霉地被这变态缠著呢？55555555555555 


　　第二十三章 
　　在热闹的武林论剑大会结束後。龙朔云带著白焰雪跟著龙朔雨向京城出发。白璃冰见没热闹可看了，这次出来也玩够了，於是收心回粹雪宫去了。倒霉的东方闲还是没有安宁过，因为御天成居然来他家提亲了，而且父亲和母亲似乎没有拒绝的意思。害得他有家不能回，一气之下，他决定远走西域。 
　　三人回到京城，龙朔云踏进了他三年未曾回王爷府了。“唉~~~~我都快忘了，我自己是个王爷了。”三年的江湖生活是龙朔云最快乐的日子，很多次他都以为自己是个大侠而不是那个高高在上的王爷了。 
　　“你是投错了胎，你根本不是当王爷的料。”白焰雪刺的他毫不留情。 
　　“焰雪啊，给我留点面子好不好？”龙朔云苦笑。 
　　“哎呀~~~~主子你终於回来了！”一群人的叫声响起，仔细一看，门里迎出一群人，都是他的属下仆人。 
　　“大家好久不见了。”龙朔云笑著打招呼。 
　　“主子~~~我们都想死你了。”他们都很喜欢这个没有架子平易近人的主子。 
　　“来，来，我向你们介绍一下，白焰雪，我的妻子。”龙朔云拉过一旁的白焰雪向众人介绍。 
　　“主子的妻子，那就是夫人了，夫人好~~~~~”众人齐声问候。 
　　“谁是你妻子？不是应该你嫁给我吗？应该你是我妻子才对！”白焰雪这句话一出，众人脸色全变，“主子嫁给你？哪有男的的嫁给女的的。自古没这样的规矩啊。” 
　　“谁说我是女的了！”白焰雪无力的翻白眼。 
　　“啊~~~~~~~夫人是男的！主子啊，你要嫁个男的啊。”众人齐声惊叫。 
　　“闭嘴！”龙朔云受不了了，捂住耳朵，“还没谈好呢到底是谁嫁。” 
　　“主子，”这时一人站了出来，他是总管柳风，“主子，我昨天才听到皇上说，他说……”柳风说到这，不安的看了看白焰雪。 
　　“他说什麽？有话就快说，不要吞吞吐吐的。” 
　　“皇上听说你要回来了，想想你的年纪也差不多了，他说要给你赐婚，让宰相的二女儿林羽纱小姐嫁给你。” 
　　“你说什麽？！”这话听在龙朔云耳里有如青天霹雳。 
　　“好你个龙朔云啊，有W福了啊，皇帝赐婚啊，千金大小姐等著你去娶呢，呵呵。”白焰雪冷笑两声，一拂袖转身就要走。 
　　“焰雪别走啊，你听我说啊，”龙朔云惊得连忙死死拽住白焰雪的衣服，“我根本不知道这事，而且你知道我爱的人只有你啊，我发誓除了你我绝不会再娶其他人。我明天就去找我皇帝老哥说个清楚！” 
　　白焰雪的脸色稍稍好转，“真的？” 
　　“我说的没半句假话，如我说谎，天打雷劈！”龙朔云神色庄重的发誓。 
　　“好，我就暂且留下来，如果你搞不定你的皇帝老哥，可别怨我无情。”白焰雪搁下一句狠话。 

　　第二天清晨，龙朔云急急忙忙去皇宫见他皇帝老哥。“朔云啊，你终於回来了。这三年来，我一直在想你，毕竟你是我最疼爱的弟弟啊。”皇帝龙朔天一见到龙朔云到来，开心的拉著他，开始要和他好好聊聊。 
　　“皇上，先别说这些，我有急事和你商量，”龙朔云打断了他的话，“皇上，听说你要赐婚给我。” 
　　“对啊，你年纪也不小了，该娶个王妃了，我早就想给你赐婚了，何奈你一直行踪不明。这下好了，你回来了，我想我们也可以办一个盛大的婚礼了。人我都选好了，宰相林天华的二女儿林羽纱！那可是我们京城的第一美女哦。”说起这事，龙朔天就分外高兴，他早就想好好热闹一番了。 
　　“我不能娶他！”龙朔云拒绝。 
　　“为什麽？难道你还嫌她不够漂亮？” 
　　“不是这个，我已经有爱的人了，而且除了他我谁也不娶！”龙朔云说得斩钉截铁。 
　　“哦？有喜欢的人了啊，是个什麽样的姑娘，明天带进宫来让我看看吧。一定是美女对不对？”龙朔天笑地很贼，他知道这个弟弟喜欢美女，以前发过誓不是美女不娶。 
　　“呵呵，不是姑娘啦，”一个声音突然插了进来，御书房门外走进来一个人，龙朔雨笑嘻嘻地走了过来，“七哥爱上的人可是江湖上最有名的大侠粹雪公子白焰雪哦！” 
　　“什麽？！”龙朔天惊地跳起来，“你爱上了一个男人！” 
　　“男人又怎麽样？”龙朔云不以为然地挑挑眉，老哥的反应那麽大干嘛？ 
　　“啊~~~~~这怎麽行！你是王爷，堂堂一个王爷怎麽能娶个男人呢？”龙朔天很顾及皇室的尊严。 
　　“不是七哥娶，而是七哥嫁给粹雪公子。”龙朔雨又火上浇油地添了一句。这句话更使龙朔天暴跳如雷，“什麽？你嫁？！七弟啊，你是不是神经不正常了啊。” 
　　“我正常得很，我和焰雪还没说好谁娶谁嫁呢。我是打算娶，可焰雪的父亲和伯父都想让我嫁，所以我最近有些伤脑筋。”龙朔云说起这事就很苦闷。 
　　“不行，不行，不管是你嫁还是你娶都不行，你要娶的应该是个女人才对。你不是喜欢美女吗？怎麽会喜欢上个男的呢？”龙朔天没想通。 
　　“焰雪很漂亮啊，美人一个哦，很符合我的标准。”龙朔云此时在脑里想著焰雪的一颦一笑，啊~~~都是那麽美啊。 
　　“美？能有多美，说起美人，还是当年我见到那人，那才是真正的美人，惊鸿一瞥之下，那绝世的美貌，绝世的姿容，问这世上有谁能及她半分？”说起美人，龙朔天又开始回忆往事了。 
　　“又来了。”龙朔雨向龙朔云撇撇嘴。 
　　“怎麽了？”龙朔云不解。 
　　“皇上两年前微服出巡了一次，在那次他见到了一个绝世美女，从此对她念念不忘，可惜啊，他看到了她一眼，连名字都来不及问。现在只要提起美女他就会说刚才那些话。”龙朔雨摇摇头，中毒太深了。 
　　“皇上，不管你怎麽说，反正除了焰雪我谁也不要！”龙朔云意志异常坚定。 
　　“这样吧，你明天带他进宫来让我看看，剩下的事我们慢慢商量。”龙朔天见龙朔云丝毫不退让，只得态度软化了些。 
　　“好，那我回去了。”龙朔云说完转身告退，顺便拉走了一旁的龙朔雨。 




　　第二十四章 
　　“要我和你一起去皇宫觐见皇上？”白焰雪盯著龙朔云，看得龙朔云心里直发毛，“是不是皇上不同意你嫁给我？” 
　　“也没错啦。” 
　　“你不嫁的话，那我们定情的事就当没发生过好了。”白焰雪也狠地下心说这句话。 
　　“焰雪，你不会这麽无情吧，皇帝他不也不是不同意啦，只是他想见见你再说。”龙朔云急忙拉住转身要离开的白焰雪。到这时他已经认命了，嫁就嫁吧，又不会少块肉，只要和焰雪在一起，嫁给他又不怎麽样。（作者：你连你的自尊也舍去了吗？） 
　　第二天，龙朔云带著白焰雪来到皇宫，龙朔天在御书房里来回走来走去。真要同意朔云嫁吗？这太丢皇室的脸面了，但如果不同意，恐怕朔云又要离开，而且很可能就不回来了。怎麽办呢？ 
　　“七王爷，白焰雪到~~~~~~~”外面传来太监的喊声。 
　　龙朔云带著白焰雪来到御书房。“参见皇上。” 
　　“免礼。” 
　　白焰雪和龙朔云站起来，龙朔天仔细一打量白焰雪，果然不错，怪不得朔云爱上他。但…… 
　　“白公子，朕有事和你商量……”龙朔天话还没说完，白焰雪就打断他的话，“我知道，皇上是不同意朔云嫁给我是吧。” 
　　“也不是这个啦，不论是嫁还是娶，我们皇族都没出过这个先例啊。”龙朔天一脸为难。 
　　“没出过又怎麽样，现在我们做第一个榜样不好吗？”龙朔云才不在乎以後他会成为大家议论的对象呢。 
　　“七弟~~~~~”龙朔天白了他一眼，他不顾及面子，可我还要顾及呢。 
　　“皇上，棒打鸳鸯可不是见好事哦。如果皇上是明君的话，就不该做这种事是吧。”白焰雪一句话堵死了龙朔天接要去要说的。 
　　他可不会承认自己的昏君的，唉~~~~~~~到底要怎麽办呢？是不是七弟在江湖上混久了脑子也混糊涂了，说不定他是在江湖上久没看到美女，所以一看到漂亮的白焰雪就喜欢上了呢？要不，我招林羽纱进宫，说不定，七弟一见到她。就会放弃白焰雪呢。正想这麽做时，门外传来一阵嘈杂声和脚步声， 
　　“抓刺客~~~~~~~” 
　　“快！保护皇上的安全！” 
　　“什麽？有刺客？不怕，皇上，有我和焰雪在这里，刺客休想动你一根寒毛。”龙朔云拍拍胸保证。 
　　“好大胆子，大白天刺客也敢来刺杀朕，真是活地不耐烦了！”龙朔天龙颜大怒。 
　　正在这时，一片喊杀声响起，“哇~~~~刺客你还想跑到哪里去？！” 
　　“糟了，那是御书房，皇上和七王爷在里面！” 
　　一道白影突然破门而入，白焰雪一惊，挥掌就要拍去时，一个熟悉的声音响起，“阿雪啊，原来你在这啊，我终於找到你了。” 
　　白焰雪挥起的掌凝在了半空中，不可思意地看著来人，“爹~~~~~~~你怎麽会……” 
　　“咦？爹，你怎麽会来皇宫。”龙朔云已决定嫁给白焰雪了，所以也改口叫白璃冰爹了。 
　　白璃冰高兴的拉著白焰雪的衣服道：“我本来是打算回粹雪宫的，但路过京城时，想起你们在这里，於是就在找你们了，虽知我找到朔云家时，他家的人告诉我说你们进皇宫了，所以，我就进皇宫来找你们了。结果这里太大了，我找不到人，於是就向一个侍卫打听，哪知道，他一看见我就大叫说什麽有刺客。” 
　　“爹啊，这里是皇宫，不能随便进出的，你这样闯进来，不被当成刺客才怪呢。”白焰雪哭笑不得。 
　　“皇上，刺客闯进来了！”一群忠心的侍卫冲了进来。 
　　“误会，他不是刺客，你们退下吧。”龙朔天挥手让侍卫退下。 
　　“你就是皇上？”白璃冰好奇地看著他，想了想，自己戴著纱笼不太礼貌，於是伸手取下了纱笼。 
　　这一取下，龙朔天的两眼突然发直，呆立在那里一动也不动。“皇上？怎麽了？”龙朔云看见老哥突然石化在那里，走上前去，伸手在他眼前挥了挥，没动静。C38D秋之屋欢迎您 
　　“阿雪啊，这皇上不会是有毛病吧，怎麽看见我就呆立在那里一动也不动呢？”白璃冰问道，同时他也在打量著这位年轻的皇帝，长得还不错。但是，没他的阿雪好看。 
　　“爹，你先回朔云他家好吗？我和朔云等会就回来。”白焰雪悄声对白璃冰说道，他看皇上看他老爹的眼光不对劲，象是找到什麽宝贝一样的惊喜。 
　　白璃冰听话的点点头，转身刚要离去，龙朔天这时回过神来了，他冲上去一把抓住白璃冰的手，激动的泪流满面，“不要走！我终於找到你了，你知道吗？我找得你好苦，这两年来，我心中无时无刻不在思念著你。” 
　　“皇上？你见过我爹？”龙朔云奇怪道。 
　　“我不记得，我见过你啊。”白璃冰偏头想了想，恩，对这人没什麽印象。 
　　“两年前，我微服出巡，路过一片桃花林，你站在一课桃树下，我当时就对你惊为天人，可是，随後你就消失无踪了。” 
　　“啊~~~~~~~~难道，你一直念念不忘的绝世美人就是老爹啊。”龙朔云恍然大悟。 
　　“你休想打我爹的主意。”白焰雪伸手推开他，拉过他爹。 
　　“咦？他是你爹，那这麽说，他是男的？！”龙朔天後知後觉地这才发现这个问题。 
　　“当然了。”白焰雪白了他一眼，迟钝的人。 
　　“不是吧，他居然是个男的？”龙朔天眼前一黑，几乎昏倒，但很快他又振作起来，“他真的是你爹，可是他和你的年纪差不多啊。看起来不过20岁啊。” 
　　“他是我养父，我爹32了，他驻颜有术。”白焰雪把白璃冰藏在身後，他不允许这变态皇帝对他爹动什麽歪脑筋。 
　　“32啊，我28，这样年纪配起来也满合适的。焰雪啊，”龙朔天突然一改态度笑眯眯地道：“我答应你和朔云的婚事了，我会亲自赐婚的，让朔云下嫁给你。今後我们就是一家人了，那你是否能把你爹……”他话还没说完，白焰雪就一口拒绝，“不行！” 
　　“别这麽快就拒绝嘛，你要什麽我都可以给你的，只要你答应把你爹给我。”龙朔天开出了条件，不管了，管他是不是男的，管他是不是白焰雪的爹。只要是他心爱的人，他是绝不会放弃的！他找了他两年了，此刻他就在眼前，这麽好的机会，放弃了他就是天下第一的傻子了！ 
　　“我也不需要什麽。”白焰雪仍不退步。 
　　这时，龙朔云把龙朔天拉到一旁，悄声对他说几句，龙朔天听得连连点头。他正正衣衫道：“这样吧，如果你能答应我，我就把御厨赐给你，让他为你做山珍海味。还有，如果你想吃什麽，无论在天南地北的，我都会派人为你买到！” 
　　“真的？”白焰雪有点动心了，这条件多麽诱人啊，御厨做的菜，还有大江南北的美食，多麽诱人的条件啊。 
　　“当然！我还会为你寻找天下最美味的食物，天下手艺最好的厨师。”龙朔天见诱惑要成功了，又进一步继续劝诱。 
　　“唔……”白焰雪认真思考起来。白璃冰有点不安了，不是吧，阿雪，你就这麽就要把老爹给卖了吗？白璃冰缩缩身子，悄悄转身就想溜，却被白焰雪一把抓了回来，“好！成交！” 
　　龙朔云当场跌倒，他还……还真答应了啊，我不过抱著试一试的心情而已。 
　　白焰雪想的是，反正把老爹交给他，如果老爹不愿意，以老爹的武功，要走还不是轻而易举。凭这皇帝的功夫，想他也占不了老爹什麽便宜的。反正他是把人交给他了，接下来怎麽就不关他的事了。 
　　“太好了！焰雪你真明白事理。呵呵……以後我们就是一家人了。我会选好日子，让朔云快些下嫁的。”龙朔天此刻的心情无已激动啊。 
　　“阿雪~~~~~~” 
　　“爹啊，你就在皇宫呆一阵吧，这里有好吃的，有好玩的，还有人天天陪你聊天。如果，你不想呆了，你随时可以回粹雪宫啊。”白焰雪在他耳旁劝道。 
　　“有吃的，也有玩的？”白璃冰心动了，“好，我就在这里呆一阵子好了。” 
　　於是，由於白璃冰的出现，皇帝马上答应了他们的婚事，真是顺利啊~~~~~~~~这两人的运气是不是也太好了点呢？ 


　　呵呵……结果，白焰雪和龙朔云两人还是没有结婚，结婚的礼节太过烦琐，白焰雪受不了了，拉了龙朔云溜出了京城，两人继续在江湖上游历，关於结婚啊，以後再说吧，反正他们还年轻，再等个几年也不迟啊。 
　　“焰雪啊，我想问问你，如果有一天，有人拿美食来引诱你，要你把我交出去，你会交吗？”龙朔云这几天一直在考虑这个问题。 
　　“不会！” 
　　“真的？” 
　　“当然，只有你不会，就是有人给我再多的美食，再多的银子，我也不会，只限制你哦！” 
　　“焰雪~~~~~~~我有没有说过，我真的很爱你哦！” 

　　――end―― 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 