    侵占之后再疼      
    
侵占之后再疼  
　　林雪儿《侵占之后再疼》 
　　出版社：禾扬 水叮当 453 
　　书号：ISBN 986-414-249-6 
　　出版日期：2004-11-05 
　　男主角：高飞 
　　女主角：凌韵儿 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★★☆☆ 
　　扫描人员：艾西丝 
　　校对人员：咕咚,晶晶 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　五百万买下这个女人，实在太划算了！ 
　　她不只清纯美丽，才华洋溢 
　　而且还极有成为惹火魔女的天分 
　　任何床上游戏一教就会，和他契合得没话说！ 
　　他不想放过这么难得的尤物 
　　即使她以为自己已经还清了债务 
　　决定和他这个令人丧胆的黑社会头头说Bye-bye 
　　但只要他一天没玩腻，她就休想摆脱情欲的纠缠－－ 
　　他以为自己可以对这柔弱的钢琴美女予取予求 
　　却忽略了在一次又一次的交缠中 
　　并非只有他霸道的占有了她的身心 
　　原来她也在不知不觉中，深深入侵了他的灵魂…… 
　　序　　　　　　　　　林雪儿 
　　大家好，其高兴又能跟大家说说话！ 
　　雪儿最近过得满清闲的，不过接下来两个月就要开始忙好多的活动！还有，雪儿在这家鞋子制造公司里已经有两年的资历，可以开始亲手筹画活动，虽然觉得很兴奋，但相对的压力也变大了，希望一切都能很顺利哩，我想在办活动的过程中，一定可以学到很多的东西。 
　　写完这个故事的下午，雪儿跑去住家附近的日式沙龙剪头发，把厚厚的长发削薄很多，感觉好轻爽，而且还染了头发，花了一笔钱。不过，雪儿觉得满值得的，因为设计师剪得很好，服务也很好，让我的心情也变得很好，真是赞赞赞。 
　　最后……就是希望大家喜欢这个故事罗。 
　　祝各位朋友如意又快乐，雪儿下台一鞠躬！ 
　　侵占之後再疼你　１ 
　　迷人也扰人的歌声 
　　在深夜里撩动胸中的渴望 
　　亟欲掠夺那娇弱的美好 
　　狠狠的据为已有…… 
　　第一章 
　　凌晨一点，台北的夜才刚开始。 
　　「女王蜂」是一家位在东区的PUB，每晚来客络绎不绝，它走的是成熟而优雅的蓝调风味，有轮流驻唱的歌手和一流的乐团，让来此的客人能完全放松神经，享受夜的悠闲。 
　　凌韵儿是「女王蜂」的签约驻唱歌手。 
　　每晚九点至十点是凌韵儿第一节的「Show Time」，休息一个小时之後，从十一点到十二点是第二节的表演。 
　　有时因应客人和PUB老板的要求，凌韵儿会增加第三节的表演，但通常不会唱歌，而是纯粹的钢琴演奏。 
　　她的钢琴弹得很好，轻慢的琴音流泄在「女王蜂」的每一处，幽暗的小舞台上，一束灯光集中在她纤细的身影，烘托出一份轻灵的美感。 
　　她的十指温柔地拂过琴键，小脸微偏，沉浸在美丽的音符中，那星眸半合的侧颜在如云秀发衬托之下，精致得教人心动。 
　　想当然耳，在「女王蜂」流连不去的男客，很多都是醉翁之意不在酒，这其中，甚至还包括不少Tom Boy。 
　　「小韵姊，二桌的客人请你弹这首歌。」工读生美眉走到凌韵儿身边，将一张纸条递给她，连带送上一叠千元大钞，压低兴奋的声音说道：「嘿嘿，我偷偷算过了，有两万块耶，你说那个客人是不是太有钱啦？」 
　　凌韵儿一愣，抬起头往二号桌的方向瞧去。 
　　那男人的面容有些模糊，双目却闪烁著不容忽视的光彩，深幽幽的，带著极深的评估，似乎想将她看透。 
　　心跳忽然乱了好几拍，凌韵儿连忙调开眸光，接过工读生美眉递来的纸条，打开一看，简单地写著一首英文歌名―― 
　　You belong to me。 
　　瞬间，一种古怪的慌乱感抓住了她，仿佛那男人正用嘲弄的眼神看著她，向她宣示些什么。 
　　老天，她八成太累了，才会想这些有的没的。 
　　甩了甩头，她深吸口气，从那叠钞票中抽走一千元，然後对著工读生美眉说：「剩下的钱放进柜台的小费箱里，等会儿一起分给大家。」 
　　「是，小韵姊。」工读生眉开眼笑，动作迅速地退下舞台。 
　　凌韵儿将几缕发丝塞在耳後，眸光不由自主地再次瞄向二号桌。 
　　两人视线交会，男人似笑非笑，举起酒杯慢条斯理地啜饮。 
　　凌韵儿强迫自己定下心来，对著他礼貌性地微微颔首，毕竟人家送上大把钞票，只想听她弹奏一曲，她不能太失礼。 
　　「接下来为大家带来一曲，『You belong to me』。」她轻轻说著，十根修长的手指在琴键上舞动。 
　　悦耳音符成串地流泄出来，时而温柔如暖阳，时而轻淡如微风，她的神镇随著音调的起伏而变化，沉浸在一片柔情中不能自拔。 
　　片刻过去，最後一个音节弹奏完毕，凌韵儿缓缓睁开眼眸，发觉PUB里好安静，好几双眼睛全盯著她看。 
　　跟著，一阵拍手声响起，她迅速回眸，发觉是二号桌的那位神秘男客，他的鼓掌将其他客人的神智拉回，也带动一波轰动的掌声。 
　　凌韵儿脸颊发烫，追加半个小时的工作时间已经结束，她站起身，对大家盈盈鞠躬，再也不敢瞧向那男子一眼，便快步躲进後面的休息室。 
　　「小韵，干得好喔，呵呵呵，靠你比靠那些啤酒妹好，你随随便便弹个几首歌，今晚啤酒销售又破纪录啦。」PUB的老板已五十多岁，年轻时曾服务於海军陆战队，长得高大魁梧，员工和较熟的常客都习惯喊他的绰号――大象，或是称他一声「象哥」。 
　　凌韵儿接过他递来的果汁，微笑著说：「那象哥应该让我抽红。」 
　　「那有什么问题？只要你肯跟我签终身契，一辈子在这里当『女王蜂』的镇店之宝，你要抽多少红利都可以。」 
　　「象哥，我可不要卖身当你家的长工，我还没那么苦命哩。」她也跟著开玩笑。 
　　象哥哈哈大笑，一会儿又问：「最近家里状况还好吗？」 
　　凌韵儿微微一怔，唇边的笑忽然变得有些勉强。「还是老样子。」 
　　「有什么需要帮忙的就告诉我，别闷在心里。还有，你那个王八蛋大哥要是又来跟你要钱，你千万别再给他了，那是无底深坑，他有钱就拿去赌，再不给他一点教训，说不定你和你妈早晚要被他卖掉。」象哥说得义愤填膺，还不断地挥动双臂，彷佛想给谁一拳。 
　　「嗯。」凌韵儿感激地轻应一声，淡淡忧愁染上精致的小脸。 
　　象哥搔搔头。「唔……好啦，都这么晚了，你也该回家休息，我让小锺载你回去。」 
　　「不用了，象哥，我自己骑摩托车回去就好，反正很近，十分钟就到了，现在外场这么忙，不要麻烦小锺。」 
　　「还是我载你回去好了？」 
　　凌韵儿连忙摇头。「不用的，象哥，真的不用。」 
　　她不想再欠更多的人情，再这么下去，一辈子也还不完。 
　　灌完那杯果汁，她抓起包包，头也不回地说：「象哥，我走啦，明晚见！」 
　　「喂，小韵！？」 
　　「掰掰――」 
　　她纤细的身影迅速往後门跑，还和几名员工打了招呼。 
　　一出「女王蜂」的後门，巷弄的灯光昏暗，空气比PUB里清新许多。 
　　周遭只有她一个人，凌韵儿拉紧包包，作了几个深呼吸，正准备往自己停放摩托车的地方走占，突然间，藏在转角处的一道黑影猛地朝她扑来。 
　　「唔――」她的嘴被一只手掌迅雷不及掩耳地捂住，还搞不清楚怎么回事，人已被重重地压倒在地。 
　　那流浪汉身上有股可怕的味道，凌韵儿忍住想吐的冲动，拚命地拳打脚踢。 
　　「小姐、小姐，不要激动，你、你让我抱一下好不好？我的老二很大，你要不要看看？」他语气里有著不能压抑的兴奋，抓住凌韵儿的手，硬是往自己的裤裆下拉，「在这里，你摸摸看，是不是很大！？」 
　　「呜……呜……」好难受……凌韵儿心中不断祈祷，希望PUB里的员工会在这时推开後门出来打屁闲聊。老天……救救她吧…… 
　　上天似乎听见她的求救了，那巨大的压迫感蓦地从她身上撤开，随之而起是类似杀猪的哀号。 
　　凌韵儿大口、大口地喘著气，定眼一看，那名流浪汉被人从身後抓起，狠狠摔向墙壁，而出手救她的人一身高级西装，微鬈的黑发更添神秘气息，竟然是刚才点歌的二号桌男客。 
　　流浪汉持续尖叫，那男人沉著脸不发一语，凌韵儿还没回过神来，就见他由腰间掏出一把迷你手枪，对准流浪汉扣下板机―― 
　　凌韵儿瞪大眼睛，惊恐地看著这一切。 
　　那枪声被消音了，子弹一下子贯穿流浪汉的脑部，当场要了他的命。 
　　凌韵儿想跑，想逃得远远的，她真後悔没有接受象哥的好意，让他或小锺送自己回家，她好後悔、好後悔啊！ 
　　她撑起身躯，连包包都来不及捡，脚步踉跆地往大马路上跑。 
　　忽然间，一只强壮的臂膀从身後揽住她的腰，将她拖了回去。 
　　「跟我走。」男人低沉地命令。 
　　「不！我要回家，我、我什么也没看见，你放开我――」她哀求著，双腿不由自主的发软，小手试著要扳开他的箝制，根本是徒劳无功。 
　　男人嘲讽的笑。「我好歹救了你，你说走就走，不会太无情了吗？」 
　　「你、你……」她吓得讲话都结巴了。 
　　「别怕，我不想杀你。」 
　　他轻柔的语气拂在她耳畔，凌韵儿浑身又是一颤，整个人被他挟制住，半拖半拉地塞进停靠在巷弄外的一辆进口轿车後座。 
　　他跟著坐进，吩咐司机开车，还按下按钮升起前座和後座间的隔板，营造出两人独处的空间。 
　　他打开後座的照明，凌韵儿在灯光下终於看清楚他的长相，不禁倒抽了一口氧―― 
　　他的五官俊美性格，轮廓很深，感觉像是混血儿。 
　　浓密的剑眉下是一对锐利的眸子，那眼珠似乎会转变光辉，在深蓝和墨黑间游移，而且深不可测，一旦注视久了，似乎就会被那不可思议的魔力摄去心魂。 
　　他的鼻梁十分挺直，人中明显，两片薄唇正噙著一抹奇异的弧度，似笑非笑，骄傲且自负。 
　　「你要带……带我去哪里？」凌韵儿努力控制著呼吸，好怕自己会突然间崩溃。 
　　老天！她刚刚目睹了一件凶杀案，而且凶手就在她眼前，教她该如何冷静！？ 
　　男人并未立即回答，他掀开扶手，取出一瓶威士忌和杯子，倒了半杯。 
　　「喝下它，你在发抖。」 
　　凌韵儿不禁瑟缩，咬著下唇，双眸充满戒备。 
　　「我不喜欢把话说第二次。」他低沉地说，再次将酒杯递来。 
　　凌韵儿胸口起伏，仍固执地注视著他，动也不动。 
　　男人挑高浓眉，眼底迅速闪过乖戾的光芒，他仰头将半杯酒全部含进口中，放下杯子，双臂忽然攫住她。 
　　「不――唔！」凌韵儿的叫声被浓烈的酒汁淹没，他的嘴紧紧封住她的，强迫她咽下烈酒。 
　　两人的下巴和前襟都湿了，男人离开她的唇，食髓知味般吸吮著她颊边和颈窝的酒液，双臂如铁箝一般紧箍著她。 
　　「不要！你放开、放开！王八蛋，你放开！」老天，她到底惹上哪一号人物！？ 
　　男人对她的挣扎似乎觉得很有趣，没施多少力气，就将她整个人轻轻松松地压倒在座椅上。 
　　他对著她冷酷地牵唇，俯下头，那两片薄唇再次捕捉了她的小嘴。 
　　「唔……」她惊慌地想将他甩开，无奈再如何扭头摆动，他还是有办法完全侵占她的樱桃小口。 
　　他的气息并不难闻，舌纠缠著她的，让她尝到他舌尖淡淡的酒味和烟草味，只是他要的太凶猛，恶劣地夺取她口中香甜的蜜津，害她涨红了双颊，几乎不能呼吸。 
　　「没有别的男人碰过你吧？」他抵著她的唇沙哑地问。 
　　凌韵儿拚命忍住眼泪，扭动身体，却发现他的腰挤进她的腿间，只要她一妄动，两人身体最敏感的地方就会避无可避的摩擦，她的柔软已感觉到他男性的硬挺，充满威胁地压在她身上。 
　　「你……你管我！你到底想怎样！？」她脸红得发烫。 
　　「你说呢？」他不答反问，神情高深莫测。 
　　忽然间，他发狂似地扯破她的上衣，整排钮扣瞬间散落。 
　　「啊――」凌韵儿吓得尖叫。 
　　她薄薄的衬衫根本不敌他的蛮力，连里头那件纯白的内衣也被扯掉，绵软的胸脯顿时没有半点遮掩，随著她的挣扎剧烈晃动。 
　　男人如同恶棍般低低笑著，大掌分别抓住她的双乳，一下轻、一下重地揉捏著，享受那饱实的触感，欣赏著那对绵乳在掌心中不断被挤压的淫荡模样，玩得不亦乐乎。 
　　「啊……放手！你到底要怎样？」凌韵儿被他的力道捏痛了，不禁皱起眉心，抡拳捶打著男人，并想拨开他作恶的手，但力气毕竟不足。 
　　被她花拳绣腿地捶了几下之後，男人忽然拧住她的乳尖，用粗糙的指腹不住地刺激著那两朵梅蕊。 
　　「啊――」她忍不住哀号，眼角已渗出泪水。 
　　「我喜欢你的反应，很真实，很惊慌失措。」男人以折磨人的速度缓缓扯著她的乳尖，「这表示到目前为止，还没有任何男人对你做过这样的举动……对於这点，我很满意。」 
　　凌韵儿脑中乱烘烘的，可怜兮兮地喘著气，才以为他要停下一切侵犯，他却以唇代替了手，俯下头含住她一边的乳尖。 
　　「唔……不要、不要……」她推著他的肩膀，但他的嘴和舌顽皮又恶劣地嬉弄著她的乳尖，她的胸脯胀得好难受，整个身体在他的撩拨下莫名发烧。 
　　「舒服吗？」他低笑，抬眼瞧了她狂乱又惊慌的小脸一眼，又转移目标去眷顾她另一只香乳。 
　　「啊……」她忍不住呻吟起来。 
　　这是怎么回事！？她想要反抗他，想将他推得远远的，可是全身的力气彷佛被抽光，然後，有一股奇怪的热火在体内燃烧，她竟然……竟然在他的戏弄下感到兴奋！ 
　　凌韵儿羞辱的别过头去。 
　　「你的胸部真美，身材虽然纤细，没想到还挺有料的，还有这里――」他的巨掌往下伸去，撩高她的百摺裙，隔著底裤捧住她的俏臀，「又翘又圆，很有弹性，摸起来很有感觉。」 
　　他不只摸了，还捧著她的臀抵向自己，让裤中的男性欲望摩擦她的柔软，刺激著她。 
　　「呜……你、你到底是谁……为什么要这样对我？我……我根本不认识你啊……」凌韵儿终於哭了，握成拳头的小手有一下、没一下地捶打著男人的宽肩和手臂。 
　　男人完全不在乎她楚楚可怜的模样，甚至还很欣赏她此时的无助。 
　　他像是在玩一场猫捉老鼠的游戏，尽情地逗弄著猎物，看著她无助、失控的小脸，带给他说不出的满足感，也引发男性最原始的欲望。 
　　「我是高飞。你听遇我吗？」他低语。 
　　凌韵儿吓了一大跳，瞪大眼睛，泪水在眼眶里滚动。 
　　高飞！？ 
　　老天……她当然听过他。 
　　「女王蜂」虽然不跟一般的摇头夜店同流合污，小道消息还是很灵通的，特别是象哥在黑白两道都有些名气，偶尔闲聊时也会听他提及一个人物――高飞。 
　　见过高飞的人并不多，只知道他背景强硬、资金雄厚，在北台湾和香港极具影响力，在美国华人街和横滨中华街的势力同样不容小觑。 
　　还有，传闻他擅长以正当的经营掩护非法勾当，为达目的不择手段，但对於毒品却不屑一顾，严禁底下的人进行毒品交易，也不允许他们染上毒瘾。 
　　这些八卦消息，凌韵儿总是听过就算了，全没放在心上，怎么也想像不到有这么一天，她会遇上高飞。 
　　「怎么？吓傻啦？」他的吻变得轻柔，吮去她眼角的湿润。 
　　凌韵儿一颤，双手遮掩著胸部。 
　　「如果你真是……真是那个黑白两道通吃的高飞，我、我听过你……可是你为什么要这样对我？你是不是找错人了？」她抱著一线希望询问。 
　　高飞凝视著她，嘴角微掀，忽然问道：「你叫凌韵儿，是凌胜志的小妹，对不对？」 
　　听见大哥的名字，她心一沉，隐隐约约猜到答案，虚弱地说：「我……我是。我哥哥是不是做了什么？」 
　　他挑了挑眉，拉开她覆住胸房的手，大掌再次控制了她的心跳，享受那盈润的触感。 
　　凌韵儿没办法再直视他，又羞又急地别开小脸，他火热的肿胀紧贴著她、威胁著她，害她根本不能思考。 
　　高飞亲吻著她细腻的肌肤，灼热气息喷在她颈窝处，低哑地说：「你哥哥在我的赌场输了将近五百万，他说，他有个妹妹，又漂亮又清纯，歌唱得好，又会弹琴，他要把妹妹抵给我，当作还了五百万的债。所以……」他咬著她可爱的耳垂，宣示道：「You belong to me。」 
　　「不――」凌韵儿脆弱地喊著，眼泪沾湿了嫩颊。 
　　大哥虽然好赌、不学无术，可是他不会这么离谱的，她、她是他亲妹妹啊！他怎么可以做出这样的事！？ 
　　「我不要、我不要！放开我，他没有权利做这种决定！你走开――」她激动得痛哭，小手不断捶打著、挣扎著。 
　　高飞一下子就将她制伏了，单手扣住她细瘦的双腕，冷酷地说：「我现在就可以放你下车，如果你不在乎你大哥的命，我也无所谓。」 
　　「你……你想对我大哥做什么！？」凌韵儿惊恐地停住挣扎。 
　　「你说呢？」他又是低笑，「你以为我会让人白白欠钱吗？更何况……你大哥现在还在我的地方作客，你不跟我走，我只好再回去向他要钱。」 
　　一股冷流贯穿凌韵儿纤细的身躯。 
　　尽管他说得轻描淡写，但她却不禁回想起适才他在暗巷里杀人的模样，他……他根本就是疯子，根本不把人命看在眼里。 
　　大哥如果真的出事，那妈妈该怎么办？她一定会很伤心、很伤心的…… 
　　「你要我让司机停车吗？或者……我可以送你回家。你家在哪里？」他突然善心大发地说，眼中却闪动著嘲弄。 
　　凌韵儿咬著唇，见他按下通话系统，作势要跟前座的司机交代事项，她紧张地抓住他的臂膀，可怜兮兮地说：「不要……我、我跟你走……」 
　　他凝视著她好几秒钟，忽然将她抱了起来，让她坐在自己大腿上。 
　　「这样才乖。」他亲亲她的太阳穴，脱下西装外套遮住她的赤裸，为她抚平裙子。 
　　面对男人突如其来的温柔，凌韵儿心脏颤抖著，早已无力拒绝。 
　　第二章 
　　凌韵儿根本不知道自己会被带到什么地方。 
　　她的身躯在男人占有性的怀抱中忍不住颤抖，高飞又为她斟了半杯的威士忌，这一次她没有拒绝，接过杯子咕噜咕噜地灌进喉咙。 
　　烈酒起了缓和神经的作用，她开始觉得昏昏欲睡，超时的工作再加上意外的惊吓，她真的累了，靠在男人宽阔的胸膛上，她不知不觉合起眼睫，秀气的眉仍微微蹙著，呼吸却变得平缓。 
　　不知道睡了多久，当她醒来时，发现自己正躺在一张豪华的大床上。 
　　室内灯光昏暗，她仓皇地坐下起来。 
　　「别怕，我陪著你呢。」落地窗前，男人挺拔的身影半转过来，淡笑著抽了口烟，迷蒙的白雾模糊了他的轮廓。 
　　凌韵儿很快地想起一切，声音微哑地问：「这是哪里？」 
　　高飞将烟蒂捺熄，双臂抱在胸前。「我经营的一家五星级饭店。」 
　　她怔了怔，又问：「我们还在台北？」 
　　男人牵唇。「当然。」 
　　「我……我要和我大哥说话，可以吗？」她怯生生地请求，「还有我妈妈，如果我今晚没办法回家，必须先打电话给她，要不然她会担心的，我可不可以打个电话？」 
　　房中静默了好几秒，终於听见他的声音。 
　　「我已经教人放了你大哥，你不信，可以打他的行动电话查问。至於你母亲那边，你想打电话就打，我不会阻止你的。」 
　　「谢谢……」向这个男人道谢似乎有些可笑，但此时的凌韵儿心慌意乱，根本没想那么多。 
　　「电话就在床头柜上，你爱怎么打就怎么打。」他走向房中附设的小吧台，倒了一杯金黄色的烈酒，又顺手按下墙上的电灯开关，瞬间，将近二十坪大的房间笼罩在鹅黄色的灯光下。 
　　凌韵儿有些不能适应地眯了眯眼。 
　　深呼吸几次後，她掀开被子正要跨下床，却忍不住发出惊呼。 
　　她的衣裙不知何时被脱得精光，全身上下不著寸缕，而那个恶劣的男人正以灼热眼神欣赏她不小心外泄的春光！ 
　　「你、你……我的衣服和裙子……」她脸颊红的不得了，只能紧紧抓住被子遮掩。 
　　高飞轻哼一声，说得理直气壮。「全被我丢了。在我的床上，女人通常不需要衣服。」 
　　在这张床上的女人吗？今晚，她也要成为那些女人当中的一个……凌韵儿悲哀的想著。如果陪这个男人一夜，可以替大哥抵销赌债，保住大哥的安全，让妈妈安心，那……也值得吧？ 
　　咬著唇，她垂头拿起电话，先拨了一通电话回家。 
　　才响了两声，电话马上被人接起，她母亲焦急的声音传来―― 
　　「小韵，是你吗？」 
　　「妈……」 
　　「你跑到哪里去了？天都快亮了，怎么还不回家？还有，我打了你的手机，是你那个叫作『象哥』的老板接的，他说你的包包掉在後巷，被他捡去了。还有还有，你知不知道，你掉包包的地方死了一个流浪汉，是被人开枪打死的！大家都很担心你啊！」 
　　「妈，我没事。」想到高飞杀人的那一幕，她不由得打了个冷颤。 
　　凌母仍然激动地说：「你大哥刚才回来了，我怕你出了什么事，急著要他去报警，他却跟我说，你在他朋友那边！？他……他会有什么朋友！？有的话，也是一些小混混、酒肉朋友。」 
　　「妈，我真的没事，不要担心了，你肯定整个晚上都没睡，快去睡吧，我、我把这边的事情处理完，就会回家的……大哥还在家里吗？」凌韵儿强作镇静，她知道高飞的目光仍锁在她身上，那充满侵略性的注视让她浑身血液都滚烫起来。 
　　凌母吁出一口气。「你真的没事就好，你要跟你大哥说话吗？」 
　　「嗯……」 
　　过了几秒，电话那端传来凌胜志心虚的声音。「小妹……你还好吧？」 
　　「你还有脸问我？」凌韵儿拚命不让眼泪掉下来，但视线还是模糊了。 
　　这一切该怪谁？父亲早逝，母亲对哥哥又过分溺爱，等发觉情况不对时，早已来不及了。大哥把父亲留下的一点积蓄和保险金全数赌光，搞到最後，连唯一的房子也卖了。 
　　她和妈妈住在租来的小公寓里，原本也无所谓，反正她可以赚钱养活自己和母亲，没想到还是摆脱不掉梦魇。 
　　「你还有脸问我！？」她又问，气愤地咬著唇，泪水滑落双颊，她用力地擦去。 
　　凌胜志陪笑地说：「小韵，你帮我这次，大哥会记得的，千万不要让妈知道，她要是知道，心脏病恐怕会发作。」 
　　「你还敢提妈妈？！你、你……我真该让你被砍死算了！」她边嚷著，小手抓紧裹在身上的被子。 
　　凌胜志赶忙说：「小韵，拜托……算大哥求你，你就委屈这一次，要不然高飞的手下会再来找我麻烦的，反正……反正高飞财大势大，你跟著他说不定还可以捞到不少好处，到时候就不用苦哈哈的赚钱，还可以给老妈过更好的生活，你说是不是？」 
　　她怎么会有这样的大哥！？ 
　　凌韵儿心痛得麻木了，沉默了好久，任凭凌胜志在电话那端哇啦哇啦地劝说，她抿著唇，什么话也说不出口。 
　　忽然，手里的话筒被一只男性的大掌取走，喀啦一声挂上。 
　　她被动地坐著，那只大掌又伸过来扣住她的下巴，轻轻抬起她的脸。 
　　「别哭了，和我在一起让你这么伤心吗？」高飞淡淡地问，神情高深莫测。 
　　凌韵儿定定地望著他，男人粗糙的拇指触摸著她泪湿的颊，引发她胸中一阵奇异的骚动。 
　　「如果我陪你……一次，你就会放过我哥，是不是？」她嗓音破碎地问，羞涩得想别开脸，无奈下巴被他攫住。 
　　「你陪我一次？嗯……是什么意思？」他明知故问。 
　　凌韵儿掀了掀唇，好不容易才说：「就是……陪你上床，和你做、做那件事……你是不是就放过我哥？」 
　　他坏坏地挑眉。「基本上是这样没错。」 
　　如果她的初夜可以叫价到五百万，那也挺值钱了。凌韵儿苦笑。 
　　「那就来吧。」她闭上眼睛，身体紧绷，彷佛是准备献祭的处女。 
　　高飞怔了怔，忽然低低笑了起来。 
　　「你、你笑什么？」她的脸好红，又急又气，只想快快把「正事」办完。「你到底做不做？」 
　　他抚摸著她发烫的颊，语音沙哑，「当然要做。」跟著，他弯身吻住她的小嘴，双手用力扯去她抓在胸前的被子。 
　　凌韵儿吓了一跳，曼妙身躯完全暴露在他眼前，她反射性地想遮掩，双腕却被他抓住。 
　　他将她拉起，把她的手反剪在俏臀上，让她高耸的双乳和平坦的小腹完全抵向他。 
　　「你的滋味真甜。」说著，他的舌火辣辣地袭入她口中，纠缠著她的丁香小舌。 
　　凌韵儿被他吻得头昏脑胀、膝盖发软，要不是仰赖他的支撑，只怕她整个人都要滑到地上。 
　　她几乎不能呼吸，除非迎合他的攻击，或者闪避他的攻击，才能寻觅到珍贵的空气，但不论怎么做，她都必须反应他的索吻。 
　　高飞胸膛轻轻震动，低低响起的笑声显示著他十分愉悦。 
　　「你学得很快，已懂得如何回吻了。很好……我喜欢。」 
　　他向来喜欢聪明的女孩，眼前这一个有某种让他心动的特质――一旦心动，即使不择手段也要得到，若是得不到，他宁愿毁了她，也绝不允许她投入其他男人的怀抱。 
　　凌韵儿不明白自己原来在回吻他，她气喘吁吁，舌尖尝到他嘴中的酒味，脑筋糊成一片。 
　　高飞渐渐抽离那张艳红的樱唇，带笑地说：「别急，我想慢慢的要你……先陪我洗个澡吧。」 
　　他将凌韵儿拦腰抱起，笔直地往浴室走去。 
　　浴室地板铺满墨色的大理石瓷砖，除了乾湿分离的冲澡间外，窗边还有一个大型的按摩浴池，可以边泡澡边欣赏窗外景致。 
　　他将她抱进冲澡的地方，放下她，跟著转开水笼头，架在墙上的莲蓬头立即洒下温水，将两人都淋湿了。 
　　水珠洒在赤裸裸的肌肤上，凌韵儿不禁瑟缩了一下，双手下意识地想遮住胸脯和腿间的重点部位，可是男人不允许。 
　　「你迟早要习惯的。」高飞意味深长地说。 
　　迷蒙水雾下，他拉起她的小手放在自己胸前，轻声而坚定地命令：「帮我脱掉衣裤。」 
　　凌韵儿心脏咚咚乱跳，毫无遮掩的乳尖在他灼热的注视下起了反应，可耻地挺立著。 
　　「你也想要我了，是不是？」他略带嘲讽的低笑，大手轻掐她一边的乳房，她泛红又无助的小脸让他感到无比兴奋。「还不动手？」 
　　凌韵儿咬唇忍住几乎脱口而出的呻吟。 
　　她两只小手先是如同无头苍蝇般在他胸前磨蹭，好不容易终於解开他衬衫的纽扣，缓缓替他脱去，当那片结实又宽广的男性胸膛完全展露在眼前时，她不禁觉得口乾舌燥。 
　　老天……光是看到他健壮的身体曲线，她的小腹就翻涌出一股莫名的热潮，让她分不清楚此时腿闾的湿润是因为不断洒落的水珠，还是真如他所说，她也想要他了！？ 
　　不……她怎么可以如此不知羞耻引她是被强迫、被威胁的，她不应该觉得兴奋啊！ 
　　高飞抓住她的小手按向自己的裤头，双目如火，几乎要将她燃烧。 
　　她全身颤抖著，黑云般的秀发被水珠打得湿透，黏在脸颊和圆润的肩头，瞧起来格外脆弱，也格外的性感。 
　　她轻颤的指尖扯掉他的腰带，慢慢解开西装裤的钮扣，带著迟疑拉下了拉链，那肿胀的男性象徵包裹在内裤里，虽然是惊鸿一瞥，已充满威胁性。 
　　「把它们全部脱掉。」高飞再次命令，声音变得好沙哑。 
　　凌缉儿美眸中透著惊慌，心脏都快要跳出喉咙了。 
　　她咬著唇半跪在他面前，缓慢地为他脱去长裤，接著是他腰间那件被水浸湿、呈现半透明状态的男性内裤。 
　　她呜咽一声，下意识转开小脸，不去直视他腿间的强壮。 
　　但高飞为所欲为惯了，一切游戏规则由他制定，怎么可能允许她逃避？ 
　　「把头抬起来。」他俯视她，如君王般命令著。 
　　凌韵儿小手捂住嘴巴，她在哭泣，又怕啜泣声会不争气地被他听见。 
　　「我说，把头抬起来。」他重申，不等地动作，一只手已轻扯住她的秀发，强迫她抬高脸庞。 
　　凌韵儿喉中发出破碎的呜咽，那男性的雄壮就在她眼前，彷佛从栅栏中释放出来的猛兽，骄傲的指向她，等著尽情摧残她的细致和柔弱。 
　　高飞将她的脸抬得更高，完全不让她有闪避的机会，居高临下的气势让他看起来像个恣意妄为的英俊恶魔。 
　　「含著它。」他双目燃著欲火，扶住胯间男根抵在她的小嘴上。 
　　「不……」他的壮硕烫著了她的唇，凌镇儿想退开，却被他的手扯痛了头皮。「你要我就……就乾脆一点，不要这样玩弄我。」 
　　她小手推拒著他的大腿，温熟的水不断打在两人身上，令她雪白的肌肤泛出一层嫣红。 
　　「想想你大哥，想想那五百万，你现在还来得及後悔。」高飞慢条斯理地说。 
　　凌韵儿心神一震。他说错了，她根本没有後悔的余地。 
　　忍住心中的难堪和屈辱，她双膝跪直，两手缓慢移向他火热的源头，轻轻握住。瞬间，听见他喉咙中滚出低吼，她吓得连忙要缩手。 
　　「别放，继续握住它……对，就是这样……」他按住她的小手，引导她如何以柔软掌心替他来回圈套著坚挺。「唔……很好，你学得很快，现在，把嘴张开。」 
　　凌韵儿要自己放空心思，什么也不去想。 
　　就把自己当作一具没有知觉的傀儡，供他狎玩嬉弄，只要什么都不想，就不会难受了，不是吗？ 
　　她听话地张开双唇，巨大的男性立刻挤进她小嘴里，在那温润的口中寻求满足。 
　　他的巨大几乎顶到她的喉咙，她难受地拧起眉心，舌头忍不住推拒著，接触到他最敏感的顶端。 
　　他低吼一声，微微撤出，随即又冲得更深，一手扯住她的头发，瘦削的臀部极有韵律地做起前後运动，根本不在乎她能不能承受。 
　　「唇瓣再吸牢一点，对，就是这样……呃……好舒服……」 
　　凌韵儿眼角渗出泪水，她实在痛苦得受不住了，不顾头皮传来的疼痛，猛然推开他的大腿，伏在地板上剧烈地咳嗽起来。 
　　「不要了……我、我求求你，不要这样玩我……」 
　　她的小脸再次被他抬起，氤氲的空气中，男人英俊的脸庞教人心动又心慌，他半跪在她身旁，另一只手掌几近粗暴地揉捏她的乳房。 
　　「啊――不要，会、会痛……」这男人有性虐待的癖好吗？凌韵儿可怜兮兮地看著他，祈祷这一切赶快结束。 
　　「你现在是我的，我高兴怎么玩你，就怎么玩你。」他恶劣地宣示，唇边还带著恶劣的笑，欣赏著她的惊慌失措。「进来这么久了，我们还没洗澡呢。」 
　　说完，他勾动唇角，在凌韵儿还来不及反应之前，挤出一坨沐浴乳抹在她胸前，水花一冲洒下来，随著他的抚摸和揉捏，冒出许多雪白的泡泡。 
　　「一起洗吧。」他忽然拥住她，强壮的胸膛挤压著她的高耸，两人之间因亲密的磨蹭产生更多的泡泡。 
　　「你……不要这样……你好重……」凌韵儿咬著唇，男人直接将她压在地板上，藉著泡沫制造出来的滑润，他用身体磨蹭著她的身体，那感觉……实在太亲密了。 
　　突如其来的，他的手指探进两人紧贴的小腹之间，在她发烫的肌肤上烙下一道道更为炽烈的热痕。 
　　「啊――」她惊呼一声，腿间遭他的手指侵入，他的碰触并不温柔，恣意地搅弄那朵羞涩的玫瑰，在那尚未开启的甬道不断试探著，痛得她再次皱起眉，声音破碎地问：「你……你到底要怎样嘛？」 
　　高飞气息有些紊乱，他微微抬起上半身，手指仍占领著她的腿间，沙哑地说：「你太敏感，而且……太小了。」 
　　凌韵儿偏过小脸，楚楚可怜地咬著唇，却又倔强地说：「你……你快一点啦，想要就拿去，我不在乎……我一点也不在乎……」 
　　高飞深邃的眼瞳变换著奇异的色彩，注视她好几秒後才说：「是你要我快一点，可别後悔了。」他早就等不及了。 
　　凌韵儿脑中昏沉沉的，只想快快结束这场荒唐的意外。她不在乎，她不在乎，什么都不在乎的…… 
　　她无助地躺在地板上，洒落的水珠让她反射性闭起眼眸。 
　　忽然间，身上的重量消失了，她微微睁开眼，瞥见男人正跪在她两腿之间，双掌扶住她的腰，将她的身体拉近。 
　　「我本来想到床上再要你的，可是你不在乎，不是吗？」他似笑非笑，英俊的模样足以教任何女人怦然心动。 
　　凌韵儿呻吟一声，感觉双腿被他扳得更开，那朵羞涩的玫瑰花对著他完全绽放，吐露出诱人的气味。 
　　他俯下身，臀部跟著一沉―― 
　　瞬间，她的纯洁已被他的「利器」刺穿。 
　　他要得强势，没半点迟疑，用力贯穿她初开的幽径，惊人的疼痛挟带著惊人的灼热，一路烧进她的体内。 
　　「啊――好痛！不、不……呜呜……」 
　　「老天……」他的气息变得更粗重，额上浮现青筋，「你真的太小了，把我包得那么紧。」 
　　凌韵儿已经痛得不知该怎么办才好，她的细致一下子还无法完全吞吐他的巨挺。「求求你，饶了我吧……好痛，我不要了……」 
　　「来不及了，我一定要得到你。」说著，男人不顾她的痛楚，腰身开始抽动，在那片温暖紧窒中寻找一波更胜一波的快感。 
　　「不要――」凌韵儿呜咽著、尖叫著，男人的撞击越来越猛烈，她根本阻挡不了，只能任由这头野兽紧抓住她，在她腿间疯狂发泄。 
　　不知交缠了多久，又被折腾了多久，她的神智越飘越远，腿间的痛楚也越飘越远。 
　　像是被投进一团熊熊燃烧的火焰当中，她随著那点点的火舌起舞，一切的一切，都将烧成灰烬…… 
　　第三章 
　　如同无数只的蝴蝶在她裸背上轻轻停歇，那样的吻洒遍她的肌肤，温柔得使人陶醉。 
　　「嗯哼……」凌韵儿下意识扭动著胴体，迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己竟是趴在柔软的大床上。 
　　床上，不只她一个人。 
　　高飞侧躺在她身旁，一只手撑著头，另一只手慢条斯理地抚摸著她雪白的背，不断地、轻轻地以指尖画著圈圈。 
　　「唔……」好痒。她慵懒的神智渐渐被唤醒。 
　　「还睡吗？」男人的嗓音好有磁性，气息拂动她的发丝，随即，他倾靠过来，张开口轻咬著她的肩膀。 
　　「你……嗯哼……」轻轻一动，凌韵儿忍不住呻吟。 
　　她全身的骨头几乎要散开来了，尤其是两腿之间，他火热的撞击仿佛还留著余温，令她在痛楚中夹杂著异样的感觉，只不过她已累得没半点力气。 
　　「你体力太差。」他低笑著说。 
　　将她嫣红未退的小脸揽进赤裸的胸怀，他撩开散在她脸上的发丝，舌头顽皮地舔弄著那可爱的耳垂。 
　　「唔……不要……」她咬著唇哀求，却被他的舌撬开贝齿，男性独有的气息长驱直入，强迫她承受。 
　　瞬间，她的心跳又乱七八糟了，越是抗拒他，只会令他产生更强烈的征服欲望。 
　　「你刚才根本没有享受到吧？」他离开她的小嘴，四片唇办牵引出好几缕银丝，更添几分淫浪气息。「没关系，我会好好补偿你的。」 
　　男性手掌沿著那片美好的裸背爱抚，在她纤细的腰间眷恋片刻，听见她发出猫咪般的哼叫，他薄唇扬起笑弧，然後，大手探进被单中，抚上那成熟蜜桃般的俏臀，力道或重或轻地抓捏。 
　　凌韵儿的身躯不禁又颤抖了，她可怜兮兮地说：「我们……我们该做的……不是都做完了吗？你不可以再这样……」 
　　高飞挑起浓眉，手指忽然从臀部滑进她的腿间，在那女性的秘密花园里恣意逗弄。她的脆弱安抚不了他，只会激起他更加凶猛、旺盛的性欲。 
　　「啊――不要……好痛、好痛……不要了，求求你，真的不要……」她的眼角泌出泪水，想阻止他无情的肆虐，无奈全身又酸又软，逃也逃不了。 
　　「谁说我们做完了？」他低笑，将她臀上的被单扯掉。 
　　「呜……你怎么这样？你明明说陪你一次就好，怎么可以这样……」凌韵儿越哭越伤心，她的身体好熟，因他手指的侵占而涌出许多可怕的熟潮，不能控制地流泄出来。 
　　「我要你陪我，是你自己以为只要一次就够了，我并没有答应，不是吗？」他健壮的裸身轻轻覆在她背上。 
　　「你、你……不是这样的，我们明明说好的……」她顾著啜泣，顾著和他说清楚、讲明白，还没察觉出他的意图。 
　　「我们是说好了，一切按照我的规则玩。」他霸道地说，随即扳开她圆润的臀，腰身微沉，从後面用力刺入她湿润的花径中，享受她完全的包裹。 
　　「啊――」凌韵儿在他的突袭下忍不住哀号出声，头往後仰。 
　　下一秒，她的纤腰被他牢牢抓住，防止她挣扎和逃脱，跟著，他在她身後跪起，坚定地将她的臀一次又一次拉向自己。 
　　好热……好热…… 
　　她受不住了……好热啊…… 
　　凌韵儿十根手指把床单都拧皱了，男人的巨大像烧红的熟铁，狠狠嵌进她的柔弱当中，充实了那份怪异的空虚。 
　　「尝尝这个，你会喜欢的。」高飞任由她上半身趴在被单上，托高了她的腰，找到方便进攻的姿势。 
　　「不行……我不要了，你、你出来，我不要……」她虚弱地哭喊。 
　　高飞依然故我，继续强势地掠夺。 
　　「不……啊、啊啊……」随著男人的腰身摆动，她腿间的娇花不断吞吐著他的热源，一声声的娇吟终於由那张红艳的樱唇泄出，配合著他的进攻，极有韵律的叫喊。 
　　不……不…… 
　　她果然是淫荡的吗？ 
　　明明被强迫，为什么还感到兴奋？ 
　　初尝性爱欢愉的女性花穴还留著淡淡痛楚，却在那一波强过一波的抽挺下有了最原始的反应。 
　　她温暖的花径索求得更多，渴望男人更深、更重的探索。 
　　小腹的热流在足以摧毁心志的刺激和撞击下狂泄，她的花径不由自主开始收缩，紧紧吸附住男人的热杵，不知不觉间，竟也享受起那疯狂摩擦所带来的疯狂快感。 
　　「呜……不要这样……好热……呜……好热……」凌韵儿胡乱哭喃，根本不懂自己想说些什么。 
　　高飞感觉出她身体的迎合，那美妙的结合让他差点按捺不住。 
　　「你真是个好学生。」他沙嗄地赞美，上半身微倾，两手滑到她身前，覆盖住那两团摇晃的美乳，恣意的爱抚。 
　　「唔……」凌韵儿脑中一片空白，只剩下感觉如此清晰。 
　　男人火辣辣的占领，在她雪白肌肤上烙下不少印记。 
　　而她的灵魂和肉体也将她完全出卖了，任由羞耻的原始欲望支配一切，在这场极尽屈辱的交易中，竟能得到前所未有的欢愉。 
　　她陷入半昏迷状态，小嘴不断逸出令人脸红心跳的呻吟。 
　　高飞喘著气，他的耐力已快到最後关头。 
　　「你很喜欢，对不对？」他低笑，动作越来越带劲，两人肌肤接触，随著每下的撞击发出啪啪声响。 
　　「你的身体仿佛是为我而生的，这么紧、这么软，又这么热，我会好好教你的……」 
　　「啊、啊啊――」凌韵儿扭摆著俏臀，全身雪肤泛出美丽的霞红，甬道再次收缩，催促著他的释放。 
　　热火全数集中，高飞两手使劲抓住她的腰，用力且疯狂地一阵抽插，臂膀和大腿的青筋全部浮现，清晰可见。 
　　「啊――」他仰头大吼，凶猛无比地摆动腰干。 
　　火山轰地爆发了，他抽搐、急射，一下又一下，终於在她的深处喷出浓烈的欲望。 
　　「啊――」他又吼，腰干挺进，把最後的浓液完全泄出。 
　　至於凌韵儿，她同样在那一刹那获得满足和释放。 
　　即使，在她清醒後将会鄙视自己，此刻疲倦得沉入睡梦中的她，嘴角却挂著连自己也未曾察觉的喜悦笑意。 
　　凌韵儿是被食物的香气唤醒的。 
　　肚子好饿，饿得她甘愿撑开沉重的眼皮，去寻找香味的来源。 
　　「韵儿小姐，你醒啦？」青春洋溢的嗓音响起。 
　　「嘘，别吵，飞老大交代了，要让韵儿小姐睡到自然醒。」另一个声音同样清脆悦耳。 
　　凌韵儿定眼一瞧，就见两个年约十七、八岁的美丽少女正笑嘻嘻地赖在床边，她们的面孔十分相似，留著及腰的长发，穿著同样的衣裙，是一对好出色的双胞胎姊妹花。 
　　「你们……」凌赞儿无是一怔，跟著意识到自己不著寸缕，连忙将被单扯到胸前。 
　　「韵儿小姐，你终於醒啦！嘻嘻，别怕别怕啊，我们先自我介绍，我是小日，唔……就是小太阳啦，还有，我是姊姊。」 
　　另一个女孩举起手接著说：「你可以叫我小月，呵呵，就是小月亮啊，小日是姊姊，那我当然是妹妹啦。」 
　　小日跟著又补充道：「我们两个长得超像，一下子要分辨可能不容易，不过我教你一个方法喔，就是我嘴角没有小痣，小月才有。」 
　　凌韵儿被这对叽叽喳喳说个没完的姊妹搞得有点迷糊，但是人家冲著她笑，令她不由自主也勾起一抹清甜的笑弧。 
　　「你们好。」她柔声打招呼。「你们怎么会在这里……」她边说边撑起身子，内心暗暗呻吟。 
　　老天……她全身筋骨又酸又痛，仿佛被人拆掉过又重新组织起来。 
　　两姊妹挨了过来，七嘴八舌地说：「哎呀，是飞老大嘛，唔……就是高飞啦，他有好多好多事情要忙，可是又担心你一个人在这儿，醒来时没见到人会觉得孤零零的，所以就要我们两个来陪你啦。」 
　　想到那个自傲、操控欲极强的男人，凌韵儿俏脸一下子红得透彻。 
　　「他、他才不是担心我，他只是……只是……」派她们来监视她吧？凌韵儿咬住唇，神情有些执拗。 
　　姊妹花没注意到她的异样，仍开心地说：「飞老大一定是关心韵儿小姐的啦！偷偷告诉你喔，飞老大虽然有很多风流史，但还是第一次带女伴回来，这栋五星级饭店其实是飞老大的大本营，他把韵儿小姐带来这里，就表示心里很看重你喔。」 
　　凌韵儿听她们这么说，心中并无欢喜的感觉。 
　　抿了抿唇，她淡淡启口：「你们别叫我韵儿小姐，我看起来比你们大几岁而已，就喊我韵儿姊姊，好不好？」 
　　双胞胎点头如捣蒜，小月立即亲热地拉著她的手。「韵儿姊姊，你肚子一定饿了，快下床吃东西。」 
　　小日跟著说：「对、对！我们特别叫厨房准备的。」 
　　她兴高采烈地跳下床，推来一辆餐车，上面果真摆满食物，丰盛得教人食指大动。 
　　「谢谢你们。」凌韵儿抓著被单，有些艰难地跨下床。 
　　无论如何，先饱餐一顿再说吧，她的体力为了应付那男人的索求严重流失，饿得快要前胸贴後背了。 
　　「快吃、快吃。」双胞胎在一旁热心帮她张罗著。 
　　「我可不可以拜托你们一件事？」凌韵儿先灌了半杯水。 
　　「请说。我们一定努力办到。」两张秀丽的脸一同挤在她面前。 
　　凌韵儿苦笑。「可不可以先借我一套衣裙？」她的衣物被高飞毁了，而且是「尸骨无存」。 
　　听到这样的要求，小日和小月面面相觑，跟著竟然哈哈大笑。 
　　「怎么了？」凌韵儿微怔。 
　　「韵儿姊姊，这还不简单？你看――」小日跳起来推开一扇门，里头赫然是一间宽敞的更衣室。 
　　小月也跟著跳起，她走进更衣室，随手拉开几个衣橱的门，声音清脆地嚷道：「当当当当！韵儿姊姊，这些全都是你的耶。」 
　　坐在床边的凌韵儿只能瞥见更衣室一角，但已足够让她错愕得说不出话来――敞开的衣橱里挂著满满的女性衣物，色彩缤纷，教人眼花撩乱。 
　　她呐呐地说：「我、我只需要一套就好，其余的不是我的……」 
　　双胞胎还是哈哈笑著。 
　　「韵儿姊姊，这些都是飞老大趁你熟睡时要我们搬来的，内衣、小裤、丝袜、鞋子等等应有尽有，而且全都是你的尺寸喔，反正也都是飞老大底下经营的百货服饰店卖的东西，他送你，你就收下来吧。」 
　　凌韵儿哑口无言，实在不了解那男人到底想怎样！？ 
　　唉…… 
　　要双胞胎陪著自己饱餐一顿後，凌韵儿拖著酸痛的身躯，做了个简单的淋浴。 
　　浴室里充满著那男人占有她时的情景。 
　　她脑中不断浮现他疯狂、霸道，甚至近乎粗暴地撕裂她时的低吼，那一次又一次冲击著她娇嫩花心的力道，让她双腿不争气地发软。 
　　冲完澡，随意换上一件米色洋装，凌韵儿觉得精神恢复了不少。 
　　「我要回家了。谢谢你们。」她忍著腿间的不适，走向房门，想趁著高飞不在时赶紧离去。 
　　按理说，她已经实践了承诺，把自己给了他，两人之间不再有瓜葛。 
　　她可以离他远远的，不再相见，等时间一久，她应该会渐渐忘掉他烙印在她记忆里的痕迹吧？ 
　　她的初夜卖了五百万，算一算，还是挺划得来的，不是吗？凌韵儿忍不住嘲弄起自己。 
　　见她要走，双胞胎赶紧黏了过来。 
　　「韵儿姊姊，等一下嘛，你要离开也不是不可以，你乖乖坐著，我们帮你调车，好不好？」 
　　「不用了，我可以门己搭计程车。」她微微笑。 
　　小日又说：「计程车没有咱们自家车舒服啦，你等一下就好。」 
　　凌韵儿不想再耗下去，绕过她们打开门，没想到一个高大的身影就杵在门口，挡住她的去路。 
　　「你……」凌韵儿吓了一跳，戒备万分地盯著高飞。 
　　双胞胎见高飞出现，高兴地说著：「太好了，飞老大回来罗，韵儿姊姊，你要离开这儿，可以请飞老大开车载你呀，他那辆跑车超酷的，飙起来超过瘾，你一定要试试。」 
　　高飞双臂环胸，好整以暇地盯著她嫣红脸庞，淡淡问道：「想走了？」 
　　凌韵儿咬咬唇，努力不让自己发颤，用力地点头。 
　　男人锐目微微眯起，轻哼一声。「你打算趁我不在时偷偷溜走，连招呼也不打吗？」 
　　凌韵儿心脏咚地一跳，鼓起勇气说：「我没有。你、你没有权利拘留我，你不能限制我的行动。」 
　　高飞故意逼近她一步，见她眸中闪过惊慌失措，又强自镇静，那模样实在很有趣，嗯……也很可爱。 
　　他慢条斯理的说：「我不打算限制你的行动，你想去哪里就去哪里，随时可以离开。」 
　　听他这么说，凌韵儿怔了怔，没想到他会这么乾脆。 
　　她心中突然有股奇怪的感觉，带著淡淡的落寞，彷佛自己提供身体满足他的欲望後，就一无是处了。 
　　凌韵儿，你发什么神经！？ 
　　他让你走，你还不走吗！？ 
　　她用力咬著下唇让自己痛醒，把脑中不该有的古怪想法甩掉。 
　　「我……」她深吸了口气，「我要回家。」 
　　高飞不置可否，故意看了看手表，牵动薄唇。 
　　「嗯……我正好有点时间，可以开车送你回去。怎么样？」 
　　凌韵儿反射性想开口拒绝他，但那男人深沉的注视让她心神一震，竟不争气地慑服在他的「淫威」之下。 
　　「走吧。」高飞掉头就走，笃定她会跟上似的。 
　　小日和小月推著她，嘴巴一样叽叽喳喳：「韵儿姊姊，快去啊！你还要再来喔，下次我们带你到秘密赌场大玩特玩，我们两个都是高手哩，可以教你很多玩牌的花招。」 
　　凌韵儿一听，除了摇头苦笑外，也不知该说什么。 
　　她心中其实好纳闷，不明白小日和小月这样年纪的青春少女，为什么会和「恶名昭彰」的高飞混在一块。 
　　「我……总之，谢谢你们，再见了。」希望是在其他地方与她们再见，她可不想再被带回这里，因为那表示―― 
　　她跟那男人将要纠缠不清。 
　　甩甩头，凌韵儿将纷乱的心绪暂时按捺下来，现在能做的，就是快快离开这里吧。 
　　她快步跟上高飞。 
　　侵占之後再疼你　２ 
　　迷人也扰人的气息 
　　在空间中拂起心中的慌乱 
　　亟欲闪避那霸道的侵略 
　　无奈竟身不由己…… 
　　第四章 
　　「你穿这件洋装很漂亮。」高飞潇洒地控制著方向盘，双目直视前方路况，嘴角的弧度是愉悦的。 
　　坐在一旁的凌韵儿抿著唇，两手拘谨的搁在腿上，听见他的赞美，却是一句话也不回答。 
　　「为什么不出声？」他义问。 
　　凌韵儿依旧保持最高品质――静悄悄。 
　　性感的薄唇牵了牵，他坏坏地挑眉。「怎么？还在生气吗？气我太粗鲁，动作太猛烈，把你弄痛了？」 
　　「你……」凌韵儿瞬间面红耳赤，瞪了他一眼。 
　　「我怎么样？」 
　　「你、你……」她气得无话可说，小脸又迅速转向窗外。 
　　高飞对她的反应感到有趣，腾出一只手抚摸她红通通的耳朵。 
　　「不要……」凌韵儿缩了缩身子，他只是轻轻的碰触，她全身就像触电一般。 
　　「你还不能习惯我吗？」他低笑，大手仍固执地「黏」在她身上，拨动著她的秀发，用指关节轻蹭地雪白颈项。 
　　「我……我干嘛要习惯你！？」凌韵儿鼓起勇气轻嚷著：「关於我大哥的事，我、我已经照你的要求做了，我不欠你什么，从今以後，你和我再也不会有任何瓜葛――」 
　　高速行驶的跑车忽然来了一个大转弯，凌韵儿不由得发出惊呼，幸好有安全带将她保护著，要不然她整个人恐怕要飞去贴在挡风玻璃上。 
　　「你要干什么！？」她喘著气问。「我家不是往这个方向。」 
　　「我知道你家在哪里。」高飞淡淡地说，却把车子开进一条不太起眼的小路，「只是我们需要先好好沟通一下，等谈完了，我自然会送你回去。」 
　　凌韵儿心脏狂跳。「我不要！」 
　　「由不得你。」 
　　「高飞！你……你……」她气得嫩颊都鼓了起来，想了好几秒，终於挤出骂人的话，「你混蛋！」 
　　男人浓密的眉挑了挑，嘴角掀动，「谢谢批评。」 
　　凌镇儿知道自己根本奈何不了他，只能嘟著嘴生闷气。 
　　另一方面，她又好担心他的意图，觉得自己仿佛是掉进陷阱的小动物，而他这只大老虎在一口吞掉她之前，还要将她狠狠地耍弄一番才开心。 
　　路越开越偏僻，直往山上去，过了将近四十分钟，高飞将车停在一处平台，放眼望去，可以看到远处的车流。 
　　「你猜，我现在想些什么？」他低声问。 
　　「不知道。」她在赌气。 
　　他不以为意地笑了，语不惊人死不休地说：「我想在这里和你做爱。」 
　　凌韵儿轻呼一声，解开安全带急忙要推开车门，可是中控锁操纵在高飞手中，她根本逃不掉。 
　　男人健壮的臂膀从後面勾住她的腰身，轻易地将她抱到他的大腿上。 
　　「不要！放开我，你走开――」凌韵儿抡起拳头捶打著他。 
　　不能再任由他为所欲为了，他不能再侵占她的身体，她好害怕、好害怕，怕这么下去，她会连灵魂也被他占领，失去了方向。 
　　高飞任她捶打，抬起她精致的下巴，薄唇霸道地封住她一切言语。 
　　「唔……不……」她的贝齿被他的舌来回润湿著，他的大手滑向她脆弱的玉颈，微微施力，凌韵儿皱起眉心，险些不能呼吸，小嘴在他的逼迫下只得张开，让他蛮横地侵入。 
　　「你的滋味太甜了。」他沙嗄地低喃，毫不客气地攫取她樱唇中的蜜津，吻得她呻吟不已。 
　　那样的感觉又来了。当他亲热又大胆地碰触她时，她总觉得小腹中燃起一团火，烧向四肢百骸，她全身上下的每个细胞都苏醒了，不知羞耻地呐喊著，渴望著更多、更深的眷恋。 
　　不对的，这是不对的。 
　　她骨子里真的犯贱吗？ 
　　要不然，为什么在男人粗暴又野蛮的强迫下，她竟会得到难以言喻的快感！？ 
　　老天……谁来救救她吧…… 
　　在凌韵儿难堪得快哭了的状态下，高飞的手探进她的领口，拨开胸罩，抓住她两团丰乳掐弄著。 
　　「嗯哼……」瞬间，凌韵儿的思绪纷乱如麻。 
　　她的舌尖下意识地勾弄，上半身跟著挺向他粗糙的掌心，在不知不觉间已开始迎合他的亲吻和爱抚。 
　　「想要就表现出来，没什么可耻的。」高飞改而轻咬她的耳垂，轻缓地拉下她背後的拉链，将那件洋装扯到她的腰际，露出雪肩和两团浑圆。 
　　可能是肌肤一下子接触到冷空气，还不太适应，韵儿瑟缩了一下。 
　　「冷吗？」高飞不怀好意地笑著，「没关系，我会让你很快的热起来。」 
　　他双掌再次掌握了女性的高耸，手指老练地捏拧著她的乳尖，那两颗鲜红梅儿在拇指和食指的逗弄下迅速地硬挺起来，敏感的不得了。 
　　「啊……嗯……」凌韵儿小手攀在他宽阔的肩膀上，在他存心的挑逗下，最原始的欲望渴求已完全苏醒。 
　　「你以为简简单单就可以摆脱我吗？既然已成为我的女人，我就要你完全的臣服，除非我答应，要不然，你这一辈子别想自由。」高飞在她耳边宣示著，不改霸道本色，这就是他所谓的「好好沟通一下」吧。 
　　凌韵儿可怜兮兮地蹙紧眉心，听见他的言语，她只能痛苦又迷乱地摇著头，根本没办法完整地反驳出一句话来。 
　　突然，他放下驾驶座的椅背，空间变大许多。 
　　凌韵儿原本亲密地挤在高飞胸怀里，此时他微微腾起身躯，改而让她躺进驾驶座。 
　　她裸露出来的上半身泛著淡淡玫瑰颜色，凌韵儿眨了眨迷蒙的眼睛，无助地任那男人拉高裙摆，以迅雷不及掩耳的速度脱下她的小内裤。 
　　「不……」她的拒绝软弱得没半点力量。 
　　高飞早已解开裤头和拉链，男性的昂扬蓄势待发。 
　　他将双手放在她腿弯处，然後扳开了她两边的膝盖，女性的鲜红娇花顿时湿漉漉地呈现在眼前，毫无遮掩的散发著淫香。 
　　「你、你……不要看……」这姿势好淫荡、好下流。凌韵儿双手想要盖住腿间，男人健硕的身躯已覆盖上来。 
　　「不只要看，我还要干。」他灼热的气息喷在她的肌肤上，一手压住她的腿，另一手扶著男性熟杵，瞬间已贯穿她的娇嫩。 
　　「啊――」凌韵儿不由自主地弓起身躯。 
　　高飞低下头吻住她娇呼的小嘴，舌头在她的樱桃小口里翻搅。他运动著腰干，炽热欲火猛烈地烧进她腿间，在那条湿润又紧缩的花径中进出。 
　　「我不会放过你的。你属於我……永远属於我。」他抵著凌韵儿的唇低语，胸膛摩擦著她的高耸。 
　　「不……啊、啊啊……」凌韵儿在那一下下的刺激中几乎要晕厥过去，十根手指深深掐进男人宽阔的肩膀里。 
　　「老天……你这么紧、这么小……」高飞的呼吸也乱了，他双手往下滑，捧住她雪嫩的臀，不断地将她拉向自己。 
　　她修长的腿被他抬得更高，虚软地挂在他宽肩上，在每一次的抽撤和挤压中，底下的真皮椅座承受著两人的激情，摩擦出阵阵声响。 
　　「会痛……啊……你慢一点……」凌韵儿楚楚可怜地哀求著。 
　　但高飞根本慢不下来，他要就要得彻底，做就做得淋漓畅快，车内冷气超强，他和她却被体内惊人的高熟烧出满身汗珠。 
　　「不要了，我受不了了……呜……」 
　　「跟著我一起享受，你喜欢的，我知道你抗拒不了这一切。」 
　　「呜……」凌韵儿早已分不清脸颊上的泪珠是为何而流。 
　　忽然间，她的臀被他整个捧起，他的灼烫仍持续贯穿著她，两人的位置互调，改而他仰躺在驾驶座上，而她跨坐在他腿间。 
　　这个姿势让两人敏感的火源结合得更深，他们不约而同发出娇吟和粗喘。 
　　高飞双掌时而爱抚著她的纤腰，时而玩弄著那两团晃动的玉乳。 
　　「以五百万买下你，我还得感谢你大哥，这身体、这触感，还有这种销魂美妙的享受，我想，我算是捡到宝了。」 
　　凌韵儿耳中嗡嗡乱鸣，却还隐隐约约听到他的话，心一痛，破碎地辩解道：「不是的、不是的……你要的只是一夜的陪伴，你……你不能这样，我是我自己的……」 
　　「你是我的。」 
　　「不……」 
　　他抿唇不语，恶意地将腰干一抬一放，频率越来越快，力道也越来越重，颇有惩罚的味道。 
　　凌韵儿被他顶弄得险些坐不住，她长发散乱，小嘴不断逸出呻吟，通红的脸庞呈现好痛苦的模样。 
　　她再也支持不下去了，终於倒向他，殷红的乳尖落入他口中，任由男人吸吮舔吻。 
　　他的大掌则滑向她的臀，加速推动著，让男性欲望在她收缩的花径中进行最後冲刺。 
　　「你是我的。」他咬著牙，再一次坚定宣示，同时，双手抓著她的俏臀，腰干用力往上攻顶，凶猛且激烈地持续著。 
　　「啊――」终於，凌韵儿控制不住地哭叫出来。 
　　如同火山爆发，那充满生命力的炎浆洒遍她的秘密花园。 
　　他要得那样彻底，又那样的不留余地，如狂风过境般，将她的心魂和意识一扫而空，霸道得不可思议。 
　　而凭著她浅薄又可怜的力量，又怎能抗拒！？ 
　　经过男人狂猛如烈火般的「洗礼」後，凌韵儿清楚明白，她再也找不回从前的那个自己了。 
　　母亲对她失踪了一天一夜并未询问太多，似乎也知道她不会老老实实地说出来，反正女儿毫发无伤的回来了，那高悬的心终於归位。 
　　不过……真的是毫发无伤吗？ 
　　仅仅外表而已吧，那男人在她心上烙了印记，恐怕这一辈子也擦不去。凌韵儿不由得暗自苦笑。 
　　回家後的第二天晚上，凌韵儿准时出现在「女王蜂」，晚上有她的演出。 
　　她必须让自己忙碌，快快忘掉和那个男人有关的一切，生活仍是要过的，就当那段经验是人生中一个小小的意外，她不想再和他产生任何交集。 
　　回到「女王蜂」，象哥将她那晚掉在後巷的包包还给她，还关心地问了好几个问题，都被她避重就轻地挡掉了。 
　　警方派来两名员警问话，想厘清那名流浪汉被枪杀的案子。 
　　凌韵儿想起当晚的状况，心脏不禁剧烈震动，但她咬著牙命令自己镇定下来，从容应付那两位盘查的警员。 
　　事後，她思索了许久，不懂自己为什么不坦白地将事实告知？ 
　　是。流浪汉是高飞杀的，可是……可是如果他当时没有出现，那又有谁能救她呢？ 
　　那晚，她像是逃出了狼爪，又落入虎口。 
　　高飞并不是什么正人君子，可是……就算她的身体遭他侵夺，自尊因他受伤，她依旧没办法出卖他。 
　　PUB小舞台後面的休息室里，象哥倒了一杯冰开水递给凌韵儿。 
　　「小韵，你真的没事吧？」 
　　她接过水，咕噜咕噜灌了一大半，紧张的心情稍稍乎复。 
　　「象哥，我很好啦，真的没事。」她挤出一抹笑，对著他点点头。 
　　「可是你的脸色很苍白耶。」象哥皱起眉。 
　　她赶紧说：「看到警察当然会有点紧张啊，我喝些水就好啦。」 
　　象哥耸了耸肩，半开玩笑地说：「那就多喝水吧。」 
　　凌韵儿真的仰头把杯子里的水全部喝光，瞄了眼墙上的挂钟，她轻呼出声：「哇！时间快到了，我该做准备罗。」 
　　「OK！」象哥用力地拍手，「今晚又得靠你赚钱，我先出去啦，加油！」 
　　「嗯。」凌韵儿朝他露出可爱的笑容。 
　　象哥离开後，她对著镜子梳起头发，再过十分钟就是她的表演时间了。 
　　此时―― 
　　透过镜子反射，凌韵儿瞥见一道可疑的黑影出现在休息室门边，她吓了一跳，连忙转过头去。 
　　「你是谁？」她瞪大眼睛，直视那名身材跟阿诺有得拚的肌肉男。 
　　肌肉男虽然西装笔挺，脸上的胡子刮得乾乾净净，全身上下却闻不到一丝文明的气息。他双手交握，乎静地开口：「韵儿小姐，请跟我走。」 
　　这会儿，凌韵儿一双美眸瞪得更圆了。 
　　「无缘无故的，我干嘛要跟你走？我又不认识你，还有，你、你怎么知道我的名字！？」 
　　肌肉男面无表情地回答：「韵儿小姐可以叫我金刚。是高飞老大要我来接小姐的，老大现在正和香港来的两位组织代表见面，没有时间过来，所以让我来带小姐过去。」 
　　香港的……组织代表？听起来就像黑道团夥。但，教凌韵儿不能忍受的是，那男人怎么不肯放手，还要来纠纠缠缠？他到底还想怎么样嘛！？ 
　　「韵儿小姐，车子已经在PUB外面等候。」金刚的态度虽然恭敬，却给人好重的压迫感。 
　　凌韵儿咬了咬唇，小手握成拳头。「我不去。」 
　　「高飞老大交代了，韵儿小姐非去不可，他今晚无论如何，一定要见到你。」他平静地加强语气，感觉更可怕。 
　　凌韵儿也不知怎么一回事，就觉得肚子里一股闷气没地方发泄，硬要跟人唱反调。 
　　「我说了，我不去。」她控制著音量，努力让每个字清晰明白。「麻烦你回去告诉你的高飞老大，我、我已经把该偿还的东西还完了，我和他之间的交易就这样结束，他……他不能出尔反尔，不能过分的要求……」 
　　老天……她的脸蛋开始发烫、泛红了，她和那霸道男人之间发生的种种，光想都觉得羞涩难当。 
　　金刚双目眯了眯，似乎在斟酌该怎么处理才好。 
　　片刻，他又开门，「韵儿小姐，你还是跟我走吧，你要我帮忙转达的话，可以自己亲口跟高飞老大说。」 
　　凌韵儿生气地跺脚。「我、不、去！更何况我有工作要做，我不能丢下这里的一切，说走就走。」 
　　「既然是这样的话……」金刚语气顿了顿，慢条斯理地从西装口袋里取出手机，拨了一个号码。 
　　忽然间，凌韵儿有种不祥的预感，心脏咚咚咚地狂跳起来。 
　　手机接通了，金刚侧开黝黑的脸，和对方低声交谈著―― 
　　「是、是，如果您允许，我会比较好办事……我知道，是……请交给我处理，了解。您放心，我一定把她带到。」 
　　见他收起手机结束通话，凌韵儿忍不住开口问：「你……你想干什么？」 
　　「我刚才和高飞老大联络了。」 
　　凌韵儿咽了咽唾液，逞强地抬高下巴。「那、那又怎样？」 
　　「他说，可以允许我调动底下的人。」 
　　「干嘛？」 
　　「立即进驻『女王蜂』，禁止任何人上门，让老板做不成生意，然後，韵儿小姐自然就不用工作，就能跟我走了。」 
　　「嗄！？」凌韵儿瞠口结舌。 
　　金刚静静看著她，让她考虑了将近三分钟後，才又平静地问：「韵儿小姐觉得如何？」 
　　她还能如何！？ 
　　什么样的老大，就有什么样的手下！ 
　　凌韵儿拚命吸气，知道他提出的威胁并非玩笑。 
　　如果「女王蜂」被黑道分子团团包围，消息一传开，那些喜欢在「女王蜂」享受轻松气氛的客人肯定不敢再上门，不仅象哥损失惨重，其他员工也要跟著倒楣，她不能这样害人。 
　　头一甩，她有些自暴自弃地嚷著：「我去、我去！随便你们要怎样！」 
　　都无所谓了。 
　　第五章 
　　为顾及「女王蜂」的营运，无可奈何之下，凌韵儿再次被带回高飞名下的那家五星级饭店。 
　　金刚完成任务後就不见踪影了，让她独自待在那间超大坪数的豪华套房里。上一次，她没心情去注意房中的摆设和装潢，这一次，紧张的心情有过之而无不及，对四周极有品味的设计依然没心思去欣赏。 
　　十分钟後，毋需她开口吩咐，客房服务人员主动帮她送来饮料和食物，可惜她一点胃口也没有。 
　　用手机打了通电话给母亲，她撒谎说今晚可能会在朋友家过夜，要母亲别为她等门。 
　　母亲没多问什么，这让她著实松了口气，结束通话後，她在单人沙发椅上缩起身躯，怔怔盯著那张大床。 
　　这地方，到处都留著他的气味。 
　　每一次的呼吸，都让她回想起那男人强而有力的拥抱。 
　　他的体热燃烧著她的赤裸，他的欲望贯穿了她的花心，那一遍又一遍的激情体验，恐怕这辈子都难以从心房抹去。 
　　唉…… 
　　咬著唇办，她将下巴搁在弓起的双膝上。 
　　就这样，不知呆呆地等了多久，外面的走廊终於传来一阵脚步声。 
　　她放下双腿，下意识地坐直身躯，回过头时，房门正巧被推开，她的眸光和男人锐利如鹰的眼神对个正著。 
　　凌韵儿瞧见高飞的模样，忍不住倒抽一口气―― 
　　他身上那件银灰色西装染著一大片鲜血，血迹就在他右边的肩头上，触目惊心。 
　　但他似乎不以为意，深深地看了她一眼後，迳自走向附设的小吧台，倒了满满一杯威士忌，仰头就是一大口。 
　　「你……你……」凌韵儿不确定自己想说些什麽。 
　　高飞又迅速地扫了她一眼，目光调向门边，几名西装笔挺的大男人就立在门口。 
　　「飞老大，那两个香港仔太过分了，说好大家坐下来谈，他们竟然来阴的！您看，要不要联络尖沙咀那边的兄弟，今晚抄家伙去踩烂洪福门的场子？」代表发言的那位仁兄，块头和金刚有得拚，都是肌肉纠结的硬汉。 
　　高飞又喝了一大口酒，沉沉地开口：「叫尖沙咀那边稍安勿躁。石头，我要你想办法从那两个香港仔口中套出内幕，到底是谁给了他们这么大的胆子？光是洪福门我还不看在眼里，要揪，就要抓住最大的那一只。」 
　　之前说话的大块头用力点头，承诺道：「这件事就交给我，飞老大，我向您保证，今晚就会让那两个家伙老老实实的招出来。」 
　　高飞瞳中闪过冷酷的光芒，淡淡命令：「你们都下去吧。」 
　　「可是您肩膀上的伤……」 
　　「小事。死不了。」 
　　「那您好好休息。」 
　　站在门外的那群大汉，好几个对著愣在一旁的凌韵儿示意，似乎要地帮忙照顾高飞。 
　　凌韵儿则是一头雾水，没办法反应，就见房门再度合起，偌大的空间中，只剩下他和她。 
　　气氛有些吊诡，两人没有交谈，她瞪著他，他则是倒了第二杯酒，又咕噜咕噜猛灌。 
　　「你、你这样子真像个酒鬼，你知不知道？」凌韵儿还没意识过来，话已经冲口而出。 
　　她脸蛋发烫，却见他还是猛灌酒，忍不住再度开口：「你……你不是受伤了吗？还流了好多血，饮酒过量可能导致伤口恶化，你不知道吗？」 
　　高飞原本要再倒酒，闻言双手一顿，拿著空杯子把玩起来，凝视她的眼神有些古怪，彷佛想将她看透。 
　　「你……」凌韵儿咬咬唇，「你干嘛这样看我？」 
　　他薄唇勾起笑。「我发现，你竟然在关心我？」 
　　凌韵儿一怔，脸蛋更红了。 
　　「你少臭美。我才……我才没关心你。」 
　　「是吗？」 
　　「当然！」 
　　闻言，他放下杯子，缓缓走到她面前，目光一刻也未离开她的容颜。 
　　「高飞，你、你……干嘛？你有毛病啊？你肩膀好像还在流血，为什么不先坐下来？」她也被他看得没办法移开眸光，一颗心怦怦乱跳。 
　　「还说你不关心我？」他浓眉挑动，有些得意，「你知不知道？你现在的语气像个罗哩八唆的老妈子。」 
　　「啊！？」 
　　她瞠目结舌的样子好可爱，高飞倾身过去，重重地在她唇上啄了一下。 
　　「你怎么可以――」她一惊，想推开他，却记起他肩上的伤，结果双手只轻轻按在他胸膛上。 
　　「我当然可以。我想对你怎样就怎样，没人阻止得了。」他难改霸气。 
　　凌韵儿被他双臂圈在怀里，面对这个男人，她实在无助得很。 
　　忽然―― 
　　「我想让你看一样东西。」他低语。 
　　「啊？」 
　　「跟我来。」他拉著她的手说走就走。 
　　「高飞，你……」凌韵儿被动地跟著他的脚步，原想挣脱他的抓握，可是瞥见那宽肩上殷红的血迹，却害怕用力甩开的话，会让他伤上加伤。 
　　她真是关心他吗？ 
　　不，才不是，怎么可能！？ 
　　她只是……只是……想不出适当的理由，她心脏一震，吓得她赶紧把那古怪的感觉狠狠甩出脑外。 
　　高飞牵著她往另一边隔间走去，推开门，里头是一间宽敞的书房。 
　　然而，在落地窗形成的玻璃墙边，摆设著一架纯白的平台钢琴，在鹅黄色灯光的照射下，散发出莹润的光辉。 
　　「给你的。」他将她拉到面前，双手按在她纤细的肩膀上，「喜欢吗？」 
　　凌韵儿怔愕得说不出话来。 
　　好久、好久以前，她就一直梦想著拥有一架平台钢琴，而眼前的它，美得救她几乎忘记呼吸。 
　　「坐下来试试它的声音。」高飞轻推著她的双肩。 
　　凌韵儿微喘著气，片刻才说：「你送给我一架白色钢琴……你……你为什么要把它送给我？」 
　　「想送就送。」 
　　「可是……你从哪里得到它的？为什么送给我？」这份礼物太贵重了。 
　　「我高兴。不可以吗？」他浓眉莫名其妙地蹙起。 
　　「这个牌子的平台钢琴只在德国才有，全部手工打造，一年生产不到五架……它很贵，你知不知道？你干嘛把这么贵的东西送给我？」她的心狂跳，被一股难解的柔软注满，又疑惑又惊奇，猜不透他的意图。 
　　高飞沉默了几杪，突然沉著声说：「那又怎样？你如果不要，我等一下教人把它扛出去丢了。」 
　　「不可以！」凌韵儿惊呼一声，不禁回眸瞪人。「它、它这么漂亮、这么优雅，你怎么可以这样对待它！？」她爱琴成痴，真把这架精致的白色钢琴当作人来看了。 
　　「你不是不要？」高飞冷问。 
　　「我要啊！」怕他真要教人把钢琴扛去丢掉，凌韵儿急得赶忙点头，「我说我要了，你、你不可以欺负它。」 
　　她冲口而出的话和紧张的模样似乎很有趣，高飞俊目眯了眯，薄唇微乎其微地露出笑来，锁在眉间的低气压一下子全散开了。 
　　「我想听你弹钢琴。」他声音略哑。 
　　这样的要求，凌韵儿是拒绝不了的。 
　　她的眼眸有些迷蒙，在他的注视下，胸口泛出奇异的热流，那滋味来得太快，她一时间没办法体会其中的意涵。 
　　红著脸，她坐进那张精致复古的钢琴椅，然後掀开琴盖，十根纤指轻轻放在琴键上。 
　　两人没再交谈，当第一声琴音悠然响起时，高飞静静在她身後的一张躺椅坐下。 
　　说实话，他并不懂得她在弹奏些什么，但是那根本不重要，一点也不重要，重要的是，由她指尖所流泄出来的美丽曲调彷佛带著魔力，总能带给他难得的安详。 
　　像梦…… 
　　像最温暖的所在…… 
　　他的神魂和肉体浸淫在无边的暖潮中…… 
　　不知不觉中，高飞的眼皮合上，全身肌肉松懈了下来。 
　　当最後一个音阶结束，周遭还荡漾著回音，凌韵儿悄悄地回过头，这才发觉他动也不动地斜靠在躺椅上，似乎睡著了。 
　　她走到他身边，那股奇异的热流再次涌现，她不禁叹了口气，在他面前蹲了下来。 
　　「高飞……」她轻唤。 
　　男人没有回应，不设防的五官带著清朗的英俊。 
　　他的黑发有些紊乱，这么近又这么仔细地打量他，凌韵儿才知道他的睫毛又长又密，漂亮得有点过分。 
　　她的眸光移到那处殷红血迹，心脏又是一震，忍不住猜测著，不知道他的伤口怎么样？到底严不严重？ 
　　遣男人，她真不懂他为什么要逞强？血都把外套染红了，他却不马上处理，还猛灌酒！？真该打！ 
　　突然间，她美眸瞪得又圆又大。 
　　老天……她真的在关心他！再也不能否认，她真的是关心他。 
　　为什么！？ 
　　就因为这男人送给她一架美丽的钢琴吗？所以她心软了，觉得自己多少也该回报些什么？ 
　　不……不是的……不是的…… 
　　老天，她的心好乱。 
　　甩甩头，把那些乱七八糟的思绪暂时抛开，凌韵儿伸出小手试著为高飞脱去外套。不管如何，伤口总是得处理，不能放著它不管。 
　　可是，她才刚碰到他的肩头，高飞的眉心就拧了起来，吐出几声模糊的呓语後，俊脸跟著偏向另一边。 
　　凌韵儿拨开他散在额前的黑发，指尖碰触到他的肌肤，发觉异常灼热。 
　　没多想，她立刻将小手覆在他额上，试探他的体温―― 
　　好烫！ 
　　她吓了一大跳，这才惊觉他的脸颊泛著暗红，而鼻间喷出的气息一样烫得吓人。 
　　「高飞，醒醒，你在发烧，你……你不能躺在这里。」躺椅没办法完全容纳他的身长，更何况，他的肩伤需要处理。 
　　「唔……」他眼睫颤了颤，全然不愿张开。 
　　凌韵儿苦恼地咬著唇，正想起身到门外，看能不能找到他那群手下来帮忙，书房的门口却在此时探进两张秀丽小脸。 
　　「需要帮忙吗？」双胞胎姊妹花异口同声。 
　　「小日、小月？」凌韵儿秀眉轻扬，焦急地说：「他……他的状况不太对劲，他在发烧，而且意识不太清楚，我叫不醒他，还有他的伤……你们能不能找他底下那些人过来帮忙？」 
　　小日嘻嘻笑道：「别担心啦，就是听到飞老大受伤的消息，我和小月才过来看看的。」 
　　小月也跟著点点头。「韵儿姊姊，处理这种事我们很内行的，交给我们就一切搞定啦，你先到旁边休息。」 
　　凌韵儿被她们搅得一头雾水。「你们两个别玩了，高飞真的需要医生。」 
　　双胞胎分别把手叉在腰上，下巴翘得高高的，清楚地说：「韵儿姊姊，我们就是医生啊，一个专攻外科，一个专攻内科兼妇产科，你不信的话，我们可以给你看医师执照喔。」 
　　「嗄！？」凌韵儿什么话也说不出口，只能定定地望著眼前这对天才美少女。 
　　事实证明，凌韵儿果真小看了双胞胎的实力。 
　　此时，夜已深，墙上的钟敲出清脆的单响，时间是凌晨一点钟。 
　　高飞赤裸著上半身，他已经服了退烧片，右肩的枪伤也已经处理好，并且上药包扎妥当。 
　　凌韵儿本想找人帮忙，将高飞抬到大床上休息，可是双胞胎却将他从躺椅直接搬到地毯上，说是这样方便又省事，跟著拍拍手，姊妹俩手牵著手回自己房里睡觉去了，却把高飞丢给她一个人照顾。 
　　凌韵儿无奈地叹了口气，怕他会著凉，连忙将被子搬到书房，小心翼翼地盖在他身上。 
　　「水……」那略微苍白的薄唇滚出破碎的音节。 
　　凌韵儿眨眨眼，轻声问：「你要喝水是不是？等一下，我帮你倒。」 
　　她起身倒来一大杯水，跪坐在他身边。 
　　「水……」他喃著。 
　　「水来了，我扶你，来……慢一点、喝慢一点啦。」她抬高他的颈子，让他的头枕在她大腿上，将开水徐徐地喂进他口中。 
　　清冽的滋味漫进咽喉，高飞呓语了声，微微掀开眼皮，那深郁的目光锁住她的娇颜，一瞬也不瞬。 
　　凌韵儿拿开杯子，展袖轻拭著他的嘴，又问：「还渴吗？要不要再喝一杯？」被他瞧得有些不自在，她嫩颊微红。「我……我再去倒杯水过来。」 
　　才刚动作，她的手却被他拉住。 
　　「别走……」他的声音沙哑得可怕。 
　　「你……你觉得不舒服吗？」她忍不住抚著他的黑发。 
　　男人在她大腿上蹭了几下，跟著把脸转向她的小腹，轻轻贴靠。 
　　母性轻易被唤起了，凌韵儿任由他握住自己的柔荑，左胸毫无预警地漫开一抹酸楚。 
　　「你受伤了，都不知道痛吗？」她责问的语气柔软又无奈。 
　　高飞轻唔一声，也不晓得有没有听见她的问话。 
　　「唉……」无力到了极点。凌m儿除了叹气，还能有什么办法？ 
　　忽然，他沙嗄的嗓音模糊透出，喃喃说著：「你弹琴真好听……我喜欢听你弹琴……很喜欢……我、我想听……」 
　　「高飞？」 
　　她芳心一下子被搅弄了，泛起圈圈涟漪。 
　　她试著轻唤他的名，但那张英俊的脸庞再次沉静下来，他眼睫完全合上，薄唇也停止了轻嚅，匀长的鼻息一次次穿透衣衫，煨热她的体肤。 
　　遇上这个男人，短短不到一个礼拜，为什么她的心已超脱控制？ 
　　会恼他、气他，甚至有些惧怕他，这些都算了，现在竟然连心疼、心酸的情绪也在不知不觉间产生，她到底是怎么一回事？ 
　　难道她也有所谓的「处女情结」！？ 
　　只因为他是她第一个男人，彻底侵占了她的身体後，那烙印便深深嵌进她心里，让她的喜怒哀乐都被他所牵引吗！？ 
　　真的是这样吗！？ 
　　凌韵儿内心不断问著自己，却无法厘清答案。 
　　她的指尖带著连自己也不明白的眷恋，温柔地画过他的脸部轮廓，在他两道浓眉、坚挺的鼻梁，以及那张性格的薄唇上描绘。 
　　「你到底是个什么样的人？」她轻喃。 
　　男人无语，五官在她温柔的抚触下放松。 
　　「为什么还来纠缠著我？你呀……到底想要我怎样？」她又问，不禁幽幽叹息，伸手替他拉高被子，密密地盖到他的下颚。 
　　他的头枕著她的大腿，她的头则靠在那张躺椅的扶手上，一双美眸凝视著他，思绪陷入前所未有的纷乱当中。 
　　林雪儿《侵占之后再疼》　扫图：艾西丝　 校对：咕咚；晶晶 
　　第六章 
　　高飞从一个很深的梦中醒转。 
　　他不知道有多久不曾这样熟睡过，意识沉到安全幽暗的流域里休息，睁开眼来，饱足的精神带给他奇异的好心情。 
　　然后，他发现了她。 
　　那小女人离他好近，她同样坐在地毯上，一手搁在他耳边，另一手则扶着自己的颊，靠着躺椅睡着了。 
　　她身上好香，那气味简直要诱人犯罪，光是这样凝视着她，他就心猿意马起来。 
　　昨晚，他就这么枕在她腿上睡沉了吗？ 
　　而她，竟然肯待在他身旁与他相依偎？ 
　　高飞难掩心中的讶异，在那样的惊讶中，还夹杂着浓烈的欢愉。 
　　他身体强壮，病来得快、去得也快，肩膀的伤他根本不放在眼里，而昨晚的发烧在得到充足的睡眠后，也已经恢复正常了。 
　　他掀开被子，缓缓离开她的大腿，坐直身躯，跟着，双臂小心翼翼地探向她，将那宛如瓷娃儿般细致的小女人打横抱起。 
　　但，尽管他再如何小心，凌韵儿还是被吵醒了。 
　　「嗯……」她嘤咛了一声，眨眨困倦的眼眸，意识到自己被他拦腰抱在怀里，不禁一怔。「高飞，你、你肩膀有伤，快放我下来。」 
　　「一点小伤，我没那么娇贵。」他满不在乎，抱着她走出书房。 
　　为了保持平衡，凌韵儿小手自然而然勾住他的颈项，焦急地说：「可是你在发烧，你还很虚弱，快放开我。」 
　　她似乎说错话了，高飞浓眉挑得老高，邪气地说：「我们就来看看，我是不是还很虚弱？」 
　　他原想将她抱上床，让她好好睡一觉，可现在情况一转，他再也按捺不住腹中的欲火，只想狠狠抱着她燃烧。 
　　「你、你……」凌韵儿被他会电人的目光看得气息不顺，娇嫩的红唇瞬间被他占领。 
　　他将她放在大床上，健硕的身躯随即覆上，欺压着她的柔弱。 
　　凌韵儿藕臂仍勾住他的颈，两人的气息一下子乱到最高点，她的身体竟然已懂得享受他的爱抚，不再像刚开始那样，裹足不前地抗拒着。 
　　「高飞……嗯……」她不由自主地弓起身子。 
　　薄薄的衣衫褪开了，她让他的手掌完全贴握着那两团娇乳，这男人对她而言仿佛是一道魔咒，只要他轻轻的逗引，就让她脑中的道德和理智都跟着弃械投降，只能随着他起舞。 
　　「高飞，这样……嗯……不、不好……」她嘴上这么喃着，双腿却在他手指的抚弄下张开，迎合着他的腰身。 
　　高飞张口含住她的乳尖，贪恋地吸吮着，一边低问：「有什么不好？」 
　　「嗯……啊――」 
　　她手指插入他浓密的黑发中，眼眸迷蒙的不得了，不住地娇喘：「我们这样……这样不卫生啦，你、你昨天没洗澡……人家也没有，所以……所以不卫生啦……」 
　　这女人！高飞被她可爱的论调逗得想发笑，他抬起俊脸，漂亮的眼睛熠熠地闪烁。 
　　「不卫生就不卫生，管得了那么多吗？我就是要在这个时候狠狠跟你做爱，我想用力地侵占你，看你在我身下狂乱又激情的模样，听你一声声的呻吟和叫喊， 
　　我就是要这么做。」 
　　凌韵儿整张脸羞红不已，听见他吐出这样的言语，她整颗心、整个人仿佛被丢进大火中，快被那可怕的火焰烧成灰烬。 
　　尝过男女间极致的快感后，就再难抵挡如此的撩拨。 
　　她微微抬起俏臀，让他帮忙自己将那件可爱又性感的小内裤脱去。 
　　男人直接爱抚起她腿间的花朵，涓涓热潮很快就润湿了他的手指，她热切的反应让高飞忍不住粗喘，长指跟着滑进她的甬道中。 
　　「啊――」凌韵儿感觉到他的探索。 
　　他的手顽皮地摩擦着她的内壁，甚至屈起指关节，挤压着女性最脆弱也最敏感的一点。 
　　「高飞、高飞……啊……」天啊，那份莫名的空虚感竟然越来越强、越来越严重，她每个细胞都被搔弄得想放声尖叫。 
　　好痛苦…… 
　　好渴望…… 
　　她、她快要疯了……谁来充满她啊…… 
　　「韵儿，我知道你想要，乖……说你想要。」他好残忍、好坏，竟然还能理智地折磨着她。 
　　那对电眼一瞬也不瞬地望着她狂乱的小脸，不放过任何精彩的神情，而他的手指仍慢条斯理地在她湿漉漉的腿间制造风暴。 
　　凌韵儿忍不住呜呜哭泣了。 
　　她的小脸红的像熟透的番茄，纤腰不断扭动，小手紧抓着男人的手臂，偏偏无能为力解决那份痛苦的渴求。 
　　「拜托你……求求你……」好难受，她真的好难受。 
　　「拜托我什么？求我干什么？韵儿，你不说，我怎么知道？」他虽然也是喘息不已，却执意要把这份折磨提升到最高点。 
　　「我、我不知道……呜呜鸣……我不知道……」 
　　「你知道的，韵儿，我要你说出来，大声说出来，你希望我帮你什么？你知道的，不要隐瞒。」 
　　凌韵儿修长的玉腿张得更开，渴望男人的侵入，无声且明显的邀请着。 
　　见到眼前既性感又诱人的美景，高飞差点破功，但为了最后最最甜美的果实，他仍是咬牙忍了下来。 
　　「韵儿，你不说的话，我要走了。」他残忍地抽出手指，离开了那朵艳红的玫瑰，还勾引出几缕晶莹的爱液。 
　　一下子，那可怕的空虚成等比级数暴涨，凌韵儿呜呜哭着，终于抛开羞涩地喊了出来：「不――不要走！求求你……求求你……我要你占有我，我、我想和你做爱，我要你用力抱紧我、充实我，我想感觉你的体温，求求你……不要离开……求求你、求求你啦……呜呜……」 
　　「韵儿……韵儿……」高飞兴奋得低下头赏了她一个法式深吻，吻去她的哀求和呻吟。 
　　他微微起身，以迅雷不及掩耳的速度脱掉裤子。 
　　凌韵儿早已张开双腿等待，那朵玫瑰轻轻颤抖着，要男人尽情攫取。 
　　他扶着肿胀的男根，腰身一挺，将欲望完全没入她的花径中。 
　　「啊――」两人同时发出喜悦的呻吟。 
　　他一开始就猛烈地律动，不给凌韵儿任何喘息的空间。 
　　「喜欢吗？」 
　　「啊、啊啊――嗯哼――」强烈的欢愉和紧实的填满让她全身泛红。 
　　「喜欢我这样对你吗？」 
　　「嗯……」 
　　「记住这样的感觉，韵儿……我要你记住，这种感觉，只有我才能给你。」他霸道地说，脸上闪过狂妄和骄傲。 
　　那根巨大的男性在柔嫩的小穴中深入浅出，不断地发出高热的摩擦，填满她空虚的同时，彷佛也要将她掏空。 
　　「你、你……高飞……啊、啊啊……高飞……」凌韵儿脑中一片白热。 
　　激情和欲望淹没了她，她尖叫着，不知羞耻地放声叫嚷，配合着男人的律动，她用力地拱起身躯，狠狠地跟他结合。 
　　「老天！」高飞全身肌肉绷紧，粗喘着宣告：「你今天别想下床！别想――」 
　　「啊――」 
　　房里的一场「大战」，恐怕一时半刻很难结束。 
　　凌韵儿累得想睡上三天三夜不愿醒。 
　　在床上疯狂欢爱后，她在他怀中小睡了片刻，体力尚未恢复，又被他以热吻唤醒，跟着，狂风暴雨再次席卷而来，扫掉两人的理智，只剩下最原始的欲望， 
　　回荡着最激烈的吟吼。 
　　他的热力贯穿她全身，久久不散。 
　　「不要再来一次了，人家……人家真的受不了了……」凌韵儿趴在被褥上，喘息不止，小脸刚经过激烈的「运动」，正染着健康又美丽的嫣红。 
　　高飞怕压坏她，激情过后，他侧躺下来，从背后抱住她，仍忍不住轻啄着她微微泛出薄汗的裸肩。 
　　「才第二次就不行了吗？你体力真的太差了。」他带着宠爱意味低笑，将她揽紧了些。 
　　「你、你……谁教你像个大色鬼，才不是人家体力差，是你一直要、一直要，我腿好酸，腰也好酸，全身骨头都快散了，你还笑人家？」凌韵儿没发觉自己的 
　　语气听起来像在跟他撒娇。 
　　「喔？原来是我一直要、一直要的关系啊？」高飞轻哼了声，戏谑地说：「可是……我刚才好像听到有人一直尖叫，要我再用力、再快一些，她一直催促、一 
　　直哀求，两只腿拚命地夹紧我的腰，指甲也拚命掐着我的背，唔……难道我听错了？」 
　　「你、你……」凌韵儿涨红了睑，「你闭嘴啦！」 
　　高飞哈哈大笑。 
　　「你真可爱。」他亲着她的秀发，脸庞蹭着她的嫩颊，初生的胡髭有些扎入。 
　　凌韵儿被他的朗笑逗得心跳又乱了好几拍。 
　　深吸了口气，她转过身躯面对着他，眼眸迷蒙，片刻才轻启朱唇。 
　　「你说……你到底想怎样嘛？」 
　　高飞挑起眉，淡淡地问：「怎么了？」 
　　她嫩颊一鼓。「你昨天硬是让人把我带到这里，我、我有自己的工作，我需要赚钱，你这样做让我很困扰，你知不知道？」 
　　男性的眼瞳闪着深邃的光芒，他似乎思索着什么，一会儿才说：「我想见你，我想抱你，你不肯来，我只好用强硬的手段。」 
　　「你……哪有人这样子引」她气得想捶人，「我有自己的生活要过，PUB的那份工作对我来说很重要，而且老板对我一直都很好，你这样子搅局，害我好对 
　　不起人家，你还一副理直气壮的模样？」 
　　「我说过了，你已经是我的女人，我不可能放你自由。」他双目细眯起来，「那个工作没了就没了，你要多少钱，我都可以给你，你想要那家PUB，我也可以买下来给你。」 
　　「我要那家PUB干什么？！」她瞪大眼，不知道两人的对话到底哪里出问题，为什么他会这么难以沟通？ 
　　「是你说那个工作对你很重要的。」 
　　「这完全是两码子事好不好？！」 
　　「你到底想怎样？」 
　　「这句话该我问才对。是你到底想怎样嘛？！」她快被他气晕了。 
　　高飞瞪着她，胸口起伏。「还不够明白吗？我要你乖乖做我的女人，就是这样啊！」 
　　凌韵儿咬了咬红唇，呐呐地说：「可是我大哥在你的赌场欠下的钱，那五百万……我、我们不是已经一笔勾消了吗？」 
　　「别再提那笔赌债，我只问你，你到底要不要当我的女人？！」他问得有些恶狠狠的。 
　　凌韵儿不禁一怔，望进他好认真的眼底。 
　　「我、我和你……你……」 
　　「别再吞吞吐吐了。」他的耐性快要用光了，「我管不了那么多，你答应也好，不答应也无所谓，反正我要定你也缠定你了！」 
　　「……为什么是我？」她好不容易挤出话来，「我想……凭你的条件，一定有很多女孩子喜欢你、想跟你在一起，你为什么非要我不可？」 
　　他忽然抬起她的下巴，温热的气息喷在她面容上，沙哑地说：「因为我们很契合。」 
　　她眨眨眼。「你是说……哪一方面？」 
　　「你觉得呢？」他不答反问，眼神已透露一切。 
　　凌韵儿心跳加速，羞涩中却浮现淡淡的悲伤，有些落寞地轻问：「你是要我当你的情妇吗？」 
　　高飞将她的反应尽收眼底，语气听不出情绪地回答：「我喜欢你的身体，它带给我前所未有的欢愉，我也喜欢你在我身下的感觉，喜欢你达到高潮时，脸上 
　　满足又可爱的表情，我想我们能彼此取悦，我同样也能带给你极端的兴奋和喜悦，不是吗？」 
　　凌韵儿抿抿唇，秀眉微乎其微蹙着。 
　　她没办法反驳他的话，可是胸口仿佛被一块大石头重重压住了，害得她好难呼吸，沉闷得快要喘不过气。 
　　高飞接着又说：「你跟着我，我不会让你吃苦的，你可以不用工作，我每个月会给你一笔钱。」 
　　她还在期望什么？凌韵儿内心苦涩地问着自己。 
　　难道她真的以为，这个男人会跟她谈起纯情的恋爱吗？ 
　　以为他会对她开口，希望她成为他的女朋友，分享着感情，而不是成为一个用身体取悦他的情妇吗？ 
　　她到底在期望什么？又为何任那沉重的、莫名的失意压在心上？ 
　　至少，他说对了一件事，他和她是契合的，在彼此的交缠和探索中，总能爆发出惊人的激情。 
　　她同样渴望他，渴望他一次又一次的充实，一遍又一遍的燃烧。 
　　她尝过疯狂性爱的美妙滋味，对他的眷恋已深植体内，戒也戒不掉了。 
　　所以，就让这疯狂持续下去吧，别去问藏在心底深处的情绪，反正是各取所需，她还在乎些什么？ 
　　沉默了好几秒，她终于开口：「我、我还是要在『女王蜂』工作，你要答应我，不可以再随便派人硬把我带走，也不可以让人找那家PUB的麻烦。」 
　　高飞一时没办法理解她话中的意思，眯着锐眼直g着她。 
　　凌韵儿习惯性咬着红唇，深吸了口气又说：「你肯答应的话，我……我愿意试着和你在一起……」 
　　她红着脸闭起眼眸，觉得这辈子做过最疯狂的事莫过于此，遇上这男人才几天时间，她就顺遂了内心的欲望。 
　　高飞的脸靠过来，瞬间便捕捉了她的唇。 
　　「高飞……」她喃着他的名字，身体随着他游移的大手扭动起来。 
　　「你要什么，我都可以给你。」他第一次如此渴望得到一个女人，那感情是陌生的，他理智地将它归纳于原始欲望的驱动。 
　　他想得到她，就是想而已。 
　　如同以往他想攀上权力的顶峰，只要彻底的拥有，那张扬乱窜的火焰自然就能收敛，完全掌握在他手中。 
　　他在她雪背上落下无数的吻，凌韵儿伏在被单上，像妖娆的蛇般不断扭摆着，感觉他粗糙的掌心揉捏着她的俏臀，他的嘴正一路滑下，张开口，恶劣地轻咬 
　　她蜜桃般的臀瓣。 
　　「啊！你、你又想要了？」她发出猫咪般的呻吟。 
　　「谁教你这麽诱人……」他忍不住又咬了第二口，「这么柔嫩……」 
　　「嗯……」她的欲火被这男人轻易点燃了。 
　　「韵儿，你不知道自己多美……」胸口的柔情让高飞感到惊异，他侧躺下来，将她的背揽进怀里，一边的膝盖从后面顶开她的腿，灼热的男性顺利找到那湿 
　　润的入口，他将自己轻轻推进，再次充满她的身体。 
　　「啊――」凌韵儿的手把被单都拧皱了，丰乳在他的揉捏下更加坚挺。 
　　「老天，你好紧……」他喉中滚出粗喘。 
　　「人家……人家没有办法……」她可怜兮兮地抿唇。 
　　「我喜欢你的没有办法。」他凑过去吻住她的小嘴，深深吸吮着，腰间不断撞击她的臀。 
　　「唔、唔唔……高飞……」 
　　「要我再快一点吗？」他哑声低问，跟着将她娇躯整个扳转过来，拉开那双玉腿，再一次从正面进入她紧窒的腿间。 
　　「啊――」 
　　凌韵儿被攻击得溃不成军，她已经好累、好累，可是仍抵抗不了男人有意的撩拨，她的身体随着欲火起舞，用力迎合着他的律动，让两人的激情探索到更深 
　　的地方。 
　　「再、再快一点，高飞……我要你、我要你……啊、啊――高飞――」她忘情地哀求着，抬高腰部任他全力地占有。 
　　高飞实现了她的愿望，带着她冲向天际。 
　　低吼和喘息声再次响起，火焰燃烧着他们的身体，却感觉不到痛苦，只带来无限的欢愉、彻底的释放…… 
　　侵占之后再疼你　３ 
　　迷人也扰人的情欲 
　　在纠缠时扰乱脑中的理智 
　　亟欲追逐那强烈的欢愉 
　　纵使堕落也甘愿…… 
　　第七章 
　　「小韵。」 
　　听见象哥的唤声，凌韵儿绾发的动作顿了顿，调过头来，眨了眨美丽的大眼睛。「什么事啊？」 
　　「嘿嘿嘿……」象哥双臂抱胸，一边的眉毛挑得高高的。 
　　「你干什么嘿嘿嘿的笑？」 
　　「小韵，你最近是不是谈恋爱啦？气色很不错喔，而且动不动就会乱笑，不但歌唱得越来越柔，连钢琴也弹得越来越抒情哩。」 
　　「哪、哪有？！」凌韵儿的小脸迅速地染成嫣红。 
　　「哪没有？！」 
　　「就是没有嘛！」 
　　「哎呀，谈恋爱是天大的喜事，你干嘛瞒得滴水不漏啊？想骗我，你道行还浅得咧。」象哥挥了挥手，摆明不信。 
　　「象哥！」凌韵儿脚一跺，佯装生气地把他推出休息室门外，「讨厌啦你，人家再过一个小时就要上工了，头发都还没梳好，妆也还没化好，衣服也还没选好，你去前面忙啦，不要来打扰人家啦。」 
　　象哥哈哈大笑。「好、好，我去忙，唉，想不到你脸皮这么薄。」 
　　「你还说？」 
　　「不说了、不说了，呵呵呵……再说我怕你要罢工哩。」象哥戏谵地捂住嘴，又眨眨眼睛，这才溜到前头去。 
　　凌韵儿好气又好笑，关上休息室的门，回到她专属的梳妆台前，望着镜中那张俏丽脸庞，上扬的唇却化作淡淡的忧郁。 
　　自从决定和高飞在一起，不谈感情，只享受肉体的欢愉，这将近一个月的亲密接触，让她沉迷在他的男性魅力下，一颗心越来越不受控制了。 
　　她该如何是好？ 
　　难道女人就非得这么痴、这么傻不可吗？ 
　　明明知道像他这样的男人，绝对不可能对任何一个女人认真，他要的只是肉体的欢愉，在一场又一场的交缠激战中，得到完全的发泄。 
　　他不谈感情。 
　　而她，以为自己也能如他一样，将情感和性欲区分开来，可事实证明，她道行真的太浅，没办法像他一像无动于衷。 
　　咬咬红唇，凌韵儿忍不住幽幽叹气。 
　　反正……走一步算一步吧，等到哪一天他对她厌倦了，她会收拾起自己的心情，悄悄地自我疗伤。 
　　做了一个深呼吸，她重新振作起来，动作俐落地绾了一个优雅的发髻。 
　　她打开专属的小衣柜，里头放着几件较为亮丽的衣衫，挑了一件露背的连身洋装，她脱下身上朴素的衣裤，正要换上洋装时，一双强健的臂膀忽然从后面袭来，用力抱住她。 
　　「啊――」凌韵儿吓得尖叫，瞬间，男人的大掌捂住她的嘴，熟悉的气息喷在她耳边。 
　　「是我。」轻轻的吻落在她的秀发上。 
　　「高飞？」凌韵儿拉开他覆在嘴上的大手，转过头望着他，眸中透露出明显的惊喜。「你不是去香港了？你说那边出了些状况，必须亲自过去处理的，怎么又跑来这里？」 
　　「我去了，可是又回来了。」他轻描淡写地回答，脸凑了上来，紧紧吮住她的唇。 
　　他的舌长驱直入，挟带着狂风暴雨席卷她的丝绒小口，将她的呼吸和心跳全部吻乱了。 
　　「高飞……」她喘息着，衣衫不整的胴体在他的爱抚下不断地轻颤。 
　　「看见我来了，你不高兴吗？」他轻咬着她的唇瓣，带点惩罚的意味，而手掌技巧地捏弄着她的乳房，让粗糙的拇指一次又一次地刺激两朵红梅。 
　　「啊……」凌韵儿刚才绾起的秀发全散了，柔丝如瀑布般泄下，丝丝发香让男人的欲望疾速上升。 
　　高飞也不明白为什么会如此渴望见到她。 
　　这几天飞到香港，原是为了处理上次谈判破裂的事。 
　　事实上，他下希望底下的人作无谓的牺牲，也不能容忍道上的其他组织侵犯到他的地盘。 
　　这场冲突若想圆满落幕，预计至少得在香港待上一个礼拜，去拉拢一些道上的大老，但他只花了四天时间搞定一切，剩下的小事丢回给手下处理，自己直奔 
　　机场，在返台后又直奔「女王蜂」。 
　　他渴望拥抱她，渴望亲吻她柔嫩的小嘴，渴望与她裸裎相对，深深埋进她温暖的体内。 
　　「说，说你想我。」他霸道地命令，低下头含住她美丽的乳尖，像渴望母乳的婴儿般贪恋地吸吮着。 
　　「啊……」凌韵儿两腿发软，都快站不住了。 
　　「说你想我。」他再次催促。 
　　「我……哈啊……我想你，高飞，我想你，好想、好想……」她揽住他的颈项，发出猫咪般撩人的呻吟。 
　　「说你渴望我。」他不满足地命令。 
　　「我、我渴望你……」她是真的渴望他，渴望得心都痛了起来。「高飞……」她喃着他的名字，光裸的玉腿下意识蹭着他的。 
　　这无言又明显的邀请让男人扬起薄唇。 
　　高飞将她的小手拉到自己的裤头，低哑又性感地税：「你知道怎么做的。」 
　　凌韵儿眼神迷蒙地看着他，双颊红通通，但小手已如识途老马般解开男人的腰带和裤头。 
　　她半跪在他面前，轻轻扯下他的长裤，眼前景观如此壮硕，那件男性内裤几乎包裹不住他的兴奋源头。 
　　凌韵儿又害羞又兴奋，喘着气，她终于拉下那一小块布料，昂扬的男根立即骄傲地展现在她眼前，等待着她的爱抚和眷顾。 
　　她怯生生地握住它，那旺盛的力量在她缓慢的圈套中变得更加强大。 
　　高飞忍不住低喘，这种折磨是痛苦，却又美妙极了！ 
　　他伸手将她的长发拨到一边，让自己能清楚地看着她张开樱唇，一遍遍吞吐着他的巨大。 
　　「老天……」这滋味真的太美妙了。 
　　他半合着眼，仰起头喘息，微微律动腰干，在她握成圈的手和那张小口中来回挺撤。 
　　「再深一点，韵儿……再深一点。」那声音沙哑得不像他的。 
　　凌韵儿遵照他的想望，努力地将那灼热含进口中，她吸吮着、舔弄着，小手捧住巨根下的两团肉球，撒下无数的亲吻。 
　　「韵儿、韵儿……天啊，太棒了……」他快要抵受不住了，额角的青筋已经浮现，无论如何非得到解放不可。 
　　他将她拉了起来，迅速扯去她身上剩余的遮掩，两人终于裸裎相对。 
　　「把脚抬高。」他揽住她的纤腰，抬起她的右腿圈在自己腰上，深邃的眸子凝视着她，进入她的同时，他一瞬也不瞬地欣赏她神情的变化。 
　　「高飞……嗯哼……」轻蹙的眉心、咬着下唇的美丽贝齿，她的眸因他的侵入覆上一层烟岚，美得不可思议。 
　　「乖……把手勾在我的脖子上，腿圈紧我的腰。」巨大又坚硬的灼烫攻进她的花径后，他捧起她的臀，让她的双腿完全将他圈住，两人结合得很深，他完全没入她的娇嫩中。 
　　「高飞，我、我好热……」她带着微微的哭音。 
　　「我也是，韵儿……我也好热。」他吻住她的唇，开始挺动腰干。 
　　男人用力地穿刺了她、摩擦着她，肌肤的啪啪撞击声夹带着爱液润滑的滋滋声响，那淫荡的气味一下子飙升到最高点，凌韵儿虽然让他吻住了，还是哀哀地哭出声来。 
　　「高飞、高飞……呜……」她头好晕，不行了，她真的快晕倒了。 
　　「老天――」高飞咬牙猛冲。 
　　几分钟后，他突然抱着她，将她抵在一面墙上，有了支撑后，他的攻击更加可怕，火力全开地侵略她的身体。 
　　「韵儿……我受不了了，老天，这太美了……」 
　　「啊、啊啊――」韵儿早就受不住了。 
　　高飞重重地粗喘，突然间像猛兽般吼叫出来。 
　　他的身躯瞬间绷得好紧，使劲顶入她的最深处，在她忘情的尖叫和啜泣声中，一道炽烈的灼液喷射而出，他抽搐了几下，尽情地将种子洒落在她温暖的花园里。 
　　「哇啊――都是你啦，讨厌！」凌韵儿忽然推开男人的胸膛，七手八脚地从一堆皱巴巴的衣服里爬起来。 
　　「人家还要工作，天啊！只剩下五分钟而已……都是你啦！」纵欲的结果，她根本忘记时间。 
　　凌韵儿急得跺脚，没空再绾头发了，她抓起梳子随便梳个两下，任由秀发垂荡在两肩，然后匆匆穿上那件深紫色的露背洋装，再对着镜子扑粉补妆，短短几分钟，整个人已打点得俏丽动人。 
　　高飞邪气地牵动薄唇，慵懒地站了起来，抓起地上的衣裤套上，一边满是兴味地看着忙得团团转的性感纤影。 
　　凌韵儿正对这镜子做最后的检视，男人伟岸的身躯从后面突袭她，将她抱个满怀。 
　　「高飞，不可以！你、你不要又黏上来啦，人家好不容易才整理好耶，讨厌啦，嗯……你不要乱摸。」 
　　他的手隔着衣料爱抚着她的胸型，凌韵儿忍不住叹息，可她真的不能再跟他厮混下去，等会儿前头等不到她出场，象哥或其他人肯定要来休息室找人的，若被瞧见，会很丢脸的。 
　　「我早就要你别工作了，我养得起你。」高飞的动作终于安分下来，不过大手仍揽在她纤腰上，嘴唇抵着她的秀发，嗅着她的温柔馨香。 
　　「不要。我、我有能力赚钱，我不要靠别人。」凌韵儿坚持。 
　　如果真拿了他的钱，她不就成为他名副其实的情妇了吗？ 
　　她靠自己的能力和才华赚钱，虽然称不上富裕，但至少心安理得，然后，她可以偷偷的想像着，她和他其实是一对再普通不过的男女朋友，谈一场最甜美的爱恋。 
　　高飞不懂她的心思，重重地吻着她的额角，低沉地说：「为什么你偏偏爱跟我唱反调？偏偏要跟其他的女人不同？」 
　　一听到「其他女人」这四个字从他嘴中说出，凌韵儿心中忽然一阵苦涩。 
　　真的好傻呵……明明知道，像他这样的男人，身边一定有无数的解语花陪伴，他不可能只对一个女人钟情，他的经验这么丰富，手段如此高明，又有谁抵挡得了他的魅力？ 
　　「我该工作了，你……你放手好吗？」她的嗓音中透着淡淡的落寞。 
　　高飞将她扳过来面对自己，手指勾起她的下巴，审视着她的小脸。 
　　「你有事瞒我？」他眉峰微皱。 
　　凌韵儿被动地看着他，摇了摇头。「……没有呀。」 
　　「说谎。」他双目好锐利。 
　　凌韵儿心脏一震，固执地抿着唇。 
　　高飞受不了她的沉默，扣住她下巴的手微微施力，不容抗拒地命令：「我要你说，不准瞒我。」 
　　他要她说些什么？凌韵儿内心涩然苦笑，幽幽地叹了一声。 
　　「既然……既然我爱跟你唱反调，又不像其他女人那样顺从、那样听话，你……你又何必要纠缠着我？如果你已经不想再和我继续下去，你可以明白跟我说， 
　　我们……就到此为止……」 
　　「你在说什么鬼话？！」高飞眉心皱得更深。 
　　「本来就是啊！反正有一大堆的女人等着陪伴你、取悦你，有没有我都无所谓的，不是吗？」她忍不住轻嚷，眼眶不争气地蓄着两汪泪水。 
　　高飞忽然沉默了，大手仍扣紧她的下颚，那对鹰般的利眼一瞬也不瞬地端详着她的五官，片刻过去，男性薄唇扬起性感又可恶的笑。 
　　「你、你笑什么？放开人家啦。」凌韵儿伤心地吸吸鼻子，觉得自己真是丢脸到了极点，干嘛在他面前落泪。 
　　高飞还是笑，扣着她下巴的手指改而拭去她溢出眼眶的泪，平静地说：「我明白了。」 
　　「什么？」她莫名其妙地瞪着他，内心却被他指尖的温柔所震撼。 
　　「我明白你为什么会哭。」 
　　「啊？」 
　　他的语气仍是沉静。「原来你是在吃醋。」 
　　凌韵儿美眸眨了眨，俏脸一下子涨红，不甘心地否认：「我没有！我、我干嘛吃醋？！我才没有呢！」 
　　「你有。弥不想我去别的女人身边，却偏偏说反话，其实你心里很在乎我。」他的眼神专注得教人心悸。 
　　「我……我才不是。」 
　　「说谎。」 
　　「我没有！」为什么要让她心痛？为什么非得逼她承认？ 
　　是……她傻、她笨，她就是在乎他了，明知他对她只有单纯的肉体情欲，她还是一头栽了进去。 
　　「放开啦……」她委屈地吸吸鼻子，鼻音挺重地说：「我要工作去了。」已经迟了将近十分钟了。 
　　「我今晚不会让你去的。」 
　　「你怎么可以这样？！你、你不守承诺，你说不会干涉我工作的，放开啦――」她在他怀里扭动，双手徒劳无功地推着他的胸。 
　　「没说清楚就不准走。」高飞被她的泪弄得心烦意乱。 
　　「你野蛮――」 
　　「我没说我不是。」 
　　「你、你……」凌韵儿为之气结，水眸瞪着他，心里一阵气苦。 
　　比力气，她动不了他一分一毫。 
　　试着讲道理，这男人我行我素惯了，根本不甩她。 
　　想搬出几句恶毒的话骂他，偏偏她修养好，找不到犀利的词汇。 
　　那阵气苦越扩越大，她扁扁嘴，眼泪像珍珠般滚滚掉落。 
　　「你哭什么？」他语气坏得可以。 
　　「要你管！」她小脸偏向一边。 
　　他硬是抓住她的下巴不让她闪避。「不准说这样的话。」 
　　凌韵儿气得涨红了脸，不顾一切地嚷着：「要你管、要你管、要你管、要你管、要你管！」 
　　高飞俊脸铁青，俯下头来用力堵住她的小嘴，吻得激烈又粗暴。 
　　「唔……不……」她刚穿妥的连身洋装被他扯破了，男性大掌恣意揉捏着她的乳房。 
　　「我们来看看，我是不是有权利管你？」他邪恶地咬着她的下唇。 
　　「不……」凌韵儿眼泪流得更凶。 
　　就在这个时候，休息室外有人敲门。 
　　「小韵，外场好多人在等，你到底准备好了没啊？」是象哥。 
　　凌韵儿想回话，可是男人的舌正在她樱桃小口中纠缠、挑弄着。 
　　「小韵？」象哥又唤。 
　　「唔……唔……」 
　　「小韵，你是不是身体不舒服？快开门啊，你怎么把自己锁在里头了？小韵――」 
　　「唔……」她剧烈地挣扎着，已经不管是不是会弄伤自己。 
　　高飞终于离开她的小嘴，见她哭得像个泪人儿，唇瓣都肿起来了，心里闪过不舍，一股气也不知打哪里来，都快把他的胸口撑爆。 
　　「放开啦，我……我不要你管啦……呜……」凌韵儿重重地咬唇，很痛，但痛得好，至少能让她保持清醒。 
　　见她执拗的样子，高飞咬牙切齿地说：「我偏不放开，偏要管你。」 
　　他放开怀中的泪人儿，像是跟那扇门有仇似的，用力扭开门把，瞪着站在门前的象哥，后者的表情教人发噱。 
　　「你、你――」象哥瞠目结舌。 
　　「今晚的损失我负责赔偿，一百万够了吧？」高飞不等他反应过来，已掏出支票和笔，刷刷地写好金额，撕下来塞进象哥手里，前后还不到十秒。 
　　随即，他走向兀自流泪的凌韵儿，一把揽住她的腰。 
　　「你干什么？」她虚弱地扭动，已经没力气和他斗了。 
　　高飞不发一语，依旧铁青着脸。 
　　他不干什么，只是挟持她，以迅雷不及掩耳的速度将她带出「女王蜂」。 
　　第八章 
　　走出「女王蜂」后门的小巷弄，高飞硬将凌韵儿塞进轿车后座。 
　　「我不要跟你走，我要下车！」凌韵儿挣扎着，但男人高大的身影已跟着坐了进来，强壮的臂膀压制住她一切动作。 
　　「开车。回饭店总部。」高飞冲着前座的司机命令。 
　　「是。」训练有素的司机面无表情地回应。 
　　随即，一道隔板升起，将后座形成完全独立的空间。 
　　「我不要去、不要去，让我下车！你这个野蛮人！」凌韵儿向来温柔的嗓子发出高分贝尖叫。 
　　来不及了，车子已经驶出。 
　　凌韵儿气得想骂人、咬人、打人，不懂为什么他才那么柔情蜜意地与她缠绵，却不到一会儿，性情又变得霸道、恶劣。 
　　「我野蛮吗？」高飞不怒反笑，漂亮的眼瞳窜出两道火焰。「你还不知道我能多野蛮。」 
　　「不要――」她尖叫，因为他忽然扑了过来，开始撕扯她的衣服。 
　　「别现在才在我面前装清纯，你的身体对我永远热情如火，就算你嘴上不承认，你的这里早就渴望我的侵入，渴望我有力的占有。」他的手探进她的小底裤， 
　　精准地寻到那处敏感的花蕊，恶意地掐拧着。 
　　「不……」凌韵儿想拉开他的手，小拳头不停捶打着他，但那只男性手臂仍稳稳覆盖着她的私密，恣意妄为地玩弄，根本不在乎是不是会弄痛她。 
　　她越是固执、越要挣扎，高飞心中的火就越燃越烈，想要征服她的欲望熊熊燃烧着他，把属于理智的一部分烧成灰烬。 
　　「你下面都湿了，你不知道吗？」他嘲讽地笑，侵占她腿间的手指无情地抽插起来，她的晶莹润滑了他粗糙的手指，随着一下下惩罚性的进击，发出煽动情 
　　欲的滋滋声响。 
　　「啊……不要……为什么欺负我……呜呜……」凌韵儿根本不是这个男人的对手，那可怜的花心被整治得泛着艳红，她控制不住热流的奔腾，身躯彷佛被丢 
　　进大火中，被高热吞噬了。「我恨你……我恨你……呜……」 
　　听见她神智不清的呻吟，高飞眼中尽是红丝，额角青筋跳动得更加剧烈。 
　　「你恨我吗？」他狞笑，「是恨我不好好爱你吧？不用急，今晚我们有的是时间。」 
　　他扯破她的小裤，拉开她的腿，下一瞬间，昂扬的男性冲入她体内，激狂地摆动起腰干，狠狠地攻占她的柔软、摧残她的细致。 
　　「啊――」凌韵儿痛苦地皱起小脸。 
　　对她而言，他真的太大了，再加上毫无温柔可言，一下子撑进她的紧窒里，又恶意地摧残，真的很不舒服。 
　　「这个滋味如何？喜欢吧？」他不断律动着，双手揉捏她的胸脯，将顶端两朵梅蕊扯得又挺又红。 
　　「不……呜呜……」躺在真皮座椅上，男人将她压在身下为所欲为，凌韵儿一双玉腿无助地大张。 
　　遇上像他这样的男人，她如何斗得过？！ 
　　她是必输无疑，没人救得了她，自己更加救不了自己。 
　　只能随他沉沦…… 
　　高飞从来不曾被一个女人的眼泪搅得如此心神大乱。 
　　这样的感觉是陌生的，甚至让他有些恐惧，对于她，他似乎太过投入，太在乎她的感受了。 
　　不应该是这样的。 
　　她跟以往那些和他上床、大玩激情游戏的女人没什么两样，顶多她懂得弹琴、唱歌，就只有这一点不同罢了，不是吗？ 
　　这一夜，离开「女王蜂」后，他在车上强要了她，而在将她挟持回自己的地盘后，又疯狂而激烈地纠缠了她一整晚，完全称不上温柔。 
　　高飞不明白自己到底怎么回事？ 
　　当那些飘忽又疏离的话从凌韵儿口中吐出来时，他就控制不住自己的脾气，也想狠狠地伤害她，利用自己的种种优势，让她在他身下哀求、哭泣，不顾羞涩 
　　的呻吟叫喊。 
　　他不只想掌握她的身体，更要掌握她的心。 
　　天已经亮了，淡淡的光线从窗户透了进来，洒在大床上，将凌韵儿赤裸背上的点点淤青显现出来。 
　　「Shit！」看见自己一整晚在她背上留下的杰作，高飞下颚紧绷，忍不住低声诅咒。 
　　他昨晚真的太粗暴，将她狠狠折腾了一番。 
　　不舍的情绪占满胸怀，他真想给自己两拳。 
　　见她那张沉睡的小脸疲惫不堪，教他吻肿的红唇微微嘟着，像颗熟透的甜美樱桃，教人垂涎欲滴。 
　　他粗糙指腹轻描着她的唇形，抚摸着她的颊，然后撩开那黑亮的秀发，忍不住低下头，用吻爱抚着她背上每一处的淤青。 
　　「嗯……」凌韵儿发出像猫咪般的轻吟，下意识扭动身躯。 
　　好累、好累……她全身都酸，动也不想动。 
　　可是，好像有好多只蝴蝶沾在她肌肤上，不停在她背亡、颊边飞舞着，搔得她好痒、好熟…… 
　　「不要……」她叹了一声，虚弱地睁开眼睛。 
　　鼻腔中全是男人的气息，环绕在四周，钻进她的四肢百骸，教她眷恋也教她心痛。 
　　是的，她的心好痛，一想起那男人，她好不容易沉睡的灵魂再次醒来，飘浮在教人无助的哀伤中。 
　　她真的恨他吗？ 
　　是吗？ 
　　是吗？ 
　　如果真的恨他，为什么心会如此牵挂？ 
　　还是……她其实爱上了他？ 
　　是吗？ 
　　是吗？ 
　　如果不是，如果她的心还属于自己，为什么全然不受她的控制？ 
　　她终于明白了，原来……她是爱上了他。 
　　所以，心才会这么疼痛。 
　　「不要哭了。怎么连睡着了也要流眼泪？」男人的声音带着懊恼，温热的双唇印上她渗着泪水的眼。 
　　凌韵儿叹了一声，模模糊糊地睁开眼眸，男人的脸庞性格却阴郁，正好近、好近，而且好深刻地凝视着她。 
　　她反射性闭上眼睛，像受到惊吓的小动物，害怕他那充满探索和渴望的目光，也害怕他下一个举动又要来伤她的心。 
　　高飞的唇落在她精致的耳垂上，热气熨过她的肌肤。「对不起，我不该那么粗暴的对你。」 
　　凌韵儿心脏咚咚地跳得好大声。 
　　这男人跟她道歉？！ 
　　他……他竟然对她说「对不起」？！ 
　　她脸蛋瞬间染成美丽的嫣红，眼睛睁开了一点点细缝，偷偷瞧着他。 
　　高飞将被单拉高，轻轻盖在她的裸背上，低沉声音再次响起：「你继续睡吧，好好休息，我不会再碰你的。」 
　　凌韵儿抿着红唇，不知为什么，他突如其来的温柔对待让她一阵鼻酸，她赶紧合起眼睫，怕他发现。 
　　感觉他的吻落在额上，然后身旁的重量忽然不见，他离开她下床去了。 
　　凌韵儿维持着姿势不变，却竖起耳朵倾听着他的动静。 
　　高飞为自己倒了一杯酒，持着酒杯立在窗前，静望着清晨景致，那沉思的侧影宛如一座俊美且忧郁的雕像。 
　　他在想些什么？ 
　　凌韵儿不由得在心中叹气。 
　　带着这样的疑惑，她和他各自沉默着。 
　　不知不觉中，她再次陷入混沌的梦里，渐渐被身体的倦意征服了。 
　　先沉沉地睡上一觉吧，等她醒来，或者就能想清楚这一切…… 
　　结果，凌韵儿一直到中午过后才睁开眼睛。 
　　房中只剩下她一个。 
　　身体的酸痛仍在，她动作缓慢地下了床，在镜子上看见一张留言，是高飞写的―― 
　　待在这里好好休息，别去「女王蜂」，晚上等我一起晚餐。 
　　这……好像情人之间互留的叮咛纸条。 
　　凌韵儿的心更乱了，弄不清楚是气他多一些，还是爱他多一些。 
　　她忍不住胡思乱想着，以往是不是曾有女人爱上他？而那些爱上他的女人，又是怎样的下场？ 
　　她该怎么办？ 
　　抚着纸条上飞扬的笔迹，她轻轻叹息。 
　　进浴室冲了澡，精神恢复许多，她从衣柜中随便选了一套休闲服穿上，想了想，还是决定回「女王蜂」一趟。 
　　她这不听话的举动，很有可能会引起他的不满，但她虽然心里被他占满了，却不允许自己乱了生活的方向。 
　　打开门，高飞的几名手下在走廊外守护着，见凌韵儿走出来，自然而然地挡在她面前。 
　　「我要离开这里。」她尽量抬高下巴，坚定地说。 
　　一名手下开口：「飞老大交代了，要小姐在这里好好休息。」 
　　她脸颊微红，很快地压下胸口的臊意。「我休息够了，我要走。」 
　　说着，她的人已从他们中间穿过，往电梯方向走去。 
　　「等等……小姐，飞老大说要你在这里……」那些手下追过来。 
　　「他有说过，无论如何都不准我离开吗？」 
　　这倒是没有。众人你看着我、我看着你，面对老大的马子，又不能用太强硬的手段，似乎怎么做都不太对，真伤脑筋。 
　　这时，电梯门叮一声打开了，凌韵儿迅雷不及掩耳地闪进电梯，趁着他们还没来得及回神，快快按下关门键，往一楼直降。 
　　愣了足足十秒钟，那几名手下才回过神来，其中一个负责指挥着―― 
　　「快！阿明和阿志赶快跟小姐下楼，小王通知一楼大厅的人帮忙拦住小姐，我打电话联络飞老大。」 
　　凌韵儿老早就打电话叫好计程车了，一下到饭店大厅，她直奔门口，计程车已在外头等候。 
　　高飞的手下搭着另外一部电梯赶下来时，只来得及瞥见计程车载着她离去。 
　　回到台北市区，凌韵儿先到「女王蜂」，从后门溜进休息室，拿走昨晚放在休息室里的包包，因为还不到营业时间，没遇到象哥，让她松了好大一口气。 
　　跟着，她让计程车载她回家，付了车资后，她在自家的小巷外下了车，慢慢走了进去，脑中还想着该如何跟母亲解释昨晚未归的原因。 
　　妈妈肯定要把她臭骂一顿的。凌韵儿无奈地摇了摇头，又想到还得面对象哥的质疑，不禁一个头两个大。 
　　她拿出钥匙打开楼下铁门，爬到三楼的住家。 
　　家里的大门竟然没关，她怔了怔，跟着听到陌生男人粗鲁的说话声，夹杂着母亲惊慌的哭泣。 
　　凌韵儿吓了一大跳，赶紧冲进家里，向来整洁的客厅已乱七八糟，桌子、椅子全倒了，花瓶和玻璃碎了一地，连电视机也砸坏了。 
　　「你们想干什么？！」她冲到瑟缩的母亲身边，挡在前方，清亮的眼眸满是怒气，瞪着那五、六名黝黑大汉。 
　　带头的大汉见到凌韵儿出现，眼睛忽然一亮，嘿嘿地笑着。「小姐，你就是凌胜志的小妹吧？我听说他有一个妹妹啦，没想到长得这么漂亮，身材这么好。」 
　　凌韵儿冷着一张小脸，声音清冷坚定：「是不是我哥又干了什么？你有什么事请直接去找他，不要到这里吓唬我们，你们再不走，我要报警了。」 
　　那些男人忽然笑起来。「哎啊，我们要是找得到凌胜志那个『俗辣』，也不用堵到这边来啊！」 
　　此时，凌母边哭边扯着凌韵儿的手，呜咽地说：「小韵……小韵……你哥他、他死了……」 
　　「什么？！」凌韵儿脑中嗡嗡乱响，不敢置信。 
　　凌母哭得伤心极了。 
　　「是真的……他昨晚跟人飙车开山路，车子整个失控……冲到山谷下面，他当场就夹死在车里……」 
　　凌韵儿没想事情会如此戏剧化。 
　　对于大哥的死，她内心的震惊远胜过悲伤，却害怕母亲没办法承受。 
　　「妈……」她抱住母亲颤抖的肩膀，不知该说什么才好。 
　　「小姐，听见了吧？你大哥死啦，不过他先前欠了我黑龙一大笔债，总共三百零二万，今天我们第一次见面，算是给你一点面子，就去掉零头，只要你能拿出三百万来，我马上带着兄弟走人。」黑龙手中挥着一叠借据。 
　　凌韵儿心绪乱得可以，忍不住冲着他嚷：「你们滚，那些钱不是我和我妈妈借的，跟我们不相干！」 
　　黑龙眯起眼睛。「小姐，你很恰喔，嘿嘿嘿，不过很合我的胃口，我就喜欢这么有精神的美女。唔……不然这样好了，你现在跟我走，那三百万就算了，我 
　　以后还让你吃香喝辣，爽一辈子，要不要？」 
　　凌韵儿气得胸口剧烈起伏。 
　　说她不害怕是骗人的，但以目前的状况看来，她无论如何一定要硬撑下去。这一刻，她脑中忽然浮现高飞的身影。好想躲在他伟岸的身躯后，让他为自己挡 
　　去一切风雨…… 
　　不行！凌韵儿，你怎能这么软弱？！ 
　　牙一咬，她瞪着黑龙，「你们走不走引不走的话，我现在就报警。」 
　　客厅的电话也被摔得粉碎了，她从包包中抓出手机，准备拨打。 
　　「干！你敬酒不吃吃罚酒！」黑龙叫骂着，忽然对着她扑去，扫掉她手里的所有东西，手臂用力抱住她柔软的身体。 
　　凌母哭叫起来，想扑过去帮女儿对抗黑龙，却被黑龙的手下抓住了。 
　　「不要伤害我妈！放开我、不要伤害我妈――」凌韵儿从来没有像这一刻如此惊恐过，她拳打脚踢着，男人的怀抱和气味让她反胃欲呕，一方面又担心这些 
　　人会伤害母亲。 
　　黑龙狞笑，一个眼神示意，一名手下已经把公寓的铁门关起，将窗帘全部拉上。 
　　「我可以不伤害你妈，也可以不要钱了，只要你好好陪老子玩，怎样都好商量。」他哈哈大笑，拖着她随便闯进一间卧房，重重地关上房门。 
　　凌韵儿只觉一阵头昏眼花，人已被丢到床上，才想爬起来，男人的身体已经压了下来。 
　　「不要！啊――」她尖叫着，上衣已被人用蛮力扯破，黑龙粗鲁无比地挤捏她的乳房，兴奋的喘息。 
　　「妈的，你还真是有料，身上又香的不得了，老子很久没遇到这种高级货色，今天一定要痛快的玩！」 
　　他凑近想堵住她的小口，凌韵儿用力一咬，把他的唇咬得鲜血直流。 
　　「干！你咬我？！」黑龙扬手扫了她一个巴掌。 
　　凌韵儿的小脸整个被打偏了，脑中嗡嗡乱响，险些丧失意识。 
　　不！她不要―― 
　　谁能救她？！高飞……高飞……此时此刻，她全心全意地呼喊着他，泪水不断从眼角奔流下来。 
　　「不让你吃点苦头，你还当我黑龙是病猫吗？！妈的！等一下就让你知道厉害！」黑龙用力地抓着她的胸脯。 
　　「不……不要……不要……」凌韵儿双手无力地挥动，不停喃着：「高飞……高飞……呜……高飞……」他为什么不来救她？ 
　　就在此时，房门被人狠狠撞开。 
　　那男人彷佛听见她的呼唤，真的出现了。 
　　「干！你们是谁？！」黑龙正想掏枪，一记手刀已从他后颈挥下，将他庞大的身躯打得趴在地上，跟着，又一记踢踹重重对准他的脸部，将他踢得不省人事。 
　　「……高飞……呜呜……高飞……」凌韵儿呜呜哭泣着，依稀听见一个熟悉的嗓音在耳边轻声低语。 
　　「嘘……别怕，我在这里，我在这里……」 
　　透过泪眼望去，凌韵儿看见那张男性俊脸，他眉心生气地纠结着，深邃眼底却藏着好多、好多情感…… 
　　「高飞……你、你来了……」她轻声喃着，红唇抿着淡淡的笑，跟着头一歪，终于丧失意识。 
　　第九章 
　　凌韵儿作了一个好可怕的恶梦。 
　　梦中，粗暴的大手袭击着她，伴着一声声的淫笑，震得她浑身发毛。 
　　她想要醒来，想要终结这个可怕的历程，却发现意识越沉越深，她摆脱不掉那恐怖的纠缠。 
　　「不、不要……救救我，高飞……高飞……呜……」 
　　「韵儿，你在作梦，别害怕，那只是梦而已。」 
　　「高飞、高飞……不、不要……不要……」 
　　「乖……我在这里，不要哭了，韵儿，别哭了，我抱着你，你感觉不到吗？嘘……」 
　　她感觉到了。 
　　男人的拥抱强而有力，胸膛宽阔安全，是她熟悉的味道。 
　　湿热的唇舔吻着她，凌韵儿下意识回应他的探索，让一个安慰的亲吻演变成火辣辣的缠绵。 
　　「韵儿，我的韵儿，不要怕，我会保护你……」低哑的声音像一首歌，抚慰着她的灵魂。 
　　凌韵儿缓缓睁开眼眸，发现这里是自己的卧房。 
　　四周都是熟悉的摆设，她最喜欢的一幅欧洲乡村照片就挂在墙上，还有自己亲手做的干燥花和可爱的风铃，也都安静地摆在原来的地方。 
　　而身旁，高飞修长的身躯和她一块儿挤在单人床上，他的脸靠得好近，在鹅黄色床头灯的照射下，显得格外的性感深沉。 
　　「高飞……」她哑声唤着，意识终于慢慢地回归，「你、你真的赶来救我了……那个人他……他对我……呜呜……」记起那份恐惧，她扁扁嘴，不禁又开始 
　　流泪。 
　　高飞叹了一声。「我不是要你留在饭店里吗？为什么总是要反抗我？总喜欢跟我唱反调？这一次，幸好底下的兄弟紧急通知我，还先派人一路追过来，否则 
　　你……看你以后还敢不敢不听话？」 
　　真是千钧一发，他不敢想像要是晚一步到达，会产生什么样的后果。 
　　「我……」凌跟儿红唇掀了掀，一股委屈猛地涌上心头，放声大哭。 
　　「韵儿？！」高飞吓了一跳。「怎么了？是不是脸还很痛？」他捧着凌韵儿的脸，小心翼翼查看她被掴的脸颊，胸口跟着疼痛起来。 
　　当他目睹黑龙压在她身上，欺负着她时，整个人都快疯掉了！理智一下子被丢到十万八千里以外，只想痛揍那个该死的家伙。 
　　后来，又看见她的脸被打肿，他的怒气升到极致，却还能冷静地要手下将黑龙和那几个喽罗拖走。 
　　因为，他不想让对方死得太痛快，他要找个地方慢慢折磨那些人，方能泄他心头之恨，至于这些血腥的江湖事，他当然不会让韵儿知道。 
　　「韵儿……」他唤着，温柔地擦去她的泪珠。「到底怎么了？」 
　　凌韵儿吸吸鼻子，好一会儿终于出声：「我、我没事了……对了！我妈妈呢？她没有受到伤害吧？你也救了妈妈是不是？」 
　　高飞点点头。「她很好，正在她房里休息。」 
　　「嗯……」她又吸吸鼻子，落寞地说：「那就好。」 
　　「可是你很不好。韵儿，别哭了。」他的声音透出太多怜惜。 
　　凌韵儿微怔，垂下眼眸，轻声说：「我、我还好……大哥出车祸死了，我怕妈妈难过，她……她虽然很气大哥不学好，但怎麽说也是自己的亲生儿子，我怕 
　　妈妈会好难过、好难过……」 
　　说着，她的眼眶越来越红，瞧起来楚楚可怜。 
　　「那你呢？你心里难过吗？」他在乎的只有她。 
　　等等，在乎？！ 
　　高飞对于骤然闪过脑中的两个字，觉得不可思议。 
　　他在乎这个小女人吗？！ 
　　他反问自己，得到的答案让他感到惊奇。 
　　原来在不知不觉间，在他侵占她的时候，她同样也侵占了他吗？ 
　　凌韵儿不知道他心中微妙的变化，身躯贴靠着他，彷佛想从他强壮的身上吸取更多的温暖和安全感。 
　　「韵儿，你心里难过吗？」高飞又问，想弄懂她的想法。 
　　那对美丽的眼眸一瞬也不瞬地凝视着他，小脸泛红，眼泪又溢了出来。 
　　「老天，你怎么又哭了？」他吻住她的泪睫，吮掉那些搅乱他心绪的温热液体，微微气闷。「哭什么哭呢？像你大哥那样的人，根本就不值得你为他流眼泪。」 
　　凌韵儿摇着头，好一会儿才说：「我不是为大哥流泪，我……我只是担心妈妈受不了，另外……还有……我……我……」 
　　「你到底想说什么？」 
　　她扁扁嘴，泪水又在眼眶中打转了。 
　　高飞忍不住叹息。「你又怎么了？眼泪真的这么多吗？」 
　　半晌，那张小嘴终于嗫嚅出声音来，可怜兮兮地说：「……不是的……我只是觉得我……我好脏，呜……」 
　　高飞瞪大眼睛，扳起她欲躲避的脸蛋，直勾勾地瞧着。「你胡说什么？为什么会这样觉得？」 
　　「不是吗？」她伤心地说：「那个叫什么黑龙的男人，他、他在我身上乱摸乱亲，他的味道让我好难受，我想推开他，可是没有办法……他压在我身上，好 
　　重、好重，我一直叫你的名字，希望你会出现，那时我好绝望、好想哭……我觉得自己很脏……呜呜……」 
　　「该死的！」高飞忽然低咒了一句，「不准你胡思乱想。」 
　　「我也不想啊，可是那种感觉真的很不舒服嘛……我刚才还作了梦，梦见他……他正在对我……」她咬着红唇。 
　　忽然间，高飞的脸庞凑近，吻住她的小嘴。 
　　他的舌如入无入之地，轻易便占领了她口中的芬芳。 
　　凌韵儿的反应好激烈，比以往热情好几倍。 
　　丁香小舌学着他的动作，探进他的口中，细腻又热情地在他嘴里缠绵，分享着深刻又撩人的热吻。 
　　「韵儿……」他含糊地喃着她的名字，翻身将她压在身下。「老天……你尝起来好甜，像蜂蜜一样……」 
　　凌韵儿什么都不愿想，只渴望着这个男人的全面占有。 
　　她要他强壮的身体融进自己体内，驱赶先前可怕的记忆。 
　　她要从他的给予中得到力量，然后将自己完全奉献给他。 
　　她要两人深深的结合，她渴望着那样的激情唤醒她每一个渴爱的细胞。 
　　「高飞，占有我……求求你，求你爱我，用力地爱我，求求你……」她主动将他的手拉到自己高耸的胸前，双腿圈着他的腰际，那柔软的私处不断磨蹭着他 
　　的坚挺，邀请他侵入。 
　　当一个美丽的女人如此请求着，一个男人还能坚持什么？ 
　　高飞的手膜拜着她柔软的曲线，褪去她的衣衫，让那晶莹剔透的胴体完全展现在眼前。 
　　「韵儿，我要你心里只有我，只有我一个人而已。」他拉起她的小手，要她替自己脱去衣裤。 
　　凌韵儿小脸泛着艳红，气息喘了起来。 
　　她撑起上半身，两只小手缓慢又煽情地在他身上游走，卸去他的衬衫，解开他的皮带和裤头。 
　　高飞俐落地长裤踢开，赤裸着身躯，重新回到凌韵儿身边。 
　　他给了她一个热切的深吻，吻沸了两个人的热情。 
　　「韵儿，你好美……」他叹息着，亲吻不断地洒落在她肌肤上。 
　　「嗯哼……」凌韵儿难以自制地扭动着。 
　　「我喜欢你的胸部，刚好合我的手掌，软绵绵又沉甸甸的，像两颗甜美的蜜桃。」他说着，大手跟箸动作，以温柔得教人心悸的力道，爱抚着她的椒乳，感受那份饱满。 
　　「高飞……嗯……」她喜欢被他这样抚摸，彷佛他内心对她有着深深的眷恋，舍不得放手。 
　　薄唇扯出性格的微笑，他张开嘴，含住她一边的乳尖。 
　　他先是用舌在那敏感的地带不住地画圈圈，然后吸吮着、轻咬着，逗弄得身下那具娇躯轻轻战栗。 
　　「高飞……我……」凌韵儿根本不确定自己想说什么。 
　　「舒服吗？韵儿……」 
　　「嗯哼……」 
　　「我要你说出来。」他不断刺激着她。 
　　「好……好舒服，高飞……高飞……」凌韵儿抚摸着他的宽肩和臂膀，跟着探进他浓密的黑发中，将他的发丝揉得乱糟糟。 
　　「韵儿，感受我，记住这些，这样的热情只有我能给你。」他改而眷顾她另一边的乳尖，吻得她不断发出轻吟。 
　　忽然，他抱着她翻身，变成男下女上的姿势，扳开她修长的玉腿，让她的圆臀和湿热的私密处贴坐在他腹肌上。 
　　凌韵儿神情迷蒙，全身莹白无瑕，在柔软黑亮的长发烘托下，宛如慵懒的女神。 
　　「高飞……」她轻唤，手心抚着他结实的胸膛。 
　　高飞的手指停留在她乳尖上，玩弄着那两颗坚挺的梅蕊，哑声说：「韵儿，我要你爱我。」 
　　他要她主动？ 
　　凌韵儿眨眨水眸，凝视着男人俊美的脸庞。 
　　跟着，她突然摆动腰肢，让腿间渗出的爱液润泽了他的皮肤，一下又一下，直到听见男人喉中滚出奇怪的声音。 
　　悄悄一笑，她将头俯下，柔软的舌头描绘着他的唇，在他受不了想要含住时，又赶紧撒开。 
　　这样来来回回玩了许多次，高飞终于按捺不住，一手压住她的后脑勺，与她的舌深深纠缠。 
　　「韵儿……你变坏了。」他抵着她的唇低笑。 
　　「还不都是你。」她娇嗔一句，眼眸变得更加媚人，柔哑地说：「我还有更坏的，等一下你就知道了。」 
　　高飞挑眉，感觉她的唇轻啄他的脸颊、下颚，然后是咽喉，她一路往下轻吻，偶尔会细细咬着他的肌肤，细微的痛感带来更强烈的刺激。 
　　「唔……」他鼻腔喷出热息，那小女人的手滑到他的胸前，正学着他以往折磨她的招式，用手和唇逗弄着男性乳头。 
　　「高飞，你这里好硬。」凌韵儿轻笑，粉红色的舌尖在那硬点上缓缓打圈，还顽皮地用贝齿轻咬。 
　　她也没冷落男人另一边的乳头，以手指或重或轻地揉掐着，兴奋地感觉着那两点的坚硬。 
　　「韵儿，你……你……」高飞的气息越来越粗重，脸也越来越红，大手放在她细腰上，腿间的男性早已昂扬傲立。 
　　凌韵儿像是尝够了他胸膛的味道，湿软的舌尖继续往下舔吻，一路吻到他的小腹，在那性感的肚脐上逗留。 
　　「韵儿……你真的越来越坏。」可是坏得好。 
　　他就喜欢她大胆的动作，却又略带羞涩地笑，那神态足以摧毁一个正常男人的心智。 
　　那张红润的唇吻过他结实的腹肌，凌韵儿神秘地瞄了男人一眼，发现他正半合着眼眸，享受她带来的温柔和快感。 
　　她还可以更狂野，还能掀起更惊人的热潮。 
　　她柔软的手掌忽然滑入他两腿之间，握住一柱擎天的男性，感受那壮硕的、跳跃的生命力。 
　　「唔……」高飞喉中又滚出粗嗄的呻吟。 
　　他微微抬高上半身想将她看清楚，却见她探出了粉嫩的舌，开始舔吻着他灼热男性的顶端，用舌尖顽皮地在那喷口上施加压力。 
　　「老天！」高飞重重喘息，脸庞因为充血而泛红。「你这个小魔女……」 
　　凌韵儿媚艳地笑，小口张开，将他的巨大含进嘴中。 
　　她的手圈套着他，来回摩擦。 
　　她的唇收紧，让他一次又一次进入那柔软又湿润的丝绒口中。 
　　她引爆出可怕的欲望热流，将男人逼到极限。 
　　「我受不了了。」高飞低吼一声，抓住她的纤腰，将她的俏臀压在自己的欲望源头，半命令半哀求地说：「韵儿，坐上来，我现在就要你……老天……我要 
　　爆炸了……」 
　　凌韵儿的气息和他一样紊乱，秀气的脸蛋覆上一层媚艳的颜色，她同样期待结合，渴望得心都痛了。 
　　小手扶着硬挺的男根，她让那股惊人的热力缓缓滑进体内，俏臀再次坐回他身上，两人不由自主地同时发出呻吟，在这一刻完全融入彼此。 
　　「高飞……你好大……嗯啊……」她的腿间因过度的刺激，不住地泛滥出涓涓热流。 
　　高飞再也等不下去了。 
　　一陷进那片温暖的潮域，他就如同猛虎出柙，一边抓握着她的细腰，一边顶高自己的腰干，猛烈地在她体内进出。 
　　「韵儿、韵儿……让我好好爱你……」 
　　「嗯……哈啊……」凌韵儿坐在他腰上不停地晃动，那美妙的感受带着她的灵魂四处遨游，她仿佛被抛在天际，躺在云层里，美妙得不可思议。 
　　高飞抱着她再次翻身，她软绵绵地倒在床上，在男人的温柔侵占下扭摆着身躯，逸出娇唇的吟哦越来越煽情。 
　　「高飞，不要放开我……不要……」她张开腿迎合着他，以动作请求他更深入的侵略。 
　　「不会的，我绝不放开你，韵儿、韵儿……我的宝贝……」他俯下身给了她一记重重的亲吻，那股火热仍不间断地燃烧着她。 
　　深入浅出地在她腿间流连许久，忽然间，高飞加快速度，捧高她的臀狠狠地抽插起来。 
　　「啊啊……高飞……」凌韵儿紧抓着他的臂膀，身躯不禁弓了起来。 
　　「跟我一起飞翔吧！韵儿、我的韵儿……」 
　　他再次加快，用力做最后的冲刺。 
　　所有的热力集中在一点，他猛然间爆发了，喷出灼热的浓浆，在她温暖的体内沉沦。 
　　凌韵儿尝到最美妙的滋味。 
　　他没有食言，将她抱得好紧、好紧，带着她街上云霄，自由地飞翔…… 
　　那疯狂的感觉还在体内回绕，她的意识就要陷入模糊之中，但她想在这个时候告诉他―― 
　　「高飞……我爱你……我爱你……」 
　　不管感情能不能得到回报，也不管他是不是会取笑她，反正，她决定忠于自己的心。 
　　她爱他，义无反顾地爱着他。 
　　就算两人之间最多只能这样，不会再有其他结果，她仍然爱他。 
　　凌韵儿轻合眼睫，唇边带着教人心动又心痛的微笑，疲惫地陷入黑甜梦乡，根本没瞧见高飞脸上奇妙又复杂的神情。 
　　他静静看了她片刻，怜惜地轻吻她小脸上的细汗，一个计画已在脑中悄悄成形。 
　　第十章 
　　这几天，凌韵儿都在忙着大哥凌胜志的后事。 
　　凌母的心情已经平静下来，这些日子虽然掉了不少眼泪，人也清瘦许多，但她还是想开了一切，毕竟最贴心、最让她不舍的女儿仍在身边陪伴，她还有好多 
　　东西值得珍惜。 
　　如今，凌胜志的遗体烧成骨灰，入了塔，凌韵儿觉得自己和母亲的生活也该回归原本的轨道。 
　　在自家巷子口，凌韵儿穿着简单的碎花洋装，踩着可爱的夹脚鞋，行走的脚步忽然一顿，眨着大眼睛凝视那名离自己尚有三步远的男人。 
　　「你……你怎么在这里？」 
　　「不行吗？」高飞斜倚在进口跑车旁，两手潇洒地插在口袋中。 
　　「不是……我、我只是想对你说一句话。」 
　　他锐目眯了眯。「什么话？」 
　　「我要谢谢你。」凌韵儿微微笑着，神情中有抹柔情深藏的甜美。 
　　高飞似乎不太高兴听到她的道谢，眉峰皱了起来。 
　　「你过来。」他站直身躯，改不掉命令的语气。 
　　「我不能过去，我、我是出来帮妈妈买酱油的，在附近的商店买完东西，就……就要赶紧回家，妈妈要用酱油卤猪脚。」她眨眨眼睛，无辜地摇摇头，不往 
　　他的方向靠近，反倒小小后退了一步。 
　　她怕一靠过去，自己就会困在他的臂弯里，不想离开。 
　　高飞看见她想逃的样子，几个大跨步，迅雷不及掩耳地来到她面前，张开臂膀抱住了她。 
　　「看你往哪里跑？」他低下头，啵的一声重啄她红唇。 
　　「啊？！」凌韵儿吓了一跳，心虚地东张西望，「你、你不要这个样子啦，要是被人看见就不好了。」 
　　她小脸俏红，那副秀色可餐的模样，让人直想狠狠咬上一口。 
　　高飞依然故我地拥紧她，眼睛对着眼睛问道：「为什么要跟我道谢？」 
　　她的小手抵着他强壮的胸膛，身体在他的环绕下感到燥热。老天……她真是个大色女吗？只要他一靠近，她就忍不住起了反应。 
　　叹了一声，她慢吞吞地说：「我是得跟你道谢啊。这几天都靠你帮忙，我才能顺利处理好大哥的事情，妈妈也说要谢谢你，替大哥找到那处风景秀丽的灵骨塔，还能用那么便宜的价格买到那么好的灵位――」 
　　「说完了没？」他声音挺合的。 
　　凌韵儿后知后觉地继续说下去：「还有……那天晚上，你和你的手下及时出现，救了妈妈和我，妈妈说……我还要郑重跟你说一声谢谢，因为你……唔！」 
　　她喋喋不休的小嘴瞬间被男人的吻堵住。 
　　情况一发不可收拾，他们尝到彼此的气息和味道，那熟悉的情感在胸口翻腾，吻得越来越深，越来越激烈。 
　　「高飞，不行……会被看见的……」凌韵儿毕竟没他那么大胆，虽然眷恋着他的唇舌，仍是羞涩地轻推着他。 
　　「跟我来。」他不由分说地揽紧她的腰，将那纤细的身躯推进车里，自己也迅速地上车发动了引擎。 
　　「不行的，我要帮妈妈买酱油。」要是无缘无故又闹出失踪记，母亲肯定急死了，更何况，家里还等着酱油卤猪脚呢。 
　　没想到，高飞竟然丢出一句：「我载你去买。」 
　　「啊？」她怔了怔，弄不清楚他在想些什么。 
　　跟着，他将车子倒退回转，以平稳的速度驶离巷口。 
　　「高飞……你、你在生气吗？」凌韵儿绞着十根手指，偷瞄他严肃的侧脸，见那张性感薄唇轻抿着，心中觉得有些慌。 
　　他瞅了她一眼，沉静地说：「没有。」 
　　「是吗？」她呐呐又问。 
　　沉默了五秒钟，他才高深莫测地开口：「我没有生气，可是我不喜欢你跟我说谢谢。我以为……我们之间应该用不着这两个字了。」 
　　「啊？」她无辜地眨眨眼。 
　　车子拐了一个弯，停在社区的超市门前，凌韵儿还呆呆地坐在车上，出神地看着他。 
　　「你不是要买酱油吗？」高飞薄唇微牵。 
　　「啊？呃……对、对，我要买酱油。」她终于回过神来，匆匆下了车，不到五分钟又匆匆钻进车里，手里抓着一瓶酱油。 
　　高飞再次踩下油门，车子沿着单行道行驶，绕了一圈才开进原来的那条小巷，停在刚才他们相遇的地方。 
　　凌韵儿坐在原位没有动，一颗心莫名其妙地悬着，他的神情、他的言语，在在透露着某种讯息，让她不安，也让她……感到兴奋？ 
　　「高飞……」 
　　「什么事？」 
　　「你是不是有话要对我说？」 
　　他双手放在方向盘上，幽深地凝视着她，不答反问：「你说你爱我？」 
　　「啊？！」凌韵儿一怔，被他问得面红耳赤。 
　　她的确爱他，也将那句话宣之于口，明明白白地对他表示了。 
　　她只是想让他知道而已，如今他这样反问她，要求再一次的确认，她心跳得好快、好急，彷佛自己正赤裸着身子，任他深深探索。 
　　「韵儿，看着我，回答我的问题。」他依然霸道，但那对深沉的眼瞳却染上教人难解的温柔。 
　　「我……我是爱你。」她点点头，勇敢地说出。「高飞，我爱你。」 
　　她的美眸直视着他，脸颊嫣红得犹如春天盛开的樱花。 
　　她的心都快跳出喉咙了。 
　　明知道自己不该去期望，不能强迫他也要爱上她，可是女人一旦动了情，终究不能豁达，她还是忍不住渴望他的感情。 
　　两人的视线胶着在一块儿，谁也不愿移开。 
　　彷佛过了许久，高飞终于挑了挑浓眉，薄唇扬出一道性感的笑弧，低沉而平静地说：「我知道了。」 
　　他知道了？！知道她傻傻地爱着他。 
　　凌韵儿听见自己的心重重摔在地上的声音。 
　　她就是痴、就是笨，以为他真要说出那句神奇的爱语吗？ 
　　内心苦笑了笑，她抿抿唇，让那点褪成苍白的柔软瞧起来红润一些。 
　　「我……我该走了，妈妈她……」 
　　「她等着用酱油。」高飞替她把话说完。 
　　那对美丽的大眼睛定定望了他一会儿，凌韵儿害怕自己会在他面前落泪，赶紧别开小脸。 
　　她不该觉得委届，这一切全是她自愿的。 
　　爱就爱了，没有后悔的余地，她应该笑的，因为这一生，至少有一个男子教她如此心动，又如此的心痛。 
　　「再见。」她推开车门，抱着酱油下车。 
　　「韵儿。」高飞忽然唤住她。 
　　「还有事吗？」她弯下腰，透过车窗看他。 
　　「你今晚会到『女王蜂』去吧？」他问。 
　　凌韵儿点点头，柔顺地回答：「我已经跟象哥说了，象哥答应让我回去，高飞……我很喜欢那份工作，我不想放弃的，你……你以后别动不动就把我带走，好不好？」 
　　她顿了顿，语气更柔软地打着商量。 
　　「我们之间如果有什么事，不小心起了冲突，可以好好说清楚，你不要乱发脾气，不分青红皂白就把人家强行带走，这样会影响到『女王蜂』的生意，我也 
　　会觉得很对不起象哥……还有啊，你把我带走一次，就要开一张百万支票给人家，那很花钱的，我瞧了都心疼……下次别这样，好不好？一 
　　凌韵儿心想，这男人肯定不会那么好说话，没料到高飞微微一笑，竟然爽快地允诺。 
　　「我答应你。」 
　　「你、你说……」她有些惊讶。 
　　「我说我答应你，再也不会随随便便就把你从工作的地方拖走。」他唇边的笑意更深了，神神秘秘的，却又帅气的不得了。 
　　凌韵儿端详着他片刻，仍然分析不出来，最后只点了点头。 
　　「谢谢你……」 
　　「我说过了，我不喜欢你动不动就向我道谢。」他眯起眼睛。 
　　凌韵儿不以为意，回给他一抹清甜的笑。 
　　「我真的该走了。」说着，她咬咬唇，甩开心中那份不舍，转身走进巷弄中。 
　　坐在车里的男人凝视她动人的背影，锐利的光芒在他眼瞳中跳动，薄唇慢条斯理地扬起，笑得温柔且神秘。 
　　晚上六点半，凌韵儿和母亲在家中共进晚餐后，来到「女王蜂」。 
　　PUB的招牌刚亮起不久，按理说，这个时段的客人还不会太多，但凌韵儿从前门走进时，却看到满室的人影，她不禁纳闷着，今晚是不是某位客人包下了「女 
　　王蜂」，在这里开Party？ 
　　「象哥？」她迷惑地站在角落，刚好瞄见象哥高壮的身影。 
　　「小韵……呵呵，你来啦，太好罗！」象哥笑嘻嘻的，心情好的不得了，不等凌韵儿开口，他一把抓住她大嚷：「喂，各位，女主角到场啦，再来该谁接手啊引」 
　　「交给我们，一切搞定。」人群中忽然挤出五、六位女子，凌韵儿还弄不懂怎么一回事，人已经被簇拥着往后面的休息室去了。 
　　「等等……等一下，你们想干什么啊？」凌韵儿一个人根本挡不住她们，不一会儿就被推进休息室里。 
　　她深吸一口气，怔仲得说不出话来。 
　　一套好漂亮、好梦幻的白纱礼服铺放在休息室的沙发上，配着一顶浪漫无比的鲜花头纱，然后是一双纯白素雅的高跟鞋。 
　　不仅这些，梳妆台上还摆着成套的珍珠首饰和精致的捧花，美的教人心动。 
　　「为什么……」凌韵儿真的如坠五里迷雾。 
　　那几名女子大概都是造型设计师，进了休息室后，其中两个整理起凌韵儿的长发，一个开始帮她做脸部清洁，准备重新化妆，还有两个忙碌地脱掉她的衣服， 
　　把那袭新娘礼服往她身上套。 
　　「你们……你们为什么这么做？」凌韵儿傻呼呼地从镜子里打量着她们，语气也是傻呼呼的。 
　　一名造型师笑着说：「帮你做造型啊！呵呵呵……我们几个出马，保证你一定能成为最漂亮的新娘子。」 
　　另一名造型师也跟着笑了。「哎啊，人家小姐本来就长得漂亮，怎么看都美。不过，在我们几个的巧手打造下，保证你不只漂亮，还是最浪漫、最具吸引力 
　　的新娘，让每个男人部哈得流口水，疯狂地羡慕你老公。」 
　　新娘子？！ 
　　她……老公？！ 
　　凌韵儿不由得怀疑，是不是象哥今年提早过愚人节，而她正好是被锁定的目标，所以才这样整她？ 
　　凌韵儿再次出现时，让PUB里的所有人惊艳不已，而她，也被现场的气氛和装饰吓得举步维艰。 
　　PUB的光线不再幽暗，而是全场的灯大开，整个空间看起来明亮清新。 
　　天花板飘着五颜六色的气球，挂着一条条的粉红纱带，光线穿透粉纱落在厅中，营造出浪漫又可爱的气氛。 
　　然后，在她平时弹琴唱歌的小舞台上，用好多的玫瑰花布置了一道拱门，一名看似神父的人正站在上头，微笑地看着她。 
　　再看看四周那群人，凌韵儿的眼眸瞪得更圆了，除了她所熟悉的「女王蜂」员工外，还有高飞的手下，她虽然不完全知道那些人的名字，但见过几次面，已经记得他们的长相。 
　　当然，那对天才双胞胎姊妹也到场了，正兴奋地朝着她挥手。 
　　「韵儿姊姊，你好漂亮喔！我爱你――」 
　　「韵儿姊姊，我从来没有见遇这么美的新娘子耶，呵呵呵……今晚已经安排人全程录影和拍照罗，我一定要把你的照片放大裱褙起来！」 
　　老天……这到底怎么回事？！凌韵儿只懂得傻笑。 
　　就在这时，结婚进行曲庄重地响起了，原本吵闹的现场终于安静下来，不过所有人的目光仍锁在她身上。 
　　「韵儿。」一道柔和又慈爱的声音唤着她。 
　　凌韵儿迅速转身，见到母亲穿着一套优雅的旗袍，面带笑容地立在眼前 
　　「妈……您、您怎么也来了？这到底怎么回事？」她有些头晕了。 
　　凌母拉起她的手，慈爱地拍了拍。「韵儿，你是最美丽的新娘，妈妈真的好高兴。」 
　　「妈……」莫名其妙的，凌韵儿眼眶跟着泛红。 
　　「妈妈带你过去。」凌母说着，擦掉眼中的泪光。 
　　在结婚进行曲的伴奏下，围观的众人让出一条路，让凌韵儿能在母亲的牵引下走到舞台前。 
　　「我把韵儿交给你，你要好好疼惜她。」凌母把她的手递出去。 
　　凌韵儿恍恍惚惚的，等到小手被一只厚实的男性大掌包住，她脸庞陡然抬起，终于看清那男人竟然是……是…… 
　　「高飞？！」她傻呼呼地和他对望。 
　　高飞沉稳地回答凌母：「我一定会好好疼惜她的。」 
　　「嗯。」凌母微笑点头，又拍拍女儿的肩膀，这才退到一边。 
　　「高飞？！」凌韵儿再唤一次，神游的理智逐渐回笼了。 
　　「是，我是高飞。」他深邃的眼睛带着笑，欣赏着她美丽的新娘装扮。 
　　「你……你到底在干什么？为什么会这样？」她虚弱地问，不知怎的，双腿竟在发软。 
　　「不为什么。我只是想办个婚礼而已。」他潇洒地说，一缕发丝飘荡在额前，性格的不得了。「韵儿，嫁给我好吗？」 
　　凌韵儿倒抽一口气，双颊倏地泛成玫瑰色，那神情超级可爱。 
　　「你、你为什么要我嫁给你？」 
　　「因为你爱我，也因为……」他温柔地牵动唇办，「我爱你。」 
　　这会儿，凌韵儿抽气抽得更大声，心脏狂跳，仿佛随时会昏倒。 
　　高飞忽然揽住她的纤腰，支撑着她娇软的身躯，俯在她耳边又说：「我爱你，我想娶你，一辈子疼惜你。韵儿……我的韵儿，你这辈子谁都不能嫁，只能当我的新娘，你懂吗？」 
　　老天……他怎么能这么霸道，又……又这么的温柔呢？ 
　　凌韵儿任由他拥抱着，眼眶的泪水沿着玫瑰红颊滑下，楚楚可怜又美的让人心动不已。 
　　「高飞……」她鼻音好重地唤着。 
　　男人低下头，近近地俯视着她，那眼神专注极了、深邃极了，藏着好多的情绪，仿佛害怕她会说出拒绝的话。 
　　「再说一次你爱我，我喜欢听。」她浮出一朵梦幻的笑。 
　　「我爱你。我爱凌韵儿，我爱你弹琴的模样，爱你唱歌的模样，我爱你的唇、你的小手、你的眼睛、你的一切――你是我的。」他一句句说得清楚坚定，敲进凌韵儿的芳心。 
　　「高飞！」凌韵儿轻喊着，藕臂勾住了他的颈项，紧紧抱住他。 
　　「韵儿……我不会放开你的。」他的铁臂几乎要将她揉进自己的身体里，对她的爱虽然觉醒得慢，却是在第一次见面时便被她深深吸引。 
　　凌韵儿喜极而泣。「那就不要放开，永远也不要放开！」 
　　「韵儿，嫁给我，当我的新娘。好吗？」他哑声问，勾起她美丽的下巴。 
　　她柔柔一笑，酒涡深深。「好。」 
　　「耶！太棒啦！」 
　　「好浪漫喔――」 
　　围观的众人一阵欢呼，兴奋得又叫又跳，无数的花瓣和亮片跟着从上空撒下，真的无比浪漫。 
　　凌韵儿笑得更美、更开心了，她对着男人眨眨眼，就见那张性感薄唇凑近，亲密又温柔地吻住了她。 
　　「我爱你，韵儿……」高飞抵着她的唇轻语。 
　　「我也爱你……」她羞涩地回吻，将口红密密地印在他唇上。 
　　无所谓，要吻就吻得彻底吧。 
　　反正，有那群造型师在旁边随时待命，等着帮新娘和新郎补妆哩。 
　　呵呵呵…… 
　　－全书完－  
 
      
     
  