
俗不可耐 

by 三更雨 

　　文案： 
　　齐小冰说，他穷怕了，没钱又没势还要站在高处看风景，他活该叫人踩烂泥里！ 
　　可他不甘心，他不能叫人就这样耍著玩！ 
　　　 
1 
　　 
　　“周少，真对不住，小齐现在有客人呢，不然我给您找个别人？”真够呛的，那小子还真能勾男人，天天得得罪人！“小颜！小颜怎麽样？” 
　　颜卿走了一半就叫老板娘给拽住了，还一脸莫名呢。 
　　“他妈的！你当打发叫化子呢！就他？！俗！俗不可耐！”虽说他周瑾是个混沌二世祖，可好歹也还知道一两个成语，眼前这个，细胳膊细腿的，脸上擦粉、穿得跟个妖精似的，那就活脱脱一个字──俗！ 
　　能俗成这样的，还真他妈不容易！ 
　　“得！您找那不俗的去！”嘿！这叫倒霉催的！他这儿还没开张呢，上手就叫人啐了个满头满脸！ 
　　不是他颜卿迷信啊，人好歹是做生意的，总有点儿个讲究吧，让他今天晚上还做不做了呀！ 
　　“你他妈说什麽呢！”小样的！一出来卖的，敢跟老子这样说话！ 
　　眼看就要动手，在一旁始终没说话的庄洁开口了。 
　　“你今天带我来，就是看这个？”声音冷冷的，叫人听了忍不住打个寒颤。 
　　颜卿一下子眼都亮了，好家夥。长成这样还出来嫖？！叫他倒贴都成啊！ 
　　“华姐，这是谁啊？”才一秒的功夫，就变成个乖巧懂事的孩子了。 
　　可惜人庄洁生来眼睛长头顶上，根本没想搭理他。 
　　从刚才到现在，唯一认同的就是之前周瑾对眼前这小破孩的评价了。 
　　真後悔听这神经病的话，这种地方，能有个鬼W遇！准是这小子想来，死拽上自己的。 
　　“我没骗你，华姐，你告诉咱庄少，你这儿是有个叫小齐的对吧！” 
　　“那还有错！小齐是咱们金碧辉煌的台柱，喜欢他的人能排上一长溜！”这个生面孔也不知道是谁家的公子哥儿，总之能跟这位周少爷一块儿来的，绝不是简单的人物！瞧这年纪轻轻，那股子傲气！ 
　　颜卿被晾在一边好一会儿了，还真不甘心，一听他们原是来找小齐的，心跟著凉了半截儿！真是的，怎麽老是这样！还以为今天交了好运，一下就W遇俩帅哥，结果，人还是来W遇小齐的！ 
　　“我说……小齐跟我住一块儿，你们要打听他问我不就结了。” 
　　庄洁还是一脸兴趣缺缺，像是要抬脚走人，不过周瑾来了兴致。 
　　“哦？你跟小齐住一块儿？扯得上吗？”他见过一次小齐，那气质，能是他们这种俗气东西比得上的嘛！ 
　　“靠！小齐的客人不老少还是我的老主顾！这叫雅俗共赏！懂嘛你！” 
　　啪！ 
　　上手就是一巴掌！ 
　　妈的，忍他好久了，敢跟本少爷这麽说话！抽不死他！ 
　　颜卿有点懵了，像他这样得罪客人也是有的，可还没有这麽使劲抽他嘴巴的，靠！嘴里都出血了！ 
　　虽然心里气，可也不敢再强了，这个人，没准还真是个横惯了的！瞧华姐死命拽他，还陪著小心，看来真有些来头呢。 
　　“你们干嘛打人！”本不该此时出现的声音，打破了周瑾的得意洋洋和庄洁的兴致阑珊。 
　　 
　　齐小冰其实是个很阳光的大男孩，除了身材略显瘦小之外，任谁都瞧不出他能是个MB！ 
　　这年纪的他，应该是在大学校园里读书，无忧无虑地谈场恋爱，而不是像现在这样，对人充满敌意，而眼底满是哀伤。 
　　这个男孩──庄洁目不转睛盯著他──有点意思…… 
　　“小齐！”颜卿在他出现的一瞬间就躲到他身後去了。小齐打架比他强，他得找个靠山！ 
　　齐小冰略一皱眉，又看向那两个人。 
　　其实他也不喜欢颜卿，没出息！可他更看不惯这帮少爷仗势欺人的样！ 
　　周瑾从他出现开始眼睛就没离开过，这个齐小冰，怎麽看怎麽对他胃口！ 
　　 
　　颜卿有时会说巧合就是缘份，可二十岁那年的这次缘分，是他穷极一生都在後悔的──即便最後他到底还是赢得了那个男人，但如果再给他一次机会，他绝对绝对不要再牵扯进那三个人的纠葛里，因为那时候被伤得太重，以至後来心还不时会痛。为什麽到头来伤到的始终是自己，他不甘心…… 
　　 
2 
　　齐小冰穿戴整齐，已经准备出发了，可那个颜卿还不知道在磨蹭个什麽劲儿！ 
　　在他抬手看了第四回手表的时候，颜卿出来了。 
　　“来了！来了！每回都催！整个一催命的！” 
　　齐小冰看了他一眼！露脐装、紧身裤，典型的骚包样！ 
　　“你用得著每回都这样嘛！就怕别人不知道你是出来卖的是怎麽著！”还是忍不住抱怨，齐小冰开门准备走人，一会儿得距离他至少十米以外！ 
　　“你这就不懂了吧，我这是在发掘潜在客户！” 
　　看他还忘情地扭了两下屁股，齐小冰翻了记白眼。 
　　没想到，到了楼下，一辆白色宝马车停到外头，和这老式公房，很有些不搭调。 
　　一看车里，好嘛！昨天那俩人！ 
　　“哟！周少，庄少！这是特意来接我们的？”颜卿一眼就明白怎麽回事了，探向车窗，不意外地见两人都是一皱眉。 
　　“咱们走！”齐小冰冷冷地，拉著他就要走。 
　　“别介呀！有车不坐你有病是怎麽的。”拉开车门就把他先塞了进去，他才不傻，当然知道今天这阵势是冲著谁的。 
　　後视镜里杀来一道凌厉的目光，颜卿忙讪笑，“呵呵……也让我蹭一回得了，别小气啊。” 
　　到了地方，周瑾去停车了，庄洁和两人先上去。 
　　“华姐！瞧瞧，今天带谁来了，赶紧给开个包厢吧。” 
　　“庄少来啦！一个人？”华姐正纳闷，怎麽这麽早就把手伸向他，结果给甩了回来！ 
　　“少来！别他妈打一巴掌揉三揉！”把隐约冒出来的泪花用力抹掉，颜卿倔劲有些上来了。 
　　“上哪儿去啊！”瞧他走两步摔三步的样子，庄洁心里有些烦躁。 
　　“你也太娘了，怎麽这麽小气！我也就摔你一回！他周瑾摔你那麽多回你不也没生气嘛！”在他身旁想伸手帮上一把，可手伸了一半又收了回去，从来不会道歉的人，也就只能说到这样了。 
　　那不一样！颜卿在心里狠狠想，是我自己把手交到你手上的！ 
　　没开口说话，平日里这麽闹腾的人突然没了声响，还真叫人不习惯。 
　　终於挨到了出口的地方，庄洁看他样子像是要走，急了。 
　　“怎麽回事你！败兴呢是吧！” 
　　颜卿叫他拽得胳膊生疼，就用力甩了，“败兴？！我他妈今儿个压根就没兴致陪你们玩！起开！” 
　　“哟！这不是刚才那位尽摔跟头的兄弟嘛，怎麽了？不玩儿啦？别介啊，他们水平臭，哥哥们教你怎麽样？”这世道，哪儿都不缺欠抽的！ 
　　颜卿居然被调戏了，当著庄洁的面。 
　　再看眼庄洁，呵！敢情看上戏了，瞧这小嘴勾的，笑得那叫一个邪乎！ 
　　“滚！”颜卿这通火气，全撒他们身上了。 
　　“嘿嘿嘿！怎麽说话的！他妈会说人话吗！”其中一个果然不干了，寻衅的反被挑衅了，能善罢甘休嘛！ 
　　“跟你是说人话的吗！”颜卿直接就拿话噎了回去，接的那叫一个顺溜。 
　　庄洁见他们还没有动手的意思，只管自己站在一旁看戏。 
　　“嘿！我说哪儿来的小破孩！你他妈有爹妈教没爹妈教啊，让你这个跟人说话！”见同伴被人堵成这样，後面的人也给惹毛了。 
　　“没错！我爹妈都死绝了，打小没人教，成了吧？！”颜卿还是不肯撒嘴，连这样的狠话都说出去了。 
　　啪！ 
　　清脆的巴掌声是那麽响亮，在场的人，大多傻了。 
　　是齐小冰动的手。 
　　他们刚才看到这里好像有点状况，就滑了过来想看看怎麽回事，结果整好听见颜卿这麽一句话，气得他当场就甩了耳光。 
　　“你爸妈死绝了吗？！有你这麽咒自个儿爸妈的吗？！道歉！” 
　　周围的气氛一下变得很是古怪，人群也渐渐聚拢起来。 
　　颜卿气极了，反倒冷静下来。 
　　只是眼睛直勾勾地看著齐小冰，一句话不说。 
　　深吸了两口气，平复了些的颜卿默默地把脚上的冰刀褪下，然後头也不回，转身就走。 
　　呵！这世道！真是个笑话！ 
　　刚才惹事的几个眼看没什麽意思了，也就散了。 
　　留下庄洁和周瑾两个人，站在齐小冰身边。 
　　“我一直道他心地不坏的，怎麽能这麽说自己爸妈呢……” 
　　於是庄洁就知道了，他们家小齐，其实是个孝顺孩子。 
　　“整个一烂到骨子里的，你操那份闲心干嘛！”庄洁冷冷地，看著那个背影。 
　　 
4 
　　颜卿其实没走远，被强拉出来的，兜里蹦子儿没有，叫他怎麽回去啊！ 
　　又怕他们一会儿看不见自己就走了，只好蹲车边上。 
　　天怪凉的，吹久了风，颜卿冻得直哆嗦。 
　　三人出来了，见他跟那儿蹲著不无一愣。 
　　还是周瑾，指著他都没脾气了，“颜卿你这脸皮厚的……真埋汰你这张脸！” 
　　颜卿心想，你有志气，换你走一个试试！ 
　　“有你们这样的嘛！合著只管把人拉来，不管送回去的！当我卫生纸呢，用完就丢！”说完这一番论调，颜卿看他们开了门，就第一个冲了进去。 
　　妈的！冻得够戗！ 
　　另外俩人看了一眼，也没说话，跟著坐了进去。 
　　可周瑾犹豫著没发动。 
　　“想什麽呢，快开车呗！”颜卿催著。 
　　“刚才咱说去王府井吃饭来著。”周瑾说道。 
　　靠！颜卿看了圈三人，明白了。 
　　“给我二十块！我打车走！”他把手摊了开来，可其实更想握紧拳头揍人才对！ 
　　没见过要钱要这麽霸道的，连周瑾也自叹弗如，赶紧抽了张一百的，打发他走人，“真不知道是不是上辈子欠了你的！” 
　　“哼！”颜卿冷哼一声，“还指不定谁欠了谁的！”重新钻了出去，颜卿重重把门关上。 
　　都是一群狼！白眼狼！ 
　　 
　　坐著车，直接去的店里，因为半道发现自己连串钥匙也没带，只好先去那儿弄点吃的。 
　　到了才知道，今天华姐有事出去了，晚上才能回来。算是交了好运吧，颜卿让厨房里弄了个丰盛的。 
　　不就是吃个饭嘛，咱这也小资一把，弄份西餐尝尝！ 
　　吃完东西，想这一个整下午这可怎麽过，结果叫吧台姓吴那小子叫去试酒。 
　　颜卿其实酒量不错，他说那是工作需要，说明自己天生是吃这口饭的。 
　　其实那是被客人灌多了，自然酒量就好了。 
　　可再精明的马，那也有乱蹄的时候，由於下午喝了不少，晚上来的几个客人，喝多了闹酒，华姐又让他去陪，这一不小心，居然多了。 
　　他最不乐意人见他醉酒的样子了！ 
　　一直刻意控制著，从来不敢喝多，结果今天居然多了，最惨的，是叫姓庄的全看了去…… 
　　 
　　“喝多了？”刚进来的时候，门口小李就好心提醒他，因为之前过来，就找过齐小冰和颜卿，所以就跟他说，他们俩一个还没来，一个喝多了。 
　　本来因为白天的事就不想搭理他，可这下倒有些好奇他喝醉酒是啥样子，於是就叫人带他去看看。 
　　“这像是喝多的？”眼神清明，安静的要命，怎麽看著比他平日里要明白的多？ 
　　“庄少您是不知道，这小子就这样！喝醉的时候任谁都瞧不出来，平日里这小子是满嘴跑火车，可到他喝醉了，那是什麽实诚说什麽，可有意思啦……最绝的，上回他还说那个灌他酒的客人嘴臭！他说，‘我他妈不喜欢臭嘴的！’哈哈……” 
　　庄洁只勾了勾嘴角，看向颜卿，这小子喝醉了，是这样的啊…… 
　　“那庄少您先玩著，有事招呼！”小李也是识相的，看客人不怎麽爱搭理自己还不赶紧走人。 
　　“嗯。” 
　　小李一走，颜卿睁了睁眼，“怎麽跑这儿来了？没和你们小齐一块儿啊。” 
　　“他和周瑾吃饭去了，单独的，昨晚约好的。” 
　　“……那你还来！”这人真是有病，还真当上圣人了！ 
　　“嗯，我过来等他。”庄洁看著他，还真是一点喝醉的样子都没有！ 
　　“……你真好。”颜卿重新又闭上了眼，幽幽吐出这麽一句。 
　　庄洁差点儿没给自己口水呛死！什麽意思这是？！ 
　　“真搞不懂，一样是出来卖的，小齐的人气就一路急升，可我就非得这样不好不坏干耗著，不服气啊……啧！你说男人是不是都贱骨头，越不爱搭理他吧，他还越上赶子的喜欢。” 
　　庄洁像看怪物一样看他，这小破孩喝醉了胆儿可够肥的，这样气人的话都敢往外说？ 
　　诚心是吧！ 
　　“你还真别说，有那麽点意思，就你们俩，我刚见著的时候吧，一个就是一副被迫无奈的样子，像个贞洁烈妇！一个就眼里放光，恨不得扒著我不放，整个一荡妇！你到说说看，颜卿，要是你，你选谁？”虽然知道犯不著和个喝醉了的混小子置气，可还是忍不住要气气他。 
　　“……呵呵，好像还真是这麽个理儿，不过要是我吧，我谁都不选，都他妈让人脱了裤子随便操的，谁比谁干净呀！”颜卿也像庄洁似的，勾著嘴角，笑得那叫一个讨人嫌！ 
　　庄洁猛地站起来想抽他了，可手才抬了一半，对上颜卿那双眼睛的时候，偏偏全泄了气了。 
　　“你下回要再敢喝醉了，我抽不死你！”庄洁不乐意再在里头待了，出了包间，冲著外头的服务生说，“喝醉了，让他在里头呆著吧，钱记我账上。” 
　　於是颜卿窝在沙发里，把脸埋了进去。 
　　 
　　颜卿半夜醒过一回，可是已经三点了，也就不准备回去了。 
　　干脆又睡，再醒的时候是早上七点，跑摊子上买了两份早饭，就回窝去了。 
　　他怕太晚回去齐小冰又走了。 
　　结果给他开门的居然是……庄洁？！ 
　　呵！有意思！这叫风水轮流转吧！ 
　　“你昨晚睡这儿？”颜卿还头一回碰到小齐的“客人”来给自己开门的，有些不习惯。 
　　“有什麽问题吗？”庄洁笑了，前天晚上也睡这儿的不是吗？ 
　　“啊……没事。”颜卿摇了摇头。 
　　他还有些回不过神，昨天晚上喝多了，在他面前说的那些话，他都记得，所以就算是脸皮厚，还是不免有些尴尬。 
　　所以说不能喝醉！每回都这样！哪怕跟别人似的，喝醉了做过什麽说过什麽都忘了也好啊！偏偏他这人从来都是记得清清楚楚的！ 
　　“那站这干嘛，进去吧！回头小齐醒了跟他说一声，我先回去了。” 
　　“喔……好。”颜卿侧著身子进去了，然後把门关上。 
　　关上了门，齐小冰打著哈欠就出来了。 
　　颜卿忙提著早餐贿赂来了。 
　　“醒啦！给你买早点了，趁热吃吧！” 
　　“行了，放那儿吧。”原本还想生他气的，可又觉得你颜卿是我什麽人啊，犯得著嘛！所以也就更不爱搭理他罢了，其他照旧。 
　　颜卿看著自己热脸贴了人家冷屁股，也只好摸摸鼻子，就此作罢。 
　　又不好意思问他昨晚上庄洁有没有跟他说什麽奇怪的话，只希望那姓庄的可别这麽无聊。 
5 
　　庄洁和周瑾好像都忙了起来，有时候三五天才来找齐小冰一回。大多能错开，可也有碰巧的时候。 
　　有时候他们在金碧见不著小齐，就会直接来家里等。 
　　开始颜卿还挺当回事，给帮著招呼招呼，可到了後来，就不这麽干了。 
　　有一回，周瑾等了三个锺头，都快十二点了还没走的意思。 
　　颜卿难得放天假全给搅了，於是丢给他一句，“都这点了，今天一准不回来了，要不您凑合凑合我得了。” 
　　本意是想打发他走人，没料到竟然失算！ 
　　这家夥和庄洁是一属相的──都他妈属狼的！ 
　　竟然当真凑合了？！ 
　　好家夥，那一通“蹂躏”啊……第二天他醒来，看著枕头底下的钱，就後悔上了，没事去招惹他干嘛呀，真他妈自作孽不可活！ 
　　当天晚上，居然还遇上了之前那位杜老板！ 
　　吓得他赶紧捂著屁股去跟华姐请假。 
　　结果华姐还不同意！让他自己想法子去！ 
　　被逼无奈之下，颜卿只有坐陪，就是生了个心眼，一边陪他玩，一边死命给他灌酒！ 
　　总算姓杜的酒量不咋的，他那里才刚活动开，姓杜的就倒了。 
　　赶紧把姓杜的塞在里头的东西扒拉了出来，颜卿穿上衣服就逃。总算没忘记对门口的小李说，叫他想法子把人弄回去。 
　　回到家，发现灯居然开著，心想齐小冰不是说今天有人找他，出去了嘛。 
　　再进门一看。谑！“怎麽回事！庄少爷诶，您哪儿来的钥匙？！” 
　　都说这世道乱呢，瞧瞧，家里能平白多出个人来！ 
　　“昨晚上周瑾在你这儿？” 
　　颜卿跑去给自己倒了杯水压压惊，顺便想想他问这话什麽意思。 
　　“怎麽个意思？您还派人跟著他呢？”他也就随口一问，没想到庄洁居然默认了！ 
　　“今天小齐跟谁出去的知道吗？” 
　　“你还不如找人跟著齐小冰的！”那不更清楚嘛！ 
　　“除了周瑾，别的什麽人都没那个必要。再说，找人跟著小齐，要让他知道了，准得恼火。” 
　　颜卿就跟噎著根鱼刺一样难受。 
　　“他今天和谁出去我不知道，不过一准也回不来。要不庄少您也跟周少似的，凑合凑合得了？”颜卿发誓他真的只想恶心恶心他，可这俩人真他妈一德行！一挑就起火！ 
　　庄洁熟门熟路地把他带屋里，然後关了门就要扒他衣服。 
　　“趴著去，今天我要後面上你。” 
　　颜卿想，得！今天尽是“变态”光顾了！ 
　　刚才扩张过的洞口暴露在庄洁面前，庄洁一看，一巴掌抽他屁股蛋子上，“刚跟人搞过吧！去洗巴干净！” 
　　“啧！干净的！就装样子拿根棒子捅了两下！”老子都帮你弄好了，还想怎麽著啊！也就是你庄少有这待遇！ 
　　“今天有客人怎麽这麽早就放你走了？”庄洁插了根手指进去，抠了两下，是没什麽脏东西，於是又加了两根……不错，裹得还挺牢。 
　　“给我灌趴下了，唔……你轻点儿！跟里头瞎鼓捣什麽呢！” 
　　“以後我找不著齐小冰就来找你，到时候会提前跟你打电话，你记得别接活！”庄洁把手指撤了出来，套上套子二话不说就顶了进去。 
　　啥玩意？！真他妈拿他当备胎了！ 
　　“啊……再说吧……嗯……”装著迷乱的样子，说著敷衍的话，颜卿才不准备听他的呢。 
　　庄洁又哪里会听不出来，冷笑了声，竟然加快了频率，颜卿被他干地几乎招架不住。 
　　後面死死绞住凶器，更是让摩擦感加剧，酥麻的快感下自己居然也挺立得老高了！ 
　　“唔……”这种姿势，两脚大开的，连借以抚慰也办不到，颜卿只有自己伸手去安慰安慰自家兄弟。 
　　可是庄洁恶劣地先他一步，如今自己的命根子是落在家人手里了。 
　　 “想射吗？”庄洁凑他耳朵边上吹著风。 
　　颜卿都快给他逼哭了，含著泪花儿不住点头，“嗯！嗯！……你快点儿……求你了……” 
　　“求我什麽？求我操你还是求我摸你？”庄洁坏心眼又起了，连後面都慢了下来。 
　　颜卿哪受得了这个，直摇晃屁股，求得点安慰。 
　　“嗯……快点！都快点儿……” 
　　“那你说，我刚交代你的话记住了没？” 
　　靠！在这儿等著他呢！ 
　　颜卿想并拢双腿，却叫庄洁抵得更开。 
　　没法子了，只有求饶，“行了行了！我记住了，我的好哥哥，快给我吧，求你了！” 
　　庄洁露出胜利的笑容，可还是不肯放过他，“求我什麽？” 
　　“靠！求你操我！狠狠地操我！行了吧！唔……”话还没完，庄洁就开始动作了，顶的颜卿直翻白眼！手里也不闲著，把颜卿弄得那叫一个舒服。 
　　“啊……”忍不住解放的颜卿收缩著後门，夹得庄洁也跟著射了。 
　　……“颜卿，你全身上下，也就屁眼比别人好使些。”喘息了半天，恢复点精神的庄洁丢给颜卿这麽一句评价。 
　　颜卿就觉得自己心脏停了一拍，随後又恢复了正常…… 
　　当晚庄洁也没留下，颜卿知道他们怕小齐回来见了尴尬。 
　　後来周瑾又来找过他几回。虽然没有明说，可每回都记得把钱给他留下，意思应该是很明白了。 
　　颜卿猜姓庄的和姓周的肯定都知道对方有时会找上自己的事，可大多觉得无关紧要，也就没捅破了说。 
　　就是齐小冰不知道看出来什麽没有，他以往就对自己一副不冷不热的样儿，如今也就是更不爱搭理自己罢了。 
　　这俩少爷别说，出手都还算大方，那些钱不用给华姐打折扣，平白多了笔收入也不错。 
　　要是一直这样混下去，颜卿倒也没意见。 
　　可是他不爱折腾，有爱折腾的。 
　　 
　　齐小冰的事，其实金碧的人多少都知道些。 
　　听说他以前还是个正儿八经的北大学生呢，当初学校里有个高官子弟看上他了，非要他不可，齐小冰是个倔脾气，怎麽都不肯，结果那人也够毒的，把他迷昏了然後弄了堆龌龊照片寄到学校和家里。为此齐小冰叫学校开除了，而家里人知道以後，本来就久病在床的父亲叫活活气死了，他老妈找到人家里去闹，结果竟然被误杀，可对方家里有的是门路，三两下就把事平息了不说，还不肯把他母亲遗体交还！齐小冰经过这一串，算是看明白了，和他们斗，自己真他妈蠢！只有去求，被那畜生做了不说，还叫手底下的人来搞他！ 
　　自此以後他就发了誓要报复！家里就剩他一个了，也没啥可挂心的，没有别的门路，只有靠出卖身体！ 
　　如今京城里玩漂亮女人已经过时，玩男孩才刚时兴，齐小冰二话不说就投了进来。 
　　金碧的客人已经算是不错的了，可到现在为止，愣是没叫他碰上一个能绊倒那畜生的！直到庄洁和周瑾的出现，尤其是庄洁，庄家这位小少爷要肯帮他，他这条命就是给他都成！ 
　　齐小冰算是这帮男孩里背负最多的，真的不容易，所以华姐自然格外关照。 
　　颜卿的好日子没过上几天，华姐就找上他了。 
　　“颜卿，你小子拿我的话当耳旁风是吧！现在居然还敢接私活了！你他妈非搅和在里头才高兴啊！” 
　　“华姐……这事儿不赖我！真的，是他们非死乞白咧缠著我……” 
　　“少跟我来这套！你敢说不是你勾搭他们在先？臭小子你要再这麽不识好歹的，就给我走人！我这还缺不了你了是怎麽的！” 
　　颜卿忙安抚，“华姐。您别生气，我错了还不成嘛，可是那俩少爷您又不是不知道，我也不敢得罪不是。” 
　　“颜卿你就听我句劝，赶紧抽身，再搅和里头，没你的好！” 
　　颜卿想说，我还能不知道啊，可问题是如今跑得了和尚跑不了庙！ 
　　他算是叫他们讹上了！ 
　　“这样得了，华姐，你多给我安排两笔生意呗，我看看能不能忙啊忙的，他们找不著我，也就撤了。” 
　　“哼！”华姐冷笑一声，“你还真把自己当回事！行了，这几天我让人看著吧！”华姐算是答应了。 
　　颜卿苦笑，其实他真想告诉华姐，他真不是想多接生意来著，他的钱，够花就成，从来没想过跟人去争些什麽。 
　　颜卿这一忙就坏菜了。 
　　齐小冰最近和庄洁走得近，周瑾心里已经很不是滋味了，结果来找了他几回，都没在！ 
　　於是直接上夜总会来了，心想我倒要看看，你颜卿什麽时候这麽吃香了！ 
　　偏巧这天齐小冰没跟庄洁出去，姓周的意来就说找颜　“回来了。” 
　　“啊。” 
　　“我先走了，跟小齐说一声。” 
　　“哦。” 
　　人从他身边滑溜了过去，连正眼都没给他。 
　　进屋关门，颜卿小心翼翼的，就怕弄出点声音来吵醒齐小冰。 
　　他还没想好呢，一会儿见了他怎麽打招呼啊！ 
　　“躲得了一时，你能躲我一辈子？”一个不合时宜的声音，适时打破了他所有的幻想。 
　　“小齐啊，真对不住，忘了给你带早点了。”颜卿腆著脸，跟这儿陪著小心。 
　　“哼！”可人都不乐意跟他多废话一句。 
　　“周瑾和庄洁都跟我说了，他们有时会找上你是吧，找上就找上呗，那跟我没关系，可有一点，你听好了，你要敢跟我这儿挖墙脚，耽误了我的正事儿，我绝饶不了你！” 
　　颜卿汗下来了，他其实一直挺害怕齐小冰的，总觉得这人是个敢豁出性命搏人生的，跟他不一样，他惹不起。 
　　“那不能够！不能够……”他那是大事儿，颜卿心里清楚，那是绝不敢耽误的。 
　　把该说的说完，齐小冰回自己屋里去接茬睡觉。 
　　颜卿也已经是“身心俱疲”了，赶紧也爬回去躺著。 
　　 
7 
　转眼到了十二月底，天冷的颜卿就想抱著被子窝窝里。 
　　可是越是这时候吧，生意也越好。 
　　老板娘有令，谁敢缺勤，月底扣奖金！ 
　　他可全指著酒瓶盖儿里那点提成过冬呢！ 
　　好容易挨到月底，就差最後这一哆嗦了，别说是下雪，下铁也得去啊！ 
　　 
　　因为明天是元旦，金碧的客人就不多。 
　　眼看外面雪下得老大，华姐开恩，放他们早点回去。 
　　齐小冰竟然也难得空闲，那俩人估计都困家里出不来吧。 
　　颜卿就腻啊腻，贴著齐小冰问，“这个月又拿了第一，请客吃顿饭吧！” 
　　齐小冰甩了他一眼，居然答应了，“行啊，上哪儿？” 
　　“大冷天的，就别挑地儿了，要不上隔壁吃火锅吧！” 
　　“那走吧。”齐小冰披上件羽绒外套就够，可比颜卿扛冻多了。 
　　看他磨叽半天，什麽围巾、帽子、手套、口罩的，齐小冰都後悔答应他了！ 
　　总算吃得称心，今天又拿了不少提成，齐小冰也觉著，心满意足了。 
　　外面的雪已经积了老厚了，估计这会儿打车有点难。 
　　颜卿跟齐小冰就只能一边走，一边伸手扬招。 
　　所幸离他们租的地方也就一两站的路，实在不行，走走也到了。 
　　本来以为，这倒霉天气，就是他妈打家劫舍的也得在家歇著吧！ 
　　可没想到，嘿！出门没看黄历，愣是叫他们遇上劫道的了！ 
　　五个半大小子，个个手里刀啊棍的。 
　　边上是条死巷，这里虽然是大马路，可如今谁会凑这份热闹，没找上自己就赶紧走呗！ 
　　颜卿心里叫苦不迭，他的一万多块啊，都还没捂热呢！ 
　　比起颜卿这耸包，人家还没开腔就先认输了，齐小冰显然不准备就这样放弃。 
　　“怎麽著？是自己乖乖交出来，还是到巷子里去，弟兄几个一层层给你们扒？”为首的那个也冻得不轻，边哈气边说的。 
　　颜卿就不明白了，这世道真这麽差了？如今怎麽都挑上大老爷们儿抢了！以前不都是老弱妇孺遭殃的嘛！ 
　　他倒想自认倒霉得了，把皮夹丢给他们完事，好歹能保住怀里那些，可又不知道齐小冰怎麽个心思，就看向他。 
　　“我们这儿没有！起开！别挡道！” 
　　颜卿心想，得！齐大少爷诶，您可真够硬气的！ 
　　“我说你们哪儿的啊？皓哥听过没！咱们是皓哥罩的，你们也敢抢？”没辙儿，颜卿只好搬出客人来充当救兵。 
　　“呸！我还耗子呢！”显然倒了霉的碰上几个刚出来混的，毛还没长齐呢。无知者无畏！“跟我面前充大个！兄弟们替我教训教训这俩傻B！” 
　　“好！！”几个人一哄而起，看也不是善茬。 
　　“黑子，给他们弄巷子里去吧。”毕竟这里人多眼杂的，有人先提议了。 
　　“行！你们俩弄他，你们俩，过来帮我搞定这小子。”看来他们还知道齐小冰难搞定些，还懂分配！ 
　　齐小冰开始还跟著还手呢，可到了後来，根本招架不住。 
　　至於颜卿，那就更别提了，身上的钱不说，连外套都给扒了去！被揍的真叫一个鼻青脸肿。 
　　齐小冰也好不了多少，拳头、棍子挨了不老少，直到他们也摸到了个鼓鼓囊囊的信封。 
　　“嘿！我说今天怎麽这麽好运气呢！瞧瞧，这一下就四万多块！”把那五个人兴奋的，真当是老天爷特意给他们送钱来了吧！ 
　　“再看看吧，说不准还能有些什麽。”有个瘦子最是贪得无厌，动手时也最能下黑手，居然提议再搜身！ 
　　“真没了，全在这儿了！你们也忒狠点儿，好歹给人留点余地啊！真想冻死我们啊！出了人命你们也跑不了！”颜卿看有人过来，已经吓地拉紧衣服了，可这时候谁听你的呀，裤子还好，衣服给他们扒的就剩下件背心了！ 
　　“靠！这小子啥也没剩下！你们那儿呢？”看颜卿这儿已经没戏，他们转向齐小冰那儿。 
　　“嘿！还有条金链子！”不知道是谁先发现的，发出兴奋的召唤。 
　　几个人都兴奋了，要跑去看，结果早该没力的齐小冰也不知怎麽了，竟剧烈挣扎了起来。 
　　“还给我！你们这群王八蛋！把链子还给我！”那劲头好像拳头落身上不会疼似的！ 
　　颜卿明白了，那条链子，一准是他家里人留下的…… 
　　“靠！这小子疯了！” 
　　“呀！怎麽还咬人？！给我揍他！狠狠揍他！” 
　　“妈的！我让你咬人！我让你咬人！” 
　　齐小冰早被架住了，那是光剩挨揍的份！ 
　　那拳脚，打在齐小冰身上，颜卿光看著都疼！ 
　　“别打了！快别打了！东西拿去不就结了，有你们这麽折腾人的嘛！”实在看不下去，颜卿壮著胆子讨饶。 
　　“链子……还我……那是我妈留给我的……求你们了……”结果这死心眼的，居然到这份上了，还不肯松嘴！ 
　　颜卿看他声音都带著哭腔了，心想这麽傲的一个人，什麽时候开口求饶过！也就是他妈留给他的东西，那是他的念想，他舍不得…… 
　　“妈的！我他妈就不信了！你们让开！”刚才那个叫黑子的，此时手里，是根棒球棍粗细的木棍子。 
　　颜卿眼睛一下瞪得老大！他能意识到这家夥是要干啥！ 
　　还没等反应过来呢！自己就冲了出去…… 
　　“啊！”一声凄厉的惨叫声，在小巷里听著格外糁人。 
　　颜卿抱著右手臂，慢慢滑了下来。 
　　“颜卿？颜卿！”齐小冰显然没料到，颜卿竟然会冲过来！等他反应过来的时候，他已经受了伤，额头上冒了好多冷汗！ 
　　疼痛让他呼吸急促起来，嘴边那一团团的白汽，看著都叫人心寒。 
　　那五个人不知道把人伤得多重，直当闯了大祸了，动手的人一丢木棍，就示意同伴赶紧走！ 
　　终於留下几乎赤膊的两人，不知道应该如何收场。 
　　大概是见人走了吧，住附近的人“好心”替他们报了警。 
　　警察来的时候两人都冻得没知觉了，又都受了伤，没法子，只能先送医院。 
　　 
　　周瑾和庄洁不知道哪儿得了消息，竟然前脚後脚赶到医院。 
　　也不知他们怎麽问的医生，竟都把人指到这儿了。 
　　周瑾一来，看屋里就颜卿和一老头，急的当场就抓了他衣领提了起来，“齐小冰呢？他人呢？！” 
　　颜卿当时刚打了针封闭，还在那儿疼呢！咬著牙给他指了条明路，“在观察室！” 
　　可还没等过十分锺，就又冲进来一个！ 
　　“人呢！”这人看了一眼，就更直接了。 
　　颜卿还没见过庄洁怎麽慌神的，大概是跑得急了，出了不少汗…… 
　　“问你人呢！” 
　　颜卿这才回过神。 
　　差点忘了，那不是为自己急出来的，“在观察室。” 
　　心想，赶紧都给老子滚蛋！老子可经不起你们再折腾一回了！ 
　　抱著被庄洁捏疼的右手臂，颜卿冷汗又淌了下来。 
　　“小夥子，你这俩朋友可不地道。”听到声响，颜卿才看向边上那床的老头。 
　　“可不是……不过他们也谈不上是朋友。”颜卿笑笑。 
　　 
　　观察室不比住院部，人多、嘈杂。 
　　庄洁赶到的时候，周瑾刚跟人通完电话。 
　　“怎麽样了？”看著躺在床上的齐小冰，庄洁有些心疼。 
　　“医生给他打了镇定，刚睡著。” 
　　“伤的重吗？”光看脸上还真是被修理得够惨的，就是不知道动了筋骨没有。 
　　“刚问了医生，说是没有大碍，为了保险起见，留院观察一晚，明天就能出院了。” 
　　庄洁放心了些，这才问起事情原由。 
　　“知道怎麽回事吗？” 
　　“我来的时候警察才问完话，好像是遇上劫道的了。” 
　　“啧！哪个不开眼的？！”庄洁那叫一个气的，这不是太岁头上动土嘛！ 
　　“我也纳闷呢，按说这一片儿绝没人敢这样啊……对了，你怎麽过来了？”周瑾已经让人去查了，所以不急。 
　　“你呢？”庄洁不想说是华姐给他的信，反过来问他。 
　　“我打电话给小齐，电话关机了，就又打去‘金碧’，华姐就跟我说，他们出事了，所以我就赶过来看看。” 
　　“哦……赶紧找个单间吧！这儿这麽吵怎麽住人啊！”庄洁最烦这种大通铺似的病房了，打呼的、磨牙的、咳嗽的、吐痰的，什麽人都有！怎麽让那小子住病房，反倒把小齐仍这儿啦！ 
　　“行，那我去吧。”周瑾遇到小齐的事，倒也热心。 
　　折腾了一阵，终於找了个单间的，俩人一左一右守著，也不说话。 
　　直到有个护士在外头敲门，进来询问。 
　　“请问一下，楼下十二床的病人是不和你们一起的吧？” 
　　庄洁和周瑾互相看了一眼，都很莫名。 
　　护士看他们这样表情，就去翻病历卡了，“叫颜卿的，就是今天送进来，右手骨折那个。” 
　　於是俩人这才想起来，还有一个呢！ 
　　“什麽？右手骨折？”刚才没注意，现在想想好象手上是有打石膏来著。 
　　“不是你们朋友吗？”护士奇怪了，一个劲在那儿翻记录。 
　　“不好意思，他是我们朋友，请问他怎麽了？”庄洁拦在周瑾前面，耐心问道。 
　　“哦，他的押金还没付呢，我们医院有规定……” 
　　“行了，我知道了，你带路吧。” 
　　“麻烦您了！”小护士心里那个美啊，这位帅哥人可真不错…… 
　　去给颜卿把住院手续给办了，一看，果然是右手臂折了，这小子，整个一扫把星！ 
　　交完钱，顺道再去看看他吧。 
　　四人间的病房里，就住了他和一老头，冷冷清清的。 
　　小破孩把自个儿闷被窝里，还发出些“呜呜”的怪声音，把老头吓得够呛。 
　　庄洁上来就掀了他被子，一看果然在哭。 
　　“行了，还是不是男人！哭个屁啊！”庄洁说不上为什麽，就是不喜欢看见他哭，大概是觉得这样太娘了吧。 
　　颜卿没想到怎麽糗还被他逮了现行，有点儿恼羞成怒，“我哭我的你管的著麽！” 
　　他这是疼的！走哪儿都占著理呢！ 
　　“我看著不爽！”庄洁说道。 
　　“要你来了嘛！”王八蛋！这时候装假好心，还过来看他？！要真伤得重的，连收尸都完了！ 
　　“找茬是吧……”啧！敢这麽顶他！ 
　　“得，你是病人，我就不跟你计较了。”庄洁乐了，瞧他这脸，被揍得都能开染坊了。 
　　“诶！我说他们怎麽就爱打你脸啊？” 
　　“哼！你怎麽不去问齐小冰去，他也比我好不了多少！”看他被揍成这样还傻乐！真不是个东西！ 
　　庄洁发觉好像是这麽回事儿。 
　　奇怪了，刚才看到小齐鼻青脸肿的怎麽就光顾著恼火了？ 
　　别说，自己对齐小冰还真是真真儿的好！ 
　　“那我不笑你了，告诉我，你手是怎麽回事？也是他们打的？” 
　　颜卿白了他一眼，“废话，难不成我自个儿磕断的啊！”虽然不是很严重，可养好了前後也得一两个月，颜卿都担心下面这俩月怎麽办了。 
　　“还真是没准儿，就你那胆儿，被吓坏了吧！”庄洁掏出支烟，可一想到是在医院里，又给放了回去。 
　　“可不是！吓得屁滚尿流的。”妈的，这样一抽一抽的，得疼到什麽时候，这王八蛋怎麽还不滚啊！ 
　　颜卿跟自己解释，医生说了，这叫神经痛。 
　　“呵呵……倒是像你。行了，你早点睡吧，我再去小齐那儿看看。哦，对了，你的医药费我给垫了，下回记得还我。” 
　　“你也忒小气了吧，我都叫人劫了道了！瞧这一身伤，且得养著呢！哪儿来的钱还你！” 
　　“哼！那等你伤好了，就用身体抵债吧，反正都一样。”庄洁一副铁公鸡样，气得颜卿真想拿东西砸他！ 
　　“靠！便宜不死你！” 
　　 
8 
庄洁出去抽了支烟，顺便跟一哥们打了个电话，意思意思打了个招呼。 
　　那人是二哥的老同学了，小时候一块儿玩过，如今在这边公安局一个分局里当局长，这点事情找他就行。 
　　可等他回到齐小冰病房里，周瑾告诉他，那几个人找到了！ 
　　“你手底下的人效率挺高啊！”这次他是真的夸他，原来刚才打电话是吩咐这事儿啊。 
　　“我让人把他们送局里去了，等明天小齐醒了，好去认人。” 
　　“哦？那我先去会会吧。” 
　　“嗯，我也去吧。” 
　　庄洁看了眼病床上的齐小冰。 
　　“没事儿，医生说起码睡到明天早上，不会有事的，走吧。” 
　　俩人就这样去了东城派出所。 
　　那里的人早就给打过招呼了，一路放行。 
　　“庄少，就是他们几个，钱给花了不少，不过幸好链子还没出手。刚才您朋友特别交待的，要找著这根链子，好像挺有纪念价值的。” 
　　“嗯。”庄洁把链子收下了，又点了点钱，还只剩一万多块。 
　　“人是你们打的？知道道上规矩吗？”几个小破孩，早先就给收拾过了，知道自己得罪了不该得罪的，别周瑾这麽一问，连声儿都不敢出。 
　　庄洁看了一眼，认出其中一个身上的衣服是颜卿的。 
　　“怎麽回事？这辈子没见过钱啊！连人衣服都扒了？！” 
　　“您那俩朋友都给他们扒得光剩条裤子了！”边上的民警正是这个案件的负责人，早先出勤的也有他。 
　　“嘿！说你呢！赶紧把衣服脱了，那也是赃物，懂吗！”他转身对那几个小子嚷嚷。 
　　“庄少，您那朋友什麽时候方便，让他过来做个正式的笔录吧，这回可不是一般的案子，抢劫伤人，够他们吃几年牢饭的了。” 
　　“行，我知道了，等明天我就让他过来。” 
　　“啊？这麽快就能出院？喔……骨折得回家静养吧。” 
　　庄洁和周瑾这才明白他说的是颜卿。 
　　“他是手是怎麽折的知道吗？”刚才光顾著插科打诨，还真不知道里头的道道。 
　　员警看了一眼庄洁，像是奇怪他们怎麽不知道呢。 
　　“哦，他们见您朋友的金链子，就动了心思要抢，您朋友不肯答应，这家夥就拿木棍要揍他，那小夥子就冲上去给挡了一下，幸亏给挡了这一下，不然准得脑袋开花！” 
　　庄洁和周瑾同时看向员警指的那个人，这才知道原来还有这麽一出！ 
　　“刚才你去看颜卿了吗？”周瑾问著庄洁，想一会儿真得去瞧瞧。 
　　小破孩儿这回给伤得够重的。 
　　“啊，还行，挺精神的，就是痛的，我去的时候还哭鼻子呢。”现在倒觉得这小子挺可怜的…… 
　　“呵呵……庄少您这朋友可真有意思。” 
　　庄洁这回没心思笑了，还觉得这小警察挺讨人嫌的！ 
　　“那好，今天我们就先回去了，这事儿别上报我哥那儿了，回头替我‘关照’著点就行了。” 
　　“行，我明白了。” 
　　“放心吧，我会叫人进去‘关照’的。”周瑾跟著说。 
　　庄洁点了点头，於是和周瑾一道离开。 
　　 
　　回到医院，把齐小冰被抢的那些东西全搁他床边上，周瑾说，“我下去看看他吧，不知道这时候睡没睡。” 
　　“就他那夜猫子，绝睡不了。”庄洁把颜卿的衣服、手机还有钱什麽的交给周瑾，“顺道给他带下去吧。” 
　　周瑾拿著东西，就到了楼下颜卿病房。 
　　那小东西果然还没睡呢。 
　　不过不是不想睡，他是疼的。 
　　“颜卿，瞧我给你带什麽过来了？”周瑾知道颜卿这伤好歹是为齐小冰受的，对他自然客气许多。 
　　“呵！神速啊！这麽快就给找回来了？！”颜卿见东西回来了，兴奋地一时间倒忘了疼。 
　　周瑾见他精神点了，就笑著把东西交给他。 
　　颜卿伸手就去拿信封…… 
　　“怎麽回事？！就剩这麽点儿啦？！”那里头原来可是一万三！ 
　　“能找回来点就算不错了，你小子要求还挺高。”周瑾白了他一眼。 
　　“靠！这麽点儿连医药费都不够呢！这一月算白干了！”颜卿失望归失望，还是把里头仅剩的五千来块收了起来。 
　　“得了吧！光是我塞你枕头底下那些也不止这数吧！”这个月他可没少在他那儿“消费”。 
　　“那能一样嘛！这可是正经生意赚的！”颜卿鄙视地看他，心想，你小子不懂！ 
　　“呵！我可是头回听说，如今三陪也是正经生意！”周瑾被他逗乐了，“说正经的，这回小齐也多亏了你挡了这麽一下，庄洁绝不会收你钱的，你就放心吧。至於我这儿，你想要什麽尽管提，哥哥一准送你！” 
　　颜卿抬头看了眼周瑾，原来是这麽回事啊…… 
　　“我也不知道是那根筋搭错了才冲上去的，反正都这样了，我就不用你们‘奖励’了，可别指著下回！” 
　　笑话！他自找的倒霉，有你们什麽事儿啊！ 
　　“这样吧，你这身伤好歹得养一阵了，我回头跟华姐说一声，就当这月我包了，也绝短不了你的工钱。” 
　　“……你们非死乞白赖跟我这儿送钱，我再推，那不有病嘛，行了，我这儿先谢谢您了，您回吧，我要睡了。” 
　　周瑾看出他有些不高兴，却不知道他还有什麽不知足的。 
　　“怎麽啦？要不你自个儿说！” 
　　“不用，挺好，您二位都是有心人！我这先谢谢了！”颜卿把自己窝被窝里，可还是冷。 
　　“颜卿，我可是问过你了，你自己个儿不说，行了，我先走了！”周瑾最不喜欢看他一副阴阳怪气的样子，心情一下子变得好差。 
　　等出了颜卿病房，周瑾还跟那儿置气呢。 
　　心情不爽就想想法子发泄一下，於是他打通了手下人的电话，“喂！给我去办个事儿……” 
　　 
　　齐小冰好久没睡这麽舒心了，可等再清醒些的时候，就发现浑身上下一动就疼。 
　　“怎麽？醒啦！”庄洁从来没给病人陪过夜，觉得挺稀奇的，一晚上没睡还精神著。 
　　周瑾就不行了，早躲沙发上眯著去了。 
　　“这是在哪儿？”说了话才知道自己声音嘶哑的难听极了，最惨的是喉咙也痛，准是冻感冒了！ 
　　“在医院呢，你昨晚上遇上劫道的还记得吗？” 
　　齐小冰反应过来了，“对了，颜卿呢？医生有说他怎麽样吗？” 
　　“放心吧，在楼下病房，就是右手骨折了，得养上一阵子……对了，你看看，这些东西是你的吗？有没有缺了什麽？”庄洁起身把那些东西拿给他看，包括那条链子。 
　　齐小冰看到东西好像很激动，“没错儿！就是这些！这是我的链子！” 
　　“是这些就好，你收好吧。” 
　　“人这麽快就逮著了？”如今警察的办事效率有这麽高？ 
　　 
　　“喏！是这小子让人查的，那圈子就这麽大，要翻出几个黄毛小子还不难。”他指了指还在沙发上睡著的周瑾。 
　　“回头你去警局再录份正式的口供吧，顺道把人认一认。” 
　　“哦……他怎麽也来啦？我这也没什麽，今天能出院吗？”他记得自己明明应该在观察室的。 
　　“医生说你是些外伤，应该没问题的。” 
　　“那一会儿我去看看颜卿去。这次亏了他了。”齐小冰这次对颜卿有些刮目相看了，怎麽能想到是他冲上来救的自己。 
　　“哟！可够热闹的啊！”早上辈隔壁床的老头给吵醒了，向来浅眠的颜卿干脆就起了，跟护士打听了下，知道齐小冰叫他们弄这儿来了，就过来看看，权当串门了。 
　　啧啧啧！瞧瞧人家这待遇！ 
　　颜卿这辈子还没进过特护病房，就跟刘姥姥似的瞧什麽都新鲜。 
　　“你怎麽上来了？”庄洁皱著眉问他。 
　　“奇了！我这是断了手，腿又没折，怎麽就不能上来了！” 
　　“我这儿没什麽，一会儿就能办出院了，你怎麽样？要紧吗？” 
　　呵！真有点儿受宠若惊，您还是跟平日里那样成嘛！颜卿心里想。 
　　“没事儿，硬伤，养个把月就能好了，我今天也能办出院吧，就是隔阵要过来复诊麻烦点。” 
　　“颜卿，这次你是因著我受的伤，医院费的事，都算我的！” 
　　颜卿想，你小子倒大方！ 
　　“他的医药费我都付了，你就别操心了。”庄洁这时候出声。 
　　“就是！你操心什麽呀！这俩人上赶子给我送钱，拦也拦不住。我还真没想到自己有一天也能有这待遇！” 
　　齐小冰不说话了，颜卿让庄洁狠狠瞪了一眼，也不敢再吭声。 
　　“要不你们忙吧，我先回去了。”颜卿自己都觉著自己没出息，这门子串了一半，竟又给吓去了。 
　　当天齐小冰和颜卿都给办了出院。 
　　庄洁先是送他们去局里，周瑾就没跟著。 
　　有了他们的供词，这案子算是板上钉钉了。 
　　颜卿回去之後，还真把自己养了起来。齐小冰也养了一个多礼拜，脸上的伤不再明显的时候回去华姐那儿报道。 
　　华姐显然不高兴这时候缺了颜卿这个会挡事儿的，可也没办法，总不能让他挂著胳膊招呼客人吧。再说人周少给了她一个月的钱说是要包他，华姐心里好歹平衡了些。 
　　大冷天里躲了一个月的清闲，想著颜卿都觉得赚了，做梦都能笑醒！ 
　　到了最後几天，去拆了石膏，医生说恢复得不错，再养一阵就没事了。 
　　结果到了晚上，先是庄洁过来，把小齐接走了，然後才是周瑾到。 
　　“今天怎麽就你？” 
　　“哦，他们出去了，我跟这儿看家呢。” 
　　“……你石膏拆了？” 
　　“啊，前两天去拆的。” 
　　“没事了？” 
　　“是啊，大夫说平日里小心点儿，让它再恢复恢复就行了。” 
　　“……既然你都养得差不多了，那今天就你跟我做吧！” 
　　“……” 
　　颜卿差点没给他气死，合著把我养肥了吃肉啊？！真当你关心我呢！ 
9 
　　得！您是花了钱的，花钱的是爷！ 
　　“小心点就行了，先说好，别碰手啊！” 
　　“我就用你後面，碰你手干嘛呀！”周瑾还跟那儿嘴硬呢，可颜卿明白，自己手上没力，一准撑不住。 
　　“今天只能躺著，我手没劲。” 
　　“啧！随便吧！”周瑾都有些不耐烦了，怎麽这麽事儿啊！ 
　　耐著性子给他衣服裤子全脱了，周瑾刚想提枪上阵，这小王八蛋竟然这种时候喊停！ 
　　“我这都多少天没开过张了，你这样硬来还不得疼死我呀！傻愣著干啥，先给我挤点儿润滑剂啊！” 
　　周瑾心想，倒了霉的，怎麽还让我伺候上你了！ 
　　“你他妈事儿事儿的！平日里这麽用早松了！还用上油嘛！”他这正紧要关头呢，上哪儿找润滑剂去！ 
　　“靠！你他妈才是松的呢！老子这里不知道多好，松紧度正合适！” 
　　周瑾算是毙了！真可以啊颜卿！你倒真是什麽话都敢说！一点儿不能挑战他的“专业性”！ 
　　“别废话了！东西哪儿呢？”早点抹完好办事！ 
　　於是颜卿从床头柜里摸出一支来交给他。 
　　周瑾这手指才进去，就叫颜卿裹了个严严实实，就跟要吞进去似的！ 
　　他这才明白，这小子这麽久没做了，饥渴了！ 
　　颜卿当然看到周瑾在笑他，本来就觉得丢了面子，这下更是觉得下不来台！ 
　　靠！老子就不行你没猴急的时候！ 
　　於是他就轻摇著屁股，时不时哼哼两声。 
　　周瑾果然脸色都变了，这小子是要看他笑话呢！ 
　　小样儿！勾引男人的功夫倒是一等一的！ 
　　“你他妈再发浪我就直接上了！”威胁的话一出口，颜卿立刻闭嘴，没敢再挑衅！ 
　　差点给忘了，回头受累的还不是自己！ 
　　周瑾看著他有点抽筋的脸，忍不住笑。 
　　因为事先花了工夫，虽然姓周的啃地他连渣都没剩下，好歹没受伤，累了一晚上，颜卿也是心满意足地睡了过去。 
　　醒来时被眼前一张放大的俊脸给吓了一跳。 
　　“我的妈呀！我说庄少爷您干嘛呢这是！” 
　　庄洁也没料到他就这麽醒了，咳嗽了声，才道，“昨晚上周瑾来找你了？” 
　　颜卿想，废话！你丫不是找人跟著他的嘛！ 
　　“啊，人好歹包了我一个月，如今也没几天了，一口都不尝，你当他圣人啊！” 
　　“手好了？” 
　　“还得养一阵，不过不去用它估计没什麽事。” 
　　“嗯，小心点吧。周家的人可能误会了，正派人跟著那小子呢。” 
　　这才是他过来的目的，今天一早就有人跟他说，这几天碰到另外一票人跟著周瑾呢。 
　　这小子手还没好利索，可别又叫打折了腿！ 
　　颜卿知道庄洁绝不会无缘无故跟他说这番话！ 
　　“……你是不是听说了什麽？” 
　　“你别问，就是些捕风捉影的事儿，总之你自己个儿当心一点就行，懂了吗？” 
　　“哦。”还能不懂吗？颜卿想，就是说，一不小心，自己又该倒霉了。 
　　最後两天清闲日子过完，颜卿该跟华姐那儿报到了。 
　　前一天华姐让齐小冰给他带了话，晚上早点到，她有话和他说。 
　　所以颜卿早齐小冰半个锺头出门──不能早太多，不然那婆娘得没完没了跟他絮叨！ 
　　华姐也有整一月没见到颜卿了，刚见他进来就迎了上去，让颜卿有点受宠若惊了！ 
　　“小颜来啦！怎麽样？伤好了吧！” 
　　“啊，好多了，华姐，您看我这一拆石膏就回来向您报到来了。”心说，您老时间掐得可够准的，一天都不给耽误！ 
　　“回来了就好，最近可都忙翻了天了，你能回来我也多个得力的。对了，颜卿，问你个事儿，你和齐小冰住一块儿，你知不知道他最近都忙啥呢？” 
　　颜卿想，你让我早点来，敢情是为了套我话呢？不过可惜了，他们的事儿向来保密，更何况，他也没兴趣打听。 
　　“最近他就是和姓庄的走得近些，其他的……我倒不是很清楚。”那俩人在外头泡了有些日子了，难怪把姓周的郁闷的够呛。 
　　“那行，我知道了，没你事儿了，你先出去帮忙吧。”华姐是个精明的商人，在圈子里摸爬滚打多年的她，早些年靠著积攒的人气和钱，开了这家夜总会。 
　　开始的时候，“金碧辉煌”里只有女孩子，可这几年嗅到味儿的她二话不说转了型！歇业半年换了通血又重新开张，就成了如今的“金碧辉煌”。所以，即便是一点点的反常，都能轻易挑起她敏感的神经。 
　　她能感觉到，齐小冰这次或许真的等到了，自己得重新栽培个什麽人了也不一定…… 
　　颜卿当然是什麽都不去理会的，他现在只知道一个月没开工，倒还真有几个客人惦记著自己。 
　　而他被劫道受伤的“事迹”也跟开报告会似的一场接著一场。 
　　其中最仗义的还是皓哥！他说，回头托里面的兄弟给他们点颜色看看！ 
　　颜卿於是就只有千恩万谢外加投怀送抱了，其实心想还用你招呼？那几个臭孩子敢劫齐小冰的道，姓周的岂能善了？ 
　　这天颜卿照例是八点到，没想到运气不错，一来就说有客人在等他了。 
　　虽然看著华姐眼神闪烁，有些说不清道不明的调调，可他也只当是难缠点儿的客人，没往心里去。 
　　可一进包厢……傻了！ 
　　这算是哪一出啊？！ 
　　一包厢的男人，穿著整齐的西服，连个头都一边儿高，都站著，表情严肃。 
　　最诡异的，是中间坐了个女的！见颜卿进来，话也没说，只示意了下站门口那位，那人就走了出去，顺道带上了门。 
　　这麽一夥人，摆明了是来砸场子的！华姐竟然也放他们进来，可见这夥人来头不小！华姐那可是准备弃卒保帅了！ 
　　颜卿哪儿见过这样的场面啊，心都快蹦出来了！ 
　　“不是……您是哪位的夫人啊？咱有话好好说成吗？您让这麽些人往这一站，那多不合适啊！再说咱这儿只不过是开门做生意的，您先生要来，我这也拦不住啊！我们虽是做皮肉生意的，也不容易，您好歹给交个低，究竟是哪位先生，往後我记下了，再不敢接他生意了还不成嘛！”为免对方人多势众，一时压不住火先行动手，颜卿觉得得给自己一个自白的机会先。 
　　“呸！不要脸的，还想勾引我老公呐！给我抽他嘴巴！我叫他嘴贱！” 
　　啥？！不是啊！颜卿想，完了，自己猜错了…… 
　　都还不知道她谁呢！上来就叫人抽他，颜卿恨不得咬了自己舌头得了！ 
　　被站他身边的家夥拉著抽了俩耳刮子，脸立时就肿了起来！ 
　　嘴里腥腥的，估计都出血了。 
　　颜卿那叫一个苦……这事儿，绝不能善了！ 
　　“周瑾是我儿子，咱们周家就他一个！你要再敢耍花样，故意勾他，我就是把你整没了也是分分锺的事儿！” 
颜卿这才恍然大悟！ 
　　早就听说周家老妈是个铁腕式的女强人，早年间跟著周老爸出来闯荡的时候，据说比他爸还狠呢！所以她自从生了周瑾以後虽然没再怀上，可周家老爸愣是没敢在外头再鼓捣一个！ 
　　敢情您就是周大少那位流氓的妈呀！真是闻名不如见面，手可够黑的！ 
　　可是……这算是哪一出？我勾引你儿子？挨得上吗？！ 
　　“……周太太，我看是误会了吧……虽然您家公子偶尔会来找我，可也不过玩玩儿而已，咱俩真没到那程度！您相信我，周瑾绝不能看上我啊！” 
　　“我凭什麽相信你！啊？！”她甩出一支手机在台面上，颜卿隐约记得那是周瑾之前用过的款，“你自己看看吧！” 
　　手机被设定在一辑视频的位置，颜卿按了下去。 
　　声音很喧闹，只看了三秒锺，他就关了，终於明白怎麽回事……这回误会大了！ 
　　“你还敢说没勾引他！你都当他的面跳脱衣舞了！”女人疯狂的时候是很可怕的、是很不讲道理的！特别是她作为母亲的时候，更特别是她是周瑾的妈的时候！ 
　　颜卿很想纠正她，那是钢管舞，而且是当著众多人跳的，没有勾引他儿子的意思，不过显然，这时候还是沈默比较好…… 
　　“这次更好！就因为你这麽个破烂玩意儿，居然特意安排人进牢里把那五个小子胳膊全卸了！你还敢说没把他迷的神魂颠倒？！” 
　　颜卿那个苦哟！人倒是有迷的，偏偏不是自己。 
　　他这黑锅背的！ 
　　“……我真不是故意的，要不您看这样成吗？往後我看到他就绕著走！这总成了吧！” 
　　周瑾他妈眉梢一挑，“你当我第一天出来混哪！这种鬼话我也能信？那我也太天真了！” 
　　颜卿忙摆手，“不、不、不……我说真的！”心里却道，您老就天真一回怎麽了！就您这岁数，天真还不好啊？！ 
　　“哼！像你们这样的，分不清好赖话。能记住的就只有教训！我也不用你给我什麽保证，只给你一个教训，打从今儿个起，兹要是让我知道你还缠著我儿子，我准把你卖东南亚去！我让你骚个够本儿！” 
　　我的妈呀！颜卿一颗小心肝儿叫她吓得直颤，这婆娘可真够毒的！ 
　　“阿丁，你们几个留下，其他的，走了！” 
　　啥、啥玩意儿？怎麽还带留下的啊？！ 
　　颜卿这回知道急了，他们这是要留著“教训”他了？ 
　　“阿……阿姨……咱不这样成嘛……”颜卿看著周瑾他妈都走到门口了，留下的那仨人又都是高头大马的，忙跑过去想拉她，结果还没靠近，就让一旁的打手掀翻在地。 
　　“呸！谁是你家阿姨！这小子太欠教训了，替我狠狠揍他！” 
　　颜卿苦笑，看著门开了又关，看来今天是无论如何都躲不过了。 
　　转过头，那个叫阿丁的已经坐在了沙发上，就跟盯著耗子的猫似的，看著自己。 
　　“小子！胆儿够肥的啊，咱们家那位少爷都敢勾搭！今儿个是咱老板娘赢了钱心情好，要不然，哼哼……直接给你扔海里头去！” 
　　“呵！我这倒是有心勾搭，人也得看得上啊！” 
　　整个一大俗货！那还是他们家周少亲自品评的呢！ 
　　“不跟你罗嗦了，早办事早了。”带头的一个示意，身边那两个就动手了。 
　　那拳脚！全疼在该疼的地方！比之前那几个混混可不是一个级数！人根本不理会脸不脸的，哪儿哪儿都没落下，全招呼了个遍。 
　　开始颜卿还故意痛喊几声，想装装可怜，可惜，动手那俩人一个比一个心黑手狠，愣是没松半点劲！ 
　　职业得令人发指！ 
　　到了最後，痛得只剩哼哼的劲儿了，坐在上头的才喊停，“行了，差不多了。” 
　　一听到上头的人终於发话了，颜卿“感激”地看了他一眼。 
　　靠！掐著表呢！颜卿只有心里佩服，周家的打手也算是登峰造极了！ 
　　 
　　人都走了，门终於开了，可颜卿躺在地上一动不想动。 
　　浑身上下跟钝刀子拉过一遍一样，疼得他直哼哼。 
　　唯一值得庆幸的是刚才死命抱著右手，总算没叫踹出个好歹来。 
　　刚安静了几分锺，就有人过来了，好像还挺急。 
　　呵呵……颜卿笑了，听这高跟鞋的声儿，一准是华姐他们。 
　　“啧！怎麽躺地上了？！” 
　　那我怎麽办？ 
　　“华姐，您替我收尸来啦？”啧！还真不能笑，一咧嘴还挺疼！ 
　　“被揍成这样，也不知道安分点，还贫！”华姐让两个服务生过来架他起来，俩人把他放沙发上，然後识相的出去了。 
　　“到底是谁啊？看著来头不小。” 
　　“华姐，合著您不知道就把我给卖了啊！那是姓周的他妈！” 
　　“啊？”华姐显然还没弄明白，她只当颜卿骂人呢。 
　　“周瑾的妈！”颜卿翻了个白眼，解释道。 
　　这回华姐清楚了。 
　　“怎麽找上你了？”再怎麽说也是小齐…… 
　　“靠！要不怎麽说一笔糊涂账呢！这回我可冤死了我！” 
　　“……他们以为周瑾看上的是你？！”华姐也觉得这事不可思议。 
　　“是啊。不过估计他们没见过齐小冰。” 
　　……得亏不是那小子！华姐和颜卿此时到是想法一致，不然就那倔脾气，准得闹出大麻烦！ 
　　“赶紧上医院吧。” 
　　“啧，那倒不用，他们都是挑地方打的，就是疼点儿……可是华姐，您瞧我这张脸！”他指著自己肿的跟俩馒头似的脸，“又得请两天假了。” 
　　“……”华姐白了他一眼，“行了，走吧走吧。” 
　　颜卿终於精神了点，“那我可真回去啦？！” 
　　“不回去干嘛？！等过年啊！”就这张脸，不得吓跑她的客人。 
　　“行，华姐，那您忙去吧，让我再缓缓……”这顿胖揍，可是不轻，颜卿疼得脸都青了，得亏包厢里暗，也看不清楚。 
　　这丢人样子跑出去，不得叫外面那些个活活笑死！ 
　　找回点力气，颜卿就躲著回了家。 
10 
　　冬天到了，我这儿库存告急，能保持一周两更我这就偷笑了，真是对不住大家，不过目前我的速度也就这样了，再快……也憋不出啦，哭~~~~~~~~~~~ 
　　 
　　齐小冰不在，颜卿赶紧躲屋里头，连洗洗都没力气，想先凑合一晚上再说。 
　　结果迷迷糊糊睡著了，竟然连灯都忘了关。 
　　隐约觉得好像有人在叫自己。 
　　颜卿向来睡的浅，悠悠转醒了。 
　　“颜卿啊，出来吃点东西吧，我和庄洁买了宵夜回来。” 
　　颜卿这下彻底醒了，连忙回道，“我不饿，你们吃……”可惜晚了，“吧”字儿还没出口，齐小冰已经把门开开了。 
　　“颜卿？”齐小冰之前看到他门缝里透著光，还想他怎麽这麽早就回来了呢，结果叫了半天不见他回，这才推开门想瞧瞧。 
　　“呀！你脸怎麽成这样啦？”颜卿没好气送他一个大白眼，之前那样多好！不就替您挡了这麽一下嘛，还“关心”上他了，也不问问人受得了受不了！ 
　　他就是一臭狗屎，没人搭理才好呢！ 
　　“哎呀！你甭管，出去吃你的吧，我要睡了！”心说您这麽咋咋呼呼的，回头别把外头那个招进来。 
　　不过颜卿向来够背，想啥啥不来，不想啥来啥。 
　　“怎麽了这是？我都给你们分好了。”庄洁想，本少爷亲自服务过谁？！你俩竟跟里头腻歪半天不出来！ 
　　“你瞧他！”齐小冰让开一步，让颜卿躲都没处躲去。 
　　庄洁看了一眼，没说话，只是上前，抓过他的手臂按了几下。 
　　“疼！疼！靠！这是想‘二次伤害’啊？！” 
　　“没事，没伤到骨头……还知道开玩笑呢。”庄洁冲著齐小冰说著。 
　　可也没放开他的手，撸起他袖子看伤。 
　　“靠！哪儿听出来我是开玩笑呢！你耳朵他妈什麽构造！”真能叫他活活气死！ 
　　庄洁没接茬，只是一个劲儿跟他全身上下的“验伤”。 
　　这都开始撩衣服了！ 
　　“打住、打住！你这是往哪儿下手呢？” 
　　“没瞧见过是怎麽的，你别动，我瞧瞧，伤没伤著要紧地方。” 
　　颜卿叫他难得的严肃逗乐了，“合著您还是个赤脚大夫呐！” 
　　庄洁还是没理他，小样儿！敢小瞧他？他家大嫂还是医院院长呢，基本常识他还是有的好不好！ 
　　“你别闹，让庄洁好好看看。”这时候连齐小冰都发话了。 
　　得！二比一，就由著他们瞧吧。 
　　等庄洁看完了，就开始跟他下总结了，“没事，都是皮外伤，就疼个几天……是周家人弄的？” 
　　庄洁多聪明的人啊，当然已经能够明白发生了什麽事。 
　　“嗯。”颜卿点了下头，算是回答了他。 
　　齐小冰有点一头雾水，看著俩人。 
　　“啧！不是叫你小心点儿了嘛！怎麽还著了道了？！”这小破孩儿，脑子里都装了些啥？！ 
　　“靠！他妈都找上门来了！连华姐都不敢惹，我能怎麽著？！我躲得了嘛！”妈的，走了背字儿还让人好一通教训，什麽世道！ 
　　“你们是说这是周瑾家的人干的？”想了半天，周边姓周的也就这一号了，齐小冰大胆猜测。 
　　“嗯。周瑾找人把上回劫道那五个小子胳膊全卸了，这事儿闹他妈那儿去了，她妈认准了是我他妈把他儿子魂都勾没了，这不寻衅来了！”颜卿没好气的说，庄洁听了他这番言论却只想笑，哪儿那麽多妈呀！ 
　　“难怪了……”庄洁在一旁呢喃，上回找人去砸那几个小子的胳膊，结果里头的人回话说有人帮著办了，原来真是姓周的干的…… 
　　颜卿就在边上，听著怪不是滋味的。 
　　“您别也跟周瑾似的，回头你妈也来这麽一手，我就是九条命都不够折腾的！” 
　　庄洁笑得阴险，“我妈没他妈那麽无聊。” 
　　颜卿其实心里很鄙视的，哼！你妈是文化人儿，你们全家都是文化人儿…… 
　　“行了，都没什麽要紧的了，赶紧把衣服穿上，出来吃东西吧。”庄洁不止招呼颜卿，还有齐小冰。 
　　该丢的人都丢完了，刚好被他说的也有点饿了，颜卿就不客气了。 
　　吃饱喝足睡一觉，伤就好了一半了，颜卿这样安慰自己。 
　　第二天早上，颜卿醒来时发现庄洁竟然还没走。 
　　问他，他说等人。 
　　等他从厕所里出来的时候，外头已经多了两个人。 
　　齐小冰不奇怪，奇怪的是天周瑾怎麽来了？ 
　　“看到了吧，成这样了！”庄洁见他出来，就指著他对周瑾说。 
　　“啧！怎麽还打脸啊！”周瑾走上前，捏著他下巴左摇右看的，显然对其家母的行为已有所耳闻。 
　　“周瑾，你家里人怎麽这麽不讲道理！好端端的把人揍成这样！”齐小冰最恨这种蛮横无理的，对周瑾自然没好脸色。 
　　颜卿先是看著庄少那微微勾起的嘴角，心想，小样儿，诡计得逞了吧！又看了眼齐小冰，翻了个白眼，心说哥哥您是头一天出来混哪！这世道要能讲理您能混成这样？！ 
　　“我哪儿知道，他们多想了！”言下之意，这不意外嘛！ 
　　所谓意外，就是活该倒霉呗！ 
　　颜卿自然明白，“周少，您妈都吩咐了，往後我见您就得躲，以测生命安全。您老可别怪我，我有苦衷啊！”颜卿退了一步，离开他的掌控。 
　　“啧！挨得上吗！回头我跟他们说去！这都哪儿跟哪儿啊！”他以前怎麽玩，玩再疯，家里从来没有干涉过他，这次算是怎麽回事儿啊！就因为改玩儿男的了？以前又不是没玩过！ 
　　“那您可悠著点儿，别回头把你妈惹恼了，真把我卖东南亚去，我冤不冤呐！”颜卿还故意拿话刺他。 
　　“行了，不就是让你皮肉受苦了嘛！我不白让你受罪，回头让人给送点医药费来，当是补偿了，成了吧！” 
　　听了这话，在场三人表情不一。 
　　颜卿想他平白多了笔银子，不拿白不拿，更何况揍都挨完了！ 
　　齐小冰就皱著眉头不说话，隐隐有些怒意。 
　　庄洁复杂的多，叫人猜不透。 
　　“呵呵！”颜卿干笑了两声，“我谢你！” 
　　“你们叫我来，就为这事儿啊？”好些日子没瞧见他们影子了，冷不丁冒出来还是为了姓颜的小子，什麽事儿这是！ 
　　“不是，我们有事跟你商量，”庄洁看了眼颜卿，“出去再说吧。” 
　　颜卿想，嘿！你这爱讲，我还不爱听呢！ 
　　“慢走不送，记得把门带上。”打著哈欠就回屋睡回笼觉了。 
　　颜卿这一觉睡了三个多锺头，醒的时候已经快一点了。 
　　难怪……肚子饿了。 
　　刚想上外头寻摸包泡面什麽的，就叫一个声音吓了一跳。 
　　“醒啦，饿了吧，过来吃东西。”庄洁坐沙发上，悠闲的看著报纸，就跟在自己家一样自然。 
　　桌子上摆放的是一个保温饭盒，颜卿打开它，还是热的。 
　　“呀！是小笼包？你们今天去吃上海菜啦？！” 
　　“嗯，知道你开不了火仓，顺道给你带的。趁热吃吧。”庄洁换了个姿势，翻过一页报纸。 
　　“呵！那我可就不客气了……谢谢啊！”颜卿其实有点不习惯。长这麽大还没见有人给他留饭的。 
　　许是真饿了，也可能觉得有些尴尬，反正颜卿努力让自己沈浸在狼吞虎咽之中。 
　　庄洁快看不下去了，“啧！有你这麽吃饭的吗？一个人吃能闹出一桌人的动静儿来！” 
　　“……那不是……饿了嘛！”抽空解释了下，又把头埋了下去。 
　　别说，他们挑的地方，做的东西就是地道！ 
　　庄洁没再理他。 
　　直到他吃完了起身收拾才说，“我明天去欧洲出趟差，要带点什麽没有？” 
　　“啊？你明天去欧洲？”早先怎麽没听说呀！颜卿有点吃惊。 
　　“嗯，去跟个项目。”他大哥刚接到任命，出访北欧，他就顺道搭个便车。而且有他的关系在，有些事办起来就方便的多。 
　　“喔。”不知道为什麽，反正心里闷闷的，颜卿之前的好心情早飞了。 
　　“问你要些什麽，我给你带回来。”这小子傻啦？自己可是难得来的兴致，过了这村可就没这店了！ 
　　“咳！我哪儿懂那些啊，您看著办吧……先谢了啊！” 
　　庄洁想，哼！还当你小子真傻呢，谢的倒挺快。 
　　自己也不知道哪根筋不对，把他一人留家里而已，犯得著“补偿”他吗？又是带饭又想给他送东西的！ 
　　“咦？怎麽没见齐小冰啊！他人呢？” 
　　“给他爸妈上坟去了。” 
　　“喔……”颜卿知道，齐小冰常会去看看他爸他妈，所以也不奇怪。可是…… 
　　“你怎麽没跟他一块儿去？” 
　　“他没让……再说我去干嘛呀。” 
　　颜卿点了点头，进厨房刷碗去了。 
　　等他再出来，庄洁报纸也不看了，光盯著他了。 
　　“怎麽了这是？” 
　　“你他妈刷个碗扭个屁啊！”庄洁火了，怎麽窝囊成这样了，一点儿定力没有！ 
　　颜卿一看，笑了，“呵呵，怎麽啦？小弟弟硬啦？”说著还挑衅似的隔著裤子去摁了两下。 
　　庄洁倒吸口气，被他撩拨得额头上青筋都爆了出来，“你找死！” 
　　妈的！这时候不禽兽还配当男人吗？！ 
　　“别、别！我错了！哥哥！我可是伤患！”颜卿已经给摁沙发上了，根本动弹不得，忙认输求饶。 
　　庄洁显然也顾忌他身上有伤，放松了钳制。 
　　“哼！我让你挑啊！反正都这样了，你看著办吧！”庄洁两手一摊，坐回沙发上。 
　　颜卿想，嘿！你这是讹上我拉？！ 
　　“那我先帮你灭了火再说吧。”权衡再三，颜卿伸出了手…… 
　　却被庄洁拦住，“不成……就用嘴吧，我还没试过你嘴上功夫呢。” 
　　“啥？”颜卿一下没反应过来，“……那啥，一会儿小齐回来看见多不合适啊……” 
　　“他才刚出门，哪儿会这麽早回来，这点你放心。”庄洁笑了，看的颜卿直冒冷汗。 
　　得，自投罗网，躲不过去了。 
　　颜卿半跪在庄洁两腿间，动手给他脱裤子，别说，大白天的还真让他有些别扭。 
　　可人毕竟是“专业”啊，总得叫老板满意不是！ 
　　用手撸了几下，就直接张开嘴含了进去。 
　　“嗯……”庄洁立马舒服地哼哼上了。 
　　颜卿也来劲了，使了个坏，眼看给他弄得正得意的时候，就退了开来，只用舌尖挑逗，时不时还轻咬上一口顶端。 
　　庄洁给他“折磨”地高高仰起了脖子，好看的眉毛拧在了一起，上下滑动的喉结性感地昭示著他的难耐。 
　　此时的庄洁恨不得伸手把他脑袋摁下去得了，可好歹也知道这小破孩儿是故意的，所以只好忍地宁可两只手拽紧了沙发扶手，也不能丢了咱爷们的份儿！ 
　　还别说，撇开他故意磨他，逼他“早泄”，这小兔崽子也算是技艺不错的了，估计这张破嘴以前没少让人拿来练过！ 
　　有些许洁癖的庄洁一想到这儿就觉得别扭，可也正是这时候，这倒霉孩子居然恶劣地又吞吐了起来，还用力一吸…… 
　　这一来就只剩丢盔弃甲的份了，庄洁没工夫再想，沈浸在了高潮的余韵里。 
　　“操！都给忘了！你怎麽也不带套啊！”弄得他满嘴的腥膻，颜卿抱著边上垃圾桶用力“呸”了几口。 
　　“你还嫌我？”庄洁笑了，“我还怕你有病呢！” 
　　颜卿恼了，虽然这种侮辱的话也遇到过不少，虽然他的脸皮够厚，可并不代表听了不难受！ 
　　他用手背擦了下嘴，站了起来，嘟哝了声，“你他妈的怎麽不跟齐小冰说！” 
　　“哼！齐小冰和你可不一样！”庄洁多傲一人啊，能容他这麽不阴不阳的那话刺他？“起码他没你这麽滥交！” 
　　颜卿不说话了，转过身拿起桌上的烟抽了一口。 
　　“……得！您找那没病的去！” 
　　话才刚说完，背後一个冲撞，还没等他反应过来，已经落入了一个怀抱，庄洁环过他的腰，“哟！怎麽啦？生气啦？得了，今天是我失言，呵呵……要我说你小子偶尔发发脾气，小模样还是挺招人的。” 
　　颜卿有一瞬间觉得这样的暧昧让他很舒服，可後一秒就在心里暗叫声糟！ 
　　这小心肝儿砰砰直跳，可不是什麽好兆头！ 
　　颜卿啊颜卿，你可千万给我顶住！就这麽些人，跟著搅和在里头绝没自个儿的好！ 
　　颜卿挣了出来，“您老认错人了吧，这是跟谁起腻呢。” 
　　“呵呵……别说，自打上回你受伤到现在，我还真没工夫找你呢。得！今天让哥哥好好稀罕稀罕你！” 
　　颜卿心里气，可还是被他逗乐了，“你这一副流氓腔是哪儿学来的呀！哼！见天儿的来找小齐，你那儿还有存货嘛，我怕你回头硬不起来！” 
　　庄洁也笑了，还敢挑衅？！啥也甭说了，让你看看小爷的本事！ 
　　“进屋！不操的你哭爹喊娘，我就不是庄家的爷们儿！” 
11 
　颜卿笑著叫他推了进去，心里尚有一丝疑惑，怎麽今儿个心情这麽好？早上他们仨都谈什麽了…… 
　　之後的很长一段时间里，颜卿都没工夫研究以上问题。 
　　姓庄的难不成真想听他“妈诶”、“爸诶”的叫唤？还是小齐平日里都没满足他，害得他欲求不满成这样？ 
　　总之，叫他弄得那叫一个惨！说是屁股开花是一点都不夸张！ 
　　这小人像是要报复之前自己故意磨他，在他最要命的时候就是死死掐著不让他射，弄得他死死拽住床单，眼泪都给逼出来了。 
　　可这还不算！他又放缓了抽插的速度，弄得他那早已习惯大力贯穿而有些麻木的後穴一阵麻痒，难受得直摆腰。 
　　“你倒是求我呀！咱们有的是时间，慢慢磨！” 
　　颜卿听了，气得转过头在他肩膀上给来了一口！ 
　　“啊……嘿！你属狗的呀？！”咬得还真他妈疼！ 
　　把原本挂在手腕上的双腿给抬到肩上，庄洁给他压地更彻底，“我看你还咬！” 
　　唔……骨骼都在哀嚎了！他妈的，老子腰再软也经不起你这麽折腾呀！ 
　　“你他妈法西斯！光顾著自个儿高兴，掐著我不放干嘛呀！” 
　　庄洁看这小破孩儿忍的眼里都带雾汽了，就心情更好，“谁让你这时候夹得最紧，吸得我舒服死了……” 
　　这是实话，下面一缩一缩的，可给了他不少快感。 
　　“靠！谁让你跟牙签儿似的，老子不夹紧咯还真没感觉！”忍不住嘴贱地气他，颜卿自己都觉得这是在找死，可他如今哪儿还顾得上啊，不把这王八蛋逼出来，他这儿也得不了安生！ 
　　庄洁觉得自己脑门儿上青筋直突突！ 
　　好小子，敢说哥哥我这根是牙签儿？！ 
　　“啊……！”颜卿叫到後来声音都变调了，用力拽著床，生怕一不小心给他顶飞出去！ 
　　虽说他的目的是达到了，可绕是这样，等他终於得到解脱的时候，也已经给庄洁折腾的一点气力都使不上了。 
　　“你他妈都吃什麽长大的！”这样的持久力，太惊为天人了吧！ 
　　只不过这句有“夸奖”意味的话，颜卿可没打算说出口，美不死他！ 
　　庄洁大概平日里跟小齐一块儿都习惯了做完替他收拾，今天心情好，居然也帮他放了洗澡水，甚至把他抱到了里面。 
　　等缓过神啦，水也凉了，颜卿就赶紧起来。 
　　“啊哟！”这才刚跨出一只脚，後面传来的疼痛感让他哀叫出声。 
　　“怎麽了？”站在门口的庄洁向他走了过来，想扶他。 
　　总算记起这小子满身青紫，昨儿个才被狠啐一顿。 
　　“没事儿……大概後面有点裂了。”这种伤，对他而言已经司空见惯，拉屎还能肛门裂伤呢，何况刚才这样激烈…… 
　　“呵呵……那你还说我的是牙签！这回给你爆回菊！” 
　　颜卿自顾自瘪了瘪嘴，小心眼的，报复我是吧！ 
　　得！自作孽不可活！ 
　　“事儿都办完了，我说你还跟这儿干嘛呢？”赶紧在他面前消失！不然准咬他俩口！ 
　　“你小子想什麽呢！我这又不是特意来跟你办事的。行了，你先休息会儿，我跟外头等他。” 
　　於是颜卿就跟吞了只苍蝇似的恶心。 
　　庄洁一出屋子，他就把自己狠狠摔进床里。 
　　晚上醒的时候发现齐小冰在外头坐著，而庄洁好像走了。 
　　“醒啦，你自己热点东西吃吧，我一会儿要去金碧，好些日子没去了，得跟老板娘打个招呼。” 
　　“行了，你甭管我了，赶紧去吧。”颜卿手里抱了包薯片坐进沙发里，翘著二郎腿，打开了电视。 
　　齐小冰摇了摇头，收拾了一下，就要出门。 
　　“我走啦。” 
　　“那个……庄洁呢？回去啦？” 
　　不知道自己干嘛非要问，兹当是嘴贱的。 
　　“嗯，回去了，明天一早要赶飞机。” 
　　“哦。”颜卿点了点头，挥了挥手，眼睛自始至终没离开电视。 
　　 
　　庄洁不知道是去办什麽的，一连十多天没有回来。 
　　这段时间齐小冰跟周瑾也不知道在忙活什麽，总躲著他，当然，他也没什麽兴趣知道。 
　　直到庄洁从欧洲回来，四个人碰到了一块儿。 
　　庄洁竟提议，聚一聚，连他都梢上了，看来心情不错。 
　　哪儿也没去，就在他和齐小冰的廉租房里。 
　　庄洁他们仨人显然特别高兴，庄洁的欧洲之行肯定有猫腻，而且应该收获不小。 
　　不过颜卿不关心这个。 
　　他一个晚上尽在看左手上那块庄洁从瑞士给他带回来的劳力士，别的牌子他倒真不懂，这个劳力士还是如雷贯耳的，如今他也有了一块儿了嘿，能不美嘛！ 
　　呵！名表就是名表！戴著人也跟著提气！ 
　　颜卿自顾自在那儿美呢，根本没工夫搭理周瑾在一旁穷翻白眼儿。 
　　“我说他浑身上下就够俗气的了，你还给他带块金表！”周瑾是冲著庄洁说的，所以颜卿压根儿就没听进去。 
　　庄洁不答，只是笑笑。 
　　“嗨！我和他俩有事要说，你帮著收拾了吧。赶紧的。”庄洁指使起这小子来，那叫一个顺溜。 
　　颜卿这才把头抬了起来。 
　　“靠！搞地下党啊！”就知道打发他！ 
　　不过说归说，做归做，谁让拿人家手短呢。 
　　虽然说是防水的，可好歹头一天戴，颜卿怎麽舍得新宝贝沾水呢，小心翼翼收著，美滋滋地刷起了碗。 
　　等把厨房整个理了一遍，出去一看，还没聊完呢。 
　　得，识相点回屋看电视吧。 
　　 
　　颜卿已经转了三圈频道了，或许更多，可就是没啥好看的，直到有人敲门。 
　　“进来！”啧，还知道敲门，不是小齐就是姓庄的。 
　　果然，进来的是庄洁，而且，就他一个。 
　　“什麽事？”这时候来找他，准是有事。 
　　庄洁倒也开门见山。 
　　“嗯，我想要你帮我办件事，完事了我给你这个数……”他伸出一只手，“怎麽样，有没有兴趣？” 
　　出手就给五万？！ 
　　有这样好康的事儿？准是一麻烦！ 
　　不过听听又没亏吃的…… 
　　“说说呗。”颜卿还故意坐坐正。 
　　“我要出柜，陪我去趟家里。” 
　　庄洁这话说的平静，不过颜卿已经被吓到了。 
　　“……我没听清楚，你要干啥？！”愣了数秒，颜卿问道。 
　　“出柜，我要出柜！”庄洁心里很是不爽，他们一个个干嘛听了都这表情？！ 
　　刚才在外面，周瑾那副绝不相信的表情和齐小冰爱理不理的样子已经让他够不爽的了。 
　　“……我说庄少爷，您没毛病吧！玩玩而已，还当真啦！” 
　　“我是认真的。”他把“认真”俩字儿念得很重，以示自己不是一时冲动。 
　　“你还是再想想吧，你以前喜欢的是女的吧，起码你能喜欢女的。我就不信，你活到二十六了，都没找过女朋友！泡妞的本事都快能出书了吧。可别因为一个齐小冰一时兴起，到时候准得後悔。” 
　　“不是因为他，我也是几年前才发觉的……反正不管怎麽说，这事儿我决定了，你答不答应吧。”他不想跟他多做解释，几乎想起身走人了。 
　　“那你干嘛不找小齐？”绕这麽大个圈，何必呢！ 
　　颜卿的问题让庄洁重新又坐了下来。 
　　“你的问题还真蠢，这次回去摊牌，指不定闹成什麽样呢，我带他回去了，以後就怕真没戏了。” 
　　颜卿明白了，原来他就想找个趟雷的。 
　　这一关不好过，以齐小冰的脾气准得坏事儿倒是真的。 
　　更何况，退一万步讲，将来就算庄家人无奈接受了他的性取向，可作为“把庄小少爷引入歧途的人”自然是最让他们厌恶、恶心的，实在不行，找谁也不能找他呀。 
　　所以齐小冰就绝对不能去，所以，姓庄的对小冰是真心的好…… 
　　他自然不相信什麽狗屁爱情，可是这一刻，他却有些嫉妒──在这个世上，有人肯为齐小冰做到这一步。 
　　颜卿不懂，喜欢上一个人，其实，只需要一刻就够…… 
　　“想什麽呢！放心吧，我们家好歹也都是斯斯文文的，不能拿你怎麽样！”这小子，看得他心里发毛，庄洁皱起了好看的眉毛，“到底干不干？！” 
　　“干！干嘛不干！说好了，五万块！”颜卿想说，这得谢谢人齐小冰，给了他这麽个拾皮夹子的机会，“到时候提前说一声就行。” 
　　庄洁见他答应了，就站了起来。 
　　“嗯，那就明天了，你准备一下，晚上六点我来接你。” 
　　颜卿嘴里能塞下个鸡蛋了，呆愣在一旁，看著他走了出去。 
　　怎麽？这麽就定下了？他急赶著投胎啊？！ 
　　“颜卿！你给我出来！” 
　　他这还没缓过神来呢，门又开了，这回是周瑾，打开门就嚷嚷。 
　　颜卿瘪了瘪嘴，只好穿上拖鞋出去。 
　　“叫我干嘛！” 
　　姓周的说，“你真答应他啦？” 
　　“啊。”就问这呀。 
　　“庄洁脑子发热，你也跟他疯？！”显然周瑾觉得这种行为令他无法理解。 
　　“我也觉得他是脑子发热，可咱也不能跟钱过不去是吧。”颜卿一副满不在乎的样子，让周瑾直想抽他。 
　　“小冰！你说说他呀！”周瑾转而看向齐小冰。 
　　“那是他家的事儿，我管他哪门子的闲事。” 
　　周瑾得不到支持，又转向庄洁，“庄洁，你家里那几个可不能什麽都由著你闹腾，在这事上，一准没戏，我劝你别瞎折腾了！” 
　　“哼哼！不试试怎麽知道。” 
　　是，没错！家里那几个在北京城里摸爬滚打了多年，全是属狐狸的，没一个是省油的灯，这些他当然知道。可不管怎麽样，好歹是有身份的，当著他的面应该不至闹得多凶，不过背地里就…… 
　　“得！你要折腾就折腾去吧！随你！颜卿！你小子别得意，有你哭的一天！” 
　　“哼哼！谢谢你的关心！”庄洁劫了话茬，“呀！都这时候啦！姓周的，我和小齐就不留你了。” 
　　庄洁笑了笑，牵著齐小冰的手就进屋了。 
　　周瑾和颜卿面面相觑。 
　　什麽意思这是？！把他们晾这儿啦？就是好些日子没瞧见也不用急成这样吧？！ 
　　“那什麽……我也不留您了。”俩人傻愣了半天，颜卿回过神来，跟他挥手告别。 
　　可周瑾居然跟著他进了屋！ 
　　“别介啊，周少！你妈都警告我了，要我再敢勾搭你，准把我卖东南亚去！” 
　　“怕个屁！我上回骗我妈说你是庄洁的人，没事，她还不至於动你。” 
　　呵！这个庄洁还真有面子！连周家那位母夜叉都要敬个三分！ 
　　“……您都这麽说了，那就动手吧！”颜卿把自己扔床里，摊平！一副随你高兴的样子。 
　　周瑾也不含糊，扑了上去。 
　　“嗯……嗯……我说……你、你今天怎麽……怎麽这麽风度啊……见庄洁回来了……就、就让给他了？” 
　　周瑾办事办了一半，正在兴头上，没料到他有此一问，真叫哪壶不开提哪壶！ 
　　先没理他，咬了咬牙，自顾自先满足了一回再说。 
　　“……我跟庄洁不一样，他上面还有两个哥哥，孩子也都有了，他们家里打小又疼他。可我家就我一个，是绝对不可能放任我找个男人过日子的。”他点了支烟，然後说了这些。 
　　颜卿笑笑，觉得也有点道理。 
　　周瑾和庄洁，谁是认真谁是玩笑，颜卿也就清楚了。 
　　“……再来一轮吧！”周瑾摁灭了手里的烟，边提议边动手。 
　　颜卿觉得好笑，他能说“不”吗？ 
　　可这位周大少爷竟然在最後关头，边高潮边叫齐小冰的名字！ 
　　这对颜卿而言，简直是奇耻大辱！ 
　　“操！我真他妈搞不懂了！他齐小冰怎麽个国色天香了，你们一个个都搞得非他不可了还，是他比我能叫床还是他屁眼比我紧了！” 
　　啪！ 
　　没想到周瑾这个时候一个巴掌甩了上来，颜卿愣了。 
　　“颜卿，我是不能跟庄洁似的豁出去了，可我也是真心喜欢小齐的！你他妈凭什麽跟他比？！你要再让我听见你这麽说他，我可对你不客气！” 
　　被打懵了的颜卿就这麽直直看著他，都不敢相信刚才发生的。 
　　“……姓周的！我招你惹你啦？！” 
　　颜卿眼睛有点红，不过还好，控制得住。 
　　用力推了他一把，可惜没推动，颜卿起身捡内裤去！ 
　　“我让你走了吗？！”一把把人捞回来，压在身下接茬造！ 
　　颜卿那叫一个气闷，这回算是明白什麽叫身不由己了！ 
　　“你丫把气撒我身上干嘛！” 
　　“靠！老子花钱的！” 
　　单这一句话，把颜卿堵得死死的。 
　　真不该和他们搅和在一块儿！ 
　　妈的！怎麽忘了这一茬？人是花钱的！ 
　　靠！不就是造嘛！兹要是给了钱的，那就是大爷！随您高兴成了吧？！ 
12 
　　周瑾尽没尽兴颜卿不知道，他只知道醒的时候俩人都不在了。 
　　一看时间，快一点了，随便弄了点东西吃，颜卿就跟那儿等庄洁来接他。 
　　准时准点，楼下汽车喇叭响了，颜卿趴窗台上看了一眼，然後匆匆就出了门。 
　　“呵！今天倒是穿的人模狗样的。”庄洁笑著说，还不忘往他身上嗅了嗅，“嗯，还好没c你那十块钱一瓶的破香水。” 
　　颜卿没接茬，今天他觉得有点……紧张。 
　　“怎麽啦？哑巴啦！”平日里就没见他嘴闲过，今天这是怎麽了？ 
　　庄洁拿手在他眼前晃了晃。 
　　“我说咱们就这样去成吗？回头别把你家里人气坏咯……还有，要不要买点什麽去啊？空著手多不合适啊。” 
　　“停停停！颜卿啊，我说你还当真啦？不过就走一过场，至於嘛？我就跟他们说带个朋友回家吃饭。你呢，就什麽都甭管，吃完走人，剩下的我自然会跟他们说的。操的哪门子闲心啊！” 
　　颜卿叫他说的脸有点儿红，“谁不知道是装的啊，我这是替你考虑！真是皇帝不急太监急！” 
　　“呵呵！行了，那就走吧！” 
　　 
　　庄洁的家是个独门独院的宅子，门口还有两个警卫把守著。 
　　看见庄洁开车进去，啪啪！两个标准的军礼。 
　　庄洁早就习以为常，颜卿哪儿见过这世面啊，叹为观止不算，心又跟著紧张起来了。 
　　“庄少……你们家都这阵仗？他们手里那玩意儿真的假的？别回头你家里人气不过，叫人进来给我一枪子儿，那我可算是交待了。” 
　　“哈哈……放心，哪儿那麽容易擦枪走火儿！” 
　　把车开进车库里，庄洁下车给他把车门打开。 
　　“我现在要说後悔还来得及吗？”颜卿觉得脚底下有点虚…… 
　　“你说呢？”庄洁笑了，把他硬是从车里拉了下来，“行了！好好表现吧！” 
　　一回到自己的地盘，庄洁就“表演”起来了，被他拉著的手，不知不觉都冒了汗。 
　　“您回来啦。” 
　　“嗯。”庄洁把外套递给了门口等著的警卫员。 
　　“我爸妈都在家吗？” 
　　“首长今天不回来吃饭了，您母亲在家。” 
　　“那我哥呢？” 
　　“都在。” 
　　庄洁点了点头，转身对著颜卿，“运气不错，我爸没在家。热不热？把外套脱了吧。” 
　　“喔。”还有些不能适应，颜卿的反应有点慢。 
　　“走吧，我们进去，通知厨房准备开饭了。” 
　　庄洁竟然体贴地替他把外套围巾拿了下来，递给警卫员，颜卿被那个警卫员看的脸都红了。 
　　手又被拉著往前走，颜卿觉得不跟人打个招呼很没礼貌，边走著边给那小警卫鞠了个躬。 
　　“啧！你装的倒真像那麽回事儿！脸红什麽呀，我怎麽不知道你脸皮这麽薄！” 
　　颜卿脸上的红潮立刻褪了个干净。 
　　“五万块呢，咱得称职啊！” 
　　听得出他话里的嘲讽，庄洁没跟他一般见识。 
　　走过长廊，是一栋独立的欧式别墅。 
　　“你家也太气派了吧，不怕树大招风啊？！”乖乖，这麽大地方，刚开始还以为就前面这栋。 
　　“刚才那是分给我爸的，这里这些都是当初我妈的嫁妆。有什麽好奇怪的。” 
　　颜卿终於明白，当年刘姥姥是怎麽个心境了──虽然明知道自己没见过世面的样子特丢脸，还是忍不住惊叹…… 
　　一路上，人家佣人叫一声少爷，他就跟那儿鞠个躬，低三下四的连庄洁看著都讨厌。 
　　“行了，後面还有十好几口人呢，回头别把你腰给闪了！”自己也不知道中了什麽邪！让他顶齐小冰，真是把他脸都丢光了！ 
　　“不能够啊！咱可是专业的，腰没那麽容易闪！”小样！要不是看钱份上，他还不来呢！以为他不知道呢吧！来这儿准是受气的，不然你还不颠颠儿地带齐小冰来！ 
　　 
　　狗嘴里吐不出象牙来！庄洁不再跟他多废话。 
　　 
　　“小洁回来啦……这位是？！”刚进厅里，对著门坐的庄家大嫂第一个看到他俩，脸上满是惊异，然後不解地看向丈夫。 
　　这小洁怎麽回事？郑重其事说今天带朋友回家吃饭，他还特意跟二弟推掉了酒会回来，结果怎麽带回个男的？今天不是愚人节吧？！庄家大哥──庄清预感到会有什麽头疼的事要发生。 
　　“妈！大哥二哥、大嫂二嫂。跟你们介绍一下，我朋友，颜卿。”庄洁很自然地把手搭他肩上，颜卿却觉得脚都软了。 
　　在座的五个人，全属人精里头的，更是见多了世面，看颜卿的样儿，多少能猜到一些了，只是全都不动声色，想看看这小弟究竟葫芦里卖的什麽药。 
　　“……阿姨好，两位大哥好，两位大嫂好。”颜卿都傻了，幸好庄洁手上使劲儿，提醒了他，不然真得忘了打招呼了。 
　　心想，这五万块还真他妈不是好赚的！ 
　　“嗯，请坐吧，先吃饭。” 
　　庄妈妈果然是处变不惊啊，还在那儿招呼吃饭！颜卿反倒背脊发凉，就跟刀悬在脖子上，不知道什麽时候就砸了下来。 
　　他家大哥二哥於是也跟著把视线收了回去，大概想静观其变吧。 
　　“还愣著干嘛？过来，坐这儿。” 
　　颜卿被他拉著坐了下来，他几乎能感觉到自己和他牵著的手快烧起来了，那一道道刚收回的视线重新又缠了上来。 
　　倒霉！就知道不该来的！这一家子倒是斯文，可看就知道阴著呢！他颜卿怎麽玩得过？！ 
　　“小颜，试试看我们家厨子的手艺。他做的粤菜可好吃了。” 
　　本来未免尴尬，颜卿送了口水，结果给他一句“小颜”吓得差点没呛死！ 
　　“怎麽了、怎麽了？别急啊！”庄洁特意给他拍著背，看著面红耳赤的颜卿心里想笑。 
　　“对、对不起啊……我喝水急了……”刚好了点，颜卿对著一桌的主人，连眼都不敢抬了。 
　　“没关系。叫人收拾一下就好。”庄妈妈的脸色有点难看，不过掩饰的好，吃饭的时候没再多说一句话。 
　　庄家两个哥哥显然对小弟席上如此露骨的“表演”很是气闷。 
　　大哥从头到尾没再拿正眼瞧过颜卿，二哥每回看向他，眼睛就跟带了刀子一样，吓得他一对眼儿就忙把头低了下去。 
　　一顿饭吃的整个一消化不良！ 
　　昨儿晚上一宿没睡，尽想些有的没的，结果一顿饭下来，愣是一个问题没提。餐桌上除了那骚包的庄少爷跟那装模作样，连一个接嘴的都没有。这才更让颜卿小心肝儿乱颤，不知道还有什麽後话等著他。 
　　直到大夥儿都吃完了，庄妈妈一抹嘴，一句“撤了吧”，饭厅里才算有了人声儿。 
　　“张姐，给这位颜先生上杯茶。”庄妈对身边的女佣人吩咐了句，然後又转向颜卿，“不好意思，我和庄洁有些话说，你先坐吧。庄洁！跟我上楼！” 
　　“喔，好！”庄洁站了起来，对颜卿笑道，“你坐会儿，我马上就回来。” 
　　这就要摊牌了吧……颜卿忍不住替他捏把汗。 
　　啧！可这没心没肺的！瞧他那副无所谓的德行！ 
　　“你坐吧，我也上去。”庄大哥也起身，跟了上去。 
　　“大哥，等等我。”庄二哥也坐不住了，白了一眼颜什麽卿的，跟了上去。 
　　於是颜卿就这麽被晾在了厅里尴尬地对著两个女人的打量。 
　　 
　　庄家两位哥哥刚推门进书房的时候，正赶上庄妈妈拿庄洁练手。 
　　好家夥！这一巴掌扇的，愣是把见多识广的哥俩儿震住了。 
　　“妈！你打他干嘛？！” 
　　庄家就出了这哥仨，庄洁最小，出生的时候两个哥哥，一个十岁一个十二，那小哥俩打小就爱较劲儿，有了这麽招人疼的弟弟，更是别著劲地比谁更疼小弟，比起老来得子的庄爸庄妈那是有过之而无不及。打小，庄洁可就没受过一点儿委屈，大事小情的都有人替他兜著。谁舍得打这宝贝疙瘩呀！ 
　　所以一看这出，兄弟俩一个皱著眉关了门，一个早把人拉身後护著了。 
　　“你们的好弟弟！”庄妈妈已经气得够呛了，她自认还是会教小孩的，兄弟几个从来不用她多操心，更别提打孩子了，那是从来没有过的。 
　　偏偏这个小洁，竟跟她说出这种话来！ 
　　庄澈，庄洁他二哥，回过头来看著小弟，眼里是询问的意思。 
　　“小洁，怎麽回事？那个是什麽人，惹妈生这麽大气！”庄家大哥，庄清多少能猜到是为了楼下那个小子，干脆直接问。 
　　“没什麽，我就是跟妈说，我喜欢男的，今後我就找男的过日子。让她别觉著别扭。” 
　　……兄弟俩虽然猜到一点，可也没料到这臭小子真敢这麽说！难怪把妈气成这样！ 
　　“是为了那个颜什麽的吧。”连庄二哥这回都不帮他了。 
　　“是颜卿。”庄洁还跟那儿不疾不徐解释呢。 
　　“小洁！你这次也太胡闹了！”庄大哥这几年在外交部主要负责欧洲方面事务，虽然见识不少欧美的所谓开放和民主，可也架不住他三十好几的人了，被小弟这麽吓唬！ 
　　“小洁，你又不是没交过女朋友！妈绝不相信你会是同……” 
　　“同性恋。”看他妈把那个词儿说出来都这麽难，庄洁接了话。 
　　“妈说的没错，小洁，你怎麽会是呢。准是楼下那不要脸的给你灌迷魂汤了吧！他什麽底细你知道吗？！”庄二哥是家里真正继承父亲衣钵的，十八岁就当了兵，如今还是最有前途的少将，在国防部风头正劲。 
　　“你这麽聪明一人，没道理让他牵著鼻子走啊，更何况就他那个样子，你又能看上他些什麽。”还是庄大哥，宝贝弟弟那点喜好，他能不知道？ 
　　几个人你一言我一语，软硬兼施，疲劳轰炸，无非是想劝小弟迷途知返。 
　　可他们哪儿知道庄洁是铁了心的，况且心里装的根本不是楼下那个烂屁股。 
　　“你们说什麽都没用，这和我带谁回来没关系。就是没有他颜卿，我只喜欢男的，这个事实不会改变。妈、哥，你们知道我的，我不是那种会一时冲动的人，我既然今天把人带来，和你们说这事儿，就不是和你们商量的意思。”庄洁打小就这毛病──被惯的！凡是他认准的事儿，谁劝都没用！ 
　　“你疯啦！你爸知道了，准不会答应！”庄妈没法子，只好搬出老头子了。 
　　“小洁，听哥的，趁早断了，不然别说爸了，就是咱们这儿也不会答应的。”庄二哥语重心长，他哪里有这麽好的脾性，也就对著这宝贝弟弟了。 
　　“你爱玩儿咱们从来不拦著，可也得知道分寸啊。”当初外公最喜欢小洁，总说家里的生意要交给小洁，他和庄澈两个二话没说，照著父亲的意思当兵的当兵，从政的从政，希望早晚能给小弟帮上一把。他这可好，玩出花来了，还弄了这麽个破烂玩意儿回来，成心恶心他们呢是吧！ 
　　“啧！你们怎麽就不明白了，我就是喜欢男的了，怎麽了？我不和你们说了！”心里明白这事儿没那麽好应付，可说了几下没说通，这少爷脾气一上来，得，不搭理你们总成了吧！ 
　　三个人看著坐在沙发里的庄洁，无奈地皱眉摇头。 
　　庄清庄澈兄弟俩一看这状况，默契地互相看了一眼，然後庄清说道，“算了，这种事我们再劝你你也听不进去，还得等你自己想明白了。今天你就先送他回去吧，这事儿不如先瞒著老爷子，回头你自己想好了再说！” 
　　“我是无所谓，反正也跟你们招呼过了……行了！”庄洁又站了起来，“那我今天先走了。” 
　　怎麽生了这麽个讨债的！庄妈妈恨不得再甩个巴掌上去。从来没觉著这个宝贝儿子这麽可气过！ 
　　见老妈打发似的甩了甩手，庄洁笑著往门口走去。 
　　“那哥，我先走了。回头跟咱爸说一声。” 
　　“走吧走吧！”赶紧走，他们还要再商量商量呢，庄二哥真拿这个弟弟没办法。 
　　 
13 
　　颜卿在楼下跟青蛙似地被审视了小半个锺头了。一看见庄洁得意洋洋地下来，就跟见了救星似的，忙迎了上去。 
　　“怎麽样？”结果他没理睬，就大大方方牵了他的手，走到两个嫂子跟前。 
　　“大嫂、二嫂，我们先走了。” 
　　“怎麽这麽快？不等爸回来啦？”庄家大嫂站了起来。 
　　“啊，不等了。一会儿还有事，我先送小颜回去。” 
　　“也好，路上小心点。”庄二嫂也站了起来，嘱咐了句。 
　　“知道了。”庄洁笑著，拉上颜卿回去。 
　　庄洁的两个嫂子，一个是医院里的院长，一个如今在教育局工作，这些年来自然明白这小叔在家里的地位，也亲昵地把他当作亲弟弟一样疼爱。 
　　今天这一出，实在有些出人意料，可说到底总是外人，总不好过问太多，刚才庄洁他们兄弟三个在楼上时，已经让她俩担心非常了，结果看他一脸笃定的样子反而摸不著头脑。 
　　不会是她俩都猜错了吧…… 
　　 
　　颜卿绝想不到这麽快就能过关！ 
　　被庄洁拉著往外走，心里雀跃不已，可算完了，还以为也得扒层皮！ 
　　坐进车里，庄洁看著明显活泛了的颜卿笑了。 
　　“我说你傻乐什麽呢？真当完事儿啦？这才刚开场呢！” 
　　颜卿肩膀立马耷拉了下来，瞧这意思，他们家里那几个绝不能放过他吧…… 
　　“庄少爷，您可害死我了！”我就说，怎麽死活不让齐小冰来。 
　　“呵呵……要不是周瑾他妈弄错了，我还想不到这一招呢。你们又都住一块儿，找你演这一出啊，正合适！” 
　　颜卿翻了个白眼儿，没接茬。 
　　“行了，今天表现不错，我先送你回去吧。”庄洁发动了车子。 
　　“……送我去‘金碧’吧，时间还早，我去跟华姐销假。” 
　　庄洁看了他一眼，没说话。 
　　车停在金碧辉煌门口，颜卿问他上去吗，他说不了，然後掏出手机给小齐打电话。 
　　结果颜卿上楼的时候正好遇见了出来的齐小冰。 
　　“……回来啦。”齐小冰没料到他们这麽快，见到颜卿算是打了个招呼。 
　　“啊，你出去啊。”真笨！摆明的事儿还问！ 
　　“是啊。” 
　　错身而过，颜卿有点想笑，他怎麽觉著齐小冰和自己，有点像是接力？如今庄洁这根棒子，又传回齐小冰手里了。 
　　吧台的地方，华姐一个人跟那儿喝酒呢，颜卿走了过去。 
　　“华姐。” 
　　“嗯？颜卿？你怎麽……”本想向他不是请了假吗，怎麽回来了。而且还是这麽一身打扮！ 
　　华姐笑了，“你怎麽了这是？穿得这样？相亲去啦？” 
　　“哈！哈！”颜卿干笑两声，“华姐您逗我呢吧！” 
　　相亲？开的哪门子国际玩笑！ 
　　“没有。”华姐笑著摇了摇头，“你还真别说，这身皮穿的，跟个小白领似的，还真不错，比你那骚包样儿帅多了！” 
　　颜卿又干笑两声，“还白领呢，我这辈子能做踏实小白脸儿就算不错的了！华姐，我事办完了，所以来销假的。” 
　　“嗯，陆总他们来了，还是你替小杨下来吧，他喝不了多的。” 
　　“好！。” 
　　那个陆总，颜卿挺熟的，说什麽总，也就是一暴发户，有钱烧的！ 
　　可意外的，颜卿挺喜欢对付这样的主。虽然说人是俗气了点，可灭那麽多心眼儿，只要跟他喝酒喝高兴了，他出手还大方呢！ 
　　更何况，他不是真喜欢男人，颜卿就没跟他上过一次床，他就是好凑这份热闹，爱瞧他们这些人的丑。 
　　别的几个“少爷”受不了，觉得伤自尊，可颜卿却每每处之泰然，自尊？真是笑话！出来干这行还提什麽自尊，他们卖的就是这个！ 
　　临进包厢，颜卿把外套脱了，领带也解掉了，还故意解开两粒衬衣扣子。 
　　“陆总！”颜卿推开了门，笑的那叫一个甜！ 
　　“呀！小颜啊，快过来快过来！今天你们华姐还跟我说你不在呢。” 
　　“咳！原本家里头有点儿事，结果……不提了。这不，陆总，我来向您赔罪了。” 
　　“你晚了这麽久，是应该罚！” 
　　“没问题！”颜卿满口答应，转身对新来的小杨说，“小杨，这儿有我，华姐叫你呢。” 
　　“诶！陆总，那我失陪了。” 
　　姓陆的摆了摆手，而後拿了三个杯子，给颜卿倒了三杯红酒。 
　　颜卿笑著接了过去，一连三杯通通下肚。 
　　在场的几个跟著叫好，只除了一个…… 
　　“陆总，您看我们这次的合同……” 
　　颜卿心里笑这愣头青，头天出来混哪，真不合时宜！ 
　　“张总……你也是远道而来，今天才到北京，好歹放松放松，急著谈公事干嘛呀！来，大家敬敬张总和付总。” 
　　颜卿倒有些吃惊，这姓陆的可真敢扯！谈生意带客人逛窑子也就算了，还是男窑子！把两个外地人尴尬的。 
　　“陆总说的没错，今天是来开心的，又是陆总做东，咱们总要尽兴才对，说公事就太扫兴了。陆总、各位，我也敬主人家一杯！” 
　　看来这姓付的倒是个老江湖。 
　　“好！我就喜欢爽快人！干！” 
　　等他们喝完，边上还陪坐的早眼明手快又满上了。 
　　“张总，您别太拘谨了，不就是玩玩儿嘛，还是你们那儿没这样的地方？” 
　　“有是有，不过不能跟这儿的孩子比。”姓付的看同伴脸都涨红了，笑著解围。 
　　“其实美少年也有美少年的好。”陆总一把揽过颜卿，手不规矩地摸进了衬衣里，“你瞧瞧咱们家小颜……” 
　　“啊！”突然被狠狠拧了一把乳头，颜卿痛叫出声，连忙打开那只犯罪的手，“讨厌！” 
　　“哈哈哈……” 
　　那个什麽张总，脸上更是尴尬。 
　　“对了，咱们小颜喝酒也厉害呢，第一回来的时候愣是叫他灌趴下了，哈哈……” 
　　颜卿看著这个脱线的陆暴发户，有点无奈，他还真是啥都不在乎！ 
　　乖乖偎在陆总怀里，颜卿也笑道，“呵呵，您别逗了，哪儿有那麽夸张！” 
　　“咦？要不这样，付总、张总，今儿个我出个主意，要是你们当中，谁能替我把这小狐狸灌趴下了，替我报这一剑之仇，这合约的事儿，自然不在话下，怎麽样？” 
　　姓付的和姓张的对望一眼，他们知道在北方做生意就是这样，酒桌上面压得住，这生意就算成了一半儿了，当然不能轻易放过这个机会。 
　　“行啊！陆总说话算话啊！”姓付的还是笑，不动声色地把喝酒的苦差事揽到了自己身上。 
　　“陆总，您别开玩笑了，我哪儿成啊。”他都不知道姓付的什麽来历。 
　　“哈哈……谁不知道你颜卿上下两张嘴都是能吃的，要是上面喝不完，就叫下面帮帮你呗。”姓陆的隔著裤子，用手指沿著他臀缝儿按压著。 
　　“得！这可是您说的，回头生意成与不成可别赖我。” 
　　颜卿手圈著他脖子，吧唧了一口，然後转过身来对著姓付的，“付总，那我先干为敬了！” 
　　之後的两个小时里，两人在众人的怂恿下是变著花地喝，眼看颜卿是越喝眼越亮，姓付的和姓张的都傻了。 
　　“行了行了，别喝了。”张总知道他多了，忙劝著。 
　　“没……事儿……你别管……” 
　　颜卿听他说话，都大舌头了，好家夥，倒是控制的挺好！ 
　　“行了，再喝就真趴地下了。陆总，人家远道而来，这诚意可够瞧的了，我看啊，今天就到这儿吧。”颜卿说话却一点不见含糊。 
　　陆总是眉开眼笑，“付老弟！可真行！有你这股子豁出去的劲儿，我还有什麽可不放心的。”陆总拍了拍他的肩膀，算是认同了他们了。 
　　姓付的苦笑，他这都快吐了，好容易才赢了陆老板一句，“付老弟”可真不容易。 
　　因为姓付的醉的不省人事，他们一行人也草草收场了。 
　　颜卿没事可干，转到吧台前要了杯酒，这回是慢慢喝。 
　　“哟！颜卿发财啦！这表不赖啊！” 
　　颜卿抬手看了一眼，笑了，“啊，庄少送的。” 
　　酒保小赵把他手抬起来，左看右看，嘴里啧啧有声。 
　　“少说也得好几万呢！他不是天天来找齐小冰的嘛，怎麽跟你勾搭上了？” 
　　颜卿笑笑，把手收了回来，拿了根烟抽了起来。 
　　“呵呵，跟小齐住一个屋檐下的，这不勾啊勾的，就搭上了呗！”颜卿看著手上的表，有点走神。 
　　小赵看他安安静静的想事呢，就忙自己的去了。心想，这小子，今天喝了多少酒啊。 
　　“在想什麽呢？” 
　　不知道过了多久，身边坐下来一人，颜卿被他吓了一跳。 
　　“……没什麽。” 
　　“小赵，给我来一杯，和他一样的。”庄洁指了指颜卿手上的。 
　　“好！。” 
　　“齐小冰呢？”刚才明明看著他们走的。 
　　“他不太舒服，我先送他回去了。” 
　　“喔……那你来这干嘛呀？” 
　　“他说有东西落这儿了，我替他来取。” 
　　颜卿点了点头，喝了口酒。 
　　“刚才想什麽呢？盯著这表看个没完。” 
　　“啊……我在想，这表得值多少钱。”够买我几回的。 
　　“……一块破表你至於吗！就前两天，我这送他一辆宝马，他眉都没皱一下就给退了回来！还跟我说，不如折现吧！”庄洁想想都要笑，摇著头，一副拿他没有办法的样子。 
　　颜卿也跟著他笑，也不说话，一气儿把酒全灌嘴里，杯子里，就剩几块没来得及融化的冰块。 
　　“你坐会儿吧，我先回去了。”颜卿站了起来，去取衣服。 
　　“和我一块儿走吧，反正东西我也拿了。” 
　　颜卿瞧了他一眼，“……也好。” 
　　坐在车里，颜卿简直跟个闷葫芦似的，一点声儿都没有。 
　　庄洁总觉著这样的颜卿说不出的怪异。 
　　“你今天是不是喝了不少？”他想起上回颜卿喝醉时的样子。 
　　“嗯，不过还没醉……停一下好吗？我想下去吹会儿风。”过了桥就到家了，颜卿却突然不想回去。 
　　“别闹！大冷天的你吹什麽风啊！” 
　　“没事儿，就放我下来吧，这儿回去也就几步路，一会儿我自己走回去得了。” 
　　庄洁有些不悦，不过还是放下了他，开车走了。 
　　颜卿最怕冷了，不过这风吹著挺舒服的。 
　　路灯下，抽完了两支烟，等颜卿觉得手脚冻的有点木的时候，他把手上的表取了下来。 
　　“拜拜吧您呐！” 
　　颜卿从此不再带那块表了，见过的人问他，表呢？他说，带两天玩玩呗，这不卖了！ 
　　其实，那破玩意儿他能看上眼？！早叫他丢河里去了！ 
　　玩意玩意，玩的就是这麽个意思！ 
　　若干年後，庄洁问他，当初给他那块表呢？他瞟了他一眼，“折现了！”庄洁没再多问。第二天，一块崭新的，也不知道什麽牌子的手表就摆在了他面前，“你他妈再卖一个试试！”颜卿心里偷笑，可也不动声色说，“连层金都不镀！哪儿弄来的破烂玩意儿！”庄洁没被他气得吐血，“这可是绝版！” 
　　其实，庄洁跟谁都没说，就是颜卿和齐小冰当时住的那栋小破公寓，三楼楼道那里有扇窗，透过它，一百米外那座桥，能看的真真的。 
　　颜卿回去的时候，楼下庄洁的车还在，可屋里灯关著，大概今天留这儿照顾小齐了。 
　　颜卿抬手闻了闻，又是烟味儿又是酒味的，很不舒服，所以洗了个澡才睡。 
　　大概真太累了，或许也有酒精的作用，颜卿这晚睡得还算踏实。 
　　 
14 
　　原本以为这两天庄家人就该来找茬了，可提心吊胆了几天，愣是嘛事儿没有。 
　　只是最近金碧的人，一个个神神秘秘的，有些奇怪。 
　　看到他们交头接耳指指点点的，也不知道在傻乐些什麽。 
　　再後来，等那些人从偷偷摸摸议论到光明正大嘲笑，颜卿自然就明白怎麽回事了。 
　　也不知道是谁这麽缺德，把他家里那点破事儿当笑话似的给他在这儿散呢！ 
　　可颜卿是个没皮没脸的，爱怎麽说怎麽说呗，他不在乎！ 
　　不就是有个做妓女的妈和做牛郎的爹吗？那也不耽误生出他这麽个卖屁股的儿子啊！你们一个个家庭成分好，不也跟他一样撅著屁股卖嘛！ 
　　不过真没想到，偏偏真有人拿这当回事了！见著他连话都不说，那股子傲气劲儿，颜卿恨不能去咬上两口！ 
　　“妈的！那姓庄的有什麽了不起的啊！头天知道我是卖的啊，见了我跟见了爱滋病似的躲，还怕我强 奸他啊！”颜卿气呼呼地趴在枕头上，边上是周瑾刚办完事，正抽著烟。 
　　“呵呵……咱庄少爷多讲究一人啊，平日里吃饭连筷子都得自备！你小子这可厉害，叫他整个一捅了鸡窝了！那可是比吃了苍蝇还让他恶心呢！” 
　　“操！就这样还出来嫖呐？！”要干净的找雏儿去啊！ 
　　“你懂个屁！这花钱就能买到的有什麽意思？要不是小齐，他庄少爷都不能来第二回！” 
　　颜卿轻轻哼了一声，记得第一次见面的时候……如果不是小齐，他就要走了吧…… 
　　“我说你们家还真行嘿，真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！”周瑾笑了，手又摸上他背後那片光滑的皮肤。 
　　别说，这俗气的要死的小鸭子，皮肉倒是挺嫩的，真是天生的好材料！ 
　　“起开！”靠！还敢嫌弃他出生？！颜卿拍开了他的手，“睡觉！” 
　　闹了不小动静，把自己裹被窝里，颜卿抬手一关灯，然後闭上了眼睛。 
　　“……小样的！使小性子是吧！”周瑾反到来劲了，摁了手里的烟，一掀被子，就跟著钻了进去。 
　　很快，被窝里热闹开了。 
　　“……嗯……妈的！你轻点儿啊……” 
　　累了一晚上，颜卿睡著前就跟自己说，不爱搭理就别搭理呗！这年头谁离不开谁啊！ 
　　 
　　可是，有些事儿吧，有时候就是透著股邪行！ 
　　你说奇怪不奇怪，你明明想好了的甭搭理他，他还偏偏就上赶子……来了！ 
　　“颜卿，有件事我要跟你说一下。”齐小冰看著有些为难，不过坐他边上的庄洁示意他说下去。 
　　颜卿刚到家，把钥匙丢桌上，然後给自己找了把椅子，“什麽事儿？说吧！” 
　　“……你还是先回去吧，我跟他说就行了。”齐小冰反倒不说了，先让庄洁走。 
　　“那好吧，我先回去了，明天早上十点过来接你，你收拾一下吧。”庄洁瞧了一眼颜卿，一副爱搭不理的样子。 
　　直到庄洁走了，齐小冰还不开口。 
　　“我说你怎麽回事儿啊！我这还困著呢！” 
　　“昨天房东找到我，说这一片儿要拆迁了，让我们另找地方住。我就是想跟你说，明天我就搬出去了，庄洁在东郊有套小别墅，我搬那儿去。” 
　　颜卿想笑，这有什麽说不出口的，不是早晚的事儿嘛！ 
　　可又有些笑不出来。 
　　好你个庄洁啊，还说什麽送人宝马人都不要，敢情玩起金屋藏娇了！这手笔倒真是“不俗”！ 
　　“我说你这人怎麽这样啊！当初说好了一人一半儿的，房东一说要咱们搬，你二话没说就把我给撇下了？！”颜卿有点儿头疼，搬家？这才刚过完年，这时候上哪儿找地方去？ 
　　“再说我也没听见风声说要拆啊，也没见别家住户有动静啊。” 
　　“我猜大半是叫他们知道了什麽，他们这是找个由头，就是不乐意再借给咱们了。” 
　　颜卿没话说了，要是为了这个，他也只能摸摸鼻子，搬了。 
　　“可你让我一时半刻往哪儿搬呐！你倒好，有现成的……也不知道哪个缺了德的嚼舌头！”颜卿抱怨著，心里烦透了。 
　　“……要实在不行你收拾一下，明天跟我一块儿搬过去吧。房子再慢慢找好了。”当初自己两眼一抹黑，闯到了这个圈子里，连住的地方也没有，还多亏颜卿提议一块儿住的，虽然他也只是想找个能分摊房租的，可确实是帮了他一把，再说了，这次的事，或许是因为庄洁……也不一定。 
　　“行吗？要是庄洁能答应我可就真搬啦……我就住两天，一找著地儿立马就搬！”加了一句，颜卿有点担心，这姓庄的如今正烦他呢，也不知道自己哪里得罪了这大少爷了！ 
　　“就这样吧，我去跟他说。”齐小冰决定了下来。 
　　 
　　第二天庄洁来接齐小冰的时候，看见颜卿也在打包收拾，正奇怪他怎麽这麽快找到地方了，齐小冰把他拉进了屋里。 
　　他出来後就黑著脸，指挥搬家公司的人把颜卿的东西一块儿扛走。 
　　颜卿也不敢多罗嗦，如今是寄人篱下，他不得显得识趣点儿啊。 
　　 
　　庄洁的小别墅看著干净整洁，挺不错。 
　　他把齐小冰的房间安排在了楼上，颜卿於是主动要求住楼下就好，说是方便到时候再搬，庄洁也就没理他，算是默认了。 
　　这里哪儿哪儿都好，比起原先的房子，那里根本就是狗窝！ 
　　唯一不便的是交通。 
　　本来走两步就到，如今要转乘地铁。穿成这麽骚包的样子被挤成沙丁鱼罐头似的，颜卿没少招人白眼，男的女的都有。 
　　年节已经过了，这两天生意明显淡了下来，结果颜卿这时候反倒乖地要命，愣是没有一天缺席的，连华姐自己都乍舌！ 
　　 
　　今天来了位“老相好”的，於是颜卿打起了十二万分的精神。 
　　王皓竟带了一班弟兄来这地儿玩儿？！颜卿倒真服了他了！ 
　　其他人是人手搂了位美女，唯独咱们皓哥没自带的。 
　　华姐一看，就叫颜卿去陪。 
　　几个人玩到疯的时候那是什麽都豁出去了！ 
　　大概几个美人儿没试过叫个男人强足风头的，到了後来，那是一个赛一个地争奇斗W！ 
　　更有甚者，脱成三点跟沙发上跳的！ 
　　颜卿想，得！这都上门踢馆了，咱能不接招吗？！ 
　　他也不含糊，劈开腿就坐王皓腿上来了个超热辣的深舌吻。 
　　在场的个个叫好！ 
　　玩了半场，王皓起身，说去方便一下。他一哥们也跟著一块儿去了。 
　　要不怎麽说呢，人倒霉起来是喝凉水都塞牙、放屁都扭腰！ 
　　王皓他俩一回来，那脸就臭的，任谁都能瞧出不对劲儿！ 
　　包厢里气氛一下子冷了下来。 
　　颜卿不知道发生了什麽，可人家是来寻开心的，他就是明知道得成了炮灰，硬著头皮也得上啊！ 
　　“皓哥，怎麽了这是？” 
　　“你们几个，”王皓指著那几个女的，“都他妈给我滚！” 
　　几个女人面面相觑，也怕他们真流氓起来不好收拾，赶紧识相地穿了衣服走了。 
　　“……我说皓哥，刚才不是玩儿得挺高兴的嘛……”颜卿话没说完，就被王皓一个巴掌生生打断了。 
　　“去！把老板娘给我叫过来！把人全给我叫过来！” 
　　颜卿噤了声，知道事情不是自己所能解决的，在忐忑不安中期待今天能逢凶化吉。 
　　刚才跟他一块儿出去的男人答应著王皓，叫上几个弟兄，就冲了出去。 
　　很快，外面传来了砸东西的声音，还夹杂著几声尖叫，看来是一片混乱。 
　　颜卿不敢动，外头那几个保安对这群无赖来讲，算个屁！今天也不知道谁得罪了这阎王了，把他气成这样！ 
　　不久，华姐和几个男孩子就给拖了进来，看看他们，一个个白著张脸，吓得不轻。 
　　“华姐，知道我干嘛请你过来吗？”王皓翘著二郎腿，坐沙发里。 
　　瞧那得瑟样儿！ 
　　华姐脸有点白，摇了摇头。 
　　“皓哥，你这是怎麽了？我……” 
　　“你说啥？我怎麽了？！你行啊！华姐，你可真有一套啊，拿我当傻子耍是吧！”姓王的几乎暴走，颜卿不竟为自己目前所处的不利位置哀叹。 
　　“皓哥，你说什麽呢……我怎麽一句都听不懂啊。” 
　　“好、好、好！”王皓连说了三个好，“当初你是怎麽说的？我说找你这儿最好的，结果你说，颜卿就是你们这儿最好的，对吧？！” 
　　於是华姐脸更白了。 
　　虽然认识不少有头有脸的人物不假，可也正因为人家有头有脸的，也不会为了这种见不得人的嗜好去帮著对付一个流氓啊！ 
　　俗话说，阎王好惹小鬼难缠！这个王皓…… 
　　要不是这种人不好得罪，当初华姐也不会叫颜卿来应付王皓了。 
　　“皓、皓哥……小颜当然是咱们这儿最好的。”这时候也只好死咬著不松嘴了。 
　　“呵呵！是吗？你他妈就用这麽个东西打发我？！”王皓咬牙指向颜卿，气得发抖。 
　　妈的！还在骗他！ 
　　 
　　刚才上厕所，王皓和小弟在厕所里聊到颜卿这小子。 
　　王皓说，这小子不错，是金碧辉煌里最好的，够味儿！ 
　　俩人正说笑呢，不知道哪里跑出来个臭小子，居然嘲笑他！ 
　　──呵！还够味儿呢！咱金碧辉煌的蹩脚货到某些人嘴里，还真成山珍海味了！看就知道是没见过世面的！ 
　　王皓当时就给气地差点把人给捅了！ 
　　 
　　“你！你刚才都说什麽了？！现在哑巴啦？你倒给我说说看，你们这儿谁是最好的啊？！” 
　　王皓捏著李晓，刚才多嘴的笨蛋，比起别人，自知闯祸的李晓早是一副快哭出来的样子了。 
　　“颜、颜卿……”哆哆嗦嗦把颜卿抛了出去。他真後悔了，谁知道这几个人这麽横啊！他只是不服气！最近这姓颜的总跟他过不去！他只不过过年回了趟老家，姓颜的居然抢他客人…… 
　　啪啪！两个清脆的巴掌，李晓终於忍不住，哭了出来。 
　　“你们说！谁是你们这儿第一的？！” 
　　大家都怕了，可也知道今天他是铁了心地要把这“第一名”给找出来……可小齐刚好和庄洁出去了。 
　　互相看著，最终还是怯怯地一致指向颜卿。 
　　“我他妈不信！颜卿！我要你说，你们这儿谁是最好的！” 
　　“呵呵……我的好哥哥您怎麽啦！当然是我啊！”其实已经出了一身冷汗了，也不知道今天过得去过不去。 
　　“不说是吧！老子有办法让你说！” 
　　叫人把他扒拉个干净，然後砸了个酒瓶子在桌上，就把颜卿压了上去。玻璃刺入皮肤那叫一个疼！ 
　　人都道他颜卿是个软柿子，怎麽捏怎麽有，却没想过他也是个倔得要死的，真惹毛了他，他敢跟你来个同归於尽！不就是折腾人嘛！妈的！老子没试过怎麽滴！ 
　　见他硬忍著不吭声，一点没有平日里的样子，王皓火腾一下就起了。 
　　“颜卿！我是真没想到，原来你小子也是个滚刀肉！嘴够硬的！”硬是那厚底皮鞋往他身上来回推了两脚。 
　　可就是这样，他还是不出声，边上站著一圈的都不忍心看了，要不是看到桌沿滴下来的血，还真以为他颜卿皮厚，比玻璃还硬呢！ 
　　“……不说是吧！”今天他丢那麽大人，叫他咽下这口气？！不能够！ 
　　王皓抓起一片玻璃，走到颜卿身边，一把拽起他的头发，“你说我是花了你这张脸呢，还是割花你的屁股蛋子？还是把这些个玻璃渣一股脑地都给你塞里头去，叫你好好爽爽？！” 
　　妈的！还带这麽变态的？！ 
　　绕是他颜卿见多识广也忍不住发抖，更别提边上那几个一脸煞白的了，再闹下去指不定得吓晕几个！ 
　　“皓哥！没那深仇大恨吧……”他尽量让自己的声音听起来镇定些。 
　　话还没说完，门口一个声音响了起来： 
　　“我还当今天什麽日子呢，连个喘气的都没有，原来全让你小子占了去，我说王皓！你他妈一个人吃独食也不怕噎死！” 
　　来人是周瑾，颜卿多少知道他家底，觉著见著他好歹是有主心骨了。 
　　平日里对齐小冰起腻成那样！金碧辉煌他准会保一保的！ 
　　“你个小赤老！什麽东西！敢跟你皓哥这麽说话！”妈的，半路杀出个程咬金，小子毛长齐没！跟他横？！ 
　　周瑾脸色不好看了，上去就给了他一巴掌！ 
　　“张开你的狗眼看看！周爷爷也是你骂的！” 
　　王皓先是一愣，脑袋里合了半天，才想到这人原是见过的！ 
　　他妈的！就知道喝酒误事儿！怎麽好端端的把周家公子给得罪了！ 
　　酒醒了，就连连道歉，拉著一帮兄弟要走。 
　　“怎麽走了？老子让你们走了嘛！人都给折腾成这样了，不得给点表示啊！” 
　　连连称是，丢下迭钞票，连屁都不敢放，王皓不敢多呆，赶紧走人。 
　　一出门，几个兄弟傻眼了，“皓哥，刚才那个什麽来头？” 
　　“妈的！大水冲了龙王庙了！那是周常林的儿子！” 
　　於是边上一干兄弟立马噤声了。 
　　坏了，可把自家主子给得罪了！ 
　　这边，周瑾看一圈的人，愣是没人敢给颜卿搭把手的，见他挣扎著要起来，就难得好心，上去扶他一把。 
　　“周少，还是我来吧。”华姐只觉得手脚还是软的，可好歹人家是客人，总不能太怠慢了。 
　　周瑾就放手了。 
　　“颜卿，没想到你也有硬气的时候。”坐沙发上，周瑾给自己点了支烟。 
　　“又不是没在一张床上滚过，我硬不硬您老还能不知道！”妈的！痛死他了！这王八羔子，没少在外头瞧热闹吧！ 
　　“早这样多好，我都觉著你可人疼多了。”周瑾倒不生气，不疾不徐的说著。 
　　“呵！敢情如今都好这一口了！”当他不知道呢！少爷们玩儿的就是个情调，直接脱裤子上床就没那麽个意思，可惜他颜卿就不爱瞎凑热闹！谁爱玩谁去！ 
　　“要不然你就跟我一阵吧，我觉著你还真有那麽点意思。” 
　　颜卿觉得自己额头的青筋都在跳了，一定是疼的！ 
　　“合著您不陪著庄少和齐小冰一块儿起腻啦！那您可真抬举我了，我得先回家瞧瞧，咱家祖坟上长没长那棵草！” 
　　“颜卿，你他妈别敬酒不吃吃罚酒！真当自己是盘菜啦！”敢跟他拿乔！反了他的！ 
　　“行了行了！小颜你少说两句，疼就哼哼两声！好歹咱这条小命是周少救的，你怎麽顶起他来了！”华姐眼瞅著两人要烧起来，忙打圆场，“周少，真对不住，小颜是疼的厉害了，没别的意思，您甭跟他一般见识！我这就送他上医院去。” 
　　“行了，你这不收拾啦！我去吧！等小齐回来跟他说一声，我来过了。” 
　　“那真是太谢谢您了！”瞧瞧她手底下那几个窝囊废！叫人打得一个个到现在还起不来，要不是周瑾肯出手帮忙，她今天真不知道要怎麽收场！ 
　　颜卿已经疼得有些受不住了，也就任周瑾拖著去了医院。 
　　留下了一屋子的人，华姐叹了口气。 
　　“唉……今天歇业吧，都跟我出来！” 
　　把人聚到大厅里，终於亮堂了些。 
　　“说吧，今天这事儿是谁闹出来的！” 
　　几个男孩你看看我，我看看你，谁都不跳出来说话。 
　　“都哑巴啦！别以为不说我就不知道！李晓！是你吧！” 
　　“华姐！凭什麽说是我！那人是颜卿的客人，你扯上我干嘛！” 
　　“李晓！我告诉你！我华姐眼里可不揉沙子！平日里你跟小颜不对盘儿那是你们的事，我从来不过问，但是你竟然惹出这麽大乱子！什麽都别说了，赶快收拾包袱滚蛋！”华姐是真生气了，当下就要赶人走。 
　　“华姐！”李晓急得都哭了，“您别这样！我知道错了还不成嘛！您饶了我这一回！” 
　　“你们都给我听著！谁都知道我这儿的人本份、懂事！我收的也都是真有难处的，大家走到这一步都不容易，但凡赚够了钱，能把难关过了的，就赶紧地走人，从此以後把在我这的种种全忘了，回去好好过日子去。可如果有人吃饱了撑的，没事找事，也是那句话，我这里容不下！” 
　　“华姐！我不服！”李晓算是看明白了，华姐不是吓唬他，是真要他走！ 
　　“凭什麽他颜卿这样的破烂您就非留著，我犯了次错您就得赶我走！”他怎麽能走！他这走了往後上哪里找钱去！外头还能给他挑客人的？他读书的钱还是家里砸锅卖铁凑的！ 
　　“哼！你们今天也看到了，谁要能跟他颜卿似的，往後这种客人都由他来接，我也由著他去闹去！”她这里毕竟不是正经地方，总有些三教九流的人，以往哪次不是叫颜卿顶著的，他们以为她乐意找这麽个破烂玩意！ 
　　大家都沈默了，只有李晓的哭声，可惜华姐是铁了心的，根本不理睬他，踩著高跟鞋，直直地走了。 
　　 
　　齐小冰和庄洁回来的很是时候，华姐前脚刚走，他们後脚就到，看著一屋子的人，还有李晓一个人正蹲地上哭个不停。 
　　庄洁皱了皱眉。 
　　“怎麽了这是？”齐小冰知道肯定是出了什麽事，忙跑到李晓身边问他。 
　　“刚才有客人来闹事，华姐在气头上，小齐，你去劝劝华姐，别赶李晓走了……”几个人多少都知道彼此都有难处才聚到一块儿的，所以平常都不待见那姓颜的，如今见华姐要赶李晓走，忍不住向齐小冰求情。好歹华姐肯听他的。 
　　“怎麽这样！华姐呢？我去找她。” 
　　有人指了指，“看她往办公室走了。” 
　　庄洁没有跟去，看他们一个个闷闷的，想必是吓坏了，“伤著人没有？” 
　　“啊，颜卿吧，身上让玻璃拉了几道口子。” 
　　庄洁点烟的手顿了顿。 
　　“刚才吓人著呢，我从来没遇见过这样的！” 
　　“是啊，得亏周少来的及时，不然真得出大乱子！” 
　　几个人你一言我一语的，说著都後怕。 
　　“人呢？”挑了挑眉，庄洁觉得，这个颜卿真是个能惹事的！ 
　　“哦，周少送他去医院了，没多大事儿，他指不定起腻呢！” 
　　庄洁轻轻哼了声，不搭话了。 
　　看来今天开张不了了，他得在这儿等著，一会儿好送齐小冰回家。 
15 
　　医院里，颜卿扭曲著脸，医生给他夹玻璃呢，他跟那儿边躲边嚎，“咦──！轻IB>B轻点儿！医生！疼、疼！” 
　　“哼哼……刚才不是挺英雄的嘛，怎麽了？现在才喊疼啊。”要不是这里是医院，这医生看著又挺凶的样子，周瑾真想边抽烟边欣赏！ 
　　颜卿撇了撇嘴，王八羔子，居然说风凉话！ 
　　“别动！不把玻璃渣弄干净会发炎的。”医生面无表情，轻车熟路给他处理伤口，还不忘嘱咐，“有几个伤口很深，要缝针的，你忍一下。” 
　　颜卿吓得头皮发麻，这都快哭出来了。 
　　周瑾在一旁听了，也忍不住皱起了眉头。 
　　啧！怎麽伤这麽厉害，早知道就…… 
　　刚开始给他缝针的时候，颜卿嚎得更是震天响，听得周瑾都有点儿“内疚”了，幸亏那医生见多识广，威胁了一句：别嚎了，要不我帮你把刚才缝好的全拆了？ 
　　於是颜卿乖乖闭嘴，饶是再疼，只敢哼哼两声。 
　　等快收尾的时候，早已经满脸的汗了。 
　　“这就快完了，再忍一忍，一会儿我给你开点儿消炎药，今天先吊瓶消炎盐水，再给你配三天的药，记得要吃完。还有，伤口不能碰水，反正这两天天冷，问题不大。吃东西要记得忌口，四天後过来拆线，知不知道？” 
　　“知道了医生，谢谢您啊。”这个医生人其实不错，颜卿白著张脸这样觉得，他会跟他说话分散注意力，手脚也麻利──瞧盘子里那麽多玻璃渣，这麽快就处理好了。 
　　看著那麽多玻璃碎屑，还粘著血，颜卿觉得自己伤口更疼了…… 
　　“行了，去交钱吧。记得去吊针！”颜卿穿衣服的功夫，医生已经洗完手，写好单子了。 
　　从头到尾绷著一张脸，那种公事公办的样子，说不出的性格。颜卿忍不住回头多看了一眼。 
　　颜卿不想难为自己坐躺椅里，特意要了张床位，等护士小姐替他扎针。回头一看，姓周的居然还没走。 
　　“那什麽，周少，今儿个多亏了你了，刚才我疼糊涂了，您别往心里去啊。你看，这都挺晚的了，实在不好意思再麻烦您了，要不，您先回去？”颜卿觉得今天这位周大少爷闷得有点儿不对劲儿，怎麽了这是？这麽看著他！ 
　　“……你小子真没救了，连刚才那医生也勾搭！你他妈没男人会死啊？” 
　　这、这都哪儿跟哪儿啊？！ 
　　“……那倒是真的，准得饿死。您老不瞧瞧我是干哪行的！不勾男人我喝西北风去啊？！” 
　　“操！”周瑾讨了个没趣，气呼呼的。 
　　颜卿也不理他，真他妈好心当作驴肝肺！ 
　　“我说你最近怎麽回事？三天两头医院跑？” 
　　“没准还真是犯了太岁了！我也不知道，怎麽惹上你们就没顺过！”小声嘟哝著，颜卿想换个姿势，结果扯痛了伤口，“哎哟！” 
　　“哼！该！都是你自找的！”周瑾白了他一眼。 
　　“对、对！”颜卿忍著疼躺下去了些，“可不都是我自找的嘛！” 
　　周瑾被他的态度气个不轻。 
　　“听说你最近搬庄洁那栋别墅里了？” 
　　“啊，房东叫咱们搬，一时半会儿我找不著地儿住。”颜卿打著哈哈。 
　　“哼！找著也没用，还得搬！” 
　　“……你这话什麽意思？” 
　　“颜卿，你他妈真傻还是假傻啊？你以为跟我们家似的，让人胖揍一顿那就叫黑啊？他妈的人民政府可比黑社会黑！也就你这样的傻子，会答应跟姓庄的去家里摊牌！你小子，不死也得叫他们扒层皮！你道平白无故谁没事嚼你的舌根啊，你们家鸡窝鸭窝谁他妈管得著啊！” 
　　颜卿听完，脑子翁的一声，心里透亮了！ 
　　“……是这麽回事儿啊……”颜卿笑了，“要不说人家是文化人儿呢！” 
　　周瑾瞧他笑得比哭还难看，气得懒得再理他。 
　　不过也没走，静静等他把盐水吊完。 
　　等颜卿输完液，周瑾起身把外套穿上，然後去扶颜卿，“我送你回去。” 
　　“不用麻烦你了，我自个儿打的就行。” 
　　“我是有事跟齐小冰他们说！” 
　　颜卿摸摸鼻子，得！又自作多情了。也就不客气地蹭这便宜了。 
　　楼下厅里灯火通明，看来他们不但回来了，还都在楼下。 
　　“哟，都在啊，不是等我的吧！”颜卿怕动得厉害，扯痛伤口，上半身僵著晃都不敢晃一下，看起来滑稽极了。 
　　“这麽早回来啦？”周瑾停完车进门，看见他们在等颜卿，也挺意外。 
　　“伤的厉害吗？”齐小冰急著先问了一句，刚才他找华姐，可华姐气地锁办公室里，说是谁求情都不见！ 
　　只好回头问别人，这才知道颜卿受伤了。 
　　“还行吧，也就这麽回事儿。”颜卿打著马虎眼，他要不是动不了，真想一屁股坐沙发里去──当这麽多人面叫姓王的揍成这样，他脸往哪儿搁呀，还熟客呢！不得叫人笑话死！ 
　　“怎麽惹了这麽个流氓？！”齐小冰放心了些，於是忍不住要说他，“你以後别老接这种乱七八糟的人！” 
　　颜卿苦笑，“这是我惹的事儿吗？！” 
　　装作不经意看了眼庄洁。 
　　啧！这眼神，算什麽意思啊？！ 
　　“周瑾，今天幸亏有你在才没出大事！”他看到到几个保安都被揍趴下了，为了这事华姐还开了俩保安！ 
　　“没事儿，举手之劳。”周瑾笑了，他分明听见庄洁阴阳怪气地在那儿哼了一声。 
　　“颜卿，既然没事了明天去跟华姐说一声吧，她挺担心你的。” 
　　“明天啊……也行。”他这鬼样子，是该跟华姐招呼一声，请两天假的。 
　　周瑾看著颜卿，眼神有些古怪。当然，这些没有错过庄洁的眼睛。 
　　“今天华姐在气头上，等她气消了明天咱们去替李晓求求情吧，让华姐别赶他走了。”齐小冰自顾自的说著，可颜卿一听就炸了毛了！ 
　　“凭什麽？！老子被他害成这样，还替他求情？！我爱不死他！” 
　　齐小冰皱了下眉，“别这麽小心眼儿了，他又不是故意的，再说你不也没事儿了嘛。”他缓了一下又说，“他才刚读大二，还是个孩子呢。” 
　　“靠！他还孩子？！他比我还大俩月呢！”颜卿快叫他气炸了，肚子都胀得疼！ 
　　“啧！你也体谅体谅人家，他们家为了供他念书欠了一屁股的债，他还有个瘫了的姐姐，要不是走投无路了也不能干这个呀！咱们这儿，走到这一步，谁都不容易！” 
　　齐小冰之所以一向对华姐敬重，就是因为她收的都是生活所迫，无可奈何的人，说实在的，在金碧辉煌，除了颜卿，他和那些男孩都有同病相怜的感觉，所以从来不会看不起彼此，也不敢就此轻视了自己…… 
　　“哼！那是！不过我可没你们那麽高级，我妈是一妓，我老子是牛郎，他们都说我他妈天生就一骚/货，不出来卖都可惜了！我倒真没你们感触深，这日子怎麽你们了，哦，就逼得你们走投无路了？” 
　　颜卿不想说这些的，说这些不是吃饱了撑的找架吵嘛？ 
　　可是他实在憋得难受，心口气的发疼，心脏好像急得要跳出来似的，就连肚子上那些伤口，都跟著一阵阵的抽痛。 
　　齐小冰也是真生气了，“颜卿！这不是你自甘堕落的理由！” 
　　“哈！”颜卿用力假笑一声，“齐小冰，你真他妈越来越文艺了！还‘自甘堕落’！！我这也没找理由啊！我只知道，卖就是卖，哪儿那麽多弯弯绕！把自己整的一苦大仇深的样儿，就能心安理得陪男人睡觉啦？真以为抹干净屁股就比我高尚啦？！” 
　　这一番“高论”气地齐小冰当下就想甩他一巴掌！可终究没下去手，反而转身跑楼上去了，倒是把门甩地很大声。 
　　估计是戳到他的痛处，自个儿伤心去了，颜卿想。 
　　时局变化太快，周瑾和庄洁开始还笑嘻嘻地看著俩人斗嘴，可没想到颜卿说话越来越伤人！ 
　　没来得及拦下颜卿，这俩人看著他，脸色越来越难看。 
　　颜卿却笑了。 
　　他当然也会伤人！就好像被别人伤害到一样…… 
　　虽然他向来觉得做这种事很蠢！可今天，因为自己的一席话，把齐小冰气地缩回了自己的壳里，他却觉得……很畅快！ 
　　好吧！他承认，他就是小人了，怎麽样呢？！ 
　　“你话说的也太难听了！” 
　　庄洁皱著眉，看了楼上一眼，和他说了今天，不，是这麽久以来的第一句话。 
　　“我困了，先回去睡了。”他可能曾经期待著姓庄的对他态度的转变，哪怕是回到从前那样也好啊，可是现在，他不愿意和他再多一句废话！ 
　　庄洁也没有拦他。这栋别墅如今的主人是小冰，那麽作为他的客人，他没有立场把这个口没遮拦的家夥给扔出去，这是庄洁对自己的解释。 
　　庄洁冷冷看著颜卿紧闭的房门，很不舒服，他总觉得颜卿这番话是故意说给他听的！ 
　　 
　　客厅里只留下庄洁和周瑾两个人了。 
　　对於刚才那幕不欢而散，俩人很快从尴尬气氛里摆脱了出来。 
　　“这是他的药，刚才忘了拿给他了。”周瑾把药放茶几上，坐进沙发里。 
　　庄洁解开袋子看了一眼，“严重吗？” 
　　“都是玻璃拉的，没什麽，就是有几个伤口挺深的，叫缝了几针。” 
　　庄洁点了点头，把药收了起来。 
　　“你今天特意送他回来，到底什麽事吧。” 
　　“就是想跟你们说一声，那边‘安排’好了，那小子上钩了。” 
　　“太好了！那我这儿就可以收网了！”庄洁笑了，终於到了这一天，小齐一定等很久了！ 
　　把细节又核对了一遍，庄洁等周瑾走了，才上楼看齐小冰。 
　　他已经恢复了许多，於是庄洁把刚才和周瑾谈的又一一和他做了说明。 
　　然後退了出来，准备回家。 
　　他会和齐小冰做爱，但从来没在这个房间留宿过，他在等他开口。 
　　到了楼下，他看到颜卿房里的灯还亮著，於是不自觉地想进去看看。 
　　颜卿不知道庄洁怎麽会跑进来，也不知道他进来干嘛。 
　　他只知道这个从头到尾一声不响的家夥，竟然上来就撩他睡衣！ 
　　衣服下面是一大片纱布，有的还能隐约看到一点暗红。 
　　这让庄洁和颜卿都想起了不久以前，在那栋破公寓里，庄洁也是这样替他检查伤情，那次是周家那位母夜叉的杰作，而今天…… 
　　颜卿低头看了一眼，就全是自作孽不可活了。 
　　“听周瑾说缝了几针？” 
　　“啊。”颜卿发了个单音节，算是回答。 
　　“几针？” 
　　“啊？” 
　　“我是问你，缝了几针？！”笨蛋！庄洁忍不住心里骂他。 
　　“咳！哪儿记得那麽多，估计也就十来针吧。” 
　　被他摸到的地方，温度特别烫人，明明更进一步的事都做过了可还…… 
　　十针啊……庄洁觉得自己现在真的非常想揍人！ 
　　明明就只剩这张皮能看看了，如今还给他爬这麽多小蜈蚣！ 
　　这个王皓，真他妈该死！ 
　　疼吗？庄洁差点脱口而出，不过又觉得这样问好像太暧昧了，不合适。 
　　“……那啥，我要睡了。”这样的气氛太僵，颜卿想赶紧找些话说，结果一开口又是…… 
　　“嗯，那睡啊。”从刚才叫到现在，还不是没睡成！庄洁简直鄙视这个人的智商。 
　　颜卿瘪了瘪嘴，转身就要躺下。 
　　“唔……” 
　　庄洁看他龇牙咧嘴地僵在那里，就知道怎麽回事了，於是伸手去扶了一把。 
　　“睡觉的时候小心别乱翻身！” 
　　“哦，知道了！”绝对不翻！我的妈呀，那份儿疼唷…… 
　　“那我走了。”庄洁起身，出门前，替他把灯关了。 
　　而突如其来的黑暗，就和庄洁一样，害得颜卿今晚失眠了…… 
　　 
　　第二天，颜卿到底是没去金碧辉煌，他躺床上压根就没想再起来！ 
　　刚和齐小冰吵了一架，又不好叫他传话，只好打了电话给老板娘，免不了又是一阵唠叨。 
　　总算齐小冰还有良心，虽然一声不响生著闷气，一天三顿饭倒没亏了他。 
　　於是颜卿心安理得地躺在床上，过了回猪的生活。 
　　逍遥了四天，得去拆线了。 
　　硬著头皮去了，看到还是那天那个医生，颜卿就放心了一半儿。 
　　“嗯，伤口长合的不错，你躺下，我给你拆线。” 
　　没有想像中那麽疼，那种感觉，很奇特。 
　　为了庆祝自己过此大劫，颜卿觉得好好犒劳犒劳自己，吃顿好的是免不了的，到了晚上九点才坐车回去。 
　　进门的时候正巧撞上周瑾和齐小冰急匆匆出来。 
　　“太好了，你回来了！我和周瑾得出去一趟，你看著家啊。”看到颜卿，齐小冰急地连门都不锁了。 
　　“怎麽了？什麽事儿这麽急啊？你们上哪儿去？” 
　　周瑾已经开车去了，颜卿一把拽住齐小冰。 
　　“是庄洁！他住院了，具体的以後再跟你说，现在我们赶去看他！”齐小冰甩开颜卿的手。 
　　 
16 
　周瑾已经替他打开了车门，等齐小冰上了车，就冲了出去。 
　　颜卿就这样维持著姿势愣了好久，就觉得手脚都软了，现在才算明白，心口巴凉巴凉的，是个什麽滋味了。 
　　他甚至来不及喊一声：我也一起去！ 
　　他还在想，姓庄的自那天晚上就没再出现过，这两天搞那麽神秘干嘛呢，原来是…… 
　　他也想跟著一块儿去看看，可是显然已经赶不上了，又不知道是哪家医院，颜卿发现，自己现在唯一能做的就是等！ 
　　焦灼地等了近三个小时！颜卿忘了开暖气，屋里冰冷冰冷的，他也几乎维持著同一个姿势没变过。 
　　心里闪过的不安念头一刻没有停过。连他自己都想骂自己，怎麽就不想他点儿好的呢！ 
　　一听到外面汽车声，立刻冲了出去。 
　　果然是周瑾和齐小冰回来了。 
　　“怎麽样？他没事吧？” 
　　俩人没料到都过了十二点了他还在等。 
　　“没事。都是皮外伤，休息几天就好了。”齐小冰安慰道。 
　　周瑾看他这样紧张庄洁，挑了挑眉，看向齐小冰。 
　　终於松了口气，颜卿脸色明显好了许多。 
　　“……好好的怎麽受伤的？”好像发觉自己显得有点反应过度，颜卿不动声色给他们让了条道，好让他们进屋。 
　　“他那是亲爹吗！居然下这麽重的手！”齐小冰愤愤难平，显然刚从医院回来，心情尚未平复。 
　　“你也不瞧瞧他闯的什麽祸，要搁十年前，他家老爷子能亲手送他颗子弹！”周瑾知道一些他们家的事儿，这样说道，“那可是他老战友，当年换命的兄弟！” 
　　“可他那是想活活打死他！” 
　　颜卿听了，心里咯！一下。 
　　“不会！你想庄洁那俩哥哥、还有他妈，能眼瞧著他给活活打死？！你放心吧，他老头也是一时气急了，等他气消了也就好了。” 
　　颜卿还是一头雾水，可也明白了，庄洁的住院，怕是跟他那位位高权重的首长父亲有关。 
　　“……他闯什麽祸了？” 
　　颜卿看著齐小冰问，後者闪烁著避开了他的视线。 
　　“这事儿不赖你，你不用觉得对不起他！”周瑾看齐小冰这样，心烦地安慰了句。 
　　“可他是为了帮我……” 
　　“你的事儿能了结了，咱们都替你高兴。等过两天那小子出院了，再一块儿办个庆功会，这事儿就齐活了，别尽想那有的没的，知道吗？放心吧，就这麽个宝贝疙瘩，他们家里绝舍不得真下死手去！” 
　　颜卿终於能抓到点什麽了，周瑾说，齐小冰的事儿，了了…… 
　　“……他现在在哪家医院啊？” 
　　“宣武医院。”周瑾根本就当颜卿这个人不存在，只是顺口回了一句，然後又看向齐小冰，“这两天他们家里人来的勤，就是要去，也得跟著我知道吗？” 
　　齐小冰点了点头，颜卿也在旁边把话记下了。 
　　 
　　花了好些工夫，颜卿才打听到庄洁住的特护病房。 
　　他不管这三个人是搞了些什麽名堂，才弄成这样，他只想去瞧瞧，哪怕是看上一眼！只要能让他回去踏踏实实睡一觉就成！ 
　　特护病房是不容易进的，里面隔间就有专门的护士看著。 
　　不过今天他运气不坏，护士不在。 
　　不知道是因为里头病人病情实在无关紧要，还是因为……颜卿探头看了一眼……还是因为里面有客人，那位少爷特意支开的。 
　　他也不是有意偷听的，真的！ 
　　要怪就怪这里太安静，或者这医院里不太地道的隔音效果。 
　　“……还有点儿烧，要不我还是去请大夫过来吧。”这是齐小冰的声音，颜卿听出来了。 
　　“不用，一会儿睡一觉就好了。这点烧正常的，医生也这麽说。” 
　　颜卿听著了声儿，有点想笑：瞧瞧！都成破锣嗓子了！ 
　　……可他笑不出来。 
　　“给你煮了点汤，你喝一点吧。” 
　　“呵呵……要说我这伤得还挺值，怎麽就赚了个贤内助回来了。” 
　　颜卿有些受不了，“切”了一声，接著听。 
　　“你别胡说……对了，你爸气消了吗？” 
　　“没有这麽快的，不过你不用担心我，他也不会真拿我怎麽样。姓杨的跟他在好，那也比不上我这亲儿子啊。当初你告诉我是杨家把你逼到这份儿上的，我就知道得有这麽一天，这顿打呀，是逃不过的。” 
　　“……对不起，害你跟你爸……” 
　　“你也不必真拿他当回事儿，小齐，虽然说我是一早就下定主意想帮你的，可我也不敢贸贸然去动杨家这棵大树啊。是他们自己气数尽了，这谁也赖不著。” 
　　“呵……”齐小冰叫他逗笑了，“还讲气数呢，你还真敢掰。” 
　　“是真的……小齐，你是不会明白那种感觉的，”庄洁挺了会儿，“你别看姓杨的他们家根深叶茂，平日里走路都是横著的，可一旦他背後那棵大树倒了台，他们也就跟著什麽都完了。更何况，他坐著国税局的位子，这样的肥缺儿，赢家怎麽也得留给自己人啊。杨任杰那天来找我爸的时候，我就知道，他也听到了风声，上面那棵大树要倒了，他来求我爸这老战友来了……这次的事上上下下牵扯了不少人，其实我爸是犹豫的，虽说咱们两家好歹算世交，可我爸也不会为了这个把自己卷到风暴中心去！所以，这次我没跟家里商量就动手，虽然让老头子气不过教训了几下，可好坏也给他解了围。听我哥说……”庄洁声音稍微轻了点儿，颜卿忍不住支起了耳朵，“他也就是担心我们家落人口实，回头让人说他落井下石，名声不好。” 
　　 
　　颜卿都有些鄙视他了，瞧他那德行！ 
　　姿态、觉悟，双高啊！ 
　　为了个齐小冰，你倒真豁得出去！都算计到这份儿上了。 
　　没兴致听里头唧唧歪歪起腻，颜卿跟来时一样，轻声轻脚退了出来。 
　　 
　　周瑾出电梯的时候愣了一愣，这小子怎麽跟这儿晃荡？ 
　　看他手里是一罐边上自动贩卖机里买的咖啡，就从手里提著的购物袋里拿了盒点心给他。 
　　“怎麽跟这儿坐著？来都来了不进去看看他？” 
　　颜卿这才想起，刚才屋里没有周瑾的声音。敢情也叫人给打发出来了。 
　　看他笑著盯住自己和手里的袋子，周瑾有点恼羞成怒。 
　　“看屁啊，问你话呢！” 
　　“他们在里头说话呢，我进去合适吗？” 
　　周瑾笑著摇了摇头，也跟他坐了下来。 
　　“你说咱俩这是干嘛呀！” 
　　颜卿不客气地从他手里抢过点心，拼命往嘴里送。 
　　“……犯贱！”嘴里塞的满满的，颜卿说著话都能喷出渣来。 
　　“呵呵……”周瑾笑得更欢了，“别说，有那麽点儿意思。” 
　　“……他这次……真的不要紧吗？”过了很久，颜卿早把嘴里的东西咽了下去，端著咖啡问道。 
　　周瑾看他挺认真的样子，不答反问，“你都知道什麽了？” 
　　颜卿白了他一眼，“你当我耳朵是摆设啊，你们都‘谋划’了这麽久了，多少总能漏到点儿吧。” 
　　周瑾笑著逗他，“不能吧，都瞒得挺好的呀，虽说你耳朵不是摆设，可脑子是啊。” 
　　瞧他这副没正经的样子，颜卿不搭理他了。 
　　“啧！你现在怎麽这麽没劲啊！行了，有什麽要问的赶紧问！反正现在也没事儿了，不用瞒你。” 
　　“他们真跟‘那家人家’是世交？” 
　　“……嗯，”周瑾看了他一眼，“行啊，知道的真不少呢。庄洁他爸和那个人是老战友了，虽然不是一个利益集团，好歹这些年来相处地不错，庄洁这些年也一直挺照顾杨家的。” 
　　“那为什麽庄洁还……” 
　　“早跟你说了不信，他妈的人民政府比黑社会还黑呢！要不是姓杨的上头翻了船，就是庄洁想闹腾，也绝翻不出多大浪花来。失去了保护伞，姓杨的根本不堪一击，他垮台是早晚的事，只不过这次动手的是庄洁。” 
　　“……那他爸怎麽还打他？” 
　　“你懂什麽？他爸那是护著他！他又不像他大哥二哥，一个在外交部，一个在军部，好歹一文一武正儿八经吃著政治这碗饭呢，他庄洁可还什麽都不是呢。莫名其妙地扯进这种事情里，能不急吗？” 
　　颜卿有些明白了，庄洁他爸是不希望小儿子卷进政治风暴的中心而已。 
　　“不会有人找後账吧？” 
　　“树倒猢狲散呗，还能有谁找後账啊。再说了，姓杨的连宝贝儿子都搭进去了，还能有戏吗？这辈子是翻不了身了。” 
　　“……你是说小齐大学里‘那个’？”听说正是因为这个公子哥儿，小齐才走到这一步的。 
　　可颜卿倒想问问齐小冰，如果知道是那样的结果，当初还会不会那麽倔强。 
　　“嗯，老杨家的独苗儿。前阵子庄洁一听说杨家背後那棵大树要倒，就已经打定主意要动手了。我知道他们这事儿的时候庄洁已经准备得差不多，要去欧洲了。也不知道他听谁说的，他说姓杨的在欧洲好几个国家都有帐户，他得借著他哥的荫头把杨家老底都掀出来。这次能这麽快把杨任杰定罪，还多亏了庄洁提供的那些证据。至於他儿子，那太好弄了，谁不知道他这两年在倒腾一个建设公司，虽然占的暗股，可就那小子嚣张的性子，老早就嚷嚷的满世界都知道了。这种公司哪能没有猫腻儿，那是一查一个准！照理说，这事儿也该完了，可庄洁那小子真不愧是那家里出来的，贼精！他一口咬定杨家还留著後路呢，这不，非拉著我去给人家下套，那小子真以为我会帮他偷渡出国，哪知道会叫逮个正著？这次啊，他和他老子，能不能活著出来，还是个问题呢。” 
　　“嗯……原来是这麽回事。”颜卿点了点头，终於明白那阵子这仨人老搁一块儿是商量啥呢。 
　　“还有什麽问题？”周瑾一副好好先生的模样，好耐心地问。 
　　“没了。”都到这份儿上了，他还能有什麽问题？！ 
　　“所以啊，别看他被老头子教训地住了医院了，那小子可不值得同情，谁让他这麽阴的！我今天跟你说这些，无非是让你认清他的真面目，别他妈叫猪油闷了心！你小子都不够他卖的！” 
　　“……你说什麽呢。”有点被看穿的心虚，颜卿开始扯开话题。 
　　“你还不进去？不是给他们买吃的了嘛？” 
　　周瑾看了眼手里提溜著的购物袋，站了起来，“得！我他妈上辈子欠他们的！” 
　　等周瑾和齐小冰再出来，颜卿早不在了，他以为颜卿是回去了，也没在意。 
　　其实颜卿只不过躲了起来，直到他们离开，他才冒头。 
　　看著庄洁的病房，颜卿忍不住要骂自己贱骨头！ 
　　坐在过道里，又等了两个锺头，直到值班护士打著哈欠出门上厕所，颜卿才逮著机会溜进去。 
　　庄洁果然已经睡著了。 
　　看著这张轻轻皱著眉头的俊脸，颜卿哼了一声。 
　　“该！”咬牙切齿地骂了声，可颜卿骗不了自己。 
　　在亲眼看到这人没事的那一刹那，颜卿觉得自己快没出息地哭出来了。 
　　鼻尖儿有点酸，要不是自己紧紧咬住了嘴唇，还真有点儿克制不住的意思。 
　　外头关门的声音提醒了颜卿。 
　　糟了！光顾著看了，忘了时间！颜卿忙退了出来。 
　　“你……？！”这是一个二十来岁的姑娘，估计工作还没几年，这时候看到莫名其妙从病房里出来的颜卿，吓了一大跳！ 
　　“嘘……！”颜卿忙拦住她，他还不想吵醒庄洁，那得多丢脸啊！ 
　　“对不起啊，护士小姐，我是他朋友，就是来看看他，我这就走了。” 
　　护士往里头瞄了一眼，好像没什麽异常，也就平静了下来。 
　　“这都什麽时候了！你要探病也不能挑这种时候来啊……你是他什麽人啊？” 
　　颜卿苦笑，这小护士还挺谨慎。 
　　“实在不好意思……护士小姐，我就想问问，他没大碍吧？” 
　　“嗯，不要紧的，都是皮外伤，再养两天就能出院了。” 
　　小护士打量著颜卿，还真有点儿吃不准，这俩人到底什麽关系啊。 
　　“那我以後能不能每天都过来看看他？”颜卿怕她不明白，又做了说明，“他们家里反对咱俩在一块儿，我只能偷偷来看他……” 
　　果然，那小姑娘别唬得一愣一愣的，“你、你和他……” 
　　“他是我男朋友……”颜卿接得极快，简直连排演都不必，就自己一个人唱念俱佳地表演起来了。 
　　没法子，他就是想来看他，明天也来、後天也来…… 
　　“他家里人不同意，就把他打成这样了……我不敢白天来看他，又不放心……只好……” 
　　难怪眼眶红红的！小护士一下来了精神。好家夥，瞧瞧她赶上什麽了？！ 
　　“行了，我明白了，你们也不容易，那你就晚上过来吧，这两天都是我当班儿，我就当没看见。”这女人啊，同情心一泛滥，就什麽都好商量了。 
　　“谢、谢谢你！”颜卿真想抱著肚子笑才是真的。 
　　姓周的！有什麽了不起，老子没你引路，照样通行无阻！ 
17 
　　第二天、第三天，颜卿都是等齐小冰到家才出的门。 
　　虽然有了小护士的关照，可也没敢待得很久。 
　　第四天晚上，颜卿又去看他。 
　　结果那个小护士正巧在里面。 
　　“他怎麽了？”颜卿一直以为庄洁早该没事了，留在医院里，多半是为了博取家里人同情。没想到今天会看到这样的庄洁！ 
　　脸色是不自然的潮红，不适感让他不住扭动，想摆脱束缚，嘴里甚至在喃喃自语，就是听不清他说些什麽。 
　　“他现在在发烧，说胡话呢。”护士把体温计取了出来，“三十九度三，挺高了。” 
　　“怎麽会这样啊？昨天还好好的呢！”颜卿真有点儿急了，他不明白好好的怎麽会起反复，“要不我去叫医生过来看看吧！” 
　　那护士忙拦下往外冲的颜卿。 
　　“回来！医生刚来看过，没事儿的，谁让他自己不听话，身上伤都没好透，还带著轻微脑震荡呢，非得冲澡！死活不听劝，怎麽样？发烧了吧！” 
　　真是！看著挺帅一小夥儿，倔成这样！ 
　　“已经打过退热针了，等出身汗就能好。” 
　　小护士看著一脸担忧的颜卿，笑了，“你看，是我看著他还是你看著呀？”她晃了晃手里的毛巾。 
　　“……交给我吧，您去休息好了，辛苦半天了。” 
　　“那好，就交给你了。有事记得叫醒我！” 
　　小护士一出去，病房里就剩他俩。 
　　颜卿找了张椅子坐下，“我真他妈上辈子欠你的！”恨恨骂了一句。 
　　累了一整晚，直到快天亮的时候庄洁才退了烧。 
　　正想走的时候，发现睡著的庄洁抓著他不肯撒手，颜卿就想干脆就眯一会儿吧，这会儿出去也难叫车。 
　　结果等庄洁醒过来的时候，面对的就是现在这样的局面！ 
　　他的母亲大人和两位哥哥正用能吞下一整只鸡蛋的表情看向他……们？！ 
　　颜卿？！这小子怎麽会在这儿？！ 
　　庄洁忙甩开了手。 
　　迷迷糊糊记得昨天晚上抓到一只冰凉的手，实在舒服，没舍得放开，敢情是这小子？！ 
　　颜卿被他一甩手，也醒了过来。 
　　哈欠才打了一半，就被眼前的状况生生吓了回去。 
　　“我、我就是来看看他！” 
　　“你怎麽会在这儿？！” 
　　颜卿和庄洁这回倒是默契十足地异口同声。 
　　“庄洁！你怎麽还跟这个卖屁股的下三滥扯不干净？！”庄二哥气急了，恨不得把这个勾引他弟弟的烂货丢窗外去！ 
　　自打上回小弟带他回家之後，他们就留了个心眼，让人好好查了查他的底细。 
　　不查不知道，一查吓一跳！好家夥，像他们家这种“一门忠烈”的还真他妈找不出第二家来！ 
　　气的兄弟俩赶紧瞒了爸妈，把这些全抖给了庄洁。 
　　当时小洁不也气得要命，一副誓要跟他一刀两断的样子嘛，怎麽现在又搅和到一块儿去了？！ 
　　难道这次搞出这麽多事也是为了他？ 
　　想到这种可能，庄二哥脸都黑了！ 
　　“卖、卖屁股的？！”庄妈妈一直不知道颜卿是干什麽勾当的，知道儿子喜欢的是男人就已经够叫她震惊的了，结果还有这麽一说！等她明白这句话的意思，气得差点背过气去！ 
　　“啧！我怎麽知道！颜卿，你来干嘛？！”妈的！真够乱的，这笨蛋找死也没见这麽上赶子的！ 
　　原本想正好顺著家里的意思，装著跟他划清界线，这事儿就算齐了，他那俩位好哥哥也犯不著为难这麽个小鸭子，可今天这样，那是跳进黄河也洗不清了！ 
　　庄洁一吼之下，所有人的视线一下全集中到了颜卿身上。 
　　“我……一不小心睡著了，对不起！”把头低到不能再低，颜卿真觉得骂自己蠢猪那是侮辱猪！ 
　　这下可怎麽收场啊？！真叫里外不是人！ 
　　而看到小洁对他的态度，那边母子三人更是认定了是这小子死缠著他们家小洁的，那眼神，一个个都跟上了刺刀似的。 
　　“像什麽样子？！你这像什麽样子！还不给我滚！”像庄妈妈这样的女人，是有知识的、是见过世面的，是难得说出这样没水准的话的。可她一看到门口围了一圈的小护士跟那儿指指点点，那真是气不打一处来！ 
　　颜卿自己灰溜溜地赶紧撤，连多一句话都不敢。 
　　庄二哥离门口近，等他走了一会儿，就借著赶人，一晃，也没了踪影。 
　　庄洁知道他是去堵颜卿了，很想喊住他，可一来他老妈跟大哥连番轰炸，他自顾不暇，二来，又觉得自己实在没什麽立场去管，更何况以目前的态势，他越向著颜卿，事情越难收拾吧…… 
　　靠！就这麽个小破孩儿，还值得自己担这份儿心的！ 
　　庄洁边听著唠叨边想，真是越活越回去了，咱这品位真他妈越来越恶俗！ 
　　颜卿还没走到门口呢，就在拐角的地方给拦了下来。 
　　是庄洁的二哥，颜卿最怕的那个…… 
　　“……哥，有什麽事吗？”硬著头皮，颜卿笑著问。希望秉持著伸手不打笑脸人的原则，他别找自己麻烦了。 
　　“呸！谁是你哥啊？！” 
　　一句话就把颜卿堵死了，好家夥，那你倒说说看得怎麽称乎啊？！ 
　　“你是不是最近老缠著我弟弟？你真以为就你这样的货色还想钓庄洁这条大鱼？你要再缠著我弟，我叫你吃枪子儿都不带违法的你信不信？！”他堂堂一个少将，竟然要出来威胁一个出来卖的，想想这叫什麽事儿啊，真够呕的！ 
　　颜卿却已经怕地跟那儿直点头，您老国安部的，回头把我说成恐怖分子，把我打成马蜂窝我都信！ 
　　大冷天儿的，活活吓出了一身冷汗，粘在了背上，难受极了。 
　　“你别以为我是在跟你开玩笑。你最好识相地滚蛋。小洁绝不是你能招惹的人，也不撒泡尿照照自己什麽德行！退一万步说，就是咱家里能答应他找一男的过日子，也绝不会答应他找你！你听清楚了吗？” 
　　颜卿冻得鼻子有点酸？可他不想哭，想笑！ 
　　哈！姓庄的你真他妈有一套！都算计到这份儿上了，再加把劲吧，你和齐小冰双宿双栖的日子不远啦！ 
　　“你笑什麽？！”庄二哥恼羞成怒！明明刚才还是一副耗子德行，现在居然笑他？“你耍我？！” 
　　“不、不是！”我的妈呀，这拳头真要砸下来啦！颜卿忙叫停！“您放心！我没那样的意思，也绝对不敢再缠著庄洁的！”抱著头蜷缩起来，颜卿生怕效果不够还呜咽著加了一句，“我知道我配不上他……” 
　　庄二哥这才好些，想想跟这种人何必一般见识，“哼！知道就好！” 
　　实在没兴趣跟这麽个人再多废话，既然话已经说道这份上了，自然赶紧走人，还得去看看小弟呢，听说昨天晚上发了高烧…… 
　　 
　　至此，颜卿真就不敢再去看庄洁了。 
　　他害怕又撞上他们家里的人，而且那天庄洁的态度，也实在叫他……那个，心里很苦涩…… 
　　也是，人好容易整了一出苦肉计，好家夥，睁眼一看，这麽个败兴玩意儿！能使好脸子嘛！ 
　　得！！咱能理解！ 
　　所以，这两天他只是等著周瑾送齐小冰回来，然後支著耳朵听他们说话漏的那点耳风。 
　　他不知道周瑾是不是瞧出点什麽来了，总觉得他讲到庄洁的时候眼睛总是看向他，表情怪异，有时候害得他躲都没处躲去。 
　　 
　　这天晚上连周瑾和齐小冰他们也不去看庄洁了，听说是隔天就能出院了。 
　　所以在家“休养”了这些天之後，颜卿觉得有必要回一趟金碧辉煌，得给咱华姐请个安去。 
　　华姐显然有点不习惯，怎麽大白天的过来，瞧了眼他身上的伤，连道了三声“可惜”，颜卿差点被她念地拐了脚。 
　　好家夥，当初脸给打破相了也没见您“可惜”成这样啊！ 
　　“华姐，後来姓王的又来找您麻烦了没有？” 
　　“那倒没有，好像是叫人狠狠教训了顿。前两天见了个道上的弟兄，说他跟医院里头住著，且得养著呢！” 
　　“……谁啊？真是有心人啊！”颜卿嘲了一句，已经猜到了七八分，想必是姓周的吧，瞧瞧那天见过周瑾之後，王皓那张脸都变色儿了！ 
　　“咳！管他许多，有人替咱们出了口气就得。” 
　　颜卿笑了，“是啊，这年头，死乞白赖上赶子的人有的是，咱还能拦著人家为民除害嘛！” 
　　“呵呵……”华姐叫他逗笑了，“臭小子……什麽时候销假回来啊？” 
　　“再过两天吧，这两天伤口还疼呢，我估摸著过两天能好些……对了华姐，那个……李晓……” 
　　“你要是替他求情那就免了吧！颜卿，我可不知道你如今觉悟这麽高啦？！” 
　　“不是……我就想问问罢了。”颜卿坐著椅子转了半圈，“……谁管他呀！” 
　　华姐看了看他，有点说不出的味道，反正没搭茬儿。 
　　她坐办公桌前，低头看著文件，想起了件事儿，“对了，你找著地方搬了吗？” 
　　“啊？”颜卿没料到她有此一问。 
　　“我说，你还真打算跟小齐他们一块儿住下去啊？！” 
　　颜卿愣了愣，才明白她的意思，这话题转的也太快了点儿！ 
　　“哦……”他还真没想过，“不会，我在找地方搬。” 
　　齐小冰的事儿已经告一段落，这些日子他连金碧辉煌都几乎不来了，大夥儿都知道，他跳出去的日子不远了。庄洁也都跟家里打过预防针了，一切都挺顺利的，说起来他再扯里头，那可真是缺心眼儿了！ 
　　“那就好……” 
　　颜卿心里挺不是滋味的，华姐是怕他给小齐使绊子吧，其实他人虽然糙点儿，可也不至於有那份坏心啊……更何况齐小冰的墙脚可不是他颜卿能挖得动的。 
　　颜卿回去的路上就一直在想，华姐这句“那就好”究竟是个什麽意思？难道是知道了点什麽…… 
　　烦死了！回头庄洁一出院，俩人还不见天儿躲在一块儿闷得儿蜜，那真能活活恶心死他！ 
　　 
　　颜卿的预感应验了，在他还来不及找地方搬的时候。 
　　 
　　一回到家，齐小冰正坐沙发上看电视呢。 
　　“回来啦。” 
　　“嗯。”颜卿脱了外套，到厨房给自己倒了杯水。 
　　还来不及喝上一口，出来的时候就看到了刚进门的庄洁。 
　　他怎麽……出院啦？！ 
　　“庄洁！你怎麽出院了？” 
　　颜卿看著齐小冰吃惊的样子，看来他也不知道这事。 
　　“反正账也结了，明天出院，我又没什麽事，就瞒著他们提前把自个儿给放了，再关下去就真要关出神经病来了。” 
　　庄洁看起来是心情特别的好，手里的一包衣服一丢，直接把自己甩进了沙发里。 
　　“还是回家的感觉好啊！” 
　　“……你爸的气消了吗？”齐小冰倒是平静地快，走到门口替他拿拖鞋去了。 
　　“不知道，不过应该也差不多了，反正他们会做工作的。过来！”心情极好的庄洁伸手一拉，把齐小冰拉到了自己怀里，先来了个用力的湿吻。 
　　“喂！看看地方！”齐小冰一直反感这样的碰触，更何况颜卿还站在边上。 
　　用手背擦著嘴唇，他站了起来。 
　　庄洁这才装模作样地正式看向颜卿这边，好像刚才根本没注意到一样。 
　　颜卿觉得真是好笑！自己刚才那颗为他的平安出院而欢欣雀跃的心，还真是个笑话！ 
　　“哦，你也在啊……”随便应付著算打了声招呼，庄洁马上又转向齐小冰，“陪我上楼把东西放了吧。” 
　　颜卿看了眼锺，这才几点？大白天的，他还真够急的！ 
　　得！没两三个锺头是下不来的。 
　　等楼上响起了关门声，颜卿才像解开定身咒似地活动起来。 
　　得把大门关上，颜卿想，这个庄洁，进门还带尾巴的。 
　　 
　　门没能关上，一只手阻止了他。 
　　颜卿向上看去…… 
　　“你、你们怎麽来了？！” 
18 
　　“庄洁疯了吗？他真把外公送给他的房子当鸡窝啊？！” 
　　来了两个人，碰巧颜卿都认识，庄洁的两个哥哥，都是他害怕的人。刚才说话的，是庄家老二，庄澈。 
　　庄大哥自看到他，就跟著皱起了眉头。能把他这个见惯世面，喜怒不形於色的外交官激成这样，可见颜卿有多惹人嫌！ 
　　“庄洁呢？这儿不止你一个吧？”庄家大哥看他的眼神，让颜卿狠狠抖了一下。 
　　可饶是如此，颜卿缩著脖子还是说，“他们出、出去了。”直觉不能让他们上去，如果那样庄洁大概真得给他们困死在家里了。 
　　“那你承认他回来过咯？”庄二哥一把拉过他的手臂，捏得他生疼。 
　　颜卿只敢心里骂骂他们，呸！这麽前後脚的，明摆著是跟著他来的！真能装！ 
　　“他居然瞒著我们办了出院手续，一出来也不回家，就直奔这儿来，妈都快叫他气昏过去了！”今天是难得老头子在家，这两天“工作”也都做的差不多了，本想反正庄洁也没什麽大问题，干脆接回来得了，没想到一到医院，人已经办完手续走了！不用说，准是来找这贱货的！气得他们老妈一口气几乎喘不上来，还是他们兄弟俩实在看不过眼了，这才来找小弟。 
　　靠！这关他鸟事？！颜卿差点儿没骂出口去，好在理智占了上风──自己是绝对抗不过这兄弟俩的。 
　　“那天我跟你在医院说的话全忘了？！这才几天工夫！” 
　　“阿澈，别说了！”庄大哥开口了，口气冷冰冰的，骨子里透著瞧不起颜卿，不乐意跟他一般见识的劲儿，“跟他也说不著，先回去吧。你看到小洁跟他说，无论如何回去一趟，给老爷子赔个不是，至於其他的……等小洁回来再说！” 
　　颜卿悬著的心算是放下了，可免不了要替庄洁担心了，他们让他回去……究竟对他是好事还是坏事啊…… 
　　“……不行!我咽不下这口气！”庄二哥平日里才不会掉价到用一身功夫去对付一个卖屁股的！可三番两次被他戏耍的感觉，再加上他死缠著自个儿的宝贝弟弟这件事，让他今天无比恼火！ 
　　无论如何今天要教训教训他，不然他还不知道马王爷有几只眼！ 
　　操！倒了八辈子血霉的！ 
　　挨揍不是一回两回了，颜卿自认经验丰富。除了王皓那次是真被逼急了，倔脾气上来了，没有哪次不是叫得哭天抢地的，因为他知道，叫的越惨，人动手的越觉得没劲。 
　　可是今天，明明招呼在自己肚子上的拳头已经打裂了他才刚拆线的伤口，他还是不敢叫出声儿来，活像个白痴似地猫著身子任凭他揍！就算疼得眼泪都出来！ 
　　蠢！ 
　　颜卿这样骂著自己，直到解了气的庄二哥和庄家大哥一道离开。 
　　几乎有点儿缓不上来，颜卿连身体都在抖个不停。 
　　哒哒两声，是皮鞋的声音，颜卿以为他们不解气，又回来了，吓得忙看向门口。 
　　“靠！你他妈就知道躲门口看白戏！”呜……不能多说话……吸口气都疼得厉害，“就没见过这麽爱扒拉人墙角的！” 
　　庄家人前脚走，站门口瞧了半天热闹的周瑾也进来了。 
　　“颜卿，你他妈就会捡他吃剩下的！”皱著眉，周瑾没头没脑冒出这麽一句。 
　　“对了！我他妈就是贱骨头！天生爱吃剩饭！你他妈有品位，还不是等著吃他庄洁剩下的！”肚子真的好疼……颜卿觉得很委屈，咱都这麽惨了，还跟那儿落井下石！真不是东西！ 
　　“你！”看著颜卿抬起胳膊使劲抹眼泪的样子，这次周瑾举起的手却又放下了。他觉得，有些什麽，好像不一样了。 
　　“……庄洁就是一疯子！玩玩嘛，谁知道还当真了，我是不会跟他似的玩命挣！也就你这傻子，跟著里头瞎搅和，怎麽样，现在知道受罪了吧！” 
　　“靠！千金难买我乐意！” 
　　什麽叫打肿脸充胖子，他颜卿现如今，就这样儿了！ 
　　“得了吧！小嘴吧唧吧唧还挺能说！”周瑾蹲了下来，翻他衣服。 
　　颜卿边躲边！儿！儿地抽著气。 
　　二话不说，周瑾拦腰把他抱起，不再理会满地狼藉，直接往他的车走去。 
　　“上、上哪儿啊！？” 
　　“废话！医院！”他有些急了，周瑾自己知道。以前不会这样，可今天，对著这麽个大俗货，他居然急了！ 
　　最可怕的，一想到一会儿他身上那些刚长好的伤口因为裂开要接受“更深刻”的治疗，他的小心肝儿，还真一抽一抽地有点小疼……那可是才长好的新肉！ 
　　 
　　齐小冰和庄洁下楼的时候，看到的就是眼前这一地狼藉。 
　　沙发上的套子、靠垫全跟地上散著，连门都开著，独独少了颜卿。 
　　“他人呢？！”这种场景，实在让人想不出什麽好的！庄洁或许自己都没意识到，自己有多紧张那个小破孩儿！ 
　　齐小冰反倒冷静许多，先去颜卿屋里确认。 
　　“在吗？”看小齐从颜卿房间里出来，庄洁忙问。 
　　齐小冰摇了摇头，皱紧了眉头，也跟著担心起来。 
　　“我给他打个电话吧！”庄洁已经取出了手机。 
　　响了五声，终於接了，“喂？！” 
　　“喂？”两个人听到彼此熟悉的声音，都是一愣。庄洁先反应过来，“他电话怎麽在你这儿？！” 
　　“下来啦？你这别墅不错，隔音做挺好的。”阴阳怪气来这麽一句，周瑾这种莫名其妙的态度把庄洁惹毛了。 
　　“你什麽意思啊？他人呢？！叫他听电话！” 
　　“喔，对不住，现在他接不了。刚才一急忘跟你说了，你哥来过了，别说，你二哥身手真是了不得！他的杰作你也看到了，现在嘛……我送他到医院来了，他肚子上伤口裂了，得重新给缝上。” 
　　周瑾心情并不好，他觉得自己很窝囊，居然在看到医生给他重新缝合伤口的时候逃了出来，所以他也得恶心恶心别人！ 
　　齐小冰不知道他听到了什麽，只知道庄洁的脸一下子变得很臭！ 
　　狠狠挂断了电话，庄洁又拨通了庄澈的电话。 
　　他觉得自己被狠狠侮辱了，他二十六了，知道自己在做什麽，不再需要哥哥们整天把一堆无谓的东西强加在自己身上！他不需要他们整天无谓的关心！ 
　　（喂!） 
　　电话那头才传来声音，庄洁就嚷嚷开了，“哥！我是二十六不是十六！您能别管我那麽多吗？！” 
　　（臭小子你跟你哥这麽说话？！）虽然不是头一回，可为了那个颜什麽卿的就是不成！ 
　　“你把我这儿弄得跟强盗入室一样，这还有理啦？！敢情你好好的首长不做准备该行当流氓啊！” 
　　（……小王八蛋！你等著！要不是刚才你没在家，我连你一块儿收拾！外公给你这套房子你就这麽造啊？！） 
　　庄洁一愣，他不一直在家吗？什麽叫要不是你没在家？然後马上又反应过来，应该是颜卿拦著没说。 
　　“我就借他暂住两天！怎麽就招您这麽大恨了！你知不知道他身上的伤还没好利索呢！你们想弄死他呀！以後我的事你们少管！”狠狠把手机关上，庄洁是余怒未消。 
　　“走！去医院吧，路上再跟你说！”他阴沈著脸，拉著齐小冰往外走。 
　　 
　　庄洁和齐小冰赶到的时候，颜卿躺在病床上还没醒。 
　　等他醒了，却看到屋里黑压压一片人，脸腾一下红了。 
　　真是丢脸丢大发了！瞧这意思，都知道他缝针的时候疼晕过去了吧。 
　　要不是伤口太疼提醒了他，他能把自己龟缩起来。 
　　“你脑子缺根弦儿啊！我不是在楼上嘛！不会叫我呀？”第一个发现他醒了的是庄洁，结果劈头盖脑就先骂上了。 
　　“这位先生！这里是医院！病人需要休息，如果你再这样我就要请你先出去了！” 
　　说话的是刚才，也是之前为自己摘玻璃缝伤口的那位医生。颜卿一下子像找到主心骨了，松了口气。 
　　庄洁还在生气，可没再说话，只是狠狠瞪了颜卿一眼。 
　　“我不明白医生，您带这麽多人过来是干什麽？”其实周瑾多少能猜出一点，特别是刚才他们在一旁已经讨论开了。 
　　“哦。这几个是我们科室新来的实习医生，简单的伤口处理当然是没有问题的，但是碰到像这样二次受伤二次缝合的特殊案例，我还要跟他们讲讲怎麽处理比较好。所以……小颜？你不介意……” 
　　呵、呵呵……都这样说了，他还好意思说介意吗？ 
　　可是……真的很难看诶！ 
　　他像只实验桌上的青蛙，还是开膛破肚的那种！ 
　　“不、不介意。没关系的。”话说的很虚，可还是同意了。 
　　周瑾和庄洁显然对这个医生刻意表现出的亲近都很反感。 
　　因此在医生准备去给颜卿解病号服的时候，俩人异口同声：“我来！” 
　　屋子里气氛有点僵，特别是在医生大大方方退到一旁，还很绅士地抬了抬手之後。 
　　“……算了，我们还是先出去吧，医生，麻烦您先看著我朋友。”齐小冰把人拉了出来，然後关上了门。 
　　结果俩人一出来就掐上了。 
　　“你哥下手也太黑了！当是练沙包啊！也不看看那小子的身板儿，够他开练的吗？！”其实周瑾现在有些後悔。当时出来拦一下多好啊……不止这次，上回王皓整他的时候自己也不知道瞧的哪门子热闹！ 
　　“就你会说！什麽时候变这麽罗嗦了！我都说过他了！”他现在心情也很糟糕，最好少来烦他！ 
　　“庄洁，你喜欢小齐，肯为他跟家里人闹翻，我做不到，我认输！你问问小齐，我周瑾有再对他做过超出‘朋友’以外的混事儿没？可你把颜卿扯进来搅和就太不地道了，你明知道他……”周瑾突然踩了个急刹车，他看了一眼边上的齐小冰才接著说，“你们这水太深太浑，你叫他这麽一小屁孩怎麽扑腾啊！” 
　　庄洁知道周瑾刚才想说什麽。 
　　他当然知道颜卿那小子对自己动了什麽样的心思，打那天看到他在桥上就知道了。可他偏偏就不点破。他希望颜卿自己能知难而退。 
　　毕竟相处了这麽久，这小破孩儿从某些方面讲，还是挺对他脾气的。他不想以伤害他的方式来把他的这份情感扼杀在萌芽时。 
　　啧，怎麽觉著这麽别扭！庄洁甩了甩头。 
　　“那他非要在里头搅和我有什麽办法？！”自打上回把他扔桥边上，他就已经够赔著小心的了，故意疏离，故意不拿正眼瞧他，故意不给他好脸色，故意在他面前跟小齐亲热！可就是这样，知道自己住院了，他还是跟那儿屁颠儿屁颠儿地跑来！ 
　　这下好了，可算是在老庄家挂上号了！ 
　　真以为他乐意看到这小破孩儿一副病歪歪的样子啊！ 
　　“姓庄的！你说这话还有没有良心啊！你敢说当初不是你想出的馊主意，非要拉著他上家里去摊牌！不然能有这事儿？！” 
　　“靠！要不是你们家里打错了人，我也想不到这出啊！” 
　　不知不觉俩人的声儿都大了起来。 
　　“你！这能一样嘛！你这怎麽算也是主观故意！” 
　　“呵！可了不得！几天不见学问见长啊！还知道主观故意？！充其量也就是一个愿打一个愿挨！关你什麽事了？！” 
　　“行了！一人少说一句吧！大夥儿都往这看了。”齐小冰都忍不住为他们脸红！两个大男人，站门口你一句我一句，一点儿不肯退让，真是…… 
　　“难看死了！” 
　　“……我懒得跟你说！我给他办住院去！”周瑾气乎乎地跑了，庄洁愣是没弄明白，他姓周的什麽时候对这小子这麽上心了？！ 
　　医生很快出来了，看到庄洁和齐小冰在就又寒暄了几句。 
　　无非是些注意事项，庄洁难得耐心地一一记下了。 
　　等医生走了，齐小冰说大家都没吃饭呢，去买点吃的回来。 
　　於是就又只剩下庄洁了。 
　　颜卿紧闭著眼睛，还是忍不住缩了缩脖子。 
　　“装！这才什麽时候就装睡？怕我再骂你啊！” 
　　颜卿心里叹了口气，睁开了眼睛。 
　　“齐小冰呢？” 
　　“给你买吃的去了呗！” 
　　“……老给你们添麻烦，你看真是……” 
　　“你也知道！” 
　　看著颜卿脸上有点僵，他才缓和了点语气。 
　　“放心吧，我会回去跟他们说清楚的，这次他们没弄明白就打人，是他们不对。我也已经打电话骂过我哥了。绝对不会再有下回！” 
　　“嗯。”颜卿点了点头。 
　　“你好好养著吧，这次的医药费全由我来。” 
　　“哦……谢谢。”颜卿笑得有点苦。 
　　“……对了，你外头房子找的怎麽样了？” 
　　“啊？”颜卿想不出，他到底是怎麽扯到这上头去的。 
　　“我是说，如果你外头找不著好的，一准跟我说，说不定我能替你想想办法。” 
　　“……”颜卿觉得自己连苦笑都笑不出来了，脸僵著肯定很难看！ 
　　“明天我让人给你送十万块钱过来，算是我替我哥给你赔个不是吧。” 
　　这下，颜卿被他气得头皮都发麻了。 
　　好你个庄洁！成心恶心他是吧！ 
　　“……那怎麽好意思，又没什麽大事儿，瞧您客气的，可不能让您这麽破费！”颜卿故意酸溜溜地说，好像不把这酸气儿赶跑，它就得钻鼻子眼睛里了。 
　　姓庄的，你可真是个能人儿！专用钝刀子割肉，如今算是领教了。 
　　他这颗心啊，现在是巴凉巴凉的…… 
19 
　　“行了，就这麽说定了。你安心养伤吧。我先走了，一会儿小齐来了你跟他说一声，我在车里等他。” 
　　颜卿跟那儿气地直咬牙，王八蛋……滚吧！宁可躲车里也不愿在这儿待著是吧！ 
　　“知道了，等他上来我就让他过去。” 
　　“嗯。那我走了。” 
　　 
　　等周瑾回来，病房里就剩颜卿一个人。 
　　“他们人呢？” 
　　“走了。” 
　　“走了？”刚才还跟他斗嘴斗得跟公鸡似的，居然这麽快就走了！“这些吃的怎麽回事啊？” 
　　“小齐给买来的。”然後颜卿加了一句，“庄洁在车里等他，所以我让他也走了。你去替我办手续了？” 
　　“是啊。都办妥了。要不要喂你吃点东西？饿了吧。”周瑾走到床尾，想把床摇高一点。 
　　“不用了，放著吧。一会儿我自己吃。交了多少钱？回头我给你……哦，回头我问庄洁要，人说了，费用全由他负责。” 
　　周瑾这才品出点儿不对味儿来，“怎麽了这是？他说什麽了？” 
　　“咳！他没说什麽呀。人家这是好意，我再不领情不缺心眼儿嘛。” 
　　“颜卿，你别说话拿腔拿调的，在他那儿受气上我这儿找补回来？你没搞错吧！”真是倒霉催的，哪儿哪儿都成了受气包了！如今更好，连个小鸭子都敢拿话呛他！ 
　　“我又没求著你！你也跟他们一样啊，快走吧，赶紧的！” 
　　周瑾那叫一个气闷，把手里的病例、报告什麽的一股脑儿全扔床上了，转头就走。 
　　“滚吧滚吧！全滚吧！”病房里一下子静得出奇，颜卿冲著空气轻声嘟哝，眼泪滑了下来。 
　　躲在门口的周瑾忍不住叹了口气，认命地掏出了电话。 
　　再回来的时候，手里多了不少东西。脸盆、毛巾……全是住院要用的东西。 
　　这些都是刚才打电话吩咐下面的人买来的。 
　　颜卿显然没料到他会回来，连眼泪都忘了擦。 
　　周瑾也不说话，沈著脸拿著脸盆毛巾打了水来，拧干，然後就跟抹桌子似地给他往脸上抹。 
　　“呜……谢谢。”颜卿有些不好意思地道谢。 
　　“哼！恶不恶心啊你……这眼泪鼻涕流得！” 
　　“嘿嘿……” 
　　“姓庄的都跟你说什麽了？” 
　　周瑾才一问，颜卿那儿立马沈下了脸。 
　　“他说不能让我白挨这顿打，回头会给我‘补偿’的。” 
　　“……给多少？”这小子！就这麽喜欢姓庄的？居然给他钱还不高兴！ 
　　“他说给十万。” 
　　“嗯。那你还烦什麽？不少了。”周瑾点了点头。 
　　“是啊，咱很快也是有钱人了！”颜卿自嘲了句，“等我出院就去找地方搬！咱一天也不多呆！”他算是醒了，再不跟著搅和了！ 
　　“他还让你搬了？”这种时候？姓庄的心可够狠的呀！ 
　　“那到没有，不过他说等我出院了可以帮我找地方。” 
　　“呸！那就是明著赶你了，你还真缺心眼儿啊！” 
　　“你才缺心眼儿呢！我不说了回去就搬嘛！”合著刚才都白说了！ 
　　“得得得！”周瑾笑了，咱不跟失恋的一般见识，“我缺心眼儿成了吧……其实这样挺好的，赶紧搬了吧，摘干净了也好。” 
　　颜卿看著周瑾满面春光的，有点儿懵，怎麽回事？居然心情这麽好！很乐意看著他无家可归啊…… 
　　在被周瑾莫名其妙外加心惊胆战地伺候了五天之後，颜卿终於迎来了出院的日子。 
　　这些天姓庄的倒是来过两回。其中一会是给他带来张卡。他说里头有十万五千块钱，那五千块算医药费也是够够的了。 
　　颜卿没客气，收了下来，咱总不能人财两空啊是吧，捞点儿是点儿。 
　　可就是不明白，姓周的凑什麽热闹，一整天就没个好脸色。 
　　出院手续也是周少亲自办的，还说要亲自接他回去。连护士小姐都直说羡慕他，夸他这哥们儿特瓷！ 
　　可回家就回家吧，姓周的又给他带到一个陌生地方来了！ 
　　“我说，您老葫芦里卖的是什麽药啊？！怎麽把我带这儿来啦？！”这小区他不认得，挺普通的，不旧也不新，唯一可以确定的是，这绝不是庄洁那套市郊的别墅。 
　　“给你找的地方呗，你不说不住他们那儿了嘛！” 
　　“……是！这话是我说的没错。可你……”不是，这怎麽个意思这是？姓周的他不是来那个了吧？这几天转性转的……不知道的还真以为他看上他了！ 
　　“我做主替你租下来的，里头都是现成的，回头我去把你东西搬过来就行了。” 
　　这下颜卿无语了，可周瑾从他眼神里读到的是：您老真让我头皮发麻！ 
　　既然房子有了，总不好拂了人家好意啊。打听了下租金。对於一室一厅而言，虽然贵了点儿，可自暴自弃地想，咱如今好歹算失恋，失恋最大，咱摆回阔也不过分……大不了，哪天觉得肉疼了咱换呗。也就住了下来。 
　　周瑾说要替他把东西拿回来，他想跟著周瑾还不乐意。 
　　笑话，那些个家底能放心让个外人拿著？！反正颜卿死活就是要去。 
　　有些不凑巧，这天庄洁和齐小冰还都在。 
　　可他颜卿是什麽人啊！打过招呼，装模作样谢了他俩这阵子的照顾，然後就该干嘛干嘛。 
　　虽然总觉得有一道目光死死锁定在自己後背，可颜卿告诫自己，得了吧！准是幻觉了，咱不想了不成吗？！ 
　　等拿完东西要走的时候，周瑾反倒一改郁闷心情，得意洋洋拉著他跟俩人打招呼。 
　　“有空过来玩啊。”齐小冰倒是跟著周瑾的话客套了几句。 
　　而颜卿跟庄洁，那整个俩闷葫芦，光看著不说话。当然，颜卿功力浅，没敢盯著他瞧，目光就停留在庄洁身边那张沙发的坐垫上了。 
　　“又不是不见面了，回头到金碧不也……”原本觉得不搭茬儿太尴尬，结果一开口就没说对话，才说一半就想到，齐小冰如今不能再在金碧呆了吧…… 
　　“住哪儿啊？”在边上一脸阴郁的庄洁终於说了今天第一句话。 
　　靠！丫装！其实心里早乐翻了吧，还是你小子让我搬的呢！ 
　　“哦，三里屯儿，幸福小区。有功夫过来坐坐。”颜卿想咱也大大方方的，又不是躲你，瞒著干嘛呀，还偏就不信了，哦你真能来找我呀！ 
　　果然，没人接茬。 
　　“行了，那我们走，再见吧。”周瑾拽了他一把，颜卿就跟著出去了。 
　　车里气氛闷闷的，周瑾中途瞧了他好几眼愣是没开口。 
　　“行了，别分心了，我的小命不要紧，再把金贵的您磕了碰了，那可过意不去。” 
　　“哟！还酸哪！你倒还真喜欢他！” 
　　颜卿被说中心事，气鼓鼓地把头别了过去，轻轻回了句嘴，“你才酸呢！” 
　　周瑾没接话，虽然有些丢脸，不过这事儿吧，他还真说对了…… 
　　 
　　之後的几天日子，颜卿光顾著养膘了，连过了几天都不知道。 
　　这几天姓周的那根错乱的神经还没拨乱反正呢，见天儿往他这儿跑。 
　　开始颜卿以为他是要“那个”，可有一回他把自个儿洗巴干净了往床上一躺……这小子开始明明有那意思，可才摸到他肚子上的疤就又缩了回去。弄得颜卿不知道他是真有了急事要走，还是心疼他伤没好。 
　　总之，等颜卿觉得身上、心上的伤都养得差不多了的时候，他觉得，得去给华姐请个安了。 
　　“你这打扮得跟个妖精似的，是要上哪儿去呀？”周瑾自己留了把钥匙，一打开门，居然看见颜卿跟镜子那儿搔首弄姿呢。 
　　“我好容易伤好了，当然得回去开工了，不然等著喝西北风啊！” 
　　周瑾这才想起来，糟了，怎麽给忘了，这小鸭子，原本就是做这营生的！ 
　　“别去了！我给你找份合适的活！”他的语气大概挺强硬，总之，颜卿听了皱了皱眉。 
　　“这行当我就挺合适的，暂时没打算换。” 
　　“你！”周瑾从来没这麽气过，真是好心当成驴肝肺！最主要的，是如今风水轮流转，当初这个大俗货如今真他妈邪了门儿的，竟让自己给看上了！ 
　　“我他妈怎麽看上了你了？！”咬紧了牙关，蹦出这麽句话。没法子，反正是喜欢上了，周瑾是个爽快人，没啥不敢承认的。 
　　这些天颜卿当然也猜到了是这麽回事，可好歹也是头回听他自个儿说出来，足足愣了三秒。 
　　“……可不是！你这眼睛怎麽长的呀！”拨开周瑾，颜卿连门都没带上就出去了，反正周瑾自己有钥匙。 
　　 
　　好些日子没来金碧了，颜卿站在华姐办公室外有点儿紧张，回头别把他给摔出来。 
　　敲了敲门，华姐的声音从里头传出来，“进来。” 
　　“华姐！” 
　　“呀？小颜？怎麽样？都没事啦？” 
　　“啊，好了好了。这不，上您这儿报道来了。” 
　　“你这臭小子真是的，得罪哪路神仙了，三天两头往医院跑！” 
　　“嘿嘿……”颜卿装傻，抓了抓头发。 
　　“不跟你说这个了，你是不是搬了？” 
　　颜卿愣了一下，这事华姐怎麽知道的？ 
　　“刚才庄少来过了。” 
　　“他还来？齐小冰他……” 
　　“齐小冰早说了不做了，可颜卿……我看他是专门来找你的。”说什麽来替齐小冰拿手套回去，估计都是借口，不然干嘛问长问短的全是颜卿的事儿啊？ 
　　“什麽？！”这回，他觉得自己脑子不够用了。 
　　姓庄的！我操你八辈儿祖宗！老子都躲你成这样了，连口安生饭都不让我吃啊！？ 
　　“还跟我打听你住哪儿呢。” 
　　“那你说了吗？” 
　　“哪儿能啊！我自个儿都还不知道呢嘛！” 
　　“……华姐，我想跟你说个事儿。”心里暗下决心，颜卿接著说，“您另找个人吧……我不准备做了。” 
　　“……刚才还说销假呢，怎麽？是找著下家了？”这倒是她始料未及的，这话竟从颜卿嘴里说出来，她还以为，颜卿会是他们这儿做得最长的一个呢！就为了个庄洁……姓庄的你可真是我的冤家！一拐就俩！ 
　　“哪儿呀！就是觉得特没劲，休息一阵呗。混到哪天算哪天。” 
　　“颜卿，这可不想从你嘴里说出来的话，怎麽著，不听劝，伤著筋骨了吧！” 
　　“别逗了华姐……唉，爱怎麽说怎麽说去吧。反正是我的不对，给您添麻烦了。” 
　　“说得跟我非扒拉著你不放似的！”华姐瞟了他一眼，“走吧走吧！全都走吧！” 
　　“谢谢您华姐！”颜卿其实一直挺感激华姐的，一个女人做这门儿生意不容易，而且她还是个有良心的，不论当初她是出於什麽目的让自己过来做，反正是真的拉了他一把的。“那我走了。” 
　　“……回来！” 
　　“什麽事儿华姐？” 
　　“……要是外面实在有难处就再过来找我！别撑著下不来面子，知不知道？！” 
　　“诶！我知道了。”这还是头一回，颜卿觉得鼻子有点儿酸，可心里有点甜。 
　　 
　　回到家的时候周瑾还在呢，那脸臭得不知道欠了他多少钱似的。 
　　“哟！怎麽这麽早就回来啦？没跟客人出去啊！” 
　　“呸！老子如今也是有钱人了，咱收山不卖了！” 
　　“啥？！”周瑾觉得有点意外之喜的意思，一下子从沙发上蹦了起来。 
　　“有什麽好奇怪的，”颜卿把自己甩进沙发里，“先这麽过一阵吧。” 
　　自己真是个傻瓜，一听到姓庄的来找过他，他就忙著躲，连金碧的活都不要了。 
　　“终於想通啦！这样就对了。反正有我呢！”一想到往後的日子……呵呵……周瑾忍不住手开始不规矩起来了。 
　　“嘿嘿嘿！干嘛呢？！没听明白啊！老子不卖了！” 
　　周瑾脸色一下变得很难看，“谁让你卖啦？往後咱俩过好不好？” 
　　颜卿看了他一眼，又退後两步，“不好！回头让你妈给我卖东南亚去，那不出三天我屁股就得开花！” 
　　“你怎麽还提这茬啊！……反正说来说去，你就是放不下庄洁对吧！他有什麽好的呀，你们一个个非得喜欢他呀！” 
　　周瑾生著闷气，从小到大，很少有这样的事，一个两个的连番不称他的心意！ 
　　齐小冰也就算了，那小子本来就难搞；可他都已经倒霉地栽在这小子手里了，哦他还不乐意了？！ 
　　一个人在那儿越想越气！抓了颜卿两只手扣在上头，就把人往沙发里压。 
　　“呜……你……你干嘛呀！”嘴上给他啃得生疼不说，手还给扣著不能动弹！眼看姓周的开始扒拉他裤子了，颜卿这才一阵头皮发麻，“靠！改玩儿强 奸啦？！” 
　　被用力推了一把的周瑾心情极度糟糕，一时更是口没遮拦起来，“你他妈一个烂屁股是个男人都能骑！装什麽贞洁烈女啊？！真他妈当自己还是雏啊！”一吼出来，周瑾就後悔了，看著颜卿气的发白的脸，周瑾第一反应是：坏了！ 
　　“滚！”颜卿连裤子都顾不得整理好，先用手提著就去开门，指著门口冲周瑾喊：“滚！” 
　　周瑾知道，今天说什麽他都是听不进去的，没法子，还是走吧。可抬头看了眼门口，呆了…… 
　　颜卿看他的表情活像见了鬼，就知道门口一定有什麽，慢慢回头也看了一眼，“……庄、庄洁？！” 

20 
　　　 
　　庄洁正来回看著俩人呢。呵！不赖啊，赶上好时候了，一个还忙著系裤子呢！ 
　　“……我先回去了！”可能是在齐小冰那里养成了习惯吧，反正周瑾一看到庄洁来了，就想走人。 
　　再把门关上，屋里就剩颜卿和庄洁俩人了。 
　　“他给找的地方？不错嘛。”环顾四周，一眼就瞧了个遍。 
　　“……你怎麽找到这儿的？” 
　　“我刚才去金碧，小齐不干了，我替他跟华姐说一声。刚坐车里就看见你进去了。” 
　　“你是跟著我回来的？”我的祖宗诶！您给我弄的什麽孽缘呀！ 
　　庄洁点了点头。 
　　“……找我干嘛？”整理好衣服，再给他倒了杯水，颜卿捧著自己的，又退回沙发那儿坐著。 
　　“没什麽，就是想找你聊聊。” 
　　聊、聊聊？！颜卿想，庄洁你神经了吧！ 
　　“哦……你和小齐……最近还好吗？” 
　　“嗯，挺不错的。他又复学了，我想等他完成学业，让他进公司帮我。”庄洁倒是一点不觉得拘谨，端了杯茶，坐得很惬意，“就是他老不让我碰，他说他从来就不喜欢这样的做[b][/b]爱方式，我也只好迁就他。希望他能快点适应吧。” 
　　颜卿一口水差点没喷出来，这家夥皮真越来越厚了！还真什麽都跟他说啊！ 
　　妈的！就知道！不是这时候就想不著我了！ 
　　“我也辞了……你找别人吧。” 
　　“我知道，”庄洁有点郁闷，他看起来难道真的活脱脱像个急色鬼吗……虽然一开始确实抱有这样的目的没错，可是……“我打电话问了华姐了，她说你今天是去辞职的。” 
　　那你还跟著我？！ 
　　“我说了，就是想找你聊聊。”可别问他原因，他这不是自己还不知道呢嘛！ 
　　…… 
　　俩人就跟傻瓜似的没再说话，直到庄洁电话响。 
　　颜卿分明看见庄洁看了眼电话号码，然後意味深长地瞟了他一眼，再然後就走到窗台边去接了。 
　　说了什麽他也没听清，只知道挂了电话庄洁就说要回去了。 
　　“过两天再来看你。”扔下这句话然後门被关上了，颜卿到底都是一副云里雾里的样子，不明白他今天来是干嘛，也说不出心里究竟是期待他来还是害怕他来…… 
　　 
　　庄洁一下楼，就对上了怒气冲冲的周瑾。 
　　刚才的电话，就是他打的。 
　　“什麽事儿啊，急著把我叫下来！刚才楼上不能说啊？”庄洁靠著墙边，给自己点了支烟，一副气定神闲的样子。 
　　“嘿！我真是撞了邪了这是！姓庄的，你没毛病吧，不是有个齐小冰了嘛，怎麽连他也跟我争上了！你不是顶瞧不上他的嘛！” 
　　“哼！顶瞧不上他的不是你吗？” 
　　“你这是、你这是吃著碗里的看著锅里的！” 
　　“呵！多新鲜呐！我看你锅里了吗？”就那小子，兹要是他庄洁愿意，递个眼神儿就能把他拿下！ 
　　“那你是承认看上他了？” 
　　“你说谁？” 
　　“废话！装傻是吧？姓庄的你可别忘了，可是你自个儿让他搬的！” 
　　庄洁脸僵了僵，随即又回复正常，“那我会会朋友碍著你什麽事了？哦，对不住，妨碍您办事儿啦！” 
　　语气里透著股子酸劲儿。他可没忘，刚才颜卿开门的时候还提著裤子呢！ 
　　“……我说庄洁，这样有意思吗！你看不上也别扒著不许别人看上啊！” 
　　“你看上他了？”庄洁挑了挑眉毛。 
　　“你说呢？！”和他说话火气都上来了！ 
　　“是认真的吗……可别再让你家里人伤著他。”这回庄洁是真为颜卿担心的，想到上回那小子鼻青脸肿的样子，忍不住皱眉。 
　　“哼！这话从你嘴里说出来怎麽……” 
　　“咱俩是半斤八两。” 
　　被庄洁堵得没话了，周瑾终於冷静了些。 
　　“……你也喜欢上他了吧？”周瑾也给自己找了根烟，点上。 
　　“谈不上……他搬了，连著金碧的活儿也辞了，一想到往後可能再没机会碰面了，反倒觉得心里空落落的。” 
　　“放不下？”周瑾觉得头有些疼了，这事弄不好真又没自己份儿了。 
　　“……有点儿。” 
　　“你说咱哥俩可真是……”周瑾苦笑著摇头，“那齐小冰那里怎麽办？” 
　　“我还是喜欢小齐！”最近脑子里是一团糨糊，可就这点，庄洁从来没有怀疑过！ 
　　“哼！倒还挺坚决！”周瑾嘲弄了他一句，“我看你能坚决到几时！”他自个儿不是个好例子嘛！明明心里知道，这人不怎麽样，跟齐小冰那更是没法比，可偏偏就是…… 
　　“行了，我不跟你掰扯了。我先回去了。” 
　　把烟灭了，周瑾先朝自己的停车位走去。 
　　庄洁在楼下又抽了根，这才离开。 
　　 
　　打从这天起，颜卿这儿就“热闹”起来了。 
　　庄洁和周瑾，那是隔三差五的来。 
　　因为最近天天在家呆著，颜卿真是连躲都没处躲去。 
　　这俩人就跟说好了似的，周瑾要来，一准是早上，还会给他带早点，可就是这样，颜卿照样不领情──谁大早上给吵醒能有好脾气的？！庄洁就聪明多了，基本上都是晚上才来，什麽也不带，偶尔赶上吃饭的点儿也不客气，自己上厨房拿副碗筷就坐了上来。 
　　介於某些颜卿自己心里清楚的原因，庄洁在他这里享受的待遇还是不错的。 
　　起码每回还都有杯白开水招待。 
　　虽然庄洁一直没有明说，可颜卿能猜到他来的目的。 
　　他自己不是说了嘛，和齐小冰俩人“那个”生活不和谐，以他对庄洁的“了解”，他来找他，无非也就是为了“那个”呗！ 
　　开始的时候，颜卿想到这里就觉得心里憋屈，可到了後来，连他自己都看开了。 
　　没法子，就当上辈子欠了他的！谁叫他自己这傻冒喜欢他呢！ 
　　可是……庄洁来他这儿坐了几回，竟然什麽都没干！纯聊？！ 
　　气得颜卿每回他一走都忍不住砸杯子！最後都干脆改用纸杯了。 
　　 
　　其实庄洁自己都觉得自己挺傻的。 
　　他搞不清楚到底是想见颜卿多一点，还是想跟颜卿上[b][/b]床多一点。 
　　三天两头往颜卿那儿跑，到底是想证明些什麽？！ 
　　不会是真的太久没做了，给憋出个好歹来？ 
　　在沦落到需要自己靠打手枪来解决需要的那一刻起，庄洁下了决心，不能再对不起他的弟弟了！ 
　　特意等在齐小冰洗完澡後再洗，庄洁匆匆洗了个战斗澡，随後摸黑爬上了他的床。 
　　“小冰……今天给我吧！嗯？”欲[b][/b]望在碰触到齐小冰肩膀的那一刻爆炸，庄洁再忍不住，手上动作都激烈了起来。 
　　齐小冰虽然开始时有些僵硬，可并没有拒绝，而是顺从地配合著。 
　　“嗯……嗯……”苦苦压抑的、强自忍耐的声音，在庄洁刚开始用手指做著准备工作的时候，就从枕头里溢了出来。 
　　开始庄洁以为他害羞，并不在意，这种声音在床上只能更加激发他的欲[b][/b]望而已。 
　　可他想不到自己扳过他的脸，亲吻住他的嘴唇的时候，竟然让他尝到了血 腥味！ 
　　反应过来的庄洁再没了任何兴致，翻身打开了床头灯。 
　　“你干什麽？你这是干什麽？跟我上[b][/b]床这麽痛苦吗？！”痛苦到需要咬破嘴唇来忍耐？！ 
　　他对他还不够好吗？他说不喜欢，他就尽量忍著！可哪里有恋人之间永远不上[b][/b]床的？！ 
　　“……庄洁，我不是GAY，我这辈子都不可能习惯同性间的性行为的！但如果你要，我绝对不会拒绝，至於原因……你应该知道！” 
　　齐小冰眼里闪著光，庄洁不明白那是眼泪的缘故还是别的什麽。 
　　他只知道自己彻底被打懵了，齐小冰的意思已经很清楚了，如果不是他帮了他一把，齐小冰是不会跟在自己身边的。 
　　……自己这麽喜欢他！ 
　　庄洁觉得自己像被愚弄了，却又好像不是。毕竟齐小冰从头到尾都是清楚的告诉他，他们之间的关系，只是交易。只是自己太自信了，真以为能有一天完整的拥有他，从人到心。 
　　从来没有过的挫败感，让庄洁恼怒，不发一言给自己重新收拾好，庄洁用力地带上了门。 
　　 
　　站在颜卿门外，庄洁这才想起来抬手看了眼表。 
　　23：18 
　　不管了，敲门！ 
　　足敲了五分锺，越敲火气越大，颜卿居然还是不给自己开门！ 
　　直到他嚷嚷开了，屋里才有了点儿动静。 
　　 
　　颜卿打开了门，顺道把灯也开了。 
　　“……你脸色怎麽这麽难看？”庄洁这才发觉不对劲，以为他病了，伸手要摸他脑门，却被颜卿避开。 
　　庄洁手僵在那儿，连著他的脸色也更难看了。 
　　“我没事儿，你找我干嘛？” 
　　庄洁收回了手，沈著脸说，“今天我睡你这儿！” 
　　边说边把外套脱了，扔沙发上，然後朝他的房间走。 
　　这意思已经很明白了，可颜卿却觉得自己郁闷地快哭出来了！ 
　　见他没有进来，庄洁喊了一句，“还傻站在外面干嘛！过来啊！” 
　　颜卿无奈走到门口，“……今天不行，你还是先回去吧……” 
　　庄洁火气腾一下就上来了。 
　　“你什麽意思？！给我拿乔是吧？！” 
　　今天是什麽黄道吉日？他这钉子是一碰一个准！ 
　　“不是……等过了今晚再说成吗？！我不想……”後面的话咽了下去，他不想害了他，更不想看到知道真[b][/b]相後的庄洁，鄙夷的表情。 
　　只要过了今晚！只要知道自己没事！难道他就真的没有说不的权利吗？！ 
　　“不成！”先是齐小冰，然後再是颜卿，庄洁早被惹毛了，“你不过来是吧！好！” 
　　“……你 干嘛你？！撒手！撒手！” 
　　颜卿没料到他竟然会动手！不敢跟他有任何碰触，颜卿急得手脚并用。 
　　庄洁更没料到颜卿居然会这样反抗他！他甚至差点被撞翻了！ 
　　再控制不住自己，庄洁彻底恼了，一巴掌就扇了上去。 
　　“你[b][/b]他妈不就一卖屁股的嘛！竟然还什麽都跟齐小冰学！我还真就不信了！看我今天上不上得了你！” 
　　颜卿哭了，他觉得在庄洁眼里，自己就跟个安全套似的，还是二手的！实在没的选了，就将就著再用用，用完就丢，也不可惜，要是使使小性子，不过他吧，那是破了、烂了也不可惜！ 
　　王八蛋！合著老子不懂心疼是怎麽回事儿是吧！ 
　　他疼的……都不会呼吸了…… 
　　把眼泪用力一抹，颜卿跟庄洁僵持著。 
　　一个用力撕扯，另一个抱紧了死活不撒手，间或带点呜咽声。他也不想这麽没出息，可他的鼻子很酸，他忍不住！ 
　　弄得真跟自己怎麽欺负他了似的，那份儿委屈！庄洁被他哭的越来越心烦意乱，他甚至觉得自己还从来没这麽控制不住、怎麽恼火过！ 
　　手上的拳头越来越狠，打得他自己都觉得疼，可饶是这样，颜卿还是咬著牙，不肯答应。 
　　“你上不上去？！”庄洁指著床，这是他的最後通牒。 
　　还是摇头！ 
　　庄洁气得全身发抖！他都已经哭得直抽抽了，还是摇头！ 
　　就是身上撕的质剩下几块破布了，他还跳来跳去躲著，不肯让自己碰一下！ 
　　“颜卿！我今天不把你屁[b][/b]眼戳烂我跟你姓儿！” 
　　颜卿也从来没见过庄洁光这麽大火，好好一个公子哥，都冒出这麽流氓的话了，心里是越来越害怕。 
　　“你回去吧！你回去吧！呜……”显然他没有任何办法，只能摇著头，大声哭喊著躲开庄洁的“攻击”。 
　　使尽全力一拳打在他胃上，颜卿立刻疼得直冒冷汗，终於支持不住蹲了下去。 
　　可就在庄洁扒他裤子的时候，这小子就跟打了鸡血似的，居然对著他又踢又踹地又挣开了！ 
　　还溜到了外间！ 
　　庄洁隔著沙发和茶几，看著狼狈地哭著的颜卿，眯起了眼睛。 
　　“今天……只要不是今天！我随你怎麽弄还不成嘛？！求你了！”急的没法想了，颜卿哭著求饶，虽然明知道庄洁今天也是吃了秤砣铁了心的！ 
　　他觉得自己如今跟只在饿狼面前的小羊羔差不多，绝望、又无处可逃。 
　　“蒙我是吧？！你想都别想！”庄洁咬牙迸出这麽一句，然後发力，绕过沙发，向他直冲过去。 
　　“啊──！”颜卿忙著要躲，可却被茶几绊了一下，上半身重重磕在了茶几上。 
　　庄洁终於抓住了机会，一把抓住颜卿胳膊，正得意呢…… 
　　“你？！”手上传来黏腻的感觉，庄洁愣了下，低头一看，是血！ 
　　颜卿把茶几磕碎了，玻璃在他手上拉了好长一道口子，还有额头上也受了伤，血正慢慢淌下来…… 
　　庄洁看到血，心里咯！一下，终於冷静了下来。 
　　可该死的，颜卿一看到血却跟疯了一样！ 
　　先是抓著边上的面纸拼命擦他沾了血的手，然後又远远躲开，一副害怕他靠近的样子。 
　　“颜卿你过来！你手受伤了！” 
　　“你别过来！”颜卿只看到他跨出一步，立刻紧张起来！ 
　　庄洁这时也急了，一心想著得赶快把他送医院！ 
　　环顾四周，暗自乍舌，自己的破坏力还真是惊人！ 
　　“好！我不过来！你别动，你流了好多血……”冲到卫生间，庄洁抓了条毛巾又杀了回来。 
　　“你别过来啊……啊……”这时候的颜卿也到了极限，哭喊得声嘶力竭！ 
　　看的庄洁可心疼了。 
　　“……我不会再打你了，你不肯今天就算了好不好？乖……快过来！我帮你包伤口……” 
　　“别过来！”他的任何一个微小的动作，都会刺激到颜卿，使他反应过度。 
　　“你看！”他举起毛巾，“我帮你包上口，我保证不再伤害你好不好！” 
　　“不！别过来！你、你把毛巾扔过来！” 
　　虽然还是满脸的不信任，好歹他冷静了一些了…… 
　　“我帮你……” 
　　“我自己来！”就这样！就这样保持距离吧！庄洁，我不希望你有事你知不知道？！ 
　　“那好……”庄洁把手里毛巾扔了过去，然後动手收拾散落在地上的一大[b][/b]片碎玻璃，“你小心踩到碎玻璃……” 
　　他正想把撞翻的茶几先翻转过来，却看到颜卿丢开手里毛巾，一个箭步冲了上来。 
　　“不──！”他不能碰到！那上面有他的血！ 
　　“小心！”喊著已经来不及了，庄洁瞪大了眼睛，眼看著颜卿不知道疼似的，用那只没受伤的右手，就著衣服袖口抹著碎茶几上的血！ 
　　“你真疯啦？！”冲上去一把扯过他两只手，阻止他这种自虐的行为！ 
　　“放手！放手！别碰我！你不能碰我啊……”反正就是不能让他碰到自己的血！ 
　　“颜卿！你怎麽啦？！你今天到底怎麽啦？！”不让他挣脱，庄洁死死抓著颜卿摇晃。 
　　“呜……你别碰我……我求求你……你别碰我……我求求你……” 
　　对於已经陷入“疯狂”状态的颜卿，庄洁无奈只有妥协。 
　　今天第二次，庄洁尝到了挫败的滋味。 
　　而这一次，他实在做不到丢下他不管了！ 
　　庄洁放开了他，他立刻又躲到角落里去了。 
　　“可你这样不行，得去医院啊！我开车送你过去好不好？” 
　　又像刚才一样，死命摇头。 
　　庄洁无奈，“那我给你打120好麽？” 
　　颜卿过了好久才点了点头，庄洁随即松了口气，立刻拿出了电话。 
　　“我、我进去换衣服……你别过来！”颜卿说话都打著颤，估计一半是吓的，一半是冻的。可饶是这样，还不忘加上最後一句。 
　　门被关的死紧，庄洁知道他今天不对劲，也不敢再刺激他。 
　　焦急地等到救护车来，他才用力敲门。 
　　“颜卿！颜卿！给开开门儿！咱们去医院好不好？” 
　　门倒是开了，可庄洁看著他裹得跟粽子似的手和脑袋，皱起了眉。 
　　“哟！你们这儿怎麽啦？给闯了空门啦？”上来的医生一看人好端端地站著呢，也就没那麽著急了。 
　　“打错电话了吧，你们该打110。”瞧这一地狼籍。 
　　“啧！他伤著手了……还有脑袋！” 
　　把那医生给噎的！ 
　　伤了手自个儿上医院呗！合著这年头救护车都当出租车使啊？！ 
　　“医生，麻烦你了，我跟你去。”看到医生，这出荒诞剧总算告一段落了，颜卿有些脱力，可人反而冷静了许多。而看著边上这个始作俑者，颜卿眼神都冷了下来！ 
　　“我也去！”庄洁看他平复了一点，於是紧跟著非要去。 
　　颜卿却气得发抖：“滚！” 
　　姓庄的，你可真是我的灾星！ 
　　本来就够倒霉的了，没想到，没有最倒霉，只有更倒霉！ 
　　那医生看著他们，一脸的莫名，“到底怎麽样啊？” 
　　“就我跟你去！” 
　　医生摇了摇头，瞧这架势，他这是准备英勇就义啊是怎麽地？ 
　　庄洁自知理亏，虽然担心，可人家好歹是跟了医生走的。 
　　只好眼看著他离开。 
　　想著他今天的反常，实在找不出头绪，然後就十分不情愿的拨通了周谨的电话。 
　　（喂！你神经病啊！知道现在几点吗？！） 
　　“我现在在颜卿这儿。” 
　　（……你成心恶心我是吧？！）显然，他误会了，可是现在的声音也清醒多了。 
　　“不是你想的那样……我就是想问你，你今天来过他这儿没有？有没有觉得他有什麽……不对劲儿的？” 
　　（什麽意思？）他被弄糊涂了，怎麽听著糁得慌！ 
　　“……那算了，看来你也不知道……对了，他刚才受了伤，又死活不让我送他上医院，我给他打电话叫了救护车，要不你去看看吧？” 
　　（什麽？！怎麽不早说？伤得重不重啊？……你又怎麽他了？！）我的妈呀，真是一刻都不带消停的！ 
　　“我要明白也不打你电话了！你到底去不去啊？！放他一个人在那儿我不放心！” 
　　（啧！那你自己不去？！）周瑾也就这麽一说，他现在已经夹著电话在套裤子了。 
　　“废话！我不是怕他不想见到我嘛！”再给他折腾两下，他自己都该保不住了！ 
　　（我就知道！你准是做了什麽缺德事了！不然他好端端的干嘛上医院啊！） 
　　“甭废话！赶快过去！就上回那家医院！告诉他我明天再去看他！就这样！” 
　　啪！阖上电话，庄洁郁闷地在屋里来回踱步。 
　　 
　　躺在他床上又睡不著，庄洁好几次都想开车过去看他，可到了门口又折了回来。 
　　给周瑾打了几个电话，都关机，这小子准是成心的。 
　　好容易挨到天亮了，一宿没睡的庄洁抓了车钥匙就冲了出去。 
　　路上绕了个远路给他带了份小笼包，他记得他爱吃这个。 
　　到医院的时候已经过了八点半，正赶上医生查房。 
　　正没好意思进去呢，躲在门边儿的庄洁隐约听到些“放心吧”、“没染上”、“窗口期”什麽的。 
　　他豁一下子明白了！ 
　　死小孩！难怪昨晚上死活不让自己碰！ 
　　 
　　原来昨天一早，华姐给颜卿打了个电话。 
　　听她的口气，事情还挺要紧的。 
　　金碧以前有个客人，因为好久没来了，华姐见著他朋友的时候就随口打听了一下，这才知道，那人查出来染上艾滋了…… 
　　他们不知道那人是什麽时候染上的，所以华姐只好让会所里跟他接触过的男孩子都去做了血液排查。 
　　然後想到当初颜卿好像也跟他出去过几回，所以华姐一想到，就立刻给他打了这个电话。 
　　虽然心里明白不会这麽倒霉就中了头奖吧，可颜卿毕竟也害怕那个“万一”啊！ 
　　於是昨天白天，他就一个人去了医院，验了血。 
　　浑浑噩噩回到家里，就等著第二天取结果。 
　　夜深人静，他一个人是越想越害怕，所有不好的念头都违背著主人意志，不断闪现在颜卿脑子里。偏偏这个时候…… 
　　庄洁来了，於是就有了之後的这出闹剧。 
　　 
　　医生查完房，出来的时候就撞见了庄洁。 
　　一愣。随即在看到他手上的餐盒的时候，明白过来。 
　　“来看你朋友吧，快进去吧。” 
　　然後庄洁就感觉里面两双眼睛，就直直钉在了自己身上。 
　　“……我给你带了早点过来。”庄洁举了举餐盒，有些尴尬。 
　　“哼！”显然周瑾已经从头到尾都了解过了，所以看到他献殷勤是打从心底里鄙视的。都恨不得冲上去揍几拳了！ 
　　“滚！”颜卿就更直接了，把这一晚上受的鸟气全撒在庄洁头上。 
　　“你别这样……是我不对，等你伤好了，我随你怎麽打，绝不还手好不好？伤口还疼不疼？” 
　　“姓庄的，你少他妈打一巴掌揉三揉！” 
　　可惜自己确实没在理上，所以对於周瑾这种明显的挑拨行为，他是敢怒不敢言！ 
　　“庄洁！你[b][/b]他妈在齐小冰那儿碰了钉子上我这儿撒火？！你还是人吗？！”因为太激动，颜卿扯到了伤口，疼得直咧咧。 
　　“小心啊！”把手里东西搁在一旁，庄洁急著冲上去，想看看要不要紧。 
　　可颜卿躲他，周瑾又把自己隔开，庄洁觉得无比挫败…… 
　　“还不快走？！”周瑾那叫一个得意。姓庄的你也有今天！ 
　　“你们都走！烦不烦啊……” 
　　得！俩人互看了一眼，谁也没得著好！ 
　　“我不烦你，我先回去，你得记得把早饭吃了！” 
　　“行了！走吧你！什麽时候改唐僧了！”没好气地推了庄洁一把，周瑾觉得，他这才是无妄之灾！ 
　　一出病房，庄洁刚想问问，周瑾就先堵住他的嘴！ 
　　“我都熬一宿了！你自便，我回去补一觉去！” 
　　一个字没肯说，就大踏步走了！ 
　　 
　　回到小别墅里，庄洁终於筋疲力尽地倒在沙发里。 
　　“回来了？” 
　　“嗯。” 
　　“好像很累？上去休息会儿吧。” 
　　“……小齐。”庄洁重新坐了起来。 
　　“嗯？” 
　　“……颜卿又上医院了。” 
　　平静无波的脸终於起了点反应。 
　　“怎麽会？！” 
　　“他以为自己染上艾滋了，死活不让我碰，是我不小心伤著他的。” 
　　“你！”齐小冰都不知道该怎麽说他了！“……唉，难怪了！” 
　　“嗯？！”直觉齐小冰应该知道些什麽，他一下子紧张起来。 
　　“昨天华姐给我打电话了，说以前的一个客人得了艾滋……不过我没跟他在一起过，所以就没在意……颜卿……他怎麽样？” 
　　“今天出的结果，没事。” 
　　齐小冰显然也松了口气。 
　　庄洁回想到晚上，颜卿宁可伤著自己也不愿让自己碰到他哪怕一滴血！ 
　　可能就在刚才，在知道颜卿是因为担心自己感染而拼命躲著他、护著他的时候，庄洁觉得，挡在他心门外的一堵墙，算是彻底瓦解了。心里有一处柔软的地方，让这小破孩儿给攻陷了！最可气的，他让他才认清了自己的心，就叫他心疼成那样！ 
　　 
　　晚上趁他睡著，庄洁贿赂了护[b][/b]士，进了病房，陪在颜卿身边。 
　　现在有点明白，那天晚上小家夥是以什麽心态陪在发著高烧的他的身旁的。 
　　想了一宿，第二天一早，庄洁就回家，得找齐小冰说清楚了。 
　　 
　　庄洁回去就跟齐小冰谈了，说了半天什麽酸葡萄心理，什麽吃不著的就是最好的之类的比方，把自己都绕晕了。 
　　结果人齐小冰一语道破！“你看上别人了是吧？” 
　　庄洁第一次这麽窘迫。 
　　“其实早猜到了，你们这些大院儿里出来的公子哥儿，谁能有个长性？我本来是个直的，现在喜欢的还是女的，不就分手嘛，不用那麽难说出口。我还得谢谢你，真的！要是没有你，我的心愿也完不成。如今都过去了，我也该回到我原来的生活里去了。你觉得我这人不错，往後咱们还当是朋友。要不然，就当从来没认识过也一样。” 
　　“……齐小冰！往後咱俩是哥们儿！”庄洁终於找回了点豪气的感觉！ 
　　 
　　这几天，姓庄的天天来看他，就是他从头到尾都没个好脸色，他也不在乎！ 
　　没法子，怎麽丢的就得怎麽追回来，这个道理庄洁明白。 
　　更何况现在自己的心意已经很清楚了，庄洁更是心情愉快，感觉找回了方向！ 
　　可颜卿的心却早沈到北冰洋去了，更何况两烦人东西一转眼，全调转枪头，跟在了自己屁股後头，实在让人怀疑这俩人所谓的真心程度。 
　　於是颜卿在家养好了伤就做出了个决定！ 
　　他回去找华姐了。 
　　他说，他想通了！全他妈是王八蛋！他现在就想好好赚钱！ 
　　华姐有言在先，当然是收留下来。 
　　可在周瑾和庄洁俩人连番来闹过之後，她就後悔了！ 
　　她知道，这俩人，不论是谁，都不可能乖乖让他再走回头路！ 
　　没办法，好人做到底，送佛送上天！ 
　　华姐当然看得出他心里有著谁，所以看他和庄洁闹成这样，几乎就像调了个个儿！就想著是不是该帮上一把。 
　　正愁著怎麽帮呢，事儿也巧了！ 
　　她有个姐妹淘，这两年在美国哪里哪里开著店，正想找几个中国男孩过去，最多一年，给的钱可真不少，而且小费还全是他们自己的！ 
　　她把这事儿跟颜卿一说，颜卿眼睛一下子亮了！ 
　　那是一口答应下来！ 
　　妈的！老子惹不起还躲不起吗？！ 
　　颜卿这里刚答应下来，华姐就把信儿卖给了庄少，於是…… 
　　 
　　庄洁知道颜卿要“出国公干”！那还得了？！ 
　　这小破孩儿还真难伺候！他天天跟那儿装孙子，他就当没看见！ 
　　这样下去还行？得好好教训教训，不然早晚得爬他头顶上！ 
　　“你下不下去？！”庄洁堵在大巴上，一手拽著颜卿一手指著他下最後通牒！要他再敢说不就别怪他不客气了！ 
　　在去往机场的大巴上这麽拉拉扯扯的，真是脸都丢光了！ 
　　妈的！不就是比谁不要脸嘛？！他颜卿干的就是这个！ 
　　“你[b][/b]他妈是老子什麽人？！老子就爱伺候外国佬和他们的大鸡[b][/b]巴！老子赚外汇去，你[b][/b]他妈也管得著？！” 
　　庄洁被他气的一佛出窍二佛升[b][/b]天！当著众人的面就要扒他裤子……揍！ 
　　“你干嘛？！你干嘛？！”再怎麽脸皮厚也受不了给当众扒裤子啊！ 
　　两只手忙著拉裤子，再腾不出手来拉住把手了。 
　　这时候车上的人几乎已经是石化状态了…… 
　　“你也不怕真染上艾滋！你给我下来吧你！” 
　　死拉硬拽的，和庄洁比起来，颜卿到底不是个个儿！一个狠劲，就叫人拉了下去。 
　　颜卿哭了，“不带你们这麽玩儿的！我招你惹你啦！他齐小冰是人，我他妈是畜生？！老子不陪你们玩儿了！我靠自己，我出国创外汇去，你[b][/b]他妈还咒我！庄洁你个混蛋！生儿子没屁[b][/b]眼儿的！” 
　　“你[b][/b]他妈还赚外汇！你见过外汇嘛？！”老子的外汇随便弹个指甲盖儿都够插爆你千百回了！还用你出国去赚？！“行了行了！别流猫尿了你！我生儿子没屁[b][/b]眼儿成了吧！你有不就结了！”其实这小子有时候看起来还是蛮可爱的……就是这张嘴巴…… 
　　“靠！这……这都什麽时候了……还占老子便宜！”急哭的後果是说话都不顺畅，一个劲儿抽抽。 
　　“呵呵！还不定谁占谁便宜呢，不就是外汇嘛！跟我回去，我把咱家外汇储备亮给你瞧瞧！” 
　　“滚！” 
　　嘿！这小子还来劲了！他庄洁也不是好惹的主，虽然在他这条阴沟里翻船翻定了，可也不能叫他从此就爬自己头上去！见了丫三回，给了他三个“滚”字！这口气叫他怎麽咽得下！ 
　　啥也不说了，扛包走人吧！ 
　　“王八蛋！你放老子下来！老子白给他们干也不便宜你！” 
　　这下子庄洁彻底被激怒了，还坐在车里看戏的人几乎都能看见他头顶冒著的青烟了！ 
　　看来他非得重新再教育教育！让他明白，从今往後，除了他的生意，看他还敢接谁的！ 
　　 
　　（完） 
　　 
　　写在後面： 
　　终於完结了！本文开坑至今历时2个半月，是雨天儿目前写的最快的一篇，值得鼓励！ 
　　拍手~~~~~~~~~ 
　　故事的主人公无非四个人，纠缠不清 
　　有亲说，很讨厌齐小冰，嗯，我能理解，虽然他是个好人，从哪个角度看，他都是个有原则、知进退的可怜人，他是那麽的好，可却还是让人忍不住讨厌，我想，大概是大家觉得跟他不是一类人吧，我们都是俗人，和颜卿一样，我们心疼他，也在心疼著自己。 
　　 
　　故事结束在庄洁终於选择了颜卿这里，可能大家觉得还有些没有交待的，雨天儿会陆续有几篇他们幸福甜蜜番外，应该多少会交待一下。请大家一样支持！ 

