小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 




 		俘虏		 	
 	

作 者：梨花烟雨    类别:耽美-耽美
作品关键字：素衣 完颜绪
黄沙漫漫，斜阳如血，几只雄鹰在空中来回打著盘旋，正是日暮时分，方圆几里却看不见一丝炊烟，为这边城的黄昏更添了几许孤单荒凉……
	


 

俘虏 正文 第一段
章节字数：6484 更新时间：07-05-27 19:21
黄沙漫漫，斜阳如血，几只雄鹰在空中来回打著盘旋，正是日暮时分，方圆几里却看不见一丝炊烟，为这边城的黄昏更添了几许孤单荒凉。  
站在高高的黄沙岗上极目远眺，依稀可以看到远方的一段颓垣上，坐著个素衣如雪的男子。一只紫竹笛横在唇边，荡出几缕凄怆的调子。  
忽然一阵马蹄声响，逐渐到了眼前，笛声嘎然而止，素衣人收了长笛，叹了口气道：“京城里还是没人来麽？”  
身後一个副将打扮的人翻身下马，低声道：“是的，将军，还没有人来，天色不早，将军还是回营吧。”  
素衣人站起身，向远方望了望，喃喃道：“已经拖了两个月，他们到底还要拖多久？”他语气沈重，与其本身飘逸出尘的气质十分不符。副将抬眼看了看他秀美的面庞，欲言又止。良久又终於忍不住道：“素将军，依末将看，你不必再等了，十几日前一队来自京城的商旅经过，我向他们打探，才知为我们征集的军饷早被皇上用来建造尽情苑了。只因怕增将军忧虑，所以末将一直瞒著……”他话未完，素将军早已一拳击在短墙上，悲愤道：“昏君误国，竟将军饷用来享乐，难道不知有国方有家的道理吗？一朝金辽来攻，即便有我素衣在，这些老弱残兵又如何抵挡？国之将亡，那尽情苑建的再繁华似锦，还不是为他人做嫁衣裳。可笑一代君王，竟连这个道理尚不明白，难道我大齐气数已尽吗？”说完摇头咬牙叹息不已。  
副将连忙劝道：“将军不必过於劳神，或许已另凑集了军饷，正在途中也未可知，还是早早回营吧。”  
素衣摆摆手，面色又恢复了平淡模样，道：“你先回去，我在这里再静一静，完颜绪最近一反常态，不时有探子前来，想必他是要有所动作，我须要好好想一想，做好应敌准备。”  
副将一向知道他的脾性，不敢再劝，只得飞身上马，顺著原路返回。这里素衣仍坐到颓垣之上，遥望前方的万里黄沙，陷入深深的回忆中。  
五年前，他还只是一个四品的武官，朝堂之上尚无站立之地。只因金辽国大举来犯，满朝文武惊惶失措，竟无一人敢应战，纷纷主和。一怒之下，他毛遂自荐，亲率大军赶赴边疆，那一战虽然大胜，谁知从此後，他就再也没回过京城。只因边疆乃大齐的要地，皇帝又嫌他功高震主，因此一道圣旨，命他永守边疆，未得宣召不许回朝。  
其实锦绣生活亦非他所愿，大漠中风沙虽然凛冽，在他看来，却比那W舞笙歌，纸醉金迷痛快的多。自他驻守边疆後，金辽不肯死心，大大小小的战役也不知有多少起，均以落败告终。三年前，金辽倾全国之力发兵再次攻打，幸得他窥破先机，巧妙周旋，方险险胜出。金辽王自那一役後，一病不起，还未回到金都，便含恨而亡，由他的长子完颜绪继位。金辽从此便全无动静。齐主获悉，只打发个太监来宣了一道勉励嘉奖的圣旨，胡乱封了他一个候爷的爵位，自思已可让素衣感恩效忠，从此後高枕无忧，乐得挥霍无度，尽情享受起来。  
再叹了口气，素衣心中明白，完颜绪远非他父亲可比，这人年纪虽轻，却心计深沈，思虑周密，只看他能隐忍三年不向边疆发一兵一卒，便可知道他是何等坚韧，即使大漠中最狡猾勇敢的狼，也未必能与之相比。反观自己这边，君王昏庸，迟迟不发下军饷粮草，士兵们苦不堪言。一旦再起干戈，即使自己有通天本领，怕也是难以力挽狂澜了。  
迷离的目光最终停在那道高高的黄沙岗上，那里埋葬著因为战争而牺牲的无数枯骨。心中一阵揪痛，身为将领，他可以运筹帷幄，换取最大的胜利，却不能护得所有将士周全。劝君莫话封候事，一将功成万骨枯。也许不久之後，自己也会成为黄沙下的一副白骨，只不知到那时候，家国百姓又会面临什麽样的命运了。  
重新拿出紫竹笛横在唇边，心中万千感慨，此时也只能以曲寄意，凄怆的调子随风飘送，直飘到几里外。骏马上一个春风得意的年轻男子，轻裘玉带，气势不凡，衬著俊朗的容貌，越发让人不敢逼视。遥遥听著这首断肠曲子，他的面上却泛起了一丝冷酷的笑容。  
小小的一座帐篷里，肉香四溢，一张精致玲珑的桌子上，只摆著一个涮锅，锅下几块炭烧的正旺。外面虽是狂风大作，这帐篷里却是春意融融，温馨无比。  
桌子两边对坐著两人，一个便是在大漠中听曲的年轻男子，另一个却是一名绝色美女，眉如远山涂黛，目似秋水含春，更兼其气质华贵高雅，举手投足间便有说不尽的万种风情。  
“主子，此番涉险前来，不知到底有什麽收获？”绝色女子微笑开口，宛如珠玉之声，一边为年轻男子的酒杯斟上琥珀色的琼浆。  
这年轻男子不是别人，正是金辽的国主完颜绪，见心腹爱婢询问，他莫测高深的一笑，从锅里悠悠捞出一片肉放进嘴里，细细的咀嚼著，良久方才开口道：“梓侬，你又有什麽收获？”  
梓侬见问，忙恭敬回道：“奴婢从暗中见到了那素衣将军，唉，他潇洒出尘，面貌清秀，真想不到就是威震沙场的百胜将军呢。”说完咯咯笑了起来。  
完颜绪面色宛然，轻笑道：“是麽？那你可比朕幸运多了，朕并不曾见著他，只不过听他吹了一首曲子而已。”  
梓侬的双目募然睁大，失声道：“什麽？他还会吹曲子？奴婢听传闻说他虽是武将，但琴棋书画无不精通，难道竟是真的吗？我们金辽男儿怎麽会输在这样一个书生的手里？”  
完颜绪星目中寒光一闪，冷声道：“此人文武双全，确是有些手段。三年前我们和他最後一役，朕也曾违反父王严令，混入军中，亲眼目睹他运筹帷幄，几天间让我金辽大军土崩瓦解，唉，只惜当时朕经验尚浅，父王又不肯听朕劝告，否则当不至败到那步田地。父王也落了个含恨而亡的下场。”话音刚落，只听“啪”的一声，手中杯子已被他捏碎，霎时酒香四溢。只见他目露寒光，低声切齿道：“此仇不报，誓不为人。”  
梓侬连忙为其换上另一只酒杯，笑道：“主子何必心急，如今的金辽早已不是三年前可比，只要大军一到，还怕不能一雪前耻吗？”说完又为完颜绪的碗里添了一勺汤，见他慢慢的平静下来，这才放心。  
黄沙漠漠，天露曙光之际，几骑人马赶到了完颜绪夜间宿营之地，为首者正是素衣，只见帐篷整齐堆在地上，人却已如黄鹤杳无踪迹，一面大旗深深竖起，上书四个大字：“卷土重来”。  
素衣瞪著那四个字良久，忽然拨转马头，寒声道：“我们来迟了，完颜绪已然离去。”  
副将秦商驰马走近那面旗子，高声道：“将军，他们走得必定匆忙，竟连战旗都不要了。”  
素衣叹了口气道：“他们并非匆忙之间将旗子丢下。你还不明白麽？这面旗子其实就是一纸战书，唉，完颜绪，完颜绪，这个人的胆魄，确非常人可比，即便身为敌人，本将也不由得要赞一声，他确实是一位英明天子。金辽有主如此，只怕……”余下的话他不忍再说，只因那是一个他不敢去想的结局。  
“通知三军，加紧训练，严密戒备，若本将猜的不错，一场大战已是迫在眉睫了。”剑眉紧蹙在一起，素衣沈声吩咐，又转身问秦商道：“京城的军饷粮草还没有到吗？”  
副将摇了摇头，一副忧心忡忡的样子。素衣长叹一声，仰望长空，暗道：难道天不亡我，最终却要我亡在那起昏君馋臣的手里吗？  
×××××××××××  
明亮的军帐里，完颜绪正聚精会神的看著一张地图，梓侬端著一盘点心茶水掀帘进来，柔声劝道：“主子，夜已深了，歇著吧，大战在即，养好精神是最要紧的。”  
完颜绪眼光仍不离开地图，沈声道：“你先去睡吧，朕实在睡不著，三年了，朕无时无刻不想著这一战，不击则已，一击即中，朕绝不给素衣喘息的机会。”  
梓侬道：“主子心情，奴婢岂会不知，只是这一战主子早已成竹在胸，又何必……”话未说完，完颜绪已正色道：“身为一个将领，任何时候都不要用成竹在胸这四个字，战场上风云变幻，理应将所有退路都斟酌过才是。素衣正是因为有此优点，方能百战百胜，前车之鉴犹在，我们难道还要重蹈覆辙吗？”说完拿起茶杯啜了一口。忽闻帐外传来一缕断断续续的笛音。  
完颜绪起身出帐，梓侬跟在後面，疑惑道：“那素衣竟到这时候还有心情吹笛？”  
完颜绪摇头道：“这必不是他吹的，这样紧要关头，最忌军心涣散，他怎会吹起这思乡的调子。况这笛声凄切无比，竟似满含绝望。”沈吟了一下，忽然笑道：“齐主昏庸，看来大齐士兵战意低落，哈哈哈，素衣，朕倒要看你明日如何应战。”说完低声吩咐梓侬道：“传令给各将领，明日战场上，对齐兵能生擒者便不宰杀，朕要这些俘虏有大用处。”  
3  
午後的烈阳高挂在惨烈战场的上空，透过遮天蔽地的滚滚黄沙，向世间散发著强烈却又惨淡的光芒。不时就会有一蓬血花伴著扬起的沙尘撒向半空。沙地上早已是血迹斑斑，年轻的尸体，掩在黄沙下的战旗，还有触目惊心的断肢残臂，战争的残酷，实在已经不是任何言语能够形容的。  
更残酷的是，这场大战还没有结束，国家的名誉，君主的野心，百姓的安宁。这场战斗的赌注委实太大，无论是金辽国抑或大齐，都不得不全力以赴，因为，他们谁都输不起。  
完颜绪和素衣，两军的最高将领，此时便在战局的中心缠斗。双方均已是汗透重衣，身上的铠甲也显得越发沈重。忽然完颜绪沈静的开口道：“胜负已定，为何还做无谓挣扎，你若弃械投降，朕保你荣华富贵，高官厚禄。大齐的昏君与馋臣，值得你这样卖命吗？”  
素衣不语，他知道就如完颜绪所说，胜负已定，无论是三军将士抑或自己。完颜绪至此时尚可扬声，自己却不能开口，否则苦苦凝聚的一口真气必泄无疑。  
完颜绪眼中闪过一丝寒光，冷声道：“你竟如此倨傲，连朕的话也不屑回答。”心中恼怒，平长了三分气力，一柄长枪更增威力，如蛟龙入海，猛虎下山。素衣先前便已是苦苦支撑，如何能捱得住，一个不留神，肩头已中了一枪，鲜血汩汩而出，染红了身上的银甲，他眼前只觉一片眩晕，嘴角露出一丝惨淡笑容，双马交错间，一个身子已被完颜绪轻轻掳了过去。凝起最後一丝真气将拳头挥向近在咫尺的英俊面庞，却早被对方识穿，一只大手掐上他的脖子，登时让他彻底晕了过去。  
再度醒来，空中已是繁星满天，一弯冷月幽幽散著淡淡清辉。没有太大的风，却是寒冷刺骨，素衣发觉身上的汗水已结成了一层薄冰，侵蚀著周身的肌肤。那幅跟随自己多年的银甲也不见了，想必早已被敌人当作胜利品掳去。囚车吱吱的声音，在夜幕下听来，格外刺耳。  
一个女子的声音忽然响起：“营寨已扎好了，大王命我带素将军去他的营里。”黑暗中慢慢显露一张绝色的面孔，见他醒了，不由得嫣然一笑，繁星明月，都被她这刹那风华比了下去。  
完颜绪的大帐里，暖意融融，却无法融化他寒冰般的目光。看见素衣进来，他面上泛起一丝令人心惊的残酷笑容，冷冷道：“素将军，你知道朕等这一天等了多长时间吗？三年零一个月零五天，上天垂怜，在你们大齐君臣的帮助下，竟然就这麽容易的让朕如了平生所愿。”  
素衣紧抿著薄唇，目光坚毅的看著完颜绪，却见他自桌上的餐盘中拿起一只烤羊腿来到自己面前，戏谑的笑道：“你饿吗？日间作战，朕正奇怪百胜将军怎麽那般不济事，及至审问过你的副将，才知个中缘由，啧啧啧，真是可惜啊，一代名将，竟然连肚子都未填饱便上了战场，传出去，只怕没人会相信，哈哈哈。”他扬起狂妄的笑声，素衣却仍不为所动，只将一双星目冷冷的看著他。  
完颜绪笑声陡歇，素衣的沈静让他有些恼火，就好像自己是个小丑，上演了一出毫无意义的独角戏。他一把拽住素衣的领子，寒声道：“朕再问一遍，你降不降。”  
素衣终於开口，清冷的声音甚是动听：“不降。”  
完颜绪猛然松手，冷笑几声：“为什麽？朕说过，那样的君臣值得你为他们卖命吗？”  
素衣一个字一个字的道：“我的命，只卖给大齐百姓。”声音坚决，掷地有声。  
完颜绪目中似有一团火被彻底点燃了。素衣的身材明明比他矮小，此时却似比他高大了许多，这个错觉让他恼怒，更令他恼怒的是那份从容的气度，仿佛身为俘虏的并不是他，而是自己。  
一把捏住素衣肩头的伤口，完颜绪满意的看到他咬了一下唇。他带著恶毒疯狂的目光，一字一字缓缓道：“素衣，你大概不知道，朕对敌人向来心狠手辣，尤其是你，朕不会有半分的怜惜，你知道朕一想到你会被朕折磨的哭叫求饶，朕的心里有多痛快吗？既然不降，那你就准备迎接朕施展在你身上的手段吧。不要妄图以死殉国，你的几万将士的性命，全在朕的手中。你敢自决，朕便把加诸在你身上的酷刑加倍的实施在他们身上，然後全部杀掉，一个不留。”  
4  
直到几天以後，素衣仍忘不了完颜绪那疯狂的笑声，以及他眼中闪烁的变态嗜血的欲望，即使自己早已将生死置之度外，从容面对一切可能到来的折磨，他仍为完颜绪的恨意感到心惊。  
沙漠中的天气变幻无常，白日里W阳高照，酷热无比，夜晚飞砂走石，天寒地冻。素衣不知道自己已经在这样的天气下度过了几日几夜，每当他昏过去，完颜绪就会命人将他带进帐篷消暑取暖，等他醒来後再抛出去继续受刑。  
唯一令素衣感到欣慰的是，他的将士们并没有受到这般惨无人道的对待，完颜绪果然说到做到，只要他肯承受，他的将士们便可以不受折磨。更令他觉得悲哀的是，两个月来从未吃饱过的士兵们，第一顿饱饭竟然是在敌人这里吃到的囚饭，每每想到此处，他的心便不受控制的揪痛起来。  
一个俏丽的人影来到他面前，梓侬不忍的看著他被牛筋缚著的双手，腕上早已是血迹斑斑，落了厚厚一层风沙的白衣上，溅满了或大或小的血滴。还有肩头上那处已经红肿化脓的伤口，完颜绪故意不给他医治，每日里只用盐水浇洒几遍，虽是折磨，却也有小小的消炎作用，否则此时早已溃烂到骨头里了。  
“不行，这伤不能再坚持了。”梓侬低声的自言自语，目光转向素衣淡漠的脸孔：“素将军，你就不能投降吗？其实你早已经没有了退路，大王已经派大将去攻打大齐了，那个国家虽大，但没有了你，又能支持几天？其实你别看大王对你这麽狠毒，但他对自己的臣子是十分爱护的，只要你投降，他一定会像对待上宾一样的礼遇你，他常常夸赞你是一个难得的将才呢。你也不用担心降将会不被信任和不受重用，我们大王御人可是非常的厉害，他若不想用你，早在战场上就杀了，哪里还会留下你的士兵来要挟你，更用这酷刑逼你就范呢？”  
素衣看著面前的丽人，忽然微微一笑道：“难怪完颜绪那样宠爱你，可能就是因为你天真烂漫吧。你们大王折磨我，只不过是宣泄金辽败在我手上无数次的耻辱，他逼我投降，也不过是想体会一下一个铁骨铮铮的敌将跪伏在他脚下称臣的快乐罢了。金辽的将士向来凶悍，你们大王更是一个不可多得的将才，即便我粮草战马充足，也不敢说这一战就会胜利，他哪里还用得著刻意招揽我呢？”面对著这个单纯美貌的丫头，素衣倒觉得比在凶恶的完颜绪面前更能敞开胸怀。  
梓侬默然不语，只看著他忧虑重重的目光，她忍不住道：“素将军，你在担心什麽？担心大齐的百姓吗？”这话正戳在素衣的心头，想起百姓们在金辽铁蹄下痛不欲生的身影，他的泪险些落下，心中更充满了深深的自责。  
梓侬拍了拍他的肩，安慰道：“你放心吧，素将军，大王已经严令，不许士兵们趁攻破城池之际烧杀抢掠，他说那些迟早都是我们金辽的东西。虽然你的百姓们会尝到亡国之痛，但是他们的生命财产，却不会受太大的损失。现在最痛苦的，其实是你自己，你有多长时间没有喝水了？嘴唇都裂了好几道口子呢。”  
素衣不得不再次对这个自己恨之入骨的完颜绪敬佩起来，如果大齐也能有这样一位君主，何愁不繁华昌盛，万邦来朝。忽见车马停了下来，他这才感到自己的腿早已经又酸又痛，赤裸著的双脚更是已经麻木的没了感觉。  
梓侬回头望了望，忽然一声欢呼，起身大叫道：“梓留姐姐。”一溜烟的跑了过去，与迎面而来的女子拥抱在一起。  
隔的太远，又有强烈的阳光照射，素衣看不清那女子的面貌，只见她和梓侬一闪身进了完颜绪的车里，不过片刻功夫，侍卫长莫札走了过来，粗声粗气的道：“大王宣你。”说完一把拽过他手上的绳子，素衣踉跄了一下，莫札毫不在意，大步流星就向前走去。  
来到车里，完颜绪正惬意呷著美酒，见素衣前来，他慢慢坐直了身子，脸上挂著一丝优雅的微笑，摇著头啧啧有声：“真可怜啊，堂堂百胜将军竟然憔悴成这个样子。”说完扯过一缕沾满了黄沙的长发，又叹息道：“可惜了一头好头发。”  
素衣淡淡的望著他，不为所动，果然就见他的面孔渐渐冷洌起来，复又躺下身子，懒懒道：“梓留，朕特意把你宣来，可不是为了玩的，你看看他那伤，要怎麽治才好？”
 

俘虏 正文 第二段
章节字数：14680 更新时间：07-05-27 19:22
5  
那名叫梓留的女子容貌比梓侬差一分，却胜在英姿勃勃，闻言只扭头看了一眼，便面露惊异之色道：“回主子，这伤已经溃烂少许，必须要将腐肉除去，妥善包扎才可，否则一旦入骨，加上沙漠中天气炎热，即便大罗金仙，恐也难救回他的性命。”  
完颜绪佯装惊异的睁大了眼睛，失声道：“这样严重啊，那你还等什麽，还不快替素将军疗伤，这样的人才若有个闪失，岂不叫朕痛心。”  
梓留忙命随行的小丫头拿出自己的药箱，打开了取出一瓶麻药，正要施医，却被完颜绪阻止，笑道：“你也太小瞧了素将军，他是个什麽人物，岂用得著麻药这种软弱东西。昔日华佗曾为关羽刮骨疗毒，尚能谈笑自如，我们素将军的铮铮铁骨，想来更要胜关羽一筹，正好让朕见识见识。”  
他话一出口，梓留便明白了自家主子的意图，犹豫了一下，将麻药放入箱里，取出一柄寒光闪烁的小刀，又点亮了一盏烛火，将刀刃在烛火上来回烘烤几下，方低声道：“素将军，这手术虽小，却奇痛入骨，你且忍著些。”回头望了完颜绪和几个侍卫一眼，只见他们面上都露出兴奋神色，她叹了口气，知道这些人都曾败在素衣手下，恨他入骨，怎麽会生出同情之心。胆小的梓侬却已经溜出了车外。  
刀尖入肉，一股猩红血液立时汩汩流出，及至旋转少许，只闻得轻微的肉刃摩擦声，鲜血越发汹涌不绝。素衣面色沈静，似是丝毫不为所动，只有从紧握著的拳头和脸上滚动著的豆大汗珠中，可以窥见他此刻的痛苦。  
完颜绪脸上兴奋的表情逐渐消失，其他的侍卫也将满面欢欣逐渐的转为敬佩之情。梓留的手开始颤抖，深深吸了口气，看一眼素衣，终於一狠心，刀尖迅速游走，顷刻间将一大块腐肉剜了下来，鲜血淋漓中隐约露出一段白骨，越发触人眼目。  
素衣终於支撑不住，一歪身，昏死在柔软的狼皮褥子上，梓留忙取出干净柔软的棉纱布，仔细替他包扎起来。周围的侍卫们已经交头接耳，议论纷纷，都对素衣充满了敬佩之情。梓留知道金辽民风虽然剽悍，但男女老少却最是敬佩英雄，素衣的表现显然已折服了他们。再回头望向自家主子，只见他一脸铁青，目光注视著素衣苍白的脸色，忽然别过头去，重重哼了一声，  
梓留道：“主子，这伤口虽然包扎稳妥，但实不宜再在日光下暴晒，不如就让他歇两天吧。眼看就快到金都了，要报仇也不差这两天。”  
完颜绪漠然道：“就按你说的办吧，把他锁起来，囚在後面的大马车里。”  
××××××××××××××××  
竟然到底还是晕过去了，素衣无奈的想。如果可能，他并不想用这种方法向完颜绪示弱，他觉得自己已经被俘，再三番五次的晕倒，简直就像丢弃尊严扮演一个惹人同情的妇人一般可恨。但他终究是个人而已，肉体总有极限，不是精神上想控制就能控制住的。  
车内十几个粗糙的妇女都用好奇的眼光看著素衣，她们都是随军料理一些粗重活计的杂役，素衣出众的容貌与气度在这里就显得犹为光彩照人，怎能不招人眼光。更令他尴尬的是这些妇女来自北方，并不懂得太多礼数教养，竟然毫不避讳的谈论著自己，一时间，他倒恨不得能出去，哪怕被烈日暴晒也好。完颜绪若知道他的反应，想必不知会怎样的错愕。残酷折磨都无法征服的敌将，竟然会被几个妇人的言语扰的坐立不安。  
如此终於过了两天，素衣见那些妇女忽然不再谈论自己，个个脸上露出欢欣愉悦的笑容，并不时掀开车帘向外张望。他的心募然一沈，一丝绝望的痛就隐隐泛上了心头，他明白，金都到了，自己的一生，无论是长是短，或许都要在这里终结。  
梓留和梓侬忽然钻了进来，那些妇女连忙避让，梓留看了看素衣的伤口，一笑道：“大概是无碍了，已经开始生出新肌。”说完郑重望著素衣的面庞，沈声道：“只是将军，已经到了金都，你知道等待你的会是什麽吗？难道你还像从前一般决绝，不肯考虑俯首？”  
素衣忽然淡淡一笑道：“多谢姑娘。我意已决，永无更改。”  
梓留叹了口气，摇头道：“将军的气节，梓留佩服，然道不同不相为谋，梓留也不能再多说了。前路漫漫，望将军珍重。”说完携著一脸不忍的梓侬，头也不回的出去。  
6  
金辽的死牢向来是京都的重地，不但派有重兵把守，更有武林高手暗中巡逻。素衣起先并不明白一个死牢何用如此看重，大齐的囚徒一旦被判死刑，就会比以往规矩不少，只因他失去了所有的希望，故死囚比起其他囚犯，反而较好管理。但他很快就发现，金辽的死囚与大齐截然不同，他们不放过任何一丝逃生的机会，哪怕明天就要上断头台，今晚可能还会冥思苦想越狱的办法。更令素衣惊讶的是：完颜绪不但不设法阻止打击这种负隅顽抗的想法，反而乐见其成，只是加强防御而已。  
完颜绪，这个名字在几天里一直萦绕在素衣的脑海之中。作为一个将领，他已经很优秀，而作为一个君王，他更令人胆寒。素衣有些明白了为什麽金辽在短短三年间就恢复元气。一个永远不肯放弃希望的民族，没有什麽可以阻挡它的强大。自己的败局或许早在三年前完颜绪登基的那一刻就已注定。  
耳中响起沈重的开门声，两个剽悍的狱卒走进他的牢房。其中一个上前几步，蛮横的一把撕开素衣肩头的囚服，看了看伤口，然後冷笑著道：“素将军，伤已好了，大王著我们再来问你一遍，你到底降还是不降？”  
素衣拢好衣服，淡然道：“素衣的决定，完颜绪早已知晓，何须如此殷勤探问。”  
另一个狱卒哼声道：“既然如此，就对不住了。”说完眼中露出凶光，一提素衣重枷上的锁链，大声道：“你该知道等著你的的是什麽吧？”  
素衣仍淡淡道：“是杀是剐，悉听尊便。”说完从容步出，听得那一个狱卒啐了一口，不屑道：“不识抬举，非要动了重型才认输。前年那个拉古国的将军，先前不也是这麽著，过後怎麽样……”还未待说完，已被另一个打断道：“割了舌头，你不要命了？人家现在可是征齐大将军，大王宠信无比，当心被他的下人心腹听到。”  
素衣叹了口气，对於这个有名的降将郁苍，他也听说过。该说什麽呢？识时务者为俊杰，凭心而论，完颜绪也确是位明主。只是人各有志，他素衣学不得罢了。  
×××××××××××  
宁静的南书房内，有几缕淡淡的百合香气缭绕，完颜绪手里捧著一本史记，气定神闲的翻著。梓侬走了进来，他连头也不抬，嘴角挑起一抹微笑，漫不经心的问：“怎麽？素衣降了？”  
梓侬连大气也不敢出，只偷眼觑著他的脸色，嗫嚅著道：“没，没有。”  
完颜绪倏的坐直了身子，箭一般的目光射向梓侬，良久方稍稍放松，倚坐在龙座上，恢复了一贯悠闲的语气道：“是吗？他竟然还没有降？朕记得郁苍那时只用了三天吧，没想到这个素衣倒还有两下子。朕倒要看看，他的骨头是不是铁做的？”  
梓侬心中一惊，忙道：“主子，  此言差矣，郁将军是臣服於主子的知遇之恩下，若只动刑，怕也未必能那麽快就如了您的愿呢？”  
完颜绪露出一丝玩味的笑容看著自己的侍女，忽然道：“是这样吗？朕以为朕该表示的都已经表示清楚了。既然朕的小梓侬这样说，便再去开导他一番又有何妨？传朕旨意，摆驾死牢。”  
阴暗的刑堂里，几个膀大腰圆的行刑手正在对素衣严加拷打，逼他屈服，忽闻圣驾来临，这些平日里凶悍霸道的家夥只差没吓昏过去。完颜绪的赏罚分明是出了名的，如今已过了五天，这个看似柔弱的敌将竟然还没有一丝示弱的迹象，连他们自己都觉得羞愧，又怎麽能让这个向来冷酷的大王满意呢？搞不好小命都要因此丢掉。一想到这里，原先对素衣的一点敬佩之情不由都化作了怨恨。  
完颜绪的身影在一众人的簇拥下出现在刑堂门口，他身著一件白色的轻裘披风，内力衬著明黄色的锦绣龙袍，越发显得整个人丰神如玉，神采不凡。  
素衣勉力抬起头看向他，只见他嘴角噙著一抹亲切之极的微笑，目中却是冷洌的寒光在众人身上溜了一遍。他心中一颤，这人表里不一，虽有雄才大略，却非坦荡君子，必不会轻易放过自己，哪怕是让他从容就义。刚想到这里，果然就见完颜绪带著笑走到近前，忽然伸出手挑起他的下巴，语气温柔的道：“素将军，朕还真没有想到，你会冥顽不灵到如此地步？”他话语虽然柔和，但整个动作却透露出不屑轻蔑之意，素衣沈静的看著他，不发一语，牢房中顿时静的落针可闻  
7  
完颜绪早已见识过他平淡如水的模样，这回也不恼怒，目光从他溅了无数鲜血的发梢颜面逐渐向下。只见素衣一个身子处处都是伤痕，竟没有一寸完好的肌肤。他满意的点点头，回身对跪著的一众狱卒道：“朕先前以为你们偷懒，看来是冤枉你们了。只是这样下去不是办法，他还没有降，人却被你们生生弄死了，这怎麽行呢？”  
牢头上前一步，恭敬道：“启禀主子，没敢伤他筋骨，都是些皮外伤，看著吓人，也著实疼痛。这俘虏是条汉子，体力也好，主子不用担心。”  
完颜绪点点头，微笑道：“这就好。”复又转身来到素衣面前，见他肩头上的囚服被撕破了一块，那枪伤已然愈合，只留一块铜钱大小的伤疤。他看著素衣苍白的面色，忽然伸出手，用指腹慢慢摩莎那疤痕，柔声道：“还是这样的倔强，何苦来呢？这里还疼吗？”  
素衣的身上不由得起了一阵战栗，虽然清楚完颜绪只不过是想对他采用怀柔政策让他感恩图报而已，并非有什麽不良的企图，他还是不能接受这已经接近於亲昵的动作。不由得将头向旁边一偏，薄唇中又怒又恨的哼了一声来提醒眼前的敌人。  
完颜绪一怔，不解的看向他，却不意见到乱发中一段白皙修长的颈项，这也是素衣身上唯一完好的地方。如珠的耳垂下，迅速的闪过一丝红晕。虽然只是稍纵即逝，那景象却凭添了些旖旎的味道。他这才醒悟过来，素衣是齐人，长在南方，十分看重礼教。自己刚才的动作对於金辽儿郎来说，是可以让他们感激涕零的施恩手段，对眼前的战俘，却已蒙上了一层别样的色彩。  
一思及此，他连忙收回手，莞尔一笑道：“素将军真是冥顽不灵，你再好好的想几天，朕等著你。”说完转身就要离去。忽听素衣道：“我早说过，素衣的命，只卖给大齐百姓，你不用白费力气了。”  
完颜绪头也不回，轻轻笑道：“既然如此，就当作朕给这刑堂里的狱卒们一个优秀的练习靶子好了，你体力这麽好，总是能撑住这一百八十种刑具的。”说完轻巧离去。跪著的那些狱卒此时方敢大大的喘口气出来。  
转眼又已过去了十天。仍不见有人来报素衣投降的消息。完颜绪心中越发不耐起来。他手段残酷，又聪明绝顶，对待看重的人向来都是恩威并施。郁苍便是降服在他这种非凡的手段下。当然，对待素衣，他心中恨极，又因几次怀柔招降都被素衣视若无睹，所以便将全部心思都放在了严刑折磨上。  
凭心而论，他要素衣投降，爱才之意倒是不多，只因金辽曾多次惨败在这人的手里。有心要他降服才觉得扬眉吐气。可素衣竟然耐住了他刑部大堂的诸多酷刑。这令他更觉得面上无光，心中烦躁之余，却又渐渐生出一股微秒的敬意。  
星目微抬，窗台上一盆盛放的兰花映入他的眼帘。这盆名种是郁苍进给他的，他本不喜欢兰花，认为这花太娇贵，太脆弱。却因是宠臣的心意不好丢弃，便随意放在书房的窗台上。谁知经历过一个冬天，不但没凋零，倒长的茂盛起来，还开了花。此时细细看去，那花朵如一个小茶盅般大小，白色中透出淡淡的粉色晕染，别有一股清幽高雅的风情。  
完颜绪站起来，走到近前，仔细的抚摸著那如丝绢一般的花瓣。只觉触手温润细腻。不知怎的，忽然让他想起那天摩莎素衣肩头的情景。心中不由忽的一动，暗道那肩头上的伤疤如何能与这花瓣相比，但那段颈项，却真真宛如这花瓣一般洁白细腻。由此又想到他至今不降，高风亮节，倒也不逊於空谷幽兰。如此胡乱想去，整个思绪里竟然都是素衣的身影。挥之不去，他也懒得深究，只命梓侬过来服侍更衣，然後主仆两个直奔死牢而来。  
此时刚行完刑，狱卒小心领著二人来到牢外，只见素衣蜷在地上，长长的黑发乱七八糟的遮了面容，只能从身形看出来憔悴了很多。身上的囚衣已被十几种刑具撕扯的不成样子，破烂中露出或青紫或红肿的伤痕，间或可见几缕白皙的完整肌肤，宛若几道细痕一般，不细看根本就看不出来。  
梓侬心中一痛，不忍再看，忙把头别了过去，却惊见自家主子的眼睛紧紧盯在那个瘦弱了许多的身子上，双目中宛如要喷出火来一般。  
8  
梓侬年岁虽小，却长在深宫，又随完颜绪多次出入军士之中，对这种眼神再熟悉不过。当下一惊，再向素衣看去，只觉那个身子宛如破布娃娃一般破烂不堪，如何能勾起完颜绪的欲望。况且并不曾觉得主子好过男色，因何这时候却露出这样眼神，难道自己竟猜错了吗？她却不懂完颜绪这样的男人，越是素衣这样的铁血男儿，越是这鲜血淋漓的身子，凑在了一处方能勾引出他潜藏在心底的嗜虐肉欲。  
完颜绪极力控制著自己，却冷不防素衣抬起头来，四目相视中，那股子不屈依然如故。恨的他心里痒痒，险些立刻冲进牢房将他压在身下，看他还能不能硬到底。他双拳紧握，好容易压抑住了。愤愤的一扭头，对梓侬命令道：“走。”说完头也不回的离去，倒让素衣诧异，心道他葫芦里卖的是什麽药。  
完颜绪从不好男色，对於在大齐金辽盛行的男风，他虽不排斥，却也不曾赞赏。如今却在忽然间姻缘巧合，对素衣饱受折磨的身体起了欲望，也实在令他震惊，更令他恼怒。暗道自己一定是这些日子国事缠身，都没有和哪个妃子亲近，才会导致这种情况。因此一回到宫里，便来到自己最宠爱的银姬房里。  
那银姬正在和丫头们下棋取乐，忽见大王驾到，忙不迭的梳洗起来，却被完颜绪一把拉住，她身为大王宠妃，是何等聪明之人，只看完颜绪的眼神，便已明了。忙令左右退下，这里施展出说不尽的狐媚温柔，扶著完颜绪便向寝宫深处而去。  
若在平时，银姬这样的手段，倒也足够让完颜绪快活。只是今天不知怎麽的，看著那张作态媚笑著的美丽面孔，他却觉得更加烦闷。脑海中忽然映入素衣秀气的面庞。那张容颜虽不如眼前丽人般明W，却永远带著一股清冷的气息。如梅般高傲，又不失兰的幽雅。那两片薄唇，从不肯轻易发出一丝声音，只是紧紧的抿著，多少呻吟痛楚就这样被他倔强的挡在唇边，令人想起来又恨又怜。  
他痴痴想著，不觉银姬已将他外衣除下，她自己更是只余一件红色肚兜，露出半个欺霜赛雪的身子，端的惹人遐思。她还只管媚笑喘息道：“大王这些日子都忙了些什麽，也不管臣妾想你的紧。”说完顺势躺在完颜绪怀里，真是软玉温香，说不尽的诱人。  
完颜绪此时却半点感觉都没了，尤其听到那句话。他此时需要的是征服，征服一个难以征服的人的快乐，银姬的邀宠怎麽可能满足得了他呢。冷冷的推开越发绵软的身子，他烦躁的起身披上外衣，看著银姬错愕的眼神，只得胡乱哄道：“朕忽然想起还有些重要事情，你继续玩儿吧。上回你看中的那对翡翠镯子，今晚朕就让小顺子送过来。”说完拂袖而去，也不管银姬大喜过望，连声的谢恩。  
梓侬本以为主子这一进妃子的房间，没有半天也出不来，因此忙著找梓楠说话去了。完颜绪找不到她，索性叫过梓留来，吩咐道：“你去死牢把素衣提来，朕要亲自审他。”  
梓留心想一个敌将，又不想套什麽话，何必要审。但见到自家主子一脸风雨欲来的倾向，哪敢在太岁头上动土。忙亲自到了死牢，令几个狱卒带了素衣，急急的赶了过来。又见完颜绪命所有人都出去，她更是不解，忙道：“大王，这使不得，素衣武功高强，万一伤了你……”还未说完，完颜绪已冷笑道：“他若有这个本事，朕便认了。出去。朕的规矩你还不懂吗？”  
梓留知他向来说一不二，不敢再劝，只得纳闷出来。忙忙找到梓侬梓楠，气道：“你倒跑到这里快活来了，主子面前也不伺候。”  
梓侬嘻嘻笑道：“主子去做那不用伺候的事儿，还不许我偷会儿懒吗？他这会儿早不知和银姬娘娘疯到哪里去了呢？”  
梓留大奇道：“你说什麽疯话？大王根本不在娘娘那里。才我正配药呢，命人把我喊了去，让将素将军带进宫来，说是要亲自审问，连我都不许留下呢。”她话未说完，便看到梓侬的眼睛刹时间瞪得如铜铃般大。连向来稳重的梓楠都慌了，忙问道：“梓侬，感情你知道大王这麽做的用意是不是？快说来听听。”  
梓侬发急道：“还说什麽啊？再不去就晚了。”说完站起身就要走，梓楠梓留对望了一眼，正要跟出去，却见她又颓然坐下，沮丧道：“唉，去了又能有什麽用呢？只是可怜了素将军……唉……大王这回是怎麽了？他一向不欣赏此道不是吗  
9-11  
梓留梓楠都急得要掐她，催道：“到底是怎麽了，你也说一声儿。”梓侬这才将死牢里的情形说了一遍，末了一摊手道：“你们想想，这种情况下我们应该怎麽办？”  
她三人以及随郁苍攻齐的梓W，都是完颜绪最宠爱的婢女，且因其聪明伶俐，武艺高强，身份远不像婢女那样简单。如今听了这种事，却都不知该如何是好。乱纷纷的商议了一阵，也没个主意。梓留急道：“还商量什麽？再商量，素将军连骨头渣子都不剩了。”  
梓侬撇了撇嘴道：“不商量，他就能剩下骨头渣子麽？我们几个说到底，也不过是大王的婢女，又不是素将军的。他虽可怜，我们也要向著大王啊。那大王既然有这个需要，我们……我们又有什麽立场和权力阻止呢？何况……何况阻止也没有用，大王的性子，你们还不知道？”  
三人面面相觑，都知梓侬的话虽是天真，却颇有道理，不由得都颓然坐下。梓楠道：“究竟那素将军长的什麽样子？我只听说颇为秀气，没有大将的粗犷与豪爽。怎麽如今大王放著粉黛三千都不要，单单想要他，有朝一日我倒要亲眼见识见识。”  
不说她们三人在这里议论这件不可思议之事。单说完颜绪，他见了遍体鳞伤的素衣，反而不急迫了，他本就不是急色之人，认为做爱这种事情，必须要慢条斯理，方能体会个中乐趣。否则便如猪八戒吃人参果一般，只图一时痛快，却是索然无味。这种想法，倒也十分符合他坚韧的性子。此时他眼中看著这个已瘦弱了许多，似乎只能任自己宰割的俘虏，心中却早已想了好几种方法，务求要好好的享受一次这个中趣味。  
再说素衣，被完颜绪独留在书房，只见这里清幽雅静，别说刑具，就连绳子都不见一根，如何能审问犯人。莫非他又要用那怀柔之策，可看他面沈如水，丝毫笑容也无，却又不像。  
他正不解完颜绪的用意，却见他走了过来，双目定定的看著自己，忽然阴森森一笑道：“素将军，这些日子委屈你了，怕是连澡也没洗过吧。看看这身子，血迹污迹到处都是，实在是不符合你这样高洁的人物。唉，这都是朕的疏忽，不过没有关系，朕现在就给将军补偿一下，你随我来。”说完一掌劈开那沈重枷锁，拉著他就向书房後走去。  
素衣越发不懂他的用意，只是处於敌对立场，自然沈稳站著，毫不为他所动。其实他饱受了许多酷刑，又不得好好休息，体力早已不支，只是凭著绝不屈服的意志，方能苦苦支撑著站住。完颜绪倒有些惊讶，嘿嘿笑道：“你竟到这时候还有气力，有趣有趣，如此更好了。”说完为他拢了拢披在额前的乱发，忽然一把将他拦腰抱起，大步向後面走去。一边道：“素将军，朕还从未抱过任何人呢，就连朕的宠妃，也没有如此的荣宠。你可该感到万分荣幸才是。”  
素衣这一惊非同小可。他虽不通风月，却也知道这样抱著可有些暧昧。更何况完颜绪还将他和自己的宠妃相提并论，其意图已十分明显。只是他还不明白，自己当初的样子，比现在何止好上百倍，完颜绪尚不为所动，为何今日已如此污秽邋遢，却让他另眼相看？再说也从未听闻这位少年天子有什麽男风之好。莫非是自己多心了不成？可是……可是……  
素衣沈默不语，却更令完颜绪喜欢。若说处变不惊，自己的臣子们倒也都能做到，但能像素衣这样泰山崩於前不变色者，却恐怕挑不出来。就连郁苍，那本也是一员名将，比起素衣，似乎也差了一些。他哪知道素衣只是猜不准他的用意，不愿妄自言动，失於身份而已。  
及至来到书房後，那里果然有一个大浴池，四周以重重绯色的纱幔遮挡著，老远便可看见向上蒸腾著的热气。完颜绪并不重享受，因此这个浴池比起大齐皇宫中的，就少了一份华丽，只是多了几分大方庄重。几个宫女早早的便跪下了。完颜绪却挥手命她们下去，言道没有朕命，不许前来打扰。  
素衣只觉眼前一阵眩晕，完颜绪这话说的暧昧无比，连那些宫女看他的眼神都惊异不定，难道……难道自己竟然不幸猜中？他怎也说服不了自己，只觉以完颜绪的个性，绝不可能会做这种事情。  
只是虽然不敢相信，但为形势所迫，素衣却也不得不挣扎起来，只是身处完颜绪的怀抱中，全无借力之处，还未等扑腾几下，完颜绪早已戏谑一笑，“咕咚”一声，将他连人带衣服一起扔进了又深又大的浴池之中。  
素衣冷不防呛了几口水，却听完颜绪在岸上哈哈大笑道：“素将军尽管放心，这水引自後园的一股泉水，最是干净。且强身健体，喝多一些对你只有好处，或许增了几分力气，还能在朕手里过几招也说不定呢。”说完几下除去外衣。也将古铜色精壮的身子“咚”的一声投入水中。溅起了一片水花，罩了素衣满头满脸。原先乱糟糟的黑发尽湿，粘在肩背处，倒显得柔顺了许多。  
素衣下意识的退了几步，双目中头一次失去了一向的云淡风清，戒备的看著完颜绪。那没有一丝赘肉的精壮身躯，宛如丛林中最矫健优雅的黑豹一般。那种他只在皇家狩猎园中见过一次的动物，是对眼前男人最恰当的评价。  
完颜绪眼中闪烁著兴奋疯狂的光芒，一步步的向前进逼著。一边道：“在这里怎麽可以穿著衣服呢？何况你那点破烂衣服，穿了和不穿也没什麽两样。感情素将军是让朕亲自为你宽衣解带吗？哈哈哈，你倒懂得欲擒故纵。”  
素衣被他一步步逼到池边，再听了这番无耻言语，身上不由一个颤抖，知道自己不幸猜中。他手抵著池沿，力求冷静的道：“大王向来作风严谨，还请自重。士可杀不可辱，这种卑鄙手段，不应是您做出来的。”  
完颜绪眉毛一挑，悠悠的道：“作风严谨？呵呵，真是笑话，素将军久经沙场，为国事操劳，恐怕还未触及风月。但你听说过哪个君王作风严谨？朕无非是不像齐主那样荒淫罢了，这作风严谨四个字，可实在不敢当。”  
素衣真要怀疑眼前的完颜绪是否别人假扮的了。看他言语轻浮，眼神戏谑，哪里有原先笑里藏刀的冷酷奸诈。只是别的都可以扮出，那举手投足间的霸主气势，却是任何人都模仿不了的。他此时已退无可退。完颜绪却不著急，一步步上前，素衣只得双手握拳做好了抵抗准备，虽知道自己体力耗尽，实在没有挣扎余地。但他堂堂七尺男儿，怎能如此受辱，更何况，大不了还有一死。他已被俘，本就没有颜面苟活於世。只因怕触怒完颜绪对自己士兵下杀手，才苦忍至今。死对於自己来说，未尝不是解脱。  
他脑子里飞快的转著念头，双目却一眨不眨的盯著完颜绪的动作。此时两人渐渐的接近了，见他忽将身子沈入水中，素衣还未醒悟过来，脚下已被一股强力扯住，登时摔倒在池里，又猛灌了一大口水。接著一双有力的大手死死箍住他的腰身，哗啦一声，两人又同时翻出水面，耳边响起完颜绪得意的笑声：“哈哈哈，这可被朕抓住了。”话音未落，手上已开始动作，一把撕下了素衣的半片破烂湿衣，远远的扔了出去。  
素衣心中一沈，立时察觉到一双滑若游鱼的手开始仔细抚摸著他身上的伤痕，他从小到大，何曾受过这样羞辱。气血上涌，两排贝齿上下用力，便要咬舌自尽。  
猛然那只手闪电般变了方向，瞬间就捏住他的下颌，完颜绪收起了嘻笑之态，目光冷的如秋日深潭，语气也恢复了一贯的冷洌：“素将军，你真的想让朕学习前人白起，坑杀全部战俘吗？如果这样没有关系的话，朕立刻传命郁苍，让他将手中的二十万战俘立即处死。还有大齐百姓，也不用顾惜，我金辽民风淳朴，人民众多，吃了这些年的苦，正好迁都到大齐，享一下南国的锦绣繁华。对了，朕顺便告诉你一声，郁苍的大军已到长江，你们那个皇帝抛了都城，只带著几个心腹大臣和爱妃逃到苏州去了。还以苏州为都建了一个小朝廷。郁苍现在正休整兵马，准备一举南下。素将军，战俘加百姓，总也有几百万人，你不顾怜，朕也无须眷顾，你自己选择吧。”说完慢慢松开了手。  
素衣见他嘴角噙著一抹嘲讽笑容，显是知道自己不能因一己之私带给大齐战俘和百姓那麽巨大的灾难。他力求镇静，勉力沈声道：“我向来敬你是个明主，即便我死了，我相信你也不会做出这种於他於己都无利益的事情。难道你不怕上天震怒，鬼神报应吗？”他口中虽如此说，心底却不抱太大希望。因此连忙趁隙将身子离了完颜绪的掌握之中。  
完颜绪哼了一声，一把又揽过他，郑重道：“素衣你听著，完颜绪从不信天地鬼神。你们大齐士兵，除了你的那十几万人，其余的简直不堪一击，朕要来何用。可你的属下，随你征战多年，忠肝义胆。又有几个肯真心归顺，白白养著这些人，不过是浪费朕的粮食。你的一条命，确实不值得拿这些生灵交换。但你若不降便死，朕这一生之憾，会令朕寝食难安。所以素衣，你要相信，朕完全下得了手，否则朕的愤怒绝得不到平息的。”  
素衣看著他冷静到冷酷的眼神，心中只觉悲愤欲绝，恨恨道：“你若让我降，尽管使出光明正大的手段，这样的胁迫太过卑鄙，连你的名声都被玷污，我也为你不齿。”  
完颜绪冷笑著道：“凡是手段，还讲究什麽光明正大，卑鄙无耻。重要的是朕想将你压在身下，听你求饶。你降与不降，今日都要以身遂朕之愿。”说完猛然俯下身，攫住那一双他垂涎已久的红唇，也夺去素衣的呼叫喘息。  
素衣自小就出生在书香门第，十分看重礼教，还未婚配便领兵出征，在军营中也十分洁身自好，并不与军妓往来，因此虽然是青年男子，却委实不懂这情爱的个中滋味。此时被完颜绪强吻，他脑中只觉“嗡”的一声，似有无数金星飞舞。犹不明白这亲吻是怎麽回事情，只是凭直觉猜想大概便是那龌龊之举了。因此双手用力，拼命想要推开那越压越低的身子。  
完颜绪被他的反应逗弄的更上来了兴趣。他见素衣没有丝毫吻技，甚至连躲避都不太会，显然於情事上是白纸一张。像他这样的男人，独占欲强，自私心重。素衣的第一次眼看就是属於他的，怎不令他欣喜，进而狂兴大发，索性将素衣压在池边台上，半个身子尚浸在水里，他的手已经在池中撕去了素衣剩下的一点衣物。  
素衣吃他压著，身躯本就比他瘦弱，兼体力透支，不管怎麽挣扎，只能听见水中有微弱的扑腾声。渐渐的便有一丝鲜红顺著水花泛了上来，原来是身上的伤口还未痊愈，他们两人这一折腾，又都被撕裂了。被温水一浸泡，疼的钻心。完颜绪的唇舌刚刚离开，他便忍不住呻吟了一声。  
完颜绪一怔，还会错了意，心道他怎麽这样容易动情。忽见他双眉紧蹙，薄唇抿成了一条线，似有痛苦之色，这才望向水里，只见血丝犹源源不断向上泛出，忙低头查看伤口，见并没有极大的，只是数量众多，应该与性命无碍。这才放心。刚要起身，早被素衣寻空一脚踢在胸口上，登时跌在池里。看眼前的人急忙转身，向後便跑。他心中气恨交加，一把扯住荡在水面的长发，狠狠拽了过来。  
素衣吃痛，一个身子又被禁锢在完颜绪的怀里，再看对方满面怒色，还未挣动，脸上早挨了一巴掌。接著狠狠将他的头面全部按在水里，他不能呼吸，又呛了几口水，方被提出，不到半晌又按进去，如此反复多次，素衣身体本就虚弱，此时再也撑不住这样折磨，渐渐的不再挣扎。完颜绪提起一看，只见他早已昏了过去。  
於是穿上衣服，叫过几个宫女，完颜绪寒著脸道：“把他洗干净，伤口不用包扎，都弄完了换过一池水，再去禀报朕。哼，他一个小小素衣，朕不信就降服不了，朕有的是时间陪他慢慢儿磨，直到他认命为止。”  
宫女们见他语调阴狠无情，知他动了真怒，要好好调教这个俘虏，不由都吓得噤若寒蝉。完颜绪拂袖而去，她们这里忙替素衣清洗起来。  
完颜绪回到书房，只见梓侬梓楠梓留都在那里，见了他，一个个面色为难，期期艾艾的不知该如何张口。他眉头一皱，冷冷道：“怎麽了？你们有什麽事？都跑到这里来了？”  
梓侬到底心直口快，又仗著平日里被他宠幸，闻言赶紧抬起头来道：“主子，素将军呢？奴婢是想问问是否可以带他回死牢了？”  
完颜绪不怒反笑，森森道：“这事儿不用你操心。他还在後面池子里泡著，朕还没有审完呢。”  
梓侬大惊，口不择言道：“什麽？主子还没吃完？泡在池子里是怎麽回事？难道要和他一起入浴吗？”话音刚落，看到完颜绪利剑一般的目光，这才惊觉自己失言，忙嘿嘿笑道：“那个……原来主子是用水刑，奴婢愚笨，竟没想到这一点，那主子，奴婢们仍出去了，你慢慢儿审，有什麽吩咐，再命人传奴婢进来。”说完吓得微微吐了吐舌头，拉著另两人就走。  
完颜绪气的哼了一声，拿起一本书随意翻看，却是心烦意乱。他向来心高气傲，不料这个素衣软硬不吃，竟硬是降服不了。怎不令他气极。直至一个宫女前来禀报一切已弄妥当了，他才赫然发现，那本书竟倒著被自己看了近一个时辰。  
重新回到浴池，只见素衣仍未醒来，他抬头看了看身旁宫女。吓得後者忙跪下道：“启禀主子，他醒过一次，又踢又打，奴婢们没奈何，用了迷香，故此还未醒来。”  
完颜绪点点头，也未责怪，素衣的性子，他怎会不清楚，此时见他身上只盖著一件浴袍，紧闭双目躺在池边的长椅上，长长的黑发已梳理整齐，有几缕垂在胸前，缝隙中，一对小巧茱萸若隐若现，虽然身上伤痕依旧，却仍惹人遐思。他登时只觉胯下一阵火热，不由得“咕嘟”吞了几口口水。  
12  
宫女们不待吩咐，已全都识相退下。完颜绪这才走至素衣近前，将他小心抱了起来，看那平日里倔强的令人牙痒痒的薄唇微微张著，显出一丝柔和，面色还透著酷刑过後的苍白，双颊处却因浴池中的蒸腾水汽染了一抹红晕，长且密的睫毛如两排小扇一般。整张容颜刹时间温柔可爱了不少，让人不敢相信，这便是沙场上战无不胜的素衣将军。  
完颜绪伸出手，在他光滑的脖颈上游移，须臾又至那块伤疤。回想起当日狱中情景，心中一荡。又俯下身去攫住微张著的两片唇瓣。这回素衣无力反抗，更让他尽兴了一把，轻舔慢吸。空出的一只手也没闲著，辗转来到胸膛上那一对小小的突起处，捏弄按揉起来。  
他正沈醉在这旖旎风光中，募闻耳边响起一声“嘤宁”的低吟，知道素衣就要醒来，不由怅然若失的叹了口气，一双手将怀中人的腰身箍的更紧，果见素衣微微睁开双目，迷糊不解的目光看的他魂魄驰荡，险些不能自已，立马就要了他。  
所幸素衣立时清醒过来，完颜绪见他颊上又气又急的飞过两朵红云，捻弄朱樱的手不由更加用力。一边笑望著他，悠悠道：“你可做好准备了吗？朕有些等不及了。”说完将素衣的身子向上拉了拉。正让他的臀瓣抵在自己早已怒张著的昂扬之上。  
素衣再不解风情，却也知道那是什麽意思，当下涨红了脸，拼命扭著身子挣扎，一边大骂道：“完颜绪，你无耻，你禽兽不如，你……你……你……”  
完颜绪也不恼怒，那只手终於从素衣的胸膛上撤军。还未等素衣松口气，却发现他原来是去解开自己裤子。听他笑吟吟的道：“骂啊，你骂的越多越难听，朕才会越兴奋，不过这些话儿也忒老旧，难道就没有一点有新意的吗？”说完露出自己的巨大尘柄，在素衣光裸的臀瓣上不住磨蹭。  
如果不是此时此地此人，素衣一定会哭著求饶了，他做梦都没想到这样的厄运会降临在自己身上。事到临头，反而不知说什麽好，嘴巴半张著，却是一个字都挤不出来。  
完颜绪看著那红唇贝齿，腹内一把火烧得更旺，紧紧抓住动弹不得的身子，一低头，在素衣圆润的肩头上用力啃咬起来，身下那话儿仿佛有了自己的意识般，寻著两片臀瓣间的缝隙，在那桃源入口处磨蹭起来。忽然一个用力挺身，只闻素衣惨叫几声，那巨大的东西狠命乱撞，却是连头端都未曾进去。  
箭在弦上，就算完颜绪再能隐忍，不急色，此时也不耐起来，他一急，越发狠命吸吮啃咬起胸膛那一对饱受折磨的果实。怎耐远水如何救得了近渴，胯下不争气的东西又下死力的冲了几下，奈何素衣初次承欢，後庭处未经润泽，哪有那麽容易入港。他疼的满头汗落如雨，完颜绪也不轻松，一张俊颜都憋红了。  
正相持不下间，忽一眼瞥见素衣紧闭的红唇，完颜绪心中一动。昔日和妃子行床第之欢时，也有人为讨他欢心，以唇侍奉，名曰吹箫。却也十分惬意舒服。如今素衣後面入口太紧，他却又等不得，看来倒正是该吹箫的时候。只不知身下人笛子吹得炉火纯青，这另类的吹箫功夫又该如何了。  
想到此处，面上不由露出笑容，素衣正被他折磨的欲生无路，欲死无门之际，忽见他将自己的身子翻了过来。他还以为完颜绪是无法与自己交欢，失了耐心准备放弃。正心中感激老天爷，却赫然发觉那硕大的可怕的一根巨柱赫然就杵在自己近在咫尺的颜面前。甚至还触碰到了他的嘴边。  
他愕然抬头，却见完颜绪满面欢欣的道：“素素，你後面太紧，看来需要朕好好的教导开发一番，只是朕又等不得，只能委屈你用这张小嘴，一枚红舌来为它泄泄火了。”说完按住他的头，便向那微微颤动的巨大话儿压去。  
饶是素衣久经沙场，处变不惊，此时也吓得魂飞天外，这麽肮脏的东西，竟然要让他用嘴……他如何能接受的了。惊恐的呜呜嗯嗯了几声，却是不敢张嘴，生怕一个不小心，那东西就会钻进来。这边两只无力的手臂拼命的捶打著完颜绪，却丝毫作用都没有，反而逗得他更加欲火焚身，腾出一只手来，使劲捏开他的嘴巴，便向那巨大尘柄套去。  
许多事情不是反抗就可以逃脱的。素衣现在就处於这样悲惨的境地，舌头接触到那逞亮发红的前端，让他泛起反胃的感觉，只是饿了几天，连酸水都吐不出来，只能干呕。完颜绪却不管他的意愿，按著他的头，直至半个***都探进他的嘴里。柔滑的黑发垂了下来，丝丝缕缕落在他的大腿阴部，酥酥痒痒的十分舒服，更把已经塞满了素衣嘴巴的庞然巨物刺激的又涨大了几分。  
素衣眼前发黑头脑发热心里发毛，下意识的就要狠狠咬下去。忽闻完颜绪恶魔般的声音在耳边响起：“别逼朕虐杀战俘啊。”这一句话比唐僧的紧箍咒还好用，咬牙的动作就这样停在了半空中。嘴里的东西却早已蠢蠢欲动起来，还轻微的抽插著，更是深入到了他的喉咙。他不能咽也不能吐，两片薄唇张成了椭圆形，几道银丝般的唾液顺著嘴角向下蜿蜒，染湿了干净的颈项。  
完颜绪皱著眉头，素衣一点经验都没有，比起他那些手段高超的妃子，实在是天壤之别。但自己不知为什麽，竟觉得比那些时候还要痛快淋漓。只是总这麽杵著也不是办法，腹内仿若几百根火把在叫嚣著要释放出来。他叹了口气，手指拨开本来细滑此时却布满了青紫伤痕的臀瓣，顶在後庭的入口处，柔声道：“素素，你按照朕说的做，不然就让你用这里来满足朕。你自己选择吧。”说完手指轻轻向里一抠。想那手指细长柔滑，自然不比***粗大，故此虽然***处仍是紧涩，却也让它轻易的突刺进去。  
素衣再心硬如铁，此时目中也难免泪光闪闪，只是倔强的不肯落下来。後庭处异物入侵的感觉让他全身的肌肉都绷紧了。眼前的情景已容不得他不选，只是两样事情都是羞耻已极，他哪知自己该选哪一种。  
完颜绪似是看出了他的心思，轻声笑道：“你若乖乖听话，今夜朕快活了便作罢。若不肯好好侍奉，待用完你这红嫩嘴巴，再用你的後面，反正朕一个都不想放过。”说完用手指在那狭窄的甬道里来回轻刺了几下。立时感觉到素衣的身子颤抖起来。  
“你是要选前者吗？”他轻轻拍了拍素衣颇具弹性的臀部。良久方见他艰难的微微点了点头，一滴泪终於被这重重的羞辱逼了下来。迅速淹没在发间。让完颜绪心中不由又多了几分爱怜，夹杂著自己也说不清的思绪。将那巨物自红W小嘴里抽出少许，他耐心的教导道：“你先用舌尖在这顶端打著旋儿，待到我进入里面，再绕著整根茎体吸吮舔砥。动作要轻，不能用牙齿，若咬疼了朕，你也休想好过。若做的好，朕便让你远远见一见你的兵士。”  
这一番连哄带吓，威逼利诱的教导，别说还真起了点作用。完颜绪好笑的看著素衣艰难的半抬著头，眼睛似要喷出火般的紧盯著他。微微的动了动嘴唇，然後一点点清凉的感觉便在那火热的柱体上游走，转眼间又消逝了。他把脸贴近素衣如玉的面庞，轻轻的吹了口气在他的长睫上，呵呵笑道：“做的不错，可是还远远不够，继续啊。啧啧，这眼神真好，都快把朕烧著了。”  
素衣忍了半天，才终於控制住把嘴里这惹祸的东西咬断的想法。强忍著羞耻，丁香小舌绕著那粗大巨物艰难的旋转围绕。却发现这东西更加粗大。他正害怕的不知所措间，听到上方传来完颜绪情不自禁的低吟，方醒悟这可恨的敌人正舒服著呢。脑海一发热，心道我不敢咬断它，难道还不敢咬一口吗？反正嘴里就这麽点儿地方，又有两排牙齿，偶尔失误一下有什麽不可以的。眼看那可恶东西涨的更快，将他嘴巴都撑的生疼，他再不犹豫，锋利贝齿重重的在茎体上咬了一下，又迅速撤开，双目示威似的看著完颜绪。  
那完颜绪正身处云端之中，素衣生涩的口技却让他体会到了从未曾有过的快感，那是肉欲的满足混合了征服的快乐，是任何人都不曾带给他的。心情一阵激荡，下腹处似乎千百条火龙要喷薄而出。正在紧要关头，眼看就要到达最高潮时，忽然命根子处传来一阵剧痛，只疼的他“哇呀”一声惨叫，再看素衣，正沈静的抬头看他，慢慢吐出自己的***，冷冷的道：“对不起，我於此道太过生疏，一时失误了。”
 

俘虏 正文 第三段
章节字数：14675 更新时间：07-05-27 19:23
这一下只把完颜绪气的，明知道素衣是在撒谎，却又没有证据，更糟糕的是哗的从云端跌倒万丈深坑里的感觉，他这一辈子也没尝过这麽憋气的滋味。一把拽住素衣的长发，恶狠狠道：“是这样吗？没关系，一回生二回熟，朕再好好教教你。”说完不由分说，仍将胯下话儿放进他的嘴里，一只手捏住他的嘴巴，那尘柄就狠命的在素衣柔软的口腔里横冲直撞起来。  
素衣也不甘示弱，他处於劣势，却拼命的找寻机会用牙齿做武器，接触那表面坚硬，实则柔嫩的东西。完颜绪为之气结，一只手使劲儿按著他，另一只手则在他胸膛上不停揉搓。那两颗朱果都被他掐的通红肿胀起来，他还不解气。素衣身上原先的伤口又都被挣了开来，几滴血落在了湿漉漉的池沿边。他却恍若不觉，拼命的对抗著完颜绪。真是造化弄人，谁能想到，天生敌对的两个人，竟将欢爱之所都当作了战场，斗得一塌糊涂。只可惜素衣不管如何强韧，都注定是战败的一方。随著完颜绪情绪越发高昂，他只觉口里一股热浆喷涌而出，还未醒悟过来，完颜绪已强行仰起他的脖子，逼他将那***全数吞了进去。  
待素衣知晓了这股液体的来历之後，立刻便伏在池边呕起来，胃里仅存的一点胆汁也被他吐了出来。完颜绪冷冷看著他伤痕累累的身子不住痉挛颤抖著。心中说不出的快意满足。一把抓住他的身子笑道：“既然嫌脏，朕就好人做到底，再给你洗洗吧。”说完手上用力揽著他，两个人一起又跌进了池子里。  
素衣本就身体虚弱，又和完颜绪挣扎缠斗了这许久，落水时冲力又大，只觉眼前一黑，再度晕了过去。完颜绪抱过他的身子倚在池边，细细用温水洗涤那些鲜血迸裂的伤口，一边趁机大吃豆腐。直弄了小半个时辰，方觉尽兴，爬了上来，拿过一条浴巾将两人都擦干了。复又抱起素衣堂而皇之的进了寝宫。  
梓侬梓留梓楠三个正在寝宫布置更换床幔被褥之类，见他们两个前来，只差没把眼珠子凸出来。梓侬吞了吞口水，再度不怕死的道：“大王，素将军还活著吧？”话音未落，梓留已忙接过话来道：“大王息怒，梓侬的意思是说要不要派人将他带回死牢，此乃後宫重地，他一个外男，又是战俘，实不宜……”余下的话她也说不下去了，只因完颜绪的目光好似要生吃了她们一般。良久方冷哼了一声道：“朕的事，何用你们操心。他今晚就住在这里，你们正换被褥，巧的很，就多拿一件来，要厚密轻暖一些的。还有晚膳，朕不到前边和嫔妃们用了。就传在这里，多要滋补一些的东西，哼哼，想虚弱致死，哪有那麽容易。”  
这话固然说的咬牙切齿，但聪明如梓留，却自话中听出了一丝温柔的意味，只是太不明显，又嫌稚嫩。仿若那被冬雪覆盖的春草一般，目光望向仍在昏迷中的素衣，心中不由得长叹一声，暗道：“大王若真动了心，对两个人来说，也不知是福是祸呢。”  
梓侬却没想那麽多，喜气洋洋的答应著出去。完颜绪叫过梓留，吩咐她为素衣包扎伤口。梓留这才犹豫著问道：“主子，不再严刑逼迫素将军投降了吗？”  
完颜绪呵呵一笑道：“严刑对他没用，朕已找到了更好的折磨他的方法。从此之後，不必将他带到死牢那边了。”  
梓楠上前道：“主子，刚才银姬娘娘在宫里哭闹，好像是小太子又不知做了什麽事，她说她要向大王请罪，照顾不了小太子，让大王另选嫔妃照顾殿下呢。”  
完颜绪点头道：“朕知道了。太子妃早去，朕又忙於政务，疏於对朔儿的教导。养成了他阴狠冷酷的性格，小小年纪便诡计多端，银姬哪能斗得过他呢。让他今晚过来，和朕一起用膳吧。”  
梓楠很想说太子就是太粘著完颜绪，才学会了他老子的这一套。可是如何敢说。他知道这小太子完颜朔最喜欢粘著父王，或许只有让完颜绪带著他，宫里才能有安宁日子过。因此忙命人去传旨，这里完颜绪又问留下来的梓留道：“郁苍那里还有没有战报传过来，齐主昏庸，群臣中又没有将才，虽倚仗著长江天险，只怕也是徒劳，以郁苍的实力，当不致费太大周折才是。”  
梓留眉目俱起了笑容，盈盈道：“主子所料不错。郁苍将军遣人来回，说已经打到江南了，想必过了这些时候，那些贪安的君臣已经被他拿下了呢。主子曾说过入住中原乃一生之愿。只等那齐国君臣投降被杀後，主子便可实现这一生宏愿了。”她话音刚落，忽闻头上呻吟一声。再看素衣不知何时已醒了过来，此时一只手撑著身子，翻身便“哇”的一声，向地下吐了一大口鲜血。  
15  
完颜绪和梓留俱吃了一大惊。完颜绪倒还沈的住气，只用目看著素衣，梓留却是忙俯下身去，一边查看一边探问道：“素将军觉得怎麽样？还有没有余血？要尽吐出来才好……”冷不防素衣一把抓住了她的手，也不答她的话，只拿眼睛望著她，颤著声音道：“你……你说的……可是真的吗？是真的吗？”  
完颜绪和梓留都从未见过他这样子，自被俘以来，他便是一副波澜不惊的表现，沈著淡然的外表下隐著不屈的铮铮风骨。何曾像今日这样惊慌软弱过。梓留转念一想，立时明白，定是自己和主子的对话被他听去了。此人心系家国，除此之外便无别念，刚才的消息对他来说，不啻天塌地陷一般。  
梓留心软，便不忍再说。素衣还紧紧抓著她的手，仿佛抓著最後一根救命的稻草一般，仍不停的问：“是……真的吗？是……真的吗？”她望了一眼完颜绪，却见主子目光如铁，丝毫不为所动。忽然伸出手来，一把抓住素衣的腕，将他握著梓留的手扯了下来，冷冷的道：“这消息是真是假，还用朕重复一遍吗？”  
素衣倔强的对著他的眼，仿如一头做最後挣扎的狼，直到眼神慢慢变得绝望，终别开了头。一丝强自忍著的呜咽随之传来。梓留先前的喜悦尽化作心酸，暗道：国破家亡，这打击真正非同小可，只望他能看开一些，别存了什麽绝念才好。  
忽见完颜绪大步上前，强行扳过素衣的脸，大吼道：“有什麽好哭的？那样昏庸的君主，他给了百姓们什麽？除了苦难还是苦难，就是你的惨败，还不是他一手造成？也让你落到今天这个下场，你却还有心肠替他悲痛。”  
梓留在旁边听得暗暗摇头，心道：明明是劝慰人的话，怎到了主子嘴里就变了味儿。又见素衣豁然抬眼看著完颜绪，几滴亡国泪都收了回去，冷冷道：“我哭故国，与你何干。”不由又叹了口气寻思道：真是，这两个人都有够别扭的。这里忙忙转身出去，只见梓侬已传了饭回来，梓楠也领著小太子过来。再回头看，那两个人犹在瞪著眼睛，谁也不肯示弱。  
齐国灭亡这打击对素衣来说，实有锥心泣血之痛，偏完颜绪每日里说不尽的冷嘲热讽，更厮缠著他，有几次险些便让他得逞，行那床第之欢。好在素衣身心俱损之下，形容更憔悴的吓人，方让他有所顾忌，不敢痛下杀手。饶这样，也是餐餐鱼肉补品无数。素衣焉能不知他的龌龊心思，自然是期望自己好了，他才能肆无忌惮的尽兴。有心拒绝，奈何完颜绪又卑鄙的以齐国百姓士兵性命相逼，不得不从。如此折腾了一个月有余，他人虽仍是愁苦不堪，那身体却不争气的一点点好了起来。  
完颜绪大喜，他倒也不是因为爱素衣。只因从小养成的性子，要一样东西必要到手不可。加上天资聪颖，又出生於帝王之家，活到现在，竟除了素衣外，没经过别的挫折，因此非要赌这口气，要了他不可。素衣见他眼神一天天得意炽热起来，心下也自警惕，暗道这样坐以待毙不是个法子，怎生能让他厌了自己到极点，哪怕重回大牢受尽那人间惨刑都好。  
这日天气和暖，完颜绪逼著他出去晒晒太阳，只得出了寝宫，在院子中一张躺椅上坐了。金辽因地理关系，鲜W花卉甚少，庭院之华美幽雅远不如大齐，只有那参天碧树夹杂著几株矮小灌木点缀。素衣有感而发，叹了一声想到：这树木虽开不出鲜W花朵，但郁郁葱葱，生命力强，却不是南国温暖气候下生长的娇W奇芭可比了。  
正冥思间，忽闻一道清清冷冷的声音，半带讥讽的吟道：“楚宫慵扫黛眉新,只自无言对暮春。千古艰难唯一死,伤心岂独素将军。”素衣心头剧震，抬眼望向声音来处，只见一名W丽犹胜梓侬的女子，款款走了进来，一双凤眼半吊著，满带挑衅的看著自己，半晌方笑了开来，道：“素将军，小女子这首诗，改的可恰当吗？”  
素衣文武全才，怎不明白这女子是在借前人的诗讽刺自己贪生怕死，注目看了她一会儿，忽长叹道：“姑娘随郁将军灭了大齐，立下大功一件，气焰果非常人可比，又怎能明了素衣这生不如死的败将心中感受。”  
那女子见素衣一瞬间便知道了自己身份，心下也是惊讶，慢慢走过来坐下笑道：“久闻将军聪慧，果然名不虚传，我早该知道，寻常人又怎能入得了大王的眼，况还是个男人。”  
素衣沈下面孔，冷冷道：“姑娘尽管嘲笑，你们大王不顾惜名声，连我也为之不齿。”  
他这一说，那女子果然收了笑容，盈盈道：“梓W怎敢评说大王的事，但素将军若果不愿意受宠，有的是法子，何必在这里自怨自怜，还是说将军本意是想欲擒故纵……”话未完，早见素衣面上变色，忙掩口笑道：“恕小女子放肆了，不如我教给你一个惹大王生厌的法子来赔罪如何？”  
梨花的栏：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_homo/100047067/index.asp  
呵呵，糖果啊，千鸿妹妹说的对哦。想做一点秘密都没有，优点缺点都接受的一对夫妻，可素可遇而不可求的呢。偶觉得偶自己还算幸运，毕竟老公对我真的很好，很体贴，可即使是这样，我们也会为鸡毛蒜皮的小事吵架啊，虽然很快再和好。所以你们两个啊，不要把婚姻想的太完美了，偶还是那句话，什麽事情到达完美，一点遗憾都没有的境地，或许就一点趣味都没有了。  
汗，EE，偶还以为你怎麽高兴成这个样子呢。原来为的是这个，被完颜绪知道了，他一定满头黑线的问你：“EE同志，朕招你惹你了，朕忍的辛苦就把你乐成这副模样。”哈哈，想想就觉得好笑呢。  
L妹妹啊，BTW素什麽意思呢？还有，素素那一口要素咬重了的话，偶这篇文还能写下去吗？吼吼吼。抱抱自由，谢谢你喜欢偶写的故事，偶觉得好满足，亲，希望以後继续支持啊。  
小y啊，你滴问题默儿已经替偶回答了，呵呵，好像鲜网有个心手两忘那里就可以订到。汗，素鲜网的吧，狂汗，偶也不太清楚，如果亲想买买不到的话告诉偶，偶再好好打听打听，狂汗逃走。  
小雨啊，小太子滴重要性偶现在还没有定。目前纯粹素吸取多情的教训，既然素皇帝，一定要先有个继承人了。否则等到爱上小受後将会素一件麻烦的事情。汗，不过这个小太子也可能会占有重要地位滴，嘿嘿，偶现在还没想好了。  
默儿啊，为什麽你滴H偶看不到呢？还有寒，好有趣哦，他竟然说写写H就不痛了。对了，他素男素女呢？总觉得好像男孩子呢。至於千鸿啊，呵呵，你忘记84给过你的忠告了吗？多情的时候她是怎麽说偶的，所以偶当然要让大家多等一等了，吼吼吼。还有，你没事儿挨个楼逛什麽，要拉帮结派虐偶吗？＝＝去给偶好好工作挣钱去。别太迷恋网络了。（蜗牛：千鸿表怪她，这小白每天工作累得半死，上网还被限制，看到你这样自由心理当然不会平衡了。）  
木月妹妹，正如千鸿所说的，不用担心他们父子会成为情敌。不过你猜得不错，小太子的确素个难搞滴小孩，因为梨花写故事向来没有细致的大纲，所以他究竟会扮演个什麽角色还有待定夺。汗，现在梨花也不知道他会不会喜欢素素啊。  
呵呵，多谢落花的夸奖了，这个强字实在不敢当，妹妹们觉得满意就好了，555，梨花现在最头痛的就素写H了。还有千鸿，你猜得一点都没错哦，不过前面嘛，爱还素比较少吧，而且婚後的生活便素虐的开始，吼吼吼。  
baby 啊，偶觉得好奇怪，你的上篇留言偶好像没回呢，汗，如果素那样偶就说声对不起了哈。但素你的生日偶肯定送上了祝福的。呵呵，你喜欢《昨夜》啊，不过那个订书的网站偶也没问过，汗。貌似偶实在素非常的不负责任。偶知道鲜网的心手两忘里有。等偶有时间再问问，到时候发上来吧，汗啊。千鸿竟然素学法律的。啊，这个专业确实很吃香啊，不知道你怎麽会为找工作奔波呢，素不素太懒了，想当米虫啊。  
凌子啊，你的预感真素让偶佩服滴五体投地的说，偶的确有这个打算了，但素具体细节还没有想好，呵呵，两情相悦啊。凌子，你也素偶的老朋友了，难道不知道这一天到来的时候就素文将结束的时候吗？吼吼吼。84啊，多谢你的推荐，偶有时间去找来看，偶最喜欢看搞笑的文文了。看朱成碧的後面也很搞笑哦。  
84啊，所有的人都说虐心才素最难受的，素虐的最高境界啊，所以偶因为太喜欢小受，就让他承受比较轻的虐身，让小攻承受虐心，这有什麽错吗？千鸿说的对，这和构建和谐社会一点关系都没有了，不过你有一点说的很对，呵呵，你知道吗？偶每当欺负老公把他气的牙痒痒或者哭笑不得的时候，偶就会说，有权不用，过期作废，呵呵，像偶这麽聪明的亲妈怎麽可能会不懂得利用这非常时期呢。  
素衣一听这话，不由的被吸引了全部心神，他这些日子里便为这事日夜悬心，想著自己处於劣势，怎都扭转不过来，若完颜绪有心强求，只怕自己除非不顾一切的一死，否则也难逃脱。此时忽听梓W这样说，自是有了两全的法子。当下忙道：“姑娘有什麽主意？还请赐教。”  
梓W冷笑著道：“你别感激我，我不是为了你。我哥哥便是在战场上死於你的手里，我恨你尚且不及，今日教你这法子，也是不愿让你近大王的身而已。我随著郁将军灭了大齐，你自然也恨我入骨，也不用因为我救了你而为难感激。”  
这一番话说的决绝之极，素衣倒对她肃然起敬，沈声道：“姑娘既如此说，素衣自然遵命。”  
梓W这才展颜一笑道：“你这样说就好。若你真成了大王新宠，我也是要想尽法子害你的。到时就别怪我心狠手辣。”说完看向素衣道：“亏你是个聪明人，难道就不知大王为何对你如此痴缠吗？”  
素衣心道：“我哪里知道，否则也不用等在这里束手待毙了。”梓W看出他心思，笑了一笑道：“你也是男人，难道不知那越难弄上手的东西就越想弄到手吗？你皆因太过不屈，反倒激发了大王的征服之念，方招致今日之灾。眼下只需做出一副懦弱屈服样子，大王只怕连看你一眼都懒了。”  
素衣睁大了眼睛，失声道：“什麽？要我向他示弱？这怎可能，士可杀不可辱。他连我大齐都灭了，害我成了亡国之人，我竟然还要对他卑躬屈膝，这万万做不到。”  
梓W冷笑了一声道：“不向大王示弱，便可以不受辱了？恕我说句不中听的话，堂堂七尺男儿，被像女子般对待，又能有何颜面苟活於世，纵然是被逼的又如何？那便不是辱不成？况只让你假装屈服。只要大王对你生厌，到时是杀是囚是放，哪个不比你现在的境况好。梓W话已至此，请将军自己好生琢磨吧。”说完起身，也不告辞，施施走了出去。  
这里素衣心思百转，越想就越觉得这话有道理，只是他向来清高自傲，如今即便是假装向完颜绪示弱，心中也不舒坦。若不示弱，梓W说的也对，只怕更大的侮辱也逃避不了。正踌躇间，忽闻一声朗笑道：“想什麽这麽出神。朕要你晒晒太阳，如今太阳都落山了，你还在这里躺著，感情想伤风不成？纵然你想，朕也不许，好容易等到了今天。”  
他一抬头，完颜绪英俊的笑脸就近在咫尺之处。大手一把将他抱起，他得意大笑道：“果然沈了一些，这回可该让朕如愿了吧。”  
素衣见他那一双饿狼般的眼睛，恨不得立刻生吃了自己似的，他虽不通风月，但被完颜绪痴缠了这些日子，却也明了这种眼神的含义，当下不由得慌乱起来，忙强自镇定道：“你且放我下来，我有话和你说。”  
完颜绪见他说的郑重，全无往日的羞窘之态，心下不由得大奇，放下他道：“想说什麽？莫非是看躲不过了，要和朕示爱不成？”虽如此说，面上也收了嬉笑之色，与素衣并肩进了寝宫，吩咐宫女奉上茶水点心，两人对桌而做，完颜绪便道：“你不是有话对朕说吗？还磨蹭什麽。”  
素衣踟躇半晌，暗道：“若让我卑躬屈膝向他示弱，死也不能，但只怕不如此，更大的侮辱便在眼前，也罢，少不得把那些不肯说与人听的真心话给了他吧。想必我真心敬服，与示弱无异，他也定然对我没兴趣了。”  
想到这里，因便说道：“完颜绪，我们两个是上天注定了的死敌，这从老大王落败逝世那天起，大概便已成定局了。如今你擒了我，灭了大齐，也算为你父王报了大仇。只是我的故国因你而亡，我也恨你入骨，总之我们之间的结是越结越深。素衣虽不才，却不可能为灭国之敌所用。我的话你明白吗？我永远都不可能投降於你。无论你使出什麽样的手段，劝你把这个心死了吧。但是……”因话到这里，实在难说，不免就犹豫了一下。  
完颜绪面色也端正起来，为自己倒了杯茶，也不发表意见，只“哦”了一声道：“但是什麽？”  
素衣再望了他一眼，终於一横心，沈声道：“虽然……虽然如此说，但在我心里……在我心里，对你还是很……很佩服的。”看来说出这话端的让他十分为难，难以一口气说出。完颜绪眉毛一挑，看了他一眼，素衣却不敢看他的脸，生恐惹他讥讽嘲笑，索性闭了眼，豁出去般一口气道：“自你继位，励精图治，能够隐忍三年不向边关发一兵一卒，此已非常人能够做到。更有谁能料到你竟敢孤身犯险，亲自到我军队的管辖范围探查敌情，这更是何等胆略气魄。我虽为你的敌人，却也不得不为你喝一声彩。及至被俘到了金辽。看见这里虽是苦寒之地，却被你治理的井井有条，繁华无比，非圣明天子，焉能有这份手段。还有你对死囚的态度，我虽不大认同，却知你是想告诉国人，永不可丧失希望，作那绝望的丧家之犬的道理。对於金辽来说，你做的没错，若非如此，金辽子民怎可能迅速的就从沈重打击中站起来，更形成今日的强国呢？你不许兵士骚扰残害大齐百姓，固然有你自己的私心，却也可看出你的胸襟气度，我感激你，更对你有说不出的佩服，甚至儿有些畏惧你，我不知道你这样的人，要做到何种地步才会满足。可是私下里想想，唉，我倒宁愿大齐也能有你这样一位君王，那或许大齐的命运便会改写。完颜绪，我说的这些，句句都是肺腑之言，你明白吗？我虽不能降你，你却也不缺我这样的人才。不要再为无法征服我生气苦恼了。其实你的气度早折服了我。如果你能给我个痛快，让我以身为国殉葬，素衣九泉之下，也感激你不尽。”  
他这一口气说完，方抬眼看完颜绪的眼睛，只见他面无表情，良久方有一丝笑从嘴角溢了开来，他这才松了口气，暗道：看来他对这番话十分的受用，想必不致再为难我了。却听完颜绪道：“难得听到你的真心话，你过来，朕也和你说说朕的心里话。”  
素衣心下不由起了一阵苍茫之感，心知这心里话一说完，自己便难逃以身殉国的命运了。他与完颜绪两人虽可说惺惺相惜，但敌人就是敌人，他既不降，完颜绪也断不会留情，他也不该留情。当下倒觉得解脱了，只要完颜绪不再对他有绮念，丢了性命又算得了什麽，唯一遗憾的是没有死在战场上，埋在那万古流沙之下。  
他心下感叹，绕过桌子一步步走了过来。冷不防完颜绪伸手一扯，素衣猝不及防，整个人便倒向了他的怀里。大惊之下刚要挣扎，那腰身早被箍的死紧，哪里挣的开来，完颜绪将脸贴上他的面孔，沈声道：“别动，朕不是说过了嘛，朕也要和你说心里话。”  
素衣急道：“你说就说，抱著我干什麽？我和你说了这麽些，都白说了吗？”  
完颜绪含笑摩莎著他的脸道：“怎麽会白说呢？朕从不知道，你心中竟是这样看朕的。朕心里欢喜的紧。”说完更将两人贴在一起，也不顾素衣挣扎，叹道：“素素，你是个将军，从未参与过皇宫里的争斗。所以你不知道，其实作皇上也是很难的，他们虽然高高在上，却听不到一句真心话语，他们权顷天下，却永远都不知道身边有几个人可以信任。皇帝是世上最孤单的人。他要为他的王位，他的天下耗费太多的心机。越英明的皇帝就越可怜。朕也如此，朕的身边宠妃幸臣很多，朕却觉得朕仍是孤家寡人一个。他们会说许多朕喜欢听的甜言蜜语，可朕不知道那些话有几分真实。他们怕不敢说怕，恨也不敢说恨，他们的眼睛永远都像是蒙上了一层雾一般，就连朕，也难看清楚他们真正的心意。可是素素，你和他们都不同。你的眼睛这麽清澈，就像一泉澄清的水，透过它一下子便看到了你的心底。你的话一下子就可以听出是真是假。素素，朕很高兴，而且朕忽然发现，朕好像不恨你了，一点都不恨你了。朕的整颗心都觉得暖暖的。”他说完亲昵的轻咬了一下素衣的耳垂，悄声笑道：“怎麽办？朕想要你，不为征服，不为任何事情，就是想要你。这天还有些亮，可是朕等不及了，怎麽办？素素，我们不要在乎这些了好不好？”  
素衣这一吓非同小可，险些没把魂儿吓飞了。他原指望著自己那番话能让完颜绪明白，眼前这个俘虏其实是很佩服他的，实在不用劳心劳力的去想著征服。如此一来也算示弱，还不至於卑躬屈膝，谁知弄巧成拙，这局面反而更不受控制了。大惊之下，还未等出声，完颜绪早已抱著他向寝宫深处的大床走去。  
素衣立时便挣扎起来，他此时已远非当日受刑後境况，完颜绪被他打了几拳，胸口疼极，竟险些按不住，让他摔了下来。不由得哼了一声道：“我倒没想到把你身子养好了，竟还有这般害处。”一边说著，一边索性放下他来，目中精光闪闪，打定主意今日定要将这肥肉吃到嘴里不可。  
素衣也自惴惴，他身体虽复员了些，但终不如完颜绪精壮，且武功也未必比他高强。只得加上一万分的小心，双目紧盯著敌人，一眨也不敢眨，唯恐为敌所趁。  
两人正僵持不下，忽闻门外一个婉转的声音道：“大王，梓W求见。”  
素衣先就松了一大口气，知这梓W处心积虑不能让完颜绪与自己相好，她这一来，正可解围。完颜绪却是好事被打断，满面不悦，但他终究是个有道君主，凡事不肯任性妄为。因此只得收了势，沈声道：“有什麽事吗？”  
梓W见他连屋子也不让自己进，显是不高兴之极，忙道：“启禀大王，郁苍将军率众班师回朝，才传来的信儿，说已经到了京城外五十里的望京亭，奴婢特来请示大王，该派谁去迎接为好。”  
完颜绪的面上这才露出一丝喜色，微笑道：“他回来了吗？好的很。不必吩咐人去，你传旨下去，凡四品以上的文武官员，俱随朕前往城外十里的凯旋轩迎接郁将军。”  
素衣见他转眼间便意气风发，自是因郁苍灭齐，立下大功之故。忆及故国已亡，自己和众多同胞俱在转眼间做了漂泊无依的亡国人，心中痛极，身子一歪，坐倒在身後的床上，死命握紧了拳头，方不致在完颜绪面前掉泪失态。  
完颜绪回身看了他一眼，忽走上前来抱住，素衣一惊，刚要挣脱，却听他轻声道：“别想太多了，朕会将大齐百姓视若朕的子民的。你若不愿在这里，心念故国，朕也答应你，总会教你遂愿便是。若只想哭，也须哭出来方好，万勿憋在心里，成了病就难办了。”说完起身笑道：“今日不巧，让你逃脱了，但这番滋味，朕迟早要尝到的，你且先好好将养身子吧。”说完满面带笑，大踏步的走了出去。  
素衣怔怔望著他的背影，实在不敢相信刚才那番可说是温柔的话出自眼前这个敌国君主之口。转念一想，心下凄然道：他俘虏了我，又灭了大齐，正是得偿所愿，心花怒放之际，难免高兴，方说出这样示好的话来显他宽广胸怀。我若放在心上，才真成了傻子。  
一念未了，忽听门开的声音，抬头一望，梓W急急走了进来，沈声道：“素将军，你没按我说的话做吗？”  
素衣冷冷道：“正是按照你说的做了，才弄出今日故事，梓W姑娘，你莫非口是心非，故意的要替你们大王降服了我吗？”说完一想到自己好不容易排除万难说出那番本不可能出口的真心话，却差点招致灭顶之灾，就不禁一肚子火气。  
梓W也迟疑起来，自言自语道：“不是，大王的性子我虽不敢说十分了解，却也略知一二，他平生最恨懦夫，你若按照我说的话做，断无还这样欢喜你的道理。这中间究竟出了什麽岔子，竟致弄巧成拙呢？”  
素衣道：“我怎知道，姑娘若真心报仇，我教你个法子，既痛快又保准有效。”  
梓W狐疑的抬头看向他，却听他一字字道：“只要杀了我，你的大仇得报，你们大王也再近不了我的身，岂不是後患俱除吗？”说完刷的拔出梓W腰畔短剑，一双星目坚定望著她道：“你还犹豫什麽？除此之外，你再无一丝的报仇机会。”  
梓W目光闪烁的看著他，忽然沈声道：“将军故国已亡，愿以死殉葬，这我也理解，只是不知将军何不自己动手，要借梓W之手行事？莫非将军没有赴死的勇气吗？”  
素衣惨然一笑道：“我若能自断生死，那真是痛快已极，奈何你们大王以大齐士兵百姓的性命向协。姑娘可了解我的苦处了吗？如今我既死於姑娘之手，他便没理由拿我大齐士兵百姓发泄了。你是她的爱婢，他怎会为了一个区区战俘而迁怒於你。姑娘和我虽仇深似海，但我却知道你乃磊落之人。只盼素衣死後，你能时常规劝你们大王，善待我大齐百姓，素衣九泉之下也感戴姑娘恩德。”  
梓W的眼神一下子热烈起来，接过短剑，沈声道：“将军请放心，梓W不敢向你保证什麽，但大王若要报复你的兵士百姓，梓W必会尽力相劝。”说完平伸短剑，一字字道：“将军可真的想好了吗？”却见素衣不再答话，只轻轻闭上眼睛，面上露出一丝笑容。  
梨花的栏：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_homo/100047067/index.asp  
回留言了：  
默儿啊，偶倒不素站在寒的一边，呵呵，偶只素保持中立而已了。那个英文版啊，5555，梨花偶最烂的就素英语了，怕连单词都看不懂呢，55555。  
木月妹妹啊，你说的很对啊，真心话素最能打动人滴，可惜素素不知道这个道理啊，吼吼吼。妹妹的小窝在哪里呢？如果能有时间，偶会过去哦，不过眼下恐怕不行了。还有轩妹妹，你不觉得妃子对於咱们的素素来说，地位忒低了点儿嘛。  
呵呵，那当然了，完颜怎麽可能不要素素呢，那偶还怎麽写下去啊。梓W嘛，偶无法评说她究竟素好素坏。毕竟她一开始就已经警告过素素了。但素日後你很可能会恨她，汗。  
小m啊，如果你多猜错几次，偶就会时常的开怀大笑了，吼吼吼。但素，偶觉得很难用好坏界定梓W这个人呢。  
呵呵，糖果妹妹果然是个完美主义者啊，不可否认，你的确有个十分开明的好妈妈，这也素可遇而不可求的，所以你要珍惜，你今天说的这些都很有道理，我也很赞同。你说的那样的孩子简直就素做母亲的骄傲嘛。偶也希望偶的宝宝会是这样一个有本领，有担当的男子汉呢。抱抱，希望亲亲能够实现自己的理想。这素偶对你的祝福哦。  
EE啊，你咋这样呢，人家完颜不也素剖白心迹了吗？干吗还要往人家身上招呼刀子呢，你虽然爱小受，可也不要戴著有色眼镜看小攻对不对？  
星星有没有工作单位呢，偶的抽屉满了後都素把书书拿到更衣柜里藏著的，吼吼吼。  
千千，偶怎麽可能忘记你的功课呢，偶可知道你素个高中生了，所以更要努力了。你觉得完颜反应大吗？偶不觉得啊，一个孤寂的君主，忽然听到这样一番话，应该会被感动吧。还有关於甜蜜的事情，那个你应该清楚，梨花的文中，只有最後的甜蜜才算素真正的甜蜜了，吼吼吼。千鸿啊，洞房花烛你就表担心了，那个时候可以名正言顺的用别的地方了，不需要用嘴巴吧，吼吼吼，完颜绪又不素傻子，吃一堑还不长一智啊，吼吼吼。  
84啊，如果你肯不远万里滴来拐骗偶家小孩的话，偶当然欢迎啊，呵呵。偶也奇怪，朱总理说过那句话吗？至於虐这麽久，你不该生气啊，你看过梨花的哪篇文素虐到半途就罢休了的呢？还有千鸿，你跟著起什麽哄？你又和84那麽远。至於反悔说是假话，汗，你觉得完颜可能相信吗？  
baby偶提醒你啊，不要现在就开始心疼素素，他受苦的日子在後面，而且素梓W一手造成滴，吼吼吼。喝酒对身体不好，要适当的控制哦。早睡早起才能精神百倍了。千鸿啊，你也不要灰心，只要有能力，文凭其实只素一个工具了。再说，三百六十行，行行出状元，重要的是你现在表把起点订的太高啊，工作都素靠一步一步走上去滴。  
抱抱庚庚，累的话就不要硬撑著，文文在这里又不会跑的了。多谢你如此的支持偶，偶怎麽可能忘了你呢？先前还在狐疑你素不素病了的说，不素病就好了。要注意休息哦。还有千鸿，你还真素相交满天下啊。狂汗，＝  ＝。  
小雨啊，你素哪里的人？竟然喜欢看繁体书？哦，难道素台湾人吗？还素香港的，汗，你素不素以前说过，偶给忘了啊，如果素这样的话，就当没看到这篇留言哈。至於完颜，呵呵，他只是高兴终於找到了一个真心人吧，吼吼吼。  
堂堂啊，看没看到千鸿的话，她这还不叫有暴力倾向吗？汗，还逛街，你以为偶真叫你逛街啊，偶素阻止你这麽长时间的泡在电脑上。＝  ＝。  
84啊，凭良心说，偶文文里滴女人虽然有丑恶滴，大多数还都素善良可爱的啊。这回也素1：3滴比例呢。千鸿啊，自古皇宫里有几个好料的女人呢？你说素不素？嘿嘿。黑猫妹妹啊，素素投机不成你很兴奋嘛，吼吼吼。  
梓W见他从容赴死，心下也自佩服，她武功高强，剑法精熟，何况素衣又全不反抗，因此道：“我能为你做的唯一一件事，便是让你死的痛快些，将军请了。”说完闪电般出剑，正要得手，那素衣的颈项已有一丝血渗了出来，忽听一个惊惶的声音道：“梓W，你做什麽？”  
梓W连忙抽剑，回头一看，只见梓留张皇失措的站在门口，暗叹一声终功亏一篑，这里展颜笑道：“素将军千请万求的让我成全他，我不忍见他遭此大难，想为他求得一个解脱，偏偏便被你看见了去。”  
梓留方松了口气，正色道：“你太也胡闹，大王知道了还了得。你平日也是聪明人，今日却办起糊涂事来了。”又对素衣道：“将军的心情，奴婢是知道的，只是这生死二字，还要好生斟酌，你这里固然求了痛快，却连累了旁人，又於心何忍。这天地间最能表现勇者气概的，可不是一个死字，而是死地里求生。只要留著你这条命，焉知有一日不能光复河山，那才是大丈夫所为呢。”说完拉著梓W道：“走吧，大王要出发迎接郁将军了，再不去就迟了。”  
待他们走後，素衣颓然坐倒在床上，此时天已全黑，他望著窗外澄静月色，暗道完颜绪倒是看重这个郁苍，竟不顾夜色也要前去迎接。因而又想起已亡的大齐，欲生无路，欲死无门的自己，一颗心便如在滚油里熬煎似的。复又想起梓留说的话，虽知那不过是她随口说出来，不许自己寻死而已，但却又点燃了自己的一点希望，似乎一股豪情油然而生。当下情思缠绵，在床上辗转反侧，好容易浅浅睡了一会儿，再起身时，已是四更天了。  
前殿中灯火通明，显是完颜绪迎回郁苍，正彻夜欢庆。素衣冷冷望向那个方向，想到灭国仇敌便在那里接受万人祝贺。他的铁蹄下也不知涂炭了多少生灵，这亡国之恨，自己怎能轻易罢休。梓留说的对，自己身为齐将，怎可动辄便欲以死殉国，那不啻懦夫所为，若真的心念故国，理当抖擞精神，想办法光复大齐才是。想到此处，再忍不住心潮彭湃，当下寻了纸笔，伏在桌上一挥而就。看去原来是一阕词。  
漏几转，惊得烛灭酒醒，犹觉五更寒。梦回漠南，尚余马蹄声远。秋风吹得江南雁，乡路已断情未断，便折翼处，犹有声喉婉转，豪气冲天。  
一生愿，辜负纵横少年，不觉华发添。月何多情，还照故国栏杆。眼前分明旧相识，哪勘他志殒心残。回首来路，无非一蓑烟雨，万里河山。  
写完後掷笔，自己冷笑道：“完颜绪，若上天助你，不让我逃出便罢，否则这国灭之仇，被俘之恨，素衣定要一一雪清。”说完望向窗外，只见东方已露出一丝光亮，他忙推门而出，几个侍卫立时上前，满眼戒备的看著他。带头一人道：“将军起的倒早，是否吩咐宫女们前来伺候？”他用语虽礼貌，奈何语气生硬，显然是防备素衣逃走，自己被大王砍了脑袋。  
素衣一笑道：“我想随便走走，等一下再回来梳洗。”说完便在清晨的薄雾中慢慢踱起步来，那侍卫头领也带著几个人寸步不离的跟著。  
太阳很快便升了起来，素衣抬头看天，只见湛蓝一片，倒是个好天气。忽听梓侬娇柔的声音道：“素将军，素将军。”他连忙回身，只见梓侬从他屋里出来，笑道：“你到哪里去了，大王等一下就过来，他说一夜冷落了你，甚为过意不去呢。”说完掩嘴咯咯笑了起来。  
素衣面色一沈，还未发作，完颜绪的声音已然响起，他只觉身子一轻，整个人已被一双大手抱了起来，完颜绪在他耳垂处吻了一下，笑道：“昨夜过的难受吧，是不是又多想了？朕也是白问，你的性子……唉，不过朕今天来，是要告诉你一个好消息，你不是想著大齐吗？朕就让你如愿如何？你要怎麽感谢朕？”  
素衣大惊，心道完颜绪竟然肯放自己走吗？此时两人已进到屋里，素衣拿眼一瞥，只见桌上之词已无影无踪，他心里虽疑惑了一下，却挂念完颜绪的话，连忙挣下身来道：“你……你说什麽？你……你肯放我回大齐吗？”  
20  
完颜绪也睁大了眼睛，良久方嗤笑道：“你疯了，朕怎麽可能放你走。素素，看来你贼心未死，朕要加强对你的监视守卫才行啊。”  
素素这个词实在是太让素衣愤怒了，先前那些紧急关头，他无暇来计较，如今听来，就格外刺耳。尤其眼前的完颜绪还不知有没有自己大呢，就这样拿大。不由得气红了脸道：“既不肯放我走，说出那些话来有什麽用？还有，不许这样叫我，呸，真恶心死了。”  
完颜绪也不恼，呵呵笑道：“恶心？朕做的哪件事你不觉得恶心，一个称呼又有什麽？朕说让你回大齐，倒是真的。不，不对，再不该将那地方称为大齐了，它已成为我金辽王朝的一部分。素素，朕的意思是说，朕想迁都到原齐国的京城都延，你自然要随著朕的，岂不也是回到故国了吗？”  
素衣张大了嘴，不敢相信自己听到的话，完颜绪竟然要迁都：“你……你是说著玩笑的吧？迁都……那不是小孩子办家家酒的事情。”  
完颜绪笑道：“朕当然知道。可是我金辽土地贫瘠，又多是沙漠苦寒之地，所以百姓们生活辛苦。而南面就不同了，土地肥沃，有无数的鱼米之乡，更汇聚了各国的文化，它更适合成为我金辽王朝的中心。所以朕思虑再三，迁都虽然艰难，却是关系到金辽千秋万代的大事，所以非迁不可，这也是朕为何一定要灭了齐国的原因。”  
素衣从来没想过完颜绪竟然想的这样长远，他灭大齐却原来是为这个，自己竟还可笑的一直以为他不过是为父报仇而已。难怪他不让郁苍在齐地烧杀抢掠，他分明是早已打好了主意。怀抱著最後一丝希望抬头望向完颜绪，他慎重的道：“你不要一厢情愿，所谓故土难离，你的臣子们愿意吗？”  
完颜绪冷冷一笑道：“这事没有他们反对的余地，朕早已有了对策，凡反对迁都和拒不迁徙的大臣，将所有家产全部充公，府邸尽数烧毁，他们住到哪里，朕就烧了哪里。”见素衣惊愕望著自己，他苦笑了一下道：“做非常事，自然要非常的手段，此是非常时期，他们身为金辽臣子，理应分君之忧，由不得自己意愿了。”说完四顾望了望，叹道：“其实你说的不错，故土难离，朕又何尝愿意离开这里，这皇宫，这天下，无不凝聚著列祖列宗和朕的一番心血，只是大势所趋，却不能顾及这些了。”  
素衣不语，扪心自问，他清楚完颜绪的话没有错，这迁都之举也只能说明他确是一位古今少有的英明天子，只是自己的家园已被入侵，如今更是要成为他人之都，他心里怎麽能是滋味。不得不违心道：“反正……反正这事非同小可，你还需从长计议才是。”  
完颜绪看著他，戏谑笑道：“素素，当朕不知你打的什麽主意吗？你虽知迁都乃明智之举，但怎甘心自己的故国为朕所占，所以才这样言不由衷吧。”说完又忽然抱住他道：“但是你这样说话的语气，就好比民间的夫妻商议事情一般，朕的嫔妃虽众多，却没一个敢和朕这样说话，尽是邀宠献媚，成日里费尽心机讨朕欢心，只盼著能登上後位。却不知只有你这样的人，才是朕心目中最理想的皇後人选。”  
素衣一口气转在喉头吐不出去，险些没憋死。怎麽都想不通前几天两人还是针锋相对的死敌，就算完颜绪确实有不堪欲望，也无非是要征服自己。怎麽短短功夫，竟把他看作了最适当的皇後人选。先不说自己的性别，光是这风马牛不相及却又被他混在一起的几件事，就足够素衣头痛了。老天，他面对的究竟是怎样一个人，这……这心思是人都猜不出来，不，应该说就不是个人该有的心思才对。  
完颜绪见他一张清秀脸孔又气的通红，不觉更是好笑，不知为何，自从素衣那麽正经的跟他剖白了心意後，他怎麽看怎麽觉著面前这个昔日仇敌真是天上少有，地下无双的可人儿。只不过此时他又存了另一样心思，便搂著素衣道：“你乖乖陪朕躺一会儿，昨夜实是有些累了，若不肯，朕便抖擞精神要了你，看你逃不逃得出去。”  
素衣气的咬牙道：“你睡的安稳吗？不怕我一刀把你宰了？我早已一手血腥，绝对狠得下这个心的。”  
完颜绪也不理会，搂著他双双卧於床上，闭目道：“你是狠得下心，只不过太迂腐，不肯做这背後下手的卑鄙事情，素素啊素素，你明知自己因为这个吃亏，却也改不了，朕不知该耻笑你愚蠢还是该佩服你磊落。好了，你也躺一会儿吧，想想朕刚才的话，朕可不是说说而已的。”  
素衣满腹狐疑，暗道：“他刚才说了那许多话，我怎麽知道哪句不是说说而已的。八成是最後那句要我的无耻之言，断不会是做皇後的事，他和那些大臣又不是瞎子，男妃已是自古少有，还男後呢。”看著完颜绪呼吸均匀，他也不敢妄动，生怕惊醒了他，他就会真要了自己。
 

俘虏 正文 第四段
章节字数：9897 更新时间：07-05-27 19:25
21  
素衣担忧了一夜，动也不敢稍动，好不容易在天快亮时打了一个盹儿。完颜绪却睡得香甜，一觉醒来，只觉神清气爽，看了看身侧的素衣，见他睡梦中眉头仍紧紧皱著，仿佛还在戒备一般。不由轻笑了一声，暗道：何须妨我到这个地步，你这样人儿，必要到名正言顺的那一天，我才可肆意妄为一番，如今却须忍著。只是……  唉，我知道若不逼你，必不肯遂我愿就是，素素，到时你莫怪我无情，谁叫你这样的好，让我一旦陷入了便无法自拔呢？  
他见素衣睡不安稳，便悄悄起身，来到殿外，摇手不让宫女们进来伺候，出去了方道：“手脚轻些儿，莫要惊醒了他，被俘之辱，亡国之恨，唉，这些天够他煎熬的了。”  
梓侬掩嘴笑著向梓留悄声道：“我跟了主子这许久，竟不知他是这样善良的人。”话未完，早被完颜绪瞪了一眼，吓得她忙过来帮著整理龙袍，一边道：“大王，你今日便要宣布迁都之事吗？只怕会在朝堂上引起轩然大波呢。”  
完颜绪眼神一冷道：“管不得那许多了，早晚都要宣布的。”又一笑道：“朕闻郁苍说那齐国皇宫中的尽情苑建的十分豪华，巧夺天工，倒正好给皇後居住。”  
梓留道：“虽如此说，但大王多年来并未立後，莫非已有了人选不成？这事可须慎重，不但要中大王的意，也要得到小太子的认同，须知身为皇後，必要承担起教导太子的重任，一般的人恐也担当不起。”  
完颜绪道：“这些都不是问题，新皇後也必然能教导好朔儿，行了，现下不是说这些的时候，一切都等迁到新都再说。上朝吧”说完大步走了出去，剩下梓留梓侬面面相觑，均不知他因何说出这番话来。  
果不其然，完颜绪的决定仿佛在众大臣的头上响了一个焦雷，将他们一个个轰的目瞪口呆，独有郁苍十分赞成。且不说朝堂上便如开了锅般的议论纷纷，只说素衣醒来，见完颜绪已没了影踪，这才大大松了口气。他向来不信鬼神，此时也不由得念了一声佛。忽听门外一个清脆的声音道：“别高兴的太早了，须知乐极必然生悲。你一个大将军，不会不知道这个道理吧。”  
素衣愕然抬头，只见一个小小的身子冷笑著倚在门边，稚嫩的童颜上却过早的多了一丝不属於他这个年龄应该拥有的霸气和奸诈，不是小太子完颜朔还会有谁。素衣前几日才和他一起吃过饭，却并未搭言，此时见他出现在这里，不由有些惊讶，左右望了望道：“你怎麽来了？身後没人跟著吗？”他对完颜绪虽深恶痛绝，却无法对一个小小孩童生厌，更有一丝担心，须知皇宫何等复杂，他这样没人跟著的乱闯，很容易就被有心人乘机谋害。  
完颜朔大摇大摆的走进来坐下，看了看桌上什麽也没有，不满道：“你还没传早饭吗？快点传罢，先弄些点心来，我饿了。”  
素衣哭笑不得的看著他反客为主，早有宫女知道这是个得罪不起的小魔王，忙忙的去准备。这里素衣下床梳洗完毕，回头看完颜朔正盯著他猛瞧，心想这父子两个怎麽都是这麽看人的吗？只得无奈道：“你看什麽？我脸上又没有花。”  
完颜朔一本正经的点头道：“没有花我才看，那些脸上有无数东西装饰的庸脂俗粉，求我瞧一眼也不能。”说完以手支著下巴，认真的道：“我正在想，父王若真喜欢了你，我会不会像讨厌那些妃子般的讨厌你。”  
素衣吓了一跳，又道这父子俩真是父子，连语不惊人死不休这点都如此相象。连忙沈下脸道：“你不用想了，这根本不可能，你父王权倾天下，要什麽样的人没有，你既为太子，该想的是怎麽学好治国之道，而不是整日里游来荡去，专门给那些妃子出难题。”  
完颜朔目不转睛的盯著他，忽然哈哈大笑道：“难怪父王会为你所迷，果真有些意思。我若学好了治国之道，你想光复大齐不是更没机会了吗？你真的是那个宁死不屈的素衣将军吗？怎麽这麽为我们金辽著想呢？哈哈哈。”  
素衣被他抢白了一顿，气的脸都白了，转身道：“你父王治理国家的那套手段我不知你学没学会，油嘴滑舌这套倒是学了十足十。”此时饭已经传了上来。完颜朔跳上椅子就开始大嚼，素衣又觉得他是小孩子，不忍赶他出去，正坐著生气，就听门外一个惊喜的声音道：“素素，朔儿，你们两个竟相处的这麽好吗？哈哈哈，太好了，可算解了朕的一大烦恼。”  
22  
素衣正没好气，闻听他这话更是恼怒，大声道：“你那只眼睛看见我和他相处的好了，拜你所赐，我们两个亦是死敌，相处不好是应该的，你又烦恼什麽？”  
完颜绪呵呵一笑，也不搭言，知道这老实的心上人必定是吃了完颜朔口头上的亏，摸了摸儿子的头，果然见他翻了翻白眼道：“父皇，是不是会喜欢他我还在考虑当中，不过至少到目前为止，我还不是很讨厌他，呵呵，你真有手段，这至死不降的俘虏还真为我们大齐著想。”说完将刚才的事说了一遍，更把素衣气的怔在那里。分辨不是，不分辨也不是。  
完颜朔吃完了饭，得意笑著望向素衣道：“我父皇刚刚宣布了一件惊天大事，心里必定不平静，还须你好好安抚才是。我这人向来识趣，就不留在这相扰了。”又转向完颜绪道：“父皇，我很少这麽通情达理过，你可要记得迁都时，把我单子上列的那些东西全带著啊。”说完打了一个饱嗝，大摇大摆的走出门去。  
完颜绪忍不住笑出声来，却见素衣冷冷望向他不屑道：“有其父必有其子，你的儿子竟和你一样的讨厌。”  
完颜绪笑道：“你不过是被他占了嘴上便宜，心里恼怒，所以这样说而已。难道你就不觉得朔儿很聪明伶俐吗？这个孩子自出生後，三灾八难就没断过，还没了亲生母亲，但他从未让朕操过一点心，将来继承皇位，也必然是个出色的君主。”  
素衣不语，平心而论，完颜绪说的没错，更难得他们是皇室父子，竟能相处的如此温馨，即便双方是死敌，他也不禁为此而有些感动。  
正沈思间，完颜绪已坐在他身边，吩咐人另摆饭上来，这里搂住了素衣道：“迁都之事已择好了日子，不久之後，你便会回到故乡，如果你表现的好，朕还可让你见见故人，素素，你开心吗？”  
素衣哼了一声道：“如果我表现的不好你也会让我见故人的话，我想我会更开心。”说完又叹了一口气，目光望向窗外，良久才怔怔道：“山河破碎风飘絮，身世浮沈雨打萍。完颜绪，你让我见故人，见了又能怎麽样呢？大齐早已不再是大齐了。纵使相聚，面对种种物是人非，也不过是徒增伤感而已。”  
完颜绪不语，只是将怀中人搂的更紧。想起到大齐後自己还要相逼，就更觉对不住这已经伤痕累累的可怜人儿。好在此时饭菜俱已传上，他和素衣一起来到桌前坐下，强笑著道“好了，不要想太多了。那些战俘，朕迁都之後就放他们回到故乡，与亲人团聚，再分给他们几亩田地，从此後远离战火，永享天伦可好？”  
素衣沈默，打量了他几眼，叹道：“如果这样，自然是好的。我也替他们感谢你。却不知又要我付出什麽代价？”  
不料完颜绪一听此语，竟直盯著他沈思起来，素衣被他看的心中惴惴，不知他又在打什麽坏主意，想自己被俘以来，历尽磨难，严刑拷打自然是不怕的，怕的就是他不按牌理出牌的无耻心思和不知是真是假的情义，还有动不动就抬出自己同胞来威胁的做法，这三样他没有一样能抵挡的住，他真的是怕了，更已经被折磨的心力交瘁，实在是再经不起折腾了。  
正不安呢，忽见完颜绪一笑，站起身倒了一杯酒递给素衣，又给自己倒了一杯，边道：“这代价嘛，自然是要付的，只不过不是现在。到了那天，只怕这点恩惠还派不上用场呢。好在素素你最大的弱点全部掌握在朕的手里，这到最後，赢得终究是朕，否则还真不太好办哪。”  
素衣看他一本正经的样子，心中惊疑不定，暗道这两天他并没有索要情欲之事，自己还以为他渐渐的放下了，莫非竟猜错了不成。可若是猜错，这两日他为何又不相逼。何况整个大齐都已经成为他的囊中之物了，不日又要迁都，除了这样不能遂他心愿而外，自己身上又有什麽是值得他费心讨要的。  
完颜绪抬著他的手逼他将杯子抬高，与他碰了一下後道：“多想无异，今朝有酒今朝醉，你且陪朕痛饮一回。明日起朕与你都要准备迁都的事，再往後……呵呵，再往後朕在你心目中又会变成什麽禽兽面目，也实在殊难预料，过了今晚，怕是再不能有今日的情怀了。素素，我的素素……你……你……唉……”话未完，不由长叹一声，将杯中酒一饮而尽。  
素衣看他面上竟隐隐透出凄凉之色，更是狐疑，也将酒饮尽了，冷冷道：“你竟变成那个受尽委屈的人。我看你是还没喝就醉了。”说完将他一推，自己自去寻了一本书来看，只是心乱如麻，如何能看的进去。  
23  
对於金辽国来说，这迁都实是一件自建国以来最大的事了，便是以往去侵犯大齐乃至大败之类天大的事情，和这迁都一比，竟都成了微不足道的小事，一时间，举国沸腾，街头巷尾议论纷纷。虽然金辽土地贫瘠，但故土难离，百姓们自然不愿背井离乡，好在完颜绪素来治国有方，还不至於民怨四起到揭杆谋反的地步。  
转眼间，迁都之日已经到了，只见金辽皇宫的演武场上，旗帜鲜明，几万御林军穿戴整齐，分成十个大队，威风凛凛的站在那里。完颜绪一身戎装打扮，从皇宫中缓缓行出，场上登时起了一阵欢呼。  
他一路行来，将这凝聚了列祖列宗几代人心血的宫墙又看了一遍，收起留恋之情，此刻胸中满是万丈雄心。收回目光，再不犹豫，翻身上马，随身的太监立刻大声呼道：“起驾。”声音悠长，久久回荡在皇宫的上空。  
越往南下，天气便更显和暖起来，路边随处可见开的热热闹闹的不知名的野花。完颜绪此时已不骑马，坐在素衣的车上，逼著他和自己东拉西扯。生怕到了故国，他看见这些昔日景物，更添伤感。  
素衣哪能体会他这番温柔心思，心中烦闷之极。几次赶他又不走，索性不再搭话，只闭目养神，渐渐的，完颜绪也就不做声了。  
天色已至黄昏，却正好到了一座行宫。这原是齐帝游玩时临幸之处，故建造的十分华丽，占地极广。於是就在此驻扎下来。完颜绪勉强陪著太後嫔妃们吃过了晚膳，便急急赶往素衣那里。进门就看到桌上一口未动的饭菜，他心中咯！一下，情知有些不对，抬眼望去，素衣果然呆呆坐在窗前，手上擎著一杯酒，看著窗外出神。  
他正要上前，忽闻素衣幽幽叹了一声，曼吟道：“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两  
盏淡酒，怎敌他，晚来风急？”话音未落，两行清泪已顺著面颊蜿蜒而下。  
完颜绪心中莫名的就是一痛，素衣是个极刚强的人，记忆中从未见过他落泪，只是他虽心痛，却不知该如何劝慰，总不能说：  
素素，看你如此伤心，朕不要这大齐国也就是了。  
素衣抬起头来，见他站在自己身後出神，也不惊讶，只回过头去继续望著窗外，完颜绪以为他不想搭理自己，正要悄声离去，却听他忽然道：“这座行宫，当年我奉命前往边关的时候曾经到过。只是军情紧急，我行色匆匆，未及多看一眼，只说待到得胜归来，再路经此地时，要好好观赏游历一番。谁想到风云变幻，我那一去，竟再也没回来过，如今回来了，却又是以这样一个身份，更兼国破家亡，山河易主，唉，早已物是人非了。”  
完颜绪心中此时百味杂陈，只得勉强道：“时间晚了，早些安歇吧，若是只有强迫你行床第之欢才能忘却这些烦恼，那朕就不客气了，反正忍了这许多天，也实在难受。”  
素衣满腔的愁思悲痛全被这一句话气到爪哇国去了，只是除了狠狠的剜他一眼，重重的哼一声外，却也没有别的办法。那完颜绪见他恼羞成怒，竟另有一番别样风情，黯然心情也一扫而光，嘻嘻笑著把素衣强拖到床上，柔声道：“睡吧，明晨还要早起上路呢。”  
一行人日出而行，日落而息，足足走了三个月，终於抵达大齐旧都都延。完颜绪制止随行的众侍卫，只让梓侬四人陪行，他骑马，素衣仍坐在车中，轻装简从的进了城。大街上人来人往，却无人知道这便是他们今後的主宰──新君完颜绪。  
素衣在车中向外望去，只见遍地都是金辽的旗帜，城墙上的士兵都身著鲜明的金辽战服，威风凛凛的挺在那里，不由一阵锥心刺骨之痛。所幸街道繁华如旧，却都是大齐旧俗，方感到稍许安慰。  
完颜绪却又凑上车来，邀功似的道：“素素，你看朕并未骚扰百姓，逼著他们随我金辽服饰风俗。这满城的繁华，却还都是旧貌，你是否觉得亲切一些？还有，你看大家欢笑如常，亡国之痛可比你轻了不知多少倍呢。不是朕自夸，那齐帝在位的时候，百姓何尝像现在这样安乐太平过。所谓民为重，社稷次之，君为轻。可见只要能给天下百姓们一个太平盛世，那龙座上坐的是谁并不重要，你大可不必这样恨朕吧。”  
素衣不理他，仍然凝神看著窗外，完颜绪毫不气馁，嘻嘻笑了一阵，正要厚著脸皮再为自己歌功颂德一番，素衣却忽然回过头来，认真的看著他，完颜绪竟从未看过他这种眼神，正自心中惴惴，不知素衣又要拿什麽词语形容他这有些卑鄙的自吹行为，却见他微微的一笑，轻轻道了一声：“谢谢。”  
24  
什麽叫做否极泰来，什麽叫做精诚所致，金石为开，什麽叫做功夫不负有心人，完颜绪在一瞬间将诸如此类的所有词语统统的理解透彻了。他心花怒放，直觉自己应该喜笑颜开外加挤出两滴眼泪来表达一下感动之情。但他却只是呆呆的看著素衣，什麽也没有做，什麽都做不出来。  
也不知道过了多久，反正素衣心里正在惊讶这人是不是痴呆了的时候，才看到完颜绪有些颤抖的伸出手臂，作了几次动作，最终一把搂住自己，那力气大的险些没掐死素衣。也把他吓了一跳，正要推开死命粘在身上的男人，却听完颜绪在他耳边低沈的一字一字道：“素素，朕今生若能得你，从今而後，再无别求。”  
素衣一怔，所有的动作骤然停顿，这句话说在此时，竟感觉不到半分羞辱，只觉其中真情流转，他在心底叹了口气，暗道：此人虽然是我平生第一大敌，却也是我一生的知己。可知世上诸事，确逃不过“造化弄人”这四个字。  
几个人来到皇宫，梓侬前去宫内传旨，稍时只见守宫的一众官员一溜小跑的出来，未到近前便跪了一地，当先一人惶恐道：“启禀大王，闻得大王是於明日到达，下官未及远迎，实在罪该万死，还请皇上降罪。”  
完颜绪和蔼笑道：“都平身吧，朕心急，提前到了，你们守著这里也辛苦，就没再让人报。这都延你们看的很好，朕方才便装而来，见街道繁华，未受丁点战火之苦，可见是你们的功劳了。日後朕必有重赏。”  
他这一说，众多官员方才松了口气，簇拥著完颜绪进了宫门。此时天色已晚，当下用过了晚膳，随便寻了处宫殿暂时安歇下来，只等明日所有嫔妃大臣都到达，再行安排。  
金辽刚迁都都延，一众事情既多且乱，完颜绪身为国主，更是没有片刻空闲，以至於连到素衣那里去厮缠一番的功夫都没有，素衣不用见他，倒显得轻松了许多。他虽有心逃走，只是一则完颜绪派人看的太紧，二则他也知道，跑得了自己一人，却跑不了士兵百姓，他最大的弱点已被完颜绪掌握，再想逃脱魔掌实在是难如登天。  
这日早膳过後，小太子完颜朔又悠闲的晃了过来，对著素衣神秘兮兮的笑，直将他笑得一头雾水，才听完颜朔悠悠道：“你还有心在这里看书？没见对面的尽情苑已经收拾妥当了吗？”  
素衣向窗外一看，心中一痛，又夹杂著无数愤恨，就是为了建这座豪华奢靡的大宫殿，皇帝和馋臣们克扣了军饷，轻易的令自己战败，更直接导致了亡国的结局。因此别过头去，也不理会完颜朔，只重重的哼了一声道：“亡国的祸害，有什麽好看？”  
完颜朔点点头道：“哦，对了，难怪你如此生气，我听说你们皇帝就是因为建这个，弄得天怒人怨，更克扣了你的军饷致令亡国，呵呵，他费尽了心思，却被我们拣了个便宜，也不知道他地下有知，该作何感想。”  
素衣冷冷道：“你到这里就为了说这些话吗？那我已经听到了，请回吧。”  
完颜朔也不恼怒，哈哈笑道：“当然不是了，尽情苑收拾妥当，我父王便要立後了，你难道一点都不著急吗？”  
素衣抬头望了他一眼，冷笑道：“他立後关我什麽事？我为什麽要著急，你们父子两个说话都不通之极。”  
完颜朔惊讶的瞪大眼：“什麽？我父皇竟然一点口风都没透露过吗？嘴也太紧了吧。难道你真的不知道，他要立的皇後就是你啊。”  
“啪” 的一声，素衣手中的书重重落在完颜朔身边的桌子上，只见他面红耳赤，怒气冲冲的大吼道：“你一个小小孩童，更身为一国之储君，说话竟不懂留些口德吗？没错，我是降将，要打要杀只能凭你们，你父王更用士兵百姓的性命相协，令我受尽屈辱。难道你们还嫌不够，又让你这样一个孩子来取笑於我。素衣虽心慈，不愿连累百姓，但威武不能屈，若将我逼到非死不可的地步，无论什麽原因，都不能再令我苟活於世。”  
完颜朔也不著急害怕，一笑道：“素衣将军的气节，我自然是佩服的，但我所说没有半句虚言，到时你自然知道。你若真像你说的这样肯舍了士兵百姓的性命，要死也没人拦著，只是我父王的脾气我最知道，他真的会掀起一场你想都不敢想的血雨腥风，咱们就走著瞧吧。”说完再冷笑一声，悠然离去。  
25  
素衣颓然坐倒在床上，他想起了完颜绪那一晚对他所说的话，当时只以为他是随便说说，并没有放在心上，如今想来，难道竟是真的不成。想到这里，不由得又惊又惧，惊的是完颜绪竟真敢冒天下之大不讳而立一个男後，惧的是自己若不答应，他是否真会掀起一场血雨腥风。思来想去，自己竟连半点反抗的余地都没有。长叹一声，难道他忍辱偷生了这麽多日子，受尽煎熬，上天竟还是不肯放过他吗？  
到了晚上，多日不见的完颜绪忽然前来，面上也不似先前般满是嘻笑之色，素衣冷眼看他，见他满面郑重神情，眼中更是深藏一抹忧虑，心中一凛，慢慢走到他对面坐下，沈声道：“你是否有话要对我说？”  
完颜绪惊讶看著他，旋即释然，苦笑道：“定是朔儿前来给你打了招呼了，也好，他既说了，省得朕难张口。素素，朕对你的心，天地鬼神皆知，亦想事事都遂你心意，奈何这件事情关乎重大，朕虽知你万死也难同意，却也由不得你，劝你趁早儿应下来，否则，别怪朕心狠了。”  
素衣默然，良久方黯然道：“难道你要立我为後的事，竟是真的吗？”虽然心中早有答案，他却仍抱著一丝希望，希望从完颜绪口中听到的是另一个答案。  
完颜绪不忍看他怀著一丝期待的双眼，别过头去，一狠心，咬牙道：“没错，朕要立你为後，从此大齐与金辽，便是真真正正的一家人了。”  
素衣直看著他的双眼，颤声道：“完颜绪，你一定要这样的羞辱我，让大齐子民个个戳著我的脊梁骨骂我是卖国贼，让我走在街上都躲不过他们吐向我的唾沫，一定要这样你才甘心吗？”  
完颜绪也不躲避他的眼神，沈声道：“朕心如水，天地日月可鉴，我们立场不同，若你硬要将这份真心说的如此不堪，朕也无话可说，三个月後有一个大吉的日子，朕要在那天举行立後大典，你从今天起就好好准备吧。”  
事情走到这一步，素衣反而平静下来，看著完颜绪惨然一笑道：“好吧，若你执意如此，我也无力改变，你放心，我会好好准备的，一定让你满意就是。但有一样，你是否也可以遵守诺言，将我的兵士们都放回家乡，让他们从此耕种度日，永享天伦呢？”  
完颜绪一愣，万没料他如此痛快便答应下来，待回过神，不由得欣喜若狂，几步上前，一把搂住了素衣道：“素素，我的好素素，朕一定遵守诺言，你答应做朕名正言顺的皇後，慢说这一件事，就是一百件，一千件，朕也无不答应。”说完回身向门外喊道：“梓侬进来。”  
梓侬一直在门外听风，闻言忙跑了过来道：“大王有何吩咐？”  
完颜绪喜道：“从此後你不用在朕身边了，只在这里伺候素素，帮著他打理立後的所有事宜，朕要风风光光的迎娶素素，要让天下人都为我们作个见证。朕这也就要去准备了。”说完在素衣颊上闪电般吻了一下，宛如一个孩童般兴高采烈而去。  
梓侬也是喜笑颜开，回头见素衣面色苍白，连忙劝道：“公子不必如此，奴婢看的出来，大王对你是真心的，你们两个又都是不世男儿，正可做一对惺惺相惜的知己，共患难，同富贵，就算是男男相恋，又有谁敢说你们就不是神仙眷侣呢？”  
素衣也不答言，半晌忽然道：“梓侬，我当日被俘时的那副银甲与随身的宝剑还在吗？是不是已经毁了？”  
梓侬道：“没有，大王命我好好收著呢。将军怎麽忽然想起它们来？”  
素衣强笑道：“自我出征之日起，那银甲与宝剑便跟随於我。如今我已不再是大齐将军，要它们也没有用。但它们跟随我日久，毕竟是旧物，总是有些儿难舍，我想让它们再陪我这三个月，等行了大婚之礼，就将它们毁去，全我殉国之意，你看使得吗？”  
梓侬听他这样说，也没多想，笑道：“自然使得，公子稍等，我这就去拿来。”说完转身而去。素衣望著她的背影若有所思，轻轻的笑了一笑，却是有说不出的凄惨。  
不知不觉已过了一个多月，完颜绪因一心想将素衣的第一次留到新婚之夜，故这些日子也不厮缠。素衣心中却早有主意，这日两人用过晚饭，歪在一处说话，素衣因问道：“你答应我将兵士们都放回去，进行的怎麽样了？”  
完颜绪欣然道：“素素的话朕敢不听从吗？早就放了，因事情太多，忘了告诉你，怎麽样？这回总该心满意足了吧？”  
素衣沈默良久，忽然点头道：“很好,多谢你了。”  
26  
素衣向来是个沈稳的人，故他明明语气沈重，完颜绪却只当他又想起国恨家仇，心中沈痛，因此也未多想，又闲话了一会儿，见素衣面上始终淡淡的，没甚趣味，自己明日也有早朝，便道：“天色也不早了，你好好歇息，朕明日再来陪你说话。”说完出去，对外面的梓侬及其他宫女道：“好生伺候著，回头朕都有赏。”这里梓留忙替他披上大氅，几个宫女太监打起灯笼，簇拥著他一径去了。  
这里素衣望著窗外，直到见他的身影消失。梓侬进来瞧见，不由得笑道：“公子舍不得大王吗？待我去告诉一声，保管他马上回来，比飞的还快呢。恐怕你不知道吧，大王是怕在这里睡把持不住，他心中自有了你，便不见他临幸哪个妃子。这些日子熬下来，哪还敢近你的身呢。”  
素衣苦笑一声，无奈道：“一个女孩儿，竟然说这种话，不怕人耻笑。”  
梓侬方才察觉自己说造次了，脸上一红，却又把头一扬，强辩道：“那又怎样，我们金辽才不像大齐，尽是这些迂腐的规矩，偶尔说一半句，有什麽使不得。”  
素衣笑道：“是，你厉害，不知将来哪个没时运的，娶了这麽一个野蛮的妻子。还不知被治得怎麽样呢。”  
梓侬更飞红了脸，一跺脚道：“公子还说我，看看你自己说的又是什麽话。”说完一转身出去。这里素衣等了良久，不见她进来，出去一看，早已不知到哪里去了，只剩下十来个宫女都在那悄声说笑。於是道：“我心里烦，想静一静，你们都下去吧，等一下梓侬回来，她一个人伺候也就够了。”众宫女连忙答应。他这里直看著众人去了，方抽身进来，一直到了一个大柜前站下，这里放著他的银甲宝剑，却被一把大锁镇住，那钥匙在梓侬身上，寸步不离。原是防他伤害自己，不过梓侬却未想周全，这大锁哪能难得住他。只见他凝神挥掌，“啪”的一声，锁头应声而断。  
素衣迅速打开柜门，拿出自己的银甲宝剑，抚摸半刻，忽然脱下身上外衣，展开银甲换上，这里小心捧著宝剑，在屋子中央向南跪下，泪流满面道：“苍天在上，我素衣征战沙场数载，却终无力保存这万里河山。如今故国已亡，素衣苟活至今，实无颜去见为国捐躯的将士们，只请过往神灵体谅我确有苦衷，容素衣一死殉国。”  说完抽出宝剑，但觉寒光闪闪，这老朋友锋利一如往昔，他怕时间耽搁久了便生变故，当下再不犹豫，横剑於颈，眼看一个铮铮铁骨的男儿便要丧命於这故国宫中。  
忽然只听一声娇喝：“公子不可。”话未落，梓侬已闪电般破窗而入。素衣一惊，手上用力，颈上立时多了一道一寸来深的伤口，但再想深入却不能够，原来剑锋已被梓侬情急之下死命握住，她功力不逊於素衣，因此上素衣便再也无法加深伤口。  
素衣心下大骇，知道自己若死不了，後果不堪设想，越发用力，只是梓侬也拼了命的握住剑刃，掌上鲜血如小溪般顺著剑身流淌，她却毫不退缩，一边急急道：“公子三思，这银甲与剑俱是奴婢拿给公子的，今日你去了到干净，岂不连累我。”她知素衣心软，故说出这话打动他。  
素衣果然犹豫了一下，但一想到若死不成，完颜绪知道了，又不知会拿什麽来要挟自己，何况他还要立自己为後，到那时，叫天不应，叫地不灵，岂不生不如死，心意已决，怅然叹道：“梓侬姑娘，是素衣辜负了你的一片好意，这份恩情，只能来世再报了。”说完左手闪电般伸出，点了她几处穴道，梓侬只顾著不让剑锋再深入，猝不及防之下，已然被他得逞。  
素衣小心自她手中抽出宝剑，见她手心血流如注，忙到床头拿过一方白帕，替她将伤口包扎起来，惭愧道：“素衣宁可负了姑娘，也不能负了故国，个中苦衷，还望姑娘体谅。你有这一处伤，完颜绪跟前当可说得过去了。”说完对著梓侬深施一礼。毅然转过身，却见包扎伤口时被放在桌上的宝剑竟然踪影全无。  
他这一惊非同小可，一颗心更是陡然间提到了嗓子眼上，不敢置信的抬头看向梓侬，她仍是动也不动的站在那里。却听自身後传来一个森冷的声音道：“素素，你要找的……可是这把剑吗？”
 

俘虏 正文 第五段
章节字数：10826 更新时间：07-05-27 19:27
27-31  
一听到这个声音，素衣刚才还高悬著的心忽然就沈了下来，一直沈到了万丈深渊。他慢慢的转过身去，就见完颜绪整个身子无力的倚在门边，低著头，直直的盯著那把沾满了血的宝剑。素衣颈上鲜血犹在流淌，梓侬手心的帕子已是一片鲜红，他却是看也不看。  
素衣沈默无言，这个时候，他也不知道自己该说什麽好。也不知过了多久，梓侬已冲开了自己的穴道，两个人却是毫无动作，屋内落针可闻，却见完颜绪慢慢的抬起头来看著素衣，一双眼睛里也不知是什麽感情。素衣也回望著他，眼睛里却是一去不回的坚决。对视良久，忽然完颜绪轻轻的笑了开来，摇著头缓缓道：“素素，你这双眼睛真漂亮，就如同那日我在牢里看到的一样。原来……原来你一直都没变，是朕变了……变得开始心软，变得……那麽容易便……相信了你。说什麽答应做皇後，只是想让朕放了你的兵士……然後就可以毫无顾忌的殉国了……哈哈哈……可笑朕竟然被这麽明显的谎言给骗了，朕真的是完颜绪吗？梓侬，你说，朕真的是你一直服侍著的那个金辽国主吗？哈哈哈……”  
素衣就那麽看著他疯狂的笑，笑的他的心也感觉到一丝一丝的抽痛，他终於开口，却仍是坚定的语气：“完颜绪，既然已被你识破，我也无话可说，我只能告诉你，无论如何，我都不可能以一个男儿身做皇後，更不能做你金辽大王的男妻。”  
完颜绪笑声陡然停了下来，目光森寒的盯著素衣，一字一字道：“朕心如铁，你不妨试试。”说完看向梓侬：“还愣著干什麽，难道还想给他自尽的机会吗？”  
梓侬慌忙应了一声，来到素衣面前，低声道：“公子……恕梓侬无礼了。”说完寻了一条白绫将他捆了起来，又在口中塞上一方白绢，扶他在床上躺下，素衣也不挣扎，情知没有用的。那完颜绪竟能从自己身边无声无息的取走宝剑，功力何止是自己的几倍。  
完颜绪哼了一声，忽将麽指与中指屈在一起一弹，只听“铮”的一声，那柄削金断玉的利剑，已被他断成了两截。他随手一抛，直起身子，冷冷的吩咐梓侬道：“找梓留来为他疗伤，立後大典不能耽误，该给他准备什麽就给他准备。”  
梓侬看了一眼素衣，为难道：“可……可是公子……”  
完颜绪看了她一眼，冷笑道：“你担心什麽？怕朕治不了他吗？笑话。按朕说的去办。”说完看向素衣道：“你以为朕的手里只有你的兵士可以相协吗？”说完又森冷笑了两声，转身离去。  
素衣看著他宛如冰霜般的眼神，再听他这几声不带丝毫感情般的笑，心里陡然害怕起来，可是自己的兵士都已放了回去，他不认为完颜绪还能一个个的找回来，而他刚迁都大齐，还要仰仗百姓们从事生产，又要显示自己是个明主，必定不会滥杀无辜，自己也就是看穿了这点，才敢自尽。除此之外，他实在想不出完颜绪还有什麽筹码，可是他临走时的表情，实在叫人好生不安。  
素衣就在那里胡思乱想，恍惚间梓留来替他包扎伤口，又开了两副药，似乎也说了不少话，但说了些什麽，素衣却是一句也没听进去。  
这里完颜绪离开素衣的寝宫，立刻来到书房，命人传刑部尚书贺坚来见。他原本得梓侬报信说素衣舍不得他离去，心里仿若吃了蜜般的甜。待把梓侬遣回去，自己到底忍不住，满心欢喜的跟了来，谁料却看到那样一幕，想起自己对素衣的信任，素日在他身上下的功夫，怎不魂断神伤，更兼又恨又怒。贺坚刚到书房，他便恨恨的道：“贺坚听旨，朕命你三日之内，将俘虏素衣在都延的亲朋好友，故交近邻以及他们的家人统统拿获，一个也不许漏下，漏了一个，你提头来见朕，而且这事儿要做的秘密，免得引起百姓恐慌，你明白朕的意思了吗？”  
那贺坚深夜被叫了起来，匆匆赶至御书房，没想到却是为了这件事，虽然摸不著头脑，但眼见皇上脸色不对，他哪敢相询，忙领了旨，诺诺答应著出去。回去了便赶紧派人将押在牢里的几个大齐旧臣锁了来，让他们列出所有与素衣有关系的朋友邻居，第二天就遣人行动起来。  
素衣被关在房里，就那麽绑著，他不吃东西，送饭的人也不相逼，如此过了三天，他已是饿得头晕眼花，心里却道：“若能这样不管不顾的，让我饿死了也好。”只是想到那一晚完颜绪不断变换著最终森冷下来的眼神，心中却是隐隐的疼痛起来，更夹杂著一股畏惧。生怕他的自尽真会连累了无辜的人。  
第四日，梓留来为他的伤口换药。素衣无法开口，梓留也沈默以对。直到将伤口重新包扎完毕。素衣见她将欲起身，却又坐了下来，犹豫了半晌，忽然道：“公子请恕梓留多嘴……立後的事，你还是赶紧应下来吧。早晚也要应的，何苦吃这些日子的苦头。”  
素衣听她话中有话，不由得抬眼相询，梓留却不肯再说，素衣看著她，忽然摇了摇头，梓留便知他不肯妥协，叹了一口气，款款去了。留下素衣在这里暗自猜疑。  
到下午，天气忽然变了，乌云密布，竟刮起春日里少见的北风来，素衣望著窗外阴沈的天色，心中不知为何突然就感到不安，总觉要有什麽事发生似的。忽然“吱呀”一声，门开处走进几个侍卫，来到近前也不说话，架著他便向外走，素衣口中仍塞著那方帕子，故也无法开口相询。  
一直到了皇宫的演武场，就见完颜绪坐在高台的龙座上，见到他，冷冷的一笑，一挥手，就有一个宫女上前，取出他口中方帕，素衣被迫三天张著嘴，此时帕子一取出，犹觉两颊剧痛，舌齿发麻，一时间竟无法闭口。只见那个宫女取出两个牙套，为他套在了牙齿上，莞尔一笑道：“大王说了，待会儿有好戏看，唯恐将军撑不住，咬了舌头。”  
素衣心中更惴惴不安起来，完颜绪见他脸上露出惶恐之色，心中越发得意，他实在太清楚素衣，酷刑名利均不能使他就范，却只有心软这一个要命的缺点，只这一点，就足够挟他让自己如愿了。  
演武场上除了完颜绪和几个侍卫宫女以及素衣外，就空无一人，素衣正奇怪完颜绪想搞什麽鬼，却见梓侬梓留等也不在，这更令他诧异，须知这四个女子俱是完颜绪的心腹，无论何时，总有一个在他身边。还有那个最爱凑热闹的小太子，竟也无影无踪，怎不令素衣起疑。  
完颜绪见他的目光左右梭巡，立刻明白了他的心事，微微一笑道：“素素，你定是奇怪，因何梓侬等和朔儿都不在场对不对，实不相瞒，实在是下面这个节目太过残忍，朕不想让他们见到。希望素素你也千万要撑住才是。”说完不紧不慢的拍了两下手，只见一队男女老少均被锁著，被十几个官兵押著由高台後走了出来。  
素衣抬头一望，心中不由一颤，正待仔细看个清楚，忽闻一声凄厉已极的呼叫：“素大哥救我……救救我啊……”  
素衣踉跄了一下，万没想到完颜绪竟将他旧日的邻居朋友全都抓了来，刚才呼叫的那个女子，正是昔时与他比邻而居的王伯的女儿，两人从小一处玩到大，虽是男女有别，他们却并不避嫌，後来这女孩儿嫁了人，仍是住在他後面，两家和气的很，一直到他远赴边疆，才断了音信。谁想却在此时此地，忽然得见旧人，素衣只觉心中有千百种滋味流转，最後俱化作了揪痛畏惧，看向完颜绪大声道：“你要干什麽？有种的冲著我来，为何竟连妇孺孩子都不放过。”  
完颜绪悠然站起，来到这队人质面前，自他们身边一个一个的走过，一边缓缓道：“素素，你骗朕放走了你的士兵，再要抓回来实在费事，况且他们都是和你一样的铁血男儿，虐待起来也不过瘾。但你的这些故旧亲朋就不同了，他们都住在京城，抓起来容易，而且个个胆小怕事，若杀起来，那心胆俱裂的惨叫，想必会动听的很。”说完在一个老妇人眼前站定，回头看了素衣一眼，笑道：“听说这个老妇无儿无女，是你一直将他当作母亲般的照顾，即使到了边疆，也每年托人捎来银钱助她度日对吧，这样的老废物，留在世上实在是个拖累，不如让她早登极乐，也省了她在人间受苦。”说完向後一伸手，立刻便有宫女上前递给他一把牛耳尖刀，完颜绪森寒笑著，手指摩莎著刀刃，残忍道：“素素，朕今日就当著你的面，将她开膛破肚如何？”  
素衣整个身子不受控制的颤抖起来，他不是不知道完颜绪心狠手辣，只是从未想过，他竟然可以狠毒到这个程度，完全泯灭了人性。这个还是自己认识的那个完颜绪吗？素衣看著他眼中浓重的杀机以及嘴角那抹嗜血的笑，一股寒意自脚底升起，冰冻了他的五脏六腑，冰冻了他的血肉筋脉，一直到冰冻了他所有的神经，他拼命的想上前，却被侍卫架著挣脱不了，他想大喊不要，可是嘴张著，却发不出任何声音，他面色惨白，弓著身子，像一头尽力的牛一般向前挣著，双脚一步一步的拖著向前，却又在下一刻被拖了回去，他整个人都被恐惧笼罩著，眼泪像断了线的珠子一般掉落。眼看完颜绪慢慢的举起刀，那刀锋的寒光在阳光下一闪一闪的好不渗人。  
老妇人已经晕了过去，两个太监架著她，完颜绪冷笑一声，握著尖刀的手慢慢的划了下去。  
“不要……”一声凄厉的呼唤自身後想起，声音仿佛突破了重重的束缚一般冲了出来，素衣满脸是泪，嘶哑著嗓子乱叫：“不要……完颜绪……我……我求求你了……我求求你……放过她吧，她只是……只是一个可怜的老人家啊……”  
完颜绪回过身，面上没有一丝表情，仿佛他只是在欣赏一出表演，他好整以暇的看著素衣狼狈的样子，良久嘴角又展开一抹笑容道：“不要吗？也是，毕竟是一个老家夥，就算不杀她，也没几年好活了，到让朕费力气，那素素，我们再换一个吧。”他又慢慢的向前走，来到一个八九岁的小女孩身边站定。  
“素素，你不认识她吧，但是其实在她一周岁的时候，你还抱过她呢。听说那一天她哭的很厉害，连她妈妈都哄不好，可是当她看到了你，整张小脸都笑开了，於是你把她抱了起来，让她在你的怀里度过了一周岁的生日。说到这里，你或许应该想起来了吧。”完颜绪头也不回，仿佛自言自语似的说著，但他相信这些话，素衣已经一字不漏的听到了。  
那小女孩害怕的看著他，一直向後躲著，似乎想躲到***身後，一个妇人紧紧的抓著她的肩，哀求道：“大王放过她吧，她还小……”话未说完，小女孩便被完颜绪一把拖了出来，冷笑道：“就是小才好呢，刚才那个，朕嫌太老才没下手，这个小的，倒正合朕的心意。”说完举起刀子，不料那个妇人一步抢上前去，跪下道：  “大王放过她吧，放过我的孩子吧。”说完又向台下凄惨唤道：“素将军，素将军，求求你帮我们向大王求求情，珊儿还小，念在你抱过她的份上，求你让大王放过她吧。”  
素衣听得肝肠寸断，他本就饿了几天，身子虚弱，此时再也站立不住，颓然跪倒在地上，哑声呼道：“完颜绪，我求求你了……”冷不防对方忽然转过身来，恶狠狠道：“你以为你是谁？凭什麽你让放谁朕就放谁，哼，你自己还绑著，竟然有功夫替人求情。”  
素衣从来没有这样的软弱过，即使他被完颜绪强迫口交的那个晚上，他也没有示过弱，此刻却再也顾不了许多，向前跪爬了几步，对著完颜绪重重的磕下头去，一边磕一边哭道：“求求你放了她，你要我怎样都行，只要你放了那个孩子，她还只是个孩子而已。求求你……放了他吧。”  
完颜绪见他以头碰地，砰砰有声，额头上很快便是鲜血淋漓，身子也不由颤了几颤，终於深吸了几口气，恢复成原先的冷冽语气道：“朕要什麽，你应该清楚，还要朕再说一遍吗？”  
素衣愕然抬头，呆呆望著他，完颜绪看他显然还是犹豫，一狠心，哈哈大笑道：“你说的也没错，朕是金辽国主，这一刀下去，必要与别人有所不同才是。”他猛的自人群中拽出那个最先向素衣高声求救的幼时玩伴，盯著她隆起的肚子阴阴笑道：“不错，一刀下去，两条人命，这倒与众不同的紧，素素，你要救那个小女孩，朕答应了你，就拿她来代替如何？”  
素衣“啊”的一声大叫，惊恐的想上前，只爬了几步，便又被侍卫们拖了回去，他看向完颜绪，只见他目中露出了前所未有的兴奋光芒，一边喃喃说著：“这回可无论如何不能放过了，一刀下去，或许还能挑出个婴儿来玩玩呢，哈哈哈。”眼看那女子已吓得拼命哭叫起来，一边断断续续的惨呼“素大哥救我……救我啊。”而完颜绪的刀锋已割破了她的衣襟，素衣再也承受不住这重压，嘶声惨呼道：“放了她……你放了她……我答应你……我答应你就是。”  
完颜绪呼的松出一口气，手上却不放松，刀尖不肯离开那女子的衣襟半寸，森寒问道：“你答应朕什麽？说来听听。”  
素衣整个人都像被抽空了一般瘫倒在地上，目光呆滞的看向完颜绪手中的刀子，颤抖著声音道：“我答应做你的皇後……做你的……皇後……”声音逐渐低了下去。完颜绪正兴奋，忽听“扑通”一声，回头一看，原来素衣再也撑不住身心两重剧创，话没说完，人已经晕了过去。  
他这一惊非同小可，忙抛下刀子，闪电般来到素衣身前，抱起他软垂下去的身子，探了探鼻息，才松了一口气。爱怜的替怀中人儿抹去额头上的鲜血，只见他脖子上的伤也挣裂了，渗出血来，忙叫过梓留道：“快把他抬进屋里好好医治，唉，朕也是情急之下糊涂了，应该待他伤好後再迫他答应的。”  
梓留上前细看了看伤口道：“大王放心，没有大碍的。”说完叫过几个太监，抬来一张春凳，将素衣扶在上面，和梓侬急急去了。就见先前作为人质的一队人已纷纷跑了下来，七嘴八舌问道：“素大哥怎麽了？他昏过去了吗？不会有事吧？”  
完颜绪站起身，面上早已不复先前那凶狠残忍的模样，温言道：“你们放心吧，他就快成为朕的皇後，朕比你们还紧张他呢。”冷不防那怀孕的女子忽然上前，目光灼灼的看著他道：“你会对他很好吧？否则我们岂不是将他逼上了绝路，到时候我们良心不安，也一定诅咒你不得好死。”  
旁边立时有人喝道：“大胆，怎可对皇上如此无礼？”却见完颜绪笑著挥了挥手道：“姑娘，我千辛万苦的立一个皇後，可不是为了让他受罪。你们放心，素素成为我的皇後，金辽和大齐便是一家人，朕绝不会放纵我族百姓欺压齐人的。”  
那姑娘这才点了点头道：“若非如此，我们也不会昧著良心来逼素大哥，你可答应过我们，会对素大哥好，君无戏言，可不能反悔。”说完一伸手道：“好了，你答应请我们演出给的酬劳，也该付清了吧。”  
完颜绪回过头，喊梓楠拿银子，却听梓楠道：“大王还是等等吧，银钱都是梓侬管的，她现在随著梓留去照顾素将军了。”未等说完，完颜绪便道：“这有什麽打紧，你就先垫上，等梓侬有了空闲再去支领就是，我知道这些银子你是能拿得出来的。”说完对“人质”们道：“你们跟她去吧。”  
梓楠无奈去了。完颜绪这才抹了抹头上的冷汗，展颜笑道：“这招果然管用，素素啊，朕真的是没有看错你。”话音未落，就听他儿子的声音在身後响起道：“哼，你不用高兴，你这样逼迫於他，他纵然违心答应你做皇後，心里也一定恨死了你。而且我知道你绝不会告诉他真相的，话说回来，你就告诉了他，他也不会相信，换做我我也不信。”  
完颜绪苦笑了一下，痴痴道：“爱又何妨，恨又何妨，只要他心里有了朕，永远也忘不了朕，已经够了。本来他的心里，朕和他就是仇人啊。”  
完颜朔点著头，一脸的若有所思道：“原来是这样，如果不能让心爱的人爱上自己，那就让他恨上自己，反正绝不能平平淡淡的，让他几年後就忘掉你这个人，是这样的吗？父皇。”  
完颜绪刚要答应是，忽然醒悟过来，骂道：“小小年纪你懂什麽，就知道学些这个，还不快给朕去上课，我若问了太傅知道你功课没有进益，看怎麽收拾你。”说得完颜朔一吐舌头，一溜烟跑了。这里完颜绪方急忙向素衣所居的寝宫而来。  
及至到了那里，只见梓留梓侬等都围在素衣身旁，伤口已经抱扎清洗妥当，只是人仍未醒来。见完颜绪前来，宫女们都识趣的退到一旁，完颜绪在素衣身边坐下，回头问梓侬道：“御膳房那里有没有让他们准备一些滋补的东西。”  
梓侬道：“还用皇上惦记，奴婢早吩咐下了。”完颜绪点头道：“先前让他饿著，只为削弱他的意志，配上那一出戏才容易让他屈服。朕也是不得已，若他铁了心不顾那些人死活的话，还真是拿他半点办法都没有了。只是这件事谁也不许告诉他，唉，朕可以接受他恨朕，却不能接受他怀疑朕。”说完只见素衣长长的睫毛扇了几扇，他知道就要醒来，连忙住口不说，一边对梓侬道：“吩咐传膳吧，记住，先要些清淡，适合久未进食之人食用的东西。”这里梓侬早答应著去了。  
且说素衣一眼醒来，只见完颜绪正一脸担心的望著自己，目中真情流露，见自己睁眼，却又忙忙的收敛起来。他心中一痛，重又闭上眼睛，寒声道：“你又来这里做什麽？你已遂了心愿，到底逼我答应做你的……，难道还要再逼我亲口说一遍，让我心里再淌几滴血才甘心吗？或是说我适才在台下跪著求你，让你快意的很，因此过来这里，欣赏我软弱的样子。”  
完颜绪心中一痛，面上却是云淡风清的道：“事到如今，你愿意怎麽想都随你吧，只要你乖乖的与朕拜完天地，完成一个半月後的立後大典。”日後有的是时间来让你明白朕对你的感情。这句话他没有说出口，又吩咐了梓留梓侬几句话，便起身离去了。  
素衣一直恨恨的看著他的背影消失，此时他对完颜绪真是失望到了极点，原本以为即便是敌人，两人仍可以算作一对知己，谁能想到他竟然为了逼自己为後使出那麽毒辣的手段，想起今日台上的一幕一幕，相信就连禽兽也做不出这样天理不容的恶行来。  
“完颜绪，我看错了你，我真的是……看错了你。”他含泪喃喃自语，想起一个半月後的大典，自己要如何面对。身为男人却必须扮演一个女子角色的尴尬，本来宁死不降却摇身一变成为对方妻子的羞辱，素衣实在怀疑自己是否能撑到那一刻。  
梓侬见他这样难受，心里一急，便要说出真相，却被梓留拿眼色制止。稍顷有宫女捧著几个大盒子前来，梓侬陪笑道：“公子用膳吧。”她见素衣眉头一皱，显是不愿意吃，又忙道：“如今那些人还在牢里关著呢，公子若吃好的，他们也有好菜好饭供著，公子若不吃，他们亦没有米水可以沾牙……”话未完，便被素衣打断，梓侬从未见过他这样痛苦的眼神，只听他哽咽道：“梓侬姑娘，求求你……求求你不要说了，我吃就是。”  
梓侬心中一滞，眼看素衣已急急拿起一碗粥，大口的吃了起来，眼中有泪，却不肯落下，她也不由一痛，险些便要冲口而出说公子别伤心了，那些人早拿著赏银回家了，其实今日下午让你看的，就是皇上与他们配合演出的一场戏而已，皇上不但许了他们许多好处，还答应他们只要你为後，就决不让金辽百姓以身份欺压齐人，因此他们才合同皇上一起骗你。幸而梓留在身边，一见她神色不对，忙道：“你去厨房看看那燕窝炖好了没有，若没有也催著些儿。”将她支出去了方罢。  
素衣虽然大口吃粥喝汤，却是食不甘味，甚至连饥饱都感觉不到了。还好梓留细心，见桌上食物已去了大半，他犹在机械的扒著粥，面上也微微变色，忙道：“公子大概饱了，这些撤了吧，若饿的很，半夜还有一盅燕窝，那是用文火炖了好几个时辰的珍品，对你的身体伤势都很有助益。”这里素衣方放下碗来。  
自此後，素衣便变得有如木头一般，一言一行均是听命行事，完颜绪每日匆匆来去，两人话不投机，也不多说，因此也没留意。倒是梓留越看越是惊心，暗道：古语说牛不喝水强按头。可皇上如今逼到最後，该不会把好好的一个人迫的成了行尸走肉吧，这於公子可太残忍了。她不敢耽搁，忙瞅时间来到前殿，见到完颜绪，将素衣这些日子的情形仔细禀告了。  
完颜绪却不显得惊异，只沈声道：“他骤遭大变，如今又遇上这麽为难的事，急火攻心是一定的，不会有什麽大碍。“说归说，待梓留走後，他到底仍有些放心不下，於是暂时放下手头奏章，吩咐了梓楠几句话，便前往素衣所居之处行来，只见对面的尽情苑在阳光下更显流光溢彩，富丽堂皇，想到再过一月，心爱的人便要与自己在这华丽已极的温柔乡中同床共枕，心内实在是雀跃不已，只盼著那天早早到来。只是忆及已亡的齐国，又暗自警惕，想那齐帝便是在这富贵乡中亡了国，前车之鉴，自己万万要时时记得，决不可也迷失在这锦绣繁华之中，不思进取。则迁都一举，反而成为有害无利的败笔了。  
一边想著，早已到了素衣的寝宫，进到里面，只见刚强的人儿躺在床上，正无精打采的发呆，那身上经过了这些日子的补养，也没见长多少肉，心知随著立後大典日期将近，他心中的煎熬自然也一日重似一日了。  
因在帘後悄悄看著，梓侬见了他，张口欲呼，却被他摇手阻止，怅然看了半日，回转身来，只见梓楠已带著一个人在庭院里候著，他点了点头，悄悄退到屏风後面，见梓楠带著那人进来，他尚未看清面目，便听一声颤抖的呼唤：“若……若之，可真的是你麽？”  
32  
完颜绪的心一下子提到了嗓子眼上，眼睛一眨不眨的盯著素衣，留神看他的举动。只见他愕然抬头，待看清了来人，面上现出这几日来从所未有的激动神情，那声音也带了一丝颤抖，仿若不敢置信的道：“锦……锦华……”一语未了，已是挣扎著从床上爬了起来，梓侬忙上前扶住。  
完颜绪悄悄松了口气，知道素衣并未完全变为心死之人，嘴角露出微微的一抹笑意，他转身离去，梓楠也轻轻的退了出来，跟在他身後道：“主子，不听听他们说什麽吗？”  
完颜绪欣然道：“不必了，只要知道他还活著就行了。”说完微微一笑，自言自语道：“素素啊素素，朕早该知道，你这样的男儿，是绝不会因为这点打击就变为行尸走肉的，只是总忍不住担心罢了。”又对梓楠道：“让那许锦华在宫里住一夜吧，他们故友相逢，一定有许多话要说。”言毕沈默了半晌方道：“唉，素素他……  也该有个人好好陪他说说话了。”  
梓楠见他面上有一丝落寞之色，忙岔开话题道：“主子，奴婢才知原来公子的表字是叫若之，呵呵，奴婢觉得这名儿好听的很，您以为呢？”  
完颜绪点点头，又笑道：“不过朕还是喜欢叫他素素，朕每次这样叫他，都感觉他就是朕捧在手心里的宝贝，朕……喜欢这种感觉。”  
两人一行走一行说，忽见前面一个俏丽的身影，梓楠先就喊了出来道：“梓W。”说完诧异看向完颜绪道：“她不是在郁府帮著郁将军处理战後的一应事物吗？怎麽突然回来了？”  
完颜绪也是惊讶，见梓W走上前来，端丽容颜满是肃杀之色，见到他便直直跪了下去，却不参拜，只说：“梓W恳请主子收回成命。”不由得更是诧异，忙道：“平身，有什麽话好好说，一来就让朕收回成命，也不说清楚，到底哪道成命惹了你了？”  
梓W也不起身，磕了一个头，方抬起郑重道：“立素衣为後的事，梓W恳请主子收回成命。”  
完颜绪更吃了一惊，却不再问。看了她良久，忽然沈声道：“这不可能，你不用说了。朕意已决，那一天你喜欢来便来帮忙张罗张罗，不喜欢来就在自己的屋子里好好呆著吧。”说完转身就走。  
梓W也不再追，她们四个跟随完颜绪日久，太了解他的脾性，凡是他问也不问就说出这样的话，就代表事情没有丁点儿转圜的余地，别说自己一个小小奴婢，就是满朝文武全部反对也没有用。她背对著完颜绪跪在那里，面色惨白，喃喃道：“皇上啊，你甘冒天下大不讳立一个男後已是不该，何况这男後还是一个至死不降的俘虏。梓W没想到你竟被素衣迷惑至此，他日枕席之间，岂不更是言听计从。辛苦打下来的江山，只怕转眼之间就被那素衣不费一兵一卒的夺了回去。”  
再说素衣，与故人相见，不由得又是悲又是喜。这许锦华当日里与他一朝为臣，两个人十分投契，只不过因许锦华是文官，所以素衣远赴边疆之後，便再没机会相见，如今两人见到对方，自是激动欣喜无比，又兼在这种情况下，也十分唏嘘感叹了一番。  
素衣犹豫了一会儿，终於道：“亡国後你怎麽样？也是被关在牢里吗？我一直牵挂著，你生性耿直，自是不肯降的，我真怕郁苍攻下都延後，你会当众给他难堪，导致杀身之祸。我又不敢问，那完颜绪专会拿我的兵士来威胁我顺从他，若知道你的存在，自然要拿你作法，唉！”说完长叹一声。  
许锦华苦笑道：“你倒真是了解我，只可惜我在亡国之前就已经被下在死牢里，哪里有那个机会。”  
素衣惊奇道：“亡国之前，这麽说是皇上，为什麽，你又怎麽得罪了他？”  
许锦华叹了一声道：“难道你竟猜不出来吗？皇上大肆土木修建尽情苑，闹得民不聊生不说，更变本加厉，将你的军饷都扣下来了，完全不考虑一下後果，我实在忍不住，向他进谏，只说了一句‘边关苦寒之地，若无粮草军饷，素将军如何抵挡金辽的虎狼之师，皇上只顾眼前享乐，却不知这尽情苑实是为日後埋下了亡国之根。’ 便被那起小人抓住痛脚，说我诋毁皇上，诅咒大齐亡国，皇上也早不喜我这番说话，於是便以这个罪名下到了死牢里，原定说尽情苑建成之日斩我，谁料建成之时，郁苍已攻了过来，他顾不上杀我，方捡了这一条命。”说完叹息不已，素衣直直看著他，竟是听得怔在了那里。  
33  
许锦华看了一眼他的脸色，继续愤愤道：“唉，昏君误国，这话一点都不假，我竟没想到有生之年便看到他自取灭亡，这又怪的谁来。我更没想到的是，国家到了异族手里，百姓们过的倒比先前好了很多，连我这旧国臣子，都是为新君完颜绪所放。”  
素衣惨笑一声，忽然道：“锦华，如此说来，你是不想复国了？”  
许锦华大声道：“怎麽不想，我当日出来了，只觉国破家亡，满怀忧愤，身为一个读书人，理当以光复大齐为己任，可是有什麽用，你光复得了吗？那完颜绪一攻下大齐，便减免赋税，赈灾放粮，把一个民怨沸腾的国家，几天功夫就变得百废待兴。老百姓们衣食无忧，就宛如从十八层地狱里升上了天堂。他们懂得什麽，长期朝不保夕的生活下，又能有什麽气节可言，反过来还感念新君的恩德。我辗转半载，才发现除了自己这样一帮读书人，竟再没人还把那个昏庸腐朽的大齐放在心上。”言毕苦笑了一声，叹道：“百无一用是书生，我们聚在一起，也就是发发牢骚，痛骂几声而已，又哪里能有什麽举动。更何况，金辽兵强粮精，将才济济，那是必须要你这样的人方才有可能敌的过，我们又到哪里找这样的人去。”  
素衣见他面色凄惨，知他如今虽只寥寥几语，当初却必定是吃了不少的苦头。他说必得有自己这样人方有可能成事，可自己如今的境遇却是如此尴尬不堪，想来怎不叫人魂断神伤，当下握住了好友的手，一语不发。四目对视，两下凝望里，都有说不出的伤感悲痛。  
梓侬在旁边，见他们也不说话，气氛实在过於沈闷，她生性率真，便忍不住插言道：“许公子，你既然是读书人，难道不知读书人最重要的便是明理吗？你看百姓们都不愿复国，回到过去卖儿卖女的日子，你们又何必一定要为了所谓的忠义二字来和我们金辽作对呢？叫我说，这算什麽忠义，不过是愚忠罢了。哼，连我这小小奴婢还知道‘民为重，社稷次之，君为轻’这句话呢，你们竟不知道不成？何况我们皇上是最看重老百姓的，并不曾逼迫你们齐人随我们金辽风俗，也不许我们看轻齐人进而欺压。待到素公子成为金辽皇後，便如联姻一般，金辽大齐两家并作了一家人，就更相和睦了，这有什麽不好的呢？”  
气氛一时沈闷下来，梓侬一番无心之语，终於引到了素衣即将为後这个敏感的话题上，一时间，素衣面红耳赤，在这老友面前，更觉羞愧无地，不由得垂下头去。  
许锦华看了他半晌，忽然道：“若之，我们同朝为官，向来投契的很，我也一向引你为知己，我有句话要说出来，却又怕你说我看轻了你，若你不怪我，可肯听我一言？”  
素衣苦笑道：“事到如今，多说一句少说一句又有何妨，你有话但请讲来，我怎能怪你。”  
许锦华话到嘴边，却又吞了回去，犹豫再三，终於下定决心道：“若之，我觉得，若你和完颜绪确实有情的话，，便做他的皇後又能如何？”
 

俘虏 正文 第六段
章节字数：14835 更新时间：07-05-27 19:28
章节内容经连城书盟非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查...

如果您是作者请查看  http://www.lcread.com/articlePage/28299/index.html  说明，然后检查您的章节内容！

注：此功能尚未完善,没有显示此消息并不代表您的作品没有非法信息！
 

俘虏 正文 第七段
章节字数：9506 更新时间：07-05-27 19:29
完颜绪真是不愿意离开素衣半步，只是身为一国之主，怎可任性妄为。他一向自律甚严，更时时将前朝亡国君主的教训记在心上。因此爬起身来，沈声道：“知道了，你们都挪到外间伺候，让梓侬进来，等皇後醒了好服侍。”这一声皇後出口，心中脑中以及全身三千六百个毛孔无一处不舒畅痛快，就连脚步都轻盈了。飘飘然来至外间，梓留也已赶了来，服侍梳洗穿戴已毕，方向前殿而去。这里梓侬赶到尽情苑，专待素衣醒来。  
不觉已是日上三竿，素衣方悠悠醒转，只略动了一动，全身竟无一处不疼，那些骨头都像散了架子一般，刚要挣扎爬起，梓侬已进来了，按住道：  “娘娘先歇一歇，让梓侬为你活络活络筋骨再起来。”忽见素衣抬头，双目竟带了一丝恳求之色道：“梓侬姑娘，求你别这样叫我，仍还叫做公子好麽？”  
梓侬心中一窒，便知素衣还是放不下，心中叹了一声，强笑道：“这有什麽不行的呢？你已经成了我们的……吩咐什麽我们都该照做的，何况叫公子叫顺了口，还真不怎麽好改呢。”说完叫过几个宫女，服侍他梳洗完毕，又传了早膳吃过，问素衣道：“公子可还有什麽吩咐吗？”  
素衣沈默半晌，忽然道：“我想到牢里去看看……看看他们。”话音未落，梓侬已急急道：“这有什麽好看的。”见素衣疑惑望向自己，忙又定下神来笑了一笑，回身将床上被褥叠起，一边道：“奴婢的意思是说公子身子还不大舒服，况且牢房里又是什麽好地方了？更何况这个时候儿，那些人大概早就回去了呢。我昨日分明听见皇上吩咐梓楠去放人的。”  
素衣见她神情闪烁，心里已自疑惑，面上却不动声色，淡淡道：“既如此，你去找两本书我来看吧。”梓侬这才笑开了脸道：“是，我这就去。”不妨她前脚刚走，梓留後脚便跟了进来，左右张望了一回，奇道：“公子，梓侬没在这里吗？”素衣道：“刚出去了，你找她有事？”听梓留回答：“是啊，找她领钱的。”话一出口才觉不对，连忙望向素衣，急著解释道：“梓侬……她是我们四个里面掌管宫里钱粮等出入的人，皇上的妃子们都不管这些的。不过公子，啊不，是娘娘，娘娘你已经成了皇後，论理这个你若要管，是该你管的。”看到素衣望向自己的灼灼眼光，她才意识到自己好像说的太多了，心虚的干笑了笑，忙道：“那个……娘娘……奴婢还有事，就先出去了。”  
素衣更奇怪了，今儿是怎麽著？梓留平日里不知经过了多少大事大场面，断不会慌张至此。这里面一定有鬼。他暗暗寻思，只是也知道这个鬼自己是问不出来的，须得她们自己说个明白。可巧梓侬此时已回来，素衣便看了一会儿书，不一刻只觉身子困倦，因歪在那里闭目养神，心里思虑著梓侬和梓留的奇怪态度。  
难道是完颜绪将那些人都杀了，却又不能告诉自己吗？素衣想到这个可能性，旋即又否定掉了，心道他还要那些人威胁自己，杀了对他反而没用，将来自己若硬要见人的话，他拿谁来见自己呢。更何况他心中始终觉得完颜绪虽冷酷无情，也不过是因为做皇上日久，不愿以感情处事而已，就心硬了点儿，也远没有到天良泯灭的地步。细思那一天的情景，他换过一个又一个人质，大概只是要逼自己答应为後这件事，如果就是心肠硬不答应，也未必下得去手。思到此处，不由得就有些儿後悔，但却知道事情如果重来一遍，结果还是一样，无论如何，自己是不敢拿那些人的性命来冒险的。  
忽觉一阵轻不可闻的脚步声走近，接著纱帐便被放了下来。脚步声轻盈而去，不一会儿便听到窗下一个低沈悦耳的声音埋怨道：“什麽事就忙的这样，一天来找我四五遍，公子才睡下呢。”正是梓侬。  
另一个声音却是梓留的，笑问道：“  娘娘真睡了吗？刚才倒吓了我一跳，险险儿露出马脚，咱们到别处说罢，别吵醒了他。”  
两人的脚步声渐渐去远，还听到梓侬的声音吩咐一个宫女道：“你到宫里各处传一遍，见到皇後不许称呼娘娘，只称公子。”素衣心里感激梓侬，这里蹑手蹑脚的从窗户翻了出来，尾随她二人而去，因他已是皇後，侍卫们此时便不相拦了。  
眼见二人在後园的小亭子里坐下，他便一闪身躲在假山石後面，听梓留出了一口长气，大声道：“哎呀，这才敢大大方方的说了，公子那些朋友亲人演戏的银子，你总该批给我了吧。”  
演戏的银子？素衣更加好奇起来，忙留神听梓侬道：“我道是什麽事，你哪里就被这点银子别了象眼，这时候装小气，为这个也值得去催我，一旦被公子识破了，我看你大王面前怎麽交代。”  
梓留笑道：“如今该改为皇上了，你还大王大王的叫。我本不等银子使，可巧老家来信，爹娘要为弟弟娶亲盖新房，我虽回不去，这礼总该送到，一方面也帮衬家里一点，因此上竟没了钱了。何况你也知道，皇上让公子的故交亲邻配合著他演出那场杀人的戏给公子看，好向公子逼婚，说好了付给每人十两银子呢，那总有二十几个人吧，哪里是小数目，我好容易凑齐了。你赶紧给我批条，我还有几份债要还呢。”  
梓侬从身上取出批条，早有小丫头奉上笔墨，一边写一边嘲笑道： “这麽多年的钱都白挣了，你不比我们，还能弄些珍贵药材去卖，这时候就二百来两银子，竟然要用借的，说出去谁信，谁知你把钱都花到什麽地方去了……”一语未了，便听一个沈著隐忍的声音道：“没错，我也想听听这二百多两银子花在了什麽地方。梓留梓侬，刚才的话没头没尾，如今你们倒是好好给我说说”  
二人一听这声音，吓得魂飞魄散，一齐转头去看，只见素衣面沈如水，从假山石後现出身来。  
素衣虽愚忠，但却是个绝顶聪明的人，一听梓侬梓留的话，便明白了七八分，只是却不敢相信，自己的亲人竟会夥同完颜绪来演戏骗自己，骗自己答应完颜绪做他的皇後。  
梓侬梓留已经吓傻了，手足无措的站在那里，目光根本不敢看素衣，只期期艾艾的说：“公子……”余下的话却是一句都说不出来。  
素衣冷冷看著她们，忽然一转身，冷笑道：“好，你们既不愿告诉我，我便去问完颜绪，他总能给我个解释吧。”说完真个转身就走，忽见面前两条人影闪过，细一看，梓侬梓留已经跪在面前，死死拉住他衣襟，声泪俱下道：“公子饶命啊，若让大王知道是我俩泄漏了此事，定然没命了，求公子看在平日情分上，饶了我们吧。”  
素衣一见她们流泪，心便立时软了，停下脚步道：“若要我饶你们，须得把这件事仔细告诉我，放心，我定不向完颜绪询问便是。否则就别怪我不念素日之情了。”说完扶起两人，见她们对望了一眼，梓侬便道：“公子既如此说，奴婢不敢欺瞒公子，请公子亭里坐了，待我们细细的说给你听。”说完两人拥著素衣到亭子里坐下。  
梓侬又望了梓留一眼，这才把头一扬，道：“事到如今，也只能说了，只求公子千万莫要告诉大王。其实那夜你横剑自刎殉国之举，确实惹恼了他，回到御书房便宣了刑部尚书贺大人，要他查出你所有的故交近邻抓起来，好要挟你做皇後。谁知等到三天後，贺大人把那些人俱都秘密拿了来之後，大王的气也渐渐的平了一些，去看时，只见其中不乏老人小孩，孕妇之类，虽是要挟你的绝佳人选，只是动起手来，又觉於心不忍。大王虽知你必定不待她们死掉就会妥协，但是看这些人都是禁不得吓唬的。若出了人命，一是不好向你交代，二则也伤天害理，於是竟将她们放了，留在宫中一所小小殿内住下，把自己的计划和她们说了。又破道理给她们听，说你做了皇後，金辽大齐便是一家人，日後绝不纵金辽人任意妄为，欺压齐人。那些人一听便就有些欢喜，只是不忍骗你。大王又说，他要你做皇後是要定了的，若她们不答应演这场戏，他便要假戏真做，到那时真伤了谁的命就不好了。那些人正犹豫间，当中那个怀孕的女子，就是和你一起玩到大的那个，她倒是个有担当的人，不待众人商量，便站起来应下了这件事。大王也十分高兴，答应她们只要你应承做皇後，每人都赏十两银子，就是你真的铁石心肠，他也绝不伤其中任何人的性命。如此一来，那些人就再无犹豫了，还说十两银子不是小数，先前齐主当政时，够她们两三年的生活了，因此上个个喜欢。然後……然後公子便都知道了。也是那些人和大王演的逼真，方骗过了你。”  
梓留道：“这也未必，公子那时已饿了几日，意志本就受了影响，又兼心慌意乱之下，就算演的不逼真，又哪里分辨的出来，只是那些人也不是有意辜负公子，实在是她们演也得演，不演也得演，若不答应皇上，或许真会有杀身之祸，公子倒不用怨她们，说她们卑鄙，竟不顾昔年之情来骗你，若换做是我，也只有这样做的。”  
两人说完，都偷看素衣的脸色，见他仍是平日里淡淡表情，实在看不出端倪，正惴惴间，忽见他松了口气，自言自语道：“原来如此，我就说他不致如此狠毒。”两人面面相觑，均有惊异之态，因何公子知道了，不说怨恨大王和朋友演戏骗他，面上倒似有释然之态，又听素衣问道：“这样说，完颜绪倒是好意，因何事後不告诉我呢？刚才我一说要去问他，你们便吓得那样，我原先只恨他泯灭天良，他若告诉了我，我对他岂不还存一二分好感吗？”  
梓侬道：“大王虽这样想，却说你必定不相信，他反过来不但被你恨了，还被你怀疑，他说宁愿让你认为他是冷酷无情之辈，也不能让你说他是两面三刀，惯会谎言欺骗之人。因此上也不许我们露出口风，唯恐你怀疑他替自己辨白，再者，你的那些亲友虽然说仍是被逼，到底还是拿了银子骗你，大王也怕你想不开，不说她们处境无奈，倒为她们的欺骗伤心。有了这两点，便让我们严守秘密，谁料天底下没有不透风的墙，到底还是让公子知道了。如今只求公子疼我们，万万要装作什麽都不知道的为好，否则被大王知道，我们死无葬身之地了。”说完又一齐跪下哀求，面上俱是惊惶之态。  
素衣扶起她们道：“放心，我岂是言而无信之人，这事我就当作不知道也就是了。你们两个也太没出息，就算露出马脚让我知晓了，你们是他的心腹爱婢，哪里就到要以死谢罪的地步了？”  
梓留道：“公子有所不知，我们和皇上自幼儿一起长大，玩笑等都是尽有的，唯独皇上之命，从不敢错一星半点儿，否则重责难免，当日皇上已经说过谁若是透了口风让公子知道，就提头去见他。固是让我们时时警惕，知晓这件事的严重性。但若真犯了，皇上未必留情的。他常说，我们本来就是他心腹之人，宠溺无比，若连他的命令都不遵从重视，便是恃宠生骄，留不得了。因此上平日里地位等级虽不严格，这皇命却是半点不敢违抗的。”  
素衣默然，心中虽觉完颜绪真这样做未免残忍，但却也佩服他御下有方。这人真是不简单的很。他心里想著，对完颜绪的感情竟变得复杂起来，一时间也不知该敬该恨，只得扶起她们道：“好了，起来吧，我定不让他知道就是。”  
梓侬和梓留都十分的感激，梓留忽然道：“公子的大恩大德，奴婢没齿难忘。公子仁义之名，我等在金辽便有所听闻，如今做了皇後，我们自是高兴心服的，但要提醒公子一声，我上回听梓楠说，梓W似乎对您做皇後非常不满。唉，我们这四人虽说情同姐妹，但性情大不相同，且她又是个打定主意不回头的人，认定了的事，便是大王也劝不回，所以奴婢倒怕她对你不利，请公子万万留神才好。”  
素衣点点头道：“多谢你提醒，我注意也就是了。”心中却道：“我乃齐人，又为俘虏，本就不该为後，梓W姑娘怕我迷惑完颜绪，自然不满，她若要除我，那是正好，让我卸下这皇後之名，哪怕就丢了性命我也愿意。感激她还来不及呢。”虽这样想，却未出口，这里梓侬陪他回去，梓留仍旧伺候完颜绪去了。  
便有几个妃嫔相约著到素衣这里来请安，笑道：“本该早来的，但公子昨夜定是被皇上疼爱，我们想著今日未必早起，所以等到这时，要说皇上对公子，实在是好的没话说，一早便遣人到太後那里，说公子累了，今日就不过去请安，我们刚从太後那里来，因此听说了，就相约往这里来了。”  
素衣听了这话，心里就如放了一块大石头，吞不下，吐不出，尴尬的无地自容，那几个妃子便知他仍腼腆害羞，也不再打趣，又说了一回话，忽闻窗外一个声音道：“母後起来了吗？儿臣特地来给母後请安了呢。”  
且不说素衣气得恨不得把牙齿咬下来，单那几个妃子一听这声音，无不大惊失色，忙忙站了起来，看那架势，恨不得地上有个洞让她们钻进去。素衣心道：看来这小恶魔已将这些人作弄的怕了，只是他若也将我当作这些人一样，便大错特错，完颜绪教子无方，今日我便替他教训教训这金辽国的太子，让他知道该如何做人。  
就见完颜朔兴冲冲的一头闯了进来，看见那几个妃子，面上的笑容更深，大声道：“哟，母妃们都在这里啊，何以来的这般齐全，倒像下帖子请的。”说完挨个扫视完了，又道：“银姬怎麽没来？她也太拿大了，慢说现在已经失了宠，就算得宠，还能有皇後大吗？哼哼，这是大不敬之罪。”说完看向素衣道：“母後别恼，看我去把她弄来给你出气。”说完真要出去。  
素衣哼了一声道：“你先回来，我问你，到我这里做什麽？”  
完颜朔立时拿了一双眼睛瞪他，大惊小怪道：“做什麽？母後，这还用问吗？自然是请安。”  
素衣点头道：“倒要多谢费心想著，行了，请完安就回去吧，我的事也不用你操心。”他话音未落，完颜朔已经兴致勃勃的道：“母後，这话可不对，我不但是向你请安，还要在你这里聆听教诲呢。你既为国母，我又是太子，这教导之责自然就落在你身上了。”一边说一边摩拳擦掌，心道：想急著赶我走，哪有那麽容易。  
却不知素衣就等著他这句话，看了那些胆战心惊的妃嫔一眼，道：“你们请回吧，我要好好教导教导太子。”说完站起身来，面上堆笑，倒看的梓侬心里打鼓，暗道：“太子太张狂了，老虎不发威，当作是病猫，这回看来可要吃亏。”  
妃子当中有那厚道的，还替素衣担心，一步三回头的走了出去，这里素衣踱步来到完颜朔面前道：“既然我负有教导你之责，那就跟我来吧。”说完当先走出房门。  
完颜朔是什麽人啊，那是一只小狐狸，一见素衣这架势，全没有半点羞窘之态，心下诧异之余，也暗暗的打起鼓来，自言自语道：“别是我把他逼得太狠了，要来降伏我吧。”再拿眼偷看了素衣的面容，不由得更加肯定自己的猜测，便要脚底抹油，因笑著道：“啊，那个母後，儿臣忽然想起还有一件重要的事情没办，儿臣先告退了。”说完转身就要溜之大吉。  
素衣冷笑一声，他的武功比之完颜绪自是差许多，但也算是高手，那完颜朔虽然爱武，年纪终小，如何比得素衣，只听 “哎哟”一声，已是脖领子被素衣抓住，就那麽提了起来，一边凑近他笑道：“什麽事?是去掏鸟窝还是去找哪个妃子的麻烦啊？我记得现在是你接受太傅教育的时候吧，能有什麽重要的事？”说完将他丢给梓侬道：“带著他，跟我走。”  
梓侬答应一声，死死抓著想逃跑的完颜朔，悄声道：“太子啊，不是姐姐不帮你。实在是公子平日里温柔可亲，但如果发起威来，不得了的。就连皇上怕是也要让三分啊。你就认了命吧，谁让你没事偏要来招惹呢。”这里随著素衣，一直来到完颜朔上课读书的小书房。  
彼时两个太傅正在喝茶聊天。完颜朔不愿意学习，他们也乐得轻松自在，因此才没被这小恶魔想法子赶出去。先前几个认真的，无不被他暗中下绊的辞了。如今素衣一进到这里，见那两人的做派，不由就皱了一下眉头，心道：“这样的人也配为帝师吗？”只因不过要教训教训太子，再者始终对自己的皇後身份耿耿於怀，因此便没有说话，只是坐下道：“太子，你不是说要我教导你吗？今儿我就来看看你是如何学习的。”  
那两个太傅一见这被皇上宠溺无比甚至使尽手段方得到的皇後娘娘驾到，吓得先在地上磕了几个头，然後爬起来，听素衣说要看看完颜朔如何学习，少不得赶紧给太子上几节课，完颜朔如何肯听，只急得他们头上冷汗直冒。  
一天下来，完颜朔算是尝到素衣的厉害了，他不但把这两个混日子的太傅给辞了，把先前那几个迂腐老头子召了回来，更是给自己订了任务，若到期不能完成，还有抄写五百遍《论语》的重罚，自己刚说了一句：“你是我什麽人，管的这麽宽。”就被他用自己的话给顶了回来，说：“这个问题好笑，我不是你的母後吗？是你自己要求我负起教导你的责任，我又怎麽能让你失望呢。”看他说到母後两个字那咬牙切齿的样儿，恨不能把自己吃了，完颜朔很悲哀的发现，自己竟然干了搬起石头砸自己脚的蠢事。  
“谁知道这个素衣这麽爱记仇啊”。他小小声的嘟囔，看著素衣远去的背影，终究还是不甘心，大声道：“你这麽的为我费心，想把我教育成一个像父皇那样的明君，难道你不想光复大齐了吗？”  
素衣头也不回，冷冷的道：“你父皇说过，‘民为重，社稷次之，君为轻。只要能给天下百姓们一个太平盛世，那龙座上坐的是谁并不重要’。我觉得这句话也有道理，你就好好的习学吧，千万别辜负了我的期望。”  
完颜朔只能看著他的背影发怔了，他知道这个素衣不是简单人物。但是自从父皇和他好以来，自己只看到他迂腐的一面。虽非软弱可欺之辈，却只会一味的悼念故国，感怀身世，自怨自艾。怎麽看都不像那机智过人，聪明伶俐之辈。因此自己才敢大著胆子以欺负逗弄他取乐，谁想到竟看错了此人，这麽快便遭到了报应。最重要的是：如果自己不听他的话，他只要在父皇的耳边吹上那麽一阵小风，那麽原本就对自己不好好学习不满的父皇，肯定不会轻饶了自己的，呜呜呜。  
梓侬此时对素衣的崇拜已经无以复加了，一路上兴奋的唧唧喳喳：“公子，我从来没看过太子这麽听话的样子呢，哈哈哈，他终於也尝到厉害了，你都不知道他以前无法无天到什麽地步，满皇宫的人，除了皇上，没有敢管的。皇上事情又忙，又念著他幼年丧母，小时候病痛也多，所以未免溺爱了些。只是公子，如今他既这麽听你的话，你就该告诉他别再去欺负那些妃子才是，但也不著急，以後告诉也行。”  
素衣哼了一声道：“他没时间去骚扰别人了，我给他订的那些内容他能忙的过来就算他厉害，更别说去玩了，这孩子实在太可恶，抓住别人的痛处就不放松，也该好好教训，完颜绪纵然事忙，也不该放纵他到这个地步。”话音刚落，便听身後一个温柔的声音笑著道：“是是是，亲亲的素素，为夫知罪了，还要多谢你替我教导朔儿，你尽管放手施为，朕只感激你。”两人回头一看，只见完颜绪不知何时站在身後，嘴边一个大大的笑容，正专注的盯著素衣，目中尽是无限爱意。他这里只管看著心爱人儿，却不知素衣正要找他呢。  
素衣看著完颜绪，看著这个自己又敬佩又憎恨的男人，看著这个既是自己不共戴天仇敌，又是平生仅有知己的男人，看著这个本来该要他的命却偏偏执著於他的心的男人，一时间，有一种连自己也说不清道不明的感觉慢慢从心底渗了出来，明明该恨的咬牙切齿，可为什麽看到他的时候，想到的却是昨夜屈辱中他苦苦隐忍只为自己能好受一些的温存。若说该爱上这个以後就是自己主宰的男人，可为什麽又抹不去灭国被俘之仇的阴影。他站在那里，看著完颜绪的脸庞，拼命想理清这纷乱的思绪，却是越理越乱。  
“梓侬，朕……朕脸上有饭粒吗？”完颜绪紧张的摸著自己的脸，好奇怪啊，素素对自己向来都是懒得多看一眼，今天为什麽竟然紧盯著起来，一时间，他只能想到仪容不整的可能性。  
素衣看著他紧张摸脸的动作，脑海中忽然就想象出这个贵为九五之尊的男人，到一所小小的偏殿里，对一群普通的百姓软硬兼施恳求他们配合演戏来骗婚，然後每人付了十两银子酬劳的形象，不知为什麽，那个令自己刻骨铭心，想一想都痛的要命的场景，如今却冲淡了不少，甚至再想一想完颜绪那时候的样子，竟然就觉得好笑的很。他心里想著，嘴上已不自禁的笑出声来。  
妈呀，这是怎麽了？完颜绪宛如被雷轰了一样的傻站在那里，不……不得了了，素素……素素他……他竟然在对自己笑。他……他竟然在对自己笑。太大的喜悦淹没了他，反而震的他没了动作，没了感觉，心里只有一个声音，要真是脸上有饭粒的话，再多一些又有何妨。  
素衣也立刻惊觉到自己的失态，懊恼的咳了一声，整张脸都红了起来，自己真是有病，对著这个灭国逼婚的仇敌，竟然还能笑得出来，他对自己的行为十分不原谅，扭头就走，却被回过神的完颜绪紧紧跟著。素素长，素素短的叫个不停。  
“完颜绪，你已经清闲到没事做了吗？我不信天下太平到了这个地步。”甩不开身後的牛皮糖，素衣索性回过身，不耐的质问。可惜身後的男人早就被那一笑勾了魂魄，一副痴迷的样子连梓侬看了都觉得为主子丢人。  
“啊，倒有几桩事，朕已经处理完了。”被心腹的爱婢捅了一下回过神的完颜绪，尽职的向皇後报告著自己的政绩：“现在不比先时，事情都已经上了轨道，不像朕刚到这里，那个乱啊，不是朕说死人的不是，那个齐帝大概只会吃喝玩乐，一个好好的大齐让他弄的满目疮痍，成了一个乱摊子，朕好不容易收拾完了，先是减免了各地的苛捐杂税……”他还想继续请功，却被素衣打断，只听他淡淡道：“既如此，我倒想好好看看你把我们大齐治理的如何，天也快晌午了，我们不如微服出去吃顿午饭，我离了都延五六年，也不知道最爱吃的那家牛肉面店还在不在了。”  
他这一说，梓侬便知道他有些不信完颜绪真能将大齐子民视为自己族人，所以要出去用自己的眼睛看看。虽说来时自大街上经过，但那时他们行程一定，要想提前派人安排作弊未为不可。就算有许锦华的话，也是耳听为虚。  
完颜绪却没多想，更是兴奋过度，一个劲的点头道：“好主意好主意。素素，虽然你为皇後，但你这样的人，朕怎麽能让你一入宫门深似海，像那女人一般的对待你呢？朕这就著人安排，我们这就出去，你放心，就是那家店没了，朕也一定帮你找到老板，让他重新开张。”  
三人一边说一边去的远了，这里却从树後转出一个人影，正是梓W，她脸上一片憎恨之色，自言自语道：“果真被我料中，这个素衣不除，金辽的国运岌岌可危。看来只能按照郁大人说的办了，只是这细节方面，还须好好的斟酌。”计议已定，她也转身离去。  
都延是个大都城，又是五朝帝都，到底根基深厚，即便齐帝无道，把这个大城死命的折腾了一回，弄得人心惶惶，经济萧条。但完颜绪一登位，稍微整理了一回，便立时又恢复先前的繁华。  
完颜绪，梓侬，素衣一路行来，只见大街上店铺林立，人群熙攘，哪里像一个刚刚灭国的京城。素衣望了一眼身边一个劲儿向自己表功的男人，不知为什麽，看到百姓们如此太平，即便完颜绪自夸的十分肉麻，他心里却是一点儿反感都没有了。找到那家牛肉面店，几个人听著众人的闲话，尽兴吃了一回。因听到闲话中偶有提及金辽皇帝的言词，都是赞赏称颂。完颜绪便更得意起来，忽闻素衣道：“你不是说把上回抓来的那些人都放回去了吗？正巧也没事，不如我们就去看看吧，她们住的地方我都还记得的。”  
真可谓一语出而令天地变色，就见刚才还得意洋洋的完颜绪，立刻像一只见到狗的老鼠般畏缩起来，原先的意气风发以及自夸全被结结巴巴的语句取代：“那个……那个……素素……你……你还……还信不过……信不过朕吗？有……有什麽……好看的……天……天也晚了……我们……该回去了。”  
梓侬也被吓得花容失色，一听主子这麽说，忙也跟著附和道：“是啊，公子，奴婢敢用性命担保他们好好的，皇上的话有道理，天晚了，咱们微服出来已是不该，如今再晚回去更是说不过了。”  
素衣却早已是打定主意，微微一笑道：“不觉得你们这麽说只会更增加我的疑虑而已吗？”说完也不理二人，当先向旧日所居之地走去。  
公子啊，你好歹聪明些，千万不要把我和梓留露出来了。梓侬一边走一边想，越想就越担心，再看看身边同样苦著脸的主子，心中又有一丝不解升起，悄悄碰了碰他，很小声的问道：“主子，公子若得知了真相，只会对你有好处，你干什麽这副样子呢，大可不必吧。”  
完颜绪白了梓侬一眼，低声叱道：“笨蛋，有什麽好处，若是他当时就知道了真相，或许还会为朕不是那丧尽天良之辈而欣慰，可如今朕狠毒的形象已经深入他的内心了，何况皇後也逼著做成了，这时候再找到那些人，得知朕是联合她们骗他，这不……这不又多了一项罪名吗？而且这欺骗的罪名可不轻，他若再胡思乱想起来，认为朕对他的感情也是欺骗，你说……你说这可怎麽办才好？”
 

俘虏 正文 第八段
章节字数：14976 更新时间：07-05-27 19:30
梓侬目瞪口呆的看著她英明睿智，心思细腻的主人：天，主子想的还真多。又听完颜绪小声自语道：“阿弥陀佛，千万保佑那些人别露出马脚才好，让素素知道了她们骗他，还赚了十两银子，对她们也没好处，还惹素素伤心。”  
及至到了那条街，只见各样建筑大多都保持原貌，素衣见了这熟悉景象，鼻子只觉一酸，险险落下泪来，缓步来至自己昔年所居之府第，方得知他走之後，这屋子就被齐帝赏了人，如今是齐国的一个旧臣合家住著，那些家仆等也都散了，他触景伤情，不肯再看，便来到当年奉养的那老妇人家里，正逢街坊邻居多在这里闲唠家常，当中便有那日的孕妇和小女孩的母亲在内。  
完颜绪的心先就凉了半截，哪里想到这般凑巧，当日的主犯竟一个不漏的被素衣堵在这里，他面色发白，梓侬则是面色发青。屋里的那些人见了他们，先是惊诧，然後方想起拜见。  
完颜绪心中打鼓似的，刚要说几句话来暗示一番，素衣已在屋子里看了一圈，然後微笑道：“你们的日子过的倒好，我也放心了。”话音刚落，就见那个怀孕的女子上前一步，满面愧色道：“素大哥，那日决定与皇上合夥骗你的事，全部都是我决定的，你千万不要怪其他人，我在这里，任你发落也就是了。”  说完就要跪下，被素衣一手扶住了。  
想那完颜绪，登基之时正逢金辽多事之秋，什麽场面没经历过，正是天上地下，唯我纵横。谁想如今一见事情这麽痛快的就败露了，一个身子竟摇摇欲坠起来。幸得梓侬扶住，暗道：这女子一见到公子就认罪，倒是爽快，只是太有担当也不好。不过这样一来，我和梓留应该不至於暴露了，真是不幸中的万幸。想完抬头一看，只见素衣一双剪水双瞳已向这边看了过来。  
完颜绪看著心上人，什麽话都说不出来了，听素衣问他道：“完颜绪，蕾娘说与你合夥骗我，这是怎麽回事？”他连忙拾起自己剩下的一点可怜君威，怨恨的瞪了那蕾娘一眼，陪著笑道：“也……也没什麽，就是朕想，害了她们性命的话，你这一辈子都不会再原谅朕。所以只想……那个只想拿她们吓唬吓唬你。又怕她们不禁吓，真吓死了，这不……这不还是死在朕的手里吗……所以……所以…… 所以……那个素素，你应该就知道了。”说完再不敢看素衣，心虚的垂下了头，静侯爱人的发落。  
良久不闻怒吼喝骂，正疑惑间，忽见一双修长有力的手握住了自己的。他抬起头诧异看向素衣，只见他面上是自己从未见过的温柔之色，微笑道：“你是一国之君，怎能做出这样丧气举动。让人看笑话，还不快收起来呢。”  
饶是完颜绪平日里狡猾聪明，此时也不禁有些发蒙了，看著爱人平静如一池秋水的脸庞，莫非是暴风雨前的宁静，等著回宫後再问罪。他越想就越觉得不安，眼看素衣已和那些人愉快的聊起来，他生怕自己在这些百姓面前露出惧内之色，忙和梓侬悄悄退了出来，两人凑在一起苦思对策，琢磨了半天，却仍是一无所获。  
出乎完颜绪意料的，素衣回宫後，对此事竟提也没提，他提心吊胆的过了好几天，可素衣就像忘了这件事一般，且对他之色远不像之前那麽激烈愤恨，自己心里窃喜，暗道：或许素素知道真相後，反而对我不那麽厌恶了呢。因此上放下心来，对素衣更是宠爱无比。有时遇到为难之事，也和素衣商量，自觉这个爱人确实是文韬武略。可惜生不逢时，这样一个人才，竟白白的让齐帝给糟蹋了。  
素衣的心境也在一点点的发生变化。完颜绪对他的尊重，对他的爱护，无不体现出他确是爱著自己的，并非征服迷恋。细想想，这个男人无论做丈夫还是做皇帝，都是那麽的优秀，他唯一不对的地方，就是爱错了人，他不该爱上身为男人的自己，但这个或许也由不得他控制。每思及此，素衣就发觉对他的恨意少了一分。他面上仍如以往，一颗心却早已沸腾起来，难道……难道那种种屈辱，真的就这样算了，难道自己竟然真会爱上灭国的仇人吗？不，他不能接受，也不敢相信这个答案。  
日子就这样一天天的过去，不觉已是夏末，这一日，素衣正在御湖中泛舟赏荷，旁边完颜绪在看书。齐宫中藏书甚多，完颜绪又极爱学习，因此上每日里用功，有时候素衣反而成了他的老师。  
天气本来极热，只是这湖水清凉，又有徐徐微风吹送，正是惬意无比，完颜绪一卷看完，抬眼见素衣倚著船舷，已是昏昏欲睡，连忙轻轻将他揽进自己怀里，素衣因看著荷花心里舒爽，多喝了几杯桂花酿，此时困倦上来，虽觉有人抱著自己，也只是微微睁眼，身子动了几动，头一歪，便睡在完颜绪的怀里。  
完颜绪看著怀中人安详的睡颜，比起醒著时更具有一番别样风情，他轻轻在素衣唇上吻了一下，心中暗道这一生若能得他舒舒服服的睡在自己怀里，与他共同拥有这江山万里，就可以再无所求了。因满足的叹息一声，让梓侬递过一杯茶，就著她手里喝了，继续看起书来。  
也不知过了多长时间，素衣方悠悠醒转，睁眼一看，只见完颜绪英俊的脸庞就在自己的上方，眼睛盯著桌上的书卷，一双铁臂温柔的环著自己，以便让他用最舒服的姿势安睡。他怔怔的看著这一幕，心中波澜起伏，那丝丝缕缕的感动再也控制不住，排山倒海般的占领了身体的每一个角落。  
完颜绪聚精会神在书上，并没发觉素衣醒来，及至一低头，见他秋水般的双目正注视著自己，不由得欢喜非常，扶起他道：“还困不困？要不要回宫歇著，虽说天热，又有这件衣服，还是要防止著凉的好。”  
素衣低头一看，这才发现身上不知何时已盖了完颜绪的外衫，他连忙道：“不用，就在这里很好，回宫怪热的。”说完接过完颜绪递来的一块点心，就著茶水吃了。  
彼时梓侬梓W梓留三人在船上伺候，梓侬梓留看著这副称得上温馨和谐的画面，心中俱十分开怀，唯有梓W，目光只望著千顷碧波。忽然内侍来报，说柳州等几个地方遭遇蝗灾，地方官员已遣人来报，正在前殿等著。  
完颜绪便站起身来，对素衣道：“和朕一起去瞧瞧？”素衣笑道：“你自己去吧，只要以百姓为念，我便感激你了。我知道你其实也不用我说的。”  
完颜绪便带著梓留去了，素衣看一眼梓侬和梓W，忽然道：“梓侬，你回去把早晨送的那两盒点心拿来，这时候忽然想吃那个，别人不知道地方。”梓侬也答应著离开。这里素衣方看向梓W道：“姑娘几次遇到我都欲言又止，想是碍著别人在旁，如今就咱们两个，你有话但说无妨。”  
梓W冷笑道：“你真的想听麽？你若不听，可以自在的享受著荣华富贵，皇上独宠。若听了，只怕杀身之祸便在眼前，素将军，你可要仔细想清楚了，我只给你这一次选择的机会。”  
素衣面上波澜不兴，淡淡一笑道：“生有何欢，死有何惧，姑娘但说无妨，素衣洗耳恭听。”  
梓W听他这样说，冷冷一笑道：“好，素将军果然是男儿本色。”说完上前，附在他耳边悄悄道：“将军，其实我也没甚麽话好说，只想告诉您一个消息，前些日子，郁苍将军得到密报，抓了几百名企图谋反，光复大齐的书生，此事除郁将军和我之外，还无人知道。我不过是想，不知里面有没有将军的旧相识，所以告诉一声罢了。将军现下虽得宠，皇上却也不是那不分轻重之人。这些反贼的罪责，毫无疑问是逃脱不了的，就怕牵连起来，还不知能拿获多少心存不轨之辈呢。”  
梓W这番话说完，素衣早已面上变色，恨恨的看著她，梓W也毫不退缩，与其平视，冷笑道：“将军自然知道，改朝换代，皇帝最忌讳的就是这谋反，光复前朝之辈，皇上虽然向来对齐人恩宽，这回只怕也要寒心了。”  
素衣怎不知这是梓W在要挟自己，断然道：“完颜绪不是这样人，更何况你一面之词，未可尽信，梓W姑娘，你无非是要我死，这有何难，又何必学你主子那样要挟於我。”  
梓W一笑，退後道：“梓W话尽於此，将军若不信梓W所言，自可召许公子问询。希望将军能记住，那些人的性命，就系在您的身上了。至於皇上要挟你的那些人，公子应该已经知道他狠不下心的，但郁将军和我就不同了，望公子三思。”  
素衣正要再仔细问询，却见梓侬已经匆匆赶了回来，他心里被梓W的话弄得纷乱如麻，梓侬拿来的点心，只是胡乱吃了几块就作罢。  
第二天，素衣就立刻让人把许锦华请了过来，甫一见面，他的心就忍不住往下沈，只见这位向来风流倜傥的好友此时面容憔悴，双眼满布红丝，见了他，目中含泪道：“若之，我也正想找你……”一言未完，便泪下如雨。  
素衣跌坐在椅子上，知道梓W的话确然是真的了。耳边是好友求他向完颜绪求情，放过那些书生文人的话语。只是他心里却清楚，完颜绪屡屡施恩给大齐百姓，结果还是有人要造反，他恼羞成怒之下，怎麽肯善罢甘休。就算要求情，又该如何进言。只是嘴里少不得答应好友，让他放心而去。自己苦笑两声，暗道老天对他太过残忍，为什麽总是要拿人命来要挟他，完颜绪要的已经全部得到，那麽梓W郁苍他们又要什麽，如果只是要自己的命，就给了他们又有何妨，只要换得那些文人的平安，他一个苟且偷生的俘虏，实在没有什麽值得留恋的。但不知梓W要如何下手而已。  
如此匆匆过了数日，他每天在完颜绪面前强颜欢笑，偶尔暗中打探一下，方知道郁苍并没有将那些文人的事情上报，稍稍放了点心，只是每每想到这些日子里完颜绪对自己的体贴温存，想到靠在这个男人身上的那一种感动和依靠，而自己却又要离他而去，再伤他一次，都觉苦涩难言，痛悲锥心。  
小太子完颜朔现在是彻底被素衣降伏住了，每日里老老实实的过来报告课业进度，看的梓侬等都啧啧称奇不已，心道公子并没有做什麽，怎麽这完颜朔就这样乖巧的认输了呢？  
这日完颜朔刚刚离去，梓侬在外间和几个宫女一边刺绣一边说话，夏末的微风轻轻吹了进来，倒有一丝凉爽。  
梓侬忽然抬头，奇怪道：“你们有没有发觉，这风里怎麽倒有一丝甜香味儿，尚未说完，只觉头重脚轻，不由得心下大骇，知道这其中有古怪，刚要站起高声叫人，却觉眼前一黑，已是身不由己的倒下了。那些宫女都是不会武功之辈，更禁不得这厉害迷香，一时间，屋里所有的人全都悄无声息的昏倒过去，就连里间的素衣也不能例外。  
梓W看了看全部昏倒的守卫，再走进屋子，环视了倒地的宫女一眼，便来到晕在床上的素衣身边，沈声道：“素将军，你虽被俘，气节不变，梓W佩服的紧，只是你这样的人，我却也断断不能容你为我金辽皇後。我今日虽害你，却为你保留了至死不渝，以死殉国的好名声，想必你九泉之下，也不会怨恨於我。”说完抱起他，悄悄从後门出去，穿过一条无人荒径，来到宫墙边，早有一个人守在那里。  
“将军都已安排妥当，让小人转告姑娘放心。”那人说完，见梓W点头，便自她手中接过素衣，从被荒草掩盖的墙洞中一弯腰出去了。这里梓W稍站片刻，忙忙的回到尽情苑，在素衣平日写字的桌上留下一张素笺，左右张望了一回，见周围无人，这才匆匆的离开。  
因柳州等地受灾严重，完颜绪这几日忙著和臣子们研究对策，又派遣官员前去赈灾放粮，因此白日里竟无一点闲暇，唯有晚上到尽情苑与素衣温存一番。  
这日也如往常，正在读派去柳州的官员呈上来的奏章，说百姓们已基本上安排妥当，并无饿死之人等等，龙心甚悦，忽见梓侬跌跌撞撞的进来，面色惨白如鬼，也不及参拜，呼呼的喘著气，还未说话，面上两行清泪先落了下来。  
完颜绪大为诧异，这四个爱婢跟随他多年，皆有处变不惊之能，如今竟成了这副样子，可见定是发生了天大的事情。他首先想到的就是素衣，因为婚後，自己就把梓侬派去服侍素衣了，莫非是他发生了什麽。想到此处，心中大骇，忙离座而起，扶住梓侬，沈声道：“发生了什麽事，你莫要惊慌，慢慢说给朕听。”  
梓侬泪落如雨，呜咽难言，只是将手中拿著的一纸素笺递与完颜绪。  
完颜绪心中疑惑，接过来打开看时，只见上面是一首小词，写道：  
“漏几转，惊得烛灭酒醒，犹觉五更寒。梦回漠南，尚余马蹄声远。秋风吹得江南雁，乡路已断情未断，便折翼处，犹有声喉婉转，豪气冲天。  
一生愿，辜负纵横少年，不觉华发添。月何多情，还照故国栏杆。眼前分明旧相识，哪堪他志殒心残。回首来路，无非一蓑烟雨，万里河山。”  
那字迹完颜绪再熟悉不过，分明是素衣的亲笔，他心中冰凉一片，这阙词分明是说要振奋精神，重整河山，光复大齐，只是他无论如何也不相信素衣竟会这样做，看向梓侬，见她这才一点点恢复了素日的冷静，哽咽道：“一个时辰前，奴婢和宫女还有侍卫们，尽皆中了迷香倒地，醒来时便不见了公子，只有桌上这一纸素笺，奴婢不敢耽搁，连忙拿来呈给皇上，到底要怎麽做，还请皇上早拿主意。”  
完颜绪失神跌坐在椅子上，手中素笺滑落，他面上表情也不知是哭是笑，只喃喃道：“好素素……你……你瞒的朕好苦……真不愧是大齐的好臣子，朕的好皇後……你……你……”他只在这里自言自语，梓侬又是担心又是焦急，正没法处时，忽见梓W走了进来，看两人如此情形，忙惊异问道：“怎麽了？”  见完颜绪不答，她又回身问梓侬，梓侬这才将事情说了一遍。  
梓W上前捡起那纸素笺，只看了一遍，已是面上变色，高声道：“来人。”立刻有两个小太监进来听命，她冷静吩咐道：“传郁将军觐见。”  
小太监领命而去，这里梓侬急道：“梓W，你干什麽，宣郁将军做甚，皇後娘娘不见这种事，越少人知道越好，因何到宣扬起来，何况皇上还未下令呢。”  
梓W冷笑一声道：“你跟了皇上这麽多年，只因被这个素衣迷惑，大事临头竟也这样无用起来，这素衣分明是心存不轨，用这些日子把皇上迷惑住，待稳住了皇上，他这才周密策划，与同夥里应外合逃了出去。他到最後，连句话也不肯对皇上说，只用这阙词倾诉自己被俘的屈辱凄凉和光复河山的雄心，这样无情之人，你还对他抱什麽期待幻想。”说完转向完颜绪道：“奴婢早劝过皇上，立这样一个坚贞不屈的人为後，十分不妥，奈何皇上迷恋他，不为所动，如今到底应了奴婢的话，皇上不说派人追捕，只在这里痛心伤怀，这……这哪里还是我梓W的主人，是那昔日傲视天下，带领金辽百姓一雪前耻的英明君主完颜大王呢？”  
“梓W……”梓侬早情急的喊了她好几遍，却如何能阻止於她，忽见完颜绪慢慢的抬起头来，惨笑一声道：“好，说得好，真不愧是我完颜绪的婢女。”说完自梓W手中拿过那阙词，一双手仔细的抚摸著那光滑的页面，喃喃道：“素素，朕对你倾心相恋，真诚以待，恨不得把心都掏出来给你看，无论是金辽也好，大齐也罢，那都是我们两个人的，是天下所有金辽和大齐百姓的，朕只以为你了解了这份心思，慢慢的放下了心结，谁料想竟然还是看错了你。上一次你利用朕的信任，险些以死殉国，这一次你同样利用了朕的信任，逃离了皇宫，要光复大齐。难道你就能坦然的与朕在战场上相遇，拼个你死我活吗？你为什麽要将朕的真心踩在脚下，狠狠的践踏，你这样对朕，你的心里一点都不痛吗？一点都不痛吗？”  
梓侬听了他这番话，早已忍不住啜泣起来，梓W却是面无表情，忽闻外面人报说：“郁苍将军求见。”完颜绪静静的用手抹了抹眼角，再抬起头时，面上已是波澜不兴，看了梓W和梓侬一眼，沈声道：“宣。”  
郁苍沈稳的脚步声越接近，梓侬的心就越乱，怎麽办，皇上宣郁将军，显然是要有所行动，可是公子……公子……，在内心里，梓侬并不打算接受素衣逃跑的事实。  
“臣郁苍叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”随著话音落下，一道矫健高大的身影跪在了完颜绪的面前。  
完颜绪默默看著这个自己最得力的臣子之一，曾经他也是坚贞不屈，可是投降後便对自己忠心耿耿。而素素呢，他至今也未说过投降二字，所有的一切俱是被自己逼迫而成，或许，这样的结局自己早就应该预料到吧。  
“郁苍听旨。”完颜绪慢慢的坐下：“朕命你配合刑部尚书，即刻在城里和城外搜寻逃跑的……素衣皇後，如有发现，立即捉拿，切记不可伤其身体，朕要你把他毫发无损的带到朕面前。”  
他此话一出，梓W心中就是一沈，没想到到了这个地步，皇上还是如此为那素衣著想。更称其为皇後，可见连废掉他的念头都没有。梓侬却略放了心，偷眼看完颜绪的面色眼神，却都无迹可寻，暗道皇上这回是真发怒了，面上竟不带一丝关心痛心神色。  
郁苍略思索了思索，犹豫道：“皇上的旨意，臣自当尽心办理，只是若那……若那皇後反抗，他武功甚高，打斗之中，臣实在不敢保证会毫发无损，恐有违皇上心意。”  
完颜绪沈吟良久，素衣的武功他是知道的，虽差自己许多，可是和眼前的郁苍，只怕不相上下，点了点头道：“你尽力而为吧，人多势众，当不至至死方休，只要谨记朕的旨意就是了。但有一条，朕决不见尸体和重伤之躯，否则不管你有什麽苦衷，定然重罚。”  
郁苍垂头应是，偷偷瞟了梓W一眼，心道：重罚就重罚，天赐良机只此一次，若不把握住，永无除他之日了。心中打好了主意，面上却恭恭敬敬的答应著。  
完颜绪挥了挥手道：“你出去吧，朕等你的消息。”这里待郁苍退下後，方颓然靠在椅子上，双手不住揉著眉心，忽听门外一声急切呼唤道：“父皇。”他忙坐直了身子，只见小太子完颜朔已经三步并作两步的跑了进来。  
“朔儿……”一语未了，完颜朔已急著道：“父皇，我去找母後，可是他不在，宫女太监都说他逃走了，是真的吗父皇，是真的吗？”他脸色通红，目中已有泪水打著转，却强行不让它们落下来。  
完颜绪看著儿子，心中更是凄苦，暗道：素素啊素素，你真是好本领，让我们父子都为你折服後，你却一拂袖子，潇洒而去，全不念一点旧情。耳听得完颜朔更加急切的声音：“父皇，我不信，我不信母後他会逃走，他还说三天後要考较我的课业呢，他不会说话不算话的。”说完，那两滴泪再也忍不住，啪嗒啪嗒的落在了铺著青砖的地面上。  
梓W心中更为诧异，她知这小太子一向目中无人，为何却对素衣如此依恋，忙沈声道：“太子，他们说的没错，素衣皇後确实逃走了，皇上已命郁将军前去追拿，想必不久後当可拿获，像这样心系前朝，顽固不化的旧臣余孽，太子实在不必为他掉泪。”  
完颜朔恨恨的看著梓W，忽然大声道：“我不信，我不信母後是这种人。”说完转向完颜绪道：“父皇，你怎麽会命令郁苍去捉拿母後，他恨母後甚深，一定会趁机对母後不利的。”  
梓W更吃一大惊，目光向完颜朔望去，却听完颜绪温声道：“不会的，父皇已经嘱咐郁将军了，他不会违旨的，你快回去温习功课，也许素素是遭人陷害，等他回来了，那时考较起你的课业，你拿什麽应付呢？”说完命梓侬道：“你带太子出去吧，告诉那些宫女太监，不许胡说，否则朕绝不轻饶。”  
梓W越来越心惊，万没料到完颜绪在这样情况下竟仍然相信素衣。暗道好险，幸亏自己和郁苍已做了周密安排，否则不但心血白废，还会替自己招致杀身之祸。  
这里梓侬领著完颜朔刚走到门口，忽然被他一把挣开，道：“不行，我一定要和郁苍一齐去找母後。”命令和自己同龄的侍卫小言道：“言言，你和我一起，快去随郁将军寻找母後，哼哼，他想在我眼皮底下耍花招，门儿都没有。”说完也不待完颜绪阻拦，扬长而去。  
这里梓W大惊失色，连忙对完颜绪道：“皇上，太子还小，不懂事，万一有个闪失怎麽办，何况若被那素衣诱了拿住来要挟咱们，後果更不堪设想，奴婢这就去追他回来。”  
完颜绪一摆手道：“不必了，随他去吧，让他历练历练也好，就算……就算素素真的叛逃，也……也总要他亲见方会相信啊。”说完叹了一声，梓W站在那里干著急，却是不敢追出去。  
且说郁苍，打好了一肚子的如意算盘出发，还没行到半里路，就听身後一阵马蹄声响，回头一看，只见太子完颜朔和他的贴身侍卫小言已经追了上来，心下不由大惊，忙下马参拜，一边道：“太子万金之躯到此，不知有何示下？”  
完颜朔哼了一声道：“我心系母後，要和你一起去追拿，郁将军且平身，我们快快找到母後要紧。”  
郁苍心道：“若要有你跟著，还不坏事？”因此上连忙阻止道：“太子不可，您的身份何等重要，怎可轻易涉险，一旦被那孽臣……”一语未了，已被完颜朔不耐打断道：“废话少说，父皇还没废後，你就敢称他为逆臣，这大不敬之罪，你担的起吗？今日你遂我心意便罢，否则就不怕我在父皇面前加油添醋告你一状？你知道我一向是不太讲道理的。”说完冷笑数声，打马从郁苍身边而过。  
郁苍如何不知道这小魔王的厉害，当下不敢再拦，少不得忍气吞声与他一同“搜寻”起来，心里恨的牙痒痒的，看来自己的计谋，就要功亏一篑了。好在部署严密，到时候自有完颜绪来要素衣的命。  
再说素衣，他被熏昏後，也不知过了几个时辰，方才幽幽醒转过来，入目是一间大厅，周围几个衣著各异的人，齐齐望著他，见他醒来，目中都露出嘲笑之色，当中一人阴著声音道：“皇後娘娘，在下施为，奉郁将军之命，请娘娘配合演一出戏，郁将军说了，娘娘为了同胞性命，一定愿意配合的。”  
素衣长叹了一口气，知道梓W和郁苍的行动终於展开。心道自己莫非命该如此吗？他做了金辽皇後，被忠心大齐的旧臣文人骂，如今他被陷害，不得不承认背叛完颜绪，势必又将被大齐的百姓骂，是否在他成为了俘虏後，就注定了这让人啼笑皆非的命运呢。当下淡淡道：“你们要我配合演出的戏，我已经知道了，只要确实不伤我的同胞，素衣个人性命，实在不足挂齿，放心，我等著郁将军来杀我也就是了。”  
那几人惊异对望一眼，原先说话的人道：“好，真不愧是素将军。”说完又对其他人道：“素将军已经这麽说了，你们还不快去准备准备，报信的人也快领著将军到了。”他话音未落，便听到街边传来一阵嘈杂的人声。  
    
俘虏  （下）    
  
作者:  痴痴的蓝  发表时间:  2006-10-13  12:22:07  点击:798次  [收藏]  [修改]  [精华]  [标题]  [来源]  [删除]    
此时的街角处，完颜朔正冷冷的看著那个前来报信的“仆人”，沈声道：“就是这里吗？母後逃出来和你的主人秘谋策划造反之事，就是在这座府里？你确定不是在撒谎？”  
那半路杀出来的报信“仆人”道：“没错，小的不敢说谎，就是在这里，主人看管甚严，我好不容易买通了守门人，撒谎说家里老母病重，这才出来，太子这样说，可是怀疑小人吗？小人有多大胆子，敢骗太子和郁将军。”  
完颜朔冷笑一声道：“我想母後确实是在这里了，只不过你出现的也真巧，我刚和郁将军开始搜寻母後行踪，你便出现了，你纵然想报信，又怎知我们就会在那里，倒像是事先等著似的。”  
那“仆人”和郁苍心里都是一惊，不过那人也是狡猾之辈，闻言连忙笑道：“小的如何知道郁将军和太子殿下在那里，不过那是通往顺天府的路，小的们平日里根本不敢上将军的门，更别提宫里了。原本想到顺天府告诉县太老爷的，正巧看见太子与将军，这才上前告诉。”  
完颜朔点头道：“既如此，郁将军就请敲门吧。”  
郁苍连忙道：“是。”一边命令手下破门而入。完颜朔怒道：“我让你敲门，这麽大的声势，吓到母後怎麽办？你竟敢违抗我的旨意？”  
郁苍连忙躬身施礼道：“末将不敢，只是有一条，这些谋逆之人，最是狡猾，他们听到敲门声，又见到这麽多军队，一定知道事情败露，到时四散而逃，皇後武功高强，一旦被他得了先机，却到哪里去抓他。”  
完颜朔哼了一声，知道郁苍说的有道理，倒不好挑病，阴沈著脸走了进去，只见几个人正与兵丁们战作一团。当中一人白衣飘飘，丰神如玉，虽是拼杀，但一招一式均优美之极，他注目望去，心下大震，不由脱口而出道：“母後……你……你……你……”心中痛极，余下的话再也说不下去。  
素衣长叹一声，回过头来，却听身边兵士悄声道：“娘娘认真一些打，若被太子看出不对，你的那些同胞，休想有一个得以保全。”他心中一惊，回过神来，心中痛苦之极，却不得不做出拼命突围的样子。完颜朔呆呆的看著，只觉一颗心慢慢的沈了下去，像是沈到了一眼不见底的深潭之中，直到遍体生凉。几乎坐立不住，幸得小言发觉，忙上前扶住了他。  
终究是郁苍这边人多势众，小半个时辰後，那些“反贼”除素衣外，全部被“当场格杀”，而素衣则被点上昏睡穴押往皇宫，其实这都是预先安排好的，那些所谓的“格杀”不过是用些伸缩兵刃将扮演反贼之人胸前的猪血袋子挑破，然後他们再装死而已。所以说郁苍这个人，实在是十分精明，他知道能用来要挟素衣的，只有手中那几百名真正谋反的书生，如果完颜绪追查下来，拿他们顶数，素衣定会认为他不讲信用，再反悔的话，後果不堪设想。可是拿自己手下的人顶数，又会使其他的属下寒心，日後谁还肯替自己卖命。所以便说“格杀当场“，如此一了百了。只是没想到半路上杀出个小太子，他心里正担心这假死被他看穿，谁料完颜朔此时被素衣确然谋反的事实惊的只剩下一具空壳在那里，全无素日的半点机灵，哪里能看破这个局。  
郁苍心中暗暗得意，心道：这太子如今不但不会成为我的障碍，反而成了我最大的证人，真是天助我也。目光飘过素衣昏睡著的脸庞，面上闪过一丝得意阴狠之色，暗道：我看你这回还不死？哼哼，纵然不死，也翻不了身了，这也是你活该，身为男人，更是一个将军，本就不该存妇人之仁，你却偏偏这样婆婆妈妈，说好听了叫善良，说不好听就叫找死，今天的一切可都是你自己造成的，怨不得旁人。  
因素衣是要犯，又兼身为皇後，郁苍不敢耽搁，和完颜朔一起，当即来到皇宫复命。  
完颜绪和梓侬正等的心焦，眼看著天就快亮了，忽闻内侍官唱道：“郁苍将军求见”。他一惊站起，与梓侬对望一眼，彼此脸上俱是疑惧之色，当下慢慢的坐了，沈声道：“宣。”心中犹自忐忑不已。  
稍顷郁苍与完颜朔进来，梓侬见到这小太子脸色苍白，失魂落魄的样子，心中一凉，身子踉跄退後了几步，靠在了柱子上，却听完颜朔宛如一具木偶般的说道：“父皇，儿臣与郁将军奉旨捉拿逃犯素衣，幸不辱命，追捕过程中，逃犯奋力反抗，更对自己罪行……罪行……供认不讳……”话音刚落，到底是小孩子，一行眼泪已流了下来，转身道：“我累了，先回宫了，父皇，你……慢慢审吧……切记……保重身子要紧。”  
他这样一说，完颜绪哪还有不明白的道理。梓W梓侬郁苍都偷眼向他望去，借著烛光，只见他面上波澜不兴，似乎真不以儿女情长为重，却不知龙案下，那一双拳头已握得泛白了关节，短短的指甲划破了皮肉，渗了一手的血。  
许久以後，完颜绪才回过神来，勉强从容开口道：“郁将军辛苦了，皇後现在何处？”  
郁苍道：“臣怕皇後挣扎，伤人伤己都不好，因此上已点了他的昏睡穴，皇上可是现在就要提审他吗？臣这就去把他带来。”  
完颜绪不语，不一会儿，素衣被两个侍卫押了上来，映著烛光，那张本来清秀漂亮的脸孔更多了几丝憔悴，他看著高高在上的完颜绪，看他的一双眼睛紧盯著自己，却是空空洞洞的目光，心里不由一痛，垂头道：“完颜绪，你……杀了我吧。”什麽话都不必说了，如今的自己只求速死。如果他能因为自己的死来缓解一下伤痛，哪怕是被千刀万刮也心甘情愿了，毕竟……现在看来，自己是又一次的让他伤心失望。  
完颜绪定定看著素衣，他垂下的脸被一头柔顺的长发遮住，再也看不到任何表情。他像是从来不认识素衣似的，就那麽一直看著他。看的梓W和郁苍心里都惴惴不安时，他才忽然开口道：“素素，抬起头来吧，这样……不像你。”  
素衣抬头，正对上他的目光，原本的空洞此时又满盛著柔情似水以及诸多的无奈痛苦，他眼中一热，连忙又垂下头去，心口就象被大锤狠狠的砸著，一下又一下。他恨不得立刻就告诉完颜绪，自己是被迫的，自己其实……早就不想逃跑了。  
“成者为王败者寇，既然事败，素衣只求速死。”自己的罪过，恐怕连死也赎不清了，可是除了一条命，他实在想不出还有什麽可以补偿给这个为自己顷尽了所有温柔的男人。  
完颜绪苦笑一下道：“素素，你果然还是和从前一样，一心求死。”说完望了望天色道：“快天亮了，你这一天一夜，想必也累了，好好的洗个热水澡，休息一下。郁将军，你下去歇一歇吧。”  
郁苍和梓W都愕然抬头，郁苍不敢置信的看著完颜绪，张口欲言，却终於又吞了回去。完颜绪看著他，凄惨一笑道：“你放心，朕虽是个多情之人，却决不会因情废法，明日朝堂之上，朕亲审素衣，自当……自当给众臣一个交代，如今天还没亮，朕只不过是想给素素……最後一点温柔而已。”说到这里，不觉心如刀绞。一边的梓侬早已泪如雨下，不能自持的呜咽起来。  
仍然是尽情苑的那个大浴池里，蒸腾著的水汽中，依稀可见两个相拥而坐的人影。  
“素素，还记得我们第一次在水里的交锋吗？”是完颜绪温柔的声音。素衣静静靠在他的怀里，闭著眼睛没有答腔，忽然道：“完颜绪，杀了我吧，你……实在不必再这样对我的。”心里好痛，就和刚听到大齐亡国的时候一样，不同的是，此时让他心痛的，是这个让大齐灭亡的男人。  
完颜绪不理他的答话，仍然一下一下的往素衣身上舀著水，替他轻轻的揉搓著，一边自顾自的接下去道：“那时候的你真厉害，都知道自己不是我对手了，还是死命的挣扎，就像是一只负了重伤，却不屈不挠的野兽一样。明明都被折磨成那样了不是吗？素素，如果你知道就是你的这份不屈导致了日後的命运，你那时是否就会顺从一些呢？”  
素衣叹了一口气，不语，完颜绪看来也没想要他说话，继续道：“不过朕那时候也很厉害，一点都没有怜香惜玉的心肠。”他抚摸著素衣水中的长发，忽然温柔的笑了一笑：“素素，朕那个时候……一定是拽痛你了吧。”  
“完颜绪……我求求你……求你不要这样……”素衣的语调再也忍不住哽咽，他无力的将整个身子倚在完颜绪怀里。为什麽直到这个怀抱即将不属於自己的时候，他才发现原来它竟是这般的温暖。  
完颜绪默默将心爱的人儿拥的更紧，脸上湿漉漉的，也不知是水是泪，良久，他才沈声道：“素素，你告诉朕，是不是有人陷害你，你告诉朕，朕会为你做主的，你是朕的素素，朕一定一定会给你做主的。”他拥抱的力道越来越大，显示出他的内心是多麽的紧张，这是他……最後的希望了。  
素衣的内心前所未有的挣扎起来，这是连他自己都感到惊诧的事情。就像完颜绪所说的，他实在是个心软的人，无论任何时候，同胞们的命运都是用来要挟他的最大筹码。只要有这个筹码在手，哪怕是叫他万劫不复，他也不会犹豫一下。可是，在这个男人深情的怀里，他竟然开始犹豫，不想让这个男人再为自己伤心的念头竟然已经可以和要挟他的同胞们相抗衡。  
他的沈默无疑让完颜绪升起更大的希望，抬起素衣的下颌，让两人的目光相对，完颜绪认真的捕捉著这双眸子里的一切情绪。良久，素衣忽然闭了眼睛，一字一字道：“没有，没有人陷害。完颜绪，你应该知道，国恨家仇，是横在我心中一条最大的鸿沟，它只会随著时间的流逝而一点点扩大，永远不会消失的。”几百名同胞的性命，他到底还是不能无视啊。素衣的心里苦笑著：完颜绪，就算是我欠了你吧，如果有来世，让我慢慢的还给你，不管我们是否都是同性，是否还是不共戴天的仇人，我……都一定会……慢慢的还给你。  
“素素，为什麽你要闭著眼睛？难道你看著我就说不出这麽无情的话了吗？”完颜绪失望的放开素衣，他听到了自己心碎的声音。  
“完颜绪，我想求你最後一件事情，就当……就当你再宠我一回。”素衣睁开眼，满脸哀求。看到完颜绪深邃起来，再也不表露任何感情的双目，他心中一颤，却终於还是道：“我求你不要将对我的恨发泄在大齐百姓的身上，你可以……你可以将我千刀万刮来出气，但只求你放过他们，我一人谋反，与他们无关，他们……他们是无辜的啊。”  
完颜绪慢慢站起身来，呵呵，梦该醒了，到最後，他的素素，心中仍然只装著他的大齐百姓。自己所有的深情，却只换来他无情的背叛。他仿佛失了灵魂一样，一步一步的走到大理石台上，心里好恨好恨，恨得他觉得用任何手段惩罚眼前这个人，都不能平息自己心中的魔鬼。原来……原来由爱生恨竟然就是这麽简单的一件事情。他颓然的坐在椅子上，镜中映出身後走过来的人影，一身素衣如雪，长长的黑黑的发，散乱的披在胸前背後，那是一种如妖精般魅惑人心的美丽气质。  
“如果你真的不想朕把恨意发泄在你的百姓身上，那就好好活著来承受朕的所有恨意吧。”他站起身，淡淡的对身边宫女道：“天亮了，替他穿上……符合他罪犯身份的囚服，朕这最後一点的温柔，已经结束了。”说完，他再也不看素衣一眼，一步一步，沈沈的走了出去。  
皇後叛逃这一件事，借著郁苍的口，在顷刻间就传遍了大臣们早朝之前落脚的朝房。郁苍有著自己的打算，趁著完颜绪没有严命他保守秘密的时候，将这件事弄得人尽皆知，那样，即使完颜绪有心徇私，众大臣们也不会答应了。一时间，朝房里议论纷纷，众大臣们回忆起皇上对这个皇後的宠爱，不由得更是愤恨不已，纷纷大骂素衣忘恩负义，绝不能轻饶，甚至有人已经请刑部尚书将那凌迟之刑所用的器具准备妥当了。  
忽听一声高唱道：“上朝。”众人这才按著品级大小鱼贯走入朝堂，一个个咬牙切齿，待看到完颜绪熬得通红的双目，不由得都为皇上心酸，对素衣的恨就更加强烈。  
简单的奏完事，完颜绪见众人都无本再奏，只是眼望著自己，人人满目怒火，他叹了一口气，知道这些臣子已知道了素衣的事，只好问道：“皇後素衣，心系故国，於昨日叛逃出去，幸得郁爱卿不辞劳苦，四处搜拿，星夜擒获。如今该如何发落，刑部尚书你说说看。”  
贺坚越众而出，沈声道：“皇後身为国母，理应辅佐君王，统领後宫，为天下人之典范，可他不但不思君恩，还私自结党，利用皇上对他的宠爱反了出去，其心连禽兽尚且不如，且犯下如此滔天巨罪，理应凌迟处死，受那千刀万刮之刑，请皇上保重龙体，下旨诛杀罪人，以为天下人之警。”  
完颜绪苦笑一下，他其实早知道贺坚会给出什麽样的答案，偏偏他知道这答案自己还不能拒绝。心底叹道：完颜绪啊完颜绪，到现在你仍舍不得他，一想到他要死就恨不得自己也跟随他到黄泉为伴，你……你哪里还是当初的金辽大王啊。他有心救下素衣一命，但自己向来是以法治国，如今带头破坏法规的威严，日後还如何驾驭臣下，统领天下百姓呢。  
立时有几个大臣看出皇上心中不舍，连忙出列跪倒在地，纷纷请求完颜绪处死素衣，完颜绪见群情汹涌，情知今次确实保不住素衣性命了。然张了几次嘴，那“赐死”二字终究无法出口，话没说出来，泪水倒要夺眶而出。他连忙趁低头咳嗽时拿袖子蹭了。  
正僵持不下时，只见小太子完颜朔由殿外进来，直挺挺的跪到地上说道：“父皇，儿臣知道母後大逆不道，所犯之罪实在无可饶恕，盼父皇念在他教导我有功，免他一死，治以活罪，儿臣求父皇开恩。”说完在地下磕了三个头。  
众大臣都惊异看著这素来孤僻的太子殿下，均不明白他对素衣感情为何如此深厚。完颜绪目中射出欣慰之色，朔儿慢慢的懂事，知道替自己解围了。他环顾众臣一眼，缓缓开口道：“朔儿年纪幼小，早年丧母，又未从其他嫔妃处得到半点温情，唯有皇後对他教育关爱。朕今日处死皇後无妨，却难免为太子留下一生阴影，何况一死也实难泄朕心头之恨。如今且将他仗责六十，贬为宫中下奴，让他日夜受那屈辱苦楚，如此既不枉法，也可泄朕心头之恨，也不致为太子留下阴影，岂不一举三得，众卿家以为如何？”  
众臣面面相觑，均知完颜绪时至今日，仍是有意偏袒，若要反对，皇上分明是心意已决。又见完颜朔早已跪下，大声道：“父皇圣明。”少不得只好卖太子一个人情，纷纷附和道：“皇上圣明，如此甚好。”  
郁苍只气的牙痒痒，却也无可奈何，眼珠一转，已计上心来，趁著大家议论，谁都不注意的当儿，悄悄对来到殿里领旨行刑的宫卫道：“等一下往死里打，且只打他双腿。”他是大将军，那宫卫如何肯得罪，何况完颜绪又没有规定打哪儿，如何打，欣然领命而去。  
完颜绪父子看素衣一身白色囚服被带到大殿，然後两个人上来去掉枷锁，拿著一条绳子架著他出去，俱是心如刀绞。只是如今救下他一命已是不易。六十廷仗也还是完颜绪自作主张，否则让刑部尚书来定，只怕一百仗也不能完事，就算他身体强健，也必落下终生残疾不可。所以这也是无可奈何之下最好的办法了。  
不说两人在这里心乱如麻，只说朝堂上大臣们还在纷纷议论，忽然门外传来廷仗击肉的啪啪声。完颜绪心中一紧，双手死命握著，郁苍嘴角却泛出一丝不易察觉的奸笑。小太子完颜朔定力终差，低著头，泪水已流了下来。  
宫门外的廷仗仍然“啪啪”的想著，完颜绪整个人痛得像是被掏去了灵魂，翻来覆去的想著：素素，你为什麽不叫，你叫出来或许还会好受一点，素素，你为什麽不呼痛？你……你喊出来啊。  
那廷仗一下一下，打在了素衣的身上，却敲进了完颜绪的心里。他面色仍然沈静，只有从苍白，不住颤抖著的双唇上能寻出一点端倪。正心痛的时候，忽见完颜朔“蹭”的一声站起，大声道：“不对……”话未完，人已经冲了出去。  
完颜绪心中一紧，连忙步下龙座，就听完颜朔大怒的声音在殿外响起：“谁……谁让你们这麽打的？”他又惊又惧，急忙来到外面，一众大臣也跟了出来。只见完颜朔站在绑著素衣的长凳边，正大声责问著两个行刑的宫卫。长凳上素衣一身白色囚服已经被汗水湿透，双腿的腿弯处一片血肉模糊。完颜绪眼前一黑，连忙勉强站住，扑到素衣面前一看，只见他唇上尽是斑斑血迹，人却已经昏了过去。  
“素……素素……”他摸著那张布满冷汗的面孔，心痛的喃喃自语，忽听完颜朔哭道：“父皇……父皇不要打了，母後的一只腿……已经……已经……被他们……被他们打断了。”  
这一句话就如晴天霹雳一样，完颜绪猛然抬起头来，失声道：“你……你说什麽？”  
完颜朔抹去眼泪，一手指著那两个侍卫，恨恨道：“都是他们捣的鬼，我在殿里听了半天才发觉不对，赶出来一看，原来就是这两个混蛋，他们专打母後的腿弯，所以廷仗击肉的声音才不是发闷而是‘啪啪’作响，我刚才粗粗看了一下，才发现母後的一条腿……已经被……已经被……”
 

俘虏 正文 第九段
章节字数：12703 更新时间：07-05-27 19:31
完颜绪怔怔的站在那里，看著素衣惨不忍睹的腿弯，只觉心中的感觉奇怪的紧，一方面像是被利刃狠狠的一下一下戳著，另一方面，却又从内心深处升出一股痛快淋漓的快意。脑海中有一个声音不断重复著：腿断了，腿断了，断了他就再也不能逃走了，再也不能逃了……  
“父皇。”完颜朔紧张的摇著自己父亲，以为他伤心过度，却见父亲看了自己一眼，然後又抬头看了看大臣们，良久才咬牙问道：“还有多少仗？”  
一个宫卫上前报道：“启禀皇上，还有二十仗。”  
完颜绪握了握拳头，一狠心道：“继续行刑，但是不许再往腿上打了。”说完看也不看长凳上昏迷的素衣一眼，疾步走回大殿。  
完颜朔不敢置信的看著父皇和一种大臣消失的身影，耳边又响起了廷仗落下去的声音，他鼻子一酸，忽然扑了过去伏在素衣背上，大声道：“这二十仗我来代他，你们就打我吧。”  
两个宫卫面面相觑，却均是不敢下手，完颜朔摆出平日不讲理的面孔，对著要上前架开他的太监宫女道：“你们谁敢动我，让你们吃不了兜著走。”吓得这些人登时再不敢动手，正僵持著，忽闻一声悠悠叹息道：“太子殿下，你起来吧，别再让皇上为难了。”他抬头一看，原来却是梓侬梓W两个站在身後，方才的话便是处於梓W之口。  
完颜朔戒备的看著她们两个，却不肯稍离，梓W道：“你以为真的是皇上狠心，不念半点旧情吗？其实错了，素衣罪大恶极，皇上饶过他的性命，已经是徇私了，大臣们不过是因为碍著面子，才未有人拂逆反对。如今若见皇上连仗责之刑也要徇私，岂不说明他对素衣仍一往情深，半点惩罚的决心都没有。大臣们怎能容许一个叛逃谋反的贼子继续蛊惑圣聪，必定联合起来要皇上依法杀他，到那时，就算皇上有心要保全他性命，只怕也未必保全的了。太子殿下若真要救他，就请先离开，让宫卫把这二十仗打完吧。”  
完颜朔慢慢松开了手，梓侬忙上前把他搂在怀里，哽咽道：“奴婢陪殿下回宫。”说完带著他一步三回头的去了。这里宫卫执起廷仗，行完了刑，进殿向完颜绪报告完毕。完颜绪便淡淡问道：“梓W，皇後的下人房准备好了吗？”听梓W说准备妥了。他叹道：“吩咐人把他抬过去，找个御医看看，用些药，等到……等到伤势痊愈，就让他做活吧。”说完看了众大臣一眼道：“还有本吗？”  
贺坚再度出列，躬身道：“启禀万岁，素衣不念圣恩，所犯之罪，实在是十恶不赦，蒙皇上天恩，法外施仁，如今贬为下奴，臣以为，皇上当诏告天下，废除他皇後身份，望皇上恩准。”他此话一出，其余大臣无不附和。  
完颜绪思索良久，终於黯然点头道：“贺爱卿说的没错，朕会即日下旨宣布这件事情，退朝吧。”说完缓缓走下龙座，径自回宫。  
梓W在他後面跟著，看著他的颓废背影，哪里还是以前那意气风发的金辽大王。记忆中，即便是老大王去世，主子也未这样难过。她其实对完颜绪忠心不二，看见他这副样子，心中也不知是什麽滋味。心里默默道：皇上啊，梓W并非绝情之人，那张素笺，里面其实蕴藏著昭雪素将军之冤的重要证据，你但凡对他的爱浅一些，不致关心则乱，以你的聪明睿智，何愁不能发觉，如今你竟迷恋他迷恋到这个地步，一听他谋反，竟连神魂都丢掉了，那梓W也不得不随郁将军除掉他。奴婢有愧於素将军，却无愧於皇上，无愧於金辽的江山社稷。  
主仆二人默默回宫，只见完颜朔还在那里伤心，太後与梓侬正在软语安抚。完颜绪看见太後，连忙强堆起笑容道：“这大暑天，母後怎麽来了？有什麽话当宣儿子去听才是。“  
太後叹了口气道：“哀家听说皇後出了事。唉，他终归是大齐将军，怎肯和咱们一条心呢？废了就废了吧。只是朔儿一直伤心到现在，哀家才过来看看。这也奇怪，这孩子向来孤僻高傲，那素衣敢情有鬼魅之能吗？怎就将你们父子迷惑至此？”  
完颜绪不语，却听完颜朔抽抽噎噎的道：“皇阿奶，你不知道，朔儿从小就没了娘亲。父皇把孙儿交给那些嫔妃教养。可是她们不是想借著孙儿向父皇邀宠，就是想凭著孙儿登上後座。她们有求於我，向来任我胡作非为，就算孙儿捉弄了她们，她们也惧怕父皇，或怕孙儿将来做皇上报复她们，所以竟没有一个肯告诉孙儿那样做不对，那样做不该。可她们越是这样不敢逆孙儿半点，孙儿越知道她们没有一个是真心为孙儿好的。只有母後，他是真心为孙儿好，他告诉孙儿哪些该做，哪些不该做，他教导孙儿做人为君的道理。如果孙儿的母亲还活著，也一定是这样教导孙儿的。可是……可是他现在……竟然叛逃谋反……皇阿奶，他为什麽要这样做？如果他早知道有今天，他就不该对孙儿那麽好啊。皇阿奶……”  
完颜朔在这里一行哭一行说，闻者无不落泪。就连梓W也是心有戚戚。完颜绪使劲儿的抬著头，不使泪落下，重复道：“不错，素素他如果早就准备好有这一天，为何还要给我们父子那麽些温暖的时光，素素，你……你实在是太让朕伤心了。”  
冷不防太後使劲的喝了一声道：“皇儿，你这样哪里还像是我们金辽的皇帝？你父王死时，哀家还未见你这样伤心欲绝过，此时就丢了一个谋反的皇後，又有什麽可惜？只在这里自怨自艾。朔儿还小，难免不能控制感情，你不说教导他勿为这样人这样事挂怀，倒自己也在那里伤悲，你还是你父王的儿子吗？婆婆***竟像个女人，家国天下，都被你放到哪里去了？是不是在脑子後面呢？”  
一番话说得完颜绪冷汗涔涔，连忙垂手恭立，诚恳道：“母後教训的是，犹如当头棒喝，孩儿谨记母後教诲，以家国天下为重，决不陷溺在叛将的感情里无法自拔，无法自制。”说完看向完颜朔道：“你想必也听到了皇阿奶的话吧，还不快去学习功课呢。”  
完颜朔委屈的离开太後怀抱，答应著去了，刚走到门口，忽听太後又语重心长的道：“从今而後，你们父子更要励精图治，若从此一蹶不振，岂不正遂了那素衣的心吗？更叫齐人看不起咱们了。”说完又对完颜绪道：“你留著他的性命也好，就让他看看，皇帝虽然是金辽人，照样能治理大齐天下。儿啊，你可万万不要让这反贼给看轻了。”  
完颜绪垂手道：“孩儿谨记母後教诲。”太後这才起身道：“好了，你骤逢大变，一夜未眠，想必也累了，哀家就回宫去，你自歇息吧。”说完一众太监宫女簇拥著她去了。  
这里完颜绪哪里睡得著，素衣的脸和太後的话来回在他面前耳边晃著，令他又痛又愧。直辗转了一天一夜。  
匆匆又是数日过去，素衣身上的伤终於好的差不多了，只是一条腿却终究没有救治过来，到底落下残疾。这一日大内总管桂林见他好了，於是前来领他到洗衣房服役，谁料冤家路窄，行至荷花渚时，正逢完颜绪父子陪著太後赏秋色，远远的被一众人等簇拥著向这边而来。桂林连忙一拉他，两人退到一边，垂手侍立。  
完颜绪正与太後一边指点塘里的残荷一边说笑，冷不防与素衣撞了个对面，两人都是一愣，旋即一股痛在心底泛了开来，就那麽彼此痴痴的看著，一时间，伺候著的人皆都低头，连气都不敢大喘一口，诺大的一个场地，此时真正是落针可闻，太後只冷眼看著他们，也不言语。  
也不知过了多久，完颜绪才逼迫自己回过神来，咳了一声，转头向太後道：“母後，总看残荷也没甚意思，不如乘船泛波湖上倒还有点趣味。”说完看也不看素衣一眼，吩咐梓侬去传驾娘预备船只。他面上带笑，步履从容，真个不受素衣半点影响似的，只是谁又知道他心中那番苦涩难言的滋味。  
素衣眼睁睁看著完颜绪强作欢笑与自己擦身而过，胸口就像压了一块巨石，又像是堵了一团棉花，只把他整个身子噎的一丝缝隙都不透，他拼命的控制著，否则他怕自己就会不顾一切的扑到这个男人的怀抱里，告诉他自己蒙受了多少冤屈。  
他木然的站在那里，桂林却早已等的不耐烦了，一拉他的袖子，阴阳怪气的道：“怎麽著？还看哪？不是坚贞不屈麽？不是不屑做我们金辽的皇後吗？这个时候怎麽又作出这副深情款款的样子看皇上了？指望著皇上再迷上你，上一次当吗？哼哼，你也太看轻我们皇上了，天下俊男美女多的是，就你一个素衣不成？”说完没好气的拽著他就走。  
素衣瘸了一条腿，走路本就不便，被他这一拽，登时踉跄了几步。他这才回过神来，苦笑一声，心道：是啊，我还看什麽？那个人……已经不属於我了……早在我选择救那些文人的时候，他就已经不属於我了。素衣啊素衣，是你自己决定牺牲他的，此时再多留恋，也不过是对你的讽刺谴责而已。  
他们两个这里渐行渐远，却不知完颜朔在人群中一直回头看著，他碍於太後在跟前，又怕惹父皇伤心难过，所以在素衣眼前，也强忍著作出一副无动於衷的样子，後来两下里错开，便趁人不注意频频回首，及至见到两人也开始行走，他再也忍不住，“啊“的一声惊叫，却又连忙用手捂住嘴巴，大眼睛里两颗泪珠转啊转的，却倔强的不肯落下来。  
太後与完颜绪却早已听见，便回过头来相询，完颜朔含泪看著父皇，半晌不肯作声，良久方用手指了指素衣快要消失的身影。  
完颜绪武功高强，目力自然也是超群，太後望了望，没发觉什麽异常，他却早已看出素衣走路的姿势是深一脚浅一脚，略思索间，心下已然明了，登时只觉心痛难禁，眼前一黑，身子晃了几晃，梓W连忙上前扶住。也不知为什麽，她本是打定主意要除素衣的，何况这人与她有杀兄之仇，所以杀他之心从未动摇过，更没半分同情，但此时目睹主子这样神伤，还有素衣那落寞的背负著无尽委屈的身影，心中竟升起一股前所未有的轻微刺痛来。  
完颜绪镇定了心神，慢慢直起身来，看向梓W温言道：“朕没事了，我们走吧，梓侬该把船只等预备好了。”他这一说，众人连忙簇拥著他们继续向“赏波亭”而去。  
完颜朔的玩伴兼护卫小言见太後已经和完颜绪向前走了，这小主人还只管望著素衣发呆，连忙拉了拉他，低声道：“太子，走吧。”  
完颜朔跟著这小护卫走了几步，忽然停下身形，扭身就向来路跑去，小言一著急，就喊了出来，太後与完颜绪都回过头来。太後先就叹了口气，自言自语道：“唉，这孩子……”说完望向儿子，看他怎麽说。却见完颜绪出了一会儿神，又转身继续向前走，一边道：“随他去吧。”  
完颜朔头也不回的跑，一直跑到素衣的身边才停下，已是气喘吁吁。素衣诧异回头，一见是他，不由僵在了那里。桂林也回过头来，慌的跌足顿胸道：“哎哟小祖宗，怎麽也没个人跟著就跑过来了？这是钦犯，岂是你这样万金之体该接近的？”说完忙抱住他。  
完颜朔一摔手，恶狠狠的瞪了他一眼，吓得桂林再不敢作声，他走上前，抬头与素衣对望片刻，忽然蹲下身来，捋起他的裤腿，哽咽道：“怎麽……怎麽会这样？再……再治不好了吗？”  
素衣见他真情流露，心中不由一阵激荡，弯身拉他起来，强笑道：“这算什麽？也值得哭，你难道忘了自己的身份吗？眼泪怎麽可以这样轻易的掉下来呢？”一句话触动了完颜朔的情绪，他“呼”的一声站起，直直看著素衣，目中射出复杂的神色，也不知是爱是恨是痛是敬，或许是几者皆有吧。  
素衣被他吓了一跳，正要劝他回去，却见他倔强的看著自己，忽然大声道：“为什麽？为什麽要离开我和父皇，如果你早就打好了这个主意，又为什麽那麽尽心的教导我？说什麽让我自重身份，眼泪不可以轻易掉下来，我……我今天变成什麽样子，还与你有关系吗？你……你从逃出去那天起，不就已经不在乎我了吗？早知道这样，当初又为什麽对我好？我变得越软弱，越荒唐，不是越方便你光复大齐吗？你……你……我恨你。”一口气说完，这小太子已是泪流满面，忽然回转了身，大声道：“我……我再也不会受你的蛊惑了，我再也不听你的话了。”一边说一边已经向来路跑了回去。  
素衣心中一阵绞痛，这完颜朔他开始是又气又恨，谁知相处下来，这孩子的聪明伶俐却著实的令他喜爱。只是他万万没有料到，这向来孤傲的小太子竟然也会对自己产生了感情，自己明明逼著他习学功课，一般的孩子哪里会体谅他这番苦心，偏偏这高高在上的太子竟能体会，一时间，想起两人相处的时光，脑海中回荡著完颜朔说的那句“早知道这样，当初又为什麽对我好”，不觉魂断神伤，痛倒在那里。  
桂林拉起他正要走，忽然远远的完颜朔的声音随著秋风飘送过来：“桂林，你如果敢虐待他，看我怎麽收拾你。”他吓的一哆嗦，喃喃自语道：“真奇怪，明明就是个叛贼嘛，竟偏偏得了太子的庇护。”一边说一边不解的拉著素衣去了。  
匆匆的又过去了几天，这一日，素衣洗完一大堆衣物，已是日暮时分，早已累得腰酸背痛，他自幼生长在官宦之家，弱冠之年已入朝为官，再然後拜将封候，虽说边疆岁月苦楚，但也不过是风刀霜剑，浴血沙场而已，何曾受过这般苦楚屈辱。更何况宫中人多恨他背叛皇上，往往借机报复羞辱，好在他心胸宽广，方忍了下去。  
眼看夕阳已经夕下，最後一件衣服也已经晾完，洗衣房的人已都去吃晚饭了，他默默的坐下来看著，等人回来换他。许久之後方有两个丫头回来，不屑的一笑道：“行了，你走吧。”素衣明知这些人是故意拖延时间，他也不分辨，一瘸一拐的走了出去，身後传来了那两个丫头的嘲笑声。  
好不容易走回屋里，分饭的人早已走了，桌上有大半个窝头和一碗残汤。素衣默默的吃了下去。其实他虽然是下奴，也可以和其他下奴们一起用饭，饭菜也远不似这般不像样，只是宫中现下人人恨他，看著完颜绪不理论，都趁机欺压，完颜绪却哪里知道这些。  
吃完了饭，月亮已经出来，素衣只觉得整个身子似乎已经不是自己的了，艰难的拖著步子挪到床边，正要睡下，忽闻窗外一阵熟悉的脚步声，他长叹一声，暗道何苦来，连忙躺下身子，装作睡著模样。  
耳听得那脚步声已经走了进来，他也不睁眼，感觉到有人在自己身边坐下，缓缓的抚上他的脸庞，一道熟悉的令他险些流泪的声音轻轻道：“唉，瘦了许多了。”  
素衣向来认为自己虽非心硬如铁，却也不是多愁善感之辈，谁知此时只听这一句话，那泪竟要不受控制似的，他连忙闭紧眼睛生生的逼了回去，只这轻微一动，那熟悉的抚摸已是一滞，完颜绪早已叹了一声道：“素素，你原来并没睡著。”  
素衣知道再也装睡不下去了，索性起身，冷著面孔道：“皇上到这里干什麽？莫非对素衣还有留恋？这真是可笑的很了，我与你有不共戴天之仇，怎会甘心做你的皇後。你竟时至今日还在为我的叛逃黯然神伤，这样的结果，其实你早就该知道的。你不让我死，我就逃，不让我逃，我也不会做你的枕边人。完颜绪，我现在虽然受著折磨，但我是以大齐将军的身份，这是我至死不降的最好证明，我开心的很。你又何必执迷不悟呢？哼哼，看你现在的样子，竟然也会为我的胖瘦操心？你真的是我所听闻过的那个睿智精明冷酷无情的完颜绪吗？怎麽比一个女人还要婆妈。”  
他越说，完颜绪就越痛，看著他道：“素素，没错，你死，你逃，都是在尽一个愚忠之臣的本分，自始至终你都没有错，错的是朕，是朕。”他一边说一边站了起来，越发觉得自己今夜前来，实在是自取其辱，正要伤心离去，募听素衣大声道：“等等，完颜绪，你答应过我，只要我活著，便不会因为我而迁怒於大齐百姓，你……你不会说话不算话吧。”他这句话一说完，完颜绪已是身形剧震，慢慢的转过身来，目中是不尽的伤痛及恨意。  
素衣吓了一跳，忽见完颜绪冲了过来，一把抓住他，目中满布血丝，恨恨的一字一字道：“你眼中只有你的百姓,无论什麽时候，你记挂的只有他们，朕呢？你有没有考虑过朕的感受？哪怕只是一点点，哪怕只是一弹指的时间，你有没有想过朕有多麽心痛，你的百姓们好好的，可朕痛的快要死了你知道吗？有时候朕真希望能够立刻死去，被说成无能也好，懦弱也罢，就那麽死去，也好过现在这样的心痛。可是朕不能死，百姓，朔儿，母後，还有……还有你……无论是为了谁，朕都不能死。你放心，朕不会对你的百姓们动手，因为朕要你活著，悲惨，羞辱，心痛的活著，朕痛一分，就要你痛十分。素衣，你既然恨朕，朕就让你恨个够吧。”  
素衣默默的看著他，双肩被完颜绪用力的抓著，仿佛他的恨意都通过这两只手传达给自己的身体，他觉得肩胛骨好像碎了般的疼，可比起他心里的痛，这点疼竟显得那麽微不足道。  
两个人就那麽的对视著，彼此都小心翼翼的不肯让情意流露出来，良久，完颜绪忽然放开他，跌跌撞撞的退後，一直到门口，方苦笑了两声，自言自语道：“没错，恨……只有恨才是我们之间该有的感情。”说完一转身，决然而去。  
直到确定他已经走远，素衣整个人才颓然倒在床上，他很想狠狠的，尽情的痛哭一场，把心中的委屈伤痛都哭出来，可是呜咽几声，才发现自己竟一滴泪都流不出来，惨笑一声，他的罪是否已经到了连上天都不肯宽恕的地步，以至於让他连唯一的自由都失去了。  
“完颜绪，对不起。”无尽的心痛过後，仍然只有这一句话可说，素衣闭上眼睛，任自己渐渐的沈入黑暗的梦中。  ××××××××××××××××××  
太子啊，我们还是回去吧，天气这麽的冷，你又不肯披上大氅，万一感冒了，臣担待不起。“御湖边的假山石上，小言一脸严肃的劝著主子，俨然一个小大人似的。  
完颜朔倔强的哼了一声：“小言，你越来越讨厌了，罗嗦的就像个老太婆，小心惹我不高兴，就告诉父皇把你给辞掉，我还要加油添醋到岳大人面前告状，说你以下犯上，专门伤害我的自尊心，哼哼，到时候看你爹打不打你。“他说完，看见小言涨红了的脸孔，不由得哈哈大笑起来。  
小言又急又气，不停的跺著脚，委屈道：“太子你越来越不讲理了，若是素衣皇後还在，你也敢这样麽？”话说完方觉失言，忙一把捂住了嘴巴，早见完颜朔的面孔阴沈下来：“小言，你是不是该把舌头割了，我说过多少回，再不许在我眼前提这个人，哼，我现在就去告诉父皇，一定辞了你，还要治你的罪。”说完果然站起身就走。  
小言又是害怕又是委屈，他生性老实，不善言辞，只呐呐在後面跟著，也不知求情，眼看著前面拐两个弯儿就是皇上的书房，忽然从风里传来了一阵喝骂声。  
完颜朔一愣，这宫中是谁竟如此无礼，在外面就喝骂奴才，要教训也该带到屋里教训才是。他本性凉薄，除素衣外，宫中其他人死活并不放在眼里，此时却动了好奇心，心道倒要去看看是哪个妃子贵人这麽不懂规矩。  
小言稍稍松了口气，连忙在他身後跟著，忽见完颜朔在一株大树後猛然站定了身形，他心下奇怪，探头一看，险些叫出声来，原来前面被几个宫女太监围著，垂手站立挨训的人竟是素衣。而那位趾高气扬的主子不是别人，正是完颜绪最宠爱的妃子银姬娘娘。  
他看了一眼完颜朔，见他眼中射出复杂神色，却没有上前，他心里清楚，完颜朔对素衣的感情委实奇妙的很，正因为太敬爱，遭背叛的时候就越恨。更何况若现在出来维护，定会叫众人耻笑他没有骨气，竟放不下一个叛贼。  
那银姬因为在素衣之前深受完颜绪宠爱，自以为皇後之位唾手可得，谁料却被素衣打破了如意算盘，如何不恨，奈何素衣集三千宠爱在一身，实在无法报复，谁想到转眼之间，高高在上的皇後已经变成了下奴，她正暗暗称愿的时候，不料冤家路窄，竟在今日与素衣碰了个对面，哪有不借题发挥的道理。素衣残废了一只腿，行动不便，她暗令一个太监上前一撞，就让他摔倒在自己面前，於是喝令宫女太监拉起他来，硬说他是故意摔倒要绊自己，也不顾身份，就在当地大骂起来。  
素衣哪会为这种得志小人动气上心，却不知他面无表情，更令银姬气恼，娇喝一声，便让太监拿鞭子来，要教训这个眼里没有主子的下等奴才，正琢磨著狠毒主意呢，忽闻一道冷冷的声音传来：“母妃一朝重得恩宠，真是威风的很啊。”她大惊抬头，只见完颜朔阴沈著面孔，从树後转了出来。  
若说在皇宫里，太後与完颜绪都是这银姬惧怕的对象，但是她最害怕的，还是非这小太子完颜朔莫数了，她向来心思伶俐，八面玲珑，在太後与皇上面前都十分吃得开，唯独完颜朔从不吃她这一套，且论起聪明智计，那银姬拍马也追不上他，在素衣之前，她没少吃过完颜朔的苦头，原本还想养著完颜朔以支持自己登上後位，不到两个月，就不得不到完颜绪眼前辞去这个身份，实在是被这小魔王整的怕了。  
此时她一见完颜朔，心里本就不安，再听他那句“母妃一朝重得恩宠，真是威风的很啊”。就更是魂飞魄散，须知这小魔头最恨得宠的妃子，总说她们抢了父皇的爱，因此除了素衣外，以往谁得宠谁就等於是得罪了他，而如今自己这副骄傲的样子竟被他看到，实在是糟糕到了极点。当下连忙收起满脸飞扬跋扈的神情，小心陪笑道：“我不知道太子在这里，挡了你的路是吧，唉，都怪这不长眼睛的奴才，竟想绊我，是我一时气愤，想教训他一回，有些失了分寸。”说完忙使眼色，那几个太监宫女连忙退了下去，她又堆起满脸的笑容道：“太子请先过去吧。”  
完颜朔冷哼了一声：“不急，左右今天无事，看来母妃对宫中的规矩还有生疏，孩儿就费点心，教教母妃吧，虽说以母妃的资质，想学全了也挺难的，但是没办法，谁让你是我的母妃呢，浪费点时间就浪费点吧，省得一旦在人前作出什麽失态之举，别说失了我们金辽国和父皇的威仪，就是皇阿奶和我的脸上，也没有甚麽光彩不是。”  
银姬的脸色已经是一道青一道白的了，银牙咬的咯吱咯吱响，却不敢说什麽，完颜朔望向她，故作惊讶道：“母妃的脸色不太好看，莫非是说孩儿教不起您吗？若是这样倒有些儿难办，不如孩儿到父皇面前请一道旨意，这样母妃就会心服口服了，好不好呢？”说完看向素衣，假装自言自语道：“唉，父皇哪点都好，就是太念旧情了，真是要不得。”  
那银姬听他这麽一说，知道他是提醒自己，如果闹到完颜绪那里，他仍是心疼素衣，知道自己这样对他哪会罢休。她自己心里也清楚，皇上虽然每晚都到自己这里过夜，不过是做给人看的，事实上哪一天晚上不是空度春宵，且夜夜发梦，梦中反反复复的只喊著这前皇後的名字，只这些便足够证明完颜朔所言不虚。当下心中便是一惊，她是个聪明人，自然知道什麽是利什麽是弊，连忙忍气吞声的道：“太子说笑了，我哪敢说您教不起我呢？这宫中上上下下，谁不知道太子是最聪明伶俐的，有什麽教导尽管说，我洗耳恭听也就是了。”  
素衣怔怔的看著完颜朔，他怎麽会不知道这小太子是在帮著自己，心中一阵感动，到这时候，这孩子还是如此的为自己著想，怎不叫他痛彻心肺。及至见到他对付银姬的手段，那如针如刺的一字一句，哪里是一个孩子能说的出来的，就连自己这个大人，也不得不佩服。到现在，他倒怀疑起来，自己究竟做了什麽，竟能让这样狡猾无情的太子对他念念不忘，百般维护呢？  
小言在旁边却大大的松了口气，心道：太子自素衣皇後被贬为下奴後，心中就不自在，总喜欢拿人出气，偏偏今日我撞到枪口上了，谁指望现在半路杀出个银姬娘娘，倒成了他出气的筒子，把我给解救出来。他也看不惯银姬以势压人的张狂之态，与素衣的稳重自持，温柔善良何止差了一个天地，所以如今完颜朔借题发挥，他不但不反对，还颇觉痛快。  
那完颜朔天生一条毒舌，一顿数落下来，银姬已经站立不住，只气的浑身哆嗦，他眼见这狂妄女人快气昏过去了，这才停住了不说，还假惺惺的道：“母妃真是千金贵体，站了这一会儿就得人扶，算了，一次说太多想必您也记不住，还浪费我的口水，当然，最重要的是母妃的身体想必也禁受不住，您这就请回宫吧，孩儿我就不送了。”  
银姬的指甲已经把手心的肉都划破了，还不得不强挤出一丝笑容：“既然如此，我就先回去了，太子有空的话，就请到慈恩宫来玩罢。”说完扶著太监的手，恨恨去了。这里完颜朔还不肯放过她，到底笑著补了一句道：“知道了，我会瞅空儿去继续教导母妃的。”  
这里银姬去远了，只剩下素衣和他主仆二人相对而立，素衣心里难受，又不知该向这小太子说什麽，只好依礼拜了一下，转身就走。冷不防完颜朔忽然到他前面拦住去路，看著他一字一字道：“孩儿替母後解了大围，难道母後竟连一个谢字都没有吗？”  
素衣心下一窒，知道他对自己仍有依恋，可自己已经到了这个境地，他再对自己有留恋，对他只有百害而无一利。至此一腔关爱却一句都说不出来，只得再躬身拜了一拜道：“谢太子相救之恩。”  
完颜朔倔强的看著他，忽然一把抓住他叫道：“你……你明明知道我要的不是这个，你明知道的。”  
素衣看著这个孩子，见他使劲的忍著眼泪，心下也是凄然，真想立刻把他拥在怀里好好抚慰一番，只是如今少不得强抑著真正心意，装作漫不经心的道：“不知道太子要什麽？”  
完颜朔颓然放开了他，倚在了一棵大树上，无力道：“我想要你告诉我，你其实是被冤枉的，我想要你告诉我，你并没有背叛父皇，我还想要你告诉我，你根本就是爱著父皇和我的。我……我很贪心是不是？”他看著素衣：“我明明知道这不可能，可是我还想要，我是不是很没用？真的，连我都讨厌这样的自己，是从什麽时候开始，我完颜朔竟变得这般拿不起放不下了呢？”他摇摇头，直起身来道：“你走吧。”说完自己率先离去，素衣看著他的身影仿佛有一种说不出的疲惫，长长叹了一声，目送著他去远。他才向不远处的一棵树後道：“梓W姑娘，太子已经走远，你可以出来了。”  
随著话音，梓W的身影出现在素衣面前，她也看著完颜朔已经快要消失的身影，怅然叹了一声，回过身来，素衣正目光灼灼的看著她，她向来都觉自己理直气壮，可此时此刻，却不知为何竟有一丝心虚，不由得便垂下头去。  
“姑娘，这就是你要的结果吗？让我们三个人都生活在痛苦之中。我也就罢了，可完颜绪和太子是你的主人，你一心效忠，目的就是要看他们舍弃一切，成为一个无心无情的人，哪怕这个过程再痛苦，你都在所不惜是吗？”再也忍不住心中的激愤，素衣也顾不得现在自己是下奴身份，一字一句，都直指梓W心中最脆弱的部分。  
“你是想要我替你在皇上面前洗刷冤屈吗？”无法反驳素衣的话，梓W只能用冷酷的声音表达自己的小人之心，以掩饰她心中的挣扎。  
“如果你是这样看素衣，那我无话可说。”素衣再不看她一眼，从她身边擦肩而过。走了两三步，忽然又站定了，淡淡道：“我真希望姑娘可以杀了我，让完颜绪和太子一次痛够了，痛完了，也好过现在我们三人互相折磨著，反正姑娘的目的也是要除去我，我死了不就可以一劳永逸了吗？还是说姑娘怕被查出来担负罪名。”  
梓W不语，半天忽然道：“其实那首词，里面有你被冤枉的证据，只不过皇上和太子等人都是关心则乱，再则那个证据也太细微，所以还没人看出来而已，素将军，你耐心的等待吧，如果上天注定你是金辽的皇後，那麽现在的苦难也不过是它对你的考验与磨练而已。”  
她这一番话说完，素衣整个人都怔在了那里，他从未想过，自己的那首词里竟还有玄机，而梓W竟敢用这麽一首随时可以洗刷他冤屈的词来作为他谋反的重要证据，这个女子，她……她究竟在想什麽？  
“素将军，虽然我恨你，也对你做皇後很不放心，但不知为什麽，我心里还是希望你能等到守得云开见月明的那一天，可是我却绝不会主动站出来替你洗冤的，你恨我也罢，骂我也罢，都随你吧。如果真的有一天你能重登後位，那麽梓W的结局，无论你是杀是剐，我也会欣然接受的。”这番话，梓W说的很平静，仿佛只是在谈论水流花开一般，她说完，便头也不回的离去。  
素衣望著她的背影，心中却更迷惘，他的思绪很乱，乱到理不出一点头绪，索性不再去想，沿著小径慢慢的向洗衣房而去。  
刚走到房门口，便看到一堆人围在那里唧唧喳喳的说著什麽，上前一看，只见一众婆子宫女团团围著一个男子，正在面色不善的数落著。  
素衣心中一惊，看这男子的气质，分明高雅飘逸，应是贵族中人。但他却身著粗布白衣，而周围的那些宫女，言语间更是半点都不客气。  
只等这些人气冲冲的说完，那男子才开口道：“你们若不愿帮我找也没什麽，只是那件衣服是我母亲亲手为我缝制的，我向来都不曾送到这里来洗过，只因昨天一个新来的丫头不知道，所以冒失送了来，你们不愿意找，我自己找总行了吧？”  
当中一个婆子哼了一声道：“殿下若不提华妃娘娘还好，若提了，也不见得有什麽光彩的。殿下若不嫌弃这里又脏又乱，就请自便吧。”说完和其他人退了开去，不屑的笑著，分明是一副看好戏的情形。  
素衣知道那洗衣房里尽是宫中太监宫女的衣服，堆积如山，这公子毫不了解这里情况，哪里能找得到，当下虽好奇众人为何对这位皇子这麽不客气，还有身为皇子，为何衣服竟会送到这里的原因，却也顾不上详细探究，上前道：“殿下的衣服是什麽样的，说出来我或许会帮上一点忙。”他话一说完，那殿下和众人的目光都齐刷刷的向他射来。俱都惊异莫名。  
也不知过了多少时间，素衣都觉得这些目光似乎要把自己吃了，才听那优雅男子道了一声：“如此有劳了，请带路吧。”他连忙向里面堆放衣物的房间走去，那殿下默默的跟在後面。  
素衣问清了那衣服的样式特点，立刻便回忆起来，他今晨整理的时候，就对那件精致但有些陈旧的衣服印象深刻，却原来果然不是平常人用的。略思索了一下，翻了几翻，便找出来，递给那人道：“可是这件吗？”  
那殿下接过来，淡然冷漠的脸上也不由得露出喜色，点头道：“不错，就是这件。”又抬头看向素衣道：“多谢，这件衣服是亡母唯一留给我的一件东西，它对我真的重要无比，若非你帮忙，我真是要抱恨终生了。”  
素衣淡淡一笑道：“没什麽，不过费我一点功夫罢了。”说完走了出去，那殿下也不再多说，捧著衣服径自回宫。这里那些三姑六婆们方回过神来，都围上前七嘴八舌的道：“哼，你以为他是殿下就著意巴结吗？还想著能通过他重沐圣恩，把你想的美的，实告诉了你，叫他一声殿下不过是抬举他罢了。咱们皇上恨他之情可不在你之下，这宫里上下，谁不知道他是皇上的眼中钉肉中刺啊，你再巴结，小心皇上把你的另一只腿也打断了呢。”  
素衣心道：看来又是为了争夺皇位上演的一幕宫廷悲剧罢了。只是完颜绪看来不似那般狠毒之人呢。转念一想，他对自己虽然情深义重，但对心系皇位的兄弟，未必也会温柔以对。思及此，不由便觉得他做的有些过分。当下如何把这些女人的恶毒讽刺挖苦放在心上，自去舀水洗衣不提。  
匆匆又是一月过去，那天气也一天天寒冷起来。这日素衣洗完衣物，洗衣房的管事林婆子命他到北湖边取两块大的平整石板，天色渐！，且阴沈沈的，眼看便要下雨的样子，北湖距洗衣房又甚远，因此素衣不敢耽搁，刚走到北湖边，选了两块石板背上，只听一声霹雳，接著那雨点豆子般又多又急的打了下来，接著狂风大作，只把一个万里苍穹吹得昏天黑地，不一会儿，那雨已成倾盆之势，十步之内不能视物。  
素衣连忙疾走起来，无奈风雨太大，他的身子较先前又瘦了好些，更干了一天的活计，背上还负著重物，因此勉强走了几十步，便气喘吁吁起来，好在他练武之人，目力超人，看见不远处一所小小的孤房立在那里，心道不如去避避雨，待支撑著走到那屋檐下，再也支持不住，身不由己的就倒在了雨水里。  
刚喘了两口气，就隐隐约约的听到一个声音在头上说：“到屋里来避避寒气吧。”抬头一看，只见一张优雅淡漠的面孔，正是那天遇到的那位失宠皇子。见他伸出一只洁白修长的手来，再看自己，满身泥泞，心道这公子一身出尘气质，必厌肮脏，因此就不去握他的手，意欲自己起身。哪里能够起来，挣扎间，那公子已握住他的手，稳稳的将他搀了起来。素衣惊愕望向他，万没料到这人竟是个高手，其武功比起完颜绪来，未必会逊色多少。  
直到进了屋，素衣此时真是狼狈不堪。那皇子看了看他，一笑道：“阁下如此狼狈，却仍能态度从容，面色淡定，实非常人所能为，这样的人，怎会做宫中的下奴呢？是了，想必你是前朝的贵族，被擒後方来服役的吧？”  
素衣见他竟不认识自己，且这房屋孤零零的立在北湖边，便知他平日定是足不出户，与世隔绝，心里叹了口气，也不解释，只点了一下头，干脆默认下来。顺手将那石板放在地上，忽然腹中一阵绞痛，不觉“哎哟”一声，就蹲了下来。  
那皇子见他面色苍白，额头上也不知是雨水还是汗水滚滚而落，忙问端的，素衣已经痛得连话都说不出来了。好一会儿方觉轻了一些，能站起身。那皇子注目看了看他，忽然淡淡问道：“你这痛是吃了饭後痛呢？还是空肚子的时候痛？？”
 

俘虏 正文 第十段
章节字数：12571 更新时间：07-05-27 19:34
素衣从未考虑过这些问题，此时听他一问，细细回想了一下，竟是空肚子痛时居多，连忙照实回答，那皇子又问道：“那吃饭後是不是就轻了？”见素衣点头，他又仔细看了看素衣的面色，郑重道：“你日後的饮食需多注意了，要尽量吃些软烂之物，那糙的粘的硬的辣的之类就不要食用了，否则恐有大碍。”说完又到书架前，打开抽屉拿出一只小小瓷瓶，淡淡道：“我向来与人无甚交往，也不愿欠人之情，上次蒙你相助，正思报答。这瓶中之药乃我精心配制而成，可缓你之痛。数量不多，你好自为之吧。从此後我们互不相欠。”他抬头看了看窗外天色，又道：“此时雨势小了许多，你喝了这杯热茶就去吧，不要跟任何人提起你到过这里来，否则也没你的好处。我不送了。”  
素衣谢过他，转身而去，心道这人委实奇怪，性子也冷淡的很。因有了那杯热茶，好容易撑到洗衣房，放下石板後，那些宫女婆子见他已委顿不堪，遂不再留难。他这才回自己房中来，只见桌上仍是窝头残汤，不由苦笑一下，想起那奇怪皇子的话，叹了一声，自言自语道：“我命由天不由我。”便把那饭吃了。这里换了干衣服後，只觉头昏目眩，身不由己的就歪在了床上，一颗心突突的跳著，狠狠嗽了几声，便觉鼻塞，正寻思著怎麽这麽娇贵，淋一淋就病了呢。忽闻门外一声咳嗽，接著门一开，随著风雨，一个高大的人影急急步了进来。  
是他，自然是他，也只能是他。素衣心里苦笑著：完颜绪啊完颜绪，时至今日你仍放不开吗？这样的风雨之夜，你是皇上啊，本来国事就繁重，还这样不爱惜自己的身体，万一感染了风寒怎麽办？你……你就不能让我觉得欠你少一些吗？你这样……只会让我心里更难受而已啊。  
一只大手摸上他的额头，完颜绪喃喃的自言自语道：“果然有些热”。他叹了口气，见素衣不睁眼，虽然不知道他是真睡还是假寐，但两人走到今天这个地步，若清醒相对反而更加尴尬与伤怀。悄悄将腋下夹著的一件狼皮褥子盖在素衣的身上，那边边角角已因为太大的风雨而湿了少许。他又起身摸到桌上的碗，从怀里掏出一包药倒在里面，再寻到屋角的一只瓷坛，那里还有半坛井水。他又叹了口气，只得找到烛火点燃了，望了望床上的素衣仍然未醒，便知他是有意避著自己。只好默默烧了些滚水将那药冲了，端到素衣床头。  
俯下身注视著那张苍白容颜，心里宛似油煎般的疼，为什麽都到了这样的境地，自己还是放不下他，怨也好，恨也罢，为何最终都只化为看见漫天风雨时对他的担忧：“素素，只要你……只要你肯认错……只要你肯……你知道朕拒绝不了你的。”他轻声的向“睡著”的素衣低语。明知道这个倔强的爱人绝不可能低头，明知道这样说只会显出自己的无能甚至是自取其辱，可他仍然希望，希望素衣会为自己的深情所打动，哪怕他只要小小的妥协一步，让他在群臣太後面前能够强词夺理的有个交待。为了他仍不放弃的美梦，无论会招惹到素衣怎样的嘲笑与蔑视，他也在所不惜。  
他充满希翼的目光终於在素衣没有任何表情的面孔下渐渐的黯淡下来。呵呵，或许自己实在太执著了，执著的可笑。素衣没有起身冷嘲热讽一番大概已经是给他留了面子吧。如果是这样，他宁肯相信面前的人儿是因为感染风寒而沈睡著。  
他不停的自欺著，自欺到他认为素衣真的就是在那里睡著。因为只有这样，他才敢小小的逞一下私欲。他慢慢的，慢慢的凑近那许久不曾触碰到的红唇，慢慢的凑近，最後蜻蜓点水似的吻了一下就慌乱的收回。够了，已经足够了，虽然不能够触碰，虽然不能够尽情，但只这一下，他就知道这红唇的滋味丝毫未变，仍然是和他梦中的美好一模一样。他迅速的起身，轻轻的说了一句：“对不起，素素，朕能为你做的，也只有这麽多了。”说完头也不回的转身离去，他怕自己再晚一些走，眼泪就会夺眶而出。  
落寞的身影很快就消失在风雨中。而直到这时，两扇破旧的木门才重重的合上。素衣终於睁开紧闭著的双眼，一行清泪沿著面颊缓缓而下，借著微弱的烛火，他贪婪的注视著床头那碗仍冒著热气的药，抚摸著盖在自己身上的温暖的狼皮褥子。忽然柔声自语道：“够了，完颜，只要这些已经够了。素衣有你，今生无憾。”说完端起药来一饮而尽。含泪却带笑道：“我会努力的保护自己，我会好好的活著，我会利用所有能看到你的机会来看你，一直……一直到我再也无法支撑自己的生命为止。”  
水流花谢间，转眼已是寒冬来临，这一日下了好大的一场雪，到晚上，天地间仍是飘飘洒洒。太後与完颜绪父子都极爱下雪天，尤其爱在雪地里观赏红梅。正逢完颜绪与完颜朔到太後这里请安，适逢银姬和几个妃子也在这里凑趣。太後心中高兴，便对完颜绪道：“才我听银姬说御花园的红梅笃里，那些梅花已开了好些，我们明日便到那里坐一天。我已派人去收拾了，一边看著梅花喝酒听书，是最好的，你们觉得如何？”  
完颜绪忙陪笑道：“母後说怎麽著就怎麽著。”太後更是高兴，忽一眼瞥见完颜朔望著窗外发呆，不由笑问道：“朔儿，你以往最爱玩，听得如此早跳起来了，今日是怎麽著？莫非你父皇逼你学功课，累的吗？”  
完颜朔回过头来，强笑了一下道：“皇阿奶，谁说我不喜欢了，父皇也没有逼我学习功课，您老人家高兴，孙儿自然也高兴，明日我陪你听上一天的书好不好？只是……唉，这天气太冷了，倒是暖和一点的还好。”  
银姬在旁笑道：“太子殿下本来是高兴的，只是这天寒地冻，他心里恐怕有放不下的人是真。不是我说太子，不管他以前怎麽好，如今终究做了下人，也值得你这麽上心麽？”  
皇太後与完颜绪立刻明白过来。只得一笑置之，而被银姬戳中心事的完颜朔却恼羞成怒，他本就是个有仇必报的主儿，虽知道银姬是仗著太後和父皇在此，自己不敢公然给她难堪才如此大胆，但这口气如何忍得下来。沈吟半晌，眼珠一转，已是计上心来。  
当下冷笑道：“母妃此话何来，我只是记挂著这样寒冷天气，我们金辽北边的牧民不知道要怎样遭罪呢。我是要继承皇位的人，自然要从小为国事操心，哪像母妃那般好命，只要讨得皇阿奶和父皇的欢心，就可以任意挥霍，万事都不放在心上呢。说起来，你如今也是後宫中的头一人了，也该为子民们考虑一下，一味的只知道吃喝玩乐。哼哼，你既说到了前皇後，我索性也把话说开了，若是……若是他在此，也会像你这样不管民间疾苦吗？他虽是背叛了父皇，但在这一点上，真是要比你强太多了。”  
银姬登时被堵得一句话也说不出来。太後笑道：“朔儿还是这样刻薄，你母妃不过说了一句，你看看你。行了，那人罪大恶极，就别想了。” 说完搂过这心尖上的孙子道：“不过朔儿肯关心百姓，哀家真是很高兴，我的孙儿也终於长大了啊。就冲你这番话，将来之成就必不下於你父皇了。”说完看向完颜绪道：“你怎麽整日只说朔儿贪玩，这不是很好吗？”  
完颜绪也被完颜朔一句话勾起了心事，闻言忙回神笑道：“是，母後就宠著他吧，越发的无法无天了。”说完看见儿子的眼光直在银姬身上打转，便知他还有後招，因见他挂念素衣，陡生怜爱之情，明知他是故意捉弄银姬出气，也不制止，反而含笑看著。果然就听完颜朔道：“可是皇阿奶，我们在这里担心有什麽用呢？北边的牧民们还是潦倒的很啊，牛羊再冻死了，他们更没个指望了。”说完从太後怀里跳出道：“皇阿奶，我有个好主意，我们可以拨钱给他们搭暖和一些的牛棚。牛羊是他们的命根子，只要少冻死一点，他们的生活就有依靠了。”说完一双眼睛贼亮的盯著银姬，呵呵笑道：“我知道父皇迁都都延後，减免赋税，国库里的银子虽有不少，却也要准备应付随时发生的战争天灾之类，实不宜现在就拨钱出去。但是我看到父皇赏了母妃们好些的稀世珠宝，不如我们拿出去卖掉，卖得的钱也足够拨给北边的牧民了。恩，我是出主意的人，我先带头捐出父皇给我的王羲之用过的砚台和毛笔，呵呵，那也是我的最爱，是价值连城的宝物呢。母妃们也不要藏私才好。”  他一气说下来，竟把这事做定了，当下众妃子莫不是大惊失色，须知这珠宝首饰之类实在是女人的命一般。偏偏太後还直赞好，说：“这是积阴德的事。哀家也出一份，把那两枝‘朝阳五凤挂珠钗’拿出来吧。”  
完颜朔就差没得意的哈哈大笑了。完颜绪则是又好气又好笑，心道这小滑头本就不喜欢文房四宝，管他珍贵与否，捐了出来正是巴不得的。他时常乱窜，却对妃子们屋里的珍贵珠宝了如指掌。若真针对起哪个来，可是休想有一件半件剩下了。看向银姬，只见这最倒霉的妃子已经快哭出来。不由暗暗叹了口气道：若说到这儿，真是谁也比不上素素，若他还是皇後，必定为皇儿心怀百姓而欣慰，只怕倾囊而出也是情愿的。唉，他的心里只有百姓，朕倒希望他能有一丝私心，能像这些妃子一样，偶尔把百姓放在一边，邀一下朕的宠爱。只是造化弄人，他是再不会这麽做的。  
完颜朔报得一箭之仇，胸中的郁闷尽去。对太後道：“皇阿奶可还有什麽要准备的吗？孙儿这就去吩咐人办下。”见太後摇头，他这才兴冲冲的出去，听见完颜绪在後面喊著：“多穿件衣服。”又吩咐梓侬亲自跟著。回头看了一眼，只见梓侬果然跟了出来，一边摇头笑道：“太子，你倒是慢著点儿，等等奴婢啊。”  
两人一路来到红梅笃，只见千百株梅花或盛放，或含羞，映在雪地里显得好不精神。完颜朔笑著道：“皇阿奶明日看到这般情景，必定喜欢。”说完进了笃里的小小厅子，只见宫女太监们正忙碌著调配桌椅等。色色预备的甚为齐全。他正高兴，忽听门外有人问道：“干什麽来的？”接著一个熟悉的声音响起：“哦，前日送去的布幔帐子已经洗烫好了，请点收一下吧。”完颜朔心头一窒，与梓侬对望一眼，发现对方面上也有惊色。他犹豫了一会儿，终於大步奔了出去，却见素衣已经去远，冰天雪地里，那身影就尤其显得孤单落寞，更似有无尽的寒气笼罩。  
完颜朔默默的看著，忽然对梓侬道：“把屋里的点心拿一盘给他，这大冷天的，难为他……那腿脚也不好……”说到这里，已是目中含泪，慢慢转过身去。梓侬则巴不得这一声令，忙端了盘糕点，就要向素衣追去。忽又听完颜朔叫住她道：“梓侬等等。”她慢慢的转过身来，不知太子有何话说。  
完颜朔看著她，苦笑一声道：“记著，别说是我给他的，让……让他笑话。”说完挥手道：“去吧，我先回宫了。”  
梓侬感慨万千，知道太子虽然心疼素衣，却也对他叛逃耿耿於怀，更觉得送糕点之举实在有些软弱，方这样吩咐自己，免得素衣耻笑，怔怔站了一会儿，这才出来，素衣已去得远了。  
她忙追上去，素衣听得身後有脚步声急奔，不由得停身回头，一见梓侬，顿时僵在了那里。梓侬见他如此，也只得停下脚步，主仆二人都在那里凝视，谁也不知该如何开口，又该说些什麽好。  
素衣遭贬後，与完颜绪父子都有过交集，和自己亲近的人也只剩下梓侬了，此时见她端著盘糕点，想起那日舟中遣她去拿点心，然後给梓W机会对自己说那些话，如今想来，竟如昨日一般，却谁知早已是沧海桑田，物是人非了。  
梓侬也怕人看到，若是有心人如银姬那样，见她这样不免要到太後面前吹吹阴风，自己是完颜绪的人，倒还不怕，就怕素衣又要受委屈了，太後虽慈爱，却因素衣叛逃著实厌恶，她若不快，那些总管哪个不会看眼色，素衣此时早已不复为後时的尊贵，还不受尽他们的欺压吗？因想到这里，只得强笑著上前道：“天气冷了，公子也该多穿一些，这些点心，你拿去吃吧，也可抵挡一些寒气。”说完头一垂，眼中已是滴下泪来，将糕点不由分说往素衣手里一塞，转身就飞奔而去。  
素衣拿著那盘点心，天气寒冷，早已凉的透了，但他却自觉心里竟温暖的很。虽说人情冷暖，但时至今日，完颜绪与完颜朔对自己仍是关心，就连梓侬，她本该恨自己的，却也仍有这份不忍，实在已是很难得了。想到此处，目中虽觉湿润，唇角却已漾开一抹笑容，情不自禁的拈起一块点心放进嘴里，那糕饼入口即化，丝丝缕缕的甜蜜浸了开来，一直浸到了素衣的心里，就连这寒冷天气，似乎也不像先前那般难熬了。他珍惜的将糕点用衣服遮起来，先回自己房中藏起，这才又回洗衣房去服役。  
×××××××××××  
到得第二日，太後果然和银姬等人去游红梅笃，完颜绪本将这件事不放在心上，却见太後兴头的很，特地派人来叫自己，少不得去陪欢膝下。来到了一看，只见完颜朔也在那里。不由得笑道：“可是找著借口溜出来了是不是？就知道玩……”一语未了，太後已护在头里，先道：“你训他做什麽，是哀家叫他来的。今日高兴，谁也不许说扫兴的话。”  
完颜绪连忙答应，当下边走边细细赏玩了一回梅花，直走了半天，太後尽了兴，说累了，这才方到那小厅里坐下，此时里面点燃了火炉，暖意融融，宛如春天。早有人流水般端上十几盘糕点和桂花酿等，又传那说书的女先儿来凑趣，当下吃喝起来，好不热闹。  
说话间，那两个女先儿已说了两回书，银姬见太後已经意兴索然，忙笑道：“太後，成日里听书，也怪腻的，不如咱们传一班歌舞来看，又听了曲子，又看了舞，岂不是好？”  
太後点头笑道：“正是这话，我怎麽就没想到，依我说，也别叫歌舞，那舞必要身著重纱，翩翩起舞才好看，这大冷天的，让人穿那样衣服，岂不作孽吗？我年轻时最爱笛子，如今老了，也多少年没听，我们不如单叫一个吹笛子最好的人来，奏上几曲是正经，你们说好不好？”  
众人谁肯扫太後的兴，纷纷说好，完颜绪便命人去传，稍顷一个长相平凡的女子走了进来，参拜完毕，有人搬过椅子，太後说了一声：“就挑你拿手的吹来方好。”她便横笛於唇，一缕悠扬的旋律瞬间飘荡开来。  
完颜绪起先还听得有趣，慢慢就出起神来，他记得在去年的秋天，在那大漠黄沙之中，自己也曾听过一曲凄怆的调子，如今回想起来，那其中的滋味越发催人断肠了。他这样想著，不由就向窗外望去，也就是这麽巧，竟一眼就看见了当初的吹笛人，也是如今令他魂牵梦系的心爱之人，在这繁华热闹的厅子里遥遥望去，那抹身影就尤其显得孤单凄楚。再细看了看，虽隔的远，却也看的清楚，原来素衣正提著两桶水，在那条覆满了积雪的石阶上艰难的挪著。  
完颜绪心中此时真是百感交集，幽幽轻叹了一声，完颜朔耳朵尖，见父皇叹气，忙也凑过来，却一下子沈默起来。太後银姬等人见他父子这样，那厅子四面是窗，不由都撇头去看，也齐怔在了那里。  
此时天气严寒，积雪早已冻得厚厚一层，宛如坚冰一般。素衣提著两桶水，身子又沈，双腿又不便，只得挨个石阶的往上挪动，他衣裳单薄，幸亏因是武将，常年习武，有内功帮助抵御寒气，否则冻也冻死了。就连太後看到这景象，她虽恨素衣，此时心头也不禁有些怜悯生了出来。  
只是那石阶又窄，被这冰雪一覆，实在难以存身，一不留神间，只见素衣脚一滑，已经摔倒在地。梓侬惊叫一声，却又连忙捂住口，众人极目望去，只见两桶水倾斜间已是洒了一半，转眼间又已成冰，素衣的衣服也被冻了少许在上面，他连忙用手去抓，好容易拽了出来，却碍於伤腿，怎麽都爬不起来，转眼间已经摔了几跤，那水已洒净了。  
完颜绪实不忍再看下去，转过了头，因强忍不肯落泪，以致顷刻间双目尽赤，太後平素便是慈爱之人，看的这一幕，心下也是凄然，回头望了望儿子，叹道：“何苦来，好好的皇後不作，却受这般苦。”说完叫过贴身的宫女小楚，吩咐道：“找个人去扶他起来，这大冷天，别这麽作践人。论理，本就该杀了，好歹也是个有风骨的将军，也好过弄得现在这样屈辱狼狈，让人看著心里也不舒服。”  
完颜绪不语，从理智上来说，不得不承认自己母後说的对，可是从感情上，哪里能够舍得，眼看小楚就要出去，他忙叫住，向太後陪著笑道：“母後，刚才你听这两首曲子怎麽样？”  
太後点头道：“自然算是好的，虽不到只应天上有的境地，也就算难得了。”却见完颜绪笑道：“这两首自然算难得，只是孩儿知道有一人，吹的笛子更是出神入化，真正是人间能得几回闻。”  
太後大喜，笑道：“竟有这样人麽？快叫来哀家听听。我也算听多了笛子，就不知还有怎麽个好法，如今也见识见识。”说完又埋怨完颜绪道：“皇儿可见心里没有哀家，你知道我喜欢听笛子，有这样好人，为何不早遣来吹给我听。”  
完颜绪道：“孩儿怎敢不把母後放在心里，实在是因为我也只听过一回，还是在去年秋天的时候偶然听到的，母後知道孩儿不在这方面用心，时间一长也就忘了。如今听到这笛子方想起来，只是母後，这个人却是不好叫的。”  
太後哼了一声道：“怎麽个不好叫法，莫非清高自许吗？学艺之人，若说孤傲那是有的，也别太目无下尘，就惹人生厌了。”说完皱了皱眉头，完颜绪连忙回道：  “启禀母後，这人随和的很，只是他现在……他现在负罪在身，孩儿怕母後不允。”说完向窗外一望，只见素衣已好不容易站了起来，却又提著水桶，小心翼翼的向台阶下行去，只是这下台阶更是为难，眨眼间又坐倒在地，他索性坐著一个一个台阶的下，好在是空桶，方不致有水洒出。  
太後一见他眼神，已然明白。心里知道儿子是难过素衣受苦，特地要叫他到这屋里暖和暖和，只是不好出口，方借著这个机会。有心答应下来，又犹豫道：素衣再怎麽说也是钦犯，岂可因为我要听笛子便破例宣来见驾，在这些妃子面前也不好看，但若不给儿子这个台阶下，看他二人也实在可怜。因此沈吟不语，完颜朔已明白父皇用意，他心里早在翻江倒海，只是碍於皇阿奶在眼前，不敢表现出来，正憋的难受时，忽见这个机会，皇阿奶似乎也不是那麽决绝，忙故作不知嚷道：“啊，竟有这样人麽？快叫来我也听听。”说完催促完颜绪道：“父皇快让小楚姐姐顺便去把那人领来吧，我都急著要听听是什麽样的曲子了。”  
太後再看了一眼孙子，终究不忍占了上风，松口道：“凭那人是谁，也没有哀家不能见的道理，皇儿就告诉小楚，让她顺便领过来吧。”说完对那些妃子道：“我们也都见识见识。”  
完颜绪大喜过望，答应一声，上前对小楚说了一番，小楚领命而去，这里完颜朔和梓侬早已和他一样，急不可待起来，就连太後，也都好奇一个将军能吹出什麽样的好曲子，一时间，众人都翘首盼望，连东西也无心吃了。过了半天功夫，方听小楚在门外道：“启禀太後皇上，奴婢奉皇上之命，带了下奴素衣前来见驾。”太後  “恩”了一声，道：“带进来吧。”众人的目光登时都集中在门帘处。  
早有丫头挑起帘子，将他们迎了进来。素衣施了礼，站在一旁，沈著道： “不知太後召我前来，有何吩咐。”他至死不降，自然不肯自称奴才，太後也不以为意，上下打量了他一番，心中也不由暗赞，道：难怪皇儿直到今天仍是迷恋於他，连朔儿都不能例外，确实有一份胸襟气度，单看他此时此地，如此身份，却仍然不卑不亢，不怨怒不矫情，便知他确实非这些妃子可比了。因此道：“叫你来不为别的，哀家听皇儿说你吹的笛子甚好，因此上想听一听，不知素将军愿不愿意为哀家奏上一曲。”她对素衣存了好感同情，面上便露出笑容，更称他为素将军，便是承认他不降的高尚风骨，乃是尊敬之意。  
素衣霍然抬头，没想到这金辽太後竟有这份大度，他为皇後之时，因太後深居简出，也不用他请安，因此竟未有过什麽接触，此时心中感激，诚恳道：“蒙太後皇上谬赞，敢不相从，只是这笛子，我已许久不曾吹了，更兼粗音鄙陋，恐有污圣听。”一边说一边心下纳闷，暗道自从被俘後便没再吹过笛子，完颜绪却从哪里知道  
太後笑道：“素将军过谦了。”说完命人去取一只笛子，完颜绪道：“母後不必说了，朕已命梓侬去了。”素衣更是惊诧，稍顷梓侬回来，手中拿著一只紫竹笛，素衣一见，更吃一大惊，险些泪下，只见梓侬上前，双手奉上笛子道：“自公子被俘，所有物品均由梓侬保存，未有一丝损耗，将军且试试音，看是否仍如昔日一般。”  
素衣看了一眼梓侬，垂下眼帘，胸中百味杂陈，更兼激情汹涌，当下也不再说话，横笛於唇，只闻一缕宛如静夜私语般的乐音悄悄自那唇边指尖渗了出来，说不尽的飘渺幽情，爱恨缠绵，只一会儿，众人已是出了神。只觉这乐音仿佛顺著自己的耳朵慢慢的渗进身体发肤，筋脉脏腑，正不知所以时，忽然之间乐音一转，曲调高亢起来，颇具白居易之“银瓶乍裂水浆迸，铁骑突出刀枪鸣”之风，又如风雷滚滚自天边而来，及至再一转，已是风雨飘零，情思婉转，爱恨无凭，最後云歇雨收，只余几缕恨爱纠缠，飘飘荡荡无所依靠，终归寂静无声。  
素衣这一曲有感而发，一气呵成，待到曲终收了笛子，厅中众人无不出神，只觉荡气回肠，实在不负完颜绪所说“人间能得几回闻”之赞誉。完颜绪身在局中，对此曲更是感悟不尽，早已痴了。  
当下太後先回过神来，赞道：“果然出神入化，有通鬼神之能，哀家直到今日，方才算知道什麽是好曲子，好技艺了。素将军，但不知这曲为何名，因何哀家竟从未听过？”  
素衣黯然道：“此曲无名，乃是我一时感发而作，叫太後见笑了，如今我还有活计在身，望太後准我告退。”  
太後也是面色一黯，良久道：“好吧，只是将军作了这一曲，想必劳神的很。”於是叫过小楚道：“去吩咐他们，今日不让将军劳累了。”又对素衣道：“将军请吧。”素衣方作辞而去，自始至终，他从未看完颜绪一眼，完颜绪的目光却不离他左右，个中情意苦衷，爱恨纠缠，他两人却俱都明白，就连太後看著这两人，心中也不由叹息，暗道造化弄人。  
一时间谁也不说话，完颜朔急急上前道：“皇阿奶，不如让我跟他学笛子吧，我喜欢他吹的笛子。”他本见太後喜欢，心想趁机救素衣脱离苦海，谁料太後摇头道：  “不许，且别说他的身份不行，就是你这个太子，将来是要治理国家的，这笛子不过是娱乐而已，你怎能为这个著迷，哀家可不希望你学了一顿，吹出亡国之音。”  
她这本是无心之语，听在完颜绪耳里却误会了，沈声道：“母後此言差矣，素衣之败，乃是齐国内患，君主昏庸造成，与他会吹笛子有什麽关系，当日若非他粮草尽绝，即便是孩儿，也不敢说就一定能打败他呢。”  
太後看了他一眼，知道他仍是心系素衣，也不说什麽，只淡淡道：“哀家就事论事，皇儿乱攀什麽。”说完站起身道：“尽情玩了一天，也该散了。这眼看就过年了，还怕没有乐的时候吗？”众人纷纷附和，簇拥著太後和完颜绪而去。此时谁也没有想到，就是这个除夕，宫中竟因素衣而天翻地覆，当然，这些都是後话了。  
腊月二十九这一天，宫里各样过年的东西已经全部齐备，到了三十，从早上起便下起雪来，完颜绪来给太後请安，两人都十分高兴，完颜绪叹了一声道：“这旧齐君主荒淫无道，好好一个国家弄得千疮百孔，虽然朕减免赋税，但百姓们仍要一段时间休养生息，如今天降瑞雪，若明年是个好年景，元气便该恢复的差不多了。”  
太後点头道：“正是这话。”又转头对银姬等道：“今儿除夕夜，因是第一年迁都，恐大家思念金辽旧地，因此哀家和皇儿说，索性召大臣和他们的亲眷进宫过年，这样君臣一起同乐，不但更热闹一些，也便不会有甚乡思愁情了。你们几个妃子也都收拾一下，趁著今夜好好乐一回。”银姬等都点头答应，纷纷赞这主意出的好。  
且不说他们在皇宫中满眼的锦绣繁华，说不尽的赏心乐事，单说素衣，因洗衣房赶在腊月二十八之前已将所有衣服洗出清洁，因此他便被派往别处去帮了两天的忙，这宫中人手虽众多，奈何事情又多又乱，因此这两天竟比以往更累了几分。从前夜回来，便觉胃口很不舒服，隐隐的觉著恶心，也不想吃饭，不过是饿的时候扒一点子。那位奇怪皇子给的药也早已用完，有时候疼起来，虽然满头大汗，也无可奈何了。  
今日正是三十，他早起看见大雪漫天，皇宫内外都变成了银装素裹的世界，这本是好兆头，宫内人人高兴，他却不知为什麽，竟生出一丝悲凉之感。默默看了一番，刚要穿衣起床，不妨胃内又是一阵翻搅，更恶心起来，一不留神间，已是一口！血吐在当地。这才觉著身上松快了一些。  
素衣也不在意，起身弄了点土垫上那血迹，他自那次淋了雨後，不几天便添了这吐血的症状。虽然那皇子嘱咐他注意饮食，但他的情况，那饮食岂是自己能说了算的，因此只得默默忍下来，便吐血时，只在床上略休息休息，饿几顿也就完了，所幸这症状也并未发展，不过是偶尔吐几小口血而已。  
只是今日他却感觉到再不似以往那般简单，到傍晚胃口都一直翻涌著，越发疼的慌，恶心感也越来越重，更兼头晕目眩，浑身乏力，连脚步都虚浮起来，他乃习武之人，最讲究脚底的稳健，可今天却怎麽都做不到了。再看看面前的无边瑞雪，一片刺眼的白，他心中不祥的感觉更趋强烈。正出神间，忽闻一道尖刻的声音：“怎麽？今儿你也想过年不成？前面都忙翻了，还不过去帮忙。”抬头一望，原来是洗衣房的大丫头嫒儿，她也因洗衣房没有事做而调到前头伺候，正忙乱的心烦，忽从这里经过，一眼看见了素衣，哪有不用他的道理。  
素衣没有办法，只得忍痛跟著她来到前面的重重殿宇之中，只见尽情苑底下能容几百人欢宴的大厅上，此时人影攒动，欢声笑语不断，宫女太监们走马灯似的穿梭往来，送上精致的茶水小点，他这时疼的汗如雨下，却也少不得强忍著帮忙递盒子，添烛油等，因刻意在角落走动，再完颜绪等也未料到他会在这里，所以竟谁也没有发现。  
好容易挨到入夜，天气和暖的很，一丝风也没有，那雪却渐渐的停了，这时候酒菜等都一道道的端进了大厅，素衣见没自己插手的地方，这方寻了个僻静的角落，左右望望四下无人，不由得再也支撑不住，一矮身蹲了下去，他忙了一天，连点茶水也未用，此时腹中饥肠辘辘，那疼和恶心感越来越重，终於又是两大口血吐出来，情况却无一丝好转，这情形实在是大异於以往，素衣默默的注视了那血迹半晌，忽然吁出一口气，自言自语的叹道：“难道这除夕夜团聚的时刻，竟然是我素衣与世长辞之时吗？”。一想到从此後再见不到那张英武的面孔，再也感受不到他的半分柔情和恨意，一颗心便不觉如刀绞般的痛。遥望那花厅，正是灯火通明，却无论如何也见不到那日日夜夜在梦中出现的身影，他又往前挪了几步，心道：“上苍若怜我素衣，哪怕只让我远远的看一眼也好，只看一眼再让我走，对这红尘的留恋也就少了一分。”一想到自己去後，完颜绪父子会成什麽样子，心中是满满放不下的牵挂，却也无可奈何，只得安慰自己道：凭它什麽感情，哪能禁得住岁月的侵蚀呢？这时候纵心痛，过个一年半载也就好了。  
他这里尽力的用眼观望，忽闻一道焦急的声音道：“喂，那边的那个，快过来搭把手。”回头一望，只见四个人用一只大如车轮的圆盘抬著一只硕大的烤羊正往花厅方向走，就见其中一人一脸的痛苦，冲自己道：“你快来换下我，我肚子疼的紧，要赶紧方便一下。”素衣刚一犹豫，那人已嘱托三位同伴先托住盘子，上前来不由分说的就将他拉过去，这边急急去了，素衣无法，只得忍痛和那四个人抬著羊向花厅走去，却把头低垂著，生怕被认出来，喉头一阵阵恶心感，都被他用内功勉强生压了下去。  
原来这烤羊乃金辽国除夕盛宴时必备的一道主菜，象征新的一年快乐祥和，国泰民安。因此这道菜在金辽人的心目中，其重要地位不下於祈福祭祀一般，就十分穷苦人家，实在弄不起一只羊，也必要买些羊肉羊肚羊骨之类做这道菜。那抬羊的人常年在厨房当差，并不认识素衣，否则别说拉肚子，就是快咽气了，也断不敢让他来抬这道菜。  
此时大厅里正是笑语盈盈，太後完颜绪父子和几位重臣坐在当中一桌，底下团团围了几十桌的大臣及其女眷，那些妃子也都混在女眷的桌上一起说笑，桌上饭菜虽多，却无人动筷，都是在等这一只烤羊上来後，方可用宴。  
完颜朔正和太後说等一下散席後要放几颗烟花，太後笑而不允，这小太子便撒起娇来。忽闻完颜绪笑道：“朔儿别闹，烤羊已经要上来了，你不是喜欢吃这大齐的几道特色菜吗？还不寻个好位子坐呢。”又对众大臣笑道：“太子顽劣，真不知该如何管教，你们都是家有儿女之人，平日里可怎麽教导他们的呢？”众大臣纷纷附和道：“皇上说笑了，小孩子可不都是这样的吗？何况太子聪明伶俐，小小年纪就具君王之风，将来登基，必能带领我金辽百姓将这太平盛世继承下去的。”  
完颜绪点头笑而不语，望了一眼殿外，那烤羊已走近了，一闪眼间，仿佛看到素衣，心下奇怪：他怎麽会在这里，又怎麽会做这份活呢？再仔细一看，那人又被羊挡住了，不由暗自苦笑道：大概是我眼花了，我只因想著他，竟连白日里也做起梦来。於是叫过梓侬，悄声吩咐道：“等一下你趁人不注意，且去拿些大齐的点心和热食送到素素那里，这除夕之夜，他心里定是难过，何况国家亡了，自己又孤零零的，不知是怎麽个难熬的光景呢，你去多陪陪他说些话儿，开解开解，这是一年中最好的日子，千万别让他尽想些不吉利的事情。”  
梓侬答应下来，一转头看见梓W正看著自己，目光复杂，不由得奇怪问道：“你干什麽？怪吓人的。”  
梓W皱了皱眉头，叹气道：“皇上可还是想著那个人吗？”梓侬哼了一声道：“你不都听见了吗？何必问我，你是最讨厌公子的，因何今儿竟关心起来？”  
梓W也不答，扭身就走，一边自言自语道：“忘不了，仍是忘不了，就这样的日子，主子竟还在难过，还在心心念念想著他，难道……难道真的要我违背初衷吗？怎麽可以，这怎麽可以……”正自语间，忽闻大厅里一下子静了下来，回头一望，只见烤羊已经抬进了大厅，众人的目光都落在这只香气四溢的吉祥菜上，自然没人说话。  
梓侬等都是一笑，连忙来到完颜绪太後身後准备布菜，众大臣们的无数双眼睛也都盯著这只要被抬到太後皇上一桌的硕大烤羊。  
忽然只见那盘子竟然倾斜起来，南方的一个角塌陷下去，其他三个角的人连忙要平衡起来，却因羊和盘子实在太重，哪里来得及，众人眼睁睁的看著那只巨大盘子连同上面的烤羊一起跌到地上，盘子跌了个粉碎自不必说，最重要的是那羊也沾染了灰尘，要不得了。  
当下人人变色，太後和完颜绪等更是站了起来，那三个人早已跪下倒蒜般的磕头，惶恐不已道：“奴才该死奴才该死。”唯独南面抬羊的人只蹲著身子，双手分别捂著嘴巴和腹部，仔细一看，正是素衣。  
所有人都是面色再变，郁苍忽然站起来，大声道：“是谁让这奴才抬羊来的？难道不知他包藏祸心吗？今日举动分明是咒我金辽国运日衰。”说完向完颜绪道：“皇上，此举实在罪大恶极，皇上不能再姑息了。”他此语一出，大臣们亦纷纷附和起来。  
忽听一个清脆的童音道：“闭嘴，父皇还没说话，哪里轮得到你来说三道四。”正是小太子完颜朔，他急步走下高台，就要往素衣的身边来。  
素衣此时已是头晕目眩，更兼冷汗淋漓，听得完颜朔的脚步声，只得勉强起身，就要向外走，银姬刚喝了一声：“大胆奴才，还不快收拾……”被完颜朔狠狠一瞪，遂也不敢作声。  
梓侬等也都奔了下来，素衣身子发软，目光散乱，眼见已不可能走出去，只得用尽平生功力强压下喉头那一口鲜血，勉强道：“我……我去找东西……来……收拾……”说完又走，那胃口中翻江倒海的疼起来，且有无数东西在翻涌似的，他知道只要自己一个隐忍不住，大量的血便会喷涌而出，而完颜绪和完颜朔，还有梓侬等人都对自己牵挂甚深，自己怎能就这样死在他们面前，让这麽残忍凄凉的场面成为他们一生的阴影，更何况除夕之夜，自己却死於宴席之中，也是不祥。因此死命的咬紧了牙根紧走几步，只盼著能奔出厅去，好歹撑过这一刻。大厅里的人早已被他的无礼惊呆了，纷纷议论起来。  
忽闻一个沈稳的声音响起道：“站住。”登时众人都住了口，愕然望向完颜绪，完颜朔等都停下脚步，也只望著他，只见他一步步走下高台，目光灼灼望向素衣，见他仍然想往外走，却终於腿一软，跪倒於一根柱子前，他连忙飞步上前扶住，只见这心上人面色惨白如纸，黄豆大的汗珠滚滚而落，一双眼睛已然没了光彩，含著也不知是怜是爱是痛是悲的目光看著自己，一只手垂了下来，另一只手却仍死死的捂住口鼻。他心下大骇，不祥的预感伴著一股寒气陡然自心底升了上来。
 

俘虏 正文 第十一段
章节字数：14224 更新时间：07-05-27 19:35
“素素……”只说了这两个字，便再也说不下去，完颜绪缓缓的抬手，勉强逼著自己镇定心神，不去看素衣哀求的目光，扯住了他的衣袖，究竟是手指颤抖著不听使唤，还是他不敢拽下那方袖子，他自己都不知道，他只知道连自己的牙齿都在打著颤。但眼下的情景，实在也不容他犹豫，只得把心一横，猛然将素衣无力的胳膊拉了下来，霎时间眼前略过一片凄W的红，素衣已是再忍不住，大口大口的血喷了出来，尽数染上完颜绪的龙袍。  
“素……素素……”完颜绪已经被这突如其来的情况吓傻了，直到素衣再也撑不住自己的身体，软软的倒在了他的怀里，他才醒悟过来发生了什麽事，募然发出一声撕心裂肺的吼叫：“素素……”然後紧紧抱住素衣破絮般的身体，慌乱大叫道：“来人啊……梓留……梓留……素素，你这是怎麽了？你是怎麽了？”  
素衣口中的血还在往外涌，完颜绪手忙脚乱的捂住他的嘴巴，面上划下惊恐的泪，他哽咽的哀求著：“素素……素素……别再吐了，求求你别再吐了……”一边的完颜朔和梓侬等都已扑了上来，募闻一声娇喝道：“都让开，皇上放手，让公子把余血都吐出来。”原来正是梓留，她先前去後面替完颜绪拿披风，忽闻前厅完颜绪声音都变了，只叫著自己，上前只一看，便大致明白是怎麽回事，此时连忙上前，一看素衣胸前以及完颜绪的袍子上都沾满了鲜血，不由得也是面色一变，抬起素衣的手腕把了一会儿脉，她缓缓的站起身，垂下了头。  
只这一个动作，完颜绪和梓侬等便都明白是怎麽一回事了。完颜绪怀抱著素衣，猛然拉住她的衣襟，疯狂的目光看向她，嘶声大叫道：“不…… 素素他才吐血，梓留，朕命你救活他……朕知道你会救活他的……梓留……”募闻身下一个细微的声音道：“完颜，别这样……”他连忙回头，只见素衣染血的嘴角擒著一抹凄凉的笑，吃力的抬起手抹去他满脸的泪，柔声道：“人总有一死，别难过，否则……否则我走的……也不放心。”四下转了一圈目光，看到吓傻了的只知道流泪的完颜朔，连忙抓住他的手道：“孩子，别哭，你应该……应该很快的把我忘记……我……我今生负你父子甚多……若……若还为我流泪……就不值了…… 更……更不是一个……君王该做的事情……”大大的喘了几口气，冷不防喉头一阵腥甜，又是一大口血吐在当地，他此时腹中纵有千言万语，却一个字都说不出来，只能拿眼一遍又一遍的看著完颜绪，那目光中是万般的不舍，却也无可奈何了。  
梓留心中伤痛，这种吐血的病症本来是必死无疑，但此时看到素衣的目光，她心中却陡然升起一股勇气，要展尽平生所学试试看，因此连忙道：“皇上，这时候公子不吐血，赶紧抱他到二楼床上平躺要紧，奴婢……奴婢……尽力一试。”  
完颜绪连忙抱起素衣，忽见众大臣都站在自己面前，齐声道：“皇上，素衣罪大恶极，本是该死之人，只因皇上仁爱，饶过他的死罪，如今罹病，定是上苍之意，望皇上以江山社稷为重。”那意思很明白，素衣死了就死了，不过是一个早该处死的囚犯而已。  
“你们……给朕让开……”完颜绪恶狠狠的看著这些大臣，目光像极了要被夺去自己孩子的野狼，他的素素，他可怜的素素，是被自己害死的，而这些人就是帮凶，说什麽国家社稷，说什麽罪大恶极，他的素素已经命在旦夕，为什麽这些人还是不肯放过他，不肯放过自己，见那些大臣们垂首站立，却是一动不动，他终於急怒攻心，大吼道：“你们……你们要眼看著他断气才甘心吗？你们究竟要逼朕逼到什麽程度，滚开，都给朕滚开，大不了朕不做皇上了，不做皇上了行不行？”他看向怀中已陷入昏迷的素衣，不觉肝肠寸断，将面孔贴在那张冰冷的脸庞上，泪如雨下道：“素素，朕不做皇帝了，朕和你一起走，我们寻个世外桃源般的地方住下，只有我们两个人，再也不用受江山百姓的束缚，再也不用受大臣礼法的限制，我们……就我们两个人……”  
大臣们面面相觑，却是谁也不肯让开，郁苍和银姬看著这番情景，心中暗暗称愿。忽见梓W上前，环视了所有大臣一圈，沈声道：“各位大人请先回吧，眼下救人要紧，等到日後，诸事尘埃落定，皇上自会为这件事情对大人们有个交待。”她此语一出，别人犹可，独郁苍大吃了一惊，紧紧的盯著她，梓W却看也不看他一眼。  
“朕再说一遍，都让开，否则别怪朕狠心。”完颜绪再度抬头，语气是从未有过的森冷，不管了，什麽臣子，什麽囚犯，统统的见鬼去吧，他只要他的素素，只要他的素素重新温柔的笑著站在他面前，谁敢阻挡，他就杀谁。  
“都退下，想逼宫吗？梓W已经说过，日後自会给众卿家交待，皇上现在心痛难禁，神智尽失，你们何必苦苦相逼，都给哀家退下。还是说因为皇上要救人，你们就要造反不成？”关键时候，太後终於站了出来，众大臣又互相望了几眼，这才赶忙退下，一边齐声道：“臣等不敢。”  
这里完颜绪抱著素衣急急上了二楼，将他平放在床上，却见心爱之人已经陷入昏迷，他又急又慌，募然抬头，见到一室熟悉的景物，原来这里是素衣作为皇後时他们的寝宫，自素衣被贬为下奴後，他也不曾来过这里，如今件件旧物历历在目，而这屋子的主人却面临九死一生的险境，心中的绞痛登时又加重了几分，只痛得他连气也喘不过来似的。  
这里梓留早已忙活上了，施用银针，又命人去取自己屋里的丸药给素衣研开送下，太後完颜绪父子等人都目不转睛的看著，却见素衣的血一点儿也止不了，隔段时间必然吐一大口。直过了半夜，梓留方站起身，还未说话，眼泪先流了下来，对完颜绪道：“皇上，奴婢已竭尽全力，奈何……奈何公子已是无力回天，还是……还是趁早预备下……吧。”说完也不禁痛哭起来，那後事二字却始终不忍出口。  
完颜绪觉得自己的心已经没了，灵魂也没了，木然的一步步走近素衣身边坐下，却见爱人这时也微微睁开了眼睛，他紧紧握住素衣枯瘦的裂开了一道道口子的双手，喃喃道：“素素，我们走……我们到一个世外桃源般的地方，等你好了……我们就动身好吗？你还愿不愿意陪著朕？”  
完颜朔早已大声哭起来，幸得太後拉住，她此时见儿子这副模样，分明大异於以往，心中也害怕的紧。却见素衣对完颜绪虚弱的一笑，轻声道：“完颜，别这样，虽然往後我不能在你的身边看著你，但是你不要遗憾。”他又喘了几口气，方叹了一声，幽幽道：“完颜，你别难过，这人生无非情义二字，我的义，固然给了已亡的大齐以及故国百姓。可是这个情字，我却给了另外一个人。这个人，是我一生之中最大的敌人和对手，他君临天下，败我於弹指一瞬，更灭了我的大齐，在一夕之间就夺取了我生命中所有最重要的东西。可……也是这个人，他给了我生命中最美好的回忆，我至今还记得躺在他的怀中，是多麽舒服温暖的一种感觉，他在温柔的时候，真的是让我醉在了他绵绵的情意中，无论我怎麽告诫自己，却终难免情不自禁的结局，完颜绪，我……我也只是个凡夫俗子而已啊。”他直直的盯著爱人的眼睛，忽然再微微一笑，一字一字道：“你知道这个人是谁吧？”又缓缓闭上双眼，舒了一口气道：“其实你该感谢我走到这一步，否则你明白的，这些话，我永远……永远都不会告诉你。”  
他一番话说完，闻者无不泪下，就连太後都是心下凄然，来到床边柔声安慰道：“好孩子，你且别往这最坏的地方去想，梓留不行，哀家和皇儿就再找别的名医。”  她说是这麽说，但看看素衣苍白如纸的面色以及瘦骨嶙峋的身子，纵有名医，他显然也等不到那时候儿了。当下心里直叹息不已。  
素衣如何不明白这个道理，却见完颜绪已站起身道：“不错，朕这就下旨……这就下旨遍寻天下名医……”眼看这昔日多麽强大的帝王，此时早已是乱了心神，他实在不忍心说破自己就要离世的事实。只得拉住他勉强笑道：“这事儿由著梓侬她们办吧，你……你陪我坐一会儿……好不好？”这是两人最後的时光了，他实在不想浪费掉哪怕一弹指的时间。目光看向完颜朔，这小太子终於忍不住奔了过来，大声哭道：“母後不许死，我不许你死，你不知道，你不在的这段日子里，我的功课都荒废好些了，我还等著你来督促我才肯念，否则我就不念书了。呜呜呜。”他一个小孩子，只能想到用这唯一的理由来胁迫素衣不让他离去。  
素衣心下感伤，很想告诉他其实自己也舍不得他，可是这时候说这种话，除了日後让这小太子多生牵挂外，又能有什麽用呢？想起这孩子也实在可怜，生母那麽早去了，与自己贴心，自己却又伤了他，如今更要他再经历一场生死离别，想到这种种无可奈何之处，那眼泪终於再止不住，扑簌簌的掉了下来。  
这里众人一片悲伤，忽见梓楠进来，她先前留在下面安排群臣散去，这才上来，见到这景况，忙把梓留拉到一边问了几句，见她直摇头，泪流不止，也不说话，心下明了，因来到完颜绪面前，扭了好一会儿衣角，忽然豁出去般的道：“梓留的医术虽然比我们宫里的太医都强，但是，其实……其实有一个人的医术却是她也比不上的，公子的病，在那个人的眼里，也未必就不可医。”她此语一出，众人莫不是又惊又喜，忙拉著她细问端的。  
梓楠却为难的看著太後与完颜绪，好一会儿见众人都急得不行，方声如蚊蚁的道：“太後皇上可……可还记得……记得二……二皇子吗？”话音未落，太後已惊叫道：“什麽？你说的竟然是他？他什麽时候成了名医？就成了名医又怎样，老大王的命令你难道忘了吗？宫中决不许有人提起他来。”说到後来，这向来优雅从容的太後，声音已然转厉。梓楠登时吓得不敢再言语。  
完颜绪也是意外，但此时哪管的了这麽些，只要能救的了素衣，凭他是谁，因此连忙问道：“梓楠，你说他……他能治好素素……”一语未了，已被太後厉声打断道：“他治的了又怎麽样，难道你还要宣他过来吗？你难道忘了你父王的命令，忘了他是……他是我们金辽皇室的耻辱吗？当日没杀他，已经是你父王留情了，哀家决不许你叫他过来。”  
完颜绪对太後向来孝顺，此时却直盯著他的母後，沈声道：“母後，如果今日孩儿即将辞世，你也不许他来救孩儿吗？”  
太後脸色一白，气道：“你胡说什麽？这种假设根本毫无理由，哀家不想理你，总之不许宣那个人来见。”说完转身就要出去，忽然衣袖一紧，原来是完颜朔，这小太子此时已哭得哽咽难言，哀求道：“皇阿奶，让那人来救救母後吧。”她又急又气，却又见到儿子走至素衣身边坐下，擎著他的手，一字一字道：“母後，不是假设，素素若脱离这红尘苦海，孩儿必定相随。你说孩儿任性也好，懦弱也罢，素素……他就是朕的命。”  
太後眼神复杂的看著这儿子，没想到他半生冷酷，却最终还是逃不开一个“情”字的蛊惑，正要硬下心肠说句狠话，忽见孙儿也奔到完颜绪身边，伏在素衣的怀里哭道：“皇阿奶，父皇和母後都是孙儿最爱的人，他们若都去了，孙儿也不想活了，黄泉路上，我们正好也是一家，倒不寂寞。”  
这孙子可是太後的心头肉，一听这话，不由大惊失色，就像剜去了心肝一般，连忙道：“朔儿不可这样说，让皇阿奶再想想。”说完转向完颜绪道：“就算今日哀家答应，但他……他早已也将我们视作仇人一般，如何肯来医治你心爱的人，只怕看著素将军死了，他更喜欢，要看你痛不欲生的样儿呢。”  
完颜绪大喜道：“母後答应就好，不问过他，焉知他就不肯来。”因此看向梓楠道：“梓楠梓留，你们就去瑕儿那里传朕口谕，让他前来医治素素，如果能让素素转危为安，随他什麽要求，朕无不应允。”梓楠梓留答应一声，自去传完颜瑕前来，这里完颜朔和梓侬都破涕为笑，完颜绪来到素衣床边，喜道：“素素，你听到了吗？有人可以救你了。”他激动的替素衣理著散乱的头发，一边深情的道：“素素，你放心，等你病好，朕就再不让你受苦了，朕只因为坐在那龙座上，心中诸多顾虑，却险些送了你的命。朕不想再违背自己的心意，这一次，就让朕为所欲为一把吧，日後评史，即便有人说朕是昏君，朕也认了，只要能和你在一起，朕都认了。”  
梓侬在一边笑道：“皇上，只要政绩在这里摆著，日後的青史是绝不会因为你赦免了一个皇後而把你说成昏君的。”她看向素衣道：“公子你说是吗？皇上对你这样好，你心里是不是也高兴呢？”  
素衣心中悠悠一叹，想起那些文人，暗道自己终究救不了他们吗？完颜绪这样深情，一旦自己真的痊愈，怎能再狠下心肠伤他，想到这里，一颗心只觉似乎被人左右拉扯著，疼痛不堪，一口血吐出来，立刻让完颜绪等重又惊慌不已。  
梓W叹了一声，亲自上前为他擦拭污迹，一边道：“公子现在养病要紧，有些事就不要多想了，俗话说浪子回头，只要你病好，真心辅佐皇上，这世上还有谁能比你更幸福呢？”  
素衣愕然抬头望著她，这女子分明是语带双关，暗示自己她有回头之意，条件是要自己真心辅佐完颜绪，心中一阵激荡，只好强压下狂喜，也一语双关道：“这话说得是，姑娘竟然能解我的心事吗？这实在难能可贵了。”  
梓W抬头一笑道：“公子放心养病吧，梓W以前诸多冒犯，还望公子原谅。”素衣听她让自己放心，自是有手段救那些文人，这番欣喜真是有口难言，完颜绪等只当是梓W对素衣信服了，也都十分高兴。  
太後在旁边看著，暗暗叹气道：唉，难得素将军这麽得人心，不枉了哀家破例让他过来为其疗伤。“看向窗外的夜空，只见天上已升起了五色烟火，“劈啪”之声远远的传来，她自言自语道：“大王啊，非是哀家违你遗训，实在是这情况由不得哀家，我也是不得已而为之。”正思虑间，忽见门帘一挑，梓楠梓留已经回来，两人一脸的沮丧，身後也并无人跟随，她面色一变，沈声道：“怎麽？他到底不肯来是麽？”  
梓楠点头，面色十分难看，期期艾艾的说道：“二……二皇子……一听说是皇上传他来医前皇後……就……就一口拒绝，半句话都不容奴婢们多说。”说完垂下头，十分惭愧。  
太後冷笑一声道：“一口拒绝？哪有这麽简单，你们去了这半天，定是苦苦恳求，还不知承受了他多少大逆不道的话呢，我早已说过，他也视我们为仇人一般，焉能过来为素将军医治。”  
当下屋中众人又陷入了沈默，绝望的气氛再度笼罩，忽见完颜绪站起身来，对素衣温言道：“素素，你安心在这里养病，朕去去就来。”  
素衣一把拉住他，苦笑一声道：“完颜绪，你能瞒得过我吗？我知道你是要去求那二皇子，你怕我不让你去受辱是吗？你真的是……真的是很了解我，你……你在我的心目中……是个顶天立地的英雄……就算我死了……也绝不让你去忍受……忍受别人的羞辱，更何况……这病……这病已成，纵然那个皇子是神医……只怕也救不了，白白的去干什麽？”他的身体实在已经耗尽所有精神，因此这几句话说的虽然情真意切，却是断断续续。  
完颜绪强笑道：“素素不必多心，朕是金辽大王，谁敢给朕气受。”说完轻轻但坚定的扯下素衣的手，毅然转身，昂首向外走去，梓留梓楠都跟了上，太後眼见儿子的眼神是前所未有的决然，便知道他心意已决，是万万不能劝回的，不由放声哭道：“大王啊，我们究竟做错了什麽，竟要在今日去求他，就算我们做错了，又为什麽让绪儿承担这一切。”她这里哭起来，素衣的心就更加沈重，梓W心中更似油煎火烧，万没料到当日一念之差，竟会给主子招致今日的难堪。  
再说完颜绪，在梓留梓楠的陪同下一直来到北湖边完颜瑕的住处，梓留不想主子白白受辱，因问梓楠道：“你的消息准吗？怎知道他是神医？别大王去了一顿，反而失望而回。”  
梓楠道：“千真万确，这事儿我也是不久前才知道，二皇子有个丫头，服侍了他许多年，前些日子宫里不是要放一些宫女吗？因他的丫头父母在外年迈，只有这一个女儿，我便做了个顺水人情将她放了出去，谁料她主仆情深，竟不太舍得，我就答应她说日後可以回来看二皇子，只要找我就行。她十分感激，因说话间就说起她本有痨病，是二皇子替她医治好的，有一次吐了半盆的血，以为这辈子见不到爹娘了，谁知也被二皇子救了回来。我因此才知道原来他竟有这等通天本领，否则敢乱说吗？”  
梓留尚未说话，完颜绪已大喜道：“半盆的血，既这样说，素素是一定救的活了。”梓留叹了一口气道：“主子先别只顾著开心，二皇子恨太後和你宛如仇敌一般，这次去纵然能求得他为公子治病，只怕你的气也不能少受了。”却听完颜绪道：“无妨无妨，只要他肯救素素，哪怕要朕吃慢性毒药，也认了。”说话间，已经到了北湖边上，此时天色已蒙蒙亮，只见孤零零的一所房屋立在那里，梓留上前敲了敲门，大声道：“皇上驾到。准备……”话未说完，已被完颜绪阻止，苦笑道：“咱们今日来求人家，还摆什麽皇上架子，岂不让他更生气吗？若因此不肯救素素可怎麽办？”这痴心皇帝只因要救心爱之人，竟是连皇帝莫大的权威都不要了。  
过了好半会儿，木门才“支呀”一声打开了，一张秀美的脸探了出来，看见梓留和梓楠，他打了个呵欠道：“又是你们俩，怎麽还不死心吗？对了，你们谁刚才喊了一声什麽？皇上什麽的，是皇上来了吗？”他说完，把目光转向完颜绪，上下打量了几眼道：“抱歉，我不认识，你就是皇上，理论上我该叫你一声哥哥，但现实中我们俩却没有一点血缘关系的皇上吗？完颜……哦，太久了，我已经忘记你的名字，不过能让皇上屈尊驾临这个囚禁我的小小监牢来的，应该是一件重大的事。是不是想了二十几年，越想就越觉得我这个耻辱是留不得的，所以来杀我啊？”他飞快的说著，根本不给别人插话的机会，话语里充满了怨恨凄凉，哪里还是素衣见过的那个言谈举止清雅淡然的皇子，说到最後一句，他把木门全部打开，弹了弹身上的旧衣，淡淡道：“既然如此，这条命就送给你吧。”  
完颜绪看著他，这个所谓的弟弟，因为是他的母妃与人通奸而生，所以向来被视为金辽皇室之耻。两个人名为兄弟，血缘却不相通，如今看了他，看见他隐藏在如水般平静目光下的悲愤，心中也觉得不是滋味，心中叹道：说到底，他也是无辜的。他自从遇到素衣後，便被对方感染，不似先前那般霸道，也学会替别人著想，方能有此一叹。当下诚恳道：“没错，就是朕，朕因皇後病重，太医与梓留都束手无策，闻得贤弟医术高超，特来相求，盼能施展妙手，使皇後转危为安。”他这番话已近哀求了，完全没有半点皇上的架子，完颜瑕却仍是冷冷的瞪著他，未知有何话说。  
梓留梓楠还有完颜绪都紧张看著他，半天後却听他嗤笑一声道：“贤弟，哈哈哈，真是笑死我了，我这个耻辱竟然也能成为皇上的贤弟，这从哪里说起呢？”  
梓留上前道：“二皇子，皇上今日亲来求你，足见他心意之诚，俗话说医者父母心，盼你看在皇上诚心痴爱分上，救下前皇後。”  
完颜瑕哼了一声，看著完颜绪道：“诚心痴爱就该成全吗？当日我爹娘也是诚心痴爱，谁知我娘被进贡给金辽大王，两人关山远隔，我爹不远万里潜入宫里相会，可最终怎麽样，一对有情人还不是被赐死，你们以为我不知道？留著我，只不过是让我受无尽的痛苦，让爹和娘在九泉下也不安心罢了。你现在还有脸来说什麽诚心痴爱。我爹娘死了，我正思无法报仇，天可怜见，如今你也要和爱人分离，哈哈哈，还有什麽能比这种方式报复的更痛快呢？”  
完颜绪默然，看来太後说得对，完颜瑕恨自己甚深，只怕素衣死了他高兴还来不及，只得低声下气说道：“贤弟，你父母的那一场悲剧已然发生，你真的忍心再看同样一场悲剧发生吗？只怕华妃娘娘九泉之下知道儿子这麽冷酷，也会……”他话没说完，完颜瑕已冷冷道：“不必说了，不救就是不救，今日是大年初一，棺材铺大概都关门了，劝你赶紧命人去淘换棺材，好殓葬你的爱人吧，哼哼，我们皇宫已经很多年没有办过丧事了不是吗？”他恶毒的说完，转身就走，忽闻完颜绪大声道：  “站住。”  
他慢慢转过身来，一字一句道：“你可以让我给你那个皇後陪葬，但决不可能让我出手救人。”简单但坚决的话语背後，是无尽的恨意。  
无论如何，救素素要紧。完颜绪吞了口口水，把焦急愤怒都咽了下去：“你有什麽条件，尽管说出来，只要你能救素素，朕都可以满足你。”  
“不必了，我最大的需要就是看著你们痛苦。”完颜瑕说完，转身就要走进去，却不知想起什麽，忽然又转过身来，嘴角擒著一抹嘲讽的笑：“完颜哥哥，你真的对你那个皇後情深似海吗？你肯为了她而跪下求我吗？”一语未了，梓楠与梓留已大惊叱道：“大胆。”  
完颜绪挥手阻止她们，沈声问道：“瑕儿，如果朕肯跪下，你就会去救皇後吗？”他一语既出。梓楠与梓留已急道：“皇上不可，您贵为天子……”未尽的话再次被主子阻止，他盯著完颜瑕，一字一句道：“告诉朕，如果朕跪下，你是否会去救皇後？”  
完颜瑕愣了一下，万没想到会听到这样一个答案，愕然的神色一闪而逝，他冷笑一声道：“不，我并没有答应你什麽，但是完颜哥哥，如果你真的肯为了你的皇後跪下，或许会让我有改变主意的可能。当然，跪到什麽时候我才会心软，这个可就说不定了。”  
他话音刚落，便看到完颜绪毫不犹豫的双膝跪下。天边隐隐传来了一阵雷声，鹅毛般的雪花飘飘洒洒而下，落在标枪般跪在雪地中的身子上。  
梓楠和梓留呆若木鸡的看著主子，看著她们坚决的跪在雪地里的皇上。完颜瑕也呆呆的看著，脸上是久久无法褪去的意外之色。大概有半盏茶的功夫，他才牵强的扯出一个冷笑：“既然如此，你就在这里跪著吧。”说完转身进门。  
“砰”的一声，木门重重合上。梓楠和梓留这才回过神来，都哭道：“皇上……你怎麽能……你是皇上啊……万人之上的……”  
“梓留，你赶紧回去设法拖住素素的病情，别让它再恶化，瑕儿虽然恨朕，但看得出来，他其实是个单纯善良的人，朕只要跪到他出了气，他一定会救素素的。”完颜绪打断爱婢的话，沈著的吩咐。其实後两句话只是为了安慰她们，完颜瑕到底会不会去救人，他实在是一点把握都没有，但哪怕只有一丝希望，他也绝不放弃：  “梓留，你走吧，别让太後和素素知道我在做什麽，为了不让她们起疑心，梓楠你就和朕留在这里。”  
看著梓留狂奔而去的身影，完颜绪不由得闭上了眼睛，双手合十，虔诚的祈祷道：“老天啊，求你保佑素素可以等到瑕儿心软的时候，素素他……他受的苦实在是太多了。如果他的苦还没到尽头，求您把这些苦都转移到朕身上吧。”他长长叹了一口气。人虽然跪在这里，心却早已飞回了尽情苑皇後的寝宫。  
已经是中午了，完颜瑕瞪著桌上的几道精致小菜，却无心下箸，目光再度飘向窗外，那个人还在雪地里跪著，身上的雪已经覆了厚厚的一层，腰身却依然标枪般的直，就如同他永不放弃的意志。  
“究竟是什麽人？是什麽人能让他牺牲到这个地步。”完颜瑕轻轻叹著，从小就渴望亲情却始终得不到任何关爱的他，实在无法理解这个宛如霸主一样的哥哥，会为了他的爱人给自己下跪，他难道忘了他的身份，忘了自己是金辽皇室秘而不宣的最大耻辱吗？  
小丫头怯怯的走了上来，虽然知道主子现在的心情极度烦乱，却仍是忍不住道：“殿下还是不要和皇上硬碰硬了，他毕竟是皇上啊。”却被完颜瑕一瞪：“怕什麽，他现在有求於我，就算恨的牙根痒痒，最起码也得在我医好他那个好命的皇後之後再杀我。”目光再望向窗外，心里更觉不是滋味，不由得冷哼一声道：“那个皇後已经得到了这麽一份感情，就算死了又有什麽？”举起桌上的酒一饮而尽，在完颜绪面前冷若冰霜的男子此时已是泪盈於睫，挥手遣退了小丫头，他终於伏在桌上痛哭起来：“你们都想我救人，为什麽从来都没有想过这二十多年有谁会来救我，你们只知道我医术高明，你们知道这医术是怎麽练出来的吗？小时候伺候我的宫女除了吃喝，根本不管我，多少年了，我没有人陪伴，只有苦读一屋子母妃留下的医书排遣寂寞，你们知道我现在一看到医书就反胃吗？你们知道我实在无聊，就只有拿自己来练针，来试药，好几次都险些丧命，这些你们都知道吗？”哭到动情处，他干脆拿起桌上的酒壶咕嘟嘟的灌了下去，然後站起身来冲到屋外大嚷道：“完颜绪，你愿意跪就跪著吧，难得你今天来看我，就让我这个做弟弟的多看自己的哥哥几眼，免得将来相逢不相识。”  
跪在雪地里的完颜绪，双腿已经没有多少知觉了，他却固执的不肯放弃，此时忽听完颜瑕带著哭腔的叫喊，不由和梓楠诧异的对望了一眼，心中燃起希望，竖著耳朵听了一会儿，木屋内却重归寂静。那点希望又全部沈进水里，他不由露出了失望已极的神色。  
梓楠实在看不下去了，探手摸摸主子的腿，早已是冰凉一片，完颜绪怕激怒完颜瑕，连个垫子也不肯垫，他匆忙出来，也没披大衣服，此时天寒地冻，梓楠尚有一件大氅御寒，他却什麽都没有，只盼著精诚所致，金石为开，或许完颜瑕感他诚意，大发慈悲去医治素衣，则自己受再多的苦，又有何妨？  
“主子，不能再跪了，再跪下去，这两条腿非废掉不可。”梓楠已急得哭出来，完颜绪乃九五之尊，真正双腿落下残疾，那简直就是天塌地陷般的大事，情急之下，她再也顾不了许多，就要拉完颜绪起来。却被完颜绪一瞪，沈声道：“松手，朕命你松手。”  
梓楠又急又怕，不敢违抗他的命令，眼泪更是成串的掉下来，完颜绪看她一眼，声音转柔道：“这有什麽好哭的，梓楠，还记得素素的腿吗？那是朕命人打的，他的腿是为朕而断的。每当我看到他一瘸一拐的走路，我的心痛都无法用语言形容，我每天都在祈祷上苍，希望我能分担一些他的痛苦，如果朕的两条腿废掉，能换得素素的一条命，能换他从此後不再受折磨，那朕在所不惜。”他又看了爱婢一眼，一字一字道：“朕是心甘情愿。”  
梓楠哽咽点头，心中更似堵住般的难受，忽然冲进木门，跪下大喊道：“二皇子，您发发慈悲吧，皇上再跪下去，他的一双腿真会废掉的，求您发发慈悲吧。”说完发疯似的在地下磕起头来，完颜绪喝止她，她也不管。  
忽然完颜瑕走出来，声音已恢复了从前的冷冽，道：“起来，再哭叫下去，我可就下定决心不去医那皇後了。”说完望向完颜绪，冷笑道：“就让我看看你到底有多麽深情好了。”说完看著梓楠委屈的站起，他才复又进屋。自言自语道：“双腿要废掉了吗？看来也快坚持不住了，完颜哥哥，我等著看你什麽时候放弃。”  
雪越下越大，完颜瑕眼睁睁看著还在那里跪著的完颜绪已经变成了一个雪人，只有从长时间才有的一下下抖动中，才能依稀看到他的面孔，他死命握紧拳头，牙齿咬的格格响，却渐渐抵挡不住心中的冰山融化的速度。那……毕竟是他名义上的哥哥，即使他不承认自己这个弟弟，即使他们确实没有血缘关系，可是对於渴望亲情的自己来说，他还是忍不住要把他当作至亲的兄长。  
“皇上，天已经要黑了，二皇子他不会心软的。他不会去救公子了。”梓楠的眼泪已经要流干了，但不管怎麽说，完颜绪就是固执的不肯起来，他拼命的支撑著身子，心中只有一个声音：“这是……素素最後的机会。绝不可以放弃。”  
木门终於再度打开，完颜瑕已经恢复了一贯冷漠高傲的模样，他手中提著个小小的箱子，来到完颜绪面前，冷声道：“我不知道你的皇後住在哪里，如果你还可以站起来的话，就前面带路吧。”  
这一句话就如云开见月，冰雪消融，完颜绪已经冻得没了知觉的脸上露出僵硬的狂喜之色，看上去怪异的很，他激动的站起身，却又“扑通”一声跪了下去，双膝宛如千万根针刺进肉里一般，又麻又痛，那滋味实在无法用言语形容，梓楠扶住他慢慢站起，却见他身子一沈，已又重重的摔倒在地。  
这一下只把梓楠吓得花容失色，她虽不通医术，却也明了完颜绪这双腿恐怕难以保全了，连忙慌乱的再去扶他，却见完颜绪比自己还要惊恐，扶著她的手拼命挣扎著要爬起来。  
完颜瑕冷笑一声道：“怎麽？害怕了吗？害怕自己的双腿废掉？那何必还摆出一副情比金坚的样子跪了这一天，我可告诉你，我不会愧疚的，我又没求著你给我跪下。”话音刚落，完颜绪已忍气陪笑道：“朕知道，朕还能走，我们这就走吧。”说完拼命的撑著身子站起来。  
梓楠再也忍不住，冲著完颜瑕大喊道：“二皇子，你什麽都不明白，皇上他……皇上是怕他不给你及时带路你就不会去医公子，你……你以为他真的是在乎自己的一双腿吗？”她含泪娇叱，登时让完颜瑕呆在了那里。完颜绪怕他恼羞成怒，早已训斥了梓楠几句，又向完颜瑕陪笑道：“哦，贤弟……不必理会这丫头的……疯言疯语，朕……回去教训她，都是朕的错，把她们宠坏了。”他写著满满希望的脸上甚至露出哀求之色，为了素衣，这一手建立起强大国家的霸主，已经连自尊都舍弃的差不多了。  
完颜瑕注目看著他，忽然微微叹了口气，从怀中摸出一个药瓶，在手心倒了点膏状物，来到他面前替他抹在膝盖处，淡淡道：“不差这一时，我们歇歇再走，你放心，我去救你的皇後便是，我现在倒是好奇的紧，究竟什麽样人，竟值得你如此倾心相待。”说到最後一句，他向来冷淡的面容上，也不禁露出一丝寂寥之色。  
完颜绪心中一动，忽然就觉得这先前还不可一世的弟弟竟有几分可怜，想想他父母的罪，实在与他无干，再回头望望那孤零零的木屋，心道：“日後倒不必这样对他，二十年的孤独生活，实在难熬的很了。”正沈思间，只觉一丝丝暖意自那裤子处缓缓的透了进来，直入骨髓，酥酥麻麻的有说不出的舒服。膝盖处的剧痛冰寒登时都消失无踪，他大惊之下，试著动了动，竟已是毫不费力的站了起来，就如同这一天的跪刑是做梦似的。当下更是大喜道：“没想到贤弟竟有这般手段，素素……  素素他一定是救的活了。”说完心情激荡，不能自持，竟再也顾不了形象，哽咽著落下泪来。  
完颜瑕淡淡看了他一眼，目光中冰冷之意尽去，哼了一声道：“现在就喜极而泣。为时过早了吧。”说完当先向前走去，完颜绪不好意思的擦掉眼泪，连忙赶上前去为他带路。  
再说尽情苑里，素衣已经躺不住了，他吐了几口血，又昏睡了几次，睁开眼，只见天色暗了下来，完颜绪却还是没有回来，想到他为了自己，也不知在那二皇子处受了多少的羞辱，心中就如油煎火烧一般，再也按捺不住，强撑著爬起身来，先喘了几口气，方微弱道：“梓侬，扶……扶我到那……二皇子的……去处，我……我不能再让他为我受辱……我……我不能再让他……他……他为了我……已经……付出太多了。”说完就要挣扎著下床。梓侬连忙上前扶住，哭道：“公子，你若知道皇上苦心，就该好好养病，他做了再大牺牲，也是为你，若你不顾而去，你……你是想要他的命吗？”  
完颜朔瞪著素衣，他是个刚烈的脾性，心道母後已经这样了，父皇还不知道被怎麽为难，那医生就算医术高超，能有力回天吗？还不如让母後和父皇在一起，谁也不用再受气，我们一家人一起上路，将来转世做真正的一家人为好。他小孩子考虑欠周，却又隐隐有一丝希望，因此只扶住素衣不说话。  
梓侬眼看已劝不住，见素衣为完颜绪劳神，精神又差了好多，梓留也只能帮著劝，显是束手无策。正焦急间，忽闻太後叱道：“都给我安分些。”说完望向素衣道：  “你以为哀家不知道皇儿现在的处境吗？只是他既甘心为了你，此乃情之所系，阻拦也没有用，况且这个时候了，他耗了一天，断没有半途而废的道理，你给哀家好好的躺著养病，别他把人千辛万苦求了来，你却不行了。躺下。”这太後平日里高贵优雅，一旦发威，竟连素衣都觉心虚，况知道她说得有理，只得重新躺下，只是心理如何平静，一双没有血色的唇已被他咬得血迹斑斑，正没法处时，忽闻人高唱道：“皇上驾到。”随著话音落下，完颜绪与完颜瑕和梓楠已经走了进来，当下众人都欢喜异常。素衣更是感动，一双美目只看向完颜绪，千般感激，万种柔情都只在这一瞬间的目光中体现出来。正脉脉含情间，忽闻一声惊叫道：“啊，原来是你麽？”他转头一望，不由得也怔在了那里。  
虽然在梓侬等谈论的时候，心中也猜那个医术高超的皇子会不会就是自己遇到的那一个，但等到真正看见完颜瑕，素衣还是吃了一惊。完颜瑕倒是转眼间就恢复了平静，再看他一眼，皱眉道：“原来你是皇後？那我让你注意饮食，你因何还是吃成了这个样子，先前那阵，症虽重，却并不险，哪比得了现在。”他走上前，为素衣把了把脉，良久叹了口气，看向完颜绪道：“我道你真个深情，既是你的皇後，怎会让他在洗衣房服役，打入冷宫已是最大的刑罚了，作甚麽就恨成那样，如今又去恳求我施加援手。”  
完颜绪道：“这些……唉，一言难尽，盼贤弟施展妙手医人，个中缘由，朕日後再告诉你。”  
完颜瑕冷笑一声，心道：日後？我是现今这天下间唯一承你一跪的活人，还能有日後吗？嘴上却并不说破，打开那小小箱子，拿出小瓷瓶倒出两粒丸药，喂素衣服了，又来到外间桌上开了一张方子，命人去煎来，复又进屋对素衣道：“就饿的慌，也不可进食水了，总要我看看病况发展再定。”  
众人都好奇看著素衣，不相信梓留又是喂药又是施针都无法可救的病症，竟会被这两粒小小丸药降服，素衣的精神撑到现在已是不易，服了两颗药後，只觉睡意袭身，再也挺不住，他双手都握在完颜绪的大手中，温暖无比，不由打了两个呵欠，沈沈睡去。  
完颜绪接过梓侬递来的湿毛巾，替素衣擦去满头的冷汗，完颜瑕在一旁默默看著他细腻温柔的动作，忽然道：“看来他对你也是牵挂的很，否则依这样，几条命也差不多了，如今单看能否止住血，止住了，这症才有希望。”又道：“我先前遇到过他一次，那是深秋时分，病情尚不严重，就是骑马也不带发展这麽快的，我还特地嘱咐他注意饮食，但现在看来，分明是长期饥饿以及饮食太过粗糙等方能短期内就让病到了这个地步，据我所知，即使是下奴，饮食上也不该如此粗劣，不够温饱。就拿我来说，吃了这许多年，也没吃出毛病。”他这样说下来，完颜绪心中早有所悟，沈著脸低低吩咐了梓侬几句，她便匆匆去了，完颜瑕面上不动声色，心中却著实得意，心道洗衣房的那帮人欺软怕硬，讨厌的很，如今总算借素衣报复了一把，他知道完颜绪生性冷酷，若晓得真是有人在暗中虐待素衣，绝不会轻易放过，想到这里，面上也不禁轻轻露出了微笑。  
此时太後因实在难见完颜瑕，已经悄悄回宫去了，小太子完颜朔目不转睛盯著素衣苍白的脸，忽然抬头对完颜瑕微笑道：“叔叔，吃了你的药，母後会好吗？”  
完颜瑕一怔，此时若是完颜绪这样质疑他的医术，早就拂袖而去了，但看见完颜朔对他展露的甜美微笑，心底陡然一股热气升腾起来，不由得也放柔了表情，微微一笑道：“大概吧，这药是专治他这样出血的病症，都是我从运往太医院的药中偷的好药治成的。”他此时自认必死无疑，也就不想隐瞒什麽。而且这个名义上的侄子竟然一点也没有表现出对自己的厌恶，就像……就像自己真的是他的亲叔叔一样，怎不令他感动，因此上竟前所未有的和颜悦色起来。他哪知道完颜朔这个小恶魔是因为看穿了只有他能救素衣，所以抓紧时间联络感情，好让他乖乖的施以救治罢了。  
完颜绪现在是什麽也顾不得了，就只盯著素衣，生怕他一下子醒来，就又是一大口血。此时天已大亮，众人多是许久未曾休息，梓W连忙遣宫女们去休息，另换了一批来，所幸素衣再未吐血，大家方微微的放下了心。  
忽闻内侍太监在门外报道：“启禀圣上，该早朝了，众位大人们都在外面等著呢。”完颜绪与梓留等对望一眼，都心知众大臣是来听消息的，若素衣未死，他们便要施行所谓的“清君侧”了，思及此处，不由得龙颜大怒，心道：朕这里求神拜佛祈祷素素平安，他们却巴不得他早死，今日才是大年初二，更何况前晚母後已经明白说了会给他们一个交待，他们却还是不肯放过，真是欺朕太甚。看来若再不给点颜色，他们早晚会忘记朕究竟是什麽样的人了。当下面沈如水的站起身来，沈声道：  “既如此，梓W，替朕更衣，朕倒要上朝去会会这帮忠心耿耿的臣子，是不是打量著朕重用贤能，广纳谏言，就以为朕一点儿血性都没有了。”  
收拾妥当，完颜绪吩咐众人道：“好好伺候，朕一会儿就回来。”说完昂首走了出去，这里梓W趁人不注意，忙把完颜朔拽到外面，在他耳边低低说了几句话。眼看完颜朔的眼睛越瞪越大，面上露出怀疑的神色看向自己，她苦笑一下，暗道事情到了这个地步，什麽都不用说了。紧跟上完颜绪的脚步，想起等一下朝堂上会掀起的滔天巨浪，就连经历过无数大场面的自己，也不禁紧张起来。
 

俘虏 正文 第十二段
章节字数：14715 更新时间：07-05-27 19:37
且说完颜绪，来到龙座之上，下面的臣子早已分班列好，跪下高呼万岁。若平时，完颜绪便该让众臣子平身，可他今日心中恼怒，沈著脸冷冷道：“你们这是在参见朕吗？真是好忠心的臣子们，朕还以为大年初二就早早来上朝，是来逼迫朕的。”  
他这几句话说的又重又冷，众臣的头上登时就冒出了一层冷汗，齐声道：“臣等不敢，只因虽是过年，并未接到皇上免朝的旨意，臣等不敢怠职。”  
完颜绪故作恍然大悟状点了点头：“哦，原来如此，各位卿家并不是来逼迫朕处死前皇後素衣的。这就好这就好，也是，朕前晚因皇後病情太过沈重，以致心绪烦乱，竟忘了通知各位卿家免朝，也罢，就在这里说吧，初五过後再上朝，这期间要有十分重要的事，便直接入後宫见朕面禀，好了，退朝吧。”他几句话就把大臣们的口封死，然後微笑站起，准备拂袖而去。  
众大臣万万没想到皇上竟这样干脆，看他的样子，分明就像郁苍所说的，护定了素衣，若素衣大难不死，皇上甚至会重新封他为後。一干臣子哪能容许这样荒唐的事情发生，彼此对望一眼，终於，掌管天下刑罚的刑部尚书贺坚站了出来，高声道：启禀皇上，臣有本奏。“  
完颜绪冷哼一声，暗道：忠臣的最大坏处就是不懂看眼色。慢慢转过身来，他很和蔼的笑道：“哦，爱卿有何本奏，快快道来，朕还要去陪皇後，也不知这麽久他有没有再吐血。”  
贺坚明白皇上这是特意说给自己听，好让自己识趣退下，只是他怎麽能如此退缩，一整面色，他沈声道：“启禀万岁，素衣意图谋反，罪大恶极，已是定了罪的，是皇上念他教育太子，方赦免了他的死罪。这本已是因情废法，倒也情有可原，可皇上如今竟为他治病，更以他安危为念，毫不顾天朝法律。个中种种，无不说明这素衣实在魅惑人心，为我金辽社稷江山考虑，盼皇上严明执法，赐他死罪，以正典刑。”说完长跪不起，磕头道：“老臣盼皇上以天下为念，勿再受妖人所惑。”接著一众大臣都跪了下来。  
完颜绪冷冷一笑道：“朕就猜著众卿家必有此举，说什麽未接到免朝的圣旨，不敢怠职，其实还不是对朕苦苦相逼，也罢，今日话既然说到这个地步，朕也明白告诉你们，素衣朕是赦定了的，他的皇後身份也马上就会恢复，朕一言既出，决不更改。”他缓缓扫视了一圈正大惊失色看著自己的臣子们，目中射出冷历的光芒，沈声道：“你们若答应，大家欢喜，还是好好的君臣，谁如果要因为这个废了朕，尽管出手。若以死相协，哼哼，你们不会不知道朕心肠如铁，我既能眼睁睁看著皇後受了半年的苦，就同样能面不改色的看你们血溅五步。何去何从，你们自己商量去吧。”  
大臣们面面相觑，不敢相信这就是他们的英明天子，一时间群情激涌，个个悲愤异常。忽然见完颜绪又转过身来，看向贺坚道：“贺爱卿，你若不辞官的话，朕倒有件事情要你查一查。”也不听贺坚的回答，他径自道：“皇後素衣谋反一事，如今看来漏洞颇多。他既然要光复大齐，至死不降，临终之际却对朕表露情意，岂不污了他的名声，他实在不该这样做的。若说他对朕深情至此，又怎会贸然谋反，何况当日事发突然，朕因先入为主，也没细查，如今你仔细的办办这件案子，看看这其中有什麽蹊跷。”  
他一席话说完，群臣哗然，郁苍的冷汗已经一滴滴落了下来，忙趁人不注意之际悄悄抹去。大臣们此时议论纷纷，赫然呈两派之势，一派觉得这是皇上在替素衣脱罪，另一派则觉得皇上的疑惑有道理。完颜绪看著他们议论，也不阻止，只冷冷一笑，正要离开，忽闻完颜朔的声音在殿外响起道：“父皇，儿臣要为母後申冤，儿臣已找到了母後被冤枉的证据，望父皇为母後做主。”此言一出，就如同在本就翻滚的水面投下一颗炮弹，一阵惊叫过後，所有人的目光都锁在了从殿外缓缓走进的太子完颜朔身上。  
完颜绪霍然转身，不敢置信的看向自己儿子，他虽已对素衣谋反一事起疑，只是现在终究还没有证据，何况当日素衣在朝堂上对此事供认不讳，此时忽听完颜朔这样说，虽然大喜过望，只是心中却也惊疑不已，不知道他到底抓到了什麽证据，连忙步回龙座坐下，沈声道：“皇儿可知此事非同小可，不能耍小孩子脾气，你有甚麽证据，且说出来让朕与众爱卿斟酌斟酌。”  
郁苍面沈如水，以为梓W已将自己出卖，正思对策，却见完颜朔擎出一张素笺道：“启禀父皇，这是当日母後逃走时留在桌上的一阙词，词中之意确实明白，有光复河山之心。但是这里却有一个细微之处，可以证明母後乃被人陷害。”他缓缓扫视了不明所以的大臣们一眼，一字一字道：“这阙词虽是母後所写，却不是母後谋反时所写，而是写於母後被俘初期。”他因对素衣的沈冤昭雪胸有成竹，因此径自恢复了对他母後的称呼。  
众人此时哪有闲暇追究这些，要知道，素衣被俘初期，还未封後，心存不平和复国之念，实在不足为奇，更不能作为他谋反的证据，最重要的是，如果证明了这词不是写於他离开之刻，则很有可能是有心人利用了这阙词来诬陷他。因为素衣文才武功皆都出众，将离之时，这样的词随便就可写上几百首，他实在不必翻箱倒柜找出早期的作品来作离别之语。当下都把目光集中在了完颜朔手中的素笺上。听他如何为素衣辩解。  
完颜朔将词收起，走到贺坚身旁，沈声问道：“贺大人，本宫问你，母後谋反之时正是夏末，在这个季节里，你一般什麽时候起床？”他这问题实在无稽之极，更看不出和昭雪素衣之冤有何关系。但是贺坚看著这小太子，面色凝重，目光冷厉，自有一股不怒自威的气度，不由半点不敢怠慢道：“启禀殿下，老臣年事已高，都是於四更三刻起床，五更上朝。”  
完颜朔点了点头：“你可还记得你起床时的气温如何？是冷还是热？”  
贺坚笑道：“殿下何出此言？夏日炎炎，犹以夏末秋初为最，老臣睡至四更，尚有微汗，到得五更入朝，朝服厚蜜，自是闷热无比。”  
完颜朔开怀一笑，点头道：“贺大人所言甚是。”又环顾众人一眼道：“各位大人觉得如何？贺大人可有半句虚言？”  
众臣虽奇怪，却都齐声答道：“贺大人所言不虚，到得夏日，这旧齐比金辽还要炎热。每日都带著汗珠儿呢。”完颜朔似是对他们的答案十分满意，展开那素笺，看向完颜绪道：“父皇，问题就出在这里，你看母後这阙词，前三句是：‘漏几转，惊得烛灭酒醒，犹觉五更寒。’，试问，若这阙词真是母後谋反逃走时写给父皇的，那时五更天气，哪有半点寒意，岂不情景不对？母後文采风流，我想怎也不至於写出这样不对景的蹩脚词作来吧？”  
完颜绪沈吟半晌，忽然急急步下龙座，夺过那词一看，面上渐渐露出激动之色，大声道：“不错，若真是素素谋反时写的，怎会在夏末用上‘五更寒’三字，他又不是那粗人，为了押韵之类胡乱凑数，可见这里定有蹊跷。”说完看向儿子，重重的拍了他几下，大声道：“朔儿，你……你果真长大了，连这样细微之处都找了出来，可见你心里是真有母後，不像父皇，白把这词放在那里半年之久……竟……竟没参透这里的玄机……很好，很好，朔儿，你这样……父皇……父皇很欣慰。”他心情彭湃，以至於在大臣面前毫不掩饰自己的後悔自责。完颜朔脸一红，偷偷看向龙座後的梓W，却见她面上毫无表情，他张了张口，终於还是把欲出口的话咽了下去。  
完颜绪面无表情，众臣都窥不出他心里的念头，忽听他冷声道：“退朝，贺坚留下，南书房候旨。”说完拂袖而去。贺坚跟他来到南书房，见他踱了几步，忽然停下，面色凝重道：“贺坚，朕命你彻查此事，一定要查出是谁诬陷皇後，哼，此人心机深沈，定是握有把柄，逼得皇後在朝堂上违心认罪，你务要一查到底。”他略思索了一下，又道：“皇後风骨铮铮，光明磊落，必不是私人之事授人以柄，最大可能便是有人质之类在这人手上，你仔细著，不许走漏任何风声，务必要做到无一人伤亡，懂了吗？”  
贺坚跪拜，郑重道：“皇上放心，老臣定鞠躬尽瘁，务必查出这歹毒贼子，以正典刑。”说完起身告退，这里完颜绪想起自己竟然冤枉素衣，让他受了那许多苦楚，不由羞愧难当，心如刀绞，踌躇半晌，终於叹了一声，满面惭色的去见素衣。  
且说素衣接受了完颜瑕的治疗後，果见奇效，竟再未吐过一口血，到得半上午，他一觉醒来，只觉身上松快了不少，连那恶心疼痛几乎都消失了，梓留等人都松了一口气，此时汤药上来，梓侬服侍他喝了，完颜瑕便笑道：“到底是武将，身体还算有些底子，否则这样吐法，不知死了几次呢。”说完又对梓侬道：“他这时候不觉得恶心，且去厨房弄点清淡细粥，不须很多，不过让他添一点子压压饥肠而已。”  
梓侬答应去了，留下的几个人正说笑，忽听外面脚步声响，早有宫女急忙打起帘子，就见完颜绪一头闯了进来，面上满是惭愧之色，眼角隐有泪光，素衣大惊，正寻思他这是怎麽了，忽见他一步上前，拉起自己的手死死抓住，只是不住流泪，却一句话都不说。  
素衣越发的著急起来，摇著他的手道：“完颜，你这是怎麽了？”他一著急，完颜绪怕他再吐血，这才擦擦眼泪，声音却仍是哽咽道：“素素……你为什麽……要供认自己的罪？为什麽要忍受下那样……天大的委屈，为什麽……都不告诉朕？不对，这……这不怪你……不怪你。”他忽然就狠狠的抽了自己一个耳光：“是朕，都是朕太混蛋，朕为什麽竟然不相信你，为什麽不相信？朕还有什麽脸面站在你面前？素素，你让朕还有什麽脸面留在你这里？”说话间，他早已抽了自己十几个耳光。两边脸颊都微微的肿了起来。素衣刚刚止了血，虽说那些难受的症状都大大的缓解了，身上却仍是乏力的紧，根本抓不住完颜绪，眼看爱人已经因为太过自责愧疚而导致情绪有些失控，他又急又怕，不得已一把把他抱进怀里，流泪道：“别这样完颜，别这样，不关你的事……不关你的事……我知道你对我好……我知道……  那个雨夜，你给我送药和褥子，那个冬日，你为了让我暖一暖而叫我去吹笛，这些……我全都知道。”  
他说一句，完颜绪就哭得更凶，长久以来压在心头上的乌云终於消散，他就这样久久的把头埋在素衣瘦弱的怀里，也不顾身为皇帝的尊严，也不顾身边有那麽多人包括恨他至深的完颜瑕在看著，就那样一直的哭。素衣也忍不住泪水，象哄一个孩子似的慢慢拍抚著他，一边轻轻的道：“过去了，完颜绪，都过去了……都过去了。”他心情激荡，以至於竟然忘记了问完颜绪是如何知道自己被陷害的真相。  
所有的人都站在旁边沈默不语，完颜朔跟著父皇进来，就看到他和素衣相拥在一起痛哭著，他从来没看过父皇和素衣两人这麽脆弱的样子，一时也不知该说什麽，只得悄悄的站在那里，忽见完颜瑕站了起来，面上掠过一抹凄凉的笑，低声的自言自语道：“云开见月，雨过天晴，哼哼，你们总还等到了这时候，哪似我……”说到这里，似乎再也忍不住泪意，一转身走了出去。完颜朔一急，心道这神医叔叔若生气离开，母後的病还有什麽戏唱，忙也跟了出去。  
这时有宫女端了细粥过来，梓侬上前笑道：“皇上，且让一让，叫公子吃点粥吧，他饿了很久呢。”一语未完，看到完颜绪脸上又爬满愧色，不由自悔失言，正尴尬时，只见素衣指了指桌上的粥，面上微微的泛红，嗫嚅著对完颜绪道：“我……没有力气……你……你来喂我好吗？”原来他知道爱人此时正处於强大的後悔与自责中，恐怕一时半会儿用言语也劝解不开，方才忍著心中的不好意思，让完颜绪为自己做点事，或许他的愧疚感能减轻一些。叹了口气，其实爱人有什麽错，这一切都是自己心甘情愿的，若说到错，自己错的更厉害，若不是自己对谋反罪行供认不讳，完颜绪怎麽可能那麽轻易的相信呢？  
完颜绪大喜过望，一迭声的道：“好好好，朕这就喂你，朕这就喂。”他站起来在床上坐下，把满脸通红的素衣搂进自己怀里，舀了一小勺细粥送进他的嘴里。  
素衣面对梓侬等充满笑意的目光，说什麽也张不开嘴巴，完颜绪一愣，随即明白过来，看向心腹的爱婢们，面不改色道：“咳咳……你们出去……出去吧，没有朕的命令，不须……进来伺候。”  
梓侬等都点头道：“是，皇上。”又吐了吐舌头道：“不过皇上，公子身体还虚弱，有些事……还是要耐心等一段时间才能做。”说完也不管完颜绪瞪眼扒皮的样子，便咯咯笑著离开了。屋里登时只余一对劫後余生的有情人相拥在一起。  
午後的太阳高高挂在天上，散发出热烈的光芒，空气中一丝风儿都没有，这个寒冷的冬季也终於迎来了温暖的一天。  
御花园中，素衣披著厚厚的狐裘，与完颜绪父子一起坐在凉亭中，面前的几十株梅花开的仍然W丽无双。几个秀丽的宫女在梅树间玩笑著，更增添了一抹秀色和几丝趣味。  
完颜绪将一块糕剥成两半，递到素衣嘴边，笑道：“这糕软烂的很，朕特地吩咐御厨为你做的，虽不敢多吃，一点子想也无妨。”看素衣吃了下去，嘴角边沾了点碎屑，他心中一动，就要吻上去，忽见爱人红了脸，一把将他推开，轻叱道：“孩子面前也这麽的不尊重。”他这才想起儿子，回头一看，只见完颜朔瞪大两只眼睛，目中闪烁著兴奋的神采，正一眨不眨的盯著自己。不由得心中大窘，忙故意换上一副沈著表情，咳了几声道：“朔儿，你功课做完了吗？”  
“做完了啊。”完颜朔一本正经的点头：“来之前母後都检查过了。他还夸我聪明，说那麽多的内容怎麽我一下子竟然学的会，害他都没理由把我关在书房中。”他一说完，素衣的脸红的更加厉害，没想到自己小声的自言自语也被这小恶魔听了去。  
看来儿子太聪明也是件麻烦事。完颜绪头痛的想著，他比爱人还希望能把完颜朔关在书房中。正思索著遣他离去的法子，完颜朔已经神秘兮兮的凑近两人，悄声道：  “父皇母後不要这样，当我不在就好了。”说完又偷笑著问他父皇：“父皇啊，我知道你刚才想做什麽，不过你真的能一下子就舔干净吗？”看完颜绪不明白的眼神，他老神在在的道：“哎呀，就是母後嘴边的那些渣儿了，你要舔几次才能舔干净呢？”看到素衣迅速垂下的头和红了的耳根，他心情大好的笑了起来。  
募然老爹宛如小鬼索命的阴恻声音响起：“你……现在立刻去给朕学习批奏折，或者到别处玩儿也行，总之不许在这里瞎闹。如果一刻锺内不离开，小心朕让你的骨头渣儿一点都不剩。”  
“父皇，你说这种话竟然还面不改色，难道真是皇帝做久了，脸皮就会越来越厚吗？我不过问了一句，你就这样对你的儿子，还说出这般冠冕堂皇的理由，谁瞎闹了？” 仗著母後在旁罩著，完颜朔理直气壮的抱怨，明明就是父皇不对嘛，自己不过是问了一句而已，这麽好学的精神竟然也被他残忍的打击。他噘著小嘴：“父皇，那你也喂我一块糕吧，喂完我就走。你放心，我吃多少都不会有事，你尽管挑大块的喂我就是。”  
“你……现在立刻给我去玩，稍後我让御厨房给你送一筐糕去。否则就在这里把你做成糕。”完颜绪露出严父的面孔恶狠狠的说著，哼，这小东西肯定是故意的。他闷闷的想，不信以自己儿子的聪明才智，看不出自己和素素之间喂糕的举动代表什麽。  
“母後，父皇他欺负我，母後你要给我做主。”如果肯乖乖听话，完颜朔也博不到恶魔的称号了。审时度势，迅速的找到对自己最有利的地形──素衣的怀里躲了起来，恨的完颜绪牙都痒痒。果然就听爱人微嗔道：“完颜，亏你还是父亲，和自己的儿子也这麽认真。”  
“认真？朕……朕要被他气的吐血了。”终於吃起儿子的醋来，完颜绪长手一捞，就把完颜朔拎了过来，正要好好教训几句，忽听一个好听的声音道：“吐血？你也要吐血吗？那正好，这回我一定可以做到袖手旁观了。”随著话音，完颜瑕缓缓走进亭子，身後一个小丫头捧著一个食盒，上面一个小盖碗，他看了素衣一眼，淡淡道： “这汤药熬制不易，所以我没有假他人之手，你快喝了吧，对你的病有十分好处。”  
完颜朔一看到完颜瑕，目光倒“刷”的一声亮了起来，从素衣的怀中跳出道：“二叔，你来了？走，我们去玩儿吧。”  
完颜瑕吓得倒退两步，直摆著手，刚要开口拒绝，就见完颜绪的目光也亮了起来，大笑道：“啊，瑕儿你来得正好，快把这小磨人精带去玩吧。”  
完颜瑕黑了脸孔，悻悻道：“你们二人要亲热，嫌朔儿在这里碍眼我是知道的，但也不用拉上我当替死鬼吧，上次我被他整的多惨又不是不知道。”说是这样说，他还是拉住完颜朔的手，无奈的叹气道：“真是个小恶魔啊。”一边说一边去了。  
素衣看著两个人的背影，不由会心一笑，对完颜绪道：“看这叔侄两个，虽然没有血缘关系，却比亲叔侄还亲热。我还从来没看过朔儿这麽的粘一个人呢。”  
完颜绪也笑道：“那是因为这小家夥知道瑕儿的性子虽然冷淡，却老实的紧，可以给他提供无限乐趣罢了。我没想到的反而是瑕儿竟然任由他胡闹，他那样的性子，吃过朔儿的几次亏，我还以为他会把这小家夥赶出来。”说完叹了一声道：“先前我还不信他能真心对我们，毕竟那分仇恨不是说忘就能忘的，谁想到几番下来，连我也忍不住把他当自己的亲弟弟了。”  
素衣点点头道：“他面上虽淡，但心里热的很，从小到大都孤零零的，焉有不渴望亲情的道理？说来实在令人欣慰，我听梓侬说那日太後冷不防和他在小径上相遇，原本尴尬的紧的事，硬是让朔儿把气氛调开了，太後还让他日後到她宫中去玩。在我看来，这实在是最好不过的事。”完颜绪搂住他笑道：“正是如此，说起来这都要感谢你。”  
素衣细看他脸色，觉得高兴的紧，犹豫了一下，方微笑开口道：“完颜，你看到如今，什麽事情都这样的圆满，过去的一些东西就不要追究……”他话没说完，就看到完颜绪眼中的杀气一闪而过，淡淡道：“这件事朕自有主张。”说完看向素衣，又生怕他不自在，忙陪笑把那碗汤端到他跟前道：“素素，明日就是元宵节，朕都说过在此期间不谈公事了嘛，你又何必煞风景，来，快把这碗汤喝了是正经。”  
素衣皱著眉头看那碗汤，半晌脸上露出哀求的神色看向完颜绪道：“我的病也好的差不多了……能不能……能不能不喝这个？很苦的。”他看见完颜绪无奈的脸色，想起这汤药实在苦涩之极，不觉向前凑了凑身子，拽了拽爱人的衣角，期期艾艾道：“答应我了，完颜，真的好苦呢，就这一次好不好？就这一次了。”连他自己都没有发觉，他此时的举动很明显的就是一种叫做“撒娇”的行为。  
完颜绪见他满脸通红的央求，他何曾见过素衣这样示弱的样子，只觉风情万种，登时连魂儿都不知在何处了。半天方才醒悟过来，忍不住一把把他抱到自己腿上坐下，郑重道：“既然素素你说药苦，那朕陪你喝。先前你受的那些罪，朕无法和你一起感受，从今後，你觉得痛苦的事情，朕便和你一起承担这痛苦。”说完拿起药碗喝了一大口在嘴里。  
素衣目瞪口呆，万没想到他竟会这样做，不由急道：“尽胡闹，药也是混吃……唔……”余下的话尽淹没在完颜绪的口唇中，嘴里渐渐的有一股苦涩的味道荡开，原来完颜绪并没有喝药，而是借由自己的口将药渡给他。  
“咳咳咳……”被药的苦味呛的连声咳嗽，素衣狠狠瞪了他一眼，气馁道：“还是我自己来吧。”说完拿起药碗，捏住鼻子，一口气灌了下去。完颜绪不禁被他这赌气的举动逗的笑了出来，只觉这样的素衣实在是可爱无比，一边道：“真有这麽苦吗？恩……”话没完就俯下身去，用嘴替他擦去残留在嘴角的药汁，渐渐的，这个本来就暧昧的动作便演变成了火辣辣的深吻。  
“  
梅林里静悄悄的，那些宫女太监哪有不识趣的，都早退开去了，一时间飘著淡淡香气的天地中，便只剩下了沈浸在甜蜜中的两人。  
忽然一道煞风景的声音响起：“父皇母後。”太过兴奋的小人儿一头闯了进来，就看见被他称作父皇母後的两个人以迅雷不及掩耳的速度分开，并最大限度的恢复了正襟危坐的姿态。  
“母後。”完颜朔眉眼中全是促狭的笑。  
“恩？”力求镇定的声音，却掩饰不住语气里的一丝慌张与难为情。  
“咳咳，你的衣服扣子都开了。”完颜朔“好心”的提醒，登时让他母後的头垂到了桌子底下，他还坏心的不肯放过大窘的素衣：“那个我说，这麽大冷天的，实在不适合做需要解开衣服的运动，尤其母後身体还虚弱，再说这又是在凉亭里……”  
背後挨了爱人重重的一掌，完颜绪痛得脸都快扭曲了，看来这回爱人气的不轻。刚才他就拼命拒绝，现在被撞破了，没打死自己已经算是手下留情了。对付不了这个人小鬼大的儿子，完颜绪很不负责任的大喊起来：“瑕儿，瑕儿，快带朔儿去玩……”  
“不用喊了。叔叔屋里面的兔子的断腿长上了，他正忙著呢。”完颜朔挑衅似的看他父皇，果然就见父皇一脸茫然的看向自己：“这和他带你去玩有什麽关系……？什麽？你说什麽？”正叹息父皇很笨的时候，就被他的一声大吼给震住，完颜绪激动的站了起来，颤抖的手碰翻了桌上的碟子，发出一阵哗啦啦的响声。  
素衣吓了一跳，愕然抬头道：“完颜，你怎麽了？”话音未落，完颜绪便一把抱起他，在他脸上不住的亲吻，眼中闪烁著兴奋的光芒，大叫道：“素素你听到了吗？兔子的断腿长上了，断腿长上了。”  
“是啊，我听到了。”正奇怪喜欢打猎，一向不爱惜小动物的爱人怎麽会为一只可怜的兔子兴奋成这样，忽然醒悟过来，素衣直直的看著完颜绪：“你……你是说……兔子的断腿……”就连一向宠辱不惊的他，心中也因为这个消息而掀起了滔天巨浪，如果不是在完颜绪的怀里，他不知道自己还能不能站得住。  
“是啊，素素。”完颜绪也欣喜的看著他，映著阳光，可以看到他眼中蒙蒙的水气，这个万人之上的霸道男人，此时竟哽咽起来：“素素，你的腿……你的腿……终於……咳咳，这麽高兴的时候，朕怎麽……怎麽反而……唉，不说了，我们到瑕儿那里去看看。”虽然是简单的几句话，素衣却明白这其中包含的深刻涵义。  
这十几天来，，完颜绪对他悉心照料，就连端茶送水，擦身喂药也从不假手他人。到了晚上，他便躺在他的身边看著他睡去，不知道有多少次，当自己从睡梦中醒来，却只看到一双深沈的充满了悲哀的眸子，目光温柔爱怜的注视著那条断腿。每到这时，自己总是赶紧就闭上眼，因为知道完颜绪不会希望自己看到他这麽无助的样子。他明白，这条腿将成为爱人一生的痛，只要自己还在他面前，愧疚就不会消失，血淋淋的伤口也不能愈合。他不想完颜绪这个样子，可是他同样清楚自己无能为力，在这条腿面前，任何语言都是苍白无力的。  
可是如今却听到了这样一个消息，他和完颜绪之间，最後一片乌云也将消散无踪。怎麽不令素衣欣喜若狂。相视一笑，不需要任何言语，两个人都坚信对方知道自己在想什麽。完颜绪深情的在他唇上吻了一下，柔声道：“我们这就去瑕儿那里。”  
“等…… 等等我嘛。”完颜朔在後面上气不接下气的跟著，可恶的父皇，竟然用上了轻功，哼哼，对母後就那样好，自己来通风报信，他连个谢字都没有。一边埋怨一边出了梅林，那两个人已经只剩下一个小黑点。他噘了一下嘴，干脆不跑了，正慢慢的调息间，忽见人影一闪，定睛一看，原来是梓W。  
“皇上和皇後呢？”见只有完颜朔在这里，她不由有些惊讶，明明说是在这里的。  
“都跑去看兔子了。”完颜朔没好气的说，看到梓W询问的目光，他干脆拣了一块大石坐了下来，耐心解释道：“二叔研究出了能接断腿的药，父皇和母後都去看了。你找他们有事吗？”  
梓W摇摇头道：“没事，不过来伺候著。”她转身刚要走，忽听完颜朔沈声道：“站住。”然後这小太子慢慢踱到她面前，直视著她的眼睛，沈著道：“母後被陷害，你……也有参与吧？否则你怎麽会知道那词里的秘密，那麽微小的地方，如果不是有心人，绝看不出的。既然如此，你为什麽又要替他翻案，如果说是迷途知返，为什麽又要我去领这份功劳，将功赎罪不是更好吗？”  
梓W淡淡一笑道：“太子殿下，这个秘密，你知我知就可，奴婢不过是为了皇上。无论是陷害皇後还是救皇後，无一不是在替皇上打算。至於将功赎罪……”她冷笑一声道：“罪就是罪，哪有赎的道理。一人做事一人当，该我的罪我便领。我说过我救皇後是为了皇上，如果想用这个来替自己减轻罪行，不但是别人看轻了我，就连我自己都会瞧自己不起。”再看一眼完颜朔，她躬身道：“殿下若没有别的事，奴婢就告退了。”  
完颜朔点头，目送著这婢女昂首远去的背影，心中忽然对她肃然起敬起来，且遑论她的所作所为是对是错，单凭这份骄傲与担当，已经值得喝一声彩了。愉快的站起身，他继续向完颜瑕的居处走去，一边自言自语道：“人世间的事真是奇怪，越是象这种悍不畏死的人，母後这样的老好人就越会想办法去救，父皇啊，我知道你一向公私分明，可是面对母後，你的办法实在少的可怜，哈哈哈，这下子可有好戏看了。”说到後来，这小恶魔已经开始对即将发生的一幕幸灾乐祸的仰天长笑起来。  
完颜瑕自从救下素衣後，已不在原先的陋室居住，完颜绪特地将他安排在尽情苑旁边一所小小偏殿里。一则方便他随时看视素衣，二则他们是患难中的旧相识，彼此说说话儿，也不闷。宫中人虽众多，终究女流之辈占了大半，完颜朔虽可爱，又有功课需要习学，且性子精灵古怪。不如完颜瑕和素衣有许多共同语言。完颜绪本也想召许锦华进宫和素衣解闷，却不知他去了哪里，因此也只好放下，由此看来，他为了素衣的朝夕生活，确是煞费苦心。  
且说完颜绪抱著素衣，一路飞奔而来。完颜瑕远远瞧见，也不出迎，只是擎著一只兔子的後腿摆弄，待两人走近，方淡淡道：“好长的耳朵，比这兔子还长呢，是朔儿告诉你们的吧，我就知道他是守不住这秘密的。”  
完颜绪急道：“贤弟莫要说这些无关紧要的话，到底研究的如何了？素素……素素的腿……真的能接上吗？”他语气中充满了希翼，面上却露出担忧之色，生怕听到的答案会令自己和素衣空欢喜一场。  
完颜瑕看他那样子，冷淡的脸上也不禁露出一丝笑容，道：“可费了我无数的功夫，好容易这回腿断了几截，都接上了。”说完看向他怀中的素衣道：“放心吧，只要你不是骨头粉碎了，我便能医治。只是……”他忽然住口，面上露出几丝不忍，看向素衣道：“只是这治疗之法实在太过疼痛，且历时不短，这只兔子已痛死过好几回，我每每闻它晕倒之前嘶声惨呼，都十分不忍，不知你……能否挺的过去。”  
完颜绪一下子又紧张起来，失声道：“这麽痛吗？那可怎麽办好……” 还未说完，已被素衣握住了手，他笑了一笑道：“二皇子未免把我想的太弱不禁风了，好歹我也曾做过将军，如今虽然……虽然身在後宫，本色却始终未变，这点小痛楚，有什麽忍不下的，你尽管施为，即便不好，我也感谢你就是。”  
完颜瑕嗔了一声道：“这话是你说的，换做旁人，我也不给他治。医病讲究的就是胸有成竹，若先怀疑了，哪里有什麽好处。”说完放了那兔子道：“可怜的小东西，已经全好了。”又叫过自己的一个宫女道：“带它去好好吃一顿，这些日子可苦了它。”  
完颜绪见他这般有把握，心中著实高兴，又怕他忆起自己以往对不起他的地方，忙笑问道：“瑕儿，这几个宫女够用吗？朕再给你拨几个过来吧……”话未完，完颜瑕已窥出他的心意，一笑道：“你不必担心，我一定医他就是。”又摇了摇头，看向素衣：“我真是不知道你使的哪门子的法术，就把这个铁石心肠的人迷成这样。”  
完颜绪和素衣都有些不好意思的低了头，忽然梓侬的声音在外面响起道：“皇上，贺大人说有要事禀报，人正在御书房候著呢。”素衣连忙道： “既有国事，你快去吧。”见完颜绪变了脸色，他心中奇怪莫非完颜知道是什麽事？看他把自己放下，面沈如水的走了出去，正不解间，忽听完颜瑕冷笑道：“亏你平日里多聪明，我听朔儿说，这个贺大人是刑部尚书，定是皇……皇兄让他调查你谋反的真相，否则现在这种时候，还有什麽能让他这个脸色的。”  
素衣大吃一惊，他这些日子被完颜绪无微不至的照顾著，整个人都觉幸福无比，虽偶尔也想起那些书生，但想到梓W跟自己保证过，便想著不急不急，能多享受一刻也是好的。谁知这事这麽快就到了眼前，完颜绪是个什麽样的人他再清楚不过，虽然他现下这样宠溺自己，又对自己抱愧，但是一旦知道那些书生谋反，他绝不可能为自己徇私放了那些文人。其实他不怪完颜绪，若换做自己站在他的角度，也不可能放了这些人。否则如何面对臣子百姓，更给以後谋反的人留下把柄。这也就是他为何宁可自己承认谋反也不把真相告诉完颜绪的原因。不是不相信他，而是太清楚这件事的性质。  
正心急如焚时，忽然梓侬又走了进来，嘴里嘟哝道：“又捣什麽鬼呢。”看见素衣，她连忙说：“公子你说奇怪不，梓W非逼著我来接你去御书房偷听，还说只有这样做才能让你放心什麽的，我是一点都听不懂，公子你要去吗？”她一边说，早有几个太监抬过一只春凳来。  
“要，自然要去。”素衣再也掩不住满面的激动之色，他明白梓W一定是实践了诺言，怕他不信，才让梓侬带他去旁听。看的梓侬越发狐疑，却也不相问，让太监们抬起他来，向著御书房而去。  
御书房中，完颜绪端坐在龙座上，梓W在他身後伺候，贺坚则惶恐的在下边站立，头上的冷汗一颗颗不断的冒出来，良久方听完颜绪沈声道：“他……竟然有这样大的胆子吗？”  
贺坚连忙跪下道：“臣不敢欺瞒皇上，那些书生足有一百多名，确实系郁大人私自囚禁，臣已在梓W姑娘的协助下，将那些人转移至刑部大牢关押，看守这些书生的人当场就欲自尽，幸未成功，现正在刑部受审，相信不久之後必见结果。依老臣看来，想必郁将军便是以这些书生为人质，皇後宅心仁厚，乃至受了要挟，方承认自己谋反之罪。”  
完颜绪冷笑一声道：“是吗？贺爱卿这麽快便得出结论了？不用再彻底调查一番？先前是谁说皇後罪实，定要处死的？”他话音未落，贺坚已磕了几个头道：“老臣愚昧，受人蒙蔽，罪该万死。”  
完颜绪这才舒展了面孔，温言道：“爱卿平身吧，所谓不知者不怪罪，明日朝堂上，你把个中缘由向众大臣说明白。”说完沈吟不语。贺坚看了梓W一眼，见她微微点了点头，这才上前一步道：“启禀皇上，那些书生该如何处置，还望皇上示下。”  
完颜绪正为这事儿为难，现在他终於明白素衣为何宁死也不承认自己是清白的了。只是无论如何，这些书生谋反之罪坐实，是不该赦免的，否则以後再有人谋反，拿出这些人说事，要求赦免，他该如何辨白。但是素衣就为了这些人，忍受了多少痛苦屈辱，还险些搭上一条性命，最终仍是落得这麽个结局，又让他情何以堪。因此上踌躇许久，仍说不出话来。  
忽闻贺坚又启奏道：“皇上，这些书生谋反，按律当斩，只是他们似乎有悔改之意，因此上老臣犯难，才来讨皇上的旨意。”他见到完颜绪的眼睛倏然一亮，不由心道：看来梓W姑娘确实了解皇上的很，就知道圣意有心赦免这些人，方千方百计给找了这个台阶下。他这边寻思，那边梓W早已出来跪奏道：“启禀皇上，国家大事，本不容奴婢多说，只是这些书生已有悔意，况我金辽刚定都都延，立脚未稳，正是收买人心之时。若赦免了这些人，他们必心生感激，知晓皇上是仁义明君，将来出去，岂有不为皇上歌功颂德的道理，如此一来，我金辽必可江山永固了。”  
她这番话可说是正对了完颜绪的心思，加上贺坚在一边识趣道：“梓W姑娘所言甚是，望皇上三思。”不由得龙心大悦，爽快道：“既如此，那些文人若知悔改，贺爱卿便小施薄惩，以戒下次也就是了。”  
贺坚答应著退下，梓W忽然走进屏风後，对那里说了几句什麽，完颜绪这才发现素衣竟然就在後面，刚要说话，便听爱人对梓W欣喜道：“姑娘果然言而有信，素衣这里谢过了。”梓W答应一声，淡淡道：“皇後心事已了，外间还有几个大臣有事要禀，请娘娘这就回宫吧。”  
素衣知她等级观念甚严，也未多想，由著梓侬服侍他离开，这里完颜绪上前和他说了几句後，目送他没了影子，方回来将太监宫女们都遣出去，登时屋里只剩下他和梓W二人，他这才注目看著这心腹爱婢，沈痛道：“给朕一个理由，为什麽要这样做？”  
梓W不语，良久方道：“是奴婢愚蠢，总以小人之心度皇後之腹，不放心皇上的枕边人是个齐人，奴婢该死。”  
完颜绪大吼道：“你不相信素素，难道还不相信朕？别说素素不是妲己西施，朕又何尝就是纣王夫差之类。你竟然如此大胆，梓W，你太令朕失望了。”  
梓W也不辨白，只是跪下道：“梓W但凭皇上皇後赐罪，无不相从。”却听完颜绪长叹一声道：“那你为何又改了主意？郁苍既已知道诬陷皇後谋反一事已被那首词败露，又如何肯留那些书生在原地等著朕查，如果不是你，贺坚哪有那麽容易就将书生们解救出来。还有，别以为朕不知道，自古文人们是最重气节的，他们既然敢谋反，怎麽可能又心生悔改之意，你到底用的什麽办法？”  
梓W道：“奴婢不敢居功，奴婢瞅了个时机将许公子送了进去，至於他怎麽劝得这些人回头，奴婢实在不知。至於郁大人那里，他的确是将这些人转移了，但奴婢早知他会有此一举，所以一早派人不分昼夜的监视，方能得到这样准确情报，他以为只要他不杀这些人，皇後便不敢说出他来，因此才未杀人灭口，却终於还是给了贺大人机会。奴婢……这样做，只是因为皇上心之所系，再无别由。”  
完颜绪又是愤怒又是心痛的瞪著她，良久忽然一挥手道：“你欺君犯上，陷害皇後，罪大恶极，念你服侍朕一场，如今又知悔改，朕赐你全尸，你……你这就去……自行了断吧。”说完背转身去，虎目中泪光闪闪，却是不忍再看爱婢。  
梓W倒平静的很，站起身来，却又再度裣衽下拜，磕了几个头，沈静道：“奴婢去了，风霜岁月，还望皇上保重龙体。”说完站起身，刚要转身离去，募闻一个清朗的声音道：“且慢，梓W姑娘难道忘了吗？你曾说过，只要我重登後位，你的结局是要我来定的。”  
完颜绪和梓W都吃了一惊，不知素衣怎会去而复返，只见素衣从屏风後被梓侬搀扶出来，看到完颜绪，哼了一声，薄嗔道：“糊涂东西，难道不闻法理不外乎人情吗？竟一点变通都不懂，对自己的爱婢也下得了手，终究她也没犯什麽大罪。”  
完颜绪默然，心道：素素这话可笑，诬陷皇後，这还算不上大罪，倒不知要怎麽样才算大罪了。他知道素衣是有心救梓W，想了一想道：“素素怎麽又回来了，你身体还虚弱，回宫养病要紧，这里朕自有主张。”  
素衣笑道：“我若定要在这里逆你的意思，恐怕梓W姑娘心中不快，觉得我的确能魅惑圣聪，不过凡事都有个公理，少不得我要讨姑娘这份嫌弃了。更何况她也说过，只要我重登後位，无论对她做什麽，无不相从。”说完走到她面前道：“我知道你是个刚烈女子，很多事不愿让我知道，在我跟前卖好。但是难道我不会想吗？朔儿那麽一个孩子，怎会突然想起去研究那首词，何况那麽细微的地方，连我尚不得其解，他怎麽一瞬间就找了出来。再说，若非姑娘相助，贺大人又怎麽那麽巧就知道是郁将军用那些书生相协，还一下子就找到他们。你让我过来旁听，就是为了释我疑虑，我本来高兴，就没多想，结果回去路上，越寻思越觉不对，完颜尚未遣我，你因何就急著让我离去，你是个心中只有主子的人，焉肯犯这大不敬之罪。如今看来，果然你是不想让我知道你做的这些好事，我晓得你不想领我的情，但是你们主子虽然英明，却也少不得你这样能干的部下，你就真忍心抛下他吗？若说再训练就有了，那还不知道要多少年呢。”  
梓W不语，半晌忽抬起头来，昂然道：“娘娘既知梓W心意，又何必枉做好人，你的所有苦痛，尽由我而起，就算你不计前嫌，梓W也没有颜面领皇後的恩典。”她话音刚落，梓侬已急得跺脚道： “梓W，你这又是何必，难得……”一语未了，梓W凌厉的目光已看向她，沈声道：“梓侬，我们四姐妹从小一起长大，我是什麽样人你不清楚吗？”说完在素衣面前跪下道：“梓W以前冒犯甚多，望娘娘大人大量，从此後尽心辅佐皇上，则梓W此生无憾。梓W去意已决，请娘娘成全。”  
素衣心知这婢女实在太过骄傲，好言相劝是扭不过来的，转了下眼睛，已计上心来，冷笑一声道：“真是好胆量，好气节，又有担当，只是人世间不如意事十有八九，岂是你想怎麽样便能遂心的，完颜绪和梓侬都知道，我先前何尝不是要以死殉国，结果又如何？如今你也要一死来赎罪，哼哼，哪有那麽容易的事。你的结局既由我来定，我便要你好好活著，用从今以後做的好事来弥补你的罪过，至死方休。你不用以为我是好心，也不用领我的情，实告诉了你，这方是我的报复之道，我受了那许多苦楚屈辱，你轻轻松松一死便算作补偿，我心中岂能气平。”说完看向完颜绪道：“我定要这样，方才能出气，你意下如何？”  
完颜绪只看神情，便知素衣是回护定了梓W，他心中本就不忍，何况人家苦主都发话了，自己也实在不必迂腐，定要斩梓W，於是笑道：“当事人既如此说，朕能有什麽意见，这大胆奴婢害的你那般痛苦，本就应由你发落。”说完看向梓W道：“你可听到了吗？还不谢皇後恩典，日後必要多做好事为他积福，以赎你的罪过。”  
梓侬立时笑开了脸，见梓W一脸无奈的谢恩出去。她不由笑道：“娘娘不用在意她，我们四个人里，就她最别扭，行事虽有时狠辣了一些，其实心肠不坏，别看她现在面上毫无感激之情，其实心里是知道好歹的。”  
素衣笑道：“我可不奔著她感激我，只是觉得这丫头虽骄傲了些，也是性情中人，更何况当日她早对我说过，我入宫後她定会对付我，可见是磊落之辈，比起那些暗中下手的人，不知强了多少倍，哼哼。”说完望向爱人，完颜绪便知他又想起了金辽皇宫中的旧帐，忙嘿嘿一笑混了过去。
 

俘虏 正文 完
章节字数：11132 更新时间：07-05-27 19:39
忽闻人报贺坚求见，完颜绪皱眉道：“他刚才才退下，怎么这么快就又来见驾，也罢，定是这个案子又有了什么眉目，且听听他有何话说。”他本想抱着素衣坐，却被他一躲身闪过，仍旧由梓侬搀到屏风后去了。  
不久贺坚进来，参拜后奏道：“启禀皇上，那个擒获的看守书生的人虽拒不招供，但那些书生们已经说出事实，此次陷害皇后事件确系郁大人所为，他们还说郁大人是亲自去抓他们的，为防走漏风声，只带了几个亲信，他们人数虽众多，可都是手无缚鸡之力，以致束手被擒。因郁将军身份特殊，所以老臣特来请皇上旨意，是否要将其拘拿问罪。”  
完颜绪道：“那些书生因何现在才说出来？可有串供之嫌？”  
贺坚躬身答道：“这个是老臣一时疏忽，只着眼在那看守之人上，方才回去才想起询问那些书生，老臣已自信分别问过，应无串供之嫌。”  
完颜绪其实也就是这么一问，梓艳早已将所有的事都告诉了他，沈吟半晌，他方吩咐道：“天子犯法，尚与庶民同罪，何况他只是个将军。朕的皇后被他陷害，不也是忍受了前所未有的苦楚吗？贺爱卿这点事还要来请旨，谨慎太过了吧。也罢，既然你来一遭，那郁苍又有兵权在手，府中侍卫想必也不是好相与的，朕这就给你道密旨，你速速去找兵部尚书林业，务必将他一举成擒。”原来完颜绪治国十分谨慎，天下兵权共分为大中小三股力量，他亲自掌握其中最大的一股，郁苍虽为降将，因屡立奇功，便掌握了中股兵权，兵部尚书林业掌握的是最小一股，但因为郁苍所管辖的军队大都在京都外，因此只凭这小股力量去擒他，已是绰绰有余。  
贺坚领旨而去，完颜绪在书房中踱着步子暗暗生气，心道自己待郁苍实在不薄，素衣与他又从无过节，他因何这般狼子野心，因忽然想起当日完颜朔就对郁苍十分的防范，莫非知道个中内情，忙派人去宣。稍顷内侍回来，启奏道：“太子殿下正在二皇子屋中读书，他问了奴才什么事，奴才告诉他后，他便让奴才回来禀告皇上，言说郁苍害皇后只有一个理由，便是嫉妒皇后娘娘至死不降，比他实在高尚的多。当日在大婚典礼上，他便因此对娘娘不敬。”  
完颜绪这才恍然大悟，不由得勃然大怒，拍案道：“堂堂大将军，心胸竟如此狭窄，实在可恨。”忽见素衣从屏风后转了出来，面有不忍之色，他心知这爱人又动了妇人之仁，想救郁苍，他本想不待素衣说话就回绝，又怕他起了兔死狐悲之念，少不得要开解一番，于是屏退左右，柔声道：“素素你又有何话要说？”  
果见素衣犹豫道：“完颜，我想……可否看在郁将军……看在他的功劳上……饶过他……”话未说完，便被完颜绪挥手打断，听他语气凝重道：“他有天大功劳，也难赎此次之罪。”  
素衣面色一阵戚然，叹道：“降将终究还是降将。”  
完颜绪心道：果然如朕所料。忙一把搂住爱人，良久才沈声道：“素素，朕将你当作知己，难道你竟还是不了解朕吗？郁苍虽是降将，但朕何尝将他以降将待之。他官高位显，更不用说数次朕都委以重任。朕从未因他是降将而起半点疑心，只是此人心胸狭窄，只因你的坚贞便起歹念，说到底，是他自己活在降将身份的阴影里。更何况你是朕的皇后，他也敢陷害，这是抄家灭族的大罪，朕只斩他一人，已经是法外施仁，若不斩他，金辽律法何在，又如何平息臣子百姓的悠悠之口。再者，若以私心来论，郁苍今日敢陷害皇后，他日就能陷害不顺从他的其余臣子，象这种人，放于朝堂便生内乱，若放于江湖，他心生不忿，也必然谋反，所以无论如何，他都必须要死。”说完这番话，不由得也长叹一声，搂紧了素衣道：“素素，朕的心你明白吗？”  
素衣沉默不语，良久方回抱住他，黯然道：“我明白。”  
两人心意相通，更觉情意婉转，滋味无限之际，忽有内侍来报道：“启禀皇上，皇后，贺大人遣人急报：郁将军已于今晨在府第中引颈自尽。”  
完颜绪与素衣对望一眼，都吃了一惊，原本还以为以郁苍的实力，要么逃跑，要命就有一番好争斗。忽听完颜绪长笑一声道：“好，好，不愧是朕的臣子，虽然种种言行可耻，到底还不算是个鼠辈，没失了这男儿本色。”说完转头对内侍道：“传旨，郁苍以死抵罪，念在他这些年立下的赫赫战功，准其家人全尸埋葬。”  
至此，一桩轰轰烈烈的陷害皇后案便水落石出，素衣的苦终于熬到了尽头，只余下完颜绪，痛心之余，更是愧悔无地，还要素衣时常开解，方能博他一笑。  
这日天气晴朗，完颜绪下得朝来，见素衣不在尽情苑中，问过一个宫女，方知他正和太后在寒霜阁品茶吹笛，欣赏满园冬色，于是匆匆前去，还未到得近前，一缕悠扬的笛音已是绕树穿云而来，他停下脚步，细听了听，却是一首平常的曲子，虽也动听的紧，却是无法和在红梅笃中的那首曲子相提并论了。因此步进屋子，笑道：  “此曲虽也好，却远远不及红梅笃中所奏，素素，你还是吹那一曲给朕听可好。”  
素衣笑道：“那时我心中百味杂陈，方能有感而发，现如今早已没了当日的心情，勉强奏来，也是无趣。何况那曲子激越的很，和眼前的喜乐景象也不对，吹来就更觉乏味了。”  
太后笑道：“哀家刚才也要他吹那首来着，他也是这么说，可见是真难为了。”一语未了，梓侬已在旁边笑道：“自然是真难为的，那时候公子蒙冤受屈，心中满是悲愤，如今他的心里全是蜜糖般的甜，哪还吹得出来。”她说完，太后以及众宫女太监无不掩面而笑，只剩素衣和完颜绪满脸通红，完颜绪假意叱道：“梓侬的胆子越发大了，竟连朕和素素的玩笑也敢开。”又向素衣道：“都是你素日里把他宠的，原先就不是个省油的灯，如今更无法无天了。”  
素衣哼了一声道： “你也知道她原先就不是省油的灯吗？她来我这里才几天？不是在你那里恣意惯了，她就这么大胆？有什么错处便往我头上推。”一席话说得完颜绪无言以对。大家看着平日里说一不二的冷酷皇帝竟也有被人制住的一天，更觉好笑，就连梓艳也不禁面露笑容，心道：真是一物降一物，若非经历了这么多日子，知道他是什么样人，我想必还是不敢留他在皇上身边的。  
一行人说说笑笑，又有几个宫女端了些刚出炉的点心上来，太后就问道：“怎么不见朔儿，他不是最粘他母后的吗？”听完颜绪笑道：“想必是做功课呢。”说完也不顾众人在场，就搂住了素衣道：“说到这里，朕也佩服你的紧，先前宫中连朕都算在内，谁能让他老老实实坐在那儿看书，偏你就有这本事，真不愧是朕的贤内助。”  
素衣忙推开了他道：“是朔儿自己懂事，我不敢贪功。”一语未了，只听外面一个欢快的声音道：“就是母后的功劳嘛，什么不敢贪功，是不是怕一领了这功劳，父皇会好好的感谢你啊？”他这一语双关，只有完颜绪和素衣听得懂，其它人均未听出弦外之音。当下两人又是气又是窘，却拿这小东西没辙。  
于是就在寒霜阁传了午饭，吃过了后回到尽情苑，完颜瑕已经在外厅等候多时。见他们回来，方站起道：“你们倒开心，这腿倒还治不治了？”  
完颜绪大喜奔了过来道：“治，自然治，但你不是说还要些日子才能万无一失吗？”  
完颜瑕道：“不必再等，已经成了，只是我跟你们说过，这药性烈无比，一旦用上就应该坚持到底，但是素衣，我不是怀疑你的韧性，你确定你真的会坚持下去吗？”  
素衣不答反问道：“那只被你做试验的兔子怎么样了？有没有痛死？”  
完颜瑕冷淡的嘴角也不禁露出一丝微笑，道：“没有，现在吃的很肥，也没有遗留下什么问题的迹象。”  
素衣笑道：“那就是了，连一只兔子都痛不死，就算痛一些，能到哪里，更何况是让一条断腿复原，本身就不可思议的很了，付出些代价也是应该的。”  
完颜瑕点点头：“既然你这样说，那今天就开始施术吧。古有华佗刮骨疗毒，关羽谈笑风生。我想你的韧性也不会比关老爷差到哪里，我只是怕有的人会忍不住……”他看向完颜绪，忽然促狭的笑道：“要明白，伤在你的身，可是痛在别人的心上呢。”  
完颜绪僵硬的一笑，听完颜瑕说得那么痛，他的确已经开始担心了。看向素衣带笑的眼睛，他知道爱人是真的不怕。可是他怕，很害怕，只要一想到他的素素会遭遇怎样的痛苦折磨，他就怕的连心都揪起来了。为什么，为什么到现在，素素还是要受这样的苦楚，明明……明明该受痛苦惩罚的是自己……是自己啊。怀着忐忑不安，内疚心痛的复杂心情，他与素衣和完颜瑕一起走进了内室。

药已经抹上了，素衣和完颜绪看著那半透明的药膏一点点的渗进已经有些萎缩的肌肤里，实在不敢相信就是这样简单的步骤，就可以让素衣的腿复原。  
“素素，疼不疼？”完颜绪紧张的问，抓住素衣手臂的力道，仿佛他才是那个抹药膏痛的要命的人。  
“不疼。”素衣安慰的拍拍爱人的胳膊，心中已经打好了主意，不管怎麽疼，也要装得象没事儿人一样，只看完颜绪的表情就知道，他的神经已经紧张到再也经不起什麽打击了。  
“怎麽可能？瑕儿说会很疼。”完颜绪笨拙的抚摸著素衣那条上了药的断腿，自欺欺人的以为这样做就可以替他减轻一些痛苦。却听见完颜瑕淡淡道：“没用的，现在还没开始疼，过一个时辰，你就是用刀子割他的肉，他都不会有感觉了。”他看见完颜绪的脸色一下子变得惨白，咳了一声道：“又不是你，怎麽比素衣还害怕呢？” 这本是安慰之语，却让完颜绪立时红了眼，看向自己名义上的弟弟，他大声道：“朕宁愿是朕，是朕的腿断了，然後受这痛苦。”  
完颜瑕不语，想起他当日跪的腿都废了却还是怕自己会因为他不能行走而不给素衣治病的情景，喃喃自语了一句：“问世间情为何物”後，他便提著药箱离开了。  
忽听素衣从背後叫住他，完颜瑕回过头来，却见素衣轻声但郑重的道：“拖住朔儿，别让他过来。”他心下明了，半晌点头道：“我尽力吧。”说完走了出去。房间里只剩下完颜绪一眨不眨的盯著素衣的反应。  
腿上渐渐有了知觉，虽然痛的很，却让素衣心中凭添了一丝喜悦，多久了，他从膝盖以下没有任何的感觉，如今忽然就有了痛感，虽然越来越难忍，但对於他来说，却是一件幸福的不得了的事情。  
“是不是开始痛了？”不肯放过素衣脸上任何一丝轻微的反应，完颜绪很轻易的便窥出爱人的变化。他颤抖著抚向那只断腿，嘴里喃喃自语：“怎麽办？素素？你是不是很痛？要……要怎麽做？素素……你想吃什麽？还是想喝点汤……不如我们叫一班歌舞来听吧。”  
素衣强忍著膝盖处一浪高过一浪的痛楚，回握住完颜绪的手，强自镇定道：“没关系，完颜，并不像瑕儿说的那样难当，你御书房没有奏章了吗？不如先去批阅一下吧。”看见对方恍若未闻的样子，仍然徒劳无功的在自己腿上揉搓著，他终於再也忍不住，紧抓住他的手一把扯了回来，大吼道：“完颜绪，你看著我，不要看腿，看我的眼睛，认真的听我说好不好？”  
紧张到有些失控的情绪终於被素衣的吼声拉回了正常的轨道，完颜绪茫然的看著素衣凝重的面色，听他沈声道： “完颜绪，别这样，你知道你现在的样子有多麽可笑吗？你已经变得不像你了知道吗？完颜，我喜欢的人是那个君临天下，意气风发，不会为任何人任何事改变的完颜绪，是那个处变不惊，临危不惧的大英雄。我不想看到他这麽懦弱无助的样子，即使是为了我，即使是关心我，即使他确实对这条断腿带给我的痛苦无能为力，我还是希望看到他沈著淡定的模样。完颜，如果你喜欢我，就应该坐在我的身边，告诉我你会和我共同度过这一关，而不是让我看著你这副手足无措的样子。完颜啊，我的腿已经很疼了，很难忍，正因为如此，你别让我的心也疼痛难当好吗？”  
完颜绪看著素衣的眼睛，几句简单的话，已经清楚表达了他对自己的感情。他忽然一把搂住爱人，不肯让他看见自己快要忍不住的泪。他抚著爱人的一头青丝，一字一字道：“没错，素素，我们一起来承受，我们一起见证你能正常行走的每一个过程。”  
“这才是我素衣选中的人。”素衣安慰的笑，很好，完颜……他终於从惭愧後悔的阴影中走了出来。这样想著，那渐入骨髓的疼痛似乎也减轻了一些。他枕著爱人宽厚的肩膀，体会著那分独一无二的安心感觉，喃喃道：“就这样，完颜，让**著你，靠著你睡一会儿，我喜欢……你这样抱著我……”余下的话已经不必再说，脑袋渐渐滑落到完颜绪的怀抱中，素衣幸福的闭上了眼睛。几滴汗珠从他的额头滑落，经过舒展著的眉毛，带著笑容的面颊，以及微微上弯的嘴角，最终落在了铺著红毯的地面上，消散不见。  入夜，北风呼啸，天上渐渐的飘起了雪珠儿，宫里的太监宫女们，除了伺候的已全都休息了，诺大的一个皇宫，只余几点灯光，万籁俱寂。对於宫里人来说，这是一个可以尽情享受赖被窝乐趣的晚上。  
完颜绪守在素衣的床前，小心的为他拭去额头上滚落的汗珠，他心急如焚，这疼已经持续了几个时辰，却丝毫没有减退的迹象。  
“素素，你如果疼就喊出来，叫出来，不用顾虑朕，你放心，朕不会再变回那幅懦弱的样子，你……你叫出来吧。”用最舒服的姿势将素衣搂在怀里，两人的手交握在一起，在这种时候，两个人都成为彼此的支柱。  
“没…… 关系，不是……那麽疼，你……别听瑕儿那麽说。”素衣咬紧牙关，勉强露出一个温和的笑，安慰的再用力握了两下爱人同样僵硬的手：“完颜……你知道吗？我这时候……想的不是疼，我想的是另一件事……”他抬了抬两人紧握在一起的双手：“你……看看这个……你想到了什麽？”  
完颜绪不语，半天过去了，素衣笑了一下道：“你竟然不知道吗？真……真笨……”话没说完，额头就印上完颜绪温柔的吻：“朕怎麽会不知道，素素，朕怎麽会不知道？执子之手，与子偕老……”话没完，一滴泪落下，正落在素衣的唇上，他将头埋进素衣的颈窝：“好……好，素素，我们就这样一起，一直到老，有生之年，朕绝不负你，你也……你也莫忘了和朕的白头之约。”  
素衣本要宽慰完颜绪，谁知倒让他感动的落泪，自己虽也是心潮澎湃，却不得不强忍笑道：“看你，这麽俗的一句话，我这时候想了起来，你不说笑我没有新意，也不至於又这样了。咱们俩走到这一步，其实这些话还用得著说吗？”他想了又想，忽然在完颜绪的脸颊上吻了一下，轻声道：“但愿君心似我心，定不负相思意。”  
素衣向来稳重自持，又和完颜绪牵绊甚深，虽也曾表达过爱意，但那也不过是自以为必死，方将一腔真情尽情出口，自那一次後便不再有，如今却忽然说出这样一句深情似海的爱语，怎不令完颜绪受宠若惊，不由得激动的一把抱住了他，喃喃道：“但愿君心似我心，定不负相思意……”  
素衣轻抬素手，止住他著了魔似的自语，笑道：“天晚了，你明日还要上朝，睡吧，我这会儿疼的轻了些，也要睡了。”  
完颜绪道：“明日免朝罢，你就这几天治病的时日，也不长，我要时时刻刻陪著你……”话未完，便被素衣正色打断道：“这成了什麽？难道你要让梓W姑娘的担心成为事实吗？还是你以为我会欢喜自己竟能成为‘从此君王不早朝’的罪人，这话不许再说，否则我再不理你，倒是回家种地为好。”  
完颜绪已连忙说了几个“是”字，又忍不住笑道：“素素，你少年入仕，从小儿就学习文治武功，回家种地？你会吗？”一句话说得素衣也掌不住笑了，赌气道：“我不会种地，难道还不会教书吗？作个教书先生也好。”  
完颜绪点头道：“这倒合适的很，看你管朔儿就管的服服帖帖，这天下的学子还有比他更顽皮的吗？”他说完，见素衣面上确有乏意，这才命人熄了蜡烛，与素衣相拥而眠，屋外的月光淡淡照了进来，如一层轻纱般笼罩著两人。  
完颜绪心系素衣的腿疼，如何能睡得著，他这些日子因为照顾素衣，已养成了浅眠的习惯，不时的睁眼望望爱人。素衣知他没有睡沈，怕他休息不够耽误第二日上朝，不得已只好紧咬著牙关装作已经睡熟的样子，也不知过了多长时间，方觉完颜绪的呼吸平稳起来，他这才睁开眼，小心的抽回手，一下子便抓上了自己的肌肤撕扯著，完颜瑕说得没错，这药委实太过厉害，饶这样，竟也无法减轻一丝痛楚，偏他还不敢发出任何声音。  
拼命的在痛楚中强自挣扎著，嘴唇已被咬得血迹斑斑，素衣却恍若未觉。他闭著眼睛小心的喘息著，忽然嘴巴被温柔的撬开，一块柔软的富有弹性的东西放了进来，他此时正痛得钻心，也未及多想，上下牙齿一用劲，便咬了上去，刹时一股血腥味袭上舌尖，他大惊睁眼，只见完颜绪正温柔的注视著他，他的一只胳膊此时竟在自己的嘴里，一丝血迹顺著古铜色的皮肤在整条手臂上缓缓流淌著。  
素衣这一惊非同小可，连忙松口，急道：“你疯了，这是做什麽？”他精神高度紧张之下，竟忘了自身的痛，忙捧起完颜绪的胳膊查看起来，梓侬等也早被惊醒，进来一瞧，不由得也慌起来，完颜绪连忙道：“别声张，把大家都惊起来有什麽意思？梓侬你自去睡吧，朕自有主张。”  
待梓侬去後，他方搂住一脸惊惶的素衣道：“看你，还说朕呢，这时候自己怎麽又慌了神儿？”说完扳正素衣的身子，苦笑道：“素素，朕说过，你有多痛，朕就陪著你痛。你以为你故意睡著了，朕就不知道你其实正疼著吗？你伪装的再好，那身上一遍一遍的冷汗岂是能瞒的了朕的？朕不过是怕你也放心不下强忍著不肯出声，所以装睡的。果然，一下子你就露了馅儿了。”  
素衣无话可答，且那痛又重了几分，害怕完颜绪著急，只得道：“你现在就和我用起心机来了。还说什麽以诚相待，正经的去睡吧，我也可放心，纵然痛又能痛到哪里去。”他嘴上虽这样说著，腿却早已情不自禁的颤抖了两下，不由得也苦笑道：“看来我还是比不上关公，刮骨疗毒尚可谈笑风生，我这才到哪儿呢，就不自在了。”  
完颜绪不以为然道：“非也，那不过是编出来的故事罢了，正经谁看到过，就是真有其事，怎麽知道他的痛就比你厉害，兴许比你轻的多呢。”说完又将胳膊递到素衣嘴边，郑重道：“素素，你咬朕吧，你看你自己的嘴唇都被咬成了什麽模样儿？”  
素衣连忙推开，无奈道：“既如此，让人拿条毛巾来，我也不硬撑著了，这药委实厉害无比。”他痛得又喘了几口，却见完颜绪沈默不语，正诧异间，忽听他诚恳道：“素素，你知道吗？你若咬了朕，让朕和你一起痛，朕还觉得心里舒服一些，否则……否则你晓得朕心里多难受吗？”  
素衣叹了一口气，微笑道：“如果我咬你，那我的心里又如何？你就只想著自己不想著我……”一语未了，忽见完颜绪猛扯起自己的头发来，一边大吼道：“不对不对，素素，你不明白朕的心情，你知道吗？你这两条腿是因为朕断的，是朕命人打断的。”他见素衣急著要分辩，忙捂住了他的嘴巴，痛心道：“你听朕说完。是，你可以为朕找一千个理由来告诉朕这不关朕的事。可那有什麽用？朕心里清楚的很。当初如果不是朕先入为主，如果朕能够好好的调查一番，也许这一切都不会发生，你也不用遭这种罪。每每想到这里，朕这心都如在油锅里翻滚一般。”  
素衣的心也揪痛起来，这样霸道的男人，却始终对这件事耿耿於怀。他惭愧的抱住完颜绪，轻声道：“我是自愿的，我为了救那些书生，我不顾你不顾朔儿，自己认罪。完颜，其实是我对不起你……”腰上募然一紧，他听到完颜绪绝望的声音：“可是朕心痛，不管是谁的错，朕的心都痛得鲜血淋漓，素素，这痛……解不开啊。”  
素衣沈默半晌，忽然一把抓起爱人的胳膊，含泪道：“如果……如果只有这样能减轻你的痛楚，我还有什麽不能做的呢？完颜……”他一口咬了下去，剩下的不知该如何出口的话便悉数被堵在了喉咙里。  
深夜的尽情苑，一室的繁华锦绣，掩不住纱帐里彼此煎熬著的两个人的痛苦，更掩不住深藏在这痛苦里的那份心息相通的深情。正是“执手相看泪眼，竟无语凝噎。”  
梓侬等在外面早已落泪，忽闻一阵急促的脚步声响，梓W忙迎了出去，稍顷回来，沈声禀报道：“启禀皇上，边关紧急战报。於副将正在苑外候旨。”她此语一出，梓侬等尽皆大惊，要知金辽灭了大齐，迁都都延，虽说立根未稳，但完颜绪施仁政，得民心，金辽国势正是前所未有的强盛之时，怎会在这种时候传来战报。  
都惊诧间，忽见完颜绪走出纱帐，沈声道：“带他到偏厅候著，朕立刻就去。”说完回身对素衣道：“素素，你……要和朕一起去吗？”原来他虽立素衣为後，却也知爱人不喜这身份，故有此一问，乃是尊重他将军身份的意思。更何况此时虽该休息，但素衣正是疼痛钻心之时，带他去听听战报，或许可以分散其精神，让他少受点苦楚。他这样想好倒是好，未知素衣如何回答。  
话说素衣犹豫半晌，他本意也想听一听，毕竟他是一个将军，几年的生活都是在战场上打拼，何况这还关系到边关百姓们的生活，可如今自己早已不再是将军，如果和完颜绪一起，他虽然不在意，别人却未必看的惯，因此犹豫不决。  
完颜绪看出他心思，微微一笑道：“梓侬梓W，你们服侍素素随朕来。”说完当先走出，身後两人忙替素衣忙碌起来。  
原来是西部边陲的小凌国，见边关的百姓们因为减免了赋税，生活富足了起来，不觉起了歹念，忽然率兵偷袭，准备攻下几座城池，抢掠一番。谁料到完颜绪最看重的便是国防，守边之将士虽不多，却不再是大齐时的虾兵蟹将，因此苦攻不下。那小凌国的国主是个鲁莽的武夫，见攻不下，越发动了气，仗著国人多是习武强悍之人，索性公开对金辽宣战，因此边关守将飞马告急，请求增援。  
完颜绪哼了一声道：“野蛮小国，竟也敢犯我天朝军威。”说完沈吟半晌，和素衣商量道：“你看这事怎麽办？我虽有了计较，却想先听听你的意见。”他的口气郑重严肃，完全不是将素衣视为一个後宫之人，而就是和一个知己研讨一般。  
素衣知他用意，心中一阵感动，完颜绪这样信任他，替他著想，若自己再为一些无谓的理由推脱，就实在当不起他这份情意了。因此也正色道：“小凌国虽小，但因其是游牧之族，国人又崇尚武力，因此其战斗力不可小视。当日我在边关驻守之时，就听闻他们时常骚扰百姓，我因防范你们，故不太敢去支援。他们也因我驻守之地甚近，也不敢大举进攻，就那样拖著，如今他们贸然发兵，虽不可取，却不可等闲视之，应派出得力将领予以迎头痛击才是，如果不能一鼓作气煞掉他们的威风，只怕喜欢暴力掠夺的小凌国人，会是我们日後的大麻烦。”说到这里，看见完颜绪点头说：“朕也是这麽看。”不由得叹道：“只是你……唉，郁苍已经畏罪自杀，倒是派谁去好呢？”  
完颜绪大笑道：“素素，你也太瞧不起朕了，难道我们金辽除了郁苍，就再没有可堪一战的将领了吗？别忘了，我们金辽可也是马背民族呢。”说完站起身，踱了几圈步子，忽然回身抱住素衣道：“我们且去休息吧，朕心里已有了好人选，明日早朝再议。”  
素衣还要反对，这种时候自己哪还有心思，偏偏完颜绪笑嘻嘻的当没这回事儿似的，抱起他就回了尽情苑，那时天已微亮，宫中的小路上已经有了三三两两做活的宫女太监，只把素衣羞恨的，偏偏连个可以让他钻的地洞都没有。回到尽情苑，他也忘了疼，胸中愤恨，也顾不得什麽身份，干涉内政之类。没好脸色的先把完颜绪训斥了一顿，给他扣了好几顶如“不务正业，草率轻敌”之类的大帽子。完颜绪虽委屈，看见他腿痛未消，也期期艾艾的不敢替自己分辩，心道只要能让素衣忘了腿疼，便是让自己跪搓衣板也值得了。  
如此数日，完颜瑕天天来给素衣用药，那疼不知是因为麻木了还是怎的，竟渐渐感觉轻了。到第十日，完颜瑕来看过後，面上第一次露出了轻松的笑容，起身对素衣道：“依我看没甚大问题了，从今後好好练习练习走路，再有几日，便还是那个纵横沙场的百胜将军了。”  
素衣苦笑一声道：“别说笑了，难道不闻‘一入侯门深似海’吗？何况宫门？沙场点兵，纵横来去那种岁月，我是再不敢奢望了。”  
完颜瑕见他伤感，也觉唏嘘，忙岔开了话题道：“说实在的，我竟没想到你能忍过了这种疼。对了，前几天我闻说边疆又起了战事，到底战况如何？”  
素衣摇头道：“这事儿我也奇怪，完颜绪似是成竹在胸，却总听不到捷报，我每每问他，就拿话给混过去了。认真起来，他就说还在打还在打，唉，真不知他是怎麽想的。我若问得紧，让人看著我干政。若不问，我又忍不住……”他一语未了，完颜瑕就忍不住笑道：“你是心系天下，自然关心，也不用想太多，什麽干政，皇帝的家事也是国事，何况皇兄可不拿你当个後宫之人，我看他对你尊重的很。”  
两人正说著，完颜绪已走了进来，完颜瑕心知他皇兄巴不得自己赶紧走，忙起身告辞道：“我还有事先走了。你千万要记得练习走路，也别太劳累，适度为好。”说完飘然而去，剩下完颜绪走过来抱著素衣，心思却不知道飞去哪里，一脸的深思，看的素衣莫名其妙。  
半晌，方见完颜绪展颜笑问：“不用再用药了吗？”素衣摇头，道：“瑕儿说已好了，只要多练习走路就行。”又问：“边疆的战事怎麽样了？你好歹告诉我，也省得我焦心，也不知百姓们怎麽样。”  
完颜绪笑道：“你既这麽关心，何不亲自去看看？”一语方了，素衣已是惊诧的瞪大了眼睛，失声道：“你说什麽？完颜绪，你知道你在说什麽吗？”  
完颜绪搂住了他笑道：“朕自然知道自己在说什麽。素素，难道你就不思念大漠无垠，黄沙万里，思念你付出了五年心血的那一片战场吗？”他轻轻掰开素衣由於激动越握越紧的手指，语气中充满了真挚的感情：“朕知道你思念。你的人生，不该是在这笼子一样的後宫里消磨，虽然你是朕的皇後，这个身份永远也不可能改变。但你不仅是朕的爱人知己，也应该是朕的左膀右臂，在某些时候，你更应该成为朕的支柱，和朕谈笑论兵，挑灯看剑，我们一起创造一个太平盛世，成一番轰轰烈烈的事业。这才是你正确的人生，你说对吗？素素。”  
素衣已经不知道该说什麽了，完颜绪的一字一句，就像一记记重锤，无不敲在他最深最沈的心底。看著眼前含笑看著自己的爱人，千万句甜言蜜语都及不上这一番话带给他的感动，还有一份深深的感激。他从没有想过，在被俘虏後，在国破家亡後，在被迫成为金辽的後宫之主後，他竟然还能有这一席用武之地，有这样一个报效百姓家国的机会。  
完颜绪看著他目中激动的神色，笑著又加了一句道：“怎麽，素素，还需要朕封你为大将军或三军统帅之类的官职吗？”他刚说完，便见素衣霍然站起，郑重道：  “如果你真的能让我重返战场，那素衣只用这个老兵的身份足矣。”话音刚落，完颜绪已吓得赶紧扶住了他，连声道：“不必这样吧？这腿还没完全好呢，看你，竟一点不关心自己，就是去，也要等恢复的啊，何况你不是不知道，既然朕要你故地重游，那朕也定是要御驾亲征的，怎麽著也还要准备一段时间，你怎麽就这样著急起来？”  
素衣一怔，道：“还需要几天，那还有我们什麽事？你不说你手下的将领都是能征善战之辈吗？”  
完颜绪笑道：“虽说阿里木也是个难得的将才，可你也知道，小凌国却也不是省油的灯，那小凌国主这次发起蛮来，是举国来攻，因此这场战事可不是这样容易就善了的。不过你放心，饶这样，他们可也越不了雷池一步，因此百姓们的生活并未受太大影响。你现在的首要任务就是赶紧让双腿恢复如常，我们才好出发。”说完忽然兴致勃勃的站起道：“素素，瑕儿不是说你要多练习走路吗？朕来陪你如何？”  
素衣道：“你有多少事要处理，哪禁得起这样消磨时间，我有梓侬……”一语未了，完颜绪已扶起了他，笑道：“暂时没什麽事了，来，朕扶你，一步一步走走看。”  
素衣无奈，只得任他搀扶，慢慢的迈出步子，起先还有疼痛，落地後便觉轻了许多。完颜绪在旁边虽然扶的稳妥，却是比素衣还紧张，天气寒冷，他额头上却出了汗，一个劲儿的提醒道：“慢点慢点……哎，不用抬那麽高……对，这样就很好……”  
尽情苑楼前的小径上，只见两个出色男子缓慢但沈稳的相搀而行。梓W梓侬梓楠梓留四人在楼上看到，心中也似涨满了似的感动，偶尔可以听到几声低语：“素素，朕明日早些下朝，你等朕给你梳头可好……对了，前天你爱吃的那种点心，朕命人传给御膳房知道了，想必今日还能送来，趁热吃……那些补汤还要继续喝知道吗？不爱喝是不爱喝，也得逼著自己，你那半年受的苦太多了，要好好养养，你若不喝，朕这心里什麽时候才能真正舒坦呢……”  
一句句温馨的叮咛在寒风里传送著，萧索的冬色中，庭院的向阳处，已有几株小草探出了嫩绿的脑袋。为这冰封的大地带来了一缕春意。  
完
小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 
