    保健室情人      
    
保健室情人  
　　糖　果《保健室情人》 
　　禾马红樱桃 ０６３ 
　　出版日期：２００５ 年 ０５ 月 ０６ 日 
　　男主角：沈家浩 
　　女主角：孙映华 
　　内容简介 
　　嘿，现在可不是在玩角色扮演游戏哦！ 
　　她真的是高中保健室的俏护士 
　　平常除了照顾学生的身体 
　　还要负责让男同学流口水、被女同学排挤 
　　顺便电走校园中最「大尾」的帅哥―― 
　　唉，基于「道德」，她当然要先小小挣扎一下 
　　但他的激吻和告白真的让她无法抗拒 
　　面对这么优质的嫩草，她就干脆一点把他吃了吧！ 
　　不过「年轻人」真的比较不知节制 
　　纵欲的结果是引起男方妈妈的「关切」 
　　害得他们这段姊弟恋情就快要走不下去…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　糖　果 
　　新的一年。 
　　唉……糖果已经老得没有说新希望的冲劲了。 
　　其实也没有真的很老啦！＠＿＠ 
　　哈哈哈哈…… 
　　该说是没有了作梦的勇气比较恰当。 
　　可能是最近意志比较消沉吧！有种很无力的感觉，对任何事…… 
　　忧郁，尤其是天气不太好的时候，糖果老了以后一定要搬到南部去。 
　　啊──那个拥有热情大太阳的南部，糖果不怕溶化的，尽情地烧炙我吧！（呃！失态了，真是抱歉。） 
　　等天气暖和了，就会变回生龙活虎的糖果了，呵！ 
　　好，没什么新鲜事，请大家继续往下翻看故事吧！（偷懒写短序，一向是糖果的陋习，请大家继续原谅我吧！） 
　　就酱子，我们下回见啦！ 
　　第一章 
　　接近中午时分，孙映华坐在街道转角的一间咖啡屋里，有些不耐烦地望着窗外的大马路。 
　　她美丽的红唇嘟得高高的，眼神透露着浓重不满的情绪。 
　　终于，她等待的人姗姗来迟地从马路对街小跑步地朝她这头奔了过来。 
　　「郁美，为什么每次都这样，约好几点就应该几点到，非要让别人枯坐在这里等不可，很过分耶！今天真的迟到很久耶！」 
　　「好嘛！对不起、对不起。」赵郁美一坐进位置之后便双手合十地向孙映华赔罪，「我也不是故意要迟到的，映华，再原谅人家一次啦！」 
　　「这次又是什么鬼原因？」孙映华咬着唇径自生着闷气，却偏偏只能偷偷气在心底，对于眼前这个习惯迟到的好朋友，她早已拿她没有任何办法了。 
　　「都是我公那个大色猪的错啦！一大早就色迷迷地压着人家狂做运动，我明明跟他说十一点就要出门的，他偏偏要玩到十一点整才肯放我下床……」 
　　赵郁美双颊红扑扑的，也不知是因为刚刚的奔跑，还是讲这段话的关系，让孙映华好不容易才忍住想要高声尖叫的冲动。「郁美，……」 
　　像这种限制级的话题，赵郁美敢讲，她还不怎么敢听哩！ 
　　可恶，这是在欺负她没男人还是个清纯的小处女吗？一见面就给她这么霹雳的一击，害她不知道该怎么反应才好。 
　　「啊！抱歉，我不是故意要刺激的。说真的，我公那边有很多朋友都放话说想要追，要不要考虑一下？」 
　　「谢谢，不用了。」 
　　李奇亦以及他那群大学橄榄球校队的朋友们，个个都人高马大，壮硕得吓人，她光是看到他们的身形就吓得退避三舍了，别提要她跟他们之中的人交往了。 
　　「总是连试都不试一下就直接拒绝我，映华，说说看，到底喜欢什么样子的男人啊？透露一下让我知道好不好？」 
　　「不要一天到晚帮我介绍男朋友啦！不烦我都嫌烦了。」 
　　「呜……」赵郁美捂住心口处一副受伤的样子。「……好无情喔！替介绍男人是我一片好心耶！」 
　　「我知道啊！谢谢，我心领了，可以吧？」孙映华靠近桌缘紧紧盯着赵郁美的脸，「我可警告啊！不要再安排一些莫名其妙的聚会骗我去参加，我可是会翻脸的喔！」 
　　老是到了现场之后才发现自己被设计了，那种感觉很糟糕的。 
　　她虽然渴望遇到一个白马王子，谈一场浪漫的恋爱，但若是用这种介绍模式认识的男孩子，总给她一股别扭到极点的感觉。 
　　「呜呜……」赵郁美被吓得往椅背靠去。「映华好凶喔！」 
　　「好了，不要装了，以为我不知道才是虎姑婆啊？」孙映华好笑地瞪着赵郁美。「对了，按照惯例，今天迟到的人请客。」 
　　「呜呜呜……我的荷包又要大失血了！」 
　　「看下次还敢不敢迟到。」孙映华学起手喊服务生过来。「我要点一客最贵的套餐，好弥补我刚刚等待的时间损失。」 
　　「好嘛！人家下次真的不敢了啦！」 
　　「哼！赵郁美同学，我已经听讲这句话讲过七、八百遍了，还不是每次吃饭都得付钱请客？」 
　　「人家下次真的不会了啦！况且，下一次一定要请客才行。」 
　　「为什么？」 
　　「因为找到工作了，所以下次见面的时候，得用的第一份薪水来请客！」 
　　「那有什么问题？」孙映华对着桌上那份美味的牛腩堡饭大流口水，随即动筷子吃了起来。 
　　「对了，映华，为什么想到学校去咧？孙伯伯不是有好几个朋友都是开医院的吗？要进去那些医院或诊所应该很轻而易学吧？」 
　　「我不喜欢靠关系走后门嘛！要是我真的靠那些叔叔的关系进去他们的医院就职的话，一定会发生很多讨厌的事情，我最讨厌变成流言的主角了，那些蜚短流长和复杂的人事，我都不想沾染。」 
　　「嗯！学校的环境的确比较单纯。」赵郁美也被桌上的美食给吸引住，由于一早就耗费了大量的体力，所以她也饥肠辘辘地吃将起来。 
　　「到学校的保健中心去上班，不但钱多事少离家近，而且还可以跟年轻人多接触，永保青春之心，是一个再完美不过的工作了。」 
　　「不怕被那些学生给欺负吗？现在的高中生很可怕的……」 
　　「不用替我担心这个啦！我可是一个超级可爱的俏护士大姊姊喔！他们哪舍得欺负我啊？」 
　　「嗯……这种话也讲得出口！」赵郁美瞪了孙映华一眼，低头继续吃着桌上的美味餐点。「小心被什么奇怪的高中生给缠上喔！现在的年轻人怪怪的，日本人片看多了，很有可能会袭击这个小护士。」 
　　「我有学过防色狼的招式，哪个大胆的敢袭击我，我一定会喝喝⒌厝盟好看！」孙映华比画出几招擒拿的手势，一副女侠的威猛模样。 
　　「呃！算我怕了了……」 
　　接下来的聚会，就在两人以孙映华的新工作为话题下优闲地度过。 
　　对于新工作的展望，孙映华其实充满了无限的期待。 
　　沈家浩一直都是保健室的常客。 
　　虽然他并不十分喜欢这个散发着淡淡消毒水味道的地方，但自从那个漂亮的俏护士到这里来工作之后，他出现在保健室的时候，就不再是一脸不耐的样子了。 
　　孙映华的美丽是属于令人惊艳型的，就像日本情色片中穿著护士服的俏护士，让男人一看到她就会产生令人苦恼的「某种」冲动。 
　　当然，被新来的护士给迷倒的不只沈家浩，几乎每堂下课时间，保健室里外都充斥着许多醉翁之意不在酒的男学生。 
　　「这位同学，你怎么每堂下课都跑到这里来？保健室又不是福利社，用不着每次下课都来这里找我报到吧？」 
　　「护士姊姊，我觉得这里很不舒服，可不可以帮我看一下？」 
　　一个痞痞的高三男生捂着心口恶作剧般地凑到孙映华面前，满脸都是捉弄的笑意。 
　　但是他还没真正靠到孙映华身上，就被旁边另外一个男同学给挤了开。 
　　「我才严重啦！护士姊姊，应该要先帮我看看才对。」 
　　又是一个涎着笑脸的高三男学生，硬是挤进刚刚那位同学和孙映华的中间，三个人缠成一团。 
　　「你也不舒服吗？怎么啦？」孙映华横看竖看都不觉得他们需要她的帮助，应该是来闹着她玩的。「这位同学，你到底需要什么呢？我看你不像是生病耶！」 
　　「我要一份大姊姊的爱，打包外带。」 
　　「噗！」孙映华抱着肚子差一点笑岔了气。这群学生真的很宝，竟然讲出这种话来，害她笑翻了。 
　　周遭围观的众多学生们也纷纷爆出哄堂大笑，使得保健室里弥漫着欢乐的笑意。 
　　只有一个人没有被这欢乐的笑意给感染，沈家浩轻咳了一声，从角落置放简易擦伤消毒药品的铁制推车旁走向那群男生。 
　　沈家浩强烈的存在感让在场的人无法不去注意到他，他面无表情的时候实在是太骇人了，角落开始有学生慢慢地往外移动逃了出去。 
　　注意到这个情景，孙映华疑惑的目光转了过来停留在沈家浩身上，她问题还没问出口，不怒自威的沈家浩便先她一步开了金口。 
　　「没事全挤在这里做什么？」 
　　他只开口说了这几个字，便让保健室里剩下的那些反应比较慢的男学生们，全部一溜烟地夺门而出。 
　　孙映华惊讶地瞪着他。「哇！你怎么这么厉害？」一哄而散耶！ 
　　这位同学只说了一句话，就将那些缠得她好烦的青春期小鬼全都赶跑了。 
　　沈家浩静静地什么也没响应，只是站在孙映华的前方，认真地看着她美丽的脸孔。 
　　像她这么漂亮的女孩子一定早就有男朋友了吧？不可能有男人会放过像她这样诱人的尤物。 
　　那天早上，他同父异母的妹妹陈家瑜开玩笑地说来玩个游戏，而孙映华是第一个出现在他们面前的女性。 
　　也就是说，按照那天讲好的游戏规则，他要把这个漂亮的护士姊姊给把上手才行。 
　　本来他无意跟陈家瑜一起穷搅和，但在看到孙映华的那一刻，他就改变了心意。 
　　像孙映华这么漂亮的美女，他当然有兴趣追。 
　　「你……」孙映华被沈家浩大胆的眼神盯得有些脸红，她羞怯地垂下了目光闪避他的注视，突然发现他手臂上有个伤口正在流血。「你的手怎么了？」 
　　孙映华连忙扯着沈家浩到旁边的药品放置架去，手脚俐落地动手替他消毒并且仔细地包扎。 
　　「你这伤口已经很多天了吧？刚刚是你自己擦药的吗？」 
　　「嗯！」 
　　「这些结痂的地方不要硬去扯它，小心会有细菌感染；另外，消毒完擦上药之后最好用干净的纱布覆盖一下伤口，因为台湾的空气很脏，还是包起来比较好。」 
　　「嗯！」沈家浩的眼神一直没离开过孙映华漂亮的脸。 
　　近距离地望着她，沈家浩感觉心脏怦怦怦地强力跳动着，完全被她美艳亮丽的外貌给迷倒了。 
　　眼前这位护士姊姊之所以会成为近来校园里的话题人物，并不是没有原因的，不管是男学生或女学生，甚至是学校里的教师、职员，都在谈论着这位俏丽的护士姊姊。 
　　她那美丽优雅的风采，已经让全校师生都为她神魂颠倒了。 
　　替他包扎好，孙映华一抬起头，刚刚那种羞怯的感觉又重新回到她的脸颊上。「你为什么要这样一直盯着我看啊？」 
　　「好漂亮。」沈家浩想也没想，一句赞美的话便低声逸出口中。 
　　孙映华愣了一下，脸颊上的红晕又加深了一层。「谢谢。」 
　　「我……」沈家浩懊恼地抓了抓自己的后脑杓，他其实并不太擅长对女生说这种话。「我是说真的。」 
　　「我知道。」这下孙映华连脖子都羞红了。 
　　为什么一个高中小鬼头的赞美会让她感觉如此紧张啊？又不是没人称赞过她漂亮…… 
　　孙映华的眼神悄悄溜回沈家浩脸上，发现他好象也感觉挺尴尬的，于是扯出一抹微笑将他们之间过于诡异的暧昧氛围给吹开。 
　　「你这伤……是怎么弄的啊？」 
　　发现外头还是有一些男学生群聚着偷偷观察他们，但却一个都不敢进来，孙映华对眼前这名学生的好奇心不禁又提高了一些。 
　　「打架。」 
　　如此直接的答案让孙映华皱起了眉头，她不喜欢逞强斗狠的男生，不管是为了什么样的理由，使用暴力就是不对。 
　　「都是别人来找我挑衅的，我并不喜欢与人有纷争。」像是发现了她的不悦，沈家浩竟破天荒地向她解释。 
　　在学校里除了同父异母的妹妹陈家瑜之外，沈家浩从不曾向身旁的人解释他为什么会常常打架；但是在面对孙映华的时候，这解释居然顺理成章地说了出口。 
　　孙映华不太理解地望着沈家浩。「为什么别人都找你而不找其它人挑衅呢？还有，就算别人向你挑衅，你也可以不要理会他们吧？」 
　　在孙映华的观念里面，打架就是不对，不管有什么样的理由，都不行拿来当作是说词。 
　　「盛名之累。」沈家浩无奈地低叹一声。 
　　他也不想一天到晚被人拦下来挑战啊！可是随着他每打必胜的风声传开之后，许多听不爽他无敌名号的家伙们一个接着一个地来找他挑战，弄得他烦不胜烦。 
　　「什么盛名之累啊？」发现外头那些男学生真的连一步都不敢踏进保健室，只敢在外头窥伺着，让孙映华明了眼前这位男同学一定是校园里令大家都闻风丧胆的人物。 
　　沈家浩往旁边那张铺着雪白、干净床单的铁床一例，大剌剌地躺了上去。 
　　「因为我打架从来没有输过，所以，有一些不服气的人时常来找我单挑。」 
　　「你打架没输过？那怎么还会受伤咧？」孙映华用力捏了他手臂一下，惩罚这个不知天高地厚的大男孩。「万一对方拿刀拿枪你怎么办？真是的，年纪轻轻不学好，学人打什么架噫！从来没输过就很了不起吗？」 
　　「啊！会痛。」 
　　「知道痛还敢跟人打架？」孙映华开始絮絮叨叨地劝着，「打架很不好的，你知道吗？既伤害别人，也伤害自己，很糟糕的。」 
　　沈家浩并不觉得孙映华的叨念逆耳，反而认为她低低细细的责骂声很是好听，所以微笑地仰躺着，任由她在自己的耳边叨叨念念。 
　　此时上课钟响传来，孙映华见他竟躺了下来，似乎不准备回去上课了，她一手K在腰际，一手拍着铁制的床架。 
　　「喂！你该回去上课了，只是手臂受伤而己，并不需要躺下来休息吧？」 
　　「赶我走啊？」沈家浩有些受伤地坐起身。「我刚刚帮赶走那些烦人的苍蝇耶！不怕我走了，他们又一窝蜂地冲进来？」 
　　「你刚没听见钟声响吗？现在已经是上课时间了。」孙映华往外头张望了一下，最后不禁小声地补充一句。「要不然等等下课之后你再过来嘛！」 
　　她实在是被刚刚那些小鬼头给缠疯了，每次下课都把她这里当成福利社，实在是有够夸张的。 
　　「哈哈！」沈家浩指着她笑。「被他们给烦怕了厚？」 
　　「嗯！」孙映华点点头。 
　　「那还赶我走？」 
　　「因为现在是上课时间嘛！你总不能没事一直待在保健室里偷懒吧？」 
　　「好吧！我回去上课了。」 
　　沈家浩原本就没打算要翘课，他赖在这里只是想要观察一下俏护士姊姊对自己的态度罢了。 
　　「那你下课之后要记得过来喔！」孙映华期期艾艾地望着沈家浩。「来当我的守护门神。」 
　　「没问题。」沈家浩开朗一笑。就算要他守护她一辈子也没问题。 
　　「你……」望着他挥着手离去的背影，孙映华发现自己竟又开始心跳加速了起来。「你叫什么名字啊？」 
　　「沈家浩。」沈家浩回头沉稳一笑。「上课去了，等会儿见。」 
　　「嗯！」孙映华向他微笑点点头，有些后知后觉地发现……「沈家浩？这名字我好象在哪儿听过耶！」 
　　啊！沈家浩不就是校长叮咛过要注意的问题学生之一吗？ 
　　可是除去打架这一点她不太欣赏之外，她觉得沈家浩感觉还挺不错的呀！并不像一般的问题学生看起来有暴戾之气，讲话也不会流里流气的…… 
　　他真的是校长口中描述的坏学生吗？ 
　　这下完蛋了，要是真的话，那她刚刚要求沈家浩来保健室当守护门神，该不会以后都没有学生敢上保健室来了吧？ 
　　第二章 
　　随着见面次数的增加，孙映华渐渐认识了沈家浩这个大家眼中的不良分子。 
　　他并不像大家传言的那样好与人打架生事，就像他自己说的，因为大家都听到他打架无敌的传言，所以总是有好事分子会主动上门向他挑衅。 
　　真的是受盛名所累，不过号称无敌的沈家浩也是个凡人，打架技巧再好也是会受伤的。 
　　「小浩子，我画一个挂牌在你身上好不好？写『不要再来找我打架了』！」 
　　看到沈家浩身上常常出现新的伤痕，孙映华感觉非常地不舍，每每替他上药的时候，都好象是痛在自己身上似的。 
　　小浩子长得细皮嫩肉，不管是什么样的伤口，都会破坏他完美的外型。 
　　「不好。」沈家浩瞠起不满的双眸。「还有，不准再叫我小浩子。」 
　　听起来跟叫小老鼠一样，沈家浩讨厌这个称呼，未免也太娘了一点！ 
　　「如果你不再跟人打架，我就不再这样叫你。」 
　　听到他的反抗，孙映华好笑地指着他白嫩的脸庞。一个男孩子拥有这么细滑粉嫩的肌肤，真是令她既羡慕又嫉妒耶！ 
　　「把我当小孩子看吗？」沈家浩的不满完全表现在脸上。 
　　孙映华愣住，有些不明了他怒意横生的原因。「你怎么啦？为什么生气啊？」 
　　他这么不喜欢这个绰号吗？她倒觉得，「小浩子」听起来挺可爱的哩！ 
　　「不要把我当成小孩子。」沈家浩认真地望着孙映华。 
　　「你怎么突然间这样？对我来说，你本来就是小弟弟呀！」突然间察觉到沈家浩的严肃表情，孙映华心下一惊。 
　　这些天相处下来之后，以她身为女性的第六感，她当然知道沈家浩对自己存有爱慕之情，但是她一直觉得他不可能是认真的。 
　　这种年纪的男孩子，对于大姊姊的兴趣不太可能持续很久吧？ 
　　「不要！我不要当的小弟弟。」沈家浩的黑眸瞪得大大的，炯炯有神地望着孙映华。 
　　「你……」孙映华不自觉地结巴了起来。 
　　「跟我交往好吗？」沈家浩涨红着脸说着。 
　　「你喜欢我？」 
　　「对，我喜欢。」沈家浩虽然面红耳赤，但还是把自己的心意大声说出来，他不想再被她当成小弟弟了。 
　　孙映华尴尬地笑着，有些不知所措，只好用搞笑的方式来响应沈家浩的突然表白。「哎哟！小浩子你不要这样啦！突然间说什么喜欢我……」 
　　沈家浩反手握住孙映华的手臂，头部往前倾，在她玫瑰般的唇瓣上偷了一个吻，动作迅速地让她根本来不及反应。 
　　瞪着眼前偷香成功的小鬼头，孙映华推开他的胸膛，捂住自己的红唇。 
　　「你、你怎么可以这样？」 
　　呜……她的初吻，莫名其妙地就被一个小她五岁的男生给夺去了！ 
　　孙映华有种快哭了的委屈感觉，她的眼眶湿湿红红的，留有他碰触余温的嘴唇，传来了麻麻痒痒的奇妙感觉。 
　　「对不起。」 
　　孙映华吃惊的反应让沈家浩觉得很是懊恼，他以为她对自己也有那么一点感觉，最近几天他每堂下课都会到保健室来报到，当她的门神，替她挡去外头那些烦人的苍蝇们，也乘机与她混得更熟。 
　　他一直以为自己的表现够明显了，她应该能够看得出来自己对她极有好感，没想到他的表白竟会让她如此吃惊。 
　　「我……」孙映华愣住了，一时之间不知该如何响应沈家浩的道歉才好。 
　　她真的被刚刚那个突如其来的吻给吓到了。 
　　「讨厌我是吗？」 
　　她明明一见到他就笑脸盈盈、心情超愉快的，难道她真的只把他当成一个小弟弟吗？沈家浩觉得非常沮丧，脸部表情紧绷着，紧张万分地等待孙映华的最后宣判。 
　　外头传来一阵不小的骚动，几个在保健室外面偷窥的男学生纷纷交头接耳了起来。 
　　沈家浩生气地转头瞪了外头一眼，那些目击到刚刚那一幕超级大八卦画面的人立刻吓得一哄而散。 
　　「完了、完了，被他们看到了啦！」孙映华捧着自己晕红的脸颊，瞪着始作俑者。「小浩子，你……」 
　　「不要管他们，我在问的感觉。」 
　　沈家浩逼近孙映华，不让她躲开自己的问题。他本来就不太懂得追女孩子的方法，一向都是女生主动靠近他的，所以他的行动才会这么莽撞。 
　　不过，既然已经行动了，他非问出个答案来不可。 
　　他的过分靠近，还有霸道的逼问，让孙映华陷进了尴尬和害羞的混乱之中。 
　　「小浩子，我……」 
　　「我刚说过了，不要再那样叫我。」沈家浩伸手拥住孙映华，再认真不过地宣示，「我喜欢，愿意跟我交往吗？」 
　　「你别这样子啦！这真的太突然了……」 
　　无法接受孙映华的推托之词，沈家浩面色一凝，放开了拥着孙映华的手，转身就往外面走去。 
　　「喂！你……」 
　　沈家浩面无表情、一声不响地转身离开，孙映华这才察觉到事情好象挺严重的，她刚刚拒绝了一个大男孩的真情告白，想必一定深深伤害到他了。 
　　呆坐在自己的位置上，孙映华有些恍神地想着以后该怎么面对沈家浩才好， 
　　为什么情况会被她搞得这么僵呢？ 
　　她其实一点都不讨厌他…… 
　　没想到他竟然不来了！ 
　　孙映华等了又等，接下来的几堂课，甚至是之后的好几天，沈家浩竟不再到保健室来了。 
　　少了他的戒护屏障，保健室里又渐渐多了许多骚扰她的男学生们，搞得孙映华一个头两个大。 
　　「护士姊姊，到底有没有男朋友啊？」两个男学生固在孙映华身旁，一搭一唱地调戏着她。 
　　「对呀！大姊姊，明天是星期六不用上学、也不用上班，要不要跟我们一起去约会？」 
　　「谢谢，不用了。」 
　　「一起去玩嘛！护士姊姊，假日都闷在家里是很不健康的喔！」 
　　「大姊姊，就让我们两个来充实的假日生活吧！」 
　　「你们没事不要一直赖在这里啦！出去啦！真是烦死人了。」孙映华终于大发雷霆地对学生说了重话。 
　　「呃，护士姊姊好凶喔！是不是大姨妈来啦？」 
　　「有可能喔！要不然她的情绪怎么会这么暴躁，像头暴龙一样凶咧？唉！还是平常那个温柔可爱的大姊姊比较可爱……」 
　　孙映华无奈地瞪着这两个找麻烦的学生，她都发脾气了，他们竟还这样跟她嘻嘻哈哈的，一点都不懂得看人的脸色。 
　　她真的觉得他们好烦，就像是怎么赶也赶不走的苍蝇般，惹得人心烦极了，这种时候，她不禁怀念起有沈家浩在的清静。 
　　只要有他在保健室里坐镇的话，这些只想亏她的无赖男学生们，根本一步也不敢跨进来。 
　　唉！他有必要做得那么绝吗？她那天也没有很明确地拒绝他呀！竟然就再也不来保健室了。没见到他的这些天里，她真的挺想念他的哩！ 
　　昨天在电话里，孙映华把这些情况跟赵郁美简单描述了一下，赵郁美羡慕地直说想要看看沈家浩的长相，还说有机会可以吃到这么新鲜的嫩草，为什么要笨笨地拒绝，放大胆跟他交往看看也不错啊！ 
　　天知道她根本就没有拒绝他啊！她那天只是稍微犹豫了一下子，想要问清楚他的心意和想法而已，他就闷声不吭地转身跑掉了，并且再也不肯出现在她的面前。 
　　这是她的错吗？ 
　　突然间被一个小男生偷走了初吻，甚至又当着她的面进行这么大胆又直接的告白，一般正常人都会呆住吧？ 
　　她只不过是想要明白他为什么喜欢自己而已，他就生气地跑了，未免太没耐性了吧？ 
　　赵郁美一直劝她不要放弃这个天大的好机会，要她把握住主动送上门的嫩草，先收起来嚼个几口再说。 
　　啧！听赵郁美把她形容得像饥渴的老母牛，真是气人啊！ 
　　她这几天一直辗转难眠，总想着隔天到学校看到沈家浩之后，应该要如何响应他的告白；没想到她一连等了这么多天，他都不再出现。 
　　他有必要气这么久吗？望着那两个依然在自己面前喋喋不休耍着嘴皮子亏她的男学生，孙映华一边怀念着沈家浩陪在身旁的感觉，一边下定了决心。 
　　她真的不讨厌他，这一点一定要跟他讲清楚才行！ 
　　之前听沈家浩说，放学之后他偶尔会留在运动场里打篮球或跑步，孙映华抱着期待往运动场的方向走去。 
　　没想到经过体育馆侧门的时候，孙映华远远就看到沈家浩和三个学生扭打在一起，她急急忙忙地跑了过去。 
　　「喂！你们在干什么7快住手，别打了！」 
　　孙映华心疼地看着沈家浩的左脸和肚子分别被重重挥了一拳，狼狈地向后倒退了两步，她终于及时赶到他的身边，站在他们之间挡住了那三个学生的继续施暴。 
　　「为什么要打架？你们三个是哪一班的学生？走，跟我到训导处去。」 
　　孙映华护着身后的沈家浩，他不服气地还想冲上前跟他们继续纠缠，但孙映华硬是挡住了他。 
　　「啧！沈家浩，你不是很会打吗？不是所向无敌吗？原来只是个躲在女人背后的卒仔啊？」 
　　「去训导处？谁理啊！滚一边去吧！」 
　　那三个学生恶劣地嘲笑着沈家浩和孙映华，围在他们的身边不肯散去，丝毫不怕被学校的职员发现他们围殴同学。 
　　「原来他跟保健室的小护士搞在一起的传言是真的啊！喂！沈家浩，大姊姊的滋味尝起来怎么样啊？下次让我试试看吧！」 
　　「咦？不对啊！听说他被小护士给拒绝了，怎么，现在又好在一起了喔？喂！小护士姊姊，我看跟我们去玩好了，像这么漂亮的大姊姊，不要跟那种卒仔在一起，跟我们走吧！」 
　　「别挡着我。」沈家浩擦去嘴角的血痕，握紧了拳头准备继续奋战，无奈孙映华就是不肯让开，硬是拉住了他。 
　　「我不准你再打架了，我们走！」 
　　孙映华用力将沈家浩拉离那三个不良少年，一边偷偷记下那三个人的长相，准备有机会到教官室去记上一笔围殴同学兼闹事的纪录。 
　　「你又打架？这次又是为了什么事情非跟人家打不可？」孙映华将沈家浩直接拉回已经关门的保健室，手脚俐落地替他消毒上药。 
　　见他一直低着头保持沉默，孙映华生气地瞪着他。「说话啊！你干嘛不回答我的问题？」 
　　「没什么原因，我就是想打架，不行吗？」 
　　「骗人。」孙映华心疼地轻触着沈家浩脸上的瘀伤，她知道他根本就不是那种好闹事、使用暴力的学生。 
　　「就是这样，不相信就算了。」沈家浩将头偏向一边，不肯与孙映华四目相对。 
　　前几天向她告白时所受到的伤害到现在还折磨着他，要他怎么承受她的过度关心？ 
　　「小浩子，我……」 
　　孙映华想解释那天下午的事情，但是她才开口，沈家浩便起身挥开她关怀的手。 
　　「我要走了，谢谢替我上药。」 
　　孙映华在沈家浩离开保健室前拦住了他，为了怕他去意甚坚，她伸出双臂抱住了他的身体。「等等！你别走。」 
　　沈家浩转头望着孙映华，满脸的不解。 
　　「你那天……你走那么快做什么？」 
　　孙映华将晕红的脸颊贴上沈家浩的后背，想起赵郁美说过的话。就把这根嫩草收起来咬个几口也无妨吧！他喜欢她，她也不讨厌他，他们两个凑在一起不是正好吗？ 
　　「我有话还没讲呀！」 
　　「那现在讲给我听。」沈家浩握住孙映华环在自己胸膛上的双手，享受着她柔软身体的感觉。 
　　「我……小浩子，我并不讨厌你呀！」 
　　今天要找他讲清楚的就是这一点，终于说出口之后，孙映华吁了一大口气，心中的大石终于放下了。 
　　「就这样？」沈家浩转身将保健室的大门给踢上，与她面对着面。「要说的话就只有这样而己吗？」 
　　「嗯！就是这样。」意识到他们俩现在关在密室里面，孙映华不禁紧张地脸红了。「你……你干嘛把门关起来啊？」 
　　沈家浩慢慢地靠近孙映华，将她逼到保健室的墙角，直到她再也没有退路为止。 
　　「你不要这样子啦！」孙映华伸出手挡住逼向前来的胸膛，紧张地抬眼瞪着沈家浩。「小浩子，你到底想干嘛？」 
　　「我已经说过很多遍了，我不喜欢听到这样子叫我。」 
　　「不叫就是了嘛！你也用不着这样子吓我啊……」 
　　「怕我吗？」沈家浩环顾四周，最后眼神又回到孙映华的身上。「害怕跟我单独在一起？」 
　　「没有啊！你有什么好怕的？」 
　　「是吗？那就好。」沈家浩又逼近了一步，拉开她挡在他们之间的手，整个身体如大军压境般霸道地贴上她的。 
　　「你……你不要靠我那么近啦！」 
　　「不是说不怕我的吗？」 
　　「那也不用靠得那么近啊！」 
　　「还有没有其它的话要跟我说？」 
　　「没了，我刚刚已经全都说完了。」孙映华缩着身体从沈家浩的右侧钻了出去，躲回她的办公桌位置。 
　　说话就说话，没必要靠她靠得这么近吧？况且，现在学校里的人都已经离开了，他跟她两个人单独关在保健室里面是非常危险的。 
　　孙映华的心快速跳动着，因为意识到他强烈的存在感，她的脸颊也变得更加晕红。 
　　「我想听的不只是这样而已喔！」沈家浩跨步走到孙映华面前，坐在他一向与她聊天的老位置上，面对着她，视线炽热地缠绕在她的脸上。 
　　「有话我们明天再说，好不好？现在时间已经很晚了，我们还是先离开学校，免得出不去被关在学校里面了……」 
　　但沈家浩只是定定地注视着她，一点要离开的意思都没有。 
　　时间一秒一秒地过去，孙映华与沈家浩沉默地相对望着，谁也没有再出声，尴尬的情境在两人之间慢慢发酵着，直到孙映华再也受不了为止。 
　　「厚──你不要这样一直盯着人家看啦！」 
　　说实话，她真的有些害怕哩！不知道他到底想要做什么，她心底纠缠着一些尴尬感觉和一股莫名的期待，害羞地躲避着他那过于炽热的目光。 
　　「现在就跟我说清楚！映华，我喜欢，想跟在一起，的回答呢？」 
　　沈家浩抱着破釜沉舟的心情最后一次逼问孙映华，如果她的答案是N 
　　O的话，他将会对她死心，像之前那样再也不在她的面前出现。 
　　他没办法忍受在自己喜欢的人面前出现，看着她、望着地，但却得不到他想得到的情感响应。 
　　「给我一个回答。」沈家浩又逼近了一步，他双手撑在办公桌上，双眸直勾勾地盯着孙映华。 
　　他如此直接的进攻，让孙映华有点措手不及，她还没整理好自己的心情和想法，一时之间脑袋空白一片。 
　　没想到自己竟然会这么逊，又被他大胆的告白给吓呆了。 
　　看到她吓傻的可爱样子，沈家浩好笑地伸出手推着她的头上下晃荡了几下。 
　　「有这么难决定吗？这样子不就点头了吗？」 
　　就这样子决定了，他要和她在一起！ 
　　第三章 
　　没想到两个人在一起会那么快乐，孙映华看着身旁的沈家浩，晕陶陶地这么想着。 
　　很可能只是靠在一起讲讲话，很可能只是一个不经意的四目相对，只要是跟他在一起，她浑身便充满了快乐的细胞。 
　　笑，是跟他在一起时脸上最常出现的表情，因为谈了恋爱的关系，孙映华觉得自己变得亮丽很多。 
　　为什么她以前要浪费那么多的时间，一个人孤孤单单地过日子呢？ 
　　两个人在一起所得到的幸福快乐感觉，好象是以倍数增加的，比一个人要好太多太多了。 
　　难怪赵郁美老是说要替她介绍男朋友，希望她能早点领略两个人在一起的美好感受。 
　　她以前根本感受不到赵郁美的苦心，直到她真正坠入了爱河为止。 
　　孙映华心满意足地望着身旁的小情人，放学之后他们总是一起去吃饭，两人快乐地聊着天，分享彼此相同与不同的想法和观点，然后一天比一天地了解对方。 
　　那些在学校里不能表现出来的亲密动作，譬如说牵手和拥抱，在校外他们都能自由自在地进行。 
　　其实她也考虑过彼此身分的问题，不过，再过两个月之后他就毕业了，所以那些她所担心的问题根本就不会是问题。 
　　看到孙映华又露出傻兮兮的笑容，沈家浩揽过她的头取笑着她。「怎么老是这么笨笨地笑啊？」 
　　她美丽的脸庞上出现这么可爱的笑容，让她看起来更加迷人，沈家浩真想把她整个人收进口袋里去，不让其它的人欣赏到她的美丽。 
　　手挽着手走在人潮拥挤的大街上，刚刚才去逛过学校附近的观光夜市，吃饱喝足后，两人优闲地在商店街漫步着。 
　　沿途不知有多少路人羡慕地转过头来望着擦身而过的这对俊男美女，因为意识到旁人欣羡的目光，所以沈家浩才会想把孙映华给藏起来。 
　　她是属于他一个人的，她的美丽，只有他能够独享。 
　　「我哪有笨笨地笑啊？」孙映华转头瞪着沈家浩。「你乱说。」 
　　明明就是她的年纪比较大，为什么每次都是她被他给管教、取笑呢？孙映华觉得很不公平，他的个性怎么会比她这个大人还要成熟稳重呢？ 
　　害她有时候感觉超糗的，不过那种感觉却给了她甜蜜的错觉，好象被他欺负是一件很快乐的事…… 
　　她从不知道自己这么小女人，直到遇到沈家浩。 
　　「好，没有笨笨地笑，只是傻笑而已。」沈家浩伸出手指着孙映华水嫩的脸颊，亲昵地逗弄着她的脸。「是想到什么好事了吗？怎么突然笑得那么愉快咧？快跟我说。」 
　　沈家浩知道孙映华总是太过在意他们之间年龄的差距，但他的个性就是这个样子，改也改不了了，只能让时间慢慢地磨合他们的个性。 
　　反正她有时候的表现真的太孩子气了，让他觉得宠溺她和欺负她都是再自然不过的事情。 
　　「我发现啊，跟你在一起很开心呢！」 
　　孙映华将身体上半部的重量全放到沈家浩身上，双臂紧搂着他健硕的身躯。 
　　他的年纪虽然比她小，但是却能够给她很安全、很安心的感觉，害她忍不住常常向他撒娇。 
　　「那当然啊！我会竭尽所能地令开心的。」 
　　从小到大看惯了妈妈因为思念爸爸而郁郁寡欢、偷偷哭泣的表情，沈家浩发誓在找到自己最爱的女人之后，一定要让他最爱的女人每天都过得开开心心的，永远不知悲伤为何物。 
　　他虽然不是很擅长说风趣的话来逗她笑，但是他相信他对孙映华的真心诚意，以及浓烈得不可思议的喜爱之情，一定能够护她深切地感受到他对她的爱意。 
　　「家浩……」孙映华被教育着要这么呼喊他，为了不看到他板着脸生闷气的样子，也只好在称谓上稍作屈服了。「你对我真的好好喔！」 
　　沈家浩腼腆一笑，手臂更加搂紧她柔软的身子。「那当然啊！谁教我这么喜欢，对好是一定要的啦！」 
　　「呵呵，你还是会偶尔搞笑的嘛！这样很好，别老是装出一副不符合年纪的成熟，害人家嫉妒死了。」 
　　孙映华听到沈家浩学着电视广告的台词，笑得更加开心了。 
　　「现在我们要去哪儿？家浩，你陪我继续逛街当饭后散步好不好？」 
　　「好。」 
　　沈家浩微笑点头，拥着她在人潮拥挤的商店街中缓步逛着，直到她逛累了喊着要回家为止。 
　　孙映华的住处离学校只有五百公尺左右，是一栋新盖的六楼双拼公寓的顶楼，两户打通之后空间很大，家具和布置都是她妈妈亲手打点的，所以住起来非常舒服。 
　　由于这栋公寓是自家的产业，孙映华搬过来等于是兼职替父母亲做房东的代理人，楼下的那些房客有任何问题，包括交房租，都会上来顶楼找她。 
　　陪着孙映华走到她住处楼下的大门前，沈家浩殷切地望着她。 
　　在一起一个多星期以来，她都不曾开口邀请他上楼去坐坐，每次在外面约会完，都只能送她送到家门口而己。 
　　沈家浩从来不曾主动开口要求，因为他觉得这漫长的等待是非常必要的。 
　　孙映华正在考虑能不能接受他，他不会逼她，会让她有足够的时间去思考，所以他每次送她回来都只是用炽热的目光期盼地望着她，希望她能够感受到他热切的渴望。 
　　孙映华低头在包包里寻找钥匙的时候，动作缓慢得似乎在等待什么，然后她转头朝沈家浩轻轻一笑，纳闷着他为何不提出想上楼参观一下她房间的要求。 
　　一想到这里，孙映华马上晕红了脸在心底向自己澄清，她可不是等不及想要诱拐他的大色女喔！ 
　　她只是觉得，那天他在保健室不是大胆地亲吻了她吗？为什么他们真正交往了之后，他却没有再亲过她了呢？ 
　　他每天晚上都会送她回来，可是都没有跟她Kiss bye，只单纯地目送着她走进公寓大门而已。 
　　她真的很期待很期待很期待喔！ 
　　那天下午她和他之间的初吻，实在是太过急速而且太让她吃惊、太措手不及了，她根本什么都还没有意识到，她宝贵的初吻就已经结束了。 
　　如果可以再来一次的话…… 
　　孙映华庆幸着她家楼下的灯光没那么明亮，要是被小浩子看到她脸红的样子，他一定又会取笑她了。 
　　「我家到了耶！」孙映华拿着钥匙无意识地晃动着，不禁在心底埋怨，为什么他没有进一步的动作呢？ 
　　像她现在这样仰着头望他，他若想吻她的话，应该很容易的啊…… 
　　而沈家浩依然热切地望着孙映华，于是两人之间又陷进互相凝望的尴尬氛围里。 
　　每次在这种无言凝视的拉锯战里，最快投降的人一定是孙映华，她不禁别扭地噘起了唇。「哎哟！你真的很讨厌耶！」 
　　「怎么啦？」沈家浩露出了微笑，她的低声抱怨让他感觉到了一些什么。「为什么突然间又变得讨厌我了？」 
　　不知道该怎么表达自己心中的渴望，一方面又因为不太好意思，孙映华羞窘地脸色更加涨红。 
　　「映华，想跟我说什么？」 
　　「那个……」孙映华低声问着，「家浩，你要不要上去我家坐坐？」 
　　干脆豁出去了，那些矜持啊、害羞啊什么的，她全都弃了！因为她真的不想这么快跟他分开。 
　　「真的可以吗？」沈家浩眼睛一亮，终于让他给等到了！ 
　　「嗯！人家还不想放你回去……我家有很多D V D，上来坐一下，看有没有你想看的片。」 
　　孙映华单纯地只是不想这么快就跟沈家浩分开，想要多跟他相处一会儿，却没发现跟在自己身后上楼的沈家浩充满了侵略气息。 
　　一进入孙映华的公寓之后，沈家浩便抱住了她，低下头在她唇间索取了一个炽热的亲吻。 
　　「家浩……」孙映华捂着自己被偷袭成功的红唇，怎么楼下、楼上一门之隔而已，他就突然变身成狼人啦？「你怎么偷亲人家啦！」 
　　「不喜欢我亲吗？」 
　　沈家浩抬起孙映华的下巴，她诱人的玫瑰色唇瓣持续散发着致命的吸引力，他忍不住又凑上唇与她相贴，甚至更进一步地撬开了她的唇和牙关，深入地与她亲吻。 
　　「嗯……家浩……」孙映华在沈家浩强势的亲吻里瘫软了，虽然感觉有些错愕，但她的心其实是欣喜的。 
　　他们热切地拥吻着，现在这个亲吻跟他们的初吻比起来，沈家浩显得更加大胆狂肆，他热情深入地索求着她的吻，渴望她陪他沉沦在欲望的天堂里。 
　　他们是怎么移动到沙发去的，孙映华已经记不得了，她全身的感官仅能感受到沈家浩所给予的狂热亲吻，等到她半躺卧在自家柔软的沙发上，发现他整个人侵略地压在她的身上，双手也在她的胸脯上激情揉搓的时候，她才猛地从激情里清醒了过来。 
　　「家浩，我们……我们……」 
　　他的侵略不可能只满足于亲吻，她从他的喘息声和手部的爱抚动作就可以知道，他想要抱她。 
　　停住了侵略性的亲吻，沈家浩改用轻柔的啄吻攻势，似有若无地在孙映华唇间轻吻着。 
　　「不可以吗？」沈家浩又露出期待的眸光，就跟刚刚在楼下时一样。 
　　孙映华犹豫着，她知道他在要求些什么，被他炽热的目光给蛊惑，而且他轻柔的吻一直没有间断，她抱着既期待又害怕的心情轻轻地点了点头。 
　　「可以吗？真的可以吗？」沈家浩停住了啄吻的动作，定定地凝视着孙映华，有些怀疑刚刚是不是真的看到她点头应允的动作。 
　　「你一直在等我叫你上来，对不对7」 
　　「嗯！」沈家浩露出开心的笑容。「可是让我等了好久……」 
　　孙映华害羞地躲开沈家浩灼热的视线。「家浩，你不是一向都很主动的吗？为什么要等我开口呢？」 
　　「因为我希望是真心想要跟我在一起。」 
　　「我很真心啊！你以为我在骗你啊？」孙映华好笑地望着沈家浩，该担心的人好象应该是她才对吧！ 
　　面对年纪比自己小的恋人，身为年纪比较大的女方，她担心的事情要比他多上许多，没想到缺乏安全感的人竟然会是他？ 
　　「我怕会觉得在一起是被我强逼的……」 
　　「是你逼我的没错啊！」孙映华呵呵直笑。「不过，我觉得很开心喔！刚刚我不是说过了吗？家浩，我觉得跟你在一起很开心喔！」 
　　「那喜欢我吗？」沈家浩满足地压着孙映华的身体，她那柔软的肌肤触感，让他体内的激情一波波地快速上升。 
　　「喜欢。」仰起下巴，孙映华主动吻上沈家浩温润的唇瓣。 
　　她从没想过自己会跟年纪比较小的男生交往，不过他给了她一个非常完美的经验，让她有了一个很棒的初恋。 
　　愈来愈深入的亲吻让两人陶醉在甜蜜的激情当中，沈家浩的手又再度蠢动了起来，在孙映华柔软的胸脯上热切地揉搓着。 
　　她握住他的手臂，胸部被抚摸的感觉让她很害羞，有点麻、有点疼，可是他似乎很享受似的，唇和舌不停地侵入她的口中缠吻，色色的大掌也持续按压着她的胸部。 
　　拉高她上半身的T恤，沈家浩将头埋进了她丰盈的胸脯中。 
　　「家浩……」胸部上缘湿热的触感让孙映华不禁打了个抖颤，乳白的肌肤上出现点点的疙瘩。「呵……啊……浩，会痒啦……」 
　　「是吗？」沈家浩拉高孙映华的双手，脱去了她的上衣。「会怕痒？将来会疼老公喔！」 
　　「如果是你这个小老公的话，我一定会很疼很疼你的，呵呵……」 
　　双手交叉护住自己即将曝光的胸口，孙映华很高兴早上出门时选中了这套美美的内衣。 
　　「在害羞？」沈家浩充满欲望的眸光在孙映华赤裸的肌肤上来回扫视，灼热的气息也随着目光扫过她光裸的胸部。 
　　孙映华点了点头。「也有一点点害怕……」 
　　她颤抖的反应让他轻笑出声。「害怕？映华，我是不是太过急躁了一些？」 
　　「没关系。」她忍不住叹息一声，诚实地说出自己的想法。「老实说，我就是喜欢你的胆大妄为……」 
　　她一开始就是被他霸道的亲吻给折服的，她喜欢他身上显露出来的大男人气质，虽然他的年纪比她小了许多，但他对自己所表现出来的狂恣情欲，让她充满身为女人的自傲。 
　　这样被一个人深深地喜欢着，让她产生一种很幸福的感觉。 
　　孙映华对男女之间的爱情一直抱持着梦幻的想法，她认为女人天生就是要让男人追求的，她不晓得长得不差的自己为什么没人敢放胆追求，那些对她有意思的男人，都只是「放话」说想要追她，等着安排气氛诡异尴尬的相亲宴想要认识她，却没有任何一个人干干脆脆地放胆直接追求她。 
　　所以沈家浩突然间的大胆告白和霸道的亲吻，完完全全掳获了她的心神。 
　　在克服了对于彼此年纪差异的疑虑过后，她知道自己想要的就是这种疯狂激烈的爱情。 
　　他将她捧在手心呵护着，那霸道守护的态度早让她忘了彼此年纪的差异，她和他在一起的时间并不算久，但她已经完全降服在他的爱里。 
　　在孙映华的鼓励之下，沈家浩解开遮蔽她美丽胸部的胸衣，夸张地将它扔到远远的后方去。 
　　然后他目光灼灼地盯着她嫩白坚挺的浑圆，那美丽的形状让他忍不住喘了一口大气。「映华，好美……」 
　　他伸出双手准确地罩上它们，指间充满欲望地揉捏着粉嫩色的乳尖，掌缘也不停爱抚着她白嫩的浑圆。 
　　「啊……家浩……」 
　　顶端颤动的红莓像是突然间苏醒过来般，慢慢地由粉嫩的颜色变成艳红诱人的深色调，在沈家浩手指刻意的逗弄之下，两颗小红莓变硬变胀，硬邦邦地响应着他的挑逗。 
　　奇妙的感受在孙映华的身上流窜着，她抬眼望着压在自己身上的沈家浩，他专注逗弄自己时那充满情欲的神情，让她觉得好羞好窘。她的目光移到自己前胸，他的手指搓揉着自己乳尖的画面，更是让她脸红到了极点。 
　　她知道他要的可不只是这样子而己，也知道接下来即将发生什么事，她脸红心跳地喘息着，第一次在男人面前光裸身体，让她有些惊慌失措地只能静静等待他的动作。 
　　而他果然没让她失望，他大胆地头一低，炽热的嘴唇便欺上其中一方凝乳，舌尖缠上硬实艳红的乳尖，将它兜在湿热的口中反复舔舐吸吮。 
　　「好香、好甜喔！」沈家浩忍不住更加恣狂地吸吮着她。 
　　沾染上他湿润津液的艳红乳尖在他轻狂的吸吮之下，传来了阵阵骇人的电流，快感迅速传遍孙映华的全身，她不知所措地承接着那些陌生的情欲，那彷佛是快乐又彷佛是疼痛的感觉，在她的身上造成了非常奇妙且强烈的效果。 
　　孙映华颤抖着身体，腰部不禁抽动了一下，感觉双腿间有股令人害怕的疼痛，而在那一下震颤过后，流出了羞人的湿意。 
　　她当然知道那是什么，她害羞地闭上双眼，知道自己的身体己经为他动情了。 
　　她的身体正在准备当中，疼痛地期待他接下来要对她做的事情。 
　　第四章 
　　「家浩……」孙映华攀住沈家浩的臂膀，软声呼唤着。 
　　她的身体好热好难过，只有他才可以帮她。 
　　沈家浩会意地微笑着，慢慢脱下孙映华下半身的黑色裤子，让害羞渴望的她仅以纯白的底裤蔽体。「不要怕，我会很温柔的。」 
　　「我不是怕，我只是……有点紧张而已。」 
　　孙映华红着脸，不知该如何排遣紧张的感觉，她的身体渴望地一直颤抖着，因为很在意他的目光，她觉得赤裸的自己变得好奇怪。 
　　「该紧张的人应该是我才对。」沈家浩低头给了她一个安慰的亲吻，并专注地与她对视。「我希望可以给、也给我自己一个最完美的初体验，可要合作一点喔！」 
　　爱抚的大掌继续在她的身上进行诱人的折磨，孙映华瞧见沈家浩微扬的唇角，一点都感受不出他也很紧张。 
　　「我怎么一点都看不出来？」孙映华伸出手抚摸着沈家浩唇角弯弯的笑意。「你很开心、你在笑，根本看不出来是在紧张。」 
　　沈家浩吐出轻轻的一声叹息。「像这种时候，男人的紧张怎么可以表现给看到呢？这样不就会害更加紧张吗？」 
　　「喔。」孙映华受教地点点头。说的也是。 
　　「别怕，只要也是渴望着我的，那我们一定可以拥有一个很棒的夜晚。」他将脸埋进她漂亮诱人的乳波里，夸张地深吸一口气。「真的好漂亮……」 
　　「啊……讨厌，会痒啦！」她被他炽热的气息逗得咯咯直笑。「家浩，你讨厌啦……」 
　　「讨厌？不是喜欢我的吗？」沈家浩整个人压到孙映华身上，四肢紧紧缠住她的身体，霸道地吻上她的唇，给了她一个差点令她窒息的深吻。「不可以说谎喔！」 
　　终于放开她柔软的唇，好让彼此都喘口气，他邪恶地对着她猛笑，大掌充满爱意地贴上她白嫩的浑圆，暧昧地揉搓着嫩红的乳尖，又是拉又是扯地逗玩着。 
　　「呃啊……」孙映华的脸愈来愈红润，瞧他刻意的逗弄似乎带有惩罚意味，她连忙在他的身下放软了声调。「家浩，你别折磨人家了……人家喜欢你嘛！」 
　　「再说一次，我想听。」沈家浩吻了她唇瓣一记，开心地望着她。 
　　「人家喜欢你啦！」 
　　「人家是谁啊？你又是谁？」沈家浩故意挑她的语病，指间充满暧昧的逗弄更加激烈。「要说清楚我才知道啊！」 
　　那窜过全身的快感让孙映华忍不住呻吟出声。「呃啊……你讨厌啦！家浩，我喜欢你、我喜欢你啦！」 
　　她乖巧听话的臣服，让沈家浩觉得很满意，他的大掌滑过玲珑的纤腰，顺着美丽的曲线慢慢往下滑去，嗜欲的长指把玩着纯白底裤上的红色小蝴蝶结。 
　　「真是可爱啊……」他拉扯着可爱的小蝴蝶结，嘴角不自觉地又扬了起来。 
　　女孩子真的非常适合这种可爱的东西呢！他灼热的目光一直停留在她的小腹间舍不得离开，那诱人的部位让他兴奋不己。 
　　「家浩……」孙映华屈起双腿、翻过身子，害羞地躲避着他的视线。 
　　「别躲，我要看。」 
　　他霸道的要求让她更加羞窘，双腿硬是紧紧地夹着。 
　　「映华，让我看嘛！」 
　　「你这样子……感觉好色喔！」身体被他强硬地翻了回去，她娇羞地敞开了双腿。「家浩，人家会害羞啦！」 
　　「就算害羞，还是要给我看。」他抬高她的臀部，让她小巧可爱、包裹在纯白底裤下的女性部位展现在他面前。 
　　那已经动情的羞人部位虽然被底裤遮蔽着，但湿润的液体已经渗了出来，将小裤裤给濡湿了一块。 
　　「我要脱掉它了。」沈家浩恶质地问着：「好不好啊？」 
　　「你……你想要做什么你就做啦！」一直这样子逗她，真的很过分耶！ 
　　沈家浩笑咪咪地脱了孙映华的底裤，让她美丽的双腿中心毫无保留地在他面前裸露。 
　　那已经充分湿润的娇嫩花瓣，看起来真的是鲜艳欲滴，沈家浩忍不住压低了身子埋进她的双腿之间，伸出舌头吮吻着不停颤动的花瓣。 
　　「啊！你不可以这样子啦……」孙映华脸红地伸手挡住沈家浩的头抗议着。 
　　他竟然亲吻她的那里……那画面她连想象都不敢想象，但是现实却正在发生着，让她惊吓得不知该如何是好。 
　　「家浩，不要这样子……」 
　　「害羞什么？乖乖躺好，不是答应过要好好地配合我吗？不可以反悔喔！」 
　　虽然这样子承诺过他，但是他现在做的事情实在是太过煽情，害她整个人都颤抖了起来。 
　　「来，腿再张开一些，让我看看漂亮的小穴……」 
　　他那命令又色情的语气让她的双腿不停颤抖着，被他左右分到最开的程度之后，她感觉到他炽热的唇舌在腿间湿润的嫩瓣上来回舔舐了起来。 
　　她不由自主地抽搐着，整个身体因快感的窜流而酥麻不已，软趴趴地瘫倒在他的身下。 
　　说好要配合他的，所以她不能够拒绝他的任何动作，只好用热切的喘息声化开胸口那闷热到不行的气息。「啊……啊啊……」 
　　她愈来愈妖艳的喘息声更加刺激了他的情欲，他玩弄了好一会儿之后，嗜欲的唇舌终于满意地离开了满溢着爱液的女穴，接着他伸出长指，插了两根进去，感受着紧窒嫩穴内滑溜溜的迷人触感。 
　　「映华，里面好热呵！」 
　　「讨厌……你不要说这些啦！」 
　　孙映华觉得自己的脸就快要因为羞窘而炸开，为什么他可以脸不红气不喘地说着那些令人害羞的话呢？ 
　　沈家浩露出跟平常很不一样、色迷迷的笑容。「这里只有我们两个而已，不要那么害羞嘛！」 
　　空闲的另外一只大掌往上溜去准确地罩上她的浑圆，配合着奇妙的韵律，他一边揉捏着她的胸脯，一边在她紧窒的女穴内掏探着。 
　　上下一起被逗弄的感觉实在是太过冲击了，孙映华控制不住自己的呻吟声浪，一波波地更加高昂淫媚了起来。 
　　「映华，的声音真是好听……」沈家浩亲吻着她玫瑰般的唇瓣，忍不住低声赞叹着。 
　　除去身上的衣服之后，沈家浩握住自己的坚挺，凑到她双腿间嫣红诱人的嫩缝前方。 
　　「映华，我要进去了。」 
　　闷闷地应和了一声，孙映华紧张地攀住沈家浩的前臂，她的双腿被他掰到最开，臀部也配合着他的动作高高地被托了起来，大大敞开的腿间慢慢地承受着他温柔却执意的入侵。 
　　低头审视着慢慢交合在一起的部位，当胀大的前端慢慢刺进她的嫩穴里之后，沈家浩不禁低喘了一声。 
　　感觉好热呵！他舔着唇，挺腰又往她的身体里更加推进了一肌 
　　「呃啊……」感觉到那根硬挺的悍然侵入，孙映华疼痛地皱着眉头。「家浩，会痛……」 
　　「乖，我会很温柔的。」沈家浩低声安抚着。 
　　可是该来的疼痛到底还是来了，就在他温柔挺进，突破她体内天然屏障的那一刻，沈家浩吻住了孙映华即将哭喊出声的红唇。 
　　缓缓刺进她湿滑的甬道内，那触感炽热的黏膜内壁紧紧吸住他的硬挺，他半跪着，挺直腰紧紧抵靠着她燠热的内部，享受着被她紧紧包覆的快感。 
　　「呜……」 
　　「乖，等会儿就不痛了。」 
　　沈家浩一连串温柔的安抚和停在她体内体贴的等候，终于等到了孙映华表情渐渐和缓。 
　　她脸红的样子实在是太可爱了，他望着她嫣红的俏脸，体内狂涌的激情使得他忍不住冲动了起来。 
　　「呃啊……」孙映华忍不住尖叫出声，原本已经和缓的疼痛在他抽动的时候，又强烈地折磨着她的身体。 
　　「对不起，我实在是忍不住了，映华，很疼是吗？」 
　　「嗯。」孙映华紧紧攀住沈家浩的手臂，将自己所感受到的疼痛化成紧握的指力，施加到他的手臂上。 
　　接收到她报复般的反应，沈家浩勾起了唇，要痛就两个人一起痛，但是该做的事他还是会继续做的。 
　　两人交合的地方传来了令人羞怯的撞击声音，沈家浩发起一轮强劲却又不失温柔的猛攻，每一次的挺进都深深地刺进她体内的最深处，让她目眩神迷地仰望着压在自己身上的小情人。 
　　他是她最喜欢的人，把身体交给他，她一点都不会后悔。 
　　反而是直到两人裸裎相对的这一刻，她才清楚明白自己竟是这么喜欢这个比她还老成的小情人。 
　　「啊……啊……家浩……」孙映华甜美娇媚的呻吟在空中回荡，应和着他在自己体内狂猛的律动动作，一声声呻吟控制不住地轻吐出口。 
　　沈家浩贪婪地低下头吻住她逸出呻吟的小嘴儿，不停挑逗着她，并与腿间挺刺速率一致地侵犯着她甜蜜诱人的红唇。 
　　「啊……嗯啊……」强烈的快感在她的身上来回奔流，她陷进欲望的激流之中，丝毫不能反抗、拒绝那阵阵欢愉在她身上制造的余韵，她只能臣服在他的身下，任由他对自己使坏。 
　　在彼此暧昧的呻吟以及强烈肉体快感的刺激之下，沈家浩渐渐达到了顶峰，他低头审视着怀中娇俏人儿的表情与反应，确定她和自己一样到达欲望天堂之后，他激动地紧搂住她的身体，在她体内深处爆发开来。 
　　「映华，好棒啊！」 
　　孙映华紧紧环住沈家浩的背脊，虽然她觉得疼痛多过于欢愉，但这是处女初尝情欲必经的路程，她不会责怪他的。 
　　「好舒服啊……」沈家浩压在孙映华的身上不肯离开，但他没有忽略她脸上的疲惫感。「映华，很累吗？」 
　　「嗯！」 
　　「对不起，弄疼了。」 
　　「没关系啦！」孙映华将脸埋进沈家浩健硕的胸膛。「真的没关系，会痛是应该的啦！你已经很温柔了……」 
　　「真的不怪我？」 
　　「嗯。」孙映华露出虚弱的微笑。 
　　「那……」沈家浩无赖地笑着。「我们可以再来一次吗？」 
　　孙映华双掌往上一推，将沈家浩推离自己的身体。「不行。」 
　　「为什么？」沈家浩不满地大喊。 
　　「因为我好累……」指着自己的下眼睑，孙映华无奈地说。「明天早上起来一定会有黑眼圈啦！」 
　　「就算有黑眼圈，我还是喜欢。」沈家浩笑嘻嘻地又想缠住孙映华，却被她推了开来。 
　　「不行啦！我明天要上班，你也要上课啊！」孙映华望了望床头的闹钟，犹豫着要不要把他给赶回家去。 
　　「不要赶我走，我要留下来。」沈家浩猜出孙映华的心思，连忙乖乖地在她身旁躺好，一副乖宝宝的模样儿。 
　　孙映华好笑地瞪着沈家浩，根本拿他没辙。 
　　「我会乖乖的不再吵，让我在这里过夜吧！好不好？」 
　　「你不回家可以吗？你妈妈……」 
　　「没关系，我打个电话跟她说一声就好。」 
　　「可是……」孙映华还在犹豫，沈家浩将唇凑到她脸颊边，给了她一个轻吻。 
　　「映华，我想留下来陪，不要赶我走啦！」 
　　「真拿你没办法耶！」 
　　他的低声恳求，让她无法狠心拒绝，她单手撑着自己昏胀的头，望着他的目光中带着宠溺。 
　　「好嘛！我想跟在一起。」在他们第一次结合这么重要的夜晚里，他怎么可以上了她之后，就拍拍屁股走掉呢？ 
　　「我也是啊！可是，我怕你妈妈会担心……」 
　　「不会啦！我都已经这么大了，偶尔外宿她才不会管我哩！」 
　　「家浩，你妈妈她会不会……反对你这么快交女朋友啊？」孙映华不禁问着。 
　　交女朋友就算了，还找了一个年纪大他五岁的，要是她当妈妈的话，可能免不了要唠叨儿子一顿。 
　　「将来要娶老婆的人是我，要喜欢谁是我的自由呀！映华，别想太多，我妈一定会很喜欢的。」 
　　「真的吗？」孙映华的身体蜷在被子里，头却慢慢地移到沈家浩的手臂上。 
　　「家浩，万一她不喜欢我怎么办？」 
　　「傻瓜，有我喜欢就够了。」 
　　「才不够咧！我要你妈妈也喜欢我啦！」孙映华噘起唇不安地抗议着。 
　　「长得这么可爱、这么漂亮，又这么懂事、这么体贴，我想我妈一定会喜欢的啦！」 
　　沈家浩只觉万般无奈，像这种万一、假如的话题，现在真的很难响应，他也只能这样子先行安慰她了。 
　　「家浩，你真是个好孩子。」孙映华轻叹一声。 
　　「为什么这么说？」沈家浩眉头紧皱，并不是很开心听到她用这么老成的口气赞美他。她又把他当成小孩子了吗？ 
　　「每次我感觉到不安的时候，你都会马上安慰我。」孙映华朝他露出一个极可爱的笑容。「家浩，我想你妈妈一定是个很温柔的女人，才会养出像你这么棒、这么体贴的儿子。」 
　　松开了紧皱的眉头，沈家浩微笑地伸出手揽住孙映华裹在棉被里的身体。「谢谢。」 
　　孙映华翻开棉被一角，罩上了沈家浩的身体，让他跟自己重新融合在同一个空间。 
　　「认识你真的很棒喔！家浩，我好高兴自己当初选择了要到你们学校当护士，万一我当初选的是别的工作的话，就不能认识你了……」 
　　「注定是属于我的，就算我们不是在学校里认识，一定也会在别的地方认识的。」 
　　「为什么你这么有自信？」 
　　「因为是老天爷许配给我的，呵呵！」 
　　沈家浩低沉的笑在胸腔中鼓动着，枕在他手臂上的孙映华察觉到他的喜悦，好奇地追问着。「为什么？」 
　　「上回有一次，我和家瑜在学校的顶楼一起吃早餐，聊着聊着她就提议了一个很白目的游戏……」 
　　简单地将那天的事情告诉了孙映华，沈家浩开心地搂抱着她软软的身体。「映华，果然是老天爷许配给我的，所以不管在哪里，最后我们都会相遇的，我有这样的信心。」 
　　「我真的是第一个出现在你们面前的女性啊？你确定不是福利社的阿桑？」 
　　「对啦！就是，记住了，是老天爷许给我的，不许逃喔！」沈家浩翻身压在孙映华身上，凶巴巴地警告着她。 
　　「人家都已经是你的人了，你说我还能逃到哪里去啊？」 
　　察觉到他又起了羞人的生理反应，孙映华连忙推开他的身体，不准他再压在自己身上。「不可以，要睡觉了。」 
　　明天，他们都得早起上班、上学呢！ 
　　第五章 
　　虽然孙映华和沈家浩在学校里头已经尽量表现低调，但关于他俩过从甚密的蜚短流长，还是在昭云中学内四散开来。 
　　周三清晨的朝会过后，孙映华被教务主任约谈，教务处内除了几个第一堂没课的专任教师之外，教务主任旁边还站着面色不太友善的训导主任。 
　　「咳！孙小姐，听说最近跟高三那个问题学全沈家浩走得很近？」先开口的是表情有些凶狠的训导主任江厚雄。「跟那位学生真的在交往吗？」 
　　他如此直接的问句，让孙映华顿时窘红了脸。 
　　「那个……」教务主任周守训不禁瞪了莽撞的训导主任一眼，他问话的口气比较缓和。「孙小姐，其实是最近我们听到了一些闲话，都是从学生那边传过来的，我想有必要谨言慎行一些，我们都是在这所学校里头工作的员工，万一传出不好的丑闻，大家都会受到影响的。」 
　　学校里从来没发生过这样的问题，周守训也是第一次被要求处理这样的问题，但他并不想把事情愈闹愈大。 
　　毕竟那位学生再过不到两个月就要毕业了，另外，眼前这位年轻的护士小姐并不是学校教师的身分，所以学校对她的道德要求也不能像是要求教师一样严格。 
　　只要那位学生还在校就读时，他们之间没有闹出什么太严重的事情，周守训也不想大力介入，拆散人家好端端的恋情。 
　　训导主任还想开口补充些什么，却被教务主任一个挥手手势和警告眼神打断了。 
　　「是的，我知道了。」孙映华难堪地低下了头。 
　　「好，明白就好，请回去工作吧！」周守训温和地说。 
　　缓缓地走回保健室，孙映华脸上的潮红待续不断。 
　　她和沈家浩在一起的事情果然还是纸包不住火，以后在学校里可能要要求他别每节下课都跑到保健室来，好暂避一下周遭的流言流语。 
　　「唉……」孙映华无力地趴在办公桌上，没想到谈个恋爱会这么辛苦呀！ 
　　恋情其实是甜蜜的，只是碍于身分的问题，她和沈家浩无法时时刻刻大方招摇展现他们之间的爱情，只能在放学后偷偷甜蜜而已。 
　　只要熬过这两个月就好了，孙映华不禁这么安慰自己。 
　　等他从昭云中学毕业之后，他们之间尴尬的身分问题就会自动消除，那时就不会有人对他们之间的爱情有意见了吧？ 
　　香味扑鼻的意大利餐厅里，赵郁美一边用叉子卷着蛤蜊奶油意大利面，一边对面前的好友大声抱怨：「映华，为什么不把那个小男朋友给带来？」 
　　「带他来干嘛？让评头论足吗？」孙映华不太敢想象那种画面。 
　　沈家浩虽然年纪小，自尊却很高哩！万一赵郁美不小心说了不中听的话，他一定会生气的…… 
　　不知为何，孙映华就是知道沈家浩会讨厌这样子的会面，所以她才不约他一起出席。 
　　「好样的，映华，居然让把到一个幼齿的小男生，我想他一定长得很帅吧？能让看上限的，一定是个超级帅哥。」一向很明了好友的异性品味，赵郁美这样子猜测着。 
　　「什么嘛！是小浩子自己来追我的耶！才不是我先对他下手的。」 
　　「叫他小浩子啊？这是和他之间的亲昵称呼吗？感觉好甜蜜喔！有新恋情真的好好喔……」 
　　「在羡慕什么？啊！该不会是跟奇亦之间已经到了倦怠期了吧？」 
　　「哎哟！交往久了不都会这样吗？总觉得在一起不管做什么事情都好厌烦，有种相看两厌的感觉……」 
　　「你们不是才在一起几年而已？这么快就变成这种鸡肋关系啦？」 
　　食之无味又觉弃之可惜，两个人在一起的恋爱关系，到最后都会是这样子的下场吗？ 
　　其实孙映华的家里就有一对实例存在──她的爸妈。 
　　只不过，她的双亲早将那段关系升华到另外一个层级去了，说出来也许会遭人非议，她的双亲现在在外头各自逍遥、各玩各的，回到家之后却能够维持一家和乐融融的表面关系，真的让人觉得不可思议。 
　　不过在这样子的家庭长大的孙映华，并不希望自己的恋情最后会变成那样，如果是跟沉家涪在一起的话，未来应该不会变成那样吧？ 
　　可能是因为沈家浩对她总是表现出强烈的占有欲，所以她才会对他们之间的爱情这么有信心，相信她和他之间到最后还是能够维持甜甜蜜蜜的情人关系，就算是结婚以后也是一样。 
　　「等跟那个小情人之间的热恋期过去之后，就会明白我说什么了。」赵郁美不禁低叹一声：「唉！爱情是老天爷赐给人类最甜蜜也最残酷的考验，不管能否通过，大家都拚了命地想要拥有爱情……」 
　　「郁美，什么时候变得这么感情纤细啦？」孙映华若有所思地望着赵郁美。「跟奇亦之间……应该还好吧？」 
　　「不就那样子！刚刚也说了不是吗？鸡肋关系。」赵郁美单手撑在桌上，一想到男友李奇亦，连面前这盘她最爱吃的意大利面都失去了吸引力。「我觉得我们之间需要一些新的动力……」 
　　他们之间那种沉闷、一成不变的生活态度，真的需要一些新的动力来打破旧有的惯性。 
　　「需要什么新的动力啊？」 
　　「啊！」赵郁美突然间大叫出声。 
　　「郁美，做什么啦？干嘛突然间大叫？真的会被吓死耶！」孙映华抚着心口，安抚着被好友的声浪给惊吓的心情。 
　　「我想到了！」赵郁美开心地拍掌大笑着。「我想到一个很棒的方法了。」 
　　「什么方法？」 
　　「新婚旅行。」赵郁美带着梦幻般的神情呓语着。「我来规画一趟到日本京都的旅行好了，还要找一个有男女混浴的温泉饭店……」 
　　「郁美，跟奇亦要结婚了吗？」孙映华惊讶地追问，她可没听说这个重大的消息。 
　　「没有啦！反正就是一起去旅行嘛！说是新婚旅行比较浪漫啊！」 
　　「哟！满脑子不切实际的幻想。」孙映华笑笑地望着赵郁美。「如果真的发现问题的话，还是好好跟奇亦摊开来讲清楚比较好吧！」 
　　依孙映华对李奇亦的认识，有话还是不要隐瞒比较好。 
　　「哎哟！我公那个死个性我还会不清楚吗？总之，我会有法子治他的。」赵郁美胸有成竹地说。「我们都在一起这么多年了，这点小小的关卡一定可以通过考验的啦！」 
　　「那就好。」孙映华终于松了口气。 
　　多年爱情长跑最后一夕间分手各自嫁娶的故事她实在是听多了，只希望这种情况不会发生在她最要好的朋友身上。 
　　听到孙映华被约谈的消息，已经是隔天下午的事了，沈家浩在下课时间冲进了保健室。「映华，昨天那两个老头跟说了什么？」 
　　瞧他气呼呼冲进来的态势，孙映华决定还是不要告诉他实情比较好，免得冲动的他下一秒就转到训导处去发飙。 
　　「没什么啦！家浩，你不要生气，先坐下来，我有话要跟你说。」孙映华放下手边整理药品的工作，拉过一张木椅要沈家浩在自己身旁坐好。 
　　「不要骗我，被约谈的事情我都听说了。」 
　　沈家浩很清楚学校里那些师长对自己的看法，只要一扯到爱打架的部分，他就永远会被冠上坏学生、不良分子的恶名。 
　　那些师长并不管他平常多么用心在上课，也不管他在其它方面的表现，只要一听见他的名字，最先的反应就是狂皱眉头。 
　　他早已习惯这种心情了，被大家看扁也无所谓，但是他不容许别人因为他的关系欺负他最喜欢的人，不容许孙映华受到委屈。 
　　「家浩……」 
　　孙映华正要开始劝他尽量不要出现在保健室里，没想到冲动的他旋即起身准备冲出去。 
　　「我去找他们理论。」 
　　「你先等一下啦！」好不容易拉住了沈家浩，孙映华板起脸不开心地瞪着他。「家浩，你先听我说嘛！你不要老是这么冲动好不好？」 
　　被她训斥了，沈家浩显得很不高兴。「为什么要骂我？我是要去替出头耶！」 
　　「我不需要你替我出什么头，怎么？你现在冲到训导处去是想要揍人吗？连师长惹你不高兴，你也要揍师长吗？」 
　　孙映华讨厌胡乱使用暴力的人，他这种冲动的个性应该要慢慢地导正才行，要不然久了他会以为自己的力量才是正义，那就糟糕了。 
　　「我……」沈家浩无法否认，他刚刚偏激地只想保护最心爱的女人，真的有想要狠狠揍那些自以为是的师长几拳的冲动。「我觉得不甘心嘛！」 
　　因为他的关系，让她受到委屈了，他当然会觉得不公平啊！那些把他当成不良少年的师长到底有什么权力这样子做？ 
　　「家浩，不管发生什么事情，你都不应该想要使用打架的方式解决，知不知道？」 
　　「嗯！」这句话沈家浩听得耳朵都快要长茧了，但从孙映华口中说出来，他也只能乖乖受教。「我知道。」 
　　「他们并没有为难我喔！」孙映华简单地将自己昨天被的谈的经过告诉了沈家浩，「我觉得教务主任说得没错，我们两个不应该在学校里表现得太过亲密，对其他学生多少都会有一些影响的，所以……」 
　　她谨慎地瞥了沈家浩一眼，希望自己接下来的话不会让他感觉抓狂。 
　　「家浩，我希望你暂时不要跑到保健室来找我，我们在学校里头还是不要太招摇比较好……」 
　　沈家浩瞪大了不情愿的双眸正想要抗议，又被孙映华接下来的话给挡了下来。 
　　「反正晚上我们就可以见面了啊！只要我们俩在学校的时候表现得乖一点，他们并不能反对我们在一起，家浩，你就配合一下嘛！只剩两个月你就毕业了，我们就忍耐一下！」 
　　还好他们之间这种身分问题并不是一辈子都不会消失的，只要过了这两个月，他从昭云中学毕业后，她可以继续自己的工作，也可以光明正大地跟他交往。 
　　「家浩，好不好？就这两个月……」 
　　「每天可以见到的时间只有晚上那怎么够？」令沈家浩不满的地方又加了一点。「而且每次都七早八早就把我赶回家，一点都不希望我多陪陪，对不对？」 
　　沈家浩的脑中不禁闪过一个要胁的计画，他邪邪地微笑着。 
　　自从他们的关系更进一步之后，他每天晚上都想赖在她的公寓不想回家，但她常常以他的家人会担心为理由赶他回去，现在终于让他逮到机会了！ 
　　「映华，如果每天晚上都让我在家过夜的话，那我白天在学校里就会乖乖地不来找。」沈家浩笑嘻嘻地提出交换条件。 
　　「什么？」孙映华没料到沈家浩竟然会使出这一招，正在心底衡量着得失，要他乖一点还真不是件简单的事啊！「你每天晚上都要在我家过夜？」 
　　「对。」沈家浩露出一个伦腥猫儿的笑容。「每天喔！」 
　　「不行啦！要是让你妈妈知道的话……」孙映华不禁犹豫了起来。 
　　其实每天晚上赶他回家去，她自己也觉得很难受啊！ 
　　她当然希望可以天天在他坚实的胸膛里安睡，在他强壮的臂膀里醒来迎接每一个早晨，但是，现实是残酷的，他今年才十八岁耶！要是他妈妈不同意的话，她可是会惹上麻烦的。 
　　「这简单啊！我就跟我妈说我交女朋友了，想要搬出去跟女朋友住在一起。」沈家浩笑嘻嘻地要求着。「好不好嘛？映华，我可不想每次抱完之后就得一个人孤孤单单地走路回家……」 
　　他这番话是低声在她耳旁说出来的，惹得她马上就变成害羞的小红西红柿。 
　　「你讨厌啦！那……你在学校里要乖一点……」 
　　「那是答应我？」沈家浩开心得不得了。「呵！我会乖乖的，在校内跟保持安全的距离，不让在那些人的面前难做人。」 
　　「我……」孙映华还想反驳，但已经来不及了。 
　　「就这么说定！我回去上课了。」 
　　借着上课钟响的好时机，沈家浩一溜烟地奔出了保健室，速度快得让孙映华连反对都来不及说，就已经看不见他的身影了。 
　　「啧！这家伙……」还真是会狮子大开口呀！孙映华无奈地摇着头，她实在是拿他一点办法都没有。 
　　「家浩，你又要外宿啊？」 
　　沈曼匀的双眸瞪得大大的，难得她良心发现想留在家里陪陪好久不见的儿子，没想到她做好一桌子美味的菜肴，儿子竟然回到家换了衣服、洗个澡之后就马上要出门。 
　　「嗯！」沈家浩点了点头。「奇怪，妈，今天不用跟陈妈去跳韵律舞吗？」 
　　冰箱上贴着老妈每个星期固定的行事历，今天晚上应该是要去健身房跳韵律舞的，怎么会待在家里呢？ 
　　「家浩，你最近常跑出去，都到哪些地方去玩了？」 
　　沈曼匀想到这几天她夜里回来的时候都只看见沈家浩留下说要外宿的纸条，突然间觉得自己真是个不负责任的妈妈。 
　　「妈，我交女朋友了。」沈家浩小心翼翼地提出这个爆炸性的消息。「最近几天说要去朋友家外宿，其实都是住在女朋友家……」 
　　「什么？女朋友？你什么时候交的？你们感情已经好到可以住在一起了？」沈曼匀惊讶地大叫：「为什么到现在才跟妈说呢？」 
　　「妈，不要那么激动嘛！」沈家浩早知道妈妈会有这种强烈的反应，所以才会一直隐忍着没有跟她说。 
　　他知道妈妈一个人独立抚养他长大真的很辛苦，他也承诺过母亲会一辈子孝顺她，但是自从那个跟他无缘的爸爸死了之后，他们的世界突然间多出了另外一对母女，也就是他同父异母的妹妹陈家瑜和她的母亲，他妈妈的生活重心渐渐改变，人也变得开朗许多。 
　　最近他回家常常见不到亲爱的妈妈，因为她总是约了陈妈到外头去，她们两个总是有用不完的精力一同去参加一些知性、感性或运动性的社团活动，所以他开始有了私心── 
　　如果妈妈不用再让他担心的话，那他就可以自在逍遥了。 
　　看到妈妈现在跟陈妈混得那么熟，生活也多了另外的重心，不再只专注在他的身上，所以他才会一天到晚腻在孙映华身边，连家都不想回了。 
　　「我只是有点惊讶而己……」沈曼匀犹豫着不知该如何开口，她辛苦养大的乖儿子终于也到了交女朋友的年纪了，望着他渐渐成熟的年轻脸庞，沈曼匀不禁有些哽咽。「家浩，妈……」 
　　「妈，怎么哭了？不希望我交女朋友吗？」 
　　「不是的，妈只是太高兴了……」沈曼匀望着沈家浩那张神似他父亲的脸，一种奇妙的心情在她胸臆间发酵着。「妈是太高兴了才会想哭的。」 
　　「妈，改天我带她回来见好不好？我觉得一定会很喜欢她的。」沈家浩胸有成竹地说着。 
　　「当然好啊！家浩，那位小姐是你的同学吗？」沈曼匀迅速擦掉了眼泪，她真的感到开心，因为她知道在单亲家庭长大的儿子，是个非常渴望被爱的小孩。 
　　「妈，到时候我再当面向介绍她，好不好？」沈家浩并没有在第一时间就告诉妈妈，他交往的对象是个比他大五岁的护土姊姊。 
　　可能是觉得妈妈会反对吧！他没有去细究自己隐瞒的心态，只想着船到桥头自然直，到时候总会有办法让妈妈接受孙映华的。 
　　第六章 
　　「喂！等一下，家浩，你的手在做什么？」 
　　暖呼呼的被窝里突然传来孙映华的惊呼声，她缩起身体想要躲开沈家浩的攻击，无奈整个身体都被圈在他宽阔的怀抱里，就算缩着身子也只是躲得了一时而已。 
　　他带着凉意的大掌更加恶质地窜进她的睡衣底下，冷得孙映华直打颤。 
　　「我的手在做什么，难道不知道吗？」沈家浩在她耳边热切地低语，「需不需要我一一解释给听啊？」 
　　大掌罩上她柔软双峰的那一刻，沈家浩低沉的笑意不曾间断，她不穿内衣睡觉的好习惯，可方便了他随时随地想要偷袭她的欲望呢！ 
　　「摸起来好软呵！映华，喜欢我这样摸吗？」 
　　「我……」孙映华知道自己唯一的优点就是太过诚实。「我……我喜欢呀！」 
　　「好映华，我好想要……」沈家浩一个翻身便压上孙映华柔软的身子。「来做好不好？」 
　　「家浩，你今天真的不回家吗？」孙映华期期艾艾地问，又想赶走他，又舍不得他真的离开。「你妈妈会不会……」 
　　「我今天已经跟我妈说了的存在，也跟她说了这几天我常常外宿都是住在家。」 
　　「耶？」孙映华惊讶地大叫。「你真的都跟你妈妈说了？」 
　　「当然啊！不是说不要让她担心的吗？全部都跟她说清楚、讲明白的话，我妈才不会以为我在外面鬼混啊！」 
　　沈家浩侵略的手劲并没有因为孙映华的尖叫而退缩，他掀开薄被，三两下便将他俩身上的衣服全都脱掉，赤裸裸压在她身上的男性欲望，表现得非常清楚明白。 
　　「这些等一下再说啦！映华，来啦！我想要……」 
　　「家浩，你每天都要，不会觉得身体虚吗？」在被他吻住之前，孙映华吐出了无声的叹息。 
　　天天都要抱抱，她已经被他搞得眼角黑眼圈都两层啦！ 
　　「不会，我身体很强壮的。」沈家浩嘻嘻直笑，脸上的笑意教孙映华看了之后害羞不已。「怎么？觉得很累啊？每天晚上最辛苦的人应该是我才对吧？」 
　　「什么？人家也很辛苦……」孙映华不满地嘟起唇抗议着。 
　　白天要到学校去规规矩矩地上班已经够累了，晚上还得在家里应付这匹精力似乎永远无穷无尽的小色狼，孙映华觉得自己好象一根两头烧的蜡烛，就快要被焚烧殆尽了。 
　　「会吗？在动的人都是我耶！都像没事人般躺着，怎么会累啊？」 
　　沈家浩好笑地亲吻着孙映华，从眼睛、鼻梁、嘴唇到脖子、锁骨，双唇滑过之处皆留下了湿热的痕迹。 
　　「你这是在拐着弯儿批评我没有反应吗？」凝起漂亮的蛾眉，孙映华的不满在此刻达到最高点。「家浩，你已经开始在嫌弃我了吗？」 
　　「哪有？我的意思是……」沈家浩连忙替自己刚刚说的话消毒。「躺着享受就好，花力气的事情就让我来做。」 
　　抬高她的双腿，让她腿间娇羞的部位完全在自己面前敞开，沈家浩决定不再多说废话，直接行动才是他的魄力所在之处。 
　　邪恶的长指轻逗着她腿间娇嫩的花瓣，接着沈家浩低下头吻上那片美好的女性谷地，伸出舌头更进一步地侵略她的花穴，舌尖旋勾轻舔地挑逗着她敏感的部位，察觉到她浑身窜过一阵止不住的轻颤，他恶质地继续用舌尖爱抚着她。 
　　「呃啊……家浩，不要……」 
　　他从来没有一开始就给她这么强烈的爱抚，今天得到特赦令外宿之后，好象吃了什么兴奋剂般，一整个晚上都色迷迷地盯着她看。 
　　好不容易等到她九点的连续剧看完，他就将她架到床上来了。 
　　让他在自己的公寓过夜，她从来没有哪一晚能够逃出他的魔掌，她不禁暗自担心起他的身体来。 
　　就算是年轻力壮的小伙子，每天晚上都要，而且都做那么多次，他的体力真的负荷得了吗？ 
　　孙映华不禁把自己想象成神怪片中专吸男人精气的老妖精，自从她开始跟他交往且发生亲密关系之后，她的肌肤和气色一天天地年轻亮丽了起来，就连赵郁美都羡慕不己呢！ 
　　赵郁美老是问她运气怎么这么好，钓到一株这么养眼的嫩草，害她听久了都快以为自己是个专门吸年轻男人精气的老妖怪呢！ 
　　适度的性爱真的会让人看起来神清气爽，但若一旦过度，就会像她一样美丽过头反而变成操劳过度。 
　　黑眼圈就这样硬生生地冒了出来，变成了她的好朋友。 
　　「啊……家浩，不要啦！」 
　　臀部被高高撑了起来，最让人感觉害羞的那个部位被他彻底地挑逗玩弄着，她闷着声音难耐地呻吟着，他为什么总是要这样折腾她呢？体内流窜的激烈快感就快要将她逼到疯狂的地步了…… 
　　他恶劣地在她腿间轻吹着热切的气息，嗜欲的舌尖更是迫不及待地往花瓣深处舔去，她甜蜜的花穴内突然涌出湿润浓稠的花蜜，他欣喜地舔舐着，大胆又亲密地用唇舌爱抚着她的蜜穴。 
　　「家浩……不要……啊……」 
　　「真的不要吗？可是我觉得应该很喜欢才对啊！」 
　　「啊……不要啦……」 
　　「刚刚明明说喜欢的。」沈家浩的手指把玩着嫩穴上敏感的小核，非要逼得她完全臣服在自己身下不可。 
　　「好啦……人家喜欢啦……」孙映华求饶地想要并拢双腿，但是沈家浩就是不肯轻易饶过她。「家浩，你不要再弄人家了啦……」 
　　沈家浩终于停住刻意的折磨，因为他知道她的身体已经充分做好准备可以接纳他了，而他自身的欲望也已经紧绷到极限。 
　　「映华，想要我吗？」将她的腿分开缠在自己腰间，沈家浩的身体凑上前去做好了入侵的准备。 
　　「嗯！」脸红的孙映华难掩身体的渴望，已经被他唤醒的情欲正在折腾着她，空虚又泛满湿润爱液的嫩穴渴望着他的侵入，与他一同享受情人间最最亲密的行为。 
　　拨开湿润柔软的嫩瓣，沈家浩将自己火热的硬挺往诱人的细缝内戳了进去，温暖窄窒的内壁紧紧包缚着他，他克制不住欲望的冲动，开始在她体内抽刺了起来。 
　　他每一次的挺入都深深地刺进她最敏感的花心深处，她忍不住娇媚地呻吟了起来。「啊……啊……」 
　　身上的男人持续猛力地挺身插入，胀大的男根一次次地挤进她的嫩穴里，撑开了柔滑的内壁，将她的小穴塞得满满的。 
　　沈家浩扭腰缩臀抽出之后又深深地挺进，在来来回回的连续动作之中，深情款款地凝望着身陷激情的爱人那晕红可爱的脸庞。 
　　「映华，我好喜欢……」他低下头亲吻她不停发出甜美呻吟的嘴唇，灵活的舌尖随即窜进她温暖的口里，贪婪地挑逗着她。 
　　他渐渐加快臀部律动的速度，一次比一次更加用力地挺进她湿热的身体里， 
　　让那不断累积且令人酥麻的快乐感觉将他们一同拱上天堂。 
　　「嗯嗯……家浩……」 
　　孙映华的双腿紧紧攀住沈家浩的臀部，在他每一次用力激狂地刺入时，双腿跟着用力地夹紧臀部，加深愉悦的冲击力道，让彼此的快感无限地延伸。 
　　浪荡的呻吟声随着他阵阵的律动而不断逸出口中，孙映华紧紧抱住心爱的小情人，将他带给她的快乐感觉一点一滴地深深刻画在脑海中。 
　　「啊……喔……」 
　　律动的动作突然间大幅度地加强了速度，他感觉一股强烈的快感在他的背脊间流窜而过，他托起她的臀部，放肆地在她体内狂抽猛送，让自己一步步奔向不断攀升的快感顶峰。 
　　「啊……啊……喔喔喔……」 
　　孙映华紧紧抱住不断在自己身上使坏的沈家浩，身体传来的欢愉感觉让她脱离了理性的世界，被高高向欲望的高点。 
　　「啊……不行了……」沈家浩奋力地抽刺了好几回之后，在她温暖的体内深处爆发了开来。「好棒啊！映华。」 
　　第一回合结束之后，沈家浩气喘吁吁地压在孙映华柔软的身体上，听见她慢慢恢复了平稳的气息之后，他翻身抽离了她的身体。「累不累？」 
　　「嗯！」孙映华还徜徉在快感的余韵之中，舒服地闷哼一声。 
　　「怎么样？觉得舒服吗？」 
　　「嗯！」 
　　「可不可以再来一次？」沈家浩年轻的身体跃跃欲试着，渴望的大掌不禁又探到她腿间湿润的穴口前，轻柔地爱抚着她粉红色的嫩瓣。 
　　「不行啦！」孙映华连忙拉开沈家浩的手，很快地瞪了他一眼。「一次就好了啦！快点睡觉了」 
　　被彻底拒绝的沈家浩气恼地皱着眉头，体内还残留着想要的感觉。只做一次怎么能够满足？ 
　　正当他想要抗议上诉的时候，孙映华拉过他的双手，让他环住自己背对着他的疲惫身体。 
　　「别想！你给我乖乖睡觉。」 
　　两只手都被她紧紧捉住，看他还能变出什么把戏来？ 
　　孙映华安心地在沈家浩温暖的胸膛上闭上了双眼，虽然臀部还可以感觉到他生气勃勃的欲望依然抵着自己，但她真的好累，没办法再负荷另外一回合的床上运动。 
　　沈家浩无奈地环抱住孙映华，自己热切的欲望还直挺挺地顶在她温暖的臀部上呢！可是他无法再去苛求她，因为他知道她是真的累了，所以只好努力地让自己的气息恢复稳定。 
　　「好吧！今晚就饶了。」沈家浩不禁低叹一声。 
　　只好把体力全都留到明天早上！ 
　　明明还在迷蒙的梦境之中，孙映华的身体却异常地热切了起来。 
　　一醒过来就兴致勃勃地偷袭她的沈家浩，听到她忍不住逸出的呻吟声之后，笑得像只偷腥的猫儿一样。 
　　舒服地睡了一晚上之后，她总不能再用疲累或没体力来拒绝了吧？ 
　　摊开她毫无防备的身体，他渴望的唇舌在她嫩白而充满光泽的胸部四周来回亲吻爱抚着。 
　　他爱死了她光滑的肌肤触感，唇瓣在其上游移着舍不得离开，吮住雪峰上因寒冷而颤抖的小红莓，在他刻意的挑逗之下，它们很快地就硬胀挺立地为他而绽放。 
　　望着那绝赞的美景，沈家浩庆幸今早先她一步清醒，现在是清晨五点三十分，做完晨间运动、洗个鸳鸯澡之后，他们可以手牵着手一起出门上班、上学去。 
　　湿热的吻慢慢滑到她纤细的腰部，美丽的线条太过吸引人，让他流连了一会儿之后，注意力便被地可爱的肚脐眼儿给吸引住。 
　　舌尖忍不住兜着那个可爱的小窝儿打转，他体内的热情在这一刻全面复苏。 
　　光是看到她可爱的肚脐眼儿，他就浑身火热难耐了起来，他不禁苦笑出声，他对她的欲望还真是一点都无法隐藏啊！ 
　　该想办法把她给弄醒了！沈家浩邪佞地笑着，一双大掌开始在孙映华身上有计画地热情爱抚了起来。 
　　身体的各处传来燃烧般的灼热感觉，熟悉的情欲快感让孙映华从深沉的梦中悠悠转醒。 
　　「啊……」她才刚睁开迷蒙的双眼，就看见自己身上压着一个露出不怀好意笑容的色小子。「家浩，你在干什么？啊……」 
　　双腿被他强硬地分了开来，他嗜欲的唇舌一如每次欢爱的前戏，过分亲昵地侵略着她双腿间的女性部位。 
　　「你怎么又想要了？呜……不要啦！」撑着上半身想要坐起来，但却敌不过他蛮横的压制力气，她毫不意外地感觉到那股熟悉的快感窜过全身。「家浩……」 
　　「怎么那么喜欢说不要？明明身体就很想要。」 
　　听到她习惯性地喊着不要，沈家浩更加故意地逗弄着娇嫩的花穴，炽热的舌头在皱褶的花瓣外不停舔舐着，企图将她体内潜藏的热情全部都给挑逗勾引出来。 
　　「我知道要的，瞧，的身体己经比还先醒过来了。」用舌尖勾出嫩穴里湿滑的透明液体，沈家浩像捉到犯罪证据的名侦探般自大地笑出声音。 
　　「映华，根本骗不了我，的身体比的嘴巴诚实多了。」 
　　「你讨厌啦！一大早就把人家弄成这样……」 
　　不住喘息着的孙映华，抱起一个枕头将自己羞红的脸给遮了起来，几度想要间上腿躲开他的恶劣爱抚，但是就如同他所说的，她的身体似乎比她的嘴巴诚实多了，最后她被那源源不绝的快乐感觉给折服，放松身体躺在床上任凭他对她胡做非为。 
　　「别遮，我想要吻。」沈家浩拿开孙映华脸上的枕头，发现她的脸好红，他俯近她的耳旁低语：「映华，不要这么害羞嘛！刚醒过来的模样真的很可爱耶！」 
　　「坏小孩，你一直偷看人家睡觉喔？」 
　　「哪有？我也是才刚醒过来啊！」沈家浩吻上孙映华抗议的红唇，每天早上一睁开眼就能够看到她的感觉真的很棒。「谁教这么可爱，害我一醒来就忍不住想要侵犯……」 
　　「哼！就知道说一些莫名其妙的歪理。」偏过头去望了望闹钟上显示的时间，孙映华担心要是放任沈家浩发情的话，会耽误到上班的时间。 
　　「放心，时间还多的是，来做吧！」 
　　沈家浩已经充分激狂的热切身体随即整个压到孙映华身上，根本就容不得她拒绝。 
　　「家浩，你真的很坏耶……」 
　　温暖潮湿的小穴被他腿间那根胀硬的男根强硬地侵入，带来了一阵舒服到不行的快乐感觉。 
　　「呃啊……啊……」孙映华脸红地承受着沈家浩的入侵，双臂紧紧抱住沈家浩的背脊。「家浩，轻点儿……」 
　　「会痛吗？我太用力了？」沈家浩轻抚着孙映华娇嫩晕红的小脸，并不觉得自己的力道大到让她感觉疼痛的地步。 
　　「嗯。」孙映华羞怯地点了点头。「还有，慢一点……」 
　　一大早就被他摇晃得昏昏沉沉的话，她今天一整天在学校里都会很没有精神的，况且今天早上有全校的清洁周比赛，她还得去各个班级巡视评分呢！ 
　　孙映华知道自己没办法抗拒他的求爱，但起码要求他不可以做得太过激烈，要不然她今天就完蛋了。 
　　「怎么？难道不喜欢我快一点、用力一点吗？」 
　　沈家浩故意在孙映华体内挺动着，感觉到她低喘一口气之后，温暖的小穴更加紧窒地圈缚着胀硬的男根，他满足地轻笑着吻上她的唇。 
　　「这样子应该会更有快感才对吧？映华，觉得怎么样？」 
　　快速地在她敞开的腿间摆臀挺动了起来，沈家浩并没有答应她轻点儿、慢一点的要求，一大清早他觉得精神奕奕、体力充沛，怎么可能会答应呢？ 
　　她难道不知道，这样的要求对他来说是很残酷的吗？ 
　　「不要啦！家浩，人家等等到学校去有很多事情要忙……啊啊……」 
　　孙映华双手撑在沈家浩下压的胸膛上，想要抗拒一波比一波更加激烈的挺进冲刺。 
　　这个臭小子真的很不为她着想耶！居然她愈讲他就愈故意用劲，真的是讨厌死了…… 
　　可是身体传来的阵阵快感证明他讲得一点都没有错，她的身体是喜欢他更快更猛一些的。 
　　孙映华面红耳赤地享受着那具年轻身体制造出的如同魔法般的快乐感觉，细细的呻吟声开始克制不住地逸出口中。 
　　「的确喜欢我快一点、用力一点的，对不对？映华，说啊！」 
　　沈家浩不停地啄吻她呻吟着的红唇，一边爱着她的同时，也坏心眼地用言语欺负她，要求她同意自己的意见。 
　　「对啦、对啦！你这个坏小孩，我最讨厌你了啦！呜呜……」 
　　在他强力的冲刺摇晃之下，孙映华只觉得她的世界好象在一个奇异的漩涡里不断旋转，舒服快乐的感觉不断涌上，她就快要承受不住了。 
　　「说谎！明明就最喜欢我。」沈家浩不满地嘟嚷着。「是喜欢我的。」 
　　他不断重复着这句话，然后激狂地在她的身上加速狂猛地抽动着，直到两人一起在高潮的顶端中疲惫地喘息。 
　　听见他不断的呢喃声，孙映华觉得心跳快到不可思议的程度。「臭小子，我喜欢你啦！」 
　　听到她的响应之后，沈家浩露出了一个开朗的笑颜。「我就知道，走，我们去洗香香。」 
　　一切完全依照他的想法进行着，嘿嘿嘿…… 
　　沈家浩开心地一把抱起浑身无力的孙映华往浴室走去，准备与她一起洗个鸳鸯浴。 
　　然后，与她携手一同迎向全新的一天。 
　　第七章 
　　沈家浩常常在半路被人给拦下来。 
　　多半是学校或他校的混混来挑衅寻仇打架，但偶尔也会有像今天这样的情形，对方将他拉到一旁向他告白。 
　　林颖u，不仅名字取得好听，就连本人都美丽得令人双眼一亮。 
　　沈家浩对地稍微有点印象，因为林颖u是陈家瑜的同班同学，功课好成绩佳，还被封了个校花的称号。 
　　像她这样各方面都优秀到不行的女孩子，怎么会看上他呢？ 
　　察觉到低着头、害羞不已的林颖u是要来向自己告白，沈家浩一时之间惊讶地说不出话来。 
　　他呆滞地望着校花那张娇羞的脸好一会儿之后，不可置信地掏了掏自己的耳朵。「我有听错吗？刚刚是说……」 
　　请问你可以跟我交往吗──她那如黄莺出谷般的娇嫩嗓音还在自己耳旁回荡着，但沈家浩就是很难将听到的话和她话里的意思连结在一起。 
　　「想要跟我交往？」这可真是个天大的怪消息啊！ 
　　林颖u的手里紧紧抓着粉红色的信封，怯怯地朝沈家浩宽阔的胸膛递了过去。「这个，你可以看一下吗？」 
　　眼神睥睨地瞪着美丽校花递过来的东西，沈家浩好笑地将它推了回去。 
　　「谢谢的好意，虽然我不知道为什么会看上我，但是我已经有女朋友了，的情书我不能收。」 
　　他和保健室的小护士交往的事情应该传得全校皆知吧？为什么林颖u还会向他告白呢？ 
　　虽然被校花看上算是一项殊荣，但他可不是个会见异思迁的人。 
　　「沈家浩，跟我交往看看好不好？也许，你会发现我比较好，会发现我比她更适合你也说不定呀！」 
　　「也许说的没错……」 
　　沈家浩挺同意她的讲法，不深入交往看看的话永远都不会知道谁才是最适合自己的，但是，他一次只能爱一个人而已，跟时下许多年轻人可以同时脚踏多条船的差劲性格很不一样。 
　　现在的他满心满眼都只装得下孙映华一个人，他不禁有些可惜地低叹了一声。他其实是挺欣赏这名校花的啦！只不过他的心已经有人先一步住进去了。 
　　沈家浩的点头同意教林颖u欢喜了一下下，不过，也只有一下下而己。 
　　「没错，很有可能比她更适合我，但是，我已经深深爱上她了，的好意，我心领了。」 
　　就这样，沈家浩双手一摊无奈地拒绝了林颖u。 
　　他已经心有所属了，也只能对美丽的校花说声抱歉啦！ 
　　也不知为什么，最近沈家浩的桃花运特别旺盛。 
　　瞪着抽屉里那封不知道谁塞进来的情书，沈家浩下意识地左右张望了一下，班上的同学大都正常地在做自己的事情，不过有一群围在一起聊天的女生看到他转头的动作之后，纷纷掩着嘴笑笑地躲开了他的视线。 
　　是她们之中有人放的情书吗？他不过去了一趟洗手间，别班的女生应该没办法走进来塞情书到他的抽屉吧？ 
　　沈家浩霍地一声站了起来，拿出抽屉里的那封情书，转身便往那群女同学的方向走去。 
　　「这封信是谁放我抽屉的？」沈家浩的脸上既没有欣喜也没有怒意，只是平静地问着问题。 
　　几个围坐在一起的女生有的露出惊讶的表情，有的还是笑意满盈，她们的眼神纷纷转向其中一个开始脸红的女孩身上。 
　　顺着她们目光给的暗示，沈家浩看到那名面红耳赤的女同学──向月晴。她害羞地低着头，根本不敢抬头看他。 
　　在同班三年的印象之中，沈家浩觉得她是一个很乖很内向的女生，为什么像她这种乖乖牌会喜欢上他啊？他有种无语问苍天的无奈感觉。 
　　最近几天来找他告白的，清一色都是像她这样的女孩子，他什么时候变得这么有女人缘了？ 
　　「谢谢的好意，我心领了。」沈家浩将手上的情书递回去给向月晴。「我已经有女朋友了。」 
　　明明他和孙映华在交往的事情已经传得全校皆知了，为什么还会有一大堆女生来找他告白呢？沈家浩的纳闷一直得不到解答，只是常常练习刚刚那段拒绝的台词，他现在已经能够说得很顺口了。 
　　「好过分喔！沈家浩，你连看都不看就直接拒绝月晴啊？」 
　　「对嘛！月晴好不容易鼓起勇气要向你告白，你怎么可以连看都不看就把信退回来？」 
　　几个女同学纷纷替向月晴打抱不平，而窘红着脸的女主角则是脸低得不能再低，根本连抬起头来望向沈家浩的勇气都没有。 
　　沈家浩不禁暗自低叹一声，该死的桃花运！ 
　　「很抱歉，向月晴同学，的情书我不能收，也不会看，虽然我不知道到底为什么会喜欢上我，但现在所看到的我，不管是人还是心，都已经属于另外一个女人了。」 
　　虽然他现在无法在校园里正大光明地与孙映华手牵着手表现他们之间甜蜜的恋情，但他的心里无时无刻都存在着孙映华的身影，所以，不管是再漂亮的美女来向他告白，他都不会对她们动心的。 
　　听到沈家浩的话，一群女同学不禁哗然，望着他潇洒离开的背影，她们不禁羡慕又嫉妒那个被沈家浩如此爱护的女人。 
　　那个保健室新来的小护士，为什么她的运气会那么好呢？ 
　　孙映华的心情很糟糕。 
　　一个生理痛的高三女学生在保健室里睡了一整节课，刚刚才离开，她坐在办公桌前整理着计算机里的护理教学资料，然后不经意地叹了一口气。 
　　她拿起桌上的镜子，很认真地端详着自己的容貌。 
　　她的外表有跟年龄相差很大吗？ 
　　她今年才二十四岁耶！为什么那些女学生们都要喊她护士阿姨呢？比较起来还是男学生们比较贴心，因为他们都叫她护士姊姊。 
　　在沈家浩渐渐减少进出保健室的这段期间，以前那些常来亏她的男学生慢慢又在她身旁出没，而且还常常说笑话逗她。 
　　最近他们有意无意地讲了一些有关沈家浩的绯闻，这也是让孙映华心情不佳的原因之一。 
　　喊她护士阿姨的那些女同学们，一定是因为嫉妒她和沈家浩交往，所以才会故意这样刺激她。 
　　原来沈家浩的行情这么好啊？学校里居然有那么多的女生喜欢他？ 
　　现在的年轻学生胆子都好大呀！只要喜欢上谁，马上就直接向对方告白，她们那个年代的高中生都只敢偷偷爱在心里，哪有谁敢这么正大光明呀？ 
　　孙映华不禁担心地望着镜中的自己，她跟那些年轻的女同学比较起来，到底是哪一点吸引了沈家浩的目光呢？ 
　　她虽然对自己的外表很有自信，但是年纪比沈家浩大了一截，是怎么样都抹煞不了的事实，她一直很烦恼这一点；虽然沈家浩总安慰她说恋爱跟年纪是无关的，但她就是无法释怀。 
　　唉！烦烦烦，为什么她要这么在意年纪的事呢？现在他们都还年轻，她就已经这么在意了，那等到年纪再大一点的时候怎么办？ 
　　呜……她该不会要一直担心这一点直到老死吧？ 
　　「喂！在干嘛？为啥要对着镜子发呆？」 
　　沈家浩站在窗外观察孙映华好一阵子了，见她脸色不知为何愈来愈难看，他赶紧冲进来拍拍她肩膀。「是不是因为见不到我，在想念我啊？」 
　　见保健室里难得没闲杂人等在，窗子外面也没有人经过，他大胆地伸出双臂从她身后拥住了她。 
　　「是自己叫我不要常来的，如果想念我的话，全都是自作自受喔！」 
　　沈家浩的突然出现，让孙映华来不及收回不安的情绪，他环抱住自己的大手传来温暖，一种想哭的感觉慢慢涌上她的眼眶。 
　　「嘿！到底怎么啦？怎么都不跟我说话？」 
　　沈家浩扳过孙映华的脸，这才发现她怏哭了，他急忙捧住她的脸庞，关心地问：「映华，怎么啦？是谁欺负了？为什么要哭啊？」 
　　「没有啦……」趁着四下无人，孙映华难得激烈地回身拥抱住沈家浩坚实的身体。「家浩，我只是心情不好，没有人欺负我啦！」 
　　「为什么心情不好？」 
　　他轻抚她脸庞的手是那么地温柔，她不禁蹭了过去，享受着他给予的抚慰。 
　　「家浩，刚刚有人叫我护士阿姨耶！我听了之后觉得好沮丧，我看起来已经像是阿姨级的人物了吗？」 
　　「哪会啊？明明就是个漂亮的护士姊姊。」沈家浩听了原因之后，总算是放下心来了，他笑笑地哄着她，「是哪个不长眼的人？别理他就好了！」 
　　「都是你害的啦！你还敢笑我？」看到沈家浩充满笑意的脸，孙映华不禁嘟起唇抗议。 
　　又被他给取笑了，为什么她会这么孩子气呢？竟连这点小事也会让她感觉受到伤害？虽然觉得很不应该，但是在他的面前，她还是忍不住露出了撒娇的表情。 
　　「为什么说是我害的？」沈家浩缩紧双臂，赶紧捉住机会好好地抱抱她。 
　　「我听说学校里有很多女同学偷偷喜欢你，所以，一定是因为你的关系，她们才会故意叫我护士阿姨的。」 
　　「我很无辜耶！我又不能够控制叫谁不准喜欢我……」沈家浩可没胆将自己刚刚又收到一封情书的事情说给孙映华听，要是让她知道了，一定又会吃醋好几天。 
　　「哼！」孙映华瞧他一脸嘻笑的模样，知道自己跟他抗议根本就没有用，因为他讲得一点都没错。 
　　「不要生我的气啦！其实我也觉得很烦啊！最近不知道怎么回事，我的桃花运简直旺得不得了……」 
　　「其实你很高兴自己这么受欢迎吧？」孙映华斜着眼瞥视身后的沈家浩，对于他受女孩子青睐的事很是吃味。「你要是敢给我脚踏多条船的话，你就完蛋了。」 
　　「我不会，我保证不会。」沈家浩左手抚着自己的心口处，右手则如童军宣誓般高高举了起来。「我发誓沈家浩只爱可爱的小护士姊姊一个人，这辈子绝无二心。」 
　　「讨厌！你发什么誓啦？」 
　　沈家浩的大胆示爱，总是让孙映华心动不己，她虽然好想回他一个同样充满爱意的亲吻，但是现在他们在学校里，她答应过教务主任会谨守分寸的。 
　　「怎么可以这样就打发我？」沈家浩不情愿的双臂又重新缠上孙映华的身子。「换讲了。」 
　　「讲什么？」孙映华眼神飘过窗子外头，确定外面真的没有偷看的路人之后，这才回头快速地吻了沈家浩的唇一下。「乖，我们回去再讲啦！」 
　　「怎么可以耍赖？」沈家浩并不满意刚刚那个快速到根本没有感觉的轻吻。 
　　「回去再好好补偿你嘛！」孙映华窘红了脸，外头好象传来了学生的嘻闹声，她慌忙拉开沈家浩环住自己的臂膀。「我们回去再讲，你快回去上课。」 
　　「这话可是说的喔！今晚可不准再用任何借口敷衍我。」 
　　知道她害怕被人看到他们两个在一起的画面，他迅速点了她鼻尖一记，闪身躲在门旁，等待外头的声音远去之后才离开保健室。 
　　两个人终于可以独处的甜蜜夜晚，在沈家浩的万分期待之下终于到来。 
　　只是那个在厨房里忙得团团转的身影，似乎早已忘了白天曾经承诺过他的事情。 
　　「一直窝在厨房里做什么？在弄什么好吃的东西？」 
　　沈家浩窝在客厅的沙发上无聊地转着电视节目，他已经呆坐在这里超过半个小时了，孙映华一回到家之后就开始忙碌，简直把他当成隐形人。 
　　「我在熬红豆汤，再等一下，我加个糖进去就可以喝了。」 
　　「红豆汤？」 
　　「嗯！我煮的红豆汤非常好喝喔！你等等试试看就知道。」 
　　沈家浩猛然想起妈妈曾经说过，红豆是补血的，多吃红豆对女孩子经期期间的身体很有帮助。 
　　「不会吧？映华，那个来了喔？」沈家浩不禁哀号了一声。「不是说晚上要好好补偿我的吗？」 
　　刚刚晚餐他吃得好饱好饱，已经补充好了百分百的战力准备晚上要与她在床上大战数回合的耶！ 
　　没想到她那个竟然来了……那不就没得玩了？ 
　　沈家浩刚想要继续哀号抱怨下去，头顶就被孙映华重重敲了一记。「小色狼，你一天到晚就只想着要做吗？」 
　　托盘上放着两碗热腾腾的红豆汤，是她特地准备的饭后甜点，也是她平常最爱喝的甜品之一。 
　　捂着被打疼的头顶，沈家浩乖乖地承认自己的绮思。「对啊！不知道我的脑子里无时无刻都想着要把的衣服剥光，将压倒在床上嘿咻吗？」 
　　他移形换影地蹭到她坐着的双人沙发上，低声在她耳旁问：「映华，那个真的来了喔？」 
　　孙映华一整天的坏心情都被沈家浩刚刚的懊恼表情给逗散了，她将其中一碗热呼呼的红豆汤递到他的面前，故意凶巴巴地骗他。「对啦！我那个来了，你今天晚上没得玩了。」 
　　沈家浩苦着脸接过了红豆汤，没想到一整个下午的期望居然落了空，他只好埋头边喝甜汤边惋惜。 
　　看到他闷闷的模样，孙映华真想捧腹大笑，这个笨小子还真是好拐呀！她随便说说他竟然就相信了。 
　　埋头猛喝红豆汤的沈家浩，沉默了好一会儿之后抬起头来，看见孙映华坐在一旁笑得乐不可支，这才发现自己被耍了。 
　　「映华，刚刚说的都是骗我的对不对？」 
　　将空空的汤碗放下之后，沈家浩随即进攻，将孙映华抱进自己怀里，看到她脸上的笑意不曾间断，却怎么样都不肯回答自己的疑问，于是开始展开了反击。 
　　「既然不肯说，那我自己来检查。」 
　　他伸出右手探到她的双腿之间，吓得孙映华惊呼连连。「讨厌啦！你要做什么……」 
　　她想要合紧双腿却敌不过他强大的力气，气恼地拍打着他坚实的胸膛。「小色狼，你的手……别摸了啦！」 
　　「好啊！果然是骗我的。」 
　　发现她腿间并没有女孩子的生理用品存在，沈家浩气呼呼地瞪着她。「明明就没来，为什么要故意骗我？」 
　　他无法抑止地露出色迷迷的神情，翻身将她压在沙发上，渴望了很久的身体不禁慢慢发热了起来。 
　　他想做，真的好想做，他幻想着搂抱她那副柔软的身体己经痴想了一整天。 
　　「说谎的家伙，该当何罪？」 
　　「人家只是顺着你的话逗着你玩的嘛！」 
　　突然间被他给压倒，孙映华连大气也不敢喘一下，但从互相紧贴着的身体感觉到的讯息，她脸红地察觉到他的腹间已经勃起了。 
　　「你这个小色狼……」 
　　「还不都是因为！谁教下午答应过晚上要好好补偿我？我期待了一整个下午耶！」 
　　沈家浩将脸埋进孙映华香喷喷的颈项间，热切的呼息逗得她全身酥软，她扭动着身体想要改善一下自己被压制的地位，没想到这一动更激起他体内深沉的兽欲。 
　　「今天晚上不管有什么理由，我都不会饶过，我一定要霸占的身体做到筋疲力尽为止。」 
　　沈家浩一把抱起孙映华轻盈的身躯，转身往她的卧房走去，砰地一声踢上了房门。 
　　接着，无穷无尽的浪漫春夜就此展开…… 
　　第八章 
　　「还想跑？给我过来。」 
　　沈家浩将孙映华放躺在床上之后，便开始脱去自己身上的衣物，但是床上那个美人儿却不肯安分，偷偷摸摸地想从床的另外一边逃跑。 
　　他赤裸裸地压上她，接着便性急地开始解着她身上的衣物。 
　　「讨厌啦！家浩，你不要这么急嘛！」 
　　并不是没有见识过他急躁的样子，只是她真的还没有心理准备，突然就被他给拖上床，呜……她的好喝红豆汤还摆在外头桌上，都要凉掉了啦！ 
　　「不管！谁教刚刚要骗我。」 
　　沈家浩也不知自己怎么了，今晚他特别想要抱她，跟着她进家门之后，他色迷迷的眼神就一直跟在她的身上，偏偏她还东弄西弄地不肯搭理他，惹得他心痒难耐，这才一次爆发开来。 
　　「啊啊……人家……」 
　　发现身上的衣服一下子全部消失了，孙映华面红耳赤地瞪着正在她身上使坏的臭小子，他一双大掌罩上自己丰盈的胸脯之后就不肯放开，正使劲地揉搓挑逗着她…… 
　　「呃啊……浩……」酥麻的快感让她连说话都无法连接成句了。 
　　「怎么样？很舒服吧？是不是开始想跟我做了，嗯？」 
　　伸出炽热渴望的舌尖舔舐着她雪峰上漂亮的小蓓蕾，他轮流将之纳入自己唇中反复兜转吸吮，粉红色的蓓蕾渐渐绽放挺立，他热情的目光一直在她双峰间流转，舍不得离开。 
　　「想不想做啊？快说！」 
　　「你都把人家弄成这样了还敢问……」她的生理反应全被他给挑起，娇滴滴地斥责他的多此一问。 
　　「今天下午我那么真心地向告白，还没响应我呢！」沈家浩突然想起这件事，他将目光调回孙映华脸上，向脸红的她索求着承诺的爱语。「映华，喜欢我吗？爱我吗？」 
　　「喜欢。」孙映华羞怯的脸蛋并没有逃避，轻声地对压在身上使坏的小情人吐出最温柔的爱语。「爱你。」 
　　沈家浩随即覆上她玫瑰般娇艳的红唇，将自己的欢喜全部传达给她。 
　　「家浩。」孙映华轻声呼唤着他。「跟那些女生比较起来，你喜欢我的哪里呢？」 
　　她一直是不安的，虽然两人之间已经这么亲密了，但她还是担心有一天他会喜欢上别的女孩子…… 
　　「全部。」 
　　沈家浩低下头继续自己的爱抚行动，她白嫩软绵的身体让他为之疯狂，小腹间的硬挺迅速充血硬胀，极想进行突破的行动。 
　　「臭小子，你很敷衍喔！」孙映华软瘫着身子任凭沈家浩摆弄，口气不禁有些埋怨。「什么全部嘛！你到底喜欢人家哪里？也不说详细一点……」 
　　「就是全部啊！」沈家浩不跟孙映华继续唆，大掌在下一秒窜进她双腿间美丽的女性谷地，用巧劲轻轻勾弄着她敏感的花瓣。 
　　「呃啊……」 
　　「这里、这里，还有这里，我全部都喜欢。」 
　　沈家浩的注意力全部放在孙映华的双腿中心，每指一个部位，他的舌头便舔过那个部位一次，惹得孙映华吟叫连连。 
　　「家浩……」 
　　「这里、这里，我也很喜欢。」 
　　张唇含住花穴上的小珠核，沈家浩嗜欲的唇瓣刻意恶质地吸弄着孙映华，长指也冲锋陷阵地侵入她紧窒的嫩穴里，一抽一撤地勾弄着她，企图逼出她更多控制不住的生理反应。 
　　爱抚的手指持续地进行着诱人的折磨，沈家浩盯着孙映华腿间已经充分湿润的花瓣，诱人品尝的粉嫩色调让他忍不住吞了吞口水。 
　　他控制不住地低下头，捧高她的臀部，伸出舌头吮吻着不停颤动的花瓣，恣意地尝遍她腿间的美味。 
　　「啊！不要这样啦……」孙映华脸红地想要推开沈家浩的头，但他却更加激烈地逗着她。 
　　「家浩，不要……」 
　　「我知道要的。」 
　　将她颤抖的双腿分到最开，他的唇与舌继续在她湿润的嫩瓣上来回舔舐，感觉到她粉嫩的身体不由自主地抽搐，他兴奋地轻笑着。 
　　「很快乐对不对？今天晚上，我会让舒服到频频求饶为止……」 
　　听到他如此轻狂的宣言，她连拒绝的力气都没有，只能一直低声喘息着，好抒发身体所感受到的疯狂感觉。 
　　她呻吟的声音愈来愈妖媚，身体感受到的快感愈来愈多，他疯狂又热情的舌吻简直让她陷进疯狂的状态之中。 
　　「啊啊……啊……家浩……」 
　　突然间他又插进两根指头到她敏感的穴缝里，一抽一撤地玩弄着她，她感觉腿间控制不住的狂潮汹涌地流了出来，她娇喘一声，害羞地不知该如何是好。 
　　摸到她紧窒嫩穴内滑溜的触感之后，他撇着唇轻笑出声。「我就知道也想要我。」 
　　他抬头吻上她的红唇，邪恶的手指勾勒出些许浓稠的爱液，欺上她软嫩滑溜、如凝脂一般的丰盈双乳，将她动情的气味抹得到处都是。 
　　「啊！家浩，你这样子弄……让人家觉得很害羞耶！」 
　　他的双手恣意地揉捏着她丰盈的双乳，有时兴致一来还会偷咬她一口，她火红着脸承受他一连串的挑情动作，觉得她的身体好象就快被他点出来的欲火给焚烧成灰烬。 
　　「有什么好羞的？只要是的东西，我全部都喜欢。」他的臀部欺近她的小腹，握住自己胀硬的男棍，往前凑到她双腿间嫣红诱人的小穴前方。 
　　「我受不了了，我好想要，映华，我要插进去！」 
　　娇羞地应了一声，孙映华挪高自己的臀部并且更加敞开了双腿，配合着沈家浩侵略的动作，她空虚渴望的腿间嫩穴慢慢地承受他霸道又不失温柔的强猛入侵。 
　　缓缓挺进湿滑紧窒的甬道，炽热的内壁紧紧吸住他敏感的男根前端，他忍住呻吟又往更里面推去，在刺进最深处的那一刻，他紧抱着她的臀部愉快地大声喘息。「好棒啊！映华……」 
　　「嗯嗯……啊……啊……」 
　　他开始强劲地抽送，她不禁娇声惊喘着，两人衔接在一起的地方感受最为强烈，那强袭而来的快感让她忍不住全身紧绷，连脚趾都蜷缩了起来。 
　　沈家浩紧搂着孙映华的臀部，强劲的律动旋即展开，他一连刺进她的身体，一边亲吻她呻吟不断的红唇，身体传来的舒服感觉让他的神智陷进迷幻的境界，感觉好象上了天堂般地快乐。 
　　「喜不喜欢？映华，是不是很舒服呢？」 
　　在沈家浩强猛的律动攻势之中，孙映华羞窘地点头响应他的问题。他在床上老喜欢问她这个，明明她就舒服地呻吟不断，还有什么好问的？这小子真是有够讨厌的…… 
　　老是喜欢这么恶劣地逗她，害她害羞得不知该怎么办才好。 
　　沈家浩吻上孙映华红如苹果的娇艳脸颊，热情地与她四目相对。「不要害羞嘛！我想听亲口说，我是不是弄得很舒服？」 
　　她脸红的样子实在是太可爱了，他望着她羞红的脸，不知为什么就是很想欺负她，因为知道她很讨厌自己老是露骨地说出羞人的情话，所以他更是故意要逗弄她。 
　　「听，这就是我们做爱的声音，很悦耳对不对？」 
　　暧昧的肉体撞击声不断传来，她不依地咬着他的手臂。「讨厌啦！你好讨厌……」 
　　「不喜欢吗？我倒是爱死了呢！」沈家浩更加起劲地在她腿间律动着，同时也让撞击声更加激昂。 
　　「啊……啊……」甜美的呻吟不停逸出口中，孙映华应和着沈家浩狂猛的律动，让一声声的娇吟控制不住地弥漫在充满春意的房间之中。 
　　强烈的快感弥漫全身上下，沈家浩感觉自己在她湿热的体内更加胀大，于是便更加卖力地在她体内冲刺进出，将全身的激狂快意尽皆发散到她的身上。 
　　因为意识到暧昧的声响，再加上体内窜过一阵强烈快感的刺激，孙映华在尖细的吟叫声中仰起下巴，绷紧的全身快要达到顶峰。 
　　于是沈家浩加快冲刺的速度，想与身下的娇躯同时达到令人期待的高潮。 
　　「呃啊啊啊……」 
　　快感同时窜过他们的背脊，他们喘着气紧抱着彼此的身体，从快感的天堂慢慢坠落…… 
　　两人一起泡了个暖呼呼的热水浴，孙映华依偎在沈家浩怀里，有一搭没一搭地跟他聊着天。 
　　「对了，上次家瑜来保健室找我聊天，我发现你们两个的眉眼长得好象喔！」 
　　「那当然，我们是兄妹啊！」沈家浩轻抚着孙映华柔软的发丝，轻闭双眼休憩，补充刚刚大量流失的体力。「家瑜怎么会去找？们在一起都聊了些什么？」 
　　「就女孩子每个月一次的痛嘛！家瑜在保健室里躺了两堂课呢！」 
　　趁着这个机会，孙映华终于和陈家瑜见了面，并且开心地聊了许多事情，包括两家母亲奇妙的友情，还有一些她没听过的关于沈家浩的事情。 
　　「那家伙一天到晚翘课，仗着自己可以直升昭云大学，根本就没有好好专心上课。」 
　　「人家是资优生呀！高三的课程她早就已经学会了，不需要乖乖坐在课堂里浪费时间，我知道她常常跟男朋友跑图书馆念书，她那个男朋友好像也是可以直升大学部的学生。」 
　　只是她还没有机会认识家瑜的男朋友，但听家瑜的形容，她的男朋友应该是个可爱又老实的大男孩。 
　　「嗯！我见过他几次，感觉冷冷的，比我还沉默。」 
　　「人家沉默是金，哪像你老喜欢讲一些让人害羞的话……」 
　　孙映华想起刚刚情爱时的经过，沈家浩在床上真的什么话都敢讲耶！她都没脸皮敢听，他竟然还一直讲。 
　　「你在学校里是不是也很喜欢亏美眉？你给我老实说。」 
　　「我哪敢啊？」 
　　「哼！真的是这样吗？」孙映华斜眼睨着沈家浩的俊脸，故意让尾音杨起，一副不太信任他的样子。 
　　沈家浩睁开眼睛，满脸笑意地望着孙映华。「映华，不管是眼里还是心里，我都只有一个人而已，我才不会随便跟别的女生搭讪哩！」 
　　孙映华听了之后不禁甜蜜微笑，更往沈家浩怀里缩去。 
　　「家浩，你很会说话嘛！」他的情话每次都把她迷得晕头转向的，害她羞得不知该如何反应才好。 
　　「那是因为对象是。」沈家浩拍拍孙映华红润软嫩的脸颊。「要是换成别的女人，我才不理。」 
　　看见沈家浩又将眼睛闭上，孙映华还以为他累了准备睡觉，所以跟着沉默了下来，静静伏在他的胸膛上听着沉稳的心跳声。 
　　没过一会儿，沈家浩抬眼问她：「怎么不说话？想睡了吗？」 
　　「是你先闭上眼睛的，我以为你想睡了，不敢讲话吵你……」 
　　「我没睡，只是在闭目养神。」沈家浩挑起一抹邪恶的笑。「把力气存好，等等再抱一回。」 
　　「耶？什么？」孙映华讶异地瞪着沈家浩，才刚有想要逃开他怀抱的念头，身体已经被他紧紧环住了。 
　　「想逃？嘿嘿！来不及了。」沈家浩翻身压上孙映华，先一步看出她想要逃跑的意图。「今晚才做一次而已，就想轻易打发我？没那么容易喔！」 
　　「家浩，人家会累啦！而且，我们已经洗好澡了，不准你再欺负人家……」 
　　「等等再洗一次不就好了？」沈家浩轻吻孙映华热烫的脸颊，一副没得商量的模样。「我想要做嘛！好不好？」 
　　「刚刚已经那么激烈了，你还要不够喔？」孙映华皱着小脸委屈地问。 
　　「谁教长得那么诱人，害我忍不住又硬起来了。」 
　　「你还说！讨厌死了……」 
　　大腿的敏感肌肤果然感觉到他腿间硬胀的男器，正直挺挺又热烫烫地紧抵着她，害她心跳顿时漏跳了一拍。 
　　「再让休息个几分钟好了。」沈家浩亲吻着孙映华依然肿胀的红唇，恶质地预告着，「等我体力恢复了之后，嘿嘿嘿嘿……」 
　　「人家不管啦！你每晚都一直要，把人家弄得好累，每天上班都没有精神了啦！」 
　　「明天又不用上班。」沈家浩笑嘻嘻地指出事实。「我也不用上课，所以今天晚上我们可以玩通宵。」 
　　「呜……什么玩通宵？人家不要啦！」 
　　孙映华不禁哀号了起来，每次遇到过休假期的前一个夜晚，他就像突然间吃了强力补药般，一整个晚上都缠着她不肯放。 
　　哪有人这样的啦？平常就已经夜夜索求了，到了假日还不肯放过她…… 
　　沈家浩懊恼地望着孙映华。「不喜欢跟我做吗？为什么每次都说不要？」 
　　「是你要太多了！」孙映华忍不住抗议。 
　　「太多吗？可是我没办法控制啊！一见到可爱的模样，我就没办法控制这根东西，它自己就自动硬起来了嘛！」 
　　沈家浩托起腿间那根不听话的东西要孙映华仔细注意看，它已经硬胀到随时都可以披挂上阵了。 
　　「看，它都已经这样了，不让我做，我很可怜耶！」 
　　「你、你、你、你……」孙映华脸红地大叫：「你讨厌啦！」 
　　「来，别想躲，我知道说的讨厌其实是喜欢，对不对？」沈家浩笑嘻嘻地摆布着孙映华的身子，做好入侵前的准备。 
　　「你这个小色狼，我讨厌死你了啦！」 
　　双腿被他分了开来，那根声称不受他控制的东西就恶狠狠地抵在她柔嫩娇羞的小穴前方，来回地滑动着。 
　　受不住他这样刻意的逗弄，她嘤嘤地呻吟出声，拉住他的手臂向他求饶。 
　　「家浩，你别故意这样逗人家啦！就让人家好好休息一晚嘛……」 
　　「来不及了。」 
　　在没有任何预警之下，她腿间的嫩穴就被蛮横地入侵了，她忍不住惊喘一声，才刚承受过一次狂猛激情的娇嫩部位，紧紧地将那根恶意入侵的肉棒给圈缚住。 
　　「乖，这一次做完之后一定让好好休息，再配合我一会儿。」 
　　沈家浩用力挺进孙映华体内，她温暖潮湿的小穴还留着刚刚欢爱过后的余韵，所以他只稍微逗弄一下，她就很有感觉地沁出柔滑的爱液。 
　　于是他的进攻便开始激烈了起来，简直是延续刚刚的激情，一开始便教她措手不及地狂烈律动，勾出更多不受控制的蜜液。 
　　对于他的横行霸道，她已经没有力气拒绝了。呜……就算她狠心想要拒绝，他也不会理她吧？ 
　　「啊……呃啊……不要了……好舒服啊……」 
　　没想到面对年纪比她小的小情人，被吃得死死的人竟然是她哩！唉！只能说是劫数难逃啊！ 
　　「到底是不要还是要啊？明明喊着好舒服……」 
　　沈家浩一边扭腰冲刺一边取笑着身下面红耳赤的女人，由她叫床的声音看来，这激情难耐的夜晚还长着呢！ 
　　第九章 
　　「天啊！怎么伤成这样？家浩，你居然又去打架？」 
　　这天下午，闲闲无事待在保健室里上网的孙映华，本以为一天就要这样过去了，没想到沈家浩突然出现，身上还带着大大小小的伤痕。 
　　「人家都堵到我面前来挑衅了，我怎么可以落跑？」 
　　沈家浩撇着唇脱下制服上衣，衣服底下布满许许多多瘀青流血的大小伤痕，让他痛得咬牙切齿了起来。 
　　「那些该死的家伙，最近老是一群人合起来一同围攻我，要是他们敢一个一个上的话，我就不会带那么多伤回来了……」 
　　「你还说！不是叫你不要随便跟人打架吗？这么爱打，痛死你好了。」 
　　孙映华生气地拍打着沈家浩背上的伤口，非常生气他竟然又跟别人打架，而且，还是为了无聊的原因而打架。 
　　真不晓得现在的青少年脑子里到底在想些什么，只为了打架从没输过这个封号，就可以一直找人单挑，甚至还无耻地众人合起来围攻一个人，真的很难令人相信耶！ 
　　「啊！痛痛痛痛……痛啦！」沈家浩不禁痛叫数声，避之唯恐不及地躲到保健室另外一个角落去。 
　　看到孙映华露出晚娘脸孔，沈家浩吓得不敢再靠近她，他当然知道她看到会很生气，但是受了伤，他还是只能到保健室里来呀！ 
　　「在谋杀亲夫啊？很痛耶！是美丽善良的护士姊姊，这样子对待一个病人对吗？」 
　　「哼！我不理你了啦！看看你现在这个鬼样子，明天怎么见人啦？」 
　　明天晚上是赵郁美的订婚喜宴，一直喊着要改变两人间低迷气氛，决定要计画蜜月旅行的她，突然间发现自己怀孕了。 
　　两人被两家的家长臭骂一顿之后，接着便是一连串喜气洋洋的日期排定计画，他们必须在赵郁美的小腹还没特别突出之前完成订婚、结婚的手续及宴客。 
　　赵郁美特别交代孙映华，这次一定要把男朋友带去给他们认识一下，孙映华答应了，也事先跟沈家浩提过这件事，没想到他今天竟把自己弄成这个鬼样子，要她明天怎么带他去喜宴上见人啊？ 
　　「不要生我的气啦！我也不是故意的啊！都是那几个混蛋，什么时候不来找我打架，偏偏就挑了今天，也知道我就是怕输了那口气，才会逞强地跟他们打架的……」 
　　见她还是一脸怒意，他抱着必死的决心慢慢靠了过去。「对不起，不要生气，虽然我这样子很丑，还是要带我去。」 
　　孙映华生气地揍了沈家浩一下，刚好打在他肩膀的伤口上，他不禁哀鸣一声，忍住退开的冲动。 
　　见她还是气闷地不语，他只好放下身段继续逗弄她。「我就算满脸瘀伤也还是帅哥一个，带我去不会丢了的面子啦！不要生气了嘛！明天一定要带我去见的朋友喔！」 
　　「哼！」孙映华闷哼一声，差一点被沈家浩给逗笑了。 
　　他讲得没错，就算脸上布满了瘀伤，他还是帅气得令人心折。但她并不是担心带他去会丢了自己的面子，她其实是心疼他竟然这么不爱惜自己的身体，人家随随便便来挑衅，他就让自己伤成这个样子…… 
　　「不生气了喔！美丽善良的护士姊姊，快来帮我消毒上药啦！」沈家浩赖在孙映华面前撒娇，让心爱的人替自己擦药的话，他的伤口一定会痊愈得飞快。 
　　「我真的拿你没办法耶……」又气他、又舍不得看到他痛苦的样子，孙映华将他拉到药品柜前，细心地替他消毒上药。 
　　「映华，要带我去喔！」脸上贴了好几块消毒纱布的沈家浩，眼巴巴地望着孙映华。「我好想认识的朋友。」 
　　瞪着他渴求的脸，孙映华又好气又好笑地说：「好啦！不带你去，我还能带谁去？你明天给我表现乖一点，知不知道？」 
　　「是，我一定会很乖的。」沈家浩站起来立正敬礼，像个乖得不得了的好宝宝，这下终于将孙映华给逗笑了。 
　　真的是拿他一点办法都没有！ 
　　气派典雅的饭店会场内，孙映华和沈家浩被安排在女方朋友的桌次。在等待新人入席开桌前的空档时间，孙映华拉着沈家浩来到新娘休息室。 
　　「映华，我现在看起来怎么样？」推开新娘休息室的门之前，沈家浩正经万分地检视自己的仪容，有些别扭地整理着身上的笔挺西装。 
　　他不是很习惯穿这么正式的衣服，感觉像是一具行动慢半拍的机器人一样，说有多怪就有多怪。 
　　「噗！你不要这么僵硬啦！穿西装有这么难受吗？」 
　　「很难受。」沈家浩一张满是瘀伤的俊脸为难地狂皱着，连带扯动了伤口，疼得连嘴角都颤动了起来。「啊！好痛……」 
　　孙映华担心地拉低沈家浩的脸庞，检查着他嘴角的伤口。「家浩，你表情不要太大啦！伤口会裂开的。」 
　　「嗯！」孙映华的关心让沈家浩很是窝心，一瞬间又变成贪心的孩子。「映华，这里痛痛，亲这里一下好不好？」 
　　孙映华恼火地瞪了沈家浩一眼。「又不是亲你一下就会让你不痛。」 
　　她的吻要是真的有那种神效的话，昨天晚上她亲了这么多次，怎么一点用都没有？今早替他上药的时候，他还不是照样疼得吱吱歪歪乱叫？ 
　　「亲我一下嘛！我好紧张说……」 
　　没想到这招已经不管用了，亏他昨晚还骗到好多次温柔的亲亲……沈家浩的俊脸更加苦上几分。 
　　「你有什么好紧张的？今天要订婚的人又不是你。」 
　　「因为新娘是最要好的朋友，要见她，我当然会紧张嘛！」沈家浩收起孩子气的笑容，恢复成满脸瘀青的酷哥模样。「如果她不喜欢我，以后拚命跟说我的坏话，那怎么办？」 
　　「你竟然担心郁美喜不喜欢你？真是的，傻瓜，我喜欢你就好啦！」孙映华好笑地推着沈家浩的肩膀。「走啦！进去了。」 
　　被她突然间的告白逗得开心不已，沈家浩傻笑着被推进新娘休息室。 
　　「哇！郁美，好漂亮喔！」 
　　穿著一袭粉红色缎面的露肩小礼服，赵郁美的脸上洋溢着幸福无比的笑容。 
　　「映华，来啦！」 
　　「来，跟介绍，他就是我的男朋友，沈家浩。」孙映华将满脸傻笑的沈家浩拉到赵郁美面前，有些害羞地将最爱的人介绍给好友认识。 
　　「原来你就是映华的小男友，果然嫩啊！」 
　　虽然被他脸上的伤痕给吓到，但赵郁美还是看出这个大男孩真是帅得不得，孙映华果然是外貌协会的超级会员，竟然好运地逮到这么一个小帅哥。 
　　「小心，口水别滴下来了，郁美，今天可是的大日子，让奇亦听到的话，他可是会吃醋的喔！」 
　　「啧！他才没那个胆子跟我吃醋哩！」 
　　赵郁美上上下下地打量着沈家浩的俊俏模样，伸出戴着粉红色长手套的纤手。「你好，我是映华最要好的朋友赵郁美，很高兴认识你。」 
　　「好，恭喜。」 
　　沈家浩礼貌性地伸出手与之回握，没想到突然间被赵郁美拉了过去，新娘子那张上了漂亮妆容的脸蛋，近距离地在他眼前放大。 
　　「吓！」沈家浩没有防范，顿时呆了一下。 
　　「嗯！年轻真好，皮肤果然好嫩好诱人啊！小弟弟，我好想咬你一口喔！」赵郁美夸张地张大了口，一副恨不得将沈家浩吞了的模样。 
　　「郁美，别捉弄他了，快把他还给我。」孙映华伸出双臂往前一捞，将呆愣的沈家浩给夺了回来。 
　　即将要嫁为人妇了还这么爱玩，万一让别人看到不就糟糕了吗？ 
　　孙映华保护所有物的动作，让赵郁美不禁拍掌大笑。「不要紧张，我跟你们闹着玩的啦！小子，你看映华那么宝贝你，你可要好好对待她哟！」 
　　「我会的。」沈家浩沉稳地朝新娘子点了点头，这一点不用她提醒，他也会确实做到的。 
　　「好，那我们来拍照吧！」赵郁美提起身后的长o，站起身来揽着孙映华的肩。「映华，来，我们俩先合照。」 
　　在赵郁美的呼唤下，她身旁的新娘秘书赶紧取过随身的单眼相机，轮流替他们拍下美美的照片。 
　　吃完喜宴之后，两人提着包装精美的日式喜饼回到孙映华的公寓。 
　　「哇！我吃得好饱，那家饭店的菜色果然名不虚传，又精致又美味，大厨的功力真的好棒！」 
　　「我也是，吃得好撑。」 
　　沈家浩感觉十分疲累，可能是因为不习惯装扮的缘故，一进家门他连忙解开束缚他一整个晚上的紫色斜纹领带。 
　　衣服是孙映华帮他搭配好的，他穿起来真的很帅气，但是他很不习惯这种正式的穿著，有一种被迫长大的感觉。 
　　脱掉领带和西装之后，他整个人顿时轻松许多，慵懒地半躺在沙发上倾听着孙映华的感想发表。 
　　「郁美前阵子还跟我提过计画要跟奇亦一起去旅行，没想到突然间发现自己怀孕了，现在她被双方家长看管得很严，在小baby平安产下之前，我看她哪儿都去不了了。」 
　　「嗯！」一想到必须挺着大肚子怀胎十月，沈家浩就觉得女人真的很可U。 
　　「郁美看起来好幸福喔！」孙映华手里拿着印刷精美的谢卡仔细端详。 
　　「映华，看到好朋友结婚，非常幸福的样子，会不会也想快点结婚？」 
　　今晚在婚宴上，沈家浩看到赵郁美准备的一些投影片，里头有几张孙映华国中、高中时期的照片，那些都是他来不及参与到的她的世界。 
　　他充满爱意地搂着身旁的爱人，虽然他来不及参与她的过去，不过他有信心可以一直霸占她往后的世界。 
　　「怎么？你在向我求婚吗？」孙映华抬头望着沈家浩青一块紫一块的俊脸，有些好笑地想起他们今天拍了好多照片，但每一张照片里的他都是这个丑样子呢！ 
　　「如果也渴望结婚的话，那我们就结婚吧！」 
　　沈家浩也不清楚自己怎会讲出这样的承诺，不过看到孙映华满脸笑意地祝福好友的表情，他突然间很渴望自己是可以给予她幸福的那个男人。 
　　一直都是在单亲家庭中成长的沈家浩，对于家庭的渴望比一般人强烈许多，如果可以把她娶回家当老婆，共组一个温馨的小家庭，过几年再生下几个可爱的小娃娃，到时候妈妈一定也会很开心吧？ 
　　「我才不要这么早就结婚咧！」孙映华斜睨了沈家浩一眼。「你还这么小就想娶老婆啊？我才不嫁给你……」 
　　「说，我哪里小了？」沈家浩突然一个翻身，将孙映华柔软的身体压在身下，就像每个控制不住想要她的夜晚一样，动作娴熟得一气呵成。 
　　「喂！别闹了，人家刚刚吃得好饱，你别压着我啦！」 
　　「因为我年纪比小，所以不肯嫁给我？」沈家浩不满地拧着孙映华的脸。如果她真的不肯嫁给他的话，那该怎么办才好？ 
　　「你真的想跟我结婚吗？家浩，你连高中都还没毕业哩！真的知道婚姻生活是怎样的吗？」 
　　「不就跟现在一样吗？」沈家浩讨厌自己年纪比孙映华小的这个事实，但却无力去更改，只能认命。「我们几乎天天都住在一起呀！」 
　　「同居跟结婚还是有一些不同的吧！」孙映华推开沈家浩，肚子吃得饱饱的被压着，真的是很难过耶！ 
　　「映华，觉得跟我结婚会不幸福吗？」沈家浩认真地盯着孙映华。「我希望能够看到脸上有像今晚的新娘一样幸福的笑容。」 
　　闻言孙映华不禁温柔地微笑，原来他是这样想的。「家浩，难道你看不出来吗？我现在就觉得很幸福啊！」 
　　「嗯！」沈家浩看到她的笑容，不禁动容地点着头。 
　　那温柔的笑意，就跟他今晚看到的新娘一模一样，是他让她有这么幸福的笑容吗？他不禁骄傲了起来。 
　　「映华，的幸福都是因为我吗？」 
　　「跟你在一起，真的很快乐哟！」孙映华点着头。 
　　虽然他常常以欺压她为乐，但他偶尔也会天真地像个小朋友般腻在她身边撒娇，两个人在一起最重要的就是快乐，跟他在一起，她真的觉得很快乐。 
　　他带给她许多意想不到的快乐经验，是她以前一个人时无法想象到的。当她开心的时候，那愉快的感觉彷佛相乘了两倍；当她难过、不开心的时候，有他陪在身旁，不安的情绪马上就降低了一半。 
　　「映华，我爱。」沈家浩感动万分地蹭了过去，双臂一张便将孙映华抱回身边。 
　　「喂！等一下啦！你又想干嘛？」他呼出的热气喷到她的颈项间，害她忍不住悸动了一下。 
　　「我想抱啊！」沈家浩从不掩饰自己对她的强烈需要，甚至明目张胆地拉着她的小手往他已然动情的胯间摸去。 
　　「不要。」孙映华斩钉截铁地拒绝。 
　　「为什么？」 
　　「你身上有伤口呀！而且今天晚上我吃得好饱，不想被你压啦！」孙映华将沈家浩渴望的苦瓜脸推开，誓死不让他想亲她的嘴得逞。 
　　「总是有许许多多的理由来拒绝我……」 
　　无奈的沈家浩硬是将胸膛压过去，亲不到她甜蜜的小嘴儿没关系，亲她的脸颊也是可以的，他炽热的舌头从地光滑的下颚往耳后轻舔，留下一道湿热的痕迹。 
　　他在她耳旁道出羞人的爱语：「我想要做嘛！每天晚上都说不要，难道不嫌累吗？最后还不都被我压了？」 
　　「你……你还敢说！还不都是你用强的……」孙映华顿时红了脸颊，他缠上来的双臂和胸膛，对她散发着强烈的邀请讯息，她从没有哪一次能够真正抗拒他的。 
　　「不喜欢我用强的吗？」他开始咬茏潘嫩白的耳垂，并往她诱人的耳廓内吹气。「我怎么觉得挺喜欢的呢？」 
　　「才没有！」孙映华偏过头、缩着脖子想要抗拒那种令她颤抖的感觉，但是沈家浩却不肯轻易放过她，不管她往哪儿躲，他的唇总是能够迅速跟上，继续逗弄她。 
　　「别撒谎了，我知道喜欢的。」沈家浩干脆将孙映华抱到自己身上。 
　　「不想被我压也可以，那换压我好了，映华，今天晚上我们就在客厅的沙发上做，觉得怎么样啊？」 
　　「我可以说不要吗？」孙映华张着可怜兮兮的眼眸求饶地望着沈家浩，她已经感觉到他腿间的硬挺慢慢胀大，都已经这样了，他不可能会放过她的。 
　　「嗯……」仔细想了一下之后，沈家浩露出邪恶的微笑，并且摇了摇头。 
　　「没有，聪明的女孩。」 
　　「呜……我就知道。」孙映华放弃了挣扎，只能配合着沈家浩的摆布压上了他的身体。「那可不可以给我缓刑？」 
　　「什么缓刑？」沈家浩笑咪咪地问。 
　　「等一下再做啦！你先让人家休息半个小时，好消化一下刚刚吃的东西……」 
　　「没得商量。」他一口便拒绝了。 
　　「为什么？」她可怜兮兮地反问。 
　　他故意挺腰撞了她腿间一下，拉下她的头在她耳边低语：「因为我已经硬了。」 
　　她只能脸红地瞪着身下这个老是语不惊人死不休的小情人，然后继续脸红。 
　　第十章 
　　沈家浩捧着孙映华涨红的脸，狂热又深情地亲吻着她充满香气的红唇。 
　　「别害羞了，映华，知不知道愈是害羞，我便愈兴奋。」 
　　每回他看到她露出无所适从、害羞娇媚的模样，他心里的邪恶怪兽就会凶猛地跨出栅栏，想要欺负她的念头就会不受控制地狂冒出来。 
　　轻松一扯就脱掉她身上的露肩上衣，接着是内衣，全被他随手扔到沙发后面去，他的双唇随即攫获雪峰上其中一颗娇艳的嫩蕊，将之含进口中用炽热的舌尖狎玩着。 
　　「啊……」孙映华克制不住地呻吟出声，这种情欲所形成的风暴她并不陌生，她仰起雪白的颈项难耐地呻吟。 
　　他正沉迷在吸吮她蓓蕾的乐趣之中，邪恶的手指也不忘挑逗着另外一边没有被他的唇舌眷顾到的美丽樱蕊。 
　　「还好的身体是诚实的，它们喜欢我这么做。」 
　　她的肌肤浮起一颗颗战栗的疙瘩，他伸出舌尖一一舔过那些小点点，最后又兜上艳丽绽放的乳尖，恣意地让唇舌吸吮舔舐着它们。 
　　「嗯……嗯……」她不断闷哼着，她的身体真的比嘴巴诚实很多，谁教她不像他那么厚脸皮，不管什么样的话都不知羞地尽情讲…… 
　　「很舒服对吧？」他逗玩雪峰上两颗颤动的花蕾，有时还故意摇晃她的上身，让美丽的波形上下地晃动，在他眼前形成更加诱人的美景。 
　　「好美、好漂亮……」他的唇忍不住跟上晃动的波形，舌尖再度缠上硬胀的红蕊。 
　　在他的摆弄和唇舌爱抚攻势下，她酥软的身体无力地跌卧到他的胸膛上，他便抬起头吻上她喘息的小嘴。 
　　唇舌交缠不停，他们互相交换、索取着彼此最深沉的渴望，直到唇舌麻痹，理智也陷入疯狂的境界。 
　　「是不是开始想要了，嗯？」 
　　望着她娇羞无语的脸庞，他的欲望不受控制地又高涨了几分。 
　　他动手扯下她身上的黑色纱裙，看着只穿著纯白色底裤的她，他的心猛烈地狂跳着，实在无法抗拒身上这个诱人的女人。 
　　光是看着她半裸的身体，他就已经喘息得像是要到达顶峰了……他真的快等不及了！ 
　　那件蔽体的小裤裤很快就飞到沙发后面去了，他的目光缠绕在一丝不挂的美观女体上，忍不住吞了好几口口水。 
　　「映华，帮我把衣服脱掉。」瞧她只顾着低头害羞脸红，竟愣在一旁什么事也不做，他便吩咐了这个任务给她。 
　　「喔！」她应了一声，双手慢吞吞地在他身上动作着。 
　　「脱快一点。」 
　　他就快要爆发了，她竟还慢吞吞的？他忍不住拉开她的双腿，炽热的双眸紧紧盯着她腿间布满黑色毛发的女性部位。 
　　在那浓密的毛发下方，呈现粉嫩色调的花瓣正等待着他手指的垂青，他将她的臀部托了起来，拉开她的双腿让她坐在自己腿上，然后长指就抚上诱人的软毛。 
　　他的爱抚突然打断她正在进行的脱衣工程，她无法不去意识他那双侵略的眼神。「你不要一直看人家那里啦……」 
　　「有什么关系？让我看嘛！」 
　　邪恶的长指直接戳进沾染着些许透明液体的粉嫩穴口，在她的春穴里不停来回刮搔着，使得她腿间的春潮渐渐泛滥了起来。 
　　动情的气味开始弥漫在周遭，她惊喘一声，感觉他的指头更加深入她的体内深处。 
　　「映华，快点脱呀！」他恶质地用指腹摩擦着小穴深处的敏感带，逼她完成他所交代的工作。 
　　「啊……」控制不住的爱液因他的挑逗狂涌而出，她僵直着身体害羞地看着自己流出大量羞人的爱液。 
　　「好棒！的身体好敏感，流出来这么多……」 
　　沈家浩很想此刻就深深冲进她温暖潮湿的小穴深处，但可恼的是他的衣服还整整齐齐地穿在身上。 
　　等不及了，他干脆自己动手脱比较快！他将她酥软的身体移到旁边去，三两下就将自己脱个精光，再将她无力瘫软的身子抱回身上。 
　　嗜欲的长指再度攻陷她腿间的紧窒甬道，顺着大量柔滑的湿意，一嫉乇平她体内深处。 
　　「映华，已经准备好了，想要我了，对不对？」他老是喜欢这样逼问她，然后便将她的双腿分到最开，托起自己的胀硬在嫣红的嫩瓣间来回摩擦滑动。 
　　她可怜兮兮地望着他，除了默认之外，没有别的话可说。 
　　他就是爱这么折磨她，偏偏她的身体喜欢他的蛮横欺压，甚至欣喜地渴望他强硬的入侵。 
　　「对不对？也想要我吧？」他诱惑地在她耳边低语，询问的口气中带着浓烈笑意。 
　　他腿间极具侵略性的物体正狂吼着想要突破入关，偏偏他身上的害羞娇娃迟迟不肯响应他的问题。 
　　「对不对？快回答我。」 
　　手指沾染着她腿间狂涌的湿意，他发挥高超的爱抚技巧，就是要逼她承认想要他。 
　　「呜……对啦！我要你、要你啦！」将窘红的脸埋进他温热的胸膛里，她害羞地承认着自己的渴望。 
　　每次先投降的人一定是她，她也没什么好坚持的，反正，她早已栽在他的手上。 
　　「家浩，快点进来啦！你别再逗人家了……」 
　　将她白嫩的双腿分得更开，他握住自己己然勃发的欲望，在湿润的穴口外来回摩擦着，沾染润滑的液体之后，便一举入侵她紧窒湿滑的甬道。 
　　「呃啊……啊……」 
　　「映华，好紧好热啊！」 
　　沈家浩粗声喘着气，不管热烈地抱过她几回，她腿间诱人的女穴总是热热紧紧地包裹住他的阳刚，把他深深地吸进她炽热甬道的最深处。 
　　他强劲地冲刺起来，全身的感官都呼应着那电人般的快感，窜过他的背脊到达全身上下。 
　　「好棒！映华，是最棒的！」 
　　下腹传来熟悉的激烈快感，她闷哼着承受他一回快过一回的冲刺，虽然这回是她压着他，但一样被他摇晃得浑身无力，她将头靠在他的肩颈处，无力地求饶，「家浩，慢一点……你慢一点啦！」 
　　而那个正大动作地摇摆着臀部，将硕硬的男根使劲往上顶刺，在她体内来来回回穿进撤出的男根主人，根本就不肯答应她的要求。 
　　「啊啊……啊……家浩，你轻一点啦！」 
　　「确定？」沈家浩无法控制自己，他的身体自有意识地在她身上强求着他想要的激烈快感。「但是这样我们两个都很舒服啊！」 
　　加快了身下扭腰挺臀的冲刺动作，逼得她呻吟声不断，他吮上她因快感而激红的耳垂。「受得住的，映华，我们每天晚上都是这么做的，不是吗？」 
　　她的身体彷佛着了火般烧烫着，他的低语提醒着她每一夜都败在他筑起的激情陷阱之中。。 
　　腿间娇嫩的女性部位被他的胀硬塞得满满的，一进一出的热情摩擦，引出令人几乎承受不住的快感，让她紧闭着双眸煎熬地承受着那奇妙又难耐的感觉。 
　　「呃啊……啊啊……家浩……」 
　　最后她只能承认自己是喜欢这一切的，就如同她每晚都败倒在他的身下，她细细地呻吟着，「家浩，好舒服啊……」 
　　老是对他投降，搞得自己一点尊严都没有，不过她并不在乎这个，反正在自己最喜欢的人面前，她应该要表现得更诚实一点。 
　　「嗯……嗯……啊……」 
　　她浓浓的呻吟声，更加刺激了他的炽热欲望，他紧紧握住她的臀部，大幅度地增加上挺的速率与强度。 
　　「啊啊……啊……啊啊……啊……」 
　　「我就知道是喜欢的，这个老爱口是心非的护士姊姊……」 
　　当那磨人的进出律动持续加强，强烈欲望累积到达顶点之后，沈家浩便在孙映华的体内深处爆发出今晚的第一波热流。 
　　「呃啊！真棒……」 
　　瞧她伏在自己身上疲惫地紧闭双眸，他也不吵她，径自拥着她温暖的身体躺卧在沙发上。 
　　可能要休息好一会儿，他体内欲望才会恢复过来，今晚去参加喜宴，他们真的都累坏了。 
　　半[半醒地躺了好一会儿之后，沈家浩放在桌上的手机响起。 
　　为了怕吵到孙映华的好眠，沈家浩在第一时间伸手拿起手机接听，是他妈妈打来的。 
　　轻声细语地与妈妈对谈了一会儿之后，他切断通话将手机搁回桌上。 
　　才刚跟孙映华最要好的朋友见完面，现在，轮到他带她回家去见妈妈了。 
　　他妈妈现在正在陈妈家，碰巧陈家瑜也在，听到她加油添醋地形容他的女朋友多好、多美丽之后，两个妈妈终于知道他的女朋友原来竟是学校的护士姊姊。 
　　沈家浩头皮发麻地怨恨着那个多嘴的妹妹，刚刚妈妈在电话里的声音听起来挺不悦的，早知道他应该快点安排让孙映华和妈妈见面，也不会让陈家瑜那家伙有机会掀他的底。 
　　「家浩，谁打电话找你？是你妈妈吗？」 
　　孙映华半梦半醒之间好象听到沈家浩喊着妈妈，以为他妈妈打电话来催他回去。最近他老在她的公寓里过夜，他妈妈一定很担心，所以才会打电话来的。 
　　「是不是打电话找你回家？没关系，你回去吧！」 
　　打了个大大的呵欠，孙映华在沙发上坐起身，揉着酸涩的双眼，呼！终于有一天可以好好地睡了，他回家去也好，她今天真的是累坏了。 
　　「就这么想打发我走啊？」沈家浩好笑地问着，简简单单就看穿了孙映华的心事。「想摆脱我可没那么容易喔！我今天还是要在这里过夜。」 
　　「咦？刚刚你妈妈不是打电话来找你吗？」孙映华一惊，心想今晚又没有一觉到天明的好运了。 
　　「我妈问了我一些关于的事情。」沈家浩不觉有些懊恼，孙映华的身分要是早一步先告诉妈妈就好了。 
　　「你不是已经跟你妈妈说过我的事了吗？难道你这臭小子骗我？」孙映华有种想揍人的冲动，虽然她现在一点力气都没有，但如果这个浑小子真的敢骗她的话，她一定会揍他的。 
　　「我只跟我妈说我交女朋友了，其它什么都没讲。」沈家浩老实地招认。 
　　「连我年纪比你大、在你念的学校里当护士的事情，你都没有跟你妈妈提过？」 
　　孙映华不可置信地闷哼一声，偷偷开始活动右手手腕，硬是挤出一些些力气，要是沈家浩真的点头的话，那她就要准备打人了。 
　　「嗯！」唉！都怪陈家瑜掀了他的底，现在他同时要面对两个女人的怒气了。 
　　啪！第一拳，软绵绵没什么力气；啪！第二拳，好象愈打愈有力了；啪啪！第三拳、第四拳，孙映华好象打上瘾了。 
　　「你说现在怎么办啦？万一你妈妈不喜欢我怎么办？」 
　　「管我妈喜不喜欢做啥？只要我喜欢就好啦！」沈家浩凉凉地回答，咦？今天晚上他好象听过同样的话哩！ 
　　虽然自己有话可以响应她丢过来的问题，但是他的胸膛还是乖乖地杵在原地让她练习拳击。 
　　「好小子，你敢拿我的话来堵我？」孙映华气呼呼地瞪着沈家浩。「妈妈跟朋友是不一样的，你知不知道？你将来不用跟赵郁美住在一起，但我可能要跟你妈妈住在一起呀！」 
　　要是婆婆不喜欢她这个媳妇的话，那可怎么办啊？呜……这个臭小子一点都不了解她的心情，竟然还敢这样呼咙她？ 
　　「不要担心啦！我妈他一定会很喜欢的。」沈家浩只好又举起右手，左手放在自己的心口上。「我发誓，我一定会让我妈喜欢的。」 
　　「你发誓有什么屁用啦！你又不是你妈妈……」孙映华担心地拉下沈家浩的手臂。「家浩，你妈妈刚刚还说了些什么？她有没有怪我诱拐他的未成年儿子？」 
　　「傻瓜，我已经成年了！」沈家浩挺起坚实的胸膛，他可是满十八岁了呢！「我妈只是问我可不可以带回家吃顿饭，她和陈妈都非常想见。」 
　　「呜……怎么有种鸿门宴的味道？」孙映华还是非常担心自己会遭到他妈妈的拒绝。「我好怕，我不要去啦！」 
　　「不行，我已经跟我妈讲好了，明天带回去吃中饭。」 
　　「什么？你怎么可以这样？都没有经过我的同意！」孙映华不满地大叫着。 
　　「不用怕啦！我妈又不是什么三头六臂的坏女人，丑媳妇总是要见公婆的，就安心跟我回去吃顿饭吧！」 
　　沈家浩的个性一向乐天，他根本就不担心会有什么问题，因为她们都是他最爱的女人，一定可以和平相处的，他有这样的自信。 
　　「呜……臭小子，你怎么可以这样啦！」 
　　「好了，别装可怜了，走，去洗个澡清爽一下。」沈家浩一把抱起孙映华往浴室走去。 
　　在发现自己的力气全部都恢复之后，他坏心眼地开始计画起等下要在浴室里欺负她的剧码。 
　　事实证明，孙映华真的是想太多了。 
　　沈妈妈和陈妈并没有太过刁难女大男小的事，当然也不会像那些古板的校方人员，在意她的职业是他就请学校里面的护士姊姊。 
　　沈家浩百无聊赖地坐在自家餐桌一角，看着眼前四位女性愉快地聊天。家人都很喜欢孙映华，这让他终于松了一口气。 
　　不过也很无聊啊！他都找不到话题插进她们之间，他转过头去，发现旁边也杵了一根和他一样无奈的男人。 
　　「嗨！你终于加入我的阵营了。」林明智朝沈家浩露出友善的微笑。 
　　沈家浩想起他们上一回见面，他对自己还不太友善哩！没想到现在他们变成同一国的了。 
　　在这个餐桌上，在他们的面前，那群正兴高采烈分享护肤秘方的四个女人，就是他和林明智所拥有的全世界。 
　　沈家浩可以理解为什么林明智要对他说出刚刚那句话，当他的神秘女友终于在家人的面前曝光之后，以后的家庭聚会他就不能够用别的藉口遁逃了。 
　　然而在这样的聚会里，通常都是女人家带领着所有的话题，所以沈家浩伸出右手与小妹的男友互相交握。「以后我们哥儿俩要相亲相爱啦！」 
　　林明智回给沈家浩一个惺惺相惜的笑容。 
　　餐后，孙映华跟着在厨房里忙进忙出整理善后，隔了好一会儿之后，才回到沈家浩身旁。 
　　「家浩，你妈妈人好好喔！她对我好亲切呢！」孙映华脸上藏不住幸福的愉悦。 
　　「我就说吧！我妈妈一定会喜欢的，毕竟她儿子，也就是我，是这么地爱，她哪敢不喜欢呀？」 
　　「哼！最好是这样啦！人家沈妈妈是看我可爱、看我贤慧才喜欢我的，根本就不是你说的那样。」　」 
　　「反正都一样啦！」沈家浩笑咪咪地望着孙映华。「这下子可开心了吧？不用再担心了，我的家人很好相处的。」 
　　「嗯！」孙映华突然间皱起眉头。「可是……」 
　　「可是什么？」 
　　「家浩，我爸也说想要见你耶！」 
　　孙映华突然间丢了个炸弹出来，然后伸手指了指沈家浩还有些瘀伤的俊脸。 
　　「我看这次要换你睡不着觉了，你瞧瞧你，长得一点都不可爱、年纪又太小不够可靠，还那么爱跟人打架，我想我爸一定不会喜欢你的……」 
　　「喂！说真的假的？」沈家浩闻言马上从沙发上弹了起来，这可是超级严重的事啊！她怎么没事先通知一下？ 
　　「什么时候要带我回去见的家人？映华，不要那么快好不好？再等几年好不好？等我长成一个成熟的大帅哥之后，再去见的家人好不好？」 
　　终于逮到机会整人的孙映华，一直故意挑出沈家浩大大小小的毛病和缺点，她每讲一个，他就承诺一定会为了她而改变，于是两个人便在客厅里拌起嘴来了。 
　　这对吵吵闹闹的小情侣，未来还有很长一段路要走呢！ 
　　《全书完》  
 
      
     
  