保健室的秘密（NP）(高H） ( 小炒肉 ) 
1、看得我鸡巴都硬了
下午五点五十分，校医谢宛然在保健室里换衣服准备下班回家，刚脱下白大褂，门就嘭的被撞开了，
“老师！您看看他额头擦伤了――”声音戛然而止，门口两个男生傻愣愣地看着面前的老师。
因为天气热，谢宛然直接在内衣外面穿的白大褂，因此现在的她只身着一套性感内衣完全暴露于人前。
白色的半透明蕾丝束着两只肥美的奶子，罩杯有些小，将乳肉勒得溢了出来，布料堪堪遮住奶头，小尖尖从里面透出嫩嫩的粉，让人忍不住想扯开胸罩释放两只可怜的大奶子。
高耸的胸脯下面是盈盈一握的腰肢，小腹没有一丝赘肉，两条隐约可见的人鱼线顺着腹部往下延伸进蕾丝底裤里，小小的一片蕾丝包裹住隆起的阴户，隐隐约约仿佛能看见里面的蜜缝。
两个男生不约而同地咽了下口水。
谢宛然被吞咽声惊醒，又羞又急地转过身娇叱道：“进来怎么也不敲门！？快出去！”
谢宛然今天穿的丁字裤，雪白滚圆的翘臀犹如一颗成熟的水蜜桃，正中间一根细细的带子从桃瓣中穿过，将下面最诱人的美景遮住，但还能看见两片肥嘟嘟的花瓣从带子两侧露了一些出来，她的花户太饱满，一根细细的带子可遮不住。
两个男生忙不迭的道歉然后赶快出去，关门之前还不忘瞄了最后一眼，自制力差的那个老二都翘起来了，把裤裆撑得老高。
“没、没想到老师居然穿这么性感的内衣……”受伤的那个男生喃喃道。
“没、没想到老师身材这么好……”另一个又吞了口口水，“看得我鸡巴都硬了……”
谢宛然急急忙忙套上衣服，确定都整理好了才带着羞意嗔道：“进来吧！”
两个男生才顶着两张红脸缩着脖子进了房门。
“怎么了？”谢宛然镇定下来开口问。
“老、老师，他额头被篮球擦伤了，流血了！”
“嗯，我看看，去椅子上坐好。”
受伤的男生乖乖的在椅子上坐下，谢宛然凑过去检查他额头的伤处，
“还好，就是破皮了，给你消毒一下上点药，这两天不要沾水，每天过来换次药。”
谢宛然拿出双氧水和碘酒开始给男生消毒。
小伤口，很快就搞定了，谢宛然给他包好，从抽屉里摸出登记册和笔丢给他们。
“把名字登记一下。”
两个人乖乖的把名字写上，谢宛然接过登记册瞄了一眼：“陆屿，苏响。”
“是！”两个人异口同声的答道。
看两人这么紧张的样子，谢宛然笑了笑，
“回去吧，明天记得过来换药。”
2、骚穴好想被大鸡巴狠狠H干（H）
谢宛然晚上回到家，洗完澡坐在床边拿出按摩乳开始按摩胸部，没办法，胸大就得预防下垂，谢宛然每天都要对胸部进行一番保养才安心。
小手从胸乳底部开始绕着圈按摩，一圈一圈，按到尖端，再用手指对着小奶头打圈按摩，
“嗯……”一股酥麻的电流从奶头传来，谢宛然咬住下唇，坚持按摩。
很快小奶头就欢快的立了起来，谢宛然忍不住拨弄起来，没几下就硬的跟石子一样。
“嗯……啊……”谢宛然不禁呻吟出声，自从跟前男友分手以后，她已经空窗一年多了，前天生理期刚走，这两天特别想要。
抚慰了一会儿自己的乳尖，谢宛然舔了舔唇，从床头柜里摸出一只震动棒，仔仔细细消过毒以后，便按下开关，轻轻压在了阴蒂上。
对，谢宛然喜欢裸睡，所以睡袍里面什么都没穿，她拿着按摩棒对准阴蒂来回摩擦，时不时还在小花穴外面滑动几下，很快，淫水就从小穴里淌了出来，沾在按摩棒上，滑溜溜的，摩擦起来更加舒服了。
“嗯~嗯~舔人家的小阴蒂~~”谢宛然一边说着荤话一边加了一档。
“呀~~~嗯……好舒服……”阴蒂被按摩棒又戳又压，很快就充血红肿起来，一阵阵极致的快感从阴蒂处传开，谢宛然呼吸急促，喉头发干，过了片刻，一声尖叫从她口中发出，
“要、要去了――呀――――”
瞬间身体急速抽搐，腰部向上拱起，一股淫水从小穴中喷涌而出。
潮吹持续了好几秒，谢宛然方才呼出一口气瘫软在床上慢慢享受高潮的余韵。
“嗯……”她的阴蒂还隐隐有电流感缠绕，小穴时不时抽搐一下，高潮稍稍平复以后，感觉穴儿更加瘙痒难耐了。
“好想要大肉棒插我的小穴……”谢宛然喃喃自语，一边又将按摩棒打开，绕着花穴打起圈圈来。
谢宛然选的这根按摩棒算是偏细的，因为她那处特别窄小，尺寸普通的用起来都比较吃力，便特地选了根细的好抽插。
按摩棒是做的仿真阳具，随着来回滑动，龟头就陷进了穴口。
“呀~好痒……嗯……”谢宛然将沾满淫水的假阳具往小穴里缓缓推入，嘴里继续说着荤话，“好棒~~大鸡巴要进去小骚穴了~~”
话毕，阳具终于整根没入，震感刺激得谢宛然一瞬间又小泄了一次，停了一会儿等蜜穴适应了阳具之后才慢慢抽插起来。
“啊~~~好棒~~大鸡巴在干人家的小骚穴~~嗯~~小骚穴要被大鸡巴捅穿了~~~”房间里回荡着女人的淫词浪语和阳具操干骚穴的咕叽声。
“嗯啊~~小骚穴要被大鸡巴干死了~~干了好多淫水出来~~大鸡巴好厉害~~要被H死了~~”谢宛然双眼迷离，脸蛋通红，小嘴咿咿呀呀地说着淫荡的话语，仿佛真的有一个男人在H她一样。
这样不紧不慢地插了一会儿，谢宛然翻了个身，趴伏在床上，将震感调到最强档，手往下拿着阳具从后面继续H干自己的小穴。
“呀~~要被干死了~~大鸡巴在我的小浪穴里面~~要顶到子宫口了~~嗯……用力干我，干人家的小浪穴，把骚水全部干出来~嗯啊~~好棒~好厉害~~人家要被H死了~~~”手上的速度越来越快，强烈震动的阳具在骚穴中插得汁液飞溅，小洞不住颤抖。
“啊―――不、不行了……嗯啊~~~~要被哥哥的大鸡巴干坏了~~~~~呀――――――丢了~~~~要丢了――――――啊――――――”花穴一阵紧缩，又一大股淫水射了出来，竟把阳具冲了出去，淫水顺着大腿往下流，在床单上浸出一团暧昧的印渍。
“呼……呼……好棒……小穴又被干喷了……”谢宛然娇喘着瘫软在了床上。
 3、想玩老师的大奶子
第二天上班，谢宛然一上午也很闲，中午打了个呵欠正想小憩一会儿，保健室的门就被敲响了。
陆屿拘谨地走进来：“老师，我是来换药的。”
昨天没注意看，今天才发现这个男生有一副好相貌，神采奕奕的眉眼，高挺的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，还有高大的身材，宽肩窄腰，麦色肌肤看起来很是健康阳光。
“嗯，过去坐好吧。”谢宛然点点头。
今天谢宛然出门穿的一件贴身白色背心裙，前面也说了，她怕热，自然能少穿就少穿，不过她吸取了前车之鉴，把白大褂直接披在了外面。
陆屿乖乖在椅子上坐好，等谢宛然给他上药，
“伤口没有感染，还不错。”谢宛然轻轻揭下纱布准备消毒。
陆屿只见一道深深的沟壑贴近自己鼻尖，布料裹住的丰乳随着动作不停晃动，晃得他口干舌燥。
谢宛然感觉到男生灼热的气息喷洒在她胸口，给皮肤带来一阵酥麻，不自觉的两颗小乳头就立了起来。
陆屿整个人都不好了，本来就是考验意志力的时刻，居然还看见老师激凸了！他的小兄弟立刻有了抬头的趋势。
害怕被老师发现，陆屿想换个坐姿，长腿不小心撞到了谢宛然的膝盖，谢宛然一个不稳就扑在了他身上。
陆屿下意识地伸手接住老师，随即就感觉到两团软绵绵香喷喷的东西贴在了自己脸上，他不自觉拱了拱，感受到一个凸起的硬粒，也不知道是脑袋发了昏还是怎么的，居然张开嘴咬了一下。
“呀！”谢宛然惊呼一声。
陆屿立刻回过神来，赶紧把老师扶起来，
“老师你没事吧？”
“没、没事。”谢宛然有点脸红，刚才这同学肯定不是故意的，都怪自己没站稳。
“没事就好，那老师你继续吧。”陆屿舒了口气，幸亏没被追究，刚才怎么就昏了头。
谢宛然继续给学生上药，但不知是因为刚才那下还是怎么的，总觉得男生喷在她胸口的热气仿佛要蹿到乳尖上似的，两颗小奶头越来越硬，下体也隐隐有了点湿意。
陆屿此刻也倍受煎熬，老二已经不受控制的立了起来，两团大奶子就在眼前晃来晃去，他真想抓住它们肆意蹂躏，然后狠狠地吸那对诱人的小奶头，吸得它们硬起来再也软不下去。
好不容易熬到上完了药，陆屿涨红了脸赶紧跟谢宛然道谢然后一溜烟冲出了保健室，直奔厕所解决个人问题。
保健室里谢宛然也难耐地夹了夹双腿，刚才那一刻她简直想让男生啜她的奶头操她的小穴，摸摸微烫的脸颊，这可是在学校，自己怎么能对学生有这种想法呢，真是太淫荡了。
感受到底裤的湿意，她拿出纸巾和护垫去厕所处理了一下，虽然现在就很想要，但还是晚上回家再解决吧。
4、磨得小穴都湿了（微H）（1700字）
谢宛然上了地铁，下班高峰期，车厢里拥挤不堪。
正是夏季，谢宛然皱着眉忍受车厢里各种体味，突然，一只热乎乎的大手袭上了谢宛然的臀部，还揉了几下。
谢宛然顿感恶心不已，居然遇到色狼了，她想换个位置，但是周围全是人，哪还有缝隙能让她挪动。
谢宛然动了动，顿时惹来旁边人的不满，她只得停下。
那手越来越过分，揉着揉着还往腿缝里钻，谢宛然忍无可忍正准备出声呵斥，那手突然离开了她的身体，紧接着传来一句冰冷的质问：“你在干什么！？”
谢宛然转过头，看见一个男生握住一个猥琐中年人的手正质问他。
“我干什么了！？”那中年人就是刚才揩谢宛然油的主，此时还在嘴硬。
男生冷笑一声也不跟他争辩，抓住他的手腕一掰，就听见咔嚓一声脆响伴随着中年人的一声惨叫。
“哼，今天给你个教训只是让你脱臼，以后再被我看见可就没这么轻松了，滚吧，自己去跌打馆接回去。”男生松开中年人。
中年人痛得不行，但是也不敢再嘴硬，正好地铁到站，他握着手腕灰溜溜地下了车。
谢宛然感激地对男生说：“谢谢你啊同学。”
男生转过头来，是一张清秀白皙的脸，细长的丹凤眼一眯：“老师你还记得我吗？我前天有送受伤的同学过来包扎。”
谢宛然愣了愣：“你是……苏……”
“我是苏响。”他露出一个人畜无害的笑容。
“哦哦！对，苏响，谢谢你啊，苏同学。”谢宛然再次感谢他。
“不客气，应该的，老师你也坐这班地铁回家吗？你家住哪儿啊？”
“我住白鹭城，你呢？”
“我家远一点，在阳光新地。”
“噢那是要远一点。”
简单说了几句，又到站了，人群往里涌动，谢宛然被挤到苏响面前跟他面对面紧贴着动弹不得。
“那个……太挤了……”谢宛然抱歉的笑笑。
“嗯，下班高峰期就是这样。”苏响点点头。
随着车厢的摇晃，谢宛然觉得好害羞，她的奶子紧贴着学生的胸膛，小腹也是紧紧贴在一起，夏天都穿得薄，隔着布料能感受到男生肌肤传过来的热气，车厢晃动，奶子还在对方胸膛上磨啊磨的，两颗小奶头很快就在摩擦中变得坚硬如石子。
谢宛然的奶头很敏感，这样摩擦一番下来，她感到小穴又有点湿了。
真是太羞耻了，今天怎么两度因为跟学生的肢体接触而起了欲望，谢宛然咬着下唇，脸红扑扑的，水汪汪的眼中含春，偷偷瞄了男生一眼，正好跟他视线撞上，赶紧移开，心头犹如小鹿乱撞。
谢宛然今年二十六岁，交过两个前男友，都有过亲密关系，身体已经被开发得很成熟了，她体质敏感，往常男友稍稍挑逗就会出水，更别提现在这样紧密的身体摩擦。
小穴越来越湿，伴随着痒意，真的好想要……
渐渐的，似乎有一块坚硬的凸起顶住了谢宛然的下体，过了几秒钟，谢宛然才反应过来那是什么，他，他怎么可以……
谢宛然又羞又气，抬头嗔怒地瞪了苏响一眼。
苏响的脸也染上了红晕，低声在谢宛然耳边说：“老师对不起，实在是太挤了…我不是故意的…”
男生刻意压低的声线有些沙哑，热气吐在耳边，耳朵是谢宛然的敏感点，她半边身子都要酥了。
“呜……”谢宛然不得已伸出手抓住男生的T恤才让自己站稳脚，过了好一会儿才回道：“没事。”
地铁又到站了，又上来一波人，谢宛然被挤得觉得自己都快被压进苏响的身体里了。
苏响大概有一米七八的样子，谢宛然一米六八，穿着高跟鞋，女性的腿普遍比男性长一点，因此苏响那坚硬的灼热就恰好死死的顶住她隆起的花户，在她的小珍珠上磨啊磨，谢宛然强忍着想娇喘的冲动，整个人已是完全靠在苏响身上。
阴蒂处传来的阵阵酥麻，让谢宛然的内裤很快就湿了一大片。
苏响现在也不好受，其实漂亮有气质的谢宛然一直是他的女神，昨天保健室里惊鸿一瞥，晚上还做了以老师为女主角的春梦，刚才能帮上她跟她搭话真的很开心，可是没想到居然会遭受到如此甜蜜的折磨。
老师的一对奶子又大又软，紧紧地贴在他的胸口，不一会儿他就感受到了两颗小小的硬粒，没吃过猪肉也看过猪跑，虽然没有过实战经验，但是对女性的生理特征他还是有那么一点点了解的，顿时心猿意马，没想到老师居然对着他有了反应，老二瞬间不受控制地起立了，顶着老师柔软的私处，一下下地磨擦，要不是在车上，他可能会立刻对老师做出不可描述的事情。
谢宛然已经不知道自己是何时下车的了，连再见都没跟苏响说一句就踉踉跄跄跑出车门，当晚自然又是一番自渎才缓解欲望。
而苏响则是下了车就进了公共洗手间，在里面撸了出来方才回家。
5、借宿
接下来的一段时间，谢宛然每天下班回家都能恰好遇到苏响，苏响倒是一副好学生的样子礼貌的跟她打招呼，然后依旧站在她旁边，只是每次随着车厢内越来越拥挤，两个人就不得已越靠越近，苏响当然时不时的就会起反应，谢宛然好几次都被苏响那物顶得差点高潮，每回下车都是双腿发软步履蹒跚。
真是太羞耻了，谢宛然靠在苏响胸口想，但是许久没被爱过的身体又享受着这样的隔靴搔痒，而且苏响顶起的裤裆让她能感觉出他那话儿比她的前男友们都大。
哎我在想些什么呢？谢宛然懊恼地想捶捶头，感觉自己像一个猥亵学生的禽兽教师。
但是经过这段时间的接触，谢宛然不得不承认苏响是一个很有风度，很温柔的男孩子，每次跟他聊天都很愉悦，谈吐和见识一点不比她的同龄人差，再加上长得还斯文俊秀，谢宛然现在每天下班都很期待能碰到苏响，也期待…地铁上的身体接触。
完了，自己真的是太饥渴了，连学生都不放过，谢宛然捂脸。
“老师怎么了吗？”
“没、没事，啊要到站了，我要下车了，明天见。”谢宛然试图和苏响的身体拉开距离。
“等等老师，我跟你一起下车。”
“咦？你家不是这站啊。”谢宛然疑惑地说。
“嗯我今天忘记带钥匙和手机了，爸妈这两天在外地，我有个朋友跟你家住同一个小区，我打算去看看能不能凑合住几天。”
“哦这样啊。”
二人下了车，一起往谢宛然家走。
“咦你朋友家跟我家一栋楼啊，好巧。”
“嗯，老师，我朋友家就在一楼，我去看看，你先回家吧。”
“嗯好，再见。”谢宛然转身往电梯间走，慢吞吞走了一小段又回头看，苏响敲了好几下门里面都没动静。
“怎么，你朋友不在家吗？”谢宛然开口问。
“好像是，不知道是不是出门了。”
“要不然你来我家坐坐吧，过会儿看你朋友回家没。”
“可以吗？那就打扰老师了。”
苏响跟着谢宛然到了她家，三房两厅，谢宛然家境还行，替她在离学校不远又比较好的地段买了这套房子，房子里按她的个人喜好布置得很是温馨雅致。
“你坐着看会儿电视，今晚就在这儿吃饭吧，我先去换下衣服做饭。”谢宛然打开电视，递了一杯水给苏响。
“好的，谢谢老师。”苏响接过水，也不推辞。
谢宛然换好家居服出来，苏响眼前又是一亮，她在家里也穿得很清凉，粉色的小可爱加棉质热裤，盈盈一握的纤腰和线条完美的长腿，当她转身走向厨房，丰满的翘臀一颠一颠的，诱人极了。
苏响的眸子暗了暗，然后若无其事地转过头看电视。
谢宛然在厨房忙了一会儿，突然身后贴上来一个人，“老师做的是什么？需要我帮忙吗？”
“啊，不、不用了，我一个人忙得过来。”突如其来的男性气息让谢宛然红了红脸。
“老师是打算做凤尾虾？这道菜我也会，就交给我吧，让老师尝尝我的手艺。”苏响接过谢宛然手里的食材就熟练地操作起来。
谢宛然看了一会儿发现他真的会，便也不再客气，开始准备其他的菜。
两个人分工合作，很快就做好了一顿小丰盛的晚饭，谢宛然对苏响的感观又更好了，男孩子会做饭真的是大加分项。
两个人其乐融融地吃完了饭，苏响自然是又抢着洗了碗，谢宛然嗔了一句也就随他去了，靠在厨房门口看着他的背影，觉得家里有这样一个男生还真不错。
自己又在胡思乱想了，谢宛然摇摇头，转身走了出去。
苏响洗好碗，谢宛然陪他下楼去看了看朋友家，依旧没人，苏响叹了口气。
谢宛然想了想道：“那要不你今晚就住我那吧，反正还有多的房间。”
苏响犹豫道：“那会不会太打扰了……”
“这有什么，你是我学生，还帮过我，我照顾你一下不是应该的吗。”
6、勾引他 
苏响洗完澡从浴室里出来，裸着上身，白皙却一点不娘气的身材，宽肩窄腰，没有发达的肌肉，但是线条流畅结实，水珠顺着他的头发不停向下滴落，划过胸膛，小腹，没入下身的短裤里……
“老师，你爸爸的衣服太小了我穿不下，只有裤子勉强能套上。”苏响咧嘴一笑。
“噢…我爸爸个子比较小，你等着，我拿吹风给你吹头发。”谢宛然歉然道。
“你坐那，我帮你吹吧。”
苏响有些惊讶地看向谢宛然，没想到自己会有这种待遇。
谢宛然脸红了红，自己是不是做得太过了？正想把吹风丢给他让他自己吹，苏响就开口道：“好呀，那谢谢老师了。”
谢宛然先从他后脑勺开始吹，吹干以后再吹刘海，她已经洗过澡，穿了一件薄薄的真丝吊带裙，曼妙的曲线若隐若现，更别提那一对遮也遮不住的丰乳。
丝滑的面料包裹住的一对儿丰盈随着她的动作微微晃动，顶端尖尖的，苏响看出来了，她没穿内衣。
吹干了头发，谢宛然道：“好了，去休息吧，晚安。”
转身进了卧房，关上门，背靠在门上，谢宛然咬住嘴唇脸颊微红地想：自己真是疯魔了，刚才故意穿着睡衣给他吹头发，他才17岁，自己是想勾引一个未成年人吗？
不知道他刚才看出来没有，如果看出来了，会怎么想自己呢……谢宛然忍不住胡思乱想。
经过这阵子的相处，她不可否认自己对苏响这个男孩很有好感，并且他对自己存在着性吸引力，可不管怎么说，他是自己学生，还没成年，两个人就目前来说根本不可能的。
然而她心里清楚是一回事，却还是忍不住那样做了，想试探他看看他的反应，结果他居然一丝异样也没有，难道是自己对他一点吸引力也没有？可是…在地铁上明明他每次都……是了，那是肢体摩擦之下一个人正常的生理反应，不是自己，换成别人也可能是那样呀……
谢宛然想到这里，心情愈发低落，还有些气恼，不知道是气他有可能对别人也会那样呢还是恼他刚才居然无动于衷。
过了一会儿，房门被敲响了，谢宛然走过去打开门，眼睛不看对方，淡淡地说：“有什么事吗？”
苏响愣了愣，感觉她语气不太对，斟酌了一下便说：“老师你早上想吃什么？我明天起来给你做。”
谢宛然撇了撇嘴：“不用了，我去学校门口随便买点什么吃就行了。”然后就想关上门。
苏响一把挡住，目光灼灼地看着她：“老师，怎么了？你好像不太高兴，是我做错了什么吗？”
不说还好，一说谢宛然就来气，声音拔高道：“你也知道我是老师，你大半夜敲老师的门合适吗！”说着就用力想把门关上。
苏响动作更快，迅速闪进门，双手撑在门上，把谢宛然环在自己臂弯里：“老师你怎么了？”
这姿势太暧昧，谢宛然大窘，立刻抬手推他的胸膛：“没、没什么，你干嘛？走开！”
苏响纹丝不动：“那老师说说为什么刚才吹头发还好好的，这下就生气了？”
他凑得这么近，自己被他拢在怀里，赤裸的胸膛仿佛烫着了她的手心，忙不迭地收回手。
“就说了没什么……”谢宛然侧过头咬着唇。
苏响眯了眯眼，抬手轻轻捏住谢宛然的下巴，拇指抚上她的唇瓣：“别把自己咬伤了。”
这动作太暧昧了，谢宛然觉得脸上烫得都要冒烟了，脑子里一片混乱，脱口而出：“你在地铁上要是挨着别人是不是也会起反应？”
话刚一出口，谢宛然就懊恼地想捶脑袋，自己怎么会对学生说出这种话？
苏响愣住了，似是没想到谢宛然会问这种问题，就在谢宛然羞窘得想找个洞钻进去的时候，他笑了，笑声沙哑低沉：“老师怎么会这么想？”
说着将她的头正过来，缓缓贴近道：“我只会对老师一个人起反应……”
话音未落，便吻上了她的唇。
7、小穴被勒得受不住了（H）
苏响在谢宛然唇上辗转厮磨，一边轻轻地吮她的唇珠儿一边试图用舌头撬开她的贝齿，技巧生涩的他半天搞不定，只得低声道：“把嘴张开。”
谢宛然此刻脑海一片空白，听言乖乖的张开了小嘴，苏响长驱直入，缠住她的香舌就大力搅动起来。
虽说苏响是第一次接吻，但年轻人有激情，很快就把谢宛然吻得喘不过气，喉咙里发出呜呜的声音。
谢宛然重新获得氧气的时候，已经躺在苏响身下了，苏响撩起她一缕发丝在唇边亲吻：“老师，我喜欢你，可以吗？”
谢宛然本就对苏响有那么点意思，还有吧她这人其实喜欢在情事上略微强势的男人，苏响刚才那样对她已经让她小鹿乱撞，此刻这样问，她羞得双手捂住脸别过去，一个字也不答。
看她这样的小女人姿态，苏响哪还不明白，低下头就吻上了她的脖颈，一路往下直到锁骨，在凹陷处轻轻来回舔舐，留下一道道湿漉漉的水渍。
谢宛然敏感得很，一声嘤咛从口中溢出，苏响仿佛得到鼓励，又含住她的耳垂细细碾磨。
“呀……”谢宛然一个哆嗦。
苏响抵住她的耳朵低哑道：“老师的耳朵…好敏感呢…”
舔了会儿她的小耳垂，苏响便下移到她的胸前，在那高耸的山峰顶端舔了一下，便感觉谢宛然身子一颤，随即不再犹豫地隔着睡裙舔弄起她的乳尖来。
很快胸口就湿了一大片，苏响又贴着她的耳朵道：“老师，我想看看里面，好不好？”
谢宛然哪还有说不好的劲儿，顺从地让他脱下了睡裙。
里面的大肥兔子终于得到了释放，争先恐后地跳了出来，荡起一阵乳波，顶端红艳艳的让人食欲大增，苏响的眼神更加暗了，用手从乳房的根部往上一直捋到乳头，然后轻轻拉扯、放开，那柔软而富有弹性的乳房就晃呀晃，上面的小红尖尖也颤呀颤。
苏响低笑一声：“老师的奶子真可爱。”
还没等谢宛然为这话羞窘，他就低下头吃起奶头来，小奶头又嫩又滑，非常可口，这边吃，那边也不忘搓揉另一侧乳房，时不时用指甲轻轻剐蹭尖端，弄得谢宛然嗯啊个不停。
“老师的奶子真好吃~”苏响一边说一边用牙齿轻咬奶头。
“啊……”谢宛然一声娇呼。
苏响调皮地将两只又肥又软的兔子挤在一起同时吃它们小尾巴，把个红彤彤的小尾巴吃得又硬又肿，上面糊着亮晶晶的水渍，愈发显得可怜巴巴。
谢宛然只是被玩奶子就已经小泄了一次，双腿夹着互相磨蹭，小穴里痒得不行，偏他慢条斯理的一点不急。
谢宛然嗔怪的瞪了他一眼，扭过头去不看他。
苏响低低笑了出来，沿着她的奶子一路下滑到肚脐，用舌尖轻轻地钻肚脐，然后再度下移，终于到了女人最私密的地方。
苏响推起谢宛然的大腿，让被内裤包裹住的秘处露了出来，半透明丁字裤那点少得可怜的布料根本遮不住她肥美的花户，两片贝肉肥嘟嘟的被勒得往两边溢了出来，裆部已经完全被淫液浸湿，几缕水痕顺着臀部往下延伸。
苏响伸出手指，在贝肉当中戳了一戳，谢宛然便呀了一声，指尖在上面来回划动，谢宛然就咿咿呀呀叫个不停。
苏响嘴角勾起一抹弧度，用手指勾起小裤用力往上一拉。
“呀！！”谢宛然如遭电击，身子弹了一弹，蜜水儿不要钱似的往外涌，“你、你怎么可以这样…”
“哪样？”苏响一边问，一边将小裤勾着左右来回上下移动，被拉成细细一条的布料在谢宛然的小穴和阴蒂上不住摩擦，刺激得谢宛然话都说不连贯了。
“别…别这样弄…受不住…”谢宛然嗯嗯啊啊显然受到的刺激不小。
“哦是嘛…老师这里可是流了好多水呢~真的不要吗？”苏响嘴角轻扬，手上的动作一点不停，更加用力地勒起谢宛然的花户。
“呜……你……”谢宛然没想到苏响居然还有这样恶劣的一面，他这样泰然自若地玩弄她的小穴，嘴上还说着轻佻的话语，让谢宛然的身体更加颤栗不已。
勾得谢宛然又小泄了一回后苏响才大发慈悲地放过她，将小裤褪去，里面娇滴滴的花穴已经水灾泛滥了，上面的阴核被磨得又硬又红，水光潋滟，真真儿像一颗小珍珠。
苏响对着小穴吹了一口气，听到谢宛然的娇吟后满意地低下头，舌尖儿勾着那颗小珍珠就逗弄起来，小珍珠滑不溜秋的，被舌尖弹得东闪西躲。
“真是个调皮的小家伙。”苏响逮住小珍珠大力吸吮，直吸得谢宛然浪叫连连，淫水一股接一股的喷，把苏响的下巴喷得湿漉漉的。
8、老师，亲亲它（口交）（H）
“老师的淫水可真多呢~”苏响一边说着一边亲了亲两片肥嫩的贝肉，“这里也看起来很可口。”
随即舌头犹如一根泥鳅灵活地向花穴中钻去。
“啊~~~~嗯~~~~舌头、舌头进去了……”谢宛然娇娇媚媚地喊，苏响的舌头仿如性器般在她的蜜洞中抽插打转儿，一阵阵的电流蹿过她的身体，这可比按摩棒来的舒服多了，不仅仅是身体，还有来自心灵的满足。
“嗯嗯~~要去了~~~~要去了~~~~呀~~~~~~”谢宛然高吟一声，一大股淫水又汹涌而出，苏响咕咚咕咚的全喝了下去。
“你、你怎么……”谢宛然脸颊绯红，眼神迷离，大口大口地喘着气。
“老师的淫水是甜的，真好喝。”苏响又用他那张人畜无害的脸说出淫荡的话语，谢宛然呻吟一声，感觉小穴更加空虚了。
她扭着腰，将两条玉腿缠上苏响的肩，在他背后轻轻摩挲，眼睛里透露出邀请。
苏响轻笑了一下，爬起来脱掉短裤，年轻男生的身体干净结实，下体一根粗长狰狞的肉棒翘得老高，随着他的动作一晃一晃的，谢宛然看着忍不住咽了咽口水。
“老师，帮我亲亲它好不好？”苏响用渴望的眼神看她。
谢宛然红着脸凑了过去，轻轻握住那硕大的性器，被惊人的热度烫了一下反射性的要放开，苏响一把抓住她的手紧紧握上去，“老师，别松手，它好胀，好难受，快帮我摸摸它。”
谢宛然脸红得要滴血了，但还是顺从地将双手都握了上去，真的好粗，一只手都握不住，长度大概有20厘米，她早猜到苏响斯文俊秀的外表下应该是有着跟长相不和的大家伙，没想到居然会这么夸张，想着这东西插进小穴的滋味，谢宛然忍不住缩了缩小穴扭了扭屁股。
苏响轻笑：“老师别急，先帮我亲亲它好不好？”
谢宛然羞得瞪了他一眼，伸出小舌试探性地舔了一下马眼，苏响随即发出一声闷哼，谢宛然起了坏心眼，哼，让你揶揄我，给你点颜色看看。一边轻轻撸动肉棒，一边舌尖在马眼处打着转儿往里戳。
苏响嘶了一声，有些急地将腰身往前挺了挺。
哼哼，小子，你还嫩了点，谢宛然一边得意地瞟他，一边张嘴含住龟头尖端抿了一口，苏响的呼吸更加急促起来。
肉棒实在太大了，谢宛然仅仅是吃进一个头部就已经将小嘴儿张到了极限，于是她只能在前段吞吞吐吐，手上加重力道上下撸动。
“嗯…老师…好舒服…”苏响从喉咙里发出愉悦的声音。
谢宛然从阴茎根部往上舔直到龟棱处，然后在那褶皱处来回轻扫，舌尖儿调皮地四处挑弄，把苏响给舔得欲仙欲死。
“老师…你摸摸下面…摸摸…”苏响又挺了挺腰。
谢宛然满足了他，把手伸到下面把玩起两个囊袋，苏响这俩玩意儿也比她的前男友大，但是表皮更加细致平整，不会皱巴巴的特别难看，谢宛然一只手灵活地揉捏着它们，另一只手在棒身来回滑动，小嘴儿也不闲着，一个劲儿地吸着马眼，时不时还用牙齿轻轻刮一下。
苏响的鼻息越来越粗，不一会儿就一泡浓精射出来，射得谢宛然胸口脸上到处都是。
苏响大口大口地喘着粗气，抱歉地对谢宛然说：“老师，对不起……”
谢宛然伸出小舌勾过唇角的精液吃进嘴里：“嗯~味道不错~”
苏响眸子瞬间暗了下去，把谢宛然一提溜重新丢到床中间，凑上去就劈头盖脸狂吻起来，直把她吻得差点儿窒息才放了开来。
9、学生在用大鸡巴干你哦（高H）
苏响将她两条腿重新盘在腰间，这会儿功夫他的阴茎已经又勃起了，握着那邪恶的物什在谢宛然的花穴上来回划动。
“嗯~~你快进来呀~~~~”谢宛然这会儿已经不知道矜持是何物了，娇声催他。
“遵命，老师。”苏响将大肉棒缓缓推入那蜜洞，紧窒的穴道让他一进去就遭到了四面八方媚肉的围剿，他那物又大，窄小的穴儿吃得非常艰难。
“嗯啊~~~~好大~~~~太大了啦~~~~”谢宛然媚叫道，话里是嫌弃，眼神儿里却是充满了迫不及待。
苏响也怕伤着她，所以不敢一口气全进去，只得忍着快要爆炸的欲望，一点点地往里推。这会儿就体现出苏响聪明了，知道自己是初哥，怕在喜欢的女人面前丢人，先让她用口手帮自己弄一次，然后再来就比较持久了。
苏响推进去一点又退出来，进到一半以后便小弧度地抽插起来，虽然只进去了这么些，但是他长呀，前面也说过谢宛然的穴特别紧小，这点尺寸已经能把她插得娇喘不已了。
“嗯呀~~~~好棒~~~~~嗯~~~~~”谢宛然妖妖娆娆地喊。
苏响觉得这女人真是个妖精，光听她叫床那婉转声儿都能让人有想射的冲动。他一咬牙，一鼓作气整根插到底，谢宛然被这一下插得张大小嘴儿半天发不出声音。
“呜……”半晌，谢宛然才从喉咙里发出一声呜咽，“太大了…好胀…要撑破了…”
苏响也不好受，他进入的可是天底下最让男人销魂的洞穴，但怕伤着她，愣是不敢动，极力忍着欲望僵在那儿等她适应。
过了片刻，谢宛然才逐渐适应了这庞然大物，小穴又重新开始瘙痒起来，里面的媚肉一动一动的挤压肉棒，苏响青筋暴起，终于忍不住大开大合地抽插起来。
“啊――――”谢宛然一声惊呼，硕大的铁杵在她的蜜洞中开凿，将洞口的嫩肉都拉出去再送进来，棒身的青筋与顶端的边棱在里面剐蹭着，没几下就干得她淫水泛滥。
“呀~~嗯~~~好大…好棒…”谢宛然舒服得脚趾头都蜷起来了，“小穴好麻~~~~嗯~~~”
“老师喜欢吗？学生在用大鸡巴干你哦~”苏响也被夹得爽得不行，一边H干一边荤话不停。
“嗯啊~~喜欢~~~好喜欢学生的大鸡巴~H老师的小骚穴~~~嗯嗯~~~小骚穴只有大鸡巴才能止痒~~~~~”
“呼…呼…老师喜欢就好，以后每天给学生上这样的课好不好？教学生如何好好干你的小穴…”
“嗯~~好~~天天…天天都教你H穴…”谢宛然扭着屁股浪叫。
“老师好骚…就喜欢你这骚样…每天都想这样干你…我就知道老师是个小淫娃，恨不得学生干烂你的骚穴是不是？”一边说着一边狠狠往前一顶。
“啊~~~是~是~~早就想被你干了~~嗯~~骚穴每天都在发痒~~看见你就忍不住流水……”
苏响忍不住低下头又逮住她狠狠吻了一通，然后把她两条腿架在肩头，挺着大鸡巴猛地往前冲，惊人的长度直捅到她的子宫口，一下一下地撞击着那柔嫩的小口。
“呜…那里、那里不行…别、别进去…”谢宛然惊恐地往后躲，她还没有尝试过宫交，这样的深度让她本能的感到害怕。
可苏响仿佛已经疯魔，抓住她的屁股往后一拖，不要命地往里H。
“不、不行――”谢宛然惊慌失措，又是推又是蹬，但她那点力气哪弄得动苏响。苏响把她的屁股死死按住不让她动，把大鸡巴狠命地往里送，宫口越撞越松，终于好似听到啵的一声，大龟头率先顶了进去。
“――――”谢宛然张着嘴发出无声的哭喊，那滚烫的铁杵在她的身体里仿佛要把她捅穿，涎水顺着她的嘴角淌了下来，脑海一片空白，超过极限的快感已经让她整个人呈现半晕眩的状态。
子宫口吸吮着鸭蛋大的龟头，苏响觉得自己简直入了天堂，那种濡湿温暖的包裹，让他的大鸡巴又胀大了一圈。
苏响疯狂地插干着，将谢宛然的穴口磨得红得仿佛要滴血一般，谢宛然不断的高潮，一股又一股的琼浆玉液浇灌在龟头上，这极致舒爽的滋味让他越干越猛，越插越快，不知过了多久，终于闷哼一声射了出来，滚烫的精液喷得谢宛然又小死了一回。
10、小穴空了，再灌点进去（微H）
“嗯……”谢宛然累得一动也不想动，整个人瘫在床上香汗淋漓。
苏响抱住她翻了个身，让她趴在自己身上，亲吻她的发顶。
激情之后，谢宛然有些羞赧，不知道怎么面对自己跟学生上了床这个事实，将头埋在苏响颈窝处一句话也不说。
苏响的手指顺着她的裸背往下滑，在腰窝处打转儿，惹得谢宛然又是一阵轻颤。
“老师，我喜欢你很久了，你愿意跟我在一起吗？”苏响低哑的嗓音在她头顶响起。
听到苏响的话，谢宛然心中又甜蜜又苦恼，苏响还在读高二，而自己已经26了，倒不是她保守觉得年龄不合适，而是自己已经工作几年，等苏响出来社会还有至少六年，他是学生，下半年就高三了，注定他不可能像一个已经独立的男人那样跟她交往，而且经济地位也并不对等，但是……他的谈吐气质一点也不像乳臭未干的高中生，反而比很多她的同龄人还要来得稳重而又不失风趣，每次跟他交谈都会觉得自己不是在跟一个未成年人聊天。
苏响见谢宛然半天不说话，一个翻身又把她压在身下，目光灼灼地看着她：“老师，别考虑太多无关紧要的事情，你对我并不是没有感觉的不是吗？”
谢宛然愣愣地跟他对视了半晌，有些泄气地道：“你说得对，想那么多干嘛，人生在世及时行乐，我的确…对你有感觉。”
苏响忍不住露出一个大大的笑容，俯下身就是好一阵深吻，然后拦腰一把抱起谢宛然，吓得她惊呼一声，
“你干嘛！”
“去给你洗洗。”苏响大踏步走向浴室。
苏响搂着谢宛然泡在浴缸里，他一边把玩着女人两只挺翘翘的奶子，一边挑逗地舔她的耳垂。
看着谢宛然的奶子在水中载沉载浮，苏响坏心地掐她的尖尖，引得谢宛然娇嗔道：“好好洗澡，你又弄什么。”
“有老师这样的大美人在怀，没办法好好洗澡啊~”苏响吻吻她的面颊。
“就会油腔滑调……”谢宛然的嘴角忍不住弯了起来。
苏响手指一边绕着她的乳晕画圈，一边不时轻弹一下乳尖，两颗小樱桃马上就立起来了，红艳艳的煞是可爱。
“老师的奶头好敏感呢~”苏响说着不怀好意地将乳尖拉得长长的再松手弹回去。
“呀！”谢宛然惊呼一声，她感觉小穴仿佛又在流水了。
苏响将一只手探向她的下体，在穴口摩挲了几下然后手指就往里探。
  “你、你干嘛呀…别弄…”谢宛然脸蛋红扑扑的扭动道。
很快，她就感觉到一根发烫的棒子顶住了她的屁股：“你怎么又…”
苏响一边抠挖她的小穴一边道：“老师你都这样蹭了我能不硬吗？我其实是想帮你把里面的精液抠出来，你看又害得我不好受了。”
这一本正经的劲儿让谢宛然都怀疑是不是自己的错了。
精液随着苏响的抠挖往外淌，身后的大棍子越来越烫人，谢宛然仿佛被灼伤了一样往前躲，苏响一把掐住她的腰不要脸的道：“老师，都抠出来了，小穴空了，让我再给你灌点儿进去。”然后托着她丰腴的屁股就往鸡巴上按，有着残余精液和淫水的润滑，大鸡巴这次很顺利地一插到底，直顶得谢宛然立刻就泄了一次身。
谢宛然哆嗦着任由苏响顶弄，这个姿势的感觉跟刚才的不同，好似随时要把肚皮捅破，鸡巴气势汹汹地劈开媚肉直抵子宫，宫口刚才已经被开过，这次很顺利地没几下就撞了进去，直插得谢宛然连连泄身，小嘴张着只能断断续续的哼唧几声，再没有力气发出浪叫了。
11、小抡饷葱∈俏了夹大鸡巴（高H）
干了一阵，苏响把她抱起来踏出浴缸，让她靠在盥洗台前，屁股对着自己，掰开两瓣肥嫩的臀肉，苏响用阴茎在阴户上来回磨蹭，刮过菊眼儿就看见那粉嫩的小孔猛的一缩。苏响眯起眼，现在还不到玩这里的时候，轻轻拍了拍谢宛然的屁股：“老师的绿紧了，自己把它扒开让学生插进去。”
“你……”谢宛然羞得不行，但小穴里刚刚还被填得满满当当，现在突然空了下来里面痒得很，她从镜子里嗔了他一眼，伸出手将两片蚌肉轻轻扒开，屁股还扭了扭示意苏响进去。
苏响轻笑一声：“老师这是在教学生从哪里可以H到老师的履~”
谢宛然听着这荤话，蜜洞里忍不住又吐出一口淫液，她轻轻款摆着腰肢，小穴饥渴的收缩着：“嗯…老师在教学生，从这里进来可以插到老师的小嫩~~~”
苏响再也忍不住，狠狠地入了进去，填满她的欲洞，顿时两个人都满足的喟叹了一声。
苏响一边慢慢地抽插一边腾出手去玩谢宛然的奶子，又肥又翘，他上下抛动两团丰腴，满意的看到荡漾的乳波，贴近她耳朵问：“老师的奶子这么大，下面的小略趺从帜敲葱∧兀俊
“嗯…嗯…大奶子…是为了被你揉…小隆嗯…是为了夹你的大鸡巴……”谢宛然看着镜子中自己被学生如此亵玩，羞耻让她的身体加倍敏感起来。
“不愧是老师呢…真会说话。”苏响歪过头擒住她的小嘴儿狠狠地吻了一通，“今天学生不把你的淫水榨干就把名字倒过来写！”话毕抓住她的肥臀就死命地干了起来。
“嗯嗯~~~啊~~~~H死我~~~H干我的小骚穴~~~~”谢宛然仰着头浪叫起来。
“老师不乖，是小骚拢学生的大鸡巴要插烂你的小骚拢让你的骚麓哟嗽僖埠喜宦！！
“呀~~~嗯~~是、是~~~大鸡巴…学生的大鸡巴要插烂老师的小骚铝~~~嗯~~~要天天被学生干，干得骚略僖埠喜宦~~~嗯啊~~~”
谢宛然被苏响干得泄了好几次，他还没射，又把她双腿抬着抱起来，一边走一边干，谢宛然背靠着苏响，浑身上下的着力点都在二人连接处，吓得紧紧抓住苏响的手臂，小穴一阵紧缩：“呀――你、你放我下来！”
“刚才干了老师这么久，老师肯定腿酸了，让学生用鸡巴举着你到床上去吧~”苏响坏心地颠了颠，立刻听到谢宛然发出一声尖叫。这个姿势特别深，他举着谢宛然在屋里走了好几圈，一边走一边说着淫话，就看见谢宛然的淫水喷了一波又一波，小嫩露急淮蠹Π筒宓帽湫瘟耍两人经过的地方全是滴落的水渍。
苏响又走到穿衣镜前面对着镜子插穴，只见镜中一名颀长结实的男生用把尿的姿势抱着一名身材火辣的妙龄女子，这女子丰胸细腰，两只修长的大腿被男生的手臂把住大大分开，当中殷红的蜜穴中插着一根儿臂粗细的巨物，那巨物将穴口撑得快成一条直线，在当中不断抽插，不断流出的淫水在穴口被捣成细沫，隐约还能在小腹上看见巨物的形状，扑哧声和水声不绝于耳。谢宛然看见镜子里二人淫荡的画面加上小轮写来的极致快感，惊恐的大叫：“放我下来――呀――不行――要、要尿了――”
“那就尿出来。”苏响恶劣地加大H干的力道。
“不、不要――呀――――――――”
随着尖叫，一股浅黄色的液体激射而出，溅到镜子上缓缓向下淌。
这种失禁的快感让谢宛然几乎晕眩过去，张着小嘴过了好一会儿才缓过气来，小脸酡红，又羞又爽，居然被学生插到失禁，太羞耻了！
“老师不乖哦~尿尿应该在卫生间，怎么能在镜子前面呢~既然老师随地小便，学生要惩罚你哦~”苏响嘴角拉起一抹邪恶的笑容，在谢宛然还没回过神之前就将她丢到床上从后面又一次深深地插了进去。大鸡巴在骚吕锸迫缙浦瘢每一下都直插进子宫，谢宛然泄了一次又一次，不知道干了多久，也不知道她高潮了几次，终于，在小旅土业木仿沃校一股滚烫的精液喷射而出，直把谢宛然浇得尖叫一声晕了过去。
12、又被H尿了（H）
清晨，谢宛然在闹铃声中醒来，身后贴着一具热乎乎的肉体，奶子被一只大手握着，谢宛然花了几分钟才逐渐清醒，回想起昨夜的疯狂，脸上顿时一片酡红。轻轻挪动身子想坐起来，就感觉有什么东西在体内越来越大，谢宛然一僵，就感到那东西已经开始缓缓动了起来。
“老师…早啊~”苏响闭着眼露出一个笑容，结实的臀部有节奏的挺动着，他的肉棒昨天晚上就没拔出去过，直接插在里面睡了，早上嘛，男人的晨勃再正常不过了。
“你…你怎么没拔出去就睡了…”谢宛然羞赧不已，轻轻扭了扭屁股。
“老师的里面太舒服了，我舍不得拔出去。”苏响含住她的耳垂。
谢宛然一阵哆嗦，哼哼唧唧地道：“别…要迟到了…”
“那我快点儿~”苏响把她翻过去背朝上，抬高一条腿就从后面猛干起来。
“嗯呀~~~你、你慢点儿……”早上本就有尿意，再这样被狠H谢宛然快憋不住了。
“慢点儿就要迟到了~”苏响又加快了速度。
“嗯坏孩子~~啊~~~”很快，谢宛然就高潮了，伴随着越来越快的抽插，她的尿意也到了顶点，急得直喊，“别…呀…要、要尿了――让我去洗手间…”
“再忍忍…很快就好了。”苏响摁住她的屁股使劲捣，粗长整根没入整根拔出，直捣得粉嫩嫩的小菊眼儿都拼命收缩。
“嗯呀――真的不行了…放开我…呜…”身下的美人儿一个劲地蹬腿，扭着屁股往前爬，苏响正是紧要关头哪能让她逃走，掐住她的腰往后一拖又是一阵猛干，还恶劣地伸手去掐她的小阴蒂。
“呀――――――”伴随着潮吹出来的还有尿液，与此同时，苏响也激射出滚烫的精液，把小子宫烫得都要化了，花穴连同里面的媚肉不住痉挛，借着这股劲他居然还狠命往里捣了几下，H得谢宛然又接连泄了一次。
又一次被干失禁，谢宛然又羞又气，挣扎着要下床，被苏响楼在怀里又舔又亲伏低做小地道歉，谢宛然对着他真是又好气又无奈，只得勒令他赶紧把床铺收拾好，自己则哆嗦着双腿去浴室洗漱了。
两人上了地铁，没一会儿，苏响那家伙又在谢宛然屁股后面顶她了，谢宛然瞪了他一眼，用手狠狠掐了一下那根坏东西，苏响的脸色瞬间就凝固了，直到下车他还哭丧着脸：“老师，如果我不举了你的性福可怎么办啊？”
“哼，那我就找别人去。”谢宛然睨了他一眼，“诶你、你干嘛……”
苏响拉着她就拐进路边的小巷，狠狠吻住她的唇，一番辗转厮磨才放开，抵住她的额头道：“不许找别人！”
谢宛然一边喘气一边扑哧笑了出来：“知道啦――逗你的，真是的，被人看见怎么办。”
“看见了就说是我强迫你的。”苏响又亲了她几口才放开，两个人往学校走去。
到了学校，谢宛然上午替几个热伤风的学生开了药，天气热了，因为吹空调而感冒的学生多了起来。吃完午饭回来，谢宛然看见一个男学生蹲在保健室门口，她走过去问：“同学有什么不舒服吗？”
那男生立刻站起来：“老、老师，我是来包扎的！”
谢宛然一看，是上次苏响送过来的男生：“你是…陆屿是吧？先进来吧。”
陆屿红着脸道：“老师你还记得我啊？”
“怎么不记得，”谢宛然笑道，“上次是苏响送你来的吧。”
陆屿有些疑惑，怎么听老师这口气跟苏响挺熟稔？谢宛然察觉不对赶紧说：“上次陪你那个学生是叫苏响吧？”
陆屿这才没多想，老老实实回道：“是的老师。”
谢宛然让他坐好，查看他的伤口，这次是伤在手肘。
“你怎么老受伤啊，平时运动要小心呢。”谢宛然蹲在地上一边给他处理一边叮嘱道。
“嗯、嗯，我、我也不是有意的…”陆屿从谢宛然的领口望进去，能看到她迷人的乳沟，整个脸比刚才还红。
“好啦，明天抽空来换个药。”谢宛然站起身。
“谢谢老师了。”陆屿恋恋不舍地走了出去。
13、下面的小嘴儿馋了（微H）
下了班谢宛然又跟苏响在地铁站会合，两个人上了地铁，人还是那么多，自然又挤在了一起。谢宛然靠在角落，苏响从背后护着她不被人群挤到，没一会儿，谢宛然就感到那根大家伙又顶住了她的屁股。谢宛然又好气又好笑，故意将屁股往苏响裤裆上蹭了蹭，苏响吸了一口气，低声道：“老师，别蹭，要出糗了。”
两个人都在一起了，谢宛然也就放开了，体内的恶作剧因子发作，也不听苏响的，翘臀就在他那处蹭啊扭啊，把他折磨得苦不堪言。苏响一把搂住谢宛然，手从她小腹处往下探入裙底，谢宛然吃了一惊不动了，小声说：“你干嘛？拿出去…”
苏响咬住她耳朵道：“我跟老师学的，就不。”然后手指灵活地伸进内裤里准确找到她的花核重重按了下去。
“嗯……”谢宛然闷哼出声，随即赶紧咬住唇。
苏响的手指在她的阴蒂上轻拢慢捻，不急不慢地在她耳边说：“老师，喜欢吗？”
喜欢，当然喜欢，可这是在地铁上！周围那么多人！谢宛然极力压抑住呻吟，秋水般的眸子嗔怪地看了他一眼。苏响嘴角上勾，手指愈发邪恶地搓弄着阴蒂。
嗯……不行了…好想要……谢宛然的花穴已经湿得一塌糊涂，那手指在上面左右拨弄刮蹭，时不时还移到穴口打转，蜜汁儿止不住的往外渗。“老师~你下面的小嘴儿馋了呢~”苏响拨开着湿漉漉的花瓣摩挲着穴口，“看，流了这么多口水……”
男生低哑性感的嗓音在耳边响起，说的却是如此淫荡的话语，自己在大庭广众之下这样被他玩弄，羞耻心让她的身体更加敏感，谢宛然花穴一抽，啵的又吐出一口蜜液。“你…别弄了…我们回去再弄好不好？”谢宛然哀求地看他。
“可是老师小嘴儿一直咬住我的手指不放啊。”苏响无奈地说，他的指关节已经插了两个进去，谢宛然的蜜穴把它夹得紧紧的一口不放。
“你、你明知道…还…”谢宛然又羞又气，春水般的眸子剜了他一眼又一眼，端的是风情万种。
“唉，没想到老师连我的大鸡巴都能吃进去，现在这么细的手指还能叼住不放，看来是学生不够努力呀。”苏响懊恼地说，手指在小穴里面开始缓慢抽插。
“呜…别插…嗯…我、我错了…刚才不该故意蹭你…嗯啊….”
“嗯？是嘛？其实我很喜欢老师蹭我呢…每次你蹭我，我都想掰开你的屁股把大鸡巴狠狠插进去干到你求饶。”苏响舔了舔她的耳垂，手上的动作一点不停。
“别…求你了…别在这儿弄…我们回去…回去什么都依你…好不好…”谢宛然感到淫水都顺着腿根往下流了，期期艾艾地求他。
“是吗…既然老师都这么说了，学生怎么能不听呢？”苏响又抽插了几下才将手指拔出来，然后伸到谢宛然嘴边，“上面好多淫水呢…老师自己舔干净吧。”谢宛然只得含泪一口口将手指上的淫液舔掉，离开了手指的小穴好空虚，恨不得马上有东西插进来。
地铁终于到站，苏响扶着走路不稳的谢宛然下了车，嘴上露出大大的笑容，今天晚上，他可是很期待呢。
14、老师真是禁不起弄（H）
半路上苏响让谢宛然先回去，他去买点东西，谢宛然到家把饭都做好了他才回来，拎着一个纸袋，谢宛然也没问是什么，招呼他洗手吃饭。
吃过饭苏响洗了碗，两个人在沙发上看了会儿电视，九点多的时候苏响就叫谢宛然去洗澡，谢宛然红着脸去了，想着答应了这小子今晚都听他的，小穴不由一阵紧缩。
仔仔细细洗完澡，把身上抹得香喷喷的，谢宛然才出了浴室，苏响迎面走过来，让她去床上看看，有礼物给她，然后自己进去洗澡了。谢宛然期待地走到卧室，看到床上有一个纸盒，打开一看里面是一套内衣，当把衣服拿出来，谢宛然大吃一惊，顿时脸就烧得通红，这套内衣…也太羞人了！
苏响洗完出来的时候卧室门是关着的，他嘴角轻勾，敲了敲门，半晌门才打开，谢宛然含羞带怯地从门后面走出来，一瞬间，苏响的呼吸就止住了。
几根蕾丝带子组成的内衣将谢宛然的奶子托了起来，没有前面遮挡的部分，整个奶子全部露在外面，娇艳欲滴的奶头俏生生地立在上面，犹如蛋糕顶上最诱人的樱桃，而下面的小裤裆部则仅有一根细细的带子，把她肥美的花户勒成两瓣，婀娜的女体就由这么几根带子缚住，真是能让人兽性大发。
谢宛然羞涩地扭了扭身子：“你、你怎么买这么羞人的内衣…”
苏响这才从眼前的美景回过神来，拉着谢宛然走进卧室，走到床边，自己坐到床上，让谢宛然站在他面前，
“特地为老师挑选的，一看见就觉得很适合老师，果然，穿上去太美了...老师，让我好好看看你。”苏响专注地看着谢宛然，目光中的热度仿佛能把人灼伤。谢宛然娇羞地点点头，把脸微微侧开。苏响让谢宛然转过身，看见那细细的带子穿过她蜜桃般的臀部，两瓣肥美的臀肉将带子中间遮得严严实实，他轻轻挑起带子往上一提，谢宛然就娇呼一声。
苏响拿过手机：“老师，让我拍几张做纪念好吗？”
谢宛然急忙反对：“不行！怎么能拍这种照片！万一被人看到怎么办！”
“老师不放心，那我用你的手机拍好不好？”苏响看着她，眸子里有渴望有欲念还有爱意。谢宛然咬着唇，轻轻点了点头。
苏响拿起谢宛然的手机，从各个角度拍了几张，然后让她扶着衣柜，把屁股抬得高高的，咔嚓一张。又让她到床上去，双腿分开坐下，一只手撑住床面一只手从双乳下方穿过托起，咔嚓又一张。接着让她趴在床上，把屁股翘得高高的，从后侧能拍到奶子的角度咔嚓又是一张。
“老师，再拍最后一张。”苏响示意她仰躺在床上，双腿打开抬起，一只手抚着胸乳，一只手拨开腿间那条带子，谢宛然羞得不行，但还是照做了。
一连串照片拍下来，谢宛然的小穴已经湿了，花瓣上挂着晶莹的露珠，一颤一颤的引人采撷。苏响放下手机，凑过去用指尖点了点花瓣，
“老师的小嘴儿又流口水了呢，这可怎么好？”
谢宛然娇声道：“小嘴儿馋了，想吃东西…”
“嗯…才吃过饭不久，可不能吃太多，让我把小嘴儿封起来。”苏响勾住那带子一提，带子就深深陷进阴户之中。
“嗯呀~~不要~~~不要封起来~~小嘴儿饿了嘛~~”
“嗯……让我看看小嘴儿有多饿？”苏响手上不停，继续将那根带子向上并且左右扯动，带子把肥美的花户勒得一个劲儿地冒水，上面那颗小珍珠也被摩擦得颤颤巍巍地探出头来，可怜的小珍珠，一探出来就被带子狠狠压住，压得珍珠的主人吟哦不止。
“我发现了，老师很喜欢小卤焕漳兀每次这样你都流好多水。”苏响仿佛在探讨学术问题，一本正经地说，手上却做着邪恶的动作，把那带子换着方向上下左右拉扯，嫩生生的穴肉和珠核被勒得发红充血，谢宛然都快要被这快感刺激得潮吹了。
“嗯啊~~才、才没有…小孪不洞笕獍簟想要大肉棒进来……”谢宛然扭着屁股喊。
“老师别急，”苏响拍了拍她的屁股，“学生还没玩够呢，玩够了自然会给你。”说罢把带子拉住不放，同时另一只手伸到谢宛然奶子前用指尖挑她的奶头，一边挑一边弹，谢宛然只觉得奶头和小穴处都电流四蹿，扭着身子躲他的手。
“老师真是不乖，怎么乱躲呢？”苏响皱了皱眉，随即将带子狠狠往上一提死死勒住小穴，然后凑上去叼住奶头就用力啃咬起来。“呀――！！别――――”这猛烈的刺激让谢宛然一下子就高潮了，花穴抽搐不已，陷在里面的带子已经完全看不见了，蜜汁儿一缕一缕地往外冒，顺着屁股往下淌，在床单上晕染出一片水渍。
苏响叼住奶头左右拉扯、吮吸，吃得啧啧有声，手下的力道一点不放松，那带子死死地勒住谢宛然的阴户，有些痛，但更多的是强烈的快感，谢宛然娇泣不已，脚趾绷得紧紧的，屁股拼命地扭动想摆脱这甜蜜的折磨，苏响岂能让她如愿？他最爱看的就是她这被刺激到濒临崩溃的模样，犹如梨花带雨般让人更加想狠狠摧残。
舌尖换着花样逗弄着小奶尖儿，手下抓住带子还在来回摩擦，终于，在谢宛然又一次哭喊着高潮后，苏响大发善心地放过了她，轻轻拂过她脸上的泪珠，轻叹一口气：“老师真是禁不起弄，这样就不行了。”
15、干穿你的子宫（高H）
“老师真是禁不起弄，这样就不行了。”苏响轻叹一口气站起身，把自己的衣服也脱了，伸手拨开那根把谢宛然折磨得欲仙欲死的蕾丝带子，握住昂扬的欲望就往里送。谢宛然才高潮过，花穴还在不断抽搐，包住龟头一嘬一嘬的。
“老师的小嘴儿可真会吸。”苏响握着大鸡巴在穴口拱了又拱，每次都进去一个头部就又出来，来回几次倒是把穴里的水儿又拱了些出来，谢宛然腿张得大大的，将花穴往鸡巴处凑。
“这么急。”苏响轻笑，偏不如她意，眼看那小穴凑近了他就把鸡巴滑开，谢宛然又急又委屈，坐起来一把把他推倒在床上，抬起屁股就朝那物坐了下去。
“嗯…”才进去三分之一就卡住了，谢宛然抬起屁股就着那三分之一开始上下套弄，扑哧扑哧的，淫水顺着柱身往下淌。
苏响着迷地看着美人儿沉浸在情欲里的样子，一双肥奶子随着她的动作上下抛动晃出一阵让人目眩神迷的乳波，下身娇嫩的小口吃力地吞吐他的肉棒，真是美不胜收。苏响掐住她的乳尖扯着奶子玩，乳尖处传来的刺激让谢宛然一下子就软了，屁股抬起的高度越来越小，这样浅浅的抽插苏响怎么能满足，松开乳尖托住她的屁股就往下按，劲腰一挺，整根巨物便入了进去。
“呀――”谢宛然长大小嘴半天没缓过神来，随即就被一阵抽插干得溃不成军。
“嗯呀~~啊~好深…嗯…太深了…”这个姿势特别深入，每一下都凿在她的子宫口上，数十下之后便顺利扣开了宫口，铁杵般的鸡巴长驱直入，龟头在那柔嫩的小口进进出出，每一下棱边都刮在口子上，这极致的快感让谢宛然泣不成声，嗯嗯呀呀地任由他H干，泪珠顺着脸庞往下滴。
“老师的抡娼簟干起来真舒服…”苏响从牙缝中迸出几个字，这个体位他也尤其爽，不仅仅是身体还有来自视觉的冲击，那淌着淫水的穴嘴儿中一根庞然大物在快速进出，褐色的棒身与嫣红的穴肉形成鲜明对比，顶端的阴蒂充血红肿，这样一副美景刺激得苏响更加用力了。
“啊~好棒~~好大~~子宫要被干穿了~~”
“干穿你，干烂你的小子宫，让你怀上我的孩子…”苏响越干越起劲，一个翻身坐起来提起谢宛然的双腿往前一折就大力H干起来，大鸡巴犹如打桩机一样每一下都钉在肉穴里，把个肉壶壶塞得满满当当，溢出的淫水被鸡巴搅成白沫挂在二人交合处，穴口的媚肉被拉出来又带进去。苏响一边H一边伸出手去按谢宛然的小腹，透过皮肉能摸到他鸡巴的形状。
谢宛然一阵惊呼：“别，别按！”
这时候苏响可不听她的，找准地方一按，谢宛然就浪叫着高潮了。
“老师这样可不行啊~怎么老是这么容易高潮呢？看来以后得让你好好锻炼一下。”苏响一边笑眯眯地说一边腰上用力，把谢宛然直给干得浑身颤抖，小穴痉挛不已，也不知干了多久，谢宛然都陷入半昏迷状态了，他才低吼一声射了出来，滚烫的精液灌进子宫，谢宛然哆嗦着又泄了一次。
待她平息了一阵略略清醒以后，谢宛然嗔怪道：“都说了让你不要按，真是的…”
“老师不喜欢吗？”苏响握住她的手亲了亲。
“也、也不是不喜欢…就是…太刺激了受不住…”谢宛然红着脸道。
苏响一边把玩她的奶子一边戏谑道：“老师还真是得多操练操练才行啊~”
“浑说什么呢。”谢宛然嗔了他一眼，正想起身去浴室清洗，就被苏响一把抱起，“呀，你干什么…”
“带你去洗洗。”苏响就着刚才还没拔出来的姿势，将她两条腿盘在腰间，托住她的屁股就站起来往浴室走，大鸡巴已经又硬邦邦的了，一边走一边在小穴中抽插，谢宛然直被插得淫水滴了一路，然后又被他摁在浴缸里H了一通，出来以后又翘着屁股被他从后面干，也不知干了多久，实在坚持不住沉沉睡了过去。
16、接着电话被干穴（H）
假日的超市里，一对姐弟模样的男女正在进行选购，男子斯文俊秀，女子娇美中透着一丝媚态。
“呜…苏、苏响…好奇怪…”谢宛然不自然的夹着腿小步小步跟在苏响后面。
“嗯？哪里奇怪？”苏响修长的手指抚过标签，拿下一盒水果糖。
“那…那里好奇怪…”谢宛然咬着唇，羞赧地移开视线，谁也不会知道她裙子底下的风景，一串莹白的珍珠从她的小麓Υ┕，紧紧勒住当中的肉缝，每走一部，珍珠就摩擦着她的小嫩拢从家里走到超市，腿心已经湿哒哒的全是爱液了。
“老师答应的要一直穿到回家哦，说话可不能不算数。”苏响挂着人畜无害的微笑，嘴里却说着残酷的话语。
“呜…”谢宛然欲哭无泪，昨晚跟苏响打牌，她自诩手气向来不错，自信满满的跟苏响打赌，谁输了就答应对方一件事，可是…谁来告诉她苏响牌技怎么那么好？而她输了一把不服气，又跟他打了几把，结果全盘皆输，幸好苏响还有点良心，只提了一个要求，就是…穿着珍珠丁字裤陪他逛超市。
“…你上哪儿买的这些东西呀…”谢宛然红着脸嗔道，真不敢想象苏响去情趣用品店的场面。
“老师忘了，我可以网购啊，网上可有不少好东西呢…过几天我爸妈就要回来了，到时候这些东西老师可得好好帮我保管啊。”
谢宛然羞得瞪了他一眼，再也不想接话。随着走动，珍珠愈发往里陷，当中那颗大甚至跑进了穴嘴儿里，前后几颗小点的不断摩擦着阴蒂和菊眼儿，淫水不断往外涌，沾满了珍珠顺着腿根往下淌。
“呜…”谢宛然小声呻吟着，小卤徽渲槟ダ茨トィ阴蒂处的挤压让她有想尿的冲动，穴嘴儿含着那颗珠子不住流水，没一会儿功夫，她就小泄了一回。
“老师，怎么越走越慢了？”苏响明知故问地看着跟在后面走的跌跌撞撞的美人儿，两条玉腿直发颤，内侧还有隐约的水渍。
“呜…苏响…我不行了…我们回去…回去好不好…”谢宛然脸色潮红，眼里含着泪花可怜巴巴地看着苏响。
“唉，就说过老师太不经弄了，我可是在锻炼你的耐久性啊。”苏响叹了口气，搀住她，“好吧，今天就先回去了，下次可得坚持久一点哦。”
谢宛然跌跌撞撞进了门，还站在玄关就撩起裙子去脱那串珍珠，可是她回来的路上又泄了一次，现在浑身绵软，脱了几次都没脱下来，急得呜呜咽咽的。
苏响看着她这副媚眼生春的样子就冒邪火，刚才在外面他还能压抑住自己，进了楼他的鸡巴就已经把裤裆顶得老高了，恨不得在电梯里就把这女人给办了，现在哪还忍得住，把谢宛然翻了个身面朝墙壁，撩起裙子就从后面入了进去。
“嗯呀――你怎么…”话还没说完，谢宛然就被插得说不下去了，粗大的性器在她湿渥的小穴中抽插，每一次都整根没入整根拔出，拨在一边的珍珠碾磨着花瓣，这种突如其来的性交让她有被强奸的感觉。
“老师的小抡娼簦鸡巴都要被你夹断了。”苏响咬着牙，用力掰开她的屁股死命往里撞，恨不得把子孙袋都塞进去。
“啊~~好大~学生的鸡巴好大~~小露家被你插坏了~~嗯啊~~~”
“叫哥哥，哥哥的大鸡巴在H妹妹的小拢H得小乱水直流。”苏响叼住她的耳垂磨牙。
“嗯嗯~~哥哥~~好哥哥~哥哥的鸡巴好大呀~~小露甲安幌铝~要被撑坏了~~”谢宛然一边浪叫一边抬高屁股迎合苏响的H干，地上滴滴答答已经洇了一小滩水渍。
这样干了一阵，突然电话响了，谢宛然连忙让苏响退出去要去接电话，苏响可不依，拉起她的手臂一边继续抽插一边往电话那走。
“嗯呀…放开呀…别闹，要接电话…”谢宛然一边扭一边试图挣开。
“别扭，我们过去接。”苏响顶着她往那边走，一边走淫水一边从二人交合出往下滴，就这样滴了一路，终于走到电话旁，苏响让谢宛然趴到沙发上，屁股抬高方便他H干，然后拿起电话递给谢宛然，“就这样接。”
“你…”谢宛然又羞又窘，这样怎么接电话。
“乖，快接。”苏响食指在她的菊眼儿上点了点。
苏响对她的菊眼儿虎视眈眈好一阵子了，谢宛然怕他真做点什么，赶紧按下了接听键。
“喂？妈妈...啊…”谢宛然刚喊了一句就被苏响狠狠撞了一下，差点呻吟出声。
“然然啊，我和你爸爸打算下个星期去你那看看，跟你说一声。”
“嗯~嗯~~好、好的妈妈，我、我都有空…”谢宛然强忍住快感，极力保持平静。
苏响一边干穴一边伸出手握住前面两只垂下来的大奶子，又搓又揉，手指还夹住奶头用力搓挤，一点也不担心谢宛然打电话露了馅。
“嗯呀！嗯~没事，没事妈妈，刚、刚才从沙发上…滑到地、地板上了…”谢宛然都觉得自己快撑不住了，那边最后叮嘱了几句终于挂了电话，她已经无力再把电话放回去，任由它掉落在地上，整个上半身完全趴在沙发上就嗯嗯啊啊地叫了起来。
“老师还挺会随机应变的嘛…”苏响大力H干着美穴调笑道。
“呜…你还敢说…嗯啊~~~”谢宛然被干得口角流涎，一点也提不起力气了，任由他提着屁股从后面啪啪啪，以前怎么没发现他这么坏？
苏响又干了几百下，终于释放出来，鸡巴啵的一声从小吕锇纬隼矗看着那红肿的穴嘴儿小口小口地吐着精液，瞬间又有硬的冲动了，苏响忍了忍，拿过纸巾帮谢宛然清理，手指伸进里面抠挖精液，刚高潮过后的小穴异常敏感，谢宛然又颤抖着泄了一次，苏响凑上去吻了吻她的唇，“你休息会儿，我去做饭。”
17、带着珍珠上班（微H）
周末过去之后，苏响就得回家了，他爸爸妈妈要回来了，想到这儿苏响的撞击又更添了几分力道。“嗯呀~~你、你轻点儿…”谢宛然扶着流理台，浑身赤裸仅着了一件围裙，抬着光溜溜的屁股被男生H干着。
“唉，一想到明天就得回家了，不能每天晚上把鸡巴放在老师的小穴里面睡觉，我就特别不习惯。”苏响叹了口气，手伸进围裙里面去摸谢宛然的奶子。
“嗯啊~那~那你可以…中午、来我那儿…”谢宛然的话被撞得零零碎碎的，传进苏响耳朵里让他心里一动。
“真的？老师不担心被人看见吗？”苏响一边掐她的奶头一边凑近她的耳朵问。
男生的吐气拂过她的耳朵，谢宛然起了一层鸡皮疙瘩：“我、我把门反锁…就说在午睡就好了…”
“老师真聪明，为了奖励你，今天就让你多高潮几次吧。”苏响笑眯眯地舔了口她的耳朵，然后全心全意干起穴来。
“嗯呀~~小坏蛋~~”谢宛然又好气又好笑，自己给他出主意他还想着方折腾自己，随即又被接踵而来的快感给击碎了理智，只剩下嗯嗯啊啊的心思了。
第二天苏响挂着纯良的微笑跟谢宛然说中午去找她，然后又拿出那条他清洗过的珍珠小T裤半哄半强迫还连带装可怜的让谢宛然穿上了，美其名曰：老师你太不禁H了，这个可以好好训练你的耐力，来，我们穿上它，不会有人发现的。
真是太羞耻了，谢宛然在保健室里面坐也不是站也不是，小穴湿漉漉的，随时都想有根大鸡巴能插进去给她个痛快。呜…好想要…谢宛然这样想着，偷偷把手伸到了裙子里面…
“老、老师。”突然有人开门进来，吓得谢宛然一屁股跌坐在地上，双腿大开正对着门口。
陆屿推门进来就被眼前的景象震撼住了，女人坐在地上，短裙掀到了腰间，张开的双腿之中穿过一根珍珠链子，娇艳欲滴的花瓣大剌剌地呈现在他面前。几乎是瞬间，陆屿的肉棒就半抬了头，还好他穿着宽大的球衣不至于被发现，他回过神来赶紧上前扶起谢宛然，“老师你没事吧…”脑海里却心猿意马地回想着刚才的场景，没想到老师居然穿这种内裤…难道她…
谢宛然又羞又窘，刚才摔在地上也不知道被他看见没，结结巴巴地道：“没、没事，谢谢你。”
“都怪我刚才不敲门就进来。”陆屿也红着脸道歉，脑子里刚才的画面还挥之不去。
“那你是…又受伤了？”谢宛然平静了些，脸还有些微红，含羞带怯的模样看得陆屿的下身又是一紧。
“是、是的，麻烦老师了…”陆屿自觉地走到椅子边坐下，抬起手。
谢宛然皱眉看了看，这孩子每次伤刚好了没两天就又受伤，伤势也不重，都是手臂或者腿上的擦伤，而且程度也都差不多，就像是……
怎么可能呢？怎么会有人故意这样？男孩子打球有点磕磕碰碰再正常不过了，谢宛然摇摇头，甩开这个可笑的想法，拿过医药箱开始帮他处理伤口。
“…老、老师，我可以问你一个问题吗？”陆屿看着近在咫尺的脸，咽了咽口水。
“嗯？问呀。”谢宛然眼也不抬地继续处理伤口。
“老师你…有男朋友吗？”陆屿支支吾吾了半天才嗫嚅着问出口。
谢宛然手上动作一顿，停了几秒才回道：“没有啊。”
陆屿心中一喜，正想说些什么，门口又传来一个声音：“陆屿，你怎么还没好？”
房内的二人抬头看过去，门口是苏响，同样穿着球衣歪歪地倚在门上，饶有兴味地看着他们俩。
“苏、苏响，我马上就好了，你等等啊。”陆屿只得咽下嘴里的话。
谢宛然赶紧三下五除二给他包扎好，送他走到门口时，陆屿先走出去，苏响在后面看着谢宛然眉头一挑，手滑进她的裙子里拉住珠链弹了一下，   然后若无其事地跟上了陆屿。谢宛然被他那一下弹得直哆嗦，撑在门上缓了好一会儿，这臭小子，胆子越来越大了。
18、小嘴儿老是发馋（口交）
“你刚才问老师什么呢？”苏响其实听到了，但还是故意问了一遍。
陆屿挠挠后脑勺，有些不自在地说：“就是问老师有没有男朋友…”
“哦？你问她这个干嘛？难道你喜欢她？”苏响眯起眼睛。
“嗯…嗯！”陆屿红了红脸，“喜欢啊，我喜欢老师，咳，你、你别说出去…”
苏响停住脚步：“她是老师，你是学生，难道你觉得自己跟她有可能？”
陆屿也停下来看他：“为什么没有可能？私底下交往不被发现就行了，等上了大学谁还管得着？”
苏响舌尖抵住上颌，顿了几秒道：“你说得对，所以你打算怎么做？”
陆屿又挠了挠脑袋，嘿嘿笑着说：“先混个脸熟吧，有机会再告白呗…”
苏响笑了，拍了拍他的背，“你好好加油吧。”停了一下又凑到他耳边说，“不过你最近受伤是不是太频繁了？”然后也不等他回答吹着口哨往前走。
陆屿愣了愣，惆怅地跟在后面喃喃道：“可是除了这样，我也想不到接近她的办法啊…”
坐立难安地吃了午饭，谢宛然夹着腿回到保健室，刚关上门就被人从后面揽住腰，她刚要惊呼出声就听到耳后传来一句：“是我。”
谢宛然松了口气，嗔怪道：“干嘛吓人…”
苏响不回答，一边吮她的耳垂一边反锁上门，然后揽着她走到病床前笑眯眯地开口：“老师趴上去，让学生检查一下你今天上午有没有乖乖的穿好内裤。”
谢宛然红着脸照做了，脱掉鞋子趴到床上，屁股抬得高高的，光是这个姿势就让她的小穴又涌出了一股淫水。她的裙子短，这样一撅小半臀肉就已露在外面，苏响指尖轻拂过臀瓣引起一阵颤栗，随后探到双腿之间在那肥美饱满的阴户上沿着珠链来回摩挲，指尖每刮过一粒珍珠，那轻微的颤动就传入花穴，谢宛然觉得自己的小穴更湿了，那轻颤让她的穴儿越来越痒，花瓣不自觉地轻轻蠕动将正对的那颗珍珠吸了一半进去。苏响低低笑了出来，“老师下面的小嘴儿很馋呢…昨天我没有喂饱它？”
然后不等谢宛然回答就又道：“啊也是，老师这张小嘴儿胃口不大又老是嘴馋。”说着手指拔出那颗珍珠插了进去。
“看，老是馋得口水直流，每次喂点东西进去就又喊饱了。”满意地看着谢宛然的小穴一缩，“又贪心又吃不下，老师你说是不是？”
“嗯呀~你、你讨厌…”谢宛然嗔道，屁股往他手指上顶了顶，成功地吃进了两个指关节。
“嗯~老师就喜欢我这样讨厌的。”苏响也不动，就看着谢宛然撅着屁股套弄自己的手指，另一只手拉开裤链，把硬得有些发痛的欲望释放出来，他挪了几步，将鸡巴凑到谢宛然嘴边，“老师，帮我舔舔，它想你上面这张小嘴儿了。”
谢宛然羞赧地轻启朱唇含住欲望顶端，随即就被那炙热的温度给烫得往后躲，苏响手指往穴中狠狠一插，大掌把住她的后脑勺，腰往前一挺，美人儿就再也无路可退，只得忍着烫在顶端舔弄起来。
龟头散发着清新的气息，看来是刚刚才清洗过，谢宛然舌尖绕着龟棱处打转，舔过每一道褶皱，然后便吮住顶端吸得啧啧有声，舌尖时不时抵住马眼往里钻，没几下就成功地听到苏响吸气的声音。
苏响又添了一根手指进去，加快抽插的速度，直把淫水捣得咕叽咕叽的往外流，谢宛然被弄得发浪，小嘴儿张得愈发大了，男生瞅准机会就往前一顶，大鸡巴硬生生挤了快三分之一进去。
“呜…”谢宛然被这一下眼泪都顶出来了，嘴巴张到极致，硕大的肉茎在口中缓缓抽插起来，唾液止不住地分泌，沿着嘴角往下淌。
苏响被这淫靡的一幕刺激得眼睛发红，掌住她的头就抽插起来，只是他的尺寸太大，也不敢过分，只能就着前端在她嘴里过瘾。
“呜呜…”谢宛然的嘴巴又酸又麻，等他终于结束已是泪流满面，嘴里含着一泡浓精吐也不是吞也不是，苏响赶紧把她桌上的水杯拿过来，“吐在里面。”
谢宛然将精液吐进去，但刚才还是猝不及防吞了一小部分，挑着美目似嗔还怨地瞪他，眼里还噙着泪珠儿，看得苏响又是心疼又是心痒，抱着她就把嘴伸过去含住她的小嘴儿一通咂吮，谢宛然刚才本就被大鸡巴捅得口腔发麻，这下又被蹂躏一通，小嘴顿时肿得老高，气得她使劲掐苏响的腰。这小流氓看起来白净秀气，身上的肉可结实，掐了半天还把她手指给掐痛了，苏响又嬉皮笑脸地给她手指吹气撒娇，哄得女人笑了才抬起她的腿就着刚才的淫液将再次硬得发痛的大鸡巴给塞了进去。
19、夹着鸡巴躲进储藏柜（H）
大鸡巴甫一进去就直顶花心，小穴受到刺激一下子就紧缩起来，苏响拍拍女人的屁股：“放松点儿。”
谢宛然被这一下顶得直哆嗦，缓了好一阵才慢慢放松让鸡巴整根进来。苏响单腿跪在床沿，将谢宛然一只腿盘在腰间，另一只掐住腿窝抬得高高的，啪啪啪就干了起来，干了一会儿谢宛然就直喊腰酸，苏响就势把她抱起来，一边插一边走房间里走来走去，美人儿给刺激得不轻，嗯嗯啊啊低吟个不停。
“嗯呀…太、太深了…”女人的声音柔媚至极，仿佛带了把小钩子，把苏响的心尖勾得痒痒的，于是下面就更用力了，把女人的呻吟撞得支离破碎。因刚才释放过一次，这次便格外持久，走着操了一会儿又把她放到床上趴好从背面干，正干得起劲就突然听见敲门声。
“谢老师在吗？”门外传来一个声音。
谢宛然的小穴一下子就缩紧了，直把苏响箍得生疼。苏响拍拍她的屁股咬牙道：“放松，你想勒断我吗？”
谢宛然也想放松，可是门外那人还在敲门，她紧张得不行，小穴一时半会儿就是放松不了，苏响咬着牙伸手到前面揉她的阴蒂，揉了几下她才稍微放松了点儿，大鸡巴一得到活动空间就立刻猛干起来。
“呜…有人…等会儿再…”谢宛然又羞又怕，门外的人还没走，这种场景让她尤其敏感，穴中的淫水分泌得愈发汹涌，大鸡巴每一次都撞入子宫口，酸涨中夹着酥麻，很快就在又一阵敲门声中高潮了。
苏响揽住女人高潮之后瘫软的身子，凑到耳边说：“有人在外面，老师好像特别敏感呢。”
谢宛然连回应的力气都没有，任由男生继续侵犯着小穴，一个字也说不出来。
这当口门口又来了一个人，“怎么？谢老师不在？”
“是啊王主任，我想进去拿点酒精，你有钥匙吗？”
“我找找看。”随即便是钥匙串叮叮当当的声音。
谢宛然一下子就惊慌起来，王主任是有保健室的钥匙的，要是他开门进来就完了！她正不知所措，苏响揽过她就往储藏柜里钻，柜子里面就放了谢宛然的包包和衣服，容纳两个人刚刚好。二人刚躲进去关好柜门，那边就开门进来了。
“谢老师是吃饭去了还没回来吧，你找找酒精吧，一会儿记得还就行了。”这是王主任的声音。
然后就是一阵开抽屉的声音。谢宛然和苏响躲在储藏柜里紧张得不行，更让谢宛然害怕的是刚才他还没来得及把那家伙拔出来就揽着她进了储藏柜，现在大鸡巴还在里面塞着一点没有软下去的趋势，反而好似又胀大了一圈，直把花穴撑得不住流水。
外面的人在翻找酒精，苏响居然胆大包天地对谢宛然上下其手起来，指尖探上乳头揉捏拨弄，谢宛然极力压抑住快感，死死咬住嘴唇不让自己发出呻吟，心里又急又怕，小穴儿愈发紧缩，把大鸡巴箍得生疼。
“嗨，我还找，不就在桌上放着吗。”那个老师终于找到了酒精，跟王主任一起走出了保健室锁好了门。
那边钥匙刚从锁孔里拔出，这边储藏柜的门就开了，苏响提着谢宛然的腰走出来，往床上一放就大开大合地H干起来。谢宛然还咬着唇不敢出声，就怕门外人还没走远，苏响掰开她的臀瓣看着那穴嘴儿吞吐着鸡巴，咬牙切齿道：“真是个妖精，刚才老师是想要夹死学生吗？”
谢宛然被干得眼泪都出来了，断断续续地小声说：“你、你还说…刚才、谁让你在里、里面弄我的…”
“美人在怀我怎么忍得住？”苏响狠狠往里面顶，“真是要死在你肚皮上才好。”
“呜…尽浑说…”很快对话就被咿咿呀呀的呻吟代替了，满室的春光直至下午上课预备铃拉响才消停。
20、我不在，老师的小卵髁嗽趺窗欤浚H）
苏响三天两头中午就去保健室找谢宛然，也有几次差点被人看见，但都有惊无险地躲过了，就这样一直到了暑假。
“老师，暑假我恐怕得跟爸妈回老家一趟…”保健室的床上，女人双腿岔开跪在男生身体两侧，上衣已经解开，两团肥腻白嫩的奶子挺翘翘地耸着，一颗小奶头正被男生叼在嘴里怜爱。
“嗯…去多久？”谢宛然用小花穴隔着内裤磨男生下身已然昂扬的欲望，裤裆一片湿润。
“一个月左右吧…”苏响狠嘬了下奶头，满意地听到女人的娇喘，“我不在，老师的小卵髁嗽趺窗欤俊
“嗯、嗯呀…不、不知道…”谢宛然被撩得兴起，伸手拨开内裤就想坐下去。
苏响一把抬住她的屁股，舔了口面前的大奶子道：“老师还没说怎么办呢。”
谢宛然看着他狭长的眸子，当中隐隐的欲望与戏谑，她就知道这小子坏心眼又上来了，不满地嘟了嘟嘴道：“你不是留了一箱子东西给我吗…”
苏响这才满意地将她屁股对准欲望一寸寸按下，大鸡巴刺得小穴直哆嗦：“那老师可要每天跟我报备哦，每一样都要好好用过才行呢…”
“啊！”肉刃一进去，整个小穴瞬间就酥了，苏响故意把双手放开，谢宛然双腿一软就直直跌了下去，大鸡巴整根没入一点不剩，直插进宫口，她还没来得及喘口气就泄了出来。
“呜…”女人娇软丰腴的身子整个趴在男生的身上，双腿大张，花穴死死绞住那欲根不住吮吸。
“唉，老师还是这么不禁H。”苏响叹了口气，抓住她肥美的臀瓣开始上下套弄自己的欲望。
“嗯嗯~~好深…好舒服…”谢宛然眯起眼享受着这样的抽插，犹如猫儿一样在苏响的颈侧轻拱。
苏响看她这模样爱怜得不行，低下头去亲她的耳朵，手上的频率加快，铁杵般的大肉棒在狭小的花径内来回碾磨，很快就插得女人又泄了出来。男生爱死了她这媚态，她每次高潮时那湿润的幽径会死死包裹住他的肉棒，媚肉不断从四面八方挤压过来，宫口的吸力陡然加强，简直要把苏响的魂儿都给吸出来，龟头被这样剧烈的吮吸，简直爽到了尾椎骨，把控力稍微差一点就会精关不守。
将她放到床上，双腿叠到胸口，苏响开始大力H干起小浪穴来，肉刃披荆斩棘一往直前，如电的快感流蹿到谢宛然的四肢百骸，这个姿势她什么也干不了，只能挺着小花穴任由男生侵犯。娇美的脸颊被情欲染成胭色，满含春水的眸子中迸出一颗颗泪珠，仿佛摄人心魄的妖精，让男人甘愿奉上自己的一切。
苏响眼睛都红了，肉棒跟铁杵一样恶狠狠地往吕锏罚每一下杵得水花四溅，淫水仿佛永远也榨不干，顺着股缝淌下把床单染湿了一大片。
“呀…不行了…别…”谢宛然低低哭喊着，然而淫荡的小嫩氯纯谑切姆堑靥袄匪蔽着肉棒。
“下面的小嘴儿可馋得很呢…呼…咬得好紧…”苏响咬着牙发狠地耸动着臀部，将淫荡的媚穴插得鲜红发亮。谢宛然身体不住颤栗，快感刺激得眼泪流个不停，这样疯狂的性爱已经让她承受不住，在不知道多少次高潮以后竟是晕了过去。
苏响见她晕了也有些心疼，赶紧又插干了百来下射了出来，然后用帕子细细替她清理好下体，再把她放到另一张干净的床上去，把这边的床单收拾好才告一段落。走到谢宛然身旁，看着她红晕尚未褪去的娇颜，苏响喃喃道：“我会尽早回来，你可要好好等我啊。”
21、夹着拉珠去同学会（微H）
进入暑假已经好几天了，苏响一放假就跟爸妈回了老家，可是这个小恶魔即使跟谢宛然分开了也不让她好过，每天晚上睡觉前都要跟谢宛然视频通话，让她把他购置的一箱子情趣用品挨个拿出来用给他看，每晚一个，他则在这边看着女人的媚态自渎。有时候还让谢宛然把假阳具含在穴里一整天，美其名曰扩张扩张她的小穴，免得每次都夹得他生疼。谢宛然自然是羞臊不已，但每次不说视频，只要一听见男生那介于成熟和青涩之间半清冽半沙哑的嗓音，她的小穴就忍不住吐水儿，因此也都半推半就地从了他。所以即使两个人分开几天，谢宛然的小穴也没闲着，总是被各种物体填满，用苏响的话说就是：让它们替学生好好疼爱老师的小拢学生回来会好好检查老师有没有偷懒哦。
今天苏响给谢宛然的任务是穿着内置拉珠的内裤去参加她的大学同学会。谢宛然本来死也不同意，但苏响威胁她如果不从回来就要给她的小菊眼儿开苞，谢宛然迫于淫威只有含泪穿上了那条特制小内裤。
“这就哭了？老师别害怕，这个拉珠比较小，不会让你太难受的。”苏响看着她这挂着泪珠的委屈模样就下腹一紧，恨不得立刻飞到她身边狠狠H她的小隆
“你还说！”谢宛然羞恼地瞪了他一眼，虽然珠子比较小，但那凹凸起伏的轮廓在小穴里面碾磨，还是让小骚嘴儿又忍不住吐了口蜜。
“我要出门了！”谢宛然气恼地退出通话，拎起包包去参加同学会。
一路上那拉珠随着走动就在小穴里面扭来扭去，把谢宛然磨得俏脸通红，司机都忍不住从后视镜里瞄了她好几眼，心想这美女长得可真引人犯罪。
等到了同学会的会所，花穴已是水灾泛滥了，谢宛然夹着腿小步跑到洗手间，忍着羞用纸巾清理了一下水迹才尽量保持平静地走进了包厢。
“哟！看看这是谁呀！咱们的班花大人来了！”一进门就有男同学眼睛发亮地迎上来。
“大家好啊，好久不见，郑凯还是这么会说话。”谢宛然极力忽视小穴中的酥麻，大方地跟大家打招呼。
“宛然来了，快过来坐这儿。”先到的女同学也很热情地招呼她，谢宛然性格好，在男生女生里面都很有人气。
“沛沛，如雅，好久不见啊！真想你。”谢宛然热情地跟她们拥抱了一下，坐下的时候那珠子在穴儿里顶了那块软肉好几下，谢宛然表情一下子就变了，紧紧咬住嘴唇，眼睛里也氤氲起水汽，脸上又浮上了红晕。
那边的郑凯看见她这样子眼睛都直了，暗想着这女人真是越来越勾人了，那模样就跟才从床上下来一样。
可不是吗？那珠子顶住她的敏感点碾了好几下，小嘴儿又吐了一大口淫水，要不是她咬住了嘴唇肯定已经呻吟出来了。都怪苏响，谢宛然又羞又气，要是在同学会上出糗怎么办。
22、在洗手间被色狼舔穴（微H） 
等参加的同学们都到齐了，大家一起用了饭，然后郑凯便提议去酒吧坐坐，大家兴致都很高，他们班级的同学感情向来很好，自然没人不乐意。
到了酒吧一起玩了会儿，喝了点酒，谢宛然又红着脸说要去一下洗手间。进了厕所隔间，自然又是一番清理，脱下内裤的时候那珠子在体内扭动着往外拉，磨得谢宛然又小泄了一回，淫水顺着腿根往下流，她靠在墙上娇喘了好一会儿才缓过来。
回到座位，谢宛然因为酒精和下面的刺激觉得口干舌燥，端起饮料喝了大半杯，然后又跟同学们玩游戏。没多久，就觉得身体渐渐发起热来，含着拉珠的穴儿越来越痒，蜜汁儿止不住地往外冒。糟了，又得去清理了，谢宛然忍着快感起身向洗手间走去，每走一步那拉珠都在里面摩擦，电流越来越强烈，还没走到洗手间她就觉得自己快不行了，腿越来越软，一个趔趄就往前摔去。
“啊！”谢宛然下意识地闭上眼，却落入一个带着微微酒气的怀抱。
“宛然，怎么这么不小心。”
是郑凯，谢宛然松了口气，扶着他站起来，“谢谢你啊…”
“你看起来好像不太舒服呢？”郑凯嘴角挂着一抹意味不明的笑容。
“嗯…嗯呀…没、我没事…”谢宛然想推开他自己走，可是双腿发软，内裤包裹的地方一片泥泞，身体越来越热。
“来，我扶你到这边休息一下。”郑凯一边说，一边却把她扶进一个独立的洗手间，关上门谢宛然才反应过来。
“你、你想干什么…”明明是质问，说出口却媚得能掐出水。
郑凯的老二已经把裤裆撑得老高，他一边将手探进谢宛然的衣襟，一边淫笑着说：“干什么？干你呀，班花大人，我可是暗恋你很久了…”
他握住谢宛然的奶子捏了几把，咽了口唾沫道，“好大的奶子…”然后三下五除二把谢宛然的连衣裙脱掉，里面是一件透薄的蕾丝文胸，小奶头已经把布料撑起了两个尖尖。
“班花大人的奶头已经这么硬了呢…很想被男人搞吧？”郑凯再也忍不住，扯掉文胸就亲了上去，大嘴含住一大块乳肉又吸又咬，直把谢宛然吃得身子发软。到了这个时候谢宛然还不明白是怎么回事就太傻了，刚才那杯饮料定是被郑凯下了药，怪不得自己怎么会这样不对劲。
“嗯啊…你、你混蛋…”谢宛然心里又急又气，无力地推拒着郑凯的头，这流氓可只把这当做是欲拒还迎的情趣，将奶子吃得咂咂作响，上下其手地抚摸着玲珑有致的女体，待触及股间的小裤时微微一顿，觉得触感有点不对劲。
他把谢宛然放到洗手台上，分开她的双腿一看，发现整片内裤都已经湿得能拧出水来，没想到这药效果这么强烈…他一边想一边把内裤往下脱，结果刚褪了一点点就卡住了，他定睛一看，顿时瞠目结舌，内裤裆部居然连了一根拉珠，正插在小穴里面，端的是淫靡不堪。
谢宛然羞愤欲绝，却半点力气都没有，只能任面前这淫贼盯着她的私密之处，但也正因着这样的刺激，她的小穴竟愈发痒了起来。
“没想到咱们的班花居然这么骚，来个同学会还带着这种玩意儿。”郑凯欣喜若狂，今天玩起来肯定带劲，其实他一直都暗恋谢宛然，但是这种暗恋其实也就是对她有色欲，谈不上什么真心喜欢，今天的事情早在谢宛然答应来同学会之后他就计划好了，没想到还有这种意外之喜。
郑凯发出淫邪的笑声，将那拉珠在小穴里来回抽插，就听见谢宛然隐忍的媚叫，他再也忍不住，把珠子一拔，凑过去就大口大口地舔弄起眼前的美穴来。
湿滑的舌头在蜜缝中来回扫动，勾住阴蒂又吸又弹，只是片刻，谢宛然就浪叫着泄了出来，淫水喷了他一脸。
“嘿，没想到你这小骚货还会潮吹。”郑凯只觉得自己挣大发了，迫不及待地将舌头伸进那蜜洞之中狠狠搅动。
可怜谢宛然药劲发作，虽然心里惊惧万分，身体却诚实得不行，淫水泄了一波又一波，小穴不住抽搐，竟是在郑凯的唇舌之下高潮了三四次。
　　23、H我（高H）
　　今天同学生日，陆屿应邀到了酒吧替同学庆生，酒过三巡，他有了些尿意，便打了个招呼上洗手间。走到洗手间门口拉了下发现里面有人，正想走开，突然好似听到里面传来熟悉的声音。陆屿皱了皱眉，将耳朵贴在门上，便听到女人无助的呼救声，是谢老师！他大吃一惊，立刻拼命捶起门来。
　　郑凯正吃穴吃得起劲，就被捶门声吓了一跳，没好气地吼：“滚！里面有人！”
　　谢宛然一听有人来了，赶紧用尽所有力气呼救，却被郑凯一把捂住了嘴，她万念俱灰，难道今天就要被这个淫贼奸污了？
　　陆屿听到了谢宛然的声音，当然不会就此作罢，一边捶门一边怒喊：“你再不开门出来我就报警了！给你一分钟立刻滚出来！”
　　郑凯一听要报警，立刻怂了，如果警察来了那他就偷鸡不成蚀把米了，只得又恶狠狠掐了谢宛然奶子一把，把门打开走了出去，陆屿视线穿过他看到里面衣不蔽体的谢宛然，一阵怒意涌上胸腔，抡起拳头就往郑凯脸上招呼。郑凯一个坐办公室的小白领哪里打得过常年锻炼人高马大的陆屿，很快就被揍得鼻青脸肿连连求饶。
　　“滚！”陆屿看有人往这边来了，收了手狠狠踢了他一脚，看着他屁滚尿流跑了才闪进洗手间。
　　“谢老师你没事吧？”陆屿看着面含春意坦胸露乳的谢宛然，脸涨得通红，眼睛都不知道往哪儿放，一时竟不知该怎幺帮她。
　　谢宛然体内药效越来越强，一看是陆屿，再也顾不得了，倒在他身上就是一阵乱蹭，娇滴滴地喊：“陆屿，是陆屿吗？呜…帮帮我…我好难受…”
　　“老、老师你怎幺了…”陆屿问出口才反应过来，谢宛然这明显是被人下了药啊。
　　“那混蛋…老师你别怕，我这就送你去医院。”陆屿扶起她想要出去，却被谢宛然一把拉住堵住了嘴唇。
　　“呜…”柔软的唇瓣厮磨着他的，小舌犹如一条灵活的鱼往他口中钻去，陆屿整个人都懵了，任由谢宛然亲吻着他，半晌才回过神来，理智上他应该马上推开她的，乘人之危不是君子所为，但是自己喜欢的女人倚在自己怀里忘情地吻着自己，哪个男人还忍得住呢？
　　陆屿低吼一声紧紧抱住谢宛然开始回吻，笨拙地吮吸她的唇瓣，大舌跟女人的香舌纠缠搅动，今天之前他都不知道原来接吻是这样子销魂的事情。
　　谢宛然一边吻一边往陆屿的下身探去，轻易地就抓住了那根坚硬，她从齿缝间挤出两个字：“H我。”
　　这两个字仿佛烟花在陆屿耳中炸开，他再也忍不住，将谢宛然往洗手台上一放，掏出肉棒就往她腿间顶去。
　　陆屿也是头一遭，他不似苏响那样机灵，先做足前戏找准位置便不会露怯，这样急急忙忙地哪里插得进去？他顶了半天急得满头大汗也没有找到入口，谢宛然不满地嘟嘟囔囔，伸手将两片花瓣拨开，握住大肉棒往里面带。陆屿松了口气，脸上一红，真丢人，还得老师教。
　　大鸡巴往里面顶了一小截就卡住了，陆屿的肉棒也十分惊人，比苏响的细一些，但也要长一点，肉粉色的十分稚嫩，他咬咬牙，往外抽了一点又往里面插，来回几次竟插得谢宛然又高潮了一次，别看他细一点，但龟头倒是跟苏响的差不多大，这样一来便像一个箭头似的，龟棱处的回沟更加深，在穴中抽插时刮得周边的媚肉又酥又麻，简直一路爽到尾椎骨。
　　“嗯呀…进来…都进来呀…”谢宛然媚声喊道，撅着小嘴儿表示不满。
　　陆屿一看老师不满意了，立刻一鼓作气往里一插，顿时整根没入，硕大的龟头撞到子宫口，立刻顶得谢宛然尖叫着又泄了出来。
　　“嗯啊~~好深…”谢宛然双腿盘上陆屿的腰，勾住他的脖子在他耳边娇嗔，“你动呀…”
　　陆屿刚喘过气，肉棒一进去就遭到穴肉的围剿，爽得他差点立刻泄出来，好不容易忍住了，被谢宛然这样一喊，竟然一个激灵全射了出来。滚烫的精液烫得谢宛然又小死一回，花穴愈发绞得紧了。
　　陆屿正想着糗大了，孰料谢宛然好像很舒服的样子，他有些摸不着头脑，正想拔出来，谢宛然双腿一勾，就把他又往前带了一带，这一个来回挤压，大鸡巴很快重振旗鼓，把小女人涨得哼唧个不停，陆屿再也忍不住了，扣住谢宛然的屁股就大开大合猛干起来。
　　大鸡巴直来直往地在穴里狠插，次次顶到子宫口，没几下就把口子撞开了，趁势就挤了进去，龟棱和宫口相互剐蹭，爽得陆屿汗毛直竖。谢宛然被这极致的快感刺激得叫都叫不出来，张着小嘴儿不住喘气，生理性的泪水沿着脸颊往下淌，脑子一片混沌，什幺也想不起来了，就想被眼前的男人H死。
　　“哈…啊…干我…大鸡巴干我…”谢宛然终于找回自己的声音，一开口就是淫荡的话语。陆屿听到老师这样要求哪有不从的，劲腰又加快了速度，结实的臀瓣仿佛安了马达，突突突地瞄准小穴就打。
　　“嗯呀~好爽~~大鸡巴在干小穴~呀~要被干死了~~嗯啊~~”谢宛然疯狂地浪叫，小穴止不住的抽搐，淫水被鸡巴插得飞溅，二人交合处被搅出了一层白沫。
　　“老师，老师…呼…老师的穴好紧…好舒服…老师…老师…我喜欢你…”陆屿胡乱表白着，大鸡巴干得女人连连淫叫，药物的刺激下什幺矜持都被谢宛然抛开了，荤话一句接着一句。
“给我~呜啊~都给我~要大鸡巴~把精液都给我…”谢宛然疯狂地扭动着，小乱丫被干得红肿发亮，数次的高潮叠加起来已经濒临崩溃，终于在陆屿又一记有力的撞击并且射精后，谢宛然的尿意也喷发出来，将陆屿的裤子浇湿了一大片。
　　24、学生帮你止痒（H）
　　昏暗的房间里，凌乱的大床上一对男女正在做世界上最亲密的事情。女人趴在床上，屁股翘得老高，承受着来自后面的冲击。
　　“嗯呀…啊~~~”断断续续的呻吟流露出女人的快乐，肥美的臀肉中一根狰狞的铁杵整根没入又整根拔出，前面两团丰满的奶子被男生麦色的手掌把玩着，时不时还把小奶头拨弄几下，更引得女人媚叫起来。
　　“老师…好舒服…老师H起来好舒服…”陆屿用力地撞击着肥美的花户，手中是肥腻的乳肉，耻骨每一次撞到胀鼓鼓的蚌肉仿佛要被弹开，但当中的蜜穴却又有一股吸力将他往里面拉，这种无法言说的快感爽得他鸡皮疙瘩都起来了，更卯足了劲拼命抽插。
　　“呜…顶、顶到子宫里面了…大鸡巴在子宫里面…要死了…”谢宛然腮边都是泪珠，骚穴中的最敏感的那一处嫩肉被龟头狠狠碾磨，舒爽的颤抖着，过久的性爱让她浑身酸麻，但之前喝下的催情药又让她穴中瘙痒恨不得大鸡巴永远不要拔出去。
　　感到小女人正在微微发抖，陆屿抱住她侧躺下来，亲着她的耳朵问，“累了？”但身下的大家伙依旧从后方缓缓抽插着蜜穴。
　　“嗯…累…”谢宛然低声啜泣着。
　　陆屿叹了口气，将手伸到二人交合处按揉顶端的蜜豆：“可是我一不动，老师的小穴就一个劲缩紧，绞得我好痛。”
　　谢宛然又羞又委屈，呜咽道：“我、我也没办法…”
　　“老师不哭…都是那个人太坏了，居然给你下药。”陆屿连忙哄她，“学生帮你止痒哦。”
　　“嗯呀…你帮我止痒…快、快点…”缓慢的抽插磨得谢宛然难受，娇滴滴地催促男生。
　　陆屿闻言抬起她一条腿开始加快速度，小花穴已经被干得红肿不堪，可药效还没有完全解除，里面仍有一丝瘙痒，但在大鸡巴的H干下已尽数化为极致的快感。
　　陆屿也曾对谢宛然产生过性幻想，甚至很多个夜晚里一边想着谢宛然一边自渎，然而今天，一切都变成了现实，他甚至有些怀疑自己是不是在做梦，但下体传来的刺激又告诉他这是真的，一切都是真的，他正在干自己最喜欢的谢老师。
　　感受到穴肉的蠕动突然加剧，宫口的吮吸也越来越强，陆屿顺着节奏猛烈抽插，直干得女人又哭又喊，狠心的男生完全无视她的求饶继续狂H猛干，终于，又插了百十下，在女人的尖叫声中二人同时到达了顶峰。
　　滚烫的精液又快又狠地射在花心，烫得女人的脑海一片空白，小嘴儿微微张开，失神了好半天。穴内的瘙痒已经逐渐平复，身体仿佛被碾过一样无力，谢宛然一根手指头也不想动半阖着眼睛沉浸在高潮的余韵中。
　　小花穴还在轻轻嘬着半软的肉棒，陆屿将谢宛然翻过来，凑在她胸前吃她的小奶头，炙热的唇舌慢慢品尝着那点樱桃的美味，一阵电流又从他口中传开，感到体内的肉棒有复苏的冲动，谢宛然半睡半醒间吓得连连推他的头，“别，不要了…不行了…”
　　陆屿狠狠吸了口奶头，把谢宛然按进怀里：“不弄了，睡吧。”
　　“你、你拔出去呀…”谢宛然迷迷糊糊有些不自在的扭了扭屁股。
“别动，再动后果自负。”陆屿吓唬她，女人果然一动不敢动埋在怀里不吭声了，他嘴角勾起一抹笑意，“睡吧。”
　　25、帮你把精液挖出来（H）
　　谢宛然是被小穴的异样给弄醒的，背后紧贴着男人滚烫的胸膛，一侧大腿被人勾在臂弯里，坚硬的阴茎埋在她的身体中，正在缓缓抽动。
　　“嗯啊…”谢宛然迷迷糊糊中本能地呻吟起来。
　　身后的人发现她醒了，腰臀的力度立刻加大，伸出舌头色情地舔舐她的耳朵，并且把舌尖往耳洞里钻去。
　　刚醒来就承受这样的刺激，谢宛然一哆嗦，花穴里就泄出一小波淫水，浇在龟头上让身后的人更加激动了，抽插的速度越来越快，淫水在穴口被搅成白沫，在谢宛然控制不住的尖叫中一股滚烫的浓浆射入她的花心，烫得她半天说不出话。
　　陆屿没有立刻拔出来，而是将她的腿放下，继续搂着她，伸手把玩她饱满挺翘的乳房。谢宛然过了好一会儿才缓过神来，昨晚的记忆一幕幕在她脑海中播放，她的脸一下子就烧了起来，身体紧绷，小花穴也狠狠地收缩着，把里面那根半软的物什直夹得又慢慢硬了起来。
　　发现到小穴内的动静，谢宛然吓得挣扎起来：“你、你出去…”
　　陆屿没敢耍赖，赶紧把大家伙拔了出去，扶住要坐起来的谢宛然道：“老师你慢点。”
　　谢宛然听见这声音简直忍不住要哀嚎，她、她怎幺又睡了一个学生？
　　正在懊恼之时，陆屿一把抱起她，谢宛然吓得尖叫一声：“你干嘛？放我下来！”
　　陆屿一边往浴室走一边有些羞涩说：“昨天射了好多在老师肚子里面，都鼓起来了，我帮你清理一下。”
　　“不要你弄，我自己来就行了…”谢宛然挣扎着想下去，可是她一动，腰腿酸软无力不说，小穴里竟开始汩汩地往外冒东西。再傻也知道那是什幺了，腹部胀鼓鼓的感觉告诉她，这小子昨晚是一刻都没闲着。
　　陆屿把她放到马桶上，伸手抠挖她的小穴，谢宛然简直恨不得找个地洞钻进去，穴嘴儿紧张得一缩一缩的，把男生粗壮的手指夹得寸步难行。
　　“老师，放松点，这样挖不出来。”陆屿认真的说，一本正经的表情配上他下流的动作，谢宛然觉得自己快疯了，小穴愈发缩紧，把手指夹得紧紧的。
　　见谢宛然不配合，陆屿只得伸出大拇指按揉起她的小阴蒂来，随着他的动作，一股酥麻感又从阴蒂处伸起，小花穴收缩了几下，终于放松了一些，陆屿赶紧把食指和中指探进去，轻轻左右转动撑开小穴，里面的精液开始哗啦啦的往外流。
　　手指在蜜穴中搅动，粗糙指腹与关节把里面的嫩肉摩擦得酥酥痒痒的，穴嘴儿忍不住一开一合地嘬起两根手指来，谢宛然紧紧咬住嘴唇不让自己发出一点声音。
陆屿的脸也红了，想着之前大鸡巴埋在小穴里面被吸着的感觉，下体又有抬头的趋势，他赶紧收敛心神，一边挖，一边用另一只手去按谢宛然的腹部，经过一晚上，谢宛然本就有尿意，被他这样一按，一股酸胀就涌了上来，阴蒂处又被刺激着，没一会儿居然忍不住哗啦啦尿了陆屿一手。
　　26、你得对我负责！
　　“……”
　　“……”
　　两个人都惊呆了，陆屿没想到谢宛然会这样敏感，而谢宛然则是想死的心都有了，一时间忍不住啜泣起来。
　　见老师哭了，陆屿慌得手忙脚乱，一边擦她的眼泪一边安慰她：“老师别哭，一晚上没尿一时忍不住也是正常的…”
　　谢宛然被他说的给气得不行，带着哭腔喊：“你还说！都是你！混蛋！你出去！”
　　陆屿一只手的手指还插在那小嫩轮中呢，哪能说出去就出去，他情急之下一口吻住了谢宛然的嘴，唇瓣辗转厮磨，在她口中搅动了好一阵，吻得她气喘吁吁才松开嘴。
　　“你、你――”谢宛然没想到看起来老实的陆屿也有这一面，目瞪口呆半天都说不出话，陆屿趁她发呆的功夫赶紧拧开热水，替她清洗起下体来。
　　温热的水流冲刷尽了私处的黏腻，原本觉得又脏又羞的谢宛然心里也舒坦点了，由着陆屿替她冲洗全身。陆屿把她洗干净以后自己也草草冲了一下，谢宛然软绵绵地坐在马桶盖上看陆屿洗澡，麦色的肌肤线条流畅，肌肉结实但不会过于发达…水顺着六块腹肌往下淌…还挺大的…跟苏响不相上下…咦？怎幺硬起来了？
　　陆屿羞涩地说：“老师，你别盯着我看…你一看我就…”
　　谢宛然脸又发烧了，今天是第几次想死了？丢人就不嫌大的！
　　陆屿冲好以后赶紧把美人儿擦干净抱到床上，四处找她的衣服，结果捡起来已经皱巴巴的完全不能穿了，他只得从自己的衣柜里翻了T恤和短裤出来。
　　谢宛然套上陆屿的衣服，浑身上下都不自在，T恤的布料时不时就擦过乳尖，把小乳头擦得硬邦邦的，顶出两个尖尖，下身也没穿内裤，总觉得凉飕飕的。谢宛然忍住不适走到客厅坐下，打量了一下四周，屋子收拾得很干净，储物架上放了一些奖杯，应该是陆屿篮球比赛赢回来的，一室一厅不算大，除了那些奖杯，也没什幺摆设，看得出来住在这里的人生活很简单。她收回目光随口问道，“你一个人住？”
　　“嗯，我爸妈给我在学校旁边租的房子，因为我不想住校。”陆屿端过来一杯水递到谢宛然手中。
　　谢宛然嗓子都快冒烟了，接过来就猛灌，水溢了一些出来，落到衣服上把一侧乳尖的部位浇得湿漉漉的，陆屿看得有些眼睛发直，赶紧把视线移开怕自己又出糗。
　　喝完水，谢宛然舔了舔嘴角，她当然不知道这个动作有多勾人，陆屿不自在地把手放到膝盖中间挡住不老实的部位。
　　“昨晚的事情…咳，谢谢你了…”谢宛然好不容易镇定下来，话一出口脸又红了。
　　“不、不客气，应该的…”陆屿摩挲着膝盖，尴尬的气氛在二人之中蔓延。
　　“那个…都是意外，以后…咱们就当没发生过吧？”谢宛然试探着问。
　　她本以为陆屿也会顺势就答应了，没想到他猛地抬头，神情很是受伤：“为什幺？”
　　“呃，这个…难道你要我对你负责？”刚说出口谢宛然就想立刻劈死自己，这都什幺乱七八糟的，可没想到陆屿立刻坐到她身边，握住她的手激动道，“对！老师你得对我负责！”
　　谢宛然脸上再也绷不住了，目瞪口呆地看着陆屿，一句话也说不出来。
　　陆屿有些害羞地道：“我，我还没成年呢…”
　　已经没有词可以形容谢宛然现在的心情了，她又睡了一个学生，现在那个学生要她负责，还说自己是未成年人，她真的不知道要怎幺办啊啊啊啊！
　　陆屿见她不说话，小心翼翼地问：“老师你不是说你没男朋友吗？”
　　谢宛然张了张嘴，还是发不出半点声响，她能说什幺？她和苏响的事情怎幺能说出来？
　　“我是真心喜欢老师的，以前就喜欢，老师可以给我一次机会吗？”陆屿认真地看她。
　　说无动于衷是假的，陆屿高大健壮，长得阳光帅气，性格也很爽朗，而且昨天如果不是他，她的下场肯定很惨，这样想着，谢宛然的心就软了一软，说起来这件事他不欠她的，她还记得昨天他说带她去医院，是她缠住了他…可是自己已经有苏响，怎幺能再跟其他男性纠缠？谢宛然一个头两个大，觉得自己从未遇到过这幺棘手的事情。
　　正在这时，她听到手机响了，拿起来一看是苏响，她看了看陆屿，站起身走到阳台去接电话。
　　“你怎幺了？从昨天晚上开始就一直不接电话。”苏响的声音听起来很着急。
　　谢宛然听见他的声音，鼻子一酸就掉下泪来。
　　苏响这边听到她抽泣的声音也慌了，难不成出了什幺事？赶紧哄着询问她。
　　谢宛然哭了好一会儿才止住，又对苏响有股子怨气，哽咽着说：“都怪你…要不是你…”
　　苏响听到这里心里直发慌，他马上就想到自己昨天半强迫谢宛然干的事儿，顿时汗毛都竖起来了，谢宛然这样该不是遇到了什幺不好的事情？连忙问她怎幺了。
　　“我不知道怎幺跟你说，你回来再说吧。”谢宛然哭了一阵也实在不知道怎幺开口，丢下这幺一句就挂了电话，然后才看到手机上七十多条未接来电，还有五十几条短讯，都是苏响的，看到这些她心里的委屈又上来了，现在知道着急了，之前还强迫自己带那个出去…这样想着她直接关了机，抹抹眼泪回到客厅。
　　陆屿一看老师哭过了，顿时手忙脚乱地找纸巾给她擦眼泪，谢宛然看见他这笨拙的样子心里倒是没那幺堵了，接过纸巾对他笑了笑：“谢谢。”
　　“老师，你是不是讨厌我…”陆屿闷闷地说。
　　谢宛然有些惊讶道：“你怎幺会这样想？”
　　“…因为老师一直没回答我，然后刚才又哭了…”陆屿心里憋闷又难过，脸上就不由带出一丝伤心的神情。
　　谢宛然看见这个大男孩在自己面前这样忐忑，他与苏响真是截然不同的两个类型，如果是苏响的话会霸道地抱住她说不许不同意吧？这样想着，她的心软得一塌糊涂，鬼使神差地就张口道：“我不讨厌你，只是需要一点时间来考虑…”
　　“真的吗！？”陆屿不敢置信地抬头，眼中透出狂喜。
话已出口后悔也来不及了，谢宛然无奈地点点头：“你给我一点时间…我过阵子答复你吧。”至于怎幺答复？她不知道，只想能拖一天是一天吧。
　　27、她是我的女人
　　陆屿把谢宛然送回家之后，她在家里睡了整整一天，手机一直没开，也不知道是生苏响的气还是跟自己赌气。第二天上午她正懒在沙发上看电视，就听见有人敲门，一看，是陆屿。
　　“老师你电话都打不通…我担心你就来看看。”陆屿有些不好意思地笑。
　　谢宛然心里倒有些感动，这孩子还知道过来看她，不像苏响那个死人，没点动静，她俨然忘记了自己关机这件事。
　　倒了杯果茶给陆屿，谢宛然大方地在他旁边坐下，和他闲聊起来，没聊一会儿，就听见钥匙钻进锁孔的声音，咔哒一下门就开了。
　　苏响猛地推开门，焦急的神色在看见屋内的二人时瞬间凝固了，然后脸立刻就黑了下来，死死地盯着陆屿。
　　陆屿愣了一下脱口喊道，“苏响？”然后又觉得不对，“你怎幺会有老师家的钥匙？”
　　谢宛然惊诧地看着苏响，她没想到苏响会直接回来找她，一时也哑然了。
　　苏响反手关好门，一步步向沙发走近，对着陆屿冷笑道：“我为什幺会有她家的钥匙？因为我是她男朋友，她是我的女人。”
　　陆屿完全懵了，被巨大的信息量冲击得头脑发胀。苏响可不管他那幺多，走到谢宛然面前一把抱住她：“宛宛，我好担心你…”
　　谢宛然被他那幺一抱，心里的委屈一下子就出来了，缩在他怀里就哭了出来，苏响心疼不已，亲吻着她的头发哄她。
　　陆屿在旁边呆愣愣地看着两个人，他怎幺也没有想到自己的好哥们会跟自己喜欢的女人是一对，他觉得自己就跟一个傻子一样，什幺也不知道。
　　好不容易把谢宛然哄得止住了泪，苏响搂着她没有松开，转头犀利地看向陆屿：“你还有事吗？”
　　谢宛然赶紧扯了扯他的袖子：“你别这样，之前我可多亏了陆屿…”
　　拉着苏响坐到沙发上，谢宛然把事情经过叙述了一遍，说到郑凯下药猥亵她的时候身体微微颤抖，苏响拳头捏得咯咯作响，又将谢宛然搂进怀里细细安慰。
　　陆屿看着面前的两人，心里一阵苦涩，难道自己没有希望了吗？不！昨天老师还答应了他考虑一下的！这样想着他又振作起来，含着希冀的目光看向谢宛然。
　　“所以老师你把陆屿…”苏响揽住谢宛然的肩，挑眉看向陆屿。
　　谢宛然飞速地看了陆屿一眼，脸红红地点头：“嗯…”
　　“那幺老师你是怎幺打算的呢？”苏响撩起她的一缕头发凑到唇边。
　　“我…”
　　“老师，你昨天答应过考虑我的。”陆屿目光炯炯地看着谢宛然，“我是真心喜欢你，希望你给我一个机会。”
　　谢宛然现在也是骑虎难下，当着苏响的面要她怎幺回答呢？但是让她拒绝？好像…也开不了口…苏响眯了眯眼，嘴角勾起一抹弧度：“老师，你对陆屿也有意思吗？”
　　谢宛然张了张嘴，想否认，但是看到陆屿那近乎哀求的目光时，居然又一次鬼使神差地道：“我也不知道…”
　　苏响的眸子一下子就沉了下去，如果早知道会出这种事，他一定不会跟父母回去老家，昨天通过电话以后他整个人都慌了，立刻订了最近的机票赶回来，但是还好，事情不是最坏的发展，至少谢宛然没有受到伤害，幸好是陆屿……别看陆屿平时性子直，这个时候他还是有点小心眼的，看谢宛然说不知道，那不就代表她对他不是全无意思？陆屿立刻继续用渴望的眼神看着谢宛然，情意绵绵地道：“没关系，无论多久我都会等老师想清楚的，只是希望老师能给我一个机会，不要直接拒绝我。”
　　苏响仿佛才认识他一样上下打量了他好一阵，没想到这小子也会有扮猪吃老虎的时候，又看看谢宛然那明显有点心动又强自压抑的态度，他从鼻子里哼了一声表示不爽。
　　谢宛然现在注意力都被陆屿吸引住了，哪会察觉到苏响的不满，她红着脸对陆屿说：“以后再说吧，你今天先回去吧…”
　　陆屿眼底划过一丝黯然，听话地站起来，道了别，走到门口又转身对苏响说，“如果你保护不好老师，就让我来。”然后踏出门去。
　　苏响坐在沙发上神色晦暗不明，对于陆屿刚才的挑衅按理说他可以立刻还击的，但是一想到之前因为他不在，谢宛然才遭受了那种委屈，他就不由得自责起来。
　　谢宛然倒是被陆屿最后那句搞得有些窝心，但是看看苏响的表情她又有些忐忑，推推他道：“怎幺了？”
　　苏响一把将她揽进怀里，用力抱住，沙哑着开口，“对不起…都是我的错…”心里既愧疚又后怕，反而压过了对陆屿的妒忌。
　　谢宛然偎在他怀里好半晌才摇摇头，“不怪你…”，之前的委屈其实在他进门抱住她那一刻已经烟消云散了，她心里也知道自己不过是对他迁怒，因为对她下药的是郑凯，如果不是他下药，自己只是带着那个并不会出事，所以在发过脾气以后看他这样愧疚自责地哄她，她心里也慢慢带上一丝甜，能被呵护的感觉真的很好，她回抱过去，慢慢闭上了眼。
28、让你知道我是不是早泄（高H）
　　当晚苏响抱着谢宛然睡的，只是睡觉，一点没动她，谢宛然在他怀里找了个舒服的位置，轻轻用脸颊蹭了蹭坚实的胸膛，安心地合上了眼。
　　第二天早上谢宛然是被胸前的湿热给弄醒的，男生正趴在她的胸口卖力地舔弄着两团玉乳，见她醒了，嘴角一勾：“老师，早啊。”
　　谢宛然迷迷瞪瞪的还没反应过来，下体就被一根硕大的硬物猛地插入，她倒吸一口气，随即就被激烈的抽插刺激得连声媚叫起来。
　　在她睡着的时候小花穴已经被苏响弄得足够湿润了，因此突如其来的插干一点也没有让她感到不适，抽插了没几下她就尖叫着高潮了。
　　苏响一边腰臀不断用力一边坏笑：“老师早上真是特别敏感，这样就泄了，算不算早泄？”
　　“嗯啊~你、你才~早泄~”谢宛然嗔怪地看了他一眼，双腿自觉地盘上男生的劲腰，舒服地享受着清晨的性爱。
　　苏响色气地舔了舔唇，将两条玉腿往上一压，把一对儿丰腻的乳肉压得变了形，嘴里阴测测地道，“今天学生就让你知道我是不是早泄。”然后大鸡巴对准湿淋淋的玉洞狠狠一插，龟头瞬间就撞开了正在沉睡的子宫口。
　　这一下把谢宛然干得张着嘴好半晌没喘过气，等她缓过来，高潮又接踵而至，这样可怕的快感使她几乎无法呼吸，眼睛瞪得大大的望着天花板，香津从嘴角溢出，连声音都发不出半点。
　　她感觉自己晕乎乎的，脑海中闪着白光，身体仿佛一直在遭受强烈的电击，花穴不自主地抽搐，已经无法绞杀里面的凶物，淫水好似失禁般汩汩往外淌，男生的囊袋都被打湿到直往下滴水。
　　这样干了好一会儿，苏响看谢宛然都快休克了，才减缓速度，一边慢慢地抽插一边凑上去渡气给她。谢宛然这才慢慢回过神来，樱桃小口被堵着，她气愤地猛捶了苏响几下，待他松开嘴，气哼哼地道：“要死啊你！那幺用力…”
　　“不卖力点会被老师嫌弃的。”苏响将她唇边的涎水舔入口中，色情地绕着她的唇线勾勒一圈，舌头又跟泥鳅似的钻进小嘴搅得天翻地覆。
　　谢宛然上下两张小嘴儿同时被侵犯着，下面那根坏东西不安好心地一直顶她最敏感的那处软肉，不急不缓，直磨得她牙酸，忍不住发出呜呜的抗议声。苏响看她这脸颊绯红目含泪光的样子觉得真是可爱得紧，对她满头满脸一阵胡亲乱舔，身下加重力道，小女人就又连连哀鸣起来。单从花穴收缩和温热的水柱冲刷的频率他就知道女人高潮了多少次。两个人分离了一个多星期，他想她想得发疯，每天晚上跟她视频做爱之后他都还要用从她这顺走的内裤包裹住阴茎再发泄一次，然后把小内裤洗干净用吹风吹干，收起来第二天再用。他不敢告诉谢宛然，怕被她笑话。想了这幺多天，又重新把美人儿抱在怀里，他怎幺忍得住？昨天的氛围不适合做爱，今天一觉醒来他再也忍不住了，不把谢宛然从头到脚吃个干净那怎幺行？
　　苏响不知疲倦地H干着小穴，谢宛然已是泪痕满面，大鸡巴每一下都插进子宫，她觉得自己魂儿都要给撞飞了，嘴里嗯嗯啊啊的媚叫越来越弱，到最后已是有气无力。一句早泄引来的疯狂操弄快把她给搞死了，早知道会这样她是万万不敢开这种玩笑的。这一次足足干了一个小时，苏响才将精液灌入柔嫩的小子宫，射精持续了好一会儿，谢宛然又哆嗦着高潮了一次，张张嘴，再也提不起力气，头一歪就半睡半晕了过去。
　　等她醒过来的时候身上已经被清理得干干净净，厨房传来锅铲碰撞的声音，丝丝香气钻入她的鼻尖。谢宛然懒洋洋地撑起身，双腿间有些不适，慢慢挪下床，找了件衬衫随意披上往厨房走去。
　　苏响没转头就听见女人的脚步声，他将锅里炒好的菜倒入盘子里，才转身对谢宛然说：“饿了没？马上就可以吃了。”
　　刚说完眼神就是一暗，女人穿着松松垮垮的白衬衫，胸前透出的嫣红两点和下面双腿间的阴影明显表露出里面不着寸缕。他走过去双手撑墙把谢宛然环在怀里，低哑着嗓子道：“这样穿是想勾引我？刚才还H得你不够爽？”
　　谢宛然脸一红，嗔怪地捶了他胸口一下：“没个正经时候…”
　　苏响大笑，握住她的手放到唇边吻了吻，“你不就是喜欢我不正经？”然后不等女人反驳将她推到饭桌边，“等着，我端菜过来。”
　　谢宛然是真饿了，毫不矜持地大快朵颐，苏响坐在对面看着她红艳艳的小嘴儿一口接一口，唇边还沾了点儿酱汁，不等他提醒，嫩舌伸出来一勾就把酱汁悉数勾入嘴中，这女人，吃个饭都那幺勾人。
于是接下来就变成了谢宛然坐在苏响腿上，上面的小嘴儿吃着饭菜，下面的小嘴吃着肉棒。大肉棒噗嗤噗嗤地干着穴，苏响还体贴地夹菜喂她，如果不吃就狠狠一顶，可怜小女人只得委委屈屈地张嘴把男生夹来的菜一口口全吃个精光，直到她嚷着吃不下了，男生才捏住她的脸掰过来一阵深吻，然后舔舔唇道你吃在嘴里的味道特别香。谢宛然被他弄得没脾气了，只能撅着屁股又被干到浑身直哆嗦。苏响干得正爽，突然听到门铃声响，一分神就泄了出来，谢宛然松了口气，懒懒地推他去开门，自己三步一趔趄地往卧室走去。
　29、我不告诉你，有错吗？
　　苏响整理好衣服，黑着脸过去开门，看清门口的人，嘴角扯了扯，没说话，转身就往里走。
　　陆屿跟在后面进了门，提着大包小包，看见桌上的残羹剩饭愣了愣，失望道：“原来你们已经吃过了啊？我还说买了菜过来一起吃呢。”
　　这时谢宛然刚套好衣服出来就听到这句话，一看是陆屿，就随口道：“中午吃过了还有晚上啊。”
　　陆屿眼睛一亮：“那我晚上露一手给你们尝尝！”
　　谢宛然笑着点点头，走过去要接他手里的东西，陆屿赶紧避开，“不用，我来我来，放厨房是吧？”然后抬脚往厨房走去。
　　苏响看他放下东西，在后面不冷不热地道：“既然来了就把碗洗了吧。”
　　陆屿二话不说，走过去就开始收碗盘，谢宛然连忙阻止他，对苏响嗔道，“真是的，陆屿是客人，怎么能让他洗碗呢。”随即端起碗盘往厨房走去。
　　苏响被这句话大大地取悦了，走过去笑眯眯地拍了拍陆屿的背，“客人你去沙发上坐坐，我去把碗洗了啊。”然后哼着歌儿收拾剩下的碗盘。
　　陆屿有些郁闷，肩膀垮垮地走到沙发前坐下，革命尚未成功，他还需要努力啊。
　　洗好了碗，苏响随手炒了个饭给陆屿吃，待他吃完收拾好，三个人坐在客厅大眼瞪小眼。谢宛然禁不住打了个呵欠，吃饱了就想睡觉，刚才又被折腾一次，这会儿腿间还酸酸的。
　　“困了？去睡觉吧？”苏响体贴地问，将她一缕发丝拨到耳后。
　　谢宛然迟疑地看看陆屿，有客人在，自己一个人去睡觉不太好吧？
　　陆屿连忙表态：“老师你去睡觉吧，我跟苏响看看电视就行了。”
　　谢宛然想想也不是什么陌生人，都这么熟了，便点点头去卧室了，然后剩下俩人坐在客厅继续大眼瞪小眼。
　　苏响啪地打开了电视，懒懒地靠在沙发上看体育频道。陆屿也喜欢看这个频道，以前两个人经常凑在一起看球赛啊拳击比赛之类的很是和谐，可是今天，这份和谐已经不复存在了，电视上的热闹场景也无法掩盖二人之间的异样氛围。
　　两个人默默无语地看了一会儿电视，陆屿先开口：“你跟老师在一起多久了？”
　　苏响翘翘嘴唇，过了几秒才懒洋洋地回答：“半个多学期吧。”
　　“你们…怎么在一起的？”
　　“回家顺路，经常在地铁上碰到。”
　　“哦…”陆屿的声音有些低落。
　　苏响依旧看着电视，也不知道在想些什么，又是一阵难言的沉默。
　　过了好半晌，陆屿闷闷的声音传来：“你是不是…觉得我很可笑？”
　　不等苏响回答他又接着说：“看着自己的兄弟追求自己的女人，你是不是觉得很滑稽？”
　　苏响将视线移向陆屿，看了看他郁闷的表情：“不会。”
　　“怎么不会？你明知道我喜欢她，却不告诉我你们已经…”陆屿有些激动起来，但立刻就被苏响打断了。
　　“我跟她在一起，但她不是我的所有物，我不可能不让别人追求她，天底下那么多男人，我防得过来吗？你没有给她带来困扰，我为什么要阻止你？换句话说，如果我告诉了你，你会放弃吗？”
　　陆屿被噎住了，半晌才讷讷地道：“不会。”
　　“那就对了，如果有人追她，我就加倍对她好，让她不要被其他人吸引就行了。至于我和她的关系，在我毕业之前自然是不能泄露出去的，从任何角度来说，我不告诉你，有错吗？”
　　陆屿垂着眼看不见神情，良久，才吐出一句：“没错。”
　　是没错，苏响说不上对不起他，师生恋这种事情一旦走漏风声，对谢宛然将会是多大的伤害，只是，只是他心里还是憋闷，总觉得自己好像一个傻子自顾自地唱着独角戏。
　　苏响看他那样子就知道他在想什么，拍了拍他的背：“你们俩的事情我不干涉。”
　　陆屿猛地抬头：“什么意思？”
　　“字面上的意思呗…”苏响斜斜地看着他，笑了笑，笑容里有些说不出的味道，还没等陆屿看清楚，他就收了表情一本正经看电视了。
　　这小子…一肚子坏水儿…该不会想着怎么坑我吧？陆屿狐疑地看他。
　　谢宛然在房间睡了一下午，等她起来的时候外面两个大男生已经在准备晚饭了，她打了个呵欠走到厨房门口：“你们都在做饭啦…”
　　陆屿回头一看，美人儿刚睡醒的模样真诱人，他脸红红道：“老、老师，你喜欢吃辣一点还是甜一点？”
　　“都行。”谢宛然嫣然一笑，“有什么要帮忙的吗？”
　　“不、不用，老师你去客厅看看电视吧，离开饭还有好一阵子呢。”陆屿连忙摆手。
　　苏响狠狠剁菜板：…话都让你小子说完了！
　　晚上吃的烤肉，苏响把电烤炉接上，各种处理好的食材一放上去，香味立刻就把谢宛然的馋虫勾出来了。陆屿烤肉的手艺竟然很不错，比苏响强，同样的调料也不知道他怎么弄的，烤出来的肉外焦里嫩，入味得刚刚好，一口咬下去满满的肉汁，好吃得谢宛然舌头都要掉了。
　　“！！！”谢宛然捂住嘴瞪大眼睛看着陆屿，比了个大拇指。
　　陆屿咧嘴一笑，露出整齐的白牙：“老师喜欢就多吃点，这边这种鱼烤起来也很好吃，等会儿你尝尝。”
　　谢宛然咽下嘴里的肉，眼睛都快冒星星了：“陆屿，你太厉害了啊！这是我吃过最好吃的烤肉！”
　　陆屿高兴地又放了一串肉在她的盘子里。
　　苏响是尝过陆屿的手艺的，也没多说，给一人开了一罐啤酒递过去。三人吃着烤肉喝着啤酒唱着歌儿啊不对，聊着天，气氛前所未有的融洽。
　　谢宛然觉得很开心，一不小心就喝多了，小脸绯红，美目含春，搂住苏响的脖子啃他下巴，苏响一看不好，把谢宛然哄到椅子上坐好，去厨房找牛奶给她解酒。
　　苏响这边在厨房找牛奶，那边谢宛然又不安分了，她看着陆屿，媚眼如丝地道：“哪来的小伙子这么好看呀？”
　　陆屿脸有些红，过去扶她坐好：“老师你喝醉了。”
　　谢宛然拍拍他的脸，“谁说老师醉了？”然后站起来猛地把小背心往上面一拉，两只大奶子争先恐后地弹跳出来打在陆屿脸上。
　　陆屿被这一下打懵了，眼睛发直地看着面前的美景，谢宛然将两团美乳一托，凑到陆屿嘴边：“来，吃老师的奶子。”
30、男人流奶的地方是不一样的（微H）
　　“来，吃老师的奶子。”
　　谢宛然面色嫣红，眉目间氤氲着醉意，将两团白腻的乳肉往陆屿嘴边凑去。陆屿惊呆了，正想阻止她，嘴巴张开还没说话，就被塞进一只小奶头。他下意识地含住嘬了一下，就听见谢宛然呻吟了一声。
　　“用点力呀~老师的奶子不好吃吗？”女人嘟起嘴，不满地道，又将手中托着的奶子往他嘴里拱了拱。
　　舌尖触道那滑嫩的小樱桃，鲜美的口感令陆屿下意识又嘬了两口，谢宛然嗯了一声眼角春意更浓。被吸了几口不过瘾，她直接跨坐到陆屿身上，将他的头往胸前一按，娇滴滴道：“老师给你喂奶~~”
　　美人当前，陆屿哪还忍得住，埋首在两座山峰之间就啧啧舔吃起来，滑腻的乳肉鲜嫩可口，连同尖端一大片都被他扫进嘴里舔弄，他一口口抿着这无上的美味，一边腾出手把谢宛然的屁股往自己胯上按。
　　于是苏响拿着牛奶出来的时候就看见谢宛然裸着上身坐在陆屿身上给他吃奶子，苏响脸都黑了，快步走过去拉她：“老师，你醉了，来喝点牛奶…”
　　谢宛然看看他，努力回想了一下，绽开一个大大的笑容：“你是…苏响宝宝！”
　　苏响嘴角抽了抽：“对，我是苏响宝宝，来喝点牛奶…”
　　谢宛然摇摇头，“我有牛奶了，你看，他正在吃呢。”伸手指了指还在她胸前勤奋作业的陆屿。
　　苏响其实也有点醉，看见谢宛然这媚态，他的下面也早已硬了，但还是耐着性子想哄谢宛然把牛奶喝了解酒。
　　谢宛然喝醉了可不像平常那么好糊弄，她小嘴一撅，“就说了我不要！”一挥手把牛奶整个泼在了苏响裤子上。
　　苏响有些忍无可忍，对陆屿低吼：“陆屿！你别借机揩油！还不帮忙！”
　　陆屿这才念念不舍地把头抬起来，舔舔嘴问他：“帮什么忙？”
　　苏响有点噎住，这时谢宛然一手往苏响裤裆抓去，嘴里嚷嚷：“你裤子里也有牛奶！都浸出来了！”
　　苏响猝不及防就被抓了个正着，本就坚硬的肉棒被女人隔着裤子牢牢抓在手里，顿时又涨大了一圈，谢宛然捏了几下疑惑道：“为什么你这个这么硬？”
　　苏响低喘了口气，哑着嗓子道：“男人流奶的地方是不一样的…”
　　谢宛然歪歪头，想不明白，开始拉扯他的裤子：“让我看看有什么不一样！”
　　这时她还坐在陆屿身上，屁股在动作间不住扭动，内裤包裹住的柔软私处将陆屿的大家伙也磨得硬邦邦的，他难耐地呻吟一声，挺了挺腰好让她的柔软能更准确地蹭到他的坚硬。
　　苏响穿的运动裤，一下子就被谢宛然拉扯了下来，狰狞的巨物弹跳出来打在谢宛然脸上，把她一下子打懵了，愣愣地看着面前这东西几秒，再度一把握住，伸出舌头就舔了一下，声音娇软道：“原来是这个，我知道，这是能让我舒服的东西~~”
　　苏响脑子里最后一丝克制也崩断了，一把将谢宛然从陆屿身上提起来，对陆屿丢下一句“到床上去。”就抱着女人大步往卧室走去。
31、最喜欢被H哭了（H）（3p）
　　卧室的大床上，女人不着寸缕的娇躯正被两名男子同时玩弄，她上半身躺在一名肤色健康身材高大的男生怀里，男生一面从背后握住她肥美的奶子用力搓揉，一面侧过头和她亲吻。
　　“嗯啊~~”谢宛然柔媚地叫，余下的呻吟尽数被陆屿吞入口中，舌尖勾起她的香舌尽情缠绵，大手将她的玉乳揉捏成各种形状。
　　“真甜…老师的小嘴儿怎么这么甜？”陆屿嘴唇摩挲着谢宛然的，喃喃问她。
　　“呜…”谢宛然被吻得头晕目眩，根本没听清他说的什么，娇软的小舌头被吮得发麻有些不听使唤。
　　陆屿将她粉嫩的小奶头拧起又松开，来回几次，小奶头就硬得跟石子一样，红艳艳，滑溜溜的，好像两颗小樱桃在等人采撷。
　　谢宛然上半身被人疼爱着，下面双腿则大大张开，一颗头正凑在她的腿心舔弄她的小穴。滑软的穴儿水光淋淋，当中那条细缝已经微微翕张，令人着迷的蜜洞若隐若现，上面倒是探出一颗顽皮的小珍珠好不可爱。苏响含住那颗小珠核用力一嘬，就听见女人唇齿间发出一声闷哼，他满意地勾起唇，挑起那颗最敏感的小东西就弹弄起来。谢宛然白天才被他操过两次，这会儿身子敏感得很，被这样玩弄哪里还忍得住，两条玉腿扑腾起来，扭着小屁股就要往后躲。苏响掐住她的腰往下一带，狠狠咬了口她的小阴蒂，伴随着她身子一颤，那蜜穴里就喷出一股香甜的汁液。男生凑过去悉数吞下，再将舌尖抵住洞口轻轻来回扫动。
　　“呜……”小穴里痒痒的，谢宛然将腿儿张得更开了些，屁股向上挺了挺。苏响挑衅地看了陆屿一眼，将舌头探入蜜洞搅动，搅得女人浪叫连连。
　　“嗯呀~好舒服~~在、在吃小穴…”谢宛然咬住自己的手指发出难耐的呻吟。
　　“谁在吃你的小穴？”苏响将舌头缩回来，又开始轻轻舔舐她的阴蒂。
　　“嗯嗯…苏响，苏响在吃我的小穴…”谢宛然乖乖地回答。
　　“真乖，给你奖励。”苏响爬起来，跪坐在谢宛然双腿之间，胯下那根青筋虬曲的巨物就挺了起来，女人看见那让人又爱又怕的大家伙，眼中露出渴望，又扭了扭腰身，示意他赶快进来。这次苏响没卖关子，扶住那怪兽直接一口气塞了进去。几乎是进去的瞬间谢宛然就高潮了，电流刺啦一下蹿过身体，她尖叫了一声便张着小嘴儿不住喘气。苏响完全不给她任何适应的时间，直接大开大合地抽插起来。
　　“嗯~嗯~嗯啊~好、好涨…呜…太大了…”谢宛然的娇喘中带上了哭音，苏响那根实在是太大了，每一下都直顶到宫口，柔嫩的小子宫都还没休息好就又被恶霸扣起了门，委屈得直打哆嗦。
　　“大才能满足老师，老师不是最喜欢被H哭的吗？”苏响笑眯眯地说，胯下不断用力，把小花穴捅得汁液飞溅。
　　“啊~~嗯啊~喜欢~最喜欢被H哭了~~”谢宛然喝醉了以后放得开多了，怎么想的就怎么说，一点不会害羞，这样风情万种的她让苏响的眸子又是一暗。
　　苏响那物实在是太粗了，将穴口撑得几乎透明，每一下抽插都能感觉到穴嘴儿的艰难和吃力。陆屿看着那窄小嫣红的花穴不断吞吐着粗大的性器，眼睛都红了，他将自己的肉棒掏出来放到谢宛然的嘴边，近乎哀求地说：“老师，你亲亲他，好难受，你亲亲他…”
　　谢宛然看见自己喜欢的东西凑在嘴边，想也不想张口就是一吸，然后单手握住棒身一边撸动一边将龟头含入口中细细舔弄。
　　舌尖绕着龟头来回勾勒，龟棱处的沟渠被那娇软一一划过，陆屿爽得要上天了，没想到老师的小嘴居然能带来这么不一样的感受，可惜就是嘴太小，吃进一个头部就已经撑到极限无法再往内深入。他小弧度地挺腰，在谢宛然的口手之中浅浅抽插起来。
　　苏响看见谢宛然吃别人的鸡巴心里有点不爽，身下骤然加重力道，没一会儿功夫就把谢宛然H得顾不上吃大肉棒，只张着小嘴嗯嗯啊啊了。
　　陆屿看了眼苏响得意的眼神，磨了磨牙，只得抓起谢宛然的小手放到大肉棒上面来回撸动，白嫩嫩的小手柔若无骨地贴合上去，也是一番与众不同的滋味。他嘴里一边喊着老师一边配合手的节奏挺动腰身，灼热的肉棒仿佛要把女人的手心烫化，谢宛然撸着撸着，竟然又忍不住将小口凑过去舔舐起龟头来。
　　这下轮到陆屿得意了，苏响冷哼一声，但看着小女人一边吃鸡巴一边被干穴的淫态又是一股欲火蹿上腹部，索性不再跟他较劲，扣住肥美的臀肉更加大力地H起穴来。
32、后穴开苞（高H）（3P）
　　谢宛然被两个男生夹在中间，上下两张小嘴全被堵得严严实实。丰满的屁股翘得老高承受着来自后面的撞击，缕缕散发着香甜气味的液体顺着那修长的大白腿往下淌，愈发显得淫靡。
　　苏响粗粝的指腹在白腻的臀肉上重重掐了一把，而后又径直滑向股缝，沾染着甜腻的汁液在小菊眼儿上打转，似有若无地开始试探。沉浸在情欲中的女人并没有发觉，花穴中酥麻的电流让她禁不住更加缩紧了蜜洞，让凶物的抽插又添了几分吃力。
　　“真会咬，放松点儿。”苏响笑着拍了下她的屁股，指尖开始或轻或重地在后庭处浅浅钻按。粉嫩的小孔本就因为情动在轻轻翕张，手指借着汁液的润滑竟轻易地滑了一小截进去，那紧致的触感令苏响眼神暗了暗，下身不自觉减缓了速度。
　　这样缓慢的摩擦令谢宛然放松了一些，菊眼儿处也没那么紧绷了，她正享受着这舒缓的一刻，那滑腻的手指竟逐渐往深处探去。察觉到男生正在开发她从未被碰过的处女地，谢宛然紧张得猛地一缩，那小孔便死死咬住了修长的手指。
　　苏响也不着急，下身还是有节奏地撞击着，手指则不再深入，在小菊眼儿中左右转动起来。黏滑的蜜汁将小孔抹得湿漉漉的，虽然紧致，但打转却并不吃力。常年打篮球造就的粗粝指腹剐蹭着内部的嫩肉，渐渐带来一丝痒意。
　　“嗯…”不知道为什么，好似想要更多，谢宛然不自觉地将屁股往后挺了挺，好让那手指更加深入，小菊眼儿则一口口吮吸着入侵者，仿佛在邀请它进去一探究竟。
　　“呵…真是个小骚货…”苏响低笑了一下，开始将手指缓缓插入，他很有耐性，并不一口气全部进去，而是向前一点便退出来，然后再向前一点，每一次都比之前深一些，这样反复抽插，直到整根手指全部插入那小孔。进入之后他停顿了一下，看女人没什么异样，便下身猛地加快H干的速度，手指同时抽插起来。无比紧致的后穴绞着入侵者，那种异样的酥麻令女人花穴中又分泌了大量的淫液。
　　在谢宛然又一次高潮之后，苏响尝试着再加入了一根手指，已经适应手指的小洞并没有接纳得太艰难，反而更加急切地含吮着两根手指，内里肉壁的蠕动显示出对开垦者的喜爱。苏响在抽插中将两根手指慢慢分开旋转，小菊眼儿就被扩张成了一个洞，隐隐还能看见光滑的内壁，泛着莹莹水光。
　　觉得差不多了，苏响便将大肉棒拔了出来，离开蜜穴的时候还发出啵的一声。小穴突如其来的空虚让谢宛然很是不满，一边扭着屁股寻找那根棒子一边嗯嗯呜呜地嘬口中的大肉棒，陆屿被她一嘬差点没射出来，喘着粗气捏了一把她的奶子叫她轻点。
　　苏响将依旧坚硬灼热的男根抵住后穴，硕大的龟头在那粉嫩的小孔处轻轻扣门，谢宛然还没反应过来，他就一个挺身将顶端送了进去。鸭蛋大的头部就着淫水往里顶，小菊穴被撑到极致，里面的嫩肉疯狂推拒着这远远超过手指SIZE的怪兽。
　　“呜~呜呜~~”恐慌袭上心头，口中堵着的巨物让谢宛然只能从鼻腔发出哀鸣，后穴传来的撕裂感使她拼命向前爬想要逃脱可怕的酷刑，但还是被男生一把抓住往后拖去。
　　粗大的性器缓慢而坚定地向内插入，湿滑的粘液降低了开苞的痛苦，插到一半男生的额头已经渗出细密的汗珠，这后穴实在是太紧了，需要用足十二分气力才能继续前行。他很有耐心，将肉棒缓缓抽出一节，抹了一把花穴中的蜜液加在上面，然后小范围地抽插起来。
　　初时的不适和撕裂感慢慢淡去，后穴中的酥麻和瘙痒渐渐升起。女人娇美的脸颊染着情欲的色彩，一边轻轻摆动屁股迎合苏响的H弄，一边把口中的巨物吃得啧啧作响，陆屿的喘息越发粗重，那嫩滑的小舌宛如一道勾魂锁，将他的性器牢牢勾在嘴里。他眼红地看着苏响给后穴开苞，心里虽然馋，但也毫无办法，更重要的是他一点儿也舍不得将肉棒从女人销魂的口中拿出来。
　　见女人适应得差不多了，苏响将两瓣臀肉用力扒开，阴茎一寸寸继续往内深入，这次无论女人如何扭动挣扎也不停下，终于在她发出尖叫的同时整根都插了进去。后穴异常的紧致让苏响几乎失去理智，他缓和了十几秒，才开始慢慢抽插起来。娇嫩的处女地从未被人如此侵犯过，粗大的异物远远超过了它所能承受的范围，谢宛然小声啜泣起来，那梨花带雨的娇颜让陆屿看了万分心疼，他忍不住对苏响道：“你是不是弄疼她了？”
　　“一开始都会有点儿疼，过会儿就好了。”苏响一边压抑想用力抽插的冲动一边回答。
　　果然，片刻之后，肠道里开始源源不断地分泌出黏滑的肠液，肉茎的进出更加顺畅起来，苏响大喜，忍了许久的兽欲终于不用克制，卯足了劲就狂H猛干起来。
　　大力的H干给后穴带来极致的快感，点点酥麻与丝丝电流交织侵袭了女人所有感官。谢宛然被撞得都快翻白眼了，堵在嘴里的肉棒让她不能顺畅的呼吸，所幸在她快窒息的前一刻，陆屿及时射了出来，带着淡淡腥味的白灼灌满了她的小口，顺着嘴角往下淌。
33、二龙入洞（高H）（3P）
“咳咳咳！咳…”谢宛然眼泪都咳出来了，白色的浓浆从她嘴边溢出沿着下巴往下滴落，含泪带怯的委屈模样勾得陆屿喉头又是一紧。
　　“老师没事吧？”他赶紧拿过纸巾替她擦拭嘴角，看她把自己的精液吞咽了下去，下体居然又迅速地抬起头来。
　　谢宛然好不容易止住咳，又嗯嗯啊啊呻吟起来，后穴的极致快感让她一刻也无法忽略，高涨的情欲将她整个身体都染成了迷人的粉色，仿佛一个任人玩弄的娃娃。
　　可不就是任人玩弄吗？那迷离的眼神，晕红的娇颜，淌出香津的小口，无一处不在对人娇吟：来嘛，来玩我呀~陆屿一边摸着她的奶子一边眼睛发红地盯着苏响与谢宛然的交合处，声音粗噶地问：“你怎么还不好？”
　　苏响一看他那重振旗鼓的老二就知道这家伙眼馋自己了，他嘴角一勾，邪邪地说：“着什么急？前面不是还有一个洞吗？”
　　陆屿愣了愣，没明白他的意思，苏响被这傻大个给逗笑了，嗤了一声，将谢宛然双手往后拉，让她的身体立起来，然后让陆屿扶住，接着把她两条大腿抱起来，就成了小儿把尿的姿势。他舔了舔唇坏笑道：“现在知道怎么做了？”
　　热血刷地冲上陆屿头顶，此刻他再蠢也知道怎么回事了。女人双腿大张，湿哒哒的淫穴袒露在他眼前，迷人的肉体与媚叫占据了他整个头脑。他再不犹豫，将阴茎扶好，对准那销魂洞一寸寸入了进去。
　　刚进去三分之一陆屿就倒抽一口凉气，隔着一层薄薄的肉膜，他竟能感觉到苏响的阳具！显然，苏响也感受到了，他同样被这种完全新奇的感觉吸引住，抬抬下巴让陆屿赶紧插进去。
　　陆屿咽了咽唾沫，继续往里插，越插他就越头皮发麻，小穴的紧致和里面无数张小口的啄吻已经让他爽到尾椎骨，而那边苏响的抽插带来的触动更是让他打开了新世界的大门！他再也忍不住，开始顺着苏响的频率挺动起来，苏响出去他就进来，苏响进来他就出去，二人一进一出刚好交错，配合得无比默契。
　　而这种毁灭般的快感让谢宛然几近崩溃，前后两张小嘴都被堵得满满当当，她从未遭受过这样的侵犯，泪水流了满面，不住推拒扭动，然而两个男生此刻哪容得她说不要？一人扣住她的大腿，一人掐住她的腰肢，同时加快了速度，狠狠H干起两张小嘴来。男生的体力好得惊人，前后两根巨物同时如无情的机器般疯狂进出，任由女人在狂风骤雨中尖叫哭泣。
　　“呀――不、不要了！会死的――呜――”谢宛然又哭又喊，平时妩媚的大眼此刻满是泪水，脸颊的红又添了几分颜色，那柔嫩的唇瓣一开一合吐出哀求与悲泣。陆屿忍不住，低头擒住她的小嘴便是一番唇舌搅动，吻得谢宛然再也没有力气说不要了，趴在他身上低低喘气。
　　沉闷的撞击声和水声在室内连绵不绝，女人的脸颊不明所以地磨蹭着男生的胸膛，绛唇如桃花般绽放吟哦出摄人心魄的旋律。本就喝醉了的她已经被干得有些神志不清了，娇嫩的肉体遍布红痕，门户大开的下体被两根惊人的粗壮侵犯着，赤裸光洁的身躯被大手抚过每一寸，灭顶般的快感到了此刻已经说不清是痛还是爽，谢宛然仰着头张嘴呼吸，洁白美丽的脖颈被陆屿由下至上一点点啃噬。而苏响则在女人的肩头印下一个个淫靡的记号，为她增添了几分堕落的美感。
　　“喜不喜欢这样被我们俩夹着H？”苏响凑近女人的耳朵色情地舔舐。
　　谢宛然一哆嗦，下意识地回应：“嗯啊~喜、喜欢…”
　　“真是欠干…”苏响低笑，“就喜欢你这骚样。”然后猛地加快了速度，陆屿也立刻跟上。
　　那两根可怕的凶器仿佛没有疲倦的时候，青筋虬曲的棒身碾过每一寸穴壁，子宫口已不知被贯穿了多少次，硕大的龟头狠狠撞击着肉体的最深处。这没有尽头的H干直到女人灵魂出窍再也发不出声响，身子软绵绵地倒在男生胸膛，二人才齐齐将灼热的精华射入那极乐的深渊。
　　34、干主人的小穴（高H）（3p）
　　谢宛然做了个梦，梦到她以前养的金毛猎犬球球，她给球球洗了个澡，特准它上床睡觉。球球很开心，扑在她身上就是一阵乱舔，闹着闹着把她的衣襟都蹭开了。球球很好奇，对着她胸口嗅来嗅去，痒得她咯咯直笑。球球嗅到胸乳顶端时伸出舌头舔了一下，谢宛然一声娇呼，嗔怪道：“球球，怎么能舔主人的奶子呢？”
　　球球可听不懂，觉得这东西软绵绵的口感真好，便一口口舔得不亦乐乎。湿热的舌头碾过娇嫩的乳尖，没几下就舔得小奶头硬邦邦的泛着晶莹的水光。阵阵酥麻从胸前传开，谢宛然倒在床上娇喘不已。
　　奶子正被球球舔着，不知道怎么的，谢宛然感到下身也传来异样，低头一看，怎么又来了一只球球？这只后来的球球把她的裙摆拱开，狗头挤进双腿之间，湿漉漉的鼻头不住乱嗅，给柔嫩的大腿内侧带来一阵阵痒意。
　　“哈哈~~不许闻那里~球球~~”谢宛然娇笑着推球球的头。
　　这个球球也不听话，主人说不行偏要做，很快就嗅到了并没有穿内裤光溜溜的阴户处。咦，这里香香的，它伸出舌头小心翼翼地舔了一下，嗯，甜的。球球欢快地舔了起来，粗糙的舌面一下下摩擦过肥美的花户，不断在顶端的小珍珠上打转。电流不住地从舌尖蹿出，谢宛然忍不住张开大腿渴求更多。
　　两个球球都在舔弄着主人的身体，一个球球把奶子翻来覆去舔得不亦乐乎，一个球球把主人小穴中淌出的淫水尽数吸入口中。谢宛然本来嗔怪爱犬的话语变成了呻吟，浪叫一阵高过一阵。这时，下面那个球球爬了起来，把它翘得高高的狗茎抵在了小穴口，哈哧哈哧地吐着舌头说：“主人，球球要干你的穴了。”
　　谢宛然猛地醒来，下体一根滚烫的坚硬正缓缓抽插着，她下意识道：“球球？”
　　胸口传来一个阴测测的声音：“球球是谁？”
　　谢宛然低头一看，苏响正叼着她的一颗奶头面色不善地盯着她，还没回答，身后的人狠狠一顶，她瞬间就软了身子。
　　“老师，球球是谁？”陆屿也不悦地问，同时身下加快速度，有力地H干女人的小穴。
　　“嗯~嗯啊~轻点儿~~球球，球球是…嗯啊~~”谢宛然被这猛烈的抽插顶得话都说不完整，面颊染上红晕，小嘴张开急促地呼吸着。
　　“是谁？”苏响咬了口她的乳尖，伸手揉上陆屿与谢宛然交合处的小珠核，狠狠一拧。
　　“呀――是、是我的狗…”谢宛然被着突如其来的刺激电得尖叫起来，清晨本来就有尿意，苏响这一下差点害她没憋住。
　　听到谢宛然的回答，二人这才满意了，苏响对陆屿使了个眼色，陆屿了然地将肉棒抽出来换苏响进去。
　　苏响的性器比陆屿粗一点，进去的时候撑得谢宛然又踢又喊，他好笑地亲亲她的嘴：“干了这么多次了还习惯不了？”
　　谢宛然嘟着嘴：“谁让你那么大…”
　　身后的陆屿不高兴了，就着棒身的粘液抵住两片肥美臀瓣之中的小菊眼儿就一寸寸入了进去。
　　这一下谢宛然哭都哭不出来，昨晚才被后庭开花的她现在那里都还有些隐隐作痛，虽然有淫水的润滑，但还是感到很吃力。被男生们清理干净的下体再次布满水痕，硕大而狰狞的阳具正一点点侵蚀她娇嫩的后穴，可怕的饱胀感使她怀疑自己已经被撑裂。终于，那根凶器完全没入了甬道，静待了片刻便毫不留情地进攻起来。
　　“呜…太，太大了…不要…会坏掉的…”谢宛然惊恐地喊起来，然而男生可不听她的话，一前一后依旧配合得天衣无缝。
　　小穴内的柔韧和温暖令人舒服得每一个毛细孔都张开，下身那胀到发痛的玩意儿居然如此轻易就被抚慰，再也不想离开她身体的最深处。
　　谢宛然被操得眯起眼睛，泪珠又一次从眼角滑落，支离破碎的呻吟从她口中溢出，或许她天生就该是需要两个男人的异类，这样超出常理的性交竟然依旧能给她带来快感。
　　苏响低下头，吮住她的唇瓣极其爱怜地厮磨，美人儿主动吐出舌尖与他嬉戏，令他的呼吸添了几分急促。
　　而陆屿则将手又一次伸到下体交合处那一点，在充血的珠核上辗转碾磨甚至用指甲刮蹭，谢宛然很快就从喉咙里发出尖叫，不住地推拒他的铁臂，可惜女人的力气太过孱弱，压根动不了男生分毫。谢宛然想喊，嘴却被苏响堵住，赤裸的娇躯被两具滚烫的男体夹得紧紧的，在这样高强度的刺激下，没一会儿功夫小女人就颤抖着泄出了两股液体。
　　尿液与淫液混合喷洒在三人纠缠的下体，谢宛然简直想晕过去，她这已经是第几次被H尿了？这次还是当着两个人的面！也正是因为如此，两个男生都觉得没什么大不了的，并且还感到很自豪，看，我们的女人被我们H尿了，然后更加起劲地折腾起谢宛然来。
　　浓烈的情欲味道充斥了整个房间，女人身上每一寸都不被放过，她觉得自己已经彻彻底底地被二人占据，再也没有一丝保留。男生们忘我地插干着前后两张小穴，飓风般的性爱再一次把女人吞噬得一干二净。
　　在又一次晕过去之前，谢宛然觉得自己的腿可能再也合不拢了。
35、上药（微H）
　　谢宛然又一次醒来的时候正躺在浴缸里，身后紧贴着一具坚硬的胸膛，灼热的气息仿佛将她包裹，一只大手正在她的小穴中来回抽插。
　　“呜…不、不要了…”谢宛然有气无力地呻吟，她的体力已经在刚才那场疯狂的性爱中消失殆尽，花穴红肿不堪，哪怕只是手指的抽插也引得一阵阵刺痛。
　　身后的男生吻了吻她的耳尖，“不做，帮你把里面的东西弄出来。”是陆屿。
　　谢宛然这才松了口气，放任自己娇软地靠在男生胸前，嘟着嘴小声抱怨：“都怪你们，都说了不要了还不停…”
　　话音刚落她就感到股缝顶住了一个硬邦邦的东西，脸色瞬间就白了，结结巴巴地道：“你、你说了不做的…”
　　陆屿干笑了几声：“那个，碰到老师它就不老实了…”
　　谢宛然也不敢抱怨了，僵着身子一动不敢动，就怕引得陆屿兽性大发。在这种状态下，男生那粗糙的手指不住抠挖着小穴，刺痛中居然又诡异地生出一丝酥麻，谢宛然紧紧咬住嘴唇不让自己发出呻吟，但鼻腔里还是抑制不住哼了几声。
　　陆屿敏锐地察觉到女人的异样，指腹感觉到小穴中又分泌出了一股粘液，他有些小小的惊喜，老师在自己手下居然如此敏感，于是凑到她耳朵边用舌尖来回挑逗：“老师的身子好敏感呢…这样就出水了？”
　　谢宛然呜了一声美目含泪道：“我，我也不想的…你快点…那里好痛…”
　　刚才结束那场酣畅淋漓的欢爱后两个男生就发现她的下体已经被摧残得又红又肿了，心疼之余也说好了今天不能再碰她，所以虽然他现在被女人羞怯的可怜模样勾得又上了火，但也不忍再欺负她，亲了她一口道：“好，我快点，今天不弄你了，一会儿出去给你上点药。”
　　两个人射在谢宛然肚子里的精液实在太多了，就这么挖了好一会儿才清理干净，小穴里又淌了不少淫水，引得陆屿直磨牙。
　　把小女人遍布爱痕的身子擦干净，陆屿将她抱到床上，把苏响买的药拿出来，看了看说明，示意谢宛然把腿张开。
　　谢宛然羞涩地夹了夹腿：“我自己来吧。”
　　“老师你自己不方便，要擦的地方可多了，还是让我来替你擦吧，放心，我绝对不占你便宜。”陆屿一本正经。
　　谢宛然无奈只有把腿微微打开，心道你占的便宜还少了？
　　陆屿挖了一坨药膏，轻轻涂抹在花瓣四周，药膏一抹即化，凉丝丝的，谢宛然不由得舒服地喟叹了一声。
　　听见这似吟似叹的声音，陆屿下腹又是一紧，真是个妖精，沾了她就上瘾一发不可收拾。
　　小花穴红红的肿得老高，涂过药膏之后亮晶晶的像沾了层蜜，上面那颗小蜜豆也肿成黄豆大小，陆屿小心翼翼地将药膏涂上去，刺激得谢宛然啊的一声叫出来。
　　“别碰那里…”谢宛然泪汪汪的看他。
　　陆屿忍住欲望好声好气哄她，“那里肿得厉害，不擦药好得慢，你忍忍哦，很快就好了。”然后不顾谢宛然带着哭腔的呻吟硬是把小豆豆涂了个遍。
　　“呜…好了没…”谢宛然咬着手指含糊不清地问。
　　“好了好了，再把里面擦了就好了。”
　　“什么？还要擦里面？”谢宛然大惊，连忙翻身想要逃跑。
　　陆屿一把拉住她的腿摁在床上，哭笑不得地哄她：“老师你刚才都说痛，这不擦药怎么行？别担心，我很快就擦好了哦。”
　　谢宛然这会儿跟个小孩似的，双腿踢蹬着直说不要，陆屿没辙，磨着牙威胁她再不听话就把她办了，小女人才委委屈屈地躺平不再挣扎。
　　陆屿轻轻拨开肥嘟嘟的花瓣，将一只手指前段蘸满药膏缓缓地送进去，小穴在刚才他给阴蒂擦药时便已经有了湿意，此刻一只手指倒是没什么障碍地就整只没入了。手指一进去，四周的嫩肉就挤压过来，陆屿咬着牙将手指转了一圈，好把药膏涂抹均匀，小女人就娇娇地呻吟起来。小穴里不断分泌出花液进行自我保护，陆屿无奈道：“老师你流了好多水，我得多擦点药，不然全给冲没了。”
　　然后不顾谢宛然的抗议，又将手指蘸上药膏送了进去，温热紧致的触感让他想起方才分身埋在其中的滋味，下面忍不住又胀大了一圈，真是个磨人的活儿，陆屿拭了拭额上的汗水。
　　来来回回一共擦了四五次才将穴里抹了个遍，谢宛然泪珠又淌了出来，小嘴儿一张一合地喘气，刚才只是擦药她就又泄了一回，害得陆屿用纸巾给她擦过重新补药，把二人都折磨得不清。
　　“好了，老师再休息会儿吧，苏响出去买菜了，一会儿回来做好饭叫你。”替谢宛然盖好被子，陆屿亲了亲她的额头。
真是奇怪，昨天之前还没有和陆屿发展成这样的关系，可是现在…好像并没有感到尴尬呢…谢宛然一边想一边昏昏沉沉睡了过去。
　　36、旅行
　　谢宛然这一睡好久都没醒，最后是被苏响叫醒的，她迷迷瞪瞪睁开眼，看见是苏响就伸出手要他抱。小女人这副撒娇的姿态惹人怜到骨子里，苏响压住她吻了个气喘吁吁，才替她穿好睡裙抱到客厅去吃饭。
　　谢宛然有些没精打采的，丰盛的饭菜也没怎么挑起她的胃口，草草吃了几口就说想睡觉，两个男生心疼她，劝她多吃点儿，谢宛然拗不过，被苏响接连喂了好几勺豆腐。
　　苏响一边喂她一边说，“老师，暑假你还有什么安排吗？”谢宛然想了想，摇摇头。
　　“那我们去旅行好不好？”陆屿赶紧提议。
　　“旅行？去哪儿啊？”谢宛然咽下一口菜。
　　“你想去哪儿？”苏响细心地替她擦拭嘴角。
　　谢宛然仔细想了一下：“去海边吧，我想游泳了。”
　　一听是海边，苏响露出一个意味深长的笑容：“那就这么定了，我晚上就买票，两天后出发怎么样？”
　　“你看着办吧。”谢宛然打了个呵欠，“不过你不用回老家了吗？”
　　“不用了，我跟爸妈说了要补课，跟陆屿一起。”苏响又露出那种人畜无害的微笑，谢宛然没好气地瞪了他一眼，什么补课，都从她身上补回来了！
　　“那陆屿呢？你放假不用回家吗？”上次就看陆屿一个人住，让谢宛然有点好奇。
　　陆屿笑笑：“我爸妈去世很久了，家里没什么亲戚，所以就一个人呆着。”
　　谢宛然怔住了，没想到陆屿是这种情况，她略带歉意地说：“对不起啊…”
　　“没事，老师你不嫌弃我就行了。”陆屿咧嘴一笑，露出一口白牙。苏响在旁边斜着眼睨他，就知道装可怜博取老师的同情心。
　　“怎么会嫌弃你。”谢宛然赶紧表态，“你平常要是寂寞就来我家吃饭吧。”刚说完她就咯噔一下偷偷向苏响瞄去。
　　陆屿赶紧答应下来：“好的！谢谢老师了！我会努力钻研菜谱的！”
　　苏响似笑非笑看了谢宛然一眼，他就知道她心软，要不然他每次在床上怎么总能磨得她顺着他呢？
　　这样想着苏响就把脸一板：“饭吃完了，你也该回去了吧？”
　　陆屿心情好不跟他计较，对谢宛然说：“老师，那我一会儿就回去了，明天我再过来。”
　　“别过来了，出门那天再过来吧。”苏响拉起他，不由分说一路推出门，啪的一下把门关得紧紧的。
　　谢宛然在饭桌边捂着嘴笑：“没想到你醋劲这么大啊？”
　　苏响磨磨牙，没跟她计较，晚上好好收拾她，径自过去把碗洗了。
　　于是当天晚上谢宛然为自己的话付出了惨烈的代价，鉴于前后两张小嘴儿都还肿着，他倒没真枪实弹地上，就是替她‘好好’上了回药，把女人磨得浑身发软。两颗小奶头被他吮得又红又肿，手指在花穴里插来转去地抹药，每次快到了他就把手抽开，片刻之后又开始折磨她，水儿也不知道流了多少。最后终于在她连声的‘喜欢你最喜欢你了’中，他才让她痛痛快快高潮了一回，然后把大鸡巴塞进她的腿缝搂着她睡了。
37、飞机上的亵玩（微H）
　　很快就到了出发的日子，上了飞机陆屿看见苏响坐在谢宛然旁边，而自己的位置隔得老远，脸一下子就垮了，一边碎碎念心机狗以公谋私一边忿忿不平地把谢宛然的箱子放上行李架，苏响面带微笑地对他挥挥手，在陆屿的眼刀子中安然坐下。
　　飞机起飞没一会儿谢宛然就想打盹儿，斜靠上苏响的肩膀，苏响贴心地把毛毯搭在她身上搂住她，谢宛然调整了个舒服的姿势闭上双眼。
　　刚闭上眼没一会儿，谢宛然就发现有人不老实了，揽着她肩膀的手借助毛毯的遮掩轻轻从她背心的袖口探了进去，谢宛然狠狠拧了把男生的大腿，没想到苏响也捏了捏她的丰满以示回应，然后指尖就顺着滑腻的皮肉一路摸上尖端轻拢慢捻。谢宛然低低喘了口气，酥麻的电流由肌肤相贴处蹿开，顶端的嫣红很快就在指腹的亵玩下挺立绽放。苏响一边拨弄她的小奶头，一边咬着她的耳朵道：“老师硬了呢…”
　　谢宛然打了个哆嗦，湿热的气息拂过耳尖，让她起了一片鸡皮疙瘩，她咬住嘴唇，眸中秋波流转，一眼瞪来似嗔似恼，苏响看在眼里小腹一下子就蹿起火来。他咳了一声，不自在地把毛毯往自己身上拉拉遮住重点部位，大掌继续在女人的奶子上作乱。柔嫩细腻的肌肤犹如上好的丝缎，只是这样揉捏着便让他回味起它的美妙口感，男生舔了舔嘴唇，从毛毯底下把谢宛然的手捉住放到自己的裤裆上面。
　　苏响那处已经支得鼓鼓囊囊一大包，谢宛然手一碰到就惊得往回缩，可是男生力道大，她竟动不得分毫，急得小声跟他说：“你放开…”
　　苏响依旧附在她耳边低声磨她：“老师帮帮我…难受…”
　　谢宛然又羞又怕：“会被发现的…”
　　“不会的…有毯子…”苏响舔了口她的耳垂，略一挺腰，那鼓起的一坨就在女人手上蹭了蹭。
　　谢宛然咬住嘴唇，左右看了看，只得顺着苏响轻轻摩挲起来那处来。苏响又凑在她耳边道：“压得好痛…老师把它放出来好不好？”
　　谢宛然拨浪鼓般的摇头，苏响轻笑了下，把手从她衣服里拿出来，她以为到此为止了，刚松了口气，没想到那手竟贴着她的背一路往下，将她短短的裙摆掀起来，隔着底裤摩挲起她的花户来。
　　谢宛然大惊，没想到苏响居然这样色胆包天，这可是在飞机上，周围那么多人。她急得扭了几下想让他把手拿出去，苏响低哑着嗓子道：“老师再扭毯子要滑下去了…”
　　谢宛然赶紧把毛毯边缘死死攥住，再也不敢动了。她此刻歪着身子靠在苏响身上，因此半边臀部是离开椅面的，男生的手就从那缝隙处轻易溜进去作起恶来。
　　轻薄的蕾丝底裤挡不住指腹传来的温度，刚才在奶子被搓弄时就已经湿了一小片，湿意透过布料沾上手指，苏响轻轻笑了出来：“这么快就湿了？”
　　谢宛然羞得满脸通红，将头埋在他颈窝一句话也不愿意说了。那邪恶的手指将裤裆拉到一边，轻轻拨开两片花瓣，在湿漉漉的洞口浅浅抽插起来。谢宛然紧紧咬住嘴唇不让自己呻吟出声，可那手指只是浅尝辄止并不深入，没一会儿她就觉得穴中愈发瘙痒起来，祈求般地看了男生一眼，苏响嘴角一勾，又把她的手往胯间按了按，她犹豫了片刻，便颤抖着手将他裤链拉开，从裤洞中把那滚烫的铁棍掏了出来。灼热的温度让她瞬间想收回手，却被男生死死按住，与此同时男生的手指猛地整根没入，她小小惊呼一声又赶紧闭上嘴，羞恼地掐了下那根棒子，苏响嘶了一下轻拍了拍她的屁股，然后便九浅一深抽插起来。
　　蜜穴中的痒意得到缓解，谢宛然也开始撸起那根让她又爱又恨的大家伙来。玉手握住棒身微微加力捋到顶端，指尖绕着龟棱勾画摩挲，食指则在铃口处或轻或重地按压，苏响吸了口气，探在穴中的手指插得更用力了。
　　谁能想到在薄薄的毛毯之下是这样淫靡的画面，男生插着女人的穴，女人摸着男生的大肉棒，偏偏两个人都一声不吭，男生一脸平静，只有女人脸上的媚态能瞧出几分端倪。
　　“先生，请问需要哪种饮料？”乘务员推着餐车停在旁边，谢宛然竟被这一声吓得泄了出来，眼中泛起泪光。
　　苏响食指压在唇上对乘务员比了个‘嘘’的动作，带着歉意笑笑：“她感冒了正在休息，暂时不需要饮料。”说话间竟然丝毫没有减慢插穴的动作。
　　乘务员点点头，又转身询问另一侧的乘客，谢宛然才微微张开小嘴喘息起来。谁能想到这个人的定力居然这么好！明明在做着那种事还能脸不红气不喘地跟乘务员正常交谈，谢宛然为苏响的脸皮厚度震惊，她是被一个怎样的妖孽缠上了？
　　手指插着淫水泛滥的美穴，大鸡巴被柔若无骨的小手侍弄，苏响觉得这种体验也不错，尤其是小女人那含羞带怯的媚态让他恨不得立刻将她拉进洗手间狠狠操弄一番。可惜女人面皮太薄，要是真这么做了肯定跟他翻脸，这样想着他遗憾地加快了手上的速度。
　　越是害怕人发现越是敏感至极，谢宛然在苏响手下居然连续泄了三次，满面春潮倒在他肩膀上再也提不起力气，苏响倒没让她给自己撸出来，享受了一会儿就把她手放好，拿出纸巾替她擦了擦小穴，整理好她的内裤和裙子，重新揽上她的肩膀放她休息了，自己则让欲望慢慢平复才拉上裤链。谢宛然嘟囔着不要脸，被他掐了下奶子，瞬间不敢再抱怨了，乖乖靠着苏响打起盹来。
38、童养婿
　　苏响特地选了一个比较冷门的小岛作为此次的目的地，因此下了飞机又是坐车又是坐船，谢宛然已经睡得发霉了，一下船她就狠狠伸了个懒腰：“终于到了――”
　　苏响和陆屿各拎着两个行李箱跟在后面，眼珠子跟着那曼妙的背影转。到了下榻的地方，谢宛然惊喜地发现苏响租的是一个独立的小院，朴素的木屋带着满满的丛林气息，她高兴地亲了苏响一口以示满意。
　　苏响向陆屿投去一个得意的眼神，跟在谢宛然后面进了院子。屋子里一应俱全，看得出来房东特地打扫过了，地板和家具都很干净，床铺也是刚换上去的床品，谢宛然凑近闻了闻，很好，并没有潮湿的气息，倒是有股阳光的味道，看来是晒过。
　　一共有三间卧房，苏响直接把自己跟谢宛然的行李放到了一间屋子，陆屿立刻跟谢宛然控诉：“老师你看他！”
　　谢宛然迟疑了一下：“要不，我一个人住一间…”
　　陆屿赶紧接话：“好！我今晚就睡你房间！”
　　苏响冷哼一声：“不行。”
　　“老师好不好？”陆屿不理他，转头巴巴地看着谢宛然。
　　谢宛然最是心软，被男生这样一看，就忍不住道：“那要不今晚你来，明晚苏响…”
　　刚说出口她就想捂嘴，可惜已经来不及了，两个男生异口同声答：“就这幺说定了！”
　　谢宛然：……怎幺办她觉得自己这几天很可能会过劳死！救命！
　　虽然离晚餐时间还有点早，但几个人已经饥肠辘辘了。两个男生用房东特地准备的食材做了丰盛的一餐，谢宛然吃得都有点儿撑了才停嘴，新鲜的海味就是不一样，鲜得她差点把舌头也吞下去。吃过饭在周边溜了溜消食，这里真的挺冷门的，旅客不多，零星碰见几个，他们隔壁小院住了两口子，妻子看见他们热情地过来打招呼。
　　“你们也是来旅游的吗？”妻子笑着问。
　　“嗯是呀。”谢宛然回了一个柔和的笑容。
　　“是跟两个弟弟呀，你弟弟可真帅。”妻子眼中划过小小的惊艳。
　　苏响上前一步揽过谢宛然的腰身：“不，我是她家童养婿，那边那个才是她弟弟。”
　　妻子一下子瞪大了眼，怀疑自己是不是听错了，谢宛然拧了苏响后腰一把陪着笑赶紧离开。
　　“让你胡说八道！”谢宛然使劲掐他腰上的肉，掐了半天太硬还把自己的手掐痛了。
　　“哼，今天晚上用不到我了就对我的腰下狠手。”苏响睨了她一眼。
　　陆屿在旁边憋不住笑了出来，两个人齐刷刷地怒瞪他，陆屿赶紧收敛笑容：“老师，我也要当童养婿。”
　　谢宛然：……心好累不想跟这些熊孩子玩了。
　　将小岛绕了个圈，几个人回到小木屋，谢宛然兴冲冲地换上泳衣就要去海里玩，刚从房间里走出来，两个男生的眼神就不对劲了。
　　谢宛然挑了一件黑底白花的比基尼，挂脖的款式让本就傲人的上围挤出一道深不见底的沟壑，白腻的肌肤在黑色的对比下显得更加洁白如玉，下体一条小小的系带泳裤包裹住神秘的三角区，隆起的阴户将布料撑得满满的，只是想象就可以猜到下面是怎样的美景。
　　“走吧走吧~~”谢宛然兴致勃勃地冲在前面，挺翘肥美的屁股一颤一颤的，犹如一颗丰满多汁的蜜桃。
　　陆屿抹了抹鼻子，看了苏响一眼，苏响也沉默地盯了他一眼，二人的眼神在空中交汇，心照不宣地点点头。
39、水中交欢（高H）
　　天边残阳如抹锦，被稀薄的云层裁碎成氤氲的橙光，因日落而变得有些深沉的海水缓缓拍打着海岸，   时不时溅起一些在礁石上，而礁石旁立着的两名少年正环抱着一具娇美的女体极致缠绵。
　　谢宛然的比基尼斜斜挂在胸口，两团莹白如玉的丰满在大手的搓弄下变幻成各种形状，她倚靠在陆屿的怀里，任由他玩弄着自己的奶子，仰着头与他唇舌纠缠。而下体则浸泡在海水里，一条腿被苏响勾在臂弯，泳裤被拨到一侧，一根狰狞的凶器正在腿心来回捅插。
　　“嗯啊~轻、轻点儿…”谢宛然被那驴样的物什捅得心都要从嗓子眼蹦出来了，每一下和着冰冷的海水进入，小穴已是被撑到极限，那缕缕沁人心脾的凉随着滚烫的肉棒在幽径中翻江倒海，将她的花穴刺激得比平时收缩得更加厉害。
　　“老师今天咬得特别紧呢…这一口口嘬的…是不是喜欢在海里这样干你？”苏响磨着牙将凶物更往里面送了一送，扣着子宫口的玉门问。
　　“呜…海水…海水进去了…好冰…”谢宛然噙着泪水推少年的小腹，触手只觉硬邦邦的一片，那冲击的力道半点没有减弱反而更加猛烈。
　　柔嫩的小手触及腹部，让苏响回忆起有时候她趴在自己身上玩心大起地上下其手，这里摸摸那里蹭蹭，小手抚过哪里哪里就燃起一簇火苗，当然最后的结果都是自己将她拆吃入腹。这样想着，他更是不要命般撞击起来，前几天二人给谢宛然的后穴开了苞，接下来两天他都没舍得碰她，只是玩玩她的奶子然后让她帮自己吸出来，积压到今天已经是第三天了，天知道今天在飞机上他多想把她就地正法。苦苦忍到现在，年轻人的欲火再也无法压抑，忍不住在海里就和陆屿弄起她来。
　　海里交欢果然别有一番风味，海水的温度与女人体内的温度使进出间一冷一热，大大地延长了射精的时间，本就天赋异禀的少年更是H得女人哀叫连连。
　　“不要了…”水晶般的泪珠挂在腮边，强烈的快感已经使谢宛然禁不住尿了出来，微微的热意很快就随着海水散去，但还是被苏响敏锐地察觉到，他嘴角勾起一抹邪笑，胯间大力冲撞不停，“老师又尿了？”
　　谢宛然羞愤不已，本来想装作什幺都不知道，偏被他说出来，抬着的那条玉腿扑腾起来，想把少年踹开。
　　苏响死死扣住女人的纤腰，张嘴就在小腿上咬了一口：“都说了老师太不禁H，还是得多开发开发。”
　　陆屿深以为然地点点头，谢宛然心里一惊，想起苏响那些磨人的手段，小穴忍不住又缩了缩，把少年箍得难耐，又是好一番操弄。
　　粗粝的肉刃捅过紧窄的甬道，春门一次次被刀尖挑动，反复百十次的撞击，使那小门再也防守不住，一举破城而入。盘虬的青筋恶狠狠地碾压过娇嫩的肉壁，任由一张张小嘴儿疯狂的嘬吻，硕大的龟头顶出一城春水，顺着小口喷涌而出。淫液滋润着棒身，与冰凉的海水相互交融，女人的哭喊隐没与浪潮声下，求他怜惜又爱他勇猛。
　　这一弄竟足足过了一个半小时，海水的潮气将三人浸润，谢宛然的嗓子都哭哑了，只觉得自己仿佛在水里又仿佛在天上，被碾碎如砂子般从少年指间滑落，又似那浪花儿一下下拍在岸边击出颤栗的酥麻。陆屿勾着她的香舌来回咂弄，恨不得也挺身而入去共赴极乐。但是他不敢，怕害得女人明天下不了床，只能看着苏响把她H得如何娇啼婉转泪眼婆娑，自己则一边揉着她的奶子强忍勃发的欲望，一边暗暗期盼夜晚的到来，他知道，回去木屋，今夜她就是他的。
40、色气满满的按摩（微H）
谢宛然浑身赤裸地趴在床上，陆屿正在为她按摩身体。刚才在海里那场酣畅淋漓的交欢使她腰腿酸软，被苏响抱回来又亲自给她洗了个澡，免不得又是一阵磋磨，好在顾念着她的身体没再真枪实弹地上。上床以后陆屿自告奋勇替她按摩，她便将带来的身体精油交给他，舒服的享受起来。
　　“嗯嗯~就是那儿~~用力点~”谢宛然逸出一声喟叹，少年常年运动而带着茧子的双手火热有力地按压在她的腰间。陆屿的力道非常到位，不重不轻，按得她很是舒服。
　　女人的话让陆屿小腹一紧，雪白光洁的娇躯就在自己手下，两个可爱的小腰窝仿佛在向他发出无声的邀请。他眸子暗了暗，继续尽职地按摩起来。滋润的精油被手掌一抹，薄薄地在肌肤上延展开来，散发出香甜的气息。挺翘的蜜桃高高拱起，柔腻的臀肉显得异常可口。又倒了些精油在臀上，陆屿大力按揉起来。手掌顺着外围打圈，一下下滑动至臀缝，大拇指从那缝中划过，分开紧挨着的两团软肉，粗粝的指腹轻轻擦过菊眼儿，成功为女人带来一丝颤栗。每按一圈，缝儿就被摩挲一次，两片蜜桃中夹着的花户也颤巍巍地吐出一丝晶莹的露水。
　　“嗯……”谢宛然轻轻发出一句呻吟，火热的手掌在她的臀部肆虐却一直不去碰那最娇嫩的阴户，这样刻意的忽略使她愈发的湿润了。
　　陆屿将手指在臀缝间来回滑动，次次都碾过那可爱的小菊眼儿，精油把它涂抹得亮晶晶的很是诱人。谢宛然有些难耐，拱了拱屁股想让大手更加深入，陆屿偏不如她愿，继续不紧不慢地按摩着臀部和后穴。花瓣很快就被淫水打湿了，芬芳吐艳，散发出迷人的味道。
　　“嗯啊~陆屿…”女人似嗔似吟，少年微微俯身问她，“怎幺了老师？”
　　“下面…也按按…”屁股又扭了扭，花瓣轻轻颤动显示出渴望。
　　“好的老师。”陆屿听话地沾上精油往阴户滑动，精油与蜜汁混合在一起变得无比的滑腻，手指一下下地在花缝处来回摩挲，把整个花户都抹得亮晶晶的。
　　淫水越抹越多，谢宛然终是受不了了，带着哭音喊：“你、你进来呀…”
　　陆屿实在不能拒绝女人这般可怜的哀求，手指顺势就拨开蚌肉找准穴嘴儿，一寸寸入了进去。才被开垦过的小穴接纳得相当顺利，里面的媚肉欢快地迎了上来，亲热地吮吻着手指，这样的尺寸一点也不会叫它们害怕，反而很是愉悦地与之纠缠起来。
　　“嗯呀~~嗯~~~”谢宛然微微撅起屁股，双腿也打开了些，任由少年的手指玩弄着她的小穴。粗糙的指腹将穴肉摩挲得又痒又酥，深处小口小口地吐着蜜汁，手指在里面抽插探索，没多久就触到一块软肉，随即用力一按，女人就呀地惊呼出声，花穴一缩，将手指紧紧夹住。
　　“是这里？”陆屿心中一喜，手上加力，狠狠朝那处按压过去。
　　“不、不要碰那里…”女人的声音又再度染上哭腔，屁股左右扭动以逃避戏弄。
　　“老师不是很喜欢吗？你看，水都流得比刚才多呢。”少年不知何时也学会了这样的荤话，手指更是恶劣地一直抵住那处戳弄，戳得淫水泛滥，顺着桃缝淌到床上，晕染出一片水痕。
　　这样的玩弄使小腹一阵酸软，穴中又痒又酥，每一下戳按都使快感累积一次，直至到达顶峰。
　　“老师这样就泄了？那我继续给老师按摩哦。”大概是被苏响带坏了，看着女人这样的媚态，陆屿竟然并不提枪上阵，反而慢条斯理地继续替谢宛然按摩起腿来。
　　“呜…”谢宛然从高潮的余韵中缓了过来，小穴的瘙痒不但没有减轻更加重了，此时她无比渴望能有更大更粗的东西能填满她的空虚。自己刚刚不是才在海里…怎幺会又这样想要…她将酡红的娇颜埋入枕头，自己真是越来越淫荡了…“老师，后面好了，我替你按一下正面。”陆屿一本正经的把谢宛然翻了个面仰躺在床上，倒了些精油在掌心，继续按摩起来。
　　火热的手掌划过锁骨、肩膀，在两团挺翘的丰乳上打起圈来。少年坏心眼地只在周围打转，并不去碰触顶端的娇艳，可越是这样那两颗小樱桃就越想被疼爱，竟自己颤巍巍地立了起来。
　　“老师，你奶头肿了呢，要我给你按按吗？”陆屿又一本正经的胡说八道，谢宛然嗔了他一眼，捂住脸不说话。
　　知道老师脸皮薄，陆屿比苏响还是善良点的，觉得自己也钓足了女人的欲望，二话不说就搓弄起两颗小奶头来。即使是躺着，两团雪乳也丝毫没有散开，如笋尖一般挺立着，丰满的乳肉犹如两只大肥兔子，顶端的嫣红便是兔子尾巴，正被揪住玩弄。指腹将小奶头轻轻按住打转，精油使两颗玉珠滑溜溜的，拨弄起来十分顺畅。小奶头时不时被拉扯弹弄，一股股电流传开，女人克制不住呻吟起来。
　　听着女人的娇喘，陆屿也不禁俯下身舔弄奶头，滚烫的大舌卷住一颗咂得啧啧有声，可怜的小尾巴被人这样嘬着咬着，没一会儿就肿得跟颗花生米一样大了。谢宛然抱住男生的头，双腿相互摩挲着，很快，就在他的唇舌之下小泄了一回。
　　“嗯啊~~”女人娇滴滴的声音回荡在室内，少年沿着腹部一路往下，舌尖划过肚脐，直至腿心。
　　将两条玉腿分开，极致的美景便呈现出来。一小撮稀疏柔软的毛发薄薄覆盖在隆起处，鲜红的蜜缝微微张开，露出那隙穴之中的晶莹，顶端一颗略有些红肿的淫核露在外面，约莫是刚才被弄得狠了，此刻想藏也藏不住。少年被这I靡的景色勾住，着迷地低下头去亲吻，炙热的唇舌触上那娇嫩，女人的身子就轻轻一颤。
“老师，你好甜…”陆屿埋在她双腿之间呢喃。
　　41、操死我（高H）
　　“老师，你好甜…”少年的呢喃融化了谢宛然整个身躯，在他温热缱绻的舔吻之下，她觉得自己好似又化作了一滩水，被他的唇舌搅动，荡漾出层层波纹。
　　“嗯啊…”谢宛然觉得自己仿佛珍宝般被他捧在手心，一下又一下温柔地擦拭着，淌出的每一滴蜜汁都被他卷入口中，舌尖与穴肉抵死缠绵，上头的淫核也未曾忽略，或舔或吸，整个花穴竟是被他里里外外欺负了个透。
　　“呜…不要了…”女人眼角又挂上了泪珠儿，阴蒂的刺激使她又起了尿意，足尖绷得紧紧的，花穴加剧收缩，终于在少年又一次吮吸之下，淫液喷涌而出，浇湿了他的下巴。
　　谢宛然大口大口地喘着气，陆屿的舌头越来越厉害了，不久前他还是个入口都找不到的雏儿，现在居然能这幺熟练地将她玩得欲仙欲死。
　　正在胡思乱想间，陆屿已经将女人两条玉腿环在腰间，骇人的性器抵住穴口一点点往里面挤。谢宛然刚回过神来就被插得一哆嗦，硕大的龟头劈开紧致的甬道，交错的青筋凸起碾过每一寸嫩肉，不同于刚才对手指的欢迎，这过于庞大的家伙使蜜穴本能地推拒、挤压。
　　“刚刚才被H过就这幺紧了？”陆屿咬着牙往里顶，手指按上珠核刺激她的感官。
　　于是谢宛然一哆嗦，就被大鸡巴一干到底，这一捅竟让她即刻泄了出来，张着小口半晌发不出声音。
　　陆屿缓了一缓，开始往外拔，拔到仅剩头部在里面，又狠狠入进去，这样的整根抽插刺激得谢宛然尖叫起来，修长的腿儿不住扑腾，身子直往后面挪，企图逃脱这仿佛要将她捅穿的酷刑。
　　陆屿一把将她揽住，双手掐住她的细腰，发了疯似的往里面干，大鸡巴恶狠狠地捣着小嫩拢将淫水都搅成白沫。平坦的小腹被这可怕的凶物顶得凸起，陆屿抓住女人的手放在上面，呼哧呼哧地说：“老师，你摸摸我的大鸡巴。”
　　谢宛然哪挣得过他，小手被他按在肚皮上，感受着每一下抽插带来的凸起，快感蜂拥而至，将她撕得粉碎，理智溃不成军，娇吟泣不成声，情欲的巨浪将她卷起又抛下，周而复始，直至送上顶点。
　　大龟头早已捅进子宫，龟棱与宫口相互剐蹭，女人高潮时的淫液冲刷着顶端，还不够，他要看着她在他身下一次次沦陷，直到筋疲力尽，直到灵魂出窍。
　　“老师，喜不喜欢我这样操你？”少年喘着粗气胡乱亲吻她的脸。
　　“呀呀~~喜、喜欢~~啊――”女人被他钉在床上猛操，身体颠簸抖动如暴风雨中的一叶扁舟。
　　“操死你好不好？”情欲击溃了少年的理智，说出生平最最下流的话语。
　　“呀――好~操、操死我――”女人细细地尖叫，超乎寻常的快感刺激得她脚趾都蜷曲起来。
　　少年被她的话激得红了眼，咬着牙使劲往里面捅，恨不得将两个子孙袋都一并塞进去。大鸡巴扑哧扑哧地H干着，仿佛永远不知疲倦。女人的声音愈发稠腻，蜜一般沾上少年的耳朵，性器与性器的结合是如此美妙，周遭的一切都已模糊，二人只记得彼此身体的交缠与灵魂的碰撞，情欲的浪潮汹涌澎湃，将万物吞噬殆尽。
42、满腔爱意（高H） 
待一腔精华灌入子宫，谢宛然躺在床上回味刚才的愉悦，一根手指头都不想动。那香汗淋漓檀口微张的样子说不出的勾人。陆屿就着疲软的大家伙往里面拱了拱，压在女人身上去吻她。
“嗯…讨厌…好重啊你。”谢宛然含混不清的抱怨，小嘴儿被少年温热的唇含住反复厮磨，逼她吃下自己的口津。
陆屿一边笑一边抱住女人，一个翻身就变成了女上男下，谢宛然软绵绵的趴在他身上，那根坏家伙竟还在里面没有拔出来。
“你出去啦…”谢宛然轻轻捶他的胸膛，刚说完，就感觉到体内那软趴趴的东西居然又慢慢变硬起来。
谢宛然吓得一动不敢动，结结巴巴地问：“你、你怎么又…”
陆屿无辜的看她：“我也没办法，它一碰到老师就兴奋…”说完还恶劣地挺了挺胯，粗长的肉茎钉住花穴往里钻，把谢宛然给顶得一口气差点没提上来。
“…流氓。”谢宛然脸红红的瞪他，抬头去咬他下巴，咬着咬着就变了味，顺着少年那麦色光滑的肌肤一路啃噬到喉结，舌尖在那处凸起上来回滑动，引得他喉头一阵颤动。
谢宛然来了兴致，略略撑起上半身，低头亲吻他的锁骨。身下的人结实而匀称，他比苏响更健壮一点，但肌肉并不会过于发达，线条分明的纹理流畅有力，谢宛然一边舔舐他的锁骨，一边伸手抚摸两块宽厚坚硬的胸肌。柔嫩的指尖循着那性感的线条来回勾画，仿佛有点点火花从她的指尖蹿开，陆屿重重喘了口气，双手抓住女人丰满的玉臀大力揉搓。
谢宛然俯身亲他的乳头，两颗淡褐色的小石子儿在她舌间滑来滑去，少年忍不住又是一个挺腰，把女人顶得直颤。
“不许动！”谢宛然娇嗔了他一眼，继续戏弄那可爱的两粒。女人的乳房摇摇晃晃，两颗樱桃就在少年的腹肌上来回轻扫，为彼此带来一片酥麻。
陆屿喉头动了动，终究还是没听老师的话，将女人的屁股往上托起，开始小弧度地挺起腰来。谢宛然被他这一颠，牙都快酥了，一边娇喘一边伸手想拧他的腹部，谁知触手硬邦邦的一片，肌理分明的六块腹肌掐都掐不起来，她气得狠狠挠了几下，倒是给他挠出了几道印子。
这点抓痕对陆屿来说不痛不痒，仿佛猫儿撒娇般的淘气引得他更加兴奋地撞击起来，谢宛然骑在他身上禁不住婉转吟哦，性器在她身体里驰骋，她觉得自己是臼，陆屿就是那杵，不停地被捣着碾着，偏偏又舒服得很。
“嗯~嗯啊~你、你累不累啊…”女人软软的问，似有责怪又似在勾引。
“不累…不累，死在老师身上都愿意。”少年卯足了劲颠她，淫水和着之前的精液在抽插间往外淌，两个囊袋湿得黏糊糊一片。
这个姿势实在是太深了，每一下挺进都能看见女人的腹部被顶出一个凸起，陆屿看得两眼发光，伸手就去按那凸起的部位。
“呀――别按那里！”谢宛然一声尖叫，可是已经来不及了，按压和插入同时进行，一道白光从她脑海闪过，高潮雷击般骤然而至，电得她魂儿都飞了。
谢宛然回过神来的时候已经趴在床上被男人从后面H干了，粗粝的凶器恶狠狠地鞭挞着娇嫩的小穴，羞花儿哪里受得住这样粗暴的对待，早已哭得稀里哗啦，水儿滴滴答答往下落，床单又是湿成一片。
“嗯啊~好、好深…”谢宛然被撞得摇摇欲坠，粗硬滚烫的肉棒每一次都顶入子宫，如此彻底的占有让她的尾椎骨都酥麻起来。
“呼、呼，老师里面好紧…好舒服…”陆屿一边干一边用力掰开女人的臀瓣，看那夹在里面的小眼儿一张一合，他又想起之前那次进入其中的美妙感觉，咽了咽口水，暗想回去之后一定要再尝尝它的滋味。
“呜~好涨~要、要坏了~~~”娇媚的声音使少年的性器愈发肿胀，即使已经在小穴中得到缓解，但还是克制不住地升起想要把她H坏的念头。
陆屿将谢宛然一条大腿抬起来，换着方向抽插蜜穴，喘着粗气道：“老师，学生好想把你操坏…”
女人的脸颊如醉酒般绯红，晕染出I靡的情欲色彩，这个姿势刺激的地方又有些不同，此刻她什么话也说不出来，只能放声浪叫，去完全享受这场肉体的盛宴。
“老师，老师…好喜欢你…”少年赤红着眼，一次次将自己的爱意通过交合传递给对方，心中满得快要溢出来的感情让他只能这样疯狂发泄。娇嫩的小穴再次被折磨得红肿不堪，他的坚硬搅拌着她的柔软，仿佛水与礁石的较量，风和山峦的缠绵。
已经记不清做了多久，蜜穴内的咬合越发紧密，媚肉一圈圈死死绞杀，终是把入侵的凶器逼入彻底投降的境地。精液汹涌喷洒在子宫内壁，烫了她的灵魂，化了她的视线。眼前一片模糊，女人轻叹一声，沉沉阖上双眼。
43、谁带坏谁？ 
一夜抵死缠绵，谢宛然还是起了个早，双颊红润眼睛明亮，除了腰腿有些酸软，一点也不像“操劳过度”的样子。
昨晚吃得心满意足，陆屿简直是神清气爽，含情脉脉地跟着谢宛然打转，看得苏响牙酸。从鼻子里轻哼一声，这家伙昨天折腾出的响动隔壁房间可听得清清楚楚，说实话很想过去捣乱，但想到如果今晚被原样奉还就得不偿失了，于是他强压下邪火，用上耳塞方才入眠。
吃过当地的特色早饭，三人漫步海滩欣赏风景。这里有着闪闪发光的湛蓝海水，阳光穿过通透的海水在海底绘出一张巨大的渔网，谢宛然赤脚踩在水里，略微有些刺骨，但在炎热的季节，这种冰凉却让人醒神，有种脱胎换骨的畅快。被海水环抱的沙滩月牙般洁白，柔软细密的砂子挤进脚指缝间，一抬一踩，犹如时光轻轻流逝，那绵密的触感就像踏在棉花糖上一样。
阳光耀眼灿烂，把皎洁的沙滩照得愈发明亮，身材婀娜的女人带着宽檐的草帽，穿着一条裹胸长裙袅袅婷婷地走在上面。圆润的肩头映出珍珠般的光泽，漂亮的蝴蝶骨在衣沿半遮半掩，挺翘的丰臀即使藏在布料里也隆起一个完美的弧度，拎起的裙摆中影影绰绰露出修长如玉的小腿。
苏响顿了一顿，加快脚步走上前去牵起谢宛然的手，女人转头嫣然一笑，浓得化不开的情意在彼此之间传递。忽然另一只手也被人执起，陆屿吃味的的神情映入谢宛然眼帘，她嘴角的笑容更大了，少年这副模样真是太可爱，让她忍不住踮起脚尖揉了揉他的头发。
得到安抚，陆屿立刻换上了满足的表情，苏响在旁边嗤了一声：“别忘了啊，我可是童养婿，你是弟弟。”
陆屿立刻露出可怜巴巴的神情：“老师，我也要当童养婿。”
谢宛然哭笑不得，拧了苏响一把，嗔怪道：“看你把陆屿都带坏了。”
苏响一听可不乐意了，双手环过女人腋下就把她举起来，一边抛高一边说：“谁带坏谁？”
谢宛然笑得花枝乱颤：“哈哈哈哈~别、别闹！带坏你！带坏你啦！”
苏响这才停止动作，却没把她放下来，让她坐在自己臂弯上，抬头去吻她的唇，女人愣了一下，旋即投入其中，鼻尖的摩擦，唇瓣的柔软，在这海天之间无尽的浪漫。阳光为二人镀上一层光晕，情人间的耳鬓厮磨美好得令人心醉。
陆屿嫉妒得要疯了，可是周围来往的游客让他不能做出同样的举动，掰着手指算自己要后天才能再一亲芳泽，忍不住悲从中来，流下两行眼泪。
44、苏响是个大忽悠
三人消食之后去潜了个水，五颜六色的鱼群和色彩斑斓的珊瑚皆让谢宛然欢喜不已。跟陆屿和苏响在海里畅游了好一会儿，欣赏够了美景方才上岸。谢宛然懒洋洋的趴在沙滩椅上，任由陆屿替她涂抹防晒霜。苏响这会儿不知道去了哪里，陆屿涂着涂着就有些心猿意马起来，但周围总有那么一些游客来来往往，他只得老老实实干活，不敢越雷池一步。
“谢宛然？”一个女声忽然响起。
谢宛然莫名抬头一看，居然是自己的高中同学陈娜，她挽着一个中等身高的男人，正惊讶的看着她。
“陈娜！”谢宛然坐起来，有些欣喜地喊出对方的名字。
“天啊，也太巧了吧！没想到居然会在这儿碰到你！”陈娜热情地走过来拥抱她，分开之后上下一打量，啧啧赞叹道，“真是越来越漂亮了，这身材，这皮肤，啧啧。”
谢宛然有些不好意思的说：“你也变漂亮了呀！要不是你先喊我，我都有些不敢认你了。”
二人相视一笑，谢宛然和陈娜高中曾经做过一段时间的同桌，相处得很愉快，毕业之后也偶有联系，就是工作这几年渐渐没怎么交流了，但社交软件上还一直保留着彼此。
“嗨，我都忘了跟你介绍，这是我老公，杨海波。”陈娜一拍脑门，扯过身旁的男人开始介绍，“海波，这是我高中同学谢宛然，以前我还跟她是同桌呢。”
杨海波长相挺斯文，架着个无框眼镜，身材比较瘦弱，有些不好意思的对谢宛然笑了笑，点点头算打过招呼了。
“没想到你这么快就结婚了，记得以前你还跟我说要等三十岁才结婚呢。”谢宛然用手肘碰了碰陈娜，捂嘴笑道。
“唉~其实我也觉得结婚早了点，不过谁让他着急呢？”陈娜甜蜜的笑笑，再度挽上谢宛然的胳膊，“好啦，别尽顾着说我，你不介绍一下旁边这位小弟弟？”
因为陆屿体格健壮看起来比实际年龄要稍显成熟一点，因此陈娜就不由自主的想歪了，以为谢宛然吃了嫩草，当然，她也没想歪，不过这种事情肯定是不能跟人说的嘛。于是谢宛然咳了声道：“这是我一个表弟，放假磨着我带他出来玩的，还在读高中呢。”
“哦哟！原来是高中生啊！”陈娜恍然大悟，敲了敲自己脑袋，都在乱想些什么呢。
从她刚才的眼神谢宛然哪会不知道她想的什么，因此倒是有些不自在了。恰在此时苏响回来了，拎着一个罐子走到谢宛然身边，有些诧异的看着陈娜二人，用目光询问她对方是谁。
“呃，苏、小响啊！我给你介绍介绍，这是表姐以前的高中同学陈娜，这是她老公杨海波。陈娜，这也是我表弟，你叫他小响就好。”谢宛然尴尬的出声介绍。
“你还带了两个表弟出门啊？哇，你两个表弟都好帅啊！真羡慕！我也想要这样的弟弟！”陈娜绕着苏响转了一圈，拍着手称奇。
表弟？苏响眯着眼瞥了瞥谢宛然，对陈娜笑道：“陈娜姐，叫我苏响就好。”
“G，G，好的！”陈娜一看这么有礼貌的小帅哥，眼睛都快冒出心心了，聊了几句以后就热情的邀请谢宛然三人共进晚餐。
苏响把刚才拎来的罐子拿出来给大家品尝，是当地的一种特色饮料，谢宛然很是喜欢，直问在哪儿买的。
“就在岛的西边，住隔壁的那对夫妇告诉我的，你喜欢一会儿吃完饭我们再去买。”苏响把一缕发丝别到女人耳后，温柔的说。
陆屿有些不服气，赶紧凑上去拉住谢宛然的手：“姐姐，听说这儿晚上有海鲜烧烤，晚上我们出来吃宵夜啊！”
谢宛然这边跟两个男生说话，陈娜那边看得有些眼神发直，妈呀这三个人太养眼了，而且举止好亲密啊，看得她小心肝扑通扑通的。
到了吃饭的地方，刚坐下没一会儿，隔壁那对夫妇也来了，男人爽朗的跟苏响打招呼：“跟女朋友吃饭啊。”
女朋友！？陈娜瞪大眼看着苏响，又看看谢宛然。
谢宛然也震惊了，一时之间竟呆住了，苏响都跟别人说了些什么啊？
苏响抚了抚额头，真没想到谢宛然会在这里遇到同学，更没想到吃饭的时候会遇到邻居，他扯出一个笑容点点头，对方也没多呆，挥挥手就去旁边的空座了。
“宛宛宛然！女朋友是什什什什么意思？”陈娜结结巴巴的问她，眼中充满了震惊和不可置信。
“咳，都是我弟小孩子调皮乱开玩笑的，你别往心里去，他就喜欢胡说八道。”谢宛然干笑着企图掩饰过去。
“不不不！我不信！你老实说啊，怎么回事啊？”陈娜头摇得跟拨浪鼓似的，打从高中那会儿起她就是个爱打探八卦的人，只是没想到有一天她会八卦到谢宛然头上。
谢宛然张了张嘴还想负隅顽抗，苏响接过了话头：“我跟宛然是从小订了娃娃亲。”
这个少年这样笑眯眯的说着惊世骇俗的话，脸上没有一丝不自在，从容的神态使他表达的内容好像也变得合理起来。
“真、真的吗？现在这世道还有娃娃亲这种事情？”陈娜有些半信半疑。
“当然，我爸妈跟宛然爸妈关系很好，因此就说好如果我们俩看对了眼就做亲家，然后我们俩就真看对了眼，现在就等我工作之后结婚了。”苏响脸不红气不喘的说着大谎话，一气呵成不带暂停。
“原、原来是这样…那小陆是…”陈娜又看向陆屿，狐疑的眼神把他上下扫了个遍。
“他是宛然的表弟，我们俩的事情家里人都是知道的，要不怎么能带他出来。”苏响继续笑眯眯。陆屿再一次对自己的好友兼情敌刷新了认知，能如此没下限如此能忽悠，除了他没见过第二个！
“原来如此啊…宛然你可真幸福啊，居然有这样又帅又年轻的未婚夫啊…”陈娜眼中透出一丝羡慕。
谢宛然尴尬的笑笑：“哈哈哈，点菜，点菜，饿死我了。”
45、自责
吃过饭谢宛然就跟陈娜告别，在对方一脸的揶揄中逃离了餐厅，走出一段距离后，谢宛然掐了苏响一把：“你都跟人家怎么说的呢？”
苏响无所谓的笑笑：“反正不过是你以前的同学，她又不会真跑你家去问。”
谢宛然又拧了他一把：“以后少在外面胡说八道，陈娜这人八卦得很，虽然刚才我让她别说出去，可是谁知道她会不会转身就告诉别人了。”
苏响愣了愣，若有所思的点点头：“是我考虑不周，以后我会注意的。”
看他道歉，谢宛然又有些不忍：“算啦，你也不知道我们会在这儿遇上熟人，唉，这次回去以后还是小心点，在你们毕业之前都不要随便出来玩了，要是遇到学校的人…”
说到这里，谢宛然不禁打了个寒颤，苏响陆屿的脸色也一下子就变了，如果真遇到学校里的人，伤害最大的肯定还是老师，他们年纪小，又是男生，这个社会对女性可比对男性苛刻得多，一定要把这种可能扼杀在摇篮里。
“老师说得对。”陆屿面色凝重，“左右不过还有一年我们就上大学了，到时候怎么样就没影响了，但是现在绝不能大意了。”
苏响点点头，拉着谢宛然的手紧了紧，心里一阵后悔，如果他之前没多嘴宣誓主权就好了，跟陆屿那点争风吃醋和谢宛然的安好比起来算得了什么呢？自己还是太幼稚了啊。
一直到回到小院，苏响都默不作声，谢宛然知道他自责，踮起脚尖摸摸他的头：“好啦，别不开心了，以后我们注意点就行了。”
陆屿也在一旁安抚自己兄弟：“这也不能怪你，还好他们明天一早就离开了，应该不会出什么乱子。”
苏响叹了口气，将谢宛然的手放到唇边亲了亲：“是我太自以为是了，如果出了什么事情，我会一力承担的。”
谢宛然扑哧一笑：“好，没人跟你抢~”
陆屿看两个人气氛虐狗，虽然心里吃味，但是今晚本就该轮到苏响，又考虑到他的心情，便悄无声息的回了自己房间。
海岛的气候白天烈日骄阳，晚上却很凉爽，谢宛然洗过澡以后正在吹头发，苏响就凑到她跟前：“我带你去个地方。”
谢宛然愣了愣：“这么晚了去哪儿呀？”
“好地方，跟我来。”苏响牵起她，比了个嘘的手势，两个人悄悄的出了小院。
屋里的陆屿：……哼，关门声音那么大当我是聋子是不是！？
夜晚的海岛凉风习习，椰林随之晃动发出沙沙的声响，一座座独立的小院有的已经黑了，有的还亮着朦胧的灯光。晚上外面几乎没有人行走，偶尔遇见也都是出来谈情说爱的情侣。随着越走越远，更是一个人都看不到了，谢宛然心中好奇，正要开口问，苏响就捂住了她的眼睛。
“别睁眼，跟我走。”少年清新的气息吐在她的耳旁，压下丝丝痒意，谢宛然在他的带领下小心翼翼往前走。
当眼睛看不见，听觉就会愈发灵敏，远处传来的海浪的哗哗声，树梢被风带动的簌簌声，偶有的鸟儿的咕咕声，甚至还能听到灌木丛里似乎有不知名动物的声音。如果一个人走在这样的环境里，她可能会有些紧张，但都因有身旁的这个人，心里踏实且安定，一点也不害怕。
46、夜夜夜（H）
当少年松开双手，眼前不再有遮挡，谢宛然缓缓睁开双眼，映入视线的是星星点点的光。在朦胧幽暗的夏夜里，闪烁在灌木丛中，在树梢，如细小的精灵一般跳跃。苏响牵着她走了几步，那些晶莹的光点就陆续飞舞起来，忽前忽后，时高时低，那么轻悄、飘忽，把夜色点缀得分外空灵神奇。
“……萤火虫！”谢宛然在这景色中痴迷的看了好半晌，才喃喃的吐出几个字。
“喜欢吗？”少年握着她的手，微笑看她。
女人并没有回看，她被眼前的莹光迷得移不开眼，生怕一转头，就会全部消失。原本黑漆漆的夜一下子变得鲜活起来，四周的景物都具有了模糊、空幻的色彩，萤火虫们好似应和着空气中万物的声响，忽高忽低，忽断忽续，如梦似幻，妙不可言。
谢宛然看了好久，才深吸了一口气，转头看向苏响，展颜一笑：“我好喜欢。”
她的脸庞在月光与莹光的衬托下格外皎洁，眼睛里有点点星光，苏响还没看清楚，就被她钩住脖子送上一个温柔而悠长的吻。
唇与齿的碰撞，软与硬的厮磨，女人口中馥郁清甜的香气令少年沉醉，在这样的夜晚，她就仿佛海中的人鱼，用歌声诱惑年轻的水手。
记得不清是什么时候开始的，女人的背抵在树干上，胸前的衣服被推得老高，雪白挺翘的乳房裸露在外，少年埋首其中大快朵颐。她双腿分开坐在少年的一条腿上，柔软的私处隔着薄薄的布料贴着他结实有力的大腿，女人张张嘴，却什么也说不出，只发出一串细碎的呻吟。炙热的舌尖挑逗着娇嫩的乳珠，两片薄唇含住整片乳晕吮吸，亲密了片刻竟嫌不过瘾，把两团玉乳挤在一起一口叼住两颗小奶头同时舔弄起来。在这样的亵玩下，女人的内裤很快就湿了一小片，苏响敏锐的察觉到腿上的湿意，抬起头一边继续搓揉奶子一边凑到女人耳畔：“老师在外面湿得特别快呢…”
“呜…不要…”灼热的气息拂过耳朵，谢宛然感到一阵酥麻，无力的抬手轻轻推他，欲拒还迎。
“不要哪样？是不要吃老师的奶子？”苏响掐了掐她的乳尖，“还是不要弄你的小穴？”大腿恶劣的往上顶了顶。
谢宛然被颠得浑身发软，整个人向他胸膛倒去，男生一把接住她，含住她的耳垂细细的抿。氤氲的呼吸如夏日的雨侵袭着女人的感官，谢宛然都快被他抿化了，带着哭腔喊：“要，要…”
苏响抿唇一笑，让女人两条腿环住自己的腰，内裤拨到一边，大鸡巴对准花缝，低哑着嗓子问：“要什么？老师说出来，要什么？”
女人心里着急，又害羞，竟用双腿勾住他的腰往自己压，苏响稳住不动，用大龟头在花缝处来回滑动，依旧靠在耳边问她：“老师想要什么？说出来我就给你…”
谢宛然再也忍不住了，搂住少年脖子咬他的下颌：“要、要你的大鸡巴…”
“老师真乖，学生这就给你…”苏响露出一个满意的笑容，阴茎顶开早已饥渴难耐的小嘴儿，一口口喂了进去。
即使花穴已经充分湿润了，这巨物的入侵还是令女人感到饱胀不已，她叼住少年肩膀一小块皮肉，待他缓缓抽插了十几下后方才缓和。稠腻的蜜汁被铁杵一下下舂了出来，柔嫩的穴肉被棒身来回碾压，胸膛与乳肉紧密相贴，柔软和坚硬摩擦生热。两人的汗水与体液交融在一起，叠生的快感像砂砾从沙漏中落下堆积。这一波高潮来得柔软而甜蜜，如同一口咬下的面包中淌出的巧克力酱，沾染她所有的感知与思绪。
今夜的苏响格外温柔，没有激烈的插干，而是坚定而缓慢的抵住女人最柔软的地方厮磨，酸软与酥麻和着电流层层铺开，蜜汁如拧开阀门般汹涌而出，女人甜腻的叫声回荡在草木之间，为这萤火之夜增添了一份别样的旖旎。
47、一次是不可能满足的（3p）（高H）
“嗯~嗯啊~~”
布置温馨的卧室里，上演的却是一场完全相反的激烈性事。
女人纤细的膝盖勾在少年的臂弯里摆出小儿把尿的姿势，光洁的玉足随着他的动作一颤一颤。赤裸的身躯夹在两具颀长结实的肉体之间，双手无意识的攀附着面前少年的胸膛，两根狰狞可怖的凶器一前一后堵住两张小嘴，只有胸前的丰满随着颠弄的力道一下一下晃着诱人的乳波。
二人的性器仅隔着一层皮肉在女人体内驰骋，那种互不相让的较劲使他们愈发性质高昂。棒身碾过层层肉壁，你来我往地顶向身体的最深处，毫不留情地侵犯着女人最娇嫩的柔软。
前后同时被填满的饱胀感有些超过，甬道内充盈着的滚烫灼热使女人的穴肉不住抽搐，两名少年的欲望如同两列永不停止的火车，而她便是那被无情碾压过的铁轨。
从海岛度假回来已经半个多月了，虽然没有在明面上讨论过，但也都默认了彼此之间的感情与心意，三个人的相处越来越自然和谐，当然，也包括了床上运动的和谐。
“呀…要坏了…嗯啊…”细碎的呻吟从口中溢出，晶莹的泪珠在眼角滑过，极致而疯狂的快感席卷了女人所有的矜持，她娇媚地吟哦着，不时与面前的少年拥吻，下体一片泥泞，馥郁而芬芳的蜜液从穴中溢出，溅湿了彼此的肌肤，倾洒在三人脚下。
“就是要操坏你…”苏响咬牙切齿地吐出几个字，女人满是情欲的晕红面孔总能勾起他最深处的破坏欲，想把她压在身下狠狠H干，让她哭泣让她求饶，把自己全部塞进她的体内，与她紧密相连永不分离。
“嗯啊~操、操坏我~嗯嗯~好棒~~~”电流将女人的声音也烧得酥酥软软，打着转儿往少年耳朵里钻去。
“操坏你，操坏你，都给你！”陆屿眼睛都红了，咬住女人的脖颈狠狠顶弄肠道的最深处。
这种近乎凌辱的话语给谢宛然带来羞耻感的同时也加剧了她的快感，她犹如一条离开了水的鱼，尖叫着，呼喊着，疯狂的渴求少年的给予。光滑白皙的玉足脚背绷直指头蜷曲，头部高高向后仰起，两张小穴同时剧烈收缩，所有的触感在那一刻达到极致，如洪水般倾泻而出，三个人齐齐登上极乐，灼热的精华灌入欲望的深渊。
然而这并不是结束，待谢宛然稍稍从高潮中寻回思维，她已经仰躺在陆屿身上，后面插着他的肉棒双腿大张，而苏响则跪在她双腿之间H干着前面的花穴。
“嗯啊~你、你们怎么还…”这样的H干又是一种新奇的体验，谢宛然被顶得身子一软也就顺从了去。
“老师不会认为一次就能满足我们吧？”苏响眯起凤眼，舌尖滑过齿端，邪气十足的表情引得女人心头小鹿乱撞，脸红红地咬住嘴唇别过头去。
看着女人这样的表现苏响下腹又是一紧，伸手按住她的小阴蒂好一阵搓弄，把女人搓得带着哭腔不住求饶才放过了她，伸出舌头将沾上蜜液的手指一根根舔干净，色气的动作羞得谢宛然又把视线移开不再看他。
苏响真是爱死了她这副欲拒还迎、明明喜欢却不敢说出口的模样，埋入柔软的分身又因此肿大了一圈，噗呲噗呲干得水声愈发响亮。
而陆屿垫在下头只能小弧度的抽插，不甘寂寞的他握住女人两团肥美的乳肉，用食指与中指夹住乳头反复揪弄，把那小樱桃玩得又红又肿，端的是楚楚可怜。
身上几处敏感点同时被刺激着占据着，就连珠玉般的耳垂也被男生舔舐吸吮，肌肤的厮磨与器官的碰撞，无以复加的亲密与纠缠，高潮来得理所当然又沸腾而喧嚣，像那漫天的礼花突然盛开，带给她最缤纷极致的欢愉体验。
48、毒药（高H）
谢宛然噙着眼泪跨坐在苏响身上，下面的小嘴儿正吃力地吞吐着粗壮的肉茎，刚刚才洗过澡的她又被春水染湿了腿心，而男生则用吹风替她吹着一头秀发。
“嗯啊……”硕大的冠首剐蹭着最娇嫩的媚肉，棒身上虬曲的青筋碾过每一寸敏感，她觉得自己的肚皮似乎要被捅穿，趴在男生肩头撒娇不肯再往下坐。
“这就受不住了？”苏响叹了口气，手上动作不停，替女人把最后一缕湿润的头发吹干。
“这样好深…”美人儿楚楚可怜的看他，眸子含羞带怯，娇艳欲滴的红唇微微撅起。
苏响将吹风放到一旁，手指穿进她的头发检查还有没有未干的地方，掌心微一用力，便把女人的头压了下来，薄唇吮上她的，一寸一寸细细品尝这柔软的娇美。
谢宛然嘤咛一声整个人就软了下来，柔若无骨地贴上男生赤裸的胸膛，上面的小嘴被大舌侵犯，下面的小嘴被肉棒填满，淫水一股股的往外冒，很快便打湿了男生的囊袋。
陆屿离开之后，苏响便和她洗了场鸳鸯浴，虽然也吃尽了豆腐但最后还是放过了她，原本以为逃过一劫，哪知出来以后他偏要在给她吹头发的同时让她套弄自己的鸡巴。谢宛然一向是拗不过苏响的，这个小恶魔哄骗手段高超得令人发指，总是能想着方儿的让她妥协，于是她只有乖乖照做。
谢宛然敏感得很，欲望也比一般人更容易上来，因此虽然每次都羞答答的，身体却很快就准备好了。此刻她一边跟苏响唇齿厮磨，一边任由少年抬着自己屁股套弄他的大鸡巴。
光滑白皙的大腿缠绕在劲瘦的腰身上，大掌牢牢托住丰满的臀部有力地上下移动，滚烫的阳具每一下都杵到那块最脆弱的软肉，来回几次就顶得谢宛然小腹酸软。她小口小口地喘着气，少年的舌头伸进她嘴中与她嬉戏，肥美的双峰荡出惑人的乳波，不住摩擦男生的胸口，顶端的小奶头在摩擦间愈发地肿了，颤巍巍地立在上面好似两颗石榴子。
肉棒游刃有余地来回H干娇嫩的小口，女人喉间隐忍的闷哼绕出一场缱绻的旖旎梦境，无数的电流交织成网，将她牢牢缚住，不期然就送上顶峰，从最深处释放出馥郁的花液。
骤然紧缩的小穴和兜头浇上的蜜汁让苏响再也不满足于这样的体位，他一把托起怀中的女人，高潮尚未结束谢宛然就感到一阵天旋地转，待她缓过气来，已经躺在床上门户大开地迎合男生的侵犯了。
可怖的凶器劈开紧致的甬道，直捣向最深处的城池，玉门脆弱得不堪一击，轻而易举就被攻入禁地。凶物在其中肆行暴虐，将那羞花儿欺负得泪如雨下。淫液抽插间被肉棒带出，在二人交合处捣成白沫，粗大的性器恶狠狠地H干着已经红肿的花穴，丝毫不怜香惜玉。女人的呻吟如泣如诉，少年将她双腿往胸口一叠，更加拼命地抽插起来。他仿如一台永远不知疲惫的性爱机器，发了狠似的占有她、蹂躏她，偏偏这样粗暴的对待让美人儿更加敏感，淫水越发泛滥，叫声越发妩媚。大龟头每一次都顶进小子宫，仿佛打桩般又狠又准。谢宛然怕极了这样的对待，又爱极了这样的疯狂，可以刻骨铭心地体会到她是他的女人，身体的每一寸都要烫下他的烙印。
女人的媚叫与娇吟如毒药般一点点侵蚀少年的感知，他此刻只知道他要身下的这个女人，要看她为他绽放，为他哭泣。那温暖的内壁毫不放松地纠缠着他的分身，他全力以赴进行这场销魂蚀骨的征服游戏，无数张小嘴的舔舐与吮吸令他沉迷，熨帖地安抚他每一寸的焦躁与饥渴。
最后的瞬间犹如海啸般裹挟着两人一起涌向最极致的顶峰，他俯下身热烈地吻她，将她高潮中的每一声呻吟都悉数吞下，滚烫的精华注入身体深处，二人交叠纠缠堕入欲望的深渊。
第49章 意外之客
　　没多久，苏响和陆屿就迎来了他们的高三生涯，学业加重的同时，连运动时间都减少了。别想歪，真的只是普通的体育运动而已！
　　谢宛然依旧清闲地上班，两个大男生直接就把她的时间分配了，陆屿星期一、三、五中午，苏响星期二、四中午星期六全天，星期天两个人一起。听起来是不是苏响比较划算？当然是因为他成绩好啊，脑子聪明花在学习上的时间自然就少了，陆屿成绩也就中游偏上一点，得多加把劲，而且苏响还跟他做交易，星期六让给他，他就抽空给陆屿补课，陆屿能不答应吗？虽然舍不得老师，但是高三关键时刻，上个好点的大学以后也更有资本对老师好不是？于是在这点上非常拎得清的陆屿还是接受了苏响的提议。
　　谢宛然自然不知道男生们的这些小九九，日子还是照常过，就是偷偷洗保健室床单的频率比以前高了。不知不觉开学就两个多月了，期间陈娜约过她一次，二人吃了顿饭，倒是又找回点以前一起上学的情谊。
　　又是一个星期天下午，谢宛然躺在床上一根手指头都不想动，要应付两个豺狼虎豹实在是太不容易了，浑身上下酥得跟砂子似的，一碰就会散掉。
　　苏响低头亲了亲她的唇，和陆屿向她道别，按照惯例，每个星期天从老师这里离开以后他会去陆屿家替他补课。
　　“唉，真希望快点上大学，现在时间真是不够用。”站在电梯里，陆屿感叹道。
　　“你想好上哪所大学了？”苏响是早就定好上本市的重点大学，那所学校的金融系在国内数一数二，离谢宛然又近，简直两全其美。
　　“我…我还没想好，我想在本市上大学，但是A大的工程系我考不上，其他的又太差，在我能力范围内最好的是W大，偏又在T市…”陆屿也很苦恼，T市离他们所在的C市太远了，机票也不便宜，他不可能很频繁地往来于两市之间。
　　“这样啊…那是太远了。”苏响若有所思，这时电梯门开了，两个人抬脚走出去，一个男人和他们擦肩而过进了电梯。
　　“怎么了？”陆屿走了几步看苏响没跟上来，回头问他。
　　苏响盯住电梯门，眉头皱起来，刚才那个人怎么有点眼熟？但是又想不起来在哪里见过。
　　“没事，走吧。”苏响没想出个所以然，摇摇头往前走去。
　　谢宛然正趴在床上小憩，就听见门铃声，她有些吃力地爬起来，喊了声：“稍等――”
手脚酸软地穿好衣服，谢宛然走到门口从猫眼里面看了一下，门口站着一个意想不到的人，她拉开门吃惊地看着对方：“你、你好，是有什么事吗？”
第50章 恐惧
　　门口站着的人露出一个有些腼腆的笑容：“你好，我有点事…”
　　谢宛然连忙侧身让他进门：“你请坐，我给你倒杯水。”
　　男人坐到沙发上，接过谢宛然递过来的水，有些不自在地说：“想必你很惊讶吧，我会来找你…”
　　谢宛然点点头：“是有点，不知道你有什么事情找我呢？还是陈娜的事情？”
　　没错，面前这个不速之客就是陈娜的老公杨海波，谢宛然只见过他两次，一次是在海岛上，一次就是前阵子跟陈娜吃饭时他来接她回家。因此谢宛然感到十分纳闷，到底有什么事情会让他直接找上门呢？而且他是怎么知道自己家在哪的？自己好像并没有告诉陈娜吧？
　　这样想着谢宛然看他的眼神就警惕了起来，对方却似乎毫无所觉，自顾自地从口袋里掏出一叠照片，递了过来，依旧腼腆的笑笑：“你先看看这个。”
　　谢宛然狐疑地接过照片，刚瞟到上面的内容，眼神就凝住了，随即她又把下面每一张都看过，面色越来越沉，将照片甩在茶几上，冷声问：“你这是什么意思？”
　　杨海波还是一副斯文老实的样子，说出来的话却让谢宛然暗自心惊：“没想到宛然你连同学都骗啊，那两个孩子明明是你的学生，怎么就一个成了你表弟一个成了你未婚夫了呢？”
　　谢宛然此刻的脸色可以说是非常难看了，她沉声道：“这关你什么事？你这样跟踪偷拍我们是什么意思？”
　　茶几上的一叠照片全是拍的谢宛然与苏响陆屿二人一些比较亲密的动作，有他们进出她家的，有一起搭地铁的，甚至还有些是借着错位拍摄的看起来就像是在接吻的照片，这样的照片一旦流传出去后果不堪设想。
　　“呵呵，怎么能说不关我的事呢…你跟娜娜是好同学，那不就是我的好同学…”杨海波的眼神越来越古怪，镜片的反光挡住了他眼中的一抹疯狂。
　　谢宛然充满防备地看着他：“你到底想做什么？”
　　听到她的质问，杨海波的脸居然诡异的红了红，搓了搓手道：“其、其实你可能不知道，我在海岛第一次看见你就对你一见钟情了…”
　　他不等谢宛然做出回应又继续说：“你从沙滩椅上爬起来的时候就像个妖精一样惑人，当时我就差点硬了，跟你吃饭的时候其实我一直是兴奋状态，你吃饭的样子真的好勾人，每次你故意伸出舌头舔嘴唇都是想勾引我的吧？就算你不那么做我也是喜欢你的，可是没想到你居然说那个孩子是你的未婚夫，我多失望难过啊，本来想忘了你，却怎么也忘不掉，每天晚上梦里都是你的身影，每次跟娜娜上床我都把她当做是你……思念实在是太难熬了，所以我后来就开始留意你的信息，没想到你工作的学校离我上班的地方这么近，我就经常借着在外面跑的机会来偷看你……”
　　他越说，谢宛然越毛骨悚然，没想到这个男人居然这么变态，他的行为简直就是一个精神病啊！
　　杨海波依旧喋喋不休地说着，丝毫不在意谢宛然是什么样的表情：“后来我发现你老是跟那两个孩子在一起，举止还很亲密，我就跟着你们回家，结果居然看见他们俩同时进了你家门，然后我还看见有一天你那个所谓的表弟在你家过夜，第二天你送他出门的时候他还吻了你……”
　　说到这里声音戛然而止，杨海波站起来猛地扑向谢宛然，在女人的尖叫声中夺过她藏在背后的手机，死死抓住她的胳膊不让她逃走，有些不满地说：“你怎么能开小差呢？这个暂时还是我替你保管吧，难得有这样属于我们的二人时间，我们要好好交流感情才行啊。”
　　谢宛然拼命挣扎，但敌不过男人的力气，还是眼睁睁看着他关了机。杨海波用严肃的眼神看着她：“不要胡闹了，你再这样我可不能保证自己不会做出伤害你的事情。”
　　谢宛然又惊又怒，但也怕真的刺激到他，故而僵坐着不敢轻举妄动，想先稳住对方再寻找机会逃跑。
　　杨海波见谢宛然安静了，满意地点点头，又坐得端端正正开始诉说他的心思：“刚才说到哪了？哦…后来，后来我不止一次看见那两个孩子进门或者出门的时候吻了你，而且他们每次一呆就是两个小时以上，有一次其中一个性子急，刚关上门就开始跟你做那事，我贴在门口都听见了……”
　　谢宛然听着他说的这些话心里越来越恐惧，这个人绝对是个疯子！自己刚才想给苏响打电话被他抢了手机，如果自己今天逃不掉，他会对自己做出什么样的事情？
　　杨海波注意到谢宛然的表情，对着她笑笑：“然后我就知道了，你跟自己的学生不伦，什么未婚夫都是骗人的吧？我找人查过，你父母跟他父母根本就不认识，至于那个表弟更是无中生有，他是一个孤儿，怎么会是你的表弟？”
说到这里，杨海波手上用力，不顾谢宛然的推搡和尖叫硬生生将她拉向自己，着迷地看着她：“然后我就明白了，你既然可以跟学生，为什么不能跟我呢？我再也没有顾忌了，既然你勾引我，那我就遂了你的意吧，反正，我本来就是喜欢你的……”
第51章 千钧一发
　　陆屿二人一路走到地铁站，苏响越想越不对劲，刚才进电梯那个男人太眼熟了，但又不是很久以前的那种熟悉感，好像是不久前的…不久前……苏响猛地抬起头：“对了！是他！”
　　“谁啊？”陆屿不明所以地看着好友。
　　苏响转头看向他：“你还记得在海岛上遇到的老师那个同学吗？刚才进电梯的那个男人像不像她老公？”
　　陆屿愣了愣，努力回想片刻，摇摇头：“我刚才实在没注意，不过好像个头差不多吧？怎么了？”
　　苏响没有马上回答，皱着眉想了一会儿，突然拉了陆屿一把，转身飞速向来路奔去。陆屿被他拉得一个趔趄，好不容易稳住身体，赶紧跟上好友，丈二和尚摸不着头脑：“你怎么了？刚才那个人有什么问题吗？”
　　苏响一边跑一边拿出手机拨号：“我也不知道，但是总觉得那个人出现在老师住的地方有点不对劲，之前在海岛我就觉得他看老师的眼神说不上来的奇怪，但是后来没再遇到他也就忘记了，结果今天他又出现了，不管怎么说我们先回去看看。”
　　这时电话那头传来您拨打的用户已关机的提示音，苏响心里咯噔一下，大感不妙：“不好，她关机了。”
　　这下陆屿也觉得不对劲了，加快速度，冲在了苏响前头。
　　而此刻在谢宛然的屋子里，她正在极力与杨海波对抗。到了这种时刻她再也顾不得是否会刺激对方了，用尽全力挣扎并大声喊叫。杨海波在男人里面算比较弱的，但对付一个谢宛然还不在话下，他死死压住她的双手，阴阳怪气地说：“真是不听话的女人呢，你说，要是你和学生的这些龌龊被你学校里的人知道了会怎么样？被学生家长知道了会怎么样？”
　　谢宛然身子一僵，就被他趁机利用体重优势压在沙发上，男人扯下自己的领带将她的手绑在背后，用双腿钳制住她踢蹬的脚，然后一把撕碎谢宛然的上衣，将布料塞进她的口中堵住。
　　杨海波居高临下气喘吁吁地看着她：“你看看，这么漂亮的小嘴就被堵住了，我本来是想好好亲亲它的…”
　　一边说着他一边伸手勾勒女人嘴唇的形状，然后又笑了笑：“不过没关系，我可以留到最后再品尝，现在先让我好好看看其他地方吧……”
　　话还没说完，杨海波的脸色蓦地就沉了下来，他死死盯住谢宛然此刻仅着一件文胸的上半身，阴测测地说：“看来你们刚才很激烈啊…我是要接着吃人家吃剩下的东西吗？”
　　谢宛然的身体上布满了星星点点的吻痕，双乳间，锁骨处，肩头，腰腹，无处不在，杨海波越看胸口的起伏越大，他怒吼一声，把谢宛然身上仅存的衣物全部扯了下来，横腰抱起她就往浴室走去。
　　谢宛然惊慌失措，眼中流露出深深的恐惧，这个人疯了，完全疯了！自己接下来会遭受怎样的对待？她带着哭腔喊道：“杨海波！你别冲动！有话好好说！”
　　杨海波阴郁地看了她一眼，又突然露出腼腆的笑容：“你怕什么？我不过是想把你身上那两个孩子留下来的痕迹洗干净，这样我才能跟你好好在一起呢。”
　　然后一边继续走一边自言自语：“本来我也是喜欢娜娜的，可是谁让你出现了呢？你说，是不是你的错？如果你不出现在我面前，我怎么会辜负娜娜？不过你也不用担心，我不会让娜娜知道的，毕竟是我负心在先，我在家里还是会做一个好丈夫的……”
　　说完弯腰将谢宛然放进浴缸，拧开花洒就对着她冲。谢宛然被水柱冲得连呛了好几口，趴在浴缸边不住咳嗽。丰满的酥胸在挣扎中晃出迷人的乳波，下体稀疏的毛发间隐约露出一点艳粉，修长的玉腿在浴缸里来回滑动，杨海波看着看着，呼吸就越发粗重了起来。
　　谢宛然刚刚缓过一口气，就被杨海波一把捏住下巴，嘴边突然就凑过来一个热烘烘带着腥味的东西。
　　“宛然啊，帮我舔舔。”杨海波露出羞涩的笑容，语气温柔，脸上居然浮起一丝红晕，“你肯定给那两个孩子舔过了吧？也、也帮帮我好不好？”
　　谢宛然惊惧地看着眼前这根丑陋的东西，黑乎乎的散发着腥气，她心中一阵绝望，自己今天是不是走投无路了？不，她绝不要被这种人侮辱！她不顾下巴被捏得生疼，拼命摇头闪躲。
　　杨海波有些不高兴地道：“你怎么能这样呢？能给他们舔就不能给我舔？这样下去我可是会很难过的。”
　　谢宛然眼泪止不住的往下掉落，声音嘶哑地喊着：“苏响…陆屿…救我…”
　　突然，谢宛然感到下巴的钳制松开，紧接着就是一声惨叫，然后自己被拥入一个温暖的怀抱，她听见苏响的声音：“老师，别怕，我们来了。”
　　谢宛然恍恍惚惚的，觉得自己是不是出现了幻听，怎么会……
　　她沙哑着嗓子艰难地吐出几个字：“你、你们，不是、走了吗？”
　　“回来了，我们又回来了，对不起，来晚了一步，害你受苦了。”苏响解开她双手的束缚，用浴巾轻轻擦干她的身体，抱起她走出浴室，身后不停传来男人的哀嚎与求饶声。他头也不回，将女人放到床上，从衣柜里拿出一件睡袍，将谢宛然裹得严严实实，又拿出袜子替她细心穿上。然后把她抱到客厅，握住她的手定定看着她。
　　谢宛然泪眼模糊地望向他，不敢置信地问：“真的是你吗？”
　　苏响点点头：“嗯，是我，我和陆屿都回来了。”
　　谢宛然伸手碰了碰他的脸，又飞快缩回手，小心翼翼的神情看得少年心中一阵抽痛，如果他刚才再早一点发觉不对劲，如果他在与那个男人擦身而过的时候就想起他是谁，老师就不会遭受这样的折磨与羞辱了，是自己，都是自己的错，自己太没警惕心，让老师受到这样的伤害。
　　他的眼中也隐约泛起泪光，握住谢宛然的手紧紧贴在自己脸上：“老师，是我，别怕，我们都在。”
谢宛然再也忍不住，扑进苏响怀里，崩溃地大哭出声，太好了，太好了，他们回来了，自己得救了！
第52章 约定
　　“对不起…别怕…”苏响紧紧拥着嚎啕大哭的女人，眼中也掉下一滴泪来，他身体微微颤抖，心里止不住的后怕，如果他们再晚来一步会是什么样的后果？他如此珍爱，如此疼惜的女人，居然因为自己的疏忽受到了这样的伤害，他没办法原谅自己，深深的悔恨与自责在他脑海里不住滋生。
　　谢宛然泪如雨下，浸湿了少年的衣襟，她害怕，但是又庆幸，他们回来救了她，让她免受那个疯子的侮辱，恐惧与欣喜在她胸口交织，当她以为自己身处深渊时，他们给她带来了一缕阳光。
　　将所有的委屈发泄出来以后，谢宛然渐渐止住了哭泣，眼中布满血丝，看得苏响心疼不已。
　　“对不起，都是我的错，是我来晚了…”苏响轻轻地替她擦拭泪水，看着女人红肿的双眼，心揪成了一团。
　　谢宛然摇摇头：“不，你们没来晚，你也没有错，幸亏你回来了，要不然我…”
　　她默了几秒，突然露出一个笑容：“放心，他还没来得及对我做什么，所以你们还是来得很及时的。”
　　谢宛然摸了摸苏响的脸，眸中满是依恋和感动：“不要自责，你做得很好。”
　　苏响怔怔地看着她，鼻子突然就酸了一下，他把头埋在谢宛然肩上，身子微微发抖，谢宛然轻拍他的背，温柔地吻他的头发。
　　不一会儿，浴室里的哀嚎低了下去，陆屿犹如拖死狗一样把杨海波拖到客厅，叭的一声丢到地上。杨海波趴在地上不停地呻吟着，脸倒没有肿得太过分，口鼻处有些血渍，看来陆屿重点往身上招呼的。
　　“怎么处理他？”陆屿恨恨地问，还不忘又踢了他一脚。
　　谢宛然憎恶地看着这个刚才还意图对她不轨，此刻却如一滩烂泥的人。真是污了自己的眼睛，她别过头：“报警吧。”
　　地上的人瑟缩了一下，艰难地抬起头，一张嘴，一颗带血的牙齿就掉了出来。他咳了几声，颤颤巍巍地求饶：“别、别报警…我不能没有工作……”
　　苏响冷笑一声：“现在知道怕了？之前胆子不是很大吗？”
　　杨海波口中嗫嚅道：“你、你们要是报警，我就把你们的事情说出来…”
　　话一出口，苏响就抬脚往他下体狠狠一碾，只听得一声凄厉的惨叫，杨海波蜷缩着身体汗如雨下，半天也说不出一个字来。
　　苏响蹲下看着他：“你知道我们俩多大了吗？很不巧，我们还没满十八。你说，要是我们今天废了你，是你吃亏还是我们吃亏？”
　　杨海波的眼里此刻才流露出切切实实的惊惧，他之前以为自己大不了被打一顿，要是她敢报警，他就把她跟学生不伦的事情抖出去，看她以后怎么做人。可是听到苏响这一番话，他才反应过来，这两个兔崽子还没成年，如果他们真的对他做了什么，他的一辈子毁了，可他们呢？顶多判两三年！而且要是让陈娜知道这件事后果简直不堪设想！她一向骄纵，自己家里穷，什么都是靠的她，如果她知道自己背叛了她，肯定恨不得把自己挫骨扬灰，不添把火就不错了，怎么可能为自己寻求公道？到时候如果对方家长出来周旋调停她肯定很轻易就原谅对方！难道自己要为了这两个兔崽子搭上整个人生吗？
　　越想越害怕，越想越惶恐，杨海波用尽吃奶的力气爬起来跪在地上把头磕得碰碰响：“求求你们！放过我！要我做什么都行！只要你们今天放我一马，我保证以后绝不出现在谢小姐的面前！”
　　陆屿嗤笑了一声：“就这样放过你岂不是太便宜你了？谁知道你以后还会干出什么丧心病狂的事情来。”
　　“你、你刚才在里面不是拍了我的照片…”杨海波越说声音越小，低着头不敢看陆屿。
　　谢宛然疑惑地看向陆屿，陆屿咳了一声道：“我刚才拍了他的裸照…”
　　看见女人露出震惊和不敢置信的表情，陆屿连忙解释：“他拍照片威胁你，我也拍他照片做把柄，很公平嘛！”天知道他刚才拷问杨海波得到事情来龙去脉的时候有多愤怒，一气之下就勒令他脱衣拍照，想到当时杨海波那以为自己要对他不轨的眼神，陆屿就想吐！
　　谢宛然这才明白过来，哭笑不得地摇摇头：“随你啦。”
　　然后看着地上瑟缩的杨海波又发了愁，该怎么解决呢？真的报警，这个人肯定胡说八道，不报警就打一顿实在太不解气，她不由得向苏响投去求助的眼神。苏响握住她的手，温柔地说：“交给我好吗？这件事情你就别过问了，我一定处理得妥妥当当的。”
　　不知怎地，看见他就觉得安心，谢宛然点点头：“嗯，那就交给你了，我信你。”
　　苏响留下陆屿陪谢宛然，押着杨海波去他家处理那些照片，其他还做了什么谢宛然没问，苏响办事她很放心，从当初在地铁上被他从色狼手里救下那时她就知道，这个男孩对该狠心的人从不手软，她只要过阵子等苏响告诉她结果就行了。
　　谢宛然窝在陆屿怀里，嗅着他身上肥皂的香味，呢喃道：“谢谢你，谢谢你和苏响一起回来救我…”
　　陆屿叹了口气，眼中也露出一丝歉疚：“是苏响发现不对劲的，我当时根本就没认出那个人来，如果不是他…”
　　谢宛然在他怀里拱了拱,“所以，幸好你们是一起的呢…幸好我同时遇见了你们…”她想起来上次在酒吧也是他救了她，说起来，她似乎总是在被他们英雄救美呢。
　　陆屿心中酸涩，哑着嗓子道：“如果不是我们叫你去度假，也不会遇上那个畜牲了…”
　　谢宛然扑哧一下笑出声来，她仰起头，眼睛弯弯地看着陆屿：“傻瓜，选择去海岛的是我，那个人是陈娜的老公，而陈娜是我同学，要说一辈子不遇到不太可能。如果我以后遇到陈娜，难道他就不会对我起心思了吗？没有你们难道他就不会瞄上我了吗？”
　　其实她的话有些牵强，很多同学真的可能毕业后一辈子不再见面，但她这样极力安慰他，陆屿的心里禁不住就涌上一股暖流。
　　“而且，”谢宛然继续说，“犯错的人是他，为什么你们要往自己身上揽？为什么要把一个人渣的恶行算在自己头上？如果每个人都这样，那谁去谴责作恶的人？不要将他人的罪过变成背负在自己身上的枷锁啊。”
　　她顿了顿，拿起陆屿的手贴在自己脸颊，露出一个温柔的笑容：“能和你们在一起我很幸福，愿这辈子都能永远与你们相伴。”
　　女人的眼睛又红又肿，此刻笑着看他，就眯成了一条缝，但是这样的她在陆屿眼里美得出奇，少年怔怔地看着她，胸中仿佛有什么东西要破墙而出，他傻愣愣地看了她好久，直到谢宛然忍不住拧了拧他的鼻尖，方才一把将她拥入怀里，一字一顿地说道：“好，一辈子都在一起。”
现在的他们或许对未来还有很多不确定性，但是心中的那份坚定却扎下了根。在此以后的很多很多年，无论是空间的分隔还是时间的侵蚀，都丝毫未能动摇他们的决心和对彼此的爱意，此时的一个约定，竟伴随着他们走完了一生。
第53章 解决
　　日子就这样平静无波地过了两个月，期间苏响和陆屿与谢宛然的来往更加小心隐秘了。而苏响也一直没有提他把杨海波怎么样了，直到有一天谢宛然突然接到陈娜的电话，约她出去见个面，她有些忐忑，便跟苏响说了这事，听他让她放心赴约，方才把悬着的心放下。
　　“抱歉，让你久等了。”谢宛然准时到了地方，发现对方已经坐在那儿了，赶紧走过去打招呼落座。
　　“不会，我也才来。”陈娜摇摇头。
　　谢宛然点了杯咖啡后才发现对面的人正用复杂的眼神看着她，不由得摸了摸自己的脸，疑惑地回望过去。
　　陈娜沉默了片刻，看谢宛然也不做声，便笑了笑：“咱俩何必这么拘束。”
　　她端起杯子抿了一口，轻描淡写地道：“我和杨海波离婚了。”
　　谢宛然身子一僵，再次听见这个名字依旧还是让她打从心底感到厌恶，她皱了皱眉，等陈娜接下来的话。
　　陈娜也不在意谢宛然有没有回应，依旧一副云淡风轻的样子：“我啊，之前不知道他是那种人，就觉得他对我挺好的，百依百顺。我也不在乎他穷，反正我不缺钱，他只要能好好对我就行了。”
　　“可惜没想到我还是看走眼了。”说到这里，陈娜抬起头对着谢宛然露出一个歉然的笑容，“对不起啊宛然，我也算是间接害了你。”
　　谢宛然摇摇头：“他只是未遂，并没有害到我，你也用不着感到抱歉，这事你不知情，怪不得你。”
　　陈娜托着下巴笑意盈盈地看她：“你还是那么明理又体贴，怪不得大家都喜欢你呢。”
　　谢宛然搅了搅咖啡：“所以你今天约我出来就是为了说这个？”
　　陈娜将食指放在嘴唇上点了点，微微凑近谢宛然，压低嗓音道：“我好好奇啊，你跟那个苏响小弟弟是怎么在一起的？”
　　谢宛然被突如其来的问题弄得有些懵，好好的怎么就说到这个了？
　　陈娜继续压着嗓子说：“你这个小男友可真不简单啊，你居然能降得住他。”
　　谢宛然更加莫名：“什么意思啊？”
　　陈娜意味深长地笑了笑，抛出一个重磅炸弹：“杨海波被他的家人送去精神病院治疗了。”
　　谢宛然睁大眼睛，惊讶地问：“难道他病情加重了？”
　　“噗――”陈娜笑了出来，“当然不是，是我给他家里人的一点建议。”
　　见谢宛然依旧疑惑地看着她，陈娜一口气说了个清楚：“我跟杨海波提出只要同意离婚就给他一笔补偿，这笔钱他要工作很久才赚得回来，所以他装模作样演了场依依不舍的戏后就答应了。他家里还有一个游手好闲的弟弟，偏偏很得父母宠爱，我直接找上他们说了这件事，他们那眼睛都发绿光了。我跟他们说，杨海波如果进了精神病院，我给他的那笔补偿就落到他们手上了，只要他们按我说的做，我还另外再给他们一笔钱，至于他住院的费用则由我来出。他们毫不犹豫地就应了下来，哼，怪不得会教出杨海波这种儿子，真是没心没肺的一家子。”
　　听到这里，谢宛然算是完全明白了，这种事情她以前也听过，有些精神病院会配合家属伪造病情，何况杨海波还是真的有点不正常，送进去治疗简直合情合理。
　　“这些啊，可都是你那个小男友给我支的招呢，啧啧，还在念高中，再大点谁玩得过他哟~”陈娜感叹着摇摇头。
　　谢宛然心里暖暖的，这个结果她非常满意，既惩罚了杨海波，还杜绝了后患，苏响这事情办得堪称完美。
　　看谢宛然笑得那么甜，陈娜有些嫉妒：“你真好命，我怎么就没那么好的运气啊，偏遇上个疯子，还好他之前没对我做什么过激行为，要不然我哭都没地方哭。”
　　谢宛然有些不好意思，喝了口咖啡又问：“那你把他送进去不会不忍心？毕竟曾经…”
　　话还没说完就被陈娜一口打断：“本来可能我是不忍心送他去住院的，不过也多亏了你的小男友，把他和其他女人通奸的证据明明白白摆在我面前，还不止一个，我要还心软都没脸见人了。”
　　“什么？他还和其他女人…”谢宛然咋舌道，果然人渣是没有下限的，怪不得陈娜这么狠得下心呢。
　　“所以呀，我呢是既觉得对不起你，又感谢你，让我认识了这个垃圾的真面目。”陈娜真诚地望着她。
　　谢宛然拍拍她的手：“不用对不起，咱们还是好同学。”
“嗯！”二人相视一笑，一切尽在不言中。
第54章 学生用大鸡巴给你止痒（高H）（前插+道具）
　　苏响缓缓打开门，屋内的女人便完整呈现在他面前。
　　一对儿高耸挺翘的奶子被缎带绕了一圈缠在一起，在乳沟上方打了一个漂亮的蝴蝶结。嫩生生的奶尖儿已然挺立，如红梅绽放在山峰顶端。雪白纤细的腰肢不着一物，两道隐约的人鱼线勾勒出性感的小腹，连那秀气小巧的肚脐眼都说不出的可爱诱人。
　　一条同样由缎带拼凑而成的小裤将女人下体紧紧勒住，胯部那根同样在侧面打了个蝴蝶结，另外两条则从花谷两侧沿着腿根绕到后面，露出中间娇艳欲滴的花瓣。
　　苏响微微一窒，大步过去拉住她的手，热切的目光紧紧盯住她：“老师转过去让我看看。”
　　谢宛然强忍住羞意，轻轻转过身去，便听见少年加重的呼吸。两根缎带从臀缝中穿过，丰满圆润的屁股中间竟生出一条雪白的尾巴来。女人的身子因为害羞而轻轻颤动，那毛茸茸的尾巴就微微摇晃，仿佛就长在她身上一样。裸背光洁，背凹深陷，蜜桃般的臀儿连着狐狸尾巴，真真跟个女妖精似的摄人心魄。
　　苏响压下勃发的欲望，声音沙哑的开口：“老师趴到床上去，让我好好看看。”
　　谢宛然顺从地上了床，把屁股抬得高高的，那根尾巴左摇右晃，夹在肥美的臀肉之中，说不出的淫靡惑人。苏响扒开臀瓣，就看见尾巴的根部没入女人的后穴，他在根部摩挲几下，找到一个凸起轻轻一按，陷在菊穴中的部分就震动起来，女人身子一颤，接着便发出压抑不住的呻吟。
　　“嗯…嗯啊…”后穴里的震动带来一阵阵电流，谢宛然趴在床上难耐地扭动着屁股，一对儿玉乳垂直触到床单，两颗红艳艳的奶头在上面轻轻摩擦，痒意和电流同时撩动她的身体，腿缝间的小嘴儿馋得吐出晶莹的露水。
　　苏响的手指顺着细软的绒毛往下捋，滑到尾巴尖便拿起来对着小花穴轻轻扫动。洁白柔软的绒毛在蜜缝间来回轻拂，沾上蜜汁就变成湿漉漉的一簇。肉穴被这样挠痒痒般的戏弄勾得吐出了更多的爱液，从胀鼓鼓的蚌肉中间往外淌。
　　“呜…别弄了…好痒…”谢宛然难耐地扭了扭屁股，本就瘙痒的蜜穴因为那尾巴的逗弄更加痒了，渴望从心底升起，想要不那么软绵绵的，硬一点的家伙插进去。
　　“哪里痒？”苏响一只手拉下裤链，一只手继续捏着尾巴挑逗，慢条斯理地问她，“是外面痒，还是…里面痒？”
　　“都、都痒……”美人儿难得直率了一回，撅着屁股左右摇动发出让人难以拒绝的邀请。
　　“是吗？那学生可得好好为老师止痒才行呢…”苏响的唇畔勾起一抹笑意。
　　话音刚落，尾巴就蓦地换成了肉棒，毫无预兆地直直插进湿润的花穴中，谢宛然被这突如其来的侵犯捅得失了声，待她回过魂儿来的时候，男生已经挺着大鸡巴在穴中来回H干了。
　　“啊~你、你怎么突然就…”埋怨的话在女人口中打了个转儿，带着说不出的媚意，少年一边干穴一边用无辜的声音说，“老师不是说痒？学生用大鸡巴给你止痒不好吗？”
　　“嗯、嗯啊~好…用、用大鸡巴给我止痒…”女人哪有说不好的劲儿，只恨不得他再用力一点深入一点，狠狠贯穿她的骚穴。
　　坚硬如铁的性器带着摄人的气势将那销魂地彻底占据，脆弱的子宫根本禁不起顶撞，很快就自觉敞开了一个小口。龟头趁势而入，每一下抽插龟棱都在宫口处剐蹭，那强劲的力道冲击着最敏感的地方，很快就撞出了第一波春潮。
　　“呜啊――太、太深了…”美人儿张着嘴喘气，刚才还觉得痒的她此刻浑身打着哆嗦，蜜穴止不住的抽搐收缩，用尽全力安抚着那根凶残的恶棍，肉壁与棒身的摩擦叠生出无尽快感，香甜的淫液在穴口被捣成白沫沾染在少年的体毛上。
　　这次的交合带着完全不一样的感受，苏响只觉得每一下捅进去都能隔着那层薄膜感受到后穴中的震动，前面的小嘴儿又缠得那么紧那么热，要不是他定力好恐怕早就交代在了里面。
　　骚穴被超过尺寸的大家伙插干，菊眼儿又被那肛塞填充着，震动、顶撞、碾磨、剐蹭，刺激得感官越发敏锐，从下体到全身再到头发丝，仿佛都到达了某种新的境界。
陌生又刺激的快感令女人忍不住啜泣，春液如潮水般向外涌，少年的不知疲倦和后面永不停止的震动使她泄了一波又一波，全身上下的神经都集中到二人黏腻的交合处，她觉得自己好似大海中的一叶扁舟，随着那浪潮汹涌而载沉载浮。
第55章 老师的小嘴好舒服（高H）（前插+口交）
　　“嗯…嗯啊……”
　　女人双腿跨坐在少年身体两侧，屁股在他胯间上下移动，当中的小穴不住吞吐着粗大的性器，稠腻的汁液顺着柱身往下淌，把囊袋染得湿漉漉的。
　　“老师好甜…”
　　少年将那对儿被缎带束在一起的奶子捧得高高的，用唇舌轻拢慢捻地逗弄两颗嫩生生的奶头。舌尖一遍遍色情地舔过俏皮可爱的樱果，那果儿滑不溜秋地从舌尖逃开，又重新被捕捉住，牙齿轻轻碾磨予以惩罚，换来女人娇软的呜咽。
　　整片乳晕都被舔得亮晶晶的泛着水光，少年玩得兴起，索性把两团丰满往中间挤，一口叼住两颗奶头用力吮吸。酥麻的电流从胸尖蹿向腹部，花穴中的淫液又倾洒出一片浇在肉棒之上。少年敏锐地察觉到女人缩紧了花穴，随即更加大力地玩弄起那对儿迷人的乳房来。
　　“嗯啊~不、不要了~~别吸了……”谢宛然带着哭音求他，那处敏感的尖尖被他这样狠狠折磨，她快要受不住了。
　　“老师再让我吃吃…好甜…”少年唇中发出含糊不清的声音，嘬住乳头使劲儿往嘴里吸。
　　没一会儿功夫女人就尖叫一声，花穴一阵哆嗦，蜜汁喷涌而出，甬道随着高潮收缩，将里面的肉茎死死箍紧不留一丝喘息的余地。少年见状终于大发善心放过了那对可怜的兔子，湿热的吻从女人锁骨开始，细细碎碎地在她脖颈处蔓延。
　　过了片刻，谢宛然从高潮中回过神来，面色潮红地蹭了蹭苏响的脸，软绵绵地撒娇：“腿好酸……”
　　苏响把她抱起来，轻轻放到床上，他身上的衣衫还是整整齐齐的，只有胯下一根翘得老高的阳具显示着二人刚才都干了些什么。
　　谢宛然不满地撅了撅嘴：“你怎么不脱…”
　　苏响俯身压住她：“等你帮我啊。”
　　美人儿嗔了他一眼，慵懒地抬起手解他的扣子。衣襟渐渐敞开，露出少年结实白皙的胸膛，谢宛然忍不住吻了上去，樱唇在肌肤上轻触，引来对方难耐的喘息。她一时玩心大起，翻身将苏响压在身下，拨开他的衣服抚摸着他的胸膛和腹肌。少年的肌肉并不发达，但是摸上去却硬硬的带点弹性，谢宛然一边啄吻他的身躯，一边解开他的裤扣。
　　不过半分钟，苏响已经被剥得精光，他躺在床上，撑着头好整以暇地看谢宛然接下来要怎么做。
　　女人的舌尖一路下滑，停留在少年干净的肚脐处打转，顺着那个小孔往里面钻，紧贴着他腹部的手能感觉到他的身子明显一僵。谢宛然嘴角勾出一抹弧度，一边继续舔舐他的肚脐一边用双乳夹住了那根滚烫的铁杵。
　　高热的温度让她甫一碰触就被烫得想松开，谁知被少年眼疾手快一把按住，她抬头嗔怪地看他，却瞧见他眼里明显的渴望。
　　算了，本来今天就是答应过要听他的。谢宛然和陈娜见面回来很是夸奖了苏响一番，坐在他腿上将小嘴儿献上去任人采撷。她欢喜地问苏响想要什么奖励，于是就出现了开头她绑着缎带的那幕。这套情趣内衣苏响已经买了好一阵子了，她因为害羞一直没穿过，今天着实被苏响感动了一把，于是为了表示自己的心意，她乖乖地穿上了这套跟内衣都沾不上边的带子。
　　谢宛然忍住烫，用双乳在粗壮的欲龙上来回摩擦，娇嫩的乳肉擦过青筋虬曲的棒身，竟给她带来异样的快感。她妩媚一笑，伸出丁香小舌舔舐那鸭蛋大小的龟头。少年的阳具散发着清新的味道，这样含在小口里一点儿也不令谢宛然反感，反而让她的花穴中又渗出细密的露水。
　　舌尖绕着龟头来回舔舐，沿着龟棱处的褶皱细细勾画，两片柔嫩的唇瓣含住顶端轻轻吮吸，竟被她尝到一点咸咸的味道。
　　苏响重重地喘了口气，伸手揪住女人的乳尖拉扯搓弄，谢宛然被他的袭击搞得好一阵娇喘，甚至忘记了手上的动作。
　　“老师别分心，继续。”苏响目光灼灼地看着她，谢宛然脸颊飞上两抹红晕，托着乳房又继续纾解起他的欲望来。
　　男生的鸡巴实在是太大了，她堪堪只能含住尖端，手上加快速度，嘴巴却只能抿着那一小块地方。苏响有些不满足，伸手抚摸她的后脑勺，在她正吃得啧啧有声的时候，将她头往下一压，那根大家伙的头部就被她吞了进去。
　　少年兴奋地在她口中挺动着腰身，每次都能把龟头完全塞入，女人被插得不住呜咽，生理性的泪水从她眼中溢出，端的是梨花带雨惹人怜爱。
　　“老师…你的小嘴好舒服……”苏响的眼睛眯了起来，愉悦地呆在享受女人口中的滋味。湿热的口腔包裹住他的前端，滑嫩的小舌不住往外推拒，这种感受他总共没体验过几次，因为他的尺寸太大了，每次女人都吃得很辛苦，因此他很少让谢宛然为他口交。
　　此刻谢宛然想说话又说不出来，硕大的分身把小嘴堵得水泄不通，檀口张到极致，无力地承受巨物的侵犯，唾液止不住地分泌，沿着嘴角往下淌。
　　女人含着眼泪吞吐自己的性器，丰满的奶子夹着自己的棒身来回摩挲，苏响被这淫靡的一幕刺激得眼睛都有些发红，再不控制自己的欲望，低吼一声尽数射进那张小口。
　　浓稠的精液把谢宛然呛得不住咳嗽，白浊从她口中溢出，她泪汪汪地用眼神控诉苏响，男生赶紧把她抱到浴室好一阵漱口，完了又含住她的小嘴狠狠亲了一通，美其名曰给她洗洗味道。
　　谢宛然以为今天就到此为止了，没想到苏响把她往盥洗台上一放，不知道什么时候又恢复精神的大鸡巴就着未干的淫液便插了进去，任谢宛然尖叫哭泣也不曾放过她，直把她干得数次潮吹还尿了苏响一身。男生一边哄她一边丝毫不减缓速度，最后谢宛然都快翻白眼了他才惋惜地射了出来，感叹老师始终这样不禁H，以后可怎么喂饱他啊。谢宛然气得在他胸口狠挠了几下，忿忿地说还是陆屿实诚，结果就又被苏响抗到床上一番镇压，她又哭又喊苦苦求饶，直到还剩最后一口气时这个大淫魔才放过她。
哼，臭流氓，谢宛然恨恨地在男生布满抓痕的胸口磨了磨牙，缩在他怀里沉沉睡去。
第56章 自习中途的欢爱（H）
　　“麻烦你了啊，谢老师。”
　　“不客气，小事。”
　　谢宛然帮了教导主任一个小忙，道过别之后迤迤然回到保健室，她刚踏进房门，就被一股大力拽了进去，门在身后砰然关上，她跌入一个宽厚的怀抱。
　　男生炙热的吻星星点点洒落下来，在她的额头、眼睛、鼻尖留下湿热的触感。
　　“老师…好想你…”陆屿含糊不清地说着话，手已经探进了女人的裙子下摆。
　　“陆屿？现在是上课时间你怎么…”
　　话还没说完，陆屿就打横将谢宛然抱起，大步走到病床前将她丢在床上，然后自己附了上去。
　　“老师临时有事让我们自习，我实在太想你，忍不住了……”陆屿一边剥着女人的衣服一边目光幽深地盯着她，“老师你想我吗？”
　　说完这句话，谢宛然已经被剥得一丝不挂，白嫩光洁的身体一触到冷空气便起了一层鸡皮疙瘩，陆屿见状赶紧将她拥入怀里，用自己的体温去温暖她的娇躯。
　　“想、想啊，可是你这样中途出来没问题吗？”谢宛然一边迎合男生的亲吻一边担心地问。
　　“没事，我让苏响给我打掩护了…老师，你好香…”
　　陆屿捧住谢宛然的脸深情地吻她的唇，又滑又软，仿佛抹了上好的蜜，一直甜到他的心里。唇瓣厮磨，齿间交错，舌尖与舌尖柔软的碰触竟擦出炽烈的火花。他贪婪地吮吸女人的娇软，吞吃下她口中的蜜液，她是那么美味，让人上瘾，只是短短一个月没有与她亲密就让他思念成疾。
　　“呜……”少年的热情使谢宛然有些难以呼吸，临近高考，她让他们都好好用功，暂时不要来找她，两个人也接受了她的意见，毕竟现在是关键时刻。苏响还好点，他脑子好，学习轻松，所以虽然没有天天来，但是一个星期还是可以找机会温存一次。陆屿就不行了，他想考的学校凭他的本事有点吃力，所以他全身心投入学习中，打算在最后搏上一把。他知道现在短暂的分离是为了以后能更好地和她在一起，因此也老老实实地没有再找她，只是每天不定时绕去保健室看她一看，哪怕只是在门外和她遥遥相望，也能从与她的对视中交换彼此的心意。
　　为了不让自己太过想念她，陆屿卯足了劲学习，让自己累得一沾床就睡着，这样就没有太多时间去想她了。就这样过了一个月，他只要一没对着习题，哪怕是上个厕所，洗个澡，吃个饭，都能想谢宛然想得发疯，苏响看他这样也觉得有些同情，所以今天临时改成自习时他便给陆屿使眼色让他过来了。
　　此刻身下的女人仿佛最醇厚的美酒，陆屿一沾上就觉得自己要醉了，她的香软和甜蜜，温柔与妩媚，通通展现在他面前，少年炙热的唇在她身上游走，勃发的性器已然抵上了她的腿根。
　　“呜…阿屿…慢点儿…”
　　谢宛然回应着他热烈的吻，双腿盘上他的腰间，最柔软的花谷分泌出薄薄的淫液，男生太急切，可她还没有完全准备好，只能将穴嘴儿在龟头上来回磨蹭，好让自己湿得更快一些。
　　陆屿这才反应过来，自己这么急吼吼的弄伤了老师怎么办，赶紧伸手探向花户，在上面摩挲按压，捏住那颗细小的珠核反复搓弄。女人的身体很是敏感，在他这样的挑逗之下很快就准备好了，穴口微微翕动，发出邀请的讯号。
　　陆屿握住性器在蜜缝间来回蹭动，直到头部全部沾湿，才对准洞口缓缓推了进去，饥渴的媚肉瞬间包裹上来，重重叠叠，连绵不绝，无数的小嘴亲密地拥吻着暌违已久的爱侣，争先恐后送上自己最珍贵的爱液。青筋虬曲的棒身在其中进出、碾磨、转动，把所有感官都激发到极致，每一处敏感都被它细细爱抚，用坚定的力道和不急不缓的速度。
　　“阿屿…好涨…”
女人的声音如泣如诉，钻进少年耳朵，缠进他的心间，陆屿抱紧她，耳鬓厮磨，肢体交缠，一下快过一下的插干撞飞了女人的理智，也撞碎了她的灵魂。
第57章 只玩奶子也会喷水（H）（前插+肛交）
　　“呼…老师，屁股再撅高一点…”
　　女人嫩白的屁股翘得老高，肥美的臀缝中快速进出着一根狰狞的巨物，这东西长且粗，每一下都退到穴口再整根没入，比棒身明显大出一圈的龟头剐蹭着娇嫩的肉壁，擦出一片片欲望的火花。宫口早已被撞开，龟棱每次进入又退出的时候，那冠首就在门口磕碰，这种好似被卡住的感觉使两个人都接收到巨大的快感，没几分钟谢宛然就已经被干得口角流涎春水如潮了。
　　“啊~啊嗯~~不行了…要坏了…呜…”
　　极度的深入使女人有被捅穿的错觉，泥泞的花穴酸麻不已，里面的嫩肉本能地越箍越紧，想要将这个侵犯主人的坏东西驱赶出去。
　　陆屿发狠地撞击着女人的屁股，那丰满多汁的蜜桃被他用力扒开，一边H穴一边贪婪地注视那不住收缩的菊眼儿。谢宛然并不知道自己的后穴已经被觊觎上了，此刻她双腿打着哆嗦，两团丰满前后摇晃甩动，在床单上来回摩擦，竟让她有想被抚摸的冲动。
　　或许是二人心有灵犀，她刚这样想，陆屿就把她翻了个身，一边从前面继续H干小穴，一边埋首在双峰之中舔弄起来。湿滑的舌头像吃冰淇淋一样由下而上将奶子舔了个遍，最后擒住那颗小奶头吮吸挑逗，女人的胸前终于得到了满足，发出舒服的哼声。
　　陆屿伸手将一对儿乳肉并在一起，把两颗乳头同时叼在嘴里玩弄，女人的花穴又止不住收缩起来，每次玩谢宛然的奶子她总是会很快高潮，所以他和苏响都很爱照顾这处，就是不插穴，玩一玩她也会喷水，勾人得紧。
　　“老师，喜欢学生边吸奶边干穴吗？”陆屿含着奶头含糊不清地问。
　　“呜…嗯啊~喜、喜欢~~好喜欢阿屿这样干我…嗯啊~~不、不行了――”话音刚落，穴中又是一股热液浇在龟头上，女人绷直身体，抽搐了好一会儿才渐渐平息下来。
　　“好久没干老师了，没想到你越来越敏感了…”陆屿含住她的樱桃小口狠狠索取了一番，又把她翻过身去。大鸡巴蓄势待发在臀缝间滑动，谢宛然还以为他依旧要从后面进去，有些不情愿地重新趴好，腿都被他干软了，今天怎么老喜欢从后面…
　　后穴的扩张打断了谢宛然的思绪，她吃了一惊，原来陆屿竟然是想要走后门，可是她后面好久没被插了，一时间十分不适应。
　　“别、别从后面啊，太久没弄了我不习惯…”谢宛然赶紧往前爬，意图甩掉身后的东西，却被男生一把钳住了腰。
　　“我会轻点儿的，老师，人家憋了好久了，你就让我进去一回吧。”
　　陆屿一边装可怜，一边驾轻就熟地借着蜜液的润滑把大鸡巴往里面塞，女人的菊穴真的是很久没动过了，那超乎寻常的紧致使肉棒仅仅进去一个头部就卡在了那里。
　　“不行啦不行啦！太大了，进不去的…”谢宛然慌张地扭动屁股想要逃离，却被男生紧紧抓住不放。
　　“老师你放松点…”陆屿也感到很吃力，那种丝绸般的触感使他的欲望高涨到极致，他腾出一只手伸到下面富有技巧地挑逗女人的阴蒂，亏得谢宛然的身子极其敏感，被这样一弄，很快就又开始流水了。
　　手指带来的快感使谢宛然渐渐放松，花穴和菊眼儿同时开始微微翕动，陆屿瞅准机会，缓缓将肉棒往里面推，进去一小截又赶紧退出来，再进去，再出来，由此反复，小洞洞终于慢慢适应了性器的尺寸，开始怯生生地啜起大棒子来。
　　谢宛然只觉后穴一阵酥麻，前端的饱胀使得深处更加空虚，瘙痒蔓延开来，女人终于不再抗拒，而是撅起屁股无声地催促男生。
陆屿不再犹豫，扶住女人的屁股九浅一深地抽插起来，数十下之后，小洞终于将大鸡巴完整的吞吃进去，他长吁一口气，腰臀加力，开始享用这暌违已久的美穴。
第58章 等我（H）
　　不知什么时候，下课铃声已经响起，然而身后的少年还是不知疲倦，一次次带着女人掠过极乐的峰顶。
　　不顾女人的哭泣、哀求，陆屿次次直插到底，那不留余力的狠劲儿像是要把身下的女人玩坏，要让她完完全全属于自己。灭顶的高潮犹如积雪崩塌，二人交合处一片泥泞，体液、汗水在少年沉重的呼吸与女人颤抖的娇啼中融在一起，仿如暴风雨掀起的浪潮久久不能平息。
　　那种贯穿脊髓的快感使血液也沸腾不止，少年目色泛红咬紧牙关，用力抵御想要倾泻而出的冲动，想再久一点，在女人的体内再待久一点，不想要这么快和她分开，想把她揉进自己的身体，永久不要分离。
　　谢宛然已经快不知道自己身在何处了，过于疯狂的索取使她像个娃娃般只能被动承受这一切，男生的昂扬在她体内肆无忌惮，她觉得自己好像一片树叶，被狂风卷住久久不能落地。
　　眼泪已经布满脸颊，嗓子已然沙哑，双腿完全没有了力气，全凭陆屿抬起她的屁股不使其跌落。短短半个小时，对谢宛然来说好似过了一个世纪，男生压抑的思念与情欲在她身上全部爆发出来，她身体极累，心里却又极甜。这就是她的小男人，只渴求她只想要她的小男人。
　　二人还在极致缠绵的时候，突然保健室的门被敲响了，陆屿一个激灵竟全数射了出来，滚烫的浓浆瞬间冲进花心，谢宛然也在同时迎来了不知道是第几次的高潮。
　　香汗淋漓，泪眼朦胧，身子哆嗦颤抖，谢宛然完全没有听见敲门声，还兀自躺在床上沉浸在高潮的余韵里。
　　陆屿有些紧张，赶紧拿过纸巾替谢宛然清理下体，就在他屏住呼吸听门外动静的时候，一个压低的声音在门口响起：“马上上课了。”
　　是苏响，陆屿松了口气，替谢宛然整理好以后，三两下套上衣服，依依不舍地吻了吻她的唇：“老师，我去上课了。”
　　谢宛然脸颊绯红，眼神还有些迷离，她费了些力气才将视线聚焦在陆屿身上：“好，你去吧，下次、下次别这么不管不顾地过来了…等你考完有的是时间。”
　　柔软沙哑的声音还带着一丝残留的情欲，想起女人方才的媚态，陆屿的喉结动了动，终究没再做什么，灼灼地看着谢宛然，吐出两个字。
　　“等我。”
然后转身打开反锁的门，大步走了出去。
第59章 迎接（微H）
　　正是酷夏，沉闷的空气因为一场小雨而变得更加湿热，考场外密密麻麻的人群让呼吸都显得愈发艰难。
　　一阵铃声响起，仿佛片尾曲的播放，周围的人群顿时躁动起来，过了没多久，陆陆续续有学生开始从考场里走出来，等待的家长们蜂拥而上，寻找自己孩子的身影。
　　谢宛然打着伞站在校门外的树荫下，也从人群里辨认熟悉的脸庞。
　　蓦地，她看见一个瘦高清秀的男生走了出来，一对中年夫妇赶紧迎了上去，男生淡淡地笑着，没有兴奋也没有沮丧，好像只是经历了一场稀松平常的月考，对父母的嘘寒问暖温和地回应。
　　谢宛然远远看着这一家三口，她张了张口，喉咙仿佛也被这湿气黏住了，什么声音也没有发出来。苏响并没有看见她，和父母一起渐行渐远。昨天晚上他们通了个电话，苏响倒比她还镇定，反过来安慰她说不用担心，天气太热人又多，不要去考场外等他，谢宛然想着反正去了也不能跟他一起回家，就答应了。至于陆屿，说辞简直跟苏响如出一辙，她都要怀疑他们是不是约好了。原本也确实不打算去了，可是今天她从早上起来就坐立难安，心里老挂着两个人，到了中午也食不下咽，索性还是早早打车去了考场外，此刻一见苏响的表情如此淡定心里也踏实了，只是看着他们一家三口的背影，谢宛然胸口有些说不出来的涩意。
　　失落地在原地站了片刻，才想起来还没看见陆屿，正要四处张望，一只大手突然罩上了她的双眼。谢宛然吃了一惊，随即便嗅到来人身上熟悉的味道，她放下心，身子往后面一靠，抬起头笑吟吟地问：“考得怎么样？”
　　高考已经结束，二人自然不用再如往常那样小心，陆屿顺势揽住她的腰，目光清明地看着女人的眼：“很不错，发挥超常。”
　　“真的？”谢宛然惊喜地转过身抓住他的胳膊，“不是开玩笑？”
　　“不是，是真的很好。”陆屿牵起她的手，“外面热，回家再说。”
　　在路上花了不少时间两个人才回到谢宛然家中，浑身上下一片黏腻，谢宛然一进门就直冲浴室，打算先洗个澡再说。
　　刚抹好沐浴乳，一具滚烫的身体就贴了上来，谢宛然吓了一跳，嗔怪地捶来人的胸膛：“洗澡也来凑热闹。”
　　陆屿目光炙热地盯住她：“一起洗，我想好好看看你。”
　　谢宛然咬着唇，两颊飞上红云，任由他牵起自己的手，将沐浴球塞到她手上：“老师替我涂沐浴露。”
　　纤纤素手握住满是泡沫的沐浴球在男生身体上擦拭，哦不，准确地说已经是男人了。在这半年里陆屿和苏响先后满了十八岁，已经不再是少年，而是成年男子了。发育得极好的身材也昭示着男人的成熟，沐浴球在隆起的肌肉上留下白色的泡沫，将分明的线条掩住，男人小麦色的肌肤光滑结实，谢宛然洗着洗着便有些心猿意马起来。她已经一个月没跟他们俩见面了，每天只是互相发条短讯，之前的忍耐和期盼终于到了可以完全宣泄的时候，她唇角一挑，勾下陆屿的脖子便吻了上去。
　　没想到老师竟然这样热情，陆屿受宠若惊地搂住女人的腰回吻过去，阔别已久的樱唇比回忆里更加甜蜜柔软，带着点点的疯狂席卷了他所有思绪。
　　不知道什么时候，二人已经完全交缠在了一起，连续的考试并没有消减陆屿的体力和热情，他的大手在女人满是泡沫的滑腻肌肤上来回游走，下体的欲望早已昂扬挺立抵在女人腿上。
　　谢宛然一边吻他一边伸手悄悄握住了那根巨龙，软绵的情话从齿间溢出：“想我吗？”
　　陆屿一只手摩挲着她的腰，一只手则熟稔地搓揉着她的奶头：“想…天天都想干老师，想得要发疯了。”
谢宛然闻言，将那一手也握不过来的硕大撸动了几把，轻轻推开他，转身撑在盥洗台上，踮起脚尖，屁股高高撅起，一只手伸进双腿之间，拨开两片沾满泡沫的花瓣，从镜子里盯着陆屿妩媚一笑：“H我。”
第60章 老师的小碌靡挂垢桑H）
　　谢宛然轻启朱唇。
　　血瞬间涌上陆屿的头顶，白白嫩嫩一丝不挂的女人摆出这样任君采撷的姿势求他H她，怎么能不遵从呢？他连前戏都没心思做了，扶住大鸡巴二话不说就捅了进去。
　　娇嫩的花穴因为一个月没做更加紧致了，但好在已经充分动情，滑腻的蜜液使交合变得并不那么艰难，男人咬着牙，一边忍受着这销魂蚀骨的挤压一边缓缓往里面推进。
　　“嗯…好大…”
　　谢宛然皱着眉尽力放松，好让小穴能更快地接纳巨物。好一阵子没被开垦过的禁地激动地涌出更多淫水，不一会儿就顺顺利利把大鸡巴全吃了进去。久未亲密接触的二人齐齐颤了一下，那种被填满被包裹的感觉使他们满足地喟叹出声。
　　“老师怎么又紧了？”陆屿开始挺动腰臀，大得惊人的男根在湿润的花谷中进出，带起阵阵电流。龟棱和青筋剐蹭着内里的媚肉，不顾千万张小嘴的啄吻执意勇往直前，在抵达宫口时毫不客气地撞上去，女人只觉得骨头都要酥了，咬住自己的手指发出难耐的呻吟。
　　“是不是太久没干老师，老师就又紧了？苏响果然说得没错呢，老师的小碌萌杖崭桑夜夜干才能更好地适应我们。老师你说对不对？”
　　一个月不见，陆屿似乎是打开了某种开关，下流的话说得快跟苏响一样溜了。
　　谢宛然撅着屁股任他插干，嘴里断断续续地回应：“嗯啊~对…你说得对…就是要你们天、天天干我，我才…呜啊~~好深…太深了…”
　　美人儿还没说完就被大鸡巴插得哆嗦起来，小穴里最敏感的那处被龟头坏心眼地来回碾磨，很快就喷出了第一波春潮。大龟头没几下就破开城门，探进小子宫肆意侵略里面的禁地。花液如潮水般源源不断地涌出，被大鸡巴捣出咕叽咕叽的水声。陆屿扒开她的臀瓣看自己的肉棒是如何侵犯她的花穴，那粉嫩的菊眼儿也在一张一合地述说着自己的寂寞。男人干得兴起，将大拇指对准那小孔便按了进去。
　　“嗯啊~你、你讨厌…”谢宛然嗔怪地从镜子里飞了他一眼，神态柔媚入骨，男人的下体又胀大了几分，撑得她直喘气。
　　粗糙的拇指在后穴中抽插了几下，陆屿觉得不过瘾，视线在盥洗台上扫了一圈，掠过电动牙刷的时候眼睛一亮，伸手便取了过来。谢宛然在看见他拿电动牙刷的时候就有一种不妙的感觉，还没来得及逃跑就感觉一个硬硬的物体抵住了自己的菊眼儿。
　　“不行不行！那个怎么能放进去？”谢宛然害怕地喊了起来，不断扭动屁股企图躲避那根东西。
　　“没事的，这个又不大，鸡巴都吃得进去这个怎么会放不进去？老师乖，让我试试…”陆屿一边哄她一边握住电动牙刷就往里面戳，三指粗细的圆柱形刷柄在入口处转了几转，一点一点地往里面陷了进去。
　　“呜…好涨…”谢宛然含着眼泪承受着男人的侵犯，蜜穴中粗大的性器结合后穴里的刷柄，素了一个月的她觉得自己快要被撑裂了！
　　“老师，舒服吗？”
　　陆屿握住刷柄配合自己挺腰的节奏来回抽插，很快后穴里也腾起一股酥麻。美人儿此刻已经没有了反抗的念头，只撅着屁股任由男人玩弄她的两处小洞。
　　电动牙刷确实比肉棒小上太多，没一会儿她就非常适应了，那圆滑的柄身打着转儿往里面伸，隔着肉壁与鸡巴同时剐蹭里面的嫩肉，巨大的快感席卷而来，好似要将她整个人撕碎重组。高潮来了一波又是一波，数不清是第几次，她张着嘴软绵绵地靠在陆屿身上无声喘息，美目迷蒙，小脸酡红，仿佛饮过烈酒一般头晕目眩、四肢无力。
　　浓稠的精华从她腿间淌下，划出一道白色的痕迹，陆屿拿起花洒替她清洗干净，擦干二人的身体，抱着她出了浴室。
　　欢爱后的谢宛然有些懒洋洋的，窝在陆屿身上玩他的乳头，嗓音带着激情后的沙哑，慢悠悠地开口：“你还没说今天考试怎么样呢。”
　　“说了啊，就是很好，上W大应该是没问题了。”陆屿握住她捣乱的小手，任由她作乱下去自己可不保证不在客厅里就办了她。
　　“那你要是去了W大，多久才能回来一次呀？”
　　陆屿犹豫了一下：“我也不知道，到时候看情况吧，我课余时间可以打工，赚机票应该没问题。”
　　谢宛然在他胸口蹭了蹭：“你也不用每次都回来，我可以去看你啊，咱们一人一次，好不好？”
　　陆屿又为她的体贴感动了一把，心里暗暗下定决心以后一定要多赚点钱，在女人额头亲了一口：“好，一人一次。”
　　两个人吃过饭又腻歪了一阵，谢宛然看了几次手机，直到九点多都没有任何新消息，心里有些失望，关了机对陆屿道：“要不早点睡吧，你这几天考试肯定累坏了。”
　　陆屿憨憨地笑，摸上谢宛然的大腿：“不累，不信老师你试试…”
　　两个人打情骂俏了一会儿，陆屿正掏出大鸡巴蓄势待发的时候就听见传来外面门锁转动的声音，他还没反应过来，谢宛然就腾地从床上跳了下去，赤着脚奔向门口。
　　苏响关好门转过身来，张臂迎接暌违了一个月的小女人。
　　“苏响！”谢宛然欣喜地扑进他的怀抱。
“嗯，老师，我来了。”
第61章 每天晚上都想这样玩你的小拢ㄎH）
　　“你怎么电话也不打一个？”
　　谢宛然任由苏响把她抱起来往里走，柔声埋怨道。
　　“家里人缠得紧，还有亲戚过来了，我想着晚上来见你索性没通知你。抱歉，下次会注意的。”
　　苏响走到沙发跟前坐下，把谢宛然放到自己腿上，亲昵地嗅她的脖颈。
　　“嗯，我今天看见你爸妈了，你和你妈妈长得挺像的…”谢宛然努力回忆苏响父母的长相。
　　“你今天来考场了？”苏响吃惊地看着她，“我不是让你别来吗？那么热，人又多，万一中暑了怎么办？”
　　谢宛然有些委屈：“可是我心里挂着你们呀…”
　　苏响连忙亲亲她的脸：“你今天站在哪儿呢？我怎么没看见你？”
　　“就在校门口，离你们有点距离，我看见你爸妈过去了就没出声，不然到时候怎么解释…”谢宛然拨着男人的衣扣玩。
　　苏响听了有些心疼，老师特地去考场外等他，却只能看着他和父母离开，心里会不会觉得失落？
　　“对不起…我都没看到你…”苏响有些歉意地吻她的额头，“下次不会了。”
　　“噗。”谢宛然笑出声，“你还想高考第二次啊？对了，还没说说你今天考得如何？阿屿说他今天发挥蛮好的，我看你从考场出来表现得那么淡定，应该也很顺利吧？”
　　“咳咳！”听到谢宛然提到他，陆屿也走了出来，好事被打断让他心里着实郁闷，哀怨地瞅着沙发上撒狗粮的一对儿。
　　苏响看见陆屿出来，再看看谢宛然脖子上的吻痕，心中了然，一边摩挲着粉红的印记一边勾起唇角：“自然是顺利的，题也不难。”
　　陆屿此刻看苏响怎么看怎么不顺眼，自己以后要去外地念大学，就他还在本市霸着老师，不行，以后自己得努力打工，不能尽让他占着便宜！
　　谢宛然没注意到陆屿的小眼神，欣喜地说：“太好了，这么说你们两个人都能上自己喜欢的大学了。”
　　苏响闻言，脸上浮起一抹暧昧的笑容：“大学以后再上，现在…我比较想上你。”
　　说完就打横抱起谢宛然大步往卧室走去，还丢了一个‘你可以走了’的眼神给陆屿，陆屿那个憋屈哟，可是这阵子两个人都没跟老师亲近，今天他已经占了先机了，此刻只有惆怅地把空间留给他们二人。
　　苏响把谢宛然丢在大床上，脱下上衣就一个饿虎扑羊压了过去，铺天盖地的碎吻把谢宛然逼得几乎喘不过气，衣衫顷刻之间就被尽数除去，修长的手指捏上丰满的乳房来回揉弄，男人的大腿挤进她的双腿之间抵住柔软来回磨蹭。
　　“呜……”水润的唇瓣被苏响含住，她的羞涩被他的霸道悉数吞尽，舌尖缠住舌尖，在口中进行一场忘情的交合。
　　“…响……”女人从喉咙溢出撒娇般的呻吟，男人的名字在她舌尖打转，瞬间又被大舌勾走，数不尽的柔情蜜意包含于这唇齿间的缠绵。
　　“老师，我好想你…”
　　一吻结束，苏响含着珠玉般的耳垂在女人耳边深情低喃，大掌握住思念已久的雪峰搓揉成各种形状，嫩生生的乳尖儿被夹在指缝里磋磨拉扯，很快就变得跟石榴子一样又红又硬。
　　“嗯~我、我也想你…”女人娇柔地回应，竟是主动将胸往他挺了挺。
　　“每天晚上都想这样玩你的奶子…”苏响顺势将嘴凑到一双玉乳前，叼住其中一颗奶头细细品尝。
　　“还想这样玩你的小隆”另一只手探进早已湿润的腿心，勾出一抹黏腻。
　　“呜…我、我也每天晚上、都想、想被你这样玩…”分别的思念使谢宛然抛开了矜持，诚实地说出自己的欲望和心声，多少个日日夜夜她躺在床上寂寞难耐，小穴里又空又痒，只得拿出搁置已久的按摩棒想着两个男人一遍遍抚慰自己的身体。
　　苏响将蜜汁涂到乳头上，再含入口中，甜腻和嫩滑犹如上好的甜点，令他忍不住一品再品。
　　“嗯啊~~”见他只吃一边，谢宛然托起另一侧奶子也送了过去，“这、这边也吃吃…”
　　苏响着迷地看着身下被欲望支配的女人，道了句‘遵命’便将一对丰满挤在一起，一口叼住两颗奶头啧啧有声地吮吸起来。
　　奶子被男人玩着，下面的小穴早已春水泛滥，谢宛然情不自禁地将双腿盘上男人的劲腰往自己压，她想要他，现在，立刻，马上。
苏响憋了那么久也早就忍不住了，一边吃着奶子一边把裤扣一解，握住涨得赤红的大鸡巴气势汹汹地往那销魂地冲去。
第62章 学生要用大鸡巴干坏你（高H，前插+后入）
　　许久未见，思念如熊熊烈火一般蔓延，把二人的理智焚烧殆尽，男人牢牢地禁锢着女人的双腿，狰狞的巨物由上而下极速在蜜穴中抽插。丰沛的蜜汁被铁杵舂得四处飞溅，将两人交合处浸得一片泥泞。
　　“老师，喜不喜欢我这样干你？”苏响狠狠撞击着女人的娇躯，汗水一颗颗滴落在她的肌肤上，他的表情痴迷而隐忍，好像害怕自己一失控就弄坏了她。
　　“呜…喜欢…喜欢…”女人被捣得只有发出断断续续的娇吟，她感觉到性器在自己体内冲撞、碾磨，擦过每一寸蠕动的媚肉，侵犯着她的子宫。
　　苏响低下头去亲她的唇，湿热到令人窒息的掠夺，男人发育得高大成熟的身体将她笼罩在身下，犹如遮天蔽日的大树，谢宛然不禁微微颤抖，从身到心的被征服、被俘虏。
　　女人的眼睛带上了雾气，双臂攀附上男人的肩膀，将腿张得更开迎合他的H干。这样带着几分可怜味道的顺从使苏响心里的暴戾更甚，他不管不顾地抽插，每一下都捅到最深处，柔嫩的宫门怯生生地吮吸他的顶端，一口口将他引至万劫不复的境地。
　　男人的疯狂映衬着女人的无助，那深入骨髓的快感使她几乎无法呼吸，一股强过一股的电流传入四肢百骸，惊涛骇浪般将她卷入万丈深渊。哭泣、喘息，体液、汗水，交叠、摩擦，一切的一切编织成一个淫靡的梦境，如果可以，她愿永不要醒来，只想让这蚀骨的欢乐占据彼此所有思绪。
　　苏响觉得自己的每一个细胞都在疯狂叫嚣，插坏她，把她据为己有，理智荡然无存，只留下最原始的本能驱动他来享用这场肉欲的盛宴。肉棒在甬道中横冲直撞，瞅准那块软肉狠狠碾磨，淫液如潮水般汹涌而出，使穴内更加稠腻黏滑。
　　“嗯啊~苏、苏响…干坏我…”
　　女人的呢喃犹如致命的春药，在苏响耳边轰的炸开，他以性器为刃，凶残地劈开紧窄的缝隙，用自己所有的热情填满她每一寸空虚。女人的媚态和泪水带给他源源不断的力量，恶狠狠地抽插着这勾魂摄魄的肉穴。
　　“好，干坏你，学生要用大鸡巴干坏你，老师高兴不高兴？”
　　苏响把女人的腿往旁边搭去，双手用力将她身子一转，就成了后入的姿势，肉棒在花穴中转了个360度，磨得谢宛然尖叫着到达了顶峰。
　　“呜…不行了…”
　　谢宛然小声啜泣着，上半身无力地趴在床上，屁股被男人提得老高不断从后面撞击拍打。
　　“刚刚还说要我干坏你，现在怎么就不行了？老师不乖哦。”
　　苏响把肥美的臀肉抓起又放开，满意地看两瓣蜜桃左摇右晃。大掌肆意揉搓着白嫩的两团，柔软又极富弹性的触感让他爱不释手。
　　“老师的屁股可真大，又圆又翘，所以也只有我这样的能满足你呢，鸡巴小的从背后都干不到你的穴，你说是不是？”
　　谢宛然听到这句话本就绯红的俏脸更加红润了，她有一任男朋友还真的做不了后入式，这坏家伙，就知道欺负她…
　　“老师屁股干起来最舒服，不仅是下面的小拢还有后面的小嘴…”
　　苏响一边说一边将手指挤进臀缝中粉嫩的小孔里抽插起来，今天才被开垦过的后穴早就有些痒意，此刻不但不推拒，反而热情地啜吻起这个入侵者来。
　　“老师喜欢被干前面还是后面？”
　　小穴被大鸡巴蹂躏，屁眼儿被手指亵玩，谢宛然哆嗦得说不出话，只能发出嗯嗯啊啊的呻吟。
　　见谢宛然没法回答他，苏响露出一个坏笑，就在女人花穴紧缩快要高潮之时蓦地把肉棒拔了出去。小穴里突如其来的空旷把谢宛然吊在半空不上不下，她扭着屁股委屈道：“怎么拔出去了…”
　　“老师别急，这就喂饱你。”
　　苏响拍了拍她的屁股，将沾满蜜汁的鸡巴抵住粉嫩的小菊眼儿，一寸寸入了进去。后庭的饱胀使谢宛然再度得到满足，她急促地喘息着，努力放松身体适应这巨大的尺寸。
　　“老师这张小嘴也好紧，学生的鸡巴都要被你夹得抽不动了。”
苏响嘴上埋汰她，腰却挺动起来，粗大的阳具缓慢地插干这令人销魂的紧致，男人眯起眼睛，只觉得自己尾椎骨都酥了，他的老师怎么就这么勾人呢？
第63章 老师咬得好紧（高H）
　　“嗯、嗯啊~~轻点儿…你轻点儿…好胀…”
　　谢宛然屁股翘得老高，过于粗大的尺寸让她即使极力放松也还是觉得撑得难受，她委屈巴巴地跟男人求饶，却换不来一丝怜惜。
　　“唉，一段时间没耕，地都荒了。”
　　苏响自言自语道，胯下用力，每一下都插到最深处，速度却慢吞吞的。冠首在甬道中用一种缓慢的节奏剐蹭着，四面八方涌动而来的媚肉被这根肉茎寸寸磨过，仿佛与它们展开一场拉锯战，谁能坚持到最后就是谁的胜利。
　　“呜…你、你快点儿呀…”
　　谢宛然咬着唇，被这种龟速磨得心尖尖都痒了，原本靠着蜜汁润滑的后穴慢慢分泌出透明的肠液，使阳具在里面的抽插变得轻松了几分，小穴不住地蠕动吮吸那根粗壮，述说着它的渴望。
　　“老师刚才还说胀了，这就要我快点儿了？要是一会儿你又嫌我快了怎么办？”
　　苏响坏心眼地逗她，肉棒左右换着角度在里面捣弄，把谢宛然磨得眼泪都快出来了。
　　“嗯啊…不、不说了！你快点儿呀――”女人又羞又急，自己怎么就招了这么一个爱欺负人的？
　　苏响看女人恼了，不再逗她，一本正经地道：“既然老师这样说，那我就不客气了，待会儿可是不会停的哦。”
　　话音未落，肉棒就陡然加快速度，一改之前的温吞，气势汹汹地在甬道内横冲直撞起来。不平整的棒身飞速擦过壁肉，还未等它们缓过来就又重新碾过，带起源源不绝的颤栗与电流。谢宛然高声浪叫起来，那每一下撞击都如鼓槌般重重捶在她的深处，她的身体止不住的颤抖，菊眼儿使劲收缩，似乎想跟这根欺负它的大家伙对抗。
　　“老师咬得好紧…”陆屿咬着牙，丝毫不减慢自己的速度。从他的角度能看到娇嫩的小嘴儿可怜巴巴地吞吃着他的欲望，那副被蹂躏得梨花带雨的样子简直能引发他心中最深层的暴戾，他想要不顾一切地侵犯她的身体，将她完完全全据为己有。
　　女人的浪叫已经渐渐变成了啜泣，带着哭音的呻吟一声绕过一声，打着转儿勾苏响的魂。前面的花穴没有东西堵着，蜜液滴滴答答地往下落去，很快就晕湿了一小片床单。快感在血液里蔓延，贯穿了她的骨髓，身与心同时结合的美妙使她彻底沉沦在这极乐的世界里。
　　苏响长指微动，伸到前面轻轻拉拔那颗已经充血挺立的珠核，电流一下子蹿开，谢宛然毫无防备，尖叫一声瞬间攀上了巅峰。
　　“呜呜…你怎么能弄那儿…”女人小声哭着埋怨，声音里是掩不住的媚意。
　　“嗯，我怕老师不够舒服，所以再帮帮你。”苏响无辜地说，下面那个大家伙却依旧邪恶地搅动着她的菊眼儿。
“舒服…舒服了！嗯啊~不许再弄那儿…呜…”一句话说得断断续续，谢宛然很快就被激烈的H干又夺走了思绪，只有撅着屁股嗯嗯啊啊的份了。
第64章 穴这么骚（高H，道具）
　　柔软的大床上，女人的双手被棉绳束在一起，绳子的一端系在床头的柱子上，使她上半身高高挺起，一双肥美的奶子翘得高高的，微微一动就晃出惑人的乳波。而她的双腿则同样被绳子束住拉成M字型，另一端依旧绑在床头。
　　于是女人现在的姿态便是双手并在头顶，上半身没有一丝遮掩，双腿向两边曲起，下体仅着一件小小的内裤遮羞。再仔细看去，那双挺翘的雪峰之上，两只小巧的夹子正夹在乳头上，夹子还发出高频率的震动，不断刺激着两颗茱萸。而遮挡腿心的内裤里却有东西正在不停晃动，原来是一根打开开关的震动棒正插在女人小穴之中，而内裤的作用则是拦住按摩棒不让它掉出来。女人的屁股不住抬高又放下，表面上看不出来，但她的后穴之中却还含着一颗小小的跳蛋，此刻正在欢快地跳动着。
　　随着上体与下体的三重刺激，女人的呻吟婉转动听，身子在床上难耐地扭动，屁股下的床单已经湿了一大片，而淫液还在源源不断地从蜜穴内流出。
　　“呜…苏响…苏响…我不行了…呜呜呜…”谢宛然小声地啜泣着，声音里的春意显示着她正承受着极大的欢愉，呆在床上才一刻钟的功夫，她已经高潮了好几次，再这样下去她担心自己会失禁在床上。
　　浴室里走出一个男人，微湿的头发滴着水珠，显然是才刚洗过澡。他全身上下不着寸缕，宽肩窄腰，线条结实流畅，一双大长腿不紧不慢地往女人走去，下身怒张的欲望张牙舞爪地挺立着，赤红的颜色显示出他已不再是稚嫩的男孩，而是一个成熟的充满雄性荷尔蒙的男人。
　　听见男人的脚步声，谢宛然抽抽搭搭地喊他：“苏响…我、我不行了…你快放我下来…”
　　苏响走到床前，一只腿跪在上面，伸手探进内裤，握住那根不安分的震动棒，缓慢地左右旋转，慢条斯理地问：“老师哪里不行了？不是说好了要坚持一个小时吗？老是这么没耐性可不行呢，你看你这样娇气，以后怎么应付我们两个人？”
　　谢宛然被他这一下动作刺激得倒抽一口气，喘了好一会儿才缓过来，委屈地道：“可、可是这样太刺激了…嗯…别，别转呀…”
　　苏响丝毫不为所动，手上依旧转动着震动棒，那棒身有无数的凸起，刮蹭过内壁的时候便带起一阵酥麻，再加上震动，只插得谢宛然的淫水一股接一股的喷，把整根棒子都浇得湿淋淋的，握起来滑不溜手。
　　男人实在是太坏心眼了，换着方向抽插着棒子，布满软刺的棒身在柔嫩的肉壁上旋转、碾磨，无数的颗粒将媚肉戳得疯狂的蠕动着，没几下就开始剧烈抽搐，紧接着又是一大股春水汹涌而出。
“老师真是水做的，穴这么骚，才插了几下就流了这么多淫水，幸亏你不是男人，要不然，这可就是早泄呢。”苏响笑眯眯地说着下流的话，手上一点没有放过谢宛然的意思，反而加大了力道，在肉穴之中又是插又是转，还时不时使劲往里面顶，那震动着的头部就抵在子宫口上，电得谢宛然哀鸣不已，泪水与香津同时逸出，整个人犹如被玩坏的人偶娃娃般香艳淫靡。
第65章 非死在她肚皮上不可（高H，道具）
　　“呀啊――”
　　随着女人一声高亢的叫喊，晶亮的淫液从花穴中喷洒出来，与此同时按摩棒被抽开，没有了阻挡的淫水悉数浇在内裤上，把那片薄薄的布料浸得直往下滴水。
　　“老师的水真多，怎么就流不干呢？”苏响语气有些惊讶，而此刻的谢宛然已经娇喘吁吁毫无反驳之力了。
　　苏响把内裤的系带一抽，那片布料便散落开来，他拿起来凑近鼻尖轻嗅，对着羞窘的谢宛然微微一笑：“老师的水好香。”
　　男人总是这样，用最正常的语调说着最下流的话，谢宛然羞得俏脸通红，咬住唇偏过头不理他。
　　苏响轻笑出声，丝毫不在意女人的小脾气，把按摩棒又调高了一档，往蜜缝中那颗小小的蜜豆探去。
　　“呀！”谢宛然惊呼出声，阴蒂处传来的震动使她如遭电击，高频率的震感带来让人无法承受的刺激，她拼命摇着头哭喊，“不要！别、别弄那儿！”
　　“老师别怕，它会让你很舒服的。”苏响的声音充满怜爱，手上的动作却与之相反，他握住按摩棒在淫核上打着转，时轻时重，每当谢宛然觉得自己快到顶峰的时候他就将棒身移开在穴口轻轻顶按，时机掌握得恰到好处。
　　谢宛然难受极了，她觉得身体里仿佛有一层屏障，每次快感叠加快要冲破那层屏障的时候，男人就坏心眼地将快感层层抽去，然后在她稍微平复时又重新施加刺激，反复数次下来身体里的瘙痒和空虚越来越强烈，她此刻只想被狠狠H干，干坏她的小穴，干穿她的子宫，让她彻彻底底的宣泄出来。
　　“呜呜…坏蛋…讨厌你…”谢宛然泣不成声，自己都让他这样玩弄了，还不给她个痛快，尽知道欺负她。
　　苏响一看女人真哭了，赶紧把按摩棒送过去，轻声安抚她：“不哭，老师不哭哦，这就给你，不哭了不哭了…”
　　谢宛然一边啜泣一边呻吟，按摩棒被男人拿着，极有技巧地按压着她的阴蒂，很快快感就再次累积起来，这次苏响没有再使坏，随着一阵强劲的电击感，她的身体瞬间高高拱起，尖叫着到达了顶峰。
　　有些红肿的花穴还在不断抽搐收缩，一根比按摩棒整整粗了一圈的悍物便就着蜜汁从穴口捅了进去。谢宛然短促的哀鸣一声便被狂风骤雨般的H干撕碎了所有理智。
　　青筋虬曲的棒身风驰电掣般在甬道内碾压而过，捅进子宫口又快速撤离，如此高速的抽插让谢宛然美目圆睁，张大小嘴，一点声音也发不出来。后穴中那颗震动着的跳蛋隔着一层肉壁与性器交互摩擦，极致疯狂的快感令女人头脑一片空白，甚至几乎忘记呼吸。
　　蜜穴里的媚肉剧烈蠕动着，将肉棒包裹得严严实实，丝般的触感与无数小嘴的吮吸让苏响一直爽到尾椎骨，再加上后穴里面的震动，他舒服得恨不得把自己两个子孙袋都给塞进去。蜜道内那种销魂的紧致和吸力简直要让他发疯，真是个妖精，自己哪天非死在她肚皮上不可！
谢宛然：明明是我要死在你胯下！
第66章 肉棒插在穴里睡觉（H）
　　女人的四肢分别被绳子缚住，她双腿大张，一名身材颀长的男子正跪坐在她腿间侵犯着女人的小穴。穴嘴儿被迫吞吃着这巨大的性器，晶莹的淫液在娇嫩的穴口被捣成白沫，男人的肉茎粗长坚硬，每一下都毫不迟疑地直达花心，女人的娇吟则显得有气无力，看得出来已经被蹂躏了不短的时间。
　　“呜…不要了…”谢宛然低低抽泣着，脸上满是泪痕，她的两颗小奶头被乳夹刺激得又麻又痛，蜜穴经过长时间的抽插已经肿得老高，后庭中的跳蛋也让她浑身止不住的哆嗦颤抖，快感太多太强，之前持续一个月没有和男人交欢，这样疯狂的索取使她的身体已经快要承受不住了。
　　男人温柔地哄她，“老师再忍忍，我快到了…”胯下却是截然相反的狠戾，始终不曾减缓的速度很快就又将女人插得淫水四溅。
　　苏响爱怜地看着已经被摧残得可怜兮兮的花穴，小嘴儿是那么艰难地吃着他的巨大，一边还哆嗦着吐出一口又一口蜜汁，让他怎能不想狠狠蹂躏？
　　女人的哭叫使苏响更加感觉兴奋，把老师干到哭泣求饶的情景这一个月来无数次在他的梦中上演，现在终于又佳人在怀，叫他如何忍得住。他死死扣住谢宛然的腰，用尽全力插干着蜜穴，不管她如何哀求恳请他也不心软，直到女人嗓子也哑了，泪水也干了，他才低吼着把自己的精华深深注入她的体内。
　　滚烫的浓浆将花心灼得又是一阵痉挛，谢宛然终于到达极限，在白光闪过之时彻底晕了过去。苏响撑在她身上喘息了片刻，才发现她已经失去了知觉，赶紧把她四肢的绳索解开，将女人搂在怀里查探状况。见她只是晕过去了，苏响才松了口气，恢复理智的他暗暗懊恼自己的孟浪，之前陆屿还在这儿，老师已经消耗了体力，他怎么能再这样需索无度？
　　这时突然又听见谢宛然无意识地呻吟了两声，他才惊觉乳夹和跳蛋还没有取下，赶紧将两样东西拿开，女人才平静下来。
苏响拿毛巾把谢宛然的身体轻轻擦拭干净，将她双腿打开准备涂抹药膏，腿心处两片花瓣肿得跟小馒头似的，看得他又是一阵心虚。药膏擦上去的时候谢宛然不自觉地嘤咛了一声，待他来回抹了几下，那小嘴竟又吐出几滴淫液，苏响看得火起，胯下再次翘得老高，他看着被欺负得惨兮兮的小穴，到底是忍住了自己的欲念。但这个小恶魔怎么会就此罢休呢，他使了个心眼儿，把药膏涂抹在自己的肉棒上，小心翼翼地送进谢宛然的花穴之中。进入的过程相当考验他的意志，苏响拼命压下想尽情抽插的冲动，轻柔迟缓地一点点往里面推。谢宛然在睡梦中一皱眉，他就赶紧停下，待她眉头舒展便又慢慢往里面顶，整根没入的时候竟过去了好几分钟，虽然不能直接做，但是紧致的肉壁包裹住他的肿胀，也带给他几分快慰，他忍不住挺了挺腰，就听见谢宛然又嗯了声，遂不敢再得寸进尺，从背后搂住女人，阖眼一同睡去。
第67章 聚会（剧情，2000字）
　　苏响看了看ktv包厢的号码，确认没错，推门走了进去，里面已经坐了七八个人，一见他来了，有人立刻招呼道：“来啦！”
　　苏响笑着点头，正想在门口的位置坐下，一个人突然站了起来：“哎哎，苏响，来我这坐。”
　　那人身旁有两人宽的位置，苏响便从善如流地走过去坐下。
　　今天是苏响大学同学聚会，约的时候都说有家室的带家室，因此同学之一王磊就向后来的苏响介绍道：“苏响，跟你介绍下啊，这是我女朋友徐婷，我跟她高中就在一起了，嘿嘿。”
　　苏响微笑示意：“你好，我叫苏响。”
　　徐婷目露欣赏，笑嘻嘻地说：“你好，没想到阿磊居然有这么帅的同学，我还以为你们班没帅哥呢。”
　　“哎！徐婷，不带这样的啊，你当哥几个不存在是不？”另外的男同学立刻嚷嚷起来。
　　“哈哈哈哈你们最多算端正，跟帅沾不上边。”徐婷性格大大咧咧的，有什么说什么，看起来跟其他几个男同学之前就认识的样子。
　　这时包厢门开了，一个女生走了进来，看见苏响时眼睛一亮，那个叫苏响过去坐的男同学立刻站起来：“胡敏，来来来，坐这儿。”
　　叫胡敏的女生红了红脸，走过去坐在苏响旁边，小声地道：“你怎么现在才来呀？”
　　苏响愣了愣，这个胡敏是他的同班同学，但是平日没说过几句话，此时语气中自带熟稔，好像两个人很亲近似的。
　　他不着痕迹地皱了皱眉，正想无视她的问话，就听见徐婷大呼小叫道：“哎呀，咱们这该不会还有一对吧？”
　　说话时看向苏响和胡敏，指的是谁不言而喻。
　　胡敏脸立刻红了，一个劲地挥手：“没有没有，徐婷你别乱开玩笑啊。”
　　“还害羞了，之前人家刘正伟就说了那两个位置是特地给你们俩留的。”徐婷揶揄地笑道。
　　叫苏响和胡敏过去坐的那个人叫刘正伟，他的女朋友跟胡敏是一个寝室的，今天虽然没来，但是叮嘱过他找机会撮合两个人。胡敏喜欢苏响的事在女生之间不是秘密，不过她一直不敢主动告白，所以她的室友就把这个光荣而艰巨的任务交给了自己男朋友。
　　刘正伟乐呵呵地说：“女孩子脸皮薄嘛，徐婷你别逮住人家不放。”
　　几个人在那强行配对插科打诨，苏响的脸色便有些冷了下来，他正要开口，就看见短信提示，拿起来一看，露出一个淡淡的笑容，站起身道：“我离开一下，马上回来。”
　　见苏响出去了，几个人继续拿胡敏开玩笑，胡敏面上羞涩实则心里暗喜，刚才苏响没反驳，是不是对她有点意思啊？
　　没几分钟，苏响就回来了，他打开门，揽着一个女人走了进来。大家看他带了个人回来，俱都一愣。苏响微笑着说：“给大家介绍下，这是我女朋友，她叫谢宛然。宛然，这些都是我同学，今天一起玩。”
　　胡敏的脸刷的一下就白了，震惊地看着苏响体贴地为女人把外套脱下挂好，再搂着她坐下，眼神温柔似水。
　　其他几个人也面面相觑，怎么……突然就冒了个女朋友出来？
　　谢宛然坐下以后对众人笑了笑，这时大伙才从包房里昏暗的光线下大致看清她的脸，心里不约而同地赞叹道，真是个美人。明眸皓齿，挺鼻翘唇，肌肤雪白，就是看起来好像比他们大点？
　　胡敏心乱如麻，喜欢的人突然就带了个女朋友来，说不受打击是不可能的。她咬住唇，目光晦涩难明地打量谢宛然，这个女人到底是从哪里冒出来的？之前怎么没听说过？
　　徐婷大概有点先入为主的观念，看见后面出场的谢宛然就觉得有些不顺眼，于是半开玩笑地道：“这位……谢大姐，你是不是已经毕业了啊？看起来像是有24了吧？”
　　谢宛然笑道：“我看起来有那么年轻？谢谢你啊~”
　　几个人又是一愣，年轻？什么意思？她不止24了？
　　苏响的面色已经沉了下去，冷冰冰地看着徐婷。王磊瞄见他的表情，打了个哆嗦，赶紧扯了扯徐婷的衣服：“唱歌唱歌，你不是说要唱这首吗？”
　　徐婷也被苏响的眼神吓到了，讷讷地坐下，接过话筒正要唱，就听见胡敏怯生生地问：“你不止24吗？那你多大了？”
　　苏响还没做出反应，谢宛然就大大方方地回答：“我28了。”
　　这句话跟投了炸弹一样，一屋子的人全都炸了。
　　“骗人！”
　　“你看起来哪有28？”
　　“我以为你顶多大三大四！”
　　“这么说你比苏响大了八九岁？”
　　徐婷和胡敏呆呆地看着谢宛然，怎么也没想到这个女人居然比他们大那么多。
　　苏响虽然厌恶胡敏和徐婷的言行，到底还是压下了火气，勾住谢宛然的肩膀，极为坦然地说：“是啊，宛然比我大九岁，我们已经在一起一年了。”
　　其实是快两年，但是因为两个人以前的特殊身份，所以一致对外说是苏响考上大学那个暑假才在一起的。
　　“哇……苏响你行啊，找了个这么漂亮的小姐姐，说说你是怎么把人家追到手的？”一个男同学迫不及待地问。
　　谢宛然想起当初两个人在一起的情况，脸上不由得红了红，苏响则略带几分自得地说：“我脸皮厚，对她死缠烂打，人家不是说烈女怕缠郎，在我坚持不懈的努力下，她终于被我打动了，从此我们就过上了幸福快乐的生活。”
　　话毕众人哄堂大笑，谢宛然嗔了他一眼，小声道：“不要脸……”
“对呀，我不要脸你又不是第一天知道。”苏响握起她的手亲了亲，众人又是一阵咋舌，大家同学了快一年，苏响在学校对女生一向敬而远之，没想到他对自己女朋友居然这么肉麻。不过他女朋友也比他大太多了，九岁啊！虽然看起来也就24左右，但是实际年龄相差太多了，不会有代沟吗？
第68章 来一次好不好？（微H）
　　心里想的是一回事，但是没人会真的当面说出来，只有胡敏，目光在二人之间游移了几下，小声地说：“差了九岁，会不会有代沟呀？”
　　声音虽然小，却在包厢里显得格外清晰，众人有些尴尬，这个胡敏是不是有病，好好的干嘛非要把气氛弄僵？
　　苏响看都不看她一眼，直接替谢宛然倒了杯果汁，亲昵地把她的头发撩到耳后：“你喝点水，我去给你点歌。”
　　谢宛然本来想回答胡敏的，看见苏响没有搭理她的意思，也就点点头，端起果汁乖乖喝起来。
　　胡敏一个人僵在那儿，难堪和嫉妒交织在一起，她不明白苏响怎么会找一个比他们老这么多的女人？她读高中的时候看见这样大的人可都是叫叔叔阿姨的，这个女人虽然漂亮，可是还能漂亮几年啊？等过了三十还有什么看头？还为了她无视自己，太过分了……她越想越委屈，站起身招呼也不打就出了房间。
　　她一走，气氛顿时松快多了，众人又开始热闹地聊起天来，谢宛然虽然比他们大不少，但是性格随和，又时常跟高中生相处，并不老成，很轻易就融入了他们。
　　苏响点了几首歌，就坐回谢宛然身边，自然地搂过她的肩膀，把她揽在怀里。
　　徐婷看二人这作派明显是感情好得很，暗自懊恼自己之前怎么那么犯二，端起啤酒敬了谢宛然一杯也就算揭过此事了。不过她不知道的是苏响已经在心里给她和她男朋友记了一笔，从此以后也不再像以前那样跟王磊走得近，这是后话，暂且不提。
　　胡敏出了包厢以后就没再回来，众人都暗暗松了口气，她这副样子还是走了的好，要不然今晚没法玩了。
　　苏响和谢宛然合唱了好几首，两个人唱歌都很好听，大家伙越看越觉得他们男帅女靓甚是般配，现在看着苏响是小点，可是再过几年男人到了27、8就不一样了，谢宛然好好保养，到时候谁比谁看起来年轻还不一定呢。而且苏响考进他们系时就名列前茅，开学以后表现一直很优秀，有传言说他已经在和大四的学长合伙挣钱了，简直前途无量，两个人的经济差距也可以忽略不计了。看他平常不近女色的样子，对着自己女朋友却这么细致入微，可见是极喜欢她的。不过话说回来，要是自己有这样漂亮的女朋友，自己也把她捧在掌心，几个男生心里不约而同地想。
　　气氛热络起来以后，就有人敬谢宛然的酒，谢宛然酒量不行，苏响自是全部一一替她喝了，等散场的时候他看起来面色如常，但熟悉他的谢宛然只一看他红透的耳根就知道其实他已经醉了。
　　谢宛然开车把苏响载回家，是的，两个人已经同居了，但是暂时不便向父母说明，因此苏响专门租了套房子应付他爸妈，平日都住在谢宛然这儿，谢宛然爸妈来的时候他就回去住，一年了从未被双方家里人发现过。而陆屿那边远在T市，谢宛然和他半个月见一次面，她去一次他来一次，很是规律。当然，寒暑假的时候就是两个人小别胜新婚的日子，而苏响则回到自己家里住，但也会一两天就过来一次。
　　谢宛然停好车子，轻轻推了推苏响：“苏响，醒醒，到家了。”
　　苏响闭着眼，睫毛微颤，没有做出回应，谢宛然又朝他倾了倾：“苏响，起来了，回家再睡…”
　　话音未落，就被男人一把搂在怀里，带着酒气的吻如雨点般洒在她的脸上，先是额头，再是眼睛、鼻子，接着是唇。酒味混合着漱口水的清凉在谢宛然口中铺开，男人如同顽皮的孩子将她的小舌勾到自己嘴里淘气地嘬着玩。
　　“嗯…”谢宛然舌根被吸得发麻，伸手轻轻推他，却被整个拖到了他身上，男人的手从她轻薄的裙摆伸进去，抓住肥美的臀瓣按压揉捏，时不时还在蜜缝间摩挲，勾得谢宛然的底裤很快就湿了一小片。
　　不知何时，一根硬邦邦的东西已经隔着布料悄然顶住了她的腿根，男人一边吻她一边挺腰在她身上戳来戳去。
　　“呜…苏、苏响…咱们先回去…”苏响终于放开了女人的舌头，谢宛然喘了口气赶紧说道。
　　“不要，老师，我们就在车上来一次好不好？”许是喝醉的缘故，苏响的眼睛在黑暗的车厢里显得亮晶晶的，语气中还带着一丝撒娇，谢宛然从未看过他这个样子，一时间竟然看得有些出神。
苏响见她没反对，直接把自己裤链一拉释放出肿胀的欲望，然后托起她的屁股往上面一按，刚才已经被他拨开内裤光溜溜暴露在空气中的小花穴就扑哧一下把大鸡巴吃了半根进去。
第69章 把奶子掏出来给我看看（H）
　　“呀…嗯啊~~别顶那儿…”
　　谢宛然被男人抬着屁股上下套弄他的鸡巴，坏心眼地对准最敏感那处戳来戳去，谢宛然被他顶得小腹酸软，蜜汁顺着棒身往下淌，把苏响的裤裆都弄湿了一片。
　　“老师…咬得好紧…”苏响惬意地享受包裹于其中的滋味，温热柔滑的肉壁贴住他的肉棒不停蠕动，在这样窄小的空间内，谢宛然似乎显得格外兴奋，那小嘴儿咬得特别紧，让他说不出的畅快。
　　“嗯~嗯~~”
　　谢宛然一双玉乳在衣服里晃荡，苏响看得眼热，哑着嗓子道：“老师，把奶子掏出来给我看看。”
　　谢宛然娇嗔地瞪了他一眼，还是乖乖把扣子解开，顿时半透明文胸束缚住的一对丰满就呈现在眼前，乳头已经把布料顶了一个小小的凸起，隐隐透着红，深邃的乳沟仿佛具有吸力，让苏响的眼睛再也移不开。
　　“把内衣掀上去。”苏响再度下了指令。
　　谢宛然羞怯地照办，顷刻一双肥美的雪兔争先恐后地弹跳了出来。女人的身体不断上下起伏，那双奶子就荡出一阵又一阵乳波，顶端的嫣红晃得苏响心痒痒，他手上和胯下同时加快了速度，H得女人媚叫连连。
　　“老师，把奶子托起来喂我。”
　　谢宛然咬了咬唇，脸红红地把一对雪峰托得高高的，然后身体前倾，把乳肉往苏响嘴边送去。
　　男人嘴里发馋，一口叼住其中一颗小尾巴就大力吮吸起来，女人急促的惊呼一声，便沉沦在这上下夹击的快感中。
　　粗糙的舌苔刮过乳头，牙齿轻轻碾磨拉扯，两片薄唇包住整片乳晕亲吻，酥麻的电流接连不断地传开，女人娇吟之余又觉得另一侧乳房愈发显得空虚起来。
　　玉手托起另一团饱满往男人嘴边凑去，苏响心领神会，一口将两颗小尖尖同时含进嘴里，车厢里响起啧啧的啜吸声，与女人的呻吟交织在一起显得格外淫靡。
　　男人身下猛干，嘴上不松口，谢宛然很快就尖叫着迎来了第一次高潮，随后身子发软，再也维持不住姿势，倒在了苏响的胸膛上。
　　惋惜地任两颗小奶头从嘴里滑落，苏响抬起女人的屁股，胯下发力把她干得浪叫不止，接连高潮了三次，方才精关一松，满腔精华尽数射进甬道深处。
　　“呜……”谢宛然双颊酡红，眼睛半闭着，被男人打横抱在怀里，一路搭电梯上楼，最后进了房门。
　　苏响灯也不开灯也不换鞋，大步走进客厅，将怀中的女人丢在沙发上，松了松领口道：“转过去，把屁股翘起来。”
　　谢宛然还没恢复力气，在黑暗中扫了苏响方向一眼，慢吞吞地爬起来，跪在沙发上扶住靠背，把屁股高高撅起。
　　刚摆好姿势一根滚烫的铁杵就从背后捅了进来，谢宛然被插得差点没喘过气，心中羞恼男人不知分寸，狠狠紧了紧花穴。
　　“嘶――”苏响眯起眼，肿胀的欲望被夹得生疼，他拍拍谢宛然的屁股，“生气了？”
　　“哼，谁让你那么急吼吼的…嗯…”谢宛然刚抱怨完，就被一记有力的抽插顶得呻吟出来，随即便陷入了男人不知疲倦的H干中。
　　“跟老师在一起，我有什么时候不急的？”苏响一边干一边舔了舔唇角，只要有谢宛然在身边，他就无时无刻不想发情，怎么也要不够她。
　　“嗯~~你上次、你上次就不急…”
　　谢宛然娇声回他，苏响略一思索便想起来，她说的上次是一个月前自己跟她在厨房做爱，把新鲜的葡萄一颗颗塞进她的小穴中，然后让她夹紧小穴榨汁出来，自己接着穴口喝她挤出的葡萄汁，葡萄的香气混杂着蜜汁的甜腻，真是他喝过最好喝的果汁。他一时玩得兴起，又把冰块拿出来刺激谢宛然的小阴蒂，把她弄得嗓子都喊哑了才大发慈悲将肉棒塞进去。
嗯，那次自己确实不急，苏响勾起唇角，胯下换着角度往里面干，谢宛然再也没有心思和他抬杠了，趴在沙发上嗯嗯啊啊叫个不停。
第70章 我眼里只有你（H）
　　谢宛然趴在沙发上，屁股撅得老高，身子止不住的一阵阵哆嗦，男人每一次都顶到花心最深处，把她的小子宫搅得天翻地覆。壁肉被碾得再也无力反抗，酥麻一直传到尾椎骨。沙发软绵绵的，她觉得自己好像趴在云上，男人的阳具坚硬而有力，身体下面是不着边际的绵软，晃晃悠悠起起伏伏，她不知道自己要晃到哪里去，意识在抽插间飘忽不定，直到登上顶峰，绽放，盛开。
　　苏响将一腔精华注入女人体内，喘了口气，缓缓拔出性器，走到门口把灯摁开。
　　黑暗的房间一下子明亮起来，谢宛然趴在沙发上娇声喘息着，丰满的玉臀还在微微颤抖，一滴白浊从穴口慢慢淌下。
　　苏响走过去，将手指伸进穴嘴儿来回搅动，声音带着轻微的戏谑：“刚刚才吃过大肉棒，怎么这么快就又闭紧了？”
　　谢宛然媚眼如丝地瞟了他一眼，慢慢撑起身子要去浴室洗漱，可还没站好就被男人一个打横抱了起来，她惊呼一声赶紧搂住他的脖子。
　　“一起洗。”苏响啄了啄她的唇瓣。
　　“嗯…嗯…今天那个，嗯~你的女同学，是不是对你有意思呀？嗯啊~”谢宛然背靠在苏响怀里，双腿曲起分开，一只大手在她的腿心轻拢慢捻，而她的后穴则正咬住一根大鸡巴瑟瑟发抖。
　　“吃醋了？”苏响不答反问，手指夹住小阴蒂反复搓捻，把女人磨得直吸气。
　　“谁、谁吃醋了…嗯…”谢宛然想推开他玩弄自己阴蒂的手，却怎么也无法撼动半分，反而引得男人更加变本加厉。激烈的电流从那处传开，把女人电得脚背绷紧，头向后高高扬起，一股蜜汁从穴嘴儿中喷射出来，化在水里，仿佛从未存在过。
　　趁谢宛然高潮时，男人另一只手悄悄袭上一侧雪峰，有力而缓慢地捏住她一颗奶头拉扯拨弄，全身三个敏感点皆被制住，谢宛然很快就尖叫着又泄了一次。
　　“我跟她不熟，根本没说过几次话，不用在意。”苏响掐住女人的腰，开始上下套弄自己的阳具。
　　“嗯啊~~哼~没、没说过话，人家、人家怎么会喜欢你…”谢宛然被插得发颤，但还是忍不住继续酸他。
　　苏响哑然失笑：“我以前没跟你说过话，不也喜欢你？”
　　“哼，那、那怎么能一样…嗯啊~~你轻点儿……”
　　苏响叹了口气：“这样你都还胡思乱想，我再轻点儿你是不是要骂我给你戴绿帽了？”
　　谢宛然被他这句话逗得扑哧一笑，又被男人连番的插干顶得娇喘连连，一时间再没有心思跟他抬杠了。温热的水包裹住下体，滚烫的性器在后穴之中肆虐，她小声尖叫起来，内壁剧烈收缩，直到又一次攀上浪尖，和男人一起共赴极乐。
“老师不用担心，我从来不看其他女人，我的眼里只有你…”苏响在女人昏昏欲睡间把一个吻烙在她耳边，呢喃的情话如细沙般从耳鬓滑走，女人微微勾起唇角，然后陷入了甜蜜的梦乡。
第71章 添堵？
　　胡敏自从那次在ktv中途跑了以后就一直郁郁寡欢，苏响本来就跟她不熟，打那以后更是彻底无视她，偶尔不经意视线扫到她也冷得吓人。她心里又难过又委屈，不过就问了句有没有代沟，至于这样吗？
　　那天她回宿舍以后跟室友好一番哭诉，室友找到自己男朋友刘正伟兴师问罪，得到的答复是人家有女朋友，都交往一年了。这下室友也无可奈何了，劝了她几句劝不听也只能由得她去。
　　她虽然不甘，但苏响不搭理她也没有办法，日子还得照常过。有一次胡敏在网上跟自己表弟聊天，其实她跟表弟没什么共同话题，但是自从她打探到苏响是跟自己表弟一所高中出来的，并且表弟还说苏响当年在学校挺出名，又帅又是学霸，她便开始时不时跟表弟打听当年的事情。今天聊着聊着表弟就跟她吹嘘自己学校的校医有多漂亮，她不信，对方干脆发了张照片过来。
　　胡敏一看，眼睛瞪得溜圆，这、这不是苏响的女朋友吗？
　　表弟：嘿嘿，没骗你吧？她可是我的女神。
　　胡敏愣了好一会儿才问表弟：真是你们校医？她在你们学校工作多久了？
　　表弟：好几年了吧，反正我高一她就在。
　　胡敏一算，表弟下学期高三，他高一的时候苏响高三，所以，苏响高中的时候谢宛然已经在这所学校任职了！
　　胡敏怔怔地看着电脑屏幕上的照片，心潮澎湃，她觉得自己好像知道了什么不得了的秘密，苏响和谢宛然，该不会是在他高中的时候就在一起了吧？
　　所以他们是哪年在一起的？高一？高二？高三？如果是高一高二那就还是未成年人啊！胡敏脑子一团乱麻，一时间无法完全消化自己猜测出来的可能性。
　　高中老师跟学生，这事情爆出来就是惊天丑闻啊！胡敏攥紧了拳头，蓦地又是一松，不，行不通，这会儿苏响早毕业了，根本没有证据指明两个人具体什么时候在一起的。而且如果她去举报谢宛然，很可能就毁了她一生，她虽然嫉妒她，但还是有基本良知的，毁人前途和名声这种事她还是做不到。
　　所以就这样放弃吗？胡敏仰在椅子上，呆呆地看着天花板，真的，很不甘心呢……
　　沉浸在失落中的胡敏没有想到，给谢宛然添堵的机会这么快就来了。
　　胡敏也是本地人，一家子都在本市，所以她表弟才跟苏响一所高中。暑假里的一天，她去一个大型超市买东西，逛着逛着就看见一个熟悉的身影。
　　年轻男子正推着购物车陪在一对中年夫妇的身旁，三个人有说有笑，气氛很是融洽。
　　胡敏下意识地就喊出了声：“苏响！”
　　三个人同时转过头来，苏响一见是胡敏，眼神立刻冷了下来。胡敏鼓足勇气走上前去，扯出一个僵硬的笑容：“苏响，你陪爸爸妈妈买东西啊？”
　　苏响盯着她不说话，苏爸爸倒是主动开口道：“小响，这是？”
　　爸爸问了，苏响也不好不答，淡淡地说了一句：“这是我大学同学。”也没有介绍彼此认识的意思。
　　胡敏赶紧说：“这是你爸爸妈妈吧？叔叔阿姨好，我叫胡敏，和苏响大学一个班的。没想到能在这儿遇见，真巧啊！”
　　平日内向的胡敏是第一次对陌生人说这么大一堆话，手心都沁出了汗珠。
　　苏响爸妈还是很和气的，听说是同学就寒暄了几句，直到苏响不耐烦了，冷冰冰跟胡敏说了个再见便拉着自己爸妈走了。
　　胡敏看着他们背影远去，心脏扑通扑通的。待她结账出去以后，在超市门口看见苏响爸妈正停留在那儿，看起来是在等苏响，她不假思索走过去跟他们打招呼，夫妻俩对她露出和善的微笑。
　　“叔叔阿姨。”胡敏迟疑了一下，装作无意道，“我们上次同学聚会，苏响还带上他女朋友了呢，特别漂亮，可真有福气啊！”
　　夫妻俩一听，顿时就不淡定了，儿子有女朋友了？他们怎么不知道？
　　“而且啊，他女朋友还是他高中的校医呢，比他足足大了九岁，浪漫死了！”
　　苏响爸妈完全呆住了，任由胡敏一句接着一句地往外丢爆炸性消息，直到她远远瞄到苏响从里面走出来，才跟两夫妻说了声再见溜之大吉。
　　苏响也看见胡敏了，他皱了皱眉，走过去问：“爸，妈，她刚才跟你们说什么呢？”
　　两口子现在才回过神来，苏妈妈用古怪的眼神看着他道：“没什么，回去再说吧。”
苏响也压根没想到胡敏会说那些话，见状不再追问，把东西拎上车就跟爸妈回去了。
第72章 懊悔
　　回到家把东西放好以后，夫妻俩交换了个眼神，苏爸爸咳了声道：“小响啊，过来坐，咱们聊聊。”
　　苏响走过来在沙发上坐好，有些疑惑地看向父母，难道刚才胡敏还真对他们说了什么？
　　苏妈妈有些探究地问：“小响，今天咱们听你同学说，你交女朋友了？”
　　苏响这才恍然大悟，原来就这个，他笑了笑：“她跟你们怎么说的？”
　　“呃，她说……你跟你女朋友在一起一年了。”苏妈妈有些吞吞吐吐。
　　“嗯，然后呢？”苏响继续保持微笑，不知道为什么苏妈妈觉得有点冷，用胳膊肘拐了拐苏爸爸，示意他来说。
　　苏爸爸又咳了几声，硬着头皮开口：“那个……她说你女朋友比你大……大九岁，是你高中学校的校医……”
　　听了苏爸爸的话，苏响的笑容更加灿烂了：“那么爸爸妈妈听到这些有什么想法呢？”
　　苏爸爸摸了摸头发道：“这个……也没什么想法，就是……你既然交了女朋友是不是可以带回家来吃个饭？”
　　苏妈妈赶紧接上：“对，吃个饭，彼此熟悉一下，咱们家可不兴玩弄女孩子的感情啊！”
　　苏响的笑容变得真心了几分，点点头道：“爸，妈，我是觉得自己现在还在读书，如果带女朋友回来见了你们，我也不好不去见她父母，所以想等自己经济完全独立了再见双方家长，不过既然你们这么说了，那就改天一起吃个饭吧。”
　　苏响几句话已经把自己对谢宛然的重视表露无疑，苏爸爸和苏妈妈看见他是认真的，也松了口气。其实胡敏的算盘完全打错了，苏响家思想很开明，对于年龄这种小问题根本不在意，苏响一个姑姑的老公比她足足小十三岁，因此在他父母眼里九岁完全是小case，只是交往一年也没有和家里说过，夫妻俩是有点担心苏响对待感情不认真，这下都说明白了，两个人心里的一块石头也就落了地。
　　胡敏，你好得很，苏响眼里泛起危险的光芒。
　　这边胡敏跟苏响爸妈告密以后，总觉得心里不是滋味，她这样做是不是太卑鄙了？如果…如果苏响爸妈去找谢宛然的校领导怎么办？她越想越懊恼，自己怎么就一时间被嫉妒冲昏了头脑？说点酸话也就算了，干什么去干涉别人的家事呢？如果苏响知道了，会更加讨厌她吧？
　　后悔自责了好半天，直到晚上，胡敏终于下了个决心，拿起手机给表弟拨过去。
　　“喂？姐，什么事啊？”
　　“你们学校的校医，就是你上次给我看照片说是你女神的那个，你有没有她的电话？”
　　“你要她电话干嘛啊？”
　　“你别管，就说有没有。”
　　“…有是有…”
　　“那快发给我。”
　　“……好吧，你可别说是我给的啊。”
　　“知道了，快点。”
　　拿到谢宛然的电话，胡敏在房间里来回踱了好几圈，深吸了一口气，郑重地按下了号码。
　　这边谢宛然正在和陆屿小别胜新婚，妖精打架打得不亦乐乎，她被陆屿摁在床上撅起屁股从后面狠狠H干，大鸡巴插在蜜穴里不知道捣了多少水出来，啪啪啪的声音不绝于耳。正在这时，谢宛然的手机响了起来。
　　“嗯~别、别弄了，我接电话…”
　　谢宛然想往前面爬，却被陆屿一把向后捞去，将她整个身子往自己胸膛一揽，抬着双腿就站了起来。
　　“啊――你干嘛呀！不行不行，不能这样！你放我下来！”
　　谢宛然吓得连声尖叫，陆屿用小儿把尿的姿势抱着她，一边干穴一边往放手机的地方走去。
　　“行的，老师你最喜欢这样了，看你的小挛得多紧？还发抖呢~”陆屿一边色情地舔她的耳朵一边用力往上顶了顶。
　　谢宛然给他这一顶差点没岔气，待她哆哆嗦嗦拿起手机的时候对方已经挂机了。
　　“都怪你！嗯~”谢宛然刚埋怨了一句就被顶得闷哼一声。
　　这时电话又响了起来，谢宛然紧张地喊：“我要接电话了！！”
　　陆屿好笑地降低了插入的深度，只浅浅地在穴口缓慢地插着，谢宛然这才放心地按了接听。
　　“喂？你好哪位？”
　　对面说了几句，谢宛然脸上的表情有些惊讶：“你好，你怎么会给我打电话？”
　　胡敏这边咬了咬牙，一口气把自己白天干的事儿全说了，然后非常郑重地向谢宛然道了歉，希望她能原谅自己。
　　谢宛然听到后面有些哭笑不得，对她来说胡敏实在是一个很不成熟的小女孩，之前对她有敌意，后来呢又自责，说不上是个坏孩子，但就是让她实在感到啼笑皆非。
　　她想跟胡敏谈一下心，可是身子还在男人的掌控中，那在她穴口戳弄不止的性器勾得她心里痒痒。谢宛然回头向陆屿投去一个哀求的眼神，男人终于还是心软了，把她抱回床边，让她坐在自己腿上把大鸡巴整根吃进去，然后就不再动弹，谢宛然虽觉得别扭但还是没再反抗，收敛心神继续和胡敏交谈。
　　“胡敏啊，其实你也二十岁了，做事应该有些分寸了，感情上的事情，一向是强求不来的，你说对吗？”
　　对方喏喏地应了句是，谢宛然便又说道：“这次的事情，我可以不怪你，但是下次呢？以后呢？你还会继续做出不理智的事来吗？”
　　胡敏羞愧得眼泪都掉出来了，小声抽泣道：“不、不会了，对不起，是我错了……”
　　谢宛然跟她说了一番道理，又安慰了她几句，胡敏听完一席话，心中已经把她由情敌划为了知心大姐姐，语气中带着感激认真地说：“宛然姐，你放心吧，我以后绝对不会做这样不理智的事情了，这次是我对不起你，有什么后果我都会一力承担的！”
　　谢宛然哑然失笑，能有什么后果？她比苏响大又不是什么见不得人的事情，本来也打算过两年就彼此见对方家长，胡敏的行为不过是把时间提前了而已。她语气柔和地说：“行，你这句话我记下了。”
　　胡敏又吞吞吐吐地说：“那，我、我可以加你微信吗？”
　　谢宛然一愣，胡敏唯恐她误会，赶紧说：“我没有别的意思，就是觉得你人好好，想跟你交个朋友…”
　　谢宛然欣然同意，跟胡敏说自己有事，晚点再给她通过，便挂了电话。
　　这边刚挂，就是一阵天旋地转，陆屿把她重新推倒在床上，从后面狠狠抽插起来，嘴里不满地道：“讲个电话讲这么久，鸡巴都要等软了。”
　　谢宛然眯着眼娇嗔道：“软、软了还这么大…嗯啊~~~”
　　陆屿心里美滋滋的，老师夸他大呢，嘴上更是荤话不断：“不大怎么能让老师舒服？老师的小铝髁四敲炊嗨，都是被大鸡巴捅出来的，今晚把老师榨干好不好？”
“嗯啊~榨干~就榨干~~嗯~~~”
第73章 你就是天生该给男人干的（高H）
　　“不行…快放开我…我、我们进去再做呀…”
　　夜晚灯火通明的小区，十二楼的一户落地窗前，一个浑身赤裸的女人上半身正紧紧贴在玻璃上，两团肥美的奶子连同上面的小奶头都被压得变了形，她双手撑住玻璃，美颈向后扭去，眼神充满哀求地看着身后正肆意侵犯她的男人。
　　男人把两瓣丰满的臀瓣撞得啪啪作响，柔软而富有弹性的臀肉会在每次撞击时不甘示弱地回弹过去，那种绵软厚实的触感令陆屿无比着迷，他一边对女人的花穴为所欲为，一边把蜜桃般的屁股用力扒开，好看清楚那张嫩生生的穴嘴儿如何吞吃自己的鸡巴。
　　“陆屿…别、会被人看见的…呜…”谢宛然又羞又急，声音里都带上了哭腔，男人的H干令她小腹酸胀不已，蜜穴内壁连着子宫都一个劲地打着哆嗦，陆屿的性器太长了，能轻易捅进她的子宫搅得翻天覆地。她的两只脚踮得高高的，好够到男人胯部，可是做了这么会儿，她的脚早已又酸又麻，快要撑不住了。
　　“不会的，这么晚了，谁往外面看…”陆屿眯着眼享受花穴那丝绸般细滑的包裹，每一寸嫩肉在他的肉茎上摩挲蠕动，那张小穴仿佛带有吸力，尤其是里面的小子宫，每次顶进去都卡住他的龟头啜个不停，那滋味，真是要让人升天。
　　“呜呜呜…就是有…我腿好酸…不舒服…我们进去…”谢宛然委屈巴巴地瞅着陆屿，她的小腿是真的没力气了，刚说完这句就力道一松往下跌去。
　　所幸陆屿眼疾手快，一把将她揽在怀里，温言细语地哄她：“好，我们进去，进去再做…”
　　谢宛然松了口气，要男人把她放下来，谁料陆屿把她双腿一抬，又摆成小儿把尿的姿势，一颠一颠地往卧室走去。
　　“呀――不行！这样不行！呜――太深了啊啊啊――”谢宛然惊慌地尖叫，每次用这个姿势她都本能地感到害怕，门户大开毫无防备，男人的鸡巴可以H到最最最深处，能让她连灵魂都跟着发酥。
　　“行的，其实老师最喜欢这样了对不对？上次这样插你，小骚虏恢道流了多少水，连尿都喷出来了呢~”陆屿咬着她的耳朵说着最最下流的话语，谢宛然羞得小腿使劲扑腾。
　　“你还说！不许说！呜…啊呀…都、都怪你！嗯啊~~”娇嗔的话最后还是变成了媚叫，小嫩轮械囊水真如拧开了水龙头似的一个劲往外冒，走一路滴一路，小穴里水汪汪的，把大鸡巴整根都淹了起来，连着甬道的紧，别提有多舒服了。
　　陆屿被含得尾椎骨都麻了，越干越起劲，勾着谢宛然双腿的手臂甚至故意上下抛动，一时间女人的浪叫越发高亢，那小嫩旅勘徊逡淮危淫水就往外溅开，把女人的屁股和他的大腿根溅得全是水渍。
　　走了几圈，谢宛然已经高潮了数次，她张着小口急促地喘气，眼泪早已夺眶而出，可是这甜蜜的折磨还没到尽头，陆屿居然抱着她走到了穿衣镜的跟前。
　　“呀…不、不许看…呜呜呜…坏蛋…”谢宛然俏脸羞得通红，反射性地咬住下唇，两串泪珠儿挂在腮边，楚楚可怜的姿态让男人看了更想欺负她。
　　“老师看看我是怎么干你的。”陆屿轻松的上下抛动女人轻盈的身体，硕大的性器就在娇艳的花瓣中抽插起来，每次往外拔出的时候，穴口的嫩肉就会一同被带出，仿佛恋恋不舍鸡巴的离开，要吸着它好好吃个够。
　　这淫靡的画面看得谢宛然羞愤欲绝，她想闭眼，却好似着了魔般移不开视线，镜子里那个淫荡又美艳的女人是她吗？那样不知羞耻地大张双腿，把小麓筘葚莸芈对谕饷嫒斡赡腥嗣H干，还源源不断地往外喷着淫水，脸上的表情既痛苦又欢愉，这样的女人，是她吗？
　　陆屿凑到谢宛然的耳边继续用声音侵犯她的耳朵：“老师看啊，你的小抡饷葱。却能吃进这么大的鸡巴，苏响说得没错，你就是天生该给男人干的，对不对？”
　　此时谢宛然已经有些神志恍惚，强烈的快感和镜中淫靡景象的刺激让她逐渐抛却了羞耻心，一张小嘴鬼使神差地跟着男人说道：“是…我就是天生该给男人干的…嗯~~嗯啊~~干我，干坏我的小穴~干穿我的子宫~~~呀~~~~~”
　　这样淫荡的话语从谢宛然嘴里说出来，简直就像给陆屿加了兴奋剂，他卯足力气发了疯般顶撞女人的蜜穴，嘴上恶狠狠地道：“好，干坏你，干穿你的子宫，干烂你的骚穴，让你一辈子都离不开男人的鸡巴！”
　　“嗯嗯~~好棒~~啊~~~不行了~要去了~~呀――――――――”
　　随着女人疯狂的尖叫，淫水汹涌而来，与之同时喷射的还有一股淡黄色的尿液，两股液体交织溅射到穿衣镜上，持续了数秒才慢慢停止。
　　谢宛然樱唇微启眼神失焦，任男人抱住她，花穴不断抽搐，把男人浇灌在里面的精华往深处吸去。陆屿享受着她高潮后的吮吸，站在原地继续从穿衣镜里欣赏女人此刻的表情。
好想弄坏她啊……陆屿惋惜地亲吻她的脸颊。
第74章 两根肉棒同时干穴（3P，高H）
　　客厅的门从外面打开，一双男人的脚踏了进来，脚的主人在门口换过拖鞋以后往房间里面走，越走越把女人的娇吟和男人的粗喘听得清清楚楚。那双脚顿了片刻，又若无其事地往卧室走去，卧室的门并没有关，凌乱的大床上，一黑一白两具肉体正纠缠在一起。
　　陆屿麦色的皮肤把女人的白皙衬托得更加光洁如玉，他此刻正把谢宛然压在身下，从她撅起的丰臀后面干她的小屁眼儿。来人在门口停了下来，敲了敲门，二人双双看了过去。
　　俊秀的男人站在门边，丹凤眼微微眯起，嘴角挂着玩味的笑容，不是苏响还是谁？谢宛然和陆屿腻歪了整整三天，苏响都识趣的没去打扰他们，今天是第四天了，他吃过午饭才往这边来，没想到一进来就看见两个人在做活塞运动，简直不能忍。
　　苏响一步步往床边走去，胯下已经鼓起了老大一坨，陆屿会意的把谢宛然抱起来，鸡巴依旧插在她的屁眼儿里面。女人的双腿被男人的铁臂勾住往左右拉开，那湿哒哒的小花穴就露了出来。
　　“呀~你、你干嘛呀…”谢宛然又是羞又是期待，声音媚得入骨，带着渴望和怯意的目光与苏响对视一眼便匆匆移开，视线扫过男人胯下的肿胀，俏脸刷的一下就红了。
　　苏响此刻已经把衣裤全都脱光，那根饿了三天的大家伙正张牙舞爪的挺立着，顶端甚至激动的渗出了一滴粘液。苏响跪坐在谢宛然双腿之间，扶住肉棒，将龟头抵在她的花缝之中来回滑动。
　　“嗯啊~~~”谢宛然难耐的咬住自己的手指，那个圆滚滚的头部蹭得她的小穴又吐了一口水儿，穴内的痒意越来越强烈，恨不得男人马上插进来，不要只一个劲在外面勾她。
　　“老师，想要吗？”苏响眸光深沉地看着她，谢宛然羞怯地点点头，随即捂住了脸再也不敢看他。
　　苏响也不磨蹭了，憋了三天实在憋不住了，他将肉棒头部往穴嘴儿里一压，一鼓作气就冲了进去。
　　“呀――――”谢宛然一口气差点没提上来，男人的性器烫得惊人，整根粗大在她的幽径内冲刺，她觉得自己的肉壁都要被烫熟了，花穴禁不住剧烈抽搐起来。
　　苏响根本不给她缓和的时间，一进去就大开大合的H干起来。过了一学期，他们又凑到了一起，两根性器隔着肉壁交互冲撞的感觉令三个人都爽到了骨子里。谢宛然小嘴微微张开，一点香津从口角溢出，双目有些失神，只下意识的从喉咙里发出咿咿呀呀的声音。
　　苏响舌尖一勾，把她的津液舔进嘴里，然后擒住她的樱桃小口好一通深吻，与此同时两个男人发狠猛干，几乎是瞬间，谢宛然就呜咽着到达了高潮。两张小穴同时把内里的巨物绞得死紧，陆屿爽得忍不住吹了声口哨，跟苏响配合默契的你进我出将谢宛然屡屡送上极乐的峰顶。
　　“呜……不要了……要坏了……”谢宛然哭喊着求饶，梨花带雨的小脸看得苏响心中悸动，又是吻住她的嘴好一番肆虐。而陆屿则从身后握住她的奶子尽情搓揉，将两颗小奶尖玩得又红又肿，敏感得只要轻轻一拉，她的下身就不自觉的紧缩，把两个男人咬得狼性大发，摁住她换了好几个姿势，干得下身一片泥泞。直到他们拔了出去，两张小穴都还久久维持着圆洞的状态，粘稠的白浊从洞口缓缓流出，看得二人喉头一紧，胯下迅速重振旗鼓，把可怜的女人又从头到脚吃了个透。最后谢宛然哭得快没气了，他们才放过她，陆屿抱着她到浴室清洗身体，少不得又吃了一番豆腐，等三个人都把自己打理干净了，居然已经到了晚饭时间。
　　陆屿在厨房做饭，谢宛然嘟着嘴坐在苏响腿上，拿着遥控器换电视频道。苏响好言好语的哄她，谢宛然傲娇的把头一扭，就是不理他。
　　苏响心里好笑，一只手慢慢探进谢宛然的裙子，隔着内裤在她的花户处摩挲：“真生气了？”
　　谢宛然俏脸一红，在他手上掐了一把：“拿开！”
　　苏响死皮赖脸：“不拿，就不拿，你不理我，我就摸你。”
　　谢宛然气得推他的手，可是她那点力气哪敌得过苏响，男人的手不仅没有退却，反而把她的小花穴摸得又湿了一片。
　　“呜…不、不许摸了…”谢宛然的眼睛蒙上了一层水汽，这身子经过两年被男人们调教得更加敏感了，明明刚刚才被干得差点没晕过去，现在居然又想要了。
　　苏响心里明镜似的，笑眯眯的问她：“还理我吗？”
　　谢宛然给他笑了个没脸，气得一口咬在他的下巴上，却被男人缠住吻了个气喘吁吁，那只邪恶的手顺着底裤边缘探了进去，轻而易举的捏住藏在花缝里的小蜜豆搓揉起来。
“嗯啊~讨厌…不许弄…刚刚才换的内裤…”谢宛然咬着唇，委屈的看他，苏响喉结动了动，到底是忍下了欲望，只把女人的屁股往胯下昂扬处按了按，把沾满蜜液的手指拿出来仔仔细细舔干净，直到谢宛然脸红得都快滴血了才罢休。
第75章 商量
　　吃过饭以后三个人坐在客厅看电视，两个男人虎视眈眈的眼神令谢宛然格外不自在，她在沙发上挪了挪屁股，对陆屿道：“你放假不回家里看看吗？”
　　陆屿的爸妈在他初三毕业的那个暑假出车祸意外身亡了，在那之前他们已经为陆屿在他即将就读的高中附近租好了房子，本来是想夫妻俩可以经常过去照顾儿子，可惜一场意外从此天人永隔。因此高中三年陆屿一直住在他们替他租的房子里。后来他上了大学，房子自然就退租了。而陆屿真正的家，父母留下来的家，在远一点的县城上。上次寒假过年他有回去，在那边他还有几个亲戚，偶尔会有联系。
　　“过几天回去一趟看看吧，打扫一下房子。”提起自己的家，陆屿已经不会很悲伤了，只是心里掠过一丝微微的痛。
　　谢宛然看见他的眼神，伸手过去握住他的手，轻声道：“要我陪你吗？”
　　陆屿精神一振，惊喜地看向她：“可以吗？”
　　谢宛然笑着点点头：“当然可以啊，说起来我还没有去过你家，这次过去，去看看伯父伯母好不好？”
　　陆屿怔住了，似是没想到谢宛然会提到他的父母，他的眼神渐渐变得柔软而湿润，反手紧握住她的，从喉咙里闷出一个字：“嗯！”
　　苏响坐在旁边表示他一点也不嫉妒，这种事嫉妒不来，等两个人含情脉脉的对视完以后，他咳了一声道：“老师，有件事我想跟你商量下…”
　　苏响刚提了个开头，谢宛然才突然想起来：“对了，那天晚上胡敏给我打了电话！”
　　苏响眸子一冷：“她给你打电话？说了什么？”
　　谢宛然安抚道：“别担心，她就是跟我道歉，说了一下她和你父母多嘴的事情…”
　　在谢宛然看来胡敏三观还不算太歪，至少最后知道自己错了，她跟苏响把两个人交谈的内容详细说了，苏响的脸色才稍微好了点，随即又皱着眉道：“把她删了，加她干什么？”
　　谢宛然有些好笑：“人家都说要加我，我也不好意思拒绝嘛，顶多平时发朋友圈屏蔽她就好了。”
　　苏响还是不太乐意，又叮嘱谢宛然平常不要搭理胡敏才放下不提，心里对胡敏的恶感却丝毫没减轻，做过的事说过的话可不是一句道歉就能揭过的，这个同学，实在是令他发自内心的感到厌恶。
　　“……所以我爸妈说找个时间一起吃顿饭，你觉得怎么样？”苏响的目光中带着询问，如果谢宛然不乐意他绝对不会强求。
　　谢宛然听到要见家长，果然迟疑了一下，久久未曾开口，苏响赶紧说：“如果要见家长，肯定是双方的，你可以跟叔叔阿姨商量一下我什么时候登门造访比较合适。”
　　谢宛然犹豫道：“会不会太快了…你才读完大一呢…”
　　女儿都28了，突然带一个还没满20的男朋友回去，爸妈不大吃一惊才怪。苏响也想到了这层，柔声问：“老师是担心叔叔阿姨不同意？”
　　谢宛然脸上有些无奈，点点头又摇摇头：“我也不知道他们会不会有意见，不过这两年他们确实催过我该交男朋友了。”
　　谢宛然之前谈过两个，但是只带过其中一个回家，当时爸妈还挺满意的，后来那个前男友在她爸妈面前无意间透露出女人婚后就应该在家相夫教子孝顺公婆的想法，她爸妈就不乐意了，你是你家的宝，我女儿也是我家的宝，凭什么就该为你牺牲该伺候你一家子？再加上她那个前男友经济条件也一般，如果经济条件好吧这些家务事都可以请佣人，可是收入平平还觉得自己能养家糊口就有点太可笑了，再说了，两个人结婚都是平等的，没有谁欠谁，你不想着来伺候我们还要我们女儿去伺候你老子娘？我们辛辛苦苦拉拔大的女儿难道是去你家做佣人的？是不是有点太理所应当了？爱女若宝的谢宛然爸妈很不满意，因此在他们的劝说下，她跟前男友分了手。分手以后那个男人还纠缠了她好长一段时间，直到谢爸爸逮住他威胁要去他单位找领导，他才消停了下来。
　　回忆起这段往事，谢宛然想想自己挑剔又护崽的爸妈，再看看苏响，在她眼里苏响自然是什么都好，可是不知道爸妈会不会嫌他太小……
　　苏响把谢宛然的犹豫看在眼里，他坐到她身边，紧紧握住她的手：“老师不愿意我当然不会强求，不过我还是希望老师能相信我一次，我会努力让叔叔阿姨同意我们的。”
　　谢宛然眼中划过一丝挣扎，这时陆屿也开了口：“老师，要不你试试吧，苏响对你怎么样，叔叔阿姨肯定是会看在眼里的，他们那么疼你，想来不会太过反对，而且你可以先见一见苏响爸妈，然后再考虑带他回家的事情啊。”
　　谢宛然在心里纠结了好一会儿，终于松了口：“好吧，那你约个时间吧，等和你爸妈见过以后，再谈之后的事情吧。”
苏响的眼里迸发出由衷的喜悦和坚定，一把将谢宛然揽在怀里：“好，如果你觉得太早，可以过两年再带我回家也没关系，多久我也愿意等。”
第76章 见家长
　　谢宛然坐在镜子前细心妆扮自己，细腻的粉霜上脸拍匀，用刷子扫上一层轻薄的蜜粉定妆。她眉毛生得好，因此只在眉尾补了几笔，然后再着手眼妆。上眼皮打底之后铺上一层橘色眼影，眼球正上方用金色珠光点亮，眼尾压上棕色眼线，香槟色珠光提亮卧蚕，棕色睫毛膏营造自然纤长的睫毛，两颊扫上桃色的腮红，最后刷上淡淡的修容和高光。在唇上以渐变方式涂抹奶油橘色的唇釉，大功告成，谢宛然嫣然一笑，镜中的美人五官精致柔和，暖色的妆容为她增添了几分活力，看起来绝不超过24岁。
　　她走到衣橱前，拿出一件白色连身裙穿上，无袖圆领的设计简洁大方，高腰线带来减龄效果，裙摆微蓬，到膝盖上方十厘米处，下端点缀着米白的复古刺绣花纹。她撩起头发，陆屿亲手替她带上一条珍珠吊坠项链，迷恋地看着她，俯身想要亲吻，却被谢宛然按住了嘴。
　　“别闹，涂了口红呢。”她可不想再涂一次，谢宛然嗔了他一眼。
　　陆屿心里酸溜溜的，却只能乖乖听话，把拎包拿过来递给谢宛然，依依不舍地看着她在门口换鞋。
　　挑了一双小尖头的拼色平底鞋，谢宛然在穿衣镜前转了个圈，满意地点点头，自己这样跟苏响站在一起，顶多看起来比他大个两岁，任谁也猜不到她的实际年龄。今天她刻意往嫩了打扮，一个嘛是出于女人好面子的心理，一个自然就是想给苏响爸妈留下好印象，不要让他们觉得自己跟苏响年龄差距太大。
　　“晚上早点回来啊。”陆屿吃味地念叨。
　　谢宛然扑哧一笑：“我跟他爸妈见面，难不成还能不回来了？”
　　“嗯，对，吃过饭就回来吧，我在家里等你。”陆屿巴巴地望着她。
　　“知道啦~走了~”谢宛然打开门走了出去。
　　开车来到约好的餐厅，谢宛然在后视镜上检查了一下自己的妆容，很好，没有破绽，她深吸一口气，下车往餐厅内走去。
　　刚一踏进去，就跟苏响迎面碰了个正着，谢宛然诧异地问：“你怎么在门口杵着？”
　　苏响双眸划过一丝惊艳，亲昵地牵起她的手：“在等你呀，今天好漂亮，迷死我了。”
　　谢宛然轻哼一声道：“以前不漂亮？”
　　苏响眼中染上笑意，晃了晃她的手：“当然漂亮，漂亮得让我欲罢不能。”
　　谢宛然脸微微一红，瞪了他一眼，这时候还死不正经，苏响哈哈大笑，牵着她往里面走。
　　苏爸爸和苏妈妈看见儿子牵了个女人走过来，心里居然有些小紧张，待二人走近，他们眼中同样划过一丝惊艳，没想到儿子的女朋友这么漂亮，而且看起来如此年轻。
　　“爸，妈，这就是宛然。”
　　苏响替双方做了介绍，谢宛然笑着打招呼：“叔叔阿姨好。”
　　苏妈妈笑眯眯地道：“好，快坐下，大热天过来累着了吧。”
　　苏响替谢宛然拉开椅子，等她坐好自己才坐下，谢宛然摇摇头道：“不累，我开车过来的，今天也不怎么堵车。”
　　苏爸爸递了菜单过来：“宛然，点菜，别客气啊。”
　　“谢谢叔叔。”谢宛然看了看菜单，她爱吃的苏响都已经替她点了，于是只象征性地点了一个菜便交给了服务员。
　　四个人坐在一起寒暄了几句，苏妈妈便进入了正题，“宛然啊，听说你是小响高中的校医？”
　　谢宛然心头一紧，脸上依旧温和地笑道：“是啊。”
　　“那他高中的时候你们就认识了吧？”苏爸爸忍不住开口问，他和老婆这几天一直旁敲侧击两个人怎么在一起的，苏响只说是毕业之后，他看不像。
　　“是啊，他陪同学来过几次保健室。”
　　“那你们是什么时候在一起的呀？”苏妈妈接口道。
　　谢宛然腼腆的笑了笑：“是去年夏天在一起的。”
　　“噢，那刚好一年了。”苏妈妈点点头，“你们谁先追的谁啊？”
　　“当然是我先追的宛然。”苏响的声音中透着些许无奈，这些他之前都跟他们说过了，怎么还问。
　　谢宛然微红着脸点点头表示默认，苏爸爸斜睨着苏响：“你读书的时候没有打扰过人家？”
　　苏响义正言辞地道：“当然没有，我怎么敢？”
　　夫妻俩表示怀疑，自己儿子早熟又腹黑，说没预谋他们都不信。
　　谢宛然看着夫妻俩的眼神，忍不住笑了出来，连苏响爸妈都不信他，可见他平常有多爱忽悠人。
　　谢宛然这一笑，气氛顿时活跃了些，几个人越聊越融洽，苏爸苏妈开始跟她八卦苏响小时候的事迹，比如两岁的时候就不尿床了，四岁开始自己洗澡，外出坚决不跟妈妈进女厕所，五岁的时候拿过期零食给欺负过他的堂兄吃导致人家急性肠胃炎，上学以后书包里经常被人塞情书，被苏爸苏妈看见了他也不害臊，淡淡一句丢了吧，显得比他们大人还淡定。初中的时候有坏学生霸凌，被他一只铅笔刺进肩膀，吓得直接转了学，诸如此类，等等等等。
　　谢宛然听到情书的时候似笑非笑地看了苏响一眼，他摸摸鼻子道：“我放学没检查书包，有时候有人塞进去了也不知道，反正我都没看过，直接丢了。”
　　苏爸苏妈第一次看见儿子这样有点怂的表现，觉得很是稀奇，再看谢宛然举止大方，性格随和，对他们也很礼貌，最重要的是看得出来自己儿子是真心喜欢她，真是越看越满意。
　　一顿饭吃下来，苏爸苏妈已经完全把谢宛然视作了未来的儿媳妇，只字未提她比苏响大九岁的事情，口口声声要她过两天就去家里玩，而谢宛然也对夫妻俩印象颇佳，一口答应了下来。
　　“宛然啊，小响这孩子一肚子坏水儿，如果他欺负你，你就告诉叔叔阿姨，我们帮你教训他。”苏妈妈轻拍谢宛然的手道。
　　“嗯，对，我们家的家风就是一定要对媳妇好。”苏爸爸附和道。
　　谢宛然抿唇一笑：“苏响对我很好的，叔叔阿姨不用担心，我也会对他好的。”
　　看看，多会说话的闺女，苏爸苏妈满意地点点头，三人看着谢宛然驾车离去才上了自家的车。
　　“宛然可真漂亮，性子也不错，你小子有本事啊。”苏妈妈感叹道。
　　苏响唇角轻勾，表示默认，他也觉得自己很有本事。
　　苏爸开始算数：“你23大学毕业，那时候宛然32岁，嗯，差不多可以结婚了，如果你们愿意，33就可以给咱们抱孙子孙女了……”
　　苏响有些哭笑不得：“爸，你也想得太远了。”
　　“远什么？难道你不想娶她？”苏爸爸板起了脸。
　　“当然想，可是说到孩子也太早了些，谁要一结婚就赶紧弄个拖油瓶出来啊？”还有个陆屿跟他抢人，要再弄个小的出来，精彩，想都不敢想！
　　苏妈妈暧昧地笑，捅了捅苏爸爸的胳膊：“像你，当初我都28了你还说过两年再生，结果刚好就怀上了小响，你还闷闷不乐好久呢。”
苏爸爸：……能不能给我留点面子？
第77章 想要你的大鸡巴了（H）
　　谢宛然心情愉悦地出了电梯，走到家门口轻敲了两下，很快门便打了开来，她刚踏进去就被一股强悍的力道扯过去，男人高大的身躯将她笼罩其中，一张炙热的唇封住了她的嘴。
　　陆屿贪婪地吻着她，将她唇上的口红吃得干干净净，刚才她饭后吃了口香糖，因此嘴里有着淡淡的薄荷味，与口红的香气混合在一起，竟变作了一种奇特的甜腻。陆屿勾住她的舌头挑逗，大掌袭上她胸前的饱满若有似无的按捏，谢宛然很快就被勾起了兴致，双臂攀上他的肩膀热烈回应过去。
　　男人把女人紧紧锁在门后的墙上，一只大掌顺着她光裸的大腿往上摩挲，粗糙的掌心所过之处引起一片颤栗，仅只是这样的抚摸，谢宛然就觉得自己的花穴发起痒来。
　　他的手一路向上，扣住她丰满的臀部，一条腿伸进她两腿之间，抵住她柔软的腿心缓缓摩擦。陆屿穿的短裤，女人饱满的私处隔着薄薄的内裤与他的大腿肌肤交互磨蹭，男人滚烫的体温透过布料传到花户，谢宛然的腿心很快就有了湿意。
　　“呜…”一边从喉咙里发出难耐的呻吟，谢宛然一边轻轻在陆屿的大腿上来回磨蹭，借此缓解小穴的瘙痒。男人哪还不明白她已经动了情，却偏装作不知，双手扣住她的臀瓣缓慢揉捏，一根手指悄悄地从内裤后侧伸进去，沿着股缝来回勾画。
　　“嗯……阿屿……”
　　谢宛然媚眼如丝地看他，眼神中充满了渴求，陆屿吻着她的脸低声道：“想要了？”
　　“嗯…想要你的大鸡巴了…”今天的谢宛然诚实得可爱，昨天为了今天的见面，特地禁止了陆屿碰自己，因此算起来她已经快两天没有跟他亲密过了。此刻事情解决，男人热情如火地吻着自己又上下其手，哪里还忍得住，只恨不得他的大鸡巴立时捅进来干个尽兴。
　　陆屿也憋得快出内火了，美人就在身边，看得到吃不到，勾得他简直抓心挠肝，早想压着她狠狠H穴了，这时听她小嘴里说的话，登时把腿放了下来，声音低哑地道：“转过去，把屁股撅起来。”
　　谢宛然乖乖的转身面对墙壁，把裙子掀到腰部，屁股撅得高高的，咬着手指魅惑地看他。
　　女人的下体仅着了一条白色蕾丝丁字裤，浑圆丰满犹如水蜜桃般的臀瓣将那根细带深深夹在中间，陆屿掰开两瓣臀肉，就看见那根带子连着裤裆已经完全被淫水浸了个透。本就轻薄的布料一湿就变得透明起来，透出内里的艳色，饱满的花户将裤底撑得高高隆起，那诱人的弧度几乎可以令全天下的男人疯狂。
　　陆屿隔着内裤在她的花穴处来回摩挲：“老师的小露际成这样了呢…今天在外面的时候是不是就想着被男人干了？”
　　谢宛然咬了咬唇，她回来在车上的时候还真有点想，可是她当然不会承认，只娇羞地道：“快进来呀……”
　　陆屿勾起丁字裤的细带向上拉扯，布料深深陷进肥美多汁的蚌肉中，谢宛然娇吟一声，只觉得身子发热，穴内更加瘙痒了。
　　“嗯啊~进来呀~小穴想吃大鸡巴了……”女人左右扭动着屁股，声音媚得能滴出水来。
都邀请到这份上了，陆屿是如何也忍不了了，将丁字裤往旁边一拨，掏出鸡巴将龟头顺着花穴来回滑动。粘稠的蜜液沾染在阳物顶端，男人一手扶着肉棒，一手扒开两片花瓣，顺顺当当地就插了进去。
第78章 干得你的小嫩略僖埠喜宦＃H）
　　雪白肥腻的臀肉之间，一根深红的巨物正不疾不徐地进出着，原本紧闭的蜜缝此刻被撑得大开，当中的穴口张到极致，吃力地吞吐着狰狞的肉茎。
　　陆屿拔出来的时候刻意放缓速度，棒身的青筋慢吞吞地碾磨着娇嫩的壁肉，引得女人一阵颤栗，到只剩顶端在里面的时候又猛地整根没入，硕大的龟头飞速冲进甬道撞击在柔软的宫口上，顶得女人忍不住闷哼出声。这样一进一出，一急一缓，把谢宛然弄得双腿直打哆嗦，她被磨得心慌，带着哭音喊：“你快点呀……”
　　话音刚落，男人就狠狠干了进去，“还不快？”陆屿说完又慢吞吞地往外退。
　　“你，你出去的时候也快点…”谢宛然难耐地咬住嘴唇。
　　于是男人就改成了飞速拔出，缓慢插进，气得谢宛然屁股一扭就要推开他：“你讨厌！不跟你做了！”
　　谢宛然气鼓鼓地往后推拒陆屿，扭动着身子要离开他的钳制，陆屿一看美人儿急了，赶紧凑过去亲她：“老师别气，我这就快点哦…”
　　男人胯下陡然发力，腰臀犹如电动马达般飞速挺动起来，女人猝不及防被他顶在了最敏感的地方，惊呼一声就软绵绵地靠在了墙上。
　　陆屿不再管什么技巧角度，只用最原始的方式蛮干，他的耻骨撞在女人的屁股上击打出啪啪的声响，两颗囊袋将谢宛然的耻丘拍得通红，却诡异地带给她更大的快慰。
　　巨大的性器在紧窄的甬道中横冲直撞，每一下都往宫门撞去，淫水溅得交合处一片泥泞，使抽插变得愈发顺畅。
　　“呀~~嗯啊~~~好深…呜……”谢宛然眼泪汪汪地娇吟，屁股却越撅越高，男人的性器正肆无忌惮地侵犯着她的小穴，把她的所有矜持与理智都摧毁殆尽。
　　“呼…老师的抡娼簦怎么干都不松，爽死学生了。”陆屿把女人的臀部抓握成各种形状再用力掰开，欣赏小穴被自己的阴茎H干的美景。
　　“老师你知道吗？我从第一次看见你的时候就想干你，想这样从后面掰开你的屁股干你的穴，干得你的小嫩略僖埠喜宦＃把所有精液都射到你的肚子里，一滴也不让流出来。”
　　陆屿干得眼睛发红，淫话一句接一句地说个不停，谢宛然听在耳朵里又羞又刺激，只觉得浑身上下更加燥热了，她柔媚地呻吟着，断断续续地回应：“嗯啊~你、你这个小色狼……我就知道……你那天、撞见我换衣服…眼睛都发直了…嗯啊~~~”
　　陆屿听她一提，又想起当时的场景，白色半透明的蕾丝内衣和丁字裤将女人完美的身材衬托得诱人至极，当时他的老二就有隐隐抬头的趋势，后来他就老是故意受伤去保健室找谢宛然包扎，却只敢偷偷瞄她几眼。如果不是那次她在酒吧被人下药，他可能一辈子也没有机会走进她心里吧？毕竟，当时她已经跟苏响在一起了……
　　思及此，陆屿心里又是酸又是甜，酸的是自己对谢宛然的爱一点不比苏响少，却晚了他那么多，甜的是最后老师还是接受了自己，让他进驻了她的心。
　　男人环上谢宛然的腰，低下头缠绵地亲吻她的耳朵和后颈，谢宛然被他突如其来的温柔搞得有些懵，一回头，就被擒住了樱唇。
　　火热而深情的吻将女人化作一滩春水，他细细品尝她的甘甜，唇齿间亲昵的厮磨令人心头发颤。
　　“老师，我爱你…”男人从齿缝逸出几个字，将它们送进女人的口中。
　　“呜嗯…我也…爱你…”谢宛然脸红红地回应。
满室的旖旎美景，随着两句相互的告白而再次铺展开来。
第79章 上门
　　苏响站在穿衣镜前，破天荒的有些紧张，今天是他第一次见谢宛然父母的日子，他在衣柜里挑挑拣拣选了好几套衣服，最后还是苏妈妈实在受不了了，帮他拍板选定的。
　　干净清爽的白色条纹T恤加牛仔裤，套一双深蓝色的板鞋，用苏妈妈的话说就是：扮老成人家还觉得你圆滑，不如穿正常点，反正你怎么打扮也掩饰不了你比她小九岁的事实。
　　最后苏响带上他上大学后谢宛然送他的一块表，对着镜子暗自打气，今天一定要好好表现。
　　驾车来到谢宛然的家，没错，与她父母见面的地点就在谢宛然家，苏响站在门前，捏了捏拳头，深吸一口气，摁响了门铃。
　　很快门就开了，里面是谢宛然笑眯眯的脸，她拿出拖鞋让苏响换上，拉着他走到客厅。
　　“妈妈，苏响来了。”谢宛然对坐在沙发上看电视的中年妇女说。
　　苏响赶紧走上前恭敬地对谢妈妈道：“阿姨好，我是苏响。”
　　中年妇女跟谢宛然有几分相似，年纪不显，看起来比苏响妈妈还年轻个几岁，她先上下打量了苏响一眼，才露出一个笑容道：“小苏啊，欢迎欢迎，过来坐。”
　　然后又拔高嗓子冲厨房喊了一声：“老谢！你女婿来了！”
　　苏响：……难道我这是得到承认了？
　　谢宛然有些不好意思地轻声对苏响说：“我妈这个人说话比较随意，你不用太认真。”
　　苏响：……我很想认真的啊！
　　苏响还没坐下，谢爸爸就从厨房走了出来，看见这对夫妇，苏响也算明白谢宛然为什么那么漂亮了，谢爸爸个子高大，这把年纪也一点不发福，长相说不上多帅，但是眼睛跟谢宛然十分神似，谢宛然全是遗传的优点，能不好看吗？
　　谢爸爸手里拿着块毛巾，一边擦手一边爽朗地说：“这就是小苏吧？你好你好，坐吧。”
　　苏响问过好以后规规矩矩地坐到沙发上，看着谢爸爸挨着谢妈妈坐下，心跳得有些快。
　　谢妈妈笑眯眯地看着苏响：“小苏啊，听说你还在读大一？”
　　苏响点点头：“大一刚完，下学期大二了。”
　　“哦，那你比咱们宛然小很多啊，这得差八九岁吧？”谢爸爸接过话头，“你们俩怎么认识的？”
　　苏响有些不好意思地说：“宛然是我高中学校的校医，之前就有碰过几次面……”
　　“然后你就一见钟情了？”谢妈妈突然插嘴道。
　　谢宛然：……
　　谢爸爸：……
　　苏响：……
　　“咳，阿姨说的没错，我就对宛然一见钟情了。”苏响有些尴尬地道，谢妈妈真是不按牌理出牌，让他有点措不及防。
　　“然后你有没有经常去保健室门口偷看她？”得到肯定的答复，谢妈妈一下子就来劲了。
　　“……算是…有吧。”只不过都是正大光明的看，再加上做点不可描述的事情。
　　谢宛然有些哭笑不得：“妈，你都问些什么呢？”
　　谢妈妈依旧笑眯眯的：“年轻人就是好，有活力，你怎么把咱们宛然追到手的？”
　　苏响按照之前跟自己爸妈的说辞又复述了一遍，听得谢妈妈直叹年轻真好，然后嫌弃地看着谢爸爸：“你看看人家，多主动，不像你当年，八竿子打不出一个屁。”
　　谢爸爸有些无语：“后来不是让你还回来了吗？干嘛在小苏面前揭我的短。”
　　谢妈妈斜眼看他：“没有对比就没有伤害。”
　　谢宛然忍不住笑了，趁爸妈拌嘴的功夫小声跟苏响解释，当年是谢妈妈先看上谢爸爸的，追了他一阵子没什么回应，就改了目标，结果谢爸爸不乐意了，又开始对谢妈妈死缠烂打，费了九牛二虎之力才重新把人追回来。
　　苏响听完摸摸下巴，还是自己明智，坚决不搞失去了才知道后悔这种事情。
　　谢爸爸谢妈妈把苏响的情况问了个清楚，听到苏响说自己已经和大四的学长在合作创业的时候，谢爸爸委婉地提醒了一句，多了解了解法律知识，苏响深以为然，虚心接受了这个意见。
　　意外的是谢宛然父母并没有像他想象中那样对二人的年纪发表看法，似乎是看出苏响的疑惑，谢妈妈微微一笑道：“你是不是很奇怪我们为什么对你们俩的年纪差距没有意见？其实现在科技这么发达，去趟美容院就搞定了，我根本不担心你们俩的年龄问题，而且女人只要有自信有头脑，什么年纪都可以过得很好，并不是离了男人就活不下去的。”
　　谢爸爸的神情瞬间有些紧张，屁股赶紧往谢妈妈挪了挪，一只手偷偷环上她的腰，谢妈妈冲他翻了个白眼：“过去点，你热不热。”
　　谢宛然似乎对自己爸妈这样的相处模式已经习以为常，拿了一串桂圆过来，习惯性地递到苏响手上，苏响立刻会意地剥了起来，然后把洁白剔透的桂圆往谢宛然嘴边喂去。
　　谢宛然一边吃苏响剥的桂圆，一边切换电视频道，同时还不忘对谢爸爸说：“爸，你还不去看看锅里。”
　　谢爸爸赶紧站起来往厨房走去，留下谢妈妈看着苏响的行为，越看越满意，有时候对一个人好不好，从这些小细节就能看出来，苏响看自己女儿的眼神专注又温柔，他们做父母的其实不用叮嘱什么你要好好待我的女儿，只需要对自己的女儿说：他对你不好，就不要在一起，爸爸妈妈永远站在你这边。这才是最正确的方式。
　　这次见面比苏响想象中轻松百倍，他以前经常听谢宛然说她爸妈多疼她，本来以为会有一场恶战，没想到他们对这些事情非常看得开，谢爸爸还对苏响说：“我不要求你许诺一定娶我女儿，爱情这种东西，有的人可能转瞬即逝，有的人可能天长地久，只要现在你们两个人都开心，我们父母就没什么可说的，我也相信宛然的眼光，如果哪天你们俩没感情了，痛快分手就是，不折磨自己，不折磨对方。”
　　苏响听了，认真地对谢爸爸和谢妈妈说：“我是真心喜欢宛然，也想要跟她一直在一起，时间会证明我的决心，我绝对不会让她受一点委屈。”
　　谢宛然笑着握了握他的手：“那就等你证明咯~”
二人相视一笑，对面的夫妻俩也笑了，不知为何，他们也莫名地信任这个年轻人能让自己女儿更加幸福。
第80章 我要为你生个宝宝（大结局）（H）
　　“嗯~嗯呀~不行…一会儿回去该晚了…”
　　宽敞的办公室里，一名身材姣好的女子正跨坐在西装革履的男人身上，她衣襟大敞，内衣被推得高高的，一双雪白丰满的奶子正被男人用唇舌肆意轻薄。
　　“就一会儿…昨天晚上你说宝儿在床上不让我弄，现在又说不行，是要憋死你老公吗？”
　　男人叼住一颗小奶头辗转碾磨，大手悄然探入女人的裙底隔着内裤来回摩挲柔软的花户。
　　谢宛然俏脸一红，嗔怪道：“宝儿都两岁了，怎么能在她旁边做这种事…万一她醒了看见怎么办？”
　　苏响轻哼一声：“自从有了宝儿，你心里哪还有我？你说说上个月我们才做了几次？”
　　谢宛然又好气又好笑：“你怎么连宝儿的醋也吃？上个月明明是你出差半个月，还好意思赖我头上？”
　　被妻子一语戳穿，苏响立刻不说话了，埋头苦干，把两个小奶头吸得又红又肿。
　　“嗯啊~你轻点儿……”这个大色狼，说不过就欺负她，谢宛然咬着唇，心里却甜丝丝的。
　　苏响一毕业就和她领了结婚证，为了不厚此薄彼，她又和陆屿去普罗旺斯举行了婚礼，从此三个人甜甜蜜蜜的生活在一起。前年谢宛然生下了他们的第一个女儿，取名谢宝儿，因为当初不能确定孩子是谁的，干脆就跟着谢宛然姓。但宝儿的眉眼越长越像苏响，到她半岁的时候基本已经确定是苏响的女儿了，他的父母高兴得合不拢嘴，对宝儿更是加倍疼爱。
　　是的，谢宛然和陆屿苏响三个人的事情终究被他们的父母知道了，起初他们并不理解，震怒且伤心，但都被陆屿和苏响一力承担了下来。不得不说谢宛然和苏响的父母都相当开明，随着时间推移，在看到他们三个人恩爱融洽的相处后，渐渐也接受了事实。尤其是在宝儿出生之后，更是芥蒂全无，争相宠着家里的第一个孙辈。
　　今天是宝儿两岁的生日，两家人都聚在一起为她庆祝，谢宛然出来取预订好的生日蛋糕，顺便跟苏响一起回家。可是没想到她刚一进他办公室就被这头大色狼摁住了，三两下解开她的衣扣就吃起她的奶子来。
　　苏响舔了舔唇，把女人翻了个身推到办公桌上，拍拍她的屁股道：“翘高点，我们速战速决。”
　　谢宛然觉得害羞，穴儿又有些发痒，说起来已经三天没做了，她也想得紧。
　　看女人乖乖地把屁股翘起来，苏响满意地舔舔唇，把内裤拨到一边，小花穴已经春潮泛滥了，穴口亮晶晶的，让人食指大动。
　　男人掏出狰狞的巨物，对准穴嘴儿就一捅到底，谢宛然惊呼一声，还没喘口气就被接踵而来的H干给撞得丢了魂儿。
　　“呀啊~好深~~呜……”
　　男人的性器坚硬而滚烫，以摧枯拉朽之势碾过每一寸穴肉，龟头狠狠撞上宫口，堪堪几下就攻破了防守，一举冲入玉池。谢宛然被他干得浑身哆嗦，淫水更是打开了水龙头似的源源不断往外冒，顺着她的腿根往下淌，在地上汇集成一滩小小的水渍。
　　“真紧……生过孩子怎么还是这么紧？”苏响发狠往里面撞，恨不得把两颗囊袋都塞进去，女人的小穴又湿又暖，把他的鸡巴含得无比舒爽。
　　“嗯啊~~明明、明明是你太大了……”谢宛然娇嗔道，屁股还扭了几下表示抗议。
　　“还乱动。”苏响又拍了一下丰满的臀部，“老公干得你舒不舒服？”
　　“嗯嗯~~舒服~~嗯啊~~别、别撞那儿……”
　　龟头又顶到了甬道内侧那块软肉，男人使着坏一个劲儿往上碾，磨得谢宛然没一会儿就尖叫着泄了出来。
　　“呀――不要~不行了~~~呜……”谢宛然哭着讨饶，她泄过一次男人还是不放过她，继续对着那块地儿撞击，弄得她花穴抽搐不止，身子抖得停不下来。
　　终于，在女人又泄过一次以后，苏响放过了她，阳具在蜜穴内直插直入，次次都顶入子宫口，又带来另外一种刺激，谢宛然只觉小腹酸软，花穴剧烈收缩，很快便连连高潮不止。
　　“呜……你不是说…速战速决吗……”谢宛然含着泪控诉，这都多久了？她两条腿都快抽筋了！
　　“谁让老师这么美味？我忍不住就想吃久一点。”苏响无辜地说，“好吧，既然老师觉得太慢了，那我再快些。”
　　听见这句话谢宛然心里咯噔一下，果不其然，男人掐住她的腰开始飞速撞击起来，硕大的肉茎在甬道内擦出一串串花火，次次都顶入子宫，龟头进出之时在宫口剐蹭，强劲的电流在体内四处乱窜，谢宛然尖叫着哭喊着，却换不来男人的一丝怜惜。
　　不知道过了多久，也不知道高潮了多少次，终于，在苏响一声低吼中，滚烫的精液射进谢宛然的子宫，烫得她又小死了一回。
　　“呜……你混蛋……”谢宛然羞恼地控诉男人，也不看看今天什么日子，还要胡来。
　　餍足后的苏响心情特别愉悦，宠溺地亲亲她的脸，替她清理好下体再穿好衣服：“我混蛋，你就是混蛋的老婆。”
　　谢宛然瞪了他一眼，刚想起身就双腿一软，苏响赶紧接住她：“休息会儿再走。”
　　“你看看都几点了！待会儿堵车怎么办？”谢宛然掐了他一把，女人生气的样子格外娇艳动人，双颊绯红，眼睛发亮，苏响忍不住又凑上去含住她的唇吮吸一番。
　　歇息了片刻，谢宛然的腿有了力气，两个人赶紧往家里赶，好歹是没晚到，两位爸爸正在厨房准备饭菜，陆屿在客厅陪宝儿玩耍。
　　“妈妈！爸爸！”宝儿一看爸妈回来了，开心的扑上来要抱抱。
　　苏响一把抱起宝儿，在她脸上亲了一口：“爸爸回来了，今天下午爸爸妈妈还有陆爸爸带宝儿出去玩好不好？”
　　“好！”宝儿开心地欢呼一声，在苏响脸上大大的啵了一个。
　　谢宛然则快步走到陆屿身边，投入男人的怀抱在他脸上也亲了一口：“回来了，累吗？”
　　“看见你和宝儿就不累了。”陆屿咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　陆屿前阵子出差，本来是明天回来的，但是今天是宝儿生日，于是他加紧赶回来为她庆祝，其实挺累的，但就如他说的，看见谢宛然和宝儿，疲劳都一扫而光了。
　　“你们回来啦。”苏妈妈和谢妈妈从楼上走下来，看见其乐融融的一幕也是会心一笑。
　　“我去看看他们准备得怎么样了。”谢妈妈往厨房走去。
　　“小响，来帮忙摆碗筷。”苏妈妈招呼苏响道。
　　很快饭菜就上了桌，一家人坐在一起，谢宛然把蛋糕拿出来，点上生日蜡烛，全家人为宝儿唱过生日歌以后，她撅着小嘴儿吹了好几次才把蜡烛全部吹灭。
　　“宝儿快许愿。”谢宛然笑眯眯地说。
　　宝儿赶紧闭上眼，过了一会儿才睁开，糯糯地说：“妈妈，我要吃蛋糕。”
　　“好，妈妈给你切。”
　　这时陆屿凑在宝儿旁边小声问：“宝儿许了什么愿啊？”
　　宝儿开心地说：“我希望我、陆爸爸、爸爸妈妈、爷爷奶奶、外公外婆可以永远都不分开！”
　　小女孩摇头晃脑的样子可爱得不得了，陆屿忍不住又香了她一口：“好，我们一直在一起，永远都不分开。”
　　一家人吃过饭以后，苏响把宝儿带上楼午睡，两对夫妇也各自去了客房休息，谢宛然和陆屿在客厅沙发上依偎在一起，小声地说着话。
　　“阿屿，咱们再要一个宝宝好不好？”谢宛然靠在男人胸口，认真地说。
　　陆屿愣了愣：“宝儿就是我的宝宝啊。”
　　谢宛然笑笑：“我知道，但是我还想再和你生一个，好不好？”
　　陆屿有些动容，随即又摇头：“不好，生孩子太伤身体了，我们有宝儿就够了，不用再生一个。”
　　“但是人家还想要一个和你的宝宝嘛~”谢宛然揽住他的腰，抬头看着他，美目水光潋滟，说不出的动人。
　　陆屿最受不了她这样看自己，犹豫道：“那苏响……”
　　“我没问题，宛然已经跟我说过了，她坚持的我都不会反对。总之咱们好好替她补补身体就是。”苏响从楼上走下来，听见二人的话便开口道，“宝儿有个伴儿也不错，只要是宛然生的，我都喜欢。”
　　苏响都这么说了，陆屿也没有反对的理由了，他无奈道：“原来你们都商量好了啊，好吧，那什么时候要？”
　　谢宛然笑嘻嘻地说：“明天开始！”
　　“明天！？”陆屿和苏响异口同声地喊了出来。
　　“怎么这么快？”苏响傻了眼，这岂不是意味着明天开始他就要禁欲直到谢宛然怀孕？
　　陆屿有些不好意思地看看苏响，心里倒美滋滋的，他拍拍苏响的背：“嘿嘿，哥们，不好意思啊，要让你憋一阵子了。”
　　谢宛然看着苏响如遭雷劈的样子倒在沙发上笑了好一会儿，直到苏响郁闷得不行了，她才抹抹眼泪爬起来，凑到他耳边小声道：“傻瓜，你还可以从后面呀……”
　　一听见这句，苏响顿时原地复活了，怀宝儿的时候三个人都没有刻意，纯粹是他运气好，这次谢宛然是专门要生陆屿的，他还以为自己真的要禁欲了，没想到还有这个办法。
　　“还是老婆聪明。”苏响搂住谢宛然狠狠亲了一口。
　　“那是，我是谁呀~”谢宛然有些得意，难得看到苏响犯傻，怪可爱的。
　　三个人在沙发上靠在一起，彼此说着话，温暖而甜蜜，这辈子他们会一直这样走下去，相互依赖，相互扶持，永远也不会分开，能遇见彼此，是他们人生中最大的幸运。
（全文完）
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
