《修仙风云之娇妻情劫（更新至16章）》


 分卷阅读1

　　书名：修仙风云之娇妻情劫
　　作者：醉枕千秋梦


　　内容简介：

　　我和娇妻玉雪琼结为夫妻合籍双修至今已是十年有余，十年以来，我们在修仙路上相互扶持不离不弃，感情自是深厚，不过雪琼这玲珑浮凸的妖娆玉体我虽是已享用了十载，对她娇躯的每寸肌肤都了如指掌，但每次榻上交欢仍旧是让我激动兴奋、动心动情。而雪琼之所以能让我激情不退反而更加的迷恋的原因，除却她那高贵典雅、雍容华贵的气质、]月羞花、倾国倾城的绝色玉容和肤若凝脂、曲线曼妙的娇躯之外，那被称作“春水玉壶”的名器下体妙处亦是重要因素……NTR文！


　　第一章、美艳娇妻玉雪琼

　　我趴伏在娇妻玉雪琼动人心魄的无瑕娇躯上，大口的喘着粗气，双手探入身下紧紧的抓住她浑圆紧绷的美臀，在雪琼急促的娇喘和断断续续若有若无的呻吟声中奋力的冲刺着。
　　娇妻春水泛滥的窄紧下体妙处在我阳具快速的抽动中发出有节奏“咕唧咕唧”的淫靡妙音。
　　在男欢女爱之时，娇羞矜持的娇妻并不会高声浪叫，但是那吐气如兰的急促娇喘和不时压抑不住的低吟仍然听的我心荡神驰不能自已。
　　我和娇妻玉雪琼结为夫妻合籍双修至今已是十年有余，十年以来，我们在修仙路上相互扶持不离不弃，感情自是深厚，不过雪琼这玲珑浮凸的妖娆玉体我虽是已享用了十载，对她娇躯的每寸肌肤都了如指掌，但每次榻上交欢仍旧是让我激动兴奋、动心动情。而雪琼之所以能让我激情不退反而更加的迷恋的原因，除却她那高贵典雅、雍容华贵的气质、]月羞花、倾国倾城的绝色玉容和肤若凝脂、曲线曼妙的娇躯之外，那被称作“春水玉壶”的名器下体妙处亦是重要因素。
　　若说在床第之欢上我还有什么不满意的地方，那便是雪琼虽然看上去给人以妩媚妖艳、烟视媚行的风流感觉，但实际上却是端庄矜持、娴静温婉。每次欢爱，雪琼除了这种男上女下的姿势外，那是决计不肯摆出后入式之类，用她话说有违道心的羞耻姿势，至于她那红润香甜的小嘴和粉嫩可爱的后庭，我亲亲摸摸尚可，要想让阳具进入其中那完全就是白日做梦！
　　在我剧烈的动作下，雪琼体内的蜜液越聚越多，但是由于那名器“春水玉壶”出口处玲珑窄小，又被我的阳具完全堵住，花蜜溢出甚少，雪琼积蓄了大量蜜液的体内已经是春潮泛滥、波涛汹涌，随着的我快速的冲刺动作，大量蜜液形成的波浪不断的冲刷着我的阳具，再加上我每次抽插之时，那窄紧的妙处入口紧紧的箍住我阳具，这种难以形容、蚀骨销魂的的美妙快感也在不断的消磨着我的意志，让我距离最后的喷射愈来愈近。
　　作为一个筑基期的修士，我的体力其实是很好的，但是每次和娇妻欢爱之时，即便我努力克制，从阳具进入雪琼的下体妙处到最后的喷射也不过仅仅能坚持一刻钟而已，这次也不会有什么例外。
　　所幸娇妻身体敏感，再加上我每次进入娇妻妙处之前总要亲吻爱抚甚久，一旦进入就是狂风骤雨般的狠劲冲刺，倒是每次也能让雪琼达到快乐的巅峰。
　　雪琼轻咬樱唇，紧闭美目，黛眉微皱，满面红晕，大口大口的娇喘着，小嘴中不时的发出低低的娇吟，绝美的俏脸上带着动人心魄的媚态，纤纤玉手紧抓床单，一双白皙修长的绝世美腿绷得笔直，娇躯熟练的迎合着我大力的动作。
　　带着美妙韵律的节拍在房间中回荡，阳具抽送是带起的水声、喘息呻吟的靡音、下体相撞的闷响共同合奏出了一曲婉转动听的闺房乐章。
　　“琼儿！我……我要射了！”
　　我低吼了一声，冲刺的速度再次提高了一截。
　　娇妻没有说话回应，但在我快速大力的进攻下娇喘呻吟之声却又急促了几分，雪白晶莹的肌肤上也泛起了娇艳的红色，下体妙处一阵阵快速的收缩，随着娇妻一声长长的低吟，一大股热流喷泉般的冲击在我的阳具冠顶，我再也控制不住喷射的冲动，在猛烈的抽动中将一股股阳精洒满了雪琼的美妙的体内。
　　房间内安静了下来，只剩下我和娇妻重重的喘息声，软绵绵的阳具自动的从雪琼下体退了出来，娇妻体内大量混合了阳精的蜜液犹如冲破堤坝的洪水喷涌而出，溅在了我的身上，染湿了大片的床单。一股男欢女爱后特有的淫靡味道登时的充斥了整个房间，不过和凡人的气味不同，作为筑基期的修士，我们的身体不但无暇无垢，而且还自生异香，阳精与阴精的香气混合在一起，味道更是清香怡人。
　　“琼儿，我爱死你！”
　　休息了片刻，我抬起埋在雪琼粉颈中的头，在雪琼红润的樱唇上轻吻了一下，盯着娇妻明亮的美目深情的说。
　　“我也爱你夫君。”
　　满脸妩媚春意的雪琼也动情的看着我，轻声回应。
　　感觉到阳具再次的硬挺了起来，腰身不由的一挺，再次熟练的进入了娇妻湿滑窄紧体内，一边缓缓的抽动一边笑着说：“雪琼，我们再来一次吧！”
　　听到我的话，雪琼那秀美的弯月黛眉不由一蹙正色说道：“夫君！我们乃是修道之人，怎可过于贪图享乐，更何况仙道难求，我们更应该勤加修炼才是。”
　　“好吧！好吧！为夫听你的！”
　　我无奈的说道。
　　雪琼令人心醉的绝色玉容上顿时露出了浅浅的笑意，柔声说：“夫君，闺房之乐虽然欢愉，但如不得长生却终有尽时，你是有大气运的人，应该把心更多放在修炼之上，将来若我们夫妻得道飞升，岂不是可以天长地久。”
　　“唉！”
　　我叹了口气，对于娇妻向道之心的坚定，既是欢喜又是忧愁。我报复似的张嘴含着雪琼高耸丰盈乳峰上那粉红的蓓蕾，轻咬吮吸了一阵才翻身从雪琼的身上下来，但是一只手却仍旧放在了娇妻浑圆修长，光滑细腻的大腿上上下的抚摸。
　　“你呀！真是……”
　　娇妻白了一眼，抬手掐诀，两道净身术将我们的身体清理了一遍，然后伸出一支白皙如玉、玉指纤长的小手握住了我的大手，一股灵力立刻传输了过来。
　　我也习惯性的运起了功法，引导者雪琼的灵力在我体内循环一周，混合着我的灵力一起的输入了娇妻的体内。一个玉瓶从旁边的储物袋中飞出，两颗增进筑基期修为的灵药准确的落入我和雪琼的嘴中。
　　这才是真正的双修功法，讲究的是阴阳二气的互补，修炼的速度也仅仅比单人稍微快了那么一成半成。至于那些需要男女交合却能大幅提升修为的双修，实际上是一种损人利己的采补之道。
　　看着闭上了美目，没有说话兴趣的娇妻，我也识趣的没有再说话，但是脑海中却思绪起伏。
　　我是个来自异世界的穿越客，灵魂带着前世的记忆进入了母亲的腹中，出生至今已有二十六个年头，现在已经达到了筑基中期的顶峰。
　　对于我目前取得的成就，我还是相当满意的，虽然我拥有的只是个水木土三属的中等灵根，但我的修炼速度却绝对不慢，十六岁筑基，二十岁中期，三十岁之前筑基后期也十拿九稳，若是一切顺利，五十岁左右当可结成金丹。
　　我之所以拥有目前的修为和五十岁结丹的信心，是因为我有一个天大的秘密。
　　在我灵魂穿越到这个世界的过程中，一个直径大约三尺左右的超小空间融入我的灵魂之中，这个空间中没有天地之分，没有光暗区别，完全是混沌一片，而且这个超小空间还源源不断的从莫名的地方汲取着奇怪的力量慢慢的增大着，不过增长的速度简直令人崩溃，二十多年来，它也不过增长了汗毛粗细的一点，要不是我的灵魂和它融为一体，根本就无法察觉。
　　这个空间不但小，稍微大点的东西就放不进去，而且我这个主人也无法进入，但是却有一个很特殊的地方，那就是它的时间流逝和这个世界不同，外面一天，里面已是百年，更重要是，里面混沌一片的气息能够给活着的生命提供生存的能量，只不过若是把人或者是妖兽放进去，由于在里面灵魂处于停滞状态无法修炼，只有那些极其罕见的随着年岁的增长实力也随之增长的妖兽才能增加修为，其他生灵在里面只会途耗寿元，但是若是放入灵药的话，只要在灵药生命耗尽之前取出，千年灵药万年灵药都能成功培育。
　　但为了加快自己、父母、太祖的修炼速度，我也经常的在空间中培育灵药，当然空间的秘密我是绝对守口如瓶的，为此我只能以洪福齐天走路碰到这等理由蒙混，反正他们也绝不会对我用搜魂之类的手段，就是有人用了，我也不怕，我的灵魂和小空间相溶，就算搜魂也只能看到一片混沌，只会更加相信我有大气运，但也正是如此我便得了个寻药童子这个让我哭笑不得的绰号。
　　哦！忘记说了，我是个正宗的仙二代，我的父亲是灵珠派的掌门，和我的母亲同为金丹期的真人，而我的太祖则是门中的唯一元婴老祖。
　　灵珠派虽然在明州只是个二流的宗门，但是修习的功法却一点不输于那些拥有化神真君的超级宗派，据说，灵珠派在上古时期也是超级大派，只是因为门派传承至宝被毁，功法修炼变得极其艰难才慢慢的沦为了二流门派。
　　随着双修功法的运作，我的思绪也渐渐的平静了下来，进入到了物我两忘的修炼状态。
　　第二天清晨，我们娇妻收了功法，穿好衣物走出了卧室，又抬手收去了外表看起来和一块平整大石无疑的玲珑屋，乘坐着穿云燕向北方飞去。
　　这次出来，我和娇妻是奉了父母之命四处游历的，但最主要的目的就是他们的丹药用完了，需要我这个寻药童子四处转转，给他们再找几株千年灵药，虽然灵药在我的小空间中随时都有，但我也不能不做个掩饰不是？
　　乘坐着穿云燕一路北行，临近正午的时候在一个小谭边停了下来。
　　雪琼抚了下鬓角的一缕秀发，看了看四周对我说道：“夫君，这次出来收获不大，我看这地方灵力不错，要不在这里找找？”
　　我心里不由的叹息了一声，娇妻的胃口可是越来越大了，二十三株五六百年的灵药加上七株千年灵药竟然还不能让她满足，我坐在一块石头上懒懒的摆了摆收：“让我歇会，精神不足我可是找不到灵药的。”
　　“好啦！好啦！我还不知道你！”
　　雪琼笑意盈然的说：“我知道你喜欢美食，你先歇会，我给你做饭。”
　　看着娇妻熟练的生火做饭，我的心中充满了温馨……和对美食的欲望，要知道娇妻用的灵材和凡人用的可是不同，凡人的食物杂质极多，即便是我这样的筑基修士食用也无法消化干净，而灵材则杂质很少，筑基修士几乎可以完全消化，些许的杂质通过毛孔就可以自然排出，能够保持身体的无暇无垢。
　　没过多长时间，一桌丰盛的饭菜便摆在了我的面前。
　　“好香的味道！抚云楼的大厨娘手艺也不过如此！”

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 




　　第二章、俊美少年云追月

　　我和娇妻正待动筷，一声略带夸张的叫声从空中穿了下来，紧接着一道剑光落地，现出了一个白衣飘飘的俊美少年。
　　“你是何人？”
　　我和娇妻都站了起来，脸上同时露出了戒备的神色，从我和娇妻的丹田中各自射出十八颗如玉般的拳大圆珠环绕着各自的身体上下飞舞。
　　说实话，看到这个少年我就不觉的升起了几分敌意，我知道这是同性相斥原因，少年大概十七八岁左右，白衣飘飘风度翩翩，身长玉立如玉树凌风，飘逸出尘，面白如玉的长相更是俊美之极，有着足以让任何女人动心的气质魅力。虽然我自己也是器宇轩昂，英武不凡，但却不得不承认，相貌上差着少年不少。
　　神识感应之下可以清晰的“看到”娇妻的美目一亮，显然是被少年的俊美容貌所摄，美目与少年的明亮星眸一触更是异彩连闪，连心跳都加快了几分，不过却又马上的平复，摆脱了少年那似是带着魅惑的出尘之姿。
　　娇妻一向对我之外的男人都很淡然，这种明显有点动心的情况我还是第一次在娇妻身上看到，心中对少年的敌意不由再次增加了几分。
　　俊美少年脸上带着温和的笑意抱拳朗声道：“在下正阳宗云追月见过两位道友。”
　　少年说完又从储物袋中拿出了一个代表着正阳宗真传弟子身份的牌子。
　　“原来是正阳宗的云公子，我们夫妇乃是灵珠派弟子。”
　　我还没有说话，娇妻便已当

 分卷阅读2

先开口，很明显对这个云追月很有好感，说话间连外放的灵珠神通也收了回去：“妾身姓玉，这是我夫君姓程。”
　　我心不由有些气闷，但也把绕体飞舞的十八可灵珠收回了丹田，这倒不是我不够小心谨慎，而是正阳宗作为十大超级宗门中的正道宗门之一，口碑还是相当不错，更重要的是这个相貌俊美的云追月只有筑基初期的修为。
　　不过这小子的眼神却是让我非常不快，他只是略略看我一眼便把目光转移到了娇妻的身上，从娇妻如花似玉、精致淡雅的美艳仙容一路下滑，略过雪白的粉颈，攀上了娇妻那丰满高耸的乳峰，再顺着娇妻纤细柔美小蛮腰的迷人曲线落下，虽然隔着纱裙没有看到娇妻的美腿，但那纤腰下的裙长和娇妻亭亭玉立的身姿，仍然能够让他看出娇妻双腿的修长和笔直。
　　好吧！我承认是我小心眼了，这小子举止自然，虽然是毫不掩饰的打量，但却给人以光明磊落的感觉，被他这般观看的女人不但不会气恼，反而会生出被他重视欣赏的喜意，只看雪琼眉梢眼角不自觉流露出的笑意就完全证明了这点。
　　不过对于这小子细细打量娇妻，我却是并不感到奇怪，雪琼虽看上去娇艳欲滴、艳光四射，举止之间更是妩媚多姿、风情万种，但神情气质却偏偏是高贵端庄，圣洁不可侵犯，两种风韵混合在一起不但不会让人感到矛盾，反而会更加的勾魂摄魄、撩人心弦，让人不由产生一股要将她征服在胯下的冲动。
　　“云道友有何贵干？”
　　我虽然戒备之心稍减，但话语中仍是带着敌意。
　　哪知道这小子完全不在意我的语气，仍旧满脸笑容的说道：“在下酷好美食，嗅觉甚是灵敏，正御剑飞行之时突然闻到此处香飘漫天，是以遁香而来想讨口吃食，还望贵夫妇不要介意。”
　　“我们当……”
　　我刚要说我们介意，娇妻却拉了我一把，接过我的话头笑意盈然的说：“我们当然不介意，还请云公子上座。”
　　说着娇妻又从储物袋中取出了一把椅子放在了桌前。
　　“夫君，云公子乃是大派真传弟子，我们当要交好才是，就算不能交好也不可得罪。”
　　我张口刚要在说些什么，娇妻的传音便传入了耳中。
　　我长出了一口闷气，换了上一副自然之极的笑容，伸手一让：“正是正是！云道友请！”
　　坐在餐桌前不过一刻钟功夫我就有点坐不住了，娇妻烹饪的饭菜都是我最爱吃的，云追月拿出的灵酒百花露也是极品佳酿，但是现在我确实没有一点胃口，话更是没有几句，反倒是云追月这小子吃的的津津有味，一边吃还一边与娇妻闲聊，对娇妻的厨艺更是赞不绝口，不是逗得娇妻娇笑连连。
　　娇妻虽是矜持，但却是有意无意的逢迎结交对方，一时间两人犹若多年好友，言谈甚欢，没一会那小子竟然连了姐姐都叫上了，竟然完全无视了我的存在，弄到最后，反倒是我像个局外人似的碍在两人之间。
　　“玉姐姐这厨艺真是高明啊！我们宗门坊市厨艺最好便是抚云楼的大厨娘，玉姐姐的厨艺比之也丝毫不差。”
　　“公子夸奖了！”
　　雪琼嘴上谦虚着，但脸上笑意却表明她对这话很是受用。
　　我也经常夸你的厨艺啊！我心里大吼着，娇妻得意的笑容让我心中微妒。
　　“这可是实话哦！不过……”
　　云追月说了半截故意顿住了，似乎在吊雪琼的胃口。
　　“不过什么？”
　　雪琼很配合的连忙追问。
　　云追月轻笑道：“不过相貌上那厨娘虽然亦是貌美如花，风姿绰约，但是却难敌姐姐秀足上的一根玉趾。”
　　“那有公子这般损别人的。”
　　雪琼被说的有点不好意思，俏脸微红，掩嘴笑道。
　　“我吃饱了！”
　　我再也忍不住了，有点赌气的说道：“你们先聊着，我去四处转转，看看此地有没有什么灵药！”
　　话虽这么说，我其实想的是让娇妻开口送客，让那小子早点滚蛋，但没想到，雪琼听到我的话反而顺着我的话说道：“那好，夫君你就去四处转转，记得多采点灵药哦！”
　　说完后，娇妻还给了个我你明白的娇媚眼神，我知道娇妻的意思，是让我去寻找千年灵药。
　　以前听到这句话，看到娇妻的这个眼神，我总会感到兴奋，虽然我只是出去随便转转，但是回来后都不免多给她几株灵药，但是这次我却感到一阵莫名的心酸，怒火更是控制不住的升腾而起，但我没有在说什么，转身飞遁而去。
　　真不明白娇妻到底在想些什么，虽然那云追月是正阳宗的真传弟子，身份高贵，但我们却也不需如此逢迎对方，想到这里，我的怒火不由的更加的旺盛了起来。
　　其实我知道是怎么回事，除了对方是超级大派真传弟子之外，对方的相貌风姿和谈吐举止也很容易获得女人的好感，爱美之心人皆有之，女人也不例外。
　　原本一见面娇妻就对那小子心生好感，颇为动心，一番交谈下来更是好感大增，自然不自觉的就想和对方多聊会儿，这其实也没什么奇怪之处。
　　我觉得相信娇妻对我的感情、对我的爱，我也绝对不相信娇妻会爱上对方，被那小子拐走，但是看到自己的娇妻和别的男人言谈甚欢，恐怕哪个男人心里都会感到不舒服。
　　往常和雪琼出来，我独自去采药总要转它两三个时辰，但是这次我却是转不下去了。
　　好吧！我承认，我确实有点不放心，虽然我相信雪琼不会做什么对不起我的事情，但是放任自己的娇妻和那个俊美的小子在一起，任何男人恐怕都不会安心吧！
　　我凝神静气，慢慢的平复心中的怒火和酸涩，约莫过了半个时辰，我的心情终于平静了下来我虽然想尽快见到娇妻，但是却又不能急匆匆的赶过去，以免让人看了笑话，不过我却是有自己的办法。
　　我的灵魂和小空间融合让我得了不少好处，源自灵魂的异变神识就是其中之一。
　　由于小空间的原因，我的神识异常的强大，一般筑基期修士神识外放的极限也不能超过十里，那还是假丹境界的修士，但我现在不过筑基中期，神识外放已经可以达到十里，而且我的神识带着莫名的气息，如不是我主动暴露，就算是元婴期的修士也难以发现。
　　我一路飞遁而回，在距离那个娇妻所在小谭近十里的时候，我神识全开，全部的神识拧成一股急速的探到了雪琼的身边，刹那之间娇妻和那云追月的身影便出现在了我的“眼中”。
　　然而“眼前”看到的东西却让我心头狂震，两眼一黑便一头从空中栽了下来，幸亏我反应及时，控制住了身形，慢慢的落在了地上。
　　清澈的潭水边，雪琼坐在一张躺椅之上，云追月那小子正紧挨着跪坐在娇妻的身前的蒲团上，这一切都很正常，但不正常的是，娇妻俏脸羞红，呼吸急促，一副不堪挑逗的媚态，娇躯犹若失去了所有力气一般软绵绵的瘫在躺椅之上，小嘴中不时发出压抑不住的愉悦呻吟。
　　再往下看，娇妻那一对可爱的小蛮靴正倒在一边，一双晶莹如玉、纤巧秀美的裸足正放在云追月的跪坐的大腿之上，而云追月的双手也正握着娇妻玲珑小巧、赛雪欺霜的玉足一边啧啧赞叹，一边爱不释手的抚摸把玩。
　　一股怒火不由的直冲脑际，我的心脏一阵的抽搐，然后就不受控制的重重的狂跳了起来。
　　一时间我茫然无措，被娇妻背叛的痛苦和愤怒在我的心中激荡不休，狂跳的心脏让我感到一阵的无力。
　　就在我恨不得马上冲过去把云追月那小子大卸八块的时候，怒火却莫名的平复，只是心脏却仍狂跳的厉害。
　　莫名的我只觉得云追月是我最好的朋友，她和我的娇妻亲热那是也把我做当好友的表现，是给我面子，我应该感到高兴，感到欢喜。虽然我仍然满心苦涩酸楚，没有半分的欢喜，但却也没有了愤怒，更没有了要把他大卸八块的冲动。
　　迷心术！
　　我脑中灵光一闪，人立刻清醒了过来，心中的怒火再次的升腾而起，不过这次却是我自己把怒火强压了下去。
　　很明显，娇妻雪琼是中了对方的迷心术，这种情况肯定不是娇妻自愿的，这个认识让我的心里不由的好受了一些。
　　但是这个时候我却突然发现云追月用的并非是什么迷心术之类的术法，要不然我只是神识接近不可能会不自觉的中招，而且娇妻虽然俏脸含羞，眼露春意，但是无意外放的神识却凝而不乱，很明显神智清醒，没有被对方术法控制的迹象。
　　这到底是怎么回事！
　　天赋！
　　一个词突然闪现在了我的心中。

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 




　　第三章、软玉温香品玉足

　　天赋是一种很特殊的能力，和妖兽的本命神通类似，是一种根治于灵魂中的能力。
　　严格说来，我的神识其实也是天赋的一种。
　　我仔细体味，这个东西应该是一种特殊的天赋，它的作用是在一丈直径的范围内大幅的提高别人对他的好感，降低别人对他的恶感，我的神识一离开这个范围就不再受他影响，但是一进入这个范围就多少会对这小子产生好感，而雪琼原本对云追月就有好感，再加上他这个天赋能力的加成，和他有点暧昧亲昵也情有可原。
　　我现在当然恨不得把那小子轰杀至渣，但是我却不能这么做。云追月这小子相当谨慎，虽然在把玩雪琼的无瑕玉足，但是神识始终散开笼罩着方圆百丈的范围，我此刻若冒然冲过去，不说在对方影响下的娇妻会有什么反应，也不说以云追月的谨慎十有八九能够在我出手时发现我，单说对方作为超级大宗的真传弟子，底牌肯定有不少，我的修为虽比对方高，但要想一击杀掉对方还是有点不现实的，若不能一击必杀，那小子极有可能会挟持娇妻，倒时候事情反而会变得更加麻烦，云追月的身份毕竟不同一般。
　　既然现在不能一击定乾坤，现在的我只能忍耐，默默的等待这最佳的出手机会，我就不相信在娇妻雪琼的绝色姿容诱惑之下，这小子能够一直不露破绽。
　　我小心的潜伏到了云追月神识笼罩的范围之外，身上带着敛息术、隐匿术、潜伏术默默的隐藏了起来，等待这最佳的出手时机，争取一击杀死对方。
　　现在除非云追月将神识拧成一股扫过这里，要不然休想发现我的存在，不是我不想再接近些，只是在对方神识笼罩的范围内，我若不动对方肯定不能查觉，但我进入对方神识范围时引起的波动却是无法瞒过对方，毕竟我的这些术法并不是什么太高级的货色。
　　“姐姐，你这玉足实在是太美了，摸起来如丝如缎、又软又滑真是舒服之极。”
　　我的神识突然扑捉到了云追月说话的声音。
　　“真……真的很……很美吗？”
　　娇妻媚眼如丝，俏脸上带着撩人心魄的春情荡意，娇喘嘘嘘地说道。
　　“当然！我摸过不少美丽女子的纤足，但姐姐这双玉足确实我见过、摸过最美的一双！姐姐你的这双美足堪称绝世奇珍，这等绝美的纤足就应当时时都男人怜爱的捧在手里、含在嘴里。”
　　“你是第一个……这样说的人……噢……轻点捏……可是我夫君很少摸……摸这里……嗯……公子可莫要欺骗妾身……哦……”
　　雪琼娇羞的语气中虽然否定，但布满红晕的俏脸上却带着期待之色，欣喜之余很明显是想得到云追月进一步的肯定。
　　听到娇妻的话语，我的心里更不是滋味，我平时对雪琼的美丽也不少夸奖，却也不曾见娇妻如何高兴，这云追月只是夸赞她的玉足，娇妻就露出了这般羞涩兴奋的小女儿姿态。
　　“在下怎会欺骗姐姐这样仙子一般的美人，那是你夫君不懂欣赏，玉足乃是美人娇躯上最迷人的地方，不懂欣赏美人的玉足就不懂美人心。姐姐的这双玉足确实是完美无瑕，完全可以称得上是软玉温香、世上少有，美的让人沉醉，摸着姐姐的美足比和其他美女欢好还要销魂，在下可是真的爱不释手啊！”
　　云追月语气真诚，脸上的表情同样真诚无比。
　　说实话，我还真有点佩服这小子说情话的能耐，短短的一句话中，夸奖娇妻的词便是一大串。不过他说的倒是没错，雪琼的这双玉足确实是纤巧秀美，以前我没注意是因为娇妻身上诱惑我地方太多，这双美足被我无意的忽略了过去，此时仔细看来，果然如那小子说的一般美不胜收，完全具有吸引任何男人去亲吻去吸吮，去舔舐的魅力。
　　“公子……又说这样……嗯……这样羞

 分卷阅读3

人的话……”
　　雪琼秀美微皱，语带娇嗔，应该是这小子话语中“欢好”这个字眼刺激到了娇妻，但是雪琼美目中的神色却尽是喜悦和兴奋：“那……那你说妾身……噢……妾身的双足美……嗯……美……噢……美在那里……”
　　说道最后，娇妻的声音都兴奋的颤抖的起来，很明显云追月手上的动作加上赞美的情话让她动情不已。
　　看着娇妻异于往常矜持的媚态，积极回应的娇语，我的心里真是五味杂陈，这些都是我从来没有在娇妻身上享受过的待遇，虽然知道娇妻主要还是被对方的天赋影响，但是那酸涩痛苦滋味仍旧像刀子一样在割在我的心上，让我的呼吸都不由的一滞。
　　“姐姐这玉足第一美是这足型，娇小玲珑、盈盈一握，足长不过六寸，小巧但却又不过与小，玉足更是纤长窄瘦，可谓是大小匀称、纤瘦合宜，足掌又薄又软，高起的足弓形如弯月，曲线柔美，特别是姐姐这足趾，白嫩纤长，又直又顺，五根圆润粉嫩的玉趾从高到低均匀自然，趾甲也是非常圆整，个个光亮鉴人犹如玉片，虽未染豆蔻，但却白中透红，润泽诱人；第二美是这毫无瑕疵的肌肤和触感，真是美白如玉、赛雪欺霜、晶莹剔透、光洁白净，整个玉足握在手中只觉是光滑细腻、柔弱无骨，温香软玉也不过如此。”
　　说到这里，云追月的俊美的脸上也泛起了迷醉的神色，双目狂热的盯着雪琼的绝世美足，双手揉捏把玩娇妻玉足动作也不由大力了起来。
　　“啊……公子你……哦……弄痛……我了……不过……啊……好……好舒服……哦……妾身浑身……都……都麻了……啊……啊……噢……”
　　雪琼被云追月一阵大力揉捏给弄得大声的呻吟了起来，俏脸上春意盎然，媚态横生，看向云追月的目光中都带着丝丝的爱意，销魂呻吟中的调情娇语更是抛弃了她过去和我在欢爱亲昵时的矜持保守，变得大胆而放荡，但却也是更加让人欲火大涨、蚀骨销魂。
　　难怪书上说，越是在夫君面前矜持的女，在情人的面前越能放得开。虽然云追月还算不上娇妻的情人，而且也只不过是把玩娇妻的玉足，但两人如此亲昵的行为和姿态，却一点也不输于情人间调情。
　　我不由看得目瞪口呆，很明显雪琼此刻已经是春情荡漾，欲火焚身，她那双美目中虽然也流露出对云追月那小子的爱意，但更多的却是情欲的光芒。虽然知道娇妻的玉体敏感，但却也怎么也不曾想到雪琼的这双玉足竟然似乎比她的美乳还要敏感几分，仅仅是被对方抚摸把玩就已经是这样的一副春情勃发的媚态。
　　我的神识虽然无法传穿透娇妻的法裙，但看着娇妻妖艳娇羞的媚态，我却是能够想象的到，娇妻的下体妙处此刻定然已是小溪潺潺、春水泛滥，我似乎已经闻到了娇妻双腿之间那熟悉的酸甜美味的醉人芳香。
　　看来我这个夫君还真是不称职啊！夫妻四年，到现在还不知道娇妻的玉足竟然是仅次于双腿之间的敏感部位，而且看娇妻陶醉的表情，似乎也很喜欢被人把玩纤足，但我这个做夫君的却极少触碰娇妻的完美秀足，真的是愧对娇妻。
　　还是云追月这小子能干，看其手法应该是经常的把玩美女玉足，不但熟练而且很有技巧，能够轻易的带给娇妻欢愉舒服的快感，那就让他好好把玩娇妻的秀足吧！就当是我这个夫君疏忽的补偿！
　　小子！努力吧！好好的弥补一下四年来我对娇妻玉足的亏欠，让雪琼身心满足、欲仙欲死吧！
　　刚想到这里，我不由的栗然一惊，神识急忙离远了一些，这小子的天赋实在是可恶，若是双方厮杀，这天赋根本就无用，但是这种情况下却实在是让我头痛万分。
　　“真是过瘾！”
　　云追月玩弄娇妻纤足的双手动作不停，但是目光却艰难的离开了娇妻的美足，转移到雪琼绯红的俏脸上，和雪琼四目相对，一时间两双充满欲火和爱意的目光相互吸引，两人的身子都是不由的一颤。
　　云追月看着娇妻娇艳欲滴的俏脸，动情的说道：“姐姐这玉足的第三美就是这香甜的足香，如兰如馨、如花如蜜，甜而不腻，清香扑鼻，嗅一口真是芬芳怡人，沁人心脾，令人心神迷醉。”
　　娇妻粉面含春，娇羞地笑道：“真……真有……哦……别这么用力……真有那么……噢……香吗……”
　　云追月点了点头，把娇妻的一双玉足并排抬起，双手捧着雪琼那粉嫩圆润、光滑柔软的足跟，然后猛然的将脸贴在了娇妻紧绷纤薄的白嫩足掌之上，用力的吸气嗅闻起来。
　　“噢……别……别这样……嗯……别亲……啊……”
　　雪琼颤声说着，娇躯微动，似乎是想缩回玉足，但是却浑身软绵绵的使不上力气，美目中对云追月柔情蜜意也更增了几分。
　　雪琼受到云追月天赋的诱惑才和对方亲昵是没错，但是对方的天赋也只不过是放大对他的好感降低对他的负面情绪，所以雪琼的意识绝对是清醒的，此刻“看到”娇妻美目中流露出对云追月的浓浓情意，我的心不由得一阵颤抖。
　　老实说，我确实是有点怕了，我怕雪琼会真的爱上云追月从而离我而去。
　　我爱雪琼！
　　云追月的天赋能力算不得厉害，但是和他出尘外貌相结合对于女人来说确实是非常可怕。
　　愤怒、苦涩、酸楚、心痛、害怕，种种情绪夹杂在一起，再加上看着这旖旎暧昧的情境，听着娇妻充满魅惑的欢愉呻吟，我感觉到世界都似乎失去了色彩，变成了单纯的黑与白。
　　闻了一会娇妻那娇小玉足的足香，云追月一只手握着娇妻一支秀美玉足的足跟，一边亲吻舔舐一边轻揉慢捏，而娇妻的另一个美足，则被他放到了自己双腿之间那隔着衣裤都能看出已是硬邦邦的阳具之上。
　　娇妻娇躯微微的扭动着，娇喘连连，美目半张，俏脸的火红染上了粉颈，甚至就连裸露出双足和半截纤细笔直的小腿都泛起了娇艳的红色，口中逸出的销魂娇吟声忽高忽低，忽轻忽重，却是能够让人轻易的听出其中蕴含的兴奋和欢愉。
　　被亲吻把玩玉足的那条修长美腿更是绷得笔直，另外那支隔着衣裤踩在少年阳具上的秀足虽然亦是软弱无力，但却在无意识中勉力的轻踩慢揉，满足自己足欲的同时也让那小子舒服的不断抽气，极尽诱惑之能事。




　　第四章、灵舌戏足泄春潮

　　看着眼前的一幕，我的心中一阵阵的刺痛，心脏重重的跳动更是让我几乎喘不过气来。
　　“啊……啊……哦……好麻……好痒……公子……别舔了……妾身好难受……啊……”
　　娇妻目光迷离的看着云追月，眉梢眼角都是掩饰不住的春情荡意，小嘴中发出了一连串夹杂在惬意呻吟声中的娇声浪语。
　　是个男人都知道，娇妻说的难受并不是真正的难受，而是欲火难耐时心里羞羞怯怯的对快感进一步索取，是兴奋到一定程度时身体本能对欢愉的更多渴求。
　　云追月这小子自然也明白这点，不但没有停下，反而加大了揉捏舔吻的力道。
　　娇妻不堪挑逗的浪姿春态很是撩人情欲，把玩她玲珑玉足的云追月受不了，我同样也受不了，愤怒和痛苦的交织让我苦不可言。
　　不得不说，云追月这小子玩弄女人玉足的手段很是高明，不但用手不断的揉捏着雪琼玉足上能够刺激情欲的穴道，舔、吻、咬、吸的嘴上功夫更是让我大开眼界。
　　他那灵活的舌头在舔到娇妻粉嫩圆润的足跟时，便会轻啃细咬一阵，舔到娇妻柔软娇嫩的细腻足心和弧度优美的弯月足弓时，则是打着旋的用舌尖一点点向上舔去，到了娇妻那纤薄细腻、微带可爱细纹的足掌上时又会把舌头整个贴上，大面积的左右横扫。
　　娇妻那纤细修长的秀美足趾更是他重点关注的地方，不但会从下到上的一根根用舌尖轻扫，还会一根根的含在嘴里轻轻重重的吮吸，四个趾缝亦是被他舌头频频浏览，圆润光洁的趾甲更是被他的舌头擦拭的闪闪发亮。
　　舔完娇妻完美的玉趾之后，他则会把吻痕一点点的布满娇妻光润如玉、光滑细腻、曲线动人、完美隆起的足背，最后则会细细的舔舐轻咬娇妻玉足的两侧。
　　不过每当他细细舔舐亲吻完娇妻完美娇嫩的足底、足侧和足背时，都会伸长舌头，从下到上，从圆润的足跟到迷人的足尖，或从尖巧的足尖到圆滑的足踝，一舔到底的狠狠用舌头刷上十余次，而每次如此都能让娇妻的呻吟变得更加的销魂。
　　看着娇妻俏脸上满是沉溺情欲中的陶醉神情，此时我的心里不由的生出了浓浓的妒意，娇妻绝美纤足第一次享受到的唇舌服务竟然不是自己所为，恨不得马上代替那小子，将娇妻那完美的秀足置于自己的唇下。不过一想到雪琼毕竟是我的娇妻，这双美足以后我自然可以时时的品尝，心里不由好受了不少。
　　但是却便宜这小子了，但是却也只此一次，我相信你此时一边舔吻着雪琼的美足，一边还享受着雪琼玉足踩踏阳具快感，很快就会一泄如注，要知道我只是神识看着就已经快到了极限，只待你在雪琼玉足下控制不住喷射阳精，露出破绽之刻，便是我却尔性命之时！
　　在云追月这小子的舔吻玩弄之下，娇妻的喘息越来越急，夹杂着放浪话语的欢愉呻吟声也是越来越大，越来越兴奋踩在云追月双腿之间的那支美足已经是忘记的动作，只是用力的下踩，额头鼻尖都冒出了一层细细的香汗。
　　“哦……啊……啊……好暖……好麻……哦……公子……慢点……啊……啊……”
　　娇妻骤然的抽着气大声欢叫了起来。
　　原来这个时候云追月这小子竟然把娇妻整个性感足尖的五根白嫩修长的玉趾都含进了口中，然后一点点的将娇妻纤巧秀美的玉足塞往口中。
　　娇妻瞪大了美目，兴奋的看着自己那五根纤长的白玉美趾慢慢的没入少年的口中，然后是柔软娇嫩的足掌、细嫩优美的足背、敏感柔嫩的足心，一直到了圆润的足踝处方才停了下来，只剩下了那红润圆滑的足跟留在唇外。
　　待得云追月终于无力前进的时候，娇妻发出了一声心满意足的叹息，玉足竟然轻轻的翘动了几下，挑逗着面前的俊美少年：“噢……好暖……公子的嘴里……好湿……啊……好暖……噢……轻点吸……啊……啊……妾身承受不了……啊……哦……”
　　云追月把娇妻整个的娇小香足都含在了口中，大力的吮吸着，吸了一阵后，便开始快速的吞吐了起来，每次都吞到娇妻美足的足踝处，然后再完全的吐出，但是在他将雪琼那粉嫩修长的玉趾也完全吐出来之后，却会伸着长舌托着娇妻粉嫩细腻的趾肚，以便再次吞入娇妻的小巧美足。
　　这小子口技熟练之极，吞的急速，吐的也是迅捷，中间夹杂着轻重有序的不时吮吸啃咬，弄的娇妻是情欲高涨、欢叫连连。
　　“公子快……快停下……好酸……哦……好麻……妾身受不了了……噢……”
　　娇妻大声的呻吟着，浪语中带着丝丝急迫，纤纤素手紧紧的抓住躺椅的扶手，软弱无力的娇躯此刻也用力的紧绷了起来。
　　熟悉雪琼的我看的出来，这是娇妻即将达到快乐巅峰的前奏，我习惯性的心中突然涌出了强烈的欲火，衣裤中的阳具猛了硬挺了起来，并且速度的跳动着，一时间硬的竟然有些发痛，我的手不由自主的隔着衣裤按在了自己阳具之上。
　　“啊……好舒服……哦……公子你的舌头好……好厉害……妾身……啊……啊……哈……妾身要泄身了……啊……啊……妾身忍不住了……啊！……”
　　娇妻突然发出一声似是欢愉又似是带着痛苦的高声长吟，纤纤细腰用力的向上弓起，似乎在在迎接着什么，紧紧绷着的娇躯一震的剧烈颤抖，而后如同软泥一样瘫在了躺椅之上。
　　看着娇妻在别人伺候下泄身时的撩人媚态和我从来不曾听到过的浪语淫声，强烈的愤怒忌恨和痛入心肺的酸涩情绪陡然爆发，把我身体上的欲望瞬间提升到了极致，我不由的闷哼了一声，大股大股的阳精骤然狂射而出，弄湿了我的裤子。
　　我的脑海中一片空白，但我很快就清醒了过来，我只是神识观看就这么不堪刺激，那小子亲身参与其中恐怕更难幸免吧！
　　但是，我失望了，神识一扫之下发现，那小子虽然也是欲火大炽，俊脸通红，兴奋激动的很是厉害，但是胯下顶起裤裆的阳具却依然硬挺如铁，除了似乎有胀大了一点之外，并没有喷射的痕迹。
　　我暗骂了一句，心中恨恨，但是却毫无办法，只有在对方喷射阳精心神失守时候，我才能寻得对方的破绽，给予他致命的一击，其他时候出手都是无甚把握。
　　娇妻美目动情的看着面前仍在舔舐着她美足的云追月，软瘫在躺椅上的娇躯仍在无意识抽动着，娇艳欲滴的俏脸上带着疲惫慵懒但却无限满足的惬意神情，小嘴微张，大口大口的娇喘着，不时地发出若有若无的娇吟。
　　云追月这小子确实是玩弄女人的老手，只是亵玩娇妻的秀足就让雪琼满足泄身，不过雪琼这纤美的玉足如此敏感倒是真的出乎我的预料，看娇妻的样子也很是欢喜被人玩弄秀足，以后我定当常常舔吻把玩，方不负娇妻如此的极品美足。
　　歇息了片刻之后，雪琼直起纤腰，用带着浓浓情意的目光看着跪在自己面前，依旧在品尝自己娇小美足的云追月，语带感动的柔声说

 分卷阅读4

道：“公子，起来吧！别再舔了，妾身已经很满足了”“姐姐舒服吗？”
　　云追月闻言停了下来，抬起满面潮红的俊脸。
　　“当然舒服！妾身都泄了身子，能不舒服吗？”
　　雪琼娇媚的白了云追月一眼：“这种快乐妾身还是第一次体会到，妾身从来没有想到还能以这样的方式泄身，刚才真真是魂飞天外，欲生欲死！”
　　听到雪琼的言语，我不禁的呆若木鸡，这还是我那端庄矜持娇妻吗？虽然被那小子的天赋影响好感大增，甚至对云追月产生的情意，但是头脑绝对清醒的你怎么连自己的羞耻心都抛弃了？
　　你方才在欲海沉浮之中的浪语淫声我还能理解，但是此刻激情兴奋已然退却，这种大胆露骨的话你又怎能说的出口？
　　在这一刻，我的心――痛得无法呼吸！
　　“姐姐是满足了，可是小弟却还难受着呢……”
　　云追月说着，用手指了指胯下仍被娇妻无意识地踩着的、顶得裤子突起的阳具。
　　“啊！……”
　　娇妻惊呼了一声，似是现在才发现自己的玉足竟然踩在少年硬挺的阳具上，但是雪琼不但没有收回纤足，反而带着异样的神色用玉足狠狠的研磨搓动了起来：“公子既然憋得难受，那妾身这样帮你弄出来可好。”
　　云追月被娇妻采点闷哼了一声，抽着气说：“姐姐慢来，等我把它掏出来。”
　　雪琼停下了玉足上的动作，将纤足抬起，很自然的在云追月的俊脸上蹭了几下，放在了少年的肩上，然后带着激动期待的神情注视着云追月褪下衣裤的动作。
　　云追月松开了娇妻那一直被他握在手中的纤足，将雪琼的这支秀足也放在了肩上，然后开始慢慢解开腰带，可能是为了让娇妻看清楚，也可能是要掉娇妻的胃口，他脱裤子的动作不但很慢，而且还带一丝优雅的韵味。
　　云追月原本跪坐在那里，但此刻却是大腿直起，腰身一挺，身形由跪坐变成了跪立。
　　裤子被慢慢褪到膝盖，但是在长衫的遮盖下，云追月的阳具仍然是不露分毫，看着雪琼俏脸上期待与兴奋的神色，云追月嘴角露出了一抹得意的微笑，然后以迅雷不及掩耳之势将长衫撕扯的粉碎，在白色衣衫碎片纷纷扬扬的飘洒之时，云追月的阳具也终于完整赤裸的暴露在了娇妻的眼前。
　　“好大！好粗！好漂亮！”
　　娇妻手掩小嘴，不禁的失声惊呼，红晕再次的布满了娇妻的俏脸。
　　虽然我对云追月这小子又嫉又恨，但是看到对方那昂首挺胸，直直的立在空中，硬挺如长枪一般直指娇妻的巨大阳具，还又不得不赞叹一声――好阳具！
　　作为筑基期的修士，除了刻意留下的眉毛、胡子、头发之外，混身上下都是光洁无毛的，云追月的下面自然也是如此。
　　这小子的阳具不但长达七寸，粗若儿臂，而且还卖相十足，颜色仅比肤色稍黑，又微微泛红，上面青筋浮凸，看起来威武雄壮但却又不显得狰狞可怖，茎身整体粗细均匀，又直又顺，冠顶巨大，粉嫩光亮，上面闪烁着圆润的光泽，看起来绝对是让女人又爱又怕，充满着雄性力美结合的慑人魅力。
　　两颗圆滚滚，紧绷绷的精囊也比常人要巨大许多，一看就是储量惊人。
　　不得不承认，这是一根对任何女人都有致命吸引力的绝世圣器！




　　第五章、纤足踩阳情意浓

　　我的阳具也不小，足有六寸，但和这小子一比却是完全不在一个层次，卖相更是差之甚远。
　　娇妻一双带着惊怯神色的美目瞪得大大的，清亮的美瞳一动不动的死死盯着云追月的那巨大雄伟的阳具，绯红的俏脸上露出了兴奋激动的神情，红润的樱唇微张，发出了一声包含着浓情爱意，显得有气无力，微微颤抖的长长娇吟，像极了雌性野兽对雄性野兽表示臣服时的低吼。
　　娇妻的喉咙微微蠕动着，竟然不自觉的吞咽着一口又一口的口水，搭在云追月肩上的一支白嫩美足也似乎是情不自禁的向下滑去，颤抖着一点点的探向云追月那小子的胯间。
　　我的心也随着娇妻的玉足与那小子巨大阳具的慢慢接近而慢慢的揪了起来，对于现在的娇妻，我真是有些看不懂了。
　　云追月将肩上娇妻的另一支秀美玉足放在胸前，然后腰身后倾，双手撑在身后的地上，但是却低着头，双眼一眨不眨的的注视着娇妻那慢慢接近其粗长阳具的纤美秀足，壮硕巨大阳具同时猛一用力，紧紧的贴在了自己的小腹之上。
　　在我痛苦愤怒、云追月期待兴奋的注视下，娇妻那支娇小玲珑的秀美纤足终于落在了云追月的巨大阳具之上。
　　“噢……好热……好硬……”
　　娇妻激动的叫了起来：“但是……烫的好舒服……烫的妾身心里都酥了……噢……真硬……啊……好美妙的感觉……”
　　云追月轻哼着说道：“姐姐！用力点踩！哦……就是这样……啊……好舒服……轻点……啊……舒服……”
　　娇妻兴奋的踩着云追月的硕大阳具，但是她那纤美的香足太小，并不能将那巨大的阳具完全遮盖，但是这样反而更加的方便娇妻的动作，雪琼窄瘦纤长的美足紧紧的把云追月那粗长的阳具压在柔软的足底，用力的上下左右的胡乱搓动，偶尔兴起又是一阵的碾压研磨，看上去完全没有为云追月服务的意识，倒像是在满足自己的足欲。
　　云追月在娇妻软滑香足的踩踏下，不时的发出或是舒服又或是痛苦的呻吟，可谓是痛并快乐着。
　　毕竟对于这个，娇妻完全没有经验，激动的时候，完全没有轻重，那种紧咬红唇，恨不得踩扁他阳具的狠劲看的我都是心中一颤。
　　我不由生出了几分幸灾乐祸的心情，但是看着娇妻那绝美纤足为别人服务的情境，心里还是五味杂陈，很不是滋味。
　　为了减轻心中的酸涩，我不由的把自己带入到了云追月的角色，不过虽然心中的痛楚稍减，但是自己的阳具却不自觉的再次抬头挺胸。
　　“噢！”
　　云追月突然发出一声舒服的闷哼，原来娇妻白嫩美足的足跟用力的踩在了他巨大的蘑菇头上。“对是这里，啊……用点力……嘶……别太用力……嘶……好……就这样……研磨……啊……”
　　“好奇怪的感觉……好热啊……嗯……又硬又热……很舒服……哦……好兴奋……这种感觉……实在是……嗯……很奇妙……”
　　娇妻俏脸火红，一边研磨着云追月的巨大阳具，一边兴奋的喃喃低语。
　　两人的呻吟声此起彼伏，宛如琴瑟和鸣，说不出的旖旎销魂，但是听在我的耳中却是说不出的刺耳。
　　我尽量的把自己带入云追月的角色，用欲火代替者怒火，总算忍住了冲杀过去的冲动。
　　“公……公子……舒服吗……”
　　娇妻的纤足用力的碾压云追月的火硬阳具：“公子……愈来愈烫了呢……啊……烫的妾身……都没力气了……啊……啊……好满足的感觉啊……哦……噢……”
　　娇妻越加的兴奋了起来，额头上香汗淋漓，绝美玉足的动作愈来愈快，看那用力的摸样，似乎要把细滑足底的那根阳具踩成薄纸。
　　云追月此刻只是不断的抽着冷气的，也不知道是痛是美。
　　“啊哈……啊……啊妾身又要……到……到了……啊……啊……好酸……好酸……嗯……啊……啊……啊……妾身要……要泄身了……啊……”
　　娇妻兴奋的大叫着，俏脸上带着欢愉妩媚的激动神情，另一支滑到云追月腿上的小巧美足也探到了云追月的双腿之间，纤长直顺的玉趾按在了少年的精囊上用力的揉搓。
　　娇妻的俏绝美的玉足来就没有轻重，踩在云追月的阳具上他还能忍受，但踩在精囊上就疼多了。
　　云追月痛得闷哼了一声，似是再也无法忍受，猛的站了起来，双手以迅雷不及掩耳之势抓住娇妻的两支秀丽香足，使的娇妻的双足足底并拢，然后腰身一挺，将粗大硬挺的阳具插入了娇妻的娇小纤美的双足之间，急速的冲刺了起来。
　　“啊……啊……啊……噢……好舒服……啊……来了……来了……啊……太美了……噢……啊……啊……啊……”
　　娇妻原本就处于泄身的边缘，此时柔嫩敏感的双足足心同时受到火热坚硬的巨大阳具的大力摩擦，再也禁受不住，火红的俏脸上浮现了一抹痛苦的美意，娇躯一阵不自然的扭动，然后剧烈颤抖了起来。
　　看着娇妻泄身时的媚态，我勉强控制住了喷射的冲动，死死的盯着正握着娇妻那双纤美的玉足，在那双秀足柔软足心耸动的云追月，只待他喷发的时候就发动飞剑取他性命。
　　我就不相信了，这种情况下，他还能忍住。
　　但是我失望了，没想到，这小子如此能忍，他在娇妻细嫩足心又抽送了一阵，眼看就要喷发了，却是猛的抽离的出来，虽然他大口大口的喘着粗气，身子都有些发抖，但他竟然硬生生的忍住了。
　　我恨恨的握紧了拳头，咬牙切齿的暗骂了几句。
　　久久之后，缓过神来的娇妻看着眼前云追月那仍旧硬挺高翘的巨物，有气无力的到：“公子！你怎么还没有泄阳。”
　　“姐姐方才把在下踩的痛了，一时间射不出来。”
　　“公子，对不起，是妾身的不是。”
　　娇妻歉意的说着，美目却不自觉的看着对方的阳具。
　　“没关系！只要姐姐舒服就好！”
　　云追月不在意的说道。
　　“公子真是厉害，妾身都泄了两次身，公子还是这么精神。”
　　雪琼娇羞的赞道。
　　“不知道我和你夫君相比如何？”
　　云追月再次跪在了娇妻的面前，又将娇妻那白嫩修长的玉趾置于唇边，用舌尖挑逗着雪琼秀美玉足的足尖。
　　“哦……别提他……好吗……啊……我们这样已经有些……嗯……有些对不起他了。”
　　雪琼被他舔得再次娇吟了起来，俏脸上泛起羞红，但是美目中却闪过了一丝愧疚。
　　嗯！看来娇妻果然是清醒的，还知道自己是有夫之妇，会为背叛自己这个夫君而内疚羞愧。
　　“你很爱你夫君？”
　　云追月含着娇妻的秀丽玉趾，一边吮吸一边微带妒意的说。
　　“嗯！妾身很……很爱他……啊……我们青梅竹马……哦……自小……便定下亲事……哦……十年前我们同时筑基后……嗯……便正式的结为……夫妻……”
　　雪琼虽然在享受着云追月唇舌的侍奉，但是美目中却泛起了温柔的神色，很明显是想起了我。
　　听到娇妻的话，我心里不由一暖，心痛的感觉也缓解了不少，雪琼还是爱我的！若不是眼下的状况，要是换个场合听到娇妻和别人如此言语，我定然会欣喜莫名。
　　“那……姐姐喜欢我吗？”
　　这小子脸上竟然露出了忐忑的神情，吐出了娇妻粉嫩可爱的玉趾，期期艾艾的问，俊脸更是讨好似的轻轻蹭着雪琼嫩白柔软的香滑足底，假，实在是太假了，就你这种情场老手，怎么还会有这种热恋少年的心态呢？
　　雪琼啊！你可不要被这小子的表情给蒙蔽了，想想他先前说过的话，这小子可是个欢场熟客啊！但是我的心也不由提了起来，娇妻会怎么回答呢？
　　雪琼扑哧一笑，一时间媚态横生，动人的风情荡人心魄：“妾身……嗯……当然喜欢公子……嗯……要不然妾身怎会……会和公子如此亲热……公子别弄了……妾身……嗯……痒……”
　　娇妻的话让我心中一颤，但是云追月这小子却是大喜过望，听话的不在刺激娇妻的香足：“在下对姐姐可是一见钟情啊！第一眼看到姐姐时，心神一下子就被姐姐的倩影完全占据，只觉得愿为姐姐去生去死，恨不得立刻跪在姐姐你的香足之下，用唇舌却呵护姐姐的纤美玉足。”
　　这小子的话很明显暖透了娇妻的芳心，雪琼美目中闪烁着欣喜莫名的光彩，虽然玉足不再受到刺激，娇喘稍平，但绯红的俏脸上仍然是春意荡漾，更是仅不住动情的说道：“公子……公子的情话真动人呢！亏得妾身开始还以为公子是个正派人呢！”
　　云追月信誓旦旦的说道：“在下说的句句都是肺腑之言，若有半句虚言，甘受天……”
　　“我们都是修道之人，公子切莫要乱发誓言，妾身相信公子便是！”
　　娇妻的俏脸上露出了即使感动又是嗔怪的神情，不等云追把话说完，雪琼就连忙用那支贴在少年俊脸上的娇小美足抵住了云追月的嘴巴，急切之下整个纤美的玉足都踩在了那小子可恨的俊脸上。
　　“在下定要说完，在下云追月对玉姐姐一见钟情，愿为玉姐姐去生去死，若有半句虚言，甘受天打雷劈！”
　　云追月握住娇妻圆润的足踝，将娇妻绝美的香足从脸上拿开，执拗的说道，一脸的情真意切。
　　“哎……”
　　娇妻长长的叹了口气，美目射出了复杂之极的神色，此刻就连我的神识都能明显的感受到了娇妻对这小子的爱意那是大幅的提升，娇妻芳心重重跳动的声音清晰可闻，感动的美目都泛起了水雾。
　　我的心此刻仿佛被利刃分成了两半，痛得意识都有些恍惚，神识亦有些不稳，一时间都分不清眼前的一切是真是假。
　　雪琼俏脸上满是动情的红晕，看着云追月目光中的蜜情爱意似是能融铁化钢，又爱又恼的说：“公子又何必如此，这让妾身如何是好……”
　　“不如此怎能证明在下并非玩弄于姐姐，而是真正的对姐姐

 分卷阅读5

一见倾心，愿做姐姐美足下的卑微蝼蚁！”
　　“公子……”
　　雪琼意乱情迷、含情脉脉的看着云追月，很明显对这小子已是情根深种，爱之甚深。


 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 



　　第六章、深情爱浓香舌醉

　　看着雪琼眼神中的浓情蜜意，云追月也不由的激动了起来。
　　“我爱你！姐姐！”
　　云追月深情的看着雪琼，激动的说。
　　“公子，我也爱你！”
　　娇妻亦是深情的望着云追月：“妾身原本不相信什么一见钟情，但是在见到公子的时候妾身就相信了。妾身本是个正经矜持女人，平日亦是心高气傲，对其他男人从不放在心上，更是觉得自己绝不会对别的男人动心，只想一心一意的和夫君长相厮守，但是……”
　　说道这里娇妻顿了顿，表情复杂的说：“但是妾身在看到公子的时候，却禁不住的心如鹿撞，不但犹如怀春少女般的心生爱慕，更是觉得公子的身影就是妾身幻梦中那个最完美形象。之后闲聊，公子言谈举止间温柔体贴、优雅风趣更是让妾身情不自禁，不由的想和公子亲近，公子你说妾身是否骨子里就是个水性杨花的女人？”
　　“姐姐说的那里话！”
　　云追月连忙说道“你我情投意合，相爱互恋，乃是有情之人，怎能用水性杨花来形容姐姐，况且你我一见钟情，定是前世的情侣，今生相遇乃是宿命的呼唤，更是上天给予我们的补偿，岂是那些只为情欲就搅在一起的淫男荡女能比？”
　　“公子说的有理，你我心心相印，两情相悦，定是前世的夙缘，之可恨你我未曾相识云英未嫁之时，妾身如今已是有夫之妇！”
　　两人齐齐的叹息了一声，四目相对，一时间浓情蜜意弥漫，绵绵情意在两人的目光中深深纠缠，虽然没有任何动作，但却给人以缠绵悱恻的感觉。
　　两人卿卿我我、郎情妾意的真情对白看得我是妒意狂涌，酸涩悲苦，特别是最后的眉目传情，更是让我心痛若死，怒火攻心，一口鲜血再也控制不住了喷了出来，若不是这口郁血稍微缓解了我心头的苦闷痛楚，我恐怕就会控制不住自己，就这么冲到他们面前，去问一问娇妻，你们心心相印，两情相悦，那我又算什么！
　　“姐姐！你真美！”
　　久久之后，云追月由衷的赞叹道。
　　“妾身玉雪琼，公子唤我琼儿便是。”
　　云追月欣喜若狂：“好的琼儿，但是你怎么还唤我公子？”
　　娇妻娇媚的白了他一眼，带着羞意娇滴滴的唤道：“云郎……”
　　这对奸夫淫妇！
　　我狠狠骂了一句。
　　不对，娇妻在这小子面前虽说是意乱情迷，情难自禁，但是主要还是受到了他天赋的影响，娇妻现在的神智清醒应该只是一种处在奇异状态下的清醒，要不然怎会表现出如此异于平常的媚态浪姿。
　　什么狗屁的一见钟情，不过是痴男怨女的臆想罢了！
　　此刻我突然的明白了过来，一个人的性格再怎么变化也不会在不到一个时辰的短短时间内变得判若两人，看来这小子的天赋在范围内不是一般的强啊！
　　只要离开了云追月的身边，相信雪琼就能回复自我，从新变回我熟悉的娇妻！
　　雪琼！我的爱！你等着！为夫很快就会把你救出那小子的魔爪！
　　我神智一阵清明，心中难受气闷的感觉立时的消弭了大半。
　　“琼儿！我还是想知道，我带给你的快乐和你夫君相比如何？”
　　云追月嘻嘻笑的说道，再次的旧话重提。
　　“云郎你真是坏透了？”
　　雪琼娇媚的说道，经过方才一番情意绵绵、甜言蜜语的情话，娇妻对这个问题似乎也不再抗拒。
　　“说嘛！说嘛！我就想知道我和他到底谁能让你更加快乐。”
　　娇妻妩媚的白了他一眼，娇羞地说道：“这个没法比的，夫君从来不曾这般玩弄过妾身的双足，但是和云郎在一起的时候妾身却是感到更加的兴奋刺激，刚才妾身泄身时更是从未有过的畅快淋漓。”
　　云追月这小子听到了娇妻的话不由得欣喜若狂，眼中露出了得意的神色。
　　雪琼话语中的意思谁都明白，那就是我不如云追月这小子。
　　我不由的一阵气闷。
　　雪琼心神被惑！雪琼心神被惑！虽然我知道娇妻说的应该是她心里的真是感受，但我还是不断的安慰着自己。
　　“嗯……”
　　娇妻突然秀眉微皱，娇躯似是不舒服的扭动了几下。
　　“琼儿你怎么了？”
　　云追月连忙关心的问道。
　　“还不都是你！”
　　娇妻娇嗔道：“妾身下面现在黏糊糊的，难受的紧。”
　　“要不我用舌头帮你清理一下吧！”
　　“不行！”
　　娇妻断然拒绝，但是却马上柔声道：“云郎，妾身毕竟是有夫之妇，妾身虽然爱你，但也爱自己的夫君，妾身能接受与你亲热厮磨，但却不能让你碰触妾身那里，毕竟妾身不想真的背叛夫君！”
　　“琼儿！我只是用唇舌舔吻，并不会用阳具进入你的身体，这样并不是真正欢爱，你也不算背叛你的夫君。”
　　云追月哀求着说。
　　“不行！妾身下面不能让夫君以外的男人触碰，另外我还怕……怕我们把持不住。”
　　娇妻妩媚但却坚定的说道。
　　听到娇妻如此的话语，我的心里不由的一阵甜蜜，即便在云追月天赋的影响下娇妻已是判若两人，但还是谨守着底线，由此可见娇妻对我的爱意何等之深！
　　想到这里，我对云追月这小子的恨意更是倾尽四海之水也难以洗清。
　　云追月噢了一声，俊脸上掩饰不住的失望。
　　看着云追月失望的神情，娇妻面露不忍，心疼的柔声说：“云郎……你莫要如此，除了那里，妾身的身子都可以任云郎亵玩。”
　　“那琼儿你的意思是，除了你的下面的，其他的地方都可人我享用？”
　　云追月闻言不但不曾失望，反而越加兴奋了起来。
　　“嗯！”
　　娇妻羞涩的低下了头。
　　我的心里不由泛起了不妙的感觉。
　　果然，云追月发出一阵兴奋的低吼，将娇妻那对嫩白细滑窄、瘦纤长的娇小香足往双肩上一放，然后便站起了身来，扑到在了娇妻玲珑浮凸的娇妻之上，那硬挺巨大的阳具正好隔着衣裙压在了娇妻双腿只见到密处……
　　两人同样显得激动兴奋的通红面庞几乎挨在了一起，四目深情相对，说不尽的柔情蜜意。
　　娇妻显然对眼前的一幕有所准备，不但没有骤不及防的惊慌失措，反而非常受用的娇吟了一声，颤声说：“云郎你下面太……太硬了……硌的妾身……好痛……好难受……”
　　娇妻虽然说着难受，但明显是舒服的很，纤纤素手主动抱住了云追月的头，红润香甜的樱唇迫不及待的凑了上去，和对方吻在了一起，唇舌交缠之间，琼鼻中不断发出嗯嗯哼哼的急促呻吟，看得我是心头大痛。
　　一阵激烈的热吻之后，四唇依依不舍了分了开来，云追月急促的叫道：“琼儿！舌头！”
　　娇妻闻言很是默契的把丁香小舌吐了出来，娇妻的香舌粉红湿润，可爱之极，云追月没有急迫的把娇妻的香舌含入口中，而是也伸出了舌头舔上了娇妻的香舌，两条舌头不住的上下翻腾，纠缠不休，好一会后，云追月才含着娇妻的香舌吻上了娇妻的樱唇。
　　有时间“兹兹”之声响起，由此可想云追月这小子吸吮的是何等的用力。
　　又过了好一会后，两人才依依不舍的分开的唇舌，各自都是急促的喘着气，一道淫荡的丝线被两人拉的细长。
　　“云郎……”
　　娇妻温柔的唤了一声，然后再次的吐出了丁香小舌，其中的意味不言而明。
　　云追月哪能受得了这般诱惑，连忙再次吻了上去，含着娇妻的香舌吸吮了起来。
　　又是久久之后，云追月松开了娇妻的香唇调笑着说道：“好甜的小嘴！琼儿！我的舌头厉害吧！”
　　“嗯！好舒服！”
　　娇妻急促的喘着气，妩媚的说道：“云郎舔吻妾身双足的时候，妾身就知道云郎的舌头厉害呢！要不是妾身是有夫之妇，不愿背叛夫君，现在恨不得立刻让云郎埋首在妾身的胯下，用舌头舔舐妾身的下体呢！”
　　云追月闻言更是激动难耐，再次的吻上了娇妻湿润的红唇，同时双手探入娇妻上衣的领口，也不解扣子，熟练的将上衣从娇妻的双肩拉下，褪至腰间，然后扯去娇妻的抹胸，双手抓着娇妻浑圆饱满的豪乳用力的揉搓了起来。
　　娇妻高耸的乳峰在云追月的大手的玩弄下不断的变换着形态，从云追月指缝间露出的嫣红乳头渐渐的也开始变得硬挺高翘。
　　“噢……啊……啊啊……好麻……好舒服……云郎……舔我……哦……啊……”
　　娇妻张大了小嘴高声的娇呼，双手猛的将云追月的头按向自己的胸前。
　　我的心中愤恨的同时也不由泛起了丝丝的悲哀，琼儿啊！就算你是被那小子所惑，但是你就不能稍微的矜持一下吗！
　　云追月很是顺从的吻上了娇妻的丰乳，然后含住了娇妻挺翘红润的乳头开始贪婪的吮吸，期间还不时的吐出娇妻美丽的乳头用舌尖来回舔舐，双手亦是大力的挤压揉弄着娇妻丰盈的乳峰，毫无怜香惜玉的意思，在上面留下了道道的红色印痕，看得我是心痛无比，对云追月在小子更是恨之入骨，我对娇妻的玉体可是爱之甚深，抚玩娇妻之时都是十分怜惜，生怕弄痛了娇妻，以前可是从来不曾如此的大力摧残。
　　但是出乎我意料的是，娇妻对此却似是非常的受用，婉转曲折的娇吟变得愈加的兴奋，没过多长时间更是欲火难耐的开始剧烈的扭动娇躯，高亢的呻吟声中也带上了丝丝的急迫。
　　云追月见状不但没有再继续的玩弄娇妻的美乳，反而将双手插入了娇妻的秀发之中，嘴唇顺着娇妻修长的粉颈一路向上再次吻上了娇妻的香唇，身体更是大力的压下，阳具紧紧的贴在娇妻的双腿之间，然后腰身猛烈的耸动了起来，虽然中间隔着娇妻的裙子和内里的小亵裤，不曾的进入到娇妻的体内，但那动作却是和男欢女爱一般无二。
　　娇妻小嘴中呜呜做声，急促的娇喘中更是发出了销魂的鼻音，娇躯不自然的扭动着，双手用力的按着对后脑，似乎要把对方按进自己的体内，瞪大了美丽的大眼睛，和对方的目光深情的对视着。
　　“啊……好难受……啊……啊……好热……哦……哦……啊……妾身不行了……啊……啊……”
　　没过多长一会，娇妻挣开了云追月的嘴，粉颈抬起，发出了一声欲仙欲死、婉转曲折的长吟，娇躯又是一颤，然后浑身一松，脑袋重重的落在了躺椅之上，大口的娇喘着，再次的达到了快乐的顶峰。




　　第七章、玉人动情吹长箫

　　“真是香甜诱人的小嘴，怎么都亲不够呢，好想在琼儿的小嘴中喷射啊！”
　　云追月满意的看着娇躯泄身后的娇弱媚态，从娇妻的身上爬起，站在了地上，然后双手捧着娇妻的脸颊，将娇妻俏脸凑到了自己的阳具面前。
　　娇妻瞪大了美目，看着凑到自己红唇便的巨大阳具，似乎是意识到了什么，娇躯下意识的躲闪挣扎着，但泄身后的娇妻浑身软绵无力，根本无力摆脱对方搂住自己的头的双手。
　　云追月没有再做进一步的动作，就这么抱着雪琼的头，将阳具挺立在娇妻的唇边。
　　娇妻美目直直的看着眼前的巨大阳具，娇弱的呻吟了一声，喉咙一阵蠕动，一丝口水顺着她的嘴角流下。
　　“好香……好香……真是诱人的味道……好想吃啊……”
　　娇妻无意识的呻吟着，似乎身心都已被眼前的这跟巨大阳具占满。
　　“想舔就舔把吧！味道保证让琼儿你满意。”
　　云追月充满引诱的声音响起。
　　“云郎我怕，我从来没有做过这个。”
　　娇妻抬起头，看着云追月羞怯的说。
　　“没关系！你想怎么舔就怎么舔，想怎么吃就怎么吃！”
　　云追月谆谆相诱。
　　“云郎坏死了……妾身……妾身才没有……想……想吃呢……”
　　娇妻娇羞的说道。
　　“真的不想吃吗？我的阳具可是世间美味呢，你难道没有嗅到它诱人的香味吗？”
　　娇妻还是没能抵御如此强烈的诱惑，她睁大美目，兴奋的注视着眼前这硕大无比的阳具，娇哼了一声，最终屈服了，她实在无法抵御眼前这个硕大无比的阳具的诱惑。
　　娇妻伸出了丁香小舌，舌尖试探性的舔向了面

 分卷阅读6

前这根粗壮阳具冠顶的小缝，然后就迫不及待的用她的香舌绕着阳具的小缝来了几个回旋，细致的用舌尖拨动着阳具顶端的小缝，巨大的阳具明显地耸动了一下，一丝淡白的汁液从小缝中溢了出来。
　　娇妻的香舌下意识的将那丝汁液舔净，然后便不由自主的长长吸了口气。
　　云追月得意的笑道：“琼儿，怎么样？味道很好吧！”
　　“好香……好甜……好美味……怎么……可能……可能这么好吃……”
　　娇妻仿佛不曾听到他的话，无意识的喃喃低语，娇躯就如被使了定身法一样僵在了那里，香舌伸出，口水顺着嘴角不断的滴落。
　　娇妻猛的张大了小嘴，含住住了巨大阳具的冠顶，云追月顺势把大阳具一寸一寸的插入了娇妻的小嘴里。
　　这是雪琼有生以来，头一次吸吮男人的阳具，我的心已经痛的有些麻木了，娇妻的第一次口舌服务竟然就这样献给的别的男人。
　　娇妻此刻已经完全抛弃了羞耻之心，不对，娇妻的羞耻之心早就抛弃了，只不过现在抛弃的更加彻底罢了。此刻的娇妻就犹如一个欲望强烈的荡妇，在云追月阳具的诱惑之下，完全的沉溺在了欲海之中。
　　我痛苦的闭上眼睛，深深地吸了一口气，感觉到自己的全身都在发抖。但是神识依然将一切传回了我的脑海。
　　云追月那粗长的阳具完全的没入了娇妻的小嘴，顶得娇妻的喉咙都鼓胀了起来，但是娇妻却是美目半闭，琼鼻销魂的哼哼嗯嗯，一脸享受满足的欢愉表情。
　　娇妻虽然是第一次含吮男人的阳具，更是第一次让男人的阳具深入到喉咙深处，但是此刻娇妻明显处在极端兴奋的状态下，被这么大的阳具插进的喉咙，不但没有表现出一丝的难受，反而像是所有的不适都被转化为了强烈的快感，被刺激的欢快无比，欲仙欲死。
　　看着娇妻的小嘴整根的吞下了对方的硕大阳具，我犹若五雷轰顶，几乎就要完全的崩溃，刹那之间身心都似是被寒冰冻结，冷的连意识都有些恍惚了。
　　“太……太舒服了！”
　　云追月抽着冷气呻吟着，身体开始缓缓的挺动，巨大的阳具在娇妻的小嘴中不紧不慢的进进出出，不断的将娇妻檀口中的香津带出，阳具更是被娇妻的口水润滑的油光发亮。
　　不过没抽送几下，云追月的身子就微微的发颤了起来，似乎就要控制不住了喷发了，但这小子果然耐力惊人，竟然千钧一发之际，猛的将阳具抽离了娇妻的小嘴。
　　“别……别离开……好舒服……好过瘾……妾身还要……”
　　娇妻急切的叫着，小嘴向前追逐对方的阳具，再次的将对方的阳具含在了口中，然后贪婪的尽情吸吮了起来。
　　看着面前已经完全臣服在了自己胯下，含着自己的阳具顶冠大力吸吮的雪琼，云追月俊脸上露出了满意的表情。“琼儿！我的阳具味道好吗？”
　　“嗯……好……好美味……嗯嗯……妾身从来没有……嗯……没有品尝过……如此美味的东西……嗯……好吃……真好吃……呜呜……”
　　娇妻含着云追月的巨大阳具，竟然无师自通的开始快速的吞吐了起了，令人意外的是，娇妻小嘴中含着如此巨大的阳具，竟然还能发出清晰的声音。
　　我看到眼前的一幕，感觉自己快要发疯了，双眼都不由的一黑，虽然知道现在的娇妻正处于异常的状态，但是心中却仍然不自觉的愤恨滔天。
　　“张大嘴！别用牙！嗷！”
　　云追月嘶吼着指点娇妻。
　　就在这时，我看到云追月搂住妻子头双手，开始将她的头大幅度的前后移动起来，腰身也开始有节奏的耸动，使得娇妻的小嘴每一次都能完整的吞下他的阳具。
　　云追月粗长的阳具不断的在娇妻的嘴里快速的进进出出，就像插入女人的下体里一般，疯狂的冲刺着，完全的不知道怜惜。看着这小子粗长的阳具上粘满了从娇妻嘴里流出的香津，听着娇妻呜呜咽咽吸吮大阳具的呻吟声，我心中的愤怒和妒恨几乎就要撑破我的心脏。
　　“琼儿！舔舔我的精囊！用你的小嘴把它暖的热热的，待会就会有更多的阳精让你品尝！”
　　云追月带着诱惑的命令道。
　　娇妻听话的吐出了巨大的阳具，开始舔舐对方的精囊，并不时的把云追月的精囊含在最吸吮。
　　“啊……我快要射了……嘶……好舒服……嘶……快……快含住……”
　　云追月大声说道。
　　娇妻抬起了头，兴奋的看着阳具顶端的裂口，美目中流露出了迷醉的神色。
　　“就是……从这里射出来的吗？”
　　我知道娇妻这是第一次看到男人即将喷射的状态，但她那激动的表情却令我很是气闷，若不是你一直坚持不让我进入你的小嘴，我恐怕早就射在你的嘴里脸上了。
　　娇妻一双小手合拢，紧紧的握住巨大阳具的根部，兴奋的用舌尖拼命的舔舐着大阳具冠顶的裂口，她显然知道那个让她亢奋的阳精即将从这个裂口中喷射出来。
　　舔了几下，娇妻忍便耐不住的张开了小嘴，含住了阳具的冠顶，拼命的吸吮起来，她的小手也开始快速的套弄摩擦着阳具。
　　“啊！啊！我要射了……要射了……啊……啊……”
　　云追月嚎叫了一声，他用力的按着娇妻的头，挺起腰身，本能的想把阳具插入娇妻的喉咙深处，但是娇妻却硬着粉颈，小嘴用力的吸吮着阳具的冠顶，美目死死的盯着面前这个青筋跳动的阳具，整个娇躯都剧烈的抖颤了起来。
　　“好烫……好有力……好美味啊……呜……嗯……呜……”
　　娇妻惊讶得睁大了眼睛，目露欣喜渴望，红润的小嘴含阳具激动的说着。
　　露在娇妻纤手小嘴嘴之外的那节阳具则开始不断的抽动起来，我知道那个小子终于要喷射了！
　　随着那个硕大无比的阳具开始有节奏的抽动，我看到雪琼的两侧粉颊一下一下的鼓起来，毫无疑问，那小子正在把一股股巨量的阳精射进娇妻的嘴里。
　　雪琼喉咙蠕动着，似乎在吞咽着阳精，但是仍有不少白色的液体顺着雪琼的嘴角溢了出来。
　　娇妻急迫的伸出一只小手向下移去，不断的揉捏那个男人的大精囊，她显然知道男人的阳精是从精囊里产生的，而雪琼的另一支小手却在快速的套弄云追月的阳具，很显然，娇妻是想尽可能榨取那小子的最后一滴阳精。
　　“呜……好热……好痒……哦……云郎……妾身也忍不住了……嗯……嗯……又来了……来了……哦……呜……泄了……泄了……呜……呜……哦……”
　　娇妻喉头蠕动着，大口大口的将小嘴中的阳精吞进了肚子里，刚吞了两口，娇妻便似乎是受到了极其强烈的刺激，口鼻中发出了一阵极致满足的浪叫娇哼，娇躯剧烈的痉挛了起来，似是失去了浑身的力气一般，再也不能阻止云追月一直的渴望，让对方的阳具齐根的没入了自己的小嘴之中，深入了自己的喉咙，一些雪琼不及咽下的阳精顺从娇妻的嘴角猛地溢了出来。
　　我简直不敢相信自己看到了一切，我被惊呆了，眼前的雪琼已经不是我的娇妻了，而是一个不折不扣的荡妇淫娃！
　　云追月用力抱着娇妻的头，身子弓起，下体紧紧的贴在娇妻的脸上，紧紧的堵住了娇妻的小嘴，不断的将一股股的阳精射入娇妻的喉咙，娇妻喉咙不断的蠕动着，吞食着云追月的阳精，但是还是有不少的阳具顺着娇妻的嘴角往外溢出。
　　“好过瘾……哦……好美味……哦……哦……好美味……太过瘾了……嗯……云郎多……多射点……呜……哦……真好吃……”
　　娇妻的小嘴虽然已经被完全的堵住，但是却还能发出含含糊糊的娇吟。
　　云追月的身体不断的抽搐着，在娇妻的看着喷射出一股又一股的阳精，过了一会，云追月猛的将依然硬挺的阳具从娇妻的小嘴里抽出来，娇妻张大了红艳的小嘴，伸出了丁香小舌，急促大力的娇喘着，我能够清晰的看到娇妻此时异常淫荡的香口中残留着的乳白色阳精。
　　“不……不要离开……给我……都射在妾身嘴里……”
　　雪琼有气无力的喃喃低吟，看起来像是已经失去意识的样子，整个人似乎还沉醉在吞咽阳精的快感中。
　　云追月低吼着，一手抓着娇妻的秀发，一手快速的套弄着自己的阳具，阳具上的青筋在不断的跳动中又将一大股乳白的阳精喷射在在娇妻大张的小嘴之中。




　　第八章、羞愧欲死心神伤

　　娇妻双目失神的看着眼前的阳具，潮红的俏脸上香汗淋漓，若不是云追月抓着娇妻的秀发，恐怕娇妻已经瘫软了下去。
　　我本以为这小子已经射光了最后一滴阳精，但没想到，那个巨大的阳具又抽动了一下，再次射出一大股阳精，乳白色的阳精射到了娇妻的白皙的额头上，紧接着，第二股阳具射到了娇妻潮红的俏脸上。
　　娇妻似乎失去了知觉一般，失神的呆在那里，任由云追月将一股又一股的阳精喷射在她妩媚娇艳的俏脸上。
　　看着娇妻精致的俏脸上不断下流，流淌到她尖尖的下巴，扯着细丝滴在雪琼裸露的酥胸深沟，但是却大多流到娇妻伸出的香舌之上，最后滑入娇妻檀口中的阳精，我突然惊醒了过来。
　　看着云追月这小子即将喷射完毕动作，感受着这小子笼罩四周神识的骤然消失，我立刻祭出了飞剑，神识一催，飞剑化作一道流光，闪电般的向云追月的心脏射去。
　　至于我为什么不用本门擅长的灵珠秘术，那是因为，本门的功法威力虽大，动静也大，根本不适合偷袭。
　　筑基修士毕竟和金丹以上的修士不同，还不能化虹，头颅心脏仍就是致命的部位，但是那小子发上的铜簪明显是件防御法器，我若直接攻击他的头部，很有可能被挡住，而他的上身赤裸，不但容易下手，而且若是攻击他的心脏话，法器发动后，覆盖到哪里还需要一点点的时间，我要把握的就是这一闪即逝的空隙。
　　飞剑一闪即逝，没入了云追月的背部，然后穿身而过，将云追月刺了个通透。
　　我心中一喜，旋即暗叫一声“糟糕！”
　　终究还是还是失算了。
　　没想到这小子如此机警，竟然在飞剑临体的刹那微微了偏了偏身体，飞剑只是擦着他的心脏飞过，虽然让他受了重伤，但是却没能一击毙命！
　　飞剑毕竟不是佩剑，讲究的是速度和锋锐，并没有剑柄之类碍事的东西。
　　不过没关系，受了伤的你又能在我的手下城多久呢？
　　但令我目瞪口呆的是，这小子竟然连身都不转，地上的储物袋也不要了，整个人化作一道虚影，闪电般的飞遁而去，那速度很明显是用了什么秘法，快的我都追之不及，眨眼的功夫就消失的无影无踪！
　　我收了飞剑，飞到了娇妻的面前，看着躺在躺椅上，张大了小嘴，美目失神的望着天空，娇躯微微的抽动着，俏脸上带着满足笑意，仍沉侵在欢愉余韵中的娇妻，心中情绪是无比的复杂难明。
　　“琼儿！琼儿！”
　　我收拾了一下心情，轻声的呼唤着仍不曾发现我到来的娇妻。
　　在我的呼唤之下，娇妻是意识重新的凝聚了起来，当娇妻的双眸恢复了清明，看到我的时候，突然间面色大变，满是乳白阳精的俏脸上露出了惊慌失措的神情，瞪大了美目看着我，美目中充满着恐惧、慌乱、内疚、羞愧、尴尬、羞耻、迷茫等等的复杂情绪。
　　“啊！……”
　　娇妻突然的大声的尖叫了起来，然后双手捂住俏脸“哇”的哭了起来。
　　“琼儿，别哭，别哭，我不怪你。”
　　我神色复杂的安慰着娇妻。
　　听到了我的话，娇妻哭的更加的厉害了。雪琼抹去了脸上残留的阳精，扑倒在我面前，双手死死的抱住我的腿，泪流满面的哭道：“夫君！对不起！妾身对不起你！我不知道刚才自己是怎么了，你杀了我吧！妾身不活了！”
　　看着哭得梨花带雨的娇妻我叹了口气，柔声道：“琼儿不哭，你方才是中了那小子的迷心术，身不由己，我不怪你的。”
　　雪琼抱着我腿，似乎怕我会消失似的，紧紧的抱着，抬起满是泪痕的俏脸，美目流着香泪看着我，眼神无助，像是一个失去了母亲的幼兽，羞愧欲死的说：“夫君，是妾身对不起你，是妾身不对，让我死了算了。”
　　在我怀着复杂的心情安慰下，娇妻的情绪终于的平复了下来。
　　“为夫不怪你的，你是被他天赋迷惑，要怪我也会怪他！”
　　“夫君真的不怪我？”
　　娇妻的俏脸上带着羞愧和丝丝的恨意：“不过夫君放心，妾身并没有失贞，只是被他占了点便宜，下次再见，妾身一定要杀了他。”
　　我拍了拍娇妻的香肩，沉着脸说道：“琼儿你放心吧！此辱妻之仇不共戴天！为夫一定不会放过那小子的。”
　　“谢谢！谢谢夫君！我爱你夫君！”
　　娇妻感激的看着我，动情的说。……
　　完全清醒过来的娇妻在接下来的几天里，不断的哭泣道歉、寻死觅活。
　　娇妻的心情我是能够理解的，一个高贵高傲，传统保守、视贞洁如生命的矜持少妇，却被人诱奸亵玩，除了不曾真正的交合欢好以外，不但让对方舔吻玩弄了自己的纤美玉足，更是让对方的阳具在自己的小嘴中喷射。最关键的是，这一切发生的时候，娇妻不但是清醒的，一切的记忆都清晰无比，而且还被饿给当场

 分卷阅读7

看到。羞愧欲死之下，有如此反应倒是不足为怪。
　　但是――但是我才是最委屈，最需要安慰的人啊！
　　要不是我是个穿越客，对女人贞洁的观念没有那么严苛，换做本土的男人，当时的情况，伤了云追月之后一走了之已是最好的结局了。
　　而我不但得不到任何的安慰，却还要去安慰被羞辱玩弄的雪琼，心里的滋味别提多难受了。
　　这一切都云追月的错！我恨恨的想着，一定要杀死那个混蛋！
　　足足过了三天，在我充满爱意的关怀和细心抚慰下，娇妻的心情方才平复了下来，不在去寻死觅活，但是却仍旧不时愧疚的对我道歉。
　　我这时终于松了一口气，说实话，这几天真的把我累的够呛，可以说是心神俱疲。
　　转眼间又是七八天的时间过去了，在娇妻的心情平复之后，我的日子就好过了起来，娇妻总觉得有违妇道、对不起我，觉得对我亏欠良多，平日不但对我是百依百顺，床第之间对我更是百般讨好，让我享尽了无尽的艳福。
　　残阳如血，晚霞漫天，火红的阳光穿过树木枝叶的缝隙丝丝缕缕的洒在地上，景色美丽的很是醉人。此处距离娇妻受辱的小谭已是足足万里之遥，一条流过石上的小溪边，雪琼坐在溪边的一块石头上默不作声，此时的娇妻头戴步摇，肩披轻纱，衣裙上的数条丝带随风飘飞，宛如画中美人，一对如玉的莹白纤足踩在清澈的溪水中，低着头呆呆的看着溪水，情绪依旧显得很低落。
　　我走了娇妻的身边蹲下，一只手搂住了雪琼的纤腰，另一只手隔着衣服按在了雪琼高耸的丰乳之上，轻轻的爱抚，过了好一会，看着娇妻似无感觉，心中不由叹了口气，一只手探入了水中，握住了雪琼一支玲珑小巧的美足疼惜的揉捏，娇妻的玉足确实敏感之极，软滑的纤足刚一被我握住把玩，雪琼的娇妻就不由的颤抖了一下，但是却仍未从发呆中清醒过来。
　　看着娇妻抑郁失魂的样子，我的心中也很是无奈。
　　近些日子来，雪琼虽然在床第之间对我百般讨好，但是其它的时候仍旧是一副闷闷不乐、心事重重的样子。
　　经历了云追月的事情，我的心情一直都很郁结，但也不能说没有任何好处。
　　娇妻或许是欲望被云追月那小子给开发了出来，也或许是娇妻对我的愧疚，在床第之欢上，娇妻比原先放开了许多，不但每日里都会主动的用她的唇舌取悦我的阳具，而且在欢爱姿势上，除了跪趴这种类似牲畜交媾，依旧让她感到难堪羞耻的后背式之外，其他的姿势倒是都能任我享用，当然娇妻后庭的嫩菊仍旧是我的禁区。
　　最令我意外的则是娇妻那对纤巧玲珑美足上的欲望，娇妻不但喜欢我把玩舔吻她的娇小玉足，而且还很是喜欢用那双完美的香足挑逗我，欢爱之时，在我没有品尝她白皙无瑕纤足的时候，就会主动的把美足抵在我的脸上摩擦，然后用她那纤长粉嫩的玉趾撬开我的双唇，将足尖探入我的口中。
　　至于用纤足踩踏揉弄我的阳具，或是双足裹着我的阳具套弄则更是她的最爱，让我不知多少次的在她那双绝美香艳的玉足上喷发欲望。
　　上次事件，我最大的收获则是修为的增长，不知道是不是受到了极端情绪的刺激，我的神识在不知不觉中增加了一大截，完全达到了筑基后期的水准，我原本预计自己要两三年时间才能突破境界的瓶颈，达到筑基后期，没有想到事情过后不足五天，我就自然而然的顺利突破。
　　娇妻这床上床下的截然不同的摸样让我颇感头痛，烦闷之余，我放开了娇妻的如玉纤足，在一旁的石头上坐了下来，拿出了一本金色的古书，细细的观看了起来。
　　说起这本书籍就不得不说起云追月，当时那小子逃的匆忙，连储物袋都落了下来，我虽然顺便的收起，但却一直都没有查看，直到前几天方才想起。
　　不看不知道，一看之下倒是吓了我一跳，那小子不愧是超级宗门的真传弟子，储物袋中光灵石就有百万之多，比我和雪琼身上合起来都要多上三倍，其他东西也是不少，光是上品灵器就有十二件之多，甚至还有一件极品灵器，丹药不多，但却是一些连我也没有用过的筑基期极品灵丹，我虽然不缺灵药，但却也不是什么丹方都知道。
　　其中功法玉简也有不少，只不过没有正阳门的传承功法，这点我并不奇怪，就算是我出门的时候也不会带上本门的功法玉简。最令我重视的是却是几张丹方和一本金色的书籍。
　　那本金色的书籍，厚有三寸，但是却只有九页，材料似乎是某种妖兽的皮，这东西一看就知道是远古时期的东西，也只有那个时候记录功法之类的东西才会不用玉简用兽皮。
　　书籍的封皮上写着五个充满了奇异意味的大字――天香经残卷！
　　幸好的是，记载功法的文字从远古时期至今都没有变过，这书籍上的文字我倒是认识。
　　这本书上一共记载了九种古怪的秘术，每页一个，其中前面六页记载的秘术都由于缺失根本功法而无法修炼，但最后三页记载的秘术却是可以修成。


 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 



　　第九章、两难欲海情劫功

　　只不过这三种秘术确实奇怪之极，它既不能增加修为，也没有任何有助于战斗或生存的效果，其堪称绝强的功效竟然只能用在床第之间。
　　这三种秘术都是摘自天香经――十香卷中内容。
　　第一种叫做迷情巨阳香，是男用秘法，乃是用数百种含有奇香的千年灵药通过特殊方法制成的精华香液，其中的几味主药用的竟然是万年的灵药，香液制成之后用容器装好，将整根的阳具和精囊都侵泡在之中，然后运转名为迷情巨阳功的特殊功法，一边吸收香液一边将香液融入阳具和精囊，每日以吸收一升八合为最佳，连侵九日方可小成。大成后不但可以一定幅度的增大阳具，并使阳具外表美观，而且会将整个阳具原来的清香加强生化，并具有催情的效果，绝对的撩人欲火，让女人闻到后不由得情欲高涨，口水直流，恨不得马上把头含在口中，阳精更是美味得可以令女人上瘾。
　　第二种叫做圣阴天欲香，是女用秘法，用的几百种灵药同样的珍贵，最后则制成一根可以深入女人体内并覆盖住女人外阴的伞状可溶香晶，每根重六斤四两，运转圣阴天欲功每日以吸收一根最好，连续吸收九根方能大成。大成后效果与第一种类似，不但会令女子的下体美丽诱人、香飘十里、撩人情欲、紧缩窄小，流出的花蜜更是最顶级的春药，尝一口便欲火焚身，终生难忘。
　　第三种名为美足软玉香，也是女用秘法，灵药同样的珍贵、效果同样的催情，练成香液后，同样需要运转美足软玉功每日侵泡吸收一升八合，完全的吸收药力，九日后大成，大成后不但能大大的盛华女子原来的足香，更是让玉足清香催情，勾人欲火，而且还会使玉足更加纤美柔软，细腻光滑，让人仅是握住手中含在口中就会不能自持，喷射泄身。
　　但是这三种秘术都有一个最大的难题，那就是灵药！需要的数百种灵药，虽然都不是什么稀少的东西，但年份尽皆是千年万年，而且炼制的时候不但不比炼丹简单，甚至更加的困难，能炼十份的材料成功一份就要谢天谢地了，试问会有多少人由此魄力和材料却练这些秘术？
　　不过对于我来说，这一切都不是问题，灵药这东西我根本就不缺，我那根小空间虽然只有三尺直径，但个头小些的灵药一次却可放养多株，虽然这些秘术所需的灵药我还缺不少，但是我需要的也仅仅是时间罢了，唯一麻烦的是，有几种灵药似乎不是那么好找，我似乎连种子幼苗都没见过。
　　天香经残卷上的这三种秘术虽然让我动心，但这却不是我看重此书的原因，虽然我也是找不出内中的秘密，但是我奇异的神识却能感到此书的不同寻常。
　　我检查了半天，除了神识隐隐的觉着有些不对之外，还是没有任何收获，水淹火烧，滴血滴精，灌注灵力，神识探查这些方法我早就用过了，现在还真是拿它没有什么办法。
　　本来我就心中不顺，这下更是火起，心想反正内容我都记住了，干脆来个爆烈的方式，随手便将残卷仍向了空中，随即十八颗灵珠从我的丹田中喷出，膨胀到拳头大小绕着我周身旋转，我心念一动，顿时十八颗灵珠光华大放，土木水对应着我灵根属性的各式术暴雨般的射向了残卷。
　　这就是我灵珠门传承功法的强悍之处，每个境界皆可修出九颗灵珠，从练气期一层到渡劫期九层合共可修出九九八十一颗灵珠，每颗灵珠可存储的法力都相当于本人法力的一般，关键是灵珠一旦凝出就会自动吸取天地灵气补充法力，无需修士自己灌注法力，更重要的是每颗灵珠都可以释放术法，基本上就相当于半个己，只是不能操纵法器而已。
　　唯一可惜的是这门功法只能修炼到化神期，更高的功法需要飞升到灵界才能从师门长辈处得到，我们灵珠门赢弱已久，之所以没有大派谋夺我们的功法，便是因为我们在灵界有人。
　　我的这番大动作自然惊动了娇妻，雪琼转过了俏脸，用疑惑的眼神看着我。
　　我没有理会，紧紧的盯着空中的情况，短短的时间，上千道术法就倾泻在了残卷之上，就在我觉得残卷就要被毁掉的时候，金色的残卷上却突然地涌出了粉色的雾气，道道的粉色光华在残卷上流转不休，待得法术的威能消散，一本散发着奇异清香的粉红色书籍顿时出现在了我的眼前。
　　我伸手一招，粉色书籍便落在了我的手中，我定神看去，书籍封皮的天香经残卷五个大字已经消失了，取而代之的是“天香真经”四个透着无尽魅惑的大字，神识一扫，顿时发现每个字的笔画竟然都是大量交媾纠缠的男女组成，有一男一女、有两男一女、有三男一女、最多的竟然是七男一女夸张场面，但是却并没有一男多女的情况，交媾的男女不但姿势众多，而且带有色彩，表情更是栩栩如生，宛若真人。
　　“琼儿快看！这书果然有玄妙！”
　　我心中狂喜的叫道。
　　娇妻也将目光落在在了书上，看着“天香真经”四个由男女交媾而成的大字，俏脸不由的一红，连忙移开了目光，呸了一口道：“这是什么鬼东西！夫君从那里弄来的？”
　　我嘿嘿一笑，把雪琼抱起放在了自己的腿上，在她的香唇上狠狠的吻了一下，然后涎着脸说道：“这可是远古时期的东西，说不定是什么了不起的功法呢！”
　　娇妻微微的挣了挣娇躯，就柔顺的靠在了我的怀中，我低头看去，雪琼的微红的俏脸也是带着几分的好奇。
　　我慢慢的翻开了天香经，和娇妻一页一页的看了下去，翻完全书，我们两人的脸上都露出了奇异的神色。
　　书中的内容自然是焕然一新，共分为三卷，第一卷是十香卷，算是补齐了我原先就知道了三香，这十香分别是女子能用的百花秀发香、甘泉檀口香、仙果酥胸香、勾魂柳腰香、幻梦翘臀香、圣阴天欲香、醉心后庭香、弄情美腿香、美足软玉香九香，以及男子唯一能用的迷情巨阳香。
　　第二卷名为秘香卷，记载的是各种各样的奇异秘术，但是大多却是需要某种根本功法才能施展。
　　第三卷名为情香卷，上面记载的则是第二卷秘术所需的根本功法――欲海情劫功。这是一门颇为神妙以女性为主的双修功法，男女双修之时，男人的欲火越盛，女人的真情越浓，修炼起来的效果也就越好。虽然修成的法力神通很是一般，但是却有一个极其强大的地方，那就是修炼此法的女方可以借助情劫来突破境界上的瓶颈，这也是这门功法最大的价值所在。
　　看着娇妻目中异彩连闪，一脸动心的摸样，我不由的心中长叹。
　　娇妻追求仙道的决心极其的坚定，这门可以辅助突破瓶颈的功法要是不让她修炼，她估计是绝难答应的。但是让雪琼修炼的话，这后果对我来说却是相当的严重。
　　因为这门功法突破瓶颈的方法就是借助情劫，它需要修炼者爱上一个男人，而且还要爱的深入骨髓，然后两人在男欢女爱之中达到极致的快乐时，功法受到极致的情与欲刺激才能突破瓶颈，不管是爱，还是欲，都需要达到一定的程度的时候才能突破成功。
　　此功法对男性突破瓶颈也同样有效，只需在修炼欲海情劫功的女性突破瓶颈之时，修炼此功法的男性双掌与女性身体接触，让双方的灵力互通、功法交融，就可以同时的突破瓶颈。
　　说实话我对这欲海情

 分卷阅读8

劫功也相当的动心，瓶颈这玩意儿谁都害怕，筑基以前的时候还好，可以用灵药强冲，但是到了结丹的时候以及以后的更高层次，灵药对瓶颈起的作用则只是几分的加成，即便是灵药齐全，也不可能有十足把握。
　　这些其实都不是重点，这门功法让我难以忍受的是，修炼此法的女性每次突破瓶颈都需要不同的男人！
　　如果我和娇妻修炼了这门功法的话，我们每次突破瓶颈都需要娇妻彻彻底底的爱上一个男人，然后与对方深情欢爱，在爱与欲的交融之中突破瓶颈。
　　虽然在突破瓶颈后，修炼此法的女性对那个男人的感情就会在七天之后完全的淡化，也就是度过了情劫，但看着娇妻和不同的男人一次次的相爱、交欢，即便是也能给我带来巨大的好处，又让我怎么能忍受的了！
　　这一刻，我们都沉默了……
　　整整一晚，我的心绪都起伏不定。我虽有小空间和远超同济的神识，但对于飞升灵界也没有十足把握，至于娇妻，除了水火双属的灵根强我一筹外，其他方面都是要差我不少，修得长生更是希望渺茫，但也正是因此，娇妻才对仙道长生极其的执着，誓要把握那一丝的可能。
　　欲海情劫功共分九层，对应着修真的九大境界，每一层功法都可用于突破对应境界的各个瓶颈，若是修为跟得上，别说飞升灵界，就算是修成真仙也大有可能。
　　试问如此玄功，又有多少修士能忍得住诱惑！
　　做为一个有着大机缘穿越客，我自幼就坚信自己就是这个时代的主角，成仙做祖不在话下，但即便是有长时间形成的如此心理信念，面对这欲海情劫功依旧是怦然心动，可想而知娇妻雪琼纵然爱我极深、性格纵然传统保守，但面临此功法的诱惑，又怎能把持得住？
　　到底是仙道更加的重要？还是娇妻的贞洁更加重要？这两个艰难的选择题不断的在我心中盘旋，雪琼恐怕也是同样的心绪纷乱吧！听着娇妻紊乱的呼吸，这一晚，我们没有修炼，这一晚，我们没有欢爱，这一晚，我想了很多很多……
　　第二天天色泛白，临近早上的时候，我有些受不了两人间的沉闷气氛，走出了玲珑屋去外面瞎逛。我在屋外，娇妻在屋内，整整一天，我们各自的心中都在挣扎着，艰难的做着抉择。




　　第十章、雪琼欢中做抉择

　　出乎意料，又不出所料的，到了晚上，娇妻把我唤进了玲珑屋内，看到娇妻的摸样，我立刻就将乱七八糟的思绪丢到了九霄云外，欲火骤然充满了脑海。
　　娇妻此刻正俏脸含羞的坐在床前，雪白修长的美腿微微的伸直分开，近乎赤裸的娇躯上穿着一件性感诱人的低胸半透明白色柔纱长裙，纱裙的上身裸露着半边的香肩，露出了大片雪白的肌肤，胸前镶着花纹的地方虽是紧紧的裹住了雪琼那娇挺丰盈的豪乳，但是领口却开的极低，将那浑圆高耸美乳之间的深沟完全的暴露在我的眼前，乳尖上的粉嫩蓓蕾更是在透明的柔纱上顶起了一个诱人的突起。
　　娇妻纤细的柔腰上束着一条宽约三寸，缀满了银色铃铛的银色丝带，而丝带以下的纱裙则从中间完全的分开，露出了娇妻未着亵裤的粉嫩下体和一双修长笔直的光洁美腿，一对娇小纤巧的白嫩秀足足跟着地，足趾不自觉的伸开再弯曲，似乎是想抓住什么，看起来甚是的惹人喜爱。
　　这还是我第一次看到娇妻如此性感诱人的装扮，怎么也不曾想到保守的娇妻竟然还有这种魅惑的衣装，但是此刻我却顾不上去问这些，高涨的欲火几乎立时就冲昏了我的头脑。
　　这个世界的历史极其悠久，虽然由于封建社会大背景的原因，礼教之风甚浓，多数的人在衣着方面虽然华美但却较为保守，讲究一个美而不露，但性感诱惑的衣物却也从来不缺，别说是各式内衣，就算是丝袜高跟、小衣短裙那些外穿的衣物也早就已有，毕竟有违正统的人从来也不会缺少，一些不愿受礼教束缚的女性特别是修仙之人，衣着方面却是极其的大胆，只不过和我前世时那些都市女人所穿的不同，这个世界女性所穿的性感衣裙都是衣带飘飘、环佩叮当，充盈的浓浓的古风。
　　娇妻雪琼绝对是个很重传统的女人，一直以来，着衣方面随是十分的华丽绚美，但却不够性感，那些能够增加女性魅力的衣物娇妻是从来不屑去穿的，只不过因为雪琼的绝色姿容，我也不怎么在意罢了。
　　其实在这个世界上，不管是世俗凡人还是修仙之人，不少女性的外穿的衣着都是非常的性感暴露，比前世大街上的时尚女子还要开放，只不过大多的女子碍于礼教的大环境并不会去穿着罢了。
　　“琼儿！你穿上这个真是美极了！”
　　我本来就被憋了一天，此时面对这种诱惑根本就无力抵挡，猛的将娇妻扑到在了床上，隔着轻纱就迫不及待的张嘴就咬住了娇妻浑圆高耸乳峰上的嫣红樱桃，用力的吸吮了起来。
　　“这是一个姐妹送的，妾身觉得羞耻，一直没敢穿着……啊！夫君你轻点咬！你弄痛妾身了！啊……轻点……哦……”
　　雪琼秀美微蹙，娇羞的叫道。
　　我没有理会娇妻的叫喊，对着她饱满丰盈美乳上的两颗樱桃一阵大力的吸吮之后，嘴唇开始下滑，在娇妻平坦腹部上稍作停留之后，就喘着粗气吻上了娇妻已经吐出露珠、粉嫩丰满的下体。
　　甜美的味道顿时便扑入了我的口鼻之中，我不由的伸出了舌头，重重的舔舐起了那美味娇嫩的细缝，妄图把那美丽香处溢出的湿痕完全的舔净，一双手更是大力的抚摸起娇妻光滑细腻的修长美腿，那双弹性十足的长腿不但是雪琼娇躯上最让女人羡慕的部位，而且也是最让我迷醉的地方。
　　“啊……好舒服……夫君……啊……啊……你的舌头好厉害……啊……轻点吸……哦……啊……好舒服……啊……啊……”
　　娇妻喘着气，小嘴中发出了断断续续的呻吟，很显然我舔得她很是惬意。
　　娇妻的浪语淫声让我激动不已，在过去，哪怕在即将泄身的时候，雪琼也是强忍着不愿发出太大的叫声，但是自那件事后，娇妻就再也不去控制愉悦和激情，娇喘呻吟间浪语连连，让我是享尽了艳福。虽说其中有讨好补偿我的意思在内，但这确实是那小子的功劳，虽然我是不愿承认的。
　　雪琼下体的美味蜜汁让我的唇舌不忍离去，但是双掌在娇妻光洁美腿上抚摸的美妙触感却让我不由的把唇舌凑了上去，我一边亲吻一边舔舐，从娇妻浑圆丰满大腿的外侧打着旋的舔到那滑腻清香的大腿内侧，然后向下舔到娇妻纤细精致的小腿，再到娇妻俏丽弓起的足背，最后停在娇妻圆润纤长的玉趾上，贪婪的在娇妻泛着粉红光泽的趾甲上舔舐了一番之后，含着雪琼馨香齐整的玉趾一根根的吮吸了起来。
　　雪琼娇躯微微的扭动着，小嘴中不断发出嗯嗯啊啊的欢吟，纤足美腿都蹦的紧紧的，滑腻的肌肤都染上了一层娇艳的绯色。
　　舔过娇妻的左足后，我又将唇舌换到了娇妻的右足，先是在娇妻柔软的足心足跟一阵的疯狂的乱舔乱吻之后，舌头便从娇妻俏丽的足尖舔到足背，接着一路向上，舔过纤细的小腿河浑圆的大腿，最后停留在了娇妻双腿之间的桃源蜜处，饥渴的将舌头伸了进去。
　　“哦……啊……夫君你的舌头……哦……弄的妾身好酸……啊……啊……再深些……啊……舔上面……啊……哦……啊啊……夫君……你好厉害……哦哦……”
　　这次娇妻用双手紧紧的按住了我的脑袋，一边惬意是大声呻吟，一边似是难受的扭动着娇躯。
　　娇妻浪叫着的呻吟声更是让我不能自持，我一边贪婪的舔舐着娇妻娇嫩美味的下身，品尝着那酸甜可口的蜜汁，一边快速的脱去了身上的衣服，然后猛的站起了身来，握住娇妻一双小巧玲珑的玉足，让娇妻晶莹如玉的秀足抵在自己的胸前，一手握着自己的阳具，一手抓住娇妻的高耸美乳，用力的一个挺身，狠狠的进入到了娇妻的体内。
　　娇妻发出了一声满足的大叫，下体猛的一缩，紧紧的箍住了我的阳具，我也是舒服的倒抽了一口凉气，稍微感受了一下娇妻下体的窄紧温暖，然后便双手紧扣着娇妻的纤腰，猛烈的冲刺了起来，肉体相撞的声音顿时响彻了整个房间。
　　“啊……啊……啊……慢点……慢点……啊……啊啊……夫君你好……好厉害……啊……啊……好烫……好硬……啊啊……好舒服……啊……啊……”
　　娇妻兴奋得大声的呻吟了起来，双手紧紧的抓住我的手臂，丰满高挺的娇乳随着我的动作有节奏的前后晃动，乳峰上的两颗樱桃高高的挺立着，俏脸上更是一片红晕。
　　我奋力的冲刺着，啪啪的撞击声不绝于耳，我一边享受着阳具在娇妻体内进出的快感，一边将娇妻的一支纤美玉足放在唇边，然后把那五根纤长整齐的馨香玉趾全部的含在口中，用力的吸吮了起来。
　　娇妻美足清香和细腻的美妙触感让我更加的激动，腰身挺动的力量也不由的加大了几分。
　　“啊……啊……夫君……啊……你进的好深……啊……啊……妾身要被你弄死了……啊……啊……再……再快点……啊……啊……”
　　娇妻的呻吟声越来越大，越来越兴奋。
　　没过多久，敏感的娇妻就兴奋的颤抖了起来，我感觉到了娇妻下体有节奏的收缩，知道雪琼离泄身不远了，更强烈的快感也同时冲击着我的大脑，我大吼了一声，猛的再次提速，用尽了所有力气的攻击娇妻的下体妙处，让我们肉体撞击的声音变得更加的紧密起来。
　　“啊……啊……哦……来了……来了……啊……啊啊……妾身要泄身了……啊……”
　　娇妻兴奋的呻吟声中带上了丝丝的哭腔，娇躯突然的紧绷了起来，然后猛的一阵痉挛，大股大股的蜜液犹如火山般爆发，顺着我们交合的部位喷洒了出来，雪琼的娇躯也随之软绵绵的瘫在了床上。
　　感受着那股温暖滑腻的蜜汁猛烈冲刷在我阳具冠顶的快感，我禁不住的一个哆嗦，阳具狠狠抵在娇妻的体内深处，将一股股的阳精射了进去。
　　喷射完后，我趴伏在了雪琼柔软的娇躯上，在急促的喘息中吻上了娇妻的香唇，含着娇妻送进口中的丁香小舌拼命似的吸吮，腰身也在缓缓的挺动着，让依旧硬挺的阳具在娇妻紧凑的下体妙处小幅度的进进出出。
　　休息了一会后，娇妻翻身把我压在了身下，然后滑下了床去，张开小嘴就含住了我的阳具，熟练的吞吐了起来。
　　我发出了舒服的哼哼声，惬意的闭上了双眼，一动不动的享受起了娇妻唇舌的伺候。
　　“夫君……舒服吗……呜……”
　　娇妻一边吞吐着我的阳具，一边说道。
　　“嗯！”
　　我懒洋洋的回答着。
　　“妾身想……呜……呜呜……想求夫君一件事情……”
　　“说吧！”
　　我心中一沉，暗道一声果然来了。
　　“妾身想修炼……呜……那……欲海情劫功……呜呜……”
　　娇妻含着我的阳具带着小心的说道。
　　“……”
　　我的心猛地紧揪起来，但是却也同时松了一口气。
　　娇妻见我没有说话，抬起了俏脸，一边用手套弄着我的阳具，一边信心中带着哀怨的说：“妾身虽然是水火双属灵根，又有夫君的灵药相助，但是却不比夫君天生神识过人，以后突破境界瓶颈定会很是艰难，妾身心里知道，夫君将来飞升灵界还有几分把握，但是妾身自己却没有多少希望，夫君啊！妾身爱你！妾身不想和夫君分开！妾身真的想要和夫君共度长生！”
　　听到雪琼的话，我不由的一阵默然。
　　“夫君！求你了！妾身真想伴着夫君直至永久！若修此功法，你我夫妻真正的长生为仙也不是梦想啊！”
　　娇妻说的情真意切，美目都泛起了泪光。
　　我长叹了一口气，语气复杂的说道：“好吧琼儿！我答应你了。”
　　“谢谢夫君！谢谢夫君！”
　　娇妻喜极而泣，再次埋首在我胯下，卖力的吮吸了起来。
　　我看着埋首在我双腿之间臻首快速上下起伏的娇妻，心中不由得涌出了一点古怪的念头，其实这个想法我早就有了，只是害怕戳到娇妻的羞痛之处，一直不曾说出口来，但现在既然决定修炼这该死的欲海情劫功，我也不由的少了几分顾忌。
　　“琼儿，我和那小子的阳具那个更好吃啊？”
　　我小心谨慎的问，声音很低很温柔，生怕刺激的娇妻。
　　“呜……呜……当然是夫……”
　　刚说了一半，雪琼吞吐起伏的动作便蓦的一僵，顿在了那里。




　　第十一章、夫妻欢爱荡意生

　　虽然娇妻的话没有说完，但意思我却听的明白，心下不禁的一喜，云追月那小子的阳具虽然比我的更大、更漂亮，但在娇妻的心里，我的终究是最好的。
　　雪琼的娇躯僵了几个呼吸的时间，然后缓缓地吐出我的阳具，仰起的俏脸已是香泪滑落，一脸哀怨神伤的表情，虽然这欲海情劫功是雪琼决定修炼的，娇妻自然是清楚修炼这个的功法的后果，但是雪琼却也不可能一下子就改变了性格，我这话显然让她很是不安。
　　娇妻美目带着紧张惶恐的看着我，惴惴不安地说道：“妾身知道对不住夫君，但过了这么久，夫君还是不肯原谅我吗？”
　　我闻言连忙解释：“我真的没有怪你，真

 分卷阅读9

的！”
　　最后两个字还特意加重了语气。
　　“只不过嘛，嘿嘿！”
　　我有点尴尬地说：“男人嘛！对这个问题都有点……”
　　听到了我的话，娇妻俏脸上的哀怨渐渐消失，露出了羞怯感激的笑容，喜极而泣地说：“当然是夫君的阳具好吃！妾身最爱夫君的味道了！”
　　雪琼这娇羞欣喜的一笑，夹带着俏脸上的泪光楚楚，神情娇美中带着些妩媚，真的是楚楚动人、风情万种，看的我是心头火起，忍不住的一按娇妻的脑袋，腰身一挺，将阳具猛的撞入了雪琼的口中，然后快速的耸动了起来。
　　“呜……呜……好美味……呜呜……好热……好舒服……夫君……你弄的妾身呜……呜呜……好痒……呜……顶到妾身的喉咙了……呜……呜呜……好满足……在深些……呜呜……呜……呜……”
　　雪琼很是配合的随着我腰身的耸动不断的将臻首上下起伏，速度和我保持着一致，果然是夫妻呢，真是配合默契。
　　娇妻的浪语淫声让我不由的想到了她在云追月那小子胯下吞吐时的情境，心中妒恨之意顿生，但是要不是云追月那小子，我也难以听到娇妻如此销魂的呻吟。
　　云追月！为了感谢你，我一定会杀了你的！
　　心头涌上的恨意更是激发了我的情欲，我大口的喘着粗气，带着报复心理的狠劲的攻击着娇妻的小嘴，要说我一点也不怪雪琼，那是不可能的！
　　“琼儿！舒服吗？我知道你喜欢这样！”
　　看着娇妻的小嘴被我冲击得不断外溢、顺着我阳具流淌的香津，我充满了报复的快感，冲刺的速度愈来愈快。
　　“呜呜……夫君……太猛了……呜……呜呜……好舒服……在快些……呜呜……妾身要到了……呜……呜呜……妾身好热……好热……呜呜……要到了……到了……呜……”
　　娇妻发出一连串呜咽的淫声荡语，赤裸的娇躯如同着了火似的泛起了娇艳的红色，娇躯微微的绷紧，开始震颤了起来。
　　真是敏感而又贪婪的小嘴啊！现在的娇妻恐怕是已经染上口瘾了吧！
　　我能看得出来，娇妻确实是被我弄的很快乐，并不是单纯的取悦讨好，这让我更加的无所顾忌，立刻的把速度提到最高，把力量提到最大，把阳具插到最深，一时间竟然把雪琼的俏脸都撞的啪啪作响。
　　我知道自己对雪琼的感情，若是这样激烈的冲刺让雪琼难受的话，我是不会如此的，毕竟我还是爱极了雪琼的。
　　“泄了……泄了……妾身泄了……夫君……呜……呜呜……”
　　雪琼的娇妻猛烈的颤抖了起来，小嘴用力的顶在我的胯下，整根的含着我的阳具，让我激烈的动作都无奈的停了下来。
　　处在泄身状态的娇妻，喉咙紧紧的裹着我阳具的冠顶不断的蠕动着，这种带着强大吸力的美妙蠕动，一点也不输于娇妻下体妙处的“春水玉壶”带给我蚀骨销魂的的极致快感，我娇妻尚未泄完身的时候，一股股动力十足的阳精猛地灌入了娇妻的喉咙深处。
　　受到了灼热阳精的刺激，雪琼原本有瘫软迹象的娇躯竟然发出了更为剧烈的抖颤，显然是又迎来了下一波的泄身。
　　可能是提及到云追月那小子而受到刺激的原因，这次我和娇妻都达到了我们以前从未达到的极乐巅峰，两人都是泄得一塌糊涂、畅快淋漓，获得了以前从未得到过的极致满足。
　　久久久久之后，娇妻吐出了我半硬的阳具，抬起仍旧满是潮红的俏脸，娇媚的看了我一眼，什么也没说，默默的开始用香舌清理我胯下满是水痕的阳具。
　　我看着娇妻的媚态，不由的调笑着说：“琼儿！你刚才可是连着泄了两次身呐！”
　　娇妻一边舔舐着我的阳具，一边美目深情的看着我说道：“这都怪夫君！刚才弄的那么狠，完全不像以前那样怜惜妾身。”
　　“那你喜不喜欢这样？”
　　“当然喜欢！夫君刚才好厉害！只要夫君欢喜，以后都不用怜惜妾身。”
　　娇妻略激动的说，显然又想起了方才的极乐。
　　“只要我喜欢你都愿意吗？”
　　我带着引诱的着继续问道。
　　雪琼下意识的将手放在了雪白浑圆的翘臀上，委屈哀怨的说：“夫君，那里不行，真的不行，那里……不洁……”
　　我知道娇妻说的是她那娇艳粉嫩的后庭菊蕾，我对娇妻的那个妙处已经是垂涎已久，趁着这段时间，我倒是是提过几次的要求，只可惜，娇妻每次都是坚定的拒绝，因为她觉的那里不洁。
　　实际上，修士一旦筑基，后庭就会失去它原先的功用，变成一条纯粹的窄长软道，并带着身体上的异香，绝对是后庭花爱好者的无上福音，娇妻的后庭不但洁净粉嫩，而且稍一刺激就会流出香甜的汁液，味道比之她下体妙处的花蜜也毫不逊色。
　　“那里不洁了，明明是又洁又净，香甜可口，每次我舔琼儿后庭花蕾的时候，你可都是很享受的啊！只让我舔吸却不让我阳具进入，这可是琼儿你的不对了。”
　　我不满的说道。
　　“不行！真的不行！那里的话妾身心里别扭！”
　　雪琼还是坚决拒绝着。
　　我叹了口气，果然还是不行啊！
　　从第二天开始我和娇妻就开始修那欲海情劫功，这门双修之法确实玄妙，虽然双修之时需要保持男欲女情的心态，但相比于我们以前只能增加半成的修炼速度的双修之术，这门功法却让我们夫妻的修炼速度增加了一成还要多点。
　　如此在男欢女爱中修炼了月余，我们的修为虽未增加多少，但是欲海情劫功竟然是修炼的十分顺利，轻易的修炼到了第二层，至于第三层，那是金丹期才能修炼的功法。
　　让我没有想到的是，这欲海情劫功竟然能够激发修炼者的情欲，特别是对女修，自从修炼了这欲海情劫功之后，雪琼的春情欲火就变得十分的旺盛，对男欢女爱的渴求也变得极其的强烈，修炼这欲海情劫功之前我和娇妻也并非是日日欢爱，初修此功之时我们也仅是保持男欲女情的心境双修，但是到了后来我们每天的双修都变成了一场场激烈的欢爱，现在娇妻每天不泄身个几次那是就绝然不会罢休，让我是又喜又怕，真是痛并快乐着。
　　这一日，我和娇妻在床上疯狂的欢爱着，我坐在床上，双手捧着娇妻弹性十足的俏臀用力的向上抬着，雪琼则面对着我坐在我的胯间，一双纤手搂着我的脖子，娇躯正快速的上下套动。
　　“琼儿，我和那云追月谁弄的你更舒服？”
　　看着娇妻满脸欢愉的神情，我不知道出于什么心理，竟然莫名其妙的问出了这个问题。
　　娇妻小嘴中依旧娇吟连连，但是却偏过了头去，没有回答我的问题，但我却明显的感到娇妻下体猛的一阵收缩，甚至连呻吟声都不由自主的大了几分。
　　我被娇妻下体的收缩弄的更是快意，喘着粗气紧追不舍的接着问道：“告诉我！谁让你更快乐！”
　　娇妻依旧不答，但是下体却收的更紧了，上下套动的速度和力道也又不自主的快重了一些。
　　“说！我想知道！”
　　我几乎是用吼的声音叫道，实在是我着实离喷射不远。
　　“啊……啊……不……知道……啊……啊啊……夫君别问了……我……我不知道……噢……噢……啊……”
　　娇妻猛的发出了一声高亢的大叫，娇躯骤然僵在了那里，然后开始微微的抖颤，下体也剧烈的涨缩了起来。
　　随着娇妻下体的涨缩，一股股的花蜜不断的喷洒在了我的阳具顶冠，让我舒服的哆哆嗦嗦，看着娇妻欲仙欲死的绯红俏脸，神色迷离的水亮美目，感受着阳具上的舒爽，我也没能忍得住欲望，狠狠的顶着娇妻的下体，猛烈的将巨量的阳精灌注到了娇妻的体内。
　　过了久久久久之后，雪琼方才娇躯一软，终止了花蜜的泉涌，香汗淋漓瘫在了我的怀中，小嘴大张急促的娇喘着。
　　又过了好一会，娇妻从我的怀中起身，然后埋首在我胯下，用唇舌为我清理阳具。
　　看着吮吸舔舐着我阳具的娇妻，我突然想起了一件事情，忍不住对埋首在我胯间娇妻说道：“琼儿，你说那云追月是不是练成了十香卷中的迷情巨阳香，当时我见你舔了一下之后，就被迷的神魂颠倒，跟疯了似的。”
　　说一说完我就后悔了，面带着歉意的看着娇妻。
　　雪琼依然舔舐着我的阳具，低着头没有做声，当我以为娇妻生气的时候，雪琼却仰起了头，俏脸上满是复杂难明的神情，美目若有所思的看着我。




　　第十二章、女王潜质放浪妻

　　“怎么了？”
　　我被看到莫名其妙。
　　娇妻的俏脸上露出了一丝古怪的神情，咬着红润的嘴唇小心翼翼的道：“夫君方才那么兴奋，射了那么多，是不是想起了我和那……那人……”
　　“嗯！”
　　我下意识的应了一声，旋即就发现那里不太对劲，思绪急转，我马上就反应了过来。
　　误会！误会啊！雪琼莫不是以为我有那啥情节吧！我想起云追月那小子就是满腔恨意，怒火冲天，只不过强烈的情绪较容易激发我的欲望罢了。
　　“夫君难道是……想到我和那人……就会特别兴奋？”
　　娇妻问的更加小心。
　　听到娇妻的这话，我不由的恼羞成怒，下意识咬牙切齿的回了一句：“你难道不是吗？刚才我一提到那小子你不也兴奋的要死！”
　　我本以为这话会让雪琼羞愧难当、惶恐不安，没想到娇妻反而美目中闪过一丝狡黠，俏脸上泛起了媚意，吃吃的笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　看着娇妻俏脸上暧昧的表情，我不由怒道。
　　“原来夫君喜欢这个调调。”
　　娇妻眼中露出了果然如此的神色，香舌轻舔了一下自己的红唇，风情万种的娇笑道：“只要夫君喜欢，妾身都会满足夫君的，对了，欲海情劫功中所述，男人欲火越盛，女人真情越深，双修的效果就越好，最多可是能加速两成的修炼，妾身自问对夫君情深似海，但是以前我们都是在一成左右，只有这次达到了两成呢！看来只有这次夫君的欲火才够盛啊！”
　　“不！不是！不是你想的那样！”
　　我连忙辩解着，我可不想让娇妻以为我是那种奇怪的人，最关键的是――我真的不是！
　　“那是哪样？”
　　娇妻握着我已经完全软下来的阳具，轻轻的抖动了几下，媚态横生的荡笑着，似真似假地道：“为了我们夫妻的修炼，妾身一定会好好的刺激夫君的情欲的，妾身刚才确实是想起了那人呢，那人的阳具含在嘴里真的是很舒服呢……又粗……又长……啊……好想再吃一次……那种美妙的味道……啊……啊……好怀念啊……哦……”
　　娇妻的话让我不由的目瞪口呆，心中却不由的妒意大起，又恨又怒，但却张口结舌，说不出话来，在强烈负面情绪的刺激下，我的阳具确是猛的一跳，缓缓的硬了起来。
　　“果然呢，夫君喜欢这个调调啊！你看，夫君你都硬了呢。”
　　娇妻腻声说道，纤手开始套弄起我的阳具，俏脸上说不出的浪情荡意。
　　“我不……不是……我……不……”
　　我吸着冷气，心中升起莫名的慌乱，说话都结巴了起来。
　　“不是什么？妾身可是真的喜欢云……云郎的阳具呢……啊……啊……一想到云郎的大阳具……哦……还有那美味……啊……啊……美味的阳精……哦……哈……妾身的口水都要流出来了……啊……”
　　娇妻舔了一下我的阳具顶冠，俏脸上媚意更胜，整个人都兴奋了起来：“夫君你骗不了妾身的，你看……哦……完全的硬起来了啊……好硬……”
　　“你这个荡妇！我才不是那样的人！”
　　我恨恨的骂道，娇妻的神情似假似真，难以分辨，但是心中却被强烈的妒忌愤恨刺激的阳具猛跳，阳具肿胀得都有些发痛。
　　“我就是个荡妇呢……夫君看起来很喜欢妾身这个样子啊……哦……哦……妾身方才吸吮夫君阳具的时候……啊……恨不得口中的是云郎的阳具呢……啊……好兴奋……啊……”
　　娇妻放浪的叫喊着，春心荡漾的媚态让我难以分辨她此时的话是否只是为了取悦于我。
　　“夫君！你这么快的进入了筑基后期，是不是也和这个有关啊！”
　　雪琼突然问道。 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


　　“是啊！当时我受了刺激，我……”
　　娇妻的突然袭击让我措手不及，我说了一半就连忙的住口。
　　“果然如此啊！妾身猜的没错呢。”

 分卷阅读10


　　娇妻的绯红的俏脸上露出了了然的神色，吃吃笑道：“为了夫君能更快的提升修为，妾身一定会好好刺激夫君的，哦……夫君的阳具可是真的没有云郎的美味呢……啊……一想起云郎的阳具……哦……哦……妾身就兴奋的很呢……真想……哦……真……真想在吃一次啊……啊……”
　　“琼儿你……”
　　我恨的牙痒，想控制住欲望，但是在娇妻小手的套弄之下，反而变得更加的硬了。
　　这个时候娇妻站起了身来，纤美娇小、细腻白嫩的左足足掌优雅的踩在了我阳具的冠顶之上，纤长灵活的玉趾抓住了我阳具，用力的碾动研磨了起来。
　　我吃痛的叫了一声，虽然是痛但却痛得欲仙欲死，但是却再也没有心情去解释什么。
　　“夫君！你的阳具可是不如云郎呢，云郎的阳具好漂亮……好美味……啊……那味道……可是念念不忘啊……哦……只有云郎的阳具才值得妾身含在口中……啊……一想起云郎的阳具……啊……啊……妾身就……啊……啊……激动的浑身发颤……啊……啊……啊……”
　　娇妻兴奋的大声浪叫着，似是已经沉侵其中，半分也看不出故意刺激我的迹象：“至于夫君你的阳具……呼……它只配被妾身踩在足下，以卑微的姿态向妾身臣服！”
　　看着娇妻一副高高在上、从容优雅低头俯视我的高贵神态，听着娇妻微带嘲讽的淫荡话语，感受着阳具上那小巧玉足的柔软细腻，我不由的一阵迷惘。
　　此刻的娇妻似乎变成了一个自信高傲的女王，正低头俯视跪倒在她王座之下的臣民，等待着被征服者奉献出自己的臣服和忠诚。
　　我彻底的凌乱了。
　　女王啊！这可是女王啊！角色扮演啊！
　　真没想到，娇妻还有女王的潜质！
　　幸亏没有皮鞭蜡烛这种让我抗拒的东西，所以，我迷醉了！
　　我再也控制不住欲望，身体一阵的抽搐，一股又一股阳具射在了娇妻香滑的足底。
　　娇妻兴奋得潮红的俏脸上露出了不出所料的表情，吃吃笑道：“妾身果然没猜错啊！一说起妾身和云郎亲热，夫君这么快就射了呢。”
　　“不是你想的……”
　　这哪是因为这个啊！明明是你这女王姿态刺激到令我，但是我的话还没有说完就被堵住了。
　　原来娇妻此时将白皙无瑕、晶莹完美的右足抬了起来，轻快的踩在了我的脸上，一股香甜的气息传来，我不由大力的嗅闻起来。
　　“踩着夫君的阳具好舒服啊！要是云郎在就好了……吸吮着云郎的阳具……哦……哦……再踩着夫君的阳具……那是多么美妙的事啊……哦……夫君！
　　快张开嘴！“
　　也不知道是真是假，娇妻一提到云追月那小子就会不由自主的呻吟。
　　我愤恨交加，妒火中烧，但却不由自主顺从的张开了嘴，娇妻的纤美的玉足在我的脸上缓缓的下滑，在修长直顺的玉趾抵达我嘴唇的时候，尖尖的美足足尖猛的插入了我的口中。
　　娇妻秀足的香滑让我享受之极，我含着娇妻娇嫩的足尖，贪婪的吮吸了起来。
　　雪琼一支玲珑小巧的香足被我含着口中，另一支晶莹白嫩的美足则依旧踩在我依然硬挺的阳具上碾动，小嘴中更是不断逸出充满挑逗和兴奋的娇语浪吟。
　　“嗯……夫君吸的妾身很舒服啊……哦……不过……比起云郎……嗯……夫君你还差不少呢……啊……哦……”
　　雪琼说着便抽回了插在我口中的娇小美足，娇喘着再次的命令道：“把舌头伸出来！”
　　可能是娇妻女王的姿态震慑住了我，我竟然毫无反抗的伸出了舌头，娇妻荡笑着用灵活的玉趾用力夹住了我的舌头来回扯动，虽然有点小痛，但是却别有一番销魂的滋味。
　　玉趾玩弄我的舌头明显让雪琼很是兴奋，没过一会，娇妻就忍不住的再次将整根玉足都塞入了我的口中，并且就像男人进攻女人下体一般竟然兴奋飞不断地抽插了起来。
　　一番另类的激情最后，在我再次喷射的时候，娇妻突然抽出了被我含在口中的纤美玉足，柔柔的细腰弓起，将蜜液四溢的下体妙处凑在了我的唇边，然后猛的把我头按在她的胯下，将一大股花蜜灌入了我的口中。
　　酸酸甜甜的美味汁液入口，让我更是兴奋，我不由伸出双手攀上了雪琼浑圆丰满的细滑香臀，用力的将娇妻的下身按向自己的嘴巴，同时脖子前探，用嘴唇紧紧的堵着雪琼的下体妙处，大口大口的吸吮着，不让那美味的蜜液漏掉一丝。
　　一切结束之后，娇妻靠在我的怀中，美目紧闭，大口的娇喘着，我也在喘着粗气，这次虽然不曾真的交媾欢好，但我却是非常的满足。
　　“夫君，怎么样？”
　　久久之后娇妻挣开了美目，关切的问道。
　　我知道雪琼的意思，马上体悟了一下，喜形于色的说：“神识增长相当于三天苦修！”
　　“啊！”
　　娇妻也面露喜悦：“太好了！妾身刚才那么淫荡，若是对夫君无用，妾身都要羞死了！”
　　我呵呵笑道：“我喜欢琼儿淫荡的样子！但是只能在我一个人面前淫荡哦！”
　　“嗯！”
　　雪琼重重的点了点头：“我是夫君一个人的荡妇！”




　　第十三章、妻骑我身心在云

　　在接下来的一个月中，我和娇妻不断的玩着这个激情的游戏，雪琼变着法子、换着言语给我不断的刺激，让我们双修速度的加成不但一直保持在两成这个极限，而且我的神识和修为也在快速的增长着，一个月的效果几乎和一年相若，由此也可见这一个月我们玩的是多么的疯狂。
　　由于云追月那小子被不断的提及，现在的我对那小子完全是恨之入骨，虽然他的名字给带来了很多的激情刺激，让我修为增加了不少，但同时，我对他也是恨入骨髓。
　　今晚是我们呆在这个地方的最后一晚，欲海情劫功已经修炼完成，再加上我们出来为的是增加阅历而不是在外苦修，所以明天我和雪琼便打算离开这里，去附近的坊市转转，也去见识一下宗门外的坊市境况。
　　玲珑屋中的大床上，娇妻正骑跨在我的身上奋力的上下起伏，犹如一个强大的女骑士在驯服着强壮的坐骑，泛着娇艳红色的肌肤上香汗淋漓，娇喘呻吟之间浪叫连连，但是叫的却不是我而是云郎。
　　我也正兴奋的挺动的腰身，带着无尽的愤怒和妒忌狠狠的攻击着娇妻，誓要征服这个淫女荡妇。
　　我们正在兴头的时候，一声闷响从上方传来，似乎是什么重物落在了玲珑屋上，我立刻惊醒了过来，但是娇妻依旧是美目紧闭，一边唤着云郎，一边在疯狂的起伏套动，下体香处春潮泛滥，不断从我们交合处流出的花蜜更是早已的染湿了我的小腹。
　　娇妻的这番浪态我自是熟悉无比，我知道她此刻正沉溺在骑乘她那个云郎的激情臆想之中，根本就不为外物所动。看着娇妻痴迷兴奋的神情，我心中大恨，娇妻开始几天这般和我调情的时候，确实是单纯的为了刺激我的情绪，但是到了后来，自己却完全沉溺在了其中，刺激我的同时也在用幻想来满足她自己，完全把我当做了她那个云郎的替代品。
　　要不是欢爱以外的时候娇妻一切正常，我都怀疑，雪琼是不是真的爱上了云追月那小子！
　　我怒火冲天，心下一横，也不管外面是怎么回事，连神识都懒得去探查，耸动着腰身，恨恨的在娇妻的花径中猛烈冲杀。
　　“啊……云郎……你好棒……啊……啊……妾身下面好涨……好烫……啊……云郎……啊……哈……你好厉害……妾身……啊……啊……妾身要死了……啊……啊……啊……妾身里面好麻……好麻……哦……啊……啊……妾身要泄了……哦……哦……啊……云郎……我爱你……啊……哈……啊……”
　　久久之后，娇妻在竭斯底里带着哭腔的激动浪叫声中娇躯开始有节奏的抽搐了起来，下体香处的花径一阵剧烈的收缩，然后猛的一松将一大股暖暖的花蜜打在了我的冠顶之上。
　　我也无法控制娇妻下体香处收缩带来的快感，但是又不愿如此的投降，所幸最近一段时间疯狂欢爱，让我的自制力大增，我的双手扣着娇妻的纤细柔腰微一用力，将雪琼的娇躯从我的身上抬起，使得我们结合的部位分离，然后一手扣着娇妻的纤腰一手托着娇妻浑圆光滑的翘臀，把雪琼的娇躯向面前转移，让娇妻仍在喷薄蜜汁的下体贴在了我的嘴上。
　　娇妻勉力的强撑着娇躯，双手插入我的发中，丰满挺翘的香臀微微的耸动着，将一股股的蜜液送入我的口中。
　　真是美妙的味道啊！
　　我不由的心中暗赞，虽然已是无数次的尝到娇妻下体的蜜汁，但这酸甜可口的滋味仍旧让我迷恋无比，即便是我品尝过的哪些最美味甜食和甜汤，味道也无法和娇妻下体的蜜汁相比。
　　就这样，我一边品尝着娇妻美味的蜜汁，一边让阳具稍稍的冷却一会，待得喷发的欲望消退，我猛的把娇妻掀倒在床上，将雪琼那双白皙如玉的美腿大大的分开，然后双手按在她光滑若丝的大腿上，跪在雪琼的双腿之间，阳具瞄准娇妻的粉嫩妙处，再次的一冲而进。
　　雪琼那又长又窄的花径再次紧紧的裹住了我的阳具，那种又湿又热的妙感让我甚是舒畅，腰身不由自主的开始快速的耸动了起来。
　　娇妻仍沉侵在泄身余韵中，俏脸上满是娇艳的红晕，小嘴微张，一边急促娇喘，一边喃喃的叫着云郎，这听的我是心中又妒又恨，但是娇妻俏脸上带着满足微笑的迷人仙姿却是让的我是兴奋难耐，冲刺的力度也不由的加大了几分。
　　没过一会，娇妻的兴致就被我再次的提了起来，小蛮腰开始随着我的冲刺有节奏的蠕动，淫荡的呻吟声也开始缓缓的由低变高。
　　“啊嗯……云郎……你真……真厉害……哦……啊啊……云郎……我的爱……啊……啊……再用力些……啊……啊哈……好舒服……”
　　娇妻目光迷离的看着我，小嘴中不断发出欢愉的呻吟，但是我却能看出在她的眼中根本就没有我的存在，很明显仍处在她自己编织的幻想之中。
　　虽然不愿承认，但是愤怒妒忌和恨意确实能很好的刺激到我的情欲，我的欲火狂涨，阳具都感到了隐隐的发痛，双手从雪琼浑圆雪白的大腿上移开，用力的抓住了娇妻胸前的高耸美乳，毫无怜香惜玉的心思，腰身更是用尽全力的挺动，猛烈的进攻着娇妻窄紧嫩滑的下体，一时之间，肉体相撞的闷响和阳具在娇妻湿滑花径进出带起的水声顿时响彻在了整个房间。
　　“哦……哦……啊啊……云郎……啊……好……好……好美啊……美死妾身了……啊……嗯……再快点……啊啊……云郎……好硬……好热……哦……啊……”
　　雪琼似乎是嫌我不够用力似的一双纤手紧紧的按在了我的手上，一双纤美的玉足蹬在床上，娇躯不断前后蠕动，迎合着我的进攻，小嘴中更是发出忘情的娇呼，连口水都不自觉的顺着嘴角流出。
　　“贱人！”
　　我低骂了一句，但是却被娇妻的浪语刺激的更是妒恨兴奋，喘着粗气的同时，火硬的阳具毫不留情的在雪琼的体内征战挞伐，每次的进攻都恨不得能贯穿她的娇躯。
　　也不知过去了多久，我感觉到娇妻的下体妙处再次猛烈的抽搐了起来，知道这是雪琼泄身的前奏，但见娇妻的黛眉微皱，贝齿紧咬，俏脸上露出的似是痛苦的神情，大声的娇呼道：“云郎……我要到了……啊哈……妾身又要到了……嗯……啊啊……云郎……快……快含着妾身的足趾……啊……啊……云郎……我……我爱你……啊……啊哈……”
　　娇妻兴奋的大叫着，一支香滑柔软的纤足踩在了我的脸上，尖尖的足尖熟练的凑到了我的唇上，五根细嫩纤长的玉趾灵活的撬开了我的嘴巴，急切的将香甜玉趾探进了我的口中，然后用力的深入，几乎把那玲珑娇小的美足整个的都塞进了我的口中。
　　我大力的吸吮着雪琼细腻香滑的美足，腰身挺动的愈加狂猛，在感受到一股暖流喷涌在阳具顶冠下一刻，我再也没能控制住精关，随着猛烈的冲刺，将一股股的阳精狠狠的射入了娇妻的花径深处。
　　我软倒在了雪琼雪白的娇躯上，搂着同样软绵绵的娇妻，疯狂的吻上了她的香唇，娇妻也热烈的回应着，吐出香舌任我品尝，唇舌交缠之间，说不出的动人滋味。
　　久久之后，我突然想起了那声闷响，连忙道：“琼儿！刚才似乎有什么东西砸在了房顶。”
　　“哦！我怎么不知道？”
　　娇妻娇慵无力的说道。
　　我酸酸的道：“你刚才一心一意在和你幻想中云郎欢爱，那里还有精神感知别的东西！”
　　娇妻闻言嫣然一笑，真的是风情万种妩媚动人，吃吃说道：“夫君你生气了？妾身这可都是为了夫君你啊！”
　　我气闷的道：“你不会是真爱上那小子了吧！”
　　“哪能呢！”
　　娇妻气中带笑地说：“妾身不沉溺其中怎能给夫君带来足够刺激啊！至于那个淫贼，妾身恨不得吃了它呢！”
　　“是恨不得去吃他的阳具吧！”
　　我语气中带着妒意的说完，自己却是不由一愣，也不知道怎么说出了这种话来。
　　“夫君坏死了！”
　　雪琼娇媚的白了我一眼：“妾身现在可是只爱吃夫君的阳具！况且夫君修为的提升可是比什么都紧要呢。”
　　

 分卷阅读11

我哼了一声，知道娇妻现在有了光明正大的借口，再说也是徒劳，神识一动，打开了阻挡神识的阵法，然后神识外放，顺着门口冲了出去。
　　神识这玩意是非常的方便，但是却也不是万能的，它并不具备透视的功能，能够看到房屋的里面，除了房屋没有阻挡神识的阵法外，还得要有缝隙让它进入，毕竟神识看似无形，实际上还是一种物质，只不过犹如空气颗粒般细小罢了。
　　再比如说人的皮肤，筑基以下的人还好，筑基期以上的修士身体无瑕无漏，毛孔极细，就算是不穿阻隔神识的法衣，神识也是穿不透的，当然你要是神识够强，确实可以强行进入，但这就犹如用神识攻击对方的身体，这其实就是被传的神神秘秘的神识攻击。
　　神识一探到外面，我马上就发现了那个仰躺在玲珑屋屋顶的“东西”，准确来说是一个人，一个昏迷的少女。




　　第十四章、传承至宝两极宫

　　这是一个衣着窄紧暴露的少女，她穿着一件低胸露肩的紧身窄裙，外罩透明轻纱，长裙虽然只露出了半截纤细笔直的小腿，但是长裙的两侧却开叉及腰，将两条晶莹如玉的修长美腿露了出来。
　　看其身长，站起来大概也就到我的脖子的样子，比起娇妻雪琼那和我相若的高挑身材低了不少，但是少女的身材纤细瘦弱，娇柔修长，犹如弱柳扶风，身材比例极其完美。
　　少女大概也就十七八岁的样子，筑基初期的修为，眉目清秀，长相甜美，论姿色比起雪琼这样的绝代佳人也不逊丝毫，也是个祸国殃民的绝色丽人。
　　少女黑发垂腰，长长的睫毛自然的下弯，黛眉犹若月初的弯月，高挺的琼鼻下是一双水润的薄薄红唇，肌肤白皙光洁犹如美玉，修长的粉颈，窄瘦的香肩；酥胸不算很大，一手就能完全覆盖，但却轮廓优美，很是翘挺的宛若仙桃，小腰纤细柔美，小却很翘的美臀浑圆紧致，一双美腿纤细修长、雪白娇嫩，特别是那对穿着三寸细高跟白玉细带凉鞋的秀足，虽然赤裸着但却纤尘不染、雪白无瑕，而且比起雪琼的香足还要小巧一些，让人一看到不由生出种想要拿在手中把玩的冲动。
　　若说雪琼是那种风情万种，高贵雍容，让人一看到就想臣服在她足下的花信少妇，而少女给人的感觉就是娇俏可爱、清纯脱俗，宛如不染尘埃的九天仙子，让人不由的心生挑逗之意。
　　“是轻舞阁的含烟丫头！”
　　我心中一惊，没想到竟然是个熟人，当下招呼了娇妻一声，连忙穿了法袍掠出了屋外。
　　这个少女名叫柳含烟，乃是轻舞阁阁主的掌上明珠，而轻舞阁的阁主妙音仙子则是我母亲关系最好的闺蜜好友。
　　轻舞阁是我母亲的娘家宗门，不过却是个个建派不足千年的二流门派，阁中只有一个元婴老祖，就连金丹真人也不过就那么五六个而已，和我们灵珠门根本无法相比。
　　虽然同为二流门派，但我们灵珠门金丹真人近百，虽说本门功法突破艰难，但是战力强大，可以媲美元婴初期老祖的金丹后期真人就不下十人，至于我那元婴中期的太祖，即便和元婴后期的修士相比，战力亦属顶尖之流。
　　说起这位妙音仙子，虽然她是我母亲的闺蜜好友，但是我对她却说不上熟悉，在我的记忆中，这位妙音仙子也就来过我们灵珠门一次，虽然待了数月之久，但是却甚少和我接触。
　　最关键的是，这位妙音仙子整日的带着一个遮住了上半边脸庞的面具，虽然她那婀娜多姿的身段和面具下露出的琼鼻樱唇以及尖细的下巴仍然能让人看出她是个绝色的佳人，但是我却是从来不曾见过这位妙音仙子的真正面容。
　　反而对于妙音仙子的女儿含烟，我却是非常的熟悉。
　　七年前，妙音仙子曾带着当时年仅十岁的柳含烟来我们灵珠门拜访母亲，妙音仙子在灵珠门盘桓了数月之后就离开了，但是含烟这丫头却由于极受我母亲疼爱便被留了下来，看那样子若非含烟亦是轻舞阁的宝贝疙瘩，恐怕早就被母亲抢来做了徒弟。
　　含烟看起来纯洁可爱，但我却是十分清楚，这丫头可是个活泼好动的性子，当年在灵珠门的时候，就整日的上蹿下跳，玩闹的很是让人头疼。
　　含烟在我们灵珠派待了五年，和娇妻不但十分的熟识，感情亦是非常之好，两年前含烟离开的时候，雪琼还闷闷不乐了好几天。
　　至于含烟和我的关系，说起来却是有些古怪，当年这丫头年纪较小，虽然是个美人胚子，但我却一直拿她做妹妹看待，但这丫头却整天嚷嚷着长大了要做我的道侣，要把我从雪琼的身边抢走，只不过我们谁都没当回事，因为即便是这丫头是认真的，我们之间也不会有这种可能。
　　含烟在轻舞阁的地位和我在灵珠门的地位一样，根本就没有脱离自己门派的可能，虽然含烟经常的挑逗与我，更是连初吻都献与了我，和我的关系很是暧昧，但在我的心中，她一直就是个妹妹角色的淘气小丫头，而不是一个美丽的女人。
　　此时再见到这丫头，或许是我心态的微微改变，也或许是这丫头变得更加的迷人，我的心中却不由的升起了异样的念头。
　　“这丫头还是这么的可爱啊！”
　　我和娇妻一前一后的跃上了玲珑屋那看上去和一块平整大石无疑的屋顶，娇妻伸手捏住少女尖尖的下巴，美目中满是爱怜的神色。
　　“夫君！烟儿妹妹是脱力了！”
　　娇妻转头对我说。
　　“哦！那我先把她抱回屋里吧！”
　　我装似关心的说，就要弯腰去抱含烟。
　　“啪！”
　　娇妻在我手臂上打了一下，娇嗔的瞪了我一眼：“你想的美，别以为我不知道你们之间的事儿，你现在转动什么念头，妾身可是一清二楚，这活儿还是妾身来吧！”
　　玲珑屋中，娇妻将含烟放在了柔软的大床上，先是喂了含烟一粒灵丹，然后便踢掉了玉足上的小蛮靴，穿着薄袜的美足踏上了大床，跪坐于含烟的身侧，双手泛起蒙蒙的微光，开始在含烟纤弱的娇躯上推拿按摩起来。
　　看着雪琼那双纤手在含烟的娇躯上来回的抚弄，虽然我知道这是娇妻在帮助含烟化开药力，恢复体力，但是仍看的我心头大热。
　　“琼儿！让为夫来助你一臂之力！”
　　我大义凛然的说道，然后快速的除去了含烟小巧玉足上的细高跟玉屐，双手拿住含烟赤裸白皙的美足，轻轻的揉捏了起来。
　　柔弱无骨的触感让我不由的心中一颤，果然是又滑又软，妙不可言，比之娇妻的玉足也不逊色半分。我蹲下了身子，让含烟的美足离我的脸更近一些，顿时一股甜香扑鼻，我不自觉的大力的嗅闻了几口。
　　“你啊！真是无耻之极！”
　　娇妻瞪了我一眼，但是却意外的没有阻止我的动作。
　　我涎着脸嘿嘿笑着，将灵力顺着手中的娇小美足输入了含烟的体内，我根本不会什么按摩推拿，双手虽然又揉又捏，但是除了输入了灵力有些作用外，说是按摩，还不如说是把玩更加的恰当。
　　说实话，我其实很想舔吻一下含烟那白玉般的香滑美足，但是娇妻当面我却又不好肆无忌惮，只是更加用力玩弄起含烟的美足。
　　在我和娇妻合力按摩之下，没过多久，只听得含烟一声“嘤咛”呻吟，长长的睫毛一阵的颤动，睁开了那双亮如星辰的明眸。
　　我虽然心中不舍，但是也没有厚脸皮到某种程度，连忙的放开了含烟温润的纤足，脸上努力的做出了一本正经的摸样，娇妻看到我的作态，不由的耻笑出声。
　　“琼姐！哥哥！”
　　待得含烟看清我和娇妻，俏脸上不由的流露出了惊喜的神色，但接着不知怎么的眼眶一红，竟然出乎意料的扑入了我的怀中，失声痛哭了起来。
　　“烟儿莫哭！到底出了什么事情？”
　　我一边着急地问着，一边坐在了床上，含烟紧紧的搂抱着我，顺势的坐在了我的腿上，埋首在我的胸前，呜呜哭泣。
　　我搂着怀中含烟的纤弱娇躯，对着雪琼露出了一个无奈的笑容，但是心中却是非常的得意。
　　“是啊！烟儿妹妹！你怎会一个人跑到这里？”
　　娇妻此时显然就顾不上这些小节，关心的问着含烟。
　　“呜呜……哥哥，琼姐，我们轻舞阁完了，呜呜……老祖陨落了，阁中的金丹长老也都死了，娘亲也被困在了两极宫中，呜……呜呜……阁中的弟子死的死逃的逃，呜……哇……”
　　含烟说着，再次大声的痛哭了起来。
　　我和娇妻相视了一眼，都是满脸的惊诧，这个消息绝对是出乎了我们的意料。
　　在我和雪琼你一言我一语的追问下，终于弄明白事情的来龙去脉。
　　原来在月余之前，上古大派两极门的传承至宝两极宫在七音山脉出世，得到这个消息的势力虽然不多，但还是有那么几个，轻舞阁就是知情者之一。
　　门派传承至宝这种大型的法宝，在上古之时虽然是二流门派也能拥有的东西，但却也是极其珍贵强大的宝物，这种传承至宝内蕴空间，大时犹如山峦，可作为门派驻地，小时又可随身携带，方便移动，一向是只有门派掌教才有炼化认主的资格。
　　最关键的是，这种传承至宝一旦认主，哪怕它的主人只是个练气期的小辈，借助传承至宝的威能也能立刻拥有匹敌元婴初期修士的实力，若是炼化传承至宝的是元婴修士，其实力就完全可以和化神真君持平。
　　传承至宝这种大型法宝，在远古大战前后，毁灭了一大半，剩下的大多又被修士带去了上界，在之后的岁月里，由于材料的缺失，就变得异常的稀有，而到了现在，就只有那些超级宗门还拥有这种东西。
　　我们灵珠门之所以沦落成了二流宗门，最主要的原因就是在上古大战之时宗门的传承至宝被毁。
　　以现在人间界的状况，只要拥有一件传承至宝，再小心的隐藏发展个几百上千年，不说成为超级宗派，一个一流大派还是很有保证的。 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


　　试问这种宝物又有几人能够抵挡诱惑！
　　轻舞阁自然也是不能！
　　为了得到这件传承至宝，轻舞阁几乎可以说是倾巢而出，只留下了一名金丹长老和两成练气筑基的弟子以防意外保证门派传承不失，门中其余的修士则在元婴老祖的率领下全部的进入了两极宫中。
　　可惜理想是美好的，但现实却是残酷的！
　　随着时间的流逝，作为留守一员的的含烟看着魂殿中不断熄灭的魂灯，心中虽是焦急但却也还算镇定，但是随着阁中金丹真人和元婴老祖的魂灯相继的熄灭，只剩下了阁主妙音仙子一人但却也是魂灯暗淡，所有知情弟子都几乎要崩溃了。
　　正所谓是福无双份，祸不单行，轻舞阁高层几乎全灭的消息不知怎么的被泄露了出去，而且还引来阁中老祖的一个元婴仇敌。
　　结果自是不用多说，对方经过几次的试探之后，悍然的对轻舞阁发动了攻击，留守的阁中弟子大半身死，小半逃散，含烟也是不辨方向的连逃个数日方才脱力的昏倒在了这里。
　　“哥哥你一定要救救娘亲！”
　　含烟看着我，似乎是找到了主心骨一般。
　　我和娇妻对视了一眼，不禁的面面相觑。
　　连金丹元婴修士都陨落在了哪里，就凭我筑基后期的修为，前去救人和送死似乎也没有什么区别吧！
　　“烟儿妹妹莫要着急，我们还是把消息传回门中，让长辈做主才好。”
　　雪琼柔声的说道。
　　我也连忙说道：“是啊！就凭我们，救人估计是力有不逮。”
　　含烟似乎是想到了什么，“啊”了一声说道：“哥哥琼姐误会了，那两极宫所在之地，所有金丹期以上的修士都会被压制到筑基期后期的境界，不管是神识还是法力都会退回到各自筑基后期的时候，哥哥琼姐你们的凝珠大法同境界近乎无敌，在那里绝对是如鱼得水！”
　　“此话当真！”
　　我心中大震，和雪琼异口同声的说道。
　　“当然是真的！人家怎么拿此事期满哥哥琼姐！”
　　含烟回答的斩钉截铁。
　　我听的心中大喜，这可是真是上天赐予我的机缘啊！
　　我此时虽说是筑基后期，但论起战力，恐怕以接近金丹中期的修士，在境界都被压制到筑基期的情况下，我去那里，还真是无敌的存在！
　　看来我果然是时代的主角啊！
　　“好！我们休整一下就去两极宫所在之地！”
　　我大气磅礴的一会手，大声的说道。
　　“谢谢哥哥！谢谢哥哥！”
　　含烟喜

 分卷阅读12

极而泣，双手搂着我的脖子，香吻洒满了我的脸庞。
　　我下意识的侧着脑袋，躲避着含烟的香吻，并朝着雪琼露出了尴尬的一笑。
　　“好啦烟儿妹妹！莫要太过激动！你的身体尚未完全恢复呢！”
　　娇妻探手抚摸着含烟的秀发，理解的对我嫣然一笑。
　　就在这时，含烟突然的从我怀着跳起，把娇妻扑到在了床上，激动的叫道：“也谢谢琼姐！又要麻烦姐姐了！”
　　含烟的话让我和娇妻都不由得会心一笑，这丫头在灵珠门的时候就经常的惹事，每次都是雪琼给她善后，惹了事时，她都是这么一副口吻。
　　“哥哥！以前人家也知道无法做哥哥真正的道侣，但是现在轻舞阁没有了，人家也没有了顾忌，就嫁与哥哥为妻可好！”
　　含烟大声的对我说道，但是美丽的大眼睛却是紧紧的盯着雪琼。
　　娇妻又好气又好笑的拍了拍含烟的俏脸，意味难明的说道：“妹妹莫要如此，你无需嫁与夫君，我们也会尽心尽力去救援你的娘亲。”
　　我在一边一语不发，实际上，我心中虽是欢喜，但这种情况下却是不适合说些什么。
　　“人家是认真的！琼姐和哥哥难道真不知我的心思！不过琼姐放心，烟儿是不会把哥哥从琼姐身边抢走的！”
　　含烟说着话便从娇妻的身上爬起，竟然跪在了雪琼的足前，褪去了娇妻娇小左足上的薄袜，双手将雪琼的纤美秀足捧到了唇前，竟然伸出香舌轻舔了一下娇妻的足尖说道：“烟儿以后保证一切都以姐姐为主，一定乖乖的侍候姐姐！”
　　含烟说着便张开了小嘴，将雪琼光润粉白的纤纤玉趾含在口中，一根一根的吞吐吮吸起来。
　　眼前的一幕让我的胯下顿时挺起，看着娇妻瞬间通红的俏脸，听着雪琼控制不住的颤抖娇吟，我不由的心中暗喜，老天果然很是眷顾与我，含烟这丫头对娇妻表示臣服的无意行为，恰好命中了雪琼的敏感之处，看来我再娶一妻的事情基本是没跑了。
　　一想到以后双飞的美好日子，我就不由的激动了起来。
　　“妹妹别这样……啊……哦哦……姐姐应了你便是……啊……”
　　娇妻发出了抑制不住的呻吟，言语虽再拒绝，但是另一支娇小的玉足却不自觉的贴在了含烟的俏脸上轻轻的摩擦。
　　含烟似乎也发现了娇妻美足的敏感，不由更加卖力的舔舐起娇妻的如玉香足，虽然舌技看上去很是生涩，但依旧让娇妻的舒服得娇喘呻吟越加的急促了起来。
　　“哥哥！琼姐的玉足好敏感啊！来嘛！我们一起侍候姐姐！”
　　含烟一边舔舐着娇妻带着细腻皱褶的温润足心，一边对我说道。
　　我自然无法拒绝含烟的邀请，也根本不想拒绝，我探手抓住了娇妻秀美的右足，扯去了上面包裹着的薄袜，对着娇妻红润的足跟便轻啃细咬了起来。
　　阵阵甜香的诱人味道传入我的口中，让我不由的口生津液，我一手握着娇妻柔软的足掌，张大了嘴巴，将雪琼软香的足跟完全的含在口中大力的吸吮，另一只手则在雪琼的雪白修长的美腿上来回的大力抚摸。
　　“啊……你……你们怎么能……能这样……哦哦……好麻……好麻……啊……啊……你们快别舔了……哦哦……妹妹你的舌头……啊……夫君你轻点咬……啊……好难受……啊啊……”
　　我的舌技其实只算是一般，但和含烟相比却是熟练了不少，雪琼在我和含烟的唇舌伺候下连白皙的玉足都迅速的染上的红霞，小嘴微张，在急促的娇喘中发出了阵阵难耐的呻吟。
　　我双手拿住雪琼泛起娇艳红色的美足，伸出舌头一边从足跟到足掌不断的上下舔舐，一边斜眼去看含烟，只见含烟此时也是俏脸通红的用手掰开娇妻的足趾，伸出丁香小舌在娇妻的足趾缝间进进出出，喘息声也微微的急促了起来，看上去似乎很是喜欢舔舐娇妻的美足。
　　我心中不由更加的兴奋了起来，胯下的阳具亦是越发的坚硬。
　　雪琼呻吟的声音越来越大，瞪大了水汪汪美目看着在舔舐她美足的我和含烟，急促喘气的同时，娇躯也无意识的扭动了起来，阵阵娇妻下体独有的酸甜气息顿时的弥漫了开来。
　　娇妻果然是动情了啊！我心下一动，一只手探入了娇妻的裙中，触到雪琼的亵裤时感觉到一片的湿润，我熟练地将雪琼的亵裤扯下，只剩下一边挂在含烟舔吻的那支玉足的足踝之上，手指急不可耐的滑入了娇妻紧窄滑腻的下体花径，开始有节奏的进进出出。
　　“啊啊……哦……你们……你们快停下……我要受不了了……啊……啊啊……”
　　雪琼的娇躯扭动的愈发的激烈，呻吟声也高亢了起来。
　　含烟很快就发现了我的动作，娇滴滴的叫道：“让我来伺候姐姐！哥哥你占有了人家的处子之身吧！”
　　含烟说着便放开了娇妻的美足，将娇妻的衣裙掀至腰上，竟然跪伏在雪琼的双腿之间，埋首在娇妻的胯下，开始舔吻起娇妻的下体私密妙处。
　　“啊……好……啊……好舒服……妹妹……别……别这样……不行……不行啊……啊啊……”
　　娇妻显然被含烟的唇舌刺激的快乐无比，发出了颤抖了娇吟。
　　“姐姐下面的味道好美哦！又酸又甜……太美味了……”
　　含烟一边舔舐着娇妻的下体妙处，一边扭动着浑圆的俏臀说道：“哥哥！快来嘛！”
　　我看看处于迷离状态的雪琼，有看看含烟美丽的翘臀，心中大是激动，没想到，娇妻一直不肯让我用这种后背式进入，含烟这小妮子却是让我用这种姿势来占有她的第一次。
　　不过我并没有太过急色，男欢女爱要做足了前戏才会更加的快乐。
　　我探手将含烟那开叉长裙的后摆撩至一边，呈现在我眼前的是含烟那两片雪白挺翘的圆臀和一条带着湿痕，勉强可以遮住含烟下体的小可爱亵裤。
　　和雪琼比较保守不同，含烟的小亵裤不但非常的窄小，而且还是完全透明的白色镂空轻纱料子，性感之极，深深股沟中的那根珍珠链式的细带将含烟那带着美丽花褶的粉嫩后庭分成了两半，菊蕾下面的花唇虽被已然湿润的薄纱包裹，但是却可以清晰的看到含烟那道细细的下体裂缝。
　　我看得兴奋难耐，不由的将脸凑了过去，阵阵花香立刻扑鼻而来，我并没有脱去含烟的小可爱，而是用手指将那根珍珠细带拨到一边，伸出舌头便向含烟美丽的菊蕾舔了上去。
　　好香啊！和娇妻菊蕾的那种似兰幽香不同，含烟的菊蕾味道较为淡雅，犹如雪中白莲，但是却是同样的让人沉醉。
　　没过一会，含烟的菊蕾中便渗出了丝丝的花露，翘挺也开始微微的扭动起来，这让我心中不由的更加激动，一股奇特的强烈欲望冲上我的脑袋，我抬起了头来，迅速的脱去身上的衣袍，跪在含烟的美臀之后，用手握住阳具在含烟的菊蕾上轻轻的研磨。
　　“哥哥！哦……错了……不……哦……不是哪里……啊……啊啊……”
　　我此时正在兴头，那还管她在说些什么，腰身猛的一挺，阳具长驱直入的灌入了含烟的后庭。
　　“啊……痛……哥哥快停下……有点痛……啊……呜”含烟刚刚抬头叫出声来就被进入状态的娇妻用力的将脑袋重新的按回了胯下。
　　我吐出长长的一口气，真是舒服啊！含烟的后庭不但入口窄小，就连那通道之中亦是狭窄，内里的软肉紧紧的将我的阳具箍住，虽然不如入口处箍的那么紧，但是也是美妙异常，要不是含烟的后庭分泌的花露润滑了菊道，我要想这么顺畅的进入绝对是无此可能。
　　我一只手按住含烟的小蛮腰，一只手从面探入含烟的双腿之间，抚摸刺激着含烟的下体，腰身也开始缓缓的在含烟的后庭中进进出出了起来。
　　--------------------
　　应广大狼友的要求，少注水，加快剧情，此处省略5000+注水色文。
　　--------------------
　　这一晚，我可以说是享尽了艳福，不但占有了含烟的下体和后庭的第一次，让含烟泄身数次，就连娇妻也被我和含烟弄得欲仙欲死。
　　我们一直休息到了第二天的中午，方才启程往七音山脉而去。
　　在七音山脉一出不起眼的小山谷中，在山谷的深处，一道丈余长数尺宽的空间裂缝横亘在离地数尺的空中，就像是在画布上撕裂的一道豁口，透过裂缝可以清晰的看到里面无尽弥漫的黄沙。
　　让我们意外的是，经过我的神识探查，空间裂缝的周围竟然没有任何人留守监视，也不知是发现这地方的修士太少，还是大家都已经进去了。
　　我们既然来到了此处，自然是不会再有什么犹豫，于是我们三人就小心谨慎的进入了裂缝。
　　当下小山谷中是非常的湿润凉爽，但是在这处小世界中却是干燥火热，天空中的烈日正兴致勃勃的挥洒着它的激情。
　　此处虽说是小世界，但却仍旧是个世界，只要带上世界这个称谓，那么它的空间就绝对不会小到那里去，根据含烟掌握的信息，这处小世界直径大概在数十万里，两极宫就处在小世界大约中心的位置，距离入口十万里左右，要不是两极宫毫无掩饰吞吐天地元气时发出强大的灵力波动，要想在这里找到它几乎就没有什么可能。
　　这处小世界也并非是让人观光休闲的所在，虽然由于世界法则的原因没有筑基期以上的生命存在，但是依然是非常的危险。
　　由于天空中不时飞过成群相当于筑基期修士实力的妖兽，为了小心起见，我们没敢飞的太高，在我的操控下，穿云燕在离地数十丈的空中急速的飞行，这样不管是来自天空或者大地的危险，我们都有时间来反应。
　　在这样黄沙遍布的区域，我们都失去了说话兴致，安静的待在穿云燕上，穿云燕的速度相当不错，每个时辰都能飞行千里之遥，虽然载着我们飞行数个时辰就要休息一次，但是却能够节省我们的法力消耗。
　　或许是被前面进来的修士清理过一遍，前面数万里的路程都是相当的顺利，我们并没有遇到什么太过强大的妖兽，但是我们却不敢掉以轻心。
　　第十日，我们已经接近了沙漠的边缘，距离距离六极宫还剩下一半的路程，穿云燕此时已经很是疲惫，飞行的速度也慢来下来，就在这时，十余道赤红色的碗口粗光柱突然从地上喷射而至。
　　我不由的面色微变，连忙祭起两面极品灵器青鳞阴阳盾迎了上去，一连串“轰轰”爆响之后，青鳞阴阳盾上的灵光被击的粉碎，盾身上也被击出了数个深深的凹陷，我所骑乘的穿云燕控制不住的向上退了数丈之远。
　　我们人倒是无事，但是穿云燕原本就已力疲，在这番攻击之下却被一道光柱击中了翅膀，一头的栽了下去。
　　我招呼了雪琼和含烟一声，将穿云燕收回了灵兽袋中，御空而立，于此同时十八颗灵珠也从丹田中喷出，十八道水龙术朝着一片空无一物的沙地激射而去，紧接着足足十件上品攻击灵器被我同时祭起，光华大放的在空中悬浮，蓄势待发。
　　我储物袋中的上品灵器有二十余件，不过我能同时操作的灵器也就十二件，这十件灵器都是对刺甲龟有针对性的攻击灵器，其中三件都是我原本就有的灵器，名叫“遁地冲山桩”是一种具备遁地偷袭之能的攻击灵器，其中的七件是从云追月储物袋中得到的一种可以正常驱使，也可自爆的上品攻击灵器名叫“七星闪空钻”，是一种颇具破甲奇效的灵器。
　　进入这个小世界以来，这还是我第一次全力施为，因为下面攻击我们的东西，我们曾经遇到过几只，那是一种丈许大小的狰狞陆龟，名叫刺甲龟，乃是土火双系的妖兽，整个龟壳和腹甲之上都生满了尖利的短刺，尤其是额头和尾端更是长着尖长的利刺。
　　刺甲龟的虽然攻击力只有筑起后期的威力，但是防御力之强却是金丹初期修士也很难攻破。
　　以前我们遇到的也不过是单独的一只，即便如此也费了我们不少的力气，现在攻击我们的却是有十几只之多，我虽然不怕，但是也感到棘手之极，其实我很想一走了之，但是现在不但穿云燕已经受创，再加上这种妖兽虽然用四肢在地上行爬行缓慢，但是却有操纵地磁引力之能，飞遁之速并不逊于穿云燕，直接逃走的话，即使以我之能也不敢保证能够抗下它们一波接一波的攻击。
　　不过刺甲龟的身上好东西倒是不少，先不说它那防御力惊人，完全可以做为法宝炼制材料的刺甲，刺甲龟的胆液就是一种极其罕见可以直接增加耳识听力的灵物，而龟血龟肉更是补血生精的上佳之物。
　　雪琼和含烟虽然慢了我不少，但是也做出了攻击的准备，不过却没有立刻的出手。
　　这时又是十几道赤红色的光柱激射而来，这次我有了准备，青鳞阴阳盾二合为一化作了一个菱形光盾挡在了我们的身前，同时拉着两女躲开了大半的攻击，剩下的几道赤红光柱虽然击得光盾颤动，但是却没有再冲破青鳞阴阳盾的防御。
　　我对着雪琼和含烟沉声说道：“烟儿退后照顾好自己，琼儿助我布下幻阵，我来杀！”
　　含烟的攻击力对这刺甲龟没有什么作用，但是雪琼倒是可以很好的辅助与我。
　　含烟知道自己的手段，也没有说什么废话，顶着一件防御灵器开始后退，雪琼则牵着我的手，控制着自己的十八颗灵珠和我的灵珠相互的缠绕，

 分卷阅读13

至于灵器，她的神识方面只是一般靠上的水准，控制十八颗灵珠还不能非常细腻，更别说再分心驱动灵器了，至于我的神识，虽然量上只是和一般的金丹初期修士相若，但是质上却是金丹后期修业也无法比拟。
　　我见两女都准备妥当，便开始准备全力的攻击。
　　我的神识扫过下面沙尘四起的地面，足足有十五只刺甲龟昂首趴伏在沙地上，头顶上的尖利独角上红光缭绕，那正是它们发出攻击之处，还好的是其中丈余大小的成年刺甲龟只有九只，另外的六只都是直径五六尺大小的幼龟，不过即使是幼龟，其防御力也能让普通筑基中期的修士为之绝望。
　　我冷哼了一声，心中杀意大起，我的十八颗灵珠牵引着雪琼的十八颗灵珠飞到刺甲龟们的上方组成了一座四绝九宫阵，各自射出数十道水系术法水影术，层层的水镜幻影形成了个巨大幻阵把那些刺甲龟困在其中，并将它们分割开来，使它们不能联合，然后十件上品攻击灵器化为十道金色的华光，闪电般的朝其中一只成年刺甲龟激射而去。
　　那支刺甲龟倒也灵敏，四肢和头尾都迅速的缩进了布满短刺的龟壳之内，四肢收入的地方鳞甲合拢，只剩下头尾之处留下了尖长的利刺，浑身上下亦泛起了一层土黄色的亮光，摆出了防御的姿态。
　　我心中冷笑，操纵着其中三件灵器“遁地冲山桩”从那只刺甲龟的身边冲入沙地之中，然后再从地下向上猛攻刺甲龟的腹部。
　　刺甲龟的腹部鳞甲防御虽逊色与它的背甲，但是也非是轻易能够击破的所在，我的本意也只是借此让这只刺甲龟离开地面，以方便攻击它防御相对薄弱的腹部，要不然只能攻击它的背甲，我不但是要大费力气，而且还不能完整得到刺甲龟身上最有价值的龟甲。
　　“轰”的一声巨响，刺甲龟被我的冲山桩击的离地抛飞了起来，我连忙操纵着其他七件灵器“七星闪空钻”连成一线射向了刺甲龟的腹部。
　　三声轰然巨响之后，三枚“闪空钻”的自爆不但击破了刺甲龟的防御灵光，而且还在刺甲龟的腹甲上击出了一个深深凹陷，紧随其后的第四枚“闪空钻”终于破入了刺甲龟的腹内。
　　我心中一喜，也顾不得心疼那三枚自爆损毁的“闪空钻”，冷静的操纵着剩余的四枚“闪空钻”冲入了刺甲龟的腹中，特意避开最有价值的胆囊，在里面一阵的乱搅。
　　刺甲龟脑袋探出了龟壳之外，仰头发出了一声震天的巨吼，但是随着一枚“闪空钻”从它的头顶射出，吼声却是嘎然而止。
　　我看着倒地抽搐的刺甲龟，心中也不由的微微一松。别看我杀的利索，但是也消耗了不少的法力，更是损毁了三件上品灵器，而且这种程度的攻击力也绝对不输于金丹初期修士驱动法宝的威能。
　　那只刺甲龟临死前的吼叫惊动了其他的同类，龟群顿时骚动了起来，吼叫声此起彼伏，连绵不绝。
　　我冷哼一声，看着从灵珠幻阵中无序射出，不时击在我身前防御灵盾上的赤红光柱，心中杀意更胜，剩余的四枚“闪空钻”趁着群龟愤怒昂首嘶吼之时，化作四道流光急速的朝着另外的四只成年刺甲龟脑袋而去。
　　这次运气不错，四只刺甲龟被愤怒冲昏了原本就不是很高的灵智，不但没有缩起来防御，反而嘶吼着对着“闪空钻”连连的发动了攻击。
　　愤怒果然是魔鬼啊！我心中暗骂一声愚蠢，神识一催，四枚“闪空钻”迎着刺甲龟的攻击而去，但是从四枚“闪空钻”的头部却各自射出了一道乌黑虚线，闪电般的射入了四只刺甲龟的脑袋。
　　随着四声沉闷的爆响，四只刺甲龟的攻击骤然一停，脑袋砰的一声炸了开来。
　　我心中大喜，但却不敢怠慢的又祭起了几件灵器，狂风暴雨般的朝剩下的刺甲龟猛攻而去。
　　就在这时，那只最大的刺甲龟却是突破了我们灵珠布下的幻阵，身体缩到了龟壳之中，尖刺朝前，化作了一团幻影猛的向我撞击了过来，我知道这种攻击的威力，连忙祭起青鳞阴阳盾迎来上去，只听轰的一声金铁交鸣般的巨响，青鳞阴阳盾上灵光暗淡，刺甲龟额头的那根长长尖刺竟然将青鳞阴阳盾刺了个对穿。
　　我心中微凛，也顾不得去杀其它的刺甲龟，赶紧操控着灵器向这只刺甲龟攻去，在我一连自爆了剩下的四件“闪空钻”之后，这只刺甲龟老大也终于失去了生命的掉落在了沙地之上。
　　由于我战力强大，一番大战下来，虽说是法力消耗极大、累的不轻，就连上品灵器也损耗了十多件之多，但却也无惊无险，最后更是活捉了那六只幼年的刺甲龟。
　　和前几次杀死的刺甲龟一样，为了最大限度的增加我这个最强战力，杀死的那九只刺甲龟的胆液都被我用来增加耳力，龟肉龟壳都被分开收起，我们都不擅长炼器，这些东西只有等回到宗门再说。
　　至于那六只幼年刺甲龟则都被我用自己奇异的神识打散了记忆，每人收服了两只作为灵兽。
　　休整了一番之后，我们不敢耽搁，再次的上路，由于穿云燕受创，再接下来的几天中，我们只好骑着刺甲龟御空而行。
　　不得不说，别看这幼年刺甲龟只有直径五六尺大小，但是飞遁的速度倒是不慢，更让我们惊喜的是，这刺甲龟龟背上的短刺竟然可以缩进壳中，骑乘起来倒是非常的舒适。
　　最后这一半的路程，我们虽然也不时的受到各种妖兽的攻击，但是除了给我们增加了些材料之外，倒是没有什么损失，数日之后，两极宫遥遥在望。
　　两极宫是个连成一片的宫殿群，有九座大殿和一百零八个庭院组成，期间点缀着亭台楼阁，花木山石，但是却不是那种金碧辉煌的类型，相反，两极宫反而看起来很是朴实粗犷，给人以厚重坚固的感觉。
　　此时两极宫的禁制法阵已然正在运作，只不过也受到了小世界法则的影响，禁制的威能也在金丹期一下，但是在入口的宫门处却是关闭着法阵，留下的供人进出的路口。
　　经过一番探查之后，我们三人便一起进入了两极宫，刚进入两极宫，我便感到眼前一花，然后就发现自己和两女同时处在了一个宽旷的大殿之中。
　　对于这个，我并不觉得奇怪，凡是这种传承至宝，都并非是一个入口门户，但不管是从哪个门户进入，都会被传送到这种传送大殿之中，其为的便是门派的安全。
　　此时这个传送大殿之中一片狼藉，所有用于装饰的物件，就连地砖都不是被破坏了就是消失不见，可以说除了地上的传送法阵，整个大殿之中已经是没有了任何有价值的的物品。
　　“哥哥！快看！有反应了！”
　　含烟惊喜的声音响了起来。
　　我转头看去，只见含烟粉颈上那条项链的吊坠此时竟然泛起了淡淡的光华，并且漂浮了起来，朝着一个方向扯动。
　　雪琼亦惊喜的说道：“我们赶快走吧，这地方说不定就有什么东西传送过来！”
　　我知道这是含烟用于探查她母亲位置的法器，心中也不由的大喜，应了一声，便和两女出了传送大殿。
　　我们顺着吊坠指引的方向小心的前行，这座两极宫中对神识的压制和干扰极其的强烈，以我的神识，在这里也只能外发百丈，但是十丈之外就感知的很是模糊。
　　随着我们距离含烟母亲的位置愈来愈近，吊坠散发的光华也愈来愈厚实。
　　“停下！”
　　正行走之中，我的神识感到了一些异常，连忙对两女说道。
　　“怎么了夫君！”
　　含烟疑惑的问道，只有雪琼心领神会，露出了戒备的神态。
　　我将两女挡在身后，对着前面流水绕过的假山高声说道：“前面的道友都出来吧！”
　　过来一会，四周依旧静悄悄的，没有丝毫的动静，我冷哼了一声，沉声说道：“不由藏了！我知道你们有五个人！”
　　“嘿嘿……我们的潜匿水平果然是不行啊！大家小心点！那小子有古怪！那小子！你是怎么发现我们的！”
　　“怕什么！难道我们兄弟还怕了他不成！不过这不是轻舞阁的柳仙子吗？你们轻舞阁几乎全军覆没，柳仙子不找个地方躲起来，怎么还到处乱逛啊！难道是要给我们兄弟一亲芳泽的机会吗？”
　　“是啊是啊！不过相比柳仙子，我还是比较喜欢她身边那个高挑的美少妇啊！”
　　随着一串带着调侃之意的声音传来，五个修士便从隐匿之处走出，出现在了我们的面前。
　　我凝神看去，之间这三人年纪看上去都在三十余岁左右，最左边那人身材强壮魁梧，身高丈余，面容威猛，一看就是姓情沉稳之人，他年龄最大，已近四十。
　　中间那个人身材雄伟，一头长发随意的披散在胸前背后，面容轮廓清晰，犹如刀削斧刻，鼻梁很高，整个人都散发着狂野不羁的气息。
　　最后那个人清秀俊美，身子单薄，皮肤白净，长有一对水汪汪的桃花眼，看起来给人以风流轻佻的感觉，显然是个常年流连于花丛之中的老手。
　　“是恋花门的修士！”
　　含烟显然知道这些家伙，连忙出声提示与我。
　　恋花门亦是个二流门派，不过却有两名元婴老祖坐镇，实力比轻舞阁要稍强一些。
　　“不知三位意欲何为？”
　　我冷冷的看着前面的三人，灵珠从丹田飞出，摆出了攻击的姿态，这倒非是我心性善良，优柔寡断，而是这三人皆是筑基后期的修为，我虽自信可以杀死对方，但是却怕在这两极宫中和这三人战斗可能会伤及修为最弱的含烟，到时那怕我把那三人碎尸万段，也难抵含烟一根发丝的损失。
　　“呵呵……意欲何为？我们……”
　　“原来是灵珠门的道友啊！这两极宫中危险太多，我们兄弟在此潜藏保命，让道友见笑了！”
　　清秀修士的话刚说了一半，就被沉稳壮汉打断。
　　我心中冷笑，知道对方在胡说八道，不过我们的时间也很紧，倒也不愿纠缠，脸上也浮出了虚假的笑意：“原来如此，那还请三位道友让路，我们还想试试各自的机缘。”
　　壮汉打了个哈哈，朝另外两人使了个眼色，然后三人便小心退到了远处，然后消失不见。
　　“夫君，这三人明显的不怀好意，为何不杀了他们？”
　　待着三人完全消失，雪琼才看着我不解的问道。
　　“含烟的修为太低，我怕伤到了她，再说我们现在救人要紧，没必要在他们身上浪费时间。”
　　含烟小脸一跨，气闷的道：“人家没有那么弱吧！”
　　雪琼咯咯一笑说道：“夫君其实无需太过谨慎，妾身足以护住烟儿妹妹，以夫君的战力，杀死那三人修士也无需太多的时间。”
　　“走吧！我还还是早些寻到我那岳母大人为好！”
　　我摸了摸鼻子，无奈的说道。
　　我们随着吊坠的指引，又行进了不短的时间，也顾不得寻找什么宝物，不过一路上倒也不曾再遇到修士，终于来到了一处禁制开启的院落，含烟粉颈上的吊坠颤动着扯向哪里，显然我那便宜岳母妙音仙子，就被困在其中。
　　我看着眼前的古朴但却精致的庭院，对着雪琼无奈的摊了摊手，对于阵法一道我是真是没有什么研究，不过雪琼在这方面倒是极为的擅长，完全可以说是阵法大家。
　　雪琼轻轻一笑，玉手轻挥，数十杆阵旗落在了庭院泛着微光的禁制之上，漂浮于离禁制数寸的空中，只见雪琼掐诀念咒，道道流光从阵旗激射而出，将阵旗相互联通，然后数十杆阵旗组成的阵法开始快速的旋转，一点点融入禁制之中。
　　若这两极宫是在外界，以雪琼的修为要想破入也要大费周章，但在这个小世界中，两极宫的禁制威能也被压制的极低，破解起来自然也就容易的许多。
　　果然没过一会功夫，阵旗就完全没入庭院的禁制之中，雪琼拍了拍手笑道：“好啦！我们可以进去了！”
　　“姐姐果然厉害！”
　　含烟的俏脸上惊喜中带着崇拜之色。
　　我的脸上也露出了赞许的神色，然后以夸张的谄媚之色说道：“还请爱妻施法！”
　　雪琼咯咯一笑，双手掐诀，只见庭院泛着白光的禁制之上一阵青色的光晕流转，尽然无声无息的裂开了一道三尺宽的口子，完全可以让我们从容的进入。
　　待我们进入之后，雪琼再次施法，让那禁制复原。
　　这是一个相当不小的院落，主建筑是个三层高的红楼，红楼两侧则是两排的厢房，由长长的廊道和主楼相连，庭院的中间点缀着亭台草木，山石水池，景色端事清雅美丽。
　　就在这是一阵有节奏的声响传入了我们的耳中，我们三人都不由的面面相觑，连忙的悄然向前，我们刚转过一座假山就看到了让我们都是目瞪口呆的一幕。
　　之间在前面的一座凉亭之中，一个赤裸裸的曼妙玉体正横躺在凉亭中间的石桌之上，她仰着修长的粉颈，脑袋悬在桌外，红润的小嘴大张，在急促的娇喘声中，发出了一连串欢愉之极的娇吟，胸前那一对高耸的乳峰正有节奏的前后晃动，犹如是波涛汹涌，但是一张轮廓秀丽的俏脸上却带着一个遮蔽了上半边面容的花纹面具。
　　她赫然就是含烟的母亲――妙音仙子！
　　在石桌的另一半则站立着一个相貌俊美的少年，他的双肩上正扛着妙音仙子的修长美腿，双手紧紧的扣着妙音仙子的细腰，身体快速的耸动着，攻击着妙音仙子双腿之间的妙处，那节奏明快，带着销魂意味的韵律声响就是这少年撞击

 分卷阅读14

妙音仙子下体发出的媾和之音。
　　让我怒火直冒的是，这俊美的少年竟然是那让我恨之入骨的――云追月！




　　第十五章、两极宫中春意浓

　　两极宫中，当我看到自己的便宜岳母在和人欢爱，而且那个正在玩弄她娇体的男人竟然是云追月时，我的心中就不由的升起了一股的邪火，这该死的小子真是阴魂不散，在那里都能遇到，而且每次见到他，他都在玩弄和我相关的女人。
　　不过这样也好，这次我就结果了他的性命，让他去地府之中勾引女人！
　　“夫君且慢！妙音仙子与人欢爱是她的事情，连烟儿妹妹都不去阻止，你若这般出去岂不是惹得双方尴尬！”我正要出面动手，雪琼却拉着我的衣袖，传音说道。
　　我的动作一停，不由的向含烟看去，只见这小妮子正瞪大了美目惊诧却又好奇的看着远处的一幕，丝毫没有要阻止的意思。
　　我强压着火气传音问道：“烟儿，你难道就不觉的愤怒吗？”
　　含烟目不转睛的看着远处云追月和妙音仙子忘我欢爱的情境，奇怪的对我传音说道：“为什么要愤怒？男欢女爱不是人的本性吗？而且娘亲看样子被那个男人弄得很快乐啊！哦对了，娘亲说我的父亲在我尚在胎中的时候就失踪了，哥哥你说那个男人会不会是我的父亲？”
　　我闻言一股郁气从胸中升起，差点没喷出血来，这丫头和两年前的性格果然还是一模一样，说好听点是单纯可爱，说难听点这就是缺心眼啊！
　　娇妻雪琼一手捂住了小嘴，不让自己发出声音，但是另一只手却按住了小腹，笑的弯下了纤腰。
　　“那小子绝不可能是你爹！”我咬牙切齿的传声说道。
　　不过被这一打岔，我也稍微了冷静了一下，心中细思之下，也觉雪琼说的有理，自己的便宜岳母正和人欢爱的当口，我二话不说的冲过去杀了男的，这让妙音仙子怎么想？况且我的神识能够感觉的到，此时云追月那小子并没有用他那可恶的天赋，很显然，人家真的是你情我愿，郎情妾意。
　　但是我也发现了一点古怪，那云追月筑基初期的修为没错，但是妙音仙子原是金丹后期的修士，现在竟然也只有筑基初期的样子，我心中虽然疑惑，不过此时我们也的确不合适去打断人家的欢爱，无奈之下，我们三人只好就这么远远的看着人家的的颠鸾倒凤。 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


　　“不行了……啊啊……姐姐不行了……小情人……啊……再快点……啊……哦……”
　　妙音仙子突然发出了一声如泣如诉的长吟，双手用力的抓着石桌边缘，娇躯奋力的前后耸动迎合着双腿之间的欢愉源泉，赤裸的娇躯更是一阵猛烈的颤抖，达到了欢乐的顶峰。
　　“音姐快泄吧！我喜欢看妙音姐姐泄身时的样子！”云追月低吼着，将肩上妙音仙子的修长美腿盘至腰间，双手猛地抓住妙音仙子的丰满乳峰，一边大力的揉搓，一边急速的在妙音仙子的双腿之间疯狂冲刺。
　　“啊……小情人……你好厉害……啊……太舒服了……啊……姐姐要飞了……啊……啊啊……要死了……死了……”
　　泄身状态的妙音仙子受到云追月的猛烈攻击，叫声愈发的高亢，娇躯在剧烈的动作中不断的痉挛，我的神识下意识的扫过两人交合的部位，发现妙音仙子下体在云追月大力的冲刺下不断的溢出大量的蜜汁，竟然在疯狂的迎合中持续的泄身。
　　我到现在才知道，原来女人竟然可在快乐的巅峰保持如此长的时间，不由的有点目瞪口呆，在我的感知之中，雪琼和含烟也是看得都呆住了，两人都是轻咬红唇，面色潮红，一副情欲被挑起的摸样。
　　久久久久之后，妙音仙子终于停止了泄身，绷紧的娇躯骤然一松，软绵绵的瘫在了石桌之上，但却仍在在无意识的呻吟中急促的喘着气，那张诱人的小嘴张的大大的，丝丝的口水顺着嘴角不断的溢出，瞪大的美目无神的看着天空，虽然面具遮住了半边的俏脸，但是仍然能够清晰的看出妙音仙子的俏脸上带着一种极度满足的迷醉神情。
　　不得不承认，云追月这小子确实是个玩弄女人的行家，妙音仙子都已经泄的溃不成军，欲仙欲死之中连神智都模糊不清了起来，这小子仍旧是龙精虎猛，只是微微放缓了冲刺的速度，依然在妙音仙子的双腿之间卖力的耸动。
　　这时云追月双手握住妙音仙子的足踝，把妙音仙子的纤美玉足送至脸前，在腰身不紧不慢的挺动同时，开始轻舔细吻起妙音仙子的光洁足底。
　　又过了片刻，妙音仙子渐渐的回过了神来，她抬起了臻首，看着云追月有气无力的说道：“小情人……别玩了，让姐姐歇会……哦……姐姐下面真的是承受不住了……”
　　“小弟还没有射呢！妙音姐姐不能看着小弟难受吧！”云追月嘻嘻笑道，但是动作却是丝毫未停。
　　“你这坏蛋！非要姐姐求你是吗？”
　　“那音姐求我啊！”
　　“哎！你这坏人！好吧！请小情人享用姐姐的后庭吧！不过要记得最后射在姐姐的下体哦！”
　　“小弟遵命！”云追月嘿嘿一笑，便将妙音仙子修长美腿曲至她的胸前，妙音仙子也配合的用双手抱住自己的美腿，紧接着，云追月的唇舌顺着妙音仙子的小腿一路下滑，舔过妙音仙子雪白浑圆大腿，吻上了她丰满的美臀。
　　“妙音姐姐的后庭好美啊！就像是一朵盛开的鲜花！”云追月盯着妙音仙子的胯下私处，邪笑着称赞。
　　“还不都是你这坏蛋害的！自从你给姐姐的后庭开苞之后，每日都要摧残玩弄，害的姐姐的后庭现在都合不拢了！”
　　“嘿嘿！那是姐姐的后庭太诱人了！”云追月说着便站起了身来，一手扶着妙音仙子的修长美腿，一手握着自己的阳具，对准妙音仙子的后庭说道：“妙音姐姐！小弟要进来了哦！”
　　“嗯……啊……哦……”妙音仙子三声韵味不同的长吟听的我是火气上涌，再看雪琼和含烟，两女更是俏脸红的犹如滴血，雪琼羞得转过了头去，但含烟这缺心眼的妮子却是饶有兴致的大胆观看。
　　“小情人你慢点……哦……轻点……好涨……好热……啊……哈……”在云追月有韵律的挺动之下，妙音仙子发出了一连串似是不堪承受的呻吟。
　　“妙音姐姐的后庭又湿又滑……啊……和小弟的阳具真是愈来愈契合了……啊……好舒服啊！”云追月双手托着妙音仙子的圆臀，稍微放缓了进攻的节奏。
　　“嗯……就……就这样……啊……嗯……”
　　“妙音姐姐！我们现在都已经宛如夫妻，姐姐还是不肯给我看你的真面目吗？”
　　云追月的这个问题倒是提起了我的兴趣，话说这妙音仙子虽说是母亲最好的朋友，但是别说是我，就连她的女儿含烟也不曾看着过她的真正面容。
　　妙音仙子吃吃说道：“姐姐的脸……哦……可是……啊……可是个秘密呢……啊啊……不能给人看到……啊……啊……”
　　“小弟也不行吗？妙音姐难道还不相信小弟吗？”云追月的俊脸故意的露出了伤心的表情。
　　“好吧……好吧……姐姐……啊啊……就……哦……就给你看便是……啊……慢点……啊啊……”妙音仙子呻吟着，目含春情的对云追月说道。
　　“太好了！”云追月兴奋的加快了耸动的速度：“那就让小弟给妙音姐摘取面具吧！”云追月说着，便将一只手缓缓的伸向了妙音仙子的俏脸。
　　妙音仙子轻嗯了一声，便任由云追月缓缓的摘下了她的面具。
　　这时候，不但我和含烟一脸的期待，就是娇妻雪琼也转过了练来，凝神注视着云追月的动作。
　　随着云追月的动作，妙音仙子的面具缓缓的离开了她的俏脸，她真正的面容也终于呈现在了为我们的面前。
　　妙音仙子除去面具的俏脸绝对是个第一流的绝世美女，美艳的不可方物，她的俏脸犹如鹅蛋，柳眉如黛，风目细长，虽然颧骨微高，但却别有一番动人的味道，尤其是她看起来虽然三十出头，但是却散发着无比成熟的妇人风韵，犹如熟透的蜜桃，充满着一股勾人魂魄的魅力。
　　看到妙音仙子的容颜，不管是我还是雪琼含烟两女都惊得呆住了，但是旋即一股冲天的怒火涌上我的心头，我将所有的顾忌都丢到了九霄云外，再也控制不住自己的情绪。
　　因为这个妙音仙子竟然――
　　竟然――
　　竟然是我的母亲――柳音韵！
　　“云追月你这混账东西！给小爷去死吧！”我愤怒的大吼一声，跳将了出去，胡乱的祭起了几件灵器就朝云追月狂砸了过去。
　　但是我的攻击到了云追月的面前却不得不停了下来，正在欢爱中的两人被惊醒了之后，看起来已经被云追月弄得娇弱无力的母亲在发现是我之后，竟然迅速的跳了起来挡在了云追月的身前。
　　“元儿！你怎么会在这里！”母亲一脸的震惊之色，连自己还是赤身裸体的站在我的面前都忘记了。
　　“娘！你给我让开！”
　　“元儿！你要做什么！”
　　“你……你还问我做什么！我要杀了这个淫人妻女的淫贼！”我此时怒火攻心，连母亲不断朝我后面打眼色都没注意。
　　“不！元儿！你误会了，事情不是你想的那样！”
　　“哈！我亲眼所见，难道还有……”我刚说道这里，就感到眼前一黑，旋即便失去知觉。
　　也不知过了多久，我的神智渐渐的恢复了清醒，隐隐的听到了说话的声音，但随着我意识的恢复，我才发觉自己的神识竟然被完全的禁锢在了体内，浑身的灵力亦被压制在了丹田之中，就连肉身都被施加了虚弱术法，从某些方面来说，我此时就和普通的凡人没有什么区别。
　　不用想我也知道，把我弄昏过去的不是雪琼就是含烟，一股怒火涌上了我的心头，我本待马上起身，但是那说话的声音却让我心中一动，强自的压下了怒火，依旧一动不动的躺在床上。
　　“原来如此！我说元儿怎么会对追月有这么大的恨意，原来琼儿你也曾被追月亵玩过！”这是母亲的声音。
　　“没有啦！他只是占了儿媳的一点便宜而已！”雪琼娇羞的声音响起。
　　“真的只有一点？”母亲的语气中带着捉弄。
　　“当然只有一点，幸亏夫君出现的及时，只是没能杀了云追月，夫君的火气一直都没消呢！”
　　“你也想杀追月！”
　　“当然！我恨不得……”
　　“不要敷衍我！我要听真话！”母亲打断了雪琼的话说道。
　　“…………”
　　我的心也不由的一紧，对雪琼的答案我也很是在意。
　　一阵沉默之后，雪琼期期艾艾的说道：“我虽被他淫辱，但……但却也并不真的恨他，只是夫君若要杀他，我也不会阻止！”
　　莫名的，雪琼的话让心中微酸的同时也我微微的松了口气。
　　“你的心情我能理解！追月不管是相貌气质都是人中龙凤，且拥有让人产生好感的天赋，再加上修炼了远古天香教的迷情巨阳香，我们女人即便真的失身于他也是无怨无悔！哎！幸亏他为人正派，若是他有心勾引，这天下间的女子又有几人能不心甘情愿的臣服在他胯下！”
　　母亲的话让我差点忍不住的跳将起来，你夸他也就罢了，但说他正派就太过分了！这小子那里正派了！
　　“他那里正派了，娘你这点就说错了！他一见到儿媳就用尽了手段勾引，要不是夫君回来的及时，儿媳说不定就真的失身于他了。”
　　雪琼说出了我心中所想，这小子和正派根被就不沾边。
　　“好！好！是我错啦！不过这迷情巨阳香真是让人欲罢不能啊！不管是含在口中还是没入身体，那感觉都是销魂之极！除了元儿他爹，我也经历过几个男人，但是却没有一人都让我如此的欲仙欲死！”母亲吃吃的笑道，竟然透露出了一个我所不知的秘密。
　　“是啊！那味道真是让人迷醉，当时我含着云公子的阳具泄身泄的一塌糊涂，连夫君怎么击伤他的都不知道，醒来的时候，夫君已经在我身边……啊！娘你套我的话！”雪琼说着突然惊叫了一声，最后一句已有了嗔怪之意。
　　“嘻嘻！谁叫你说的不尽不实、含含糊糊，我和追月欢爱的样子都被你们看到了，你竟然还隐瞒与我。”母亲调笑着。
　　“那娘你是怎么失身与他的？”雪琼好奇的问道。
　　“哎！这个待元儿醒来我一齐在与你们分说，总之我这也是无奈之举。”
　　“哦！对了！夫君得了云公子的储物袋，在里面发现

 分卷阅读15

了天香经残卷，并且破解了其中的秘密，获得了完整的天香经。”
　　“哦！你拿来给我看看。”然后便是一阵翻动书页的声音。
　　母亲惊讶的“咦”声不断的响起，片刻之后母亲叹了一口气说道：“这欲海情劫功倒是门奇功！只是可惜！可惜！”
　　“怎么了？”雪琼疑惑的问道。
　　“修炼这门功法需要一种奇异之物，这东西现在早已绝迹，而书中蕴含的奇异之物已被你和元儿无意间吸收，我方才试了，果然是无法修炼！哎！真是可惜！”
　　母亲的语气中充满了不甘和遗憾。
　　听到母亲说无法修炼，我的心中却是一喜，这缺德的功法自己身边的女人还是不练的好！
　　“那儿媳和夫君练这功法没有问题吧！”雪琼小心的问道。
　　“能有什么问题，我们修仙之人长生久视才是目标，你现在还小，见识不足，你要知道，我们修仙之人不同凡俗，男修三妻四妾的很多，我们女修三夫四宠也有不少，况且你不过是要失身给几个男人罢了！当然你要是抛弃我儿，为娘也是不答应的！”母亲的回答很是随意，很是不以为然，但却听得的我心中极不舒服。
　　“琼儿是不会离开夫君的！”雪琼回答的斩钉截铁，这让我心里好受了不少。
　　“好啦！好啦！你去外面把含烟唤来，这丫头还在闹别扭呢！”
　　“嗯！”雪琼应了一声，便行了出去。
　　“哎……”母亲似是无奈的叹了口气，幽幽的说道：“小情人啊小情人！你说我该如何是好？若是被我家老头子知道我背着他和别的男人欢好，定然会把我打得半死，琼儿和烟儿还好，但是要想让我那儿子保守秘密可不是容易的事啊！”
　　我心中一惊，难道云追月那小子也在这里？
　　我连忙的静心倾听，果然听到了身边另一个人的呼吸之声，而且此人离我极近，应该是和我躺在一张床上，只不过此人呼吸悠长均匀，若有若无，没有任何的情绪波动，似乎也处在昏迷之中。
　　我的耳力经过刺甲龟胆液的强化，其实已变得极强，只不过先前我心境已乱，此时在我静心倾听之下，周围的一切似乎都历历在目。
　　一阵掀起被褥的声音响起，接着便是母亲再次说话的声音。
　　“算了！不管了！谁让你生的这般诱人！只是看着你的裸体就让人情难自禁，反正都已这样了，还不知能不能活着出去，我还不如多享受享受！”母亲说着，呼吸竟然也急促了起来，然后便是一阵抚摸亲吻的声响。
　　我虽然看不到，但是却能够想象的出母亲主动玩弄云追月的样子，实在是没有想到，一向端庄贤淑的母亲竟然会在自己的身边主动的去亲吻抚摸另一个男人，莫名的，我的心中竟不由的涌出了一股强烈的欲火，但是此刻的情况却让我不得不压下欲火，竭力的控制自己的阳具不要抬头，其中的辛苦滋味真是一言难尽。
　　“啊……呜……呜……”母亲突然发出了一满足的呻吟：“还是这里最让人舒服……哦……好美味……这种感觉……啊……真是让人迷恋……呜……”
　　我极力的压制着心中的欲望，分散着自己的注意力，不敢再听这发生在身边的声音，但是越是这样，母亲吸吮云追月阳具的声音便在我的耳中显得愈发的清晰。
　　就在我快要控制不住的时候，远处一阵女子特有的莲步轻移之声响起。
　　母亲迅速的给云追月拉上了被褥，然后端坐在了我的身边。
　　“娘！我们回来了！”
　　“娘亲！”
　　雪琼的声音如同天籁一般的响起，于此同时，含烟低低的唤了一声娘亲，只是声音中却带着丝丝的迷惘。
　　“好啦！你们都过来，琼儿你把元儿弄醒，我把所有的事情都说与你们听。”
　　霎时之间，母亲又恢复到了那个端庄雍容的姿态。
　　伴随着灵力的波动，一道温暖的热流注入了我的体内，然后我就感到自己的身体被抬靠在了一个温香的怀中，一双柔软的小手搭上了我的脑袋开始轻轻的揉捏。
　　那种熟悉的感觉，不用看我就知道，那是我的娇妻雪琼。
　　我装作醒来的样子，缓缓的睁开了双眼，抬起了头来。
　　这是一个给人非常温馨感觉的巨大房间，房间中的各自装饰无一不现实出房间主人女子的身份，我认得这里，这是母亲的玲珑屋。
　　当我看到躺在大床另一边的云追月时，情绪方面根本就无需伪装，怒火恨意就控制不住的上涌，“啊！云追月！我要杀了你！”我半真半假的叫道，就要起身动手。
　　我其实真的想就此干掉这个小子，但是我体内的禁制却是没有解除，浑身都虚弱无力，再加上雪琼有意的钳制，我根本就无法挣脱娇妻的怀抱。
　　“我儿莫要激动，且听为娘道来缘由。”母亲急切的说道，连忙的扑到我的身边，用手轻轻的揉着我的胸膛。
　　看着母亲担心和关怀的眼神，我的心里也不由的一软，绷紧的身体一松，软在雪琼的怀中，以仍然带着怒意的语气闷声说道：“好！好！我就听听娘亲你不让我杀他的理由！”
　　听到我的话，母亲和雪琼都明显的松了口气，只有含烟仍旧魂不守舍的坐在我的身边。
　　看到含烟，我不由的想起了一件事，心脏顿时一揪，思绪不由乱成了一团。
　　“元儿！你且看为娘现在的状态。”母亲神色一肃，正色说道。
　　我心中顿时有所预感，不由的开始细细的打量母亲。
　　我虽受到禁制，但是眼里还在，这一细细观察，就马上发现了异常。
　　“娘亲你受伤了！”我关切的问道。
　　“是啊！为了这两极宫，我们轻舞阁几乎倾巢而出，开始倒也大有收获，不过后来却意外的遭到了几家势力的围攻，阁中之人死伤殆尽，为娘也是施展了你太祖传的秘法，强行的动用的金丹的一丝力量，方才逃出生天。”
　　“哎……”母亲说着叹了口气又道：“这个小世界对境界的压制太厉害了，我只是动用了金丹的一丝威能，但是却受到了极大的反噬，连金丹也几乎破碎！”
　　“哎呀！那娘你后来怎么样了！”我还未曾开口，雪琼就急忙的说道。
　　看着我关切的眼神，母亲轻抚着我的脸颊，幽幽的说道：“我勉强的逃到了此处，便不支倒地，幸好遇到了云追月公子，他用破禁珠打开了这座庭院的禁制，将我带了进来。”
　　“这小子没安好心！”我激动叫道。
　　“我儿莫要动气。”母亲的手按在了我的胸膛上，不断上下按摩为我顺气。
　　“夫君不要打岔，让娘说完。”雪琼轻声的说道。
　　我哼了一声，没有再说话。
　　“当时为娘已经处于死亡的边缘，云公子为了救我，就说出了他的一个大秘密，可以用了双修秘术为我疗伤。”
　　“早有预谋！”我闷声闷气的哼哼道。
　　母亲又好气又好笑的瞪了我一眼，继续说道：“云公子修炼有远古天香教的迷情巨阳香，阳精具有弥补金丹元婴损伤的奇效，为娘无奈之下，只好与云公子双修以疗金丹创伤。”
　　听到母亲亦是无奈与云追月媾和，我的心情不由的好了很多，毕竟若不如此，我可能就再也看不到母亲了。
　　我长出了一口闷气，关心的问道：“那娘亲的金丹现在恢复的如何？”
　　“哎……金丹受损，要想恢复谈何容易！为娘是女人，要想真的恢复还需要女子的纯阴之气，再加上云公子阳精亦非十分充足，我们双修了十余日，也不过勉强保持金丹不碎。”
　　“啊！那该如何是好？！”雪琼惊叫了起来。
　　“原本也没法子，但现在你们来了，办法倒有个，就怕你们不愿意！”母亲黯然的说道。
　　一股不妙的预感涌上了我的心头，但为了母亲的性命，极其之下我也没想太多，连忙的问道：“什么办法？只有能救娘亲，做什么儿都愿意！”
　　“儿媳也愿意！”雪琼也连忙说道。
　　“哎……”母亲又是一声长叹，黯然的说道：“这让为娘怎么说得出口！”
　　“哎呀！娘！你要急死我们啊！”雪琼焦急的说道。
　　“娘亲！你就说吧！”我看着母亲，沉声说道。
　　“其实也很简单，只要让云公子与琼儿或烟儿其中一个……欢好……汲取纯阴之气，待这纯阴之气与云公子阳精融合之后再……再灌入我的体内便可，若是你们有滋补阳精的灵药……那……那是最好。”母亲断断续续的说着，表情也十分的扭捏。
　　“啊！”
　　房间中顿时响起了三声惊叫，就连心不在焉的含烟的惊叫出声。
　　我抬眼看去，不管是雪琼还是含烟都是满面通红，一副娇羞万分的摸样。
　　然后……然后便是一阵的沉默。
　　果然啊！果然啊！自从遇到了这云追月，难道就注定了我绿妻的命运了吗？
　　先是娇妻被她淫辱，虽然没有让他得逞，但他也占足了便宜，接着是欲海情劫功，现在更是要救母亲！
　　苍天啊！大地啊！我到底该怎么办啊！
　　还能怎么办！那是生我养我的母亲，我能忍心不救吗？
　　久久之后，我看着沉默不语的婆媳三人，一咬牙，狠狠的说道：“我没意见！”
　　“儿媳也愿意！”
　　“烟儿愿救娘亲！”
　　听到我发了话，雪琼和含烟也连忙娇羞中带着决然的表态。
　　“谢谢我儿！”母亲眼角湿润，愧疚的看着我。
　　接下来又是一阵沉默，因为要决定让两位娇妻中的一位和云追月欢好。
　　从感情上说，我和雪琼的感情更为深厚，但是从纯洁度上说，含烟又要胜上一筹，从心理上讲，我是一个娇妻也不想让云追月那小子玩弄。
　　但是这却是个不得不做的选择。
　　“我有个想法，也不知是恰不恰当。”母亲突然开口说道。
　　我们都看向了母亲，只是却没人说话。
　　母亲尴尬的笑了笑：“你看，我知道琼儿要修炼欲海情劫功，失身与男人是迟早的事情，不是我袒护含烟，只是为娘觉得，让琼儿来比较合适。”
　　“琼儿还未到筑基后期，那需要现在就用那欲海情劫功！”我心中苦涩，虽是比较赞同母亲的意见，但是此时却不得不为雪琼说话：“烟儿我也舍不得！这事还是让她们商量吧！娘亲你就不要搀和了！”
　　“还是让妾身来吧！”雪琼苦涩的说道：“娘说的很对，此事只有我才最为合适。”
　　我连忙握住了雪琼的小手，但却无言以对。
　　“这事怎可让姐姐牺牲，还是让烟儿来吧！”含烟也连忙的说道。
　　“姐姐决心已定！妹妹莫争！”
　　“哎……此事只有如此了，不过我也不会亏待琼儿。”母亲说着取出了一个玉盒，里面是一枚蓝光闪闪的果实。
　　“这是我在这两极宫中得到的蓝心果，是炼制凝婴丹的主药之一，不过若是筑基的修士服下却可直达筑基巅峰，琼儿你拿去炼化了吧！若我们能够离开这个小世界，你们夫妻说不定可以借助欲海情劫功凝成金丹。”
　　雪琼默默的接过了蓝心果，一时之间，房间内有陷入了沉默之中。
　　就在这时，我却是突然想到了一事，颤声问道：“娘亲你怎么会是妙音仙子？我难道和烟儿是兄妹？”
　　母亲爱怜的拦过了含烟，幽幽的说道：“你和含烟不是亲生的兄妹，但是含烟也算是我的女儿。”
　　“娘亲！这到底是怎么回事？”含烟怯怯的问道，一点也没有以往活泼开朗的感觉。
　　“是啊！我怎么听着迷糊？”我不解的看着母亲，情绪有点低落的雪琼也面露疑惑之色。
　　“我叫柳音韵，妙音真名叫柳妙韵，你们还不能想到什么吗？”
　　“啊！你们难道是姐妹？”我恍然大悟，该死的，谁知道妙音仙子叫柳妙韵啊！
　　“嗯！你是知道我出身轻舞阁的，我和妙韵不但是双胞姐妹，而且还同时被当年还身为阁主的师尊收为门下。轻舞阁乃师尊所创，一直以来也都有师尊亲自执掌，其原因就在于阁中一直都没有金丹修士，在当年，我们姐妹是最有希望突破金丹弟子，而我也一直都是被师尊作为下代阁主培养。”
　　母亲说道这里又叹了口气：“后来我们姐妹也不负师尊所望，都顺利的成就了金丹，只是我却辜负的师尊的看重，意外的和你父亲相恋，当时师尊气的亲上灵珠门，却被灵珠门的一名金丹后期的长老击败，当时灵珠门以势压人，师尊不得不屈服，不过当时已是灵珠门掌门的你爹态度恭敬，软硬兼施之下，又送了许多好处，方才使双方达成共识。灵珠门不得透露我的事情，而轻舞阁则让妙韵妹妹带上面具假扮我继任阁主，毕竟阁主继承人嫁入外门是很丢人的事情。”
　　母亲面露愧疚之色继续说道：“不久之后，师尊就宣布了妙韵的死讯，两百多年来妙韵也就慢慢的被人淡忘了，大家知道的只是轻舞阁阁主妙音仙子。”
　　“那含烟就是妙韵姨娘的女儿？”我闻言不由松了口气，然后疑惑的问道：“不过娘亲怎么会变成妙音仙子，难道……”我说道这里突然想到含烟，马上就顿住了。
　　母亲看着含烟微红的眼眶，连忙说道：“不……不是！含烟是妙韵的女儿没错，不过妙韵仍然活着！”
　　“娘亲！那我娘亲呢？”含烟美目含泪的看着母亲，话说的很是别扭。
　　“妙韵七年前就失踪了，不过她的魂灯一直明亮，这说明她还活着，当时师尊心

 分卷阅读16

中焦急，又心疼烟儿，就扮作妙韵的样子来的灵珠门，其一便是让我扮作妙音仙子暂时执掌轻舞阁，因为轻舞阁中，金丹后期的修士就只有我和妙韵，总不能让师尊在亲自执掌吧！这其二嘛！就是让烟儿在灵珠门呆上几年，以免被她发现端倪。”
　　“娘亲！我娘在那里？师祖在那里？”含烟呜咽着埋首在了母亲的怀中。
　　我和雪琼相视了一眼，都是无声一叹。
　　真是可怜的丫头啊！
　　“乖乖不哭！你娘还未寻到，不过你师祖肉身虽然被毁，但也只是元婴没有了庇护，被这个小世界中的法则压制的昏迷了过去，现在正在我储物袋中。”
　　真是一波三折的故事啊！所幸事情都未曾到了最坏的地步。
　　听了母亲的诉说，倒是解开了我的疑惑，不过我的心情很快就又变得糟糕了起来，因为我想到了母亲的伤，想到了云追月，想到了雪琼即将和云追月发生的事情。
　　此时我们四人都想着自己的事情，房间中只有含烟不时低泣的哭声。
　　也不知过了多久，哭累的含烟在心神遭受这般冲击之下，昏睡了过去，雪琼在母亲的催促下，开始炼化蓝心果，云追月也在昏迷之中，此时，房间中清醒的便只剩下了母亲和我。
　　“元儿！你可怪为娘？”母亲放到我的身边躺下，看着我幽幽的说道。
　　“……”我沉默了，实在也是没法回答。
　　“我知道你心里在怪为娘。”母亲声音低沉的说道：“但是这也是无奈之举，我们修士与天争命，只有命才是最重要的东西，为娘也不能免俗！”
　　“我知道！”我艰涩的说道。
　　母亲双手按着我的大腿，突然嫣然一笑道：“不过为娘也会补偿你的！”
　　我正疑惑之际，只见母亲竟然开始快速的褪下了我的衣衫。
　　“娘亲！你要干什么？”我又羞又急的叫道。
　　“当然是给我儿补偿！”母亲说着，便吻上了我的嘴唇，与此同时，一只柔软的小手握住了我的阳具，我控制不住的惊叫了一声，心中顿时的乱成了一团。
　　一条香滑的小舌顺势探入了我的口中，熟练的席卷翻腾，我就像个雕像一样，呆呆的感受着母亲的纤手香舌的挑逗。
　　母亲纤手在我阳具上熟练的套动让我的阳具快速的硬了起来，我不自觉的挺动的腰身去迎合那种快感，我怎么也不曾想到母亲竟然会如此对我，但是这种禁忌的感觉确实给我带来非常强烈的刺激。
　　我下意识的回应着母亲的香舌，一双手也不自觉的在母亲弹性十足的美腿上来回的抚摸，但是就在我的手攀上母亲浑圆丰满的美臀，贪婪吸吮母亲香舌之时，一个念头却让我骤然的清醒了过来。
　　在我装昏的时候，母亲的小嘴似乎吸吮过云追月那厮的阳具啊！
　　虽然我品尝到的是母亲甘甜的香津，但是心中却不由的生出反感之意，我用尽了全部的毅力，连忙将母亲推开，又惊有恼的道：“娘亲！你这是做什么？！我们是母子啊！”
　　“哟哟！你还教训起为娘来啦！你的身体，为娘那里不曾亲过摸过？”母亲咯咯笑道，握着我阳具的那只纤手重重的捏了一下，痛得我嗷了一声方才妩媚的笑道：“再说了，为娘要给你的补偿也只是用手而已，小宝贝，你是不是想的太多了！”
　　“但是我现在已经长大了！”我愤愤的道，我毕竟是个穿越客，自小就有记忆，在小时候，母亲确实对我做过不少让我面红心跳的事情，而且我也没少占母亲的便宜。
　　“长大就不是我儿子了？”
　　我心中羞恼，但是却张口结舌，说不出话来。
　　作为一出生就有前世记忆的穿越客，要说我对母亲这个三十如许的绝色花信少妇没有任何非分之想，那是不可能的，只是因为她是我此世的生身之母，我才加以克制。
　　我心中乱想了一通，便把心一横，双手粗暴的扯下了母亲的上衣，一只手探入了母亲的裙中，用力的抓住了母亲肥美的圆臀，一只手握住了母亲裸露出来的高耸美乳，张开了嘴巴，一口咬在了母亲乳尖的樱桃之上。
　　“啊……哦……元儿你轻点……痛……啊……啊啊……”
　　在母亲痛并快乐的呻吟声中，我狠狠的过了一把手口之欲，我抬起了头，看着母亲潮红的俏脸，理智全无的吼道：“我不要你用手，我要用娘亲你的小嘴！”
　　母亲双手捧着我的脸颊，再次的在我的嘴唇上吻了一下，吃吃笑道：“好！
　　娘亲弄嘴来补偿你！“母亲说着便跪在了我双腿之间，然后俯下头去，张开小嘴含住了我硬挺的阳具用力的吸吮了起来。
　　“哦！好舒服，娘亲你的嘴里好舒服……”我禁不住的叫出了声来。
　　“我儿舒服就好……唔……好热好硬……呜呜……娘也好舒服……”
　　我看着埋首在我胯下卖力吞吐的母亲，看着自己的阳具在母亲的口中不断的进进出出，心中的欲火更加的旺盛了起来，禁忌的快感果然不同一般啊！
　　我一手按在母亲的头上，一只手抓住母亲一只高耸的丰乳，腰身不断的挺动着，竭力的攫取着那美妙的快感。
　　“娘亲！我要射了！”没过多久，我就再也忍受不住喷射的欲望，声音低沉的吼道。
　　“唔……射吧！射吧！呜呜……都射在为娘的嘴里吧……”母亲呜咽着叫道。
　　母亲的话莫名的给了我极大的刺激，我闷哼一声，将母亲的脑袋紧紧的按在了自己的胯间，腰身用力的上挺，在抽搐中，把一股股的阳精射入了母亲的喉咙之中。
　　-----------------------------------------
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


　　三天之后，雪琼终于炼化完了蓝心果，她的修为也顺利的到达了筑基期的巅峰，比之我来还要强上一线，含烟的心情也稳定了下来，算是接受自己现在的身份，只是我的心情却怎么也好不起来。
　　此时我正坐在庭院中的小池边，看着兴致勃勃的含烟在追逐着池中的游鱼，这场景让人忍俊不已，但是我的注意力却不在这里。
　　为了防止我控制不住情绪杀了云追月那小子，母亲并未解开我身上的禁制，这点连我自己也是同意的，虽然我的神识灵力被禁，但是我的听力却丝毫无损，反而因为神识的无法使用，变得更加的灵敏了起来。
　　可惜的是，不管再怎么强大的耳力也对隔音阵法无可奈何，虽然我尽力倾听，但是数丈之外的那座美丽蘑菇状玲珑屋中的声音却依然听不到丝毫。
　　此时在那玲珑屋中，母亲和雪琼正和刚刚被弄醒的云追月解释所有的一切。
　　足足过了小半个时辰，玲珑屋的大门才被打开，只见娇躯半裸的母亲，夸张的扭动着浑圆挺翘的美臀莲步轻移的走了出来，看她俏脸上的满足神色，就是傻子也能猜到发生过什么事情，而她那夸张且不自然的扭臀动作更是让我联想到云追月冲击她后庭时的场景。
　　“元儿！为娘要赶紧去炼化云公子的阳精，你快把你的玲珑屋放出来！”母亲妖媚的说道，显得很是无力。
　　我闷闷的应了一声，将我的玲珑屋放出，看着母亲踩着动人心魄的步子走进屋去，不过我的注意力却一直都不在母亲的身上。
　　在母亲走出她那个巨大蘑菇状的玲珑屋之时，屋中的阵法也自然的关闭了起来，虽然门已被关上，但是阵法却未被再次开启，屋中的声音也顿时被我听了个真切。
　　此时屋中只有两个人呼吸的声音，其中一个呼吸柔细，但却微带急促，像是在竭力的压抑着情绪，显示出很不平静的心理，应该便是雪琼，而那云追月则是在大口的喘着粗气，一副经过了剧烈运动后的样子。
　　不过让我既欣慰又好奇的是，两人的呼吸相距不近，并没有我想象中的腻在一起。
　　“琼儿宝贝儿！来，过来一些，这些日子没见，真是想死我了！”云追月喘着大气的声音响起，语气中充满的真诚“妾身看你和妙音姨玩的很开心啊！那里还能记得妾身！”让我心中一沉的是，雪琼的语气冷冰冰的，但是我却从中听出中几分的幽怨。
　　紧接着雪琼莲步轻移的声音响起，显然是雪琼听话的走到云追月的身边。
　　“嘿嘿！我承认我贪恋美色，但是我这不是为了救她吗？我虽然也喜欢妙音姐姐，但是在我心中最爱的还是琼儿你啊！”云追月恬不知耻的说着。
　　“啊！你要干嘛……唔……别这样……唔唔……”雪琼倒在云追月怀中的声音响起，很显然那小子把娇妻拉入了他的怀中，房间中顿时响起了肉体摩擦的声音和男女热吻时的兹兹声。
　　该来的终究是要来的！我心中暗叹，酸意顿时弥漫整个心田。
　　“你别乱来，要汲取纯阴之气就快点，妾身不想和你纠缠不休！”雪琼起身的声音响起，娇喘嘘嘘着说道。
　　“哈哈！谁让琼儿你这般的迷人，为了救妙音姐姐，反正我们也要合体交欢，先让我亲亲摸摸也不打紧。”
　　“你莫要多事，若非无可奈何，妾身也不会委身于你！”雪琼羞恼的声音又娇又媚，但我却是听得心中大是欣慰，看来雪琼也非是我想象的那样心甘情愿。
　　“好吧！好吧！我听琼儿的！不过我倒真是没有想到，我不但无意中和你夫君的岳母欢爱，而且马上还要和他的娇妻缠绵，看来我和你的夫君真是有缘啊！”
　　静气！静气！我竭力的压制着心中的怒火，这小子说话也忒不地道，占了便宜还要卖乖！
　　待得事情结束，本少爷一定要你尝尝生不如死的滋味，我恨恨的想着。
　　“看来我夫君说的没错，你这人真是坏透了！你若再侮辱妾身的夫君，我就马上离开！”雪琼的话虽是带着怒意的斥责，但是听起来却更像是在打情骂俏。
　　“别嘛！我不说了就是。”
　　“哼！你别以为妾身即将和你欢好就可以肆无忌惮，虽然妾身和你有过暧昧，但是那是被你迷惑，若非此时为救妙音姨，妾身怕是第一个就要杀你！”
　　“琼儿别这么无情嘛！在下可是真的爱上了你啊！都说一夜夫妻百日恩，我们虽未真的欢好过，但在下的阳具琼儿你可是吸吮过的，起码我们也算的是半个露水夫妻吧！”
　　接着一连串的声音响起，我虽然看不到，但却听得出，那是云追月将娇妻扑倒在床上的声音。
　　“你无耻！”
　　只听“砰”“哎呦”两声响动，云追月似乎是被娇妻推到在了地上。
　　“你最好不要乱来，要不然妾身不介意给你些苦头尝尝。”雪琼羞恼的说道。
　　“好！好！我听你的！琼儿你轻点踩，我的心口都被你踩痛了。”
　　“哼！你这是活该！我踩死你这混蛋！”娇妻恨恨的说道，似乎加大了力气，让云追月痛得叫声连连。
　　“啊！好疼啊！不过被琼儿的玉足踩着，疼得好舒服！”云追月声音中带着犯贱的味道。
　　原本我对娇妻的动作还感到十分的解气，但是云追月这话却让我不由的想到了女王和男奴间的游戏，胸口一滞，一股闷气顿时从心中升了起来。

　　PS：这该死的代入感，没想到把自己带了进去，下面写不下去了看了大家的回复，也和公子绿的作者林兄聊了一下，我决定把全文完三个字擦去，等我调整好心情，可以下笔的时候再更新吧！
　　下面是我对林兄的回复，也算是对支持我的朋友做个解释。
　　不过下次的更新是什么时候就不太好说了，大家见谅。

　　既然有想法，不写下去就太可惜了，我更新公子绿有时候也真的抽不出空，可就是不愿意自己的构想白白浪费了。
　　所以我宁愿慢慢更我也不会停更。我当然也希望醉兄能继续更新下去，即便是慢慢更也没关系。

　　谢谢林兄的劝慰了，那我就慢慢的更吧！
　　以后看心情再写。
　　这都怪我设计的剧情有问题，虐心的地方太多。
　　其实林兄若写过网络小说的话，就知道作者虐主角是会上瘾的，真是越虐越爽，只是慢慢就没人看了。
　　我是第一次写色文，但却不是第一次小说，原本我是想写个狠狠虐主角的色文，好狠狠的爽一把的，只是这色文虐主角，绿妻虽然最有效果，但却也让人闹心。
　　我原先最喜欢看的就是同人改编的色文，绿主角的妻子看的我很有激情，但是没想到那些和我写的这个不一样。
　　我还是第一次写绿妻的虐文，这第一人称的绿妻文真是太操蛋了，开始我还很有激情，但是为了比较合理，只好习惯的带入场景去思去想，所以这

 分卷阅读17

写着写着就写不下去了。
　　好吧！我承认是我矫情了。
　　那就暂时先不TJ，以后看情况再说。




　　第十六章、辛酸苦涩妻失身

　　“你……你们男人真贱！”
　　“嘿嘿！别的男人贱不贱我不知道，但是我可是只有在琼儿你的面前才会这样啊！”
　　“哼！你的天赋呢？怎么不用了！你不是很厉害吗？”
　　雪琼恨恨的说道，语气中充满了怨气。
　　“因为我不想让琼儿你反感啊！我知道上次的事让你很是困扰，但是我其实只是想让你快乐而已，这次我绝不会用天赋，我要让琼儿你真正的爱上我！”
　　“你做梦！妾身才不会……啊！你干什么？别用你的脏手摸我！”
　　“嘿嘿！反正我们是要欢好的，让我摸摸有什么关系，琼儿你的腿好滑啊！”
　　“哼！虽然为了救妙音姨，妾身不得不与你欢好，但是你也休想肆意妄为！”
　　“那琼儿你说怎么弄？我们总不能不做吧！”
　　“无耻之徒！”
　　雪琼骂了一声：“你一切都要听妾身的，没有妾身的允许，你不许碰我！”
　　“好！好！我不动总可以了吧！我一切都听琼儿的！以后奴才就是主子你的玉足下的欲奴。”
　　“呸！妾身才不需要欲奴！妾身有夫君就足够了！”
　　“那我们还要欢好不是？起码在这段时间我可以做你的欲奴啊！”
　　雪琼沉默了一下说道：“此事也是无奈，妾身不需要你做我的欲奴，但是这段时间你一定要听我的，不可做出逾越之举。”
　　“没有问题！奴才一定听出主子的吩咐！”
　　云追月嘿嘿笑道。
　　雪琼娇哼了一声，没有再反驳云追月的称呼，身体压在软床上轻微声音响起，雪琼应该是坐在了床上：“既然这样，你先把靴子给妾身脱了。”
　　我虽然看不到玲珑屋中的情境，但是根据声音却在脑海中勾勒出了一幅清晰的暧昧画面：云追月跪在娇妻的面前，而雪琼则带着高傲的神情坐在床边，伸出一条修长匀称的美腿，把一支娇小纤美的玉足送到了云追月脸前。
　　我不由心中一痛，虽然对娇妻和云追月这小子男欢女爱已经有了心理准备，但是娇妻对云追月这般带着挑逗性质的调情还是让我犹如被一把尖刀狠狠的插进了心中。
　　被迫和主动毕竟是两种不同的概念！
　　雪琼发出了一声长长的惬意呻吟，然后娇斥道：“住手……谁让你摸的，妾身说让你摸了吗？”
　　“对不起！琼儿你的玉足实在是太诱人了，我真的很难忍住。”
　　“忍不住也要忍！没有妾身的允许，你不许用手碰妾身。”
　　“琼儿，别折磨我了，让我摸摸吧！”
　　“你不是说一切都听妾身的吗？怎么刚过了一会就变卦了。”
　　“好吧！我不摸！不摸！”
　　云追月的咬牙切齿的说道，显然忍的很是辛苦，毕竟雪琼的美足对任何男人都有这绝强的吸引力。
　　虽然很明显的是雪琼在用她那完美的纤足在挑逗云追月，但是我心中却莫名的感到一阵快意，似乎云追月这小子越难受，我心里就越舒畅，哼哼！就让你这小子看的着摸不着。
　　“这样就好，只要你听话，该给你的妾身都会给你，不该给的你也不要妄想。”
　　娇妻满意的声音响起。
　　“那现在你要我做什么？”
　　“做什么还要妾身教你吗？嗯？”
　　“琼儿啊！我都被你弄糊涂了，你要我做什么就明说吧！”
　　云追月带着哀求的语气说道。
　　雪琼被云追月逗得笑了起来，然后又迅速的收敛笑声，高傲的说道：“舔我！”
　　“呵呵！奴才遵命！”
　　云追月笑嘻嘻的应了一声，然后便是一阵细微的声音传来，其中伴随着娇妻的娇喘呻吟，不由想我也知道正在发生这什么。
　　我就这么静静的听着，脑海中不由的浮现出来云追月舔舐娇妻美足的情境，心里也说不上是什么滋味。
　　过来久久之后，随着娇妻的呻吟声愈来愈大，娇喘声愈来愈急，而且其中充满了这急迫和难耐，熟悉雪琼的我已经感觉到了她即将达到了快乐的顶峰。
　　“别……别停……啊……你这坏蛋……快舔……啊……快啊……继续……啊……你在干什么……啊……”
　　就在我认为娇妻很快就要被云追月那小子舔足舔到泄身的时候，娇妻带着怨愤的声音响起，接着雪琼的娇喘呻吟之声竟然慢慢的平复了下来。
　　“你怎么回事！谁让你停的，折磨妾身很好玩吗？”
　　果不其然，娇妻羞愤的声音响起，虽然看不到娇妻的表情，但是我却完全可以想象的到雪琼的俏脸上此时定然是一副恼羞成怒的神色。
　　我不由的在心里暗骂了几句，云追月这小子也忒不地道，我的娇妻此时无奈的要和你欢爱，连我这做丈夫的都忍了，你老老实实的顺着雪琼便是，为嘛还要再整这些欲擒故纵的把戏。
　　此时雪琼正在做的事情虽然很伤我心，但是我的心还是义无返顾的站在了娇妻的这边。
　　“别生气啊！我这不是为了让你更快乐吗？多次堆积欲望之后的泄身会让人欲仙欲死的。”
　　云追月连忙解释道。
　　“哦！是吗？那妾身也让你堆积堆积欲望好了。”
　　娇妻恨恨的道：“你给我老实的躺在床上，妾身也让你享受享受！”
　　“嘿嘿！小的得令！”
　　云追月呵呵笑道。
　　娇妻的情绪很明显的被云追月弄得有些失控了，我的心中暗恨，云追月这小子绝对是个玩弄女人的行家，简单的几下就让娇妻主动的伺候于他，而且还伺候的心甘情愿。
　　“哥哥你在干什么？”
　　就在这时，含烟清脆的声音在我耳边响起，我被吓的一个激灵，忙道：“没……没干什么？”
　　“哥哥骗我！你别不承认，我知道你在偷听琼姐姐和云公子在做什么。”
　　含烟瞪着纯洁无暇的美目看着我，一副对一切都了如指掌的摸样。
　　“好吧！好吧！我承认我在听他们的动静，但是却不是偷听，琼儿是我的妻子，我有资格知道都发生了什么！”
　　“那哥哥想不想看呢？”
　　含烟狡黠的说道。
　　“这……”
　　含烟的话让我不由的口干舌燥，一时也不知道该怎么说。到底看还是不看呢？看吧！心里肯定更痛，但是不看的话，就心痒难耐。
　　“哈哈！哥哥很为难啊！不过烟儿可是很想看看呢。”
　　含烟说完不等我回答便开始直接的掐诀念咒，一道水幕顿时就出现在了我的眼前，一阵光华流转之后，远处那玲珑屋中的画面便出现在了我的面前。
　　没想到就在我和含烟说话的功夫，玲珑屋中的情况已经是大变了个摸样，只见在玲珑屋中的大床上，云追月赤身裸体的躺在那里，让我惊讶的是，这小子不但是四肢大张仰躺在床上，而且他的四肢竟然被四个散发着微光的环形灵器给固定住了，而雪琼此刻则是脱去了长裙，衣襟亦是大开，只穿着仅能遮住一半大腿的上衣，半裸着娇躯站立在他的身上，一支白皙细腻的小巧美足踏在云追月的胸口，另一支纤足则踩在云追月的俊脸上不断的来回摩挲。
　　“呀！好粗好大的阳具啊！哥哥，云公子的阳具比你的大了好多哦！”
　　含烟看着水幕中的云追月的巨大阳具，张大的小嘴讶然出声，说出的话更是让我心中一闷，差点没吐出血来，虽然我知道含烟就是这种单纯可爱、心直口快的性子，但是还是被气的浑身都抖颤了一下。
　　我强压下心头的怒意，闷声闷气的脱口说道：“怎么，烟儿你也想试试他的阳具吗？”
　　“当然不想啦！哥哥的阳具也不算小啦，烟儿连哥哥都几乎承受不住，云公子那么大的阳具烟儿又怎么消受的了？”
　　含烟的俏脸染上了一片红霞，但是回答的却很是自然随意，这让我颤抖的心稍稍的获得的一些安慰。
　　我哼了一声，没有再说什么，和含烟一样把目光聚集在了面前的水幕之上，虽然水幕术只有画面没有声音，但是我强化的听力却可以让我完全的听清其中的响动。
　　“怎么样！这样……哦……舒服吗？”
　　娇躯娇喘着对云追月说道。
　　“舒服！啊……当然舒服！琼儿你的……哦……哈……你的玉足好香……好滑，踩的我……嗷……舒服极了……啊……”
　　云追月俊脸通红，一边快意的呻吟，一边兴奋的说道。
　　“哦！是吗？嗯……那妾身就让……嗯……让你更舒服一点！这……哦……这把男人踩在足下的感……哦……嗯啊……感觉好美妙……哦……哦……”
　　娇妻吃吃的说道，踩在云追月俊脸上的那支纤美玉足的足尖灵巧的分开了云追月的嘴唇，温柔但却坚定的插入了云追月的口中，最后直至足踝，几乎的将整个无瑕的美足都塞进了云追月的嘴巴，只剩下了那粉嫩圆润的足跟留在了外面。
　　云追月口中呜呜做声，眼睛瞪的老大，俊脸上的表情似是带点痛苦，没有被固定住的腰身不断的扭动着，但是他的阳具却似乎变得更加的硬挺了，比之方才还要大上一圈，喉咙更是在快速的蠕动着，很显然的在尽力的吸吮娇妻的美足。
　　“哦……妾身的玉足好吃吗……这样……哦……哦……这样你喜欢吗……啊……哦……好暖的感觉……妾身可是很……哦……很舒服呢……哦……啊……”
　　娇妻目光迷离的看着云追月，一边欢快的呻吟，一边用力的将玉足往云追月的口中下压，似乎是想把整个纤美的秀足都塞进云追月的口中。
　　云追月的身体下意识的挣扎着，口中呜咽的声音也加大了不少，但是他的嘴巴几乎被娇妻的如玉美足塞满，四肢亦被灵器固定的死死的，不但完全说不出话来，就连想有什么释放欲望动作都做不到。
　　眼前的画面和声音使我能够清晰的感觉到云追月这小子的兴奋和欢愉，但是这却被我下意识的给忽略了过去，在我的眼中剩下的只是云追月这小子那欲求不满的挣扎和难耐，因为只有这小子难受了，我的心情才会好些。
　　“云公子……哦……不……云奴……来……看这里……你上次……哦……哦……不就是很想舔吗……哦……嗯……现在妾身……妾身就让你……嗯……好好看看……啊……”
　　娇妻的美目中闪烁着兴奋的光芒，有些激动的大声说道。
　　我的心顿时感到了一股撕裂般的痛楚，因为娇妻竟然一只手撩起了衣衫，一只手非常干脆的扯碎了那遮住双腿之间妙处的亵裤，并且用手她那纤长的手指拨开了下体的花唇，将那蕴含着花露蜜汁的私处完全的呈现在了云追月的面前。
　　“哥哥！琼姐姐在说什么啊！她看起来好兴奋哦！”
　　就在这时，靠在我身上的含烟突然的开口问道，同时一只柔软温暖的小手也探入了我的裤中，握住了我那不知不觉间亦硬挺起来的阳具之上。
　　“没……没说什么……嘶……”
　　我舒服的挺动了一下身体，但是却没有办法回答含烟的问题。
　　“哼！不想说就算了！”
　　含烟嘟着嘴娇哼了一声，然后用力的握住了我的阳具开始大力的套弄了起来。
　　我心中一阵的烦乱，一只手却不自觉的探入了含烟的衣襟，熟练的抓住了含烟淑乳，下意识的揉搓了起来，此时的我完全是痛并快乐着，雪琼和云追月的亲昵调情让我心中愤恨痛苦，但是阳具上含烟的小手却又让我舒服的不断抽气，但是奇异的是，这样看着雪琼和云追月亲热，而我自己却又和含烟厮磨，心里却是有股说不出的刺激和兴奋。
　　“哦！妾身忘了……嗯……你现在可是……哦……可是说不出话呢……哦……啊……”
　　雪琼说着把玉足从云追月的口中拔出：“妾身的下……嗯……下面美吗……啊……”
　　“美！真是……啊……太美了！”
　　云追月喘着气说道。
　　“那你想不想……尝尝呢？”
　　雪琼说着话竟然骑跨在了云追月的脸上，将那粉嫩美丽的妙处凑到了云追月的脸前，蜜汁般的花露点点滴滴的滴落在了云追月的口中。
　　“啊……好甜……好香啊！我要！……呼呼……当然要……”
　　“呵呵！你想的美！”
　　娇妻吃吃笑着，再次的站了起来，将一只白嫩纤美的玉足伸到了云追月的唇上，目光迷离的说道：“来……哦……伸出你的舌头，舔我的足底……哦……啊……好舒服……啊……”
　　云追月顺从的伸出了长舌，摆动着脑袋贪婪的舔舐起娇妻的柔嫩足底。
　　“啊……啊哈……”
　　云追月突然发出了痛苦的叫声，我仔细看去，原来娇妻的纤长玉趾竟然夹住了云追月的长舌在用力的拔拽，云追月想要挣脱娇妻的玉趾，但偏偏双手都动不了，脑袋越挣扎反而越痛，最后只好乖乖的顺着娇妻的美足向上抬起。
　　看着云追月那即是疼痛有是享受的摸样，我不由的暗骂了一声贱人。
　　“哈哈！哥哥！云公子的样子好可笑哦！”
　　含烟忍不住的笑出来声来。
　　我倒是被含烟的笑声吓了一跳，连忙说道：“你小点声……”
　　“知道啦！不过琼姐姐倒是真的很会玩弄人呀！”
　　我没有接话，而是把注意力再次的集中在了水幕之上。
　　“哦……这样的感……哦啊……感觉如何……啊……哦……

 分卷阅读18

”
　　娇妻松开了玉趾媚笑着说道。
　　“呼呼……有点痛……不过很过瘾啊……琼儿子继续啊……哦……快要射了……嗷……”
　　云追月再次抬头咬住了娇妻的足尖，大力的吸吮了起了。
　　“哼！想射……嗯……啊……你想到倒美……”
　　娇妻说着将伸在云追月脸上的玉足收回，转过身去，背对着云追月，然后双足一顿，竟然用力的跳在了云追月的小腹之上，那种狠劲看的我都一阵的腹痛。
　　云追月痛的大叫，原本粗长挺立的阳具顿时就缩了一圈，连身子也痛的弓了起来。
　　“这样就行了……妾身也让你堆积一下欲望……”
　　雪琼怨愤的说着话，走到云追月双腿之间站好，然后伸出一只白皙无瑕的美足把云追月的阳具踩到了他的小腹之上，开始用力的碾压了起来。
　　云追月的痛劲显然还没有过去，但是娇妻足交却又让他舒服万分，通红的俊脸上顿时浮现出来一副扭曲纠结的表情，就连我看了都不由的有股想笑的冲动。
　　云追月哼哼唧唧的发出不明意味的呻吟，娇妻踩着云追月的阳具时而碾动压磨，时而上下撸动，过了一会，待得云追月的阳具流出透明汁液的时候，娇妻便在云追月的精囊之上狠狠的踩几下，让他欲望稍息，如此这般折腾了良久，娇妻似乎是有些累了，干脆坐了下来，双足裹着云追月的开始上下的套动了起了。
　　“啊……好舒服……琼儿的玉足好软好滑……啊……啊啊……我要射了……啊……啊……”
　　云追月的腰身配合着娇妻美足的套动不断的上下耸动，俊脸上满是陶醉的神情。
　　“啊……哦……不……不许射……啊……好硬……哈……好热……啊……妾身还没有玩够……哦……哦……啊……你不许……哦……射……啊……”
　　娇妻在急促的娇喘声中叫道，俏脸上满是兴奋渴望的神色。
　　“啊……不行……啊啊……我控制不住了……啊……啊啊……快……快……琼儿……快含着我的阳具……嗷……啊……我要射你嘴里……啊……哈……”
　　娇妻此刻很显然也是处在欲火难耐的状态，闻言之后下意识的便埋首在了云追月的胯下，红润的小嘴急切的含住了云追月那粗长的阳具，吸吮吞吐的同时，一支小手也握住了阳具的根部开始快速的套弄。
　　“嗷……舒服……啊……啊……要射了……啊……啊啊……痛……琼儿你干什么……啊……痛啊……轻点……啊啊……”
　　处在喷射边缘的云追月突然的惨叫了起了，我先是一愣，然后就意会了过来，心里禁不住的哆嗦了一下。
　　这个时候的雪琼却是娇躯一僵，然后就是一阵剧烈的颤抖，水幕中可以清晰的看到一股细细的水柱从娇妻的双腿之间喷射而出。 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


　　我痛苦的闭上的眼睛，将怒火压下，但是心中却苦涩万分，娇妻果然是喜欢和云追月这小子欢爱的，虽然她一直否认，但是眼前的一切却是铁一般的事实，只是吸吮对方的阳具，娇妻就兴奋的达到了泄身。
　　久久之后，云追月痛叫的声音弱了下来，雪琼的娇躯也渐渐的平复，雪琼抬起了红润异常的俏脸，看着云追月露出了满意的神色。
　　被娇妻吐出的阳具依旧的傲然挺立着，但是那阳具上端一圈的牙印却是让我这个旁观者都一阵的肉痛，虽然不曾见血，但是那清晰的牙印却完全能够证明娇妻方才牙咬的力度。
　　“姐姐未免太狠了吧！”
　　含烟面露不忍的说道。
　　“狠什么！咬死那混蛋才解气！唔！烟儿，你到底是站那边的！”
　　我气闷的说道。
　　“哈……哥哥不要误会呀！我不是为他说话，我只是觉得琼姐姐太……太那个了……其实烟儿每次吸吮哥哥阳具的时候也都想狠狠的咬一口呢！”
　　“那可不行，你要向你琼儿姐姐学学，我的阳具不能咬，要咬也去咬别人的！”
　　我警告含烟道，但是刚说完我就发现有些慌不择言了，又连忙说道：“不！不能学琼儿这个荡妇，别的男人的阳具你绝对不能咬！”
　　“烟儿知道哥哥的意思，除了哥哥我不会让其他男人占便宜的啦！”
　　含烟娇羞的说道。
　　“琼儿！你也太狠了吧！我的阳具都快被你咬断了！”
　　云追月哀怨的说道。
　　“咬断了也活该……呼呼……不过你放心……呼……妾身是有分寸的……况且这么漂亮的阳具妾身又怎么舍得弄坏……”
　　雪琼娇喘着说道。
　　“我求求你了！让我射出了吧！现在我真的很难受。”
　　云追月哀求着说道。
　　“活该！这下你也知道妾身方才的感受了。好啦！好啦！别苦着脸了，待会妾身就让你射出来。”
　　这时候雪琼也缓过了劲来，只见娇妻调转了身体，和云追月首足相反，趴在云追月的双腿之间，再次张口含住了云追月的阳具滋滋有味的吸吮了起了，同时，一只娇羞玲珑的美足也踩在了云追月的俊脸上用力的磨搓揉弄。
　　云追月似乎也被娇妻弄的没了脾气，老老实实的躺在那里，任由娇妻施为，只是不断的发出哼哼哈嘿的呻吟。
　　娇妻一只手托着云追月的精囊轻揉慢捏，一只手握着云追月的阳具根部不断的上下套动，小嘴更是在快速的吞吐之间不时的伸出丁香小舌刮弄着云追月巨大阳具的冠顶小缝。
　　“呜呜……你虽然是个……呜……是个无耻之徒……呜呜……但是却生了一副好皮囊……呜……你这阳具倒真是人间美味……呜……就这样……呜呜……舔妾身的足趾缝……呜……呜呜……好美的感觉……呜……呜哈……”
　　没过一多长时间，吞吐吸吮着云追月阳具的娇妻，再次的欲火高涨起来，小嘴中不自觉的发出了淫荡的呻吟声。
　　“琼儿你也是人间极品啊……啊……你吸的我好舒服……啊……哦哦……”
　　“不行……呜呜……这样吮吸你的阳具妾身太吃亏了……呜……呜呜……”
　　娇妻呜咽着说道，但是却不曾停下手口的动作。
　　“嗷……呼……琼儿你也可以让我舔舐你的下体啊……哦……啊……我可是很乐意的……哦……”
　　“你想的倒……呜……倒美……呜……呜……呜呜……不过你说的也对……呜……就让你舔舔我的……呜……后庭好了……呜……”
　　雪琼说着话便兴奋的吐出了口中的阳具，翻身到了云追月的身上，然后双手分开了自己浑圆翘挺的臀瓣，对准云追月的嘴巴边坐了上去。
　　“哦……好奇妙的感觉……啊……舌头伸进去了……啊啊……哦……好舒服……就这样舔……啊哈……你的舌头好厉害……啊啊……在深入点……哦……太美了……啊……啊啊……”
　　娇妻仰着俏脸大声的浪叫了起来，红润的俏脸上满是陶醉的神情。
　　“哥哥！琼姐姐现在的样子好淫荡哦！而且看上去姐姐似乎很喜欢云公子呀！”
　　这时候含烟突然转过了头来吻了我一下，俏脸通红的说道。
　　我本就看得又气又苦，含烟的话让我更是火气大盛，我没有言语，一只手下意思的探入的含烟的双腿之间，一摸之下顿感一片湿热，莫名的我只觉得含烟是被云追月那小子的身体给刺激到了，这让我更是怒意上涌，在各中负面情绪的刺激下，我烦乱的解开了腰带，将含烟的脑袋狠狠的按到了自己的胯下。
　　“就会拿我泄气！”
　　含烟不满的嘟囔了一句，然后顺从的含住了我的阳具，卖力的吸吮了起来。
　　含烟小嘴中温暖舒爽的感觉让我的怒意稍稍消退了一些，我再看向水幕的时候，只见雪琼仍旧骑乘在云追月的脸上，只是双手已经撑在了身体两边，一双修长白皙的美腿半曲着，那对小巧玲珑的玉足也再次裹着了云追月的阳具在无意识的搓弄，娇妻的粉颈高高的仰起，如云的秀发披在背后，小嘴大张着不断的发出愉悦的呻吟，浑身的细腻几分亦被情欲刺激的泛起了娇艳的红色。
　　我此时那雪琼没有办法，只好把愤怒苦涩和欲望都发泄在了含烟的身上，我双手用力的按着含烟的臻首，腰身用力的挺动着，没有丝毫怜惜的在含烟的小嘴中快速的冲刺。
　　“好舒服……啊哈……啊啊……好美……太美妙了……啊……哦……啊……好灵活的舌头……不行啦……啊……妾身要来了……啊……啊啊……”
　　娇妻的浪叫声犹如一把生锈钝锯在我的心脏上切割，我死死的盯着水幕中的画面，咬着呀更加用力的狠插着含烟的小嘴。
　　“呜……啊……啊哈……啊啊……哦……要来了……来了……要泄了……舌头……舌头动的再快些……哦……啊……啊……用力吸……啊……哦……”
　　随着娇妻一声欲仙欲死的长吟，我也没能控制住欲望，阳具紧紧的顶在了含烟的喉咙深处，猛烈的喷射了出来。
　　雪琼竭斯底里的大叫着，娇妻在剧烈的颤抖中再也控制不住，坐在云追月脸上那雪白浑圆的美臀再也无法稳住，滑到了云追月的胸膛之上，那修长匀称的白皙美腿也大大的张了开来，一大股蜜汁喷泉般的从她的双腿之间射出，刚好洒落在了云追月那高高挺立的硕大阳具之上。
　　“琼儿！我也想射，你快些坐上来吧！”
　　云追月急促的叫道。
　　“别急！让……让妾身歇一会……”
　　娇妻娇喘着说道，然后再次抬起了浑圆丰满的香臀，将湿漉漉下体妙处贴在了云追月的嘴上，同时自己也趴在了云追月的双腿之间，张开小嘴一口咬住了云追月的粗长阳具。
　　“哥哥！你怎么这么快就射了。”
　　这是含烟抬起了通红的俏脸，羞涩的说道。
　　“……”
　　我无言以对，要我怎么说，难道告诉含烟，看到雪琼和他人欢爱，我会有强烈的负面情绪，而这些情绪有会刺激我的欲火？
　　好在含烟并不在意我的回答，看样子含烟此时也是春情大动，非常主动的扑在了我的怀中，然后一手搂着我的脖子，一手扶着我还未疲软的阳具对准她的湿润的下体，缓缓的坐了下来。
　　我双手托着含烟紧绷的俏臀，随着含烟上下套动的动作很是配合的用力上托，含烟那紧窄温暖的下体裹着我的阳具上下起伏让我舒服无比，但是我的注意力却仍旧在水幕中的雪琼和云追月身上。
　　“琼儿你下面的味道好美！实在是太好吃了！”
　　“唔……好吃你就好好舔吧……唔唔……你的阳具味道也好美……真是越吃越想吃……唔唔……”
　　“可是我现在好想射在你的体内，琼儿，别折磨我了，快给我吧！”
　　“呜……好……唔唔……好吧！”
　　娇妻应了一声，直起身子，转过头来娇媚的看了一眼云追月，然后将娇躯移到了云追月的胯间，一手握着云追月的阳具对准自己的下体妙处，一手按在了云追月的小腹之上，风情万种的甩了甩长发，娇笑着说道：“那我可要用我的下面……吃……吃了你的阳具了哦！”
　　“来吧琼儿！我期待已久了！”
　　我的心此时才真正的紧绷了起来，先前他们所做的事情，上次基本都已经做过，相较而言我也有了一些抵抗力，但是琼儿马上要做的事情却是真正的出轨，自此之后，琼儿的身体再也不是只有我一人独享，即便是我以后杀了云追月那小子，但是娇妻的娇躯仍旧是被他给玷污了。
　　虽然知道这一切都无法避免，但是我的心却不由的抽痛了起来，此时在我的心中已经没有了多少的愤怒，有的只是悲哀和痛苦。
　　我双眼紧紧的盯着水幕中雪琼双腿之间的那根巨物，雪琼的纤腰在一点点的下沉，我也无力的看着那根让我又恨又羡的巨大阳具一点点的没入进了娇妻的粉嫩下体，最让我不能接受的是，这一切竟然是有娇妻所主导的。
　　虽然云追月的阳具很长，虽然娇妻的动作很慢，但云追月的阳具没入娇妻下体时间毕竟有限，终于它还是完全的、整根的、进入到了娇妻的体内，我的心此时也痛的我浑身都哆嗦了一下。
　　“啊……啊……好深……啊……好满……啊啊……好涨……啊……哦……哈……啊……”
　　当云追月的巨大阳具完全进入的娇妻的身体之后，雪琼发出了一声包含着无限的满足和欢乐的长长呻吟，那呻吟中带着抑制不住的兴奋和颤抖，然后雪琼的娇妻一阵剧烈的痉挛，竟然就这么轻易的泄身了。
　　“啊……舒服……没想到琼儿你还是个名器……啊……这是春水玉壶吧！好舒服……”
　　此时我感觉到

 分卷阅读19

含烟的下体亦是一阵剧烈的收缩，含烟的动作也变得猛烈了几分，我低头看去，只见含烟双手搂着我的脖子，但是一双大大的美目却也是死死的盯着水幕中的画面，小嘴微张，急促的娇喘着。
　　一股温暖的热流冲击在了我的阳具冠顶之上，让我舒服异常，我知道含烟这丫头泄身了，但是此时我却没有任何想要喷射的冲动，莫名的妒意让我的阳具都不由的硬了几分，我将含烟推到在了地上，让她跪伏于身前，而我则双手扣住含烟的小蛮腰开始主动的进攻了起来，但是不管是我或者是含烟，此时都是将目光聚集在了水幕中的雪琼和云追月的身上。
　　雪琼大声的浪叫着，显然处在极端兴奋的状态，不断颤抖的娇躯却在奋力的旋转研磨，似乎是要攫取更多的快感，我知道娇妻的体内此时定然是春水泛滥，汇聚成湖，只是云追月的阳具太大，而雪琼的妙处出口又太窄，竟然不曾有一丝的溢出，但是大股的蜜汁随着雪琼的动作在她的体内旋转晃动，竟然让我听到了那淫靡的水声。
　　我不由的一阵泄气，因为娇妻在和我欢爱的时候，泄身之时都是无力动弹的，而此时从她这般的动作就可以看出云追月带给她了多大的刺激和欢乐。
　　云追月也大口大口的喘着粗气，腰身更是不断的配合着雪琼研磨的动作有规律的扭动，这让娇妻更是舒服的欲仙欲死，欲罢不能。
　　“啊……要死了……啊啊……我真的要死了……啊哦……这感觉太美了……啊……要涨死我了……啊……啊……”
　　娇妻不断的发出欢愉的娇吟，在明显的泄身之后，没有任何停顿的就开始了奋力的上下套动，显然是兴奋的厉害。
　　随着娇妻上下起伏的动作，那似乎已经满溢的蜜汁也终于开始顺着两人的交合之处开始溢出，纯净的蜜汁在雪琼剧烈的动作中顺着云追月那粗大的阳具不断下流，流过他的精囊，最后在雪白的床单上留下了大片的湿痕，就连娇妻美臀下那云追月的小腹也被蜜液侵染，并在娇妻美臀撞击云追月小腹的啪啪声响中激起了片片的水花。
　　就在这玲珑屋的内外，在哪雪白的床上和碧绿的草地上，我和含烟，云追月和雪琼，我们四人都在激烈的欢爱着，不同的是，我玩的是我的娇妻含烟，而云追月玩的则是我的另一个娇妻雪琼。
　　我和含烟的欢爱并不投入，但是却也异常的刺激和舒服，玲珑屋中那两个就更不必说了。
　　“啊……啊……哥哥……用力点……哦……在快点……啊啊……”
　　含烟的下体再次的紧缩了起来，挺翘的美臀急切的向后迎合着我的攻击，显然处在了泄身的边缘，我咬着牙，再加了几分力道，把含烟的香臀撞的啪啪之声都连成了一片。
　　“琼儿……哦……再用力……嗷……我要射了……啊……哈……”
　　云追月也高声的叫喊了起来。
　　“哦啊……要泄身了……啊啊……妾身也要泄身了……啊……好热……好涨……啊啊……”
　　娇妻上下起伏的动作也激烈了几分。
　　“啊……哦……啊啊……”
　　这是雪琼的声音。
　　“啊……嗷……嗷哦……”
　　这是云追月的声音。
　　“啊……啊……呜啊……”
　　这是含烟的声音“啊……啊哦……哈……”
　　这是我的声音。
　　连续四声带着满足和快意的长吟，我们四人几乎在同时发泄了出来。
　　“啊……啊啊……你射的好多……啊……好有力啊……啊……呀……下面都给你射满了……啊啊……”
　　在我和含烟都静止下来的时候，雪琼的浪叫仍在继续，雪琼虽然处在泄身的状态，但是动作却变得愈发的激烈，这让我感到非常的窝火，难道云追月这小子就让你这般的满足。
　　我喘着粗气抱着含烟坐在了地上，一双手握着含烟那弹性十足的美乳无意识的揉搓着，但是目光仍然盯着面前的水幕。
　　娇妻终于还是停了下来，雪琼无力的仰倒在了云追月的身上，但是两人的下体仍旧保持着结合的状态。
　　“怎么样……我的阳具……琼儿可还满意！”
　　云追月喘着气调笑道。
　　“当然满意……好满足的感觉……太舒服了……”
　　娇妻闭着美目，喃喃的说道。
　　“比你夫君强吧！”
　　“嗯……比他强……你的阳具让妾身觉得……身体都要被撑破了……而且还那么热……那么硬……比妾身夫君强多了……太美了……你真是太厉害……”
　　雪琼依旧闭着美目，像是神游天外，对云追月的问话似乎是无意识的回答。但这答案却让我羞愤交加，就是这是事实，作为我的娇妻你也不能说出了啊。
　　“这是当然！”
　　云追月得意的笑道：“和我欢爱过的女人那个不是食髓知味、欲罢不能，就连妙音姐姐那样矜持的人儿现在也不是一看到我的阳具就情难自禁？”
　　“哦……是吧……妾身现在也是恨不得永远这么和你做下去呢……”
　　“要不琼儿你干脆离开你的夫君，做我的女人吧！我一定每天都把你伺候的舒舒服服。”
　　“哦……好呀……啊！不！你这坏蛋，怎么诱我说话！”
　　娇妻在此时却突然的醒转了过来，用手狠狠了掐了云追月一把，这让我疼痛的心稍微得了一点安慰。
　　“啊！难道你敢说那不是你的真心话吗？”
　　云追月痛叫了一声，然后又不以为意的说道。
　　“哼！是真心话又怎么样！妾身承认现在很喜欢你，但是对你的喜欢却只是情欲上的迷恋，只是肉体之欲，在妾身的心中最爱的还是夫君！”
　　“呵呵！真情也好，肉欲也罢，那琼儿你想不想更舒服？”
　　“想有怎样？”
　　“想的话，你就把我放开，我好好伺候伺候你，顺便吸取一些纯阴之气。”
　　“啊！你这混蛋，你刚才没有吸取吗？”
　　娇妻气恼的说道。
　　“当然没有！”
　　云追月说的理所当然：“当场只顾着舒服了，那样其他的心情，这毕竟是我和琼儿你的第一次欢爱啊！”
　　“好！我放开你，不过你也快点，我夫君还在外面等着呢！”
　　娇妻的语气似恼非恼，又像是带着隐晦的期待。
　　几声轻响之后，云追月四肢的环形灵器被娇妻收了起来，云追月惬意的嗷了一声，一只手攀上了娇妻的高耸豪乳，手指夹着娇妻那红润的樱桃将娇妻的乳峰揉捏出了各种各样的形状，另一只手则抚上娇妻滑腻雪白的修长美腿，在娇妻那浑圆结实的大腿上来来摩挲，同时腰身也开始有节奏的蠕动了起来。
　　“这事到底还是男人主动来得舒服啊！”
　　云追月邪笑道。
　　雪琼没有说话，再次的闭上了美目轻轻的呻吟了起来。
　　“琼儿你真是极品啊！这脸蛋，这酥胸，这细腰，这长腿，这纤足，特别是这双腿间的妙处，每一样都让人迷醉不已。”
　　“说……说那么多干嘛……啊……你快些弄吧……啊……早些完事我还要去寻夫君……哦……”
　　娇妻断断续续的呻吟道。
　　“快些结束？嘿嘿！那是不可能的！”
　　云追月嬉笑一声，翻身把娇妻推到在了床上：“来！美人！跪趴在那里，让小弟好好的疼疼你！”
　　“不……不行……我不习惯那个姿势……”
　　雪琼喘息着拒绝道。
　　“嘿嘿！这个姿势可是很舒服的，保证让你欲仙欲死，欲死欲仙！来吧！听话，你不会和你夫君都没有尝试过这个姿势吧！”
　　云追月抚摸着娇妻浑圆丰满的美臀和那深深股沟中的私密之地，淳淳善诱。
　　“不……不行……那样太羞耻了……像个畜生似的……我不做……”
　　娇妻被云追月挑逗了娇喘嘘嘘，但是仍然坚持着。
　　我愤恨的看着水幕，心中暗骂云追月无耻，但是心中却有了一丝不妙的预感，娇妻能够拒绝的了云追月的要求吗？
　　“好吧！你跪趴着我不进去好吗？我先帮你舔舔后庭，这个姿势舔着最顺啊！”
　　“你休想骗我……嗯……啊……我这样……趴着……哦……你照样也能舔……啊……好舒服……哦……啊啊……”
　　雪琼说话之间，云追月已经分开了她的美腿，俯身了下去，灵活的长舌顺着娇妻浑圆的大腿舔向了她的臀尖，然后又顺着股沟舔到了她的后庭之上。
　　“啊……啊啊……轻点吸……哦……用你的舌头舔……啊啊……就这样……嗯……伸进来……啊哦……啊……好舒服……舔上面……哦……哈……”
　　云追月默不作声的低头猛舔，同时一只手伸到雪琼的腹下，将娇妻的娇躯稍稍抬起，另一只手则伸出了两根手指探入了娇妻花唇微张，混合着蜜汁和阳精的下体妙处，有节奏的进进出出了起来。
　　“啊……好舒服……啊啊……哦……爱死你的舌头了……用力的搅……哦……哦哦……再深……再深入点……啊……哦哦……”
　　娇妻在发颤的欢吟声中，美臀扭动着，娇躯更是不自觉的随着云追月手上的力道慢慢的摆出了跪趴的姿势。
　　云追月看着娇妻的媚态，俊脸上露出了得意的神情，看到火候已到，娇妻已经陷入了迷乱的状态，双手紧紧的扣住了娇妻的纤腰，就那么猛地一挺腰身，那根粗长的阳具就准确的钻进了娇妻的春水玉壶。
　　“啊……啊啊……好粗……好涨……哦……顶的太深了……啊……哦……慢点……哦……痛……哦啊……有点痛了……啊……啊啊……怎么会又变长了……啊……啊……”
　　“因为这是我最喜欢的姿势……呼呼……这个姿势的时候……我的阳具可是会再长一点……哦……哈……琼儿……好好享受吧……我会让你知道女人最大的快乐是什么……嗷……”
　　看着眼前的一幕，我的心中又酸又涩，雪琼一直不愿用这个姿势和我欢爱，但是却在云追月的诱导下将后背式的第一次献给了对方。
　　早知如此，我还不如强行的享用，想到这里，我的心不由的一颤，当下做出决定，待他们完事之后，我无论如何也要将雪琼的后庭占有，要不然一云追月这小子的手段，说不定娇妻的后庭还会被他拔了头筹。
　　“啊……好舒服……啊啊……云郎你好厉害……啊……啊哦……妾身要被你弄死了……哦……啊啊……好深……好有力……啊……啊……云郎你真快……太美了……哦……啊啊……好热……弄死我吧……啊……啊啊……”
　　云追月小腹撞击在雪琼美丽俏臀上的啪啪啪啪之声响彻在我的耳边，中间伴随着娇妻欢愉之极的呻吟声，娇妻双手撑在床上跪伏在那里，泛起娇艳红色的美臀激情的向后耸动，拼命迎合着云追月的攻击，淫声浪语不绝于耳。
　　“琼儿你的下面也不错啊……啊哈……真紧……”
　　“啊啊……云郎……妾身不行了……哦啊……要泄……泄身了……啊……啊……再用力些……哦……”

　　【待续】
 
 

www.01bz.com
www.01bz.net

请识别正版网站！