小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第下载论坛
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!



   倒栽葱     
 
  作 者：朱大屁    类别:耽美-现代都市
作品关键字：年下
主角：何年、魏熙
倒栽葱：指栽跟头时头先触地，即栽得很重，比喻一次惨重的失败。
何年抱着词典突然悟了，这个词形容他的情路，真TMD贴切！

 
 
 
被开头吸引了，想看那么恶劣的开始以后小攻要怎么挽回，没想到，竟然是小受先伸出援手……也许男人都是不记恨的吧，反正我是不太理解。 
简单来说就是小攻开车把小受撞了，让小攻赔医疗费，结果不但耍小受，医疗费还一降再降，而小攻家却是很有钱的那种。
 


倒栽葱 正文 第一章
章节字数：2697 更新时间：08-07-18 11:10
    连着下了一晚上的雪，城市银妆素裹，阴霾了一周的天空终于放了亮，久违的太阳光金灿灿的照在雪地上，反射出耀眼的光芒，流光溢彩，行人步履小心翼翼，风驰电掣的汽车也慢了下来，清晨变得缓和而安静。魏熙总觉得，有雪才像是冬天。

    此时的他正站在马路涯子底下，透过被冻住了睫毛看树挂，一片模糊，他的头离雪越来越近，越来越近……

    一辆车卷着雪渣子狂啸而来，他转头间隐约看到车前的标志像个丁字裤时，屁股一痛，天悬地转，他已经一头扎进路旁的雪堆里了。魏熙晕头转向了好一会，这才把脑袋从雪堆里拨出来，眼前已经有三十几位看热闹的了。有人喊快打122，有人问你没事吧，有人喊谁看到车牌了，有人立即兴奋举手车牌是XXXXOOO。

    晕了半天魏熙这才明白，敢情他是让人给撞了。他抹了把脸上的雪水，冷得手一抖，看到手上有不少血迹，这才觉得疼。看他伤得不轻，热心的人群立即帮忙报警，叫救护车，魏熙一声谢谢还没来得及说，就被连抬带搬的弄上了救护车，车子哇哦哇哦的叫着冲向医院……

    魏熙伤得挺重。一个膀子骨头裂了，尾椎骨也撞了一下，硬生生的疼，更主要的是脸上的伤惨重，刚一进急诊室就被当成了重病号。因为傍晚就开始下雪，边下边q，冻得沟沟砍砍的全是冰渣子，连碎石砖头一起被大雪埋了起来，魏熙华丽的鸵鸟似一扎，正好把脸刮成蜘蛛网。

    额头也破了，嘴也肿了，鼻血也流出来了，颧骨肿得老高，把122的警察同志也吓得不清，先是对他表示了深切的慰问，复又交代，“对方肇事逃逸，你有人证物证，我们会全力追击，同志你放心养伤吧。”

    “给你们添麻烦了。”魏熙被人民警察抓着手一顿猛摇。

    在医院住了两天，魏熙就坚决要求回家养着，单位领导听说后亲自拎了苹果来看他，又叫他安心养伤。看到他的脸被毁成这样，自然是把那撞了人又跑了的家伙骂到臭头。魏熙在邮局工作，事少活轻，基本上只要进得来，就可以等着光荣退休了，所以他对工作也没更多的紧迫感，自然乐得轻闲在家躺着。

    又躺了两天，交通队事故科通知他，逃逸的小子逮到了，魏熙一骨碌窜起来，直奔交通队。

    离老远就看到民警同志眼前坐着个小子，二十出头，头发根根竖立，耳朵上两排耳钉，穿着火红的滑雪羽绒服，牛仔裤，脚上蹬着打满钢钉的皮靴，看起来就像个不良少年。可能给交警的印象也是这样，刚毕业热心又正直的小交通直拿白眼瞪他。

    “你还敢说你不是逃逸，你看这是什么？！”直接把现场照片仍给他看。

    孔雀头漫不经心拿过来看看，嘴一撇，“这不就一屁股吗？有什么好看的？”

    “屁股？”交警怒，“这叫接触部位！你不撞他屁股，他能受伤吗？摄像头也拍到肇事时间你的车经过此路口，还有现场人证证明你把人撞到后，车也没停就跑了。下雪天你还超速，你说，你当时是不是喝多了？！”

    “警察同志，不带这样冤枉人的啊。”孔雀头也愤怒了，“我哪里看到那是个人，我还以为是半截桩子呢，那傻冒站的也不是人行道吧。”

    “可你把车开上慢车道，也是不争的事实。”交警抬眼，这才看到魏熙，“呦，你来啦。”

    孔雀头也回过头，看了魏熙一眼，他脸上五颜六色的伤让他噗的一笑，“我靠，这人谁呀？”

    魏熙和交警同志打过招呼，冷淡的看了他一眼，“就你刚才说的那傻冒。”

    “我靠。原来老子撞的就是你呀。”孔雀头哇哈哈嚣张大叫，“撞的连你妈都不认识你了吧。”

    魏熙蹙了蹙眉头。

    交警拍桌子，“拒不承认错误还火上浇油，拘留七天。”

    “我靠，交通局是你家开的呀！说拘就拘，凭啥拘老子我？这又不是刑事案件，你当自己是110哦，再牛你也是122，识数不你？”孔雀头叫嚣。

    交通的脸红一阵白一阵的，“交通事故的确不算刑事案件，可是恶意肇事却可以拘你。”把法律条款念了两遍，交警就要写结案报告。

    “别介呀。”孔雀头这才有点害怕了，“我靠，老子不过是撞了个屁股，泛不着叫我去‘手里捧着饽饽头，忍不住的泪在流’吧。”

    交警头开始疼，叫魏熙也过来坐，开始写案件始末。“何年，21岁，大学生，违规将车驶向慢车道，闹市超速，肇事逃逸，致人轻伤，情节恶劣，扣6分，罚款1000元，给被害人报销全部医药费，这部分，嗯，你们可以协商……”

    转头又对魏熙说：“你违反道路安全法走在慢车道上，做出让人看不清动作的行为，你解释一下你当时在干嘛。”

    “捡眼镜。”魏熙很平静。

    那个叫何年的家伙，闻言瞟了他一眼，“我靠，怪不得搁那噘着屁股鼓捣半天，果然是傻冒。”

    交警气得手断笔杆，“何年承担主要责任，逃逸，情节恶劣，不过魏熙也有20%责任，还是轻伤，我建议你们协商把问题解决了，有任何要求你都可以提。”

    这回交警和何年都瞅着魏熙，毕竟是被害人嘛，魏熙说：“不是要拘留……”

    “等等，你不会是想得寸进尺吧！”何年一把将魏熙的衣服拎了起来，“老子告诉你，小爷我要是进去了，就把你也弄进去吃牢饭，你信不信？！”

    魏熙镜片一个闪光，眼睛笔直的看着何年，何年的眼睛也炯炯有神，两人对视了半天，何年不知怎的手松了，“算老子倒了血霉，谁叫你噘着屁股在那等着，随你的便吧，反正爷我今天进去，明天就出来了。”

    一股气流从魏熙的鼻腔里喷了出来，他竟然扯开嘴笑了。

    何年吓了一跳，“我靠，你不会真是傻吧，脑子撞坏了？”

    “赔我5000块医药费，拉倒吧。”魏熙简简单单的说了一句，把药费收据往他怀里一扔。

    “你不是想拘我，怎么变得这么识相了？”何年反倒狐疑起来。

    “本来我是想你认个错我就当没这回事，现在，我连话都不想跟你说。”魏熙冷淡的双手抱肩。

    “我靠，你敢藐视老子。”伸手就要揍人。

    交警赶紧拦下了，“既然被害人说愿意接受赔偿，你要是也同意，就可以签字了，将赔款和罚款付清后，就可以领驾照回去了。”

    何年本来想掏完钱走人，出去狠狠教训这家伙一顿，但看到魏熙云淡风轻的表情，立刻改了主意，“我没带那么多现金。”

    “你打电话叫人送也行，近日内送过来也行。在解决完之前，驾照暂扣。”

    “那我明天再来。”何年签好字，大步流星的走了。

    等魏熙走出来时，何年已经坐进一辆拉风的名贵跑车里，还狠狠的瞪了他一眼，嘲笑了他好一会，“我靠，11路回家的那位，当心别再让人把屁股给撞了。”

    魏熙从他的车边走过时，听到他车里几个男生哄堂大笑。
 


倒栽葱 正文 第二章
章节字数：2893 更新时间：08-07-26 00:41
    魏熙基本上是个好脾气的人，多半时候他都奉行中庸之道，对陌生人的态度不冷不热，为人处事还慢半拍，不动气，不着急，不积极，口齿也不犀利，在某些时候，他这种不爱计较，甚至有些懒洋洋的性格，让他看起来有些窝囊。一连十五天后，连小交警看他的眼神都有些怜悯。

    “唉，今天他还是没来，你又白跑一趟了。”

    这种时候魏熙还能说什么，只好又是白忙一场。他的伤处已经结了痂，脸上好些黑黑的硬壳，特别是被胡子顶起来的那片，像两撇小黑胡，又滑稽又可笑。连魏熙自己照镜子时，也觉得跟山本五十六似的，别人得叫他一声太君。

    何年说要赔偿他的第二天，就给交通队打了电话，定好了时间交钱拿驾照，交警是立刻通知了魏熙，魏熙上班时间赶过去，一直等到下班，也没见个人影，直到交警换班前，何年才打了电话，说今天有事，不过来了。一连十五天，他接连用钱没凑够，有事，出了点意外，唉呀我忘记了，我人在外地，之类的借口一次次忽悠魏熙。人家不着急拿驾照，交警也不好把已经协商完毕的事提上日程，只好任由他一次次的拖着。

    偏偏交警只要一后悔怎么没把他关起来吃几天牢饭，保准的那天电话里的何年就特真诚特温良的给他道歉，连带着魏熙也不好再说什么了。

    又等了十天，魏熙已经快把这事忘了，交警兴奋的给他打了电话，说何年来了交通队，他已经把人给按住了，叫他快来。

    怎么交警的话满是兴奋？魏熙觉得有些好笑，下了班直奔交通队，果然，见了那把孔雀头，耳朵上也叮叮当当的响个不停。

    “你来啦，傻冒。”兴奋的跟他打招呼，何年看到他的脸，哇哈哈的又开始狂笑，“我靠，跟日本鬼子似的，你可真够有特色的。”

    魏熙的嘴唇动了动，啥也没说。交警赶紧这两人处理问题。

    “我要翻案。”何年哼了一声，敢不鸟他，他反到要招惹招惹他，“这家伙就这点伤就讹了我5000块，有疑点，我怀疑他是碰瓷的。”

    交警的脸都绿了。

    “你瞧他被撞的部位，根本就是故意的，药费收据也只有1200块，一开口就要5000，明显是讹人。”

    交警再次手断笔杆，“那你协商前为什么不说？”现在又来砸场子。

    “那是我第一次撞人，没经验，回去跟人一说，人人都当我是冤大头，给这位占了大便宜。”

    魏熙推推眼镜，轻声地问：“那你想怎样？”

    “我嘛……”看他人都僵硬了，何年拽了起来，脚翘得老高，“我就给1200，多了没有，谁让你故意摆好姿势叫我撞你。”

    魏熙的嘴里发出咯吱咯吱的声音，“我也是第一次被撞，下回我会记得，让你撞重点，好叫你赔得倾家荡产。”

    交警继续脸绿，“还有误工费，营养费，护理费，以及受到惊吓理应得到的精神损失赔偿。嗯，前三条有地方标准。”

    “5000。”魏熙盯着何年嚣张的脸，不松口。

    “那我就吃占亏，成全你这个碰瓷的，3000好了，免得人家说我不厚道。”

    “我问你――”魏熙打断交警的话，逼问何年，“你之前一直说有事不能来解决，拖着我，让我像傻子似的一次次跑，是不是故意的？”

    “哎呀，你怎么能这么说，小爷我忙嘛，这你得谅解，当着警察同事你不能这么抵毁人啊。”他站起身，嬉皮笑脸的凑到魏熙耳边，小声道：“老子就是耍你了，你能怎么招吧？！”他的身材比魏熙高出了十公分，隐约有种压迫感。

    “不怎么样。”魏熙推了推眼镜，“5000，还是3000，你决定吧，咱快点在这把问题解决了。”

    “3000。”从怀中把钱掏出来，何年把钱摔在魏熙的怀里，那样子活像是打发讨饭的。

    交警看着魏熙的软弱，一个劲的摇头，“我们是已经立了案了，你们都签了字……”还想帮魏熙说话。

    魏熙把钱拿稳了，装在羽绒服兜里，“这是他选的，我也没办法，麻烦您重新结案吧。”

    交警心里也开始瞧不起魏熙了，冷哼一声写了结案，让两人签了字，将驾照还给了何年，看魏熙的眼神明显冷漠了许多。

    何年拿着驾照乐得直扇乎，“嘿嘿，算你识相，早知道这样多痛快。”

    MD，这副窝囊相看着就有气，何年从第一眼看到魏熙就讨厌他，说话办事一点都不像个爷们，他最讨厌软弱的人，也特别想恶狠狠的欺负他。所以他才让他一趟一趟的白跑，想看他发火跟他对骂，结果，他却无条件的妥协，害他一点乐趣都没有。

    出了交通队，魏熙走在前面，裹在羽绒服里的上半身，圆滚滚的，看着真TMD可笑。何年点着一根烟，歪着嘴巴抽了起来，走向自己的车。

    魏熙也正停在他的车前面，这才看清长得像丁字裤的车，原来是奔驰小跑，他慢吞吞的摘掉眼镜，揣回兜里。

    “怎么，想揍我的车出出气？”何年挑衅的问，一脚踹向自己的车，小车的防盗装置尖锐的叫了起来，“像这样？多TM痛快。”

    他的样子活脱脱就是一个小流氓，魏熙盯着他嗷嗷痛叫的小车看了会，才转回身，一把抓住何年的领口，“我对再次回到交通队没兴趣。”

    “呦，就凭你还敢对小爷动手？”何年挑高眉，觉得他平静无波的脸，实在挑不起他打架的兴趣。

    “你自己选的，想花2000块的医药费，我就照2000块的打了。”魏熙的手劲大的出奇，一下子就把他甩向跑车的机器盖子上，抬起的膝盖正顶在他的腹部。

    等何年清醒过来时，他吐掉嘴里的烟，抓过魏熙的领口，赤红着眼睛开骂，“我靠，老子今天不废了你，爷就不姓何！”

    他是真的生气了，气得双手的关节都泛白，额头上青筋暴跳，被魏熙这样的窝囊废揍，他耻辱啊！

    魏熙的羽绒服很滑，一下子就脱了手，何年揪住他衣领的时候，肚子上又被揍了一拳，何年痛得眼前直冒金星，他挥舞着拳头朝着魏熙的脸就是一拳，两个人从车上滚到地上，拳拳都是势大力沉，何年的拳快冷狠，魏熙也不示弱，连踢连踹，何年也没少被他踹得翻滚。两人从路边打到雪堆里，何年好一会才占了上风，反剪过魏熙的手，将他的脸按到雪堆里，一脚踹向魏熙的腿弯，魏熙没闪过，笔直的摔跪在地上，脸也被蹂躏的不像样子。他粗喘着气，身体滚成一团，何年见他老实不动了，松了一只手去擦脸上的雪，他这一闪神，魏熙就势往旁边一滚，何年直扑到地上，魏熙抬起脚，朝着他的脸就是一脚。

    “我靠――”何年捂住鼻子，从地上窜起来，轮圆的拳头就要下死手，两人再度滚成一团，此时，人民群众再度发挥了群众力量。

    “有人斗殴！”

    “快打110！”

    魏熙耳朵中了一拳，打得他脑子嗡嗡直响，路人说什么他都没听见，何年的拳头一下比一下狠，他招架的手也越来越无力，可仍不放弃的逮着就狠揍他。

    赌上男人尊严的一架，绝对不可以输！两人心里都这么想，下手一个比一个用力，有几个年轻力壮的小伙子想来拉架，连交警都出来了，也没能拉开他们，只到110民警风尘仆仆的赶来，四个五大三粗的警察七手八脚，又是警告又是威胁要开枪，这才把两人拉开，分别塞到警车里头，哇啦哇啦的呼啸而去。

    就这样，两人从交通队，被警车“押解”至派出所。
 


倒栽葱 正文 第三章
章节字数：3231 更新时间：08-07-28 15:05
    要说110民警就是比122强，你瞧人家这态度，处理问题的方式，手段之凶猛，心地之残忍，指挥红绿灯的警察同事们根本没得比呀，在这一刻，何年对派出所治安科有了新的觉悟――“MD，放小爷出去！”

    先是带到医院验了身上的伤，简单处理过后，人家警察同事就把像斗鸡一样互抖的两人关小黑屋了，门上窗上全是铁栏杆，外头办案的警察们腰里有枪，你拒不交代问题，拒不反醒，就死活不放你出来。凭你是骂爹叫娘鬼哭狼嚎，何年怀疑小黑屋门上装有隔音设备，不然外头吃盒饭的警察为啥一脸坦然？

    他把能骂的会骂的全都骂了一遍，伤处疼得不得了，肚子饿得嗷嗷叫，硬是没人理他，“我靠，不是说这里分苞米面窝窝头吗？警察叔叔，咱这几点钟管饭啊？！”

    用力朝外喊，魏熙坐在冷冰冰的长条板凳上直翻眼皮，瞧你那点出息。

    何年喊累了，把兜里三十来颗开心果翻出来啃了，边咯嘣边暗自打量闭目休息的魏熙。

    想他何年是谁？从小打遍天下无敌手，惹不起的小霸王。生平还是第一次让人踹了个满脸花，窝囊！

    他狠瞪着魏熙，真想直接抄板凳给他一阵臭揍，可又怕被警察同志们当场枪毙了，只好忍住。他们原本虎视眈眈的对瞪了一路，直到进了派出所，何年还妄想往魏熙那边冲，结果让人直接扔进了小黑屋。关了三四个小时，不能动手，瞪人眼睛又酸，他怀疑民警同志想让他们自己培养出同甘苦共患难的革命友情，将斗殴事件小事化无。他足足骂了两三个小时，瞪了两三个小时，魏熙都像死了似的，闭着眼睛窝在板凳里，皱着眉不吭声。

    再看他的脸――啧啧，这叫一个花花。

    鼻梁骨也裂了，眉骨也破了，嘴唇也开了，脸上全是血，眼睛肿得像个窝窝头，小脸白的像纸一样，明显进气多出气才，何年怀疑他会不会直接在这挂了。

    “喂，你断气啦？”何年用脚踢在魏熙腿上。

    好半晌魏熙才睁开眼，眼睛里满是嘲弄，“你火化去了我都不会断气。”

    “我靠，嘴巴真他娘的毒，之前我咋就没看出来你有这胆子揍小爷。”果然蔫人出豹子，这话一点不假。

    “我当流氓的时候，你还吃奶呢。”魏熙哼了一声，对着小黑屋外头说：“民警同志，我们知道错了，要解决问题。”

    何年不依不饶怒喝：“小爷才没错呢。”

    “你想在没暖气，没床，没晚饭的这过夜？”魏熙挑眉，“有那力气咱们出去再打，找没人的地方，这回往死里掐。”

    “就凭你？你现在站得起来吗？”何年不屑的挑眉，一副“小爷现在一点事都没有”的样子。

    何年说的没错，魏熙觉得自己快要散架了。眼皮也直打架，耳朵一直嗡嗡的叫，脑袋晕乎乎的。虽然医院说没有脑震荡，可他还是一阵阵的眩晕，双腿光是坐着都直抖，现在一起身，说不定就直接栽那了。

    相反何年还是一副神气活现的样子。一个乌眼青还神气个屁？看着就可气！

    魏熙不服输，硬是站了起来，敲了敲门，对外头的警察说：“同志，咱们解决问题吧。”

    隐约有脚步声，民警同志哗啦啦的拿钥匙打开了门，笑得那叫一个温暖人心，“两位好好反醒过了吧。”

    “反醒你娘个头。”跟在魏熙身后的何年嘴里骂着。

    魏熙的表情开始扭曲，“民警同志，他吃耗子药了，你不用理他。”

    做在板凳上，魏熙一阵阵的头晕，恨不得立刻找个地方躺下，何年却是嘴一撇，极不情愿的回答有关姓名性别年龄职业的问题。

    “这么说你们之前认识，不算是斗殴，而是私人矛盾喽？”民警哗啦啦翻着纸，漫不经心的问：“谁先出的手？”

    “我。”魏熙很干脆。

    警察有些意外的张了张嘴，看这一对的模样，活像是小流氓袭击无辜市民咧，果然果然，人民警察不能先入为主。

    “你先动手可是你还被揍成这样。”民警问何年，“你下死手？”

    “我靠，我那是正当防卫！”为啥这些人民公仆瞅他都不顺眼？

    “可是现在看来是他伤的更重，你说他故意伤害你，不好定案呀。”

    “脸上花花绿绿就是伤的重吗？那是被我撞的，又不是被我打的才那么惨。”虽然只是加重了凄惨程度而已。

    “什么？你撞人了人还打人？”民警一愣，“那怪不得他要先出手揍你了。”

    “我说你有没有是非观念？你是他家亲戚呀替他说话？我撞他都是猴年马月的事了，今天去交通队解决完问题，他出来就先动了手，这能怪我吗？”何年掀衣服，露出的肚皮上青一块紫一块的，“我这是内伤，内伤懂不？！”

    “是，是，你先别激动。”民警笑了，“我知道你伤的也挺重，所以将你们定性为私人恩怨，不是谁故意伤害谁。”

    “不就是他故意伤害我吗？”何年瞪他，他果然在人民警察心中毫无地位吗？警察也不带这样欺负人的啊。

    “现在是各打五十大板，要拘留他，理由不够充分，你让他赔医药费，搞不好你得赔他更多。我看不如握手言和，各自把病看了，你看怎么样？”

    何年说：“你们警察就这么混饭吃的呀？”

    “我同意。”一直没开口的魏熙此时却非常坚定的打断了何年的话，他站起身，“那我们现在是不是可以走了？”

    “没有异议就可以走了。”民警同志起身涮杯子泡茶去了。

    “我靠，我有异议！”何年拍桌子。

    魏熙往外走，民警同志继续泡茶。

    何年跳脚，“我说我有异议，你们没听见啊？！”

    捧着茶杯的民警，语重心长的转头对他说：“小兄弟，得饶人处且饶人，你们又没拿刀互捅，何必伤了和气？你骂也骂痛快了，气也出够了。”说罢眼中寒光一闪，“难道你想在我们的黑屋套房里过个夜？你肚子不饿吗？”

    何年全身一抖，肚子正饿得咕咕叫，嘴里还不依不饶的吼：“我靠，你们这群吃干饭的！”

    他忿忿不平的冲出了派出所，寒风一吹，何年又冷又饿，那点精神头全没了，他摸出叫唤了好一会的手机，“丁子啊，我在团子路派出所呢……”

    “哇靠！”电话那头的人声嘶力竭的吼：“年哥啊，用兄弟给你送铺盖行李不？”

    “滚你的。”何年骂，“你们就知道风流快活，哪管我的死活，我今天差点让人废了。”

    听筒那头惊天动地的惊呼，“哪个小子不要命了？咱就在附近的酒店呢，这就过去接你。”

    “快点给老子滚过来，爷正肚子饿呢。”

    等了十来分钟，一辆银灰色的宝马停了下来，于一丁那大块头，半边身子都爬出车外，热情的招手，“年哥，咱们来啦。”

    何年坐进车里，开车的是马非，这人名怪，长得也斯文，像古书里的富贵公子似的，一双桃花眼一年到头要笑不笑似笑非似好像在笑又实际没笑，看起来挺暖昧，实则上很阴险，看到何年挂着彩，从驾驶座上扭了脸看他，口中啧啧称奇。

    “爷太帅，当心恍了眼。”何年朝他脸挥过去一拳，“开你的车吧。”

    “火气不小啊你，也是，从我光着屁股那会认识你，你这是第一次被人揍这么惨吧。”马非把烟扔给何年，宝马车欢快的跑了起来。

    “我靠，别哪壶不开你提哪壶，老子饿着呢，吃海鲜还是烤肉？”何年摇下玻璃窗，吐烟卷。

    于一丁身边有个人听到有肉吃，立刻怦咚一下坐了起来，熊霖叫得那叫一个淫荡，“肉肉肉，吃……”

    “你娘的，除了吃就知道睡。”于一丁一巴掌把他可爱白嫩的脸按了下去。

    车里头开着空调，暖洋洋的，几个损友闹腾的厉害，何年却显得死气沉沉的，他的眼光一直看向窗外，突然他身体一动，猛的回头――路边，魏熙正步履蹒跚的走着，忽地蹲下了身，何年还以为他要断气了呢，车已经开出老远，魏熙才站起来，站在路边拦计程车。

    何年看看手机，十点半了，这段路又静，很少有车经过，活该拦不到车。

    要不叫马非把他送回家得了？这办法一出，何年马上叫自己打住，这想法贱的让他自己都吓一跳，心里头不舒服到了极点。

    MD，姓魏的不是能耐吗，有本事自己往家飞啊！
 


倒栽葱 正文 第四章
章节字数：2778 更新时间：08-07-31 00:41
    中国人常说三岁看小、七岁看老，如果此公式标准的话，那何年这个人，小学一年级就被鉴定为流氓。

    掀女学生裙子，扒男同学裤衩，一天之内就把高年级同学揍爬下三，还嘲笑师范刚毕业的小老师是矮冬瓜。一学期下来就成了小学有名的恶霸，连老师加家长一起找校长哭诉，今天非让何年转学，有他没我有我没他，女老师哭的差点自了杀，校长一害怕，叫来了何年的妈。

    何老妈珠光宝器，貌美如花，一来就震倒了一大片，“这破学校咱不待了，儿子你别怕。”

    当即把小何年领回了家，从此何年开始了他的转学生涯。

    小学还没毕业，全市的小学校长都在哭爹找妈。勉勉强强毕了业，也没初中敢收何年，何老妈回家一哭诉，何老爹当场拍桌子，这还了得，他大笔一挥――开了所学校。

    何年风风光光进了老爹开的民办中学，那会还叫私立，在梳着板寸头、校服特土的公立生眼中，他特牛的初中，高中一路念下来，他爹又开了所民办大学，和加拿大的野鸟大学联了姻，名字起的也响亮，XX国际学院，那叫一个气派。

    如今他大三，他爹已经啄磨着要开办研究生院了，何年赶紧拉住：爹啊，咱打住，还是想想怎么骗别人的钱吧。

    名字响，家底足，环境好，又有野鸟学院的同步毕业证书，学校被他爹忽悠的天上地下，傻了叭叽把孩子送来的家长络绎不绝，他爹忙着挣钱，他娘忙着游欧洲，何年在自家学院里混得如鱼得水，能念得起这所“贵”族学校的学生自然家底充足，非富即贵，何年和初中时就认识的三个好友一起，整天无所事事，开跑车，穿名牌，搓麻，泡网吧，撩拨的小姑娘们哇哇尖叫，然后潇洒的扯碎她们的心，从万花从中走过……忧伤的一甩头，身后全是眼泪。

    但是现在，何年觉得这样的生活真他妈的无聊，无聊到死。就算是在蜜罐里头泡着，泡了21年，也快要皱了。所以这个平安夜，他哪也没去，就窝在一个新开的网吧包宿，于一丁和马非他们早不知窜哪去了，何年叨着烟，一边打游戏，一边吐烟卷，人杀的越来越兴奋，“我靠。”

    他眼睛一亮脚一蹬，直接把旁边的一把椅子踹飞出去了。

    身旁一阵兵荒马乱，有小姑娘号啕大哭，何年扭头，这才发现，自己连椅子上的人一起给踹地上去了。那美貌如花的甜妹子，立即向他身边人哭诉，染绿色头发的小年轻，穿的跟四季豆似的，长的又长又绿，见女朋友哭，立即不干了，嚎了一嗓子，就窜出四五个男的。

    “怎么的火气这么大，哥们，出去聊聊吧。”四季豆指着门，对何年叫嚣。

    这群人是哪片菜地出来的？

    何年正打游戏在兴头上，被人挑衅，立即不爽的皱起眉，跟着他们出了网吧。到了门口就开打，这群人果然也不是善碴，心狠手辣，手上都是阴招，互相帮忙，何年脸色一凛，认真起来，对方的人越来越多，后来的几个手上还抄着家伙，明晃晃在小区门口挥舞起来。何年小心留意，刚躲开了刀，肚子上就被踹了一脚，疼得他手一软，下巴上又中了一招。双拳难敌四手，好虎架不住群狼，他们的人围着他打，想跑跑不掉，何年这才紧张起来。轻敌了！

    都说强龙不压地头蛇，他们显然是常这样一群一群的上，打人很有经验，何年渐渐有些力不从心。正想办法先逃了再说，远远的，尖锐的警车声传来，像是有人报了警，警车开来的方向正是他们这。何年心一紧，想赶在警察前闪人，没想到这群人一点也不怕被活逮，还围着他，何年看准了四季豆最弱，直接给了他一脚，人群一散，他就从人里头窜了出来，身后有阴风闪过，何年正想躲，有个人跑了过来，低低的说了声，“何年，爬下！”

    何年听到他叫自己的名字，立即抱头往下一蹲，一只穿着皮鞋的脚直接将拿刀的小青年踹了出去，来的这个人戴着一副眼镜，手里还拎着两个塑料袋子，何年刚一起身，就看到有两个人正朝着那人的背后砍来，他一急，连忙喊，“喂，你后头――”

    眼镜连头也没回，轮起手上的大袋子，朝着那人的头顶就挥了过去，只听“砰”的一声闷响，袋子里哗啦一声，那人就倒下了。两个人又撂倒了几个人，警车已停在了路边，车门拉开，眼镜抓过何年的手，借着夜色，蹭的一下就窜进了旁边的小区，身后有人呼喝着跑着，何年管不着了，他跟着这个人七扭八别的进了小区，在楼宇间穿梭不停，他们起初是跑，后来眼镜越走越慢，从楼后面再转回来时，已经像是才买完东西回来时一样，十分坦然。

    那伙人正四散奔逃，警察也冲进小区抓人，甚至还有人从他们身旁跑过，那眼镜一直很坚定的走着，活脱脱就是一下班族。冬天黑的早，进了陌生的小区，谁都有点头晕。何年跟着他进了一个单元，上到六楼，眼镜从裤兜里掏出钥匙开了门，把何年塞了进去。他把门关好，开了玄关的灯，这才出声。

    “换鞋。”将钥匙扔在鞋柜上，弯腰又取出一双拖鞋。

    屋里一下子亮起来，何年这才看清他的眼，惊呼一声，又带着些许不确定，“你是――魏熙？！”

    魏熙脱下羽绒服，嘴角勾了起来，“你才知道是我啊？”

    这回何年更是惊讶了，“你怎么会救我？”他只觉得这人的声音有点熟，没想到冤家路窄啊。

    “我离老远看着像你，总不能见死不救吧。”其实他没说实话。他是看热闹看了老半天，何年差点死于非命，魏熙才动的手。

    魏熙本来不过什么平安夜圣诞节，全城的小青年都出了动，站在百货商场一楼五分钟，就被乌央乌央的人群拱到六楼去了，人多的让他烦躁，可是这天超市打折，东西特别便宜，下了班没事做，他就去超市凑了个热闹，本想着早去早回，结果进去就出不来了。排队等结帐的队伍站得老长，等他回家时早就过了九点，刚下公交车就看到小区门口有人打群架，他隐约看着那人像何年，把眼镜擦擦又带上――果然是何年。他最看不惯一伙打一个，虽然这小子没留给他半点好印象，可是出于一个和谐社会青年人的责任感，从小学着五讲四美三热爱长大的他，还是难得见义勇为了一把。

    不过此时的魏熙的确是变了样子，难怪何年一时没认出来。

    魏熙脸上的伤全好了，皮肤是那种如玉般的白皙，透着光彩，狭长的眼睛前架着副银边的眼镜，鼻子又高又挺，嘴唇冻的通红，头发很随性的垂着，墨色发丝干净利落。脱了羽绒服后，身材修长，高领的黑毛衣，蓝牛仔裤，有股子书卷气，斯文温和，和之前窝囊样完全不同。

    何年张着嘴，都傻了。谁能想到黑糊糊的烤地瓜，一扒开皮，里面这么嫩啊。

    “你是现在就走，还是吃了饭再走？”魏熙拎着袋子进了厨房，屋里所有灯这么一亮，更显得何年那张傻脸特蠢。

    还管饭啊？何年这回彻底感动了，“我、我吃饭。”

    你瞧瞧人家，这叫一个敞亮，爷们，纯爷们！再看看自己记仇的那点心思，龌龊得要死。

    “那你先验验伤吧，我看你下巴上有血。”魏熙洗好手，准备做晚餐了，他指了指旁边的浴室，一脚把傻着的何年踹了进去，“去洗澡！”
 


倒栽葱 正文 第五章
章节字数：2812 更新时间：08-07-31 00:41
    何年一头扎进浴室，把灰头土脸的自己洗干净，一边还抱怨这浴室太小，沐浴液不是名牌，香皂味太奇怪。等他甩着头发上的水晃了出来，魏熙正关着厨房门做菜呢。何年光着身子跑进他的卧室，问也没问，就打开他的衣橱，掏出一条睡裤和衬衫穿在了身上，把头发弄干后，开始无聊的啃指甲，打量着魏熙的家。

    旧居，两室一厅，浴室就不用提了，小的要命，连浴缸也没有，客厅又大得出奇，可惜是暗厅，肯定采光不好，摆着电视沙发电脑，朝南一间是魏熙的卧室，另一间朝北靠窗放着床，地上全是书和杂物，明显是客房被当成仓库了。何年观察半天，得到的结论是――

    “我靠，小的跟火柴盒似的，比我家厕所大不了多少。”

    刚说完，屁股上就挨了一脚，魏熙手上端着炒面，眉头皱了起来，“你不想让我拿菜刀追杀你两条街，就把嘴巴闭起来。”

    他穿着自己衣服的样子，让魏熙感觉上有些怪，但也没说什么，洗完澡，何年的鸟窝头自然的垂了下来，他本来就长的好看，现在看起来又乖了不少。

    “别介呀，你瞧饭都好了，赶人多不地道。”何年这回是真学乖了，虽然还是一脸欠扁样。

    他捧过炒面就啃了起来，麻辣鱿鱼炒面，筋道又好吃，菠菜虾仁汤，清淡爽滑，何年边吃边噎的翻白眼，魏熙这小子活的够滋润的呀，瞧这味道――真TMD的不错，吃得他嘴都找不着了，他风卷残云的一阵猛嚼。

    两人同桌吃饭，不仅气氛尴尬，而且怪异。

    想他俩之前打过的几回交道，再见面只有拿拨刀互捅的份，虽然有一同蹲过小黑屋的经历，但说对方是自己人，他们谁听了都得吐一地。

    何年越吃越觉得气氛冷，朋友来了才给美酒，敌人来了只有猎枪，所以他很怀疑，“你没在饭菜里下毒吧？”

    “老鼠药，保准你吃完就死。不死来找我，来一个死一个。”魏熙喝汤，瞪得何年直咳嗽。

    靠，他这人是贱！不习惯别人对他好。何年赶紧把脸埋进饭碗里了，看着魏熙拿碗的手指上有个血口子，他问：“你受伤啦？”

    魏熙也看了一眼手，“袋子里的东西碎了，扎的。”

    继续冷场。何年全身开始不对劲，努力找话题，不然这顿饭准得噎死他，“你刚才打倒人的是什么武器？就是你秘密装在袋子里那个。”

    魏熙回想了一下，“长方型，金黄色，有四两多重吧。”

    “我靠――”何年眼前一亮，“金砖？”

    魏熙叹气，“榨菜瓶。”

    持续冷场。何年怀疑他根本就是耍着他玩。他忍耐了好半天，砰的一声把桌子拍的直响，“姓魏的！我是明人不说暗话，你别阴阳怪气啊你，告诉你，小爷我有恩报恩有怨报怨，你也算是帮了我的忙，小爷我自会涌泉相报，你别做冷脸给我看哈，不然爷跟你没完。”

    魏熙正喝着的汤，全喷了出去。他捂住嘴，又咳又喘，“你电视剧看多了吧？”

    何年眉毛挑的老高，“人都说不打不相识，小爷我从今天开始起，把你当个朋友看，你要是不爽，咱就找个没人的地方再打上一场。过往的恩怨，咱就一笔勾销了――行吧？”前面还义正言辞，结尾明显气短。

    “一碗鱿鱼炒面换来的廉价友谊。”魏熙撇撇嘴，“不过我是无所谓。”

    “什么廉价？我靠！你别瞧不起小爷我，我对朋友可是两胁插刀，今天你没见死不救，我看你是个爷们，小爷敬你这样的朋友。”

    魏熙继续捂住嘴乐，“你果然电视剧看多了，接下来恐怕就要一个头磕地上，桃园结义了。”

    他起身把碗收拾了，当他说的话是耳边风。他早知道何年是个什么性子的人，被宠坏的小恶霸，有钱有势惯了，这样的人你越跟他别扭，他越跟你来劲，你不理他，他又蹬鼻子上脸，三分钟热血，情绪也转的快，朋友也是这样热闹的结交，转头说不定就丢在脖子后头了。

    “你不回去吗？”

    “你赶我？”何年像个被扎破的气球，开始泄气了，“喂，你知不知道，你这样不鸟人的样子，让人心里很不痛快？！”

    “我不是一直在跟你说话吗？”魏熙辩白。

    “得了吧，我第一天认识你？我就站在你眼前，也被你当空气了，你对我说话，跟逗八哥差不多。”他眼中那种漫不经心，十足的令人痛恨。

    何年坐在他松软的沙发里，恨不得将沙发咬出十几二十个洞，以泄心头之火。明明窝囊得要死，发狠又把人往死里揍，MD，这人肯定双重性格。

    面对他的咆哮，魏熙只是扯开唇笑了笑，他走过来，蹲在何年面前，冲着他努努嘴，“把衣服脱下来。”

    何年也努努嘴，嘴唇僵硬，双手用力护住衣服，“我靠，你那不算救命之恩，小爷我不同意以身相许。”

    魏熙又笑了，这小子还真挺有意思，“我想看看你肚子上的伤，刚才你不是一直弯着腰吗，疼的厉害吧。”给他把上衣掀了，果然，从胃到肚子，一大处淤青，乌黑中带着血点子，青青紫紫的，魏熙皱了皱眉，“不上医院行吗？”

    “我靠，这点伤算个屁，也想撂倒小爷――嘶，疼！”魏熙的手按了按他的肚子，疼的何年立即跳脚。

    “不知道伤没伤到内脏，不过要是过一会内出血，你就等死吧。”

    “没大碍，就一点淤伤。”何年自己扯着衣服，揉肚子揉得直咧嘴，“小爷今年走霉运，一直被人臭揍，点背不能怪社会。”

    魏熙用新毛巾沾了热水，放到他肚子上，何年来者不拒，给啥接啥，反复敷了几次，毛孔都打开了，魏熙给他喷了外用白药，何年觉得这药挺凉快，只一会皮肤就像火般的烧了起来，他疼得挣扎，魏熙又翻出一堆口服红药，白药，消炎药给他，像灌马一样的掰开嘴都给他灌了进去。

    他最近多灾多难，导致家里外伤药一堆。魏熙弄好了，坐在他身边看电视，何年有点呆，魏熙安静了他反倒全身不自在。

    “那些人不会找到你吧？看样子不太好惹。”咕碌了半天，才挤出一句。

    魏熙睨了他一眼，“不好惹你还惹，嫌命长吗？”

    “他们又不认识我，要不是他们人多手上又有家伙，哪能占着我的便宜？不过你住这里，就――”言语间有些犹豫。

    “你以为我在小区里转圈是为了什么？他们现在自身难保，忙着躲风头都来不及，况且我也不是吃素的。”

    他当然知道他，逮到人往死里揍，不过也不怪魏熙揍他，谁让他撩闲。何年点点头，眼皮开始打架，就要往沙发上倒。

    魏熙手疾眼快，一脚把他踹仓库里去了，“滚那屋睡去。”

    “老子不睡仓库。”何年怒。

    魏熙直接开大门，“那就给我滚。”

    何年当即不跳了，扭头钻进仓库，魏熙从柜子里掏出一床被子给他扔在床上，何年躺进一堆杂物里，双手紧握。

    魏熙转回客厅看电视，电视的声音调小了，他窝在沙发里，身体也变成小小一团，当起了土豆，正看着，仓库门被踹开，何年光着身子跑了出来，朝着他吼：“小爷长这么大，第一次睡这么破的屋！”说罢又忿忿不平的跑了回去，门板被震得直晃……

    魏熙准备咬薯片的牙，正啃在自己手指上。
 


倒栽葱 正文 第六章
章节字数：2818 更新时间：08-08-02 11:48
    魏熙起早去上班时，何年还没醒呢，等他下班回来，何年已经走了，衣服扔了一地，被子也乱七八糟。

    可能是有朋友来接他了吧。魏熙想着，把床收拾好，继续过自己按部就班的日子，何年再也没在他的生活中出现。

    魏熙的工作实际上很闲，可说是没有什么大的发展，如今这行业连事业单位都算不上，在这的一群人，要么纯为混口饭吃，胸无大志，没什么大能耐，好不容易进来就等退休了。再有就是刚毕业的大学生，心急找工作，有机会就钻了来，来了才知道上当受骗。魏熙就属于后者，被骗同志。

    待遇低、副利差、环境糟，你哪天看到中国邮政的工作人员，脸色铁青态度不佳，请一定要给予理解，毕竟一个月一千不到，扣的还要比赚的多，却要接待成千上万的顾客，摆弄脏兮兮的邮包，谁的脸色都好不到哪里去，您别和银行比，那地方总偷着发银子，邮局最多也就是发点邮票。

    之前出车祸，魏熙的同事替了他的班，所以他身体好了回到工作岗位，已经很久没有休息过。等到他的替班上完了，新年也到来了。

    过年前又下了一场雪，交通变得更加糟糕，魏熙打电话回老家，元旦就放一天假，他就不回去了。

    31号基本就是群魔乱舞的一天，晚上和同事死K了领导一顿，当是捞回本钱一样不要命的往死里喝，点最贵的菜。

    魏熙没那么放纵自己，可回家时，双腿也有点打晃。他下了车头就一个劲的晕，酒劲后返，眼看家就在前方，就是走不动了。

    他抱着电线竿子，走几步摇一下，又抱住下一根竿子，就这么一步三摇的往家里蹭。过了十一点，小区基本就没人了，他晃进了楼道，脚刚踏上单元门，就听到身后有紊乱的脚步声，似乎有很多人脚前脚后的从他的身边跑过，他起初没介意，可是这群人中突然冲出来一个人，直接撞向他，魏熙看到眼前寒光一闪，那个手上握着的东西，已经捅进了他的后腰。

    等他反应过来发生了什么事时，腰上已经传来了尖锐剧烈的痛楚。他的眼一片清明，模糊的意识也一下子清醒过来，可剧烈的痛楚还是让他跌在了地上。那个人又混进奔跑的人群中，继续往小区里面跑。脚步声更加混乱，另外一群人也跑了过来，他听到一个熟悉的声音，火爆的怒喝，“MD，爷今天废了你们！”

    他看见了那人手上提的是什么，已经晚了。

    两方人马开始械斗，魏熙心一惊，刚想喊，痛得他差点晕死过去，一双手扶住了他的腰。手顺着他的手往他的腰上摸了一下，那人被手上的血吓了一跳，他气吞山河的朝械斗的人群高喊――

    “年哥，这傻冒中刀了！”

    魏熙被他吼的头晕目眩，眼睛一翻就晕死了过去……

    以至于忽略了其后的故事，何年是怎样一夫当关，把那拨流氓全给灭了。于一丁又是怎么神勇，在关键时刻踹飞了企图再补他一刀的家伙，马非怎么口吐莲花摆平了赶来的110，何年抱着受伤的他怎么飞奔上的车，等到熊霖说完他一路怎么闯了18个红灯，警车追着他嗷嗷地叫唤了十七八条街送他来医院时，魏熙已经坐在病床上喝完了第二碗稀粥，他对于这段传说给出的评价是――

    “我啥时候能吃米饭呀？”

    熊霖倒地，朝门外哭诉，“年哥你快来，我搞不定他。”

    “我靠，我都搞不定他，你能搞定才有鬼了。”何年刚去了魏熙家给他取了衣服，马非和于一丁送他过来，顺便接熊霖。

    魏熙朝他们点点头，这几天跟他们几个已经混了个脸熟，特别是于一丁那个傻大个，长得又黑又壮，跟小区门口的电线竿子似的，他对他那句“这傻冒中刀了”真是印象深刻。可想而知，何年在他们那，也没说他什么好话。不过熊霖倒是可爱实在，何年外出总是把他留下来，说是要照顾他。马非那人，啧，有点不太好说。

    何年看他醒了，立刻精神抖擞扑在了魏熙的床头上，“你今天怎么样？”

    “挺好。”腰后头中了一刀，缝了十好几针。

    好在冬天穿的多，一把七寸长的匕首有一寸半插在羽绒服上了，夜又黑看的不是太清楚，那群地痞跟踪他好些天，才找着这么个机会，胡乱给了他一刀，如果这是夏天，露胳膊露腿的，这一刀下去，他当场就得成为让人民永远缅怀的人。

    魏熙明显气虚，脸色也腊黄，要死不活的。他现在只想着一件事，他又得请假了，伤好了又得加班到死，他就不明白了，“何年，我从遇到你，怎么就没好事？”

    何年呼吸紊乱，烦躁摇头，“你叫我给撞傻了吧，明知道最近不安全，还说自己不是吃素的，这回差点气都断了，你干嘛吃的？”

    “你还怪我了？”魏熙冷笑，“自己惹的祸，我给你当替罪羊！”

    “MD――”何年烦闷的满屋子乱窜，“我盯他们三四天了，就想寻个机会将他们一锅全端了，没想到你――据他们跟警察说，他们其中有人认识你，就是捅伤你的那个，他说你之前去过网吧，知道你住那小区。”

    那群小子也盯着魏熙，总没机会出手，何年也每天安排一个人暗中保护魏熙。可对方人太多，分工合作又默契，一没留神，今天一丁去晚一步，魏熙就成漏网之鱼了。

    “我盯他们也得告诉我一声。”魏熙瞪他，“现在一网打尽了？”

    “没，有几个跑了。要不叫你受伤，我不把他们全收拾了才怪。”何年不满，“现在好了，还得防他们狗急跳墙。”

    “那跟我有什么关系，你甭想怨我。”魏熙舔了舔干躁的嘴唇，“你现在要怎么办？”

    “防止他们打击报复，警察说他们老大手上有人命，还藏毒，挺危险的一人。”逮到那些人一审，警察同志们也吓了一跳，所以他们这回算是为地方除害，又有魏熙的受伤，尽管何年他们手段极端了点，也仅是口头警告而已，当然最好使的还是马非家的背景。

    “逮到主使人，老子废了他。”靠，老虎不发威，当他何小爷是HelloKitty！棍棒底下出孝子，枪杆子里出政权。这拨人，就是欠揍。

    “你想吃窝窝头也泛不着蹲监狱去。”魏熙冷哼，“既然都报了案，警察也全力追击呢，你少给我招祸，老实待着吧。”

    “小爷我怎么能眼睁睁看着这群孙子――”

    “你老实给我待着！”魏熙一动，扯得伤口疼。

    何年立即闭了嘴，围着他直打转，“哎哎，你别乱动啊，我听你的还不行吗。”

    可看傻了角落里一直被遗忘的三个人。

    “丁子，年哥啥时候变得这么老实？”熊霖抬起泪汪汪的小脸，“我在有生之年，竟然还敢看到这一幕，我、我死而无憾……”

    于一丁一把抱住他的柳条腰，仰天大吼，“心肝～～你要挺住啊。上天，你为什么要带走可爱的熊宝宝，你对我好残忍好残忍好无情好无情。”

    踹翻两个琼瑶的粉，马非正在阴险的笑着，“人家伤在后腰，趴在床上就能把你治住，何年你混到这份上了。”

    “滚，你们都给老子滚！”何年烦躁赶人，和马非开始上演全武行，于一丁咧着大嘴开始嚎，四个人在病房里吵成一团，魏熙的脑子嗡嗡的直叫。最后还是胖医生出面，冷着脸，拎着他们的脖领子一个个的都给扔出去了。
 


倒栽葱 正文 第七章
章节字数：3049 更新时间：08-08-03 14:48
    何年这个人，爱憎分明。对待阶级敌人像寒冬一般冷酷，像秋风扫落叶般残酷无情，可当他把魏熙划分成了自己人、朋友，魏熙便享受到了春天般的温暖和夏天般的火热。

    魏熙住院养伤期间，何年一直跑前忙后，白天探病晚上陪床，医药费全包，还变着花样给他送饭。鲍鱼粥，肉松粥，猪肉粥，鸡汤鸭汤狗肉汤，“贤惠”得要命，魏熙刚问他到底还要不要准备期末考试，何年已经咧着嘴宣布，他们已经开始放寒假了。

    魏熙出院这天，何年亲自接他，到了魏熙家楼下，魏熙伤在后腰，叫何年气干瞪眼帮不上忙，他那伤一动就疼，抱不得背不了的，碰都不敢碰，只能由着他一步步往楼上蹭，光是看他咬紧牙白着脸爬上六楼，何年抱着衣服暖壶脸盆杂物跟在魏熙后头，看得脑门上全是汗。

    “我靠，早知道拿门板抬你上来了。”

    魏熙白了他一眼从兜里翻钥匙。

    何年在他后头又喊，“别掏了，你钥匙在我这呢。”

    刚说完，门就从里头打开了，魏熙一愣，眼前正有一人头扎小碎花头巾，哼着歌勤快的擦着地板，魏熙往后挪了一步，“抱歉，走错了。”

    何年说：“你傻啦，这不就是你家吗？”

    魏熙继续发愣，这门厅变得连他都不认识了。看了半天花头巾原来是熊霖，特灿烂的朝他一笑，“魏大哥你回来啦。”

    马非和于一丁也从屋里窜了出来，两人都是小时工打扮，显出劳动人民纯朴的一面。

    魏熙打过招呼，进了屋，这才发现，自己的屋子，果然变了样。

    “怎么样，是不是华丽许多？”何年骚包一笑，尽管抱着暖壶的样看起来十分可笑。

    魏熙家的设计有问题。一进门就是墙，此时那里正挂着一面明晃晃的大镜子，照得空间一下子亮堂了，原本的南卧室被改造成了客厅，阳光灿烂的照进来，沙发换成了淡灰色的真皮沙发，像大面包似的，足够两个人睡在上面，老旧的电视也不翼而飞，墙上挂着等离子，暗厅和北卧室打通了，并排两张大床，多了面书柜，书和杂物都码的整整齐齐，旁边摆着电脑。这么一折腾，魏熙家果然有品位，也整齐了不少。

    魏熙也一直想收拾收拾房子，一来是因为他懒，二来自然是存款不够，三来嘛，他对小康生活的热情度不高，没那个精神瞎扑腾。

    “是不错。”魏熙点头，但眼底有些困惑，“你们何必费这份心思？”

    何年不以为然的一撇嘴，“MD，小爷以后要住在这，你这又小又旧，爷住着不舒服。”

    魏熙挑眉，“住在这？”

    “保镖。那些小子被逮起来之前，你一个人我不放心。”

    何年一屁股坐在沙发上，“特别是你现在伤成这小样，鸡都杀不了，人家找上门生事，你不得亡故啊。”

    “那他们呢？何苦麻烦他们？”魏熙指指身后打闹中的三人组。

    “都是自家兄弟，客气个屁。”何年窜过来，揽住三人脖子，指了指于一丁，“厨师。”又指马非，“蛉恕！笔种钢赶蛐芰乜砂的笑脸，“这个……宠物。”

    魏熙噗斥一声笑了出来，“多谢费心了。”

    他慢吞吞的移到沙发上，趴卧着往上一躺，何年看他累得小脸惨白，立刻把人都赶出去了，放他自己休息。

    魏熙迷迷糊糊的睡了又醒，醒来时，四个人正坐在书柜前的地板上无声无息的斗地主呢，何年脸色铁青，一脸纸条，看他醒了，甩了扑克上厨房去了。“靠，老子饿了。”

    接下来魏熙脸色越来越差，大厨做的饭太难吃，何年掀桌；蛉烁本使唤不动，保镖同志干脆把蛉艘布嬷傲耍痪褪浅栉锿τ眯模熊霖的特长是讲故事，一个下午的时间，他已经把何年从穿开裆裤一直讲到现在。

    “何年每年都叫嚣，就要娶中国第一美女，然后生他一窝儿子，哪个不听话揍哪个……”

    何年正举着两只烤鸭从外头冲进来，听得老脸通红，一脚把熊霖踹飞了。“靠，吃饭！”

    熊霖正面朝……烤鸭扑了过去，一口咬住鸭屁股。

    “没葱丝，没饼，没甜面酱，何年你脑子抽了光买鸭子。”不干活的马非还有意见。

    “我靠，超市刚出炉，人人都在抢，老子怕到手的鸭子飞了，赶紧抢了两只，就你们事多。”何年铁色发青。

    魏熙在沙发上趴了一下午，大脖筋都硬了，他爬了半天才起来，扶着腰，“得了，我去弄吧。”

    “你行吗你？”四人异口同声。

    “没事。”魏熙勉强站起来，一步步挪进厨房，何年屁颠屁颠的跟前跟后。

    魏熙对厨房的活熟，从调味料里翻出两包甜面酱，之前做津酱肉丝时剩下的，把葱切成细丝，又拿了个盆，打了两个鸡蛋兑上面粉，搅匀，把煎锅烧干，一张一张如蝉翼般的小薄饼就在他涂涂抹抹之下做了出来。

    一匙面，涂一涂，一翻个，出锅。

    何年想，这绝对是独门武功。他瞅着有趣，跃跃欲试，抢过稀面盆就试。

    一匙面，涂一涂，一翻个……着了！

    吓得魏熙赶紧关火，手持菜刀把何年轰出去了。

    等他弄好饼，何年也把烤鸭大卸八块。几个人拿饼，抹面酱，铺葱，卷鸭子，塞。流水线吃法，一通风卷残云过后，几个看魏熙的眼神明显带着崇拜，何年叹，“我靠，老子今天算是服了。”

    “魏大哥……”熊霖捧起魏熙的手，眼里全是星星，“你娶我吧……我很好养的，给口饭就成。”

    “熊宝宝，你你你这个没情没意没血没泪没心没肝的小……冤家。”于一丁抢亲，“上天啊～～你抛弃我，你对我好残忍好无情……”

    魏熙耳朵又开始嗡嗡响，他捧着茶杯，看着何年和马非，“你们把我家弄成这样，我是舒服了，可我家人来了会误会，我怎么跟他们解释？”

    “我靠，解释个鸟。”何年眼一瞪，“你就说傍了个富婆，就凭你这副上好皮相，富婆心甘情愿给你花钱。”

    马非踹他，“有长你这德性的富婆吗？”

    “那你说咋解释？”何年使劲扯马非的脸。

    “叫锅豁……”他拍个何年的贼手，“你就说有个朋友急着要出国，家具带不走，卖又不值什么钱，留给你了。”

    魏熙微笑，这主意不错。他这个似有若无的笑，一下子把何年整愣了，他半晌才醒过来，嚎叫，“我靠，你笑的那叫一个妩媚。”

    诱惑啊，绝对是诱惑。魏熙踹他，又扯到了伤口，痛得直吸气，马非一丁熊宝宝，慰问了一会，等他好多了，忙起身告辞。

    屋子里一下子安静下来。

    魏熙趴回床上，腰部一抽一抽的疼，他紧抓着身下的枕头边，关节泛白，吃了药好一会痛苦才缓解了，何年蹲在他床边，看得于心不忍。

    “你就知道逞能，该！疼得快晕了吧？”他眼里满是焦急，急得直转圈，但说出的话，永远欠扁。

    “有你这么替人着急的吗？”魏熙痛劲过去了，有精神说话了。

    “都几点了也不看看，你怎么还不睡觉？”何年是夜猫子精神着呢。

    魏熙眼睛也是明亮亮的，“白天睡多了，现在不困了。”他蠢蠢欲动又要爬起来。

    那呲牙咧嘴的样，让何年哎哎的叫了起来，“你别动啊，上哪去？厕所吗？”

    “何年……”魏熙特“深情”的瞅着他。

    何年一激零，“你要干啥？”

    “我想洗澡。”魏熙反手抓了抓背后，“我头和身上痒死了。”

    “得了吧你。伤口还没好呢，现在要是进了水，你想想伤口化脓，开裂，高烧不退，甚至有生命危险，变植物人晕迷不醒……”

    魏熙说：“你就不盼着我点好。”

    何年又想了想，“不然我拿热水给你擦擦？”

    聊胜于无。魏熙同志点头表示同意，何年屁颠屁颠的窜浴室里去了。
 


倒栽葱 正文 第八章
章节字数：2950 更新时间：08-08-04 10:56
    没一会何年就捧着一盆热水回来了，“你把身子往床外探探，我给你洗头。”

    魏熙往上蹭了蹭，把脑袋探出床外，何年把盆坐在小板凳上，蹲着给他洗头。他的手指不灵活，心又粗，硬是想要细心的温柔的给他洗，结果搞得自己手忙脚乱，一会魏熙眼睛进水了，一会泡沫灌耳朵里了，魏熙像睡着了似的闭着眼睛，什么都没说。

    何年这顿忙，换了四盆水，给他脑袋冲的干干净净，拿个大毛巾给他一包，自己已经累出一身汗来，一屁股坐在地上，“靠，老佛爷的小李子也真不好当。”

    魏熙轻笑了一声，他垂着的眼睑张开了，眼神朦朦胧胧的，“小李子，快点把洗澡水端来。”

    “我靠，小爷上辈子欠你的！”何年捧着盆跑了，回来时又是一盆干净的温水。

    他一屁股坐在床上，把手伸到魏熙的身下去，把他睡衣的扣子解开，小心翼翼的避开他腰上的伤口，把他松松垮垮的裤子也扯了下来。

    裤子一退，何年傻了。

    本来以为他里头还有内裤，可魏熙怕压到伤口，外头穿得松垮，里头压根就没穿，何年这么一扯，直接看到他光滑的裸背，两瓣屁股和两条长腿。

    他这一扯，把魏熙也吓了好大一跳。

    何年眼睛瞪得像牛一样，手脚都没地方放了。这小子这身材，啧啧，真是――腰是腰屁股是屁股的。

    宽肩膀，小细腰，两瓣屁股那叫一个翘，两条腿又白又直，连脚丫子都很小巧，何年觉得口干舌燥，第一次知道男人的身体也能漂亮成这样。

    “你存心叫我感冒啊？”本来就尴尬，又见他半天没动静，魏熙脑袋动了动，想回头。

    何年立即把他脑袋按住了，“别乱动。”赶紧拿了热毛巾，开始给他擦后背。

    MD，皮肤真好，连个痘疤都没有，光滑的像小姑娘似的。

    何年这么想，可他不敢说，就魏熙这脾气，说他像娘们，他非砍了自己不可，所以他只能自己胡思乱想。

    擦完了胳膊和后背，又特仔细的绕过伤口擦了腰，何年的手放在魏熙屁股上时，他觉得魏熙的身体一紧，两瓣屁股紧紧的并拢了。

    何年的手不轻不重的蹭过去，觉得他的屁股真是又挺又紧。

    靠，都是男人，人家怎么长的呢！

    往下擦魏熙腿的时候，他也一直痴痴的盯着魏熙的臀缝看，擦完了腿，何年一手伸到魏熙胸口，一手抓腿，将他整个人翻了过来，看到眼前的景象，何年这叫一个后悔。MD，性感！这小子简直太性感了！胸口的那两点颜色很淡，接近粉红，下半身也相当的……何年告诉自己不要再胡思乱想了。

    他胡乱给魏熙擦去胸膛上的汗，手探到魏熙腹部的时候，魏熙身体一抖，咬着呀“嗯……”了一声。

    何年觉得自己的脸都烫起来了，“我碰到你伤口了？”

    “嗯。”魏熙抽了口气，腰疼了起来，他把胳膊盖住眼睛，咬紧了牙。

    这小表情那叫一个……何年赶紧又叫自己忍住。

    他的手僵在他肚子上，毛巾拖过他的下腹，盖在他两条的分界处，何年的手隔着毛巾，狠狠的擦了几下，魏熙的牙越咬越紧，何年赶紧给他擦腿，眼睛却盯着那片茂密的森林。

    是男人，看到同性的某个器官，就会在脑海里形成比较。这也是何年好奇的原因。经过他恶意的揉搓，魏熙的那里隐约已经硬了起来，何年连忙吞了口口水。他觉得全身躁热，跟刚跑完马拉松似的。他正窘得到命，上头魏熙传来了低沉的笑声，“你几岁，还好奇这个？”

    “我靠，谁好奇了？！”何年看他的脸，魏熙苍白的脸颊上有着不自然的红润。

    “我有的难道你没有，做什么一直看？”手仍搭在额头上，眼中一点窘迫也没有。

    “靠，谁一直看了？老子的家伙比你这雄伟得多。”

    何年忿忿地将毛巾扔进脸盆里，刚跳起来就听见门铃响了起来，他没好气的吼：“谁啊？”

    门外的人一顿，好一会才说，“魏熙，是我。”

    “你朋友啊？”何年看了眼魏熙，“那我开门去。”

    魏熙笑了笑，眼里有抹复杂的光芒，他拉过毛巾被，盖住了自己的下腹。

    何年开了门，门口站着个二十五六岁的年轻人。

    长得挺好，斯文，皮肤白，大高个，眼睛黑亮黑亮的，西装革履，皮鞋锃亮。

    何年眼光一闪，精英！至少打扮得像。快十点了还这么穿的，可见脑子也不怎么正常，而且来探病也不带礼物，这人真没水准。

    来人见到何年，脸上也有一抹惊诧，“我是魏熙的朋友，我叫陶然。”

    “进来吧，魏熙还没睡呢。”何年让开身，进了屋，陶然又愣了愣。

    何年奇怪，“他在里屋呢？”这人是来看墙的吗？镜子里有花啊一直瞅？

    “抱歉，这里变的不太一样。”陶然换了鞋，进了屋，何年也跟着进来了。

    那家伙正仰躺着，露胳膊露腿，就肚子上盖着一块毛巾被，皮肤白里通红，懒洋洋的躺在那里，散漫又暖昧的气息一下子扑面而来，何年顿觉口干舌躁。

    “我靠，魏熙你半夜三更扮什么性感小生。”

    这个场面，太奇怪，如果魏熙是个女的，三人现在的场景一定很符合捉奸在床这四个字。

    陶然的脸色由红转白，惨白。一双眼死死的盯着魏熙。

    何年保镖意识猛地增强。这人是朋友，还是豺狼？

    但精英就是精英，陶然下一刻就恢复平静了，他走到魏熙的床边，坐了下来，眼睛一直看着他的脸，“伤口好些了没？”

    “好些了。”魏熙扯开嘴，笑得很是妩媚，但眼神却是冰寒雪魄般一点热情都没有，“你怎么来了？”

    “我出差刚好回来，打你手机又没有人接，给你单位打电话，你同事说你受伤了……”

    “我哪也去不了，接手机也烦。”魏熙问他。“你没跟我家里人说我受伤的事吧？”

    陶然摇了摇头，“没……你疼的厉害吗？”

    魏熙轻勾起唇角，“死不了，比这更疼的又不是没经历过。”

    四目相对，冷场了。

    何年趴在门板上探头望了望，觉得这对朋友有点奇怪，见了面也不亲热，特别是魏熙，虽然笑着，但一点诚意都没有，何年身上还是热得很，他奔厨房，打算喝杯凉快的。再回来时，屋子里一点声音都没有了，何年探了探头，看到的场面让他瞪大了眼睛――

    魏熙还是那个姿势，仰躺在床上，可那个叫陶然的男人却正俯下头吻着他。

    双唇紧紧的黏在一起，没有一点缝隙，他这个角度看不清魏熙的表情，可是陶然显然很是沉醉，连轻抚着魏熙前胸的手指都出奇的轻柔。

    何年太过震惊，手里的杯子“啪”的一声坠了地，跌得粉碎。

    陶然抬起头，蹙着眉。魏熙也看了他一眼，把头扭向了窗外。

    “我过两天再来看你。”陶然放开了魏熙的手，很坦然的走出了魏熙家。

    直到关门声把何年震醒，他才使劲喘着气，“魏熙你、你……”

    魏熙转回头来，朝他笑着，睫毛微垂，眼光幽柔而且复杂，“看到男人和男人接吻，觉得很恶心吧？”

    何年手指颤抖，他只觉得心脏怦怦乱跳，血一个劲的往上涌，脸胀得通红，脑袋一片空白，什么话都说不出来了。

    “其实我也觉得恶心……”魏熙拉被子，把自己盖了起来，不再说话，何年就那样被晾在了原地。

    一夜沉默。魏熙的胳膊一直盖在脸上，没翻身，因此也没有疼得直哼哼，何年知道，他一晚上都没睡。
 


倒栽葱 正文 第九章
章节字数：3342 更新时间：08-08-05 19:54
    基本上何年是个很大而化之、没心没肺的人，魏熙又善于隐藏自己的情绪，对于那晚发生的事，谁也没有再提起。

    何年想，改革开放这都多少年了，物质极大丰富，人民为所欲为，同性恋算个屁！有啥不能接受的？就算他现在知道魏熙是个外星人，也没啥好别扭的。他是要和这个人做朋友，又不是和他的另一半做朋友，偶尔见个面，朋友的老婆他叫一声大嫂，朋友的男老婆，他大不了、大不了叫一声大哥。

    心里想通了，也就豁然开朗了。

    他挺喜欢魏熙这个人，可能是被揍的老实了，又可能是魏熙做的饭太好吃，他总爱赖着他，没被他刺两句，就浑身不舒坦。所以第二天他就嬉皮笑脸的继续窝在魏熙这里，上网，打游戏，看电视，把冰箱里的零食全给吃了，偶尔招朋友过来打牌。

    马非他们也在放假，总忍不住要生事，这回有了聚会的窝，也不去网吧泡着了。

    魏熙的腰伤渐渐痊K了，邮局年前活最忙，他好得差不多就销假上了班，何年跳脚骂他们头是黄世仁。当然那群小流氓还没逮到之前，何年不辞辛劳的早起晚归接送魏熙上下班，随便蹭三餐。

    但很快，何年发现自己的内心起了洗衣粉泡般明显的化学变化。

    首先他的目光总是不由自主的黏在魏熙身上，这也怪魏熙家供暖太好，热得他每天只穿着大背心和短裤，露出白花花的胳膊腿儿，那两瓣紧紧的屁股，一在何年的眼前晃，何年不论是玩游戏还是看电视，立即当场就傻。回想他裸体的样子，看着他红艳艳的嘴，何年怀里好像揣了25只兔子，一百只爪抓完了心挠肝挠完了肝挠肺，把五脏六腑都蹂躏了一遍，何年开始挠墙……闹心啊！

    魏熙发现自家墙壁被何年挠成抽象画时，直接拿拖鞋把他抽飞到床下，“大半夜不睡觉，撒什么癔症！”

    何年扑腾了多日不见好，病反倒更重了，发展到一见魏熙就傻笑，晚上睡不着觉，就窜魏熙床前看他去。

    看看，这睫毛多长啊，这皮肤真白啊，这嘴这个水灵啊，真想啃啊……

    魏熙一睁眼就看见离自己一点五公分的呆瓜脸，惊得弯起膝盖给了何年一下子。“你小子又抽羊颠风！”

    何年白天闹心夜里睡不着，搞不懂原因，只能喀嚓喀嚓挠沙发腿挠大衣柜挠冰箱门，渐渐像霜打蔫的茄子一样，抽巴得就剩一团了。

    他烦燥，他抓狂，他萎靡，他遇到了二十几年来最大的难题。直到有一天他在梦里梦到了魏熙，躺在他身边，香喷喷的，软乎乎的，自己的手抚摸着他白嫩嫩的屁股，挺立的欲望在他的下腹磨蹭……

    “嗷嗷嗷嗷……”何年窜起来，光着屁股就往浴室跑。

    被吓醒的魏熙彻底郁闷了。要说现在吃苹果一定得削皮，瞧这残留农药把个挺好的孩子糟踏的。

    眼看着农历年越来越近，人们都兴奋的魔瘴了。何年勉强回了神，和马非他们买鞭炮，买新衣，开着车去超市买齐了年货，一车一车往魏熙家搬。

    腊月二十三，有酒有肉，炒了几个菜，五个人一起吃了顿饺子。

    魏熙下的厨，何年打下手，魏熙的手艺是祖传的，羊肉跺得碎碎的，大葱切成碎末，加上盐，酱油，鸡精，五香粉，拌好了味，最后裹上色拉油。面加蛋清和盐水和好，自己擀的饺子皮，包得皮薄大馅，热气腾腾的煮好了，咬开一个直喷汤，里头掉出个大肉丸。

    魏熙举着杯笑，眼前四个人早就喝得东倒西歪，桌子底下四箱啤酒瓶，何年喝高了，揽着魏熙的脖子，话都不利索了，“魏熙……你、你是我盆、盆友。这些……”踹了几脚马非他们，“兄弟。兄弟是手足，小爷我为朋友两肋插、插筷子……”

    舞动手里的一根筷子，眼睛发直，“你们就、就是我的命啊……”

    “行了，别发表高论了。”魏熙扛着他，往沙发上搬，地板上还睡着三，全挂了。

    “魏、魏熙……我看你不错，是盆、盆友……今年一、一起滑雪去。”

    “是是。”魏熙赶紧把他搬上床，“可我过年得回家。”

    “回家？这不就是你家吗？”何年抱住他，脸不停的在他身上蹭，趁机闻闻魏熙的味。“回哪去？”

    “回我父母身边过年。”像哄小孩似的，魏熙拍了拍他的头。

    “你家在哪？”何年抱着他的脑袋，“……魏、熙你别总动，我头晕。”

    魏熙无语，“你喝多了。我家在农村。”

    “呦――农村好、好啊，我跟你去。”何年倒在沙发上唱：“你的家在东、东北松花江上，那里有漫山遍野的大豆高、高梁……”

    魏熙又无奈又好笑，捂着嘴乐，以为他唱够要睡了，何年扑愣一下从沙发上坐了起来，两眼发直，把魏熙吓了一跳，“怎么了？”

    “我忘放鞭炮了。”何年手长脚长就要往地上爬，“送灶神上西天，骑着马跨着鞭，多收五谷少参言，再过七天回、回来过大年……”

    这都什么和什么？魏熙连忙把他按住了，“你躺着吧，我去放去。”

    “别崩了手啊。”何年挂在沙发上了，眼睛全是魏熙的影子，一百多个，嘴里还不甘心的吼：“我靠，你强，喝了十几瓶，啥事没有，你强……”

    头一歪，阵亡了。

    魏熙噗哧一声笑了，他戴上手套，拿着两盘1000响大地红下了楼，走到楼门口时点了根烟，将鞭扔在地上，用烟点着了，又退回了单元门里。三秒后震耳欲聋的炮竹声响起。整个小区都在放着鞭炮，天上闪着五颜六色的光芒，大地一片通红。

    中国人的年，喜庆，热闹，才小年就家家挂红灯，户户包饺子，这几年鞭炮开了禁，过得和他们小时一样欢腾。

    纸屑在魏熙的脚前面炸裂开，他抽着烟看着，世界只剩下了这一种声音，偶尔有行人从他身边路过，也赞一声，“你看人家这鞭，多响啊。”

    魏熙笑了，可不是响吗，何年出主意放暖气片上烤了大半天的。直到鞭声停止，魏熙转身想要上楼，这才发现身后站着个熟悉的人。

    “你来了？”魏熙眼角弯曲，“怎么不进去？”

    陶然穿着棉大衣，欲言又止，“我看你家好像有客人。”

    “你不也是客人吗？一起来玩有什么关系。”魏熙没穿大衣，风口里站了大半天，下巴都冻得麻木了。

    “魏熙……”陶然走过来，一把将他拉进了怀里，“我很想你。”

    魏熙的脸接近热源，熟悉的味道扑面而来，但他什么都没有说，陶然的心跳声一下子变得好近。

    “你一点都不想我吗？”

    “想你，你可以抛弃未婚妻，和我在一起吗？”

    陶然叹息，“魏熙，我后悔了。”

    魏熙推开他，冷笑，“我可一点都不后悔！”

    “我们明明说好这辈子都要在一起，可因为我……”陶然的眼中有着最深的伤痛，“我明明知道你是不能被伤害的人，一次也不可以。”

    “不是你懦弱，是我先放弃的。”魏熙从鼻子喷出两股气流，扯了扯嘴角，“别再来了，我不想见你。”

    陶然眼中一痛，没正面回答，隐约有些担忧，“过年，你要回家吗？”

    “嗯。”魏熙垂下眼，随即又抬起了眼睛，云淡风轻，“过了年就要结婚了的新郎官，我妈都听你妈说了，恭喜你。”

    陶然眼中的光彩尽失。魏熙随手拍了拍他的肩膀，上楼去了。

    “跟我在一起，你后悔过吗？”陶然突然在他的身后大喊。

    魏熙一僵，转身看他，慢幽幽的说：“我以前做过很多后悔的事，现在能做的就是不再让自己后悔。陶然，我不想再委曲自己了。”

    陶然捂住了脸，肩膀抽动。

    魏熙上了楼，走到二楼阴影里的时候，眼前出现了一个高大的身影，正对着窗外抽烟，魏熙的脸部表情僵住了，“你怎么下来了？”

    “你忘了我是保镖？”风一吹酒也醒了大半，何年的眼睛在暗夜里闪烁着光彩。他本来乐颠颠的找他放礼花，现在什么心情都没了。

    “特俗的一段对话，又叫你看笑话了。”魏熙耸耸肩，几不可闻的轻笑，突然捂住脸蹲下了身，眼眶热热的，胸口有东西不停上涌，他干呕个不停。

    是时候跟过去告别了。

    “想哭就哭吧，何苦忍着。”何年替他拍背。

    “哪有什么眼泪，我就是有点堵得慌。”魏熙捂着嘴，眼神焕散，他站起来，苦笑，“我酒劲也上来了，回去睡了，你也快点上来吧。”

    “哎。”何年应一声，还是站在原地抽烟。

    他的拳头握得死紧，MD，他刚才有股冲动，想把那姓陶的一脚踹飞。
 


倒栽葱 正文 第十章
章节字数：3434 更新时间：08-08-05 19:55
    除夕下午邮局开始放假，魏熙收拾了东西，提着年货，坐大巴回了家。

    魏熙的家离城市六七十公里，基本属于社会主义新农村，建设得不错，三年前魏熙的父亲退休，老两口把市里的房子留给了儿子，去农村买了个小院，自更自种，过起了男耕女织的世外桃园生活，当然和儿子分开过，还有别的一些原因。

    魏熙回到家时，春晚都快开始了，魏老爹看着儿子，没怎么说话，脸一直冷着，魏妈妈包了饺子，炒了几个菜，魏熙拿出一瓶洋河大曲，给他老爸满上一杯。他爹眼前一亮，但喝时却黯然失色，半晌才别扭的说：“挣钱也不多，何苦花这个冤枉钱。”

    魏熙笑，吃着他妈给挟的菜，边吃边看晚会。

    这几年春晚虽然没意思，但毕竟那份热闹还在，不至于冷场，放了鞭炮，守着岁，一过十二点，魏熙就睡过去了。

    等他醒来时，已经是初一早上十一点，他爸拜年去了，妈妈守在身边，“醒了？”

    “嗯。”魏熙揉眼睛，看着他妈欲言又止的样子，微笑着拉过妈妈的手，“你想说的话，我都知道。”

    “唉――”魏熙妈眼圈红了，“你爸和我都疼你，你、你这是何苦？现在……他也有了对象了，你也想想以后吧。”

    “妈，别指望了，回不到过去了。”

    魏妈妈掉眼泪，“你这孩子，就是倔。”

    魏熙把脸埋进棉被里，“妈，别哭了，我心里不好受，都是我不孝……”

    “跟你爸比倔，自找的。”魏熙妈妈擦干眼泪，笑了，“只要你别寻死觅活的，好好活着，我还指望个什么，你活蹦乱跳的就行了。”

    魏熙笑了，“我会的。”

    “得了，大过年的我也不说你，我煮饺子给你吃。”

    吃过了妈妈的饺子，魏熙在村子里闲逛。

    这个村子依山而建，有不少人是从城市来的，在这搞花卉养殖，建果蔬大棚，养宠物，但还保留着农村人特有的生活习惯，早起早睡，家家养狗喂猪，过年杀猪偶尔还有流水席吃，听说了你是老谁家的小谁，不管之前见没见过，都特热情的打招呼。

    小土巷里几个小孩在放鞭炮，拿着烟要触又不敢的样子，格外好玩，他正瞅着热闹，远处的人群开始骚动。

    “好车啊，电视上演的那种。”

    “那男的特帅，好像是找人的。”

    “开进来了开进来了……”

    远远的有辆车驶了进来，半村子人都炸了窝，魏熙看着那车好像丁字裤，他摘下眼镜擦擦又带上――果然是大奔。

    他脸色一沉，转头就往回走，当做不认识。

    “哎哎，魏熙，我靠，你别走啊！”车窗里热情伸出一只手，何年吼的青筋暴跳，他赶紧停下车，蹦了出来，“你真不够意思，跑啥啊，不认识我了？”

    “我丢不起那人。”眼瞅着大人小孩哗啦把那车围上，指头划脚，魏熙开始疾步快走。

    “我说你这人，做人不要太低调啊。”何年笑得露出一口白牙，“我年初一跑来拜年，你也不说点好听的。”

    魏熙赶紧说了点好听的，“滚回去！”

    “我靠，你别找揍啊。”何年本来挺硬气，但看到魏熙不豫的脸色，立即开始耍赖，“我早饭都还没吃呢，开了老远的车，四处跟人打听你住哪，又累又饿。”

    魏熙叹气，“谁叫你来的？”

    “闲着没事嘛，过来给你拜年。”

    “拜年？行啊，那你跪下。”魏熙指着地。

    “我靠！”何年翻白眼，“你别得寸进尺啊。”

    “跟我回家也行。”魏熙勾起嘴唇，“但被打出去我可不负责啊。”

    “啥？你爹不会是和我一个信仰吧，就算枪杆子里出政权，我们是朋友啊，我是他儿子的朋友啊，也不能年初一就揍我吧。”有没有天理？

    魏熙走到自家小院前面，开大门，“滚进来吧。”

    伴随着一阵狗叫何年进了院，魏熙把人带进了屋，魏熙的父母看到何年，都吓了一跳。

    “叔叔，阿姨，你们好。”特乖的行了礼，何年赶紧自我介绍，“我叫何年，是魏熙的朋友，来给二老拜年的。”

    魏熙的爹眉头一皱，气匆匆的起身就走。魏熙妈一阵尴尬，魏熙有些头痛的接过他妈厨房的活，开始弄吃的。

    “妈，他是我在城里认识的一个孩子。”

    “喔。”他妈妈又表情复杂的看了眼何年，“你来玩，我们很、很高兴。”

    虽然表情看不出哪里高兴。

    魏熙给何年热了菜，端来了饺子，何年吃得饱饱的，也没问他们冷淡对待他是怎么回事，魏熙倒是有些不自然的先开口了。

    “什么时候回去？”他问得很平静，但语气却有些急迫。

    何年皱眉，“我第一次来农村，不能玩几天再回去啊？”

    魏熙看着他脸上的哀求，皱了皱眉头，吐出的话有些迟疑，“……那样，也行。”

    当晚何年就住进了魏熙的房间，他跳上火炕，一阵兴奋。

    “这炕真舒服，要说这农村是挺好玩，你家猪长得都挺好的，个个都像你，呵呵，白白嫩嫩的。”

    魏熙说：“你上没上过学，懂不懂形容词？亏你是大学生，说出去就丢人。”

    “得啦，你知道我，纯是混饭哒。你要是人才，能窝在邮局那破地方？”何年好奇了，“你哪学校毕业的？”

    魏熙一边铺被子，一边报了个南方某著名高校的名。

    何年震惊了，“我靠，你那学校不是专出精英的吗？你脑子抽啦，在邮局窝着能长蘑菇啊？”

    “我这辈子，也就这样了。”他本来就是没什么欲望和追求的人，所有的热情也都磨光了，只想安逸的生活。

    “跟老头子似的。”何年扑在棉被上，“哇哎，是缎子面的啊，好滑。”

    魏熙摘眼镜，踢他屁股，“多大的人了，还蹭被，你丢不丢人。”

    “我睡炕头，真暖和。”何年躺下来，盖上被子，“这里的夜晚真静啊。”

    “是啊，世界跟死了是的。”魏熙也躺了下来，“睡吧。”

    “嗯。”何年特乖的立刻闭上眼睛。等到魏熙睡了，何年背过身去开始抠砖缝。

    睡着了就知道苦头了。为防煤气中毒，人睡下之前，火炕就不烧了。怕冷，总是在睡前拼命烧，前半夜睡炕头的何年烫的跟煎饼似的，一个劲的翻，过了三点身底下越来越冷，何年又给冻醒了，四点一过，他干脆抱着棉被发抖。心里暗想，果然是三九天睡火炕，全凭火力壮，老魏家怎么这么欺负人啊。

    他都冻成这德性了，魏熙那细皮嫩肉不得抽过去啊，他往魏熙那边一看――果然冻得就剩一点了。

    越冷越缩，魏熙像个馒头似的，何年想，他们哥俩不会就这么给冻死了吧？他想也没想，直接丢开被子，钻魏熙被窝里去了。。

    魏熙手脚冰凉，就后背还有些热气，睡的脸刹白，何年的前胸往魏熙的后背上一贴，他心里舒服的直叹气。

    啊，真暖和啊。果然抱着睡就是不一般。

    “你做什么一直蹭我？”黑暗中，魏熙开口了。

    “老子要冷死了。”何年两条腿也缠上他的。

    魏熙迟疑了好半晌，扭了扭屁股，又吭声了，“这样睡我不舒服。”

    “都是男人有什么关系？”连手也抱上来了，真暖和。

    “……可你那里，一直顶着我。”魏熙的呼吸还是很平静。

    这回换成何年不平静了。

    他的那里正顶在魏熙的屁股上，何年动了动腿，不好意思了，“清晨的自然生理现象，难道你不是这样？”

    他的手自然的往魏熙的下身一摸，手刚一摸到，何年就愣了，自己的身体越来越热，热气呼在魏熙的耳朵上，魏熙痒，开始挣扎，臀部磨擦过何年的下体，害他差点擦枪走火。

    “你以为我跟你一样，乱发情？”魏熙嘲笑他。

    “我靠，你小子是神仙吧，一点反应都没有――你别乱动，我再摸摸。”

    果然还是一点变化也没有。

    何年抑郁了。“你小子是个人才啊。”

    “别再顶着我了。”

    “又不是枪，顶一会怎么着？”何年嘴硬。“啊啊，难受死了。”

    魏熙的喉间涌出轻笑，他转过身，面对着何年，手自然而然的搭在他那里，嘴递到他的耳边轻声的说：“要不要我帮你解决？”

    “你、你――”何年脸红了，魏熙的手部动作缓慢而柔软，他觉得被按住的那里一紧，逗得他心痒痒的，魂飞魄散，可是一点都不讨厌。

    他要帮他解决，怎么解决？用手？用口？还是用……

    何年热血沸腾，差点城门失守，又急又臊，急的语无伦语的吼：“你放快手，别以为我跟你是一样人啊。”

    魏熙的手一顿，身子转了回去，冷笑，“哼，你不一样，那就硬着吧。”
 


倒栽葱 正文 第十一章
章节字数：3396 更新时间：08-08-05 23:00
    魏熙躺到五点就起床了，何年扑在被子里，特委曲的躲在屋子双腿夹着被子使劲蹭，下半身又肿又胀，可是他却不想用手做，心里空荡荡的，完全无法满足。可恶，早知道就看魏熙怎么帮他了，何苦委曲自个儿。

    正蹭得欢呢，魏熙门也没敲就进了屋，冷着眼看他害臊的样子，噗的一声笑了。

    “你还真是不怕丢脸，右手废了呀，干嘛蹭我的被子？”

    何年被他说的满脸通红，“我、我――这样是谁害的？”

    “难道是我害的？”魏熙挑眉，“快起来吃早饭，吃完饭带你上山玩去。”

    说着把桌上的纸巾扔给了何年，出了房间。何年磨磨蹭蹭好半天才出了屋，魏熙已经不知道上哪去了，只有面色不善的魏熙爸正坐在大屋的饭桌前，何年就算是个傻子，也知道这老头不待见他，看他倔强的表情，眼睛里燃烧着的怒火，他就明白了。

    和这样的倔老头打交道，要遵守十六字方针，何年趴在门框上和他对视了老半天，才往他那边蹭一蹭，趁老头不注意，又蹭了蹭……

    魏熙回来时，已经过了九点了，他意外的看到自己父亲正和何年下棋，妈妈坐在一旁的炕上打毛衣。

    尽管魏老爹让了马炮，还是把何年杀得片甲不留，直接把老将揣兜了，尽管他仍然脸色黑沉，但眉宇间已有几分得意。

    何年看到魏熙，立即像水深火热的人民群众看到解放军亲人一般，眼泪汪汪频频打暗示：救我啊！

    “别着马腿也跳，压着象眼也飞，你当中国象棋是飞行旗啊。”魏熙果然很够意思的解救他，“跟我上山去。”

    年初二，他嫁出去的两个姐姐也该带着丈夫孩子回来了，魏熙想带着何年进山里玩，尽管他妈妈想让他留下来，和姐姐一家见个面，可是魏熙还是摇头拒绝了，“何年这小孩，难得来一趟农村，我带他打野鸡去。”

    何年听完乐得一蹦三寸高，“野鸡好，走！”

    立刻拎起魏熙准备好的包，两个人牵着狗，开始上山。何年虽然装得乖，可是脑袋反应却不慢，他也看得出，二老对他不热情，并非是自己有啥问题，对魏熙这个儿子，也够冷淡的，他懒得管人家家务事，更乐得上山去玩。

    全村唯一一条羊肠小道，从魏熙家房后直通上山，据村民说这里是长白山支脉，风水宝地，可谁知道呢，才百米高，荒了许久。但山脚有清泉，山腰有果树，山顶可以看日出，又长着几百年的古松树，夏天一片翠绿，冬天银妆素裹。

    景色是挺美，但传说有野兽出没，所以想冬天上山得带狼狗，魏熙家有两只，一只二妞，精神抖搂，威风八面，全村一霸，见谁咬谁。何年不敢牵，把被咬碎了。只得牵着来福，二妞的老公，长的帅，身材好，一身黑顺毛，嘴长的像在笑似的，但何年总觉得这只的眼神有点不怀好意。

    果然一开始爬山，来福就趴了窝。

    山路又陡又滑，两边都是高高的土堆，上头只有老粗的松树，一条小道别别扭扭，没个扶手，脚下全是雪，四肢并用也爬不上去。

    二妞一使劲，雄赳赳气昂昂的拉着魏熙就往上走，来福却油头滑脑，一个劲在他脚下使绊子，不仅不往上走，还直挡道，何年连气带喘，吭哼了老半天也没上去。魏熙听到身后某人喘得快断了气，站得挺老高的回头看他，目光比太阳照着雪还明亮，“要不要叫二妞拉你呀？”

    何年怒，“我不想成狗下亡魂。”气弱，不敢看二妞那两只探照灯似的眼睛。

    “我拉你吧。”魏熙伸出手。

    何年别扭的不看他，“我不，一个大老爷们，我就不相信我今天上不去。”

    “那你慢慢上吧，我先走了。”魏熙收回手，和二妞上到山顶去了，一会工夫人就不见了。

    何年咬牙，心里把魏熙骂了四百多遍，他手脚并用继续往上爬，爬了快一个小时，才看到魏熙正坐在棉垫子上等他，看到他还国家主席状挥了挥手，“呦――”

    “给小爷滚！”何年直喘气，一屁股坐在魏熙身上，魏熙手里正玩着一个夹子，被他一撞，差点夹着手。

    “起来。”魏熙起身，踢了踢他，“下夹子去。”

    “我走不动了。”何年喘，“你也让我歇一会。”

    “一个大老爷们连这点劲都没有，像样吗？”拿他的话堵他。

    何年一咬牙，从地上窜了起来，“爷有的是力气！”

    魏熙笑着将狗松开，二妞和来福立即跑到旁边撒欢去了，何年跟着他进了松树林，一路往边边沟沟的地方走，魏熙把夹了食物的夹子埋在橡树叶底下，制造了好几个简单的陷阱，“等到晚上，看看有没有野鸡上套，下雪天没吃的，它们常常整个树林乱飞，见了生人就把脑袋往雪地里一扎，我那年上山，顺手就拨了两只回家。”说的跟拨萝卜似的，那叫一个容易，何年却听得心驰神往。

    “当初小爷我一撞，你也野鸡式扎雪堆里了。”何年学会了玩夹子，正兴致勃勃的埋陷阱。

    魏熙踢了他一脚，何年连忙叫：“哎哎，别踢，当心夹了手。”

    “夹也是夹你的，关我什么事。”埋满了陷阱，何年还舍不得走，魏熙踹他屁股，“你这么大块树桩栽在这，哪个野鸡敢过来。”

    把他拎到山顶平地上，魏熙从包里翻出了不少东西，棉耳包，棉坐垫，小炭炉，白酒，鸡爪子，酱鸡头，开心果，鱿鱼丝，泡菜……

    何年看的眼都直了，“小叮当，你把你家年货都搬来啦？”

    “等在这坐一天呢，没吃的没酒你想冻死啊。”魏熙口气不善，给他倒了一杯白酒，自己也灌了一口。

    何年脖子里直灌冷风，本来那一身汗，被风吹散了就有点冷，冬天的树林，还真是阴森，又几杯白酒下肚，才觉得自己暖过来了。

    魏熙一连喝了几杯，鸡骨头全扔给了两只狗，狗也乖，就坐在一边等着，魏熙笑何年，“看咱家家教多好。”

    何年咬牙切齿的瞪着来福，“是啊，好得不得了。”

    魏熙喝多了，眼神有些迷离，“我爸是奉行棍棒底下出孝子的人，老片警，为人正直热心，其实心软得要死，每回打完我他都偷着哭，我妈说的。”

    “你这么乖，怎么会打你？”何年嚼鸡头，“我要生在你家，我早被打废了。”

    魏熙看了他一眼，眼神古怪，“你以为我以前是让人省心的？小学，中学都是霸王，我十四岁就宣布了要当流氓，我爹气得差点吐了血，扫帚都打断了四五根，抽得我屁股后背肿得老高，这愿望直到高中才渐渐淡了。呵呵……我喜欢打人，但不想自己手疼，所以我都拿皮鞋踹。”

    何年听得一愣一愣的，“我靠，怪不得你打人那么狠！改邪归正考上名牌大学，也算浪子回头了。”

    “嗯？啊！是啊。”魏熙有些出神，酒喝的多了，脸红扑扑的，像个富士苹果，“跟人约好了嘛。”

    “谁啊？”何年随口一问，魏熙随后黯淡下来的眸子，让他知道，他又问错了。

    魏熙笑了，“其实是特俗的一故事，我知道你好奇，想听不？”

    不想。何年想拒绝，可是又好奇，于是很挣扎，他本能地感觉到，那不会是什么让魏熙愉快的往事。

    想了好半天，他才勉强点了点头。

    隔了很久魏熙才开始说，以一种特云淡风轻的语气，何年却觉得他的表情十分悲壮――

    其实故事挺简单。青梅竹马一起长大，陶然长得好学习好，进了高中，就等考进名牌大学了，魏熙从小就喜欢他，高二去告白，陶然答应了，说如果能考进同一所大学，他们就恋爱，魏熙苦熬了整整两年，从不及格的成绩，愣是给闯进了那所名校，整个人瘦了二十几斤，压力一大就掉头发，吃不下饭，总是恶心。但终于和陶然相恋，他们牵着手走过桦树林，听着海浪声接吻，陶然跟他说，一辈子都不分开。

    蜜里调油的生活过了四年，大学毕业前，陶然暗示他不能再这样偷偷摸摸，于是魏熙回家，向父母出了柜，气得他爸揍得他肋骨断了三根，可无论他爸怎么揍他，他妈怎么哀求，他就是死挺着不放弃。他以为陶然会跟他一样，像家里坦白，然后一辈子在一起。伤没好利索就回了学校，发誓要一辈子在一起的那个人，却追到了海关关长的女儿，毕业自然而然要去海关工作，魏熙还傻乎乎的等着跟他一起回北方，等他发觉不对劲，逼问陶然，陶然气急败坏的说男人怎么能和男人过一辈子，他觉得那样的魏熙特别恶心，男人插男人就为图一个乐呵，不会怀孕又特别耐操，去他妈的同性恋！

    何年把牙关咬紧，就算不用想，他也知道魏熙的心情，“后来呢？”他觉得这个问题问得很残忍。

    “我喝了四斤白酒，结果胃大出血，折腾得要死不活，我爸妈看我那样就妥协了，可我的恋人，已经走了。”
 


倒栽葱 正文 第十二章
章节字数：2799 更新时间：08-08-06 15:34
    沉默了很长时间，只有风声和雪从树枝上跌落的声音，魏熙笑了，很轻，很小心翼翼的说：“其实都是些过去的事了。”

    “去TMD恋人！”何年从地上窜了起来，一把扯过魏熙的衣领子，愤怒的直挥拳头，“你为什么不揍死那个姓陶的？往死里踹他，踹到他求你，让他吐血，凭什么就你一个人付出，就你去死，他就忍心在一旁看热闹。你那是什么口气？同性恋怎么了，老子都没瞧不起你，你凭什么瞧不起自己？！”

    魏熙愣了，他被勒的喘不过气来，“你明明瞧不起……”

    “我靠，我什么时候说过？我是看不惯你那副自以为是、趾高气扬的样子，老子爱上女的就是异性恋，爱的男的就是同性恋，爱上动物那就是人兽恋！”

    “噗……”魏熙笑了，哇哈哈的抱着肚子，眼泪里滚出几滴液体，“你语无伦次了。”

    何年把他重重的扔回地上去，“小爷我下回见了那姓陶的，非揍死他不可，你还让他吻你，莫非……你还喜欢他？”

    “嗯？”话题转太快了，魏熙摸了摸下巴，不吭声。

    “人渣！”何年看到他暗沉的脸色，哼了一声，“就算你还喜欢他，我也要骂他，狗屁人渣，我呸。”

    何年仰着头灌了一口酒，太阳渐渐往西偏，橘红色的光芒照着满山的白雪，露出一抹淡粉色的光泽，树梢光秃秃的，阳光透过来，更添几分朦胧的美感，魏熙细长的眼睛也很朦胧。

    “喜欢？”他摸了摸自己的胸口，然后失神的看着太阳出神。

    何年看他的样子，胸口堵的慌，他本来心里就不舒坦，现在更像是有块大石头，压的喘不过气来了。

    “其实我早想通了。”魏熙幽幽地说：“感情根本是没有把握的投资，谁能保证得了一辈子呢，是我强求了。”

    “我呸。”何年摔了白酒瓶子，“小爷我是没爱上，爱上了，就要爱一辈子的。”

    魏熙笑了，“所以我总觉得你像我。”

    “靠，小爷才不像你！老子敢爱敢恨，敢做敢当。”笑的像狐狸似的，真可疑啊。

    “天晚了，去收夹子去。”

    魏熙从地上站了起来，酒有点上头，他脚底下打晃，何年手快，窜起来扶了他一把。

    “你歇会吧，我收去。”说完就兴匆匆的窜进小树林了。

    魏熙扶着树坐下来，一样一样的往包里收东西，又回头看了眼太阳。

    被父亲打，让母亲哭，被姐姐们瞧不起，被姐夫冷嘲热讽，一向和他亲近的外甥们也被隔离开，尽管经历了这些，他都没有放弃喜欢那个人，可是那个人却在他经历了这些想得到一个拥抱时，狠狠的踩碎了他的心。说不怨恨，连他自己都不相信。

    魏熙扯了扯嘴角，听到树林里传来的脚步声时，他转过了头。

    “嗷嗷嗷嗷――”何年一路火烧屁股似的跑了出来。

    “被夹子夹到手了？”魏熙挑眉。

    “不是。”何年兴奋的原地直跳，“你快来快来，有野鸡。”

    拉着魏熙窜进了树林最深处，夹子上扑腾着一只五颜六色的野鸡，火红鸡冠，脖子上一圈绿毛，尾巴上的毛是黑褐色的，一尺多长，那叫一个精神。

    “你运气真不错。”魏熙把它从夹子上拿了下来，用细绳把它的翅膀拢了拢。

    “下了九个夹子，总算打到一个，真不错。”何年一边斗鸡一边乐。

    “你这人真奇怪，一般人会嫌少吧。”

    “我靠，老子说过了我很专情的。”何年不爽的跳脚吼。

    魏熙直接伸腿踹他屁股，“对野鸡专哪门子情，拿包去！”

    又磨蹭了好一会，天色渐晚，两人拿了包，牵了狗，开始下山。

    这回来福不碍事了，也不挡道了，直接拉着何年冲下山去了――

    “救命啊。”何年中途抱着大松树枝哭嚎。他背后背着包，胸前挂着野鸡，狼狈得很。

    魏熙笑得差点滚到雪里去，二妞在他身后缓缓走着，他一步步稳稳的走到何年身边。

    “你先放开树。”

    何年使劲摇脑袋，“几百米冲下去，我会死。”

    “男子汉大丈夫，你不是不怕死吗？”魏熙笑得眼泪都流出来了，看得何年一愣。

    只剩个小头的太阳，就在魏熙脑袋后头照着，魏熙白皙的脸色多了抹橘色光润，恍得他眼睛都快瞎了，那两排长睫毛，跟小扇子似的，扇的那叫一个欢快，扇的何年心肝都抖动个不停。他的笑很淡，但笑起来却绝对的漂亮，嘴唇红艳艳的，此时身上有几分酒意，眼神中多了几丝温柔。

    两人离得又近，何年脖子后头的寒毛竖了起来，他情不自禁的一松手，来福兴奋的继续往山下冲，一双微冷的手捉住了他的手，魏熙的声音近在咫尺。

    “放开狗。”何年听话的放了手，魏熙拉着他，一起往山下跑。脚下滑得要命，被凸凹不平的石块的绊得踉踉跄跄，跌跌撞撞的一路奔下来，魏熙也没放开他的手，何年紧紧的握着他，他觉得这时的魏熙像个恶作剧的孩子，兴奋的满脸都是光彩。

    我靠，小爷终于知道来福像谁了，狗屁的家教。

    他想到这的时候，脚底下一绊，眼看膝盖着了地，何年赶紧控制收势，可是他哪里收得住，把魏熙也连累着摔在地上，雪底下的石块把腰磕得生疼，眼看魏熙开始往下滚，何年想也没想，把魏熙的头和胸前一护，两个人打着滚的往山下滚，雪溅得老高，身后鸡也飞了狗了跳了，何年和魏熙滚了老半天才停了下来，魏熙的腰卡在山脚的台阶底下，何年压在他身上头，一头一脸的雪。

    两个人喘了好一会，魏熙的手正抱在他的腰上，从何年的怀里抬起头，笑得像个狐狸，“真过瘾，是不？”

    “过瘾你个头，老子的腰疼死了！”何年低头想抗议，近到没有空隙的怀抱，近在咫尺的眼睛，吓了他好大一跳。

    魏熙的呼吸热热的，脸颊上有兴奋过后的红润，嘴唇一张一合，喷得他脖子发痒，他的身体牢牢的被压在身底下，一挣扎，大腿就磨蹭过他的，何年觉得自己全身上下都着了火，血流全往身下某处集中而去，仿佛受到蛊惑似的，他低下头吻住了魏熙的唇――

    凉凉的，像雪糕一样，很软，带着酒气的甘甜，何年捧稳他的头，往更深的地方吻了去，在中途与魏熙的舌相遇，他的口腔内部很热，像丝绒一般细滑，他鼻子里发出一声暧昧不清的呢喃，何年疯了似的使劲蹂躏他的唇。手也蠢蠢欲动的探下魏熙的腹部，魏熙腰一软，闭上了眼睛。

    何年抬起了眼，眼底有些惊慌，却又意乱情迷，他呼吸急促，唇离开了魏熙。

    魏熙睁开了眼睛，眼神深邃，他的手指抚上了自己的唇，直直的望着他。

    那眼神看得何年想逃。

    可是逃不掉，他的血液沸腾，心脏狂跳，腹下硬挺，欲望叫嚣，他被那样的自己吓了一跳，僵硬得完全无法动弹。

    感觉到了身上人的窘迫，魏熙轻声笑了起来，他的声音低沉，却性感，他拉过何年的头，像安抚一个受惊的孩子般揉乱了他的头发――

    何年固化的意识，终于碎裂了。

    他推开魏熙，疯子一样的往山下冲，一路跌跌撞撞，他身体里所有的意识都在叫嚣：我靠，老子完了！
 


倒栽葱 正文 第十三章
章节字数：3896 更新时间：08-08-06 15:34
    懊丧啊！何年从年初三就冲去和马非他们会合，一连疯玩疯闹了三四天，也有无数小妞上前勾搭他，可他一点兴奋劲都没有，连着几天都是雷区，脸黑得跟地雷似的，一碰就炸，熊霖第一个被炸身亡，找于一丁哭诉，于一丁挑衅何年，结果被揍了个乌眼青，兄弟十几年，差点伤了和气，马非给熊霖一使眼色，两个各架一个，架到酒店一顿猛灌，何年醉的五迷三道的，终于开了口，“老子――栽了。”

    其他三人对视一眼，马非挑眉，“栽哪了，跟兄弟们说啊，你至于嘛你，整天哭丧个脸。”

    酒气熏得何年眼眶发红，他又灌了两口酒，才含糊地说：“小爷我喜欢上一个人。”

    三人全愣了，于一丁拍桌子，“谁这么厉害，把你折磨成这德性了。”

    “小爷我这辈子第一次喜欢上人！”何年激愤。

    马非赶紧拉住于一丁，“别跟他一般见识，失恋的人都这样，非得上大野地里嚎上两嗓子，在大河边上喝杯酒，在楼底下喊两声才能缓过劲来。”

    “我靠，谁说我失恋？”何年瞪大眼珠子，里面全是血丝，胡子也没刮，下巴上一整片新生的胡渣。

    “你这个样，怎么说也像是失恋啊。”熊霖抬高纯真的大眼睛，问：“莫非是欲求不满？”

    何年不吭声了，于一丁叫了声娘，“年哥你直接上啊。”

    马非皱眉，“你家住山顶洞啊，现在是什么时代了，要浪漫啊浪漫――那位胸大不？”

    “平胸。”何年垂下头，觉得心里头特别委曲，“戴眼镜，皮肤好，个高，身材没得挑。”

    “听着挺不错。有啥阻碍啊，是结了婚的？”

    “不是。”

    “有心上人的？”

    何年咬牙，“差不多。”

    “初恋？”

    何年脸黑了一半，“……嗯。”

    马非点了根烟，吐眼圈，“这就难办了，忘不掉初恋的人一般都挺专情，不过，曾经刻骨铭心的初恋，毕竟也是过去式。哥哥你大胆的往前冲吧，我看好你。”

    “靠，我烦的不是这个。”何年揪头发，“我前几天，把他给亲了。”

    “呀。”三人一起惊叫。

    马非疑惑了，“这不是很好吗？然后呢？”

    “然后――他就笑了。”何年老脸一红，“我就跑了。”

    马非脸也黑了，瞧你那点能耐，“你跑什么？”

    “我被吓到了。”也就是那一刻起，他发觉自己对那个人有种特别的感情。。

    其实早有苗头，看到他笑他会心跳过速，看到他的裸体会脸红，总是想偷偷的跟在他身后，那天的冲动仅仅是顺从了他的心意而已，但那感觉冲得又快又猛，他措手不及，就落荒而逃了，“要怎么样才能讨好他呀？”

    “送她点喜欢的东西，说些甜言蜜语就行了吧，既然得罪了她，总得哄哄。”熊霖提议。

    “那你们说魏熙喜欢什么呀？”何年苦恼了。

    “关魏熙什么事？”马非张大嘴，烟掉了，“莫非你是说？”

    何年点了点头。

    马非苦笑，欲言又止，“要说魏熙这个人真是――”

    于一丁和熊霖震惊过后，也沉默了。

    室内静得要死，何年突然跳了起来，头也不回的往外走，马非赶紧喊住他，“你干什么去？”

    何年忿忿的吼：“靠，关魏熙什么事？他怎么了？你别阴阳怪气的！老子知道老子TMD不正常，老子就要变同性恋了，喜欢上他了，你们能把我怎么招吧？！”

    马非被自己的口水呛了，一直笑，但眼神却十分沉郁，“我只是没想到而已，你紧张什么，兄弟们见多识广，是普通人吗？谁说瞧不起你，瞧不起魏熙了，滚回来，坐这。”

    何年身体一僵，脑子嗡嗡的响，挪过去坐下，噘着嘴，脸上热辣辣的，是他太激动了。

    “魏熙喜欢什么，你们知道吗？一男人不能送钻石鲜花情书。”马非替他想办法，于一丁和熊霖这会才缓过神来。

    三人互相看了一眼，异口同声，“美女。”

    何年直接掀桌子，“你们给爷滚！”

    于一丁吼：“靠，直接上就行了。”

    “非哥说要浪漫。”熊霖抬起红润小脸，醉眼迷离。

    “何年，我问你――”马非突然不笑了，很严肃的眯起了眼睛，“你是想跟他玩玩，还是想跟他过一辈子？”

    何年又想轮拳头，但看兄弟们的样子特别真诚，忍住了，“一辈子。”

    “好样的，我就欣赏你这点，重情义。”马非给他手里塞酒杯，“你要是想玩玩就算，那最快最有效的方法，当然是像丁子说的直接就上了他，反正新鲜劲过了就互不相关，或是给钱或是给房子，打发了他。如果想过一辈子，鲜花情书珠宝房子钱承诺都TMD是个屁！”

    他勾着何年脖子，拍拍他的胸口，“你得用这，你的心。他是个冰山你把他给焐热了，他是个冷库你也把他q化了，这个人，就TM是你的了。”

    何年顿觉茅塞顿开。

    马非吐个烟圈接着说：“魏熙那个人……不是个寻常人，你见过暖水瓶没有？外头摸着冷冰冰的，看着没什么了不起，可是里头热得很，你想得到他，得砸碎那层保护膜，可一旦砸碎了，他就从里到外都凉透了。到时你不护着他，他就――”

    何年心里一痛，靠，魏熙那小子，已经被人砸碎一回了，一股热气直往泪眶里冲。

    “这我都明白。”何年觉得自己也很悲壮。

    他决定了，老子就算下油锅上刀山，也要把那块冰给焐热了！

    魏熙初五回到了市区，初六开始上班，何年扛着半个猪回到魏熙家，并开始全方位多角度无时差视奸魏熙，魏熙吃饭他看嘴，魏熙洗澡他看腿。魏熙变着花样做软炸里脊，溜肉段，糖醋排骨，樱桃肉，红烧狮子头，炸猪排，水晶肘子，东坡肉，津酱肉丝，锅包肉……何年吃得香喷喷，美。

    瞧他眼光多好，选中的人长得好手艺也好。他挑的礼物使用次数多，大大拉近了两人距离，比鲜花宝石强多了，何年美滋滋的想，他果然有点追人的天分，同居时光真是幸福无比呀，乐得他每天晚饭后必摆出帅呆酷毙的造型高声欢唱：“我的爱赤裸裸，我的爱呀赤裸裸……”

    除了被他用眼睛脱衣服，吃了十天才把半个猪吃掉一半，一张嘴掉出一块猪皮，魏熙终于崩溃了，往嘴里塞了两捆小白菜，把正傻乐的何年一脚踹下沙发……

    元霄节前，邮局向来是门庭若市，魏熙每天下班，何年准会在大雪地里站着等他，两人一起默默无声的往家走，直到情人节那天，何年手里头提着蛋糕，走着走着突然说：“魏熙，老子喜欢上你了。”

    魏熙脚下一滑，差点掉下水道里。

    何年的眼贼亮贼亮的，神情那叫一个真诚，“我知道你吓一跳，可老子就是喜欢你，你是男的又怎么样，老子就是喜欢。”

    魏熙看着他，两人身边都是下班和放学的归家人，来来往往穿流不止，魏熙看着看着突然笑了，“你憋了好几天，原来是想说这个。”

    “你不相信？”何年惊叫，两人走到魏熙家的楼下，“我是认真的。”

    一点都不浪漫的表白，像说今天天气真好，像问白菜多少钱一斤一样，魏熙的却意外的红了眼眶。

    他想起很多年前，自己也是那样靠着学校的柱子，望着天空上的小鸟漫不经心对那个人说：喂，我喜欢上你了。然后扭头就跑了。

    当时那个人说了什么来着？

    好遥远，记忆模糊了，仿佛是前世的事一样――

    那张脸模糊了又清晰，直到他的声音也随之出现，魏熙才知道不是自己的幻觉，那个人都站在他眼前，“魏熙……”

    何年紧紧握住魏熙的手，指尖的痛楚缓慢袭来。

    “你来啦？”

    陶然走上前，拉住魏熙的另一只手。

    “我……和我未婚妻分手了。因为我发觉我还是最喜欢你，她特别清高，很讨人厌，魏熙，还是你最好，跟你在一起，最轻松……”

    何年真想冲上去揍他。

    魏熙没有说话，往他身后很远的地方看去――是了，那天那个人在他的身后说：魏熙，其实我也喜欢你。

    于是他就沉沦了，万劫不复了，直到有一天，被粉碎了。

    魏熙笑得灿烂，肩膀颤动，笑声不断的逸出，何年和陶然都傻了似的看着他，直到他笑到嘴角肌肉抽畜，眼泪一下子迸了出来。

    何年扭开脸，不忍再看。

    陶然却惊喜非凡，“魏熙，我知道你心里还是喜欢我的。”

    也是这个人，用这样温柔的语调说：魏熙，我们没有未来，没有永远。我们分手吧。

    为什么他又想起了这些？

    魏熙摘下眼镜，慢慢的把眼里的泪揉掉，他甩开陶然的手，拉着何年上了楼。

    陶然在他的身后吼：“魏熙，你明明喜欢我，魏熙，你喜欢我，别骗自己了！”

    魏熙反手将何年甩在了墙上，他看都没看陶然一眼，直接扑过去，吻住何年的嘴唇。

    何年全身僵硬，一股愤怒从心底泛生而出，但他的手，无法推开魏熙。

    魏熙几乎是把全身的力量都用上了，死死的压住他，吻着他，咸咸的液体混进口腔，他的唇瓣冰冷而颤抖。

    陶然也在颤抖，“这就是你给我的答案吗？这个男人，是你的新欢吗？！”

    魏熙不回答，只是发疯一样的吻着何年。

    陶然说了什么，什么时候走的，他完全感觉不到，等他麻木的从何年身上站直，体力已经完全消失了，连打开门的手都在颤抖个不停。

    魏熙进了自己的屋子，埋头就往里走，腰被身后一双手牢牢的揽住，魏熙转过头，目光撞进何年的眼中。

    他的眸光深沉，隐约燃烧着一簇火焰，嘴唇抿的得死紧，魏熙别开脸，想要挣扎出他的怀抱。

    何年的力气比他大，拖了两下就把他拖进自己怀里，何年的背后靠着墙，使劲把魏熙往自己的怀里拉，在他的耳畔声音催眠，“都过去了，魏熙，都忘掉吧……”
 


倒栽葱 正文 第十四章
章节字数：3489 更新时间：08-08-06 15:34
    何年的唇咬上魏熙的下唇时，魏熙只觉得唇瓣一疼，血很快流了出来。何年的吻即霸道又野蛮，咬开他的嘴唇，就在口腔中横冲直撞，翻搅得他唾沫不停分泌，他的舌头顶在自己的舌根上，害他无法吞咽，液体顺着嘴角开始往外渗，他吻的很是煽情。

    技术真是好啊――魏熙的目光逐渐朦胧。和那个人小猫一样的舔法不一样，那个人的吻总是温柔的，像偷情一样在他的唇上一闪而过，温柔甜蜜，不像这个家伙的吻，是带着占有欲的，燃烧着的，可以把人的呼吸和意识全都夺走。

    “你在把我和谁比较？！”脖子一痛，听到何年不爽的抗议，魏熙的思绪这才飘了回来。

    何年将他埋在他的脖颈里，咬着，像要撒碎他的身体一样，声音倔强而有力，“我知道你喜欢那个人。”

    肯定句。像一把重锤砸在魏熙的心上，魏熙的脖子被他咬得鲜血淋Γ痛得他直打颤。

    “不过那没有关系，你和他的事，都已经结束了。”何年捧起他的脸，额头抵在他的额前，“即使你不爱我也没有关系，只要你别拒绝我喜欢你就行了。”

    魏熙咬住了下唇，他也曾这样祈求过幸福，倔强又热情的少年，何苦要爱得那么卑微，何苦。

    何年的吻绝望而又深沉的吻住他，力量几乎穿透了魏熙的身体，他被他吻的喘不过气来，连叹息也发不出来，被他们呼出的热气熏湿了眼睛，他觉得自己好热，在这个滚烫的怀抱中，很难不跟着燃烧起来。魏熙的手环住了他的腰，停了一下，缓缓的轻抚着何年的背。

    “你勾引我。”何年停下来，孩子气的抗议，眼底全是不满。

    魏熙笑起来，他揽住何年的脖子，将他的头拉下来，在他的耳畔吐出轻叹，“你不想要我吗？”

    “我不想被当成代替品。”

    “傻孩子……”魏熙喘息，“谁也代替不了谁的。”

    他揽过何年的头，亲吻他的耳朵，喉节，手指灵巧的解开何年一层层衣物，打开他的皮带，将手伸进他的内裤里，握住他逐渐发胀中的分身。感受到那物体逐渐坚硬，颤动，沉甸甸的，另一只手抚过何年胸前的突起，用力的揉搓。

    魏熙的手指凉冰，何年一激零，他被魏熙按在墙上，“把柄”又沦陷在人家手里，“魏熙，靠，你要干嘛？！”

    “看不出来？”魏熙的手缓慢而轻柔的抚摸着，何年全身的血液开始流动沸腾，快感从脚底板到头发丝直窜而上。

    他激动，他抖，他回搂住魏熙的屁股，心花怒放，用同样手法钻到魏熙的内裤里，捏住他紧绷的臀部，手指探向他身后柔软的凹陷处。

    “何年！”魏熙抬起头来，皱眉看着他，“你做什么，放开手！”

    “我要在上面。”何年兴致勃勃的继续探宝。

    “你想的美！”据说第一次疼得要死，他才不想自找罪受。魏熙将他的双臂按回去，盖起膝盖用腿顶住他的下半身。

    何年挣扎，顺势抓住他的大腿，手指在上面不停摩娑，两人开始贴身肉搏，魏熙的臀部落在了松软的沙发上，何年像疯了似的扑向他，将他的衣服扯得七零八落，抬起他的腿，几下就把裤子也扯了下去，魏熙踹他，拼命反扑。眼眸中都燃烧着浓烈的欲望，手隔着彼此的内裤不停的抚弄，身体因激动而微颤……

    何年觉得自己快要爆炸了，他半跪在魏熙的腿间，挑开他的内裤，低下头，想也想想，一口含住那颤抖个不停的可怜器官。

    他要得到他！完完整整的得到这个人！

    魏熙“唔”了一声，身体颤，腿不停的蠕动，双手抵住他的头往外推。可是何年死活不肯松口，他吻着那脆弱的部位，不停的舔弄，吸吮，吞吐，感受到它越来越饱满，在他口中肿胀到极致的时候，他听到魏熙忍耐不住，发出了一声诱人的呻吟，他抬起眼睛，看着他。

    魏熙意乱神迷，双手插进何年浓密的发间，紧紧揪住他的头发，可是何年感觉不到疼，魏熙脸上的表情让他再也无法忍受。

    他吐出口中的硬物，魏熙的手伸过来，拉住他的内裤，可是手抖的竟没办法褪下它，何年心脏如遭电击，连忙自己褪下内裤，露出坚硬的腹下欲望，魏熙的脸向旁边偏了偏，那种表情被何年理解成欲拒还迎，顿时一阵激动。

    何年再度俯上他的身体，下腹连贴，欲望相连，他的手在那双白皙修长的腿上不停的流连，魏熙的下身已涨得坚硬到极限，因为得不到满足而颤微微的，好不可怜，他想要自己伸手去握，何年再次含住他的肿胀，魏熙的手落在了他的手上，随着何年不停的舔吻，口中的灼热又胀大了，魏熙腰一挺，“别……”

    他想要推开他的头，何年却在此时狠狠一吸，魏熙将湿润的液体如数泄在他的口中……

    何年含住他，愣住了。他是第一次为人这样做，有些意外魏熙的反应。魏熙也吓了一跳，连忙坐起来，何年的唇畔还残留着他的……

    他的脸发烫，皮肤被热气熏染成玫瑰色，就要起身逃开。“既然你不想在下面，那我也不要做了。”

    何年哪能让他就这么跑了，他擦去唇边的残留物，咬住他的嘴唇，拉住魏熙的腰把自己下身的欲望抵了上来。

    “不要……”魏熙开始连踢带踹，反抗。

    何年热汗一个劲的往下掉，他反剪过魏熙的双手，用膝盖压住他的背，沾着润滑体液的手指伸进他身后紧窒火热的缝隙中。

    魏熙咬住唇，腰被他牢牢抓住，忍耐着那股巨大的羞耻感，“小兔崽子，你敢强来试试！”

    “你乖啦，我会轻一点的。”明明是合奸，诱奸，结果搞得像强奸一样，他也不想啊。

    何年想找找有没有可以代替润滑的东西，转头间撇见了被丢在一旁的蛋糕盒，他走过去挖出两大坨奶油，手指沾着奶油，探进魏熙的臀缝时，动作顺利了许多。他的手完全被紧绷滚烫的部位包围着，不停的刺入，抽动手指。

    魏熙紧咬着嘴唇，手死死的掐住沙发背。

    “疼吗？”奶油虽然融化了，随着何年煽情的动作，那里已变得湿淋淋的，增加了润滑度，但魏熙还是皱着眉头，连话都说不出来了。

    魏熙看出了他的忍耐，将手摸向他欲望的顶端，他的手很柔软，何年一激零，手上一动，魏熙倒抽了一口气，“要、要做就快点。”

    何年这回肯定了，自己已无法再忍耐，手指又探进去了一根，不停的搅动想要让魏熙的那里变得松弛。

    这回魏熙疼得指关节都泛白了，他的身体无力的倒在沙发上，双手抓着身下的衬衫，身体一拱一拱的。

    何年知道他疼，连忙用手握住魏熙萎靡的分身，不停的揉搓着，前后夹击使魏熙的身体抖动个不停，他极力忍耐着不要呻吟出声，可是破碎的轻呼偶尔还是会逸出口，每当听到他不轻意的喘息，何年就觉得更热上一分，他将自己坚硬的下身，抵在刚刚手指探过的地方，在外面不停的画着圈子，魏熙的那里因为没有了手指的骚扰，正在一抽一抽的，像在诱惑他进入一样，何年将自己的欲望对准那里，猛然挺身……

    “啊……”魏熙挺直腰，叫声梗在喉间，像要断气了似的，缓了一会才剧烈的喘息起来。

    何年有点被吓到了，剑拔弩张的气势有些松垮，“疼的厉害吧？”

    “你是马啊，长成这样……”他那里也太吓人了吧，两三根手指算个屁，魏熙疼得直想骂娘。

    “那我抽出来好了。”他那里是不是流血了呀，吓得不轻的何年赶紧想把自己的“凶器”抽出来。

    “你敢这会拨出来，这辈子就别想再来！”魏熙把手指放在口中咬着，他要出去的动作，又疼得他两眼发花。

    抽也不是，动也不行，何年抚摸着他胸前的突起，魏熙的喉间发出含糊的音节，身体渐渐的不那么僵硬，何年试着动了动下腹。好紧。他那里被紧紧的含住，每动一下就快要了他的命。

    被那如丝绸般滑嫩的内壁包围着，何年脑袋发热，开始不受控制的动起来，起初几下非常困难，渐渐就顺利了许多，他在魏熙的体内横冲直撞。

    随着他手指的挑逗，魏熙的腰渐渐也适应了他的动作，放松了下来，何年的速度越来越快，他撞在某个地方时，魏熙的呻吟声高昂起来。

    他又试了试那个地方，魏熙抑扬顿挫的惊叫了起来，“不行……那里……”

    那里不行？何年又在那个地方用了几下力，这回魏熙意外的喊了出来，带着欢愉。脸上的汗水不停的滚落，脸都红透了，他仍然抓着衬衫，表情却十足梦幻，头不停的蠕动着，发丝湿透，别样诱人。何年的心怦怦的跳个不停，看着他随着自己的动作不停痉挛，身体抽搐，腰部难耐的扭动。

    他吻住魏熙颤抖着的唇，一边用力的刺入，一边揉搓着他前面的坚硬，魏熙惊诧的瞪大眼睛，巨大的快感朝他扑面而来，他的身体一阵紧缩，眼前的世界都模糊起来。前面很快失了守，溅得何年的腹部满是湿液。

    何年被他诱惑，顷刻间也射进了魏熙的身体里，滚烫的液体将魏熙冲撞得呻吟不已……
 


倒栽葱 正文 第十五章
章节字数：3641 更新时间：08-08-06 15:35
    把魏熙洗干净扛回卧室，何年叫了外卖，魏熙吃了几口就一头扎进棉被堆里，无论怎么勾引就是不说话，结果半夜就发起烧来，脸烫得通红，嘴唇烧得红艳艳的。急得何年给他喂药，擦汗，敷冷毛巾。

    魏熙那里出血了，何年翻遍了抽屉找外伤药，用手指沾着给他抹，魏熙疼得直哆嗦，一直推拒他的手，何年又是哄又是劝，半天才给他弄了进去。

    伤处清凉了不少，魏熙身体仍不时抽搐，趴在床上，连动一下都不敢。

    何年心疼的差点掉眼泪，一个劲的好言相劝，“咱们去医院吧。”

    魏熙烧得眼睛都充了血，嘴唇也肿了，他的头在枕头里蹭了蹭，虚弱的说：“我不去，丢人！”

    “可你那里流了不少血……啊！”魏熙拧得何年肚皮都青了。“闭嘴。”魏熙扭头狠狠的瞪他，“谁叫你一直做？”

    何年嬉皮笑脸的笑，“可你后面也很舒服嘛……啊！”又被拧了。

    魏熙的脸色比墙壁还白，目露凶光――姓何的你等着，等我屁股好了的，看我怎么收拾你！

    其实他现在这样看起来特别楚楚可怜，可是何年不敢说。

    “我也不知道你会疼成这样，我还以为你已经准备好了。”

    “思想是一回事，身体又是另外一回事，我哪有经验？”魏熙的声音很闷，甚至有些别扭，“我后面，也是第一次。”

    “什么？！”何年从床上直接蹦了起来，“你是说你跟我是、是……”

    魏熙眼中寒光一闪，“那你以为我原先怎样？没节操，悦人无数，经验丰富吗？”

    “不是不是，当然不是。”何年笑得脸都乐开了花，“嗯，我以为你和……咳。”

    魏熙冷哼了一声，好半晌才说：“……他知道我怕疼。”

    “你怎么不早说？”何年心里不是滋味了，知道他怕疼就不肯做，果然，那个人比他温柔体贴吗？靠，小爷又不爽了。

    “早说怎么样？你肯趴下让我做？是谁挣扎的像要被褪毛的鸡？”魏熙耻笑。

    何年猛吞了一口口水，不敢吭声了。

    魏熙在心底臭骂他，得了便宜还卖乖。

    其实他前面也没做过，那个人的自尊怎么能允许，之前和陶然也就是用口用手相互抚慰，可这些话凭啥告诉何年这小子。

    魏熙在被上蹭了蹭鼻子，扭头骂人，“姓何的，你小子别再偷着笑了。”

    “我没啊。”何年说着，可嘴巴还是扯到耳朵后面去了。“魏熙，你更爱我吧，觉得我更好吧，要不然怎么会让我做？”

    “那人家不做，你却让我疼，你比不上别人爱我吗？”魏熙冷着脸反击。

    何年脸又垮了，“我靠，他连做都不敢，肯定是不爱你。”也不管魏熙是不是伤心，直接藐视情敌，“魏熙，你现在是我的人了，你怎么可以替他说话。”

    “谁是你的人？！你小子心里敢有一点这种想法，我马上废了你。”魏熙一拳揍上何年的肚子，就要起身，又扯动了伤处，痛得他闷哼一声。

    听到他的声音，何年心头痒痒的，他叫得那么好听，他觉得自己又热了。嘿嘿，等你屁股好了，就可以做第二次了嘿嘿。

    他的手抚摸着魏熙的臀部，赶紧说了两车好话，劝他睡了。魏熙喘了半天气，才趴了回去，迷迷糊糊的睡了几个小时。

    醒来时，天已经亮了，魏熙睡眼惺忪的问：“几点了？”

    “七点半。”何年正专心致志的给他上药呢，等他上好了药，把魏熙身上的汗都擦干净了，魏熙从床上爬了起来，摸了摸自己的额头。

    何年吓了一跳，“你干嘛？快躺下，你要什么我给你拿，你别乱动。”

    “我要去上班。”魏熙的脸色雪白，他咬着牙，从床上挪了下来，每走一步都痛苦的皱一下眉头，他抓着衣服，五指用力搅在一起。

    怎么会有人愿意做这种事？简直是自找罪受，太可怕了！

    魏熙臭着脸想，仅此一次，下回姓何的给他磕头也别想再让他疼。

    何年心疼得要命，眉头皱得死紧，“你现在这样怎么能去上班，请假不行吗？”

    “烧都退了，没关系。”魏熙从衣柜里翻出毛衣，穿上，想穿裤子，可是腿根本抬不起来，他狠狠的瞪了一眼何年。

    “怎么会没关系？”何年正弯着腰，帮他把裤子穿上。蹲着给他系裤带的时候，头在他的下腹晃来晃去，魏熙身体颤了颤，眼光游移去了别处。

    “之前我请太多假了，现在过年期间正忙，主任说了任何人都不能请假，我还想等着光荣退休呢，你别连累我丢饭碗。”

    “那你早饭吃点什么？我去买去。”何年给他递眼镜，殷勤得很。

    “随便吧，不是有昨天没吃的蛋糕吗。”魏熙挪进客厅，看了眼扔在桌上的蛋糕，耳根有些发热，“我还是吃鸡蛋羹好了，你会做吗？”

    何年摇脑袋，“你跟我说，我学。”

    “把鸡蛋打了，加水和盐，放火上蒸，开锅五分锅，端火。”

    何年一听挺简单，立刻屁颠屁颠去了，十分钟后端出一盆鸡蛋羹来，魏熙洗完毕出来，指指餐桌上的东西问：“这是啥？”

    “鸡蛋羹啊。照你说的打鸡蛋，加水和盐，我想你快点吃上，就从暖壶里倒的水。”

    怪不得都成鸡蛋花了，魏熙脸色越来越差，“这是蛋花汤。”

    “我也觉得奇怪呢，平时的鸡蛋羹不长这样啊，我重新做去。”

    “行了，撒点紫菜我直接喝就行了。”

    结果汤太咸，喝得魏熙直皱眉头，吃过东西又吃了消炎药，何年把魏熙送到了邮局门口，依依不舍的抱着绿邮筒啃了半天，才开着车走了。

    魏熙工作的站前邮局是全市主要几个邮局之一，人多得跟菜市场似的，一上班就开始忙，快递汤圆的，送鲜花，取包裹的，寄信的应接不暇。

    十点半，柜台前排着好几串的人，他抬头，一眼就看见了人群里的何年，正傻乎乎的抱着两个包，排在他的柜台前面，魏熙的脸色瞬间惨白。

    轮到他时，他口气不佳的小声问：“你来干什么？”

    “我看看你。”穿制服的魏熙太帅了，何年立即眼冒绿光――不过他坐的是硬板凳啊，而且随时还起身取东西换零钱，看魏熙小脸白的像纸似的，一坐就是几个小时，何年那个心疼，赶紧给他递东西，“这个是棉坐垫，你坐屁股底下。这个是药，早上忘你带着了，吃两颗。这个是桂圆莲子茶，你快点趁热喝……”

    魏熙额头上的青筋暴跳，怕他再纠缠，赶紧接了东西，“你快走吧，别影响我工作。”

    “行。”看他把棉垫坐屁股底下了，何年乐呵呵的跑了。

    中午十二点，工作人员开始换班吃饭，魏熙觉得胃里直翻，推说没胃口，一会再去。

    他刚取了个包裹回来，远远看见何年拎了两个包又来了。

    那个白痴！他把手里的笔握得死紧，“你怎么又来了？”

    “你怎么不吃饭去啊，靠，小爷我刚才看到你们吃的，啧啧，真够差的，不吃更好。”他赶紧递上两个饭盒，“你光吃药不吃饭胃受不了，我去饭店刚买好的红烧排骨和炒蘑菇，这家米饭焖的也香，哎哎，你别拿牙咬筷子啊，别瞪我，我这就走，你好好吃饭啊……”

    何年被砸了出来，身后有人窃窃私语：“要说现在中国邮政的服务态度，就是差啊。”

    魏熙赶紧把脸埋进饭盒里，他丢不起那人。

    下午三点，魏熙真有点做不住了。他借故上厕所，在里面待了好半天，腿都有点站不稳了，伤处隐隐做痛，腰杆像快折断了似的，恨不得直接躺地上，还有两个小时，怎么也得挺住。他咬咬牙，把额头上的汗擦了，赶紧回到桌位上。

    “魏熙，魏熙……”柜台上有人叫他。

    抬头，推眼镜，脸发青，“你怎么又来了？”

    何年的眉毛皱的跟毛毛虫似的，脸上全是担忧，“你刚才跑哪去了，我等了你好半天，你没事吧？”看他忍耐的表情，何年也知道情况不太妙，魏熙坐着都不敢动，肯定腰和屁股都疼死了，看他苍白的脸和咬牙忍耐的样子，何年就觉得心酸，“我给你送药来了，那个，你去厕所，抹上吧。”

    他小小声的趴在柜台上说，魏熙前后看了眼同事们的反应，好在今天人多，事情也杂，大家都顾不上好奇，他暗自松了口气，以接毒品般的心虚把药膏握在了手心。何年又悄声说：“据说这药最有效，那什么，你往里面抹抹。”

    魏熙的信心全部用光，他咬着后槽牙，恨不得咬碎了他，“你可以滚了！”

    “你别生气，我这就滚。”何年落荒而逃。

    傍晚五点，窗外夜色渐沉，人越来越少了，临近下班，魏熙开始清点一天收取的现金和票据，距离下班还有半小时，同事们的精神都十分松垮，所以何年再度飘进邮局大门时，有四个人同时看向了他，他还是站到魏熙眼前，魏熙咬紧牙关，眼光喷火，“这、位、先、生，你又要办理什么业务？！”

    工作人员齐唰唰的看向何年……

    察觉到魏熙眼光不善，怕被他直接踹出去，何年揪着头发一笑，心虚的说：“你别生气，邮、邮递员哥哥，我、我要邮东西……”

    结果何年从邮局买了两盒代卖的名牌汤圆，以免EMS的优惠，寄到了魏熙的家。

    五点半正式下班，邮局大门一拉，在暮色的掩护下，何年拉上魏熙，跑车奔驰而去……
 


倒栽葱 正文 第十六章
章节字数：3383 更新时间：08-08-06 19:11
    关系得到事实性的进展，感情就会得到升华，捅破了这层窗户纸，何年起伏不定的心自然也就踏实了。

    可是紧接着，何年同学的恋情却经受着冰与火的考验，是的，难关，这绝对是难关。

    从做过第一次之后，魏熙几天都不准他碰他，想他那又红又肿，腰杆子四五天直不起来，何年自然心疼他，表现出巨大的理解和呵护。

    可眼瞅着正月都过去了，雪都融化了，春天都来了，他还是碰不了魏熙。

    保险套，润滑剂买了一打又一打，本该是浓情蜜意的蜜月期，何年正是食髓知味，心痒难耐的时候，可魏熙却冷淡得要死，让何年急的两只眼睛直往外窜火。

    虽然吻他着他也会有感觉，可魏熙就是把肚脐眼以下一尺看得死紧，无论前后左右，他碰到了就是一顿臭揍，偏偏这个人又太难撩拨，每晚都能睡得安详踏实，不像他动不动就那就举得老高，何年抚摸他胸前的两只毛爪子，被魏熙拧的肿得像猪蹄。

    魏熙全身上下都流露出危险的信号：老子不爽做，你就死也别想！

    诱奸？成功率可想而知的0%。

    迷奸？他那可怜的小胃，何年又舍不得灌他喝酒。

    强暴？靠，他不想事后被人拆骨，而且以魏熙的战斗力，被反扑的可能性是很大的。

    春药？会不会对身体不好啊？

    何年觉得自己太可怜了，有了情人还得蹭被子，他抱着魏熙的被子使劲磨蹭，越想越憋屈，悲愤的把被套咬出好几个窟窿。

    难道是自己技术不行？虽然不愿意承认，但做为一个优秀的情人，还是有义务提高专业技能。何年青着脸奔回学校，推开发了霉的寝室门，在飞满蛾子的屋里准确的摸到床，从被子底下挖出一个身上挂满蜘蛛网，戴着牛奶瓶底眼镜，手持电筒，正在刻苦学习、埋头钻研的人。

    有一种人，平时活在阴影里，时常不被人提起，还总被人忘记。但一被人注目，就会成为指路的明灯，暗夜中的灯塔，圣诞老人的礼物，小叮当的口袋，一休的灯泡，柯南的闪光，他存在价值就在于普渡众生。

    “熊宝宝！”

    一团肉体滚啊滚，脑袋转了过来“……哦，年哥呀。”

    何年震惊了，眼前这坨萎缩的物体是啥？“你咋成这样了？”

    “我饿嗷嗷～～”熊宝宝滚来滚去。

    “靠，等着。”

    给他下楼买了几样吃的，熊宝宝狼吞虎咽后，终于缓过来气了。

    “年哥，你找我啥事啊？”

    “呃……”何年老脸开始发烫，“就你平时收藏的东西，给我几样。”

    熊宝宝爬进漫天书堆，挖出几样摊在何年眼前，“18N，25N，有动画有真人有写真有小说有男女有女女有男男有NP有人兽有SM有乱伦，25块钱一本。”

    “靠，你这钱串子。”何年翻白眼，“20两本卖不？”

    “卖。”

    何年辶恕Ｋ专找小书皮有长的像魏熙的带了回去，等魏熙睡了就开始研究各种花样招式辅助工具。

    于是，在某个晚上，魏熙家雪白的墙，终于露出了第一块水泥。

    就在何年春心萌动的时候，也有另外一人春情勃发，此人是魏熙所在邮局属地的社区副主任（原街道居委会大妈）。

    热情的她要在这个春天里搞一次社区男女手牵手活动，对象是邮局和社区幼儿园。

    邮局在她眼里可是个好地方啊，工作稳定，不怕失业，工作人员都特稳重实在，可惜除了女的和已婚男，邮局就魏熙一个帅哥。

    居委会大妈嘴一咧，上下打量，25岁，工作三年，有住房，斯文帅气，又是男女老幼都喜爱的那一型。刚好，巧了，幼儿园刚来个年轻小阿姨，幼师刚毕业，21岁，一米六五，苹果脸，可爱，讨喜，性子好，温柔，大妈满意的直点头，把照片往魏熙手里一塞，魏熙没等说话，老妈撂下时间、地点就窜了。

    后经某八卦人士（何年）的调查，小阿姨是大妈外甥女，八卦人士咬牙切齿：TMD，预谋，这绝对是预谋。

    当晚何年帮魏熙脱衣服，从兜里掉出那张照片时，何年脸臭了。

    “这是相亲吧？”何年的情绪陷入地狱，脸色跟打翻了的调色板似的。

    “是吧。”魏熙忙着脱衣服，没上心。

    何年悲愤怒吼：“你怎么可以去？不准你去。”

    站在他眼前的这个人多帅啊，高高的个，白白的脸，下巴格外好看，如今脱了厚重的羽绒服，米色高领毛衣配他那副小长脖，那叫一个精神，何年想也没想就扑过去猛啃，“你全身上下都是我的，都TM是老子的。”

    魏熙脖子一疼，弯起膝盖把他踢飞出去，“滚你的，我饿着呢，别闹。”

    “老子也饿，不仅饿，还馋，馋死我了。”何年如狼似虎又要往上扑，这回眼圈都红了。

    魏熙推了推眼镜，深沉的瞅着他，“我去相亲你吃醋啊？”

    何年脸皮通红，耳根发热，“靠，老子就是不爽，你别去啊，去了小爷跟你翻脸。”

    “呵呵……”魏熙挑着眉头，他那种特别的笑，漫不经心，稍带着点讽刺，听着挺冷，“我偏要去，你能把我怎么着吧？”

    “魏熙，你不会是说真的吧？”何年哀嚎。

    “滚一边去，看你就烦。”魏熙脱毛衣，进厨房做晚饭，“你别跟着捣乱啊，不跟地方搞好关系，我的工作会很难做的。”

    “你就跟人家说你有朋友了啊。”何年跟屁虫一样的跑前跑后。

    “那同事们岂不是全知道了？一准得叫我带人过去玩，带你啊，一大老爷们？”魏熙洗好手，切菜，炒菜，理都不理他。

    何年趴厨房门上啃门框，深情款款的说：“魏熙，人家对你是真心的。”

    魏熙笑了，眼神柔和了不少，用温情的语调朝他说：“别啃了，拿筷子去！”一转头给何年的饭里倒了半碗辣椒油――臭小子，压不倒你我辣倒你！

    何年气得踹门，靠，这人一点都不浪漫。

    他又想起马非的话，要浪漫，要真诚。他是真的想用心对魏熙好，可他的心又不能掏出来给他看，更不能买两颗猪心代替。

    郁闷，真TMD郁闷。

    当晚何年堵着气，将头扭到一旁睡了，魏熙也不理他，自个睡得踏实，何年本来就是个夜猫子，越到半夜越亢奋，他扑过去使劲往魏熙身上蹭，把魏熙的脖子咬出两个洞来，气得魏熙把他绑在床头柱上，用风湿膏贴住了他的嘴。

    ☆☆☆☆☆☆☆

    早上起来的时候，魏熙收拾得挺好看，皮鞋也擦的锃亮，小脸洗得溜干净，头发吹的整齐利落。

    何年心里一酸，刚被放开就扑过去就把他头发揉乱了，“靠，小爷不准你这样去见人。”

    “这是最基本的礼貌啊。”魏熙叹气，将他踹回床上，出了门。

    到了约会地点就见着了红苹果小姐和大妈，一切程序都很模式化，大妈屁股还没坐热乎，就随便找了个借口溜了，留下魏熙和红苹果“进一步加深感情”，两人吃过饭，喝咖啡，亲切又不失礼貌的聊天，交换电话号码，最后打车送红苹果回家。

    看着计程车走远了，魏熙才对树后面的某个人说：“出来吧，早看见你了。”

    何年赤红了眼睛窜了出来，直接夺走他的手机，把新加的电话号码删了。

    “你看上她了吧？胸挺大，长的也甜，一看就是温柔贤惠好媳妇，小鸟依人型。”正好配魏熙这种居家型的男人。不自觉出来的话，酸得人牙疼。

    魏熙笑笑，从怀里掏出眼镜戴上，淡然的说：“我可没你看得清。”

    何年拉过他的手，怒气冲冲的往前走，路两边不少行人，魏熙甩开他的手叫：“你干嘛？”

    经过一条小巷子，何年把他抱在怀里就亲，温热的嘴唇扑天盖地的压下来，双手有力的差点把他的腰握断，魏熙挣扎不过，手也自然的搂过他的背，在上面轻轻的摩挲，直到何年吻得他双唇红肿，才离开他的唇，额头顶在他的头顶，一个劲的喘气。

    魏熙低哑的笑起来，“气消了没有？”

    “没。”何年咬牙切齿。

    “你不是也说过以后要娶中国第一美女，生一窝儿子……”嘴唇又被人堵住了。

    好久好久，何年才放开他，捧着他的脸，眼睛直直的瞪着他，“老子不想了，以后都不想了。”

    “跟我在一起有什么好，不温柔，也不能给你生孩子。”魏熙的声音很小，车声又嘈杂，几乎让人听不见。

    “别说别扭话惹老子翻脸，小爷就TM栽你手里了，小爷认了。”何年使劲啃他的脖子，坚定的说：“你不用怀疑，我不是一时冲动。”

    魏熙的唇瓣咧了咧，他揽过何年的头，狠狠的吻住了他……
 


倒栽葱 正文 第十七章
章节字数：3972 更新时间：08-08-06 23:38
    何年的脸都乐开了花，而且是千娇百媚的菊花，因为那天夜里发生的事实在太令人激动了。

    魏熙，就是那个总是冷冰冰的魏熙竟然用嘴给他、给他……

    何年一想起来就脸皮通红，兴奋的双手颤抖，他现在还感受得到魏熙的口腔是怎样的灼热，吻他的力度是多么的柔和，给他带来了怎样欲仙欲死的快感，他跪坐在自己腿间的姿态是怎样的撩人。虽然魏熙坚持自己要在上面，导致他没能进去魏熙的里面，可是魏熙在他口中爆发时，那神态真是……

    双眼立即呈蚊香状，魏熙一把拉住他的方向盘，“看路，开沟里去了。”

    “哦哦。”何年赶紧回神。

    “你抽筋啊你，这些日子怎么总傻笑？”魏熙坐在副驾驶的位置上看地图。

    “因为桃花开了，春光明媚啊，哈哈……”何年开着车，傻笑。

    现在时间是长假，他千万百计好话说尽，拐了魏熙出来玩，目的嘛，当然是想培养感情，顺便，在浪漫的气氛下做个全套，几个月了啊，梦寐以求的。

    他在魏熙反扑失败中总结了经验，魏熙虽然具备主动出击的身体素质，却缺乏贯彻始终的心理准备，这个人太懒洋洋了，在上面汗水淋Φ淖鲆怀。还不如扒二斤花生吃。何年也总结了自己成功的原因，他是有条件要上，没条件创造条件也要上。永不退缩，热血万岁！

    魏熙哪知道他心里百转千回的想法，从车后座拿来矿泉水，拧开盖子喝，坐车坐得他腰都硬了，“还要多久？”

    “快了快了。”何年又开了半个多小时，车驶进了他们的目的地。

    这里离他们所住的城市四百多公里，是个典型的边境小城，山水如画，景色秀丽，在群山环抱间，有一整片温泉，家家都是小旅馆，杀鸡炖蘑菇，海鲜随便吃，何年之前来过一次，爽得他都不想回去了。

    魏熙下了车，呼吸了一口春天的风，带着桃花香，有一股像蜜蜂似的甜味，远处山水相连，雾朦朦的，有似江南的拢翠，也有属于北方的坚实。

    何年去办住房手续，老半天苦大仇深，满肚子怨气的冲了出来，“靠，这间全住满了。”

    魏熙倒是不在意，“本来长假，全国人民都出动了，早该想到会是这样嘛，再往前走走吧……”

    “再往前离山越近，就都是民居了，环境不好。”浪漫啊，浪漫。忘了这种小旅馆不能提前预定了，旅游季人多，一般又都是随住随走，他们来得太晚了。

    “找找看吧。”魏熙推推眼镜笑，他们也不开车，何年追了上来，和他并肩。

    柏油路铺成的小道，一直通到山上，不时有观光马车从两人身边经过，哗啦哗啦的铃当声伴着踢踢踏踏的马蹄声，很是悦耳。风很轻柔，空气湿润，魏熙伸展了手臂，觉得很舒服。再走脚下变成了青草地，软绵绵的，像踩在云朵上。

    何年见他难得的兴致勃勃，心中的不快也消散了，乐呵呵的跟着傻笑，心里轻飘飘的。

    一连走了四五家民宿都是爆满，好不容易找到一家有空床的，天已经快要黑透了。

    这家店挺小，用何年的话说就是大车店，住的人很杂，情侣，学生，还有一家子开着车来玩的，三五成群，吵吵嚷嚷。整个建筑都是木板结构，踩在楼梯上咯吱咯吱响，前院是栗子园，后院是一大片池溏，里头的鱼欢蹦乱跳。

    住宿费挺便宜，老板娘说菜做的地道，海鲜当天运到，果蔬全是自家产的，客房对面就是大温泉，不收费，随便泡。

    魏熙被她说得动了心，何年虽然觉得这里和浪漫实在没什么关联，但魏熙的态度决定一切，立即办好了住宿，取了行李，把车存了。

    晚餐吃得确实很好，魏熙和何年坐在炕头上，让老板娘新杀了小鸡，炖上蘑菇和宽粉条，又点了虾，螃蟹，扇贝，要了两瓶碑酒，两个时令蔬菜，热热乎乎的吃了个沟满濠平。魏熙洗过后赏了会夜景，倒那就睡了，因为第二天要去玩，何年忍住。计划中的第一天，啥坏事也没干成。

    第二天，起大早，踏着露水登山，赏景，看日出，午餐都在山里解决，很晚才回来，累得都走不动了，点最有特色的家常菜，锅底上炖着小鱼，锅周围贴着玉米面饼子，烤得金黄色，喷喷香，何年累得够呛，吃饱喝足洗过澡，刚做出一个贵妃醉酒的POSS，眼皮就睁不开了。计划中的第二天，睡得挺香。

    第三天，开了几十公里车进了城，看滔滔不决的江水，看对岸的百姓，中午饿的嗷嗷直叫，找了家正宗朝鲜族冷面就窜了进去，牛肉，鱿鱼，羊肉串，鸡心在炭火上烤得热气腾腾，喝着啤酒吃着拌海鲜，吃得魏熙小脸红扑扑的，热到极限时再来碗冷面，爽。

    何年下午开车回到住地，带回来不少海货，叫老板娘给做了，两个吃过晚餐出去踏青，魏熙吹了点冷风，回来就揉着脑袋说头疼，何年赶紧给他找了吃了两片药吃，魏熙倒下就睡了。计划中的第三天，何年看了他一整晚。

    第四天，何年就起不来了。

    他这人基本是一懒鬼，能躺着就不坐着的主，越晚越精神，但白天总得打几个小H补补眠。早上才睡，醒时都中午了，出来找魏熙，魏熙正坐在池溏边钓鱼呢，手里捧着一本书，看得仔细，听见他的脚步声，回过头一笑，“醒了？”

    何年恍得眼睛都疼了，太TMD亮眼了。如果前面不是池溏，他真想一把摁倒他算了。

    想想今天是计划中的最后一天了，他还什么事都没干成，不仅有点失落。可看魏熙玩得挺好，他也跟着傻乐。

    魏熙钓了一下午鱼，何年看的无聊，抱着池溏边的柳树打H，醒来时发现自己枕在魏熙的腿上，他美滋滋的跟着魏熙去栗子园里逛了一圈，晚上吃了两条清蒸鲤鱼，魏熙就抱起小盆，装上毛巾衣服泡温泉去了，何年不禁感叹，“你这人的生活真TMD像县太爷！”

    魏熙仰坐在温泉池里做老太爷状，何年脱得光溜溜，笑得贼贼的溜了进来，游到他身边，捧着他的脸，就是一顿狠亲。

    魏熙推他，反被贼手按住了腹部，身体动不了，任那双贼手在他的下身撩拨，魏熙的脸被热水熏得通红，连眼睛都有些迷离了，他的额头抵在何年的唇上，低低的说：“别在这……”

    何年含住他的耳朵，拉过他的手按到自己的下腹部，那汹涌澎湃的热情告诉魏熙，他等不及了。

    魏熙垂下眼，水里两个人的四肢正隐约纠缠着。

    “你别忘了这是公共温泉，一会有人进来怎么办？”他的声音沙哑，却有一股别样的韵味。

    何年喉间含糊不清的咕噜了一声，将两个人的下身抓在手里，不停的磨蹭着，魏熙也开始喘息，他白净的上半身往池沿上仰，用手挡住闭着的眼睛，何年伸高他的一条腿，温水不停被冲击的地方显得好柔软，他将手指探进去，反复搅动，魏熙咬紧的牙关中，开始泄露出呢喃，“疼……”

    “这回不会让你疼了。”含住他上半身的突起，何年抚摸他前端的手温柔得很。

    魏熙觉得一股异样的快感直冲脑门，何年咬紧牙关，身下已经畜势待发，他让魏熙趴在池边上，魏熙本来有些抵触，但激情已至，他的手撑着地，等着何年的攻击，何年见他准备好了，将自己的坚硬对准魏熙的幽处……

    “爸爸你快来，有大澡堂耶！”门一开，一个光着屁股的小男孩闯了进来，一边跑一边兴奋的叫身后的人。

    何年的动作一顿，快速抱起魏熙的腰，将两人的身体按回水里，又迅速的分开，魏熙低着头，肩膀一直颤抖个不停。

    何年咬咬牙，恨不得把那小男孩按在温泉水里淹死，他看魏熙的样子，削瘦的肩膀一直抽动，好不可怜，连忙安抚他，“没事，我动作快，没人被瞧见。”

    笑声从魏熙的口中逸出，他的目光晶莹剔透，一本正经的脸看向刚进来的父子，手指却在水的掩护下，戳了戳何年高高翘起的下身。

    何年嗷嗷叫着从水里蹦了起来，拿过池边的浴巾包住下半身，就往外头冲，吓得刚进水池的孩子爸，唬的一下跳了起来，“怎么了？怎么了？”

    “没事。”魏熙大方的坐在离父子最远的角落里，笑着说：“他烫着了。”

    魏熙回到房间时，何年正包在被子里头瞪他呢，魏熙见状笑了，“你还没睡啊？”

    何年掀被子，露出重灾区，“我这都这样了，怎么能睡着啊。”

    魏熙笑得眼泪都快出来了，坐在他的床边擦头发，“活该，谁叫你色。”

    “魏熙……你坏死了。”何年将手伸向魏熙的腰，双臂紧紧的环住他的身体，手掌还不安分的在他的大腿上抚摸个不停。

    魏熙的身体紧绷，想也没想就去推何年的手，“你听听这环境，能做吗？”

    小民宿为了增加房间，后隔加的墙很薄，他们左右屋的动静，都听得一清两楚。左边好像住的一对情侣，正在看小电影，合着音乐声哼哼哈哈的呻吟喘息个不停，没一会，真人版也上演了，床撞得墙都跟着摇。右边屋人更多，一群大学生，正在打扑克，笑声喊声不断，呦五喝六的……

    “可我想要。”何年含住他的耳垂，在他的耳畔耍赖，“现在就要。”

    “你疯了？！”魏熙不满的抿起唇，挣扎的更厉害，“你存心让我丢脸是不是？这房子不隔音的，明天出去就不用见人了。”

    终于推开了他，四目相对，何年的眼睛含着笑，咬了下他的鼻子，“你也想要是不是？瞧，你只想到隔不隔音的问题，却没说不要我。”

    魏熙轻声叹气，“你这人，就这时候反应快。”

    “我忍了好些天了，魏熙，我不想再等下去了。”他的手掀开魏熙的T恤，温热的手掌在他的腹部徘徊，魏熙去握他的手，却被何年一把抓住，往自己的腹部一按，紧接着，一寸一寸往下，最终放到那个火热紧窒的部位上，魏熙也跟着越来越热。

    “就你那动静，总闹的翻天覆地的才甘心……”话没说完，双唇也沦陷了。

    何年将他的身体紧紧拉到自己的怀抱中，腿不停的在他的下身磨蹭，他的喉间发出一声极轻的吞咽口水的声音，在暗夜里非常明显。再也无法忍耐，翻身压在魏熙的身上，发狠的吻住他的唇，双手握住他短裤下的灼热，急切的摩挲，“你瞧，你也不是没反应的……”

    “闭嘴！”
 


倒栽葱 正文 第十八章
章节字数：2993 更新时间：08-08-06 23:39
    何年将他的身体紧紧拉到自己的怀抱中，腿不停的在他的下身磨蹭，他的喉间发出一声极轻的吞咽口水的声音，在暗夜里非常明显。再也无法忍耐，翻身压在魏熙的身上，发狠的吻住他的唇，双手握住他短裤下的灼热，急切的摩挲，“你瞧，你也不是没反应的……”

    “闭嘴！”

    “嘿嘿……”何年淫笑。

    在他手掌温暖的包围下，魏熙下腹坚挺的器官也濒临饱满，他拱起身，双手情不自禁的搂住何年的脖子，将自己的唇舌递进他的口中。

    激情的亲吻，火热的纠缠，透明的液体不断的从两人的唇瓣间滑落而出，剧烈的喘气不停在室内回荡。

    何年的手快速的抚慰着他，或重或轻，魏熙的胸口急促起伏，狠狠的咬住何年的下唇。

    “我……不行了……”魏熙悄声讲完这句，一股熟悉的湿意从他的下半身迸发出来，溅得何年一手的黏稠，他喘息着将脸扭向旁边。

    好丢脸。他觉得自己的耳根都红透了，内裤还卡在双腿间，T恤也只掀开一半而已，他就这样心急的在何年的手上爆发了。

    何年笑起来，有粗哑低缓的笑声从他的喉间翻滚而出，他的手上仍沾着那些白浊的液体，指腹抚摸着魏熙的腿间，慢慢探向他的臀后，顺着缝隙寻到那幽闭处，经过热水的滋润，柔软而且灼热，他将手指伸向那，那里正轻微抽动着，感觉到他的动作，魏熙的臀缝又紧了紧，却正好夹住何年的手指。

    何年的另一只手在魏熙的臀瓣上拍了拍，让他放松，魏熙还在皱眉，眼底有些犹豫，何年低下身吻住他，在他唇瓣放松的同时，食指带着温热的润滑液体，探进了他的体内，一根，两根手指在魏熙的身体了里搅动着，双唇往下，含住他胸前的突起，不停的以舌尖含弄舔舐。

    魏熙呼吸一窒，熟悉的快感涌上心头，他的双腿蠕动起来，因为挣扎而使T恤完全卡在他的手臂上。感觉到他体内已经松驰润滑，何年将自己的火热坚挺一举挺进他的身体深处……

    “唔……”被突然袭击的魏熙呻吟出声，又生恐隔墙有耳，连忙用手捂住嘴巴。

    他的头在枕头上不停蠕动，何年一下下势大力沉的攻击都直击他的心脏。

    火热，饱胀，那样深沉的力量，掀起要将他吞没的欲望之海，给魏熙带来了灭顶之灾。

    何年扶着他修长的双腿，将自己的欲望缓缓的抽出，再重重的刺入，随着他每一下动作，魏熙的身体都不停的颤抖。喊不出来，也叫不出声，满满的充实与淡淡的空虚反复纠缠，他的双眼沁出泪水，捂嘴的双手不停的哆嗦，一声醉人的呻吟从他的指逢中泄露而出，“嗯……”

    何年看到他被自己狠狠欺负的样子，从心底泛出一阵疼惜，但也更加恶作剧似的每下都引得他喘息不已，却恰到好处的不给他满足的致命一击，明明知道魏熙哪里最敏感，可就是不对那一点猛烈攻击。看着身下的情人泪水越涌越多，他的欲望更加坚硬，每一下都撩拨的魏熙剧烈喘息。

    他开始挣扎，用力推何年的胸膛，欲望无法被满足的魏熙濒临疯狂，他的腿不停的动，腰也扭来扭去。

    何年双眼赤红，他的主动今他心中无比欢畅，他架住魏熙不断蠕动的双腿，下身一个挺入。

    直刺体内敏感的某处，魏熙不停的颤，再也忍不住的呻吟出声，“嗯……啊……”

    像是被自己的声音吓到了，他又赶紧捂住嘴巴，墨色的发丝上全是汗水，他紧闭双眼咬住自己的下唇，感受身上人一下下疯狂的攻击，他的呼吸紊乱了，情不自禁的摆着腰，想要更深的迎接，又像是再也受不了的逃避，身体不停的颤着，偶尔逸出的呻吟也虚弱破碎。

    “别咬嘴唇。”何年用指腹按住魏熙的唇瓣，魏熙睁开眼，含满泪水的眼迷茫而醉人，他再也忍耐不得，加快了律动的速度。

    “快一点……”结束吧。魏熙的声音哽咽。

    “你还嫌不够快吗？那就亲眼看看我是怎么进入你的吧。”故意扭曲他的暗示，何年将他的双腿抬起，折压向魏熙的胸口，自己的下半身却不停加快速度。

    弯曲的双腿间，看到他不停的在自己的身体里进出，巨大的羞耻感和突然加强的快感令魏熙惊叫，“别……啊……”

    他的声音被滚烫的唇堵了回去，背上也多了双手不停的抚摸，他身下刚刚发泄过的欲望因为腹部的按压又缓缓硬挺起来，魏熙的上半身渐渐离开了柔软的床，他瞪大眼睛，不敢相信何年竟然将他抱了起来，自己的双腿挂在他的腿间，臀部正坐在何年火热的分身上，刺入得又深又急，魏熙惊喘一声连忙用膝盖撑住上。

    “你……”他想说话，可是声音却干涩得无法言语。

    “嘘，你忘了，我们在偷情？”坏笑着在他的耳畔讲完这一句，何年撑住他的腰，深深的刺向魏熙体内敏感的一点。

    两人的惊呼呻吟都消失在了对方的口中。

    双腿不停在何年腰间磨蹭，一股巨大的喜悦从他的身体内传来，魏熙瞪大眼睛，双手拢住何年的头，T恤还挂在手腕上他也顾不得了，他前面的欲望被一只手握住，不停的揉搓，泪水滑落到了脸上，因为不能叫出声，显得下半身更加敏感脆弱，在他体内的坚硬一击有力的重击下，魏熙再也忍不住，颤抖着将头挂靠在何年的肩膀上。他的身体急速的收缩，濒临崩溃，等着熟悉的暖流射入体内，可是……又动了好半天，坚硬却从他的体内抽离了，他不解的看向何年，后者正咬着牙，隐忍住欲望，将抽离的欲望与他身前肿胀的坚硬握在一起，魏熙腰一挺，与何年的欲望一起，沾了何年湿淋淋的一手……

    他只感觉何年身体一松，直接将他扑倒在床上，两人剧情的喘息声像是刚干完一架的野兽，凌乱而急促，好半晌才从余韵中醒过神来，何年爬起来，从床头柜上抽出纸巾，给魏熙的下身做清理。他的动作很轻柔，给他清理时很精细，生怕有点不干净留在他身上，惹他不高兴。

    弄干净他的，才擦拭自己的身体，比起他，何年的“灾情”要更加严重，他的动作却相当粗野，某个器官被他的手甩来甩去，魏熙脸一红，别开眼。

    都弄干净了，何年用被子将两个人包住，赤裸裸的身体抱住同样赤裸的他，手在他的背和臀上有一下没一下的爱抚着。

    魏熙看向窗外的天空，圆圆的月亮明晃晃的照着室内，想到刚才两人就在这样的月光下做的事，他问：“刚才怎么不留在里面？”

    何年狼吞虎咽，上次不顾他的挣扎还是射在他里面，他事后怎么骂他，他也只是皮皮的坏笑，这次却乖得有点不像他了。

    “我才知道，这东西得弄出来。可现在抱你去浴室，只有被活逮的份，不洗澡的话你又会不舒服。”

    魏熙心里一动，睫毛微垂。

    何年给他擦汗，一边把嘴巴噘起来老高，“真不爽，下次小爷一定要射在里面！”

    “滚你的！”一脚蹬向他的小腿，魏熙转过身去，盖好被子闭起眼睛。心脏处剧烈的跳动，一点平复的迹象都没有，在满足的同时，又有些欢喜。

    “喂喂，哪有你这样过河拆桥的？用完就丢，你当我是奸夫啊……刚才是谁兴奋到掉眼泪的，啊？啊？你这个人呐，只有做爱的时候才会那么诚实……”真想狠狠将他凌虐到乖啊。何年搂着他的腰闹他，又是啃咬又是抚摸又是撩拨又是揉搓，像土拨鼠一样的不知道安分。

    “滚。你再闹我就废了你的老二！”魏熙耳垂被他咬的通红。

    “我废了，到时哭的人是谁啊？”继续勾引，幻想天雷快点勾动地火，再大战他三五个回合。

    魏熙也不理他，任由他闹，呼吸变得越来越有节奏感，何年觉得没劲，又抱着他狠狠蹭了蹭，用腿将他的身体搂住，这才肯睡了。
 


倒栽葱 正文 第十九章
章节字数：3837 更新时间：08-08-07 09:56
    旅行回来后，身为毕业生的何年要开始准备毕业论文了，何年能混就混，混到实在混不下去了，才开始不情愿的动工。

    因为是联姻学校，两个毕业证，论文自然也是两份，一份中文，另一份是纯英文。

    马非于一丁熊霖偶尔也魏熙家一起拼，一人抱一台笔记本，桌子上撂了两堆书，四个人熬出八只熊猫眼。

    何年每天倒在魏熙身上哀嚎，“你看小爷我原来多帅啊，现在你看看我的眼，全是血丝啊，还有一双水灵灵的……大眼袋啊！”

    魏熙踹他，给他做宵夜，然后坐在沙发上看电视。

    这样的日子一过就是十来天，这一天趁何年还在K论文，他拿了钱包穿好外套，准备上街。

    五月的雨天冷得让人打颤，空气中都是桃花和未落的丁香花的余味，花瓣随着雨滴扬扬洒洒的往下落，虽然春色无双，可这样的情景总让人觉得凄凉。

    魏熙拿好伞，刚要出门，何年从电脑前抬起头了叫他，“哎哎，等我一会，你上哪去？”

    “去超市，家里没吃的了。”魏熙把眼镜戴好，钥匙揣兜。

    何年一听立即蹦到门口，“我送你去吧。”

    “得了吧你，你一去没几个小时都回不来，老实在家待着。”魏熙一脚把他踢回椅子里去。

    何年扯着嗓子喊：“天冷你多穿点啊，还有，别坐公交车，又慢又冷，坐小巴啊……”

    回答他的是魏熙的“嗯”，还有一声重重的关门声。

    何年咬着笔，脑袋趴在窗台上，看着魏熙撑着蓝色的伞，走进了雨里，只到看不到才收回视线。

    等了好几个小时还不见魏熙回来，何年开始给魏熙打电话，听见那边有车声和行人说话的声音，魏熙的声音有点不悦，“我已经在车上了，你干嘛？”

    “小爷想你了。”何年被他吼得心里不是滋味。

    魏熙的声音很淡的传过来，带着笑意，“你又不是等奶吃的孩子，我半小时后就到家了。”

    半小时后，午饭时间一到，门铃响了，何年兴高采烈的去开门，三条水淋淋的人影晃了进来，扑面带来一股冷风。

    何年叫：“我靠，这天你们三个去跑八百米了？刚水里捞出来似的。”

    “别提了。”马非脸色不善，“这雨黏黏糊糊的，眼瞅着越下越大，路上太滑，一没留神溜了车，差点出了大事。”

    熊霖垂头丧气的开了口，“我脑袋撞车门上了，现在还疼呢。”

    “马非你个白痴！谁让你雨天还放空档，刹车踩不住了吧，你个混蛋。”于一丁一身是水怒吼，眼皮上一块青。

    马非脸色苍白，心有余悸的说：“滚一边去，那么大的雨雨刷器一个劲刷都看不着道，咱没出大事就不错了，车撞得不能动算个屁。”

    熊霖小脸也跟着青白交错，“立交桥那车太可怕了。”

    于一丁的神色也十分难看。

    何年刚取毛巾回来，好奇地挑眉问：“怎么了？三个人都跟丢了魂似的。”

    “别提了，小巴下桥时和一大货正面撞上了，一半车被撞飞到桥底下去了，靠，地上全是血，我们过来时110，120，119全去了，说要从河里往外捞人呢。”

    “我看够呛，你瞧那些血，都流桥底下去了。”

    “这天大货车还疯跑，小巴还踩急刹车，真是，太TM拿人命不当回事了！”

    何年越听越心惊，他的拳握得紧紧的，额上的青筋都跳了起来，急切的问：“是哪个线路的小巴？”

    “就楼底下的那条线啊。哎，不说了。”熊霖嘟嘴。“对了……魏熙呢？”

    “我靠！”何年风一样的撞开三人，就往楼下冲，丝毫不在意身后人的叫唤。

    他冲进雨里，就往一站外的立交桥跑……

    此时大雨滂沱，让人气都喘不过来，一米以外什么都看不见，何年疯了似的使劲往前冲。

    他满脑子都是魏熙笑着说的那句：我已经在车上了，我已经在车上了！

    靠，他是笨蛋，怎么能这破天让魏熙去买东西，还叫他坐小巴，算算时间，魏熙说不定，说不定――

    何年不敢再往下想了。

    冷静！冷静！至少先去确认一下魏熙没事。

    冰冷的雨无法熄灭他体内翻滚而来的恐惧，他已经看见了立交桥底下的血，听到了人群发出哭嚎和尖叫。

    120的车不停的拉着警报，警察早就封锁了隔离带，满地的碎玻璃和血迹混在雨里，小巴车身全都碎了，车尾巴甩到了桥下河里，地上全是油，何年脚下一滑，差点摔倒。他不停的拨拉人群，往里面冲。

    魏熙穿什么衣服来着？

    他冲进救护车里，一辆一辆的看那些伤者，每看一辆车之前都紧张得不停颤抖，当发现车里的人不是魏熙时，又一下子放松下来。

    他的身体冷了热，热了冷，比死还难受。他掏出手机，给魏熙打电话――

    电话声响了很久，没有人接。

    再播，仍然没有人接。

    何年的脑子开始嗡嗡乱响。

    “漂上来了，快点，快，这有人――”河底下的搜救队正在向岸上的同伙救援。

    何年三步两步窜到河边上，手扒在桥护栏上，往下看，这一看，他的头发全都立了起来，后背的寒毛都竖了起来。

    被救起来的那个人，白毛衣上全都是血，下半身已经碎了，裤子破烂的勉强挂在腿上，身形消瘦，远远看去，身影活脱脱就是魏熙。

    雨打在何年的脸上，何年怒吼了一声，“我靠TMD！”窜上桥头，就要往河里跳。

    身后几只手一把拉住了他，何年用力扯那些人的手，吼叫着，“放开老子，魏熙，魏熙啊――”

    他眼睛都红了，血都涌到脸上，“给我起来，我靠，你别吓老子！”

    警察已经把遇难者抱上了岸，往救护车里送，医生们冲过来，紧急抢救，但很快摇了摇头，眼看着120把他抬上了车，就要送走，何年拿脑袋直撞桥，一拳就往身后拉着他的人群打去，“靠，放开老子！”

    “何年？”一声带着犹豫，很熟悉的嗓音从他背后传来。

    听到何年的喊声，看到他吓人的举动后，叫声一下子高亢起来，“何年！”

    何年这才听到了，他一下子放弃了挣扎，身后怕他出事的围观者也放开了他的手，何年回过头来――

    白毛衣，茶色外套，蓝雨伞，眼镜，那人白皙的脸上，满是不知所措。

    何年全身的力气都失去了，他一屁股坐在了桥蹲底下，双手抱住头。

    魏熙赶紧走过去，给他打着伞，“你怎么了？”

    “我以为那个人――是你。”他一说话，才发现嗓子已经破了，咸咸的，疼得要命。

    魏熙往远处看了看，他这才明白发生了何事，他蹲下身，轻叹了口气，手掌温柔的抚摸着何年的头顶，“我在这呢，我没出事。”

    何年张开手，一把就把他抱了个满怀，狠狠的吻住了他，在魏熙怀中的他，像虚脱了似的哆嗦个不停。

    魏熙听到身后有人惊呼，他把唇往后移，但何年死死抓着他的手。

    过一会，有警察过来问有没有事，魏熙说没事，可警察还是好心的把已经不想动的何年送上了车，送回魏熙的家。

    路上，警察说：“第一次出这么惨的车祸现场，刚才那个人，才22岁，是个大学生，说去火车站接女朋友――”

    他显然也受到了不少的冲击，魏熙拉着何年下车时，他还问要不要帮忙。

    道过谢，魏熙扶着何年上了楼，何年一直紧紧的抓着他，半拉半抱，死也不肯松手。魏熙好不容易把他弄进了浴室，把他的湿衣服脱了下去，将他的身体擦干，回到沙发上时，何年仍搂着他的腰。

    “我去给你拿衣服，好吗？”魏熙的衣服也全湿了，头发上正滴着水，但一直很温柔的哄着何年。

    “你别走。”何年眼眶都充了血。

    “傻孩子，我这不是好好的嘛。”魏熙将头拱到他的胸前，被何年紧紧的抱住，魏熙的手磨蹭着他的后背，“冷静下来吧，何年，我没听你的话坐小巴，上车了才想起忘了买鱼，等我买回来时，小巴已经开走了，我怕你等急了，就坐了公交车。”结果车子还没上立交桥，前面就有警察封了桥，说前面出了车祸，魏熙绕了公园小路走过河对岸时，正好隐约看到一个像何年的人趴在桥上又喊又叫，他这才走了过来。

    “我怕死了。”何年把魏熙的脸捧进手里，脸上的表情即急迫又认真。“你别死在我前头，我受不了。”

    “傻瓜。”魏熙笑了，眼眶却渐渐热了起来，拍了拍他的手，“好啊，我一定会好好活着，我答应你。”

    “魏熙……”何年将唇印在魏熙的唇上，魏熙第一次知道，这个孩子的吻也有颤抖的时候……

    两个就这样相拥着，坐了好几个小时，眼看夜幕低垂，晚饭时间都过了，可还是没有人愿意先动，魏熙被他揉在怀里多少次，吻了多少回，已经数不清了。

    白天事故的冲击，对两人的心都造成了不少阴影。

    年轻的生命逝去，是那么轻易的事。他的家人呢？朋友呢？爱人呢？是否也像何年一样，正在声嘶力竭的叫喊，哭泣？

    满脑子都是那些血和泪模糊了脸的人，根本没有力气动弹，也没有欲望吃东西，只能更紧，更用力的着对方的手。何年紧紧搂住魏熙，魏熙也回拥住他，就这样靠在他的怀里，等何年冷静了，像个孩子似的，抱着他睡去……

    一夜雨声不断，天明，花落了一地，有一种让人心碎的美。

    魏熙从何年的怀里睁开眼，轻声的问：“醒了？”

    “嗯。”何年不好意思的红了耳垂，四片嘴唇再度胶着在一起，分开时何年刚想说“我饿了”，手机音乐响了。

    那头马非的声音格外的低沉，“何年，你先有个心里准备，我这就来接你……”他欲言又止，“你家里，出了点事。”
 


倒栽葱 正文 第二十章
章节字数：3769 更新时间：08-08-07 09:56
    何年的家是典型的贵族风格，建筑经典，装璜富丽，当年这片住宅区在建造之时，广告上就写着：精英家园，欧美建筑，华庭豪居，仅售11980！

    当时广告铺天盖地，让无数上班族嫉妒得挠墙，如果不是广告牌高得快挂到天上去，“仅售”两个字一定得叫人烧出两个洞去。

    何年家在C座15楼有两个单位，换句话说，15楼根本就是他的。一间288平，是何年父母的房子，一间175平，是专门买给儿子的，不用说明，自然也是为了他日后娶妻生子，不用另觅他处。以何年常年不着家的个性，那间房的利用率很低，后来他认识了魏熙，反认他乡是故乡，直接窝在魏熙家59平的老房子里，就不愿动弹了。如果不是有保洁员定时维护，他家不知道得落多厚的灰。所以一上到15楼，扑面而来的都是陌生的气息。

    马非一路上都很沉默，先是叫心急火燎冲下楼的何年冷静，坐上车才说，他爹娘安好，家也没破产，犹豫着只说，是和魏熙的事有关。

    何年就不明白了，魏熙和他爹有什么关系？

    可等他进了家门，何老板直接播放了一段录像给他看，何年就全明白了。

    其实事情暴露的挺简单。

    前一晚那么大的车祸，自然也惊动了电视台，出发了好几队记者到现场拍摄，有一只专门纪录赶来家属的摄影机，正好对准了何年，从他冒雨跑来，一辆一辆救护车的寻找，最后又是怎么表演了急火功心，企图跳河的举动，全都被身后的机器清清楚楚的拍了下来。

    谁叫他太投入，太乍眼，小记者还等着拍结果呢，何年把魏熙全力一抱，小记者手就抖了，接下来的事显然超过了友情的界限。

    但专业人士就是敬业，那深情相拥，悲情一吻，全都如数纪录下来。

    那档新闻节目在黄金时段热播，省内观众不少，何年的爹何老板就是这档节目的忠实粉丝，播车祸新闻时，何老板正喝汤呢，当即呛到晕迷不醒，光荣的成为第二个小布什。虽然最后的镜头一闪而过，但被忽略的背景还是让人过目难忘，何年的脸此前又太过清晰，何老板都无法催眠自己看到的不是自己儿子。

    当晚就接了无数好友的热线电话，何老板连夜给马非他爸打电话，透过关系，把第二天一早重播的那段镜头删了。

    于是何年被抓回了家，于是马非知道了事情经过，提前通风报信。

    何年傻站着把录像看完，心已如明镜，相对的，心里也踏实了。

    “大桥上接吻是怎么回事，别告诉我他只是你的朋友而已？”何老板开始逼供。

    “不是普通朋友，我们现在在一起，我也一直住在他家里。”何年勇敢的抬起了头，直接承认，“爸，我喜欢这个人。”

    “啪”何老板跳起来朝着何年的脸就是一巴掌，打得何年头一歪，愣住了。

    他抚着脸，有些不敢相信，他长这么大，他爸第一次打了他。

    何老板压抑一整夜的怒气终于爆发了，“我就知道你这混小子早晚得闯祸！搞什么不好？你竟然跑去搞男人？！让我的脸都丢尽了，你就不嫌恶心？！我就不明白了，那个人给你灌了什么迷汤，你就跟他走了？你现在马上去，去跟他说，要多少钱都行，让他拿了钱赶快滚离你远远的，多少钱我都愿意给！”

    何老板最大的特点就是护短，从小何年跟别人的打架，那一定是对方的错，何年伙同别人打群架，那一定是同伙教唆的。

    “爸，不关魏熙的事，是我主动的，是我强迫他要他跟我好的，是我喜欢他，是我……”脸上又重重的挨了一耳光，何年的耳朵嗡嗡直响。

    “小混蛋你给我闭嘴！我养你这么大，不是让你去和男人鬼混，眼看着就要送你出国留学，你之前怎么放纵我都忍了，但就这件事不行，他会毁了你的你懂不懂？你懂不懂？！”何老板气得混身直颤，他满屋找手机，“魏熙、魏熙是吧？我自己去问他，凭什么糟蹋我儿子！还得找到他父母，让他们给我一个交待……”

    “你别找他，我说了跟他没关系！”何年噗嗵一声跪了下来，抱住他爹的双腿，“爸，我知道是我没出息，你怎么打我出气都行，别找魏熙的父母，他爸会打死他的，他不能、不能再受那种苦了。”

    “那你就不怕我打死你？”何老板双拳轮圆了一个劲的往何年头上、身上招呼，“那你听我的，马上跟他分手，快去！”

    何年跪直了，死活也不动，何老板连踢带踹，踹得何年的肋骨一抽一抽的疼。

    “我不分手，我不是玩玩就算了，我要和他过一辈子，我说过了要跟他过一辈子的！”

    “你放屁！”劈头盖脸的打，何老板气得大脖筋蹦起多高，“他是个男的啊！他能给你生孩子，能跟你结婚吗？你们能有天长地久吗？”

    “能。”何年咬牙，“就算不能结婚，没有孩子，也无所谓，但我们会在一起一辈子的。爸，我也不知道我是怎么回事，他是个老爷们，即不妩媚又不温柔，看着我总没有一句甜言蜜语，揍人还特别的疼，可我就是觉得他可爱。他做的饭好吃，他的笑特别温柔，看不着他时脑子里全是他，他在我眼前时我就看不着别的，我就想跟他过一辈子，到老了也在一起，我没想过别的，我不分手，绝对不分手！”

    何老板说：“你疯了，你真是疯了。”

    “我也是昨天才知道，我怕失去他，我想了一整晚，如果他死了怎么办？我这辈子第一次这么喜欢一个人，爸，我爱他，我爱魏熙。”

    何老板看着这样的儿子，眼圈早就红了，他根本打不下手，一屁股坐在沙发上，“你真是让我太失望了。”

    何年觉得自己的心，像被万箭穿过般的痛。

    他知道他爹最疼他，从懂事就坐在他爸脖子上，他小时候胡闹不睡觉，他爸背着他，在地上当马一爬就是一整晚，最后累得直接睡在地板上。

    这些年他爸怎么宠他，怎么纵容他，他不是不清楚。可是何年不明白，为什么想要爱情，就得冒着失去家人的风险？他不甘心。

    “爸，对不起……”何年将脸埋进手掌里，当初的魏熙是不是也是这样，他不知道，他的心疼得都没有知觉了。

    他跟魏熙在一起，一直都很快乐，他不知道，为什么这种痛苦一下子就把幸福撕碎了。

    何老板叹气，手抚摸着儿子的头，父子俩都想说服对方，结果都把自己弄得很累。

    说了几个小时，嘴都快要磨破了，但谈判的结果，却是何年留下身上全部值钱的东西，被他老爸扫地出门……

    何年下了楼，站在路边，柏油路两边汪着雨水，映照着他毫无生气的脸，他觉得像被主人丢弃的狗，无处可去。

    儿时的记忆，欢笑着的家人，像瞬间破碎了似的。像是失落了很多珍贵的东西，心里变得空荡荡的。

    他垂头丧气的往前走，直到一个人把他拦住。

    魏熙扔掉了手里的烟，表情很严肃的看着他的脸，很虚幻，看起来有点遥远。

    何年失落的心，像有安慰涌了上来，又仿佛彻底裂开般，疼得钻心。他有气无力的问：“是马非给你打的电话吧？”

    “回去！”魏熙冷淡打断他的话。

    “什么？”何年没听清。

    “现在马上转身上楼，跟你家人认错，无论是跪下也好，被打也行，什么都听他们的，说你愿意跟我分手，马上去。”魏熙的语调很冷淡。

    何年惊呆了，他不可思议的瞪着魏熙，他的表情认真的不像开玩笑，何年连呼吸都忘记了，“为什么这种话会从你嘴里说出来？”

    他冲过去，一把抓起魏熙的衣领，眼睛里全是受伤。

    魏熙抓过他的手，使劲往下拽，声音却十分平淡，“你要知道，你现在往前走一步，还是往后退一步，关系到你的一生。呵，现在怎么冲动，也总有一天要后悔，娶妻生子继承家业，看着孙子出生，就那样活到老，到死吧，何年。”

    他咬了咬自己的嘴唇，“如果可以，我也想回到过去，一辈子过正常人的生活，可以和爱人手挽手逛街，可以抱着儿子吃麦当劳，可你往前走一步有什么？冷眼，不能见光的爱情，没有保证的未来，被人嘲笑，我也没什么好，何年，你是个聪明人……”

    “你TMD给我闭上嘴！”何年一拳打上了魏熙的肚子，他气得额上的青筋跳得老高，“对，没错，老子是个蠢人，老子没有你聪明，你当年被你爹打的吐血的时候，怎么不妥协？怎么不放弃？如今你叫老子往后退一步，我就那么不可靠吗？我可以为了你……”

    “我不需要你为了我！”狠狠的回击了一拳，魏熙冷笑，嘴角全是嘲弄，“我也不会因此感激你，你只要为了你自己就够了。”

    何年愣住了，魏熙的声音很低的传来，“我曾经以为我那样做是为了别人，我既然做了，为什么那个人不做？因此更加憎恨，更讨厌，可是最后我知道是我错了，不是任何的付出都会得到对等的回报，是我自己选择的人生，我只对我负责就行了。你还年轻，什么叫万劫不复都不懂，与其将来后悔，不过现在放弃……”

    如果我现在不伤害你，我怕你终有一天会伤害我。

    “何年，其实我没你想的那么好，我只是在利用你，我想谈一场完整的恋爱，我想证明我的信仰不是奢望……”他想要的天长地久，始终都太虚幻了。

    “我知道自己在做什么，我也是为了我自己。”何年打断了他的话，揽过他的肩，眼睛直直的看着魏熙，“……是我自己，要和你在一起。”

    魏熙眼眶一下子就红了，他推开了何年，把头扭去了一旁，憋着气拔腿就走，“简直就是个傻瓜，不可理喻！”

    “是啊。”何年咧嘴一笑，赶紧跟上，手搭上了他的肩，“你说过我像你。”
 


倒栽葱 正文 第二十一章
章节字数：2880 更新时间：08-08-07 09:57
    被资本主义腐蚀了的小少爷何年，一夜之间成了无产阶级群众。跑车没了，信用卡停了，名牌衣服不见了，骚包的资本没有了，要不被魏熙领回家落脚，他只能住流浪宠物中心了，用他自己的话说：“靠，这年头傍大款也不容易，金主真是翻脸无情啊。”

    说这话时一边啃着烤鸡翅膀，一边狠喘马非于一丁熊霖几个，鸡骨头一个个点过去，“你，你，还有你，下回来蹭饭自己带菜，小爷我破产了。”

    好在之前有不少衣服都留在魏熙家，魏熙不用他出饭钱，也饿不死他，感动的何年没人在的时候一个劲的往他怀里蹭。

    “魏熙，咱们去风景区办个小农家院吧，就上回去的那种，我拉客你收钱，我收拾屋你钓鱼，你挑水来我浇园……”

    魏熙一脚踹过去，“滚一边待着去，我才不要你这么丑的七仙女。”

    魏熙知道他心里不好受，也由着他胡闹任性，何年因此揩到了不到油，没几天脸就乐开花了。

    等他论文弄好了，他娘也从欧洲回来了，约了他出去自然是哭天抹泪，哭天抢地，痛哭流涕，何年每次回来，都跟从水里捞出来的似的。

    他终于知道他爹为啥没把手机收回去了，信息时代啊，手机是策反的必备工具，爹娘前赴后继游说，好话说尽，坏话说绝，软硬兼施，软磨破泡，那劲头跟当年八军路游说日本翻译官似的，真是说破了嘴，磨破了腿，身板差点没累毁。

    何年毅然决然当起了久经考验的革命战士，如狂风暴雨中的花岗岩，纹丝不动，坚定的出乎所有人的意料，也让何老板的危机意识节节攀升。

    终于，精明如狐狸的何老板出了损招。

    魏熙的父母从农村来了儿子家，之前一个电话也没打，魏熙和他们关在房间谈了很久，出来时，脸色很不好看，嘴唇咬得通红，但什么也没说。二老提出要住儿子家住几天，天经地义，何年知趣，卷起衣服行李，去几个兄弟家打了地铺，又回长了毛的学校寝室住了几天。

    这日子没过安稳多久，就被一通电话叫回了家。何老板呵呵一笑，“何年啊，这才刚开始，你扛得住，姓魏的也得扛得住，你老子我有得是时间。”何年一颗心一路往深不见底的深渊里坠，他不怕魏熙扛不住，就怕他太能扛了，他才心疼。

    何年终于知道了，何老板就是个奸商！表面上无动于衷风平浪静，私底下却拿把锥子专往最疼人的地方扎。

    他气得眼眶都红了，把家里的电视电脑砸了个稀碎。

    魏熙家回不去了，和那个人的距离一下子拉得很遥远，一起吃饭，看电视，躺在一张床上的日子，仿佛是很久以前的事。

    他滚到床上给魏熙打电话，“靠，小爷想你。”

    那边魏熙低低的笑着说：“不用担心我。”

    ☆☆☆☆☆☆

    革命前辈说：哪里有压迫，哪里就有反抗！

    人民群众说：你有张良计，我有过墙梯。

    何年说：我靠，活人还能让尿憋死！

    魏熙和何年仍找机会偷偷约会，比起同居时整天黏在一起起腻，这种偷偷摸摸的感觉更好。

    可是渐渐的，两人都发觉，在甜蜜和喜欢背后，却没有了从前无所顾忌的快乐，把自己的幸福建立在家人的痛苦上，隐约都有种负罪感。见不了面时心里空荡荡的，见面后指间从对方掌心滑落的那刻，心又像被剜走了一样失落。

    眼看着天越来越热，何年几个人就要毕业了，四人组约了魏熙去酒店喝酒，何年喝得高了，马非却有点郁闷，“我老子叫我考公务员，我答应了。”

    “就你？”何年挑眉，拍桌子吼：“隐藏在人民内部的恐怖分子？这根本就是腐败的根原，社会的蛀虫啊。”

    马非一脚踹在何年椅子上，魏熙举着杯子笑，笑容有点模糊，一顿饭吃下来，气氛很是伤感。

    中途马非上了趟厕所，看到何年正杵在包房外头抽烟，上去拍了拍肩膀，“什么时候跟他说？”

    何年狠狠的抽了一口烟，眼神根本没有焦点，扯了扯僵硬的嘴角，“今天。”

    马非叹了口气，拍了拍他的肩膀，两人又进去喝了几瓶，马非提议撤了，拉着于一丁熊霖K歌去了。

    何年和魏熙走在最后，干脆车也不叫，走路回家。

    晚风吹过，空气中有烤肉串的香味，天有些阴，看不清月亮，眼前的世界灰朦朦的，魏熙走得慢，何年一直沉着脸，默默无语，气氛有些低迷。

    魏熙走了一会，停下了脚步问：“你有什么话就说吧，你憋了好几天，不就想跟我说吗？”

    何年苦笑，要说这个人敏感的让人想揍他，这话真是不假。他又继续往前走，背对着魏熙，思考了许久才说，“魏熙，我想好了。”

    “嗯？”魏熙的脸色涌出了血色。

    “我要去留学。加拿大，去两年。”何年的背在风里僵硬了，他一直不敢回头。

    魏熙也不开口，像是没听见一样，继续走着，身体很快就超过了何年，声音很淡的与他擦肩而过，带着笑意，“嗯，很好啊，你这么做才是对的。”

    何年拨腿就追，拉紧魏熙的胳膊，魏熙转头，表情让人不寒而，他虽然什么也没说，但拒绝的非常明显。

    何年立即就急了，“你听我说，听我说――”

    心里头堵得满满的，可他一句也说不出来。

    他们对视了好久，何年才说：“你等着我，就两年，两年后我肯定会回来，到时候，我们还在一起，这不是走弯路，魏熙，我肯定会回来的。”

    魏熙把头扭了过去，不看他灼烧着的眼睛，语气平静，可是嘴唇却开始颤抖，“那就等两年后再说吧。”

    “我不！”何年一把抱住了他，往路边的树林里拖，他想解释他想说，可是他什么也说不出来，他也知道魏熙这些天过的日子不比他好到哪里，脸上连伪装的笑容都没有了，人瘦的厉害，他不要他们像现在这样过，他懂他爸的意思，就这样折磨他们，拖着时间，看谁先坚持不下去了，累到倦了，主动提出分手，他害怕，怕他们再这样下去，就再也不能见面了，“我爸他，去找的你爸……”

    两个人都沉默了。魏熙什么都明白了，他咬了咬嘴，舌尖破了，血一下子就流了出来，“我说了我挺得住……”

    “可是我不忍心！我不想放弃。我知道我爸瞧不起我，我现在离了他连自己都养不活，就是个窝囊废。”何年将脸埋在他的脖窝，声音有些破碎，“我爸那人有的是钱，而且说到做到，让他不高兴，他就让所有人陪他不高兴，你，你家人，你的朋友，所有人的工作，学习，出路，未来……”

    他想要真正做个男人，有担当，有事业，能顶天立地，他想要和魏熙光明正大的站在一起。

    魏熙摇了摇脑袋：“你别说了。”

    “我舍不得离开你。”有热热的水流流进了魏熙的脖子里，慢慢流进了前胸，何年紧紧的抱着他的腰，“我走了，你们才能安静的过日子。”

    魏熙咬嘴唇，唇上鲜血淋Γ“我说过不要为我做任何事。”

    “是我想跟你在一起。”何年咬着他的脖子，恨不得把他咬碎了吞进肚子里，“两年，换一辈子，我觉得特值。”

    魏熙觉得自己痛得都快要麻木了。

    “两年后，你要是没遇上更好的人，就跟我一起，就这样过到老、到死。”何年求他，“行吗，魏熙？行吗？”

    魏熙把脑袋扎进他怀里，一句话也说不出来。
 


倒栽葱 正文 最终章
章节字数：2922 更新时间：08-08-07 23:09
    何年点头同意出国，何家父母立即停止了对魏家施加压力，并且开始快速的办理起付加留学的相关手续，何年拿到了毕业证，紧接着申请学校，办签证。

    何老板跟加拿大很熟，送儿子出国的事又早有准备，更有天然的资金优势，出国手续办的也比别人顺利许多，何年的英语不错，毕竟是从小念双语学校，学校早就组织过考过托福雅思，何年分挺高，又给他的留学扫清了阻碍。

    与此同时，何年的行动也受到了限制，手机被没收，他老妈二十四小时行影不离，就等着亲自压送他上飞机，甚至已经做好要陪读完这两年的准备，学费和生活费，都在他老妈手里，换句话说，等于被变相软禁了的何年，失去了一切可以和魏熙联系的机会。

    他无事可做，就坐在地板上，望着窗外的天空发呆。

    夏天了，不知道魏熙家会不会太热，早知道当初弄房子，就给他安空调了。

    比起魏熙家，这里真是大啊，大得让人心里发虚，他才知道，跟魏熙两个人过平平常常的小日子，吃点萝卜豆腐，喝着啤酒看NBA，其实他也挺知足。

    何年常常不吃不睡，就这么一坐就是一天，时不时把脑袋往墙上撞，把他妈吓得魂不附体，时时刻刻不敢放松警惕。

    何年觉得他妈那样特可笑，“妈，你不用这样吧，说不定魏熙这就不要我了，你紧张个什么劲。”

    唯一值得庆幸的，是他爸是个守诺的人，他不担心魏熙以后会受到攻击。其实他特TMD懦弱，还自私，何年常把自己骂到苦笑。

    这么就妥协了，真不是条汉子。但是，他爹答应他，只要他能拿得回硕士学位，就可以明正言顺的和魏熙在一起，他们不会再干涉，也不会再打击。

    这个诱惑太大了。何年一下子就被击倒了。

    其实何年心里也明白，就凭他那点水平，根本没有人相信他真能把学位念下来，毕竟那是个挺有名的大学，不是杂牌军，他爹用的还是时间战，让他们见不了面，慢慢的放弃对方。时间是折磨彼此的毒药，总有一天，一个人会被杀死。但他顾不得那么多了，如果失去了魏熙，他现在就得死。

    他想证明给他爹看他是有出息的，他想让魏熙看到他的真心，也想做给自己看。

    直到他上飞机的前一晚，他仍胡乱的想着这些事，过去，未来，魏熙和他。

    还没有离开，就已经开始想念他了。

    何年什么也没说，自己却慢慢悟出一个道理，如果说刚认识魏熙时，他只是中了毒，那现在，已是病入膏肓。

    ☆☆☆☆☆☆☆

    这天晚上，有人敲响了何年家的门。

    马非笑得灿如繁星，熊霖白净的小脸格外可爱，于一丁笑得特别憨厚诚恳。

    “阿姨，您瞧，我们和何年穿一条裤子长大的，明天他就走了，我们想请他再喝顿家乡的酒。”

    总之用温情的话把何年妈骗得热泪盈眶，答应让何年外出几个小时，毕竟都是知根知底的，人跑了可以上老朋友家去要去。

    何年坐上了他们的车，一路出神的望着久违了的霓虹，车开到酒店了，才回过神来。

    马非从熊霖手里接过酒瓶，打开来，倒了四杯，递到何年的手上时，何年还有点发傻，“你的车啥时候改成酒店了？”

    马非强迫他一起干了杯，一口把酒灌下去了，“难得有机会出来，你有更想去的地方吧。”

    三双眼睛照得何年的胸口发烫，他仰脖把酒灌进去了，眼睛里也热辣辣的。

    “御弟此去，山遥路远，日久年深，饮下这杯酒，宁爱本乡一捻土，莫贪他国万两金啊。”马非同志语重心长。“御弟此去，几时才能回来？”

    何年眼神认真，捶了捶他的肩，“陛下放心，贫僧只需两年之内，一定归来，到时再喝陛下一杯水酒。”

    马非开车门，一脚把何年蹬了出去，“走你的吧。”

    于一丁的大肉手掌探出车窗，正砸在何年的胸口，没轻没重的“咣”的一声，把何年打的趔趄好几步，“兄弟铁不铁，到时喝出血！”

    熊霖吼：“于一丁你给我闭嘴，非哥说了咱要浪漫！”

    跑车屁股冒着烟跑了，何年抬眼看了看某扇点着灯的窗户，喘了口气，上了楼。

    ☆☆☆☆☆☆☆

    敲开那扇门，门里站着那个让他思念到骨髓里的人，很安静，拿一双黑幽幽的眼睛瞅着他，何年的心都被揪紧了。

    他像个做错事的孩子，羞愧的低下了头。

    魏熙看了他好半晌，把他拉了进来，关上了门。

    “什么时候的飞机？”问得很平静。

    何年的心就像烧滚了的沸水，一点也不平静，“明天。”

    “我要上班，就不送你了。”魏熙笑了，很轻微的，“到了那边，自己要多保重，不联系我也……没关系。”

    何年什么话也说不出来，他也笑了，笑得很苦，“我明明有一肚子话想跟你说。”

    魏熙拉着他的手进了屋，坐在了床上，“那就说吧。”

    这一晚他们并排躺在床上，说了很多话，没头没尾的。说小时候打架的事，说不及格自己偷着改成绩结果被老爸揍，说当初怎么暗恋过校花，说自己成长中的每一点小事，想起什么就说什么，时不时有笑声和惊呼，但谁也没有说到分别，说到未来。

    何年渐渐兴高采烈，天快亮时，眸子失去了光彩，垂下了头。

    魏熙抚摸着何年的手，目光悠远。

    “很久以前，我在电台广播里听到过一个故事――有一个女孩通过电台的写信交友栏目，认识了一个男孩。他们做了一年多的笔友，相处得很愉快，男孩在信里说，我想给你打电话，行吗？女孩回信说好，可是……我不会说话。男孩说没关系，我说，你只要敲敲话筒告诉你在听就行了。于是男孩给女孩打了电话，他跟她说，你知道吗？我爱你。女孩想了想，在话筒上敲了三下，告诉他她听到了。之后男孩常打电话来，他们也不写信了，聊得相当愉快，虽然在不同的城市，但女孩觉得很幸福，距离不是问题，她不会说话也不是问题，恋爱了的她每次男孩打电话后，都会剪一只蝴蝶收起来，她开始积极的治病，一年多以后终于治好了嗓子，女孩很兴奋，她觉得自己太快乐了。她想着，等到她收齐了一百只蝴蝶，就跟男孩说话，到时一定把他吓一跳。等她有了九十九只蝴蝶时，她激动的拿起了电话，在话筒上敲了三下，男孩沉默了许久后，在电话里说，对不起，我不能再和你恋爱了，你不会说话让我很累，我想要一段正常的恋爱，末了他说，我爱你，如果你会说话就好了。但女孩不会说话，开始和结束都是男孩在说，女孩放下听筒，把九十九只蝴蝶全都剪碎，烧掉了。到死，女孩没有再开口说任何一句话，其实她那天想告诉男孩的第一句话是：我每次敲的那三下，都是一句我爱你……”

    何年默默的听着魏熙说，“看得到开始却猜不着结尾，其实等待很容易，但有很多人都吃不到糖葫芦上的最后那颗果子，肉串上的最后一块肉也总是没耐心烤熟。你说是爱情走的早了，还是爱人来得晚了？……两年是吗？何年，如果你遇到了更好的人，你可以不回来；如果我遇到了更好的人，我不会等你。”

    上午十一点半，和他们相遇的那个冬日一样，太阳光芒四射。一架客机从邮局的上空划过，拖着长长的尾巴，消失于天际……

    魏熙对着电脑，在密密麻麻的地址中盯着那三个字，第一次计算起出发地和收件地的距离，这么近，又那么远。看得见，到不了。

    -全文完-
 


倒栽葱 正文 伪・后记
章节字数：1650 更新时间：08-08-07 23:09
    22章＋2篇番外，《倒栽葱》就此完结，魏熙和何年的故事，告一段落。

    在此我要特别感谢CCTV、MTV、KTV……你们这半年实在无趣得很，导致我填坑速度快了好几倍。

    感谢我家太后，在我高调宣布要写男人和男人的故事后，这位伟大的母亲说：写色一点啊，这年头太清水的没人看。于是我写得很H。（被抽！）

    感谢俺的小电，虽然你这几年被我从贵族傲娇受操成民工受了，但是你内壁紧窒火热的程度真是让我万分感动。（但你是不是太热了？都烫手了TAT）

    感谢每一位在红jj，绿jj，鲜网留言或投票支持大屁的同学，也感谢那些看了文但没有留下脚印的同学。（全体拖过来OOXX一百遍啊一百遍~~~）

    撒花，献吻，手舞足蹈兴高采烈，360度前空翻外加45度转体曲膝手拽窗帘表演意大利吊灯……

    咳，打住，以上均是心理描写。

    在打上[完]后，我只是满脸通红，小心肝激动得直抖的――坐了起来。

    是的，在此之前我一直是趴着的TAT

    因为腰肌劳损，连带从左肩膀到屁股全都在痛，一动就像老牛拱地，伴着惊天动地的惨叫，高难度动作完全不适合我，这番外一章也是趴在床上完成的。

    说到完稿，其实喜悦廖廖，心中甚至有些失落，有些伤感，有些意犹未尽（我不是故意用排比句。）

    我很想写尽他们这一辈子，从青春少年，变成美貌大叔，最后变大爷。

    魏熙退休后，和何年“移民”到山里开小旅馆，每年长假都特别的忙。何年口若悬河游说拉客，魏熙下厨做菜没事钓鱼。就这样活到七老八十，何年老得做不动了，某天偷偷买来X玩具，兴奋的想再看看魏熙忍耐的小表情，被魏熙一脚踹飞出去，你都不行了，我才不要自己爽，滚一边去。然后何年傻乎乎的抱着他笑。直到再几年，生命的最后一刻，何年了无遗憾，如愿以偿地死在魏熙怀里，魏熙坐在湖边等待着，直到夕阳落下，抱着鱼杆一睡不醒的那天到来……

    一想到此，我的眼泪就哗啦啦的往下流。不愿再写那些令人伤感的离别，只好收笔。是的，他们最终还是会分开，但那已经是好几十年以后的事了。用几十年的时间相爱相守，已然足够。不忍心虐他们，只好虐我自己，这些情节在肠子里纠结得要死……我果然还是亲妈（被殴飞！）

    所以故事最终停在了最甜蜜最幸福最圆满（排比--）的时刻，因为我坚信，他们两个是存在于现实中的，很真实的在我们的周围生活着。

    也许你哪天看到街边有两个男子贼兮兮的牵着手，一个白净斯文带着眼镜，一个开朗帅气笑容灿烂，不用问，那肯定是何年和魏熙。

    你也可以去中国邮政下属某间邮局找寻魏熙的影子，也许在下班时刻邮局门口，会看到抱着邮筒探头探脑的何年。

    走在步行街上，超市排队结帐时，坐在餐馆吃饭时，你身边一个兴致勃勃谈天说地，一个眉眼含笑温柔聆听的也是他们。躲在小巷子里，一人煽情的拉住另一个人的衣领，将自己的唇凑上去……不用问，肯定又是魏熙在捉弄人了。

    至于此文中的配角们……

    陶然？

    魏熙：谁啊？不认识-_，-

    熊宝宝：谁说我和于一丁整天搂在一起就有奸情了？谁说我要是腹黑攻于一丁就得是忠犬受了？反过来是强攻X纯情弱受也能接受的？

    马非：是谁说兄弟就非得有一腿？还纠结到底是桃花诱攻X小白兔受，还是年下阴险攻X女王受的？

    马路：我只出场说了十个字，放过我吧TAT

    于一丁：强攻忠犬都没我的份，其实我是路人甲（这可怜的娃）

    虽然马家兄弟的故事被暂定名为《XXXXX》，熊宝宝那篇名为《XXXXXXX》，虽然已经在做民调，但不代表我真的会写他们好不好？（喂！）我就想自己纠结着玩，你们能把我怎么着吧？

    以上。某某人下台一鞠躬。（身后飞来一堆土豆冬瓜蕃茄小黄瓜老玉米……）

    某屁：唉呀呀不要浪费，魏熙你快收着点，回头给我做个素烩。

    何年砸西瓜：给小爷滚！

    某年某月某日某时
 


倒栽葱 番外 今熙何年
章节字数：6621 更新时间：08-08-07 23:10
    三年后。

    高考月，天气又闷又热，整个城市像个大蒸锅一样，人走在里面，被捂得密不透风，像极了正在被蒸的包子。

    早上九点，魏熙颇有些兴趣的梳洗，打扮得干干净净利利整整，出门去了超市，买了一车肉蔬蛋菜面回来。十点半，正式下厨，又洗又切又炒，忙得团团转，火上酱着猪蹄，电锅里焖着牛腩，魏熙上网玩了一个小时游戏，十二点，将切好的菜放在火上炒，热气腾腾的菜刚上了一桌，门铃响了。

    魏熙去开门，马非笑眯眯的进来，就是一顿慰问，“魏熙同志你辛苦了。”

    于一丁五分钟后也来了，大嗓门进来就吼：“魏熙我带了两个西瓜，今天瓜特甜。”

    再三分钟后，熊霖闯了进来，直奔厨房，直扑锅盖，途中烧着两缕头发，魏熙情急之下，一碗冷水兜头盖脸就泼了过去。

    下午一点，数数人头，齐了，开吃。

    聚会的理由很是充分，比如暴风雨后终于看见彩虹啦，隔壁小猫下崽啦，说白了就是来蹭饭，但今天的理由有点伟大，熊霖兴奋的敲桌子。

    “咱们众所周知的马非同志经过党和人民的长期考验，终于不用再在某局给某局长擦桌子端茶递水了，凭着自己不懈的努力，当然有90%的原因是凭着他爸不懈的努力，终于调任市委宣告部，当了一名伟大的，科员。大家鼓掌。”

    掌声响起，马非同志起身，微笑点头致意。

    于一丁吼：“马非这小子全身上下就那张嘴最本事，活人都能给说死了，神仙都能说得动，干这种损人不利己的工作，合适啊。”

    熊宝宝激动了，“人民啊！纯洁朴实宽厚的人民啊！以后的社会舆论就掌握在这个人面兽心人的手里了，你们说，你们怎么可以放心？探知神奇世界的光明被他捂住了耳朵，挡住了眼睛……”

    马非赶紧说：“打住，我成沙尘暴了我。”一个一毕业就留校当了老师的家伙，还有脸说别人，当年熊宝宝可是让魏熙眼镜都滑下来过。

    “靠，就我最TMD不顺心。”于一丁拍桌子，变身祥林嫂，“接我爹的破班搞什么图书策划，老子从小看书脑袋就疼，看得我眼睛都抽筋了，现在都近视400多度了，我以前夜夜打游戏，两眼还5。2啊。我以后可怎么活，熊宝宝啊～～连你这个可人儿也抛弃我，我该拿你怎么办啊……”

    “当时我劝你也申请留校，你不肯啊。”熊霖替他苦恼，小脸皱成一团。

    “你以为留校是人人都行的啊？”于一丁熊吼：“全系那老些人，你门门成绩第一，我门门倒数第一，有可比性吗？”

    “呵呵――”熊霖傻笑，“就魏大哥不是官迷，可在咱里头他官最大。”

    魏熙正啃排骨呢，一抬头，笑了，“别提我那个副主任了，我今天才知道，新调的那局九个人，有八个是副主任。”官撩主义害死人。

    “魏大哥你别郁闷啊，我跟你说嘻嘻嘻嘻……”熊霖凑过来，乐颠颠的说：“我昨天摸到一个特黄色的网站，下了好些特黄色的小电影，哎呀那内容市面上绝对没有，特别黄，看得我那叫一个兴奋，等我刻成碟晚上给你送来哈，哎哎……非哥你别拉我裤子啊……”

    “还为人师表呢，瞧你那形容词贫乏的。”马非直接往熊霖嘴里塞西瓜，免咀嚼直接递送至嗓子眼，噎得熊霖直翻白眼，“你虚火旺盛，来，消消火。”

    聊过天吃过饭，三人正客气着谁留下刷碗，门铃响了，魏熙去开门。

    门外站着个阳光明媚的大男孩，二十出头，身材挺拔，比他高了半个头，五官漂亮，眉眼柔和，气质温文，皮肤白皙，看见他腼腆的抿唇一笑。

    “魏大哥你好，我找我哥。”

    不认识。没头没脑的话，让魏熙有些愣神，马非走到他身后，看见来人也是一愣，紧接着撇了撇嘴，“是马路啊，你怎么来了？”

    “哥……”那孩子看到马非，怯怯的叫了一声，手足无措的低下了头。马非出了屋，反手把门关上了。

    魏熙回头，推了推眼镜。

    熊霖笑了，一口小白牙，“马非他弟。也不怪你不认识他，那孩子很早以前就不跟咱们一块玩了。要说这哥俩也挺奇怪，这么多年了分了合，合了分，好的时候粘乎的像一个人似的，吵起来人脑袋打成狗脑袋，看得人老郁闷了。”

    熊霖这回的故事讲得很短，归根结底一句话，那两兄弟反差大着呢，别看都是老马家出品的木头，马路那可是栋梁之材，相比之下他哥只有被劈了烧火的份。

    说完拉着于一丁一溜烟的跑了。

    ☆☆☆☆☆☆☆

    魏熙坐在桌子边上，待了好长时间才站起身，把菜收了，然后去洗碗。

    屋子里一下子静了下来，硬塑的拖鞋划在木地板上，发出空洞的回响，魏熙洗好了碗，坐在沙发上看电视，一边喝冰镇啤酒，一边当电视土豆。

    北方的夏天火烧火燎的热，魏熙体温低，很少出汗，但坐久了，意识也有些涣散，他望着电视里的人，出了好半天的神。

    正看着电视，手机响了，他接过电话，那头，传来含糊不清的何年的声音。

    “魏熙……”

    魏熙身体一震，手紧紧抓着话筒，“何年？你不是说今天要回来？我坐了一桌子菜等你。”

    电话里的人犹豫了很长时间才说：“……你别等我了，我不回去了。”

    “你说什么？”魏熙一下子坐直了身体。

    “魏熙，我们分手吧。”

    魏熙后背窜上阵阵凉意，他愤怒的把手机往地上狠狠的摔，手指不停的颤抖，冷汗顺着头发丝往外冒……

    桌上的西瓜都热透了，风扇呼呼的转着，电视也停止了演出，屏幕一片幽蓝，魏熙缓过神来，看看时间，已过午夜。

    好半天，才捡起地上的东西，吐了口气，原来是遥控器。

    魏熙苦笑，竟然是梦。

    那么真实，何年的声音就贴着他的耳朵对他说话；那样暖昧，却又寒冷的让他发抖。

    他想起来了，他不用手机很久了，家里电话也只接父母家的号，一年前他就开始做这样的梦，梦见何年打电话给他说：别等我了，我不回去了。

    魏熙把脸捂进掌心，或许是因为马非他们过来了，让他又看到了何年的影子，也许是因为时间流逝的太过缓慢，让他一直静止在过去。

    他的床如今还是并排放着，他一个人躺在上面，心里空荡荡的。那个小屁孩不在这里了，没有人光着屁股从屋里跳出来，没人洗完澡就往他身上蹭，也没人抱他搂他。多安静啊，多好啊，他以前不也是这样生活的吗？是啊，他还指望什么呢。

    自己一个人虽然是孤单的，但也并不是过得很糟。

    魏熙伸了个懒腰，回房睡了。

    ☆☆☆☆☆☆☆

    夏天很快就要过去时，全城的老百姓翘首以待的地铁项目终于批下来了，他家这片老旧危楼很快就要拆掉。魏熙也计划着等拿到拆迁款，就添些钱买个新居。

    临近中秋时夜里已经有些凉。这阵子魏熙特别爱睡觉，睡一个好觉，醒来又是新的一天。只是每天太阳落下前，他都会长时间的站在阳台上，看着不远处的小区入口，看着往来人群中那些归家的身影，都是很陌生的人。

    他第一次清醒时跟自己说，或许真的，等不到那个人了。

    他去看过了一个新开盘的小户型社区，回来把自己的家打扫得很干净，把被子晒得松柔轻软，也拿出了厚一点的衣服，把不看的书打了包，装在纸箱里，风扇拆了收好，他做完这些已经累得直不起腰来了，肚子很饿。

    懒了半天才蹭进厨房，正炒着面呢，门铃响了，他关在厨房里油烟声太大，好半晌了才听见，他跑到房门口，打开了门。

    门外一个阳光灿烂的漂亮女孩朝他热情的笑着，薄薄的红唇一掀，“查煤气。”

    魏熙让她进了屋，女孩利落的查看了煤气表，“890个字，欠费了啊，27块5，本周要交了。”

    “哦。”魏熙关了门，继续回厨房炒菜。一分钟后，门铃又响，魏熙皱眉，问都没问就打开了门，“又有什么事？”

    门外站着的换了一个人――高高的个子，健壮的身材，风尘仆仆的拎着行李，似曾相识的脸，明亮的眼睛，热情似火的看着他。

    魏熙反手就把门关上了。

    他把眼镜摘下来，擦了擦眼睛。手再度打开门，那个身影没有离开，只是眉头拧了起来，魏熙手里的锅铲“锵”的一声掉到了地上。

    那个人将魏熙推进门里，按在墙上，没等他说话，就吻了过来，魏熙的手刚触上他的腰，双脚就软了。

    他正隔着衣服抓着自己的背，他有劲的手抓得他疼的直抖，唇也被咬的生疼，一股湿意直往眼眶里冲。

    来人像疯子似的吻他，魏熙觉得自己像是缺氧的鱼，就快要断气了。他以为自己快要晕过去时，那个人停下了动作，捧起他的脸，热热的呼吸喷在了他的脸上，看着他的眼光满是坚定，声音低哑的问：“如果你不想跟我在一起了，我马上就走。”

    是那个梦里的声音。魏熙一愣，他咬了唇，不讲话。

    “我走了，就再也不会见你了。”他捧着他的脸，强迫他看着他的眼睛，“你要让我留下来，我这辈子都不会让你离开我！”

    魏熙血气翻涌，他垂下了眸子，搭在他腰上的双手，紧紧的握了起来。

    有形状，有热度，不是幻觉，真的是那个孩子，回来了。

    “告诉我答案，魏熙，你想让我怎么做？”

    那双火热的眼睛盯着他，霸道的，淘气的，赖皮的眼睛，经过时光的打磨，变得深沉稳重了许多，可是眼底那令人绝望的深沉的爱，却和分手前一样灼热。

    魏熙觉得，这双眼睛早晚会烧死自己。

    他一直咬着唇不讲话的样子，让何年浮燥起来，他握紧拳，一拳砸向魏熙身后的门板上，“给我说话！”

    “说……什么？”魏熙开口，觉得吐出几个字很难，他的胸口仿佛有块大石头，压在那里。

    “说什么都行，说你有伴了，有家了，有爱人了也行，说何年你他妈的给我滚也行，说何年我爱你，也行。说何年失约了，错过你了，叫我再也不要来了，也行。”何年咬着牙，眼眶都红了。

    魏熙看着他，仍是没有说话，眸光却越来越深邃。

    “你不说那我走了。”何年的心像塌了个大洞，天寒地冻，他一把拉开魏熙的身体，手握住了门柄。

    “我知道了，你一点都不想我。TMD，我在外国过的不是人的日子，我老子除了学费，就只给我一点生活费，他怕我偷着跑回来找你，我过的日子，就算差到都可以给北京人在纽约写续集了，我也无时无刻不想着你，想着快点回来，我吃不惯西餐，又怕做饭耽误时间影响念他妈的那个书，能凑和就凑和，每天省下给你打电话的钱走路去学校，可是你呢？不接我的电话，我还以为，以为你……那些外国课难念到要死，我刚去什么都听不明白，跟傻子似的，但我想魏熙能做到的，我怎么就做不到。跟那些洋鬼子拼了！就想着快他妈的念完那个鬼硕士，等过完发配的日子，老子回来了能看到你的笑脸，吃你做的菜，跟你一起生活，结果你……你给我看这副要死不活的鬼脸。”

    声音不停的颤抖，“魏熙，你残忍，老子斗不过你，算你狠！”

    何年气极了，怒不可遏的咆哮了一堆，拉开门就要往外冲。

    寒风扑面，他刚冲出门，就感觉后背有个人撞了过来，何年给他撞的差点滚到楼梯下去。

    “靠，你恨我也不用推我下楼吧……”他想要回头继续开骂，可是魏熙却把他死命往回拖。

    他只好由着劲被拽了回来，一双手从他的腰侧伸过来，关上了门，腰上的力量一松，何年转过头，一双微凉的唇已死死压住他的嘴唇。

    那双熟悉的手搂住了他的脖子，用尽全身的力气把他自己自己怀里拽。尽管何年身强力壮，也差点让他拽到摔倒。

    魏熙的舌头，伸进了他的嘴里，舔着他的唇舌，他呼出的热气喷在他的鼻息间，有水流顺着他的脸淌进两人的嘴里，魏熙的鼻子都在哆嗦，唇瓣抖个不停

    我说过不等你，可你叫我去哪找比你更好的人。

    “MD，老子发过誓不让你哭。”何年搂住魏熙的腰，鼻头泛酸。“你这个妖精，想死老子了！”

    魏熙也不抬头，就一个劲的把脑袋往他怀里拱。

    何年激动，转换了两人的位置，将魏熙死死按在墙上。他的手伸进他的围裙里，将他的衬衫整排扣子都扯掉，解开他的裤带，连内裤一起往下褪，魏熙也没闲着，也把何年扒了个精光，两个充了血的器官被何年一把握在了手里，魏熙腰一挺，连忙推他，“我的围裙还没……”

    “我等不及了，老子等了三年，天天都想着这样对你。”何年低下头，将他吻的气喘吁吁，魏熙腰软绵绵的，很快便在何年的揉弄下在他手里泄了出来。

    他脸上有着不自然的红润，何年啃着他的脸颊，一边啃一边把他喷出来的液体，抹向魏熙的后臀，魏熙把腿分开，感受着他的手指一根两根的进入，起初的不适令他皱眉，但很快被滋润了的部位就习惯了此人的入侵，变得松驰柔软了。

    何年拉过他的手，把他的手按在围裙的下摆上，他让魏熙自己掀着碍事的围裙，自己则弯下腰，将双手从他的腿弯处抱住，魏熙以为他就要这样抱着自己回房间去，正想要挣扎，可随即进来的粗旷器官一下子充满了他，魏熙觉得后背一冷紧贴向墙壁，何年毫不留情的动了起来，他们就这样站着……

    魏熙瞪大了眼睛，何年却轻车熟路的找到他的敏感点，一下下势大力沉的攻击都涌向那里，他抓着自己的臀，往上抬又狠狠的落下，魏熙每下都以为自己快要掉下去了，吓得他紧紧用双腿盘住何年的腰。他的身上甚至还穿着可笑的围裙，何年就隔着那薄薄的布料，含住了他胸前的突起，下身更是加快了速度，魏熙的身体不停的起伏，眼前一花，高潮轻而易举的袭击了他，他搂紧何年的脖子，挺起了上身发出类似哭泣的喜悦呻吟……

    何年那里还胀得硬硬的，又热又沉，一点也没有堰旗息鼓的意思，他将魏熙扛起来，走回卧室，将魏熙的身体放在床上，转动过他的大腿，何年跪在他的身后，又一举贯穿了他……

    “啊……哈……”挺着上半身的魏熙手上抓着床单，全身都不自沉的颤抖。

    这样进入的方式太过深入，仿佛每下都能顶上他的内脏一样，魏熙的臀完全被他捧在手里，他进入的又急又快，魏熙被冲撞得差点昏死过去，一下下被撞击的那一点再也无法忍耐，身体剧烈的抽搐起来，“啊……啊……”

    他高潮时欢愉而破碎的泣音，深深打动了何年，他抓着魏熙的臀，狠狠的冲击了无数次后，感受到怀中的爱人已然到了顶点。他也被他夹得受不了，何年抚着他胸前的两点突起，沙哑着嗓子问，“现在还想要我走吗？”

    魏熙快要晕过去了，他颤抖着求他停下来，“别、别走。”

    滚烫的热流灌入他的紧窒处，魏熙的身体紧接不停的抖动着，他身前再度僵硬起来的坚挺，也跟着整个身体一软，泄了出来。

    何年从他的身体中抽出，伸手抚向魏熙废倦的器官，喉咙里发出一连串古怪的笑声，“这样做着做着就自己出来，还是第一次呢……”

    魏熙无力的倒在床上，身体卷成一个团，脸上满是红润，他凶狠的瞪着何年，“你给我滚！”

    他这样是谁害的？！这个精虫冲脑的小人。

    “不滚不滚。你既然让我进门了，怎么舍得让我滚。”何年嬉皮笑脸的搂他。

    魏熙懒得跟他斗嘴，直接抬腿踢他，可这一动让他倒抽一口气，刚刚欢爱的那里流出一些混浊的液体，顺着大腿不断往下流，他呻吟一声将脸埋进了床单里。

    “这没什么好丢脸的嘛。”这个样子真是迷人呀。

    何年扛起他，往浴室走去。想当然的，在迷迷糊糊的被清理到一半，魏熙又被某个欲求不满的色狼强迫了一回。

    虽然刚开始时严防死守，但色狼太会甜言蜜语，调情手段也非常厉害，他在半推半就间，又让他得逞了。何年一直在他的体内纠缠不休，又紧紧抓住他的分身不让他释放。直到他丢脸的差点被弄到哭出来，颤抖着连说“不要了……”色狼才放开他，一边深深的吻着他一边让他得到高潮。

    之后的事魏熙就不知道了，等他清醒过来时，已经被人洗得干干净净的，擦得清清爽爽，像宝贝似的抱在了怀中，他头枕着的这个人，面容成熟了许多，但睡象还是个孩子，连四肢都紧紧缠着他，生怕他跑了一样，下巴非要搁在他的头顶不可。

    心里的空缺仿佛一瞬间被填满，魏熙手臂圈过他的腰，很轻微的，抿起了嘴角。

    原来爱情就像迁徙，候鸟总会在固定的时间，飞回筑好的巢穴，如果某一年错过了季节，那么此生，就不会再遇见了。

    为什么还固执的等在这里不肯离开？他不知道。为什么放弃了更好的未来还要回来？他也不清楚。或许何年说的对，他们俩，是一对傻瓜。

    -完-
 


倒栽葱 番外 星期二
章节字数：2598 更新时间：08-08-07 23:10
    早上六点，何年在做晨间运动。地点是床上，陪练是魏熙。滚烫的体温，灼热的亲吻，肉体撞击摩擦，发出令人脸红的淫糜声响，凌乱的大床上，何年在魏熙白皙修长的双腿间进出，抚着他红润的皮肤，魏熙心急的样子让他很是心疼，“别急，我这就给你。”

    魏熙跪在床上，紧紧抓着身下的被子，身体被他冲撞得颤抖不停。

    “你都给了我多少次了，快点做完滚下来，我要睡觉！”

    这个混蛋说就要搬走了，不能辜负见证了他们爱情的老房子，要求在客厅，卧室，浴室，厨房，阳台（！）各做一次以便留念，搞得他一晚上都没睡。

    于是何年加快了速度，于是魏熙连叫都叫不出来，于是他滚下来已经是一个多小时之后的事了，于是何年上班就迟到了。

    何年刚回国那会，曾恶霸似的抖着学位证明笑，“魏熙你看这是什么？全是鸟文啊，你看这章，货真价实啊，绝对不是大萝卜刻的。”

    魏熙躺在床上问：“你要找工作，还是去你爸公司？”

    “你不知道，那老头看我成了，竟想毁约，死扣着我证件不让我回来，我都差点准备偷渡了，好不容易才逃回来的，谁去他公司受那份苦，小爷拒绝被人包养，要自己赚钱！”

    挺有志气。魏熙满意的点点头，“但他非要你回去怎么办？”

    “想要？让他求我啊！”

    何年眼睛放亮再度扑了上去，又是吻又是摸的，在他的胸膛上寻宝，半晌才沮丧的说：“他要是不那么坏，你能瘦成这模样么，肋骨一根一根的，跟红烧净排似的。”

    魏熙说你是不是饿了？要不我弄点吃的去？

    后来的事实证明，奸商果然要能屈能伸。

    何老板求人的态度特别诚恳，何年和他爸谈了一夜，君子协定达成，握手言欢，做了公司人事部门的副主管。

    魏熙是换班制，五天工作日和双休日里各有一天休假，换言之，一周总有一天魏熙休息时，何年得上班。

    何年到这天就特腻歪，一会要亲一口，一会要做点坏事，一会又要撩拨人，讨早安吻不成，被困得要死的魏熙以让国足羞愧的临门一脚漂亮的射出门外。

    上午九点半，何年开始一天的工作，脑海里全是魏熙包在被子里睡觉的样子。

    十一点，把人事档案从头到尾看了一遍，想着公司年轻化精英化，在几个人名上画了圈。

    十二点，吃午饭，两荤两素玉米汤，米饭让人想到塔克拉玛干沙漠，炒菜则像大庆油田，何年流着口水想着魏熙做的炒膳丝，想给他打电话，想想时间还早。

    下午开完会，何年玩手机游戏半小时，其余时间偷着给魏熙写短信，就是一条也没发出去，都存着呢。

    终于忍到下午三点，何年下定决心给魏熙打电话，整张脸都笑开了花。

    “你醒了？睡得怎么样？吃饭了没？你想吃什么？……方便面？！我靠！那东西哪有营养？想吃也不行啊……啊！你没忘我昨天跟你说的吧，六点，约好了的。忘了？都怪我不该在那什么的时候说，我再说一下那地方啊……你先吃饭吧，别饿着了，要不你放两个鸡蛋，冰箱里还有虾仁，你再搁点紫菜，放点油菜芯，再搁点鸡汤啊……嫌麻烦？那你就别吃方便面啊！锅里有小米粥，你热那个吃吧，再放点红糖……”

    魏熙说你当我做月子呐？哪儿凉快滚哪儿去，挂了。

    被魏熙刺儿得舒坦了，何年一下午精力充沛，进度不错，想起要给何老板提几条金光闪闪的建议。找何老板谈话时，在办公室门口就听见何老板打电话呢，嗓门特高。

    “我儿子那是海龟！海龟懂不？那绝对不是旱龟！你侄子现在还泡妞打牌乱花钱呢吧？哼……我家小年昨天给我买东西了，你猜是啥？是玉棋盘，明天下棋杀不死你……”

    正兴奋的语调突然安静下来，好半天才边拍桌子边说：“那孩子怎么了？那也是正经孩子，我儿子现在能变这样，还不多亏他！再说我跟你翻脸……你儿媳妇好？大屁股圆脸，我还看不上呢……瞧你那点觉悟，跟个出土文物似的……”

    护短的何老板，尽管还没给过他好脸色。何年在门外，咧着嘴乐。

    六点，准时下班。

    直奔某商业区，离老远就看见正等在那的挺拨身影，立即屁颠屁颠跑过去，“你来啦？”

    魏熙说我不来能站这吗？你这人怎么废话越来越多。

    何年嘿嘿一笑，“靠，小爷这不是关心你吗？”这人跟体贴、浪漫一点都不沾边。

    两人逛品牌店，买冬装，何年笑眯眯的看魏熙试衣服。

    魏熙就是衣架子啊，就是两片塑料布披身上都特有型，跟男模似的，他激动的赞美，“我还是喜欢你不穿衣服的样子。”

    这么说的结果自然是被那个特帅的人一手肘戳出试衣间。

    晚上八点，魏熙说饿了。

    何年赶紧找了间川菜馆子，点了魏熙最爱的芥末鸭掌，夫妻肺片，香辣蟹，毛血旺，辣肚丝……

    看魏熙吃得香喷喷，辣得脸上全是汗，嘴唇红艳艳的，何年既心痒又心疼，如果不是大庭广众，真想啃上那水片灵灵的嘴唇。

    魏熙是越吃越饱，何年是越看越饿。

    十点半结束晚餐。商业区的人渐渐少了，走出繁华的闹市，霓虹彩灯没那么亮了，走到阴暗处，何年悄悄的伸出手，拉住了身旁人的手。

    十指并拢，并肩散着步，起初那人挣扎了一下，但很快就放弃了，到后来，他的五指也微微用力，十根手指纠缠在一起，何年笑咧了嘴。

    初秋的风凉爽而清新，真TMD舒服。何年想，就这么一路往前走，能走到哪里？

    会不会是世界的尽头，只有他们两个人的地方？

    酸得牙直疼，何年发觉自己特别不适合煽情。

    十一点，两人站在路边等计程车。

    魏熙的另一只手冷得要命，何年牵过他的两只手，揣在自己的外套口袋里，魏熙的脸一下子贴得很近，“装修公司打电话说让咱们去收房。”

    他和魏熙说好了，虽然首付是魏熙交的，但房贷由他来供。

    “嗯，都弄好了我们就搬家。”他的发顶到何年眼睛，眼镜片上被何年呵的都是雾气，魏熙偏过头，狭长的眼睛闭了起来说：“把我眼镜摘下来吧。”

    何年的手指滚烫，轻轻抚过他的脸颊，搂着他的腰，吻住了他的唇。

    魏熙口中还留有酒香，何年呼吸到他灼热的气息，已是醉了。

    两个人拥抱着站在柳树下，与树影渐融成了一体。

    十一点半，到家。洗澡。抱在一起睡觉。

    心里特别踏实，一夜睡得好，第二天准时起床，没人迟到。

    -完-
小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第下载论坛
           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!


