本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com

穿越

　　安平渐渐从昏迷醒来，隐隐约约听见有人说话却听不真切，将精神集中在自己眼皮上用力的撑开，自己梦魇时用的便是这个办法，只要眼睛睁开人就彻底清醒了。
　　入眼是三双截然不同的眼睛，一炯炯有神一晶莹剔透，还有一双却是只留得眼眶的空洞，显然是个瞎子，三个人似乎太高了，安平突然被自己一个想法吓到，自己穿越了！重新打量了一下眼前三个人，两名男子一个是雄壮威武的中年另一个却是英俊儒雅的青年，青年男子手中抱着一个兽皮襁褓，而自己被一名清丽脱俗的少妇抱在怀里，双瞳清澈透亮水光盈盈，这个世界怎么会有如此漂亮的眼睛？真的穿越了吗？
　　艰难的将手举到眼前，人小没有力气更多的是害怕，自己的手粉嫩漂亮，也很小。果然是穿了，安平缓缓将手放下，闭上双眼，眼角有泪滑下，没有心思理会眼前三个人，不管他们是谁，不管这是在哪里，自己极有可能再也回不去了。很不孝，还没有告诉父母自己这么多年没有男朋友的原因，他们都一直以为自己那么乖巧的学习、工作，也不敢告诉他们自己的爱恋早就在开始时就已经结束，更不敢乞求某天能得到他们的原谅，如果早点告诉他们，那么失去一个令他们失望的女儿应该不会太心痛了。可是一切都晚了，来不及让家里失望，也来不及和她说再见，她应该在和男朋友一起逛街吃饭吧。不想思考，睡一觉，或许只是做梦，小说看多了。
　　三个人惊喜的看着小女婴醒来打量了一圈，又抬起手自己看看随即又哭睡了过去，都开心的大笑起来，好灵动的小女婴，当然没有人会认为小女婴那一圈打量有什么特别。
　　“大哥，五哥，真是老天开眼，给咱们送个乖巧贴心的女儿。”少妇显然非常欢喜，绝美的脸上闪耀着母性的光辉。
　　“是极是极，”青年男子转头对着中年男子道，“大哥，这下咱们可是儿女双全了。”
　　中年男子面相稍嫌凶恶笑起来却有几分斯文儒雅之气，“哈哈，等他们大了却好结为夫妻。”
　　“还是大哥说对，几十年后咱们都死了，就有人陪着咱们的无忌孩儿。”少妇看着青年男子深情宛然。
　　三人说罢哈哈哈大笑起来。
　　安平被这一阵笑声吵醒，看来自己真的穿了。那便听听他们说的什么，至少可以知道自己在哪，说不定自己还能回去。
　　只听那少妇道：“咱们的小媳妇还没有名字呐，大哥再给取个名字吧。”
　　中年男子却是笑道：“本来这次该五弟取名，不过女孩儿的名字要漂亮些，还是弟妹取吧。”
　　青年男子在一旁连连点头。
　　少妇沉吟半晌道：“名字倒还好说，只是该姓什么？”说完看了看两人。
　　两人还未说话，安平却是不满起来，莫名其妙订了娃娃亲就算了，还起什么个名字，不满也说不出来，只能用自己唯一的反击方法――哭，大哭特哭。
　　三人面面相觑，谁知道这女婴说醒就醒说哭就哭了，怎么哄也哄不住。
　　中年男子忍不住长叹一声：“我金毛狮王谢逊今日竟拿一小小女婴没有办法。”话音刚落，女婴竟停了哭声瞪大眼睛看着他。
　　安平被震住了，眼前是金毛狮王谢逊，这种情况那另外两人不用说就是张翠山和殷素素了，又看了看张翠山怀中的襁褓，那个是――张无忌。
　　殷素素首先笑起来，看着眼前发愣的两个大男人道：“大哥，这女孩儿可是和你有缘呢！”
　　谢逊伸手抱过安平：“可惜是个女孩儿，若是个男孩倒好续了谢家香火。”
　　安平翻了个白眼，谢逊，亏自己那么挺他，夸他文武双全行事不拘一格，原来不过如此竟然重男轻女。回头一想却也难怪他，这里是倚天，还在元朝。那么自己只好――再哭。
　　谢逊又是一愣，殷素素却是大笑起来：“大哥，她对你不满了。”
　　“哈哈，果然有个性！那你以后就是我谢逊的女儿！”谢逊不以为意也大笑起来，对张殷二人道，“也算我谢家有后了，无忌是我义子，今日便改回张姓吧。”
　　“大哥！”“大哥！”张翠山意欲开口阻拦，殷素素却是欣喜多一些。
　　“呵呵，你二人不必多说，”谢逊单手抱着安平，对着两人挥挥手，“两个孩儿将来若是有缘就结为夫妇，如若无缘，兄妹一起回到中原也彼此有个照应。”言下便定了两人的将来。
　　张殷二人也没有多话，殷素素笑着打破僵局：“那大哥要头疼给侄女取名了，取不好咱们侄女可是会哭的。”
　　刚才小小的尴尬一扫而空，谢逊盯着安平，安平怕他取个自己不能接受的，张嘴咿咿呀呀要说话，三人见安平如此聪明过人更是高兴，半晌安平发了一个类似‘安’字的发音，谢逊大笑：“我这孩儿周岁就会说话了。”试探着对安平道，“谢安？”安平咧嘴笑了起来。
　　这下把三人给震住了，谢安这名字来头太大啊！
　　谢逊随即大笑起来，“我谢逊的女儿定不平凡，他谢安叫得，我谢逊的女儿也叫得，好叫天下人都知道，这世上不止一个谢安！”
　　安平有些得意，以前就想，那么多人顶着那么多好姓都不会取名。还经常和好友开玩笑，要是自己有孩子，姓李的要叫李白，至少也要叫李商隐，姓高叫高手或者高适，当然高力士就免了，等等等等，貌似看倚天的时候还说过姓谢的儿子一定要叫谢逊女儿叫谢灵运（这位谢大大的名字确实适合女孩子）什么的……
　　现在自己要改姓谢了，不能叫谢逊，名字却更大了，谢安，哈哈，谢安！
　　小树说的没错，自己果然最擅长自欺欺人，这样也不在乎多一次了，很多事明明过了很久还是无法忘怀，也许是哀莫大于心不死，现在穿越了回不去了倒是死心了。
　　那么就当做前生来世了，只要在这个世界一天，自己就是谢逊的女儿，谢安！
　　

作者有话要说：万恶的穿越时代，无聊也穿一个~




宝刀屠龙

　　孤岛之上，岁月如梭，转眼四年过去。
　　四年之中，谢安每日以欺负调教张无忌为乐，从未喊过哥哥，她丢不起那个人，堂堂穿越猪脚怎么可以给人做小弟，额，是小妹。
　　“无疾！无疾！”一个5岁大粉嫩俊美的小男孩朝着谢无疾跑来，满脸兴奋，“无疾，咱们今天开始可以学武啦！快跟我去见爹爹！”
　　是的，谢安这个名字终究怪怪的，也许是不想再想起前世，于是安平缠着谢逊改了个和张无忌接近的名字，爹爹表字退思这么谦逊文雅，女儿也不能丢人，她现在姓谢名安表字无疾。很好很好，虽然容易让人联想一个馒头引发的血案……
　　两人回去时发现谢逊他们三人都在，谢逊将谢无疾叫到身前道：“你和无忌一起先跟着你义父学习武当心法，你一个女孩子就拜在武当门下也好。爹爹的武功太深你们无法领悟，再加上走的刚猛一路不适合你一个女孩子来使。”
　　“哼哼！爹爹，生男生女都一样，女儿也是传后人。”谢逊说的很在理，一个女孩子学他的七伤拳狮子吼确实有些不像话，黄药师的碧海潮生曲还差不多，但谢无疾嘴上就是不服气，于是用上了前世的至理名言。
　　张殷二人见谢无疾这么说忍俊不禁，谢逊自己也哑然失笑，连忙道：“好好，我谢逊的女儿便强过别人家的儿子。”三人已经习惯了谢无疾不同于普通小孩儿，对她偶尔的惊人之语也不甚在意，是以谢逊每每和她说话也不将她小孩，不虞她听不懂。
　　“那是！也不看看我是谁的女儿？”谢无疾对着张无忌一挑眉道，“将来我娶的媳妇儿一定比无忌的媳妇儿漂亮!”
　　三个大人听她如此一说笑的更是厉害，只当她童言无忌，倒是张无忌缩了缩脖子不明所以，自己今天没惹无疾啊，她冲自己挑眉那是什么意思？
　　谢无疾自己说完也发愣起来，这里是倚天，那么多出色的女子自己找哪一个好？赵敏？自己最喜欢的是赵敏，敢爱敢争，一直都觉得优柔寡断的张无忌配不上她。周芷若？小姑娘养成倒是不错，也不至于让灭绝教成那样。恩，小昭最好骗回来，杨不悔也挺有个性……可是眼前还有张无忌，最大的情敌，虽然才几年时间，自己心里他已经是亲弟弟般的存在，如此一来，自己就不能对情敌下手了，真是怨念啊！
　　想到这谢无疾万分怨念的看着张无忌，直吓得他连连打寒战。
　　直到听到张翠山说：“你们两个跟我来。”张无忌连忙拉着张翠山的衣襟跟上，后面跟着双眼饱含幽怨的谢无疾……
　　练着武当基本功，谢无疾想起来在大学里体育选修课上学过太极拳，可惜已经忘的七七八八了，大概还记得几式，试着练了打了几手也没觉得哪里厉害，唉，还是留着过几年打给张三丰看吧。早知道要穿越，就算再懒也要学点穿越必备技能啊！现在练武好辛苦！
　　张翠山是个好父亲好师父，可是这不代表他教习武艺就不严格，他骨子里本是个尊师重道的人，虽然比起普通人要更灵活变通一些，但是对着这双儿女教的又是张三丰的的功法，想起张三丰的谆谆教诲，进而教起谢无疾和张无忌两人又严厉了三分。（张三丰辩解：当年我不是这么教的……）
　　
　　待到谢无疾和张无忌八岁时，谢逊便开始教他们武功，不能理解的便要两人记下，谢无疾资质不错更多却是占了前世记忆的便宜，张无忌却是真的天资过人，只是在一些深奥心法口诀的理解上与谢无疾相差甚远，谢逊教的很是开心，毕竟每个老师都喜欢自己的学生很聪明。除了教两人武功，谢逊偶尔还是会抱着屠龙刀端详，谢无疾自然知道刀的秘密，但是说还是不说？
　　谢无疾心里先对自己狠狠鄙视一下，终于还是装着天真可爱，带上跟屁虫似的张无忌（张无忌哭诉：分明是你硬拉着人家……后面的话在谢无疾深情的注视下吞了回去），瞪着自己不是很大但是也很闪亮的眼睛趴在谢逊怀里玩刀：“爹爹为什么总喜欢看着这把刀发呆?这么笨重又不能吃。”张无忌在旁边一个劲的点头。
　　谢逊宠溺的看着在刀身上摸来摸去的谢无疾和张无忌，谢无疾纯粹是无聊喜欢刀身上冰冷的触感，张无忌则纯粹是小孩儿心理对谢无疾的动作好奇学模学样。
　　“爹爹有个故事，”顿了顿对张无忌道，“无忌去喊你爹娘过来，义父给你们讲个故事。”
　　不一会张无忌就领着张翠山和殷素素二人过来，两人都是玲珑剔透，见张无忌说义父要讲故事心想那便是谢逊早年的经历了。
　　果然谢逊见二人来后也没有多说什么，只是示意两人坐下，脸上呈现出缅怀的神色，柔情与仇恨夹杂在一起。谢无疾这才发现谢逊的隐忍已经到了一种变态的地步，间歇性的发疯应该是他自我缓解的方式。尽管对倚天耳熟能详，谢无疾此时此刻也被谢逊的情绪牵引着。
　　七年时间不长，安平的记忆历历在目，可是七年时间也不短，已经足够谢无疾将这岛上四人当做血肉至亲，尤其是谢逊，一声声‘爹爹’叫的都是真情。在谢逊讲到成昆在谢家禽兽之举时，谢无疾已是银牙崩裂，只想寻着成昆杀之而后快，前世的理智生生克制着谢无疾爆发出来。
　　终于等得谢逊讲到自己夺刀，想要参透刀中的秘密去找成昆报仇时，谢无疾再也忍不住开口道：“爹爹，这刀的秘密其实……”话未说完自己突然醒悟便收了口，谁知谢逊听她如此一说，心想她平日聪颖过人不能以常理揣测，以为她参透了刀的秘密，激动之下双手掐住她的肩膀目眦欲裂，状若疯狂，“快说，你是不是知道，是不是？”
　　谢无疾正在懊恼自己说错话，一下子被谢逊抓住，虽然前世有二十多年经历，但在此刻她却是个孩童身体，纵然谢逊没有使用内劲，她的身子也根本承受不住他双手的握力。下意识便疼的大叫起来：“爹爹！痛！”
　　这一声爹爹把谢逊从疯狂的状态中唤醒，发现自己掐着谢无疾的双肩，面上满是懊悔之色，赶忙松开手，张翠山和殷素素被谢逊突如其来的疯狂惊的一愣，听到谢无疾大喊才反应过来，殷素素赶忙抱过谢无疾查看，只见双肩处都已经乌青，谢逊脸上愧色更重，“无疾孩儿，爹爹对不住你。”
　　谢无疾龇着牙对着谢逊笑笑（给疼的）：“孩儿明白，爹爹不必自责。”正准备再说下去，一边的张无忌大哭起来，原来他被刚才谢逊的疯狂给吓住了此刻才缓过神痛哭起来。
　　真没办法，谢无疾露了一个无可奈何的表情哄张无忌，这么个爱哭鬼以后还有那么多美女喜欢？谢无疾在心里狠狠的鄙视张无忌，以后一定要把他好哭的事抖出去，看哪个美女还要他。
　　这一打断倒是给了谢无疾一个思考的机会，既然刚才话已经说出去当然不能收回来，只能顺着说下去。看着谢逊一脸的着急，谢无疾只好继续装下去，“爹爹，孩儿想这刀的秘密那么多人都没有找到，定然是极为隐秘。”说着摸着刀身（其实想拿在手上装酷，可惜拿不动），“刀中有秘密的话只能刻在刀上或者藏起来，这个很显然是被藏起来了，既然秘密被藏起来了，咱们把刀拆了不就知道啦！”说到后面谢无疾自己都很无语，这提示给的也未免太假。
　　屠龙刀连同刀柄到刀身全部由陨铁一体铸成，说要拆分根本不可能，不过谢逊本就是个聪明至极的人物，听到谢无疾貌似无心之语，心中一动拿起刀运动指力在刀身各个位置上轻弹起来，脸上慢慢绽开一朵名叫欢喜的花朵……
　　凭谢逊的功力自然可以听出刀身中空的异样，激动之下抱着谢无疾仰天大笑起来：“哈哈哈哈，没想到天下人苦参不破的秘密竟被我谢逊的女儿一语点破！”张翠山和殷素素已然明了也都高兴的笑起来，只有张无忌还不明所以看看这个看看那个跟着傻笑。
　　




屠龙断

　　知道了屠龙刀的秘密，谢逊开始苦思取出秘密的方法，张翠山殷素素也在想。
　　张无忌很开心，义父爹爹娘亲都在想事情，自己就不用辛苦的练功可以放心玩了，八岁的小孩没有更多的想法，更别说孤岛之上的张无忌。谢无疾却是在认真的练功，她知道再过两年就该回中原了，或许还用不着自己找成昆报仇（某谢很无良的笑，报仇交给张无忌。张无忌又哭：为什么又是我？），自己至少要有自保之力，最好混个少年英雄杰出少年等系列称号出门脸上也有光，调戏美女也方便。（山人：你是女滴！被某谢大敲：不用你提醒，女滴才好对美女揩油……）
　　当然谢无疾也在想破开屠龙刀的方法，这也算是一个思维挑战难题了，自己不会铸造，貌似倚天中除了明教有个龙套可以搞定屠龙刀，剩下的只有倚天剑一途了。谢无疾下意识的逃避倚天剑的问题，对于谢逊来说，拿到倚天剑中的九阴真经和降龙十八掌未必就是好事，所以她也刻意避免过‘倚天不出，谁与争锋’的说法，给谢逊指了条让他自己苦思的路。
　　谢无疾躺在海边的岩石上晒太阳，张无忌一直都是她的跟班，她做什么张无忌便学什么，乐此不疲。谢无疾确实想不到什么办法了，穿越过来不能上网，也就不能问百度谷歌两位大神炼钢炼铁工艺什么的。大约是想的有些郁闷了，谢无疾跳起来站在石头上对着海面大吼：“大海啊，你TM全是水啊！张无忌啊，你是两条腿啊！冰火岛啊，冰火岛……”却是接不下去了，灵光一闪，大叫一声，“哈哈，热胀冷缩，冰火两重天！”
　　谢无疾跳下岩石往山洞中跑去，后面跟着大喊‘无疾，等等我’的张无忌。
　　
　　谢无疾一口气冲到谢逊面前，张翠山夫妇见有动静也都走回山洞，只见谢无疾一手按着肚子一手指着屠龙刀道：“冰火两重天。”谢逊三人还在发愣，谢无疾一急，拿过殷素素手中长剑在屠龙刀上比划，“爹爹，水滴石穿，刀剑虽然不能损坏屠龙刀，但是慢慢磨总能磨出印子，咱们这是冰火岛……”
　　“还是无疾孩儿聪明！”这下谢逊倒是反应了过来，对殷素素道，“弟妹，你这剑就借大哥使上几天。”接过谢无疾手中长剑运足内力在屠龙刀刀身中间磨划起来。
　　“大哥只管用便是。”见谢逊没有说话的意思，殷素素和张翠山对望一眼没奈何，只得笑笑将谢无疾和张无忌带出山洞。
　　
　　几日过后，谢逊将众人喊到一起，说一同见识见识神功出世。谢无疾见殷素素的长剑掉在地上捡起来一看，两边剑刃都已经磨平，惊讶的吐了吐舌头又扔回地上，虽然不是什么宝剑也算是一柄上等好剑了，就这么浪费了。
　　谢逊将屠龙刀平举给大家看，刀身中间有一道细痕，约有一余毫米深浅，谢无疾又是咂舌，陨石果然名不虚传，当然，谢逊也很厉害。
　　一群人走到火山脚下，谢逊寻一处岩缝口有岩浆溢出，将刀插入其中直没刀身，回头对张翠山道：“有劳五弟去取个大点的冰块。”
　　张翠山点头离去，剩下几人都眼巴巴的盯着岩浆中的屠龙刀，谢无疾心想这陨铁真有这么猛？在地热岩浆中这么高的温度都只是微微有点暗红色。
　　这冰火岛上冰、火两山距离甚远，许久张翠山托着一大块冰块走了过来，怕是接近两米见方，冰块外层已经开始融化。将冰块放到地上，谢逊对张翠山点点头道，“五弟和弟妹护着孩儿。”
　　张翠山站在张无忌身前，殷素素也一般挡住谢无疾。两无童鞋只能从旁边探出半个头盯着谢逊。
　　“五弟，银钩借大哥一用。”谢逊接过张翠山的银钩在冰块中间凿出一个坑，碎冰都留在坑中，“嗬！”谢逊银钩一挑，屠龙刀应声而起竟是轻轻巧巧的稳稳落入冰内。
　　炽热的刀身一遇那冰水‘辍作响，谢逊又是一声大吼，“开！”一拳打在屠龙刀身上的那道划痕，拳风将冰块打的粉碎，碎冰渣激射，张殷二人各自使出武艺将两个小孩挡住。只听‘哐当’一声，无数武林中人为之疯狂的屠龙刀，就这么简单的断做两截和着碎冰掉在地上，断口处露出白绢一角。
　　谢逊欣喜若狂，上前抓起断刀，颤抖着双手小心翼翼的从刀腹里抽出白绢，递给张翠山道，“五弟你替我看看。” 
　　张翠山接过一看，惊讶道，“竟是武穆遗书！”
　　谢无疾早已知道屠龙刀中藏的是武穆遗书，看张翠山的样子，藏书中应该没有提及倚天中藏有武功秘籍的事，想来刀剑中的秘密都是口口相传，所以即使没有倚天剑就取出了刀中的武穆遗书，除了灭绝老尼和自己这个穿越的异类，其他人也不会知道倚天剑的秘密。
　　张翠山将武穆遗书递给谢逊，“号令天下，莫敢不从，确实没有什么武功秘籍比得上武穆遗书。”
　　谢逊神色变幻莫测，最后长叹一声，“武林至尊，原来如此！”
　　于是，谢无疾和张无忌除了学武又多了一项课程，学习武穆遗书。谢无疾欲哭无泪，自己对排兵布阵没兴趣，好在谢逊的本意就是让两人记住待日后领悟，谢无疾又不禁得意起来，武穆遗书啊，以后默写下来做个传家之宝什么的也不错。
　　




归航

　　谢无疾知道倚天的情节已经发生转变了，取出了武穆遗书，谢逊不再痴迷屠龙刀，谢无疾依然每日死记硬背那些口诀，七伤拳狮子吼也不放过，其他的一字不敢提，怕万一说漏嘴，事情发展偏离的更远。
　　时间慢慢过去，终于谢逊还是提出来扎木筏回中原，北风刮起，殷素素先领着谢无疾和张无忌上了木筏，张翠山挽着谢逊手臂，“大哥，木排离此六尺，我们一同跳上去吧！”
　　“五弟，咱们兄弟从此永别，好好照顾无忌和无疾孩儿，愿你好自珍重。”谢逊脸上有落寞之色。
　　谢无疾心中一痛，不！来到倚天，不求掌控全局按自己意愿发展，只求改变自己在乎之人的结局，哪怕全盘皆乱！我现在是谢无疾，是谢逊的女儿！
　　“爹爹若不喜欢中原，女儿留下来陪着爹爹。”说完谢无疾自木排跳下走上前紧紧拉住谢逊长满厚茧的大手。
　　“义父不走，无忌也不走！”张无忌也学谢无疾一般跳下木排拉住谢逊另一只手，殷素素也跟着跳下木排，和张翠山相识苦笑。
　　屠龙刀已断，回到中原只怕更加凶险，坦诚刀中的秘密只怕也没人相信。谢逊如原著一般说着自己的理由，沙哑的嗓音一声声击打在谢无疾心间，沉默着，这一刻她知道自己彻底融入了倚天的世界。
　　谢逊还是拔出了半截屠龙刀横在脖子中，“我死了之后，你们便没什么留恋了吧？”
　　“爹爹要死，孩儿也陪你一起。”谢无疾终于从沉默中抬起头，坚定的看着他空洞的眼眶，盈盈有泪……这一刻谢无疾突然完成了蜕变，扮作小孩十年，到底自己还是拥有一个现代人的决断，或许可以逼迫谢逊一同返回中原，但是也同样将谢逊置于险地，而自己此时还没有可以保护谢逊的能力，相反自己会是他的累赘，那么，自己应该怎么做就显而易见了。
　　“呵呵，孩儿吓唬爹爹的。”谢无疾轻轻一笑上前拉下谢逊手中的断刀，紧张的气氛一扫而空，“孩儿知道爹爹的想法，爹爹想留下来也可以，但是必须答应孩儿几件事。”
　　“好，无疾你尽管开口。”谢逊也笑了起来，谢无疾人小鬼大，她开口，张翠山夫妇倒松了一口气。
　　“第一，爹爹不要说什么永别的话，待孩儿长大成人练就一身本领，会在有把握时回来接爹爹，那时爹爹不能再拒绝。”
　　谢逊笑着点点头，甚是欣慰，谢无疾从小就表现异于常人，她这么说谢逊和张翠山夫妇也从死胡同里转了出来，有句话叫做来日方长。
　　“第二，返回中原之后，孩儿便是五叔五婶义女，而无忌也不能再喊爹爹义父了，爹爹十年前已在大海中丧生，从今以后再没有谢逊此人。孩儿重归冰火岛之时，便是我们相认之日。”谢无疾说的很平静，这是到中原必须要做的，但是心底还是希望告诉谢逊，得他一声应允，张无忌虽然不是很明白谢无疾的意思，但对于不能喊谢逊义父还是懂的，刚要张口反对便被殷素素捂住嘴示意他听下去。
　　谢逊依旧笑着点点头应允，仔细看着谢无疾，仿佛又重新认识了这个古灵精怪的女儿，如果之前有什么过人之举是天资聪颖，那么此刻的谢无疾，已经拥有了比一般成年人更沉稳细密的心思，至于原因当然不是他能想明白的。
　　“第三，爹爹的血海深仇，从今日起由我背负。”谢无疾没有多说，定定看着谢逊，谢逊也敛了笑容慎重起来，良久方才郑重的狠狠点头。
　　“好了，接下来是义父义母，你们必须答应我，回到中原之后无论发生什么事，绝对不能自寻短见！”谢无疾认真的目光让张翠山夫妇心中一震，也双双点头，此刻的谢无疾有种不容拒绝和信服的力量。
　　“好啦好啦，大家不用太严肃啦！”谢无疾笑起来，“对无忌的要求我在路上慢慢说，现在可以出发了。”
　　几人又上了木排，留下谢逊在岸边，张无忌痛哭起来，不过好像不仅是伤心，更多是委屈的。
　　谢逊在岸边挥手，空洞的眼眶热泪滚滚，有这么出色的女儿真是上天垂怜，木排渐行渐远。
　　“爹爹，等孩儿带个漂亮媳妇儿回来接你啊！”谢无疾边挥手边喊。 
　　“义父，等无忌带个漂亮媳妇儿回来接你啊！”张无忌也止住了哭泣站在谢无疾身旁挥手大喊。
　　‘嘭’的一声，谢无疾一个‘板栗’敲在张无忌头顶，惹的他又是泫然欲泣，“不准学我！”
　　“哪有学你，我就要找个漂亮媳妇儿，比你还漂亮！”
　　“切，那有什么用，我媳妇儿比你媳妇儿漂亮！”
　　“娘，无疾又欺负我。”张无忌哭着趴到殷素素怀里。
　　“娘，无疾抱抱。”谢无疾恢复一副可爱的小女孩儿模样也趴到殷素素怀里，把张无忌挤到一边。
　　两人这么一闹，打散了离愁别绪。
　　
　　“无忌，我说的你都记住了吗？”谢无疾在木排上开始了对张无忌的调教。
　　“记住了！”张翠山和殷素素完全放任两个小孩打闹，张无忌上告无门被谢无疾吃的死死。
　　“嗯，真乖，到了地头姐姐给你买糖吃。”
　　“可是，你应该叫我哥哥。”张无忌委屈的自己两只手互相戳戳手指。
　　“我说过了，你喊我无疾，我喊你无忌。”谢无疾心道，以后喊你无忌哥哥的女孩子多了去了，小样还敢打我主意。
　　日复一日，忙忙大海之上未遇风暴，谢无疾前生连海都没看过一眼，而后在冰火岛日出日落的美景，大海的波澜壮阔却是都看的发腻了。现在在大海中随风前行吃住在海上，看看日出日落哼哼小调，却又别有一番感受。
　　

作者有话要说：要转折了，转折中会有很多地方遵循原著，勿要深究~




船

　　海上的日子渐渐无聊起来，谢无疾每日以调教张无忌为乐，张翠山夫妇也从谢无疾的言行中更加认识到此番回中原的凶险，对谢无疾欺负张无忌持默认态度，可怜的张无忌求助父母无果，于是乖巧的不像话，任由谢无疾摆布，只盼她少出点坏点子才好。
　　谢无疾算算日子，几人已在海上漂流了二十多天，这两天她也不在故意捉弄张无忌，经常在木排前头翘首张望，穿越之后对冥冥之力还是有点点敬畏的，在心里拼命的祈祷，希望这种时候情节不要发生改变才好。
　　经过几天祈祷下来，水天相接之处两个黑点渐渐进入视线，谢无疾心下狂喜，终于可以改善生活了！
　　“船！船来啦！”谢无疾抱住张无忌大喊大叫起来，张无忌一阵紧张，生怕她又来什么点子。
　　张翠山没有谢无疾未卜先知的能力，却是功力深厚，随着两个黑点驶近也惊喜道，“真的是船！”
　　“五哥，我们终于回来了。”殷素素泪花闪动，倚在张翠山身旁，饶是张翠山的沉稳此刻也禁不住激动的抱住殷素素转了几圈。
　　待船慢慢靠近，张翠山看清了船上的黑色大鹰旗帜，震惊道，“是天鹰教的！”
　　殷素素低声道，“正是，是我爹爹的天鹰教。”
　　张翠山沉默起来，谢无疾暗叫一声糟，一路光记得调教张无忌，把天鹰教这茬给忘了，张翠山感觉到殷素素的紧张，当下道，“素素，咱们孩子也这么大了，天上地下，永不分离！你还担什么心？”殷素素展颜一笑，“只盼我不致让你为难，你一切要瞧在无忌的脸上。”
　　“爹，娘，我们一家人永不分离！”却是谢无疾说的十分坚定，又邪邪一笑对张无忌道，“无忌，一会见了生人，你知道怎么做吧？”
　　“无忌知道。”张无忌竟装出一副痴痴呆呆的模样，抓着谢无疾的手，眼巴巴傻傻望着她。
　　张翠山夫妇见无忌这番模样目瞪口呆，也突然笑起来，相视一眼，心中都有了决定。
　　木筏行使极慢，扯足了风帆，许久才靠近两船，船上有人喊，“船上有正经生意，不相干的客人避开了吧。”
　　殷素素叫道，“日月光照，天鹰展翅，圣火熊熊，普惠世人。这里是总舵的堂主，哪一坛在烧香举火？”这一通切口下来，谢无疾又是激动，传说中的切口啊，以前看书可没记下来，这会好好记住了以后出去糊弄人，嘿嘿。
　　船上那人恭敬道，“天狮堂李堂主率领青龙坛程坛主、神蛇坛封坛主在此，是天微堂殷堂主驾临吗？”
　　“紫薇堂堂主。”谢无疾小声咕哝，这个还是记得的，殷素素诧异的看了她一眼，笑道，“紫薇堂堂主。”
　　船上登时乱了起来，十数人大喊道，“殷姑娘回来啦！殷姑娘回来啦！”
　　“敝教教主千金殷姑娘回来啦，大家暂且罢斗如何？”船上一个苍老的声音响起，甚是有威势，另一个高亮的声音叫道，“好！大家住手！”
　　船上打斗声音立即便停止了，张翠山听后面那一个嗓音十分耳熟，叫道，“是俞莲舟俞师哥么？”
　　“我正是俞莲舟，你，你是……”俞莲舟激动不已。
　　“小弟张翠山。”张翠山心情激荡，从木筏上拿起一根大木抛出，跟着跃起在大木上一借力跳到船上，俞莲舟抢上前来，两人执手相看泪眼，“二哥！”“五弟！”
　　哎呀哎呀，谢无疾在木筏上笑的十分诡异，心道，原来武当山上曾经也有背背山呐！又看了看张无忌，会不会有遗传呢？张无忌只觉得今日这海风吹的很是奇怪，狠狠打了个哆嗦。
　　船上八只大海螺分列呜呜吹起，早已有七八名水手搭好跳板，天鹰教教众在李堂主和两位坛主带领下列队恭迎殷素素，殷素素一手一个牵着谢无疾和张无忌从跳板走了上去。李天垣见殷素素衣衫褴褛，还牵着两个孩童不禁一怔，随即欢笑道，“谢天谢地，你可回来了，这十年可把你爹爹给急坏了。”
　　“师叔你好！”殷素素拜下，又拉着两个孩儿道，“快向师叔祖磕头。”
　　“孩儿无疾给师叔祖请安！”这是谢无疾，乖巧伶俐，张无忌谨记谢无疾的教训，有些痴呆的随着她道，“，无忌，师叔祖，请安。”
　　谢无疾眼珠子骨溜溜一转，笑嘻嘻的拉着李天垣道，“师叔祖怎么知道我的名字？”
　　“哦？那告诉师叔祖你叫什么？”李天垣很喜欢眼前这个粉嫩乖巧的女娃儿。
　　“爹和娘说，如果我们能回来就要谢天谢地，我要感激天老爷改姓谢。”谢无疾装出一副天真可爱的模样，心里先鄙视自己一番，没办法，谁叫自己不愿意跟着姓张呢，姓谢也只有这个借口比较合适了，想来一个小女孩说的话别人也不至于怀疑到谢逊头上。
　　殷素素站起来道，“这是侄女的两个孩子，女孩儿叫做无疾，男孩儿叫无忌。”
　　“哈哈，好！好极！”李天垣大喜，“你爹爹定要乐疯了，不仅女儿回来，还带了一双乖巧俊秀的外孙。”
　　“师叔祖，这些都是什么人啊？”谢无疾晃着李天垣的手臂撒娇，充分发挥自己身为小孩的优势，天真可爱对李天垣这种老人是必杀技。
　　“哦，这是武当派和昆仑派的。”李天垣很喜欢这个聪明伶俐的小女孩，看了一眼此刻扮傻的张无忌心里微微叹气，张无忌可不知道这些，他只知道如果自己扮不好就要被无疾收拾，看了无疾一眼缩了缩脖子，把自己的痴傻扮的更是入木三分。
　　“最好别动手，能化解就化解了。”殷素素心知对方有武当派在内。
　　“素素，你快领孩子过来见我师哥。”张翠山在船另一头喊道。
　　殷素素便牵了无忌，无疾拉着李天垣道，“师叔祖也去看爹爹。”李天垣呵呵一笑，示意程、封两坛主也跟上。
　　俞莲舟形象和原著相差无几，是个四十余岁的高瘦汉子，双目炯炯有神。张翠山拉着俞莲舟的手甚是亲热，道，“素素，这就是我常给你提起的俞二哥，二哥，这是你弟妹和侄儿侄女，无忌，无疾。”
　　“侄女无疾给二师伯请安。”谢无疾又开始卖乖，张无忌自然还是老样子装傻，“无忌，无忌，二师伯，” 可怜的张无忌这次装的更过分，说一半就打住了，这都是在岛上被谢无疾欺压，在木筏上被调教的结果。
　　“好孩子，都起来吧。”俞莲舟发现张无忌的不妥，拿眼神询问张翠山，张翠山面有难色，总不能在众人面前说是谢无疾一路调教的结果吧，俞莲舟一见张翠山这脸色，只当张无忌生来便有些痴呆，暗恼自己戳了五弟的伤心事，也顾不得问殷素素的事，赶紧拉着张翠山引见船上众人。
　　“张五侠，谢逊那恶贼在哪里？”说话的却是那矮胖的西华子。
　　“这位伯伯好可爱呀！”谢无疾脸上笑的十分灿烂，‘真诚’的看着西华子。
　　“无疾，不得无礼！”张翠山喝斥，转而像西华子施礼，“小孩儿顽劣，道长勿怪。”
　　西华子本不是个大度的人物，但谢无疾被张翠山一吼可怜兮兮的含泪盯着他，他倒也不好发火，更何况一个天真烂漫的小女孩儿夸自己‘可爱’也是头一回，西华子也有几分得意，自己长相身材还是有可取之处的。
　　“伯伯说的谢逊是不是金毛狮王啊？”谢无疾故作无知问道。
　　“无疾！”张翠山这次真的有点怒了，虽然无疾一路心思缜密让自己夫妻二人惊叹不已，但是在生人面前还是怕她出了什么漏子。
　　“张五侠，你这是什么意思？小孩子说话才可信。”西华子见谢无疾开口，当然不会放过这么好的机会，往往小孩的话比大人说出来要可靠的多，只是他想不到谢无疾不是一般的小孩罢了，只见他挤出一个笑脸，和善的问谢无疾，“小妹妹也知道金毛狮王？那你见过他吗？有没有见过屠龙刀？”
　　张翠山闭口不言，众人一同看着谢无疾，只见她摇摇头道，“没见过，伯伯你见过吗？金毛狮王是不是和爹爹给我和哥哥讲的故事里面一样满头金发呀？”
　　“哦？那小妹妹能不能把爹爹讲的故事讲给伯伯听啊？金毛狮王这个外号就是因为他有一头金色头发的。”西华子憋着嗓音使自己声音尽量柔和。
　　“好啊！我最喜欢讲故事啦！那无疾讲给伯伯听，无忌你不许捣乱哦！”谢无疾回头对张无忌笑笑，在别人看来只是小孩子的平常举动，但是张无忌一看谢无疾的招牌笑容就知道怎么回事了，装傻，不说话，于是很配合的傻傻点头跑到殷素素怀里，这种时候尽量离谢无疾远一点。
　　谢无疾看了一眼张无忌，小样都学精了，撑起花一样的笑脸继续装自己的可爱对西华子几人道，“爹爹在荒岛上给我们讲他和娘的故事，说在生下我以前被金毛狮王那个大恶人抓到海上，后来海上起了风暴，大恶人发疯要杀我娘，爹和娘连手打瞎了他的眼睛，他抱着刀掉到海里去了，爹和娘漂流了好久才到岛上，然后就生了无忌和我。”
　　说到这里的时候，张翠山和殷素素算是放心了，谢无疾走过去抱着张翠山的胳膊笑道，“爹爹一定是害羞了不让我说你和娘的故事。”张翠山老脸一红很是配合，众人只道事实如此，谁会想到一个十岁小女孩会一脸天真的撒谎。
　　西华子本想借高则成和蒋涛两个弟子生事，想来也是原书之中许多门派帮会一旁观望指望他能得些消息，但此刻众人已将谢无疾的话信了十足十，若是得罪天鹰教只怕没人愿意无缘无故给自己长声势，于是西华子也不敢再为难殷素素，他武当、天鹰两家的家事，没了屠龙刀做引子，妖女也好大侠也罢，确实没人敢说什么闲话。
　　

作者有话要说：工作原因不能每天更，但是绝对不会长时间不更，当然绝对不会坑~下一章稍等两天吧，见谅~




被抓

　　少林、昆仑、峨眉、崆峒等一行人见谢逊和屠龙刀都已落海，只得各自心里扼腕叹息一番，便告辞离去。
　　张翠山和俞莲舟十年未见，话头一挑起来怎么也说不完，还有挑灯夜谈之意，谢无疾奸笑不已，男男挑灯夜谈的必有JQ呀！不过有些事还是小心谨慎点好，于是趁人不注意偷偷拉着张翠山道，“爹和二师伯有话不妨等回山见了师祖爷爷再说，否则见一个师伯说一遍不是要累坏了？”
　　张翠山已经习惯了谢无疾各种稀奇古怪的说法，当然不会真以为她是怕自己累着，转念一想便明白隔墙有耳，小心驶得万年船，于是也就和俞莲舟聊聊十年在冰火岛的事情，只字不提有关谢逊和屠龙刀的事。
　　谢无疾还是拉着张无忌玩游戏，在外人看来是小孩子玩游戏，在张无忌看来可不是，见谢无疾一笑就知道自己又要遭殃，偏偏殷素素只是笑着在一旁观看从不为他出头，他甚至怀疑自己不是亲生的，谢无疾才是。
　　“无忌，哼哼，如果在见祖师爷爷之前你敢不听我的话，我会很生气，明白没？”谢无疾继续她的调教大业，即使有人偷听也听不出什么。
　　张无忌还是畏畏缩缩，这不是装的，是真的怕的厉害，“无忌知道，无疾很生气，后果很严重。”可怜的张无忌小小年纪就领悟到了这句‘名言’的深意。
　　“娘，你疼无疾多还是无忌多呀？”谢无疾又趴到殷素素怀里撒娇。
　　在玩这种语言游戏时，女人往往拥有更高的天分，殷素素知道谢无疾不会无缘无故问这种话，很是配合的宠溺着摸摸她的头，“无疾想让娘疼谁多一点呢？”
　　谢无疾心中赞叹，果然不愧是出了名的妖女，倚天当中除了赵敏当属眼前这位了，只是不知自己将来会不会也被那些所谓的正道人士追捧上妖女的宝座。心中虽然在想脸上却没有变化，依然眉开眼笑道，“无忌那么笨，娘不要疼他，娘只许疼无疾。”
　　“哼！”却是张翠山和俞莲舟过来，两人功力深厚耳力甚好自然听见了谢无疾这番话，俞莲舟却是十分不喜便冷哼了一声，张翠山心道谢无疾又有鬼点子，也不好点破，见俞莲舟不喜谢无疾心下又有些愧疚不安，毕竟谢无疾每每都是为自己一家人好，这般惹恼了俞莲舟怕她受了委屈。
　　谢无疾怎么会看不出来俞莲舟不喜自己，那也得继续装下去，反正他长的也不帅更不是美女，要他喜欢也没用，于是笑着对无忌道，“无忌，二师伯很喜欢你哦，他武功高强为人正直，明天开始你跟着二师伯学习吧。”说着走过去亲密的拉着张无忌在他耳边咕哝，“不准乱说话，粘着二师伯一步不离。”发音低沉含糊不清，只有经常听的人贴着耳朵才听的清楚，旁边即使有其他人也只能听见一串咕哝之声却是听不清楚说的什么话，这套咕哝之法是谢无疾的看家本领，原是前世安平和同学一同在大街上看美女，经常在美女擦肩而过的时候咕哝进行点评，不想在这里有了传音入密的功效。
　　谢无疾说的话，张无忌不敢不听，至少在自己打不过她的时候不敢不听。于是他一副小媳妇儿模样听话的走到俞莲舟面前怯怯叫了声，“二师伯。”
　　俞莲舟只当谢无疾和张无忌具是殷素素和张翠山所生，对谢无疾如此对待张无忌甚是不满，连带着对张翠山和殷素素也不满起来，毕竟养不教父之过，以为他们夫妻是嫌弃张无忌有些痴傻，心下有气，也忘了原本想追问三师弟俞岱岩的事，抱起无忌走了出去道，“无忌这孩子就跟我一段时日吧。”
　　谢无疾冲殷素素眨眨眼睛，打了个呵欠道，“无疾困了先睡觉。”便不再言语，张翠山和殷素素也只好苦笑。
　　
　　经过商议，张翠山和殷素素决定一起先回武当，待见过张三丰之后再去拜访白眉鹰王，当然这中间也少不了谢无疾推波助澜，谢无疾自冰火岛出来就没有放心过，虽然自己装可爱散布了谢逊带着屠龙刀落海身死的消息，但是具体效果怎么样也不敢保证，于是一心只想着张翠山一家平安见了张三丰才算稳妥。
　　想来是谢无疾的一番表演有了效果，一路行来十分平静，眼看离武当越来越近，谢无疾心安不少却又有些失落，若这样到了武当算不算和赵敏失之交臂？隐隐也有些担心怕是暴风雨前的宁静。
　　数日之后过了汉口，谢无疾算算地方差不多，狠狠心剥夺了张无忌独自骑马的乐趣，逼着他去和俞莲舟同骑，自己则和殷素素一起。
　　这日午后，果然看见十余客商奔跑下来，谢无疾心脏很不争气的急跳起来，元兵来了？那玄冥二老是不是也来了？要不要见赵敏？
　　赵敏，赵敏……谢无疾狠狠掐了自己一下清醒过来，好歹也是穿越人士了，竟然如此不争气，赵敏这个时候不过和自己一样是个小丫头片子罢了。想到这里心情稳定不少，紧张还是在所难免，手心微微见汗紧紧盯着前方。
　　俞莲舟听那些客商说只有十来元兵，便抱着张无忌策马跑了上去，张翠山也一同并行而，殷素素搂着谢无疾紧跟而上。
　　行了一段，果然听得惨叫连连，十余元兵正拦着一群百姓施虐，地上鲜血淋漓，有人还拎着一名三四岁大的孩儿抛出再用脚高高踢起，眨眼便没了性命，张翠山大怒纵马上前大开杀戒，一支长矛从侧面刺向俞莲舟，张无忌叫一声，“二师伯小心！”俞莲舟笑道，“看二师伯给无忌打鞑子兵。”说罢伸手握住那支长矛一拉一送便结果了那名鞑子兵。
　　不一会俞莲舟和张翠山已经杀了几个，殷素素纵身下马夺过元兵一把钢刀也砍翻两个，元兵见状不妙四散开逃，边逃边砍向周围百姓，俞莲舟大喊一声，“不要让他们走了。”三人赶紧拦截，俞莲舟一直当张无忌是个痴傻儿，直至此刻杀这些元兵仍然抱着他一起没有下马，倒是张翠山夫妇知道元兵虽然凶恶武功却是平常，谢无疾悟性非常在岛上又肯下功夫，武艺比元兵要强的多，放她一人在马上也就没有分心照顾。
　　谢无疾现在怎么样？她情况很糟糕，不像张无忌从小在冰火岛长大好坏分明，张翠山说这些元兵是坏人，他就能十分开心的着看几人杀元兵。而谢无疾不一样，她前世是现代人，那些思想根深蒂固，放到前世她也算心智坚强之辈，然而在这里，刚开始看见元兵虐这些百姓的血腥场面便有些不舒服，眼前张翠山三人谈笑间便杀了七八名元兵，这对谢无疾无论从视觉还是心理都是强烈冲击，她无法像张无忌一样笑着叫好，她甚至觉得自己的胃在痉挛。
　　张翠山和殷素素一直都没把谢无疾当做普通小孩看，也因此对她更放心，杀敌的时候没有人看她一眼，更不会注意到她脸色苍白冷汗淋漓。他们没注意不代表别人也没注意，突然之间，地上一名被打晕的元兵跃到马上揽住谢无疾，纵马便跑。俞莲舟虽不喜谢无疾，但也不能任由她被人掳了去，几个起落跃到那人背后拍出一掌，那人头也不回反手就和俞莲舟对了一掌，俞莲舟只觉寒气入骨晃了几晃，后退三步，马吃不住震力跪倒，那人却借着掌力顺势向前一跃施展轻功顷刻便奔出老远，已然追不上了。
　　“无疾！无疾！”张无忌虽然被谢无疾欺压的狠了，但是两人感情其实很深厚，见谢无疾被掳，张无忌急的大哭起来，“爹，娘，二师伯，快去救无疾啊！”
　　张翠山拦下要继续追赶的殷素素道，“先看看二师哥，从长计议。”直至此刻两人才完全明白谢无疾的安排，张翠山夫妇从冰火岛到天鹰教的海船之上，被谢无疾熏陶的十分冷静沉稳了，再加上谢无疾长久以来的表现，心里都有种这些尽在谢无疾掌握中的感觉，尤其是想到谢无疾一再强调见张三丰才可以说出事实的时候，更加坚信谢无疾不会有事，一行人继续前往武当，只是更加小心看护张无忌。
　　

作者有话要说：后面关于年龄和时间的设置，在考虑是研究一下原著还是自己差不多写一个，大家给个意见？另外，张无忌，周芷若，宋青书，小昭，蛛儿等等等等大家希望有什么安排？




王府

　　却说谢无疾被拎着奔行一段，恶心感稍退，忍不住回头打量抓住自己的这人，心里琢磨这是鹿杖客还是鹤笔翁，本以为玄冥二老会一起出动没想到只来了一个，仔细想想鹿杖客乃是师兄智谋更胜鹤笔翁一筹，想必是他。
　　鹿杖客将谢无疾带到另一个市镇寻一处院子走了进去，放下谢无疾交给一名手下看管，自己进屋换下元兵装束洗去易容装穿了一身黑袍出来，只见谢无疾在发呆，想到掳她之时她在马上那副模样，以为此刻她被自己吓傻了，虽说不哭不闹，省了自己不少麻烦，若真的吓傻了那就误了王爷的大事。
　　“女娃儿，你叫什么名字？张翠山夫妇可是你父母？”鹿杖客挥退手下和颜悦色的问道。
　　谢无疾一路之上在心里盘算，他们会带自己去见赵敏么？眼下赵敏应该和自己年龄相当，主事的还是汝阳王才对，自己是不是太大意了一些，万一见不着赵敏怎么办？正想着被鹿杖客一问惊醒过来，对他笑笑，“我叫谢无疾，我爹爹是武当五侠张翠山，我娘是天鹰教紫薇堂堂主殷素素，伯伯你叫什么呀？为什么带我来这里，爹娘找不到我要担心了。”
　　鹿杖客一听大喜，小姑娘没吓傻，不仅不傻还天真可爱，更重要的是她姓谢，如果真能问出点谢逊的消息回到大都也好向王爷请功，一想如此对谢无疾更是和善，“江湖人都称我鹿杖客，你就叫我鹿爷爷吧，无疾怎么不跟爹爹姓张呢？”
　　谢无疾心里狠狠鄙视这个老头，没记错的话就是这个老头好色，看他笑得这么YD可千万别对我起什么心思啊，心里这么想嘴上却不得不卖乖，“伯伯又不老干嘛要叫爷爷啊？爹爹说这次能从荒岛回来要谢天谢地，所以我就姓谢了，伯伯觉得谢无疾这个名字不好听吗？”自己能逃过一死穿越过来也算是谢天谢地了。
　　鹿杖客看谢无疾嘟着小嘴委屈的快哭出来的样子赶紧道，“好听好听！乖别哭，伯伯带你去大都玩，大都有和你一样大的小姑娘陪你玩，过一段时间再送你回爹娘那好不好？”鹿杖客显是也信了谢无疾的话，大人都比较容易相信这种天真烂漫的孩子话，虽然安插在天鹰教的人手传消息将那日船上的事禀明汝阳王，但是汝阳王不是武林中人，作为朝廷兵马大元帅这种正规组织的上位者自有他的过人之处，因此一定要亲自确认一下消息才放心，毕竟那句‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从’对朝廷也是很有影响力的，更何况汝阳王不仅身兼兵权，同时也负责朝廷对武林的一些事务。
　　谢无疾听了鹿杖客的话想的是，他口中和自己一般大的小姑娘是不是赵敏？既然都被抓来了，若是不能见上赵敏一面未免太过遗憾，自己的倚天之路其实还有些迷茫，见了赵敏说不定会有改观，一念到此，谢无疾十分高兴道，“大都比镇上还要热闹好玩吗？那个小姑娘叫什么？她会不会不喜欢我不跟我玩？”
　　“大都的繁华热闹岂是这小小市镇所能比拟的，伯伯保证你从没去过那么好玩的地方，至于那个小姑娘身份尊贵，”鹿杖客心想小孩子果然好哄，有了新奇事物就不再追问其他了，想了想道，“但是她聪敏懂事，你这么可爱，她一定会喜欢和你玩的。”
　　谢无疾心道‘身份尊贵’那定是赵敏了，好期待呀！当下也不再多言，只是十分兴奋的催促鹿杖客带她回大都。
　　
　　鹿杖客带着谢无疾一路小心翼翼奔向大都，谢无疾对他的谨慎狠狠鄙视了一番，切，去见赵敏，就算张无忌哭着求自己都不回去，想到自己被抓时听见张无忌的哭喊，心中又有些不忍，自己是不是对张无忌太狠了？他还是个小孩子，自己只是不喜欢原著中他在几个美女之间摇摆不定，尤其是中间对赵敏的态度尤其可恨，但是因为这样而欺负还是小孩子的他好像有些过了。谢无疾默默念到，无忌啊无忌，等我看了赵敏回来一定好好补偿你。远在去武当路上坐在俞莲舟怀里的张无忌没来由打了个寒战。
　　行了数日，谢无疾终于看见了这元朝的京城大都，也就是现代的北京。就算这时已是元朝末年，下边烽烟渐起，但作为大都的北京还是一派繁华，酒楼客栈林立，小店路摊上各式玩意琳琅满目，此时正值元朝当政，许多蒙古鞑靼一些少数民族人在大街上行走，还能看到电视中的公子书生、江湖侠客、行商走贩，甚至还有许多波斯胡人，十分热闹。
　　谢无疾感受着这个时代的气氛仿若梦中，一路好奇的东张西望，浑没注意路途任由鹿杖客牵着自己来到一间府邸，门口坐着两只威武的大石狮，气势磅礴的朱红大门，门楣上挂一牌匾书着‘汝阳王府’。
　　王府侍卫对鹿杖客十分稔熟，讨好似的放他带着谢无疾进去，一边已有人通报汝阳王。才走进院子便来了一名仆人将两人领到偏厅，厅上端坐一人高大威猛，谢无疾一见便知是汝阳王了。
　　鹿杖客放开谢无疾拱手行礼，“见过王爷。”汝阳王也不愧是领导人物，并没有倨傲之气，反而走下来笑着对谢无疾道，“你是谢逊的女儿谢无疾？”
　　如果是一般小孩儿只怕要被这句话诈出来，然而谢无疾是谁？撒谎这一套早就驾轻就熟了，气愤道，“谢逊是大恶人，伯伯也不是好人！”
　　汝阳王一愣，鹿杖客赶紧哄谢无疾，一路上他可没少哄，“无疾别乱说话，这位王爷伯伯是好人。”
　　汝阳王随即也笑道，“是伯伯错了，你告诉伯伯谢逊怎么是大恶人？”
　　谢无疾撅着嘴扯扯汝阳王的胡子，“哼，要不是爹爹说能回来要谢天谢地我才不要姓谢，爹爹说在海上的时候谢逊想杀我娘，是大大的恶人，幸好被爹娘打瞎了眼睛掉到海里了，不然我一定要把他的头发都拔光。”
　　见谢无疾这番说辞和天鹰教密探及鹿杖客所报一般无二，沉吟片刻汝阳王这才真信了，转而对鹿杖客道，“有劳先生准备一份贺礼恭祝张真人百岁大寿，一路安排人马将小姑娘送回武当，既然屠龙刀已经落入大海就不会对咱们大元基业有什么影响，犯不着得罪武当。”
　　鹿杖客对谢无疾道，“无疾，今天先去休息一晚，伯伯明天送你回爹娘身边。”
　　谢无疾一听急了，赵敏还没见着就要回去了，赶紧装可怜，双目含泪痴痴盯着鹿杖客道，“鹿伯伯骗人，你说有小姑娘陪我玩的，你骗人骗人！”
　　鹿杖客免不了老脸微红，看了看汝阳王道，“王爷，这，在下情急之下用了郡主的名义，你看……”
　　汝阳王微微一笑没有不悦之色，道，“那你领她去见敏敏，若是敏敏喜欢，让她陪敏敏玩几天也好，这几年我这个做父亲的也甚少陪她太对不住她了。”
　　鹿杖客领着谢无疾告退，出了偏厅往后院走去。谢无疾一路心中默念赵敏的名字，就要见到她了，现在的她会是如何模样？是像书上描写的多一些还是像电视上多一些？像电视里的话是像黎姿多些还是像贾静雯多些？想着想着又打了个寒战，可千万别像叶童……（山人实在是不喜欢叶童，亲爱的敏敏形象生生毁在她手里。）
　　王府占地十分之大，鹿杖客带着谢无疾绕了半天才走到一处独立的院子，前面已经有人做了通报，来了个十三四岁的丫鬟带路，谢无疾虽然已经换下冰火岛那身真皮装，一路上鹿杖客对她也十分照顾，但风尘仆仆是免不了的，到了王府就见汝阳王，再到此处也没有打理，模样已十分狼狈，那丫鬟有些不喜，不知道王爷怎么会让一个乡下野丫头来见郡主，叮嘱道，“见了郡主切不可无礼，不许东张西望，郡主没发话不准开口。”谢无疾只想着见赵敏，哪管这丫鬟说什么，一个劲的点头。
　　丫鬟见她态度如此诚恳脸色才有些改善，让两人在厅中等候，谢无疾低头站着不动，心跳又有些急促起来，鹿杖客功力深厚发现了谢无疾的异样，笑道，“郡主年岁虽小，但是人很好，你不必担心。”谢无疾‘嗯’了一声没有说话。
　　一会儿功夫仿佛等了一个世纪般长久，谢无疾终于听见一道不同于丫鬟的脚步声走进大厅，伴随而来的是清脆动听的童音，“你就是那个谢无疾么？抬起头来让我看看。”
　　谢无疾听见声音却突然不紧张了，勾起嘴角缓缓抬起头看向来人……
　　

作者有话要说：孩童之时的赵敏，应该是怎生模样？




绍敏郡主

　　明眸璀璨！
　　谢无疾觉得整个世界都只剩下眼前这一双眸子，秋水比起眼前少了流光，明月比起眼前少了星辉……谢无疾盯着这双明眸痴呆起来。
　　发花痴的谢无疾做了一个她在前世常做的动作，只见她咧嘴一笑张开双臂道，“敏敏，抱抱。”说着往赵敏抱去。
　　“啪！”一声脆响，谢无疾脸上多出一个红红的掌印，她被这一巴掌打蒙了。
　　鹿杖客很不仗义的开溜了，谁不知道这个郡主虽然才八岁，但是心思手段比一般十几岁的孩子还要厉害，他可不敢招惹。
　　赵敏冷冷道，“把她带下去洗干净了再过来。”那丫鬟在外面说谢无疾是很厉害，但是在赵敏面前一句不敢开口，低头拉着还在发呆回味那一巴掌的谢无疾急忙走了出去。
　　这一拉谢无疾才清醒过来，回头看了一眼赵敏，皮肤白嫩细腻没有一点蒙古人的特点，五官还未长开略显稚气，但点缀在那张脸上说不出的精美，此刻的她冷冷的盯着谢无疾，双眼中有一丝激动一丝恼怒甚至还有一丝悲伤……
　　谢无疾打理干净再被带到赵敏面前时，赵敏没了冷冷的气势，反而饶有兴趣笑着打量她，甚至伸手捏着她的下巴把脸翻来覆去的看，谢无疾心里哭笑不得，这什么跟什么啊，赵敏这么个小丫头，自己第一次见面调戏未遂得了一巴掌，现在第二次见面就被她调戏了。想想左右无事，就陪她玩几天好啦，反正汝阳王也说带自己来陪赵敏玩的。
　　“不够漂亮，还算清秀，带她换男装过来。”赵敏笑着吩咐丫鬟，目送莫名其妙的谢无疾被丫鬟带下去。
　　谢无疾被赵敏弄糊涂了，忍不住腹诽：竟然要换男装？！说自己长的不够漂亮？！好吧！我承认不够漂亮是事实，但是也不至于才得一个清秀啊，怎么说也有几分可爱，装一下也能迷倒一大片男女老少啊，当谁都像你有个什么第一美女做亲娘啊！
　　当然也只敢腹诽一下而已，想想赵敏从小没了娘也挺可怜的，爹爹又是大人物，自己虽然穿越了好歹曾经有过完美幸福的童年，既然她喜欢就随着她好了，没办法，谁叫自己喜欢她来着。
　　谢无疾再一次来到赵敏面前时，赵敏才满意的笑笑，上下打量一番点点头，拉着她到镜子面前，谢无疾一照镜子才觉得‘人靠衣装’这句话是多么的正确，在冰火岛和唯一具有可比性的张无忌一比，两人都是一身天然皮毛，自己也没有条件打扮出女孩子的特色，再加上海风长年累月一吹，结果两人一对比，很悲哀的发现张无忌那小子确实卖相不赖，自己比不过。但是眼下自己换了身锦袍，也是一唇红齿白的翩翩佳公子（海风吹的皮肤黑显得牙更白），自认为比张无忌帅了。
　　盯着镜子看了一会，谢无疾心里叹了口气，如果张无忌换身衣服肯定又把自己给比下去了，他才称得上佳公子，自己来的更像书生。
　　突然谢无疾又暗骂不已，自己一美女没事和张无忌比什么帅啊，在岛上也没注意这点，见到赵敏才发现自己一直在把张无忌作为比照的对象，不仅平时欺负他，习武也总要压他一头，谢逊三人只当谢无疾是小孩儿心性比较争强好胜，此刻自己才想明白，其实从自己决心融入倚天就潜意识里有些惧怕张无忌，即使他没有和自己争的念头，但是当赵敏真真实实站在自己面前的时候，谢无疾在害怕，怕自己比不过张无忌，争不过他。
　　
　　是自己过于执迷了，甩甩头，谢无疾对赵敏笑道，“敏敏，给我这身跟班打扮干嘛去？”
　　赵敏好像很不高兴谢无疾喊的这么亲密，皱皱眉头，“去找人玩，你喊我什么？”
　　谢无疾若是连小孩子这种心理都看不清楚就妄活了三十多年（两辈子），这种时候还是循序渐进先和赵敏打好关系，她赶紧笑着改口恭敬道，“郡主带小的去哪？”
　　赵敏没有继续称呼的话题，转而问道，“张三丰武功天下第一，你爹是武当张五侠，你的功夫怎么样？” 
　　“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，太平间里一跺脚，吼一声‘不服的给我站出来’，没一个敢喘气的！”
　　“敬老院？幼儿园？太平间？什么地方？”
　　“敬老院是那些老的行动不方便的老头们住的地方，幼儿园是五岁以下小孩玩的地方，太平间就是死人堆。”
　　“噗哧！”赵敏从未听过这种笑话，忍不住笑出来，“你的功夫是学来欺凌弱小啊！很有意思的地方，有空带我去玩！”
　　要是能回去我当然愿意带你去看，在这里还是算了吧，谢无疾心道，当然不敢说出来，她只好说，“那些都是一些杂书上说的，我也没去过。”
　　赵敏点点头道，“走吧，带你去看人练武。”
　　说罢赵敏带着谢无疾七绕八拐来到一个很宽敞的院子，远远可以听见里面有人练武的吼声，只不过声音比较稚嫩，一走进去立刻就有两名教官似的武士讨好的迎上来。
　　“你们自己忙吧，我随便看看。”赵敏挥退两名武士，领着谢无疾在场中观望起来。
　　
　　场中尽是十岁左右的蒙古少年，多在扎马步、劈木桩、举石锁，做基本功练习，也有些在对练，两名年龄稍长其他人的少年在摔跤，赵敏本来就是蒙古人，对摔跤自然不陌生，看了一会没什么兴趣，谢无疾倒是兴致勃勃的看了起来。场中两个少年一心想在赵敏面前出风头，更加卖力，只把谢无疾看的如痴如醉大声叫好。
　　赵敏看了兴高采烈的谢无疾一眼道，“你去和他们比试比试。”
　　场中少年一听赵敏让谢无疾下场比试都停了下来，只因她是第一个可以和赵敏站的如此之近的人，而此时谢无疾是一副男装打扮，虽说在冰火岛吹了十来年海风皮肤比不了赵敏的白皙娇嫩，但比起这些蒙古少年还是要嫩上不少，在场下这些少年看来，自己仰视膜拜的赵敏带了个汉人小子过来，一个个都看谢无疾很不爽，赵敏要她下场比试正好让他们出口气。
　　场中十几名少年以刚才摔跤的两名少年为首站做两排，那两名少年走到赵敏跟前单膝跪下行礼，“如何比试，请郡主示下！”
　　赵敏转向谢无疾，“你想怎么比？”一群少年见赵敏如此更是憋气，都是跃跃欲试想要亲手教训谢无疾。
　　谢无疾刚才看了这些少年练习，基本功都很扎实但是都没有学习内力，自己在冰火岛被谢逊和张翠山教导基本功也很是扎实，再加上‘领悟力’非同一般，因此五岁习武之时就和张无忌两人开始练习了武当的入门心法，仔细比较分析一下觉得自己一个人对上下面这些少年还是可以获胜，只不过要赢的漂亮还得小心点。
　　“要我和他们单挑还是群殴？”
　　“何为单挑何为群殴？”
　　“哈哈，单挑我一个人挑他们一群，群殴他们一群殴打我一个。”抬头负手装出很有深度的样子，谢无疾自己心里自得一番，前世无数网络小说猪脚的阴险对白竟然被自己说的这么有气势。
　　“你这么自信那就单挑吧！”赵敏微微一笑，眸光流转迷晕了一群少年。
　　谢无疾轻咳一声走到场地中间，很骚包的一甩衣摆蹲个马步一手负背一手前探，标准的黄飞鸿起手式，赵敏见她如此突然轻笑出声，谢无疾扭头笑着冲赵敏眨眨眼，又示威般冲众少年一挑眉，“一起上吧！”
　　这群蒙古少年哪里经得起如此挑衅，都恨不得把谢无疾活撕了，尽管如此他们还是没有一拥而上，而是看着领头两名少年，那两名少年对视一眼，稍矮一线的那名少年走出来道，“蒙古勇士绝不倚多取胜，我和你打！”
　　谢无疾轻轻摇头，“你们还是一起上吧！”
　　这群蒙古少年却是十分坚持，谢无疾只好收起摆了半天的英姿，换了武当长拳的起手式正容道，“请！”
　　少年大喝一声双手前探抓向谢无疾双肩，却是摔跤的惯用手法，谢无疾侧身闪过伸手握住少年手臂后扭，同时出腿踢向少年后腿弯，只一个照面这蒙古少年便仰面摔倒在地。
　　谢无疾松开手站到一旁道，“单打独斗你们都不是我对手，还是一起上吧！”谁知这群少年怒视着她却依然不肯一起上前。
　　“你们就一起和他打！”却是赵敏说话了，她见谢无疾看过来弯起眼睛一笑，“无疾哥哥一定要打赢给绍敏看哦！”
　　谢无疾被这一声‘无疾哥哥’惊的一个踉跄，险象环生，眼前的少年们因为这声‘无疾哥哥’都疯狂的扑了上来。
　　

作者有话要说：原本想等两天再放，这个周末事比较多，下周会更的慢，今天就先放一章~




同眠

　　红颜祸水！谢无疾在心底暗骂，这么小就知道利用美色，长大了那还了得！骂归骂，手头却不敢有丝毫疏忽，谢无疾被众蒙古少年攻了个措手不及，也顾不得动作好不好看，于是展开身法在一群少年之中左击右突上跳下窜。
　　这群蒙古少年也都是十分勇武，谢无疾本想着从弱到强一一放倒，谁知道这些少年被打倒之后又爬起来继续扑上前，开始还有几分比斗的样子，到后面全都是蒙古的摔跤手法贴身扑抱摔扭，谢无疾也不敢近身肉搏只能游斗，可她自己也不过十岁光景比场上这些少年多要小一两岁，可怜那点微薄的内力根本就不足以长时间支撑游斗，再加上人小力微，拳掌打在这些少年身上痛则痛矣却不会让他们失去战斗力，面对这一群龇牙咧嘴忍痛前赴后继的倔强蒙古少年，谢无疾两世为人从未如此头疼过。
　　偷空瞟了一眼赵敏，只见她双目闪闪发亮，看着谢无疾左支右绌竟是十分开心，甚至谢无疾躲的越狼狈她笑的越厉害。谢无疾不禁气闷，这是在耍猴那？！
　　越想越郁闷，一气之下谢无疾也不在留手，专拣这些少年后腿弯儿下狠脚，一脚下去那些少年就半天站不起来，有能站起来的就再补一脚，能单脚站立的就左腿一脚右腿一脚，不一会这群少年都躺在地上东倒西歪，谢无疾也累的满头大汗气喘吁吁，走到赵敏跟前双手支着膝盖深呼吸几下道，“敏敏大小姐，你耍猴啊！”
　　赵敏方才笑靥生花一听谢无疾开口突然脸色转阴，冷冷道，“是你自己说单挑，我还以为你有多厉害，不过如此！”
　　这一瓢冷水下来谢无疾噎住半天说不出话，好像也没说错，是自己以为会可以很轻松赢的很漂亮在赵敏面前出出风头好让她对自己另眼相看。
　　赵敏见谢无疾低着头不吱声也就没在说什么，面无表情道，“走吧。”
　　谢无疾跟在赵敏身后想的可就多了，‘吾日三省乎吾身’一直都是谢无疾的座右铭，没有谁可以左右别人的思想来改变什么，能改变的只有自己。
　　自己从见到赵敏就进了误区，完全想当然的自来熟，盗取前世的老笑话逗她，却忘了眼前活生生的赵敏，自幼丧母，有个为国事忙碌的父亲和一个年长她许多的哥哥，顶着郡主的身份，没有可以说话亲近的人，她其实是个孤独的早熟小女孩。
　　想到这些，谢无疾忍不住想狠狠给自己几巴掌，顶着个小孩身体，装几次可爱还真当自己是个小孩了！
　　谢无疾满是怜惜的看着身前两步的瘦弱背影，她不是那个自己在前世和人争论无数次的赵敏，也不是来到倚天之后让自己念想十年的赵敏，她是一个孤独而坚强需要人陪伴的小妹妹。
　　赵敏走着走着突然觉得身后有异样，停下脚步回头发现谢无疾面带微笑，双目闪着怜爱的光芒看着自己，没来由很生气抬手就是一耳光，“不要你可怜！”
　　这一巴掌却是被谢无疾握住了手腕没有拍实，谢无疾吸口气认真看着赵敏的眼睛道，“绍敏，我们做朋友吧！”
　　“绍敏，我们做朋友吧！”
　　赵敏呆呆的看着谢无疾，良久之后点点头没有说话，谢无疾上前两步牵着赵敏的手和她并行，赵敏下意识挣脱了一下没有成功便没了动作，谢无疾清晰的感觉到她掌心微微见汗，有些僵硬也有些微不可察的颤抖，谢无疾心中暗笑，这个倔强的小妹妹在紧张。
　　两人一直沉默的走着，谢无疾感觉到赵敏的手渐渐放松，这样一直走回赵敏的院子，赵敏松开手道，“我让丫鬟给你收拾房间，你跟着她去吃饭休息，明天，我再找你。”
　　谢无疾心想大户人家吃饭就是麻烦，脸上却是有些坏笑，“不能和你一起吃饭一起睡吗？我们现在可是好朋友了，书上那些英雄人物惺惺相惜哪个不是同吃同住抵足而眠秉烛夜谈的。”心里又补了一句，古往今来JQ也多出于此，嘿嘿，想想以后写书叫做《和赵敏同床共枕的日子》该有多火爆。
　　赵敏抬头有些诧异的看着谢无疾见她一脸平静没有任何特别的表情，仔细搜寻一下谢无疾的表情确定无误之后赵敏才道，“那我让丫鬟把饭菜端到房间和你一起吃，晚上，晚上再说吧。”
　　谢无疾忍不住哈哈大笑，果然还是赵敏，倔强而羞涩。
　　
　　秉烛夜谈不利于身体健康，这个时代的蜡烛烧出的烟还是很熏人的，谢无疾可不想顶两只熊猫眼或者化个自然烟熏妆。抵足而眠就更不可能啦！万一脚臭怎么办？就算不脚臭，做梦吃东西咬到脚趾也是不好滴！
　　两人其实是背靠背躺着，十来岁的小孩其实很嗜睡的，但是两人偏偏都睡不着，谢无疾一反常态没有说个不停反而在沉思，安静许久之后赵敏轻轻道，“给我讲你以前的事吧。”
　　谢无疾翻过身拉着赵敏一起平躺看着纱帐顶，想了想道，“我从小就在冰火岛上长大，只有爹娘，无忌，和我，岛上有冰山也有一座火山终年不息，山脚是平野四季如春，其他也没什么特别的事。”
　　谢无疾没想过自己来自现代，有电视有网络什么样的奇景没见过，当冰火岛的气候很平常，却不妨赵敏对冰火岛十分感兴趣，“冰山和火山都可以在一起吗？这等奇景我从未听过，那岛上都有些什么？”
　　谢无疾这才想起来冰火岛上的那些自己认为很平常的事物对于赵敏都是新奇的，，挑一些岛上的特色动植物讲给赵敏，也讲一些欺压张无忌的趣事，当然都避开谢逊的事，不得不说谢无疾讲故事还是有一手，赵敏被她的趣事逗的时不时轻笑出声，不知不觉两个人沉沉睡去。
　　黑暗中一条影子从院子里飞起，掠过一道道长廊没入王府另一间院落。
　　
　　书房里还撑着灯，汝阳王正坐在桌前看书，影子轻飘飘进来跪在桌前，脸依然没在灯下的黑暗之中。
　　“敏敏怎么样？”汝阳王动作没有任何变化，拿书的手都不曾晃动分毫。
　　“郡主前后打了谢无疾两耳光，但是看得出来今天很开心。”
　　“嗯，听说敏敏晚上和谢无疾一起睡？”
　　“是，同榻而眠相处融洽，而且……” “说。”
　　“谢无疾有讲到荒岛，属下没有发现任何有关谢逊的痕迹。”
　　“行了，你回去吧。”
　　黑影默默飘了出去，掠起微风带动烛火轻晃又恢复平静，仿佛这里不曾有人来过。
　　

作者有话要说：明天晚上有事，今天先更了~不能确定具体的更新时间，但是每周一更可以保证，周六晚上10点前必定能看到~空闲的时候可以适当多更一章，忙的话只能吃存稿啦~不敢全扔出来，太急怕断了思路卡文，大家见谅~




赵敏专属道具

　　清晨醒来，谢无疾便看见赵敏那双漂亮的不像话的眼睛盯着自己，而自己正搂着她，两人晚上进展是不是太快了？谢无疾不怀好意的想到，有那么一点点害羞的意思给赵敏笑了一个，“敏敏，早安。”
　　想象中的耳光没有出现，赵敏很自然大方的笑笑，“无疾姐姐早。”
　　谢无疾无语了，有种说不出来的感觉，自己原本就不该期待什么，打败张无忌追赵敏的的路还很长远，眼下自己只能对赵敏潜移默化。所以，总算‘无疾姐姐’比未出场的‘无忌哥哥’还有许多优势。
　　
　　两人吃过早饭，赵敏很热情的拉着谢无疾要带她游览大都，热情的赵敏比之初见更像个小妹妹，少了几分不合年龄的成熟，多了几分小女孩的活泼天性，不过依然很有决断。
　　在赵敏的要求下，两人都换上了男装，赵敏身穿白袍端的是俊雅出尘世家公子，谢无疾其实很想穿白袍显摆，但是有赵敏在前，想想自己的黑脸暗暗发誓回武当一定要好好保养，心里羡慕了赵敏一番挑身宝蓝绸衫穿上，发现自己竟十分适合，别有一番洒脱的味道，赵敏也拉着她打量一番赞叹不已。
　　就这样两人大摇大摆的出了府，身后远远吊着八个目不斜视雄赳赳气昂昂的侍卫，谢无疾暗自揣测，心想莫不是‘神箭八雄’？仔细一看没有发现弓箭，又想或许是神箭八雄还未被汝阳王训练出来。
　　谢无疾在大街上表现出超出常人的热度，就算前世不是‘压路机’一族，但是身处元朝最繁华的大都街市，谢无疾的好奇心是掩饰不住的。只见她每路过一家店铺都要窜进去瞧瞧，每一个小摊上的零碎玩意儿她都要摸摸，赵敏看谢无疾蹦蹦跳跳抿嘴轻笑时而露出整齐好看的贝齿。
　　街上很多卖糖葫芦的小贩，谢无疾想到张无忌那串留着发霉的糖葫芦忍不住笑了起来，这回张无忌可没希望用糖葫芦博取广大观众的同情心了。赵敏见谢无疾笑的很诡异，问道，“无疾姐姐，怎么了？”
　　“没，没什么，”谢无疾可不敢说，笑着指向那高高插在棒子上的糖葫芦道，“我想吃糖葫芦，听说糖葫芦很好吃，但是从未吃过呢。”心道这糖葫芦大概是两世都有的小吃了。（山人对糖葫芦情有独钟……）
　　两人走上前一人拿了一串，谢无疾又道，“敏敏知道糖葫芦的暗号吗？”见赵敏摇摇头，谢无疾笑道，“糖葫芦怎么卖？” 
　　“一文钱一串。”赵敏道，刚才两人买糖葫芦就是一文钱一串。
　　谢无疾伸出糖葫芦笑着摇头道，“不是，你应该说三两黄金三两白银一串，然后我答‘五两黄金五两白银卖不卖？’。”
　　赵敏笑笑若有所思，谢无疾突然拉着她窜进一家珠宝玉石店，店面颇大招牌也做的很大，上面龙飞凤舞写着‘聚宝轩’三个大字。
　　谢无疾直奔墙上挂着的一把白玉绸扇，取下来细细把玩一番，晶莹的羊脂白玉被打磨成十五支薄薄的扇骨，入手微凉，上等白绸做扇面一尘不染，这不是赵敏出场的专属道具么？
　　
　　那老板见两人衣着非富即贵，赶紧上前伺候，“两位小公子可是看上这把白玉扇？这白玉扇……”
　　“我自己能看。”谢无疾突地撑开扇子摇了摇示意老板住嘴，看了看赵敏双手将扇子递给赵敏道，“敏敏你试试。”
　　赵敏接过白玉扇一合一开，轻轻摇了几下挡住唇角下颌展颜一笑，眸光流转熠熠生辉，把谢无疾和那店老板看的两眼发直。
　　果然只有赵敏才是绝配！谢无疾看赵敏的手柔若无骨，肤如凝脂和那白玉扇骨一般无二，迷惑之下伸出手指在她手背上轻轻摩挲几下。赵敏看着谢无疾的动作眸中滑过几丝异样转而又带上狡黠的笑意，“好看吗？”
　　“好看，没有更好看的了。”谢无疾呆呆道，突然听见赵敏银铃般的笑声惊醒过来，“敏敏，我，我不是故意的。”
　　赵敏合上扇子微微一笑，“谢公子言重了。老板，这白玉扇还有没有？”
　　“只此一把，再没有了。”店老板对两人之间的关系只敢心底恶意揣测，断断不敢流露出丝毫异样表情，不过这生意还是要做的。
　　“那我们要了，一会有人给你拿银子过来。”谢无疾心想出门可没带银子，不过如果说后面那八个侍卫也没准备银子银票她也是不信的，又想到一个点子，拉上赵敏就走，“我们回去给扇子加工一下。”
　　
　　谢无疾拿着毛笔比划半天，还是下不去笔，又让人找来木炭比划，还是不敢落笔，最后眼巴巴望着赵敏道，“太久没练生疏了，还是以后再画吧。”
　　“那就以后再画吧，画什么？”赵敏笑笑没有介意。
　　“画漫画呀！素描在扇面上不好画。”谢无疾随口应道，前世安平选修课学过素描，成绩还不错，一般会素描的临摹日本动漫都是手到擒来的事，她原本想在扇面给画幅赵敏的动漫像，提笔才发现自己还不能准确把握赵敏的形象，只得放弃了。
　　“什么是漫画？还有素描？”
　　“算是两种画，像这样。”谢无疾拿过一张宣纸，捏起木炭随手画了个Q版小赵敏，笑道，“这就是漫画的一种。”
　　赵敏拿起纸看着Q版小人儿欢喜不已，谢无疾趁机刷刷又画了一张，这次换成了侧脸素描像，只有侧脸和眼睛，依然可以看出画像中那欣喜之意。如果Q版像赵敏是欢喜，那么这张简单的素描像就是惊喜，她张大嘴看着画像半天没说出话。
　　“这就是素描啦，有时间练练还可以画的更好。”谢无疾很喜欢看赵敏这种惊喜的表情，只有这种时候她才会短暂的完全露出天性而不是平时那种不合年龄的成熟理智。
　　然而这种真性情也仅仅保持了一瞬间，即使是和谢无疾说笑或者看似感情用事的小事，谢无疾也有种感觉，赵敏是理智的。
　　“那你练好了给我画。”赵敏看着谢无疾，言语中有种自信的笃定。
　　“恩好，等练好了把你的画像画在扇面上。” 谢无疾得意道，心想一面是美人儿画像一面抄歌词啊，这么漂亮精致的扇子若不用来画美人儿图太可惜了，自己还是喜欢动漫风格的美人儿多一些，虽然国画中的仕女图风姿绰约，可是脸上不是自己喜欢的风格，“敏敏换上男装摇着白玉扇，哈哈，翩翩公子啊！我也想装一下，可是资本不够。”
　　“什么资本不够？”赵敏很配合的拿起扇子摇一摇，晃的谢无疾又是一阵眩晕。
　　“我也想装装什么卓王孙、佳公子，可是没道具，这扇子和我不搭调。”谢无疾皱皱眉头摸摸脸，好伤脑筋啊，“脸太黑了，我还是拿把锈剑破刀装侠客浪子。”
　　赵敏噗哧一笑，也摸摸谢无疾的脸道，“不黑啊！比院子里那些侍卫白多了。”
　　“我怎么能和他们比黑，我这黑都是你给衬出来的，罚你赔我一把宝剑！哈哈！”
　　赵敏突然沉思起来，谢无疾一阵紧张，“敏敏你没事吧？”
　　“没事，我想起来好像以前皇上赐给父王一把宝剑很漂亮，我带你去宝库找找！”说完把扇子和那两张画收起放进柜子里，拉着谢无疾就往外走。
　　谢无疾目瞪口呆，因为她想到另一件事，那是倚天剑！
　　
　　想想，仔细想，拼命想……
　　杨逍打败灭绝的老情人，扔下倚天剑扬长而去，倚天剑被官府送到皇宫又被皇帝赐给汝阳王，赵敏也说过“倚天剑是我们家的”。
　　只是后来不知怎么地又被灭绝老尼抢了回去。
　　难道，赵敏说的宝剑是倚天剑？
　　如果是倚天剑，灭绝该不会来抢吧？
　　谢无疾甩甩头跟上赵敏，去看看就知道了。
　　

作者有话要说：想念是会呼吸的痛~
这章权作惊喜吧，周末还有一章~




剑名倚天

　　赵敏说的宝库是王府的一间库房，和很多小说中的情节一样老套，宝库总管是个老头。
　　高手！绝对是个高手！
　　这当然是谢无疾根据众多小说总结出来的定律，看守宝库的老头必定是个超级高手，事实上谢无疾盯着老头左看右看上看下看，一丁点都没看出高手的样子，须发打理的干净细致，腰杆很直颇有气度，没有高手装出的佝偻模样，眼睛有些亮却不是精光暴闪，当然更不可能是传说中游戏风尘的高手装出那种老眼浑浊。
　　老头迎接赵敏，开库给两人领路，全都表现的极有涵养，不愧是王府的管家。但是再有涵养也顶不住谢无疾像盯贼一样的从头盯到脚，老头终于忍不住抹汗了，惹来赵敏一阵轻笑。
　　“吴伯，前几年皇上赐给父王一把宝剑收在哪儿？”赵敏对宝库扫了一眼道。
　　谢无疾可不是扫一两眼就算了，这宝库里都是汝阳王收集的神兵利器，就算比不了屠龙刀倚天剑，那也都不是什么普通货色，谢无疾当然不会放过这么好的鉴赏机会，就算看不懂这满库的刀枪剑戟好在哪，挨个摸摸感受一下手感也是不错的嘛！
　　“属下这就拿给郡主。”吴伯尴尬的看了一眼四处乱摸的谢无疾，又不能向赵敏一样很有兴趣的看她在那摸的兴高采烈，只好无视她的存在，径直走到宝库里边，从高架上取下一个长约四尺的剑匣。
　　赵敏接过剑匣还有些吃力，干脆放到地上，谢无疾也走了过来，有些激动的看着剑匣，剑匣并没有上锁，赵敏显然对所谓的宝剑并不如何重视，随手打开剑匣，谢无疾一眼便看见古朴而漂亮的剑鞘，并没有任何篆字标记，不知为何松了口气，不是倚天剑。
　　“吴伯，这把剑什么来头？”赵敏拿起剑看了看递给谢无疾，“你看看喜不喜欢？”
　　“据属下所知，剑是皇上所赐，王爷素喜弯刀，对剑不甚在意，因此收录在宝库。这剑是和屠龙刀齐名的倚天剑。”
　　“哐当！”谢无疾一惊，手中的倚天剑掉落在地，再捡起来发现剑柄上有两个篆字‘倚天’，可怜自己对倚天剑过于紧张，竟然以为篆字会刻在剑鞘上。
　　“无疾你不喜欢，那我们再找别的。”赵敏身为郡主，倚天剑对于她只是一件不错的宝剑罢了，因此并不怎么在意。
　　谢无疾赶紧道，“不，不是，这剑我喜欢的紧，是我一时没拿稳。”
　　该来的终究要来，屠龙刀已断，这倚天剑该如何？一时半会也想不出头绪，谢无疾只好作罢。
　　将剑放回剑匣，谢无疾拉着赵敏带着剑匣又回了赵敏的别院。
　　
　　这一夜，谢无疾失眠了。
　　屠龙刀已经断了，倚天剑里的武功到底要不要？
　　相信每一个喜欢武侠穿越的人，都是喜欢倚天剑多过屠龙刀，倚天剑代表的是九阴真经，降龙十八掌这些神级武功。或许在倚天九阳真经看起来更强一些，实则不然，九阴真经更像一部武功全集，内功，外功，剑法，刀法，拳脚，甚至摄魂大法这种催眠术都有，看看人家一个并不是最厉害的九阴白骨爪就能名动天下，那就更别说其他更厉害的了。
　　谢无疾辗转反侧，月光透过窗户投进房间，落在赵敏安详的睡脸之上，蒙上一层淡淡的光芒。思绪暂停了运转，鬼使神差般伸出手去轻轻抚落她脸旁一缕发丝，这张脸美的令人窒息，不知十年之后会是怎生光景？而我该何时离开？
　　缓缓地缓缓地，将头轻轻凑过去，吻了吻赵敏的脸颊，同时在心中做了决定。
　　或许自己还算不得爱上现在的赵敏，但是对她的喜欢已经超越了界限。十年！思念一个未曾谋面的人十年，初遇那一眼的喜悦和心动，谢无疾无法说服自己仅仅把赵敏当做小妹妹。不久之后自己就应该离开，因为不敢尝试在自己的陪伴下会出现怎么样的赵敏？
　　泪水从赵敏脸上滑落，她竟然哭了起来，谢无疾以为自己惊醒了她，谁知赵敏紧紧抓住谢无疾的手抽泣着，隐隐说着什么话语，谢无疾伸出双臂紧紧把她抱进怀里，听着她含糊的哭喊着，“娘，娘，不要走，不要留下敏敏……”
　　
　　“敏敏，王府有没有厉害的铁匠？”谢无疾心里犹豫了一下还是开口了。
　　“王府没有，不过朝廷有匠司，里面有很多很厉害的铁匠。”赵敏没有继续追问，但是她的眼神已经出卖了她的好奇心。
　　“那再找几个绝对信得过的侍卫，这件事很重要，不能有丝毫差错。”
　　赵敏从未见过谢无疾脸上的凝重表情，点点头道，“我去找父王要几个密卫。”
　　谢无疾心里还是在打鼓，自己的将来都赌在这倚天剑上了。
　　
　　赵敏再次领了八个侍卫站在谢无疾面前时，谢无疾可以肯定这八名二十出头的青年侍卫就是日后的神箭八雄了，目光明亮敏锐，腰挎弓箭拇指上扣着大扳指，当然不能是峨嵋派掌门铁指环，仔细看还能发现大拇指和食指上的厚茧。
　　“无疾，这八名侍卫就是从小在密营训练的密卫。这是无疾，你们听她安排。”
　　“见过无疾姑娘！”异口同声，气势如虹。
　　“大家好！你们叫什么名字？”
　　“一”“二”“三”……“八”
　　谢无疾一头黑线，竟然报数……
　　赵敏轻轻一笑解释道，“密卫没有名字只有编号，实力越强编号越前，他们是密卫里最出色的八名。”
　　“哦。”谢无疾还是不习惯这种感觉，“敏敏给他们取个名字吧。”
　　赵敏看着八人，沉吟片刻调皮一笑，道，“赵钱孙李，周吴郑王，那就叫赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧、周五输、吴六破、郑七灭、王八衰。”
　　“谢郡主赐名！”八人面有喜色。
　　谢无疾撇撇嘴，果然是这八个，看来有些事不是蝴蝶扇扇翅膀就能改变的，这八个名字还真是有特色啊！
　　没有再纠缠于此，谢无疾给八人下达了任务，就是在朝廷匠司寻找厉害的铁匠，给他们简单描述了一下倚天剑的材质，无非就是玄铁，看着八张面无表情的脸，谢无疾担心他们到底有没有听进去。
　　“好啦！就这样了，大家找到可以截断玄铁宝剑的铁匠就带回王府，工具也要带回来。”
　　“是！”八人口上应着宏亮身子却动也不动，谢无疾莫名其妙的看向赵敏。
　　赵敏也是一愣不过随即就明白了，“你们按无疾说的做，去吧。”
　　八人这才迅速离开，背后是谢无疾热切希冀的目光。
　　
　　没几天神箭八雄就带着一名铁匠和一应工具回了王府，赵敏安排了一处僻静院子给铁匠，那铁匠一看见谢无疾拿出的倚天剑便抢了过去，抱着抚摸亲密不已，看得谢无疾一阵恶寒。
　　“师傅，这剑能截断吗？”谢无疾问道。
　　那铁匠摇摇头，谢无疾心里一紧，难道这朝廷匠司里的人还比不了明教教众？只见那铁匠十分惋惜道，“截断不难，只是小人无法熔炼玄铁，截断之后无法熔炼成原貌，可惜了这等绝世宝剑。”
　　谢无疾松了口气，“不用接，不过确实有些浪费，不如到时请师傅将断剑改成两把短剑吧。”
　　铁匠也是眼前一亮，点点头便着手摆开那一大堆器具。
　　
　　铁匠准备了半天，又拿着倚天剑掺入一些不知什么材料煅烧了半天，入夜时分火候就差不多了。
　　那大锤砸下，却没有在冰火岛谢逊那一番声势， “铛！”倚天剑“喀嚓”一下应声而断，铁匠出手极快堪比一般武林高手，剑一断便被他推入了早已准备好的水槽冷却，谢无疾已经看见了剑身中的白绢一角。
　　待得片刻，谢无疾试了试水温差不多，伸手拿出剑身里的白绢道，“师傅辛苦了，今日就先歇息吧，这断剑就有劳师傅施展手艺了，勿要留本来模样。”
　　
　　谢无疾拉着莫名其妙的赵敏，后面拖着神箭八雄这八条尾巴回了别院，赵敏见她鬼鬼祟祟的模样好笑不已一时也忘了追问白绢。
　　将神箭八雄留在院中，谢无疾拉着赵敏回到房间内，一关上门，谢无疾装出来的镇静瞬间瓦解，深吸几口气郑重对赵敏道，“敏敏，我和你说件事，你必须保证不能让任何人知道，包括你父王。”
　　赵敏敛起笑意，认真看了看谢无疾点点头，见谢无疾要开口说话，一伸手捂住她的嘴，轻轻摇头走了出去。
　　

作者有话要说：突然想是不是应该号召一下大家来撒撒花~其实俺没有周末的概念，喜欢文的人多了俺也就提前更了~




双雕记

　　夜，汝阳王书房。
　　还是那条影子单膝跪在案前。
　　汝阳王手指十分有节奏的轻轻扣着书案，“你说敏敏让你回来？”
　　“是，郡主说以后不许再偷窥她们。”
　　“偷窥？”汝阳王露出十分有趣的微笑，“敏敏跟着那个谢无疾变了不少啊！”
　　“王爷，属下现在回去还来得及，只是郡主这么说，请王爷示下。”
　　“既然敏敏不让你跟着，那就不用跟了，你先回营，有任务本王自会传你。”汝阳王笑的有几分玩味，不过看的出来心情十分舒畅。
　　那影子行了礼便隐没不见。
　　
　　却说赵敏出去一会又走了进来，对着谢无疾询问的目光微笑道，“入夜我院中便会有条尾巴，现在可以讲了。”
　　谢无疾点点头，心知这偌大汝阳王府，赵敏贵为郡主，有几名影卫之类的再平常不过。
　　从怀里掏出白绢小心翼翼的摊开放在桌子上，“敏敏，这是我们两个人的秘密，千万不能泄露一丝一毫。”
　　赵敏点点头没有说话，静静的和谢无疾翻看白绢。
　　果然是九阴真经和降龙十八掌，还有九阴真经速成法，谢无疾直接把速成法收起来，自己年纪还小，根本用不着速成，万一出了啥事儿可就没人救了。
　　“降龙十八掌是丐帮的绝技，怎么会在倚天剑里？九阴真经是什么武学？”赵敏问道。
　　“敏敏，今天晚上我们就把这些背下来，以免夜长梦多。”谢无疾道，“至于秘籍的来历，以后再说。”
　　于是两人挑灯夜战，背起这两大秘籍来。
　　谢无疾本不是个喜欢死记硬背的人，但是在冰火岛早就习惯了死记硬背武功秘籍，因此背起来不算吃力。不过和赵敏比起来，谢无疾有些小郁闷，自己活了这么多年竟然比不过她，赵敏虽然不是过目不忘，那也差不多了，她是过两目不忘。
　　为了稳妥起见，谢无疾将白绢留了两天，和赵敏反复核对，确认两人都牢记一字不差，这才打火将白绢全然烧毁。
　　
　　这背秘籍这两天一耽误，却是侍卫将两柄十分漂亮的短剑送了上来，一宽一窄，窄的宽两指，长尺半，是倚天剑下半截，宽的约有三指，要稍长几分。
　　剑柄和剑鞘是重新打造，窄的那把精巧的镶了金银宝石像是工艺品，华贵却不庸俗，宽的那把材质不似玄铁，谢无疾拿起一看随即了然，那铁匠在断剑外裹了一层精钢补齐剑尖看起来才没有异样，这柄却是模仿了倚天剑的古朴，剑柄已经修饰过没有篆字，谢无疾一见便十分喜欢。
　　套上剑鞘又拔出来挥舞几下试了试，相信灭绝亲临也看不出这是倚天剑。
　　“那铁匠如何处置，请郡主示下。”开口的是赵一伤，他已然是神箭八雄的头头。
　　谢无疾并不是没有考虑过这个问题，但是潜意识里回避了，按照保密定律应该杀人灭口，但是作为穿越人士，谢无疾无论如何也狠不下心杀害无辜的人。
　　赵敏看了一眼沉默的谢无疾若有所思，片刻之后道，“先让他在偏院住几天，我另有处置。”
　　谢无疾甚是高兴，这种事果然不用自己头疼，以赵敏的本事自然能做的滴水不漏。
　　
　　两人把玩着倚天剑，谢无疾试着挥了两下自己领悟的九阴真经里似是而非的剑招，果然比张翠山教的武当入门剑法强上不少，想了想道，
　　“敏敏，你喜欢听故事么？” 
　　“那要看是什么故事。”赵敏有些调皮了。
　　“九阴真经的故事，你不是想知道么？”
　　“恩！”
　　“敏敏，我讲的故事你也不能告诉任何人。”谢无疾忘不了叮嘱一声，万一有什么风声走漏到灭绝耳朵里，那可就吃不了兜着走了。
　　
　　先说黄裳写九阴，再说东邪西毒南帝北丐中神通五大高手华山论剑，当然免不了夸张一下高手气势，偶尔跳下场去挥着短剑手舞足蹈一番，谢无疾一有动作便能惹来赵敏一阵大笑，如此一来讲的眉飞色舞更是卖力。
　　一部射雕英雄传足足讲了三天三夜，谢无疾讲的口干舌燥头晕眼花，赵敏可不是一般人，若是讲的不好她就轻轻皱眉或者敷衍的笑笑算是鼓励，谢无疾算是惨了，挖空心思结合83版电视剧，把一部射雕讲的是跌宕起伏曲折离奇。
　　赵敏只是偶尔插几句话，多数时候或笑或皱眉或沉默，没有像普通小孩那样催着想听后面，这无疑使谢无疾大受打击。
　　“射雕英雄传这个故事敏敏不喜欢？”
　　“喜欢，这个故事是真的吗？”赵敏双眼目光灼灼看着谢无疾。
　　“不是，是假的。”谢无疾想都没想道。
　　“成吉思汗、完颜洪烈、丐帮、大宋，我听着像是真的。”赵敏轻轻道。
　　“啊！”谢无疾轻呼一声又没了声息。
　　自己讲射雕仿佛回到了上学的时候，上课偷偷看小说下课讲给前后左右的同学，如果说在未穿越之前，无论谁都可以很肯定的说射雕不过是部小说当然是假的。可是在这里，赵敏的感觉没错，射雕英雄传是真实的故事，射雕三部曲都是真实存在的，而眼前的人，是自己最喜爱的赵敏。
　　“你喜欢黄蓉。” 
　　“啊？”赵敏的声音有些幽怨的感觉，谢无疾怀疑自己是不是感觉出错了。
　　“你讲到黄蓉换回女装见郭靖的时候，和别的地方不一样。”
　　“什么不一样？我怎么不知道？”谢无疾心里嘀咕，有这么听故事的么，讲完了出这种问题。
　　“水声响动，一叶扁舟从树丛中飘了出来。只见船尾一个女子持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光……肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。”赵敏缓缓念出这段话，“如果这个故事是假的，为什么只有在黄蓉出来的时候你会说她姿色容貌，而且，你讲到这里的时候很痴迷。”
　　谢无疾暴汗，这哪跟哪啊！看书的时候别人的印象早就忘光了，只记得郭靖浓眉大眼杨康英俊潇洒，黄蓉也是自己十分喜爱的人物之一，她出场那段根本就是自己老早就背下来的。赵敏竟然在意这个！难道这么小就开始喜欢我了？谢无疾自恋了一下看了看赵敏，她还是若有所思的模样。
　　“啊拉，那段话是别人告诉说的，我只是转述而已。”
　　赵敏沉默了一会，突然道，“我不知道九阴真经怎么会在倚天剑里，但是你把九阴真经这么贵重的秘籍取出来送给我，还给我讲九阴真经的故事，是不是讲完故事你就要走了？”
　　“我，”谢无疾心里叹了口气，自己确实是这个打算，赵敏的洞察力确非常人可比的，“我总不能在王府待一辈子。”
　　“你不愿意一直陪着我么？”
　　“我愿意，可是，”谢无疾自己也不知道自己在可是什么。
　　“我知道了，明天我让父王派人送你回武当。”赵敏有些初见时的冷淡，但是谢无疾能感觉到她的不舍。
　　那就尽最后的努力让她开心一下吧，谢无疾勾起一边嘴角笑的十分狡诈，“故事还没讲完就要赶我走吗？”
　　“啊！”赵敏那点点冷淡全然打破，掩饰不住的惊喜。
　　“第二个故事叫做神雕侠侣……”
　　
　　赵敏有意无意经常拉着谢无疾东游西逛找许多好玩事物，作为讲故事之间的间歇。谢无疾这次也没有那么勤奋，每天只讲一两章，剩下的时间放开心态陪着赵敏四处游玩。
　　饭要一口一口吃，故事要一段一段讲，不是么？
　　

作者有话要说：三更了，这周够意思了吧~最近两张设定比较大胆，算是穿越文的一种颠覆尝试~




射雕三曲唱别离

　　讲故事就必定会结局，就算没有结果也是一种结局，不是么？
　　
　　一部神雕侠侣讲了整整一个月方才完结，这还是两人都十分默契放慢进度的结果。
　　“秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日，此时此夜难为情。”
　　“你又在心疼郭襄。”赵敏这次是故意找茬。
　　“只是为她感到不值。”
　　“蒙哥大汗驾崩，襄阳大战，少林寺觉字辈觉远和尚，张君宝是你祖师爷爷张三丰，这个故事也是真的吧。”
　　“也许是真的，也许不是。”
　　“是不是还有故事？”赵敏的洞察力依然敏锐。
　　“没有了，该讲的都讲完了。”谢无疾心里还在犹豫，赵敏却没有再说话。
　　
　　这一晚，赵敏整个人埋入谢无疾怀里，紧紧抓住她的衣襟，谢无疾可以感觉到胸口的冰冷。
　　“无疾，无疾姐姐，不要走……”声音由低泣渐渐变为大哭，赵敏终于卸下了不合年龄的所有坚强与冷静，在谢无疾怀里肆意痛哭发泄。
　　谢无疾心痛不已，可是自己却不得不离开，留在赵敏身边，赵敏可能不再是赵敏，而自己，前世再平凡不过的自己，也会随着时间推移而日渐平凡，不敢尝试一直站在她身边，只怕配不上才情超卓的她。
　　在这里，在倚天的世界，自己到底是为了什么？
　　怀抱着哭泣的赵敏，谢无疾终于正视了这个问题，如果没有可以坚持的东西，自己的存在是多余的。
　　谢逊、张无忌、张翠山、殷素素，他们都是这个世界自己的亲人，自己已经改变了他们的人生轨迹，尤其是张无忌一家，那么就负责吧。
　　赵敏，眼前的敏敏……
　　轻拍赵敏后背，谢无疾深吸一口气稳定了心神，“敏敏，我必须离开，我们约定，十年之后，我回来，你等我。”
　　赵敏抬起头，眼中盈盈含泪，如玫瑰含露晶莹透亮，谢无疾心口一窒如遭重击。
　　你可曾见过赵敏哭泣？可曾见过她的眼泪？ 
　　娇艳貌美的她，英气逼人的她，雍容华贵的她，爽朗豪迈的她，秀外慧中的她，聪敏果决的她，坚强执着的她，巾帼不让须眉的她……赵敏！她被心爱的人误会，她承受父兄的压力，她爱的对面是民族家国……她是赵敏，是我最爱的赵敏，见过她喝酒，见过她流血，何曾见过她流泪？！（绿柳庄地牢，赵敏被张无忌欺负又哭又笑不算，山人要报复张无忌。）
　　
　　“十年？”
　　“十年！”谢无疾坚定道，十年的时间，自己勤学武艺该够了，赵敏成年也能有她自己的决断，追求赵敏，要一个完完整整的赵敏。
　　“如果十年之后你没来呢？”
　　“如果我爽约，你统帅三军打上武当将我抢下山。”谢无疾笑道。
　　“好！你若不来，我便抢你下山！”赵敏也破涕为笑，更显娇艳，“十年后的今晚。”
　　“不是今晚，是一个月之后的今晚。”谢无疾淡淡一笑，她已经决定豁出去了，“明天还有一个故事。”
　　……
　　
　　“一共三个故事，合称射雕三部曲，这第三个故事叫做――倚天屠龙记！”
　　我要赵敏喜欢我，要她喜欢一个没有‘先知’优势源源本本的我。这是谢无疾最重要的决定。
　　
　　“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”谢无疾没有笑，更没有眉飞色舞手舞足蹈，她的表情更像是在背书，尽量不将自己的情绪带进倚天故事情节，尽量客观的表述，面对着赵敏，忘记自己最耿耿于怀的事――聪明如赵敏，为何偏偏看上犹豫不决摇摆不定的张无忌？
　　……
　　赵敏一直都在沉默，很安静的听，只有沉思没有更多的表情。谢无疾依然每天讲一段，其他时间和赵敏游览大都，给赵敏画像，每画一张画像赵敏都很开心的小心收放在一起。
　　一个月的时间不长，可是用来讲一部书却也不短，倚天屠龙记还是讲完了。长时间的沉默之后，谢无疾欲言又止，她想知道赵敏怎么想，可是又不知道怎么开口，倒是赵敏看出了她的难处自己先说话了。
　　“为什么没有你？谢无疾在哪里？”
　　“这只是一个故事，而我是讲故事的那个人。”
　　“你骗人！”赵敏黑白分明的眸子里有怒气溢出。
　　“没骗你，只是现在的你还不能完全理解。倚天屠龙记原本是一个真实的故事，我的出现重写了故事。”
　　“那么以后我喜欢的人是谁？我一定会喜欢张无忌？”
　　谢无疾心中一痛，如果因此弄巧成拙……有些艰难的笑笑，“不一定，将来你喜欢谁便是谁，若有人胆敢阻拦，我也强抢与你！”说完心中又补了一句，就算你真的再爱上张无忌，我也只能认了，大不了回武当好好替你调教未来夫君便是。
　　“明教那些人真的会造反？他们后来怎么样了？被我父王带人打败了吗？”赵敏问道，在赵敏心中，若是有人造反，朝廷必定会派自己父亲汝阳王这个兵马大元帅平反。
　　“没有，他们成功了，朱元璋做了皇帝。”谢无疾不知道该不该说，如果继续下去改变的就是历史了。
　　“这些都会是真的吗？”
　　谢无疾当然不会有这个时代的民族观念，蒙古人、汉人对于她不过是祖国五十六个民族之二而已。咬咬牙，反正自己已经是死过一次的人，顾不得将来会发生什么变化，她把自己知道的一些事，元末暴政逼迫农民起义，朱元璋窃取革命果实的事统统说给赵敏。
　　“这些事只能你自己知晓，不要告诉任何人，等过几年你能明白了，到时候你想怎么做都随你。”说这句话的时候，谢无疾心里隐隐有种期望，希望赵敏在知道历史发展的前提下，能够把握自己的将来，不用再承受背叛国家民族的压力。
　　你想要一个天下太平，我自认做不到，但是我会把所能给的都给你；你想要一份幸福安宁，我会以此为目标，将来某天亲手送给你。
　　
　　谢无疾跨上赵敏准备好的马匹，纯白大宛名驹，谢无疾哑然失笑，还没给她讲过白马王子就给自己准备了白马，真是好兆头，这么一想心里的离愁淡去不少。
　　“那名铁匠，我已对他使了九阴真经里的摄魂大法叫他忘了倚天剑放他回家，你可放心了。”赵敏坐到谢无疾身前一路送到城外，贴着她耳朵低声道，谢无疾一惊转而有些惭愧，自己其实已经忘了铁匠的事，没想到赵敏如此周密，同时也惊叹她的天分，想来长的过于漂亮的女人施展摄魂大法能有些优势。
　　谢无疾一愣神的功夫，赵敏却已下马跨上一旁侍卫牵着一路随行的一匹小红马，“说好了十年，你一定要回来找我，若是，若是，”说了两遍若是，赵敏突然神色一转，低哼一声，“十年就十年，就算你想我也不许提前来看我！”
　　真狠！谢无疾苦笑不得。
　　勒马回走两步，赵敏又对着谢无疾举起短剑，“我送给你东西，你要时时刻刻带在身边！”
　　谢无疾伸手摸摸腰上的短剑，点点头，“你房中有我留给你的东西，你一个人看，留不留随你，不许笑。”说完调转马头向前奔去，神箭八雄分了四人跟随谢无疾一路护送。
　　“谢无疾！我不是赵敏！”
　　听见赵敏这一声呼喊，谢无疾身形一顿，终究不敢回头，直直策马而去。
　　

作者有话要说：关于这一章的设定，算是颠覆了众多穿越~个人一直认为，如果还有一个人可以最冷静最理智的接受来自未来的事物，做出最合理的举动，那么那个人一定是赵敏！
细节就不要太追究啦，这章只是为了将谢无疾的穿越优势变相的加给赵敏~
感冒中，精神状态不佳，本周吃存稿，只更这一章，周末有个小番外~




敏敏番外  我不是赵敏

　　谢无疾！
　　
　　父王让人过来告诉我说有个小孩哭喊着要来见我，侍卫给我送来了她的卷宗，她叫谢无疾。
　　
　　几年前母妃去世后，父王也曾找来许多小孩儿陪我，他们有男有女，都长的很漂亮很可爱，有朝廷大臣的公子，也有富豪商贾的千金，甚至有些不知从哪里抓来或买的小孩儿。但是我都不喜欢，我愿意和他们玩，可是他们都怕我，畏畏缩缩躲着我。
　　我让侍卫送他们回家了，告诉父王我不需要，我会自己到王府演武场看一些家将小孩练武，我会在王府侍卫中请老师学文习武，父王忙于国事不用再分心照顾我，哥哥跟随父王出入军营也很少再来看我，我不是一般的小孩，父王的影卫密卫我都可以调动，我能照顾好自己，他们都很放心。
　　
　　谢无疾和别的孩子不一样，她长的只能说很清秀，不算很漂亮也不算可爱，可是她不怕我。她看我的眼神仿佛认识了我很久，她还看着我发呆。
　　“敏敏，抱抱。”
　　我打了她一巴掌，她喊我让我想起了母妃，而且，她抱过来的时候看的人不是我，她喊的人也绝对不是我！
　　不管她口中的敏敏是不是我，我都要留下她，因为我觉得留下她会很有意思。
　　
　　果然不出我所料，她确实很有趣，她清洗完之后我发现她的脸换上男装或许漂亮一些，让她换了男装带她去演武场，我已经有一段时间没去了。
　　看她的样子似乎是习过武的，后院那些小孩的功夫也不怎么样，让她去练练也好。她说话很奇怪，‘敬老院，幼儿园，太平间’我都从未听过，经过她解释才知道，练武欺凌弱小，不知道武当张真人听见了会怎么想。
　　群殴和单挑，这种话也只有她想的出来。既然她这么有信心就让她下场一试好了，只是她下场摆的姿势，嗯，怎么说，倒不是有什么地方不对，如果换府上任何一名侍卫来摆都会很有风度气势，但是看她摆真的很别扭，很好笑，偏偏她还很自得的样子，我实在忍不住笑。
　　她的功夫果然学的不错，场中的小孩都不是她对手，那就添把火，不知道‘无疾哥哥’能不能应付过来。
　　她竟然和其他小孩一样想在我面前出风头，不过不行了，应付不过来。她很坏，竟然专挑别人腿弯儿下脚。
　　她打赢了，可是看见她一副很熟络的笑脸，我突然觉得很讨厌，明明不是为了我，却要对我摆出这番模样。
　　
　　“绍敏，我们做朋友吧。”
　　这次我可以肯定她是对着我说的，看在她知错能改的份儿上，那就答应她好了。
　　可是这个人，她怎么可以这么过分，走路要牵着手，竟然还想要一起吃饭一起睡！真像她说的朋友都是这样吗？不过两个人一起吃饭确实很香，我比平时多吃了半碗，不知道她会不会嫌我吃的太多。
　　
　　她比我大不了多少，可是她的怀抱很温暖。让她给我讲她小时候的事，原来荒岛之上还有那么多有趣的事，她竟然变着法子欺负她哥哥张无忌，不知道为什么，我听着张无忌这个名字总觉得很熟悉。
　　为了回报她晚上给我讲的趣事，就带她这个荒岛野人去见识见识我们大都的繁华好了，（^o^调皮一下吐舌头）不能让她知道我偷偷喊她荒岛野人。
　　野人说从没吃过糖葫芦，可是我怎么看她都不像没吃过的样子，哼，想吃就直接说嘛，又不是不给她买。
　　不过买糖葫芦的暗号很好玩，我决定告诉父王，以后密卫出去刺探情报都这样用暗号，比侍卫告诉我的‘天王盖地虎，宝塔镇河妖’那种江湖切口要好的多。
　　
　　聚宝轩的羊脂白玉扇很漂亮，她眼光不错，逗一下她，她目瞪口呆的样子好傻，快要流口水了。不知道她原来会画扇面，看她也就比我大一两岁真的会吗？我也学过画画，可是画扇面比一般的画要难的多。
　　她果然不会画，一看就知道，她连握笔的姿势都错了，真丢人。后来还换了一截木炭在那里比划，稀奇古怪的玩意儿真多，最后还是没画成扇面，不会画算了，以后我要把她握笔的丑样子画到扇面上，现在不能让她知道。
　　咦？她真的会用木炭画画，和我见过的都不一样，在那些波斯商人卖的画里也没见过，虽然很简单可是很好玩，她随手给我的画像比皇宫的御用画师画的还要像我。漫画和素描，我记住了，如果像她说的练好了，那就让一幅扇面给她画好啦！
　　
　　她给我挑了扇子，我就满足她的愿望给她挑把宝剑，父王收藏了很多兵器，宝剑就有不少，我记得几年前皇帝赐了一把很漂亮的宝剑，我还玩了好几天，只是忘了那把剑叫什么。
　　带她去拿剑，谁知道她的功夫都白练了，连把剑都抓不稳。难道是没见过这么贵重的宝剑紧张的？一听说是倚天剑就掉地上，手都发抖了。
　　我猜的没错，她果然是紧张的，没见过她那样的，抱着倚天剑不撒手，牵着我的那只手手心都是汗。
　　
　　突然之间，觉得她的出现很不真实，我抓不住她，她会不会突然消失？
　　她的吻就像她怀抱的温暖，不，比那还要暖，她的唇滚烫，突然心好酸好疼，娘，敏敏好想你。
　　
　　接下来，她又是找铁匠又是找侍卫，事真多还很古怪，不过肯定会很好玩。找父王从密营要来八个最厉害的密卫，她好像不喜欢喊编号，我给八名密卫取了名字。
　　哼！她那是什么表情？是质疑我取的名字吗？竟然敢撇嘴！
　　
　　看着她从截断的倚天剑中取出绢片的神情，我有些怀疑那些绢片才是她进王府的目的。看她没打算隐瞒我，就大方的原谅她了。
　　这是属于我们两个人的机密，我打发了父王的影卫，她给我看那些绢片，九阴真经、降龙十八掌，看起来是武功秘籍，看她着紧的样子应该是绝顶武功秘籍。被她拉着背了两天两夜的秘籍，明明一晚上就背下来了，她反反复复的背要一字不差，还时不时拿手指在空中比划那些难写的字，还是这么古怪，难道是字写的太丑了不敢在纸上默写？我敢肯定是的，因为连笔都不会握的人写不出什么好字。
　　
　　倚天剑改造的两柄短剑被送了上来，看她的样子很满意，这些都应该算是机密了，那名铁匠功不可没，可是我不能就这么放他走。她好像很不忍心，想起来九阴真经里有移魂大法，那个不需要深厚的内力，那我偷偷练好给她一个惊喜吧。
　　
　　她总是很多心事的样子，在想什么呢？
　　给我讲九阴真经的故事，我确实很想知道这些都是怎么来的，我更想知道她从小住在冰火岛是怎么知道的，但是我也知道，她肯定不会告诉我她自己的事。讲故事是一种遮掩的借口，不知道她和里面的人是什么关系。就算她不承认我也知道射雕的故事肯定是真的，而且后面肯定还有其他的故事，她不愿意继续给我讲也就算了。
　　既然她说是故事那就当故事听，故事很好听，可是我听着有些难过，她把这些都告诉我，肯定是要准备走了。
　　她是不是也舍不得我？
　　所以才给我讲了第二个故事，而且故意讲的很慢。那就更慢一些，我带她玩遍大都所有好玩的地方，让侍卫提前去安排她感兴趣的地方，我要让她到哪里都记得我的好。
　　
　　第二个故事也讲完了，她也要走了，可是我舍不得，我怕她走了就再也不回来。
　　我又在她怀里哭了，从母妃去后，无论什么事我都没有哭，可是她要走我却想哭了。如果我不重要，如果她只是为了倚天剑，那我就借她的怀抱哭一次，以后再不见她。如果她也舍不得我……
　　她和我约定了十年，我知道她一定会走，可是还会回来就足够了。没想到她愿意继续讲故事，我很高兴，我以为要等到很久很久以后她才会继续讲，真正讲她自己的故事。
　　
　　看来我错了，第三个故事不是她自己，而是我。
　　倚天屠龙记！
　　这么真实，就像真的一样。我那么笃定她的射雕英雄传和神雕侠侣都是真的，可是这第三个故事真实的让我害怕。
　　我害怕的时候，你在哪里？
　　谢无疾！为什么没有你自己？！
　　她给我讲的也许真的都只是故事，因为里面没有她。
　　
　　谢无疾！
　　可是我不甘心，她从一开始就知道这些故事，她从哭喊着见我就把我当做第三个故事里的赵敏，她一开始喜欢的就是赵敏，她那么开心的喊敏敏，那么激动、痴迷，费尽心思讨我欢心，都是为了一个故事里的人。
　　谢无疾，你再不走我也要赶你走了，我怕你再待下去我会恨死你。
　　
　　她要走了，我要她随身带着短剑，我要她时时刻刻记得我。她说在房间里给我留了东西，算她有良心，不枉我找父王要了一大盒黑玉断续膏让赵一伤给她，还找了最出色的木匠按她说的样子制了一副画板。
　　
　　不管故事是不是真的，她讲的故事和她自己的故事肯定是不一样的，不管她知不知道，我都要告诉她：
　　谢无疾！我不是赵敏！
　　
　　谢无疾，你竟然敢看都不看我就跑！
　　哼，十年之后再找你算账，现在我要回去了，我要看看你能给我留什么东西。
　　

作者有话要说：随手写的小番外~卷一到此就结束了~

前文有几个错处，懒的改就在这说一下，称张三丰师祖爷爷不是祖师爷爷；是移魂大法不是摄魂大法。另外好像还有两处，有时候记得，有时候写着写着忘了，欢迎大家抓虫，至于错别字，就请无视吧~

关于长评的问题，俺从来没写过也不知道怎么找，所以923230545小盆友说的长评，俺找了老久都找不到，很抱歉，可否给个关键字索引？
以后大家如有长评请务必留言通知一下，老千对晋江一些管理不是很熟悉。

最后感谢大家的热烈支持，被鲜花淹没了，老千比较懒就不一一回复了。给个剧透：
女配角一个都不会少，不悔、小昭、蛛儿、朱九真、武青缨……都会出场，目前只是蛛儿的出场还没想好。至于张无忌和宋青书，嘿嘿，就暂不透露了~

O(∩_∩)O哈！周末还有一章，说一章就一章，加上番外也算三更了，不能再多了~
老千万分崇拜暮成雪大大，向暮大学习，写俺喜欢，坚决不V，童鞋们不要拿银子催文啦~




初抵武当

　　没有听到江湖中关于张三丰百岁寿宴的特别风闻，谢无疾也并不急着赶回武当，便充作有钱人家的公子小小游玩一番，自从发现赵一伤身上带了许多银票，谢无疾就觉得不多花点实在是对不起赵敏的精心安排。于是放开手脚给自己知道的武当众人挑选礼物，上至张三丰下至武当七侠，再到宋青书、张无忌，甚至连俞岱岩身边伺候的清风、明月也考虑在内。
　　有钱人啊！不买对不起祖国对不起人民，对不起汝阳王对不起武当，更对不起赵一伤身上白花花的票子银子。谢无疾感叹道，到后来看到东西便买，绫罗绸缎、茶叶香料、名刀宝剑、胭脂水粉……赵一伤四人汗颜不已，雇了一辆大车跟在身后，十余日后到得武当山脚，已是买了整整一车的东西。
　　
　　一到山门，守门两名十四五岁的童子上前拦截，“这位，额，小公子请留步，我武当派禁止游玩。”
　　谢无疾一愣，自己这一身爆发户的模样，身后跟着几名器宇轩昂的侍卫，难怪这两名门童错认为谁家游山玩水的有钱公子。
　　“两位师兄怎么称呼？我不是上山游玩，我是回家啊！不知张翠山张五侠可好？”
　　“行云！”“在下流水！五师叔很好，你是？”
　　“好名字！我是无疾，烦请师兄上山通报我爹娘。”
　　“你真的是无疾师妹？”行云盯着谢无疾，流水已然看出谢无疾是女孩子，推了行云一把，“行云你快上山通报，我留在这。”
　　行云立即转身飞奔上山，流水比行云要稳重的多，看看赵一伤几人，冲谢无疾一笑，“师妹，还请稍等片刻，待五师叔来接你上山，你可把五师叔五师婶急坏了。”说是这么说，他却一人站在山门当中没有让路的意思，表明了是要等山上有人下来确认谢无疾身份。
　　谢无疾暗自点头，这个流水处事稳重谨慎，是个可造之材，也对他笑笑示意自己可以理解，“流水师兄可否给讲讲我爹回来这几个月武当都有些什么事？”
　　“咱们武当这几个月也没什么大事，最大的事莫过于四月初九咱们师祖爷百岁寿诞，适逢五师叔回山，师祖爷可高兴坏了，恩准我们三代弟子出众者可寻六师叔学习神门十三剑。” 
　　没想到流水一个三代弟子竟然来守山门，不知是谁的门下，不过那也不关自己的事。
　　谢无疾一听张翠山几人没事，最后一点担心完全放了下来，倒是对这个流水多了几分赞赏，流水长相颇为英俊，是个聪明伶俐的人物，偏偏笑起来有几分憨厚甚能迷惑人心。谢无疾心想这武当中也有这种人物，若是好好调教必定是个腹黑的主。
　　有一搭没一搭闲聊中把武当山上的状况问了个大概，张三丰百岁寿宴，武当七侠齐聚，七支开门授徒，难得的是不禁男女，这可把山上老一批的弟子给乐坏了，武当原来是不收女弟子的，虽然不禁嫁娶也没用像少林寺一样有什么下山禁令，但是有几个小师妹陪着练武的话，那比在山下看些村姑强上太多。若是好好发展指不定还能在同门师妹里找个媳妇儿。
　　
　　不一会山上下来一行人，远远就能听见他们的呼喊声，谢无疾眼眶发热。
　　“无疾！”“无疾！”“无疾！”
　　来人是张翠山夫妇带着张无忌，后面还跟着两名青年，谢无疾迎了上去，刚准备抱着殷素素撒撒娇占占便宜，陡然觉得自己被人抱住，那人哭的稀里哗啦，一看原来是张无忌，谢无疾一点心情被他那眼泪鼻涕给搅的精光，气不打一处来。
　　“无忌你胆儿肥了呀！竟然敢把鼻涕往姐身上摸！”谢无疾抓住张无忌后领把他拎开，两人身高差不多，女孩子发育要快一些，因此谢无疾比张无忌实际要高了一点点，尽管如此，抓着张无忌的后领还是很别扭。
　　明明是妹妹！这句话只能烂在肚子里，张无忌是万万不敢当面说出来。
　　“娘，无疾一回来就欺负我。”张无忌看着殷素素哭诉，却不敢挣脱谢无疾的手。
　　“切，谁稀罕你。”谢无疾撇撇嘴松手，换上一副笑脸撞开张无忌抱住殷素素，“娘，无疾想死你了，还有爹。”
　　张无忌看着谢无疾抢了他爹娘，自己哭也没有效果又不敢把她怎么样，只好十分委屈的站在一旁。谢无疾狠狠蹭了殷素素几下，这才得意的看了看张无忌，发现他几个月不见竟然长白了不少，至少比自己要白一些，肚子里腹诽几句张小白脸。
　　心想以后有的是时间，谢无疾的目光这才放过有些哆嗦的张无忌，站到赵一伤几人跟前对张翠山一行人介绍道，“这几位是我新认识的朋友，赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧。”
　　赵一伤几人从一开始就眼观鼻、鼻观心，一言不发，张翠山只道几人性格孤僻，因此也只是冲几人点点头算是招呼并没有多问，指着身后两青年对谢无疾道，“这两位是你殷六叔和莫七叔。”
　　殷梨亭俊雅清秀，很有小白脸的资质，斯斯文文的冲谢无疾一笑没有说话，倒是莫声谷十分热情上前拉着谢无疾仔细打量，“听五哥五嫂对无疾你赞不绝口我还不信，这一见小侄女你收拾无忌果然出手不凡。”
　　谢无疾愣愣看着这个年龄最小长相最豪迈的师叔（络腮胡），这和收拾张无忌有什么关系？她哪里知道张无忌在山上这几个月，没有谢无疾的管制，他把自己从谢无疾身上领悟的招数都用到莫声谷这个最小也最活泼的师叔身上。
　　“你们啊，要叙旧还是等到山上吧，无疾千里迢迢回来都累坏了，你们不心疼我可心疼。”殷素素打断了有大倒苦水趋势的莫声谷。
　　“既然无疾小姐已经回了武当，属下几人也该回去复命了。”开口的却是赵一伤。
　　张翠山等人一愣，没想到这几人看起来颇有不凡之处竟然自称属下。
　　谢无疾也是一呆，还真有几分不舍，虽然赵一伤几人一路不怎么说话，但是对自己十分照顾，就算明知道他们是奉命行事仍然感激不已，尤其是他们掏钱的动作，谢无疾最喜欢那种爽快。（鄙视一下，是舍不得人家的票子。）
　　谢无疾知道赵一伤既然开口回去复命，那肯定就是立马要走了，于是也不作挽留，“既然四位大哥要回去，无疾也就不惺惺作态了，还请转告敏敏牢记十年之约。”
　　赵一伤点点头，回头从马上解下一方宽尺余长近两尺包裹的十分仔细的方形包裹，“这是郡主给无疾小姐的礼物，郡主说十年之后你的画像不能让她满意就有你好看。”
　　谢无疾正接过东西入手沉重，手一抖差点把东西掉地上，解开包裹一看，竟是一副十分精美的木制画板，木质细腻做工精致，背面雕刻着精美的花纹，整个画板散发出淡淡的香气，闻着神凝气清，这简直就是超级艺术品嘛！谢无疾叹道，若是那群损友知道自己有天能用上这堪比艺术品的画板，估计眼镜要摔一地。
　　“这是上等沉香木，无疾你认识什么郡主朋友这么舍得？”殷素素问到，她是天鹰教大小姐，对沉香木这种奢侈品自然不陌生，但是也绝没见过用沉香木拼制成木板这么浪费的，她不知道画板只当是浪费了。
　　谢无疾也没想到竟然是沉香木，她只听过可是从未见过，赵敏的出手已经不能用大方来形容了，想到以后手执木炭练习素描，底下是价值万金的画板，这是什么感觉？
　　谢无疾犹自发愣，赵一伤又从身上的包裹里拿出一个半尺长三指宽两指厚黄金镂刻的盒子递给张翠山，道，“这是郡主送给张真人的百岁寿礼，姗姗来迟还望见谅。”
　　“这，”张翠山有些犹豫。
　　“爹，你就收着吧。”谢无疾可不客气，“赵大哥，这盒子里是什么？”
　　“黑玉断续膏。”赵一伤还是淡淡的表情，“郡主说无疾小姐忘性大，让我交给张五侠。”
　　“我，我哪里忘性大了？”谢无疾被噎着，低声道，“我只是很多事不怎么上心罢了。”
　　“郡主嘱咐之事已了，属下等当立回复命，告辞！”赵一伤说完，四人翻身上马绝尘而去，留下还有些发愣的武当众人和谢无疾的购物车。
　　“你们郡主还有别的话带给我吗？”谢无疾冲着几人背影大喊，然而没有人回头也没人回应，只得讪讪作罢。
　　看了看面脸疑问的一群人，谢无疾只得打个哈哈，“我们把马车先赶上山，咱们有事上山说，上山说。”
　　说罢把画板递给张翠山低头就往山上走。为啥把画板给张翠山拿？当然是太沉了，背着走山路要累死人的。不知道赵敏看到自己在她房间里留下的墨宝会怎么想，想到自己那一手毛笔字，谢无疾打个寒战，真是糟蹋了武穆遗书这等绝世兵法。
　　

作者有话要说：这两天竟然出乎自己的意料连着写了几章，再多放一章，这个惊喜够吧，周末还有~
收到站内消息让和编辑联系，俺联系了一下没联上，还是算了，如果让俺来个日更岂不是完蛋了~




张三丰

　　一上山，谢无疾就拉着对她很友好热情的莫声谷派发礼物，武当上上下下和过节一样，开始还记得什么东西是送给谁，到后来根本记不过来，干脆一股脑全扔给武当派一没听过的管事师伯，让他派发去了。
　　莫声谷领着大甩胳膊腿儿的谢无疾来到真武殿，数了一下在座除了行动不便的俞岱岩武当七侠其它六人都在，再算上自己和张无忌，那个长的很和蔼有些发福不是很高的人肯定是宋远桥，他身后站了个十二三岁的翩翩青衫少年，剑眉星目，俊朗不凡，谁看到都要夸声帅，武当上比张无忌这小白脸还帅的只有宋青书了。
　　宋远桥见莫声谷带着谢无疾进来，示意莫声谷坐下，谢无疾自己乖乖的站到张翠山身后和张无忌并排。
　　“诸位师弟稍等，我去请师父。”说完起身从后殿走了出去。
　　
　　不一会宋远桥走了进来，在座的武当众侠都起身相迎，跪了一地。
　　只见宋远桥身后跟着一名身量颇高的瘦老头，说老头不是不尊重他，实在是他很难服众。这是谢无疾的想法。
　　张三丰像个和蔼的爷爷而不是武林第一人这种传奇般的人物，身穿一件普通的道袍，谢无疾可以肯定那道袍洗过很多次了，还好看起来很干净，不像有些小说里说他外号张邋遢。仙风道骨和张三丰完全沾不上边，虽然精神矍铄，但是谢无疾怎么看怎么像前世在大街上摆摊算命骗人的老头儿。
　　这些都只能在心里想想，谢无疾跟着宋青书、张无忌下跪施礼，齐声道，“徒孙给师祖爷请安。”心里却在暗骂，不知道谁定的规矩，跪来跪去，如果每次都要下跪以后还怎么找他学武？
　　张三丰心情很好，脸上笑的开了花，扶起众人，目光落在谢无疾身上，“你是无疾徒孙，很好很好，来给爷爷看看。”
　　这台词怎么听着像仇人见面咬牙切齿不怒反笑的那种？谢无疾心道，当然脸上不能表现出来。
　　“师祖爷爷好，孙儿正是无疾。”
　　“呵呵，无忌这几个月常常对我提起你，今日见你，果然骨骼清秀聪明伶俐。”张三丰亲切的摸摸谢无疾的头，让谢无疾心底一热，下一刻却立刻拔凉拔凉，张三丰接着道，“无疾是不是很讨厌对爷爷下跪磕头？”
　　这话一出口，武当七侠之六全对谢无疾怒目而视，张翠山更是恨铁不成钢，如果不是张三丰在前，谢无疾只怕被这强烈的气场不知道撕碎多少次。
　　“无疾哪有？”谢无疾一抖旋即仰起招牌笑脸天真道，“师祖爷爷是怪无疾磕头没有无忌响亮吗？还是无忌趁我不在讲了我许多坏话？”
　　张无忌一听急了，大声喊道，“没有！”
　　“呵呵，不喜欢磕头就不磕了，爷爷也很讨厌。”
　　想都想了还怕承认？大不了自个儿到深山老林练九阴真经去。谢无疾一抬头灿然一笑，“无疾是很讨厌下跪磕头，即便是为了表示对师祖爷爷的尊重，我也很讨厌这种方法。”
　　“哈哈，好孩子好孩子。”张三丰笑的极其灿烂，随即对在场的武当六侠道，“你们都听到无疾说的话了，以后不要再来什么跪拜磕头了。”张三丰笑的很和蔼，可是平平淡淡的语气中有着不可辩驳意味。
　　武当六侠也只得默认应允了，当然对谢无疾都没什么好脸色，其中以俞莲舟为甚，只有莫声谷偷偷对谢无疾眨了眨眼睛，看着他一脸的络腮胡还对自己‘抛媚眼’，谢无疾肚子都快笑破了，只能强忍着。
　　“听说无疾回山给大家带了不少礼物？”张三丰和众人说话便和拉家常一般，没有一点高人的架子。
　　“啊，对，不过都是别人付的账，无疾自己可没那么多银子。”
　　“那给爷爷带了什么礼物啊？”张三丰此时就和普通的爷爷向自己的孙女撒娇要礼物一般，一般老人年纪大了便有些小孩子心性，张三丰也没用例外。
　　张三丰这么一提，张翠山赶忙上前递出从赵一伤处接过的那只黄金盒子道，“这是无疾朋友送给师父的百岁寿礼，名作黑玉断续膏。”
　　张三丰接过打开，清香扑鼻，“这是一种极品药膏，只是不知道做什么用，无疾你这位朋友送盒药膏做什么？”
　　“我听她说黑玉断续膏是接驳筋骨的良药，具体怎么用孙儿也不知道。”谢无疾当然知道黑玉断续膏是干嘛的，但是也不能直接说，说了可就不好解释了。
　　张三丰等人一惊，显然都想到了俞岱岩，脸上都说不出的惊讶或者惊喜。
　　“我们是不是去找个神医看看这黑玉断续膏的药性？听说蝶谷医仙胡青牛很厉害，咱们要去找他吗？”谢无疾干脆将可爱装到底。
　　“嗯，无疾说的对。松溪，你素来心思细密，就由你取少许黑玉断续膏前往蝴蝶谷请教胡先生，胡先生乃魔教中人，规矩古怪，松溪此去切记要以礼相待，你三哥的事全耐你周旋了，成与不成且看天意吧。”
　　虽说做了安排，但是众人又喜又忧，俞岱岩的伤有了希望却也让人更容易患得患失，还是张三丰豁达，爽朗一笑，“岱岩的伤有了希望该高兴才是，不要做小女儿情态，你们这几个还不如无疾一个小孩懂事。”
　　众人目光一下子聚焦到谢无疾脸上，谢无疾顿时冷汗淋漓，刚才她确实没有如何在意张松溪去找胡青牛的事，一想自己对俞岱岩求医之事自信满满，脸上便有几分笑意，黑玉断续膏在手，医好不过时间问题，也并不是非得胡青牛不可，万一不行去找赵敏拉几个御医得了，自己提出胡青牛不过是打个幌子，好顺道跟去山下逛逛。
　　胡青牛虽说只给明教中人疗伤治病，但是只要张松溪确认了黑玉断续膏的药效，自己当跟着俞岱岩去蝴蝶谷，谢逊是自己老爹，他也不能一点面子都不给吧。眼下还是抓紧时间向张三丰请教，亲耐的俞三伯，您老窝了十年就不要在意多窝几个月了，不要怪我太不近人情。谢无疾心里嘟哝一番。
　　但是自己和众人格格不入的神情却不得不解释，除非以后不想在武当混了。于是只得硬着头皮道，“无疾觉得不论这药有没有用，至少三师伯的情况不会变坏，相反可能会变好，这是好事应该高兴才对。”
　　“看看无疾怎么说的，你们心性修为还不够啊，今日就散了吧，平日如何还如何，不要事没解决人心先乱了。”张三丰带着玩笑的语气，也算是从旁点拨武当六侠，众人施礼告退也就散了。
　　谢无疾却没走，兀自拉着张三丰，张翠山等人见张三丰对着谢无疾笑的十分开心也不好强拉她离开，干脆将宋青书和张无忌一同留下。
　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。这是一位朋友传给无疾的功法，让无疾请师祖爷爷指教练习。”谢无疾说完就目不转睛的盯着张三丰，只见张三丰没有什么惊奇之色，神态平常，心下大惊，难道传言有误？不是每个武功超绝的牛人听到总纲第一句都能感受到九阴真经的博大精深吗？怎么张三丰一点反应都没有？还是说他学究天人九阴真经对于他不在话下？
　　“青书、无忌，你们且先回去，无疾会在我这里住上几日。”
　　张无忌一听张三丰这么说，颇有些幽怨的看了谢无疾一眼，看得她心里发毛，这小子没发烧吧？接下来却又傻了眼，眼前两帅锅对张三丰行个礼告退，宋青书竟然一伸手搂着张无忌的肩走了出去。这，这，这……谢无疾觉得自己脑子不够用了，宋青书竟然和张无忌关系这么好？
　　“无疾，你朋友传你的功法博大精深，不可传于他人之耳，你随我到后山石室将功法源源本本告诉我。”张三丰打断了谢无疾的恶意揣测，谢无疾乖乖的跟着他到后山，将九阴真经背了出来，张三丰虽惊奇于九阴真经的玄奥却也没有什么失神一类的举措，更没有追问谢无疾什么朋友这么大方送她如此秘籍。
　　
　　张三丰真是个好师父！这一句是替武当七侠感叹的，想想在冰火岛被张翠山教习的日子，谢无疾比比张三丰现在深入浅出循循善诱的教导，心中泪流不止，无论如何要抱住张三丰的大腿，坚决不要其他人教自己。
　　谢无疾在后山与张三丰一呆就是一月，张三丰把一部九阴真经讲的深入浅出。遇到一部和自己武学观点截然不同的道家秘籍，张三丰也免不了见猎心喜，武学一道殊途同归，张三丰融合了自己的武学和九阴真经，如此一来谢无疾习练九阴真经已经不是纯粹的九阴真经了，虽说修习起来是以九阴真经为主导，实际却是融合了从理论走到实践的黄裳和从实践走到理论的张三丰这两大武学宗师的武学精华，名为九阴胜似九阴。
　　
　　这一月谢无疾还只是掌握了总纲和融合后的运气之法，但是也不得不暂时作罢，因为张松溪回来了。
　　

作者有话要说：不想V也不想推荐变得更新受限，所以没签约，主要是写自己喜欢，大家能喜欢就更好，不大愿意受约束，所以，为了尽可能保证质量，只能牺牲速度了~
离十年还有好远，有时候不想发展太快，怕一下子就完结了，这次想写的长一些，大家慢慢看吧，不要急哦，嘿嘿~




惊艳大西瓜

　　胡青牛性子十分冷傲，当初治张无忌也是连张三丰的面子都不买。按张松溪带回来的消息，胡青牛要俞岱岩去蝴蝶谷配合他研究一下黑玉断续膏，谢无疾暗笑不已，想必是担心金花婆婆去找他寻仇，就用了这么一个借口。
　　在张三丰召集六名弟子决定谁带俞岱岩去蝴蝶谷的时候，谢无疾找到了张无忌和宋青书。
　　“这次三师伯要去蝴蝶谷治伤，你们知道吗？”谢无疾很高兴，胡青牛肯出手就免了自己抬出老爹的名号了。
　　张无忌摇摇头，宋青书有些热切被他很好的压制了，“知道，我听父亲说过三师伯这次有望复原。”
　　“那么，你们想跟着去吗？”谢无疾承认自己很无耻，她当然自己研习了一下移魂大法，就算比不了赵敏的天分给人催眠，但是暗示一下挑动一下眼前俩小子还是可以的。
　　“想！”张无忌在谢无疾面前从来都不敢绕弯子，直接就喊了出来。
　　“想有什么用，师祖爷爷肯定不会让我们去的。”宋青书大了几岁要成熟不少，不过他那渴望的眼神躲不过谢无疾的观察。
　　“如果我能带你们一起去，我有什么好处？”谢无疾笑道。
　　不妨张无忌抖了一抖，她此刻的笑脸张无忌再熟悉不过，绝对是奸诈阴险的典型代表。可是还是很想去啊，而且无疾只要这样笑就肯定有办法。张无忌权衡再三略略畏缩道，“我都听无疾的。”
　　宋青书可不一样，他已经快十二了比谢无疾高了半个头，俨然翩翩少年，正是故作老成的年岁，怎么可能轻易被谢无疾给说动，虽然很希望能下山，但是对谢无疾说的话他还是不信的，“我早就求过父亲让我一起去了，被父亲骂了一顿，你能有什么办法？我才不信。”
　　“我自然有我的办法，没见师祖爷爷都对我另眼相看吗？大师伯的话哪有我好使，我只问你有什么好处没有？”谢无疾故意自信满满道。
　　“那你想要什么好处？”宋青书还是有些不信，微微皱着眉头。
　　帅哥啊帅哥啊，皱眉头都这么帅！算了，再帅也没用，对我没威胁就放过你，“好处嘛也不需要，只不过要你们答应我几个条件。”
　　“什么条件？”宋青书心动道，张无忌对条件不条件的无所谓了，按他对谢无疾的了解，她是专程来找宋青书的，因此他站在一旁很识趣的没有说话。
　　“如果我能带你们两个一起去，你们必须认我为老大，什么事都得听我的。”
　　“比我小这么多还想做老大？！”宋青书叫了起来。
　　“无疾，无疾，我，我一直都很听你话，你带我去吧。”张无忌一听谢无疾的条件是这个赶紧拽她衣袖。
　　“一边儿站着别说话，今天非得把他给摆平了！”谢无疾瞪了张无忌一眼，吓得他赶紧缩手乖乖站着不动。
　　宋青书看张无忌这反应觉得有点意思了，眼前这个女孩儿不那么简单，一个眼神就能收拾在武当山搅和了几个月的张无忌，还能讨得师祖爷爷欢心，说不定她真能带自己下山，心里这么想嘴上却不肯放松，“听你的美什么，可是喊你老大传出去也太丢脸了。”
　　谢无疾一听这话就知道宋青书妥协了，“没关系，你可以和无忌一样，我们互相喊名字，但是有事你们必须先通过我，我说做什么必须做，以后你就知道认我做老大不会错的，而且……”
　　“而且什么？”宋青书看谢无疾好像还有其他好处。
　　“而且我可以让师祖爷爷传你们一门厉害的内功心法，比我们武当纯阳功还要厉害。”谢无疾心想收俩小弟跑腿，小弟功夫不能太丢人，宋青书本性不坏，只不过爱上周芷若太死心眼儿，张无忌的个性可以忽略，好好教教他们还是能成才的。
　　“好，如果你说的是真的，我唯你谢无疾马首是瞻。”宋青书也算是个人物，当场就应了下来。
　　“那好，无忌你也过来，现在我们三人结拜立誓。”谢无疾算是把两人和自己绑到一起，誓言对古人的约束力比法律更有效。
　　三人便在谢无疾的带动下，撮土为香，结拜立誓。
　　“皇天在上，厚土在下。”
　　“我谢无疾！”“我宋青书！”“我张无忌！”
　　“今日在此结为异姓兄妹，不论大小平等相待，从今往后一切唯谢无疾马首是瞻，有福同享有难同当，如违此誓，五雷轰顶，死无全尸。”
　　一番跪拜，算是结拜完事，谢无疾可不愿意说什么同年同月同日死的话，谁不知道女人比男人长寿，自己折寿那可就太亏了。
　　“无疾。”
　　“跟我来！”
　　看宋青书那样子就知道他想什么，这种时候当然要让他见识见识自己的能耐，于是宋青书和张无忌在谢无疾的带领下一同到了后山石室，张三丰几人就在那里商量去蝴蝶谷的事宜。
　　
　　三人一到石室外，外面守着两名童子，谢无疾有些纳闷，以张三丰的武功犯不着让人守在门外吧，这么守着也起不了什么作用啊！
　　“清风、明月！”宋青书打了声招呼，给谢无疾解了惑。
　　正巧武当高层会议结束，俞岱岩果然在里边，武当七侠齐聚了。
　　三人给众高层一一问好，谢无疾看了看初次见面的俞岱岩，他是由清风、明月进去用一张轻巧的软榻抬出来的，估计是因为心理阴影不肯经常出门晒太阳，原本七侠中最精炼的他脸色有些病态苍白，不过此刻能看出他的心情，苍白中透出激动的血色，眼神也是喜悦的明亮。
　　“师祖爷爷，你们要去蝴蝶谷吗？”谢无疾给众人一一问好之后拉着张三丰道。
　　“嗯，不过爷爷不去，是你二师伯、四师伯和六师叔。”张三丰宠爱的摸摸谢无疾的头，这么决定也是有顾虑的，俞岱岩的事非同小可。
　　宋远桥一直都是武当总管，大小事务都是他处理自然离不开他，张翠山方回中土没多久，关于谢逊的事张三丰是知道的，虽然没有透露出去，但是张翠山夫妇还是少露面为好。莫声谷为人刚直，怕他惹出不必要的麻烦，更要防止他直言冲撞脾气古怪的胡青牛。因此思量再三决定让为人严谨的俞莲舟和机智的张松溪陪同前往，另外再加上殷梨亭这个生力军可保安全无虞。
　　“师祖爷爷让我们也出去历练历练吧！”谢无疾道，刚开口便被人喝斥。
　　“胡闹！”这怒吼的是俞莲舟，他从天鹰教船上初次见面便十分不喜谢无疾，更别说在这节骨眼儿上。
　　“无疾，休得无礼。”声音较低的是张翠山，他和殷素素一向对谢无疾视若己出，疼爱甚至比张无忌更有过之，而且返回中土非常顺利，谢无疾功不可没，别人不知道他们夫妻却是十分明白的。因此他只是轻声呵斥了一下，并没有动怒。
　　唉，还是便宜老爹好，不枉自己认他做了义父一个劲儿的直接喊爹。谢无疾心里感叹，感激的看了张翠山一眼，不理会俞莲舟，谢无疾兀自对张三丰撒娇，“师祖爷爷让我们去嘛！”
　　俞莲舟头上青筋暴跳却怒不敢言，张三丰都没怒呢，他刚才怒吼已经很失礼了。其他人都无可奈何的看着谢无疾表演，倒是宋青书一头黑线：如果撒娇有用的话，还用得着她谢无疾？
　　宋青书想的是没错，撒娇是没用的，张三丰很和蔼可不代表他没有决断，任谢无疾怎么哀求他都笑着挡了回来。
　　这太极十三式还没悟出来太极精髓倒是练的不错，谢无疾腹诽。
　　接下来众人都傻眼了，宋青书只道撒娇没用，却没想到谢无疾撒娇根本就是前奏。
　　“师祖爷爷，如果无疾给你打一套你从未见过的高明拳法，你让我们去好不好？”谢无疾又开始讲条件。
　　“哦？什么拳法？你又藏了什么拳法让爷爷钻你的套子？”张三丰活了一百岁，可谓老而不死是为贼了，贼精贼精。
　　“哪有啊！是无疾做梦悟出来的，只有几式，想让爷爷帮忙想想后边的，无疾保证这套拳法前无古人后无来者，几位师伯师叔还有爹爹也看不懂，爷爷不冥思苦想个三两月绝对悟不全。”谢无疾暗中激将，旁边七侠嗤之以鼻，宋青书像看白痴一样看她，只有张无忌一脸的崇拜。
　　“哦，如果没有无疾说的这么厉害呢？”张三丰还是笑眯眯的。
　　“如果和我说的一样，爷爷让我们三个跟着去蝴蝶谷，而且准我把上个月你教的内功心法教给他们两个，如果有一点不如无疾所说，无疾任由爷爷处置。”谢无疾说到内功心法的时候冲张三丰眨眨眼，张三丰自然明白她是要将自己融合之后的九阴真经。
　　“你这鬼灵精，就算你的拳法不厉害爷爷也不能处罚你啊！好吧，爷爷答应你，先说好，如果拳法不厉害，你们三个在你三师伯回来之前要负责打扫全武当的茅厕，早晚各一趟。”张三丰这话一出，武当七侠齐齐一笑，宋青书悔的肠子都青了，就连崇拜谢无疾的张无忌也苦着一张脸。
　　“要对老大有信心！”谢无疾笑着拍拍宋青书和张无忌的肩膀，“让开点地方，看我的！”
　　上前几步，装模作样活动一下手脚，缓缓做一个深呼吸，谢无疾开始了太极拳表演秀，边练边念口诀，“一个大西瓜呀，中间切一刀，一半分给你呀，一半分给他。他说他不要，你说你不要，那就留给我。”
　　大西瓜太极拳口诀是谢无疾体育课上老师讲的，只有半截没有完整版，她故意拿来恶搞，其实她打的是太极拳简化二十四式，起手式，再来仨野马分鬃，白鹤亮翅，再来仨搂膝拗步，再来个手挥琵琶，再后面不记得怎么打了，只知道接下来是四个倒卷肱，然后什么左一个揽雀尾右一个揽雀尾再往后就连名字都记不住了，大概还有云手和如封似闭啥的。
　　“后面没有了，师祖爷爷，我这拳法是不是很厉害？不是天下第一也是天下第二了！”小小半套太极拳都被她打的面目全非精髓全无，也亏谢无疾脸都不红一下，算是对张三丰的领悟力有信心，谢无疾自我安慰。
　　她一个人还在洋洋自得，所有人看她都像在看白痴，除了张三丰。
　　张三丰越看越心惊，到后来脸上笑容尽敛，沉思片刻道，“莲舟、松溪，岱岩的事你们两个多看护，下山带上三个孩子，梨亭你看护好他们，远桥你再给他们多准备点盘缠。为师要闭关一段日子。”说完立刻进了石室。
　　在场的人眼珠子掉了一地，竟然有这种事？！几招软绵绵乱七八糟的‘拳法’就让张三丰闭关？！啊？！口诀还是大西瓜？！
　　“老，老，老大……”宋青书激动的话都说不清，喊了半天之后来了一句，“老大，好厉害的大西瓜！”
　　
　　好厉害的大西瓜！
　　

作者有话要说：如果我说，今天我抽了，有人信么？
十年真的有点长，这一段我尽量放快点，但是章节不会缩减，要慢慢安排女配们上场了~
那么大家周末愉快，撒花~




武当三贱

　　“青书、无忌！走~~~！（音调由低到高绕个弯儿）”谢无疾就在武当七侠的注目礼之下，得意的摇头晃脑歪歪扭扭大摇大摆的走开。
　　张无忌和宋青书对望一眼，同时点头哈腰小跑紧跟在谢无疾身后。
　　“真是目无尊长！目无尊长！” 俞莲舟暴跳不已。
　　宋远桥等人只得摇头苦笑，各自去准备下山事宜。
　　
　　“娘，我们要下山去蝴蝶谷，你有什么想要的吗？我们带回来。”谢无疾和张无忌一左一右坐在殷素素两旁。
　　殷素素和十年前初见并没有太大变化，明眸皓齿肌肤胜雪，其实本来也就二十多岁不足三十，放在现代是正当韶龄。这妖女为人妇为人母，更增了风致韵味，妖娆妩媚。只惹得谢无疾心中大赞。
　　妖女眼波流转笑靥生花，“这次下山又是你的鬼点子吧？”
　　“嘿嘿，娘，我是看无忌想下山玩，作为妹妹为哥哥做点事是应该的！”谢无疾很认真的道，不知情的人估计会被她这好妹妹的言辞表情感动一番，可惜殷素素和张无忌都是司空见惯了。
　　“就你鬼！”殷素素笑着点点谢无疾的鼻子，“下山照顾点无忌，别让人家欺负了去。”
　　说罢似笑非笑的看着谢无疾，谢无疾心中大叫，妖女娘亲啊！她这表情分明就知道我心里在想什么！谢无疾心里想的是：万万不会叫别人欺负了去，要欺负也是我欺负。
　　“知道啦，娘――，还是给我们说点行走江湖的一些要点吧！”这种事还是必须请教的，相信妖女教的经验到哪都能吃的开。
　　轻轻白了谢无疾一眼，后者心中大呼吃不消，殷素素见谢无疾老实了不少才放过她，“无忌，娘并不是偏袒无疾，只是你向来老实，而无疾要滑头的多，下山你多听无疾的，娘才好放心。”
　　“娘，孩儿明白。”张无忌点点头，他是老实一些，可不代表他是傻子相反他比一般人都聪明的多，这么些年被谢无疾调教，也不是个谁都能让他吃亏的主，只是谢无疾当面让他没什么表现机会罢了。
　　“下山第一要提防稀奇古怪的人，能稳住自己的好奇心，多看少说话。你们是小孩子，小孩子有很多优势，这点无忌要向无疾学习。”殷素素说完看着谢无疾，只见她很配合的做了一个害羞的表情，怯怯道，“娘这么夸奖我，我会不好意思的啦！”
　　张无忌一阵恶寒，不过他现在已经被锻炼到，恶寒都放在心里，喜怒不形于色，因此少了很多谢无疾的白眼和欺压，所以说人的适应能力真强啊！
　　“娘只有两点经验，这第二点么，你们现在还用不上，不过将来会很有用。”殷素素笑道。
　　“哦？什么经验这么厉害？”难得谢无疾和张无忌神态一致，都是十二分好奇。
　　“第二点就是：越是漂亮的女人越会骗人。所以你们看见越漂亮的女人越要小心。”殷素素笑的像妖精，哦不，她本来就是妖精。
　　两个孩子都没说话，张无忌是听的不是很懂，谢无疾想的是，原来是这个经典台词……
　　“好啦！娘也没什么要说的，下山要听师伯师叔的话，不许调皮捣蛋，不然回来看娘怎么收拾你们！”妖女即使是警告叮嘱也是笑的风情万种，“出去记得多留个心眼儿，还有别忘了回来给娘带礼物啊！”
　　
　　第二日一大早，宋青书就兴致匆匆的过来喊谢无疾和张无忌，只见他一袭青衫腰挎长剑，端的好风采。
　　“青书，你换新衣服啦！还换了一把剑！”张无忌眼睛挺尖，再加上武当这几个月就宋青书一个同龄人，两人相处关系不错，对他自然比较熟悉。
　　谢无疾走过去拍拍宋青书肩膀，“发达了呀？”
　　“嘿嘿，”宋青书不好意思的笑笑，“第一次出远门自然要光鲜一些，昨晚找父亲要来的青锋剑，去见胡先生还用入门弟子的制式长剑的话，青书怕坠了老大的名头。”
　　“你小子，有前途！”谢无疾给宋青书一个大拇指，“还好我们也有准备。”
　　那可不是！谢无疾和张无忌都换了新衣服，谢无疾自己是淡蓝绸衫，下山为了行事方便自然换了男装，貌似她就在赵敏面前穿了那么一小下女装，结果赵敏还不满意……
　　张无忌一身白袍，也是俊美风流，谢无疾只觉得有些刺眼，和赵敏是情侣装，似乎自己不应该太小气，要正正当当赢了张无忌，便是他比自己英俊帅气又如何？不过皮相而已。想到这，谢无疾终于结开了这个不小的心结，大笑一声道，“咱们仨初入江湖，这么玉树临风潇洒倜傥，怎么也要个响亮的名号才是。”
　　张无忌和宋青书齐齐叫好。
　　“青书好叫玉面郎君，只是太俗了一些，咱们可是武当七侠之后，换个有气势有品位的。”谢无疾打量着宋青书道。
　　“那就玉剑青衣吧，我叫青书也素喜青衣。”宋青书道，谢无疾敢打赌他绝对偷偷有给自己想过称号，玉面郎君被自己否决了他就变了一个。
　　“难道无疾要叫短剑蓝衫？”张无忌还是很会察言观色的，他在宋青书开口的时候有看到谢无疾扯了一下嘴角，她不喜欢。
　　“哈哈，无忌你真聪明，不过不叫短剑，叫断剑蓝衫。”谢无疾被张无忌一说倒是想了一个，“无忌你的什么剑白袍？”
　　“我的是银钩，看！”张无忌得意的拿出他的武器，竟然是张翠山的银钩，“我厉害吧，早上刚去找爹爹要的。”
　　“嘁~~！”谢无疾和宋青书齐齐嘘气，“生怕别人不知道你爹是银钩铁划张五侠，低调低调，懂不？”
　　“哦，知道了，那我回去换。”十来岁的小孩是很好面子的，张无忌一见两人都不待见父亲的银钩赶紧跑进屋去。
　　不一会他又跑了出来，十分高兴喊道，“你们看！娘给我的亮银剑！”
　　谢无疾看到张无忌手上亮银色的长剑，肚子想抽筋，难道张无忌的外号要叫……
　　“青书是玉剑青衣，无疾是断剑蓝衫，我是银剑白袍！”张无忌脸上都是兴奋的红晕。
　　“噗！”谢无疾笑死了，“真是银剑啊！”
　　张无忌只道谢无疾为他高兴，哪想到其他，宋青书压根儿不知道谢无疾笑的啥，还是他笑的比较有风度，“万事俱备只欠迈腿，我们去找二师伯他们吧！”
　　
　　“哈哈，我们武当三剑下山来啦！”
　　谢无疾脚下一个踉跄，谁？！这谁说的？！给我站出来！吐血了，一世英名啊！
　　

作者有话要说：要检查了，三多啊，检查多，评比多，审批多~文也卡了，吃存稿吃存稿~检查到下周三~默哀




下山

　　一行人离了武当前往蝴蝶谷，雇了一辆大马车，张松溪和殷梨亭一同坐在车内照顾俞岱岩，却是俞莲舟亲自驾车。至于谢无疾三人自然不愿意憋屈在马车里，谢无疾骑着赵敏送的白马好不得意，宋张二人艳羡不已。
　　“无疾，我们换马骑骑好不？”还是宋青书先开口，张无忌在谢无疾积威之下还没这么大胆。
　　“哦？什么好处？”谢无疾斜睨了一眼那两人的黄骠马，真是可怜呐，就这两匹马还是两人苦苦哀求来的。
　　“到前面镇上我请你吃点好的。”宋青书勒马凑上前低声道，不敢让后面马车上几人听见。
　　谢无疾也挺同情后面四位师伯叔，张松溪管钱却是俞莲舟管事，下山吃喝用度尽按山上的标准，真是抠门！想谢无疾一踏足中原，且不说在天鹰教船上，单说在汝阳王府中和赵敏同吃同住几月，这待遇能比吗？一回武当吧还和张三丰一起窝了一月，张三丰特地嘱咐了宋远桥给无疾送点好的。如此一来这下山跟着俞莲舟那个死脑筋的伙食确实不敢恭维。
　　“你们两个在山上时间比我长，怎么也吃不惯清淡？”谢无疾问道，故意提了马速带着两人离马车远一点，若是万一三人诋毁被俞莲舟听了去，张无忌还好说，向来得他喜爱，自己可就惨了，俞莲舟看自己就没顺眼过。
　　宋青书撇撇嘴，“山上是我爹管事，他老人家最是心疼我，所以我不和大伙一道吃。”
　　嗬，难怪长的帅气结实，原来是伙食好开的小灶。
　　“无忌你这几月呢？”谢无疾扭头问张无忌。
　　“我，我也没和大家一起吃，爹爹和我的饭菜都是娘亲手做的，娘说小孩子要多吃点好的。”张无忌老老实实道。
　　原来如此，都是开小灶的。谢无疾奸笑道，“喏，马先换给你骑，明天无忌骑，我们三人轮流骑一人一天。”
　　宋青书大喜过望，赶紧跳下来和谢无疾换了马，张无忌也有些不可思议的看着谢无疾。
　　“别这样看着我，我受不了。”谢无疾淡淡道。
　　“无疾，我有话想说，你，你不要生气。”张无忌怯怯道。
　　“嗯，有话你就说吧。”
　　“我觉得你自下山来变了很多。”
　　“变了吗？我怎么不觉得？”谢无疾摸摸脸，心想难道又白了？宋青书也是一头雾水。
　　“不是，我是说，我是说对我变了。”张无忌声音越说越小。
　　“哈哈哈，觉得我对你变好了对吧？”如果不是在马上，谢无疾又要伸手去拍张无忌。张无忌狠狠点头，谢无疾笑道，“你放心，以后都会对你很好的，以前咱们回中土，怕你小不懂事惹出祸事，现在不会了。”
　　张无忌欣喜的点点头，想想又低声道，“那在岛上呢？”
　　“嘿嘿，那是我无聊，你有意见？”
　　“没，没有，无疾你对我真好！”张无忌高兴归高兴，不过他可不敢得意忘形，对谢无疾的敬畏是必须保留滴。
　　“无忌，一会到了小镇你去和二师伯说，他们在客栈休息就让我们在小镇走走。”
　　“嗯好！”
　　“那一会吃饭银子我出了！”宋青书大方道。
　　“大师伯偷偷给了你多少银子？”
　　“五两！”宋青书得意笑道，看着谢无疾撇嘴，他又接着道，“不过我娘又给了我二十两，嘿嘿。”
　　“哈哈，不错不错，无忌有多少？”
　　“娘给了四十两。”张无忌说完还是有些期待的看着谢无疾。
　　“看我也没用，娘本来是打算一人二十两，不过我没要她就都给你了。”谢无疾淡淡道。
　　“啊？那无疾你不是一点银子都没有了？”张无忌惊道。
　　“没关系，无疾的花销都算我的。”宋青书有点讨好的嫌疑，他心底对谢无疾是十分崇拜滴，崇拜和年龄无关。
　　“哈哈哈，不用不用，你们两个把银子都留起来，这次你们所有的花费都包在我身上，随便吃随便拿。”谢无疾放声大笑，看着两人面面相觑，谢无疾伸手掏出一沓纸张甩了两甩，“看见没？这是我的家底。”
　　张无忌不明所以，宋青书还是见识过的，吞了口口水道，“这是银票？有，有多少？”
　　“嘿嘿，不多不多，也就一千两。”谢无疾嘴上说不多，脸上的得意却是掩饰不住的。
　　“啊！这么多！”张、宋二人同时惊呼。
　　“好说好说，这是上次回山花剩下的，我在娘那放了两千，自己带了一千。所以别跟我客气，想吃嘛吃嘛，想要嘛买嘛，记得回去都给娘带点礼物，爹的可以不用，娘的礼物绝对不能少，明白没？”
　　“明白！”异口同声。
　　“给娘的礼物也不要太贵，三十两上下就差不多了，明白不？”
　　“明白！”还是异口同声。
　　说完三人相视大笑。
　　
　　话说三人一路上一进城镇就想方设法和俞莲舟几人分开行动，吃好喝好，还偷偷把殷梨亭也拉过来，殷梨亭性子软经不得说，更经不得三人软磨硬泡，从开始偶尔随三人一起到后来跟着三人同吃同住。如此一来倒也如张三丰一开始吩咐的，由殷梨亭照顾三个孩子，不过张三丰可没想到其实是三个孩子照顾殷梨亭。
　　最无语的是张松溪摸了过来，俞莲舟一直都不屑和谢无疾一起，谢无疾也不招惹他，谁知张松溪闻了腥跑过来找他们几个。张松溪可不是殷梨亭，任由他们三个耍点小手段能摆平的，他过来直截了当，要钱！
　　银子是很值钱的，元末暴政民不聊生，这银子就更值钱了，所以宋青书得了二十来两就得瑟的不行。张松溪只知道这三个小孩手头有钱，却不知道有多少，他其实也是想要过去节制一下，免得他们随手乱花。
　　经过谢无疾三人声东击西，左绕右弯，至于眼泪兮兮装可怜，最后万般不情愿，交出了全部的家底给张松溪――一百两！
　　张松溪惊讶不已，没想到他们仨这么有钱，这才露出奸笑点点头，一百两对于三个从未下山的孩子确实是巨款，看着他们如此老实的份儿上也就认同了谢无疾说三人身上还有几两碎银要留着给娘亲买礼物的事，甚至还忍不住夸赞他们孝顺懂事，又给他们扔回了五两碎银。
　　张松溪满意的走了，却没发现身后张无忌和宋青书对谢无疾齐齐伸出大拇指，真行！连武当七侠里最精明的张松溪都被摆平了。
　　

作者有话要说：这次是真的下山了，猜猜下山遇着了谁？
一周一更变成了一周两三更，大家也勤奋点留个爪咩，俺一高兴说不定俺亲爱的敏敏就提前跑出来了~




偶遇

　　到了汉水又换水路，舟马辗转，数日之后，一行人终于到了皖北蝴蝶谷外。
　　这胡青牛还真是会挑地方享受啊！谢无疾看着蝴蝶谷满谷的花草药圃，一路蝶舞翩翩，忍不住感叹。
　　入得谷内，便有童子上前迎接，谢无疾见到了传说中的神医胡青牛，正值中年，神清骨秀，如果不看脸上的冰冷表情，倒也算的上风采过人。
　　“你们来这么多人什么想以多欺少不成？”胡青牛瞟了一行人，径自上马车看了看俞岱岩的伤势，下车后道，“人和药放下，你们可以走了，三月之后到谷口接人。”神医就是神医，说话也这么酷。
　　张松溪也不多说，赶紧拉着一群人扭头就走，将俞岱岩连带马车扔在谷里。不妨胡青牛道，“马车带出去，放这碍眼。”于是众人又将马车一同带了出去。
　　张松溪在蝴蝶谷外二十余里的小镇租了一处小院住下，殷梨亭负责照顾三个孩子，俞莲舟和张松溪轮流潜伏到蝴蝶谷看护，胡青牛医术了得功夫一般，倒也不虞被发现，即使被发现他料他也不会傻的点破，多了免费的超级保镖日夜看护也是件不错的事。
　　如此一来，可就难为谢无疾三个了，本来想下山玩玩，能遇见几个毛贼显显身手也是极好，谁知这小镇颇为冷清，和热闹繁华无缘，什么地痞流氓都见不着。
　　早知如此还不如留在武当，没事还能溜下山上汉口溜达溜达，此时再抱怨显然是为时已晚，没奈何谢无疾自个儿练习三丰版九阴真经心法，还没有决定到底要不要教给张无忌二人，张无忌没中掌，还是找机会去给他找找九阳神功，如果找不到再教他们九阴真经也不迟，只是不知道那猴子最后会便宜谁。
　　
　　如此过得几日，听说邻镇有集市，谢无疾三人大喜过望，刚好又是俞莲舟去蝴蝶谷值班张松溪留守，三人可怜兮兮的跑去请示，神情扭捏说是要去集市看看给娘亲买点礼物，当然也有想看热闹的迫切希冀。
　　看着三人在跟前站作一排，低眉顺眼苦苦哀求，张松溪也没有为难，就让殷梨亭跟着同去，嘱咐不要惹事什么的，便放四人去了。
　　
　　这下可是放虎归山了，不对！泥牛入海，也不对！对了！纵鸟归林！
　　殷梨亭也不过二十四五，虽然性子温和文静，可那也是年轻人，年轻人哪有不喜欢热闹的。更何况下山这一路都被谢无疾三人连拖带拽绑在一起，早熟络的紧了，张松溪一放行正随了众人心思。
　　
　　谢无疾虽见过大都繁华，可这小镇集市赶集却又别有一番热闹可瞧。
　　熙熙攘攘的人群又有不同，大都是上至达官贵人下至行商走贩各类人都有，而这集市多是相邻村镇的村民来赶集，以货以货居多，你牵只羊我牵头牛啊，鸡鸭鹅啊，青菜水果啊，大米白面……平民生活所需是应有尽有。
　　银子不用愁，三个孩子自然吃喝玩乐来个畅快。不过不是谢无疾付账而是殷梨亭买单，临出门张松溪偷偷给他塞了十两银子给他们几人花销，谢无疾三个也乐的装傻。在集市上吃喝玩乐十两银子那是多的不能再多，算上殷梨亭撑死他们四个都够了。
　　集市选在这个镇上也不是没有道理，据说方圆几百里就属这个小镇最繁华。张无忌眼尖指着一家首饰店道，“那里，那里，我们去看看，给娘买个钗。”
　　几人想想很有道理，估计也就这集市热闹点能买点东西，别的地方估计没有了，于是鱼贯而入。店老板一瞧来了一年轻俊雅的公子带着三名衣着不凡的小公子，这小镇哪有这等人物，心道不知哪里的有钱人家路过，当然不能放过这么好的机会，嘱咐伙计上前伺候，自己回屋将店里的上好货色全拿了出来。
　　
　　招呼四人坐下还奉了茶水，虽然茶叶一般，可是老板这番做派让几人暗暗点头，是块做生意的料，也就没有废话，直接在这老板的‘珍藏’中细细挑拣起来。
　　宋青书看中一支凤点头样式金钗，有些富贵，看宋远桥那样儿子生的晚，老婆想必也不是很年轻，这种金钗应该刚刚合适。
　　张无忌翻看半天最后相中一支白莲样子的玉钗，茎叶为身顶上托着将绽未绽的莲花，谢无疾顿时无语，不知道你娘是妖女么？竟然挑中这只玉莲钗，也罢也罢，看这钗做工精细挺漂亮，回去让妖女头顶莲花，嘿嘿，相映生辉啊！
　　谢无疾自己给殷素素挑了支水色上佳的翡翠手镯，彼时翡翠尚未流行，比起其它玉石反而要便宜不少。宋、张二人知道谢无疾兜里有票子自然拣好的挑也不论贵不贵，三样下来竟要百余两，店老板也客气，不待三人开口便折了零头收百两整，谢无疾给了张银票作罢。
　　刚准备走人才发现三人只顾着挑首饰没留意殷梨亭，此刻他也在那里挑钗子，一手是银钗，花样简单却也精美别致，另一手却是和张无忌挑的相仿的玉钗，不过他那朵是芙蓉。
　　“六叔，给谁挑钗呢？”谢无疾上前打趣，殷梨亭面上一红，谢无疾心道，难道是纪晓芙？
　　“我知道，是峨嵋纪姑姑。”宋青书故意将‘纪’字拖的老长。
　　“哦哦，原来如此。”谢无疾故作恍然大悟的模样，“那六叔你犹豫什么呢？”
　　“我，银子不够。”殷梨亭有些羞赧，他刚才只顾挑钗根本没注意谢无疾掏票子，虽然他更属意玉钗，算了算自己身上的那点碎银，只够买这支银钗，想了想将那玉钗放下准备付钱。
　　“公子你既然看中了就都拿上吧。”没等谢无疾说话，那店老板先开口道，他可是看见谢无疾好几张银票啊，虽然不知为何这位年轻公子说银子不够，但是看他们一起来，想必那有钱的小公子不会旁视。
　　“老板说的不错，那就都给我六叔拿上。”这次谢无疾没自己掏银票，万一殷梨亭看见回去让张松溪知道，自己那点票子只怕保不住，于是冲宋青书和张无忌一打眼色。
　　两人赶紧掏银子，宋青书一锭十两，张无忌两锭，谢无疾接了一把塞给殷梨亭，“六叔都拿着，女孩子家都喜欢漂亮，多拿一支留着看也好，不够我这里还有。”
　　话虽如此，谢无疾心里却在叹息，可怜的六叔，这会儿杨不悔也该五、六岁了吧，六叔你结婚还得等个十几年呐！
　　
　　几人放好各自买的首饰便出了店门，准备找个地方吃饭，正看见门口一名五六岁十分可爱的小女孩看着小贩手上的糖人儿吞口水。
　　小女孩衣着平常，却是个美人胚子，一双大眼睛甚是讨人喜欢，难得这么好机会做好事，谢无疾当然不会错过，凑过去露出自认为最具亲和力的微笑道，“小妹妹，叫声姐姐，姐姐给你买糖人儿。”
　　那小女孩抬头看了谢无疾一眼，有些想又不敢的样子，突然笑道，“你不是哥哥吗？随便拿别人的东西娘会说我的。”谢无疾顿时满头黑线，好像以前给一些不听话的小表弟小表妹买糖这么说习惯了。
　　“没关系，那一会哥哥和你娘说。”谢无疾让小女孩挑了两支喜欢的糖人儿，看着她欢欢喜喜的拿着糖人儿小心的舔食，有种恍如隔世的感觉。
　　谢无疾又拿了几支糖人儿招呼宋青书和张无忌，他们两人对这个漂亮的小女孩也十分喜欢，问长问短，吃一口手上的糖人儿，这里没有阿尔卑斯棒棒糖只能用这个代替了。
　　“不悔！”一道略带焦急却柔和动听的女声传来，打断了谢无疾的思绪。
　　“晓芙！”“纪姑姑！”殷梨亭和宋青书同时对着来人喊道。
　　不会这么凑巧吧？
　　偏偏就是这么巧，来人衣着朴素却是掩不住的清丽动人，没有挽起发髻，依然可以看出成熟韵致。她看到了殷梨亭，眼神闪过一丝惊慌却又被很好的掩饰起来，行个礼轻轻道，“晓芙见过殷六侠。”
　　殷梨亭一早就对纪晓芙情根深种，纪晓芙喊的生分他也是万般不愿，可他偏偏又含蓄羞涩的紧，一见纪晓芙脸就红了，喏喏说不出话。
　　“娘――”童音响起，几人神色大变。
　　

作者有话要说：姜姜姜姜~不悔来也~




不悔仲子逾我墙

　　“娘――”童音响起，杨不悔躲在纪晓芙身后偷偷拽了拽她的衣衫，可怜兮兮的望着她，“娘，我饿。”
　　“晓芙，这是――”殷梨亭觉得自己的脑袋不够用。
　　“纪姑姑，这是你抱养的孩子啊？真可爱！”谢无疾赶紧打岔，这种事还是别在这里爆发的好，应该找个机会让他们慢慢说。
　　纪晓芙在杨不悔喊出‘娘’那一声惊慌之后又出奇的平静了，感激的看了谢无疾一眼，却轻轻摇头道，“她是我女儿，不悔，见过殷六叔。”
　　杨不悔探出头道，“殷六叔好。”
　　“晓，晓芙，她，她是你女儿？为什么？！”殷梨亭虽然情绪激动却也还算冷静，并没有发狂，毕竟喜欢纪晓芙时间还不算太长，比起书中十几年之后偶遇样貌酷似纪晓芙的杨不悔情况要好的多，毕竟一个只是初恋时候一个是酝酿了十几年。
　　唉，都是可怜痴情人。谢无疾真拿他们没办法，走上前抱起杨不悔道，“殷六叔、纪姑姑，我们先找个地方坐下吃点东西再慢慢说可好？不悔妹妹都饿了。”说着给呆呆看戏的宋、张二人使个眼色，他二人赶紧一左一右站在殷梨亭两边，防止他发飙。
　　谢无疾的提议得到了赞同，一行人找家小酒馆寻处僻静座儿叫了点吃食。
　　纪晓芙将几年前与同门追寻谢逊却路遇一人，被逼失身于他的事缓缓道来，却并没有说出杨逍，说完对殷梨亭道，“殷六侠，是我对你不住，请你解了婚约另寻好人家的女孩吧。”
　　“不，不，不！”殷梨亭脸色煞白，犹自不肯相信，“晓芙你说的不是真的，是那人强逼于你是不是？！他是谁？我，我去杀了他！”
　　“虽然是他强逼于我，但是，但是我――”纪晓芙盈盈含泪，紧紧抱住了杨不悔。
　　“但是纪姑姑对那人已是芳心暗许。”谢无疾道，心下却道，六叔，长痛不如短痛，你还是算了吧。
　　“晓芙，无疾她说的可是，可是真的？”殷梨亭万般不愿相信谢无疾所言，却见纪晓芙没有应答只是缓缓点了点头，殷梨亭见她如此顿时如遭重击，几欲昏阙。
　　谢无疾见殷梨亭神色剧差，暗暗叹气，对纪晓芙道，“六叔一时难以接受失礼了，待我们宽慰宽慰，纪姑姑在哪里落脚？不悔妹妹之事只怕隐瞒不住，我们还要再商量一下才好。”
　　“我和不悔就住在这镇上，若回峨嵋便请相邻农家帮忙照顾。”纪晓芙心下对殷梨亭十分愧疚，但她也不是犹豫拖沓之辈，于是道，“你们不如随我回去，过两天殷六侠，他，他稍好些再回去，不然你们三个孩子跟着他回武当，路上不太平姑姑不放心。”
　　纪晓芙不知道几人来这里是带俞岱岩去蝴蝶谷治伤，还道他们下山有什么事，谢无疾也没用说破，制止了准备开口解释的宋青书和张无忌，“既然如此就打扰纪姑姑了。”
　　
　　在镇上找个伙计，给了一两银子，让他送了封信到张松溪落脚的院子，只说几人在集市多玩几天。随后几人跟着纪晓芙到她安置的农家，三男三女分两间住倒也刚好。
　　
　　经过谢无疾三人开导，主要是谢无疾，她顺带也给宋、张两人尤其是宋青书上课，大讲爱情观，不要在一棵树上吊死，男人嘛要堂堂正正大大方方凭自己的能力将心爱的女人抢回来，而后解说一下如何扬长避短打败情敌抱得美人归。
　　也算一番努力没有白费，宋青书若有所悟，殷梨亭状况也好了很多，但是看得出来他还是放不开，真是痴情种啊！
　　
　　六叔，你若真的爱纪姑姑痴心不改，不介意那人的事，你就应当表现出一个男人的气度，否则你永远比不上那人。不悔是纪姑姑的女儿，你当视若己出，她不知道她父亲，让不悔接受你做他父亲是眼下你最大的优势。
　　殷梨亭仔细想着谢无疾的‘谆谆教导’，他本不是气量狭小的人物，只是性子软弱还有些稚气未脱，虽然比不了杨逍风度迷人却也别有他过人之处。比如他温文尔雅、心思细腻、温柔体贴。
　　
　　杨不悔对谢无疾几人是十分喜欢的，自从他们住过来自己吃好喝好玩好，想要什么有什么，就差上天摘星星了。
　　殷梨亭听了谢无疾劝慰也想开不少，唯一头疼的大概是纪晓芙的心不在他身上，不过和杨不悔相处却是十分融洽。原书中杨不悔能爱上殷梨亭虽说有母亲的原因，但是最主要的还是殷梨亭恰好是她喜欢的类型，否则以她敢作敢为的个性谁也不能强迫她去喜欢谁。
　　眼下比起谢无疾三人，杨不悔就更喜欢殷梨亭，他耐性好却是陪小孩子的绝佳人选，心思细腻对杨不悔的关照无微不至，加上有些刻意的讨好，杨不悔黏他甚至比纪晓芙更厉害一些。
　　宋青书和张无忌跟着谢无疾相处时间比较长，看着杨不悔黏起人来很是厉害，甚至有些怀疑谢无疾把殷梨亭推出去是不是为了分散杨不悔注意力，不让她黏上自己。虽然杨不悔不黏他们三人，但是对他们的喜欢还是显而易见的，尤其喜欢他们买的各种零嘴小吃。
　　三人借机诱导小不悔，说什么殷梨亭的好啊，问她给她做爹爹好不好啊之类。小孩子很好哄，谁对她好她也分的很明白，因此幼小的杨不悔在谢无疾三人和殷梨亭两方面的努力下，几乎已经认定了殷梨亭是她爹爹，而殷梨亭也从开始试着把小不悔当女儿到真的很喜欢这个‘女儿’了。如此一来，纪晓芙也对几人无可奈何。
　　
　　过几日，纪晓芙收到师门消息要峨嵋，殷梨亭神色一暗，谢无疾还是很喜欢这个六叔，当然不能放过任何可能帮他的机会。虽然很喜欢杨逍那个人物，但是没见过，无亲无故的他杨逍对于自己就只是一个未出场的人物而已，更何况纪晓芙最后为他而死，这是谢无疾极不愿见到的。
　　
　　突然心中一动，谢无疾问道，“纪姑姑这几年每年都会回峨嵋吗？”
　　“嗯，不悔乖巧懂事，我给些银两将不悔托与邻家照顾，得空下山便来此，尽管如此，一年却有大半时间在山上侍奉师傅她老人家。”
　　“哦，姑姑可想过这兵荒马乱的，一个农家如何照顾的过来？更何况不悔年岁尚幼，没人陪伴对她成长极其不好。”
　　“这，”纪晓芙对杨不悔也是心疼不已，只是事情不能见光更不能让灭绝知道，她心知灭绝的性子，因此也不得不如此，不敢将不悔示人。
　　“纪姑姑，不如让我们带不悔回武当替你照顾她，你看她和六叔也相处的来，干脆让她拜入武当门下。一来对不悔好你回峨嵋也少些担心，二来你想看她也方便许多。”
　　“对呀对呀！”“纪姑姑你让不悔妹妹跟我们回去吧，我们都很喜欢她。”纪晓芙还有些犹豫，宋青书和张无忌赶紧添把火，谢无疾趁机踢了发愣的殷梨亭一脚。
　　“晓芙，不悔和我很投缘，就让我带她回武当，我会好好照顾她，你放心，那人之事，我们决不会透露一字半句。”殷梨亭总算反应了过来，话说的还算周正，不枉谢无疾几日来加班加点的补习。
　　几人轮番口水轰炸，纪晓芙也有些意动，最后只得问问杨不悔看她是否情愿，杨不悔这几日已经被彻底收买了，纪晓芙一问她愿不愿跟着殷梨亭上武当，她还不甚明白。还算宋青书脑筋转的快，问她愿意跟着他们一起回家等妈妈还是愿意留在这镇上等妈妈。杨不悔二话不说拉着殷梨亭要跟他走，纪晓芙也只好同意了。
　　
　　纪晓芙前脚一走，谢无疾对众人嘿嘿一笑，摊开手心，掌上一块用丝绦拴住的黑黝黝铁牌，牌上用金丝镶嵌着一个火焰之形。
　　“这是什么？”几人看着谢无疾脸上的得意之色不明所以。
　　“这是明教‘铁焰令’。”
　　

作者有话要说：不悔仲子逾我墙~
喜欢纪晓芙，只因为情不悔~很喜欢金大大给她那一章的名目“不悔仲子逾我墙”，所以一直在想，晓芙的一往情深，也许为杨逍死了才是成全。
还在纠结犹豫，到底要不要她死……
她就要死了（嘿嘿，别激动，是存稿里快要死了），或者置之死地而后生？不然就简简单单让她跟了梨亭，俺心有不甘~




坐忘峰顶情相惘

　　娶妻当如赵敏，嫁人莫若杨逍。
　　
　　明教光明左使，与范遥并称逍遥二仙的杨逍，那个风流潇洒即使强迫纪晓芙却让她痴心无悔的男人，那个初闻纪晓芙死讯因之昏阙的男人，风采魅力令人心折，浪漫而富有情趣，更难得对纪晓芙痴情不改，却是嫁人的好对象。
　　然而按纪晓芙所言，杨逍强迫于她，对她看管极严，她好不容易才逃了出来，尽管如此依然对他痴心不悔。那么，她逃出来这几年，虽偷偷在山下生了杨不悔，每年倒有大半时间在峨嵋度过，这么久，为何杨逍从未寻过她？
　　若真是坐忘峰那个痴情男人，若真是光明顶那个不羁男人，即便纪晓芙身处峨嵋，他应该也不会有丝毫顾忌，以他的功力他的权势，无论下山寻人还是上山抢人都不是难事吧，只是为何纪晓芙只得了一块铁焰令，走后便没有他的任何消息，直至不愿会同灭绝去寻他麻烦而死于灭绝掌下，直至张无忌带着杨不悔寻上坐忘峰，那个男人才表现出他的痴情，这是什么道理？
　　
　　谢无疾在纪晓芙回峨嵋之前要下了‘铁焰令’，有想上坐忘峰一探究竟的心思，亲眼看看杨逍若果真痴情至极，也好教殷梨亭见了他的风采死了心，若他的痴情配不上纪晓芙，那就莫怪自己支招力挺六叔了。
　　
　　当下将杨逍的身份说破，殷梨亭差点暴走，魔教左使这一身份确实不招人待见。安抚一下殷梨亭，谢无疾说出自己想上坐忘峰的打算，几人一合计都表示愿意去，除了殷梨亭是真的想去会会杨逍，这三人分明就是想借机去玩，谢无疾认真道是为了殷梨亭下半生的幸福，可惜没人信。
　　最后决定先回见张松溪，见了张松溪几人也没说实话，可怜的殷梨亭都被教坏了，说杨不悔是在集市上捡来的孩子。他还按谢无疾教的告诉张松溪，谢无疾三人在这待的没意思了想早些回山，他想先带四个孩子回武当。趁着交班的机会，张松溪和俞莲舟商议了一下，都觉得他们几个先回山比较稳妥，于是打发点盘缠就任他们离开了。
　　
　　谢无疾几个当然不会真的乖乖回武当，几人没有走汉口，沿着长江往上游走，寻一处渡头过江便往昆仑方向去了。
　　一路行来，杨不悔自然是由殷梨亭细心照料倒还好，谢无疾三人马不停蹄却是累的够呛，直奔行了十余日才到了昆仑山一带，寻几名农家樵夫打听算是知道了坐忘峰的所在，歇了两日找上了坐忘峰。
　　
　　到了坐忘峰几人傻眼了，昆仑群山，即使找到了坐忘峰，要从山上找到杨逍那也是极难。豁出去了，谢无疾先和杨不悔交代几句，“不悔妹妹，我们来找的人是你亲生爹爹，如果他喜欢你就跟他走，如果他不喜欢你，你就不认他那个爹爹可好？”
　　“我爹爹和六叔一样好吗？我想做六叔的女儿好不好？”杨不悔被几人潜移默化偷偷诱导的，也不知道将来某日会不会突然想起来找谢无疾几个算账。
　　“只要你喜欢怎么样都好，不过要先看看你爹才行，不然你娘会伤心的。”谢无疾见杨不悔似懂非懂的点头，又对殷梨亭道，“六叔，这大半月来，我见你也相通不少，一会我没力气拦你，无论如何你都不要冲动，我们几个还要赖你带回去。”
　　殷梨亭颔首应允，谢无疾与宋、张二人对视一眼，两人均点头表示知道见机行事，谢无疾这才准备妥当，让他们都护住耳朵。
　　气沉丹田，缓缓运气，按谢逊教的法门运转一周，谢无疾对着坐忘峰顶大吼一声，“杨逍！”
　　群山震荡，鸟兽奔走。饶是他们都塞住了耳朵也能感觉到这一吼的力量，再看谢无疾，她这一吼抽尽了全身内力，神色有些委靡道，“这狮子吼果然不愧是少林绝技，我这么点内力也有点效果，杨逍听见了必定会来。”
　　话音刚落，山上一人白色粗布长袍飞身奔下，到几人面前倏然而顿，“几位找我杨逍何事？”
　　仔细看杨逍，约莫四十来岁，容貌俊雅，眉间有些愁苦之色，然而神色淡漠言语之间掩不住的傲态。
　　“你便是杨逍？我们替纪姑姑来找你。”谢无疾道，其实看来人装扮已确定是杨逍，又道，“我纪姑姑是峨嵋派纪晓芙。”
　　“晓芙怎么了？你们又是何人？”杨逍眼神一动瞬时又没了变化。
　　“晓芙回了峨嵋，在下武当殷梨亭，杨逍！我要替晓芙讨个公道！”殷梨亭狠狠盯着杨逍道，谢无疾自己赞一个，六叔大有进步啊！
　　“纪晓芙是我杨逍的女人，如何需要你武当来置喙？”杨逍对殷梨亭颇为不屑。
　　“晓芙是我未婚妻，我们早已有了婚约，你强逼于她，你，你简直……”
　　“哦？原来如此，晓芙从了我岂非比嫁于你更幸福？有婚约又如何，与我何干？！”杨逍至此方有了笑意，不过却是谑笑。
　　谢无疾突然觉得杨逍的笑十分刺眼，这个男人，看了看殷梨亭虽然不擅言辞却还在据理力争，心道还是让他自己解决吧，对他也是一种磨炼。
　　“你，晓芙对你痴心一片，为你生下女儿一个人带大，你怎么忍心让她一个人受苦？”
　　“晓芙她为我生了女儿？那么你以为我应当如何？”杨逍还是在笑，听到殷梨亭说生了一个女儿时也颇有些意动。
　　“你若真的喜欢晓芙，你应该娶她，我，我愿意和她解除婚约。”殷梨亭说到后面语音低落很多，他心知纪晓芙一片芳心尽系在杨逍身上，看见杨逍武功高强风度翩翩，便起了成全二人的心思。
　　“无凭无据我凭什么相信你，更何况纪晓芙是我杨逍的女人，我杨逍的家事何时要你们几个外人来指手划脚，趁我还没改变主意你们下山去罢！”
　　“杨逍！你看看这是什么？！”谢无疾掏出‘铁焰令’，“我只问你，为何这么几年你都未曾寻过纪姑姑？”
　　众人眼前一花，‘铁焰令’已到了杨逍手中，“晓芙怎么了？铁焰令如何在你们手中？”
　　“这是纪姑姑给我的，她半月前回了峨嵋。你还没告诉我们，这么多年为什么不去找她？”
　　“她若和其他女子一般乖乖待在我身边，我自然待她千好万好，她既要离开又何必怪我，寻她娶她？我身为圣教左使，教务繁忙，身边何止她一个女子，我如何能为她一个女子如此费心？”
　　“杨逍！晓芙痴心待你，你竟如此看轻她！”殷梨亭怒了。
　　“原来如此，原来如此！她若好好的便和你其他女人无异，你再喜欢她也不会爱她多一分一毫，她若为你忤逆师傅，至死不渝，你便会待她与众不同，哈哈，杨逍，你也不过如此！”谢无疾算是想明白了杨逍痴情的缘故。
　　
　　越花心的人用起心来便越痴情，明教逍遥二仙，杨逍既然能在半路看中纪晓芙，当然也会在别的地方看中其他女子，她纪晓芙便是杨逍众多女人中的一个，杨逍能确定他的女人们都喜欢自己，却也不能肯定每个人都有多爱他。当纪晓芙为他生了女儿，为了他忤逆灭绝师太宁死不屈，杨逍才能肯定她的爱之深，她在杨逍心中的地位就被陡然拔高，一跃成为他杨逍最爱的女人，而后痴情至斯。这和现代一些人的心理是一样的，有孩子或者去自杀寻死，虽说会被一部分人说蠢，但是也不排除一部分人认为能做到这种地步才是真爱。杨逍便是后者，在肯定了别人对他的爱之后才会放开自己的爱意。
　　也不能说杨逍不痴情，他和殷梨亭刚好就是痴情的两种代表，一个是被动痴情，一个是主动痴情。相比较而言，被动是自私的，同样也是谢无疾极不喜欢的。
　　情人当如杨逍，
　　恋爱中人自然更属意杨逍，可是若真要结婚过日子，还是殷梨亭更适合一些。
　　娶妻当如赵敏，嫁人莫若梨亭。
　　
　　谢无疾突然对杨逍有些反感，她笑着走到杨不悔跟前，“不悔，你愿意跟他走吗？还是跟我们回去？”
　　“我不要跟他走，我要跟六叔回去。”杨不悔骨碌碌转着大眼睛，紧紧拉住殷梨亭笑道。
　　“那让六叔做你爹爹好不好？”谢无疾继续诱导，杨逍也觉得有些不对，死死盯着杨不悔。
　　“好！”杨不悔被杨逍盯的怕了，赶紧躲入殷梨亭怀里，“爹爹，我怕。”
　　殷梨亭抱着杨不悔十分开心，方才的怒气烟消云散。
　　“我们回去吧！”谢无疾一声招呼，几人都十分不喜杨逍，巴不得快走，翻身上马就走，谢无疾在后面看几人先走，转头对杨逍笑道，“杨左使，今天打扰了，我想你那么多女人一定可以为你多生几个儿女，一个爱配不上纪姑姑的男人也不配做那女孩儿的父亲。”
　　谢无疾拨转马头跟上殷梨亭几人，跑了几步又回头吼道，“杨左使，纪姑姑的女儿名叫殷不悔，今天以前她叫杨不悔！”
　　看不见杨逍的表情，不过可以想象肯定不会好看，谢无疾刚吼完就有些后悔，以杨逍的功夫这山上要追匹马是很容易的事，杨逍你女儿被我拐了，你可千万别发飙啊！
　　总算杨逍没有追来，谢无疾松了口气，追上殷梨亭一行人商量着回武当。在征求杨不悔的意见后，让她正式更名为殷不悔，殷梨亭笑的合不拢嘴。当然如果将来杨不悔想回去认杨逍，也没有人会阻拦的，不过现在嘛，还是先拐回去。
　　

作者有话要说：娶妻当如赵敏，嫁人莫若梨亭~




昆仑行

　　几人在昆仑山中转悠了几天，幸好有殷梨亭在，他的神门十三剑扎扎鸟雀野兽那是一扎一个准啊！不然以谢无疾三个人的功夫只怕要饿死在这山里。
　　“老大，你带着我们转悠好几天了，什么时候出去啊？”宋青书受不住了喊道。
　　“对呀，无疾，我们不在二师伯他们之前赶回去，只怕会有麻烦啊！”谢无疾已经不故意欺负张无忌了，因此他在谢无疾面前也变得活泼开朗敢说敢言。
　　“额，其实，其实我有点路痴。”谢无疾做了个害羞的表情。
　　“你，你！你路痴也不早说，还骗我们说什么昆仑山里有宝藏！都要被你害死了！”跟谢无疾久了，宋青书也算摸清了她的脾气，跟她说话根本用不着客气，不过想欺负她却很有难度，因此也只能口头上说说，尽量不被她欺负，不然报仇无望啊！
　　“还是你们带路吧。”谢无疾心道，我不也是想找到朱家大院那什么山庄吗？找了许久也没找到，想来是无缘，也就不打算再找了。这两小子也不知道感激感激，自己还在小镇上特地多带了几个火折子，不然你们还不都得吃生啊！ 
　　最后张无忌自告奋勇带路，胡乱绕了几下还真让他绕到一家庄子，谢无疾啧啧称奇，难道这就是所谓的猪脚定律？
　　
　　上去一问，果然是朱家的红梅山庄，谢无疾心中大呼没有天理，却也没辙，众人表明身份，一名管家出来相迎，口中道着失礼，说是朱长龄去了别庄。
　　一看人家那友好态度就知道是看着武当派的面子，自然是由殷梨亭打头，殷梨亭向来实在，直接说几人在山中迷了路想找人指路。几人只说了殷梨亭的身份，谢无疾三人只说是武当三代弟子随口捏造几个名字，那管家也是个人物，十分热情挽留几人住下来。虽说红梅山庄远在昆仑，可是这武当乃是武林泰山北斗，能交好自然要交好。 
　　谢无疾一听当然高兴，好不容易找过来当然要住几天，九阳还没到手呢！和宋、张两人打个眼色，三人齐齐夸这庄子好，想住下来玩几天。殷梨亭见三人一个德性再看看不悔也十分想玩，也就应允了，几人就在红梅山庄住了下来。
　　
　　一住下来三人就撇下殷梨亭和不悔四处游荡，殷梨亭知道三人闲不住也就不在意任他们闲逛，谢无疾最过分，四处勾搭丫鬟小厮，打听他们朱家产业，打听了两天还是一无所获。
　　
　　第三天宋青书鬼鬼祟祟来找谢无疾，“老大，我发现无忌和这庄子的小姐有旧。”
　　谢无疾白了一眼，我也知道他们有JQ啊，朱九真嘛，张无忌的初恋，那小子初见朱九真一点脸面全丢光了。突然谢无疾跳起来，“青书你再说一遍！无忌怎么了？”
　　“我说无忌和朱家小姐有旧啊，怎么了？”宋青书被谢无疾搞蒙了。
　　“你，你怎么知道？”谢无疾声音都有些颤抖，张无忌明明一直跟着自己，怎么可能再和朱九真有旧？
　　“嘿嘿，刚才我路过听见的。”宋青书低声笑道，“好像朱家小姐对无忌有意思。”
　　怎么可能？！谢无疾兀自不信，强作镇定拉着宋青书道，“哪里听的，领我过去看看。”
　　宋青书看谢无疾如此着紧，赶紧领着她出去，两人都有些功夫，避过几个丫鬟小厮那是小事一桩，绕过几间房子来到一间后院围墙外，两人蹑手蹑脚翻上树木遮挡的围墙。
　　这院子不小，里面似是后花园模样，还有个小小的演武场，里面站着一男两女三名少年，都是十二三年岁，然而已经长的男的俊朗帅气，女的娇媚动人，谢无疾一看这仨就知道是卫璧和雪岭双姝。只听得三人果然正在争执。
　　宋青书凑到谢无疾耳边轻声道，“红衣服的是朱家小姐，方才还只有她一个人，我听见她说什么张无忌你这个小冤家。”谢无疾一阵恶寒，不是吧，难道张无忌背着人两天就勾搭上朱九真了？
　　示意宋青书噤声，两人静静趴在墙头听里面三人争吵。朱九真身穿红衣说话清脆明朗，武青缨身穿湖绿薄衫声音娇软，倒是十分容易分辨。
　　
　　“朱家姐姐，你当真喜欢那个来历不明的小子？要将师兄置于何地呢？”武青缨话是对着朱九真说，人却笑看着卫璧，有些挑拨的意味。
　　“妹妹你何苦如此挤兑，我寻着无忌那小冤家便跟了他，没人再和你争表哥岂不是更好？”朱九真也不是什么良善人物，三人俱是年纪轻轻却颇有心计城府。
　　武青缨见朱九真很认真倒觉得有些不可思议，看了看卫璧没有说话，卫璧却有些恼怒，两个女孩子对自己虽说没有情根深种，但是平日也没少为自己争风吃醋，如今突然冒出个来历不明的小子就夺了朱九真的心思，叫他如何不怒，“表妹，你当真喜欢那个张无忌？他有什么好？！”
　　“是啊，真姐姐，只是听说你喜欢张无忌，我们却都没有见过他，难道他英俊潇洒还能强过师兄？”武青缨继续添油加醋，卫璧听得如此冷哼一声颇为自负。
　　“便是我说你们也不会信，那张公子虽说年少，比我们都要小两三岁，但他神韵气度却不是表哥能比的，表哥，不是我贬低你，实在是张公子过于出众，无论容貌风采，表哥你只好给他做个仆从。”朱九真说到张公子便有些神游物外，似在回忆那人风采。
　　另两人见她这番模样，一个芳心窃喜，一个怒火中烧，卫璧显是万分不甘，“表妹，莫不是你年纪轻轻被他蒙骗了？”
　　“他比我还小两岁如何蒙骗我，不过言谈神情却似比我还大。”朱九真嗤嗤一笑，如春花初绽看得卫璧一呆，她没有看着眼前两人，自顾自回忆道，“上个月爹爹也在，张公子带着许多仆从来到我家，便连那些仆从一个个也非同寻常，爹爹说他功力连那些仆从都不如，张公子定非常人。” 
　　似是想到什么，朱九真面上含羞，脸色微红道，“他一身华贵之气偏偏高雅至极，话语很少却让人难以相拒，其实他长的极其漂亮，我从未见过那么漂亮的人儿，我说他漂亮他定然不喜了。他眼睛明亮会说话，单单看着我，我，就忍不住脸红心跳。”
　　卫璧又是一声冷哼，朱九真却毫不在意，继续痴痴道，“他很骄傲，我平日也骄傲的紧，见着他我才知道自己骄傲太过幼稚可笑。他虽待人冷淡，但对我温柔体贴却是极好极好，在我家这些日子，他常常和我说话，夸我漂亮，还说还说将来长大了要回来找我。”
　　说着朱九真伸手轻轻抚着自己发烫的脸颊，心里还在回忆，那人，那人和自己调笑，被他搂搂抱抱肆意轻薄，可是自己明明知道不好却也欢喜的紧，喜欢他亲昵的抚摸自己面颊，喜欢他耍赖倚在自己怀中睡觉，每每想起脸上便滚烫不已。
　　武青缨见朱九真单单这番回忆景象便面红耳赤诧异不已，朱家家大业大卫璧可不敢对朱九真发火，他无可奈何也只得将怒气尽数压下，面上神色只是不信，“表妹，他一个富贵人家公子来昆仑作甚？既然他喜欢你又为何不留下信物以便将来迎娶你过门？”
　　“他是个极孝顺的人，祖父寿诞他为博祖父开怀便来这昆仑山中寻找珍禽异兽，在群山中找了半月终于找到一头年岁很大的白猿，作为老人家寿礼十分合适。”
　　谢无疾听到这，脑中轰然炸开，那定然是赵敏！原来她来过了，她带走了白猿，想必九阳神功也取了出去。
　　“那他可有给你留下信物表明身份？你又如何寻他？”卫璧见朱九真一副花痴模样心中有气，只得拼命找茬。
　　“他说过几年长大承了家业便来找我，他说的话我又有什么不信。”朱九真十分笃定，心中道，信物自然也是有的，却不能教你们知晓。轻叹一声，那个小冤家，临走之时吻我面颊说是定情信物，叫人家如何说的出口。
　　卫璧气不过，不再理会朱九真一甩衣袖便离开了院子，武青缨也紧紧跟了出去。
　　谢无疾和宋青书看到这里，也悄悄退了回去。
　　
　　“老大，那个什么张公子为何要冒充无忌？”宋青书自然能看得出朱九真口中的张无忌不是真的张无忌。
　　“或许是同名。”谢无疾面无表情不知道在想什么，愣了一会道，“那珍禽异兽都被冒牌无忌弄走了，这昆仑也没什么好玩的，告诉六叔和无忌，我们回武当吧。”
　　

作者有话要说：俺家敏敏的魅力无可抵挡~
刚吃完饭回来，谢谢狐狸小盆友，特更此章，敏敏来过了~




以身相许

作者有话要说：感谢卿舟小盆友，发一章~嘿嘿，俺决定以后都这样更新，遇到好玩的特别喜欢的评论俺就更一章，所以这一章，大家感谢卿舟小盆友吧~（头盔、摩托，狂飙闪）
　　谢无疾五人回到武当时，胡青牛医治俞岱岩的三月之期还未到，张三丰也还在闭关。几人又去了趟峨嵋派私下将坐忘峰杨逍的话转告纪晓芙，劝她回心转意，虽然纪晓芙伤心至极却对杨逍痴心不改，众人也是无可奈何，好在纪晓芙对殷梨亭心存愧疚，又被谢无疾说什么单亲家庭对孩子不好，好歹同意了杨不悔认殷梨亭为父的事，待不悔十八岁成年再由她自己决定是否随杨姓。
　　
　　‘武当三贱’的武功一直都是由宋远桥和张翠山各教各家，因此没有和武当其他三代弟子一起练习，谢无疾每日练练武调教调教宋、张两人，闲暇时扛着赵敏送的画板练习素描，日子倒也过的清净。又过了月余，俞莲舟和张松溪带着俞岱岩回了武当，武当七侠齐聚欢喜不已，也无人核查几人回武当绕道昆仑的时间。俞岱岩虽说没有功力尽复，却也恢复了五六成，按胡青牛所言，他慢慢调养练习几年有望完全复原。谢无疾忍不住咂舌，黑玉断续膏的药效还真不是盖的。
　　俞岱岩回山本是大喜事，但武当七侠也没有打扰张三丰闭关，武当热闹了一下又平静了下来，等到张三丰终于出关了，这一次闭关竟有数月之久。
　　看张三丰面色红润喜气洋洋，谢无疾知道他的太极十三式肯定是悟出来了。张三丰见俞岱岩康复开心不已，得知他还要几年休养才能恢复功力不由得拈须微笑。
　　“这次多亏了无疾，为师悟出这太极十三式，岱岩好好练习有助于筋骨恢复。”众人一听大喜过望，张三丰决定不日将太极拳（后面都这么称了）传给七名弟子，不过在此之前他要先指点下谢无疾其他的功夫。
　　众人当然不敢有什么异议，谢无疾又回到了张三丰闭关的石室生活。
　　张三丰却不是指点什么功夫，而是告诉谢无疾他将太极精义融合了九阴心法，谢无疾对这个动不动创套功法的宗师级牛人融合两套功法毫不奇怪。只是抓紧机会细细请教，顺道学了最正宗的太极拳，还是由张三丰手把手教的。
　　为了让张三丰多教自己一段时间，谢无疾在熟习了太极混元功（被张三丰改的面目全非的九阴心法）和太极拳后，又提出了太极剑，嘿嘿，怎么说自己也拿着倚天剑啊，虽说是半截，若是没套像样的剑法怎么配的起倚天剑，九阴真经里的剑法会使就行了，真正要精练的当然还得是太极。不过有太极拳在前，张三丰仅仅花了几天就创出了太极剑，等谢无疾领悟之后，张三丰立马将她踢出石室，他向来主张悟性，虽说谢无疾悟性很高，可是前后手把手教她一个多月，而且极有可能是谢无疾故意装作不懂生生拖了一个月，张三丰郁闷啊！
　　最终的结果就是，张三丰给七名弟子传了太极拳和太极剑就不见人影，谢无疾猜他去领悟自己从N多武侠小说里剽窃来的武功精要，要不然就是去峨嵋派缅怀郭襄了。谢无疾在张三丰走后将太极混元功教给宋青书、张无忌、殷不悔三人，这已经和张三丰说过了。赵敏应该会习练九阳神功，毕竟从内功心法上看，九阳确实胜过九阴不少，她会不会去明教拿乾坤大挪移呢？
　　
　　年关将近，大雪纷飞，好一片银装素裹的美景。
　　谢无疾微微有些伤感，不知不觉到这里十年了，自己和张无忌都是冬天生的，不知道算不算有缘呢？还真是有缘啊，他注定了是自己最大的情敌。
　　赵敏，敏敏，你在红梅山庄化名张无忌是什么意思呢？为何还故意撩拨朱九真？
　　如果坚持要回汝阳王府看望赵敏，扯个歪理只怕武当上下也没人拦得住自己，只是，真去见了她，又能如何？思来想去还是作罢，凭着记忆画几幅赵敏的画像，沉默的她，微笑的她，安眠的她……算是新年礼物啦，不知何时能亲手送给她。
　　
　　年关是小孩子最喜欢的，最高兴的非殷不悔莫属，纪晓芙来武当看过她两回，见她在武当过的十分如意也颇为欣喜，只是对殷梨亭只有感激，殷梨亭的追求之路依然遥遥无期。
　　谢无疾原本就十分喜欢杨不悔的性子，因此真人当面她对殷不悔百般宠爱，宋青书和张无忌一向以谢无疾马首是瞻，殷不悔自己十分讨人喜欢，虽然有些调皮，但是小小年纪也很是乖巧懂事，四个人倒是经常混在一起下山在汉水一带溜达，谢无疾顺便打听一些消息。
　　开春时候终于听到传言周子旺战败的消息，果然还是改变了，提前了不少，生怕错过周芷若，谢无疾不理会俞莲舟的白眼，坚持每日带着宋青书和张无忌下山，在汉水一带寻访船家，殷不悔自然要撇在武当练武，小小年纪怕把她带坏了，其实已经带坏了。
　　
　　“呔！你是何人，竟敢在光天化日之下调戏良家妇女！”这一声那是惊天地泣鬼神正气凛然啊！随即这声音的主人用低不可闻的声音对旁边一人道，“无疾，台词语调没错吧？”不错，这个人就是张无忌！
　　“继续。”谢无疾面无表情的点点头，三人日日下山，后来干脆住在山下，汉口一带也算的繁华，但时间一长，三人早晚在客栈习练内功，白天满大街晃悠也十分无聊，最后谢无疾只得万分无奈的说一些‘经典’桥段打发打发时间，谁知张无忌提议将那些桥段付诸实践，得到了宋青书的强烈支持，谢无疾也只好听之任之了。
　　张无忌和宋青书两人轮流在大街上行侠仗义，一般也就是收拾收拾流氓地痞、纨绔子弟，偶尔也在野外杀几个落单欺负百姓的垃圾元兵，收拾完冲四周一拱手报上名号，一想到这里谢无疾就想哭，‘武当三贱’的名号啊，从此扬名江湖了。宋、张两人十分享受行侠仗义的感觉，可是谢无疾好想装装纨绔子弟调戏良家妇女啊！哭，在他们两个充满正义的目光之下，谢无疾的远大‘理想’都胎死腹中了。
　　“你是何人？竟然敢来管本公子的闲事？”一看就是脑满肠肥，油光满面还拿把描金扇一晃一晃想显示自己有风度。
　　“扇子我要了，无忌你收拾他。”谢无疾身影一闪夺下了纨绔子弟的描金扇，心下腹诽，长成这样还用扇子？
　　“嘿嘿，好。”张无忌上前一步，一抖手银剑半出鞘，“武当门下银剑白袍张无忌！识相的放了这位姑娘赶快滚蛋！”
　　“你，你，你敢这么对我，我，”那纨绔子弟喊了半天，突然哭求道，“大侠我错了，饶了我吧，我上有八十老母，下有妻儿……”心中却道，‘武当三贱’之最贱，我怎么点儿这么背啊，躲了这么多天没敢出门又撞上他们了，还好他们没认出我。边哭边退，这家伙趁张无忌去安慰那被调戏的姑娘赶紧带两个手下开溜了。
　　“滚！”张无忌没有追，只是在那家伙屁股上踢了一脚便去安慰他调戏的姑娘了，“姑娘你没事吧？需要我送你回家吗？”
　　“大侠急公好义，救小女子于水火，小女子无以为报，唯有以身相许……”好粗犷的声音！
　　“如花啊！”张无忌突然面色大变，冲前面街道大喊一声，“无疾，等等我！”
　　“哈哈哈哈哈！”谢、宋两人在一条巷子停下，抱肚长笑，“刚才抢了扇子我就看到那小子眼熟了，无忌真是可怜，每次都碰到那小子，这都第八次了。”
　　“哈哈哈！是啊，真是同情无忌，那小子也是的，每次调戏对象都不找个好点的，无忌都被八个如花以身相许了啊！”
　　“你们，你们两个！”张无忌追了上来正好听到他们两个说话，“你们每次都认识那小子对不对？为什么每次都不告诉我？！明明知道我记不住男人长相。”
　　“每次都只顾着安慰人家姑娘，你记得住男人长相才怪！”谢无疾笑道，“算了，看在你每次这么卖力的份儿上，我决定下次提醒你。”
　　“无疾，你对我真好！555555555”
　　“滚，别拿你擦鼻涕的手碰我！”
　　……
　　




芷若妹妹

作者有话要说：啊拉，这章更给月光如水~每次小月的留言都感觉很好，啊哈哈哈哈哈~
至于俺所说的看到喜欢的留言高兴就更，完全是随兴致，大家不用太刻意了，因为我也不知道看到什么留言自己会喜欢，大家平心而论就好，如果看到喜欢的留言，就算是砖头也么关系~
　　“队长，大将军为什么要活捉叛军之女啊？我们找了这么久都没找到。”
　　“这是命令！”
　　“队长，你跟了大将军这么长时间，大将军到底长什么样啊？听说周子旺的女儿年纪虽小但长的十分漂亮，他抓周子旺的女儿难道是……”
　　“来人，把他拖下去审讯！”
　　“队，队长，你，你这是什么意思？”
　　“就凭你非议大将军，我怀疑你是叛军奸细，拖走！”
　　
　　“不是吧，这么牛！”谢无疾三人在城外看到一小队元兵扎营，摸进来竟然就碰到这一幕，这小队长判断力也太牛了吧，那个大将军什么时候冒出来的，手下小队长就这么猛？不知道战斗力怎么样。
　　悄悄退了出来，谢无疾对宋、张两人笑道，“现在起，我们跟着这队元兵，有个小美女等着我们搭救……”
　　宋、张二人一听有美女顿时两眼放光，谢无疾一个劲儿的摇头，好像自己不是这么教的吧，自己从来都是以纯欣赏的眼光看看美女养眼，怎么一到这俩家伙就成狼了？
　　“G，G，你们两个在干嘛？”
　　“我们在猜拳，一会如果是美女，谁赢了谁出面。”宋青书正容道，这确实是个很严肃的问题。
　　“如果还是如花呢？”谢无疾撇嘴道。
　　“无疾你不要这么乌鸦嘴啊，你还嫌我遇到的如花不够多吗？如果是如花我们就路过打酱油吧，反正这些元兵也说了抓活的。”张无忌得意道。
　　“你说你这是什么心态，我平时都怎么教的？人家如花好歹也是姑娘家，被这群元兵抓了，就算没有生命威胁，可是人身安全不能保证啊！”谢无疾拿起描金扇就给张无忌脑袋一下。
　　“可是，可是就算如花被抓人身安全也有保障吧，如果我们救她我怕我有人身危险。”张无忌委屈道。
　　“也是，但是也不排除刚才脑满肠肥的小子那种特殊嗜好哇，这样吧，万一是如花我们一起蒙面出场吧，救完就跑。”谢无疾也挺怕如花的，不是自恋的话，自己男装虽然不是玉树临风那也是眉清目秀啊！安全第一安全第一！
　　五局三胜，宋青书赢了张无忌，谢无疾暗道，难道是宿命的相遇？那应该是张无忌赢才对呀！天机难测啊！
　　“说到如花啊，今天再给你们俩讲一课，并不是所有看起来长的奇形怪状的都是如花，看美女第一看气质，因为有些单身美女为了安全会做一些改装，比如易容成如花，又比如学斗鸡眼，又或者歪嘴……”其中小昭妹妹就是典型代表，这句话不能告诉他俩，说的太直白就没意思了。
　　
　　三人跟踪那小队元兵跟了三天还是一无所获，如果不是谢无疾坚持要跟着，宋、张两人都要忍不住回山了。又过了两天两名探子一前一后冲进那小队长营中，那小队长召集手下十几个人商量事宜，谢无疾一看猜是周芷若有了消息，三人又偷偷潜在帐外偷听。
　　“前几日周子旺余孽奸细已被我处决，今日大将军到了武昌，已有兄弟探出那周子旺余党在汉水出没，今晚大家全部出动，务必活抓周子旺之女，趁夜押送到武昌献给大将军。”
　　“是！”“是！”……
　　这队元兵在那小队长带领之下全体出动，连个守营的都没留，谢无疾三人远远吊在他们后面往汉水行进。
　　
　　看着眼前元兵追赶一大一小两人，这动静闹的，谢无疾连连摇头，看那小队长看破奸细那么厉害，还以为他们抓人会来阴的呢，谁知道闹这么大动静。啊呸，呸，动静不闹大点自己还不好跟踪来着。
　　那个男人虽然不够帅，还挺有型，应该是常遇春了，旁边的女孩脸上脏兮兮的看不清，该是周芷若了。
　　“青书，该你上场了，那小姑娘一看就知道底子不错，是个美女胚子。”谢无疾捅捅宋青书。
　　宋青书整整衣衫，一纵身跃到场中，连着剑鞘正好架开一名元兵看向周芷若的大刀，而后回头对周芷若一笑，“姑娘没事吧？”
　　“小心！”周芷若心挺好，看见又有元兵对宋青书出手赶紧提醒他。
　　“没事，看我收拾他们。”宋青书这小子一听周芷若声音十分动人，心想肯定是个美女，美女当前怎能不帅？长剑出鞘刺上那元兵两手神门穴，那元兵拿捏不稳大刀便掉到地上，顿时便没了战斗力。宋青书虽然有些骚包，也不是一味的耍帅，这些元兵一个个如狼似虎应付起来也有几分吃力，于是一手神门十三剑使得飞快，不一会便伤了三四人，算是还记得谢无疾提醒不能随意杀人，其实在他看来杀几个元兵也没什么，但是谢无疾每次都强调元兵也是人，也有父母妻儿怪可怜什么的，最后自己只好和无忌答应她不到万不得已不能伤人性命。
　　那元兵小队长功夫比一般元兵要出众不少，他见宋青书一上来就伤了三四名手下，没有招呼人上前对付宋青书，反而分几人牵制宋青书，自己上前围了常遇春，各个击破倒也不错，只是他不知道旁边还有人在窥视。
　　谢无疾和张无忌也上场了，那小队长一看情况不对，立刻收拢手下，看着谢无疾几人道，“你们是什么人？竟然敢阻挠朝廷抓捕要犯？”
　　“我们乃是武当三剑，你们这些鞑子残害我汉人同胞，今天我‘玉剑青衣’宋青书要替天行道！”宋青书一番话说的甚是有气势。
　　嘁，宋大哥你装的太过了，竟然特地报出自己的名号，人家周小妹都看你笑话了，你还当她高兴的笑啊！
　　“原来是武当三位少侠，我们抓捕周子旺余党，这小姑娘乃是我们大将军要的人，三位不要惹火上身。”那小队长只是作势围住五人，看来想先礼后兵。
　　“敢问二位尊姓大名？”谢无疾心道还是搞清楚才好，万一救错了就亏大发了。
　　“这小姑娘是汉水边上一位船家之女，她爹爹受我牵连而死，请几位少侠救她出去，常遇春感激不尽。”常遇春冲宋青书道，他见宋青书年纪最大又最先出来，以为他是三人之首。
　　“小妹妹你叫什么？今年多大了？”谢无疾继续问道。
　　“我姓周，名叫周芷若。”周芷若倒没有任何害怕的迹象，表现十分镇静，谢无疾又不免感叹一番。
　　“青书，救人。”谢无疾道，宋青书听谢无疾开口说救人，那肯定是必须要救出去的，于是对着那元兵道，“人我们救定了，你们不想枉送性命就走吧！”
　　“三位少侠不要被他蒙骗了，这小姑娘乃是周子旺之女，三位少侠还是不要趟浑水的好。”
　　周芷若是周子旺的女儿？谢无疾仔细看了看她，虽然神色悲戚却不惊慌，脸上污垢也难掩容貌清丽，确实不像普通船家之女，再者若只是普通船家之女如何取的出芷若这样的名字。这么看来，原来张三丰于汉水救了常遇春，常遇春说周芷若是船家之女其实是掩饰身份，好让张三丰带她离开，她一个女孩子家跟着张三丰走自然比跟着自己逃亡安全的多，周子旺被灭余党所剩无几，当然也不会有人拿她当借口拉起大旗覆土重来，做个普通船家的女儿平平淡淡活下去是她最好的结果，只是没有人能够预料她会被灭绝师太看中而后发生那些事罢了。
　　“这位军爷也是个讲理的人，你看她一个小姑娘又不能对朝廷有什么威胁，不如让我们带回去，军爷就当没找到吧。”谢无疾没有让宋青书继续表现，这个元兵队长不简单。
　　“大哥，兄弟们带着毒龙箭，不如把他们一起射杀了，大家小心别死了那小姑娘便是，若是她受伤咱们也都有带伤药和解药，活捉她也能完成大将军交代的任务岂不是正好？”旁边一名元兵对那队长道。
　　“大将军有令，不得随意与武当冲突。”那队长没有真让人动手， “三位少侠武功高强甚是令人佩服，只是大将军要的人我们非带回去不可，还请三位少侠速速离开，否则我们这毒龙箭可是不认人的。”
　　“你们大将军是谁？”谢无疾听他说大将军不让和武当冲突，心道莫非是赵敏，她既然去抓了白猿取了九阳神功，那么带人活抓周芷若也很有可能。
　　“恕我等无可奉告！兄弟们毒龙箭上弦！”那队长见谢无疾三人没有退却的意思，一挥手十几名元兵弓箭上弦指着几人。
　　“三位少侠高义，常遇春在此谢过，这鞑子毒龙箭厉害非常，我们已是逃不过，三位少侠不必为我们费心，还是回去吧。”常遇春道。
　　“不行！要走一起走，要留一起留！” “不错！我们都不走！”
　　宋青书和张无忌也都有几分豪气，武当虽明哲保身，但对鞑子也都颇为痛恨，武当七侠路遇鞑子人少时也没少杀。他们两个倒好，话都说绝了，然后一起充满希冀的看着谢无疾，宋青书道，“更何况，有老大在我们一定能平安离开。”
　　大哥，我应该感激你对我的信任么？谢无疾心道，你们倒是风头出尽了，到头来让我带你们平安离开，当我是神仙啊？！按我的意思，我们应该扔下他们自个儿逃命去，反正是我家敏敏要人，她肯定不会就这样杀了周芷若，让她抓了也没什么好担心的。
　　“按我的意思……”谢无疾有些艰难的开口。
　　
　　“大将军到！”远远有人喊。
　　“大将军来啦！”“大将军来啦！”元兵里有些骚动。
　　“安静！要让大将军看见你们这样一团糟吗？！”那元兵队长吼道，脸上却也忍不住的激动。
　　同样激动的还有谢无疾，这便要见面了么？
　　




大将军

作者有话要说：这篇给叶小四小盆友~四爷，你太低估俺家敏敏了，大将军必须是敏敏，王保保大哥还是回去吧~
敏敏再来过，大家表哭哦~啊哈哈哈哈哈哈哈
绍敏郡主摇身一变绍敏公主，彻底颠覆了~
另外征个名，终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖，杨过的重孙女，那名最后出场的黄衫女子该叫杨什么呢？
　　两队元兵整齐的走过来站定，中间留了两人宽的步道，隔着这人形走廊，谢无疾看见远远一座软轿被轻轻放下，她紧紧盯着软轿的帘幕，等着一只如玉白皙的手掀开帘幕，等着她走出来。
　　然而没有，帘幕在江风吹拂下轻轻抖动，却没有人从里面走出来。软轿旁一名侍卫将低头贴着侧面的窗幕，是里面的人在吩咐什么，可是相距太远，谢无疾什么都听不见，她第一次有些恼怒内力不够深厚。
　　“武当谢无疾求见大将军！”谢无疾远远喊道，你不愿下来见我，让我过去见你总可以吧，我才不管你那时候说的什么不许提前来看你。
　　没有应答，所有元兵和侍卫都目不斜视站的笔直，软轿那名侍卫走了过来道，“大将军有令，带常遇春回营，其他人等不予追究。”
　　“哗！”围住谢无疾几人的元兵果断收回武器列队跟随队长走到大队人马之中，动作整齐划一，面目严肃没有一个人发出声响。
　　传话的侍卫走到常遇春跟前道，“常英雄，大将军有请。”
　　常遇春冲谢无疾几人一拱手，“请三位少侠照顾我家少主，常某感激不尽。”说罢带着一股视死如归的气势跟着那侍卫走去。
　　那软轿没有多停留一秒，轻悠悠被人抬起就这么收兵，带着上千兵马离去，谢无疾想喊什么，却喊不出来，喉咙苦涩的厉害。
　　
　　“无疾，无疾？”宋青书伸手在谢无疾眼前晃啊晃。
　　“啊？怎么了？”那软轿已经连影子都看不见，谢无疾这才悻悻收回目光。
　　“现在怎么办？”宋青书问道。
　　“回武当。”
　　
　　带着周芷若上山，谢无疾浑身轻松不少，暂时应该没什么事了吧，小昭，蛛儿，你们不会有什么危险，所以我还是休息休息等你们自己出现好了。
　　
　　不知道算不算命中注定的相遇，宋青书对周芷若从一开始就痴缠不已，整日围着她大献殷勤。谢无疾也懒的管他们的闲事，每日练武习画，或者寻一处风景秀丽的地方躺着看天空，前提是打发了张无忌那跟屁虫。
　　山下时不时传来元廷大将军剿匪大捷的消息，据说这大将军领兵对百姓秋毫无犯，倒是很得人心，为元朝挽回了不少声望。
　　
　　明日松间照，清泉石上流。
　　谢无疾正躺在大石头上眯着眼睛晒太阳，不远处有脚步声传来，似是在犹豫，过了一会还是缓缓走了过来。“芷若妹妹有何指教啊？”谢无疾笑道，“青书今天怎么没跟着你？”
　　来人一袭水碧衫子，容颜秀美纤柔文静，正是四年前带上山的周芷若，她拜在张松溪门下，也是武当三代弟子，和谢无疾几人很熟络了。
　　“你好像很希望我和宋师兄在一起？为什么？”周芷若声音也和她人一样娇娇柔柔，十分动听。
　　“你们俩男的潇洒倜傥，女的貌美如花，不是绝配么？”
　　“呸，你才如花。”周芷若面上一红啐道。
　　“抱歉抱歉，说顺口了。”自己调教宋青书和张无忌的一些东西都叫周芷若知道了，而且带着她和不悔五人一起厮混了四年，什么恶习都会了，好在周芷若本质纯美，倒也没学太坏，不像杨不悔上跳下窜调皮捣蛋让人头疼不已。
　　……
　　“无疾。”
　　“啊？”
　　“你是不是很不喜欢我？”
　　“怎么会呢？你这么漂亮，是人都喜欢你呀！我当然也不例外。”
　　“那为什么他们说在我来之前你很热情勤奋，我来之后就懒成这样了，现在跟我说话连眼睛都懒的睁开。”
　　“没有的事！我在眯着眼睛偷看你呢！”谢无疾狡辩道。
　　“你不怕大将军知道了找你算账？”周芷若顿了顿道，“那个时候，大将军没到的时候，你其实是想丢下我的吧？”
　　“呵呵，哪有啊？你看青书那天都要为你拼命了。”
　　“我说的是你，你那天就是想丢下我。你喜欢大将军吧？他为什么要抓我？你是吃醋吗？”
　　“你的问题还真多啊！”
　　“难得今天青书没跟着我，我想找个人聊天。”
　　“汗了，青书整天找我抱怨说你不喜欢跟她说话，我还以为你不喜欢闲聊，没想到也这么八卦。”
　　“八卦不是女人的天性吗？这可都是你教的。”周芷若似乎有些羞怒又有些娇嗔。
　　“好吧，那我就满足你的好奇心好啦！”谢无疾嚷道，“我喜欢大将军，她是我的，谁都别想抢。我不知道她出于什么心理要抓你，但绝对不是因为她喜欢你。满意了吧？宋青书、张无忌、殷不悔，你们三个给我滚出来！”
　　“哈哈！”“嘻嘻！”“嘿嘿！”
　　从旁边大石后面嬉笑跳出三个人，一身青衣玉树临风的是武当第一帅哥‘玉剑青衣’宋青书，一身白袍风流俊雅的是武当第一小白脸‘银剑白袍’张无忌，一身红衫娇俏可人的是武当第一捣蛋鬼‘俏剑红袖’殷不悔。他们三个一出来，周芷若也站了过去，一身水碧衣裳秀美绝伦，她是武当第一美女‘柔剑碧裳’周芷若。
　　“我可是从懒鬼身上套出话了，还多套了几句，你们三个快给钱。”周芷若柔柔笑道。
　　“无疾你竟然背着我们暗恋朝廷大将军，我们好伤心啊！”宋青书可怜兮兮道，声音听起来却是开心的很，三人都笑嘻嘻的一人掏了几两银子递给周芷若。
　　“喏，你三我七。”谢无疾不知何时站到周芷若跟前伸手道。
　　“不行，你三我七。”周芷若翘起好看的兰花指捻了一小块碎银给她。
　　“无疾，你的大将军造反了哦！”张无忌道，怎么怎么觉得这小白脸有几分幽怨。
　　“你们又偷偷下山了？”谢无疾被张无忌看得有几分不自然，这小子这么幽怨，难道是暗恋我？嗯，暗恋才好，我正好收拾他替敏敏报仇。
　　“恩，我们在山下听来的消息，元廷一夜易主，汝阳王坐了江山，但是看兵不血刃就夺了大都还能镇压朝廷重臣的手段，除了你的大将军我们想不出别人。”宋青书道，“这样看来大将军是汝阳王的人，听说他儿子王保保英俊勇武，用兵如神，无疾你暗恋的大将军该不会是他吧？”
　　“切，就他还用兵如神？你们别乱猜啦，大将军不是王保保。”谢无疾嘘道，“我去趟大都，你们在山上加紧用功。”
　　“无疾，带我们一起去嘛！”殷不悔拉着谢无疾的衣袖，“你不带着我我给你下痒痒粉。”
　　谢无疾一个趔趄，回头恶狠狠的盯着她，“你敢对我下药我就收拾六叔，不给他支招让他追不到你娘。”
　　“哼，不去就不去，谁不知道你每年偷偷下山去大都和大将军幽会啊！”
　　由于大将军的关系，各地起义一直被打压的很厉害，明教参与其中也是实力大亏，一年前金花婆婆追杀胡青牛夫妇，胡青牛为了老婆最后只好逃到武当，让他一明教教徒庇护于名门正派倒也真有些为难他，好在他也知道变通，张三丰也不是迂腐之人。后来金花婆婆果然带着蛛儿寻上武当，张三丰都没出面她就被武当七侠赶了回去，殷素素不知道蛛儿是自己外甥女，蛛儿当然也不知道张无忌是她表哥，谢无疾几个只来得及看蛛儿几眼，连话都没说，金花婆婆就拽着她下山了，至于小昭更是连人影都没见着。
　　胡青牛夫妇怕金花婆婆在山下候着，一时也不敢下山就在武当住了下来，谢无疾几人跟着胡青牛学医，结果学了几天就吃不了苦，最后谢无疾和宋青书主攻武学，张无忌在谢无疾的胁迫下跟着胡青牛打杂学习（某谢：这是为你好，因为我你没了九阳，好不容易青牛送上门怎么也要让你学医啊！），周芷若性子文静温柔倒是很有天分，胡青牛舍了张无忌把她当做重点培养对象。殷不悔却是合了王难姑的脾性，被她拉去传授毒经，这小丫头结合自身年纪小长相漂亮可爱的优势，损招层出不穷，下毒的手段甚至比王难姑还要胜出几分。
　　
　　真的要十年啊，何必这么当真呢，自己都偷偷来看过两回了。谢无疾每年都下山偷偷来汝阳王府看赵敏，倒也不怕被王府侍卫抓住，反正她认识玄冥二老中的一老呢！只是经常碰不上赵敏在家，她是大将军要经常在外面打仗的说，自己在汝阳王府偷摸打听来，赵敏六月生日，自己每年都是在她生日时偷偷摸过来，上一次偷偷来爬墙见到赵敏还是两年前她十岁生日，算起来自十年之约离别后只在其后两年偷偷见了她两面，而后再也没见过。
　　谢无疾伏在将军府一间屋顶，将军府就是原来的汝阳王府，汝阳王称帝便改了牌匾赐给了赵敏，布局和前几次来没多少变化。谢无疾守了三天还是没有找到赵敏，今年又见不成了，她有些怀疑赵敏发现了自己偷窥故意躲着自己，却也无可奈何。
　　
　　至正八年，元廷突现大将军，领兵三千，剿匪四方，将军令出，无往不胜。
　　至正十一年，天下大饥，元顺帝任用番僧，朝廷紊乱，又命人开掘黄河，劳民伤财天怒人怨。汝阳王反，一夜之间大都易主，三月之后汝阳王称帝，是为元应帝，年号奉天，开仓赈饥，人心稍稳。
　　然红巾乱起，韩山童、刘福通反，陷颍州；徐寿辉反，据赣州；郭子兴反，夺濠州。大将军出，接任天下兵马大元帅，奉命清剿叛军。
　　奉天三年，叛军首领一一授首，大将军挂印而去。元应帝宽厚仁慈，无论蒙汉任人唯贤，自此天下大定。
　　此时，谢无疾十七、赵敏十五。（宋青书十九、张无忌十七、周芷若十五、殷不悔十三）
　　




新来的小师弟

作者有话要说：这章更给bluefury、叶小四、009、幻梦星尘（俺猜小星星在看霸王文）几位小盆友~嘿嘿，大家想名字辛苦啦，黄衫女子滴名字已经敲定啦，叫杨羊羊（大名杨杨，小名羊羊，合起来杨羊羊，小星星给的名字，要拍花岗岩就拍他吧），俺就恶搞到底了，啊哈哈哈哈哈~
要开工作会，本本被征用了，再等周末吧，也算日更了，大家周末愉快~
　　“无疾姐姐，去看帅哥啦！”殷不悔远远喊道。
　　“什么帅哥？姐姐我天天看你青书哥哥无忌哥哥都审美疲劳了。”谢无疾懒懒的挥挥手。
　　“二师伯收了名师弟，听说帅绝人寰，他们都跑到习武场去看了，我们也去看吧。”
　　“有那么夸张吗？你可以自己去看嘛！不要打扰姐姐休息。”
　　“我看过了呀，我觉得他是人妖。”殷不悔突然压低声音道，“还没见过姐姐你说的人妖，这次新来的师弟很像啊，所以想让姐姐去鉴别一下，好不好嘛？”
　　“人妖级别的帅哥啊！是要去看看，不过我觉得应该是女扮男装。”谢无疾道。
　　“欧耶，走吧走吧，要是女的那她易容太厉害了，我看不出破绽。”殷不悔拉着谢无疾就往习武场奔去。
　　
　　武当习武场其实是半山腰一处开阔平台，容纳扩招后两三百人的三、四代弟子在习武场练习切磋还是颇为宽敞，谢无疾几人极少过来，到了习武场发现宋青书、张无忌、周芷若都在，不禁有些意动，人竟然都到齐了，看来新来的帅哥或者美女魅力非同一般。
　　“无疾，总算把你请来啦！”宋青书过来狠拍谢无疾的肩膀，被她轻轻闪过，宋青书翻了个白眼，“无疾你越来越懒了，都要脱离群众了。”
　　“有吗有吗？我怎么没发现？”谢无疾装。
　　“有！从芷若上山之后你就开始懒，除了练混元功和下山幽会，就没见你勤奋过。”张无忌在一旁道，他现在已经是名翩翩少年，比谢无疾还高了半个头。
　　“这样啊，那本大王决定今天与民同乐！”谢无疾笑道，这几个家伙越来越不像话，根本不把自己这个老大放在眼里，有事摆不平才来找自己，“新来的帅小弟呢？”
　　“喏，那边，阿福那。”张无忌努努嘴。
　　阿福是七年前谢无疾回山时看山门流水，俞岱岩门下，流水看起来敦厚其实悟性奇佳，更难得他勤奋刻苦，俞岱岩被医好之后对他十分喜爱便将纯阳功（张三丰领悟的九阳残篇）传授给他，他的武功比之谢无疾作弊五人组也是不遑多让，再者流水每日都在习武场热心指导师弟师妹，人气很旺，当属武当三代弟子第一人。不知道张无忌从哪里探听来流水老家姓常，‘福如东海长流水’，几人就很恶劣的对着流水‘阿福’长‘阿福’短。
　　“阿福！”谢无疾带头走了过去，“新来了小师弟也不介绍介绍啊？”
　　流水和他旁边的一名白衣少年同时扭头看向谢无疾五人。
　　谢无疾脑中‘轰’的一声，身旁几人说话的声音再也听不见，眼中只剩下那名少年，眼角眉梢透着点点妩媚却又不失英气，微勾着唇角，剪水双瞳似笑非笑轻轻弯作新月。
　　“敏敏，敏敏！”谢无疾大叫一声冲上前就要抱白衣少年。
　　不想那少年探出武当制式长剑拿剑柄抵在谢无疾肩头湛湛和她保持距离，还是似笑非笑的眼神看着她道，“这位师姐，男女授受不亲。”声音优雅淡然。
　　“敏敏，别开玩笑啦！几年没见你不认识我了？”谢无疾也轻轻拍下长剑装出快要哭出来的模样道，“敏敏，我对你日思夜想废寝忘食，好不容易见到你，你就这么对我，我好伤心啊！”
　　“这位师姐，你认错人了。”那少年轻轻笑道，“而且，你哭的太假了。”
　　“老大，你太丢脸了吧？！”宋青书上前拍拍谢无疾，在她耳边低声道，“老大你竟然为了这个帅哥不顾脸面在这里装可怜？”
　　谢无疾不理会宋青书，盯着那少年道，“是男的还是女的？”
　　“老大，我不认识你！谁看他都是个男人啊！虽然我承认他比我帅。”宋青书有些嫉妒道。
　　“无疾姐姐，你太厉害了，我崇拜你！”这是殷不悔，能这么直接的问性别也只有无疾姐姐了，要是再多个人妖选项就更好了。
　　“流水师兄，这位师姐是不是有点？”那少年不理会谢无疾，转头看向流水，还伸出白皙纤长的美指点了点自己的头，这种动作他做来都是无比的优雅，刚才周围习武的师兄弟姐妹就都停下了，此刻少年一动作就引起了一片惊呼，“好帅啊！”（武当上下很多词汇都被普及了。）
　　宋青书和张无忌见少年如此动作都看着谢无疾大笑起来，当然都笑的风度翩然，毕竟旁边两三百双眼睛看着呢，怎么也要注意形象不是。
　　流水强忍着笑意给那少年解释道，“杨师弟误会了，无疾师妹十分健康，只是性子有些冲动，想是将师弟认错成什么要紧的人才失了分寸。无疾，我为你引见一下，这是二师伯在山下新收的弟子杨树，以后就是大家同门师弟了。”
　　“杨，杨树？”谢无疾又是目瞪口呆，小树，小树你也穿了？
　　“杨师弟，你可以无视她，她脑袋就是有点问题，我是宋青书，你一来就抢了人家武当第一帅哥的地位。”宋青书拉着杨树的袖子，眼睛眨呀眨呀幽怨的盯着他。
　　“这，这位师兄，我，我没有特别嗜好，你，你，”杨树脸上一副小生怕怕的样子很配合的撤回自己的衣袖，眼中却是很玩味的笑意。
　　“好啦好啦，青书一边去，别恶心人。”谢无疾扯开宋青书道，“小树师弟，我来给你介绍一下，这位是咱们武当第一小白脸‘银剑白袍’张无忌，这位是咱们武当第一美女‘柔剑碧裳’周芷若，这位是武当第一调皮捣蛋‘俏剑红袖’殷不悔。”见杨树十分礼貌的微笑着一一点头打招呼，谢无疾颇有深意的看着杨树笑道，“我是谢无疾，谢无疾的谢，无疾的无，无疾的疾。”
　　“见过无疾师姐。”杨树拱拱手。
　　“这几位师兄师姐妹都是我们武当三代弟子中的领军人物，杨师弟天资过人，以后少不了互相切磋，现在我带你在山上走走熟悉一下。”流水对谢无疾几人德性非常熟悉，如果不是他刻苦用功只怕也要被他们拉到一起教化。
　　“阿福啊，你一向勤奋刻苦就不要浪费时间了，抓紧时间练功，带小师弟熟悉山头的事就我来代劳吧，你不用太感激我哦，小树师弟，走吧。”谢无疾大手一挥就将流水推到一边。
　　“无疾姐姐，我也要去。”殷不悔拉着谢无疾道。
　　“老大，还有我。”宋青书抬头挺胸往前站一步。
　　“无疾，这种事你不能抛弃我啊！”张无忌很幽怨盯着谢无疾，完全是你不带着我我死给你看的怨妇目光。
　　“无疾……”周芷若微笑看着谢无疾柔柔道，她方才一直都是很文静的笑着没有开口，此刻一开口那柔柔的声音融掉了围观的师兄弟。
　　“大家都看着呢，你们这成何体统？！我带小树师弟熟悉山头自然有我的道理，你们几个谁都不许跟！”谢无疾发狠了，几人一缩脖子都不敢顶嘴，谢无疾冲四周一拱手道，“各位师兄弟姐妹，大家该干嘛干嘛去，别都站这浪费大好的光阴。小树师弟，请吧。”
　　
　　谢无疾带着杨树走到自己常去的一处无名小山头，虽然不及别处秀美瑰丽，却也是风景宜人，尤其是山顶有块两丈见方的大青石，一边有群树遮掩不招日晒一边露天晚上好看星星，是谢无疾最喜欢的地方之一。宋青书几人没有跟来，他们都熟知谢无疾的性子，很懒很少认真，如果有反常现象就是真有事，于是都各回各家各找各妈，任由谢无疾领着杨树单独约会。
　　“地振高冈，一派溪山千古秀！”谢无疾跳上大青石回头对着杨树大喊一声。
　　“谢师姐，你怎么了？”杨树一脸疑问看着谢无疾。
　　“嘎―，忘了你记性不好，不记得天地会切口那就换一个。”谢无疾刚才那一声大吼的气势顿时消失的无影无踪，她不死心继续道，“天王盖地虎！”
　　“宝塔镇河妖。”杨树想也不想道。
　　“哈哈哈，小树，果然是你！”谢无疾大笑一声死死抱住杨树，“你怎么也穿来倚天了？哈哈，我就知道小树你舍不得我，连穿越也跟着我一起。”
　　杨树眼中生出一丝莫名的情愫又隐没在温雅的笑意中，轻轻推开谢无疾道，“男女授受不亲，谢师姐你只怕认错人了，先是什么敏敏又是什么小树，可否先把话说明白，不然我可以怀疑你找借口占我便宜。”
　　“啥？！认错人？你不是小树怎么知道‘天王盖地虎，宝塔镇河妖’的切口？占你便宜？长成你这样我还占便宜？”
　　“谢师姐，首先，刚才流水师兄已经介绍过了，师弟我姓杨名树，杨树的杨，杨树的树，不是什么敏敏更不是什么小树，所以肯定不是谢师姐所喊的人，至于这个切口，江湖中没人不知道吧？再者，十分谦虚的说一句，我的容貌胜过师姐不是一筹两筹吧？我有充足的理由怀疑师姐借机占我便宜！”
　　“额，这这样说来也是，不过，哼哼，小树你别装了，名字也不换一下，自我介绍还是流行格式呢！”
　　“谢师姐，姓名得自父母，自我介绍不过是方才在习武场在师姐这现学现卖。谢师姐，请不要再纠缠不相干的话题，带我熟悉一下武当弟子常涉及的地方就可以了，我还要赶回去聆听师傅教导。”杨树快被谢无疾说崩溃了。
　　“额，你真的不是小树？”谢无疾想了一下好像他说的一点没错，自己是不是有些神经质了？
　　“不是！如果师姐你喜欢的话也可以这么喊，我，不，介，意！”杨树的耐性终于被磨掉了，压抑着怒火咬着牙一字一顿道。
　　“师弟，抱歉，你的名字和我一位朋友一模一样，我以为你是她乔装来寻我开心的，十几年没见她，我失态了，请你不要见怪。”谢无疾终于恢复了正常。
　　“无妨，谢师姐的心情我可以理解。”杨树也恢复了一开始的优雅淡然。
　　“呵呵，那就好，你我年岁相差不大，你就叫我无疾吧，以后你归我罩了。走！我带你踩山头！”
　　
　　




你会对我负责吗

作者有话要说：心痛难当，停更一周~卡文权作七夕纪念~
　　几天相处下来，杨树性子和谢无疾几人十分相合，很快就打成一片。不过在广大武当女弟子的眼中，杨树武当第一人的地位是不可撼动的。他比宋青书更风度翩翩，比张无忌更俊雅风流，比常流水更温文有礼，甚至比周芷若还要漂亮那么一点点，比谢无疾，还是不用比了，武当无人不知谢无疾最大的特点是懒，没人能比她懒。短短几日之间，杨树取代了宋青书、张无忌、常流水三人在武当众弟子心中的地位。
　　“既生树，何生书啊！”宋青书哀嚎着，“杨树你这块烂木头，我的粉丝都背叛我了，我好可怜！”
　　“好了好了，青书你别装了，不是还有几个铁杆粉丝坚持拥护你吗？”杨树轻摇折扇道，“我给你留了不少粉丝了。”
　　“木头拿折扇的样子很欠扁。”张无忌对着杨树比划了一下拳头，不过他可不敢找杨树比试，谢无疾对杨树十分维护。
　　“你一个男人怎么可以长的这么漂亮？”连性子最温柔娴静的周芷若对杨树都有那么一点点嫉妒。
　　“我知道我知道！”殷不悔得意的看了一圈叫道，“因为他不是男人！”
　　“啊？！”几人顿时围到殷不悔旁边，将杨树晾在一边，“不悔快说，你怎么知道的？莫非你偷看他洗澡了？”
　　“非也，非也。”杨不悔伸出食指轻轻晃动否定，“是根据我十几年经验总结出来的，长的这么漂亮肯定不是男的，树师兄乃是旷古第一人妖！”
　　“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”地上倒了一片，除了一脸得意的殷不悔，靠在旁边一棵树干上神游天外的谢无疾，只剩下杨树艰难的扯着嘴角站在那里抽搐，不悔大小姐你自己就十三岁好不好还十几年。
　　“我觉得不悔说的很有道理。”缓缓收回看着天空的呆滞眼神，谢无疾盯着杨树道，“其实我知道你是谁，你不想承认也罢。”
　　“啊？！”刚倒下的一群人都赶紧爬了起来。
　　“那我是谁？说说理由？”杨树还是优雅淡然的笑，让人如沐春风。
　　“你是赵敏，一定是你女扮男装。除了敏敏，没有人可以把俊美、妩媚，霸道、淡然，豪迈、羞涩，优雅华贵、平易近人……这么多宜男宜女、互相矛盾的气质性格自然的融合在一起；除了敏敏，没有人把玩折扇都这么完美；除了敏敏，没有人能凭天分以十五之龄内力却比我还稍胜一筹；没有人，没有人可以长出和敏敏一样明亮的双眼……”
　　谢无疾越说越激动，她确定杨树不是前世那个死党杨树之后，还是感觉这个杨树有些奇怪。杨树不过十四、五模样，喉结未显，不能排除他发育晚的原因，谢无疾也不好辨认他到底是不是女扮男装。但是除了赵敏女扮男装，她想不出倚天哪里能有个这么漂亮的帅哥，还有一点她没说，朝廷大将军才挂印，这个杨树就上了武当拜到俞莲舟门下，实在是大大的可疑。
　　“啪嗒！”这次连带殷不悔，刚爬起来的几人又整齐的倒了下去。
　　“没想到我在无疾师姐眼中是如此的完美，多谢师姐夸奖！”杨树被谢无疾说的灿然一笑，双眼明亮照人，“可惜我不是赵敏，不知师姐所言之人是谁？”
　　“对呀！无疾，你说的敏敏是谁？我们从未听你提过。”宋青书问道，身后张无忌、周芷若、殷不悔三人也用闪亮的双眼饱含期待的望着谢无疾。
　　“我说敏敏你们肯定不知道，如果我说她是大将军你们该知道了吧？”谢无疾笑道，眼睛却还是看着杨树，生怕错过他任何一个神情变化，“七年前我们下山的那些银票，票主就是她。”
　　“无疾你以前说过你喜欢大将军，敏敏应该是个女孩子吧？”张无忌小心翼翼的问道。
　　“没错，我喜欢她，我喜欢的人是名女子，她是这世上最完美的女子，强过你千倍万倍，我若不喜欢她天理不容！”
　　“好！”杨树一拍折扇，“好一句天理不容！无疾师姐果然是特立独行与众不同！”
　　“可是，可是……”张无忌喏喏的不知道要说什么，宋青书、周芷若、殷不悔还没有从震惊中恢复过来。
　　“老大，不管你喜欢谁，小弟我都支持你！”宋青书最先反应过来，很够意思的上前抱了抱谢无疾。
　　“我也要像无疾姐姐一样喜欢女孩子！”殷不悔高兴的大叫道。
　　周芷若倒是没什么过激的表情，柔柔道，“不要说的太早，那些事都还是先想想怎么摆平上头那几位吧。”
　　谢无疾感激的看了周芷若一眼，后者回了一个理解的微笑。
　　“杨师弟，我暂且这么称呼你，上一次见敏敏是在五年前，所以我也不知道她现在是怎生模样，我怀疑你是敏敏乔装的并不是因为我说的那些，我自然有我的理由，但是不能说出来。”谢无疾道，心里却在嘀咕，我当然不能说是直觉和武侠穿越中的不可思议巧合定律。
　　宋青书几人也不说话就看着谢无疾和杨树，看他们两个怎么说，却没人注意张无忌神色有些奇怪。
　　“无疾师姐的深情我可以理解，有些头疼啊，怎么证明给你看我不是你说的人呢？”杨树叹了口气。
　　“脱衣服！”殷不悔大喊一声，众人暴汗。
　　“不悔说的很有道理，就脱了上衣让我验明正身。”谢无疾道，其实她更想说脱光了让我看看，只是不敢，万一真是敏敏，自己这么调戏她不是找死么？
　　“你们，你们想对我做什么？”杨树像小媳妇儿一样抓住自己的胸襟娇怯怯的道。
　　“师弟别怕，你脱给我一个人看就行了。”谢无疾狠狠扫了正在流口水的宋青书几人一眼，都活腻了敢打敏敏的主意。
　　“可是男女有别，如果我被你看了去毁了清白，以后怎么办？你会对我负责吗？”
　　“我！”谢无疾刚开口又生生刹住口，是敏敏自己当然十二万分愿意负责，可是，可是万一不是敏敏呢？哪怕是万一的几率也不能大意啊！想了想谢无疾恶狠狠道，“你一个大男人怕什么，又不是让你脱光了，看个上半身而已犯得着让我负责吗？！”
　　“你自己都说了我是大男人还要看，你这不是借口调戏我占我便宜又是什么？”
　　“我！我掐死你！”谢无疾恼羞成怒了，“你到底脱不脱？！”
　　“无疾好像在逼迫良家少男。”“我知道啦！这叫逼良为娼！”“……”“……”
　　“你们几个闭嘴！一边去！”谢无疾正怒着呢，这几个大嘴巴。
　　杨树大概被吓到了，只好妥协道，“那我脱给你看，你要怎么补偿我？”
　　“你说想怎么补偿吧？”
　　“以身相许行不？”话刚一出口便看到谢无疾狠狠一眼瞪了过来，杨树赶紧道，“听说师姐的画天下无双，我要求随时可以找师姐给我画像，师姐都不能拒绝。”
　　“你要是没事一天让我千儿八百画像，我的画板岂不是要改作棺材板？所以每年最多可以给你画一张。”
　　“一天一张，没画的可以延后累积。”
　　“你做梦，半年一张。”
　　“你欺负人，三天一张。”
　　“三个月一张，不要拉倒。”
　　“太过分啦！十天一张。”
　　“怎么可能，两个月一张。”
　　“他们是在买大白菜吗？”“这叫漫天叫价落地还钱。”“……”
　　“没见你这么懒的，一个月一张，画像随我处置。”
　　“成交！”
　　
　　谢无疾领着杨树左绕右拐钻了半天走到一处岩石下的山洞道，“脱衣服吧，他们都在林外警戒，不会有人过来的，本来想带你回房，但是怕被别人瞧见影响不好。”
　　“有你这么说话的吗？”杨树对谢无疾很不满。
　　谢无疾也认识到自己言语有问题，不过她的脸皮乃是武当第一，脸都没红一下，“口误口误，脱吧。”
　　杨树微红着脸白了谢无疾一眼，竟是妩媚动人，风情万种，谢无疾只觉脑中一热。
　　“你流鼻血了。”
　　谢无疾一听赶紧伸手一抹，根本没有嘛！
　　眼前人轻轻一笑，玉手纤指一勾，缓缓解开外袍，而后是中衣，小衣……
　　




画像

作者有话要说：七夕提前更了~大家七夕快乐，该约会都约会去，该鬼混都鬼混去~
　　“男的，男的……”
　　宋青书几人在林外候着，见谢无疾领杨树钻进去，片刻之后她一个人神情低落喃喃自语走了出来，一看到眼前几人，谢无疾抱住宋青书大哭起来（其实是干嚎），“杨树是男的，他是男的！”
　　惹得几人面面相觑，人家一开始就说自己是男的好不好？
　　杨树也从林中走了出来，哪里有进去时的小媳妇儿模样，整个人笑容洋溢，怎么看感觉像是奸计得逞的奸笑。拉开趴在宋青书身上的谢无疾，杨树笑道，“无疾，我会对你负责的。”
　　“嘎？！”“啥？！”
　　“你们在里面干啥了？”
　　“大家别误会，让师姐这么失望是我的错，我会负责的。”杨树赶紧道。
　　“哦！那她交给你了。”宋青书几人恍然大悟，赶快像扔包袱一样甩开谢无疾走人。
　　“你们几个混蛋，敢这么对我，以后有事别来找我！”
　　
　　亲眼看见杨树脱光了上身确定他是个男的，这对谢无疾算是个不小的打击，过了几天杨树就要求谢无疾给他画第一幅像。
　　搁下自制成铅笔模样的炭笔，习惯性往宣纸上吹口气吹掉落在上面的粉末，比照杨树再看了一下，翩翩佳公子跃然纸上，经过这么些年的练习，自己现在的素描水平都达到了专业水准。
　　“果然是无双画技，原来我这么漂亮！”杨树凑过来看了看画像。
　　谢无疾翻了个白眼，她总觉得脑中有什么抓不住。
　　“能让我看看传说中那个敏敏的画像吗？”杨树结果谢无疾取下的画像宣纸问道。
　　“啊！我想起来了！”谢无疾被杨树这么一说终于想起自己抓不住的感觉是什么了，“帮我看好画板，我去拿敏敏的画像。” 
　　不一会谢无疾就抱着一怀装裱好的画卷过来，一一拆开给杨树看，“看出来没？你眼睛和敏敏很像，唇线也很接近，不过脸型不大像，气质也有差别。”
　　“你拿十来岁小孩子的画像和我比说长得像？”杨树指着画像道。
　　“‘三岁看大，七岁看老’懂不懂？”谢无疾奸笑看着杨树道，“我现在要你配合我画像。”
　　“不！站着一个多时辰一动不动累死了。”
　　“这次不用一直站着保持姿势，你坐在我对面的青石上就可以了，你先仔细看一下敏敏的画像，然后模仿她的表情，明白？”
　　“你要干什么？”
　　“我要给敏敏画像，画她现在的样子。”谢无疾指着画像说的很认真，“结合她小时候的画像和你的面部比例和部分线条，画她现在的样子。”
　　“我有什么好处？”
　　“以后你画像的姿势可以自由决定，还可以附赠背景。”
　　“成交！”
　　
　　谢无疾仔细的看看画像又看看杨树，闭着眼睛思考许久，这才拿起炭笔开始按照自己揣摩的样子画了起来，这一次比任何时候都要认真，杨树挑的是张微笑的画像，表情比较好模仿。
　　又一个时辰过去，谢无疾才停了笔，画上的绝色佳人正对着自己微笑，脸和画像相近又和杨树有些相似，保留了赵敏小时候画像上的衣着发型，让画像上的人看起来过于稚嫩。谢无疾轻轻摇头，不是很满意。
　　“不喜欢就送我吧，这幅看起来就像我妹妹一样。”
　　“答应我一个条件就送给你。”谢无疾摘下画像递给杨树，杨树刚接过，谢无疾又接着道，“下次你换女装让我画，你接了画就算是答应了。”
　　“谢无疾！你！”杨树怒目而视。
　　“如果你不同意，那以后的画像我也都不画了。”谢无疾淡淡道。
　　“你，你怎么能言而无信？”
　　“不知道女人有特权吗？女人说话你也信？我一没发誓二没签合约，高兴就画不高兴就拉倒，你能怎么样？”谢无疾不理会快被气抽的杨树，径自转身对身后人道，“无忌你什么时候来的，刚才画像没注意。”
　　“我刚来没一会，娘让我喊你回去吃饭。”张无忌声音有些低落，谢无疾心思还在画像和怎么搞定杨树上，对张无忌的神情也没留意。
　　“恩，好，小树树和我一起去吃饭吗？”谢无疾小心翼翼收起画板问道，这画板可是赵敏送的定情信物，一定得小心伺候着，其实是看画板太贵重了，万金只怕打不住，蹭伤点边边就是几百几千金了。
　　“去！干嘛不去！师傅可不会给我开小灶。”杨树走到谢无疾身边又低声道，“我可以答应你的条件，但是下次必须找个人迹罕至的地方，别随便来个人喊吃饭就能找到。”
　　“好！”谢无疾十分高兴，本来以为还要大费周章的，没想到杨树这么大方，难道他有异装癖？
　　杨树被谢无疾古怪的目光看着发憷，怒道，“走路看前边！”
　　“哦。”
　　两人一愣，应答的是张无忌，方才他一直在低头走路，杨树一喊谢无疾没吱声，他倒是抬头看前面了。再迟钝的人也发觉张无忌的不对劲了。
　　“无忌你是不是有什么心事？”谢无疾问道，她心情好声音也格外的温柔。
　　张无忌似是不大习惯她突然这么和蔼的说话，愣一下道，“没事没事，我很好，快走吧，娘还在等着我们呢。”
　　见张无忌不肯说谢无疾也不再言语，只是继续在脑海推测描画赵敏现在的年龄段可能的轮廓。
　　
　　殷素素见到杨树十分喜欢，吃完饭就拉着他问长问短，直把他当做自家孩子。不得不说杨树在殷素素面前比在那些武当弟子面前还要礼貌一些，不对，是乖巧，杨树比谢无疾和张无忌更像殷素素的孩子，对她的问话一一详细作答，甚至很八卦的闲话家常，两人有说有笑俨然一对母子。
　　“娘，你也太偏心了，对他这么好像他娘一样。”谢无疾开玩笑道，殷素素方才三十出头，容颜娇媚看起来仍然如同新婚少妇，不过更多了迷人的成熟韵致。毕竟前世活了二十几年，比此时殷素素小不了几岁，因此谢无疾更多时候把殷素素当做姐姐而不是母亲。看着殷素素拉着杨树像看儿子一样，感觉有些别扭，话虽是开玩笑却也有几分吃味在里面。
　　“你呀，整天带着无忌、青书他们胡混哪点像个女儿家，不悔那小丫头也被你带坏了，芷若虽然乖巧文静，却又被那条青牛管束着整日摆弄那些瓶瓶罐罐花花草草，也陪我说不了几句话。”殷素素笑着戳了一下谢无疾的额头，“小树这么温柔的好孩子不能再叫你带坏了，你呀有他一半乖巧娘就省心了。”
　　“切，他就知道卖乖讨好。”谢无疾瘪瘪嘴不以为然，心里盘算让杨树穿什么衣服画像比较符合赵敏的气质风格。
　　“你这分明在嫉妒素姨喜欢我。”杨树挑衅的看着谢无疾。
　　“娘，既然你这么喜欢小树，那把你的衣服借几套给他穿穿吧。”谢无疾打量了一下发现两人身型相差不大，杨树应该是年龄尚小身体还没有完全长开，想想殷素素是公认的妖女，赵敏也是公认的妖女，妖女穿的衣服应该都差不多。
　　“你这孩子又胡闹什么？小树缺衣服你带他下山买几套，你那些银钱娘都还给你攒着呢，整日尽想着歪点子欺负老实人，我看不悔都是找你学坏的。”殷素素即使是说教也是明眸浅笑。
　　“娘，我哪有这么坏啊！”谢无疾装委屈满脸哀怨的看着殷素素，可惜殷大姐不吃她这套。
　　“素姨，这是我和无疾之间的约定，我换女装给她练习画像，我不能言而无信呢！”说着杨树剜了谢无疾一眼（哼，不是谁都像某人食言而肥），这眼神里的意思谢无疾是懂的。
　　“既然小树这么说我就不追究了，如果无疾欺负你，小树你一定要告诉素姨，素姨收拾她。”殷素素颇有深意的看了谢无疾一眼，有些警告的意思（无疾你别玩的太过啦），想了想殷素素又道，“无疾你知不知道无忌这几天怎么了？回来也不说话，吃完饭就不见人。”
　　“刚才无忌喊我回来吃饭我也有这种感觉，但是他没说我也没追问。”谢无疾皱皱眉头，仔细想想还真是这样，张无忌这几天话少的很，情绪也比较低落，莫不是真有什么事瞒着自己，想了想道，“娘，那我和小树去找青书问问，看看无忌有什么事，有我在你就放心吧，管保明天还你一个活蹦乱跳的无忌。”
　　“恩，你留意一下去看看他最好。”殷素素点点头道。
　　“嘿嘿，这样我就先带小树去探查探查了。”
　　




张无忌初恋事件

作者有话要说：感谢央的留言，这一章更给央，下一章也更给央，只是下一章我还需要再放一段时间自己再修改一下。所以暂时就这样了，大家七夕快乐~
这文写的比较乱，俺没有大纲，只有大致方向，好歹央看出俺最喜欢的一些地方，无疾比较模糊，俺刻意避免了一些关于无疾的描写，俺喜欢的是敏敏做的一些安排，必须要到了时间才能渐渐展现出来。
敏敏是悬崖之上的凌霄花，只有贴近了才能发现她最美的地方。
　　“哎呀，还真是邪门儿了。”谢无疾奇道，“无忌这小子竟然玩儿失踪？”
　　“按无忌的性子应该不会吧，我们还是再找找。”宋青书被谢无疾从胡青牛的医舍中找出来还有些不大情愿，几人已经找过了张无忌可能去过的所有地方都没有找到他。
　　胡青牛夫妇躲在武当山上已有三年，金花婆婆不敢上武当闹事却偶尔在武当山下出没，也不散播胡青牛在武当的消息，不过每过三四个月就在武当山下晃一晃露个脸叫胡青牛知道，让他窝在武当一步不敢下山。让胡青牛这种倔强的明教中人窝在武当山寄人篱下，一辈子不能下山，岂非比杀了他更解恨？
　　胡青牛住在武当山上，张三丰倒是赞成的很，胡青牛断然不会给正派人士治伤，但是也不会有那些魔教人士前来求医，如此一来等于是将胡青牛软禁在武当山，也算是一大善事。所以张三丰给胡青牛圈了一处山头建医舍药圃，乃是武当阳鹤峰。武当弟子禁止出入阳鹤峰，当然除了谢无疾几人，从胡青牛上山起就整日想方设法出入医舍，谢无疾当初为了勾搭胡青牛给他讲一些简单的现代医学医理常识勾起了胡青牛的兴趣，一行人也就慢慢赖上了胡青牛，其实胡青牛窝在武当也是气闷不已，有他们一群小孩子倒也热闹，而后收了周芷若和殷不悔做挂名徒弟，两人经常出入学习医术毒经，武当上下对此也是睁只眼闭只眼(张三丰授意的)。
　　周芷若性子文静，心思细密，又天赋过人，不然胡青牛也不至于连张无忌都看不上眼偏偏瞧上她，她也确实不负众望，三年将胡青牛的医术学了八九成，她习武闲暇之余多在医舍度过，以至于宋青书整日在医舍流连对她大献殷勤。只是周芷若对宋青书一直冷冷淡淡，倒不似原著中的柔软性子不懂拒绝。一切都要归功谢无疾那些乱七八糟的前卫言论，任谁被荼毒六七年都会沾染上一些古怪脾性。宋青书虽然缠着周芷若却也不似原著那般痴情，进退之间颇有法度，闲暇时也经常在武当其他弟子中大出风头勾搭那些师妹粉丝，‘好男儿胸怀天下（美女）’一直都是他的名言。
　　宋青书是调教成功了，张无忌还差些火候，谢无疾对张无忌的感觉还是怪怪的，有时候当他是哥们兄弟，有时候当他是情敌，很矛盾，一日没有追上赵敏，这矛盾一日不可调和。
　　谢无疾、杨树、宋青书、周芷若、殷不悔，除了张无忌人算是到齐了。几人一合计发现张无忌最近确实很古怪，从认识杨树那天起。
　　“无忌的事不是和小树有关就是和无疾有关。”抛去宋青书的浪荡性子，他是个很合格的领导者，谢无疾经常躲在宋青书身后偷懒，有他主持大局自己可以少很多事，“我觉得我们应该去找阿福帮忙找找，武当上下三四代弟子都唯他马首是瞻，让他找找比较方便，我们一起公开找无忌只怕声势惊人会引起一些不必要的误会。”确实如此，除了下山开展‘行侠仗义’活动，他们几人绝少在一起行动，更别说找张无忌了，一旦被其他弟子胡乱猜测，张无忌的名声只怕要毁于一旦。
　　“恩，青书说的有道理，我们先去找阿福，他一向主管三四代弟子事务，我们找他有事也好掩人耳目。”谢无疾点点头算是通过了宋青书的提议。
　　“我想问一下，为什么我们不分头找无忌师兄？那样不是隐秘的多？”杨树看着宋青书和谢无疾两人问道。
　　“嘿嘿，小树师弟，这你就不知道了，咱们必须一起行动找无忌师兄。”杨不悔贼贼笑道，“如果无忌背着我们有什么见不得人的事，一旦找到他大家都可以第一时间饱眼福，如果分开行动就只有一个人能看到，其他人赶不赶得及看都是问题。”
　　“你们几个，既然如此，那我就跟着你们吧。不过不悔妹妹可不可以换个称呼？”杨树一副受不了的表情。
　　“你比我拜师晚当然是师弟啦，我好不容易有个师弟。”殷不悔嘴一撅道。
　　杨树抹了下汗，这群人没一个正常的，唯一正常点的大概只有周芷若了，于是朝她看去，只见周芷若淡淡笑道，“别争了，不悔你年龄小以后喊小树师兄，不要欺负他。大家别磨叽了，抓紧时间，万一无忌私下有什么勾当，我们因此错过了可不好。”
　　“这，这，”杨树最后一点希望都破灭了，原来周芷若也和他们一样。
　　“树师兄，不要太崇拜我们，早晚你会变的和我们一样光彩夺目的！”殷不悔笑嘻嘻道，“走啦！”
　　几人也不再多话，运起轻功往阿福常去的几个地方掠去，人家芷若妹妹说了，要抓紧时间。
　　
　　找了几个阿福常去的地方都没找到，最后还是殷不悔说阿福有时候会一个人在山上一处僻静的竹林里吹箫，找过去才发现殷不悔说的山上是越过天柱峰还要再翻几座山峰，这才看到一处繁茂的竹林，果然是个清静之地。
　　刚到竹林外便听见隐隐有哭声传来，几人都很有默契的收敛声息蹑手蹑脚穿越竹林绕到一处岩石之后，距离刚好能看见林中人也能听见他们说话。不得不说武当林深竹茂、山岩繁多有很多好处，比如张无忌和阿福约会的这竹林，又比如此刻五人藏身的大岩石。
　　眼前林中两人正是张无忌和阿福，说两人在约会也没错怪了他们。宋青书几人都看着谢无疾若有所思的样子，妹妹前几日才表明自己喜欢女子，这做哥哥的今日就在这林中与男人约会亲热，还真是……
　　莫说他们几个，谢无疾自己都有些错愕，没想到张无忌竟然喜欢阿福。张无忌哭哭啼啼还带说话的分散了几人注意力，都集中功力偷听偷看起来。
　　阿福背后靠着一块高耸的岩石，倒似倚着一面墙，他双手环抱张无忌，一手拿着竹箫一手轻抚张无忌背心。张无忌整个人哭倒在阿福肩头，双手搂着阿福的腰。啧啧，这姿势，要多亲密有多亲密。
　　偷窥的一行人都功力有限看不清那两人的表情，只能看见动作听见声音，又不敢再靠近，一来没有遮挡二来也怕被发现，饶是如此，张无忌那一声声哭诉也让他们目瞪口呆惊异万分。
　　“你知不知道我喜欢你有多久？”（众偷窥人士：有多久？）
　　“你知不知道我有多喜欢你？”（有多喜欢？）
　　“我这么喜欢你，什么都依着你，你为什么要喜欢别人？！”（不喜欢别人难道喜欢你？）
　　“你喜欢男人也好啊，为什么要喜欢女人？你不要喜欢女人好不好？”（众人倒地抽搐，无忌果然强悍，这话说的……可怜的阿福难道要被无忌强掰？）
　　张无忌趴在阿福怀里哭了许久才渐渐平静，他松开阿福抹干净眼泪站直道，“阿福，谢谢你愿意听我说话，我不敢让无疾知道。”
　　什么叫不敢让我知道？谢无疾见张无忌哭也哭完了，阿福也没什么动作，应该都恢复平静了，一想到张无忌说不敢让自己知道就有气，现在就有事瞒着我，以后还了得？！话说‘知己知彼百战百胜’，如果不能及时掌握张无忌的情况，万一以后他真对敏敏出手怎么办？想到这，谢无疾不顾后面几人拉扯阻拦从岩石后面走了出去。
　　“无忌，你喜欢阿福又没错，我支持你！可是为什么不敢让我知道？”谢无疾一开口，张无忌脸上一阵红一阵白，连阿福的脸都在抽搐。
　　“无忌，你喜欢阿福我们都支持你，无疾不是老早就告诉我们，爱情是不分民族不分国界不分性别的吗？（物种还是要分的，某谢没给他们讲《金刚》。）”宋青书上前拍拍张无忌的肩膀道，“虽然阿福现在喜欢的是女孩子，你也不用这么灰心啊！”一听这话张无忌脸涨的通红，阿福的脸都扭曲了。
　　“阿福，你看无忌这么喜欢你，不如你收了他算了，你看看他柔柔弱弱白白嫩嫩和女孩子也没多大区别。”周芷若不开口则已，一开口就是惊天地泣鬼神。
　　“无忌哥哥，阿福师兄，你们啵儿一个嘛！”杨不悔唯恐天下不乱。
　　“住口！”阿福终于怒了，脸上的扭曲都憋青了，“你们，你们！”
　　“你们实在是太惊世骇俗了，大家心知肚明就好，不要当面点破让他们两个难堪啊！”杨树调笑道。
　　“无忌，这么大的事你怎么不和我说呢？你知道我肯定是站在你这边的，放心吧，今天事不会再有其他人知道，就算阿福喜欢女孩子也没关系，你要加油哦。”谢无疾准备上前给张无忌拥抱一下打打气。
　　杨树伸手拉住谢无疾笑道，“你真的这么想？”
　　“嗯！虽然无忌比我大，可是我一直当他是弟弟，弟弟有了喜欢的人，就算是男人我也会支持他。”
　　杨树看看宋青书，他眨眨眼；看看周芷若，她抿着嘴；看看殷不悔，她低着头耸着肩膀；再看看阿福，他面色好了很多，只是还是透着几分古怪。
　　“你们都别装了，就这个笨蛋没看出来。”杨树松开谢无疾大笑起来，然后宋青书、周芷若、殷不悔三人捂着肚子大笑起来，只有阿福笑也不是不笑也不是。
　　“你们发什么神经？”谢无疾一头雾水道。
　　“哈哈，哈，哈哈哈，无疾你太有才了，真不知道以前那个能人所不能的无疾到哪里去了，无忌你还是自己告诉她吧。”宋青书不顾形象的坐到地上大笑起来。
　　“无疾，我喜欢的人是你，从小就喜欢，我不敢告诉你，前几天知道你喜欢那个大将军，我好伤心，只好偷偷告诉阿福，没想到，没想到就这样了。”张无忌红着脸鼓起勇气道。
　　“你，为什么不找青书他们说要找阿福呢？”谢无疾被雷到了，张无忌暗恋自己？还真是一语成戳了。
　　“要是告诉他们你肯定就知道了。”张无忌看了看几个坐在地上的不良人士，又转头对阿福道，“阿福，对不起，连累你了。”
　　“没关系，也就某人误会了。”阿福也不是小气人，笑着安慰张无忌道，“现在当面说出来，好多了吧？”
　　“嗯，阿福，谢谢你。”
　　
　　“无疾，无疾，你怎么了？”众人推推张大嘴傻笑不停的谢无疾问道，大家都笑完了她一个人还在那里傻笑不停。
　　“没，没什么，哈哈哈，没什么，只是没想到无忌会暗恋我。”
　　“切――”
　　哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……
　　被情敌张无忌暗恋，还有比这更开心的事么？
　　




谢无疾的自画像

作者有话要说：这篇上一章就说好给央的，今天再强调一下给央，这章放了很久很久，一直感觉不怎么样，改了几次也没连着放，斗胆放出来了~
文中有些地方没交代或许是我疏忽，但是有些地方没交代是要留到后面交代~另外，虽然我有些恶趣味但是绝对不会恶劣到让敏敏练九阳出什么状况更不可能女女生子，所以超越了我恶趣味的恶劣猜测大家就不要猜了，那是不可能的~猜中移魂大法的小盆友们留言都加精了~
央说的很对，文中很多地方很粗糙，有感觉的时候就要细致一些，没什么感觉或者我自己不喜欢的地方我就敷衍过去了，见谅~
还有一些人物描写尤其是外表长相，我先承认了是我不想写，因为漂亮不重要，甚至关于敏敏的描写也在敷衍，哪天想描写我再写吧~
　　“无疾，你的画技是不是退步了？”杨树抖着手里的画像道。
　　“你自己觉得呢？”谢无疾随口应道，看看杨树又低头涂涂画画，好不容易让他又换了一回女装，自己得抓紧画，杨树来武当这一年多，自己总共就逼迫他穿了三回女装，每一回都是风华绝代让自己惊艳不已，这个人真是妖孽。
　　“我觉得画技有进步，只是，”
　　“只是降价了对吧？”谢无疾奸笑道。
　　“谢无疾！果然是你搞鬼！”杨树收起宫扇拎着裙脚向谢无疾大步走去，这一次谢无疾不知在哪里找来的长裙宫扇让他扮淑女，走路都十分不便。
　　“停，停！”谢无疾连忙挥手，“回去回去站好，画到关键了。”
　　“继续没问题，你先把银子给我，别当我不知道。”杨树哼了一声。
　　“好好，你回去站好，画完银子就给你。”谢无疾一口应承道。
　　
　　“画好了，喏，这是一百两银票，我给你换整了。”谢无疾小心翼翼的收起画像，受杨树影响越来越大，原本是想揣摩着画敏敏的画像，结果越画越像杨树，算了，看在他穿女装还算配合的份儿上就不和他计较了。
　　“老实交代，多少钱一张卖了多少张？”杨树接过银票看一眼确定是汇通钱庄的通用银票，这才折好放进怀里。
　　“一张二十两，卖了十张。”谢无疾笑道，“五五分账，我对你够意思了。”
　　杨树盯着谢无疾的脸看了半天，看她说的很真诚，一点撒谎的样子都没有，良久才道，“你撒谎也不脸红一下，青书的画像都卖出去三十张，我的画像怎么可能卖的比他还少？”
　　“师弟，你要搞清楚，青书的画像我半个时辰一张，一张五两银子。你再看看你，我一个时辰才画的出一张，一次只卖十张，如果你知道有一百多人等着收集你的最新画像，你就不会嫌少了。”谢无疾很有点语重心长的感觉道。
　　“一共卖了多少？”杨树不吃谢无疾这套，瞪了她一眼，只是他忘了自己此刻穿的是拽地长裙还盘了发，妖娆妩媚的紧，这一眼瞪下来便如抛媚眼一般，惹得谢无疾的小心肝儿狠跳了几下。
　　“上次内门大比截止到今天，总计出售画像：杨树十张得银二百两，芷若十张得银二百两，青书三十张得银一百五十两，无忌二十张得银一百两，阿福三十张得银一百五十两，不悔二十张得银二百两。”谢无疾一一报道，“还是美人儿魅力大啊，不悔那样都有这么多人追捧。”
　　“你一直都在偷偷卖画像对不对？”杨树死死盯着谢无疾，“到底偷偷卖了多少我的画像？”
　　“没有，绝对没有，这不是发现青书偷你的画像拿去卖得来的灵感么？你敢说你不知道？”谢无疾偷笑道，“你那一张画像他也就卖五十两，我可早就知道了。其实武当山上特别有钱的人没几个，比较有钱的人还是有很多滴，所以我就多画了几张。”
　　“恩，既然是我的画像打开市场，那你应该另给我多少辛苦费？”
　　“喏，给你，守财奴！”谢无疾看都没看皱着眉头甩出一张银票给杨树。
　　“不就百两银子么，你犯得着这么心疼吗？”杨树见谢无疾很不开心的样子道。
　　“和银子没关系，我只是在想事情。”谢无疾兀自皱着眉头道，“你们的画像都能卖这么多，没道理我的画像没人要啊！怎么说我也是被张无忌暗恋的人，竟然没人来买我的画像，还有没有天理啊！”
　　杨树顿时觉得有种要吐血的冲动，暗暗运了两口气，缓过劲道，“长的太丑没人要吧，把你画像给我看看。”
　　“还没画呢！”谢无疾还在苦恼，“都是别人先付钱来求画我才画的，而且你和芷若的只画十张。”
　　“自己给自己怎么画像？哦，知道了，可以对着镜子画。”杨树轻轻晃着手中的宫扇问道，“是不是大家都以为你不能给自己画像所以才没人来买？”
　　“嗯，不排除这种可能。不过自画像而已，对于我来说小事一桩，不用镜子也能画。”
　　“那你给自己画张让我品评品评。”杨树对谢无疾的自画像也有些期待，认识她一年多还没见过她给自己画像。
　　谢无疾点点头不再言语，摊开一张宣纸就开始画，画的很快很熟练。一旁的杨树却是看的越来越奇怪，直到谢无疾自己放下笔，轻轻吹了吹，摘下画像递给杨树道，“画好了。”
　　“无疾，你真的能肯定这画的是自己吗？”杨树看看谢无疾的脸又看看画像，“我怀疑你平时都有没有照镜子。”
　　“额，还真被你说中了，我是不怎么照镜子，自画像和照镜子有什么关系吗？”镜子有什么好照的，都照不大清楚，谢无疾头发都是随手扎个马尾应付了事。
　　“你自己看吧。”杨树把画像递回给谢无疾淡淡道。
　　“看就看，怎么看我都长的国色天……”谢无疾接过画像后面的话却说不出来了，良久她把画像轻轻卷起道，“下次我照照镜子再画给你看，这张我先烧了。”说着从怀里掏出火折子准备点火。
　　“谢无疾，你什么意思？！”杨树一把抢过火折子扔到地上，又夺过画像，刚准备怒吼，却发现谢无疾神情说不出的落寞，转而温柔道，“这张自画像有故事吧，如果不介意，我想听听。”
　　谢无疾怔怔看着杨树，他眼神很认真很温柔，额，也很漂亮，突然间忍不住笑了起来，“你不要这么深情的看着我，我会以为你也暗恋我。”
　　“你！”
　　“呵呵，好了，你想听我就说给你听听吧。”谢无疾整个人放松躺倒在地，杨树静静坐在旁边看着她有些迷离的双眼。
　　“你相信人有前世么？”谢无疾看着天空轻轻道。
　　“嗯，有时候有些莫名其妙的感觉解释不清，我想也许是有前世。”
　　“如果我说我清楚的记得前世，如果，那算是前世的话，你会不会觉得不可思议？”谢无疾轻轻道，却没有等杨树回答的意思，一个人继续道，“前世我有疼爱我的父母，有聪明可爱的弟弟，也有，也有一个喜欢的人。”
　　“想必你也能猜出来，我喜欢的人是名女子，她原本也是喜欢我的，后来她喜欢上一个男人，然后我穿越到了这里。”
　　“穿越？”
　　“呵呵，穿越是那里的说法，说起来很匪夷所思，在那里有很多虚构的故事，然后某天我醒来就来到了其中的一个故事里。举个例子，唐传奇你肯定知道，就像某天你醒过来突然发现周围的人周围的环境都变了，再没有认识的人，或者说周围的人都是你认识的唐传奇里的人，比如出现在你身边的是红拂女、虬髯客、李靖……，你可以理解么？”见杨树点点头，谢无疾继续道，
　　“这里对于我就是这样，这里在我们那里是一个故事，故事里有武当、少林、峨嵋，也有师祖张三丰、武当七侠，也有无忌他们，还有我说的赵敏。”
　　“我喜欢赵敏，也只能说喜欢而已，想想原本只是心仪一个故事里虚构的人，突然变成了真实存在的人，应该算不上爱，真实的她我只见过几面而已，如果说有多爱她，我会觉得那种爱亵渎了她，所以有时候我甚至不明白自己的坚持到底是为什么。”
　　“如果我什么都不知道该多好，就那么简单的遇见她然后爱上她。”谢无疾说着说着有些苦笑道，“但是现在，我有些怕了，心里拼命的想见她，却又怕见到她，我怕自己配不上她，我更怕，即使她是我心中最重要的人，自己却还不够爱她。”
　　“你能听明白吗？我自己都说不清楚的这些话。”谢无疾幽幽的盯着杨树，像是要看穿他，“在前世的故事里，原本没有我谢无疾，也没有你杨树。”
　　“很凑巧你和我前世一个朋友同名。”谢无疾叹了口气，“谢谢你愿意听我唠叨这么多。”
　　“这幅画像呢？”杨树没有搭话，只是拿起谢无疾的自画像问道。
　　画像上是一名身穿异服（T恤）的短发女孩子半身画像，单手支在桌上撑着下巴正在发呆，眯眯的小眼睛微圆的脸，看起来有些傻气。
　　“是不是觉得不像我？”谢无疾轻笑道。
　　杨树点点头，谢无疾长得虽然不是国色天香，却也是眉清目秀颇有颜色，时常眯眯双眼慵懒的样子，唇角天生便有些上翘，很有几分蛊惑的味道，和画像中人比起来不知美了多少，两下一比除了眼睛都很小，实在是没有相似的地方。
　　“不像我才对，因为这画像里的人本来就不是我。”谢无疾笑道，“她叫安平，可惜死掉了，这幅画像是她爱人给她画的，也是我初学素描时临摹的范本，刚才顺手就画出来了。”
　　杨树只觉得谢无疾此刻笑的很是悲凉，刚想张口说点什么，谢无疾捡起地上的火折子将画像燃了起来，他伸了伸手终究没有阻拦，火光映着谢无疾的笑脸，生生多出妖魅的感觉来。
　　“有些东西改变了，就不需要了，就像这幅画像，你说是不是？”
　　“人也是会变的，但此刻，我是谢无疾，你是杨树，不会变。”
　　




眉儿

作者有话要说：这篇给苏西，尽管有人来抛砖，但是不影响俺心情，希望大家也都放开才好，这章依然给亲耐滴苏西~

大家看文看文，关于天马行空一说，这个词是个极好的词用在俺身上有点浪费哟，俺这是胡言乱语，不过也不要担心脱轨的问题啦，第二卷快完了，担心脱轨的小盆友们大可放心，嫩们的心可以放进肚子里，敏敏殿下会实现嫩们滴愿望~

抛砖方能引玉，若不能让讨厌我的人郁闷，又怎么能显出我心中欢喜~啊哈哈哈哈，所以大家也都来给俺笑一个~
　　“师太远道而来观看大比，实乃武当之幸。”宋远桥客客气气微笑着将峨嵋派灭绝师徒一行人接上山安排客房住下。
　　“宋大侠客气了，这三位少侠可是闻名江湖的武当七小侠中的几位？”灭绝对宋远桥十分客气。
　　“一群孩子在山下胡闹罢了，师太勿要较真。”宋远桥对身后宋青书三人道，“还不过来给师太见礼。”
　　“武当三代弟子宋青书”“谢无疾”“殷不悔”
　　“见过师太！”迎接灭绝师太只来了三人，张无忌不在，自从两年前张无忌暗恋谢无疾事件曝光后，张无忌想明白了倒是不怎么粘谢无疾了，阿福行事稳重通常都留在山上处理一些事务没空，周芷若素来都在医舍，至于杨树，除了给谢无疾做模特多在俞莲舟处勤学武艺，比张无忌还能讨最严肃的二师伯欢心，杨树这点令谢无疾几人最为敬佩。
　　“武当门下果然多英杰，此次武当大比，贫尼前来叨扰确有不当，不过为了让我这小弟子长长见识，贫尼只好厚颜了。眉儿，过来给宋师伯和各位师兄师姐见礼。”灭绝话说的挺客气，但是眉间的骄傲却是掩饰不住，尤其是说到小弟子，更是有几分得色。
　　“眉儿见过宋师伯，见过各位师兄师姐。”一名十三四岁的小姑娘从灭绝身后走出来，很礼貌的给众人见礼。
　　“师太何时收了这么个伶俐的孩子做关门弟子？”宋远桥看了一眼这叫眉儿的小姑娘，端的好根骨好样貌，小小年纪已出落的晓露芙蓉，举手投足隐隐可见大家风范，难怪灭绝不远千里带她来观看武当弟子大比，想必她为了这衣钵传人费了不少心思。
　　“四年前在一农家偶然遇到我这小弟子，不忍见她这般资质就此埋没便收做弟子带回了峨嵋，这孩子勤奋刻苦又聪明懂事，四年便有小成，今日前来也是想让她和武当诸位弟子切磋学习一番，多有打扰还请宋大侠恕罪。”灭绝微笑道。
　　“师太言重了，小辈们互相切磋交流乃是好事。”宋远桥笑道，“师太先请客院歇息，过几日大比，还请师太多多指点小辈莫要推辞。”
　　“如此贫尼多多打扰了。”说着灭绝便带着眉儿和另几名峨嵋弟子随着宋远桥去了客院。
　　“师太，弟子想带眉儿师妹在山中游玩一下，不知是否方便？”殷不悔尾随一行人到了客院才十分礼貌恭敬的对灭绝道。
　　“不悔，不得无礼，师太和眉儿姑娘远道而来，车马劳顿正该歇息，你且先回去吧。”宋远桥轻斥道。
　　“无妨，小辈们年龄相仿喜欢玩闹也是平常，眉儿你就随殷姑娘去吧，记得多向师姐请教。”灭绝冲眉儿点点头便让她随殷不悔离去。
　　
　　“眉儿眉儿，你师父今天怎么这么好说话？”殷不悔一离开客院就拉着眉儿的手道。
　　“师父一直都很好啊，是你们对她有偏见。”眉儿轻轻笑道。
　　“也就你说她好，你习武她吼你，我可都偷偷瞧见了，哼！”殷不悔对灭绝的印象极其之差，眉儿什么都好，聪明漂亮，习武又勤奋，收眉儿做弟子是那老尼姑八辈子修来的福分，她教武功竟然还吼眉儿。
　　“师父对我期望很大，严厉一些也是应该的，平时她对我都很好。”眉儿轻轻争辩道。
　　“好啦好啦，我不说她了，你总是说她好。”殷不悔有些不高兴。
　　“不悔你生气了？”眉儿轻轻拽拽殷不悔的手。
　　“哼！”
　　“你生气了肯定也不愿意吃纪师姐亲手做的糕点咯？那我就一个人吃掉算了。”眉儿故意皱着眉头叹口气。
　　“不行！快点拿出来！我要吃！”殷不悔一听眉儿这么说，左看右看都只看见她两手空空，马上就换了张讨好的笑脸，“好眉儿，眉儿妹妹，你把糕点藏到哪里去了？快点拿出来吧。”
　　“你叫我什么？”眉儿抬头看着天故意问道。
　　“眉儿师叔，不悔知错了。”殷不悔拉着眉儿的手笑的十分谄媚。
　　“不悔妹妹，你竟然为了几块糕点就出卖人格，唉，师门不幸啊！”山道转出两个人，正是谢无疾和宋青书。
　　殷不悔一眼就瞧见谢无疾手上有个小包裹，冲过去一把夺下，“原来是无疾姐姐你先偷偷拿出来了，我说眉儿怎么能从老……额，师太眼皮子底下把糕点藏在身上带出来。”还好转口了，把一句老尼姑生生吞了回去。
　　“不悔，”眉儿有些嗔怒掐了一些殷不悔的胳膊，她当然能听出来殷不悔刚才其实是想说灭绝‘老尼姑’，见殷不悔龇牙咧嘴的样子又有些心疼松了手劲给她轻轻揉了两下道，“你不能这么说师傅，是我让静仪师姐转交给无疾姐姐的。”
　　“眉儿你真聪明，这样师太就不会发现啦！咦？梅花糕？”殷不悔高兴道，一边打开包裹，里面油纸包着许多糕点，殷不悔拿起一块梅花形状的糕点放进嘴里含糊道，“娘以前没做过梅花糕啊！不过还真好吃。”
　　“梅花糕啊，我以为梅花做的才是梅花糕，原来梅花形状的糕点就是梅花糕，让我尝尝！”谢无疾伸手往殷不悔手中包裹拿去。
　　“那我也尝尝看！”宋青书也笑道。
　　他们经常偷偷去见纪晓芙，纪晓芙做的糕点虽然很好吃但是他们都吃的很多了，不悔在武当算是小师妹，大家都宠的很，因此眉儿带过来的糕点转手放到谢无疾手上也没人偷吃，都留着给不悔一个人。
　　“这梅花糕是我学着做的，也不知道你们喜不喜欢？”眉儿有些羞涩的微笑道。
　　“喜欢喜欢！”“好吃！眉儿你真好！”谢无疾和宋青书一口一块吃了个满嘴。
　　“这是眉儿做给我的，你们尝过就可以了，不许再吃了！”殷不悔一听说是眉儿自己做的，赶紧把油纸包起来，看谢无疾和宋青书两人颜色不善，又小心翼翼的打开一个小缝道，“你们要吃，我把娘做的糕点分给你们好了。”
　　“不悔，无疾和青书喜欢吃你就给他们多分点吧，下回我再给你多做些。”眉儿虽然比殷不悔小了两岁，但是神情气质倒似大她两岁，每次不悔耍性子都是眉儿像哄小妹妹一般哄着她。
　　“不！你下回多做些再分给他们好了，这次做的太少，我一个人都不够吃。”殷不悔听了眉儿的话反而紧了紧油纸包，生怕别人会来抢一样。
　　“切！这是眉儿第一次做的梅花糕意义非凡才对吧，这么一大包怎么会不够吃呢？”谢无疾挤兑道。
　　“你，就是不够吃，我今天吃了还要留着明天后天吃！”殷不悔被谢无疾说中了心思像被踩了尾巴一样，偷偷看眉儿，见她还是很温柔的微笑着没什么变化，心里又不免有些失落，怕被看出什么殷不悔又转移话题道，“眉儿，我娘最近好不好？”
　　“纪师姐很好，就是放心不下你，让我过来好好管教你。”眉儿说到‘管教’时调皮的看着殷不悔。
　　“眉儿你肯定舍不得。”殷不悔笑道，“好眉儿不要喊我娘师姐了，你明明比我还小，却让我凭空小你一辈。”
　　“啊啊啊，受不了，这个问题不悔你都研究几百遍了，下次麻烦换个话题行不？哈哈，你们两个慢慢聊，我先闪了。”“突然想起来我找芷若有点事，我也先走了。”
　　“谢无疾！宋青书！你们两个混蛋！”
　　




比武

作者有话要说：这章，给安培~
无疾的功夫，等于张三丰嫡传，可以了吧，当然，如果比不了绍敏殿下那是必须的~
　　武当内门弟子大比之日，习武场上架起了高台，台下搭了遮阳棚，武当七侠和灭绝师太并坐观看台上弟子比武，每下来一名弟子便上前聆听几人教诲指点。
　　每次大比最后获胜几名必定谢无疾一行人，若论武艺，宋青书、阿福和谢无疾相当，前提是谢无疾不使太极拳、剑的情况下，再以张无忌、周芷若次之，最后垫底的是殷不悔，不过若是殷不悔下毒那就另当别论了。杨树来到武当之后，轻易便和阿福打了个平手，之后却未曾真正动手比试。因此谢无疾一群人真正实力如何一直没有定论，而每次大比最后的名次全看运气。
　　台下：
　　“宋大侠，贫尼看宋师侄这一掌下去理应拍实，不知为何力道不足反而被流水师侄趁虚而入抢了先机？”
　　“额，想必是劣子疏于练习，久战之下难免内力不济。”宋远桥尴尬的笑笑，心中却对宋青书几人咒骂不已，几个混小子假打也不做的像一点，当灭绝师太是台下的小师弟小师妹不成。
　　台上：
　　“阿福，能不能给点面子啊，不如让我赢了吧？你看看台下这么多师妹看着，我怎么好让她们失望。”
　　“青书，我也想让你赢啊，只是我不小心猜拳拿了第一，咱们的规矩不能坏啊！”
　　“我的一世英名啊！破绽来了，你快点打我下台。”
　　“青书，麻烦你破绽露的小一点逼真一点，祝你下次猜拳好运，下去吧！”
　　阿福轻喝一声，宋青书应掌而起，飞落台下，只是落败姿势太过帅气了一些，看得灭绝眉头大皱，宋远桥摇头叹气恨铁不成钢。
　　……
　　看了最后几场比试，灭绝心里也有底了，武当弟子当真是能人辈出，原以为这‘七小侠’不过是一些武林中人给武当面子戏称，没想到一个个都不简单，虽然七人之间的比试很假，却还是能看出他们个个功力深厚身手远超同侪。一个门派有一两名根骨资质上佳的弟子已是幸事，未曾想这武当三代弟子中天资过人之辈竟有七人之多。我峨嵋众弟子只有晓芙一人可堪造就，可是她近年来功力却无甚进展，幸好还有眉儿，眉儿的资质决不会输于武当弟子中任何一人。
　　“眉儿，你且与武当众位师兄师姐切磋一下，也请武当众师伯师叔指点你一二。”
　　眉儿，我峨嵋发扬光大就要靠你了，若不是屠龙刀随谢逊那恶贼坠海，为师几次夜探汝阳王府也没有找到倚天剑，也不至于如此委屈你。
　　武当这几名弟子年纪轻轻便有如此武功造诣，定然都是修习了武当九阳功，为师知你常常替殷六侠引路见你纪师姐，虽然殷六侠年纪轻轻便收养了女儿，但到底也是我江湖儿女侠义心肠，若你此次能成功拿到武当九阳功，便是将你纪师姐嫁到武当也未尝不可。
　　为师也知你与武当这几名弟子相识甚久颇有交情，让你学那宵小行径，你定然心有不愿，但是为了我峨嵋，为师也只能委屈你了。
　　
　　“殷师姐，眉儿请师姐指点。”眉儿冲殷不悔一行礼，微微笑道。
　　如果换做别的时候眉儿喊自己师姐，殷不悔必定欢喜不已，但是此时看到眉儿的微笑和跃跃欲试的眼神就知道，她要玩真的，于是只好硬着头皮道，“师妹请。”
　　眉儿被灭绝带上峨嵋之后，除了平日考校武功和一些高深功夫教授是灭绝亲力亲为，其它基本功倒是多由纪晓芙代为传授。殷不悔常跟着殷梨亭在谢无疾几人的带领下偷偷摸上峨嵋派看望纪晓芙，因此早在眉儿上峨嵋之时便已和武当几大祸害相识，知不悔是纪晓芙的女儿，和不悔更是亲近。灭绝对殷梨亭的人品颇为放心，又有意让眉儿与武当亲近，因此对于武当众人偷上峨嵋看望纪晓芙之事也故作不见，倒是便宜了这群祸害，灭绝纵然有心也没有料到殷不悔是纪晓芙的孩子。
　　平日殷不悔多跟着王难姑学习毒经，对习武不怎么上心，殷梨亭又宠她也不迫她习武，再加上年龄较小，她的功夫在武当七害之中一直都是垫底。（阿福哭诉，我不是害虫。）就算是垫底，那也有太极系列（太极混元功、太极拳、太极剑）好几大神功撑着啊，眉儿要真打，不悔头疼不已，赢吧怕伤了眉儿，输吧怕输的太假被眉儿看出来。
　　“不悔，认真点！”眉儿见殷不悔心不在焉的样子不禁有些气恼，这人这种时候还在胡思乱想什么？
　　“哦，哦。”眉儿一喊殷不悔顿时回了神，先打着吧，看看眉儿功夫如何。
　　两人你来我往认真比斗起来，灭绝在台下微微点头，眉儿果然没有辜负自己的一番教导，看来三年前自己意动之下传她峨嵋九阳功还是对的。
　　二十招一过，殷不悔开始觉得不对劲，现在不是自己怎么输的问题，而是自己根本就赢不了，自己的招式都被眉儿压制住，长剑完全跟着她的剑势走了。
　　‘哐当’一声，殷不悔长剑被击落，眉儿长剑走她额前一晃落下一缕发丝，眉儿收起长剑拱手行礼道，“殷师姐承让了。”
　　灭绝见眉儿胜了殷不悔，向来严肃稳重的她脸上也忍不住露出笑意。
　　“眉儿你竟然这么厉害啦！”殷不悔这才反应过来，不知什么时候眉儿的功夫已胜过自己许多，不过她丝毫不觉得输给眉儿有什么不好，反而为眉儿感到高兴。
　　“谁让你整天偷懒不练武，刚才比武还走神。”眉儿替殷不悔捡起长剑递给她道，“快下去吧，我师傅看着呢。”灭绝在台下，眉儿也不敢在她面前和不悔表现的过于亲近。
　　殷不悔接过长剑跳下台，也不等着听候指点，径自冲灭绝等人行礼便走到殷梨亭身边坐下，不用想也知道几位师伯又要说自己整天偷懒胡混不务正业，还是爹爹好，什么都依着自己，一定要想办法让娘嫁给爹爹。
　　眉儿看向台下，灭绝冲她微微点头，她转身冲着人群中的谢无疾一拱手道，“久闻谢师姐精研太极一道，请师姐不吝赐教。”
　　眉儿言下之意是想看看谢无疾的太极拳、剑，谢无疾尴尬的笑笑走上台。却说谢无疾的懒散性子与太极精义倒是颇为相合，素描画像也需要平心静气，如此一来还真没人比她更适合练习太极，再加上张三丰亲手调教时时指点，单论太极拳、剑上的造诣，谢无疾当之无愧张三丰下第一人，宋远桥等正版武当七侠比谢无疾也稍有不如，这也难怪眉儿想借机见识见识了。 
　　谢无疾收到殷不悔目光传达过来的信息，这丫头为了讨好意中人连自己人都出卖，当下也不藏私，拿起武当制式长剑展开剑势，一手太极剑使得行云流水。张三丰结合九阴心法和太极精义研究出来的太极混元功若论功力深厚比九阳还有差距，但是修炼起来却多了太极的那种绵力粘劲，配合太极剑使出来更是明显，谢无疾出剑缓慢带着凝滞的感觉，却是举轻若重，一道道浑圆渐渐收拢将眉儿的长剑圈在圆内。
　　眉儿只觉得手中长剑越来越沉，慢慢开始脱离自己的掌控，长剑挥动之间越来越吃力，原来这才是谢师姐的真正实力，平日总见她嘻嘻哈哈没个正行，没想到竟是深藏不露。
　　眉儿不知谢无疾深浅却也不奇怪，她们是在谢无疾带头偷上峨嵋时认识，从未见过谢无疾出手，知道谢无疾太极厉害也是殷不悔给她说的，殷不悔只知谢无疾厉害却也没见谢无疾真正出手，不知道她到底有多厉害，全是平日见宋青书和阿福都对谢无疾的武功很推崇自己猜测的。只有宋青书和阿福找谢无疾私下比试过，两人都输的心服口服，因此对谢无疾的武功准确的说是太极一道十分推崇，尤其是宋青书，如果谢无疾不是武功压他一头，他也不会在谢无疾面前那么乖巧听话。
　　灭绝也看出眉儿功力不济，太极最是磨人，越磨到最后力道越大，灭绝担心眉儿便出口阻止道，“眉儿下来，你不是你谢师姐对手。”
　　眉儿听到灭绝喊她却也无能为力，根本无法脱开谢无疾太极劲缠住的圈子，甚至连话也说不出来。谢无疾也发现眉儿脸色苍白怕是要脱力了，暗骂自己粗心，比武还在想自己太极劲比之敏敏的九阳如何。看眉儿这样子，谢无疾也不敢一下子收回力道，只好将劲道慢慢放缓松开对眉儿的牵制。待完全松开太极劲，眉儿已是摇摇欲坠，刚要伸手扶住她，台下窜上一道红影，不用想肯定是殷不悔。
　　殷不悔心疼的抱着脱力的眉儿，刚要张口骂谢无疾，却发现她早已见机跳下台溜掉了。
　　




九阳为聘

　　“无疾，这事只有你才能做到，不能让，额，师太为难眉儿，还要让我娘嫁给我爹。”殷不悔对谢无疾伤了眉儿耿耿于怀，几天都没给她好脸色看。
　　“不悔，无疾师姐又不是故意的，她肯认真和我比试对我有莫大好处，更何况我只是脱力而已，早已完全好了，你怎可一再为难无疾师姐。”眉儿声音轻柔，每次说话都让人听着很舒服，殷不悔对她更是一点脾气都没有，“无疾师姐，你向来主意多，这次能不能帮帮眉儿？”
　　“眉儿哪里话，就冲你和不悔的关系，你的事就是我的事！”谢无疾促狭笑道，“不要不承认，看你把你师傅交代的这种事都告诉我们，很显然你是向着不悔而不是你师傅。”
　　谢无疾这话一出，殷不悔对她的那点怨气立刻消的一干二净，拉着眉儿的手紧了紧很是得意，倒是眉儿被说的满脸通红羞恼道，“师姐！”
　　“好吧，冲你这句师姐，我保证把武当九阳功拿到你手上。”谢无疾逗弄小姑娘也很有分寸，见眉儿羞恼也就转移话题了，“用小部九阳功换个徒媳妇儿，想来师祖爷爷也不会吝啬，我直接找他求来就是，只不过眉儿你先不能给你师傅，我们要光明正大跟着你们上峨嵋游玩一番，等玩高兴了再给她，以前每次都偷偷摸摸，如今也要借机扬眉吐气一回。”
　　谢无疾给两个小姑娘打了保票便上后山去找张三丰了，张三丰每年都下山云游一段时间，但多数时候还是呆在武当后山，谢无疾经常去找他研讨武功，不过都是谢无疾将前世武侠小说里各系（比如：金系、古系、黄系、温系……）武侠理论转述给张三丰，再由张三丰进行实践验证可行性，老人家总得找点事做，不能让他太无聊不是？
　　武学一途谢无疾比较赞成金轮法王指点杨过时说的‘博而不精，杂而不纯’，再者她很懒，所以仗着有张三丰做后盾，她自然精研张三丰最得意的太极，至于其他武功‘一法通百法通’，随便看看会使也就够了。 
　　如果没有谢无疾带回的九阴让张三丰创出太极混元功，那要用武当纯阳功（武当九阳功）给殷梨亭娶媳妇儿还有点难度，有了混元功那纯阳功就没什么优势了，混元功法自道家典籍更适合武当一脉，九阳功好是好却不符合道家的养生精义。况且，张三丰和郭襄还有份香火情，这小部分九阳功送给峨嵋也未尝不可。
　　毫无悬念谢无疾从张三丰那要来了纯阳功，殷不悔对这种事已是见怪不怪了，张三丰对谢无疾的宠爱武当上下有目共睹，这也是谢无疾敢带着殷不悔一行人胡混的最大倚仗，三丰大哥都没意见，武当七小弟谁敢说句不是？
　　接过谢无疾递过来的纯阳功手抄本，眉儿满脸惊讶，当然不仅仅是惊讶谢无疾的字奇丑无比（某谢：这毛笔字还是下苦功练过的，我的钢笔字倒是写的漂亮，这里没钢笔，字丑了能怪我么？），更多的是惊讶谢无疾的速度，半天就拿来了九阳功，“无疾师姐，这么快就成了？”言语间还有些难以置信。
　　“如果不是我抄的太慢早回来了，师祖不肯把原本给我又不肯替我抄，我只好自己慢慢抄好了拿来。”谢无疾大言不惭道。
　　“眉儿，你自己回头重抄一遍，无疾的字太丑了不能见人。”殷不悔拿过纯阳功翻了两翻，一副果然还是这么丑的表情。
　　“不悔，你怎么可以这么说无疾师姐，这可是武当镇派内功，珍贵无比，请师姐受眉儿一拜。”眉儿说罢便要给无疾行礼。
　　殷不悔赶紧拉住眉儿，“不用不用，这种事对她全是小菜一碟，而且纯阳功也没你说的那么厉害吧。”殷不悔纵然喜欢眉儿也不至于把自己练的是混元功的事说给眉儿，眉儿一直以为殷不悔和谢无疾练的是武当普通心法，连她们都没练纯阳功，可见纯阳功有多珍贵，至少灭绝传授自己峨嵋九阳功的时候就说过峨嵋只有灭绝本人和眉儿自己两人会。
　　“不悔你错了，纯阳功确实珍贵无比。”谢无疾郑重道。
　　“师姐，这么贵重的功法，你还是拿回去吧，师傅，师傅让我，让我找不悔偷取纯阳功，本就不对，你不但不怪罪我，还去找张真人要功法，我拿不到纯阳功最多被师傅说几句，武当纯阳功功法外传却是不行。”眉儿磕磕绊绊总算把话说了出来，之前只是私下和不悔说，不悔转述给谢无疾，此刻让她对谢无疾坦白还真有些难为情，说罢硬着头皮把纯阳功往出一递。
　　谢无疾很有趣味的笑看眉儿扭捏的样子，见她递出纯阳功也不推辞伸手就接了回来，眉儿见她拿了回去却是心头松了口气，殷不悔刚要开口，谢无疾却道，“我话还没说完，眉儿你急什么？”
　　“这纯阳功确实珍贵无比，这乃是师祖爷爷年轻时一段最美好回忆的见证，我拿来交给你，却不是为了替六叔给纪姑姑下聘。”谢无疾笑道，“七剑合璧！”
　　“天下无敌！”谢无疾身后跳出五个人一字排开，正是阿福、张无忌、宋青书、杨树、周芷若。
　　“你们都来了，那，岂不是都知道了？”殷不悔有些惊讶，却发现眉儿脸色有些苍白，很是心疼，眉儿对自己信任无比，宁可背叛师傅把偷取纯阳功之事明明白白告诉自己，枉自己一直相信谢无疾，没想到她竟然把人都喊过来了，想到这里她死死握住眉儿的手对谢无疾道，“无疾，你这是什么意思？”
　　谢无疾微微一笑并没有接话，只是并排站到杨树和宋青书之间对殷不悔道，“不悔，你先过来，我们有话对眉儿说。”
　　殷不悔不说话也不动，眉儿见谢无疾没有故意为难自己的意思，轻轻推了推殷不悔道，“不悔你过去，我相信无疾师姐。”不悔这才极不情愿的慢慢挪动到周芷若身旁站好，还狠狠瞪了谢无疾几眼。
　　谢无疾对殷不悔的怒气视而不见，倒是周芷若好心的对不悔低声道，“一会有你乐的。”一句话把殷不悔说的满头雾水。
　　“眉儿，虽然你年岁比我们都小上好几岁，比不悔也要小两岁，但是我知道你看事情比不悔要成熟的多，所以今天我们‘七害’齐聚，是有件很重要的事要和你说。”谢无疾对眉儿道，旁边殷不悔一听谢无疾的话又要发火，却被周芷若生生按住，谢无疾继续道，“我已禀明师祖爷爷，不日挑选良辰吉日以纯阳功为聘礼，为六叔迎娶纪姑姑，也替灭绝师太省份心。”
　　“眉儿替师傅谢过张真人，谢过师姐。”眉儿对谢无疾盈盈一礼，面上是淡淡的微笑却生分了许多。
　　谢无疾也不以为意道，“六叔的聘礼是师祖爷爷的纯阳功手抄本，今天我这册手抄本也是武当聘礼，却不是替六叔下的聘礼，而是替我们武当七害之一的小师妹殷不悔给她意中人下的聘礼，不知眉儿姑娘愿接否？”
　　谢无疾如此也是兵行险着，不论眉儿答不答应，九阳功都是要给峨嵋的，毕竟还有个殷梨亭等着娶纪晓芙，这般说拿来试探眉儿对不悔的情谊，其实是给眉儿一个借口，眉儿心智早熟，看她和不悔相交四年的情状，若真有情不需要再等更长时间，若无情，早做了解也免得不悔日后更伤心。
　　
　　被雷了，当事人都被雷了。
　　殷不悔被这巨大的惊喜雷的说不出话，难怪刚才芷若姐姐会那么说，难怪无疾把人都叫齐了。
　　眉儿也被雷的说不出话，和殷不悔那样掩不住的狂喜截然不同，眉儿面上没什么表情，反而在低头沉思，这下不悔有些急了，武当七害都有些急了，开始埋怨谢无疾行事太急躁了，应该再等几年的么。埋怨也没用，众人又纷纷开解眉儿。
　　“眉儿，我知道这事有些荒诞，但是你要相信不悔对你绝对是真心的，只要是真心，女子喜欢女子也没什么不可以。”谢无疾第一个带头。
　　“眉儿师妹，不悔虽是女孩子，但是她除了长得漂亮可爱点，绝对没有女孩子的样子，额，好像说岔了……”宋青书一抹汗，躲过谢无疾的拳头。
　　“眉儿妹妹，不悔是个好孩子，比那些臭男人强多了，你……”周芷若说话还是这么直接，全然不顾宋青书三个男人一头黑线。
　　“眉儿姑娘……”
　　“眉儿姐姐……”
　　“眉儿姑奶奶……”
　　……
　　“眉儿师叔！”
　　“嘎！”众人堪比菜市场嘈杂的声音顿时戛然而止。
　　只有殷不悔才喊眉儿师叔，她这一喊不仅打断了武当其他六害，眉儿也抬头看着她。殷不悔喊完师叔却又脸红起来，看着眉儿隐隐有些期待的眼神，她一咬牙抢过谢无疾手上的手抄本走到眉儿跟前。
　　“眉儿，我，我喜欢你很久了，不是好朋友好姐妹的喜欢，是像爹爹喜欢娘一样的喜欢。”表白这种事难的是开头，一旦开了头就简单了，殷不悔也越说越顺溜，“你不喜欢我也没关系，我都会和以前一样喜欢你。眉儿，请你嫁给我！”殷不悔低头像递检讨书一样递出纯阳功手抄本，身后谢无疾等人也在等着眉儿的答复，然后眉儿只是静静看着殷不悔，没有接手抄本也没有说话。
　　殷不悔抬起头看着眉儿平静的双眼，一颗心不停下坠，却还是倔强道，“眉儿，你不用担心我为难，我这么粗心，记性也不好，今天说的明天就忘了。所以你告诉我好不好？你有没有一点点像我喜欢你一样喜欢我？”
　　“这是聘礼吗？”殷不悔看着眉儿的眼中绽放出一丝丝笑意。
　　“是，是！”殷不悔刚掉入深谷的心又突然蹦上来，“眉儿，你答应我了？！”
　　眉儿眼中的笑意渐渐扩大，“聘礼太丑了。” 谢无疾满头黑线，感觉到身边几害的眼神，她恨不得找个地缝钻进去。
　　“是太丑了，我自己回去抄一本给你！”殷不悔人也快要跟着心蹦起来。
　　“你这么粗心，记性也不好，今天说的明天就忘了，会不会抄错？”
　　“不会不会，我一定小心的抄绝对不会出错！”
　　“嗯？”
　　“不是不是，我记性是不好，可是有些话一辈子都记得，眉儿，我喜欢你，一辈子都喜欢，下辈子下下辈子都喜欢！”
　　“那你愿不愿意等我？也许要等很久很久。”
　　“愿意！”
　　“如果将来我不在了，你愿不愿意跟我一起？”
　　“我愿意！只要是和眉儿在一起，是生是死我都愿意！”
　　……
　　好恶！武当六害瞬间消失不见，留下不知何时抱在一起的殷不悔和眉儿在那肉麻兮兮。
　　

作者有话要说：我好想你~




蛛儿

　　宋远桥按张三丰的意思（其实是谢无疾的意思）和灭绝商讨了一下以九阳为聘的事，灭绝自然同意，多年前纪晓芙和殷梨亭就有婚约她也是知道的，然而武当多次提出让殷梨亭迎娶纪晓芙过门灭绝都多般阻拦，想来也是不想失了衣钵传人，不过现在有了眉儿就好说了，用晓芙换武当九阳，大力培养资质胜过晓芙的眉儿做接班人，灭绝的心思无非是为了振兴峨嵋，也不考虑回山问问纪晓芙的意愿，当场就应下了嫁娶之事。想想原书之中灭绝能狠下心一掌击毙纪晓芙，未尝不是因为峨嵋有了周芷若。
　　在谢无疾暗中怂恿下，殷不悔借机随灭绝一行人上峨嵋，养女替父亲看望未过门的娘亲，倒也说的过去，至少灭绝颇为高兴的同意了。灭绝本是极其固执刻板的人物，然而为了所谓的光大峨嵋这头等大事，要她做些牺牲她却也舍得，比如原书之中芷若妹妹便是被她牺牲了，所以她才能做到对殷梨亭带几个小辈偷上峨嵋故作不见，所以她让眉儿交好殷不悔等人偷取九阳，只是她不知道殷不悔是纪晓芙的女儿，而眉儿是真真和殷不悔情深意切。
　　谢无疾和宋青书一路送殷不悔和峨嵋众人到武当山下小镇，顺便交代殷不悔如何劝说纪晓芙，纪晓芙是个性情刚烈的女子，若不然也不至于殷梨亭在谢无疾等人的帮助下讨好她八九年还没有完全打动她，不过这些年软磨硬泡的功夫也有些效果，纪晓芙心里对殷梨亭也多少有些意思，只是关于杨逍她还有心结罢了。所以以师命来强求纪晓芙显然是不行的，只能让殷不悔走感情路线，让不悔装可怜打动纪晓芙的母性，不要求纪晓芙心里彻底接受殷梨亭，重要的是让她嫁给殷梨亭，哪怕只是嫁过来和殷梨亭拜个堂走走形式也好，这名分定了殷梨亭的胜算也就大了，毕竟未婚妻和妻子这之间的名分差距不是一般的大。
　　
　　“无疾，你看那边有个丑女，真丑，我武当山下怎会有如此丑的丑女？”宋青书指着镇子边上一家凉棚角落里坐着的一名少女道。
　　谢无疾顺着他手指看去，那少女估摸十五六年纪，身形苗条纤秀，只是面容泛黑，脸上肌肤微微有些浮肿坑洼，双眼却颇有神采。
　　原来不止宋青书和谢无疾这边偷看她，那凉棚里的人都在看着她，十有八九伸手指指点点。
　　“看什么看？！”那少女语气凶狠声音却很动听。 
　　那少女一开口凉棚里却像炸开了锅，凉棚里的人从低声指指点点转变为大声指责了。
　　“丑八怪！”“这么丑还有脸出门！”“见过丑的没见过这么丑的！”……“这么丑快回家抱孩子去吧！”“抱什么孩子，这么丑谁敢要啊！”
　　“你说我好不好看？”那少女伸手揪起一名男子的衣领问到，那男子一下近距离看她被吓的不轻，又想一个弱女子能把自己如何，便道，“我只道自家媳妇儿生的丑，看了你我倒觉得她有几分姿色。”
　　“哼！你媳妇儿再有姿色你却也看不着了。”少女抬起另一只手伸出两根直取那男子双眼。
　　“住手！”却是灭绝厉喝一声走了过去。
　　谢无疾猜这少女大概是蛛儿，这些年金花婆婆时常在山下露脸恐吓胡青牛，虽然最近两年没怎么来，但是谁知道她是不是躲在暗处，蛛儿一直跟着她想必对这武当也熟悉的很，因此在武当山下能遇到蛛儿，谢无疾一点都不奇怪。
　　“你这丫头，怎么如此狠心，这样就要剜人眼珠？”灭绝一生执着到偏激的地步，因此才不讨人喜欢，但就她嫉恶如仇的刚烈性子，正道之中倒没几个人能及得上她，高塔之上不受张无忌恩惠纵身一跃，她虽可恨却也有可怜之处。
　　“他既说我长的比他媳妇儿丑，却又盯着我看，这等负心薄幸的男人，剜他一双眼睛还是便宜了他，有何不可！”少女看见灭绝凶狠的样子，心下也有些害怕，其实灭绝长相也不差，只是双眉被斜斜下拉，凭空多了诡异，再板着一张脸看起来确实有些凶狠。
　　灭绝见少女这么一说也不好指责她什么只得冷哼一声，少女本也没说错，这些男人嘴上说她丑，眼睛却盯着她曼妙的身子不放。
　　少女却也得理不饶人，“哼！像这等下贱男人都该死！”
　　“纵然他有不对也罪不至死，你小小年纪怎可如此心狠手辣随意取人性命？！”灭绝自己杀人眉头也不皱一下，在这见小姑娘出手狠辣却又指责人家不是。
　　“我要怎么做是我自个儿的事，与你何干？！你不让我杀我偏要杀！”少女话音未落便将手中那名男子扔了出去，指甲却划过他双眼，虽未剜出眼珠，但见那男子两眼血肉模糊已然毁了。
　　“啊！我的眼睛！我的眼睛！”那男子倒在地上捧着双眼哀嚎不已，不一会哀嚎成了惨叫竟然就这么死了。
　　“我便杀了他，你又如何？”那少女不无得意道。
　　灭绝向那男子看去，脸色大变，原来那男子眼上流出来的血都做乌黑之色，若说只是伸手伤了双眼他还不至死，真正致命的是那少女掌上有毒。
　　“你这是什么功夫？”灭绝突然伸手一招便制住了少女，待看清少女脸上，灭绝脸色又是一变，“千蛛万毒手！”
　　“没想到你这尼姑竟也知道这门神功，没错，姑奶奶我练的就是千蛛万毒手。”少女被灭绝一把抓住脉门也有些惊慌，嘴上说的厉害，眼中的恐惧却是掩饰不住。
　　“你这妖女用这等邪门功夫害人，我灭绝今日便要替天行道！”说着抬手便要一掌拍下，直取少女天灵。
　　“师太且慢！”谢无疾一听千蛛万毒手就确定眼前少女是蛛儿无疑了，哪还能让灭绝这一掌拍下去。
　　宋青书见谢无疾拦住了灭绝，也只好走到她旁边，灭绝要杀蛛儿在宋青书和殷不悔几人看来虽然有些残忍却也能接受，毕竟正邪不两立，虽然谢无疾平日没少替邪道魔教说好话，但是蛛儿方才出手便取人性命再加上面容丑陋，宋青书也没起什么怜香惜玉之心。
　　“师傅，这姑娘年纪尚轻，想必是受人蒙蔽才走了邪道，不如给她一次机会改过自新吧。”眉儿上前对灭绝道。
　　“眉儿，你还小不懂得人心险恶，行走江湖一定要除恶务尽，这丫头小小年纪就这般狠毒，若让她成了气候岂不是更要害人！”灭绝丝毫不为所动。
　　“小妖精别以为你长的漂亮我就领你的情，我偏不要你救！老妖婆，你要杀就杀哪来这么多废话！”蛛儿并不领情，到了灭绝手里也算认栽了。
　　“喂，你这丑八怪，眉儿这么好心替你求情你还说她，你想死就去死好了！”殷不悔可见不得眉儿受委屈。
　　“我又没求她救我，她这里假惺惺做什么？以为长的漂亮就装可怜讨人喜欢啊！”想是眉儿小小年纪便出落的十分漂亮，蛛儿对她极不喜欢。
　　“师傅，这姑娘也挺可怜的，处处遭人冷眼，还是饶了她吧。”眉儿不理会蛛儿的冷嘲热讽继续替她求情。
　　“眉儿，不管她，让她去死！”殷不悔狠狠瞪着蛛儿，就连一向以风度第一的宋青书也有些受不了蛛儿，对眉儿道，“眉儿师妹，既然这姑娘不识好歹，你就不要为她枉费心思了。”
　　唉，还是眉儿这小丫头心底善良。谢无疾心里感叹道，见她们这样也吵不出个结果，灭绝只怕不会放了蛛儿，看来想借眉儿的光救蛛儿是不行了。想到这谢无疾只得对蛛儿道，“姑娘可是姓殷，单名一个离字？”
　　“我的名字为什么要告诉你？”蛛儿听到谢无疾的话明显一怔，但是很快又大声道，“我不姓殷！”
　　“哼！就你这样还想姓殷？”殷不悔讥笑道，“我看你的名字一定和脸一样丑不敢说吧，丑八怪！”殷不悔也不是什么善人，她想着自己跟着殷梨亭姓殷，素姨也姓殷，‘殷’这么好的姓怎么能给一个丑八怪，定然是无疾姐姐弄错了。
　　“丑八怪也比姓殷的强，姓殷的没一个好东西，你这么着紧莫非你也姓殷？还是你情郎姓殷啊？”蛛儿本就聪明伶俐，见殷不悔对殷姓反应这么大竟也猜了个八九不离十，说是这么说，蛛儿嘴上不饶人眼神却有几分黯淡，但凡女孩子哪有不爱美的，蛛儿心知自己练了千蛛万毒手便要舍了美貌，被殷不悔这么一说便恨恨盯着她的脸，一时也忘了害怕灭绝随时会取了自己性命。
　　“我就姓殷，怎么了？我再不济也比你一个丑八怪强。”殷不悔自然不会礼让，立马还口，“没名没姓的丑八怪！”
　　“你这个凶婆娘，一辈子没人要的凶婆娘！”
　　……
　　额，谢无疾一时惊愕，灭绝也忘了向蛛儿出手，剑拔弩张成了两个小姑娘口角，让人哭笑不得。
　　

作者有话要说：你终于回来，我好欢喜~




灭绝怒

　　“谁说我没人要，我……”殷不悔还要继续，谢无疾一把捂住她的嘴，将她交给眉儿，不悔这丫头口没遮拦，要是一不留神把她自己和眉儿的事抖出来，那乐子可就大了！
　　“师太，不如您先放过这小姑娘，咱们问问她武功是何人所授，若她年小受人蒙骗，师太教她悔过，也能彰显师太宽宏大度，若就此杀了她未免落人话柄说师太以大欺小，那就不美了。”蛛儿还被灭绝抓在手上，谢无疾可不敢激怒灭绝，她一伸手蛛儿只怕要香消玉殒，自己就算想救也是鞭长莫及，只好说些好话让灭绝先放了蛛儿，蛛儿若是聪明随口编个谎瞒过灭绝也就是了。
　　蛛儿眼睛骨碌碌看着谢无疾，她实在想不通自己和眼前这人素不相识，她为何要救自己？其实蛛儿当初和金花婆婆上武当寻胡青牛晦气被武当七侠拦住之时见过谢无疾几人，只是当时她年幼又一直紧紧跟在金花婆婆身旁，两人才上山就被武当七侠挡了回去，谢无疾几人站在七侠身后蛛儿根本就没注意，再者除了谢无疾当时打量了她两眼，其他人对蛛儿也是一点印象都没有。如此一来谢无疾为蛛儿出头，固然蛛儿自己一头雾水，宋青书和殷不悔也是大惑不解，只有眉儿当谢无疾生性善良才如此费心救蛛儿。
　　“没想到谢师侄倒是生的一副好心肠，也罢，贫尼姑且看你颜面放过她。”灭绝还等着武当的九阳功自然不会轻易和谢无疾翻脸，再者谢无疾话说到那份儿上，不给点面子也说不过去，于是她放开蛛儿对她道，“你这妖女师从何人学得千蛛万毒手这等邪门功夫，那人在何处？给我从实招来，我便饶你不死！”
　　蛛儿站直身子，一边伸手揉揉被灭绝捏的发青的手腕，一边走到谢无疾身后，这才道，“这功夫是我娘亲教的，老贼尼你要找她就去死好啦！” 
　　
　　谢无疾一听蛛儿这么说暗道不好，她知道蛛儿这是气话也是真话，灭绝可不这么想，果然灭绝一听大怒，“敬酒不吃吃罚酒，今天不灭了你这妖女我枉称灭绝！”
　　灭绝说完身影一闪便攻至蛛儿跟前，幸好蛛儿方才已有意站到谢无疾身后，谢无疾也早有防备，灭绝出手极快谢无疾却也湛湛将她挡住。
　　“谢师侄你一再维护这妖女是何意？”灭绝脾气本来就火爆，方才饶过蛛儿已是很给面子，此刻谢无疾出手阻拦，灭绝虽停了手却已是怒火中烧。
　　“无疾，你救这丑八怪做什么？她罪有应得。”殷不悔本不是心狠之人，但刚见蛛儿一言不合就杀人，还和自己对骂半天，灭绝要杀了蛛儿她倒觉得灭绝并不是一无是处。
　　“师傅，这是武当山下，您在此杀这姑娘未免有些不妥，不如饶过她一回吧。”眉儿拽了拽不悔不让她说话。
　　“今日我定要杀了这妖女替天行道，就算三丰真人在此想必也不会阻拦，除魔卫道乃是我分内之事，眉儿你谨记日后遇见这等恶人统统都杀了。”灭绝声色俱厉道，眉儿一时也没办法，只好看着谢无疾，祈盼她能救了眼前这少女。
　　谢无疾刚要说话，宋青书上前拉着她道，“无疾，你是不是疯了，这姑娘和我们无亲无故，你怎么要为了她得罪师太？万一把六叔的婚事给搞砸了怎么办？”
　　“青书你且站到一边不要插手，这姑娘我非救不可。”谢无疾将宋青书推到一旁，对灭绝道，“师太，这姑娘是我一个表妹，师太不看师侄的面子也请看在我爹的面上，暂且饶过她一回吧，我定然带她回去好好管教，让她弃恶从善。”灭绝视明教为魔教痛恨不已，谢无疾也只敢说蛛儿是自己表妹，却不敢说出她的身份，若说她是殷野王的女儿，只怕灭绝更不肯放过她。
　　“哼！你不用假惺惺攀亲带故来救我，老贼尼你要杀我就来杀好啦！”蛛儿虽然怕死却也倔强不领情，当然也更不可能认了谢无疾这个表姐，她根本就不认识谢无疾。
　　“好妖女！谢师侄你速速闪开！”灭绝被蛛儿一激，顿时怒火爆发，右手拂尘向谢无疾卷去，左手却向她身后的蛛儿拍去。
　　谢无疾自然知道灭绝不会伤了自己，拂尘是虚招，那一掌才是实，当下侧移躲过拂尘，剑不出鞘斜斜点向灭绝左掌，同时大叫道，“阿离，还不快走！”
　　“妖女哪里走！”灭绝被谢无疾缠住这一招。
　　蛛儿不是笨蛋也不想死，她虽然惊愕谢无疾喊自己‘阿离’却也不管这个表姐是真是假，有人挡住灭绝让她跑她自然要跑。然而才奔出两步，却被在场静仪、静玄其他峨嵋弟子团团围住。
　　谢无疾见蛛儿被围，和灭绝过了一招跳到蛛儿旁边拦住峨嵋弟子的攻势道，“师太，今日师侄多有得罪了，只是此乃师侄私事，和武当无关，还请师太见谅。”
　　灭绝让峨嵋众弟子停下攻势，对谢无疾道，“师侄你现在停手还来得及，一会误伤了你对武当不好交待。”
　　“无疾多有得罪了，今日之事和武当无关，若是无疾有所损伤也是自己学艺不精，怪不得师太。”
　　“你们先退下，今日我就会会谢师侄的太极功夫。”灭绝挥退众弟子，俨然是要和谢无疾动手了。
　　凉棚里的人早都跑了个精光，连老板也跑不见了。谢无疾带蛛儿走到凉棚外的空地，峨嵋众弟子四散站开挡住蛛儿逃跑的可能去路。眉儿拉着不悔远远站在一旁，宋青书看出谢无疾要动真格，也就不说什么只是站到不悔旁边一同看着场中三人。
　　谢无疾不慌不忙从怀中掏出一个信火点燃放到空中，这个时候的信火其实是烟花的一种，放到空中有尖锐的声响和青烟，用以鸣警和指向。灭绝看到谢无疾的信火一愣，几大门派都有自己独特的信火，峨嵋也有，只是谢无疾这道信火却不是武当的。虽然不知道谢无疾放信火是何意，灭绝却也不惧，就算张三丰亲来也抬不过一个理字，自己只是教训谢无疾一番又不是真要伤她。
　　宋青书和殷不悔是认识谢无疾的信火，这是谢无疾开玩笑在山下买来的烟花，说是七害联络之用，结果除了她自己拿来玩，其他人倒是都没要，只是不知道她现在放这个信火是什么意思，就算把山上几个都叫下来又能怎么样，无疾还真是有些胡来。
　　谢无疾放完信火这才冲灭绝行个礼道，“无疾冒昧领教师太高招。”
　　灭绝见谢无疾躬身行礼，一副请长辈指点的模样，于是将拂尘递给身后弟子，垂手站立等谢无疾先攻。
　　“师太，无疾僭越了。”谢无疾恭敬道。
　　按晚辈向前辈请假的规矩，谢无疾应该先使一招显示恭敬的招式，然后才正式开始切磋。
　　谢无疾缓缓拔出自己的短剑，将剑鞘放在一旁，突然拉上蛛儿一个闪身便到了一名峨嵋弟子身前，那弟子也是一惊想拦已是来不及，谢无疾将蛛儿推了出去，反手挡住峨嵋弟子刺过来的长剑，“往山上走！”
　　谢无疾话音未落，灭绝怒火已铺天盖地压了过来，“竖子欺我！”
　　从蛛儿激怒灭绝谢无疾就知道难以善了，自己如此迂回放了蛛儿，灭绝的怒气更盛，也不顾什么前辈身份，双掌罩向谢无疾全身，谢无疾并不认为自己练了九阴和太极就可以和灭绝叫板，毕竟人家几十年的功力摆在那。
　　灭绝的掌，迅捷猛烈，谢无疾只能看到一团掌影，几乎是本能的将一手太极剑舞的滴水不进。虽然谢无疾身据九阴、太极两大套神功，但是功力比灭绝还是稍逊一筹，而交手经验更是相去甚远，灭绝满腔怒火全撒在谢无疾身上，单单掌风就压的谢无疾透不过气，这时候不能硬拼也不能抽身而退，只能竭力用太极剑拖住灭绝，等她气头过了才行。
　　

作者有话要说：我好欢喜~




三年之期

　　谢无疾咬牙苦苦支撑，这才发现自己低估了灭绝的实力更低估了她的脾气。原书中灭绝出手的地方并不多，倚天剑从不离身让人以为她是据宝剑之利，其实大错特错，别人都以为倚天剑是峨嵋掌门象征是利器，只有她才知道倚天剑有多重要，剑身的秘籍有多重要，剑不离身是她护持宝剑而非借宝剑之利。灭绝骄傲，自负，金花婆婆自承败在倚天剑下，若真是灭绝实力不如她，倚天剑再锋利也是没用的，所以灭绝也不辩解更没有舍了倚天剑打她一个心服口服，而是任由金花婆婆去寻屠龙刀，多一个人多一份力量，灭绝等的是屠龙刀。
　　到张无忌接灭绝三掌，灭绝的武功又被看低了一个档次，几十年三分之一的九阳比不过几年全本的九阳神功，只能说明九阳神功太厉害，并不是灭绝不厉害。因为接下灭绝三掌张无忌才令明教和六大派刮目相看，灭绝三掌就肯定了张无忌的实力，灭绝的实力可见一斑。
　　再说杨逍，灭绝一掌杀了纪晓芙，杨逍初闻纪晓芙死讯昏阙过去，纪晓芙活着，他没想过上峨嵋找她，纪晓芙死后，他更没有找灭绝报仇，他不上峨嵋找晓芙还勉强可以说是有苦衷，可是他为何不找灭绝报仇？如果不是因为杨逍不够爱纪晓芙，那只能说明杨逍根本打不过灭绝。
　　倚天之中，灭绝的武功也算顶尖，最终却中了十香软筋散，毁了周芷若，从高塔跃下自绝而亡，她却是可恨的可怜人。
　　灭绝武功高绝，脾气更是爆绝。她能狠下心杀自己心爱的徒儿，在盛怒之下她也就敢杀谢无疾，谢无疾维护邪道戏耍于她，真杀了谢无疾，张三丰还真能杀上峨嵋为一个三代弟子报仇不成？
　　灭绝杀气一现，谢无疾暗道不好，宋青书也看出不对抢上去便要相助谢无疾，然而灭绝含怒出手又岂是说救就能救的？
　　还好谢无疾见机快，右手短剑一圈卸去灭绝几分掌力，微曲双腿左手在身前画个半圆推了出去，确实使出降龙十八掌的亢龙有悔和灭绝硬拼了一掌，身子不由自主被灭绝一掌击飞，宋青书相救已是来不及，他足尖一点转向往无疾身后接去，却见一道白色人影倏地越过自己，再看谢无疾已经被来人抱在怀中。
　　“你来了。”谢无疾展颜一笑心下顿时放松，一口血吐了出来，委靡在来人怀里。
　　宋青书这才发现来的竟是杨树，只是脸上没了平日淡然优雅的笑貌，面色不善。难道无疾方才的信火并不是为了喊阿福无忌他们，她一道信火只是为了喊杨树一个人？杨树到底是什么人？仔细想来自己对他竟是一无所知。
　　“你还真笑的出来。”杨树一手托在谢无疾后背替她运功疗伤，一手拉起自己雪白的衣袖替谢无疾擦去嘴角残留的血迹，雪白上沾着鲜红的颜色十分刺眼，平日颇喜整洁的他丝毫不以为意，只是对谢无疾轻轻道，“下山之时为何不喊我一起？”
　　“我也没料到会在山下遇见蛛儿，方才让她往山上跑了，你有没有看见？”谢无疾忍着疼痛笑着问道。
　　“你自己伤好了上山找她去吧！”杨树冷哼一声道，突然就将谢无疾推到地上自己站了起来，又扭头道，“你想干什么？不准碰她！”
　　却是宋青书想过去扶谢无疾，才走了两步就被杨树吼住，宋青书竟然鬼使神差的听他的话停步不前，无疾应该没事吧？虽然杨树推她看起来很重，但是看她坐到地上却一点都不重，看来杨树是用了道巧劲，只是杨树表现怎么如此怪异？
　　“你自废了双掌走吧。”杨树面无表情对灭绝道。
　　“哼！狂妄！”灭绝一掌虽没杀了谢无疾却也让她重伤，一时也没了要杀人的心思，这一掌就当教训晚辈不懂事了。杨树横插进来的功夫倒令灭绝有些惊奇，她也看过大比中杨树出手，温文尔雅中规中矩，虽然知他犹有余力，却也没方才那一闪表现出来的功力，看来他埋藏的比自己看出来的还深，不过就算他武功再好也不能对自己这么狂妄，真是大言不惭。
　　“那你指定峨嵋下任掌门人吧。”杨树语气冷淡的很，谢无疾听到这句话也是一惊。
　　灭绝只是轻蔑的冷哼并不说话，杨树也不在言语，拿起谢无疾的短剑直直刺向灭绝，灭绝知这少年不简单，纵然不把他的话放心里却也不敢大意，双掌迎向杨树手中的短剑，两下相交灭绝才知道自己看错了这少年，错的离谱，他的剑不快也并不诡异，然而给人的感觉却不是诡异可以形容，就那么简简单单的直刺，穿过了自己的掌影一直到脖颈之上。自己败了，败给一个名不见经传的少年，还是一个照面就败了。
　　我这就要死了？峨嵋，我峨嵋派怎么办？灭绝带着深深的遗憾闭上眼睛。
　　不要！
　　是眉儿在喊吗？灭绝脑海现出眉儿纤弱的身影，峨嵋的将来都要靠她了。
　　
　　“不要！”开口的不是眉儿，杨树一剑便要杀了灭绝，在场每一个人都来不及反应，除了谢无疾，只有她知道杨树说什么就是什么，她出剑那一刻便是真的要杀了灭绝。
　　“她敢伤了你，我为何不能杀了她。”剑还指着灭绝，杨树淡淡看着谢无疾，眸子明亮依旧只是看不出他的想法。
　　“只是受点伤而已，过几天就好了，更何况是我不对在先，还是算了吧。”谢无疾恳求的看着杨树。
　　“如果今天她伤的人是我，你会不会杀了她替我出气？”
　　“你这么厉害，她怎么能伤的了你？”
　　“如果她伤了赵敏呢？你会怎么做？”
　　“小树，别闹了，我们回山好不？”谢无疾看着杨树，有些哀求的意思。
　　“谢无疾！我是谁？”杨树突然笑起来，双眸光彩夺目让人难以逼视。
　　谢无疾一愣转而笑道，“你是杨树啊，还能是谁？”
　　“呵呵，我是杨树？我不是杨树！你要我放过她，我偏要杀了她！”杨树方才还笑靥生花转眼又冷漠如冰。
　　“谢师侄如此软弱仁慈总有一天要吃亏，贫尼技不如人死不足惜。”灭绝喊道，“眉儿，光大峨嵋的重任为师就交给你了。”喊罢灭绝向前一步往剑上撞去。
　　“师太！”“师傅！”“师傅！”……
　　灭绝撞了一个空，却是杨树已将剑收了起来，杨树对谢无疾笑道，“你不想她死那就都依你好了。”
　　在场峨嵋弟子都大大松了一口气，灭绝低声交代一下让眉儿随后跟上，却是领着一群峨嵋弟子先行离开了。
　　不知为何，谢无疾看着杨树笑语嫣然的样子，心却不由自主的提了起来，脸上还是笑着道，“谢谢你。”
　　“你谢什么？”杨树走到谢无疾面前蹲下身，揽住谢无疾贴着她的脸万般温柔的微笑道，“只要你喜欢，我便都依你。”
　　明明知道有些不对劲，谢无疾依然被这笑容迷惑，脑中晕晕乎乎忘了思考，杨树将短剑放下，伸手拉开自己的束发绸带，一头秀发尽情洒落在谢无疾身上、肩上……
　　“啊！树师兄……”殷不悔惊呼出口，还要说什么却被眉儿捂住，宋青书也是一脸错愕。
　　
　　“敏敏，你身上的味道好香。”谢无疾斜倚在绍敏肩头痴迷的喃喃道。
　　绍敏俏脸一红依然甜甜笑道，“无疾姐姐，只要你喜欢，我便都依你，你说我对你好不好？”
　　“好。”听着绍敏这么温柔甜软的声音，谢无疾将心中那点不安完全抛到脑后，微闭双眼嗅着她的香味。
　　“我知道你很喜欢赵敏，那我让赵敏来见你好不好？芷若妹妹、不悔妹妹、蛛儿，你喜欢的女孩子都见过了，哦，对了，还差小昭，我让她也来见你，我对你这么好，你高不高兴？”
　　谢无疾被绍敏这段话说的一呆，她，想干什么？
　　“你自己回山吧，不准让他们扶你。”绍敏扶谢无疾站起，自己放开手走开两步笑道，“无疾姐姐，绍敏的移魂大法大成了，还可以给自己施法，是不是很厉害？”
　　不待谢无疾说话，绍敏突然正容道，“三年之后，六大派围攻光明顶，无疾姐姐你可不要辜负我一片苦心啊！”突然又是狡黠一笑，“你说赵敏会喜欢你，还是那个无忌哥哥？”
　　“我要走了，无疾姐姐，你不准再背着我和别人搂搂抱抱，不论男女都不行！”说到这绍敏笑的更是灿烂，有意无意看了宋青书一眼，后者心中一突打了个寒战。
　　“无疾姐姐，你一直这么心软，光明顶之战可怎么办？”绍敏有些忧虑的皱眉又突然对谢无疾温柔一笑，“无疾姐姐，绍敏走后你可要时时刻刻想着绍敏。” 
　　绍敏似这般自言自语又似对谢无疾倾诉，脸色变换之快令人惊叹，说完这句她给谢无疾留了一个极灿烂极妖娆的笑容，展开身法进了小镇。
　　
　　“无疾，杨树他是那个谁？还有她说的三年之后……”
　　“只要她说的，就是真的，三年之后，六大派围攻光明顶，一定会。”谢无疾坚定道。
　　敏敏，我好不容易打乱了走出来，你却要让我走回去么？
　　如果没记错，三年之后，确是赵敏出场之时，那时你如何让六大派围攻光明顶？来的又会是怎样的你？
　　
　　2009.9.1
　　

作者有话要说：敏敏又来过，砖头花岗岩预备，大家随意~




妖女谢安

作者有话要说：关于谢无疾的武功做一下说明，无疾手上有九阴真经、降龙十八掌、武当全部武功（包括太极），但是并不代表无疾全部都要练。
九阴中，内功心法、轻功身法、刀法、剑法、掌法指法、移魂大法各类武学全部齐全，黄裳写九阴的时候仇人太多，擅长各种武艺的都有，因此九阴作为黄裳针对仇人而研究出来的秘籍实际是一部武学大全，无疾不可能全部学会，适合自己的才是最好的，太极并不比九阴差；再说降龙十八掌，其实是一门外功掌法，至刚至阳，就算无疾的混元功和降龙十八掌没有属性冲突，难道要她把一双玉手练成砂钵大的铁拳？
博而不精、杂而不纯。金轮法王指点杨过的武艺成就了杨过，无疾同样走的是精纯路线，一法通百法通，无疾就算都会了九阴也只是为了更好的理解武学，并不是会的多就厉害，也不是拿本超级秘籍就算高手。
敏敏也一样，敏敏武功超绝有自有她的道理，总不能让她一出手就说我会什么什么武功，这招叫什么什么吧？
拿了秘籍一学就成为超级高手的那种离奇武学造诣，本文中是不会出现的，如果想看主角突然就牛的离谱的童鞋，请转看玄幻类文章。
本文中的武学设定主体遵循金大大的武学观点，具体效果以我自己的理解为主，如有异议，请保持沉默，关门离开。
同样，文中还有其他一些构思，很多是我放在后文中才能出现或者解释的，不可能前面的伏笔我都当场解释清楚，那样的话我不如写文章大纲发出来，有问题可以质疑，我会适当回复加以说明，但是请不要做一些离谱的猜测（如敏敏练九阳变平胸之类），我认为那是对我智商的侮辱，更是对敏敏的侮辱，那些有此类想法的盆友请保持沉默看霸王文，或者看我不爽请离开。

　　“姓谢的，你杀了我吧！”中年男子披头散发跌倒在地，面色苍白豆大汗珠还挂在额头面颊，表情莫大痛苦。
　　“出来混迟早是要还的。”谢无疾冷冷道，“你没了内力从此带着妻子隐居做个普通人岂不是乐事？”
　　“姓谢的，你废我武功让我生不如死，少在这里假慈悲，有胆就一剑杀了我！”男子咬牙切齿，面目狰狞，那样子恨不得活撕谢无疾。
　　“我便是假慈悲又如何？你既生不如死就自裁好了，杀你只怕污了我的剑。”谢无疾嘴角泛起冷笑。
　　“妖女！你不得好死――！”
　　“谢谢你这么夸奖我。”谢无疾不理会身后人的嚎叫，淡淡的转身。
　　两招，还是两招，到底差点什么？谢无疾想起绍敏刺向灭绝的那一剑，那么简单一招就破了灭绝的双掌，而自己直到现在收拾那些三流角色却还要两招，明明自己功力进展这么大，不是一日千里也有百里，却还是做不到她那样自然随意。
　　那日武当山下，十年之约未到，绍敏又多一个三年之期，而且是为了六大派围攻光明顶而准备的三年之期，绍敏走后，谢无疾回武当向张三丰打个招呼辞别武当几害便独自下山行走。只有期间殷梨亭和纪晓芙成亲回过一次武当，已经三年了，绍敏就要对光明顶动手了吧，可是自己实力和她还是相差那么多，怎么办？
　　怎么办？难道独孤九剑真的无法超越吗？
　　不错，谢无疾已经知道绍敏败灭绝那一剑是独孤九剑的破掌势。
　　却说谢无疾离开武当行走江湖，想到襄阳山上独孤剑冢，当然也寻了去，她不相信那里没有剑谱，杨过没找到不代表没有，否则风清扬怎么能习得独孤九剑，笑傲江湖可是在射雕三部曲之后。
　　事实证明谢无疾的猜测是对的，独孤剑冢确实有剑谱，可惜她去得晚了，青石板底下有被人刨过的痕迹，想来剑谱是被埋起来了，杨过当初只是看了青石板并未有什么不敬的动作，莫不是独孤求败觉得对自己太恭敬的人不能将独孤九剑发扬光大？所以剑谱被埋起来，像杨过那样是找不到的。
　　敏敏啊敏敏，除了她，谢无疾想不出还有谁能翻出剑谱，再加上对灭绝的‘惊艳’一剑，想想平日她普通剑招的拆卸组合威力，当时只当她是功力卓绝自然就能到那种地步，后来想想，内力和招式虽有些相辅相成，但想要对招式的领悟达到那种境界，不是内力深厚就可以做到的，也只有她拿了独孤剑谱这一点可以解释了。
　　于是谢无疾只瞻仰了独孤求败的遗迹，从那青石板上的字迹，依然可以感觉到独孤的剑意，山中没有大雕没有怪蛇，只有清风明月流水瀑布。
　　想起杨过在瀑布习武的事，还有些科学道理，就相当于现代的负重练习了，谢无疾难得清静，天不收地不管，于是也到那瀑布中锤炼武艺，太极拳剑一遍又一遍，直到内力衰竭，然后又打坐恢复内力重新进入瀑布，如此循环往复，太极拳剑从慢到快，沉重凝涩渐渐打自然流畅，又从快到慢，打的沉稳凝重，混元劲经过不断的衰竭、恢复进展也是一日千里，谢无疾只当都是在瀑布底下压力练习的缘故，殊不知九阳神功近乎变态的速成，到了后面想要更进一步却是很难。而不论九阴还是太极，都是道家功夫，道家功夫讲究的就是循序渐进、厚积薄发，功力越到后面进展反而越迅速。她习练混元劲和太极已有十年，中国人都知道，太极真要有所成不坚持练个十几年是不可能滴，所以谢无疾在瀑布磨练几个月，不论性子还是武功都十分沉稳了，太极也不过是小成而已。
　　虽说都只是小成，加上从独孤求败字迹中领悟的一些独孤剑意，还有金大大独孤九剑无招胜有招的理论，谢无疾如今的武功比起初下武当那点让谢无疾自得过一段时间的功力自然是不可同日而语。
　　可是敏敏啊敏敏，纵然我武功练的再好，却总是比不过你，只是不知我能在你手下撑过几招，三招还是一招？
　　
　　谢无疾进了毫州地面，寻一家酒楼上楼挑了个临窗的座儿，叫几个小菜一个人自斟自饮起来，这元朝的小酒还颇为清淡，谢无疾偶尔也喜欢小酌几杯。街上来来往往的人群很是热闹，已不复顺帝之时的惨淡模样，倒有几分百姓安乐的气息，汝阳王这皇帝做的还是不错的，不过谢无疾还是坚持认为，这大都是敏敏的功劳。
　　“听说金毛狮王谢逊那恶贼没死，回了魔教，于兄弟可曾听说？”旁桌一个彪形大汉低声对同桌道，不过他那嗓门再怎么压低也和平常人说话无异，谢无疾听了个一清二楚，心中颇为奇怪。
　　“江湖传言不足为信，可有人亲眼见那谢逊恶贼回了魔教？没有！陈兄如此英雄豪杰怎可学那粗鄙之人轻信流言。”另一名虎背熊腰的壮汉伸手一抖打开一把折扇装模作样道，谢无疾余光瞥去差点将酒喷出来。
　　“于兄此言差矣，虽无人见谢逊，却有人见屠龙刀，陈州威武镖局秦老爷子一个月前送镖到昆仑山下一处别庄，你可知那镖压的是何物？那是峨嵋派的倚天剑啊！啧啧，那别庄便是魔教的一处窝点，秦老爷子无意中听到几个魔教教徒说什么教中先寻着屠龙刀，又得了倚天剑，不日便要一统武林。”那陈姓汉子笑道，为自己知道这么隐秘的消息很有些得意，“为此六大门派九月十五召开武林大会号召武林同道齐力对抗魔教，如此大事怎能少了我陈某人，又怎能少了于兄你？不如你我结伴而行如何？” 
　　“唉，陈兄你有所不知，此次武林大会只怕兄弟不能与你同往了。”于姓汉子哀叹一声愁眉苦脸道。
　　“于兄为何如此？”
　　“我知陈兄见我这不伦不类的衣着心中定有疑惑，只是不曾明说罢了。”
　　“这个，于兄这身打扮确实有几分另类，只是这和武林大会有何关系？”陈姓汉子略有些尴尬道，原本彪悍的兄弟竟学那酸腐文人穿着文士衫拿着折扇，若不是多年的交情，他早就一拳打在于姓汉子脸上了。
　　“兄弟这也是为了躲避仇家，过两日兄弟便要举家前往太原，武林大会是不能去了。”于姓汉子看陈姓汉子的表情对他的想法心下了然。
　　“于兄你自出道以来行侠仗义，何人竟与于兄结仇？说出来，少不了兄弟与你共同承担。”陈姓汉子倒是颇为仗义。
　　“不可，陈兄可知二十多年前的金毛狮王谢逊？”
　　“二十多年前于兄不过十几岁，如何与谢逊那恶贼结仇？难道谢逊回了明教要寻于兄？”
　　“不是谢逊，而是近两年在名动江湖的妖女谢安。”
　　“啊！”陈姓汉子一脸惊骇，方才猜到谢逊他也没有这般惊慌，“这，这，恕兄弟无能为力，于兄勿怪。”
　　“二十多年前不知谢逊为何杀了我师傅，那时我尚年轻，纠集不少武林同道欲寻那谢逊报仇，却一直未曾找到，直至十二年前武当张五侠一家从海外归来，带回谢逊葬身大海的消息，也算是老天有眼替我师傅报仇了。”于姓汉子顿了顿继续道，“可是两年前妖女谢安自称谢逊之女，杀了不少武林同道，无一不是二十多年前谢逊的仇家，只怕她就要来寻我，一家老小全赖我生活，我也只能尽快离开毫州前往太原躲避。”
　　“我不记得自己何时杀过人，这位大哥可否提醒小妹一下？”那于姓汉子桌上突然歪歪坐了一名蓝衫女子，腰上挂着短剑，手中却在把玩一只酒杯，一头长发简单束在后背，刘海随意散在额头遮在眉眼之间，狭长的眼睛若隐若现玩味的看着于姓汉子。
　　“你，你是谁？”于姓汉子有些惊慌，这分明是邻桌的女子，可是此刻看来她和传说中的妖女谢安竟是一般打扮，短剑、蓝衫。
　　“这位大哥方才还说到小妹，怎么这么快就忘了？”谢无疾轻轻笑道。
　　“你，你是妖，妖女谢安？！”于、陈两人都惊慌的站了起来，惊恐的看着谢无疾齐齐道。
　　“两位大哥过奖了。”谢无疾嘻嘻笑道，“这位于大哥看到我好像很不高兴啊？”
　　“哼！你要杀便杀吧，陈兄和我没关系，你让他走。”于姓汉子倒也硬朗，咬咬牙又道，“请你放过我家中老小。”
　　“呵呵，我对老弱妇孺可没兴趣，我只是路过毫州，你们大可不必担心。”谢无疾从两人桌上拿起酒壶倒了杯酒饮下。
　　“这，这，”于、陈两人面面相觑。
　　“哦，对了，我爹爹还未曾回到中原，我不希望他回来之时有人不长眼打扰他，两位大哥告辞了。”谢无疾放下酒杯扬长而去。
　　“于兄，这，武林大会我们还去吗？”陈姓汉子看谢无疾离开这才道，伸手拿起酒壶准备给于姓汉子倒酒，手刚碰上酒壶就扔到桌上，“好，好深厚的内力！还好我们没和她动手，传言非虚。”
　　“武林大会只怕不会太平，我们还是不去凑热闹的好。”于姓汉子摸了一下酒壶，发现滚烫不已，原来谢无疾倒酒那会儿功夫便将这壶中的酒都用内力烧开了，“她手下留情，我也不是狂妄之人，据我所知，妖女谢安虽然未杀一人，但是很多人被她废了武功，最后惨死在自己仇人手里，这样看来妖女就算不是嗜杀之辈，心狠手辣却不是常人能及。”
　　姓于的没说错，谢无疾从襄阳出来之后便找那些曾经与谢逊结仇的人，她可不想哪天接老爹回中原还要打发一群所谓的正义之士，就算那些人武艺不怎么样，但是他们拉上什么狐朋狗友三姑六婆人数众多也不可忽视。于是她想了个自认为不错的办法，亮明身份，自己是谢逊的女儿谢安，挨个儿找那些人，若是平日为恶的人，她就废了别人武功，别人死在自己仇家之手就不关自己的事了。如果没什么恶迹的人，她也就和别人赌打，逼迫别人发毒誓，与谢逊的恩怨一笔勾销。如此一来，原本是因为谢逊先出手杀人结仇的仇人反而被谢无疾反过来报了仇，不服也没办法，打不过她。
　　被谢安找到的人不是生不如死就是含冤(被自己仇人反寻仇)而走，妖女之名从此而来。
　　




再回武当

　　“呔！何方妖人竟敢私闯我武当禁地？！”树后跳出一人，青衫微动，好一个玉树临风的翩翩公子。
　　“呔！原来是谢安你这妖女！”又跳出一人，红裙轻舞，容颜俏丽。
　　“呔！妖女私闯武当禁地该当何罪？！”再跳出一人，银剑白袍俊美无匹。
　　“呔！论罪当诛！念你年纪轻轻，罚你打扫茅厕三个月，妖女你服否？”这次是从容走出一人，一袭碧衫，面容清泠姿色无双。
　　“不服！真是岂有此理！我才离开多久你们就反了天啦？！”谢无疾大叫一声。
　　“不服就比划比划。”敦厚的声音响起，看着那憨厚的脸，谢无疾真的很想揍他，阿福才是埋藏最深的一个，“单挑还是群殴，你选吧。”
　　“那就……打！”谢无疾说打就打，首当其冲的就是阿福。
　　周芷若已经闪到一边看戏了，压根儿没有出手的意思，殷不悔也站到周芷若边上，她一向都是芷若姐姐怎么做她就怎么做，这是眉儿教的。
　　“无忌、青书，你们两个还不过来帮忙。”阿福被谢无疾的突然出手的打压住了，看俩MM都在旁边看戏只好喊另外两位帮忙了。
　　“你自己找打嘛，我就不陪你了。”宋青书很没义气的也站到一边看戏。
　　“你，你们！”阿福哭笑不得，还真是自讨苦吃，虽然知道谢无疾下山三年武艺定然进展不小，但是没想到比起自己在山上苦练的进展差距这么大。
　　“我也来吧，两年未见，无疾你现在更厉害了。”张无忌也想试试谢无疾在山下历练到底强到什么地步，看她一出手就全面压制了阿福，张无忌知道单打独斗这山上五害没人是谢无疾的对手，当下也没顾忌，跳进圈子和阿福联手，三人战成一团。
　　看着谢无疾以一敌二丝毫不落下风，啧啧赞叹之余宋青书不由暗自得意，还是自己有先见之明，没有上去找虐，看看周芷若也好像对眼前的战况早有预料，只是感觉她有点心不在焉，莫非自己看错了？
　　这三年阿福和张无忌也没有松懈，谢无疾一出手就发现这两人武功提高了不少，而且两人招式配合竟然十分默契，谢无疾纵然武功强过两人，但对付两人联手还是有些吃力。好在自己在瀑布下苦练好处多多，内力深厚不说，绵力粘劲更是厉害，便借着太极的牵引之力分化张无忌和阿福的配合，一时虽不能取胜想要落败却也难。
　　“行啦行啦，知道无疾厉害了，就算平手吧。”宋青书在旁边喊道。
　　三人见宋青书一喊也就都收了手，张无忌和阿福满头大汗脸色苍白，这是快要脱力的表现，谢无疾内力持久回复也快，脸上见汗却面色红润，继续磨下去获胜的必定是谢无疾，宋青书也看出来了，心中虽然惊讶，但是怕三人战道最后出现什么损伤，于是赶紧喊停了。
　　“没想到无疾下山进步这么大，我看爹爹都打不过你了。”张无忌笑道。
　　“哪有那么厉害，倒是你和阿福配合不错啊！”谢无疾难得谦虚了一下。
　　“你下山历练，我们可不想被你落下，于是经常一起切磋，无忌和阿福更是经常一起练习，只是没想到越差越远了。”宋青书在一旁道，“还好我有自知之明没找你。”
　　“那要不要我们单独来一场？”谢无疾不怀好意道。
　　“不不不了，你还是回家看素姨吧，她想你都想坏了。”
　　“恩，无疾我们先回家看看爹和娘。”张无忌点头道。
　　“好，不如一起去我家吃饭，我妖女谢安的名头传上武当，娘定然高兴的很，让她给咱们多做几个小菜。”谢无疾三年没回武当，对张翠山殷素素也是想念的紧。
　　“你们去吧，我先回医舍了。”周芷若淡淡笑道，说完就一个人往医舍方向去了。
　　“怎么感觉芷若怪怪的？”谢无疾有些纳闷，周芷若和两年前相比，成熟不少也更加漂亮，但是总给自己怪怪的感觉，不知道哪里变了。
　　“走吧走吧，无疾姐姐你好不容易回来，一定要让素姨好好做几个小菜，我可是惦记很久了。”殷不悔拉着谢无疾就走。
　　“对对，咱们先走，吃完饭再去看芷若吧。”宋青书笑的很古怪的样子，谢无疾更是疑心大起，却也拗不过几人，一行人便推搡着往山上走去。
　　
　　殷素素本是天鹰教教主千金，虽说武林儿女称不上衣来伸手饭来张口，但也十分娇贵，饭是不会做的。嫁给张翠山后她妖女的性子没变，却练了一手好厨艺，谢无疾几人大快朵颐吃的满嘴流油，这武当山上，若论厨艺莫过于殷素素和两年前嫁到武当的纪晓芙了。
　　吃了饭谢无疾便和殷素素讲述自己下山三年的一些事，说到混了个妖女的名号，谢无疾还颇有几分自得，殷素素、赵敏，这里对自己最重要的两个女人谁不是妖女？都是妖女中的妖女，自己现在才勉勉强强跟的上组织了。
　　
　　“若不让别人痛苦的死去活来生不如死，又怎么显得出我心中欢喜。”
　　谢无疾仔细品味着殷素素对妖女的总结，不由得打了个寒颤，蛛儿才是和殷素素一般的妖女，自己的道行还差点，妖女和妖女之间也是有差距的。
　　敏敏那个妖女啊，终究和别人不一样，也正因为这样，自己才会爱煞了她。
　　
　　待到谢无疾想起来去医舍看看周芷若时，太阳已经偏西了，听殷素素说胡青牛夫妇在殷梨亭婚礼之后混在那些宾客之中离开武当去了西域一带，期间着人送信回来一切安好，就这样躲过了金花婆婆，不过金花婆婆近几年也没有在武当附近出现，不知道去了何处，医舍只剩下周芷若一人。
　　周芷若性子和原著中相差比较大，应该说现在的周芷若完全是她原本的性子，外表文静对谁都很温柔，其实清清淡淡是个腹黑的主，头脑聪明，手段不在赵敏之下。
　　
　　想想谢无疾还是决定去一趟医舍，晚饭就蹭芷若妹妹的了，她的厨艺应该不差吧。
　　走到半路遇到宋青书，听说谢无疾要来医舍，宋青书死缠烂打一定要跟着谢无疾过来，还笑的很是不怀好意，料想宋青书也不敢怎么样，除非他皮痒了想找自己‘肢体交流交流’……
　　

作者有话要说：嗯，强烈推荐莫言的《红袖招，点绛唇》，她比我文笔好，比我更的快，比我脾气好，比我善良，但素，请不要欺负她，不要催文，否则后果自负~




芷若的女仆

　　进了医舍，谢无疾便看见一名身形姣好的少女背对着自己低头摆弄花草，一看就知道不是周芷若更不可能是殷不悔，可是这武当山怎么会有其他和周芷若年纪相当的少女呢？
　　“芷若，你在吗？”谢无疾试着喊了一声，这厢却轻轻撞了撞宋青书，边拿眼神瞟那名少女示意宋青书，自己不知道这是谁，宋青书一直在武当山上应该知道吧，更何况他早先还纠缠周芷若那么久。
　　谁知宋青书扭头东张西望就是不看谢无疾和那少女，摆明了不想说。
　　“姑娘，请问芷若在吗？”谢无疾狠狠瞪了一眼装模作样的宋青书，自己走上前弯腰问道。
　　少女回头看了谢无疾一眼，原本有些呆滞的眼神变的惊讶起来，让她冰冷的表情缓和不少。
　　“阿离！”谢无疾不由得惊叫出声，这少女脸上黝黑浮肿，不是蛛儿还能是谁？那毒比三年前初见稍厉害了一些却也没太大变化。
　　“还不快进去！”声音很冷淡，谢无疾抬头看去，原来是周芷若从屋里走了出来，见是谢无疾和宋青书在外面周芷若又笑道，“今天刮什么风把你们两个给刮过来了？”
　　“我是陪无疾过来，陪无疾。”宋青书赶紧把谢无疾推出来。
　　“青书你解释什么？”谢无疾很奇怪的看着宋青书，他刚才的表现怎么看怎么像解释，宋青书讪讪笑着没有接话。
　　蛛儿放下手中的花草起身向屋里走去，面无表情的从三人身边走过，走到周芷若身边时眼中不自觉流露出恨恨的眼神。
　　“等等！”谢无疾伸手拉住蛛儿道，“阿离，你怎么在这？”
　　“无疾，你想干嘛？看中我的仆人了？”周芷若冲谢无疾笑道，却是伸手挡住谢无疾将蛛儿拉到自己身边，“她叫蛛儿，是我的仆人，无疾你是不是认错人了？”
　　“仆，仆人？”谢无疾被周芷若雷倒了，“她，我知道她是蛛儿啊，她原本叫阿离，是我表妹，怎么到你这成仆人了？我娘她知不知道？”
　　“表妹？阿离？”周芷若若有所思的盯着蛛儿道，“我怎么不知道你还有个名字？”
　　“哼！凭什么告诉你？”蛛儿低哼一声毫不示弱的回看周芷若。
　　“青书，三年前在山下你见过阿离吧？阿离逃到芷若这里你怎么不告诉我？”谢无疾盯着宋青书道。
　　“青――书，你很好。”周芷若听谢无疾一问，立刻转向宋青书，面色十分不善。
　　“不是，不是，不能怪我啊！”宋青书见周芷若注意力也转移到自己身上赶紧解释。
　　宋青书是一开始在医舍见到蛛儿就认出蛛儿是被无疾放跑的少女，只是不知为何被周芷若死死关在医舍，蛛儿虽然对周芷若没什么好脸色却也没有逃跑，想来是芷若用什么手段制住她了，一想到周芷若的手段，宋青书不寒而栗，周芷若的药可是比殷不悔的毒还要厉害三分，只要是她想收拾的人没有逃的开的，宋青书仿佛又回到自己对周芷若的警告不理不睬对她死缠烂打的时候，周芷若不过对自己笑了笑，自己就哭笑不得求生不得求死不能躺在床上哀嚎了三天，从那以后宋青书对周芷若就像老鼠见了猫唯恐躲避不及。好不容易谢无疾回来跑到医舍看周芷若，三年前山下谢无疾拼命救蛛儿的情形还历历在目，若是让无疾知道蛛儿被芷若私下扣在医舍做了仆人，嘿嘿，不知道两人能碰撞出什么火花，本着看好戏的心思宋青书自然就跟着谢无疾来了，谁知道现在引火上身，宁可挨无疾一顿胖揍也不能惹怒了芷若，这是宋青书亲身体验得出的教训。
　　“是你自己让我不要说出去的么。”宋青书对周芷若道，立刻拉着谢无疾的衣裳低声道，“无疾救我，你表妹那么凶，你又不在我怎么敢说出去？更何况，我一直以为你说蛛儿是你表妹是为了救她，谁知道是真是假？不信你可要问不悔和眉儿，她们不是也知道的？”
　　“哼！”周芷若冷哼一声，“我不让你说出蛛儿在我这的事，没让你对我隐瞒她的身份。”
　　“芷若，我错了，你饶了我吧，以后有什么情况我一定第一时间告诉你。”宋青书对周芷若是怕的狠了，就差磕头求饶了。
　　“芷若，这事不怪青书，阿离没事就好，我带阿离去见我娘，你也一起吧，阿离的事慢慢告诉你。”谢无疾只想着把蛛儿去给殷素素认识，至于宋青书就无视了，帮他一把也无所谓。
　　“无疾，她可是签了卖身契的，就算是你表妹，只要我不同意，她就是我的仆人，去见了素姨她也必须留在医舍。”周芷若也只能有些勉强的说出蛛儿的所有权，对上谢无疾很没有说服力，更何况还有殷素素。
　　“你担心什么？就算没了卖身契我也要留在这，不把你欠我的找回来，我就不叫蛛儿。”蛛儿不知道周芷若为什么一定要把自己留着医舍，想来也不是什么好事，肯定是为了继续折磨自己。
　　“你本来就不叫蛛儿，不是么？”周芷若冷冷道，谢无疾已经可以感觉到她的怒气，只是不知道她为什么这么生气。
　　“我叫什么关你什么事？”
　　“好啦好啦，你们别争了，都和我回去。”谢无疾苦笑道，这群小姑娘怎么都喜欢这种口舌之争，还是我家敏敏好啊！可是敏敏的心思变幻莫测，自己根本无从捉摸，唉，家家有本难念的经啊！
　　
　　殷素素见到蛛儿欣喜非常，她知道自己大哥的性子，蛛儿杀了自己二娘逃出来不愿回家，殷素素也就没有强求送她回天鹰教，于是让蛛儿留在自己旁边，也好补偿补偿她，结果出人意料，蛛儿坚持要跟着周芷若回医舍。殷素素不知道蛛儿被周芷若扣在医舍三年，谢无疾几个知情人也都很识趣的没说蛛儿为仆的事，只说芷若救了蛛儿，想想周芷若一个女孩子守着偌大医舍也挺孤单，殷素素还当蛛儿感激芷若救命之恩，于是欣然允了。
　　
　　周芷若见蛛儿要回医舍，怒气消散不少，只是看向谢无疾时还是神色不善，可惜谢无疾反应迟钝完全没有自觉。
　　“阿离，三年前我让你往山上跑你怎么碰到芷若了？还在医舍……”感觉喊阿离比蛛儿要亲切不少，谢无疾还是很喜欢做这个表姐的，她奉殷素素之命送蛛儿和芷若回医舍，一早将宋青书那家伙打发回他自家去了。
　　“无疾表姐武功比这位周姑娘如何？”蛛儿对谢无疾的问题避而不答，脸色比起在周芷若面前不知缓和了多少倍，她恨殷野王却没有连带殷素素一同恨上，更别说这个对自己很不错的表姐，她虽然和谢无疾不熟，但是从三年前那次谢无疾就为了救自己和灭绝硬抗，今天再见她关心自己的神情不似作假，蛛儿也就接受了这个表姐，只是气煞了身后某人。
　　“三年前或许是平手，现在我应该稍胜一筹。”谢无疾不是自大的人，但是对自己的武功还是有几分自信。
　　“周姑娘用银针封住了我功力，我要她给我解开，表姐你帮不帮我？”蛛儿话刚出口，走在后面的周芷若就是脸色一变。
　　“芷若，你……”谢无疾脸色也有些变了，蛛儿留在医舍原来是这个缘故，也难为她没有在殷素素面前说出来，否则周芷若再讨殷素素欢喜也得挨说了，谢无疾是这么想，却忘了蛛儿的本性，蛛儿不当殷素素的面说出来可不是照顾周芷若。
　　周芷若一路都没有说话，即便谢无疾说她她也还是没有吭声，只是上前伸手在蛛儿身上拍了几下取出几根银针。
　　“哼，周芷若你给我小心点，不都讨回来你休想我离开医舍！”蛛儿动动手脚感觉一下好不容易恢复的内力对周芷若道。
　　“无疾你回去吧，已经到了。”周芷若没有理会蛛儿的威胁淡淡对谢无疾道，“我不会把你表妹怎么样，放心吧。”
　　“无疾你走吧，这是我和姓周的恩怨，我要亲手讨回来。”蛛儿恶狠狠的盯着周芷若。
　　谢无疾也没坚持，看两人一副冤家样，不由得笑着走开，还得回去问问武林大会的事，这两人就随她们去吧。
　　
　　“无疾！”
　　谢无疾走出医舍没多远听见背后有人喊，回头发现是周芷若追了上来。
　　“无疾，我有话跟你说。”周芷若淡淡道，绝美的容颜在这山中星空明月之下直如天上人。
　　“恩？”谢无疾立刻道，“芷若，从上午我回来就发现你有些不对，有什么事直说吧，只要我能办到必定为你竭尽所能。”
　　“这种场面话就不用和我说了，我从未见过你竭尽所能。”周芷若见谢无疾表情夸张忍不住笑了出来，一改方才严肃的神情，“我相信除了某人，你不会对任何人竭尽所能。”
　　“这个，不要把我说的这么无情嘛，亏我一直对你这么好。”谢无疾摸摸鼻子不好意思的笑笑。
　　“算了，你别装了，他们看不出来不代表我不知道，你怎么做是你的自由，我只是要你一个承诺。”周芷若没声好气笑道。
　　“空白承诺？我可不敢承诺，万一你要我以身相许怎么办？”谢无疾嘴上开着玩笑心里却在打鼓，张无忌的老路自己可不能走，那小子给敏敏三个承诺也就罢了，还给周芷若一个，最后和敏敏隐居都不安生。
　　“谢无疾你去死！”周芷若动怒了，柳眉都有倒竖的迹象，“给我正经点，我找你要个人。”
　　“蛛儿？”谢无疾不怀好意的笑着问道，一副果然如此的表情。
　　“不错。”周芷若对谢无疾的反应也丝毫不意外，“并不是因为你是她表姐我才来问你，只是你有种奇怪的能力，总是能轻易改变很多事，蛛儿的事，我不想你插进来。”
　　“芷若你对蛛儿很不一般啊！”谢无疾调侃道，却也不敢真的惹恼了周芷若，仔细想想上山来周芷若对蛛儿的反应，会心一笑道，“封住蛛儿的内力是为了不让她体内的毒加深，这两年你没为她的毒少花心思吧？”
　　“谢无疾！你废话真多！”
　　“好啦好啦，答应你便是，只要你是为蛛儿好，你们的事我绝不插手。”
　　“无疾，谢谢！”
　　芷若妹妹的谢谢真难得，记得在汉水之畔救了她，她对青书无忌连番谢意，对自己却不加理会，更遑论武当之上，没想到为了蛛儿她竟愿意折下性子。
　　谢无疾大大咧咧生受了周芷若的谢意这才不无得意的告辞而去。
　　

作者有话要说：蛛儿在后文的戏份大概可能就没有了，全力攻主线，蛛儿和芷若，俺留在某天完结之后的番外~




六派会

　　因为张翠山夫妇的缘故，武当内部都知道谢逊在冰火岛断了屠龙刀，明教得了屠龙刀的消息自然是假的，至于倚天剑，只有峨嵋才会冲着倚天剑去，江湖中人在意的只有屠龙刀，而屠龙刀已毁，武当即使知道事实却也不能说出来，说出来也只怕没人相信，相反还可能将祸水引到武当，因此还是明哲保身的好，武林大会去也去，却不是真的去为了一个虚无的宝刀剿灭明教。
　　谢无疾知道屠龙刀倚天剑的事是赵敏所为，却不能说破，只能跟着上明教，若没有变故，一把屠龙刀，武林至尊的名号，此次六大派围攻光明顶只怕更为惨烈。
　　
　　敏敏，只要你想玩，我就陪着你，别说只是武林大乱，就算生灵涂炭，只要你喜欢，我也在所不惜。
　　
　　九月十五，武林大会在嵩山少林寺胜利召开。
　　谢无疾很失望，本以为会出现无数小说中的狗血情节，摆个擂台选拔武林盟主，谁知道这武林大会完全是高层会议。以少林为首的六大派代表人物在少林罗汉堂聚首，甚至不是商议如何围剿光明顶夺取屠龙刀和倚天剑的行动计划，而是商榷屠龙刀倚天剑到手后的分配问题。
　　嵩山武林大会，武当二代弟子中来的是宋远桥、殷梨亭夫妇、莫声谷，礼教舆论的压力是巨大的，纪晓芙和殷梨亭成亲之后，已经由形婚变成了真婚，殷梨亭十几年的努力不是白费的，纪晓芙纵然是铁石心肠也该溶了，只是还差一个心结，殷梨亭也知道，他才表现出一个深情男人应有的胸怀，毅然要求宋远桥光明顶之行带上纪晓芙，如果不让纪晓芙亲手做个了结，只怕她的心永远不会完全属于自己。
　　殷素素却是携张翠山回娘家去了，武当几害中只有周芷若未曾跟来，其他几个倒是都齐了，谢无疾和张无忌也没有跟着殷素素去天鹰教探亲，除了这些人，武当来了不少颇有资质的三四代弟子，宋远桥临下山之时还交代众人都以自己性命为主，不可硬拼，看他那模样，把这六大派围攻光明顶当做际遇磨炼弟子了。 
　　关于屠龙刀的归属问题，商量到最后，果然还是一致认同交由少林掌管，倚天剑则归还峨嵋。灭绝听到倚天剑的处理意见后对其他几派道声谢便坐在那里不动声色，仿佛屠龙刀不关己事，谢无疾暗自腹诽，等知道屠龙刀和倚天剑都是假的，最伤心的只怕是这位已然绝望到要偷九阳又突然希望大增的师太了。
　　
　　嵩山武林大会结束后，在六大派的带领下，无数龙套小门派小帮派聚集一起，兵分很多路（包括暗中混水摸鱼的）往昆仑方向行进。虽然一路上有组织无纪律，这成千上万的江湖人士自由前行，竟然奇迹般的都在半月内到达了昆仑境内，以少林空闻为首，各路人马整合后开始围攻光明顶。
　　谢无疾也算见识到了龙套的真正实力，六大派各领一队前往光明顶，浩浩荡荡的千万人突然间就分散消失在山林之中，谢无疾恶意揣测会不会有路痴走散了跑到深山中成了野人。
　　武当自成一路，后面跟着一些小帮会和闲散人员，一路走来也没有遇见明教教众，什么五行旗的阻拦，五散人、四大法王更是一个不见。
　　光明顶坐落在昆仑山中最高的山峰，海拔颇高，若不是来的都是武林人士一一身怀内力，只怕早就集体高原反应了。即便如此，依然有不少功力弱的武林人士扛不住长时间登山，那些人却也有自知之明，一旦受不住也都返了回去，武林至尊虽然诱人，还是不如自己的小命重要。
　　六大派在明教总坛山下十里处会师扎营了，各路人马没有受到任何阻力，这样一来，饶是再笨的人也感觉到不对，这其中定然有阴谋。明教没有动静，六大派也不敢轻举妄动，于是都在原地休整观望。
　　
　　谢无疾可顾不了这么多，六大派围剿光明顶，虽然不知道成昆有没有投靠敏敏，但是成昆一定会趁机扳倒明教，这是毋庸置疑的，自己的功力遇到成昆应该有一拼之力，再加上张无忌，若是遇到了，自己定要趁机结果了成昆。
　　
　　主意已定，谢无疾几人向宋远桥请示要夜探明教总坛，对这几个孩子的功力，以宋远桥的沉稳也有几分自得，他们无一不是天纵之才，年纪轻轻功力却绝不逊色江湖一流高手，兼之几个孩子机智过人，只要不是单独对上明教几大法王左右护法，是不会有性命之忧，于是对谢无疾的请求也就应允了。
　　
　　“阿福和不悔留下，我们三个上去。”谢无疾道，阿福虽然颇有心计，然而本质却有些正派作风，让他上明教总坛不大放心，至于不悔性子跳脱功力也稍逊一筹，万一有事还要分心照顾她，这是谢无疾及其不愿的。
　　“为什么不让我去？无疾你太过分啦！”阿福对谢无疾的安排不敢有异议，不悔却不管这么多，夜探敌营这么好玩的事自己怎么能错过？
　　“传说明教四大法王之中的青翼蝠王韦一笑轻功天下第一，神出鬼没好吸人血，尤其喜欢年轻漂亮小姑娘的鲜血，不悔你还是去守着眉儿比较好，你想想咱们六大派之中，可还有比眉儿更美丽的女孩子？”谢无疾不怀好意道。
　　“真的这么恐怖？无疾你骗我的吧？眉儿跟着灭绝师太不会有事的。”殷不悔有些怕却又不大相信谢无疾，谢无疾笑的那么奇怪实在很难让人信服。
　　“我就算骗你也不会拿眉儿的安全开玩笑啊，灭绝师太武功虽然很高，可是轻功也比不了韦一笑啊，你想想韦一笑抓了眉儿就跑，谁追得上？”谢无疾夸张道，“我们都不是他对手，只有不悔你才可以保护眉儿。”
　　“你武功这么厉害都不是那个青翼蝠王的对手，我武功这么差怎么打的过他，无疾不如咱们别去了，我叫眉儿过来我们一起睡好不好？”
　　“不悔你错了，只有你才能保护眉儿，你想啊，你一直贴身跟着眉儿，韦一笑想抓眉儿得经过你呀，你给他弹点软骨散，他武功再好也不敢来找你们。”
　　“恩，对呀，我怎么没想到！无疾你真好，那我去找眉儿了，你们快去快回！”不悔说着就往帐篷外走去。
　　“不悔你这是要去哪？”却是眉儿走了进来正遇到往出走的不悔。
　　“眉儿你来了正好，我正要找你呢！”殷不悔十分高兴的拉着眉儿的手，很快把谢无疾的话转述了一遍。
　　“哦？无疾你们要夜探明教总坛？”眉儿颇有深意的笑看着谢无疾道，“原来韦一笑这么厉害，不悔你去和纪师姐一起，我和无疾一起去。”
　　“眉儿，你……”殷不悔不明所以的看着眉儿。
　　“这都是为你好，无疾不愿意打击你才说青翼蝠王韦一笑，你武功不好跟着去只会坏事，万一出事要跑还得分心照顾你，所以你别去了，还是跟着纪师姐吧。”
　　“无疾这样对我，眉儿你不仅不为我出气还帮她一起欺负我……”不悔没想到眉儿这么直接，十分伤心。
　　“不悔乖，我这也是为了你好，六大派围攻光明顶，你亲爹杨逍是光明左使肯定也来了，你不去陪着你娘，万一他把你娘抢回去怎么办？你爹可不是他对手。”眉儿比谢无疾更不客气，直接把杨逍抬了出来。这十几年，杨逍还是没有来找过纪晓芙母女，殷不悔也早就知道杨逍是自己生父，她却只认殷梨亭做爹爹，对杨逍之事也不忌讳，因此眉儿说到杨逍也不用担心不悔有什么心结。
　　“那好吧，你们去吧，眉儿你要小心。哼！眉儿回来要是少了根头发，我为你是问！”殷不悔知道眉儿这么说自己是肯定不能跟着去了，只能捏着拳头冲谢无疾示威，然后很不甘心的一个去找纪晓芙了。
　　“好了，惹事精走了，我们行动！”谢无疾得意一笑，回头看见眉儿不怀好意的看着自己，抹把汗赶紧带头走人道，“很遗憾亲爱的不悔妹妹不能和我们一起行动，我们一定要化悲愤为力量，把明教掀个底朝天，大家出发！”
　　“切―也―”回应谢无疾的是几双白眼。
　　

作者有话要说：那个，关于无疾童鞋的来历，反正是穿越啦，无所谓怎么出现的，开头忘了交代，这里补一句，大家就当她是从海上漂来的吧~




密道

作者有话要说：小白啊，这章给你~
　　“我来带路！我知道明教有条密道可以进去。”谢无疾摩拳擦掌笑道，嘿嘿，乾坤大挪移啊，敏敏你一定要留给我，不然我可怎么追的上你。
　　“不行！”“不行！”
　　张无忌和宋青书齐齐喊道，十年前昆仑之行，他们被谢无疾骗着带路在深山之中绕了几天，至今记忆犹新，坚决不能让谢无疾带路，这个路痴。对谢无疾经常说自己知道哪里有什么，他们早已习惯了，十年前不也是说山中有宝藏么，结果无疾说被人拿了就带大家回去了，他们甚至怀疑谢无疾根本就是骗人的。
　　“可是我不带路走密道，咱们怎么偷偷摸进人家明教总坛里面？”谢无疾没想到张无忌和宋青书对带路一事反应这么激烈。
　　“不行，就是不行，说什么都不行！”
　　“青书哥哥，你们怎么今天这么针对无疾姐姐？”眉儿被三人争执弄迷糊了。
　　“眉儿，无疾她，是个路痴，还偏偏喜欢带路。”张无忌有些尴尬的给眉儿解释道。
　　“这样啊，无疾姐姐说一下那条密道的方位，我来带路吧。”眉儿甜甜笑道，“我不会认错路的，我想青书哥哥和无忌哥哥你们是不是也不大认路？”
　　“额，我们也不认路没错，可是我们好歹记路啊，这点比无疾强多了，她不管走多少遍都不记路，真不知道她在山下三年怎么过的。”宋青书辩解道。
　　谢无疾听宋青书这么一说，心里哆嗦了一下，自己下山为了到襄阳城外找独孤剑冢，可没少走弯路，其中酸楚，唉，不提也罢。
　　“恩，既然如此，还是我带路吧，无疾姐姐，那条密道在什么方位？”眉儿轻轻捂嘴尽量让自己笑的比较轻，无疾是姐姐得给她留点面子，万一她恼羞成怒就不好了。
　　“我不知道啊，我只知道在他们后山一座山峰半山腰就是密道出口，出口处是一大块岩石堵着，应该很好辨认。”谢无疾一副理所当然的模样。
　　“我理解青书哥哥和无忌哥哥的心情了，那咱们去碰碰运气吧。”眉儿对谢无疾的描述方式无比佩服。
　　
　　于是武当三贱闪亮登场，跟着眉儿妹妹摸向明教后山。四人没有统一着装，都是平常打扮，这是谢无疾建议的。一直都认为穿一身夜行衣很傻，能一直在暗处走动当然方便隐匿，但是一旦暴露在光亮之中，傻子都知道穿一身夜行衣的不是自己人，出了岔子想趁乱走都难，因此几人还是平常着装，谢无疾想的是，万一被发现了自己和眉儿还能装成丫鬟，张无忌和宋青书就不管他们了。不过无疾好像忘了，眉儿此时年不过十六七或许还能装成个漂亮的小丫鬟，至于她自己么？那就不得而知了。
　　
　　眉儿的方向感真不是盖的，带着谢无疾三人一下子就绕到明教后山，找了好几座山腰和十几块比较可能的大岩石，都没发现谢无疾说的密道。
　　终于找的累了，四人一致决定放弃剩下的几座偏远的后山，直奔总坛真正的后山，就算不能找到密道，也要摸进明教总坛探探情况不是？
　　四人又鬼鬼祟祟摸到明教总坛后山，竟然没发现什么防卫，只有几个普通教众放哨，很轻松的就摸进去，没发现什么人也没找出什么阴谋，难道明教集体转移了？无奈四人走到一处石壁下休息，主要是谢无疾看见石壁上点着两盏灯，很有前世路灯的感觉，只是不知点的什么灯油，黄铜灯座倒是十分精致漂亮。
　　“我们就这么跑了大半夜，什么收获都没有，还不如回去睡觉！”宋青书低声道。
　　“唉，连明教圣火都没看到，真是白跑一趟啊！”谢无疾也挺遗憾的，好像明教总坛烧着两盆圣火吧，来了这里不见识见识真是可惜。
　　“无疾，明教圣火是什么样的？”宋青书问道。
　　“不就烧着两个大火盆么！”谢无疾随口道，电视上拿两个大火盆烧起来不就是么？还是止住了，这里圣火到底什么样还真没见过。
　　“怎么可能是两个火盆？无疾你见过吗？”宋青书暴汗。
　　“当然――没见过！我猜的，圣火嘛，当然长的与众不同，长的像火盆就很与众不同啦！”谢无疾本想说当然见过，前世看改的面目全非的电视剧倚天屠龙记，不记得哪一版就是烧的火盆，不过还是及时刹住了，谢无疾不理会宋青书的质疑，径自走到石壁一盏灯下看起来，“哇，你们看，这么个小路灯灯座都做的这么漂亮，就算圣火不是两个火盆，那也该像这两个路灯。”
　　“无疾，你想象力好丰富哦！”张无忌缩着脖子抱着手臂道。
　　“张无忌！你皮痒了么？”谢无疾斜睨张无忌一眼。
　　“看来今天晚上是白来了，我们还是回去睡觉吧。”宋青书百无聊赖道。
　　“那就回去吧，明天再来，眉儿你把路都记下来哦！”谢无疾讨好的笑道，顺手拿起短剑戳戳灯座道，“做的挺漂亮，可惜是黄铜的，要是金子打的我就掰一个回去卖钱。”
　　‘咯嚓――’机括声响起，石壁抖动起来扬下许多尘土，四人连忙挥手扇掉扑面而来的灰尘，再仔细看时发现石壁中门扇大小一块正缓缓上移，露出一个黑漆漆的洞口。
　　“哈哈！长相决定人品！”谢无疾说完带头走了进去，对身后三人鄙夷的眼神视而不见。
　　
　　乾坤大挪移啊乾坤大挪移，在哪呢？谢无疾心里不停的念叨，手上还在通道的墙上摸索，不是看不见，洞口处虽然黑暗，但是进到里面拐弯之后，两边洞壁之上每隔两丈便有一盏长明灯。谢无疾现在是想着无数小说的经验，在洞壁之事尤其是长明灯旁边摸索，看能不能摸出几块突起的机关。真是的，不记得张无忌和小昭是怎么摸到阳顶天那里的。
　　想了许久又觉得不对，依稀记得张无忌进了密道被成昆算计，当时是练了乾坤大挪移才能出去的，自己几个就这么从后山进来了？有问题！而且密道里有长明灯，怎么会有长明灯呢？诡异，很诡异！
　　“无疾，怎么了？”三人发现了谢无疾的不对劲，只见谢无疾一个劲的咕哝，还不停捶着自己的头。
　　“没事没事，让我想想事情，太久没想都快忘记了。”谢无疾停了下来蹲到地上抱头回忆起来，冰火岛上自己无聊之余会经常想倚天中的情节，见到敏敏给她讲的时候大体上应该没什么错漏，可是现在这么久，自己竟然忘记了不少细节，那么密道和记忆中有出入，给敏敏讲的会不会讲错了？她会不会找不到？
　　转念一想，自己一心想找到乾坤大挪移，心里却又想着敏敏拿到了才好，真是矛盾啊！成昆会放火药炸明教吧，不知道他现在有没有放？
　　“我们再找找吧，这墙壁肯定又机关。”谢无疾再想不出什么头绪，只得发动几人一起找，张无忌三人见谢无疾虽有些恍惚却是神情专注，也就一起在两边墙壁摸索起来。
　　
　　“这里！”张无忌低呼一声，谢无疾三个赶紧靠过去。
　　张无忌运气推向他身前的石壁，石壁有点松动的感觉，他回头对谢无疾道，“要推开这个吗？”
　　这就是主角模式吗？谢无疾没来由心里一阵发慌，上次在昆仑找红梅山庄也是，一到关键时刻就启动的主角模式，自己不是穿越的么？不应该穿越才是主角的么？为什么还是张无忌？谢无疾知道自己真的有些嫉妒了。
　　“无疾，无疾，你怎么了？”宋青书在后面推推谢无疾，“无忌和你说话呢！”
　　“啊！哦，推开吧，小心点。”
　　谢无疾话音刚落，张无忌运足力气缓缓推开了石壁，谢无疾拦住准备一头扎进去的宋青书和张无忌，她怕成昆突然出现，虽然记得密道中没什么机关，但是现在还没有看到成昆，不知道会不会有什么凶险。贴着石门边仔细听了一下，确定石室中没有声息，谢无疾这才从旁边石壁之上摘下一盏长明灯带头走进石室。
　　石室中除了石床、石桌、石椅之外空无一物，几样家具都是一尘不染，倒似有人居住的模样。将长明灯放在石桌之上，谢无疾又开始四处摸索起来。张无忌三人对视一眼，没奈何也帮她找找那传说中的机关。
　　“真有机关！”张无忌在石桌底下找到一个暗格，竟然从里面摸出一封信，看了一眼信封便十分诧异的递给谢无疾。
　　谢无疾接过一看，信封上写着五个隽秀而不失洒脱的大字“谢无疾亲启”，谢无疾知道必定是敏敏给自己留下的，拆开发现有两封信，凝神看去，还是和信封一般的笔迹。
　　一曰：见信如晤，再见不相识。
　　一曰：光明战后，教主移步，绿柳山庄，绍敏相候。
　　明教教主张无忌？不对，敏敏你这是在逼我么？
　　“谁？！”“什么人？！”
　　谢无疾听见宋青书和眉儿轻喝，也反应过来，把信塞进怀里将身法运到极致从石室蹿了出去。
　　




小昭

作者有话要说：小冻豆啊小雨啊~我承认我很偏心，但是，说好了小昭出场双更是给你的~
　　密道拐角看见一道人影闪过，谢无疾掠了过去，挡住来人去路。
　　“小昭？！”看清楚眼前的人，谢无疾一愣就喊了出来，这么一愣神的功夫，宋青书和张无忌跟在眉儿后面已经堵住了来人的退路，果然峨嵋的轻功在速度上还是胜过武当一筹。
　　“小昭？！”谢无疾看着眼前的少女又喊了一声，这少女歪站在那里，驼背瘸腿，皮肤微黑，歪嘴斜眼，左边脸颊整个布满了暗红色胎记，看不出年纪，但是出现在这密道之中还如此之丑的，除了小昭改扮，谢无疾想不出还能有谁。
　　“我，我是小昭，你怎么认识我？”少女温柔而又有些怯懦的声音，可以听出她年岁尚小。
　　“无疾，难道又是你表妹？”宋青书飞快的看了小昭一眼扭过头看着谢无疾问道，“怎么这些……姑娘你都认识？”宋青书没有继续说，他想说怎么这些长的特别丑的你都认识，想想他宋青书也是怜花惜玉的人也就没有当着小昭的面把话说清楚，谢无疾明白就行了。
　　“你敢把这话当着芷若的面说吗？”谢无疾鄙视的看了宋青书一眼，“今天我就让你得个教训，真正的美女是藏起来的。”
　　说着谢无疾走到小昭跟前盯着她的脸道，“我知道你这副模样是装出来的，我们没有恶意，所以你不用再装了。”
　　小昭惊疑不定的看着谢无疾，最后咬咬牙低头，站直了身子再抬头时已是眉目周正唇齿分明，虽然左脸胎记很碍眼，但是从眉眼依然可以看出是个不错的小美女。
　　“无疾，你太神了吧，一句话她就变脸了，你再说说能接着变吗？”宋青书惊讶道。
　　“懒的理你。”谢无疾对宋青书嗤之以鼻，心里却有些纳闷，小昭的容貌应该不止如此啊，且不理会宋青书，谢无疾对小昭的本来容貌也很是好奇，于是继续道，“小昭妹妹，我也不是外人，你娘是明教紫衫龙王，我爹却是金毛狮王，我叫谢安，你可要叫我谢姐姐。”
　　“你是妖女谢安？”小昭动容道，“可是他为什么喊你无疾？”小昭伸手一指宋青书。
　　“我姓谢名安字无疾啊！不过知道的人不多，你可要替我保密。”谢无疾想了想道，“眉儿、青书、无忌，从现在起，我就是谢逊之女谢安，和武当没有任何关系。”
　　谢无疾被小昭一说倒是想起一些事，江湖中人多数是知道妖女谢安之名不曾听过谢无疾，而六大派的首脑见过谢无疾却未见过谢安，如果戴上面具再刻意改装一下，以谢安之名协助明教，应该没几个人能认出来，没了乾坤大挪移也没找到阳顶天的遗书，要夺明教教主之位还要费些周折。
　　“嗯。”小昭只是轻声应下便低着头乖巧站着不动不再说话。
　　“小昭，你在密道是要找东西吗？你对这里机关熟不熟悉？有没有找到什么？”谢无疾问道。
　　“我，这密道有好几间石室，但是什么都没有。”小昭还是低着头轻声道。
　　“可以带我们去看看吗？说不定有暗格。”谢无疾伸手摸了摸怀里的信，敏敏这次给的题目太难了。
　　小昭没有说话，只是微低着头在前面带路，谢无疾四人赶紧跟上。接连找了几间石室也没什么发现，谢无疾算是放弃了，看来敏敏不打算给自己投机取巧的机会，自己最后的机会只能落在成昆身上了。现在成昆还没有出现，自己也探查过少林弟子，没有什么圆真，那应该怎么做？想了许久谢无疾心中有了决定。
　　眉儿必须回峨嵋伺候灭绝，宋青书回去告诉宋远桥部分实情，就说自己和张无忌混入明教内应，谢无疾也不知道自己留下张无忌是一种什么心理，但是还是这么安排了，两人留在密道，让小昭代为策应送点吃食什么的，宋青书反对无效。
　　“无疾，哦不，谢安谢女侠，你真的忍心让小的一个人回去吗？”宋青书拉着谢无疾的袖子哭诉。
　　“难道你忍心让眉儿一个人下山？”谢无疾不为所动。
　　“不是还有无忌吗？让无忌和眉儿回去，我留下来！”宋青书赶紧道。
　　“不行！”
　　“无疾……”
　　“青书哥哥，你不愿意和眉儿一起回去也没事，不如我自己回去，你和无疾姐姐无忌哥哥三个人一起留下来吧。”眉儿轻轻挽一下耳边的发丝微笑道。
　　“那我还是陪眉儿回去吧。”宋青书依依不舍的放开谢无疾道，谢无疾暗中对着眉儿伸出大拇指。
　　“看着你这么听话的份儿上，我就让你看看美女再回去好了。”谢无疾笑道，其实她自己也想借机看看小昭的本来面目，“小昭，这里也没有外人，不如你让我们看看你原本的样子吧。”
　　经过方才的相处，小昭比开始要自然的多，她轻轻点头用手在脸上搓了几下，撕下薄薄一层灰黄色的，额，面膜。谢无疾只能这么想，小昭撕下来的薄膜真的和前世一种面膜很像很像。再看小昭脸上白了许多，也衬得左脸的胎记有些艳红，双眸似水温柔，瞳孔，瞳孔竟然漆如夜空。谢无疾目瞪口呆，小昭的眼睛，对于原著中的描述她记忆是很深刻的，隐隐有海水之蓝意。这，这小昭的眼睛乌黑发亮哪里有那海水之蓝意？！还有小昭的鼻子，混血儿的典型特征，她也没有，她的鼻子也就一般高，就算不是前世谢无疾见过的俄罗斯美女那种高鼻梁，至少也要有眉儿这般高吧？
　　谢无疾看了看眉儿又仔细比较了一下，三年未见，回来之后也一直都没有太注意眉儿的容貌，这么一比较倒是发现眉儿比三年前又漂亮了许多，虽然不是特别白皙，但她鼻梁高直从来都是谢无疾最喜欢的类型，只是眼睛不甚清亮，三年前还不明显，现在她脸上渐渐长开，姿容显现秀美无伦，更衬得眼睛有些暗淡，谢无疾暗叫可惜。
　　书本主义害死人，一睹小昭芳容的梦想就这么破灭了，心里有些失望却也不能表现出来，谢无疾伸手点向小昭脸上的胎记，尚未触及，小昭便惊觉避了开去，谢无疾意识到自己的失态尴尬收回手，“这个胎记怎么不拿掉？”
　　“胎记是出生便有的，拿不掉。”小昭眼中滑过一丝悲伤却又夹杂着莫名的情愫。
　　谢无疾只当她拿掉多有不便，也就没有强求，“小昭，这几天就多麻烦你了。等我找到成昆做个了结之后，”沉吟片刻谢无疾又道，“光明顶事了，我便带你下山，你想去哪我都尽力替你办到。”
　　小昭有些惊喜的抬起头看向谢无疾，好像是想到什么，眼中的惊喜退去，轻轻道，“嗯，谢谢你。” 
　　“我或许还不行，但是如果加上一个人，只要她愿意，没有办不到的事，而我这次就是为了找她。”谢无疾轻轻道，她自然是想到敏敏，“到时候，你想留在中原和喜欢的人在一起，也没什么不可以。”
　　“是无疾你那位意中人吗？”眉儿被谢无疾无意中流露的信心所惊动，若有所思的问道，转而笑道，“既然你这么说，那她肯定都能办到。小昭姑娘，你大可放心将无疾留在这里，虽然她比不了她那意中人，但是我也未曾见过无疾办不到的事，你帮了她，日后你有什么难事，她若不给你办妥，我第一个饶不了她。”
　　小昭温柔的笑着点头应了下来，谢无疾和张无忌送眉儿和宋青书离开之后，便由小昭带着一人一间石室住了下来，谢无疾自然是住在找到敏敏留信的那间，总算密道不是特别复杂，谢无疾熟悉了一遍机关，配合身法在这密道中也能装成鬼魅一类了。
　　




两两相忘

作者有话要说：央加油啊~

　　在石室中待了几日也不曾见着成昆，宋青书和眉儿偷偷来过两次，六大派也没用什么动作，明教还是一片寂静，就这么僵持着。
　　谢无疾行事果决有时候甚至有些急功近利的感觉，但实际上她极能耐得住性子，在石室中一个人也不觉得憋闷，整日除了练练内功便是发呆，小昭来送饭便和她聊几句。
　　在谢无疾的印象中，小昭应该是看起来温柔至极实际却是暗藏心机的女子，原著中她在张无忌面前表现出来的温柔体贴小丫鬟形象无疑是十分成功的，不过她虽然心机之深不下于倚天中任何一名女子，却没有多少用在张无忌身上，反而很多时候对张无忌颇有助力，更难得的是最后为了张无忌远走异乡，也因此在谢无疾心中张无忌的账上狠狠记了一笔。
　　眼前的小昭，除了容貌，那温柔如水的性子真真是原著中张无忌的那个贴心小丫鬟。张无忌自从暗恋无疾无果，性子沉稳内敛不少，当真是温文尔雅的小白脸，然而再温文尔雅的他对着相当于半边脸毁容的小昭也没怎么搭理，小昭送饭他也只是礼貌的客气一番，没了秀美无伦的容貌，小昭再机智过人温柔体贴也只是普通的小丫鬟。
　　小昭对张无忌也没多大兴趣，多数时候倒是在陪谢无疾，若是谢无疾问话她便柔声细细回答，若是不说话便陪着谢无疾坐着一动不动的发呆。
　　越看越觉得眼前的小昭和自己印象中的人大有出入，倒不是说容貌，脸上的胎记呈殷红色乍看有些刺眼，但是看的久了，尤其是小昭静静坐着的时候，那恬静的气质便时常让谢无疾忽略了那半张脸。是她藏的太深还是这倚天已经变的面目全非？
　　“小昭，会唱歌吗？”谢无疾有些不忍心打破静谧的气氛。
　　小昭被谢无疾从静默中喊醒，似是想到什么眼底满是暖意，却是轻轻摇头道，“不会。”
　　“那我教你唱吧，我想起很久以前的一首歌。”谢无疾轻轻笑道，她想起电视剧中小昭那首插曲，原是前世看电视时及其喜欢的。
　　拈朵微笑的花　
　　想一番人世变换　
　　到头来输赢又何妨 
　　日与夜互消长　
　　富与贵难久长　
　　今早的容颜老于昨晚 
　　眉间放一字宽　
　　看一段人世风光　
　　谁不是把悲喜在尝 
　　海连天走不完　
　　恩怨难计算　
　　昨日非今日该忘 
　　浪滔滔人渺渺　
　　青春鸟飞去了　
　　纵然是千古风流浪里摇 
　　风潇潇人渺渺　
　　快意刀山中草　
　　爱恨的百般滋味随风飘
　　“这首歌叫做两两相忘。”谢无疾唱完一遍后看着听着入神的小昭轻轻道，谢无疾的声音并不是十分动听，音调不高不低一首两两相忘唱的中规中矩，算是没有走调。
　　小昭并没有说话，沉默片刻之后抬头唱到：“拈朵微笑的花，想一番人世变换……爱恨的百般滋味随风飘。”
　　谢无疾震惊不已，小昭只听一遍就记下了歌词和曲调，哼唱出来比谢无疾不知好听了多少倍，她的声音比前世的原唱还要温软一些，一首两两相忘竟被小昭唱出说不尽的缠绵之意，果然是小昭的歌，要本人唱来才得余音绕梁。
　　“可以和我合唱一遍吗？”谢无疾意动道，她想到了前世的KTV，一群损友都不是特别能唱偏偏都喜欢拉高了嗓子抢麦，不管谁点的歌最后都变成大合唱。
　　“嗯。”小昭微笑轻声应下，一首歌两人距离拉近不少，小昭不再是拒人千里之外的礼貌微笑，而且从心底里亲近了几分，谢无疾整整嗓子两人便开口合唱起来：
　　拈朵微笑的花　
　　想一番人世变换……
　　恍惚之中，谢无疾似乎听到了绍敏略带怒意的轻哼，一曲未了便戛然而止，谢无疾冲出石室，以最快的速度寻找，哪里有绍敏的影子？
　　对上敏敏，自己总是太过敏感了，谢无疾自嘲的苦笑着。随即想到，自己心里其实是知道的，敏敏不喜欢自己与别人太过亲近，所以自己忍不住性子教小昭唱歌，心底便有种对不住敏敏的感觉。和敏敏在一起的时候，鉴于自己的嗓音侵害能力比较大，从未在敏敏面前唱过歌，而且，在敏敏面前单是看着她和她说话心里便说不出的满足，又怎么会有心思分神给她唱歌。
　　两两相忘断断不可，我只愿今生与你两两相望。
　　
　　谢无疾想起绍敏，也再没了别的兴致，小昭也又回复了沉静的样子，只是谢无疾能感觉出她比之前要亲切不少。
　　第二天小昭急急忙忙来找谢无疾说是又发现一间石室，谢无疾喊上邻间石室的张无忌，三人一起过去，这间石室布置并没有什么不同，一番仔细摸索，果然又从石桌底下的暗格摸出一封信，信封空无一字，信中还是绍敏的笔迹，只是笔锋较之前面那封犀利了几分，刚看到第一行谢无疾心下大惊，写的是：乾坤大挪移……
　　没有称呼，没有落款，只是乾坤大挪移的口诀。
　　谢无疾沉思半晌，将信先给小昭和张无忌看过，让两人将口诀一一记下，嘱咐张无忌可以按口诀修习，若遇内力不济当立即停止。随后自己将信与前一封一起折好放进怀里，拜托小昭给两人送饭不可打扰，谢无疾也回了第一间石室开始修习乾坤大挪移，这种神功多会一样实力便强几分，也多几分保障。
　　乾坤大挪移果然是要依靠深厚内力，谢无疾修习混元功再加上在襄阳瀑布下的锤炼，内力已是十分深厚，修习乾坤大挪移也不是很吃力，两天一夜就修到了第五层，五层之后却是难以寸进，敏敏修习了九阳，想来乾坤大挪移至少也有七层了，比不过敏敏，谢无疾却也知足，或者是习以为常了。
　　去看张无忌发现他也收功了，问了一下到了第四层，谢无疾不免很不厚道的有些得意。不是自大的话，谢无疾自认为可以稳胜成昆了，再加上张无忌，成昆想逃都难。
　　说曹操曹操到，这日清晨小昭早饭迟迟没有送来，谢无疾怕她出了什么事便停了打坐喊上张无忌准备一起进明教内部探查一番，却发现一夜之间这密道之中通往明教的那条道被铺上了一路的火药。
　　成昆！谢无疾不由得大骂自己大意，让成昆夜间从自己眼皮子底下进了密道而自己一无所知，当下不敢耽误率先出了密道，张无忌也赶紧跟上。
　　走到明教总坛大厅外便听见十分刺耳的笑声，显然是有人用内力变换了本声，谢无疾偷偷看进厅中，明教众人打扮各具特色，倒也不难分辨，只见大厅正中站立一戴着斗篷的灰袍男子，杨逍、韦一笑、五散人盘坐在地，面上带汗头顶有丝丝白雾腾起，显然都是疗伤在紧要关头。再看发现小昭躺在角落，所幸没有生命危险。另一边角落里还站着一个人，那个是？珊瑚金龙头拐！竟然是金花婆婆，紫衫龙王黛绮丝！她竟然回了明教！若是没有记错，她对明教恨之入骨，难道她和成昆联手？然而情势由不得谢无疾细想。
　　“哈哈哈，杨左使果然功力深厚，只消得半刻你便可以解了穴，可惜啊可惜，你不用装出这般艰难模样，今日我誓要明教灰飞烟灭。”那灰袍人刺耳的声音响起，谢无疾立时明白刚才也是他在笑。
　　“成昆你这恶贼不得好死！”杨逍颇有沧桑之意的俊脸挤出几分恨意，“今日我杨逍不死，他日必将你挫骨扬灰！”
　　成昆却是桀桀怪笑道：“等你有命留下来再说吧！记得在阎王面前替我美言几句。”
　　说着成昆便抬起手指缓缓往杨逍面上点去，大概是为了折磨杨逍，成昆这一指迟迟没有点下，只是一点点的接近杨逍眉心，看不见成昆的表情，谢无疾也能猜到他此刻得意的紧，事不宜迟，谢无疾手中剑鞘脱手往成昆面门激射而去。
　　“谁？！”成昆侧过脸收回点向杨逍的手指变指为爪接住了谢无疾的剑鞘。
　　“我―！”谢无疾声未到人先至，剑鞘出手的刹那人便跟着飞身进了大厅，短剑直指成昆。
　　“还有我！”张无忌已知眼前灰袍人是义父谢逊的仇人成昆，也拔剑出鞘跟着谢无疾进了大厅。
　　




成昆

作者有话要说：谢谢圈圈~

　　“成昆，你可还记得谢逊？”谢无疾与成昆交手一招试探，站在成昆对面道。
　　“哈哈，你是要替他报仇？”成昆掀掉斗篷，露出一张蜡黄干枯的脸，面部僵硬没有丝毫表情，一看就知道是戴了人皮面具，“我倒要看看令江湖群雄色变的妖女谢安能有多厉害！”
　　咦？谢无疾见成昆摘了斗篷这才发现他并不是和尚，面具中露出的两只眼睛十分精亮，双手白皙修长，谢无疾心下一惊，看来成昆手上的功夫十分了得。谢无疾走到角落扶起昏迷的小昭靠在一旁，对张无忌使个眼色示意他看住金花婆婆防止她贸然出手相助成昆，却不防成昆也出手连点了杨逍几人的穴位，谢无疾又是一惊对他再看高几分，成昆心思细密果然了得。
　　面沉如水，谢无疾为了稳妥起见，还是决定稳住黛绮丝，于是道，“金花前辈若还记挂以往的情分，还望一旁公证。”却是没有点破黛绮丝的身份。
　　黛绮丝只是轻哼一声没有说话，也没有动作。
　　谢无疾整暇以待，缓缓走到成昆身前几步，沉声道，“血债血偿，成昆你若是个男人就和我血战到底！”谢无疾最担心的不是自己打不过成昆，对自己的功力她还是有信心的，她担心的是成昆打不过自己会逃。
　　“哈哈，那就要看你这女娃行不行啦！”成昆不是什么正人君子，话音未落便抢先出手攻向谢无疾。
　　好在谢无疾对成昆诡异多变的小人行径早有防备，抬手一剑接住成昆的攻势，还在剑招中带上了乾坤大挪移的牵引之力。
　　成昆曾经号称混元霹雳掌，后来投身少林，修习玄阴指，不论掌还是指讲究的都是手上功夫，谢无疾一直以来都是以修习太极拳剑为主，太极拳并不比太极剑练的差，但是她并没有弃剑用拳，相反，她想借助手中倚天之利，若是拳掌交加纵然打中成昆，他内力深厚未必就能受伤，可若是以倚天剑伤了他双手，他功力可就要大打折扣了。一般指掌功夫了得的人一双肉掌都是刀剑难伤，成昆想必就是如此，可是倚天剑外面裹着精钢，看上去只是一柄上等短剑，却是很有迷惑性，若是谢无疾灌注内劲以剑罡伤人，成昆肉掌是绝对受不住的。
　　太极讲究以慢打快四两拨千斤，乾坤大挪移也是一门极为神妙的借力法门，两者倒多有相通之处，谢无疾同时运用两门神功，意图用太极剑势困住成昆，这样一来才好出其不意用倚天剑伤人。这等如意算盘打的是没错，谢无疾却算漏了成昆的功夫，这成昆并不是和尚，手上也不是玄阴指，玄阴指虽然名字听起来有些阴险实际却是一门正宗玄功，而成昆此刻使出来的却是一门别的指法，招式颇为阴险毒辣，他的身法也很古怪，看起来十分别扭难看之极，却每每在谢无疾短剑将要刺中他时，以古怪的姿势躲开，有时候还躲得颇为狼狈，就像他恰好一个踉跄也能躲开谢无疾的剑，如果一次两次或可以说是凑巧，若是经常这样，谢无疾不得不对成昆的武功重新评价，他若不是武功高明之极便是练了什么诡异功夫，很显然是后者。
　　谢无疾看破了成昆武功的关键所在，干脆也不在刻意针对成昆的招式，反而如同一个人练习一般，一遍又一遍耍起了太极剑，顺便熟悉乾坤大挪移的运力法门，成昆招架一会也发现了不对，随着谢无疾招式的展开，他越挡越吃力，更别说反击，此时已经晚了，谢无疾这会功夫的练习，乾坤大挪移比之方才初用已不知熟练了多少，借力打力配合太极绵黏之力，谢无疾嘴角露出一丝笑意，就算你成昆狡诈多变心计狠毒，今天也要你授首于此。
　　成昆是个不顾脸面的真小人，还是小人中的小人，从来都是打不过便跑，谢无疾有心防备他逃跑，一边用言语稳住了黛绮丝，一边让张无忌站在一旁掠阵堵住去路，成昆想要逃跑却也不易。
　　成昆眼珠子一转，谢无疾看到他眼中精光一闪，露出奸诈的笑意，暗叫不好。果然，成昆一指点在剑脊拼着受点内伤，人却是向一旁晕倒在地的小昭飞扑而去。
　　虽然有黛绮丝在侧，谢无疾不知道为什么还是觉得不对，也顾不得多想便飞身去救小昭，成昆这次却一改方才的诡异打发，招招狠毒凌厉，全往小昭身上招呼，现在倒成了谢无疾一味的招架阻挡。张无忌没有上前相助无疾，他知道无疾能应付，在来的路上谢无疾就有交代，在大厅之中谢无疾又对他使了眼色，他只管牵制金花婆婆和防止成昆逃逸。此刻成昆出手阴狠毒辣招招都是指向小昭要害取她性命，然而黛绮丝只是静静立在一旁，任由谢无疾和成昆相斗，丝毫没有出手相救小昭的意思，谢无疾纵然恼怒却也无可奈何，从黛绮丝从小培养小昭到明教做卧底看来，波斯圣女身份没有泄露，黛绮丝会怎么做就不能随意揣测，谢无疾不敢拿小昭的性命去赌黛绮丝的母爱。
　　成昆突然大笑一声，抽身后退，谢无疾就要攻上前去，成昆却伸手从怀里一掏叫道：“看暗器！”谢无疾不得不闪身到小昭前面接住暗器。成昆已然扑向张无忌面门，两人狠狠对了一掌，各退一步，成昆再走张无忌长剑恰恰将他挡了下来。谢无疾揉身上去，异变突生，一直没有动作的黛绮丝突然出手也扑向张无忌，谢无疾不得不以左掌对上黛绮丝，却不妨她身形突然转向，硬接了谢无疾一掌，龙头拐击开张无忌长剑，人却借力拉住成昆出了战圈，看黛绮丝和成昆两人轻功都不在自己之下，眼见是追不上了，谢无疾恨恨住了手。
　　耳边却传来一道陌生的笑声，却是传音入密的功夫，温雅带着几分轻佻，听声音那人似乎年岁不大：“谢姑娘，我们很快还会再见的。” 
　　谢无疾一惊，却没有发现四周有人，听声音来处，难道是成昆？方才大厅之中他的声音明显是内力压制的结果，只是成昆年岁已老，声音怎么会显得如此年轻？
　　苦笑一声，走了成昆，谢无疾也没有心思多想。张无忌正站在门口发呆，面上满是悔恨之色，“都是我不好，武功差平日还暗自得意，现在却走了义父的大仇人，都是我不好！”
　　“不是你的错，我实是没有想到金花婆婆会在这里还和成昆联手，放心吧，迟早有一天叫成昆落在我们手里，我们先救人。”上前拍拍张无忌肩膀，谢无疾给大厅里杨逍等人解了穴，让他们继续疗伤，自己却走向角落扶起小昭。
　　小昭已经醒了，满是歉意的对谢无疾道，“小姐，对不起，都是我不好，连累你没能杀了大仇人。”
　　“和你没有关系，不是我们的错，只是仇人太狡诈了。可是我怎么一下子就变成小姐了？”说着谢无疾冲小昭眨眨眼，小昭看谢无疾表情搞怪忍不住笑了出来。
　　“方才你们进来我就醒了，只是穴道没解，你是护教法王谢大人的女儿，小昭只是个丫鬟喊你小姐是应该的。” 这在明教众人之前她自然不能随便喊谢无疾，想来想起喊小姐比较合适，小昭微笑道，神情又亲近了几分，可以说谢无疾方才是为了救她这个无关紧要的人才走了成昆，谢无疾却丝毫没有责怪的意思，如果之前谢无疾在密道点破她易容的事让她心怀戒备，那么后来教她唱歌却让她倍感亲切，而此时经过成昆一战，她已经把谢无疾当做自己人了。
　　“哪里是什么小姐，别忘了咱们身份可是一样的。”可不是，两人都是明教护教法王的女儿，说着谢无疾把手中的一件事物递给小昭，嬉笑道，“喊我姐姐就可以了，这是姐姐给你的见面礼，方才那人送的。”
　　小昭接过一看，原来是一大锭银子，成昆丢出的暗器便是这个了，谢无疾接到手上也是哭笑不得，真够恶搞的，自己也只得再恶搞一下了，银子做见面礼，俗了点却也不错了，谢无疾寻思着下次是不是找个红包包上再出手。
　　
　　




教主之位

作者有话要说：关于敏敏殿下，大家别猜了，再有个四五章，光明顶过去她也就来了~很宓氖牵殿下只是客串了一下杨树，还是本来面目客串，怎么大家都觉得殿下易容成别人窥探无疾呢？好吧，就算有窥探，殿下也绝对不会遮着脸，殿下就是殿下，不需要~小张童鞋慢慢要翻身了~
　　不一会儿功夫，杨逍、韦一笑和五散人都疗完伤过来向谢无疾张无忌道谢，从之前谢无疾和成昆说话中他们已经知道眼前救了明教的是金毛狮王谢逊的女儿，也是三年来名动江湖的妖女谢安，杨逍虽然曾在坐忘峰见过谢无疾，到底当时谢无疾年纪尚小，再加上谢无疾早在石室之中就已经让小昭替自己易容，若不是相熟之人断然难以认出，杨逍此刻也没有认出来。
　　“谢姑娘救我圣教于灭教之危，杨逍无以为报，他日若有差遣，杨逍万死不辞！”杨逍冲谢无疾行礼抱拳道。
　　“哟哟，杨左使这是干嘛呢？谢姑娘对咱们圣教恩德再大也轮不到你杨逍一个人来报啊！”周颠向来顺不得杨逍，见他一说立刻接着冷嘲热讽。
　　“周颠言下之意，只有你才配替咱们圣教报恩了？”杨逍淡淡道。
　　“放屁！”周颠破口大骂。
　　“你们别吵了，谢侄女不是外人，说什么谢不谢的。”韦一笑身形干瘦仿佛一阵风就能吹倒，想来他轻功天下第一和他这弱不禁风的身材也脱不了干系，冲谢无疾笑道，“谢三弟的女儿自然是我韦一笑的侄女，自己人救自己人，都是为了圣教，大家就不要太见外了。”
　　“侄女谢安见过韦伯伯，见过各位叔叔。”谢无疾冲在场众人行了个晚辈礼，又拉过张无忌道：“这是侄女义弟张无忌，爹爹已和武当张五侠结为异姓兄弟，侄女十二年前随义父义母返回中原，不得已捏造了爹爹丧身大海的消息，如今爹爹尚在冰火岛，侄女希望此次六大派事了，诸位伯伯叔叔能助我一臂之力，往冰火岛接回爹爹。”
　　张无忌也对在场众人一一行礼，其实按明教的辈分，一个是金毛狮王的女儿，一个是白眉鹰王的外甥，张无忌倒是生生矮了谢无疾一辈。
　　“如此甚好！”杨逍沉吟片刻道，“曾经有人将阳教主遗书送来，言明寻回圣火令者当为教主，然而圣火令早已没了消息要找回来谈何容易，幸好阳教主令有安排着谢法王暂代教主之位，以前我等尚不知谢法王下落，如今知道了自当迎回谢法王，圣教也不会群龙无首。”
　　谢无疾听杨逍一说登时心里透亮，敏敏取了乾坤大挪移还将阳顶天遗书交还明教，那遗书对自己有利，想来她也是为自己光明顶之行能容易一些。
　　“怎么迎什么时候迎？随口说说有什么用？”周颠又嚷嚷道。
　　“我们先退了六大派再商量也不迟。”杨逍道。
　　“六大派这么多人涌上来，难道杨左使你对他们说一声大家回去吧，他们就都乖乖滚回去了？”
　　“论起人多势众，我圣教绝不输于六大派，但是六大派竟然敢犯我圣教，不打的他们屁滚尿流，我说不得第一个不服！”
　　“咱们人虽多，但是看看现在零零散散，要打退六大派也不是易事，怎么打，咱们还得商量个计划。”彭和尚道。
　　“杀！”冷谦比较干脆。
　　……
　　刹那间，刚才还平和的明教众人就吵了起来，还吵的不可开交，谢无疾、张无忌、小昭三人站在一旁都很无语。
　　“咱们这么吵吵闹闹有什么用，不如先选个代教主，打退六大派也好，迎回谢法王也好，咱们都听代教主的！”周颠大喊一声。
　　“之前我们便是争议教主之位，让成昆那恶贼趁虚而入，周颠你难道又想陷圣教于危难之中？”杨逍冷冷道。
　　“哼！之前是因为你想当教主，我自然不服，现在可不一样了，我周颠提议由谢姑娘代替谢法王暂摄我圣教教主之位。”
　　“附议，谢侄女于我圣教有大恩，她的武功刚才大家也看到了，比起杨左使只怕也是有过之而无不及，更何况妖女谢安之名早已传遍江湖，机智谋略大家也都有耳闻，若她暂代教主之位，我说不得第一个赞成！”
　　“使不得使不得，侄女年轻识浅难当大任，这教主之位岂可儿戏，几位叔叔勿要打趣侄女。”五散人向来进退一体，周颠和说不得一开口提议就等于五散人都同意了，而且看剩下三人的表情也是十分赞成谢无疾做教主。若说谢无疾对这教主之位毫不在意是不可能的，如果没有敏敏在石室留的信，她或许还真不在意，而此刻敏敏的信正安然藏在谢无疾的怀里，谢无疾对五散人的提议纵然面上推辞一番，却也免不了有些心动窃喜，只是未曾表露罢了。
　　杨逍没有开口，还是淡淡的模样，此刻他依然一袭白衣，虽然比十二年前谢无疾在坐忘峰所见更为沧桑，但脸上风霜痕迹只令他更具有成熟男子韵味却不会令人感觉到苍老，年逾五十的他风采不减当年。
　　韦一笑思虑片刻微笑道，“便如谢侄女所言，圣教教主之位不能儿戏，不如我们再商讨一番可好？”
　　五散人刚要接话，有人传报白眉鹰王携子殷野王来见，刚通传完毕，便听见厅外豪爽大笑，两人走了进来，当前一人年岁已高却气势凌厉，两条白色的眉毛一看就是白眉鹰王的招牌，后面跟着一名中年男子也是气势不凡，韦一笑一见也是大笑，“难得鹰王大驾光临啊！”
　　“孩儿无忌见过外公，舅舅！”“孩儿无疾见过外公，舅舅！”谢无疾和张无忌一见殷天正进来，一起走上前去行了个跪拜礼，谢无疾虽然不喜跪拜，但殷天正名义上是外公，这些年除了近三年下山历练，殷素素每年都是举家去天鹰教探亲，谢无疾自然也不曾落下，对殷天正行礼跪拜也就习惯了，一年也就那么一次么，自我安慰一下也就没事了，只是这一拜，谢无疾的身份自是无法隐瞒了。
　　谢无疾原想的是，易容以妖女谢安之名相助明教，一来名正言顺二来也不会对武当有什么影响，但殷天正是何等人物，年年见面他对谢无疾直爽果决的性子也是十分喜爱，必然瞒不过他，再想想其实也没必要，虽然谢无疾行事谨慎，却也不乏豪气，既然来了光明顶就要大干一场，畏畏缩缩不是谢无疾的作风。
　　“无须多礼快快起来，无疾，你这是？”殷天正扶起谢无疾和张无忌，一看谢无疾脸上的易容过，不由得问道。
　　“孩儿本打算易容相助，和武当撇开关系，不过孩儿又岂是藏头露尾之人，这次就要亮明身份与外公和各位伯伯叔叔并肩作战！”
　　“无忌誓与外公同进退！”张无忌也道。
　　“好！都不愧是我殷天正的好外孙！”殷天正老怀大慰，突然问道，“听素素说你们两个是跟着武当宋大侠一起上光明顶，怎么到了这里？”
　　谢无疾顿时想起密道里还有火药，暗叫不好，也不知道成昆会不会回头进密道去点火，却也没有办法只好硬着头皮说自己发现有人鬼鬼祟祟上山，跟进来发现了明教密道，密道中还有火药，却是隐瞒了乾坤大挪移之事。明教在场几人一听脸色大变，这密道非教主不能进，虽然谢无疾和张无忌误打误撞从密道进来（其实是特地找进去），但他们自己却是不能进。
　　“此事事关重大，我们便依周颠所言选出代教主，由教主决断，大家看可好？”杨逍沉声道，一旁韦一笑将方才的事简单的给殷天正说了一下，殷天正看谢无疾的眼神很是赞赏，让谢无疾心中又多了几分胜算。
　　“无疾，你且与无忌和这小丫头稍候片刻，教主之位毕竟非同小可，我们几个老家伙先商议一下。”在场殷天正年龄最大资格最老，杨逍对他都带几分恭敬，因此他开了口，众人也都同意了，谢无疾三人便在大厅等候，他们自去了一旁偏厅商议。
　　过得一炷香功夫，殷天正等人陆陆续续回了大厅，眼光俱在谢无疾和张无忌两人脸上来回扫动。殷天正低咳一声道，“自今日起，江湖再没有天鹰教，我天鹰堂下教众唯教主马首是瞻！”
　　“鹰王你直说了吧。”杨逍在殷天正身后道。
　　殷天正盯着谢无疾，面容有些古怪，张无忌一脸欣喜的看着谢无疾，谢无疾也有些激动，却又不得不按捺住心情丝毫没有外露，殷天正上前两步整了整衣裳，拱手拜倒，“殷天正拜见教主！”
　　“杨逍……”“韦一笑……”“周颠……”……
　　“这，这，”张无忌手足无措，没错，明教众人拜的是张无忌，而不是谢无疾。
　　谢无疾也是一呆，心中很是疑惑，眼前的情形结合刚才众人的反应，很是古怪。张无忌就这样成了教主，谢无疾当然不可能问他们为什么会挑中张无忌，明明刚才他们看好的是自己，却又突然变卦，谢无疾感觉自己被人耍了一样，有些不舒服，看到这个结果，她对张无忌的主角模式有几分无奈却又有几分解脱的感觉。
　　“还不快扶大家起来！”谢无疾撞撞张无忌道。
　　张无忌这才反应过来，赶紧上前扶殷天正，“外公快起来，这什么代教主应该无疾来做才对啊！”
　　谢无疾一听这话满头黑线，有你这么说话的吗？说的我好像很想当教主一样，这么个破教主，手下人一个个都桀骜不驯，你以为我是傻老冒啊，当教主，当教主好给他们当枪使！
　　谢无疾心里一直有这种感觉，不论原著还是现在，明教这群人个个洒脱不羁，虽然恩怨分明，但都不是那种受了恩惠就愚忠的人，张无忌救了明教就当了教主，其中有什么猫腻还有待考究，阳顶天死了那么久都没人当教主，明面上是五散人五行旗杨逍等高层不和，暗地里这明教教主却未尝不是个吃力不讨好的位子。否则杨逍要当这个教主也没什么难度，他既是光明左使本就一人之下万人之上，又得蒙阳顶天传了两层乾坤大挪移，明教上下没人是他对手，阳顶天死后范遥毁容追查，殷天正另立门户，谢逊流落荒岛，黛绮丝行踪不明，五行旗又归他杨逍管辖，五散人纵然和杨逍不对路也是挡不住杨逍的。
　　从殷天正、黛绮丝这些人的行为，谢无疾可以断言杨逍虽然忠心于明教但绝对不是死忠之人，如果杨逍真不重视明教左使之位，他能避到坐忘峰那他也可以放弃左使之位去寻纪晓芙，然而他没有，他辛辛苦苦打理明教有能力却也不谋夺教主之位，只能说明做这个明教教主不是什么好事。原著中张无忌于明教有恩，又是殷天正的外孙不算外人，武功高强又练了乾坤大挪移，年纪轻轻没什么江湖经验，偏偏性子仁慈宽厚，实在是拉出来顶缸的绝佳人选。
　　“教主不答允带领我等抵挡六大派，我等绝不起身！”杨逍高声道。
　　“我等绝不起身！”众人都齐齐高声道。
　　“这，”张无忌无助的看向谢无疾。谢无疾本着死道友莫死贫道的原则，轻轻点了点头，张无忌只好道，“我答应就是了，大家快起来吧！”
　　“谢教主！”明教众人起身，脸上都满是笑意，不知为何谢无疾总觉得这群人笑的很古怪，却又说不出哪里古怪。
　　张无忌也顺着谢无疾先前的话，隐瞒了自己早就进入密道的事，只是让韦一笑带几个人去密道清理了火药就让众人都退下休息，却又被周颠等人纠缠不已，他们坚持要张无忌带领明教下山打六大派一个落花流水，无奈之下，张无忌也只好答应休整一日便率众去和六大派接洽，明教众人这才喜滋滋的退去，摩拳擦掌准备收拾六大派。
　　




约战光明顶

作者有话要说：嘿嘿，女朋友说过节要喜庆，那就喜庆喜庆吧~俺不过节，所以国庆的今天一发都更掉~
　　一夜的功夫，光明顶的空地之上就搭起了一座高台，高台两边都放好了桌椅，点心茶水一样不差。谢无疾看着暗暗咋舌，不仅惊叹明教办事的效率，更惊叹这明教硬是将一场冲突变成了擂台比武，也不知是谁花的心思。估计夜间便有人去六大派下了战书，第二日一早六大派就齐聚光明顶，各派掌门人长老等有头有脸的都上到高台一侧站定。明教众人这才拥簇着张无忌登上了高台，张无忌还是一身白袍，只是精美程度不是武当那身可以比拟的，虽然他还有些紧张局促，但经过一夜的准备再这样隆重登场，也很有几分领导人的气势。谢无疾和小昭一起站在明教众人之中，有张无忌吸引六大派注意力，根本没有人注意到她们俩。
　　高台之下的武林中人都是有组织无纪律，张无忌初登场他们还愣了一下，过不了片刻便都高声喊叫起来，“把屠龙刀交出来！”“魔教贼子出来受死！”……
　　喊是喊，却没人敢冲上台来，如此嘈杂的情况下，喊什么的人都有，也有点名要报仇的，却独独没有人喊谢逊，谢无疾听了一会忍不住嘴角微翘，自己在江湖中混三年得了个妖女名号，这目的也达到了。
　　高台上六大派高层都没有人出来说话，武林大会之时张无忌就站在宋远桥身后，他们如何不识得张无忌乃是武当弟子，只是不知道这明教葫芦里卖的什么药，干脆都不吱声，一个个坐着看戏。
　　杨逍向前两步走到高台中间，冲台下大声道，“安静！”不得不说杨逍功力还是很深厚的，这一声下来台下便被镇住了，叫喊声低了下去，虽然没有彻底平息，剩下的也都只是交头接耳了，杨逍扫视四周这才走到张无忌身边道，“这位乃是我明教新任教主张无忌！”对外自然不能说是代教主。
　　台下一见张无忌年纪轻轻，又没见有什么名气，顿时对他大肆贬低谩骂，明教教众齐齐变色，杨逍一挥手，四周的山林之中走出几千人马顿时将高台之下的空地团团围住，群雄变色，虽然上山之时六大派及一些小帮派人数众多，但到得这光明顶已去了不少闲散，这空地之上也不过千余人，明教这埋伏的教众不多不少，恰恰三千，人数超过六大派不说，更是装甲统一旗帜鲜明，人人腰挂钢刀手执劲弩，一看就是精锐绝不是普通教众，在场的自诩正道人士都被明教这三千精锐给震住了，实力悬殊，台下顿时安静了下来，没人敢说明教不是。
　　少林方丈空闻毕竟是领头人，这样一看六大派陷入了被动，虽然高台之上六大派精英多过明教，但是台下那三千劲弩射过来只怕在场的正道人士都得留下性命，他走出两步轻轻抬了抬手，台下台上众人都将眼光集中到他身上，空闻对杨逍等人道，“据老衲所知，这位张无忌张少侠乃是武当弟子，如何入了明教成了教主？还请贵教各位给一个说法。”
　　“大师，这魔教行事素来怪异，你又何必跟他们大费口舌。魔教的人听着，你们速速将屠龙刀倚天剑交出来，别以为你们挟持了武当弟子就可以威胁我们。”大喊大叫的是华山掌门鲜于通，谢无疾在后面看着这鲜于通，不像鲁莽之辈，但此时说话竟然如此没有顾忌。
　　正派中人没几个真正是为了什么除魔卫道上光明顶的，谁不是冲着屠龙刀而来？鲜于通这样一喊，台下人群立刻愤慨骚动起来，全顾不得四周劲弩之危。
　　“无忌是我的外孙，我天鹰教重归圣教，无忌入我圣教理所当然，不知空闻大师还有何赐教？”殷天正对空闻道。
　　空闻也不知怎么说好，这一下子成了人家私事，无奈他只好看向宋远桥，希望他站出来，毕竟张无忌前不久还跟在宋远桥身后。
　　宋青书和眉儿早已各自将消息传回武当峨嵋两派，宋远桥和灭绝都只当张无忌和谢无疾两人在明教策应，因此对张无忌成了教主虽然纳闷却并没有太过激的反应，都只是在观望，但此刻空闻这么看着宋远桥，宋远桥也不好不闻不问，只好对张无忌问道，“无忌，你怎的做了明教教主？”
　　张无忌虽然优柔寡断性子仁厚，却也不是个傻子，相反聪明的很，尤其是在被谢无疾多年调教之后，纵然决断比不了谢无疾，但是眼前这种场面他还是能应付的，只见他冲宋远桥行礼，又对六大派一抱拳，正色道，“我出身武当，机缘巧合坐了这明教教主之位，我便是明教之人，今日之事由我一人承担，和武当无关。”
　　“废话少说，你当了魔教教主和我们没有关系，把屠龙刀交出来！”鲜于通又摇着扇子崴了出来。谢无疾在后面怎么看这家伙怎么不爽，这才想明白是看他那把扇子十分不爽，倒不是因为他扇子里面的机关，而是对这种极其猥琐的人摇着折扇的举动看不惯，就这样鲜于通被谢无疾惦记上了。
　　台下的人一听鲜于通说到屠龙刀，又跟着大喊起来，“把屠龙刀交出来！”
　　张无忌这下也没辙，他根本不知道屠龙刀的事，正待开口解释几句，却是杨逍对身后教众一挥手道，“上刀！”
　　高台之后明教教众让出一条路，八名健壮教众抬着一个遮着红绸的架子走了出来，走到高台之上放下又走了回去。杨逍伸手做了个请的姿势道，“教主请！”
　　却说方才台下那些混乱不堪的江湖人士不约而同的静了下来，齐齐盯着张无忌身前的刀架，张无忌上前一步掀开红绸，场面又有些乱了，台下的人虽然不敢上前抢夺也没有再大声呼喊，却是个个面露贪婪之色，台上六大派精英也好不到哪里去，只是表现没有过于夸张，却也免不了一个个面露喜色，都直直盯着屠龙刀。
　　谢无疾也盯着屠龙刀，却是在纳闷，这造假的功夫太厉害了，如果不是知道两截屠龙刀陪着谢逊留在冰火岛，她说不定也以为真的屠龙刀被抬出来了，连刀身之上盘龙的鳞须都一模一样，只是这刀身很完美，没有一丝痕迹，谢无疾才敢断言这屠龙刀是假的，也更加佩服起造假的工匠来。
　　“屠龙刀在此，六大派各出一人，与我圣教六名高手对战六场，若六大派获胜，屠龙刀便任由你们处置。”杨逍运起内力朗声道，台上台下都听的清清楚楚。
　　“我夫妻素来联手对敌，让我们只出一人岂非便宜了你们！”班淑娴不满道，杨逍对她的话恍若未闻，她也只得讪讪而退。
　　这般约斗六大派实在是占尽了便宜，毕竟人家明教在台下还有三千教众拿着劲弩，看看明教众人，真正的高手其实不多，若真是比斗六场，屠龙刀已是入了六大派囊中，如此六大派中人俱是喜不自禁，只有宋远桥早知谢逊与屠龙刀之事，对明教如此作为颇感奇怪，却也不得头绪，只好暗中防备。
　　双方人马都在高台两边坐定，只等各自出人比试。
　　“不知六大派之中何人先入场比试？”杨逍问道，六大派虽然欣喜明教的比斗安排，却并没有人愿意先出头，杨逍等候片刻又道，“既然如此，就由我杨某人先领教六大派高招。”说着便站到场中。
　　“我来！”灭绝师太高声道。
　　“武当殷梨亭领教杨左使高招。”却是殷梨亭一见杨逍上场，率先走了出来。
　　殷梨亭冲灭绝行了个晚辈礼道，“此战请容梨亭代劳。”灭绝不知纪晓芙和杨逍的事，以为殷梨亭因着纪晓芙的缘故讨好自己，殷梨亭的武功早在迎娶纪晓芙时她便试探过，不知他这些年如何修习，对上自己不论内力招式都不落下风，想到明教虽然抬出了屠龙刀，这倚天剑却还没有着落，便对殷梨亭点点头，“勿要手下容情。”
　　殷梨亭看着纪晓芙有些矛盾的脸，暗叹一声走到场中。
　　殷不悔很是乖巧的挨着纪晓芙，给殷梨亭扬起一个笑脸，“爹爹加油！”殷梨亭因为纪晓芙而有些低落的心顿时飞扬起来，露出一个自信的微笑对纪晓芙和殷不悔点点头，纪晓芙也对他笑笑用几乎低不可闻的声音道，“小心！”殷梨亭功力不弱听的明明白白，来自杨逍的压力顿时消散。
　　十二年前殷梨亭被谢无疾拉着上坐忘峰，他就知道自己比杨逍差了很多，武功不如杨逍，气质风采也相差甚远，纵然谢无疾几人一直为他前后忙碌，想方设法讨纪晓芙欢心，甚至最后动用武当九阳功换了一场婚礼，到后来纪晓芙也顺从嫁给了他成了他的妻子，他心中也还有个结，和纪晓芙的心结一样，都是因为杨逍。对上杨逍，殷梨亭其实是有些自卑的，所以他更加努力习武，对纪晓芙母女更加温柔体贴，想到殷不悔，他心中顿时满满的，不悔对自己这个‘爹爹’坚定不移是他最大的动力。他主动要求带纪晓芙来光明顶，是想做个了结，解纪晓芙的心结也解自己的结。
　　杨逍从一开始就没有往武当那边看过一眼，直到此时殷梨亭走了出来，他才看了过去，看到那个美丽温婉而带着淡淡哀愁的女子，还有旁边那娇俏明朗的少女，他知道那是纪晓芙和殷不悔，没来由想到十二年前那个小女孩对自己说的话‘纪姑姑的女儿名叫殷不悔，今天以前她叫杨不悔’，不悔不悔，自己从来未曾找过她们，自己的女人嫁为人妻，自己的女儿改姓喊别人爹爹，这些自己可曾后悔？杨逍也不知道自己到底是如何想，自己终是不能放下所有陪她归隐山林，比起眼前的男人，自己少了那份简单的坚定，心知那美丽容颜之上的哀愁是因为自己，那么就在此做个了断，断了她的想念，也断了自己的想念。
　　




解心结

作者有话要说：啊拉~三更结束~大家国庆快乐，我痛苦的上班去了~
　　“杨逍。”
　　“殷梨亭。”
　　“请！”“请！”
　　两个男人对视一眼，火花四迸，各自试探一招便开始比拼起来。
　　杨逍赤手，殷梨亭并没有因此弃剑，他的修为本就在剑上，这一场不是六大派比拼明教，而是两个男人为了爱情和家庭的争斗，必须全力以赴。
　　如果没有穿越而来的谢无疾，就不会有太极混元功和提前十几年的太极拳剑，如果没有太极拳剑，殷梨亭在杨逍手下定然走不过百招，然而那是如果。
　　场上两人已经交手过了百招，两个男人对彼此的印象都停留在十二年前坐忘峰下，杨逍是光明左使成名多年，武学造诣自有过人之处，对天下各门各派的武功也都十分熟悉，因此在武学一途上，他并没有把殷梨亭这个武当六侠放在对手的位置。
　　殷梨亭对杨逍的认识停留在坐忘峰下那莫测的身法和过人风采，潜意识里自己不如他许多，却不知道自身优势。却说武当七侠虽没有修习太极混元功，却也在张三丰点拨下与己身多有印证，而殷梨亭抱着武当九阳功更是苦练不辍，虽然增长内力不如九阳，但也不比杨逍的功法差，因此殷梨亭此时虽比杨逍年少二十年，功力却相差无几，甚至在一些特性上还犹有过之。
　　再说剑法，张翠山或许是武当七侠中悟性最高的一个，但是单论剑法，悟性最高的却是殷梨亭，神门十三剑、绕指柔剑，还有太极剑，这三套剑法俱是张三丰的得意之作，尤其是绕指柔剑和太极剑，殷梨亭浸淫多年苦心钻研，早已练的通透，毕竟是张三丰悟通的剑法又各具特色，不是说融合就能融合的，但殷梨亭稍微融通这两套剑法之后虽然威力稍减，但对战之时以太极剑克敌辅以绕指柔剑出其不意，却也极其厉害。
　　杨逍已经把殷梨亭放在了和自己同等高度，小心应付不敢有丝毫松懈，殷梨亭也渐渐打出了信心，自己并不比杨逍差，这还只是用太极剑和杨逍缠斗的结果，绕指柔剑并未使出。杨逍有心使出了乾坤大挪移，但是收效甚微，首先他只学了两层再者乾坤大挪移是一门极其高明的借力转力心法，没有招式也不能增加内力，并不是什么无敌神功，而太极一道也是擅长借力打力四两拨千斤，单就借力或许稍逊乾坤大挪移一筹，但太极多了绵力黏劲却又强过乾坤大挪移，再者杨逍就算休息乾坤大挪移时间再长也只有两层心法，殷梨亭却是完整版太极，也修习了十来年，两下相比，两人实在是各有千秋。
　　时间一长，殷梨亭的优点就显露了出来，也是太极最大的特色――能拖。还不是一般的能拖，两人功力相当，杨逍根本无法压制殷梨亭，这样一来殷梨亭的太极剑就使的颇为轻松，不会耗费太大，杨逍就不一样，一个不留神就会被太极剑绕进去，他必须打足十二分精神应付，就算功力拖的起，精力也拖不起，更何况他毕竟年纪有些大了已年逾五十，而殷梨亭正值壮年，打起耐久战这差距就出来了，杨逍招式之间已开始有了松动的迹象。
　　殷梨亭瞅准机会，杨逍招式一松便趁前招已尽后招不济之时一剑刺向杨逍左肩，却没料到杨逍这是诱敌之计，他力有不济是事实，却是将计就计诱得殷梨亭出手，肩头倏地矮了两分，殷梨亭一剑便只是刺破了衣服穿了过去并未伤到杨逍反而自身露了空门，杨逍这手瞬间却是扣上了一枚铜钱。
　　身后纪晓芙对殷梨亭的武功熟悉非常，殷梨亭这剑一到杨逍肩头便知他要使出绕指柔剑，这么近的距离杨逍定然躲不过，她便忍不住出声道，“小心！”杨逍只道纪晓芙看到了自己的暗器手法提醒殷梨亭，苦笑一声并未停手，铜钱冲殷梨亭右手神门而去，杨逍也是惊才绝艳的人物，暗器一道也颇有造诣，殷梨亭正出剑已是躲不开这铜钱。
　　却说殷梨亭剑尖一抖，便要使出绕指柔剑，绕指柔剑乃是用内力逼弯长剑，使这普通长剑如软剑一般折弯，从而以不可思议的角度伤人，殷梨亭这一剑出手便是往杨逍颈脖而去，若真使了出来杨逍是决计活不了。纪晓芙那一声‘小心’，杨逍不知道，殷梨亭心中却是透亮，剑尖只是抖了抖，绕指柔剑并未使出，杨逍的铜钱击在殷梨亭右手神门穴上，殷梨亭长剑应声而落，面色颓灰，垂着手道，“我输了。”
　　“殷六侠武功高强，杨逍侥幸得胜，惭愧。”杨逍抱拳微笑道，依然风度翩翩，眼角余光看了那女子一眼，她正走了过来。
　　“杨左使技高一筹，在下心服口服。”殷梨亭不是心胸狭隘之辈，只是脸色依然苍白无神，方才绕指柔剑没有出手，硬生生将逼入长剑的内力收回聚往神门抵挡杨逍的铜钱，这般强行调转内力，再加上两人鏖战已久，他已是受了不轻的内伤，更何况真正伤他的是纪晓芙那一声惊呼。
　　“亭哥！”一声温柔而略显生涩的声音，纪晓芙已走过来轻轻扶着殷梨亭，“此间事已了，我们禀告大师兄先行回山可好？”
　　纪晓芙从来都是直呼梨亭，那已是百般亲近，何曾喊过一声‘亭哥’，殷梨亭不敢置信的看着纪晓芙，只见眼前人儿美丽的脸庞带着淡淡羞怯的红晕，却是丝毫没有闪躲，勇敢的与自己对视，目光中自有如水深情，一时之间欢喜的忘了言语。
　　杨逍只觉得心中苦涩异常，不知纪晓芙因何突然之间转变如此之大，之前纵然纪晓芙与殷梨亭行止亲近，杨逍也能看出两人貌合神离，只是没想到比试一过，纪晓芙便如怀春少女，眉目含情。
　　“哼！别以为你赢了，我爹爹是让你！”殷不悔也奔了过来从另一边扶着殷梨亭。
　　“不悔！”殷梨亭轻声喊道不让殷不悔出声，轻轻挣开妻女，殷梨亭冲杨逍一抱拳道，“多谢杨兄成全！”这一声杨兄却是叫的真心实意。
　　“杨左使，”纪晓芙还是那般温柔，只是再没了以往的情意惦挂，殷梨亭那未出手的一剑，没伤了杨逍却是打破了纪晓芙的心结，她和杨逍也就到此而止了，虽然不知道殷梨亭那时会不会真的杀了杨逍，但杨逍的情，那一剑还了，而自己的情，已和杨逍无关。此后半生，唯念梨亭。纪晓芙微笑行礼，清淡而疏远，“愚夫妇告辞。”说完她挽起身边痴痴看着自己尚在走神的男子果断走回了武当席位之中。
　　宋远桥欣慰的笑看着归来的殷梨亭夫妇，武当本就不在意那假的屠龙刀更别说那些虚名，殷梨亭虽然输了却赢回了纪晓芙一颗心，这才是真正值得高兴的事，莫声谷就不同了，故意对纪晓芙扮了个鬼脸，惹得她脸上红晕一片，这才满意的冲殷梨亭拱拱手，“六哥，恭喜恭喜！”某正身处幸福的男人才算回了神。
　　杨逍愣愣目送殷梨亭和纪晓芙走开，苦笑一声却也放开了，却不防殷不悔还在身前有些恨恨的看着自己，想起方才殷梨亭喊她不悔，再看她喊殷梨亭爹爹，眼前的少女本该喊的人是自己，杨逍喉咙干涩道，“不悔……”却不知要说些什么。
　　“我告诉你，若是方才爹爹使出绕指柔剑，你早就死了。”殷不悔低声道，怕被那边殷梨亭夫妇听见，说完见杨逍神色陡然颓败，这才小小得意的走回了爹娘身边，自然还忘不了给不远处的眉儿抛个‘媚眼’。
　　
　　六大派也是不知殷梨亭的实力，对宋远桥没有出手反而让殷梨亭对上杨逍输掉第一局有些不满，却也没人敢站出来指责，毕竟殷梨亭和杨逍约战表现出来的实力着实令人震惊。灭绝也暗叫可惜，差点就杀了杨逍，她只当殷梨亭力有未逮，若知道是殷梨亭故意放过了杨逍，她只怕要冲上去掐死殷梨亭。
　　杨逍默默退了回去，第二场是鹰王上场，他点名挑战少林方丈空闻，空闻也是掌爪功夫厉害，两人又斗了许久，却是空闻稍胜一筹。
　　再是韦一笑上场，韦一笑轻功天下第一，六大派也有些投鼠忌器的意思，却是灭绝板着脸上场，韦一笑虽然轻功身法无双，功力其实并不十分出色，寒冰掌虽然也不错，比起灭绝还是有点差距，因此韦一笑便倚仗身法之利游斗灭绝，却不是长久之计，缠斗许还是败在灭绝掌下，灭绝赢了韦一笑也没见喜色，直接退了回去。只是谢无疾有些奇怪，韦一笑打了这么半天退下来只是有些力疲，并没有说抵挡寒冰掌反噬抓个人吸血，看来还是不能尽信书。
　　
　　六大派胜了两场，第四场却是鲜于通站了出来，而明教只剩下五散人和五行旗使稍微能拿的出手，鲜于通纵然武功比起少林武当峨嵋三派牛人差了不少，但是比起明教五散人也能胜出，更何况谢无疾深知他根底，他又有把让谢无疾看的极其不爽的阴险扇子。
　　谢无疾也不管这明教抬出假屠龙刀是什么意思，她就是看这鲜于通很别扭，因此在后面道，“华山派鲜于通为人阴险狠毒，折扇中暗藏机关，歹毒非常，这场我来吧。”说着便要出场。
　　




张无忌

　　“无疾，既然这鲜于通阴狠歹毒，你一个女孩子终有不便，还是我来吧，我这个教主摆在这里什么都不干也有些说不过去。”张无忌微笑道，说着便走到场中，笑容温和淡定，行止颇有气度，竟有些一教之主的风范了。
　　谢无疾仿佛重新认识了张无忌，那个犹豫软弱的张无忌形象一直深入人心，眼前真的是张无忌？自从被自己拒绝之后只见他性子逐渐稳重沉默，却没想到在这里却又突然起了变化，看到场中有些陌生的张无忌，一想到自己穿越者先知的优势也许再不能压制张无忌的主角模式，谢无疾没来由又有些紧张起来，光明顶一战，是张无忌成名之战，他没了原著中的优势却依然被明教众人推举成为教主，眼看来这主角模式竟然不可逆转。
　　失恋使人成熟，张无忌虽然是暗恋失败，到底也算是一种失恋。从小谢无疾就对他‘格外照顾’，在他心里谢无疾不说不所不能，至少是能人所不能，对谢无疾他心里颇有点尊敬甚至是崇拜的感情，因此日久生情也是情理之中，若说谢无疾教导也是很成功的，张无忌虽然被她管制的厉害，闪光点都被掩盖，却没有成为妄自菲薄之辈，反而自我感觉良好又免了骄傲自大之忧。谢无疾算是颇有姿色却不是绝佳之辈，反倒是张无忌长相俊美，只不过情人眼里出西施，谢无疾在张无忌眼中自然也是魅力非凡，再加上从小表现出来的‘天资’，谢无疾在张无忌眼中几乎臻至完美了，挤掉宋青书，他并不认为这世上还有比自己更适合谢无疾的人。直到谢无疾说出自己已有喜欢的人，而且那个人是名女子，张无忌只觉得自己的脑子不够用，他目睹杨树的绝世风姿，张无忌才知道天外有天人外有人，最后得知杨树便是谢无疾惦挂不休的‘敏敏’，张无忌情绪落到最低谷，比失恋之时更甚。
　　偏偏谢无疾从未离开张无忌的视线，抬头不见低头见，就算下山三年，殷素素也是日日叨念，张无忌想不念也不行。待到谢无疾回山，风采气质更胜往昔，叫张无忌如何不喜欢？二十来年的朝夕相对，叫他如何放得下？
　　若没有六大派围攻光明顶，若不是机缘巧合被推举为明教教主，张无忌或许也就将心思深深埋起来，把谢无疾当做妹妹护持了，尽管自己武功不如无疾，张无忌却从未放弃努力，只不过他不是流水那样的武痴也不似宋青书那样爱现。明教众人包括自己外公一致推举自己做了教主，张无忌也觉得蹊跷，思虑再三，竟是冲破了谢无疾一直以来给自己的压力桎梏，虽然自己处处不如杨树，但并不代表自己配不上谢无疾，至少他有最大的优势，他是个男人。救明教明明是谢无疾出的力，明教众人却很古怪的推举自己做了教主，自己能想到的只有一个原因，谢无疾再厉害也是女子，明教号称百万教众，若是一名女子成了教主只怕难以服众，所以他们才推举自己这个和谢无疾身份相当的人。
　　张无忌的心又陡然间活了起来，只要还有一线希望，就决不能放弃，这是谢无疾说的，而自己还有一争之力。
　　张无忌虽然性子软弱，心志却是坚韧，因此他暗恋谢无疾未果，虽然心里想着放弃，但是潜意识却一直在坚持，人变的沉默内敛却是一股劲的勤练武功，厚积而薄发，做了明教教主再到眼前的赌斗，光明顶之行便成了张无忌再次转变的契机。
　　张无忌放开了心胸，这武功也是非同凡响，想想原著之中三遍就能领悟太极精义，可见他悟性之高，谢无疾只是占了穿越的便宜，再加上张三丰的亲自指点，若真论武学悟性，她实是不如张无忌，而且她的优势随年龄增长越来越弱，看到眼前张无忌出手，她心中哇凉哇凉。
　　张无忌面容俊美再加上一身精美的云白锦袍，更显得他风流倜傥，台上台下已有不少各派年轻女弟子青眼有加。而他弃了长剑，赤手对上鲜于通还占了上风，更难得没有用一招武当武功（内力不算），看得白眉鹰王和宋远桥两边都是抚须点头赞赏不已。
　　谢无疾一看就知道张无忌使的是乾坤大挪移，融合谢逊在冰火岛上教的那些武学精要和各家武学，再加上张无忌方才看的三场顶尖对决，虽然内力不如原著中练了九阳那么BT，但是悟性却没变，而且武学理论一直有人教导少走了很多弯路，即使张无忌不使出武当的招式，在这里收拾鲜于通却也简单。
　　张无忌听谢无疾说鲜于通折扇之中暗藏歹毒机关，虽然不知是什么机关，但见鲜于通闪躲之中手上有动作，当即劈掌过去将折扇夺了过来对准鲜于通，鲜于通武功不敌张无忌，自己最大的倚仗也被人夺去，一时之间不敢动作，主要是张无忌拿折扇对着自己，他只当张无忌看破了自己折扇的玄机，却不知张无忌知道有机关不知道使，只是做个动作吓唬吓唬他而已。
　　“我认输！”鲜于通叫道，他可不敢拿自己的小命开玩笑，这扇子的厉害他自己清楚的很，自己虽然有解药，可是痛苦也还是免不了的。
　　张无忌见鲜于通认了输，也就停了手，扇子却没有归还，见鲜于通有上前讨要的意思，便道，“这折扇阴险歹毒，我便替鲜于掌门保管了。”说着便归了明教之中，不理会鲜于通心疼要命的脸色。
　　“无疾，这扇子你来处置吧。”张无忌将折扇递给谢无疾，从鲜于通出场张无忌便发现谢无疾盯着这扇子眼色不善，心中隐隐约约知道大概的原因却又有些不愿承认，于是出手夺了鲜于通的折扇回来，祈盼能讨好一下谢无疾，不论原著还是当前，其实张无忌一直都是个温柔而细心的人。
　　

作者有话要说：其实，我真的不讨厌张无忌，只是对敏敏喜欢他心有不甘




悲酥清风

　　谢无疾接过扇子，脸上并无喜色，这样温和淡定的张无忌，给自己太大的压力，就算知道他喜欢自己，可是他的性子，自己实在是不放心，能喜欢一个就能喜欢另一个，而自己不能让他有任何机会，谢无疾觉得这样下去，如果不能越过张无忌这关，自己迟早有一天会走火入魔。
　　就在谢无疾暗自郁闷的时候，鲜于通很不识时务的走了过来，“这位姑娘，还请归还在下的兵器。”身处明教之中，旁边就是方才很轻松就赢了自己的张无忌，鲜于通说话实在不敢放肆。
　　“哦？”谢无疾瞟了鲜于通一眼，“若是赢了我，我便还给你。”正郁闷着有气没地方撒，这猪头就凑上来，不替胡家妹妹报仇还真对不起胡青牛，对不起芷若妹妹，对不起这送上门的出气筒。
　　鲜于通是认识谢无疾的，毕竟武林大会之时在武当见过，只是谢无疾虽然耐看却并不是那种国色天香让人一见不忘的女子，说到底鲜于通对谢无疾印象并不深刻，又见张无忌对谢无疾和颜悦色，只当她是张无忌相好，更不可能知道谢无疾的武功有多厉害，心想不过是略通武功的普通江湖女子。虽然和谢无疾比武不免落下以长欺幼之嫌，但为了讨回自己费尽心思打造的折扇，他也就拉下老脸了。
　　“姑娘，请！”鲜于通不是一般的点背，以为谢无疾是个姑娘家又不似身怀高深武功的样子，更何况高深武功哪里是那么好练的，张无忌年纪轻轻武功高强也就罢了，他可不认为随便出来一个姑娘就是武林高手，心想一会放水赢两手拿回扇子也就算了，不能让她太难看，否则惹怒了明教教主，自己这个华山派掌门只怕挂不住。
　　“无疾！”张无忌长了长口，却不知道说什么好，他刚和鲜于通交手，自然知道谢无疾收拾鲜于通是手到擒来，终于只是道，“小心些。”
　　谢无疾可不知道鲜于通这种人也会想着手下留情，对张无忌也是不闻不问，径直走到场中，明教上层俱见过谢无疾出手，自是不会替她担心，六大派中人见鲜于通堂堂华山派掌门竟然欺负一个小姑娘（其实不小了，芳龄二十二。），一个个暗自摇头叹息，只有武当在观望，而宋青书、殷不悔和眉儿三人从鲜于通找谢无疾讨要扇子之时就万般同情的看着他。
　　鲜于通终于知道这年头年轻高手不值钱了，若刚才输给张无忌他还勉强能接受，毕竟人家张无忌名上还是明教教主，可是随便来这么个小姑娘，自己，自己……鲜于通恨不得把自己给毒哑了，那样就不会不知好歹的去找眼前这个女修罗讨要折扇。
　　谢无疾也没用剑，只是拿起鲜于通的折扇在他身上乱敲乱拍，便如打闹一般，可是她功力深厚，每一下都含怒出手，还专门避开一些要害部位，鲜于通虽然不会受多重伤，皮肉之苦却是受够了，疼的龇牙咧嘴却又必须忍痛不能叫喊，躲又躲不开。最后台上就成了谢无疾闲庭信步玩弄手中的折扇敲打鲜于通，鲜于通抱头鼠窜。
　　“是你逼我的！”鲜于通不仅要忍着痛，还要小心盯着防止谢无疾一不小心触发了折扇里面的机关，最后忍无可忍了，从怀里掏出一个小瓷瓶在手中偷偷捏碎，谢无疾离的近看到他手中的瓷瓶一想到无数狗血小说中的情节，赶紧屏住呼吸跳了开来，却已是有些酸软乏力，情知中毒赶紧暗暗运气驱毒。
　　明教和六大派都没有看见鲜于通的动作，而这毒无色无味散发极快范围也广，眨眼间台上台下都已着了道，在场众人都是脸色大变，纷纷运功相抗，如明教法王六大派掌门等功力深厚的尚能站立，功力稍弱的便东倒西歪，谢无疾勉强站稳，内力难以提起。鲜于通自己也不能幸免，瘫坐在地大笑道，“哈哈哈，今天你们一个也逃不掉！”喊完颤颤索索从怀里掏出一个信火放到空中。
　　
　　见他如此动作，在场的人都知道是他捣鬼，纷纷破口大骂，鲜于通只是歪倒在地上狞笑不止。
　　“无疾，我先送你回密道，不知道这鲜于通招了什么同伴，你留在这里太危险。”张无忌凑到谢无疾耳边低声道。
　　谢无疾惊奇不已，看张无忌脚步尚稳，“你没中毒？”
　　“这毒厉害，我此刻也只能提起一分内力。”张无忌依然压低声音道，谢无疾一颗心霎时到了谷底，自己明明内力深厚过张无忌，此刻半分内力也欠奉，难道RP真的这么重要？！其实谢无疾想错了，张无忌能提起内力实是因为他习练了武当九阳功，这一点谢无疾也是知道的，她追求精纯便一门心思练混元功，当对张无忌兼修武当九阳不以为意，殊不知张无忌修习九阳之后发现和混元功不冲突，虽然收效不大却是聊胜于无，便坚持练了下来，而九阳是有抗毒性质的（原著张无忌中了十香软筋散，九阳便是可以驱毒），只是谢无疾没想到这上面，张无忌也是不自知。他们也没发现武当宋远桥、殷梨亭和莫声谷三人其实尚有余力，却都装作和别人一样歪坐在椅上，冷眼旁观。不仅武当，峨嵋灭绝和眉儿也是如此，不同的是灭绝盯着屠龙刀，而眉儿正和殷不悔对视。
　　“不用！”谢无疾瞬间冷静了下来，拒绝了张无忌的好意，因为她想起来九阴真经，九阴真经之中什么法门都有，有疗伤篇自然也有驱毒篇，于是阖上双眼盘坐在地按九阴中的法门运功驱毒。
　　
　　“你这是什么药？解药在哪里？”张无忌见谢无疾不肯走，于是提起长剑走到鲜于通旁边，其实一看鲜于通这样子，张无忌也知道他没有解药，于是道，“不管你叫什么同伙，在他们到来之前，我现在就可以一剑杀了你。”
　　鲜于通一听脸色大变，他没想到张无忌竟然会过来，不知道他只剩一分内力，只道他没有受影响，颤抖道，“我，我不知道，我也没有解药，你，你别，别杀我。”
　　
　　“这药名作悲酥清风！”
　　

作者有话要说：纯属恶搞




总管渊寂

作者有话要说：大家久等了~上次不记得和谁说敏敏出场要双更的，今天双更~
　　“这药名作悲酥清风！”
　　
　　“我还十香软筋散呢！”谢无疾运功驱毒已好了一些，听见有人说悲酥清风便下意识接道。
　　“哈哈，没想到谢姑娘竟连十香软筋散也知道。”声音温雅带着淡淡的笑意，让人如沐春风。
　　“你是谁？！”“是你！”张无忌和谢无疾看向来人同时喊道，谢无疾却是听出那人声音，和成昆逃走之时给自己传音的一般无二，只是他如何知道悲酥清风？那明明是天龙八部里面的绝密毒药。
　　“无疾，你认识他？”张无忌看向谢无疾道。
　　谢无疾对张无忌摇摇头看向来人道，“我不认识，你是谁？”
　　来的不止一人，为首一人和张无忌一般年纪也是一袭白衣，却不似张无忌风流倜傥，容貌却不是俊美所能形容，他是个‘漂亮’的男人，狐魅一样的眼睛，脸上柔美的线条，精巧的尖尖下巴，气质飘逸、静雅，配上嘴角温和优雅的笑，谢无疾想到岛国漫画中的那些美少年。
　　这妖冶男子左右各站着一名婢女，虽为婢女却难掩姿色姝丽，容貌气质皆是上上之选，只是一人手中托着一件明黄绸铺垫的锦盘，锦盘之中放着明黄卷轴，一双水灵的大眼睛充满喜色好奇的骨碌碌乱转，却又生生板着脸竭力不让自己露出笑意的样子，殊不知她越是拼命掩饰那神情越是明显。而另一名婢女垂手而立，却是一双沉静的眸子往台上看，似在搜寻什么，而后就定定看着明教众人，眼中也是压抑不住的欢喜之色，谢无疾浑然忘了处境，顺着她的眼光看去却只看到明教一众人等东倒西歪坐在地上，不知道她在看谁，小昭一个小姑娘可怜兮兮不知何时从人群中爬到了高台边上，想想她一个人被窝在男人堆里也是不妥，没想到她倒是坚毅的很，自己爬了出来。
　　“无疾！”张无忌推推谢无疾，这种时候还会走神，张无忌觉得头大无比，中的毒还没解，又来了一个来历不明的人，很明显是朝廷的人，不错，那个人身后还跟着两队侍卫，一看就是精兵中的精兵那种，最让张无忌郁闷的是，那个比自己还要好看的男人一直似笑非笑饶有兴趣的盯着谢无疾，这让他很不爽。
　　“哦，哦，”谢无疾算是转醒过来，心中却是懊恼不已，难道中毒内力提不起来精神萎靡了就难以集中注意力，觉察到那名走上台的男子看着自己的异样眼光，他是什么意思呢？谢无疾回看了半天也没从他眼中找出点什么，于是冷冷道，“有何贵干？”
　　那人见谢无疾如此一问，轻笑出声，眸光流转间俱是倾城之姿，他却又让人明明白白感觉出他是名男子。
　　“圣旨到，明教教主接旨！”美貌男子冲谢无疾一笑，伸手拿起一旁婢女手中锦盘之上的明黄卷轴高声喊道。
　　谢无疾这才想起，是了，那个明黄色的卷轴可不是电视上的圣旨模样，却也从那男子一笑中发现了一闪而过的探寻之意。探寻？他想从自己身上知道点什么？他不像是名太监怎么会来宣旨，还是宣给明教？难道又是敏敏？谢无疾这边兀自寻思，那边张无忌却是只能郁闷的跪下来等着接旨，没办法，谁让他能站稳呢，而且他是明教教主，这圣旨就是给他的，其他人都中毒在身，站不起来跪不下，一个个竖着耳朵听旨。
　　不管明教还是六大派，虽然多少都有心想要推翻元朝统治，还汉人江山，但是直面皇权之时，却没人真敢不敬，真正热血的人只是少数，更何况自古至今，这武林中人说的好听行侠仗义是游侠，说的正统一些都不过是江湖草莽，若无功名在身，身份地位比普通文人尚有不如。好在元朝蒙古人也是马背得的天下，重武轻文已久，一直也只是有民族等级的划分，到汝阳王得了天下取缔了这一等级规定，这元朝的上下等级制度比起前朝算不得严谨。只有张无忌一人跪倒接旨，那男子也不在意，径自念了起来。
　　不管哪个朝代，这圣旨必定是咬文嚼字掉书袋的精华之处，谢无疾听的晕晕乎乎，除了开头的‘奉天承运皇帝诏曰’和结尾的‘钦此’，她大概能明白一点，明教被立为国教，武林事宜，由绍敏公主全权处理。
　　环顾四周，六大派的人都没有从震惊中醒来，这明教何时傍上了朝廷？
　　张无忌还在犹豫接不接旨，毕竟这是元廷的分封，而明教一直都是天下造反的主力，却不防谢无疾拉起他一手拿过圣旨递给他道，“接了！”她穿越而来，自然不会在意所谓的汉人正统之争，她坚信这都是敏敏的安排，接圣旨也不讲什么规矩，直接拿来就是，张无忌不接也得接。
　　“谢姑娘果然爽快，在下佩服。”面前的美男子对谢无疾拱拱手道。
　　“是你？！你到底是谁？”谢无疾眯起双眼，一看到那双白皙修长的双手，谢无疾就想了起来，成昆是他改扮的，难怪会觉得古怪。
　　“我是公主府总管。”渊寂淡淡笑道，一说到公主，他神色间便傲然起来，没有开始那般谦和模样，谢无疾看他陡然之间气势一涨，心下赞叹，这就是敏敏的魅力，这么出色的人也以自己能做敏敏的手下而骄傲。
　　
　　“我叫渊寂。”
　　“渊寂？”谢无疾想了半天也想不起哪里有这号人物，不知道他怎么成了敏敏的总管，盯着渊寂想从他眼中找出点什么，“成昆在哪里？你为什么要假扮他？”
　　“谢姑娘好眼力，请恕在下无可奉告。”渊寂很坦然的样子，眼底却埋藏着笑意，“苏西！”
　　“总管。”渊寂旁边那名沉静的婢女沉声应道。
　　“替谢姑娘把毒解了。”渊寂微笑道。
　　苏西掏出一个精致的小瓷瓶递给谢无疾，谢无疾先做好被臭死的心理准备这才接过小瓷瓶，皱着眉头拔开塞子凑到鼻端，那捧着圣旨的婢女忍不住笑出声来，自己又觉得突兀了赶紧把嘴掩上，谢无疾见她这般反应心想自己是有些夸张了，轻轻嗅了一下，发现并没有恶臭，反而有股清香味道，不知是什么花香，煞是好闻，试了一下内力果然回复了，这解药真是有效。谢无疾递到张无忌鼻端给他也闻了一下解毒，正想着要不要给在场的人挨个闻一下，一扭头看见渊寂盯着自己，不理会他，谢无疾拿起解药往武当众人走去。
　　“谢姑娘！”渊寂实在是看不下去了，再不阻止只怕谢无疾要把在场的人都给救了。
　　谢无疾也知道渊寂的意思，心想他是敏敏派来的，总得给点面子，于是没有继续，塞好塞子就将解药放到怀里，丝毫没有还回去的意思。
　　“渊大人，也给我把毒解了吧。”却是鲜于通坐在地上冲渊寂嚎叫，渊寂皱皱眉使了个眼色，苏西又掏出一个瓷瓶拔开塞子递给鲜于通闻了一下又收了起来，鲜于通被一股恶臭呛的咳嗽不已半天才缓过气，起身冲渊寂行礼，只是他之前被张无忌和谢无疾两人收拾，此刻很是狼狈，再加上一脸的谄媚，这模样当真让人讨厌的紧，台上台下六大派见他如此做派又都破口大骂不已，鲜于通对群雄谩骂不以为意还颇有几分自得，对渊寂谄笑道，“渊大人，不知公主何时召见在下？”
　　渊寂冷冷的向四周扫了一眼，杀气四溢，一些本欲大骂鲜于通的人被渊寂这一眼扫的噤若寒蝉，仍然有不少人继续谩骂，声音却小了许多，谢无疾并不说话乐得一边看戏，张无忌不知道在想什么也没有吱声，只见渊寂从身上掏出一颗拇指大的药丸递给鲜于通微笑道，“九花玉露丸，解毒疗伤，增长功力皆有奇效。”
　　鲜于通不待渊寂说话，一把接过‘九花玉露丸’，只觉得清香扑鼻，二话不说一口吞了下去。渊寂又继续道，“可惜我一直没有炼制成功，这个是我自己炼制的九毒炼魂丹，奇毒无比，食者立毙。”
　　“渊寂，你！为什么？！”鲜于通双目圆瞪盯着渊寂，面容已开始扭曲，鲜血自嘴角流下，身体直直向后倒下，已然死了。
　　“抬下去。”渊寂对着死去的鲜于通淡淡道，身后侍卫中立刻走出两人面无表情的将鲜于通的尸体抬了下去。
　　“你，为什么要这么做？”谢无疾虽然觉得这鲜于通该死，但是渊寂的做法她看着心里有些不舒服，这肯定不是敏敏的意思。
　　“殿下提起他时曾皱过眉头，他该死。”渊寂又恢复了谦和的微笑，转向张无忌道，“渊寂此举确是大煞风景，还望张教主见谅，殿下已于绿柳山庄相候，请张教主移步前往。”
　　“不知公主殿下有何见教？”张无忌却是看着谢无疾说的，因为谢无疾一听到绿柳山庄，脸色都变了，张无忌早就知道那个绍敏公主是无疾的心上人。
　　“绿柳山庄在大都城南六十里处，殿下的心思，渊寂不敢妄自揣测，张教主自去便知。”渊寂礼貌的笑了一下，随即对身边的苏西道，“殿下有令，此间事了，你和小昭可自行离去。”
　　苏西面露狂喜之色，冲渊寂盈盈一礼，便跑过去扶起小昭给她解药，两人相扶着走到渊寂身后静静站好，另一名婢女冲两人做了个鬼脸，嘿嘿怪笑。
　　“小白！”渊寂低咳一声，有些无奈的低声喝道。
　　那名叫小白的婢女赶紧端正站好，压低声音有些恼怒对渊寂道，“说了别叫我小白！”
　　渊寂笑笑不理会她，对场中明教及六大派众人道，“在下有事与诸位掌门、长老相商，不知大家可否赏脸一聚？”虽然渊寂笑容很谦和，在场的人却都有些发冷，鲜于通的尸体才拖下去呢，对渊寂的问话没人敢否定，且不说毒还没解，就算毒解了，有些事还是不动声色一旁观望的好。渊寂见无人应声又道，“既然大家都没有异议，那就请吧。”
　　话音刚落，渊寂身后的两队侍卫分别上前将六派掌门、长老，明教杨逍、殷天正等人一一搀起往明教总坛里面走去，张无忌拦住这些人看向渊寂道，“慢！渊总管这是何意？”
　　“在下只是奉命行事，张教主还是即刻启程前往大都的好，勿让殿下久候。”渊寂淡淡道。
　　“我们去绿柳山庄。”谢无疾拦住刚要说话的张无忌道，走到武当众人身旁，和宋远桥交换一个眼色，对渊寂道，“武当之事宋大侠一人可决，其他人先放行。”
　　“就依谢姑娘所言。”
　　




绿柳会

作者有话要说：敏敏出场，唉，太粗糙了，细致的地方还是再等等吧，从这章开始，殿下正式登场~
　　光明顶事后，殷梨亭夫妇带着武当众弟子已回了山，莫声谷跟着宋远桥参加渊寂大总管的会谈。谢无疾出手试探渊寂，看出他使的乃是九阴真经中的一套指法，算是确定了他是敏敏的手下，敏敏久居上位虽然颇有威严，却不是嗜杀之人，更何况不看僧面看佛面，就算她真的有意忘记自己，武当对朝廷没什么威胁，她必定不会对武当出手，因此对宋远桥和莫声谷二人的安全谢无疾倒也放得下心。
　　绍敏公主绿柳山庄相候，谢无疾自然催促张大教主带领众人日夜兼程，宋青书从来都不放过看热闹的机会，也不顾自己老爹安危死皮赖脸哭喊跟着‘张教主’，殷不悔这捣蛋鬼就更别说了，一拖一，上哪都要拖着眉儿，这一次灭绝倒是通情达理，很慈眉善目的让眉儿跟着殷不悔，对渊寂这个古怪的‘公主总管’灭绝自己心里没底，她早已看出谢无疾这几年功力大增在自己之上，让眉儿跟着武当几害也算保全峨嵋未来掌门人。
　　
　　鲜衣怒马，俊男美女，一路往大都方向行来很是引人注目。行至大都城外百余里一处茶寮，已有人相候，四名蒙古汉子牵着马匹上前，谢无疾一眼便认出这背负长弓的四人正是赵一伤四人。
　　“公主命我等在此恭候张教主大驾，诸位请！”赵一伤冲谢无疾等人一抱拳。
　　“赵大哥，钱二哥，孙三哥，李四哥！”谢无疾一一喊道。
　　“你是？”赵一伤眼里满是疑惑。
　　“我是无疾，谢无疾！十二年前那个，你们送我回武当的……”
　　“你是当年和郡，公主一起的那个小姑娘！”赵一伤刻板的脸上有些动容，身后钱、孙、李三人也很难得的露出些许僵硬的笑意，谢无疾知道这已经难能可贵了。
　　“没想到这么多年几位大哥还记得我，当年你们送我离开，今天又来接我，人生真是奇妙啊！”说到后面一句，谢无疾先自己鄙视一下，为了侧面打探敏敏的消息，自己只好很恶俗的感叹一下。
　　马上谢无疾就后悔自己的感叹了，赵一伤四人都是忠心不二的死板侍卫，谢无疾刚感叹完，他们因为遇见熟人的一点点表情变化立刻消失了，恢复了冷淡模样，对张无忌拱手道，“张教主，请！”
　　谢无疾欲哭无泪，还没问到敏敏呢！无奈也只能默默的跟着走。
　　
　　满脑都是敏敏，翠羽黛眉，璀璨明眸，似笑非笑，佳人轻启朱唇：“无疾姐姐……”
　　
　　“张教主……”
　　一声天籁，谢无疾如遭雷击，不知何时一行人已到了一处庄园，那人当真就在眼前！不知不觉竟然走神这么久，直至此刻才反应过来，那人喊的也不是“无疾姐姐”，而是“张教主大驾光临，真是蓬荜生辉，绍敏有失远迎……”
　　
　　一身锦袍明黄滚边，头发以金带束起，轻摇白玉折扇自然写意，握扇的手比那白玉还要晶莹几分，朝思暮想的脸上还是淡淡的微笑，去了洒脱风流，多了华贵淡雅，眼前的她，是绍敏公主。
　　她目光从众人身上一扫而过落在张无忌脸上，谢无疾心中一阵阵刺痛，那略带审视的眼光并没有在自己身上多停留一分哪怕一秒，真的忘了吗？
　　
　　“殿下！”谢无疾抢先开口，绍敏果然如她所想看了过来，谢无疾心中一喜，已是运功对她使出了移魂大法，准确的说是解移魂大法，为了以防万一，谢无疾自绍敏武当山下一别，对移魂大法这相当于现代催眠术的功法很下了功夫钻研，这解法自然也有了着落，移魂大法其实就是一种催眠，解法也是一种心理暗示，施展起来和移魂大法本身没有太大区别，都是通过运功至双眼迷惑人，前提是要对方没有防备，所以谢无疾突然喊了一声分散绍敏注意力，以方便自己施展。
　　可惜，谢无疾打的算盘是很响滴，事实却是很残酷滴。她被功力反噬了，确实是反噬，气血翻腾她差点一口血喷出来，瞬间她便明白过来，绍敏的九阳神功不是自己的混元功所能匹敌的，自己这番动作引起了九阳神功护体……
　　“不知谢女侠有何指教？”绍敏见谢无疾突然间脸色变的很差有些奇怪（无疾偷鸡不成蚀把米内伤ING）。
　　“敏敏，你，你，我……” 
　　“啊！公主原来是……”殷不悔恍然大悟一拍后脑勺，心智未开的她一直如稚童般天真直爽，只是话未出口便被眉儿拦了回去，她只好闭着嘴两眼在绍敏身上转来转去。
　　
　　“没想到令江湖豪杰闻风丧胆的妖女谢安竟是这般模样，是否传闻有误呢？嗯？”绍敏微微一笑不自觉的挑了一下弯的恰到好处的眉，谢无疾的心跟着那眉毛突的一跳，绍敏却已转过脸去看张无忌，果然是不记得，谢无疾只觉此刻心痛难当，比方才内力反噬还要难受几分。
　　“张教主和各位少侠远道而来，绍敏已在庄内设宴给诸位接风洗尘，张教主请！诸位请！”绍敏‘啪’的收起折扇，轻挥一指庄里做了个请的手势，双眼却依然微笑盯着张无忌。
　　张无忌脸红了红，喃喃道，“公主请！”
　　谢无疾一见张无忌这番模样，冷哼一声别过脸去，暗自咬牙切齿。那厢眉儿和不悔低头私语，宋青书一个人只好仰头望天。
　　
　　大厅之上高悬匾额，上书‘绿柳山庄’，厅内摆着一张八仙桌，桌上满是珍馐佳肴，色香俱全，让人一见之下就忍不住食指大动。果然不悔惊呼一声就扑了过去，眉儿无奈的摇摇头，尴尬的笑笑看了绍敏一眼，见绍敏回了一个戏谑的笑，眉儿也懒的理会沉闷中的谢无疾，径自坐到不悔身旁给她剔鱼刺剥大虾而后满脸宠溺的喂给她吃。
　　“啊哈，这菜不错，好吃，真好吃！”宋某人也坐了过去干笑几声就很没形象的埋头大吃起来，还时不时抬头偷看兀自站在那里的三人。
　　谢无疾闷闷不说话也没有动作，张无忌尴尬的看着谢无疾也不知怎么办才好，只有绍敏一直颇有趣味的看着两人。
　　“张教主和谢女侠何不落座？可是饭菜不合口味？绍敏让人撤了重上一桌。”绍敏拍拍手，门外立时进来一名仆从低头相候。
　　“别别！”宋青书和殷不悔赶紧挥手，“这菜很好吃，比以前吃过的所有的都好吃，他们两个是不饿，公主也来一起吃吧，别理他们。”
　　这番话一出，谢无疾汗颜，恨恨走过去拿起桌上酒壶对着壶嘴一口气喝了个精光，瞪了张无忌一眼闷声道，“你们聊，我去院子里走走。”说完赌气的径自去了。
　　“几位少侠远道而来，区区酒水聊表心意，绍敏先干为敬，请！”绍敏着人又上了一壶酒，给大厅中几人一一斟满，自己先拿起酒杯一干而尽，亮了亮杯底，面色微红，豪气之中又多了三分媚态，“绍敏不胜酒力，再饮恐有失仪，我下去换件衣服，片刻即回，诸位慢用。”说完拱手行礼便出了大厅往内院去了。
　　




沥血心

作者有话要说：根据曾经的劣迹习惯，一长章是要被截成两章发的，但是实在懒了，不截了，本周只此一章~
下章还是进入公主日记，也相当于解惑环节，所以有些问题，我懒的回答，不要追问了，慢慢看就是了，码字是打发时间，只能保证不坑和基本更新，质量速度俱不保证，本文行止方向全凭个人爱好，不喜请绕道~
　　却说谢无疾一路恨恨乱走，不知不觉进了后园，园内山石古拙，中有水阁，四周溪池清澈，池中种了许多水仙一般的花卉，花白色，似水仙而大，清香阵阵，谢无疾忍不住驻足观赏，心想这就是传说中的品种醉仙芙蓉了。
　　“谢姑娘不请自来私入后花园，似乎于理不合。”揶揄的声音自水阁之中越池而来。
　　谢无疾抬头便见绍敏背对自己坐在水阁之中，似乎是感觉倒谢无疾的眼光，绍敏将手中之物卷起握在手中站起转过身来，她换了一身水绿衣裙盈盈而立，明艳照人不可逼视，双眸璀璨如星似笑非笑的回看谢无疾，谢无疾被她这一看，不知为何脸上一热不敢和她对视，赶紧撤开目光，这才发现她方才手上拿着一卷书册，只是距离尚远看不清她手中是什么书，有些不甘心的回盯绍敏的脸，想找出点破绽。
　　这次绍敏像是被谢无疾盯的有些恼了，脸上微微一红，轻嗔道，“谢姑娘这么盯着人家莫非看上人家了？”
　　“正是！”谢无疾这一声答的理直气壮气壮山河，答完更是放肆的双眼直勾勾的盯着绍敏。
　　“你，”绍敏有些羞恼又有些嗔怪，忽而笑道，“久闻谢姑娘武艺超群，不知可否上前与绍敏切磋一二？”
　　“有何不可，能与殿下切磋乃是在下的荣幸。”谢无疾见绍敏这般反应心中一喜，足尖在池岸轻点跃身踏向池中山石。
　　“我这园中颇多玄机，谢姑娘可要小心了。”绍敏轻声笑道，手轻轻点上石桌一处凸起，园中顿时机括声大作。
　　假山中、水池底、岸边土，暗箭飞蝗一道道劲射疾发，多却不乱，让人看着竟觉得有条不紊，每一道发出的时间角度都恰到好处，谢无疾的身手要躲开不难，只是，只是为了躲开这些机关，谢无疾必须用到一些姿势……
　　前空翻、后空翻、三百六十度旋转……
　　谢无疾十来年的太极果然卓有成效，身体柔韧度极好，一些高难度动作都做的行云流水自然如意，更难得把前世无论如何都做不到的体操动作都拿了出来，这一顿折腾倒真有几分体操表演的架势，从水池对岸翻过池水假山，谢无疾稳稳落在绍敏所处水阁之外。
　　“谢姑娘不妨走近绍敏三步之内。”绍敏俏目含笑继续道。
　　“便是走到殿下跟前，我也是万般情愿。”方才一番动作，再加上绍敏这般说话，谢无疾欣喜无限，不无得意的应声便往前走。
　　“无疾小心！”
　　谢无疾和绍敏听到声音俱是一愣，绍敏眉目稍抬往谢无疾身后看去，谢无疾也回头一看，却是张无忌疾奔而来，谢无疾心中正得意哪管的了张无忌，扭回头一步向前踏去。
　　张无忌是刚好走到园外看到半段谢无疾的空中体操表演，见机关都不甚厉害也就没有开口，只是走了进去，谢无疾和绍敏都是一心放在彼此身上，张无忌武功不弱，她们竟是都没有察觉。待绍敏让谢无疾走近身前三步，张无忌没有听到之前的对话也没有仔细思量两人表情，虽然他已经认出这绍敏公主便是几年前武当上的杨树，但自渊寂在光明顶现身，这绍敏公主作为无不透着诡异，而方才谢无疾躲了半天的机关，他担心拿捏不准绍敏公主却又担心谢无疾，便忍不住出言提醒，哪知谢无疾只是回头看了自己一眼并不理会，依然径自向前，心下一急，张无忌当即飞身越过水池山石伸手抓向谢无疾肩膀。
　　谢无疾听到声响，这一步没踏出，身子微侧，被张无忌一把抓住胳膊往后退了一步，下意识用另一只手当了一下，张无忌却因此落在谢无疾身前，机括响动，张无忌立时觉出不对劲，推开谢无疾身子向前扑却是抓向绍敏。见张无忌扑过来便一侧身子退了半步，哪知那机关真在绍敏三步之内，张无忌这一扑却正好凑了上去，身下机关已开，露出一个洞口，匆忙之间张无忌没抓实绍敏却也握上了绍敏手中的书册，脚底没了借力之处他往下掉去，绍敏不愿放开手中书册便也随着张无忌一起落入地牢。谢无疾飞身上前已是晚了一步，只是扯下绍敏小半幅裙脚，那地牢洞口的翻板便倏地合上了。
　　谢无疾只觉脑中一片空白，方才若不是去拉人而是跟着跳下去便来得及了，可是自己一心只想着不能让敏敏和张无忌一起掉下地牢，下意识的便只想着拉回敏敏，以至于慢了半拍眼睁睁看着敏敏跟着张无忌掉下地牢，她为什么不松手？无忌抓的只是书册啊！
　　“来人！快来人！”谢无疾除了运足内力大喊，没了别的办法。
　　谢无疾焦急不已，喊声之中用上了狮子吼，顿时覆满整个绿柳山庄，弱一些的仆从婢女都被震晕了过去，宋青书、不悔、眉儿三人和神箭八雄闻讯都赶到了后园。
　　“无疾，怎么了？”宋青书三人见谢无疾面无血色，目光涣散，哪有一点平日里的从容模样。
　　“赵大哥，你们快快，快把地牢打开！敏敏，敏敏她掉下去了！”谢无疾根本来不及回答宋青书三人的问话，只是哀求赵一伤等人，这还是她竭力压抑自己情绪的结果，若是赵一伤能给打开地牢，她只怕愿意扑上去抱人家大腿。
　　“这，”赵一伤一脸为难的看着谢无疾，“这地牢的机关，我们并不熟悉，我只知启动地牢的机关在这水阁石桌之上。”
　　谢无疾一听赵一伤这么说顿时想起绍敏之前在石桌之上有动作，立刻奔了过去找到那处凸起拼命按起来，那凸起纹丝不动，旋转也不奏效，若不是怕毁了地牢机关谢无疾只怕要用内力将这凸起压下去，无奈求助的望着赵一伤道，“怎么会这样？！”
　　“谢姑娘，我话未说完，这地牢，若有人掉下去，石桌机关便会失效，除非公主在地牢里面打开机关出来，这石桌机关才能用。”
　　“这，这怎么办才好？！”谢无疾急的团团转，其实绿柳山庄地牢，才是她最担心的地方，张无忌的主角模式，别的她或许苦笑无奈，但是这地牢，她是真的失了分寸，对张无忌咬牙切齿起来。
　　“赵大哥，你找人挖开这地牢可好？”
　　“谢姑娘，这地牢四周墙壁都是尺余厚的精钢铁板，挖不开的。”
　　“赵大哥，有火药吗？唉，不行，会伤了敏敏。”
　　“赵大哥……”
　　各种奇思妙想无果，谢无疾又开始自言自语，时而咬牙切齿时而唉声叹气。
　　“敏敏，你不会再喜欢张无忌的，你不会……” 
　　“张无忌，你敢动敏敏分毫，我……”
　　“敏敏……”
　　“张无忌……”
　　谢无疾开口闭口都是敏敏和张无忌，宋青书三人和神箭八雄都坐在水阁之中，任由谢无疾焦躁不安走来走去，不悔心中一动开始计数，数谢无疾口中敏敏和张无忌出现的次数，乐此不疲。
　　一炷香时间其实并不长，谢无疾却感觉自己艰难的度过了几个世纪，水阁边机括声响对于此刻的谢无疾来说比天籁还要美妙几分。
　　“哐”的一声，地牢入口翻板向两侧打开，绍敏和张无忌一前一后从地牢跃了出来，那地牢翻板又迅速阖上，只见两人鬓发都有些凌乱，面上微带潮红，谢无疾大脑“嗡”的一声便当机了，拔剑指着张无忌，颤声怒吼道，“张无忌！你，你对她做了什么？！你对我的女人做了什么？！”
　　“无疾，我……”张无忌正欲分辨。
　　“谁是你的女人？”绍敏嗔怪的白了谢无疾一眼，眸中却是掩饰不住的娇羞，谢无疾知赵敏本性虽大方豪爽于儿女之情却是十分羞涩，只是，只是眼前的绍敏，这么多年来何曾见过她如此情态？绍敏这声如嗔似怪的轻斥，无疑是点燃谢无疾酝酿多年情绪的导火线。
　　“张无忌！！！”一声暴怒便没了下句，谢无疾已是揉身砍向张无忌，是用‘砍’的，基本剑招之中本也有劈字诀，只是谢无疾此刻这剑招使出来却有了比大刀劈砍更盛的气势。
　　“无疾，你听我解释，我没有，我……”张无忌一边退让一边呼喊，谢无疾此刻哪里听的进去，没头没脑的剑招铺天盖地罩向张无忌全身。
　　“眉儿，无疾姐姐这样不会有事吗？会不会伤了无忌哥哥？”殷不悔从未见过谢无疾发火，更别说暴怒之下的谢无疾，不由得有些担忧，论武功，谢无疾是张三丰外武当第一人，这点他们几害都是心知肚明的，张无忌武功最好，比谢无疾却稍逊了一筹，更兼此刻谢无疾含怒出手，张无忌又一味躲闪，情况更是不妙。
　　“先看看，无忌虽然打不过无疾，但是自保没有问题，若不让无疾把气撒完才是大大不妙。”眉儿轻轻拍拍殷不悔挽在自己胳膊的手，眉儿虽小了不悔两岁，但随着年岁渐长，她出落的亭亭玉立比不悔却是高出不少，所以通常都是不悔挽着她的胳膊。
　　听眉儿这么一说，不悔就安心了，偷眼打量旁边几人，宋青书竟是做在石桌旁，拿起桌上的茶壶、空茶杯给自己沏了茶，边喝茶边看水阁外两人打斗。
　　再看绍敏站在一边，嘴角微翘，看着那两人拼斗颇有几分欢喜模样，而神箭八雄自绍敏从地牢跃出便一个个低头垂手默默站在她身后，此刻不论水阁外两人战况如何激烈，他们八人也是不动分毫。
　　而园中犹自拼斗的两人丝毫没有停手的意思，是谢无疾完全没有停手的意思，反而愈演愈烈，大有不一剑砍上张无忌誓不罢休的劲头，张无忌一味躲闪虽然也是有意牵引她的怒气撒出来，却也进一步激发了谢无疾心头怒火。
　　“你为什么要抢？为什么？！”谢无疾边打边吼，嗓音都有些变了。
　　“无疾，我没有，我……”张无忌每次要张口解释，谢无疾怒火就暴涨几分，剑势就凌厉几分，张无忌后面要解释的话就被逼了回去。
　　“你给我闭嘴！”谢无疾暴吼一声。
　　“你凭什么跟我抢？！”
　　“你凭什么！”
　　“你爹娘，给你！”
　　“没九阳，九阴赔给你！”
　　“太极！还给你！”
　　“明教教主！还给你！”
　　“乾坤大挪移！还给你！”
　　“周芷若！还给你！”
　　“蛛儿！还给你！”
　　“小昭！还给你！”
　　“还给你，统统还给你！为什么你还不放手！为什么还要抢！”
　　“我不欠你的！你凭什么跟我抢！”
　　“张无忌！你凭什么！凭什么！”
　　谢无疾一通没头没尾的话怒吼下来，旁观者固然一头雾水，张无忌也是听着一愣，这一愣神的功夫却是缓了身形，谢无疾却并未停手，短剑直劈而下，眼看就要斩上张无忌的臂膀，若这一剑劈实了，张无忌只怕要变作独臂杨过。
　　“无忌小心！”宋青书也没想到谢无疾的言语攻势这么厉害，他见情况不妙将手中茶杯扔向谢无疾的短剑意图阻拦一二，身子也跟着扑了过去，“嘭”一声茶杯碎，谢无疾剑势未减，反而催加内力，剑刃上隐隐有剑芒吞吐，此时张无忌也被茶杯那声响一惊，抽身急退，却是来不及。
　　“无忌哥哥小心！”谢无疾的剑，宋青书的茶杯，张无忌急退，都在电光火石之间，不悔功力稍逊又被场面吓住，这才反应过来，眼见张无忌就要血溅三步，不悔甚至痛苦的蒙上眼睛不敢再看。
　　“R！”一声脆响，谢无疾手中剑断成两截，剑尖飞溅扎入池底。
　　宋青书扑到一半的身形停了下来愣住了，不悔和眉儿怔怔盯着前方，张无忌愣住了，看向来人，是绍敏持剑住了谢无疾的剑。
　　绍敏没想到谢无疾的剑会断掉，她知道谢无疾那一剑太过厉害，特意避开了续起剑尖那个位置，却未曾料到谢无疾那一剑还是超出了自己的预料，两剑相交，谢无疾的剑尖竟被生生震断，而交击之处也出现了裂口。
　　“你走火入魔了。”
　　“为了你，我走火入魔很久了。”谢无疾目光从断剑上撤回，缓缓看向绍敏的脸，对上她的双眸，面上无悲无喜，突然间，谢无疾一口鲜血喷了出来，随即两行血泪从她眼眶中流出。
　　多年来情绪的发泄，甫入绿柳时反噬，怒气冲天时内力暴乱，谢无疾方才确实是游离在走火入魔边缘，而绍敏一剑更是让她心如刀绞，顾不得自己其实早已经受了暗伤，拼了最后的内力又对绍敏用出了解移魂大法，内力又一次反噬，然而这次她却没有收手，而是拼命压榨丹田，内力一波一波聚往双眼，以至于经脉难以承受而爆裂，心中一痛一口鲜血便吐了出来，而双眼经脉俱损也流下两行血泪。
　　“啊――！”谢无疾只觉得眼前一暗，脸上有热流流下，再看不清周围事物，她大叫一声仓惶飞奔。
　　“无疾！”“无疾！”
　　“谢无疾――！”
　　……
　　谢无疾奔跑中恍惚听见敏敏在喊自己，不要听，不要听，我只是个外来者，她，与我无关……
　　




公主日记1

作者有话要说：唉，被你们几个长评搞的没办法，莫莫一长评一章的规矩在我这不适用，可是你们这么热情，好像我不加更自己都过意不去，今天就破例了，下不为例~感谢某某、某某、某某……等等等等~另恭喜盘子抱得美人归~哈哈哈哈
　　谢无疾，我是该感激你让我未卜先知，还是，该恨你让我从此只能为了掌控你给的轨迹而奔走？
　　
　　昆仑山中，朱家别院红梅山庄，密卫探得朱家传自前朝大理国侍卫朱子柳，朱、武两家交好，朱家有女朱九真，武家有女武青缨，果然和你说的一模一样。
　　无疾姐姐，我虽不知你是为了我还是为了另一个我，只是这昆仑白猿、九阳神功，就权作我先收取的利息罢。若无高明武艺傍身，我又如何依你所言做我喜欢的事？所以，那些都是你送给我的，我若不取了，却也对不住你，无疾姐姐，你说是也不是？
　　来到这朱家别院，若不见识一下你口中‘曾经’令张无忌神魂颠倒的女子，未免太不尽人意。只是不知我这‘张无忌’较之彼‘张无忌’相差几何，若十数年后，我不喜欢张无忌，这厢赔他一名‘曾经’令他情窦初开的美貌女子，嘻嘻，无疾姐姐，你说这样好不好？
　　
　　无疾姐姐，你知道么？白猿，原来它也和人一样，会孤独会寂寞的，腹中的伤百年不愈，它便苦痛百年，即便周围多的是同类，它也是独自孤寂了百年。
　　无疾姐姐，你给的十年，真的好长，比白猿的百年还要长，你是对我没信心吗？我不喜欢，不喜欢你丢下我独自离开。
　　无疾姐姐，你说，如果我给白猿找一个和它一样老的怪物，它会不会欢喜？杨过的大雕好不好？
　　
　　哼！谢无疾，你知不知道，只有你这个家伙才舍得扔下我不管不顾，都不知道别人有多喜欢我。
　　终南山、古墓派，杨姐姐好像很惊奇我知道她，知道她们家的事，嘻嘻，谢无疾，这些就算你的功劳啦，本姑娘不跟你计较。
　　杨姐姐告诉我才知道，原来那只大雕在杨过过世的时候就离开了，嘻嘻，不知道杨姐姐对我一边喊她姐姐一边在心里直呼她曾祖父的名号有没有意见，哼，谢无疾你自己也是这么没大没小，对谁都直呼名号，你能喊我也能喊。
　　如果不是我坚持要走，杨姐姐就要留我加入古墓派了，可是，我答应了大白给它找那只大雕，它们两个都是百年老怪物，在一起就不会孤独了吧。杨姐姐待我真好，比你待我好多了，无疾姐姐，我要给杨姐姐招一名这世间最出色的夫婿，才配得上她终南古墓唯一传人的身份，你说是不是？
　　我猜那只雕会回去襄阳守着独孤求败的剑冢，无疾姐姐，绍敏是不是很聪明？
　　
　　将侍卫统统留在襄阳城内，我带大白一起去山中寻大雕。无疾姐姐，大白的伤好后，它的武功比的过一流高手，玄冥二老单打独斗都只能和它打个平手，大白毛皮粗厚竟然连玄冥神掌的寒气都不怕，你还不知道吧？这世上异兽，可不是只有杨过家的大雕一个会武功。
　　山上的怪蛇很多，哼，你给我讲的时候也不讲清楚，是不是你自己都不记得这怪蛇是什么蛇？不过还好有大白在，这些怪蛇虽然厉害，却不是大白的对手，蛇胆太腥我才不要吃，烤蛇肉味道不错，应该是我手艺不错，大白很喜欢吃，说起来，无疾姐姐你还未尝过我的手艺。
　　真是物以类聚啊！大白竟然凭气味找到了大黑，嗯，大雕见到我就是我的了，我叫它大黑。看大白和大黑见面的高兴劲儿，我怀疑杨过当年指点你武当祖师和尹克西打斗的时候，大白和大黑两个私下偷偷会过面。不知道它们两个是公是母，嘻嘻，早知道它们两个要私奔，我就在城里找个兽医问问了。
　　大黑还真是义气，我把大白带来给它做伴儿，它就带我把剑冢给挖了，看来当年它虽然和杨过交情深厚，却没有把杨过当成独孤求败的传人，嘻嘻，它把杨过当兄弟吧。那么我呢？大黑指点我从剑冢挖出了独孤九剑剑谱还要我给独孤求败磕头，看来我只能拜师了。谢无疾，都是你害的，对前辈高人一点都不尊敬，现在我也这样了，认了个阴间师傅，心里却总是直呼他大名，想来师傅他在九泉之下应该不会介意吧，毕竟我这样天赋异禀悟性奇高的弟子是很难找的。嘻嘻，这话可是无疾姐姐你教的。
　　当然在大黑和大白面前是不能直呼师傅大名的，也不能有丝毫不敬，尤其是大黑，它除了不会说话什么都懂，我说话它全能听懂，无疾姐姐，我也能听懂大黑说话哦。比如它轻轻拍我肩膀就是让我好好练，它自己对拍翅膀就是夸奖我练的好。多数时候大黑和大白都在夸我，为了让它们两个高兴，我不得不偶尔装作泄气吃力的样子来满足它们，让它们来拍拍我抱抱我以示鼓励，然后他们两个陪我喂招。它们俩每日都要打架，额，是兽林高手之间的切磋，我若说打架大黑会不满。有两个天下无双的陪练，我的武功进展‘像坐火箭一样快’，无疾姐姐，是这样说的吧？
　　山中风清月明，我想你竟然多过想念父王和哥哥，无疾姐姐，你在武当过得可好？
　　
　　半年之后，独孤九剑已略具火候，只稍欠功力，大黑和大白送我下山之后便双双‘私奔’游山玩水笑傲江湖去了。
　　带上那些在城里憋了半年的侍卫们回王府，不过这半年时间，却是天下狼烟四起，已有不少叛党作乱，而哥哥也兵败一回，差点丢了性命。
　　短短半年时间，父王鬓边白发又生了许多，眉间皱纹更深了，母亲去后，再没人能抚平他的忧愁，我做女儿的当为父王分忧。
　　将你送我的武穆遗书抄录一份送给哥哥，哥哥欣喜不已，父王早已是用兵如神，他虽对岳飞十分敬佩，却并不需要借助武穆遗书。无疾姐姐，为了能让哥哥在战场上多几分胜算保全性命，我将你送的兵法送给了他，你会不会怪我？
　　父王见了我的武功又看了武穆遗书，对我要求出兵平叛也放下心来，向父王要来三千精兵，我戴上青铜面具坐上软轿，对外宣称大将军，无人知我是汝阳王府的绍敏郡主。却仍然少不了父王的嘱托，要我常读武穆遗书，其实他用不上武穆遗书，我又何尝用得着？ 
　　只是，若没有你的武穆遗书，我定然坚持不下去了。贴身放着你的手迹，行军中时时翻看，哈哈，无疾姐姐，每每看到你的手迹，看到那些歪歪扭扭难以辨认的字迹，我便不由得心情大好。
　　叛党不过尔尔，无疾姐姐，你且看本大将军大发神威，打他们落花流水屁滚尿流！唔，女孩子不能讲粗话，都是你带坏我！
　　




公主日记2

　　占地




占地1

　　占地




占地2

　　占地




占地3

　　占地，差不多了




（恶搞版）

作者有话要说：龙套出场，恶搞了~啊哈哈哈
　　“谢无疾，大笨蛋！”
　　……
　　为什么跑了这么远还能听到你的声音？跟你的聪明才智比起来，我就是个十足的笨蛋，看见你我就惊惶失措，如此光彩夺目的你，我这样一个平凡穿越而来的人，怎么配得上你？
　　
　　“我配不上你！我配不上你！”
　　谢无疾压下的最后一口真气耗尽，再也压制不住伤势又一口鲜血喷出，丹田枯竭，眼前一片漆黑，整个人摇摇欲坠，口中喃喃自语，缓缓瘫了下去昏倒在地，失去意识前，恍恍惚惚又听到敏敏的声音。
　　“谢无疾，我这么喜欢你，你躲什么？”
　　……
　　
　　“谢无疾，我这么喜欢你，你躲什么？”
　　
　　“我没躲，我没躲！我没躲！”谢无疾大叫一声醒了过来，可以感觉到双眼被棉布缠住，眼前一片漆黑，丹田里半点内力都欠奉。
　　我没躲！
　　没想到武功越高自己反而越容易钻牛角尖，此刻双眼俱盲浑身无力倒是觉得整个世界都变的清明，也将自己的心看的通透，看来受伤也并非坏事，谢无疾静静坐了起来。
　　总是拼命追寻着敏敏的脚步，才智容貌不如她，便妄想着自己努力磨练终有一天武功能与她比肩，自己也就有了和她并肩而立资格。此刻想来，真是何苦由来。
　　喜欢她便是喜欢她，她不是肤浅的人，就算我聪明不如她，容貌不如她，武功不如她，那又如何？这世上本就没有胜过她的人，她只能喜欢我。
　　敏敏，你只能喜欢我！
　　就算我样样不如你，我却是这世上最爱你的人。而且，我想，你也无法喜欢我以外的人，这个倚天世界的秘密，属于我们两个人的秘密，只有你才让我感觉我不再是一个人，你也是吧，只有我，你才不会孤独。
　　我只爱你，你只能喜欢我，所以，我们必须在一起。
　　我好高兴当年的决定，敏敏，你不要恨我才好。
　　
　　就算恨，好像也晚了……
　　
　　“你醒了！”平静的声音暗涌欣喜。
　　“嗯。”谢无疾抬头静静对着来人的方向应了一声并不说话。
　　“大夫说你内伤很重，双眼筋脉俱损，需要静养，不能妄动内力。”
　　“嗯。”谢无疾依然静静应了一下随即默不作声。
　　来人也沉默了，半晌道，“你叫什么？”
　　听到这里，谢无疾翘起嘴角，笑容在脸上渐渐绽开放大，“我姓谢，名安，表字无疾。你叫什么？”
　　“赵敏。”
　　“姑娘大恩大德，小女子无以为报，唯有……”
　　“以身相许吧。”
　　
　　“这独门小院租金一个月十两，吃喝用度四十七两，医药费一千零四十两，大夫说零头抹了算千两整，总共花销一千零五十七两。安，你该想办法挣钱了。”
　　一个月，准确的说是一个月零三天，谢无疾的双眼已好了许多，至少不用再缠着层层棉布，睁开眼可以看见朦胧的人影，不过大夫交代尽量不要睁眼，待她内力恢复自行打通经脉就可以了。谢无疾没见那‘大夫’露过面，不知哪里来的大夫医药费这么高。
　　“敏敏，你没钱了？”
　　“安，你不觉得你应该考虑一下将来吗？你应该自食其力，最好能多挣点养我。”赵敏白了谢无疾一眼，想起她还看不见，于是改作伸手捏捏她的脸。
　　“嗯，那我想想办法出去挣钱。”谢无疾对赵敏的动作不以为忤，淡淡笑道。
　　看着谢无疾的笑脸，赵敏没来由心里突了一下，谢无疾的脸并不是特别漂亮，五官平平却都生的恰到好处，尤其是现在这样轻阖双眼微笑的样子，笑容静静的绽放让人忍不住想要亲近占有。
　　“讨厌你这样假笑！”赵敏用力捏了一下，直到谢无疾咧嘴笑容变形才罢手。
　　“好了好了，我出去挣钱养你了。”谢无疾心下暗笑不已，还有几分得意，待赵敏松手，她才施施然往大街上走去。
　　虽然功力尽失，武者的敏锐感觉却还在，因此谢无疾除了双眼不能视物，其它行止却和普通人无异，有些感觉甚至比功力未失时更为灵敏，这大概就是盲人的优势了。
　　
　　要怎么挣钱呢？功力全无，肯定不能像前两年闯荡江湖时一样去劫富济贫了；眼睛看不见，也就不能买画；声音不够温柔清婉，唱歌还走调，这唱曲儿也是行不通了……
　　谢无疾边走边想，想了许久也没想到自己现在这样怎么挣钱，还真是没特长啊！
　　“莫大大，小傅受伤了，后来呢？”
　　“莫大人，快说啊！小贝被下了春药之后到底怎么样了？”
　　“莫大，别忘了我的花魁啊！”
　　……
　　“诸位莫急，欲知后事如何，且听下回分解。”清朗的声音将众多呼声掩了下去。
　　谢无疾心中一动，拉住身旁一位听众问道，“兄台，这里何事如此热闹？”
　　“别拉着我！我还要抢莫大的签名呢！”被拉住的男子挣脱道，回头一看发现是位盲人姑娘，长的嘛还不赖，顿时换了脸色，“姑娘，你问我还真是问对人了，别人不清楚内幕，我可是清楚的很呐，这里是莫名其妙不可言莫大大的道场，她每隔两日便在这里说书，若有人入得她的法眼，她便为那人说一段专场，要说我啊，在这里偷偷听过很多回了，不过从来没露过脸……”
　　“这莫大大说的是什么段子？”谢无疾微微皱皱眉头，躲过这男子想要握过来的手问道。
　　“这书名叫做‘红袖招，点绛唇’，啧啧，女子与女子之间的深情，也能让人情不自禁啊！”
　　“多谢兄台，在下告辞。”谢无疾不理会犹自在那里摇头晃脑某人，扯回被他拽住的衣袖赶紧离开。
　　
　　走了几步又听到有人低语，谢无疾本不欲多事，只是那两人声音实在猥琐，就这么路过的功夫，两人低语便尽数落入耳中。
　　一人压低声音贼笑道：“老千，刚才莫大人那段你都听完了吧，这春药啊还真是好东西，难怪头儿要咱们也去弄点。”
　　另一人声音压得更低还有些含糊：“别的东西我没有，这春药、蒙汗药之流我手头倒有不少，只是不知道小白想要什么样的，要对谁下手？”
　　“唔，大概头儿又看上哪家姑娘了吧，头儿向来比较宠信你，这春药还是你给送去吧，若有剩下来的姑娘，你可别忘了喊上我。”
　　“嘿嘿，那是自然，泡妞怎么能少得了沧语你呀！我这就给小白把药送去，回头咱们一起去怡红院听曲儿。”
　　说完，那两名叫沧语和老千的人便分头离去。
　　谢无疾听见两人对话，总觉得有些别扭，想了一下才突然明白，那是两名女子，又径自摇头笑笑，反正也不认识，自己又不是救世主，管她春药下在谁头上。想起方才有了个赚钱的点子，得赶紧回去和敏敏商量商量才是正经的。
　　




赵敏（正版）

作者有话要说：不懂不要问，看就行了~既然大家这么激烈的想看主线，我决定占地的地方不填了，俺家殿下的事就烂在我肚子里了，看不懂的别问，因为我给了解释的机会，可惜没人要~
渊总管，你要为俺做主，不玩死谢无疾，我誓不让你死得其所~
附言：本周到此为止，不码字了，我看文去鸟~啊哈哈哈哈
　　“谢无疾，大笨蛋！”
　　……
　　为什么跑了这么远还能听到你的声音？跟你的聪明才智比起来，我就是个十足的笨蛋，看见你我就惊惶失措，如此光彩夺目的你，我这样一个平凡穿越而来的人，怎么配得上你？
　　
　　“我配不上你！我配不上你！”
　　谢无疾压下的最后一口真气耗尽，再也压制不住伤势又一口鲜血喷出，丹田枯竭，眼前一片漆黑，整个人摇摇欲坠，口中喃喃自语，缓缓瘫了下去昏倒在地，失去意识前，恍恍惚惚又听到敏敏的声音。
　　“谢无疾，我这么喜欢你，你躲什么？”
　　……
　　
　　“谢无疾，我这么喜欢你，你躲什么？”
　　
　　“我没躲，我没躲！我没躲！”谢无疾大叫一声醒了过来，可以感觉到双眼被棉布缠住，眼前一片漆黑，丹田里半点内力都欠奉。
　　我没躲！
　　没想到武功越高自己反而越容易钻牛角尖，此刻双眼俱盲浑身无力倒是觉得整个世界都变的清明，也将自己的心看的通透，看来受伤也并非坏事，谢无疾静静坐了起来。
　　总是拼命追寻着敏敏的脚步，才智容貌不如她，便妄想着自己努力磨练终有一天武功能与她比肩，自己也就有了和她并肩而立资格。此刻想来，真是何苦由来。
　　喜欢她便是喜欢她，她不是肤浅的人，就算我聪明不如她，容貌不如她，武功不如她，那又如何？这世上本就没有胜过她的人，她只能喜欢我。
　　敏敏，你只能喜欢我！
　　就算我样样不如你，我却是这世上最爱你的人。而且，我想，你也无法喜欢我以外的人，这个倚天世界的秘密，属于我们两个人的秘密，只有你才让我感觉我不再是一个人，你也是吧，只有我，你才不会孤独。
　　我只爱你，你只能喜欢我，所以，我们必须在一起。
　　我好高兴当年的决定，敏敏，你不要恨我才好。
　　
　　就算恨，好像也晚了……
　　
　　“你醒了！”平静的声音暗涌欣喜。
　　“嗯。”谢无疾抬头静静对着来人的方向应了一声并不说话。
　　“大夫说你内伤很重，双眼筋脉俱损，需要静养，不能妄动内力。”
　　“嗯。”谢无疾依然静静应了一下随即默不作声。
　　来人也沉默了，半晌道，“你叫什么？”
　　听到这里，谢无疾翘起嘴角，笑容在脸上渐渐绽开放大，“我姓谢，名安，表字无疾。你叫什么？”
　　“赵敏。”
　　“姑娘大恩大德，小女子无以为报，唯有……”
　　“以身相许吧。”
　　
　　叫绍敏还是赵敏又有什么重要？只要是自己喜欢的人就好。谢无疾嗅着自己熟悉的味道，终是自己赢了。任由赵敏扶着自己靠在她单薄的肩膀，虽然看不见，鼻子却更为灵敏，她的味道总是令自己沉醉，她这么多年经历了多少？她心思缜密，思虑周全，她能想到的能做到的，定然是自己无法想象的，而自己什么都没做，却还自怨自艾。
　　“来，把药喝了。”赵敏揽着谢无疾的手端着药，腾开一只手将谢无疾额头一缕长发抚过耳际，被谢无疾轻轻握住。
　　“敏敏，对不起。”谢无疾轻声道。
　　“哦？你堂堂谢安谢女侠，令江湖群雄束手谈谢色变，能有什么对不起我？”赵敏抿嘴一笑，抽出被谢无疾握住的手，拿起汤匙给谢无疾喂了一口。
　　“唔―，我，我不该离开你那么久。”这一口药真烫，谢无疾敢肯定赵敏是故意的。
　　“还有呢？”又是一口药。
　　“唔―，不该多管别人闲事。”嗯，这口药敏敏吹过了，温度刚刚好。
　　“还有呢？”
　　“我不该自以为是，以为你会喜欢张……”啊！又烫了，谢无疾没了内力，又不能吐出去，只能强忍着喝下去，还得讨好的笑，表情不能抽搐，可是，真的好烫。
　　“无疾姐姐，这么烫你也喝下去了？怎么也不提醒我？烫着没有？”赵敏‘关心’的问候道。
　　“不，不烫，我喜欢喝热一点的。”谢无疾扯个笑容道，鬼知道她脸上表情有多抽筋。
　　“笨蛋。”赵敏脸一红轻啐一声，不再捉弄谢无疾，都轻轻吹过之后才喂给她。
　　“敏敏。”
　　“嗯。”
　　“敏敏！”
　　“嗯。”
　　“敏敏！”
　　“无疾姐姐，有事吗？”
　　赵敏这一声‘无疾姐姐’甜的发腻，谢无疾一个哆嗦，赶紧道，“没，没事。我，我……”
　　“嗯？”赵敏喂完最后一口药，头也不回的将药碗抛出，人依旧一手揽住谢无疾，另一只手却抵在谢无疾背心运功疗伤，药碗稳稳落在不远处的桌子上，竟然没有发出丝毫声响，这武功高就是方便。
　　“有，有事。”谢无疾脸都憋红了，不知是赵敏运功活血的效果还是其它什么原因，喏喏道，“敏敏，你喜欢我吗？不是不是，我知道的，我的意思是，我想听你说一句喜欢我，你从来没对我说过……”
　　声音越来越小，到最后几至不闻。谢无疾说过无数次喜欢赵敏，对着赵敏本人也说过，虽然那时赵敏化名杨树，但是谢无疾在她面前早早就坦露了自己的心意。而赵敏，谢无疾此时虽然可以肯定她也是喜欢自己，只是，听她亲口说出来，这两种感觉可是天差地别。
　　“呵呵，无疾姐姐脸怎么这么红？”赵敏低头贴着谢无疾耳根谑笑道，话一出口，谢无疾被她在耳根这一呵气，顿时血气上涌，脸更红了。赵敏似乎更高兴，“害羞了吗？无疾姐姐你真是可爱，绍敏好喜欢你。”
　　“啊？啊！这，这，就这样啊？”谢无疾只觉得自己心律不齐，这，这，怎么可以这样？！激动潮红的脸顿时有些焉儿了，现实和自己的理想状态果然是有差距的。
　　“谢无疾你这个笨蛋，真不知道当年聪明过人的无疾姐姐去了哪里？”赵敏有意无意的慨叹道。
　　谢无疾不知道说什么好了，再聪明的人在你面前都会变成笨蛋好不好？当年，当年自己十来岁小孩身体却是二十多岁的灵魂，当然是聪明过人啦！现在人都长大了，表里如一还怎么聪明嘛，不过自己重新活了这么多年，好像真的没什么长进，想到这，谢无疾不禁汗颜。
　　“无疾姐姐怎么可以这么坏呢？”赵敏满眼都是捉弄的谑笑，反正谢无疾此时也看不见，“你是故意装傻想让绍敏对你表白吗？”
　　“我！我哪有？”谢无疾有些丧气，真能装傻就好了，55555可是自己在敏敏面前根本就是傻白啊！
　　“其实也不是不可以，只是无疾姐姐拿什么来奖赏绍敏呢？”赵敏行功完毕，收回抵在谢无疾后心的手转而轻轻抚摸谢无疾的面颊，眼前人这么多年性子还是一点都没变，在别人面前冷静睿智，在自己面前却是局促而腼腆，总会让自己忍不住想要捉弄她看她紧张。
　　“敏敏，你想要什么奖赏？”谢无疾心又被吊了起来。
　　“我，”赵敏贴着谢无疾的耳根，轻轻咬着她的耳垂，声音变的低软起来，“我想要你。”
　　“啊―”谢无疾还没从耳际濡湿的悸动感觉回过神，便被赵敏的话惊呆了，那声惊呼却被堵在口中。
　　却是赵敏扳过谢无疾的脸扶着她的下巴，对准双唇吻了上去，赵敏似是扫荡了谢无疾口中残留的药味便作罢，谢无疾犹未反应过来，还没来得及回味那份甘甜清香，唇间一凉，那温软便已离去。
　　“谢无疾，我喜欢你！”赵敏并没有就此停手，依然托着谢无疾的脸，拇指轻轻在她唇上摩挲，唇在谢无疾鬓边耳畔徘徊低语，“无疾姐姐，敏敏喜欢你，想要你，很久了。”
　　谢无疾欣喜得无法形容，感觉头快要被炸开，突然胸口一闷，竟然晕了过去。
　　赵敏将谢无疾轻轻放平，替她掖好被角，喃喃笑道，“芷若说你的伤需要静养，最好不要过于激动，没想到你这么沉不住气。”
　　摸摸谢无疾的脸，赵敏又忍不住笑，自语道，“芷若说激动有利于运气活血，适当刺激能让伤好的快点，无疾姐姐，你就多辛苦一些吧。”
　　




祸水东引

　　过得几日，谢无疾眼伤好了不少，虽不能视物，却已去了药物外敷包扎，赵敏说只需好生将养，待内伤痊愈自行打通经脉便可恢复，只是谢无疾整日窝在房间里憋的难受。
　　“今天天气晴好，我陪你出去走走可好？”一大早赵敏喂谢无疾吃了药说道，她看得出来谢无疾也是憋的狠了。
　　那日谢无疾自绿柳山庄冲出，赵敏一路紧跟直到她完全发泄出来，方才万般心痛的抱着谢无疾回了大都一处僻静别院养伤，而那天之后，谢无疾足足昏迷的七天才醒。期间赵敏一边让御医救治谢无疾，一边着人快马加鞭赶到武当山将周芷若接到大都给谢无疾亲自开药，这才放下心来。周芷若倒也干脆，也不把脉，伸手翻了翻谢无疾眼皮，开了几服药外敷内服，叮嘱几句便又回了武当。
　　其实谢无疾的伤根本不需要一直躺在床上，只不过赵敏故意没提，谢无疾受伤，从内力深厚到内力全无的普通人，她的错觉是自己浑身乏力，赵敏没说出去走动，谢无疾也乐得享受赵敏细心照料，坚决贯彻落实能躺着绝不坐着、能坐着绝不站着的原则，虽然偶尔会紧张，那也是乐在其中。尽管如此，几天没活动，谢无疾也还是感觉浑身僵硬如锈蚀一般。再听赵敏提议出去走走，自然是喜不自胜。
　　“现在就出去吗？”谢无疾脸上掩不住的喜色，心中却是另一番狂喜，这算不算两个人单独约会呢？
　　“嗯，我都已让小渊准备好了，你换身衣服我们就去。”赵敏唤了名丫鬟进来，丫鬟手中捧着一套紫色衣裙轻轻放下又退了出去。
　　“我，我自己来就好。”谢无疾感觉赵敏伸手要给自己更衣，脸上一热赶紧道。要说谢无疾昏迷期间，哪天不是赵敏亲手给她梳洗更衣？擦身也是赵敏一手包办，贴身小衣都替她换过，只是她自己不知道罢了，待她醒转之后，纵然有内伤双眼不能视物，这自理能力还是有的。一想到自己看不见而赵敏给自己换衣服定然是全身上下都被看了去，心里多少有些不甘心，因此也只能咬牙放弃这难得的机会。
　　“我怕你不会穿。”赵敏见谢无疾这般紧张忍不住好笑，这套衣裙可是自己亲自去挑的款式，给谢无疾量身订做的，这‘量身’么，自然是自己双臂外加目测量来的。
　　“会，会。”谢无疾接过衣服一摸就知道是套裙子，这些年她一直是套款式简单的蓝色衣衫，深蓝、浅蓝……天蓝、海蓝、湖蓝……虽然很想很狗血的一袭白衣，然而赵敏在前，张无忌在后，谢无疾臆想一下也就作罢了。没有穿过其他任何颜色的衣服，谢无疾看不见自然不知道这裙子的颜色，更不知道穿出来的效果。
　　谢无疾摸索着穿上衣裙，赵敏上前给她细细整理，某谢就开始一脸痴笑呆呆的任由赵敏摆弄，赵敏退后几步看看又拉过谢无疾坐到梳妆台前给她挽发，而后呆立半晌，谢无疾也终于觉出异样。
　　“敏敏，怎么了？”
　　“没什么。”赵敏轻笑道，第一次见谢无疾这般细细打扮，很，惊艳。谢无疾长的只能算很耐看，而通常耐看的人越打扮就越漂亮，而且不会让人感觉突兀，很显然谢无疾就是这种人。而紫色，谢无疾倘若安静的沉思或者很文雅的微笑，还真没有比她更适合紫色的人了，凭空从江湖知名侠女变身成华贵典雅的富家小姐。看着这完全陌生的谢无疾，赵敏也不禁有几分得意自己的眼光，虽然不喜欢谢无疾笑的很拘束的样子，但眼下这么漂亮人儿，想想片刻之后可以揽她在怀游遍大都，也就忘了不满只剩下了欢喜。
　　
　　“殿下，都已准备妥当，可以出行了。”温雅的男声谦恭道。
　　谢无疾听出来是光明顶上那个自称公主总管的渊寂，想起他曾意味深长的看着自己，不知道他在看敏敏时是什么神情，最近这养伤时候赵敏一直伺候着，谢无疾美得忘乎所以，不知道有多庆幸自己盲了双眼，但是此刻渊寂出现，谢无疾心里莫名不安起来，有些恼恨自己大意莽撞毁了双眼经脉，以致对上渊寂有种强烈的无力感。
　　“我带无疾上街走走，你们不必跟着了。”赵敏淡淡吩咐一声，没有作为公主的傲态，却自然生出让人俯首听命的高贵。
　　
　　“这是什么马？” 公主的马自然不是普通的马（至少也是驸马），谢无疾侧身坐在赵敏身前一脸慵懒，她习练太极多年筋骨柔韧性极好，此刻浑身柔软仿若无骨整个人贴在赵敏怀中，一来赵敏怀中舒服，二来自然是为了揩油。
　　“是匹贡马，大宛良驹，通体纯白。”赵敏双臂环住谢无疾腰身握着缰绳。
　　“白马？”谢无疾笑的十分古怪，“骑白马的可不一定都是王子。”紧接着赵敏的回答差点让谢无疾掉下马去。
　　“也可能是公主。”赵敏笑道，现在这骑着白马抱着美人儿的可不正是她这个公主么？也不知赵敏是有心还是无意，言语间直贴耳根呵气如兰，叫谢无疾面红耳赤，“以前听一些胡商讲过他们国中传奇，多讲王子公主佳话，而王子必定骑着白马迎娶公主，没想到无疾你也知道。” 
　　赵敏和谢无疾身量相差不大，谢无疾比她高了一线，两人这样骑马说话，谢无疾微微后仰将头枕在赵敏肩窝，若是双眼完好抬眼倒是可以看到她完美的侧脸精致的下巴，只是现在，还是在心里臆想吧。
　　谢无疾被赵敏一说，玩闹之心大起，便讲起了大话西游，要让她知道“骑白马的不一定是王子，也不一定是公主。”
　　讲着讲着两人已经骑着马踱到大都繁华街道，谢无疾是看不见的，自然也不知道两人在大街上引起的轰动。赵敏作男装打扮，金环束发，一身雪白锦袍，衣襟、袖口、下摆都是明黄滚边，而前胸后背下服也都是明黄丝线勾勒着精美繁杂的图案，这么纯正的明黄色绝不是普通官宦人家富家子弟所能穿着的，更兼佳公子容颜俊美，华贵高雅，一手揽美人一手握着白玉扇，大宛良驹招摇过市，行人无不侧目。
　　
　　“张无忌！”
　　谢无疾听到有人在身侧不远处叫喊，奇怪道，“敏敏，无忌来了吗？”
　　“不是张无忌，却和他脱不了干系。”赵敏笑的很是古怪，低声道，“是朱九真。”
　　“是你十二年前跑到红梅山庄冒名张无忌调戏朱九真了吧，现在怎么办？你对她做过什么？”谢无疾问道，同时心里又有些奇怪，自己对于赵敏在红梅山庄撩拨朱九真竟然没有任何醋意，当年还算有些疑惑，现在竟然没有丝毫追根究底的心思，反而觉得有些好玩，就是好玩，只是不知道无所不能的公主殿下要怎么对待朱九真。
　　“咦？这你也知道了，是这样。”赵敏在谢无疾脸上轻啄一下，转而笑道，“我们把她送给张无忌。”
　　谢无疾心下顿时了然，明明知道赵敏当时只是调笑朱九真，可是，她的初吻怎可轻易给了出去？刚刚还觉得好玩起了捉弄的心思，此刻心中却是突然堵了起来，微微泛涩，谢无疾知道再怎么洒脱大度，自己在赵敏面前还是吃醋了，她是故意的吧，在她怀里都能感觉出她在压抑的得意。
　　两人耳语间，朱九真已经走到跟前拉住缰绳。朱九真腰挎长剑，一身红裙，身材高挑凹凸有致，容颜娇美明艳动人，她较谢无疾还大了两岁，此时已是廿四年华，在古时已是老姑娘了，但是依着现代的眼光，正是活脱脱的御姐。谢无疾看不见，从方才朱九真在大街之上大喊出声，大约猜出朱九真依然是原著中那女王脾气，然而朱九真开口，却又让谢无疾大跌眼镜。
　　“无忌，是你么？”朱九真声音娇柔的要滴出水来。
　　虽然明知是朱九真刻意如此温婉的结果，谢无疾还是收起了醋意生出不忍伤她的心思，轻轻捏了捏赵敏的手，心想都是你惹的祸。
　　“不知姑娘拉住在下的马有何赐教？”赵敏对朱九真微笑道，双眼弯若明月灿若星辰。
　　“无忌，你！”朱九真提高了音调，察觉自己失态又压了下去，“你是无忌对不对？为何你一去便杳无消息？也从不回来看我？你可知我寻你寻的好辛苦？难道当年说要娶我的话都是骗我的吗？”
　　谢无疾听到这里，早把自己在赵敏这个大BOSS面前的羞涩抛到了九霄云外，松开两人一直交握的手，低哼一声坐直了身子。哼，竟然还说要娶她？！还是十二年前让朱九真惦记至今？！绍敏公主真是好大魅力！饶是谢无疾脾气好的二十来年没对谁生过气此刻也生气了。
　　赵敏自然觉察出谢无疾的变化，一揽手将谢无疾扣在怀中，反正谢无疾此刻内力全无也挣脱不开。谢无疾见赵敏用强，也不挣扎，顺从的继续倚在她怀中，看她如何打发朱九真。
　　“姑娘用情之深在下佩服，只是，在下并非姑娘口中所言之‘无忌’，还请姑娘松了缰绳，在下正要陪夫人游玩。”赵敏回答温文有礼，心中却在留意谢无疾反应，说到‘夫人’之时，谢无疾忍不住面上一红。赵敏嘴角一翘，侧过头柔唇轻点在谢无疾面颊，紧了紧手臂。
　　元朝前身乃是蒙古，草原儿女的豪放也带到了中原，纵然如此，朱九真见过开放之人，却又如何见过有人开放至此，竟然在大街上亲热，免不了面上一红别过脸道，“你不是无忌，又怎么会有和他一模一样的扇子？”
　　“这玉扇是十二年前我们订亲之时，我买来送与夫君的定情之物。”谢无疾淡淡道，“不知姑娘‘心上人’的玉扇可有何标记？”
　　“没有。”朱九真脸色有些发白，好不容易找到‘心上人’却是认错了。
　　“这玉扇本没有什么特别之处，若有相似的也属平常。不知姑娘口中的‘无忌’可是姓张？”谢无疾继续道。
　　“正是！他是叫张无忌，你，你知道他在哪？！”朱九真一听谢无疾之言顿时激动了起来。
　　“这我倒是不甚清楚，不过据闻武当有位少侠正是名叫张无忌，前不久做了明教教主，姑娘可以去找别人问问。”谢无疾一脸正经道。
　　“多谢夫人，不知公子、夫人尊姓大名，朱九真日后必有报答。”朱九真松了拽住缰绳的手，抱拳行礼。
　　“助人乃快乐之本，区区贱名何足挂齿，我们就此别过，愿姑娘早日寻着那如意郎君。”谢无疾听声辨位冲朱九真一抱拳，心道，无忌你别怪我出卖你。
　　听完她们对答，赵敏识趣一笑赶紧揽着谢无疾纵马离开。
　　
　　“无疾，我们是不是该成亲了？” 
　　“好啊！你是不是早就把爹爹接回来了？”
　　“嗯，订个日子，我们请他老人家主婚。”
　　“我们这样，只怕他不会答应……”
　　“唔――”
　　当街一吻，权作怀疑殿下能力的惩罚。
　　

作者有话要说：休假了回家，还有两章没码，码完就完结了~反正走到尾声了，大家随意~今年有空就回来结文，没空就明年了




天地同寿

作者有话要说：亲爱的，我愿意为你

你说是第一次追文么，我断断不会坑的，码出来了，笔力有限只得这样了。
番外和公主日记我会努力填的。。。-3-


　　“殿，赵公子！”
　　谢无疾听见一个雀跃而清脆的女声，抬头用紧闭的双眼对着赵敏酸道，“赵公子人缘真好……”
　　赵敏紧了紧手臂笑对来人道，“小白你又上街祸害良民了。”
　　“若是像赵公子这般美人在怀，萧某也会收敛心思一心一意。”来人也是骑着白马，衣着样式和赵敏甚为相似，只是白袍上勾勒的是红色丝线，少了几分华贵却多了几分洒脱。
　　“骑马倚斜桥，满楼红袖招。”赵敏提缰行到来人马侧，“怡红院的美貌姑娘，萧公子可不要挑花了眼。”
　　“纵有粉黛三千也难抵某人一星半点儿啊！赵公子你说是不是？”萧公子言罢看着赵敏怀中的谢无疾挑了挑眉。
　　“无疾，这位是萧相国千金萧颜，也就是小白。”赵敏无奈笑笑，笑容中有几分对年幼小妹的宠溺，道，“小白，无疾你早就认识，我就不多说了。”
　　“妖女谢安、武当谢无疾，萧某早在光明顶就与谢姑娘有过照面，谢姑娘比之当日风采犹胜啊！” 眼前谢无疾虽然盲了双眼，却是经赵敏细心打扮了一番，再者前后两次心境差异，此时自然光彩照人，萧颜瘪瘪嘴，转而对谢无疾拱拱手，她知谢无疾的伤势双眼不能视物，故意做足了样子。
　　“萧姑娘谬赞了。”谢无疾看不见萧颜的表情动作，却终于听出这萧颜是在光明顶上与渊寂低语的侍女，相国千金屈尊前往，当日显是易容过了，虽自己不能视人，料想能让赵敏入眼的女子必是不凡，想到此，谢无疾不禁有些黯然，这种心情，纵然明知赵敏心中装着自己却还是忍不住低落。
　　赵敏见谢无疾神色有异，对萧颜轻轻点头两人便都骑马错了开去。
　　“无疾姐姐，你是我的人，自有他人万般不及之处，只是你不自知，又何必耿耿于怀，难道是对我的眼光有所怀疑？”赵敏贴着谢无疾耳根略带调笑的声调道。
　　谢无疾心知是赵敏变着法子宽慰自己，旋即想到自己也算堂堂成功穿越人士，竟然也会情怯，太丢脸了！于是不再多想，伸手回抱赵敏纤细的腰身，任由她意气风发纵马在大街上驰骋。
　　
　　回了别院赵敏便交代渊寂准备婚礼事宜。又过得几日，谢无疾虽内伤未痊愈，但双眼经脉已好的七七八八，视力比不了一流高手却与常人无异。赵敏便带着谢无疾去谢逊住的别院，之所以拖了这么久，谢无疾受伤之前或许还是赌气，但之后却也有些愧疚的意思，谢无疾伤重之时也不好带去让谢逊瞧见，现在眼伤好了倒是可以去看看。
　　渊寂身为总管，一如既往的打前站，赵敏和谢无疾来到别院之时，他已经在院外相候，谦卑的将两人迎进大厅奉茶，道，“殿下稍坐，属下这就去后院请狮王。”
　　十余年未见谢逊，谢无疾想到自己这些年只一心想着赵敏，想到这个狮王爹爹之时甚少，不由得脸上发烫，心下惴惴略有不安，于是翘首盼着谢逊前来，茶水也顾不得喝一口。赵敏见谢无疾这番模样又是轻笑不已，她早就表现十分乖巧经常来陪谢逊聊天过招，挖空心思百般讨好，而拘谨这种情绪显然和公主殿下无缘，只见她嘴角含笑端起茶碗细细品味，供奉给谢逊的茶叶自然不会比她府上自己享用的差了。
　　
　　“敏敏，怎么了？”谢无疾见赵敏饮了茶便敛起了笑容。
　　“没什么。”赵敏轻皱眉头沉声道，“小渊，你出来吧。”
　　谢无疾来不及反应是怎么回事，渊寂果然应声走了进来，依然笑的温文尔雅，柔声道，“殿下，小渊知你神功盖世，区区十香软筋散不断然不会放在眼里，只是谢姑娘重伤未愈，殿下你还是解下佩剑，停了运功吧。”
　　“渊寂！你在茶里下了十香软筋散？！你，”谢无疾一听渊寂说话就知道这是个老套狗血的情节，刚想质问却发现完全不知从何问起，正好收到赵敏的眼色，让自己安心，中毒的是敏敏，自己怎么安心得下来，却又不得不安静下来，目光在渊寂脸上转来转去。
　　“狮王没事吧？”赵敏果然依言停止运功驱毒解下倚天剑放在一旁，脸上却又恢复了从容。
　　“狮王得到消息，谢姑娘重伤在武当养伤，今日一早便赶去探望了。”渊寂毕恭毕敬道。
　　“很好，小渊你可以说了。”
　　“殿下不日要冒天下之大不韪和谢姑娘成亲，寂心痛难当，只得出此下策请殿下一改初衷。”渊寂对赵敏说话却一直微笑看着谢无疾，威胁的意味不言而喻。
　　“那么小渊你认为我该怎么改？”
　　“嫁给我！”渊寂面上还在笑，眼中却有些狂戾之色，伸手指着谢无疾道，“殿下喜欢女子渊寂无话可说，但这女子须得天下无双，他日与殿下同登大宝能母仪天下。谢无疾有什么好？文不成武不就，这么多年从未见她伴随左右，我与你出生入死之时，她在哪里？！你为她挖空心思，她却逍遥自在，她凭什么得你倾心相待？！”渊寂说到后面狂态尽露，抛了殿下之称而直呼你我。
　　“小渊，我很感激你这些年为我耗费心力，若是为报答救命之恩也足够了，我知你喜欢我，只是我的心早在十二年前给了无疾，纵然她在你看来一无是处，今生今世，绍敏心中只得谢无疾一人，你又何苦为难我。”赵敏声音不急不缓，温柔深情，说到最后更是万般无奈让人心生不忍。
　　“殿下又何苦枉费心思对渊寂用那移魂大法。”渊寂瞬时收敛神情恢复了云淡风轻的模样，“只要殿下答应从今往后不见谢无疾，我便放她离开。”
　　赵敏沉吟半晌道，“我答应你，你把解药给我。”
　　“呵呵，解药不是正在殿下腰带之中么？”
　　“说的也是。”赵敏恍然大悟伸手便要往自己腰带中取出解药。
　　“慢！殿下莫忘了，渊寂这些年鞍前马后揣摩殿下的心思也有几分心得，请殿下将解药扔过来。”渊寂接下赵敏扔过来的解药继续道，“殿下功力深厚让人不得不防，渊寂替殿下散了功吧，谢姑娘也就可以离开了。”
　　赵敏这下真的脸色变了，十香软筋散本不是什么不可解的强力毒药，只要给她一时半刻行功也就解了，岂知渊寂早对她的武功了若指掌，不仅不给她机会运功，更是要废她功力。
　　谢无疾当然也知道渊寂的如意算盘，渊寂所忌惮的不过是赵敏身怀九阳神功罢了，因此行事才这般小心谨慎，若真废了赵敏的功力，渊寂只怕要求更过分。
　　渊寂还是满脸微笑，但怎么看都是很得意，赵敏沉着脸不言不语，他走过去一手拿起赵敏佩剑一手捏指点向赵敏气海穴，道，“殿下，渊寂自知配不上你，根本没有想过要娶你，但也决不会将你让给谢无疾，今日废你功力，他日我要把这天下都拿来给你。”
　　赵敏对渊寂的动作视若无睹，只是定定扭头看着谢无疾，渊寂剑指及体，赵敏忽然微微一笑，渊寂收回还未点下的剑指惊疑不定看着赵敏。
　　“小渊，你怕我？”赵敏谑笑道。
　　“殿下之威，渊寂心有戚戚。”渊寂也是一笑依旧伸手点向赵敏气海。
　　赵敏还是微笑，渊寂手指去向不改，异变陡生，一柄断剑削向渊寂手指，渊寂屈指在剑脊一弹后退两步，却见谢无疾持剑凝神挡在赵敏身前。
　　“谢姑娘功力尽复，可喜可贺！”渊寂拱拱手笑道。
　　“今天你想伤敏敏，就踩着我的尸体走过去。”谢无疾冷哼一声，盯着渊寂不再言语。
　　渊寂看出谢无疾此刻也不过是虚张声势，勾起嘴角抬手拔出赵敏的倚天剑攻向谢无疾，然而谢无疾的攻势大出渊寂意料，谢无疾使得依然是最拿手的太极剑，甫一交手，渊寂只觉得一股大力卷向自己，手中短剑差点脱手。
　　大意了！渊寂不再轻视谢无疾，全力展开剑势，口中却道，“谢姑娘好机变，渊寂甘拜下风，只是不知谢姑娘何时恢复了功力？”
　　“我并未恢复功力。”两人身影交错中，谢无疾同样也看到了正在运功中的赵敏眼中透着疑惑，于是缓缓说道，“家乡有句老话，太极十年不出门，十一年后打死人，我练太极不多不少正好满了十一年。”
　　谢无疾却是功力未复，此刻的内力算不得内力，而是经年累月练习太极形成的气劲，就如同后世常年坚持打太极拳的一些人，当然必须是正宗的太极拳，久而久之就会在体内形成和内力相似的一种太极气劲。谢无疾习练太极不过十一年，再加上一直练习混元劲，对体内这太极气劲难以察觉，走火入魔之后功力尽失，养伤之时也没有提力运功，直至方才渊寂要对赵敏动手，谢无疾怒极思静，暗中运功试图与渊寂拼死一搏，竟而发现体内藏着一股气劲，虽然并不深厚，但是那比之混元功更绵更黏的特性毫无疑问是太极一路，谢无疾心下了然。
　　谢无疾并不急着与渊寂交手，而是一味缠斗，只要拖延时间等赵敏运功解了毒，收拾渊寂自然不在话下。渊寂也知谢无疾的打算，却也无可奈何，一时半刻难以突出她的太极剑势。
　　突然渊寂跳开来一剑刺向赵敏，谢无疾大惊，明知渊寂是故意以此破除太极剑势却也不得不回剑相救，渊寂大笑一声，将功力聚集剑上和谢无疾断剑硬碰一招，他虽不知谢无疾为何会恢复了部分功力，谢无疾那两句调笑似的话他也听不明白，但从刚才交手就知道谢无疾此刻功力尚浅不敢和自己硬碰硬，他佯攻赵敏引谢无疾相救与她硬碰一剑，这两把剑正是倚天剑所截，两下相碰并没有损裂，然而谢无疾功力逊色许多，被渊寂这一下荡开断剑急退两步，渊寂揉身上前扑向谢无疾，抛去剑招，一剑剑直劈而下，使得谢无疾来不及施展招式，不得不接挡卸力。
　　赵敏见谢无疾遇险强行收功，渊寂得了先手并没有直伤谢无疾，一边强力逼迫谢无疾与自己硬碰，一边却无时无刻不在留意赵敏，此时赵敏收功，渊寂见机不妙不再拖延，一剑上撩再次荡开谢无疾断剑，上前已是贴身站在谢无疾身后横剑在她肩上，微笑看着赵敏。
　　“恭喜殿下，如此请殿下自废功力，倒是不用渊寂帮手了。”
　　“无疾，对不起。”赵敏对谢无疾的摇头示意视若无睹，抬手便要自废功力。
　　“不要！”谢无疾大喊，随后微微侧头对渊寂道，“你有没有学过武当剑法？”
　　“什么剑法？”渊寂莫名其妙。
　　“武当剑法里有一招叫做――”
　　“不要！”这一次却是赵敏在嘶喊，她已经知道谢无疾要说什么，要做什么，再顾不得渊寂威胁往前抢去。
　　渊寂见赵敏身形一动，剑柄微转便要动手，只觉腹中一痛，正听见谢无疾道，
　　
　　“天地同寿。”
　　




古墓疗伤

作者有话要说：临终之言，临近终结之前的话，表乱想。。。

原本想一章搞定，字数大超，想想截成两章了，最后一章是要送人的，所以本文正文完结的话，我提前在这里说了。
其实也没啥好说的，杨姐姐送给安培了，另外没什么安排了。
番外大概要看心情了，公主日记和芷若、蛛儿的番外大概会在有生之年给填起，别的都看心情吧，带到阴间去也说不定。
催文是没有用的，我是个恶劣的作者，或者说我从来没把自己当作者，所以我从来都很没自觉，结局过几天就会发了~

临终赠言：在我这里，大家尽情霸王，转载也无所谓，不用和我打招呼。但是请大家在别的作者那里多多尊重人家的心血，如果对我很不爽，不要让我知道，因为别人不爽的时候我会很高兴。

你知道，原本我对自己这文很没感觉的，可是现在很高兴我写了这文，真的。
　　天地同寿。
　　
　　即使是年幼的我，也可以记下你的每一句话每一个表情，所以慢慢读懂你的每一处迷惘每一处纠结，深刻进脑海，永难忘怀。
　　所以，你要说的话要做的事，我也都知道。
　　所以，将你紧紧攥在手心。
　　所以，没有我的允许，
　　谢无疾，你不可以离开我。
　　
　　赵敏小心翼翼抱着谢无疾，不敢动手拔剑，一手扶住谢无疾体内的断剑，一掌拍开谢无疾身后的渊寂，渊寂痛哼一声倒在地，赵敏看也不看，自顾自给谢无疾点穴止血，而后一掌抵在她丹田之上，缓缓输着内力护持。
　　“别担心，我勉强也算是一枚猪脚，死不了的。”谢无疾扯起嘴角露出一个难看的笑脸，赵敏却没有心思听她说笑，也舍不得大声对她说话，只是柔声道，“收敛心神，别说话。”
　　说罢伸手在谢无疾后脑一拂，谢无疾便沉沉睡去，赵敏抬起头冷冷看了地上还在喘气的渊寂一眼，“叫影卫进来。”
　　渊寂躺在地上咧嘴苦笑，从怀里掏出一只木哨吹了几个晦涩的音节，吹完自己伸手勉强点住身上几个大穴止血，尽管如此，嘴中的鲜血还是止不住跟着咳嗽声汨汨冒个不停。
　　影卫是赵敏亲手训练的一批人，只听赵敏一人指挥，可以通过特定的哨音召唤，原本影卫取义就是如影随形，只是赵敏和谢无疾相处时便遣散了影卫，影哨一共只有两枚，一枚在赵敏身上，另一枚由渊寂持有，影卫奉哨召集却不会听渊寂调遣，而赵敏此时让渊寂召唤影卫，她是故意的。
　　
　　哨音一停，大厅中立刻闪进四条人影，都以黑布蒙脸露出精光闪闪的眼睛，看见厅中情形也没有人流露出一丝异色，一进门就对赵敏跪倒在地。
　　“甲一甲二速去皇宫带御医来此，越快越好。”赵敏随手掏出一方令牌扔到黑衣人面前，一名黑衣人抓起令牌也不应声，和身旁一人即刻闪了出去。
　　
　　“甲三，你将渊总管带下去，小心别让他死了。”赵敏话音一落，渊寂想笑却笑不出声，换来一阵咳嗽，血都要呛进肺里。谢无疾那一剑将她自己洞穿却没有穿透渊寂，渊寂只能算重伤，而他又不似谢无疾之前负伤在身，以他的内力，就算没人照料，只要没人打扰给个安静之地让他疗伤，就是想死也难。只是赵敏这般交代，怕是要等谢无疾好了，她腾出心思专门来‘照料’自己。
　　“等等。”渊寂听见赵敏一喊眼神一亮，却是赵敏让甲三取了渊寂身上的解药吃了下去，随即自顾抱着谢无疾心痛，渊寂眼神一黯，任由甲三架住自己拖了出去。
　　
　　“甲四，”赵敏皱了皱眉头，稍作沉吟，看了看谢无疾腹中断剑，终于道，“你速去武当山请周芷若周姑娘前往终南山，到终南山后以哨音联络。”
　　片刻之后，甲一甲二各自身负一名御医回来。御医背负药箱，到了大厅慌忙给赵敏行礼，赵敏淡淡抬手，“过来给她看看，医好了重赏，医不好你们看着办吧。”
　　赵敏若是一笑便让人觉得如沐春风，若是这般一冷便让人觉得寒风刺骨。
　　两名御医战战兢兢的上前查看谢无疾伤势。这些御医都是杏林高手，只是谢无疾这种剑伤贯穿小腹实在是致命，以这个时代的医学水平很难医治，几乎是必死无疑，好在赵敏武功高强虽不精通医术却也知道疗伤之法，及时止血运功，还不至于无救。两名御医一番忙碌，也只得是替谢无疾拔出了断剑上了药，对这伤势还是手足无措。
　　赵敏也没有真的迁怒两名御医，命他们退下，小心抱起谢无疾，竟是运起轻功往南跑去，赵敏稳稳抱着谢无疾手中姿势一成不变甚至一丝动摇都没有，谢无疾兀自沉沉睡在赵敏怀中，这轻功速度也不逊色那大宛良驹分毫。
　　赵敏便这样一路稳稳抱住谢无疾将轻功发挥到极致，奔向终南山，她知道九阴真经的疗伤篇，却不能给谢无疾疗伤，倒不是因为谢无疾功力尽失，而是她一动九阳神功在谢无疾体内顺九阴疗伤篇脉络运行，便发现谢无疾各处经脉隐隐生出相抗的内力，虽然抗衡的内力很少，赵敏却是不敢用谢无疾的生命冒险，因此只能小心用内力护持着谢无疾的心脉和伤处，要救谢无疾必须另想他法。
　　谢无疾这伤须得内外兼治，赵敏能想到的也只有九阴真经配合着周芷若的医术了，周芷若虽然内力和谢无疾同出一辙，然而要传述疗伤篇还要花费时间，因此还是先用九阴真经去了谢无疾的性命之忧，再请芷若。而这世上，若论九阴真经的造诣，最强的莫过于‘终南山，活死人墓’那位杨姐姐了，只是不知这么多年她还是否记得自己，记得也就罢了，若当真不记得，为了无疾，自己也不得不采取非常手段来对付她。
　　
　　赵敏发狂一般赶到终南山古墓，只用了一天一夜，比那大宛良驹也还快了几分，通报来意，古墓中出来迎接的竟然不是杨雪怡而是一名颇具英气的红衣陌生女子，看她打扮不似古墓中人，赵敏没有心思深究，跟着那人走了进去，一路分出心思紧紧盯住她后背要害，只要发现不对便准备动手。
　　直至石室之前，一名黄衫女子相迎，温婉姝丽面带惊喜，果是杨雪怡，赵敏不及叙旧，直言道，“姐姐先救救无疾。”
　　“妹妹这是？”杨雪怡一惊，当年赵敏年幼虽不时流露小孩姿态，然而说话处事都极其严谨冷静，颇具大将之风，此刻纵然她极力压制也难掩焦急忧心之色。
　　“此事容我稍后再说，”赵敏缓口气道，“姐姐习练九阴真经，定然通晓疗伤篇，疗伤篇我也会，只是我身负九阳与九阴水火难容，姐姐你先救她，她若死了，我也绝不独活。”
　　杨雪怡见赵敏神情坚决，心中纵有千万疑问此刻也没法问出口，人命关天，她与赵敏将谢无疾扶进石室中盘腿坐好。
　　旁立那名红衣女子见杨雪怡如此配合赵敏，竟然无视自己，心下不快面露不愉，只见杨雪怡抬掌与谢无疾相对，回头冲自己一笑，竟有几分羞涩之意，道，“安培，接下来七日你听赵家妹妹吩咐。”
　　安培见杨雪怡冲自己一笑，先是一喜顿时消了气，紧跟着听她开口又是一阵不快，再看杨雪怡已端正盘坐，眼观鼻鼻观心，一心运功去了，想气也气不起来。再看看稍松一口气坐在一旁的赵敏只是专心盯着谢无疾，安培气又消了几分，无聊之极也陪坐一旁。
　　
　　却说杨雪怡给谢无疾运功，赵敏自然替谢无疾解了穴，谢无疾也醒了过来，赵敏叮嘱她不可言语专心运行九阴疗伤篇。杨雪怡和谢无疾疗伤虽然不可说话，但两人意识仍在，能听能看。
　　赵敏与安培互通姓名，又将谢无疾介绍给杨、安两人，虽然没有直言自己与谢无疾的关系，但是赵敏向来不曾掩饰，那两人也都是心思玲珑之辈，已从赵敏神态中猜出几分。
　　
　　若说安培开始对赵敏有几分吃味，那么接下来就对赵敏的到来喜不自胜了，她算是知道杨雪怡运功之前说那句话为何那样羞涩。
　　这九阴疗伤篇要运足七天七夜不得停歇，谢无疾腹中重伤，赵敏自然舍不得她动弹牵扯伤口，于是一手包办伺候谢无疾。安培一心领悟过来，对赵敏那是有学有样。
　　行功中的两人吃饭喝水，都是赵敏安培各家伺候，赵敏对谢无疾那是温情款款，安培对杨雪怡怎么看怎么有种喜不自胜快要抓耳挠腮得意。还有给行功中的两人擦脸，赵敏早在谢无疾走火入魔之时就已做过，此时做来平淡无奇，而安培却是机会难得，抓住机会趁机揩油小小调戏杨雪怡，把杨雪怡弄的满脸通红心神不宁，若不是赵敏担心影响行功出言制止，只怕安培会做的更甚。
　　
　　两日之后，周芷若也到了终南山，原本古墓派在武林中已成过往，没人知道具体所在，然而赵敏自己来也就罢了，还带谢无疾来疗伤甚至把私家医生周芷若都领了进来。不过来历不明的安培正对赵敏满心感激，杨雪怡给谢无疾疗伤无暇分心，原著中杨雪怡出场时的那群丫鬟也没了踪影，因此也没人追究赵敏，周芷若也就顺顺当当的进了古墓。
　　古代行医讲究望闻问切，谢无疾和杨雪怡在运功疗伤，这‘切’字是不行了，周芷若早已得了胡青牛真传，在武当又有谢无疾不时瞎掰一些现代医学理论，此时她的医学造诣却是在那胡青牛之上了，所以周芷若一进石室淡淡扫了一眼谢无疾，便对赵敏道，
　　“你这么急急忙忙找我过来，难道是要我来这里看风景？” 
　　赵敏见周芷若如此一说，知道谢无疾没事，算是彻底放下心来，真真正正笑了出来，道，“终南山上景色怡人，我确是请你来观光，若周姑娘不喜欢，自可回去。”
　　“嗯，此地确实风光旖旎，既来之则安之，我还是等你家的活蹦乱跳了跟你们一起回吧。”周芷若瞟了谢无疾一眼，有些恨恨道，“某人从前看起来挺不错的，怎么现在总是让人这般劳心费力不得安生啊！”
　　赵敏对周芷若说谢无疾有些不满，却也不生气，笑道，“比起你家里那位，无疾算得上十分省心省力了，我很满意。”
　　“哼！”周芷若哼了一声，“那有劳公主指点草民一二了。”
　　“不敢不敢，周姑娘的能耐赵敏闻名已久，要说指点赵敏是万万不敢，闲暇之时交流一二却是可以。”
　　……
　　两大女王在石室之中针锋相对却又有几分惺惺相惜之感，言谈举止暗藏玄机，以至于安培在一旁沦为看客，无力插嘴。
　　七日一过，谢无疾伤势大好内力尽复，还没来得及八卦一下杨过家后人就被人家下了逐客令。其实杨雪怡不是心胸狭隘之辈，只是周芷若来后颇为强势，她若说不过赵敏便向一旁的安培撒气，若在赵敏那占了先机，赵敏便也学她欺负安培，如此一来，安培不仅在两人面前说不上话，还生生委屈了几天。杨雪怡给谢无疾疗伤虽不能行动言语，却是看的清楚听的分明，对于两人欺负安培的事心下有气，于是这厢运功一结束，便对三人下了逐客令。
　　
　　赵敏告罪一声，领着谢无疾和周芷若便往武当去。三人一下终南山便早有人准备好了马匹，周芷若单骑，赵敏谢无疾共乘，只不过在谢无疾的坚持下，换成了赵敏坐在她怀中。要说谢无疾，受伤时文文静静委委屈屈像个小媳妇儿，任由赵敏摆弄，这内伤虽然全好，然而腹中伤口却未痊愈，赵敏有所顾忌也只得顺了她的意。
　　“芷若，你给杨姐姐她们下的什么药？”刚离了古墓大门，赵敏就问道。
　　“一些不入流的药物罢了。”周芷若淡淡道，看赵敏一副信你才怪的样子，又笑道，“我新做出来的一种春药。”
　　赵敏倚在谢无疾怀中怪笑不已，谢无疾有些担忧道，“芷若不怕她们找你麻烦？这个春药，毕竟有些。。。”
　　周芷若像看白痴一样看了谢无疾一眼，随后看向赵敏，那眼神分明就是“你家的怎么这么小白”，赵敏不甘示弱的回看以眼神示意，“你家里的不也是”。
　　周芷若与赵敏一记眼神交锋没占到上风，这才慢悠悠对谢无疾道，“若说这世上还有一人让我捉摸不透，那是你谢无疾，若说这世上还有一人令我有所顾忌，那是你家公主，古墓里那两个，我还不放在心上。”
　　“芷若好像说掉了一个人吧？”赵敏调笑道。
　　“谢无疾！抱好你们家公主殿下，当心她摔下去！”周芷若对谢无疾翻了个白眼，岔开马远远吊在谢无疾之后，来个眼不见心不烦。
　　




拱手河山(正文完)

　　离了终南地界，三人也不急着赶路，便信马由缰慢慢踱向武当，赵敏心神一松倚在谢无疾怀中沉沉睡去，看得谢无疾心疼不已。这一刻她才是真的卸去了那些耀眼的光环，英气上扬的眉梢敛了下来，弯弯的眼睛长长的睫毛，遮了眼下那乌亮灵动的双瞳，整张脸都恬静起来，自然上翘的嘴角显示着她正在梦中甜美的微笑，那么安心的睡在谢无疾的怀中一如十二年前。
　　谢无疾心里被一种幸福装满的快要溢出来，轻轻勾动缰绳，让马走的更缓更平稳，情不自禁在赵敏嘴角烙下一吻，小心挪动一下抱着赵敏的手臂，让怀中人有个更舒服的睡姿。
　　
　　从终南山到武当本不过几日路程，三人却在路上晃荡了十余日才慢悠悠到了武当境内，谁知一到山下，极目之处竟是无数蒙古铁骑，相邻几处小镇之中没有一个行人，层层叠叠全是元兵驻扎，看样子整个武当山都被围了起来。
　　赵敏轻轻皱了皱眉，掏出令牌扔给外围一名元兵，着人快马进去通报。过了一会，元兵向两侧退开，从里到外让出一条大路，一名身披甲胄的大将纵马出来相迎。
　　谢无疾看着这大将十分眼熟，一旁周芷若上前行了礼道，“常大哥，好久不见，别来无恙。”
　　来人却是常遇春，他看见对自己行礼的周芷若，面容一惊显是认出她来，随即憨厚一笑，点点头没有说话，转而对赵敏道，“属下奉命前来迎接公主殿下。”
　　“常将军辛苦了。”赵敏微笑颔首，回头对谢无疾一笑，“无疾，我们进去。”
　　赵敏再不说话，谢无疾目不斜视专心御马，周芷若若有所思的跟在后面。直至中军大帐，常遇春立刻下马抱拳行礼退至一旁将士之中。
　　赵敏依然倚坐谢无疾身前没有动作，看着帐外一名年轻将领微笑道，“哥，你大张旗鼓兵围武当，所为何事？”
　　“还不是为了你。”王保保看了看赵敏身后的谢无疾，眉头紧锁道，“这是武当谢无疾？”
　　“正是在下。”谢无疾正不知如何打招呼，低头见赵敏对自己微笑，也报以一笑，眉头一扬道，“无疾见过大哥。”
　　话音刚落，赵敏看着王保保笑的十分得意，王保保无奈一挥手，帐外将士四散退开，只剩下谢无疾一行三人和王保保，王保保道，“进去说话。”
　　“哥，有什么话这里说就行了，一会我们要上山。”赵敏没有下马的意思，谢无疾只管抱着赵敏纹丝不动，周芷若亦是端坐马上，一副看戏的表情。
　　“敏敏，你要气死爹爹和我吗？！”王保保脸色铁青，他这个做哥哥的自小把赵敏捧在手心放在心坎儿，赵敏后来表现出来的惊人天分，自己望尘莫及却从不嫉妒，还一心想给妹妹找个如意郎君，谁知赵敏一颗心竟然拴在一名女子身上，叫他如何不痛心疾首。
　　“哥，我的事我自有分寸，你若还疼着敏敏，就不要让我为难，若是爹爹在这里，他定然――”
　　“若是我在这里如何？”一个沉稳几分威严的声音响起。
　　谢无疾抬头一看，来人一身滚龙袍并未着甲胄，正步自大帐中走出，正是汝阳王，应该说是当今皇帝察罕特穆尔，不过在谢无疾看来，这十几年他的容貌竟然没有多少变化，如果说差别那就是更具气势。
　　“爹，你怎么来了？！”赵敏惊道，从谢无疾怀里跳下来，扑进察罕怀里，刚刚还板着脸的察罕立马露出笑容变得十分慈爱起来。
　　谢无疾和周芷若也跟着下了马走上前去，谢无疾心想人家好歹是自己岳父大人，顶了个皇帝头衔，自己怎么说也要给点面子做足功夫，于是同周芷若两人跪拜道，“草民参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　察罕摸摸胡子，看着跪拜在地的谢无疾不说话，赵敏不依，撒娇的拼命摇晃他胳膊，他这才哈哈大笑道，“平身！”
　　谢无疾又与周芷若起身谢恩，把一套功夫给做足了。
　　“你就是谢无疾？”察罕目光犀利牢牢盯着谢无疾的双眼，想要将她看透一般。
　　“正是。”谢无疾面带微笑好不畏缩直直与察罕对视，虽没他那种迫人气势，却也没有逊色之感。其实所谓气势，说白了不过是一种心理作用，如果不放在心上，自然就没了压力。
　　“好，很好。”察罕对谢无疾有几分赞赏，扭头沉声对赵敏道，“跟爹回去，再不见谢无疾，我就放过她。”
　　“不，我不要。”赵敏依然抱着察罕撒娇，察罕的脸想板都板不起来，赵敏又道，“爹爹怎么一定要和无疾过不去？我只是跟着她去武当游玩，爹爹你不是答应过我这天下随我去吗？难道今天要反悔？”
　　“敏敏，你，你真当爹爹什么都不知道？！”察罕隐隐有怒气，却又舍不得对赵敏发火。
　　“公主，皇上也是为你好，你又何苦辜负他疼爱你的一番苦心。”大帐中传出的声音一如既往的温雅谦和，从中走出一人，不是渊寂还能有谁？
　　“是你！”谢无疾一见渊寂怒从心起，若不是顾忌察罕等人在场，她定要上前好好教训他。
　　赵敏却是波澜不惊，淡淡笑道，“小渊你伤势无碍了？害我担心了不少时日。”
　　“有劳公主挂心了。”渊寂平静走到赵敏身前，对察罕一拜道，“请皇上恩准渊寂与公主叙话。”察罕点点头。
　　赵敏松开自己老爹，不动声色的走到谢无疾身边挽着谢无疾，道，“小渊你有什么话不妨直说。”
　　“公主大可不必如此，渊寂费尽周折自影卫手中脱身来此，只求公主赐我一死。”渊寂见赵敏如此动作不禁苦笑道。
　　“你跟我这些年颇多助力，这又是何苦，我不杀你，你走吧。”赵敏看了一眼谢无疾，见她也没有杀心，这才对渊寂道。
　　渊寂看了看谢无疾，笑道，“非我不愿独活，今日之事因我而起，我不知自己活着以后还会做出什么，请公主赐死，也算是我为公主做的最后一件事，还望公主成全。”
　　这几句看似威胁又似深情的话，赵敏和谢无疾听了齐齐动容，不同的是，谢无疾听到了渊寂的深情，赵敏听到了渊寂的威胁。
　　“你去吧，我会命人厚葬你。”赵敏一指点在渊寂膻中穴，劲力一吐。
　　“亚流布流皆毕阿！”渊寂对赵敏吐出最后几个音节，神满意足微笑闭眼，他那颠倒众生的脸此刻竟美到极致。
　　谢无疾听出渊寂最后一句话，乃是俄语的“我爱你”，知他是临死前对赵敏的表白，心中说不出是什么滋味，谢无疾尽量让自己不和已死的人计较，偷偷看一眼赵敏，见她没什么表情，以为她没听懂最后的表白，舒了一口气，心想人死灯灭吧。
　　
　　渊寂一死，一时之间气氛有些凝重，还是察罕先出声打破，“敏敏，跟爹回大都，大都多的是杰出好儿郎，爹爹替你做主挑一名好夫婿，早日完婚。”
　　“爹爹，那你可有发现谁家儿郎配得上孩儿？”赵敏面带笑意并没有直接顶撞察罕，但是拒绝之意不容置疑，“更何况无疾可是当初爹爹你让鹿老千里迢迢替敏敏挑的。”
　　“敏敏，你，”察罕心痛不已，在他这个做父亲的心中，这么多年确实没有发现谁家儿郎配得上他的好女儿，否则也不会任由赵敏自在散漫到了双十年华还没有谈婚论嫁，他总想着蒙古没有适合敏敏的夫婿，那汉人之中多藏龙卧虎之辈，总会有一个配得上敏敏，谁知左等右等等来的却是这样一个结果，自己的宝贝女儿喜欢一名女子，这是他断断不能接受的，越想越怒，“敏敏，你今天一定要跟我回去，如若不然，爹爹今天就杀了谢无疾，她武功再高也难当我这千万儿郎。”
　　“爹，你要杀无疾就先杀了我！”
　　察罕气的嘴直哆嗦半天说出不话，一旁周芷若却突然开了口道，“皇上，这是你们家务事，可否容草民先行离去？”
　　几人听得周芷若陡然来这一句，面面相觑，察罕点头应允，周芷若对谢无疾赵敏低声笑道，“山上有人等我，我不想陪你们两个在这里生离死别，天子一怒流血漂橹，殃及池鱼就不好了，我先行告辞，你们继续。”说罢周芷若也不管两人，施施然上马自往山上去了。
　　
　　这一番打断，剩下几人都沉默不语，良久，察罕苦口婆心道，“敏敏，你听爹爹的，爹爹百年之后便传位于你，让我察罕铁穆尔的女儿也做那大周武字后第一人。”
　　“爹爹这是什么话？江山自是传给哥哥，女儿尽心辅佐便是。” 
　　“敏敏，这是爹爹和我早就商议好的，你也知道哥哥勇武有余谋变不足，大元江山交给哥哥只怕难以长久。”王保保在一旁道。
　　“哥，我一个女儿家怎么可以接替大宝？爹爹糊涂了你也糊涂么？”察罕有意让赵敏接替皇位，王保保和赵敏都早已知道，只是赵敏几年前就甩了兵马大元帅的职位，常年游离在外，却又一手把持了影卫密卫，察罕找不到她拿她没招，这一次如果不是渊寂告密，他也找不到武当。
　　换了别的皇家，儿女无不为皇位争的头破血流，也只得赵敏家里篡了皇位还保留着察罕为汝阳王时的一些习惯，依然是爹爹哥哥妹妹，没有父皇皇兄皇妹，甚至于这皇位推来推去没人要。
　　“敏敏，今日我们且撇下这些不谈，你今天跟我回去！”察罕知道这样说下去也没有效果，偏生他又舍不得狠心对这个女儿。
　　“不回去！”赵敏也是仗着察罕对自己的疼爱神态异常坚决。
　　察罕抬手指着谢无疾对赵敏厉声道，“你是要她生还是要她死！”
　　听察罕如此一说，赵敏反而笑了出来，对谢无疾道，“无疾姐姐你说呢？”
　　谢无疾迎上赵敏的目光笑道，“生在一起，死在一块儿！”
　　“敏敏怎么舍得无疾姐姐送死呢？”赵敏握住谢无疾的手道。
　　“别人都爱‘执子之手，与子偕老’，我却不喜。”谢无疾回握赵敏，十指相扣道，“我只愿‘惠而好我，携手同行’，我们私奔吧！”
　　即便千军万马环伺，谢无疾丝毫不觉得会有什么事，不似渊寂设计时对赵敏的担忧，在这里只觉得尽在赵敏掌握中，看来周芷若也是这种感觉，所以才借故先行离开。
　　“好，无疾姐姐，敏敏带你私奔！”赵敏眨眨眼睛，难得的调皮之色。
　　
　　“爹，这两万兵马是挡不住我的，你与大哥回去吧！”赵敏示意谢无疾上了马，自己又重新坐回谢无疾怀中。
　　“哼！今天你们两个若是能从这两万儿郎之中离开，我这个做爹爹的以后绝不阻拦你们。”察罕也负气道。
　　“好！爹爹说话算话！”
　　“君无戏言！话我说明白了，你们不得伤了一人一马！”
　　“一言既出驷马难追，爹爹，你一会可别反悔哦！”赵敏嘻嘻一笑，仰头对谢无疾道，“无疾姐姐，我们上山。”
　　谢无疾微笑点头，调转马头往上山方向走去，察罕对王保保示意，王保保一声令下，四周军士齐齐上马，刀离鞘箭上弦。
　　赵敏微微一笑，坐直身子吸了一口气喊道，“儿郎们听令!”
　　谢无疾一惊，赵敏这是用内力变了嗓音并扩散出去，声音浑厚略带沙哑，分明是男人嗓音，只见她从怀里掏出一块令牌扔给前面一名将官道，“大将军在此！”
　　那名将官一拿令牌激动的举起弯刀喊道，“大将军在此！”周围将士也看到令牌，一起欢呼起来，声浪一波一波扩散开。
　　那将官又喊道，“将军，无敌！”
　　到最后，两万铁骑声音整齐划一，“无敌！”“无敌！”……
　　察罕和王保保还有赵敏身后的谢无疾被这一幕惊的目瞪口呆，赵敏回头对察罕一笑道，“爹爹，女儿去了，你说话算话！”
　　谢无疾立刻抱紧赵敏纵马往山上行去，前方铁骑自然退至两旁让出一条笔直宽敞的大路来。
　　
　　“敏敏，怎么想了个‘无敌’这么俗的口号？”
　　“你是谢无疾，我是赵无敌啊！”
　　“……”
　　“哈哈，骗你的，‘无敌’这么多人喊起来就像是在喊你……”
　　
　　我不能喊你的时候，我会让别人都喊出我的心声。
　　
　　（完）
　　2009.12.16 修
　　

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com

