　　
　　倚天屠龙别记一　小昭篇
　　话说小昭回到波斯总教转眼已六年了。前四年还能听到一些中土明教和张无忌的事，可是后来也都没了消息，小昭曾派了许多人前去打听，终于在两年后传回了消息。
　　流云使：教主，根据探子回报，中土以改朝换代，新起的君主听说是明教的人但不是张无忌，更听说新君主诛杀明教徒甚众，中土明教已渐式微。至于张无忌现隐居于大理的荒山中。
　　小昭：这……好把！你们都辛苦了，那三位要接我位的圣处女可有消息？
　　辉月使：再过一年便是期限，听说都有不错的成绩。但是教主通常都是等上一位教主仙逝后方推选，教主你……
　　小昭：我意已决，等三位圣处女回来我就传给他们其中之一。你们下去吧！
　　等到下属都退去后，小昭的脸上便流露出焦躁难安的神情，这些年来他始终未忘情于无忌，前些年上能听到他的消息，现在听到一国之君可能会危及到他，心中的不安怎能轻易消去？他再三思量，终于站了起来，向屋内走去。来到了一处较偏僻的房前，他敲了敲门后，开了门进去。屋内坐了一位中年妇女，虽已有三十出头但肤如凝脂，容貌艳丽比起二十年华的小昭也不多让。原来便是黛绮丝，只见黛绮丝眼中流露出惊讶的表情。原来黛绮丝自觉毁了女儿的一生，回转波斯后极少和人接触，都躲在屋中，而小昭忙于教务和心中一点点怨意所以也不常来问候他。而今天居然来了。
　　黛绮丝：看你眉头深锁一定和张无忌有关吧？
　　小昭一惊：他……他已经不是明教教主了，而且隐居在山中，但还是有人不放过他。你怎么知道一定和他有关？
　　黛绮丝：知女莫若母，你这两年为了他晚上都睡不好你当我不知道吗？你想去找他？
　　小昭只是微微点了点头。
　　黛绮丝：思念的煎熬我知道，但你不妨再多等一年。等卸下教主之位在去不更好？
　　小昭：我怎能……何况我在这也没有用！
　　黛绮丝：可是你一见到他，你还能忍住？而且还要再离开回来一次？
　　小昭：所以我想请你跟我一起去！
　　禁不住小昭的请求，黛绮丝和总教的宝树王终于答应，小昭母女两人就于第二天动身前往寻找张无忌。
　　年关将近，在张无忌的宅中，也正准备着。这时张无忌以和赵敏结成夫妻，而周芷若碍于誓言无法和张无忌成亲，但一职和他们夫妻一起生活，而赵敏会容纳周芷若是有原因的。原来张无忌所练的九阳神功虽然光明正大但他曾修习圣火令神功，却也种下一祸根，九阳神功阳气旺盛甚于常人，所以在行房之际也较常人来的持久，原本这也不是坏事，但圣火令神功却是旁门左道，使的张无忌心魔暗生，使得张无忌有时难以克制真气流动，欲望丛生非周芷若和赵敏两人轮流无以抵挡。
　　这一天赵敏和周芷若要到城采办年货，张无忌本想跟去但被二女笑着拒绝，又想周芷若九阴真经已有小成在加上赵敏当万无一失，所以也不再坚持。他们两人出去不到一个时辰，忽然张无忌又听到脚步声，心想二女不会如此快回来，以为来了敌人，便奔到屋外窜上树端等待，只见远远有两人走来，一人身穿紫衫，另一个人穿白衣，瞧那身形应该是两个女人，武功到也不弱，不一会已快到屋前，张无忌凝神一看正是小昭和黛绮丝，高兴的忘了形从树端直冲而下，身体一动便看到金花分上中下三方打到，忙使千斤坠，又有金花迎面打来，空中无可藉力，只得左脚往右脚一踏使出武当梯云纵，又窜上丈许才缓缓落下。小昭急忙奔上去握住张无忌的手。
　　张无忌：好哇！一见面就试我功夫来了。
　　黛绮丝笑着说：真抱歉，我以为是和你为难的人呢！怎么连自己家也不呆，跑到树上当猴子呢？
　　张无忌：我也以为是外人，哪之倒是你们？小昭你长大了，越来越漂亮了。
　　小昭红着脸，低下了头，只不说话但眼泪却一滴滴的掉到地上。
　　黛绮丝：这可奇怪了，没见到吵着要见面，见到却不说话了。
　　张无忌忙把两位请到屋内，冲了壶茶给他们。
　　张无忌：敏妹和芷若下山采买需要的物品了，大概两天就回来了，你们可别忙着走啊。大家久不相见得多聚聚才行。
　　黛绮丝：只怕他们吃醋呢！你小子好大的福气居然想齐人之福。说着眼往小昭看去。
　　小昭：我这次来一定会待久一点，只怕你赶我走呢！
　　张无忌：我怎舍得呢？你们这些年过的还好吧？
　　时光便在他们互道情形中慢慢过去了。小昭也渐渐抚平心中的激动，话多了起来。眼看着时辰已晚，张无忌领他们到客房去安歇，接着回到自己的房间，正在静坐用功时，却听到敲门声，原来是小昭。
　　小昭：公子让我服伺你更衣好吗？
　　张无忌：小昭你远来是客，而且舟车劳顿还是好好去歇息吧。
　　小昭不答，只拿起梳子帮张无忌梳头，但眼泪以滴到张无忌头上。
　　小昭：虽然我会在这停留一阵，但总是有限，我想帮你做些事，不过如果你不嫌我笨手笨脚不会伺候你，我明年就可以卸下教主之位，到时候……
　　张无忌喜道：到时你不来我也要抢你来呢。
　　突然猛觉得丹田一股真气往上直冲，再也压抑不住在体内流窜。张无忌痛的直冒冷汗，小昭见状忙将他扶了起来，直急的不知如何是好，张无忌心知是毛病复发，偏生赵敏和周芷若都下了山去。为了克制自己猛将小昭推了出去。小昭被推的倒地也不知为何？
　　小昭：公子你怎样了？你受伤了吗？是我不好惹你生气吗？
　　张无忌：不……不是……是我的……内息不调……你快出去我……休息一会就没事了
　　小昭忙服他到椅子坐下，拿了毛巾在他脸上擦去汗水，张无忌糊涂间，误以为是赵敏回来了，将他抱在怀中，亲了亲脸，小昭虽挣扎了一下，但在张无忌怀中受到九阳神功股荡的热流，身体已没有一点力量，又和况张无忌本是他梦中相见之人，眼看错误就要诞生，忽然门被掌风击开，一抹紫影扑到眼前，右手作势往张无忌眼中一插，左手已将小昭抢过。
　　张无忌受突来一击，回复了清明：小昭……我不是……
　　黛绮丝：我就知道，所以才说等大事一定在来的。
　　小昭掩面奔了出去。张无忌政要追出却被黛绮丝挡了下来：让他去吧，我会劝劝他的，到了明年一定让你如愿。说着眼往张无忌身上一瞟，便笑着出去了。
　　只留下张无忌六神无主在房中走来走去。黛绮丝回到房中见不到小昭也不惊讶，微一沉吟，便往张无忌房中走去。张无忌正在房中彷徨，一看黛绮丝去而复返，忙问情形。
　　黛绮丝：小昭他静一下就没事了，倒是你……
　　黛绮司突然举起粉掌往张无忌胸口打去，张无忌不及还手，但体内的九阳神功自行发动已将黛绮丝震到床上。
　　张无忌怒道：你为何打我？虽说我不该，但也不是我强迫你女儿的。
　　黛绮丝虽没受伤却不站起来，斜倚着床说：当初无忌你无敌于天下，门外之时也不见你武功有退步？怎么刚刚会被我接连击中呢？
　　张无忌听的声音又娇又媚，细神往黛绮丝看去只觉得容色艳丽，高耸的胸脯此时正剧烈的起伏着，虽比起三女来的年长，但有一股成熟的气质却是三女所不及，张无忌只看的无法克制，忽然想起他为小昭之母，小昭面前需不好看，忙收敛心神，转望地下
　　张无忌：我因为受到圣火令武功的遗祸，有时冲动的无以克制，但请帮我在小昭面前解释一下。
　　黛绮丝：小昭不会生气的，这种行为对不喜欢的人是一种污辱，但如是所爱的人就令当别论，否着怎又会有小昭呢？无忌，你怎不看着我呢？
　　张无忌眼一抬，看见黛绮丝满脸桃红，更增丽色，水汪汪的眼中恰似要滴出水般，张无忌受真气股荡之苦，渐渐失去理智只是苦苦支持。
　　黛绮丝：我三番两次阻你好事，希望你不要恨我。你的身体还好吧，如果……非……不行，我只好向你赔罪啦！你要我如何赔你啊？
　　张无忌此时只觉得口干舌燥，不答话尽往床上走去。
　　黛绮丝：你要怎样我无力抵抗，只好由你，只是我……
　　张无忌再也忍不住往床上扑了上去，紧紧抱住黛绮丝，嘴便往黛绮丝唇上印去，手却已不规矩的搓着挺立的双峰。
　　黛绮丝好不容易喘口气道：只是我从先生去后守身如玉，你可得轻些，否着我可抵挡不住！
　　张无忌手将黛绮丝腰带一松，便将外衣丢出，露出一红肚兜，也不解一把扯了开去，便看到黛绮丝的双峰砰然跃出比起被衣服遮盖时更大了不少，虽已有三十，但双峰能傲然挺立比起赵敏等人可大的多，张无忌将巨乳塞入口中又舔又咬的，使得黛绮丝的呻吟生由小渐大，双腿只是不停的扭动，盘住张无忌的腰部，张无忌稍的慰藉，便将衣服一脱，露出了庞大的肉棒。
　　黛绮丝眼一瞄惊呼了一声：你可得慢点，这么大我可不能……
　　张无忌笑道：你不是要赔我的吗？我可不会放过你哦！就让我来尽尽孝道吧！
　　你刚打我两下，我就用这个打回来。
　　说着就将肉棒对准黛绮丝的穴洞，系一口气直插了进去，黛绮丝眼一翻只紧紧抱住张无忌，以得到喘息。张无忌想到好事被他所阻，不在怜香惜玉，大动作的就在黛绮丝的紧穴中进出。直插的黛绮丝呻吟连连。
　　黛绮丝：怨家……轻些……我那么就没……就遇到你这好宝贝，……可吃不消哪！
　　张无忌：你这穴可真紧，插的我可真爽！
　　说着更加大了动作，张无忌瞧着黛绮丝高耸的乳房随着自己奋力的抽插，剧烈的摇晃着，心一动俯下身去吸住鲜红的蓓蕾，就这样动作着。当床上两人正享受着极乐的滋味时，却谁也没注意到房门外传来沉重的呼吸声，原来是小昭哭了一阵子后便回来了。一听到黛绮丝的呻吟声，以为出了事急忙冲来，却没想到见到这样的情景。小昭未经人道只是模模糊糊，虽一看之下颇为生气张无忌怎可与自己的母亲做此苟且的事？但却在也移不开眼，不自决的也将手伸到腹部用力的摩擦。
　　就在这时，黛绮丝以接连达到高潮，细喘嘘嘘，再也接受不了张无忌的摧残，竖起了白旗，张无忌只好稍稍停兵下了床，这才发现小昭倚在门旁，这一惊非同小可，身无寸缕，但肉棒却依然挺立，却见小昭缓缓扶着房门站起来，走到张无忌面前。
　　张无忌：我……小昭……这……
　　小昭突然蹲了下去，张开小口便将肉棒含住，樱桃小嘴虽不能将肉棒全部含住，却在用小手在外轻轻抚摸，张无忌只觉得小昭的舌头忽舔忽顶忽左忽右，比起插穴另有一番感觉，只抱住小昭的头不住呻吟，小昭忽然放开说：他们不会在检查朱砂痣了，我这几年过得很痛苦，你知道吗？？求求你，别折磨我了！
　　张无忌虽然心痒难搔，但顾全大局还是看向黛绮丝，黛绮丝这在回气之时，也不忍女儿再受相思之苦，而自己却也底受不了便微微点一点头。
　　小昭一喜，站了起来脱下外衣，却见肚兜之内尚有一段白布原来是束胸，我身在虎狼之域，只得保护自己。张无忌爱怜的将束胸取下，双乳弹将出来，虽比不上黛绮丝但也是一副少见的好身材，张无忌缓缓将他抱起，放在床边，小昭娇羞无限，双手掩住了面容，无忌轻轻将手拉开，吻了吻朱唇，双手在乳峰上搓揉，头一低便咬住乳头吸将起来，小昭原是不敢呻吟，在加上母亲黛绮丝就躺在身旁更是羞红了脸，但张无忌对之爱怜已极，动作即是清柔，肉棒缓缓对准穴洞，轻轻的动了起来。
　　小昭：哦……轻些我会……痛……好好……
　　小昭：你可以像对妈一样重些，我会忍着的。
　　张无忌本忍着不敢太重，听到此语便缓缓加强了力道，在小昭身上起扶着。
　　小昭：好…好哥哥……我终于知道母亲为何那样叫了！再重些……好好……好哥哥……你饶了我吧！我不行了。
　　小昭说着眼经以渐渐翻白，张无忌知道无妨，但不忍太伤害他只好收兵，但小昭比黛绮丝更无法承受，所以张无忌能无法达到高峰，正犹豫间，忽然肩上一痛，原来是黛绮丝咬了一口。
　　黛绮丝吃醋的说：对小昭就这样好，对我就不管死活的猛插。
　　张无忌反身一抱：那我在补偿你！说着便要上去。
　　黛绮丝笑着躲开：不要……身体转了上来。
　　张无忌身手敏捷往背上一压，肉棒从后面插进了黛绮丝的穴又抽了起来，两手绕过去紧抓着黛绮丝的乳房。
　　黛绮丝呻吟道：你还有这招啊？说着臀部不由自主的向后迎合著。黛绮丝渐渐被抽的双手无力，只好压在床上，张无忌却捧着黛绮丝的臀部不停的抽插着。
　　黛绮丝：等……等一下……好……
　　张无忌：我快跃出来了，你在忍一下
　　黛绮丝：我快死了……冤家……等等吧
　　张无忌将黛绮丝转了过来，只见黛绮丝将自己的乳房往中间挤：你放这里吧！
　　张无忌将肉棒放在乳沟之上，便如像小穴般的前进着，终于过了一会就喷了出来，不仅沾在黛绮丝胸前连小昭脸上也有不少，张无忌便拥着小昭和黛绮丝沉沉的进了梦乡。
　　
　　倚天屠龙别记二　纪晓芙篇
　　话说纪晓芙被金花婆婆所伤，系同爱女前往求医于胡青牛，胡青牛号称见死不救于明教外人一律不治，幸得张无忌在此学医已久，便帮纪晓芙医治，但因有毒仙阻饶，病情总是在好坏之间震荡，无忌一晚探的原因，便约纪晓芙明天到野外想将实情告知。
　　张无忌：纪姑姑，以后除了我亲手拿给你的药以外，都不能服用，料想应该不久就可以复原了。
　　纪晓芙：那胡青牛如此做，却又有何好处？你在这里需防他害你！
　　张无忌：他对我不错，且我身中寒毒，原也活不了多久。自不怕他相害。
　　纪晓芙：难道连他也无法医治你，这可怎样是好？
　　张无忌：我只希望能学全医术，医好俞岱岩师伯，希望能挽回我妈的错误。说着只摇了摇头，忽然身体微微摇晃，由小渐大，牙关不停搭搭作响，原来是寒毒发作了。
　　纪晓芙：无忌……无忌你怎样了？
　　纪晓芙伸手去摸了摸张无忌的额头，只觉触手极烫，而身体却又非常寒冷。只急得不知如何是好。
　　张无忌：我没……事……寒毒……发作……一……一会儿就好了。
　　张无忌：冷……我好冷啊……
　　张无忌只难受的在草地上滚来滚去，吓得一旁的杨不悔目瞪口呆。纪晓芙一咬牙，手一挥便点住杨不悔的睡穴。一把抱起张无忌希望能借体温稍解无忌的痛苦，但却怀中的无忌含意更甚，口中不停的呢喃已无法听清楚了。
　　纪晓芙站了起来望了望四周，便往一处树丛走去。到了树丛，便解开自己的衣襟，又脱去无忌的衣服，将他紧紧抱住，体内真气加速流动，怀中的无忌终于渐渐安静下来，这时纪晓芙才发现如此的动作甚为不雅，毕竟无忌已有十三、四岁了，但又怕一动使得前功尽弃，正彷徨无错间，无忌已惊醒了。初醒的无忌神智仍迷迷糊糊的，只见到眼前有两粒鲜红的果实，便张嘴咬了下去，只觉口中之物甚是滑嫩，便似当初睡在母亲怀中吸奶一般，这感觉使他猛然一惊，回复了理智，只见到纪晓芙正环抱着自己，脸上红扑扑的甚是艳丽，而刚刚自己所允之物赫然便是纪姑姑的双峰，张无忌便赶紧挣扎了坐起。
　　张无忌：纪姑姑，我……我不是故意的
　　纪晓芙：没关系，我不会介意，只希望你不要告诉不悔，好吗？
　　张无忌点了点头，眼光不自决停留在纪晓芙裸露的酥胸上，赶紧转望地下说：纪姑姑，你的衣服……
　　纪晓芙慌乱的掩住衣服之际，突然听到树丛外传来了声音：给我出来，否则我杀了这小娃。
　　走到树外，便见到一人站在杨不悔躺的旁边，右手作势欲劈。纪晓芙惊见爱女危在旦夕，身行便想往前抢进，但双手一松开衣襟便打了开露出了傲然挺立的双峰，便又连忙抓住衣衫。那人只看了口水直流。那人原也是来求医的其中一人，见纪晓芙和张无忌偷偷走开便跟了来。
　　纪晓芙：快放开他，我……我把你千刀万剐。
　　那人淫笑道：你只要肯依我，我一定放他，而且我若做了他现成的老爸，当然不会伤他了，你说是不是？如果你不依我，那……我立刻杀了他，想那小鬼也不是我对手，你穿这样也打不过我吧！还是乖乖的让我高兴高兴，说不定我就放你们一马啦！
　　纪晓芙只急得满脸通红，却偏偏爱女落在别人手上，无法抵抗。
　　那人笑道：把那件碍眼的衣服给脱了，然后慢慢走过来，别想耍花样。
　　纪晓芙无奈只好将衣服脱下，慢慢走了过去，心想等到靠近时，双掌并出，寄望能一举歼敌，至于失败的后果他想都不敢去想。那人双眼猛瞧着纪晓芙那随走路而上下摆动的双乳，笑道：这小子你可真有福气啊！
　　纪晓芙越走越近，那人似乎只想着邪恶的事一点也没注意到纪晓芙的双掌为为颤动着，就在那人伸手满拟在纪晓芙的丰胸上抓一把时纪晓芙猛一扑双掌并出，眼看就要得手，那人忽然身行一转，低溜溜的避开了攻击，顺手点住了纪晓芙的穴道，从怀中取出一颗药丸便塞入纪晓芙口中。
　　那人：你当我刚入江湖吗？嗯！先将你穴道点住，但大爷不喜欢完如同死鱼的女人，那颗药丸可以增加我们的快乐等你身上没半丝力气时，在解开你穴道，到时才让你知道大爷我的利害。
　　说着，一边淫笑一边便欲往纪晓芙身上压去，纪晓芙只闭起了双眼，斗大的泪珠从脸颊滑落，心想我怎如此命苦，连番遭人奸淫，那杨逍也到罢了，可是这男人却……
　　突然风声一响，那人反身一抓，满拟将碍事的张无忌也一同制服，却看不见人，只觉得小腹一痛，一把匕首端端正正插在中央，那人大怒手起一掌打得无忌头昏脑胀，欲在动手时，却已气尽而亡了。原来张无忌想自己的功夫相差甚多，只得趁着那人的注意力全放在纪晓芙的肉体时，滚地前进才能一举杀了这淫贼。无忌为了怕再有人来，连忙将杨不悔抱入树丛，反身又来抱纪晓芙，只觉得脂香扑鼻，用了极大的意志力才将视线从纪晓芙的胸膛上移开抱入了树丛。
　　张无忌：纪姑姑，你没事吧？他点了你哪一处穴道？
　　纪晓芙：他点在……坛中穴。说着以羞红了脸颊
　　张无忌不仅迟疑了起来，想那坛中穴位于双乳中央，如何能帮纪晓芙解穴，可是不帮纪晓芙解穴又如何能帮纪晓芙着衣。不禁眼又望向纪晓芙，只见到纪晓芙也正在看他。忙又低下了头。
　　纪晓芙：无忌你是正人君子，而且我……我又不是年轻女子……你就帮我解穴吧！
　　张无忌：纪姑姑貌美似花，艳如桃李，怎说这样的话呢！说毕觉得此言怎可和纪姑姑说，忙伸手想去解穴，却因身心剧荡下，摸上了胸脯，连忙收回了手，却见纪晓芙雪白的肌肤隐隐透出粉红，更增丽色，无忌深怕有碍连忙定了定心神，俯身解了纪晓芙的穴道。纪晓芙穴道虽解却仍软瘫于地上，呼吸声由小渐大，而裸露的胸脯正急遽的起伏着。
　　张无忌：纪姑姑，你怎样了？是病情又有反覆了吗？快穿上衣服吧！小侄……小侄先出去吧！
　　纪晓芙只是不停的呻吟，并不答话，身体不由自主的扭动，无忌看的眼睛发瞪，直怕自己难以把持，便想转身离去，转身之前又回头看了看纪晓芙。
　　纪晓芙：无忌……无忌你别走……过来扶我一把……我站不起来。
　　张无忌答应了一声，转身扶住纪晓芙，但觉纪晓芙全身并无力量，忽然纪晓芙在地上滑了一滑，无忌不由自主的将纪晓芙拥入怀中。
　　纪晓芙喘息道：那淫贼拿了颗药丸……逼我吞下，我现在全身无力……又烫得很……无忌你别离开我好吗？别又让恶贼来欺负我！
　　张无忌正值血性时期，只是勉强克制自己：那可能是下三流的媚药，这该如何是好？
　　纪晓芙：如果……非……不可，请你帮帮忙，千万别让别人……
　　张无忌只觉得口干舌燥，只恨不得将纪晓芙押到在地，但他毕竟是殷六叔为过门的妻子，只得说：小侄会想办法帮纪姑姑你解毒的，可是要……这……
　　纪晓芙：我知道你前我幼佬又丑的……
　　张无忌将纪晓芙移开看了一下：纪姑姑如又老又丑，天下可真没美女了天亦如此，小侄只好……
　　张无忌说到这，将纪晓芙放于草地上，便府下身吻了吻纪晓芙的朱唇，一转眼间只看到杨不悔仍倒在旁边，不禁又有迟疑，纪晓芙说：他被我点了睡穴，不妨事的。
　　张无忌宽了衣服，便压在纪晓芙身上，边吻边道：纪姑姑，你真漂亮
　　纪晓芙：到现在你还叫我纪姑姑，那是在别人面前叫的，你叫我晓芙吧
　　无忌：晓芙。我……我很快活作梦也想不到。说完便顺着脖子吻了下去，一张口咬住了鲜红的蓓蕾，狂猛的吸了起来，纪晓芙除了于杨逍一次之外，几乎是毫无经验，甜美的感觉一波波袭来，只逼得他故不得形象，大声的呻吟起来。
　　无忌吻了吻纪晓芙的腹部站起身，将肉棒掏了出来，虽然张无忌未完全长成，但已是不同凡响，对准了纪晓芙的小穴插了进去，自顾自的动了起来。
　　张无忌：晓芙你的小穴好紧哦，不知道你都生下不悔了，哦……真好
　　纪晓芙：轻一……轻一点，我……痛……你的比……大多了……我的小穴吃不消……会被你干爆。
　　说着斗大的泪珠以滴了下来。张无忌放慢了势子，府身吻去了泪痕：对不起，晓芙，我轻些……你快活吗？？右手便伸向纪晓芙傲力的乳房抓了起来，口也不闲含住了乳头又咬又舔的。
　　纪晓芙：我……好舒服……你好温柔啊……我愿意将整个人都交给你……
　　纪晓芙：啊……真……好……再快些……再重些
　　张无忌逐渐加强了力道，肉棒开始在纪晓芙的紧穴大出大入的抽了起来由于第一次以渐渐感到力不从心：晓芙，我要出来了……
　　纪晓芙说：好……我也来了！
　　张无忌心想毕竟辈份有别，便想抽出来但纪晓芙手已身到背后紧紧抓住无忌的臀部。
　　纪晓芙：射在里面吧！我也愿意为你生……生小孩。
　　张无忌心情一激动，便以如万箭般的喷射而出，结束了一场乱伦的行为。
　　
　　倚天屠龙别记三　周芷若篇
　　（接倚天屠龙记最后一章）
　　话说周芷若终于和张无忌、赵敏等言归于好，不再稍起害人之心，三人一路想先陪周芷若回峨眉卸下掌门一职再回到武当请太师傅张三丰答应他们成亲，一路上虽赵敏为蒙古人性格豪迈，但仍不敢于张无忌同房，每夜和周芷若同榻共棉。这日终于来到峨嵋山下。
　　赵敏：就快到峨嵋山了。我……我可以不要上去吗？毕竟灭绝因我而死，大都一役也让峨眉上下恨我入股，我怕…多生事端。
　　周芷若：嗯！这样也好。
　　张无忌：那我陪敏妹在山下客栈等芷若你回来周芷若：这……无忌哥哥请你一定要陪我同去，我还有事要求你呢！
　　周芷若哀求得看着张无忌，无忌无奈只好答应，赵敏独自在客栈等待，此事不提。
　　却说周芷若和张无忌上了峨眉，却不直入峨眉派反刻意绕过峨眉岗哨，张无忌满怀疑问，也不知周芷若有啥打算？终于来到了西方一处屋前，这屋虽属峨眉却离其他屋子颇远，想是门徒的父母上山借住时的地方。周芷若迳自推门而入。
　　周芷若：我为了修练九阴真经，不敢和他们住得太近。这就是我的住处了。
　　张无忌：我们怎不去大殿？交代掌门一直便可以下山了。敏妹还在山下等我们呢？
　　周芷若道：：你便顾着你的敏妹？人家的是你全没放在心上。
　　张无忌将周芷若拥入怀中：我哪有？你有什么事呢？
　　周芷若笑着从张无忌怀中钻出：人家跟你说正事呢！你也已经知道了，我为速成修练九阴真经中速成的九阴白骨爪，人家想改过当然要将九阴白骨爪废去啊！
　　张无忌：这倒是！这部武功爪上有毒，积藏体内对你也不好，该如何废去呢？
　　周芷若：九阴白骨爪虽威力强盛，但体内毒素却也使得我的皮肤渐呈硬块，你看。
　　说着周芷若挽起衣衫，只见手臂上已有些异样，张无忌轻轻触摸，果然不似人皮。
　　原来九阴白骨爪是极霸道的武功，练者先藉剧毒加强指力，月练到最后便使全身肌肤如同铁般刀剑难伤，便如同百年之前的铜尸铁尸一般。
　　周芷若哭道：这该如何是好呢？
　　张无忌心慌亦乱，脑中不停思考医仙胡青牛的著作，一时却也苦无良方，忽然灵光一闪，想起了当初他身中寒毒，太师傅和师伯师叔门为他吸毒的方法，蓦地有想到纪晓芙为他止寒及接下来发生的事，又想到不久纪晓芙被灭绝毙于掌下，一时心意起伏说不出话来。
　　周芷若见到张无忌脸上忽忧忽喜，忽而羞惭忽而悲愤，只急得六神无主却又不敢扰乱张无忌的思考，见他叹息一声忙问道：有方法吗？声音已经略微颤抖。
　　张无忌：有方法可是这个方法不……不太合适。
　　周芷若：任何方法我都想试试，我不想我就…就这样下去，你是桃谷医仙的得意弟子，方法总是好的张无忌：如果我们已成亲，这方法方行得通，可是现在……
　　周芷若：难道就像上次逼出十香软筋散一般，一手贴于腹部，一手贴于后背。
　　张无忌：这方法比那更是。因为要抵销内功，又要逼出毒素，只有……宽解衣衫，将你坐在我怀前，以我丹田的真气吸入你体内累积在丹田的毒素和内力一并化解才可以。
　　周芷若光听到这办法已羞得满脸通红，低头不语。
　　周芷若沉吟片刻后道：我……虽以发誓不能同你结婚，但我已打定主意跟随你，不管你是不是还记恨我，我总是你的人，你…就照你说的吧张无忌知道周芷若虽然看似柔弱，但心意却是无比坚定，心里一激动，将周芷若抱入怀中，吻了吻脸说道：你知道我不会恨你的，只是我与敏妹结婚，怕委屈你了！
　　周芷若：谁叫我命苦，但我一定也不觉得委屈，能随伺在你身旁，我已没有别的要求了，如果不能同你一起，我可真不想活了！
　　张无忌不答话，将周芷若抱到床上，宽了自己的衣裳，回头一看，周芷若已将外衣除下，肤白似雪，空气中漂浮着一股荡人的幽香，周芷若右手轻压胸前不使红肚兜滑落，肚兜后的系绳却以解开，张无忌坐上了床将周芷若抱到怀中，滑嫩的肌肤以刺激张无忌的肉棒昂然挺立，紧抵在周芷若的臀部。
　　周芷若：你…你好坏。说完便低下了头，张无忌吻了吻他雪白的后颈，便从上方看见了周芷若的酥胸，虽有肚兜遮掩，但周芷若的身材着实不坏，小小一片肚兜又遮得住什么？只见到傲然挺立的双峰，挤压出一条深深的乳沟，张无忌看的呆了。
　　周芷若：先帮我解了毒，以后……一切不是都如你愿吗？
　　张无忌知道现在不是亲热的时候忙收定心神，运起九阳神功西出周芷若体内的毒素，渐渐的心神合一，物由神外，周芷若有配合著运功相助。
　　就当两人全心驱毒之际，全没听到外面有高手落地的声音，窗外俯着一人赫然便是丁敏君，原来丁敏君不满周芷若接任掌门，又见周芷若武功大进，怀疑师傅偏爱，留下了什么武功密笈给他，便趁着周芷若外出之际，每晚到这里还翻箱寻找，不意今天居然看到周芷若和张无忌裸身相拥，便想大声呼喊，但心思一转又有了别的计谋，便静静的俯着，等待机会。
　　张无忌运功了好一阵子，幸好周芷若内力不深，又已被他二度销融，这次便花费不久，但体内剧毒非同小可，过了一个时辰，终于大功告成。周芷若看自己的手臂硬块已不见了，回复了平日滑嫩，大喜之下转身抱住张无忌，丝毫不觉得肚兜已滑落在地。
　　张无忌只觉得胸前被周芷若抱住甚是舒畅，中间似无衣物相隔，推开周芷若些许，看到周芷若雪白的胸脯已裸露了出来，正随着呼吸上下起伏着，不禁用力将周芷若抱入怀中，张嘴便往周芷若的朱唇印去，吻了良久，又将口凑到周芷若耳边咬了咬耳垂，说道：你要怎样谢我呢？？
　　周芷若：你这坏人…尽想着欺负我，不过能比赵敏先得到你的疼爱我也很是快活。
　　张无忌心中大喜，忙捧起周芷若的乳房又吻又咬的，一只手也渐渐下滑，盖住了那神秘的地带，周芷若身体扭了扭并不抗拒，只说：我的功力初退，身体乏力，可经不起你的……大力摧残，你可得轻些张无忌的肉棒已硬的难受之及，点了点便将肉棒对准周芷若的小穴，刺了进去，只觉得里面甚紧，比起纪晓芙似乎各有长短，张无忌初时耐着性子慢慢的抽插周芷若呻吟：无忌……哥哥……你好棒……好温柔……我可以了。
　　周芷若：好……
　　张无忌感觉到周芷若的臀部也起了应和，便知到时间已到，加重了力道，在周芷若的密穴中不停的抽着。
　　张无忌：芷若……你好棒……好紧……吸得我好……
　　过了不一会，周芷若以达到了高潮，不停的呻吟着，张无忌虽未达到高潮但担心周芷若力弱，无法承担再次的攻击，只好停了动作将肉棒进在周芷若的小穴中，用嘴去舔咬周芷若鲜红的蓓蕾。周芷若闭起眼睛不停的以呻吟来表示他的快活。突然风声微响，张无忌只觉得寒气袭背，回头一看只见到丁敏君手持长剑立在床边，剑离张无忌的背部也不过尺许。如果刺了下去，两人不免同时毙命。
　　丁敏君骂道：不要脸的狗男女，竟敢在峨眉派中干这无耻的勾当。
　　张无忌：你想怎样？
　　丁敏君：我只要高声一呼，师姐师妹过来一看，想你还有什么面子居长峨眉？平时还装作一副道貌岸然的样子？原来也是人进可夫的臭婊子，请那一些师弟门来看看掌门人你的美姿可好？
　　周芷若定了定神说道：你想我把掌门人传给你？
　　丁敏君：聪明！！此刻你也没选择的余地，将掌门指环交出来吧！
　　周芷若：我这次回来本就是要将掌门之位传给旁人，但无论如何我都不会传给你。
　　丁敏君：你这贱人，偷偷摸摸的偷汉子还赶这样跟我说话！那等我杀了你们在自己来拿吧！将你们的尸首裸露掉起来，那也不错啊！哈哈。
　　一声长笑，丁敏君长剑刺了下去，张无忌腰一扭，双掌以夹住长剑，内力顺势往下一摔，长剑以颊蚨希丁敏君将剑柄抛下，却看到张无忌以裸身站起，扑了过来，丁敏君迟疑了一下已被点住穴道。
　　周芷若：无忌哥哥做的好，可怎样才能使他不说出去呢？
　　丁敏君：臭小子要杀便杀，还不……赶快把衣服穿上，什么样子！
　　张无忌：芷若你有什么办法？我不想杀人，可是……
　　周芷若：那你得依我，无忌哥哥你过来。
　　周芷若低声道：要他不说出去，除非让他跟我一样。
　　张无忌：这……这怎么行哪！
　　丁敏君：狗男女将我放了，什么样的老子生出什么样的儿子，殷素素这无耻的女人才生下你这淫魔。周芷若你想学纪晓芙一般反叛师门吗？
　　张无忌本自犹豫，想好言相劝，不料听得丁敏君大骂死去的双亲，既又想到纪晓芙乃因他而死，这女人居然都不知悔改？一气之下，纵身跃到丁敏君身前手一起将他的衣服撕破。
　　张无忌：你这人…我要替纪姑姑报仇。
　　丁敏君少年便上峨眉，虽凶狠泼辣但一直守身如玉，那层遇到这种情形。惊骇之下也说不出话来，只是眼神却已在求饶。张无忌怒发欲狂，哪里得他，将他穴道一解，手一甩将他甩到床上，丁敏君已吓呆了，也不抓周芷若抵抗，只见张无忌如饿虎扑羊压了上来，肉棒对准小穴，便直插而入，刚才对周芷若所憋住的衣起发泄在丁敏君身上，直插得丁敏君连连呼痛，张无忌眼看丁敏君的双乳随自己的抽插不停的上下摇晃着，手一压便仅抓住双峰，大力的搓揉着，丁敏君的挣扎只过一会就停了，继之而起的是细细的呻吟声，张无忌猛地将肉棒退出小穴。
　　丁敏君：不要……不要停啊……你……
　　丁敏君的臀部想向上迎接肉棒，但张无忌避开了：要也可以，你得发誓不把我们的事情说出去。
　　丁敏君：好……你……快…
　　张无忌见他答应便又将肉棒插了下去，这一次可是大出大入的抽插着，不多时丁敏君已达到高潮，系喘需需，张无忌将肉棒抽出来便往丁敏君的小嘴插去，丁敏君不肯只是摇头，周芷若府身过来将丁敏君的鼻子捏着，丁敏君受不了只好张嘴，张无忌趁机将肉棒塞了进去，当做小穴般插了起来，周芷若要离开时又被张无忌抓住，将周芷若的双乳挤压在小嘴上肉棒两侧，张无忌只觉得快感连连，便将精液全数喷入了丁敏君的嘴中，这才府身倒下，只看到丁敏君已双眼呆滞，将精液全吞了下去。
　　
　　倚天屠龙记四　赵敏与杨不悔篇
　　话说周芷若随同赵敏和张无忌同返武当，一路上虽周芷若早已和张无忌翻云覆雨过，但碍着赵敏在旁总不敢太过明目张胆，所以一直言守规矩，这日来到武当山下，却换周芷若不敢上山，毕竟宋清书因他而死，虽周芷若已改过，但在武当派心中终究有些疙瘩，也因这次上山是主持赵敏和张无忌的婚礼，虽然同样能常伴左右，但毕竟不想亲眼看到心上人雨他人结婚，张无忌也不勉强，只嘱他小心留神，便同赵敏上山了。
　　由于赵敏身份特殊，张无忌和武当上下并不想招摇，只是拜拜天地，摆几桌酒席也就是了。明教阳逍等人也亲自道贺。一天张罗辛劳自不在话下。张无忌也给大家促拥着进了洞房，大家都是年长之辈说笑了几局也都离去。
　　张无忌掀起红头纱，只见赵敏薄施脂粉，分外艳丽照人，张无忌心一荡，搂住赵敏说：敏妹我终于娶到你了。回想前尘，只觉得又是甜蜜又是惊险，我们以后就遁入深山，再也不要理事上的闲事了好吗？
　　赵敏虽伶牙俐齿，但在这洞房心动的时候也变得紧张起来，指点了点头，张无忌和赵敏喝了交杯酒，宽了衣裳，张无忌但见赵敏身躯微微颤抖，想是初经人事，当然不免有些紧张，便抱住赵敏，吻了吻樱唇，赵敏在耳边轻声说道：你和芷若已经……已经做过了？你们一路上神情古怪，当我看不出来？
　　张无忌：对不起啦！为夫今天一定好好补偿你。说着将赵敏的肚兜除去，雪白的肌肤以隐隐透出粉红，赵敏有元人的血液，身材比起汉人较好，傲然挺立的双胸正随呼吸上下起伏，以证明这个道理。张无忌爱怜的含住了赵敏的乳头，轻轻的又咬又舔了起来，赁一只手也不甘示弱搓揉起另一边的乳头。
　　赵敏：呵……可真痒……你……那可真大……我可……不行。
　　张无忌露出昂然的肉棒，吓得赵敏手足无措，张无忌不答话，轻轻将赵敏的腿分开，肉棒便往赵敏的小穴刺了进去，一举刺破了处女膜，突来的疼痛只疼得赵敏紧咬朱唇，斗大的眼泪滴落了下来，张无忌吻了他的泪痕。
　　张无忌：等一下就好了。这是必经的过程
　　张无忌轻轻的将肉棒在赵敏的小穴中抽了起来，赵敏渐渐觉得疼痛以去继而代替的是未曾经历的快感，臀部不由自主的向上迎合，张无忌知道可以了，便逐渐加重了力道，只插得赵敏呻吟连连，忘记身在武当了，张无忌突然将肉棒抽了出来，赵敏一时愕然只呆呆的看着他。
　　张无忌躺了下来，示意赵敏在上面坐下来，说：敏妹你是元人，精善骑马，怎可不表演一下呢？
　　赵敏红着脸，手扶肉棒轻轻坐了下来，只觉得肉棒进得更里面了，不由自主的动了起来，张无忌本笑着用手扶住赵敏腰身，但眼看到赵敏硕大的乳房随着赵敏的摆动不停跳动着，便伸手抓住了双峰捏了起来，赵敏动了一会渐渐觉得高潮已来了，呻吟生越来越响，终于无力的倒在张无忌怀中，张无忌将肉棒抽了出来，到了赵敏的背后。
　　张无忌：敏妹怎可如此自私？不是还跟我算帐吗？怎可这样就休兵呢？
　　张无忌捧起赵敏的臀部将肉棒由身后刺了进去，不料说笑间没有看准，竟刺进赵敏的后花园，只痛的赵敏连连捶床：你……你便仅欺负人家！
　　张无忌连忙抽了出来，说：真对不起。换为夫露点骑马的功夫给你瞧瞧。这次对准了赵敏的小穴，一口气刺了进去，俯身便去吻赵敏的后颈。因为小穴已湿，便大力的抽插了起来。
　　赵敏：好……无忌……好哥哥……你插死我了……
　　张无忌：敏妹你的小穴可真紧，还会动呢！真好……吸得我快受不了了！
　　张无忌将赵敏翻了过来，逐渐加大了力道，大出大入得在小穴中抽插着。又俯身下去吸那赵敏的双乳，使得赵敏呻吟连连，正当床上进行着激烈的战争时，床下竟有一人脸红耳赤的躲着。原来这人便是杨不悔，道贺众人中大多是张无忌的长辈或部属，谁也不敢闹他洞房，但杨不悔和他们年龄相近，本想躲着偷偷下他们一跳，那想到喝了一点酒，不小心睡着了，直到床上激烈的摇动开始时，他才被惊醒，却也不敢就这样出去，只希望他们赶紧收兵，好偷偷溜走。
　　哪知道张无忌身有九阳神功，比起常人持久许多，只听得杨不悔心情激荡，原来殷离亭中年得妻，爱护有加，在房事之时也是温柔有加，杨不悔哪曾见过如此激烈的房事，不由得心猿意马，想赶快回去和丈夫相聚。
　　张无忌在不停的抽插中逐渐获得快感，又不忍赵敏处子之身，遍野不在坚持将精液全数奔入了赵敏的小穴，将头埋入赵敏双乳间呼吸着甜美的脂香，赵敏也累得气喘吁吁，歇了一会，便推了推张无忌：我要去洗澡了，这样那能睡啊？吻了吻张无忌便穿衣而去，张无忌也跳了起来：我跟你去……便冲了出去。
　　杨不悔心想好机会哪敢迟疑，连忙从床下钻出，来不及整理衣裳便要出门，哪知还没到门口便又看到张无忌回了来。
　　张无忌呆了一下：六师婶，你……有事吗？张无忌看到杨不悔衣裳不整，头发中仍有床下的灰尘，便已知道刚刚他躲在床下，但也不好说什么？
　　杨不悔：我……我本来要找你……算了明天再说吧！说罢红着脸冲了出去。
　　杨不悔回到房间看到殷离亭已睡下，不忍将他唤起，只能自己用力的摩擦腹部，但在怎样也无法熄灭心中那把欲火，迷迷糊糊间睡了去。
　　隔天一早，张无忌向大家说明退隐的念头，并向大家约定只要一找到好地方，便捎信前来，午餐宴毕便辞别了太师傅和众师叔师伯待同赵敏下山去了，来到山腰忽然有一人从一旁窜出，赫然便是杨不悔。
　　杨不悔：郡主，藉你丈夫一谈可以吗？
　　赵敏已从张无忌口中得知昨晚经过，也知道他们有要事要谈，便约张无忌到山下周芷若处相见。张无忌满腹怀疑随同杨不悔来到树林中。
　　张无忌：六师婶，有什么事吗？
　　杨不悔脸红了一下：我们不是外人，我便跟你直说吧！我跟离亭结婚甚久，但从无子息，我知道你医术精湛，便来相求，你六师叔口中不说，但我知道他颇希望能有小孩的。在加上青书那小子使得大家不如以往开心，我们想生个儿子也好。
　　张无忌：说这等事情急不来，不过只要你们身体安康要生个儿子想必不难，我先帮你把脉吧！
　　张无忌将手搭住杨不悔的脉搏，杨不悔全身一震，原来他不由自主的想起昨晚的是，心跳加快。
　　张无忌沉吟着不说话。杨不悔急道：怎地？是我身体不行吗？
　　张无忌：六师婶你身体很好，除了心跳有些快以外，也没异状。我只是想，或许……或许问题出在师叔身上。毕竟他已入中年，身体又曾被敌人大损过，再加上……武当心法以绵密为主，讲究修心养性，或许这是原因之一。
　　杨不悔：那难道没有其他方法吗？
　　张无忌摇了摇头：其实也并不一定要生个儿子，人生于世但求适意，师婶也不用太过心急，或许我料错也说不一定。
　　杨不悔心慌之下，便感到头晕眼花、站立不稳，张无忌忙抢上扶助，忽然张无忌只觉腰身一嘛，坛中气海两穴已被杨不悔点住，杨不悔跪了下来，向张无忌磕了头：我这是为殷家求你了。
　　说毕，杨不悔一咬牙，将张无忌的衣裳除了去，又将自己的衣服除去折好放在树下。张无忌心一跳，已知道杨不悔的用意，但是他毕竟是长辈，这种事情如何做得？连忙催动九阳神功想冲穴道，但所被点中皆是要穴，谈何容易。眼看着杨不悔将外衣除去，那传自纪晓芙的高挑身材，丰满的胸部，正随着杨不悔的一举一动，在张无忌眼前摆动着，张无忌心猿意马下更是冲不开穴道了。杨不悔缓缓来到张无忌面前跪了下去，将软垂的肉棒含在嘴里，慢慢的舔了起来。
　　杨不悔虽不善此技，但以刺激的肉棒越便越大，将小嘴都塞满，最后连呼吸都有所困难，杨不悔才依依不舍的将肉棒吐出。站了起来，想将自己的小穴对准肉棒插进去，但以站着来说谈何容易，正想将张无忌放倒，突然张无忌的双手扶住杨不悔的腰身将他提了起来，怒张的肉棒对准小穴便插了进去，杨不悔在半空中无可借力，只感到全身的重量使得肉棒更为深入，两脚已不自决的缠住张无忌的腰，方能稍稍解除痛苦。
　　杨不悔虽久为人妇，但哪曾遇到这样粗大的肉棒，紧密的小穴仿佛要被插爆，但痛苦之中带有和丈夫所不同的快感，张无忌以手将杨不悔的身体提上提下已使肉棒在小穴中进出，口也不闲，咬住杨不悔鲜红的蓓蕾吸将起来，只吸得杨不悔淫声连连，张无忌对准一棵树走去，巨大的肉棒随着走路一下接一下深深的干入杨不悔的小穴，杨不悔此时以神昏颠倒，口中楠楠也不知说些什么？
　　杨不悔：哦……无忌哥哥……你的肉棒……好大……比……可好多了……
　　杨不悔：我……我没机会在和你……啦……无忌，插爆我吧……让我永远记住……你……和你……的……好。
　　无忌将杨不悔身体往树上一靠，双手便去搓揉那不停抖动的乳房，吻了吻杨不悔的小嘴。说：六师婶，不……不悔妹妹……我要你永远记住我……
　　张无忌将肉棒大出大入的干着杨不悔的小穴，杨不悔背靠树干，只摇的树叶纷纷落下。
　　杨不悔：我……好……我好羡慕赵敏……好……好用力……将你的……都给我吧！我帮……离亭和你生个……儿子……
　　张无忌一开始忍不住诱惑欲令智昏的干起杨不悔，此时听到六师叔的名字，不由想起六师叔的恩惠，乱伦的感觉一拥而上，不小心就将精液尽数涉入了杨不悔的小穴中。两人躺在树叶上休息了一会，才整整衣裳各自离去。
　　是夜，杨不悔为求心安，也为了以后不被怀疑，便暗示殷离亭，殷离亭对爱妻照顾有加，从不让他失望，便提枪上马。轻轻的含住杨不悔的耳垂，手上的力道忽有忽无搓着杨不悔的奶子，杨不悔经历和张无忌的大战以后，只觉得心痒难骚，身体不停的扭着，殷离亭将肉棒对准杨不悔的小穴一口气全刺了进去，杨不悔模糊间只觉得此肉棒比不上张无忌的，心中若有失落，但随之而起的却是爱怜和些许的愧疚，不由的将臀部往上迎合，使殷离亭的肉棒更为深入，又将雪白的胸脯塞入殷离停的口中。
　　殷离亭对爱妻呵护被至，对爱妻的反应也不奇怪，只是慢慢的抽着，杨不悔虽没有和张无忌般的快感但丈夫的柔情密意，也使他颇为感动，等到殷离亭抽差的速度慢下来时，他便爬了起来，用樱桃小嘴吸住了殷离亭的肉棒，殷离亭哪曾享受过这种滋味，只觉得甜美难言，神迷亦乱间便捧着杨不悔的头将小嘴当作小穴班抽了起来，片刻便忍不住将精液射在杨不悔脸上，这才清醒。
　　殷离亭吓了一跳：对不起，我不小心就……不悔……你从哪学来的？……使得我神迷亦乱的。
　　杨不悔：只要你喜欢，我可以每天都帮你吸，只是为了生育，有时也得……好了，我们去洗澡吧！
　　因离亭和杨不悔一同前去洗澡，殷离亭洗完便迳自回了房，杨不悔说声要去找爹爹，便往阳逍房中走来，到了房前，看见灯火未熄，边敲了敲门进了来，只看到阳逍若有所思的望着窗外，杨不悔走到身后轻轻的帮杨逍按摩起来。
　　杨不悔：爹爹，你在想什么？
　　杨逍：夜了，你不去睡？
　　杨不悔：我不能长半你左右，难得你来参加无忌哥哥的结婚典礼，才能再见到你，你都瘦了。
　　杨逍：你和丈夫相处可好？
　　杨不悔：他对我很好，爹你放心。
　　阳逍：我自然知道，你和他很好，我刚刚都听见了。一个女孩家怎叫得如此大声？要知道武当山上尽是高手，一声一响也逃不过众人的耳去？虽说夫妻本如此，但……
　　杨不悔听见阳逍所言只l的脸红耳乐，也不说什么。阳逍转了过来，定定的看着杨不悔，叹了口气：你可真像你娘。
　　杨不悔：我知道你刚刚一定想起了娘吧！
　　阳逍眼中突然窜过一斯欲火，原来杨不悔刚刚发出的声音，不由自主的使他想起纪晓芙，逍遥二仙何等潇洒，风流自不在话下，但阳逍自遇到纪晓芙后，便专情于他再也不曾有过其他女人。
　　阳逍眼中望去杨不悔的身影隐隐和纪晓芙的身行相叠，手一申辩想将杨不悔拥入怀中心一惊，连忙说道：夜了，去睡吧！有事明天再说。
　　杨不悔仍未感觉到异状，将身体挨入阳逍的怀中便如往常向他撒娇。阳逍虽勉力克制，但手以摸上杨不悔的臀部，杨不悔此时才发现不对，挣扎想站起。阳逍手一压，便压上了杨不悔的肩膀。
　　阳逍：晓芙，你何苦拒我于千里？你知道吗？我有多想你？你是回来看我吗？
　　杨不悔此时才知道，阳逍将他当作娘，但却不敢大声呼叫，因为这一叫，阳逍清醒后势必羞愤自杀在武当众人脸上也不好看。
　　阳逍用力的将衣服扯了开，杨不悔虽极力挣扎但哪敌得过阳逍的力量，只看到阳逍的肉棒渐渐逼近自己的小穴，这一插进去便乱了父女之伦，但却没法阻止。阳逍吸一口气将肉棒全刺了进去，小穴紧密的包覆感，使得阳逍赫然发现这不是梦幻，而眼前的女人竟是自己的女儿。这一呆非同小可。
　　杨不悔看阳逍停了动作，便知他已清醒，但不忍心深责他，便吻了吻阳逍的嘴，又将自己挺立的乳房塞进阳逍的口中，说道：没有关系，就当作梦吧！
　　阳逍吸了吸杨不悔的奶子，心想错误既已发生，便错到底吧！于是便将肉棒缓缓抽动，眼看着杨不悔张嘴要发出呻吟声，连忙将被角塞入他的口中，杨不悔这才醒决到这乱伦之举如何能大声叫出，便咬住被角哼哼作响，刚刚和丈夫未灭的情欲又涌了上来，阳逍的肉棒虽不若张无忌大，但久未和女人欢好，不停的抽插着要将数十年来压抑的情欲一举发泄在女儿的身上。这一来，直使得杨不悔高潮连连，想起父亲的肉棒正在自己的小穴中抽着，犯罪的感觉更加深了快感。
　　阳逍：女儿……你的穴好紧……跟你妈一样……真好……
　　杨不悔：你便当我是娘……尽情的干吧……
　　杨不悔：爹……你真好……插得女儿……
　　阳逍：晓芙……晓芙我终于……终于在和你……一起做了。
　　阳逍自觉得不便将精液涉入女儿体中，在发射的一瞬间便抽了出来，精液全数喷在杨不悔的胸前。
　　**********************************************************************
　　Ｐ。ｓ：觉得满对不起杨不悔的。呵……。
　　**********************************************************************
　　
　　倚天屠龙别记五　殷离篇
　　话说到小昭终于卸下了波斯圣教主的位子，带着母亲黛绮丝和张无忌同住一起。赵敏和周芷若对小昭当初的救命之恩非常感激，又知道无忌对小昭著实不错，虽然有点吃醋但张无忌对诸女都是全心全意，所以也都能够相安无事，但黛绮丝辈份大著张无忌，所以明着是和小昭母女一起住下，但实际上黛绮斯有需要的时候便和张无忌偷偷的解决，虽然对黛绮丝有点委屈，但黛绮丝一点也不以为苦，毕竟比起以前一人独守空闺的寂寞要好多了，而这情形也只有小昭知道。这一天大伙闲着无聊。
　　赵敏：虽然大家一起生活安静，但有时就是太无聊了
　　小昭：这平静的生活，比起以前虽然不够风光，但也少了勾心斗角，踏实的多了。
　　周芷若：左右闲着无事，不如我们到山下的都市逛逛吧！每一次我们都是去采买东西，大包小包也没机会好好逛逛。
　　黛绮丝：就可惜你们三人都还没有子息，不然逗逗小孩也很好玩的。说着眼角瞟了张无忌一眼。
　　张无忌红着脸：我……我会努力的。
　　赵敏：你想对谁好，若不公公平平的，我可不依。
　　小昭：或许是无忌太累了，毕竟我们有……三个呢！
　　周芷若：他……他太累？不会吧，每次谁不都被他……弄得死去活来的。
　　张无忌只红着脸：是……是……
　　张无忌连忙转移话题：不如大家都下去逛吧！不过得易易容，毕竟小心点好，而且你们四个都长得花容玉貌，闭月羞花的太引人注意了。
　　张无忌连忙起身到内室拿出易容的工具，原来张无忌精通医术，闲来无事时钻研易容术以颇有心得，就算在武林中也少有人能胜过他。
　　过了一个时辰张无忌终于帮每个人都易容好了，就连身材也都改变，毕竟美女的一举一动，除了脸部以外身材风姿再再都与众不同。大伙嘻嘻哈哈的下了山，来到了城市中。
　　四女一到城市当然先拉着无忌到了买胭脂水粉的地方，东挑西拣的叽叽喳喳个不停，张无忌得个空，连忙走到店旁的茶店叫了一壶茶，正悠悠闲闲的看着过往的人潮，忽然间看到绿影一闪，看那背影似乎极为熟悉，但一时之间有想不起是谁，回到四女身旁，忽然想起那背影竟像极了表妹殷离的背影，连忙和四女约在布店相见，便朝那背影消失的地方追去。
　　此时正近午时，市场人潮甚多，人来人往的很难找到刚刚的背影，从街头走到街尾都没有看到，正想回头找四女时，忽然听见街旁甚少人烟的小巷传出争执的声音，好奇心起便走了过去，一看赫然是四五个小混混围住了那个绿衣女郎。正出言调戏，更有一人走上前想动手动脚的，张无忌心想就算此女不是殷离也不能眼看这些混混光天白日之下调戏良家妇女，正想走上前去管时，那绿衣女郎已动起手来，出手狠辣，身影飘忽，正似殷离的身形，眼看众混混不敌以死的剩下一人，张无忌不忍纵上前去架开了殷离的手。
　　殷离左手一翻斩向张无忌的右肩，右手倏地抢出直及胸膛，张无忌不慌不忙右手微圈抓住了殷离的脉门，殷离大吃一惊刚刚的混混中居然有如此高明者，身体唯一借劲双脚鸳鸯连踢，张无忌胸口一缩避过袭来的双脚，手轻轻一送将殷离推了出去，左手抹下人皮面具，低呼道：殷离，是我！
　　殷离楞了一下，便冲到张无忌跟前，手一晃轻轻打了张无忌一耳光，骂道：臭阿牛，联合别人欺负我吗？
　　原来殷离脸上剑痕虽细但能不愿让人瞧见，因此便罩了层薄纱，那些混混看着殷离丰满的胸膛纤细的腰身便随殷离转进小巷想将他掳去。
　　张无忌惊见殷离，笑嘻嘻的受了一耳光，便拉着殷离：走，我带你去见一些人。说着便将殷离拖走，快到布店时殷离突然甩脱他的手。
　　殷离：如果你要带我去见赵敏、周芷若的话就不用了，我这次来是有事找你，我不想见到他们。
　　张无忌：是什么事呢？大家见见面也没什么。
　　殷离：你当我不知道吗？你同时跟赵敏和周芷若好，臭阿牛，你是想向我炫耀吗？说着拧了拧张无忌的耳朵。
　　张无忌：好好好，算我怕了你，我去跟他们说，我先回去，你等等我哦！
　　张无忌戴上面具，进布店向四女解释，四女只是不依，但在张无忌再三陪礼下，终也允了，一出门便带着殷离回到了家中。
　　殷离：你没有跟他们说，我来了吧？
　　张无忌：没有，我没说，我只说我有事要先回来。
　　殷离：这才乖，阿牛哥哥，你没恨我那天自己走了吧？
　　张无忌：没有，只是我到现在还想不清，为什么你爱的无忌不是我，虽然有点懂，但还是模模糊糊的。
　　殷离：我爱的是那个骄傲倔强的短命鬼，不是对我这么好的阿牛哥哥你，不过除了他外我最爱的还是你，阿牛哥哥你想我吗？
　　张无忌：想，我时常想起你来，只是你还不想跟我们在一起吗？
　　殷离站起来偎近张无忌的怀里，道：阿牛哥哥我今天来，就是想求你帮我生下一个小孩来。
　　张无忌一听跳了起来，道：这……这……可是我们是表兄妹啊！
　　殷离：那些什么的，我不懂也不理，只是我有一个特别的要求。
　　张无忌：什么要求？
　　殷离：我希望你能让我认为我是在跟那无情无义的短命鬼做，好吗？
　　张无忌听的不太懂，但见殷离以站起身，将身上的衣服一件件的脱了下来，丰满高耸的胸膛，吸引住张无忌的眼光，但张无忌脑中部不禁然的浮起小时候母亲喂乳的情形。纤细的腰身盈盈可握，漂亮修长的双腿紧紧的夹着。
　　殷离走上前去，坐进了张无忌的怀里，张无忌茫茫然的将他抱到床上，脱下自己的衣物，双手轻轻的滑过殷离的腰身，抚摸起浑圆的大腿，张无忌正想去亲吻殷离的珠唇，忽然殷离一个耳光打来，张无忌都愣住了。
　　殷离：我要的不是这样，那张无忌小鬼对我不会这么好，你这样会让我想起阿牛，却不是张无忌。
　　张无忌也不知如何是好，右手重种的扭殷离臀部一把，嘴含着殷离的乳头，便像吸奶般的吸了起来。殷离突然用力将张无忌推开，道：你都不懂的，你……
　　张无忌只觉的气血翻腾，竟像是后遗症又复发了。
　　忽然房门打了开来，黛绮斯笑着走了进来，道：你们这两个小鬼，原来躲着干这勾当！
　　殷离吃了一惊，连忙用被遮住身体，道：婆……殷离以前都叫黛绮斯为婆婆，现在虽认出了声音，但是看到此女容光焕发，虽以入中年，但艳光四射比起双十少女只多了份成熟，却没有年纪的缺点，这声婆婆哪叫的出口。
　　黛绮斯：嗯！小殷离，你现在也叫我黛绮斯吧！放心我不会说出去的，以前我想杀你是我不对，你要原谅我。
　　殷离：我这条命是你救的，何况当初的事我都忘了。
　　黛绮丝：谢谢你啦，无忌你过来！
　　殷离见无忌赤裸裸的走到黛绮丝跟前，在瞧两人的神态颇为亲密，暗暗吃起醋来。
　　黛绮丝低声向无忌道：刚刚我在外面都看到了，你不懂对不对，我跟你说你不要对他太好，你只管你的舒服，他要的就是这样。
　　张无忌迟疑的走了回去，体中翻腾的情形更为明显，殷离一见他走到床前，右手便想去扭他耳朵，问他和黛绮丝什么关系，谁知手刚伸出去，便被张无忌抓住压回床上，张无忌手将衣服私下一片蒙住殷离的眼睛。黛绮斯微笑着坐了下来。
　　张无忌此时体内九阳神功流转转快，激荡的内息使的肉棒更为粗大，张无忌压到殷离身上，右手死命的搓揉殷离的乳房，左手将大腿扳了开。
　　殷离：你发疯了，你……你想干嘛！
　　张无忌：哼！今天叫你知道我的利害。
　　张无忌将殷离的大腿扳开，肉棒对准小穴，一口气便刺到底部，接着大进大出的抽插着，丝毫不理殷离的叫声。殷离刚经人事那曾遇到这么大的肉棒，臀部不自决的想向后躲开，张无忌便将左手移到殷离的臀部，推向前来，使得肉棒插的更为深入。殷离只不停的叫骂着。
　　殷离：你……这臭无忌……啊……痛……痛……死无忌……
　　殷离：啊……痛死人了……你这狠心短命的小鬼……你要干死我吗？
　　张无忌不理殷离口中叫些什么，只一股劲将肉棒不停的在殷离的小穴中来回出入着，渐渐的殷离有了快感，张无忌加快了动作，又府下身来咬住殷离丰满的胸部，又咬又捏的，似乎恨不得将他吞了下去，而张无忌脑中突然闪过了一幅画面，好像现在吸的是母亲的乳房，肉棒干的好像居然也变成了母亲，耳中听到竟像是以前在冰火岛中深夜时传来的母亲销魂的呻吟声，张无忌心一慌，马上将杂念摒除，双手将殷离的双腿抬到肩上使得肉棒更为深入，而殷离此刻早已神智不清，口中部停的呻吟着。
　　殷离：好……无忌哥哥……你要干死我了……
　　殷离：你……在快些……好……好棒啊！
　　殷离突然仰身上来，紧紧抱住无忌，道：只要你……你不离开我……你干爆我……也没关系。
　　张无忌心一分，精液便源源不绝的射入了殷离的小穴中。张无忌类的翻身躺了下来，没一会，却建黛绮丝脱掉身上的衣裳，走到床前，双手扶起张无忌的肉棒便用口含住，慢慢的舔了起来，黛绮丝口交的技术非常好，不一会便使的张无忌的肉棒又复活了起来，黛绮丝轻轻将无忌的头拥在胸前，将硕大的乳房塞入了张无忌的嘴中，在张无忌的耳边轻轻道：我提供你意见收拾了殷离，你怎样谢我啊！
　　张无忌含住黛绮丝的乳头不停的吸允着，手也没衔着不停的抚摸着黛绮丝的大腿，说道：我一定喂饱你来答谢你的。
　　殷离在一旁有气无力的道：不能对他太好，他刚刚出的馊主意，害我差一点被干死，你也要这样对他。
　　张无忌翻身将黛绮丝压在身下：你说呢？
　　黛绮丝媚眼一瞟：你这冤家，你要欺负我，我可以说不吗？
　　张无忌将乳头吐出，肉棒对准了黛绮丝的小穴便插了进去，大出大入的抽插着，果然跟对付殷离时一样，但是黛绮丝刚刚受一场刺激，所以也不如何痛苦相反的很容易就有了快感，臀部不停向上迎合著张无忌的肉棒，张无忌不放过黛绮丝的那对巨乳又舔了起来。
　　黛绮丝呻吟道：好……好无忌……刚刚看的我痒死了！
　　黛绮丝：哦……哦……对就是那里……你的好大哦……还好银叶先生死了……他哪有你好！
　　黛绮丝：干死我吧……哦……真好！
　　张无忌：你的小穴依然那样紧，真是舒服……啊……比起殷离的嫩穴……一样好……夹的我受不了了……让殷离看看吧！
　　说着便将肉棒抽出来，黛绮丝翻了起来，双手双腿称住了重量，小穴对准殷离的脸上，张无忌从后面捧起黛绮丝的臀部，便从新插了进去，这一次更是越插越快，飞溅的液体滴到了殷离的脸上，张无忌府身由后紧紧抓住黛绮丝的奶子，便像骑马般，不停的抽着终于腰部一酸，将精液统统射进黛绮丝的密穴中。
　　
　　倚天屠龙别记六　殷素素篇
　　话说张翠山、殷素素和谢逊来到冰火岛已近十年，儿子张无忌也已八、九岁了，不知是否气候关系，身体比寻常小孩硬朗许多，谢逊整天留心海流风向，已知归期已近，时间无多所以逼得无忌记忆武功也愈加严厉起来。晚上时谢逊一人独居于山后离得三人远远的以苦思屠龙刀的秘密。这晚……
　　殷素素：五哥，我有些话想跟你说。
　　张翠山看着无忌熟睡的脸，道：什么事？是否关于义兄？
　　殷素素点一点头，道：你是否留意到义兄最近脾气不太好，常常独自一人立在岸边。
　　张翠山摸着张无忌脸上的巴掌印，道：我已注意到了，他对无忌也亦发严格起来了。
　　殷素素：他对无忌是没话说，可是不知是否是……
　　张翠山：你是说他心病复发？
　　殷素素：对，我想起以前能害怕的很，但我知道义兄的遭遇后也能谅解，但始终有点担心。
　　张翠山将殷素素拥进怀里：不用怕，我看义兄应该不会这样，他很久都没发作了。
　　殷素素闻着张翠山身上男子的气息，身体有点发软，道：希望你说的没错。
　　张翠山吻了吻怀中的玉人，道：无论发生什么事，我都会护着你们。
　　张翠山发觉殷素素的身体有点发烫，心下一荡，手伸进了殷素素的衣服中，轻轻的抚摸起来，殷素素渐渐发出了诱人的呻吟声，身体不由自主的扭动。
　　殷素素：别……这样……无忌在这……哦……不要摸。
　　张翠山一边用手摸着殷素素几乎裂衣而出饱满的丰胸，一边道：无忌已睡着了，他不会醒的，义兄住离我们那么远，他也不会听见……你那诱人的呻吟的。
　　张翠山抱起殷素素放到床上，便将殷素素的衣服一件件的脱了去，仔细的看着殷素素迷人的身体，虽说以生下无忌但殷素素的身体没留下任何痕迹，腰仍然那样的细，圆润的大腿，高翘的臀部，而原本高耸的胸部也因喂食无忌母乳而越发的丰满了。
　　殷素素结婚已十年但仍是害羞，被丈夫的眼光看的浑身发烫，呻吟声也出了起来，道：还这样……欺负人家，人家的……呻吟会那么大……不都是你……干得人家……已经死去活来的。
　　张翠山匆匆脱掉衣服，抱住了殷素素，一边深情的吻着殷素素的小嘴，一手渐渐伸到腹部下，搓揉起殷素素的大腿，道：那得怪你，长得这样动人，让我欲罢不能，而且你也很喜欢不是吗？
　　殷素素的腿已受不了佻逗，圈住了张翠山的腰，呻吟道：不都是……你……啊……把人家变得……这样淫荡。
　　张翠山的肉棒其实早已高高立起，但仍不想一下就进去，只将肉棒压住殷素素的大腿不停的移动，殷素素紧紧抱住张翠山，将张翠山的头压在自己深深的乳沟上。张翠山深深吸了一口充满乳香的甜美气息，含住了雪白的胸脯，轻轻咬了起来。
　　殷素素哀求：五哥……你急死人家了……快进来吧……人家的小穴等着你……大家伙的……来到呢。
　　张翠山见时机成熟，将大肉棒对准殷素素的小穴，狠狠的插了进去，因为充分的前戏使得殷素素没半分痛苦的感觉，只感到一波波强烈的快感，随着张翠山肉棒一次次的抽插那样的勇猛，被一次次的快感渐渐推上了高潮，张翠山一边保持肉棒在殷素素的小穴中大幅度的进出，一边吸着殷素素的乳房，殷素素的豪乳随着张翠山一次次强烈的插入而不停的晃动着，张翠山正享受着乳房在口中跳动的滋味。
　　张翠山：素妹，你……的穴好仅……一点都不像生过无忌……每次都吸得我快不行了。
　　殷素素：五哥……在用力些……哦……在大些……啊……你真好。
　　殷素素：五哥……插死我……我是妖女……哦……你干死我吧。
　　张翠山抱紧殷素素的腰部更是一轮快攻，使得殷素素爽得两眼几乎翻了过去，才爆炸般的将精液尽数射进殷素素的小穴，张翠山搂住身体倚向一块软泥般的殷素素。
　　张翠山：素妹……我们去洗澡吧。
　　殷素素勉强伸起手，推了推张翠山道：你把人家都快弄死了，人家哪还有力气去啊。你先去洗吧。
　　张翠山吻了吻殷素素的胸脯，才收拾的去洗澡，洗后照常般的调气以恢复刚刚失去的元气，这边不说。
　　山洞内殷素素躺了一回，觉得体力渐复，站了起来走过无忌身边，见无忌仍紧密着眼睛睡觉，心里顽皮的念头一起，轻轻的将无忌的裤子除下，欣赏般的看着无忌的肉棒，忽然轻张樱桃小嘴，将无忌的肉棒含住吸舔了起来，只感觉肉棒在小嘴中不停的变大，都有点呼吸困难，才将他吐出，只觉的无忌的肉棒竟已比之丈夫还大，心神巨荡下又含住了肉棒，忽然感觉到有人紧压着自己的头，眼一抬竟看见无忌以张大眼睛看着他，而无忌的两手正按着殷素素的头。
　　无忌低呼道：吗，好棒……真舒服。
　　殷素素用力将头从两手中抽出，只看到无忌眼光不停的在自己坚挺的丰胸和大腿之间看着，殷素素害羞了起来，手遮着重要部位，但这样反而更是诱人，无忌的喘息声渐渐重了起来。
　　无忌：妈，其实我刚刚都醒着，你们做的我都看到了，妈你真漂亮，我……我想。
　　殷素素道：不行的，我们是母子啊！
　　无忌道：那你又来吸我的，我只想要使母亲你快乐啊。
　　无忌说着扑到了殷素素身上，将殷素素压回床上，手将殷素素螫着胸部的手拉开，口便去含着母亲巨大的乳房像婴儿般的吸允，殷素素虽不愿意但身体乏力抵挡不住无忌的力量，而刚刚高潮留在身体的余韵，随着无忌拙劣的技术渐渐又回到身上，也不禁呻吟起来。
　　无忌听到母亲的呻吟声更是高兴，不管三七二十一将母亲的大腿拉开，肉棒对准母亲的小穴便插了进去。殷素素受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬着牙接受着无忌一波波用力的抽插，无忌大出大入的抽着，手捏着母亲骄人的乳房，享受着光润的滋味，殷素素在伦理的压力和无忌傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。
　　殷素素：哦……儿子……你好棒……居然比……还大……啊。
　　殷素素：母亲……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧。
　　张无忌在一番抽插后渐渐恢复了理性，也不太清楚发生了何事，便将动作停了下来，但仍舍不得将肉棒从母亲的小穴中抽出，殷素素呼出了一口大气。
　　殷素素笑道：哦！想不到你这这样厉害。娘差点给你干死……不要紧张…已经发生就算了…来让娘来伺候你。
　　殷素素说着将无忌押到床上，不舍的将小穴提起，接着用傲人的双乳紧紧包住无忌的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒，无忌第一次便尝到两种滋味又想到这样的美女居然是自己的母亲，又肯和自己相爱，胡思乱想下只觉得母亲的双乳带给自己无限的快感，便不自主的将精液全喷在母亲身上。
　　殷素素缓缓站起，帮无忌将衣服整理好，道：如果你不说出去，以后……娘再帮你……说着边羞红着脸赶去洗澡。
　　
　　倚天屠龙别记七　朱九真篇
　　话说在张无忌在红梅山庄被卫璧等三人打成重伤后，二十余日的养伤期间，朱九真常常陪伴在张无忌的床边跟他一起唱歌猜谜、讲故事说笑，就像大姊姊服侍生病的弟弟一般，细心体贴，无微不至。
　　但是此时的他却不知道这是一个极为阴险的计谋，正在一步步的引他进入陷阱之中。
　　朱九真：爹，你叫我侍候这小鬼，到底还要多久，人家不依啦，您明明知道……
　　朱长龄：傻孩子，爹怎么会不知道，只不过张无忌对我们来说实在是太重要了，在你武师叔到此之前你绝对不可漏出马脚，不然就会功亏一篑，知道吗？
　　朱九真：爹，可是……
　　朱长龄：别可是了，你放心，爹什么都知道，到时候我会叫卫璧那小子负起责任来的，不会让你吃亏的。
　　朱九真：爹，你……你都知道了……我……
　　朱长龄：我当然知道了，只是你……唉……好好一个黄花大闺女，你却……却如此的随便，你难道就不怕失了我们朱家的颜面吗？想当初我朱家以侠义自命，你高祖子柳公全力辅佐一灯大师，在大理国官居宰相，后来助守襄阳，名扬天下，那是何等的英雄？那知子孙不肖，好好一名闺女，却是如此……
　　朱九真：爹，我……可是表哥他……他……他说只有如此才能永远和我在一起，我……我……绝对不想输给那个武青婴，绝不……
　　朱长龄：罢了，总之大错已经铸成，只要你做好这件事，爹会给你做主，你可要千万小心，别让张无忌发生了任何的意外。对了，他的伤势最近如何？好多了吗？
　　朱九真：差不多都好了，只是……不过，我想没什么大不了的。
　　朱长龄：咦？真儿，只是什么，你该不会是有事瞒着爹吧！
　　朱九真：没有啦。只是张无忌那小子有时候会突然消失，找也找不到，每次他回来后我都有问他去了哪里，可是他回答总是含糊不清，说是去看风景散心，可是每次都去了那么久。
　　朱长龄：是吗？那你要多注意点？可不要有任何的事情发生。
　　就在此时，说在红梅山庄一个偏僻角落里，张无忌正受到寒毒的侵袭。
　　随着日子过去，寒毒的发作越来越厉害，但他不愿意让朱氏父女操心，才在红梅山庄的角落里躲着挣扎。
　　张无忌：好冷……好冷……看来我已经活不了多久了，朱伯伯和真姐对我这么好，我不可以让他们伤心……
　　意识逐渐模糊，忽然间想起在蝴蝶谷他寒毒发作时，纪晓芙纪姑姑的双峰以及她们发生关系时的那一刻……
　　后来纪姑姑被她的师父灭绝师太所杀，临终托孤委托自己将杨不悔送到昆仑山坐忘峰的父亲杨逍的手中。在这一路之上寒毒也不断发作，每次发作时杨不悔都泣不成声，还一边哭一边搂着张无忌。
　　杨不悔：无忌哥哥你怎么了……你怎么了，你不能死，不能丢下不悔啊！
　　在这段过程之中，每一次只要杨不悔抱着他时，他就会想起跟纪姑姑的事。还有闻到杨不悔身上那淡淡的女孩香以及抱着她稚嫩的身体时，他总是会引起冲动。
　　老在理智与欲望间徘徊，所幸他并无犯下大错，再加上他自觉对不起杨不悔和托付他事情的纪姑姑，因此这一路之上对张无忌对杨不悔可说是疼爱有加。所以也没有造成她的阴影，又因为一路上对杨不悔的照顾以及疼爱照顾，所以杨不悔对张无忌也是极为信赖无话不弹，因此甚至于连对杨逍都不敢讲的事都肯对他说。
　　也因此还凑合了杨不悔和殷梨亭的婚事，也化解了殷梨亭殷六叔和明教光明左使杨逍二十几年来的恩怨。此事这里不予详述……
　　幻梦之中，张无忌好想能够拥抱女子，因为造物主所创造出来最美最温暖的就是女人的身体。
　　迷迷糊糊之中，脑海中浮现了一名女子……那女子……就是朱九真……
　　张无忌：不……不行，张无忌啊，张无忌。你只不过是个穷小子，算是一个癞蛤蟆，岂可妄想能吃天鹅肉，真姐可以说是天上的女神，怎么可以胡思乱想，不可以……不……不可以。
　　不久之后，总算没有那么痛苦了，因此就打算回房，没想到一回房开了门看到朱九真坐在他房里忧心忡忡的在等他回来。
　　张无忌：真……真姐，你……你怎在这里。
　　朱九真：无忌弟，你到底去了那里，你知不知道我等了你好久，你的伤还没好，为什么一直乱跑。
　　张无忌：真姐，对不起，因为在房间里很闷，所以我出去看看风景散散心。让你担心了，我的伤势已经快要好了，这些日子让你操心，我真的很过意不去，你不用为我烦恼了。
　　朱九真：说这什么话，你会受伤还不是……可是你到底去那了，你要散心真姐可以陪你去啊，怎么一声不响人就不见了，下次一定要叫我一起去才行。知道了吗？无忌弟。
　　张无忌：这……不用了啦，真姐，我只是在红梅山庄里散散步而已。你平常那么地照顾我，我已经很感激了朱九真：你……算了，人家不理你了。说完就起身离开了张无忌的房间。
　　张无忌：唉……你们对我越好，到时候受的伤害就越大。不能再待下去了，我不可以伤害真姐，让她因为我而伤心难过，伤一好我一定要尽快离开红梅山庄，要死也绝对不能死在这里。
　　又过了一两天，张无忌又感到心跳加速，同时也慢慢的觉得冷，这是寒毒又要发作的征兆。张无忌为了怕给人发现，立刻起身离房，想要跑到他平时躲起来的地方去。
　　但是却没有想到，此时的朱九真早就躲在暗处里监视，并且还一路跟在他的身后，朱九真的武功远比张无忌高强，就算是情况相反，在张无忌寒毒就快要发作的情形之下，他也根本不可能发现。
　　朱九真：我到要看看你这小子搞什么鬼，鬼鬼祟祟的，不过好像有点奇怪，怎么他的身体抖个不停。
　　现在可是七月天，日正当中可以说是热的要死，张无忌怎么还会一直发抖成这样。
　　张无忌大约走了近二十分钟，才走到了平时躲藏的地点，先前有提过，此地地处偏僻，一般人十天半个月都不见得会来一次，就算是红梅山庄的仆役也都是十几天或二十几天才打扫一次。
　　张无忌到那之后，就慢慢坐了下来，准备抵抗等一下就要发作的寒毒，完全没发现朱九真躲在一旁虎视眈眈监视他的一举一动。
　　朱九真：这里又没有什么好风景，他来此地做什么？从他刚才的走法来看，似乎他每次好像都是来这里……
　　真的是好奇怪。啊！！！！他……张无忌发生了什么事。啊！！！！怎……怎么会……
　　此时张无忌寒毒已大发作，啊！啊！口中还不停呼喊着好冷……好冷……啊！啊！此情此景把朱九真吓得更是花容失色，她本来只想要看看张无忌在搞什么鬼，完全没想到会发生这种事，一时之间也慌了手脚。
　　朱九真：他……他到底发生了什么事，为什么会这样？现在明明是大热天，他怎么会喊冷呢？
　　一时想到，心想：难不成是被表哥和我们打伤后的后遗症？可是怎么会呢？他不是快要好了吗？为什么？对了，赶紧把爹找来，对，要快才行。
　　但转念又想：不行，若是给爹看到，一定会说我偷懒不照顾他，要不然张无忌不会变成这样子的？武师伯就快要来了，如果张无忌这臭小子不幸死了，我破坏了他的计划，让他无法达到目的。这……这样一来别说不可能和表哥成亲，爹还一定会杀死我的，岂不便宜了武青婴，不行！
　　在这矛盾挣扎之中，朱九真咬了咬牙，心想：无论如何，张无忌绝不能死，一定……一定要让他活下去。
　　于是她就从暗处走了出来，张无忌这时虽极度痛苦，但一看到朱九真时仍能发觉，还不至于像上次失了意识张无忌：真……真姐，你……你怎么会在这里？
　　朱九真：无忌弟，对不起，我是偷偷跟着你来的，因为我很担心你，无忌弟你这么了。
　　张无忌：我……我没什么，真……真姐，你不……不用管我。
　　朱九真：那怎么可以！说着说着慢慢靠近了张无忌。
　　张无忌：不！你不可以过来！不可以再靠近了！真姐！求求你不要过来！啊！
　　朱九真大惊：无忌弟，你到底发生了什么事，快点告诉真姐！
　　接着又更加靠近了张无忌，此时张无忌由于寒毒的发作，已经渐渐失去意识。
　　张无忌平时心中对朱九真敬重无比，甚至只求每日能够多瞧她上几眼，便已心满意足。别说心中更是完全不敢有亵渎的念头，但是在寒毒如此厉害的发作下，冷得他不停的打哆嗦。
　　因此当朱九真一靠近在他身旁时，张无忌的双手已脱离了理智范围，不自觉的抱紧了朱久真，想要藉朱九真身上的体温取暖。
　　朱九真早已心许卫璧，打定了主意非他不嫁，因此一被张无忌抱住时，骇然道：无忌弟，不可以，快点放手说完之后，本来想一口气把他推开，然后在好好揍他一顿，但见他如此可能挨不了打，万一因为一时的气愤造成了遗憾，粉碎了父亲的计划。那么这些日子所受的屈辱，就算把这小子千刀万剐，甚至于把他碎尸万段，五马分尸也难消自己的心头之恨。
　　张无忌：真……真姐，我……我身上好冷……啊！真姐你的身上好暖和好香，啊！这一阵淡淡的幽香，这不就是你平常最常用的薰衣素馨花香，我好喜欢。
　　一边说，一边再朱九真的身上不停的摩擦着。
　　朱九真：不……不要……快住手。
　　同时也用力挣扎的想离开张无忌的身边，本以为可以一下就把他推开，却没想到完全无法挣脱开。
　　朱九真心里越来越怕，因为张无忌在意识模糊的情况下，已经渐渐地开始对她轻薄。
　　朱九真：你……不要……快住手。
　　朱九真一面叫一面挣扎，可是这里实在太偏僻，因此根本没人来救她。
　　再加上想一两天后就要执行计划，因此府内的仆役就更少了。
　　朱九真越急越心慌，无意之中竟碰到了张无忌肉棒，不禁脸红了起来。
　　她虽然曾和表哥卫璧发生过关系，但由于是偷情，加上卫璧也是第一次，并不是十分了解。
　　张无忌的第一次时也是由于纪晓芙经验不多的指导，勉强完成任务。
　　今非昔比，有过经验后的张无忌加上天赋异禀，完全不同于一般的年轻人何况怀中所抱着的又是朝思暮想的真姐。因此寒毒虽然在发作，肉棒还是足足比卫璧还大了许多。
　　朱九真：这……怎……怎么会，无忌，快……
　　朱九真下两个字本打算说是住手的，但是已经说不下去，因为张无忌已经吻上了她的小嘴，并且把她推到了角落里开始脱着她的衣服。朱九真越是想挣扎全身越发热，正好是寒毒发作而意识模糊的张无忌所希望的，因此制住她而不想让她逃走的力气也越大。还有就是寒毒的发作使的触摸朱九真身体的手掌忽冷忽热，不是经验缺乏的朱九真所能承受的。加上她体质较敏感，因此胸部才露出来时，乳头已经站了起来。
　　张无忌：真姐，好……好漂亮的粉红色，已经站起来了耶。
　　说着，就开始用力的吸吮起来，忽然想到纪姑姑曾说过对待女孩子要温柔些才行，因此又把速度放慢了下来，沿着乳晕边缘温柔绕了个几圈再慢慢的吸吮。
　　但是朱九真胸前和身上散发出了一股女孩家特有的体香，这味道是他在抱着纪晓芙成熟女人身上的那种味道，还有跟杨不悔身上稚嫩香甜的味道是完全不同的。
　　朱九真芳龄十七、八岁，正值青春年华，因此让张无忌动作慢慢的又转成了粗暴。
　　如此一下温柔一下变成粗暴，让朱九真的身体几乎疯狂，想抵抗的念头也渐渐的转弱，甚至于不由自主开始配合张无忌的动作，没一会，朱九真已经被脱个精光。张无忌仔细看着朱九真小穴，只有稀疏的毛发，不像再干纪晓芙时的浓密，也不像在帮杨不悔洗澡时的完全没有。
　　送杨不悔到昆仑山坐忘峰的这段时间，杨不悔由于从小都由母亲照顾，吃、住、洗澡一没人帮忙就不行，虽然劝过她几次，但是每次都啦还她的撒娇，只好依着杨不悔的要求照办。总之，张无忌看着看着，手还慢慢触摸着朱九真的小穴。
　　其实在那之前朱九真早就湿润了，因此张无忌的再触摸无疑是火上添油，弄得连小穴上的阴毛都沾满了水滴，让朱九真已经完全陷入了混乱状态，什么表哥、什么卫璧早就已抛诸脑后，还开始主动索吻。
　　此时寒毒碰上了人世间最大的快乐，让张无忌忘却了寒毒的侵袭。现在他的意识之中，只剩下了一个念头，那就是好好享受朱九真的肉体，将膨胀到不能再膨胀的肉棒，就像是当初和纪晓芙做爱时一样，狠狠的干她的小穴。然而朱九真也是一样，只想让人干她开始逐渐湿透的小穴。
　　张无忌：真……真姐，我要开始了。
　　朱九真早已陷入混乱的状态，不由自主的说：来吧，无忌弟，随你高兴怎么干都行，不用客气，来吧。
　　于是张无忌就开始准备用肉棒插入朱九真的小穴，不过因为寒毒的关系动作无法太大，不过朱九真脸色慢慢的变得难看起来，好像是很痛的样子，因此张无忌也放慢了插入的动作。
　　张无忌：真姐，难道你是第一次，那我就更温柔点。
　　朱九真也觉得奇怪，她应该早已不是处子，可是感觉却不像有过经验似的。
　　其实当初朱九真跟卫璧发生关系时，由于两个人都过于紧张，都害怕万一被人发现，那可就不得了了。
　　所以在那种情况下，两个人又不似懂非懂，草草的爱抚几下卫璧就急着想插入，但是还没进入，卫璧就已经射精了。因此朱九真其实还是处女，可是她却不知道，因此在张无忌一插入时才会有初破身般的疼痛，也是因为如此朱九真的意识在这瞬间回来了。
　　朱九真：不……无忌，不要……求求你……快住手，啊……啊……住……住手啊……
　　但是张无忌已经停不下来了，本来想慢慢的插入，但是在这种感觉下，速度一下就加快了。
　　朱九真阴道里紧缩的感觉，以及朱九真不由自主的间接夹紧张无忌的肉棒，更让张无忌爽的无法停不下来，速度也不由自主一直加快，同时还一直吸吮朱九真的香舌吸吮她的唾液，还用力的搓揉她的胸部。
　　朱九真虽然意识曾一度恢复过来，但此时在张无忌猛烈的活塞运动下，干着干着已让她忘却破身的痛苦，而被送入了高潮的天堂，干的四肢根本无法用力。
　　张无忌：真姐，啊……好爽，太爽了。你的小穴夹的我好舒服，啊……真姐，啊……
　　朱九真：无忌，不要……不要……
　　但是男人不论如何勇猛，总是会有一个极限，何况是寒毒发作时的张无忌。因此大约八到十分钟左右，张无忌的肉棒已慢慢到了极限，就快要发射了。
　　张无忌：真姐，我……我快不行了，要射了，就要射了。
　　朱九真：不行……不……不可以射在里面，无忌，不要……
　　但是已经来不及了，张无忌的精液如飞箭般直射入朱九真的子宫深处，更给朱九真带来了一阵更大的冲击，两个人同时仰天大叫。
　　张无忌、朱九真：啊……啊……啊……
　　云雨过去，张无忌慢慢地恢复了自觉。看着被自己压在下方的朱九真，猛然弹起。
　　对于自己刚才的荒唐行为渐渐记起，自己虽然寒毒发作，是但也不应该对自己视为女神般的真姐如此无礼，而深深的自责不已。此时朱九真已经默默的坐了起来穿上了衣物，并且目光凶狠狠的直盯着他看。
　　此时张无忌寒毒的发作也已经停止。
　　张无忌：真姐，我……对不起，我实在是……
　　话未说完，朱九真已狠狠的打了他一巴掌。
　　张无忌：真姐，我对你如此的无礼，就算我死无葬身之地都不能赎罪，你杀了我吧。说完毕上了眼睛。
　　朱九真：好！
　　朱九真接着就举起了手掌，本打算就此杀了张无忌。
　　但是转念一想，若她此时杀了张无忌，纵然可以泄一时之恨也可以报他如此轻薄于她之罪，更可以杀人灭口不让任何人知道今日之事。但是若让爹知道必会追问张无忌的死因，那时她要如何自辩。因此猛一转身拿出了手巾，将下体落红所流下的血迹擦干净，接着又转过身来。
　　朱九真：无忌弟，你听好，今日之事不准你和任何人提起，知道吗？
　　张无忌：真姐，可是你……我……你还是杀了我吧，我无忌心甘情愿受死。
　　朱九真：嗦！这是命令！总之我不准你跟任何人说就是了！还是你已经不肯听我的话了？
　　张无忌：真姐，我……我知道了，不过，若你改变了心意想杀我时，无忌愿随时受死。
　　朱九真：那好，我们回去吧，你朱伯伯那么久没见到你，一定十分担心。
　　张无忌：是，真姐。
　　张无忌没想到此时朱九真对他更是恨之入骨，若非是朱长龄的命令，朱九真早就将他碎尸万段了。
　　之所以没有立刻杀他，则是日后为了把他骗去冰火岛，好夺取他义父金毛狮王手上的屠龙刀……
　　然而不论是朱九真还是张无忌都没有发现，再此时此地的某个角落里，有一个人正在看着他们……
　　因此朱九真和张无忌的种种，包含对话及方才之事，全都看在眼里听在耳中。嘴角则露出了诡异的笑容……
　　
　　倚天屠龙别记 外传
　　发言人∶至尊无上
　　@@话说灵蛇岛一战，张无忌等人苦斗波斯三使，侥幸取胜了波斯三使。不过是因为波斯三使不熟地形失了地利波斯三使所使用的圣火令神功可以说是变化莫测，强如张无忌想要以一敌三也占不到上风，赵敏也因为使用拚命三招而受了伤。因此众人敢忙离开灵蛇岛，途中金花婆婆痛失杀手想要杀了殷离，幸好被谢逊所阻止，金花婆婆因此含怒离去。
　　@@没多久众人回到船上，张无忌等连忙叫人开船离去。途中┅┅
　　@@谢逊道∶曾少侠，谢某隔世为人，此番回到中土，竟能结识你这位情义深重的朋友，也可说是意外之喜。
　　@@张无忌听到了谢逊的话，已经无法忍住心中的激动，先前由於状况不明，他才会听从赵敏所的说按兵不动。
　　@@可是此时此地，此情此景张无忌再也无法忍耐住了，扶好谢逊坐在舱中椅上，伏地便拜。
　　@@张无忌哭道∶义父，无忌孩儿不孝，不能早日前来相迎，累义父受尽辛苦苦难，请义父恕罪。
　　@@谢逊大惊，完全不敢相信自己的耳朵，颤声问道∶你┅┅你说甚麽？
　　@@张无忌道∶孩儿便是张无忌啊！义父！拳学之道在凝神，意在力先方制胜┅┅滔滔不绝的背了下去。
　　@@这些口诀每一句都是谢逊在冰火岛上所授予他的武功要诀。背得二十馀句後，谢逊已经惊喜交集，就抓住了他的双臂，又问道∶你┅┅你当真便是我那无忌孩儿？哈哈┅┅贼老天终於开眼啦！
　　@@此时波斯战船已经追到，并且开炮轰船。虽然他们本身船上也备有大炮，但是由於船上的水手都是赵敏手下的武士所乔装，武功虽然不差，发炮打海战却是一窍不通，发炮轰了出去，却都是落在两船之间，对於敌船可说是晃也不会晃。如此一来，自然没多久就打输了，张无忌连忙把被金花婆婆抓住，关在船舱里的周芷若带出来。接着放下小船然後殷离、赵敏、小昭等陆续上了小船，张无忌扶着周芷若上了小船之後，接着就去扶义父一起上船逃出。所幸此时天降浓雾，波斯战船并没有看到他们，不然┅┅
　　@@张无忌道∶这大雾来得真好，只需要再过半天，敌人无论如何也找咱们不到的了。
　　@@但是小船却被风吹得向南飘浮，此时正当严冬，忽然间是狂风大作，又再下了倾盆大雨，每个人的身上都被淋得湿淋淋的。张无忌和谢逊内力深厚，还没有什麽关系，但是周芷若和小昭被北风一吹就忍不住牙关打战可是小船上什麽都没有，巧妇难为无米之炊，根本就没有办法可想。但是谢逊由於能够再见到张无忌，心情可以说是十分畅快，虽然眼前处境相当凶险，却也丝毫不在意，在大雨中和张无忌高声谈笑。
　　@@小昭天真烂漫也是跟着言笑晏晏。只有周芷若始终默不作声，偶尔和张无忌目光相接，立即便转头避开。
　　@@谢逊道∶无忌，当年我和你父母一同乘海船出洋，中途也是遇到风暴，不过也只是一男一女，但是他们可以说是郎才女貌，更是天作之合。可是你这次却带了四个女孩子，这又是怎麽一回事呢？哈哈┅┅
　　@@周芷若听完谢逊所说满脸通红，还低下了头来。
　　@@小昭也是满脸通红，说道∶谢老爷子，人家不过是服侍公子爷的小丫头，不能算在内的。
　　@@赵敏受伤虽然不轻，却也一直醒着，也跟着说道∶谢老爷子，你如果再胡说八道，等我伤势好了，我一定会打你几个耳光。
　　@@谢逊此时又是哈哈大笑。众人经过了这一整天下来也真是累坏了，加上大海轻轻晃着小舟，好比摇篮一般，舟上六人没多久就先後入睡┅┅
　　@@没过多久，小昭说道∶公子，公子，醒醒啊，看到陆地了。
　　@@张无忌一听立刻起身，果然陆地已经在前方不远，心想总算逃离了波斯战船的追杀不免松了口气。
　　@@赵敏、小昭周芷若也是面露喜色，张无忌回头对谢逊道∶义父，陆地到了。
　　@@谢逊道∶无忌，当年我和你父母一同乘海船出洋，中途遇到风暴，我们後来好不容易上了冰山，以海豹为食只不过当年吹的是南风，把我们送到了极北方的冰天雪地的冰火岛之中，今日吹的却是北风。还好老天爷没有瞧着谢逊不顺眼，再将我充军到南极仙翁府上，要我去再住上二十年。哈哈哈┅┅
　　@@张无忌笑着道∶义父，您老人家又说笑了。
　　@@众人以手当桨，过了一会好不容易才上了陆地。
　　@@谢逊又道∶还好不用再生吃鱼蟹，总算可以吃点熟食了。
　　@@张无忌道∶义父，这里好像有泉水的声音，等会吃饱後我们可以一起去沐浴一下。
　　@@谢逊道∶没错，听这个声音闻这空气中的味道，这里是有泉水。不过得等女孩们都洗过了之後，我们父子俩再一起去洗，要不然我身上的味道若沾到了她们身上，这可就┅┅。说完又是哈哈大笑。
　　@@听到谢逊说完，众女脸上都面露红光，由其是周芷若头又低了下来。
　　@@赵敏红着脸道∶谢老爷子，你可真是为老不遵。怎麽一直这样子┅┅这麽不规矩呢？
　　@@谢逊道∶规矩？哈哈┅┅若是讲规矩，今天无忌不可能站在这里。若是无忌的父母讲求规矩，要什麽父母之命，媒妁之言才能在一起的话，那无忌根本就不可能会出生的。哈哈┅┅
　　@@周芷若也红着脸跟着道∶谢老爷子，您┅┅
　　@@谢逊道∶好，好，我不说了。大家在海上飘了一天又累又饿的，我们先弄点东西来吃，吃过东西之後洗个澡早一点休息，有什麽事明天再说。
　　@@小昭说道∶公子，殷姑娘没有问题吧？
　　@@张无忌道∶放心，有我在这里，我会照顾她的。看她的状况好像已经好了很多，等一下我就去这小岛找找看说不定会有合适的药草。义父，那时就麻烦你您替我照顾她。还有赵姑娘你也留在这里休息好了。
　　@@於是小昭就负责去寻找野果，周芷若功夫较好去打野味，赵敏和谢逊就照顾殷离，至於张无忌就去寻找药草来想办法治殷离和赵敏的伤。此时太阳已经渐渐西沉，日暮黄昏，小昭、周芷若都已经先後回来，而且收获都还不少，又过了一会，张无忌才回来。
　　@@谢逊道∶无忌，怎麽这麽晚才回来？如何？有找到药草吗？
　　@@张无忌道∶义父，真对不起，孩儿让您担心了。虽然是多花了一点时间，不过没想到在这小岛上竟然还能够找齐了所有我想要药草，这麽一来，殷姑娘和赵姑娘的伤就可以很快好了。
　　@@谢逊道∶是吗？那真是太好了，殷离这小娃在灵蛇岛时曾对我多加照顾，无忌，你一定要治好她。
　　@@於是小昭开始烹调食物，周芷若就分送野果让他们先垫垫肚子，张无忌就替赵敏和殷离在疗伤。又过了一会众人吃饱之後，女孩们就先去洗澡。等到她们洗好後，张无忌才带着谢逊也去洗。大家忙了一天也都累了，因此不久之後又进入梦乡。
　　@@没有过多久，张无忌看到小昭突然起身，看了一看众人，就起身离开。可是过了好一阵子小昭都没有回来，张无忌担心小昭的安危就起身去找她，找了一会，就看到小昭一个人站在小岛上的小树林前叹气，张无忌不明白小昭为什麽会叹气，张无忌就慢慢的走向了小昭，想要问小昭叹气的原因。
　　@@张无忌道∶小昭，你怎麽这麽晚了还不休息呢？
　　@@小昭吃了一惊，说道∶公子┅┅您┅┅您怎麽会在这里？
　　@@张无忌道∶小昭，我看到了你起身，可是过了半天也不见你回来，所以我就来找你。
　　@@小昭道∶对不起，公子，让您为我担心了。
　　@@张无忌道∶别这麽说，小昭，可是你为什麽在叹气呢？
　　@@小昭突然红着脸，说道∶公子，您┅┅您都看到了？
　　@@张无忌道∶小昭，有什麽话你都可以对我说，可别闷在心里面。
　　@@小昭道∶我┅┅我┅┅。欲言又止，然後手不自觉的按紧了胸口又说道∶我在想白天谢老爷子说的话。
　　@@张无忌道∶义父的话┅┅小昭，你┅┅你是说┅┅
　　@@小昭道∶我只是个微不足道的小丫头，怎麽敢┅┅可是┅┅我┅┅。此时小昭已慢慢掉下了眼泪来。
　　@@张无忌朝着小昭走了过去，然後将小昭抱入了怀中，疼惜的对她说道∶小昭，我从来没有把你当成丫头看过小昭红着眼睛看着张无忌，说道∶公子┅┅
　　@@两人四目相望，张无忌眼见小昭面红耳赤，泪流满面，用手替小昭拭去了泪痕。小昭身上散发出一股淡淡的女孩香味，张无忌就情不自禁的吻了小昭的双唇，小昭的身体微微一颤。随即也好似回应般，双手也紧紧的抱住了张无忌，跟着张无忌的舌头钻入小昭的口中。让小昭就觉得好像有被电到的感觉，身体也跟着慢慢的失去了力气。张无忌紧接着将把小昭的身体慢慢的平放在地上，之後微微起身看着小昭。
　　@@小昭道∶公子，我┅┅我┅┅你要对人家温柔点。
　　@@张无忌道∶小昭，你放心，我不会让你难过痛苦，我会很温柔的。
　　@@於是张无忌又开始跟小昭相吻，左手在她胸前轻抚。这种感觉对於未经人事的小昭来说，这种感觉让她又是害羞又有一种说不上来的感觉。右手则开始脱去小昭的衣物，张无忌在这方面虽非经验丰富，但是也不是说毫无经验，没过多久小昭身上衣物都已经被脱去。胸部呈现出完美的碗型，粉红色的乳头已慢慢突起，大小正好符合她的身材。下体有着稀疏而柔软的体毛，小穴还有着些微水光，让张无忌看得呆住了。
　　@@小昭红着脸道∶公子，你┅┅你不要这样盯着人家看嘛？我┅┅人家会不好意思的。
　　@@张无忌道∶小昭，对不起，因为┅┅真的是太美了┅┅
　　@@小昭道∶公子┅┅
　　@@然後张无忌开始吸吮着小昭那粉红色的乳头，沿着乳晕边缘用舌头温柔绕了个几圈。之後对着那突起的乳头含在嘴里时而吸吮时而轻咬，手也没闲着，摸着另外一边的乳房，一下子大力的揉捏，一下又温柔的轻抚，对着乳头轻轻的爱抚。小昭好像是很敏感的体质，虽然还未经人事，但是在此时张无忌的攻势之下，身体已开始不由自主的摇晃，而且本来细微的呻吟声，已经慢慢的变大。
　　@@小昭道∶啊┅┅啊┅┅啊┅┅公子┅┅我┅┅人家┅┅啊┅┅
　　@@张无忌知道这是小昭的第一次，因此对於前奏的爱抚想尽量做好。虽然肉棒在九阳神功的运作下已经胀得让他有些许难受，而小昭的小穴里的爱液也已经不断流了出来，一切可说已经可以做最後的攻城略地的时候。
　　@@但是张无忌还是继续原有的爱抚，此时的小昭脸红到已经不能再红，全身已经不停的发热摆动。此时张无忌决定要将攻势升华，右手朝着小昭的小穴摸去。食指才刚碰到，小昭感觉好像又被电到一样，紧接着张无忌就开始爱抚小穴，中指还不自觉微微在小穴口摩擦。更让小昭的感觉是有微痛感可是又很舒服，小昭不知道要如何形容这种感觉，因此小昭只好用提高呻吟声来表示。现在时机已经成熟，小昭小穴里的爱液可以说是已经如同洪水般泛滥成灾了。
　　@@於是张无忌提起了不停的再跳动着的肉棒，对准了小昭的小穴，对着小昭说道∶小昭，我要开始了。
　　@@小昭道∶啊┅┅嗯┅┅公子，只要你高兴舒服就好。你┅┅你不用在乎我。
　　@@张无忌道∶不，小昭，我也要你舒服。
　　@@小昭道∶公子┅┅啊┅┅
　　@@这时候张无忌已经准备肉棒将插入小昭的小穴中，处子的内部，抵抗力可以说是十分大的。张无忌感觉到前方似乎被什麽东西阻挡住了，张无忌就用肉棒的前端去强行破坏，接着就一种撑破了皮或肉的感觉对着他传了过来小昭道∶啊啊啊┅┅公┅┅公子┅┅
　　@@张无忌就开始来回的抽插，自从练成九阳神功後第一次接触到女色，虽然以前在红梅山庄的时候也曾经先後上了朱九真和武青婴，但是由於那时寒毒缠身，快感和现在完全不能比。在九阳神功的运作下肉棒在小穴里又膨胀了起来，也给小昭带来了更大的快感，虽说初破身的疼痛感还是有的，但由於张无忌之前的前奏做的好，小穴里的爱液泛滥，疼痛感大幅减少，反之带来的愉乐感就很大。小穴里若有若无的夹紧了肉棒，而且小昭也开始动腰配合着张无忌抽插的活塞运动。如此一来张无忌抽插的运动也慢慢加大加快，从原先的轻插慢抽转为深插猛抽。这样不但给小昭的感觉来说很大，对张无忌干得也十分的爽快。
　　@@张无忌道∶啊┅┅你┅┅你的小穴让我好舒服啊┅┅小昭┅┅真是太爽了┅┅
　　@@小昭道∶啊┅┅公┅┅公子┅┅你的肉棒插着人家的那里好舒服啊┅┅啊┅┅
　　@@另一方面，赵敏和周芷若突然同时醒过来，发觉到张无忌和小昭竟然同时不在，而且良久不归，因此就打算起身去寻找他们，但是由於小岛上在晚上看起来有些阴森森的，因此周芷若虽然是很讨厌赵敏，而赵敏也是不太喜欢周芷若，但是还是一起结伴同行，一起去寻找张无忌。那知如此好死不死，她们真的找到了，可是此时张无忌正在和小昭做爱，虽然不是全程参与，但是正好看到了张无忌的手正在小昭的下体抚摸，手指头好像还插进去了小穴里。
　　@@二女相对愕然，随着张无忌动作的升华，两人虽然也都是未经人事，但是小手都已不由自主的摸着自己的胸部，根本不在意此时有人就在身旁，然後张无忌动作的加大，小昭似乎主动的配合两个人还不断索吻，张无忌还不停的搓揉小昭的胸部，捏着小昭已变红的乳头。赵敏和周芷若的小穴也已经跟着湿润了，自己的手也早已经不安分的摸着己的小穴。
　　@@本来以张无忌的武功来说，周芷若和赵敏的接近他早就该发现了。可是他先前只顾着爱抚着小昭稚嫩的身体现在则是享受着小昭身体带来的感觉与快感，再加上张无忌居然没想到可能会被人家看到。因此张无忌还是一直在猛烈的抽插小昭的小穴，完全没有注意到周芷若和赵敏正在一旁窥视。
　　@@此时小昭已经进入最高乐章，之前有提过她的身体很敏感，因此对小昭来说感觉可说是十分的强烈。这时候的小昭早就被张无忌干得快要失去了意识，但是她的下意识里还是想要尽量配合张无忌的行动，小穴里不但是一直拚命夹紧着他的肉棒，也一直动腰配合着张无忌抽插的动作。
　　@@但这无疑是火上加油，张无忌可是有练过九阳神功的。因此他的肉棒持久度和膨胀度和一般人不同，这种状况之下对张无忌是更好，抽插小穴动作又更加的猛烈了。可是张无忌没有发现到，小昭才初经人事虽然说初破身的疼痛感在张无忌的前奏下减轻，可是在他如此猛烈的抽插之下小昭是绝对不可能受得了的，只怕再过一会儿就会把她给┅┅但是，这时候┅┅
　　@@周芷若和赵敏两人居然同时走了出来，这也让张无忌大吃一惊。此时才想到自己居然会如此的大意，竟然会完全没有发现她们两个人，抽插的动作也逐渐缓慢。这时周芷若和赵敏两人已经走近了他的身旁，周芷若在他的左手边，赵敏在他的右手边站立。
　　@@张无忌道∶芷若┅┅赵姑娘┅┅你们┅┅
　　@@周芷若眼看着张无忌胸前的伤，忽然心里有了一种说不上来的难过感觉，於是说道∶无忌哥哥┅┅你胸前的伤┅┅都是┅┅都是我不好┅┅对不起┅┅。说着说着珠泪已渐渐落下。
　　@@张无忌道∶芷若┅┅这不是你的责任，我知道当初你身不由己┅┅不要难过了┅┅
　　@@赵敏道∶我二人半夜起身，不见你还有小昭，所以就一起来找你们，可是没想到你们┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅你明明知道┅┅我┅┅。然後看了赵敏一眼，赵敏也正在看着她。
　　@@於是接着说道∶无忌哥哥┅┅我们┅┅我们两个人也都喜欢你，怎麽可以如此厚此薄彼┅┅我们┅┅
　　@@张无忌道∶芷若┅┅。话未说完，周芷若的香舌已在他胸前轻吻，亲着张无忌当初被她刺伤的伤痕┅┅
　　@@赵敏道∶没错，周姑娘说的对，你┅┅你难道讨厌我们吗？
　　@@张无忌此时已对於周芷若的举动不免心荡神驰，听到赵敏这麽问。就说道∶赵姑娘┅┅你误会了，我┅┅
　　@@说时迟那时快，赵敏的双唇已经和他四唇相接，舌头也接着溜进了张无忌口中滑动。还抓着他的右手往自己的胸前摸去，周芷若似乎也不甘示弱，也带着张无忌的左手抚摸着自己的双乳。然後赵敏双唇离开，又看着张无忌┅┅
　　@@张无忌道∶赵姑娘┅┅
　　@@赵敏道∶不要再叫我赵姑娘了，叫我┅┅叫我敏妹就可以了。无┅┅无忌哥哥┅┅我可以像周姑娘一样叫你无忌哥哥吗？
　　@@张无忌道∶赵┅┅我知道了。敏┅┅敏妹┅┅你当然也可以叫我无忌哥哥。
　　@@赵敏道∶太好了，无忌哥哥┅┅。
　　@@然後看了赵敏小昭一眼，小昭此时在张无忌强烈的抽插下，脸泛桃红，娇喘连连。再加上之前赵敏和周芷若突然间的到来，让张无忌的动作稍嫌缓和，而後二女的告白，动作又急速的增大。弄得小昭更是神游天外，意识朦胧，就连赵敏盯着她看也不自觉。要不然以小昭的个性来说，说不定会想马上有个地洞可以钻进去。
　　@@赵敏道∶小昭真是太漂亮太可爱了，难怪无忌哥哥你会┅┅你会对她如此的着迷，就连当初我送你的珠钗你也转送了给她。你可知道当时我有多吃味┅┅不过┅┅若我是生为男儿身，说不定也会┅┅
　　@@张无忌道∶敏妹┅┅
　　@@此时赵敏双手竟朝小昭胸前摸去，对着小昭胸前一阵搓揉，还好像恶作剧般轻捏她的乳头，这又给小昭带来了新的刺激┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅人家不依啦┅┅你怎麽都不理我，只顾着┅┅
　　@@张无忌听到了周芷若的呼唤，转头看去。此时他的手仍在周芷若和赵敏胸部前摸来摸去，而且手指也不自主的用上了力揉捏。手指伸进了衣服里，赵敏和周芷若的乳房也已微微出汗，摸起来的感觉更是有说不上来的光滑和细嫩。随着两人体温的升高，两人的体香也越来越浓郁。张无忌忽然起了顽童般的心态，对着周芷若和赵敏的乳头开始轻捏。说道∶芷若┅┅
　　@@此时赵敏也正在吸吮小昭的乳头，可是乳头突然间带传来的异样感觉，让赵敏的身体先是微微的一颤。
　　@@也让赵敏跟着停止了继续吸吮小昭的乳头，对着张无忌娇声喊道∶啊┅┅无忌哥哥你┅┅
　　@@周芷若也娇声道∶啊┅┅无忌哥哥┅┅你┅┅你好坏┅┅不要欺负人家┅┅
　　@@在两人的娇声中，让张无忌终於做了第一次的发射，在肉棒插入小昭的小穴深处後，精液就有如飞箭般射入小昭本来已经可说是被他干的是高潮不断，在这个刺激之下竟然昏迷了过去。
　　@@赵敏道∶无忌哥哥┅┅啊┅┅小昭昏过去了。
　　@@周芷若道∶这怎麽可能？啊┅┅无忌哥哥你┅┅
　　@@张无忌慢慢将肉棒抽出了小昭的小穴，肉棒上带有些许的血丝┅┅而他的精液也因为小穴中不能完全容纳，因此缓缓的流了出来，原本牛奶色般的精液加上了小昭破瓜时流下的血迹，让现场充满了让周芷若还有赵敏完全不能置信的味道。
　　@@周芷若道∶这┅┅小昭也还是处子？可是她刚才的反应┅┅无忌哥哥┅┅啊┅┅
　　@@赵敏也红着脸跟着说道∶啊┅┅这┅┅无忌哥哥┅┅你┅┅
　　@@原来张无忌抽出了肉棒之後，虽然才刚刚发射过一次，可是仍维持着一柱擎天的状态，不停的在上下跳动。
　　@@沾上了小昭破瓜血液的肉棒，可以说是让赵敏和周芷若觉得又怕又爱。怕的是自己小穴恐怕承受不了那麽大的肉棒，不知道会带来多大的疼痛感。爱的是张无忌居然还能够┅┅想到这里两人的小穴又更加湿润了┅┅
　　@@然後张无忌先将周芷若给拉近，开始亲吻她的小嘴。舌头还主动进入不停翻搅周芷若的小舌，吸吮分泌出来的唾液，周芷若也被这个吻弄得全身无力。
　　@@这时候，赵敏也说道∶无忌哥哥┅┅不公平┅┅人家也┅┅
　　@@张无忌停止亲吻周芷若的小嘴，然後看了一眼赵敏，又看了一下周芷若。忽然间觉得真是一个头两个大，他没有同时应付两个人的经验。虽然说周芷若和赵敏两个人都愿意┅┅可是┅┅就算肉棒没有问题┅┅但是要如何开始才能让两个人都没有怨言呢？不过她们也不算笨，看了张无忌的神情，也同时看了对方一眼，好像有了一定的默契一样，向着对方点了点头，而後同时起身。
　　@@张无忌∶┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅你┅┅你不用烦恼了┅┅我┅┅我们两个人愿意同时侍候你┅┅
　　@@赵敏也说道∶无忌哥哥┅┅周姑娘说得没错┅┅我┅┅我们愿意同时侍候你┅┅
　　@@张无忌道∶这怎麽可以┅┅这不是太委屈你们了？
　　@@赵敏道∶能够被自己真正喜欢的人抱┅┅是最大的幸福┅┅更┅┅更何况，男子汉三妻四妾在这个时代是也十分平常的事┅┅而且┅┅无忌哥哥你那麽强┅┅就连小昭都┅┅我怕我们单独是不能承受你┅┅你的力量的┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅赵┅┅赵姑娘说得很对，只┅┅只要你对我们好，不偏心的话┅┅我跟赵姑娘愿意一起侍候你┅┅不过┅┅我┅┅我们两人也都┅┅也都还是处子┅┅你┅┅你要对我们温柔一点┅┅
　　@@说到这里，周芷若的脸已经是红到不能再红，整张俏脸红通通的直到耳根，就连赵敏也是一个样。赵敏还有周芷若刚才的发言，以及现在羞答答娇滴滴的模样，让张无忌又是感动又是喜欢，胯下的肉棒也就更大了。
　　@@周芷若和赵敏此时开始慢慢脱下自己的衣物。张无忌微微一颤，二女年龄比小昭稍大，可是赵敏她自幼出生在王府里。可说是娇生惯养、营养充足，肌肤吹弹可破白里透红。一对乳房也是很大，乳头和乳晕也呈现出漂亮的粉红色，而且在张无忌刚才的爱抚下，一对乳头已经突了起来。下体的体毛平顺的贴在小穴上，透露出淫秽的水光，阴蒂也已经立了起来，小穴中不断分泌出爱液。
　　@@至於周芷若身材虽然没有赵敏好，不过一对美胸也可说是玲珑剔透周芷若自小贫苦，是汉水上一个船家的女儿。之後在一个机缘巧合下结识了张无忌，这也是汉水舟上喂饭之恩的由来。虽然是先天失调，但是後来在峨嵋派灭绝师太的细心照顾下，更是呈现出完美的身材。一双修长的美腿也是赵敏根本比不上的，下体的体毛比起赵敏来说虽然是比较少些，甚至可以对小穴的洞口一览无遗。阴蒂也已经微微立起，周芷若似乎反应较钝，虽然乳头已经立起，但是小穴里爱液的分泌则比不上小昭和赵敏。不过赵敏和周芷若的身材还是让张无忌看得都呆住了，他的心跳不断的加速，九阳神功开始不停的运作，肉棒比起刚才的状况来说，又稍微大了一些，张无忌看着看着口水还差一点流了出来。
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅不要这样盯着看嘛┅┅人家┅┅人家会不好意思┅┅
　　@@赵敏道∶无忌哥哥真是的┅┅好坏哦┅┅真想不到无忌哥哥你会这样┅┅
　　@@张无忌也觉得不好意思，这时两人已经靠了过来。周芷若的小嘴主动和他接吻，配合张无忌的舌头在动作。
　　@@而赵敏则在亲吻张无忌的胸前，一种湿滑的感觉不停在胸前流动。张无忌双手则在赵敏和周芷若乳房上不停的在触摸，有时候轻轻的就有如触摸柔软的海棉，有时候又大力的如面团般的揉捏着。还不时捏着乳头，用中指还有食指夹着，用拇指化着圆圈般，还偶尔像恶作剧一样，轻弹两人的乳头。这样子叫周芷若还有赵敏怎麽可能忍受的了自然是娇喘连连，甜美的气息飘扬在空气之中。
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅不要这样┅┅啊啊啊┅┅可┅┅可是好舒服┅┅啊┅┅
　　@@赵敏道∶无忌哥哥你真的好坏┅┅啊┅┅不┅┅不要停啊┅┅不要停┅┅啊┅┅
　　@@两女已经不知所云，这时坐着享受周芷若和赵敏的张无忌先把周芷若拉近，开始吸吮她的乳头，一下子用力吸吮、一下子轻轻咬着，舌头沿着乳晕慢慢左右打转。左手也老实不客气的爱抚着周芷若下体的体毛┅┅而且还一直朝小穴摸去。周芷若一颤，可是现在已经使不上力来了，也只好让张无忌为所欲为。
　　@@他每碰到一下，周芷若的身体就会颤抖一下。张无忌的手已经在小穴口附近了，不过他知道这是女孩子最重要的地方，这里也是十分的柔软的地方。因此手指沿着边缘十分小心的触碰，有的时候如蜻蜓点水般，有的时候是轻轻按着爱抚，不过张无忌的手指还不是敢冒然插入周芷若的小穴里，他怕弄痛了周芷若。这也让周芷若的情欲更加高涨，小穴虽然早已经有着异样的感觉，但是一份少女的矜持让她不敢开口叫停┅┅就只好一直被张无忌挑逗下去┅┅
　　@@同时间赵敏正在张无忌胸前亲吻，小手则朝着周芷若不敢直视的肉棒在摸着。她看着张无忌的大肉棒，拿起了地上的手巾，将上面的血丝轻轻拭去。然後用小嘴开始吸吮肉棒。蒙古人的个性十分豪爽，要爱便爱，要恨便恨绝不忸怩作态，跟深受中土礼教思想陶冶的汉人大不相同。
　　@@肉棒突然的感觉让张无忌一震，他没想到赵敏居然会吸吮着他的肉棒。这种感觉让张无忌回想起红梅山庄时强暴武青婴的情景，今日重温旧梦。可是现在跟以前来说，真可说是此一时矣彼一时。
　　@@肉棒的粗大让赵敏根本无法完全含进去，只得含着肉棒的前端轻舔。周芷若也是有看到赵敏在┅┅可是若要她也学赵敏这样，现阶段的周芷若是完全不可能做得到的。
　　@@这时候周芷若的小穴里又有了奇怪的舒服感和微痛感，原来是张无忌受到了赵敏的刺激，手指头已经微微插入了周芷若的小穴里活动。不过他的动作还是十分的轻柔，不敢太用力插入。但是这种感觉对周芷若来说好比隔靴搔痒，反而是让周芷若的小穴里更添麻养的感觉，她的身体不停的在抖动，双脚更是渐渐的失去了力气般，好像随时会跌倒一样。
　　@@赵敏看到了周芷若的神情，就抽出了口中的肉棒对着张无忌说道∶无忌哥哥┅┅周姑娘好像已经不行了┅┅你┅┅你就先了上她吧！
　　@@张无忌道∶那敏妹你┅┅
　　@@赵敏道∶谁叫你先挑逗她呢？我只好先等一下了┅┅你┅┅无忌哥哥你就等一下再┅┅
　　@@周芷若也听到了赵敏对张无忌所说的话，嗔声道∶赵姑娘你┅┅你也跟无忌哥哥一样坏死了┅┅
　　@@然後张无忌让周芷若平躺在地上，对着她又是一阵亲吻，接着拿起了肉棒对准了周芷若的小穴口慢慢的上下摩擦，说道∶芷若┅┅我┅┅我要开始了┅┅你┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅你来吧┅┅可是┅┅你┅┅你要温柔一点。
　　@@张无忌对他点了点头，接着肉棒的前端就开始侵入这个还没有人进入过的处女地。
　　@@可是才进入一点点，周芷若的表情就变得不一样，好像是很痛的样子，可是她好像是正在强忍似的。跟着又再进入了一点点，周芷若的表情还是一样，虽然小穴里已经有了充分的湿润，但是张无忌的肉棒实在太大了张无忌心想这不是办法，决定了让长痛周芷若不如短痛，於是使劲的用力一顶，一种撑破了皮或肉的感觉又传了过来。
　　@@周芷若大声道∶啊啊啊┅┅好┅┅好痛，啊啊啊┅┅
　　@@张无忌道∶芷┅┅芷若┅┅你还好吧？
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅你好坏┅┅怎麽这麽用力┅┅不┅┅不过┅┅我的小穴有让你舒服吗？
　　@@张无忌道∶嗯┅┅芷若┅┅真的很舒服┅┅热热烫烫的，又紧又多水┅┅真的很舒服┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅太┅┅太好了，你┅┅你不要在意我┅┅人家要你舒服就好了┅┅
　　@@赵敏道∶┅┅
　　@@张无忌道∶不┅┅芷若┅┅我要你跟我一起享受┅┅
　　@@赵敏道∶┅┅
　　@@接着张无忌开始对周芷若做她人生第一次的抽插，由於不想再让周芷若觉得太痛苦，所以抽插的动作是极为缓慢，虽然说快感不像先前上小昭般强烈，可是别有另一种特别的滋味。就这样子抽插了二、三十下之後，周芷若原本苍白的脸孔已经逐渐转粉红，口中也发出了断断续续的呻吟声。
　　@@张无忌知道周芷若已经可以开始享受了，肉棒的动作就开始加大，抽插的速度与深浅也每抽插八、九下就增加。周芷若的娇喘声也跟着变大断断续续的呻吟也慢慢变得极快。张无忌整个人压在周芷若身上，双手对着乳房跟乳头不停搓揉。两人四唇相接，张无忌更是一直翻搅周芷若的香舌，好像恨不得能吃下去似的，还一直吸吮周芷若口中的唾液。赵敏看着两个人如此猛烈做爱，双手也不自觉的摸着自己的胸部，而且还轻轻爱抚着自己的小穴。
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅我好舒服┅┅啊┅┅你对我真好┅┅啊┅┅
　　@@张无忌道∶舒服吗？芷若┅┅我也好舒服┅┅你真是太棒了┅┅
　　@@张无忌听到了周芷若的话，动作已经无法停下，动作大起大落。干的让周芷若真不知道要如何形容这种感觉同时又因为赵敏可能正在看着她，这种感觉羞怯的感觉更提高了她的情欲。周芷若被干着干着突然视线一闪看到了之前才被张无忌干到昏迷不醒的小昭，心想自己等一下说不定就会步入小昭的後尘。念头才一闪而过小穴里的感觉就突然变得比先前强烈，异样的摩擦感让她又是高潮不断。原来张无忌也看到了周芷若好像是正在看着小昭，临时起了使坏的想法，於是张无忌就用更加猛烈的动作使劲抽插着周芷若的小穴。
　　@@张无忌道∶芷若┅┅芷若┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅啊┅┅啊┅┅无忌哥哥┅┅轻┅┅轻一点嘛┅┅啊啊啊┅┅
　　@@张无忌道∶芷若┅┅谁教你要分心┅┅我┅┅我都看到了哦┅┅你在看小昭对吧┅┅
　　@@周芷若娇声道∶无忌哥哥┅┅对┅┅对不起嘛┅┅啊┅┅原┅┅原谅我┅┅啊啊啊┅┅
　　@@张无忌故意说道∶我不要┅┅我一定要把你跟小昭一样干得昏迷不醒才要原谅你┅┅
　　@@周芷若道∶无忌哥哥┅┅啊┅┅你┅┅你好坏┅┅啊啊啊啊啊啊啊┅┅
　　@@张无忌又开始大力揉捏着周芷若的胸部，对着那粉红色的乳头又吸又咬，抽插的动作还一直很快，而且他还每一下都要顶到子宫的深处才抽出再插。周芷若此时的感觉真是难以形容，小穴里还有不少些微的疼痛感，可是张无忌如此猛烈的抽插之下带来的快感，让她更是难以忍受。只好娇呼不断、娇喘连连。
　　@@此时的张无忌还故意用嘴封住她的小嘴，又一直再翻搅着周芷若的香舌与吸食她的唾液。双手也不停搓揉着乳房，用手指揉捏的她的乳头。而且抽插的动作也好像快要出火般，不停的干着周芷若的小穴。
　　@@周芷若初经人事，怎麽可能承受得了？没有多久已经被干得高朝迭起，意识也逐渐模糊了，此时四周更是充满着淫荡的气味。但是这样猛烈的抽插虽然是很爽，但是也让张无忌渐渐吃不消了，就算是他有练过九阳神功，但是只要是男人都是会有个极限的┅┅
　　@@张无忌道∶芷若┅┅我┅┅我要出来了┅┅啊┅┅
　　@@周芷若道∶无┅┅无忌哥哥┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅啊啊啊啊┅┅
　　@@此时张无忌再也忍耐不住，在周芷若的小穴里做了第二次的发射。可是劲道仍然猛烈，又有如飞箭般直射入了周芷若的子宫深处，甚至於於比第一次还要强劲┅┅
　　@@周芷若道∶无┅┅无忌哥哥┅┅啊┅┅。紧接着小昭之後，张无忌也把周芷若给干的昏迷不醒┅┅
　　@@赵敏红着脸说道∶无忌哥哥┅┅你┅┅你┅┅周姑娘也跟着┅┅啊┅┅你还┅┅
　　@@原来第二次的发射仍不能稍减张无忌肉棒的强度，由其是又沾泄上周芷若的破瓜之血後，更是显得虎虎生风随着周芷若小穴流下来的精液量，更是毫不逊色在小昭身上流出的精液量┅┅
　　@@张无忌笑着道∶敏妹┅┅接下来该你了┅┅你有心理准备了吗？
　　@@赵敏点点头说道∶如果能够将自己的第一次献给喜欢的人，这是女人的幸福，不过，无忌哥哥你也太厉害了张无忌故意装作不懂，对赵敏说道∶敏妹，你说是什麽厉害？
　　@@赵敏笑着道∶无忌哥哥你┅┅坏死了┅┅不过，我已经做好了心理准备了，能够被自己喜欢的人弄到这样子也┅┅也未尝不是一种幸福┅┅
　　@@张无忌道∶敏妹┅┅我┅┅一定会好好对你的┅┅
　　@@赵敏含泪道∶无忌哥哥┅┅谢谢你┅┅可是┅┅你对我可以像对周姑娘一样┅┅我┅┅我不会介意的┅┅无忌哥哥┅┅我┅┅我真的很喜欢你┅┅自┅┅自从绿柳山庄以来┅┅我就┅┅我就一直喜欢着你┅┅无忌哥哥┅┅
　　@@张无忌道∶敏妹┅┅
　　@@赵敏∶┅┅
　　@@张无忌∶┅┅
　　@@两人四目相望，赵敏主动跟张无忌亲吻，之前张无忌在和小昭、周芷若做爱时，都是由自己来做主动的攻势但是现在则是变成了让赵敏来带动，双唇一接触，小舌就钻入了张无忌口中。赵敏的舌头在张无忌口中好比是一个顽皮的小精灵似的，张无忌几度想吸吮赵敏的小舌时，都被她给逃脱，不过这样的亲吻反而让张无忌有了一种不同的新鲜感。两人吻了一会，双唇慢慢的分开时还可以看到一条透明的牵丝┅┅
　　@@张无忌道∶敏妹┅┅
　　@@赵敏道∶无忌哥哥┅┅
　　@@这时张无忌想反客为主，双手紧紧抱住了赵敏，又朝着她的小嘴亲去。可是这一次赵敏不但主动配合，还将舌头自动伸向了张无忌，让他吸吮着自己的小舌与唾液。对张无忌而言虽说目的已经达到，虽然是少了一种感觉，但是他也毫不在意，慢慢翻搅着赵敏口中的香舌，吸取赵敏口中甜美的唾液。
　　@@没想到赵敏的动作居然又比他更快了一步，之前小手还在张无忌的胸前滑来滑去，竟然一下子就滑到了他的肉棒附近。张无忌没有想到赵敏的双手会那麽快就会爱抚着他的肉棒，手一边以打手枪的动作爱抚着肉棒，另外一只手则在爱抚着他的玉袋┅┅
　　@@张无忌道∶啊┅┅敏妹┅┅这┅┅这怎麽可能┅┅
　　@@赵敏道∶无忌哥哥┅┅舒服吗？我会让你好好享受的┅┅
　　@@张无忌道∶敏妹┅┅啊┅┅这┅┅你的技术真好┅┅可是你不是说自己是这┅┅是处子吗？怎麽会┅┅啊┅┅不过┅┅啊┅┅真的很舒服┅┅啊┅┅
　　@@赵敏红着脸道∶无忌哥哥┅┅这┅┅我是偷看学来的，我父王的妃子很多，因此每一个妃子都为了可以留住我父王的心，这┅┅这方面的技巧都很好。我┅┅我曾经因为好奇，偷看过好几次我父王和妃子在┅┅所以┅┅所以┅┅
　　@@张无忌笑着道∶敏妹┅┅原来你这麽早就对┅┅所以┅┅莫非是为了跟我┅┅
　　@@赵敏嗔声道∶你少臭美了┅┅人家┅┅人家只不过想知道怎麽样可以生小娃娃┅┅所以┅┅因为人家老被哥哥给欺负┅┅所以┅┅想有个弟妹┅┅有人说夫妇成婚自然就有┅┅可是┅┅
　　@@张无忌又笑着道∶还是很好奇？是吗？
　　@@赵敏点了点头，红着脸说道∶无忌哥哥┅┅这┅┅这次就让人家先伺候你┅┅
　　@@接着赵敏要张无忌先坐下来，然後自己在他面前跪下，拿起了肉棒就开始轻舔。张无忌又是一震，此时赵敏已经又将他的肉棒放入口中吸吮。只可惜赵敏的小嘴太小，没有办法整个含进去，不过也含进了肉棒的三分之一。赵敏就开始让肉棒在她口中进进出出，虽然也想要试着再含进点，可是根本做不到，赵敏也只好一边进进出出，一边像吃冰棒一样，吸吮或舔着张无忌肉棒的前端，这当然也是希望可以让张无忌能更舒服点。
　　@@这一次赵敏的想法完全正确，虽然说赵敏口交的经验不是很好，可说是大姑娘上花轿头一回。
　　@@可是她如此的尽心尽力想满足张无忌更让他的感觉有说不上来的舒畅。虽然说他在红梅山庄强暴武青婴时，也曾利用了她的小嘴做口交。可是那时武青婴已经先被朱九真点了穴道身不由主，他还使用了半强迫的方式，才将肉棒放入了武青婴的口中做抽插。根本不能算数，此时的赵敏是心甘情愿的让肉棒在她口中进出，虽然快感没有小穴强烈，但是这是第一个女人愿意对他这麽做，因此张无忌的心里还是觉得快感不输小穴。
　　@@张无忌道∶啊┅┅敏妹┅┅太舒服了┅┅你的小嘴吸着我的肉棒┅┅感觉┅┅啊┅┅太爽了。
　　@@於是赵敏又加快了张无忌的肉棒在她口中进出的速度，有时小手也不停摸着玉袋那两粒┅┅更让张无忌感觉上十分爽快。这时张无忌突然想到，再这样下去都是让赵敏做主动，不如┅┅
　　@@张无忌道∶敏妹┅┅你先停一下┅┅我想换个姿势┅┅
　　@@赵敏将口中的肉棒慢慢抽出，红着脸对张无忌说道∶无忌哥哥┅┅你┅┅
　　@@接着张无忌从做坐姿换成半跪姿，上半身还立了起来，又用双手把给赵敏拉近。说道∶敏妹┅┅你继续吧！
　　@@赵敏笑着道∶无忌哥哥真是奇怪┅┅怎麽换了这个姿势┅┅
　　@@可是赵敏还是乖乖的听了话又将肉棒又含入了口中，可是她没有想到等一下会┅┅。
　　@@先前的坐姿让张无忌若是想要有进一步的举动时，只怕会马上被赵敏给发现。可是换成了半跪姿，则张无忌不管有任何的举动时，赵敏也只是会想到是张无忌想让自己的肉棒更进入自己的小嘴一点。果然如他所料，张无忌想开始动作时，赵敏果然主动配合，也想让肉棒再进入一点。如此一来正好攻其不备，张无忌的双手就朝着赵敏的乳房摸去，开始慢慢的揉捏。赵敏没有想到张无忌会这样，一张俏脸变得更红，可是一时之间小嘴中的肉棒又抽不出来，只好用鼻子呼吸，若不是一下子肉棒抽不出来，只怕已经娇呼不断了。
　　@@张无忌的双手不停的爱抚着乳房，同时也开始玩弄起赵敏也是粉红色的乳头。赵敏口中含着肉棒，而且之前张无忌的腰向前顶时，他的肉棒也的确又进入她的小嘴一点。而且张无忌带给她的感觉也让她有着说不上来的舒服感由其是张无忌揉捏着她的乳头时，那种又痛又舒服的奇怪感，这也让赵敏此时才明白为什麽小昭和周芷若会先後被张无忌给┅┅
　　@@张无忌正在摸着赵敏的乳房，可是看到她的屁股正不断摇晃，让他有着不同的感觉。於是双手又朝屁股摸去，由於这里也距离小穴很近，张无忌就轮流触摸着赵敏的屁股沟和小穴。这样的感觉比起揉捏胸部给赵敏的感觉更强，她本来开始想要尝试抽出肉棒，可是又受到张无忌这样的刺激，力气完全使不出来。
　　@@这时张无忌摸着赵敏的小穴，感觉到已经很湿润了，虽然还不想放弃肉棒在赵敏小嘴里的快感，可又不忍让她如此难受，於是自己也慢慢的将肉棒抽出了赵敏的小嘴┅┅
　　@@赵敏流着泪抗议道∶咳┅┅咳咳┅┅无忌哥哥┅┅你┅┅你好坏┅┅这样欺负我┅┅
　　@@张无忌怜惜的道∶敏妹┅┅对不起┅┅我┅┅
　　@@赵敏又道∶那┅┅无忌哥哥┅┅你┅┅你有舒服吗？
　　@@张无忌道∶嗯┅┅很舒服┅┅可是┅┅敏妹┅┅真是对不起┅┅
　　@@赵敏道∶其实只要无忌哥哥舒服我受再大的痛苦也没关系┅┅可是┅┅人家毕竟是┅┅
　　@@张无忌道∶对不起┅┅敏妹┅┅无忌哥哥一时太舒服所以┅┅从现在开始我不会再欺负你了┅┅
　　@@赵敏点点头，又温顺的靠在张无忌的胸前。这时张无忌慢慢让赵敏平躺在地，眼神中充满了温柔。
　　@@赵敏也回应似的望着他，张无忌双手则开始抚摸着赵敏的双乳，口舌并用的想让赵敏更加享受。赵敏的反应也如他所预期的一样，赵敏渐渐全身无力、满脸通红、浑身香汗淋漓的。这时张无忌的目标逐渐的往下移动手指又触摸到了赵敏小穴附近，拇指按住了赵敏毫无抵抗能力的阴蒂轻轻搓揉，还沿着那已经微开的小穴缝来回滑动。
　　@@赵敏娇声道∶无忌哥哥┅┅不┅┅不要这样┅┅啊啊┅┅可┅┅可是┅┅好┅┅这一种感觉好奇怪┅┅啊┅┅啊┅┅
　　@@张无忌口舌也慢慢跟着往下移，看着赵敏的小穴闪烁着水滴，阴蒂在他先前的刺激之下，也像乳头一样突了起来，有一种美不胜收的感觉。不过这也让赵敏觉得十分害羞，自己的小穴居然会被张无忌如此摸着看着，虽然个性上比小昭和周芷若开放，但是对一个没有经验的女孩子来说，就算是蒙古女子也会害羞。本来想要开口对张无忌说不要这样子，可是小穴里忽然间又有极大的快感，让赵敏已经到了嘴边的话又硬生生的吞了回去。原来张无忌对於先前赵敏在吸吮他的肉棒时，他只顾自己舒服而让她难受过意不去，而赵敏小穴又是如此迷人，让他又想起当初跟武青婴的事。想要重温当时旧梦，同时张无忌也想要让赵敏更舒服，所以对着赵敏的小穴缝和阴蒂舔了起来。
　　@@赵敏娇声道∶无忌哥哥┅┅不┅┅不要┅┅不要这样┅┅啊啊啊啊啊┅┅
　　@@可是她早就全身无力，身体也只能不由自主的颤抖。可是张无忌不是光是这样而已，还开始吸吮着小穴里面流出来的爱液，还用舌头对那小穴微微抽插。其实爱液的滋味说老实话并不是┅┅只是在那种气氛之下，赵敏小穴里所流出来的爱液就好比琼浆玉液，又香甜又可口。但是这感觉对赵敏来说，意识就像是被瞬间抽出，一曲未歇已经不知道有了多少高潮。这个时候张无忌也已经情欲高涨，决定对她的小穴做最後的攻击┅┅
　　@@赵敏道∶无忌哥哥┅┅等┅┅等一下┅┅接着慢慢转过了身，双膝又跪在地上，翘起了性感的臀部做出了狗爬的姿势┅┅
　　@@张无忌道∶敏妹┅┅这┅┅
　　@@赵敏此时嗔声说道∶人┅┅人家不想和她们一样┅┅所┅┅所以┅┅
　　@@张无忌怜爱的看了赵敏一眼，笑着道∶敏妹┅┅这不是太委曲你了┅┅其实┅┅你┅┅
　　@@赵敏道∶无忌哥哥┅┅没关系的┅┅我┅┅父王的妃子也都是┅┅而且┅┅你也可以有不同的感受┅┅来吧┅┅无忌哥哥┅┅我最爱的无忌哥哥┅┅
　　@@张无忌对赵敏的话也有点动容，於是说道∶好┅┅敏妹┅┅我知道了┅┅那┅┅开始了┅┅
　　@@张无忌抱住了赵敏的屁股，好像舍不得似的又摸了一把，接着又手按着赵敏的屁股，左手拿了肉棒准备插入赵敏的小穴已经十分湿润，张无忌慢慢对准了之後，深怕她也会和周芷若一样，於是也猛然一口气的将肉棒插入了赵敏的小穴深处。赵敏觉得小穴里就像是被撕裂了般的疼痛，可是由於的十分湿润，疼痛感没想像中的强烈。
　　@@张无忌双手扶着赵敏的屁股开始慢慢的抽插，这种体位比起刚才的正常体位来说，动作较为流畅，而且也可以插的很深，对於初体验的女子来说，疼痛感也可以减轻。这种体位对张无忌来说也很新鲜，快感也不会输给了正常的体位，张无忌本来想要慢工出细活的，可是快感的强烈让他抽插赵敏小穴里的速度越来越快。而且张无忌的动作还是深入浅出，干得赵敏娇声连连的。
　　@@这时候张无忌的双手也没闲着，身体还稍微往下压一点，不但让他抽插的动作更快，手还可以从後面揉捏赵敏的乳房。赵敏本来被干得乳房前後的摇动已经很爽，这时候在被他这样搓揉，赵敏已经完全无法言语，只能啊┅┅啊啊┅┅啊啊啊┅┅叫个不停。随着他抽插速度的加快，干得小穴里湿润带点粉红色的花瓣都快翻了出来，些许的血迹也跟着爱液沿大腿流下┅┅
　　@@若是说这个体位唯一不好的地方，就是不容易看见女孩子的脸。此时的赵敏已经被张无忌干得微翻了白眼，双手也已经快要没有力气扶着地面。而这时张无忌早已经抽插了好几个时辰，还先後发射过两次的情形下，也快要忍不住了，因此他打算把握这最後的机会，一轮猛攻快速的抽插着赵敏的小穴，好享受赵敏的小穴里所带来的又紧又滑顺的感觉，没有注意赵敏已经快不行了┅┅干着干着┅┅
　　@@张无忌大声道∶啊┅┅敏妹┅┅我┅┅出┅┅出来了┅┅啊┅┅一股精液也射入了赵敏的小穴里的子宫深处，此时赵敏也好像失去了力气般，也紧跟着小昭和周芷若一样，无法承受张无忌肉棒的力量而昏迷不醒┅┅
　　@@张无忌不管多强，连射三发，同时享受小昭、周芷若和赵敏等三个美人，而且都是到了高潮才射精，自然不免┅┅於是张无忌先将三人的衣物分别盖在她们身上，怕她们会着凉。然後坐在地上开始运起了九阳神功。运行了几周天後，缓缓呼了一大口气，心想好险没有弄伤身体，不然他要如何照顾义父？然後又回头看了小昭、周芷若和赵敏三人等一眼，不禁又脸红了起来。他能够先後和这三个女孩子有此等良缘，已属上天恩赐对他不薄，可是他居然先後将她们给干到昏倒┅┅
　　@@正在烦恼说不知道日後要如何面对她们，这个时候身後竟然又有脚步声出现┅┅
　　@@张无忌心里想∶糟了┅┅难┅┅难道是义父，若是让义父看到我没穿衣服，三女又是一丝不挂昏死一旁，这又该如何是好┅┅不对┅┅义父的眼睛看不见，可是蛛儿又还没好，那这人是谁？┅┅
　　@@不过张无忌还是坐着慢慢回头，来人竟是┅┅蛛儿！？
　　@@原来他所找到的药草的确是可以治好了殷离的伤，同时还可以不散去殷离的千蛛万毒功的状况下，将她的脸变回跟张无忌初次在蝴蝶谷见到她时一样俏丽可爱。本来估计依照殷离的功力来说至少要过了明日午时才会醒过来，可是张无忌并没想到谢逊为了他，指导了殷离数次，希望殷离以後碰到张无忌可以全传给他。因此殷离的功力比起当初他遇见时强太多了┅┅此时殷离的面貌已经跟以前一样俏丽可爱，可是双眼里闪着泪光，还一直恶狠狠的盯着他看┅┅
　　@@张无忌大为惊愕，眼看这个情景┅┅对殷离说道∶蛛儿┅┅你┅┅你怎麽会在这里？
　　@@殷离道∶我清醒之後，发觉我已经不在灵蛇岛了，只有谢前辈睡在身旁。我於是就起身到处走走。没想到会在这里看见┅┅你┅┅你好过分。然後又向张无忌走近数步┅┅
　　@@张无忌连忙用手先遮着下体，同时对蛛儿说道∶蛛儿┅┅你先别过来┅┅你什麽时候来的？
　　@@殷离脸突然红着脸道∶阿牛哥哥┅┅你┅┅我在那个姑娘对你在┅┅在含你的肉棒时就到了，你┅┅你果然没有发现到我┅┅
　　@@张无忌的脸也红了，说道∶那┅┅那不是已经有了大半个时辰？蛛儿┅┅你┅┅
　　@@殷离的脸又突然沉了下来，说道∶阿牛哥哥┅┅你┅┅你骗我┅┅为什麽要骗我┅┅
　　@@张无忌听到殷离说完，一时之间真不知到如何回答，当初他先後受到红梅山庄里的人欺骗。
　　@@先是朱九真，然後是朱长龄┅┅让张无忌那个时候对任何人都不敢轻易去相信，因为只要是为了屠龙刀，那些坏人就会不择手段的迫害，甚至於还不惜牺牲自己的色相┅┅。所以在当时才会告诉殷离自己是叫曾阿牛┅┅而不是叫做张无忌┅┅难道殷离已经知道了？
　　@@张无忌道∶这┅┅对不起，蛛儿┅┅我当时是有苦衷的┅┅
　　@@殷离怒道∶苦衷？胡说八道！我看你的表情明明就是很舒服很爽！你还想骗我？有什麽苦衷？你居然还先後连续上了那个周姑娘和其他两个姑娘！为什麽都这个时候了┅┅你┅┅你还想要骗我？
　　@@张无忌道∶咦？┅┅
　　@@殷离道∶咦什麽？阿牛哥哥┅┅你当初说不嫌弃我容貌丑陋，愿意和我一辈子厮守你还记得吗？你跟我说过，我们两个人都是孤苦伶仃，无家可归，你愿意一生跟我作伴。你的这句话难道不是出於真心的吗？为什麽你现在居然┅┅为什麽┅┅
　　@@张无忌∶┅┅
　　@@殷离道∶阿牛哥哥┅┅你┅┅你为什麽不回答我？你真的是骗我的吗？
　　@@张无忌道∶不┅┅蛛儿，我可以对天发誓，当日所言句句属实，绝无欺骗，可是┅┅我们是┅┅
　　@@殷离道∶既然如此，阿牛哥哥┅┅那你┅┅你又为什麽┅┅。扭捏了一下┅┅
　　@@殷离又红着脸说道∶我┅┅我知道男人都┅┅都会有这┅┅这个需要。你自然也不例外，可是┅┅你不应该去跟她们┅┅我已经算┅┅算是你的未婚妻了┅┅你如果有这种需求┅┅应该让┅┅应该要让我来满足你才对┅┅你怎麽可以┅┅。说到这里，殷离已经脸红的说不下去。
　　@@张无忌道∶这┅┅。张无忌真是不敢相信殷离会这样说，可是她已经越走越近。
　　@@张无忌道∶蛛儿┅┅你┅┅
　　@@这时殷离已经用双臂将张无忌抱住，小嘴在他脸上开始亲吻，小舌也跟舌头在他脸上滑动。然後又用右手去抓住了张无忌的左手朝自己的胸部摸去，让他的手穿过了衣服，直接让张无忌的手摸着自己的双乳。
　　@@殷离道∶阿牛哥哥┅┅你可知道？刚才我看到你跟那个姑娘那样子时，我真的很生气┅┅可是我的身体却不知道为什麽一直发热┅┅然後看到你的肉棒在她的小穴抽插时，我的那里好像也流出了┅┅阿牛哥哥，我醒来时看过我的脸了，是你治好我的吧？而且还保留了我的千蛛万毒功┅┅现在该我来报答你了┅┅
　　@@张无忌道∶蛛儿┅┅
　　@@这时候殷离的小嘴已经亲到了张无忌的嘴上，而且主动的配合着张无忌的舌头，让他去翻搅着自己的舌头，吸吮着自己的唾液。同时右手在把他的手拿到双乳後，就朝着张无忌的的肉棒摸过去。张无忌虽然和殷离是有表兄妹的关系，可是在殷离小手的刺激之下，肉棒早已慢慢的耸立了起来，手也开始揉捏殷离不算很大的乳房，两个人的接吻也变的更激烈。更何况现在是元朝末年，根本就没有所谓表兄妹不能在一起的烂法律，因此右手也紧紧的抱住了殷离，抚摸着她柔顺的发丝。随着张无忌手的揉捏，殷离的呼吸开始变得更急促，香香的气息，甜美又淡淡的女孩香又飘扬在空气中。
　　@@这时张无忌开始脱去殷离身上的衣服，可是左手仍然是舍不得殷离双乳那柔软的感觉，不但是更用力的搓揉，还不停摩擦着殷离小小的乳头┅┅又过了一下子，殷离美丽可爱的身体，已经是赤裸裸的呈现在面前，张无忌让殷离慢慢躺下，然後就盯着殷离的裸体看┅┅
　　@@殷离道∶阿牛哥哥┅┅你┅┅人家会不好意思┅┅你真的好讨厌哦┅┅不要这样看啦┅┅
　　@@张无忌道∶好美┅┅蛛儿┅┅真的好美┅┅
　　@@殷离道∶阿牛哥哥┅┅
　　@@张无忌就开始先用双手去揉捏着殷离的乳房，她的身材比起小昭、周芷若和赵敏可以算是相当娇小玲珑的，随着他揉捏乳房时力道的大小，殷离的娇呼声也跟着改变，可是有说不上来好听。接着张无忌又凑上嘴去吻殷离的小嘴，手指对着乳头轻轻揉捏，手掌则大力搓揉殷离的双乳。让殷离的感觉更是爽快，可是小嘴又被吻上，只好是让身体跟着摇摆来表示。
　　@@这时张无忌的嘴含住了乳头，有如幼儿吸食母奶般吸吮着，还不时用舌头舔着还用牙齿轻咬，又让殷离的感觉好像一飞冲天般的舒畅感觉，快感一波接着一波袭来。可是不只是如此，张无忌的手已经朝着小穴摸去，抚摸着殷离柔美的体毛，手指还对着果核般的阴蒂挑逗┅┅
　　@@殷离∶啊┅┅啊啊啊啊┅┅啊啊┅┅。这时候的殷离也只能不停的娇喊，身体早就不听使唤了。
　　@@此时的张无忌也只有想到要让殷离的感觉更舒服，因此双手轻轻制住了她的小脚，开始对着小穴轻舔。殷离本来已经快受不了张无忌对自己双乳的爱抚，看见他停了下来，正喘了一口气时，一个更强烈快感又袭来，她见到了张无忌居然正在舔着她的小穴，又是害羞又是有快感。而且还不只是轻舔，他还对着自己的小穴口用舌头在微微抽插，手指还不停弄着阴蒂，跟着又用手指插入了小穴口微微抽插，弄着里面的肉壁。让殷离感觉好像是快疯了，根本不像是第一次的感觉，可是又被张无忌给制住了，完全没有办法逃脱。爱液的分泌也更多，张无忌也没有放过，不停用小嘴一边舔弄一边吸食着。
　　@@又过了一会，这时殷离小穴的花瓣已经微微打开，粉红色中有着淡淡的水光，已经可以达到最终乐章┅┅张无忌起身坐着，也把殷离抱了起来，肉棒对准了小穴┅┅
　　@@张无忌道∶蛛儿┅┅我要来了┅┅
　　@@殷离微微点头表示默许，一张俏脸泛着晕红，张无忌对着殷离的小嘴又是一阵的亲吻，胯下的肉棒慢慢的插了进去殷离未经开发的处女地。缓缓的开山造路，一寸寸的挺了进去。双手则在殷离的臀部滑动，揉捏她的小屁股。
　　@@或许是之前的爱抚奏效，小穴里柔嫩湿滑，进入的过程比想像中还要顺利，一下子就突破了殷离的处女膜，而且还故意的撞击了子宫一次。殷离微微喊痛，这个时候张无忌也开始极缓慢的抽插，还不忘继续亲着她的胸部，搓揉着殷离的乳房。腰部的动作随着殷离的状况逐渐加快，抽插的频率也渐频繁。小穴里的充分湿润，也让殷离破身的疼痛感减轻许多，肉棒热热养养的感觉，让殷离主动摇动着腰部来配合着肉棒的抽插。小穴里那种特别的感觉，让殷离小穴里只想更夹紧张无忌的肉棒，好让肉棒能不停的在小穴里抽插。
　　@@张无忌也查觉了殷离的反应，因此抽插的速度也跟着加快，力道也更加强烈。这时张无忌乾脆抱住了殷离的腰部，把她像充气娃娃般不停的摇动，肉棒插入的速度也随着增加，次数也越来越多。
　　@@张无忌道∶蛛儿┅┅舒┅┅舒服吗？你的小穴太棒了┅┅湿湿滑滑┅┅夹的又紧┅┅太爽了┅┅
　　@@殷离道∶啊┅┅啊啊啊啊┅┅阿牛哥哥┅┅我┅┅我也很舒服┅┅好像快要飞上天了┅┅啊啊啊┅┅你的肉棒为什麽会让我这麽┅┅啊啊啊啊啊┅┅
　　@@张无忌又让殷离慢慢躺在地上，不过肉棒还是插在殷离的小穴里，将她双脚放在肩上，顺势下压，肉棒插的更深然後抽插的动作忽快忽慢，力道也是跟着改变。其实这种姿势虽然可以让男人的肉棒插的很深，也可以抽插的很猛，不过却多少会给女孩的腰部造成伤害，毕竟脚是被压着靠近头部，小穴还得承受肉棒的抽插。
　　@@而且这种姿势下，抽插的速度或许不快，可是都会插的很深很猛，因此应该会让女孩子有一种又痛又很爽的特别感觉。张无忌换成了这种姿势後，每一下的抽插都顶到了殷离的子宫，给了肉棒的前端一种不同的感觉不仅如此，他还不断的亲吻殷离的小嘴，双手大力揉捏着乳房。也让殷离的快感加倍，她被张无忌压在下方也只能任凭他为所欲为。小穴里粉红色的花瓣又被干的翻了出来，破瓜的血液缓缓流下，意识也逐渐模糊┅┅
　　@@┅┅这时张无忌也已经到了极限，於是他又更猛烈抽插小穴二、三十下之後，肉棒顶着子宫，精液一股脑的射入殷离的子宫深处。劲道虽然不像先前，不过也还是很猛烈的冲击了殷离的小穴。殷离受到了这样的刺激之下，竟然也随着众人之後，也被张无忌给干到了昏迷过去。
　　@@张无忌慢慢的将肉棒抽出小穴，殷离的小穴也跟着流出一些血丝和精液。这个时候张无忌的精神也已经疲惫到了极点，他抱紧了殷离，又亲了小嘴一下，还依依不舍的对着乳房揉捏了好几下，还恶作剧似的捏一捏殷离粉红色的乳头，慢慢的沉睡过去┅┅
　　@@忽然听到殷离大喝一声道∶张无忌，你这个臭小子，为什麽不肯跟我一起上灵蛇岛去？
　　@@张无忌惊醒了过来，觉得四周的情景好像不同，原来这个时候他们一行人还是在海上漂流着，那有什麽陆地这时他注意到赵敏、周芷若、小昭等被殷离这麽一喝，也都惊醒了过来。
　　@@殷离此时又道∶爹，你┅┅你不要杀我娘！二娘是被我杀的，要杀只管杀我就好了，这跟我娘没有任何关系的啊┅┅我娘死啦！是我┅┅是我害死了我娘！呜呜呜呜┅┅哭得十分的伤心。
　　@@张无忌这时才发现到，原来刚才自己是做了一场春梦。居然还梦见自己竟然先後跟小昭、周芷若还有赵敏等先後有了鱼水之欢，想到刚才的情节不禁又脸红了起来。对了，还有原本殷离那浮肿不堪的相貌也被我治好而变得俏丽可爱。这些本来在白天时张无忌从来不敢想过的事情，居然在睡梦中一个接一个都成为了事实。
　　@@张无忌是一直觉得四个姑娘对他都很好，每个人还都是美若天仙，自己根本就不可能会舍得想和她们分离，脑海之中还依稀对於刚才梦中所发生的一切念念不忘。
　　@@殷离忽然怒道∶都是爹不好，要不是爹我娘就不可能会死掉！你为什麽还要娶什麽二娘、三娘的？难道一个男人娶了一个妻子难道还不能知足吗？爹，为什麽你如此三心两意喜新厌旧？娶了一个女人又娶一个，害得我娘真的好痛苦，也害得我好痛苦！你没有资格做我爹，我绝对不会原谅你你最好快点去死！
　　@@张无忌听完殷离如此怒骂自己父亲，想起了当时殷离跟他说过的话，她是因为不忍心看到母亲受到了二娘的欺负才会杀死了父亲的爱妾，她的母亲也是因为这样才会自杀。所以他的舅父殷野王也才会想要杀了自己的亲生女儿。这种惨不忍闻的伦常大变，都是因为殷野王用情不专、喜新厌旧之故。张无忌不自觉的向着赵敏瞧了一眼，又情不自禁的又向周芷若瞧了一眼，最後再向小昭瞧了一眼，想起自己刚才梦境中荒唐的行为，深深感到羞愧不已┅┅
　　**********************************************************************
　　@@这是本人写的《倚天屠龙记系列》最後一回，整理改编好了之後贴了上来，至於下一部作品准备改编知名漫画系列，取材已经差不多了，估计一周左右可以贴上第一回，只要本人提的问题能解决的话，在这里请各位对这作品多多批评指教，不用客气，谢谢大家！
