

 

? 您尚未 登录   注册 | 防屏蔽网址 | 帮助 | 社区 



花和尚情趣社区-图文影三维一体 发邮件到showurl@gmail.com即时获得最新联盟网址!
=红河谷= 完美重开=羽林军= 顶尚图品园林
你是vip吗?赶快免费贵宾密码!超级漂亮女生做爱现场各色性爱影片天天看不完不是女人不要进来
注册贵宾, 获得最新的买春信息处女被强奸A级片免费看全球AV女优淫荡性交电影家庭做爱自拍★爆乳凌辱
点击收藏论坛网址 (新QQ: 793584523最新地址查询)

嘻点军校,国内顶级买春站更新网址限时免费注册



联盟重要公告
防止因为网址变换，导致找不到我们。联盟首页已经更换, 请大家务必点击收藏, 防止迷路： http://groups.google.com/group/m6co 情色美眉将会永远陪伴大家。 



请马上下载可直接运行的M6MM即时网址发布系统(m6mm.exe)
 【情色美眉娱乐大联盟】闭门潜修/苦练内功 -> 『成人小说』 -> 『长篇连载区』 -> 【2007-08-10】倚天屠龙别记【本人精心收藏，53回，欢迎大家续发】 XML  RSS 2.0  WAP 


<<   1   2   3   4   5   >>  Pages: ( 1/8 total )    
  --> 本页主题: 【2007-08-10】倚天屠龙别记【本人精心收藏，53回，欢迎大家续发】加为IE收藏 | 收藏主题 | 上一主题 | 下一主题 
o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       

【2007-08-10】倚天屠龙别记【本人精心收藏，53回，欢迎大家续发】

第一回荒岛结亲缘

　　话说元朝末年，武林中的天鹰教夺得屠龙宝刀，于是便在一小岛上开扬刀大会，扬刀大会由天鹰教教主女儿殷素素住持，旨在收伏武林中的一些小帮派。武当派张翠山张五侠也悄然来到扬刀大会，想要查探其二师哥受伤的事。 

　　不料，武林中的金毛狮王谢逊想要夺得宝刀，于是便来到扬刀大会，夺刀杀人，除了殷素素和张翠山外，其它在场的人全被杀死。 

　　谢逊带着两人，一起漂流到海外，准备到北海上的一个荒芜的小岛上。船走了近半年，中途，俩人想要逃走，与是便使出暗计，殷素素用毒针将谢逊眼睛弄瞎。两人准备逃走，但风浪把船弄翻，他们只好抓住船甲木板，漂流到一个荒芜人烟的小岛上。 

　　两人上了岸，发现这个小岛远离中原，无人居住，而且天气奇寒。于是两人首先找到一个废弃的山洞，再找了些柴火，生了一堆火。两人围坐在火堆旁，都意识到一时半会是回不去了，船早就被打倒大海里去了，再说就算有船了，一路上起码要走半年，谁知道会发生什么不测。 

　　张翠山和殷素素两人，一个二十出头，一个十七、八岁，一个英俊少年，一个俊俏少女，两人早已相识，彼此都有爱慕之心，只是两人门派一正一邪，怕引人非议，所以压抑着自己的感情，尤其是张翠山。这半年来两人朝夕相处，彼此的好感又加深一层。此时此刻，张翠山看着殷素素，发现她越发的美丽，不禁有想要和她亲热的冲动。而殷素素少女怀春，被张翠山看得，此时的脸早已绯红，将头低了下去。 

　　张翠山心想：此荒岛远离中土，有无人烟，不知今生能否归返，不如在这里先和她做一对野鸳鸯，也无疑不是一件好事。 

　　于是，张翠山便上前将殷素素搂在了怀中，对其表示爱慕之心。殷素素此时心跳的怦怦的，十分惊喜，害羞得将头埋在张翠山的怀里，娇声地叫了声：“五哥！” 

　　张翠山被她叫的心里软绵绵的，一把将殷素素的头捧起，将嘴唇深深的印在素素的樱唇上。他将舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，将舌头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。 

　　一吻过后，深藏在张翠山心中的原始欲火被点燃，他将殷素素压倒地上，将她的衣物一件件地扒开。 

　　终于，殷素素浑身上下只剩一件红色的肚兜和白色的底裤。他一把将肚兜扯开，殷素素的一对浑圆丰满的玉乳便暴露在张翠山眼前，一得到解放的处女嫩乳和内中的果实微微颤动着，发出异常的光芒。张翠山在武当山二十来年哪里见过如此的尤物，看的眼睛都快跳出来了。殷素素害羞的连忙用手遮住，张翠山用力将她的双手拿开，一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏。 

　　殷素素已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向张翠山求饶。张翠山此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。殷素素的身体不由自主的往上挺着，让张翠山把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。 

　　张翠山突然把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着殷素素的玉体下移，伸向殷素素的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。他十分高兴，连忙将殷素素的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了殷素素粉红的紧合的花瓣，张翠山可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的处女香味。 

　　殷素素害羞的大喊：“五哥，不要看，丢死人了！” 

　　张翠山没有理会，而是将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在殷素素的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！ 

　　张翠山的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，殷素素不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。 

　　张翠山俯下身去，疯狂地吸吮着殷素素的处女爱液。少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。 

　　张翠山已十分兴奋，他将殷素素平放到地上，用手分开她的大腿。然后脱光了自己衣裤，掏出威猛无比的大鸡巴，凑近殷素素的阴户。殷素素在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住张翠山的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。 

　　龟头逼到了阴道口，但处女的阴道不是那样很容易就能进入的。 

　　张翠山用自己的左手分开了小蜜穴，右手握住自己的大鸡巴，对准穴口然后对殷素素说：“素素，我要插进去了，你先忍着点！” 

　　说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，殷素素虽感到疼痛，但还是坚持住了，张翠山的大龟头终于进入了殷素素的蜜洞。大鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。 

　　大鸡巴继续的开山劈石，一直到处女膜前方停了下来。殷素素痛得有些不行了，自己的小穴里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。 

　　“五哥，拿出去，太痛了──会裂开的！”“素素，忍住吧，第一次都这样的。” 

　　张翠山用力捅了进去，龟头重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头。 

　　随着大鸡巴的突进，殷素素发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。 

　　张翠山感觉太美了，大鸡巴被处女窄小地阴道紧紧地包住，殷素素阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的大鸡巴，他的全身，甚至于他的灵魂。 

　　张翠山开始把大鸡巴抽进抽出，大鸡巴蹭着受创的阴道嫩肉，给殷素素带来了一阵痛楚，她忍不住叫着。“痛呀，五哥──里边痛呀。” 

　　“好素素，忍着吧！”“痛，太痛了。” 

　　“素素，马上就会舒服的。”张翠山并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚。 

　　渐渐的，殷素素沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。 

　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──” 

　　“插深一点──” 

　　“啊！呀！哎呀──噢！哦──” 

　　张翠山的巨大肉棒深深地插着，顶着殷素素的花蕊，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在地上淌着，张翠山用力地插，殷素素拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。 

　　看到殷素素迷离的神情和扭动的娇驱，张翠山的攻势更猛了。而殷素素也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着张翠山，好让肉棒更深的刺进去。 

　　殷素素觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。 

　　张翠山深入阴道的龟头，感到一阵灼热，不又加紧抽送了两下，将一股浓浓的精液射进子宫内，然后将大鸡巴从小穴中拔出去。 

　　张翠山躺在殷素素身旁，低头看殷素素的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。 

　　此刻的殷素素初尝鱼水之欢，静静地躺在张翠山的怀里享受着片刻的温存。 

　　而张翠山则把玩着殷素素的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。 

　　殷素素娇羞地说：“五哥，你刚才还没有玩够呀？” 

　　张翠山笑着反问道：“素素，你刚才被我的大鸡巴插得爽不爽？” 

　　殷素素羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，堂堂武当张五侠，竟然说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！” 

　　张翠山将殷素素的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有什么武当派和天鹰教，没有正和邪，没有纲常礼教，只有你和我。我们想做什么就做什么，谁也不能说三道四。我可以好好的爱你！” 

　　殷素素面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！” 

　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”张翠山又去摸殷素素的湿润的阴户。 

　　殷素素说不过张翠山，只好又任他抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，张翠山的鸡巴不禁又硬了起来。他便捉住自己的大鸡巴凑近殷素素的嘴角。 

　　“素素，给你尝尝大鸡巴的滋味。” 

　　殷素素被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是五哥的阴茎，好粗壮呀，足足有十七、八公分，难怪自己刚才那么疼痛。此时的阴茎上沾满了张翠山的精液、殷素素的淫液和处女血，殷素素情不自禁的伸出舌头去舔张翠山的大鸡巴。哇，这是什么滋味？有着张翠山的尿骚味混合着他的精液的腥味加上两人的汗水以及殷素素的淫液和血，不禁令人作呕。但殷素素为了让张翠山高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将张翠山的大鸡巴舔得干干净净。 

　　张翠山被殷素素舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，他又想再次插入，便将殷素素压倒在地。他用手轻轻的夹住自己的龟头，带到殷素素的阴道口，慢慢往肉洞里塞。张翠山感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。 

　　殷素素满足的叹了一口气，张翠山改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，他开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。 

　　他每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”殷素素悦耳的叫声让张翠山忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”。她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的殷素素，张翠山猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。 

　　“啊──素素──啊──我──我不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲张翠山的下腹，滚烫的精液就射进了殷素素的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。张翠山终于忍不住，瘫倒在殷素素的身上，殷素素被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住，天当被，地当床，甜蜜的入睡了。 

　　不知过了多久，殷素素被冻醒了，她看着压在自己身上的张翠山，心里十分甜蜜，心想：自己以后几就可以这样天天和五哥在一起了，不用再管什么江湖恩怨，也不用理睬什么正邪两道，在这里，只有她和五哥，自己再为五哥生个小宝宝，一家人快乐的呆在一起，那种感觉真好。 

　　殷素素想起从此要和他在这岛上长相檬兀岁月无尽，以迄老死，心中又是欢喜，又是凄凉。她又仔细的看着张翠山，看着他赤裸的身体，不禁又有些害羞了，想到刚才和五哥云雨作乐时的情景，真是好丢脸呀！再看看五哥的阴茎，此时已疲软下来，丝毫没有刚才的威风，想刚才，自己被五哥的大鸡巴干得要死要活了，他的鸡巴可真厉害呀！ 

　　张翠山也醒了，看着娇媚十足的殷素素，心里感慨万分：怀中的美人已经被自己彻底拥有了，自己以后一定要好好的对她。想到这里，便对殷素素说：“素素，我们结婚吧！就在这里，天地为媒，现在就拜堂吧！”殷素素有点害羞得说道：“哪有人先洞房，后拜堂的呀！” 

　　张翠山笑着为殷素素和自己穿好衣服，说道：“哪我们就作第一对吧！”当下两人一起在冰山之上跪下。张翠山朗声道：“皇天在上，弟子张翠山今日和殷素素结为夫妇，祸福与共，始终不负。” 

　　殷素素虔心祷祝：“老天爷保佑，愿我们二人生生世世，永为夫妇。”她顿了一顿，又道：“日后若得重回中原，小女子洗心革面，痛改前非，随我夫君行善，决不敢再杀一人。若违此誓，天人共弃。” 

　　张翠山大喜，没想到她竟会发此誓言，当即伸臂抱住了她，两人心中暖烘烘的如沐春风。当晚山洞之中，花香流动，火光映壁。两人结成夫妻，这里也有几分有洞房春暖之乐。 


今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[楼 主] | Posted: 2007-08-10 13:56 
 新开裸舞成人激情视聊，美女裸女熟女任你耍，和骚妇辣妹亲密接触就在现在！千万别错过销魂一刻：）快来哦～～～ 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第二回一女战两夫

　　次日清晨，张翠山走出洞来，蓦地里看见远处海边岩石之上，站着是谢逊。 

　　他便如变成了石像，呆立不敢稍动。但见谢逊脚步蹒跚，摇摇晃晃的向内陆走来。 

　　显是他眼瞎之后，无法捕鱼猎豹，直饿到如今。 

　　张翠山返身入洞，殷素素娇声道：“五哥──你──”但见他脸色郑重，话到口边又忍住了。 

　　张翠山道：“那姓谢的也来啦！” 

　　殷素素吓了一跳，低声道：“他瞧见你了吗？”随即想起谢逊眼睛已瞎，惊惶之意稍减，说道：“咱们两个亮眼之人，难道对付不了一个瞎子？” 

　　张翠山点了点头，道：“他饿得晕了过去啦。”殷素素道：“瞧瞧去！”从衣袖上撕下四根布条，在张翠山耳中塞了两条，自己耳中塞了两条，右手提了长剑，左手扣了几枚银针，一同走出洞去。两人走到离谢逊七、八丈处，张翠山朗声道：“谢前辈，可要吃些食物？” 

　　谢逊斗然间听到人声，脸上露出惊喜之色，但随即辨出是张翠山的声音，脸上又罩了一层阴影，便挥起屠龙刀，向他二人砍了过来，两人慌忙的躲开，知道谢逊仍不忘瞎眼之恨。于是便联手还击，殷素素发出了银针，但都被谢逊躲了过去。 

　　眼见谢逊越战越占上风，两人都快抵挡不住了，两人终于被谢逊发力摔倒了地上。眼见谢逊的大快要落下，殷素素叫道：“谢老前辈，杀了我们，你能独活吗？”谢逊突然停下手来，沉思良久。 

　　殷素素连忙说道：“我们射瞎了你的眼睛，自是万分过意不去，不过事已如此，千言万语的致歉也是无用。既是天意要让咱们共处孤岛，说不定这一辈子再也难回中土，我二人便好好的奉养你一辈子。” 

　　谢逊点了点头，叹道：“那也只得如此。” 

　　张翠山道：“我夫妻俩情深意重，同生共死，前辈倘若狂病再发，害了我夫妻任谁一人，另一人决然不能独活。” 

　　谢逊道：“你要跟我说，你两人倘若死了，我瞎了眼睛，在这岛上也就活不成？” 

　　张翠山道：“正是！” 

　　谢逊道：“既然如此，你们左耳之中何必再塞着布片？”张翠山和殷素素相视而笑，将左耳中的布条也都取了出来，心下却均骇然：“此人眼睛虽瞎，耳音之灵，几乎到了能以耳代目的地步，再加上聪明机智，料事如神。倘若不是在此事事希奇古怪的极北岛上，他未必须靠我二人供养。” 

　　张翠山请谢逊为这荒岛取个名字。谢逊道：“这岛上既有万载玄冰，又有终古不灭的火窟，便称之为冰火岛罢。” 

　　自此三人便在冰火岛上住了下来，倒也相安无事。离熊洞半里之处，另有一个较小的山洞。张殷二人将之布置成为一间居室，供谢逊居住。张殷夫妇捕鱼打猎之余，烧陶作碗，堆土为灶，诸般日用物品，次第粗具。 

　　过了数月，谢逊突然好象不正常了，也许是想不出宝刀的秘密。他想发疯了一般乱骂一通，在想到自己的眼瞎之恨，于是便想去杀了张翠山夫妇。而此刻的张翠山和殷素素还浑然不知，两人正在自己的山洞里行鱼水之欢。 

　　谢逊走进山洞，正要闯进去，突然听到里边有异样的声音。仔细一听，原来是男女交欢的声音。只听张翠山和殷素素的性器官摩擦，发出“扑哧扑哧”的响声，张翠山喘着粗气用力的干着，而殷素素则被干得淫语浪叫，呻吟声一声高过一声。听得谢逊不禁也勃起，自从妻子被强奸后自杀，他再也没和女子作乐过，今日听到这等交欢声，不禁勾起往日回忆。 

　　于是，他再也忍不住了，闯了进去，大声吼道：“张翠山，你不是一个好东西，我要杀了你！你老婆也不是个好东西，我要先强奸了她，再杀了她！”张翠山和殷素素两人正快要达到高潮，谁知谢逊闯了进来，两人吓出了一身冷汗，见谢逊好象不是在开玩笑，一时不知如何是好。还是殷素素脑子灵活，转念一想，便说道：“谢老前辈，你先慢着，我们三人在这个荒岛上相依为命，如果我们死了，谁给你打猎弄吃得，你岂不会白白饿死？” 

　　谢逊不耐烦地喊道：“你们想拿这吓我，哼，我才不怕呢！” 

　　殷素素又说道：“谢老前辈，你还没听我说完呢！我知道，你一个人也十分寂寞，不如搬进洞来，我们一起住，我们俩会认真伺候你的！” 

　　“我搬进来？”谢逊仰天一笑：“我和你们夫妻非亲非故的，共处一室恐怕不好吧？你们夫妻要做刚才那事恐怕也不方便吧！” 

　　殷素素红着脸说道：“如果谢老前辈愿意的话，不如我们一起拜天地，一起做夫妻，如何？”张翠山和谢逊听了后，都惊呆了，张翠山惊得半天说不出话，而谢逊一愣，哈哈大笑，说道：“你这是想要一女嫁二夫呀？不错不错，有违纲常伦理，气死那死老天。亏你想得出来，就不知那个张翠山愿不愿意？” 

　　张翠山哪能同意把妻子让给别人一半，正要开口反对时，却被殷素素捂住了嘴，素素低声对他说到：“你要想活命的话，就不要说话。！” 

　　张翠山还是忍不住叫道：“不可以，怎么能这样？太荒唐了！” 

　　殷素素见劝不住张翠山，于是暗地里给他点了穴位，令他动弹不得。 

　　张翠山怒斥道：“素素，你疯了吗？你要干什么？”殷素素没理他，而是朝谢逊走去，说道：“谢大侠，别管他，你要喜欢我的话，我就是你的人了！” 

　　说完，便将赤裸的身体靠在谢逊的怀中。谢逊听到这话，六神无主，他虽杀人无数，但到了儿女情长的时候，却又不知如何是好。此时，温香在怀，不禁有些情迷意乱，他深藏心中的兽性已经爆发，他已经抱起她柔润娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小穴。 

　　他的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。“啊！──嗯──”“快啊！ 

　　唉──喔──“ 

　　如仙乐般的呻吟声继续传入谢逊的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。 

　　他粗鲁的分开她的双腿，一手扶着他的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的他只是一头狂狮，疯狂的要把他十年来，郁闷在心中的恨意，痛快的发泄出来。 

　　如此一来，可苦了殷素素了，细密娇嫩的蜜穴，在谢逊的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着谢逊巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。 

　　谢逊一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着俊虎的腰，肉穴顶着俊虎的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服他的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！ 

　　站立着的谢逊，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！ 

　　谢逊依然用尽全力的努力抽插着。此时谢逊已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。 

　　狂乱的谢逊，其实眼中已非眼前的殷素素，而是一幕幕妻子被强暴的画面，他要报仇。 

　　由于淫液早已被鸡巴挤出肉穴之外，缺乏爱液的润滑，可她的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。“啊！啊！啊！啊──” 

　　快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣。初时的快乐欢愉，早被大鸡巴的凶狠给带走。 

　　在最后的抽插中，终于把他郁积在心底的恨意，完完全全的发泄出来，深深的射入殷素素的小穴深处。他终于松懈下来，深沉的睡在她的胸口。而胯下的大鸡巴，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。 

　　两人都静静的躺下，只剩下张翠山一人在那里破口大骂，骂谢逊是个禽兽，骂殷素素是个荡妇。谢逊整理好衣物，说道：“我出去想宝刀的秘密了。”说完便离开了山洞，此时的山洞中只剩下被点穴道的张翠山和体味性高潮的殷素素。 

　　殷素素穿好衣服，便上前解开张翠山的穴道。谁知张翠山刚一能动，便上前扇了殷素素一巴掌，怒斥道：“淫妇，你好不要脸呀！” 

　　殷素素满是委屈得哭了起来：“五哥───我也是迫于无奈，今天如果不这样，我们俩个都会没命的！” 

　　张翠山义正严词地说：“做出如此龌鹾之事，就算留下了性命，又有什么意思？ 

　　只不过是蝼蚁偷生罢了！“ 

　　殷素素接着说道：“就算我们俩个人死了无所谓，你也要为我们的孩子着想呀！” 

　　“什么？我们的孩子？” 

　　张翠山疑惑地问道：“什么孩子？”殷素素害羞的一笑，说道：“看你的傻样，当然是我怀上你的孩子了！” 

　　“什么？我们有孩子了！”张翠山兴奋得跳了起来，喊道：“那你为什么没有早点告诉我呀？” 

　　殷素素说道：“我这不是想要给你一个惊喜嘛！现在，我们就算可以英勇就义，也要为我们的孩子想想呀！他还没出世，便死于娘胎，你我于心何忍呀？” 

　　张翠山默不作声，心中暗想：事已如此，只有为了孩子了，再说，这里远离中土，我们干出这些荒唐事，别人也无法得知。想到这里，就说道：“那也只好这样了！” 

　　殷素素趴到张翠山耳边，细声问道：“刚才我被谢逊干的时候，你心里是怎么想得呀？”他再回想起刚才的情景：妻子在自己眼前被别人干，自己当时有一种莫名的兴奋，这是和妻子做爱时无法感受得呀！他是第一次看见别人做爱，所以觉得十分有趣好玩。 

　　于是他不好意思地说：“不知为什么？我看见你和谢逊干的时候，虽然嘴里骂咧咧的，但心里却希望你被他干，看见你们做爱，我不知为什么觉得很兴奋？ 

　　其实看别人做爱也挺有意思的。 

　　“殷素素不好意思地说道：”想不到堂堂的武当张五侠竟然会有如此下流的想法！“张翠山不禁叹声道：”也许是远离中土，这里没有纲常礼教，人的原始欲望往往会被激发出来吧！看来真是人性本恶呀！“当天晚上，谢逊回来了，张翠山连忙向谢逊赔不是，并说希望自己和他共享妻子殷素素。 

　　谢逊拍拍张翠山的肩膀，说道：“年轻人，你怎么想通了？这可是有违你们正派的伦理纲常的呀！” 

　　张翠山不好意思地说：“其实我内心深处也有叛逆心理，只不过在这远离中土的冰火岛表现出来了罢了。” 

　　“那好。”谢逊说道：“今晚我们俩就一起来玩玩你老婆！” 

　　张翠山连忙补充道：“不光是殷素素，也是你老婆！”三个人都哈哈大笑起来了。酒足饭饱之后，殷素素便收拾好了床，然后脱得一干二净，躺了上去，叫道：“大哥、五哥，你们快上床，我们一起玩玩吧！” 

　　谢逊听到这话，先忍不住脱掉了浑身上下的衣服，便向床上扑去，他一手摸着殷素素的小穴，并且一边用手玩弄着自己的肉棒，然后便叫张翠山也过来玩殷素素。这时候的殷素素根本就忘记了要挣扎的事情，温驯地任凭他来摆布。 

　　谢逊将手伸进殷素素她的小穴中，轻轻地抠摸起来。接着张翠山也脱光了衣服，握住殷素素那丰满坚挺的乳房，并且大力地搓揉起来！她忍不住地发出痛苦的呻吟，但是，她却也感到一种莫名的快感！ 

　　“呵呵──翠山──你老婆好骚喔──我这样摸两下，她就湿得要命！呵呵呵──”谢逊一边淫笑，一边让殷素素趴下，跷起屁股，然后将他的肉棒插入殷素素的美穴里，这时候谢逊又叫张翠山用手指沾了些穴里所流出来的淫水，然后将手指插入殷素素的屁眼里，并且抠摸起来！ 

　　殷素素在这样的干之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着张翠山可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼 

　　里面。张翠山并没有让她等太久，她很快地就感受到两条肉棒在体内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感─“嗯──嗯──嗯──”“啊──真棒──我不知道──前──后──同──时被人家──玩──会这样──的棒──啊──啊──好爽啊──” 

　　殷素素在前后两人的干之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭这两人干她。终于，张翠山已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的肉棒抽出。这时候谢逊再抽送了五、六十下之后，也忍不住地射出精液。 

　　这时候谢逊立刻接替了张翠山的位置，将肉棒插入了她的屁眼，继续地带领着殷素素迈向高潮！然后张翠山继续干她的小穴。这时候殷素素已经第三次高潮了，整个人抖动不已，结果搞得两人干了不就忍不住地将精液射出了，然后拔出来。 

　　这时候殷素素整个人躺在床上，谢逊就用殷素素的乳房夹住自己的肉棒，然后将精液放射在她的脸上！ 

　　殷素素满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经达到了三次高潮的她并没有晕过去，反而更希望他们可以再次干自己。 

　　但是这两个人已经消耗了太多的体力，所以已经没有办法过来干她　 


想得到第一手买春信息吗? 赶快进来加入华人第一大社区吧.
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[1 楼] | Posted: 2007-08-10 13:57 
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片! 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第三回无忌初长成

　　八个月后，殷素素诞下一子，为博得谢逊的欢心，特意以谢逊以前的儿子谢无忌为其名，让其认谢逊为义父。谢逊又有了一个儿子，心里当然十分高兴。将无忌视为宝贝，就像自己的亲生儿子一样对待。 

　　转眼间，十二年又过去了，谢无忌如今已经长成一个英俊的少年，他们四人在岛上继续着以前的生活。这些年来，他们三人经常一起做爱，张翠山和谢逊一起干殷素素，殷素素的嘴里、小穴里、肛门里全都被玩过并灌满精液，她已经由昔日那个冰清玉洁的少女变成一个娇媚性感得荡妇。 

　　谢逊每次玩的都是乐此不彼，十分开心。而张翠山由于时间久了，也尝到了三人玩的乐趣，渐渐的也喜欢上了三人游戏。 

　　以往，他们每次玩的时候都是把无忌支出去，以免被他撞见。这一天，无忌出去玩了，谢逊又想操殷素素，于是便和张翠山与殷素素商量。两人也就欣然同意，于是便准备大干一场。只见谢逊说道：“小妹，我们三人好几天没有玩了，今天就痛痛快快得玩一场吧！”说完开始脱自己的衣服。 

　　殷素素和张五忌也欣然答应。殷素素二话没说，便仰躺下去，张开两腿道：“大哥，只管操小妹吧。”谢逊嗯了一声，挺起鸡巴对准殷素素的阴道就捅进去了。殷素素哼道：“哎呦，好粗的鸡巴。”谢逊可不管许多，狂抽猛送，把个鸡巴飞也似的在殷素素的阴道里抽插着。殷素素被操的哼哼唧唧道：“真过瘾，使劲操，小妹能挺住。”谢逊道：“你的穴真紧，真软舒服，真是百操不厌。” 

　　两人边说边操，旁边张翠山看得火起，脱掉裤子，一下子骑在殷素素头上，将鸡巴塞进殷素素的嘴里，让素素吸吮鸡巴。殷素素嘴里吸吮着张翠山的鸡巴，下面被谢逊抱着屁股狂操，真是下下没根，殷素素只觉得谢逊的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。三人操的快活无比，却不料被突然回来的谢无忌撞见。 

　　这天，天很冷，无忌早早就玩回来了，刚要进山洞，却听母亲（殷素素）哼哼唧唧得叫床声。不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到里洞外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉于耳，还听母亲说什么操穴之类的话。他不明白发生了什么，便藏在洞门口往洞内一看，只见里边还点着灯。 

　　在草床上，见母亲正躺在床上，义父（谢逊）正跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，父亲（张翠山）则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。 

　　无忌看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着父亲的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，义父操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：“舒服，操得好舒服，哎呦，我要泄精了。” 

　　只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴的义父也快了起来，无忌见义父的大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：“哎呦，好爽，再快些。”义父飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，无忌见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。 

　　无忌不禁想到：什么时候自己也能像它们那样玩那种游戏。一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。这时，把鸡巴插进母亲嘴里的父亲道：“怎么样，素素的小穴越来越棒了吧！”义父说道：“真不错。”却见母亲笑道：“大哥的鸡巴也真粗呀。” 

　　把鸡巴插进母亲嘴里的父亲说道：“该我操素素的穴了。”只见母亲点头应着。说着，父亲让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。父亲抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，无忌才知原来操穴声可以这么大。操了半天，又见母亲把屁股向后猛顶，嘴里哼道：“哎呦，太好了，我又要高潮了，真是乐死我了。”父亲也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。 

　　一会，就听母亲和父亲同时叫了一声，双双倒在了床上，气喘嘘嘘。歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和父亲与义父坐在一起，随手从床边抓过一块布，分开双腿，往阴户上擦。无忌见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。 

　　母亲一边擦着，一边对父亲和义父说道：“看你俩，射出这么多精液来。” 

　　父亲和义父对视一下，双双笑道：“你不也泄了两次阴精么？”母亲笑道：“那还不是让这个操的。”说着，一手一个，握住两人的阴茎。义父笑道：“不是它，你怎么有快乐。来，素素，你把我哥俩鸡巴上的精液舔干净吧！” 

　　无忌见母亲笑道：“尽是伺候你了。”说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一干二净。 

　　这边无忌瞧了一回光景，只觉胯下的鸡巴早已硬挺挺的，用手不断套弄着，竟也射出了他的童子精。无忌感觉十分舒服，不禁失声叫出声来。 

　　这一叫，被里边的三人听到。他们连忙整理好衣服，便跑出来看。一见是无忌，便知道都被无忌看见了，顿时三人不知道如何是好。最后，还是张翠山先带着无忌出去。张翠山把无忌带到海边，便问道：“无忌，今天都看见什么了？” 

　　无忌吓的连忙说：“没，没有，我什么都没有看见！” 

　　张翠山板着脸说道：“不会吧？那你裤子上的那一摊是怎么会事？”无忌连忙跪下来，说道：“孩儿撒谎了，我看见--看见--你和义父插母亲了！” 

　　张翠山解释道：“那是在做爱，是很正常的，不过那是大人做的，你现在还小，将来等你长大了就可以做！”无忌不解的问道：“等我长大？那等我长大了我跟谁做呢？” 

　　无忌这一问，令张翠山吃惊不已，暗想道：是呀，他将来长大了，要和谁做呀？ 

　　这荒岛上除了自己、无忌、素素和大哥以外，在没有任何人了。将来他和谁做呀？他如何的繁衍张家后代？这都不要紧，最重要的是，他们三个大人百年之后，岂不只留下无忌孤单一人。 

　　现在他们之所以能再岛上生存下去，就是因为人多，彼此能相互照应，没事的时候还可做爱消遣时间，但无忌将来怎么办？他该怎么办？张翠山默默不语，只是叫无忌脱下裤子，把裤子上的精斑洗干净，便带他回去。 

　　这天晚上，三人等无忌睡着后，便开始商量事情。张翠山诚恳的对谢逊说：“大哥，我们还是回去吧！我们都无所谓了，无忌现在已经大了，他还要娶妻生子。如果我们百年之后，只剩无忌一人，孤零零的，他一个人怎么活下去呀？” 

　　谢逊深深的叹了口气，说道：“是啊！这些年来，我一直都在考虑这问题，我年纪大了，中原仇家太多，是回不去了，还是你们一家三口回去吧！你们跟我来。”说完，便带着张翠山和殷素素来到另一个山洞，只见里边有一个早已扎好的大木筏，谢逊说道：“看见了吧，这几年来，我精挑细选了岛上最好的树木，扎结成了这个木筏，就是准备等无忌大了，让你们回去的！” 

　　殷素素惊讶的说道：“原来大哥早就有了准备！” 

　　谢逊不禁感叹道：“是啊！ 

　　你们现在流落荒岛，都是我当年一手造成的，这些年来，你们又是这样的照顾我，令我感受到了拥有妻子和儿子的快乐，我已经十分满足了。我现在还没有想出屠龙宝刀的秘密，所以是不能回去的，但是也不能再拖累你们了。“ 

　　殷素素连忙说道：“大哥，看你这说的是什么话，这些年来，我们三人相如以沫、相互照顾，早已如同一家人了，我们再不是因为您将我们带来，也不会成为夫妻。你还是和我们回去吧！” 

　　张翠山也说道：“是呀，大哥，回去后，你就在我们武当落户，我师父是一个明理的人，他一定会收留你的！” 

　　谢逊有点不高兴地说：“哼！我谢逊怎么样也不用他张三丰收留，我自有我的主意！”殷素素还想劝点什么，但谢逊又抢先说道：“你们别再说什么了！至于我们在这发生的一切，你们都不要说出去，尤其是我们之间的事，两个男人和一个女人，这是传出去对你们不好！至于无忌，你们要和他说明白，不要把我这里泄漏出去，我还想过几年清静日子。” 

　　两人见谢逊其意已决，也知道无法勉强，便也不多说什么了。第二天，他们就开始就作回中土的准备，准备了干粮和水，以及其它行船的必要物资。谢逊则是向无忌传授了一些上乘的武功心法，以及告诉他一些中土的事情。 

　　无忌从来没有去过中土，对谢逊所说得十分感兴趣，要谢逊多告诉他些，但谢逊却说其它的他爹娘会告诉他，只要记住人心险恶，不要轻易相信任何人就行了。还告诫他说以后不要对人提起自己，更不要说是他义父，以后就叫张无忌就行了，至于谢无忌的名字只可放在心里。 


今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[2 楼] | Posted: 2007-08-10 13:57 
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片! 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第四回最后的疯狂

　　经过一个星期的准备，风向也逐渐转好，他们于是决定第二天就走。谢逊点了无忌的睡穴，见他睡熟了，便对殷素素说要在最后一玩再好好的玩一次，殷素素和张翠山自然同意了，于是，三个人便最后一次玩三人游戏。 

　　谢逊先是把手伸进殷素素的内裤，在殷素素阴户上摸了起来。只摸了几下，殷素素的阴道里就分泌出了一些淫液。殷素素哼道：“你坏，你坏！”边说边把屁股抬了起来。张翠山对谢逊笑道：“大哥，你看。”说着把殷素素的裤子就褪了下来。 

　　殷素素起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，五哥，给小妹捅捅穴。”张翠山笑道：“瞧咱素素，都这样了。”殷素素笑道：“二哥，你不是先要摸我的穴吗？”扭头又问谢逊：“大哥，能不能小点声？我怕无忌醒来。” 

　　谢逊笑道：“我已点了他的睡穴，保准他能睡到明天早上。”殷素素笑道：“那咱们也得小点声。”张翠山起身把无忌抱到另一个山洞。殷素素却一头扎进谢逊的怀里，笑道：“大哥，来，摸摸我的穴。看我的穴里都出水了。” 

　　谢逊笑道：“素素，你也太骚了，就说几句话，你就不行了？”说着，把手在殷素素的阴户上摸了起来。张翠山也笑着坐了过来，三人挤在一块。谢逊用手摸了一会殷素素的穴，只觉殷素素的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进殷素素的阴道里抽插起来。张翠山则把手伸进殷素素的上衣，揉搓起殷素素的两个大乳房，殷素素被谢逊张翠山弄的低声呻吟起来。 

　　三人玩了一会，殷素素翻身起来，伸手就解谢逊的腰带，把谢逊的裤子和裤袜一起褪了下去。殷素素跪趴在草床上，低头将谢逊的鸡巴含在了嘴里，吮了起来。 

　　张翠山在殷素素的后面，见殷素素雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把殷素素的小细腰一抱，低头伸出舌头在殷素素的穴上舔了起来。张翠山舔了一会，抬头笑道：“真碱，真碱，素素，你的淫水也出来得太多了。” 

　　殷素素把谢逊的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对张翠山笑道：“五哥，你就好好舔我的穴吧，等一会我让你使劲操我的小骚穴。”张翠山笑道：“大哥，素素的胆子也太大了，现在可真骚呀！” 

　　殷素素笑道：“那是因为操穴很刺激、很好玩呀！”谢逊笑道：“素素说的对，操穴刺激又过瘾。来，素素，去给你五哥吃吃鸡巴。” 

　　殷素素听了，笑着转过身去，将张翠山的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。谢逊则抱起殷素素的屁股，舔起殷素素的穴。 

　　三人又弄了一会，谢逊笑着对张翠山道：“五弟，我的鸡巴已硬了，我先操一会素素。”张翠山笑道：“大哥，你先操吧，我不着急。”殷素素听了笑道：“五哥，你不着急？等一会你就着急了。” 

　　谢逊便把裤子和衣服都脱了，光着身子，挺着大鸡巴对殷素素道：“素素，来，转过来。”殷素素听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。谢逊把殷素素的裙子掀了上去，露出殷素素的大屁股，一手摸着殷素素的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在殷素素的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从殷素素的阴道口慢慢地插了进去。 

　　谢逊边往里面插边笑道：“好滑呀，素素，今天挺好操哇。”殷素素笑道：“哪天不是这么滑，你们操起来都没费劲。”张翠山听了笑道：“谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点唾液。” 

　　殷素素嗔道：“看你，五哥，我说的又不是屁眼，我不说小穴嘛。” 

　　谢逊把鸡巴齐根捅进殷素素的阴道后笑道：“素素，你今天的穴穴往常的紧呀。”说着，两手搂着殷素素的小细腰，将一根粗大的鸡巴在殷素素的阴道里抽插起来。由于床不是很稳，谢逊也不敢太大幅度地操殷素素，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进殷素素穴里。如此反复，下下都干到殷素素的子宫口，把殷素素操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。” 

　　谢逊也边抽插边气喘道：“妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，大哥好爽啊。”殷素素低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，大哥。” 

　　张翠山在旁边听了，道：“紧吗，大哥？我操操试试。”说着也将裤子和裤袜脱了。 

　　谢逊又把大鸡巴在殷素素的穴里抽插两下，才拔了出来，对张翠山道：“五弟，你试试。”张翠山便站在殷素素的身后，用手分开殷素素的两片阴唇，把鸡巴插进殷素素的穴里，边往里面插边道：“大哥，今天妹妹的穴是有点紧。”说着，也搂着殷素素的腰，晃动屁股，将阴茎在殷素素的阴道里抽插起来。 

　　张翠山操了殷素素一会，殷素素低声对张翠山道：“五哥，再使点劲，操得再深一点。”张翠山笑道：“妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。”殷素素边被张翠山操得一耸一耸的边笑道：“五哥，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。” 

　　张翠山又操了一会，对谢逊道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”说着抽出阴茎，只见张翠山的阴茎上湿漉漉的全是殷素素分泌的淫液。 

　　谢逊这时坐在床上，对殷素素笑道：“来，素素，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你，你自己也活动活动。”殷素素笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在谢逊的大腿上，谢逊扶着鸡巴对准殷素素的阴道，殷素素慢慢地坐了下去，将谢逊的大鸡巴吞进穴里面，放下裙子，两手搂着谢逊的脖子，把屁股一上一下耸动起来。 

　　谢逊则两只手伸进殷素素的上衣，摸着殷素素的两个乳房，揉搓起来。殷素素微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。谢逊笑问殷素素：“素素，舒服吗？”殷素素轻声哼道：“舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。” 

　　说着话，殷素素正往下一坐，谢逊猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进殷素素的阴道。殷素素哎哟一声，低声笑道：“大哥，你坏死了。”说着，更加使劲地上下晃动起来。张翠山在旁边见谢逊和殷素素正操得起劲，便先蹲下身去，把殷素素的裙子掀起来，在手上吐了些唾液，在殷素素的屁股上揉磨起来。 

　　殷素素一边上下晃动着，一边对谢逊笑道：“大哥，你看五哥又对妹妹的屁眼感兴趣了。”张翠山笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。”说着，在鸡巴上又抹了些润滑油，对殷素素笑道：“你先别动，五哥给你吃大鸡巴。” 

　　殷素素低声笑道：“大哥，你看，五哥他坏死了，你的大鸡巴操得我就够惨了，五哥他还弄我的屁眼。”谢逊笑道：“素素，你就将就点吧，谁让你有两个老公呢。” 

　　张翠山趁谢逊和殷素素说笑的工夫，将大鸡巴捅在殷素素的屁眼上，对殷素素笑道：“素素，你使点劲，把屁眼张开点。”殷素素听了，便把谢逊的阴茎齐根吞进穴里，谢逊也把两腿分开些，使殷素素的两腿分得更开。 

　　殷素素微哼一声，屁眼微微张开，张翠山便将大鸡巴左转右转，慢慢地插进殷素素的屁眼里面。殷素素嘴里哼唧道：“哎哟，五哥，轻点，我的屁眼要涨开了。” 

　　张翠山可不管殷素素哼唧，继续将大鸡巴往殷素素的屁眼里捅，边捅边问谢逊：“大哥，怎么样，感觉到了吗？”谢逊笑道：“感觉到了，进来不少了。” 

　　张翠山笑道：“我把这整根鸡巴全捅进素素的屁眼里去。” 

　　殷素素哼道：“别别，五哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴，后有五哥的大鸡巴，穴和屁眼紧死了，别再捅了。”说着，又上下地晃动，将谢逊的阴茎吞吞吐吐起来。 

　　张翠山却把大鸡巴在殷素素的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，殷素素就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。”张翠山这时把大鸡巴一使劲，整根大鸡巴全部插进殷素素的屁眼里面，殷素素嗷了一声，哼道：“五哥，你想把我捅死呀！” 

　　谢逊这时笑道：“来，素素，让你五哥操操穴。”殷素素听了道：“他坏，我才不和他操。”嘴里说着，但同时还浪叫道：“舒服──过瘾──”张翠山对谢逊笑道：“大哥，看看素素，骚成什么样？” 

　　殷素素笑道：“那还不是让你们给操的。”这时张翠山笑着把殷素素推到床边，让殷素素又撅起屁股，把粗大的鸡巴插进殷素素的阴道里，上下抽插起来。 

　　殷素素被张翠山操得大声浪叫起来：“五哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗啊，太好了，我太舒服了。” 

　　说着，把手扶在谢逊的腿上，一低头，把谢逊的鸡巴含进嘴里，吮起谢逊的阴茎。边吮边笑道：“我这三个眼都被你们用上了。” 

　　张翠山也不知声，只是把阴茎在殷素素的阴道里使劲地抽插着。殷素素被张翠山操得穴里流出大量的淫水，使张翠山快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。 

　　殷素素吐出谢逊的阴茎，扭头对张翠山道：“五哥，慢点操我的穴，我穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁无忌听见。张翠山气喘地问殷素素：”素素，你说五哥的鸡巴怎么样？“ 

　　殷素素哼道：“五哥的鸡巴真硬，把我的穴操的火热火热的。五哥，你就使劲地干吧，干死你我的骚穴。”殷素素哼道：“五哥，把你的鸡巴再插到我的屁眼里吧，我的屁眼好痒呀。” 

　　张翠山笑道：“别急，素素，五哥给你大鸡巴。”说着把阴茎从殷素素的小穴拔出来，就势一捅，插进殷素素的屁眼里。殷素素哎哟一声道：“五哥，你的大鸡巴把我的屁眼撑裂了。” 

　　张翠山往前顶了顶殷素素，对谢逊笑道：“来，大哥，咱三人再来一次双管齐下。”殷素素嗔道：“你俩就知道欺负我。”谢逊笑道：“素素，你还不是乐不得的。”张翠山也笑道：“素素，你就别装了。” 

　　殷素素笑道：“来就来，我才不怕呢。” 

　　张翠山笑道：“看，说真话了吧。” 

　　说着，用阴茎顶着殷素素往谢逊的身上拥。殷素素笑着哼唧道：“五哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里，你再把鸡巴捅进我的屁眼？” 

　　张翠山笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里面，轻易地不能拔出去。” 

　　殷素素嗔道：“大哥，你看五哥就知道欺负我。”谢逊笑道：“你俩就别斗嘴了，来，素素坐到大哥的腿上。”殷素素呻吟着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在谢逊的腿上。张翠山在后面道：“哎，不行，素素，你屁眼朝下，想把五哥的鸡巴折断呀！”殷素素笑道：“谁让你不把鸡巴拔出去的。” 

　　谢逊笑道：“来，这样，我躺在床上，素素，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。”说着，谢逊仰躺在床上，殷素素上身趴在谢逊身上，撅起了屁股。张翠山在后面拍着殷素素的小屁股，笑道：“好素素，这还差不多。” 

　　殷素素浪叫道：“你坏──你坏──”谢逊一手搂着殷素素的腰，一手把阴茎在殷素素的穴上捅着，找着殷素素的阴道口后，扶着鸡巴，对准殷素素的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进殷素素的阴道。殷素素呻吟道：“哎哟，你们的大鸡巴一起操进我的穴里，撑的我的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。” 

　　张翠山在后面把鸡巴在殷素素的屁眼里面捅了几下，笑道：“素素，你说错了，我们两个的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔素素的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。” 

　　谢逊笑道：“我也感觉到你的鸡巴也不软啊。”张翠山笑道：“来，大哥，咱俩一起开始操素素吧，你看素素都着急了。”殷素素趴在谢逊的身上，搂着谢逊的脖子笑道：“五哥，你才着急了呢。哎哟，你们两个的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。” 

　　谢逊和张翠山听着殷素素的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在殷素素的穴和屁眼里抽送起来。 

　　张翠山紧紧地抱着殷素素的小腰，使殷素素不能动，谢逊则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在殷素素的穴里抽插着。张翠山边在殷素素的屁眼里面抽插边道：“好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？素素。” 

　　殷素素呻吟道：“五哥，你就使劲操吧，我的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”谢逊在下面边操边道：“咱们三人现在合为一体了，五弟，你看素素就用一个穴和一个屁眼，就把咱们三个紧紧地连在一块了，多好。” 

　　殷素素边呻吟边气喘道：“你们两个使劲操我吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让你们两个操是我一生最幸福的事，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。” 

　　说着说着，张翠山突然道：“哎哟，素素的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。”说着搂着殷素素的小腰将阴茎在殷素素的屁眼里发疯似的操了起来。把殷素素操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。” 

　　张翠山不顾一切地在殷素素的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好素素，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”说着，只见张翠山浑身一抖，死命地将阴茎在殷素素的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。 

　　殷素素只觉屁眼里五哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。 

　　殷素素被张翠山的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，我就要高潮了，哦哦，来了，来了。啊，完了。” 

　　说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。谢逊在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着殷素素的穴，见殷素素向后顶了两下，就觉得殷素素的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。 

　　殷素素一下就趴在谢逊的身上，急速的气喘起来。张翠山也气喘着俯下身，把手从殷素素的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住殷素素的两个乳房，捏着殷素素的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在殷素素的屁眼里面，不时地还抽送两下。 

　　谢逊在下面用手拍着殷素素的两个小屁股蛋子，笑道：“好素素，怎么样？ 

　　舒服吗？“殷素素气喘着哼道：”真舒服呀，我好过瘾呐。我能被你们两个操，我死了也不冤了。“ 

　　张翠山这时将阴茎从殷素素的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，素素的屁眼真绝了，真过瘾。”张翠山一拔出鸡巴，只见从殷素素的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到谢逊和殷素素交合的阴部。 

　　谢逊笑道：“素素，你五哥把你的屁眼弄滑了。”殷素素也笑道：“五哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用五哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢！” 

　　谢逊笑道：“来，素素，你五哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。” 

　　殷素素笑着坐起来，叫道：“哎呀，五哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄脏了。”说着，从谢逊的身上站起来，把裙子往上卷起来。 

　　张翠山在对面的床上笑道：“你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。”殷素素瞟了张翠山一眼，嗔道：“那还不是让你俩给操的。” 

　　谢逊这时站起来，对殷素素笑道：“来，素素。”说着，抱起殷素素，把殷素素放在石桌上，一手挽起殷素素的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在殷素素的小嫩穴上。 

　　殷素素把看着谢逊的大鸡巴，轻声道：“大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。”谢逊笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进殷素素那湿淋淋的阴道。由于谢逊的阴茎粗大，把殷素素的两片大阴唇都带着翻了进去。 

　　殷素素见了笑道：“大哥的鸡巴怎么这么粗壮？”谢逊笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。” 

　　说着将阴茎又抽出只剩下龟头在殷素素的阴道里，对殷素素道：“好素素，舒服吗？”殷素素轻哼道：“舒服，每次大哥操我都很舒服。” 

　　说着话，谢逊猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声就齐根死死地插进妹妹殷素素的阴道，殷素素轻哼一声。谢逊就前后抽动起阴茎，操起殷素素的小穴来。 

　　由于殷素素阴道里分泌的淫水太多，谢逊一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。殷素素哼道：“大哥，这操穴声这么大，会不会吵醒隔壁的无忌？”谢逊笑道：“不用担心，听不见的。” 

　　殷素素哼道：“大哥，你的鸡巴真粗真硬，把我的穴捣得火热火热的，舒服极了。”两人边说着淫语边操着穴，由于谢逊是站着操穴，加上殷素素的穴向外凸出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，谢逊的鸡巴下下都齐根捅在拉殷素素的阴道深处。 

　　所以操了一会，谢逊就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。 

　　再看殷素素也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被殷素素的小穴夹的更紧了。 

　　殷素素被谢逊这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。谢逊操着操着，只觉殷素素的阴道一紧一热，殷素素也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着谢逊和自己交合的阴户，看着大哥谢逊的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“大哥，我又要泄精了，哎哟，快活死了。” 

　　说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着谢逊的胳膊。 

　　谢逊感觉殷素素的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，殷素素的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。 

　　谢逊的鸡巴被殷素素的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着殷素素的小屁股，用鸡巴对着殷素素的穴没命地使劲抽插起来。殷素素在快感中又哼哼了两声。谢逊操着操着，再也坚持不住拉，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在殷素素的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹殷素素的阴道深处。 

　　一时间山洞里春光无限，谢逊殷素素紧紧地搂在一起，喘着粗气。张翠山在床上看着他俩笑道：“看你俩，都射完精了，还抱着干什么？”殷素素撇着嘴笑道：“我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。” 

　　谢逊则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从殷素素的阴道里退了出来。殷素素的阴道里立时流出白汤汤的精液，殷素素起身拿布擦的时候，精液就流到了大腿上。 

　　收拾完之后，三人各自光着身子，坐在床上，边喘着气边看着对方微笑着。 

　　不约而同地笑道：“真过瘾！” 

　　他们知道这是他们最后的疯狂，明天殷素素就要和张翠山走了，以后回到中土，自当规规矩矩做人，哪敢如此放荡？而谢逊则要独留荒岛，以后更是无法享受性爱的快乐。想到这里，他们不顾疲倦，又大战了几个回合，直到天快亮时，才将无忌抱回来，整理好衣服，各睡各的。　 


情色联盟, 顶级品图
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[3 楼] | Posted: 2007-08-10 13:58 
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：） 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第五回中原多险恶

　　次晨张殷夫妇欢天喜地的收拾一切，但在这冰火岛上住了十年，忽然便要离开，竟有些恋恋不舍起来。待得一切食物用品搬上木排，已是正午，三人合力将木排推下海中。无忌第一个跳上排去，跟着是殷素素。 

　　张翠山挽住谢逊的手，道：“大哥，此一别不知何日才能相见，你可要珍重呀！我们回去后，一切安排妥当，自然会回来再看望您！” 

　　谢逊说道：“五弟，咱们兄弟从此永别，你们也不要再来了，如果有一天我想出了屠龙刀的秘密，自然会回中土去的。” 

　　张翠山哽咽道：“大哥既决意如此，小弟便此拜别。”说着就跪下来拜了几拜。 

　　张翠山、殷素素和无忌与谢逊作别。这时海流带动木排，缓缓飘开，眼见谢逊的人影慢慢模糊，渐渐的小了下去。隔了良久良久，直至再也瞧不见他身形，三人这才转头。无忌伏在母亲怀里，哭得筋疲力尽，才沉沉睡去。木筏在大海中飘行，此后果然一直刮的是北风，带着木筏直向南行。在这茫茫大海之上，自也认不出方向，但见每日太阳从左首升起，从右首落下，每晚北极星在筏后闪烁，而木筏又是不停的移动，便知离中原日近一日。 

　　五个月后，木筏仍在海上向南漂着。突然，殷素素指着南方，叫道：“那是甚么？”只见远处水天相接处隐隐有两个黑点。 

　　张翠山凝目瞧去，只见左首一艘大船上绘着一头黑色大鹰，展开双翅，形状威猛，想起当年在王盘山上所见的天鹰教大旗，心头一震，说道：“是--是天鹰教的？”殷素素低声道：“正是，是我爹爹的天鹰教的。” 

　　霎时之间，张翠山心头百感交集。无忌从来没见过船只，目不转瞬的望着那两艘船。而张翠山则发现还有一拨人正与天鹰教打斗。 

　　木筏渐渐驶近，果然是天鹰教的船只。殷素素道：“紫微堂堂主再此。” 

　　那边船上听得“紫微堂堂主”五个字，登时乱了起来。稍过片刻，十余人齐声叫道：“殷姑娘回来啦，殷姑娘回来啦。” 

　　另外一边的船上，一个人喊道：“既然对方教主的女儿回来了，咱们不便打扰，就此告辞。 

　　张翠山却听出了那是二师哥俞莲舟，连忙上前打招呼。 

　　双方见到如此情景，只好罢手，然后将张殷夫妇请上船。 

　　一边是天鹰教的教众，另一边则是所谓武林正义人士，里边不但有俞莲舟，还有华山派的西华子、卫四娘夫妇，崆峒派的唐文亮以及其它人士。 

　　众人十年前就听说了张翠山和殷素素被谢逊抓去了，现在既然回来了，一定知道谢逊的下落，谢逊在江湖上仇人太多了，而且想夺屠龙宝刀的人更多，所以众人纷纷打听谢逊的下落。 

　　张翠山和殷素素为了避免义兄受到伤害，坚决说些逊已经死了。 

　　但无忌不知情，连忙哭着说：“爹、娘，义父没死呀，他还活得好好的！” 

　　众人听后愕然，原来张翠山和殷素素已经结为夫妻，还生了个儿子，并且与谢逊结义，他们肯定知道谢逊的下落，但是要是让他们说出来，看来要费一番周折。 

　　西华子和卫四娘讽刺道：“没想到堂堂的武当派也会和邪教联姻，真是我们武林的耻辱！张翠山，你明明知道谢逊的下落，却不告诉大家，你想与众人为敌吗？” 

　　俞莲舟连忙说道：“这一切颇有蹊跷，现在我们不能随意判别，等到我带我师弟回到武当山，先秉明我师傅张真人，然后再向武林人士做个交待。” 

　　众人见情况复杂，现在也问不出什么来，只好作罢。 

　　殷素素和天鹰教教众做别后，便和张翠山与无忌跟随俞莲舟回武当山去了。 

　　无忌由于是第一次到中原，从来没有见过如此多的人，十分兴奋，到处都要去看看。这天到了一个集市上，无忌看见有个老者在那里玩把戏，便凑上去看，老者拿着一个大布袋，冷不防朝无忌的头上套去，无忌被装进了布袋，跟着身子被提了起了。 

　　张翠山夫妇和俞莲舟正像去追，但那老者说道：“要想保住孩子的性命，就不要过来。”说完，便将手提到无忌的天灵盖上。 

　　张殷夫妇和与莲舟怕伤了孩子，只好眼睁睁地看着无忌被掠走。 

　　俞莲舟安慰张殷夫妇说道：“向他是为了谢逊的下落而来，无忌在他们手上应该暂时没有危险，如果我没猜错的话，他们应该带无忌去了武当山，想要要挟于我们，我们还实现回去见过师傅再说！”张殷夫妇见事已如此，只好跟着俞莲舟朝武当山奔去。 

　　三人回到武当山，张翠山去拜见了师傅，并且秉明了一切。张三丰已是百岁高人，自视为世外高人，不屑于世俗之偏见，但听到张翠山和殷素素完婚并生下一子，而且还和金毛狮王谢逊结义，也不禁眉头皱起，但为了安慰张翠山，还是说：“无忌已经张这么大了，我自然不忍心再将你们夫妻分开，至于谢逊，你既已和他义结金兰，我们习武之人最看重一个义字，你要是不愿说，我也不难为你了，无忌是你的独子，你放心我一定会想法自救他的。” 

　　张翠山见师父不但没有怪罪于他，反而对其安慰，心中自然感激万分，忙磕头向师父谢过。 

　　话说那个老者劫持了无忌，将他带到城外的一间破庙中去，还有一个穿戴整齐中年男子在那里接应。这两个人，一个叫鹤笔翁、一个叫鹿杖客，是师兄弟，他们捉无忌来，自然是为了那谢逊的下落，以及图谋屠龙宝刀。 

　　张无忌四肢被反绑着，嘴里还堵住，放在破庙的一个角落里。他发现自己的旁边还有一个十五六岁的少女也被绑着手脚，嘴里塞着破布。 

　　鹤笔翁发现了少女，便问鹿杖客：“这是怎么回事，怎么有个女的？” 

　　鹿杖客淫笑着说：“我刚在这破庙中等师兄你，但半天不见你归来，于是便到附近的村子中抓来了这个妞，还没有享用，你便回来了。这妞长得不错，很稚嫩，师兄你要不要先享用，绝对是个处女！” 

　　鹤笔翁没好气地说：“你呀，迟早都会栽在色上！还是你慢慢享用，我在门外喝酒放哨。” 

　　原来这兄弟俩个，一个好酒、一个好色。 

　　鹿杖客见师兄出去了，边将门闭紧，朝少女走来，少女十分恐惧，但身子被绑得死死的，丝毫不能动，嘴也堵着，叫不出声来。无忌看了也很着急，他不知道鹿杖客要对少女怎么样，但他知道一定不是什么好事。 

　　鹿杖客色急，将少女放到在地，便要脱她衣服，还对旁边的无忌说道：“臭小子，就便宜你免费看一回活春宫图。” 

　　鹿杖客很快便将少女脱掉，准确地说应该是撕掉，并最终将少女的破布取掉了，少女就这样光着身子被绑着。张无忌自然也看见了少女的裸体，只见那少女身无寸缕、玉体横陈，一双为发育成熟的玉乳雪白无遐、微微颤动，平坦小腹无折无痕、滑若凝脂，双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽。无忌见到如此青春美丽的裸体，胯下那根小肉棒不禁勃起。 

　　鹿杖客看得更是淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。他低头先狂吻少女，一张大嘴盖上了少女的樱唇。他的手在少女的的全身肆意抚摸，从粉颈、胸口、双乳、小腹--最后停驻在一片乌亮的绒毛上。少女的含羞带怯的掩着脸，既无法动弹，也无法喊叫，忍不住肌肤被拂过的快感，嗓子眼竟也轻声的呻吟了，忍不住受搔痒而扭动的身体。 

　　鹿杖客粗糙的手指拨弄着少女的穴口，竟然发现少女的穴口淫水直流。他利用爱液的滑顺，将手指伸向少女的穴内。此时那少女竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着鹿杖客手指的动作。此时的鹿杖客已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，挺着硬梆梆的大鸡巴，压在少女的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。 

　　那少女正处于迷茫中，大鸡巴挤入蜜穴时的刺痛，令她不由地哀叫了一声：“啊！痛！不要--不要--”她激烈的扭动着身体，试图躲避大鸡巴无情的进攻。 

　　鹿杖客的大鸡巴虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而少女凄惨的叫声令他为之兴奋，欲逞兽欲的激动更加强烈。他觉得阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着大鸡巴继续深入，他大喜用蛮力一冲，冲破了少女的处女膜。 

　　少女的处女穴道遭受鹿杖客冲开，同的大声惨叫，全力挣扎着。但是鹿杖客双臂用力紧紧搂抱着少女，让那少女无法躲避，自己则将肉棒再度深入。 

　　少女初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但随着鹿杖客的不断抽插，不久，便觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，热取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。她轻轻摇摆下身，主动让蜜穴磨着肉棒，随着下体的磨蹭也让少女一阵适舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。 

　　这时的鹿杖客觉得少女的蜜穴转动起来了，龟头彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他加快了挺腰速度，大鸡巴快速的在少女的蜜穴里滑动。 

　　那少女觉得蜜穴里的大鸡巴在进出之间正好搔着痒处，就怂算佳肴醇酿也不及此美味。 

　　鹿杖客的精神越来越高亢，鸡巴抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓浓的精液射入少女的阴道深处。 

　　鹿杖客的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也已一起跟着流失了，全身脱力般的瘫软在少女身上。 

　　少女的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散--鹿杖客慢慢从激情中回复，从少女的小穴中抽出带血的大鸡巴，今日竟又奸污如此美丽年轻的村姑，掠夺热去她的处子贞节，激动万分。 

　　张无忌目睹了鹿杖客奸淫少女的全过程，他虽然以前也碰巧偷看过母亲和父亲以及义父在一起性交，但是那毕竟是他的亲人长辈，而今天不但看得更清楚，而且还是少女初开苞，令他更是异常兴奋，小肉棒不禁一直硬着，但他四肢被绑着，硬起的肉棒在裤子中十分难受。 

　　这时，鹿杖客已经穿好衣服走了过来，将无忌嘴里的破布取出，问道：“你义父谢逊现在在哪里？快说！” 

　　张无忌向其父母曾教导过自己，无论在何种情况下，都不能向外人告诉自己义父的下落，于是便说道：“我知道，但是不能告诉你，因为你是坏蛋。” 

　　鹿杖客见无忌嘴到是挺硬，正想吓唬他一番，突然发现了无忌裤裆中硬起的小帐篷，于是一笑，对无忌说道：“刚才一切你都看见了，我知道你也很想象我那样玩那个妞，也想将你的小肉棒放进那妞的身体里，只要你告诉我谢逊下落，我立刻让你玩个痛快。你还没玩过妞吧，我告诉你，那可是十分好玩的，你不想试试吗？” 

　　无忌听了这话，这是有些心动，也很想象鹿杖客那样将自己的小鸡鸡插到那个漂亮姐姐的下边，或者是摸一摸她的身体，但是，这是要用义父做交换，自己怎能为了自己贪玩，而不听爹娘的话，出卖义父呢？于是，他坚决地反对：“你别做梦了，你这个老妖怪，我是不会出卖我义父的！” 

　　鹿杖客正想再进一步诱惑无忌，这时，鹤笔翁也进来了，朝他们走了。见鹤笔翁已经完事了，便问无忌说：“臭小子，你义父金毛狮王谢逊在哪里？” 

　　张无忌硬着脖子说道：“我不说，我不告诉你们这俩个坏蛋，你们都是老妖怪！” 

　　鹤笔翁听了十分生气，伸手就给无忌打了两个重重的耳光，他出手不轻，将无忌打得两眼直冒金星，耳朵嗡嗡作响，几乎快要昏厥过去。 

　　鹿杖客在一旁劝道：“师兄，何必跟小孩子一般见识，你看我的！” 

　　说完，便走向那个刚被他奸污的赤裸少女，将她抱到无忌的跟前，对无忌说道：“无忌，你看这个妞长的怎么样？细皮嫩肉的，很好玩，你也试一试吧！” 

　　无忌看到鹿杖客将那少女抱来，不知他要做什么，但是见那少女此刻正一丝不挂地展现在自己眼前，不禁好奇的观望着。 

　　鹿杖客故意将少女正对着无忌，并将她的大腿打开，她的小穴自然被无忌尽收眼底。 

　　无忌看着少女那小穴，这是他第一次看到女人那地方，只见少女那稀疏的阴毛下粉红色的小穴半长者，精液混着淫水以及处女的元红沾满了少女的私处，看上去十分可爱诱人。 

　　无忌的鸡巴已经胀到极点，他很想将自己的小鸡鸡也插到那里去。 

　　鹿杖客看出了他的心事，将他的双手放开，对他说道：“无忌，你想玩就玩吧！” 

　　无忌见鹿杖客没有再逼自己说义父的下落，反而让自己玩这个美丽的少女，心里自然十分高兴，不顾一切的趴到少女赤裸的玉体上。少女的身躯温柔细滑，并发出少女特有的幽香，令无忌一阵意乱情迷。 

　　无忌便学着鹿杖客那样，将嘴唇凑上少女唇，但他不懂得如何接吻，只是将嘴唇在少女的唇上乱蹭。被送开双手在少女玉洁的身体上乱摸着，他一手抓住一个乳房，在手中肆意把玩着，少女的乳房温润丰满、富有弹性，手感极好。无忌又将嘴唇凑到少女的乳房上，吮吸着少女的乳头，手则继续向下滑动到少女的纤腰和小腹以及少女那浑圆的屁股。 

　　鹤笔翁见此情景十分的不解，便问鹿杖客道：“师弟，你这是要耍什么把戏呀？” 

　　鹿杖客冷笑着说：“师兄，你等着看好戏吧！” 

　　那少女被无忌玩得娇喘吁吁，不由自主的扭动着娇躯，浑身燥热，喉间发出迷乱的呻吟声。 

　　无忌下边的小鸡鸡已经硬得一塌糊涂了，于是，他便脱掉自己的裤子，掏出自己胀大的小鸡鸡，便要往少女下边塞去。 

　　这时，鹿杖客突然点了无忌的穴道，令他不得动弹，然后将他和那少女分开了。 

　　张无忌正玩到兴头上，突然被鹿杖客制止住，十分不解地看着鹿杖客。 

　　鹿杖客邪笑着说：“小子，这妞好玩吧，告诉你吧，如果把你的小鸡鸡放到她的身体里更好玩呢！想不想试试？” 

　　无忌天真地点点头，说道：“当然想呀！” 

　　鹿杖客便说道：“你要想玩可以，那你要先说出谢逊的下落，如果你告诉我们，那么你以后可以天天玩，如果这个妞你玩腻了，我可以再给你找其它的妞，保证比这妞更漂亮、更好玩，到时候弄个处女让你尝尝鲜！” 

　　鹿杖客的话听起来十分具有诱惑力，弄得涉世未足的无忌有点心里痒痒，但他记起父母的叮嘱，想起义父对自己的痛爱，于是义正严词地说：“你想要骗我说出义父的下落，你休想，我是不会告诉你这大恶人的！” 

　　鹤笔翁有些不耐烦地对鹿杖客说：“我早就料到了你这招不管用，你以为谁都想你那样只知道美色，你还是看我的吧！” 

　　说完，便恶狠狠地朝无忌走来了，伸出手掌要挟道：“臭小子，你到底说不说，你要是不说，我让你一命归西！” 

　　无忌仍然是硬着嘴说：“不说，就是不说！” 

　　鹤笔翁气急败坏，正想教训教训张无忌，鹿杖客挡住了他的手，说道：“师兄，这孩子看来是不会说了，不如我们劫持着他，到武当山去，逼他父母说出谢逊下落。” 

　　鹤笔翁想了想，无奈地说道：“看来只有这样了！” 


今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[4 楼] | Posted: 2007-08-10 13:58 
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：） 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第六回误中美男计

　　夜已经深了，武当山上一片寂静。殷素素始终不能入睡，一来是因为爱子无忌丢了，二来则是因为闺中之事烦恼。原来，自从她和张翠山离开冰火岛后，她再也没有做爱过。在海上的时候，由于都在一张木筏上，无忌就在旁，所以无法行事，后来回到中土后，一直跟随着俞莲舟，夫妻俩人自然不能太过于亲密，否则如果让师兄认为她是一个淫荡的女子的话，那他们的婚事一定会遭到反对，现在在武当山上，由于武当乃清静之地，所以她和张翠山为了避嫌，只好分房而睡了，张翠山住在道观里院，她则住在道观外院的客房之中。 

　　想那殷素素之前在冰火岛上，夜夜都要和两个男人做爱，每次都是小穴、屁眼、嘴里塞着大鸡巴，受到精液的滋润，早已成了一个十足的荡妇。而如今，为了让众人知道自己已经弃恶从善，成为一个贤妻良母，自己已经忍了很久了。这些天以来，她每天晚上小穴中都阵阵骚痒，淫水流得一塌糊涂，做梦都想着能被大鸡巴插一插。 

　　这天晚上，她欲火焚身，实在忍不住了，便将自己的衣服脱个精光，躺在床上抠弄自己的小浪穴。她伸出了一根手指插进了穴内，觉得还不过瘾，又伸出两根、三根，她一边抠弄着自己的小穴，一边轻声浪叫着。 

　　突然，她看见了桌子上的大蜡烛，于是灵机一动，便将那个大蜡烛取来，用它来代替自己的手指，抽插自己的小穴。 

　　她正弄得乐此不彼，突然，听见了一阵敲门声，她忙问是谁，没外传来一个男子的声音，说道：“是俞师叔让我来给你送上一件东西。” 

　　她连忙起身，赶紧以最快的速度穿好衣服，便打开了门。只见是一个道士打扮的青年，看上去有１８、９岁的样子，身材高大，相貌十分俊美，简直是金童下凡。 

　　殷素素自慰了一半，突然被人打搅，此时欲火中烧，又看到如此年轻英俊的小道士，心中一阵窃喜，恨不得能立刻和这小道士在床上云雨一番。但她同时又告诫自己，这里是中土，而且还是武当山，自己无论如何也不能背着张翠山和别人干下苟且之事。于是她问道：“你俞师叔派你来干吗？” 

　　那小道士没有回答她，而是朝房内四处观望，很快他就发现了殷素素床上那根来不及收拾的大蜡烛，只见上边沾满了淫水，看上去闪闪发光。殷素素也发现了小道士在看那根大蜡烛，脸上顿时通红，忙上前准备将大蜡烛收拾起来。 

　　那小道士抢在殷素素前边，将那根大蜡烛拿在手里，看了看笑着问道：“你刚才在房中做什么了？” 

　　殷素素羞得满脸通红，说道：“没，没做什么--” 

　　“没做什么？”小道士邪笑着说：“我刚在窗外都看见了！” 

　　殷素素见那小道士识破了自己的秘密，顿时愣住了，不知该说什么是好。 

　　小道士连忙柔声安慰道：“你不用担心，我不会将今晚所看说出去的。” 

　　殷素素见小道士蛮通情达理的，于是便说道：“那就谢谢你了，你可千万不能说出去呀！” 

　　小道士这时将门关住，朝殷素素慢慢走来，突然说道：“素素，你要是觉得寂寞，可以找我呀，我难道不如那根大蜡烛吗？其实，我对你心仪已久，你长得很漂亮，我很喜欢你的！” 

　　殷素素见他如此言语，知道小道士对自己有所图谋，心中不觉喜惧交加，喜是因为自己已经三十出头，依然能迷住这样年轻英俊的少年，如果今夜可以和这小道士云雨一番，那该有多好呀！但另一方面，她对这个小道士底细并不清楚，而且万一被人发现了，自己以后恐怕再也不能和五哥长相厮守了，再说自己这样也对不起五哥。 

　　但小道士突然又拉住殷素素的手，说道：“你放心吧，没有人会知道的，我会让你今晚上满足的！” 

　　殷素素看着小道士那俊俏的脸，再看他胯下那高高的鼓起，知道这小道似的鸡巴一定不小，不觉春心荡漾，于是便问：“俞师兄不是派你来送东西的吗？” 

　　那小道士这才说道：“刚才我是骗你的，其实我来俞师叔并不知道。我师傅是宋远桥，我叫清风，自从你来到武当，我就被你迷住了，今晚我是偷偷来的，也没有任何其它人知道。本来只是想要看看你，谁知发现了娘子很是寂寞，于是便冒昧进来想要安慰娘子一番。” 

　　殷素素脸上泛红，心想：看来这小子来没有人知道，今夜反正已经被他撞见我在自慰，不如就和他云雨一番，一来可以堵他的嘴，二来可以解我的欲火。但为了慎重起见，殷素素还是再问：“你可保证今晚的事不告诉别人？” 

　　清风连忙说道：“我十分喜欢娘子，只求和娘子共度云雨，怎敢到处败坏娘子清誉！娘子，春霄苦短，我们还是快点上床吧！” 

　　说完，便将殷素素搂在怀中。殷素素就这样一屁股地往清风的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。 

　　清风用手撑起殷素素的下巴，四片嘴唇凑在一块，清风把舌头堵进殷素素的嘴里让她吸吮，殷素素感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。 

　　由于刚才殷素素刚才穿衣服很急，清风是很容易地将她的衣服从领口及两侧手臂拉下，而殷素素也自动移动手臂往上缩，光着上半身只围一件深红色肚兜。 

　　清风捏住她两边的乳房往中间挤出一条深深的乳沟，殷素素两手伸到背后，把自己肚兜的系带解开，整件肚兜就落在清风的手里，一对白皙柔嫩的乳房出现在清风面前。 

　　清风拿起肚兜闻着其中的味道，说道：“闻起来可真香。” 

　　殷素素将胸罩抢了过来：“当然香香的啦！” 

　　清风的舌头便开始不停舔着殷素素的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经不起刺激早已又硬又挺，殷素素闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让清风的嘴忙个不停。 

　　清风迅速地将衣服脱掉，一件宽松的大内裤，裤裆里正有一根粗大的肉棒撑着，真的就像搭帐篷一般，张开双腿要殷素素蹲在他的两腿之间。她的头被清风用一只手压到裤裆前面，另一只手的手指还在捏着殷素素的乳头，殷素素面带羞怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。 

　　“怎么样！它很大是不是？”清风自豪地问道。 

　　“嗯！”殷素素点头，心想这小道士年纪轻轻就有这么一根粗大的鸡巴，看起来似乎要比五哥的还大，心里十分痒痒，恨不得立刻能将大鸡巴插进自己的小骚穴。 

　　清风用命令的语气：“脱掉它！” 

　　殷素素才将裤头拉下，一条硕大的肉棒就像脱困般弹了出来。 

　　她连忙用嘴唇吻清风的龟头，再用嘴唇摩擦着阴茎，最后干脆将大鸡巴含在嘴里慢慢舔弄。 

　　殷素素本想一次含下整根肉棒，才含不到一半龟头就已顶到她的喉咙，殷素素很有经验地改用侧含方式，让清风的龟头顶着她侧边脸颊，从外面看好象嘴里含着一颗卤蛋。 

　　清风坐在床上动也没动，只专心地看着殷素素擦得漂亮的五只手指包握住他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，殷素素唇间发出“啧！啧！”的声音并还夹带着口水。 

　　这时殷素素的衣服还挂在腰间，下半身的裙脚还能包着大腿，清风看了不太爽，就用双脚勾住挂在殷素素腰间的衣服，要殷素素站起来，他往下一扯，整件衣服落下就绕着她的脚围成个圈。 

　　殷素素今天穿着一件很小的内裤，根本遮不住殷素素的阴毛，从半透明的裤裆明显看到一撮黑黑的。 

　　清风隔着素素的内裤用两根手指抠殷素素的阴部，殷素素经不起他的抠弄，作出大腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己阴穴和清风的手指结合得更密。殷素素大腿夹得越紧，清风的手指就抠得越用力，淫水被挤压渗过内裤把下边弄成湿湿的一片。 

　　接着清风把手伸进内裤里，整只手掌贴着殷素素的阴部，用中指猛揉她的阴阜。殷素素当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，脚趾尖扣着地面。清风看到那对性感脚丫和殷素素一脸的淫样，内裤里的淫水也不断流出，他用手握一下自己的肉棒，准备动作一切就绪。 

　　清风同时脱下殷素素的内裤，露出她那一片神秘的黑森林，殷素素全身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，清风看得两眼都呆了。 

　　“你傻看什么呀？还不快用你那根粗大的鸡巴插我的小穴！”她用手掰开自己的大腿，令自己的阴户完全对着清风。 

　　清风这时清醒过来，从背后抱住殷素素，把殷素素放坐在床边上，自己则站在地上，将殷素素的右脚则弓起撑在床沿，用两根手指插着殷素素的小穴，令殷素素的淫穴传出“噗嗤、噗嗤”的声音。 

　　殷素素的淫穴被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在床上，倒下后她的那对丰满乳房会稍微往两边垂，被清风看成是两个放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满。 

　　清风起身放开殷素素双腿，将她的屁股拖出一半露出在床沿，两腿被左右撑开，大腿和小腿成九十度垂直在地面。 

　　清风用手指撑开殷素素略微红褐色的肥厚阴唇，看到殷素素的穴里已经有充份的淫水滋润，同样用一手俯撑在殷素素身上，一手提着肉棒往殷素素的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，殷素素的嘴唇就立即微开，喉间传出“哦--”的长音。 

　　当清风整只肉棒都进去时，殷素素突然打了个冷抖。就是这个感觉，一种充实的感觉，一根能满足她淫穴的大鸡巴。 

　　殷素素的淫穴并没有很松，把小肉棒伺候得服服贴贴，遇到大肉棒也能缩放自如，也许这是因为以前常常和张翠山、谢逊做的关系吧！这清风的肉棒勾引出她对以前冰火岛的一切淫荡回忆，只是好久没被这样的大鸡巴填入过了。 

　　但这清风有些故意要欺负殷素素，他把整根肉棒扎实地一次过顶到殷素素的阴道深处，当殷素素正感觉那龟头快要点到重点时，清风却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负殷素素当然难受。 

　　现在她的嘴巴张得更开了，当清风插入时，殷素素就会“嗯--”，当清风抽出来的瞬间，她又会“嗷--”，好象在乞求清风的肉棒似的，可是清风完全不理会，她只好将自己的臀部随着肉棒要抽出的方向移动，以延长肉棒停留在她淫穴里的时间。 

　　为了迎合清风的肉棒，殷素素一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠四肢支撑着，把自己的阴部猛往清风这边靠过来。清风看到她已是一副淫贱的骚样，就对着殷素素说：“你真像是个骚货，对不对？”被他这么一说，更激起殷素素的淫心。 

　　眼见清风已经快要趴在床上了，殷素素提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股把清风顶倒在床上，自己转身沉腰，从胯下伸手抓住清风的肉棒不放，打开两腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑在清风的大腿上转动自己的屁股，清风从殷素素背后只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己的肉棒。 

　　殷素素开始激烈地又上又下耸动，让肉棒不断地刺进自己的淫穴，清风也激动地拍打殷素素的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。 

　　“啪！啪！啪！啪！”小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及殷素素叫床的声音。 

　　“大鸡巴好硬呀，插地我好爽呀，好原价，你用力插吧，不要管我，狠狠地插！哦--嗷--” 

　　“你这个骚货，告诉我，你喜欢我的鸡巴还是张翠山的？”清风一边抽插着小穴，一边色色地问着。 

　　“你的--当然是你的--”殷素素只顾着插在穴里的肉棒，她根本也不清楚自己在说什么。 

　　“那我当你的老公好不好？” 

　　“好，好呀！你就是我的亲老公--” 

　　“嗯--大鸡巴哥哥，你狠狠干我吧！”殷素素闭着双眼浪声说道。 

　　清风狠狠地将大鸡巴再殷素素的小穴中抽插着。殷素素配合着他的抽插动作缩紧阴道。 

　　清风越干越猛，他的肚子不断地和殷素素的大腿背碰撞在一起，发出“啵！ 

　　啵！“的声响，嘴里还同时含住殷素素的乳头，弄得殷素素不断发出淫秽的叫声。 

　　清风舔了一会殷素素的乳头，把她两腿撑开，整个人压在殷素素身上要和殷素素热吻，殷素素将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住清风，清风的屁股继续抽动，一次又一次地让肉棒深入殷素素的淫穴，而殷素素也将两条腿夹在他的腰间，用两只脚的脚背相互勾住。清风伸出舌头让殷素素吸吮，两手紧捏着她的乳房，两个乳房被揉得都是红红的指印。 

　　这时清风的动作更加剧烈了，他的整条肉棒已经涨得有些紫瘀。突然间，清风猛一抽出肉棒，殷素素也在同时发出“啊--”的一声，清风急忙起身站到床上，把一股股浓浓的精液射在殷素素的脸上。 

　　他看着殷素素满脸沾满了浓浓的黏液，一手还不停地套弄着自己的肉棒，龟头还不断地流出精液，他把龟头堵进殷素素的嘴里，充份满足性欲的殷素素，当然愿意替他把整根肉棒的精液舔得干干净净。 

　　两人玩完已是三更天，清风便要穿衣服离去，殷素素很是舍不得，但为了不被人发现，只好让清风走，但是叮嘱他晚上一定要再来。临走前，殷素素还将清风的鸡巴掏出来，仔细的看了一番，又舔了舔，才放清风走。 

　　清风走后，殷素素也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和清风做爱的舒爽，想起大鸡巴插小穴的美妙滋味，不禁又自我原谅。毕竟，她已整整半年多没有做过了，就算是尝试过性爱美妙的清纯少女恐怕也无法忍受了，更何况是她这样曾经每夜被两根大鸡巴插的淫荡少妇。 

　　接下来的几天晚上，清风常常来找殷素素，两人自然是夜夜春霄。清风正是年少，精力十分旺盛，每晚都要做好几次，殷素素的小穴、屁眼以及小嘴都得到了大鸡巴的充分满足。 

　　这天晚上，清风又和殷素素大干了几个回合，弄得殷素素高潮不断、浑身酥软地躺在清风的怀里，把玩着清风的大鸡巴。 

　　清风一边抚摸她的乳房，一边问道：“素素，你喜欢我吗？” 

　　殷素素被清风干得十分开心，自然想也没有想便说：“当然喜欢了，特别是你的大鸡巴，真能干！” 

　　清风接着说道：“那咱门俩私奔吧！” 

　　殷素素顿时一惊，连忙说：“不行，我已是有丈夫的人了，还有一个孩子，再说我比你大十几岁，你不怕别人笑话你吗？” 

　　清风听到这话，便说：“我很是喜欢你，看来咱门终究不能在一起，我怕你将来会忘了我的！” 

　　殷素素听到清风这话，心中十分欢喜，再看看清风那俊秀的脸，便说：“我不会忘记你的，你放心吧，我很喜欢你的！” 

　　清风听到这话，便说：“那让我在你身上刺上我的名字，这样你就会永远记住我了！” 

　　殷素素连忙说道：“这不行，会被你五师叔发现的！” 

　　清风便说道：“不会的，我把字刻在你的大阴唇里边，这样就不会被人发现了。” 

　　殷素素觉得很是羞耻，但想到这些天来清风夜夜满足自己的欲望，自己很是喜欢这个小道士，于是便说：“那好吧，你刻小一点，尽量往里刻！” 

　　清风连忙将殷素素的大腿掰开，一手翻开殷素素那肥美的大阴唇，一手去取小刻刀这刻字。刀刃滑在殷素素的私处，很是疼痛，殷素素不由得发出一声声惨叫，鲜血从殷素素的私处渗了出来。 

　　终于，清风将字都刻好了，才放开殷素素。看着那殷素素泪流满面，私处鲜血流出，清风不禁一阵心动，大鸡巴又硬了起来，便让殷素素跪在床上，从后边插入殷素素的小穴，大力的抽插起来--第二天晚上，殷素素早早就沐浴好，等待清风到来，但是等了一个晚上，却不见任何人影。以后的两三天也接连如此。 

　　终于，殷素素忍不住欲火的煎熬，去找大师兄宋远桥询问清风的下落，谁知宋院桥却说他没有一个叫清风的弟子。殷素素不禁心中一惊，难道是自己是见鬼了？ 

　　当晚，殷素素依然不放弃，等待清风到来，但半天也等不来半个人影，终于只好自己先睡下了。她刚谁不久，便听到了一阵轻轻的敲门声，她心中窃喜，连忙去开门，果然是清风。 

　　她看了十分欢喜，说道：“你这死人，这两天跑到哪去鬼混了？” 

　　清风面无笑容，冷冷地说道：“我去见我师父和师娘了。” 

　　殷素素听到这话，连忙问道：“我打听了，你根本不是宋远桥的弟子，你究竟是什么人？” 

　　清风冷笑着说：“我是华山派的大弟子，人称金童再世的吴清风，我师父是西华子。” 

　　殷素素听着不禁面容失色，问道：“你为何要骗我？你究竟有什么目的？” 

　　清风邪笑地说：“当然是为了那谢逊一事，还请你娘子快些说出谢逊的下落吧！” 

　　殷素素气愤地说：“你这淫贼，休想从我嘴里打听到我义兄的下落！” 

　　清风一把搂住殷素素说：“你这荡妇，怎么不听话了，在床上的时候，你可是对我千依百顺的呀！你难道忘了我的大鸡巴的好处了吗？你别忘了我的大鸡巴干过你，你还舔过它呢！哈哈哈哈--” 

　　殷素素想要推开清风，但是却无法挣脱，清风接着说道：“你最好识相点，要不然的话我就把你偷汉子的事情公诸天下，到时候看你还有什么脸见人？” 

　　殷素素也不服输，说道：“天下人谁会听你空口胡说！” 

　　清风哈哈大笑，说道：“难道你忘了我在你的大阴唇上刻的字了吗？到时候天下人不信也不行了！哈哈--” 

　　殷素素气得想要打清风，但清风夺门而去，临走还留下一句话：“我还会来找你的！”　 


情色联盟, 顶级品图
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[5 楼] | Posted: 2007-08-10 13:59 
 新开裸舞成人激情视聊，美女裸女熟女任你耍，和骚妇辣妹亲密接触就在现在！千万别错过销魂一刻：）快来哦～～～ 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第七回夫妻命归西

　　吴清风是华山派掌门人西华子的大弟子，此人年纪轻轻，但功夫了得，尤其是床上功夫，更令许多女人如痴如醉。他长得十分俊俏，堪称武林一代美男子，又天赋异秉，拥有一根硕大无比的大鸡巴，许多纯情少女和淫娃荡妇都被他在床上彻底的征服了。 

　　此次他是奉了师命，前去武当山打听谢逊的消息，无意撞见殷素素的闺中秘密，于是便使出这美男计，但他见殷素素只是和他玩玩，并未动真情，于是便想出了以殷素素偷汉子这件事作为要挟，使她说出谢逊下落，为了保险起见，他便有想法在殷素素私处刻下字，以此来证明殷素素偷汉子的事实。 

　　此刻，他要去向师父汇报。他的师父西华子就在武当山下，其实，武当山下的各客栈都已人满为患，武林各门各派都顷巢出动，都是为了向张殷夫妇打听谢逊下落，目的其实就是为了夺得屠龙宝刀。 

　　他向师父报告了一切，西华子对他大加赞赏，并嘱咐他小心行事。 

　　吴清风回到自己的房间，刚想入睡，突然门被打开了，他一看，原来是自己的师娘卫四娘。只见卫四娘将门关好，一边便朝他走来，一边嗔怒道：“你这小子，这段时间和那姓殷的小淫妇玩得高兴，把师娘我都忘了？” 

　　吴清风连忙陪着笑脸，将卫四娘搂在怀中，说道：“师娘对我那么好，我那敢忘记师娘呀！这不都是师父交代的任务嘛！” 

　　原来，这吴清风和他的师娘卫四娘早有一腿。西华子贵为一派掌门，武林高手，可是床上功夫不行，胯下那根宝贝也小得要命，根本无法满足卫四娘。在吴清风１６岁那年，卫四娘见清风长得俊美，便将他叫入自己的房中，令他脱下裤子，看见他那根鸡巴又粗又大足足有西华子的三倍，很是欢喜，当下便将他留在房中，云雨一番。 

　　从此隔三差五地叫清风去她房中欢娱，渐渐地，三年过去了，吴清风的床上技巧越来越好，鸡巴也越来越大，更加讨人喜欢。吴清风也已不满足于卫四娘那老婆娘，经常趁着下山为师父办事，勾引那些未开苞的少女或者是风情万种的少妇。 

　　此时，卫四娘好久没有和吴清风上床，那小骚穴早已痒的不得了，很想赶快让吴清风插一插。于是，便迫不及待地去解吴清风的裤子。 

　　吴清风有点担心地问道：“被师父发现了怎么办？” 

　　卫四娘笑着说：“那死鬼我点了他的睡穴，不到明天一大早是起不来的！” 

　　吴清风听到这话，这才放心下来，脱掉上衣交与卫四娘手里，乘机将手在她那紧穿着内衣的浮凸胴体上捏揉起来。 

　　他抱起卫四娘接上了嘴唇，边走边吻进入了里间卧室，一把将她扔在床上，熟练的把她身上的肚兜和内裤除去，看着她那对最为自豪的浑圆豪乳，和两腿间黑毛茸茸的三角部位。 

　　卫四娘风骚地说：“好呀！天天看都看不够！这可是你最爱吃的一对大奶子呀！” 

　　吴清风在那对白白的豪乳上大力揉玩，那两只红红的大奶头他吮多少次都不够。在豪乳上揉玩了一会，一只手就伸到她两腿间的阴毛丛中拨弄着早已湿润了的阴唇和肉洞口，将粗大的手指在她敏感的肉洞里来回扣弄。 

　　“哎哎--哼哼--使劲--掏呀--掏出水来了--” 

　　卫四娘高声呻吟，由于敏感的乳房和阴道被他不停的揉玩抠弄，她越来越骚浪起来，白腻腻的胴体放浪的扭动着，浑圆的大屁股一挺一挺的配合着吴清风的手指插弄。 

　　成熟白嫩的女体全身打颤，伸过两条滑腻的大腿，环绕到吴清风的腰间，将那毛茸茸的女阴在他下身猛磨。 

　　吴清风被她磨得欲火大起，抱住她那白嫩滑腻的丰满裸躯，狂吻着她的粉颈和肥大的乳峰，自己的大鸡巴已经胀大，上边青筋暴露，又粗又硬。 

　　吴清风的看着卫四娘肥大双乳和阴毛丛中那裂开的肉缝，快速脱光亮出自己黑红粗大的阳具，借着蜗牛吐涎的余润，大力操进那裂开的骚肉穴中。 

　　卫四娘被插入的样子份外妖冶，使吴清风欲火更旺，揪住她那对白嫩嫩的大乳房，阳具更形粗壮，插在她那肥美的骚穴里冲刺得格外粗暴，仿佛狂风骤雨。 

　　卫四娘妖冶迷人的呻吟声，变得十分粗浊和短促了。 

　　“哎呦--你好粗呀--操到肚里好胀呀--呜--呜--” 

　　如狼嚎似的叫床声，响彻整个套房，这卫四娘可真够淫荡的，叫床的功夫就令吴清风这小子很是喜欢--吴清风双手大力揉玩着卫四娘那对大乳峰，下体在她胯间大力耸动。粗大黑红的阳具，猛力的狂操卫四娘的骚穴，似要一口气操烂她的五脏六肺才甘心。 

　　卫四娘被他狂操了一会儿之后，紫色“唇舌”上的快活肉蒂，暗暗作祟，一丝丝快感不断从那快活“肉蒂”上传向全身，仿佛骤饮美酒，陶醉在阴户被大阳具粗暴操弄的极端刺激中，不由发出甘美的呻吟声。 

　　吴清风看着卫四娘的样子，十分兴奋，双手将那对肥圆大乳左揉右捏，就像玩弄着两个柔软白嫩的大肉球！下体更加激烈的撞向卫四娘的胯间。 

　　卫四娘似乎也在兴奋的不由自主的迎合。约过了半个多时辰，卫四娘变成更加放浪主动，吴清风也有力地操动，令她呜咽不已，将肥嫩阴户大力迎合，四肢如八爪鱼一样缠在他的身上。 

　　吴清风得她骚浪迎合，感到她阴户里嫩肉套着阳具不住的翕动，狂操之间，快感陡然达到极点，阳精一喷而发，射在激动的子宫口上。 

　　卫四娘被滚热的阳精一射，子宫口大颤，阴道发抖，高潮也虽之而来。吴清风拖泥带水抽出阳具，再瞧卫四娘的紫色阴户，变得红肿模糊，狼狈到极点。 

　　之后的两天，吴清风接连去了殷素素房间几次，逼她说出谢逊的下落，殷素素怎么也不肯出卖义兄，吴清风又想再干殷素素，但自从殷素素得知吴清风的诡计之后，誓死也不肯让吴清风再碰她一下。吴清风见自讨没趣，只好惺惺离开殷素素房间，但他临走前却说道：“你这不要脸的淫妇，后天是张三丰的一百岁大寿，天下英雄齐聚，你就等着天下英雄耻笑吧！” 

　　两天后，正是张三丰一百岁岁大寿。众多的武林人士都前来祝贺，其实名义上是为张真人祝贺寿辰，其实大多是为了打听谢逊的下落，好图谋屠龙刀。 

　　少林、峨嵋、华山、崆峒、嵩山、衡山等众多武林正派都前来祝贺，当然也有丐帮等一些江湖帮派，更有一些江湖上不知名的小派小教小帮，一些武林邪道也不请自来，暗中潜入武当山。可以说，武当山是鱼龙混杂，人山人海。 

　　殷素素此深心中焦急万分，一来是爱子至今没有下落，但更重要的是她怕清风来揭穿她的秘密。好在她在华山派的人群中并未瞧见吴清风，但心里始终不踏实。 

　　武当山的大堂厅人满为患，武当七子都在招呼客人，殷素素觉得不安，于是便出外走走。刚走过一个僻静之处，吴清风突然闪出来，令她顿时惊惶失措。 

　　吴清风问她：“我再给你最后的机会，你快告诉我谢逊下落，否则一会我就要告知天下英雄你做过的‘好事’！” 

　　殷素素此时心里痛苦万分，连忙说道：“求求你，不要说出去好吗？” 

　　吴清风当然不给她机会，但殷素素又不能做出背信弃义之事来，坚持不说。 

　　吴清风怒火中烧，说道：“那你就等着瞧吧！”说完，便走开了。 

　　殷素素回到大厅时，看到吴清风已经站到华山派那里了，只好低着头，不敢朝四周望。 

　　众武林人士客套完了，便有人切入正题，要张殷夫妇说出谢逊的下落。于是众人纷纷言语围攻张殷夫妇，并几乎要动起手来。 

　　这时，张三丰缓缓走了出来，众人安静了许多，都想要听听张三丰要说些什么。 

　　张三丰当然只是说了一些客套话，对谢逊之事却只字未提。于是众人又开始乱哄哄的，并有人质问张三丰为何不交待谢逊的下落，于是一呼百应，矛头又指向了张三丰，说他袒护弟子、与邪教中人勾结。 

　　张三丰厉声说道：“关于谢逊下落，我已问过翠山，他说并不知道，所以，众位英雄也不用再过问了！各位如果是为我祝寿就请先回客房休息，如果谁别有目的的话，我劝众位还是打消念头，速速归去吧，否则，哼哼--” 

　　张三丰这么一说，众人安静了许多。虽然说，来武当山的人数众多，如果一起上，武当派是敌不过的，但这些人都各怀鬼胎，没有组织，而且谁都不愿意先上做替死鬼，再说张三丰毕竟是一代武林宗师，大家对他还是比较尊重的。 

　　正在场面走向僵局的时候，华山派中传来一个声音：“慢着，请丈夫人出来说话！” 

　　说话的不是别人，正是华山派大弟子吴清风。只见他徐徐从华山派中走了出来，笑着说道：“众位英雄可想知道张夫人的一个秘密！” 

　　众人听他这么说，知道其中必有文章，于是都竖起耳朵准备聆听。 

　　殷素素见那吴清风对自己丝毫不留情面，执意要揭穿自己，于是便抢先一步跪在张翠山面前，说道：“翠山，我对不起你了，我没有脸再活到这个世界上，就让我一死了之吧！” 

　　张翠山还没弄明白是怎么回事，就见爱妻已拔出剑来，一剑便抹在脖子上，整个人淌着血倒在地上。张翠山连忙扑向爱妻，失声痛哭，但一切为时已完，殷素素已经停止了呼吸。 

　　张翠山并不知道爱妻是为何自刎，但回想起与殷素素这十三年的夫妻感情，不禁顿失求生欲念，拾起爱妻手中的剑，便像殷素素那样将剑插进自己的喉咙中去。 

　　张三丰看着爱徒行为有所怪异，正要上前安慰一番，谁料他也赴了殷素素的后尘，他还没来得及阻止爱徒的冲动，张翠山也一命归西。 

　　众人见突发此情况，眼看张殷夫妇已死，知道再在武当山上呆着也没什么用了，便纷纷告辞准备下山。 

　　张三丰突然看见两个人背着一个大布袋，布袋中似乎有活物，好象是一个孩子在挣扎，二人正准备离去。张三丰夺步飞向俩人，说道：“留下孩子！” 

　　那俩人正是玄冥二老，本想到武当山利用无忌要挟张殷夫妇说出谢逊下落，谁知出此变故，只有带无忌快离开武当，然后再慢慢向他逼问。谁知张三丰耳明眼快，手脚动作更快，眼看就要欺身过来，鹤笔翁无奈，只好对着无忌的背发了一掌，就将无忌抛给张三丰，两人夺命而逃。 

　　张三丰打开布袋，里边果然是无忌，由于中了一掌，已经昏迷不行。张三丰连忙将无忌带回后厅，准备给无忌治疗。 

　　张三丰看了无忌的伤势，背上一个黑紫色的手印，凭他多年的经验，这是玄冥神掌，无忌一定是中了玄冥寒毒，而那二人八成就是玄冥二老了。 

　　张三丰看了皱了皱眉头，无奈地摇摇头。众位弟子忙问到底是怎么回事，无忌还有救吗？ 


今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[6 楼] | Posted: 2007-08-10 14:00 
 新开裸舞成人激情视聊，美女裸女熟女任你耍，和骚妇辣妹亲密接触就在现在！千万别错过销魂一刻：）快来哦～～～ 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第八回受辱武当山

　　张三丰带着众徒走出厅外，告诉他们：“这是玄冥寒毒，中此毒者，全身发冷，体虚多病，而且性器官不再发育，会丧失男人的能力。如果病情恶化，随时有可能丧命。” 

　　众人顿时吃惊不已，忙期待张三丰能有什么妙方来救无忌的命。 

　　只见张三丰徐徐道来：“其实，我也没有什么好办法，只有每日用九阳神功将真气输入无忌体内，才能暂时抵御无忌体内的寒毒，但这只是暂时的，只能保命，并不能达到根治的效果，甚至也不能阻止无忌体内寒毒的时常发作。” 

　　说完又摇摇头，长叹了一口气。 

　　接下来的日子里，张三丰把精力几乎都放到对无忌的救治上来，把派内日常俗事都交由大弟子宋远桥管理。他每日在密室中对无忌实施救治，几个月下来，虽然无忌的命暂时好象没有什么危险，但张三丰却发现无忌的小鸡鸡不但不再发育，而且渐渐萎缩，变得如同刚出生的小孩的一般。这着实令张三丰担忧，因为这意味着张翠山面临着断后的局面，但是张三丰却想不出什么好的办法来。 

　　话说无忌每日都要在密室中接受张三丰的治疗，觉得很是无聊，于是便央求张三丰每天不治疗的时间自己可以出去玩，张三丰见无忌的病一时半会也好不，更不知无忌还有多少时日，于是便答应了无忌的要求。 

　　这天，张三丰带着一个十四五岁的俊美少年来到无忌房中，向无忌介绍道：“无忌，这是你大师伯的儿子宋青书，你以后要玩就跟着他吧，他年级比你长，你不懂得是就问他吧！” 

　　说完又对着宋青书说道：“青书呀，这是你五师叔的儿子，你五师叔现不在了，你以后可要照顾好他呀！” 

　　宋青书眨巴眨巴了眼，说道：“好呀，你放心吧太师父！” 

　　说完，便拽着无忌说道：“无忌，走，我带你去玩。” 

　　无忌早闷了好久了，于是也迫不及待地跟着宋青书跑了出去。 

　　宋青书带无忌来到后山，这里已经有一群孩子，大多都是十三四岁，有的是武当山的小道士，有的是山下人家的孩子，显然，宋青书在这一群孩子当中属于老大级的人物，其它的孩子都听他的。 

　　一帮孩子在一起，自然很是热闹，一会玩游戏，一会又打了起来，自然是闹着玩，但无忌显然身体病弱，不停地倒在地上，开始宋青书还去照顾他，后来，宋青书都嫌烦了，不耐烦地说道：“你怎么软成这样，像个小姑娘似的！” 

　　众孩子玩了一回，都累了，坐在一起休息。宋青书头脑一转，便说道：“咱们比一比小鸟的大小吧，如何？” 

　　众孩子见宋青书这么说，便纷纷附和道：“好呀！” 

　　宋青书笑着说道：“我的可是很大的！”于是便先脱下自己的裤子，从裤裆中掏出自己的小鸟。宋青书的小鸟显然已经不能再用小鸟称呼了，因为它的那玩意已经发育的十分粗大，黑黑的、粗粗的、长长的，周围布满了阴毛，看上去的确很大。 

　　其它的孩子也陆续地掏出自己的小鸟相互比较着，只有无忌一直没有干掏出自己的小鸟，因为他发现别人的小鸟都比他的大，令他很是自卑。 

　　宋青书见无忌没有露出自己的小鸟，很不高兴地说：“只有你了，赶快脱下来让大家看看吧！” 

　　无忌不愿意，也不说话，只是紧紧地抓住自己的裤子。宋青书便说：“大伙一起上，扒掉他的裤子。” 

　　众孩子听到宋青书已经发号施令了，于是便一拥而上，强行将无忌的裤子扒掉。大伙看到无忌那小得可怜的小鸟，不禁纷纷嘲笑起来，连宋青书也用轻蔑的口气说道：“无忌呀，你的小鸟可真是小呀，你都不怕将来娶不了媳妇！” 

　　无忌被羞辱得无地自容，哭着跑回武当山去，宋青书一看无忌气跑了，不禁心里也十分着急，他怕无忌回去向太师父或父亲那里说他的坏话，那它可就要遭殃了，于是也连忙赶回武当山，劝了劝无忌，希望他别放在心上，最主要还是防止他去告状。 

　　之后的几天，宋青书一直没敢找无忌来玩。但无忌却闷得慌，便主动去找宋青书出去玩。 

　　于是，宋青书便又带着无忌下山去玩。这次，两人来到山下的一个村落中。 

　　宋青书轻车熟路地绕到一户人家，有节奏地敲了几下门，门被轻轻打开了一个门缝，一个十四、五岁的漂亮小姑娘一见是宋青书，便立即打开门。 

　　宋青书问道：“小兰，你爹娘走了吗？” 

　　小兰笑着说道：“青书哥，他们都走亲戚去了，要到晚上才能回来呢！”突然她又看见宋青书后边的无忌，便问道：“你身后的是谁呀？” 

　　宋青书便说道：“这是我五师叔儿子，叫张无忌，我让他来给咱们放风！” 

　　说完，便又对无忌说道：“无忌，我和她进去办点事，你在门口看好了，如果有人来的话，赶快叫我，明白了吗？” 

　　无忌有点迟疑地说：“那好吧！” 

　　于是，宋青书便拉着小兰进了房去，无忌便在大门外边傻坐着。 

　　无忌呆了一小回，觉得无聊，想看看宋青书在里边干什么，于是便悄悄地透过门的缝隙向房子里望去。那情景吓了他一大跳，不用说，自然是宋青书和小兰在做那苟且之事。 

　　只见两个人都光着身子搂抱在一起，宋青书的手抚摸着小兰丰肥而无毛的阴阜，桃源洞口已经一片泛滥。宋青书的手指探入肥嫩而紧窄的路欤上下的揉弄着，又用两只手指轻轻的夹住顶端的阴蒂磨动，路炷陴ゐせ滑温湿的淫液，沾濡满了宋青书的手。 

　　宋青书捧着小兰的脸，吻着她的嘴唇，将舌头伸入小兰嘴内搅动，吻得小兰红霞满脸，显得十分诱人。小兰被宋青书抱在怀里，嘴吸吮着舌头，鼻孔闻着强烈的男人味，嫩履谟指手指揉弄着，只感到全身软绵绵的，有一种说不出的舒爽，不禁紧紧吮住了宋青书的舌头，媚眼如丝，手也不自觉地捉住了宋青书的阳具上下套动着。 

　　“你这个淫荡的小淫娃，最近有没有想我？”宋青书说着，将抚弄着小兰嫩碌氖职瘟顺隼矗将沾满淫液的手指塞进小兰口中，让小兰吮食手指上的淫液。 

　　看着小兰翘起嘴唇，半闭着眼睛，吮着手指的淫荡表情，宋青书不禁淫性大发。 

　　将小兰的衣服全部脱去后，让她躺在地上，只见一具迷人的少女玉体，半闭着眼睛，嘴巴微微张开，不断的将舌头伸出舔着嘴唇，轻轻的喘着气，呻吟着：“啊--啊--青书哥--快--些给我--啊--给我--” 

　　青春幼嫩的身躯，一双还未发育成熟的乳房，粉红色的乳晕，一只手正自抚摸着乳房，乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动着。整个阴户光洁无毛，阴阜肥白丰满，如小山丘的坟起，中间只见一条窄窄的阴缝，沾满着润滑的淫液。 

　　小兰只觉得淫履谟腥缤蛞显谂蓝，喉舌干燥，全身发热难受，只希望宋青书快些用粗壮的阳具插入蜜履谥寡鳌 

　　宋青书自已饿衣服也脱光后，便跪在小兰双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。 

　　小兰阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接阳具的插入而作好了准备。小兰身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，小兰不住地挺起屁股，希望宋青书的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊--啊--啊--青书哥--快些给我--啊--给我--快--”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着宋青书的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳。 

　　宋青书抬起头，望着粉脸胀得通红的小兰：“你要我给你什么？快说呀！” 

　　“快--给我--啊--” 

　　“快说呀！小荡妇，要我给你什么？说呀！” 

　　“给--我--我要--你的--鸡巴--插进来--给--我--” 

　　宋青书将小兰的两腿分开抬起来，巨大的鸡巴硬生生地插入了小兰流满淫液的蜜轮中。宋青书通行无阻地插了进去，原来这个才十五岁的小淫娃早就和宋青书有一腿了。 

　　“呀--嗯--嗯--啊--”小兰的淫赂宋青书巨大的鸡巴一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到阳具的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。 

　　宋青书用阳具不断地在小兰的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫履诜⒊觥班圻础⑧圻础钡纳音。虽然小兰已非处女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着宋青书的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。 

　　“呀--好--好--让我操破你这小淫娃的臭--呀--呀--操死你--操死你这臭--” 

　　阳具传来了阵阵的快感，宋青书不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着小兰的淫隆 

　　每一下的撞击，都使到小兰雪白的嫩乳上下左右的跌荡着，宋青书的手伸上去紧抓这双迷人的嫩乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。 

　　欲仙欲死的感觉，令小兰不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着阳具带来的快感，耳边听着宋青书淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。 

　　“好--好--干死我--我--我要--你的大鸡巴--每天都插入我的淫履--我要死--死--了--” 

　　看着小兰的反应，宋青书的性欲更高涨，他将小兰翻过身来，只见淫液已浸湿了整个屁股，宋青书将阳具插入小兰的后庭菊花蕾中，猛烈的抽插着。 

　　虽然阳具和肛门都沾满着阴户流出来淫液，但这毕竟不是淫穴，痛得小兰不禁大声的叫出来。紧窄的屁眼压迫着宋青书的阳具，一轮急速的抽插后，宋青书感到就要爆发了，他马上走向前抓住小兰的秀发，把小兰的脸庞拉近他的阳具，耸动着臀部，将阳具插入小兰的口中。 

　　火热的肉棒在小兰的口中耸动了一会后，马眼爆发，一股浓浓的精液射进了小兰的口内，小兰柔顺地将宋青书的肉棒含着，不断地吸吮，吞下喷出的全部精液。 

　　小兰躺在床上，闭着眼睛还不住地在喘气，伸出舌头舔着嘴边的精液，回味刚才的欢愉滋味。宋青书躺在她身边，双手玩弄着她那对娇嫩的美乳，望着她那淫荡的表情，不禁心里也十分满足。 

　　无忌在外边看了半天，心里既十分羡慕，也十分苦闷。以前这种场面他也见过，但自己同龄好友居然也能享受这种鱼水之欢，而自己只有眼巴巴地看的份，最令他心烦的是自己现在胯下的小鸟已经不能再硬起来了，而且小得要命。 

　　不一会，宋青书穿好了衣服，便心满意足地走了出来，小兰还亲自将他送出门外，临走前眼神中还流露出依依不舍的娇媚之情。宋青书到是没怎么注意，却让在其一旁的无忌看的心里怪怪的，很不是滋味，他多么希望那媚眼是抛给自己的呀！ 

　　回武当山的路上，无忌实在忍不住，便质问宋青书刚才都干什么了，宋青书自然说没什么，无忌便说自己全都看见了。 

　　宋青书听了这话有一点惊惶失措，但立刻镇静下来，说道：“无忌呀，咱们都是好兄弟呀，这事你回去了可不要给太师父和我爹说呀，我和小兰可是两情相悦，是她主动勾引我的！” 

　　无忌便说：“你明明是欺负人家小姑娘嘛！你拿你的小鸟插小兰，她很痛苦的，要不然怎么回叫呢？” 

　　宋青书笑着答道：“这就是你不懂了，那叫做爱，是男女之间很普遍的事，女的叫是因为她觉得很舒服，那叫做叫床。小兰很喜欢我，因为我不但长的帅，而且鸡巴也很大，弄的她很舒服，她的小穴也很紧，每次都夹得我爽的要命！” 

　　说完，宋青书便又陶醉在刚才做爱的舒爽中去了。 

　　张无忌听了这话，不禁心中十分羡慕，也很想找一个小姑娘和她做爱，于是便对宋青书说：“师兄，我也想做爱，你能不能跟小兰说说，让她也和我做你俩做的那事，好吗？” 

　　宋青书见张无忌一脸天真地问这个问题，不禁又气又笑，忙说道：“胡闹，你明不明白，男女做这事，必须是两情相悦才行，怎么能说做就做，再说了，她已经和我上过床了，是我的女人了，也算是你嫂子了，你怎么连你嫂子也想干？ 

　　真亏你想得出来！“ 

　　张无忌被宋青书痛斥了一顿，心里很不乐意，于是便说：“那你能不能给我介绍别的小姑娘？” 

　　宋青书听到这里，想了想便说：“你难道忘了你胯下那东西很小，连硬都硬不起来，怎么去干女人？小兰喜欢我，很大原因也是因为我的鸡巴很大，你那么小的鸡巴，恐怕连女人的小穴都插不进去，更何况满足女人了！呵呵！” 

　　听到宋青书嘲讽的话，正好命中张无忌的痛处，无忌不禁黯然失色，低头不语。 

　　宋青书见无忌这个样子，便安慰道：“你放心吧，以后我要和小兰约会，一定会带上你的，一来你可以帮我放哨，二来，也可以让你大饱眼福，见识见识我是怎样干小兰的！哈哈！” 

　　之后的两年间，张无忌每天要用各种药物补充，并由张三丰输入真气，为其抵御玄命寒毒，但无忌的病情每况愈下，令张三丰很是头痛。 

　　这两年，无忌经常还跟着宋青书去外边玩，宋青书自然是玩女人，换了好多小姑娘。这两年宋青书身体进一步的发育，鸡巴比以前更长更粗，看上去也黑黑的，龟头是紫黑色的，看上去十分性感。而无忌的病情日益加重，张三丰渐渐也无能为力，只好想别的办法了。　 


今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[7 楼] | Posted: 2007-08-10 14:01 
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：） 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第九回求医有艳遇

　　这两年之中，张三丰全力照顾无忌内功进修，宋远桥等到处为他找寻灵丹妙药，甚么百年以上的野山人参、成形首乌、雪山茯苓等珍奇灵物，也不知给他服了多少，但始终有如石投大海。众人见他日渐憔悴瘦削，虽然见到他时均是强颜欢笑，心中却无不黯然神伤，心想张翠山留下的这唯一骨血，终于无法保住。 

　　张三丰为了保住无忌的命，想到了去少林和武当，以本派的“九阳真经”换其武功绝学“九阳真经”。原来这“九阳真经”是少林前辈高人的心血凝结，后保存于少林藏经阁，后来由于各种原因，一部分内容留在少林，一部分内容传到了张三丰和郭襄那里，后来他们分别创立了武当派和峨嵋派。因此，一部“九阳真经”被人为分为三个部分，在不同地方保存。而如果无忌能够修习整部“九阳真经”，那么体内寒毒自然全除，不但能保住命，而且武功也会相当了得。 

　　但是，事与愿违，“九阳真经”虽然残缺，但也是各派镇派之宝，谁也不愿将其拿出来共享，所以张三丰带着无忌走了一大圈，分别拜访了少林和峨嵋，但都被拒绝了。 

　　在回来的路上，张三丰看着无忌病情恶化，心中万分悲伤，料想他已然命不长久，索性便也绝了医治的念头，只是跟他说些笑话，互解愁闷。 

　　无忌也明白自己的病情，安慰张三丰：“太师父，你不用难过，孩儿死了之后，便可见到爹爹妈妈了，那也好得很。” 

　　这日行到汉水之畔，两人坐了渡船过江。突见有官兵要捉拿一个虬髯大汉和一男一女两个孩子。张三丰生平最恨蒙古官兵残杀汉人，当下便想出手相救，自然赶退了官兵，但那个男孩子和船家却被官兵乱剑射死。 

　　经过询问，张三丰才得知这个虬髯大汉是袁州魔教反贼常遇春，那个男孩是反贼首领周子旺的儿子，那个女孩是船家的女儿。 

　　常遇春向张三丰拜谢过后，听说了张三丰的法号后，更是敬佩不已，忙说明自己的来历，他是明教中人，这次明教袁州起义失败，周子旺被杀，连其骨肉也命丧黄泉。 

　　张三丰见常遇春虽是魔教中人，但铮铮铁骨，是一条汉子，便想劝他改邪归正，投入自己门下。但那常遇春固执得很，朗声道：“小人家蒙张真人瞧得起，实是感激之极，但小人身属明教，终身不敢背教。” 

　　张三丰又劝了几句，常遇春坚决不从。张三丰见他执迷不悟，不由得摇头叹息。 

　　再看那女孩约莫十二、三岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，虽是船家贫女，但容颜秀丽，十足是个绝色的美人胎子，坐着只是垂泪。 

　　张三丰见她楚楚可怜，问道：“姑娘，你叫甚么名字？”那女孩道：“我姓周，名叫周芷若。” 

　　张三丰心想：“船家女孩，取的名字倒好。”问道：“你家住在哪里？家中还有谁？咱们会叫船老大送你回家去。”周芷若垂泪道：“我就跟爹爹两个住在船上，再没--再没别的人了。” 

　　张三丰嗯了一声，心想：“她这可是家破人亡了，小小女孩，如何安置她才好？” 

　　众人当夜便投了一家客栈，要了饭菜，鸡、肉、鱼、蔬，一共煮四大碗。张三丰要常遇春和周芷若先吃，自己却给无忌喂食。常遇春问起原由，张三丰说他寒毒侵入脏腑，是以点了他各处穴道，暂保性命。张无忌心中难过，竟是食不下咽，张三丰再喂时，他摇摇头，不肯再吃了。 

　　周芷若从张三丰手中接过碗筷，道：“道长，你先吃饭罢，我来喂这位小相公。”张无忌道：“我饱啦，不要吃了。” 

　　周芷若道：“小相公，你若不吃，老道长心里不快，他也吃不下饭，岂不是害得他肚饿了？”张无忌心想不错，当周芷若将饭送到嘴边时，张口便吃了。 

　　周芷若将鱼骨鸡骨细心剔除干净，每口饭中再加上肉汁，张无忌吃得十分香甜，将一大碗饭都吃光了。张三丰心中稍慰，又想：“无忌这孩子命苦，自幼死了父母，如他这般病重，原该有个细心的女子服侍他才是。” 

　　这夜，无忌的寒毒又发做了，无忌心想是不是自己快要死了，他不想令太师父伤心，所以便独自离开了客栈，并留书一封。 

　　第二天一早，张三丰发现无忌不见了，又看到了其留书，顿时老泪纵横，常遇春和周芷若见了，闻明了原因，便要分头去寻找无忌。 

　　张三丰见常遇春伤势未好，便没让他去寻，自己和周芷若分头行动，去找无忌回来。 

　　周芷若虽然是个小姑娘，但聪明伶俐，找了大半天，终于在郊外的一所破庙中找到了无忌。 

　　她便让无忌跟自己回去，说道爷很是难过，现在也在四处找他。 

　　但无忌脾气倔强，始终不肯回去，周芷若便细心好言相劝，终于又让无忌回心转意，有了回去的念头。 

　　无忌见周芷若漂亮温柔，心中十分喜欢，便大胆地说道：“你让我跟你回去可以，但你的答应我个条件。” 

　　周芷若一双清纯的眼睛望着无忌说道：“什么条件？我答应你就是了！” 

　　无忌心想：自己就算回去，恐怕也命不久已，自己长这么大还从来没有玩过一个女人，眼前这个少女是那样的美丽和清纯，如果能和她玩一玩的话，也没有什么遗憾的了！于是便说道：“我想和你玩一玩？” 

　　周芷若天真地问道：“好呀，玩什么呀？” 

　　张无忌说道：“就是脱光了衣服，在一起搂搂抱抱的那种呀！” 

　　周芷若一听，脸顿时通红，她虽然还是个小姑娘，但也已经十二、三岁，虽对男女之间的事不是很了解，但也朦朦胧胧知道一些，知道是很羞人的那种事，自然扭扭捏捏不愿意。 

　　张无忌见周芷若不答应，便也耍开性子，说道：“你要不答应，那我就不会去了！” 

　　周芷若见张无忌这样耍赖，也不知该如何是好。 

　　张无忌见周芷若愣住了，便大胆上前，一把将周芷若抱在怀中。 

　　周芷弱有着软软的胸部，虽然隔着衣服和肚兜儿，仍然可以清楚地感觉到她胸前有两颗指头般大的珍珠正紧紧的贴住自己的胸膛。 

　　张无忌被周芷若的胸部顶得意乱情迷，便急不及待的拥着周芷若狂吻。周芷若不由倒在张无忌怀内。 

　　周芷若虽然不太远意，但为了能让张无忌回去，也没怎么抵抗，再说张无忌长得也是英俊帅气，颇令她着迷，此时被他吻住，自然是意乱情迷，已经骚情萌动了。 

　　周芷若感觉自己两条丰盈大腿上有张无忌灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，张无忌温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。 

　　张无忌也不客气，放肆地在她的衣裙内使劲地揉摸着，张无忌在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“芷若！你的真漂亮，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，啊！芷若！你的胸部在粉红色的肚兜下胀得很难受吧！待会让我在你白嫩的乳峰上吻吻，你就会知道什么叫欲仙欲死的滋味--” 

　　这些都是他跟宋青书学的，每次宋青书和小姑娘做爱时，他都要爬在窗外偷看，自然也学了不少东西。 

　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使周芷若毫不挣扎地任凭张无忌在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，张无忌的手开始向她的处女禁地进袭。 

　　周芷若既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽然娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到周芷若在微微颤栗，这实在是一位难的美丽处女，不禁也是血脉贲张。 

　　张无忌心想，自己要好好疼惜这个怀中的美女。一手便伸向了周芷若的衣衫里，尽情的爱抚起周芷若那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起少女的肚脐眼，突然温柔的手指滑进了她的裙带，穿过了亵裤的边沿，在周芷若的阴部狠劲的摸了一把，处女不禁大叫了一声，只感到在那温热的阴部一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。 

　　一股激流从周芷若那已见湿润的娇嫩阴部传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来了。 

　　周芷若感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来了，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。 

　　然而处女的本能，却使周芷若伸手去推拒在她那最纯洁、最隐密的私处爱抚的张无忌，然而处女心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的爱抚，她真希望那手指的抚摸能更加深入，甚至还未发育成熟的嫩乳也渴望能得到同样舒服的爱抚。 

　　周芷若的推拒是无力的，然而张无忌的手却离开了处女的阴部，周芷若突然感到一只手揪住了她一丛稀疏的阴毛，一阵疼痛传来，那是自己的阴毛被放肆的揪了一下，她轻叫一声，周芷若奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一身汗。 

　　周芷若睁开眼，看到张无忌火辣辣的双眼注视着她，同时自己的衣裙已被张无忌撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐密而诱惑男人的阴部就毫不掩饰的暴露在张无忌那火辣的目光中，此时张无忌的眼神勾得她心驰神醉。 

　　张无忌的手在自己那粉红的亵裤内游着，张无忌此时脱光自己的衣物，但他那玩意还是那么小，而且没有丝毫起色，软软的缩成一团。 

　　张无忌才不管这些，而是用力地抚摸着周芷若的大腿，一边在替她褪下白色的长袜，接着便一把搂住她的细腰，把周芷若紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔时而粗暴的玩弄着她的嫩乳。 

　　大胆的爱抚动作让周芷若感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。张无忌开始热切的吻在周芷若火红的双颊及红唇上，同时将她的白袜完全褪去。周芷若感到十分羞涩，然而张无忌在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。 

　　此时周芷若已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无遗，她的双唇一开似乎要说什么，但张无忌的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。 

　　很快周芷若下身巳经完全裸露在张无忌的面前了，粉红色亵裤被剥到处女柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软毛茸茸阴毛的处女阴部，完全裸露在张无忌面前。 

　　张无忌的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在周芷若火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手先剥开了周芷若的衣衫，抚摸着周芷若的丰腰，紧接着一把便抚上了周芷若那还未发育成熟的嫩乳，在那微微凸起的乳峰上使劲的抓抚着。 

　　周芷若身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在张无忌赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部和张无忌那软弱的阴茎触摸了起来。 

　　张无忌不禁抱紧了周芷若口中发出野兽般粗重的喘息声，一只小手已经抚摸上了周芷若丰盈的大腿，周芷若的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉周芷若的肌肤已经是微微湿润了，可是周芷若仍在抵抗着。 

　　张无忌索性在周芷若那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着处女勃起的乳头。 

　　周芷若呻吟了出来，张无忌又把周芷若湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗性的抚摸起周芷若的大腿沟来。周芷若的抵抗软了下来，周芷若只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕样的玉臂现在简直是在抚摸男人的胸脯。 

　　张无忌知道周芷若已经动情了，伸手抓住了周芷若的玉臂，让处女柔嫩的小手在自己胸脯上温柔的抚摸着，吻着周芷若美丽的眼睛说：“芷若，我爱你！” 

　　可是那只早已迫不及待的手却十分粗鲁的抚上了周芷若的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。 

　　刺激得周芷若不禁：“啊--啊--”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。 

　　可是张无忌就是想看处女这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把处女紧紧地压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着周芷若的嫩乳，一边抓住周芷若的温湿的小手按向了自己那又小又软的阴茎，让周芷若在阴茎上抚摸着，自己感觉处女那逃避式的抠抚，忍不住的快感阵阵传来，但他的阴茎始终都是那么小，而且丝毫硬不起来。 

　　张无忌只有用手在周芷若的阴部上使劲抓抚着，揪弄着周芷若的阴毛，拨弄这少女的阴蒂。 

　　周芷若忍不住了，口中传来了声声吟叫：“啊--轻点，啊--别拨弄我那了，我忍受不住了，啊--” 

　　周芷若如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只小手更在周芷若的阴部和两条雪白丰盈的大腿之问来回使劲地揉摸起来。周芷若突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。 

　　处女完全被男人酥熔了，玉臂自然的抱住了男性，把自已那丰盈的身体主动和男性蹭抚着。 

　　一只手轻轻剥开了周芷若的衣衫，在背后解开了处女身体上肚兜的系带，处女在发情的搂住男子，亲吻着张无忌的肩膀和胸脯。 

　　张无忌另一只手这时轻轻抚摸起周芷若的阴部来，把那溅流的爱液涂在姑娘整个阴部，又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从处女两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起处女的会阴部来，又把手伸到少女的臀部上大把大把的抓抚起姑娘那竖盈柔软的臀部，手臂还不失时机的在爱抚着处女的大腿内侧和阴部，处女的呻吟声又响了起来。 

　　张无忌一把便扯下了周芷若的肚兜，处女那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个娇嫩的乳房，想微微凸起的小山，粉红的乳头高高耸立着，肌肤润滑，像两个白嫩的馒头一样，在激动的起伏颤动着。 

　　往下看是处女那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。处女那万分美丽的曲线引诱得张无忌万分冲动，一头便埋向了处女那娇嫩的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住周芷若的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。 

　　周芷若便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会又忍不住大声呻吟着，口中吟道：“亲哥哥--轻点，喔哟--不要--” 

　　叫声引诱得男性喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起周芷若娇嫩的玉乳来，嘴里继续在含咬着周芷若的已经勃起火红的乳头，两手把个的乳房又是抓抚，又是揉捏，周芷若在欢叫着。 

　　张无忌又用一手搂住周芷若的丰腰，在周芷若的后背抚摸起来，周芷若没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，一头漂亮的黑发披散在报纸上，仰头动情的呻吟着，任凭张无忌亲吻着她玉嫩的脖颈。 

　　张无忌这时也是意乱情迷，处女的纯洁和娇嫩令他色欲大发，但可惜的是自己不争气，阴茎怎么也硬不起来。 

　　周芷若那白嫩的玉体就在张无忌的身下蹭动着，张无忌一只手仍抓抚着周芷若那娇嫩的乳房，在那嫩乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分清纯的处女真是一大幸事。 

　　周芷若的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“啊--啊--”的叫唤着。看着周芷若那美丽的娇态，张无忌一头便埋向了周芷若那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那娇小的乳房滑嫩而又富有弹性，真是令男人性欲大张。 

　　张无忌把处女的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着处女那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着周芷若的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。 

　　周芷若这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了张无忌，主动的把她那万分美丽的身体蹭向张无忌那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。 

　　张无忌的嘴吻向了周芷若的脖颈、肩膀，周芷若便动人的吻起了张无忌健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，少女扭动着娇嫩的身体。 

　　周芷若已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，不禁呻吟道：“无忌哥哥，我要--我要--” 

　　张无忌自然明白周芷若要什么，但此刻自己的阴茎仍然软弱无力，怎么也硬不起来，但他禁不住周芷若的期盼，于是便将周芷若压在身下，硬是准备将他那软软地阴茎塞进周芷若的小穴中去，结果自然可知，当然是一次一次的失败，最后张无忌终于像一只斗败了的公鸡，颓然的倒下来，垂头丧气的放开了周芷若。 

　　周芷若正在兴头，见张无忌停止了动作，便忙问怎么了？张无忌像一个做错了事的孩子，低着头说道：“对不起，是我不行，我硬不起来！” 

　　张无忌原本以为周芷若会责怪她，但是芷若却很温柔地说道：“没关系的，我们快回去吧！”说完便匆匆穿上衣裙。张无忌也只好穿上自己的衣服，跟周芷若回去了。 


情色联盟, 顶级品图
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[8 楼] | Posted: 2007-08-10 14:02 
 新开裸舞成人激情视聊，美女裸女熟女任你耍，和骚妇辣妹亲密接触就在现在！千万别错过销魂一刻：）快来哦～～～ 


o51mm


               
※※BT版主※※
 
级别: 情色少将版主
精华: 23 
发帖: 9750
威望: 3029 点
情色币: 114 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2005-09-09
最后登录:2007-08-10       



第十回蝶谷戏不悔

　　常遇春带张无忌来到了蝴蝶谷，也就是‘蝶谷医仙’胡青牛的住处，这胡青牛很是古怪，从不给明教以外的人医治，自然也不愿给无忌医治。但当他发现无忌得的是玄冥寒毒时，不禁一阵兴奋，因为他虽号称‘医仙’，但对于玄冥寒毒却没有什么办法，此时有一个得了玄冥寒毒的人，可以正好做他用药的试验品，说不定自己可能将来也可以攻克玄冥寒毒。但为了不违背自己的惯例，他想到如果将来把这小子治好，再将他杀死不就行了。 

　　张无忌就这样在蝴蝶谷住下来了。每日，胡青牛总会给他吃各种药或者想出各种法子给他医治，而他每日无聊时，也翻看了胡青牛那里的大量医书，对病理和药理也渐渐颇为精通。 

　　日子一天天的过去了，转眼间已经过了两年，无忌也长成了一个十四岁的少年。 

　　这两年间，胡青牛想尽了各种法子，但始终无法清除无忌体内寒毒，不过由于他医术精妙，无忌的命是暂时保住了，如没有胡青牛，想那无忌恐怕早就丧命了。 

　　这天，无忌没事便在蝴蝶谷中闲逛，突然发现有两个人想蝴蝶谷走来。看上去是两个女子，可能是母女俩，那位少妇，大概有三十多岁，另一位小姑娘看来比自己似乎还小一些，大概有十二、三岁。张无忌想他们大概是来看病的吧，当两人走近时，张无忌发现自己认识那少妇，那女子叫纪晓芙，是峨嵋派的得意门徒，太师傅大寿时见过她，听说是自己六师叔的未婚妻，于是便上前叫了一生纪姑姑。由于四年过去了，纪晓芙似乎不记得张无忌，张无忌忙上前说明自己的身份，纪晓芙颇感意外。 

　　张无忌将纪晓芙请回胡青牛那里，纪晓芙将那小姑娘介绍给张无忌认识，原来那是她女儿，名叫杨不悔。张无忌看了看杨不悔，只见她长得挺漂亮的，大大的眼睛，弯弯的眉，他又忍不住向杨不悔身上扫了几眼，只见她年纪虽小，但身体发育的颇为良好，尤其是那胸部比起当年周芷若的看上去要大得多了。看到这里，他不禁心馋，想他这两年每日与胡青牛为伴，来这的人也都是身染恶疾的，何时能见到如此漂亮的小美人，心中一阵荡漾。 

　　张无忌问明纪晓芙来这的原因，原来是早人暗算，后经高人指点来这求医。 

　　张无忌忙去请胡青牛出来为其医治，但胡青牛怎么也不肯出来救治，还将无忌骂了一顿。 

　　张无忌见胡请牛不肯医治，只好自己亲自动手，这两年他也学了不少医道，所以自己试试。他取出银针，为纪晓芙针灸，并配了汤药让纪晓芙喝下，纪晓芙果然感到疼痛减轻。 

　　纪晓芙向女儿道：“无忌哥哥的本领很好，妈已不大痛啦。‘杨不悔灵活的大眼睛转了几转，突然走上前去，抱住张无忌，在他面颊上吻了一下。她除了母亲之外，从来不见外人，这次母亲身受重伤，急难之中，竟蒙张无忌替她减轻痛苦，心中自是大为感激。她对母亲表示欢喜和感谢，向来是扑在她怀里，在她脸上亲吻，这时对张无忌便也如此。 

　　纪晓芙含笑斥道：“不儿，别这样，无忌哥哥不喜欢的。”杨不悔睁着大大的眼睛，不明其理，问张无忌道：“你不喜欢么？为甚么不要我对你好？”张无忌笑道：“我喜欢的，我也对你好。”在她柔嫩的面颊上轻轻吻了一下。 

　　张无忌能被这样的小美女主动献吻，又能再吻她一下，心中自然很是高兴。 

　　见这个小妹妹天真活泼，甚是可爱，又那么的漂亮，不禁心中浮想联翩。于是，将纪晓芙安顿好后，便对杨不悔说道：“不悔妹妹，你娘已经服了药，需要安心休息，我带你出去玩吧，咱们暂时不要打扰你娘，好吗？” 

　　杨不悔眨巴着眼，说道：“那好呀，你就带我出去玩吧！”说完，便跟着张无忌出去了。 

　　张无忌在这蝴蝶谷已经待了两年，对谷中的事物都很熟悉，他将杨不悔带到谷中一个风景别致的小溪边，这里空旷幽静，以前无忌就常来这里玩。 

　　杨不悔见到这里风景十分美丽，不禁兴奋得到处乱跑，还在溪边洗了洗脸，最后干脆脱下鞋袜，将一双白净葱嫩的小脚放在水里。 

　　无忌在一旁看待了，尤其是看到杨不悔的那双可爱的小脚，恨不得立刻捧在怀里爱抚一番。张无忌也坐在杨不悔身边，看着她调皮的用脚戏水，便对她说道：“不悔妹妹，你长得真好看，我想亲亲你如何？”杨不悔天真无邪，见无忌要亲她，便觉得也没什么，便伸出自己的脸，让无忌亲自己。 

　　张无忌见她竟然如此配合，于是干脆一把将她搂进怀中，捧住她的头，便去吻她的樱桃小唇。 

　　杨不悔怎曾料到无忌会这样吻她，以前妈妈吻自己的时候都是吻在脸上，可如今无忌哥哥怎么来亲自己的嘴，而且还连舌头都伸进自己的小嘴里。虽然这种吻的方式让她大吃一惊，但她也并未觉得有什么不舒服，所以也就没有做什么反抗。 

　　张无忌则是痛吻着美人，一吻过后，他手掌直伸向杨不悔胸前，杨不悔已跌入张无忌怀中。 

　　杨不悔挣扎几下，不禁粉脸赫然，被张无忌箍的如铁桶一般。杨不悔慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打张无忌，说道：“无忌哥哥，你坏！”张无忌才不管这些呢，此时美女在怀，谁不动心？于是又将脸凑过去，吐出舌头，在杨不悔脸上亲个不休。腾出的双手，游走于杨不悔的全身。一手伸向杨不悔胸前，隔衣摸杨不悔胸前那对白嫩细滑的乳房，胸前的小小樱桃，硬如小石，杨不悔娇小的玉乳被抚摸得兀自跳个不停。 

　　张无忌不住捏弄，把握揉搓，另一手陈仓暗渡，直取杨不悔下体，隔着裤子伸向肉鼓鼓私处，爱不释手。又再次把那嘴儿迎住杨不悔双唇，堵个正着。张无忌双唇紧裹杨不悔玉唇，舌头向其口中乱顶，杨不悔紧咬牙关，不让其进入，张无忌只得在外亲咂，觉那杨不悔双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，杨不悔口中清香不时传热人张无忌鼻中，沁人心脾。 

　　杨不悔被张无忌亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气也喘得不畅，张无忌那舌儿在杨不悔口中乱冲乱撞，如撒泼的兔儿一般。过不多时，杨不悔终于败阵，启开玉齿，杨不悔感觉到张无忌那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。杨不悔那甘美之香津亦流了许多进入张无忌口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞了下去。 

　　杨不悔小嘴原不甚大，被张无忌的舌头伸的，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。杨不悔感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。杨不悔待了一会，自己的舌头被张无忌所俘，也将自己舌尖吐在张无忌口里，那舌尖刚往张无忌口中一伸，遂被张无忌舌头紧紧缠住，着实吮咂，啧啧有声。直咂得杨不悔面如火炽，浑身痒麻，杨不悔本是处女，从没接吻拥抱，今被张无忌一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红着脸说到：“无忌哥哥，不要这样，羞死人了。” 

　　张无忌道：“不悔妹妹，这是一个很好玩的游戏，我会弄得你很舒服的。” 

　　说完，又将杨不悔抱得更紧了。杨不悔从未接触过男人的身体，如今被张无忌紧抱，顿时有如触电，又觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。 

　　张无忌环抱颈部的双手突然地松开，但却顺势下移，搂住了杨不悔的纤腰。 

　　杨不悔‘啊’的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。张无忌轻柔地抚摸着她滑溜绵软的小屁股，指尖也灵活的沿着浑圆的小屁股，轻搔慢挑，上下游移杨不悔只觉痒处被搔遍，舒服得简直难以言喻。她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。 

　　张无忌见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便尽情加紧挑逗。他握住杨不悔腰带扣子，此时杨不悔只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭张无忌玩弄自己。 

　　张无忌开始动手解杨不悔的衣服：“不悔妹妹，让我看看你的身体吧！”说完便将杨不悔的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使杨不悔雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到杨不悔如雪般微陷的乳沟。张无忌淫笑着，抓住两边的领口，一把将杨不悔的上衣扯开，杨不悔赤裸的上身则出现在了张无忌的眼前。 

　　那尚未发育成熟的酥胸终于展现给了张无忌，杨不悔的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令张无忌心跳不已的玉乳。张无忌把杨不悔的身体扳直，仔细地欣赏着杨不悔的身体。只见杨不悔肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分杨不悔那凸起的晶莹乳房。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到杨不悔胸前的两点尖端和美妙的娇乳曲线。 

　　那清秀脱俗的身体美丽得令张无忌都几乎要窒息，张无忌将半裸的杨不悔抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部凸起的两点尖端。 

　　张无忌没有急着扒掉杨不悔的胸衣，而是把杨不悔的腰带解了，随后，又用力把杨不悔的长裤往下一剥，杨不悔的长裤滑了下来。裤子被剥离了杨不悔的小屁股，沿着杨不悔美丽的粉腿往下滑，直到离开小美女的脚趾落到地下。 

　　张无忌十分喜欢杨不悔的嫩脚，而且杨不悔的脚真很漂亮，张无忌禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。 

　　张无忌感到抚摸杨不悔脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。 

　　张无忌把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。张无忌伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，少女特有的脚的气味使他如痴如醉。 

　　张无忌对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。杨不悔躺在地上，看着张无忌对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男孩如此放肆的玩弄着。 

　　张无忌的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在张无忌的眼前。 

　　杨不悔也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。 

　　杨不悔下身只有一条窄小的白色亵裤，而两条玉腿完全裸露在了张无忌的眼前，张无忌一边用手抓捏着，一边道：“不悔妹妹，你的腿真美，真有弹性！” 

　　夕阳的余晖洒在杨不悔几乎赤裸的胴体上，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至内裤下令人幻想的神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。 

　　张无忌微笑着注视着杨不悔，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房微凸，肚兜粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，张无忌想象着杨不悔内裤下的阴阜一定高凸，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。 

　　张无忌不再客气，隔衣抚摸杨不悔的嫩乳，杨不悔的嫩乳微微凸起，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，张无忌等不及的双手手已由肚兜下探入，握住杨不悔的右乳，掌中有如棉团，又如一只青涩的水蜜桃。终于，他忍不住剥光了杨不悔的胸衣，杨不悔的玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉乳是如此的洁白、微微上翘，乳沟淡淡，十分性感，两个淡红色的乳头那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。 

　　张无忌尽情地欣赏着杨不悔的玉乳，只见杨不悔一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座小乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得张无忌快要发狂，张无忌把杨不悔档的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住杨不悔两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。 

　　杨不悔倍受细心呵护的雪白嫩乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。张无忌摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的小乳峰的惊慌失措。 

　　杨不悔的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着张无忌的蹂躏，杨不悔的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品乳房被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的杨不悔那娇嫩乳尖。 

　　张无忌不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，娇小的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。张无忌感到杨不悔的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。 

　　张无忌手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住杨不悔的玉乳。 

　　‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，杨不悔那凸起的乳房完全裸乔在张无忌的眼前，娇小的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。 

　　张无忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在杨不悔两乳头周围打圈圈，把杨不悔弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。张无忌吸了一会，将脸抽离开杨不悔的乳头，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。 

　　一番揉捏之后，张无忌仔细地观察杨不悔的亵裤。亵裤完全是干的，张无忌心想：“不悔妹妹真的是冰清玉洁，被这样挑逗胸尖，还没有湿。”张无忌不规矩的手已经超过了肚脐，移向杨不悔的下体，他的手抓住杨不悔的内裤，拽了下来，使杨不悔的阴部也呈现出来。 

　　被突破了最后的防线，杨不悔一丝不挂地裸露在了张无忌的面前，内裤被脱掉，小美女的三角地带风光尽现。现在地上的杨不悔全身已完全裸露，张无忌见杨不悔皮肤细嫩、白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了张无忌的鼻孔，撩拨着张无忌的心弦。 

　　杨不悔的私处白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，几根细微的阴毛有条不紊地排列在小丘上，一颗小小突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。 

　　张无忌抚上杨不悔光洁细嫩的小腹，准备探向杨不悔隐秘的草地。 

　　“那里--不行啊--”杨不悔右手去推张无忌，左手要去救援，又被张无忌插入腋下的手拦住。两手都无法使用，杨不悔只有把下腹向前挺。 

　　张无忌轻松地践踏上杨不悔私处，又从容地在杨不悔花丛中散步。杨不悔神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。 

　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向张无忌开放。张无忌的手穿过茂密的森林来到杨不悔的桃花源头，他轻轻的杨不悔的私处爱抚。随后，张无忌分开杨不悔微微并拢的双腿，用右手轻轻分开杨不悔花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着杨不悔那少女不容侵犯的禁地。 

　　张无忌把杨不悔粉腿分开，目光注视着杨不悔大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。 

　　张无忌用手拨开杨不悔贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。杨不悔身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，里夜不禁微微呻吟。 

　　张无忌的舌尖在杨不悔可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。杨不悔正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。 

　　张无忌的手轻轻的抚摸杨不悔的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了杨不悔的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常小，比一支铅笔大不了多少。杨不悔处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。 

　　杨不悔感到一阵酸麻，不禁娇躯乱扭，而张无忌则感到无比的畅快，处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。 

　　杨不悔感到全身无力，她的双手无力支撑身体，张无忌的目光在杨不悔的裸体上瞄来瞄去。看见杨不悔的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。杨不悔的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。 

　　张无忌便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。杨不悔拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。 

　　张无忌再次把杨不悔双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开杨不悔的蜜洞，露出杨不悔粉红色的肉蕾。杨不悔的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。杨不悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。 

　　张无忌的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在杨不悔的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在杨不悔的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察杨不悔的表情。 

　　没多久，杨不悔感到胸部与下体开始发热，她的肩微微颤抖，全身更加的绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，杨不悔身上开始不停地地扭动。无忌将手指轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。张无忌手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，杨不悔产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满感觉，更是清晰地由全身传到亮了大脑中。 

　　张无忌手指在杨不悔的小穴内激烈抠挖，杨不悔都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，张无忌满意地微笑着，手指不停地在杨不悔的小穴中进进出出，弄得杨不悔的小穴淫水直流，整个下半身沾满了骚水。 

　　就这样，张无忌用手指将杨不悔送上了高潮的巅峰，其实，他多么想用自己的小鸟去插杨不悔的小穴，但他同时也知道，自己的小鸟自始至终无法勃起，而且是那样的短小。 

　　弄完之后，张无忌帮杨不悔穿上了衣服，也把自己的衣服穿上。他问杨不悔道：“不悔妹妹，我今天弄得你舒服吗？”杨不悔高兴得点点头，说道：“无忌哥哥，你真好，跟你在一起玩真有趣！”无忌突然对杨不悔说道：“不悔妹妹，我们今天的事情你千万不要跟别人说，尤其是你娘，好吗？” 

　　杨不悔困惑地问道：“为什么不让我跟娘说？”无忌也不知道该如何回答，便搪塞道：“你别管为什么，总之别说就是了，你要是说了，我们以后就玩不成了！”杨不悔听了这话，便答应了无忌，不跟别人说，然后便跟无忌回去了。
　


今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！
 
欢迎做客BT区，鼓励发贴，欢迎回复，鄙视潜水，杜绝灌水 

[9 楼] | Posted: 2007-08-10 14:03 
 强烈推荐!新开情色影院-超多爽片免费在线看-免费开放注册-GO→ 


<<   1   2   3   4   5   >>  Pages: ( 1/8 total ) 快速跳至 >> 情色美眉公告区  |- 『M6MM即时网址发布系统』  |- 『升级为情色贵宾』    |- 『案卷备档』 >> 情色美眉娱乐图库  |- 『情色自拍』[本月专题]    |- 『情色自拍』[完全收藏]  |- 『唯美清纯』[本月专题]  |- 『唯美清纯』[完全收藏]  |- 『东方丰韵』[本月专题]    |- 『 东方超市 』  |- 『东方丰韵』[完全收藏]  |- 『欧美风情』[本月专题]  |- 『欧美风情』[完全收藏] >> 情色美眉综合娱乐  |- 『 情色BT 』    |- 『 情色原创BT 』    |- 『 情色BT亚洲专版 』    |- 『 情色BT欧美专版 』  |- 『在线影视』    |- 『 在线影视下载区 』    |- 『 在线影视在线区 』    |- 『迅雷影视资源』    |- 『ED影视资源』  |- 『动漫天地』    |- 『成人游戏』    |- 『动漫影音』  |- 『成人小说』    |- 『长篇连载区』    |- 『短篇色文区』  |- 『情色性息』  |- 『专业贵宾性息』 >> 情色美眉竞技娱乐  |- 『电子书下载』  |- 『勋章颁发』  |- 『竞技舞台』    |- 『篮球公园』    |- 『综合竞猜』    |- 『往事尘烟』  |- 『情币消费』 >> VIP 贵宾特区  |- 『VIP亚洲密码区』  |- 『VIP欧美密码区』 >> 情色美眉站务管理区  |- 『情色黑社会』    |- 『杀人会所』       |- 『杀人会所之弑金堂』       |- 『杀人会所之黑木堂』       |- 『杀人会所之洪水堂』       |- 『杀人会所之烈火堂』       |- 『杀人会所之厚土堂』    |- 『13k』       |- 『13K之色王 18CM分舵』       |- 『13K之思花 开心果分舵』       |- 『13K之飞天 遁地分舵』       |- 『13K之暖玉 冷萧分舵』       |- 『13K之狼群 兽人分舵』       |- 13K之黑夜 射日 揽月分舵 >> 回收站 

 【情色美眉娱乐大联盟】闭门潜修/苦练内功 -> 『长篇连载区』
    



 