<借种传奇>


 第一章　沈府大喜

    第一章沈府大喜

    第二章代行房事

    第三章密谋诱奸

    第四章寡妇j情

    第五章枯木逢春

    第六章婆媳同床

    第七章姑嫂共夫

    第一章沈府大喜台中大坑山庄的一幢豪华别墅里，沈家母子正在装潢华丽的

    客厅中喝茶聊天，他们交谈的内容正是隔天沈家的独生子沈茂荣将要迎娶他们家

    世交，也是中部地区另一个望族，建筑业巨擘林家的掌上明珠的事宜。

    沈茂荣三个月前刚从美国知名学府拿到了硕士学位，打算回国来接下沈氏集

    团的重担，出任集团的总经理，将来担任整个集团的总裁。

    刚回国时，沈母就以先成家再立业为由，替他介绍了世交好友的女儿，也就

    是林氏集团的长女林碧茹小姐，双方相亲的初次印象非常好，两人经过几次的约

    会后，又发觉情投意合，双方的家世也很相当，可以说是郎才女貌，门当户对，

    双方家长也乐于促成这一桩美满的姻缘。使得沈母笑口常开，终于完成了多年来

    的一大心愿了。

    不过，使沈母百思不解的是，为何其子自从定亲以来，眉间始终有一股郁闷

    的神情，儿子大了，作母亲的也不便多管，打明儿起就交给新媳妇儿去处理好了，

    也该是放下母亲重担的时候了。

    这幅景象，恰好被我这个突然来访的不速之客全看在眼里。我是沈家的邻居，

    比沈茂荣小了四岁，所以一直都是以「沈哥哥」称呼他。从小，附近的孩子很少，

    由于这是高级的别墅区，说是邻居，其实我爸爸是沈氏集团的高级干部，我们家

    也算富裕，但和沈家比起来，还真如九牛之一毛，比都不能比哪！在我的求学过

    程中，沈哥哥还是我的良师兼益友呢！现在我能考上国立大学，绝大部份的功劳

    要算在沈哥哥的头上。因此，三天两头我就往沈家跑，我的父母也很放心地让我

    常到沈家串门子，因为我也没有其他的地方可以去呀！

    一见到我进门，沈妈妈就对我说：「阿弟！你来了，你们聊聊吧！我去帮你

    们准备饮料。」

    我忙道：「沈妈妈！不用麻烦了，我是来看有什么需要我帮忙的地方，沈哥

    哥要娶嫂子，我是义不容辞，应当尽力帮忙的。」

    沈妈妈含笑点点头，说声抱歉，就进去休息了。

    沈哥哥轻声地要我和他到外面去谈谈，所以我们就到他们家院子里的小喷泉

    边坐下来谈天。

    我们谈了一些别后的近况后，沈哥哥突然以严肃的神情对着我说道：「阿弟！

    我有一件事情告诉你，请你帮我想想，有什么办法可以解决？但是你要记住，这

    是一件极为机密的事情，出自我口中，听进你的耳里，就连你的父母都不可以知

    道这件事情，你能做到吗？」

    我见他一脸认真的表情，意识到这将是一件极严重的大事，冲着多年来的交

    情，我也慎重地缓缓点了点头，并且表示绝对不会把将要听到的事情漏出去。

    沈哥哥沉默了好一会儿，似乎在整理他的思绪，这才慢慢地说道：「阿弟！

    我……唉！真不知道要怎么说起才好，事情要从我去美国读书的那年夏天说起……

    你知道，我一向是洁身自好的，可是那年人在异乡，寂寞感特别重，在无处发

    和两个朋友的怂恿之下，和他们到街上去召妓玩乐，不幸的是……就那么一次，

    竟然……得了严重的性病，等到我发觉时，又不好意思去看医生，胡乱买了消炎

    的药物自己治疗，到了后期无法压制病情时，才去医院诊疗，结果因为病毒已经

    侵入了我的海绵体和G丸，虽然医生费了好大的功夫帮我治好了，但是我却从此

    丧失了制造精子的能力，甚至也无法勃起……明天，我要结婚了，你也知道，我

    是沈家的独生子，我母亲对我的期望很大，如果让她知道了我现在的状况，不知

    会惹出多大的麻烦哩！」

    惊闻这重大的恶讯之下，一时之间我也想不出什么办法来帮他，想要说几句

    安慰的话语，却也不知要从何说起。

    两人坐在池边，沉默了良久，我才想到一条是可行的方案，于是对他说：

    「沈哥哥！现代医学这么发达，我想……去医院做个人工授精的手术，你看怎么

    样？」

    沈哥哥接着说：「我也有想过这个方法，但是你还年轻，一对夫妇结婚，不

    只是传宗接代的考虑而已，难道就让她一辈子都做寡妇？无法享受到鱼水之欢的

    乐趣？」

    我想了老半天，由于阅历尚浅，也解不开这个两难的局面。

    沈哥哥顿了一会儿，又开口道：「阿弟！你的房间是不是还像从前一样，在

    二楼阳台的最外面那间？」

    一听他这么说，想起了以前我们两人一起迷上象棋的情形，常常溜到阳台上，

    爬过去他的房间下一整晚的棋，真亏他还记得，但是却不知道此时他提出这个题

    外话是有什么用意？所以静静地等待下文。

    果然，他好像是拿出了绝大的勇气，深深吸了一口长气，又再说道：「阿弟！

    我想……不如……嗯……不如，在我和你嫂子举行结婚典礼后，晚上你像从前那

    样，爬过阳台到我房间，由你……和她……做爱，满足她的j望，同时要让她受

    孕，也好让我对妈妈有个交代。我们两人的血型是相同的，只要我们三人不说，

    没有人会知道的，你看……好不好？……」

    一时之间，我被他的提议给吓住了，怎……怎会有人要找别人来奸插自己的

    新婚妻子？而且还要使她受孕？我想了一会儿，道：「沈哥哥，这个……就算我

    答应了，嫂嫂她害羞不肯怎么办？而且……将来我自己结婚后，也无法和嫂嫂继

    续做地下夫妻啊！难道到时候你还要另外找别人来满足她吗？」

    他考虑了一下，然后说：「没问题的，你嫂子那边我会先和她沟通好的，为

    了要继承沈家庞大的财产，我想……她会答应的。至于……你本身的婚姻问题，

    我再替你想个办法解决，嗯……对了，你嫂子还有两个妹妹尚未出嫁，我看干脆

    改天找个机会替你介绍一下，看你喜欢哪一个？交往之后和她结婚，我们来做连

    襟，你看怎么样？婚后你还可以左拥右抱，等于有两个太太，而且她们姊妹之间，

    把事情说开了也比较不会争风吃醋，好不好？」

    我考虑的结果，觉得一切的便宜都被我占尽了，如果拒绝的话，实在非常的

    可惜。我和沈哥哥再秘商了一阵子，决定好事情的步骤以后，才各自分头行事，

    迎接新婚之夜的来临。

 第二章代行房事

    第二天的婚礼，场面极为浩大，由于沈家在台中地区算是个

    相当有望的家族，又加上新嫂子她们林家在丰原地区也是一门望族，除了沈哥哥

    的隐疾无人知晓之外，单从整个婚礼的情形看来，不知道w煞了多少参加的来宾

    哪！

    盛大的婚礼完后，宾客们一一向沈妈妈和一对新人贺喜，这期间就没看过沈

    妈妈的小嘴合拢过，一付准婆婆的架势，亲切地代沈哥哥和他的新媳妇儿向来宾

    们答礼道谢。我以招待的身分，当然也在一旁忙着招呼一些杂事，偷空还打量着

    新嫂子的两个未婚的妹妹，想着将来要选择哪一位当我的未来太太。只觉得春花

    秋月，各擅胜场，都是一个模样的艳丽动人，只差在个性上不知哪个较好相处？

    新嫂子的倩影当然也是我眼光流涟的目标，今天的五套结婚礼服不用说那是

    定做的，进场时的全白婚纱装，艳惊全场；每三道菜还换一袭礼服，精致的质料，

    配上剪裁合身的手工，穿在她v纤合度的曼妙身材上，吸引住全场每个人的目光。

    男宾们的眼光中，除了赞叹和欣赏之外，还露出了贪婪的渴望，好像要看穿那层

    轻柔的布料，窥视丰妙的肉体；女仕们则是在w慕之外，还有忌妒的意味，毕竟

    这么豪华的婚礼，是多少女人梦寐以求的啊！

    送客的晚礼服样式更是华丽大胆，胸前露出一道深深的乳沟，腰身纤细配合

    丰肥的臀部，让人舍不得将眼光移开。每个离去的男人都会盯着她洁白无暇的前

    胸看着，若不是他们身旁的女伴拉着走，我想可能会使他们寸步难移，流连忘返

    呢！

    宴客完后，收拾好一切，一回到家里，洗个香喷喷的澡，就耐心地来到我家

    二楼的阳台边，等着沈哥哥的招呼。果然，没等一会儿的功夫，沈哥哥的身影就

    出现在隔壁的阳台上，向我召着手，我便像往常一般，翻过两座阳台的栏杆，爬

    过去沈家那边，和他一起溜进了他们的新房。

    进到房里，一阵旖妮的气氛让我感受到新婚的味道，只见房里的摆设全都换

    过了，整套欧式的家具，配以轻淡的粉象牙色，显得是那么优雅高贵，光是这套

    豪华的布置，恐怕就要花掉好几十万绿花花的新台币哪！

    新房的双人大床上，嫂子用粉水绿色的棉被着头，想来大概是害羞而不好

    意思吧！

    沈哥哥满脸晦涩地轻声对着我道：「阿弟！我……已经把一切情况向你嫂子

    说明清楚了，费了好大功夫，才让她接受事实，但是……她还是很害羞，你要温

    柔地对待她！不可以让她痛苦，知道了吗？我……在这里会很不方便，先去客房

    睡了，你替我好好地爱她吧！」说完，叹了一口气，转身迳自出去到客房睡了。

    望着他Χ佬械谋秤埃我深深地体会到他那种无奈和D凉的心情。可不是

    么？让别的男人来和自己心爱的老婆做爱，虽是出于不得已，但世上又有哪个人

    能够忍受得了？讽刺的是，这顶绿帽子还是自己找来戴上的啊！

    锁上房门，带着一颗跳动不已的心，缓缓脱除自己全身的衣物，来到双人大

    床边缘坐下，伸出颤抖的双手将粉水绿的丝被轻轻地由嫂子的脸上拉下来。只见

    她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的羞耻和悸动。

    望着她的媚态，双手老实不客气地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往

    她的脸上移动……终于，我贪婪的嘴儿，印上了她小巧的红唇。一开始，她像是

    欲拒还迎地紧闭着两片香唇，在我努力不懈的热吻之下，终于使她放弃了抵抗，

    唇儿半开，让我的舌头入侵她的嘴里，吻着……吻着……甚至还伸出了小香舌和

    我交缠吸吮。我们吻得是那么的狂热，两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，一

    场肉体争霸战的序幕，就在这种男欢女爱的罗曼蒂克的气氛中展开了。

    我吻着吻着，灵活的舌头舔遍了她娇靥上的每一嫩滑的肌肤，从她性感的小

    红唇之中，不时流出低哑而娇媚的哼声：「嗯……唔……哼……哼……嗯……

    嗯……」她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不

    定。

    我爱怜地看着她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一只急色的魔手悄悄地伸到

    她的胸前游移、抚摸着，揉着饱涨的肥乳，终于忍不住解开她上衣的钮扣，一颗

    接一颗地直到完全剥开她的衣服。嫂子雪白的胸肌，在那艳红的奶罩衬托下，显

    得是那么丰满白嫩，迷人已极。我的手轻轻隔着奶罩揉弄着她的肥乳，好一阵子，

    才将那件前开式的奶罩钩子脱开；霎时，一对晶莹剔透、丰肥柔嫩的大乳房就这

    么摄人心神地裸露在我的眼底，使我忍不住心里的感动，低下头去，用嘴唇轻轻

    地含住她的乳头，以舌头去旋转、舐弄着。

    如此调弄，使得嫂子的鼻息咻咻，娇喘嘘嘘地呻吟着道：「嗯……嗯……唔……

    哦……唔……嗯……哼……哼……」

    眼前这位娇哼不已的新嫂子实在太美了，我仔细地打量着，只见她一头乌黑

    亮丽的秀发，又常又直地飘散在柔软的双人大枕头上，还微微地散发出一股淡淡

    的玫瑰香味哪！再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、

    挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻出令人销魂的模糊哼声；毫无斑点而白嫩

    又有弹性的雪肤，让我百摸不厌；身材高窕，却又显得丰满玲拢；胸乳肥满，柳

    腰纤细。

    我一边欣赏着，一边轻柔地替她褪除其余的衣物，只有那条和奶罩同色系的

    小三角裤，在脱下她的大屁股时稍微遇到了一点阻力，不过还是被我笨手笨脚地

    除了下来。到了这时，我们两个人就这么光溜溜地依偎在她新婚的席梦丝大床上。

    这还是身为处男的我，生平头一遭和女人上床，虽然从色情图片和录象带中

    看多了女人的胴体，不过一个活色生香、丰满圆润的肉体就横陈在眼前，着实让

    我不知如何下手是好。索性不急着上马插干，先将嫂子那身美艳绝伦的胴体看个

    饱再说。

    只见嫂子胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的玉乳，光是静静地平躺

    着，不必抖弄，只靠她呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在她

    的胸前活蹦乱跳地晃荡着。嫂嫂那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了

    成熟女人特有的风韵与气质；长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，

    此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情；连结娇躯与蓁首的，是

    雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想；全身白

    嫩细滑的肌肤，加上玲珑有致的美好身段，无论出现在哪个场合，必将惹得全场

    男士们行注目礼，使他们心跳加速，兴奋地让心脏险些承受不住呢！沈哥哥不知

    上辈子敲破了几颗木鱼，今生才得以喜获如此美眷？但是想一想，这美丽的禁脔，

    到最后却是便宜了我，落到我饥饿的口中。嘿嘿！恐怕我以前敲破的木鱼，怕是

    要比他更加多些吧！

    再看她圆如满月的丰臀之下，大腿根部的那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地

    形成诱人的草原，就像是白沙地上长出一片茂密的黑色杂草。乱毛丛生的区域中，

    仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝，紧闭着的门缝顶端，

    用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去是那么的诱

    人吮进嘴里，细细品味的哪！平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的小穴之下，修

    长迷人的两条玉腿，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。葫

    芦形的胸、腰、臀部，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象征。

    嫂嫂的身裁实在是太迷人了，简直就是上帝在人世间最完美的杰作，而这一

    切情色的诱惑，更让我j焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将赤裸裸的娇躯紧

    紧地搂进怀中，然后倒在床上，把她压在我的身下。

    这个时候的我，像一只饥饿已久的老虎，逮到了待宰的羔羊，想要大肆朵颐

    一番。我将大鸡巴抵住她的小肉缝磨擦着，但是我努力了好久，穴口却还只是湿

    了一点点，连龟头都还塞不进去。望着令人垂涎欲滴的处女小穴发愣了好久，我

    这才想起书上写的：女孩子如果淫水未充分流出，勉强插进去是会使她受伤和疼

    痛的。于是，我收敛起一半的激情，继续努力不懈地爱抚着她的性感带，好让她

    分泌出更多的淫水。

    这时，我的身体整个压在嫂嫂柔软的胴体上面，嘴巴含着她左侧的乳房，对

    着鲜红挺翘的乳头又吸、又吻、又舐地来回吮弄着，右手则像搓汤圆似地抚揉她

    石侧的乳房；而另一只手更是顺着细滑的小腹摸下去，移到微湿的洞口，扣弄着

    女人身上最敏感的部位……小阴核。这样，过了好一会儿，果然使嫂嫂的小穴穴

    充满了淫液，滑腻腻地还流到了我的手掌上来了呢！

    我见效果宏大，更进一步地慢慢将我的手指头伸进了她的小穴穴之中，在阴

    道前端的嫩肉区域扣弄着。未经人事的嫂子，哪还抵受得住这三面夹攻的侵袭，

    娇躯就好像一片风中的落叶般地颤抖着；而且柳腰还随着我手指插动的频率，前

    后上下地款摆摇晃着哪！

    她轻颤的嘴唇里，不时轻出：「噢……噢……我……快……热死了……啊……

    好……难受……嗯……哼……」

    虽然我不是性交好手，但从她这时的表现，也知道她正处于j火难熬而无法

    忍受的地步。

    果然，嫂嫂的哼声渐渐地变成了：「啊……小……小弟……你……嗯……不……

    不要……再……逗……逗我了……嗯……我……我快受……受不了……噢……啊……

    啊……」

    听到这一串淫声浪语的我，心里在想：这个外表一付淑女模样的嫂嫂，怎么

    一发起春情来，却像个荡妇淫娃般地又哼又叫的，好个男人梦寐以求的最佳太太

    人选哪！

    看来她的淫水也流得差不多了，我便将插在小穴中的手指抽出来，一手握住

    我的大鸡巴，让充血澎胀的大龟头顶住她淫水涟涟的小穴洞口，用龟帽揉磨着她

    敏感的的阴蒂；正在搔痒难耐的嫂嫂，被我逗得实在忍受不住了，用她一双水汪

    汪的媚眼，散射着贪婪的眼光注视着我的下半身，胀红着娇靥，嘟着性感迷人的

    小红唇，颤抖地用渴求着道：「嗯……小……小弟……嗯……你……能不能……

    快一点……把……嗯……把你的……大鸡巴……插……插进来……嘛……嗯……

    哼……快……快嘛……我……我实在是……受不了……就算……算我……求求你……

    好吗……？」

    为了逗逗她，以增加闺房的情趣，我假意地对她说道：「嫂嫂…………真

    的愿意……和我做爱……让我的大鸡巴……插进的小穴里……去吗？」

    她着急不依地哼着道：「我……嗯……嗯……哎呀……你……真是的……都……

    都让你……玩遍了……你还……这么问……我愿……意……求求你……快把……

    你……的……大鸡巴……插进来……吧……不……要再……逗……我了……」

    这时的她，己经被熊熊的j火烧昏了所有的理智和矜持，顾不得什么羞耻之

    心，饥渴地伸出玉手抓着那条在肉缝洞口打转而过门不入的大鸡巴；自己把双脚

    叉得开开的，小腿努力地向上举起，扭动着肥嫩的大屁股，把那个肥涨饱满的小

    肉穴，迎向我的大鸡巴挺去，好一付色j薰心的模样。

    见她如此，我的玩心又起，一个使坏，故意把大鸡巴向后一挪，再使劲往前

    一推，「滋！……」的一声肉棍入洞的脆响，「哇！……」好大的惨叫，使她痛

    得连眼泪都挤了出来。

    低头一看，只见那根肥壮怒峙的大鸡巴，在我使劲的挥动之下，竟然连头带

    把，整根都戳进了她的小肥穴里，只留下两颗肥硕的卵蛋在小穴洞口摇晃着哩！

    也难怪她会大叫一声，这刻骨铭心的痛楚，恐怕是她打从娘胎出生以来，都还未

    经历过的哪！

    嫂嫂娇靥上的五官都缩成一团，双手直推着我的胸膛，一付痛不欲生的模样，

    我见状赶忙俯头低声在她耳边安慰地轻声说道：「嫂子，就忍耐一下，第一次

    性交的破瓜之疼是免不了的，过一会儿，小穴松动了，就会好多了。」

    接着，我再轻吻她细嫩的脸颊，用舌头舔弄着她凸起的乳头，过了好一会儿，

    她才吐气如兰地在我耳际说道：「嗯……现在好多了……刚才……真是痛死我……

    嗯……嗯……」

    见她语气和缓平顺，我趁势问道：「嫂子，现在是不是可以再让我继续插弄

    了？」

    她娇媚地瞄了我一眼，悠悠地道：「嗯……好嘛……不过……你可要……轻……

    一点儿……不许再……弄痛……人家……了喔……」

    听了这番话，我如奉懿旨地慢慢将大鸡巴从她紧窄的小穴中抽了出来，再小

    心翼翼地慢慢插了进去。以这种慢工出细活的方式又抽插了十几分钟，小穴里淫

    水如泉地溢了出来，她又开始叫道：「小弟……嗯……小弟……人家……嗯……

    好……舒服……嘛……喔……喔……小……小穴……好美……嗯……人家感……

    感到……好舒服……唷……嗯……美……美死了……嗯……好爽……真是太……

    太美了……喔……啊……啊……可真…爽死……人家了……哦……哦……好……

    真是太爽……了……」

    到了这时的嫂子，可真是苦尽甘来，表现出一付春情荡漾、媚眼如丝的娇俏

    模样，这种风情万种、迷人的浪态，更让我紧紧地压住她令人着迷的胴体，大鸡

    巴一阵又一阵如狂风暴雨地猛插猛着她的小肉穴，干得她香汗淋漓、娇喘嘘嘘地

    抖个不停。

    在我每一次又猛又劲的进出之中，小穴里的淫水泛滥的像洪水决堤，此刻的

    她，哪像个娴静温婉的大家闺秀，都快要比我在Ａ片中看到的女主角还要来得淫

    荡了哪！

    我见她隐藏在内心深处的淫荡之性已被挑逗到了最高点，索性用双手抱住嫂

    子靶÷腰，大鸡巴横冲直撞地狠命轰炸着，这一波猛烈的攻势，搞得她一双玉

    臂紧紧地抱住我的背部，两条玉腿也勾到我的屁股上，一个肥美的大丰臀则努力

    地往上猛挺，迎凑着大鸡巴插动的频率，小嘴里又是一连串地狂叫着：「小弟……

    哦……大鸡巴……哥哥……快来……快来干……我的……小穴……哦……噢……

    真爽……好舒服……嗯……对……用力呀……喔……小穴美……美死了……啊……

    哦……再…再快一点……人家……的……小穴穴……美……美死了……喔……用……

    用力……干……干我吧……把我……插死……好……了……」

    她一直淫媚地娇哼着，一面疯狂地扭摆着她的大屁股，极力迎合着我的大鸡

    巴，同时，四肢像只八爪鱼般地紧缠着我，好加重我插干的力道。

    过了一会儿，她的娇躯一阵阵地颤抖了起来，我一看，便知道嫂子可能是要

    身了，赶忙再加重穴的力道，嘴巴也堵上了她的樱桃小口，两条舌头就在两张

    互相蜜吻的嘴儿里翻滚交缠了起来。

    又连续插弄了几十下，她躺在我的身下混身猛颤着，小穴中一阵强烈的收缩，

    一大股又烫又热的阴精直冲而出，浸得我的大鸡巴全根发酸，嫂子得浑身酸软

    地平瘫在床上任由我狂插猛地在她美妙的胴体上蠢动着。

    约么又插了一百多下，我的大鸡巴也在一阵抖颤之下，精关一开，大股炙热

    的精液直接射进了她的花心里，又烫得她在半昏半醒之中，迷糊中呢呢喃喃地哼

    着：「喔……喔……小弟……人……人家……美死了……啦……喔……你的……

    精水……好烫……射……得我……好……舒服呀……嗯……好累喔……我……要

    睡……一下……」静静地，我也在全身舒畅中躺到她身旁，把她柔若无骨的娇躯

    拥入怀中，两人甜蜜地交颈入眠了。

 第三章密谋诱奸

    激烈性爱后，常会使人沉醉在温柔乡的酣眠之中。

    时间不知过了多久，皎洁的月光透过半透明的白纱窗射进房里，朦胧地洒

    在这张原是准备给沈哥哥大婚之喜用的双人大床上。经过激情洗礼的我，在疲累

    和满足参半的梦乡之中醒了过来，睁开惺忪的双眼，映入眼的便是上半夜刚和

    我颠鸾倒凤、享受男女间性爱柔情的沈家嫂子，美丽的娇靥上，犹带几分慵懒的

    满足感，晕红的双颊使我忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，一口就狠狠地亲

    了下去，吻得她在半睡半醒中几乎快要喘不过气来了。

    一阵热吻之后，只见嫂嫂睁开美丽的凤眼，千万缕柔情的目光望了我好一会

    儿，忽然一双玉臂如蛇般地又缠上了我的颈项，献上她心甘情愿的热吻，两条红

    嫩的舌头舐吻着彼此脸上的每一肌肤，轻怜蜜意地缠绵了许久。

    就在我俩意犹未尽地从两情相悦的迷离恍淌之境渐渐清醒过来之际，嫂子她

    却忽然深深地叹了一口气，我赶忙关心地问道：「嫂嫂！怎么了？好端端的又叹

    起什么气来？」

    嫂嫂整理一下思绪，才幽幽地道：「小弟，虽然我们因为茂荣的默许，能够

    成为一对地下夫妻，但是总不能永远这么偷偷摸摸地过日子，时间一久，难保不

    会被婆婆看出来呀！更何况她是那么精明干练的一个女人，万一……到时候又该

    怎么办呢？」

    我这才警觉到在这个秘密的借种计划中有个最大的漏洞，那就是我和沈哥哥

    都没有把沈妈妈这个最重要的人物考虑进去，而这可是极为要命的一项盲点哪！

    就以沈家在台中地区的权势和政商关系来说，要是让沈妈妈发现了我和沈家嫂子

    的奸情，不要说是我这个尚未踏入社会的菜鸟，就连我爸爸都可能会无法在中部

    地区、甚至在全省有个立足之处，只要沈妈妈一声令下封杀，马上就会面临破产

    的命运，届时，我看爸爸只有亲手将我宰了来向沈妈妈谢罪这条路可走了。

    一时之间，我在想不出有何良策的情况下僵住了，沈家嫂嫂也想到了她娘家

    可能面临的严重后果，两个人就这样抱在床上低头沉思如何因应这种情况的破解

    之道。

    最后，还是嫂嫂像是先想到了什么，只见她柳眉一舒，轻声地对我说道：

    「小弟，我看……嗯，婆婆守寡了十年，虽然已有四十二岁的年龄，但是她还保

    养得很好，看起来还像是个三十出头的少妇，如果……能够将她也一起……嗯……

    一起勾引上手，将来我们办事不就方便多了吗？」

    我楞了一下，想起沈伯伯当年以四十岁壮年，事业正如日中天的时候，却不

    幸因罹患肝癌而不治死亡，在他临死之前立下了一份奇怪的遗嘱，言明若沈妈妈

    要得到他的遗产，就不得改嫁，并且要抚育当时才刚上国中的沈哥哥，若是沈妈

    妈不愿孤守空房，要再改嫁，则只能分到一幢洋房和五百万现金。以沈家资产数

    以几十亿计的市价来算，任凭谁也不会笨到去选择改嫁这条窄路，于是沈妈妈毅

    然挑起养育沈家独子――沈哥哥的大任，并且接管了沈家所有的关系企业。

    虽然期间也曾有其他的股东看她们孤儿寡母好欺负，以为有机可趁，想要搞

    鬼，吞并沈家的股份，却都被沈妈妈以高超的手腕和明快的决断给化解了，其中

    还有人因为侵吞公款，被沈妈妈暗中聘请侦探社查明，收集证据后报警捕获，那

    些坏人的股份反而被沈家以低于市场价格的代价买下来。因此，十年来沈家的财

    富和势力，不但没有缩小，反而比沈伯伯在世时还扩张了一倍有余。

    我们家从小就和沈家比邻而居，父母和沈家的交情还不错，陆陆续续从他们

    的交谈中获知整件事情的来龙去脉。沈妈妈的本名叫做王秀瑛，娘家虽非像沈家

    一样的大富之家，但在中部地区法院、政界的影响力还不小，谁也没有想到平日

    里看起来温婉贤淑的沈妈妈，处理起公司的事务，会是这种大刀阔斧的手法，一

    点也不输给那些叱吒商场的回锅老油条，而在明争暗斗的经营权保卫战中，更是

    让那些老狐狸闷声不响地吃了很大的暗亏，不得不乖乖地交出手中的股份。

    在那段算是沈家艰苦奋战的日子里，沈妈妈为了沈氏集团的事务忙得不可开

    交，妈妈基于邻居的情份上，接掌了沈哥哥和我这两个正处于爱玩闹事的小捣蛋

    鬼，也因此让爱恨分明的沈妈妈感激在心，在事业上有意无意地扶助爸爸的公司，

    也才使得我们家也跟着沈家逐渐茁壮的势力，慢慢地富裕了起来。

    有了这一层严重的顾虑之后，沈妈妈对我们家来说，绝对是一个惹不起的人

    物，也因此，嫂嫂所提议的事，对我来说，几乎可以算是一项破釜沉舟，不成功

    便成仁的任务哪！

    近两三年来，沈氏集团的大势已定，沈妈妈也掌握了绝对的权力，于是她便

    渐渐退居幕后，只有每个月召见各关系企业总经理级的干部到沈家来开经营会议，

    藉此遥控着沈家庞大的集团势力。

    就连她要做日常的美容保养，也都是电召专属的美容师到沈家做服务，加上

    生活富裕，养尊处优的她，其姿色秀丽、肌肤细嫩洁白，雍容华贵、风情万千，

    比起新婚的沈家嫂子来，更是多了一份不可言喻的成熟风韵之美。

    只是在她的眉宇之间，总有一抹淡淡的愁绪，仔细回想起来，嗯！大有可能

    在她生活无忧无虑的状况之下，也只有在如狼似虎的年龄里，生理上已臻成熟的

    颠峰，可是在心理和肉体上，却是j念鼎盛的年华，才会有这样的愁绪积在心头。

    设身处地替她想想，每晚的独守空闺、孤枕难眠的性渴岁月，有着外人不知和

    无人可以倾诉的寂寞和痛苦。

    在世人面前，以一副女强人姿态出现的沈妈妈，午夜梦回时，可曾因为得不

    到痛快淋漓的性满足，而满心空虚和寂寞吗？也因此她才愁锁双眉，虽然拥有丰

    腴迷人的胴体以及满腔的热情骚劲，却无一个知心的人儿能够来慰藉她。现实情

    况里，以沈家的社会地位和她身为遗孀的身份，又不容许她红杏出墙去打野食，

    然而围绕在她身边的男仕却又几乎都是她的下属或晚辈，摄于她的威权，又有谁

    胆敢闯进她的芳心，冀求一夕之欢呢？

    就在我的心念电转之下，一项项的假设和可能性不断地浮现在我的脑海之中，

    如果我要下手尝尝沈妈妈那具不输给沈家嫂嫂的美艳胴体，以我们俩家的情谊和

    嫂嫂内神通外鬼的里应外合的情况，下手的机会不难找到，根据我的评估，成功

    的可能性也很高，可以说是如果没有意外，失败的机率趋近于零。

    但是让我迟疑的是，这件事应该顾虑到沈哥哥的立场，毕竟，因为性无能又

    要有沈家的后代，他已经是忍受了超乎常人肚量的程度，让我和他的老婆做爱，

    但是对象若是换成他的母亲，恐怕他一定会坚决反对到底，人总是要面子的嘛！

    奸了他的老婆，睁只眼闭只眼就算了，姘上他老妈？我可不就成了他的干爸爸了，

    谁敢答应这种大逆不道的事情呢？！

    想来想去，嫂子和我总是想不出一个四平八稳的好方法来。

    不经意之间，我的目光扫到嫂嫂挺耸的双峰和那双修长无瑕的玉腿上，平滑

    白皙的小腹之下，一片呈倒三角形的浓密阴毛，掩覆着微微隆起的小肉丘，穴口

    蜷曲而有点凌乱的阴毛上还留着我们上半夜激情狂欢后的余渍。忍不住心中的j

    念，我的魔手悄悄地揉搓着她两颗肥嫩丰满的双乳，手指头还不停地把玩岭上那

    两颗鲜红欲滴的小樱桃。从缓缓硬实的乳尖和柔弱无骨的娇躯轻颤不已的讯息之

    中，让我知道嫂嫂的淫j又再次被我挑逗起来了。

    脸上燃烧着一股烈焰，香息咻咻的嫂子，热情如火地凑过她的小嘴，找到我

    的嘴唇就吻了下去，纤腰如水蛇般地扭动着，全身发烫，紧紧地密贴在我的身上。

    男女之间的情j之火，到了这种程度，可就像是春雷勾动了地火，一发而不可收

    拾的了。

    一阵阵的甜蜜长吻和赤裸裸的身体接触后，搞得我是j火焚身，力求一为

    快；而她也进入了春情荡漾、迷离恍惚的境界之中。

    我将右手插入我俩身体贴合的下身部位，沿着细滑的大腿嫩肉向上游摸索着，

    鼓腾腾的小穴外面已被她流出来的淫水浸得湿淋淋的了，滑腻的手感，让我伸出

    两根手指拨弄着她淫水涟涟的肉缝中探索着，一股湿热热的感觉由指尖传到了我

    的神经中枢，更让我的j念如火上加油般地热切燃烧了起来。

    嫂嫂也配合着我的动作，扭动她的腰肢，好让我的手指在她小穴里揉搓得更

    彻底；她的小手也伸到我的跨下去握住那根大鸡巴，轻柔地上下捋动着。

    两人的动作都不约而同地让小穴和大鸡巴凑到一块儿去，拨开她滑嫩的双腿，

    一根铁一般坚硬的大鸡巴就在她的小穴洞口四周磨弄起来。

    嫂嫂的情j已如沸腾的滚水，将要喷溅而出；而我的色念也如箭在弦上，不

    得不发了。

    只听娇喘不已的她，心痒难耐地呢喃着：「喔……嗯……嗯……小弟……噢……

    噢……我……我的……小穴……好痒……嗯……嗯……快……快把……你的……

    大鸡……巴……插……插进来……我……我要嘛……嗯……嗯……」

    看着她媚眼如丝，激荡的情j已到了j火焚身的地步，连忙将我的屁股一抬，

    龟头对准了湿滑的肉缝，顶开两片嫩嫩的小阴唇，缓缓地在「滋！滋！」的水声

    挤弄之中，藉着她潺潺的淫水滑进了她的小骚穴里了。

    一阵「唉呀！唉呀！」的肉感叫声中，还没等到我抽动大鸡巴，嫂嫂的屁股

    已经自动地扭摆起来，女人的天性和激情的刺激，让这昨夜以前还是冰清玉洁的

    处女之身的她，无师自通地筛动着肥臀，扭摇着纤腰来增加双方性爱的乐趣。

    被她这身浪态感染的我，也开始抽动我的大鸡巴，在她的小淫穴里面自由自

    在地弄起来。

    这时，我们是以互拥侧交的姿势行房，所以两人都有极大的活动空间来迎合

    对方的动作。

    紧闭着一双媚眼，嘴角含春的嫂嫂，淫荡地自她的喉咙深处发出一声声满足

    的嗯哼声，不断挺扭的大屁股让她的两颗酥乳也在我的胸前颤动着，又白又嫩的

    一双玉臂勾着我的颈项，被头散发地摇晃着她的蓁首，享受着丰满肥沃的小穴被

    大鸡巴填满的快感。

    一连串的猛干狠之下，记记长打都搔到她的穴心深处，让她忍不住快乐地大

    声浪叫道：「喔……喔……好……好美喔……唉呀……好小弟……你……干……

    干得我……美……美死了……哎……哎哟……好……好爽……人家……真是……

    爽……极了……嗯……嗯……用……用力……一点……快……再……深一点……

    好美……喔……喔……小……小弟……你的……大鸡巴……干……得我……好爽……

    好舒服……呀……嗯……嗯……」

    看着一位端庄贤慧的淑女被我得变成一个床上的荡妇，心中的快感驱使着我

    更加用力地挺弄我的大鸡巴插干她的小穴，而在整根鸡巴深入时，更是用我肥大

    的龟头去顶撞着她的花心。

    新婚的大床上，进口的蕾丝床单被我的大鸡巴从她的小穴里带出来的淫水给

    浸湿了一大片，同时，嫂嫂的小穴里，也因为积聚了大量的淫水，在干穴的打桩

    动作抽动之际，发出了「扑滋！扑滋！」的美妙声音，如果这时沈妈妈恰好经过

    新房的门口，光是这种淫靡的干穴之音，恐怕就足以挑起她久未骚动的心田里的

    淫j之念，这个念头在我脑海中一闪而逝，或许这也是一个挑起沈妈妈性j的方

    法哪！

    嫂嫂的小嘴儿里哼着阵阵的淫浪叫声，屁股猛摆、纤腰狂扭，那根大鸡巴在

    她的小穴儿里横冲直撞，就像是大海中的一条蛟龙，正在兴云布雨地翻腾跃动着，

    得她甜腻腻地直叫着「亲哥哥！」、「大鸡巴好丈夫！」不已。

    麻痒难堪的小穴，逼使她不停哼着：「啊……哦……哦……嗯……嗯……太……

    太好了……大……鸡巴……亲丈夫……你……你真……能干……呀……噢……好

    痒……小穴……好痒……快……再……再用力点……对……对……就是……那里……

    喔……喔……舒……舒服……快……再……插快……一点……唔……唔……美死……

    我了……嗯……嗯……好……好爽……喔……喔……」

    嫂嫂的双腿紧紧地夹住了我的腰际，充满弹性的大屁股不住地颠动着，而在

    看似乱挺的动作之中，渐渐地竟能配合着我的动作的频率，进退有节地筛动着。

    我的双手抱着她肥美的屁股，紧紧捏住双臀的柔嫩肌肉，并用我的大鸡巴一次又

    一次地捣进她的穴心深处，逗弄着她无限的激情和春意。

    此时的她已被我干得神智渐渐恍惚起来，全身的香肌忽然起了阵阵痉挛，四

    肢紧紧缠绕住我的背部，满是汗水的娇靥上扭曲着，声浪渐渐提高，叫着：「嗯……

    嗯……啊……哦……我要……我要……唔……我要……嗯……要……丢……丢出……

    来……了……我要……我要……升天……了……喔……喔……嗯……嗯……」

    随着她的淫叫，一股股热流由她的子宫里直喷出来，烫得我的大龟头好舒服，

    阵阵阴精不断地出，嫂嫂的身体也不住地随着她的身而颤抖着，激流由大变

    小，在最后一股热流之后，嫂嫂的娇躯整个儿瘫软在床上，缠着我的四肢也渐渐

    放松了，全身上下能够用力的只剩下眼皮的翻动和小嘴里微张轻呼的娇喘。

    我见她如此透支体力，停下大鸡巴的动作，让她歇息着，双手再次揉弄着她

    的肥乳，好让她享受干穴之后的余韵。

    良久，嫂嫂努力地撑开双眼，疲累地道：「小……小弟……你还没……身，

    姊姊帮你吸出来好吗？不然……你就趴在我的身上，再干一会儿，到你出精水

    来吧！……」

    我见她已经累得这等模样，还挂念我还没尽兴，不由得感动地伏在她的脸上

    蜜吻了一阵子，才道：「好姊姊！今天太累了，我们来日方长，有的是机会上

    床插干，也不急在一时精，还是让恢复了再说。嗯！先睡一觉吧！明天晚

    上我再来找。」

    看看天色已渐渐发白，再不走恐怕就要被沈妈妈捉奸在床了，我低下头吻吻

    嫂子的双颊，只见她睡眼惺忪地望了我一眼，便抵挡不了睡魔的侵袭而进入了梦

    乡。

    悄悄地穿上衣物，翻爬过阳台溜进我的房间，躺在床上，一下子，我也在太

    阳刚透出晨曦的那一刹那睡过去了。

    十年了，自从文星壮年去世后，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，似

    乎习惯了独处，孤寂也成了生命中的一部分。但是这两天却似乎特别难挨，以前

    不管如何，一方面操持沈氏集团的庞大业务，一方面儿子的课业、成长也需出心

    力，精疲力尽之余，夜似乎变短了，就算是儿子出国留学的那几年，茂荣也算是

    懂事的小孩，总是不时透过越洋电话嘘寒问暖一番，虽然无法日日见面，总还有

    很快就能回到身边分忧解劳的喜悦。这几年来沈氏集团的业务稳定成长，茂荣回

    国后也逐渐熟悉业务，自己退居第二线，十年劳苦换来今日的成就，卸下仔肩的

    悠闲，时间多了，却也凭添些许无聊，尤其是忙完茂荣的婚事后，自己以后的生

    活重心会是什么呢？事业还是孩子？事业不需自己操心了，孩子大了，也有自己

    的天地，以前听人说孩子结婚前是妈妈的，结婚后是太太的，如今自己正在唧嚼

    这一分空巢的孤寂。尤其前天茂荣与新婚妻子到纽澳度蜜月，这一去就要半个月，

    这偌大的房子又剩下自己和ｐａｒｔｔｉｍｅ的女佣人――张妈了。

    前天晚上，无意之间经过儿子的新房，房里「噗吱、噗吱」的抽插声、急促

    的喘息声和荡人的呻吟声，荡在午夜的宁静中，一方面心喜儿子长大了，自己

    说不定很快就可以当祖母，含饴弄孙，一方面却也无端挑起她久未骚动的心田里

    的情j之念，回首来时路，不免黯然生伤，三十初头就当了寡妇，对于曾经沧海

    领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，

    但自从文星去世后，夜深人静之际只要想起过去的鱼水之欢、夫妻恩爱的情景，

    不免潸然泪下，情j与孤寂纠缠的万般无奈，身为未亡人的她痛苦到了极点，每

    每辗转反侧难以入眠。可是我们这个社会，对待年轻的未亡人有很多道德的约束，

    比对黄花闺女还要苛求，比对白发老妇还要残酷。尤其特别的是，我还拥有数亿

    遗产，更增加了人们对我幸灾乐祸的心理，他们在冷眼旁观，看我孤儿寡母如何

    无依的走下去？当然在成为众所瞩目的富孀后，不知有多少商场男仕觊觎自己的

    美色与财富，想来个人财两得。可是儿子还小，需要照顾，再加上心高气傲，为

    了维持家业，不想让人瞧不起，只有忍受孤寂坚毅的走下去。但是人家说女人三

    十如狼四十如虎，我这十年守寡的岁月可正是似狼似虎，如饥如渴的年龄。每到

    更深人静的夜晚，独自一人躺在床上，午夜梦醒后，看那月夜良宵，而自己则帷

    空衾寒、孤枕失眠，又哪里能够使我无动于衷呢？就如所有寡妇一样，有着深深

    的孤寂感，这种孤寂感在夜深人静时，更浓、更难以排遣。淡淡春愁，惆怅无依

    时也想找一个男人来疼我、爱我、拥抱我。j壑难填，有时冲动起来，真想到星

    期五餐厅之类的地方去放浪一番，但一想到自己是沈氏集团的负责人、众所嘱目

    的富孀，便又偃旗息鼓，打消此意。毕竟有些事情是只能想想，不能真做的。唯

    一能做是借助手指抽弄小穴，藉着「手淫」的方式满足发身为成熟娇躯难掩的

    情j、生理的需求。谁能了解举止优雅、成就非凡的我，内心竟是如此苦闷、这

    般饥渴！但是自从自己成了百大企业的经营女神后，昔日觊觎自己的美色与财富

    的商场男仕，却一个个自惭形秽，唯唯诺诺，看来自己即使有落花任飘零的自我

    作贱心理，却也难以找到有胆有识的真命天子来承受自己的寂寞芳心。我不想被

    当成女神供起来，我只想做一个普通的有血有肉的女人，一个在自己软弱与寂寞

    时，有男人陪伴、倚靠的女人。在这青春岁月的夕阳余晖里，可有谁敢闯进我的

    芳心，像对待一个平凡女人一样对待我。

    今年的暑假才过一半，但肯定是「多采多姿」的，从一个未经人事的处男受

    命借种计划，初尝男女之间性爱的美味，已经是一大传奇，没想到这还只是上半

    场，下半场「密谋诱奸、枯木逢春」的任务正待展开。人真是奇怪，在没有这样

    的经历与心思之前，沈妈妈在自己的心目中是个坚毅的妈妈、是个叱吒商场无往

    不利的经营之神，再加上外表冷艳端庄、雍容华贵，简直就是个可望而不可及的

    高贵女神，对她只有崇拜、敬畏之心；可是现在自己却要去扮演一个猎艳的角色，

    猎艳的对象竟是以前仰之弥高的绝色尤物。这个任务充满挑战性，但是一旦顺利

    完成，除了心理上无形的成就快感外，想到可以尝尝沈妈妈那具不输给沈家嫂嫂

    的美艳胴体，他的心中不由的一荡，脑海里浮现出了沈妈妈的艳绝人寰的身影，

    那如花似玉的俏脸，妇驳溲诺钠质，成熟柔美的身段，一切无不令他神魂飘荡、

    想入非非。只是如何下手可得费一番思量，想好战术战略的运用才好。前几天还

    有嫂嫂当狗头军师，想出做爱时故意加大「扑滋！扑滋！」声响，想要诱使沈妈

    妈性欲的技俩，效果如何？可是无人敢于闻问。一个如此高贵典雅、成就非凡，

    令大多数男人自惭形秽的高贵女神，她的身体和心灵想必都已荒芜很久了，在尊

    贵的身份地位和坚强面具背后，除了对丈夫的苦苦思念、对青春的无限缅怀之外，

    她还能剩下些什么呢？如果能针对这唯一的弱点着手，无论她的出身如何高贵，

    地位如何高不可攀，始终还是个需要男人爱护怜惜的女人，征服她的方法或许是

    把她当作一个普通的女人，而且让她觉得当一个有情j的平凡女子要比当一个高

    处不胜寒的女神来得好。只要找到机会慢慢地挑起她情j上的需要和感觉，满足

    她心灵上的寂寞和空虚，征服这个平素高不可攀、典雅端庄的大美人的肉体和灵

    魂，并非是不可能的任务。尤其是沈哥哥、嫂嫂去蜜月旅行，沈家只剩沈妈妈及

    ｐａｒｔｔｉｍｅ的张妈；而我爸妈也刚好到美国商务考察，杨家只剩我一人，

    再加上我爸妈临行前特别拜托沈妈妈就近关照我，不愁没有接触的机会。就是这

    半个月「孤男寡女」的机会，我将完成这不可能的任务。

    无疑的沈妈妈有着让任何男人心动的条件，姣美成熟的曲线、冷艳动人的智

    性容貌，再加上顶着百大企业总裁的头衔，对于初尝成熟女体的我而言，沈妈妈

    是绝佳的性伴侣人选。只要能把她搞上了，让她欲仙欲死，就一定会成功；就算

    失败了，难不成以她现在的社会地位，敢把这事曝光吗？何况她也守寡十年了，

    我就不信她会不想男人，只要能好好的喂饱她，其他的应该不成问题。只是为了

    避免可能的后遗症，如果可以把形势搞成似乎由她主动的样子，那就更完美而刺

    激了。

    铃――铃――划破午后的宁静，电话那端传来沈妈妈黄莺般的美声。

    「绍志吗？我是沈妈妈，你爸妈不在家，你一个人忙什么呢？」

    「沈妈妈好，我刚睡了个午觉，正看点书。有时玩玩电脑，只有一个人在家，

    挺无聊的。」

    「那你一个人吃饭怎么办呢？」

    「喔！还好，反正当学生已经习惯在外面随便吃了，有时候泡个面骗骗肚子

    也是一餐。」

    「那怎么成，你们这些小男生就是不懂得照顾自己，跟茂荣以前一样，难怪

    你妈妈出国前要拜托我帮忙照顾你。如果没有其它的事，今天晚上７：００到沈

    妈妈这儿吃晚餐，可以吗？」

    「沈妈妈，那怎么好意思，太麻烦沈妈妈了。」

    「麻烦什么，反正茂荣他们不在，家里冷冷清清的，我也只是一个人吃饭，

    如果你不嫌陪我这个欧巴桑吃饭无聊，那就这么说定了。」

    「好，那就先谢谢沈妈妈了，晚上见。」

    太棒了，以前我们两家虽然称得上是通家之好，但是年龄的差距及对沈妈妈

    女神般的崇拜敬畏，见了面总是问好打招呼后，便自寻茂荣哥哥玩耍去。今晚可

    不一样了，一定要稳住心情好好的欣赏沈妈妈仙子般的天姿国色，第一类接触后，

    见机行事，或许先用言语适时挑动沈妈妈孤寂已久的落寞情绪，一步一步来，有

    志者事竟成！

    张妈开门让我进去后，沈妈妈已站在温馨多彩的餐灯旁，灯光映照下，只见

    眼前的这位绝色美妇，身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条色稍深、质地像

    是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹

    白的珍珠项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌

    玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼

    吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一

    握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双

    粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。

    远远望去沈妈妈浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有

    的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。虽然早已见识过沈

    妈妈的天姿国色，但是此番别有心机，自是感受不同，来之前，还在内心深处做

    过心理建设，要稳住心情挑逗久旷寂寞的良家妇女，却没想到在柔和浪漫的灯光

    下，沈妈妈仙子般的高贵气息，还是让自己一时之间目瞪口呆，差点忘了构思已

    久的战术战略。

    「绍志，进来坐。」沈妈妈边走边亲切的招呼着。

    「沈妈妈好，来麻烦了。」随着沈妈妈的靠近，一股淡雅脂粉香及成熟女

    人的肉香味迎面扑来，薰得自己如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女

    人味的沈妈妈，差点又失了神，只能急切的回答着。

    「别客气了，今天我特地请张妈炖了只土鸡，还准备了好多菜，你要多吃一

    些」。

    俩人分宾主面对面的坐在餐桌前，沈妈妈亲切地帮我盛了一只鸡腿，我迭声

    道谢后，乘着低头猛吃的机会，逐渐将浮动的心情安定下来。吃完一大碗鸡汤后，

    抬起头来才发现沈妈妈还没动碗筷，只是带着满脸笑意，直盯着自己。

    「沈妈妈怎么不吃呢？很香很好吃！」

    「好几天没吃妈妈煮的菜，很想念，是不是？瞧你狼吞虎咽的。慢慢吃，多

    吃点。我吃点其它清淡的菜，鸡汤较油腻，我这个老太婆就不吃了。」

    「沈妈妈一点都不老，比电影明星还漂亮呢！如果和嫂嫂站在一起，不

    知内情的人，一定以为们是姐妹呢！沈妈妈看起来又年轻又漂亮。」

    「绍志，沈妈妈还没请你吃甜点，嘴吧就这么甜。」

    「不，我是说真的，沈妈妈不论皮肤、容貌、身材，多比年轻女生漂亮许多，

    我整个暑假在泳池畔还没看过比沈妈妈漂亮的。」

    「真的？你没骗我吧！我已经是个欧巴桑了，还把我说得如此年轻、漂亮。

    吃饱了没？我们到客厅坐，吃点水果、喝些饮料。张妈收拾完后，还得赶回家呢！」

    移步客厅就座后，近距离面对面闲话家常，更让自己有机会仔细欣赏沈妈妈

    的惊人美色。那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸

    白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇

    性感迷人，肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，绝不似四十许的女人，凹凸玲珑的身

    材罩在宽松休闲上装内，当沉妈妈弯下身来为自己倒饮料时，但见那蕾丝镂花的

    胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充

    满成熟艳丽的少妇风韵。眼前的美色和内心深处非份的遐想使得他那胯下的阳具

    不争气地蠢蠢欲动，如果不是穿着牛仔裤，只怕坚硬的肉棒就要撑起帐缝，丑态

    尽出了。

    真没想到第一次的「晚餐的约会」就在自己进退失据之间，草草告退。还好

    临别之际，沈妈妈要我接下来的半个月，晚餐就在她家用餐，要不然可就要大叹

    机会不再了。不行，一定得稳定情绪，不能太过急切，以免欲速则不达――

    人有时是活在他人的掌声中，尤其自己四十出头的年纪还让十九、二十岁的

    小男生如此赞美。回想晚间在饭厅、客厅里，绍志这不大不小的男生，对她投射

    出充满仰慕的目光，不禁暗暗得意，心想：「自己应是美色魅力不减。」其实就

    算今天没有绍志当面毫不保留的赞美，自己对自己的美色还是充满信心，只是自

    赞自夸总比不上由男人嘴里说出，来得令人心喜。自从自己以遗孀的身分，在尔

    虞我诈的商场大刀阔斧整顿沈氏集团，并掌握了绝对的权力以来，所有遇到她的

    男人们，个个在她面前都是战战兢兢，诚惶诚恐，对她敬若天神。更不用说围绕

    在她身边的男仕几乎都是她的下属或晚辈，摄于她的威权，除了唯唯诺诺，又有

    谁胆敢对自己轻佻戏语？这一方面固然满足了女人的自尊和虚荣心，但另一方面

    也常使自己觉得好像缺了点什么，有时候甚至怀疑自己在他们的眼里究竟还是不

    是个女人。直到今天绍志这个年轻人的眼睛才是完全坦诚的，虽然不敢刘祯平视，

    但炽热的眼神情不自禁的在自己身上打量、偷窥，胯下阳具竟还失控涨大，却又

    不得不强自压抑的可笑，可是尽入自己的眼里，明天绍志再来吃饭时不知会是如

    何的神情？

    想着想着，可笑的心情逐渐消逝，难以排遣的寂聊涌上心头。「女为悦己者

    容」，自己容貌再漂亮、身材再美好，少了男人充满热情、带有侵略性甚至是性

    j的眼神，还不是只落得孤芳自赏、坐待枯萎的命运。「女人四十一枝花」，正

    是最美最艳的时候，可是鲜花既已盛开又能维持多久？「花开堪折直需折」，以

    自己今天的身份地位，又有谁敢大胆攀折，欣赏把玩，甚或与自己共赴巫山、同

    享云雨。女人的黄金十年，在事业家庭的劳心中卓然有成，但是表面的风光却是

    付出多少内心孤独苍桑的代价。「逝者已矣，来者可追」，可是自己的未来在那

    里？青春啊！青春啊！为何一去不回头，难道自己的未来只剩在优渥的物质环境

    下含饴弄孙，然后了此残生？黯然神伤，只能自怜，一种久违了的渴望和热情，

    逐渐萦绕脑海，她缓缓地扭动娇躯，走向梳妆台，站在镜子前，将身上的衣衫一

    件一件的脱了下来，幽怨地看着镜中的自己，只见镜里一张芙蓉般的俏脸，媚眼

    如丝，樱唇微闭，充满成熟的女人风情；退后几步，赤裸傲人的身体全都入镜，

    看着自己那细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双

    乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，这美妙的胴体难道只能坐待枯萎，再也没有人能够浇

    灌滋润，让好花更美更艳。体内的j火越烧越旺，不禁一只手轻抚了一下轻颤不

    已的乳头，一股酥麻从乳头处窜起，直奔脑门，那舒爽的感觉令人欲罢不能，纤

    纤玉指频频触摸着涨涨的乳头。不一会儿，发现自己的乳头越发的肿大，呈现出

    晕红的颜色来。她再也不满足于轻轻的触摸了，开始用手指夹着乳头捏转起来。

    体内涌起的热潮越发的强烈，香腮泛起情欲的红潮，编贝般的玉齿轻咬着鲜艳的

    樱唇，情动的女人最美，但却只能自爱自怜、孤芳自赏，十年来从没像此刻这般

    渴望有个男人慰藉自己久旷的心灵。

    情j激动，嘉欣感到自己的下面一片湿热，低头俯看，原本紧紧闭合的花瓣

    竟然微微张开，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一缕清泉正缓缓地从娇媚的嫩穴流

    出来。有若着魔般的，伸出青葱玉指，抚上了自己的花瓣，手指忽轻忽重的在嫩

    穴上滑动着，「啊……」一股更加强烈的快感，如电流般击中脑门，眼前一阵金

    星飞舞，两脚发软，遂后退几步躺倒在席梦思大床上。随着手指活动速度增快，

    修长的玉腿渐渐张开，手指也开始在自己阴蒂上与花瓣里激动的淘弄，面色绯红

    的她，显现出情欲难耐的神态；她将大姆指按压住阴蒂抖动，食指与无名指抚摸

    着两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的花瓣中心，就像男人的阳具般在自己

    的阴户抽送起来，但是纤细的玉指美则美矣，但此刻却显得既不够长也不够粗，

    总是没有办法搔到深处的酥痒、没有办法填满秘处的空虚。无来由的，耳边似乎

    传来几天前儿子与媳妇做爱时那一阵一阵的「噗吱、噗吱」的抽插声，压抑已久

    的春情在可望而不可及的性幻想中更形泛滥，此时多麽希望有个男人能润泽自己

    这久旱的花园，用他的大肉棒给自己一个痛快淋漓的满足。想入非非之间，脑海

    中居然出现绍志晚间在牛仔裤底下蠢蠢欲动的大肉棒，渴望他的搔痒、渴望他的

    恣意蹂躏；这突来的不伦j望让她疯狂，让她羞愧得无地自容，但是却又夹杂着

    难以言喻的快感。这些复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她的情j，心中一荡，

    只觉得全身火辣辣的发热，下体湿漉漉的涌出了大量的淫水，思绪越来越是纷乱，

    最后她脑中竟然浮现出与绍志春宵一度、合体交欢的销魂影像。长夜漫漫，j火

    难熄，她幽幽的叹了口气，只能勉强沉浸在性幻想与搔不到痒处的手淫的她，居

    然开始期盼天早点亮，绍志早些来吃晚餐――

    昨天晚上一见沈妈妈的无限风情，便即沉不住气忘了构思已久的战术战略溃

    不成军的绍志，为了赢回今晚这一仗，特别在下午午睡时，将沈妈妈幻想成一丝

    不挂的淫娃荡妇，期待着异性的慰藉怜爱，而自己正是那个用粗长硬烫的大肉棒

    满足她j壑难填的救世主，虽然到目前为止还仅是阿Ｑ式的精神武装，但最少也

    要让自己重拾信心并建立明确目标，再不济，最少今天已藉着自慰出清存货，今

    晚总不会再如此急色而丢盔弃甲。沈妈妈的魅力实在是凡人无法挡，愈是亲近愈

    是令人心颤，今晚务必要以平常心扳回一成。

    来到沈家，沈妈妈美艳如昔，但绍志经过一下午的心理武装，总算比较可以

    以一个欣赏者的角色，镇定地欣赏这难得的大美人。但见沈妈妈身着一袭细肩带

    胸前有着小Ｖ字切口的湖绿洋装，在简洁的剪裁之中透出无比的高雅质感，这样

    的穿着显现了沈妈妈卓越的品味与自信，因为再漂亮的服饰也比不上沈妈妈的天

    姿国色，越是简单的设计越能烘托沈妈妈的高贵气质。

    用餐完后，与沈妈妈坐在客厅聊天，在自己强自镇定的细心观察下，今天的

    沈妈妈言谈之间比起昨夜多添了一份女性的羞涩妩媚，在和自己直视交谈时，眉

    目之间偶而还似有若无的俏脸微红。自从认识沈妈妈以来，沈妈妈给我的印象一

    直是个处事明快、决断果敢的女强人，像今天这样娇羞妩媚、充满女人味，还真

    是头一遭，难道沈妈妈的羞涩脸红是因我而起，如果真是如此，那可是好的开始，

    今天可要乘胜追击。

    绍志当然不知道，沈妈妈今天反常的娇羞妩媚正是因他而起，自从今早起床，

    昨晚与绍志猥亵欢好的影像犹自挥之不去，愈近晚饭时刻愈是脸红心跳，一方面

    难以接受梦中淫荡的自己，另一方面却又被那疯狂的幻梦激荡得古井扬波，久久

    无法释怀。现在再次近距离的对视，昨夜脑海中还有点模糊的绍志变得鲜明起来，

    这个生得英俊潇洒、身强体壮、气宇非凡的大男孩在和自己翻云覆雨之时，温柔

    之中还带着主导一切的勇猛，填塞了自己长期以来生理、心理的空虚和寂寞。羞

    人啊！自己怎会生出如此淫秽不堪的念头，可是仅仅只是幻影一般的男女交合，

    就让自己有椎心蚀骨，肠荡气的愉悦，要是真有机会重温男女欢好的滋味，不

    知会是何等快活？饥渴与克制，羞腼与放浪，自己到底应该乘着好花盛开时及时

    把握青春的尾巴？还是死守伦常道德，任凭花开花谢，就像现在一样冷冷清清，

    寂寞难挨的了此残生？可是自己才四十出头，往后的岁月还有好几个十年，想想

    真是不甘心啊！

    「沈妈妈，是不是有什么心事？听沈哥哥说已将公司的业务大部分交由

    他处理，现在应该清闲许多了吧！」

    惭愧啊！今天的绍志已经没有昨天的急色慌张，偏偏自己还沉溺在情j的无

    边深渊，心头小鹿犹自狂跳不止。「是啊！以前忙惯了，忽然闲了下来，还真不

    知如何打发时间呢？」

    「等沈哥哥渡完蜜月，沈妈妈就可以放手，到处走走，环游世界，享受人生

    了。」

    「到处走走看看是满诱人的，可是日子久了，一个人也挺孤单的。所以，有

    你来陪我吃饭、聊天，其实我还得谢谢你，就怕你嫌陪沈妈妈吃饭无聊。」想到

    开口要绍志来陪陪自己，似乎内心深处还存着无限的遐思？无来由地又有些心跳

    加速。

    「不会的，沈妈妈生活经历这么丰富，跟沈妈妈吃饭聊天可以学到很多，更

    何况沈妈妈这么漂亮，声音又这么好听，尤其今天沈妈妈脸红的样子，简直就像

    个青春美少女，我每天都期待着来吃晚餐呢！」女人就算再漂亮，还是需要男人

    的赞美，适时的挑逗沈妈妈，看她美人含羞带俏的红靥，真是赏心悦目！让她心

    动总比她一直心如死水枯木来得有机会。

    「绍志，你真坏啊，尽寻我开心。你嘴吧那么甜，一定很会骗女生，有很多

    女朋友喔！」嘴里说的是抱怨，心里却是甜滋滋的，那种感觉竟然像是回到二十

    几年前跟文星谈恋爱，少女情怀总是诗的甜蜜，只是一想到这种爱恋的感受背后

    还有昨夜的荒唐情j，不禁又是心底发热，波动的情绪久久不能自己。

    再次看到沈妈妈娇羞模样的绍志，尽管来之前才自慰发，还是禁不住下身

    发热、肉棒发烫。如果不是想要逐步挑起她内心深处最底层的情j需求和感觉，

    撕碎她高贵女神般的外在面具，单是看着眼前这绝色尤物的无限风情，就足以令

    人失去理性。强自忍耐无限高涨的情j是痛苦的，但是想到如果可以把眼前这个

    守贞十余年，以前自己敬若天人般的女中翘楚，挑逗得心慌意乱，主动求欢，臣

    服在自己的大肉棒下任凭摆布，那今天压抑直接的肉j应是值得的，更何况时不

    时挑逗沈妈妈，看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，就是无比快乐的事。冷静

    分析利弊得失后，为了走更长远的路，得到更丰硕的战果，决定戒急用忍，镇定

    的思索下一步的战术。要把沈妈妈积压已久的原始肉j一步一步的勾引出来，瓦

    解她根深蒂固的伦常道德，绝对急不得，还得先慢慢制造男女相吸、肌肉相亲的

    机会。

    「我今年暑假后就要升大三了，可是到现在连一个女朋友也没有，所以暑假

    除了工读以外，就只能读书、睡觉了。」决定缓缓为之后，绍志刻意地暂停挑逗，

    用一种若有所憾的语气答道。

    听到绍志说他还没有女朋友，心中竟有一丝喜悦，又见他不再胡言乱语，嘉

    欣纷乱的心情稍稍安定下来。「你们那些女同学真没眼光，像绍志这么英俊潇洒、

    气宇非凡的大男孩，竟然不知把握机会？」说完后，忍不住笑了出来，接着道：

    「你说我漂亮，我说你英俊潇洒，简直是另类的老王卖瓜，不和你胡扯了。对了，

    你做什么工读，辛不辛苦？」

    「我在游泳池当教练兼救生员，一个星期做四个上午，还满轻松的，而且待

    遇还不错，下次领薪水时我请沈妈妈吃饭。」情势的进展超出自己的预料，今天

    以前真不敢相信可以在这样轻松自然的气氛下和沈妈妈言笑晏然。

    「对了，这几天我可不可以到沈妈妈家游泳，锻链锻链身体。」

    「当然可以，那个游泳池是茂荣回国后做的，只有茂荣在的时候使用，你想

    游时尽管用吧！」

    「沈妈妈不游泳吗？那么好的游泳池不利用岂不是太可惜？我可以教？」

    「哎！不要不要，年纪一大把了还学什么游泳会，而且我会怕水。」

    方才还想着不知怎么制造男女相吸、肌肉相亲的机会，眼下就是个好机会，

    如果能说服沈妈妈学游泳，既可以一窥沈妈妈傲人的身材和完美的曲线，大饱眼

    福一番，也可以将自己长期游泳练就成的强健体格呈现在沈妈妈眼前，说不定可

    以诱使长期缺乏男性怜爱的大美人幡然心动，再加上一教一学之间，免不了的身

    体接触，岂不是大好机会。对，无论如何，务必得游说成功。

    「游泳是最好的运动，多运动可以青春常驻，更何况沈妈妈又漂亮、身材又

    好，沈妈妈如果到泳池去，保证吸引所有人的眼光。」

    「绍志，你又不老实，笑话我。」沈妈妈笑骂道。

    「沈妈妈，我绝不骗人，整个暑假我在泳池畔还没看过任何一个女生比沈妈

    妈漂亮的。而且学游泳其实很简单，更何况还有我这个教学经验丰富的明师，一

    对一包很快就学会，沈哥哥回来时，看到沈妈妈像美人鱼般悠游水中，准保吓

    他一跳。」绍志鼓起如簧之舌，努力的说服。

    「真不害羞，自夸是明师，但是我从小就缺少运动细胞，准保不会是个高徒，

    要是学不会，岂不是砸了你明师的招牌。」沈妈妈娇笑道。

    感觉到沈妈妈犹豫中的一丝意动，再不加把劲鼓吹一番，大好机会说不定就

    溜走了。

    「我们老师说一个人一辈子最少要学习一项运动，可以长保健康与维持身材，

    而所有运动中，游泳是最好的选择，因为它一个人就可以游而且几乎没有运动伤

    害，再加上家里就有泳池，简直方便极了！」绍志急切又真诚地游说。

    「瞧你说得那么好，不学好像辜负你的好意，可是你要保护我，不可以让我

    吃水，好不好？」

    听到沈妈妈应允，又看到她有如少女般在犹豫期待中带点怕受伤害的娇羞模

    样，令人有中了特奖的雀跃。

    「那明天开始，下午五点，阳光不强，比较不会晒黑，水温也算温暖。可以

    吗？」绍志禁不住发号司令起来。

    「老师，晚一天好不好，我还得挑选泳衣呢？」

    听到沈妈妈故意称自己老师，又故意以撒娇的语气讨价还价，四目相接，两

    人禁不住大笑起来，欢乐的气氛达到最高点。

    …

    比约定开班授课的时间早一小时到了沈家，张妈开门让我进入，沈妈妈ＢＥ

    ＮＳ６００的豪华座车已经停放在车库内。沈妈妈现在是不是正在试穿泳衣呢？

    如果她穿上比基尼的泳衣来学游泳，自己不知会不会被这美丽高贵的胴体迷惑得

    无心教学？压抑下这想入非非的念头，先到泳池里痛快的游几趟，让沈妈妈先瞧

    瞧游泳的舒畅，说不定可以更坚定她学习的念头。

    五点一到，沈妈妈出现在泳池的一端，虽然没有像幻想中穿着比基尼的泳衣，

    但是弹性极佳的连身式淡黄色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线

    型的新颍设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满的胸脯似要迸裂而出，纤细却充

    盈着弹力的腰肢，称托着耸翘浑圆的臀部，丰盈挺直的双腿也更形匀称修长，两

    腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。绍志直瞧得垂涎三尺，

    目不转晴地迎接那有如洛神再世的高贵仙子一步一步的走到泳池边。

    看到绍志两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，

    想到从没有在丈夫以外的男人面前，露出这么多娇贵的肉体，如今却暴露在这比

    自己年轻二十岁的小男生面前，不禁俏脸发热，但是从这年轻男孩毫不保留的欣

    赏眼光中也让自己充满自信，知道自己虽已年过四十，容貌身材依然是性感迷人，

    充满吸引力。低垂螓首，含蓄却又难掩雀跃地道：「老师好，是不是要开始上课

    了。」

    一直到这超级大美人走到泳池边，发出悦耳的声音，绍志才回魂似的想到今

    天的任务，却又忍不住的真诚赞叹道：「沈妈妈，真是美呆了。」

    听到绍志毫无保留、直接了当的赞美，娇羞的说：「那有像你这样看人的，

    好像要把人吃掉一样。」

    「沈妈妈，别怪我！真的太美了，比想像中更迷人。」

    再次听到绍志的赞美，又想到「比想像中更迷人」的话语背后，是不是代表

    这小男生也像自己一样，把自己当成性幻想的对象。一想到这里，大男生发直的

    眼神似乎变得更充满侵略性，就像利刃一般再次挑动本已悸动的心弦，回想起那

    一夜的疯狂，涨红了脸、娇羞万分的说道：「你还没看够啊！还要学好几天呢？」

    想到这冷艳端庄的高贵女神，正穿着一身将美妙身材展露无遗的泳装，站在

    自己面前和自己打情骂俏，绍志直乐得快活无比，也终于冷静下来，想到还有好

    几天的时间可以让自己逐渐加温，不必太过猴急。

    「来！我们先来热身！」

    美妙的胴体随着自己的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动、更吸引人，

    两臂上举、脚尖@起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身

    之间，深深的乳沟若隐若现，站在沈妈妈对面指引动作的绍志大大饱了眼福，却

    也忍得无比难过。

    「来，我们下水了。」

    「绍志，我很怕水，你要保护我喔！」

    「别怕，我们先在浅水区，一站起来就没事了，我们先学水中闭气，沈入

    水中然后站起来，出水时用嘴吸气。」费尽心思，终于有了第一次的身体接触，

    牵着沈妈妈柔细的小手，一步步地走向池里。

    「放心，我牵着，憋不住气时拉着我站起来就好了。来深吸一口气，沉入

    水中，站起来，就这样，很简单，是不是？来换做一遍。」绍志边讲解边示范。

    看到沈妈妈战战竞竞地拉着自己的手，像个小学生一样的乖乖听话照做，绍

    志顿时觉得沈妈妈和自己的身分差距不再那么的悬殊，甚至只是个需要自己保护

    的弱女子罢了。这一想，游泳老师的身分变得更自在而权威了起来。

    「很好，很好，来，多做几次就不怕了。」

    「做得很好，我放手了，自己多做几次，别怕！」

    听到绍志要放手让自己练习，嘉欣紧张得有些慌乱，更觉得绍志刚刚温柔体

    贴的呵护，是让自己得以安心的定心丸。想到十年来，身边没一个得以依靠的男

    人，一股娇羞的爱意无端升起。羞人啊！赶快定下心来，危危颤颤地照做了起来。

    「沈妈妈，学得很快、很好，是不是很简单？」

    听到这个几天来困扰着自己的男孩的赞美，嘉欣娇靥微微发热，撒娇道：

    「好可怕！」

    「累不累，要不要休息一下。」

    「不用了！」

    「好，那我们学第二动，水母漂，先看我示范。沉下水，双脚往胸部内缩，

    两手抱紧双脚，全身放轻松，身体就会自然的漂浮起来，憋不住气后，两手放掉

    双脚，双手压水，站起来就好了。」

    感觉到这个动作比刚才复杂困难许多，不禁害怕了起来，「好难喔！我怕我

    不会。」

    「来，别怕，我再多示范几次，闭气沉到水里看清楚。等做的时候，我

    也会沉到水里保护。」绍志带着温柔却又略显教练权威的语气说道。

    看了几次，似懂非懂，却也只能赶鸭子上场的做了起来。前半个动作倒还好，

    身体真的在水里漂啊漂的，可是气快憋不住了，急着站起身来，两手放掉双脚，

    急急忙忙的就想站起来，却忘了两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，

    嘴吧一张，池水一涌，猛地喝一大口水。

    绍志看到沈妈妈的困境，急着要拉起沈妈妈，可是溺水的人两手乱抓，绍志

    没能拉到沈妈妈的手，大手却由上而下一把拂到了沈妈妈丰满的胸部，急忙忙地

    双手合拢在沈妈妈的小蛮腰上将她提了起来。

    嘉欣上身浮出水面后，急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因娇贵

    的双乳被男孩的大手给碰触到，玉靥飞红，嗔声道：「绍志，你真坏！」

    绍志兀自还沉溺在沈妈妈丰满胸部的美好触感中，听到沈妈妈的娇嗔，有些

    搞不清楚她是怪自己救援不力，还是怪自己大手乱抓。想到自己「救生员」的职

    责，赶紧伸出双手轻轻扶在沈妈妈雪白的双臂上，帮她稳住在水中摇摇晃晃的身

    体和惊魂未定的心神，绍志近身正面、居高临下的看着受惊的沈妈妈还在大口喘

    气着，丰满的胸部上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的乳

    沟，近在眼前，诱人无比，虽然身在微凉的池中，胯下的阳具还是被这难得的春

    光引诱得一阵发热、蠢蠢欲动；如果不是怕猴急坏事，真想一把抱紧这美妙诱人

    的胴体细细爱怜一番。此刻只能打迷糊仗似的说道：「沈妈妈，对不起！吓着

    了，我们休息一下吧！」至于是为保护不周或是为两手乱抓而道歉，就各凭心证，

    避免尬尴了。

    「嗯！」嘉欣轻声作答，娇弱的由绍志牵手走到岸上。池水在光滑细致的肌

    肤上凝成一颗颗晶莹的水珠，如出水芙蓉般的娇靥依然潮红，还好假装厉害的呛

    气急咳为脸颊发热发烫形成最好的掩饰，不然从被男人的大手摸到的娇贵敏感的

    双乳处，传来的阵阵悸动说不定就无所遁形了。人真是奇怪，尤其是在自己有些

    遐想、有些依恋的时候，单单是绍志的眼光扫向那里，那一处便似热得厉害，像

    要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己胸部时所带来的久违的刺激

    感，比起自己的爱抚真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。这坏小

    孩不知是故意的还是真的心慌误触，看他贴身泳裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些

    情动吧！哎！怎么一和绍志相处，自己的心思就尽往这羞人的地方想，难到自己

    真的迷上这年轻俊俏的男孩，沈溺在他言语肢体的挑逗中？为什么这男女相亲相

    吸的美妙感觉，会让自己心动不已，难以自拔呢？

 第四章

    「沈妈妈，对不起！我会更小心保护！」绍志两眼漾溢出青春热情的气息，

    深怕沈妈妈怪自己保护不周，拒绝再学，急急道。

    「嗯！也不能全怪你，自己也太心慌了，可是以后你要好好保护我，不可以

    再让我吃水了。」嘉欣撒娇的说。

    「好！我会更小心。」听到沈妈妈还愿意继续学，绍志高兴的保证道。而且

    沈妈妈似乎并不怪罪自己的「非礼」，那等一下的教学，身体接触应该可以更自

    然大胆些，于是心生一计，「我们今天不学水母漂了，换个进度，先学自由式的

    划水和踢水好了。」划水也就算了，但是不会水母漂而要学踢水，自己免不了要

    用双手撑起沈妈妈的下腹和大腿，让沈妈妈的身体浮在水上。沈妈妈丰满的胸部

    及纤纤细腰上传来的美妙触感，还深深映在脑海，只要沈妈妈还肯学，最少一个

    星期的学习课程，应该还有很多肌肤相亲的机会，自己只要若有若无的适时挑逗，

    就不信这久旷的中年美女不会心慌意乱、春情荡漾，只要自己忍得住，说不定沈

    妈妈先就忍不住情j的冀求，主动求欢呢？

    热气蒸腾的浴池中，游泳后略显酸痛的肢体正舒服地享受轻柔的水流按摩，

    但是纷乱的思绪却困扰着急须放松的肉体。想到今天学游泳的情形，真是既新鲜

    又迷惘，从小就怕水，也难得运动，可是绍志一提意说要教学游泳，为什么自己

    竟会心猿意马呢？而且还特别空出大半天的时间，买了这么多件泳衣？为什么学

    习时，吃水呛气难过得半死，自己却水在略为休息后，又心甘情愿，甚至于满心

    欢喜的跟着绍志下水？是真的只是想学好游泳、培养一种运动的兴趣与习惯，还

    是内心深处实是想与这个年轻的俊俏郎君多些相处的时间，享受那男女间言语交

    锋、挑逗的乐趣与肌肤相亲的久违快感？为什么当绍志的大手碰触在自己柔软丰

    满的酥胸，托在自己的小腹、大腿上时，自己会在短暂羞涩后，似乎很享受那肉

    体接触的厮磨快感？今天的局面，是绍志主动缴约？还是自己不想再过那种寂聊

    的日子，想要把握人生最后的高潮，捕住所剩无几的春天？绍志啊！你这个小魔

    鬼为什么要闯入自己久闭的心扉，让自己如此困扰却又充满期待呢？但是到了此

    刻，自己再也不想退出这场游戏，因只有在这男女情j的相互挑逗里，她才能

    感受到生命还有她渴望和追求的事物。

    嘉欣今天换了另一件黑色立体剪裁设计的泳衣，泳衣先在颈上交叉成环，然

    后逶迤而下包裹住双峰，最后再交叉包裹住耸翘浑圆的臀部。洁白的双乳底部隐

    约可见，背部几乎全开，绍志不可置信的看着这绝色尤物亳不吝啬的把自己美妙

    至极的胴体若隐若现的展现在自己眼前，昨日已是大饱眼福，今天这超级大美人

    更让自己惊艳不已，眼睛几乎要喷出火来。

    「沈妈妈，只有的好身段，才能让这件泳装表现出设计的质感，泳装公司

    应该请去当产品代言人的。」

    「坏小孩，在游泳池里是不是都不好好的工作，只会偷看女生的脸蛋和身材。」

    「沈妈妈，当救生员有时候真的很无聊，多少会眼睛吃吃冰淇淋，不过看过

    沈妈妈令人惊艳的脸蛋和身材后，今年夏天的工读肯定会变得很没趣，因为再也

    不会有养眼的意外之喜了。」

    「坏小孩，还不赶快教学，老是胡言乱语。」嘉欣以一种似嗔还喜的语气说

    道。

    「沈妈妈，如果穿上比基尼泳装到游泳池游泳，保证让池水加温，吸引所

    有人的目光，就知道我绝不是胡言乱语了。」

    「才不要咧！那多丢脸。」

    持续着昨日未竟的水母漂和自由式的}水、滑水，平常不常运动的嘉欣，课

    程告一段落时，已是全身乏力，动弹不得。昨夜热水的浸泡按摩消除不了过度运

    动持续累积的酸痛，只能慵懒地坐在池边躺椅上，撒娇道：「绍志，好累喔！我

    腰酸背痛，四肢无力，动不了，明天休息一天好不好？」

    「沈妈妈，这是平常缺少运动的关系，我替按摩按摩，消除疲劳，晚上

    再泡个热水澡，明天就不酸了。」

    「不要，不要！」虽然这两天在泳池里两人也有不少身体接触的时候，但是

    那种状况毕竟比较自然。现在听到绍志要帮自己按摩，不管内心多么期待男女肌

    肤相亲的美好触感，但是想到自己穿着如此暴露的泳衣，要玉体横陈的让这大男

    孩如此亲近，嘉欣还是潜意识的一口拒绝。

    「沈妈妈，没关系的，我们当游泳选手的知道什么泳姿会造成那些部位酸痛，

    我很会按摩，我们有时参加比赛，项目过多，每比完一项，就得马上互相按摩松

    弛，效果很好。而且是马上处理，效果最好，否则会酸痛好几天，我们的游泳

    课也可能就要泡汤了。」想到沈妈妈一身娇柔细致的肌肤，按摩起来一定非常诱

    人，再加上难得的亲近突破，绍志别有期待的说服沈妈妈。

    一方面实在是全身酸痛，一方面也不知为什么总是无法拒绝这大男孩热切的

    眼神，或许内心深处还有些许不可告人的羞意，渴望与这梦中所系的年轻男孩有

    更亲密的接触，享受那难以启齿的动人快感，嘉欣红着脸，娇羞的微微点头。

    「沈妈妈，那先趴着躺好，我帮按摩了，有些地方按摩起来会有些酸痛，

    要忍着点。」

    夕阳余晖、满天彩霞下横卧着一位千娇百媚的绝色尤物，露背的泳装巧妙的

    以剪裁凸显美丽的弧线，玉背骨肉匀称滑腻光洁，小蛮腰到丰满的臀部玲珑浮凸，

    浑圆高耸的漂亮臀部再与修长的玉腿形成一道美妙动人的弧线。虽然只是静静的

    俯卧着，却有一动异乎寻常的诱惑，令人看得血脉喷张。绍志伸出了颤抖的双手，

    从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出了浑身解数，手劲也由轻而重，嘉欣「啊～」

    的一声喊痛，全身肌肉刹时绷紧，「沈妈妈，放轻松点，会有些痛，等一下就好

    了。」

    想到自己近乎赤身裸体的躺卧在男人的身前，嘉欣一时之间很难坦然面对被

    他注视、被他触摸的事实。微风袭来，寒意上心头，敏感的皮肤起了一阵鸡皮疙

    瘩，「绍志，会冷！帮我盖上毛巾，好不好？」

    虽然可惜了大饱眼福的机会，不过这样也好，毕竟还不到摊牌的时候，这诱

    人至极的美妙胴体再看下去，自己只怕会忍不住冲动，破坏了原有的构想，拿起

    放置一旁的大毛巾盖住嘉欣浑圆高耸的臀部和修长的玉腿。

    按摩完嘉欣洁白如藕节般的双臂，渐渐下移到她的腰背间，先是捏按，继则

    拍打，细滑白嫩的皮肤由于按摩而微微潮红，令人有怦然心动的感觉。最后揉上

    了虽然覆盖毛巾但是依然丰满高耸、曲线迷人的玉臀和大腿，时而轻揉，时而重

    拍。嘉欣不自觉地轻轻颤抖，鼻中嗯嗯有声，她欣慰的想着，还好有一层毛巾盖

    着，否则女人尊贵的臀部被人又揉又搓，真是羞死人了，可是明知按摩就是这么

    一回事，刚刚怎会答应绍志帮自己按摩呢？一想到这里，那天晚上与绍志合体交

    欢的销魂影像重映眼，内心深处无法言喻的悸动瞬间强烈了起来，顿时绍志按

    在臀部和大腿处强有力的大手似乎传来一阵一阵电流般，全身酥麻，通体舒畅，

    忍不住嗯哼出醉人柔腻的娇吟。

    「沈妈妈，好了，舒服吗？」

    刚沈溺在遐思之中，私密处微微传来一阵湿热，直想绍志多按摩一会儿的嘉

    欣，乍闻声响，全身发热，娇靥潮红，为了掩饰此一时刻的羞人模样，只能「嗯！」

    的一声，一动也不敢动的继续趴卧在躺椅上。

    「那以后游完泳后，我就帮按摩，隔天就不会酸痛了。」

    接下来的几天，嘉欣每天换穿不同的泳衣，把她美丽的胴体一次再一次的以

    不同的风韵呈现在自己的眼前，就只差没有穿过自己幻想已久，可能会让池水加

    温的三点式比基尼泳装。大饱眼福之余，两手还能在成熟美艳的高贵娇躯上偶而

    脱轨地大逞禄山之爪，享受美人时而脸红心跳，时而春情涌现的无限风情。这场

    男女情j的游戏愈来愈是刺激好玩，就看谁先忍不住诱惑开口求爱了。

    「沈妈妈，学得很快很好，除了换气稍微不顺外，已经可以一口气游到一、

    二十公尺了，再过两天，就可以真的成为悠游池中的美人鱼了。」

    「这还得多谢你这个名师，还好没有砸了你的招牌。绍志，你是我的游泳老

    师，别叫我沈妈妈了，直接叫我名字就好，你知道我的名字吗？」

    「叫嘉欣，我曾在一本商业杂I上，看到一篇介绍沈妈妈的专文，我记得

    标题是「台湾数一数二的女企业家，百大富豪名列前矛」。」

    「其实，我什么头衔多不要，总裁、董事长等等都不是我想要的，如果不是

    沈爸爸早死、茂荣又小，我又何必那么辛若的维持这一份庞大的事业，十年够久

    了，所以茂荣回国后，我就不想多管了，交给他去维持，我只想做回我自己，就

    像现在这样，学学游泳，还有你这个小老师、小帅哥陪我、逗我开心。十年来就

    这几天最轻松自在，没有其它无谓的牵挂。「嘉欣」这个名字除了少数长辈外，

    已经很久没有人叫过了。你是我的游泳老师，直接叫我名字，名正言顺的。沈妈

    妈、沈妈妈的，都被你叫老了！记得喔！在泳池里我是学生、你是老师，要直接

    叫我的名字。来，叫一次看看？」沈妈妈先是严肃的有感而发，稍后却转为娇羞

    竟像是和情人撒娇一般。

    听到沈妈妈想要拉近与自己的距离，而且隐含情意的告白，绍志清楚地感受

    到这女神般的绝色尤物那高处不胜寒的孤独与柔弱，自己乘虚而入，竟成了她倾

    诉依恋的对象，就算没有不可告人的诱奸计划，只想到美人倾心，此刻也忍不住

    怦然心动，想要好好疼惜一番？

    「嘉欣，上次我说领薪水时请吃饭，我今天刚领薪水，明天我们不要游泳，

    我带去高美湿地赏鸟、捉螃蟹、看夕阳，然后到清水吃筒仔米糕；再到东海大

    学散步看夜景，艺术街坊有一家很浪漫、很有气氛的咖啡店，我们再一起去喝咖

    啡。好不好？」

    「真的！听起来好棒喔！不知道多久没有出去兜风了。」有如少女接受情郎

    的初次约会，嘉欣毫不掩饰自己的雀跃。

    ……

    明天又是七夕了，牵牛织女还能一年一会略解情思，自己十年来却连个倾诉

    谈心的对象都没有，难道自己的命运连织女都不如，年复一年，青春易逝，得天

    独厚的美艳外貌还能维持多久，好花时节又逢君，是要放弃矜持主动出击，还是

    任凭落花飘零？为什么自那一夜心魔深种，每次看到绍志，心里总是控制不住情

    j的澎湃汹涌，直想投入他的怀抱，让他轻怜蜜爱一番，有时越是想要克制偏偏

    越是敏锐。嘉欣芳心一阵战，想道：「自己难道真的迷恋上这个热情奔放的小

    男人，无法自拔了吗？」绍志啊！你为什么不霸道一点、不积极一点，偏偏要让

    自己无助地挣扎在礼教和j望，世人清议和及时行乐两个极端的矛盾中。绍志啊！

    你可知道前天夜里当你温柔呵护地拉着我的手走在昏暗的校园时，我多么期待你

    会搂着我的腰给我更多的倚靠；你可知道当我们在灯光浪漫的咖啡馆里，你用那

    如有魔力的眼神望向我时，我是多么羞人地盼望当你送我回家时，你会给我一个

    拥抱、一个深吻，甚至于什么都依你。为什么到头来，你只是云淡风清、若无其

    事的跟我说：「晚安，明天见！」难道自己只是神女有心，而你却是襄王无梦，

    应该不会吧！这几天看你在泳池里有意无意的碰触自己的身体，按摩时强忍情j

    高涨的模样，自己在你心目中应该很有魅力才是。患得患失的心情化成丝丝的煎

    熬，点点滴滴的侵蚀自己所剩无几的矜持，不管了，我再也不要忍受这苦苦等待

    的无禁相思。就是明天，就是明天这个特殊的日子，人家决定向你坦然示爱，求

    你怜爱，绍志啊，我的真命天子，你可能体会我窘迫羞人的心情，了解我落花有

    意流水无情的忐忑。

    「嘉欣，今天怎么心不在焉的样子，有什么心事吗？」

    「啊！明天下午我有些事情要处理，游泳课可不可以暂停一天，晚上你再到

    家里来吃饭，好不好？」虽然只是平淡无奇的几句话，可是一想到话语背后的无

    比决心与羞人期待，忍不住心跳加速、脸颊发烫。

    「好啊，那我先回家了！」

    听到绍志应允后，忐忑不安的情绪稍稍安定，绍志应该真的没有女友，否则

    情人节就不会没有其它的约会了。可是明天他来吃饭时，能否感受到自己的暗示，

    主动化解自己的迫窘；还是会像个呆头鹅般，等着自己主动示爱，如果真的这样，

    自己说得出口吗？如果自己羞死人的说出口，他却临时打退堂鼓那可怎么办？只

    能默默承受患得患失、羞于启齿的无助，冲击得这个外界视为女强人的嘉欣潸然

    泪下。为什么这个活力十足、俊俏可人的大男孩要在自己心境最寂寞、情j最强

    烈的时候闯进自己久闭的心扉，带给自己这么多的挣扎与困扰；为什么自己一个

    成就非凡的成熟女人却会轻易地被一个小自己一半年纪的大男孩诱惑得溃不成军！

    还得在午夜里暗自饮泣，担心无法求得这命里魔星的慰藉怜爱。

    为什么嘉欣今天不想游泳？这几天两人一起共进晚餐已经是例行公事，为什

    么还要特别提醒自己？为什么这么简单的对话，嘉欣会是一副脸红心跳的娇羞模

    样呢？到底有什么特别呢？绍志若有所思的想来想去，忽然灵光乍现，明天正是

    一年一度的七夕情人节，难道这高贵的绝色大美人是想和自己共度这浪漫的佳节。

    对了，沈哥哥他们再过三天就要回来了，像这样两人单独相处的机会也不多了，

    就是明天这个特别引人遐思的日子，此番「密谋诱奸」的计划也该做个最后的了

    结。这几天在游泳池里，嘉欣每天更换不同的泳衣，把自己美妙的胴体无私的呈

    现在自己面前，博取自己的赞美，算不算是「女为悦己者容」的暗示，看她从娇

    羞的让自己牵手、扶腰，到让自己的双手在她高贵的身体上无所不到的按摩，再

    加上时不时脸红娇羞、媚眼迷离的妩媚模样，自己连日来的言语、肢体诱惑应该

    已经有了成效，这个大美人想必正在心理交战、无比挣扎。干柴烈火，明天就让

    它化为熊熊j火，不把这个高贵女神抱到床上翻云覆雨一番，怎能弥补自己几天

    来无比艰辛的压抑。

    按了门铃后，没想到是嘉欣亲自来应门，本想把精心准备的玫瑰花束和巧克

    力礼盒藏在身后，给她一个惊喜，却已是来不及，「怎么是来应门，张妈在忙

    吗？送给！希望会喜欢！」

    看到自己认定的真命天子递来这代表爱情的红玫瑰和巧克力，嘉欣彻夜困扰

    的芳心获得舒解，亳不掩饰地发出喜悦的呼唤：「啊！谢谢！」娇羞的模样与一

    个陷入热恋的年轻女子绝无两样，十几年来商场上获赠的名贵兰花和珍贵礼物不

    知几许，可是绝从没有此刻手上的这束红玫瑰来得令人欢喜。

    往日已是艳绝人寰的嘉欣，显然经过刻意的精心梳理，今天看起来更是艳光

    摄人，羞花闭月、沈鱼落雁般的绝色娇靥伴着诗韵般的婉约风姿，全身散发着一

    股成熟女性的妩媚风情。秀眉轻扫，明眸顾盼生妍，脸上的比平时更艳丽迷人，

    鲜红亮丽的唇彩，更让整个美丽的轮廓看来更加的有立体感，高盘的发髻横插一

    只翠绿的簪钗，活生生的一个端庄艳丽的古典美人俏立眼前。

    一袭银色低胸的细肩带金镂衣，纤浓合度，凹凸有致的曼妙曲线一览无遗，

    半露酥胸的双峰又挺又圆，美不胜收，制工精美的单颗美钻在晶莹洁白、峰峦起

    伏的胸前，形成引人入胜的焦点，纤巧的耳垂下闪闪发亮的镶钻耳坠，烘托出仙

    子下凡的高贵气质，脚下穿着ＭａｎｏｌｏＢｌａｈｎｉｋ露趾高跟鞋，一双骨

    肉匀婷的粉白玉足上十只娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾性感迷人。

    看到接过玫瑰花后喜不自胜的俏丽娇姿，看到精心巧扮后美艳不可方物的绝

    色美靥，绍志顿时明白嘉欣今天之所以不游泳，并不是真有什么要事要办，只是

    为了空出时间，把自己本已是美艳动人的胴体再费心精细琢一番。昨晚自己的

    设想应该无误，这平日冷艳高贵的女神终于下定决心，要和自己在情人节这个特

    殊的日子里留下终身难忘的记忆。

    进入屋内，柔和的轻音乐悠扬的响起，昏暗的灯光下，凸显了烛光晚餐的浪

    漫气氛，餐桌上亮可鉴人的银制食器上盛着各式美食。这一切多是为了自己而精

    心准备的，以嘉欣的心细应该记得明日自己不必晨起工读，是不是还想在情人节

    浪漫的烛光晚餐后，再把自己当作最后一道美食，让自己大块朵颐一番。没有什

    么比知道美女倾心更让人神驰的了，自己真是艳福不浅，在若有似无、欲擒故纵

    的战术运用下，终于攻城略地，克敌致胜，让这个身分地位有若天人的高贵女神

    弃械投降，今天终将解除她的所有武装，把自己成熟美艳、风韵迷人的胴体当降

    卒的贡品，主动奉献出来。这一直压抑着如火热情，长久缺乏男人爱怜，j求不

    满的优雅尤物，终将抛弃礼教束x，揭下伪装面具，追求畅快淋漓、疯狂野性的

    原始肉j.

    想到隐藏在金镂衣下十年来从未在任何男人面前出现的高贵胴体，将在自己

    的双手拨弄下，赤身裸体彻底解放，想到这具冰清玉洁、典雅高贵的娇躯即将在

    自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，在他胯下阳具冲刺下妩媚娇啼、抵死逢迎，

    绍志内心涌起攀登高峰、征服天下的意气风发。今日务必要彻底摧毁去她仅存的

    道德、尊严、羞耻，让她的肉体和灵魂臣服在自己的操纵下，从一个不食人间烟

    火的高贵仙子变成落入凡间有情有j的神女荡妇。

    看到绍志从一进门后，就把他贪婪的目光定在自己的身上，无所不到的逡巡

    着，嘉欣心里又是娇羞又是欢欣，一整天专属美容师精心的梳理打扮，从这年轻

    男孩毫不保留的V恋眼光中得到了回馈。俏脸一红，低垂螓首，含蓄却又难掩雀

    跃地道：「你还没看够吗？怎么这样看人。」

    惊讶于少女初恋般的青涩娇羞竟出现在成熟的中年美女脸上，却又是那么的

    自然。绍志不禁大眼直视，见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约。带点

    煽情却又真诚的语气赞美道：「真是美极了，那些以美艳着称的女星，没有一

    个比得上的明艳动人，怎么看都不够。」语毕，又在她美艳的脸庞和成熟迷人

    的身段上行其亳无保留的注目礼。从秀眸饱含的绵绵情意和「女为悦己者容」的

    细心打扮，以及晚宴的费心准备，就算是傻子也知道这背后所代表的浓情蜜意。

    今晚在这个超级大美人的娇贵胴体上跨马驰骋、大块朵颐，应是绝无问题的，要

    不是为了避免后遗症及取得往后的主导权，他真想不顾一切立刻横戈跨马，大肆

    厮杀一番了。只是胜利已在眼前，切勿猴急，导致功亏一篑，今番务要循序渐进，

    逗弄得她主动示爱、亲开尊口要求自己的垂怜。

    「绍志，张妈请假回乡下准备七月普度的事情，这是我亲自为你准备的谢师

    宴，谢谢你这几天的辛劳，希望你会喜欢。」以少女博取情郎欢欣的娇羞语气道。

    虽然心知肚明这是浪漫的情人节特餐，但是，高傲冷艳的女神毕竟不肯轻易投降，

    想为自己保住最后的一点尊严。

    以海鲜为主的美食尽是高级材质，有法国松茸、俄国鱼子酱为主的前菜，活

    龙虾h成的副食以及六头鲍烩成的主食，佐以年代久远价值菲浅的法国白酒，再

    加上由养尊处优、久未下厨的高贵美人以她的纤纤玉手亲自调理，美食和美意，

    让绍志飘飘然而薰薰然。

    这世上最让男人心动的，是高贵成熟的美女芳心初动的时刻，绍志也不例外，

    先不提最后是否能把她弄上床榻，行云布雨一番，单是此刻看她明明已是情动却

    又不愿承认的诱人模样已是无比享受，也让猎艳的过程凭增无比情趣，绍志忍不

    住出言挑逗：

    「这么高贵的晚餐可不是平时轻易吃得到的，更何况还是由亲自烹煮，可

    是，这些美食再好，比起我面前这位风姿绰约的超级大美人的秀色可餐，可就不

    免黯然失色了。」

    听到绍志彷房创┳约旱男氖拢语带暧昧的挑逗，本己充满情意、微微红

    的娇靥顿时涨得通红，即使心理上已经做好今晚要向这俊俏男孩献身的准备，嘉

    欣仍大感吃不消，承认不是，不承认也不是，只能满脸不依，娇嗲道：「你就爱

    乱说话，真是坏死了！」。

    绍志目睹这努力想要保持优雅婉约的高贵女神在自己露骨的挑逗下举止失措

    的动人模样，大感兴味。看着这暗含情意，神女有心的中年美女脸上犹如少女初

    试恋情的娇羞模样，知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，

    让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。果然，嘉欣进退失据，娇声道：

    「不吃饭，饿坏你算了！」

    不好让嘉欣太过窘迫，再加上美食当前，肚子也真有点饿了，体贴的为嘉欣

    拉开餐椅，开始享用情人节高贵浪漫的晚宴，看着嘉欣用餐的动作、姿态是那么

    的高雅优美，有时真难把她和原始狂野的情欲连在一起，可偏偏今夜自己却硬是

    要让这天使与荡妇的极端的形象混合为一。

    美食、美酒与美人，孤男寡女的暧昧情j在含情脉脉中、在美酒轻啜中、在

    浪漫烛光摇曳中，逐渐升温。酒足饭饱，绍良带着温柔的笑意，从容起身走向大

    美人跟前，伸出双手，道：「这么好的音乐，这么好的气氛，我们来跳支舞。」。

    用微带春意的大眼望着向自己行来的绍志，嘉欣芳心猛跳，大概是喝了点酒

    的缘故吧，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷迷糊糊中被半强迫地的轻拉离座，带向

    光滑罗马石m设的客厅，悠扬的音乐响起，俊男美女翩翩起舞。

    酒是催情剂、舞是偷欢散，绍志的双手轻轻放在嘉欣苗条纤细的腰上，本来

    因害羞低头不敢直视的嘉欣抬头望了稍嫌沉默的绍志一眼，却见绍志面带微笑，

    似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，嘉欣给瞧得心慌意乱，一时间两朵

    害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是跨国公司决断明快

    的女总裁，也不是纵横商界、叱吒风云的女强人，而是温柔多情、渴求男人怜爱

    的平凡女子。这可恶的男孩明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手

    一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。

    优雅端庄、温柔婉约的大美女在年轻情郎灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，

    娇躯酥软无力地靠在绍志厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄

    明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加

    温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在绍志怀中，无力的双手环

    抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多麽动人。

    绍志的脸埋在嘉欣的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，绍志故意在她如天

    鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在

    男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得嘉欣螓首骚动，身心逐渐融

    化在绍志的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。

    这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那

    种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，

    绍志不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀

    里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美

    的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。绍志双手拨弄

    着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：「

    老实告诉我，今天的晚餐在心中是谢师宴还是情人节特餐，最后一道美食是不

    是这位秀色可餐的大美女。」

    听到绍志带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的嘉欣，发觉自己的心思

    似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和

    促不安涌上心头，知道绍志终究看破她受不住多日来的情j煎熬，羞得直想找个

    地洞钻进去，心知肚明自己是作O自缚，可恨的是绍志这坏小孩却偏要用这种挑

    逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在小情人怀抱里的

    绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：「是啊！

    你说得对！你还在等什麽？」平日高高在上、气颐指使的女中翘楚亲口说出如此

    任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，

    在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，

    尽管情j中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，

    一动也不敢动。

    听到这平日叱吒商场、号令千万员工的女强人，赧然羞怯的承认眼前这个女

    人心甘情愿、亳无条件的任凭自己处置。绍志不再说别的话，温柔的吻去她脸上

    的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满

    着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了

    情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。虽然犹有所图，绍志还是忍不住心跳加

    快，阳具肿大翘起，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，绍

    志渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，

    但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇

    喘咻咻的任由绍志的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一

    个角落，没多久，嘉欣已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香

    舌再不受自己的控制，主动伸出和绍志的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在

    年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上绍志粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，

    却又是灼热无比。

    嘉欣的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占

    据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇

    躯。敏感的酥胸，紧贴在绍志结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚

    被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼

    望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊

    欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别多

    年的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由绍志继续轻

    薄，为所欲为！

    绍志一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实

    充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、

    双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举

    的阳具更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在绍志数路攻击下，这久旷的美女全身

    发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和

    放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，绍志也被挑拨得j焰焚身，欲罢不能。

    不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的嘉欣只能

    死命的抱住绍志，阻止金镂衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男

    孩高烧的j望，他双手握住了嘉欣的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白

    玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。「啊！……」嘉欣含羞带怯，全身潮红。凹

    凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在绍志的眼前，只剩那神秘

    浪漫紫的「梦伊」无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

    半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白酥胸

    因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，几天前自己还

    只能偷窥幻想、可望而不可及，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的

    揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，花镂空的设

    计可以略微透出一蓬淡淡的绒毛，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己

    的开垦浇灌下重现生机。

    绍志左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄

    滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚

    挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指

    轻抚胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动

    涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

    嘉欣被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到

    了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，

    全身娇软无力，全赖绍志搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的

    酥麻快感，迅速扩散到整个下体，嘉欣饥渴已久的j念强烈反扑，仰起头来，大

    口喘气，再也忍不住高涨的j情，眼神里充满了狂炽的j焰，娇靥绯红、妩媚含

    羞、梦呓般低语道：「抱我上楼」。

    那言辞中的诱惑力让绍志极其心动，把嘉欣拦腰横抱起来，像抱新娘似的一

    步一步地走上独占二楼，十余年来从未有男人进入过的清幽卧室，超过二十坪大

    的空间，m着昂贵的长羊毛波斯地毯，乳白色系的窗和砭悖齐备的家电音响，

    最诱人的当然还是卧室中间高级桧木为底座的双人席梦思，床头上摆着两个柔软

    的蚕丝枕头，细看下，枕头上竟还绣着花好月圆的图样。舒适的大床，孤独的身

    影，美丽的佳人在午夜梦时，不知会否触景伤情，只能抱着另一个枕头暗暗饮

    泣。气密的落地窗将外界的一切隔绝在外，从房间里应有尽有的布置装璜看来，

    可以确定这是绝对私密的个人堡垒，就像是十余年来从未有人闯进的久闭心扉，

    今夜这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的高贵女神，终于在自己的攻伐下，打

    开门扉，邀请自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉体。他将她轻轻放在床

    缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令

    人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动

    的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥

    上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得绍志头晕目眩、口干舌燥，好一

    会儿才回过神来。

    绍志脱掉自己身上所有的束x，侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动

    也不敢动的嘉欣整理微乱的秀发，柔声道：「嘉欣，这几天，每天换穿不同的

    泳装，我心里总期盼着明天就会穿着让人流鼻血的比基尼泳装出现，但是却每

    天都失望而归，直到今天才有机会好好欣赏曼妙无比的身材，真的太美，太令

    人感动了」，绍志俯身在嘉欣白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手

    顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过

    双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠拢，找到胸罩

    中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。

    尽管知道这一刻终将到来，嘉欣依然娇羞地发出了「嘤」的一下呻吟声来，潜意

    识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住自己的胸脯，遮挡着

    男人那虎狼掠食般的目光。

    嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，

    再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，绍志看得两眼直要冒出火来，食

    指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同

    时趁着佳人双手捂胸，无暇兼顾时，将佳人下身的最后一件障碍物褪下，这美艳

    尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在绍志的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为

    羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

    羞人的私处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的嘉欣只能紧并浑圆修

    长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘

    境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕

    却又无可奈何。十年来，自己的身分地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！

    纵横商场的女强人又怎么样？典雅端庄的高贵女神又如何？只因忍不住一时的情

    j纠缠，堕落凡尘沦为爱情的俘虏，如今只能娇羞无限的任人摆布了。

    看到平素叱吒风云、雍容华贵的高贵女神，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱

    得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，绍志心中涌起

    无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，

    让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人

    的胴体，再以胯下的大阳具痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情j.绍志继续用

    带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起嘉欣玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然

    吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒

    出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，

    一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹

    上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，

    将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉

    腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。

    感觉到绍志贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵

    犯，嘉欣玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这男孩明知自己渴求他的放肆，

    偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，「人为刀

    俎、我为鱼肉」，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微嗔道：「你还没看够吗！」

    听到嘉欣似乎急不可耐的娇嗔，绍志内心得意万分，急我偏不急，此时的

    绍志就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双

    手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年过四十的绝色尤

    物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻

    质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。微凉的夜风轻拂着她

    雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的

    j焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳

    头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪

    蝶来羞花戏蕊。绍志情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地

    揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边

    乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久

    未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是早已忘了被人

    舔弄吸吮的幸福？

    嘉欣娇贵的乳头给绍志吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性

    感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在绍志的恣

    意玩弄、挑逗刺激下，嘉欣柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情

    思难禁的万种风情，神态诱人至极。

    绍志的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，

    舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜

    地。十余年来从未有人造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情

    人温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：「不要！」偏

    偏此时，温柔的男孩已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔

    软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌

    出，沾湿了入侵的手指，绍志的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入

    了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在绍志面前保持端庄形象的嘉欣整

    个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：

    「啊…喔…。」

    被男孩强渡玉门，深入敏感的神圣私处，嘉欣产生无法忍受的焦燥感，很想

    挣脱他的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，

    力不从心。有生以来第一次被文星以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使

    她兴奋中带着羞惭与期待。绍志轻薄她的手法比文星大胆高明百倍，他的肆无忌

    惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫

    荡，但随着绍志的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散

    到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉

    瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的j潮，终于暴发开来，随着连声

    娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。

    那一阵阵酥麻难当的感觉使嘉欣整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，

    过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的j火将她的矜持与理智焚烧殆尽。

    压抑已久的原始性j已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的

    香舌舔舐着微张的樱唇，如如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的

    柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧

    闭。源源不绝的肉j快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动

    挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的j念，什么优雅端庄、道德尊严，这

    高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇

    声淫叫：「绍志，你饶了我吧！求求你，别再逗我了，快来吧，我好难受啊！」

    听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，

    耐不住高涨的情j，抛开礼教的道德束x、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要

    求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，绍志泛起了帝王般

    的征服快感，「嘉欣，真的可以吗？我是不是在作梦？」

    嘉欣羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，

    再x上眼睛，娇羞道：「你这个大坏蛋，就爱调笑人家，人家什么都由你了。」

    听到超级大美人任凭处置的诱人言语，绍志一股火热立时从小腹处蔓延开来，再

    也无法忍受，先将嘉欣发烫的胴体挪往床中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶

    莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得绍志有如烈火焚身一

    般，高举的阳具肿涨发痛。

    绍志轻轻地用膝盖顶开嘉欣雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯

    急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，绍志挺起高翘的肉棒，对准了她

    性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与

    挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。绍志粗大的阳具先是一分一分地向

    里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充

    满弹性的肉洞，仍满满的将绍志的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。

    「啊……！」嘉欣娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪

    水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男孩不由得升起了无限的柔

    情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：「对不起，弄

    痛了。」轻轻拭去嘉欣脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，

    温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的大肉棒仍停在嘉欣湿热温软的

    肉洞里，不再抽动，静侯她逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消

    去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子阳具，传来满涨的充

    实感和阵阵酥麻，迷鞯睦嵫勐慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她

    十年来累积压抑的性j整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰

    丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任

    人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

    绍志当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：

    「嘉欣，还痛吗？」嘉欣闻言大为羞涩，「已经…不会了，但是…里面很…很痒。」

    绍志轻咬着嘉欣纤巧的耳垂，柔声道：「那怎么办呢？」此言一出，嘉欣羞不可

    抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？绍志见状不再调笑，逐渐缓慢

    的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，

    挤压磨蹭，好不舒爽。

    长期缺少男人爱怜，j求不满的成熟女体，情j像火般的沸腾着。在绍志磨

    来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红

    欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内

    的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情j焚身，不断淫声浪语，绍志

    知道自己已将她带入了男女床笫之间如V如狂的激情中，动作或深或浅，时快时

    慢，在她的肉洞里进进出出，直把嘉欣抽插得死去活来。看到嘉欣抛开一切的淫

    荡模样，绍志加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，

    撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击

    雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

    十年来只能在睡梦中编织春情或是以手指自慰勉强搔痒的嘉欣，终于又尝到

    了久违的鱼水之欢，禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙

    地呻吟着：「啊……好舒服……啊……好美……啊……」

    绍志端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨

    棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身

    心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

    既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：

    「绍志，轻点……啊……大力点……喔……」

    绍志瞧着平日里端庄优雅的嘉欣被挑起久抑的情j后，竟然变得这般地骚浪，

    阳具更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的阳具

    夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使绍志无比兴奋。

    在梦中情郎不断的逗弄下，嘉欣白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、

    媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，j火高

    涨、渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住绍志的脊背，任由年轻情郎

    骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着绍

    志挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉j快感中。激烈摇晃

    的席梦思上，嘉欣纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨

    的娇吟，原始肉j战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她陶醉在绍志勇猛的进攻

    中，像是要把空虚多年的情j全部发出来似的。

    体力充沛的绍志，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起嘉欣的上身，

    放荡迷乱中的嘉欣陡然见到自己和绍志这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交

    合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软

    无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的阳具在紧密

    的阴道中一上一下地顶刺动起来。嘉欣深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住绍志

    的身躯，娇美坚挺的乳头，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨棒

    在她紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她所有的心灵，她

    不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，嘉欣终于放

    开一切地高声呐喊：「啊……啊啊……好……好美……唔……喔…啊…要飞……

    飞了…」，「啊！不行了，我要了！」阳具毫不间歇地在阴户里进进出出，沾

    满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，她只觉得阴户被插得火热，眼冒

    金星，魂消魄散，一次又一次的在j海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到

    处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，嘉欣纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉

    洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的

    硕大龟头，绍志也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性j，阳具在一阵抖颤

    之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入高贵女神那幽暗、深奥的子宫内，

    一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交

    合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘

    息着。

    身之后，嘉欣整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把绍志缠

    着，让他的阳具留在自己的阴户里。

    「舒服吗？」

    「嗯┅┅」嘉欣小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角

    含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适

    里。

    肉j的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再

    度涌上心头。从文星死后，十年坚贞，为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情

    郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；尤其这年轻情郎还是从

    小唤自己沈妈妈、唤自己儿子沈哥哥的邻居男孩，嘉欣心里不由为纵容j望而感

    到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气：

    「绍志，我是不是很淫荡，我们是不是在犯罪？」

    绍志可以体会到她从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着她不盈一握

    的腰肢，让两人紧密的贴在一起。「嘉欣，十年来，太辛苦了，白天得在尔虞

    我诈的商场上拼死拼活，夜幕低垂后却得忍受一人独处的寂寞孤单，现在好不容

    易，儿子大了可以承继衣，应该去追求人生中其它值得留恋的东西。女人四

    十一支花，要人欣赏、要人把玩，就是那盛开娇艳的花朵，有权寻求懂得欣赏、

    懂得爱惜的人滋润浇灌，让好花更艳更美。不应该将自已的青春埋葬在日复一

    日的压抑孤寂中，原始的性爱是作为一个成熟女人的自然需要，不必羞愧！这

    是应该也值得追求的。」

    听到绍志如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了好理由，嘉欣忐忑的心情平静

    许多，如果连绍志都不能体谅她的心情、她的需要而反过来嘲弄她的话，她真会

    羞愧而死。还好绍志体贴的为自己开脱道德的枷锁，她满是柔情的用力地搂着他，

    满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰道：「十年来，我从未

    有过像这十几天这般快乐！生命不再是千篇一律，每天都充满惊奇，就是这样，

    自己才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑逗，你真是我命中的克星。」

    听到这成就非凡的女强人又是柔情蜜意又是顺从认命的痴迷模样，绍志野性

    又起：「嘉欣，全身黏黏的，我们一起去洗鸳鸯浴，好不好？」

    嘉欣闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是

    一副含羞答答的柔顺表情。绍志见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，

    心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小

    鸟。于是不等嘉欣的回答，伸手将她一把抱起，柔声问道：「浴室在那里？」

    嘉欣羞怯得涨红了脸不敢应答，只将微颤的小手指向床的右侧，原来，为了

    卧室的整体设计，浴室隐藏在衣柜旁的精致拉门后面。比起很多人家的主卧室还

    大上许多，至少有七、八坪大的浴室，设备一应俱全，细致的淋浴设备、蒸气室、

    三温暖、按摩浴缸，称托出嘉欣的尊贵的身份和无比的财富。琳琅满目的保养品

    陈列一柜，难怪这应是四十开外的中年妇女，还能保有如三十丽人般的妩媚姿色

    和少女般吹弹得破的肌肤，而其风情万千的成熟风韵，又绝非少不经事的青涩少

    女所能比拟。

    在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的

    高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。

    绍志欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴覆在

    嘉欣赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经

    过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，

    滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人

    入胜的动画。

    「我帮抹沐浴乳！」

    不等她的回应，绍志迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，嘉欣被

    这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无忌

    惮的搓揉。这大男孩为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘

    情愿的任他摆布，难道就是这坏小孩的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己

    招架不住，成了他爱情的俘虏。

    绍志借着替她擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细

    致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她

    线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，

    转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。绍志无处不到的挑逗、

    撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

    好不容易替她抹完沐浴乳，知道她害羞，也不要她替自己擦抹，自己快速胡

    乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻

    得嘉欣脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，

    只能双手环抱紧紧拥着绍志粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳

    无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。

    紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，

    从未有过的美妙经验，刺激得嘉欣柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，

    舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来绍志又粗又硬的阳具竟

    然在短短的时间内又威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢j动，一

    波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在年轻情郎过人精力

    的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，j火难耐的嘉欣不断扭动娇躯、发出呓语般的

    呻吟声，渴望攀上另一个情j的高峰。

    看到嘉欣春意荡人、媚态横生的娇羞模样，绍志偏是捉狭地再次打开水龙头，

    水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍

    冷却了一触即发的j火。

    绍志揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤

    荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂

    魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥

    柔又带坚挺的触感，舒爽无比，绍志不由得赞叹道：「嘉欣，的胸部又大又圆，

    摸起来又软又有弹性，真的好舒服。」

    刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，绍志忘情的吸

    吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的阳具因跨跪俯身不

    断的碰触嘉欣柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激

    情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇

    中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的情郎花招百出的摆布。

    绍志拉起平躺在浴缸中的嘉欣，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，

    大手环抱嘉欣的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将肉洞

    湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的阳具轻轻放下，「啊！」阳具再

    一次破门而入，嘉欣不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。第一次被

    这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉阳具似乎进得更深，更能碰触到

    一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的嘉欣被这完全陌生

    的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥

    抱绍志、倚靠在他厚实的胸膛上，绍志偏是不肯，抓着她的两臂把她推了上去，

    让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己

    的羞涩无助，低声道：「嘉欣，不要害羞，打开心结，自己动一动，找出最

    喜欢的角度和力量。」

    圣峰秘境同时受到刺激，嘉欣酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，

    丰润的臀部一次次撞击绍志的股间，阳具不断地抽插她神秘圣洁的肉洞，这一骑

    马式的上下扭动，粗长硬挺的大阳具每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏感的

    花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几

    滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，嘉欣放浪行骸的自行调整各种角度和力量，

    时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘我地投入原始肉j

    的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正

    燃烧着熊熊的欲火。

    水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，

    交织成悦耳动听的乐章，绍志双手紧搂住嘉欣那柔若无骨的纤纤细腰，粗大阳具

    开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在绍志身上上下起伏，硕

    大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。在绍志激烈地抽插下，嘉欣满面红潮、

    媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所

    有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情j

    所带来的欢乐和满足。

    在这种强烈至极的刺激下，嘉欣脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲

    死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入

    越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着男孩的身体，

    全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴精像泉水般地激喷了出来，到达了男女

    合体交欢的极乐之巅。

    身后酥软无力的嘉欣，丰满成熟的身躯瘫倒在绍志的怀里，舒服地让年轻

    的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那麽的娇艳欲滴，

    美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，嘉欣樱唇轻启，吐气如兰道：「男女之间的

    高潮快感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过！绍志啊，为什么不让我早点遇到

    你呢？」

    如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，绍志还未满足的j火

    狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，嘉欣这时才发觉插在肉洞里的阳具还是硬

    梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：「哦！绍志，你饶了吧！我实在不行了，受……

    受不了……呀！」看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，身之后不堪再次

    的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，绍志怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻

    她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

    微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身上，舒服得令人直想躺在浴池中，

    细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，绍志，还好有你，让自己重拾

    生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在j情余韵中的男女逐渐恢复活动力，

    冲洗完毕后，绍志抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥入睡。

    窗外透入的微光，唤醒一夜疯狂的男女。

    「嘉欣，睡得好吗？」

    想起昨夜在情郎百般摆弄下，淫荡放浪的迎合着这命里的魔星，不停地疯狂

    性爱，尝到从未有过的快感高潮，到现在还赤身裸体的靠在情郎身旁的嘉欣含羞

    不语，只从鼻中「嗯」的一声作为回答，两眼放出犹带春情的无限爱意。

    看到我见犹怜的大美人眼里的柔情蜜意，绍志拥着侧偎在自己胸前的嘉欣一

    阵热吻。「会不会不习惯两个人同床共枕？」

    她微微屈起娇躯，把脸颊贴在绍志胸前，右手在绍志厚实的胸膛轻轻地抚摸

    着，无限柔情的道「我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地

    位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也

    没有你厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，

    在你的怀中醒来。绍志！我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知

    还得过多久！」

    听到这优雅婉约的高贵女神再无保留的大胆表白，绍志一把将嘉欣揽抱到胸

    前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉臀，女神丰满柔软的玉峰挤压在绍志厚实的

    胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，「嘉欣，前两天是不是睡不好？是不

    是从那天游泳课请假后，就挣扎着是不是要勇敢的追求情j的满足？决定在昨夜

    把自己奉献出来？」

    「你乱说，人家才没有呢？」有一种心思被窥探的羞涩，嘉欣小手轻拍绍志

    的胸膛，不依地矢口否认。

    「还说没有，看连枕头套都换上花好月圆的图案，难道不是心理有所期待

    吗？」

    「你真坏，就会胡思乱想！」没想到观察入微的情郎一眼就窥破自己内心深

    处的渴望，只能撒娇耍赖，把涨红的螓首往情郎身上猛钻。

    情人间的打情骂俏竟是如此的甜密动人，绍志还不肯轻轻放过已是招架乏力

    的绝色美女，双手捧起满脸通红的玉颊，「骗人，我听得到的心跳，从的

    心跳中，我还能解读到更细微的心思。老实告诉我，是不是想到我们两人

    单独相处的欢乐时光为时不多了，所以一方面支开张妈，一方面费心准备昨夜的

    情人宴；甚至于为了把自己当作晚宴上最诱人的贡品奉献出来，连穿什么衣服都

    费尽心思，嗯！那一件金镂衣把高贵的气质、曼妙的身段，表现得一览无遗。

    嘉欣，真是又有眼光又有品味，不过……，可能还有个说不出口的心思，就是

    那件细肩带的金镂衣还有个好处，只要轻轻一拨就能脱身离体，免除掉太多的尴

    尬，对不对？」

    「啊！」的一声娇啼，所有的心情转折再无任何隐藏的余地，情j追求的渴

    望全部暴露在情郎无微不至的窥视中，嘉欣全身发烫地在情郎身上蠕动着，良久

    才娇嗔的说：「你真是坏死了，人家什么心思都瞒不过你！你明知人家已经投降

    了，什么都肯给你了，偏要戏弄人家，让人家羞死，坏死了…坏死了…」

    「嘉欣，不这样，我怎么看得到这高贵女神落入凡尘的娇羞模样，不这样

    把逼到死角，就不会打开心结追求生命中的渴望了。嘉欣，我也忍得好辛

    苦，知道吗？尤其是这超级大美女丰满成熟的冶艳胴体在我身上动来动去的

    时候，昨天还欠我一次。」

    躺在绍志胸前和情郎打情骂俏情话绵绵的嘉欣，又是感动又是迫窘之际，听

    到情郎又要索爱，方才感觉大腿内侧传来一阵一阵肉棒触动的灼热感，不知何时

    绍志高举硬挺的阳具竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，嘉欣玉靥娇红，撒娇道：「绍

    志，你饶了我吧！十年来，从没这么疯狂过，你的那个……又那么粗、那么大，

    人家……人家下面那个…现在有点痛。」

    「啊！对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了？」把嘉欣翻转平

    躺后，绍志关心地坐起身来，就要分开嘉欣的双腿。

    「啊……绍志……不要看！」嘉欣娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，

    含羞答答的说。

    「没关系，不要害羞，看看怎么了？」绍志温柔却又带点强制的将美妙的胴

    体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，阴户高高凸起，

    长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依

    稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。

    想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，嘉欣

    直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。

    「真的有点破皮红肿！」绍志一方面温柔爱怜的轻声细道，一方面Ａ片中男

    女双方互为对方口交的６９式交合，却在脑中飞快的出现。这种交合方式既可避

    免触痛红肿的下阴，又可尝尝和沈家嫂子也没玩过的新鲜花招。看到嘉欣正娇羞

    的紧闭双眼，于是倒跨在嘉欣身上，伏身埋入嘉欣那终年不见阳光的秘密花园，

    伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗

    出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，

    像要为它疗伤止痛般。

    「啊！啊！」在绍志灵动的舌头舔舐下，嘉欣已然绯红的玉靥更加羞红，口

    中响起一阵低沈、颤动不已的声音。就算是文星还在的日子，十几年的鱼水之欢

    中，保守拘谨的文星也不曾如此胡闹过，这小魔鬼不知从那里学来这么多花招，

    总是让自己又是羞赧万分却又无比新鲜刺激。随着绍志灵巧的舌头不停的吻、舔、

    咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇

    艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让她难耐地轻扭美

    臀，全身颤抖，发出阵阵诱人的娇吟，「啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……

    我受不了。」气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花

    蕊潮润火烫，绍志猛地含住那粒娇小柔嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验

    的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，

    又一次达到前所未有的高潮。

    从九天之外的高潮中逐渐定神下来的嘉欣，想到绍志担心弄痛自己的温柔体

    贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见绍志胯下生龙活虎、

    青筋暴怒的粗大阳具依然威风凛凛、高高挺起，正在她眼前不住地跳动，顿时把

    她羞得面红耳赤，秀靥如火。从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大阳具，

    嘉欣又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大砘锊

    进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮；可也是这高高耸起的丑陋砘铮让

    自己在男女交欢中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无

    论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴

    体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。想到从昨夜到今晨情郎强忍肉j的发，只怕弄痛自

    己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大阳具，火热的

    肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，嘉欣爱怜的

    搓弄起手上的大阳具，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的

    搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。嘉欣看

    得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，嘉欣朝拜似地凑

    上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大阳具，想着它曾带给

    自己痛快淋漓的无上享受。舔着舔着，嘉欣羞赧万分地发觉大阳具在她的舔吮下

    变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，嘉欣既敬畏又怜惜的张开樱

    桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入口中，吞吐套弄起来，试着平抚它

    久抑的「怒气」。

    绍志看着这个以前心目中神圣不可侵犯的高贵女神正埋首在自己的胯下，用

    她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心

    中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着嘉欣小

    嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，

    憋了一整个晚上的精液再也控制不住，绍志大吼一声，阴精如涌泉般喷出，瞬间

    钻入嘉欣湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，绍志急将抽搐不已的

    阳具抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向嘉欣乌黑的秀发、潮红的娇靥、修

    长的玉颈，最后滴淌到她高耸雪白的乳房。

    随着精液的倾，积压已久的冲动得到了满足，绍志喔的发出一声舒爽的呻

    吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。没想到以前只能在日本Ａ片才看得到的淫秽

    画面，竟然出现在眼前，而女主角还是几天前自己还敬若天人的优雅仙子，只见

    嘉欣嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊

    慌失措，绍志又是得意又是怜惜，语气温柔地道：「对不起，我不是故意的，实

    在是忍太久，控制不住了。」

    在情郎柔情安慰下，逐渐定下神来的嘉欣，又是自怜又是包容的轻声说道：

    「哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，

    却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人

    家怕再也离不开你了。」

    本来还担心嘉欣太过受窘的绍志，万万没想到这个在商场上高高在上、令大

    多数男人自惭形秽的高贵女神，在身心俱被自己征服后，竟然变得如此柔顺认命，

    而且还误打误撞，让这个除了工作之外，生活单调贫乏的大美人因为肉j得到慰

    藉、生命充满惊奇而对自己更加着迷。「密谋诱奸、枯木回春」的计划大功告成，

    至于茂荣哥哥他们回来之后应该如何善后，到时候再说吧。