第一章： 晓晓来了

 　　
　　“晓晓，这边这边。。。”
　　人潮拥挤的火车站，一个穿着打扮时髦的女孩子拼命的朝一个小巧的女孩子招手。
　　“玲玲。”被叫做晓晓的女孩子提着一个小小的行李袋，好不容易的挤到李玲玲身边，一张雪白的小脸满是细密的汗珠。
　　“累死了吧，走，姐先带你去吃东西。”玲玲要拿过她手上的行李袋，“我自己来就可以了。不重的。”晓晓把行李往后收了收，不让她拿。
　　“嗦什么。拿来。”玲玲描得细致的眉一挑，晓晓只得乖乖的把行李给她拿。
　　她们同村，自小是好朋友，后来玲玲弃学出来打工，二人的感情也没有变。
　　玲玲跟晓晓年纪其实差不多，严格算起来，晓晓还比她长一个月，可是玲玲总是觉得比晓晓大比晓晓成熟比晓晓厉害，晓晓太需要保护了。
　　“小豆丁，你好好跟着我。不要走丢了，这里这么多人，不见了你，拿放大镜也找不到。”
　　“呵，我有那么不起眼么？”晓晓假装不悦的扁嘴。
　　“就算是大美女，在你姐我这等绝色天仙面前也是丑小鸭。”玲玲笑嘻嘻的说。
　　“你臭美吧！”
　　“嘿嘿。。。。”
　　二人一边走一边说笑着，忽然，玲玲的手机响了起来，玲玲接了说了几句，手机却忽然无电关机了。
　　“混账，这该死的手机，总是没电，明明昨晚才充了的。”玲玲气得跺脚，“晓晓，我去那边打个电话，你不要走开，有陌生人搭讪不准跟他说话，知不知道，我很快就回来。”
　　“知道了啦。”晓晓又好笑又好气，当她是小孩子呢！看着玲玲跑到十几米外的小店，边打电话还不放心的频频回望，便朝她做了个“ok，你放心啦”的手势。
　　“哟，这个小乡下。。。。”不知道是谁，走过的时候不屑的说了一句。
　　她有些惶恐的抬头，匆匆而过的人流，不知谁是谁，有心或无意？却刺痛了她的心。晓晓悄悄的缩了缩身子，觉得自己仿佛是一个闯入了一个陌生世界的怪兽，大家都奇怪地看着她。
　　不由得往后退了一步，好像那样就可以把自己藏起来，却一脚踩在了路边的小水坑。。。。
　　“喵喵。。。”
　　她一愣。看见一旁的一只破烂纸箱里有只看来才出生不多久的小猫，一双纯净的棕色眼睛定定的看着她。
　　“喵喵。。”
　　“小猫猫。。。”
　　“喵喵。。。”
　　“小猫猫，你也一个人啊？好可怜！”她蹲下去，伸出一只手指逗它。
　　“喵喵。。。喵喵。。。”
　　“你饿了么？”
　　“喵喵。。。”
　　晓晓四下张望，然后跑到玲玲打电话的那间小店卖了瓶牛奶，玲玲以为她口渴，捂着话筒说“等下，很快”就继续说电话。
　　晓晓把手掌弯起来，把牛奶倒在手上让小猫舔，小猫伸出粉红的小舌头舔了几下，喵喵的叫了几声，又继续舔。。。。。晓晓不知道经过的人都在看她，被小猫舔得咯咯的轻笑。
　　“晓晓。。。。”晓晓听到玲玲声音抬起头，玲玲一脸无奈的看着她。
　　“玲玲，你看小猫好可爱！”晓晓献宝的把小猫抱给玲玲看。
　　玲玲叹了一口气。“别滥用你的同情心，我们养不起。”
　　“我。。没有。。。”
　　玲玲看着笑容在晓晓单纯的脸上凝固，有丝不忍心，可是还是要打碎她的天真。
　　“在这座城市里，到处都是丢弃的猫猫狗狗，哪来那么多的同情心可以施舍？既然没有结果，还是不要给它希望比较好。给了希望却没有结果反而更残忍。
　　“恩。。。”她知道她明白。。。。可是泪水就是无声的凝在眼里。
　　“把它放回去吧。”
　　“恩。。。”
　　“喵。。。”小猫还是那么单纯宁静的看着她，看得她心里一阵难过。
　　对不起对不起对不起对不起对不起。。。。。
　　“傻孩子，好了好了，别难过。。。”真是个笨蛋！
　　玲玲无奈的仰天长叹。
　　“看什么？”英俊的男子发现了身边的人出神地看着车外，好奇地问。
　　“没什么。”女子漫不经心的回答。
　　“奥！”男子显然也发现了女子出神的原因，吹了一下口哨，“美女！喜欢哪个？”
　　“去你的。。。”女子白了对方一眼。
　　红绿灯，女子一踩油门，红色的跑车飞驰而去。。。
　　“我只是觉得怎么有那么白痴的人，为了一只无关紧要的猫哭，真是又够白痴得可以。。。。。。我想她的眼泪也太不值钱了。”
　　“就你的眼泪值钱！500年压榨不出一滴。。。。”男子戏谑的说。
　　“谢谢赞美！”
　　“去你的。。。谁赞美你！”
　　“哈哈！”
　　
第二章 缘来是你
　
　　玲玲跟人合租了一间小房子，一房一厅，不到12平方，每月房租却要700多，还不包括水电，玲玲告诉晓晓，这还算便宜的了，在这里，土地比黄金还贵。晓晓听得心里寒了一下，她身上只有不多的钱，500元不到。。。。
　　玲玲早跟舍友打了招呼，说有个朋友来住一段时间。玲玲的朋友叫茗，名字很斯文，个性却很爽快，玲玲和晓晓到的时候，，她正坐在沙发上抽烟看电视，前面的小茶几上还放着空了的啤酒瓶，随便的打了个招呼，就又出去了。
　　“HI，随便住，没关系。”她说。可晓晓心里却窘得不得了。
　　茗很少回来，晓晓住了一个星期也只见过她三次，这大大的减少了晓晓心里的不安和拘束，可是每次见着还是觉得很不好意思，活象欠了别人的多少钱似的。晓晓天天在报纸上找工作，天天跑面试，可是一个星期下来却没有一个消息。玲玲也帮着找，可也没有找到合适的，晓晓沮丧得要命，却不敢表现出一丝一毫，玲玲已经帮了她太多的忙，她不可以再制造更多的麻烦。
　　后来还是茗帮忙找的工作。那天晓晓又在报纸上圈出可能适合要求也不太高的工作，再找不到工作，她大概就要到餐管里洗盘子了。茗回来了，看见她在翻报纸的招聘版，随口问：“找工作啊？”
　　“恩！”
　　“找到了没有啊？”
　　“还没。”
　　晓晓觉得自己象白吃饭的，脸红起来。
　　“要找什么工作？”
　　“都好。”
　　“那做sale怎样？”
　　茗说有个朋友的店正招人，问她要不要试试。
　　晓晓毫不犹豫的点头。
　　那是一间品牌服装专门店，买的衣服价钱贵得死人。店主－－晓晓后来才晓得那不是她的店，她只是管理的店长，打量她的眼神让晓晓觉得自己象待价而沽的小羔羊，心里又是紧张又是惘然，问了些什么问题自己又回答了些什么，全部都不记得了。出了店，被炽热的阳光一照，麻痹的感觉才慢慢的复苏，高兴的感觉才慢慢的涌上来。
　　那个店主，好像叫苏小姐吧，叫她明天来上班，一个月试用期。
　　总是有希望的。
　　晓晓晕晕的，想到的就是要给玲玲打个电话告诉她这个好消息，也要多谢茗。
　　晓晓只顾着低头走路，不知道自己撞到了人，听到什么掉落地的声音才回过神来。一抬头，看见一个高挑优雅的女子正拿着手机讲电话，一只手大包小包的，雪白雪白的衬衣，褐色的大波浪卷发，脸上架了一副太阳眼镜，显然也被忽如期来的意外搞得有点吃惊，红艳的唇微张，晓晓面红耳赤，几乎可以想象那副墨镜后的眼睛是怎生的奇怪的看着她。晓晓也不知道是怎么了的，只是呆呆的看着人家。
　　女子匆匆结束了电话，摘下了墨镜，露出了一张漂亮的脸，不是那种细致的五官，却有一种说不出的味道，看着，脑海浮现的词语就是“好看”，奇怪的扬了扬眉，晓晓脸一红，她疯了，在街上看一个女人看出神。
　　“对不起！”她连忙的捡起掉在地上的袋子还给对方。
　　“呵，小猫，在看什么呢？以后走路小心啊！”女子美丽的嘴唇扯出了一抹好玩的笑容。
　　“对不起！”小猫？晓晓脸色又开始涌血，该不是称呼她吧。
　　“没什么。再见。”
　　只是二人谁也料不到这个再见来得那么快。。。
　　晚上玲玲说要出去吃饭庆祝，扯了晓晓和茗去吃火锅。是在临街的一间小店，旁边是一间汽车精品店，门前停了一亮红色的跑车，几个服务生正在洗车，茗吹了一下口哨，说：“真是靓车！”茗说那是价值几百万的莲花跑车，这个城市只有不多的几部。晓晓不懂跑车，别说什么莲花benz的，只知道4个轮的不是公车就是轿车，一听价钱，咋舌不已。
　　“瞧你们那小样，这个城市最多的就是有钱人。”玲玲讥笑地戳戳晓晓的额头，那天姐有钱了也上一部，天天带你去兜风。”
　　“你美吧美吧，梦里美吧！”茗取笑她。
　　“超，说不准明天就中几百万。”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　几个人坐下来，点了菜，一边说笑一边等菜上桌。
　　汤料和菜很快就上来了。三个人一边吃一边说笑，倒也乐融融。
　　起先的时候，晓晓并没有多注意那辆红色的跑车，是茗在注意，说要看一看主人是不是帅哥。。。。结果观察了一会，低下头嘀咕：“是美女！”
　　晓晓一时间没有反应过来她说什么，只是疑惑的抬头，看见雪白雪白的衬衣，棕色的波浪卷发，高挑修长的身影。。。。。也许是记忆太深刻了，中午的影像一下子那么鲜明的凸显，晓晓差点控制不住的“啊”的叫了出来----也许只是凑巧，可是偏偏的是那么巧，刚好她看的人也转个头来，漂亮的脸，没有带墨镜，仿佛也愣了一下，然后挑了挑眉，仿佛在说：“怎么又是你！”
　　晓晓的脸不受控制的红起来，幸亏是吃火锅，本来就脸红，别人也看不出异样。
　　玲玲叹气：“啧啧，怎么人跟人就是那么不一样，怎么人家就那么有钱，还长模特一样美，真是没天理！”
　　“你不是说你天仙最漂亮的啊？居然赞人？真难得。”
　　“去。。。”
　　玲玲和茗互相调侃着，晓晓却一个字都听不入去，整个脑袋嗡嗡的鸣。
　　晚上，韩雪跟英国的李约瑟通电话。不知怎的，就提起了“路边留眼泪的猫”的事情。李约瑟居然还记得。
　　“你相信吗？我今天居然遇到她2次，真是见鬼的撞邪了！”
　　李约瑟笑嘻嘻。
　　“缘来是你啊！”
　　“你去地狱吧你！”
　　“亲爱的，最爱你的人是我，你怎么舍得我难过？”
　　韩雪直接的把电话挂了。李约瑟不敢置信的瞪着电话，久久吐出一句。
　　“这个死女人，真开不起玩笑！”
　　
　　
第三章 重遇

 　　伊曼纱，是晓晓上班的那间店的名字，除了苏小姐，还有另外3个漂亮的女孩子，店里提供住宿，据说是老板娘的旧居。二房一厅，相当的宽敞，每月只是象征性的收每人250的房租，至于水电，那是她们4个店员分摊的，晓晓只见过老板娘一次，大着肚子，臃肿却还是很漂亮，相当温柔的一个人，她对晓晓说，你这孩子，嘴巴不够利，不过你也有你的优点，好好做，我不会亏待你们。。。说完，揉了揉她的头，好像对待一只猫咪，晓晓想起来面试的那天，店长嫌她不够高挑，是她说矮点没关系她才得到这份工作的，心里很是感激，却又有些不胜惶恐，心里怕做不好，辜负了别人，所以只是努力的做好，再挑剔嗦的客人也很耐心，久了，客人都知道她脾气好，来了也不要别人，就指名让她来服务。
　　晓晓和另外一个叫美美的女孩值早班，快到五点下班的时候，苏小姐叫了晓晓，让她给老板娘送一袋衣服过去。
　　“本来叫美美送的，可是美美说有事，你就送过去吧。老板娘住在阳光棕榈园？你知道吧？出去一直走，大概15分钟就到了。若是不知道问一下别人，B幢1608！”苏小姐那样说。
　　晓晓很顺利的找到了苏小姐口中的阳光棕榈园，从大门口看进去花木茏葱，是高档的住宅区，保安很森严，按门铃核对过才开门让她入去。B幢的入口是玻璃大门，又是要卡才能开，老板娘按了“开门”晓晓才入得了去。
　　这层层的门，让晓晓有点压抑。说不上的感觉。那是区分穷富的门。至少，晓晓有那种感觉。
　　电梯开的时候，里面有人。晓晓走入去，按了16楼，捏着手上的纸袋，不敢抬头。7楼电梯停，有人出去，晓晓没有想的也跟着走出去，只以为是到了。
　　有人拉住了她手臂。
　　“你不是按了十六楼的么？”
　　她抬头，电梯显示停在7楼，一张脸充血的红了起来，恨不得挖个洞把自己埋起来。
　　“喂。。喂。。。。。”懒洋洋的声音，对方似乎叹了一口气，“你能不能把脸抬起来，再低下去脖子要断掉了。”
　　“恩。。。恩，对不起。。。”说出了口，又觉得似乎不对。为什么要道歉。
　　“为什么要道歉？”对方似乎比她自己更加奇怪。
　　“你不记得我了？我们见过的。。。”
　　晓晓不知所措的抬起头。这个城市里，她只认识玲玲和茗。
　　“啊！”抬起头的瞬间，忍不住叫了出来。
　　那个跑车美女---懒洋洋的靠在电梯壁上，似笑非笑的看着她。晓晓的脸火辣辣的烧起来，活像货真价实煮熟的螃蟹。
　　她怎么总是在她面前丢脸啊！
　　“你似乎还记得我嘛！你住这里？”
　　“不是，我给人送东西。”
　　“噢！”
　　晓晓抱住纸袋，心怦怦的跳，不知道该说什么话，只好望着电梯显示屏，盼它快些到达16楼。
　　也许是错觉，总觉得那个人用奇怪的神情看着她。
　　仿佛度日如年，电梯终于停在了16楼，晓晓快快的走了出去。
　　“喂。。”
　　晓晓停住脚步，回望。
　　“没什么了。”淡淡的说，电梯在她面前慢慢的合上。
　　晓晓一脸的不解，心里却有一丝茫然慢慢的散开，仿佛雨滴掉到了平静的湖泊，一圈圈的散开，久久的才平息。
　　
第四章 聚会

 　　
　　韩雪按了门铃。一个金发的女孩子来开门。
　　“好了，最大牌的来了。！”金发女孩跑到大厅宣布。
　　“韩老大，全世界都在等你！”一个短发帅气利落的女子翻着白眼。
　　“静，抱歉！”韩雪一脸歉意，“出门的时候遇到了一点小事。”
　　“等下罚2杯才能原谅你！”一个挽着慵懒发髻的女子嗔怪地笑着说。
　　“那怎么行？没有2瓶她可出不了这个门。”一个齐耳短发挑染的女孩子夸张的叫道。
　　“看来你们打算谋财害命了。我有生还的机会吗？”韩雪一副怕怕的表情叹气。
　　“韩雪美人啊，我们打算先灌醉你，奸了再杀，你说呢！嘿嘿。。。”之前开门的金发美女靠过来妩媚的眨眨眼睛，一脸巫婆相。
　　其他几个人哄笑、吹口哨。
　　韩雪叹气，一副我认了我倒霉的表情，“现在的女孩子。。。。。发姣也不看场合。来吧。”摊开了手脚坐在沙发上，一副任人鱼肉的模样。
　　“去你的，你才发姣！”一个枕头扔了过去，却又吃吃的笑起来。
　　“好啦，别闹了。安琪，帮我到厨房拿东西出来。”挽着发髻的女孩柔柔的笑着。
　　安琪跳了起来，“为什么叫我啊，蓝，除了我应该还有三条死婆。”
　　静摇晃着一根手指，“君子远庖厨，去去，那是女人做的事情。”姿态像赶苍蝇。
　　“靠，你不是女人啊！”安琪扔了只枕头直飞静的脸。
　　“我是T，严格来说，T不当自己是女人。”静接住，笑嘻嘻的说。
　　“蓝，她欺负我。”转身寻救兵，“休了她，看她嚣张。”
　　“休了她，跟你啊？”一直没有开口的齐耳短发笑嘻嘻的开口。“你要转型？”
　　“我要PP恋！”抱了叫蓝的女孩子就亲，一副揩油的色狼模样，一下子让静给曳开，给敲了个爆栗子。
　　吃饭的时候，大家都预感到有什么事情要宣布，说笑归说笑，等到静一副有事情要说的时候，不约而同的停下，一起的看向静和蓝。蓝一张脸红透，咬着唇，非常不好意思的样子，静则是非常的兴奋。
　　“我和蓝打算下个月到荷兰结婚！”
　　“wow！”
　　半秒钟的安静。瞬间，掌声、口哨声、敲盘打凳子声，混乱一片，人不多的几个，却喜气洋洋的吵得要命，一个个乐癫癫的跑上去抱住这一对，鬼叫亲吻恭喜，每个人都真心的为他们快乐。走到一起不容易。
　　吃了饭，收拾完毕。蓝安琪还有短发叫宁的在品茶玩牌，也许因为这个日子大特别了，谁也没有要出去玩闹的想法，只是独自几个好友安静的喜悦和庆祝。
　　静拿了二杯葡萄酒走到窗边的韩雪身边，递了一杯给她。
　　“恭喜你！静！”
　　“谢谢！”
　　两人微笑。碰杯。
　　她们这个圈子的人，因为情感危险，所以最容易善变，没有几对能长久的，能找到真心相爱并且相守一辈子的爱人，真是太珍贵太值得高兴了。
　　“感谢神！”
　　“虽然我们违背神的意愿。。。”韩雪接口。
　　二人对视而笑。
　　“我不在乎，可是能遇到蓝，我感谢上天！”
　　“是要我羡慕煞么？”
　　“有什么好羡慕的，你也可以找一个，对你有意思的可多了。。。”静伸手拍了她一下，韩雪呵呵的笑过。
　　脑海浮现那个小小的脸，一副红透害羞的模样。。。。那时候，她其实是想问她的名字的吧。
　　啊，想什么了。她暗暗摇头，将自己奇怪的想法驱逐。
　　“快点忘记那件事，找一个爱的人吧！”
　　“真是奇怪，陷入爱河的人是不是看不得别人单身？”韩雪微微的笑，心刺痛了一下。
　　“okok，不说。”静耸耸肩部，一副“当我什么也没有说”的神情。
　　“喂，你们在那边说什么啊！快过来。”安琪在叫。
　　“好。”
　　两人走了过去。
　　
　　
第五章：怎么又是你？

 　　
　　日子一天天过去，月底银根紧缺，人心惶惶。好不容易熬到了月底，大家穷晕了，做梦都想着发了工资去大吃大喝大玩一番，她们望梅止渴的说着的时候，晓晓就在一旁微笑不说话。那个叫美美的女孩子受不了的对晓晓直翻白眼，说：“晓晓同志，你老实交代，前辈子是不是做和尚的？天天吃白饭豆芽也不见你反胃？”晓晓想了很久，“不是！”理由是和尚是男的。这种冷笑话从晓晓口中出来，有石破天惊的效果，众人直接晕倒。
　　服了。没有一点幽默得彻彻底底！
　　终于等到老板娘发工资。好像天降甘露。
　　钱装在信封里，厚厚的一叠，沉沉的，有2000多，晓晓拿着生平第一次自己努力挣来的钱，心里很高兴，想着该给家里寄多少钱，上次打电话回家的时候，她妈妈说有了钱寄回去，不要跟人家攀比乱用钱什么的，晓晓轻轻的叹了一口气，不去想了。
　　刚好她轮了休，有2天的假，可以去找玲玲玩。
　　晓晓正想着给玲玲卖什么东西当礼物比较好的时候，老板娘叫了她，递给了她一个牛皮袋和一张名片，还有50元车费。
　　“你打的士叫司机送你到名片上的地址，先生会在门口等你。你把东西交给先生就可以了。”
　　老板娘口中的先生是她“丈夫”，晓晓听店里的人暗地里议论过，说那个先生并不是老板娘真正的老公，老板娘其实别人的情妇，也就是所谓的“二奶”。那个先生也来个几次店里，年龄比老板娘大不少，人很随和。
　　晓晓接了东西，答应了。正要走，老板又说：“你送了东西也不用回店里了。”
　　也就是说放她假了。
　　那个地址是个工业区。20分钟不到的路程。晓晓下了车，就看见陈先生等在门口。显然老板娘打电话给说好了的。晓晓把文件给了他，陈先生接了过去，连声多谢，急匆匆的走了几步，又折返，从裤袋里掏出银包，拿了一张一百元给她，说：“拿去买点吃的。”又匆匆的走掉。
　　晓晓目定口呆，拿着一张一百块，不知所措，愣了很久才回过神。工业区内没有巴士，只有偶尔见到的的士。晓晓舍不得花钱，慢慢的走着，想到外面打公车回去。
　　经过一幢宏伟气派的大楼前，顿住了脚步。
　　大楼前面的广场，一个身穿白色套装的高挑美女，倾着电话，长腿跨入跑车，简单的一个动作，香车美女，却是极美丽的一个画面，走过的人都顿足注明。
　　是那个漂亮的跑车美女！
　　晓晓看着那幢气派不凡的大楼，心想那么漂亮高贵的美女就该是在这么漂亮的地方上班吧！
　　那辆跑车从身边驶过的时候，晓晓心里有个希望，若是停下来就好了。。。
　　心里觉得自己可笑，竟然有这么奇怪的想法。自己忍不住笑了起来。
　　那辆跑车已经驶到她前面十几米了，却忽然停了下来。晓晓忽然间有点恍惚，觉得那是等自己的。不由自主的走了上去。那个跑车美女打开了车门，探了半个身子出来。
　　“喂，怎么又是你？”
　　一时语塞。
　　“恩，你好！”
　　“我好像总遇见你呢！喂，上来。”美女招手，返身打开了车门，见晓晓还在原地没动，“上来啊！傻着干什么？”
　　晓晓只得上了车。
　　“你来这里干什么？”美女一边发动引擎一边问。
　　“恩。。给人送东西来的。”
　　“你怎么老给人送东西？你快递的啊？”颇为怀疑的瞧她一眼。
　　晓晓脸红。“不是。”
　　“那你是干什么的？”
　　“买衣服的。”
　　“sale兼职快递的啊？”取笑的意味颇为浓厚。
　　晓晓绞着手指，脸继续充血。
　　“你怎么这么容易脸红啊？你真是当sale的吗？该不是业绩是o吧？”美女探身过来瞧她，一阵淡淡的香气若有似无的萦绕在鼻端，有几缕发丝滑过她的手臂，滑滑的，仿佛几条小蛇钻入了心窝，晓晓忽然发觉自己仿佛不能呼吸了。　　
　　还好，美女很快的缩回身子去开车，晓晓才能暗暗的呼出一口气。
　　“喂。。。”
　　“才。。才不是。。。”连舌头都打结了。
　　美女先是一愣，然后大笑起来，好像她说了什么天大笑话似的，久久的才抑制住。
　　忍不住伸出一只手，原是想揉揉她的头，却怕弄乱她扎好了的头发，结果捏了捏她小巧的鼻子，
　　“真可爱，那你在哪儿上班，我哪天说不定去你那儿卖衣服哦！”
　　晓晓面红得说不出话来，只觉得是逗自己而已。心里紧张，不知道该说什么才不惹笑话，明明是连名字都不知道的人，对方却可以好像很熟的模样，而她却紧张得说不出话来？
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“晓晓！李晓晓。”
　　“小小？还真是适合你喏！”扫了她一眼。
　　“是春晓的晓！”晓晓扁嘴，知道对方笑话她矮小。像她那样高挑、仿佛模特人一样的人不多的啊！怎么可以笑话她！
　　“我叫韩雪。”
　　车出了工业区，驶上了公路，晓晓看见了公车牌模样的地方，连忙说：“我。。我还是下车搭公车回去吧。”
　　“不行哦。这人是不准停车的哦。你要害我接罚单么？”韩雪故意皱着一张脸，晓晓吓得马上摇头。
　　“你很忙？还有事情！”
　　晓晓摇了摇头。
　　“那我们去下午茶吧！”
　　微微一笑，让人眩晕。
　　怎么那么美？
　　
　　
第六章 共度下午时光

 　　
　　那个午后，仿佛一场美好的梦，铺着雪白台布的小圆桌子，印着美丽玫瑰花的骨瓷，美味的糕点，空气中都是淡淡的茶香，风轻轻的吹拂着窗帘，一大片落地玻璃窗外是优美的庭院，韩雪姿态优雅的啜着香茶，偶尔的微笑，淡淡的金色阳光照在她的线条优美的侧脸，分出了明暗，美得放佛画布上模特儿，场景、人物，一切完美，晓晓恍恍惚惚的看着，只觉得再也没有比她更好看更完美的人了，心里莫名的有些自卑。
　　这么高贵美好的人，不是她可比拟的！
　　“你怎么老是盯住我看，有什么不对吗我？”
　　听到韩雪的声音，晓晓抬起头看她，眼神还是迷糊的，不由得说了一句后来想起来恨不得咬掉自己舌头的话。
　　“你很好看啊！”
　　韩雪像是愣了一下，然后咯咯的笑了起来，笑声像银铃，她长得好，气质出众，本来就很引人注目，一笑起来，四周的目光都闪光灯一样放射过来。
　　韩雪的确是很开心的。这种回答出乎了她的意料。不是那种恭维，是一种出自真心的说话，没理由不让她开心。
　　“你真可爱。。。来。。。啊。。。”忍不住又伸出手捏住了她的鼻子，另一只手捏了一块小松饼放到她听话的张开的小口，又是大乐。觉得那真是一只听话的猫，太可爱也太好玩了。
　　看到凑近的脸，晓晓脑子都是迷糊的，只是下意识的听从指令，牙齿咬到了东西才回过神来，害臊得脸都快烧起来。
　　“你知不知道你最常做的三样事情是什么？”
　　咦？
　　“脸红、低头、发呆。。。。”韩雪叹气，“对着我这么无趣吗？让你无话可说？”很是伤心的样子。
　　“不是的。我觉得跟你一起很开心，真的。”晓晓连忙的摇头入拨浪鼓，见韩雪一脸不相信的模样，加强了语气的肯定。
　　“可是你都不跟我说话！”
　　“我。。我不知道说什么好！”
　　“说什么都好啊，比如说你喜欢什么平常做什么啊。。。。。”
　　咦？
　　“只是一些很普通的事情。。。。。”开始绞手指了。
　　“没关系，我都想听啊。”
　　“恩。。有时候上夜班，白天没事的时候就去图书馆看书。。。。”说不下去了。这很无聊吧？
　　“是XX图书馆！？呵，我有时候也会去那儿借书。”
　　“咦？”
　　“咦什么？不信？我家就在那附近。”
　　。。。。。。。。
　　。。。。。
　　韩雪支着头，微微的笑着，听着她说一些不怎么流畅的说出来的话，没有一丝的不耐烦，风轻轻的吹拂着雪白的纱窗，发出轻微的声响，放佛世界都是安静的，晓晓很久很久以后想起来，还是觉得那是一场美梦，美好得让人不想醒过来。
　　“你刚才不是说你放了2天假的？刚好我们公司组织去云雾山泡温泉烧烤，每个人可以带2个人去，你要不要跟我一起去？”
　　晓晓瞪大了眼睛，可以吗？
　　“当然可以啊！我们公司很多年轻人的，你去了说不定可以交到好朋友哦。而且，云雾山的日出也很有名啊！你想不想看日出？”
　　晓晓点头。
　　“好，那跟我一起去吧。”
　　“真的可以吗？”满心的雀跃，却还是有丝犹豫。
　　“笨蛋！”看着晓晓一副很想去但却畏缩不敢的样子，心里忽然的生出一丝怜惜，终于忍不住伸出手揉了揉她的头，看着她终于流露出一丝雀跃和期待----真是一只单纯的小猫！
　　忍不住笑了！
　　
　　
第七章 梦！梦里都是你

 　　
　　晓晓做了一个梦，梦中都是雪白的台布、细致的瓷器、美味的高点，还有清香的红茶，韩雪优雅的托着碟子，一手捏着茶杯弯弯的柄，低头轻轻的抿了一口。。。。她欣喜的朝她走过去，明明几步的距离，却拼了命的走也走不到她身边，她急了，大声的叫：“韩雪。。。。”然后在自己的叫声醒过来。
　　燥热的天，出了一身的汗，晓晓微微的喘着气，心里很是迷惘，怎么会作那些古怪的梦？
　　看了看钟，6点不到，外面的天已经很亮了，下床的美美翻了个侧身，睡得正熟。晓晓睡不着，想到今天能和韩雪去云雾山玩，心里难以抑制的兴奋。干脆的爬了起床，洗澡、洗头、洗衣服，时间才消磨了40分钟，离约定的8点还有一个多钟头，时间过得太慢了。只得坐在厅里看电视，却是完全看不入眼。
　　7点的时候，另一个房间的万灵起来，看到晓晓对着电视心不在蔫的发呆。问，“你不是休假，起来这么早干什么？”
　　像是电视剧慢镜头，晓晓慢慢的转过头，回答得牛头不对马嘴，其其艾艾的开口：“小灵，去爬山要穿什么衣服比较好啊？”
　　万灵向来自诩穿衣高手，一听，兴奋的扑过来，一脸三八，“你要去约会啊！？”
　　晓晓脸一红，“不是啦！跟个朋友去玩而已啦！”
　　万灵还是一脸贼笑，“普通朋友会脸红？嘿嘿嘿嘿。。。从实招来，要不。。。”作势就要扑上来搔她，晓晓最怕痒了，一边躲一边说：“真的啊！”
　　万灵搓着尖尖的下班，一副福尔摩斯的架势眇着她。
　　“好吧，就让本大师把你打扮成绝世美女，迷死所有人吧！”万灵大声的宣布，兴冲冲的跑回房间，搬出一大袋的化妆品。据说她本来是想学美容的，只是家里人不许才作罢出来打工的。
　　先是修眉，晓晓的眉形很好，只是略微剃去些杂毛就好了；黑黑的柳叶眉，大大的眼睛，长长的睫毛，皮肤又雪白水嫩嫩，根本不用怎么打扮，就已经青春可爱无敌了。万灵根本不怎么费心打扮她，只是略微的施了一层粉底，淡淡的打上若有似无的胭脂，刷上睫毛膏，涂上果冻般的唇膏，一个粉嫩粉嫩的洋娃娃就出现了；万灵本来还要替晓晓做个可爱的发型，但是晓晓头发还没有干，只得作罢，不过又重新替晓晓挑了衣服，要她换了，从头到尾的审视了一番，才放过了晓晓。
　　时间，7点40！！
　　晓晓拿了袋子，多谢了万灵，在万灵“记得带礼物回来哦”的叫声中跑了出门。
　　还好，没有迟到！这样想的时候，却看到韩雪的红色跑车早停在约好的地方。
　　晓晓脸红。迟到了！
　　韩雪一身简单悠闲打扮，水洗破烂牛仔长裤裹着的腿长得不得了，白色T恤，模特般的身材，怎么着怎么好看，她懒懒的靠在车上，神情想在沉思，修长的手指夹着一根烟---就连抽烟的姿势也好看得不得了，晓晓看见过一些女孩子抽烟，可是都是粗鲁难看的，像小太妹，而韩雪却是贵妇，抽烟也是优雅婉约。
　　她们约定见面的地方经过的人并不太多，可是所有人目光都放在她身上，晓晓也在看，只觉得实在是太炫目太美了，仿佛瞻仰神祗！
　　晓晓走过去的时候，想起了那个梦，怎么走也走不近。幸好现在不是梦，她还是走到了她身边。
　　“对不起，我迟到了！”
　　“没有，是我来早了。我怕你来了找不到。”韩雪微微笑了一下，摁熄了烟，又看了晓晓一眼，忽然间眼角眉梢都笑了起来。她不笑的时候，总给人一种高高在上、高不可攀的感觉，可是一笑起来，却特别的温柔，让人不由自主的沉溺于她的微笑。
　　只怕没有人能拒绝得了这种笑容！
　　“你今天真漂亮！”韩雪揉揉她的头发，“恩，洗头了？”抓了一小缀头发放在鼻端下嗅，“好香！”眉眼飞扬，神情说不出话的妖艳，晓晓低了头，面红耳赤，心莫名的鼓噪着。
　　今天的晓晓真的有点不一样，窄脚牛仔裤，大大的白T恤，胸前二只可爱的黑白猪，长长的头发披散着，头上别了一只草莓发夹，红绯绯的脸，背着一个小包，像郊游的小学生，韩雪又忍不住笑，这个孩子总让她发笑，可是小小的，好可爱，一定很适合搂在怀里。
　　“走吧。我们出发！”
　　车上了高速公路，韩雪打开了顶蓬，风吹得非常的舒服，车放着柔和悦耳的音乐，朦朦胧胧睡意就爬了上来，晓晓不由得打了个呵欠，想睡。
　　“不行哦。不可以睡！”韩雪伸出手来捏她的脸，“拜托，你要照顾一下我这个司机啊，想睡觉会传染的哦！”语气似真似假。
　　开始下滑的身体马上坐正了，晓晓很不好意思，“对不起！”
　　韩雪呵呵的笑，伸手揉了揉她的头，“骗你的，你睡，到了我叫你！”语气宠溺，像哄小孩。
　　“恩。。。”
　　开始的时候还勉强支撑着，渐渐的，倦意涌上来，晓晓还是敌不过柔柔的风的催眠睡着了。
　　风吹着她长长的发丝，有几根萦绕在韩雪的手臂上，痒痒的，韩雪想伸手拨下，却又停住了动作，轻轻的哼起歌来。。。。
　　
　　
第八章 刹那间的心动

 　　
　　晓晓是被劈里啪啦的雨声吵醒的。迷迷糊糊的睁开眼睛。车升起了顶蓬，车外大雨磅礴，天地一片茫茫，哪里还有之前风和日丽的好天气？
　　“醒了？”
　　“恩。。。。”
　　“你睡得可真好，打那么大的雷都不醒。。。”笑笑的看了一眼，果不其然的看见晓晓又红了脸。
　　“下雨很久了么？”
　　“恩，你睡了不到十分钟就开始阴天，忽然就下雨了。”
　　“那。。。现在怎么办？”
　　“继续啊，那儿有室内烧烤场，只不过不能登山了！对了，你有带泳衣么？”
　　“咦？”带泳衣干什么？她只带了换洗的衣物。
　　韩雪一拍额头，一副“我要晕”了模样，晓晓瞬时想起那儿是可以泡温泉的，没有泳衣难道穿着衣服泡？
　　“对不起，我不知道。”
　　“是我不好，忘记提醒你了。没关系，到那儿我们再买。”
　　又过了十分钟，车子停在了一间古雅优美的旅馆前，那儿早有韩雪公司的人在了，见了韩雪带了个粉嫩漂亮的女孩子过来，都跑过来看。
　　“韩总，是谁啊？”有人笑嘻嘻的问。
　　“我妹妹，是不是很漂亮？”韩雪搂着晓晓的脖子，很大方的展示，被众人一注目，本来就不好意思的晓晓更加是不知所措，雪白的脸染上绯红，煞是可爱，让人忍不住想捏一把，有个主管模样的中年妇女就忍不住伸出手来笑嘻嘻的就要摸上脸，韩雪轻轻的一挡，“秋姐，可不能揩油哦，我妹妹可是很害羞的！”
　　“车，韩总你什么时候这么小气！”众人又是笑。
　　韩雪哼哼的摆出姿态，“我只有这么一个宝贝，让你们摸少了2块肉，找谁算账去？”
　　众人对视一样，哇，不得了，一涌而上，摸头发的摸头发，捏鼻子的捏鼻子，摸脸的摸脸，一边摸还一边发出啧啧的怪叫，说些什么“皮肤（头发）好好哦，用什么牌子的。。。”之类的话，玩得不亦乐呼，看见晓晓面红耳赤不知所措的模样更加是起劲，几个大男生看好玩，也手痒痒的想摸下，被几个女人大喝“咸猪手”只得讪讪的在旁边看，直叫不公平---被称作秋姐的中年妇女一拍掌，呵呵的笑，“看来你的宝贝连骨头也没有了。。。。”一副看好戏的模样。
　　韩雪只好无可奈何的笑，看向人众中心害羞的晓晓，晓晓正求助的看向她，目光在空中相遇，有什么微妙的东西闪过心中，韩雪低下头。
　　太危险了！
　　她竟然觉得心动！
　　
　　
第九章 你的世界离我多远？

 　　
　　韩雪自然是住单间。放下了不多的行李，又歇了一会儿，有人来敲门，说要去烧烤。
　　韩雪拉了晓晓，“走，出发罗！”
　　修长白皙的手拉着她的手，有暖暖的感觉从指尖传到心房，晓晓心脏跳得厉害，想松开却又不好意思，也舍不得。
　　天还下着雨，却没有刚才那般厉害了，细细的飘着，空气清新，呼吸惯了都市污浊空气的职业人都拼命的张嘴吐纳，都开玩笑说要储存一些回城市享受；烧烤场四面空旷，只有白色的顶，外面是一片松林，有松香在风中阵阵的吹过，雨水有时候会飘进来，凉凉的打在人身上，真是舒服得不得了。
　　材料准备充分，有几个男生自告奋勇的生火，一会儿，几个烧烤炉的火就生好了；再一会儿，香肠鸡腿鸡翼尖牛肉都上架烧烤了，空气中渐渐的弥漫着烧烤的香气。。。。晓晓烤了一只鸡翼，先用小刀割了2道口子，涂上酱汁蜜糖，细细的烤着，韩雪坐在她旁边，喝着啤酒，漫不经心的烤着一串鸡肾。。。。
　　“韩小姐。。。。”有个叫小B的女孩子怯怯的叫道，韩雪说那好像是新入她部门的一个女孩子。“你的东西要烧焦了啦！”
　　韩雪像是回过神来，像是愣了一下。“我不大会烤东西。。。”微微的笑了笑，眉尖一样，发现好东西了。
　　“烤的真不错，我要吃！”金黄金黄的鸡翼，有一滴蜜汁从鸡翼尖滑了下来，掉到木炭上，发出“吱”的一声。。。晓晓说：“好，再等一会儿。”又再涂了酱油略微的过了一下火，才用筷子夹下放到一次性碟里递给她。
　　“哇哇，有妹妹就是不一样，连吃的都不用自己动手。”几个女孩子嘻嘻哈哈的取笑，看得出韩雪很受欢迎，在公司人缘很好。韩雪忽然想起静常常放在嘴巴的一句话“君子远庖厨”，虽不是君子，可是也是远庖厨的，当下耸耸肩，“我手艺差啊！”理所当然的享受。
　　晓晓专注着烧烤一只鸡腿，顺手拿起放在旁边的果汁就喝，却是啤酒，一下子去呛了出来，直咳嗽；韩雪其实看到的，却坏心眼的没有出声提醒。
　　“你。。你。。你没事吧？”那个叫小B的女孩子惊叫。所有人都喝啤酒的，就晓晓喝果汁，忙递给她。
　　“没事。”晓晓摇摇头，眼睛都红了。“谢谢，没事了。”连忙的灌果汁，咽喉好难受。
　　绯红绯红的脸、粉粉的唇，被呛得水汪汪的眼睛。。。。别那样看着我啊。。。
　　韩雪忽然的站了起来。“我上一下洗手间。”
　　“你姐姐怎么了啦？好像忽然不高兴了？”韩雪走了后，一个女孩子凑个脸来问，看来大家都真的以为她是韩雪的妹妹了。
　　“恩。。。不会啊！”晓晓不知道怎么解释，只好支吾以对。
　　“那能不能帮我烤一个？嘿嘿！”韩总在她们可不敢出口叫！
　　“好啊！”这一答应，其他几个女孩子也叫上了。
　　过了二十分钟，还不见韩雪回来，晓晓问了洗手间的位置，去到，洗手间没有人。她忽然间觉得自己好笑，她在担心些什么啊？也许是同事叫开了呢！
　　晓晓小号完毕，正要开门出去，外面忽然传来二把陌生的声音，她拧住门把的动作顿住。。。
　　“你们韩总真是漂亮啊，又有气质，又是女强人，真是羡慕死人！”听口气像是韩雪公司的同事，也许是同事带来的家人朋友。
　　“是啊！若是有一天我也能这样有钱就好了，天天穿名牌坐办公室开跑车，真爽！”
　　“你美吧你！”
　　“哈哈！作下梦也好啊！”
　　“对了，那个人真是你们韩总的妹妹么？”
　　“不知道，是吧！有个有钱漂亮的姐姐真是幸福啊，什么都不用烦恼，看她单纯得像白痴！”
　　“我倒觉得不像啊！她们气质差太远了，好似2个世界的人。。。。”
　　。。。。。
　　。。。。。。。
　　好似2个世界的人。。。。
　　她们本来就是2个世界的人啊！
　　不知道为什么，心就是拧得生痛，她无法出声，甚至没有勇气出去，直到确定洗手间没有人了，才开门走了出去，镜子里，映出一张苍白的脸，一副快要哭出来的样子。
　　“傻晓晓，不哭不哭！”哭什么呢？真傻！本来就是不同的人啊！有什么好哭的！眼睛却是酸算的痛。
　　洗了一把脸，晓晓走出了洗手间，头脑晕陀陀的，顺着脚步走了好几个拐弯才发觉似乎来的时候不是这样的，却又想不起到底是不是走错了。反正随便走，总会走回去的。想着也就不在意起来，随便的走着。
　　晓晓没有想到会遇上韩雪。她靠在墙壁上，抽着烟，眼睛看着前方，不知道在想什么，神情是从来没有见过的阴沉，脚边有好几个烟蒂，显然抽得挺厉害。
　　晓晓想走过去，却迈不动脚步。
　　明明只是几米的距离，却忽然那么的遥远，仿佛。。。二个世界！
　　
　　
第十章 what can i do ,baby

 　　
　　到了下午2点，雨停了，天却没有转晴的意思，一直阴沉着，烧烤到大半的时候，韩雪才出现，脸上笑笑的，若无其事。若不是晓晓无意窥到她那种阴沉的表情，也许会相信真是若无其事。她很想问怎么了很想知道发生什么事情，让她有那样可怕的表情。
　　问不出口！
　　她凭什么问？
　　只是其他人不依的追问跑到哪里，嚷嚷的要罚酒。
　　韩雪笑嘻嘻的搬出李约瑟，说是接电话去了。
　　众人哄笑，说原来是煲情话粥去了，怪不得。。
　　说韩总你也不怕把电线烧焦了。
　　李约瑟是他们公司英国方面的总督，全公司的人都知道他们是情侣。
　　晓晓听得懵懂，也渐渐的听出一点意思。是因为男朋友的事情烦恼么？不解的望向韩雪，韩雪脸上笑笑的，说要吃烤牛肉。晓晓只觉得只求她开心，做什么也是愿意的，别说是烤牛肉。
　　牛肉不好烤，很容易变老，晓晓烤得小心而专注，就怕烤坏了。可是等烤好了，韩雪却被其他人拉去了打牌，说输了的人回去要请饮早茶。韩雪笑笑的，也不反对，放下了刚递到手上的纸碟，说了一句“自己玩哦”就跟着走了。
　　晓晓愣愣的看着被抛弃的牛肉出神，有种觉得被扔掉的人是自己。
　　三点的时候，烧烤结束了。很多人各自跑去玩了。
　　韩雪心不在蔫的，输了牌，见到人渐渐的多起来，替赢了的加油，韩雪忽然醒过神来，四看不见晓晓，问人，说是好像回房了，急急的起来说不玩了，众人不依，认了输答应请所以人早茶下午茶才被放行。
　　韩雪有点内疚。她怎么可以扔下谁也不认识只认识自己的晓晓？晓晓是她带来的，她有义务让她快乐啊！
　　晓晓坐在床上，抱着枕头，在看电视---忽然觉得有点像被遗弃的小猫。
　　“对不起，那些人比较缠人。”韩雪抱歉地说，心里真是内疚。
　　“不会，很好玩，我玩得开心！”
　　是吗？
　　韩雪坐在晓晓旁边，带着补偿的心态，“我们去泡温泉，吃了饭出去玩好不好？”
　　韩雪拉着晓晓到旅馆的商店买了一套有樱花图案的泳衣，晓晓穿了那露出大片背和腿的泳衣，还没有泡温泉脸就烧开了，裙子薄薄的，轻飘飘的，穿了好像没有穿。看到别的女孩子都是穿差不多，才重新会走路说话。
　　韩雪穿了白色的比基尼，身材极好，一双修长的美腿，谋杀了所有人的眼球。泡温泉的女孩子集体眩晕，人比人，比死人啊！
　　温泉的水温度非常的高，晓晓泡了一会，觉得头晕，爬了上岸。韩雪睁开睁开眼睛，“不泡了？”
　　晓晓不好意思的告诉她头晕，不敢泡了。
　　韩雪站了起来，随手扯了2条毛巾，抛了一条给晓晓，“我们去喝东西。”叫了2杯冰红茶，2人坐在白色椅子上，头山有遮阳伞，可惜没有太阳，远山隐约或浓或淡高低起伏，静静的坐着，不说话，却安静舒服极了！
　　“好舒服！”韩雪头靠在椅背上，发出满足的一身感叹。晓晓在她的对面笑笑的望着她。
　　“晓晓，你觉得开心吗？”
　　“开心！”
　　“真的吗？”
　　“真的！你对人真好！”
　　“你这么觉得？”韩雪的声音没有半分的改变，听起来却似乎有点不一样的味道。“你觉得我对每个人都会很好吗？”
　　“嗯，我觉得是这样！”晓晓忽然的有点没来由的紧张。
　　“听来像我是一个没有原则的人呢！对谁都好，像白痴一样！”
　　“不是，我不是这样的意思，我的意思是你对大家都很好，她们都很喜欢你！”晓晓急了。
　　韩雪忽然“扑哧”的笑了出来，仿佛天忽然晴朗了。
　　“晓晓啊晓晓，你怎么这么容易相信人？”韩雪叹气，“是不是我把你卖掉了你还会帮着数钱？”
　　晓晓愣愣的看着她。
　　“我不值钱。”晓晓低下头，细细声的说。阿母总说生了她是赔钱货。
　　“你生气了？”
　　“没有。”
　　韩雪是何等的人物，敏锐的察觉出了晓晓的低沉，是自己说了什么不该的话吧？挪了凳子过去跟晓晓并排，伸手圈住她，“怎么了？我说了什么让你不高兴的？对不起！”
　　“没有啦。”晓晓抬起头，露出一个“我真的没事啊”的笑脸。
　　韩雪把脸放到晓晓头上，轻轻的叹气，“我该拿你怎么办呢？”
　　我不能沾染你啊！
　　
　　
第十一章 酒吧迷情

 　　
　　（最痛苦的事情不是写作的时候忽然断电，也不是你写的时候没保存又断电，是你没保存又断电偏偏不是用word文档写作，用的是记事本。真是好悲惨，死了的心都有了。可怜无端端甘就无了一章。。。。。那个苦，真是哭都无眼泪，生不如死万箭穿心啊。。。。以后这些是可怜的我凭着记忆蹦出来的，是血和泪还有汗水的综合史，5555555555，吃了热辣辣的一碗云吞，才觉得从地狱醒过来，面对现实吧！谁来安慰可怜的我哦。。。。哇哇哇哇。。。。）
　　晚饭过去，集体活动基本结束，剩下的时间是放牛吃草，各自各精彩。韩雪拐了晓晓，二人悄悄的开车去兜风。
　　天空渐渐的明朗，明天有望放晴。车窗和顶都打开，开得并不快，下雨过后的风特别的清爽，呼呼的掠过耳边，晓晓觉得连灵魂都要随之飞向茫茫的天空。韩雪问晓晓有没有去过酒吧，晓晓摇头，韩雪说那我们就去酒吧玩。
　　车又开了10分钟，停在一家叫“荒地”的pub门前。黑色的大门，画着夸张古怪的画，装饰着头骨和野狼的标志，穿过幽暗的楼梯，震耳欲聋的音乐传来。幻幻灭灭的灯光，形形式式的奇男异女，空气中仿佛漂浮着一层灰，人在这层灰里，只有一个朦朦胧胧的影子，看不真切；酒吧的中间有个舞台，一个穿着性感的舞娘正在台上跳钢管舞，尖叫声说话声口哨声混着强劲的音乐，变成一种奇异刺激的声响，刺激着人的神经，晓晓只在电视里看过类似的场面，从来没有想过自己会出现在这样的地方，仿佛有蛇一样的目光从身边滑溜过，她大气都不敢喘，手脚僵硬得仿佛不是自己的，只是随了韩雪的脚步移动。
　　也许是周末的原因，到处都是人，没有空的座位。只有舞台侧边的环形吧台有空位，高高的旋转椅子。韩雪拉着晓晓在人群中穿梭，感觉手心传来的紧张，有些想笑，却又觉得自己像推人入火坑的恶棍。
　　晓晓刚坐下，有人来跟韩雪打招呼，说了几句话就走了。临走的时候奇异的看了晓晓一眼。晓晓低着头，没做声也不张望。
　　刚走一个，又有一个漂亮女子过来，显然韩雪在这儿是熟客，认识的人不少。
　　那是个非常漂亮的女子，齐耳的短发，挑染成淡金，带着大大的塔形耳环，化着浓妆，笑嘻嘻的搭上韩雪的肩，“hi！哪里拐来的MM，好清纯可爱！”显然是很熟的人。
　　也许是灯光的原因，韩雪的脸看起来很模糊，语气淡淡的，“朋友，带她来玩耍一下而已。”显然并不打算替双方介绍。
　　浓妆美女似笑非笑的笑了一下。也没有追问。掏出了烟递了支给韩雪，问晓晓要不要，晓晓摇头，美女“啪”的划了根火柴给韩雪点上，自己也叼了一根在嘴，凑着韩雪嘴里的烟点燃，那镜头，优美而暧昧，看得晓晓很是震撼，有些奇异的感觉在心中翻涌。细长的香烟，淡淡的云雾，在二个美女漂亮的唇里，显得异样的妖艳妩媚，韩雪似乎跟平常有点不一样，在这里！可是哪里不一样？晓晓也说不清，那只是一种感觉。
　　“嗨，我叫宁，你叫什么？要喝什么酒，随便，我请客！”浓妆美女吐了一口烟雾，“难得雪带人来玩。”
　　“得了吧你，生怕人不知道你是这里的老板，暴发户。”韩雪白了她一样，修长漂亮的手夹了香烟点着吧台，“给她果汁。”对酒保说。自己要了灌啤酒。
　　“喂，我这里可是酒吧，酒吧当然是喝酒的。哪里来幼儿园小朋友喝的果汁。”宁抗议。
　　“省省吧你!”韩雪嗔笑着给了她一个白眼。
　　这时候，舞池那边传来一阵喧嚣的尖叫和掌声，原来舞娘表演完毕。韩雪和宁也象征性的拍了几下；音乐一下子变了，没有刚才的来得强烈、富有节奏感，变得比较轻柔舒缓，有不少人下舞池跳慢舞。
　　韩雪要上洗手间，问晓晓要不要去，晓晓摇头。
　　“帮我看好她！”临走还给一个警告的眼神。
　　“真是鸡婆啊！”宁咕噜。
　　笑嘻嘻的坐在晓晓旁边。
　　“嗨，你叫什么名字？你还没有告诉我哦！”
　　“晓晓！”晓晓咬住杯沿，那个叫宁的若有似无的审视的眼神让她不安。
　　“晓晓？好可爱的名字！你跟雪是朋友？”
　　“恩。。。”算么？
　　“是哪种朋友？”
　　晓晓也许内向不擅言辞，可是并不迟钝，甚至是敏感的，她不想回答，可是又有什么促使着她出声。
　　她心中是有些恼怒的，说不上为什么，也许是那种近乎质问的语气让她生气吧。
　　“朋友还分很多种的么？”她抬头，直直的看着宁。却又瞬间的后悔低下头。
　　无可否认，宁是愣了一下。又嘻嘻的笑了。
　　“晓晓，你真是可爱，很多人都看着你哦。要不要去认识新朋友？”宁忽然的凑过来在晓晓耳边轻轻的说，晓晓吓得跳了起来，又觉得自己动作太突兀，慌慌张张的说要上洗手间。
　　“好的，直走转左，到底就是了！要我带你去么？”宁笑吟吟的。真是可爱啊，一点挑逗不得！
　　晓晓说不用了。慌忙的穿过拥挤的人群走到转角，转角有一对靠着墙壁接吻，刚好灯光划过，晓晓怀疑的眨眨眼，那。。。那。。是2个女孩子吧？
　　心跳得快蹦出来了。慌张的一个转身，撞上了一个人，太用力了，自己反而险些跌到。
　　“你没事吧？”一个穿白色背心短发打扮很潮流帅气的男生拉住她，开口的声音却是轻柔的女生。
　　晓晓呆住了。脑海里乱糟糟的。
　　“hello！”一只手在她脸上挥动，晓晓回过神来。
　　“对不起！”
　　“没关系啦！你叫什么名字，我能认识你吗？”
　　“我。。我不认识你！”晓晓向来不擅长拒绝别人，可是今晚感觉太诡异了。一切好似脱离了她的常识和认知。
　　“没关系，说了就认识。我叫jerry”
　　“。。。。”晓晓已经没撤了。
　　Jerry常常混酒吧，因为长得非常的帅，又有钱，来这里的玩的女孩子从来没有人拒绝她，她对自己非常的自信。手臂一伸，把低着头当没有听见就要走的晓晓拦住，
　　“你还没有告诉我呢！”
　　“告诉你什么？”
　　晓晓听到韩雪的声音，松了一口气。她实在不知道怎么应付眼前的人。
　　韩雪笑笑站在jerry面前，伸手将晓晓拉了过来。
　　“雪，好久不见哦！”jerry也笑笑的，双手插在裤袋里，神色有刹那的怪异。
　　“也不太久！”韩雪的表情声音没变，低头微笑着说：“晓晓，你是不是要上洗手间？我在这里等你。”
　　晓晓心想他们也许有话要说而不方便让她听到。点了点头。上洗手间了。
　　“你的女孩？”jerry冷眼看着。“你喜欢的口味好似没有什么改变！”口气有着嘲讽。
　　“你知道我向来忠一，不像你。”韩雪淡淡的针锋相对。
　　Jerry低下头无聊的踢着地板。“那个女孩是兰若的替代品么？”
　　韩雪脸上一变。
　　“我没有回答你这个无聊问题的义务。”声音和脸上都冷冷的。
　　“若是我说，我想抢过来呢？”jerry无动于衷她的脸色，懒洋洋的说。
　　“她不是。你别打她主义。”声音都透冰了。
　　“直女么？也很有挑战性啊！”
　　“张明尚，有没有人说你是疯子。”韩雪笑了。
　　“三年前你说过。现在是第二次。”
　　“也许我说话太客气了，我该说多几次？”
　　“呵呵，也许吧！”
　　。。。。
　　。。。。。。。。
　　等晓晓从洗手间回来，只有韩雪一人靠着墙壁等她。
　　“韩小姐。。”晓晓怯怯的开口，。。。走到跟前还没有发现她。。。
　　“啊！”韩雪回过神，不好意思的笑了笑，很快的恢复了神色，“不是说不要叫我韩小姐的么？你可以叫我的名字啊。”
　　“那个。。。。是不是我。。带给你什么麻烦了？对不起！”手指又绞到一块去了。
　　“傻孩子，胡说什么啊！我像烦恼的人么？”
　　居然点头。
　　真是。。。
　　“你在意我的心情？”
　　“恩。。。”
　　“那陪我去跳舞好不好？”
　　“咦？”
　　“咦什么？不愿意？”
　　“我不会。”
　　“没关系。我也不好。乱跳就好！来吧！”
　　微笑的伸出一只手，一只小手怯怯的放了上来。。。。。。。
　　
　　
第十二章 分别，能不能呼唤你的名字

 　　
　　人跟人是因为有缘才相聚一起，若是分开了，所谓的缘分也就断了吧？
　　那天晚上，她们玩到半夜3点多。到最后，仿佛都不知道自己是谁了，疯掉般的快乐。虽然有韩雪挡着，可是那种地方那种疯狂的玩乐时候，晓晓还是给人给灌了几杯，头脑晕晕顿顿的，异常的亢奋，后来怎么样也记不得了，醒来的时候是第二天中午，头疼欲裂，吐得一塌糊涂。韩雪照顾着她，给她拍背递水递药，很抱歉的说不应该带她到那种地方。晓晓拿着递过来的水杯，愣愣的问我是不是做了很丢脸的事情？韩雪摇头说没有，晓晓心想一定是有了，可是想不起，心里只是沮丧得无与伦比。
　　晓晓不知道她醉了的时候，抓住韩雪一把眼泪一把鼻涕的哭得一塌糊涂，该说的不该说的都说了，否则，大抵会恨不得马上撞墙壁。
　　韩雪还是很对她很好，甚至连那种温柔也没有改变，可是晓晓敏感的觉得有些什么不一样了，心想一定是自己酒醉的时候做了什么讨厌的事情或者说了不好的话，可是韩雪是修养极佳的人，她不好意思发作罢了，就连分手时说的“再见”，仿佛也是“再也不见”的意思，晓晓心里够难过的，刚好玲玲还来打击她，心情落到了谷底。
　　玲玲站在她宿舍楼下，一看见晓晓，露出了又惊又怒的表情。原来玲玲来找晓晓，却被她同宿舍的人告之晓晓同朋友去登山玩了。玲玲又惊又疑，这个城市里，晓晓只认识自己，跟谁去玩了？晓晓又没有手机，联系不了人，玲玲急得快要报警了。
　　玲玲一见到晓晓，飓风一样刮到晓晓面前，劈头劈脑的就问晓晓哪里去了。
　　晓晓小小声的说跟朋友去玩了。
　　哪来的朋友？
　　新认识的！
　　男的女的?
　　女的。
　　玲玲松了一口气。教训开了。
　　你才跟人认识多久，就跟人去玩，还过夜，你胆子真大，像你这种单纯的小白，给人买了大概还帮着人数钱。”
　　晓晓有些惘然。她真的是那么蠢的人么？怎么都对她说一样的话？
　　上了楼，玲玲又追问那个人是谁。知道是那个跑车美女，很是吃惊。说怎么那么巧？想了一下，说那些人看起来光鲜亮丽，不知道心里想什么，还是不要近比较好；说，晓晓，我们跟那些人不是一个世界的人，玩不到一块。。。。
　　这句话让晓晓心里有些刺痛。
　　“韩雪不是那样的人。。。”晓晓也知道玲玲是为她，可是她不喜欢玲玲那样说韩雪，这是对韩雪人格的一种诋毁，忍不住低低声的反驳。
　　“你知道人家什么？你认识人家多久？你很了解人家？”玲玲忽然大声的质问，晓晓低下了头。
　　玲玲意识到自己过分了。
　　“晓晓我只是为你好！”
　　“恩。。”
　　“我不是反对你交朋友，只是，她跟我们不一样，不是一个世界的人，很难交朋友。。。。”
　　晓晓心里快要哭出来了。
　　不是一个世界的人，不可以做朋友么？
　　一定要同一个世界的人才可以做朋友？
　　晓晓趁着空闲去给家里汇了钱。打电话回去，妈在电话直追问她有多少钱，还分析她说一个月透顶用300，怎么汇那么少？晓晓给家里汇了1000快，还了欠玲玲的500，身上还有700，晓晓很惘然的听着电话筒那边的聒噪，挂了。走出打电话的小报亭，被炽热的阳光一照，眼前一黑，险些站不稳，一个穿着时髦漂亮的女孩子踩着高跟鞋从她身边走过，跨入的士，的士飞驰而去，身边人来人去，晓晓忽然的想哭。
　　太孤单了。
　　孤单得只能发狂的想你。
　　韩雪！
　　
　　
第十三章 两两相难

 　　
　　可是韩雪没有出现。就像一只优雅的白蝴蝶，悄无声息的飞出了她的世界。
　　晓晓上夜班的时候，白天就跑到图书馆，说是看书，心里却抱着一种“也许会碰上”的念头，可是总是失望，她一次也没有遇上过韩雪。
　　晓晓有时候觉得自己像傻瓜。便笑话自己，心里酸酸。
　　日子一天天过，那种想见面的想法冷了。心淡了。
　　韩雪知道她在那里，却从来没有来找过她，也许只是一时兴起的跟她玩，终究不是朋友啊!
　　果然还是不是一个世界的人玩不到一块吧！
　　晓晓并不想那么想，可是这句话像恶魔一样萦绕在脑海，久了，也放佛真是那么一回事了。那些记忆，偶尔不经意的想起，晓晓心里便会惘然的痛。
　　时至7月，天气越发的酷热难挡。外面的太阳毒辣辣的炙烤着大地，图书馆的空调却太冷了一些。晓晓想不到自己竟然趴着睡着了，脸微微的发热，四下瞧瞧，居然也有别的人在睡觉，有的还把书挡在面前，晓晓想起上学时候有些同学就是那样逃避老师的视线，不由得笑了起来。
　　晓晓起身，想找一本书借回去看。2点了，借了书回去也差不多是时候上班了。
　　星期六的图书很多人，晓晓在书架中穿梭，最后看上了一本泰戈尔的诗集，可是那本书在最上面，晓晓人矮，垫高了脚也够不上，正寻思着找个垫脚的凳子，一只手帮她把书拿了下来。
　　晓晓送了一口气。
　　“谢谢！”
　　愣住了。
　　想了那么多相见的场面，没有一个实现。那个人却在最不经意的时候出现在她面前。
　　韩雪！
　　晓晓愣住了。
　　二人互相看着，没有说话。
　　良久，还是韩雪先开口。
　　“借书？真巧！”
　　“恩！”
　　又是无语。二个人似乎都尴尬。
　　晓晓心里难受。不明白为什么气氛变得这么奇怪。
　　韩雪忽然的笑了一下，扬了扬手上的书，
　　“你让我想起泰戈尔的几句小诗：你默默的看着我/却不说话/而我为着这个/已等得太久。”
　　骗人！骗人！明明都不来找她。
　　有一种莫名其妙的怒气涌上来，晓晓吓了一跳，她真的怕自己真的说出那样的话，那就闹笑话了。
　　“我还要上班，先走了。。。”
　　慌得像逃难，惊弓之鸟。
　　“你的书。。。。”韩雪面无表情。晓晓听不到。
　　果然是知道她的身份，被讨厌了吧！
　　
　　
第十四章 More than I can say

 　　
　　“你为什么对我这么好啊？你是不是对我有什么企图？恩？说啊！”
　　那晚，喝醉了的晓晓抱着一把眼泪一把鼻涕的哭，韩雪一脸黑线，这酒品也太差了吧，心里恼火宁那些家伙居然胆大妄为灌她，显然是不怀好意。
　　晓晓忽然笑嘻嘻的问。韩雪吓了一跳。再看，却发现晓晓在发酒疯而已。
　　“那你觉得我有什么企图呢？”她不动声色的反问。
　　晓晓打了一个酒嗝，站都站不稳，韩雪只得搂住她。
　　“你。。。你是不是。。。跟那个人一样。。。喜欢。。。喜欢女孩子？我看到。。她们。。二个女孩子在。。在接吻哦。。。你。。你是不是。。你喜欢我？是不是？我。。。我不是哦。。。我不是哦。。。我不是同性恋哦。。。可是。。。我。。我。。。”最后的字眼淹没了听不见，韩雪摇她，晓晓已经伏在她怀里睡着了。
　　你是不是讨厌我了？
　　她轻叹。
　　她跟宁还有安琪他们不同，她们只要是喜欢的人，不管是不是圈里的人都会去追，可是她不会，她交往的女朋友都是圈里的。
　　第一次跟李约瑟在车上见到一个小小的女孩子为着一只弃猫哭，觉得好傻，她没有想过会遇上，却在同一天见了2次面，那种动不动就脸红的模样好可爱，总会怯生生的用着仰慕的眼神看她，就像一只可爱的小猫，让人忍不住逗逗她玩，渐渐的，有什么变质了，她想得到那只可爱的小猫。
　　她不是没有犹豫过，可是还是忍不住试探她，结果。。。。
　　我不是同性恋哦！
　　可是我是啊！小家伙！
　　韩雪摸着她柔软的头发，轻轻的亲了一下：
　　所以我消失吧！
　　放了你，也放了我自己！
　　
　　
第15章 是谁先动的心？

 　　
　　为了方便，晓晓买了台手机。
　　摩托罗拉“刀锋战士”v3ie。
　　玲玲拉着晓晓在手机市场穿梭，瞧来瞧去。一个眉毛画得细细嘴巴涂得红红的中年妇女叫到：“美女，过来看看，全新的摩托罗拉v3ie，好靓！”
　　纤巧细薄的手机，艳丽的玫红色外壳，晓晓问多少钱，中年妇女一下子来劲，说很便宜很便宜，在计算器按了个数字，900。玲玲拉了晓晓就走，说那种类型的手机不适合你，晓晓难得固执的说我就喜欢这台。玲玲叹气，回去杀价，一来二去，760，好，成交。买了卡，就可以用了。
　　玲玲奇怪的问为什么喜欢这样的，她一点也不喜欢。
　　晓晓说漂亮啊。玲玲撇撇嘴。
　　晓晓不敢告诉玲玲，她只是想拥有跟韩雪一样的东西而已。
　　那是一个秘密，一个说不出口的秘密。
　　星期日的时候，老板娘生日，请了全店的人到大酒楼吃饭，吃完饭去唱k。老板娘只是负责买单的，象征性的出场就走了。各人在老板娘走后，打电话叫了朋友来，一大群人，男的女的，嘻嘻哈哈，很是热闹。
　　晓晓上洗手间出来，经过走廊的时候，看见有道熟悉的身影靠在围栏抽烟，很像韩雪，可是四周很暗，又背着面，看不清楚。
　　晓晓心想自己疯了，看什么人都像她。
　　刚好有人从对面的包厢探头出来叫唤：“喂，雪，要切蛋糕了哦！”
　　韩雪回头，看见晓晓，像是吃了一惊。
　　楼下是舞池，闪烁不定的灯光偶尔的打过，照着两人看不清楚的神色，仿佛一世纪那么漫长的沉默，憋得人心慌意乱。晓晓呆呆的看着韩雪，不知道心里什么感觉，只是想着：真的是啊真的是你啊！
　　韩雪狠狠的抽了几口烟。是你自己出现在我面前的。。。
　　“跟朋友来玩？”
　　“恩！”
　　“要不要到我们这边玩？”不待晓晓回答，手搭上她的肩膀，“来？”
　　韩雪的声音里有着恳求，晓晓心里忽然的一软，“好。”
　　豪华的包厢，一群男女正拥着一对男女？围着一个三层高的大蛋糕，上面一对穿着婚纱的娃娃公仔，看见她们出现，所有目光刷的一下扫过来，晓晓又开始发窘，脸咻的红透，只是低着头看地板，只恨不得自己没有踏进来。韩雪懒洋洋的笑着：“晓晓！”算是介绍。
　　“嗨，小猫猫！”上次酒吧见过的美丽女孩子宁也在，笑嘻嘻的冲过来一把抱住晓晓“波”的在脸上大力的亲了一下，晓晓被这种热情吓坏了，韩雪一脸的黑线。
　　房间里很快恢复了之前的喧哗热闹。众人嘻嘻哈哈的点亮了蜡烛，要一对情人表演kiss，那个女孩子脸红透，那个男的---是男的吧？倒是很大方，狠狠的亲了上去，众人尖叫拍掌，晓晓看得面红心跳。
　　要吹蜡烛了。灯忽然的灭了，房间一下子暗下来，只有幽幽的烛火映照着模模糊糊的人，坐在晓晓身边的韩雪忽然的凑到晓晓的耳边，轻轻的问：“你是不是不喜欢这里？”
　　细细的声音，轻轻的呼吸，是有着煽情的效果，晓晓几乎感觉到韩雪的唇是碰上了她耳尖的，触电一般的颤抖了一下，脚软得没有一点力气，回过神来，一对新人已经吹灭了蜡烛，灯光又忽然的大盛。
　　韩雪若无其事。轻轻的附在晓晓耳边说：“若是不喜欢，吃了蛋糕就走好么？”又是以前熟悉的那种温柔。
　　晓晓心里恨自己老想一些奇怪的事情，根本听不入耳，呆呆的发着傻，好久才回过神来，“什么？”
　　韩雪笑了笑。晓晓不好意思了。“对不起，我没有听清楚。”
　　“没什么了。”
　　有个女孩子递了蛋糕给晓晓和韩雪，韩雪吃了几口就放下了。一个服务生送了一箱啤酒进来，还有几通装在小铁桶里的冰块；有人在唱歌，有人在打牌，有人在玩色盅，有人在聊天，韩雪一直在抽烟喝酒，晓晓食不下咽，偷觑着别人都是自得其乐熟悉又自然，而自己更像是走错房门的陌生人，尴尬又煎熬。
　　“要不要喝点？加了冰的。。。不怕。。。”
　　韩雪将手上的杯子递到晓晓面前，态度温柔得醉人，晓晓面红，抿了一小口，果然比较不那么难喝了。韩雪嘴角眼睛都在笑，夹着香烟的手揉了揉她的头发，说：“真乖！”
　　晓晓才发现自己喝的是韩雪的杯子，可是韩雪似乎毫不在意，晓晓想着这是间接接吻，脸都红了，可是，都是女孩子，女孩子都是这样的啊，她怎么老想些奇怪的事情！心里不由得恼自己。
　　可是今晚的韩雪实在太奇怪了，看着她的眼神有种奇异的火热，态度亲昵暧昧，有时候会搂着她的腰跟她说一些悄悄话，有时候靠近得就好像要接吻一样，有时候靠在她的脖子上轻轻的磨蹭。。。。。就好像对待情人一样。。。。晓晓莫名的感到心慌。
　　“我。。。我回去了。”不安的感觉越来越浓，可是大家都若无其事一样，好像例外的只有她。
　　“我送你回去。”韩雪扬了扬眉，放下酒杯，摁熄了烟。
　　“不用了。”
　　可是韩雪好像没有听到。起来跟其他人打了招呼，拉住她就走。
　　“喂，雪，你行不行？喝了那么多？”宁问，“我可以代劳。”
　　“谢谢。不客气。我们会打的。”韩雪没好好气。
　　宁笑嘻嘻，对着她们的背影做了个“加油”的姿势。
　　
第16章 摊牌：我喜欢你

 　　果然喝高了么?
　　韩雪伸手揉了揉额头，视线有点摇晃，晓晓低着头走在前面，头也不回，韩雪顿住了脚步，看着她渐渐模糊不清的背影，你为什么不回头？你回头看看我！
　　忽然有人撞了韩雪一下，对方一边道歉一边露出惊艳的神色，一副想搭讪的神情，韩雪不耐烦的瞪了他一眼，抬头已经没有了晓晓的身影。
　　韩雪急急忙忙的追出大门，铺着红地毯的楼梯起起伏伏直到门口，只有穿着制服的小姐的几个小姐聚在一起聊天，不见晓晓。韩雪急了，才一眨眼的时间，晓晓跑哪里了？抓了一个小姐，问：“有没有见到一个头发长长、长得很可爱穿着白色衫的女孩子？”
　　服务小姐忽然被人抓住手臂，吓了一跳，惊疑不定的看着她，茫然的摇了摇头。
　　“抱歉！”在对方茫然的的瞳孔里，韩雪看到了自己的失态和狼狈，松开了手。
　　门外灯火辉煌，城市一片夜色的斑斓，十字街头，行人渐少，只有车辆呼啸往来，没有晓晓的踪影。有几辆计程车停在外面兜客，有个司机探头出来问小姐是不是要搭车，韩雪听而不闻、漠然站在街头，你是不是走了？
　　忽然有人怯怯的叫她。
　　“阿雪。。。。”
　　晓晓站在门口，不安的看着她。
　　心好像坐了一趟云霄飞车，在空中疯狂的转了几个圈，终于安全的落地了。
　　“你跑哪了？我以为你回去了。”
　　“我。。。我不见了你。。。找不到。。我想你会不会是出来了。。。所以。。。那个。。。我。。。。”晓晓拼命的绞着手指，舞厅人多，她被人挤了几下，回头就不见了韩雪。她担心韩雪找不到她，呆呆的待在原地等不敢动，后来有奇怪的人过来搭讪，她才吓得跑了出来，心想韩雪也许回去了，却看见韩雪静静的的站在街头，灯光下一道修长落寞的身影，忽然心痛不得了。
　　“我也在找你。。。”韩雪双手插在裤袋轻轻的笑笑说，怕自己忍不住伸手就搂人入怀里了。
　　“走走？”
　　“恩！”
　　昏暗的路灯照映着缓缓的走着的两个人，地上扯出二个淡淡的影子，不远不近的距离，仿若2个毫无关系的路人。
　　“晓晓。。。”
　　“恩？”
　　“小心。。。”
　　一辆自行车咻的从晓晓身边穿过，车后座挂着2个张开口子的鼓鼓的蛇皮袋，是城市里那种到处可见的拾荒者。晓晓吓了一跳，人被韩雪拉退了一步，那辆拾荒车险险的从她身边经过，后面的袋子擦了她手臂一下，那个拾荒者奇怪的扭头看她一眼，骑着车摇摇晃晃的走了。
　　“没事吧？”韩雪执起晓晓的手臂小心的看着，白皙的手臂只留下了一条淡淡的划痕，没伤着。
　　晓晓迷惘的看着韩雪，这个人，未免对她温柔得太过分了！这种温柔让她害怕，却又像扑火的飞蛾，贪婪的渴望着、无法舍弃和拒绝。
　　“晓晓，你怎么那么瘦，有好好吃饭的么？”
　　修长白皙的手轻轻的圈住她的手腕，修饰得整洁圆润的指甲，目光稍移，然后是线条优美的手臂。。。。而拥有这优美的手的主人是一个美丽优雅的女性。。。。
　　她在想什么？有种骇然的想法蹿入大脑，晓晓猛然的抽回了手，空着韩雪美丽的手尴尬的停在半空。
　　“你好像挺怕我的！为什么啊，我以为我们是朋友。”韩雪收回手，插着裤袋，深深的看了一眼晓晓，语气淡淡的，有着嘲弄和距离。
　　“朋友是朋友，我是你那种朋友？”
　　城市夜晚的风也是奥热的，浮躁着人的心，这个夜晚，仿佛注定是要变质的，你疯了，我也是。
　　韩雪的脸上变了变。忽然的笑了笑，仰头看着黑压压看不见星月的天空，声音也仿佛来自遥远深邃长空那般的飘渺，“那你想当我那种朋友？”韩雪的声音韩雪的眼神韩雪脸。。。。都带着一种无声的诱惑，“你喜欢我吗？我喜欢你！”
　　“我。。我们不能做普通的朋友么？”晓晓喉咙生涩，死命的咬着唇，脑子里恍恍惚惚的飘着一句话：那是同性恋！
　　那是晓晓来依曼纱上班不久发生的一件事。某天的一个下午，店里来了2个女孩子。其中一个打扮得很像男孩子，短头发平胸穿耳洞，愣一看就像街上潮流时尚的男生，可是声音却掩饰不了真实的性别，两人十指紧扣，态度亲密，看样子就像一对小情人，两人一离开，一个女孩子哇然：“好像男孩子哦那个人。。。”美美撇嘴，不屑的说：“那是同性恋！那个是T!”
　　那是同性恋！
　　“我明白了。”韩雪轻轻的笑了，笑容有种让人心疼的苦涩。
　　明白什么？明白了她不是同性恋还是明白了她们只能是普通朋友？晓晓茫然的看着她。晓晓想问，问不出口。刚才的对话用完了她所有的勇气。
　　那天晚上，韩雪送晓晓到宿舍楼下，轻轻的跟晓晓说再见。
　　晓晓看着韩雪转身的背影，轻轻的问：“韩雪，我们还是不是朋友？”
　　韩雪转身，微笑，轻轻的说：“晓晓，我从来不跟喜欢的人做朋友。”
　　为什么？
　　因为看得见得不到我会心疼！
　　黑暗中，晓晓的眼泪刷的就流了下来。。。。。。
　　
　　
第17章：一样的手机

 　　
　　星期一下午，韩雪正和几个经理开会，秘书走到她身边附在耳边说了几句，韩雪皱了一下眉，宣布休息十分钟。
　　光天化日的，宁这夜鬼跑来找她有什么事？
　　回到办公室，看见宁大模大样的坐在她的座位上，对着她笑嘻嘻的说：“韩大总经理，你的位置还真是挺不错的哦！”还挺惬意的转了个圈。
　　“呵呵，哪里比得宁大小姐你当老板的舒服自在，想上班就上班，想翘班就翘班。”韩雪双手抱胸，摆开三七步，“那么请问宁大小姐你大家光临有何贵干，时间宝贵麻烦长话短说！谢谢！”职业经理人的派头一摆出来，还是很有气势的。
　　宁托着下巴，诡异的扫描着韩雪：既没有情场得意的表情，也没有失意的落寞，看起来还是优雅精明能干的韩大美人，简直就像千年老狐狸，道行高深莫测得很，愣是让她瞧不出昨日那二人的结果。
　　宁扭着小蛮腰走到韩雪身边，伏在韩雪肩膀上，狐狸精一样千娇百媚地眨了眨眼睛，“咦，姐姐你好坏，人家还好心的给你送东西来。”
　　韩雪将她的爪子拍了下来。“什么东西！”
　　宁嘟了嘴巴。好无趣，这个死女人哄mm的时候温柔得渗水，咋就没给过她好脸色？
　　“喏，你的手机。。。。掉在包房了。。。”早知道就不自告奋勇给送来了啦，一点三八资料都刮不到，真是浪费了她睡眠的大好时光。
　　韩雪挑眉。
　　“不是我的。”她肯定她的手机还在裤袋里。
　　“奇怪，那是谁的？不是你的，又不是其他人的，是谁的。。。你觉得会是谁的？”宁一屁股坐到沙发上，托着下巴一副苦思冥想的样子，眼睛期待的看着韩雪。
　　“不知道是谁的呢！反正不是我的。”韩雪心里一动，脸上却依然不动声色，微笑着丢了句反问过去。想探她底细，丫头你嫩了点。
　　“哎哟，你真的不知道啊？”这个死狐狸。。。宁暗暗咬牙。那天晚上包房里就她们那么七八个人，除了韩雪，都没有人使用这种机型，她没有丢，其他人没有丢，剩下的答案不是很明显吗？还给她摆谱，岂有此理！也不顾及一下她大小姐亲自、亲自送过来的“情意”！
　　韩雪还是不甩她。
　　宁没趣，只得自己开口，“该不是晓晓妹妹的？同一款机型哦！嘿嘿嘿嘿！”眼睛暧昧的眨啊眨，一副抓住了别人小尾巴的鬼祟模样。
　　“哦，也许是吧。有空我拿给她。”韩雪拿了过来，打开，手机无电，关机中。
　　“就这样？”宁傻眼。
　　“你还想怎样？”韩雪挑眉。
　　“你丫的别给我装，好歹我也是辛苦一场送过来的。”
　　韩雪难得的对她露出温柔的笑容。
　　“谢谢你专程送过来！你老可以继续在我办公室坐坐。再见！”
　　宁跳了起来。
　　呸，有宝？？？？？？
　　“韩雪，你老实交代，你跟那个晓晓是不是有暧昧！”宁一拍台，嚎了起来。“我是你表姐，我有权知道！”好了不起的借口！
　　韩雪惊奇的看着她，像看见了外星人。
　　“我。。。大众有知情权。”宁在韩雪的注视下心虚了一下，继而挺起胸口理直气壮的宣布。
　　韩雪微笑、鼓掌。好啊，好了不起，在她的地盘撒野撒得那么欢？
　　“王秘书，给我送客！”韩雪扬声叫秘书，又对宁微笑，像恶魔，“对不起啊表姐，我也有隐私权！”
　　再见！不送！
　　
　　
第十八章 情乱意迷

 　　
　　皮肤白皙的人，黑眼圈往往更加突出。晓晓上班的时候，所有人吓了一跳，万灵煞有其事的评价这个烟熏妆化得不错，非常有美感，很像大熊猫；苏小姐比较细心，问晓晓是不是昨天喝酒喝多了不舒服，其他人才收起了玩笑。末了还埋怨晓晓昨夜跑了也不说一声，打电话又不通，晓晓才后知后觉的想起手机不见了。
　　昨晚发生太多的事了，晓晓脑子一直乱糟糟的，至于手机什么时候掉的，一点印象也没有。
　　掉了的东西通常就是掉了的。不用抱有什么奇思异想妄想失而复得。众人安慰了几句，叫晓晓节哀，才买的东西几天就掉了，换了谁都心疼，可是晓晓心里没有感觉，也许昨晚发生的事情给她太多太大的冲击了，现在反而是麻木的，更像是某种预兆，晓晓脑海里反反复复的回荡着几个字：断了断了断了都断了！
　　连一点可以相像的东西也没了，真的彻彻底底的没一点联系了。
　　又有客人进来。
　　“欢迎光临！”
　　晓晓正在发呆。一条高挑修长的身影穿过众人，站定了她前面。晓晓头脑还处于混沌，嘴巴已经条件反射的说出招呼客人的话。
　　“给我看看那件礼服。。。。。”
　　晓晓吃惊的抬头。
　　是韩雪。
　　仿佛不认识她、她只是一个sale而已，带点高高在上的口气吩咐道。
　　晓晓愕然的看着她。韩雪扬了扬眉，口气似乎有点不耐烦。“听不到？”
　　苏小姐是什么角色，一看那位高挑靓丽的客人就知道是个有眼光的有钱主儿，晓晓又木头一样痴呆，忙过去亲自招呼。
　　“小姐，你好，你眼光真是独到，这是我们店里最新款的礼服，纯意大利手工，质地用料手工都是一流的，你喜欢可以试试的，更衣室在那边，你请。”
　　苏小姐取了墙壁上的挂版礼服轻轻卷压在手里，对韩雪做了个“这边请”的手势。
　　韩雪没有什么表情，淡淡的开口，“不用了，就她来service我吧！”
　　客人都开尊口了，苏小姐只得将手上交给晓晓，看见晓晓还一副木呆木呆的样子，暗暗叫苦，晓晓啊，你给我精神点，大客啊！
　　韩雪推开更衣室的门走入去，晓晓还呆滞的站在外面，“进来啊，我要试穿，你过来帮忙。”
　　“韩雪。。。。”晓晓艰难的开口。她。。她。。她不是说。。。。
　　“你都是这样service客人的么？我说要试穿礼服，你听不到？别呆着，帮我除衣服啊！”韩雪恍若未闻，不悦的瞪她。
　　此刻的她更像一个高高在上的女王，容不得别人违逆。
　　晓晓低下头，手抖得像秋风落叶，解个纽扣都要几十秒，一颗、二颗、三颗。。。。。忽然手臂被牢牢的捉住，人还没有反应过来，已经被狠狠的压在墙壁上，一双滚烫的红唇带着压迫和侵略意味的吻了上来，晓晓吃惊的睁大了双眼，想要推开她，韩雪一边吻着一边轻轻的说，“你想让别人知道我们在更衣室里接吻？恩？”尾音是鼻子里哼出来的，更像是挑逗。晓晓不想，她不敢动。“你放开我！”颤抖微弱的声音，一副快要哭出来的模样，更加具有煽情的效果，韩雪想就这样吃了她的心都有了。
　　“你喜不喜欢我？”韩雪是存了心要挑逗她，轻轻的吻着晓晓的耳尖，游移到细长的脖子，停在了肩膀，暧昧的气息诱惑的话语，却又像一个回答错误就要咬破她的咽喉。
　　“我。。。。”我喜欢你我喜欢你，可是，不行不行不行的。。。。晓晓猛地推开她，“不喜欢。。。我不喜欢你。。。不喜欢。。。。”反复的说着，像要说服对方，更是说服自己。
　　“骗人！不喜欢我那为什么要用跟我一样的手机？是想跟我拥有相同的东西吧？还是说其实你是喜欢我的，只是害怕同性恋这个帽子？”韩雪的声音清清淡淡的，每一句话却像石头一样的砸到晓晓身上，“刚才我吻你，你也是很有感觉的吧？”
　　“别逼我。。。。”晓晓无力的靠在墙壁上，快要倒下了。“你到底想怎么样你到底想我怎么样啊？”
　　“我明天会飞到荷兰，大概三四天回来，在这段时间你好好想清楚再回答我。喜欢我不喜欢我！问你这里。”她指了指她心。
　　韩雪把晓晓的手机放在更衣室的凳子上，转身开门，若无其事的走出去。刷卡买单走人，一句多余的废话也没有。
　　苏小姐送客人出了门，才想转身夸晓晓几句，却见晓晓一张脸一张脸通红，一摸，不得了，可以煮熟鸡蛋了。
　　“算了。你回去休息吧!”一下子做了7万的生意，苏小姐心情好的很，手一挥，放晓晓走人。
　　晓晓魂不守舍的回到宿舍，入房，爬上床，“啪”的倒了下去。
　　不行了，快要不行了！！
　　
第十九章：迷失的心、左右为难

 　　
　　人们说累的时候，往往很难分得清究竟是肉体累还是心灵的累。心灵控制着肉体，而肉体盛载着心灵，哪里能清清楚楚明明白白的的区分？
　　就好像晓晓此刻的心情。
　　好累！
　　却连个可以诉说的人也没有。她试着向玲玲求助，可是这里面太多的暧昧和隐晦，说得断断续续疙疙瘩瘩含糊不清，玲玲听了老半天一头雾水说晓晓你说啥啊？能不能干脆爽快直接点？
　　晓晓沉默，怎么干脆怎么爽快怎么直接？彻底死心了。
　　这种事情本来就不能言说，她只是心里憋得慌想找个人说说，却发现完全是此路不通。心里禁不住怨恨起韩雪，怎么要这般的煎熬她折磨她？
　　韩雪啊韩雪。。。。
　　想起她的时候，心里的惘然便潮水一样的涌上来，她说“你喜欢我吗？我喜欢你”，她为什么可以那么自然的说出口，那她是不是也对其他很多的女孩子说过这样的话？
　　晓晓给家里挂了电话。母亲在电话那头说村长家又新盖了一幢5层的高楼那个气派啊那个漂亮又说村长家新娶的媳妇摆了多少酒席礼金多少多少，还说村长老婆赞她长得乖巧漂亮，隐隐约约有那个意思。。。。。大热的天，晓晓出了一身冷汗，全村的人都知道村长的小儿子是傻子，妈这样跟她说是啥意思？
　　“妈，我不要嫁给那个傻子！”晓晓不傻，她知道妈打的那个算盘。
　　晓晓妈当下就恼了，“人家可不傻，人家也不过说话不流利，结个巴有什么关系，多少说话巴啦巴啦的响的还比不上人家，人家家里可是开厂子的，钱多得打断腿也不愁吃穿，你嫁过去是享福。”
　　最后一句话完全暴露出了企图。
　　晓晓眼圈当下就红了，眼泪涌上来却又固执的凝固在眼眶里不肯往下流，晓晓死命的攥着话筒，“我不要，钱再多我也不嫁。”
　　晓晓妈不耐烦了。“不嫁不嫁，人家若不是看你读得书多明白事理人家还看不上你呢！真是啊，家里都白供你上学了，都是白眼狼，不嫁不嫁，人家都没有开口，你就哭丧，晦气。得了得了，不说了。挂了。”
　　晓晓心里空荡荡的，荒野一片，死寂死寂一片，听不到一点声音，看不到一点光亮。
　　忽然手机响了。是一个陌生的号码。
　　一按接听，一个有点不悦的声音传来。
　　“你为什么不回我的短信？”
　　短信？什么短信？而且。。。
　　“对不起，你是谁？”对方一副很捻熟的口吻，可是晓晓实在想不起这个声音是属于谁的！
　　对方像是叹了一口气，有点无奈。“你真的听不出我是谁？晓晓。”
　　晓晓的脑袋轰的一下子炸开。她实在是做梦也没有想到会是韩雪，这个电话来的实在太意外了，晓晓愣了很久，“阿雪？”
　　“是我。晓晓，你在干什么？”
　　韩雪是下了决心要得到晓晓的。在她的想法就是：我已经放过了你，可是你还要给我机会，若我还放手就太难为自己了。
　　她本来就不是犹豫懦弱的人，之前会放弃是因为她不沾圈外人的原则，可是晓晓给了她太多的希望和信心了！她想得到！一旦这种想法成立，也就毫不迟疑的出击。
　　那天她给了她自由的选择权，可是实际上她并不打算接受“yes”以外的答案，因为从本质来上，她不否认自己是个霸道自我的人。
　　韩雪一手拿着话题，一手轻轻的抚摸着茶几上的花束。那是蓝的捧花。
　　蓝抛捧花的时候她正跟一个女宾在说话，一个物体忽然兜头兜脑的砸过来，她吃了一惊，反射性的接住，是捧花。
　　她笑了。
　　阳光下得意而不失优雅的笑容：据说接到新娘捧花的人，会很快得到爱情。
　　像是一个预告！
　　“晓晓？”
　　“恩？”
　　“怎么又发呆了？真的这么不原意给我说话？”她故意灰灰的说，果然听到晓晓慌乱的说不是，她几乎可以想象重洋之外的晓晓是怎生一副的表情。
　　“啊。。。不是。。我只是不知道说什么。。。”
　　“什么都好。你之前在干什么？”
　　“给家里打电话。”
　　“都说了什么？”
　　“妈妈要把我嫁掉。”晓晓发现自己居然可以对着韩雪说出那样子的话，若无其事开玩笑一般的口吻。
　　“哦！”韩雪在另外一边呵呵的笑了几下。“那么在嫁掉之前要不要先跟我谈一场恋爱。你没有谈过恋爱吧？还没有谈过恋爱就嫁掉你不觉得太可惜了吗？我会好好的对你，爱你疼你给你想要的一切，快快乐乐开开心心的好不好？”
　　“听起来像童话！”晓晓看着灰蓝色的天空，静静的开口，“然后呢？”
　　“然后？”韩雪愣了一下。
　　“然后我被嫁掉，而你继续找到下一个喜欢的女孩子，对她说一样的话么？”
　　“。。。。。”晓晓让她吃惊了。她很难相信那是晓晓会说的话。晓晓在很多时候总是让她出乎意料，例如酒吧那晚例如街边上的对话例如现在。
　　“你说喜欢我，可是却可以若无其事的说在我嫁掉之前怎么样怎么样。。。。喜欢一个人可以眼睁睁的看着她嫁给别人的吗？那你是不是还要说一句‘祝福你’这样的话？”
　　韩雪沉默了很久。
　　“晓晓，你本来就不是同性恋，我总不能妄想霸占你一辈子。总有一天，你会结婚嫁人。。。。。”
　　“我不嫁！”母亲的话一下子流电一样通遍全身，村长那个白痴儿子留着口水的样子猛然的浮现脑海，晓晓打了个冷颤，骇然的叫道。
　　忽然的清醒了。气还是喘不过来。
　　“对不起，我失态了。”好累啊！
　　“晓晓是不是发生了什么事情？”韩雪不无担忧的问。今天的晓晓的实在太不对劲了。
　　“没有。”
　　“晓晓，等我回来，我们再说，好么？”
　　晓晓沉默。关了机。
　　再说？说什么呢？
　　
　　
二十章：危险的走钢丝和情网

 　　
　　第二天傍晚，晓晓在超市购物的时候，手机响了。
　　“晓晓你在哪里？我回来了。在你的楼下。”韩雪的声音带着些微的笑意，晓晓心里一暖，“我在超市。”
　　“你快点回来。我等你。”
　　可是超市正是购物黄金时段，买单的队伍排了老长，晓晓心里焦急，抛弃了拣好的东西，跑了出来。
　　超市离住的地方不远，5分钟不到的路程。晓晓远远的瞧见韩雪的身影，刚才汹涌的情绪一下子沉静了下来，不见的时候无时无刻的想着，见到却又如何？
　　“阿雪。。。。”
　　“没买到东西？”
　　“人很多。”
　　韩雪了解的笑了笑，伸手揉了揉晓晓的头发，“吃饭了没有？我们一起去吃饭好不好？”
　　晓晓点了点头。
　　简单平常的对话、温柔的韩雪，没有人知道她们有暧昧有情感纠缠，就算两人手拉手的走在街上，也没有人会对他们投以奇怪的眼神。
　　韩雪恳求的看着她，说：“晓晓，不要急着拒绝我，你可以慢慢的考虑直到你考虑清楚，在这之前，我不会再逼你，而你只要享受着我对你好就好了。”
　　“若是。。。我的答案还是不行呢！”那样弱弱的语气痴呆的表情，连晓晓都不相信自己。
　　韩雪笑了笑，她本来就是个充满魅力的美丽女性，笑起来的时候那种自信从容体现得淋漓尽致，晓晓心想自己一辈子大概也无法拥有那种自信从容----人总是渴望和仰慕那些拥有自己缺乏东西的人，从第一眼看见韩雪到现在，这种感觉从来没有停止过。
　　韩雪说：“我尊重你的选择！”
　　晓晓心想这是说谎，她已经自信满满的要猎获她了。
　　可是她逃不开。所以她选择沉默，舍不得逃走，又无法心安的臣服，所以像鸵鸟那样把自己埋起来。晓晓觉得自己在走钢丝，险荡荡的摇晃着，下面空无一物，她随时就跌个粉身碎骨。
　　韩雪从荷兰带回了礼物给晓晓，郁金香的手链还有五颜六色的糖，荷兰是郁金香的国度，连糖都印有各式各样的美丽郁金香，晓晓拆了一颗糖放到嘴里，甜甜的有些微的酸，很好的味道，像此刻的心情。
　　五颜六色的郁金香串联成一条精美的链子，装在一个可爱的布袋里，晓晓在店里的时尚杂志看到个这款手链，说是法国的一个设计师从荷兰的国花吸取灵感设计而成，郁金香在荷兰代表爱情，而五颜六色的郁金香意味着“无尽的爱意”，这无尽的爱意折合成物质就是人民币四位数，8后面三个零。
　　晓晓还给了韩雪，说谢谢，我不要
　　韩雪扬眉，问为什么啊？
　　晓晓脸红了一下。“太贵了，所以不能要。”
　　韩雪惊诧的看着晓晓，忽然凑过去附在晓晓耳边轻轻的问：“是不是你以为真是定情信物，收了你就是我的啊？”
　　晓晓当场石化。过了老半天，才回过神来，一张脸比煮熟的虾子还要红，结结巴巴的嚎韩雪，“才。。才不是。。。。我。。。你不要胡说。”
　　韩雪笑得前俯后仰，说晓晓你怎么这么单纯这么好骗啊？
　　晓晓气得说不出话来。只好闭着嘴巴。
　　“你生气了？”
　　“没有！”她只是不喜欢别人这样耍她。
　　那样子还说没有？嘴巴都勾得可以挂一个油瓶了。
　　“对不起，不要生气好不好？”韩雪握着她的手，轻轻的说，口气很是诚恳。
　　“你为什么要喜欢我啊？”她知道她应该把手抽出来，可是她竟然没有。
　　“因为你很可爱啊！”韩雪深深的看着她，晓晓不安的挪开了视线。
　　“就。。。就是因为可爱？”晓晓不知道自己为什么有点失望，她在奢望着什么？手慢慢的滑出来，却被捉得更加紧。
　　“还有很多很多，所以你要给我机会去发掘。晓晓，你会喜欢我吗？”
　　“我。。。我不知道。”晓晓恍惚的看着她。
　　韩雪松开了手，揉了揉她的头发，“所以你一定要好好的想一想，然后告诉我，好么？”
　　温柔的动作，温柔的微笑，温柔的神情，晓晓在韩雪温柔的微笑慢慢的低下了头。
　　她害怕这种温柔。
　　因为，她从来拒绝不了这样的温柔。
　　
第二十一章 沉默的允许

 　　
　　飞蛾扑火，谁知道它是向往光明还是想毁灭得更彻底一些呢？
　　晓晓没有给韩雪正面的答复，也没有完全的拒绝，韩雪说过给她时间考虑直到考虑清楚，晓晓有时候会想，如果她永远都想不清楚呢？两人是不是就这样耗着？这样也好啊，晓晓消极的想。可是韩雪对她能有多大的耐性？她的底限能在哪里？晓晓完全没有把握。也许某天韩雪就会对她失去耐性和兴趣，那时候，她就可以让自己摇晃不安的心死寂下来了，一切也就平静了吧。
　　可是，话已经说白了，牌也摊开在她面前，是否要开局、怎么玩全看她的牌也摊开在她面前，晓晓再也无法像以前那样对韩雪有着很重的戒心和防备，韩雪像她自己说的那样跟晓晓保持亲近而不亲昵的状态，不多要求也不会说让晓晓不安的话，两人偶尔会一起吃饭、看电影、或者随便的逛逛，就像普通的好朋友，可是韩雪会天天给她打电话，虽然也不见得要说什么，也只不过随便有的没的聊聊，可是若是有一天手机不响，晓晓心里就会若有所失。有一次，玲玲看着晓晓对着手机发呆，一把抢了过来，说晓晓你是不是交男朋友了，神不守舍的等谁电话？晓晓急了，绕过桌子要抢回来，玲玲一边挡一边打开通话记录，一看，几乎全是一个叫韩雪的人的。
　　玲玲惊讶的看着晓晓，你还真是跟她玩一起了啦？晓晓抢了手机回来，呐呐的，说你怎么随便看人家的东西，玲玲哼了一下，有什么不能看的又不是见不得光！
　　还真是见不得光！
　　晓晓以为玲玲会对她和韩雪一起会发表些议论，可是玲玲竟然只是沉默，过了半天蹦出一句，“晓晓，你说那些有钱人是真心的吗？还是只是玩玩而已？”
　　晓晓吓了好大一跳，以为玲玲瞧出了什么端倪，愣愣的看着玲玲，玲玲忽然尴尬的笑了笑，“没什么啦，反正说了你也不懂。”晓晓才发现说得不是自己，背后已经冒了薄薄的一层冷汗，真是做贼心虚。
　　几天后，晓晓正在包饺子的时候，手机响起了，晓晓满手粉末的扑返房间接电话。
　　“阿雪你等我一下，我换耳塞。。。”晓晓手慌脚乱的换了个耳塞，手机放在裤袋里，可以一边说话一边讲电话了。
　　“阿雪？你回来了？”韩雪说要到上海出差，一去就是一个星期了。
　　“刚回来，还要加班，累死了晓晓！”
　　我可没有累死哦。“吃饭了没有？”
　　“没有！你过来跟我吃好不好？我好久没有见到你了。”
　　“可是我在包饺子。。。。”脸开始红。
　　宿舍三个女人今日发神经非要吃饺子不可，三双眼睛六道视线期待的看着晓晓－－晓晓是她们中唯一会做饭煮菜的人，她有一种了不起的技能就是看过书上、电视上的菜色，那怕一次也能做出相差无几的菜，并且非常的可口，而三个女人的厨房技术水平限于烧开水泡面，很多时候，晓晓不得不兼职当她们的煮饭阿姨。晓晓拿她们没辙，还好材料超市都有现成的，回来只要加工下就可以了。
　　“晓晓，我也要。。。。”
　　晓晓笑嘻嘻的说：“好啊，你过来，随你吃个饱。”
　　韩雪叫了起来，“宝贝老天爷，我要加班！”
　　不知所谓了。
　　“你给我送过来嘛！好不好好不好？”
　　晓晓怕了她，“别叫了啦。还没有好。”
　　韩雪听出她口气松软，高兴的挂了电话，过了不到五分钟，又打过来，“还没有好么？”
　　晓晓气晕了，嚎了出来，“上吊也要喘气的，哪有这么快？”
　　韩雪“扑哧”的笑了出来，乐不可支。晓晓怎么这么可爱？
　　“可是晓晓，我饿啊。”
　　“你饿你不会吃东西啊？”这个人真是，居然一副哀怨的口吻，看起来那么优雅美丽的一个人，小孩子一样撒娇，真有点受不了！
　　“可是人家铁了心要吃你包的饺子啊！”韩雪笑眯眯的说。晓晓不得不怀疑这个人是不是真是那么忙，居然那么空闲可以骚扰她？
　　可是晓晓还是心软的，在包饺子的时候还是煮了一个粟米浓汤，这样就可以装在保温瓶带给韩雪了。
　　包好了饺子，水也开了。下锅。做了一份酱料。分成了三分，一份店里二个女孩子的，要给她们送过去，一份外出的美美的，一份韩雪的。ok！
　　万灵和另一个女孩子高兴得不得了，扑上来一人一个大大的一个香吻，狗腿得不得了；晓晓坐在车上，郁闷得不得了，如果我是同性恋，怎么其他人碰我亲我，我一点感觉也没有？还是说不是这个人就不行？
　　到了给韩雪打电话。韩雪很快的出现。似笑非笑的看着晓晓，晓晓让她看得心里发毛，“怎么了？”
　　“晓晓你脸上有唇印。”
　　晓晓恨不得死掉。那两个死女人用的什么唇膏啊，她要杀了她们。
　　晓晓涨红了脸，感觉像出轨被人抓奸抓了个正着。。。。伸手拼命的在脸上擦着，韩雪拉了她过来，说不是这边，伸出手去拭擦，吻跟着落了下来，温柔的缠绵的，晓晓的手抵在韩雪的腹部，又慢慢的松开，韩雪知道，这是一个沉默的允许。
　　她们都明白，有很多东西，从这个吻开始，有些不一样了。　　
　　
第二十二章just fall in love

 　　
　　中秋节快到，铺天盖地是节庆的食品和广告，韩雪和晓晓聊起这个话题的时候问晓晓有什么打算，问她要不要回家，晓晓摇头，没时间，竟然也有点害怕回去。每次打电话回去，妈总是若有似无甘暗示一些有的没的，还警告她别跟男人鬼混，否则打断她的狗腿什么的，也知道晓晓没那个狗胆，末了总是说晓晓妈也是为你好，你要听妈的话，妈不会害了你，云云。
　　晓晓默不作声，心里刀子割般钝钝的痛，妈你不是想害我，只是想要很多很多的钱而已。。。。。
　　韩雪笑眯眯的说：“晓晓，那你来我家过好不好？”
　　晓晓吓了一跳，韩雪的家。。。韩雪的父母。。。
　　“我家里人都在英国，我家里就我一个人，你过来跟我一起过好不好嘛？”
　　晓晓为自己想错方向羞愧不已，虽然隔着电话，晓晓的脸还是火辣辣的烧起来。
　　中秋那天，晓晓她们店所有人上日班，到了下午4点老板娘就将他们放生了，还每人给了一个红包。几个女孩子嘻嘻哈哈多谢了老板娘，散去各自各精彩。
　　韩雪翘了班来接晓晓，身上还穿着上班的套装，只是衬衫领子竖了起来，脸上架了副coolcool的墨镜几乎遮住了一大半的脸，帅气得不得了，街上人来人往，没有不投以注目的。
　　那么炫目的车那么炫目的人，四周仿佛有金光圈一般，邪魔外道靠近了是要被弹开的；晓晓倒抽一口气，实在没有勇气众目睽睽之下走过去。心想算了，当作不认识的，先走吧。偏偏韩雪眼尖，唯恐天下不知的大叫“晓晓晓晓”，晓晓面红耳赤，从脚趾头到发梢都烧了起来，仿佛被人当街脱了裤子一般，尴尬得不得了。
　　晓晓弱弱的跟韩雪商量：“雪你以后别来接我了好不好？”
　　“为什么啊？”韩雪一边开车一边奇怪的问。
　　晓晓又开始绞手，像韩雪这种早习惯别人目光的人是不会明白从不暴露在众人目光的人忽然被所有人看着的那种感觉的。
　　“因为。。。阿雪你太引人注目了。。。”
　　韩雪奇怪了。“那好像不是我的错吧？”
　　“不。。不是，我不是这样的意思。我只是不习惯被人家注意我。”晓晓觉得自己词不达意，却又不知道怎样才能准确的表达自己的想法。
　　“别人的目光当作不存在就好了。你只要在意我就好了！”韩雪趁着红绿灯，搂过晓晓亲了一下，“你在我面前，可以说你想说的做你想做的，任性也无所谓，你只要觉得开心就好了。我说过要让你开心的。”
　　每次听到诸如此类的话，晓晓除了脸不争气的红透，什么也说不出，这次愣是挤了一句出来。
　　“你。。。你不要随便的亲人。。。。”说完的时候，脸烧得比窗外的天空还要绚丽，刚才好像有人看过来了，不知道有没有给人看到啊！？
　　韩雪倒是看得心动。她本来在英国长大，最近几年才回来，性格本来就是外国鬼妹的开放作风，在她的想法里只要不妨碍别人，那又有什么关系？可是她知道晓晓害羞的性子，晓晓有她自己的想法和顾虑，也就笑笑，安抚的揉揉晓晓头发，没说什么。
　　晓晓脸蛋长得小小，身子又瘦弱，一头长长的头发却是黑幽幽的非常漂亮，大概营养都吸收到头发了，非常的玲珑可爱，就像一只小猫，乖巧听话，揉她头的动作倒是越发的顺手了，加上动不动就脸红，真是可爱死了。心里忍不住无声的叹气。不是没有欲望，只是她怕晓晓反感，两人的关系也紧限于拥抱亲吻而已，晓晓大概以为同性恋就是这么一回事，单纯的孩子！无知最幸福。
　　
第二十三章：意外

 　　
　　两人到沃尔玛去大采购。韩雪买东西从不用犹豫，看到什么就扔到购物车里，从看见到扔到购物篮里不会超过半秒，动作流畅优雅，一下子购物车就堆得满满的，晓晓目瞪口呆，“韩雪你要不要把超市都搬回去？”
　　“第一次跟你过中秋，我想跟你过得热闹的啊！”
　　商场映照如白昼的灯光，晓晓仰望着韩雪笑得温柔，心里有丝不安的摇荡：我们能一起过多少过中秋？这句话太煞风景，只能心里想。
　　“老是发呆！想什么呢？那小脑袋想多了会变得更加笨！”韩雪睨了晓晓一样，一手推着购物车，一手搭在晓晓肩膀上，晓晓嗔着她，意思不是说她笨蛋了？那表情没有任何的威慑力，倒像撒娇，韩雪低头在她脸上亲了一下，蜻蜓点水一掠即过，晓晓却差点没有晕了过去。这是公众场合好不好？
　　“阿雪。。。。。”几乎没跳脚。
　　韩雪早已经推着购物车转到另外一栏，听若不闻。
　　“阿雪，你。。你别这样啦！这是公众场合？”晓晓走过去，像做贼一样心虚的压低了声音，觉得完全有必要郑重商量一下这个问题。
　　“怎样？”韩雪挑眉，随手将一盒小羊排扔到购物篮里。
　　“这。。这个。。。就是。。刚才那样！”不行不行，她不可以让步的。别慌好好的说话。
　　“你的意思是说没人的时候就可以？”
　　没人的时候你亲我也没跟我商量吧？不是。。不是这个问题。
　　“我不是这样的意思。。。。”
　　“那什么意思嘛？”
　　“阿雪你认真点好不好？”晓晓真拿她没辙。这个人赖皮起来真是小孩子一样！
　　“好了好了不要在意这种小事，晓晓你要卖什么啊？还有什么要的么？与其想这些无聊的事情，不如想想今晚要吃什么比较好哦！”韩雪看见晓晓一副咬牙的表情，伸手揉了揉她的头，哄道。
　　才不是小事！给人看到了怎么办？晓晓叹气，却被韩雪拉着走。
　　满满的一车战利品，晓晓侯在商场入口等韩雪开车过来。玲玲打电话过来的时候，她正无无聊聊的看着地上发呆，慌忙的接了。
　　“晓晓，今天你们放不放假啊？我们要去莲花公园看烟花，你要不要来？”
　　晓晓吱唔以对：“恩，我不去了。我有事。”
　　“你还能有什么事情嘛？”
　　“我约了朋友。。。我。。。”
　　话没有说完，被玲玲截断。“又那个韩雪啊？得了，你们也太粘了吧？算了，难得你交了个朋友，也好，不缠我，本姑娘风流快活去。”
　　又哈拉了几句，拜拜。晓晓心里惭愧，自己大概就是那种所谓的“见色忘友”的人吧？心里觉得对不起玲玲，忽然一只手拍了她肩膀一下，她以为是韩雪，叫了一声，却是一张陌生的脸。
　　“嗨！”
　　“你是谁？”
　　两人差不多同时开口，确是天差地别的反应，一个满脸笑意，一个惊惶的退开了2步。韩雪经常教导：跟陌生人保持距离以策安全。
　　“我。。。我认识你么？”晓晓疑惑的看着对方，挑染的浅金色碎短发，悠闲的米色长裤，白色T恤，耳朵起码打了十几个洞，带着奇形怪状的耳钉耳环，若是通常情况下，晓晓会觉得那是流氓，可是这个人长得太漂亮了，身上也没有流里流气的气质，一张中性的美丽脸孔正愤怒的看着她，晓晓又退开了2步。
　　Jerry觉得愤怒。她觉得自己就算不是让人过目不忘的人至少也是难忘的人才对，对方竟然一副茫然的表情看她，实在太侮辱人了！
　　“我们上次在酒吧见过。”看见晓晓还是一副迷惘的羔羊面孔，jerry快要把一口银牙咬碎了，“我告诉过你名字的，jerry。不记得了。我还记得你叫晓晓呢！”看着晓晓渐渐露出一副“原来是你”的表情，“记起了？”
　　晓晓模模糊糊的想起是跟韩雪去烧烤的那天晚上在酒吧里遇到过、跟韩雪有奇怪气氛的人。
　　“有什么事情么？”她们，算不上认识吧？
　　“你在这里干什么？”
　　“恩。。购物！”
　　“要不要我送你回去？我的车在这里。”jerry指了指前面的黑色捷豹，她本来无无聊聊的在等人，没想到会看见晓晓。真是大意外！
　　“不用了！”
　　“oh！”jerry眼尖的看见韩雪的车驶过来，了然的发出一个音符。靠在柱子上，从兜里掏出香烟，“要不？。。。想也不抽的！”自己叼了一根在口里，一边点火一边像是漫不经心的问，“你们一起啊？”
　　晓晓涨红了脸。虽然知道这个人也是les，可是让人这样问，还是太奇怪了。
　　韩雪招手叫晓晓。晓晓像是终于寻找到了机会离开这个奇怪的人的身边，忙说了声再见，推了购物车就走。
　　“你要小心哦！”
　　背后传来懒懒的声音，若有所指，晓晓回头奇异的看着她，那个人只是对她也许是对韩雪扬了扬手，脸上挂这含义不明的笑容。
　　“她怎么会在这里？”韩雪韩雪下了车，淡淡的朝jerry的方向看了一样。“你们说什么呢？”
　　“没什么啊！”
　　韩雪忽然的抓住晓晓的肩膀。
　　“晓晓，别理那个人，别让她靠近你！”看着晓晓茫然的表情，她没有解释，“答应我！”
　　“恩！”晓晓点头。总觉得这2个人有点奇怪啊！他们发生过什么事情么？
　　车缓缓的驶离广场的时候，晓晓忍不住朝jerry的方向再看了一样，jerry正靠着柱子跟一个爆炸头的女孩子说话。
　　“那个人谁啊？好漂亮！”爆炸头的时髦女郎看着jerry，jerry似笑非笑的看着她，“韩雪啊！”女孩子真是吃了一惊，她倒是很多次听说过这个名字，头一次见到真人，“哇塞，真是好漂亮，真是T?那她旁边那个是谁啊？我听说她跟以前那个早分开了啊？那时候还好像有传你抢韩雪女朋友的传闻。。。。。。喂。。。等我啊！”
　　兰若？哼，谁要那女人了，她只不过。。。。。
　　jerry对着天空吐出了一口眼圈，想也是时候再换女朋友了。回头对爆炸头女孩微笑。
　　“我们分手吧！”她从来不喜欢八卦又多话的女孩子！
　　大步的走开！
　　这个世界在她眼中并不复杂。有的，不过是想要的和不想要的，而已！
　　
第二十四章中秋，就该热热闹闹的过

 　　
　　晓晓自有晓晓的好，她善良、单纯，非常的乖巧可爱，看见路上的乞丐会心疼的给钱，会傻傻的跟路边的猫啊狗啊傻里傻气的说傻话，喜欢逗那些小娃娃，刚才电梯里，一个女人背着娃娃吵闹不停的哭，晓晓一逗，竟然裂开了无牙的小嘴咦咦咦哎呀的笑起来，韩雪本来对这些小鬼头不感冒，可是看着晓晓低低的笑起来的模样，心里一热，伸手就抱住了晓晓的腰，晓晓吓傻了，拼命的扒开她的手，幸亏电梯就她们和那个背着娃娃面无表情的妇女，否则，韩雪心想晓晓一定要晕死过去。
　　这样的晓晓，怎么会跟任性自我的兰若一样？韩雪忽然想起很久之前，酒吧里jerry说的话。她怎么会当晓晓是兰若的替身？她没有！晓晓，就是晓晓！
　　她从来都是分得清清楚楚的。韩雪心里忽然有些发狠，有些沉静的事情不经意的又开始翻滚，手不用得狠狠的用劲发泄似的掐了下去。
　　“阿雪。。。”晓晓惊呼。
　　“恩？”
　　韩雪回过神来，发现自己不知何时握住了晓晓细细的手臂，几乎是拖着她走了。晓晓白皙的手臂涌起了一片血红，一双澄澈的眼睛怯生生的、不安的看着她，倒影着恐怖的表情。
　　韩雪触电一样飞快的松开手，四个触目惊心的手指甲印，好吓人！
　　韩雪骇然的看着自己的“杰作”，震惊得说不出话来。她太残忍了。！
　　“恩。。。我没事。”晓晓也是吓了一跳，刚才韩雪的表情好狠好冷好骇人，比烧烤那次无意看到的韩雪还要得人害怕，可是看见韩雪露出一脸内疚的表情，她又觉得不忍，强自笑了笑，说，“真的没事。”
　　“晓晓，对不起。我以后绝对不会了。”韩雪一把抱住了晓晓，深深的看着晓晓，很认真的保证，心里满是内疚和抱歉。走廊的灯忽然灭了，幽幽暗暗的光线，韩雪很记得晓晓不知所措面红耳赤的模样，最是那一低头的温柔，水拂莲花般的不胜娇羞，韩雪轻轻的凑过脸要吻上去，忽然很杀风景的传来脚步声和人声，韩雪拉了晓晓走，心里诅咒着。开了门，将所有东西扔一旁，韩雪找出医疗箱要给晓晓上药。晓晓摇头说不用，小时候阿姆都是藤条打的，这实在不算什么。
　　韩雪按住她坐在沙发上，给她上祛瘀的药，淡淡的清香，凉凉的涂抹在手臂上，韩雪低垂的脸很漂亮恨温柔。。。。
　　“阿雪，你真好！”晓晓忍不住脱口而出。
　　“傻孩子，都掐成这样了，你还说我好？你要让我羞愧而死么？”
　　“不是，是真的！小时候，阿姆都是用藤条打的，可是她打了我都不理会我的，可是阿雪好温柔！”
　　“你妈妈打你？”韩雪倒吸一口气，打孩子，这在她家是不可思议的事情。
　　“不是啦。。。乡下地方，大人都会打下小孩的。。。。”看见韩雪吃惊的表情，晓晓慌忙的解释。
　　韩雪察觉到晓晓的尴尬---她现在也没有什么资格好议论这个的，不动声色的转开话题。
　　“你第一次说到你妈妈呢！”
　　“恩。。。”晓晓低下头。“雪我们去把东西放好吧！”
　　“好！”韩雪知道晓晓不愿意多谈，也不勉强。
　　韩雪在大厅看文件，继续未了的工作，晓晓在厨房做饭，一抬头，就可以看见晓晓在厨房里忙碌的身影，空气中飘浮着诱人的蘑菇炖鸡肉的香气，韩雪看不下文件了，跑到厨房，搂住晓晓，摩挲着她的小脸，“好香！”不知道是饭菜香还是人香了。
　　可是晓晓感应不到她的感动，很不解风情的推开她，“走开啦，别妨碍我！”
　　韩雪仰天长叹。天见可怜啊！
　　老天中秋也放假，听不到她的呼唤，倒是有恶魔光临。门铃想起，韩雪很郁谇的去开门。一条身影跳了出来：“surprise！”是宁。韩雪转身就要回去，门也不开。
　　宁隔着门大叫。
　　“你个死没良心的，你给我开门。我要叫了啦。说你始乱终弃说你陈世美。。。。。”忽然顿住，嘴巴张老大，可以塞入鸡蛋，“晓晓？”怪不得韩雪不肯开门，原来是金屋藏娇，可恶！
　　一进门，宁抱着晓晓诉苦，“这个人好无良心，姑妈说雪一个孩子在外面好可怜，你这个做表姐的要好好照顾她，少了一根毛剥了你的皮，可怜的我就好心的过来，这个死人居然不让人进来，你说这是什么世界什么道理啊？煮什么？好香！”
　　晓晓听得一惊一乍，昏头昏脑中的得到一个信息：这2个人是亲戚！一看，还真是有点相像，都好漂亮啊！厨房里忽然“砰砰”的响，烫滚出来了。。。晓晓慌忙的跑到厨房，伸手去掀盖子，太烫了，几乎摔了。韩雪捉住她的手伸到水龙头下淋，“你给我小心点”，空气里满是不自觉的宠溺，另一个害羞得不得了。。。。。。宁靠在玻璃门上，冷眼旁观者清，恭喜了，韩老大陷入恋爱了！只是不知道把到了手没有？
　　等晓晓把蒸好的一个菜拿到餐桌的时候，宁挑了一块鸡肉放到口里，恩，好吃，又香又滑，一把抱住晓晓就亲，“晓晓真好，长得好看又会煮菜，娶你的人有福气了。”笑嘻嘻的像是开玩笑，看见韩雪一脸黑气，知道要发作了，又哄晓晓，“晓晓，我有几个朋友也好可怜，过节也归家不得，你能不能也请他们来吃饭啊？”
　　“你可以跟他们一块去死！”韩雪冷笑。
　　“有什么不可以嘛，小气鬼，过节人多才热闹啊！好不好嘛，晓晓！”
　　“我是没有关系啦！可是。。。这是阿雪的家。。。”
　　“阿雪的不就是你的么？你答应就行了！”
　　晓晓面红耳赤，求救的看向韩雪。怎么大家都好像知道她们的关系似的？真的那么明显么？
　　韩雪微不可见的点头。宁立马乐呵呵的打电话，一律说：“阿雪请饮，快过来！”韩雪一个枕头砸了过去。
　　不到二十分钟，陆续有人到，男的女的都有，有的还带来了礼物，鲜花红酒外卖，人一多，空气马上热闹起来，过节的气息就有了。
　　宁偷了个空溜去找韩雪，韩雪在书房打长途回家。放下电话看见宁一脸鬼祟的看着她。
　　“有话就说！”
　　“韩老大你也太狠了一点。。。。我都不知道你有那个倾向！”SM女王，恩，挺像的。
　　“什么意思？”韩雪皱眉？
　　“晓晓手上的印是怎么回事？”那可不是吻痕什么的吧？她可是瞧见了哦！
　　“不关你的事！”韩雪的脸黑了黑。
　　“你们做了没有？”宁忽然的转开话题，韩雪愣了2秒，叫了起来，“张向宁，你他妈的也太八卦了！”头痛。无力！
　　“我关心你啊！看你一副欲求不满的样子。。。。。”
　　“你关心你自己吧！快要变三姑六婆了！”韩雪咬牙。
　　宁妩媚的拂了一下发尾，凉凉的说，“车，我早是了！”施施然的飘了出去。
　　韩雪气死。
　　过了半响，晓晓来叫韩雪吃饭。
　　韩雪抱住晓晓，“累不累？”
　　晓晓摇头，浅浅的笑，“好热闹，真的好开心！大家都好好。。。。”
　　“别理会那些疯婆子。”
　　嘴唇都快要贴上了，宁又冒出来煞风景。一踢开门看见两人正要亲下去的模样，“sorry，继续。。。。各位，我们开饭，主人一时半刻出不来了。。。”
　　韩雪咬牙。
　　看我那天杀了这个疯婆子！
　　
　　
第二十五章中秋 往事

 　　
　　晓晓实在是很会做菜的，空气中满是诱人的饭菜香气，客人都快要坐不住了。来了六个客人，2女4男，都是跟雪和宁很熟的样子，第一次看见晓晓，好奇得不得了。宁将晓晓推到众人面前，像拍卖牲口那样大声宣布：“好了，各位，这个是晓晓，长得好看会做菜，性格文静可爱，不过名花有主了，有不三不四念头的就可以省省了。你。。你。。把口水收起来。。。。”晓晓一时间不知道是该挖个洞把自己埋起来好还是把宁杀人灭口好，真是羞都羞死了，她她。。。她。。。气死！
　　终于做好了最后一道糯米水晶肉丸子，一伙人呼啦的围了上来，落座起筷，说说笑笑，表面个个文静优雅得不得了，下筷子比谁都狠准快。有人提议干杯，祝什么愿？什么都好，反正是中秋节快乐，难得聚一起吃个饭！大家笑嘻嘻的干了杯，说但愿人长久千里共婵娟。。。。。
　　但愿人长久千里共婵娟！晓晓心里默默的念道，侧个脸看向韩雪，韩雪像是感应到似的，回过头，二目相对，微微的一笑。。。。。。这下不得了，众人酸得不得了，有人起哄要韩雪表演表演kiss，得到了众人的一致赞同，晓晓面色发青，摇头摆手，坚决不要。韩雪倒是镇定得很，微笑反唇相讥，要亲也是关上门亲，表演给你们这群痴男怨女看你们受得了么？一句话噎得别人咽不下饭。
　　吃完饭，几位客人为了表示他们的风度、温柔，主动承担起收拾碗筷的任务，晓晓不知所措的看着韩雪，哪里有让客人洗碗的道理啊？韩雪也有点头痛，这些人全是大少爷大小姐，十指不沾阳春水，教他们收拾，明天碗碟得全换新的！将他们全部赶到了客厅去看电视，自己跟晓晓收拾。
　　几个八卦男女围着宁窃窃私议。
　　“这个女孩子陌生得很，不是圈里的吧？”
　　宁拿出指甲锉搓指甲。“良家少女。纯得很！”
　　“是比上任好，虽然没有那么漂亮，可是性格看得出很好！”
　　“兰若倒是少见的美女，脾气也出名的坏！也只有雪受得了她。”
　　“奥，你们说兰若啊！上个月我在澳大利亚倒是见到她，好像不是太好的样子。。。。。。”另一个人插嘴道，“听说。。。。”
　　宁忽然冷笑。“你俩吃饱了给撑的？你们要是敢在雪和晓晓面前提起，我就剥了你们的皮！”
　　三人自知失言，举手saysorry！转个别的话题。
　　当年雪跟蓝若的事情闹得很是轰烈，后来兰若结婚嫁人雪回英国，个中内情也鲜有人知，宁倒是知道的，可是一提起当年的事宁就恨不得杀了人家的表情，也就没有人敢多嘴了。
　　宁看向厨房里，晓晓在洗碗，韩雪在一旁将碗碟用干布擦干放到架子上，两人不知道在说什么，倒是温馨亲昵得很。。。。。。雪啊雪，你倒是认真的才好！宁心里祈祷着。
　　当年兰若最终选择了那个男人，理由是“他比你需要我，你很坚强，你没有了我也没事，他没了我会死的！”兰若手段够高明，一脚踏二船，分手还无辜得要死。韩雪笑笑，第二天若无其事打道回英国，生活糜烂风流得很，一个星期一个女朋友，一个月后却吞了一瓶安眠药差点没死掉。韩雪的妈妈也就是她的姑妈天天越洋电话过来哭得泪人一样，后来她实在受不了飞了过去将她揪了回来，哪里跌到就哪里爬起来吧。
　　她曾经问过韩雪：“你到底是憎恨她背叛你啊还是恨自己不够努力争取？”
　　韩雪无所谓的笑笑，“怎么样也不重要了。都过去了！”
　　真的过去了吗？宁很怀疑，看着韩雪的女朋友一个一个来来去去，都是同一个类型，长头发大眼睛白皮肤，美丽得像洋娃娃的，却没有一个长久的，后来因为一个女孩子不愿意分手，韩雪花费了很多心机才摆脱了她，从那以后倒是收敛了很多，可是今次似乎有点糟糕，竟然沾染不是圈里的晓晓。。。。。。。。。
　　啊，罢！杞人忧天！我操的那个心！宁心里骂自己。
　　很久很久以后，宁跟安琪讨论起自己的想法。安琪语气激昂即席发表荡气回肠的演说：什么圈不圈的，又不是猪。所谓的圈里圈外根本是画地自囚自以为是。从本质上来说，根本没有直女弯女的分别，只要她对同性有兴趣有感觉会有那方面的想法，她就具有同性恋的倾向，只不过有些人直接表现出来如你我，而有些人是隐藏起来，但是她的潜意识仍然是同性恋，那些宣称‘我只是喜欢这个人，但是我不是同性恋’的人根本是自欺欺人，就好像孔乙己的‘窃书不能算偷’一样的道理。。。。。。
　　
　　
第二十六章 绵缠

 　　
　　晓晓和韩雪收拾完毕出来，捧了一大盘水果拼盘出来，还有应景的月饼和西柚。有人提议玩牌，赢的可以要求输了的一件事，众人心怀鬼胎将晓晓推上浪尖，可是晓晓牌运奇佳，次次不管怎么洗牌，大鬼小鬼大A大2这些主要的牌总是牢牢在手，副牌又靓，几个回合下来，杀得其他人片甲不留。韩雪也大是意外，乐不可支的怂恿晓晓给他们画花脸，笑眯眯的提供昂贵的口红当凶器，末了，拍照留念。
　　韩雪像个统帅，指着宁和其他2个人，“晓晓，你给我狠狠的打，往死里收拾去！尤其这个人，”指着宁，“对她仁慈就是对自己残忍！”
　　终于可以找到机会报复，韩雪对宁特不客气。宁咬牙切齿，一张被涂得花里花俏的脸像个脸谱，气死了，又拿晓晓没辙，只好言语攻击，可是又被韩雪更刻薄的攻击回去，行动又受到晓晓打击，更加狼狈，输得最多。
　　真是邪门了！众人坚决要求换位置。好，换了位置，继续打继续输。晓晓的下家受不了，一把抱住晓晓，“宝贝，明天跟姐到澳门去。。。。”
　　韩雪笑着推开她。“去你的，别趁机揩油。。。。”
　　宁酸不溜丢的丢了一句过来，“油不是给你揩光了，还揩个p啊！”一语双关。
　　韩雪笑笑，“舅母正打电话问你的情况呢，我明天给她寄几张相片过去。”
　　宁目瞪口呆。“韩雪你别这么堕落好不好？威胁别人是很卑鄙的你知不知道？”
　　韩雪微笑，“谢谢，我不知道！”
　　晓晓听着两人斗嘴，心想两人虽然看来互不相让其实感情很好的吧！
　　不知道谁“偷渡”了一些烟花上来，小小支那种，众人到阳台玩，幽幽的夜色，一支支烟花吱吱的冒出一串串火花，晶亮晶亮的，一下子就烧完，大家心里遗憾没有大烟花，忽然，天空迸射一声巨响，一连串耀眼美丽的烟花在幽蓝的夜空美丽的地绽放。。。。。。
　　众人尖叫欢呼，谁这么了不起，竟然敢在市中心偷放烟花！
　　好美丽！又是二大朵烟花，五颜六色炫目绚丽无比，霸占了天空所有的美丽，韩雪附在晓晓耳边轻轻的说：“元宵的时候我们去海边放烟花好不好？”
　　绚丽的烟花，美丽的剪影，晓晓痴痴的点头：好！跟你在一起，哪里都好！
　　没有不散的宴席。快十二点的时候，客人纷纷告辞。晓晓也要走，明天还要上班。
　　宁笑嘻嘻的将她推到韩雪怀里，“走什么走，晓晓你就别走了，留下来好好的陪陪我们亲爱的雪，别让她一副欲求不满的表情啊。。。。。。”暧昧的超晓晓挤眉弄眼，然后脚下抹油，赶在被杀掉之前溜走。
　　晓晓面红耳赤，尴尬得不得了，这个人。。。说什么啊！
　　倘大的房子，剩下晓晓和韩雪两个人，安安静静的，空气中仿佛有着危险不安的因子，让晓晓手脚都不知道该如何摆放了，只是慌乱不安，心跳得都快要不能呼吸了。
　　“雪，我回去了。你早点休息。拜拜。”脑海里千回百转反复练习，终是说出了口，只觉得说了，一身仿佛便轻松了。
　　“好！”韩雪起身送她。
　　“不用送了。我自己打车回去就好。”到了玄关，晓晓一边穿鞋子，一边轻轻的说。
　　“不要！深更半夜的我怎么能让你一个人回去。我不放心。”
　　“那你回来的时候也是一个人啊！难道我还送你回来！”晓晓不由得笑了出来，“放心啦。。。我。。。。”
　　话还没有说完，人被拽了起来，被困在两臂间，两人姿势暧昧，晓晓惊疑的抬头，韩雪眼神奇异的看着她，晓晓的脸轰的红起来，却只是不安，隔着一道铁门，外面是走廊，要是对面忽然走出个人来什么的。。。。。
　　脑子却不恰当的浮现那日在伊曼纱更衣室里的情景，韩雪热烈的吻着她，从唇到脸颊到耳尖脖子。。。。。。全身便火烧火燎的害臊起来，要死了。想的什么色情啊，晓晓你给我清醒点。。。。
　　韩雪拉了她回来，木门一关上，就是另外一个世界。可以肆无忌惮的场所。挑逗的煽情的火热的。。。。。晓晓哪里见过这种阵丈，被压在木门上激烈的接吻，呼吸都不是自己的了，更是站都站不稳，一声声“阿雪阿雪”求饶的声音听起来像暧昧的呻吟，若不是韩雪抱着她，怕早是滑倒地上的了。
　　韩雪微微的松开她，看见她漂亮的大眼朦朦胧胧的罩了一层水汽，很是诱人，嘴角一挑，又要吻上去，晓晓喘着气，“阿雪，别，我不能呼吸了。”
　　韩雪刮着她的鼻子，“体力太差了。要多做运动！”倒像是她的不好了。晓晓面红耳赤，又羞又恼的嗔她一眼，韩雪只是笑。
　　“不回去了！恩。。。？”
　　简单的一句话，却像有无穷的意味。晓晓结结巴巴，“那。。那。。我睡哪里？而且，没有牙刷毛巾衣服。。。。。”说了出来，自己又羞愧，像是无聊的借口。
　　“你当然是跟我睡啊！”韩雪奇怪的看她一样，“毛巾牙刷衣服都有新的。”一句话，将她所有的“理由”推开了十万八千里。
　　“可是。。可是。。。”
　　“放心，你不原意我不会勉强你的。”这句话，又是含义不明，却有处处透出诡异暧昧。
　　晓晓在浴室里磨蹭了一个多小时，才壮士断腕的踏出浴室，一脸凄婉不安的表情，韩雪看着她的脸笑得前俯后仰，晓晓啊晓晓，倒像我要吃掉你的恐怖表情。
　　这一笑，倒把晓晓的羞怯不安消掉了，倒硬生生的生出几分恼气，很是有恼羞成怒的意思。
　　上了床，好好的睡。晓晓本来是攻拨弩张，全身绷绷紧的，可是韩雪好好的睡她的，一点动静也没有，倒也慢慢的放松，准备好好的睡觉了。韩雪忽然的伸手过来搂了晓晓，先是轻轻的吻脸颊，顺着脸颊慢慢的滑落脖子，温热的舌尖在小巧的肋骨游移，一路攻城掠池，身体慢慢的压了上去，晓晓才放松的神经一下子又绷紧，一双修长的美腿暧昧的纠缠着晓晓的腿，淡淡的月色映照着韩雪极妖艳美丽的脸，晓晓只觉得四肢无力心口窒息，韩雪的手在胸部细腰腿游移着，所到之处都引起一阵颤，分不清楚是快感还是恐怖，只觉得快要死掉了，声音尖细的哀叫着：“阿雪，不要。。。。”声音却透出害怕。
　　“为什么？”韩雪的声音有着异样的沙哑。
　　“我怕！”是真的怕！
　　韩雪侧着脸像是沉思，淡淡的表情有一种异常的宁静，美丽得惊人。忽然的亲了一下晓晓的脸，“好！我们睡觉！”
　　竟真是搂着人就睡。
　　晓晓扭头看窗外，月亮又大又圆，月色迷人，却是无法安睡了。
　　
第二十七章 永远有多远

 　　
　　韩雪的房子位于花园路，出了名的高价地段，150多的平方，装修得简约大方，正对着城市生态公园，一片优美开阔的视野，早晨的阳光轻盈的掠过一片绿色推窗而入，轻柔的洒了一室，隐隐约约的传来鸟儿清脆婉转的鸣叫声，空气漂荡着柔柔的粥香，很宁静的一个早晨，两人静静的坐在餐桌上吃早餐，餐桌上有熬得很香的白粥，一碟卤牛肉和一碟切得细细的萝卜干，晓晓坐在韩雪对面，随意的扎着2束小辫子，浅浅的笑着，韩雪心里有点恍惚，幸福的眩晕。
　　晓晓你搬过来和我住好不好？
　　晓晓脸上的笑容惊愕的停顿，然后是轻轻的摇头。
　　为什么不呢？一起住不是更加好么？
　　我没有想过呢！
　　话题到此为止。
　　韩雪低下头吃了一口粥，抬头的时候却发现晓晓在捕捉她的眼神，又匆匆的低下头，她不看她的时候，她总是偷偷的看她，她看她了，她又总是不敢看她，两人像猫抓老鼠，玩着追逐的游戏。韩雪想，好，不就不。。。。。
　　也没有因为被拒绝而不高兴，她自信晓晓拒绝不了她，可是几次下来，哄的骗的威胁利诱的都用上了，晓晓就是不同意，韩雪没辙，有一次火了，说睡都睡了，你怕什么？晓晓脸色一白，用受伤野兽的眼神异常沉默的眼神看了一眼韩雪，一刹那，韩雪彻底的投降了，那样的眼神，要把人的心撕裂了，韩雪心痛的抱着她，一连串的对不起，说我只是想你在我身边。晓晓神情有些复杂地看着她。
　　韩雪是个聪明人，倒是估摸出这个眼神的意思，晓晓竟然想到分手离开的落寞尴尬。。。。。。。韩雪心里百般不是滋味，却猛然的想起那天的对话，莫名的出了一身的冷汗，竟然是如此的轻佻，还没有开始，她便想着“结束”了，晓晓是抱着怎么样的心情跟她交往，那样一个心思敏感细腻的人儿，是不是想着她们不知道什么时候便会忽然的结束掉。。。。。。。。。。。。心里一下子不知道是惘然还是痛了。
　　我总不能霸占你一辈子，所以在一起的时候就快快乐乐，分手了。。。。。。。想到这个字眼，
　　心里涩涩的痛，一辈子太漫长，永远太远，我不相信你我不相信我自己，我只知道总是物是人非沧海桑田，没有永远没有一辈子。。。。。。
　　分手了，就轻轻的说再见吧！
　　有了这种想法，待晓晓越发的温柔，也不再去想有的没的。两人有空的时候去看电影去不远的地方旅行，偶尔也去泡吧，韩雪是顶不愿意带晓晓到那样的地方，只是拗不过宁，偶尔的会带晓晓去，因为晓晓很害羞，总是惹得那一帮有虐待倾向的人故意逗她，灌了二杯，色如春花媚眼乱飞，总有莫名其妙的家伙来搭讪，有一次还差点没让人非礼，若不是宁及时发现踹飞了那个T，大概怎么死的都不知道，韩雪恨得牙齿都咬碎了，她自己却是什么都不知道，回来吐个一塌糊涂，笑嘻嘻的抱着韩雪，要不，就呜呜的哭，韩雪一个头二个大，再去，坚决只能喝椰子汁。
　　有时候，两人跑到图书馆看书，看累了就到附近的茶馆清清闲闲的冲一壶好茶消磨时间，傍晚了，就踏着夕阳慢悠悠的回家做饭；要不然就啥地方也不去，安安静静的待在家里，开了轻轻柔柔的音乐，懒洋洋的躺在沙发上，看一些可有可无的闲书，晓晓窝成小小的一团，像只小小的猫儿，隔不久总会抬头看她，韩雪心里就美滋滋的，总会对着她笑，晓晓就开始脸红。。。。。。。有时候韩雪会想就这样一辈子好了。
　　架是吵不起来的。因为晓晓不是吵架的主儿，韩雪也自认是风度极佳的人，不屑吵，偶尔的争执是有的，晓晓坚决的不能在公众场有合亲密行为，可两人对“亲密”的定义有分歧，几番言语下来，晓晓总是败北。
　　韩雪得意不已，对晓晓说：“姐我辩遍天下无敌手的时候，你还在磨牙！”
　　晓晓那样单纯害羞的好孩子终于也学坏了，竟然会翻白眼和撇嘴！----这是宁的惊人发现，夸张的尖叫出来。
　　晓晓气晕。这2个人，真是顶顶的气死人！
　　
　　
第二十八章 公主kiss公主

 　　月底的时候，韩雪她们公司跟韩国一家公司合作一个大项目，身为负责人的韩雪开始没日没夜的忙起来，加班是常有的事情，忙得天昏地暗的时候一天也只睡个四五个小时，约会自是没空的，韩雪把家里的钥匙给了晓晓，还有一张银行卡，韩雪告诉了她密码，说：“我最近没空陪你，你喜欢什么就卖什么。”
　　晓晓面红耳赤，一起的时候，没用过自己的一分钱，怎么还好意思要韩雪的钱？韩雪揉着她的头，“你用我的钱是天经地义的事！”
　　晓晓看不出哪里天经地义了！心想我拿了不用就是了，也没有拂她的好意。晓晓有空的时候，就到韩雪家里收拾一翻，看看书，听听音乐，倒是当作了度假胜地了，被韩雪取笑了好几次，旧话重提哄着她搬过来，晓晓笑笑的说哪有人把度假胜地当作家的？这番话很是杀风景伤感情，于是不再提。
　　晓晓在小区花园逛的时候，认识了不少在家带孩子的少妇，她人长得好，性子又是恨温顺的人又会哄孩子，虽然说话不是八面玲珑，可是很是招人喜爱，竟然也莫名其妙的做了好几单生意，韩雪知道了大为赞叹，说晓晓你真了不起，散个步什么的也能做生意，你要不要考虑改行经商？这番话倒是触动了晓晓，她倒也不是想经商，只是想去学些什么充实自己，图书馆附近有个培训班，去咨询了一下，报名参加了电脑培训班。于是两人各有各忙，见面越发的屈指可数了。晓晓怕打扰韩雪，倒是不敢轻易的打电话给她，倒是韩雪上个洗手间、喝杯茶的时候会偷空打电话给晓晓，晓晓便笑开了眼，笑眯眯的一样一样数给她听今天学了什么什么，有时候说得正开心，却匆匆收线，好不扫兴。
　　晓晓学电脑学得很上心，天天“王旁青头戋（兼）五一土士二干十寸雨”的念个不停，作的梦都是跟打字有关，醒过来手指还在敲，跟人说话的时候三不五时来句“某某字怎么打？”让人差点没翻白眼死去。
　　刚好有地区技能学校技能比赛，学校领导许下了诺言，赢了三甲内的，可以完全免费报读一个新课程，晓晓报了名，一刻不闲，练得好刻苦，说电话也是三两句就收线，韩雪说又不差那点钱，那么辛苦干什么？晓晓就嘻嘻的笑，当她的话耳边风。韩雪也忙得分身乏术，当她闹着玩，没多久也就忘了那么一回事。
　　到了比赛的那天，晓晓请了一天假，第二天若无其事的去上班，也没提起怎么个结果。既然没有提起，大家心想也就那么一回事，输了吧，也没人好意思多问。
　　第二天，报纸出街，韩雪部里的见过晓晓的女孩子跟韩雪说你妹妹上报纸了，韩雪一头雾水莫名其妙，拿起报纸看看见晓晓的拿着证书微笑的相片，才想起真有那么一回事，200多个参赛者，晓晓竟然特等奖！内容还有刻苦学习成绩优异各大企业争相招聘云云，打的全是官腔。韩雪很是震撼，她还记得晓晓打字都是指头一只一只的敲的，在她家里玩qq跟人聊天，都是她替打的字。
　　真是士别三日当刮目相看了！
　　晓晓乐呵呵的打电话来，说刚领了奖金和证书，还报一门英语口语的课程，笑眯眯的说指导老师送了一盒朱古力，问她要不要吃。
　　韩雪对着电话说：“要！你过来过来立即过来！”
　　韩雪看见晓晓，微侧着脸无声的笑。一个多星期不见，消瘦了不少，黑眼圈都出来了，眼神却反常的异常的光亮，晓晓看着心里悄悄的生疼。
　　一日不见，不知隔了多少秋。
　　见了面，抱住狠狠的亲。
　　“晓晓你怎么这么坏，什么都不跟我说。”嘴巴被塞入了一颗心形的巧克力，甜甜的牛奶和可可的味道。韩雪皱眉，她只吃黑巧克力。晓晓窝在沙发上，一颗颗的往嘴里放，吃得有滋有味，看见韩雪那副模样，乐呵呵的笑。韩雪想吐又不好意思，只好硬咽了下去，直喝咖啡冲喉咙。
　　晓晓很无辜的表情。“我跟你说了啊，你不以为然。我还天天跟你嚷，你不当我傻子！”
　　韩雪有点汗颜。可是想到晓晓竟然这么努力，又是大为感动。问她要什么礼物，晓晓红了脸，“我已经觉得好开心了。不用礼物。”
　　明耀耀的眼神，害羞的表情，还有满是幸福的笑，怎么那么可爱，韩雪又是一顿乱亲，甜甜的巧克力的味道在口腔弥漫着，忽然间也是那么甜蜜可口，两人拉拉扯扯的纠缠着，倒在沙发上，衣服都除了一半，秘书很杀风景的推门入来，“韩总，是时候。。。。。”后面的话在看见沙发上衣衫凌乱姿势暧昧的两人而硬生生的吞了回去，傻住，韩雪眼睛一横，连忙的逃出去，将门关得老紧。几个高级主管要找韩雪全被挡了回去，电话一个也没有接入，秘书满是惶恐，对不起，老天爷，你原谅我！我什么都没有看见。
　　韩雪看晓晓，已经全身石化，目光痴呆，神情萎顿，一副生不如死的表情，又是可怜又是可爱。
　　“好了啦！别这样，我的秘书嘴巴很紧的。”韩雪亲了她一下额头，低声哄到。
　　“可是。。。可是。。。她。。。知道了你。。。。”
　　“你担心我？”
　　“我当然担心啊，若是你们公司的人知道了你。。。你是那个。。。。怎么办？”晓晓扯着韩雪的衫袖，满是惊慌不安。
　　“傻孩子！”韩雪乐呵呵的揉着晓晓的头，“我还以为你害羞让人家看见我们kiss呢！”
　　“啊！”
　　“现在才想起来？”
　　“不是，只是现在才觉得这个问题的严重性。”晓晓把头埋在膝盖，闷声道。
　　也许是潜移默化的原因，对亲吻爱抚这些情人节的亲热行为她已经慢慢的习惯，可是。。。可是。。。。给人看到了。。。。。。
　　“如果你不高兴，那我把她炒了好了！”韩雪笑笑的说，果然看见晓晓摇头。晓晓吓了一跳。她倒没有想过这个，现在工作不好找，随随便便的炒掉别人太过分了。
　　“那你就别介意了！”
　　“恩。。。。”反正也很少见到，大不了以后不来就是了。
　　“对了，晓晓，你要不要到我们公司上班？我们公司正在招收文员，你来当我的助理好不好？”
　　晓晓愣了半天，才摇了摇头，“不要！”
　　回答得太坚决，韩雪很是失望。
　　“老板娘对我很好。我不想换工。”
　　“那你不想跟我一起么？”
　　晓晓又想起刚才那个女秘书。。。。。她都快羞死了，哪里还有脸再出现，还要明目张胆的出现，才不！而且，她本来就不是为了换工作才学电脑的。。。
　　“你当我的助理，那样我们就可以天天见面了。”
　　“方便你假公济私？”
　　“方便你看见我。”韩雪笑嘻嘻的说。“而且，你不觉得不学以致用太可惜了么？”
　　“阿雪，我只是为了有多点自信才去学的，并不是为了学以致用。”
　　“晓晓。。。。”韩雪吃惊的看着晓晓，做梦也想不到是为了这样的原因。
　　晓晓声音轻轻的，脸上还带着淡淡的笑容，可是韩雪听得却很是震撼：
　　“因为我很自卑，阿雪你太耀眼了，我想，我至少应该有多些自信的资本，才能心安理得的站在你身边。我自己也觉得好好笑呢，是不是很傻？”
　　韩雪吃惊的看着她。受宠若惊。
　　“这是告白么？是不是？是不是告白？”
　　光天白日的，没有适合的气氛，晓晓忽然的回过神来，脸红耳赤的扒开她的手，“胡说什么，我只是。。。。。刚才太得意忘形胡言乱语了。”
　　韩雪静静的看着她，眼窝深陷的眼睛生出刺来，晓晓让韩雪看得不安起来，手忙脚乱的推开她站起来。
　　“我回去了！”
　　“还没有庆祝。”韩雪抓住她的手臂。
　　对了，都忘记这回事了。
　　剩下的时间简直是度日如年，晓晓在韩雪时不时、颇带试探的目光中如坐针毡，直到韩雪离开办公室去开会，可是韩雪那秘书看她的眼神像是要把她剖开研究个彻底明白，晓晓想说点什么，我我我了半天没说出一句话，倒是那秘书慌慌张张的说对不起，让晓晓更加郁谇不已。
　　韩雪完成手上主要的工作，已经是3个小时后。晓晓已经躺在沙发上睡着了。长长的头发、小小的脸，身体卷曲着，据说那是不安定、危险而自我保护的睡姿。
　　韩雪蹲下来。吻她。
　　王子一个吻，沉睡的公主就醒了过来。
　　所以，公主一个吻，沉睡的公主也应该会醒过来。
　　
　　
第二十九章 开不了口，所以沉默

 　　
　　十月悄悄的在一场暴雨中拉开了序幕。
　　韩雪国庆放长假，要飞回伦敦的家，晓晓要上班，没有去送机，只是打了电话让她小心，祝一路顺风。
　　“晓晓，那么久不见，你会不会想我？”韩雪在电话里问。
　　红晕就开始爬上晓晓的脸。“才几天而已。”
　　“可是我现在已经开始想你了。”韩雪叹气。“要不，你请假跟我一起回去。”
　　晓晓听得面红耳赤。
　　“别说胡话了。我要上班而且我没有护照。”
　　韩雪就开始叹气。说晓晓你一定要等我回来啊，倒像晓晓会飞了似的，那是因为晓晓班里有几个青春求偶期的毛头小伙子总找借口约晓晓去玩，电话短信不断，有次给韩雪看了个正着，韩雪便追问晓晓是不是你们班里很多男生追你啊！晓晓便茫然的摇头，没有啊！韩雪继续追问，那他们为什么总打电话发短信给你啊！晓晓疑惑的看了她一眼，说，那我怎么知道，你问他们好了。不软不硬的给了韩雪一个软钉子，韩雪心里恼气，晓晓却又像是自言自语的补了一句反正我也不在乎他们，他们怎么样也不关我事啊！韩雪便说不出话来。
　　韩雪似真似假的问：晓晓那你喜欢什么类型的男孩子？
　　晓晓安静的看着她，轻轻的说：以后有机会再想。
　　韩雪便笑呵呵的开玩笑说不要想了跟我一辈子好了。
　　晓晓也若无其事的微笑，好啊！
　　一辈子太漫长，谁知道明天会怎么样？那么在一起的时候就快快乐乐的好了！
　　晓晓那天的说话，使韩雪明白了些什么。两人都仿佛有那么一种意思，可是谁也没有开口说出来，仿佛谁先说出来谁就输了，两人都惘然着惶恐着，韩雪不相信自己，她喜欢晓晓，可是爱？她不知道。心里常常惘然着，生出一种揪心的痛，偏又有一股喜悦的滋味悄悄的暗涌着。痛并快乐着。
　　晓晓心里也藏着事。阿母对她紧逼不放，她没有自由的权利，跟韩雪的感情就像偷欢，见不得光也没有未来可言，更不知道这种感情能维系多久，只是心里憋着一股劲，努力的想配得上她，韩雪在她心里的地位太高不可攀，像神，仰望得脖子酸了，却还是不愿意低下头。
　　美美她们都说晓晓恋爱，让她把男朋友拿出来给大伙瞧瞧别藏着掖着，晓晓面红耳赤的说没有，大伙便鄙夷她，天天对着电话甜滋甜滋的你丫的骗傻子？
　　晓晓呐呐的辩，只是普通朋友而已。
　　万灵拍着其他人肩膀，好啦好啦，别摧毁别人恋爱的小幼苗，人家暧昧也是美！
　　国庆过去，晓晓她们放了一天假。只可惜这唯一的一天却下起了磅礴大雨，天黑地暗密云翻滚，那儿也去不成。几个女孩子窝在宿舍，发短信的发短信看电视的看电视说电话的说电话，懒洋洋的弥漫着一股百无聊赖的气息。
　　美美在骂男朋友，连粗口都出来了，竟然是男朋友跟别的女孩子开房。。。。
　　万灵懒洋洋地伸腿到晓晓膝盖上，“你不喂饱他自然是向外发展罗！”
　　“跟他一起就得跟他上床？”美美反问。
　　“这是2个原则上的问题！女孩子只是跟自己喜欢的做，可是男人不一样，可以做的连母猪都可以上。。。。。”
　　晓晓听她们说得无遮无拦，脸都红了，另外一个女孩子艾艾叫道：“喂喂喂喂，还有小朋友在场，注意说话的口气啊！”
　　所有人看着晓晓，晓晓脸通红通红，这些人一定又要趁机八卦她了。果然，三个女孩子围过来，一唱一和。
　　“晓晓你有没有男朋友啊？”
　　“一定没有！”
　　“那晓晓有没有跟人接吻过啊？”
　　“肯定是初吻！”
　　“还有初吻这样的事，幼稚园的小朋友都没有了。”
　　“你。。。你。。你们够了！”晓晓无力的喊。
　　这些人不八卦则以，一八卦起来能把人逼疯。
　　晓晓心想那天在饭里落药，毒哑她们！
　　嬉闹着，晓晓手机响起，万灵抢了过来接听，“喂，那位帅哥啊？天天打电话给我们晓晓，晓晓没空！”
　　“what？”韩雪那头也是一愣，她人在英国，习惯性的说英文。
　　“oh，sorry！”万灵调皮的吐了吐舌头，终于把手机还给晓晓。晓晓气死，狠狠的白了她一眼，得个无辜的笑脸。
　　“那个帅哥天天打电话给你？”
　　“听她们胡说，一群闹闺怨的怨妇！”又被招呼了一顿花拳绣腿，晓晓逃回房间，上了锁，两人才得以安静的聊天。聊完出来，大厅的三人诡异的看着她，晓晓给她们看得毛骨悚然，呐呐的问怎么了。
　　“晓晓，你是不是搞同性恋啊？跟个女人也能聊这么久？32分钟40秒！”美美夸张的大叫。
　　说者无心听者有意，晓晓脸一下子煞白。
　　万灵一巴掌拍飞了美美。“晓晓连什么是同性恋都不知道，你不要吓坏她。晓晓你毒了她我们也没有意见。”
　　“2个女人到底有什么意思啊？而且，2个女人怎么做啊？”艾艾奇怪的问。
　　“你问我我怎么知道。你到les酒吧找个试试不就知道了。”万灵没好气的给艾艾一个白脸。
　　“车，研究研究嘛！”
　　“我听说同性恋的女孩子都特漂亮是不是真的啊？”
　　“鬼扯，我见过猪头一样的。”
　　。。。。。。
　　万灵她们说了一会儿没意思，也就转开了话题。晓晓很惘然的倒在床上，看着窗外的天空。
　　别人都以为她很单纯天真，可是她却跟个女同志卿卿我我，若是。。。。别人知道了。。。
　　她不敢想象那将会是怎么一个结果！
　　天空很沉，没有一丝的光亮，像她的心情。
　　沉甸甸的！
　　
　　
第30章 多事之秋

 　　
　　十月，仿佛是一个多事之秋，注定了不得安宁。
　　月初的时候，玲玲打电话通知晓晓要搬家了。晓晓以为只是换个地方，可是没有想到玲玲是搬到那么高档漂亮的公寓，三房一厅，红木地板，高级家私，显然已经价格不菲，晓晓愣愣的看着玲玲，玲玲有些不好意思，玩着美化过的指甲说男朋友出的钱，晓晓才注意到玲玲那明晃晃的铂金镶碎钻的名贵手链，玲玲倒不是显摆，那是她习惯的动作，玲玲明显的矜贵了很多，身上都是名牌行头，人也漂亮了不少，玲玲把男朋友送的名贵礼物一件件的给晓晓看，说起男朋友的好的时候嘴角眉梢都是笑。前一排玲玲心不在焉也甚少联络，显然是忙着拍拖了。
　　“等他从香港回来，我就介绍你认识。”玲玲那样说着。
　　正常的交往的男女就可以那么光明正大的介绍给朋友认识！晓晓心里有些默然，不管正常不正常，都是我心甘情愿的踏入去的，没什么好说的。
　　就好像韩雪还没有表示，她就已经知道韩雪是喜欢女孩子的事实了。韩雪以为她一无所知的时候，她已经在酒吧的洗手间听说了。
　　结果呢，就好像一个游戏，还没有开始，对方已经明白的告诉你：我们没有结果的，你玩不玩？好！于是开局。。。。
　　输了，也是心甘命抵！
　　一个星期以后，韩雪休假回来，晓晓去接机。
　　机场人来人往，韩雪还没有出来。晓晓靠在僻静的角落等韩雪打电话过来，忽然看见玲玲的身影，晓晓吓了一跳，以为自己看错了，连忙的仔细看，却看到那个像玲玲---不，确是玲玲，朝着一个保养良好，面貌颇佳但是明显比玲玲年龄大了一轮的男子跑过去，两人抱在一起，有说有笑的超机场出口走去。
　　晓晓呆滞，脑力晕乎乎的想起玲玲漂亮的房子衣服首饰，再看看那老男人，脑海里就浮现了四个字---金屋藏娇！
　　不对不对！我怎么能够这样想。晓晓拼命的摇头，心里却不安起来，韩雪打电话过来找她。两人出到机场的时候，刚好看到玲玲和她的男朋友钻入一辆白色的轿车。。。。
　　韩雪顺着晓晓的视线看去，“咦”了一声，问晓晓。“你看什么？”
　　晓晓看她像是认识这个人的样子，连忙的追问：“你认识他？”
　　“认识！老淫虫一条。”
　　韩雪不以为然，叫了辆的士回去。
　　晓晓没有从震撼中回过神来，上了车连忙的问怎么回事。
　　韩雪眉一挑，“你问他干什么？”眼神颇为怀疑的模样。
　　晓晓急了，几乎叫道：“你告诉我啊！”
　　韩雪也有点气恼，好不容易见了面，没有一点表示，却火烧火燎的追问一个男人的事情，什么意思？
　　“雪，这件事对我很重要，你告诉我好不好？”晓晓几乎哀求了。
　　“那你吻我我就告诉你！”韩雪咬着她的耳朵暧昧的说。
　　晓晓推开她，又急又怒，狠狠的用眼睛剐着韩雪。
　　韩雪愣了一下，第一次看见晓晓那样的眼神。竟然那样眼神看她，心里也是不悦。
　　“那你就说清楚为什么要知道啊！”
　　晓晓犹豫了一下，她不想韩雪知道玲玲的事她不想韩雪瞧不起玲玲。
　　“他。。是我一个朋友的朋友，我朋友似乎喜欢他。”晓晓小心的斟酌着说。
　　“那你还是叫你朋友快走人比较好。那家伙在香港有老婆孩子，别被他骗了。”
　　晓晓石化。“你怎么知道？”
　　“那家伙以前跟我们有过合作关系，我们公司的情报局可是调查得很清楚详细。”韩雪没有说出口的是，那死男人妄想追求她。
　　韩雪白眼晓晓，竟然不相信她。却发现晓晓脸色死青，吓了一跳，“那个‘朋友’不是你吧？”晓晓不理她，没心情说笑。
　　晓晓急得像热锅上的蚂蚁，心里思索着怎么跟玲玲开口比较好，玲玲肯定是不知道的，否则她那样的性格怎么会跟那样的男人一起？
　　可是她想来想去都想不出怎么开口才不会伤害到玲玲，心里有想法，见到了玲玲自然神色有异。玲玲带了她男朋友请晓晓吃饭，还有其他的一些人，玲玲是个乖觉的人，见晓晓不对劲，也隐约的明白怎么回事。
　　第二天约了晓晓来家里玩，绕了半圈，期期艾艾的问：“晓晓你是不是不喜欢他？我男朋友。。。”
　　晓晓正苦思冥想怎么开口，得了机会，立即反问：“你不觉得他年纪比你大太多了么？”
　　“可是，年纪不是问题啊，我爱他，我不在乎！”玲玲立即反驳。口气急切，看见晓晓吃惊地看着她，又讪讪的，“晓晓，我是真的爱他，我不是因为钱。。。我不希望你以为我跟他是因为钱。。。。。”
　　晓晓很想大声的说：可是他有老婆孩子你知不知道-----可是看着玲玲那种急切希望她能理解的表情，她说不出口。
　　“可是。。。那个。。也许。。。”这会儿轮到她结巴了。
　　“晓晓你是不是知道什么？”
　　“那个。。。。我只是想。。。。他年纪不少。。事业又那么成功，会不会已经。。。。那个。。。。”
　　说得已经够了。玲玲明白。她朝玲玲苦笑了一下。
　　“没错，他是老婆！”
　　晓晓惊得跳了起来，玲玲急急的伸手拉她，“你听我说。。。。。”
　　也许两人都急，玲玲扯住了晓晓的衣服晓晓还在蹦着，晓晓的棉质衬衫被扯开了，雪白的肌肤上满是惹眼的青青紫紫的吻痕，太忽然了，两人都被这种意外吓住。晓晓转过身扣纽扣，玲玲不可置信的看着她，声音里都带着怀疑：“晓晓。。。。。。”
　　晓晓在她眼里只是长不大的孩子，身上竟然有那样的东西，这个打击来得太大，玲玲久久的无法回过神来。
　　“晓晓你跟我说清楚那些吻痕是怎么回事？”
　　情况急转直下，玲玲摇晃着晓晓追问，“你什么时候交往的男朋友？那人是不是骗你了！”
　　晓晓脑力乱哄哄的，给玲玲晃得更乱。
　　“不是。”晓晓大叫，玲玲才一脸如梦初醒的放开晓晓。
　　“玲玲，现在说的是你的问题。不要转开话题。我交男。。。朋友也是很普通的事情。”镇静镇静。晓晓深呼吸，告诉自己一定要镇静，否则玲玲追问下去事情会没完没了。
　　玲玲沉默了一下。忽然笑了。晓晓其实不比她少，叫男朋友也只是很普通的事情而已。只是。。。她竟然没有跟她提过。。。。。心里又有点难过。。。。。晓晓变了。。。。
　　玲玲别开头，声音低低的，“他跟他老婆没有感情，他说过会离婚娶我的。”
　　晓晓完全震惊了。
　　这样的谎话，玲玲也相信？
　　事情真是不可收拾，晓晓无计可施，不得不向韩雪招供求救。
　　“阿雪，怎么办？”晓晓可怜兮兮的看着韩雪。
　　韩雪甩了一叠资料给她。“让她看，看了她就会清醒，清醒不了就让她自生自灭。”
　　韩雪的话让晓晓心里发凉。拿起那叠资料细看，里面也有相片，是那个男人跟老婆孩子一起的相片，一副其乐融融的合家欢。。。。。
　　“他老婆是个厉害人物，你叫你朋友还是快些抽身的好。”韩雪懒洋洋的卧在沙发上，就着水晶灯光下看杯中的红酒酒色，闲闲的说着可怕的事情，“听说以前差点打死一个他老公的情妇，那个人还怀有孩子。。。。。。”
　　晓晓差点没吓昏过去。也顾不得伤害不伤害了，伤害一时好过伤害一辈子，见了玲玲直接把那份资料给她，让她看，让她离开那个骗子。
　　玲玲看完，脸色苍白。晓晓明白自己做了个大坏人，也不敢哼声。
　　后来。。。。
　　晓晓只晓得玲玲跟那个男人又吵又闹，分分合合，反反复复，吵架了分手了玲玲就打电话给晓晓呜呜的哭，哭得死去活来，玲玲尽量的抽空去陪她，只希望她快些好起来，可是，结果是落空了。玲玲最终还是跟那个男人和好了。
　　玲玲苦涩的看着晓晓笑。
　　“我爱他，晓晓，我离不开他。离开他我也许会死掉。”
　　不会的不会的，没有谁离开了谁会不行的，没有谁离开了谁会死掉的。。。。不会的不会的。。。。
　　晓晓梦中不停的尖叫着，然后醒过来，韩雪在一旁安静的沉默的看着她，伸手摸她的脸，鞠了一掌心的泪珠。。。。。。
　　凉凉的。
　　
　　
第31章 猜测和怀疑

 　　
　　事情远还没有完结。
　　玲玲跟男朋友离离合合，这样的分手是最没完没了的，男的也像是动了几分真情，一再的保证跟老婆离婚娶玲玲并且拿出了行动来，回香港跟老婆摊牌；玲玲是个对爱情执着又死心眼的人，也就满心希望的期待着；旁观者清，在这事情，晓晓比玲玲冷静清楚得多，心生不祥的预感，直接的委婉的明的暗的让玲玲赶快离开，玲玲不听，两人反而产生了距离，倒不像以前那样亲密无关。
　　玲玲铁了心为自己的爱情奋斗；男朋友带她出去，介绍的也是“这是我太太。。。。”，别人也“某某太太”的唤着，心里便不由得生出几分得意和甜蜜，忽然想起晓晓的男朋友，于是便三番四次的叫晓晓带出来看看，晓晓总是找理由搪塞了过去，玲玲心里恼，难道还拍我抢了不成，好啊你个晓晓，你也当我狐狸精了？恰是那么巧，那天玲玲挽着男朋友去逛商场，好死不死的跟晓晓和韩雪打了个正面，玲玲的男朋友自是跟韩雪认识的，热络的跟韩雪打招呼，韩雪也打了官腔不咸不淡的应了几句，四个人各怀心事，说了一会，就各自离开，玲玲走几步扭头看着晓晓和韩雪的背影，心里忽然的打了个突，一股寒气直冒。
　　心里一旦有了怀疑，怀疑就好像细菌，不停的滋生，玲玲跟那些阔太太多，也学会了聘请私家侦探那一套，叫了个男人去跟踪晓晓，发现晓晓身边根本没有个靠近的男生，就是跟班生的男生也是极生冷，倒是跟那个叫韩雪的极亲近，除了上班上课到图书馆就是往韩雪那儿跑。。。。。。。。。。
　　晓晓没有男朋友，也没有亲密的男生，那身上的吻痕怎么来的？
　　玲玲想到有种人喜欢同性，前些时候看杂志还说香港两对男女同性恋为了社会福利而互相结有名无实的婚姻。。。。。。。。。。
　　玲玲说不出话的震惊！她又想起晓晓给她看的那些资料，那显然不是晓晓能搞到的。。。。那么是那个韩雪提供的了？玲玲心里生出几分怨恨，恨晓晓居然让一个素不相识的人知道自己的事情。
　　不满归不满。玲玲还是关心晓晓。她要弄明白晓晓跟那个韩雪什么关系。她留了个心眼，从晓晓手机弄了韩雪的电话号码，直接约了韩雪出来谈。
　　来者不善。韩雪心里隐约有了个底。
　　果然。
　　玲玲一见面，就很不客气。
　　“晓晓是个很单纯的孩子，我希望你放过她。”
　　玲玲其实并没有完全的把握，可是那气势就像知道了一切。
　　“我不明白你的意思！”韩雪淡淡的说。
　　“你是个同志吧？”玲玲问得很直接，声音有点大了。引得四周触目。
　　“你想说什么？”
　　不否认就是承认了。虽然已经有八九分的猜测，玲玲还是忍不住捂着了自己的嘴巴才不让自己尖叫出来。
　　那么。。。晓晓。。。。。
　　玲玲无法想象。那些青青紫紫浮在雪白肌肤上吻痕。。。。。。玲玲觉得自己快要疯掉了。晓晓跟个女人接吻跟个女人上床？
　　“你别搞晓晓，她不是那种人！”玲玲低号出来。
　　“哪种人？”韩雪冷笑。
　　“你变态别拉着晓晓变态。她还要嫁人她还要结婚！而你只是个女人！”
　　韩雪动怒了。从来没有人敢跟她说这种话，就算家里的人，也没有指责过什么，她一个外人，凭什么对她说三道四。
　　“你用那种身份跟我说这样的话？你这个朋友未免管得太宽了。恕我不客气问句，晓晓不知道你来找我吧？
　　“我是为她好。我不能看着你毁了她！”
　　“晓晓也为你好，你为什么不离开那个男人？”韩雪冷笑。
　　这句话刺痛了玲玲。玲玲“啪”的打飞韩雪手中的咖啡杯，扭头冲了餐厅。
　　四周的人不知道发生了什么事情，惊愕的看着她们。侍者惶恐不已的过来收拾，问韩雪要不要紧，韩雪摆了摆手，打电话给晓晓。
　　
　　
32 等闲变却故人心？

 　　
　　那是晓晓第一次面对自身意外的压力，那压力来自最好的朋友玲玲。
　　玲玲对着他尖叫：李晓晓，你疯了，你什么不好搞，你给我搞女人，男人死光了是不是？
　　我再贱跟的还是男人，你跟个女人搞，你恶不恶心？
　　晓晓接到韩雪电话，心已经凉了半截，听了玲玲恶毒刻薄的话，一下子如坠冰窖，冷得透心。
　　玲玲气在当头根本不在乎自己的话多伤人，只是一味的发泄着自己的怒气，过了几天，想起又觉得自己太过分，打了电话给晓晓，细细声的哀求着：晓晓你原谅我乱说话好不好？
　　我是为你好，你们没有结果的，你跟她分手，姐给你介绍很多很多好男人好不好？
　　晓晓沉默的听着，眼泪默默的留了一脸。
　　玲玲急了，眼泪也留了出来，说：晓晓，我知道我没有资格那样说你，我给你做了不好的榜样。。。。你是我的朋友，我真的很在乎你，我不想看到你变成一个同性恋，晓晓，算我求你，好不好？我没求过人，你答应我离开她好不好？
　　玲玲是铁了心要晓晓离开韩雪，连绝交这样的威胁都用上了，也打电话警告韩雪不准再缠住晓晓，韩雪心里厌恶到极点，这个女人管得也太宽了一点，冷冷的说“我随她选择。”玲玲得了这句话像得了圣旨，逼着晓晓对她承诺离开韩雪，看着晓晓空洞洞的表情，心里有些不忍，可是她没有觉得什么不妥，这一切都只是为了晓晓，事情总会过去。
　　晓晓本来就瘦，一下子更是憔悴得不成人形。心里极端的痛苦，更是害怕面对韩雪，她心里多少有几分恨韩雪，她为什么不能好好编个理由骗玲玲？她明明可以的。而且，为什么要说那样的话，随我选择，什么叫随我选择？是不是我说分手了就真的分了？你怎么能那么冷酷的说出那样的话？
　　韩雪心里也气。我们的事情就这么见不得光？她重要还是我重要？
　　晓晓对着她叫，当然是玲玲重要。我只有她一个朋友！
　　韩雪心凉了半截，神情一下冷漠下来。
　　冷战就这样莫名其妙的开始。
　　韩雪自嘲，幸亏晓晓不答应同居，否则这不理不睬的怕不要折磨死人。
　　晓晓变得沉默。天天上班上课，没一刻空闲，回来累了，倒头就睡，有时候深更半夜醒过来，眼泪总是莫名其妙的湿了一脸。
　　时间就在说不清道不明甚至连明了的原因也没有的冷战中溜过去，两人都安静沉默的耗着，像是耗着耗着，这段感情就不曾存在了。
　　宁久不见晓晓，奇怪的问韩雪，韩雪半眯着眼睛，淡淡的说：“我们。。也许玩完了。”
　　宁跳了起来。“妈的，就知道你不是真心。。。。”
　　“真心有什么用，还不是一个个的离开？”韩雪淡漠的说，眼神空荡荡的冷。就像这间房子，也是空荡荡的。
　　宁吃惊的沉默着。他不知道发生什么事情，可是可以肯定的是，晓晓像神一样的崇拜着韩雪，怎么会离开？
　　晚上韩雪到酒吧，才一落座，就有人来搭讪。
　　宁冷笑，“晓晓不在，来我这里找伴了？”
　　“张向宁，别找碴！”韩雪厌厌倦倦的说，拒绝了来搭讪的人，一个人安静的坐在角落喝闷酒。
　　宁打电话给晓晓。“晓晓，韩雪在我这里喝死了。你给我来带她走。”晓晓正在上课，听见宁口气十分急，以为真出了什么事，也没有请假，跑到马路拦截了一辆的士就过去。
　　宁站在门口等她。酒吧还是老样子，人多、嘈杂、暧昧不明的灯光，飘飘浮浮的影子，宁拉着晓晓在人群里穿梭，有好些人对着她们吹口哨，以为是宁的女朋友。
　　韩雪坐在黑暗角落里还是很显眼，有个染了一头金发妆化得很妖艳的女孩子坐旁边找她说话。晓晓见了，忽然明白这是宁的谎言，站定了脚步，又是尴尬又是不知所措。
　　韩雪看见晓晓，很是吃惊，眼光流转到宁身上，宁耸耸肩膀，说了有什么当面说清楚别拖拖拉拉烦死人，可惜太嘈，也只有她自己知道自己说什么。
　　那个女孩子很是亲昵的靠着韩雪说话，韩雪看着晓晓，晓晓只是沉默的低头。
　　韩雪转头对那女孩子笑笑，对不起，我女朋友来了，麻烦你让一让。
　　那女孩子很是没趣，讪讪的起身，离开的时候故意的撞了晓晓一下，才大摇大摆的走开。
　　宁很是受不了两人，摆摆手，走人。
　　两人就隔着一张台子沉默。
　　有个外国女人上台点歌，唱的是一首很优美动人的英文歌，屏幕上，一个忧郁的男生忧郁的弹着钢琴，轻轻唱着“but only love can say，try again or walkaway”。
　　两人对视着，有些恍惚，才一个多月，时间却已经太漫长了，放佛一个世纪。
　　走开还是努力？
　　韩雪站了起来。拉了晓晓出去。
　　昏黄色的灯光，拉着两人细长的影子，两人都没有说话，沉默着，仿佛很久之前的那个晚上，只是少了那个莽撞的拾荒者。
　　一样的困惑。
　　一样的不安。
　　一样的无措！
　　晓晓慢慢的回头，安静的说，朦朦胧胧的灯光，看不清楚的表情，飘渺的声音。
　　“韩雪，我们分手吧！”
　　
　　
第33章.只是当时已惘然

 　　
　　当初会在一起，是因为心动，分开却是因为心痛。
　　若得不灵魂的永恒，耳鬓厮磨又何用？
　　阿雪，你比她坚强，他更加需要我。。。。
　　韩雪，我们分手吧！
　　阿雪，我要在你心里刻下我的名字，我要你永远都记得我。。。。
　　不要想了你就跟我一辈子吧！
　　好啊！
　　阿雪。。。
　　阿雪。。。
　　阿雪。。。
　　有种种的声音在脑海蹿过，种种的场景掠过，韩雪脑子有点混乱，被夜风一吹，心里更是茫然得不着边际。
　　我还记得你的样子，害羞的样子，面红耳赤不知所措的样子，浅浅低笑的样子，气红了眼睛的样子，还有抱怨的样子，对着猫猫狗狗说傻话的傻样子。。。。。我都记得。你还在我面前，你都要离开我了么？
　　韩雪双手插在袋，无所谓的笑笑，“好啊！”都分了吧！完结吧！反正在你们的心中，都有比我重要的人！
　　“阿雪。。。。你爱我吗？”晓晓的声音细细的，仿佛还带了哭意，夜色中，箭一样的刺破耳膜。
　　韩雪低头笑。“是不是分手的都要问这一句。”
　　“恩。。。对不起。再见！”
　　晓晓惶恐的低下头。一鼓作气再而衰三而歇。
　　“我不知道。。。。我不知道我爱不爱你。。。。只是。。。”只是什么呢？
　　“没什么了。再见。路上小心。”
　　晓晓手扶在车门上，徐徐回望，“再见！”
　　心一刀一刀的割着痛。
　　傻晓晓，你在期望些什么？
　　计程车飞速的前行，离开你越来越遥远，斑斑驳驳的光影时而掠过，晓晓坐在黑暗中，泪留了一脸。
　　韩雪茫然的看着载着晓晓的计程车飞驰而去，心里凉丝丝的抽痛，笨蛋，是你自己说要分手的，为什么要露出那样的表情，一副快要哭出来的样子！
　　别这样啊！我会。。。心疼的！
　　韩雪惘然的站着。夜色静静，世界在沉默，心里像一下子空了，荒原一片，有风呼呼的卷地而过。。。。
　　一片凄然的荒凉！
　　“阿雪。。。。”
　　不知过了多久，一只手搭上了她肩膀。
　　是宁。
　　“回去吧？”
　　“恩！”
　　“宁，我们玩了。真的玩完。晓晓说分手。”
　　韩雪轻轻的说，声音安静得让人觉得遥远。
　　“你说好了？”
　　宁掏出烟来抽，妈的。。。。。。
　　“她想要什么我都给她，她说要分手我就分手。可是。。。可是。。。”韩雪惘然的看着宁，露出一副像孩童迷路般的脆弱表情，宁点火的手顿住看她。
　　“什么？”
　　韩雪忽然飘渺的笑了笑。只是心好疼吧了！
　　“是不是les都得不到幸福？”
　　宁奇异的看着她。
　　“是不是这条路太艰辛，结果都走不到尽头。”
　　“妈的，韩雪，你别再给我死一次！”宁跳了起来。
　　“别傻。我不会了。”韩雪撇开头，苦笑了一下。“又不是没有试过失恋，总会好的！”
　　“妈的，这样听着才让人心酸！”
　　“只是结束得有点莫名其妙，我以为我们至少可以快乐的说声再见的。”
　　“到底今次为了什么？晓晓也要结婚了？也要说‘他比你更加需要我，你很坚强你会没事的’这样？我不相信。”宁狠狠的抽了几口，又觉得烦得不得了，扔了在地，狠狠的踩了几下。
　　“压力。。。也许也没有信心吧！”
　　宁傻了傻。
　　“妈的，信心这鬼东西。。。。”但这鬼东西却恰恰是她们这群人最大的敌人，多少情侣就是因为对未来没有信心而分手，像静和蓝那样永许终身的能有几对？这条路太难走了，谁都会软弱谁都会害怕。
　　“晓晓。。她像神一样的崇拜你。。。。我看得出，她很爱你。也许她比你更伤！所以，别怨恨了。”
　　爱？晓晓爱她吗？韩雪惘然的看着宁。如果爱，为什么轻易放手？那时候，是不是我说爱你，你就不会走？
　　可是，我不知道我爱不爱你，所以我不能骗你！只是。。。
　　只是。。。。。。
　　我实在不想你走！
　　
　　
第34章.波澜迭起

 　　
　　想象中的不幸事件还是来了。还是接踵而来。
　　晓晓脸色煞白的赶到玲玲家中的时候，只见漂亮的房子被台风洗劫一样的狼藉，玲玲漂亮的脸肿得小山似的，一脸冷漠无表情的坐在沙发上。
　　晓晓后来才知道，玲玲男朋友婚离不成，倒是给那厉害的婆娘揪了上门来闹，关了门，开了音响，对玲玲又打又骂，玲玲面无表情的说那男人看着他老婆辱骂她殴打她他连动都不敢动，死的心都有了，什么爱情，狗屁！
　　晓晓哭着说玲玲你别这样你别这样，玲玲苦笑着抚摸着晓晓的头，说，是姐我不好，不听你劝告，犯贱，给人打了也活该！说着说着，眼泪就刷的流了下来。
　　晓晓送了玲玲去医院，伤得不重，但要留院观察，看看是否有内伤。一检查，居然有二三个月的身孕，还是个男孩。晓晓吓傻了。玲玲还是面无表情，毫不犹豫的对医生说拿掉，那医生也是见过世面懂世故的人，见她们那样的架势，也猜出一二，只是劝了玲玲想清楚。
　　玲玲毫不犹豫的拒绝。不用想了，他不是想要个仔么？我偏把他做掉，我要你后悔！真是恨到了极点。
　　晓晓抱着玲玲，你别傻啊你想清楚啊！不让她签字。
　　晓晓怕玲玲想不开，请了假陪她。老板娘也是见过玲玲的，略略知道一些她的事情，心有戚戚然，兔死狗烹，都是可怜女人，放了晓晓假，让晓晓好生照顾玲玲。
　　晓晓到处的找玲玲的男友刘生，那刘生倒是没有了踪影，电话一个不通，晓晓情急下想到韩雪，咬了牙去找韩雪，想着她总有他香港的联系方法，韩雪却飞去了首尔谈合作，一切真是逼人绝望。
　　玲玲消瘦了不少，她也知道自己住的那套房子给锁了，是回不去了，她真的一无所有了，反而安慰快要崩溃的晓晓，叫医生拿了同意书签了字，说：“晓晓，孩子生出来也是野种，还不如流掉免受痛苦！”
　　晓晓痛苦的看着她。玲玲悲苦的笑了笑，眼里流露出一股绝望。
　　医生安慰说没有痛苦，睡一觉手术就好了。玲玲蜷缩着坐在走廊的凳子等候着，全身发冷，心更冷。
　　忽然有人叫她。她茫然的抬头。一个穿着白色外套帅气的男子奇异的看着她。
　　“喂喂，你在这里干什么？又不记得我了？我是jerry啊！”
　　张明尚也是很奇怪看个病也会遇到她。抽着鼻子在她身边坐下，见她还是一副失魂落魄的样子，“喂，你没事吧？”
　　晓晓身子一歪，倒了下去。
　　一个星期后，玲玲出院，晓晓住的地方住不了玲玲，玲玲先前那套房子却回不去了，jerry很慷慨的借她市中心的一套房子给玲玲，豪华不下玲玲原来那一套，如此慷慨和热情让晓晓很是不安，却无计可施，只是先安顿好玲玲让她养好身子再说。
　　半个月后，玲玲忽然的说要回乡下，说家里给找了对象，人很不错老实本分，说话的时候语气淡淡的，带着看透世事的悲苍。挽着一个旅行袋就走了，人来人往的拥挤中，显得特别孤寂凄凉。
　　晓晓想起来车站接她的玲玲，那时候玲玲飞扬神采，青春无匹，现在却像个饱经沧桑的女人没有一点精神，哭得不成人形。
　　玲玲搂着她，晓晓你是我最好的朋友！我结婚的时候，你别回来，我不想你看到我丑丑的样子。
　　转身就走。壮士断腕。好像再也不回来再也不相见了。
　　晓晓一把抱着她，“玲玲，你别走，不要走！”泣不成声。
　　玲玲扳开她。“傻孩子！”
　　走了几步，终是回头，“晓晓，你和韩雪的事。。。。。对不起！也许我错了。我不该。。。。”
　　晓晓眼睛都模糊了。“过去了过去了过去了。。。。你别说对不起。。。。我知道我都知道。。。。。”
　　终是太悲凉。
　　玲玲上了车，拉开提包找纸巾，却摸到衣服包裹下厚厚的一叠钱，傻了。
　　李晓晓，你这疯婆子，是不是想别人谋财害命？
　　眼泪刷的流了下来。
　　
　　
第35章 missing but miss

 　　
　　晓晓到银行取钱，一开口就是要十万，值班经理恭恭敬敬的接待她，打电话咨询户主，韩雪刚从首尔飞回来，知道晓晓来找过她，她太清楚晓晓的为人了，不是救命的事情，是不会要她的钱的，只是吩咐了经理要多少现付，不用问她了。
　　晓晓把那些钱全给了玲玲，她不能让玲玲孤孤单单的回去，身上连个钱也没有。只是拿了韩雪的钱心里总是极度不安，每月几千几百的存回去，韩雪心里恻然，晓晓我根本不在乎那点钱，你怎么那样傻？有好次，远远的看着晓晓从上课的地方出来，消瘦得不成人形，心里痛得恨不得上去抱住她疼在怀里，终是止了。她身边有个张明尚当护花使者。
　　晓晓倒是跟jerry熟悉起来。她不擅长应酬，可是张明尚总是喜欢拉她到人多的地方玩，有时候推却不了，晓晓也会去玩一下。les圈很小，兜来兜去总会遇到认识的人，有一次，晓晓下完课，被jerry拉到酒吧参加不知谁的生日party，座中竟然有中秋时候来韩雪家里吃饭的朋友，双方打了个照面，都很吃惊，晓晓是尴尬，他们都知道晓晓是跟韩雪的，一下子见到晓晓跟个浪子jerry玩一起，吃惊得下巴都掉下来。回去跟韩雪谈起，韩雪淡淡的说没什么分了。
　　这样的事情，圈子里司空见惯大家虽然遗憾也没有多说。只是晓晓很少出现，jerry也没有承认那是女朋友，大家也就渐渐淡忘了。
　　玲玲年前结了婚。寄了婚纱照片给晓晓，新郎说不上出众的一个小伙子，虎头虎脑，挺实在的一个人，穿着白色礼物像是浑身不舒服，照片上的玲玲很漂亮，只是没有幸福的光彩。
　　玲玲把那十万打回了晓晓转户，说：你傻子，跟韩雪分了就别用她的钱。姐我不缺钱到这种地步，你别犯傻。
　　晓晓眼泪又刷刷的流。
　　Jerry看着她奇怪，你是不是水龙头啊，眼泪怎么说来就来。
　　晓晓把欠韩雪的钱全还了，走出银行，说不上轻松了还是惘然了。
　　从此以后，真是不拖不欠了。
　　韩雪心里更难受，只以为是jerry替她还了那些钱，把银行汇过来的明细表撕了个粉碎。
　　公司传言她跟李约瑟情变，个个对着她小心翼翼如履薄冰，只有他的秘书知道怎么回事，只是更加惶恐的在嘴巴上了拉链，生怕触及雷霆之火烧死了自己。
　　李约瑟从英国飞过来参加公司的周年庆典，韩雪穿着白色礼服拥着狐裘，像高贵的女皇，只是面无表情，冷冰冰，李约瑟很是无奈，“小姐，你给个笑脸，全世界都说我们情变。”
　　韩雪很是不耐烦。“妈的，又不是三陪，还要卖笑。”
　　李约瑟下巴都掉了下来。
　　看来失恋好大的刺激啊！
　　真后悔没有近距离看看叫晓晓的本尊。
　　李约瑟回国其实另有重要的事情，总部打算在中国增设投资项目，他回来的原因有一半是考察投资环境作出报告再作出适当的计量。
　　那是一个叫李县的小县城，地方不算大，却有他们极需要的资源，环境也很好，他们正跟当地的政府谈判中，若是谈成了，又是一个大项目。
　　韩雪一愣，她知道那个地方。晓晓的家乡。
　　真是见鬼的要命，都分了，还什么都扯上了她。
　　心里只是苦笑。
　　
　　
第36章 花开荼糜

 　　
　　晓晓他们放了10天的年假。晓晓不是先回家，去看玲玲。玲玲惊喜得不得了，两人抱着又叫又跳，玲玲的丈夫在一边敦厚的笑着。
　　玲玲看来比以前稍微肥了一些，精神也好了很多，家里整洁有序，他丈夫话不多，挺好的一个人，晓晓心里放宽了不少，替玲玲欣慰。
　　晚上两人睡一张床，聊了一晚。
　　玲玲问：“晓晓你恨不恨我拆散了你们？”
　　晓晓愣了一下，笑了笑，“你胡说什么，真是的，我怎么会恨你！”是我自己要分的。
　　“那你爱不爱韩雪？”
　　晓晓沉默。“爱又怎样不爱有怎样？我们都分了。那是我自己决定的，你别往心里想，跟你无关的。”
　　“晓晓我知道你为我好，我知道跟我有关的。回来这些日子，我天天都在想。我想我是不是错了。”
　　晓晓捉住她的手，摇头。
　　“那时候的我好傻，总以为自己的才是爱情，轰轰隆隆不屈不挠不顾一切，结果却是狗屎。。。。”玲玲淡淡的说，口气很平静，“晓晓，对不起，那时候我太激烈严厉了，把你逼到了悬崖，你不快乐，是我害的。”
　　“不是不是，玲玲你别说了。”晓晓闭上了眼睛，好多好多的疼痛涌上了心口。
　　玲玲忽然话锋一转，“晓晓，我听说你阿姆要将你嫁给我们村那个傻子是不是？”
　　“我阿姆说了，村长批了地皮给你阿姆建新房，我阿姆说是把你卖了换的。。。。。晓晓。。。你别怪我嘴巴毒，你阿姆是狼，舍得吃了你，你别委屈了自己，千万别嫁，如果是嫁给那傻子，我宁愿你跟个女人一起。。。。。”
　　晓晓听得心都凉了。
　　惶惶然的回了去，阿姆欢天喜地，围着她看了又看。说我晓晓漂亮了好看了潮流了，几个叔婶也跟着夸，一家人和和美美，亲热得不得了。晓晓在外面受了不少委屈，家里总是不一样，虽然悬着心想着玲玲的话，终是在喜庆中放了下来，可是晚上吃饭的时候就不一样了，莫名其妙的多了几个不认识的老年妇女，对她鼻观眼眼观心的模样，连她走路都看，晓晓隐约明白怎么回事，大冷天冒了一身的恶汗，过了年，找了个籍口说店里忙，硬是回来了。
　　年假还没有过完，屋子里冷清清，晓晓扔下行李，全身绷紧的线“啪”一下断掉，人无力坐在地上。
　　Jerry知道她回来了，很是高兴的过来载她去玩。晓晓拗不过她，只得换了衣服随她去。
　　去的是一个新开的歌厅，装修得金碧辉煌，门口一片炫目的金，他们进去的时候，房里已经有好些人了，有认识的不认识的，抽烟喝酒猜枚唱歌很是热闹，晓晓看到韩雪的时候脸上刷的一下死白，jerry权当没有发现，笑嘻嘻的跟韩雪打了招呼，拉着晓晓在一边坐下。
　　宁也在，笑咪咪过来跟晓晓打招呼。要跟晓晓玩色盅，输了饮酒，晓晓一口她一杯。Jerry笑着乜她，“张向宁你也太狠了，晓晓跟你斗不是羊入虎口？”
　　宁也乜着她，又乜了韩雪一眼，笑道，“要不你来？”
　　Jerry扬了扬眉，“来就来，晓晓在旁边，我还怕输了？”
　　宁想起中秋那晚的惨烈，脸色变了变，总不会邪门到如斯地步吧？笑嘻嘻的搂了晓晓，“晓晓，姐姐我输了你要替我撑着啊！”
　　晓晓心不在焉，漫声的应了一下。宁和jerry玩了起来，“三个五”、“四个六”的叫了起来。
　　有个漂亮的女孩子在唱歌，优美动人的旋律，屏幕上一个忧郁的男子缓缓的弹着钢琴，黑白的画面，尤其的优美抑郁，韩雪和晓晓都恍惚着，分手那晚，酒吧里一个金发的外国女人也点唱这么一首歌。
　　Butonlylovecansay,
　　Tryagainorwalkaway.
　　ButIbelieveforyouandme,
　　Thesunwillshineoneday
　　女孩唱得很好，一曲下来，大家细细哈哈的鼓掌，女孩笑呵呵的扑到韩雪身边问是不是唱得很好，韩雪从晓晓和jerry进来就开始发呆，不开口说话，神情像是完全游离空间之外，听到安琪问，慢半拍才回神，心不在焉是啊是啊，安琪就嘟起了小嘴，朝晓晓她们方向扫视了几眼，晓晓的头又低了几分。
　　Jerry一连赢了宁几局，灌了张向宁不少啤酒，很是得意的说：“老子赌色盅还没有输过，十个张向宁也不是我对手。”对宁露出了耀武扬威的神气。
　　宁心想真是邪门了。乜了一样晓晓，诡异的笑。灌了一口啤酒，捧起晓晓的脸嘴对嘴的灌了下去，“晓晓，借点运气给你姐啊！”晓晓正在发呆，忽然被宁亲住，啤酒咕咕的流到嘴里蹿入咽喉，差点没呛死。Jerry也傻住，没想到宁会来这么一手，眼睁睁的看着宁亲了下去抢救不及。
　　其他人也被吸引过去，不知情的就呜呜的鬼叫起哄，知情的就面色诡异的目瞪口呆，安琪去了法国拍片，没见过晓晓，奇怪的靠过来问韩雪这是谁啊？
　　韩雪却没有理会她。站了起来，揪开了宁，“你疯子别发酒疯。”
　　宁笑嘻嘻的看着她，“又不是你的人喝醋什么？”
　　韩雪的脸色变了又边，安琪也敲出些端倪，脸色跟着变了几下。其他人也觉得不对劲，静了下来。
　　晓晓被松开，不停的咳着，将刚才宁灌入去的啤酒又吐了出来，jerry在旁又是递水又是递纸巾，晓晓喝了几口矿泉水，扯了一个勉强的笑容站了起来，去洗手间。
　　洗手间有人在，是刚才唱歌的那个漂亮女孩子。看见她，挑了挑眉，晓晓当作没有看见，拧了水龙头慢慢的洗脸洗手，白哗哗的自来水冲下来，水流慢慢的旋成个窝儿，又细细的顺着金属圆钮渗下去了，晓晓洗得很认真的样子，漂亮的女孩靠着洗手台一直看她，忽然的开口，“你跟韩雪什么关系？”
　　晓晓拧了水龙头。“你凭什么来问我这句话？”淡淡的语气却让安琪脸色变了几转，“阿雪总是喜欢你这种类型，因为她以前的女朋友就是长这么个样，不过她比你漂亮多了。”
　　晓晓看着安琪。“我不知道你为什么要跟我说这些，不过你似乎找错对象了。”安琪没想到会碰到钉子，看起来软弱的人一点也不软弱，脸色变白，宁不知道何时出现的，靠在墙壁上静静的抽烟，对着安琪似笑非笑，晓晓视而不见走了出去，也没有回包厢，她搭了电梯下去，脑子里居然还记得给jerry发条短信说我不舒服先回去，你慢慢玩。。。。真是出乎意料的镇静！
　　下了电梯，刚走到门口，猛然看到有个人站在马路边抽烟，修长美丽的身影，懒懒的姿态，晓晓的镇静一下被打破，心慌意乱，只是低了头走。
　　“晓晓！”韩雪伸出手拉她，晓晓惊慌的退后一步，“别过来。”
　　韩雪的手停在半空。
　　“晓晓，你不愿看见我？”
　　不是，只是我还是害怕见到你，因为见到你还是会心痛。
　　晓晓低着头。
　　“晓晓，别折磨我。。。。”
　　晓晓茫然的抬头看她。谁折磨谁了？
　　我为你流了多少眼泪你知不知道？我心里到现在还在痛，你知不知道？
　　“晓晓，回来我身边。晓晓，我们不要互相折磨了。”沙哑的声音、疲倦的消瘦脸容，晓晓痴痴的看着她。
　　“阿雪。。。”灵魂开始软弱，理智却大部分的清醒。晓晓低下了头，“你说过，你不会霸占我一辈子，我们在一起的时候快快乐乐就好，我们已经分手了。回不到过去了。”
　　韩雪看着她，眼里慢慢流露出一丝绝望。
　　“你跟。。。一起。”
　　晓晓低下头。
　　韩雪以为那是默认。
　　“好，我知道了。”
　　走的时候很镇静，若不是上楼梯的时候踉跄了一下险些跌倒，几乎是完美的退场了。
　　晓晓悲伤的看着她，慢慢的低下头。
　　阿雪，你还记得你送给我的第一份礼物么？那条郁金香手链！你知道吗？在荷兰，郁金香代表爱情，我一直把你的“爱情”小心翼翼的珍藏着，我总会幼稚的在心里对你说：“阿雪，我好想你爱我啊，你会不会爱我？”可是呢，你你听不到的声音，你说得最多的是“晓晓你真可爱”，“可爱可爱。。。。”那些字眼总是在我面前幻化成“可以爱”，不是“爱”，所以我也不能自欺欺人了，阿雪，因为你不爱我，所以，我也不要爱你了！
　　
　　
第37章 花满市，月侵衣

 　　
　　李晓晓，你为什么不跟韩雪一起？你爱她吧！
　　爱啊！
　　那为什么不一起呢？折磨自己很有趣么？
　　你也爱她啊，你为什么不跟她一起。
　　。。。。。
　　因为她不爱我啊！
　　我也是。
　　其实你跟她一点不像。。。。
　　谁啊？
　　你扮白痴啊，你知道的啊，韩雪以前那个女朋友。。。。
　　是啊，她比我漂亮多了。。。
　　你。。。。比你气死了。。。
　　Jerry你为什么喜欢韩雪呢？
　　为什么呢？我也不知道，那你又是为什么喜欢她？
　　因为她很漂亮很温柔吧！
　　你这个人真好笑，你就看外表的么？我也很温柔的啊，你要不要试着爱我。
　　哈哈哈。。。。。
　　不如我们两个失恋的人谈恋爱吧。
　　不要！
　　你绝情这点倒很像韩雪。
　　呵呵。。。。
　　你就会扮白痴！
　　白痴很好啊，什么都不用想什么都不用苦恼。
　　那我把你变成白痴好了！
　　可是我变成白痴了也没有人陪着你失恋了。
　　你去死。。。。
　　哈
　　。。。
　　。。。。。。
　　假还没有放完，jerry常常跑到晓晓宿舍混，晓晓也随她，两人看碟看电视看书，煮饭吃，发呆的消磨着时间，吃饭的时候，jerry总会笑嘻嘻的说，晓晓忘记了韩雪跟我吧，我不会让你难过的。晓晓眼睛眨眨，问：是不是T追女孩子都说一样的话？jerry便笑眯眯的反问：韩雪追你的时候是这样说的啊？晓晓白眼她，不是，是我追她的，唬得jerry下巴都掉下来。
　　还有两天放完年假的时候，晓晓不让jerry过来了，怕其他人忽然提早回来看到不好。Jerry很是无辜的问为什么啊，晓晓说因为让其他人看到你其实是个女人我就完蛋了。
　　Jerry叹气，李晓晓你个装模作样的坏蛋。
　　晓晓点头。是的是的，大人你慢走。不送。
　　Jerry傻眼了。李晓晓，你中韩雪的毒气太深了。
　　晓晓就淡淡的笑。
　　放完了年假，一切也就回复了正常，晓晓还是去那间培训学院上课学习，以前是为了韩雪而努力，现在是为了自己而刻苦。
　　日子哇啦哇啦的流了过去。元宵节前二天，学院和图书馆在前面的广场挂了彩灯，猜谜语，很是热闹，元宵那天，jerry也跑来玩，居然猜中了几个谜语，赢了不少彩糖和话梅，兴高采烈找晓晓，晓晓却站在一个彩灯前发呆。
　　花满市，月侵衣。
　　Jerry看着灯笼上的迷语脸色变了变，拉了晓晓走。
　　“我们去看烟花。”
　　本市每年元宵在碧海湾都会有烟花汇演，历时1小时左右，还有电视直播，很是精彩，有钱的人常常订了附近的酒店酒楼，一边吃饭一边欣赏；而一般人不是在家看电视就是约上两三朋友或是情人到现场观看凑个热闹。
　　“好！”晓晓笑了笑，“那我们去海边去看吧。”
　　“为什么啊？我在黄金海岸订了位置。”
　　“我想去啊！去海边我们可以看见，自己也可以玩啊！”
　　“妈的，你真麻烦！”
　　“那我自己去。”
　　“好好！”
　　两人到了海边，竟然有不少人跟他们一样的心思，三三两两的聚集一起，烟花汇演还没有开始，倒是不少人在放烟花，附近更是不少摊档在出售各式各样的烟花。冬天的海边很冷，可是烟花和人声竟使清冷的海边透出几分热闹，晓晓笑嘻嘻的在一个摊档买了一束烟花，那种一支支的小烟花，点着了吱吱的冒出一连串火花的烟花。
　　Jerry也拿了几支来玩，百无聊赖的在夜色中晃动着，划出一串串的火花，晓晓淡淡的笑着，一支灭了再点了另外一支，阿雪，记不记得我们的约定，你说元宵到海边放烟花的！可是我们竟然等待不到那天。
　　花满市，月侵衣，少年情事老来悲，阿雪，我还没有老，可是我已经开始悲伤了。
　　
　　
第38章.有酒当喝有人当爱

 　　年初的时候，静和蓝这对浪漫环球回来，约了几个要好的朋友出来吃饭，吃了饭又去看烟花，静在碧海湾最大的酒店订了房，一整面的落地玻璃窗，可以近距离的欣赏到美丽的烟火，下面是灯火辉煌的碧海湾，人潮汹涌。汇演已经开始，在“碰碰”的巨响中，接连不断的焰火被发射到了天空，一朵朵妖艳绚丽的绽放，燃亮了整个幽黑的夜空，几个人推了窗到幽雅的阳台观看，凉凉风吹拂着，天空仿佛很低，烟花仿佛很近，像是抬起手就能碰触到。。。。。
　　只是仿佛。
　　伸了手，也只是掬了一掌凉凉的冷风，韩雪莫名的想起晓晓的眼泪，她朋友的事情闹得最厉害的时候，晓晓晚上总是作噩梦，尖叫着醒过来，泪流了一脸，她摸着她脸的时候，那些泪水总是无声的湿透她的掌心，也是这般的冷凉。
　　韩雪低眉浅笑。晓晓，也许你说得对，没有谁离开了谁会不行也没有谁离开了谁会死掉，只是。。。。
　　只是离开了你，心为什么那么寂寞？
　　当我发狂的想你的时候，你是不是开始遗忘我；当我想要回应你的爱的时候，你却不肯给我机会了，晓晓。。。。
　　又一朵更盛大的烟花在上空绽放，引来更多的尖叫和欢呼，韩雪抬头看的时候，烟花正淡淡散去，另一朵正光华流溢的绽放，瞬间的掩去了前一朵的黯然消亡。
　　“雪，你不开心？那么落寞的样子？”蓝不知道何时来到她身边，轻轻的问。
　　韩雪淡淡的笑了笑。“烟花容易让人感到寂寞。”
　　蓝飞快的看了她一样。“敢情是触景伤情了？”只
　　“是啊！”韩雪轻笑，撑着栏杆仰头看着天空，“我跟一个人约定元宵到海边放烟花，可是我现在却在这里跟你们厮混。”
　　蓝深深的看了她一眼。“人总是害怕错过，却总是在错过，所以人才会寂寞。”
　　韩雪无语的笑了笑。
　　“在说什么悄悄话呢？”静走了过来，笑着问。
　　“在研究烟花为什么寂寞！”
　　“烟花有什么寂寞的？都是人自以为是，附形于影，触景生情罢了。”静不以为然。
　　“是了是了，若是世上的人都如你这般无动于衷，岂不是少了很多生趣？”蓝
　　“若是人人都如你们这般无病呻吟岂不是要酸死？依我看啊，人生不过是有酒当喝有歌当唱有人当爱罢了！”
　　好一句有酒当喝有歌当唱有人当爱！
　　蓝伸出手撩了撩静被海风吹乱的头发，语气有点像宠溺孩子的母亲，“你啊。。。若是人人如你这般又那来那么多的烦恼？”
　　“你们啊非要这般酸我！”
　　“阿雪，过来照相！”忽然安琪跑了过来，缠着韩雪要跟她照相。
　　也不管她意愿，抱了她手臂头靠着她，另一个手摆出了“V”的手势，甜甜的笑着，负责照相的女孩子半蹲下说着“茄子”，忽然宁探头出来，说韩雪你电话，韩雪抽出手臂抱歉的笑笑回去接电话，安琪看着她，嘴巴翘到了半天高。静和蓝在旁边看着不管莞尔，司马超之心啊！
　　韩雪的手机放在手袋，铃声不断，韩雪拿出来看是晓晓的号码，心加速跳了几下，jerry的声音却一盘冷水泼了下来，“韩雪？”
　　“我是！”
　　“有个美女在海边等着你，你要不要来？”
　　“你跟晓晓在一起？”
　　“来不来？不来我就不客气了。”jerry在电话那头轻笑，有海风呼呼吹过的声响，韩雪的脸色急速的变化着，“你到底什么意思？喂。。。。”那头jerry却已挂断，手机发出“NN”的茫响，再打过去，却已经关机。
　　混蛋，玩什么游戏！
　　韩雪抓起手袋，狂冲了出去。
　　
　　
第39章 莫道不消魂

 　　“打完电话了？”晓晓接过jerry递回来的手机，随手的放到裤袋里。
　　“恩。你的手机好像也没有电了。抱歉。”其实是她故意关机的。
　　“没事。”
　　两人坐在堤坝上吹着海风，各怀心事都没有说话，只是静静的看着烟火盛放的夜空。他们的所在看得其实不完整，只能看见升到最高处的烟花，那孤高的烟花“砰”地绽放，绚丽夺目，姿态万千的完美后却悄悄的淡去，在夜色中有淡淡的白色痕迹，最后连这白色的痕迹也消失无踪，总让人有种好安静的感觉，太安静了，就显得寂寞！
　　阿雪，我们的约定过期了吧？我们说过的话已经不可能实现了！
　　“砰”的一声巨响，最后一朵华丽焰火的绽放，也宣告了烟花汇演的落幕，人群渐渐散去，本来还有几分人气和热闹的海边变得安静落寞起来，晓晓站了起来，“我们回去吧！”
　　“咦，这么早？”jerry惊愕的问。那个。。。那个。。。这。。。韩雪还没有找到她们啊！
　　“难道你海风还没有吹够？”
　　“恩。。是啊。。吹着挺舒服的。。不是么？哈哈哈！呵超。。。。”可惜身体不合作。
　　晓晓奇怪的看着她。“你怎么了？”
　　“没啊！”jerry可不敢说自己约了韩雪过来，“我只是。。我只是不是很想回去。回去了也是无聊。”
　　晓晓低下头，风吹拂着发丝凌乱。
　　“有人说，把不开心的说出来，不开心就会少一半；把开心的事告诉别人，开心就会加倍；我们两个无聊的人在一起，不知道是不是会更加无聊？”
　　“至少无聊也有伴啊！”jerry笑笑，拾起一块小石子飞了出去，小石子“咻”的了消失在夜色里。
　　两人又是沉默。海楼的钟已经指向十一点了。Jerry也不抱希望了。要来早就来了。既然不来，我就不客气了，韩雪。
　　“晓晓。。。”jerry刚开口，忽然有人同时大叫。
　　“张明尚你个混蛋。。。你知不知道这里多难找！你为什么把晓晓的手机关掉，说什么我不来就不客气了。你什么意思？你混蛋！”韩雪快急疯了，冲着张明尚又踢又打，jerry从来没有见过这样的韩雪，彻底傻住了，晓晓也被忽然出现的韩雪吓住了，只是惊愕得无法动弹，看着韩雪，又看看不知所措的jerry，jerry那眼神仿佛在说“你说她温柔？”直到韩雪扯着她走了好几米，她才回过神来。
　　“阿雪阿雪。。。。”晓晓挣扎着想从韩雪的钳制挣脱出来，却被抓得更紧。晓晓不安的看着她，“阿雪你放开我啊，你想干什么呢？”
　　“别吵。12点还没有到呢！”
　　咦？
　　“我后悔了！”
　　“阿雪，你到底想怎样？”晓晓求救似的看着jerry，可是jerry只是伸手插着裤袋，夜色中，像是微微的笑了笑，寂寞忧郁的微笑。
　　“别看了！”
　　韩雪把晓晓拉扯到车旁，晓晓不愿上，韩雪硬是把她塞了入座位，迅速从另一边上来，晓晓想出来，韩雪把她推了回去，粗鲁而霸道的动作，双手执这方向盘，油门一踩到底，车子飞快的驶离海边。
　　“阿雪。。。。”晓晓咬着唇看着韩雪，无奈而悲哀的泪水隐隐的蓄在眼眶里。
　　今晚的韩雪是她不熟悉的，，又或者她从来没有了解过她。二人在一起的时候，也许都带着面具，一个极力的温柔，一个极力的天真。
　　所以，我不了解你，你也不认识我！
　　
　　
第40章 刻骨相思知不知

 　　
　　空间一下静默下来，韩雪把车开得飞快，也不知道要开到哪里，不时的扭头看晓晓，晓晓只是侧着脸看窗外。
　　韩雪终于把车停了下来。四周很安静，不知道是哪里，也许韩雪也不知道，只是随便的停在无人的地方。
　　“晓晓。。。。。晓晓。。晓晓你看着我。。。”韩雪抓住晓晓的双臂，逼使她看着自己，“晓晓，你听我说，你听我说好不好？”
　　“阿雪，你到底想我怎么样？你到底想我怎么样？”低低的诱惑的声线，富有压迫力的脸孔，晓晓无力的看着她，眼泪一点一点的在眼眶凝结，声音无法自制的颤抖起来。
　　“晓晓，我后悔了，我改变主意了，我不要放手，我要霸占你一辈子。”韩雪恳求急迫的看着她，“那个问题，现在回答还有效么？晓晓，我爱你！”
　　“轰”的脑袋炸开了。
　　“晓晓，给我一个机会，我们重新开始好不好？好不好？”韩雪捧着晓晓的脸，晓晓的神情还是呆滞的，眼睛里找不到焦距，脑海里有什么东西嗡嗡的响着，好吵，听不到了。。。。阿雪。。阿雪在说什么啊？
　　“晓晓，你别哭啊！你不愿意么？晓晓。。。。”
　　韩雪急切的声音传入耳里，我没有哭啊，我都没有哭，你说谁呢？谁哭了？
　　一只手温柔的抹上了她的脸，“别哭，我好怕你这个样子，我好怕你哭，你一哭，我心里难过。你不愿意我不勉强你。”眼泪一点点的湿透掌心，冷凉冷凉的，绝望也一点一点的渗透心窝，冷凉冷凉的。
　　“别哭了。”晓晓的泪水越来越多，“怎么那么爱哭，我都说了不勉强你了。怎么还是那么多的眼泪？”韩雪苦笑着，不停的抽面巾给晓晓擦脸，擦了扔擦了扔，乱七八糟的扔了一地。
　　“恩。。。对不起。。。”明明不想的，可是眼泪就像拧开了的水龙头，汨汨的不停冒出来，晓晓不好意思的用手抹了抹脸，鼻子还在抽泣，那神情看在韩雪眼里说多委屈有多委屈。
　　韩雪抽回了手，靠在椅背上，手习惯的找烟。
　　以前她抽烟的时候，晓晓总是痴痴的看着她，说她抽烟的样子好好看，她就会笑，你这孩子怎么这么可爱，倒像鼓励我多多抽烟了，手一伸，搂了人，满是薄荷烟味的唇就吻了下去，晓晓总是一脸害羞，咯咯的笑着躲开。。。。。
　　手颤抖了一下，终于还是点着了火。开了顶蓬，她沉默的一口一口的抽着烟，晓晓低着头，沉寂幽暗中，只有她明明灭灭的烟的光，还有缭绕的烟雾。。。。。。。。。
　　韩雪看了晓晓一眼，晓晓还是没有动的维持着刚才一直维持的动作，狠狠的抽了二口烟，烟雾吐出，仿佛连带吐出绝望的气息，韩雪张了张嘴，想说什么，却又说不出什么，只是搭了手在车门上，优雅的弹了弹烟灰，指甲已经磨平得伤害不了你了，连带的，连碰你也不能了。
　　“对不起了，我送你回去。”
　　不怪谁，你给我机会的时候是我自己放弃了。要放手的不舍也得松开。终究还是说出了口。
　　有很多很多的话凝噎在心中，想说，却一句也说不出口，也不知道该说哪一句，晓晓茫然的抬头看她。
　　韩雪忍了忍，终是抬手揉了一下她的头。像以前。“乖！”口气还是以前一样，温柔，轻轻的，像哄一只猫。
　　什么都没有变，只要她一句话，一切就回复到以前般美好。
　　晓晓张了张嘴，却是哑巴了般的说不出话来，只是一脸可怜兮兮的看着她。
　　韩雪还是误会了，绝望的表情流露出了悲伤。
　　“晓晓，别害怕我，我不会对你怎样。”沙哑的声音被夜风吹散，飘渺的散落在冷凉的空气，竟是说不出话的孤寂落寞，晓晓眼前浮现了jerry在海边看着韩雪的笑容，也是这般的孤寂落寞。。。。世界上最遥远的距离，不是生和死，而是我站在你面前，你不知道我爱你。。。。。
　　爱一个人，得不到回应，竟是这般的寂寞，心痛了还得装作没有所谓的样子。。。。。晓晓看着韩雪，优雅的线条瘦削的脸孔，淡淡的笑容。。。。。。阿雪，你是不是在心痛？
　　韩雪吃惊的看着晓晓，手上的烟掉落了也不知。晓晓靠了过来，第一次主动的吻她，轻轻地一下，蜻蜓点水。
　　“阿雪，我不知道该说什么或者做什么才能使你明白我的意思，这样子，你明白不明白？”晓晓绞着手指，声音藏在咽喉中，蚊子一般的声响，脸还要给烧透红了。
　　“恩。”幸福来的太突然，喜悦一点一点的涌上来，汇聚成一股狂喜的浪潮冲击着脑神经，韩雪的嘴角最终高高的扬了起来，原来，幸福的滋味竟然是这般的捧。
　　“我明白。可是。。。太没有诚意了。。。。”
　　韩雪笑了起来，手一勾，搂着晓晓，深深的吻了下去。
　　！
　　
　　
第41章 梦醒时分

 　　
　　（不知道为什么，自己读着竟然会觉得面红？天啊！）
　　在阳光中缓缓的张开了眼睛，韩雪的脑袋有瞬间的空白，随即想起了什么，急切的往身旁摸去，没有，只有被阳光烘得暖洋洋的被子，韩雪跳了起来，客厅、厨房、阳台、书房，没有，都没有，晓晓呢？
　　韩雪赤着脚站在大厅中，茫然的张着眼睛，晓晓你是不是我昨夜做的一个美梦，现在是梦醒时分？
　　有开门声，韩雪抬头，晓晓安静的站在门边看着她，手里抱着购物袋，
　　“阿雪，你醒了？”
　　“晓晓。。。”
　　晓晓刚想问怎么了，人忽然被用力的扯了过去，还来不及惊愕，狂风暴雨般的热密密的落了下来，她从来不知道韩雪的力道竟然如此的惊人，那优雅美丽的手臂此刻更像两把利刃，紧紧的勒着她的腰，狠狠的用着劲，像要把她的身体撕裂揉烂般的用力，快要不能呼吸了。
　　“阿雪你怎么了？”晓晓被吓住了，惊叫起来，“阿雪，你放开我啊！你要谋杀我么？”
　　韩雪惊醒过来，愣了一下，微微的松开了手，还是紧紧的抱着，头埋在晓晓肩膀，声音闷闷的，“对不起！”
　　“阿雪，发生什么事？”晓晓满是不安的问，眼睛惶然无措的张着，韩雪太反常了。
　　阳光静静的透进来，在地板画出斑驳的影子，有细微的灰尘在阳光中轻旋幻舞，照着安静拥抱的两人，韩雪只是沉默，晓晓靠着韩雪的肩膀，穿过窗看向外面的天空，天很蓝云很白风很清，静静的呼吸，轻轻的心跳，混乱的夜晚，在白昼的回复了平静，你在我身边，我靠着你，就这样。。。。。到天荒地老。
　　韩雪忽然的松开她，不安的眼睛看着她。
　　“晓晓，不要离开我！”
　　像个孩子一般不安的表情。原来你跟我一样的不安着？
　　阿雪，我以为你总是很信心的。。。。
　　“我不会。。。”阿雪，你是我的神，信徒怎么会离开自己的神？“我永远都不会！”
　　“永远？”韩雪顶着她的额头，深深的看进她的眼睛，晓晓脸开始晕红，低下头，“恩”了一声，在你不要我之前，我哪里也不去，就呆在你身边。
　　“晓晓，我作了一个梦。。。。一个很悲伤的梦。。。我梦见自己呆在一个孤独无人的房间里，你站在外面安静的看着我哭，我拼了命的叫你不要哭，可是你听不到我的声音，对着我不停的掉眼泪，你明明就在我触手可及的地方，可是我伸长了手臂也不能为你擦去泪水，我心好痛了，醒过来不见了你，那种感觉就更加悲伤了。。。。。”韩雪抬起头，侧着脸看着晓晓微微的笑，“我以为昨晚的一切只是我作的另一个梦。。。。。。。”
　　“我。。。我。。我只是。。。只是。。。去了买东西。。。。”晓晓手足无措的说着，泪水却像有生命般的汹涌着，那样的韩雪，微微笑着，淡淡的口吻，看起来却那么的迷茫和悲伤，晓晓心里一点一点的揪痛着，心里有什么要碎裂般的疼痛。。。。够了，别说了，阿雪，是我不好，是我把你逼到了这地步。。。。。
　　“可是我真高兴那只是梦，晓晓你知道么？发现它只是一个梦的感觉真好！”韩雪的声音变得低沉，一只手纠缠般的牵勾着晓晓的手，“怎么老是哭呢，眼睛都肿了！别哭了，乖！”用袖子擦着晓晓的脸，浅浅的温柔的笑，晓晓泪眼婆娑的看着她，忽然也不好意思的笑了起来，这一笑，仿佛梨花带雨，美得让人目眩，韩雪撑着脸静静的看着她，两个人静静的在阳光中对视而笑。
　　没错，我曾经以为再也看不到你了，可是我还是在你面前，能对着你哭能对着你笑能感觉你的呼吸能感觉你的心跳和亲吻，就算我们曾经做了一个悲伤的梦，我们也醒过来了。
　　再没有比这个更加美好的梦了。
　　
　　
第42章 云开雨霁

 　　
　　就像淡淡的水墨画变成了色彩浓重的国画，红绿橙紫黄青靛，一切都鲜活起来，爱情是世界上最无法掩饰的秘密，你的眼角眉梢一颦一笑一举一动都会出卖你，晓晓宿舍的三个女孩子都是眼观六路耳听四方的灵活人物，怎会瞧不出怎么回事，逼着晓晓坦白从宽抗拒从严，晓晓只是像抗日被俘的地下共产党，任凭你严刑逼供就是死活不开口，一笑百事过，没法子了，不是没有见过顽固的，只是没有见过这般顽固的。众人拿她无何奈何，只好时不时的拿晓晓寻开心。
　　美美长叹，摇头晃脑，冬天来了，春天还会远么？
　　万灵接上，春天来了，发姣还会远么？
　　艾艾总结：不会！
　　晓晓气得瞪眼吹须，四个年轻的女孩子最后又傻呵呵的笑了一团。老板娘和苏小姐见了，也跟着微笑，说青春真好啊！四个小女孩很真心的恭维，若是我们将来有老板娘这般成熟优雅便心满意足了。老板娘扶着高高隆起的肚子浅浅的笑，那份温婉母爱让几个小女孩看得一愣一愣，满是虔诚。
　　晓晓回去跟韩雪说了。韩雪看着她，若是你想生小孩我们到美国人工授精好了。晓晓满脸期待的看着她，阿雪你生的小孩一定很漂亮。韩雪一脸黑线，那当然是你生的。晓晓傻了傻，挪了挪身子，恩，那还是不要了。
　　安琪最终还是跟晓晓道了歉。晓晓知道安琪的歉道得不情愿，也许是被宁逼着的，也只是微微的淡笑，没事，请不要放心里。
　　宁揉着晓晓的头，别跟失恋的人计较，她只是个可怜的孩子！晓晓看着宁微笑，宁也许看起来大大咧咧，可是最细心的却是她。
　　谁都体贴到照顾到，她自己呢？
　　那样的问了，宁挑着眉惊愕的看着她，手上的烟差点掉到地上，最后又笑眯眯的鬼扯，晓晓啊若是你不要了韩雪便给我当老婆好了。晓晓便受不了她，将所有感慨一干二净的收起来。
　　三月份的时候，jerry忽然要到英国读书。晓晓惊愕的问：是因为韩雪么？
　　Jerry笑笑：不是。说是迟早要接管家族生意，现在只是先去接受管理方面的培训。晓晓听了，心里总是茫然，怎么一个个都要离开？
　　Jerry低低的笑，又不是不回来，现在还没有走，你学什么惆怅？
　　Jerry离开的那天，晓晓软硬兼施磨了韩雪去送行，说是远远看一眼也好，韩雪无聊的翻着白眼，说那样有什么意义还不如不去，口气酸溜溜的，到底还是去了。
　　三月淡淡的阳光，jerry一身优雅的白，被一群人围在中央，明亮耀眼，仿佛是翩翩的王子，只是王子脸上有着不耐烦的表情，重重人海中，还是一眼看见韩雪和晓晓。拨开了人群高兴的走了过来。
　　“晓晓。。。阿雪。。。。”
　　韩雪站在晓晓前面，仿若封地的领主，高傲的乜着jerry，“搞什么，学什么人家浪子回头玩上进？”
　　。“阿雪。。。”晓晓被韩雪噎得说不出话来，这个人，不能好好好说话的么？
　　Jerry低头笑了一下，韩雪果然还是韩雪。“不是，我只是筹集更好地玩的资本。”
　　“OH！”韩雪挑了挑眉，“我该祝福你么？”
　　“如果你愿意的话！”
　　韩雪伸出了手，jerry有点吃惊，还是微笑着握了一下。韩雪轻轻的说谢谢，谢什么呢？也没有说，jerry低低的笑，韩雪便有些恼怒的瞪视她，晓晓有些不解地看着她们，她觉得这两人在交流着什么她所不知道的悄悄话，而两人则是难得默契的当作看不到她的疑问。
　　要登机了。一个秘书模样的中年女人过来催促jerry上机，顺便好奇的看了韩雪她们一眼。jerry吻了吻晓晓额角，说晓晓等我回来再请我吃你做的饭菜吧，韩雪咬了咬牙，忍住了装作没有看见，jerry挥挥手，一步不回头的走入了安检通道。
　　走得潇洒至极，毫不拖泥带水，人已经不见了，晓晓还在看，韩雪心里不爽，拉了晓晓走，上了车，晓晓忽然的抱住韩雪，韩雪吃了一惊，只不过走了一个张明尚，有这么大的打击么？
　　心里打翻了醋瓶，还得安慰晓晓，心谓自己风度真是佳啊。。。。晓晓却说了不着边际的话，“阿雪，我觉得自己好幸运。。。。。”
　　什么跟什么？韩雪轻拍着晓晓背部的手顿住，跟不上思维。
　　“能够跟阿雪你一起我觉得真是好幸运。”
　　石破天惊的情话！韩雪呆滞了很久，才慢半拍的反应过来。心里一下子云开雨霁。
　　笑了。“笨蛋，说什么呢？”心里乐翻了天，还是装出酷酷的表情。
　　晓晓靠着她，眼里是看神的祈诚。
　　“阿雪，真的，有你真好！”
　　“我也那么觉得。”
　　微笑着，你的眼中有我，我的眼中有你，这就个世界就是美好的！
第43章 幸福的感觉

 　　
　　爱情使人伟大，也使人勇敢。
　　韩雪难得的对宁好起来，天天来家里混吃混喝也没有踢她出去，连个黑脸也没有，宁苦着脸蹭晓晓，晓晓韩雪是不是不舒服？没有她尖酸刻薄的话我吃不下饭。。。。。晓晓差点没有被她呛死，从此以后端着饭碗离她远远的，不认识她的。
　　生活很寻常，日子也只是普通的过，韩雪有韩雪的忙，晓晓也有自己的事，也不见得就是蜜糖一样天天腻一起，可是有空的时候，两人总是喜欢呆在家里，也许韩雪在书房里工作，而晓晓只是在沙发静静的看书，可是流淌的空气仿佛不一样，有家的感觉，宁这颗大灯泡常常忽然的从聒噪中沉静下来，看着窗外一言不发，往往就睡着了。宁穷极无聊的时候，就常常托着腮古怪的盯着晓晓，晓晓让她看得毛骨悚然，怎么了，宁就笑眯眯的说晓晓你越来越漂亮了，有爱情的女人就是不一样，晓晓面红耳赤说不出一句话来，韩雪一条长腿踹了过去，去，街上有的是女人，别在这里闺怨；宁笑嘻嘻的躲了开去，阿雪，我心只有你。。。。韩雪很流畅的衔接上：“去死！”
　　这两个人都是别扭的人，表达感情也要骂街一样，晓晓忍不住抿嘴笑，生活不总是一帆风顺，可是看着你，幸福的感觉那么近。
　　晓晓还是照样每月往家里寄钱，也会打电话报平安，总是匆匆几句就挂断。她阿姆还在打着将她嫁入她眼中“豪门”的算盘，细声细气的给她分析：村长家里有钱，2个赚钱的食品加工厂，一年不知道入账多少；有权，他们家里都是当官的，亲戚里有县委书记公安局长。。。，村长的儿子是傻了点，可是人傻好，不花心，老实本分，不搞外遇，多少人家恨都恨不到？-------晓晓忍无可忍，说我不嫁，阿姆你若是再提，我就永远不回去了。把阿姆气得半死，好好好，长大了翅膀硬了会顶嘴，把电话摔了。
　　晓晓不是霸气的人，可是骨子里很固执，说这句话倒不是负气，而是铁了心。她不要嫁给谁，
　　她只想跟阿雪一起，永远。
　　晓晓没有变，还是当初那副动不动就脸红害羞的小媳妇模样，可是眼神有点不一样了，明亮清澈。。。。而且。。。。宁想了好一会，用了“勇敢”来形容。人潮汹涌的酒吧，宁看着不远处跟一个外国人在用英文说话的晓晓，不知道说什么呢？说，“晓晓。。。越来越。。。。耀眼了。”她用了“耀眼”这个词，周边是相熟的朋友，凝了神听她往下说，她忽然话锋一转，很是臭屁的说：“都是我的功劳！”调酒师的手滑了一下，调酒的容器掉到流水台上，发出好大一声声响，像抗议，宁白了他好大一样，回头，四周的人一下子空了，非常的不给面子。
　　晓晓常常在msn里跟jerry聊天，jerry埋怨英国的食物太糟糕，又笑嘻嘻的说还好这里美女多，可以弥补一下我的痛苦；说到英国美人，晓晓就看向韩雪，韩雪一脸黑线，你看我干什么；对着话筒叫张明尚你死在那边好了，不要回来了。。。。jerry便惊叫起来，哎哟，阿雪你真下流偷听人家说话。。。。。韩雪那脸上的表情，晓晓相信jerry若是在眼前，大概会一巴掌把她拍到巴拉圭生蛋去。
　　韩雪气急败坏扯了线，惊天动地的叫，李晓晓，不准你跟那混蛋说话。
　　晓晓就抿着嘴轻轻的笑。
　　阿雪，其实是知道jerry喜欢她的吧！
　　
　　
第44章 迷惘的记忆和你的影子

 　　
　　三月中旬的时候，晓晓的老板娘生了个宝宝，肥嘟嘟白嫩嫩，手脚小巧可爱让人发狂，晓晓惊奇得不得了，满是诚惶诚恐的口气，阿雪你说怎么豆丁一样的小东西长着长着就会长成了一个人？韩雪一口茶喷了出来，不长成人难道长着长着长成一棵树？
　　晓晓还是满脸神奇，问阿雪你不觉得的么？韩雪看着她，我觉得你比较神奇。。。
　　晓晓扁了嘴巴，知道被挪揄了。
　　“阿雪你记得你小时候么？”
　　“记得啊！你不记得了？”
　　晓晓迷惘的回忆着，却想不起什么。记忆里都是韩雪的影子。
　　“阿雪，我记得的好像只有你的事情，小时候是一点印象也没有。”
　　韩雪扬着唇微笑，亲了一下眉心，“这真是无上的恭维，晓晓。。。。。”
　　晓晓迷迷糊糊的看着她，说了什么啊？不是说宝宝么？什么恭维？
　　月底的时候，李约瑟要回来。晓晓晴天霹雳，后知后觉的才想起还有这号人物。
　　韩雪的男朋友！
　　一下子萎顿！
　　惶恐不可终日，“过街老鼠”、“第三者”、“插足”。。。。这些字眼幽灵般在脑海里飘来飘去，完了完了。。。。不对不对，阿雪本来就是喜欢女孩子的，她不是。。。。。不是，不是什么？不是抢了别人的女朋友？好像也不是那样。。。。。。天啊，好乱，想到头好痛。
　　晓晓可怜兮兮的看着韩雪，韩雪莫名其妙，晓晓你不舒服？晓晓沮丧得无与伦比，大好的阳光也让心生出了霉，偏韩雪若无其事的拉她去接机，晓晓死活不肯去，结结巴巴，“阿雪，我不能去啊。。。我我。。。我。。。他他。。。。。那个。。是你男朋友。。。。”韩雪先是一愣，等明白过来，抱着肚子笑翻了，不可抑止。
　　“恩。。。那个。。抱歉。。。哈哈哈。。。。。抱歉抱歉，我没有告诉你他只是我搭档么？”韩雪勉强的忍住笑意，“他知道你！知道晓晓你啊！”
　　晓晓石化。这么多天的烦恼。。。。。这么多天的烦恼到底为了什么啊？啊啊！第一次生出了杀人的心。
　　抓了韩雪的手臂，发狠的咬了下去，一排牙齿印，神情像一只小野兽。
　　韩雪惊叫。愕然的看着她，傻眼了。忽然又笑。好，我掐了你，你咬了我，打平了。
　　晚上韩雪在家里请李约瑟吃饭，李约瑟优雅的抿着嘴笑，哎哟，你们真是激情啊。。。。
　　晓晓脑门“砰”的冒烟，羞得无地自容。幸亏她们很快的转到了别的话题，晓晓才能稍稍的从容些。
　　李约瑟今次回来，还带了几个伦敦大学经济系的研究生，除了对投资目标进行最后的考察评估，更是让那些研究生有一次接触中国市场的机会，这是一次学术上的试炼，更是实地操作的绝好机会，晓晓听得惊呆，才知道李约瑟不但是英国有名大公司的总督而且还是当地有名大学的客座教授，真是厉害！佩服得不得了。
　　李约瑟知道晓晓居然是本地人，惊喜得不得了，因为他们今次考察并不同官方接触，可是她们并不熟悉当地，问晓晓能不能当陪游或者推荐一个可靠的人，晓晓觉得自己并不适合当那样的角色，想到了玲玲，打了电话给玲玲问她意见，玲玲一口答应。李约瑟开心得不得了，握着晓晓的手行了标准的英式吻手礼。
　　“晓晓，你是我的幸运女神！谢谢！”
　　那时候，谁也没有想到，竟是这么一个小插曲才挽救了晓晓！很久以后，晓晓对李约瑟说，我该谢谢你，你才是我的幸运之神。
　　
　　
第45章 永恒的记忆

 　　
　　抱歉哦，昨天忘记更新了，呵呵，今天更新多一点啊……^_^
　　李约瑟带来的那几个研究生，发现中国经济出乎想象的好，而且中国的女孩子居然如此的漂亮，大是吃惊，李约瑟向来酷爱中国，虽然不是纯正的中国人，也把中国当作自己的祖国一样看待，觉得受到了侮辱，难道你以为那个暴露狂明星灵和那个歪鼻子大嘴巴的￥燕就代表亚洲美女？真是岂有此理！真是井底之蛙!真是一叶障目不见泰山！在韩雪办公室对着韩雪拍台打凳气愤不已，搞到公司的人以为她们“情变”之后终于上演“决裂”之战，弄到流言满天如火如荼的传得好不热闹。
　　韩雪火大不已，真是吃饱了给撑的！
　　“李约瑟，你对着我气什么愤，那么气愤把他们全部拉去‘咔嚓’好了，让他们知道中国不但多美女，也有太监！”
　　一巴掌把李约瑟拍飞。
　　李约瑟见了晓晓，很是感动的说：“晓晓，阿雪终于恢复河东狮吼的晚娘面孔了，我好怀念啊！”还恩恩呀呀的扭动着身子表达他的肢体语言，晓晓小心翼翼的扒开李约瑟放在她肩膀上的爪子后退了几步，想到了宁，这两人倒是如出一撤的变态，受虐狂来的，见不得韩雪对她们好脸色！心里刚筑成的李约瑟高贵神圣的绅士形象缩水成一丁点，可以忽略不计了。
　　李约瑟的学生见惯高鼻子深眼窝的西洋美女，见到了韩雪也不多惊艳，只是漂亮而已，倒是晓晓打动人心，白皮肤黑眼睛丝绸一样美丽的长发，笑起来跟水墨画里的仕女一样娇羞，细致可人，是书上描述、心里想象的中国江南水乡美女。。。。。。外国人向来夸张，性格大胆豪放，有个有着浪漫得一塌糊涂法国血统的研究生跟晓晓说了几句话，便觉得自己陷入了情网，跑到韩雪跟前请求，“我听说在中国，跟一个女孩子交往前必须取得她长辈的同意，我对你妹妹一见钟情，希望你能准许我向她求爱。。。。。”
　　韩雪一脸抽筋的表情。“对不起，她是我的！”
　　“可是你们中国有句话，女大十八嫁，我是一个很优秀的男人，我非常的喜欢你的妹妹，请你允许她嫁给我。这是神圣的爱情！”
　　你去死！
　　“首先，容许我更正你是女大十八变，不是十八嫁；第二，她是我的意思就是她是我的，别人不容痴心妄想；第三，这是中国，麻烦你入乡随俗，别动不动就搬出你们外国人求爱的那一套，我们中国人不受那一套。。。。。”
　　韩雪双手抱胸，气势凌人，看见那研究生还是一脸不明白的蠢样，“她是les，讨厌男人！”看见那研究生一副心都要碎了的模样，大是出了一口恶气，大笑而去，极是嚣张。
　　李约瑟评价道：狠、毒、辣、绝！末了，不无狗腿的说：不愧是阿雪！
　　韩雪不耐烦他，你什么时候带那帮混蛋滚？
　　李约瑟说快了快了，结果还是喧闹了一个多星期才出发到李县。
　　离开前，那个研究生悲伤的对晓晓说：虽然我们的爱情就好像茱丽叶罗密奥那样的绝望，可是请你记得我对你的爱情就好像祝英台和梁山伯那样的真挚。
　　晓晓听得晕头转向莫名其妙不知所谓，心里很是羞愧自己：英语水平果然还是不行，太烂了听不懂，求救的看着韩雪，韩雪微微的笑着，别理他，他抽筋呢！
　　走了一个李约瑟，还有一个张向宁，这个人总是不肯安静下来，难得静下来也是睡着的时候，仿佛一安静下来心里就会堵得发慌，总要闹出些动静来。忽然的打了电话来说酒吧三周年志庆要开party，叫晓晓来玩，晓晓要上夜班，和韩雪到达酒吧的时候，酒吧的气氛已经high到了极点。烟、酒、人，疯狂和玩乐，尖叫和掌声，张扬的奇男异女，暧暧昧昧的视线，空气流窜着华丽的颓靡和疯狂渴望的眼神，寂寞的夜晚疯狂的快乐。宁打扮得极是性感妖娆，正天皇巨星一般气势的站在酒吧中间新搭建的舞台上表演，唱得是joanjett的名曲《ihatemyselfforlovingyou》,伴着重金属强劲的节奏，酒吧里都是宁声嘶力竭的歌声，狂野热烈，极是震撼人心！
　　韩雪和晓晓站在出入口边上看，人太多，懒得挤入去。韩雪懒洋洋的靠在墙壁上，晓晓坐在阶梯上，手枕着膝盖托着下巴，完全的看傻了，她没有看过宁唱歌，有时候一起去k房玩，也只是见她跟人嘻嘻哈哈的玩色蛊、划拳喝酒而已，这倒真是一鸣惊人！
　　强劲的节凑渐渐低缓，宁的声音却极具反差的高亢，尖锐颤抖的仿佛要刺破人的耳膜，听得人心都要碎了，却忽然的安静下来，仿佛无尽的繁华忽然就凋毁，无限的深情就这样的曲终人散了，却偏偏沉默的哀伤着。。。。。
　　晓晓心里不知道是佩服还是敬畏，只觉得这个人实在太了不起了，仿佛什么都会似的，跟其他人一样，拼命的拍着掌，“阿雪，宁好厉害啊，若是她去当歌星，一定好红好红！”
　　修长的手指娴熟的弹了弹烟灰，韩雪看着她微笑，“这家伙一直是这样，在我记忆里，她好像没有学不会的东西。。。。只是。。。。”只是什么东西都太容易得到，所以，更加的容易厌倦，若是遇到了得不到的东西，便拼了命的想得到，结果伤害自己又伤害别人，只有悲伤。
　　台上的宁缓缓的放开了麦，懒懒倦倦的笑了笑，有那么一瞬间，晓晓觉得这美艳的女子极是落寞忧伤，偏是带了明艳笑颜出来招摇撞骗罢了。
　　“只是什么？”晓晓心里有些迷惘，转过头仰望着韩雪。韩雪扬着嘴角，淡淡的吐着烟雾，晓晓忽然想起以前总觉得在酒吧的韩雪有些不一样，可是怎么不一样却说不出原因，现在忽然间就明白了，颓废的、撩人的，性感极了！
　　“阿雪。。。。”
　　“恩？”
　　“阿雪，我觉得你好性感！”
　　晓晓真心的说，不带一丝的情色或是轻佻，清清的眼神，虔诚的，像是看神。
　　性感，其实极致的赞美，感性迷人，只可惜现代人将它变成了暴露和色情。
　　韩雪扬着嘴角笑。暧暧昧昧的光线，我还能清晰的看到你清澈的眼睛，你不会知道我心里多么的感谢！
　　忽然，有闪光灯划过----
　　“偷偷躲起来在说什么呢？”
　　宁不知道什么时候走了过来，手里拿着立可拍，相机几秒后缓缓的吐出一张相片，很美的一副画面，颓废迷离微笑的韩雪，像瞻仰神一样仰望她的晓晓，黑色幽魅的背景，像是天使和恶魔般强烈的对比，那迷离的微笑却仿佛和那虔诚的眼睛相通，也许你们在创造名为“爱情”的东西，我却能看见它创造的过程，这真是不错的一种感觉，只是看着，我心里会觉得很空。
　　“宁。。。你唱歌真是好捧！”晓晓跳了起来，口气里满是赞叹。
　　“我要飞起来了。”宁笑了起来。
　　“我还以为你早已经飞了起来？”
　　“哪里，我以为我很谦虚的！”
　　又来了。晓晓不理会她们，那么吵的地方，她们也能吵起来，真是了不起。
　　低了头看宁拍的照片，拍得真好，黑色的剪影，像经典的泛旧照片。
　　“我们三个还没有拍过照片呢，不如我们照一张？”
　　三个人，韩雪拉了晓晓在怀里，旁边是美艳的宁，“卡”的一声，将你我凝固。
　　也许老了，我们还能看着这张相片微笑。
　　
　　
第46章 最好的、最适合的和最想要的

 　　
　　阿雪，人为什么想得到得不到的东西呢？”
　　“也许得不到的才是最好的吧！”
　　“那么是因为得不到所以变成了最好的，还是因为是最好的所以才想得到呢？”
　　“你说是先有鸡蛋先还是先有母鸡呢？”
　　落霞满天的傍晚，风懒洋洋的吹着，公园刚割了草皮，空气里漂浮着青草甜甜的清香，这是适合懒惰的气氛，人在懒惰的时候会想一些深奥的事情，晓晓躺在草地上，看着天上慢悠悠的飘着的云朵，想到的却是那个叫joan的帅气女子晃着麦克风在台上疯狂的叫喊着“我恨我爱你我恨我爱你的（Ihatemyselfforlovingyou）”的震撼场面，还有宁落寞的淡笑的样子。。。。。。。
　　忽然的开口问。却让韩雪一句话堵得说不出话来。
　　“那。。。。那换个说辞好了，到底是因为得不到便变成了最好的，还是因为很爱很爱才想得到呢？”
　　韩雪轻轻的笑了出来。坐了起来，捧着晓晓散落的发，挑了草屑出来。
　　“真是傻孩子！这个世界上又不是只有黑白是与非，有很多事不是一定都有个分明的说法，总有无法解释的事情，也许连当事人也无法说清楚，旁人怎么能随便的下定论呢？”
　　不愧是高级职业经理人，口才就是不一样，可是晓晓心里还是疑惑着，这。。。。分明是官方说法嘛，听起来头头是道，可是仔细一想，说了等于没说。
　　“最好的不一定是最适合的，最适合的不一定是最想要的，最想要的不一定是因为它是最好的，只是因为想要而已。”
　　像绕口令，晓晓的头又晕多了几重，韩雪笑嘻嘻的看着她，晓晓心里忽然的茫然了，无端端的生出些许莫名的不安。
　　最好的、最适合跟想要的。。。。。
　　“阿雪。。。那我是你最想要的吗？”
　　“是！”
　　“好！我们回家吧！”阿雪，只要是你说的，我都相信。
　　晓晓跳了起来，为着自己刚才忽然其来的勇气脸红，走了好几步还不见韩雪跟上，回过头来，叫道：“阿雪？”
　　霞光已经隐去，薄薄的日暮，回眸淡淡的笑，回家，变成了太诱惑的美好词语，韩雪低低的和着那微笑，“好！”
　　天气渐渐的燥热起来，心却慢慢的安静下来，宁来的时候，看到窗台上摆了个雅致的相架，里面放着那天晚上在酒吧拍的照片，三个人靠着微微的笑着，乐呵呵的笑着，说阿雪我也是你们家一分子啊？韩雪没有理会她，宁自己走到窗台边，出了神的看着，说真好！
　　窗台边上还摆了一对一模一样的水杯，上面2个小女孩手拉着手咧着嘴巴笑着，还背着书包，像是要上学去，宁捂着嘴巴笑，那样幼稚可爱的小玩意不会是韩雪的，说，韩雪太幸福了会遭天谴的。
　　只是没想到宁乌鸦口，一语成箴了。
　　谴在了晓晓身上。
　　那是毫无预兆的灾难。
　　那天下午，天气特别的好，老板娘抱了可爱的小家伙来店里，苏小姐去了进货，店里就美美和晓晓，午后刚过，生意淡了下来，两人逗着小家伙玩的时候，忽然就来了几个人，走在前面的女人一身贵气，全身上下金光闪闪，身后跟着几个阔太太模样的女人还有一个瘦弱的高个男生，除了那畏缩的男生，所有人都是不屑一顾气势汹汹的模样，美美连忙的迎了上去，刚好老板娘从休息室小解出来，正弯腰抱回孩子，一抬头，脸色都青了。晓晓忽然就明白怎么回事了。
　　惹事的主儿！
　　走在前面的女人恶狠狠的推开，气势汹汹的指手画脚叫其他女人破坏，发狠话说给我砸，都是我老公的钱，砸了也没关系；自己走到前面，看着老板娘和她怀里的婴孩冷笑，贱人，你以为生了个杂种就了不起。。。。。。说得难听，手下也不留情，一扬手，伴着手指上闪闪发光的钻戒的光芒，巴掌就狠狠的刮下来，老板娘还抱着孩子，晓晓一急，冲上前推开她，“啪”的一声，那巴掌就落到了晓晓脸上，马上红肿了，五个好壮观的手指印；另一边也闹得厉害，电视上演的泼妇的十八般武艺都一一上演了，有2个女客闯了如来，都被轰出去了，衣服衫架被弄得满地都是，橱窗的几个模特也被砸了，手脚头颅分离，躺在地上好不吓人，美美要打电话报警，也被扇了几个耳光，老板娘把孩子往晓晓怀里一塞，冲了上去，都只不过是小女孩，你们做什么，有什么冲我来，被几个女人揪住了头发来打，混乱一片，孩子哇哇的哭，美美从来没有这么气愤和凶过，拿了个厚重的木衣架，发了狂的把那些女人乱打乱敲，比她们还凶还狠，那些女人身娇肉贵只有凶人的份那里被人这般的对待过，被美美敲得晕头转向，晓晓早趁着那混乱，抱着孩子到休息室洗手间锁了门打电话报警。。。。
　　动静闹得太大，附近的商家早有人打110报了警，警车嘟嘟的响着过来，那些人想溜，美美早拦了在门口，一个也别想走，妈的，敢打我，你们都去死！咬牙切齿，恨不得吃了她们肉喝了她们的血。
　　老板娘却拉了美美，放了那帮阔太太走。美美气愤不已，却也明白老板娘的难处，闹到了警察局对质对老板娘也没光彩，只得趁他们出去又是一顿乱棍。
　　在警察局录口供的时候，陈先生匆匆的赶到，一脸的汗水和焦急，四次张望，一见到老板娘，冲着过来叫着她的小名，心急的连迭声问你怎样你没事吧？老板娘看着他，眼泪哗哗的就流了出来，说不出的委屈仿佛都随着这慰问倾诉而出，美美忽然的拉了晓晓的手，缩着肩膀，晓晓，爱情那么辛苦吗？
　　
　　
第47章我的爱只肯为你勇敢

 　　
　　“妈的，老娘心情不爽，不去了，别烦我！”美美扔了手机在床上，人也跟着倒了下去。
　　“美美。。。。。”
　　“恩？”美美捂着被子闷闷的应了一声。
　　“脸还痛吗？你还在不开心？”晓晓抓住床舷探下头来。
　　“不是！心里就是空空的。”美美掀开被子，叹了口气，望着床板发呆。
　　“当时很真是气疯了，恨不得将杀了她们，可是现在想起来，不知道为什么心里又觉得好茫然。”
　　“晓晓，”美美跳了起来，爬了上晓晓的床，两个人靠着墙壁排排坐，“脸是不是还很痛？那头肥猪真不是人！那天把她的猪蹄废了，看她嚣张的。。。。”
　　美美说话的口气总是带着江湖口吻，她说粗口烟酒都是她以前混太妹沾染的恶习，改不了的，晓晓总是不相信那么漂亮如花的美美说的那些逞凶斗狠的事情，听美美说总是抿了嘴笑，当听故事。
　　晓晓摇了摇头，不痛了，只是还肿得像发酵的小馒头。不知道该怎么跟韩雪交代好。
　　“美美，你今天好英勇！若是你以前真的混太妹，你一定是大姐头！”
　　“哼，那是当然的了！不过现在想起来特别的蠢！”美美也笑了出来，人不痴线枉少年，那时候觉得自己威风得不得了，现在想起来只有害羞二字。为自己的无知。
　　“晓晓，我觉得你变了，变得勇敢了，你以前总是很胆小害羞，好像一丁点的事情都能吓得你跳起来。可是今天你让我刮目相看。”美美头靠着晓晓肩膀，仰着头看天花板，呵呵的笑起来。
　　晓晓给她说得脸都红了。“哪里啊！”还不是笨笨的！她跟韩雪有约，只是现在这个样子是无论如何也不能让韩雪看见了，她不善撒谎，绞尽脑汁也想不出个完美的籍口去失约。
　　“晓晓，你。。。。你是不是。。。。同。。。。情李小姐啊？”美美想问什么，却硬是改了口，“你觉得她们是真心相爱的啊？若是那样的爱情，我觉得好辛苦啊。可是呢，想想自己的，却又觉得好无聊。。。。脑子都混乱了。”
　　晓晓有些愕然的看着美美，美美不好意思的笑笑。“我跟那些男朋友都是玩玩而已的，都没有真心，厌烦了就扔掉，看到他们那副好像千言万语很有感情的场面，心里不知道为什么就对自己很腻。。。。。。”
　　晓晓低着头，脑力闪过今天乱七八糟的混乱情景，还有玲玲面无表情的坐在被砸得破烂的房子中的样子和老板娘流眼泪的神情，心里不知是迷惘还是沉重，愣愣的无言。
　　韩雪那天的话就在恍惚中跳了上来，最好的、最适合的和最想要的。
　　“美美，如果有三个人，最好的，最适合的和你最想要的，你选择那一个。。。。”
　　美美迷惘的看着她，过了一会儿开口，“你的意思是老板娘那么漂亮有本事的人，大可以找更好更适合她的男人，却心甘情愿的呆在比她年纪大有家室的陈先生身边，不见光，受欺辱还不能还手，只是因为陈先生是她最想要的吧？为了最想要的人，什么委屈都心甘情愿了！你是这样的意思么？如果要我选择，我恐怕也是想要自己心想要的。”
　　晓晓点头。心里忽然的开解了。那个问题的确没有答案的。
　　没有最好的，没有最适合的，想要的就是最好的，最适合的。
　　我想要你，所以你就是我的唯一。
　　“晓晓，那你知道自己想要什么么？”
　　晓晓红了一张脸，仿佛让人偷窥了思想般的不自在。
　　“可是我不知道自己想要什么，都只是空虚。我真羡慕你！”美美仰头叹气，又对晓晓露出了似笑非笑的戏谑表情，晓晓脸红得更加厉害。
　　“美美，你一定会找到的。”晓晓很认真的看着美美说。
　　“今朝有酒今朝醉，管它的！”美美笑了起来，翻身跳了下床，看见晓晓还在发呆，“烦恼什么呢？我都不烦恼，不是为我烦恼吧？笨蛋！”
　　晓晓塌着一张脸。“我今天约了人，可是。。。。不知道怎么说不去了。”晓晓指了指自己的馒头脸，很是苦恼。
　　“白痴。。。又什么好烦的，就说不去呗！”
　　“不行！”
　　美美奇异的看着晓晓。“就说我生病了要照顾我啊！”美美懒洋洋的伸了个懒腰，见晓晓一副居然很受教的模样，受不了的翻白眼，以前她见了这种小白都是直接踹了到墙角的。
　　恰是韩雪打电话过来，问晓晓下班了没有，来接她。
　　晓晓对着电话恩恩呀呀的，“恩。。。那个。。我同事生病了，我要照顾她，去不了了。。。恩。。。对不起。。。。”
　　那时候美美正拧开一瓶矿泉水往嘴里倒，一听，手一抖，淋了自己一脸的水，李晓晓你个白痴女人。。。。。。
　　晓晓挂了电话，看见美美一脸痴呆状，问怎么了，美美仰天长叹，说不出话来。
　　“没，李晓晓你了不起，真会撒谎！鬼都不相信你！”
　　晓晓呆了呆。“不是你教的么？”
　　美美往床上一倒。“别跟我说话，我死了。”
　　果然。不到三分钟，韩雪又打电话来，“李晓晓，你搞什么鬼，马上给我出现。”
　　晓晓慌慌张张的跳了起来，死了。韩雪果然不相信。对着镜子左照又照，脸还是馒头脸，把头发放了下来，遮住了。松了一口气，美美却在那边说风凉话，“长头发的好处就是打架的时候可以给人揪住了来打，还可以遮脸。”好不刻薄，晓晓没空理她，韩雪的电话又催魂的响，冲了出去。
　　还是给发现了，韩雪黑着一张脸。
　　“李晓晓，你好啊，学会对我撒谎了。”韩雪气急败坏，又是心疼又是怒火，“发生什么事？”
　　晓晓委屈的眼泪“哇”的涌上来，“对不起。。。阿雪，我不是想骗你。。。。。”
　　“好了。别哭。我都明白。。。。傻孩子。。。。”韩雪无声的叹气，被那些眼泪痛得心都拧起来，拉了入怀，撩了头发细细的看着，“到底发生了什么事情？谁那么的狠？”眼神又沉了起来。
　　晓晓将事情略略的说了一遍，韩雪听得脸色又黑了几分，冷哼，“你倒是神勇。。。。”
　　“老板娘抱着孩子。。。会伤到她。。。而且。。。老板娘都我好好。。。我。。。”晓晓绞着手指。
　　“晓晓，你告诉我，在你心里那个不是好人？”韩雪搂着她叹气，晓晓心想有啊，像玲玲以前的那个刘先生还有今天那帮人都是极讨厌的人，不敢反驳，怕是又要挨骂的。“你这样子我怎么放心？不要做这份工了，我养你好不好？我们可以像静和蓝那样去荷兰结婚，我带你回去见我爸爸妈妈还有叔叔阿姨他们，他们一定会喜欢你的，好不好？”
　　眼睛还是水润润的，晓晓的脸一下子火烧火燎，怕是来场暴雨也浇不熄，偏韩雪的表情深情得不得了，低了头抵着她额角，逼着她看她，不准低头，声音魔鬼一样的诱惑着，美艳的唇近在尺寸，却又偏离那么一丁点的距离。。。。。真是要命！
　　晓晓羞涩的伸手圈着韩雪脖子，还是吻了上去。
　　她从来逃不过韩雪的魅力和诱惑！
　　“阿雪，我很想跟你结婚，也很想见你的家人，可是我想要独立，我想跟阿雪站在平等的位置上，我想有一天变成阿雪那样出色的人！”
　　晓晓轻轻的说，韩雪沉静的听着，晓晓不安的绞着手指，“恩。。。是不是有点可笑。。。可是阿雪那真是我的憧憬。。。。”
　　“晓晓。。。。我一点也不觉得可笑。。。。。”韩雪捧起晓晓的脸，深深的看进那双害羞不安的眼睛，“被你那样的崇拜着，我都快不知所措了！”
　　如果说太幸福会遭天谴，那就遭吧！
　　我心甘情愿。
　　
第48章 难为爱情

 　　
　　这个城市是躁动的不安的，一点桃色都会挑动它的神经，“二奶”是一种社会现象，正妻找上门来闹这种事情更是屡见不鲜，那天的事情还是上了报纸社会版，正文配了被砸的店的照片，黑白的图片，看起来可怜兮兮，像它的主人某小姐，店里的人气愤得不得了，真是又够无聊的，是不是没抢劫杀人毒品写了，连这都要写，对“报料人曾先生”更是连祖宗十八代都骂上了，一个大男人还那么八卦生儿子没屁眼。。。。。虽然报纸上隐去了真实地址姓名，可是临近左右没有不知道的，虽说这个社会笑贫不笑娼，这种事情也太多了，可是那是暗地里不见光的，大家装作不知道也就客客气气，到底不光彩，看她们的眼神终是免不了鄙夷。有些八卦的，看见店里的女孩子落单，总是扯着问三问四，想挖掘些所谓的内幕，人人不耐烦，却也只得端出职业微笑对不起哦我也不清楚来敷衍，人怕出名猪怕壮，走到哪都有人注目，苏小姐笑笑安慰大家，没事，过几天就淡了。
　　老板娘本想停歇好几天再说的，但想到更让人猜度，让人收拾一翻依旧正常营业，只是生意终是大受影响，本来店里的客人都是那些富裕的高级白领、阔太太、外国人，出了事，客人也像是怕沾染不光彩似的，都不上门了，只有豪放的外国客人不在意，也许是看不懂中文报纸的原因，倒是有不少八卦好奇的小市民跑来看热闹，看看这传说中的“二奶店”，只看不买挑挑捡捡，烦不胜烦。
　　老板娘带孩子本来就辛苦，还要为先生的事情劳心费力，被如斯打击，也只是淡淡苦笑，人消瘦了不少；玲玲的事情对晓晓打击很大，很怕历史重演，心里总是颤抖着，总是抽空去探老板娘，跟她说话跟孩子玩，那小家伙很喜欢晓晓，看见晓晓就裂开一张无牙小嘴笑，乐得不得了，也只有孩子笑那会儿，老板娘才会真正的高兴。
　　老板娘心里苦闷，人前还要强颜欢笑，对着晓晓倒是可以倾诉了，有时候孩子睡了，跟晓晓说着说着就呜呜的哭；晓晓心里也惶然，不知道怎么安慰，只是让她哭。
　　使君有妇，罗敷未嫁，爱情终是晚了一步，于是悲剧。
　　老板娘总是抚着晓晓头，轻轻的笑，像对自己不懂事的女儿说悄悄话。“我不后悔，我就是爱这个人，再苦也苦不过没有他；晓晓，你还年轻，你不懂；可是将来你若是遇到了喜欢的人，一定不要错过，错过了只有终身后悔。因为喜欢一个人已是太不容易，爱情就更难了。”
　　晓晓心里难受。见了韩雪，一言不发的就上去抱着；韩雪受宠若惊这频频的主动，见了晓晓满腹心事，柔声哄了怎么了，晓晓头埋在韩雪胸前，声音都哽咽了，阿雪我怕你不见了。
　　韩雪搂着她，低低的笑，傻孩子，我哪里也不去，就在你身边啊！
　　这倒真是极浪漫绵缠的时刻，偏是二人都忘了一个好显眼的大灯泡的存在，宁打着懒洋洋的呵欠睡眼惺忪的晃了出来，咦，晓晓你来了啊，我肚子好饿啊，有没有好吃的？真是好不煞风景，韩雪不止一次的起了杀心，要将她劈了冲入下水道毁尸灭迹。
　　宁后知后觉的发现自己罪孽深重，抱着晓晓嗯嗯呀呀的撒娇，“雪姐姐，你别用这么凶狠的眼神看人家嘛，人家知错了，以后会当个乖宝宝的，5555.。。。。不要踢人家出去嘛，人家无家可归，你忍心我流浪街头任人蹂躏。。。。。。。”恶心得不得了。韩雪一脸想将她拍飞的抽筋表情，晓晓心里那些伤感害怕让她闹得烟消云散，脸还是绯红，倒是知道要远离她，扳看她的手，“你抱错了，阿雪在对面。。。。。”
　　宁抱得死紧，“我又不是不想活！”晓晓傻住，拿她当挡箭牌啊？宁又是一脸哀怨，“你们把人家当没人要的小皮球踢来踢去，我好可怜的！”唱作俱佳的苦了脸。
　　韩雪忍无可忍，嚎得震天响。“有人要就别赖在这里，给我滚！”
　　“不要！”宁回答得和很坚决，“这里吃得好睡得好，坚决不滚！”
　　韩雪气晕，那天买瓶敌敌畏灌死你！
　　宁不理她，扯了衣袖，“晓晓，我要吃花生杏仁西米露。”一脸垂涎的表情。
　　那花生杏仁西米露是剥了皮的花生、杏仁和西米和水细细的熬二三个小时，凉了放到冰霜里冰着，吃的时候浇上牛奶，非常的香醇可口，也不是什么名贵的东西，就是费时间一点，晓晓跟着电视学来的，宁倒是热爱得不得了，天天吃也不腻，晓晓问她为什么这么喜欢，宁笑嘻嘻的说我以前的女朋友也会做这个，闻到那种香香甜甜的味道我就想起她好怀念，说得真真假假似是似非，给晓晓看着看着就心虚的低下头。
　　晓晓总相信那是真的。只是宁那般出色耀眼的女子会喜欢怎生的类型；所以只要她说想吃，晓晓也天天给她熬，韩雪说晓晓你别宠她，这个人会得寸进尺；晓晓就笑，有什么所谓，总得让她开心点。韩雪便不说话了。
　　她们都看得出宁最近非常的压抑只是装出若无其事的样子，所以韩雪也好脾气的让她闹让她三不五时的当电灯泡时不时的将她家当旅馆来去自由，晓晓总是很感动这二个人相互信赖的感情，虽然表达的方式那么别扭，总是忍不住看着韩雪说阿雪你真好，韩雪哭笑不得，是不是我将她踢出去就是坏蛋了？
　　我倒是经常这么做。这句话在心里说，没有说出来。被心爱的人那样崇拜的看着的感觉实在不错！
　　宁见了，不无酸溜溜的说，你们有情饮水饱也要顾着我这个空肚子的啊！
　　韩雪冷笑。厕所里有洁厕精你也可以饮个饱的！
　　晓晓早学会了对两人的吵架听而不闻视而不见，自是忙自己的。
　　这两个人嘛，就让她们吵好了。反正感情怎么吵怎么好！
　　
第49章 人生自古伤别离

 　　
　　命运有时候很爱跟人开玩笑，幸福也是很残忍，总是要牺牲某些人来成就某些人，那天晓晓正逗着孩子玩，门铃响起，晓晓去开门，一个华贵的女人带着墨镜站在门外，晓晓疑惑却又忽然想起是谁，吓了一跳，陈先生的太太，只是少了那副气势汹汹、盛气凌人的姿态，只身一人，哑着声音要说要见老板娘。
　　老板娘还是让她进来，晓晓跟保姆抱着孩子到房子里玩耍，也不知道外面说什么，等到那个女人走了，晓晓出来，老板娘在客厅哭成了泪人，晓晓心里发冷，只以为历史重演，却是陈先生不惜放弃所有财产也要跟她妻子离婚，老板娘抱着晓晓哭，不知是喜是悲。
　　陈太说：“你赢了！我并不是想要他的钱，我只是不想跟他离婚，我知道我配不上他，可是我爱他，只是他不爱我。所以你赢了！”
　　这翻话对老板娘刺激很大。老板娘百感交集的对晓晓说：幸福有时候好残忍，伤害别人得到的幸福我不知道叫不叫幸福，可是我还是想得到，因为我太渴望幸福了！
　　幸福从来不完美，就好像一出戏，只能有一个女主角；一份爱情，只能有你我，多一个人，注定是伤害，情人眼里容不下沙子！
　　五一本是黄金假期，最是消费高峰，老板娘却放了所有人一周的假期，大家都隐约知道事情会怎生落幕，也只是默然，各自散去玩乐。
　　晓晓跟韩雪飞去了南太平洋的一个小岛度假。静在那个满山满谷都是鲜花的美丽小岛有幢漂亮的白色别墅，藏蓝色的顶白色的墙，仿佛是图片里的标本，美死了；蓝天白云海滩鲜花清风，仿佛美好的世外桃源，安静清闲，没有纷繁拥挤的人潮、喧哗不息的车流没有接不完的电话没有忙不完的事情没有工作没有喧扰，偷得浮生半日闲，只是享受就好了。雪常常满足的说这才是生活！
　　韩雪说，晓晓，等我们都老了，我们就搬来这里和静她们做邻居，好不好？早上的时候，我们去山谷里采摘一大把一大把的带着露珠的花回来，要一屋子都堆满花；傍晚我们就去看日落，看完了，拉着手踩着细沙慢慢的散步回来；天气好的时候我去钓鱼，你就在家里做饭等我回来；下雨了，我们就窝在家里静静的看书，冷了就烤一堆火，窝里炖着香喷喷的蘑菇汤。。。。。。韩雪美美的说着，晓晓听得入了迷，韩雪自己也想得陶醉了，抱了晓晓亲，好，就这样决定了，你一辈子是我的了。
　　一个星期飞快的过去，还是得回到滚滚红尘，出了机场，人山人海车水马龙，世外桃源已是千里之外，两人都有种恍如隔世的不适感，韩雪不无悲叹的说我错了，这才是生活！
　　对，这就是生活，喧哗繁华燥闹不安柴米油盐酱爱恨情愁悲欢离合。。。。。。。美梦过后，生活还得继续。晓晓倒是坚强，倒是韩雪小孩子一般的无赖起来，呜呜的说不想上班。晓晓晓晓再次领教了此人的孩子气，像拿根棒棒糖哄孩子上学的母亲般哄道阿雪我们还要赚钱买别墅摘鲜花看日出煮蘑菇汤啊。韩雪搂着晓晓说我的钱够多了，晓晓我们逃吧！眉飞色舞眼神异样的亮，竟是真有此打算的意图，晓晓目定口呆，这个人任性起来真是无药可救，忍无可忍，推了她出门，去去去上班去----她的秘书不止一次的打电话过来诉苦，再不回来，分担她工作的人员都要上吊了！
　　星期一晓晓去上班，老板娘关了店门开会，宣布要把店盘掉的消息，大家心里有数，也不吃惊，只是终是唏嘘和不舍。这些时间处下来，大家早堆积了很深的感情，老板娘满眼都是泪，连迭声的道歉。大家怕她更加伤感，只是笑着安慰。天下没有不散的宴席！
　　一个月后，伊曼纱成了别人名下的财产，老板娘把阳光棕榈园的房子也卖掉了，老板娘向来疼爱晓晓，拉了晓晓，把挂在脖子上的白金玉佛系到了晓晓脖子上，晓晓，我不知道怎么谢谢你，你是我的朋友，你一定要收下。晓晓把那玉佛攥在手里死紧，眼泪哇哇的流，老板娘要跟陈先生回河南的老家，也许迟些会移居香港。只怕一别，恐难相见了。
　　老板娘真是很会做人，给所有人发了三个月的工资和很厚的奖金，吃散伙饭那天，所有还是忍不住呜呜哇哇的哭成了一团，很是伤感。
　　韩雪倒是暗暗的乐，只是晓晓伤心，眼泪不知道湿了她多少件衣裳，只好充当抱枕让她哭，安慰话倒是勉强不出来。
　　宿舍的四个女孩子也一一的离去，艾艾回家跟相恋多年的男朋友结婚；万灵决心去学化妆；美美是最后一个走，走的时候，本想笑笑的说再见，却都还是笑不出来，拥抱着珍重珍重，眼中还是泪花闪闪，人生最是伤别离。
　　美美走的那个晚上，还是问了。“晓晓，你是不是同性恋？”
　　晓晓一愣。美美又说：“我没有恶意，我只是好奇。我在酒吧里看过你跟一个美女很亲密的样子。”
　　晓晓沉默，然后点头。是。
　　美美笑了笑，“其实我们都知道，只是怕你介意所以没有说。晓晓，我们其实不在乎你是不是同性恋，因为你真是一个很好的女孩子，我们心里真的都好喜欢你，所以你一定要幸福！我们都祝福你！”
　　晓晓猛地抱住美美哇哇的哭，“美美，谢谢！”
　　心里的惶恐终是释然！
　　“傻瓜，别把眼泪鼻涕揩到我的衣服上，名牌来的啊！”美美大叫，又笑，“晓晓，小傻瓜，别哭了，你要不要听听我的新梦想啊！”
　　“晓晓，我有了心里喜欢的人，所以我也想要去努力。”
　　有爱，就有梦，有梦，就不会放弃。
　　晓晓看着美美。
　　美美，你一定会幸福的！
　　所以我们都要努力！
　　
　　
第50章 we are family

 　　
　　墙壁刷成淡蓝色，窗帘要印着美丽紫藤花的，家具全部换成藤制和木制的，装饰着可爱的泥娃娃和木雕，优美的阳台被打造成了美丽的小花园，玫瑰茉莉风信子铃兰鸢尾草天竺，花木间还吊了一个大大的摇篮，搂着一个大抱枕猫一样的窝着都不想动了。。。。
　　有钱能使得鬼推磨，两天时间，韩雪家换了一个样子，5个装修工人和设计师不眠不休赶工赶出来的，田园式的悠闲雅致的风格，美得不得了，晓晓开门进来的时候有那么一瞬间以为自己走错地方了，韩雪笑嘻嘻的搂着她，喜不喜欢喜不喜欢？这就是韩雪的礼物。韩雪订了很多外国的建筑装修方面的杂志，晓晓总是对着里面漂亮的房子流口水好喜欢，韩雪探头过来看，好，我送给你！
　　拐了晓晓到邻县出名的雾山游玩，暗地里却叫是设计师的朋友开工。
　　两天你不给我赶出来，你割腹自杀得了！
　　那设计师也是晓晓认识的一个朋友，肿着一双熊猫眼向晓晓告状，真是杀人不见血的恶魔！口气满是怨恨，眼睛却笑笑的，从来没有见过阿雪这么有心。。。。
　　晓晓感动得不得了，看着韩雪一句话也说不出来，两个人傻痴痴的对视着笑，目无旁人，快把那个设计师酸死了。
　　宁对这个新家也喜欢得不得了，常常懒在摇篮里，也装模作样的拿了韩雪英文版的小说看，雪一巴掌把她拍飞了，学什么风雅，书都拿翻了。。。。。
　　这两个人，一个妖艳幽魅，一个优雅高贵，却常常是让人喷饭的组合。
　　韩雪在车展上看中一辆超cute的甲壳虫，买了送给晓晓，说晓晓你学会了开车载我去兜风，晓晓想着韩雪坐在那粉红色可爱甲壳虫里的样子，完全笑傻了，也没有派得上用途的地方，只是拿里玩，交了几千元的学费去练车，晓晓天天一边擦地板一边左擎油门的念，有时候忽然来句盐20克，糖少许，生粉适量，转左，红绿灯，让人以为中邪了！
　　韩雪忧心忡忡，晓晓你没事吧，辛苦就不要考了。
　　晓晓摩拳擦掌，我还没有不及格过。
　　考试那天，宁跟韩雪都去了看。人山人海，男男女女，考笔试那会，韩雪不无担心的跟宁说不会连糖放多少都写上了吧！宁也是傻了傻，应该。。。不会吧！
　　考完笔试还有实操和面试，过五关斩六将，到最好晓晓竟然顺利的及格了。韩雪大是欣慰：阿尼陀佛，幸亏没有写放多少糖。。。后来晓晓说她是无意中说了，不过那个考官也很喜欢研究菜式，还跟她讨论了很久。。。。。。韩雪目瞪口呆，久久不能言语，最后无奈的长叹：这什么世道。。。。。
　　时间过得飞快，转眼到了九月，中秋的时候，jerry从英国飞回来过节，晓晓开开心心的开了她的小甲壳虫去接她，jerry快乐的拥抱她，笑得很开心，晓晓，你变得好漂亮啊！晓晓脸上绯红了一片，还是害羞得不得了。jerry便明白，还是那个害羞的晓晓，只是勇敢坚强了。
　　爱情真是了不起，竟可以如此的改变一个人。心里感叹着，也更加的相信自己当初并没有放弃错什么。
　　心里真诚的祝福，你们一定要幸福，那样我才会相信爱情不是一个空幻的传说。
　　晚上在家里请吃饭，也请了相熟的好友，jerry心里平静，韩雪也难得的心平气和，一餐饭吃得开开心心。
　　Jerry在英国的同学中有澳大利亚来的，恰认识兰若那家子，知道兰若闹离婚，jerry心里莫名产生不安，韩雪跟那个人纠缠太深，jerry实在害怕晓晓会受到伤害，离开的时候，本想说些什么，却又觉得太多余，只会让晓晓不安，改了口，晓晓，你要努力幸福！
　　晓晓抬眸：好！
　　晓晓在一家茶叶专卖店找了一份兼职，离家很近，七八分钟的路程，每天也只是上三四个小时的班，打理一下卫生应对一下客人，偶尔给附近的客人送茶叶，很是琐碎清闲的工作；店主是一个富裕空闲的美须老头，也不靠茶叶店赚钱，只是兴趣，经常有志气相投的老头儿来店里泡壶好茶东南西北的聊，常常让晓晓生出“老友好茶相得益彰”的感慨，韩雪刮着她鼻子笑她哲学大师，倒是很喜欢晓晓那份工作，因为时间短不累人，而且晓晓回来身上都是浓浓的茶香，好好闻。
　　晓晓总是很早下班，因为美须公五六点昨夜就要到公园跟人下棋耍太极，晓晓就慢悠悠的抱着环保袋到附近的市场买菜，买完了再慢悠悠的看着夕阳晃回去，韩雪下班回来，总是闻到一屋子的饭菜香，心里总有特别的感动，高跟鞋一踢，晓晓晓晓的就满屋子叫。晓晓以为发生什么事情慌慌张张的跑出来，怎么了？没有，我只是想叫叫你，韩雪看着她很无辜的笑，晓晓不知是气还是恼好，气鼓鼓的一张脸，韩雪笑嘻嘻的捏着，好啦好啦，再鼓也没有三两肉。。。。真是拿她没办法。
　　月中的时候，忽然从北京来了一位穿藏青色西装的英俊男子，竟然是宁的二哥。举止优雅言语和气，可是目光却很犀利，晓晓莫名的心虚，总有种“丑媳妇见家翁”的恐慌感，宁那天变得很乖，吃饭的时候也是安安静静，宛若淑女，宁的二哥也只是呆了几个小时，带了宁就马上回北京了。晓晓心里不安，问韩雪什么事情。韩雪叹气，只是让她回去面对现实。什么现实？韩雪搂着她，叹气，“有一个人对她说‘我希望你永远也不要出现在我面前’，所以宁就绝对不回北京，可是她家族的人现在决定要收她回去不让她放肆了。”晓晓听得跳起来，谁那么残忍？她不敢相信有人能对宁说出那么残忍的话；韩雪很冷静，不残忍，宁做过更过分的事情；晓晓茫然的看着韩雪，说不出话来，爱情总是伤害，伤害自己伤害别人。
　　心里很是伤感，又替宁心痛。还会回来么？
　　韩雪就笑，就算不回来，我们也可以飞过去啊！
　　宁的二哥还身负秘密任务---替姨母侦探小雪的女朋友，回去一一报告，那么挑剔的人也很满意，韩雪母亲高兴得不得了，自从女儿死过一次，她倒是什么都看开了，女儿高兴就好，什么都是不要紧的，乐滋滋的要飞过来看媳妇，韩雪受不了，妈你搭不了飞机就不要过来，过年带回去；让晓晓跟母亲说，晓晓紧张得手脚都发抖，不是丑媳妇也还没有见面，对着电话也是了不得的刺激。
　　韩雪心想，也好，先电话训练一下，否则真见面的时候晓晓大概话都说不出话直接晕了。
　　韩雪就对晓晓描述英国的家里，妈妈，二个哥哥，一个小弟，还有一条牧羊犬，有一座很大的花园，妈妈好喜欢那些花。。。
　　晓晓看着相册里那些漂亮的相片，雪，你家里一定很好，你妈妈哥哥弟弟也一定很好。
　　韩雪揉着她的头发，恩，他们也是你的啊！
　　(每次想章节的名字总是头疼，最怕这个了，借句奥运的歌曲：wearethefamily,hohoho)
　　
　　
51 故人归来

 　　
　　冬天的阳光其实是最美的，梦幻一般的轻曼透彻，可是无论多么的灿烂，总是透出一股寒意，无论多么的明亮，也掩饰不了流溢的幽冷。
　　晓晓怕冷，总包裹得严严实实像只粽子，总免不得了让美须公取笑，现在的年轻人比我这个老头子还不如；韩雪有时候下班很早，兜路到店里找晓晓，一摸那小手总是冰冷，韩雪的手很温暖，捧了晓晓的手凑到嘴边呵呵，叹气晓晓要是下雪怎么办？你会不会变成雪人？只是这个城市从来不下雪，晓晓倒是很想看看冰天雪地、银装素裹的世界怎生的美丽，韩雪就笑，过年的时候我们回家，那边下雪。。。。。晓晓面红耳赤，却又雀跃期待不已，心情满复杂。
　　宁天天打电话来喊无聊，晓晓叫她回来，好想她，宁哭丧着脸，老大说我踏出北京一步就废了我，晓晓吓了一跳，什么家族？黑社会？宁回不来，就拼命的引诱晓晓过来，长城、北京烤鸭、老胡同、故宫、天坛。。。。。。晓晓请了几天假飞过去，倒不是被那些名胜古迹人间美食打动，只是因为韩雪那别扭的家伙状若无事的冷哼那家伙也挺可怜的，晓晓笑呵呵的搂着她脖子，那我们是不是要去是不是要去？韩雪被笑得恼羞成怒，要去你去。。。。。结果真是晓晓自己去了。韩雪临上飞机的时候，却被急电召回公司，郁谇得不得了，只得让晓晓自己一人飞北京，匆匆走了。
　　南部的工厂发生爆炸，毁坏了大批的货物和生产机械，幸亏没有人员伤忙，韩雪跟几个高级主管马不停蹄的赶去处理后继事务，又要安抚厂家又要跟客商谈判协商，三四天下来，吃不好睡不好，个个脸色发青眼睛发光，人人恨不得抱着床睡死了才好；到了第四天下午，终于各方都解决妥当，所有人长舒一口气，狼一样嚎着欢呼，自是百米跑的速度闪人了，三七二十一，天再塌下来也让我们睡一觉吃一顿再说。
　　韩雪飙车回家。在地下停车场等电梯的时候，刚好遇到管理处的主管，跟韩雪打了招呼，“韩小姐你回来了！兰小姐等你好久了。”
　　韩雪头脑浑浑沉沉，什么兰小姐？
　　就是以前跟你一起住的那个兰若小姐啊！
　　韩雪愣了2秒，然后脑袋轰的炸开，终于清醒了。
　　兰若！
　　兰若！
　　兰若！
　　电梯久久不下，韩雪扬着头看那数字，有一种想砸了它的冲动。等电梯终于下来了，缓缓上升，韩雪忽然又恐惧了，手一直在发抖，心里百般滋味的煎熬着，仿佛度日如年又放佛只是一刹那光阴，说不上是过长了还是太过短暂了，电梯终于在她的楼层停了下来。
　　韩雪一直呆然的站在电梯里，直到电梯又再度要合上，才回过神来，伸手挡开，步履艰难的走了出去。
　　一个美丽的粟发女子，娇慵的坐在小小的拉箱上，看着外面的天空，优美悦人的侧影，缓缓的回头，仿佛王家卫镜头下的女子，说不出的风情和幽怨，却是极端的动人。
　　“阿雪，你回来了。我等了你好久！”慵懒撒娇的表情，带着些微的抱怨，韩雪站在几步开外，有些恍惚的看着她，明明才几年的时间，再见却仿佛过了一世纪般漫长，心里茫然着，像是做梦，却又那么清醒，兰若像个撒娇的小孩子那样的伸出手要她拉她起来，她大脑还没有指令，身体已经先行动了，就像很久很久之前那样做了，兰若幸福的扑到她怀里，美丽如玻璃珠子的眼睛深深的的看着她，带着欣喜和快乐，长长的睫毛灵动的眨着，曾经那么心爱。。。。。。。
　　“阿雪，我回来了。”兰若把头埋在胸前，韩雪几乎要伸手去搂她了，晓晓的脸忽然的跃上脑海，咬着唇，梨花带雨的哭。。。韩雪一惊，下意识的一推，兰若毫无预兆的被推开几步，差点没跌到，吃惊的看着韩雪，韩雪痛苦的捂着脸，刚才一刹那，她动摇了，她差点。。。。。
　　“阿雪？”兰若楚楚可怜的咬着唇，满腹委屈的看着她，“阿雪，你是不是不想看见我？”
　　“对不起！”
　　韩雪深呼吸几口气，借着掏钥匙开门的动作镇静自己，可手一直在抖，对不准锁眼，又插不入去，不是大门的钥匙。。。。该死的该死的，心里一直在骂，也不知道是门该死还是自己该死。
　　门终于“啪”一声弹开了。过了玄关，还有一道木门，兰若抢过了韩雪手里的钥匙，“阿雪，我来。”熟悉又准确的把木门开了。
　　门一开，兰若搂着韩雪的腰，就要吻她，韩雪轻轻的把她推开，“不。”兰若愣住。说不清是失落还是难过，看见屋里已非往昔的摆设，换了一番景象，甜美可爱的田园风格，那不是雪一贯的style，女人都是直觉而且敏感的，欢呼着的心缓缓的沉了下去，兰若缓缓的回头看韩雪，韩雪靠着门看她，撇开了头，视线不曾交汇，只是默默的点了点头，像是证明她的疑问。
　　有那么几秒的死寂。
　　兰若忽然低低的笑，笑容有着自嘲，“也对，雪一直都很受欢迎，有女孩子喜欢也是正常的事情。”
　　“雪，我有点口渴。。。。”
　　“咖啡？对不起，只有速溶的，可以吗？”
　　兰若又愣住。韩雪。。。从来从来不喝速溶。。这些低级的咖啡。。。
　　“那。。。给我开水吧！”她也是。
　　兰若细细的审视着改变后的房子，那已经不是她所熟悉的房子了，她们一起的时候，她曾经想过把房子改变成一个粉红色的公主城堡，可是韩雪竟然说恶心，坚决反对，反正她也只是随便想想，韩雪那简约优雅的格调也挺好，所以那件事也不了了之了。。。。。。她本来以为一切不变，看来是她想法过于天真了。
　　窗台上，摆着个漂亮的相框，兰若走了过去拿起来看，相片是在晚上拍的，很朦胧，看不清楚，可是韩雪很宠爱的抱着那个小女孩，旁边的是宁，颓废妖艳的要命，兰若用力的捏着，忽然有种恨不得把相框摔了的冲动，心里有着说不清是妒忌还是怨恨的感觉；韩雪忽然出现在背后，“你的水。。。”，兰若吃了一惊，回过神来，接过，谢谢，又问，“现在的女朋友？”心里显然是不承认的，只是目前，很快，韩雪还是她的。
　　“很漂亮可爱啊！”
　　韩雪没说什么，只是笑了笑。兰若向来自视甚高，认为自己若不是身高限制，拿个世界小姐前三名也不是问题，极少会赞美别人，连敷衍也不屑的，倒是学会了言不由衷的客套手段了！
　　兰若抿了一口温水，缓缓的把相片放回去，一个没摆好，摇摇欲坠的要倒了下来，韩雪伸手扶住，把支架调好，重新放回原来的位置。
　　兰若一言不发的看着韩雪举动。
　　“阿雪你女朋友一定是很会做家务的吧，把这里打扫得很整洁干净呢！不像我，总把这里弄得乱糟糟的，总让阿雪你骂。”兰若踱会长椅坐下，故作轻松的笑道，拿着杯子的手不易觉察的抖了一下，心屏息着等韩雪回答；可是韩雪没有作声，兰若有些憋不住，“她人呢？不给我瞧瞧？我对她倒是很好奇呢！”
　　“晓晓她现在在北京。”
　　“oh，原来叫晓晓啊。。。。哈哈，真是小小呢。。。。”兰若眼珠一转，跳起来抱着韩雪，语气是挑逗的，“那我今夜可以留在这里罗！”
　　“不行！”
　　“为什么啊？”兰若嘟着美丽的唇，“我不介意啊！反正也只是玩玩的吧！？毕竟阿雪也会寂寞啊，找个人玩玩也是正常的啊。我真的一点也不介意。”
　　“够了！兰若，别那么自以为是。。。。”
　　阿雪，joe没有我会死。。。。。。
　　阿雪，你没有了我，你也会过得很好。。。。。
　　阿雪，我知道你好坚强的。。。。
　　昔日的种种记忆又从遗忘的角落拾起，韩雪心里有些发冷，却又忽然觉得不可思议起来，兰若，在你对我做出那样的背叛后你怎么能现在这般若无其事的再出现我面前，跟我说这样的话。。。。。。心里又涌起了一种说不清是愤怒还是恨的感觉。。。。。
　　这是韩雪第二次推开她。兰若惶恐不安的看着韩雪，雪忽然发好大的脾气，自己。。。说错了什么么？
　　“阿雪。。。。。”
　　韩雪暗暗吐出一口气。“对不起，兰若，你走吧。抱歉，这里无法让你住。”
　　“阿雪，你让我到哪里去。。。。回澳大利亚？阿雪，我已经离婚了。。。。”
　　轮到韩雪吃了一惊。怔忡不定的看着低着头咬着唇的兰若。
　　“他。。。他打我。。。他竟然打我。。。。还出去找别的女人。。。。他明明说过。。。”
　　兰若慢慢的蹲了下去，捧着脸呜呜的哭着，好不伤心。
　　韩雪惘然的低着头看兰若哭，心仿佛无边无际的原野，看不到目标和终点，就是空荡荡，不知所措的茫然着。。。。。
　　“小兰，那是你自己选择的。。。。。”
　　“不是！”兰若跳了起来，眼里还含着泪水，“阿雪你从来没有挽留过我。。。。若是。。。。。”一下子又说不出话来。
　　韩雪忽然觉得有些发笑。这倒真是莫须有了。“若是我挽留，你会留下来么?”
　　就好像唱歌一样：为什么分手总是我最后知道？“我们还没有分手，你已经带着petter张的大钻戒满世界招摇了。。。。。。。”韩雪的声音安安静静，却刀子一样的尖锐，兰若有些害怕的看着她，“阿雪不是那样的不是那样的。。。。。”仿佛做错了事急切的想得到宽恕的罪人般惶恐急切的哀鸣着，韩雪只是觉得好累，心累身体累，也什么都不想说，只是淡淡的笑，够了够了，不要说了。都过去了。兰若你走吧。
　　“阿雪，我没有地方可以去，我只有你，你让我到哪里去？”兰若一脸楚楚可怜的看着她，那么美丽的一张脸那么含泪的一双眼睛，铁石心肠的人也要软化。韩雪疲倦不堪的闭上眼睛，很是无力，“你还有爸爸妈妈，你可以她们那儿。你不会连他们住哪儿也忘记了吧？”
　　“阿雪，我不想回去，我想跟你一起，我们以前都住一起的。。。。”兰若咬着唇，可怜兮兮的看着韩雪。
　　“兰若，我记得我说过我有女朋友，我们住一起。。。。。”
　　兰若看着她，头慢慢的低了下去，没有说话，心慌意乱的翻着随身带的手袋，拿出化妆包要补妆，手微微的颤抖，补粉擦口红，镜子里的人精美绝伦，她还是很美很美的，她要对自己有信心，雪总会回到她身边的，她不可以怀疑自己的魅力。。。。。。不可以不可以。。。。
　　兰若收拾好化妆包扔到手提袋里，忽然闻到淡淡的茶香，韩雪趁着兰若化妆那会儿，给自己泡了一壶茉莉花茶，正拖着造型优雅的茶杯浅浅的缀了一口，也是安静自己心神。。。。。。
　　“阿雪，你什么时候喝中国茶了？”她记得韩雪只喝英国产的大吉岭红茶，而且只在teatime的时候才会喝。。。。
　　韩雪淡淡的笑，没有回答这个问题。
　　兰若低下头。“我知道了。阿雪，我回家。你可以送我回去么？”
　　韩雪缓缓的点了点头。
　　兰若看到韩雪那辆红色的莲花跑车，心里又黯然了几分，以前，韩雪开的是她最喜欢的优雅古典的雪佛兰。
　　一路沉默。等红绿灯的时候，有个背着蛇皮袋拿着碗来乞讨的老人家，扬着没有手掌、露出肌肉枯萎的手腕，“小姐行行好，小姐好心。。。。”兰若看得很是恶心，韩雪却抽了一张百元钞票递给她，兰若冷眼旁观，“阿雪你什么时候对这些骗子变得那么仁慈？”
　　韩雪也总笑话晓晓给那些乞丐集团送钱，晓晓笑呵呵，有什么所谓，几块钱多了不多少了不少。韩雪自己也不知道什么时候养成的习惯，见了伸手讨钱的，总会给。
　　韩雪不理兰若的讽刺，沉默的开着车。
　　“阿雪，你变了很多，我都快不敢相信是你了！”
　　“人总是会变的，不是么？永恒不变的只有改变！”韩雪低低的笑，心里满是茫然和苦涩。
　　兰若茫然无措的看着她，“恩。。啊。。。。是啊！”是不是感情也会改变！阿雪，我不相信，我不相信你对我的感情改变了。。。。。
　　到了兰若父母住的那幢高级大厦，兰若下了车，拖车了下皮箱，见韩雪没有下车，呐呐的问，“阿雪，你不送我上去么？”
　　“不了！再见！”
　　兰若侧着头安静的看着那辆红色跑车狂飙而去。
　　阿雪！你是放不开我的。我知道的！
　　不管你嘴里说得多么冷酷，你的行动已经出卖你了！
　　阿雪，你会很快回到我们身边，对吧！
　　我们可以重新开始的。
　　
　　
52 长梦君归

 　　六点35分。
　　晓晓，我想你！
　　。。。。。。。。。
　　不安先是一点，然后像泼了水的墨，不停的扩散晕染，晓晓挂了电话后一直在发呆，然后忽然抬头对宁说。
　　“宁，我要回家。”
　　宁没有反应过来。“这么快，菜还没有上！”
　　“不是，宁，我要回去了。”晓晓心神不宁，“我要回s市。阿雪她。。。。她好像有事。。。。。”
　　“瞎扯，她能有啥事，你少操心。”
　　“不是的，宁，真的不对劲啊，阿雪。。。阿雪好像要哭的样子。。。。”晓晓急了。眼泪又开始往上涌，一副快要哭出来的样子。
　　宁傻了傻。别傻了！有什么能然韩雪哭的？
　　可晓晓哭哭啼啼也让人受不了！
　　“哎，受不了你，要风是风要雨是雨。。。。”宁叹气的拿起电话。。。。
　　“对不起！”晓晓惶然的道歉，心已经飞了回去。
　　十点零一分。
　　“阿雪。。。”
　　屋子里黑乎乎的，雪难道没有回来？晓晓开了灯，看见韩雪窝在长椅子上睡着了，茶几上杯盘狼藉，地上都是烟头烟灰。
　　“阿雪，阿雪。。。”晓晓又心疼又不安，那么冷的天被子也不盖一张，韩雪你搞什么嘛！一心急人也慌乱起来，也不知道怎么搞的，明明走得好好的偏偏撞在茶几上，痛得“哎哟”的叫了出来，韩雪动了动，模模糊糊的睁开眼睛，“晓晓？”
　　“阿雪，你怎么睡这里？会冻死！”晓晓揉着被撞的地方，痛。
　　韩雪还是不敢置信的眨眨眼睛，晓晓你真回来了？
　　人都在面前了，还有假的么？晓晓嗔怪地乜她一眼，韩雪还不是太清醒，只是梦游一样的看着晓晓。
　　“阿雪？阿雪你是不是不舒服？”晓晓伸手摸摸韩雪的额头，凉凉的，没有发烧啊！恩，也不一定是发烧也可能感冒了。。。。。
　　“没！”韩雪终于相信自己不是做梦中，是晓晓！伸手紧紧的搂着，耳鬓厮磨，“怎么回来了？不是说明天要跟宁去看天坛故宫的么？”
　　晓晓忽然的不好意思起来。她怎么能告诉韩雪因为她奇怪的想法？“因为我听到阿雪叫我，所以我就回来了！”
　　“胡说！我没有！”韩雪浅浅的笑。
　　“有！”
　　“好！有！”
　　晓晓又嘻嘻的笑起来。韩雪忽然的凑过脸去想吻住那朵笑容，晓晓正微微低下头，结果吻在脸颊上。
　　“阿雪。。。。”晓晓脸微微一红，韩雪的手慢慢的滑落到晓晓衣衫里。。。
　　“恩？”韩雪漫不经心的应着，“怎么了？”
　　“是不是发生了什么事？你好像很不开心？公司的事情很严重么？”晓晓晓晓脸颊耳朵脖子又开始火烧火燎的红起来，不安的挪了挪身子。
　　“没有，什么事情都没有。只是。。。想你了。”
　　“可是。。。。。。”
　　“嘘，别吵。”
　　
　　
53 别是滋味百般

 　　宁这个人，平时看见密密麻麻的字就头晕眼花，取笑别人的时候却诗书满腹并且不遗余力，晓晓被她的“心有灵犀一点通，随君东南西北中”闹了个大红脸，心里恨自己嘴笨舌拙，真想拥有犀利的口才反驳得她说不出笑不起来，也只是想，只得让她笑死。入冬的早晨，冷得让人发抖，又下起了淅淅沥沥的雨，天空一片的阴霾，越发的显得冷清阴沉，晓晓裹了薄薄的羊毛披肩在客厅看书，却看得不专心，神情飘飘忽忽，韩雪起床走出来的时候，看到的就是晓晓一副心神不宁魂游天外的样子，叫了几声才反应过来。
　　“晓晓，怎么了？发什么呆？”韩雪奇怪的问。
　　“没！你醒了？”
　　“恩！”
　　“刷牙洗脸了么？”
　　“还没！”
　　“快去，然后吃早餐！”
　　“好！”
　　这简单熟悉的对话，仿佛一起生活了几十年的老夫老妻，默契得不得了，淡淡的，却那么温暖，韩雪心里涌上感动，忽然上前抱着晓晓，晓晓，你回来了真好！晓晓还在发愣，韩雪已经松开，“好，我去刷牙洗脸！”晓晓看着她的背影，忽然轻轻的问，“阿雪，我回来了真的好吗？”这话问得好生的奇怪，韩雪莫名的不安，晓晓。。。。
　　“当然！”
　　晓晓笑了起来，“恩，好！你快去洗牙刷脸。。。。恩。。。不是。。。嘿嘿。。。。”
　　晓晓不好意思的笑，“你快去啦！我去准备。”
　　韩雪有些疑惑的看了晓晓一眼，才去刷牙洗脸，心里莫名的就是不安，有种说不出的奇异感觉。多心了吧！
　　晓晓看着韩雪转身，忽然安静下来。低下头，缓缓的张开了手心，一管精致优美的口红静静的躺在晓晓白皙瘦弱的手中。
　　那是打扫的时候在坐垫下发现的。晓晓以前给同一幢楼的有钱客人送茶叶的时候，那个正在化妆的女客人因她多看了几眼那管漂亮的口红，不无得意的告诉她那是法国最历时悠久的高级品牌的水晶口红，不过这个商品并不对市场销售，只内部赠送给VIP客户，每一管底座都会刻上客人的名字，所以，有钱也不一定能拥有。
　　那管口红底座，刻着“Lan”,跟她以前看到的相片上的签名一模一样。
　　兰若！
　　晓晓茫然的笑，心里说不出的感觉。
　　
第54章 裂痕

 　　
　　生活似乎回到了正常的轨道，似乎没有什么改变。
　　似乎。
　　只是似乎。
　　韩雪竭力的表现出一副若无其事的样子，至少她不以为自由有了什么改变；可是晓晓知道，韩雪已经不是以往的韩雪了，阿雪总是莫名其妙的发呆，叫她，老半天才回过神来，眼神总是掩饰不住的茫然，好像总分不清她是谁；有时候人在这里，心却仿佛飞了不知道哪里去，心神不宁的样子，对话也是牛头不对马嘴，笑容也像敷衍一般，晓晓看得难受，阿雪你有事就忙吧，不用陪我。。。。。韩雪说没事，接了电话却又跑出去。。。。。。。每次出去的时候，总是摸着晓晓的头像哄孩子，我有事出去一下，很快回来，乖乖等我回来；晓晓说好，低下头，却有莫名的液体在眼眶涌现。
　　阿雪，我可不可以假装不知道你去见的是谁？
　　晓晓死命的咬着手指，不让自己哭出来。
　　从一开始，兰若就像《呼啸山庄》里的凯瑟琳，从来是以一个幽灵的角色出现，只不过，兰若不是死去的凯瑟琳，她终于不再只是盘亘在晓晓心灵深处的阴影，她走了出来，她回来了。。。。
　　阿雪，你会不会像《呼啸山庄》里的肖恩那样，终于放弃仇恨，跟着心爱的人一起消失？
　　而我，会不会也像被肖恩遗弃的妻子，因为心碎，慢慢的死掉？
　　会不会呢？
　　“阿雪，你在看书吗？”晓晓转过头看韩雪，韩雪“嗯”了声，晓晓转过头继续的看电视，莫名的笑，眼睛就红了。她很想告诉她，同一页码的书她看了三十分钟了，若是看不入眼别为难自己。
　　晓晓转过头继续看电视，看得很认真，连广告也没错过，那个科技化的匣子里上演着爱恨情愁悲喜人生，一个男的n个女的喜欢，抢来夺去明争暗斗，环肥燕瘦、水样温柔和高傲狂野、贫穷和高贵的对阵，男主角左右为难犹柔寡断鱼与熊掌不知道选择那个。。。。。。。这真是典型的肥皂剧，可是生活总是上演肥皂剧。晓晓换了一个台，绿色的原野，黑色的钢琴，一个并不漂亮的女孩子在弹钢琴，钢琴前面一把高脚的椅子坐着一个短发的女孩子，轻轻的唱着。不知道歌词的日文歌，很忧伤很美丽的旋律，让人想哭。。。。
　　她知道这首歌有个中文名字，很深情的一个名字---《很爱很爱你》！太悲伤的情歌；继续换台，“你想拥有美丽的身材吗？xx健身器材帮你达成心愿，请即拨打热线电话。。。。。”无聊的广告；再换台，是新闻，正在播放一则情杀案。。。。。真想把电视关了，可是空荡荡的没有一点声音，也许会窒息。
　　“雪，我们出去走走好不好？”晓晓轻轻的问。
　　这些天，一直下雨，难得见阳光，有，也是昙花一现，今天终于放晴，风和日丽的景致。
　　“对不起，我不是太想动，你自己去好么？”韩雪抱歉的笑笑。
　　晓晓“噢”了一声，关了电视，回房换衣服，出来的时候，韩雪懒洋洋的靠在椅背抽烟，白色的烟雾渺渺茫茫若有似无的在空气散淡，虚虚幻幻，像看不清的心；晓晓走过去，俯身亲了一下韩雪的脸颊，韩雪愣了一下，笑，晓晓你怎么了？晓晓也笑笑，没。拜拜。转身出门。开了她的小甲壳虫漫无目的的转，心神不宁，转弯的时候差点撞上一辆直驶的轿车，幸亏对方反应快错开了，小姐你会不会开车？开了窗户骂，晓晓脑海一片空白，几秒后，泪水汪汪的流了一脸，对方好不冤枉，小姐我比你还想哭，你哭个啥？只怨自己倒霉，无奈的翻着白眼开车走了。晓晓伏在驾驶盘上，拼命的哭，像是要将所有委屈都哭出来。
　　
第55章

 　　
　　阿拉汉建造泰姬陵，“他的意愿只是使一滴爱情的泪珠不灭”，可是老年的他却只能在幽深的监狱里，透过一片水晶片的反射来看他的爱情，那时候的他，是怎生的痛苦怎生的无奈和忧伤？
　　他的眼泪是不是都是海水一般的苦涩？
　　晓晓看见这则故事的时候，很是伤心，为什么好的开始，没有一个幸福的结局？
　　韩雪笑得孩子气，因为生活从来不是童话，王子和公主从此过着幸福的生活。
　　晓晓茫然的看着她。阿雪，一定要童话才能幸福结局么？
　　韩雪愣住。心痛。晓晓，我们会幸福，我们永远会在一起，我不会再让你为我流眼泪。。。。。。
　　可是，阿雪，你骗人！
　　。。。。。。。。。
　　晓晓下了班，总是慢腾腾的在外面消磨很多时间，因为回家，也是空荡荡的没有人；韩雪回来，也不再晓晓晓晓的叫过不停，总是带着疲倦的笑容，两人安静的吃饭，消磨一下时间，夜沉默的过去，同床异梦；韩雪有时候会打电话回来，晓晓，对不起，有些事情要忙，你先吃饭吧，不用等我了；晓晓安安静静的说好，挂了电话，一个人安安静静的吃，一边吃一边掉眼泪，吃完了，把饭菜全部倒进垃圾桶，因为韩雪回来的时候总是“恩，我已经在外面吃过了，我不饿”；慢慢的洗碗，放进橱柜摆放得整整齐齐；然后拿垃圾到后楼梯间扔掉，回来洗澡，一个人坐在长椅上安安静静看一些不用动用脑细胞的时尚杂志，里面总是有很多光鲜亮丽的模特、珍贵的珠宝首饰、名牌衣服手袋、化妆品，还有很多教授读者如何约会、管教老公情人的白痴文，晓晓在服饰搭配那个栏目看见了安琪，非常美丽的人，忽然想起很久没有看见过安琪了，打道歉之后好像就再也没有出现过了。为着她的缘故，她离开了韩雪。说不定那天，她也重复同一样命运。因为历史总是惊人的相似。晓晓想到这里，心里是吓人的平静。
　　有一次，韩雪回到家，已经12点左右了，忽然看见晓晓缩成一团坐在门口，脚上还穿着拖鞋光着脚丫，吓了一跳。
　　晓晓，你在干什么？
　　晓晓淡淡的笑，对不起，出来倒垃圾忘记带钥匙，风吹上门了。
　　笨蛋，你可以去打电话给我叫我回来啊！韩雪气急败坏，又是心痛又是心急，若是她不回来，她是不是就要坐一夜？
　　冻坏了怎么办，你还穿那么少的衣服。。。。。夜深人静，她还是吼了出来，声震楼层。
　　晓晓低着头，我怕打扰你。。。。。
　　韩雪心一凉，又惊又惧的看着晓晓，忽然背脊发寒，晓晓。。。。。哑口无言的说不出话来。
　　阿雪，那些人好讨厌，缠住我不放，你过来解救我好不好？
　　阿雪，我喝醉了，你过来载我回家好不好？
　　阿雪，狗狗不舒服，我好怕，你过来带它看兽医好不好？
　　有时候，兰若喝醉了在酒吧闹，也总有相熟的朋友打电话叫她领兰若回去，韩雪也不知道这到底是有心的还是无意之举，兰若的事情总一件件的汇报到她哪里，偏偏她又无法不管，决心总一次次的动摇，心里一次次的内疚，晓晓对不起。。。。。
　　有时候也会为自己找良心开脱的借口，就算我们分开了，兰若也是我朋友啊，我不能对她不管，我没有做对不起晓晓的事情。。。。
　　韩雪要抱晓晓起来，晓晓轻轻的拨开了她的手，不用了啦，我自己起来。。。。脚却僵麻了，扶着墙壁站都站不稳。
　　韩雪忽然只觉得自己是作罪孽，低低的哀求，“晓晓，你别这样。。。。”
　　晓晓忽然回头，“我怎样？你还想我怎么样？”声音冷冷的尖锐着，忽然又低头，“|对不起！”
　　韩雪愣愣的看着她，心空虚的冷着，晓晓。。。。。。。
　　我怕打扰你。。。。。
　　晓晓，是不是什么都知道，却什么都埋在心里？晓晓你是不是对我寒透心了。
　　一句话也说不出来，心里只是痛。
　　第二天，韩雪去上班。经过业务部的时候，听到秋姐在训斥一个下属，那个下属低着头说对不起，秋姐很无奈的叹气，有很多事情，不是道歉就可以得到原谅的。。。。。。。
　　别的韩雪没有听下去，一整个上午都在恍惚，开会也在发呆，那句“有很多事情，不是道歉就可以得到原谅的”不停地在脑海回响，韩雪心里不安又慌乱，翻来覆去的想，想自己的所作所为想晓晓的冷冷的话想晓晓的感受想晓晓的想法。。。。。。越想越害怕，手心都出了汗，晓晓，对不起，原谅我，给我时间，我会跟兰若说清楚，再也不会让你暗地里难过。。。。。
　　晓晓，原谅我的过分和自私！
　　那样的下着决心。
　　恰银行打电话来，问有一张180万的bill是否支付，兰若回来不到半个月，已经刷了100多万，今次又为什么？真当她提款机？
　　“阿雪，你什么时候开始计较钱了？”两人坐在高级餐厅，兰若一脸气愤，“阿雪你害我好丢脸，我从来没有这么丢脸过。”当车行的工作人员告诉她这张卡的主卡拒付的时候，她真是觉得丢脸死了。区区一百八十万，韩雪竟然拒付？真是好过分了！
　　“之所以一直没有停止那张卡的支付，是因为我送给了你就没有收回的道理，只要不过分，我都可以接受，但是你显然不懂得适可而止是怎么回事。。。小兰，我不是你的提款机，你半个月已经刷了我上百万，我不是petter张，家里是开银行的。。。。。”韩雪拧着眉心，头痛不已。
　　兰若咬着牙，可怜兮兮的看着韩雪，“阿雪你是在讽刺我吗？”
　　“我只是说实话！”
　　“阿雪，我没有车，我只是想买台车。。。。”兰若低了头，轻轻的说，像做错事情怕收到惩罚而哀免的小孩儿，“阿雪，你知道我大使用惯的，而且，我一直用你的钱，我以为你不介意的。。。。。阿雪，对不起。。。。。因为那台车才180万，好漂亮，好喜欢，所以。。。。。。对不起。。。。阿雪你当是送生日礼物给我好不好？我生日快到了。”兰若忽然的又眉飞色舞，“阿雪，我生日那天我们开个大party，请所有人来玩好不好？”
　　韩雪沉默的看着她，忽然觉得好疲倦，“小兰你能不能别永远像个长不大的孩子？”
　　兰若是独女，又因为长得非常的美丽，被四周的人宠得无法无天，从小到大不管做出什么、错得多厉害，也轻易的得到原谅，所以才养成了那样的性格，天真任性自我并且永远是对的，别人永远不能对她说不，她想事情永远只从自己的角度出发，以前总是觉得好可爱好天真，也许人站远了距离才能看清楚，韩雪只觉得让人无力的可怕。
　　“阿雪，是不是因为我回来了，我回头了，所以你觉得我不再值得珍惜。。。。。。”兰若静静的看着她，眼泪汨汨的涌上来，渐渐的汹涌成泉缺堤而出，“哇”的哭了出来，宁静的餐厅一下子安静得只有她的抽气声和哭声，韩雪一个头二个大，招手叫侍者买了单，拖了她就走。
　　韩雪拖着兰若往人少的地方走。
　　“你闹够了没有？”
　　兰若哭得更加厉害。她都伤心得哭了，阿雪居然没有安慰她，还说她闹？
　　“够了，别哭了。我给你，我给你，你要多少我都给你好不好？”韩雪觉得自己要崩溃了。
　　兰若收了眼泪，忽然的抱住韩雪，“阿雪，我其实并不想要车。我只是想要证明你还是爱我的。”
　　韩雪彻底的绝望了。
　　钱能证明什么？证明爱？
　　钱居然能证明爱？
　　真她妈的痴线了。
　　
第56章 心淡

 　　
　　知道吗？人最大的不幸，就是曾经幸福过！
　　阿雪，你知道吗？
　　我在害怕，我怕我已经掉入了这种悲哀里。。。。。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“李晓晓，你在干什么？你到底想干什么？你不要这么堕落好不好？
　　晓晓恐惧的张着眼睛，心底无声的对自己尖叫。
　　只不过一刹那着魔般的想法，在交叉路口见到了韩雪的红色莲花的时候，鬼使神差的，她竟然也将车兜入了那个车道，远远的跟着。。。。。。。
　　这个，叫跟踪吧？
　　几十秒后，这个想法蹿入脑海，晓晓自己骇了一大跳，只觉得自己疯了，竟然跟踪韩雪；猛然的刹了车，后面的车差点撞了上来，死三八，找死啊？会不会开车？那车主人狠狠的叫骂着；耳朵里什么都听不到，晓晓麻木机械的踩了油门，兜兜转转，也不知道去到了哪里，只是一片林荫道，终于无力的停下；偏不得安生，才一会，有个交警来敲窗，小姐，这里不能停车，晓晓茫然的看着他，交警看她脸色不对劲，连连叫了几声，晓晓迟钝的回过神来，恩，对不起，缓缓的发动车子，往前百米，路边树着某酒店收费停车场的价码牌，晓晓想也不想的兜了入去。
　　好累，给我地方安歇一下吧！
　　冬日的阳光淡淡的流泻，“裹”了外套的木质家具显得轻柔温暖，晓晓却觉得冷得不得了，全身都在发冷。
　　命运很爱开玩笑，你刻意寻找的，她偏不让你看见，你不想看见的，她偏偏向你展现，在那个停车场，命运女神露着残忍的微笑，来，晓晓，让你看看，你不是想看见韩雪在见谁么？你不是想证明她跟谁见面么？我让你看见。。。。。
　　那个花颜一样的女孩子，露着美丽的笑容，亲昵的挽着韩雪的手臂走入酒店。。。。
　　也许是早有心里准备，亲眼目睹也没有想象中的激烈，晓晓安静的看着，心里一点特别的感觉也没有，脑海里不恰当的浮现着那句歌词：看着她走向你，那幅画面多美丽。。。。。两个人，真的好般配好好看！
　　晓晓坐在驾座里，慢慢的缩成了一团。
　　阿雪你在哪里？
　　晓晓对着手机，轻轻的问，心里安静得死水一样，波澜不起。
　　一点哭的感觉都没有，死一样的麻木和冷静。
　　抱歉，我还在公司。。。。。晓晓，怎么了？
　　韩雪的声音一如既往的温柔迷人，听在晓晓耳里却全是恐怖的谎言。
　　没！
　　晓晓安安静静的笑，阿雪，你不会相信吧？你眼里乖巧单纯的晓晓已经学会狡猾，学会了刺探你！
　　你看，人多么了不起，不管遭遇了怎么的困难和挫折，该怎么着还是怎么着，困了会睡，饿了还是照样吃得下，渴了还得喝水，晓晓不记得自己怎么回到来的，只觉得好累，倒在床上就睡着了，醒过来，愣愣的看着雪白的天花板，老半天想不起自己是谁，慢慢的清醒了，有某种东西也在复苏，心一点一点的慢慢的绞痛着。。。。。。
　　但愿长醉不愿醒，不是不愿醒，只是不愿醒过来要面对的痛苦。。。。。。
　　韩雪回来，看到的就是晓晓茫然的站在大厅中间，像丢失了灵魂般，好不迷惘，也不知道站了多久。
　　“晓晓？”
　　晓晓一惊，手上捧着的玻璃杯一滑，“铿”的一声掉到地板上，杯子没有破，只是牛奶洒了一地。
　　“想什么这么出神？”
　　阿雪，你不会想知道我想什么的。晓晓浅浅的笑，“没！”淡淡的阳光照在苍白的脸上，像是要融化一般。
　　韩雪看得好生心痛，晓晓，对不起，都是我不好，可是我不会再让你露着这么寂寞无奈的笑容了。
　　我不会再见兰若了。
　　再也不会了。
　　晓晓要去拿拖把拖干净地板，韩雪按她坐下，我来。
　　拖了地，又到厨房温了一杯牛奶，塞到晓晓手里，快点喝。
　　晓晓喝了一口，又一口，慢慢的喝着，韩雪伸手拉了她靠着自己的肩膀上，两人安静的靠着坐着，淡淡的阳光，依稀仿佛很久之前那个幸福的早晨。。。。。。
　　晓晓低着头，有一滴泪珠滑落和着温热的牛奶喝进嘴里。。。。
　　阿雪，你的温柔是一种毒药，慢慢的杀死我。
　　“晓晓。。。”
　　“阿雪。。。”
　　“我有话跟你说。”两人同时的开口，又同时的停了下来，韩雪笑了笑，晓晓你先说。
　　晓晓忽然说不出话来。阿雪，你先说吧。
　　忽然韩雪手机响了起来，韩雪朝晓晓抱歉的笑笑，接电话，脸色变来变去，收了线，对晓晓说抱歉，“晓晓，我有些事出去，回来我再听你说好么？”
　　晓晓点点头。阿雪，已经没有必要说了。
　　兰若在街上飙车，跟别的车相撞，人没事，闹到了警察局。对方的车也毁了。在警察局吵闹不休，韩雪赶到的时候，兰若正哭得楚楚可怜，而被撞的那个女车主也没有力气骂了，只是愤怒的看着兰若。
　　事情不大。赔钱而已。
　　钱能解决的问题不是问题，问题是兰若。
　　出了警察局，韩雪痛苦的问兰若，你到底想怎么样？你闹够了没有？
　　兰若咬着唇，都是阿雪你不好，是你气我我才会乱开车的。。。。。
　　那一刹那，韩雪想捏死她的心都有了。
　　我是认真的，我跟你说的每一句说话都是真的，我不想再跟你纠缠了，我不想晓晓伤心难过。她伤心难过我会好痛苦，比任何痛苦都要痛苦。小兰，放过我也放过你自己好不好？
　　兰若茫然的看着韩雪，好像听不懂韩雪在说什么。
　　“你看说过爱我一生一世的，你骗我。你们都骗我。。。。”兰若木然而绝望的看着她，泪慢慢的流了出来，呐呐的说。
　　“兰若，你不爱我，你只不过失去了petteer张，所以想拼命的抓住一个物体依靠。。。。。。”
　　“不是。。。不是的。。。。阿雪。。。我是真心的。。。。”兰若忽然激动的抓住韩雪的手叫道。
　　“我不知道。”韩雪抽回自己的手，茫然的看着她，“我也不想知道。我只知道我不想伤害晓晓，而且，小兰，我已经不想面对你了，你让我觉得好累！”
　　兰若松开了手，绝望一点点的染上了那美丽无双的眼眸。
　　
　　
第57章 心酸的浪漫

 　　
　　坚持，是因为没有放弃的理由，
　　放弃，却只是因为没有了信仰。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　“晓晓，你什么时候回来一趟啊？”
　　“阿姆，有什么事情么？”
　　“你这孩子，没有事情不能回来？真是！这么久电话也不多个，也不知道你过得好不好？过年回来，也是急惊风一样的来了又走。。。。。”
　　晓晓抬头看着着天空，蓝色的天白色的云，却想起那些诡秘的盯着她看的那些妇人，阿姆，你那样，叫我怎么敢回去？
　　“晓晓，阿姆也老了，没几年活头了，阿姆就是放心不下你，哪天你好生找个人嫁了，阿姆就能放下一笔心事，死也死得眼闭了。”
　　晓晓煎熬的闭上眼睛，睁开。“阿姆你说什么呢，你会长命百岁的，我的事情阿姆就不要操心了。我还不想结婚。”
　　“还小?比你小的都当妈了，你还要磨到什么时候？女人迟早都是要结婚生仔。。。。。”
　　头好痛。“阿姆，手机没电了。以后再说吧。”
　　也可以想象阿姆难看的脸色。晓晓关了机，漫无目的的逛着，心里空空的，走着走着，总会茫然的停下脚步，却又惘然得不知道想干什么。
　　阿雪，若是我回头，能看到你，那该多好啊？只是。。。只是我再怎么回头，你也不会出现。
　　此时的你，是不是在别的人身边，跟她成双成对？
　　想着想着，心里莫名的酸，眼眶就红了。
　　晓晓，你要找到你自己的幸福！
　　晓晓，我祝福你，你一定要幸福！
　　晓晓，你一定要幸福！
　　老板娘、美美、jerry，一张一张的脸在脑海里浮现，一句一句的话在脑海里回荡着，那时候她总是说好，那时候幸福就在手中，她以为只要握紧就能永远拥有，可是呢，幸福原来像水，会流走的！
　　“小姐，要买花么？好漂亮的花！”
　　一个在路边卖花的小贩轻轻的问，塑胶桶里密密的挤着玫瑰康乃馨满天星雪草波斯菊勿忘我，晓晓茫然的看着他，过了好几秒才回过神来是跟自己说话。
　　晓晓有些不好意思的笑笑，指着一束粉红的蔷薇问多少钱。
　　“我平时都是买30的，今个儿没生意，给你20。看，都是花骨朵。。。”
　　小贩从桶里抽出那捆成一把的花给晓晓看，晓晓漫不经心的接过，那蔷薇有刺，戳了一下指尖，哓哓抽了一口气，好痛，有微微的血色渗出，小贩忙接过来，快手快脚的用报纸包好，“要小心，这蔷薇带刺，削人。。。。”
　　“恩！”晓晓付了钱，捧着花慢慢的走回家，搭电梯的时候，遇到一个略微相识的夫人，赞晓晓的花漂亮，她抱着的孩子总想碰那花玩，她急忙抓住他不安份的小手，又问晓晓这花多少钱，说买贵了，而且这花极容易枯萎，第二天就会憔了，还有刺，上次就把她的手刺了好几下，痛死她了，再也不敢买这花了。晓晓淡淡的笑，说是啊，指尖还在隐隐的痛，十指连心，总有些不好的预感。
　　那女人又说，不过呢，这花倒是有挺美的花语，美好的恋情！
　　晓晓低着头浅浅的笑，是啊，真动听!
　　晓晓到了，那女人教小孩跟晓晓拜拜，那小家伙把肥肥的小手放在小嘴巴捂着，意思是“飞吻”了，晓晓倒是真的笑了起来。
　　铁门没有锁，木门也是半掩，哓哓有些吃惊，阿雪回来了？正想推门入去，忽然听到韩雪近乎咆哮的声音：“我坚强？我坚强？我坚强是因为我要保护你，如果我不坚强我怎么保护你？兰若，你根本不知道我对你有多好为你做了多少，在你眼里什么都是理所当然，我爱你爱到可以为你去死。。。。。”
　　“喀！
　　那一刹那，晓晓清楚的听到，心里有什么东西碎裂了！
　　终于，什么都空了！
　　连呼吸都为之剥夺。
　　％％％％％
　　“韩雪，你什么意思？不见我又不接电话？”
　　韩雪靠在门边，看着气急败坏的兰若淡淡的笑，“兰若，你是不是非要逼着我换手机换工作换住宅？”
　　“阿雪。。。。。”兰若惊惧的看着韩雪，韩雪脸上还是那副淡淡的表情，带了几分沉默的悲哀，“如果一定要那样，我换我都换，这样，你满意了吗？”
　　“阿雪，我不是那样的意思，我。。。。。我只是不想没有你，我。。。。”兰若手足无措的看着韩雪，那样的韩雪，不是她所熟悉的，让人害怕！
　　“那你要纠缠我到什么时候？至死方休？小兰，为什么一定要连最初美好的记忆都破坏？你会不会觉得你太放肆了一点？”
　　“你能不能让我安静一点？你能不能别来打扰我的生活？我对你做得够多够好的了，够了，兰若，真的够了啦！”韩雪淡淡的说着，转身回去，那段记忆，也许是时间已经长得足够冲淡，也许已经被新的记忆替代，想起了已经太模糊太遥远，连痛的感觉都遗忘了，她记得的，只有晓晓的脸和她的一切。
　　兰若跟着入去，眼睛都红了，哀伤的看着韩雪，“阿雪，你为什么那么残忍，你是不是一直都在恨我，恨我选择了petter？可是，阿雪，你为什么不谅解我，petter说没有了我会死的，他用死来威胁我，而你那么的坚强，就算没有了我，你不也好好的？可是petter他没有你那么坚强。。。。。我。。。。。”
　　韩雪忍无可忍的咆哮起来。
　　“我坚强？我坚强？我坚强是因为我要保护你，如果我不坚强我怎么保护你？兰若，你根本不知道我对你有多好为你做了多少，在你眼里什么都是理所当然，我爱你爱到可以为你去死。。。。。”
　　兰若惊吓的看着，韩雪忽然的笑了起来，淡淡的语气，没有了波涛汹涌，却说不出的嘲讽。
　　“可是呢？你给我什么，你笑眯眯的跟我说‘阿雪，petter说没有我会死的，你那么坚强，你没有了我也会好好的，所以我们分手吧。我要嫁给petter！’”
　　“你总是轻易的为自己恶劣的行为找到籍口，伤害了别人还一副理所当然天经地义的样子，兰若，你被宠得太坏了！”
　　兰若脸色死白，咬着唇，“阿雪，你在报复我对不对？你为什么不肯原谅我，是不是错过了一次永远都不可以原谅？”
　　“阿雪，你明明爱我的，对不对？我们忘记以前的一切，重新开始，好不好？”
　　“兰若，你还是任性得要死！”韩雪悲哀的看着她，“你为什么总是自说自话？你为什么从来不把别人的说的话好好记着？我已经有了爱的人，我爱晓晓，我爱她，我已经不爱你了！”
　　“放过我，放过你自己，放过大家好不好？别把最后的记忆也消灭好不好？”
　　“她哪里好？她哪里比得上我？她甚至跟我提鞋子都不配！”兰若捂着耳朵尖叫起来。
　　“兰若，我的容忍度有限？能不能请你离开，并且别再出现了！”
　　兰若看着韩雪，韩雪面无表情，阿雪你赶我走？
　　我只是不想看见你了！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“晓晓，你在哪里？怎么还不回来？”
　　温柔的声音一如既往，轻轻的问着，像是哄小孩般的语调，雪的声音总是很迷人。
　　“在公园里。”
　　韩雪笑了笑。“那快点回来。”
　　晓晓坐在秋千上，脚尖轻轻的蹬着地上，秋千慢悠悠的晃荡着，看到的天空也是摇晃的；地上蔷薇花，早已经被晒枯萎了，奄奄一息的，没有一点鲜活美丽了。
　　听着那样温柔的声音，忽然的想任性。
　　“阿雪，我迷路了，你来接我回去好不好？”
　　“你啊。。。。这么大个人还撒娇。。。。”韩雪有点哭笑不得，带着宠溺的语气，晓晓忽然的就想到以前跟韩雪一起看的一出叫《温柔的杀死你》的电影---那样的片名让晓晓印象很深刻，怎么温柔的杀死一个人？杀人不是应该用残忍来形容？只觉得这名字翻译得好生古怪，让人不解，现在忽然明白了。有时候，温柔比残忍更能杀死人！
　　“那迷路的小孩要乖乖的站在原地等大人领回去，好不好？”
　　好！
　　晓晓挂了电话，眼泪就汨汨的涌上来，流了一脸。
　　这异样的温情让人更觉得凄苍和悲凉！
　　像是死囚，临行刑，总有一顿美味的晚餐，最后的享受！
　　阿雪，我很爱很爱你，所以阿雪，我让你自由吧！
　　让你回到心爱的人身边！
　　韩雪来到的时候，晓晓还是轻悠悠的晃荡着秋千，薄薄的暮色，被风微微扬起的发丝，对着她浅浅的笑，说不出的美丽，韩雪伸出手，晓晓，我们回家吧。
　　恩。拖着手，慢慢的走着，十指绵绵缠缠的扣着，晓晓低头看着，想着所谓的“绕指柔”，若被这美丽的手温柔的缠绕着，直到死也是愿意的。
　　只是，张爱玲说过，人最大的悲哀是执子之手，最终还是松开了。。。。而不是与子偕老。
　　所以，只能悲哀！
　　阿雪，我好悲哀！
　　
　　
第58章 很爱很爱你

 　　
　　先是安静的、麻木的；然后一点点的痛，直至痛彻心扉，痛得无法呼吸。
　　那种痛，叫思念！
　　日复一日、日复一日地吞噬着你所有的感觉，直到将你你淹没。
　　。。。。。。。。。。。
　　
　　“李小姐，要出门？”
　　出来扔垃圾的对面邻居笑笑的问，晓晓提着不多的行李，“是啊！”
　　“去旅行？什么时候回来啊？”
　　“不回来了。”
　　邻居愣住。
　　晓晓已经走人了电梯。
　　阿雪，再见！
　　,,,,,,,,,,,,,,,,
　　韩雪告诉晓晓要去上海出差大概一个星期，晓晓点头，给韩雪收拾行李，韩雪出门的时候，吻着晓晓额头，要什么礼物？什么都可以！
　　晓晓低眉浅笑，笑容有些虚幻，淡淡的阳光照在苍白的脸上，像是要融化一般。
　　什么都可以么？
　　韩雪愣愣的点头。
　　不用了。阿雪，你回来我也会给你礼物。
　　是什么啊？
　　一份阿雪想得到的礼物！
　　我想得到的？韩雪坐在飞机上，看着5千英尺上空的浮云，心里总有些奇异的不安，晓晓，神情有些奇怪。。。
　　晓晓一个人在空荡荡的家里，一遍遍的看着熟悉的一切，心里不停的颤抖，太喜欢了，多么的割舍不下，可是，阿雪，没有你，一切没有意义。
　　行程很匆忙，韩雪不得不专心投入公事，通电话，晓晓也没有异样，渐渐的忘记了那奇异的不安感。刚好上海当地正在举行“世界奢侈品博览会”，有主办单位送了入场券给韩雪，韩雪去了，看中了2套祖母绿项链，定了送给母亲和姨母，又看其他珠宝，想着给晓晓带什么礼物，忽然看见一对简约优美的钻戒，心下一动，叫了柜台小姐拿出来，柜台小姐都是乖巧嘴巴厉害的角色，不停的赞美韩雪好眼光，可惜是男女对戒，韩雪扬眉问柜台小姐可不可以订造同款的女戒，六码和最小码数的，柜台小姐吃惊的看着她，支支吾吾的说要问经理，这真是稀奇的事情，经理出来，韩雪淡淡的重复一遍，经理也是吃惊，心里奇怪，脸上笑容满脸，可以可以！支付了定金，韩雪留下名片，要求了大概送达的时间，经理恭恭敬敬的点头，当然当然！
　　顾客就是上帝！有钱的顾客更加是上帝！
　　英国那边来了大龙头，为了新建投资基地那事，不但李约瑟，连副总裁都到了，公司副总打电话过来催，韩小姐你快回来啊，撑不住！韩雪说撑不住也给我撑着，这边上海的订单太大，实则脱不了身回去；还是打电话问珠宝公司能不能提前一天送到，电话那头恭恭敬敬的说可以，已经准备好了，马上给韩小姐你送过去。
　　韩雪回去的前一晚，快递公司准时送到，韩雪签收，打开，两个好漂亮的对戒，她的，晓晓的，安安静静的闪耀着光芒。
　　++++++++++++++++++++
　　冬天的阳光总是很冷，冷得把心都冻坏了，拥挤热闹的街道，洋溢着过节喜洋洋的气息，越发的让寂寞的人心里空虚，晓晓拢着手呵着热气，忽然有一片嫩嫩的叶芽随风轻悠悠的飘落眼前，晓晓伸出手，安静的落在了掌心，晓晓小心的捧着，浅浅的笑起来，美美说的，冬天来了，春天还会远么？美美，你还好吗？你的梦想实现了吗？
　　这个城市很大，大得足够隐藏自己所有的踪迹，人和人的关系也很薄弱，只要换一个电话卡，就谁也找不到了。
　　阿雪，你还好吗？我很好！只是。。。。太过挂念你了！我总以为你还在我身边，总是不经意的就叫出你的名字，才发现，我跟你，已经太遥远了，还有日出日落鲜花和蘑菇汤都只是遥不可及的梦了。
　　有时装店播放着刘若英的《很爱很爱你》，晓晓停下脚步，安静的听着，那时候，阿雪心不在焉的扮作在看书，电视上，绿色的原野，一个女子弹着黑色的大钢琴女子，一个坐在高高的高脚椅子上轻轻吟唱，也是这般忧伤优美的旋律：
　　很爱很爱你
　　所以愿意舍得让你
　　往更多幸福的地方飞去
　　。。。。。
　　阿雪，其实我一点也不舍得；
　　其实我一点也不愿意你往兰若身边飞去，
　　阿雪，那是不是说明我不是很爱很爱你啊？
　　我是不是好自私？
　　晓晓对着天空笑，湿了一对美丽的眼眸！
　　阿雪，结果，兜兜转转，我们还是回到了原来了！
　　就好像出轨的两条平行线，终于回到原来的轨道！
　　终于，没有交集了！
　　终于，完结。
　　
第59章 如何放弃？

 　　
　　晓晓早就不做了，你不知道？
　　。。。。。。
　　茶店老板一句话，让韩雪心凉透。
　　一个早字，显出了早有预谋早有计策早有安排早就。。。。。
　　茫茫然的站在空荡荡的大厅，韩雪手里紧紧的握着那装着对戒的锦盒，晓晓，这就是你送给我的礼物？若无其事的欺骗我，然后一言不发的离开？
　　李晓晓，你好狠的心！咬牙切齿，心里恨得不得了，狠狠的摔了那锦盒，一只戒指掉了出来，在半空滑出一个优美的弧线，随着锦盒掉在地上，叮的一声，溜溜的转着，不知道滑到哪儿了，韩雪忽然的心慌，趴在地上拼命的找，纤细美丽的戒指安静的躺在一个椅子脚边，韩雪拿起，心里就哭。
　　晓晓，你终于忍受不了我，不要我了吗？可是我真的跟兰若没关系了啊，你为什么还走？
　　心里揪成一团，痛得不得了。
　　这个城市那么大，人海茫茫，晓晓就那么安静无声的消失，韩雪快要发疯了，李晓晓，你藏哪里，给我滚出来！一遍遍的拨打着那个号码，回答的却只有冰冷无情的机械的声音，“你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨！”，韩雪只觉得快要爆炸般的无法忍受了，晓晓，求求你，给我一次机会，让我解释好不好？
　　韩雪提出辞呈。李约瑟一个头二个大，韩雪你疯了。你叫我临时临急的到哪里找替代你的人？
　　我不理！
　　李约瑟脑袋都要裂开了。韩雪任性起来简直不可理喻。
　　你别急，晓晓也许只是离开一下，她或者。。。。回家了。。。然后过几天就回来了。晓晓那么爱你，她不舍得你的，她一定会回来的。。。。。
　　晓晓不会回来了。我知道。。。。
　　韩雪看着李约瑟悲哀的摇头，淡淡的阳光，映照着那个向来高高在上骄傲自信的高傲女子，此刻悲伤得无以形状，李约瑟很是震惊，他认识韩雪十几年，可谓算得上青梅竹马了，却从来没有看见过韩雪这幅失魂落魄的样子，真是问世间情为何物，直教人如斯？
　　也是心痛得不得了。阿雪，别这样，我们发散所有人找一定会找到晓晓的，晓晓一定会回来的，相信我好不好？
　　韩雪茫然的看着他，李约瑟心里叹气，搂着她拍着肩膀安慰，相信我！说得很是坚定，问题是心里没底。又不是演戏，叫几个侦探，随便扔一叠钱，不一会儿要找天皇老子都找着了，这人海茫茫找一个人就好像大海捞针，看运气。。。。想叫神，又想起自己不是天主教徒，只好叫观音菩萨阿尼陀佛。叹气，晓晓，你怕是要我们一夜白头了！
　　韩雪心里不得安宁，兰若还在纠缠不休，韩雪真是崩溃了，兰若你放过我行不行，你要我死，我已经为你死过一次了。。。。。。吼得声嘶力竭，心掉进深渊一样的绝望和黑暗。
　　兰若哀伤的看着韩雪。轻轻的问，阿雪，是不是也要我死掉，你才肯原谅我！
　　兰若，我早已经不在乎了，你叫我原谅什么？我什么都原谅你，这还行不行？别纠缠我了！兰若，我现在比你更加想死！
　　韩雪咆哮着，好生痛苦。
　　她曾经因为兰若的背叛痛苦得恨不得死掉，可是现在她竟然对自己心爱的人做了跟兰若当年无异的事情，她竟然让晓晓承受她当年那种痛苦和煎熬！
　　那边，宁得到了张家老大的“赦免”---拿她没办法，还是无可奈何的将她放生了，兴高采烈的归来，却竟然是这般的惨凉的收场，惊傻了，看着韩雪冷冷的说了二个字：“犯贱！”
　　韩雪沉默的看着她，居然没有反驳，显然是承认这个评价了，宁于是于心不忍，哎，何必落井下石雪上加霜。只是这不是北京，纵容张家势力再大，也无法将s市掘地三尺，晓晓仍然是那漏网之鱼不知道在大海的哪个角落，日复一日，韩雪倒是沉静下来，晓晓，你在哪里都好，我一定会找你回来的。八点二十分。
　　晓晓穿上鞋子，曳着手袋，冲出门。再不走，快迟到了。
　　韩雪让她过很舒服的生活，有车有房，从来不用担心钱，可是，现在她什么都得靠自己，她得努力养活自己，努力赚钱，而她上班的那间公司，规矩牛毛一样的多，迟到一秒钟也是要扣钱的。她因为拿捏不好时间，已经迟到了好几次了，再迟到，怕那不多的工资要扣光了，韩雪曾经让她觉得自己是公主，可是现在她只是普普通通的辛勤小蚂蚁，连灰姑娘也不是。灰姑娘可以跑到舞会混个王妃当，她混到不被那巫女一样可怕的组长指着鼻子骂就该偷笑了。
　　阿雪，我是不是变得好幽默了？晓晓搓着冰冷的手，自言自语，又笑。
　　公车还没有来，晓晓安静的看着早晨幽蓝的天空发呆。想着想着，会莫名的笑。阿雪，想起你的时候，所有都变成了美好，连吵架和伤心也是，我是不是老了？人家说不停地想起以前，那是衰老的象征，我怕是好老好老了，因为我总是不停歇的想起你、想起我们一起的一切。。。。。。。
　　忽然有辆白色轿车兜了过来停在面前，“晓晓？”玻璃窗落下，一张利落、眼神强悍的漂亮的脸露出来，晓晓有些惊讶的看着她，“李经理？”晓晓刚到公司的时候，总是被削，有时候被削得太惨了，躲到洗手间里偷偷的哭；办公室就像一个战场，气氛紧张，人际关系复杂，个个都绷着脸，眼神凶巴巴的，神情也不见得友善，有些还欺负她新来，不是她的工作也指使她干，晓晓初来乍到，除了那因为增强所谓的“自信”而学习的电脑和英语，什么都不会，什么都要人教，比实习的太学生还不如，那黑肥肥的组长每次骂之前总是说不知道怎么给你混入来的，像说不入流的刺客竟然浑入了世界一流杀手总部，晓晓好不惊惶；凡事小心翼翼如履薄冰，过得好不辛苦；有一次被说得很难听，在洗手间咬着唇哭红了眼睛，让人见过正着，那个人，是李敏。她们顶头的顶头的顶头，晓晓也不知道那到底是什么职务，只知道这个人职务是很高就是了。
　　她跟她实在算不上熟，只是一次又被骂了，李敏正好经过，对着骂人骂得威风八面的组长喊stop！
　　joan,shejustalittlebaby,你不好骂她，而且，她拿过晓晓手上那叠厚厚的文件，这些，为什么叫她做？那是apple的工作。
　　晓晓被这个“littlebaby”闹个面红耳赤，恨不得找个地洞钻入去。虽然很感谢她解围，可是也知道自己不可避免的要人闲话了。
　　打那以后，倒是很少看见她，偶尔见了晓晓也只是低着头，当作没有看见，这个人，还是保持距离比较好。
　　“我刚好看见你，就过来了。”
　　这。。。没必要特地过来打招呼吧？晓晓心里有些畏缩。
　　“在等车？”
　　“恩！”
　　“我载你吧！”
　　“不用了啦。车快来了。”
　　“没关系，反正顺道而已。”
　　晓晓涨红了脸，一个小小的文员，居然搭自己上上上司的车上班，给人看见了，不知道会说成怎样。她现在所在的公司不像依曼纱那般单纯，人际关系很复杂，那些个个看起来光鲜亮丽的办公室女郎，表面一副高贵优雅的嘴脸，暗地里最八卦不过了，她实在不想成为她们嘴里的不堪的话题人物。
　　“上来啊，你还呆着干吗？”
　　“恩。。。”晓晓尴尬得不得了，她实在有点害怕这种气势强悍霸道的人。
　　“你好像挺怕我？”李敏一边开车一边问，乜了一眼晓晓。晓晓低着头，绞着手指，窘得说不出话来，忽然李敏的手放到了她腿上，漂亮的脸凑过来，据说她是混血儿，一张脸近看更是漂亮，煽情而暧昧的，“我喜欢你。你跟着我吧。”快要咬上她的耳朵了。
　　晓晓还在惊人的视觉震撼中回不过神来，痴呆的看着李敏。久久的醒悟过来，触电一般的要跳起来，那是车上，跳不起来，只是震惊的看着李敏。
　　李敏挑眉。“你为什么那么吃惊的样子？你是les我没说错吧？”收回了手，将车停在了道旁。“你是不是奇怪我为什么知道？我在les酒吧看过你，第一眼就觉得你好可爱，不过那时候你身边有人。。。你现在是单身吧？要考虑跟我一起吗？”捏着晓晓的脸向着自己，强悍的气势，尖锐的眼神，晓晓的瞳孔渐渐的收缩，李敏忽然放了手，笑容有些微的嘲讽,“还是说你心里还想着韩雪？呵，这个圈子其实很细，转来转去都是认识的人，我知道韩雪也不奇怪啊，毕竟她很有名。”这个名字，听到也是心痛的。晓晓转头看窗外。
　　忽然想起那个唱onlylove的金发女孩！
　　是她！
　　“为什么喜欢我呢，我们甚至还不熟吧？”
　　“脸吧！我喜欢你的脸。”这真是直接。直接得让人不知如何反驳。
　　“比这张脸漂亮的人多的是吧？”
　　“你是拒绝我吗？”
　　“我抱歉！”
　　“真是痴情的傻女孩，上次在酒吧，看到韩雪身边有个好漂亮的女孩子了，这样你还想她吗？”李敏嘲笑的看着她。“一看你就知道是相信爱情的单纯女孩子，笨蛋，les圈没有爱情。有感觉就一起，没有就散了。好像我吧，我现在很想得到你，你给不给我机会？”
　　晓晓听到韩雪的消息，虽然知道她跟兰若一起那是理所当然的事情，也有心理准备，可是听到了，还是黯然了一下，到了后来忽然有些恼火起来，这个人，凭什么嘲笑她？她不知道自己相信不相信爱情，可是。。。。。
　　“既然不相信爱情，为什么要那么寂寞的唱着‘onlylove’呢？真不相信何苦那么苦苦的祈求？”
　　李敏忽然有些不自在，讪讪的笑，你还记得啊！
　　晓晓笑。印象深刻。
　　那晚，跟韩雪分手。
　　哭了一夜。
　　结果，tryagain之后，她们还是walkaway！
　　这个圈子真是细，竟然那么凑巧的事都有！
　　单身了也不要找个陪伴？别人都说我很漂亮，还是你觉得韩雪比较漂亮？
　　晓晓又说不出话来。这个人，直接得让人有点恐怖。。。。。。。
　　Les都是看脸的。。。我喜欢脸蛋漂亮的。李敏盯着她，晓晓觉得自己是一块猪肉，是可以让人挑拣。
　　晓晓过了没几天，交了辞职信，李敏知道了。
　　因为我？她挑着眉，我好像对你没有到那种影响力吧？
　　晓晓摇头，她以前在韩雪公司看到那些踩着高跟鞋操着流利英日韩语的OL女郎，她们一个个聪明能干，神气得不得了，晓晓很是羡慕，只是经过这么折磨式的办公室磨练之后，她发现，自己实在不适合这样的场所和气氛。
　　她只怕永远也成不了那样自信高傲的人！她曾经想跟韩雪一样，至少平等的站在同一个立场，现在已经没有必要坚持了，她只要做她自己就好了，自卑也好，不自信也没有关系，她已经没有韩雪了。。。。不必苦苦支撑了。
　　李敏沉默的看着她。那为什么？有人说难听的话了？
　　原来她也知道有人背后对她指指点点的。晓晓还是摇头。我只是觉得我不适合这份工作，这里，好复杂，我觉得一直适应不了，好累。。。。。
　　你这样的人，是应该让人捧掌心里宠的，为什么不跟我，我什么都可以给你？
　　这。。。晓晓又无言了。怎么听来像牛郎？好像。。。。又不是这样称谓的吧？恩，还是小白脸？啊，想什么呢！真是
　　可是女人我只能喜欢韩雪。。。。。。
　　李敏奇异的看着她，摇头。
　　真是傻！
　　又说，我收回那天说的话。
　　抱歉！
　　一个人能坚持自己心里的想法，也是一件幸福的事情。
　　晓晓低着头，有莫名的液体滑落。
　　其实我一点也不想坚持，只是，我不知道该怎么放弃。　　
　　
第60章 谁杀死了知更鸟

 　　
　　“晓晓，你阿姆出车祸了，你快回来。。。。”
　　。。。。。。。。。
　　十二月三十。
　　大凶。
　　忌远行。
　　,,,,,,,,,,,,,,,,,
　　晓晓阿姆也真是个人才，能从细微的小事得到启发。车祸倒是真的，车是自行车，撞到没撞着，就是受了点惊吓跌在地上擦破了点皮，村长夫人叫算命佬翻黄历，月初是个好时头，催着晓晓妈把晓晓叫回来把婚事办了，晓晓这死妮子仗着人在外，野得无法无天，就是叫不动，晓晓阿姆气死，却无可奈何，倒是从这件事得到了启迪，乐颠颠的拉了晓晓二婶，二人略一合计，便这么着了；晓晓的二婶可富戏剧天份，一番谎话说得生动逼真，短短几句话将焦虑恐慌表现得淋漓尽致，若不是生在小乡下，在大城市里考读个艺术表演系什么的，说不定就大明星一个了。
　　晓晓连行李也来不及带，火烧火燎的又是火车又是汽车的长途跋涉回到家里，她阿姆正在院子里撒米喂鸡，见了晓晓开心的扑上去，哎哟，晓晓你可回来了，让阿姆瞧瞧，咋瘦了这么多？都说了在外面辛苦，早点回家不就好了？阿姆今晚宰只鸡让你补补。。。。。。
　　晓晓呆呆的看着她。阿姆，你没事？
　　啊！晓晓阿姆啊了一声才恍然大悟的想起来，呵呵的笑，也没有什么大不了的伤啦，就是晕了一下，你二婶就爱大惊小怪，呵呵。。。。
　　晓晓那时候还没有意识到这是陷阱。也没有想太多，阿姆没事就好了。晚上晓晓要睡觉的时候，她阿姆笑呵呵的入她房，亲亲热热的拉着晓晓闲话家常，问晓晓做什么工作干得好不好开不开心，又说在外面干得多好都是给人打工看人脸色的差使，那比自己当老板舒服，说家里打算办个果品加工厂，就不要再到外面为人家瞎忙活了，不走了，就在家里帮忙好了；晓晓吃了一惊，哪来那么多的钱？阿姆拍着晓晓的手，语重心长，晓晓啊，家里养了你那么多年，还供你读书，晓晓啊，也该是时候你为家里做些贡献了。。。。。
　　晓晓明白，这是先礼后兵了！阿姆你到底想说什么？
　　月初是个好日子，阿姆也给你相了一户好人家，就把你的人生大事办了吧！那时候咱家的果品厂也办起来了，真是双喜临门！晓晓啊，你说好不好？
　　晓晓再迟钝也明白阿姆的意思了。嘴唇都颤抖了，还是问：哪户人家呢？
　　就是阿姆常常跟你说的人家，有钱，人好，阿姆还会害你。
　　村长家？
　　就是就是。
　　晓晓浑身发冷。阿姆我要睡觉了。
　　好好！你睡！你睡。
　　晓晓阿姆一走，晓晓跳起来换衣服，想走，门被从外面锁了。
　　阿姆想得好周全，连这都想到了。晓晓只觉得要绝望了，拼命的留着眼泪，只恨不得死掉。
　　不行，不行，晓晓。。。。。脑海这样对着自己叫，只是方寸大失，一点主意也没有，对了，玲玲，晓晓拼命的找手机，手一直在抖，不见不见，哪里去了？忽然真的绝望了，才想起吃饭前，阿姆说阿爸的手机信号不好，借去了用。。。。。。
　　晓晓，你阿姆有日会吃了你，不是我说得难听，你阿姆要钱不要脸，你给我小心着。。。。。。
　　玲玲的话浮上脑海，晓晓绝望的茫然着，阿姆，真那么狠？我是你的女儿啊！
　　第二天，她阿姆送饭菜入来。她阿姆想好了一套说辞，可是晓晓不哭不闹，倒教她意外了。脸上挤满了笑，晓晓你起来了，快，来吃饭。
　　晓晓瞪着一双红肿的眼睛，好安静的问，阿姆，你为什么把门锁起来？你是囚禁我吗？
　　阿姆把碗筷狠狠往台上一放，你这孩子，书真是白让你读了，胡说八道些什么？又叹一口气，你在外面野了心，阿姆还不是不放心你，跟人家日子都说好了，你要是又像过年那样，一下子就走了，阿姆怎么样跟人家交代。。。。。晓晓。。。。她还没有说完，晓晓就忽然的越过她冲了出去，阿姆一边急急的追着一边叫，晓晓你去哪，你给我回来。。。。。
　　晓晓鞋子也没有穿，拼命的就是跑，跑到院子里，她阿爸正在院子抽烟，阿姆尖叫着，老不死的，还不拦住晓晓。。。。她阿爸慌忙起来抓住晓晓，晓晓又叫又踢，连牙齿也用上了，她阿爸从来没有见过晓晓那么疯狂的样子，一直都是安静听话的好孩子，现在像那些野人，横得很，被狠狠的咬了一口，一吃痛，手不自觉的松开，晓晓冲到门口，被她阿姆一把拦腰抱住；她阿姆正在轰那些听到吵闹跑来看热闹的孩子，现在也顾不得赶他们走了，大吼，晓晓你别丢人行不行？晓晓一辈子也没有那么叛逆过，阿姆你才不要脸把我当钱买，我才不要嫁！她阿姆是喜欢钱，可是绝不喜欢人家说自己喜欢钱，气得发抖，一巴掌刮了过去，把晓晓死命的往屋子里扯，她阿爸也过来帮忙，把晓晓还是锁回了房间。
　　她阿姆做梦也没有想到晓晓反应如此激烈，气得不得了，指着晓晓直骂养了只白眼狼，养只狗都比她听话；晓晓缩在墙角，一句话也没听入耳，心里阿雪阿雪的叫着，最痛苦的时候，能想到的只有这么一个人。
　　那些看热闹的孩子回去，对着家长绘声绘色的复述，村里的人都知道了这码事，个个都骂晓晓阿姆，背后议论得难听，见着晓晓阿姆也没好脸色，明嘲暗讽含沙射影，晓晓阿姆心里气，你们不就妒忌么？等我家有钱了看你们还说风凉话，也当儿歌听，你说你的，我行我素。
　　村长夫人也听说了，找到晓晓阿姆，皮笑肉不笑的说你家晓晓好像不怎么愿意嫁给我家富荣哦，该不是外面有相好的吧？
　　晓晓阿姆摇头摆手，才不会，我晓晓最乖了，又害羞，见着人都脸红的，哪里知道跟男人交往？
　　村长夫人脸皮一变，哎哟，你家晓晓我也不是不知道，只是这年头，难说，听说连处女也有假的，我们家也是有头有脸的人家，可不能娶个不清不白的媳妇入门。
　　晓晓阿姆反口相驳，我家晓晓连手也没跟男人握过，自是干干净净清清白白！
　　这个是不是清清白白干干净净那就要看过才知道了。。。。。。。村长夫人忽然一笑，像是想到了好点子的神态，只要是干干净净清清白白，礼金再多些也没有问题，还有那个果品厂的事情，我家老头子都给你找好厂子了，加工机器也买了回来，就差没到你名下了。
　　附到晓晓阿姆耳边一阵密密斟，晓晓阿姆脸色有点难看，这。。。不好吧？
　　有什么不好？反正迟早都是要做的，只不过是提早一步而已嘛！再说晓晓不是闹别扭么，女孩子给那个了都听话了。。。。。又乜了一眼晓晓阿姆，还是说你晓晓是不干净的？不干净的女人入了我家，也是要扫地出门的。。。。。。又笑眯眯的握着晓晓阿姆的手，我们成了亲家，有什么好事，还少得了你家么？
　　晓晓阿姆缓缓的点了点头！
　　玲玲她阿姆打电话给玲玲，跟她说起晓晓家的事，玲玲听得身体发寒，差点没发疯；立马回去也没有回家就冲到晓晓家找晓晓阿姆拼命，晓晓阿姆正晦气，那天晚上，富荣蹿入晓晓房里，是想着生米煮成熟饭的，可要死的是晓晓发疯一样把人砸了一个血窟窿，她们听到惨叫入去的时候，晓晓拿着台灯，痴呆的站着，富荣倒在血泊里，村长夫人手指发抖的指着晓晓，我仔有个三长两短，要你陪葬！晓晓到现在还是保持着那时候的神情，痴痴呆呆，不吃不喝，连话也不说，怕是。。。。呸呸，现在只好求神拜佛老天爷保佑富荣平安无事；正心事重重，玲玲就来，骂她祖宗十八代，连女儿也卖，不得好死；一下子火腾了起来，我家的事跟你有什么关系，你个死女人狗拿耗子多管闲事。。。。。。。两个人都是嘴巴厉害的人，连打带吵，闹得半个村子的人都跑来看，后来还是玲玲妈妈知道，跑来又拉又扯的把玲玲带走，玲玲对着空气大叫，晓晓你不要怕，我一定救你！
　　玲玲阿姆骂玲玲，你出的哪出风头！玲玲心凉的看着她阿姆，你也看着晓晓长大的，她也算你半个女儿，你说话也得看看你的心？你说得出？玲玲阿姆有点窘，不是不帮，是帮不了，把新发生的事细细讲了给玲玲知道，晓晓砸了村长个傻儿子，不知道死活，晓晓怕是逃不了。。。。。
　　那是正当防卫！玲玲心惊肉跳，她阿姆冷笑，你个傻女，别口口声声法律来法律去，你以为这里是哪里？大都市？这是农村，有权的就是法律！局里都是村长的人，晓晓浑身是嘴巴也要说不清的。。。。。若是能救，怎么见死不救，是无办法，阿姆才要你不要混这趟浑水！村长都派人守了晓晓家，就是怕她逃了。
　　玲玲很颓然的坐下。咬着牙，晓晓，我死了也要救你的！头脑慌慌乱乱，什么荒唐的法子都出来了，只是没一个行得通，玲玲的小弟正在看电视，忽然转新闻：县长暨县委书记隆重接待外国投资友人。。。。。玲玲心烦意乱，大喝小弟收声，玲玲小弟哼哼唧唧的要换台，忽然一个金头发的帅哥在屏幕一闪而过，切入卡通画面，玲玲一愣，发狂的抢个遥控器，退回去：县长暨县委书记以及其他官员隆重接见外国贵宾李约瑟先生，李约瑟先生所在的财团曾经多次对本县进行考察研究拟打算在本县投资过亿建厂，这将对本县的经济。。。。。。。
　　玲玲风一样的冲了出去。晓晓，等着，我一定会救你的！
第61章记得，我爱你

 　　那天发生的事，在李村人的脑海中，过来很久还是记忆犹新，荷枪实弹的防暴警察、精悍的装甲车，像电影里妖魅迷人的女特务一样的美丽女子，还有金发的俊美帅哥。。。。。活像在中国开拍传奇的007.。。。。。
　　那村长也早收到了上头的风声，他任县警察局副局长的舅舅火烧眼眉一样打电话来警告他侄子不准轻举妄动不准惹是生非对方来头颇大，不是他们能招惹的人物，只是村长也是横蛮惯了的人，靠，我仔给那死女人砸了在医院不知生死，你们就想把人带走，想得美，也不以为然李玲玲带来的人有什么了不起，纠集了十几个大汉拦在村口，不准入村，想救人，也得先问过他这个父母官；可是对方根本不跟他废话，几十个荷枪实弹的防暴警察训练有素的上来，直接放催泪弹，还扣押了所有的人，罪名是袭警、妨碍执行公务。。。。。。
　　一行人浩浩荡荡的直接开到了晓晓家门口。晓晓阿姆阿爸哪见过这种阵仗，看见穿制服的只以为富荣死了是来抓晓晓了，哎哎的都吓得说不出话来，玲玲直接冲到晓晓的房间，门是锁了的，叫人砸了入去。晓晓缩在墙角听到声音也没有抬头，任凭韩雪怎么叫，也没有反应，只是一脸呆滞茫然的表情，像不认识人；韩雪看见朝思暮想的人被折磨成这般模样，心都要粉碎了；还是宁说先离开这里吧。韩雪抱着晓晓下楼，上车的时候，她阿姆扯着韩雪的衣袖，你要带我家晓晓到哪里？韩雪冷冷的看着那种扯着自己衣袖的苍老的手，声音结冰，滚！头也不会的上车，宁驾着她的捷豹风一样的卷出了村，后面的事是不理会的了。
　　后来，李约瑟经过再三考虑还是觉得撤销在李县的投资，理由是无法保证人身安全、法制不健全的地方没有投资的价值；他回国报告的时候，晓晓还是原来的状态，李约瑟摸着晓晓的头，晓晓，你要快好起来，下次再请我吃好吃的中国菜！晓晓没有反应，茫然失措的看着他，李约瑟也是黯然。
　　那件事，多亏了静。是静拜托她家一个世交帮的忙，也是他把所有事情压下来；宁自认是小心眼有仇必报的小人，看见晓晓那副样子心里很是痛，也不知道她通过什么途径，几下手脚就把那个村长的厂搞瘫痪了，还欠债累累。。。。。
　　可是一切都只是发泄而已。对晓晓于事无补。晓晓精神受到太大刺激，谁也不认识，谁都怕，韩雪扯着精神医师的衣领，声嘶力竭的吼，晓晓为什么不记得我为什么？那医师被吓得魂飞魄散，支支吾吾，我。。。我。。。我也不知道啊。。。。。可能是暂时性失忆而已。。。。。会。。。会好起来的。。。。。大概。。。。。
　　韩雪摔了手，心无力地痛。晓晓，你是不是不要我了，为什么连我都忘记了？
　　晓晓什么都吃不下，什么放到嘴里都吐，只喝一点牛奶，医生说是精神性反胃，也不知道是什么狗屁专业名词，韩雪从来没有这么辛苦过，哄晓晓吃东西简直比打仗还幸苦，后来蓝熬了稀粥一口一口的喂晓晓，晓晓很乖巧的吃了，一双大眼睛很温柔的看着蓝，长长的羽睫一闪一闪的；韩雪看的发狂，晚上拼命的摇晃着晓晓，你认不认识我你认不认识我？晓晓害怕的往角落里缩去，神情畏惧。
　　韩雪从小到大没掉过眼泪的，终于忍不住哭了，晓晓，你是不是报复我？别对我这么残忍，晓晓，别折磨我。。。。。
　　晓晓抱着膝盖很茫然无辜的看着她，韩雪抱着晓晓发狂的亲，眼泪滑落吻里，满是苦涩。
　　
　　那个春节，过得很是惨淡，韩雪没有回伦敦，被老母亲和二个哥哥骂了狗血淋头，老妈问起晓晓，韩雪有苦难言有口难张，只是敷衍很好很好，老母在大西洋彼岸横眉竖眼，好个鬼，你给我叫晓晓听；晓晓接过电话，甜甜的说阿姨好，我很好，阿雪好好好温柔，没有凶我，对我很好。。。。。放下电话，很乖的坐到蓝身边，叫阿雪，蓝很尴尬的看着韩雪笑，摸着晓晓头发，说真乖；晓晓就很甜的笑；每次这样的时候，韩雪就眼睛发黑，心口窒息，真想冲上去捏着晓晓喉咙把她捏死算了，她根本是张三李四张冠李戴“认贼作父”；更让韩雪郁谇的是晓晓也不是忘记阿雪，她只是不认得的她，那天，晓晓忽然抬头对蓝说，“阿雪，你真温柔。。。。”把所有人都惊傻了，宁伸着长腿撩韩雪，说风凉话，喂，反省下吧！晓晓喜欢温柔性格的人也不是什么秘密，偏偏韩雪气急攻心，对晓晓又吼又叫，晓晓每次见着她都是还没有靠近就先退后，一副准备随时撤退的模样；晚上也不愿意跟韩雪睡一张床，韩雪又不能放心她自己一个人，只好强逼她躺下睡，一不注意，就卷着被子睡到墙角；韩雪怒极而笑，好，我让你躲，把所有墙角都堆满了东西，看她缩哪里，结果晓晓去睡大厅，韩雪真是彻底投降了。好吧。睡墙角就睡墙角，我们一起睡。在房间铺了厚厚的羊毛地毯，四个角落的墙壁也钉上温暖的羊绒垫子，二个人像神经病患者，靠着墙壁安安静静的坐着，很多时候晓晓熬不住，慢慢的头就滑落韩雪肩膀上；有时候韩雪也累，两个人头挨着头的睡到天亮；有一次宁看见了，对着韩雪吼，韩雪你疯了！韩雪瞪着一双异样发亮的眼睛，声音比宁更宏亮，我不发疯我能怎么样？宁觉得自己也快要发疯了，一甩手，飞回北京，眼不见为净。
　　天气好的时候，韩雪就拉着晓晓到公园散步，每次都把晓晓打扮得漂漂亮亮，穿什么衣服着什么裙子配什么鞋子饰物无一不细致，蓝很是奇异，说韩雪你像晓晓妈妈多一些，捂着嘴笑，韩雪不理会她，拉着晓晓走，晓晓就一步三回头，韩雪恶狠狠的说别看了，晓晓马上畏缩起来，像被虐待的小媳妇，一副可怜兮兮的可恶模样，看得韩雪咬牙切齿，不知道是该搂在怀里狠狠的疼爱一番还是干脆把她弄哭算了，最后还是忍气吞声低声下气的哄着，晓晓乖，我们去散步好不好？
　　风吹过有点冷，淡淡的金色阳光轻柔的洒在二人身上，韩雪的手很温暖，很安静幸福的感觉，晓晓脑海有什么一闪而过，却又记忆不起来，只是疑惑着，无措的张惶着，韩雪回眸温柔的看着她微笑，莫名其妙的，有热热的液体就溢出来。
　　韩雪手忙脚乱，晓晓你怎么了？别哭啊！
　　我想不起来我想不起来，我怕。。。。。
　　那就别想了。想不起来也没有关系。韩雪抹着她的眼泪，低低声的说。
　　真的吗？晓晓不安的看着她，为什么那个人看起来那么悲伤的样子？真的不记起来也可以吗？
　　恩！
　　晓晓最喜欢公园里的秋千，轻轻的摇晃着，轻轻的眩晕着，天空在动，四周也在动，那个漂亮的人温柔的凝视着她，唇边抿着很温柔的微笑，晓晓也跟着轻轻的笑，忽然又觉得不好意思了，脸莫名的红热起来；韩雪低了眼眸，晓晓，你不记得我也没关系，我们重新开始吧！
　　许是那天的关系，晓晓慢慢的想起了很多事情，只是记忆好像出现了断层，她所有的记忆停留在去北京见宁以前，那之后的事情，完全是记不得，医生说人受到极大的刺激不愿意面对便会选择性失忆以此保护自己，通俗的说法是逃避现实。。。。。。
　　那记忆会恢复吗？
　　也许会也许一辈子也想不起来。
　　韩雪沉静的听着那个戴眼镜的精神治疗师对晓晓的心理报告，心里箭穿一般的疼。
　　若是晓晓记起忘记的事情，她还会不会记得现在的事情？
　　这种情况也不是没有，只是很少见。一般案例患者是忘记了，她恢复记忆的话，只会回到之前她丢失记忆那个层面。。。。
　　晚上的时候，两人靠着安安静静的看电影。那个患有家族遗传性遗忘症的妻子因为害怕忘记心爱的丈夫，在房间里贴满了写着丈夫名字的字条，一边贴一边留着眼泪哭我不要忘记你我不要忘记你。。。。。。。。晓晓看得泪腺崩溃，哭得比里面的主人翁还要伤心。哭完了以后心想韩雪又该嘲笑她多情多泪了，咬着唇都做好了挨批的心理准备，可是韩雪奇异的看着她，晓晓不安，阿雪。。。？韩雪吻了一下晓晓，晓晓，有一天你会不会也忘记了我？晓晓惊惶的摇头，不会，我不会忘记阿雪！韩雪缠着她的手放到嘴边细细的吻着，可是我怕有一天你忘记了，所以你要好好的戴着这个，就算你忘记了，看见这个也要想起我，知不知道？
　　晓晓面红耳赤的看着韩雪把一枚漂亮的戒指套入自己的右手无名指，这是。。。。。？
　　银色的镶了纯净水钻的戒指映着白皙的手指，韩雪握着那只手，晓晓，你一定要记住，我很爱很爱你，不准忘记，知道吗？
　　晓晓本是面红耳赤开心不已的，听着听着，不对劲，张惶着一双大眼睛，惊慌不安的问，阿雪，怎么了？我是不是发生了什么事情？
　　韩雪搂着她，不，没事。
　　那些悲伤的事情就这样忘记吧。晓晓，忘记吧，一辈子也不要想起。
　　只是，一定要记得我很爱很爱你！
　　
　　
第62章 孔雀，往东飞

 　　
　　韩雪还是坚持辞职，李约瑟气得半死，天天打电话回来骂，也不嫌卫星长途有多昂贵，韩雪按了免提，你不怕电话费贵你就嚷，偶尔懒洋洋的哼唧上两句，让李约瑟为之气结。
　　李约瑟在电话那头低声下气忍气吞声的哀求，阿雪，没有了你，我该怎么办？公司需要你！
　　韩雪不买账。李约瑟，你手下又不是死光了，你以为你这样说我就会以为自己多重要？得了啦！本小姐不兴这套的。。。。
　　李约瑟哭笑不得，你什么时候这么看低自己了？
　　韩雪叹一口气。是我一直太过自信了！
　　李约瑟早知道晓晓对韩雪影响甚大，也不诧异，只是更加好奇蜕变后的韩雪，不知道怎生厉害了，越是舍不得放弃，阿雪，我不会同意你离职的，我不会在上面签字的，我当是给你放假，你休息够了你就回来好不好？
　　韩雪说随便你了！
　　晓晓从厨房里探出头，阿雪，没有酱油了，盐也快要没有了，我要去超市买。。。。
　　韩雪站起来，那我也去！
　　阿雪你不是挺讨厌超市的么？
　　我现在爱上了。。。。
　　晓晓回头嗔她一眼。阿雪最近变得好奇怪，走到哪里都跟着，好像怕她不见了似的，晓晓知道自己出了问题，有好几个月的时间莫名的丢失、记忆不起来，问韩雪，韩雪很是深沉的看着她，晓晓忽然强烈的不安，恩，忘记了就忘记了。。。。
　　再也没有问。
　　下了搂，才发现忘记带钱了。晓晓明明记得自己带了钱包的，可左右袋搜遍就是不见踪影，只好嘿嘿的扯着一张笑脸看着瞪她的韩雪，韩雪无何奈何，你乖乖等在这里，不准乱跑，我回去拿！晓晓乖乖的点头，百无聊赖的靠在墙壁上玩手指，看见无名指上的戒指，又忍不住甜甜的偷笑，从嘴边笑到眼里，幸福得不得了。
　　“李小姐，你回来了啊？”
　　晓晓抬头。是对面的邻居。对方大袋小袋行李，显然刚从什么地方回来。
　　那邻居放下行李，按电梯，又跟晓晓闲聊，“哎哟，刚从哈尔滨回来，那边可冷了，零下十几度，我啊，可是怕了，以后都不回去过春节了，冻死人了，我受不了。。。。”还抱着手臂直抖索，像是那边的寒风雪都跟着她回来似的，晓晓抿着嘴笑，我还没有见过真正的雪呢！那邻居直摇头，牙齿都要颤抖了的表情，闲扯了几句，话题又转到晓晓身上，“哎哟，李小姐你是不是跟你那个舍友和好了啊？那天你说不回来了，我还吓了一跳，你不知道，你那个舍友到处的找你。。。。。你们吵架了啊？哎哟，其实相处好同处难，两个人一起住，总会有摩擦，有什么吵过了就算了嘛，何必负气出走？”
　　晓晓脑海有些混乱，疑惑的看着她，“出走？”
　　“对啊，那天你提着个行李袋，我问你是不是去旅行，什么时候回来，你说不回来了，我可是吓了好大一跳。你那表情啊，啊，我可说不上，面无表情的。。。。怪吓人。。。。”
　　晓晓昏昏沉沉，只觉得有什么在脑海闪弹一下，咻的又不见，快得抓不住，也只是心不在焉的应付了两句，那邻居等的电梯下来，跟晓晓说拜拜，上楼去了。晓晓踱到门外，被冷凉的微风一吹，脑海才缓缓的安静下来；韩雪下来，见到晓晓坐在花坛边上，低着头不知道在想什么，捏着她的脸，果然不听话了，到处跑！
　　晓晓好无辜，我只是出了门口啊！
　　门口也不行。说好了在原地等的！
　　晓晓睁大了眼。只不过几步的距离而已。。。。
　　差之毫厘失之千里，几步也不行！
　　晓晓晕了。这真是秦桧式的“莫须有”！
　　韩雪拉着晓晓的手，晓晓，我真恨不得在你身上装个GPS，那样我就不怕你不见了。你去了哪里，我都可以找到你了！
　　晓晓扑哧的笑出来，阿雪，你最近看科幻电影看多了。。。。
　　这可真有“我心向明月明月照沟渠”的味道。韩雪心里滋味百般，晓晓不会明白她的感受，若是张开眼睛，不见了晓晓，韩雪不知道自己会不会崩溃！
　　春日的阳光灿烂起来，照在人身上暖洋洋的，春天已经来到，只是严寒的气息还没有消退，天气咋暖还寒，一日三变。晓晓在阳台浇花，公园的天空飞满了五颜六色的纸鹞，鸽子、老鹰，齐天大圣、神龙……好不热闹，晓晓跑到大厅，韩雪开了音响听歌，空气中都是让人酥软慵懒的靡靡之音，韩雪半卧在长椅上，懒洋洋的看着《格达拉斯的春天》，晓晓说：“阿雪，我们去看人家放风筝好不好？”
　　果然只是看！因为按照晓晓的说法是与其自己跑来跑去，还不如看人家玩来得有趣。这不知道是什么理论，韩雪枕在大腿上，看着蓝天白云五颜六色飞舞的纸鹞，晓晓低头的时候，长长的头发有时候碰着她的脸颊，痒痒的，晓晓忽然大叫，阿雪你看，那只白骨精飞得好高，韩雪正迷迷糊糊，眼睛勉强的撑开一线，不知道那只是白骨精，只是被阳光一照，心里暖暖的，若是时光永远停在这刹那，那该多好！
　　
　　这附近并不是热闹的街道，淡淡的阳光照着白色的跑车和穿着明眼黄色外套的美丽女子，香车美人，极是触目，晓晓是从公园跑出来买水喝的，看见了也只是好奇的看一眼，走过了几步，忽然回头，她记得自己见过这个美貌女子，在相片上，跟韩雪搂在一起，笑得好甜好美的。。。。。。
　　兰若。LAN！
　　兰若走到晓晓面前，恶狠狠的看着她，你不要脸你为什么回来？扮出一副失忆可怜兮兮的样子，你以为韩雪就会留在你身边是不是？我本来还觉得你挺识趣的，没想到你这么会耍心计，你好毒。。。。。。。
　　晓晓好不惶恐的听着这恶毒的指责，我不明白你说什么！
　　你还装蒜！阿雪明明回到了我身边，你为什么还要回来破坏我们？阿雪是我的，你别扮可怜博同情好不好？我没见过你这么讨厌的人！
　　晓晓低着头，若是你有什么事情，你找阿雪好不好？我真不知道你说什么？我不接受你看无端的指责！
　　兰若只以为她端出韩雪来吓唬她。你以为我不敢，我现在就告诉韩雪你假扮失忆的，你是无赖骗子不要脸。。。。。
　　晓晓脑海嗡嗡的响，什么都一团糟糕的涌着偏偏什么头绪也理不出来，头好痛；买东西的时候，拿了一瓶饮料就走，老板在后台叫，小姐，你还没有给钱。。。。晓晓混混沉沉的说对不起，给了一张100块就走，老板又叫，小姐你的零钱。。。晓晓又慌慌张张的说对不起，接过放到兜里，老板奇怪的看着她，小姐你没事吧？脸色不好，要不要先坐下休息一会，晓晓摇摇头，谢谢。搓着眉心，拼命的想清醒，过马路的时候，也没有看清楚就穿过，忽然有辆银色的跑车擦过，晓晓猛然清醒过来，忙不及的往后退，那辆车也刹得迅猛，兜了一个头，发出刺耳的声音，晓晓脚一拐，人倒在地上，手肘压在砂石上生痛，手上的怡保滚出老远。
　　那车主慌里慌张的跑过来，小姐你没事吧？对不起，我没想到你忽然蹿出来。。。。
　　晓晓摇摇晃晃的起来，那人惊惶的扶着她，又跑去把那瓶怡保拾回来给晓晓，小姐，你真没事？还是送你到医院看看吧？
　　晓晓看着他，迷迷糊糊地摇头，不用了，对不起，是我不好。。。。
　　走了几步，人一晃，倒了下来。
　　头昏欲裂的醒来，习惯性的张开想叫阿雪，忽然又想起阿雪早已经不在身边的事实，忽然闻到奇怪的味道，消毒水的味道，雪白的床单和墙壁，还有一个陌生的中年男子。
　　小姐你醒了？
　　晓晓迷惑的看着他。你是谁？
　　你不记得了？我差点撞到你，我说要送你来医院看看有没有事，你说不用，结果还是晕倒了，所以我就把你送到医院了。
　　晓晓不好意思的看着他。想不起来。一点记忆也没有。
　　那先生看着她，小姐我看你也不像放鹞子的人，你有事找我，医药费我都付过了的，你安心休息够了再走，我下午还有一个会议，不能多留了，你回去后记得打电话找我，让我知道你没事了，也好放心。
　　递了一张名片给晓晓，晓晓茫然的接过，谢谢！
　　那男子一走，晓晓也跟离开。医院的味道熏得她难受，脑袋越发的迷迷糊糊。
　　出了医院大门，看到路边有个垃圾桶，晓晓看了看手中的名片，对不起，把它扔入了垃圾桶。
　　街上熙熙攘攘人来人往，晓晓茫然的置身人流，只觉得空晃晃的虚无着，心里有着异样的奇怪感受，又无法形容那种感觉。。。。晓晓眼睛有点发黑，头好痛，伸了手去拧眉心，忽然有什么闪亮闪亮的光在眼前划过，晓晓只以为是什么反光，也没有在意，也不知道这里是哪里，正想找个人问问，忽然有人惊喜的叫她，晓晓奇怪的转身，老板娘站在几步开外，一脸不敢置信惊喜的看着她，晓晓也是好生惊喜，两个人久别重逢，还是这般意外，在街上像小孩子般搂着又叫又跳，都快开心死了。
　　两个人随便的找了一间餐厅，坐下来亲亲热热的聚谈。老板娘告诉晓晓，她持探亲签证去了香港，先生跟孩子都很好，她今次回来，是要把房子的剩下的手尾都办理妥当。
　　又问晓晓干什么，晓晓说刚辞工。老板娘惊喜的抓住她手，说晓晓，你也去香港好不好？
　　原来陈先生在香港开了一间商行，做进出口贸易，老板娘说自己什么也不懂，帮忙不了，而且那边请人难，做不了多久就辞工不做，没个合心的，老板娘觉得晓晓又懂英语又懂计算机，总后悔没把晓晓也带去，见着晓晓正好；要晓晓离开这个有着韩雪的城市，晓晓总觉得心痛不舍，可是都放弃了，还依依不舍干什么？只是。。。。晓晓对老板说了持证的事情，老板娘办理移民手续多了，居然很熟悉，这个没有问题，只要办理商务签证就可以了。
　　晓晓，去吧！也陪陪我！那边热闹是热闹，也没有个熟人，我心里不踏实。。。。
　　老板娘抓住晓晓的手，恳切的看着晓晓。
　　晓晓想起老板娘把白金玉佛挂到自己脖子的样子，晓晓，你是我朋友。。。。
　　从来没有机会看看外面的世界，难得有机会了。去吧！
　　点了点头！
　　于是，终是告别了这个有着心爱的人的城市。　　
　　
63 终章 假若我们相爱

 　　
　　陌生的城市陌生的环境陌生的人，一切都是新鲜的，一切从新开始。
　　小家伙才不见半年多，长得已经好大了，肥肥白白，一张天使脸孔，有两颗可爱的小牙，笑起来真是颠倒众生，抱到哪里都招人喜爱。
　　陈先生的公司很小，加上晓晓，才4个人，还有一个每半个月才来一次的出纳，晓晓也在大公司呆过，怕了那复杂的关系，她跟李敏偶尔的说几句话，也让人在茶水间议论半天，极是可怕，倒是很喜欢这种简单模式，握着拳头雄心壮志，好，我也要当个女强人了！她英语不错，加上还有韩雪这个英伦美人指点，虽然从来没有派上过真正用场，底子还是有的，普通应对完全没有问题，若是外国传真过来的报价单，里面都是很专业的术语，晓晓抱着词典还是要刨半天；晓晓很努力的去学，还报读了专门的课程；对于学习，晓晓仿佛有特别的异能，海绵吸水一样，学习得好快，陈先生好不开心，见外国客人的时候，都可以不另请翻译了，每次发薪水，晓晓信封里都多出好多额外的奖金；陈先生回家就赞老婆是伯乐，把老板娘乐得不得了，呵呵的笑着告诉晓晓，晓晓就害羞，阿雪，我是不是开始有点像你了？
　　又想起那刻着双“x”的戒指，总觉得很痛心，想不起哪来的，这贵重的东西，也不敢戴，小心翼翼的保管着，空闲的时候就拿出来看，有时候左看右看，想研究出个名堂，拼命的想是不是阿雪送给我的呢？可是阿雪什么时候送给我这个东西？
　　时间也不对，从李敏那间公司辞职后的事情都不记得了，手机不见了，钥匙也不见了，好不容易找到房东重新配了钥匙才能入去，她是交了3个月房租的，那房东也只以为她回家过年去了，还说你回去了好久啊！
　　晓晓打电话拜托玲玲帮忙办理签证的事情，把东西寄回去，自己不敢回去，想到阿姆，心里比以前更加害怕，也不知道为何；玲玲也只以为她跟韩雪去香港，也没有问，只是叫她开心些！很爽快的去帮她搞证件的事。
　　难得休息，晓晓跟公司里的那个女孩子跑去逛商场，人多得要命，没几下兜转，两人就走散了，电话联系，约了地点聚头。。。。。。
　　有个彪形大汉撞了一下一个女孩子，那个女孩子正在打电话，重心不稳被撞得跌在地上，手上的袋子掉了下来，一管睫毛膏滑到晓晓脚边，那大汉也不管，扬长而去，那女子爬起来，气愤的问候对方老妈。晓晓把睫毛膏还给对方，对方接过，谢谢，一抬头，两人都见鬼的吓了一跳！
　　天下真是小！竟然会见到此人！
　　晓晓！
　　安琪！
　　两个人一起以为见鬼了！
　　安琪古怪的看着她：晓晓？还是只是你长得似？
　　晓晓很是尴尬，我是啊！
　　韩雪呢？安琪左右张望，晓晓低下头，安琪看她那神态，忽然明白，冷冷的笑，哼，分了吧？好不幸灾乐祸的样子，又把晓晓心里拧痛一下。
　　你怎么在这里？
　　晓晓没好气，你又怎么在这里？
　　安琪姿态撩人的摆了个pose，watasiwa（日语。我是。。。）模特儿呢！四海为家！好不臭屁的样子。
　　晓晓哦了一声，那再见！
　　安琪扯着她，喂喂，你怎么就走？还没有请我吃饭！
　　晓晓差点没被口水咽死！
　　这。。。。。什么人种？
　　我约了人！
　　安琪把头仰得好高，像只骄傲的孔雀，我不介意多一个人。。。。。
　　这。。。。。晓晓彻底无言了。
　　
　　“喂喂，刚才那个猪头是什么人？”
　　“不认识！”晓晓怒气冲冲的说。
　　“可是他好像认识你哦！该不是变心的前情夫？”安琪怪笑。
　　“去你的！”晓晓白了她一眼。今天也不知道什么倒霉日子，竟然遇到玲玲以前那个该死的刘先生，对方一副尴尬但是还是想来打招呼，问玲玲是否还好，晓晓只觉得此人脸皮真是极厚，居然还有脸问，她从不会对人黑口黑脸，这是第一次，对不起，我不认识你。转身就走。废话不多半句。
　　“话说回来，你跑来我这里干什么？”晓晓掏出钥匙，开门。她来了没多久，就租了这小套房，近公司，方便，3800元租金而已，也不算贵，因为这是香港，一串鱼蛋3个也要5元的香港。
　　“我无聊啊！”安琪说得很理所当然理直气壮。好像无聊就是最大最了不起的理由。
　　晓晓也不知道，自己究竟怎么跟这个人熟起来的，反正就是安琪三天两头粘过来，想不熟也难。
　　“你不是模特么？你不用工作？”晓晓觉得自己是一个挺无聊的人，安琪找她玩乐岂不是找死？
　　“模特也要休息啊！”
　　晓晓怀疑的看着她，她怎么觉得她一天到晚都是闲？
　　安琪很自动自觉的到冰箱找吃的。“喂，你情人节有没有约会啊？好啦，不用说，一定没有的啦！姐姐我大发好心陪陪你吧，看你怪可怜的。。。。。。”
　　晓晓将她的话自动忽略。是人是鬼都是她说。
　　安琪咬着苹果忽然凑过来，眼神诡异的盯着晓晓上下瞧，晓晓给她瞧得鸡皮疙瘩都起来。
　　你干什么？
　　安琪懒洋洋的伸了个懒腰，倒在晓晓的床上，还行，勉强带得出去见人！
　　安琪小心我毒哑你！晓晓没好气，这个白吃白喝不知所谓的自大家伙，居然还敢嫌弃她？真是岂有此理！
　　离情人节还有几天，安琪天天跑来“指导”晓晓，怎么走路怎么说话怎么仪态怎么眼神。。。。。。。。晓晓差点没晕倒，对着安琪咆哮，我又不是你要当模特的，我干吗要学这个。。。。。
　　安琪挖挖耳朵，我要带你出去见人的啊，不训练好会失礼人！
　　见谁？为之气结，又疑惑的盯着安琪，安琪竟然难得的腼腆的表情，真是太阳西边出，安琪被看的恼羞成怒，你别管！晓晓冷笑，我情人节有约，没空，麻烦另请高明！
　　安琪目瞪口呆的看着晓晓。你个小白，好的不学，韩雪的恶毒你倒学了不少。。。。。
　　这句话很耳熟，记得以前jerry也说过。晓晓不理她，你给我老老实实坦坦白白交代清楚，你、到、底、要、干、什、么？
　　安琪扭扭捏捏，像小媳妇上婚轿，支支吾吾含糊其次的交代。
　　据说是有个经纪人追求她，她骗人家有女朋友了，人家就请她把女朋友也带到宴会上一起玩。。。。。
　　安琪说，所以我只好勉为其难带你去！好不委屈的死样，又凑过来，圈里好多帅哥，我给你介绍。
　　晓晓给她白眼。要借她过桥还这么嚣张？
　　那你不会带你圈里的去啊？
　　可是那些人那个人都认识啊。。。。
　　也就是说她是圈外的，可以用来蒙混过关。
　　晓晓对安琪的思考方式颇为奇怪，而且，安琪跟那个经纪人谁知道她们有什恩怨有什么暧昧？她才不要混这趟浑水！
　　可是安琪这个人实在缠人，大概前辈子是藤蔓来的，晓晓被缠得无法，只好穿上她带来的礼服披上外套，让她带去做“show”！
　　一华屋的俊男美女，晓晓忍不住对安琪说，“你带我来注定要失礼了！”安琪拼命的白眼她，“你给我长点志气好不好！没鬼用的家伙！”晓晓差点没拿杯子砸死她。
　　有个很中性的俊美女子过来打招呼，晓晓才知道今天竟然是人家的生日宴会，什么也没有带，好不好意思，慌里慌张说，“听说祝你生日快乐。。。。”恨不得钻地洞，羞死了。
　　那人倒是笑。“谢谢！玩得开心！”晓晓只觉得想死掉，开心个鬼！
　　那人又说：能不能借你的安琪说几句话？
　　晓晓面红耳赤。你的？
　　请便请便！
　　安琪死命的瞪她也没有用。
　　安琪被扯走，有人过来跟晓晓说话，晓晓心不在焉，说了几句，找了个借口脱身，一屋子热闹，却是百无聊赖，栏杆倚遍，终是寂寥。
　　晓晓想找安琪跟她说先走了，走来走去也见不到，到处都是暧暧昧昧的情侣，男的女的。。。。今天本来就是情人节。。。。。晓晓又觉得自己少见多怪了；终于见到了安琪，跟那个中性美女靠着白玉栏杆吻得死去活来，那人微挑着一双迷人的丹凤眼看见晓晓，笑，也不是示威什么的，只是笑，晓晓不知道是尴尬还是不好意思，只好当作没看见。
　　这个死安琪，见色忘友！晓晓在心里将安琪鞭尸千遍，既然今晚安琪有主，她这个无聊人也可以退场了。出了门口，想搭车回去，半山豪宅，到处是名车，就是没有看见计程车的样子，晓晓苦笑，该不是要走路回去？
　　晓晓犹豫不已，安琪你风流快活至少也给我招台车来载我回去啊！
　　也许真是心灵感应，马上有人出现。刚才跟晓晓说话的那个人。
　　“要走了？”
　　“是啊！”
　　“这么早！”
　　“。。。。。。”
　　“要我载你回去吗？”
　　这个时候，不是矜持的时候。“如果你方便，麻烦你载我到市区。”
　　那人笑笑，开了一辆红色跑车过来。两个人，不熟悉，气氛自是有些沉默，晓晓打定了主意，权当搭高级计程车好了，那个人也好脾气，晓晓的问：“安琪的朋友？”
　　“是啊！”
　　“没见过你哦！新来的？”
　　“我不是模特！”
　　“OH！难怪气质这么好！”
　　难道当模特的气质就不好？晓晓觉得这个人恭维得有点奇怪了！那人又笑，“在娱乐圈混久了，气质会变，像你这么气质干净清新的是很少的。”晓晓不知道说什么好，只好沉默。
　　忽然想起李敏的事，便有些不自在起来。恰那人又问，“有没有伴啊？”晓晓几乎是立马的说，“有！”那人似笑非笑的看着她，也挺识相，没再说什么。
　　到了有计程车的地方，晓晓下了车，对那人说谢谢你载我！
　　那人笑笑，挥挥手，来也潇洒去也潇洒，合便上，不合则退，也没有什么痴缠的，开车走人。
　　晓晓招了计程车回家。
　　正翻袋子找钥匙，忽然一束强光照过来，晓晓吓了一跳，遮着眼睛看灯光的方向，忽然光灭了，晓晓眼前还闪着那种光，有把熟悉的声音叫她：“晓晓。。。。。”
　　晓晓握着手机，随时准备拨打110的，听到这声音，手都软了，全身都在抖，韩雪修长秀美的身影显露在淡淡的灯光和月色下，晓晓看着，也不知道为什么害怕，抖索着，像秋风卷落叶，忽然站起来转身就跑，韩雪气死，你还跑？你还敢跑？
　　她快，韩雪更快，抓住晓晓的手用力的往怀里曳，晓晓也不知道哪里的力气，就像上了岸、怕是没有活路的鱼儿一般，死命的挣扎想逃脱禁锢，韩雪咬牙切齿，“晓晓，你别动！”
　　“放手你放手啊！”
　　“我放手你又跑了！”韩雪大声的咆哮。怒发冲冠。
　　晓晓早已经泪流满脸，“阿雪你放手。。。。”
　　“不放！我怎么可以放？你说过留在我身边一辈子，却总是逃跑。。。。。”
　　“你说了不会忘记我的，又把我忘记得干干净净。”
　　“阿雪阿雪我没有办法我没有办法。。。你说了那样的话。。。我没有办法我没有办法。。。。。。”晓晓已经哭死了，拼命的想扭开韩雪的手，韩雪怎么肯让她松动，抓得紧紧的，死也不肯松手了。
　　“什么话？”
　　“你说你爱兰若爱得要死，你说你坚强只是因为要保护她，你说你不坚强怎么能保护她。。。。。阿雪，我没有办法我没有办法，我不死心我都要死心了。。。。阿雪我真是没有办法。。。。。。”晓晓哭到声音都沙哑了，抽泣着无力的看着韩雪。
　　“你为什么只听一半不听一半？对，我以前爱兰若，我为她自杀，可是那是以前的事情了，当我在医院里醒过来，看见阳光看见风吹动树梢有只鸟儿在窗台唱歌，我母亲伏在我床边一夜没有合眼，我大哥二哥一副恨不得杀了我的表情，我忽然就知道我跟兰若完了，再也没有可能了。我去见兰若，是因为我无法彻底的放下，我知道我伤害了你的感情，我很想跟你说，可是我不知道我该怎么说，而且我不想让过去的感情困扰到我们的现在，我好自以为是，以为我跟兰若断了，一切可以当没有事情发生，你还是你我还是我我们还是继续我们的生活，可是我没有想到会伤害你那么深，我更加不敢相信你居然会离开我，晓晓，知不知道，我发现你不见了，我真是快要发疯了，我到处都找不到你，好不容易找回你，你却不记得我了，等你想起我了，你却又跑了。晓晓，你明明答应过我，就算不记得我了，还是会记得我很爱很爱你的，你明知道我很爱很爱你，你为什么还是要跑掉？晓晓，我承受不起这种折磨，晓晓，你别再在我生命里消失了，好不好？否则我真的快死掉的；晓晓。。。。。”
　　“我不知道我不知道。。。。你骗我你骗我。。。。。”晓晓声嘶力竭泪流满脸，眼泪干了又湿。
　　“那我现在大声的告诉你，我爱你！你知道了吗？戒指呢？”韩雪对着她大叫。
　　两个人都疯了。也不知道街上多少人看，你吼我吼，比谁大声。
　　戒指？晓晓想起那个刻着双x的漂亮戒指，韩雪眼睛一瞪，很有威严，“不会是扔了吧？”
　　晓晓畏缩了一下，“没有！”
　　“没有就好！给我好好戴着！”
　　押了晓晓到她住的地方。晓晓还是觉得迷迷糊糊，也许是刚才吼得太用力，好累，茫然的看着韩雪，像是做梦，刚才说的话，一句也记不清楚，只记得最重要那句。
　　“阿雪，你刚才是不是说我爱你了？”
　　“废话！我说了那么多你都当耳边风了？”韩雪气死，把晓晓取出来的戒指套在无名指上，“不准除下了！”
　　“阿雪。。。。。”
　　晓晓还是觉得稀里糊涂，韩雪忽然的抱着她，死命的吻着。。。。。
　　“情人节快乐！”
　　
　　幽暗的角落里，有2个人蹲在一起，吞云吐雾在研究着刚才的事情。
　　“这。。。晓晓也太好骗了吧？这就完了？”jerry觉得自己就算见着了ET只怕也没有这么惊讶的了！这女人也太好哄了吧，在她看来，怎么着也得先刮韩雪几巴，狠狠的踹几脚，然后又拧又咬什么的才算啊，说了句“我爱你”就啥气都没有了？真是死蠢的女人，那天给人卖了也不知道！jerry心里就是气不过。
　　宁倒是不以为然。想不到韩老大这么会说情话，还什么风啊阳光啊小鸟啊都搬出来，难道现在的女孩子都吃这一套？真后悔没有录下来。
　　“阿雪也受了很多苦，你就别在这里犯嘀咕了啦！”虽然宁也觉得看得不过瘾。
　　“你们蛇鼠一窝！”
　　“FUCK！你才是！”
　　猛然一束手电筒光照过来，两个威武的香港警察叔叔笔挺的站在她们面前，“你们两个鬼鬼祟祟的在这里干什么？起来！身份证！”
　　
　　晓晓还是决意留在香港。所以韩雪也毫不犹豫的选择了香港。宁也是百般无聊，据说是习惯了她们的存在，没有她们很无聊，将“荒地”的生意草草结束，也跑来香港，买下了晓晓韩雪她们住的那幢高级商住大厦的半层，重新开了一间酒吧，跟着她来的还有以前酒吧的经理庄臣，也没想弄那么出名的，偏偏一开张就客似云来，名气大得不得了。
　　宁那家伙很是得意，老娘我就算把酒吧开在北极，也是大把客人的！哼哼！
　　韩雪很利落的将宁眼皮下的排骨夹到晓晓碗里，闲闲的搭了一句，是企鹅吧！
　　晓晓差点没喷饭！
　　宁生日那天，在酒吧开party。来的全部是熟客和好友，宁的二哥也来了，一伙人闹得好热闹，晓晓被灌了几杯，头晕晕的，到走廊吹风，看见有个女孩子静静的站在门口，看着放着外面的启事：东道主有喜，酒吧暂停营业一天！晓晓以为她是客人，你好，对不起，今天暂时不接待客人哦！
　　那人缓缓的抬头，浅蓝色的上衣，极富特色的长裙，一张苍白的脸，微微一笑，也没有说什么，转身离去，鲜花怒放的长裙摇曳，极是妖冶，走路竟然是一拐一拐。。。。。。
　　晓晓看得惊呆。忽然惊叫：端木小姐？
　　那人奇异的看着她。你认识我？
　　晓晓摇头：我听宁说过你！
　　那人低头，从手袋掏出一本书：能替我转交吗？我答应她的。。。。
　　晓晓摇头：到来了为什么不进去，你应该亲自给她的！那样，她一定会高兴死！
　　那人低下头。忽然抬头笑。算了。
　　为什么？想见一个人是不需要理由的吧？你既然来到了也是想见她的吧？为什么说算了？也许你一个轻易的算了，就会毁掉她所有的幸福！
　　我从来都不是她的幸福。
　　你怎么知道你不是？
　　那人忽然露出惊惶的神情，只觉得自己对这个陌生的漂亮女孩流露太多情感和不该说的话了。
　　再见！
　　忽然被人抓住了手腕，一回头，宁一张漂亮妖艳的脸缓缓的映入眼睑。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　假若我们相爱，就该好好珍惜，不离不弃。
　　
END

番外

 　　
　　下雨了。
　　这雨来得有点悄然，先是轻飘飘的，懒洋洋的飘洒着，若有还似无。然后渐渐的大了，淅淅沥沥的下，雨中有风，卷起细碎的雨珠，轻吻着窗台的花，轻轻的温柔的，像极了你的吻。
　　“怎么办？”韩雪侧着头，笑眯眯的看着晓晓，“再回去？”她指指身后的茶馆。偷得浮生半日闲，泡了半天的香茶，出来却是下雨。
　　晓晓却没有理她，抬着头，眼神专注的看着某个点，“阿雪，你看，那儿开了一朵木兰花哦！”
　　茶馆前面一排的木兰花树，翠绿茂盛的叶子被雨水洗涤得越发青葱，清新的空气中隐隐约约的清香，韩雪抬头张望，哪里？
　　“你头上。。。恩。。过一点，看到了没？”
　　“晓晓，我摘下来给你好不好？”
　　“咦？”
　　“帮我把风啊！”韩雪垫高脚，够不着，晓晓低声的叫，阿雪不要了啦！人家看见了会骂的哦！
　　“嘘！”韩雪努力的垫高脚伸长手，终于够着了，把那朵羞答答半开的柔白木兰花摘了下来，“晓晓你看。。。。”她把木兰花伸到晓晓鼻子前面，晓晓笑笑的看着她，“好香！”
　　“小姐，要伞吗？”忽然，一个打扮干净穿着整齐的的中年妇女走到她们面前，手里还挽着一个篮子，装了一篮子的木兰花，一手拿着几把雨伞。“还有木兰花，很香的，可以放衣服里熏香。一块钱一包。”
　　晓晓手里拿着韩雪偷摘下来的木兰花，看着韩雪抿嘴笑。韩雪撇开脸，哼了一下。
　　“可是，还是阿雪的最漂亮！最喜欢！”又来了，还说她小孩子！
　　“那还差不多！”韩雪撩了一下发丝，一个简单的动作风情万种。晓晓看着她，韩雪回眸，两人对视着，晓晓又开始脸红，韩雪忽然的笑起来，对买雨伞的说，我要一把雨伞。
　　挑了一把蓝色的。付钱。打开，走下一阶，回身，伸手给晓晓，“来吧！公主！”
　　晓晓伸手过去，十指紧扣。
　　“去静家吃霸王餐如何？”
　　“好！”
　　“散步去？”
　　“好！”
　　“喜欢下雨吗？”
　　“喜欢！”
　　“喜欢玉兰花吗？”
　　“喜欢！”
　　“喜欢我挑的雨伞吗？”
　　“喜欢我吗？”
　　“不喜欢！”
　　“。。。。”
　　“阿雪又想骗我了！”
　　.......
　　“我怎么可能只喜欢阿雪。。。。”
　　“我很爱很爱阿雪！”
　　
END