做我女朋友
作者: 醉了痛了悟了
简介:
这是一个略显平淡的校园故事。
　　变身小说，不喜勿入。[醉了痛了悟了]

序 不随人愿
　　仲夏花期，宁静的小村，宁静的人。
　　徐父拿着一大叠招生简历很仔细的翻看，末了抽出一份搁到桌上：“选这个吧，村里中学太乱，冉这孩子没主见，跟着不三不四的人也容易学坏。”
　　徐母停了手头的活，用毛巾擦擦手也取过来瞧：“城里的？这么远是要留宿吧，冉这么小就离开我们能适应吗？冉还……”
　　“秀娟，不要说了。孩子护到几时是个头？他不出去，就出不去了。行了行了，你别瞎操心，学校半封闭的，管得严，比在家里省心。”徐父不耐烦的摆摆手，作为一家之主，徐父向来说一不二，徐母只会帮着出主意，很少时候反驳。
　　不过徐母这回急了：“我不同意，冉的身子你不是不知道，先治好了孩子的怪病在说其他。”
　　徐父眼一瞪：“治治治，怎么治！中医西医、土方偏方、气功算命的什么没试过，有用吗？张口钱闭口钱！拿了钱这帮孙子也摆不出什么名堂来！咱们家富裕吗？不是大老板！累死累活忙黑贪早的挣那么点儿全仍进去了，以后日子还过不过，还活不活？”
　　徐母鼻子一酸，这么大一个人竟抽噎起来，徐父长长一声叹息，埋着头沉默不语。
　　老式的石英钟当当敲响了十一下，11点钟儿了，小学马上放学，特别紧挨着小学门口的徐家。孩子打小独立惯了自个儿会跑回来，不过徐父在家的话总是要亲自接上一接的。
　　徐父站起身来，又想起什么一屁股坐下：……回头我带孩子去省里转转，病检查出来是没病，不影响学习。先给冉找好学校，忙完一事忙一事。”
　　徐母强打起精神：“这么远的路，孩子一个人在外头苦不苦？”
　　“苦点儿就苦点儿，小伙子怕什么。哎？你不是有个表亲就住城里吗，我听说还在10中当着门卫，让他多关照着点儿。”
　　“哎呦……”徐母思量，“是有这么一位，多年不走动的，人家认不认这门亲戚还难说。”
　　“嗯，改天登门一趟，送点儿礼。你有他的住址吗？”
　　“这我得问问。”徐母开始翻老黄历，一会儿抬头说：“辛萍的舅舅当着教育局的副局长，找她张罗一下也是一样的。”
　　“哼，这纸就是她捎来的。跟冉花5块钱买得这几张放一起了。”
　　“什么时候？”
　　“刚才，我歇班回来。”
　　“那……”
　　“我打听过了，10中是自住考，平时不在下头招学生的。要考试，就得托人提前报名。这个学校口碑不错，升学率高，半年学费才1500，比其他私立学校少了大半。”
　　“你托她帮忙儿了？”
　　“我是不愿落她这个人情，你还不知道么，这家子人嘴巴大，什么事都往外瞎咧咧，又瞧不起这四邻八舍的。咱们家又不是没人不能打点，哼，找个外人我还怕她说闲话？”
　　“死要面子。”徐母白了徐父一眼，“哎，你还是得问问她啊？我这个亲戚指不定指望得了指望不了呢！”
　　“行行行，赶紧做你的饭，我去接孩子了。”
　　“哎！书林，你等等。”徐母拾掇着桌子又把徐父叫住了，“还有这么多学校招生呢，这些……这些都不考了？”
　　徐父头也不回：“考？怎么不考！每家都去试试，报名费不贵，不怕麻烦。”
　　走在胡同里，隔过一家门户是一条被轧坏的公路，走横向，小学坐北朝南的正对这条公路，徐家是守在村北头的倒数第二家，实打实的出了门就是小学。
　　这会儿子公路两旁挤满了来接孩子的家长，大车小车，自行摩托小面包，还有最新时兴的电动车，以及堵在校门口的两家卖零食的小板铺子，熙熙攘攘好不热闹。
　　徐父倒背着手刚走过来，叮玲一声，下课铃响了。
　　“老~师~再~见！”铁栏扎的校门外传出孩子们充满生气的声音。教室门一开，一大帮熊孩子兴奋的跑了出来。歪扭的红领巾挂在脖子上红艳艳的，冲在前面的小胖子乍着胳膊学飞机嗡叫，一路跑一路吼。三三两两的小学生挎着书包出了校门。
　　徐父眯起眼，远远地站在胡同口，他一般是不会凑这个人挤人的热闹的。胡同口边儿上有个早年拉磨遗留下的磨墩子，后晌老人们喜欢坐在这里闲聊，徐父的母亲，徐父邻居的母亲都来，很和谐。
　　这个时段只有一个又聋又哑的老婆子拿个蒲团坐在这里，一手拄着拐杖。她也在等儿子回来，只不过她儿子已经成家，又闹离婚，是个不让人省心的主儿。
　　徐父和她没什么好说，说了她也听不见。
　　“爸……”徐冉慢腾腾走过来，声儿里带着敬畏。
　　“嗯……”徐父鼻子哼了下，即使村里，徐父也自持是有文化的人，从不让孩子叫他爹，而喊爸。同时呢，徐家有些思想又很封建，比如重男轻女，比如棍棒底下出孝子。
　　徐父对儿子怕自己是十分满意的。
　　徐父居高临下的看着儿子。瘦瘦弱弱的，个头在同龄孩子中偏高，两腮总是营养不良的微微塌陷着，看了直叫人心疼。
　　“回家！”徐父温热的大手拍在儿子头上，就半懒着儿子稚嫩的肩膀往回走。
　　“爸，老师说不用考试了，去其他地方考，我要去其他地方上学了。”徐冉吞吐了一会儿，仰起脸来说。
　　“你想去哪儿上，你带回的那些招生简历里。”
　　徐冉眨眨眼，他长得很普通，只一双眼清亮有神，徐父不喜欢这双眼睛，因为既不随他，也不随他母亲，一双非常漂亮的眼睛。
　　“都可以选吗？”徐冉问。
　　“都可以。”
　　“考上哪儿选哪儿咯~”徐冉俏皮的眨巴了下眼睛。
　　“你这小子！”徐父宠溺的摆楞了两下徐冉的头。
　　之后，徐冉上学、放学，徐父徐母暂时放下工作忙着跑关系，为徐冉准备一场中考后的中考。
　　徐父带着他去了城里，在那里认了一个叔儿和一个比他小两岁的小伙伴。徐父撇下他去给这个小伙伴买好吃的、好玩的，徐母带着他在叔儿家里吃了一顿饭，就来到一所陌生的校园。
　　徐母指着门口对他说：“冉冉，将来你会在这里上学，妈妈以后每周五都来接你回家。”
　　徐冉深信不移。
　　过几天，他去参加过中考的几所私立学校的成绩下来了，并且陆续收到了几份通知书。成绩很优秀，有两封还得了奖学金，一个500，一个800。
　　徐父很高兴，很少看到父亲笑容的徐冉也很高兴。
　　徐父说：“等等，再等等。”
　　母亲给他看过的那所学校也要考试了，能考上吗？徐父自信满满，徐冉也自信满满。
　　可那天下着小雨，他被安排在了一个陌生的地方。
　　徐冉从小就有一个毛病，手爱出汗，摸不了肥，干不了重活儿。父亲说这是病，于是请了很多医生给他治病，结果除了让他吞了一大堆各色各粒的药片，手还是会出汗，还是干不了重活儿。
　　这成了徐冉的苦恼，因为考试手要写字，要挨着卷子，可手会出汗，会塌湿卷子。徐冉就叠一片方形纸垫在卷子上，这样纸湿了就换，卷子不会湿。
　　考试时，监考老师没收了所有学生自带的草稿，转替换成一张空白卷纸发了下去。徐冉顾这顾那，心情不好，发挥也不好，考试考砸了，与10中的录取分数线低了20分。
　　事后，徐母满是不相信的训斥徐冉，徐冉低着头不辨白。
　　好在同他一道考试的、村中不经常一起玩耍的另一个小伙伴也没考上，徐父觉得没丢面子。
　　再后来，徐父为徐冉选了靠近城里的一所全封闭式私立学校，那个小伙伴拿着同样减免800的奖学金也去了那里，还同班。徐冉和他成了朋友，他叫王猛。
　　;

第一章 入校
　　王猛不猛，同徐冉一样高高瘦瘦，粗眉毛大眼睛，人很大方，富有幽默感，很受女孩儿欢迎。
　　报名那天，学校红漆瓦墙的大门堵满了车辆，小到三蹦儿，大到卡车，沿公路两厢逶逶迤迤的排出了足有几条街。
　　徐冉和王猛坐的三轮就堵在前不前后不后的地面儿上，进不得退也不得。公路坑洼，积了黑水很不好走，哒哒哒的倒车声和着满路臃肿不堪的汽油味场面十分混乱。
　　学校驻地偏僻，一面接村，一面接地道桥，两面是荒地。车子只进不出，没有交警疏通指挥很快就堵严实了。不少家长扛着箱子被褥在车与车之间穿行。
　　徐父工作忙没有来，王猛的父亲和徐母负责接送的他们。王猛的父亲跳下车，扛了箱子在前开路，徐母跟头把式的拖着大包小包跟在后，两个小子则拽着零碎儿一脸严肃的一步贴一步。
　　从早上6点开车出门，直到下午2、3时才见着学校的模样了。不大的操场上帖着‘欢迎新生入校’的大红标语，王猛的父亲把箱子搬到报名点，就自顾在一旁抽烟。
　　徐母上前替两个孩子报名，徐冉好动，却不爱说话。他东转西转，王猛看看他，看看父亲，也跟着东转西转。他们在一个乒乓球台的后面找到了新生班级的划分。
　　15—3班：徐冉，下拉，两行、三行：王猛。
　　“真巧。”王猛说。
　　“真巧。”徐冉也说，“不过我觉得因为一个村的这样好分配，就是不知道在不在一个宿舍。”
　　王猛挠挠头：“也许吧，看，王时雨就在4班。”
　　徐冉想了好大一会儿才知道王猛说的是谁。小学时他俩不同班，王时雨和王猛同班，王时雨是女生，是班长，王猛是副班长。
　　“哦，就是你常提起的那个女生，她也来这儿上学吗？”徐冉问，王猛点头。
　　“冉冉！”徐母这时喊起来，声音很急噪。
　　“这儿呢！”徐冉点了下脚，一划从人堆里出来了，王猛比他更快的窜了出来。
　　“你这孩子！嘱咐过你多少次，不要瞎跑，跟紧我！”徐母瞪了徐冉一眼，更多是松了口气。
　　“学校呢，丢不了。”徐冉不停的扭来扭去，身子不扭了脑袋扭。
　　“好了去宿舍，不过隔开两楼呢，一个东区，一个北区。”这话徐母冲王猛的父亲说。
　　王猛的父亲掐掉烟头，复在地上踩撵：“先送你家那位吧，两孩子都挺肉性的，没想还挺费心。”
　　“可不是，一刻也待不住。”徐母接过口，“先忙你家的吧，这离北栋楼近。”
　　王猛的父亲不在推辞，暗嘿一声扛起箱子朝一边儿人少的地方拐去。
　　北栋区，五楼。
　　扛着个沉甸甸的铁箱上一通儿楼梯是很费力的，徐母买来冰棍跟王猛的父亲边歇边聊。王猛铺了褥子铺席子，一个人忙得不亦乐乎。
　　“你瞧瞧，这孩子真懂事，冉冉啊，别光顾吃冰棍儿了，上去帮忙铺一铺。”徐母有些不满的说。
　　徐冉不情愿的对着巧克力冰棒舔了又舔，把枕头递给了王猛。
　　“别管他，让他自个儿忙吧。小子从小就得历练，以后出门的时候多着呢！”王猛的父亲板着脸，这让徐冉觉得这位严父和他父亲有点相象。
　　冰棍儿吃完了，闷暑也消了。王猛的父亲又搬着徐冉的小红铁箱去了东区，在这里见到许多女生。徐母诧异，王猛的父亲没说什么。
　　同样是五楼，环境比北区好上不少。徐母推开门，热闹的宿舍一滞，瞟来十好几道目光，有女生、有女人、有男人，就是没有男生。
　　“呦，你家孩子也在这个宿舍住呐！”一个离门最近的中年妇女开口，“这宿舍都快满了，这不，就靠门这一个下铺了。”
　　妇人起身让开，烫了头染了发，打扮的十分洋气。
　　“这里是……女生宿舍？”徐母不确定的问。
　　“啊……”妇人回答的也很不确定。
　　“哎呦！”徐母笑开了，一边把拎的包提起又放下，一边连连摆手，“我家是个小子，这什么事嘛？白忙活了！白忙活了！记名的肯定分错宿舍了！”
　　弄清状况的妇人也跟着笑，很多人都跟着笑。徐冉往里探了下头，感觉背后有人点他。他回身，是个女生，手里端着脸盆，刚打完水回来的样子。
　　“冉冉！”
　　“哎！”“哦……”
　　两声回应一同响起，一男一女。
　　徐冉眨眨眼，对面的女生也眨眨眼。
　　徐冉想，他或许知道是怎么回事了。
　　很快的，熬到天黑时，徐冉又搬回了北栋楼，回到王猛待的宿舍，和王猛是上下铺。
　　徐母找到报名处，负责报名登记的人说，刚办理的一个女生叫许冉也在15—3班，你家孩子和她报名时间不差多会儿，他没多想就给分到女生宿舍了。
　　徐母和王猛的父亲留下生活费走了。
　　临走前，徐母千叮咛万嘱咐：“冉冉，你要是犯了病就提前一天打电话，妈妈过来接你，记着啊，千万记着！”
　　因为学校是全封闭教学，平时学生吃住行一体都在学校，校方每月会组织一场2—3天的大休，专车接送，期间家长可以来看孩子，但不准进校门，有什么事，教导处会通知。
　　徐家那会儿家里守着一部座机。徐母把电话号码给了徐冉，有事联系的话，可以到校门口的小卖部打公用电话。
　　徐冉小鸡啄米的点头。
　　这很神奇，徐冉知道自己什么时候犯病，提前一天就知道，虽然那滋味上瘾似的很不好受。妈妈不让他对任何人说，他就不说，这是他和父母之间的小秘密。因为这个秘密，徐冉觉得自己不普通，也确实不普通，不似常人。
　　徐冉暗自窃喜。
　　现在徐冉心里很空落，初到学校的兴奋随着沉沉夜幕消减了许多。他趴在床上望着窗外灯火阑珊，听着好意思或不好意思的新生们彼此攀谈、熟悉，却不想和人说话。
　　王猛这时捶了下上铺，徐冉回头，王猛半扒着上铺边儿探出了脑袋，离徐冉不断摆动的小脚很近。徐冉脚尖一落就压到了王猛的头上。
　　“去吃饭吗……呸呸！”王猛有点恼火的打开徐冉的脚丫，“靠，别闹了，去吃饭吗？”
　　“你请客？”徐冉懒懒的咕哝起身子。
　　“我请客，AA制。”
　　“AA？”这对徐冉来说是个新词汇。
　　“一人一半。”其实王猛也不大懂。
　　徐冉想了想：“……好。”
　　结果那一顿徐冉吃了很多，吃得也很欢。王猛苦着脸，多掏了很多钱。
　　;

第二章 新生
　　翌日清晨，徐冉被早操的哨子声吵醒。他迷迷瞪瞪起床，手胡乱向两边抓来抓去，却抓到上铺同寝舍友的屁股。徐冉清醒了。他忘记自己现下在学校，没有老妈贴心为他准备的衣物，也忘记自己昨晚是穿着衣服入睡的。
　　因为宿舍的人都是穿着衣服睡觉，徐冉也不好意思把自己脱得光光溜溜，徐冉有裸睡的习惯。
　　穿好鞋子，徐冉腿一蹬跳下铺。早有人翻找着脸盆出门打水，或者退下床叠起了被子。徐冉想了想，又爬到上铺，乱邹邹的卷了两把，褥子往上一撩，就算把被子叠好了。
　　天尚早，半黑不黑有丝清冷。昨天他们进教室时并没有收到上早课的指令，徐冉坐在床头，两脚耷拉在外不停的荡来荡去，他不喜欢太挤的地方，门口狭小，人又走来走去的，让他觉得很烦躁。
　　王猛早早便起来了，见徐冉的脚挡在他下铺就说：“起开点儿。”
　　徐冉屁股向边儿上挪了挪，耳尖的听到了闷闷的啜泣声。徐冉扭过脸来，一个人包在毯子里像是在哭，这人他认得，叫周朗。好象也是他们村的，并且小学时同班，不过徐冉没和他说过话。
　　哦，想家了。徐冉嘴一咧，露出一个没心没肺的笑容。
　　上午，新生进教室熟悉，认了班主任，班主任按成绩分了班长、学习委员，又发新书，发军训服，下午马不停蹄的开始紧张的军训。
　　徐冉体格不算好也不差，徐父早年练过拳脚，徐冉耳濡目染的也对武术很感兴趣，但徐父不打算让徐冉练武，一句没前途堵死了徐冉的大侠梦。
　　徐冉得不到指导，就自个儿翻徐父当垃圾搁置的武术周刊，什么《南拳》、《嵩山少林拳法》、《截拳道》等等，可毕竟是小孩子，贪玩的本性改不了，字又识不全，扎马太苦，所以停停练练，基本毫无建树。
　　徐冉还是熊孩子的时候，经常幻想自己可以飞檐走壁、并指成剑，拿一根竹竿当枪使，端头绑块破布，放了学就抡着去学校里瞎晃颠，或者有路不走，从很高的地方跳下去，又饶着台子跳上来，运动神经很发达。
　　徐父开始放任，后来遏止，因为徐冉的身体从得了怪病就一直忽好忽坏。医生诊不出结果来，只会说些‘不要让孩子过多剧烈运动’之类的不痛不痒的话。
　　徐冉在这次军训里就中暑了，那是军训进行的第三天，炽烈的日头烤得徐冉头晕耳眩，眼前一黑，徐冉晃了晃身子就要栽倒，教官眼尖扶住了他。虽然训练时很严厉，但对身体有恙的同学，教官语气还是很随和的。
　　校方早就打过招呼，对孩子不要太过苛刻，真出了事，他们这些被请来的教官也要担责任。
　　教官让徐冉去操场边的青桦树下休息，喝勺酸梅汤解解暑，徐冉坚持。教官不在说劝，不多时，徐冉再中暑，这回也不用教官说什么，他就很自觉的退了出去，并同时承受了新生们嘲弄的注目礼。
　　徐冉朝乒乓球台走了过去，台上放着几只大桶，几叠纸杯。三三两两‘中暑’的女生躲在球台前的桦树影下乘凉。
　　女生们看着他，他也看着女生，然后走向了一个靠球台站立的女生。并不是一定要找这地儿落脚，而是这个女生手里拿着勺子，他口很渴，要拿勺子喝水，凑巧的是这个女生昨天刚和他见过面，如今15—3班的班长许冉。
　　“勺子。”徐冉张手要，他打量这个女生，短发圆脸，模样清秀，皮肤微黑，或者说皮肤比徐冉黑，又或者说徐冉的皮肤比大多数女生都白，邻里邻居的经常拿此夸他。
　　“徐冉？”女生眨眨眼，她很爱眨眼。
　　“许冉。”徐冉要过勺子，先向桶里舀了一勺酸梅水倒进纸杯里喝了。徐冉以前面对女生会脸红，自从得了病之后，就不在脸红了。
　　女生眨巴着眼睛还在打量他。
　　噫！多么漂亮的一双眼睛！
　　就因为这双眼睛，他本来普通的面容也变得不普通了。女生心里想着，因为名字相近又同班，女生很留意他，明明第一次说话，却一点局促感也没有。
　　徐冉喝完了水，又把勺子递给她。女生脸红的摇摇头，本来她是班长负责这些琐事，办完了又不想去晒太阳，无聊拿勺子玩的。
　　徐冉见她不要就把勺子丢进了桶里。然后错两步，又错两步，挪到球台的另一半，忧郁的后靠着不知道在想什么。
　　女生歪头看了他一会儿，终是没忍住好奇：“哎？昨天你为什么会搬进女生宿舍？”
　　“……报名的搞错了。”半晌，徐冉才意识到这个也叫许冉的女生在和他说话。
　　“哦……”女生一下又觉得这男生挺无趣的，就不在开口了。
　　徐冉却动了动身子靠了过来：“你生病了吗？”
　　这回轮到女生无措：“中暑吗？””
　　“中暑不算。”徐冉摇头，又问：“你生病了吗？”
　　女生一呛，抬眼古怪的瞅着徐冉：“为什么这么问？”
　　“徐冉是男生的名字。”理由好象很充分。
　　“我也叫许冉啊。”女生眨眨眼，她又眨眼了。
　　“所以啊，你生病了吗？”徐冉追问。
　　女生憋了半天，以前的伶牙俐齿仿佛都不管用了：“什么啊？我叫许冉就一定要生病啊？”
　　“这么说也可以。”徐冉仰头想了想，“嗯…男生会得……会得……病…”
　　徐冉极力措着辞，不过失败了。
　　女生嘻嘻一笑，她又觉得这个男生很有趣了：“对呀，女生也会得病。”
　　女生笑起来眉眼弯弯的很好看，腮边儿还有两个浅浅的酒窝。
　　“不是。”徐冉很认真的摇摇头，清亮的眸子贮满急切。
　　对，就是这双眼睛，女生觉得找到了某种共鸣：“不是什么？”
　　“不是……”徐冉抿抿嘴，“哦，秘密，不能说的。”
　　“什么秘密？”女生好奇心大起。
　　“总之，男生会得病，老妈说有很多男生会得和我一样的病。你和父母没有秘密吗？”
　　“有啊，你生病了吗？”
　　“秘密。”
　　“什么秘密呢？”
　　女生似乎打定主意，非要缠着徐冉不放。徐冉由最初的镇定转得烦躁，女生却乐此不疲的格格笑个不停，笑声飘荡开，飘得老远。
　　15—3班的教官早就看到了，趁着走正步的时候冷不丁朝这边大吼一声：“你们两个，给我过来！”
　　那头顿时安静了。
　　;

第三章 适应
　　军训进行到第五天时就结束了，本来预照计划是七天，中途军队有事，把这批教官调走了。提前解放的孩子们在新生入校的氛围下开始构建属于自己的圈子。大到班与班之间，小到个人与个人。
　　这时成绩就发挥了至关重要的作用。
　　班主任突发其想的握着孩子们的录取通知书一一发放下去。每叫到一名学生，这名学生就会上台来承受大家的注目，这样大家不但记住了这个学生，还记住了他的成绩。
　　老师觉得这样做很好，学生则有些乐意，有些不乐意。
　　这一届新生多，徐冉所在班级的人数快满小80了，有1/3带着奖学金。按成绩由高入低，许冉是第一个上台接受同学仰视的新生，她面带微笑的样子让许多新生记住了她。
　　男生看女生，看样子。女生看男生，看成绩看样子。
　　许冉的模样在班里算不上最好看的，却有一股难言的亲和力，让人好感倍生。关键她还是班长，由不得某些捣蛋的男生们不多瞅上她两眼。
　　班主任很会区分待遇，他只让有奖学金的新生到前台来，徐冉是最后一个，承受的目光也最多。
　　“你也叫徐冉，哦，我们班有两个叫许冉的。”班主任用舔过的指肚儿捻开纸页开了个玩笑，学生由惊讶转为哄笑。
　　徐冉很淡定的接过通知书走下台，许冉单手托腮，一点一点看着他踱回自己的座位。
　　这首先形成了一个大而模糊的圈子，一旦与成绩挂上勾，这些正值青春期又被圈起来的小男生小女生们私下里的交流就变得泾渭分明了。
　　班主任让学生自主选择座位，徐冉不喜挤闹就选得靠后靠墙的一桌，在这里他的个头不在突显。有很多比他高的男生，其中一对兄弟，一壮一瘦，其实瘦子不瘦，就是个子出挑过了头儿，将近1米75，活像个小大人；壮些的很敦实，比瘦子矮着半头，还有了小胡子。
　　他俩关系与徐冉和王猛差不多，两家邻近，还沾了点儿亲，一个人如其名叫高峰，一个叫于佩佩。
　　徐冉很快就对这对兄弟起了兴趣，特别是高峰，说话有些结巴，对上徐冉的眼睛还会脸红。徐冉知道这两人都是得了奖学金的，一个1000，一个1500。
　　王猛选座儿落在了徐冉的侧边靠后，倒数一排。他的同桌比他个儿高，模样挺俊的，短寸头，也是少白头，同样在台上露过脸，叫张企龙。
　　这样多优等生聚在一块，就形成了一股无形的狂飙，将不属于这个圈子的人卷出圈外，在边缘处像被甩出来的杂物零落而徘徊。
　　于是，认生的女生们聚在了前几排，一部分男生占据了左半边，徐冉待的右半边却稀稀拉拉，动作慢些的学生还在犹疑着要不要选这里、怎么选。
　　这是一种怪现象，有人开了头，就有更多人去盲从。
　　徐冉的同桌是个胖子，白白净净的，大耳垂轮，像尊弥勒佛，叫贾次超。
　　座次最终还是在阵阵喧哗声中排序好了，整体看上去，高高矮矮，参差不齐。班主任显然不是十分的满意，于是在未来几周内又重新调整了一次。
　　徐冉占的后两排基本没怎么调动，个儿高的拢共那么几位，都在后面了。令徐冉意外的是许大班长也调的很靠后，就在他前座。
　　这段时间，徐冉的生活发生了很大变化，因为私立，这些离开了家长呵护的孩子就得强行独立。徐冉在第三天开始想家，开始不适。
　　一周后，很多家长前来看望孩子，这之中不包括徐冉的母亲。
　　徐冉属于慢热，很多事上还比较迟钝。等他完全适应了学校的生活，才恍然发现他和以前不一样了，或许永远都不会像以前一样，又开始惶恐，开始兴奋。
　　校园的生活乏味、枯燥，从老师那里得到的信息只有学习、学习、学习，学习之外，没有人教，严苛的校规把学生规范的像个扯线木偶，只准听从，不懂反抗。
　　那段时间，徐冉也被这样操控着。直到他叛逆的部分人格占据上风，才将那种压抑通过另一种方式完全宣泄出来。
　　徐冉心思活络，能放在学习上的耐心很有限。
　　短十来天的相处，新生彼此间有了大体认知，最令徐冉印象深刻的是两个小个子，一个叫苏雨浩，一个叫周良。这两人都是老师口中所谓的坏学生，混饭吃的主儿。
　　徐冉跟苏雨浩接触最多，他们同在一个宿舍。在徐冉看来苏雨浩很酷，很有当老大的范儿。从小被徐父教导成好学生的徐冉从他口中描摹出了另一个世界。那里面简单暴力，谁的拳头硬谁说话。老大、小弟这些在电影里才会出现的称呼，在苏雨浩的眼界里也是有的。
　　苏雨浩说：“他爹、他爷爷手里都有人。最看不惯装B的人，见一个干一个。”
　　又说：“兄弟讲得是义气，以后你就是我兄弟，有什么事我罩着。”
　　又说：“你和王猛这么大个儿，牛B起来啊。结成一气，谁敢不服你们？”
　　于是，同样是好孩子的王猛跟徐冉双双被苏雨浩笼络了，还有很多很多男生也被他和周良笼络了。那段日子，他们混得‘风生水起’。3班男生的团结，3班的大名在整个一年级15个班里都是响当当有数的。徐冉每天随苏雨浩一同上学、放学，一同打饭、吃饭，不知道为什么苏雨浩对徐冉跟别人不一样，他许徐冉揽他的肩膀，叫他的外号‘耗子’，也从不把徐冉当小弟看。
　　徐冉并没有觉着什么，徐冉一直都很特殊，一直都是。
　　王猛却有点儿不平，他和徐冉关系一直不好不坏。徐冉给他的感觉很特别，既不像其他男生那样可以随意接近，也不像女生那样令他上心。最关键的是，他在徐冉面前就像完全蜕变成了另外一个人。
　　一种憨得可以，又蠢得可以的形象。
　　他的幽默，他的机智，他的自信在徐冉面前丁点儿也提不起来，徐冉总是一副懒懒散散的模样，似乎什么事都可以应承，什么事都映不到眼中，也全然不在乎别人怎么看他想他，王猛猜不出他在想什么。
　　尤其徐冉性格跳脱，总时不时的捉弄他一下，每当他怒火中烧，一对上对方清澈的眼睛和纯得让人无法逼视的笑，心头的火总会莫名其妙的消减大半，对他也生不出多少责怪之意了。
　　可王猛过后想想还是会生气，还是会埋怨，就是当着徐冉的面发作不出。
　　王猛很头疼。
　　好在徐冉从不会要求人做这做那，但他提的要求，也很少有人会拒绝。
　　这，是青春放纵的日子。这，是叛逆期少年都会经历的转折。
　　然而这种放纵并没能持续太久。有高年级的学生因为一点小事与3班的某位同学闹出了点摩擦，结果下课后，苏雨浩和周良带着全班男生去宿舍堵他，吓得这位高年级生一下通到了学生会，学生会又报告了教导处，把3班的班主任惊动了。
　　这事儿闹的挺大，事后，苏雨浩和周良因带头记了处分，险些被开除学籍，3班就此消停不少，哥们儿义气什么的也在那之后慢慢消散了。
　　期间，学校考虑到新生初来乍到不适应的问题，只上了三周课，就组织了一次大休。
　　休假回来，徐母当着全班同学的面把徐冉接走了。
　　原因很简单，徐冉犯病了，全班也知道徐冉犯病了，这要得益于许大班长的大嘴巴。其实许大班长平日里也没那么八卦，只是对这个与她名字相近的男生有一种天然的兴趣。对别人说他的事，让她有种戚戚焉的虚荣感。
　　;

第四章 并蒂
　　回到家，徐冉会暂时成为另外一个徐冉。
　　徐冉坐在梳台前，惬意享受着梳齿在发际间穿梭，享受着母亲指尖有意无意触动发肤的温暖。
　　“好了。”身后，徐母半搂半抱着坐在椅子上的徐冉，古色古香的木梳又在徐冉乌黑的齐头帘上一划，半身镜中那个精致如瓷娃娃般的女孩儿就美得冒泡儿了。
　　女孩儿一脸清纯的抿开小嘴儿露出纷嫩嫩的贝齿，纯净无瑕的大眼睛里透显出一股难以言喻的灵动。
　　徐冉极缓的眨了下眼睛，镜中的女孩儿也极缓的眨动眼睛。
　　徐冉依恋的向后蹭了蹭，一头刚梳理完毕的马尾辫就在白皙的脖颈间跳动开了。
　　徐母温柔的摸摸徐冉的头，徐冉跳下椅子，跑到一侧的大柜镜前左转右转照个不停。
　　“妈妈，我是男生，还是女生呢？”
　　徐母望着孩子天真无邪的笑脸，心头刺痛。
　　“男生。”徐母强颜欢笑，“妈妈……对不住你，不该这么早把你带过来，让你和你哥哥受苦。”
　　“妈妈，你又这样说了。我哥哥是徐冉吗？那个又笨又呆的男生。”
　　“不要这样说，也不怕人家笑话。”
　　“可是我从来不见其他人呀？爸爸不准我见其他人，我就不见。”
　　“好孩子……”徐母抱住变得小小的徐冉，声音哽咽，徐冉听不出。
　　“妈妈……”
　　“妈妈。”过了会儿徐冉又说，“我们班班长也叫许冉，我问她是不是得了和我一样的病，她……”
　　“什么？你跟她说了什么？啊？”徐母惊怒，双手抓着徐冉稚嫩的肩膀使劲摇晃。
　　“没说什么。她没生病我知道的。我没有告诉她我生了病，我说秘密，什么都没告诉她。”
　　徐母心里稍安，徐冉不会说谎，徐冉说谎时不敢看她。
　　“冉冉，你记着。以后这事谁都不能说，别人问起也不能说。一个字都不准提了。啊~”徐母板起脸来教育道。
　　“嗯，记着了。”徐冉乖巧的点头，清明的眸子深处是落寞。
　　母亲现在还当她是小孩子，什么都不懂的孩子，徐冉不愿让母亲伤心，只能扮演好孩子的角色。
　　这是徐冉最后一次向母亲吐露心声。以后母亲问及时，徐冉就会刻意回避这个话题了。
　　家里的日子清闲也冷清，母亲接他时，同学们对他羡慕有加，因为打破了学生心目中最不可抗拒的上学时间而显特殊；因为刚歇完又有假期可玩。这是有充分理由且名正言顺不用上课的刺激事。
　　这个时期的孩子们总是对特立独行的人和事另眼相待的。
　　徐冉却不怎么喜欢。四四方方的大门离她是那样远，只要还是这个身体，她就不能迈出这个大门。这个时候的大门也是紧锁的。
　　徐冉回家时收到的作业并不多，母亲声称徐冉的病要长期接受治疗，能空下来自由支配的时间很少。老师留得作业也就很少。
　　徐冉早早把作业消灭完就无事可做了。在徐冉成为另外一个徐冉的时段，父亲不喜欢她，看她就像看陌生人一样冷漠，也不会把她叫到跟前问话，然后抚摸她的头。
　　徐冉很怕这样的父亲。好在母亲依旧待她如初，甚至比平时还要多上几分关爱。徐冉怕着父亲的同时也在感激着母亲。
　　又到早上了，这是回家来的第二个早上。徐冉计算着，明天她又会变回那个又笨又呆的徐冉，然后出门、上学。徐冉站在院中深深吸了口气。
　　她家院子很大，院里有棵老槐。徐冉出生时它就在了，比徐冉年纪还要大。
　　徐冉的父亲经常说，现在院子大是为以后院子小，平房总是要拆的，将来你娶了媳妇，盖起了洋楼，整间院子能留下一半就不错了。
　　徐冉以前不懂，现在懂了。到那时候也许就见不到这棵老槐了，它可能要作为洋楼的一部分，继续留在这个院子的某一角落。
　　初秋时节，洋槐的叶子仍然稠密。
　　在洋槐高大的枝桠上住着一窝鸟，一窝羽毛翠黄，非常漂亮的长尾巴鸟。徐冉叫不上它的名字，却时常在早上看到鸟儿们飞进飞出。还有家雀，一种羽毛灰褐，不起眼的小鸟。
　　这些鸟目前就是徐冉的小伙伴了。徐冉自有与它们交流的方式。
　　这些鸟很娇气，不能碰也不能吓。徐冉会很安静的站在屋外，用一种很真挚的眼神欣赏这些鸟儿。鸟儿们从树上扑腾腾的落下，跳着脚在大树影下觅食。
　　有时，鸟儿会飞到西屋外放的立柜前照镜子；有时，调皮的鸟儿会双双的飞进西屋。西屋窗子的窗纱是破的，窗子半敞着，鸟儿们飞进去，就不知道怎么出来了。
　　这或许是徐冉唯一和鸟儿们接触的时间。可鸟儿不领情，徐冉一出现，就惊慌的在闲置的屋子里乱冲乱撞，有时候能出去，有时候出不去。徐冉玩心大起的抓住它们，然后捧着双手一纵，鸟儿羽翅一展就飞走了。
　　做这事时，她家看门的大黄狗也会汪汪得来凑几声热闹。徐冉快恨死这头臭狗了。徐冉成为另一个徐冉时这头狗也像见了陌生人一样狂吠不止。
　　徐冉喂它，它先是恶狠狠的吠上两声，随后围着徐冉的双腿嗅这嗅那。徐冉自以为黄狗熟悉了自己，没想到这畜生前爪一抬，抱住她的腿就开始做下体运动了。
　　徐冉大叫一声，将它踢出老远，以后再没理过它。
　　上学的日子不能盼，一盼就变得十分漫长。
　　徐冉回到学校时已是次日快中午的时候。徐家有早起的习惯，徐父徐母是，一向懒散惯了的徐冉也不例外。徐冉兴奋的跳下车，徐母却为徐冉的功课操着心。
　　“冉冉啊，进去了好好学习，把这几天落下的功课都补上来，啊~”徐母一面为孩子细心整理掖塞的衣角，一面苦口婆心的说。
　　“知道了，妈妈！”徐冉进了校大门，又回头冲母亲挥手，露出一个灿烂的笑容，“妈妈，再见！”
　　徐母一直目送着徐冉穿过操场，拐进教学楼，才幽幽叹息一声，蹬上自行车离去了。
　　徐冉进到教室时正好赶上两节一次的大课间，学生们乱哄哄的往外走，徐冉闷着头往里进。
　　“哦，徐冉你回来了。”有人冲徐冉打招呼。徐冉‘哦’了声，他不知道，就在他不在的这两天，那位许大班长已将他宣扬成了班里的‘名人’。
　　“徐冉你病好了吗？得了什么病呢？”又有同学问，徐冉不理。
　　徐冉走到自己座位前一桌停下，许大班长正单手托腮，饶有兴味的打量他不停。
　　“许冉，笔记借我抄。”徐冉说，许大班长脸红了。
　　“哦，哦！”许大班长怔了好大会儿才反应过来，慌乱拿过一本书搁到徐冉手里，想了想，又拿了一本，片刻，又拿一本。
　　徐冉看着自己手上越拖越重，越来越多的书，漂亮的大眼睛闪过一丝惊讶。许大班长嘻笑一声，扫过已是空空如也的书桌，还轻拍了两下小手。
　　徐冉面无表情的将一大罗书堆到自己课桌上，从包包里翻出笔，就对照着埋头抄起来。许大班长转过身继续看他。
　　噫！徐冉的字写得好漂亮呀！这么秀气，一点儿也不像男生。
　　笨蛋！抄错了耶！从这儿起头，往后就要挤行了。
　　许大班长眨也不眨的盯着徐冉，徐冉没觉着什么，徐冉的同桌贾次超却脸红了。
　　“呐，徐冉。你得了什么病呢？”徐冉翻第三本书时，许大班长开口了。
　　徐冉抬头看了她一眼，欲说被许大班长打断：“不要说‘秘密’，秘密不算。我听腻了。”
　　徐冉低头又抄了两行，再看她。
　　许大班长以为他要说，就端正身子，摆出一副聆听的架势。
　　徐冉看着她，她看着徐冉。徐冉还看着她，许大班长脸上微微泛起了红晕。
　　“不告诉你。”徐冉说，继续埋头抄笔记。
　　许大班长闷声憋了半天，一赌气把徐冉正抄的那本狠狠抢过来，凶巴巴地转过身子：“哼，不说算了！”又小声儿嘀咕一句：“本小姐自有办法……”
　　徐冉眨眨眼，有些莫名其妙。
　　;

第五章 计较
　　午饭过后，许大班长早早来到教室。
　　教室人不多，还有半个多小时才打预备铃。几个女生三五聚堆的说着悄悄话，王猛和张企龙也在后排将饭缸儿塞进桌兜，刚进屋的样子。
　　许大班长似乎等了一会儿了，转头见着两人眼前一亮，略整仪容，就轻飘飘走了过来。
　　王猛也见着班长走了过来，有些惊讶，又有些兴奋。
　　“班长有事儿吗？”王猛抢了半句先开口，他对眼前这个可爱的女生还是很有好感的。
　　单从相貌看，王猛不算帅，粗眉正脸，有几分憨相。配上总像是在笑的语气，给人一团和气，什么都没问题的印象。这样的人往往很有女人缘，老实中透着幽默，会让女生觉得很有安全感。
　　许大班长咯咯一笑：“王猛，你和徐冉同村吗？”
　　王猛也笑，不过只笑到一半，语气就生硬起来：“哦，徐冉啊……”
　　王猛和徐冉合不来，按王猛的说道跟徐冉在一块儿总有种无力感。因此，在熟悉同学之后，王猛就果断撇下徐冉和他人搭伙吃饭了。
　　他知道徐冉这时候绝不会进教室。徐冉毛病不少，最让人受不了的是慢腾腾的性子。徐冉吃饭很慢，吃相斯文过了头，或者说很好看？徐冉的课下活动时间几乎有一半都耗在吃饭上了。
　　“你知道徐冉得了什么病吗？”许大班长见王猛一直不说下文，随即紧贴了一句。
　　王猛突然有丝失落，还有种挫败。原来，眼前这个可爱女生不是冲他来，是冲徐冉来。
　　又是徐冉……
　　“有吧，我怎么会知道呢？整天神神秘秘的。”王猛舔了舔嘴唇，眼睛瞟向别处。
　　“咦？你不知道？”
　　“是啊，我为什么要知道呢？你去问问他本人吧！我跟他不熟，只是一个村而已，小学又没在一个班，他能考进这里，还亏得独生子多加的10分了，超在我前头。”王猛口气完全不冷不热了。
　　“哦……”许大班长转身，带着失望走了。
　　不一会儿，张企龙用胳膊肘顶了王猛一下也问：“哎？你真不知道徐冉得了什么病？”
　　王猛紧盯了张企龙一阵：“不知道！”
　　许大班长又找上聊得正欢的几个女生。
　　“诶，聊什么呢，这么开心。加我一个好嘛？”许大班长拉过一张椅子，大方的坐下来。
　　“哦，班长。”小女生们悻悻的住了嘴。她们学习成绩不怎么好，面对模样好看、成绩优异的许冉有些自卑，这位班长人要强，掌控欲也强，说话带着一股子命令的口吻。虽然人总是笑眯眯的，但不是那么好相与。
　　“哎，你们知道徐冉得了什么病嘛？“徐大班长丝毫不以为意，一抚鬓边，将一缕头发别到了耳后。
　　“班长，你很在意徐冉啊，那个男生。”一个叫许倩的女生说，她脸庞儿很小，如果不是爬满了痘痘看起来还是蛮可爱的。
　　“诶？有吗？我只是好奇啦！你看啊，平时学生得了病为什么要向人隐瞒呢，我问他他也不说，嘴巴可严了。你们不想知道吗？兴许还有什么好玩的秘密呢！”
　　“是哦。我也问过他，理都不理我。”一个女生跟着不满。
　　“可能……涉及到隐私，不好意思说吧。”李艳丽也插话，她和许倩关系要好，大鼻头，脸上生有雀斑。
　　“哼，他？他才不会不好意思呢！”许大班长气哼哼的说，目光闪动两下又很神秘的压低声音，咬起了耳朵，“我跟你们说哦，这个男生特古怪，军训时还问我是不是生病，生了和他一样的病。”
　　“哦！”小女生们一声轻呼，显然起了兴趣。
　　“我也觉得这人挺古怪的，反正……反正不像个男生！”
　　“班长，他为什么说你也生病了啊？”许倩有些讨好的问。
　　“这个……”许大班长思量了一下，“他说我也叫许冉。”
　　“啊？这是什么理由啊。”
　　小女生们唧唧喳喳讨论起来没完，许大班长挺满意，这几个女生都爱八卦，不用她刻意做什么，就会自主发动群众去打听了。
　　“嗯……这样吧。谁要是问出徐冉得了什么病，我就请她吃饭。牛肉笼包怎么样，还有什么都管够。”许大班长觉着时候差不多了，就拿出了撒手锏。有恩惠，才会有动力嘛。
　　“哦，真的！”小女生们一阵欢呼。
　　那时食堂饭菜质量差，学校占地生僻，又前不着村后不着店的。能让学生看上眼的就只有牛肉笼包了，可食堂抠门儿，卖的特贵。这对经济平平的学生来说，也只有偶尔饱下口福的份儿。
　　几个女生当然高兴，不就是动动嘴皮子问一下的事嘛，就能免费享用一顿大餐，多简单，多划算！
　　于是，午后课间，徐冉就被几个女生围起来了。
　　“徐冉，你得了什么病呢？跟我们说说嘛！”
　　“就是，就是！你一个大男生有什么不好说的！”
　　徐冉先是呆了一呆，随后就一脸淡定的不为所动。任凭几个小女生又是卖萌又是撒娇的用尽其能都不济事。
　　几女气闷，一旁佯作无心实则有意的许大班长也暗气。
　　眼见就要打铃，许倩眼珠儿一转说：“诶？要不这样吧，我也有个秘密，关于张婷的哦。你告诉我，我就告诉你。”
　　许倩说完，几个女生就一脸殷切的看着徐冉了。
　　张婷是她们班最漂亮的女生，双眼皮大眼睛，留着双马尾，声音细弱，身材娇小，很容易让血气方刚的男生生出保护的欲望。
　　徐冉下意识朝张婷的方向望去一眼，张婷也正好奇的打量这里。四目相对，张婷脸一下就红了。
　　徐冉摇头。
　　“哼，真小气！”上课铃响了，几个女生走了，也伤自尊了。
　　虽然人家不算好看，可毕竟是女生啊，哪有这样斤斤计较的男生，真是太可恶了！许倩气不过，就写了纸条仍给靠前的李艳丽。
　　今天下午后两节是自习，班主任不在很宽松。
　　李艳丽接了条子眉头皱了皱，也趴在桌子上写了几行小字仍给前排的女生，前排女生又把条子传给了张婷。张婷拿过来看了看，就抿着嘴儿，回身冲许倩摇头。
　　许倩可怜巴巴的看着她，双手合十的连连拜托，张婷扑哧一笑还是摇头。
　　许倩急得直捶大腿，一跺足，又写了一张条子，张婷收了后有丝犹豫，许倩趁热打铁，又是一阵千托万请，张婷小嘴儿一噘，算是点头应允了。
　　许倩心里直呼万岁，扭头挑衅的看向后排的徐冉。徐冉却趴在桌上旁若无人的呼呼大睡。
　　许倩顿时泄气了。
　　;

第六章 没有特殊
　　次日早操，徐冉跑了一圈就停下了。
　　他找到负责记名的体育老师说：“老师，我不能跑了，病刚好不能剧烈运动。”
　　体育老师显然不信。
　　学校操场小，那么多班挤在一起根本跑动不开。走走停停的，一点儿也不费力。
　　体育老师盯着徐冉，语气不太友善：“你哪个班的？”
　　“15—3班。”
　　“叫什么？”
　　“徐冉。”
　　“有假条么？”
　　“没有。”
　　“那不行，给我回去！”
　　徐冉不说话，慢吞吞的站到一边，离得远远。
　　体育老师转身，对这个爱搭不理自己的学生有点儿恼火：“我让你回去，没听见吗！？”
　　“我找不到自己班级在哪儿了。”徐冉抬头，星子挂在天上留恋的不肯离去，星子下学生们如条漆黑蠕动的长蛇，时缓时急，乱哄哄的喊着口号。
　　体育老师气笑了，自打来这儿教体育，他还没见过敢这么顶撞自己的学生呢！
　　“好，很好！15—3班是吧？这星期的出勤……”体育老师拿笔在纸板上唰唰打了个红叉，“……不及格！”
　　学校早课前定下规定，早操必须到场，没有假条或者无缘无故旷掉是要扣出勤分儿的。出勤按班计，缺一人扣两分，有专门计各班人数的体育生或者各班体委轮流来，点齐了再交到体育老师手里。
　　学校每周评价一次，优秀的班级有褒奖，听说是一面锦旗。出勤率差的班就要挨教导处的训。各班为争这面锦旗经常跟仇人似的暗中较劲儿。
　　徐冉的班主任也常说，这是增加班级荣誉感的最好证明。
　　可徐冉却不懂他们要争什么，又为什么争。好一些坏一些有什么区别呢，学生又不会为此多一块肉或者少块肉。
　　徐冉只知道这是校规，必须遵从，至于不遵从的后果，徐冉答不上来，老师也不会向学生解答。
　　这一切都建立在你是学生，而他是教师。一种管理，与被管理的关系。只须遵守便好，哪有那么多W、H、Y？吃饱了撑得没事干让你瞎琢磨呢？
　　不过硬要说的话，也就只有比一比哪个班的学生调教的好，好让老师面子上有光之类的吧。
　　徐冉看了已是凶神恶煞的体育老师一眼，很淡定的说：“你扣吧。”
　　然后就自顾自的向教学楼走去。
　　体育老师僵在原地，脸上隐隐有些发黑。
　　早课过后，张婷来找徐冉。
　　“徐冉，你请我吃饭，可以吗？”张婷说，白嫩的脸上透出一抹羞答答的红晕。
　　徐冉瞅了她一会儿：“好，不过我只请你喝粥和吃鸡蛋。”
　　“为什么？”
　　“早上我只喝粥和吃鸡蛋。”
　　“哦……”
　　徐冉起身和张婷并肩走在楼道。
　　同样大而漂亮的眼睛，同样的白白净净，两人走在一起很般配，像一对儿兄妹。
　　徐冉不说话，张婷不时偷瞄他，碍于小女生的矜持也不说话。
　　两人走得很安静。
　　徐冉打了饭，就着棚子把满满一缸米粥放在供学生吃饭的石阶上。又要过张婷手里的小红盆，帮她也打了份米粥和两个鸡蛋，就取出自家带的榨菜，小口小口吃起来。
　　张婷心里装着昨天下午那两张密密的纸条，吃得很慢，因为太过在乎徐冉的举动，所以进食频率下意识和徐冉保持一致。
　　徐冉喝粥，张婷喝粥。徐冉夹菜，张婷也夹菜。
　　徐冉有些奇怪的看了张婷一眼，连一向迟钝的他也发觉这个突然驾到的女生有丝不对了。
　　张婷紧绷着小嘴儿垂着头有些不敢直视徐冉清澈的眼睛。
　　对于情窦初开的小女生来讲，早恋是件新鲜而刺激的事，女生也有叛逆期，但不像男生那样激烈，而是更隐秘，更委婉，也更绵长。
　　张婷人长得漂亮，从小到大受尽宠爱呵护，自有一股常人难以觉察的娇气。小女生爱慕虚荣是很正常的事，张婷的姐姐，张婷姐姐的姐姐都已经有男朋友了。
　　张婷跟姐姐一起时常听她们谈论彼此的男朋友，耳闻目睹之下心中生了几分羡慕，也从中学了不少驾御男生的手段。
　　这次许倩请她帮忙，要她教训一下这个又呆又小气的男生。张婷本来反对，不过许倩又是恭维她人长的多么多么漂亮，又是许她好处，让张婷有了一个大胆的想法。
　　学校严禁早恋，张婷自然知道，而以她的眼界心气，又怎么会真对徐冉这样普通的男生看得上眼呢。
　　她只把这当作正式谈恋爱前一种朦朦胧胧的体验，一种对闺密炫耀的资本。
　　恋爱，哦，多么美妙的词汇！张婷幻想着心目中的白马王子，感觉心都要醉了。
　　张婷喜欢男生整日围着她转的感觉，她觉得与徐冉无论结果如何，期间都会享受这个男生对她的照顾与殷勤，这样就足够了。
　　像他这样普通的男生，可能一辈子都不会再遇上这样的好事。自己肯拉上他一起体验恋爱的感觉已是最大的恩惠，即便按许倩的要求过几日就把他踹掉，也没什么可负疚的。
　　张婷自信，自信自己漂亮的脸蛋让这个男生喜欢上自己还不是手到擒来。
　　可眼下的情形带给张婷的只有无措，这个男生……很特别，在他几乎纯净得没有任何杂质的眼中，张婷没有发现其他男生看她时的那种欲望，也没有主动跟她说过一句话。
　　张婷咬着唇，有不忿有不甘，习惯特殊待遇的她现在感觉完全像是倒贴了。
　　他？这样一个呆子，一个傻里傻气的男生？
　　张婷一时接受不了，自尊心受了极大的打击。
　　徐冉吃完时，张婷也闷闷不乐的喝完了粥，鸡蛋没动。
　　徐冉刷好饭缸儿，就冲发呆的张婷说：“再见！”
　　“徐冉！”张婷叫道，徐冉停下。
　　“明早……明早你还请我吃饭可以吗？”
　　徐冉进到教室时，班主任已经在门外转了两遭。
　　再出现时，班主任阴沉着脸，神色不大好看：“徐冉，你跟我出来下！”
　　徐冉只好离开还没坐热的椅子，跟着班主任去了办公室。
　　教室顿时乱哄起来，张婷的第一反应就是回望正打哈歇的许倩。对方呢眨眨眼，还对她露出了一个甜甜的笑容。
　　哦，这个笨蛋！张婷气得心里直翻白眼，那种事……今天早上那种事……该不会被班主任知道了吧！
　　张婷惨叫一声，又羞又恼的趴在了桌子上。
　　事实证明，张婷的担心完全是多余的。
　　徐冉此时正站在连成一气的大办公室内的某一桌前挨训。
　　“徐冉，你！很好啊！敢当着体育老师的面逃勤，我听说，还什么、啊~什么分随便扣，是吧？你本事挺大呀你！”班主任疾言厉色，坐在椅上抖楞着发光的皮鞋，声儿大的引得不少备课老师一阵观望。
　　“老师，病好的两天我不能剧烈运动，体育老师说有假条才能请假，你给我开张假条吧。”徐冉木木的说。
　　“嗬！你还不知错！告诉你，生病不是理由，关键是你的态度！态度知道吗！？我能容你一次、二次，但不会有三次、四次！这里是学校，你是学生，是学生就得遵守学校的规矩！只要你还在校一天，就不能给我搞特殊！”班主任鼻子一拧，连戳带点的叭啦起来没完。
　　徐冉听见了，却没听进去。
　　过了会儿，班主任可能觉着说累了，就端起沏好菊花茶的水杯喝了一口。
　　徐冉说：“老师我知道错了，下次不会再犯的。”
　　班主任见徐冉一副低头认错的模样很满意，杯一放，说：“好了，这次就算了，下不为例。”
　　复扯过一张纸条，龙飞凤舞的写了一行请假的字据，又看看表说：“时间不早了，你去上课吧。”
　　徐冉接了条子要走，班主任又把他叫住，“诶，我告诉你啊。以后要尊重老师，老师辛辛苦苦教育你们不容易。”
　　“我知道了。”徐冉出去了，班主任叹了口气。
　　徐母见班主任时说得挺厉害。她说这孩子有抑郁症，还有其他什么病，性子孤僻，骂不得更打不得，要班主任多多上心。
　　班主任就说：“那你先治好孩子的病再来上学啊。”
　　没想一句话把徐母说哭了，班主任好一阵子劝，徐母走前又是送礼，又是送钱。班主任不好意思收，也不好意思不收。对徐冉也确实多多照拂了。
　　这回徐冉请假，班主任索性给他放了个永久的条子。这种麻烦事既然摊到了他头上，他也只能捏鼻子认了，反正来年就提调，他要带班，就带出点儿成绩来，这种时候评价很重要，可不能出什么乱子。
　　;

第七章 做自己就好
　　首堂课一下，张婷就急着找徐冉问事，但她离了座位又不好意思去了，就托许倩帮她的忙。
　　许倩心里老大不情愿，可有求于人家呀，又不能不去，只好硬着头皮找上了这个让她非常不愉快的男生，当然不会有什么好脸色就是了。
　　“徐冉，班主任把你叫去做什么了？”许倩说，语气里满是幸灾乐祸。
　　徐冉对这个一再纠缠他的女生有些反感，但还是说了请假的事。
　　许倩哦了声，又有些羡慕了。
　　过了会儿她觉得这个男生或许没他想的那么尖刻，就心有不死的旧事重提：“徐冉，你究竟得了什么病呢？”
　　这对徐冉来说已是禁语了。
　　徐冉不理，许倩生气。
　　许倩把张婷交代的事问完，气哼哼的转身去了。
　　大课间时，张婷神秘兮兮的的把许倩约出来，许倩添油加醋的说了一通儿，还嘱咐张婷一定要帮她出了这口恶气。
　　张婷安心的拍拍胸脯，人也精神了许多。两人一起手拉手的上厕所，一起有说有笑的返回教室，亲密如亲姐妹一般。
　　第二日早操，徐冉依旧是跑了一圈就停下。他把班主任写的条子交给体育老师，体育老师拿来瞅了一眼什么也没说，徐冉也什么没说，拿回条子孤零的站在几个请假学生远一些的位置，怔怔望着跑步的人群出神。
　　一个外圈的男生跑过来，不知有意无意朝他这边吐了口痰。徐冉看他，那学生也正呼哧带喘的瞪徐冉，然后明显一个加速，两人身形错开。
　　徐冉不明所以，这人是他班上的同学，叫刘文采。体格属于很差的那一类人，跑个几百米都能累得半天走不动路。像早操这种以舒散筋骨为主的运动，他跑起来也很吃力。
　　同学们见他辛苦，就劝他下去休息。他摇头，每次都坚持跑完。
　　徐冉对这个人印象很深，因为他们队列很近，徐冉错一排在他后面，但是早操快跑完时，他就掉到徐冉后面了，有时和徐冉同步跑。
　　徐冉见到他，每每都觉得不可思议，一个人体能怎么会差劲儿到这种地步呢？徐冉实在想不通。
　　是病吗？
　　反正现下挺闲，徐冉干脆把注意力放到这人身上。
　　刘文采……徐冉想道。
　　这人学习成绩在班里中上游，字写的很烂，任课老师不止一次指正过他，但他似乎没有改进的意思，甚至还引以为荣的摸着头傻笑。
　　徐冉发现身边的很多事都在不经意间宛然在目，很多事都映射不到脑中。徐喜欢这种迷朦的感觉，有些事是不愿去想，有些事是害怕去想。
　　但徐冉今天想了，想了很多。这个人对他吐痰又瞪他，是在鄙夷他，排挤他。徐冉叫不上这是怎样一种心理，总之以后，他在这人心里多了一种形象，一种偷奸耍滑，倚病卖病的形象。
　　哦，对了，这不是一个好学生该做的事。刘文采是好学生，两人病得‘惺惺相惜’，可是现在，刘文采要把他踢出圈子了。
　　徐冉在乎吗？不在乎。母亲从小就教育他不要在乎他人眼光，自己想做又认为是对的事就去做，别人是别人，你是你，你和他们不一样，他们笑就让他们笑去吧，你又不会为此少块肉，少活几年。记住，人是为己而活的。别人只是看见你活了，并且你在别人眼里也只是别人。
　　徐冉一半懂，一半不懂。但徐冉很听母亲的话，徐冉照做了。不过很快就抵触，因为完全不理睬他人的生活方式很难受，难受到徐冉不去想。
　　但为什么还要坚持呢？徐冉不知道。
　　慢慢的，慢慢的习惯就好。
　　我行我素不是很潇洒？很帅气嘛？
　　过了几年，徐冉适应了又想，哦，原来太在乎别人的看法会拘束自己，自己就不是自己了。
　　来到学校独立了，徐冉再想。哦，原来母亲说的不是我，是另一个我，那个是我妹妹的女孩儿。
　　另一个她总要有一个称谓。
　　我是男生还是女生呢？徐冉想，漂亮的大眼睛在短暂清明过后又变得木呆而清澈了。
　　又到了早餐时分，徐冉同往常一样，耐心的整理书桌，直到避开下课高峰期，直到大部分同学都出了教学楼，才姗姗动身。
　　徐冉不喜欢太挤的地方，徐冉的书桌也总是整整齐齐的。
　　张婷离开的很早，她向徐冉望去一眼，就匆匆出了教室。
　　徐冉没注意。
　　爽约一向是女生的权利，更是漂亮女生的专利。徐冉压根就没留意张婷的话，也不会细究这个女生为什么无缘无故找上他。
　　徐冉只知道他家不富裕，因为另一个徐冉，徐冉不太会拒绝女生的要求。不用请客的话就会省下一顿饭钱，也不用挤人多的露天大食堂。
　　总之，能省一点是一点，徐冉挺满意。
　　可没过几天，张婷又找上他，这回这个腼腆的小女生明显大方了许多。
　　她说话时，总是在笑的。嘴在笑，脸在笑，连眼睛都在笑。
　　“徐冉，你为什么早上只喝粥和吃鸡蛋呢？那样能吃饱吗？”张婷说，她老早就想问了。
　　“不会饿，早上时间紧，我还有其他事要做。”徐冉说。
　　张婷注视着徐冉，那种斯斯文文的吃相快要掉到女生进食速度的平均水平线以下了。
　　“你就不能吃快一点儿嘛？”
　　“不行的，我在想事。”
　　“想什么？”
　　“不告诉你。”
　　“…………”
　　张婷问一句，徐冉就答一句。张婷不问了，徐冉也不说话。
　　“徐冉，”安静了会儿张婷又说，“你吃快一点儿吧，磨磨蹭蹭的，我看着都急。”
　　徐冉抬头：“为什么要吃快呢？”
　　“因为……因为可以早点儿到教室呀！”
　　“到教室做什么？”
　　张婷一咽：“……读读课本，学习什么的。”
　　“我不喜欢学习。”
　　“哦……”张婷不说话了，她也不喜欢学习。
　　张婷突然觉得这个呆呆的男生好有趣，在老师和家长面前算得上是忤逆的话，他竟说得那么理直气壮，又那么理所当然，真叫人哭笑不得。
　　不过，确实是实话哩！对哦，我为什么认为这个实话不能大声说出来呢？
　　张婷一下像是抓到什么，心里莫明欢喜。跟徐冉一块吃饭很轻松，她也心安理得的放缓了紧张的节奏，优雅的小口进食了。
　　那之后，张婷和徐冉就渐渐熟稔起来。早上，张婷会时不时的去找徐冉蹭饭，张婷叫他，他就停下，张婷不叫他，他就会无视的走过去，从来不打招呼。
　　徐冉本身很无趣，可是张婷话很多，小女生从来不缺话匣子。小到生活琐事，大到班级考试，卷子上的习题，老师同学的喜好、毛病。张婷都对徐冉说。
　　徐冉是一个很好的听众，张婷说时，徐冉会用清澈的眼睛注视她，静静聆听，从不插言，从不打断。
　　张婷需要这样一位听众，将适时积累的各种压力一股脑儿的全都排放出去。徐冉总是一副不紧不慢的样子，淡定的让人怀疑他是老师而不是正在接受教育的学生。
　　张婷完全不担心徐冉会乱说什么，他这个人很呆嘛，又很少主动和人说话，他向谁说呢？
　　张婷经常挂在嘴边的一句话是：“徐冉，我不高兴了。昨天……”
　　徐冉这时会放下筷子，专注的聆听这个女生的喜乐哀愁。
　　张婷再让徐冉请她吃饭时已是几月后一个霜降的早晨，这个小话痨今天特别安静，一如初见时那个腼腆的小女生。
　　“呐，徐冉问你个事……”两人默声快喝完粥时，张婷突然说。
　　徐冉抬起头，清澈的大眼睛一眨不眨眼的盯视她。
　　张婷一敛目避开，就是这双漂亮的眼睛让倾诉了太多烦恼，但那里面净澈幽幽，没有任何张婷想要的回馈。她还记得几月前为什么找徐冉，那个羞于启齿的目的。
　　许倩那时跟她走的很近，每当许倩说徐冉坏话，张婷总要忍不住为这个呆又呆的男生去辩驳，去维护。许倩古怪的瞅着她说：“你该不会真喜欢上那个呆子了吧？”
　　张婷被她的话吓了一跳，可细一想，张婷又否定。跟徐冉待一块儿很安逸，并没有心跳加速的感觉，也不是喜欢上一个人的感觉。她也说不上对徐冉是什么感情的，他是一个很特别的存在，特别到你随时可以想起他，又随时可以忘记。
　　张婷再直视这个男生，几月来他好象变化不少，却说不上哪里变化，那种感觉很怪异。
　　其实，徐冉每次病休返校，总会变化那么一点点。张婷对此好奇胜过惊讶，本来想问，又不知从何开口，特别对上对方纯净的没有半分杂质的眼睛。
　　于是，张婷随机应变的转了话题：“你得了什么病呢？”
　　张婷相信徐冉给她的答复跟别人不一样，如此相熟了，就该有个相熟的样子。
　　不过张婷显然失望了，徐冉摇头：“不告诉你。”
　　张婷对徐冉有了一定的了解，她知道这个男生从来不说谎，而且有一说一，有二说二，也从来不会拐弯抹角，油嘴滑舌。
　　张婷无故有些气闷：“你为什么要这么说呢？随便编个谎话蒙混过去不就好了。这样某些人也不会嫉恨你，不会烦你了。”
　　徐冉呆了呆，还是摇头：“不可以的，我不可以说谎，说了谎我就不是我了。”
　　“傻子！”张婷叫道。
　　徐冉沉默。
　　“呆子！”张婷又冲徐冉喊。
　　徐冉仍不语。
　　张婷愤愤一跺脚，离去了……
　　;

第八章 致十年后的我
　　时间如白驹过隙，在闪念间，在不经意间，在某个陌生或者熟悉的片段间一闪即逝的匆匆溜走。当人们回首过往，会惊诧，会唏嘘，感叹岁月经年，韶华易逝。
　　日复一日的重复，让人们只记住了美好而不寻常的东西。人们把它留下来，当作心灵的剪影，剩余的始末初衷都会逐渐忘却，它们熟悉的不能在熟悉，就像从未发生过，存在的毫无意义。
　　徐冉就有这样的感觉，他是一个伤情的人，因为只在乎仅仅那点儿的自己，所以更在乎每一分点滴的流逝。
　　转眼已至深秋，小半年的光景说长不长，说短不短。这段时间徐冉回家过很多次，有些与大休重叠，更多时候还是在同学们羡慕的目光中消失在长长的楼道。
　　徐冉回到家，那种感觉就变得愈发强烈。徐冉也愈发想要做点儿什么来填补内心吞吐不出的空落。这种无处发泄的矛盾存在徐冉心里很长一段时间，徐冉才有所行动。
　　徐冉还是徐冉时，经常往奶奶家跑。
　　奶奶家就在对过，徐冉父辈上头四兄弟，徐父排行老三，爷爷奶奶把这四兄弟打发成家后，就随徐冉的四叔同在一处屋檐下生活，由四兄弟轮流赡养。
　　这年轮到徐冉的父亲，奶奶有时会来徐家坐会儿，徐冉就很乖的陪奶奶说话。徐母是个很好的儿媳，很尽孝道，家里也从不让徐父操心。奶奶很满意这个儿媳，不像四叔那个傻媳妇儿，成天跟四叔吵架，搅闹的一间小院鸡犬不宁的。
　　徐冉若在家旁坐，奶奶总是噘着一张永不满足的嘴数落徐冉太瘦，让徐母好好照顾孩子，多吃点儿。徐冉兴致起了，会去奶奶家过夜。这时奶奶会神秘的从一个掉了漆的大红木箱的底部摸出一个沙瓤儿的大红苹果或者几颗雪白的糖瓜儿给徐冉吃。
　　这些东西雪藏了很久，徐冉只有在过年过节时才有幸见上一次。奶奶用这些东西给供奉着灶王爷的神龛上供，龛前插几根香，两边儿贴着颜色冶艳的五色剪纸。
　　奶奶念念有词的给灶王爷磕头，徐冉在的话也会让徐冉磕，说这样可以保来年顺风顺水，无病无灾。
　　徐冉的老师说那是迷信，早该剔除，但那是老人们的念想，每年庙会还是人声鼎沸，还是有人拜关帝庙，请活佛，现代的人则完全把这当作一个节日盛会来对待了，越来越多的现代产物流入庙会，以前的什么吹糖人、冰糖葫芦、抽陀螺，反倒是新鲜而少见的一大特色了。
　　老人们对此总是神经叨叨，却无法改变时代大趋。
　　徐冉那时不怎么明白，他咬着沙甜的大苹果问奶奶：“奶奶，这个苹果不是给灶王爷吃的吗？我吃了不要紧吗？”
　　奶奶说：“真正的苹果灶王爷早收走了，上了供这个苹果凡人就能吃了。”
　　徐冉哦了声，吃得更欢。奶奶总说慢点，有时掏出土蓝的手绢给徐冉抹嘴。
　　虽然人们现在生活富足了，老一辈人还保留着当年的朴素。坏桌坏椅不换，草墩、鞋底子都是现编现攮，什么东西都很节省。
　　奶奶煮的饭也是寻常人家不易吃到的麦儿米。顾名思义，麦儿米就是打麦子剥捡下的麦籽，放进锅里煮了吃别有一番滋味。
　　徐冉很喜欢吃，撑破肚皮的饭粒涨涨的，很有嚼头，不过有时很扎嘴。徐冉通常在奶奶家住一天就会回来，上了年纪的土房也如上了年纪的人，里面充满了一股说不出来的古旧味儿。
　　这种味道会加重徐冉心里的空落，特别是早上，阳光透过玻璃加塑料布穿钉的破窗子打进来，纷絮的灰尘犹如萤火虫一样在道道光束里上下翻飞。
　　徐冉有一种回到古代的错觉，迷茫而伤徨，心里像揪着什么东西，难受极了。
　　徐冉风一般的冲出屋子，回头冲晒太阳的爷爷大声喊：“爷爷，我走了！”
　　不等回话，那个小小的身影就消失在了门洞。
　　大部分在家时，徐冉会成为另一个徐冉。大门一锁，空荡荡的院子，一片只属于徐冉的小小天地。
　　徐冉嘴角带着笑意，小手抓向湛蓝的天空。一片云彩在她逐渐推进的掌中变得缩小包笼。
　　徐冉大叫一声：“抓住了！”然后生怕它溜走似的摇晃两下猛然塞进口中：“吃掉你！吃掉你，你就不会再来烦我了！”
　　徐冉咯咯笑着，张开双臂在院子里转圈圈，直到她分不清东南西北，直到天旋地转之后，才会安静的半蹲在地上，漂亮的大眼睛纯净得不带一丝人间烟火。
　　徐冉想留住时间，填补内心的空落。
　　徐冉留不住时间，不管忧伤还是快乐。
　　徐冉找到母亲，指着自己的心口说：“妈妈，这里难受。”
　　徐母一言不发的紧紧抱住她，仿佛要将她融入怀里、身体。
　　徐冉有时候半夜醒来会听到母亲在哭，徐冉扒着里屋的木门，神情落寞的听着点点抽泣，却没有勇气站出来。
　　纱幛的紫帘挂在窗前摇摇曳曳，映衬着一弯新月，槐影婆娑。
　　徐冉默默爬上床，用被子从头到脚把自己蒙紧。一双漆黑的眼珠在漆黑的空间骨碌碌转个不停，偶尔会有光白闪过，徐冉知道那是眼睛挤压眼眶弄出的不真实的斑驳。
　　徐冉已经分不清是第几次去学校了，反正每次进教室，同学们看他的眼神都像见了鬼一样。
　　“你是谁！？”一个男生哗众取宠的怪叫着。
　　附近的同学哄笑，徐冉只管自顾的走，不闻不问。
　　“嘿，徐冉！你真是越长越标致了！哈哈哈……”有男生搡一下他的肩膀，放大的笑声刺得徐冉耳膜一阵鼓噪。
　　许大班长回过身，盯视着徐冉语气里满是试探的意味：“徐冉，你回家做什么了？要不要我借笔记给你抄？”
　　“不用了。”徐冉回身，冲高峰说：“高峰，笔记借我抄。”
　　高峰木呆一下，不敢直视徐冉的眼睛，把课本一件件递了过去。
　　许大班长眼里闪过不悦，一扭身，托着下巴，笔尖在纸上戳戳画画。不知何时起，徐冉的病成了许大班长心头一块不大不小的心病，直到毕业，这位好强的许大班长也没能很好的解开。
　　第二天，张婷找徐冉蹭饭。实际上，徐冉病休返校的第二天，张婷都会来找徐冉蹭饭。
　　“徐冉，你又变了。”张婷说了很多次，徐冉也听了很多次。
　　不同的是，这次徐冉开口了，却没有接张婷的话：“张婷，做什么事有意义呢？”
　　张婷一怔，停下了正剥壳儿的鸡蛋：“什么有意义呢？”
　　“我在想……”徐冉摊开白皙的手掌，“你看，它在变化，我却感觉不到变化。”
　　张婷眨眨眼，徐冉的话让她摸不着头脑。
　　徐冉小大人儿似的叹了口气：“算了，你不懂。”
　　“不懂什么？”徐冉的叹气激起了张婷的心气，“你说话老是怪怪的，我怎么会知道啊？”
　　“你不懂的。”
　　“那你懂吗？你说，说啊，你把话说明白看我懂不懂！”张婷很生气。
　　徐冉不说话了，张婷不依不饶的追问。
　　几天后，徐冉学会了写日记。
　　10月4日，周四，晴。
　　早上请张婷吃饭，丫头话很多，平时话也很多。她问我懂不懂，我只是随口说的。我其实不知道自己要表达什么，只是想发泄一下内心的憋闷，就像她一样。
　　嘴笨，失败了。
　　失败过很多次，以前。失败了不去想。
　　我问自己懂不懂，没指望得出答案，却突然懂了。如果留不住时间，就让它痛快的流过去吧。
　　我用纸和笔记录下这段时间发生的所有有意义的事，谨献以后的我。
　　想了想，就十年吧。如果那时，我还纠结自己是男生还是女生，还烦恼哪个是真实的自己，就让这段时间来评判吧。
　　为什么他们要嘲笑我呢？
　　我好象真的生病了。
　　10月16日，周二，小雨。
　　胸又开始涨了，硬邦邦的很难受，**碰到衣服很痛，不能剧烈跑动了。
　　我请了假，体育老师不喜欢我。
　　打电话给妈妈，妈妈又要耽误一天来接我了。
　　10月17日，周三，大雨。
　　腹坠的厉害，腰酸嗜睡，老有想上厕所的感觉，但是没有东西。
　　妈妈给我买了女生的内衣，黄色纯棉，穿上去感觉怪怪的，胸不痛了。
　　10月23日，周二，下霜了。
　　学校过两天要举行秋季运动会……
　　;

第九章 接与送
　　徐冉合上日记，在一个阳光明媚的午后。
　　徐冉有两个日记本，一个蓝皮，一个红皮。蓝皮给徐冉，红皮给另外一个徐冉。
　　徐冉大部分时间在翻蓝皮，大部分笔迹却留在了红皮。
　　因为蓝皮上实在没什么好写，校园生活枯燥，乏陈。红皮有太多时间任她挥霍。
　　这是今天下午第一节自习课。
　　初一课程很闲，至少对徐冉的同桌贾次超而言很闲。他有些好奇的看着徐冉打开一个蓝色封皮的精致小册子，端着笔头却半天不动笔，然后匆匆写上几行，郑重合上，一副大松了口气的模样。
　　“在写什么？”贾次超感兴趣的问了一句。
　　“日记。”
　　贾次超又没兴趣了。
　　学校的安排很紧凑，一切与学生的学习，确切说一切与学生的学习成绩为基准，其余任何事都可适当变动更张。所以考虑到种种因素，学校决定在大休的前几天举行秋运会。
　　操场外，有体育生推着小车画跑线，有人拿铁锹翻跳远用的沙坑，还有人扎小旗儿、搬桌凳、摆器具，规划班级入场次序等等，一派纷扰忙碌。
　　各个班级也全体动员，大休到了，学生一门心思想着回家，学习就散漫了。老师明白学生的心理，特别开了恩典，不在张口闭口的大谈学习，平日里紧绷的一张脸也总是笑眯眯的。
　　学校让班级踊跃报名参加秋运会，3班却没多少同学愿意参与，班主任不满意，趁上体育课时强制学生报名，目标很显然落在了那些大个儿学生身上。
　　班主任和体育老师站一起，一个一身光鲜的西服，一个一身松散的运动装。
　　体育老师应邀专门作了测试，他指着徐冉说：“爆发力不错，适合跑100跟200。”
　　徐冉就报了男子100米、200米，分在低年级乙组。
　　体育老师又测了接力跑，指着徐冉说：“接棒动作很到位。”
　　于是，徐冉又报了男子团体接力跑4X200米、4X400米。
　　王猛、张企龙、高峰、于佩佩都报了项目。前两人也是体育老师点得名和徐冉差不多，王猛略有变动，是200跟400，后两人却是自己主动报得名。
　　高峰是1000米长跑，于佩佩是仍铅球。
　　至于接力跑，3班凑不齐快腿，高峰虽然人高腿长，但是傻乎乎的欠缺爆发力，班主任鼓动了几次，还是有人抢出头了，是个胖子，叫赵世海。比徐冉矮着半头，其实不算很胖就是脸大。
　　成绩很烂，听说是走后门花钱买进来的。声儿高又爱瞎咧咧，上自习课总说话、打闹，特别喜欢勾搭女生，很多同学都烦他。
　　班主任不好打消他的积极性，在确认没人报名后，就让赵世海跑3棒，班里很多人泼冷水，赵世海连声分辨，直说自己跑的很快。
　　报名的事就这么定下了。
　　运动会前一天，三个体育老师把全年级拉出来提前演练了一番。张婷被安排举牌，作为3班的礼仪形象。那天，张婷穿了一件粉色的束腰上衣，下套百褶裙，足踩雪白的运动鞋，看起来特别清纯。
　　很多学生看她、偷瞄她，包括本班、外班；很多学生都记住了那一幕，包括很久以后的今天，包括张婷以后的大受欢迎。
　　各班在校歌声中缓缓入场，整齐一致的校服，各显风情的牌手，学校允许举牌的同学形象鲜明，于是就有许多牌手不穿校服。
　　第一天，徐冉、张企龙双双杀入100米预选，200米预选，王猛通过200米预选，400米预选。
　　第二天，徐冉、张企龙进入100米八强，200米八强。王猛也入200米八强，400米没有跑过。
　　男子接力跑首轮就刷下来了，缘是3棒拖了后腿，本来超2名多半圈，结果跑下来，硬生被超了半圈，赵世海如期成了3班的罪人，他却嬉皮赖脸的有说有笑，一点也没觉得不好意思。
　　之后下了一晚大雨，第三天早上雨水将跑线洇散，操场积了水，无法进行比赛。
　　运动会被迫终止了，学校提前大休，准备停当的学生们挤在楼梯口、宿舍窗子前眼巴巴的望着敞开的学校大门，中午一辆辆挂着各乡往返牌子的校车轧着烂泥驶进学校，几个折拐掉头，刺鼻的汽油味儿弥漫了整个操场。
　　学生立时骚动一片，如乳燕归巢般涌出教学楼、涌出宿舍，拎着大包小包，兴奋的往操场跑。
　　徐冉在收拾东西，几件替换下来还未来得及清洗的衣物，必要做的课本习题加卷子。
　　徐冉原以为今早要进行决赛，所以还穿着比赛时的深红裤衩，外套一条黑裤。那两条修长的白花花的大腿曾让班里不少女生羡慕不已。
　　张婷说：“你的腿很漂亮，又白又长像女生的腿。”
　　许倩说：“你是男生吗？怎么生的那么白？”
　　许大班长盯着徐冉的腿眨眨眼，大有深意的说：“祝你跑个好成绩。”
　　徐冉不晓得男生的腿有什么好看，这些女生怎么老针对他呢？
　　过了会儿，王猛似乎落了什么东西，心急火燎的冲进宿舍，一眼就看见还在上铺磨蹭的徐冉，忍不住的问：“徐冉，你怎么还没走啊？咱们村的车早来了，在等一下就开走了，你不回去了？”
　　“回去，但不坐车。”徐冉摇头。
　　“啥？”王猛一愣，好象以前大休，徐冉是怎么回去的完全没有印象了。
　　“车太挤，我晕车，过会儿妈妈来接我。”徐冉回看他一眼，腿一蹬，很活泼的跳下床。
　　“哦，那你记得锁门啊！”王猛抓着什么东西，又匆匆跑走了，门在大力张合下‘砰’得一声弹开，徐冉扫了眼满地狼藉、纸屑纷飞的宿舍，默默拿起笤帚用心打扫起来。
　　徐冉很爱干净，从军训后会叠方块被算起，徐母发现徐冉变乖了，长大了，衣服自己洗，被子自己叠，但心里想什么却不再向她这个当妈的诉说。
　　徐母问一句，徐冉就答一句，徐母不问了，徐冉也不会主动谈及这方面的事。
　　徐母一面欣慰，一面忧心。
　　校车在一阵阵长长的鸣镝过后一一开走了。
　　萧索的校园，萧索的人。
　　大约过了一小时，徐母赶着自行车姗姗入校，徐冉背靠着一棵半湿不湿的青桦树，怀抱着前挎的旅游包很安静的等待。
　　“冉冉！”徐母拐进校门一侧，在小卖部前的石砖地支住车子，随后从车兜取出一套用塑料袋层层包裹的煎饼馃子和一瓶矿泉水走过来，“饿了吧？来，妈妈给你买了你爱吃的煎饼馃子，趁热吃吧！”
　　徐冉默然接过，看着母亲带着异样红润的脸颊，知道母亲刚下班，连饭都顾不得吃就来接他了。
　　“妈妈，一起吃。”徐冉狠掰了一大半，套进外层的塑料袋递给母亲，冰凉的手在馃子散开的腾腾热气中一下就暖了。
　　“你这孩子，妈妈吃过了。现在不饿……”
　　“一起吃。”徐冉坚持。
　　徐母摸摸徐冉的头，要过徐冉手中的一小半。
　　徐冉和母亲在对过的长凳上坐下，底下垫了报纸，徐冉的书包，和徐母临时加的外套。
　　徐冉半偎在母亲怀里，张大嘴巴咬馃子，徐母揽着徐冉吃的很慢，偶尔递矿泉水给徐冉喝。徐冉有时喝，有时摇头。
　　在外上学是一种荣誉，一种资本。这种虚无的东西会让孩子在同龄人中多出一种优越感。
　　虽然私立学校给这些正在发育期的孩子套上了一层保护膜，将他们约束、保护的很好，但同时也让他们失去了接触外界，接触社会的机会。
　　他们大多依旧天真、依旧纯情，很难明白社会的残酷，这得与失之间还真的很难辨出优劣。
　　徐冉耳边经常萦绕着邻里家长的话语声。
　　“你看XX家的孩子多有出息，在哪哪哪儿上学，将来毕业了考所好高中，再考所好大学，出来后工作好找，大公司都抢着要，就不用一辈子窝在村里受苦，去外头买楼买房当大官大老板的享福去了。”
　　“哎，你家孩子是不是在XX上学呢？听说那升学率可高了，不得考所好高中啊？”
　　“唉，就那样，在外头瞎上呗，将来高中指定考上考不上呢！”
　　“冉啊，你看俺家XX是没指望了，不争气，只能在村里上初中，将来你发达了，可要照顾俺家XX一下啊……”
　　在这些家长眼里，仿佛在外上了学就跟有出息挂上了等号。
　　徐冉不懂他们为什么对个学名那么重视，徐冉很反感。
　　这种反感更深层是一种悲哀，就连那些没能在外上学的孩子自己都默认了，自怨自艾。
　　以前跟徐冉玩的很好的小伙伴，在上了半年学后见着徐冉也打趣的说：“看看，我们的大学生回来了，你们那儿打架不，我们这儿经常打架。”
　　或者去地里除草时说：“你歇着吧别拔了，你跟咱们不一样，是好学生，将来可是要出去的。”
　　语气透着酸味儿，羡慕。
　　这个人叫王松蒲，跟徐冉一条胡同，家紧挨徐冉家，从小玩到大的发小。徐冉替他悲哀，也替自己悲哀。王松蒲自他去外地上学，就很少找他玩耍了。
　　王松蒲说：“你总不在家。家里总锁门。不知道你什么时候回来。”
　　徐冉就去找王松蒲玩，王松蒲会摆出一副什么都知道的样子，生怕被徐冉比下去。
　　徐冉和他渐疏渐远了。
　　徐冉孤零的一个人，一个被家长邻居加持了好学生光环，同龄人心目中高人一等的另类。
　　或许许多年后，他们会明白学习好坏其实用处不大，但那是多年以后了，直到两人都意外或者甘愿走出校园，走向社会后，两人关系又变得要好起来。
　　;

第十章 异类
　　徐冉以徐冉的身份堂堂正正回到家。
　　在帮母亲洒扫房间时，徐冉在一个盛满杂物的绿盒里翻出一杆破旧的毛笔。
　　母亲说：“这是你爷爷早年留在咱们家的，刚有你那会儿，你爷爷用它提过字，写过对子。你爷爷毛笔字写得好，以前逢年过节，四邻八舍的经常到家来求你爷爷的墨宝。”
　　母亲摸着被虫蠹坏的笔杆有些意犹未尽：“可惜啊，现在生活富裕了，过个年也越变越简单，人们都从集上买现成的对子福字，谁也没心思再请老先生提金笔了，你爷爷也封笔多年了。”
　　徐冉对此很感兴趣，心血来潮的想要学写毛笔字。
　　徐冉去找爷爷，爷爷挺高兴。没有墨汁就用灌钢笔的墨水来代替，但是毛笔搁了多年笔尖损了突了，爷爷用水润了两下笔头直摇头，笔突了不聚墨，何况墨水太稀了些。
　　徐冉对喜欢做的事一向很用心，于是徐冉买了一袋又黑又浓的墨汁，毛笔底下没有卖的。
　　徐冉又去找爷爷，爷爷叹了口气，从一个很高的柜顶上取出了珍藏多年的毛笔。
　　爷爷在坏了一角的桌案上铺好纸教徐冉写毛笔字。
　　徐冉家有很多红条本，厚厚的一叠，张张展而脆，都是徐父从厂子捎带回家的。徐冉就翻用这些本子的背面写毛笔字。
　　爷爷教得很用心，徐冉学得也很用心。
　　那天徐冉印象中寡言而干瘦的爷爷说了很多话，仿佛要将这些年积攒的苦闷一股脑儿全部倾倒出来。
　　爷爷说徐冉的笔锋太瘦太秀，没有读书人的风骨，不适合写毛笔字。
　　爷爷说学毛笔字是练心，心静了，字自然写的好。
　　爷爷说看呐，现在变化多快，一晃这么些年过去了，该有的都没有了，没有的却都有了。
　　其实这些话爷爷不该对徐冉说，还是小小的徐冉也听不懂。爷爷说，只是一个精神上枯竭的老人找到了可以倾诉寄托的对象，尽管这个对象并不能很好的理解爷爷的用意。
　　徐冉的毛笔字以飞快的速度进步着，徐冉确实很喜欢写毛笔字，因为持笔时那种特殊的姿势，因为写字时的无拘无束。
　　徐冉头一次持笔为得不是大义凛然的学习，不是任务繁重的作业。
　　徐冉喜欢这种随心所欲的放纵。
　　爷爷教徐冉写诗，写爷爷自己编就的诗。这些诗记录了爷爷悲苦的大半生。爷爷把这些悲苦的事用朴素凝练的诗行写出来，这些诗就有了灵魂，徐冉对诗就有了新的诠释。
　　在徐冉浅浅的认知里，诗就应该这样，能让人产生共鸣，引人遐想。而不是那些词艰晦涩，成天把民族大义、仕途受挫、忧国忧民挂在嘴边的东西。
　　他只是一个小屁孩，那么无边无迹，寻摸不着的事情，徐冉理解不透，老师让他生记硬背，徐冉就记下，并且考试时，只要把这些记下的不懂的东西写在试卷上，老师就很满意，题就能答对，卷子就能得高分，徐冉就是好学生了。
　　爷孙俩一站一立，同在一所小院里，同在一片静谧的阳光里。
　　那几天，爷爷的脸特别红润；那几天，爷孙俩相处的非常融洽。
　　徐冉写过几张纸，爷爷会让徐冉停下。
　　爷爷说休息，半揽着徐冉又念叨起以前的往事。
　　爷爷从他很小很小的时候说起，说起那时的贫穷，说起那时的疾苦。
　　徐冉知道原来爷爷家从前很富裕，但经了特殊时期，爷爷家被贴上了富农的标签，曾祖父被拉去批斗，经常遭人毒打，财产上交国家，人前抬不起头，连走路都像奴才似的哈着腰。
　　徐冉还有个老姑姑，说起老姑姑，爷爷浑浊的眼中有种难言的惆怅。
　　因为爷爷是家里的长子，曾祖父为传递香火，主家持业，逼着爷爷辍了学，娶了媳妇。
　　那年爷爷13岁，奶奶12岁。
　　爷爷赚了钱供老姑姑上学读书，后来老姑姑出去了，成了大城市里的知识分子，也在城里安了家。在一个离家乡很远很远的地方，当着大学教授。
　　徐冉只在很小很小的时候见过老姑姑一次，现在早已记不清那个操着一口普通话的老姑姑是什么样子了。
　　爷爷说着说着就不说了，望着院子里盛满草料和玉米秆的破坯房出神。徐冉也顺着爷爷的目光望去。徐冉以前淘气时经常往里钻，从下爬到顶，爷爷会把他捉出来，徐冉就格格的笑。
　　徐冉想，那应该是爷爷小时候就在的屋子。
　　爷爷的苦无人知，等徐冉知晓了，懂得了，爷爷却已不在了。
　　大休结束的前一天，徐冉成为了另一个徐冉。
　　由于这个变故，徐冉没能准时前往学校，比赛缺席了，尽管3班还有人杀入决赛，但有各年级的体育生把阵，3班成绩仍然垫底。
　　徐冉很神奇的感受了剧烈运动后对肌肉的负荷。因为平时不怎么运动，猛然进行了两轮短跑的爆发赛，徐冉的大腿筋就开始抽痛了。
　　这不是关键，关键在于徐冉的这种痛出现在另一个徐冉身上。
　　徐冉就知道了，另一个徐冉的体格很弱很弱。
　　回到学校，徐冉做了件令老师难堪，同学震惊的事。因为这件事，徐冉在班里出了名。
　　那天上语文课讲到古诗。语文老师是个50岁开外的老学究，眼神儿不大好使，做事温吞，姓贾，私底下同学们都管他叫甲鱼，目前担着4班的班主任。
　　老师说：“许冉，你来说说这一句诗所表达的含义。”
　　许冉是班长也是语文课代表，老师通常喊许冉就是喊得许大班长，这已是班里不成文的规矩了。
　　默默无闻的徐冉在语文老师眼中淡得几乎不存在。
　　可这一次，许大班长偏偏就没有起身。
　　老师将目光投过来，许冉前桌，徐冉后桌，从讲台看位置也是重叠一起的。
　　有学生起哄：“老师，你叫哪个徐冉呢？我们班两个许冉。”
　　语文老师这才想起来，一时兴起就叫了徐冉。
　　徐冉很是意外的起立，迎上许大班长狡黠的目光，迎上老师带有鼓励的笑意。
　　“老师，我不会。”
　　徐冉老老实实的回答，既然这些东西都靠死记，为什么还要动脑筋去想呢？反正过会儿老师也会把答案写到黑板上，学生再抄到本子上算做笔记即可。
　　语文老师不高兴了，笑起来有些牵强：“怎么能说不会呢？语文这东西是活的，说一点是一点，只要意思对了就行，你想说什么就说什么，说吧。”
　　徐冉想了想，说道：“老师，为什么这些文人吃饱了没事干就爱发牢骚呢？发完牢骚我们还要说他有高尚的道德情怀，隐世脱俗的豁达，和高大致远的政治抱负，难道随便说上两句，写到纸上就有了吗？”
　　一句话，老师目瞪口呆，学生目瞪口呆。
　　呆滞了几秒，班里爆发出一阵哄笑。
　　老师铁青着脸，目光越发阴霾。
　　唉，你说这小孩儿！心思不放在学习上，成天瞎想些什么！？异类，绝对的异类！
　　老师面皮抽动两下，狠狠从嘴里吐出几个字：“好，同学们来看下一行！”
　　过了会儿，老师可能觉得面子上过不去，就乜斜地瞅着徐冉说：“你给我站着听课吧，你要是不想上我的课，以后可以不上！”
　　老师把粉笔头一撅，刷刷的往黑板上笔画起来，从那后，语文课上再没叫过徐冉。
　　;

第十一章 平安夜
　　下课后，一大群学生将徐冉围起。
　　“我X，真有你的徐冉！太有才了，你没见甲鱼的嘴都气歪了！哈哈……”
　　“徐冉，你好牛B呀！敢这么顶撞老师，真服了！”
　　“就得这么顶，这招我也学学，他当着4班班主任，教3班还能教好喽？这老头太会挑刺儿了！”
　　听着同学七嘴八舌的议论，徐冉心里更多是不懂不明。
　　明明老师准他想说什么就说，他也只是把心中的疑问说出来，老师为什么生气？为什么要罚站他，对他恶语相向？这么显而易见的事，其他人就没想过吗？
　　徐冉再看这些学生，清明的眼中满是迷茫。
　　学习……到底是什么呢？
　　徐冉成了班里的名人，3班是，一向对头的4班也是。
　　同学给徐冉起了个外号叫高手。
　　不过这个外号只维持了很短的一段时间就被同学遗忘了。
　　几乎半月一换样儿的徐冉，让同学觉得他是一个怪胎。
　　因为这样，学生怕他，疏远他，腹诽他。
　　徐冉毫不在意，依旧淡定的做每天该做和必要做的事，漂亮的大眼睛清澈如初。
　　转眼元旦将至。
　　这天张婷找徐冉蹭饭时说：“徐冉，明天就是平安夜了，你会送我苹果吗？”
　　“平安夜？”徐冉眨眨眼，以前似乎没听说过。
　　“圣诞、圣诞节啦！MerryChristmas~”张婷一副很懂的样子，“12月24平安夜，要送苹果的。”
　　徐冉知道这个节日，外国人的节日。但是前者跟平安夜又有什么关联呢。徐冉懒得问，反正这些小女生对节日什么的特别敏感，女生一积极，男生就调动起来了，节日就火了，商家就笑了。
　　“你会送我苹果吗？”张婷眨巴着大眼睛，一脸期盼的又问。
　　徐冉想了想：“不会。”
　　张婷嘴一撇：“那你送我苹果好不好？”
　　“……好。”徐冉似乎没有特别拒绝的理由。
　　张婷嘻嘻一笑，把半块蛋黄剥到徐冉的饭缸里。张婷不喜欢吃蛋黄，说吃了会发胖，就给徐冉吃。
　　徐冉晚自习后去的小卖部。
　　这天小卖部人特别多，小小的一间店挤满了学生。透明的玻璃台前摆放着一个又一个用彩色包装纸裹起的苹果，昏黄的灯光一照就熠熠闪光。
　　学生们毫无秩序的臃成一团，生怕晚一步的伸长了胳膊将钱递向玻璃台，老板娘和搭手的孩子忙碌的抽一张绿票子，就把一个苹果塞到那人手里。
　　通常这人还要费很大力的挤出人群，然后跺着脚很拽的骂上一句。
　　徐冉站在外边等了又等，直到快熄灯时人才稀薄了些。
　　徐冉慢腾腾的走进小屋，还被出来的学生撞了下。
　　“一个苹果。”徐冉去摸钱包。
　　“十块！”老板娘看也不看他。
　　徐冉手一顿：“这么贵？”
　　老板娘看怪物似的瞅了徐冉一眼：“明天平安夜懂不懂？10块还嫌贵？明儿个15块你都不见得买到一个，到了晚上20！哎？你到底买不买？”
　　徐冉有些肉疼的抽出一张绿色的毛爷爷递过去，随手拿起一个苹果头也不回的走了。
　　二日清晨，早自习一下徐冉就把随身带的苹果给了张婷。
　　张婷喜滋滋的收了苹果，也从桌兜儿掏出一个苹果递给徐冉。这个苹果包装很精美，外层是粉色心型料纸，内层突起很高，铺散着像一朵花，露出五颜六色的穗头。
　　徐冉有些惊讶，在他印象里势利的老板娘可没心思这么装饰一个苹果。
　　“送你的，平安夜快乐。”张婷说，“别看啦，是我亲手做的，记得晚上在吃哦。”
　　这么一说徐冉倒想起从前几天开始，就有许多女生买彩纸和剪刀的事了。
　　徐冉绕回去把苹果放进桌兜，张婷把玩着苹果直等徐冉再走过来：“徐冉，请我吃饭。”
　　“好。”
　　两人一前一后出了教室，并肩走在楼道。
　　中午，徐冉难得早来了一次教室。许大班长意外的看着徐冉，没头没尾的问：“今天怎么这么早？”
　　徐冉也没头没尾的说：“大出血了。”
　　许大班长眨眨眼：“所以没吃午饭？”
　　“吃了一点。”
　　许大班长咯咯一笑：变戏法似的闪出一个苹果。
　　又是苹果……
　　徐冉感觉自己的眼角急跳了下。
　　“给！”许大班长很干脆的将苹果搁到徐冉的书桌上。
　　苹果蓝黄相间的包装，很清新的感觉。
　　徐冉略一犹豫，把张婷那个苹果给了许大班长。
　　许大班长好奇的翻看着手里的苹果，嘴角微翘的拖起长长的尾音：“哦~~你也有苹果，这么粉气不像是你做的。有女生送你苹果吗？谁？张婷吗？”
　　“嗯……”徐冉漫不经心的翻开蓝色的小册子。
　　12月24日
　　传说中的平安夜……
　　许大班长见徐冉爱搭不理的样子就来气：“喂，我说！这苹果是张婷送你的，你给了我不要紧嘛？”
　　语气那么的幽怨还有一丝丝的挑衅。
　　徐冉抬头一本正经的说：“苹果你吃，包装纸给我。”
　　许大班长一噎，腾得一下扭过身子：“哼！不给！”
　　晚间，校长把各班班主任叫到教导处开大会，3班就乱成了一锅粥。
　　张婷那晚收了很多苹果，本班、外班，多到塞不进桌兜儿。
　　徐冉看看身后的大表，还有一刻钟下晚自习。
　　心思一转，徐冉取出苹果，准备填一下自己咕咕叫的胃。
　　这时有人戳了一下他的背，力道很大，徐冉身子一颤，险些叫出声来。
　　徐冉的腰怕痒，身子很敏感，最怕别人碰他的身体。
　　徐冉回头竟是高峰，这个傻大个儿手攥着一个苹果执意向前递着：“给…给……苹果。”
　　“高峰，你弄痒我了。”徐冉有些生气的说。
　　高峰脸很红，手仍然固执的向前递着。
　　徐冉侧了侧身，看了看，收了苹果，然后把刚剥开包装的苹果给了高峰，就不在看他。
　　但那以后徐冉开始注意高峰了。
　　高峰总和于佩佩一起吃饭。
　　高峰在隔壁的宿舍。
　　高峰学习很好，尤其数学、物理很好。
　　高峰的同乡于佩佩别看人长的壮，其实内虚的紧，听说肾上有毛病，每天都要充一包像咖啡一样的药剂，所以人很成熟，有了胡子，像大叔。
　　徐冉花了10分钟时间啃苹果，苹果发酸还带点儿苦味，与平时没什么不同，甚至还要难吃，但多了一层包装，这个苹果的价格就翻了几十翻，卖10块了。
　　谁叫今天是特殊的日子，连苹果摇身一变也如此特殊了。
　　徐冉将苹果啃得只剩一条长长的细核仍有些悻悻。
　　班主任突如鬼魅般出现在一侧的窗户。贾次超眼尖，一眼就瞧见班主任那张能冻死人的脸，大嘴立时闭上，还很够意思的碰了一下徐冉。
　　徐冉位置紧贴墙根，以窗户的角度看不到徐冉，但徐冉桌上一大堆苹果皮包装纸太显眼了。
　　徐冉不紧不慢的收拾桌子，班主任在冷凝一样安静的氛围下走进教室。
　　“好，说下这次开会的内容。”班主任往讲台一站，又弯腰扶住桌子，严肃的脸一时笑意盎然，“过几天元旦了，各个班要举行元旦晚会，呃……咱们班呢……”
　　“哇！晚会！”
　　班主任的话淹没在学生兴奋惊叹的汪洋中。
　　班主任一直笑着，直到那种火热的势头降下才接着说：“咱们班呢留得班费还很充裕，你们那天就痛痛快快的玩，不过先说好啊，这几天都得给我好好学习，别指望年底了就把学习松懈了，期末考试也就下月的事……”
　　班主任老毛病又犯了，一提到学习就叭啦起来没完。徐冉知道这是老师的通病，但凡一点事都能扯到学习上，让人想痛快也痛快不得。
　　铃声早在很久前就响过了，班主任习以为常的关上了门，隔绝了楼道里的嘈杂。
　　;

第十二章 元旦
　　那几天班里充斥着节日的气氛。
　　每到大课间、自习课、以及饭后至课前那段时间，许大班长就会带着一干女生粉饰后门的黑板报。
　　女生们找来了彩笔，从一个个参照标本上摘新意，抄段子，绘画各式各样的图案小花儿。
　　班上人数多，偌大的教室堪堪装满学生，后门就很紧凑，在换了几次桌之后，后门堵上了，最后一排虽宽松，但腾不出女生们聚在一起的空间。
　　于是，后排男生就让出身后的空间给女生，转到课桌一侧的过道继续学习大业。
　　这是一种很不错的体验，女生们出现时，男生像打了鸡血，极尽所能的逗这些女生开心。
　　那几天后排总是欢声笑语不断。
　　3班的乱腾在整个年级也很有名，这没什么好说道。关键是徐冉也被邀入其中，按许大班长说，徐冉字写的漂亮，放着这么一个好写手不用真是暴殄天物。
　　徐冉挤在一大群女生堆里，怎么来怎么别扭。男生也别扭。
　　可许大班长揪着徐冉不放。
　　许大班长喊：“徐冉。”
　　徐冉就过来。
　　许大班长指着一段文字让徐冉抄，徐冉抄了，许大班长又不满意，说擦了从来，这段与元旦寓意不符。
　　徐冉有时觉得这位许大班长是不是有意在整自己，不过看许大班长认真的样子又不像。
　　她认真的样子很好看，就是人要强了些。无聊的徐冉会这样想。
　　许大班长被徐冉盯的不好意思，每每脸都很红。
　　这家伙怎么跟个娃娃似的盯着人家就不放了呢！许大班长也想，心下恼羞，可对上对方清澈的眼睛，偏偏生不起气。
　　李艳丽和张婷也在。张婷主画描边儿，李艳丽涂抹打下手。
　　前者时不时的偷瞄徐冉，后者则一脸清高的对徐冉不理不睬。
　　这是张婷跟徐冉相处的方式，尽管很多男生女生都知道，私下里张婷和徐冉经常一起吃饭，她这么做多少有些欲盖弥彰的意味。
　　许多男生心里嫉妒、羡慕，他们更愿相信徐冉是个冤大头。一个随叫随到，随时随地供张婷吃饭的移动钱包。
　　傻，真傻。男生女生都这样说。
　　一部分是被老师洗脑成了好学生，带有不屑的鄙夷。一部分是轻涩懵懂，情窦初开的醋意浓浓。
　　徐冉、徐冉、徐冉，他们成天念叨徐冉，徐冉一来，他们就都住嘴了。
　　其实不止徐冉，这群被封闭起来的孩子关在校园这所小小的天地里，对什么事都很敏感，什么事都值得深究，大惊小怪。
　　只是徐冉太过特别，行为处事跟其他学生不一样，就显另类，就成了同学课前饭后解闷的谈资。
　　如果这种带有目的性的关注算作一种幸福，那么现在的徐冉一定幸福死了。
　　可惜徐冉不会把握这种幸福。
　　元旦后两天，班里开始组织活动，筛选节目。
　　许大班长这几天很忙，因为元旦晚会这事，班主任说了后就做了甩手掌柜。
　　班主任知道他们班有个很能干的班长，许大班长也确实没让他失望，学习活动两不误，晚会也在前几天精心布置下搞得有声有色。
　　许大班长要钱，班主任就给钱。省心省事，如此而已。
　　许大班长对徐冉说：“你报什么节目？”
　　徐冉说：“不报节目。”
　　许大班长皱起眉头：“不行，你看其他学生多积极，你怎么这么不合群呢？”
　　徐冉不说话。
　　许大班长再问，徐冉就摇头。
　　许大班长没法，哼了一声说：“你不报我就替你报，就唱歌吧，随便什么都行。”
　　许大班长一锤定音，丝毫不给徐冉分辨的机会。
　　那一年《老鼠爱大米》很流行。
　　班里要排演节目，音乐教室是个不错的地方。
　　许大班长对徐冉唱歌的事比徐冉本人还要上心。她拉着徐冉到音乐教室，放了一遍老鼠爱大米问：“怎么样？好听吧？”
　　徐冉摇头：“真难听。”
　　许大班长一噎，气得脸都红了，嗓音顿时提高了几个分贝：“就选它了！限你明天给我练好！哼！”
　　男生宿舍
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”
　　徐冉一顿，他挺怕老鼠的，还有蜈蚣蝎子之类的多肢节昆虫。
　　有舍友在一旁起哄：“你爱谁？”
　　“张婷呗！天天请人吃饭，还特么整天藏着掖着！”上铺某同学酸溜溜的呛了句。
　　徐冉跳下铺，就去楼道里唱了。
　　元旦当天下午，学校大扫除。学生们提水桶、拖扫帚、抹窗子忙得不亦乐乎。
　　课暂时不上了，学生将书本塞好，课桌、凳子、椅子如叠罗汉似的堆叠一起挤在教室四角，露出光突突的讲台，和底下一片表演节目的空地。
　　许大班长领着一帮女生买来了一大袋气球、满满一包的彩丝、彩纸，以及好几瓶喷彩带的罐子。
　　男生接了彩纸往灯棍上包，围一起的学生吹起了气球，不时可以听到‘嘭’得一下气球吹爆声，和女生的尖叫声，男生的大笑声。
　　许大班长很会装扮教室，窗子贴了剪纸，黑板报上挂了彩丝边儿，透着浓浓的节日喜庆。
　　徐冉自始至终窝在一角，这种时候没人会注意他，学生们都有事做的忙进忙出，他只好当个落落寡合的陌生人怔怔发呆。
　　“徐冉！”快下课时，许大班长叫他，这个好看的女生一抹额头的汗迹，冲徐冉露出洁白的贝齿，“接下来就靠你们男生了。”
　　说到男生，许大班长意味深长的打量了徐冉好几眼，从这个家伙身上一点也找不出男生该有的那种气息，虽然他本来就是男生。
　　为什么会存在这么特别的一个男生呢，许大班长对此充满了探究的兴趣。
　　“什么？”徐冉问。
　　“瓜子、饮料、糖、花生。”许大班长拿起随身带的本本，勾勾画画，“嗯……瓜子和花生先各买两袋，糖一包，饮料……算了，我跟你一起去吧。”
　　许大班长一落本子，又叫上几个男生一道去了小卖部。
　　那一天，小卖部又挤得人满为患，老板娘笑得嘴都合不拢了。
　　徐冉站在门外充当苦力。
　　晚间学生们迎来了期盼已久的元旦晚会，徐冉的节目很靠前，徐冉那天晕场了。
　　他只是想融入这份热闹，然后他感受到了满间教室传来的恶意。
　　徐冉张口开唱，就有人起哄喝倒彩，徐冉使劲儿抿着嘴，顿了顿说：“我忘词了。”
　　就在班里嘲弄的大笑声中退了下去。
　　徐冉一个人坐在叠起的课桌上，离欢腾热闹的人群有一道浅浅的隔痕。
　　徐冉口渴了想喝饮料，但他翻来翻去只在一个所剩不多的大塑料袋里找到几瓶矮罐。徐冉拿起一罐费力的拉开。他本以为是什么果味儿的碳酸饮料，没想却是啤酒，干啤。
　　徐冉灌了一口呛得直咳嗽，但又感觉小腹暖暖的很舒服，索性亦苦亦甜的小口把它喝完。
　　那晚徐冉的头很晕，身子很热，他只记得好多学生在笑，回到宿舍连衣服都没脱就扎到上铺睡着了。
　　;

第十三章 梦魇
　　二日醒来，徐冉成了另一个徐冉。
　　徐冉惶恐的想要大叫，却紧紧咬住裹成一团的被子。
　　现下凌晨5点钟多一点儿，离打起床铃还有点时间。徐冉绷紧呼吸，蹑手蹑脚的要下床，却突然有人摸她的屁股。
　　徐冉‘啊’到一半，又赶紧捂住嘴，顾不得什么的一下扒拉开那只爪子，扣开门拴就冲了出去。
　　可徐冉刚转弯又和人撞了个满怀。
　　“呀！”“啊！”
　　一男一女的大叫声将整个楼道都惊动了。铁盆掉地上的哐铛声更是让人心惊肉跳。
　　楼道里的灯泡闪了几闪，‘啪’得一下坏掉了。
　　徐冉一骨碌爬起来，冲着对面的人连蹬带踹就是几脚，那人似乎被刚才一下撞的不轻，捂着下巴有些发蒙，倒地上一时片刻没什么动静。
　　徐冉一脚跨过他，只觉脚踝一紧，一声惨叫又扑在了楼梯口。
　　“放开我！”徐冉气急的大叫，一翻身，摔脱鞋的脚丫蹬在那人脸上使劲儿向后踹，那人吱唔两声张嘴便咬，徐冉抄起脸盆扣到他头上。
　　一阵玎玲桄榔，那人吃痛的抱住脑袋松了手。徐冉就势滚起身子，向前趔趄两步，又咯棱着腿回身，弯腰拾起鞋子，慌乱的往脚上一套，就噔噔噔的跑下楼了。
　　有人从宿舍出来，恰撞见徐冉跌跌撞撞下楼时的模糊身影。
　　徐冉每跑下一层，那层楼的灯光便刷得一下打开，亮的人刺目，亮的人心慌。
　　徐冉像一只受惊的兔子，在这个深洞而寂静的楼道里无处隐匿，无出闪躲。
　　徐冉在抖，身子在抖，心在抖，视野在抖。
　　徐冉只觉得眼前的楼道像一条无底洞，死命撕扯着她的神经，催促她赶快逃离。
　　小小的身影拼命的往下奔，但还是有人看到了她。每层楼每排宿舍总有那么几个勤快的人。
　　这些人带着初醒时的迷瞪，眼前一花就见一个皮肤极为白皙的女孩儿扶着一侧的楼梯栏杆飞快的跑下楼。松松垮垮的背上明显一大块水渍，长长的头发散乱的披在肩上，很慌乱的样子，很狼狈的样子。
　　不难想象浮现在这些人脸上的表情在那一瞬有多么惊愕，多么难么置信。
　　“卧、卧槽！”有人大叫着也跟了下去。
　　徐冉一口气冲下楼梯，框在楼梯口的铁栅栏却是关闭的。
　　徐冉发疯一样摇晃铁栏，底楼厕所的门一开，一个驼背的老头儿拖着裤子慢腾腾走出来：“晃什么晃！这就开。”
　　徐冉赶紧闪进一侧的楼梯下，昏暗的光照不进这里，看门的老头眼神也不好使。
　　老头拿钥匙拧了两下，‘喀哒’！大锁开了，老头把门展展的拉开。
　　楼上追下来的人高喊：“女生女生！卧槽！有女生混进男生宿舍了！”
　　徐冉一惊，一个箭步就要冲出去，没想老头手挺快，一把揪住徐冉的袖子：“嗯？女娃？站住！！”
　　老头像头发怒的老狮子一样咆哮，震得徐冉两耳嗡嗡作响，徐冉哭丧一声，前冲的势子一抻，校服撕拉一下，胸前拉链直开到底，老头被带得一个踉跄，差点就滚到地上。
　　老头儿下意识松了手，徐冉跑开了，奋力的推开宿舍楼的大门，一方清凉的月光透过缝隙打进来，厚重的门在那道人影挤身消失的同时开合摇晃。
　　出了宿舍楼，徐冉没敢走去操场的大路，她绕过花池，从北栋楼与女生宿舍楼相隔的一个过道穿过。
　　夹道的风又冷又硬，徐冉跑着跑着‘哇’得一声大哭起来，边哭边跑。
　　泪珠打在脸上凉飕飕的，徐冉一边穿校服，一边用袖子抹泪。
　　后面脚步杂沓，有好事者追上来了。徐冉一狠心进了一旁的女厕。片刻，外面传来零星的说话声，脚步在女厕边儿上晃颠几下，越走越远，没了动静。
　　背靠墙壁，徐冉捂着嘴依然止不住的抽泣。过了好大会儿徐冉才从一连串的惊吓当中恢复过来，有些畏冷的蜷起身子半蹲在地上。
　　电铃激灵灵的响了，稍后，徐冉听到急促的哨子声，学生起床的杂乱声。
　　徐冉直起身，抿着嘴开始整理乱糟糟的头发。没有梳子，徐冉大概理顺了下，就把长长的头发顺过脖颈搭在一侧的肩头。徐冉又脱下上衣抖楞两下穿好，去拍裤腿粘的灰尘。
　　这时徐冉才发觉手心火辣辣的疼，想来是那一扑摔破皮了。徐冉小心的搓搓手，哈了口热气。
　　宽大的衣服对现在小小的徐冉来说一点儿也不合身，徐冉疲倦的走动两步，就觉大了一号的鞋子偏拐的厉害，裤管颓拉下好大一截，一部分还踩在鞋跟下脏的要命。
　　徐冉向上提了提裤子，腰带瘦一扣，紧束腰身，蹲下身子又挽起了裤脚。
　　不多时，道外传来了窃窃女声，徐冉忙占下一个坑，褪下裤子又穿上，装作刚上完厕所的样子。
　　几个女生说说笑笑的进到厕所，一见徐冉声儿一顿，复又没怎么在意的继续攀谈。徐冉整了整衣服，佯作镇定的走了出去。
　　今天操场起了风，很大。
　　黄蒙蒙的尘土无规则的打旋儿、翻滚、落下。干冷的地面上还没有学生踩过的痕迹。
　　徐冉抱着胳膊艰难的在风中前行，长长的头发早就被吹散了，一些打在脸上，一些顺着风向肆意狂舞。
　　徐冉从操场一头行向另一头，迎向操场聚集的人群。
　　快接近时，徐冉拐到紧挨教学楼的操场外圈，那里站着今日负责值勤的老师。
　　徐冉一摸口袋，脸顿时一白，钱包不见了，那里装着她的请假条、饭卡以及少量几张票子。徐冉有些不甘的一阵摸索，只在兜里摸出一张皱巴巴的5块。
　　徐冉立时意识到她有大麻烦了，如果钱包落在某个无人所知的角落，或者被路人捡了去还好，顶多损失一些金钱，再补张饭卡就完事。
　　但要落在见到她是女生的那些人手里，那可就……
　　徐冉不敢再想下去，那种结果不亚于天塌地陷，海啸山崩，小小的她承受不起，那是一种前所未有的恐惧。
　　一定是落在床上，或者掉在楼道里了吧？
　　徐冉想起楼梯口跌得那一跤，想起跟宿舍看门老头的拉拉扯扯，又想哭了，那么那么的惶恐和无助。
　　值勤老师这时注意到徐冉，因为这个女生站在离他远也不远近也不近的位置就不动了，这个位置平常不可能有人，这里既不属于学生站队的地方，也不属于跑动之列，学生是不会滞留的。
　　值勤老师清了清喉咙就要走过来，徐冉呆了呆，机灵的一头扎进一个陌生的班里，值勤老师顿时觉得自己的行为有些多余。
　　徐冉混过了点名就跑去小卖部，花1块钱打电话给家里，电话那头嘟嘟两声有人接了。
　　“喂……”母亲的声音。
　　“妈妈……”徐冉话里带着哭腔，操场跑步的口号声隐隐约约传进话筒。
　　“冉冉！”徐母一听这声音，惊得险些把话筒仍掉，心里扑腾扑腾乱跳。
　　“妈妈……”徐冉又叫了声。
　　“冉冉，在学校好好的，妈妈这就来接你！”徐母挂了电话，慌慌张张的擦了把手，嘱咐正起床的徐父自己看着点锅，饭煮上了，就要去接孩子。
　　徐父在一旁听得真切，一下叫住徐母，说拿上几件衣服，又让徐母给徐冉的班主任去了个电话，徐母这才出门了。
　　;

第十四章 风波
　　早自习时，高峰一脸猪头的走进教室，惹得班里的同学阵阵哄笑。
　　学校元旦过后是为期两天的大休，本来今天的早自习是免掉的，不过操蛋的体育老师吹了哨子，学生就不能睡懒觉，必须到操场集合。
　　这已经是一种条件反射，一部分同学带了头，更多学生也就随大众的出现在操场。又有部分学生带头去了教室，更多学生也随之进到教室。
　　教室里残留着昨夜狂欢的余痕，瓜子皮、饮料瓶、花生壳、碎纸屑到处都是，堆叠一起的桌椅凳也歪扭的不成样子。
　　学生们懒洋洋的拿起笤帚开始打扫。
　　张企龙平日里跟高峰关系不错，见他这副德行，忍住笑意问：“高峰，你这是怎么了？在哪儿摔了，还是让人打了？”
　　高峰有些心不在焉：“哦，打的。”
　　“卧槽！在哪儿？”
　　“宿舍门口。”
　　张企龙没憋住笑起来，抡着笤帚不正经干活：“你这么大个儿谁干得过你？你被谁打了？”
　　高峰脸一红，很老实的说：“太黑，没看清。”
　　“哈哈哈……卧槽，你、你……太缺了！”张企龙一手捧着肚子笑得更欢。
　　高峰摸摸鼻子，一脸的傻缺样儿。
　　其实高峰知道是谁，又不确定是谁。因为撞他的人明显是个女生。可偌大的男生宿舍怎么会出现女生，而且这个女生还是从隔壁宿舍出来的。
　　他明明已经躲了她，可她偏要撞过来，还好巧不巧的用脑袋顶到他下巴上，他只觉嗡得一下，眼冒金星的就蒙了，可那女生还踹他，用脚蹬他的脸，一副很不好惹的样子。
　　高峰见到女生就脸红，更不会动手打女生，所以他被女生打了。
　　女生跑掉了，高峰在地上捡到一个钱包，钱包是徐冉的，因为钱包里的饭卡上署名着两个娟秀的字‘徐冉’。
　　高峰清醒了，却更蒙了。他环顾左右，乱哄的教室没有徐冉的身影。
　　一个令他心跳加速又不真实的大胆想法出现在脑中。
　　那个一直让他脸红的徐冉……是女生？
　　徐冉打完电话就站在小卖部的门口发呆。老板娘有丝不耐的抱着胳膊也挤到门口，徐冉就离开点，下了台阶。
　　老板娘歪着嘴半靠着门壁瞧她，嫌恶的眼里是得意。
　　但过了会儿，徐冉又转过身走进小卖部。
　　“买啥？”老板娘看着这个古怪的小女孩儿从她身边擦肩而过却没有一点要说话的意思。
　　徐冉不言语，走到玻璃台前逐一打量，随后指着一个折叠的梳子问：“多少钱？”
　　那把梳子很精致，梳齿是不锈钢制的，通体黑色，印有金色花纹。
　　“4块。”
　　“这条黄带子呢？”
　　“5毛。”
　　徐冉从兜里摸出老板娘刚找她的4块说：“两样东西一齐卖给我好不好？我只有4块了，钱包丢了。”
　　老板娘正眼瞅这女孩儿，别看穿得邋里邋遢的，眼睛倒挺漂亮。
　　“好吧，给你吧。”老板娘动了恻隐之心，绕过柜台，麻利的将两样东西取出来放好，她已经很少开这样的恩惠了。
　　徐冉付了钱，拿起梳子在屋内墙上的镜子前就地梳理起来。
　　女孩儿嫣红的小嘴儿衔着黄带子，将长长的头发一点一点并拢到脑后，虽然动作略显笨拙生疏，但也有模有样的。
　　过了会儿，一条漂亮的马尾梳理完毕。徐冉揽过辫子顺了顺尾，就轻柔的一撩，乌黑的马尾辫荡到了白皙的脖颈间。
　　老板娘眼前一亮，呦！这小妮子长得可真标致呐！
　　徐母赶到校时，一眼就望见让她担心了一路的徐冉。
　　徐冉还站在每次接她时的那棵青桦树下，有些内八的撇着双脚，脸色十分苍白。
　　“冉冉！”徐母支下车子，心疼地揉搓着孩子冻得发青而僵硬的脸庞，急切的问：“什么时候犯的病？你怎么出来的？还好吗，还好吗？”
　　“妈妈……”徐冉要说话，母亲却大力的将她搂入怀里。
　　“妈妈……”感受着那份温暖，徐冉心安了。
　　“早上醒来就这样了，我跑出来的，他们没有抓住我。”徐冉说，母亲仿佛没有听见，嘴里一直叨念着‘没事就好，没事就好。’
　　徐冉就闭上嘴巴，任由母亲给她套上一个挂着两颗毛绒球的粉色洋帽，裹上紫艳艳的围脖，再穿上一件厚厚的羽绒服。
　　徐冉顿时觉得暖活极了。
　　“走，回家。”母亲拉着徐冉的小手往外走。
　　“妈妈，今天大休，歇两天。可是放假比下头初中要晚10天。”徐冉说，母亲应着。
　　“妈妈，你向老师请假了吗？”
　　“请了。”徐母从栏筐里拿出一副手套和口罩一一给徐冉戴好。这样徐冉就裹得严严实实了，没有人能认出她。
　　“作业……”
　　“作业不写了，回家。”徐母等徐冉跳上车子，就稍向前滑了两下，骑走了。
　　那天校车很晚才来学校，按阳历来算这是新年的第一天，人流多，这些在外头奔波的公交车舍不得这种赚钱的好日子。
　　学生一面抱怨，一面也对今早发生的一件事大感兴趣和意外。男生宿舍混进了一名女生，而且还在今儿早上被许多人当场抓了个现形，可惜的是让她跑掉了。
　　这件事引起了很大轰动，最初是从谁那儿传开的已经查无所详，反正这件事一上午的时间就在各班各年级疯狂传开了。
　　很多学生都说，连在男生宿舍看门的老王头也说，这下校方不能坐视不理了。
　　早恋对这些青春期刚发育的孩子是件很严重的事，何况是带女生去男生宿舍过夜，这样性质就变了，行为极其的恶劣，后果极其的严重！必须加以严惩！
　　要知道私立学校最注重的就是名声。这事儿要是传到校外去那还了得！
　　哦，我把孩子放你这儿，你给我弄出这么一档子事儿来，家长那关能过得了？家长一闹，事情就大发了，学校就毁了。
　　所以，不管此事是真有还是假有，校方都极为重视，为此还把各班班主任叫到教导处开大会，一定要各班各宿舍严格排查，一经证实，严惩不怠。
　　是不是觉着过年了，学校就该疏忽了，就没人管了呢！唉，现在的初中生啊，胆子也忒大了！校长很愤怒，校长一怒，手底下的教师就全动员起来。
　　大休结束后，学校专门组织了一批教师每天每夜轮流查房，男生女生作息床次一律登记在册，直到期末考试了，这事才算暂时消停。
　　回到家的徐冉并不知道她这一次意外犯病引发了多大风波。也因为这个意外，徐冉连冻带吓的得了一场大病。
　　徐冉只是在家安稳的睡了一觉，就发了高烧，针打了药吃了，输液也输了都不济事。徐冉仍是昏昏沉沉，没有一丝烧退的迹象。
　　那几年刚刚闹过非典，徐父徐母怕了，连夜把徐冉送进了城里的医院，挂了急诊。
　　好在一番诊断下来不是恶性非典，但也病得不轻。
　　医生对徐父好一顿的数落，说你怎么这么不关心孩子，孩子体格这么差还让孩子挨冻，现在风寒侵了体，伤了肺腑，在晚点儿来可能要落下病根，耽误孩子一辈子。
　　徐父知道这是大医院医生惯用的伎俩，先说点儿重的吓住你，你要担心孩子呢，就得托医生上心，就得送礼，送红包，过年了嘛，就是再穷，谁手头上不也得阔绰点儿了不是？
　　你要是不长眼呢，医生就尽着贵药往里用，钱多花还不一定看的好病。医院工资就那么点儿，过年了我不回家团圆跟这儿支应着，这外快、这精神损失费自然要从病人身上榨了。
　　徐父最不愿和这种人打交道，在交了钱，送了礼，转了普通科后，一切事就统统丢给徐母来办。
　　徐冉那段时间一直都是另外一个徐冉。
　　徐冉的身边只有母亲，亲戚朋友并不知道这个徐冉的存在，自然不会来看她。
　　而另一个徐冉最怕的父亲也只来过一次，那一次要续医药费，徐母带的钱不够，徐父必须来。
　　徐冉，很孤独。
　　;

第十五章 养病
　　知儿莫若母，徐冉的心思，徐母看在眼里，痛在心上。
　　徐母趁徐父送钱时说：“你多少关心一下孩子，小子闺女不都是亲生的么？”
　　徐父一听就火了：“什么？我不关心孩子！？我要是不关心孩子，这TM钱哪儿来的？你知道住院费、药费一把连加起来多贵么？还TM要给那群王八羔子送钱送礼说好话。靠你匝衣服挣那点儿钱够干什么？还我不关心孩子，你们娘俩喝西北风去！”
　　徐母心疼徐父：“我不是那意思，我知道你苦。可你多少守孩子两天，孩子晚上说梦话都喊你。”
　　徐父深长的吐了口气，还是瞪着眼：“你还嫌别人不知道咱家出了事？我守着孩子你去干活？还不是惜这两天工资高点儿，没钱拿什么给孩子看病！”
　　徐母床头一坐，抹起了泪：“你说这上辈子遭了什么，让孩子受这么大罪。弄得一家子天天跟作贼似的怕这怕那，又不能跟人说。还要瞒这个瞒那个，成天提心吊胆的，这日子怎么过？又不是那说谎的人，自从孩子得了这病，瞎话一箩筐一箩筐的往外端，昧良心到几时去，光这样儿受得了吗？”
　　“那也好过受人闲话。”徐父绷着脸，手揣在裤兜里，语气如期的强硬，“你瞧瞧这街坊四邻的嘴多厉害，都瞅着谁家不好过呢！好了不说，哼，有一点糟心事传得跟风一样快，要是让这帮人知道了还不得通了天，挤兑也能挤兑死你！”
　　“我就不信，这事儿这么玄，有几个相信的？”
　　“相信不相信又能怎么着？事一传开准没好事！你愿意成天受人指指点点的，我丢不起那人！”
　　沉默，一径的沉默。
　　徐冉从厕所回房时就见到这冷凝一般的沉默，父亲站着，母亲坐着，不言不语。
　　“爸……”徐冉感到一丝沉重，说话怯生生的。
　　“冉冉，过来。”徐父冲徐冉招招手。
　　徐冉磨蹭的挪过去，徐父摸摸徐冉的头，语气和缓的说：“好好养病，等你病好了，爸爸接你回去。”
　　这是父亲第一次摸她的头，徐冉心里蓦然涌出一股热流，这股热流在徐冉小小的身体里通体流转，从头到脚，流遍四肢百骸，把她贯穿，又暖暖的流归心底。
　　徐冉一下有了力量，似乎以前所有的不快、不好的经历都没什么大不了。父亲终于肯承认她，认她这个孩子了。
　　徐冉安心的在医院养病，她所待的病房很小，只有两张床，母亲一面照顾她，一面在另张床上休憩。
　　两张床夹的矮橱柜上放着几本杂志周刊和故事会，那是母亲怕她无聊买来解闷儿的。
　　但徐冉快出院时，又添进来一个病人。
　　一个妇女，光头，腿上和后脑勺各缝了一针，带着一个7、8岁大的孩子。
　　听母亲和她闲聊，徐冉知道这人是被车撞了住进的医院，本来是骨骼外科，快好时做了一次全面检查，结果内脏上又查出毛病来，转到了内科房。
　　妇人挺富态，和徐母聊投机了说，她这是老病根了，这次挨了撞，不能这么便宜的放过那人，就让他掏钱一并把病都治好了。
　　妇人又说其实她刚住院时不胖，就是在这儿住了些时候净着好的吃给养胖了，当然这伙食费有一多半是撞她那司机掏的腰包。
　　徐母笑着不接话，乡下人淳朴，对这种占便宜讹人的事最看不惯，但也没什么好说道，世风日下，人心不古，你好，不代表其他人就应该像你一样好。
　　徐母经常教育徐冉，害人之心不可有，防人之心不可无。但经了这事，徐母又对徐冉说不能贪小便宜，那是在损祖上阴德，指不定哪时要遭报应。
　　这话说的重，关键徐冉一直在旁听，妇人又说的那么应当应分、义愤填膺，徐母怕小小的徐冉遇事不明无法分辨错对被教坏了。
　　徐冉不是很懂，但徐冉很听母亲的话，徐冉记下了。
　　护士每早晚要过来给徐冉输液一次。她总是带着一个蓝口罩，神色清冷，不爱说话。但每每见到徐冉就把口罩摘下来，脸上挤出那么一丝的笑容。
　　护士觉得面前这个小女孩儿很有趣，那双漂亮的眼睛就像婴儿一样明亮清澈，是惧是喜一眼就能看出来，这样纯净的孩子当下已经很少见了，太少见了。
　　所以，这位护士也像哄婴儿一样对待徐冉。
　　可徐冉一见护士走进来，总是恐惧的想要闪躲，这让护士无法释怀，给病人扎针是她的职责，如果因为这样被人讨厌的话，那就不是一件让人愉快的事。
　　其实不怨护士，徐冉从小怕疼，最怵打针，针头戳到屁股上那种肿胀的阵痛，徐冉至今记忆忧心。
　　对于徐冉来说这种痛是无限积累和叠加的，擦药棉时那一瞬的清凉，徐冉微颤的绷紧身体，精神上承受的压力以一个惊人的速度飞快递增着，如果这时扎针的老头跟一旁的母亲说话，时间一久，徐冉会受不住的放声大哭。
　　再大些时，徐冉不哭了，但对针头的恐惧更甚，她努力的不要自己得病，就算得病也是吃药不打针。现在，徐冉把这种痛传递到了输液的手背。
　　护士说：“放松，不疼的，扎一下就好。”
　　徐冉抿着小嘴儿，手背仍然绷得紧紧。
　　妇人来了，打破了这种宁静。
　　熊孩子偎在妇人怀里，诈唬的大叫：“可疼了，可疼了，哦~~流血了。”
　　徐冉脸色更白，妇人知道她家孩子淘气，就一巴掌拍孩子身上，嘴里嘟囔着：“胡咧咧什么！别搁这儿添乱！”
　　有时候打疼了，熊孩子吭哧两下，号啕大哭起来，妇人还要连说带骂的哄。
　　徐冉那两天过的很不好，熊孩子放假早，他奶奶把他领过来，就由着妇人照料。
　　熊孩子管徐冉叫小姐姐，因为这声小姐姐熊孩子可没少欺负徐冉。
　　徐冉只是不想理他，熊孩子却一天到晚缠着她不放。
　　于此呢双方家长各有各的想法。
　　男孩儿正是顽皮的时候，妇人巴不得能清净会儿，而且临家床上的妮子长的俊，讨人喜欢，妇人挺愿让自个儿家的孩子多亲近亲近。
　　徐母也不想孩子整天闷着不说话，有个玩伴聊天解闷儿总是好的。
　　于是，两个当妈的放任，各聊各的。两个孩子情愿不情愿，也各玩各的。
　　妇人说：“你家孩子上几年级呢？”
　　徐母就笑：“一年级，初一。”
　　妇人一眼大一眼小的乜斜起来，吃惊的说：“哎呦，真看不出来，你家孩子都这么大了。纪楠啊别闹了，来，叫小姐姐。”
　　“可不，都这么大了。”徐母也说，抚摸着徐冉的手一半感慨，一半心疼。
　　徐冉成为另一个徐冉时很小，大概比男生时的徐冉小2到3岁的样子。
　　弱弱的徐冉总是让徐母忘记孩子的真实年龄，在她眼中孩子是两个，一个要付出全部的爱，一个要加倍的爱。
　　徐冉看书，熊孩子就夺书。
　　然后背着徐冉不注意或者晚上的时候把书藏起来，这样徐冉就无事可做了。
　　熊孩子很得意，徐冉让他还书，他不还。徐冉就趁输完液时下地自己去找。
　　能藏东西的地方只有橱柜和床底，熊孩子一般不会把书放进橱柜，徐冉每次都要踢踏着拖鞋蹲在床边，用笤帚拨地下的尘土。
　　熊孩子觉得不好玩，就扯徐冉的头发。徐冉被揪疼了，生气的打开他的手。
　　“你不要闹了好不好？我不会跟你玩的。”徐冉叫道。
　　“你们女生就是小气！”熊孩子嘟着嘴，肉乎乎的脸向前摆楞着。
　　徐冉瞪大眼睛盯着他，熊孩子开始有些怕，不一会儿又冲徐冉翻白眼儿，拱鼻子，咧歪嘴，扮更种怪相的逗徐冉笑。
　　徐冉‘扑哧’一下笑了，熊孩子也笑。
　　徐冉板起脸不去看他，熊孩子就把脸凑过来。
　　“我要是我哥哥非揍你不可。”徐冉说。
　　“哦~你跟我说话了。”熊孩子安静的坐下来，“你有哥哥吗？”
　　“有。”
　　“他在哪儿？”
　　“在这里。”
　　“哪里？”
　　“你看不到他，看到他就看不到我了。”
　　熊孩子一脸娇憨的摸着脑袋：“我不懂。”
　　“不懂就对了。”徐冉抿小嘴儿说着，觉得自己扳回一局。
　　过了会儿，熊孩子又闹腾起来。徐冉被他搅得烦不胜烦，尤其徐冉讨厌什么，他就偏要做什么。
　　熊孩子拽徐冉输液的药瓶，捏着细管不让药液往外流，不一会儿，徐冉手背紫出一片，鼓起黑紫的大包跑针了。
　　徐冉疼得直掉眼泪。徐母说，妇人打，熊孩子也哭了。
　　可没安生一阵，熊孩子拱着脑袋往徐冉被子里钻，或者绕到床后撩开被子挠徐冉的脚心，甚至尾随徐冉去厕所，典型的记吃不记打。
　　熊孩子好象特别喜欢看徐冉生气的样子，以此来证明自己的存在，证明自己才是这间病房倍受关注的焦点。
　　熊孩子做到了，却更惹人讨厌了。
　　徐母可算看出来了，这小娃儿没起什么好作用。
　　妇人心中有愧，知趣儿的将孩子圈住，对熊孩子的语气也颇为严厉了几分。
　　;

第十六章 横祸
　　下午，熊孩子的父亲煲了鸡汤，又给媳妇买了假发，很体贴。跟来的还有熊孩子的姑姑。
　　熊孩子一下变得十分老实。
　　妇人盛了碗鸡汤给徐母端过去，徐母笑着推掉了，徐冉的病忌辛辣荤腥，晚间的饭食就显朴素，一碟现腌的白菜叶，两碗小米粥，两张葱花饼和一盆西红柿炒鸡蛋。
　　熊孩子也过来给徐冉送吃的，他把咬了一口的鸡腿丢到徐冉的饭盆里说：“请你吃鸡腿。”
　　徐冉皱了皱眉，把鸡腿夹出去，粥也不喝了。
　　妇人见了笑说：“看看，咱们家纪楠挺向着这个小姐姐的。”
　　他姑姑就在一旁逗他：“纪楠啊，你长大了娶媳妇，就娶小姐姐这样的好不好？”
　　熊孩子看了看徐冉，点头说：“好。”
　　姑姑再逗他：“那你以后听媳妇的话，还是听老娘的话？”
　　熊孩子又看徐冉，徐冉瞪他。
　　熊孩子虎头虎脑的想了会说：“听媳妇的话。”
　　满屋子人大笑。
　　妇人笑得声儿最大，一巴掌拍熊孩子屁股上：“完了，是个怕媳妇的。”
　　徐冉别过头，冲母亲说：“妈妈，我将来要嫁人吗？”
　　徐母不笑了，她回答不了孩子这个问题。
　　徐冉又问：“要娶媳妇吗？”
　　徐母脸虽然展着却是那么那么的苦涩。
　　“冉冉，你还小……等长大了就知道了。”徐母轻拍着徐冉的手，声儿小的几乎听不到。
　　不，是屋里太吵了，徐冉想。
　　要大了才知道吗，多大呢？
　　晚些时，熊孩子的姑姑回了宾馆，留熊孩子的父亲在这儿照应着。
　　闲床没有了，徐母就和徐冉将就着睡一张床。
　　徐母打来了开水，又在那边公用的微波炉里煨了一罐八宝粥给徐冉吃。
　　徐冉一面吃粥，一面在热气腾腾的塑料盆里泡脚，白嫩的小脚丫很快就烫得红彤彤了。
　　妇人见了却像是犯了什么忌讳似的数落起他老公，开始说他家人有不洗脚的臭毛病，还说这毛病传到了孩子身上。
　　男的似乎脾气很好没吭声儿。妇人越说越气，就扯到别的事情上。
　　妇人说她一个大姑娘离家那么远进了他家门，当时怎么就没看清他这个人。跟着他，家里受俩老的气，外头受别人的气，出趟门还叫人给撞进了医院。
　　妇人说男的窝囊，干嘛嘛不成，跟人合伙开煤场净往外掏钱，没见挣钱；说跟她一房儿的几个女的嫁的老公多么多么好，有钱，连活都不用做，整天就是玩。
　　在看看她，东跑西颠的有一刻清闲的时候没，要不是在外干活，能出门么？不出门能被撞么？不被撞现在能在医院受苦么？
　　妇人很能说，她绕了一大圈又回到住院这件事情上了。
　　“我看啊，我改嫁得了，趁现在年轻还能生，再找个有钱人！”妇人摆弄着假发往头上戴，一边啧啧的说。
　　男的瞅了妇人一眼，一把架过正在窗台前发费的熊孩子，恶狠狠的说：“洗脚！”
　　熊孩子蚯蚓似的扭着身子，非常的不情愿。
　　妇人也在一旁骂：“给我洗，不洗别上床睡觉！”
　　但她回头瞟了眼小脸红扑扑的徐冉，语气又缓下来，小声说：“你看小姐姐也洗脚，你要娶她当媳妇也得洗，不然人家嫌弃你，就不要你了。”
　　熊孩子扭过身子看了看信以为真，他说洗，就脱了鞋子跑过去，直接把脚扎到了徐冉的盆里，浑清的水一下就洇黑了。
　　徐冉失惊的叫了声，愤愤的抽出脚擦了两擦，钻进了被窝里。
　　晚上，徐母抱着徐冉睡，床对母女俩来说很宽裕，但对另张床的一家三口就显得特别挤了。夫妻俩头脚倒置的躺，可多了孩子还是很挤。
　　男的说：“算了，我还是去宾馆吧。”
　　妇人摁了下手机，拧起了眉：“都11点了，宾馆还开着？”
　　“我去网吧开通宵凑和一宿。”
　　男的走了，台灯喀喀两下彻底的关闭。
　　病房内一时恢复了沉寂。
　　徐冉睁着一双明亮的眼睛，侧躺在黑暗里。
　　有些事她懂，爷爷说完之后她就懂了。
　　徐冉努力的把身体蜷得小小，融入母亲温暖的怀抱中。内心一个弱小的声音始终在挣扎‘妈妈，我不嫁人，也不能娶媳妇，对您二老来说算是什么呢……’
　　徐冉的病在未来几天见好的很快，期间，有很多亲戚来看望妇人，病房每天都热热闹闹的。
　　徐冉的床头却只有母亲，孤零零的，也没个替换的人。
　　母亲那两天很憔悴，经常输液时趴在床边就睡着了。徐冉轻手为母亲披上羽绒服，母亲每次都会醒来。母亲睡觉浅，同徐冉一样。
　　母亲打着哈歇，还要强笑着说：“哎呦！你看，妈妈怎么趴着趴着就睡着了呢！”
　　徐冉不说话，撩开被子让母亲休息，母亲念叨着总把被角再次掖好。
　　徐冉心疼母亲。
　　熊孩子每天还是来纠缠徐冉，不过不像先前那么捣蛋了。
　　熊孩子说：“小姐姐，你做我媳妇吧，妈妈说，我听话你就做我媳妇。”
　　徐冉绷着脸不理他。
　　医生那两天病房跑得挺勤快，他操着一口半生不熟的普通话对徐冉问这问那，徐冉回答了，他就沉吟上一阵，点头走出去，一副很关心的样子。
　　后来医生给徐冉做了一次检查，把笔搁在单子上说：“可以了，没什么大碍可以出院了。”
　　徐母欣喜的连声道谢，将那份刚办没多久的合作医疗保险拿出来交给医院审核，报销了大半费用，又另掏钱补剩下的，一部分交了医疗费，一部分装在礼品盒里给了医生。
　　徐冉出院时，院门内外堆满了车辆。有看望病人家属的小车、自行车，有等着接活儿的小面包和带棚子的小三轮。
　　徐母将替洗的衣服被褥装了满满一个大包垮在身上，左手提暖壶，右手拿脸盆，徐冉也挎着个小书包，怀里抱着没喝完的几袋奶，和诸多零碎儿。
　　院门外两侧有许多卖水果的摊位，对过是一个鞋城。
　　徐冉站在看门的小房子前静静等待，父亲说过来接她，她就满心期待的等，可父亲那天没有来。
　　母亲跟一辆靠进栅栏门的小面包讨价还价，徐冉神情落寞的看地上的东西。
　　一会儿那辆小面包一拐进了院门停在徐冉跟前，车窗一摇，显出一个中年人，他看了看徐冉，就一把夺过徐冉手里的东西，尾气一起，开走了。
　　徐母在后面追，一边追，一边骂。大概是太难听了。小面包开了一段又倒回来。门一开，中年人气势汹汹的下了车子，梗着脖子指着徐母回骂，急了还会动手动脚。
　　一群人围着看热闹，没有一个上来说劝。
　　中年人跟这儿吼，说你要租车，价钱没谈就往车上放东西，我把车开出来，你又不愿意了。现在我出了位，被其他车占下了，我接不了客，你得赔偿我损失，必须得租我的车，我要多少钱你都得租。
　　徐母说，你是见钱眼开，黑了心的东西，见我上定你的车了，就漫天要价，一百块我能租你这样的两辆。两人越吵越凶，中年人见围观的人越来越多，脸通红的就想抽身回车里开走。
　　徐母揪着他不放，大叫着你走把东西还来，凭什么拿我的东西。
　　徐冉好半天才反应过来，有些怕的上前，就见中年人扇了徐母一耳光，徐母踉跄出去好几步。
　　徐冉一下急了，红了眼扑上去咬中年人。
　　中年人也不管三七二十一的对着徐冉就是一脚。徐冉脸色唰白的趴地上不动了。
　　徐母凄厉的嚎叫：“你敢动我的孩子，我跟你拼了！”
　　中年人还在后怕真出了事，脸上就结结实实的挨了几道血印子。
　　徐母像头发了疯的母狮子，连抓带扯，中年人架不住了，抱脑袋跑去车上把东西一一仍出来，车门一关，歪扭的开走了。
　　原地，只留下徐母抱着意识涣散的徐冉号啕大哭。
　　;

第十七章 转变
　　徐冉又住进了医院，在出院前后不到一小时里。
　　徐父赶到时，徐冉躺在急诊室的病床前紧合双目，鼻端挂着输氧的细管，脸色苍白如纸。
　　医生抬着各式各样的仪器进来，把夫妻俩轰了出去。
　　门关上了，徐母通红的眼角带着洗不尽的泪痕，一回身就冲徐父哭闹：“你要是来接孩子，我们娘俩也不用受人欺负了，都怨你，怨你！面子、面子！你的面子就那么要紧吗！为了面子连孩子的小命都不顾吗！？告诉你徐书林！孩子要真有个三长两短，我也不活了！你就跟你的面子过日子去吧！”
　　徐父一语不发地拽着徐母去了楼道一边的长椅，一抬头，满眼血丝的问：“跟我说，是谁打的冉冉，我弄死他！”
　　“还说这些有什么用！？有什么用！”徐母惊痛的捶打着徐父，“孩子都这样了。书林救救孩子，救救孩子啊……”
　　徐母哭的凄怆，鼻涕眼泪哗哗的流。徐父愁闷的啧了声，捂着脸一屁股坐到了长椅上。
　　时间一分一秒的流逝，医生忙碌的来回进出。
　　好半晌，徐父瞅准机会叫住了医生。
　　“大夫，孩子、孩子还好吧……”徐父用尽量平静的语气说。
　　“等着吧。”医生瞟了眼徐父，不冷不热的，临进门时，又摘了口罩敲打着一旁的警示牌告戒道，“诶~我跟你们说啊，保持安静，别瞎嚷嚷。”
　　医生进去了，昏暗的楼道里静悄悄的，偶尔可以听到两声厚重的咳嗽。
　　徐母坐在长椅，神容憔悴，发直的眼睛暗淡无光。
　　徐父一会儿坐下，一会儿站起，一会儿又立在楼道的窗台前眺望楼下稀疏的人流。
　　天色完全放黑时，主治的医师再次拧开了房门，搭手的医生们也陆陆续续走了出来。
　　徐母冲上前一把抓住主治医师的手，发颤的问：“大夫，孩子，我的孩子……”
　　“哦，没事了，危险期已经过了。你可以进去看孩子了。”医生摘下口罩，挤出一丝轻松的笑容。
　　徐父眼瞧着徐母慌里慌张的小跑进去，还保持着一个男人该有的沉稳。他走到医生面前先道了谢，就问起孩子的病情。
　　医生说孩子心口堵了一口气，呼吸不能理顺，现在排清了也就无大碍了。徐父又是一阵道谢。
　　末了，徐父从西服的怀兜里掏出一个烟盒，徐父平时不抽烟，楼道里也禁止抽烟。徐父把它拿出来另有玄机，医生一面推辞，一面朝里瞄了一眼，寥寥几根烟里卷着一叠红票子。
　　医生脸色顿时就难看了，他把手往前一推，语声严厉也放大了几分：“诶~！你这是什么意思？告诉你，孩子的病我们会治好，你要是搞这一套，那性质可就变了，知道吗？”
　　徐父连声辩白，说权当辛苦，拿来喝茶的。以后还要送锦旗。
　　医生摆摆手：“行了，你的心思我懂，留着这钱给孩子买点补品吧。好意我心领了，锦旗我倒是很乐意收。你也担心了大半天，进去看看孩子吧。”
　　医生一抹发白的头发走了。徐父愣了片刻摇摇头。
　　徐母进到病房时，徐冉已经清醒。
　　小妮子靠在床头，眨巴着清亮的眼睛打量四周。
　　徐母走过来，徐冉就说：“妈妈，打你的坏人跑了吗？我咬了他，他不敢欺负你了。”徐冉伸手去摸母亲肿得高高的脸：“还疼吗？”
　　“不疼，早就不疼了。”徐母抓着徐冉的手，又忍不住的想掉眼泪，“冉冉，感觉哪里不舒服吗？”
　　徐冉摇头。
　　徐冉说：“妈妈，我做了一个梦。梦里哥哥娶了媳妇，就在爸爸常说的那栋洋楼里。好多人都来咱家吃喜酒，院子、屋里满满的一大桌一大桌的酒席。哥哥的媳妇很美，是我咯~”
　　徐冉格格笑着，也不管母亲眼泪猛得往外窜。
　　母亲说：“冉冉，不要说了，不要说了。”
　　徐冉还说。
　　“妈妈，哥哥什么出现呢，我想哥哥了。哥哥不会这么弱，被人一脚就踢趴下了。”
　　母亲后怕的抱住徐冉，徐冉就去抹母亲眼角的泪。
　　“妈妈，我们回家吧，这里药味儿好重，我不喜欢……”
　　母亲搂的徐冉更紧，惊恐的冲外头大喊：“书林！书林！你快进来！”
　　徐父进来了，还在喋喋不休的徐冉脸色突然就是一白，紧闭嘴巴不说话了。
　　徐父嘴角抽动着想说些什么，可最终还是没有开口。
　　有惊无险的度过了一夜。二日清早，医生过来检查了一趟，说孩子除了有些虚弱外，一切正常，夫妻俩这才稍安下心。
　　本来这会儿徐冉可以出院了。但徐母不放心，硬是将徐冉留院三天，请医生好好观察了一阵。直到徐冉小脸完全恢复红润，又活蹦乱跳了，徐母才带着徐冉，拖行李出了院门。
　　那天父亲修好了家里的二手三轮来接她。
　　徐冉回到家休息了一晚，就变回了原来的徐冉。
　　憋束了这么久，再回到男生，徐冉整个人的精气神儿都完全不一样了。
　　虽然医生再三叮嘱徐冉大病初愈，不宜剧烈运动，徐冉还是兴奋的从家跑到小学，再从小学跑回家，然后在院子里走了两趟半调子的拳脚。
　　徐冉半俯着身子大口喘气，听着怦怦的心跳震颤肺腑的快意，红润的有些过分的脸颊浮现出浓浓的笑意。
　　男生？女生？
　　徐冉心里无端生出一丝丝的排拒。
　　起码很长一段时间里，告别了另一个徐冉的徐冉不用整天将胸前裹得严严实实；不用麻烦的梳理辫子；不用担心走路时迈不开步，坐立时并拢双腿；也不用时刻在意自己的形象；细细分化哪些女孩子可以做，哪些不该做。
　　男生的徐冉可以痛痛快快的玩，无拘无束的跑，畅快的笑，大声的哭。那是做女生时想象不到的自由，心灵上的自由。
　　而且那些被分到女孩子那边的细腻的东西，总是让徐冉莫明的怯懦和不安，徐冉经历它，理由当然的拥有它，却无法坦荡接受。尽管也算是自己另一半的那个小妮子不会排斥。
　　以前徐冉只是纠结做男生还是做女生，现在有了更加清晰和直观的体验后，那份平复下来的矛盾与空落燎原一般死灰复燃，并且更加动荡和炽烈了。
　　如今，那个曾经占据了他小半人生的女生；那个让他当作病症消磨光阴的女生，正在壮大成长，徐冉知觉出这是一个威胁，对男生徐冉的一个莫大挑战。
　　徐冉成为另一个徐冉的时间太长了，长到徐冉开始意识并认知起另一半懵懂的自己，开始考虑以女生的方式生活。
　　徐冉体会到了男生女生间无形的约束力，这种约束力使他的思想产生分歧，有了属于各自的奇奇怪怪的自尊。如果不去想，他会很好的朝着男生或者女生的心理方向健康的发展下去。
　　但若那样他就不完整了，不是原来的自己了。
　　徐冉对这种转变感到恐惧，如果对这种未知的转变加以干涉，徐冉相信，他或多或少的要偏向某一个自己，而这恰是徐冉最恐惧和无法定夺的地方。
　　多么不可思议，一个人，男生女生的统一体。
　　徐冉面临着自出生以来最大的一次人生抉择。这对一个才12、3岁的孩子来说实在太过沉重了些。
　　于此呢，徐冉又习惯性的选择逃避了，不去想，就不会有这方面的烦恼了。
　　但徐冉有时会想，他又懂得了许多许多东西，不愿懂得的东西。
　　可为什么懂了呢？不为什么，徐冉就是懂了的，或许经了事就会变成熟，徐冉感觉自己快要长大了。
　　徐母打电话给徐冉的班主任，上次走的匆忙，并没有好好的向这位班主任解释清楚。
　　电话那头，徐冉的班主任显得意兴阑珊，说话懒懒散散的。他问徐冉还来不来参加期中考试，还有一天就要考试了。
　　徐母就把徐冉送回了学校。
　　徐冉进校时有些踌躇，他想起钱包的事，并不愿以这样的时间点，在这个旧伤发作过的地方过多逗留。但他是学生，是学生就该上学。
　　徐冉只对母亲说他的钱包丢了，母亲没有责怪他，也没有意识到钱包遗失的时间和背后可能出现的严重后果。
　　徐母只关心徐冉的身体，那是徐母所能看到的，满心满眼注视的东西。
　　在一个阴霾的下午，徐冉眼见着学校的栅栏门缓缓合上，将他和母亲隔绝。
　　徐冉挎着书包慢腾腾的走在操场，临近的教学楼里发出朗朗的读书声。
　　徐冉走到宿舍楼和教学楼的转折点上停下，他没有宿舍钥匙，想了想就往教室的方向走去。
　　15—3班的教室门紧闭着，老师正在讲课。徐冉默默朝窗子望去一眼，就准备等到下课再走进去。
　　老师眼尖发现了他，是3班的班主任，上午徐母才打过电话。
　　班主任打开门，朝外看了看，对徐冉说：“进来吧。”
　　徐冉走进来，班里同学一阵骚动。
　　徐冉朝台下扫了眼，没有发现自己的位置。显然他不在的这半月里，班里又重新调换了座次，徐冉对此已经见怪不怪了。
　　徐冉认准了后两排，目标是有许大班长的后座儿，不过这回，徐冉是认准了高峰去的那张空位，因为这个家伙总在时不时的偷瞄他。
　　徐冉很敏感。
　　;

第十八章 迟来的归校
　　课桌空空如也，桌兜里没有徐冉塞得满满的书。
　　徐冉想可能被人拿去了宿舍，也可能自己占错了座位。后排有三个空位，一个是中途转走的学生留下的，一个本来就是闲置的。
　　班主任在黑板上讲一道数学题，前后桌挤，椅子挂不下书包，徐冉就抱着包盲听，讲得什么，以徐冉半插进来的思路完全跟不上。
　　下课后，班主任把徐冉叫去了办公室。
　　后两堂课自习，班里乱哄哄的，透着初一生的松散与活力。
　　徐冉再回教室时，乱哄的班级像遭班主任突击检查一样冷凝了下，接着又乱腾起来。
　　徐冉抱着书包朝另张空桌走去，学生们好奇的瞅着他。
　　那张桌靠墙，堵着后门，只有高峰一人占两位。而且高峰还堵在外头。
　　徐冉要进去，高峰就要起立让座。
　　“高峰，我要进去。”徐冉站在高峰跟前说。
　　高峰脸红的起开身让了座位，徐冉进去了。
　　还未坐稳，徐冉看了看同样空空如也的课桌又说：“高峰，我要出去。”
　　于是，高峰脸红的再让座，徐冉又蹭着墙跟出去。
　　教室的课桌纵向分三大列，靠窗和靠墙的都是两桌合一，中间是一大排，五桌合一。最后一张空桌在靠窗子那边，徐冉就绕过讲台，走向窗子那边。
　　班里又是一凝，更多学生的目光扫向徐冉。
　　徐冉慢腾腾的在那张空位上坐下，桌兜里依然没有书。
　　徐冉想了想，起身又绕回了原先自己待的座位。
　　班里不约而同的爆发出一阵哄笑。
　　许大班长前桌，高峰后桌，徐冉居中。
　　“徐冉，现在上课耶~你瞎折腾什么？”许大班长回身，小声的问。
　　“我的书不见了。”徐冉说。
　　许大班长歪头看了高峰一眼：“你的书被高峰拿去宿舍了。”
　　徐冉哦了声，就要转身。许大班长叫住他：“诶~班主任把你叫去做什么了？”
　　“期中考试的编号没有我，班主任临时补上了。”
　　“哦，在哪个班？”许大班长挺感兴趣。
　　年末了，学校对期中考试很重视，初一方面，以老师所教授的两个班为一组编号，两班学生的学号打散了重新排序，这样许多学生就被分到了外班考试。
　　“152号，4班的。”
　　徐冉说完扭身，许大班长又叫住他。
　　许大班长说：“真亏你能赶上考试呢，怎么这次病休的时间这么长，平时不都两三天吗？”
　　徐冉不说话。
　　许大班长再要问，徐冉突然说：“我住院了。”就真的转过去，任凭许大班长再怎么叫也不理了。
　　高峰正趴桌上算题，徐冉回过身子，高峰就感到一股子压迫，这股压迫当中夹杂着两道纯净的目光。
　　高峰手一顿，本来就有些紧张，现下更加不敢抬头了。
　　“高峰，你把我的书拿回宿舍了。”徐冉说。
　　“啊……嗯……”高峰木呆的吞吐着，笔一搁，仍然不敢直视徐冉的眼睛。
　　片刻，冷场了。
　　徐冉眨巴着漂亮的眼睛，觉得高峰应该向他解释一下为什么把他的书拿回宿舍，如果是老师安排的，又为什么不是与他同乡兼上下铺的王猛。
　　徐冉转过脸去看王猛，他和张企龙打闹的正欢。徐冉偏过头来，王猛就朝徐冉这边悻悻的投来一眼，继续说笑了。
　　“高峰，你把我的书拿回宿舍了，你为什么把我书拿回宿舍？”徐冉见他久久不说，索性开口问。
　　高峰心思完全没在这上面，大半天才反应过来：”哦……期中考试我以为你不来，就把书给你搬回去了。”
　　徐冉顿时觉得高峰这人挺好的。
　　快下课时，高峰毛躁的手去戳徐冉的腰，很大力。
　　徐冉身子一颤，有些生气的扭过头：“高峰，你可不可以不要戳我的腰，你又弄痒我了。”
　　高峰舔舔嘴唇，又摸摸鼻子很尴尬。
　　徐冉见他不说话，也不问，就要转过头去。
　　高峰这时从桌兜里摸出一个钱包，有点儿大，褐皮，酷似真皮的人造革。那是徐冉久已丢失的钱包。
　　钱包？徐冉清澈的大眼睛闪过一丝慌乱。
　　“给…给……你的钱包。”高峰把手递过去。
　　“你从哪儿捡到的？”徐冉紧抿着唇没有接，尖细下来的声音像审问。
　　高峰一下直视徐冉的眼睛。
　　徐冉只觉得平日里对他躲躲闪闪的高峰突然硬气起来，蓦地像是被抓住了什么把柄似的越发无措。而那一点点的色厉内荏也在愈加慌乱的眼中荡然无存了。
　　高峰感到了徐冉的不安与惊恐。如果当时他把实话说出来，高峰觉得他可能永远都不会再在这所学校见到这个有些特别的男生了。
　　高峰一笑，他竟然笑了，尽管这个笑有点傻又有点呆，很符合他的形象，他用这种方式掩饰心中同样的不安和一丝说不上来的牵动：“哦，我在帮你叠被子的时候，铺上掉下来的。”
　　高峰说的违心，又感安心，还有莫名的畅快，然后他就看到徐冉眼中的那份慌乱逐渐隐去了，似乎还轻轻舒了口气。
　　“哦，你还帮我叠了被子，那真是谢谢你了。”徐冉收回钱包，当着高峰的面检查起来，里面东西没少分毫，噫！高峰真是个不错的人呢！
　　高峰看着徐冉开心又安心的样子舔舔嘴唇。想了会儿，还是忍不住的说：“学校组织老师查寝，逮到的话就直接开除学籍……”
　　徐冉眨眨眼，高峰说得不伦不类，徐冉听得迷迷糊糊。
　　徐冉又觉得高峰这人成绩虽好却完全不会交流了。
　　高峰马上情急的解释：“就是男生宿舍出了女生，不，不是，就是前阵子有女生跑去男生宿舍被看门的老头逮住了，学校就严查起宿舍。”
　　有时候有想法跟实际做起来完全是两码事，高峰发现了这点，并且越说到后面他也不清楚自己要表达什么，在说什么了。
　　他只是努力的支吾了两声，然后回忆自己刚才那两句话的意思，脑子里不断回放重复着，只要把这两句串起来，在这样这样这样，懂了吧？
　　可惜徐冉不是高峰肚子里的蛔虫，怎么知道他在想什么呢，不过徐冉还是隐约猜出几分，这个所谓的查寝或许跟他有关，确切说与另一个她有关。
　　徐冉现下一点都不担心，他才刚从那个她转换过来不是吗？又有什么好担心的呢？
　　徐冉对高峰说：“高峰你不要说了，我不想听。”
　　然后从从容容的转过身子，很轻松。
　　原来，有些事并没有他想象中那么糟糕。
　　记挂心头的一件事了，徐冉困意上涌，他捧过柔软的书包当枕头正打算美美的睡上一觉，就觉有人碰他的胳膊。
　　徐冉抬头，是同桌贾次超，那个越发圆润发福的小胖子。
　　“哦，是你。有什么事吗？”徐冉用对待陌生人的口吻对贾次超说。
　　贾次超也不介意，在他看来，这个和他做了半年同桌的家伙很神秘。
　　贾次超记住徐冉病休的时间，竟比他在校的时间还要多。
　　上学什么的对这家伙来说就像观光旅游，那么潇洒的来，那么潇洒的去。
　　而在徐冉眼中映射不到的同学，贾次超认为就该是这样，如同一个又一个陌生的旅人。
　　虽然目的、终点都相同，但谁会在意身旁的旅人呢？
　　他还保持着原先的纯净，丝毫没有融入这个集体，这个圈子的意思。
　　现在临考试了，这个人又带着令人羡慕的外边的气息风尘仆仆来到学校。
　　贾次超觉得这样酷极了。
　　“你不说话，我睡了。”徐冉感觉自己最近话特别多，有些疲惫。
　　“别，你在家做什么了？好玩不？”贾次超又碰了徐冉一下。
　　徐冉懒懒的半闭着眼睛：“不好玩，挺无聊的。”
　　“无聊？”贾次超眉头和额头的肉皱叠在一起，“有在学校无聊吗？”
　　“学校也挺无聊的。”
　　“你这个人就很无聊啊。”贾次超又对这次谈话没兴趣了。
　　他总是这样，和徐冉说不上几句话，但又耐不住寂寞，总想从这个同桌口中探听到他感兴趣的话题或者事物，可惜徐冉说话跟做事风格一样直来直去。都太真了，真到让贾次超不知道说什么好。
　　靠！真是个怪胎！贾次超无处发泄，又得不到满足，只得愤愤的腹诽一句，也趴到了桌子上。
　　;

第十九章 潜移默化
　　徐冉做了一个梦，一个很神奇的梦。
　　梦里他以旁观者的视角，深究着一些一醒来就会忘记的玄奥的东西。
　　这些他所不能理解的东西，只是偶尔从电视、杂志、故事或者生活某些片段的触动中汇聚而来。
　　但这些东西在他的梦中无限放大，以完全不符合逻辑的方式穿凿附会起来，梦中的徐冉就觉得非常有道理，并且点头去认同它。
　　环境改变人生，不管你信与不信。徐冉见到一个模糊的人影说。
　　然后许许多多的话语从这个晃动的场景和人影口中说出来。徐冉认为那个人就是自己，但现实中的他不会说这些话。
　　徐冉还保留着现实的一些存在感。这种感觉令徐冉整个人都飘乎乎的，他有部分的主观意识可以指挥自己做某些事。
　　比如场景变换，他从一个高台上无端跌落而下，他想着飞，身体一轻盈就真的飞了起来。
　　等他觉得好玩再去尝试，就飞不起来了，然后他就焦虑的想尽各种办法，努力抓住飞时的那种感觉，每次都只差那么一点点就可以成功，但总不成功。
　　最后，他离这个目标会越来越远，感觉越发模糊，以至于主观的认为那不可能了，就真的不可能了。
　　徐冉老实的调换视角，把自主权交给那道模糊晃动的人影，人影又开始发表讲话了，其实他已经讲了很久。
　　人影说有些人因为环境变得碌碌无为，好吃懒做；有些人因为环境变得才华横溢，飞黄腾达。
　　当两者相遇时，你们不要抱怨，更不要一个指着另一个心理不平衡的大叫为什么时间、岁数都一样，他就过得那么好！那么风光！那么潇洒！而我就这么没用！这么窝囊！这么废柴！
　　环境，孩子！人影敲着板擦大叫道。
　　他或许不比你心眼多多少，他也是个被动的被人指正着做这做那的人，但是他最后以你的理解和角度来看是成功了。
　　灯光一暗，黑影深沉的坐在了长椅上，只有一束不知道从哪儿来的光束从天而降，把模糊的人影照的清亮无比。
　　人们总说人与人之间无差别，只要努力终得正果。其实现实是残酷的，有些人不努力也能过的很好，有些人即便努力也什么都得不到。
　　为什么呢？
　　不要问为什么，环境改变人生，不管你信与不信。每个人的成功都不可复制，或者说不可轻易复制。当你在争吵这个话题时，其实已经认同它并且被改变了。
　　是的！真理！徐冉觉得人影的话对极了。
　　影子话锋一转，歌剧般展开双手，高昂的说：人们总把成功看得遥不可及，神圣无比。不经过刻苦铭心的努力，就不可能真正拥抱成功。
　　可实际上成功也就那样儿，有时候平平淡淡的，不知不觉间就成功了，与平时没什么区别。但当他们获得了举世瞩目的成就，成了成功人士接受采访时，总是把过程描摹的那么励志，那么艰苦，那么的扣人心弦。
　　“哦~~~”台下一阵低嗡的倒彩声。
　　场景这时转换了，徐冉站在讲台上，台下坐满了观众，很多很多人，就像每年的春节晚会现场。
　　当然我们不能否定所有成功人的艰辛，也许他们确有其事！
　　你快乐吗！天马行空的舞台一转，站在讲台的徐冉自己问自己。
　　我不快乐！徐冉小手捧在嘴边，用尖细的声音大叫着。
　　哦，另一个她出现了。
　　做平凡的事，日积月累的坚持！成功就差那么一点点！
　　驴唇不对马嘴的回答，徐冉还看见人影对自己做了一个十分潇洒的点指动作，像某位正在主持节目的电台主持人。
　　但是徐冉觉得很有理，小妮子咯咯的笑了。
　　徐冉，你不能否认你是个懒小子！怕这个，不去想了；烦那个，也不去想了。懒死了！他和她都在的，你又怎么可能不受影响呢！你在一点一点的改变，不去想会后悔的……
　　后面人影的话也如它的影象般模糊不清。
　　滋滋的，像是爷爷家里的黑白电视机信号不好时发出的那种声音。
　　是的呀！我本来就很懒呀！徐冉又把手捧在嘴边儿大声喊。
　　可是，我这样就快乐了呀，你说对吗？
　　空旷的黑暗，无人回答。
　　旋转的视角，越发逼近的无限浩淼的宇宙星辰，越发逼近的格子组成的立体球形。
　　一切事物变大，变大，超越认知，无法承受的变大，恐惧的变大，无限大。
　　然后，落幕。
　　后堂自习课的铃声一响，徐冉醒了过来，很准时。
　　呆滞了几秒，徐冉用这点时间回想自己刚才做的梦，只觉得很沉重，很累。至于内容是什么完全记不得了。
　　忘掉吧，那些不愉快。
　　徐冉揉揉眼睛，下意识去摸书包找梳子。
　　等他拿出扁圆镜子对照着去理头发，才意识到他是男生了，留的也是男生最普遍的分头，于是随意梳了两下，就在贾次超诧异的目光中将镜子梳子放回了包包里。
　　贾次超一面啪啦啪啦的罗着课本卷子本子什么的，一面说：“卧槽！你怎么跟个女生似的这么臭美，还带这些玩儿意？”
　　徐冉没理会，扫了眼教室，同学都忙着收拾书桌搬书往外走。
　　“晚上不上课吗？”徐冉觉得新鲜。
　　“晚上排桌，明天不是考试吗？”贾次超猫腰从桌兜里摸出一大叠乱糟糟的纸，胡乱团了团仍进后门的纸篓里，看看徐冉，“哼，你倒是省事儿了，要不帮我带上两本呗！”
　　徐冉接过贾次超罗列过来的一叠书，回头看眼高峰，又把书堆到桌上：“我不能帮你拿了，我帮高峰拿。”
　　徐冉觉得高峰这人挺好，对他也好。于是徐冉就对高峰好。
　　“高峰，我帮你搬书。”徐冉说，也不等高峰回话，就把他桌上堆起的一小半书抱到了怀里。
　　桌上的东西看起来不多，但实际收拾起来却不少。光是一张张卷子、报纸就有老大一叠，学生通常要搬两三遭才能把桌子清理干净。
　　也有许多学生极有先见之明的早早把书搬回了一部分，这样就省事了。
　　但更多学生还是不愿费心，往好听说叫刻苦，争分夺秒的进行考前复习，其实说白了就是懒，不到正时正点儿上就不动窝，不出力。
　　高峰收拾的越发快，没让徐冉久等，就搬着歪歪扭扭的一大堆东西率先走了出去。徐冉慢悠悠的背好书包，顺顺肩带，抱起剩余的书跟在后面。
　　宿舍楼的门大敞着，底楼亮着灯。学生拎着饭缸几人一伙的时进时出。
　　徐冉进门时迟疑了下，高峰也迟疑了下，不过是扭头看徐冉。
　　徐冉回看他，高峰又把头扭过去。
　　徐冉觉得高峰一定知道些什么，关于他的事。
　　这种感觉是无根由的，纯粹的直觉，徐冉挺讨厌这种直觉。
　　徐冉把书放到高峰的铺上就回了自己的宿舍。
　　一进门，一股臭脚丫子味儿直顶过来。徐冉赶紧捂住鼻子，脚下湿漉漉的，有地方还存了水，混着大块的黑泥起了疙瘩。
　　大冬天的地面一湿就不好干，有暖气结不了冰，脏鞋一踩，想干净也干净不了。徐冉最受不了这种湿里湿气的环境，想着是不是过会儿应该好好打扫一下。
　　往里正对门的窗子前是徐冉的铺，此时上铺的铺盖卷着，露出最底层的木板和几口多年留下的都软了的化肥袋。
　　徐冉把铺盖展开，被子褥子皱巴巴的叠的一点儿都不好，而且久不翻晾都有霉味儿了。
　　徐冉没有在铺盖里发现自己的书，就知道自己一会儿又要去找高峰一趟了。
　　徐冉把被子重新展开来细心叠好，又把褥子铺平，床铺整理了一遍。
　　做完这些窗子外边的灯亮得更加刺目，宿舍里充斥着浓浓的饭香。
　　冬天冷，学生一般都愿到宿舍吃饭。几人搭伙没有地儿，就拉出床底的小箱子，或者把铺撩开就着床吃。虽然宿舍窗子封得严严的，宿舍味儿很不好闻。但学生都熟悉了这种气味，并不觉得有多难过。
　　但徐冉不适应，有舍友端着菜到上铺吃饭，徐冉就跳下床，出了宿舍。
　　他在隔壁宿舍的门前站了会儿，见高峰不在，就跑去操场的小卖部。
　　这里每天都有很多人，特别吃饭这段时间。徐冉又等了会儿磨蹭着进去，然后望着货架最上一排出神儿。老板娘转过来看了他一眼，就不在理会。
　　过了会儿，徐冉指着一罐柠檬味儿的空气清新剂问价。
　　老板娘说10块。徐冉摸出10块递过去，一低头，见到玻璃台中一个方格子里摆着几个细细的透明小瓶，里面各盛一株紫色的小草，很精致。
　　徐冉只看了一眼就喜欢上了，徐冉问：“这是什么？”
　　老板娘扫了眼徐冉说：“薰衣草，你要？”
　　徐冉点头，老板娘摆出几瓶来。徐冉细细挑了一阵，就欢喜的拿过一瓶付钱走了。
　　老板娘嘴一歪，这货可进了有两年了，记得刚趸来那会儿，卖得那叫一个快，小女生都抢着要，听说吧，跟当时一部很火的台剧有关，老板娘就记下了这个上档次的名字：薰衣草。
　　不过这些年了，这小东西都被忘得差不多了又有学生来买，还是个秀气的男生，老板娘就觉得有点儿……有点儿……
　　老板娘咂摸着滋味儿一时竟找不到合适的词来形容徐冉。
　　她正想着，徐冉又绕了回来，把老板娘吓了一跳。
　　徐冉说：“有红绳吗？”
　　老板娘敲着架后一挂挂的穗头问：“你要哪儿样的？”
　　“我要看一下，你多拿几样让我看下。”徐冉盯着，一时拿不定主意。
　　老板娘顿时觉得这娃子还真难伺候。她这儿可还有不少学生要招呼呢。
　　“看吧，看吧！”老板娘索性连带拴挂彩绳的纸板一并摘下搁到玻璃台前任徐冉挑，就去忙其他的。
　　学生都老实，一般不会干顺手牵羊的事儿，老板娘挺放心，对徐冉更放心。因为老板娘光看眼睛就能辨认出这娃子不是那种鬼精鬼精的人。
　　徐冉又挑了一阵，看中了一条，很朴素，前端像麻花辫似的编着一段，后面穿缀着一个青绿的塑料珠子。
　　徐冉买下来，便就着玻璃台给心爱的小瓶拴上红绳，又打了一个漂亮的同心结，很满意的拿在手里把玩。
　　老板娘刚打发了一个买零食的学生朝徐冉这边瞟来，徐冉那块儿主卖文具，学生少，地儿宽裕。老板娘虽没在意，可也没少看徐冉。她见徐冉宝贝似的拿着瓶子左看右看，然后挂到了脖子上，又臭美的对着后面墙上的镜子左转右转照个不停，丝毫不理周围嘲笑和异样的目光。
　　老板娘顿觉眼熟，可细一思量，就是想不起来在哪儿见过。
　　;

第二十章 考前
　　徐冉照了一阵，把小瓶收进领子里当护身符来戴。
　　外头的天已经黑透了，雾蒙蒙的阴得很重，不见一点儿星子。
　　徐冉从小卖部出来，食堂已经落了打饭的窗子，棚子旁边的水管前围着寥寥几个刷饭缸的学生，空旷的操场偶尔飘来男生撒野打闹的笑骂，和缸子碰撞的声音。
　　徐冉再次进了小卖部，老板娘就歪嘴瞅他。
　　这来回折腾了有三遭了吧？老板娘已经记住这个古怪的学生了。
　　古怪？倒是和前些日子那个邋遢的小妮子挺像的……
　　对了，就是这个！老板娘终于记起那是怎样一种腻歪的感觉了。
　　“一个面包，一袋鲜奶。”徐冉说，递了张5元的票子。
　　那时学校流行一种吃法，就是咬一口面包，往上洒点鲜奶那样的吃。听说味道很好。徐冉没试过，又错过了打饭的时间，就打算尝鲜一下。
　　老板娘麻利的将东西和所找的钱搁到玻璃台上，她动作一向很麻利，特别收钱的时候。
　　老板娘以为徐冉拿了东西要走，没想徐冉把那瓶空气清新剂也搁到玻璃台上。
　　“还买啥？”老伴娘问。
　　“袋子。”
　　“啥？”
　　“塑料袋，我要把买的这些东西装起来。”徐冉说，老板娘不耐烦的啧了声，一回胳膊抻了一片拍到了玻璃台上。
　　教学楼一排排教室灯盏通明，正对操场的窗子前人头攒动。
　　徐冉拎着袋子穿过冷清的操场，隔着一条宽道，又站到了教学楼与宿舍楼的转折点上。
　　徐冉犹豫了下，朝宿舍楼的方向走去。
　　高峰依然不在，不过徐冉回到自己的宿舍，他的铺上多了很多书，他的书。
　　宿舍里灯光昏黄，上铺只有一个舍友背着徐冉躲在一片阴影里翻着什么东西。
　　徐冉一出现，那人显出了干坏事被逮住的那种慌乱。徐冉认得他叫周朗，同村却没有说过话的那个男生，尽管两人都在上铺又紧挨着，仍然没有说过话。
　　周朗转头看了徐冉一眼，握着什么东西的手往徐冉铺上一搭，又触电似的缩了回来。
　　徐冉微眯着眼睛没看清。
　　楼道静，徐冉走路很轻，触动不了声控开关，黑沉沉的台阶只有徐冉轻迈轻放的脚步声，徐冉习惯了这种静，只需很少的精力投注周身的环境，而专注想着自己想也想不完的事。
　　宿舍突来的光线搅乱了徐冉这种心境，他还要花点儿时间让眼睛适应光线的强度。
　　徐冉踩着蹬头上铺，周朗就下铺，脚粘地了还突然对徐冉说：“不走吗？”
　　“一会儿。”虽是第一次说话，徐冉却不感生疏，他对所有人都那样儿，所有人也都像是陌生人，没什么区别。
　　“哦，那你记得锁门啊。”
　　周朗走了，门缓慢向前牵动了下，遮住了半边门扉。
　　徐冉展展的打开窗子，一股冷风夹带着潮气直打进来，徐冉一个激灵，复又咯咯的笑得很开怀。
　　徐冉深吸了两口，拧开清新剂的盖子，用力摇晃两下便对着宿舍各个角落一顿的喷，尤其暖气片里掖着的那些从不换洗的臭袜子。
　　徐冉第一次用这东西，有地方喷得多了，味道反而很呛。徐冉咳嗽两声收了清晰剂，又拿起墩布拧了两拧开始吸宿舍地面的黑水。
　　几个来回过后，宿舍还是很湿，徐冉拿笤帚大致扫了扫撕得到处都是馒头皮、菜叶什么的，就蹬蹬的跑下了楼。
　　看门老头那里烧着火炉，应该还有没来得及清理的炉灰，用这些烧煤球剩下的渣滓吸水可比墩布强太多了，不然等晚自习回来，学生打了热水洗刷一番，又白忙活了。
　　徐冉对喜欢做的事一向很用心，虽然老头前不久刚逮过他，徐冉心里也有那么几分的抵触。不过终归是另一个徐冉。徐冉以这种界限分明的事，来清晰的区分他和她，只要这么一想，他心里就很安逸了。
　　老头屋里亮着灯。徐冉突然撩门帘进来就见老头在剪脚指甲，身上披着件军大氅。
　　屋里味儿也不好闻。
　　徐冉动了动鼻子，展着小脸说：“爷爷，有剩炉灰吗？宿舍湿，我铺地用。”
　　那声‘爷爷’叫得脆生生的，老头愣住了。在他印象里这帮宿舍的学生不在背地里骂他就不错了，可不会这么叫他。
　　“……这么晚了，你怎么不去上课？”老头穿上拖鞋，厚重的咳嗽了声。
　　“还有一会儿上课。炉灰可以给我吗？”徐冉已经注意到火炉下满满一簸箕的炉灰了。
　　“拿吧。”老头摆摆手。
　　徐冉弯腰去拖炉灰，老头一下觉得这小娃白白净净的，好象在哪儿见过。
　　回到宿舍，徐冉将炉灰一一倒在湿溚溚的地面上，铺到到处都是。
　　脚一踩上去扑扑的，徐冉顿时玩心大起，在宿舍折拐的小道上蹦来跳去的折腾了一阵，直到大块的炉灰都被踩成了齑粉，才从铺上随意拿了几本书抱在怀里，一手提着面包鲜奶的袋子，一手拎着沉甸甸的铁簸箕下了楼。
　　徐冉进教室没几分，晚自习的预备铃响了。
　　班主任一脸严肃的走进来，站在讲台上居高临下的审视着班里的座次。不一会儿，4班班主任也走进来，俩老师凑在一起小声商谈。
　　教室里静悄悄的，台下是装模作样复习的学生，台上是俩老师嗡里嗡气的交谈声。再一会儿，4班班主任出了教室。班主任抻了抻嗓子，学生就知道他要讲话了。
　　班主任说：“排座次，按着考试的来。”
　　学生立即全体动员，将并在一起的一张张单桌隔开，各自闪出一条细细的过道。有几张桌被闲下来，大部分是两张合一的那种大桌子。
　　班主任盲数了下，由各排头个学生发考试编号的纸片。学生把纸片用透明胶布贴在桌角。4班动作挺快，已经出了教室挤在3班的窗子前看起了热闹。
　　班主任又说：“好了，去俩班里找找各自的编号座位。明天一上课，就直接占位开考。”
　　学生又呼啦一下涌出教室大半。
　　二日清早，张婷找徐冉蹭饭，一眼就见着徐冉脖颈间的红绳。
　　张婷好奇的问：“咦？徐冉，你脖子上挂的什么，护身符吗？”
　　徐冉抚着脖子，开心的说：“瓶子，盛薰衣草的小瓶。”
　　“薰衣草？”张婷一下来了兴趣，“快呀，拿出来让我看下。”
　　徐冉划开拉链，将小瓶捧在了手心。
　　张婷轻呼了声也很喜欢，要过来拿在手里把玩：“在哪儿买的？”
　　“小卖部。”
　　“还有卖吗？”
　　“有。”
　　张婷眼珠儿眨了下：“那你买一个送我好不好？”
　　“……好。”
　　徐冉买来了，张婷又不乐意。
　　张婷说：“怎么光一个小瓶，没有绳子？”
　　“绳子是我另拴上去的。”
　　“诶~~”张婷萌萌的拉着长音，“那我就要你这个好了。”
　　张婷抓着带绳的小瓶不放，从刚才她就一直抓着。
　　徐冉木呆的表情一下变得十分有趣，不舍、痛惜全都写在脸上。
　　张婷扑哧一下笑了，清脆的笑声引得不少学生频频侧目。
　　“逗你的，给！”张婷嘻笑着将小瓶塞到徐冉手里，又把另只拿过来。
　　看的出徐冉很喜欢这小东西，原来，这家伙也不光是整天木着一张脸嘛。张婷觉得自己似乎抓住了徐冉的软肋。
　　一想起徐冉刚才那心疼样儿，张婷展开的笑颜更加艳丽了。
　　“你知道薰衣草的花语吗？”张婷说，徐冉摇头。
　　“嗯~~你很臭美诶！其他男生可不像你这样。”张婷没有直接说，而是放大了声儿数落起徐冉。
　　她想见徐冉窘迫的模样，可这家伙脸皮厚得很，任她怎么说，脸上淡定如初，再没什么表情了。
　　张婷瘪瘪嘴，故意轻咳一声引起徐冉的注意，然后很懂的说道：“说起薰衣草呢，前两年有部很火的台剧《薰衣草》你看过吧……”
　　张婷又开始话痨了，她从整部电视剧说起，一会说男主多么多么帅，一会说男主很绝情，一会儿又说男主很好，女主很幸福又很可怜，说这是一个凄美的爱情故事，如果她是女主一定不会怎样怎样等等，最后还哼了几句片尾曲。
　　张婷说：“徐冉，你的嗓音特别，唱这首歌一定很好听。”
　　徐冉只记得张婷要说薰衣草的花语，但她说着说着就自己忘记了，而且还差点把自己说哭。
　　徐冉不接话，张婷又把刚才的话重复了一遍。
　　徐冉只好问：“哪一首？”
　　张婷嘻嘻一笑：“我忘记了，好象是‘幸福的瞬间’，回头你听听吧，学会了唱给我听。”
　　张婷越发娇蛮了，摸透了徐冉的脾气，她的要求就跟着多起来，就好象徐冉是她相中的玩具。
　　张婷喝了一口粥，就拖着下巴肆意打量起徐冉。
　　张婷说：“其实，你现在挺好看的。下巴再宽一点、眉毛再翘一点说不定呀还是个小帅哥儿呢！”
　　“我记得你以前不这样，为什么半年里变化这么大呢？”
　　“难道跟生病有关吗？生了病就变帅了诶！”
　　“徐冉，你把病传染给我好不好？我生了病，会不会变得更加漂亮呢？”
　　张婷咯咯的笑，她这话很久前就开始说了，徐冉这时会抬头看她一眼继续喝粥。
　　如果不是吐露心声，徐冉总是不理不睬的，如果张婷是要表露心迹，徐冉就会直视她的眼睛，这样张婷会把心里想说的话十二分的表达出来，很痛快。
　　徐冉喝完粥就起身了，这个时候徐冉不会等张婷，张婷忙呜呜的鼓着小嘴巴猛灌两口，然后把红盆递过去，徐冉会帮她刷洗，很干净很仔细，比张婷自己刷洗的还要好。
　　;

第二十一章 考后
　　期中考试，由于徐冉是临时加进来的编号只能排在最末。
　　徐冉在4班靠墙靠后的最后一排最后一桌。旁边一张桌兜反朝里的大桌顶着黑板报。从讲台的角度看徐冉就是整齐的方列后多出的一个小尾巴，十分的不和谐。
　　监考老师有两个，一个主前一个看后，学校将不是班主任的老师都出动了。
　　发完试卷，徐冉的政治老师就靠在那张两兜的大桌上抱着胳膊四下打量。位置离徐冉很近，徐冉手湿，通常要撕一片纸垫在底下答卷。
　　政治老师扫来一眼，就硬生将纸从徐冉手下抽离，徐冉笔一歪，在卷子上拖出一道蓝色的长痕。
　　徐冉转过脸来看他，政治老师手一抖楞将纸展开，见空白的一张纸上印着几处汗浸的湿渍，又把纸仍到徐冉的桌上。
　　徐冉毫无理会的拨到一旁，又撕一张重新叠好垫上。
　　政治老师面皮抽动的瞪了徐冉一眼，徐冉没注意。
　　徐冉的政治老师是个刚毕业的实习教师。长得又高又壮，五大三粗的，徐冉不喜欢他，因为徐冉觉得这人很虚伪，总是说一套做一套。
　　他总是笑得很亲热，说得也很亲热，还会用丰富的肢体语言和脸部表情表现出很亲近学生的样子。但实际上，他只要学生听他的话，服从他的命令，不能有一丝违背，否则就会从雨露甘霖转成暴雨雷霆。
　　而在学生眼里，这位政治老师想要学生怎么样其实一眼就能看出来的，他的那些做作的表情和热情的言语完全没必要虚假的展现出来。学生不会念他的好，更不会领他的情。
　　政治老师也不喜欢徐冉，他觉得这学生很狂，不尊重老师，上课不认真听讲，还总逃课，这种坏学生是他教师生涯中最痛恨的学生之一。徐冉早就被他列入深度教育的名单了。
　　不过他教的是复科，每个班都有那么一两位，还真不能跟这帮小屁孩儿一般见识。
　　反正以后学好学不好都是自个儿的事，用不着他这个当老师的操心。
　　毕业上高中？哼……政治老师嘴撇着，每次都要为这样的学生在心里规划一个漫长而晦暗的前景，以填补内心那一丝触动他教师威严的不快。
　　这样他的心情很快就平复了。而后淡淡一笑，展现出一个教师应有的宽宏大度，算了，多大点事儿？不把它当回事儿，就真不算是个事儿了。
　　考试当天考完，下午或者晚上就能出结果。
　　整个期中考分两天，晚上出班内名次，第三天出全年级名次。
　　老师把部分好学生叫去办公室帮着看试卷，又由这部分好学生把试卷带回班里发下去。有时候是许大班长喊名，有时候是学生上去各挑各的。
　　徐冉这次考得不好不坏，成绩中游，占班里40多名往上。
　　徐冉挺满意，许大班长却不解，她帮忙看卷子时特别留意过徐冉的试卷。
　　然后，许大班长就发现，徐冉有很多题都是空的，包括选择题。
　　许大班长好奇，就问徐冉为什么不填，明明那么多选项，即使不会，随便选一个碰运气还有1/4的概率蒙对呢！
　　徐冉摇头说：“不会就是不会。选对了我还是不会，选它做什么？”
　　许大班长一副我很吃惊的样子：“成绩啊。考试不就为了成绩吗？给你选择的机会为什么不填？”
　　徐冉理由也很充分：“那是骗自己，我不可以骗自己的，骗了自己我就不是我了。”
　　许大班长就觉得徐冉这人太偏执了，还傻得可爱。其实她很想问徐冉，为什么说骗了自己就不是自己了呢？你长这么大就没说过一次谎？骗过一个人吗？
　　那才是骇人听闻吧！
　　世上哪有这样纯洁到脑子有病的傻子？
　　许大班长在放假的前天晚上还是忍不住问了徐冉，徐冉竟然点头。
　　许大班长震惊到无语了。她觉得徐冉从不说谎本身就是一句天大的谎话，徐冉更是一个天大的骗子。
　　“徐冉，你……从不说谎吗？骗人也不是这样骗的。”许大班长觉得自己笑得很干涩，为什么会这样她自己也不清楚。
　　徐冉不说话。
　　许大班长最讨厌徐冉这点，如果他不想说，任凭许大班长怎么问都不会有结果。
　　徐冉只是不知道怎么说。
　　许大班长锲而不舍的追问，对她来说，这已经不是闲聊的问题了，而是自尊心的问题。许大班长不甘心，从开学直到上半学期结束整整半年的时间。她说徐冉是天底下最大的骗子。
　　徐冉就说：“我不说谎，说了谎才是天底下最大的骗子，这个骗子会把自己一并骗掉，那我就不是我了。”
　　许大班长突然释怀了，是呀！让一个从不说谎的人说了谎话，他的确就不是这个人了。
　　许大班长又觉得徐冉有点可怜，知道像他这样一个一直纠结自己的人，一个完全不理会、不在乎他人眼光的人，不可能在绕出这个结了。
　　难怪他的眼睛可以那么纯净，那么清澈，这样的人注定不合群，注定被孤立。可为什么这种悲伤的事情出现在这样的家伙身上就那么特殊，那么的让人难以忘怀呢？
　　许大班长这个念头只在脑中灵光一闪，之后就再记不得了。这样的感悟也只能在某些特定条件下偶尔闪露一丝痕迹。
　　而通常这种境遇在人们纷扰的环境中很难碰到，因为它与人们普遍的思维和所待的环境格格不入。就算还记得并且深究它，当人们做了或者经历了某些事，在回首这样的感受，往往就觉得滑稽而可笑了。
　　放假那天，学校把全体学生拉到操场开大会。
　　校长站在音乐教室门外的高台上大讲着这半年来学校取得的成绩、奖章。校门外，大车小车，汽笛声、汽油味，还有一排排堵在校门外的家长，早让躁动不安的学生归心似箭。
　　没人听校长废话，校长知道，但校长还是废话。
　　他习惯了。
　　徐冉做在椅子上左扭右扭，王猛在他旁边，用胳膊肘碰了他一下小声说：“徐冉，你打电话给家里让他们来接你了吗？”
　　徐冉一下就安静了：“还没。”
　　话，只说了一半，徐冉很怕父亲不会来。那种等待是煎熬，会带着无比灼热的痛，灼伤徐冉脆弱的心灵。
　　“哦，我不打算让家里来接了。”王猛调了下座姿，把椅子向徐冉这边靠了点，徐冉下意识的向边儿上挪了点。
　　王猛说：“你看人这么多，又要堵车，说不定天黑了都回不去。我不让家里来，我们租辆三轮回去，AA制。”
　　王猛顿了下，他现在知道什么是AA制了。
　　“……只拿衣服和寒假作业。被子、箱子就放着吧，锁实了。反正过完年回来这些东西都要换，换新的。”王猛说完眼巴巴瞅着徐冉，他又向台上望去一眼，很多学生都交头接耳。
　　校长屹立在寒风中，低头、抬头发言着演讲稿，雷打不动。王猛安心了。
　　“好。”徐冉觉得王猛的提议很不错，就是要花点儿钱。
　　“那一会儿就直接回宿舍吧，把椅子存在宿舍里。”王猛舔了舔嘴唇，“我一会儿去找车，你也去找找。”
　　10点来钟儿，演讲完了，校大门一开，一辆辆车憋不住似的一泻而进。学生们兴奋的从操场一哄而散，跑教学楼、宿舍楼分了两波。
　　徐冉立在原地，许多学生兴冲冲的从他身旁绕过，就好象他是一根挡道的木头。
　　王猛搡了一下徐冉的肩膀：“走啊。”
　　徐冉就跟着王猛走，那么多人挤在回宿舍的路上，徐冉眼睛都快花掉了。
　　什么时候起，我不愿凑这份热闹了呢？徐冉想。
　　以前他还会钻人多的地方，那是以前了，很久的时候。
　　徐冉艰难的挤进了楼梯，搬了一路的椅子，胳膊有些酸痛。
　　楼道里满是学生大喊大叫的声音，好象什么都不在顾及的放纵，也就这天，大部分学生才敢无视校规的肆意喧哗。
　　在门口站了会儿，徐冉爬到铺上整理自己的书，别的东西可以不拿，但那对儿记日记的小册子必须带上，一个红皮，一个蓝皮。
　　可徐冉翻了又翻，只找到了蓝皮，没有红皮。
　　徐冉就跳下铺去隔壁宿舍找高峰。
　　许多家长进到宿舍搬东西。
　　徐冉在门口站了会儿，等一个家长扛箱子出了门，才走进去。
　　“高峰！”徐冉叫道。
　　“哦…嗯……徐冉。”高峰在理被褥，一见徐冉，就一屁股坐到铺上。
　　“你搬我的书时，见到一个小册子吗？”
　　“什么样的？你回来那天，我就把书给你搬回宿舍去了。”
　　“皮是红色的，大概这么大。”徐冉展开白皙的小手比画。
　　“……有吧，我记不清了。”
　　“你在这里帮我找找，我有两个的，一个红皮，一个蓝皮，可我只找到蓝皮，红皮不在了。”
　　“好。”
　　高峰开始翻找，书、本子一罗一罗的，堆得七拐八扭很乱糟，徐冉就在一旁整理，高峰脸红了。
　　“找到了吗？”徐冉问。
　　“……还没。”
　　“你再找，那个册子对我很重要。”
　　“我知道了。”
　　高峰翻遍了所有书仍然没找到，又去翻同铺的、上铺的。
　　“高峰不要找了，应该是丢到哪儿了。”徐冉脸色发白，呆呆的站了会儿，就转身出了宿舍。
　　可等他回来，就很神奇的在铺上发现了那本红皮小册子。
　　徐冉长长舒了口气，丝毫没注意到一旁收拾东西的周朗时不时瞟过来的怪异的神情。
　　;

第二十二章 归途
　　徐冉收拾完东西，拎着大包下楼时，王猛已经在楼下等了好久。
　　操场，徐冉和王猛各向家里打了个电话。王猛让徐冉看两人的行李，自己跑到一辆三轮前讲价。
　　那里有好几辆三轮，停在食堂圈起的露天棚子里。
　　一会儿，一辆带棚的三轮开过来了，徐冉眼里满是警惕。
　　“王猛，他要多少？”徐冉问。
　　“80，快呀，搬东西吧，回去了在分你的我的。”
　　徐冉摇头，止了王猛的动作：“太贵了，我们不坐他的车。”
　　“不贵啊，张企龙他们租的那辆要100呢。”
　　“他家离校远，贵点儿正常。去我们村，这样的三轮30足够了，我们两人顶多出50。他打量我们是学生，好欺哄。”徐冉绷着脸不松口。
　　开三轮的是个个头儿不高的汉子，一听这话，烟也不点了；“哼，50？50我还不够油钱呢！你俩还坐不坐了？不坐别搁这儿耽误我干活儿！”汉子说完，欲势推车。
　　“坐！”“不坐。”
　　徐冉王猛异口异声。
　　“王猛，我们不坐他的，我去找那几辆谈价钱。”
　　徐冉作势也要走，汉子突然说：“行了行了，50就50，上车吧你俩。”
　　王猛看了徐冉一眼，凸显的喉头蠕动两下不知道在想什么。
　　三轮左拐右拐，穿过地道桥上了一侧的大公路，车子开快了，摇摇晃晃的颠得厉害。绿皮棚子封的紧又没有窗子，门一关上里面很黑。
　　徐冉和王猛安静的坐在里头，谁也没说话。
　　王猛早上吃的牛肉笼包，还嚼了蒜，对脸儿坐着，徐冉就闻到阵阵呛人的蒜味儿，王猛到了初中才刷牙还有口臭。
　　过了会儿徐冉开始难受，有晕车的迹象。
　　徐冉说：“开会儿门吧，我好难受。”
　　“晕车了？”王猛推了下，没推开。靠近点儿一瞧，门被汉子从外面拴上了。
　　“打不开，外边锁着呢。”
　　徐冉就敲棚子的后窗，汉子不耐烦的停了车，打开门问：“怎么了？”
　　徐冉说：“我晕车，你把后门开着吧。”
　　“不怕冷就开着吧。”
　　汉子重新上了车，哒哒两声启动了。
　　徐冉好受了些，望着开开合合的门缝继续发呆，王猛紧了紧羽绒服，这样确实挺冷的。
　　外面景物很荒凉也很空旷，只有走也走不完的公路和光突突的树干，左边是很深的斜坡，底下有地有房子。右边是一条长长的白线，将大型车辆和小三轮自行车之类的区分开。
　　徐冉要有一会儿才能见到飞驰而来或者奔驰而去的卡车。
　　那么大一个庞然大物呼隆呼隆的吼叫着就过去了，徐冉眯起眼睛，心惊的等着它从旁穿过，但是过了会儿他就习惯了。
　　徐冉瞪大眼睛打量着这个与校园截然不同的世界。对座的王猛就见到徐冉扭过脖子张望一下，偏过头来闭会儿眼睛，然后再扭过头去张望，再偏回头来闭眼，如此反复。
　　“你干吗呢？”王猛问，对他来说外面只有冷硬的风、枯燥的景，他脑子里早想着到家里的种种了，美好的种种。
　　“你看，外边那么大。我们就窝在这么小的地方也能看得清楚。”
　　“啥？”嘎嘎的车声掩盖了徐冉本就细弱的声音。
　　“我说，外边好大。”徐冉把头扭回来，又扭过去。
　　“哦，我是说，你脑袋摆来摆去的干吗呢！”
　　“风大，吹得眼疼，我有些看不过来了。”徐冉展着小脸兴奋的说，那一笑像女生。
　　王猛心里一颤，也跟着向外张望。
　　然后，他又畏冷的缩了回来。
　　三轮行了一段公路，方向一转开始往南开，底下也有一个地道桥，比学校那边的浅很多。
　　黑下来的隧道里，车子的噪音放大了好几倍。
　　徐冉像个小女生似的抿着嘴儿去堵耳朵，王猛心里又是一颤。
　　靠！王猛暗骂了句，半笑半不笑的指着徐冉说：“你别这样好不好？跟女的似的。”
　　徐冉眨巴了下眼睛，就并着腿端端正正的坐好，还是像是女生。
　　“不是，我是说你别这样……”王猛没说完自己先笑起来，笑完了他却忘记要说什么了。
　　其实，徐冉这样也不令人反感的。王猛突然被自己的想法吓了一跳。
　　他冲朝徐冉讪讪一笑，徐冉把头扭向门外。
　　气氛，很尴尬。
　　王猛以为这一路就这样下去了，谁知车在临近他们村口时坏掉了。那一带全是土路，不好走，三轮颠了几颠，咔咔两声不动了。
　　汉子满脸晦气的下了三轮，猫腰瞅一了阵，对着车胎狠踹了一脚，又拧脖子吐了口浓痰。
　　徐冉跳下车，王猛也跟着下车。
　　“怎么了？”徐冉问。
　　“没看见么，走不了了。等会吧，我修修。”汉子叉了会儿腰，左右看了看这前不着村后不着店的大段土路，从工具箱里翻出扳子钳子一大堆的东西。
　　四野很空旷，比在公路上时还要空旷。
　　依旧是修得很高的土坡，一边是绿得发黑的麦苗，一边是一片占地极广的砖窑。
　　土坡下到处都是烧坏的碎砖头块，实心的空心的，蔓延出好大一片。往后是一排矮房，许多排用黑苫布遮住的砖堆。
　　这些都只在徐冉应接不暇的眼中一闪而过，他还没有准备好迎接这么宏大的场面，心中不觉生起一股渺小感。这种感觉放到无限宽远的天地间就成了无法立足的恐慌。
　　徐冉努力镇定下来眺得更远，于是他见到耸起的土包一直绵延到天的尽头，隐隐约约，黛黑黛黑的。中心一座又粗又高的窑子直插天上，像一个巨大化千万倍、把下半截埋进土里的长颈瓶，上面嘟嘟得冒着黑烟。
　　徐冉总想如果自己掉进里头会怎样，看那声势和燎窜的巨大火炬，他这副小身板估计瞬间就烧得连点儿灰都剩不下吧。
　　徐冉越是这样想，就越发敬畏。
　　徐冉站在坡边下意识往后挪了挪，带霜的一块冻松滚下去了，徐冉朝脚下一望有些眼晕。
　　徐冉有恐高症，近几年尤为明显。
　　时间一点点流逝，汉子围着三轮转过来又转过去，然后抽下一块塑料布，往上垫了件大衣，缩进车底鼓捣起来。
　　风总是在空旷的地方刮得很起劲儿，好在日头放晴，把路上的几人都笼罩在灿烂的阳光里，偶尔风从其他方向刮过来，脸上还能感受到那么一丝的暖意。
　　徐冉和王猛并排站着。
　　徐冉不说话，王猛没话找话：“看，砖窑！”
　　哦，这话蠢极了！王猛有种撞墙的冲动。
　　徐冉却说：“我来过这里，还没上初中的时候。”
　　“哦，是吗？这么远，家里带你来的？”王猛很意外。
　　“不是，来这儿玩的。”
　　“和谁？”王猛更意外。
　　“王松蒲，王鹏飞，和王世凯。有时候还有王广。”徐冉说的很仔细。
　　“你们那会儿跑这么远吗？”
　　王猛知道这几人是徐冉那条胡同经常一起玩耍的小伙伴。
　　王松蒲跟徐冉同岁，王鹏飞和王世凯差着一届，是兄弟俩。王广离他们三家远一点，在胡同的南头。
　　一提起这个，王猛多少还是有些羡慕的，徐冉那条胡同出壮丁，生得全是男孩儿，王猛那条胡同却只有他和一个比他大了一岁的王世超，其余都是女孩儿了，王猛还有个妹妹。
　　“还有更远的，我们去过村西头那座兵营，逮过蚱蜢，抓过繇子，就是集上老头卖的那个，装在小竹笼里叫得可欢了，其他地方没有，就兵营里有，可是不好抓，我们抓了几次都抓不到。还有那个蚱蜢也不是普通的蚱蜢，又长又绿，扁宽扁宽的像刀片。哦，对了，夏天我们去地里那排柳树上抓老牛牛，晚上逮蝉牛，回来放到蚊帐里让它脱壳儿，开头知了是白的，翅膀也很软，很好看。不过晾一会儿就干了，身上也黑了。我抓的大部分知了都是叫的，它们一变黑就叫，脱壳儿早的会把我吵醒。不会叫的知了下面有颗米粒那么大的东西，一看就知道了。”徐冉仰起脸来回忆，越说越兴奋。
　　这些王猛都知道，徐冉像王猛不知道那样说给王猛听。
　　然后，徐冉又那样笑了，像女生一样笑。
　　王猛无法直视那样的笑，所以他转过头去，片刻又转回来悻悻的说：“哦，你们可真能跑。你这么大个儿，是孩子头吗？”
　　王猛嘴上说着，他只好装作大人一样成熟，这样既抬高了他的身份又迎合了徐冉。其实，他以前没这样疯过，也很少出门。
　　“不是，王鹏飞是，他很能跑，鞋都磨坏了好几双，妈妈说勤人废鞋，懒人废裤子。”徐冉一本正经的回答。
　　“我怎么看你也不像那么废的人。”王猛上下打量徐冉，面前这个在他身边文文静静的家伙，和他口中描述的那个满身是泥，东跑西颠的家伙哪里像了。
　　徐冉闭上嘴巴好半天不说话。
　　风声大起来了，徐冉抬起头忧郁的眺望远方：“以前就是那样的，我总感觉回不去了的……”
　　语声很轻，王猛心神一阵恍惚，如果这个场景换成是夏天，徐冉在留一头长发，风一吹，他的背影一定很美……
　　呸呸！王猛一下清醒过来，感觉自己的想法既恶心又忍不住的还要想。
　　哦，天呐！我这是怎么了！王猛心里一阵哭嚎。
　　没错，是哭嚎。他其实是个内心很火热的人。
　　“这里呢，你还没说这里。”王猛指着眼前这片大的出奇的地方问徐冉，这样可以暂时忘掉只有他才知道的窘迫。
　　“这里……”徐冉眨了下眼睛，“有个土坑，我们从那头进的窑。”
　　“什么坑？”
　　“土坑，半人高的土坑。”徐冉比画着，“我以为我可以很轻易的就从里面跳出来，可是我试了半天很费力的才出来的。”
　　“哦，你下去了。”
　　“他们都不敢跳，我就去试了下。”徐冉咯咯笑着。
　　“那窑里呢？”
　　“有车，有个大厂子，还有推土机。很多人推着装砖泥的小车往坡上跑，”徐冉顿了下，“就是还没开始烧的那种砖。这些人个子很小，很壮，听说是外地来的，有人管他们叫猴子。”
　　王猛不满徐冉总向他解释什么，也不甘示弱的说：“我没怎么去过远地儿，我和超子就在中学里玩，打乒乓球。”
　　王世超家墙对过就是中学，王鹏飞的爷爷还在中学看门，徐冉很清楚。
　　“难怪你乒乓球打的那么好，从小就开始玩了。”徐冉恍然。
　　“是你打的太烂了，发球还能碰砖上。”
　　王猛又想起什么：“你是左撇子。”
　　“嗯。”
　　“左撇子的人都聪明，可你为什么用右手写字呢？”
　　“老爸不让我用左手写。”
　　“…………”
　　“…………”
　　迷一般的沉默，冷场了。
　　一会儿，缩车底的汉子满手油的敲敲车杠，钻出脑袋问：“这附近有没有修车的？”
　　徐冉想了想：“村东头的公路上有，不过离这儿可远了。”
　　“那行，你俩帮我推车吧，推到那里去。”汉子从底下滑了出来。
　　“我饿了。”徐冉说。
　　“啊？”汉子没听明白。
　　“我不帮你推车，这么远你推不到那里的。我可以把人叫过来，但他不一定来。”
　　汉子有点火，叉着腰来回走了两遭，对徐冉说：“要不你去给我喊喊人？你告诉他，只要他肯来，我就多掏钱。”
　　“多掏多少？”徐冉问。
　　汉子憋了半天，挥挥手：“你就这么跟那修车的人说，啊，去吧。”
　　汉子又转头对王猛说：“来小伙子，你帮我往后推着点儿，咱们边推边等他。”
　　王猛不情愿，但还是答应了。
　　那天，徐冉和王猛回来的也不早，甚至比其他人还要晚些到家，开车的晦气，王猛心里也不痛快。徐冉却兴致盎然的一点也没在意。
　　;

第二十三章 年关
　　徐冉回到家，有许多小伙伴来找他玩。
　　村里中学放假早，小学放假更早。
　　徐冉拎着沉甸甸的大包慢腾腾地蹭到胡同口。
　　路很长，从这条路到徐冉和王猛相临的那条胡同要走很长一段公路。
　　那辆三轮不能送他们到家了，修车的说三轮坏的很严重，修好估计要到晚上，王猛等不及，都到村口了，自然抄东西早些回家。
　　王猛说：“真TM倒霉！再也不坐这破三轮了！”
　　徐冉咯咯笑着：“安步当车。”
　　“啥？”王猛一头雾水，“你怎么还笑的出来？”
　　“我没坐过这个。”
　　“不是，我是说你刚才安什么的那个什么意思？”王猛心情更糟糕。
　　跟徐冉说话很费劲儿，这家伙思维跳折太快了，总是想起一出说一出，丝毫不管你明不明白，但王猛很自觉的迁就徐冉，心里也总提着一口气。
　　王猛有时候想想觉得自己有够贱的，能让他摆脱这种无力感的办法就是远离徐冉。
　　“哦，安步当车，就是走着就当是坐车了。”徐冉想了想，解释。
　　王猛还是不大懂，可徐冉表现出了高他一等的智慧，这让王猛受不了。期中他才考了40多名不是吗？我可是前20名。
　　“你从哪儿看的，这是成语吗？”
　　“是吧。”徐冉总是回答后一个问题，如果王猛同时问他两个问题的话。
　　王猛耐着性子：“你从哪儿看的？”
　　“故事会。”
　　“我也看过，讲的什么？”
　　“好象是有关森林的，砍多了，环境恶化。很短的一篇文章，里面有很多不认识的词，我问妈妈，妈妈也不懂，护士告诉我的。”
　　“什么护士？哦，你住院了，所以快考试了才来学校。”
　　徐冉不说话，天说阴就阴沉下来了，稀疏的路上弥漫着焦虑，就像是错过了正点儿催促晚到的人赶快回家。
　　王猛步子迈得越发急，他想徐冉也会跟上他的步调，这样就公平了。可徐冉仍慢吞吞的，被落下好大一截也不在意。
　　王猛走的更快，连招呼不打就先自拐进胡同里了。
　　徐冉走得很吃力，包包太沉，开始徐冉单手，累了换另一只手，到后来实在拿不动了就双手顺边儿拎着，贴身小衣都溻湿了，出了一身透汗。
　　王松蒲在大门底下弄什么东西，王鹏飞和王世凯兄弟俩一边儿看着。老远，王松蒲就瞧见徐冉，等他走近了喊：“看看，大学生回来了！”
　　王松蒲个儿不高，班里总占第一排，上初中了个头还是不高。
　　人们说矮子声高，徐冉觉得他嗓门是够大的。
　　“大学生回来了。”王世凯最小，也回过头嘿嘿的跟着说。其实他很操蛋，嘴里总是脏话不断。
　　徐冉在家门口墩下大包，抹着额头的汗，他家那条大黄狗栓在里边儿见不到人，汪汪的叫换不止。
　　“放几天假？”王松蒲起身了，手里拿着一串彩旗，每逢过年，王松蒲和王鹏飞两家都要抻线过房顶串很多小旗，然后门前挂两颗大红灯笼。徐冉家就从简很多，只贴对子，放鞭炮。
　　王松蒲和王鹏飞的爷爷家对过，王鹏飞从小在爷爷家长大，就住在他爷爷家。以前徐冉出来玩时，先去王松蒲家，然后两人一起去王鹏飞的爷爷家。
　　“十一，不到一个月。”徐冉说。
　　“我们这儿要过了十五才开学呢，私立管的就是紧。”
　　徐冉进了门，大黄狗嗷嗷的扑到徐冉身上，鼻子翕动着嗅他的脚，他的手，他的脸。
　　徐冉咯咯笑着，徐母耳根沾点儿背，这会儿听见动静一出屋就见着徐冉。
　　徐母做了很多好吃的等徐冉，虽然很晚了，快要吃晚饭，还是给徐冉腾着。
　　一会儿，王松蒲和王鹏飞兄弟俩来找徐冉玩。他们围着徐冉问这问那，大都是徐冉在校时的事情。
　　徐冉细一分辨，就发现了他和原先的不同，许是学校孤僻惯了，一下突来了这么多热情有些无措；许是这半年来经了许多事，想通了许多事，也明白了许多事，徐冉感觉自己成熟了。
　　然后他就见着王鹏飞未经世面的傻气，见着王松蒲自以为是的攀比，以前他不会在乎这个，现在更多是一种类比，算不上感慨，毕竟他才多大呢，只是比这个年龄段的小孩儿多出了一点儿想法，多想了那么一点点。
　　正因为这一点点，使他和他的小伙伴们区分开了。
　　徐冉首要想的不是如何与他们愉快的玩耍，而是与他们一块玩耍时的略有不同。
　　徐冉蓦然意识到他先前对王猛说的那句话是对的，有些东西一旦把它当作往事来回忆，就真的回不去了。
　　而在徐母眼中徐冉的这种变化更大，她发觉自从上次生病住院后，这孩子就越发细腻，经常粘腻腻的紧挨着她坐，经常亲昵的摸她的头发，对她这个当妈的很是依赖。
　　这种事，小女生做来还好，这么大的女孩子粘妈妈是很正常的事。但徐冉这种行为是无差别的，不管是徐冉还是另一个徐冉。而且，徐冉经常会有一些很女性化的动作，这种行为不仅是表象，甚至连徐冉的性格、喜好也一并扭曲了。
　　徐冉开始喜欢精致小巧的玩意儿，喜欢可爱的事物、毛茸茸的玩具。
　　开始变得不爱出门，不爱运动，一天到晚文文静静的窝在家里，练练毛笔字，写写日记，要么就是鼓捣一些属于自己的小秘密。最近又迷上了织毛衣。
　　集市上，徐冉兴致勃勃的蹲在地摊前，指着一个大胖兔子的玩偶笑得那么纯净：“妈妈，我要这个兔子。”那是新年前最后一次收购年货。
　　徐母只能说好，她不忍拒绝孩子的要求。
　　徐冉的变化令徐母忧心忡忡，以前徐冉还信她的话，说他有个妹妹，妈妈把他和妹妹一并带过来了，哥哥要疼妹妹，所以妹妹出现时，哥哥要把身体让给妹妹。
　　现在，徐冉长大了，这种话哄不了徐冉。徐母想不出更好的法子使孩子在不伤自尊的情况下受教育。
　　徐母只能说：“冉冉，哥哥要有哥哥的样子，不能学妹妹。”
　　徐冉迷惘的问：“妈妈，哥哥是我，妹妹也是我，我为什么不能做妹妹喜欢做的事？”
　　“不是不能，哥哥做妹妹的事，也不怕人家笑话。”
　　“可是妹妹从不见人呀，见到人还要偷偷摸摸的，那么大的学校，就像老鼠似的被人追的到处跑。”徐冉咯咯笑着张手比画一下，然后安静的坐下来，“亲戚不知道妹妹，大家都不知道妹妹，爸爸也不喜欢妹妹，我如果不把妹妹喜欢的事做出来，就没有人知道妹妹了。妈妈，妹妹不开心，经常在梦里向我大喊的。但是她说不能哭，哭的话会更伤心的，我是哥哥要哄妹妹开心，所以我只能笑，而且我做妹妹喜欢做的事她也会很开心的。”
　　徐冉仰起脸来，露出一个灿烂的笑容。
　　徐母鼻子一酸，险些就要哭出来。她知道徐冉心里堵的事轻易化不开，徐冉是个听话的好孩子，从不说谎，从不向她隐瞒心事，但这么乖的一个孩子为什么会摊上这种怪病呢。
　　徐母一诉起心中的苦，再也忍不住的哭出来。她背过身去抹眼泪。徐冉神情一下落寞，等徐母强笑着转过脸来，徐冉又笑魇如初了。
　　年底，整条胡同热闹起来。家家户户张灯结彩，喜气洋洋。
　　大门敞着，对联帖着，结婚的也在年末多了起来。邻里邻居的妇女去送情，擀面食，蒸年糕，做大锅饭。男人们聚在一起喝酒、吹牛、聊天。
　　老人们忙着上香祈福，大人们走街访友探亲戚，熊孩子们穿着一身新衣聚闹在一起，也走街串巷的四处逛当。通常他们兜子里鼓鼓囊囊的，要么盛糖瓜子，要么装小孩儿玩的小红炮。手里再攥根粗香，点着了炮捻子，抬手就仍，技术高点儿的指哪儿打哪儿。
　　还有像徐冉这般大的孩子，也装炮，不过不是‘一千响儿’了，是那种过年时放的挂响，黄皮，威力很大。
　　徐冉对放炮不感兴趣。兜里只装糖瓜子，偶尔也会助兴的仍上两个。大多数时，只是在一旁看着，凑凑乐子，开心就好。
　　当然，对孩子来说最开心的事还是能在过年的时候收到一笔压岁钱。有了这些钱，一些平时想买或这想玩玩不到的东西就有着落了。
　　一个群体，总有属于自己的小秘密。在王松蒲组织起来的圈子里有个非常好玩，并且将徐冉排除在外的秘密。
　　这个秘密的主要参与者是王鹏飞，他们两家沾亲，单论辈分，王鹏飞得管王松蒲叫哥哥，而徐冉辈分最小，得管王鹏飞叫叔。
　　王鹏飞从来都只喊对方的名字，他人很大方，不过没有王猛那么精明，总是傻乎乎的，很好相处，人缘非常好。徐冉这群小伙伴都爱跟着他到处跑。
　　之所以会形成这个秘密并且把徐冉排除在外是因为徐冉从不说谎，家里问什么就答什么，而这个秘密一旦让家长知道他们绝对要挨训，甚至挨打。
　　是什么呢？在电脑还没有风靡开之前，村里开着一家大型游戏机厅。
　　家长普遍认为这会影响孩子的学习，所以严厉禁止的。
　　但是平日里，孩子们总是想方设法瞒着家里去那儿玩。徐冉去过一次，也很上瘾，从没安静的胡同突然就安静了一下午。
　　事后，徐母问徐冉去了哪里，徐冉就老实回答，然后挨了训，徐母就把这事分别告诉王松蒲和王鹏飞的家长，王松蒲挨了训，王鹏飞挨了打。
　　因为钱是王鹏飞出的，他没有那么多钱请客，就偷爷爷放到桌子上的钱，而且屡试不爽，偷了很多次。打那儿后，徐冉就成了这个团体的叛徒，以后再有这么好玩的事，就不带徐冉一块儿玩了。
　　可他们总在徐冉面前谈论街机的事，徐冉有时想玩了，自己认得路就自己去。
　　徐冉向母亲要钱，母亲有时候给，有时候不给，而且每次只给1块钱。
　　徐冉技术很烂，一块钱换5个币，很快就消耗完了。旁边有很多人在玩，徐冉会羡慕的瞅上一阵，悻悻的回去。有时候也会试试靠边的那台老虎机碰碰运气，可每次除了吞掉他宝贵的几个币之外，再没有任何结果了。
　　之后，‘小霸王’在村里流行了一阵，这个徐冉可以参与，机子在王鹏飞家，孩子们又凑钱买卡带。
　　现在，不知不觉，徐冉上初中了，电脑流行起来便一发而不收，这又成了这个团体最大、最好玩的秘密。这回，在村里上中学的王松蒲是主导，王猛也加进来。
　　王松蒲能在村子很偏僻的地方，通过层层严密封锁，翻墙越树的找到那里，这是他对徐冉来说最值得骄傲和自豪的事了。
　　徐冉初中里接触过电脑，那个比黑白电视机小上一号的东西，每周班里有一堂电脑课，但是这么好玩的东西，电脑老师总是教学生一些很没用又枯燥的步骤，和其他考试一样需要死记下来，脚上还要套上塑料袋，一副珍之又重的样子。
　　徐冉对电脑室唯一的印象就是很多排电脑，很清凉和嗡嗡作响的教室。
　　在网吧里，上述的东西都不需要，可以自由开机，想玩什么就玩什么。
　　那时候，电脑还是很神秘的东西，甚至光听名字，就足以令孩子们心跳不已。
　　那时候，买得起电脑的都是大户，是新潮、有钱的象征。
　　那时候，网吧很火，传奇很火，CS很火，暗黑破坏神很火，光是村里就有两家网吧。
　　那时候，网吧设备差，没有记时器，都是手动把时间记到本子上，老板过来催。而且有时候没有网，暗黑的存档也不是人人都可以碰的。
　　徐冉却对这些东西都不玩，电脑里有款不知从哪儿下载来的Mugen，只有靠窗的那台电脑上有，里面有许多许多人物，包括街机时代的大部分人物，而且不需要币，死多少回都可以重新再来。
　　徐冉很快就痴迷上了，只需缴2块钱就可以痛痛快快的玩上一小时。有这一小时，徐冉好长一段时间不在想电脑了，尤其徐冉成为另一个徐冉的时候。
　　但徐冉每次玩，都会执着的使用拳皇里的人物，最熟练和上手的要属那个留着一头红发、背刻弯月，操控一手苍炎，酷炫而又霸气的八神庵了，以至后来无意中得知还有拳皇漫画后，徐冉还对八爷产生了那么一丝的崇拜。
　　其实徐冉这样，只是想把当年在街机上留下的那份遗憾补回来。
　　徐冉做到了，就很开怀了。
　　;

第二十四章 一个人的新年
　　徐冉开始注重形象了，正如母亲所说，哥哥做妹妹的事会让人家笑话。
　　徐冉并不是在乎这个，只是因为有些事情一旦做过了火，他就分不清楚谁是谁了。
　　徐冉想让另一个自己开心，他用很多时间去尝试这件事，但是这样做的后果就是属于哥哥的那部分意识也会被妹妹同化掉。
　　于是，徐冉做了一个很幼稚的决定：分一半时间给妹妹。
　　徐冉觉得如果妹妹和他拥有同样多的时间，她就不会不开心了。虽然这部分时间里，有一多半都要他这个哥哥代劳。
　　徐冉越来越觉得这个身体就像一个樊笼，束缚着妹妹的自由，也烦恼着他的自由。
　　徐冉就这样懵懵懂懂的做了，没有前车之鉴，也没有向任何人说。
　　可这种懵懵懂懂的放纵对徐冉以后的生活及性情都产生了极其重大的影响，等他意识到这点的时候已经晚了。不过，那是很久以后的事情了。
　　徐冉以这种方式机械的划分自己，可人不是机器，不会严格的按照规定出牌，不是1+1=2那么简单。
　　徐冉下意识还是会有很多女性化的动作，这点他不知道也无法改掉，而且随着时间推移，这种行为会越发频繁。频繁到无心之举已成习惯，他自己就默认了。
　　然后固执的将两个自己分开，然后妥协的将两个自己融为一个整体。
　　对于徐冉来说，那段日子是最难熬的一段日子。
　　好在他有一个随时随地把什么不好的不开心的东西抛诸脑后的特殊本领，这个本领使他可以在这个人生塑型当中最关键的阶段暂时快乐无忧的生活下去。
　　就像正常孩子那样生活，徐冉与小伙伴们愉快的玩耍，带着属于自己的不同，自己的想法。
　　他们一起逛遍整个村子，在麦地里放风筝；在中学打乒乓球；在高中打篮球；在墙根下倒立‘贴饼子’：在挖了半拉的水壕里点柴禾燎干草；偶尔也会学学‘勤工俭学’捡点儿破烂换点钱什么的。
　　后来，王猛和王世超也加入进来，这个圈子就变高端了。
　　这些孩子聚在一起，中心不在是野惯了的王鹏飞，而是变成多人共同制，王松蒲献宝似的带大家去了一次网吧，这群孩子就都有了再去的心思。但是谁也不好意思说。
　　上午，这些孩子都在睡懒觉，下午，这个圈子才正式活跃起来，过年那几天还包括晚上。
　　他们把午饭当早餐吃了，早早的凑在一块儿。然后比压岁钱，然后围着村里的各条胡同串，这样转着转着就到网吧门口了。
　　“哦，网吧！”
　　“是啊，是网吧啊！”
　　“嘿嘿……”
　　“要不进去看看呗！”
　　“好啊，去看看吧。”
　　一群孩子急不可耐的涌进那个只开着一扇小门的大铁门，通常这个时候会有一个染了黑发的猴腮儿老头神神秘秘的出现在门口，然后领着几个孩子去地下室，但人太多有时候还排队，不一定找得到空机子，底下又黑又冷，还总是烟熏缭绕。
　　村里两家都是黑网吧，没有营业执照，门前挂着摄像头。
　　老头的紧张与神秘让孩子们体验了前所未有的刺激，这种刺激更像是种难以戒掉的毒瘾，孩子接触了它，就毫无抵抗力的深陷其中无法自拔。
　　以前玩得那些玩意儿都是什么，有了电脑这么上档次的东西谁还去玩那个？孩子们把童年、青春一股脑儿的给了电脑。
　　不知什么时候起电脑成了这代孩子的全部，他们谈论游戏，谈论QQ，忙着互粉，忙着装扮空间，忙着冲会员，忙着挂QQ，忙着炫耀QQ等级，仿佛除了电脑再无其他事可做。
　　以前丰富多彩的玩乐一下变得简单许多，胡同里疯跑的孩子少了，一放学都溜出去，安静的坐在某间漆黑的小屋里，对着某台闪烁的屏幕，连眼珠都不错一下。
　　这种趋势扩张的非常快，连大人玩了都会上瘾，王猛打头的这群小伙伴算不上最先接受这类新鲜事物的孩子，却也很快融入其中。
　　短短几天，他们的行动就很有规律了。自觉的早吃饭，自觉的聚到一起，然后发呆，然后随便打个幌子在外头漫无目的转上一阵，然后去网吧闷上一下午。
　　有时候因为种种原因玩不上电脑，他们也不在思及着做其他事，聚在一起的孩子们玩不了各把小时就各回各家了。
　　徐冉并不在这之列，对外间的种种变化也不甚了了。
　　因为一点尝试，徐冉又意外的成为了另一个徐冉。
　　起先，王松蒲还会带着一群小伙伴来找徐冉玩。徐冉被母亲藏在一间里屋里，随便找了个理由将他们打发掉了。
　　王松蒲他们就知道徐冉又生病了，为什么他总是感冒发烧呢？好象每月不得上几次病徐冉才是不正常的。
　　那天过年，徐父打来了一壶甜黄酒。这种酒成色微黄，醇和爽口，稍带点儿酒味儿又没度数，说白了就是老少皆宜的酒类饮料，专供女人和小孩儿食用。
　　徐冉好奇就尝了点儿，然后，小腹又传来那种浓浓的暖意。徐冉身子发热又想睡觉了。
　　一觉醒来，徐冉从哥哥变成了妹妹。
　　徐冉终于断定，她这不是意外犯病了，只要喝了酒，小腹有火热的感觉，她就要犯病了。
　　换句话说，徐冉不能沾染酒精。
　　徐冉把这件事告诉母亲，母亲松口气的同时也叮嘱徐冉不要喝酒，不管什么时候都不要喝，她还以为徐冉大了些，无法预判自己得病前的症候了。
　　不过徐母的这种担忧，不久后不幸应验了。
　　一间遮了窗帘的里屋里，徐冉坐在椅子上，默默地翻开日记。
　　这种时候她不能露头，过年了，外头人那么多，家家开门展户，走动来走动去的，只要有人往徐家院里望上一眼就有可能发现她，于是徐冉就不出门，哪怕活动范围仅限于小小的一间院子。
　　母亲去忙其他的事，如果不忙的话，会过来陪她一会儿。
　　好在徐冉已经习惯了一个人独处，外头鞭炮声不断，闷在屋并没有觉得有多难过。
　　徐冉转了下笔，就轻轻的在本子上书写起来。
　　1月30日，大年初一
　　那天我喝了酒，醒来变成了妹妹。
　　爸爸见到我不笑了。
　　我害怕爸爸看我的眼神，我躲进屋子里，爸爸看不到我兴许还能高兴起来。
　　妈妈进来陪我，我不孤独的，我让妈妈去看电视，这里还有只白白胖胖的兔子和我玩。
　　妈妈出去了，我很早就睡了，可是刚睡醒，我睡不着，外面炮声很大，那么多烟花齐放，隔着窗帘都能看清楚。
　　我卷开了一小块偷偷看一下，应该不会有人看到我。
　　院子里亮着灯，过年了会亮一整夜。
　　爸爸还没有放炮，炮声近了听很吓人，大黄狗躲进窝里都不敢出来。
　　爸爸一般吃了饺子才会放炮，然后等着看春晚。
　　可那晚爸爸没有放，电视开得的声音比平时大很多。
　　这是妹妹过的第一个年夜，很漫长。
　　炮声断断续续的一直持续到早上。
　　我失眠了。
　　起来时，妈妈为我端来饺子，牛肉馅的很好吃。
　　大伯和二哥来找爸爸，我不能跟着去上坟了。
　　妈妈说上坟女孩子不能去，女孩子将来要嫁人，进了别人家的门，就是别人家的人了。
　　如果是哥哥，爸爸一定会带去的，然后在人前摸着哥哥的头，笑眯眯的说：“看这傻小子这么瘦，一年到头光长个儿了，挺起身子来，别佝偻着腰！”
　　爸爸每年都这样说，我都背下来了。
　　笔在本子上长长的一个停顿，徐冉咯咯的笑了。
　　一缕透亮的光线漫进窗子，徐冉朝外张望了下，就关了台灯，展展的拉开窗帘。但想了想，徐冉又把窗帘缩回来，只露开小小的一角。
　　徐冉伸了个懒腰，蹬蹬的跑出屋子，院里一大群家雀扑落落的飞上树枝，徐冉跑过院里的老槐，树枝上的鸟儿们又扑落落的飞上了王松蒲家的房顶。
　　徐冉上完厕所赶紧跑回小屋里把门插好。一会儿会有很多人来她家拜年，妈妈也要去长辈家挨家挨户的磕头。
　　徐冉再次转动笔，拖起下巴想了一阵。
　　叽叽喳喳鸟鸣传进耳朵让徐冉觉得非常舒服。徐冉抬头就见着两只鸟紧挨的落在阳台上，一只鸟迷瞪着眼，一只鸟展着一边的翅膀，尖嘴儿拱着，闷头打理羽毛。又有几只鸟飞落下来，那两只跳着脚向边上挪了挪，然后翅膀一展，一前一后的飞走了。
　　徐冉心情大好，转笔一停，又在本本上补了一句：
　　过年了，连鸟都吃得那么肥。胖嘟嘟的，好可爱啊！
　　;

第二十五章 伙伴
　　好多天后，徐冉才从另一个徐冉换回徐冉。好象这种用酒精催发出来的病要花很长时间来治愈。
　　徐冉突然对妹妹的事不那么执着了。
　　徐冉有很多想法，就像他总爱出汗的手，掌纹纤毫毕现而交错零乱。
　　医生说，徐冉手皮薄，加上汗腺发达，摸尿素等刺激性化肥会烧坏皮肤，而且容易触电，最好不要碰电器之类的东西，尤其远离高压线。
　　算命的说，徐冉心思反复机敏，掌纹细枝多，则思广；细纹密，则思紊；枝纹纠错，则左右矛盾，缺乏主见。但三条主线深而清晰，就是倔了。虽有矛盾，一番纠结过后，仍会选其一，一道黑的走下去。
　　两者说的都对，也不全对。
　　徐冉成为另一个徐冉时，手不出汗。徐冉倔倒是真的。
　　特别这个算命先生还是徐父的好友，临村有名的手相大师，看风水什么的也很在行。
　　徐父有段时间跟他走的很近。听母亲说，父亲专门请这位好友给他算过命。
　　大师说，徐冉命里富贵，在家待不住，最起码也是个不大不小的厂子头头，家住二层小楼，再娶个颧骨有点高的媳妇，但是免不了和媳妇拌嘴，总体来说吃喝不愁，小日子过得挺滋润。
　　徐父听了很高兴，连着好几天请大师到家吃饭，还让徐冉认他做干佬。
　　徐冉有时会想，如果算命的不对父亲说那些话，现今的父亲会不会对他好一点，会不会不再对妹妹抱有成见。
　　徐冉默头想着，从父亲关联到妹妹，再从妹妹联想到现下的自己。成为妹妹的时候她反倒不太在意妹妹的事情了。
　　徐冉牢牢的抓住这种感觉并把它带给现在的自己，徐冉就觉得喝了酒而出现的妹妹才是犯病，她会待好长好长时间来治愈这个病。
　　如果不喝酒呢，他就还和原来一样，一切回到原点，回到从不考虑妹妹的存在，考虑以女生的方式生活，这样一想不是轻松很多吗？
　　他的人生不用发生翻天覆地的变化，不用面对即将到来的种种压力。
　　徐冉盲目的认准这一点，可内心不存有一丝一毫的安逸，那只是偶尔偷闲下来的幻想。
　　徐冉知道的，徐冉不能骗自己。
　　于是，徐冉苦着脸放弃了，但他还是有收获的，至少经历了两次意外，有了经验的他不再为弥补妹妹的事而过分烦恼了。
　　有了这种想法，徐冉就想好好放松一下。虽然他平时不爱出门，闷在家里也没什么不好。可是拘束在家里和凭自己意愿留在家里完全是两个概念。
　　徐冉去找王松蒲，王松蒲不在家，胡同里也没有往日的热闹。
　　徐冉想他们可能去了网吧，就朝离网吧最近的那条胡同走。
　　并不是一定要去网吧，徐冉没有压岁钱，过年那段时间徐冉一直都是另一个徐冉，妹妹不能出门，亲戚也不知道妹妹的存在。徐冉就错过了收压岁钱的机会，手里只有母亲吃年夜饭时给他的10块。
　　徐冉带着满满的骄傲睥睨着大年夜那段时间的空白。
　　你们不知道妹妹，都不知道妹妹的，这是只属于我一个人的秘密。
　　徐冉神气的想着，一面孤芳自赏，一面恹恹心事。
　　面前的路陌生而熟悉，徐冉以前玩耍时，很少笔直的走这条胡同的后半段，大多时候半路就绕到大街上了。
　　这条胡同后半段的尽头是一家理发馆，徐冉每次走这条胡同的后半段都是奔那家理发馆而去。
　　徐冉挺怵理发的，因为另一个徐冉不需要理发，而且他的发质很好，又黑又亮，徐冉很爱惜自己的头发，若非每次长到不得不理，徐冉不会去那家理发馆。
　　今天为了早些到不是目的的目的地，徐冉选择了走这条胡同，然后他见到许多熊孩子围着一家破栅栏的院门扔砖头、石子儿。嘴里还很欢的叫着：“傻子！傻子！哦！穿碎花布的傻妞子！”
　　徐冉隔老远驻足了。
　　过了会儿院里传来似哭似嚎的声音，很模糊，很傻气。
　　一个大头扭拐着身子举着一块砖头冲了出来，熊孩子大声叫着一哄而散了。大头佝偻的手扔不远，大块砖头划着蹩脚的抛物线落在了化开的黑雪地里。
　　大头哭叫着，两条小短辫滑稽的在大脑壳上摆来摆去，发卡甩掉了，刚穿的新花袄印着好多泥印子。大头又向前追了一阵，才咧着一口黄牙往回返。
　　徐冉默默在远处看着，大头咿呀的冲徐冉叫唤很不友好。
　　徐冉又向后退了一点儿，大头回院里了。
　　没一会儿，那帮熊孩子又跑回来，继续冲大头连扔带骂。大头抱着脑袋不知道闪躲，却仍围着栅栏门不肯离开。
　　又一阵，家里耳背的老婆子听见了，出来把熊孩子赶走，念念叨叨的给大头理头发，拍身子。
　　老婆子重新回屋里，徐冉站到了栅栏门前的大树下，离大头很近，一道门，两三个人的距离。
　　徐冉看她，她也瞅着徐冉。
　　徐冉不愿走这条胡同的后半段，也许眼前的这个大头也是其中的缘由之一。
　　徐冉很小的时就听人说这里住着一个傻妞，患得是先天性畸形，打出生一只手一只脚就佝偻着，不会说话，脑袋烧坏了，憋得奇大。
　　两口子为这孩子闹分了家。母亲回了娘家，对孩子不管不顾，父亲去外地打工了就再也没回来。家里只有一个老婆子还为这孩子操劳着，一直把她拉扯到这般大。
　　徐冉以前怕她，因为母亲说傻子就是傻子，不分青红皂白的拿砖头乱砸人。现在徐冉长了一岁，看到的远比听到的真实。徐冉觉得她挺可怜。
　　徐冉抓了一把瓜子隔着半开的栅栏门递过去。傻妞以为徐冉要欺负她，先是抱了下脑袋，然后咿呀的咧着嘴叫唤，最后抄起砖头丢了过去。
　　砖头很慢很好躲，徐冉侧开身子避过了，手仍然向前递着。傻妞瞅着徐冉，没有感到恶意，傻妞咧开嘴冲徐冉笑了。
　　徐冉说吃，然后从手里拿了一颗作出嗑瓜子的动作，手又往前递了递。
　　傻妞狐疑的伸手又缩了回去。徐冉左右扫了扫，在半埋的雪堆里找到一个塑料袋。拍了拍将瓜子放上去，放到栅栏门边，又退开一段。
　　傻妞学徐冉蹲下身子，一扯塑料袋，一把瓜子哗得洒了满地。傻妞咧开大嘴难听的笑了。
　　徐冉摇头，耐心的拾起还能吃的部分瓜子，又从兜里掏出一点重新放好。
　　“吃。”徐冉从塑料袋上捏起一枚放到嘴边嗑了下。
　　傻妞还是把塑料袋抖楞掉，那么大一个人笑起来像个孩子。
　　徐冉摇头，搬了块砖坐下说：“吃。”
　　试了一遍又一遍。
　　日头很快西斜下来，墙跟下的雪堆上拖出徐冉偏扭的影子。
　　傻妞终于学会往嘴里放东西了，但是不会嗑，她把很多瓜子生嚼了，然后笑着吐出来。
　　徐冉意识到要教她嗑瓜子很难，就从兜里翻出糖，剥了纸，放到塑料袋上。傻妞拿了糖仍进嘴里，但是一下咬不动，有甜味儿她就含着使劲儿吸吮。
　　徐冉咯咯的笑了，傻妞也笑，然后习惯性的把糖吐了出来。
　　徐冉摇头，也剥了一块糖放进嘴里，抿着嘴儿，漂亮的大眼睛弯弯的笑得很甜。
　　傻妞捡起脏兮兮的糖学徐冉仍进嘴里。徐冉摇头要她吐出来，她却宝贝似的紧闭大嘴，眼睛使劲儿眯缝着坐地上向后蹭，一副很护食的样子。
　　徐冉咯咯笑着拍拍屁股起身，看了看天，该回家了。
　　徐冉冲傻妞挥挥手，转身往回走。傻妞同起身，跟着徐冉走。
　　徐冉说：“回去。”
　　傻妞不动了。徐冉转过身子继续走，傻妞还跟着。徐冉有些苦恼了。
　　徐冉把剩下的糖都塞给傻妞说：“好了都给你，你回去吧，拿回去吃。”
　　傻妞没有一点要回去的意思，徐冉就开始跑。傻妞瘸着一条腿跑不快，很快徐冉就把她甩开了。
　　第二天，徐冉一出门就见着傻妞，她堵在他家门口，大黄狗绷直了身后的铁链子，炸着毛叫的很凶。
　　傻妞把很多人都吓到了，王鹏飞的爷爷扯着多年抽旱烟留下的喑哑嗓子喊着：“哎呀！怎么这么个傻东西跑这里来了！”
　　王鹏飞的爷爷爱管闲事，他告诉了傻妞的奶奶，老婆子慌慌张张的把傻妞领回家了。傻妞临走的时候回头看徐冉。徐冉呆呆的站在门边儿上目送着她离开。
　　以后几天，傻妞会时不时的来到徐家门口，只要听到狗叫，徐冉就出屋，大半时候都是傻妞来了，徐冉会拿些好吃的给傻妞吃。
　　傻妞学会了嗑瓜子，学会了剥橘皮，学会了包花生，学会了啃苹果，知道哪些脏，哪些不脏，哪些可以吃，哪些要去了壳才可以吃。
　　大黄狗对傻妞熟悉了，这个看起来怪怪的大头总来他们家。大黄狗蹲在窝前吐着舌头，静看着徐冉带好些好吃的给傻妞吃，有时候徐冉会转过身子喂它。
　　大黄狗很爱吃花生，每次徐冉做出丢花生的动作，大黄狗都要讨好的竖着前爪立起身子，它可以这样立好久，前爪还可以向前刨着走。
　　徐冉搬两个小板凳坐到影背的墙根下，一个给自己，一个让傻妞坐。傻妞总是冲徐冉傻笑。徐冉一笑，傻妞就拍手，高兴了还会在原地手足舞蹈的转圈圈。
　　徐冉和傻妞玩上一阵，就带傻妞回家，那几天，徐冉总是往那条胡同的后半段跑，也认识了傻妞的奶奶，一个耳又聋眼又花的老婆子。
　　徐母看在眼里，对这一切默认了。她很少看到徐冉笑了，但是跟傻妞在一起，徐冉笑得很开怀。
　　这点徐父不知道，年前年后这段时间，徐父应酬很多。经常早出晚归的玩，傻妞后晌来找徐冉，天快黑时回去。徐父碰不到傻妞。
　　不过这事传的很快，几天后，徐父还是听到了些风声，并且话里话外嘲讽之意明显。
　　徐父很生气，非但质问徐母，还差点跟徐母吵起来。
　　徐父不准徐冉在跟傻妞一块玩，说招什么不好，偏偏招个傻子上门，大过年的晦气不，丢人不！你知道外头的人天天怎么说咱们家吗！
　　作为一家之主，徐父要维护这个小家的声誉，徐父脾气怪在这一带是出了名的。徐冉战战兢兢的在一旁挨着训。
　　徐父瞪着眼问徐冉：“你听见了吗！？”
　　徐冉老实说：“听见了。”
　　“还招她吗？”
　　徐冉不说话，徐父知道徐冉不会说谎，不言声就是抗议了。
　　徐父打了徐冉。徐冉憋着哭，仍然不吭声。
　　第二天傻妞又来徐家，徐父专门等着她，把她赶跑了。
　　之后傻妞再来就见不到徐冉了。人人都不待见她，胡同里的孩子得着了信儿，堵在胡同里看傻妞，欺负她，拿鞭炮吓唬她，傻妞又惊又恼的哭叫着，瘸拐着跑走了。
　　徐冉这时才敢出来，他默默的站在门边注视着傻妞跑远，神色黯然的回到里屋插好门，一整天不见任何人。
　　徐冉还是哭了的，闷着声溻湿了半边枕头。
　　徐冉再去那条胡同是假期的最后几天了，傻妞见到他很开心，徐冉闷闷不乐的笑了几声，傻妞感觉到了，也不在咿呀的拍手，安静下来看着徐冉。
　　徐冉说他要走了，去学校，很久才会回来。以后来看她的时候会很少。
　　傻妞不懂。
　　徐冉叹口气，又说他有个朋友，总爱对他诉说心事，这样确实可以解闷。
　　徐冉就那样说，倚靠着栅栏门前光突突的大树把他的不快，不满统统宣泄出来。傻妞眼馋的盯着徐冉鼓囊囊的口袋。
　　徐冉咯咯笑着：“我都快忘了，你只知道吃。”
　　傻妞也咧开嘴笑，手里多出了好多徐冉给她的东西。
　　徐冉冲傻妞挥挥手：“拜拜！一个月以后见。不要在跟着我了，去那里他们会欺负你的。”
　　傻妞目送着徐冉离去，果真就没有跟过去。
　　;

第二十六章 临行
　　徐母在收拾东西，两天前她就开始着手准备了。
　　被子、褥子、床单、枕头这些都要换新的。徐母年前就拆洗好了，尤其被子用上好的棉芯一针一线密密缝补。
　　徐母手很巧，缝的被子又展又挺，院儿里一晒蓬松松、软榻榻的暖和极了。以前徐冉经常在徐母缝被子的时候玩，不管是帮忙还是帮倒忙。
　　徐母将新套的被子铺在地上,下面垫上大块儿的塑料布遮了大半个屋子，然后徐母搓绳儿，像划菜畦一样在方展的被子上一条一条的走边线。
　　徐冉脱了鞋也在旁边趟，或者干脆躺在被子上咯咯笑着打滚。
　　徐母总是嘴上训斥着，手下却任由徐冉胡闹，徐冉感觉的到，所以徐冉仍是很粘人的围着母亲转。
　　对徐冉来说，缝被子是件很新奇，很令人兴奋的事。平日里黑硬的屋地新被子一铺就变软了。
　　大部分打破常规的举动都会令人兴奋上一阵子。
　　徐冉就是这样。
　　徐冉经常在电视里见到大城市楼房里每每铺着地毯，进屋前人们会把鞋子脱了放在外边，然后换上干净的拖鞋进去。
　　徐冉很好奇，也很想体验一下那样的生活。但那种高档的享受对当时的徐冉来说是件遥不可及的事。
　　他们村有人去大城市打工再回来就不一样了，就成了村里人很长一段时间谈论的焦点。
　　这些人穿着鲜亮，头抬得高高的，专找人多的地方走，有时还会说电视里才会说的普通话。
　　村里人听得懂但听不惯，村里的人就笑，就说出息了连家乡话都不会说了，那些人也笑，虚荣感令他们听不出村里人话中的酸意。
　　他们放下手提包腼腆的同村里人交谈，提到城市，这些人普遍对村里的生活嗤之以鼻，对大城市的生活向往不已。
　　他们说家里东西太便宜了，于是买什么都不讲价。
　　他们说外边东西又贵又全，上楼有电梯，买东西用购物车，买个电器也能分期付款。
　　他们说城里冬天很暖和，不是天气暖和，是楼里暖和，楼里都有暖气，而且到哪儿都有暖气，平时只穿单衣便好，出门就披件羽绒服，哪像家里裹得那么严实、穿得那么厚。
　　他们说买什么东西都有票据，服务员服务态度也好，一切一切都特别正规，哪像家里那么点规模，还土里土气的。
　　那些个地方老大了，那些个的地方叫超市。
　　他们说那里面全是服务员在看场子，老板基本上就是玩，有钱，一天兜里揣个万把块钱都是正常的事儿，还说夜市、KTV、酒吧是城里人的主流娱乐场所，
　　城里人就是懂享受。
　　这些人尽着城里好的说，羡慕的村里人问他们去城市做什么工作，他们的回答就含糊起来了，但是他们挣得钱比村里人多很多却是个不争的事实。
　　有段时间小小的一片村里掀起了一阵打工热，人们对城里的生活都很向往。临家若有个在外闯荡的孩子，父母就觉得脸上有光，连走路都轻飘了几分。
　　更多人见着了，不管孩子有出息没出息，都打发出去。可后来，又有更多人回来，一半是找不到工作，一半是不愿过人下人的生活。
　　他们有些人闭口不语，有些则在村里宣扬开，原来城里人管乡下来的人叫打工仔，城市里有２／３的员工都来自农村。
　　村里觉得好多钱在城里根本不算个子儿，打工仔回村穿得再光鲜，到了城里还是给人服务的命。
　　这是很多年前的事了，那时徐冉还小，徐父徐母在跟他人谈论这些事时，总是围绕着楼房展开的，因为徐父觉得从小就给徐冉灌输大城市的东西，可以很好的刺激徐冉学习，考出去了，也在城里住那样的房子，然后找个女朋友结婚了，定居在城市里，再荣归故里，把徐父徐母接过去住。
　　村里人总是对房子很看重，城里人也看重房子，但重点不一样。
　　城里人是要有一个安定的家，村里人有家，却想要盖一个比目前更大更高的房子去和街坊四邻攀比，村里人在努力效仿城里的生活，近几年已经很接近了。所以，一提及城里，徐冉听到最多的就是房子、房子，徐冉只知道城里的房子好高、好大，只记住了城里人的房子里是铺地毯的，是穿拖鞋的、是非常暖和的。因为屋地是徐冉所能接触到的最直观的东西，像那些沙发茶几之类的，徐冉家也有，即便再豪华也只是锦上添花之流。
　　而今，徐冉见到母亲在地上缝被子，也是软软的，自然而然就想到地毯了。不过呢地毯这东西一定没有被子软，因为被子是盖的，地毯是供人踩的。
　　徐冉想着，想着自己这些天在家里的种种，挺无聊的，好像能让徐冉提起兴致的事就那么几件，如果硬要把它们细细的区分出来，用不了多久就会腻了。
　　徐冉又想，这会不会就是人们常说的喜新厌旧。徐冉挺反感这样的自己的。
　　好多人都这样，我不能跟他们一样的。徐冉再想，不知不觉徐冉就自外于人了，简简单单一个人，挺好。
　　临行前一天，徐母忙着找面包车送徐冉去学校。
　　徐母说：＂天冷，冉冉怕冻，开三轮容易出着。＂
　　徐父半躺半靠在沙发上眯缝着眼不说话。
　　东西很多，徐冉回家带的东西少，被子褥子都要换新的,和普通人家送孩子一样，只不过满载而来，满载而归。
　　徐冉自己租一辆小车，叫王猛时，王猛已经有人送了。
　　这年冬天很干燥，打入冬以来一直没下过雪，徐冉在家时刻意等过雪。
　　学校时，张婷曾问过他雪的颜色。徐冉说白色，张婷优雅的一笑，还很神秘的卖了个小关子，说等下了雪徐冉看过后再告诉她雪的颜色。
　　徐冉估计张婷也就随口一说，她可能早就忘记对自己说过这样的话了，但徐冉答应了就一定会做到。
　　初十，开学前夜，天阴得很霉。
　　鞭炮噼里啪啦的响了一阵，天就彻底黑下来了。
　　天气预报报着今晚要下小雪，徐冉就满心期待的等。
　　临近窗子很冷，徐冉家没有暖气，徐冉在家比在学校穿的还多。
　　徐冉把一个透明的玻璃杯放到窗子前，然后爬上床用被子将自己裹得严严实实的，只露个头在外。
　　徐母进屋就见着徐冉跟个雪人儿似的杵在床上。
　　“妈妈，雪。今晚要下雪。”徐冉展小脸说，吃饭那会儿徐母正跟徐父商量上学的事，并没有好好的听天气预报。
　　“嗯，下雪。”徐母嘴上附和着，好像有什么心事，在屋里转悠一圈，出去了又再进来，徐冉的目光也随母亲出去了再进来。
　　“妈妈……”徐冉叫道。
　　徐母打住了，抬头看徐冉，又看看敞开的窗子，嘴里叨唠着把窗子关好。
　　徐冉眨巴着眼睛，等母亲忙完了就说：“年过完了，外边还有人放炮。”
　　徐母抚着额头：“冉冉啊，你再想想还缺不缺别的，妈妈这一忙就怕落下什么东西。”
　　徐冉就知道，母亲忙进忙出的是为了他了。
　　“都齐了，比上次拿的还多。”徐冉咯咯笑着。
　　“你这孩子。”徐母挨徐冉坐下，徐冉粘腻腻的倒到母亲怀里，拱扭着身子亲昵的蹭啊蹭。
　　“这么冷的天也不知道关窗子。”徐母板起脸，一手抚摸着徐冉的头，语气慈祥的紧。
　　“等雪咯。”徐冉坐起身子，转一想补了一句：“妈妈，年过了，外边还有人放炮。”
　　＂初五嘣穷，初十嘣病。唉，嘣穷、嘣穷，年年放炮也没见谁家比谁家好过到哪儿去。初十、初十……”
　　徐母念叨着，掖掖整整，将徐冉撩开的被子重新裹严实了。
　　徐冉享受的眯起眼，又费力的伸出一只胳膊去摸母亲的头发，母亲抓着徐冉的手暖暖的煨在手心，提及病，徐母语气微顿，脸上带出了深晦难鸣的苦涩。
　　徐冉仰起脸，母亲突然说：“放炮！今天就放!病啊灾啊什么的都嘣了！”
　　徐冉眨眨眼：“爸爸说十五放，爸爸今年买炮少，初十放了，十五就没得放了。”
　　“就初十放，你放！”徐母语气很是急促，站起来拉徐冉。
　　“妈妈……”徐冉脚尖着地，拧了半天才把拖鞋穿上，袜子都蹭脏了。
　　徐母拉着徐冉踉踉跄跄的出屋，一阵冷风把徐母呛了回来，徐母清醒了。
　　“妈妈，冷。”
　　“冉冉。”
　　“妈妈……”
　　徐母半弯下些腰摸着徐冉的头，笑容从嘴角边一点一点的咧开：“不冷，一会妈妈带你点老鼠火，今晚老鼠娶媳妇儿。”
　　徐冉清澈的大眼睛闪了下没有答话。
　　徐母就在院儿里跑动开，着慌的左转右转像个孩子。徐冉呆呆的站着，手缩进袖子里，冷也不进屋。
　　徐母找了很多柴禾，有拗烂的玉米杆，有剥剩的玉米皮，还有存了好多年的烂木头，满满的堆在院子中央。
　　徐父咳嗽一声从屋里出来了，他手上拿着纸是要上厕所。
　　“收拾东西收拾到院儿里来了，大黑天的不冷啊？回屋！”徐父走得很急，眨眼徐冉就看不到父亲了。
　　那天晚上天黑的像锅底盖。
　　母亲吹了第一个口火，火燃起来了，中间通红，底部蓝汪儿，上层是滚滚的黑烟。
　　那么一大堆的火炬将整个院子作为底座，如果有人围着它手拉手的跳舞就是狂欢了。
　　徐冉兴奋的蹲在一角伸展着小手离得远远，火毕毕剥剥燃着，火光映得徐冉小脸儿红彤彤的，烤在身上暖烘烘的，但是没一会儿烟就跟过来，熏人不说，眼睛都痛。
　　徐冉挪开，烟跟有生命似的也跟徐冉挪开，徐冉抽动着鼻子憋气，可下一口入肺的是更加呛人的烟灰。
　　徐冉躲进屋子里，隔着窗户看外边的火炬，母亲一会也进来，只有徐父披着穿了好几年的黄色羽绒服站在火堆前用脚踢来踢去。
　　火势更旺了，徐冉在屋里就能感受到那种炽热。冲天的火炬令徐冉不停的眨动眼睛，太强烈了，徐冉平静的心经受不起那种炽热。
　　;

第二十七章 归校
　　那晚徐冉梦到下雪了，雪很大，漫天洋洋洒洒将整个世界都被覆了。徐冉感到冷意，感到无力抗拒的巨大的冰封世界。
　　又是那种能带来视觉冲击性的画面。
　　这个世界太大了，徐冉不禁感叹，并且再次陷入迷茫。
　　那一刻整个世界变得无比陌生，徐冉像个刚初生的孩子，用一双透明的眼睛审视着这个世界。
　　他看到了一些难以言喻的东西，这使他像一叶随时都可能颠覆的小舟，在碧波狂涛的海上畏惧的前行。
　　畏惧而带着深深的恐惧，付诸一切的谨慎，挖空了用心，却又没有余力设下一丝一毫的提防，在胆怯陌生与跃跃欲试之间偷偷的打量这个世界。
　　倘若这时有人给徐冉一个避风的港湾，徐冉或许会毫不犹豫的投奔过去。
　　徐冉有段时间没有这么畏惧过这个世界了，以前有，但没有现今如此的强烈。
　　这种状态直到徐冉醒来许久仍然无法自拔，好半天徐冉才发现露躺着半个身子，一宿没睡好。
　　徐冉努力的缩紧身子，将被子裹紧以弥补先前流失的温度，但是晚了的。
　　秒秒分分珍惜的暖意持续而缓慢的递增着，徐冉感到幸福满足的同时仍然伴随着一丝丝的寒冷。
　　于是徐冉再次裹紧被子，可手心泌出了汗渍，这昭示着徐冉已经彻底清醒了。
　　徐冉有点无奈的坐起身，如果他坚持留在被窝里，手会流水一样把被子溻湿，伸到外面还会腾腾的冒白烟，就好比大冬天哈气的那种白。
　　徐冉正对自己展开掌心，那双本该握紧的手现下已无处搁放了。
　　小小的身影抖抖索索的穿好衣服爬下床，徐冉摁了下搁在床头柜子上的电子表，４点半，不算太早。
　　徐冉指对指的半插半合着手，无所事事的坐在床头发呆。
　　不大会儿母亲起来了，徐冉听到一声痰憋在喉咙里的深长的咳嗽和干呕，母亲从床上下来，咯吱一下轻了许多的床上传来徐父更加沉闷的呼噜声。
　　徐冉等母亲出了屋，也推开里屋的门跑了出去。
　　这是一个宁静的早上，同村里很多时候的早上相同。
　　一家人在晦暗的灯光下围着圆桌吃早点，外面鸟叫连成片，远一点儿的公路上还有拉砖的拖拉机哒哒的过路声。
　　一家人喝粥，桌上只摆着清淡的几样咸菜。徐父鼻息很重，不说话总给人在喘息一样的感觉。
　　“一会儿你送孩子去上学。”徐父灌完最后一口，将碗搁到桌上。
　　徐母瞟了徐父一眼：“你又不去了，昨晚不是说的好好的吗？孩子那么多东西，我一个人搬不了，也搬不动。”
　　“钱我给了双份儿，让王风府帮着搬。租他的车，这活儿就应该他干。”
　　不等徐母回话，徐父从内口袋里掏出一叠钱，冲闷头喝粥的徐冉说：“拿多少？２００够不够？一个月生活费能吃多少，哼，你这说是在外头上学，隔三差五的还不是往家里跑的挺勤，我看２００够用了。”
　　徐冉无声的点了下脑袋，仍然没有抬头。
　　徐父看了看徐冉，又拈了一张红票子：“就３００吧。多吃点儿，你看你瘦的，在外头别那么肉，该说说，该和同学老师搞好关系的搞好关系。冉冉，你记着，你这学是给自己上的，别人帮不了你，将来这些都是你的朋友、关系，就算毕业了也常联系着点儿，没准儿什么时候能派上用场了。你知道外边多乱吗，蹲在家里是没出路的，你就给我考出去，在外头上高中、大学，考好点儿的，给家里争口气，冉冉，你记着，你现在的任务就是给我学习，把学习搞好了比什么都强，其他什么心思都别给我生，你听见了吗！你……”
　　“行了行了，跟孩子说这些干什么，冉冉啊，多吃点儿啊，吃好的，别心疼钱，缺什么你就言声儿，钱不够了妈妈给你送过去。”
　　徐父说着说着语气就严厉起来了，徐母赶紧给拦了下来，她已经看到徐冉从失落的无声抗议转得战战兢兢了。
　　这样的徐冉最让徐母心疼，这样的徐冉总让徐父有种恨铁不成钢的心气。
　　车在徐家门口停了一阵开走了，一同上车的还有徐母。徐父站在门口，跟前还有条不停叫唤的大黄狗。
　　车子开走的很早，这个点还没有人上班。
　　开车的师傅说：“平时这个点我就开始干活了。村里有个啥事的要去外头得赶点，走得早。村里也就我这一辆出租的面包，好吧歹吧，村里人信得过、看得起，都找我。”
　　徐母也跟着说：“是啊，你算是在咱村里出了名了，不说一天跑几趟城里，别人家娶个媳妇，有啥接送的也少不了你吧？”
　　开车的师傅呵呵一笑：“咳！也就那样！以前村里也有好几个司机干这行的，他们吃不了这个苦，支应不下来，也就剩我自个儿了，呵呵。”
　　“看看，这就是本事啊。你这一天少说也得挣个七、八十吧。”
　　“没那么多，活也不是天天有的，反正一月下来也就收入个两三千，勉勉强强的养得住火。”
　　“你还见世面了呢！这账可不能单吝着一本算！”
　　“呵呵，哎？你家孩子上学咋也走得这么早呢？我记着咱村离学校不算太远吧，骑自行车也就一个点、两点。”
　　“哎呦，远是不远，就是人挺多的，今天开学都张罗着送孩子，光车辆都能排到村外去，晚点儿了怕堵上。”
　　“也是，要么赶早要么赶晚，堵厉害了这车一天都别想动弹了。”开车的师傅深有体会，接着他又瞅了徐冉一眼说，“你家小娃看着就有出息，这要是出去了，以后你两口子就光剩下享福了。”
　　徐母一下笑得嘴都合不拢：“瞧你说的，你家那俩不也是一个比一个出息么？”
　　“哼哼，出息什么的，反正大的是供出去了，我也懒得再管，小的嘛学习不行，就留在家里跟着我开车……”
　　徐母跟开车的师傅有说有笑的聊着，徐冉趴在车窗瞅着车外过眼即逝的景物很安静。
　　窗子半开着，徐母怕徐冉晕车特意开着的。这之前，徐冉还吃了两片晕车药，不过这种是人吃了都很灵的东西，对徐冉效用却不大。
　　徐冉坐那种人多或者挤恰的车胃里仍然翻腾，小轿车那种类型的的士晕得更加厉害。
　　一路上，车子东拐西扭的行了很多地方，很多条公路。
　　徐冉打出了村就晕了。那段路跟他原先出入学校的那条路线不一样。徐冉觉得应该把眼前的路记下来，但为什么要记，很多很多原因纠缠在一起，徐冉心里明白，却无法有序的理清条理。
　　车子穿了两个地道桥驶进了学校坐落的村子。往南，学校就是这个村子的门户。
　　车子在校门口停下，校大门紧锁着，车子发出的声音吵得看门的警卫踢踏着拖鞋出来，他披着军大氅，很不情愿的冲车子挥挥手。
　　开车的师傅就从车上下来，高喊道：“开门呐！今天不开学么，咋还不开门！”
　　警卫仍然挥手，他指了指腕上的表：“我说大哥你这可够早的，还不到６点呢！不开，啊～先在外面待会儿吧，我这得等到７点。”
　　“哎～你这小伙咋这么死巴呢！人来了你不开门。少来的，赶、赶紧把门开开，大老远的，你就让我们搁着冻着？”
　　“开开～唉，来的可够早的。”警卫嘴一抽，呛了句不软不硬的话。
　　天有些亮光了，就像笼在一个褐色的玻璃瓶中，说黑不黑，说亮不亮的。
　　车子轧过操场，停在宿舍楼下熄火了。开车的师傅跟头把式的拎着被褥什么的上了楼。可是徐冉没钥匙，宿舍的锁子一月下来都染锈迹了。
　　开车的师傅晦气的把行李往宿舍门前一蹲，扭过脖子说：“大妹子，你这事办得就不怎么样了，你说你这么精明的人咋还糊涂了那么一下子呢！早来早来的，孩子不带钥匙你怎么进去呢！”
　　“哎呦，着慌着的，我就说少了点什么东西。”徐母半是歉意半是为难。拉着开车的师傅聊了会儿，这个男人又是哼啊嗨的，又是念念叨叨，话里话外无非是‘你早来了，我陪你在这儿支应着耽误我干活了。’
　　徐母心里透亮，又唠了会儿说：“这样吧，要不你先去忙，东西这不都搬到宿舍门口了吗，我们娘俩忙的过来就在这儿慢慢等，你去忙吧，去吧。”
　　开车的师傅没想徐母这么好说话，真称了心他又有些不好意思了。
　　开车的师傅嘿嘿笑着然后退一半钱给徐母，两人一推一送矫情了一阵，开车的师傅连声保证：“等得麻烦，我就搁这边儿转转，有事就打电话，我一准儿就到！”
　　这样说着他走了，黑洞洞的楼道里只剩下徐母和紧挨徐母很安静的徐冉。
　　一直到中午，宿舍才有人来，王猛。
　　随王猛来的还有他的母亲，一个爱挑剔的妇人。
　　王猛有钥匙。
　　;

第二十八章 平凡吗?
　　王猛出现了，以英雄一样的姿态出现在众人面前。
　　一月不见，王猛好像长高不少，健壮不少。这个眉毛很浓的孩子年前剃得头，到现在仍显傻气。
　　眼下的情形多少令他有些自得，他喜欢人前成为焦点的感觉，特别当着徐冉的面，接受徐冉注视的目光。
　　平时的时候徐冉不会用那种眼神看他，有这种眼神的时候都是徐冉和他处在同一件事情上，并且这件事情只有他能做，而徐冉只能旁观。
　　其实，徐冉只是普通的看他，但具体到王猛眼中就变得大有不同了。
　　王猛心下暗爽，于是一整天都表现的异常活跃。
　　王猛好像特别在意徐冉对他的态度，这点连他自己也说不清楚。
　　反正以王猛的眼光徐冉事事处处都不如他，明明稳压着徐冉一头，王猛却没有从中得到应有的虚荣与满足。
　　王猛很费解，这种费解放到总拿他和徐冉做比较的家长与村里人口中就成了心气。
　　人的交往是等价的。
　　王猛花更多精力去关注徐冉，却得不到任何回馈，王猛心里头总憋着一口气。
　　王猛再看徐冉，不知道是不是错觉，普普通通的徐冉过了个年好像又清秀了不少，清秀的他都不敢随意相认了。
　　若不是徐冉身边雀斑很重的徐母，王猛可能会当徐冉是个陌生人。
　　这很荒诞，普通人相貌生得如何奇特，怎么可能在短短不到一月的时间变化如此之大呢？况且这种变化的发生很有规律可循，徐冉每每消失再出现就不一样了的，不是那种夸张的改头换面，只是脸部的某些特征、轮廓越发清晰，近几月尤为明显。
　　王猛突然想到徐冉笑，像女生一样笑。在王猛印象里徐冉很少笑，但那天徐冉对他笑了很多次。
　　王猛心里咯噔一下，一股莫名的阻力控制着他的心力，让他不敢肆意明目的往下想了。
　　王猛强压下心头的躁动，手心跟着汪出了汗水。
　　‘这是病！’王猛心头疯狂的呐喊，许多人都说这是病。王猛用学校盛传的流言笼统的安慰自己。
　　人言可畏，一些找不到根由的事，总有好事者站出来替它寻个有根有据的依准来填补学生过剩的好奇心。
　　学校生活太枯燥了，缺乏新奇，缺乏刺激，学生们抓住一件好玩的事就要把他玩烂、玩腻。而且初中生小，普遍不懂得尊重人。
　　这个消息最先是从徐冉所在班级传开的，参与者是一直对徐冉抱有成见的几个女生。
　　这几个女生充分发挥想象力，把徐冉异于常人之处夸大数倍的描摹出来，再加上臆想、揣测，那么一个充满深深恶意的流言版本就诞生了。
　　往后这个版本还会随着学生人数的增加而改变。
　　她们说，徐冉手每天都是湿的，就像刚洗过的手，一直一直不停的流，把身体大半的水分都流出去了，所以徐冉很白，每天要喝很多水，上很多次厕所。但是我觉着吧，他跟咱们班于佩佩好像哦，肾上什么的说不定也有毛病，嘘～～是肾、虚……
　　她们说，徐冉很臭美，比女生还臭美，镜子梳子什么的随身携带，一天要理很多遍头发，洗好几遍脸，所以他总是快上课了才来教室。而且吧，他的包包里里还偷放着好多化妆品，口红、眉笔、睫毛膏、粉底好多好多，你看徐冉脸那么白、眼睛那么漂亮、睫毛那么长、嘴唇也是樱红樱红的，都是偷偷化得妆，好恶心哦！
　　她们说，徐冉比女生还女生，走路扭屁股，笑时掩嘴，写字翘小拇指，不爱说话还总抿着小嘴儿，就算说话吧，话音也是细声细气的，磨磨蹭蹭的娘死了。
　　她们说，徐冉每月都要休息一到两次，再回来就像换了一个人，我猜他是闲自己长得丑，臭美臭到一定境界去整容了，嘻嘻。嗯……天数就像女生来那个的时间那么长。什么，你问我为什么知道啊，不要提啦，那次吧，我亲眼在他的书包里看到一包卫生巾，嗯～～好变态哦！
　　她们说，现在，你知道了吧，徐冉有病，身上、心理上都有病。我们不要跟他说话，说不定还会传染的！
　　后来，张婷和许大班长也参与进来，或许初衷只是一个小女生的八卦之魂，但是流言这东西不分好坏的，说者无心，听者有意。
　　这两个女生平时都和徐冉走的很近，因此她们最有发言权。
　　女生们众星捧月般将她们围在一起，小女生的虚荣心这时就比什么都重要了。
　　许大班长说：“诶～～你们知道嘛，徐冉说他从不说谎，从小到大一次都没说过哦～～你们信嘛！”
　　张婷说：“哼哼，这个你们算是问对人了，徐冉啊很特别哦，就说早上吧，他只喝粥。这个人脸皮很厚的，哦，不是其他男生那样死缠烂打啦，他不爱说话的。反正就是木头一根，一点儿也不懂得关心人，还没有眼力见儿，哼，那么冷也不知道带人家去个暖和点儿的地儿去吃饭……咦？”
　　张婷捂住嘴巴，一会儿她又绷着脸说：“你有什么心思就对他讲，他不会拒绝人的哦。你不说话，他不会跟你说话的。”
　　许倩努着嘴反驳：“哼，还不会拒绝人呢，我问他得了什么病，他说过嘛？”
　　张婷高深莫测地嘻嘻一笑：“他不拒绝人，如果不说就是不想说，你怎么问他都不会有结果的。”
　　“诶～～张婷，你好像很了解徐冉嘛，还有什么你快跟我们说说，你跟徐冉那么好，又那么漂亮，徐冉是不是把得了病什么的全都告诉你了？”
　　张婷甜甜的笑容一下收敛几分，但仍然笑着不说话。
　　很快，关于徐冉更多的流言传开了。
　　她们说，徐冉就是个瞎话篓子，满嘴瞎话没一句是真。
　　她们说，徐冉脸皮特厚，一天天跟在女生屁股后面转，勾搭这个勾搭那个，见着好看女生就跟打了鸡血似的话多得不行，花言巧语的讨女生欢心，早上请人吃饭还特抠门，只请人喝粥，连菜都不点一个。
　　这些话传遍学校，低年级、高年级学生都知道了，他们好奇的围着１５－３班的门坎等徐冉现身。
　　徐冉出现了，很多学生围攻徐冉，当着徐冉的面大声讨论他的光荣事迹，他们期待着，期待着这个传言中糟糕透顶的男生能有所反应，是无地自容，还是恼羞成怒？
　　流言的乐趣大概也在这上面吧。
　　可是，他们失望了，徐冉无所谓的模样令他们没了继续谈论下去的兴趣。
　　如果当事人都不在乎，那么制造了这个流言并风传他的人再谈论这些还有什么意思呢？
　　流言，仅仅在徐冉归校一两天就消弭了。起先这个流言很是在学校风传了一阵，就在徐冉住院的那段时间。
　　现在，王猛回想起那个荒诞又带有几分可信的流言，直觉得徐冉很神秘，他有些看不透徐冉了，并且对徐冉积攒的不满如冰雪消融搬一下消散了许多。
　　中午，徐母跟王猛的母亲在学校草草吃了顿饭，稍后又叮嘱了自家孩子几句便各自返家。
　　俩妇人坐得王风府的车，这个男人红光满面，显然出去转了一趟接了不少活，尚好的心情令这个男人在女士面前表现出了十分潇洒的大度。
　　他把徐冉和王猛年前留在宿舍的东西一一搬到车上，说：“一人两人没差，钱不钱的，一个村的见外了不是，不要付了。”
　　俩妇人有说有笑的上车，王猛拉着徐冉去校门口送行，车子在一堆车辆间几个扭拐，徐冉就看不到它的身影了。
　　王猛转过身，送行这种在大人们交往间才会做的事令他重新找回了自信。
　　王猛觉着自己长大了，独当一面了。关键这些都是当徐冉面做的，徐冉想不到的事，王猛想到了，做到了。
　　王猛很优越。
　　“走吧，还有半天时间，挺闲的，我们在学校转转！”王猛以命令的口吻对徐冉说完自顾往回走。
　　徐冉跟着走。
　　王猛挺喜欢揣手的，他把手插裤兜里，胳膊肘紧贴两肋，这样，王猛觉得好帅，好有型。
　　好多家长拎包扛被的挤在车与车之间，王猛有些卖弄而悠闲的走姿很显另类。王猛得意的昂头前走，有人喊他，他也听不见。
　　徐冉听见了，那个好听的女声只喊了王猛一声，之后就冲徐冉喊了。
　　徐冉扭过头去，是许大班长。她穿着一件鹅黄的瘦腰羽绒服，过耳短发越发趁得这个女生亮丽动人。
　　徐冉停下脚步，许大班长冲徐冉招手：“徐冉、徐冉，来，你来！”
　　许大班长这样说着，自己却小跑过去。但是走近了，许大班长定睛打量徐冉，饶有兴味。
　　“许冉。”徐冉说。
　　“徐冉？你是徐冉吗？”许大班长惊奇的叫道，探究的神情写在了脸上。
　　徐冉不说话，王猛这时返回来了，笑开的眼角里藏着点点愠怒，不知冲自己，还是别人。
　　“呦，班长！我跟徐冉转悠着玩呢。你才来吗？”王猛一句话表明了自己与徐冉的主次地位。
　　许大班长仍然打量徐冉，徐冉仍然不说话。
　　王猛笑容有些抽搐了。
　　‘总是这样、总是这样！’王猛自觉是个很谨慎的人，只要他一得意，一对这个世界放肆，瞬间就会体验到打脸的感觉，‘我很平凡对吗？只是大千世界一粒沙，普通到不能再普通的角色……’
　　王猛潜藏在意识深处，总有一些不符合他外表的细腻的东西在作祟，王猛觉得他的某些思维太过荒谬，别人肯定不会有这种说出来就能使人脸红耳赤的话语围着脑瓜转。
　　太丢人了！王猛非常排斥这些正经的有些过分的东西。但是这也是他所依仗的东西，有了这些思想，王猛觉得他才是那么的与众不同。
　　好了，不要想了。
　　王猛又回过从前的谨慎，他的笑向两腮一抿，自然的转掉了。
　　“嗯，才来，你们能帮我搬东西吗？”许大班长咯咯一笑，转头看王猛。
　　王猛只觉得这样的他才对劲，这个世界才对劲了。
　　“好……”
　　未说完，一个高个儿男人蹭蹭往这边走，近了还去扯许大班长。
　　许大班长一下老不情愿，嘴里嘟囔一句，跺脚走了。
　　男人扫了徐冉跟王猛一眼，呵呵一笑，也自顾语着：“还反了你了，小妮子！”
　　;

第二十九章 相处
　　徐冉没有动，王猛动了下停住了。
　　那个男人向他们传达的信息很明确，只要是个男生都能懂。
　　“小子，不要跟过来。”
　　于是王猛停下了，他在惊恼的同时也在权衡自己与对方之间的武力，显然对方成年人的身份不是他一个小屁孩能抗衡的。
　　王猛转头看徐冉，徐冉目视着许大班长以外的另一个方向，因为又有人叫他了，他们班最漂亮的女生，张婷。
　　张婷裹着一条紫色围巾蹦跳着冲徐冉招呼，然后同样跑过来惊奇的打量徐冉。
　　“嘿！”张婷高兴地拍了一下徐冉的肩膀。
　　“徐冉，帮我搬东西！”她说，然后很自然的牵起徐冉的手向远处走。
　　王猛惊呆了。
　　在他印象里张婷对男生从来都是不假颜色的，即使他本来就知道徐冉跟张婷私底下偷偷摸摸的‘好’上了。
　　但两人当着他的面，还视他为无物，令王猛心里头很不是滋味。
　　王猛极力维持出一个云淡风轻的笑，可脸部肌肉几经挫折，止不住的微微跳动着，显得那么不自然。
　　没有人在意他，他的笑注定失落在冷风与喧嚣的人群中。
　　混蛋！王猛憋闷的怒火在肚子里几个翻转，只感到胸肺闷胀火辣。他分不清是对徐冉不辞而别，还是对张婷冷艳的无视而生气，或许两者皆有，又或许前者比后者更多一点，再或许是在两者基础上对自己在他人心中定错位的延续。
　　王猛的心向来都是骄傲的。只是当他骄傲的时候，总有东西梗阻他的骄傲。
　　于此王猛练就了另一种特殊的本领，就像gameover后再次读档：重来。
　　明天吧，明天我将是全新的我，跟今天完全不一样了的！王猛神情一下严肃而忧伤，仿佛下了莫大决心，他是真要改变了。
　　王猛每次都这样想，但每次只维持在极短的时间就会忘却或者再无法感受到先前那股子冲劲儿和约束性，于是王猛又变回从前的王猛了。
　　王猛是个极易自我反省，因此也太容易重复老路的人。
　　“切！无聊！”王猛学某漫画人物酷酷的吐了句。在此之前，他看到徐冉跟张婷走到一辆轿车前，张婷从里面拉出好几个袋子，自己挂了一个，给徐冉一个，又给一个，再给一个，然后咯咯的笑。
　　王猛突然对两人的举动没一点感觉了，轻轻道了声‘低俗’就避之不及的继续揣兜走。
　　许大班长这时绕回来喊他：“王猛，王猛！咦？徐冉呢？”
　　王猛转过身，嘴翘着，眼带讥诮的朝某个方向一扬头：“那边，张婷那边。”
　　“诶～～”许大班长也翘起嘴角，不过意义完全不同。
　　自从徐冉一场大病归校，这个娇俏的女生似乎不在避嫌与徐冉的‘关系’了。
　　许大班长朝那边张望一下，就嬉笑着转过头：“看来某人是抢着去当苦力了嘛，唉，我只好少找一个人喽！咳，看你也没事儿做，怎么样？帮我搬下东西吧，王猛同学！”
　　王猛笑容优雅的掬在脸上，并不把嘴唇咧开，这使他看起来从容而自信：“好啊，我‘正’愁没事儿做呢！”
　　许大班长双手插进羽绒服高高的大兜子里笑扭过身子，只是目光虚幻的又朝徐冉的方向望了一下，率先走了。
　　王猛觉得这次应对的十分完美，心里小小自得了下，约束性也相应减弱了些，就急忙跟过去。
　　这之后，警告王猛和徐冉的那个男人再没有出现。
　　不一会儿，王猛和徐冉多次上上下下相见在女生宿舍。
　　许大班长和张婷同在一个宿舍，徐冉身上只拎着几个白色袋子，王猛却吭吭哧哧的抱着个木箱子。
　　王猛把箱子往许大班长指定的地方一蹲，笑容清淡的戳了一下徐冉的肩膀。
　　这个动作带有熟悉、招呼、调戏等味道。
　　徐冉感到王猛有些不友好的气息，眨巴着清亮的眼睛看他。
　　王猛把头转向别处，装作没看见。
　　许大班长和张婷一见面就聊上了，王猛总要时不时的插上两句。
　　这两个女生语话一顿，同时看过来。王猛顿时觉得他像一个外人，他准备告辞了，当然还要拉上徐冉。
　　张婷活泼地踢踏着暗黄的高筒小皮靴子把徐冉叫住了，她拍着自己铺旁边的空位娇蛮的说：“徐冉，来！你坐，坐这里，我还有好多话要问你呢！”说着他又看了看王猛，“喂，你走吧，还赖在女生宿舍做什么呢！”
　　王猛就知道，原来他在这个女生心中的地位没有一丝一毫的改变。即使他在许大班长面前表现的再完美，王猛也觉得没什么劲儿了。
　　王猛走了，并对这个女生产生了一些腹诽。
　　徐冉一个人留下，并被拉着坐到张婷身边。
　　“徐冉，听说你刚来就被分到女生宿舍了。当时怎么样呢？你快跟我说说。”
　　徐冉眨动了下眼睛不说话。
　　张婷说了很多次，她知道的。女生总喜欢把话重复再重复，然后当作新鲜话题一样津津有味的谈论。
　　张婷又说：“徐冉我就知道你又变了的。”
　　张婷比划着：“这里、这里，还有这儿，嗯……越来越娘了哦！嘻～”
　　“哎～你知道我怎么一眼就认出你来的吗？”张婷绷紧嘴巴，身子倾向徐冉，乌黑的大眼睛显得天真而诡谲。
　　徐冉安静的样子，总让张婷生出戏弄的念头，她以为徐冉会躲开的，可是徐冉没有闪也没有避，几乎头贴头的转脸看张婷。
　　张婷浓密的眼睫毛扑闪一下，略带羞意的躲开了。
　　“眼睛、眼睛啦。”张婷悻悻的说，红晕爬上了脸庞，“哼，其实我光看背面就知道的。”
　　许大班长在一旁笑，她把脸盆往铺下一塞，冲两人眨眨眼走开了。
　　张婷不知何故的也去推徐冉：“你走，走吧，明天请我吃饭。”
　　“好。”徐冉吐出了来宿舍后的第一个字。
　　张婷又是笑又是努嘴，又拍了一下徐冉的肩膀。
　　是她太得意了呢，还是这家伙本来就是这么不尽人意。张婷这样想，以后就管徐冉叫‘木头’、‘呆头鹅’了。
　　天快黑下来的时候，宿舍楼里亮起了灯。
　　徐冉宿舍的人来齐了，一个假期不见，这些孩子多多少少都带着不属于这所学校的生气，这使彼此早已熟悉的学生间多出了一丝陌生，连对方略带方言的口音都要听上好几遍才能听懂。但很快，一顿聊天打屁过后，又各自相熟了。
　　他们聚在一起聊家常事，每个孩子都兴奋的满面红光，都一股脑儿的想把话说出来给对方听，当中不乏一丝小小的夸大，把关于自己的不完美的部分掐掉，换上想象中完美表现的自己。
　　每个孩子都抢着说，有的很尽兴，有的却不如想象中那么痛快。一会儿，他们就各自组成小团体，凑块儿的去打饭了。
　　徐冉安静的跪坐在上铺，细细的整理东西。
　　王猛从下铺探出脑袋来：“走啊，去吃饭。”
　　徐冉扭过头，看到已在宿舍门边上等着的张企龙。
　　“一会儿。”徐冉说。
　　“走吧走吧！一会儿在收拾东西。”王猛突然尝试着对徐冉更加亲近一些。
　　以前似乎太过重视对方的举动了，是否可以不考虑那么多，以自我为中心的做些事情呢？
　　压抑久了，这种不寻常的做法，令王猛莫名有些兴奋。
　　他去拉徐冉，徐冉犹豫了下就跟着下了铺。
　　王猛觉得做对了，一瞬间仿佛找到了对待徐冉的方式。
　　徐冉拿着白瓷饭缸默默的跟在王猛和张企龙后面。不时的，王猛和张企龙打打闹闹，很活跃，石灰板铺的路面都不够他俩跑的了，有时还会碰到人。
　　他俩就那样打闹，极有默契的忽略了徐冉。
　　说不上刻意，只是在不相熟的人面前，人们往往要和朋友表现出一种极为融洽的关系。
　　对王猛和张企龙来说，打闹最能体现男生间的哥们义气了，而且越是这样，王猛发现他和张企龙的关系可以越发要好。
　　有这种表现，他们显然把徐冉当成了外人，不属于他们圈子的人。
　　三人中，张企龙最高。
　　年前，王猛、徐冉和他个头差不多。
　　现在，徐冉跟这两人走在一起感觉上很有压力了。怎么说呢，那是一种下意识使人挺直腰杆，努力抬头想把对方海拔比下去的感觉。
　　同龄人中，徐冉很少有这种感觉。高峰除外，高峰太高了。他看人总是低着头，因此肩膀也总是塌塌着，显得背很驼。
　　徐冉突然明白自己当初为什么这么畏惧这个世界了。事物呐，总是在日新月异的发生变化的。如果你不去随波逐流，不去接受新鲜事物，就是退步、是陈旧，就要承受被淘汰的风险。
　　徐冉呼吸蓦然急促两下，木呆而清澈的眼睛一瞬清明，复又陷入深深的迷茫。
　　总是要维持完整的自己，可怎么才算完整呢……
　　！？
　　在做什么？刚才明明记起了不得了的东西，怎么一转瞬就忘记了呢……
　　徐冉努力的想找回先前的感觉，但是找不到了的。嘈杂的声音涌入耳朵，搅得徐冉心烦意乱。徐冉不去想了，惶惶然的很安逸，尽管在安逸的表层下隐藏着让徐冉不安和不甘心的东西，而那个东西正在一点点的缩小、消失。
　　徐冉心思转过几分，跟着王猛和张企龙转向教学楼的正面。这里原本有一个很大的垃圾池，对过是一间颇敞阔的空房子。
　　如今学校年前经过装修，这座空房子门面上刷了白漆，也如新到的学生一样有了焕然一新的面貌。
　　王猛说：“在这儿吃吧，刚开的食堂，饭菜质量肯定比那边好，以后咱们学校就有两个食堂了。”
　　王猛来学校成熟了好多，说话、言行活像个小大人，他很擅长将一些外面星星点点的信息汇总起来变成自己的话。
　　这里比校门口食堂的条件好上不少，卖饭的师傅都穿着厨师装，外边的绿皮棚子也有顶，但是只有两个口卖饭，尝鲜的学生们开始挤，后来有人组织了就排起长长的队打饭。
　　王猛和张企龙各打了两个馒头、两盆菜；徐冉要了一个馒头、一碗米粥，手里还有自带的豆瓣酱，里面炒着肉，很好吃。
　　王猛和张企龙一边夹对方盆里的菜一边还笑闹的骂骂咧咧，但对身边的徐冉却泾渭分明。
　　徐冉小口小口吃着，不去参与也不说话，对一起邀他来吃饭的两个伙伴像陌生人。
　　那顿饭，王猛和张企龙吃的很尽兴。
　　;

第三十章 青涩
　　第二天，张婷如期来找徐冉蹭饭，就在学校新开的那所食堂。
　　那天，下雪了。
　　看不到雪花，只有飞絮般被冷风吹得肆意扬舞的雪沫。
　　张婷很兴奋，整顿饭都停不住嘴。
　　她向徐冉学在家里好玩的事、好看的电视剧，末了又问徐冉雪的颜色。
　　徐冉说：“白色。”
　　张婷不满的翘起嘴巴：“笨蛋，雪是白色的吗？放到透明的玻璃杯中它就是蓝色，有阳光照射它就是彩色，如果捧在手心它就是红色了。”
　　张婷说着，绕过棚子双手去托落下的雪，但是手的温暖接不下雪，何况雪那么小，那么轻盈。
　　张婷往手上哈了一口白气，又说：“雪有那么多种颜色，你为什么就认定它是白色呢？”
　　徐冉眨巴了下眼睛，突然觉得张婷的话很有理。
　　张婷小嘴儿一抿，嘻嘻的笑了。
　　接触久了，张婷对徐冉了解到了一个很深的地步。
　　同样是眨眼，张婷可以从中微妙的判断出徐冉的心绪，是懂还是不懂？听还是没有在听？又或者是对她话中的各种情绪的反馈。
　　张婷小脸上扬，像只猫咪一样得意的翘起尾巴：“那么，你想知道雪的颜色吗？”
　　徐冉眼睛又眨了下，目光清澈的注视张婷。
　　张婷卖乖的伸出一根手指：“你记住了哦，雪是没有颜色的！雪开始有颜色，但是后来它忘记了自己的颜色，就没有颜色了。”
　　张婷觉得她的话很玄奥，再看徐冉思索的神情，她有些沾沾自喜了。
　　徐冉低下头去喝粥，张婷把手伸到徐冉面前。
　　“徐冉，你帮我戴上！”张婷娇蛮的说，在她手上还有刚摘下来的粉红手套。
　　徐冉拿过手套，张婷抿紧嘴巴，白皙的手指并拢，并且微微上翘着。
　　张婷的手很好看，纤细纤细的，五指留有长长的指甲。
　　女生总喜欢把指甲留的很长，这使她们看起来很干净。
　　徐冉手伸过来，张婷配合的张开五指，手套很顺利就套进去了，但是进了半拉卡住了，手套很有张弛力，徐冉总出汗的手也是凉的，张婷被碰了下，下意识的缩了缩手。
　　徐冉停下，张婷眼睛弯起来，并不说话，复又把手伸过去。
　　徐冉略显笨拙的继续拉抻手套，很仔细。
　　张婷单手托腮，漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着徐冉，一会儿，她的眼睛有些迷离了，她在享受这个男生温柔的同时，思绪也飘向了很远的地方。
　　周围似乎静悄了许多，很多学生都往这边看。徐冉无视，张婷小脸儿红扑扑的，但是就像其他被人看惯了的漂亮女生，张婷并不在意。
　　徐冉套完一只手，张婷左右翻看一眼，满意的把另一只手也伸过去。
　　徐冉从拢一起的双膝上取过另只手套往张婷手上戴，这一次明显轻熟了许多。
　　张婷跺着小脚继续打量徐冉。
　　张婷说：“徐冉，你又碰到我了。你的手那么凉不冷吗？”
　　“冷。”徐冉说。
　　“诶～～你怎么不戴手套的，会冻吗？”
　　“会。”
　　“冻过吗？”
　　“没有。”
　　“那你怎么知道会冻呢？”张婷很好奇。
　　“妈妈说会冻，戴手套容易冻。”
　　“哦……”
　　“冻完以后，年年会冻。”徐冉想了想，补充。
　　“哦……”
　　“冻坏了，手上会落下巴，很大一块，很难看。”
　　徐冉一本正经的比划把张婷逗笑了。
　　张婷好像意外戳中了徐冉存货不多的话匣子。看得出，徐冉还是很在意他的手的。
　　徐冉还要说，张婷抢着说：“你怎么知道那么清楚的，你又没冻过。”
　　“哥哥冻过。”徐冉说，“还有妹妹。”
　　“你不是独生子吗？”
　　“大伯家的哥哥，小叔家的妹妹。”
　　“…………”
　　张婷难得沉默了下。
　　“徐冉，以后你就帮我戴手套，每天都戴。不，每顿都戴。不，哪天你请我吃饭就帮我戴手套。”
　　“……好。”
　　上午，张婷和徐冉差点迟到。徐冉是习惯了；而张婷，跟徐冉呆一起总会轻松的忘掉时间。
　　张婷先进教室，过了一会儿，徐冉跟进教室。
　　高峰见徐冉走过来目光有些闪躲。
　　昨晚徐冉跟王猛一块儿进教室，高峰就问徐冉红本的事。高峰一直记得，自从徐冉问过他以后。
　　高峰只问了一句，他说：“红本找到了吗？”
　　这句话当天问还好，但是隔了那么长时间，这句话就显得突兀而模棱两可了。
　　徐冉没听懂，高峰地方口音很重，何况他还说的含糊，话音夹带着蒙混过关的急切。
　　徐冉不说话，高峰脸红了。然后高峰像株被人碰到叶子的含羞草，一下采取了回避的姿态。
　　高峰是个极其内向，又缺乏自信的男生。
　　这种人平日里着慌、毛躁，但有时也会表现的意外大胆、出人意料。
　　徐冉坐到高峰前一桌，铃音一响，一个黑又矮的男人抻着嗓子走上讲台。
　　这是徐冉班里新来的班主任，也教数学，听一些学生嚼舌，这位班主任是从城市某所知名中学调过来的，学校很重视，所以一来就让他担了１５－３的班主任，至于１５－３班原先的那位班主任，连招呼都没打，过了个年就消失的无影踪了。
　　徐冉只记得那位班主任姓聂，鼻梁上架着厚厚的镜框，平日里很严肃，笑起来很随和。
　　眼前这位班主任似乎也不太喜欢笑，昨晚他来接管这个班的时候笑过几次，但看的出他只是不熟悉这个班，并且想给学生留下一个好印象。
　　班主任在黑板上写了一个‘高’字，就双手扶桌的府下身子。
　　“自我介绍一下我姓高，以后就是你们的班主任了。”班主任左右环顾一下，笑容在脸上转了转，一开口声音洪亮，黝黑的肤色衬得牙口很白。
　　说这话时，这个男人在讲台后的一条腿不停的抖动。
　　班主任很喜欢抖腿。
　　往后徐冉还知道这个姓高的班主任思维敏捷多变，教得一手好数学，就是脾气不太好，也太强势了。
　　这种强势铸就了学生的弱势。一些本该在青春期塑形的积极性也渐渐消磨掉了。
　　他来的第二天，就开始整顿班里的风气。
　　以前１５－３班是一年级最乱的班，自习课说话打闹的最厉害。
　　现在班主任说要争当纪律标兵，把那面象征荣誉的小旗子要过来常驻１５－３班。
　　一时做不到不要紧，可以先从其他方面着手。
　　比如安排班干部轮流值班，逮到谁说话罚站一堂课；比如加重课堂作业，占据学生多余的空闲时间；再比如时不时的突击检查，随便找个不听话的学生杀鸡儆猴树立威信。
　　班主任着要学生怕他、听他的话就足够了，并不与学生交心，就算有，也只是成天离他最近的那些好学生。
　　教师们常说无论好学生差学生均都一视同仁。但真正能够做到的能有几人呢？
　　老师看到好学生就是顺眼，就是笑纹儿多，就是信任。老师不是圣人，精力有限、时间有限，自然更愿意把精力放到那些成绩又好、又听他话的好学生上。
　　另外，老师也希望学生都能以其重视为动力的争当好学生。
　　不管是自作多情还是一厢情愿，徐冉显然不在这之列。
　　班主任到任的第一天就注意到徐冉了，因为班主任居高临下的调侃一些话的时候，徐冉是少数几个不笑的学生之一。
　　其他还包括小个儿的苏雨浩和周良。他们捣蛋惯了，自然而然站到老师的对立面。
　　班主任也知道，一般看上去心思很活络的学生成绩都不太好，他们心眼儿太多又没用在学习上。这种学生处好了也能为班里出一份力。
　　因为他们善交际，多多少少吧，小小年纪就懂得些人情世故。
　　班主任就让他们当体委、卫生委员。没人约束他们了，他们反而会做得很好。
　　而那些看气来就很木讷老实的学生即便成绩不好也是老师眼中的乖宝宝。
　　老师也喜欢这样的学生，因为老师可以从心所欲的管理班级而不必担忧遇到阻力或是学生的阳奉阴违。
　　这些乖宝宝很自觉就去做了，他们从小就被管束，养就了懦弱、随遇而安的性子，不会有任何怨言。
　　再往后，这种乖宝宝会在班主任强势干预下越来越多。学生在接受教育的同时，也无可避免的被强制灌输些什么东西。
　　老师教学生：天空是蓝的，大地是绿的，水是清的。学生就说：天空是蓝的，大地是绿的，水是清的。
　　但是现实看到的和老师说的不一样。
　　老师说：文章一定要积极向上、标新立异。附带的还要歌颂生活、歌颂美好。学生绞尽脑汁的写，想写的不让写，写一些连自己都汗颜的东西。
　　但是写好了可以加分。
　　久而久之，学生就明白了，老师教的是书面的东西，考试的东西，平日里根本不会用到的东西。
　　但是一学习，学生总能迅速的调整到老师所要求的状态。那时的学生相信天空是蓝的，大地是绿的，水是清的。那时的学生那么积极向上，思想崇高。
　　学生把大好年华都用来培养这些东西，等到进入社会，他们就发现外面一切的一切跟在学生时代幻想的种种美好不一样。
　　天真、愚昧、惊诧、痛心、怨愤。
　　或许还有人会大吼：“这是什么？我在学校成绩那么优越，怎么出来后却混的那么惨！都是这个社会的错！老师的错！老师没有教！”
　　很少会有人考虑这些东西，大家都是这样走过来的。而且大学出来后，大家都忙着找工作，为生计、前程而奔波，谁还有会有时间回过头来，带有深度的回忆自己的过往呢？
　　不过就相当下来说，徐冉好像不太符合这位新来班主任心中立意的‘中规中矩’的学生。
　　班主任从徐冉清澈的眼中没有看到对他的敬畏或是其他什么的东西，这使得班主任对徐冉的第一印象不太好。
　　别人都笑了，打为什么就你不笑呢？是不是对我这新来的班主任有什么意见呢？
　　没几天，班主任对徐冉的坏印象更加剧了几分。因为徐冉总是快上课了才来教室；因为徐冉过往成绩差；更甚者外面还传着徐冉和张婷早恋的口风。
　　班主任正寻思着怎么教育这俩小孩呢，徐母却不辞辛苦的急冲冲跑来了。
　　;

第三十一章
　　徐母接到一个电话，电话是徐冉打来的。
　　电话里徐冉对母亲说胸痛，这是徐冉犯病的前兆，也是徐母心头剜不掉的一块心病。
　　徐母习惯性的计算着日子，好像这次病兆比往前提前了许多，徐母心上记挂，早早便赶来了。
　　徐母到教室时，徐冉正在上课。徐母推开门，脑袋往里探了下。
　　讲台上，正指着一道数学题滔滔不绝的班主任语气一顿，有些不悦的走了出去。
　　教室里顿时一片窃窃私语。徐冉早在母亲出现的时候就开始收拾东西了。其他学生也对徐母熟悉，她每次一露头，就代表着徐冉即将告病回家。
　　教室外头，徐母向徐冉那位新任班主任道明来意。
　　班主任说：“你来的正好，你家孩子小小年纪处上对象了，你来管管吧。”
　　正规校院出来的教师就是不一样，班主任普通话很标准，他待人接物也都说普通话。
　　徐母惊疑，内里头其实并不怎样相信的。冉这孩子这么乖，平日里又对她这当妈的无话不谈。若真有这么一档子事，徐母早在清晨接电话那会儿就得知了。
　　徐母总担心孩子在学校过不好，挨人欺负，因此每次都细细过问徐冉在校的状况。钱够不够？和同学处的怎么样？学习上有什么不懂的？问老师没？
　　徐冉也总回答还好，很含糊。徐母知道冉冉打小不会说谎，只是性子孤僻，想到什么就做什么，从来不会顾及周围的事，身边的人。
　　或许离开了她身边，徐冉的成长超出了她的想象。徐母蓦然想到，孩子的青春期到了。
　　“那么，你抓到我家孩子处对象了吗？”徐母问。
　　班主任并不直接回答：“不然我也不会对你说，你我都不必讨这个麻烦。严重的话，按照校规早恋是要劝退的。”
　　班主任转身把徐冉和张婷叫出来，当着徐母的面说：“徐冉，现在你妈就在这儿，有些话我就不多说了，你们心里清楚，我心里也清楚，我希望、以后、你们能以学习为重，不要让我再听到什么不三不四，与学习无关的事传出来。情啊爱啊；小小年纪少碰，你们不懂，还得让家长老师跟着操心。真出了事谁负责啊？”
　　班主任审视着跟前站立的俩小孩，１米６几的个头还是很有威严感的。
　　“徐冉，”班主任停顿一秒，“本来刚开学，假我是不批的，看你妈说的那么严重，这回就破例一次，收拾收拾东西跟你妈回家吧，早去早归，生活上、学习上要检点，好了，看你以后的表现吧！”
　　班主任挥挥手打发了俩小孩，张婷脸色发白的转过身去，班主任又叫住她：“张婷，等会儿你到我办公室来一趟。”
　　徐母把徐冉接走了。
　　这件事１５－３班的学生都知道，班主任就站在楼道里说，声音洪亮。教室那么静，学生想不知道都难。他们有些幸灾乐祸，有些则抱着看热闹的心态。
　　但在学生再起的非议里，这只是整个事件的前半段，没有学生知道班主任把张婷叫去说了什么，反正张婷回教室后趴在桌上大哭了一场，之后，就再没找过徐冉了。
　　徐冉回到家没有犯病。
　　当天晚上徐冉回忆起犯病时的知觉，他已经做好准备迎接小腹炽烈而胸口胀痛的折磨了。这种折磨会间性扩散到全身，不断、反复刺激徐冉的神经，直到困倦占据上风，紧绷的弦一扯而断坠入寂静无底的深渊，肢体在沉重和无法负担的麻木中彻底休眠，失去知觉。
　　意识涣散的徐冉无力的呻吟轻且浅的在漆黑的小屋里摇曳而起，晨间，另一个她便出现了。
　　但是那天晚上，从没有如此清晰认知过自己身体的徐冉犹如许久前经历的一个古怪梦境，一旦从朦胧转得真切，一些似是而非的东西就不复存在了。
　　于是那天晚上，折磨的煎熬只在浅睡时跳出来造次几下就被舒适的安眠和均匀的呼吸所替代。
　　早晨的时候，徐冉大大的伸了个懒腰。他有几天没有睡个好觉了。宿舍里他总被熄灯后还在偷聊的舍友吵得睡不着，早晨也总被不知名的叮铛嘈响吵醒。
　　徐冉睡觉浅，有一些动静就醒了，不过鸟除外，鸟叫的时候徐冉睡得特别安逸。
　　徐冉说那是家的感觉，远离喧嚣，远离热闹，清清静静的。空旷的院子，一个人，一条狗，还有一棵上了年纪的老槐，槐树稠密的叶隙里一大群叽叽喳喳的鸟。
　　徐冉站在院子里，等待着晨时第一缕阳光漫过头顶稀疏的云层照耀在他身上。
　　不得不说，初春时候的天气还是很清冷的，徐冉就那样站着，然后左扭一扭、右扭一扭，活泼的蹦跳两下。
　　徐父从屋里出来看到徐冉，一直板结的脸孔也如云后日出的阳光，和缓的绽开了。
　　“爸……”徐冉叫了声停下了，徐父从旁走过没有说话。但那天早上，徐父胃口大开的喝了很多碗粥。
　　两天后，徐冉回到学校，没有犯病，容貌也没有任何变化。
　　许大班长看到他，脸上挂满了惊奇：“徐冉，你怎么还是原来的徐冉呢？”
　　说这话时，许大班长自己先笑了。徐冉不就是徐冉嘛？才几天不见，原来的徐冉不就是徐冉嘛？为什么稀松平常的事到了徐冉身上就变得不正常了呢？
　　“没有犯病。”徐冉开心的说，有那么一瞬徐冉真的以为他的病快好了的。
　　“哦～犯了病样子就会变嘛？”许大班长眼睛亮起来，似乎抓住了什么不得了的线索。
　　徐冉嘴巴一闭，不说话。
　　没过几天，徐冉胸又开始痛了。
　　徐冉给母亲打电话，母亲赶过来接他。这回班主任脸色不大好看但还是准了假。
　　徐冉回到家依然没有犯病，两天不到徐父把徐冉送回学校。
　　许大班长已经不在惊讶了，他也觉着徐冉的病快好了。或许好了以后，徐冉会告诉他得了什么病，但那时候徐冉已经好了，像正常人一样，还有什么可深究的呢？
　　许大班长挺矛盾，也不知道这种矛盾背后潜在的意义是什么。是对平凡的身边发生不寻常事物而好奇，还是纯粹的在枯燥乏味的校园生活中找一个长久消遣的对象。
　　‘就让这个特别的男生一直这样、一直这样！’许大班长端着下巴默默的想。
　　徐冉就在她身后，许大班长很喜欢转过身来倚在椅子上端详徐冉，如果她不说话，徐冉会兀自做自己的事，当她是空气。
　　这几天，张婷一直不理徐冉。
　　徐冉从她桌前经过，她会高傲的抬起头，或是转过脸做其他的事。
　　这很奇怪，本来一些没有的事，说的人多了也就凭空生了出来。周围的人都那么说，都用那种眼光看她，张婷就觉得她真的在和徐冉谈恋爱了。而且这个小姑娘心里头还生着闷气。
　　其实她还是很期待徐冉能跟她说句话的。那么长时间的相处，说了那么多的心里话，突然就像陌生人一样互不理睬。难道他就不觉奇怪，就没有什么要表示的吗？就算是根木头也该留下些岁月的痕迹吧！
　　徐冉显然令张婷失望了。
　　张婷不理他，他就真的当张婷是陌生人。张婷生气，更不理徐冉了。
　　月底的时候，徐冉胸又开始痛了，不同以往，很强烈，几乎让徐冉有种窒息的感觉。
　　徐冉再次打电话给母亲，徐母那头犯起了犹疑。不到一月的时间里，这已经是徐冉第三次往家里打电话了。
　　徐母拿不定主意就问徐父，徐父说：“看看，再看看，把冉冉接回来。”
　　徐父亲自去的，顺道又去附近省城的医院给徐冉做了一次全面检查。
　　徐父骑得摩托脚程很快，但在医院检查很慢，又是化血又是验尿，拿个单子还要排老长的队。终于折腾完了，天也快黑了。
　　医生说三天后来拿化验单子。徐父载着徐冉回到家，徐母准备了满满一桌丰盛的晚饭为爷儿俩接风洗尘。
　　饿了一天的徐冉幸福的咀嚼着桌上的食物，徐母拉着徐父拐到里屋。
　　徐母说：“冉冉的病怎么样?医生说了什么？”
　　徐父眼一瞪：“哪有那么快，三天后出结果。”
　　徐冉在家呆了三天，好好的，依旧是男生时活蹦乱跳的徐冉。体检单子下来也很正常，就是体格偏弱，有些贫血。
　　这下徐父也起疑了，因为徐冉在家时跑得挺勤，经常一晌一晌的不在家，钱花得也快。
　　徐父怀疑徐冉偷着去上网，特意歇了一天把村里的两家网吧逛遍了，没有发现徐冉的影子。徐父又去了街机厅，那里荒废很久了，老板是王猛的亲戚。以前王猛来玩的时候要是这家街厅的女人在，王猛就玩；男人在的时候，王猛就不敢进去了，男人会向家里告发他。
　　现在，这家街厅的男女主人都不在。
　　街厅旁边是家拉面馆，铺面小，卖的东西也杂，徐父在那里要了一盘牛肉馅的速冻水饺，打包了一份酱牛肉回去。
　　午时，徐冉准时回到家吃饭，饭前徐父什么也没有说。
　　徐冉吃完饭把嘴儿一抹又要噔噔噔的跑出去，徐母叫住他：“去哪玩？”
　　“街里。”徐冉停下，想了想又说，“妈妈胸不痛了，明天去上学。”
　　徐冉出门了，没一会儿，王松蒲来找徐冉玩，他知道徐冉在家，赶巧今天也是周日。徐父从这个有些邋遢、腰间总坠着一大串沉甸甸钥匙的小孩儿手里看到一辆迷你赛车，黑壳，上面印着张霸气的蜘蛛网。
　　这种玩具车在当时很是流行了一阵子，小到幼儿园的小孩儿，大到小学生、初中生都喜欢，几乎人手一个。
　　徐冉也喜欢，你看那小东西多么神奇！放上电池，扣下开关，它就在地上欢快的跑起来了，那么快、那么奔放，足以令总被家长看管的小孩子疯狂的为其着迷了。
　　在家那段时时间断的日子，徐冉经常用羡慕的眼光看着周围的小伙伴往返奔跑在扎堆的人群和平坦的路面间，一辆辆赛车在孩子欢乐的呼啸声中嗖嗖的跑过来，嗖嗖的跑过去。
　　到后来，大休回来的王猛也有了，王鹏飞、王世凯、王松蒲他们都在徐冉面前炫耀，徐冉也想买，可是徐冉不能买。徐家管教严，除了学习方面徐父不准徐冉买任何玩乐的东西。也因为这样，徐父反倒觉得徐冉谎病休假是跟这辆小小的赛车有关了。
　　其实徐冉只是去找傻妞玩了，傻妞要吃东西没有钱，徐冉就掏钱买给傻妞吃，但是徐父问起的时候，徐冉脸色一白不说话。
　　徐父理所当然的落实了，狠打了徐冉一顿。徐冉哭的很伤心，有委屈没有怨言，但那以后徐冉再有犯病的迹象也不敢向家里打电话了。
　　;

第三十二章
　　就在徐冉来来回回的那段时间，刚起步的学校发生了很大变化。
　　教学楼新建了食堂，校大门前的食堂装修了棚子，沿操场后墙一排供学生住宿的小屋也终于修缮完毕。
　　紧跟着，学校不大的操场修起了跑道，铸上了水泥地，建起了正规的篮球场。
　　然后就是许许多多的实习教师涌入学校，教学机构进一步完善，架起了投影仪，更换了电脑，学生会有了独立的办公空间，容纳千人的大礼堂也装潢一新。
　　一切都预示着一个好的开端，就连徐冉反复发作的病症也如它来的无根无由般不留丝毫痕迹的消匿无踪了。
　　那段时间，徐冉也像其他正常的孩子一样无忧无虑的就学读书。
　　他站在这个群体圈子的边缘见证了他们一起打篮球，一起省钱租小说，买漫画。一起随大众的买１０元一个的廉价收音机、射红点的激光电棒。课程紧张了，这些学生又去买电视上炒得火热的复读机、键盘学习机。不过这两样东西最后都沦落到了正途的最边角，一个用来听歌，一个重温起小霸王时代的卡带游戏。
　　那段时间太漫长了，漫长到徐冉从回避开始淡忘起另一个徐冉；漫长到徐冉的父母从担忧开始为了孩子未来的前程而劳碌奔波、赚钱。
　　一霎时，那个连现代医学都拿它没辙的怪病仿佛昙花一现的消失在众人视野中，偶有记得的除了每月胸口不定期胀痛几次的徐冉本人，就属与徐冉略有交集的寥寥几人了。
　　张婷记得，因为徐冉几月前就跟她没有关系了，按照张婷的记忆那是一个断点，徐冉不在生病，不在返家，张婷也没有理由以及不可能再在早晨的时候去找徐冉蹭饭。
　　许冉记得，因为她是１５－３班的班长，一个与徐冉名字本就很相近的要强的女生。单是这点因素就促使她关注徐冉多过别人，何况在前几次谈话中许大班长还得到了自认为很有价值的信息。
　　徐冉不知道，在这位许大班长眼中，即使他不犯病变化仍旧很大。
　　普普通通的五官仅仅是稍移了下位就显出难以言喻的清秀，那种清秀本不该出现在男生脸上的。现在的徐冉看起来就像是一个留着一头清爽短发的假小子。尤其那双清澈明亮的眼睛总能使周围的人和物洗尽铅华一样褪去嚣杂纷扰的外衣趋向安静。很自然，他走到哪里，哪里就带着一股恬淡的静悄下来。
　　如果发出这种信号的是个漂亮女生，那么他就是这个地方的焦点了，可惜它的主人只是一个清秀中带点好看的男生。反应过来的人们以更大的喧嚷回敬他。他所不觉散开的气息就在周围人群有意无意渲染阻隔下不断的缩小、缩小，一直聚拢到他身上组成一层厚厚的膜将自己保护起来，这时他就与这个环境格格不入了。
　　许大班长记得，于是试图破开这层膜。
　　‘哦！一个任何时候总是安安静静的男生。’
　　‘他在想什么？他好像总有想不完的心事。’
　　‘一个男生安静到这种程度，不去和人交谈，不受环境影响的专注做自己的事，他是怎么做到的？’
　　‘如果可以，他甚至一整天、好几天都不和人说一句话，这样不会疯掉嘛！’
　　许多奇奇怪怪的想法从许大班长脑子里冒出来，她用带有侵略性的眼光俯瞰着这个被动的男生，久而久之就变得肆无忌惮了。
　　同为在意徐冉的还有高峰，他只是想在某个安静的角落注视着徐冉，只是看着，看着就好。因为徐冉身上总有些莫名的东西在吸引着他，或许是那双眼睛，或许是他超脱世俗的安静。那是一种淡淡的，带点儿青涩的感觉。
　　高峰觉得那很美好，以致多年后，事业有成的高峰再回忆起那种感觉仍然忍不住的要为其心动。
　　幸运的是，高峰数学很好，班主任教数学管得就严。
　　徐冉有什么不懂的就问高峰，高峰会极尽所能的把所有知道的东西教给徐冉。可是他一急就犯结巴，话赶话的总是适得其反。
　　徐冉听不懂了就眨眼睛，很恬静。
　　高峰摸摸鼻子，缓一缓，继续说。
　　不久后，这种对高峰而言很平淡而甜美的日子被打破了。
　　初中时代是孩子发育最快的阶段，年前年后窜出一个头都是常有的事。小半年下来，王猛和张企龙都有显著增高，反倒是徐冉一直徘徊在１米６左右就不怎么长了，几次调桌过后，徐冉的座次落到了中排，还很‘凑巧’的与许大班长挨在一起，并且以后无论怎样调换，两张紧挨一起的单桌都没有怎样变动过了。
　　这样许大班长可以随时随地的观察徐冉，这对徐冉来说很不好受，许大班长这人就不是那种可以随意相处的人，跟她呆一块很有压力。
　　她太精明了，交谈的时候，话总要过一过脑子好把自己武装成同样精明的人、抬高到等同对话的高度。
　　这种人偶尔跟他聊上一聊还好，时间久了就觉得很累。
　　他们好像从来不知疲倦，把真实的自我藏在别人永远无法触及的地方，并且任何时候都能以完美姿态示人。
　　从来只有他们去扩张性的侵略别人，他们占尽主动，如果别人想要深入的了解他们，得到的答案只能是no，他们是不会轻易与人交心的。
　　徐冉同样不与人交心，不过他在保护自我的同时也拒绝了全世界，而前者，是在保护自我的层面上积极的认知与开拓这个世界。
　　许大班长的主动与徐冉的被动；这样的两人凑在一块儿，只能是让许大班长对徐冉更加的感兴趣。
　　许大班长很喜欢跟徐冉说话，徐冉却不喜欢跟她说，不过没关系，许大班长说便好了，徐冉只是听。
　　起初，许大班长兴起了就和徐冉闲聊两句，后来处久了，许大班长发现徐冉毛病不少。
　　比如偏科，徐冉对自己不喜欢的科目课下从不多看一眼，尤其讨厌英语跟化学；比如上课开小差儿，半节课一过，徐冉就盯着书本发起呆来了；再比如拖拉，作业迟迟不写，课后交不上来；还有慢调子，吃饭就不必说了，班主任规定几点到，徐冉肯定踩着点最后一个进教室。
　　许大班长见着了，就忍不住的想要说教。她很爱管人的，特别以她风风火火的性子对上徐冉这样磨磨蹭蹭的男生。
　　许大班长说：“徐冉，你把这些单词记下来，今天就记，一会儿我检查。”
　　徐冉记了，许大班长又不满意。
　　徐冉记东西浅，或者说不用心记。经常上午听写背诵头头是道，下午基本就忘光了。
　　许大班长觉得徐冉其实挺聪明，就是有什么东西绊住了这份聪明。他总是遇到一点难题就退缩；总是不肯接受新事物、新知识；也总是小心翼翼的对周围保持警惕。但是呢，时间一久，徐冉就会把原先接触过的东西、拒绝掉的东西顺理成章的当成自己的东西，记住了，记下来。
　　这样的徐冉是矛盾的，这时的他就像两个人，一个排拒一切外来事物保护自己；一个跃跃欲试，对外界充满了向往与探究的兴趣。
　　徐冉上课走神，许大班长就拿胳膊碰他，徐冉转过脸来看她，很明显。许大班长暗抚了一下额头，连连冲徐冉眨眼睛。
　　‘笨蛋！你看我干嘛？听课、听课啦！’
　　“徐冉！”任课老师自然看到了，一声喊，两人起立，全班哄笑。
　　许大班长是条件反射，徐冉则是被反应过来外加大大脸红的许大班长给硬生拽起来的。
　　下课后，许大班长撅着嘴说：“徐冉，上课你再走神儿我就掐你。”
　　徐冉不明所以的眨眨眼，听见了，没听进去。
　　然后上课的时候，徐冉果然走神儿了，许大班长果然掐了。但是她掐了徐冉的腰，徐冉身子一颤，叫出声来。
　　全班再次哄笑，这堂是班主任的课，于是班主任请徐冉到楼道里吹冷风去了。
　　课下，徐冉一本正经的对许大班长说：“许冉，你不可以掐我的腰，我最怕别人掐我的腰了。”徐冉摸摸被掐过的地方，“真疼。”
　　似乎重点不对，本来还有些讪讪的许大班长噎了半天：“你……上课不认真听讲……”
　　徐冉看她，许大班长闭嘴了。她突然觉得这样一个情理不通的男生不值得她一再的另眼相待。
　　徐冉见她不说了，没有任何表示的扭过头去。
　　“徐冉！”许大班长下意识的脱口叫道，声儿很大，引得附近的学生纷纷好奇的打量过来。
　　徐冉再看她，许大班长脸涨得通红，这个情绪蓦然失控起来的女生豁出去了：“你这样下去，交不到一个朋友的！”
　　许大班长猛地一掇椅子，桌腿剧烈晃动一下，两张紧挨一起的单桌歪扭的裂开了。
　　徐冉呆了一呆，默默整理打散的书本，自始至终不发一言。
　　那件事过去了好久徐冉仍然记得。他见到许冉气愤而失望的神情；见到周围学生痛快暗爽和幸灾乐祸的眼神。原来，他在这个陌生的学校还有人如此的关心他；原来，他在其他学生眼里已是那么厌恶的存在。
　　徐冉紧抿着小嘴儿，拳头握紧了又松开。他什么也没做，只是跟他们、跟这个所谓的集体不同而已。但是这个集体容不下他这样一个一直把自己置身在外的异类。
　　徐冉被孤立了，没有一个人和他说话，他是世界一下变得很安静。但是整个集体的人都在背后对他指指点点。
　　“傻Ｂ！”
　　“草！叫干嘛不干嘛，真傻Ｂ！”
　　“你看那缺样儿！娘炮！”
　　“草！天天起那么早，每回都把老子吵醒！”
　　“吗Ｂ！老子跟他说句话，半天不理！”
　　“这人有病吧？当面骂他，他也没反应！要不咱哪天揍他一顿？”
　　“得了吧，就那身板再给揍出点病来。哎？他不是本来就有病么……”
　　徐冉孤零的站着，四周黢黑，一道无形的光笼罩着他，将他照得透亮，以前他还会时常的隐现，现在呆久了，无形的光将他定格在那里，四周出现好多条模糊的影子，他处在这些影子的中心，这些影子叽叽喳喳的过去，又叽叽喳喳的过来，就是不在他跟前停留。
　　徐冉知道，他们是在非议自己。
　　;

第三十三章
　　徐母担心的事还是发生了，徐冉在学校倍受排挤。
　　很多学生看不惯徐冉，因为徐冉不通情理；因为徐冉怪异的行为处事；更因为徐冉越长越妖孽的身体和相貌。
　　学生避讳、疏远、视徐冉为异类。他们将徐冉挤兑在小小的一方空地，并且不在满足只在嘴皮子上逞些口舌之利。
　　总有哗众取宠的学生跳出来迎合大众心理。
　　你看徐冉那么呆，那么傻。不过不是一般的呆，不是一般的傻。徐冉清秀的模样和清澈澄明的眼睛总让说这话的人下意识有些犹豫，于是他们改用脏话，诸如‘傻B、娘炮、缺心眼儿’，而且当着众人的面说莫名的就很占理，胆气也壮。
　　也有人装清高的跳出来表示同情，但实际上他们只是抛砖引玉，事不关己的看个热闹而已。或多或少的，这部分人也对徐冉有点意见。听别人议论徐冉，他们心里就舒畅。表面上他们或许毫不在意，内里头却十分关注及期待事态的进一步发展。
　　徐冉对这些都不理会。
　　徐冉总是磨磨唧唧的很晚才睡，有时候折腾到大半夜洗澡洗衣服什么的，还会开窗子，但是早上很早便起来了，吱吱扭扭的爬上爬下把很多人都吵醒。
　　徐冉的铺总是很干净，很整洁，像女生的铺。这种整洁把宿舍很多人比下去，一如他的人一样另类、显眼；这种干净也不浮躁的青春期男生有心思捣鼓的。
　　所谓木秀于林风催之，这话反过来也适用。
　　查寝老师以此为标准要求学生就有很多宿舍不达标，就有很多宿舍扣分，就有很多学生挨班主任的训，就有很多学生记恨徐冉。
　　徐冉爱干净，宿舍总是打扫一遍又一遍。宿舍味儿不好闻，徐冉把窗子打开，冷了，宿舍很多人染了感冒。宿舍长狐假虎威的一通儿训教，徐冉不开窗子了就把夹在暖气片里从来都不换洗的臭袜子泡在盆里洗干净晾成一排。
　　这一幕令宿舍学生惊叹不已。
　　王猛说：“嘿！这挺好，地不用扫，以后连袜子都有人洗了。”
　　张企龙也在旁开玩笑：“徐冉，你干脆连我的**一起洗了呗！”
　　周围的学生就笑，张企龙眉飞色舞的扭着屁股从床上摸索一阵，真拿出一条皱巴巴的蓝三角来，闻一闻，夸张的一捂鼻子丢给徐冉。
　　周围学生哄笑的更厉害，徐冉不说话，又有学生抢着往徐冉铺上仍褂子、裤子什么的，嘴里不停的说：“还我的、我的！澡堂子干洗一回要十几块钱呢！”
　　往后徐冉就成了３０３室的保姆，这样，徐冉再晚睡的时候也有人为他打掩护。
　　晚上宿舍熄灯学生会有人查寝，以前徐冉黑灯瞎火洗脚丫的时候经常被逮到。
　　查寝的高年级生拿电棒一晃，敲敲玻璃说：“又是你，熄灯了知道吗！睡觉！”
　　徐冉说：“洗完脚睡。”有时说：“洗完衣服睡。”
　　查寝的高年级生当然不听这套，宿舍一连扣了好几回分。后来学生会的人都认识徐冉了，这小娃皮实，不打不闹的，你爱说啥说啥，反正不理你。
　　学生会扣分扣得没劲，索性睁一只眼闭一只眼的默认了。有时逮到徐冉开门倒水,查寝的高年级生还会跟他聊两句，或者拉着他搁块儿查寝，徐冉踢踏着拖鞋跟在后面，很安静。
　　这样晚睡早起的当然会困，徐冉很爱惜自己的身体的，妈妈说过不好好睡觉长不高，身子打熬不住还会生病。于是徐冉有充分理由把觉在白天补回来，课上也睡。
　　但是有些课不能睡，比如班主任的课，班主任会罚他站着听或者去楼道里精神精神。
　　英语课也不可以，英语老师是女的，斤斤计较，气性很大，她总是给学生脸色看，不高兴时英语念的声儿又小又快。
　　还有物理课，物理老师也是女的，娴雅得体，很好说话，她不罚徐冉，但是徐冉睡的正香的时候，她总让徐冉到黑板上去解题。
　　语文课可以，语文老师５０多岁的老学究，讲课古板生硬，很无趣，催人乏。很多学生都睡，也有学生偷偷在课桌底下看小说。徐冉可以美美的睡上一觉。
　　不过也有不睡的时候，老学究有时会讲三国,徐冉很喜欢听。
　　老学究常说他上学那会儿酷爱读书，最推崇的是《红楼梦》，最喜欢的是三国。提到三国，他可以信手拈来、不停不顿的谈上一节课。
　　老学究这样说，也确实这样做了。
　　老学究谈性一起，学生侧耳倾听，一节课嗖嗖得就过去了。
　　这个时候徐冉精神特别集中。
　　‘东汉末年，群雄逐鹿，天下大乱。刘关张桃园三结义；十八路诸侯讨董卓；虎牢关三英战吕布；长坂坡张飞喝断桥；曹操营中赵子龙七进七出救阿斗；关羽杀颜良，株文丑，温酒斩华雄；过五关斩六将，千里走单骑……’
　　一个个生动鲜活的人物，一幕幕精彩绝伦的故事，一段段脍炙人口的佳话。噫！多么的有意思！
　　每每这时徐冉都会想，如果他的这位语文老师能像讲三国那样讲课，也许他就不会睡觉了，可一转到学习，老学究脸一正，又变得古板、循规蹈矩起来。
　　也有的课徐冉睡不好，例如地理、化学。化学老师声儿很尖，分贝高得能震碎玻璃，徐冉每回都被吵醒，还有化学老师的胸很平，与她紧挨的生物老师的胸就很大，徐冉每每都能见到俩老师来换课的时候，化学老师那种羡慕的神情。
　　徐冉的生物老师是新来的，刚从师范毕业走出校门，年龄不大，长相大众，很活泼、很前卫，最能理解学生的心思，因此课下跟学生打成一片，学生都不怕她，经常跟她闹着玩。
　　徐冉认识生物老师是从一堂生物课开始的,也是那时候徐冉开始真正认识自己的身体。
　　那堂课讲到人体生理，男女的第二性征，诸如：男生开始变声，开始突显喉结，开始长胡子，开始遗精；女生胸部开始发育，盆腔变大，开始月经。
　　讲着讲着，很多学生都不好意思了，徐冉脸特别红。
　　生物老师扫扫教室，然后意气风发的手一挥，留下男生在班里，全体女生到音乐教师集合，生物老师自己也去。快下课时，生物老师回来了。她很开放的对班里自习的男生说：“男生遗精后，**开始真正发育，会变长变粗，开始长**，睾丸也跟着变大，这都是很正常的，夏天穿短裤的时候，同学们不要害羞，不要刻意遮掩，也不要随便碰那个地方。”
　　然后她又讲起什么是**，以及**的危害，告诫男生青春期最好不要**，如果实在有需求，一个月也不应该超过1~2次。
　　生物老师兴奋的侃侃而谈，下课了仍有些意犹未尽。
　　她说：“今天讲的课很重要，关系到你以后的人生和健康，同学们要记住、记牢。课下有什么不懂的可以来问我，我就在……”
　　生物老师走了，徐冉眼睁得大大，脸红的像猴屁股。
　　徐母从没有跟徐冉讲过这么羞人的事，徐冉也从没有接触过这方面的东西。徐冉只在很小的时候听奶奶跟人唠嗑时说过，女孩子刚出生的时候要挤咪咪头，把里面的水挤出来才会长胸。
　　当天晚上徐冉扒开裤子看自己那个地方，之后就变得越发沉默了。
　　徐冉没有喉结，声儿也是嫩生生的，没有变音，最最主要的是徐冉没有一个正常男生该有的生理反应，羞耻一些，徐冉那个地方光秃秃的，没有长大的迹象，也没有遗精。反倒是徐冉每次胸痛，胸前都会鼓胀一点，不大，但对徐冉瘦弱的身板来说已经很明显了。
　　那一年，徐冉的身子格外纤细。
　　徐冉努力的安慰自己，会好的，老师说男生发育有早有晚，我属于发育晚的。
　　一月、俩月、五个月，徐冉憔悴的站在高大的竖柜前哭得很伤心。母亲一回来，徐冉擦擦通红的眼睛，噔噔跑进屋里，抱起雪白的大胖兔子埋在床上撒娇的不肯起来。
　　春天就要过去了，天还是时凉时热的没个准头。徐冉胸痛发作的越发厉害，常常半夜做着噩梦疼醒，徐冉咬着唇，执拗的不肯给家里打电话。
　　又过几天，杨絮儿掺杂着蒲公英飘的漫天都是，学生开始穿短袖，徐冉白嫩的胳膊和微鼓的胸脯令很多学生窃窃不已。
　　他好像越发清秀了，越来越多的学生管徐冉叫娘炮。徐冉不去公共的澡堂子，不在人多的时候上厕所，不在睡觉的时候当众脱衣服。
　　后来也不跑步了，因为咪咪头蹭到衣服会痛，就像很久前妹妹快要出现的那段日子。
　　以前的条子不能用了，徐冉去找班主任请假，班主任不准。这小娃上课睡觉，课下迟到的，不好好听讲，成绩又差，还不尊重老师，成天打扮的娘里娘气的，看起来一点都不利索、精神。
　　班主任打心眼里腻歪。
　　班主任问徐冉请假干吗？徐冉答不上来，不是不能说，是不好意思说。
　　班主任又让徐冉把头发剪掉，徐冉不同意，班主任严厉的说必须剪，不剪就别来上课。
　　徐冉抿着嘴从办公室出来，一回教室就被绊了一脚，差点扑到地上。
　　“为什么绊我？”徐冉冲过道上伸腿的那个学生叫道。
　　这个学生根本没有理会徐冉，他把腿随意的抽回去，就若无其事的和同桌笑骂打闹。
　　“为什么绊我？”徐冉又问一遍，那学生还不理。
　　徐冉拧劲儿上来了，咬着唇搁他跟前站着不说话。
　　周围学生起哄。
　　“卧槽！王博，你快理人家呀，都快哭了！”
　　“我去！真恶心！”
　　“哈哈，王博你完了，被这娘炮缠上了！”
　　周围学生哄笑一阵接着一阵，徐冉紧抿的唇不住颤抖。
　　王博呼啦着脑袋转脸看徐冉。
　　“为什么绊我？”徐冉愤怒里夹杂着哭腔。
　　王博一拍桌子：“草！干吗！谁绊你了！”然后他歪扭的挒着身子冲同桌说：“这人真傻B！”
　　两人就一起笑。
　　徐冉还没说话，就感觉有人从背后推了他一把，徐冉一个趔趄扑到了王博身上。
　　“草！”王博炸毛的腾起身子，一句粗口把徐冉掼到地上，徐冉挣扎着要起来，王博扶着桌子对徐冉一顿乱踹，嘴里吼着：“滚远点！麻痹！真恶心！”
　　徐冉胸脯结结实实挨了一脚，钻心的疼令徐冉惨叫一声，蜷缩的滚倒地上。周围学生一阵骚动，稀稀拉拉起来很多人、散开很多人。
　　王博一抬头，就见着一个黑影朝他扑来，一拳擂到他脸上，然后两人身压着身撞歪了一片桌椅。
　　;

第三十四章
　　高峰打架了，他只是看到徐冉倒在地上发出一声惨叫，头脑一热，就什么都不管什么都不顾的冲了上去。
　　王博被揍的很惨，青紫的眼眶，乱糟糟的头发，高峰也不好过，左脸上好几道血印子，上衣也裂开了一道口子。
　　高峰还记得徐冉刚从地上爬起时的眼神，高峰不知道这意味着什么，只觉得那眼神那么那么的令他心碎。
　　他对他说谢谢，这是徐冉第一次说谢谢。高峰舔舔嘴唇想说些安慰的话，最后的最后也不知道说些什么好。
　　班主任把仨小孩叫去办公室，徐冉最矮站在最右边脸色十分苍白。
　　班主任抖愣着腿心情很不好。班主任对徐冉印象不好，态度也就不好。他问徐冉为什么打架，还知道纠集人一起上，挺聪明。
　　徐冉说王博使绊，然后有人背后推他就扑到王博身上了，他打不过王博，高峰帮他打王博。
　　班主任摇摇头不听徐冉解释，只说你安分点比什么都强。他让仨小孩各写一份检查交上来，每人记过一次，再犯就劝退。
　　私立学校管的严，什么都能和劝退挂上钩，这是老师拿来对付坏学生的最大倚仗，不听话就劝退，一不见二清静。
　　打那以后，徐冉更加沉默寡言，但对曾经帮助过他的高峰却表现的十分亲近。
　　徐冉之前就觉得高峰人挺好，徐冉说：“高峰，你为什么帮我？我不明白他们为什么欺负我，他们总想欺负我。”
　　高峰窘迫的舔着嘴唇木讷的说不出话来，徐冉下课就来找他了，很直接，一直迎着学生的目光走到他跟前，细弱的身板静静杵在那儿，这令高峰很是不知所措。
　　高峰想上厕所，徐冉一无所觉，笨拙的用自己的方式表达着对高峰的谢意。
　　“我不怕他们欺负。”徐冉抿着嘴，神情有些落寞，复又展开小脸，“你人真好，谢谢你帮我。”
　　“还疼吗？”徐冉弯下腰去摸高峰的脸，高峰红着脸闪躲，一半是不好意思，一半是不小心瞄到徐冉微鼓的胸脯，那里白嫩白嫩的，还有一个鲜红的印子令人揪心，高峰像对待女生那样下意识的避过头去。
　　徐冉伸出一半的手没够着就缩回来了。他听到周围学生喧闹的像炸开锅一样的哄笑声。
　　有人捏着鼻子学徐冉说话：“谢谢你帮我～你人真好～～呕！”
　　有学生**的站起来单手叉腰去勾同桌的下巴：“还疼嘛～”换来对方一句骂娘，挥手挡开那爪子。
　　徐冉认得他，赵世海，以前接力跑跑三棒的那个小胖子，不过现在他不胖了，顶着张大脸，又高又壮的，年前还加入了体育队，就是课下闹得厉害，也是他把徐冉推到王博身上的。
　　徐冉抿嘴返回自己的座子。高峰忐忑的犹豫了好一会儿，然后匆匆起身去厕所了。
　　中午下课的时候，学生争先恐后涌出教室去打饭，高峰刻意落在后面，他见着徐冉动了下，磨蹭着身子慢吞吞从桌上爬起，许大班长起立，又弯下腰对徐冉咕哝了句什么，就神气的走了。
　　她是一个骄傲的女生，从来都显得那么自信。高峰羡慕那种自信，但是他太高了，如果再把头扬得高高，他的眼中就见不到人了。
　　高峰也起开身子，心脏扑通扑通跳的很厉害。高峰走到徐冉桌前刚要开口，徐冉扭头说：“高峰。”
　　高峰从早上一直酝酿了好几节课的话就一下憋回肚子里去了。高峰其实想说，你不用谢我，我也不知怎么就扑上去了，这是我第二次打架，第一次是帮亲戚于佩佩，我揪那人头发，两拳他就倒了，其实我挺怕打架的，出那么一件子会咯心里好久，上课还会走神，但是我个儿高没人敢欺负我，他们要是欺负你，我就扁他们，哦，不要用那么感激的眼神看着我，也不要问我的脸，当时那么多人在看……好吧，我也不知道为什么帮你，我喜欢你……呃？不是，我是说你安静的样子令我着迷，你……你挺好看的，对了，你是女生么？我看见你胸脯了，不是不是，我知道你是男的，你还住在男生宿舍，你看我年前捡到你的钱包……
　　气氛很尴尬，徐冉眨巴着眼睛瞧高峰，高峰摸着鼻子满脑子乱哄哄想着，暼到徐冉的胸，吃罪的撇开头去。
　　“还…还疼吗……”高峰吭吭哧哧的憋了半天对徐冉说了同样的话。徐冉抬起头，才发现站着的高峰是那么高，徐冉单手捂住敞开的衣领子，一手微掂起脚尖去摸高峰的脸。
　　这一次高峰没有闪躲。
　　阳光毒辣辣的炙烤着窗外的树、路上的人，知了惨惨叫着，四周逼人的亮堂将教室拢在一片静谧的阴影里，还有电扇呼啦呼啦转着。
　　人少了，几个女生收拾完东西，撞到这一幕，夹带惊呼而兴奋的转头咬起耳朵，然后躲之不及的甩开门，又关上，教室涌进的喧嚷一瞬膨胀又收敛。
　　徐冉小心的碰了下高峰的脸，缩回手。
　　“很疼的。”徐冉说，不知道对自己说还是对高峰说。
　　高峰见徐冉拿起一本书抱在胸前，绕过他向外走去，高峰后面跟着。
　　徐冉踩得步子很小，又缓又慢，高峰觉得他只要一迈步就能超过徐冉，但他还是在后面亦步亦趋跟着，出了教学楼两人并肩走。
　　徐冉说去医务室，脸上不抹消毒水，等结了痂就落下疤了。
　　虽然觉得有些小题大做，但是高峰没有拒绝，徐冉提的要求他没法拒绝。
　　医务室里，高峰以为徐冉也要看看的，他还惦记着徐冉胸前挨得那一脚，那里触目惊心的红了好大一片。
　　可是徐冉只是安静的坐着，默默瞅着老医生往高峰脸上涂药、包扎。
　　老医生是中医，几十平米的小房子有一半以上放的是中药柜，但她女儿学得是西医，所以另一半放着好多西药，还有一个输液的架子，一扇白帘遮起的小床。
　　高峰注意力全在徐冉身上，药涂在脸上清凉清凉的，高峰紧绷着，疼也不表现出来。
　　处理完了，老中医嘱咐高峰不能洗脸，最好明天再换一次药。徐冉问多少钱，老中医说5块，徐冉要掏钱，高峰紧张的拦下了，高峰用劲儿很大，把徐冉手腕都抓红了。
　　徐冉犹豫了下，摸摸瘪了好多的钱包说请高峰吃饭，高峰脸摇的比手还快，蹭蹭几步就走远了。
　　徐冉孤零地站在叶子繁茂的青桦树下，遥遥望着高峰起伏的身影消失在燥热的操场上，发个会儿呆，转身去打饭了。
　　晚上，徐冉胸痛再次发作，比以往任何一次发作时来的都要痛，针扎一样的痛，以致徐冉惊醒了仍然疼得直抽气，徐冉软软的坐起身子才觉得好过一些。推开窗子，徐冉向床头蹭了蹭，脚丫撘拉下来，风从腐旧的窗纱肆意鼓进屋子发出吱呀呀的脆响，熟睡的学生翻个身，紧紧裹住逶乱的毛毯子。
　　外面起了风，就快要下雨了，也该下雨了，这两天总是闷热的让人透不过气，现在一阵阵凉风刮进来，徐冉睡不着了，酸涩的眼睛承受不住气流冲击不停的眨啊眨，视野一会儿就被眼里泛起的潮气蒙得模糊。
　　徐冉盼着下雨，因为那样胸前肿胀起来的深紫深紫的血印子也会分得一份凉爽，火辣的疼痛也会消减几分，而且这个时候，徐冉总是流汗的手也是干的，皱巴巴的干。
　　徐冉很珍惜手心光滑干燥的短暂时光。他可以不用洗手直摸自己的脸，也可以小心翼翼的触碰一直不敢触碰的胸口。
　　然后徐冉又抽气了，疼，真疼啊。疼到深处是窒息，是恐惧。疼得眼泪直在眼眶里打转儿，疼得捂住嘴不敢发出一点声音。
　　这是属于徐冉的秘密，一个谁都不能说的秘密，母亲也不能，一整晚，徐冉都没有再睡过觉。
　　徐冉干巴巴的望着窗外发呆，灰质的天空渐渐变成了沉闷的红色，按徐冉以往的经验，这个季节凌晨四点的时候天就已经亮了，鸟叫虫鸣，而这会儿的天空被暗红的滚雷的云层所覆盖，风骤冷下来，带着泥土的气息扑打在徐冉脸上。徐冉反倒胸闷的更加厉害。跳下床去，徐冉取了盆拿了毛巾要去厕所拧湿了敷一下那里。
　　一遍一遍，冰凉的刺痛没有半分消减，徐冉丢了毛巾畏缩的蜷在漆黑的墙角，几声轻微的啜泣，徐冉哭了。
　　要是还不消肿该怎么办？那么疼，我是不是要死了。死了也好，奶奶说人死了投胎转世，我要投胎还做妈妈的小孩，做哥哥或者妹妹，妹妹好久没有出现了，可是我的胸依然痛，我分不清自己是哥哥还是妹妹了。徐冉伤心的想。
　　一阵踢踏声惊的徐冉站起来，徐冉急忙擦擦眼泪收拾完东西低头走了出去。
　　早自习时，铅色的云层再也经受不住积重的雨水，噼啪的砸落下来，雨点很大，密实的雨脚四溅，再加上大作的狂风翻腾起一片又一片水雾。楼道口处堵了一大堆的学生。徐冉迟迟从教室出来的时候雨水已经小了很多，徐冉拿出备用的雨伞准备出去，撇头看到高峰也在，这个脸上挂着块纱布的大男生拱着背，窘迫的挤在人堆里，手里没带伞。
　　至于徐冉为什么一眼就能发现高峰，是因为他太高太显眼了，徐冉想看不到他都不行。
　　”高峰。“徐冉叫道，细弱的声音在喧嚷的人群里很是微不足道，但是高峰听见了，然后奋力的挤出人堆，来到徐冉跟前。
　　没等高峰说话，徐冉把伞撑开说：“你没带伞的，我有伞，一起走。”
　　“啊…嗯。”高峰摸摸鼻子，一遇见不安的事，高峰总是习惯性的去摸鼻子。
　　徐冉把伞举得高高，掂起脚尖还是没能把高峰的头罩进伞里去。高峰肩塌拉的更厉害，蹩手的要过徐冉手里的伞，说：“我撑伞。”
　　“走后门，操场。"
　　操场上人很少，坑洼的地方不断的冒着大水泡，四周麦田里还能听到水蛙欢快的叫声。高峰撑着伞，见换了长袖的徐冉仍然抱本书将胸前捂得严严实实，高峰思绪一飘又开始瞎想了。
　　“高峰，你靠近一点，肩膀打湿了。”徐冉大声说，哗哗的雨水中，他的声音还是显得很小。
　　“嗯…嗯？”
　　“高峰，你进来，你人都到伞外面去了。”
　　“高峰，你去后面撑，我走前面。”
　　徐冉一路说着，引着高峰去了医务室。
　　其实高峰不想去，左脸自从抹了药之后又疼又痒，不抓不行，抓也不行，但徐冉来了，高峰只好舔着嘴唇跟进去，高峰进到医务室时，除了脸和撑伞的小半截手臂其他地方全湿了。
　　这一次给高峰上药的是老中医的女儿，老中医正在吃饭。
　　;

第三十五章
　　外头仍在下雨，还有越下越大的趋势。
　　徐冉转头看向窗外，太别扭了，索性趴到窗台上看滂沱的雨幕，神情很专注。
　　女医生抬头笑了笑。高峰知觉了，也把头转过去，女医生把他强按回来，蹙着眉说：“别动。“
　　高峰舔舔嘴唇，继续老老实实的戳坐在椅子上。他身上发出一种奇怪的味道，又冲又酸的塑料味儿，不知道是许久没洗过澡，还是雨水灌进劣质的运动鞋混着脚臭散出来的。
　　女医生显然不喜欢这种味儿，她草草的往高峰脸上擦了擦，包扎好就皱着眉头说：“回去洗个澡，别感冒了。”
　　高峰忙起身从裤兜摸出一张湿哒哒的票子给她，女医生笑了，又看看徐冉没在说什么。
　　从医务室出来，高峰仍然为徐冉撑伞，徐冉坚持请高峰吃饭，高峰只好回宿舍取了饭缸，因为不在同一个宿舍，所以两人去新建的那所食堂吃。
　　一路上，水泥铺的地面不像操场那么泥泞，雨水顺着浅洼的地方淌成许多细流，还有学生专找有水的地方走，踢踏着凉鞋淌水。
　　食堂里，高峰让徐冉看地儿，自个儿去排队打饭，他把徐冉的饭卡原封不动的拿过去，又原封不动的拿回来。交到徐冉手上的时候，高峰下意识瞅了眼饭卡，虽然饭卡的主人精心保养过它，但上面的署名仍然逃不过岁月侵蚀，洁净的表面字体已显模糊。
　　高峰想起元旦后的那个早上，想起那个神秘的女孩，以及那张一样的饭卡、同样娟秀的署名。
　　如今一晃半年过去了，只留下眼前愈发清晰的人，和愈渐恍惚混淆的揣测。
　　高峰会怀疑那天的记忆是否属真，面前这个总让他惴惴脸红，不知所措的徐冉真的就是那个匆匆一瞥的女孩儿吗？
　　为什么会这样想？高峰聪明的脑瓜儿有些抓狂。他是男的！而且一直都是短发！
　　‘我明明看见那个女孩头发很长，虽然太黑了看不清楚样子！‘
　　高峰搞不清楚是在什么时候那么肯定那个女孩儿就是徐冉了，她留着一头很长的头发，眼睛像天山上的雪那么纯净；她抿着嘴不爱说话，安静的样子总让他深深着迷……
　　?高峰闷声蹲下来，咬一口馒头狠咽一口菜，他不想再纠结这个没有结果的问题了。
　　徐冉用纸擦擦吃饭的长石凳，把怀里抱的书垫上，文静地扭身坐下。
　　高峰打的饭很丰盛，一盆西红柿炒鸡蛋、一份豆角炒肉、两个鸡腿、两个鸡蛋，还有6个馒头、两缸小米粥。
　　徐冉在饭卡上预存的钱不多，因为总是来来回回，身上带的钱徐冉习惯在饭卡上存一半，自己留一半。月初的时候，徐冉刷卡打饭，月末时就用票子买饭，而且卖饭的师傅似乎更喜欢学生拿钱来买。
　　或许余得多，到了大休徐冉还能省下点儿钱回去给傻妞买点儿好吃的。
　　徐父从来不给徐冉留多余的钱，每次伙食费都将将够。徐冉很少向家里要，但徐母每次进校看徐冉都会私下里给徐冉一点儿零花钱。
　　徐冉早上只喝粥和吃鸡蛋，所以那顿饭高峰吃撑了，以致饭后许久，徐冉再次撑开伞，高峰仍在一旁打饱嗝。
　　去宿舍那会儿，徐冉在宿舍楼下等，高峰怕徐冉等着急了，来也匆匆，去也匆匆，然后高峰发现了一个很重要的问题，他没带伞，当他尴尬的想回去拿伞时，徐冉已经撑开伞递到他眼前了，就像现在这样。
　　于是，高峰只好继续为徐冉‘保驾护航’，徐冉带的伞于高峰来说太小了，粉色的。高峰不好意思撑，又不得不硬着头皮撑继续和雨水做亲密接触。
　　“我喜欢下雨，很大很大的雨。”徐冉说，把手伸到伞外，又怯怯的缩回来，兀自比划”我可以躲到它淋不到我的地方看雨，你看世界那么大转眼就变模糊了，很神奇对吧？“
　　徐冉慢吞吞地走，高峰心里急喊‘快要迟到了！快要迟到了！你怎么还可以这么悠闲，走得这么慢！’
　　“快上课了。”
　　高峰小声嘀咕，徐冉没听到。
　　“……下雨的声音很好听，晚上听到睡觉会很舒服、很安心，还有鸟叫的时候也不会吵，但是它们叫一会儿我就该起床了。"
　　“快上课了。"
　　“……真希望雨能一直下到晚上，我有好多天没睡好觉了。“
　　“快上课了，徐冉，我们快要迟到了。”高峰加重了语调，徐冉住了嘴转脸看他。高峰把伞塞到徐冉手中，一脸的急切与歉然。
　　”快走吧，上课了。”
　　徐冉默默看着高峰，对于这个男生，徐冉一直觉得他很好，从不欺负他，还帮他。
　　徐冉不知道怎么与人相处，对于共同话题，徐冉只能从自己说起，说自己的心事，但他走的那么急，丝毫没有聆听的意思。
　　徐冉默默看着高峰起伏的身影消失在楼梯口，发了会儿呆，也随后走了进去。
　　晚自习时，班主任向大家宣布了一个消息。
　　班主任说：“为迎接新生入校，咱们班和5班的男生集体搬到操场后的那排小屋。”
　　班主任还说：“这种情形不会太久，学校扩建你们也是知道的，学校就在后面买下一块地皮，等到秋后动工建宿舍楼，到时候第一个搬进入住的也是你们。”
　　讲桌后，班主任抖愣着一条腿扫视学生，他红光满面，就好像他是这次动工的绝对策划者。手一挥，一大片农田倒下去，一大片楼房拔地而起。但他没说，等到竣工的时候，这座新兴而起的高楼只供老师和好学生住，也没说那样宽敞明亮的宿舍要让学生教多少的住宿费。
　　下了自习学生就忙活开了，因为要搬新宿舍了学生都有些兴奋，而且那边屋子小，去了后肯定要重新调换宿舍成员，对此学生都挺期待的，虽然那边的小屋确实不怎么样。
　　有学生早早就开始收拾东西，宿舍里一片鬼哭狼嚎，整的跟大休前一天晚上似的。
　　徐冉这时候正窝在厕所外门的洗手池边上洗衣服。厕所里的灯坏好久了都没人换，徐冉只能努力的凑进门边借点儿光洗。
　　徐冉洗的很费力，胸又开始痛了，尤其被王博踢过的地方，白天还好些，可是一到晚上徐冉又困又累的时候，胸痛的魔爪就慢慢将他包拢。
　　徐冉倔强的想撑到睡觉，可直觉告诉他，休息并不能帮他缓解这种痛苦，或许还会更加严重。
　　徐冉身子有些抖了，未知的恐惧强迫徐冉一再将注意力对准它，徐冉能想象到最恐怖的结果就是死了，在这种针扎一样的刺痛下无助的死去。
　　徐冉颤抖的缩了手又一次躲进了黑暗。
　　‘也许我应该找个医生看看。’徐冉蓦然想起白天那个给高峰看病的女医生，头顶凝结的云翳就在这样一个想法出现的同时松动了，然后如同一道曙光贯穿乌云直打进来，在徐冉的内心世界一路照亮，强大的将任何反对和犹豫的声音洗涤干净。
　　’不要痛了，不要痛了！‘徐冉抽泣的站起身，猛的用袖子擦擦眼睛就噔噔噔的跑下楼去。
　　;

第三十六章
　　医务室通常会开到很晚，因为它还要照顾初三熬夜的学生。
　　徐冉跑到的时候医务室还亮着灯，可他到了那里又犹豫了，徘徊在门前不肯进去。守门的是女医生，老中医年岁大了，身子骨打熬不住，到了晚上就犯困，觉少起的也早，所以晚上女医生值班，早操时是老中医。
　　夜已深，女医生穿了件松垮的白色T恤，头发也散下来拢到一边细细梳理，她看到了外头的徐冉，那个白天和一个高个儿男生来涂药，安安静静的小孩儿，此刻他不做声的站在窗户下面，掰着手，一副很纠结的样子。
　　女医生拿着梳子推开关着的门，外面刚下过雨，有些清冷，蛐蛐拼命叫着，还有不管白天早上，静或不静总能隐约听到的蝉叫声。
　　女医生一眼瞧见徐冉脸上惊慌的神情，然后她轻笑一下说：“进来吧，医务室一直开到12点。”
　　徐冉就抿着嘴走进去，女医生指指桌前的椅子让徐冉坐下，自己坐到对面并不看徐冉，边梳头边问：“看病是吧？哪里不舒服？”
　　女医生身上有好闻的洗发水的味道，徐冉耸耸鼻子向后靠贴在椅背上，双手扶着椅面，腿蜷到椅凳上，整个人拘谨的缩成一团。
　　没有说话，徐冉低着头，女医生停下手中动作，把梳子放到桌上瞅着徐冉也不说话。
　　过了一会儿，徐冉并着膝说：“胸痛，好几天就开始痛了。”
　　女医生问徐冉：”哪里痛，**还是周边。“
　　徐冉说：”都痛。"
　　女医生说：“平时多注意些就好，不要穿带钢圈的**，不要做剧烈运动，也不要不运动，适宜就好，少吃鸡肉，多吃瓜果蔬菜……”
　　女医生说了一大堆，最近学校好多女生或一个或几个来找她，见多了，女医生很有经验。
　　青春期的烦恼，女医生顾自唏嘘，现在家境富裕了，一家孩子一个宝，吃得好，穿的好，个个生的白白净净，养尊处优，发育也早，不像她们那一代，女医生摸摸脸，心里直羡慕。
　　可她说完，就见徐冉摇头，女医生问：“怎么了，还有哪里不明白吗？”
　　徐冉只说胸痛，女医生让徐冉解开扣子给她看下。徐冉略一犹豫，把前领的扣子扭开，那里紫出好大一片鼓得高高。
　　“怎么弄的？”女医生话音里有些生气。她‘啧’了声，眉头皱起来，俯身摸一下，让徐冉到小床上躺好，然后拿出听诊器左听一下右敲一下，贴头有些凉，徐冉强忍着，身子直打颤。
　　女医生一边听，一边责备：“痛就早点来，你看肿成什么样了？你妈妈没告诉你，这里谁都不能碰吗？这脚印子……现在的小孩儿下手真是太不知道轻重了！”
　　女医生开始在一旁的药柜上翻找药瓶，把白帘拉上，推着输液的架子过来，徐冉认得其中一味药，消炎用的，以前在城里住院时医生也给用过，听说很贵，徐冉有些担心自己剩得钱够不够买这一小瓶药的。
　　熄灯铃早就敲过了，宿舍楼大门一关谁也进不去，女医生不管这些，拔针给徐冉输上液，徐冉躺在床上有迷茫有无措，更多的是安心。
　　女医生很尽责，由于点滴打的慢，那一小瓶吊瓶输了2个半钟头，徐冉困倦上来，将睡不睡的，女医生守在一边，一会儿在本子上沙沙写字，一会拨弄会儿手机，一会儿又坐到床头看看有没有跑针。
　　屋子很安静，女医生把白炽灯关了，只开一盏柔和的小台灯放在徐冉床头。偶尔会有小虫围着台灯狂肆飞舞。女医生给徐冉找了条毯子盖上，说：”晚了，回不去宿舍，今晚就在这儿将就一宿吧。”
　　徐冉还惦记着那瓶药，问女医生输液多少钱，他只有53了。
　　女医生指着胸口说：“你得告诉家里，这里不是小事，睡吧，今儿个累死我了。”
　　女医生伸伸腰，踢踏着拖鞋走进里屋。
　　徐冉知道，最后还是要让母亲知道、父亲知道，心里有些惶恐，但那一晚，徐冉胸没那么痛了，睡得很香。
　　早晨被早操的哨子声吵醒，徐冉跳下床，早起的老中医正戴着老花镜，将本书伸的老远观摩。
　　徐冉穿好鞋子展小脸叫了声：“爷爷。”
　　老中医乐呵呵的笑，摘掉镜子说：“娃娃醒了，去吧。后晌过来输液。”
　　早自习，班主任把徐冉叫到办公室好一通儿训教。
　　班主任经常去宿舍查寝，男生女生宿舍都去，男生还好，女生宿舍那边私下里都说班主任**，因为他总是快熄灯了去，女生们脱得光溜溜的在床上谈天打闹，班主任一进去就什么都看见了。
　　昨天好巧不巧正赶上徐冉不在宿舍，班主任去查寝特意等到熄灯，徐冉还没回来，于是班主任火了。这小娃无视纪律，不从管教，蔫了吧唧的实在让班主任腻歪透了，他知道徐冉是去看病，仍然忍不住要发火。
　　人有时就是这样，不说话、脾气好，一旦犯了错，惹上的人或许会很生气很生气，如果这个人平时态度就强硬，或许他就高看一眼，不会那样对待了。
　　徐冉请假，班主任准了，还说让徐冉家长过来一趟。
　　徐冉早上打电话给家里，下午徐母风尘仆仆的赶来，神容憔悴。
　　今天是周日，按照惯例，私立学校每周日下午后两节课休息。3班男生要搬宿舍，班主任就把时间定在当天下午，学生不乐意也没什么好抱怨，向来如此。
　　徐母赶到的时候，日头正毒。徐冉站在叶子繁茂的青桦树下，长袖裹身，让徐母看了直心疼。
　　徐母问什么事，急着叫妈妈过来。徐冉说胸痛，又把经过说了一遍。
　　徐母抓着徐冉的肩膀摇晃：”冉冉你打架了，怎么和人打架？啊？不是告诉过你在学校好好的，不准和人打架吗？啊？“
　　徐冉说：“没有，妈妈。他们欺负我，我不知道他们为什么欺负我，他们老想欺负我……“
　　徐冉没说完，徐母就呜呜的哭了，说：”不说了，难怪这两天做梦老是心不宁，电话问你，你也不说。“
　　徐冉不知道家里也出了事，徐父去喝亲戚的喜酒，正好碰上早年结怨的仇家，在那打起来，徐父太阳穴挨了一下，也把那人打跑了。徐父回来就让徐母搬到徐冉奶奶那儿去住，自个儿往家里备了一根撬杠用的铁棍，说要是那人敢找过来，就让他再也出不去。
　　早年造的孽，拳脚无眼，打伤了、死了又能怎么办呢。
　　徐母急的天天哭鼻子妇道人家也没有办法，没曾想小孩儿这边也出了事。
　　徐冉去揩母亲脸上的泪，抿着嘴说：”输液里有消炎药，可贵了，要输好几天，又要花好多钱。“
　　徐母鼻子一酸，紧紧攥着徐冉的手：“什么钱不钱的，不贵，看病，不管什么病，都看好。”
　　下午，徐母帮着徐冉搬宿舍，又给徐冉买了好多好吃的，去了一趟办公室、医务室，匆匆回家。
　　徐冉白天上课，下午输液，胸痛一天天好下来。第三天的时候肿的地方终于彻底消下去，不痛了，徐冉很开心。
　　打电话向家里报平安，徐父接的电话，徐冉吞吐半天怯怯的叫了声：”爸……“
　　电话那头嗯了声，问徐冉多久回来，徐冉说快了，过几天就回去，因为中考要占教室，可能多歇几天。
　　徐父又说在学校好好的，别在打架添乱，你知道外头多乱吗？好好学习，放假了就赶紧回来，听见了吗?
　　徐冉小声应着。挂了电话，徐冉跑回搬进了几天的小屋，屋里都是新舍友，也是徐冉未来一年内接触最多的几个人。
　　调宿舍时，没人愿意跟徐冉住一个宿舍，学生都知道徐冉睡得晚，起得早，净折腾人。徐冉原宿舍的人商量好，就把徐冉剔出来了，还美其名曰宿舍床铺不够。徐冉向来都是最后一个走，也是最后一个搬宿舍，所以搬过去的时候只剩一间，挨着操场食堂，环境很嘈杂。
　　同宿舍的学生有4个，有闲铺，见徐冉搬进来都不是很乐意，一个是‘胖子’赵世海；一个嗓子像破锣一样的男生叫胡培；一个带着随身听，浓密的小胡子，叫陈世佳；还有一个学习成绩很好，个儿小的男生叫苏榆书。后来，高峰也搬进来，他听说徐冉在这儿就搬进来了，但是没有跟任何人说起，别人问他，他就说那边屋里太紧，紧挨着厕所住不惯。
　　这样这个宿舍就有6个人了。徐冉和他们相处还算愉快，主要是有高峰这个傻大个有意无意在一旁护着徐冉。
　　徐冉渐渐知晓，赵世海有多动症，一刻也闲不住，嗓门大又爱瞎嚷嚷很闹腾，胡培也不是老实的主儿，跟赵世海臭味相投，爱闹，破锣嗓子喊起来更闹腾。陈世佳不那样，下了课总是往铺上一靠，然后听歌，他买了一盘磁带是SHE的《superstar》，一天来来回回要听好几遍，徐冉都快会唱了。苏榆书好像很清高，不怎么搭理徐冉，但是跟高峰关系不错。
　　再过两天就要中考，学校里一派紧张气氛，徐冉夜里很晚了还能见到教学楼里亮着灯，老师们忙忙碌碌，也不知道在忙什么。
　　徐冉早在输完液第二天，胸就不痛了，脱离的负担，徐冉开始想家，想着妈妈前几天才来看过他，带的好吃的都没吃完；想着家里的玩伴傻妞，自己突然回来会不会给她一个惊喜。
　　因为傻妞总是在月底的几天里站在离徐家很远的地方等徐冉回来，风雨无阻。徐冉每次被母亲接回家，都能看见远处的傻妞摆楞着滑稽的大脑袋，拍着手一蹦一跳的，高兴的不得了……
　　想着想着，徐冉就困了，甜甜的，一丝若有若无的酥麻从胸口传来，起初徐冉并不在意，但是随着酥麻改为沉重的刺痛渐渐扩散，徐冉恐惧了，他已经知道接下来将要发生什么了，恐惧、无助、挣扎，近乎苍白的世界夺走了徐冉清晰的意识，一声痛苦而轻微的**，徐冉清澈的瞳孔迅速暗下去，涣散而迷离……
　　;

第三十七章
　　高峰很晚才睡的，但他躺床上翻来覆去的总也睡不着。
　　因为徐冉，高峰莫名就很兴奋，虽然他自己并不愿承认。
　　高峰会不自觉的注视徐冉，上课的时候，课间的时候，课下的时候，以及吃饭的时候，甚至睡觉的时候。
　　过分的关注，让高峰觉得自己都快神经质了，也就是那天徐冉请高峰吃饭以后，徐冉就跟高峰一块儿打饭吃饭了，很自然。
　　徐冉那天很开心，高峰感觉的到的。
　　他站在宿舍门口，手里拿着缺一角漆的白色饭缸，高峰出来了，徐冉就很自然的跟高峰走一起，双方都没有说话，很默契的走在一起。
　　高峰为徐冉打了一份米粥，两个鸡蛋。徐冉从一个白色纸袋里拿出母亲从家带的好吃的：一罐豆瓣酱炒肉，一听密封的牛肉午餐罐头。
　　宿舍里，徐冉费力的拉开罐头，拿勺剜了好大一块到高峰饭里，说：“很好吃的，妈妈很久没有买罐头给我吃了，高峰你吃。”
　　宿舍里的人都往这边看，都是被那块儿大的过分的罐头肉给吸引了。
　　高峰那时就想，以前跟亲戚于佩佩搁块儿吃饭，后来一个人吃饭，现在又跟徐冉一块儿吃饭，或许以后都要跟徐冉搭伙吃饭了。
　　可徐冉吃的很慢，高峰吭哧吭哧吃完，见徐冉还在不紧不慢的嚼食，快上课了才进教室。
　　高峰是好学生，于是高峰苦恼了，一整天都在苦恼。他把这事儿归功于今晚睡不好觉的原因。其实高峰每晚都睡不好，他太兴奋了，从搬进这间小小的屋子算起，连梦里都在想那些子事。
　　高峰翻了个身，努力把徐冉挤出脑子里，但他发现他又开始想那个神秘的女孩儿了。你看，她留着很长的头发，雪白的衬衫松垮的套在肩上；她情急的左右张望一下，就是没有看向他的位置，然后小心翼翼地扣动门栓飞快的挤出门去。
　　高峰床铺的位置靠在门窗右侧，上铺，女孩儿要出去按理说一定会看向他的位置，但她偏偏就没有看。高峰觉得自己真是睡着了，并且又做起了梦，那个梦还那么真实。
　　在梦里，高峰甚至还抬起半拉身子，借着朦胧的微光，瞧见女孩儿朝操场那边的厕所跑去。
　　五、六月的天，凌晨四点钟儿天就蒙蒙亮了，高峰摁了下床头的电子表，上面显示4:05，高峰躺下又翻了个身，然后没过两秒，高峰又扑腾着从床上滚爬起来。
　　噢，天呐！高峰在心里干嚎一声儿，激动的差点从上铺掀下去。
　　徐冉成为妹妹的时候，意识就已清醒了。虚弱的神经催促徐冉赶快逃离，可身体就是不听使唤，徐冉挣扎了一会儿迷迷糊糊的感觉自己动起来了，她跳下床，扭开门，穿过满是星子点缀的操场，奔向没有疾苦忧虑的黑暗。
　　徐冉只想逃离这里，管他哪里，只要不是这里，不是这所熟悉的不能再熟悉的学校，不是那些熟悉或者强作熟悉的脸孔。
　　现在的徐冉害怕见任何人，害怕被任何人见到。但是老天爷就喜欢捉弄人，好多学生从宿舍出来，从教学楼里出来，天空一下就亮了，孤零的徐冉暴露在人群里，热闹的人群安静下来，大眼瞪小眼儿地瞅着面前这个突然出现的不和谐的小人儿。
　　徐冉惶惶无助的瑟瑟抖着，就像深秋寒枝上最后一片枯叶。
　　“是你！那个混进男生宿舍的女生！”人群里大声嚷着，越来越多的人附和。大家散开一点，留出来的空地上把徐冉围成一个圈。
　　“哦，不是，他是徐冉，我们班那个娘炮。”
　　“徐冉?徐冉！哦~就是那个不男不女的人妖！”
　　”不对不对，她现在是女生，是妹妹了。“
　　“一会儿男生，一会儿女生？”
　　“阴阳人听说过吧？“许大班长‘攸’的一下从人群钻出来，她手上捧着一本书，脸上还带着不到100度数的眼镜儿，“这种人很苦的，男生女生的生殖器官都有……”
　　“那你说他是男生还是女生？“张婷也来凑热闹。
　　“谁知道，可怜的家伙！”人群大笑，徐冉蹲在地上哭了。
　　高峰挤出人群，他那么高，一下把徐冉拉起来，徐冉掂着脚都快贴到他身上了。
　　“跟我走。”高峰越过人群，徐冉被高峰拉着越过人群。
　　有人起哄了，徐冉回头，见到的满是刺目的亮光和令人窒息的道道黑影。
　　…………
　　……
　　再次醒来，徐冉出了一身的虚汗，能动了，宿舍里很静，只有微微的鼾声时落时起，这个时候大家都睡得很死。
　　徐冉屏住呼吸，慢慢挪下床，她朝高峰的床铺望去一眼，高峰似有所感应的马上翻身过来，徐冉敏感的差点叫出声儿。不敢再去看他，徐冉硬着头皮走过去，推门，开门，急急跑开。徐冉要去操场对过的女生厕所，有了上次的事，徐冉应对起来很有经验。
　　星子跟梦里一样亮，徐冉深一脚浅一脚的跑，刚下过雨的天还是很凉的，衣服粘在身上有些冷，早知道就多裹一件衣服。操场上拖着徐冉长长的两道影子，有一道很浅，因为天蒙亮了，音乐教室前的大柱灯驱不走多余的黑暗。
　　徐冉回头望了望，紧锁的校大门死气沉沉的，旁边的医务室似乎开了一宿的灯，现在还亮着。徐冉见到老中医批了件褂子，站在门口伸伸胳膊蜷蜷腿的在做养生功，看向这里，似乎又没有看向这里。
　　徐冉跑的更快，心脏’噗通噗通‘跳个不停。
　　夏天到了厕所味儿很不好闻，徐冉在里面呆了一会儿就想着出去了。徐冉不知道现在几点，感觉上有4、5点钟儿的样子，犹豫了一阵子，徐冉褪下裤子，看向那里又穿上，然后轻轻的舒了一口气。
　　至少，现在还是妹妹。
　　早上跑步的时候，高峰心不在焉，他一连踩了张企龙四五回脚后跟，气得张企龙哇哇大叫，直说下课了找人揍他。高峰讪讪的不说话，眼睛一直在队伍里扫来扫去，一副魂不守舍的模样。
　　张企龙发现了异样，问高峰怎么了，高峰依旧不答话，眼睛转了个弯儿后就死死盯着小卖部前那棵繁茂起来的青桦树不动了。
　　张企龙顺目光看去，见到一个头发很长很长的女生。
　　”什么鬼……哇靠——高峰你又踩我！“
　　高峰终于确定那不是梦了，一脸傻笑的甩着大步子，张企龙受不了了，捅捅前排的王猛，说要跟他换地方。王猛换了，然后咬牙切齿的说：”揍他吗，张企龙！“
　　”揍，必须得揍！“
　　那天，徐冉向家里打电话让母亲接走了。
　　那天，高峰望着徐冉空空的座位发了一整天的呆。
　　回到家里，徐母给徐冉做了好多好吃的，徐冉撑着鼓鼓的嘴巴吃的好幸福，精神一松，徐冉就有些困了，跟徐母说了一声，就跑到里屋睡觉。
　　晌午，阳光照射不到的屋里，徐母坐在椅子上暗自垂泪，徐父倚着门框，沉着脸默默抽烟。
　　近来徐父很少抽烟了，现在又拾了起来。
　　”回头我带冉冉去城里看看。“徐父掐灭烟头，深沉的咳嗽一声。
　　徐母打起一点儿精神，仍然抽抽噎噎的不止。徐父更加烦闷了：”哭哭哭，哭个啥？没病也让你哭出病了！要哭滚外面哭去，别在屋里嚎！“
　　徐母怕扰了孩子，歪曲的颤着嘴唇，声儿闷在嗓子里呜呜的，听起来既揪心又心疼：”不是好了吗，不是好了吗？才几个月啊，书林，上辈子咱家造了什么孽，养个娃娃都养不好，养个娃娃都养不好啊。我真想替孩子遭这份罪啊，啊啊~“
　　”滚！！“徐父红着眼闷声咆哮，一脚踢翻了跟前的桌子，“滚你娘的！”
　　徐母不哭了，站起来也吼：“滚就滚，我带孩子一起滚！”
　　“要滚你滚，孩子留下！“
　　“凭啥！凭啥！？”徐母说着就要夺门，“孩子是我的，你养活不起，不想养，我养！”
　　”你他娘的说啥？“
　　"小子，小子！你眼里就只有你家小子！闺女不算么，闺女你就不要么！徐书林你有本事生，有本事你养啊！你不看病，你不管，我自个儿挣钱给孩子看病！”
　　”我就问你刚才说啥！“
　　”管我说啥，让开！我带孩子回娘家！“
　　”你他娘的说啥！！你敢出这门你试试！还反了你了！“
　　那么大的声儿，徐冉早就惊醒了，徐冉怯怯的打开里屋的门就见着徐母拿板凳砸徐父，徐父一把巴拉开，把徐母推了跟头。徐冉逐渐放大的瞳孔里映着满脸是血，挣扎着爬起来的母亲，惊恐的尖叫出声。
　　徐父一下转过脸来，狰狞的像一头发了狂的狮子。
　　“你在喊，你他娘的在喊！”徐父跨过去，一巴掌拍在徐冉脸上。
　　徐母嚎叫着使劲儿推搡徐父：”徐书林！你疯了！你打冉冉干什么你，啊，你打冉冉干什么！“
　　;

第三十八章
　　适时的压力还是将这个小小的家给压垮了。
　　徐父掐着徐冉，一只手高高扬起又迟迟不忍落下：”你到底是什么东西！我儿子呢！我儿子呢！你到底是个什么东西！！“
　　徐母推开徐父，护犊的抱住徐冉哇哇大哭。
　　狗叫声肆意狂吠着，徐冉的奶奶拄着拐杖晃晃悠悠的出现在徐家门口。徐父眼尖，一下把门关了半拉，冲徐母吼道：“回里屋去！”
　　徐母抹抹眼泪，揽起徐冉把里屋的门关上。
　　徐冉的奶奶走过来了，一边神神叨叨的吓唬大黄：“打你，狗！去去！屋里干啥呢……”
　　“没啥！你瞎操心什么？“徐父脾气消减下来，把老婆子往家外赶。
　　大黄狗不叫了，抻着铁链子讨好的往徐父身上扒，换来的却是徐父狠狠一脚。
　　“你跟娟儿吵架了，你说你为啥子？娟儿脾气那么好……”
　　“行了行了，没事啊，赶紧回去吧。”
　　老太太鼻子嗅了嗅，直拿拐棍儿敲徐父的腿：“啧啧，喝酒了，耍酒疯了。你别学老四儿知道不？老四儿天天吵不消停，你别在给老婆子我添堵了。”
　　“嗯嗯知道了，快回去吧。”
　　“哼哼，知道知道，冉冉是不是回来了？”
　　“回来了。”
　　“老婆子呦去看看我家孙孙。”
　　“明儿个。”
　　老太太又去敲徐父的腿：“你吓着我孙子了，我给我孙子送点糖瓜儿吃。”
　　徐父陪着干笑：“多大了还吃糖，你别惯他。“
　　老太太不依不饶的哼哼：”你说你为啥打娟儿？“
　　”哎，老娘，真没事，你回你的家去！“
　　“怪了怪了，我儿子家我还不能进了……”
　　奶奶糊涂也不糊涂，几年前，她还是5个孩子的母亲，那么精明，那么强干。直到老四儿把最后一个娃娃敲定下来，这位母亲突然就老了，一夜之间，挺直的脊梁弯下去，老眼昏花，两耳痴聋。
　　村儿里人都信命，奶奶觉得这就是她的命，儿孙满堂，老伴康健，虽然穷苦，虽然吵闹，不求儿子闺女多有出息，过年过节围绕膝下承欢尽孝就足够了，圆满了。
　　于是奶奶老了，村里像奶奶一样的父辈人也都一个个老了。他们唯一的心愿就是抱个大胖孙，与闲余下来的老人们晒晒太阳，聊聊天。
　　奶奶唠叨着走远了，徐母一直等没了声儿才松开徐冉。但徐冉脸色刷白，不哭也不闹把徐母吓坏了。
　　徐母又是拍孩子的脸，又是搡肩膀，急得直哭：”冉冉，冉冉！你别吓妈妈，你别吓妈妈啊啊~“
　　好半晌，徐冉终于回过神儿，徐父回屋来就听见徐冉不间断的哭声，那哭声撕心裂肺，伤心极了。
　　自那之后，徐冉更加孤僻。
　　那件事给小小的徐冉留下了不可磨灭的阴影。
　　原来，妹妹在爸爸眼中那么令人讨厌，爸爸打她，甚至还打了一直维护她的母亲；原来，爸爸一直疼爱的只有哥哥，爸爸抓着她的胸口拎起来，红着眼质问她是什么东西。徐冉永远记得满头是血的母亲，以及凶神恶煞，想要吃掉他的父亲。
　　徐冉害怕极了，从早到晚一直躲在里屋不肯出来，徐母没有办法，端了饭进屋就见着发呆的徐冉。
　　那段时间，徐冉可以不吃不喝发呆一整天，徐父一靠近，徐冉就瑟瑟发抖，徐父总是板着脸，让人猜不透心里在想什么。徐母心疼的直哭，直把徐父往屋外赶。
　　后来，徐冉成为妹妹的时候，徐父就再也没有出现过了。
　　但那是以后的事情，很长很长一段时间，小小一扇木门隔绝了上班下班的徐父，徐冉躲在里屋一直都是妹妹，徐父的脾气也越来越大。
　　那些天，徐父和徐母经常吵架，徐冉不敢哭，也不敢出去。
　　直到初一期末考临近，徐冉慢吞吞的跳上车子，徐母滑了两下脚蹬，载着他向学校方向骑去了。
　　“进去了好好学习，不要打架，不要惹事，把落下的功课补上，啊~”徐母整整徐冉的脖领子，把包包递给徐冉，包包里有一小部分是书，一部分是衣服，还有很多很多水果和零食。
　　徐冉点点头，徐母扔不放心，摸着徐冉的脑袋嘱咐徐冉想吃什么就买什么，不要吝惜钱坏了身子。
　　徐冉进校门了，炽烈的阳光下，拖着徐冉消瘦的影子，长长的，那么孤零，那么瘦弱。
　　徐母站在栅栏门前好久好久，看门的保安闲不住了，出来逗闷子：”我说大姐，你家孩子也在这上学啊，哎，你们这些家长都这样，在家吧嫌孩子闹腾，嫌孩子烦，这送出来吧，又实打实的不放心。我说大姐，你别嫌我啰嗦，这小孩啊就得送出来历练将来才有出息，别看在家皮得厉害，在学校有老师管着，老实着呢！你呀就放心吧，这么点儿的孩子有主意，管不住，哎？你别说，什么叫一物降一物，白菜煮豆腐。进了这学校他就听老师的话，你说奇了不奇怪吧，不服不行哦，半大小儿吃穷老呦！“
　　徐母笑了：”你结婚了吗，这理儿还一套一套的。“
　　”嘿！“保安也笑，”对象倒有一个，去年怀上的。“
　　”哎呦，不错嘛，男孩女孩？“
　　“B超上是个男娃，谁知道准不准呢！”
　　“那八成没跑了，提前恭喜你啊。以后这不得卯足了劲供着孩子上学、盖房子、娶媳妇儿，将来可有你忙的。”
　　保安脸都乐开了花：”哎，早着呢，大姐啊，你别搁日头底下站着了，进来坐会儿呗！“
　　”这……合适嘛？“
　　”什么合适不合适的，来来……“
　　徐冉进教室的时候，班里轰动了。徐冉又变了。头发长长，眼睛大大，像个女孩儿。那么多学生齐刷刷看他，窃窃私语。徐冉抿嘴走到后排，却找不到自己的座位。
　　高峰激动的拍着一张空桌，傻得令人发笑。
　　徐冉被他吸引了，眨巴着眼睛坐过去，高峰还为他收拾了东西，就像上次那样，不同的是，徐冉回家匆忙，并没有带走红皮的小册子。
　　课下班主任把徐冉叫去办公室，徐冉三番五次的请假令班主任很不高兴，班主任说学校是学习的地方，是人生转迹的地方，你能不能学？不能学或者有困难就及早说出来，实在不行就转校吧，下面的学校压力少一点，负担也少。
　　徐冉沉默的不说话，班主任让徐冉出去了，又给徐母打电话，徐母刚回家就听到徐冉劝退的消息，激动的冲电话里大吼：”我交学费是让你帮我好好管教孩子，教孩子东西，不是让你来拿狗屁的学分充成绩！什么？你嫌我孩子成绩差，不服管教？那你倒是管呀、教啊？我要你们这帮老师干什么吃的！我要时时能管我家孩子，教我家孩子，我累让着你们管吗？你们你帮拿人钱，不干人事的东西！“
　　徐母呜呜的哭了，电话那头嘟嘟两声挂了。徐母滑到地上，抹一把老泪，使劲咬着胳膊不让自己哭出声。
　　徐冉坐在教室里发呆，一连几堂课，从下午发呆到晚上。
　　高峰坐在后排盯着徐冉发呆，也从下午发呆到晚上，那么兴奋，那么专注，连他自己都没发现。张企龙在侧面痴痴的笑，张企龙点点高峰，嘴唇翕动对王猛无声的说：”傻~B~“
　　王猛摸摸脑袋，从桌兜里拿出一本红皮小册子，笑得有些不自然。
　　册子是从高峰那儿拿的，册子却是徐冉的。徐冉清秀的字迹王猛一眼就能辨认出来，何况红皮册子上还有徐冉的署名。
　　从徐冉请假走后那天，高峰便把红皮册子当宝贝一样珍藏起来，有时候大晚上的翻两眼，躲在被窝里傻笑，这些一半是听高峰同寝室的赵世海说的，一半是王猛有意无意自己打听到的。
　　那几天，高峰就像着了魔障，神神经经，恍恍惚惚，经常神经质的嗷一嗓子，或者无缘无故高兴的傻跳。王猛出于好奇也为了报复就把那本红皮册子掉包了，册子很好找，就在高峰的枕头底下，册子也很好买，学校的小卖部像这样款式的红皮册子一买一大堆。
　　可王猛翻了两页，整个人都不好了。册子上的内容吓了王猛一跳，王猛赶紧把册子放回高峰枕头下面，装作从未看见，高峰也不知道册子被人动过，这事就这么过去了。
　　直到今天见着归校的徐冉，王猛压抑心底的那点事又被翻出来了，王猛拿着自己那本已经记了笔记的红皮册子，不停的告诉自己，那不过是徐冉无聊时写的第一人称小说，可直觉告诉他不是那样的，徐冉从不说谎的，也没有写小说的嗜好，而且现在的徐冉那么像女生。
　　王猛突然觉得很恶心，他没有跟死党张企龙说，也没有跟任何人说，那些子事他压根就不会信，太荒诞了。
　　高峰也不信，确切说，高峰是把她当秘密看待的，只属于他一个人的秘密。高峰总是对美好的事物充满憧憬，当幻想与现实重叠，哦，那该是多么美妙的一件事！
　　所以，高峰兴奋，高峰期待，更加没有心理上的负担。他只觉得一直这样下去就好，他知道她，她不知道他，而她就在他眼前，他也每天都能看到她，接触到她。
　　现在，她邀请他吃饭了，虽然她仍旧什么都没说，高峰摸摸鼻子起身来，默默地陪徐冉走出教室。
　　;

第三十九章
　　晚饭过后，天黑下来的操场那么空旷，那么静谧。学生大都聚到教室里，只有寥寥几个宿舍还亮着灯。
　　徐冉在收拾东西，高峰谅在一旁有些尴尬。朝思暮念了那么久，高峰不想催促徐冉的，可是马上快要上课，徐冉仍然温温吞吞不紧不慢的叠被子。
　　昏黄的灯光下，徐冉半长的碎发覆在额上，很文静，很好看，高峰那一望就有些发呆。
　　徐冉扭过头，预备铃同时刺耳的响起来，高峰跳着脚往外跑，跑到一半又折回来，抱书、关灯。徐冉两手空空走出来把门锁好。他也有些急了，高峰第一次见着徐冉着急的模样。怎么说呢，有点儿笨，徐冉别扭的套上锁子，锁了半天才锁上。
　　高峰撒开腿跑，徐冉跑了两步跟不上，高峰就拉着徐冉跑。徐冉在后面咯咯的笑不停，高峰也笑，高峰傻笑的回头看徐冉，一个绊子，甩出的书、报纸像雪片一样撒了一地，高峰也狗啃泥的狠摔了一跤，但他很快爬起来，要紧的捡地上的书。徐冉慢吞的走两步蹲下来一起捡。
　　晚自习两人都迟到了，第一堂自习班主任的课，于是班主任请两人到楼道里罚站去了。
　　楼道里静悄悄的，伴着偶尔咳嗽的沙沙翻书声和呼啦啦的吊扇声都离的那么远，楼道里就只有他们两个人，徐冉安静的贴着墙根，高峰心思滚动，佝偻着腰显得很拘谨。
　　过了一会儿，高峰又听见徐冉咯咯的笑了，徐冉说：“真好玩。”
　　高峰快哭了：“哪里好玩了，这是我第一次罚站。”
　　“你看他们在上课，我们在楼道里看他们上课。”
　　“那是我们迟到了，都怪那个坑，我不顿下去，就不会踩到前面的砖头，也不会崴到脚跌倒了。”
　　“高峰你松开我了，你跑的那么急我应该一起跌倒的，跌到你身上。”徐冉掂着脚比划。
　　高峰下意识摸摸鼻子，他想他现在的脸一定很红。
　　“还疼吗？”
　　“啊……嗯、嗯？”
　　“你崴到脚了。”
　　“没事没事，一点儿都不疼……”
　　“那样跑真凉快，就像飞一样。”徐冉转过脸来，漂亮的眼睛一眨一眨。
　　高峰不安的沉默，他从徐冉脸上看到了某种希冀，但他说不出来，他期待徐冉说出来，因为他不会拒绝徐冉的要求，就像徐冉不会拒绝其他女生的要求一样。
　　但是徐冉没有往下说，徐冉抿着嘴，缩回黑暗的墙根，一时寂静了。
　　“我不想上课。”
　　徐冉语气幽幽，光线昏暗，高峰看不太真切徐冉的样子，只觉得那双眼睛那么雪亮明净。
　　“呃……”
　　“高峰，你喜欢上课吗？”
　　“………………”
　　“不、不知道。”
　　“你成绩那么好……是不是成绩好爸妈才喜欢？爸爸不喜欢我。”
　　高峰有些接不上话了。
　　“我回家没有见到傻妞。傻妞是我朋友，她有一个大脑袋，两条小辫子，很多人都欺负她，不跟她玩，我就跟她玩，她很可怜的，吃不到好吃的东西，也不会吃，我买东西给她吃，教她吃。每回她都等我回去，大黄一叫我就知道她来了，可是我有时候出去，有时候不能出去。”徐冉看看高峰，犹豫了一下，没有下文。
　　高峰继续沉默。
　　“高峰，你生病吗？生了病就不能出去玩了，也不能见任何人，爸爸不喜欢我。”
　　“妈妈对我很好，我生病了对我也很好，照顾我，讲笑话给我听，还哄我睡觉，每回来学校都带好多好吃的给我，还偷偷塞钱让我买零食吃。”徐冉咯咯的笑，可一下又安静下来，“高峰……我来的时候爸爸妈妈吵架了。”
　　徐冉一股脑儿的倾倒着自己的心事，高峰能做的只有默默聆听，他插不上话，也完全不知道该怎么插话，幸好班主任的出现结束了高峰的窘迫。
　　班主任看着站立的两人儿，挥挥手让俩小孩进去，下课铃也跟着响起来。
　　高峰供着腰颠儿到自己桌前，张企龙就闹腾着于佩佩起哄。
　　张企龙一脸贱笑的说：“爽吗？”
　　高峰闷头不理他，张企龙就把脸凑过来：“诶，你喜欢徐冉是不？”
　　高峰刚坐下又差点跳起来，张企龙哈哈大笑，躲嫌的向后靠着，一边儿拍打于佩佩：“卧槽，真的！这傻X喜欢徐冉那个娘炮!”
　　于佩佩跟着笑，他很壮硕，还是很护高峰这个亲戚的，一拳擂的张企龙东倒西歪。
　　高峰炸毛了，什么都不顾的去掐张企龙：“你别瞎说！”
　　“啥瞎说！高峰你脸红个鸡毛?啊哈哈、哈，松……松手！卧槽，你想掐死我……”
　　徐冉走过来了，喧闹的后排突然就安静了，高峰讪讪松了手，张企龙直勾勾瞪徐冉，然后安静下来，然后悻悻的抹鼻子。
　　徐冉真的很像女生，张企龙想，可他是男的。
　　张企龙斜靠墙根躲得更远。
　　徐冉默默坐到座位上整理本子，就像什么都未发生一样。
　　课上，赵世海窝在课桌底下偷偷看小说，时不时的抬头打量几眼。这堂是语文老师的课，语文老师年岁高了，到晚上精力就有些不济，自习课倒是很少露面，也就成了大部分学生的天堂。
　　徐冉不在的这段日子里，学校新建的图书室开张了，听说还接受过上级领导的检查，收获了一致好评。图书室每天都人满为患，美其名曰学习，其实都是奔着一些电玩攻略和玄幻小说去的。
　　这些书大都藏在那些看起来很破但有很高文学素养的书籍后面。可是无论放到哪里，学生总能很快找出来，后来图书室的中央位置就专门架设一个专栏展台，成堆成堆的小说、书刊放到上面以供学生翻阅，上面插一牌子，曰’学生证办图书证，一元一本租赁/周，押金20，单买20/本。‘
　　学生拥挤着，小声的不让叫喊，你一本我一本的翻，很有素质的。有时候也会有人问：“诶，租后面这个字念什么？”
　　“凭……凭？靠，你管那么多干什?你找不找，不找别占地儿好不好？”
　　赵世海的书就是从那儿租的，他租了好多本，装了满满一桌兜儿，上面随便拿两章英语报纸呼啦一下，张企龙、王猛也去过，不过在那儿翻书的都是些学习成绩很差或者体育队的学生，以后张企龙、王猛就不去了，但他们又想看，就让赵世海帮他们租，这让张企龙很有成就感。
　　因为……
　　“胖子！还有没，再给我一本，这本看完了！”张企龙隔着于佩佩、高峰低低的喊。
　　赵世海闷头翻翻桌兜：“太多了，你看哪本？”
　　“《狂神》，吗的！刚到**就没了。”
　　“哦，我找找……”
　　“快点。”
　　“催毛！……给！”
　　当！重物落地的声音。
　　“靠！你轻点！”
　　赵世海扯着嗓门大笑，张企龙又把书丢回去，书‘哗啦’一下散开了盖到赵世海头上。
　　“我要3，这是1，我早看过了！”
　　“3啊，我也没有，没租着，我记得有4，你看不？”
　　“不看不看！中间隔了一大段，看也没意思。”
　　“嘿！这还有本《高手寂寞》你看不？……网游…武侠……”
　　“看过，什么破书，一点儿都看不懂，哪有《狂神》过瘾啊，哎，算了算了，你还是给我4吧。”
　　“给我看看，那本《高手寂寞》。”假装学习的王猛突然插了一句。赵世海把书丢给他，王猛当下就开始看了。
　　张企龙清楚的记得，那几天王猛又变古怪了，他突然变得很爱学习，眼睛一眨不眨的盯着书本，神情木讷，紧绷着脸，吃饭也变慢了，一口一口细嚼慢咽，还会冷不丁的冒出几句：“杀戮……是罪……”或者“懂就是懂，不懂就是不懂……”
　　张企龙追着屁股笑他，王猛也不介意。
　　张企龙说：“王猛，你是不是看书看傻了？”
　　王猛酷酷的反驳：“嘁！你懂个屁！懂就是懂，不懂就是不懂……”
　　“靠！停——你特么有完没完了！一天到晚叨唠这句！”
　　没有几天，王猛又恢复原样了。
　　徐冉回来那天晚上，许大班长来找过徐冉。许大班长随便拉了张椅子坐下来打量徐冉，饶有兴味，居高临下。因为调桌，徐冉总不来，许大班长跟徐冉的座位错开了，明天又要调桌，许大班长是来下通牒的，她只说了两句话。
　　“徐冉，你又变了。”
　　“明天调桌，你到四排我那里，我让李艳丽搬走，哦，你个儿小，不要误会。”
　　许大班长说完，神气的走了。其实，张婷也偷偷打量徐冉来着，小姑娘眨巴着眼睛，满心好奇写在脸上，但是依旧没有和徐冉说话。
　　那是初一下半学期最后几天，天热起来了，大吊扇呼啦啦的转也起不到降温作用，校服没有了，学生穿着都很清凉。很多男生穿个大背心、大裤衩，女生穿七分裤，穿裙子，系扣的小凉鞋。
　　男生们总爱讨论女生的穿着，在宿舍甚或课下里，因为女生有些衣服很薄，都能隐约看到里面了。女生们知道，却装作不知道，她们清高的不理那些男生，也喜欢男生偷瞄，或者盯着她们后背发呆，前面不能看太久，太久的话，女生脸上会挂不住，会生气的。
　　徐冉从长袖换成了短袖，徐冉偏好白色的，松散的半袖衫套身上，低下一条肥肥的裤子，整个人更显瘦弱几分，普普通通，素素净净，一如他的人，简单，单纯。
　　高峰总是关注徐冉，于是一面脸红，一面心跳。
　　松垮垮的衬衫遮不住徐冉微鼓的胸脯，高峰个头那么高，总在不经意间暼到那里，然后负罪的避开，然后不安而殷切。虽然徐冉突然调桌令高峰有些失落。高峰把那个谁也不知道的秘密藏心里，偶尔她会自己冒出来，甚或惊叹，甚或恍惚。
　　那些天，好多人对着他和徐冉窃窃私语，特别张企龙，特别赵世海。
　　那些天，无论男生、女生都用异样的眼神扫量徐冉，从头上到脚下。
　　高峰矛盾的想避开，但是高峰避不开。
　　他们说：“卧槽，那个娘炮居然有胸！”
　　“粉色的，我见过。”
　　“靠！你能不恶心人不？”
　　“这……升级了啊，嘿！是不是还要买个那啥戴戴？”
　　“诶？高峰，你媳妇被人看光了，你咋不生气……”
　　高峰开始躲着徐冉了，他明明知道不应该那样的，但也说不清是为了什么，下课铃一响，高峰就急急冲出教室，徐冉收拾完东西就见不到高峰了，徐冉打完饭回到宿舍，高峰会吭哧吭哧的把饭吃完，头也不抬的冲出门去。以至，每当徐冉找高峰问题，他都会躲躲闪闪，装出一副很忙碌的样子。
　　徐冉想接近高峰，有意无意，发生的事似乎总是极力遏止徐冉接近高峰。
　　下课了，徐冉孤零的起身，看着高峰高高的背影消失在教室门口，发了会儿呆慢腾腾的走出去。
　　许大班长看在眼里，皱皱眉头，心里有些别扭。她急走两步叫住徐冉，说：“高峰呢？”
　　徐冉说：“刚走。”
　　“他不跟你一起打饭的吗？”
　　徐冉抿着嘴不说话，他一直把高峰当朋友的，傻妞一样的朋友，他人那么好，对他也好，可是自从那次罚站之后，他就不理他了。
　　许大班长哼了声扭回身去，叮哐的从桌兜里拿出饭缸，跺着脚说：“我们打饭去！”;