    偷尝禁果      
    
偷尝禁果  
文案： 
事情大条了啦！ 
她既然怀孕了，这下子铁定要被妈咪剥皮了！ 
都是他啦！每次都趁妈咪不在时偷亲人家的咪咪 
然后就说要玩妖精打架的游戏，还不止玩一回 
几乎要把她的腰弄断……但是，真的好舒服哦！ 
虽然很喜欢他 
包括他那特大SIZE的“小兄弟” 
不过一个是年轻美眉，一个是毛头小子 
就算他信誓旦旦说会负责到底也难教人安心 
若真要举出个能用、好用、有用之处 
那便是妈咪要扁她时，他可以当肉垫吧…… 
楔子 
清晨，鸟鸣声将尚在迷糊睡梦中的齐弘伟吵醒。 
在小小的床上翻滚着，睡眼惺松的他用小手揉着双眼，除了听闻到鸟儿的叫声，似乎还有一些奇怪的嘈杂声。 
待清醒过来，齐弘伟立刻坐起来跳下床去，走到窗户边欲瞧瞧外头嘈杂声音的来源。 
隔着一棵大树的隔壁庭院里，传来的是工人搬着大件家具的声音。 
这表示，隔壁的空屋终于有人要搬进来了！ 
耶！终于有新邻居了！ 
齐弘伟精神抖擞地跑下楼去，扑鼻而来的是妈妈正在煮着早餐的香味，他深深吸了一口气。唔！是他最爱吃的皮蛋瘦肉粥呢！ 
“妈妈，隔壁有新邻居……新邻居……” 齐弘伟大叫着，想告诉妈妈这个好消息。 
“你怎么不多睡一会儿！今天是星期天不用上课啊！”齐敏边替宝贝儿子梳理头发，边宠爱地对他说。 
“我听到搬东西的声音，所以就起来了。” 
其实隔壁搬家的声音一点也不吵，工人们的搬家技术很好，并没有发出什么夸张的声音。 
“是啊！终于有人搬过来了，这下子，你就不能随便到隔壁的树屋去玩耍罗！”说完，齐敏示意齐弘伟先去洗脸刷牙，再过来吃早点。 
齐弘伟乖乖地打理好自己的仪容之后，又小跑步地到前面的院子去，想先一步看到他们的新邻居。 
“你别急嘛！人家现在正忙着呢！”小孩子就是这样，碰到新鲜事总是要抢第一个知道。齐敏盛好热腾腾的粥放在餐桌上，“你先坐着乖乖吃早点，等他们搬完之后，我们再一起去拜访他们。” 
“好！”应了声“好”后，齐弘伟乖乖地来到餐桌边坐下吃起早点。 
一直到隔壁再也没有工人进出的声音，齐敏才带着儿子到隔壁屋子的大门前张望着里头的动静。 
大门还敞开着，依稀听到一丝丝的低语自屋里隐隐传出来。 
齐弘伟立刻挣开母亲的手，跑到门口喊着，“请问新邻居在家吗？” 
齐敏摇着头，温柔地笑着说：“你真的那么迫不及待地想要见新邻居啊？” 
“对啊！有新邻居就会有小朋友陪我玩了。”齐弘伟回头看着母亲，眼中有着浓浓的渴望。 
齐敏心下着实也被儿子那渴望有玩伴的小小心灵给震撼了。这些年他一直生长在孤独的单亲家庭中，真是苦了这孩子了。 
齐敏心里祈祷着，希望新邻居的成员里头也有小孩子，这样一来，她的儿子就有玩伴了。 
屋里头很快就有了回应-- 
“是谁啊！”女性温和的声音传来，人也随即出现在门口。 
“你好，我们住在隔壁，”齐敏有礼地打了声招呼。“心想今天你们刚搬来，便来拜访一下。” 
“真是对不起！是不是早上搬东西的声音吵到你们了！”王云霜边说边拍着手上的灰尘，不好意思地看着他们。“我还想说等我们忙完之后，要去府上打个招呼的。真是不好意思啊！我们选在一大清早搬家，一定吵到你们了。” 
“没有。没有，是我这个儿子等不及想见新邻居啦！”齐敏拍了拍齐弘伟的头笑着说。 
“喔！小帅哥，你好啊！” 王云霜打量着眼前的母子俩，感觉到一股温馨的气息涌来。看来她真的是找对房子了，有这么好的邻居作伴。 
“阿姨，你好。” 齐弘伟有礼的鞠躬问好，忽然，他的注意力被房子里头另一抹小小的身影给吸引住了。 
一个绑着可爱辫子头的小女孩，正羞怯地躲在沙发后面瞧着外面的动静，大大的眼瞪着他们看，一下子又害羞地躲起来，没多久又探出小头颅偷偷地望着他们。 
齐弘伟的心飞扬着喜悦。啊！终于有小朋友可以陪他玩了。 
这是齐弘伟和王子凌的第一次见面，在他们五岁的那年盛夏。 
第一章 
“你烦不烦啊！别再跟着我了！” 
王子凌气愤地踩着厚达十五公分高的鞋子，想逃离齐弘伟那一脸的关爱神情。 
她只不过是想出去轻松一下，看场电影而已。 
难得天气这么棒的星期天耶！ 
“你别在我耳朵旁边唠唠叨叨的，活像个老头子似的！”为了甩脱齐弘伟的牵制，王子凌故意骂起人来了。 
“子凌，你就乖乖待在家里念书，不要再出去鬼混了嘛！”齐弘伟不知第几次苦口婆心地劝着她了。“联考快到了，你也要稍微读点书啊！” 
“我又不像你天生就是个书呆子，念那么多书做什么！反正我一定考不上大学的，再怎么念都考不上的，你就别再逼我了！”说完，她就左闪右躲地，想逃开齐弘伟的身边。 
“不行！王妈妈叫我一定要好好看着你，况且你不会的功课，我都可以教你。”齐弘伟一副没得商量的神情。这一次，他绝对不能让这小妮子又溜出去鬼混了。 
“不要、不要，我就是不要念书嘛！” 
一把推开齐弘伟挡住去路的大手，王子凌灵巧地想溜过他的防守，却在闪过他身边时，被他的大掌给抓住长长的马尾巴。 
“可恶！这碍事的头发，改天我一定要剪掉它！”王子凌哀叫着被弃弘伟拖着马尾走回王家。 
“这么美丽的头发，我可不准你谋杀它们，”齐弘伟眷恋地拉着她的一头秀发，虽然舍不得伤害它们，但这是现在他唯一抓得住她的东西。 
王子凌听了，心里一发狠，赌气的想：哼！你说不准剪，我就偏要算给你看。 
但是，看到齐弘伟用那么珍爱的眼光看着、抚摸着自己的头发，她不自禁地害羞起来。 
可是…… 
难得星期天耶！ 
她终于可以好好休闲的一个下午耶！居然又被他逮到了…… 
尽管心底再怎么呕．但她人都已经被齐弘伟抓到了，今天就只能乖乖待在家里念书了。 
王子凌叹了一口气。不能去外面逍遥了！ 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
王家搬来至今已经十二年了，原本一个玩伴也没有的齐弘伟，自从有了王子凌，生活丰富了起来。 
除了两栋房子比邻而建之外，其他的住户离他们起码有五公里的距离，这样的隔绝让齐弘伟和王子凌相处更为亲密了。 
两人上课一起、放学也一起，一直形影不离的生活，却在上了高中之后慢慢地产生了变化。 
齐弘伟的成续好，考上了市内最好的高中；王子凌的成绩差，流落到第三志愿的高中去了。 
他念的是所谓的“和尚”学校，而她念的却是男女合校的高中。 
渐渐地，齐弘伟感觉到不对劲了，王子凌每到放假时，就会有一堆男生邀约的电话，看电影、联谊、去植物园、去逛街，许许多多的活动，让她忙得不可开交。 
而齐弘伟自从升上高三，为了充分准备联考，他开始到补习班补习，这样一来，他和王子凌相处的时间变得更少了。 
最后演变成他乖乖在家里念书，除了赢得一个“书呆子” 的称号外，他觉得自己已经快要失去王子凌的陪伴了。 
因此，当王云霜要求他要多多看着王子凌时，他一口就答应下来，不管怎么样，都要帮助她考上大学不可。 
而且一定要和他同一所学校才行。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
“会被你烦死！人家就是不懂这些公式嘛！你再教一百遍也没有用的！” 
王子凌气愤地敲着放在书桌上已经好久没有翻过的课本，抬起头来瞧着齐弘伟。后者无奈地把正在看的书本合了起来，随手抓了枝铅笔，准备再对她实地的作战教学。 
他齐弘伟可是数理最强的权威，什么都不懂，没关系，有他在，就万事OK！ 
“啥！这个三角函数其实一点都不难，如果你真的不懂公式的原理，就只要把公式背起来，然后依样画葫芦的把题目这样……如此的解一遍，答案就出来啦！”齐弘伟用手敲了敲她可爱的小脑袋一下，“不是很简单吗？” 
“什么嘛！那是你的脑袋瓜好耶！又不是我的……” 
看到他这样简单地就把问题给解出来了，王子凌更是疲软地整个上身都趴在桌上了。 
这个自小和她一起长大的男孩，已经有副大人样了呢！ 
虽然他每次都把她当成小朋友般看管，但还真是让她又气又喜的，气的是他太罗唆了，比她妈妈还像监护人似的，成天盯着她念书；喜的是随着年纪增长，她对他的爱慕是愈来愈浓厚了。 
他不但功课好，体能也棒，就连长相都OK，这样的男生好像只会出现在日剧里呵！ 
但是，她王子凌身边就有一个，而且他好像也很喜欢她…… 
王于凌甜甜地幻想着齐弘伟和她手牵着手逛街的模样，不知不觉失神了。 
“子凌，你如果不考大学，那高中毕业之后你要做什么呢！”敲了神游去了的王子凌一记响头，齐弘伟开始学起王云霜唆的样子。王妈妈总是这么教训子凌的。 
“你别拿我妈那一套来烦我！”王子凌气得瞪大了眼。 
说实在的，她不但没有齐弘伟聪明的脑袋，更没有他持久耐心的毅力，这样的她将来到底能做什么，她真的是从来没有想过。 
而且，现在齐弘伟已经答应妈妈会把她的功课救回来，那么他一定会无所不用其极的逼她念书的。 
天啊！那不就是处在地狱了吗？她璀璨的高中生涯就要被齐弘伟这个狱卒给限制得死死的了。 
虽然她是很喜欢他没错啦！但是高中生就应该活泼地奔驰在太阳底下才对啊！她才不要天天关在家里念书咧！ 
“弘伟，人家可不可以休息一下下？” 
她开始使出装可爱的招数，以往这一招虽然效果时好时坏，但是不试一试，怎么知道他会不会放人。 
“我去看一场电影，马上就回来，好不好嘛！” 
“不行！你没看到我已经把今天该念的进度都规划好了吗！你要是没有达到我拟的读书计划，哪里也别想去。” 
“不要这样嘛！我只是出去一下下就好了……”说着，王子凌腻到齐弘伟的身边，就像小时候向他撒娇一样地抱着他的腰，小巧的脸庞胡乱地在他身上磨蹭着。 
齐弘伟被她这样一刺激，满脸红晕加上心跳急速上升，他慌忙地把王子凌给推了开。 
“别这样……我们已经不是小孩子了。”他不自在地说着，并且为自己掩不住的生理反应而羞窘着。他的下腹已经燃起一股挡不住的热潮，直往最敏感的地方去。 
“你就答应我嘛！” 
王子凌见他并没有义正辞严地马上拒绝她，认为情况还有转弯的余地，便更加了把劲地贴上他的身子，要求他放她出去溜达一下。 
“你别这样……我不会答应你的……” 他一方面要摆脱她的近身、一方面又要小心别让她发现了自己现在已然勃起的狼狈样子。他退了好大一步。“别再闹了！” 
“呜……你凶我……”以前她都是这样跟他玩的嘛！ 
以前，每次她想要求他做什么事的时候，只要使用这一招，一半以上都会成功的，就算不成功，他也会抱着她一直摇、一直摇的安慰着。为什么现在他好像避她如蛇蝎般地退到那么远的地方去？ 
“我没有凶你。” 
齐弘伟真不知该怎么让她明白自己身上现在像大火燎原一般的火热欲望，完全是因为她的贴近而起的。 
他怕告诉她之后，以后她都会躲他躲得远远的，再也不和他亲近了。 
但是，不跟她讲的话，却又得承受她天真无邪的拥抱和磨蹭，他勇猛的身体哪受得了啊！ 
“那你为什么把我推这么远？”王子凌就像抓到现行犯般地指控他。明明就是他用力把她推开，还敢狡辩！ 
“我是说……我们已经不是小孩子了，不可以……再这样……” 
亏他在学校还是个能言善道、风头很健的风云人物，一碰到王子凌，就像白痴、智障似的，连话都说不完整。 
他应该要拿出刚才的魄力，把她唬得乖乖念书才行。 
“不可以再怎样！”王子凌不怕死地再度黏上他的胸膛。“不可以再这样抱抱吗？” 
她的手像溺水的人攀紧浮木一样地紧紧抱住他的胸膛，放任自己的头靠在他的怀里，胡乱地磨蹭着。 
唔！这是她最爱玩的游戏了，被他抱着的感觉真的好舒服喔！ 
“别这样了……被王妈妈看到了怎么办？” 
齐弘伟知道自己应该要推拒她的贴近，但是私心里他真的也很喜欢她腻在他怀里的感觉，就像是拥抱了全世界的幸福一样的美好感觉。 
王子凌一听，才知道原来他担心的是这个。“妈妈说没关系的。”妈妈说过了，以后她要嫁给他的嘛！ 
“啊！没……没关系？”齐弘伟一听到这句话，嘴巴张得好大。没关系！这可事关她女儿的名誉耶！这样随便和男人搂搂抱抱的，怎么得了啊！ 
“对啊！妈妈说以后我要嫁给你，所以我们要做什么都没关系。”王子凌在他怀里害羞地说着。 
齐弘伟一听，脑子刹那间轰地一响。做什么都可以……真的做什么都可以吗？他紧紧地将她抱在怀里，激动地在脑子里翻滚着和她激情的画面。 
虽然他是个名列前矛的好学生，但还是跟班上一伙同学偷偷看过A片，现在一听王子凌这么说，软玉温香又在怀中，他实在很难抵挡住下腹那把已经熊熊燃烧的大火。 
但是……但是他们现在人在王家耶，虽然两个人单独关在她的房间里，但王妈妈就在楼下呀！而且他妈妈也随时会过来串门子，这样……他哪有胆子对她为所欲为啊！ 
“子凌，你真的……喜欢我吗？”他忽然想起最重要的问题，马上把脑海里头那些乱七八糟的黄色思想丢到一边去发酵。“以后你真的愿意嫁给我！” 
“嗯！哪还用说，我最喜欢的就是你了。”王子凌更甜蜜地挤在齐弘伟的胸前。 
齐弘伟发出幸福的叹息。虽然他们现在才高三，但是他对她的喜爱早已是众人皆知的了。原本他以为她可能只是把他当成好朋友看待的，尤其他们高中不同学校，使得他更没有把握她到底是怎么看待他的。现在，他终于亲耳听到她的告白了，高悬在心中的大石迅速放下来了。 
可是……不对啊，她刚刚还一副凶巴巴的样子，骂他老头子，又骂他书呆子的，怎么才一会儿的时间，她就像变了个人似的！ 
不对，有阴谋。 
齐弘伟看着怀里的王子凌。既然已经察觉到她有所企图，现在他只要静待她出招即可。 
“那……你可不可以放人家一个下午的假？我跟同学约好要去看电影嘛！”王子凌又开始使出她的撒娇招数。 
哼！齐弘伟心想，就知道这小妮子一定是有企图的，还好自己先发现了，不然不是被她当白痴耍了。 
一想到她约了同学去看电影，不知不觉地，他的心里又冒出另外一种情绪，那就是“吃醋”，酸酸涩涩的，让他好不难过。 
自从他们高中分别念不同的学校之后，美丽又有气质的王子凌在她念的高中里，不知吸引了多少猪哥来追求她了，几乎天天都有男同学打电话约她出去吃饭、看电影、郊游什么的。 
母亲每次都故意在他准备定下心来复习功课的时候，在他面前提及王子凌跟谁谁谁去做了什么。和谁谁谁又去了哪里，真不知道是有心还是无意的。 
他也不知道王子凌刚刚那番话是真的还是假的，如果只是为了要骗他的话，那她未免太小看他了！ 
虽然在王子凌的面前做那种事还是会有点紧张，但是他何不将计就计？若她果真是在说谎，如此一来他也才不吃亏，是不！ 
想到这里，齐弘伟贼贼地对着脸上漾着天真笑靥的王子凌笑问，“你喜欢我什么地方啊？” 
他开始扯开话题，要尽量做到让她再也想不起来她原本要出去看电影这回事。 
“喜欢你哪一点啊？”王子凌咬着唇瓣苦苦思索着。 
嗯！她到底是喜欢他哪一点呢？把他从头到脚仔细看了一遍，她还是不知道自己到底是喜欢他哪一点耶！ 
“我……我也不知道自己到底喜欢你哪一点耶！怎么办！这样我还可以继续喜欢你吗？” 
“可恶的王子凌！连你自己都不知道喜欢我哪一点，难道刚才你说的话都是骗我的吗？”齐弘伟佯装生气地板着脸，双手也将她略略推开自己的胸膛一点。 
“你生气啦！可是我没有骗你啊！”王子凌非常仔细地又瞧了他一遍，就是找不出自己到底喜欢他哪里。“可是，人家真的是很喜欢、很喜欢你的啊！” 
“那为什么你提不出证明到底喜欢我哪一点？”好似舍不得她离开自己一点点的距离，齐弘伟不自觉又把她拉回自己的怀中。“不然你证明给我看，我就相信你。” 
“你要我怎么证明？” 
她喜欢他是真的啊！他怎么可以不相信？ 
虽然她真的很讨厌每次考试他的成绩都比她好，做事情也比她有耐心，连母亲都曾说过“他比她好很多、真希望有一个这样的儿子”之类的话来刺激她。 
既然他有那么多她不喜欢的地方，她还是觉得自己是喜欢他的，这真是好奇怪的心态喔！ 
“要怎么证明嘛！让我想一想……”齐弘伟闪着邪恶的眼光看着怀里的可人儿。“那……你看着我的脸。”说完，他用右手将她的下巴抬了起来。 
“这样就可以证明我喜欢你了吗？”王子凌喜孜孜地问道。这么简单就可以让他放自己出去玩的话，要她这样看着他一个小时都没问题。 
“看到我的脸了吧！”齐弘伟心怀不轨地紧盯着她嫣红的唇瓣。“现在就给你一个机会证明你喜欢我……我的脸让你选，你喜欢哪个地方就吻我的哪个地方。”呵呵呵！虽然不能一下子就变成大野狼把她给吃了，但他稍微吃点甜头不为过吧！ 
“啊？什么？要我吻你？”王子凌嘟起了小嘴，不依地说：“不是只要看着你的脸就可以证明我喜欢你吗？” 
“哪有这么便宜的事！”齐弘伟又故意板起脸。 
“好嘛、好嘛！可是……人家又没有做过这种事……会害羞啦！”王子凌又把头埋进齐弘伟的怀中。 
这小妮子就是这么可爱。齐弘伟叹了一口气。但是，刚刚被她耍着玩的闷气，可不能就这么算了。 
“你如果不主动吻我的话，等一下我就要吻你！” 
她听完，更是害羞的躲在他的怀中，忘了刚刚一直嚷着要出去看电影的事了。 
“人家……人家不要啦！”她好不容易挤出的话，在齐弘伟的耳中听来，却是更为诱人的口气。 
“可是我想要。”说罢，他把她的头抬了起来，看着她满是羞赧的脸蛋，心中又是一股气血上涌的冲动。 
王子凌因为太害羞而将眼睛半闭了起来，齐弘伟立刻低下头吻住令他着迷不已的红唇。 
两人的心跳顿时如打雷般地怦动着，王子凌的双手抵在齐弘伟的胸前，想要抵抗这种陌生的疯狂感觉；齐弘伟则是品尝着她嫩红的唇瓣，咬着她的下唇，并用舌头企图撬开樱口。 
“唔……” 王子凌被他强硬地顶开了唇，然后就被他紧紧吸住了香舌亵玩着。 
齐弘伟抱着王子凌慢慢地滑躺到她的床铺上去。 
他先将她绑得很整齐的辫子拆了开来，让她的长发散在床铺上，形成美丽的景致。 
他的手滑至她的上衣底下，搜寻那青春诱人的甜美果实，大手懒得将阻碍推开，直接就挤进她的内衣里去，找到了滑嫩的凸起。 
“不要摸啦！”王子凌在他换气的空档呼叫了起来，小手也移到他的大手边推拒着。 
怎么可以这样…… 
一下子承受太多激情的王子凌，有点被齐弘伟吓到。虽然妈妈说过他们做什么都可以……但是她没想到他会真的对她动手。 
她想到自己这么生涩的回应，他却好像老手般的熟练，好似他已做过这种事很多回…… 
“喂！你是不是和很多女生接吻过？”偷个空档，王子凌气唬唬地质问他。 
“哪有啊，刚刚是我的初吻耶！”齐弘伟的手还停在那软绵绵的玉乳上，瞪大了眼看着正在吃醋的王子凌。 
他对她可是从没贰心过呢！他从小就一直喜欢她到现在，况且他念的又是和尚学校，哪来的美眉让他练习吻技啊！ 
“那你为什么吻得那么熟练？”她还是不相信他说的话，一迳生气地把他的手自胸部拉开。 
感觉好怪喔！他怎么这样捏着人家的胸部啦！ 
“子凌，我真的没有吻过其他女孩子啦！”这种事一定要赶快澄清才行，女生是最会吃醋的动物了，不讲清楚的话，可是后患无穷呢！ 
“那你怎么会……怎么会吻得那么……好像练习过很多次了！”王子凌嘟起嘴，一副不相信的模样。 
“我……我……”齐弘伟不敢对她说自己和同学一起看过A片，于是随便找了个借口，“接吻就接吻嘛！不就是我的嘴巴碰到你的嘴巴吗？这么简单，还用练习吗？” 
王子凌想想也觉得满对的。但是，如果真要她主动吻他的唇的话，那真的是羞死人了……现在既然是他吻她，就没关系了。 
“那你是不是很喜欢我的唇，所以才吻我的唇！” 
齐弘伟一听，知道危机已经过去了，大手再度袭上她胸前的软丘。“我也喜欢这里，可以让我吻这里吗？” 
“那……那里……不要啦！感觉好奇怪喔！” 王子凌扭动着身躯。刚刚他摸过的地方现在感觉胀胀的，有点不舒服。 
“可是我喜欢你的这里啊！”齐弘伟不管她的推拒，大手还是硬挤进她的内衣里。 
“你们男生都喜欢这样子吗？”这样的感觉真的好……好色情喔！ 
“什么你们男生啊！有别的男生这样对待过你吗？你给我说清楚！” 
刚刚还在想女人真是爱吃醋的动物，现在齐弘伟一听王子凌这样说，马上就吃起干醋来了。 
“我不是跟你说没有吗？人家一直……一直只喜欢你啊！”她真搞不懂这笨蛋心里在想什么，都说喜欢他了啊，还这么爱吃醋，真是的！ 
“喔！”再次听到她说着喜欢他的话，齐弘伟心里高兴不已。 
“那你到底可不可以让我出去看电影嘛？” 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第二章 
王子凌忽然又想起自己向他撒娇的原因。虽然身体被他愈摸愈热了起来，但是她还是想出去看电影啊！ 
“看什么电影！你给我乖乖待在家里念点书吧！”苦劝不听！这小妮子还真以为她的诡计可以成功咧！ 
他偏不答应！ 
“啊！我要出去啦！”她又开始在他的身子磨蹭了起来。他居然敢不答应她的要求，她要使出最厉害的那一招了！ 
“别乱动啦！你……”这小妮子真的不知道这样在一个男人身上磨蹭是很危险的一件事吗？ 
“我不管啦……人家已经跟同学约好了嘛！你不可以这样硬把人家关起来啦！”见情况对自己又不利了起来，她开始不断地在他的身上乱打乱捶了起来。 
“我叫你不要乱动！”齐弘伟被她这样一闹，本来已经慢慢褪去的欲火再度熊熊燃烧了起来。“再乱动，我可不保证不会在今天就把你给吃了！” 
掌下的软丘因她急促的呼吸不断地上下起伏着，看得他心随之荡漾起来。 
他忍不住再次袭上她无人防守的高耸胸前，这次，他不再隔着衣服探索，一把将她的T恤脱了下来，在看到她白嫩胸部裹在粉黄色的蕾丝内衣里时，他倒抽了一口气。 
“你要吃我！”王子凌一听，非常惊讶。这个人怎么这么野蛮啊？就算她再不听话，他也不可以把她吃了吧！“我不要……” 
“不要就乖乖别动……免得我受不了……” 
就快要看到他大掌抚过的蓓蕾了，他呼吸急促的将手伸到她的身后将她的蕾丝内衣后扣打开。 
“喂！你又要乱摸人家那里了喔！”王子凌被跟前这个不熟悉的齐弘伟吓着了。他怎么随随便便就要脱她的衣服啊？还把她的内衣脱了耶！ 
“让我看一下就好……我保证不会做更多……” 
天知道他是有着多么惊人的毅力啊！这样软玉温香抱满怀之际，却向她保证只要看看她的胸部就好！ 
随着内衣的脱离，跳脱出的两团豪乳，晃动的乳浪让齐弘伟的眼睛瞪得老大。 
喔……不愧是子凌啊！ 
平常看她的身材在衣物的遮掩下也不怎么样嘛！现在，亲眼见到、摸到了，才知道原来她的身材这么好啊！ 
白嫩无瑕的肌肤上，衬着两颗因瞬间接触到冷空气而颤抖的粉红色凸起，饱满的感觉刺激着齐弘伟的视觉感官。 
情不自禁地，齐弘伟俯身吻上了她高耸的乳蕾，用手挤压出令他满意的高度，凑上嘴，不断地又舔又咬的。 
“嗯……你怎么……这样子啦？人家的胸部又不是你的奶嘴……喔……嗯……不要了啦！”王子凌没想到他居然来这一招，刚刚才说要吃了她，现在马上从她的胸部开始着手了。 
“你好香喔！子凌。”齐弘伟将头埋在王子凌的胸前，又咬又捏地玩弄着她的丰满。 
这可比看A片有趣多了…… 
他不断想着在影片上看到的吸吮技巧，将它用在对付王子凌的胸部上。 
王子凌受不了他这样的对待，在他的压制下妄想着要逃离，所以不断地扭动着自己的身体，谁知这样更是引得他欲火高张。 
“好软……好甜……子凌，你的身材好棒喔！” 
再怎么捏、再怎么舔，好像都满足不了他的渴望，他的手开始出发到达下一个地点。 
她今天穿着LEVIES的深蓝色牛仔裤，非常贴身的裤子，让他觉得好难处理，于是他放弃将裤子脱下，隔着裤子就在她的下半身探险起来。 
当他的手抚摸到双腿中间时，王子凌轻声叫了起来。 
“你不可以摸那里啦！”她拍打着他入侵她禁区的手。 
他的手一到她的那儿，她就觉得非常不舒服，身体热热的，又虚软无力，而且他又摸她的那里，让她感觉到更害怕了。 
“你不是说做什么都没关系的吗？”齐弘伟这会儿已经不想再遵守自己刚刚说过的话了。跟前的可人儿这么的吸引着他，他想……想要冲破最后那一道防线了…… 
“可是……人家好怕……这感觉好奇怪啊！”这样又热又软趴趴的自己，真的好像生病了喔！被他咬着的胸部就像火烧一般，她想要抗拒，却使不出任何力气。 
“我这样捏你……你感觉不舒服吗？”说着，齐弘伟再度用双手捏住她的乳蕾，上下扭动着她已然硬挺的红莓。 
“嗯……我……我不知道啦！怎么问人家这个……”王子凌红着脸，不敢看齐弘伟的眼睛，视线一低，就看到他的手指头正捏弄着她乳头的景象，她立刻害羞地闭上眼睛。真是看哪里都不对呀！ 
“你不说，我怎么知道这样弄你，你舒不舒服！”接着，他开始用掌心摩弄着她的乳蕾，刻意要引起她的颤抖。“快说！” 
“人家……人家不知道啦！喔……嗯……嗯嗯……”在他不断地挑逗之下，王子凌也只能发出令人脸红心跳的呻吟声。 
“不说是吗？那我就摸到你说出来为止。”齐弘伟没有听到想听的答案，于是更加重爱抚她乳房的力道。 
“嗯……你太用力了啦！人家……会痛啦！”被他用力一捏弄，王子凌觉得痛了起来，但是又感到一股隐隐的舒服感。 
“那这样呢？”齐弘伟改用轻柔的抚触，然后低下头用唇舌品味着它们，并且对它们吹气。 
“嗯……这样……好舒服……喔……”王子凌被他的吹气招数打败了，浑身泛着不知所以的颤抖，舒服的感觉一阵一阵地传到她身上。 
觉得这样已满足不了自己了，齐弘伟想要脱下王子凌的裤子。“坐起来，我要脱你的裤子。” 
王子凌被他摸得服服帖帖地，就乖乖地坐起身来，让他把牛仔裤给脱了下来。 
身上仅着一件嫩黄小内裤的她，因为接触到冷空气，所以觉得冷了起来。 
她往他的身子缩了过去，“我……有点冷耶！”虽然说感觉冷，但是身体里那一股莫名的燥热却困扰着她。“又热又冷的……我……感觉好奇怪……” 
隔着小内裤，齐弘伟的手迫不及待地伸到她微泛着湿意的双腿之间。 
感觉到她热热的下体和湿湿的底裤，他知道她已经陷入激情的网中了。 
A片中的女人，下面也是流出很多湿湿的东西的，所以子凌现在一定很想要他把自己下身的硬挺刺进去了吧！ 
一想到自己的硬挺，他才发现自己到现在还衣着完整，难怪下身肿胀的硬挺摩擦着底裤，感觉好难过…… 
“你想不想也摸摸我的身体啊！”齐弘伟以诱惑的语气问着王子凌。 
“你的身体……我……当然想摸啊！”可是他的衣服…… 
“想摸的话，就帮我把衣服脱下来！”他暂时将自己的注意力自她湿透了的地方移开，躺在床上准备让她帮他把衣服脱下来。 
王子凌看着他躺着的样子，还在思忖着到底要从哪里开始脱时，忽然听到楼下母亲的呼唤声。 
“子凌，弘伟，你们书念得怎么样了！妈妈帮你们煮了一锅绿豆汤，现在已经冰得凉凉的了，快点下来吃。” 
一到母亲的声音，王子凌愣在一旁不知所措，倒是齐弘伟赶紧坐起身来，要她快点把衣服穿起来。 
但是已经来不及了，王云霜的声音已经传到楼上来了。 
“你们没听到我说的话啊！快点下楼喝点绿豆汤吧！” 
眼看着人就要推门进来了。 
齐弘伟跳下床，奔到书桌旁坐正，拚命用眼睛示意王子凌躺在床上用棉被把光裸的身子遮起来就好。 
“我说你们怎么没听见我的话啊！” 
门被推开，王云霜看着房内的两个人。 
“嗨……王妈妈……好。”齐弘伟结巴地向她打了个招呼。 
“弘伟啊！会不会累啊！念书就是这么辛苦……”王云霜看向躺在床上、棉被盖得紧紧的女儿一眼。“我说子凌啊！你怎么念书念到床上去了啊！”她暧昧地轮流瞧着床上的女儿和坐在书桌前的齐弘伟。 
“子凌……她……她说她身体不舒服……所以到床上去休息一会儿。”齐弘伟赶紧向王云霜解释着。 
“这样子喔！那我把绿豆汤端上来给你们喝好了。”说完，她就转身离开房间。 
齐弘伟大大地松了一口气，冲到床边把王子凌身上的被子拉开，帮忙她迅速地穿内衣、上衣及裤子。 
“呼！还好没有被王妈妈发现。” 
“你很害怕啊！”王子凌倒觉得很有趣。 
“你不怕吗！我们还是高中生耶！”要是被他妈妈知道的话，他一定会被妈妈扒掉一层皮的。读书的时候不用功，这根本就违背了他答应王妈妈来她家教导子凌功课的初衷，他开始觉得深深愧对王妈妈了。 
“你那么怕的话，为什么还要乱摸人家？”她问得可理直气壮。 
“我……我看你那么可爱……忍不住嘛！”现在的他还处在欲火濒临爆发的状态呢！还好王妈妈适时出现，不然他真的会一路畅行无阻地直达最后关口的，因为子凌好像也愈来愈陶醉其中。 
“哼！”王子凌理理紊乱的发，重新编了一条辫子出来，对于他类似赞美的指控不以为意着。自己好色就说嘛！居然怪到她的头上来了。 
这时，王云霜又开门进来，手里端着两碗冰绿豆汤。 
“谢谢王妈妈！”冰凉的冰品，正好可以解他身体的火热。 
“子凌啊！你是哪里不舒服啊？”王云霜关心地问着女儿。 
王子凌还坐在床沿，脸庞嫣红，看起来并不像是身体不舒服。 
“妈……人家全身都不舒服啦！” 
她终于也有点小女儿的娇态出现了，看得齐弘伟又是一阵气血上涌。 
一碗绿豆汤实在没办法解决他体内涌起的欲浪，他干脆将托盘里要给王子凌喝的那一碗也吃喝下肚。 
“喂！你怎么把我的也吃掉了？”王子凌看着他的眼神还处在迷蒙的状态中。 
“没关系、没关系，楼下还有，你要喝，妈妈再去端上来。” 
王云霜早在第一次进来的时候，就已然察觉他们之间的暧昧了，只是如同王子凌之前说的，她可是早就相中齐弘伟这个女婿了，所以他们小俩口的事她也不想多管，只是希望别太早有“肚子胀大” 的危机罢了。今天晚上，她定要买包保险套教女儿怎么用才行。 
“不用了……妈，我们自己下去厨房喝就可以了。” 王子凌催促着妈妈，要她快点离开。 
“谢谢王妈妈，绿豆汤真好喝。”齐弘伟尴尬不已，只能一直对王云霜说谢谢。这种令人脸红心跳的场景他也是头一次碰到，所以，任他再怎么聪明，也只能像个呆瓜似的在一旁尴尬了。 
“好、好，那就下楼去喝吧！我帮你们盛好放在桌上喔！”王云霜微笑着看着登对的两个人。 
终于捱到王云霜走了，齐弘伟吁了一口气。真是好险、好险呵！要是被王妈妈知道了，以后他要怎么面对她啊！ 
“你还好吧？”王子凌又蹭到齐弘伟的身边去了。 
“别靠近我了……我好不容易……”齐弘伟又开始感觉那股火热直窜心头，不过，现在可不是他可以解放自己的时候。 
“你以为妈妈看不出来我们刚刚做了什么好事吗！”王子凌窃笑地敲着他的头。“妈妈只是不想让我们尴尬罢了。” 
“啊！什么？” 王妈妈真的知道了吗？ 
看着彼此脸红气喘的样子，要王妈妈不知道也很难呵！齐弘伟低着头，再一次怨怪着自己的容易受引诱。 
“不是跟你说了，妈妈很喜欢你当我的男朋友啦！”王子凌害羞地说着，又在他身边磨蹭起来。“所以，妈妈不会介意的。” 
齐弘伟看到她可爱的样子，低头又啄吻了她的樱唇一下。“我们下去喝绿豆汤吧！不然，再和你在这里待下去的话，我又要控制不住自己了。” 
“嗯！”王子凌笑得甜孜孜地，挽着齐弘伟的手高兴地下楼去。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
隔着一道栽培到膝盖高的小树丛，就是齐家和王家两栋连在一起的透天厝。当初为什么会在离开市中心这么远的地方盖了这两栋房子，现在已经没有人知道了。 
不过，齐敏和王云霜会搬到这儿来，大半都是贪图这里清闲无扰的环境品质，虽然买菜的地方远了点，不过两人却因此变成了结伴上菜市场购物的好搭档。两人都是自己一个人辛辛苦苦地带大小孩，两个人巧合般的相似点，让她们彼此视为此生最好的朋友。 
每隔两、三天，她们会轮流开车载彼此到市场和购物中心去买民生必需品回来。今天轮到王云霜开车，白色的小MARCH在公路上滑行着，阳光暖暖地洒进车子里头，照着正高兴谈天的两人。 
“齐敏，你觉得我家的子凌怎么样？”虽然王云霜已经相中齐弘伟很久了，不过小孩子毕竟才高中而已，之前一直不着急问这事的，现在知道他与女儿可能已经发生超友谊的关系，是应该好好问问齐敏的意见了。 
“子凌啊！很好啊！怎么了？”齐敏低头瞧着寄到家中来的购物中心的特价海报，所以没有很认真地回答王云霜的问题。 
“如果我说我们两家的两个小朋友彼此互相喜欢了，你会阻止他们交往吗？”王云霜虽然很想专心开车，但是这个问题可是关系着两个小朋友的终身大事。她打了方向灯先将车子停在路边，打算仔细听听齐敏的意见。 
“怎么停下来了？我们还要赶去买菜，不是吗？”下午两个人都还要去上班的啊！她怎么把车停在这儿？ 
“你没有听到我刚刚的问题吗？”王云霜现在觉得把车停下来是正确的选择。 
“什么问题啊？”齐敏的注意力还在特价的讯息中。 
“我说我们两家的小朋友已经在交往了，你知不知道？”王云霜一把将齐敏手中的DM抢下来，让她专心和自己对话。 
“你说弘伟和子凌啊！他们已经交往了？”齐敏露出兴奋的神采。“是我家弘伟告自成功了吗？” 
“啊！不是我家子凌对弘伟告白的吗？”王云霜瞪大了眼，不相信齐敏说的话。她一直以为是自己的女儿终于把心声给说出来了。 
两人在车子里大眼瞪小眼的，好一会儿才相视大笑。 
“我家弘伟啊！好像第一眼见到子凌的时候，就已经把心交出去了！”齐敏取笑着自己的儿子。 
本来嘛！哪有人会一见到有新邻居就这么兴奋的，还不是因为隔壁家的小美眉可爱得好像会滴出水来，难怪他打小就把心留在子凌的身上了。 
“子凌还不是一样，她对弘伟也是一往情深啊！”女儿生性害羞怕生，搬来后渐渐变成现在可爱的样貌，一定也是因为和弘伟朝夕相处的关系。 
“嗯！总之，他们可以在一起是缘分，我们注定要当亲家的。”齐敏开心地催促王云霜，“现在最要紧的事是赶快到大卖场去买东西了。” 
“好、好、好，你就是这样，一看到特价消息就忍不住了，真是的。” 
“你知道的嘛！便宜的东西是女人的最爱啊！你等一下可不要搬得比我多喔！” 
两人互相取笑着继续上路。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
早上的大卖场里人潮并不拥挤，王云霜和齐敏各推了一台购物车，约好一个小时后在结帐处碰面，便各自采买自己所需要的东西去了。 
齐敏终于选够了所有的东西之后，她慢慢推着购物车要到结帐处，却在卫生用品区前看到王云霜，手里正拿着两包东西在研究着。她走近她身侧一看，惊讶得说不出话来。 
云霜手上拿着的是……是保险套耶！ 
她……她……现在还会用到……这个东西吗？ 
“咳！”齐敏故意咳了一声，让王云霜注意到自己的存在。 
“哎！齐敏，你来得正好，快来帮我决定一下，哪一种比较实用。”王云霜两手一伸，将两种不同品牌的保险套呈到齐敏的跟前。 
“我说……云霜啊！你现在……有新的男朋友啊！”齐敏倒是不反对第二春，因为小孩子都已经大了嘛！要不是平常有云霜一家人的作伴，她也很想去追寻幸福。但是，没想到云霜动作这么快，有男朋友的事那么保密，到现在她都还不知道呢！ 
“你想到哪儿去了……”王云霜脸颊一红，“呸呸呸”地解释道：“这是给弘伟和子凌用的啦！”她把手上的东西都丢进购物车里。管他的，两种都买好了，让他们小俩口自己选着用。 
“给弘伟和子凌用的？！”齐敏张大嘴，还在消化这个事实。 
“对啦！前些天我在家里头看到他们……你知道的嘛！就是在做……那个啊！” 王云霜说到后来脸也红得不得了。 
“他们……他们已经进行到那个地步了啊！”她这个做妈妈的真是太不关心自己的小孩了，居然这么大的事，还是子凌的妈妈通知她的，他们不会已经有……小孩了吧？“真是对不起啊！弘伟这孩子也真是的，回去我一定好好教训他。”齐敏真心对王云霜说着抱歉的话。这种事情不管怎么说都是男孩子的错，她真的觉得非常对不起她家的子凌啊！ 
“你别担心！我没有责怪弘伟的意思。他们这么恩爱也是件好事嘛！只是，两个人现在都还是高中生，如果防护措施没有做好，有了小孩，对两个小朋友都是很不好的！”所以，她才要帮他们买好保险套。 
“说得也是。那……这个我付钱好了。”齐敏感动的将王云霜购物车里的两包保险套拿到自己的购物车里来。她这个怠忽职守的妈妈应该要多多学习着点才是。 
“不用了啦！这个你还要跟我争什么嘛！”王云霜又把东西拿回自己的购物车里，形成两人争夺着那两包保险套的好笑场面。 
“好啦！一人买一包带回去给他们用啦！这样可以了吧！”王云霜拿齐敏没辙，也不再坚持。 
“嗯！这样也好。” 齐敏拿起其中一包准备要丢进自己的购物车，“不过，现在的年轻人玩意儿可真是多呢！你看……这包……还是螺旋纹的呢！”她边讲边看，不禁脸红了起来。 
“我这包还是有萤光效果的呢！呵呵……” 王云霜指着自己购物车里的那一包笑着说。 
现在的世代啊！就是这么多有趣的东西呢！她们那个年代，哪可能会有这种东西。 
两个开放的妈妈在大卖场里头这些奇怪的举止，只引得经过购物的人侧目张望而已。本来嘛！买保险套这种事，大家早已见怪不怪了。 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第三章 
齐弘伟一下课，就马上骑着脚踏车到王子凌就读的高中。今天不用补习，所以他来接她一起回家。 
王子凌的学校也正是下课的时间，人潮汹涌的大马路上，齐弘伟牵着单车在路旁等待的模样，吸引了许多女孩的注目。 
穿着一流高中的制服，人又长得帅气挺拔，也难怪那些女孩子会一直猛盯着齐弘伟看了。 
俊眉上扬到不可思议的角度，齐弘伟已经等得快要失去耐性了。子凌怎么还不出来啊？ 
一个礼拜里面，除了星期日不用上课，星期一到星期四他都要去补习班补习，所以根本不能和子凌一起回家，只有星期五和星期六，他才可以到子凌的学校等她。 
接她放学之后，两人会一起去逛逛街，然后他再骑单车载她回家。 
但是，几乎每一次，他在子凌的校门口等她都会等到有点火大，因为下课之后她都不会赶快出来，害他每次都要站在校门口被好多女生指指点点的。 
今天是星期五，晚上王云霜要上班，所以王子凌回家也没饭吃。本来齐敏都会要齐弘伟把王子凌带回家，好和他们一起吃晚餐；不巧的是，今天齐敏上班的医院突然陆续送来食物中毒的病患，她忙得没有办法准时下班。 
齐弘伟一接到母亲得留在医院加班的电话，就知道今天他可以好好地和王子凌去约会了。于是，他急急忙忙地赶到王子凌的学校前，想给她一个惊喜，谁知道下课时间已经过了那么久了，她居然还不出来。 
齐弘伟坐在脚踏车的后座上，眼神专注地盯着校门口流动的人群，希望王子凌可以快一点出来救他脱离苦海。 
终于，他瞄见她的人影在远远的那一头出现了，但是她的身边却伴着一个高大的男孩子，还跟她有说有笑的，看得他怒火中烧。 
子凌念的是男女合校，会认识许多男生是很正 
常的事，但是下课了还这样亲密地走在一起，令他看了分外不悦。 
远远地看到她之后，齐弘伟的脸色就变得很难看了，到她走近他身边时，他的脸色就像裹了好几层大便一样地臭。 
“明天下午我和小豪要约美香一起去看电影，就是梅尔・吉勃逊的那一部新片，小凌，你要不要跟我们一起去？”陈建国走在王子凌的身旁耐心地问着。 
和王子凌在一起的时候，他总是小心翼翼的，她就像是班上的小公主似的，受到许多男生的爱戴与宠爱，不管是喜欢她的男生，或只把她当朋友的男生，都对她非常好，因为看起来柔弱的王子凌，就是会莫名其妙地引起大家的宠爱和重视。 
“明天下午喔！” 王子凌在快要走到齐弘伟身边前，被突然开出来的校车给遮住了视线，所以没有看到在校门前等她的齐弘伟。“我是很想跟你们去看啦！可是我妈妈一定不准的，她会要我留在家里看书。” 
王子凌一面寻找着齐弘伟的身影，一面拒绝陈建国的邀约。况且现在多了个弘伟会到家里面帮忙妈妈盯着她用功念书，她想自己是哪儿也去不成了吧！ 
“不会吧？你妈妈这么严格啊？明天是星期六耶！稍微放松一点没什么大碍吧！”陈建国不死心地继续企图说服王子凌。 
“我想还是不要好了，你们去看吧！我要留在家里念书。” 
王子凌一想到明天放学后的整个下午都可以和齐弘伟一起念书，她的心便飞扬起来。 
星期六下午，是她最喜欢的时刻了…… 
“我在这儿等人来接我，再见！”王子凌停在校门旁，挥手跟陈建国说再见。 
“是你妈妈要来接你吗？” 
陈建国妄想见到王子凌的母亲，试图对她动之以情，他还是想约王子凌去看电影。要是子凌的妈妈看到风采翩翩的他，一定会很放心他约她女儿出去的。 
陈建国还在整理着自己仪容的同时，齐弘伟板着脸出现在他们的身后。“你怎么这么慢？” 
“弘伟，对不起啦！你等我很久了喔！”王子凌一看到齐弘伟居然在自己的身后出现，知道他一定等她很久了。要不是陈建国一直在她身边纠缠，她也不会拖那么久才出教室。 
“这位是……”陈建国一看到穿着市内第一高中制服的齐弘伟，心就凉了一半了。这男的……看起来并不像子凌的哥哥或弟弟啊！ 
“他是我的男朋友。”王子凌甜孜孜地对陈建国说。这还是第一次她以男朋友身分介绍弘伟呢！讲完之后自己也好高兴喔！弘伟是她的男朋友呢！ 
“你……你好。”陈建国还是很有风度地伸出手，想要和齐弘伟握手。 
齐弘伟冷冷地看着陈建国伸过来的手。他一点都不想和跟前这个企图拐跑子凌的男生握手！ 
“呕……我们还有事，先走了喔！再见。”王子凌对陈建国摇摇手之后，便拉着齐弘伟离开了人声鼎沸的学校门口。 
王子凌一跳上齐弘伟的单车后座后，就抱住了他的腰，将自己的脸贴在他的背脊上。 
夕阳西下，街道上透着厚厚一层因为交通流量变大而产生的尘烟。 
“今天我妈妈要加班，所以我们在外面吃完晚餐再回去吧！”齐弘伟的声音听起来闷闷的。 
“你怎么了嘛？”明显感觉到他的不对劲，王子凌也有点生气了。 
他居然在她的同学面前那么不给她面子，人家陈建国都伸出手了耶，他竟然装作没看见！ 
“没有啊！你想吃什么？”齐弘伟问道。他决定不再去想刚刚的事情了，反正子凌已经对那个男生说他是她的男朋友了，他要是再吃醋的话，不就太小家子气了吗？虽然他心底还是有那么一丁点的不开心…… 
“随便，你决定就好。”王子凌随便敷衍了一下，心底也正不开心着。 
齐弘伟载王子凌到了一家他们常去的三商巧福，单车一停，她就直接走进店里去了，也不等他停好车再一起进去。 
找了个位置坐下后，王子凌等着齐弘伟过来替她点东西。 
齐弘伟进来之后，眼睛直直地盯着她看，却也一句话都不说。 
王子凌被他瞧得不是滋味，睁大杏眼睇着他看。“怎么？不想吃了吗？”她可是饿坏了呢！ 
“要吃什么？”齐弘伟终于想到他们进来这里是要吃饭的。 
“我要鳗鱼饭和一杯雪碧。” 
“好。”齐弘伟马上去柜台点了餐，回来之后坐在位置上又是看着王子凌，一句话也不说。 
“你又来了……你到底想说什么？”王子凌知道他是在吃醋，不过刚刚她都那样对陈建国介绍他了，他还在担心什么嘛！ 
“刚刚那个男生在追你！”到底还是问出口了。齐弘伟心底瞧不起自己的小心眼。 
“他只是我班上的同学而已啦！”陈建国是有追求她的意思，不过，那也要看她愿不愿意给他机会啊！只要有弘伟在，她想陈建国永远都没机会的。 
齐弘伟一听，心中高悬的大石是放下来了。但是，子凌是这么好的一个女孩子啊！他真的好担心他不能常常循着她，而她会被其他男人追走。 
其实说到底，他就是对自己没有信心。 
“你别想太多嘛！人家那一天不是都说了吗！”王子凌知道他对她好像还不是十分信任的样子，虽然是自小青梅竹马一起长大的邻居，但他面对感情时的小心翼翼，让她十分的感动，也十分的心疼。 
“说什么？”齐弘伟傻傻地看着她带着笑的面容。 
“就是……人家……只喜欢你嘛！”一说完，她的脸又像熟透的番茄般红。“所以你不要再吃那种不必要的醋了嘛！” 
被自己喜欢的女孩子这样嗲一下，齐弘伟是心花处处开了起来。 
“嗯！”他高兴地握着王子凌的手，感受着她小手的滑嫩。 
小情侣之间就是这样，轻微的冲突容易起，但是只要稍微一些甜蜜的动作或言语，就又恢复原本的亲密。 
他们高高兴兴地吃完了晚餐，又在夜市逛了好一会儿才回家。 
回到家，齐弘伟才发现母亲还没有回来。 
屋子里只有他和王子凌而已。 
“齐妈妈加班吗？” 
“嗯！听说是有一家餐厅的食物不新鲜，好多吃过他们便当的民众陆续食物中毒被送到医院，所以妈妈必须留院加班。” 
齐弘伟倒了杯冰柠檬汁给自己和王子凌消消暑。夏天的夜晚虽然有阵阵凉风吹拂着，但是闷热依旧，刚刚踩着单车载她回来，他可是流了一身的汗呢！ 
“我去冲个澡，你在这儿看电视。” 他拿了T恤和短裤就往浴室冲。全身都是汗的感觉真的很难受。 
“嗯……我……”王子凌还想说些什么，但是齐弘伟已经先一步进浴室了。 
我也想洗澡耶！王子凌想说的是这句话。 
耳边听到浴室里齐弘伟洗澡时大水冲下来的声音，哗啦哗啦的…… 
王子凌想起那一天在自己的房间里，她本来要探索齐弘伟的身体。 
一想到那一幕，她就脸红了起来。 
不过……她的两条腿倒是比自己的脑筋动得还要快速，不知不觉间，她已经走到齐家的浴室门口了。 
隔着门上的玻璃，她模糊地瞧见齐弘伟壮硕的身子在淋水，突然，她觉得自己像一个偷窥狂，居然这么不知羞耻地在偷看他洗澡。 
但是，好奇心是会杀死一只猫的。 
她的手不知不觉就复在浴室门的把手上，悄悄地把浴室的门打了开来。 
哼！这小子……洗澡也不锁门…… 
上一回，是她几近全裸地任他摸了个够本，现在换她开始探险了。 
齐弘伟在水声哗啦之下，并没有发现王子凌已经闯进浴室来了，他抓了香皂往身上一阵摸索着，想快一点洗完澡，再全身清爽地在王子凌的面前出现。 
忽然，一双小手摸上他的背脊，让他吓了好大一跳。 
“你……你怎么跑进来……” 
他回过头看到是她之后，根本不敢把自己的身体转过来面向她，他现在可是全身光溜溜不着任何衣物耶？ 
“嘿！上一次你不是问我……要不要摸你的身体吗？” 
王子凌迷蒙的大眼看着眼前壮硕的身子。 
古铜色的背背上，一颗颗晶莹剔透的水珠滑过令人心跳的痕迹，她的小手轻轻地欺上他紧绷的僵硬肌肉。 
“你知道你在做什么吗？”齐弘伟咬着牙问她。 
“知道啊！”王子凌又靠近了他一步，身上的衣物已经被淋下的水弄湿了。“我想要摸你的身体……” 
“你再这样玩下去，可不是只有摸摸就算了的……”他依旧紧憋着气不敢面对她。 
“我知道……”王子凌轻轻将自己靠在他的身上，干脆让莲蓬头的水将自己全身都淋湿。 
“你……” 他感觉到自己下腹剧烈的变化，转过身来一把抱住了她发抖着的身体。“不后悔？” 
因为淋到水，王子凌觉得身体已经不那么燥热了，但是因为心里还是有一丁点的害怕，所以她不自觉地微微颤抖着身子。 
她轻轻地摇了摇头。在她决定进来的那一刻，她就知道，今天一定会有不寻常的事发生。 
“我喜欢你，弘伟。” 
喜欢一个人的表现就是要拥有全部的他。 
上一次在她房间里头被他那么狂妄地摸过之后，她每天晚上都会想到他大胆的抚触，想像他的手在自己身上滑过时引发的震颤，她想要再一次感受那种心跳加速的感觉。 
莲蓬头的水还在往他们身上浇洒着，却丝毫烧不熄现在他们心中涌起的热情。 
齐弘伟捧起王子凌的小脸，轻轻地吻上她颤动的小嘴，咬着她的下唇，要求着她为他张开檀口。 
王子凌顺应他的要求，缓缓张开了自己的嘴，他的舌顺势滑了进来，之后不断追逐逗弄着她的软舌。 
“唔……嗯……” 王子凌感受着他的热情拥吻，无力地瘫软在他的怀里。 
齐弘伟将她身上的衣服一一褪去，发现今天她穿了一套纯白的内衣。“你好漂亮……” 
王子凌害羞地抵着他的胸膛，在他的赞美眼光之下，她就像一朵盛开的牡丹，盛放着自己的光彩。 
“可以这样抱着你……我真的不是作梦吗？” 
自从那天在她房里逞一时之快后，这几天里，他朝思暮想的都是她白嫩的肌肤、高耸的乳房和诱惑人心的呻吟声。 
今天，他真的可以对她为所欲为了吗？ 
虽然妈妈不知道什么时候会回来，但是他一点都不担心了……因为他感受到子凌对他毫不保留的爱。 
“我帮你洗澡好吗？” 
他对着她小巧的耳朵吹着气，不断地轻啮着她。感觉到怀中的子凌点了点头，他便动手把她身上最后的两件衣物都脱了下来。 
终于，他们裸裎相见了。 
王子凌紧闭着眼，不敢多看他的身体一眼，刚刚说要摸索他身子的豪语，她现在都已经忘光光了，在他大手炽热的爱抚下，她脑中一片空白，什么也想不起来了。 
齐弘伟倒了一些沐浴乳就往她身上抹去，她的凝脂玉肌让他兴奋不已，身下的硬挺已经非常不耐烦地站立待命了。 
将沐浴乳抹遍在她身上之后，他开始爱抚她浑圆的双乳，一边用手晃动着它们，一边用大手测量它们的重量和大小。 
“你……这样……让人家好难为情喔！” 他怎么这样晃着她的乳房啦？好像在玩玩具似的……这样的狎玩让她觉得好色情喔！ 
但是齐弘伟像是没听到似的，继续着令他目光不断随乳波晃动的游戏。 
王子凌决定反击，她伸手抚摸起他的胸膛，生嫩地探索着她从没摸过的坚硬胸膛，让她觉得好新奇。 
“弘伟……”王子凌娇声喊叫着他的名字。 
“嗯！”手正忙碌着的齐弘伟无暇分心答理她，只是哼了一声。 
“齐妈妈是不是等一下就回来了啊！”她担心着这一次又会像上一次一样，被他们两个其中之一的妈妈给破坏了这唯美的时刻。 
“嗯！我妈加班，不知道要加多久……”这种事他也没有把握，很难说的。“那……我们去你家，好不好？”他将莲蓬头的水流开到最大，哗啦哗啦地冲着他们俩身上的泡泡。子凌的妈妈在附近的加工出口区上班，今天是值小夜班．所以到晚上十二点才会回家。 
“嗯！那就去我家吧！”她爱极了这种肌肤相亲的感觉，趁着他在冲洗自己的时候，故意在他身上磨蹭着。 
“喂……泡泡都弄到我身上来了啦！”他已经尽量在控制自己的火热了，这小妮子还在故意挑起更大的火焰。 
“呵呵……”王子凌挤进莲蓬头水最大的地方去，和他抢着清凉的源头。 
“好了啦！别闹了……等一会儿我妈回来就惨了啦！”齐弘伟警告着别再浪费他们的时间。 
也不知道是不是真的那么倒楣，齐弘伟听到远处传来母亲的汽车引擎声。 
“糟了！是我妈回来了！”齐弘伟一惊，赶紧把大腿上最后的泡沫冲干净，关了水之后，抓了毛巾就往两人上猛擦着。“快……快把衣服穿上。” 
他动作极快地套上自己的内衣裤和T恤、短裤，要趁着母亲进门之前把王子凌送出去，但是他忘了一件事。 
“可是人家的衣服都已经湿掉了耶！”王子凌套上了小内裤之后就愣在，看着他快速的穿衣动作。 
“啊？”他一看她掉落在地上的制服，是他刚刚激动时顺手脱下来就扔在地上的，这下可怎么办才好……我去拿我的衣服给你穿！” 
穿好自己的衣服后，他走出浴室要拿衣服给她，但是已经来不及了，母亲已经停好车子，拎着一袋消夜进来了。 
“儿子啊！对不起啊！晚上妈妈临时要加班，所以没回来煮饭，你和子凌有没有去外面吃啊！”她扬着手上香喷喷的两盒蒸饺，这是带回来给他们当消夜的。 
“有……我和子凌吃过晚餐才回来的。” 
齐弘伟赶紧挡在浴室前，慢慢把浴室的门关上。 
“你刚洗完澡啊！”齐敏放下包包和消夜在餐厅的桌上，解开绾起的头发。“好累……临时来这么多病患，每个都是上吐下泻的，真是可怜啊！以后你们在外面吃东西一定要注意卫生喔！”她告诫着儿子，然后准备要好好抱个澡，消除、消除今天过多的疲劳。 
“喔……好。” 齐弘伟还站在浴室的门边徘徊着，心里盘算着这下该怎么办才好时，就看到母亲走上楼。他知道母亲打算进房拿睡衣洗澡了。 
“子凌，快出来，我妈要洗澡了！” 
他打开浴室的门，看到仍旧穿着内裤的王子凌。 
“我的衣服……都是湿的啊！”这样要她怎么出去嘛！ 
“我这一件给你穿。”齐弘伟将T恤脱下来给她，“记得把你的衣服拿回去喔！” 
虽然只是件T恤，不过长度已经够她掩盖自己的下半身重点部位了，况且附近又没有其他邻居，就这样跑回家去应该是没问题的。王子凌慌乱地拿了自己的制服和裙子，就急急忙忙地跑出齐家了。 
齐弘伟把她送到家门口，待她开了门要进去时，又把她拉住给了她一个吻。 
“下一次我一定不会放过你的。”他保证着。下一次一定要找个好时间、好地点，再好好地爱她。 
“嗯！你快回去吧！”王子凌穿着他的T恤，突然感觉自己好娇小。 
虽然舍不得他就这样走了，但是齐妈妈回来了，她还是乖乖回家好了。 
王子凌主动凑上樱唇要他再吻一次。“等你喔！” 
“快进去吧！”他也得赶快回去。 
“嗯！晚安了。”知道他今晚不能再陪她了，就先道声晚安吧！ 
“晚安。”齐弘伟替她把大门关上，不然谁也别想回家了。 
快步跑回自己的家中，刚好母亲走下楼。 
“儿子，你怎么打赤膊啊？有这么热吗？”齐敏觉得奇怪。现在外头吹着凉凉的风啊！室内的温度应该也还好吧！ 
“对啊！我好热幄！”齐弘伟打开餐桌上的蒸饺，一个人吃起来。 
“学校怎么样！书念得还好吧？”虽然知道儿子的功课一直名列前茅，根本不用担心，但她还是会想问一下，尤其他现在又交了女朋友了…… 
“嗯！我的功课很好，妈不用担心啦！” 
“那消夜你拿一些去隔壁给子凌吃，妈妈等一下洗完澡要休息了，今天真的是太累了。”说完，她就走进浴室。 
齐弘伟待浴室门一关起来，就拿着消夜飞奔到隔壁去找王子凌。却与她在半途上相遇。 
“子凌，我妈带回来的消夜，你要不要吃一点？”齐弘伟正纳闷着她怎么又跑出来时，看见她脸上惊惧的神情。“怎么了！有小偷吗？怎么吓成这样！” 
“我……我的内衣忘了拿了啦！”王子凌紧张地看着他。 
“什么？！放在我家的浴室里吗？”齐弘伟心下一惊。这下子真的完蛋了…… 
“对啦！”王子凌也觉得很懊恼。刚才她走得太匆忙了嘛！ 
“来不及了，我妈妈已经进浴室了。”两人面面相觑着。 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第四章 
星期天下午，齐敏抓着一件分明就不是她的SIZE的纯白色内衣，坐在餐厅里发愣着。 
虽然前些天已经听云霜说过两家小孩的事了，但是在她的心里还是引起了不小的波澜。 
她的儿子也已经到了这个年纪了啊？ 
想当年，她和弘伟他爸爸在一起时，也差不多是他们现在这个年纪。 
叹了口气，齐敏决定好好跟儿子谈一谈。 
不然如果又演变成她的悲剧的话，她会深深觉得对不起隔壁那一对母女的，更何况她们又是这么好的邻居啊！ 
“弘伟，你下来一下。”齐敏在楼下喊着。 
“有事吗？妈，我正在念书耶！”齐弘伟在自己的房里头看着物理参考书。 
“快一点下来，妈有话问你。”齐敏的声音不自觉地变大了，她走到客厅坐了下来，心情复杂得很。 
齐弘伟闻言心下一惊，想到昨天晚上的那件事。想来妈妈已经知道他和子凌一起洗澡的事了。 
合上参考书，齐弘伟只能摸摸鼻子下楼去，可想而知，今天他一定会被母亲训得很惨的。 
齐敏坐在客厅里，桌子上放着的正是王子凌的白色内衣。 
“坐下。” 
齐敏还在思考着该怎么对儿子说这件事时，齐弘伟倒是忍不住地先向她自白。 
“妈，我喜欢子凌，我们已经正式交往了。”他真的好怕妈妈会反对，“我们……昨天什么也没做……”他红着脸看着桌上的内衣，“只是一起……洗澡而已……” 
齐敏瞪了儿子一眼。都一起洗澡了，还有什么不能做的？ 
齐弘伟好像也觉得自己的话不够让人信服。他低着头，脸色潮红，不过，他真的觉得很委屈呢！毕竟他和子凌真的什么也还没做啊！ 
“我说弘伟啊！”齐敏心一横，该讲的时候是一定要讲的。 
“是。”齐弘伟必恭必敬地等着训示。 
“子凌是个好女孩，但你们都还是高中生而已啊！” 
“我知道……” 但是她那么可爱，他忍不住就……就冲动了嘛！ 
“要不是你王妈妈告诉我这件事，到现在我还被你蒙在鼓里呢！” 
“对不起啦！妈，我不是故意要瞒你的……”啊！那一天的事，王妈妈果然已经知道了。 
王妈妈也太老狐狸了吧！居然没当场拆穿他们，反而跑来向他母亲告状。 
“人家子凌是个好女孩，你可要好好地对待她喔！”剧情急转直下，齐敏说出的这番话，可吓傻了齐弘伟。 
“妈妈不反对我们在一起？”齐弘伟笑开怀。 
“打小就看你那么喜欢子凌，我怎么会反对你们在一起！” 齐敏拿出那一天和王云霜一起去买的保险套，放在齐弘伟的面前，“我们的意思是，既然阻止不了你们青春的狂热，就要教导你们正确的知识，做好预防措施，以避免不好的意外发生。” 
“意外……” 
齐弘伟看着母亲拿出一包东西放在桌上，就拿起并把它打了开来，见是保险套，他的脸又红了起来。“这个……” 
“你应该知道怎么用吧？” 齐敏自己也不好意思极了，又不得不对儿子说明保险套的重要性。“学校有教你们怎么使用保险套吗？” 
“妈……”齐弘伟再怎么聪明，也料想不到母亲会跟他讲这种事。 
“我是认真的，你到底知不知道该怎么用保险套？”齐敏把一包保险套打了开来，准备拿出来示范给儿子看。 
“妈，我知道要怎么用啦！你不用教我了。”尴尬的齐弘伟赶紧出声阻止。 
他不小心瞥眼一看。老天啊！老妈给他买的还是螺旋纹的耶！老妈什么时候变得这么先进了啊？ 
“知道怎么用就早点说嘛！害我不知道该怎么继续讲下去……”齐敏红着脸把保险套塞回包装袋里。“拿去吧！千万不要让子凌未婚怀孕喔！不然我都不知道该怎么对隔壁王妈妈交代了。” 说完，她将保险套和子凌的内衣一起交给了儿子，然后转身走到厨房。“晚餐想吃什么，我煮咖哩好不好？”她急着想打破这种令人脸红心跳的气氛，在厨房里故意大声问着。 
齐弘伟坐在客厅沙发上，还在瞧着新潮的保险套和王子凌的内衣。他的内心感动得不得了，对母亲却又说不出足以表达自己感动的话来。 
“对了，忘了说一件事。”穿着围裙的齐敏自厨房里探出头来。“功课千万要给我顾好喔！不可以因为交了女朋友就考不上大学喔！” 
齐弘伟抓着东西走到厨房门口，对着母亲说：“我知道了，妈。”他搔了搔头，极不好意思地又说：“谢谢你，妈。” 
齐敏对他笑了笑，转身顾炉火去了。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
经过了忙碌的星期一到星期四，齐弘伟每天下课之后都要到补习班补习，所以一直没能看到王子凌。 
终于熬到了星期五，下课之后。他匆匆忙忙地骑着单车到王子凌的学校门，等着接她下课。 
他已经不在意下课人潮中那些对他指指点点或投以爱慕眼光的视线了，他，想着久未见面的王子凌、她的内衣，还有母亲交给他的保险套。 
直到王子凌站在他的面前对他挥着手，他才回过神来。 
“弘伟，你在想什么？这么专心。” 王子凌摇着他的手，就像个天真无邪小女孩般可爱、耀眼。 
“我在想你。”他是真的在想她嘛！虽然还有她的内衣跟那盒保险套。 
“今天妈妈上大夜班，所以我要回家吃晚餐喔！” 
王子凌侧坐上他脚踏车的后座。两人又可以这样慢慢骑着单车回家，感觉真是好呢！ 
每个星期她都在期待着可以和他一起回家的这两天，可以这样亲密地抱着他的腰。这样一面单纯的动作就可以给她极大的幸福感了呢！ 
“嗯！”齐弘伟开始踩踏单车，跟着拥挤的车潮往前骑着。“子凌，你知道吗？我妈妈……” 
“啊！我的内衣！” 她都忘了上礼拜六将内衣忘在他家浴室的事了。“你应该快一点把它还我吧！” 
“它已经被我妈妈看到了。” 
转进小巷道之后，齐弘伟放慢了单车速度，一直骑到公园才停下来。 
“哇！这个公园我们好久没有来了耶！” 进了公园，王子凌怀念地坐上小时候常玩的秋千。 
齐弘伟将单车停好之后，走到她身后帮她推了起来，就像小时候一样。 
“王妈妈也知道我们的事了吗？”齐弘伟用力推着秋千，让王子凌得以享受荡秋千的快感。 
“嗯！不是跟你说过，我妈非常中意你吗？”王子凌高兴地大声叫着，“哇！我喜欢弘伟！好喜欢、好喜欢！” 
齐弘伟一听，也大声回应了她，“我也喜欢子凌，一辈子只喜欢你一个人！” 
接下来两人开始比赛谁荡得高，一直玩到天都黑了，才准备回家。 
上车前，齐弘伟自书包里拿出一个塑胶袋。“喏！你的。” 他把它塞到王子凌的手上。 
“什么东西？”是送给她的礼物吗？王子凌开心地把它打了开来。“什么嘛！是我的内衣啊！” 
“你不是要我赶快还你吗？” 齐弘伟还在思量着该不该把另外一样东西也拿出来给她看。 
“你居然把我的内衣放在书包里面带去学校？”王子凌有点不好意思起来。“你该不会上课的时候都在胡思乱想黄色的情节吧？” 
“我……我没有啦！”齐弘伟辩解得很没有服力。 
“你都没有想我啊！”王子凌一听他回嘴回得那么迅速，小脸马上皱了起来。“亏人家见不到你的这几天，每天都在想你耶！” 
“我……我也很想你啊！子凌。”他们在家时虽然每天都可以见面，但是可以这样单独相处的时间是一次也没有。 
“咦？你的手怎么一直放在书包里啊！还有什么东西要给我的吗？” 
“嗯……这个……”他还在犹豫着到底该不该拿出来时，她一把将他的手拉了出来。 
“这个……” 她看了看他手中的东西，脸又红了起来。“不会吧！” 
“这个……这个……”齐弘伟还想解释，他真的没有一直在想色情的事。 
“哈哈哈--”王子凌笑倒在齐弘伟的身上。 
“你笑什么啦？”齐弘伟懊恼地问，然后将东西收回自己的书包里。 
“齐妈妈……也给你买一盘喔！”王子凌又将它拿出来仔细一看，“喔！还是螺旋纹的呢！”说完，她又笑着说：“我妈妈也给我买了一盒喔。” 
“什么！？” 
这两个母亲真的是一对宝呵！ 
“我妈买的那盘，还是萤光的呢！”然后，她再度笑倒在齐弘伟的身上。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
“回来了啊！没在学校顽皮吧？”王云霜接过女儿的书包，顺道谢了送她回家的齐弘伟一声，才关上自己家的大门。 
“嗯！我很乖的啦！”王子凌冲进浴室去洗了把脸。“妈，今天吃什么好料的啊？” 
“今天我煮了一锅玉米排骨汤喔！另外还有清蒸雪鱼，烫青菜和荷包蛋。”全是好宝贝女儿爱吃的家常料理。 
“哇！妈妈最棒了，都是我爱吃的菜耶！”王子凌开心地走到餐桌旁，帮忙摆起碗筷，准备等母亲把热汤端上来就可以开饭了。 
“喜欢吃就多吃一点喔！” 王云霜将玉米排骨汤盛进大碗公里，直接端到餐桌上来，开始母女两人的晚餐。 
她们坐定吃饭开始有一搭没一搭地闲聊时，突然听见隔壁传出大声的关门声，然后是开车门声，再“砰”地一声狠狠地关上。 
“妈，等等我，我也去！”是齐弘伟的大叫声。 
屋子里的母女俩面面相觑，不知道发生什么事了。 
“去看看。”王云霜示意着女儿一起到屋子外面去。 
“怎么啦？”王子凌问着自齐家冲出来的齐弘伟，他双手拿着来不及穿上的薄外套和齐敏的包包，可见他们匆忙的状况。 
“等我回来再跟你说！”望了王子凌一眼后，他急忙坐进齐敏已经发动好的车内，扬长而去。 
“到底是怎么了啊！发生什么大事了吗？”王云霜纳闷着。 
“不可能是齐妈妈医院里头工作的事情吧？”王子凌将母亲拉回家里。“如果是工作的事，弘伟应该不会跟去的。” 
“嗯！说得也是。”王云霜替他们分析着。希望不是什么很严重的事才好。“快点吃吧！妈妈今晚要上大夜班，等一下要去补眠一下。” 
“嗯！快点吃！我会负责收拾这些还有洗碗筷的。”王子凌体贴地替母亲分担工作。 
“乖女儿。”王云霜一脸幸福的微笑着。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
直到第二天晚上，齐敏和齐弘伟才回家，而齐敏更是匆匆忙忙梳洗完毕之后，拿了一个塞满东西的旅行包包，又准备匆匆忙忙地出门。 
“弘伟，对不起！妈妈必须陪在他的身边。”齐敏眼中闪着莹莹泪光，她叮嘱着齐弘伟，“如果有什么事的话，你先过去拜托王妈妈，好吗？” 
“嗯！妈，你别担心我，我已经可以照顾自己了。”齐弘伟帮母亲拎着旅行包包，送她出门。“有什么事的话，打电话联络我。” 
“嗯！妈妈在医院手机不能开，不过我会主动和你保持联络的，你要乖乖上课喔！”齐敏打开车门坐了进去。“妈妈房间梳妆抽屉里有钱，要是手边钱不够用了再从那里拿喔！我走了。” 
“嗯！妈妈再见，记得打电话给我，告诉我……他的状况。”齐弘伟挥了挥手，示意母亲该出发了。 
王子凌在屋内看到他们在门外的情景，马上走了出来。 
“弘伟，你们昨天去哪里啊？齐妈妈怎么又出去了。”今天是星期六，弘伟居然没有到学校接她，也没有事先说一声，害她在大太阳底下晒了一个多小时，打手机给他，他也居然没开机。 
气唬唬地回家之后，她才想到也许跟昨天晚上的事有关系吧！所以，一看到齐弘伟出现，她马上跑了过来。 
满脸疲倦神情的齐弘伟，在看到王子凌时，突然想起今天他应该去接她下课的。“对不起，子凌，我……” 
“进来再说吧！你吃过晚饭了吗？”晚上七点多了才回来，齐妈妈又马上出门了，他一定还没有吃晚饭。 
王子凌走到他身边，挽起他的手往自己家里头走。 
“弘伟啊！家里发生什么事了吗？”王云霜本来在楼上补眠的，听到隔壁的车声，她也醒过来了。 
“王妈妈。”齐弘伟被王子凌挽到餐桌边去坐了下来。 
王子凌跑进厨房去帮他弄吃的了。“妈，弘伟还没吃，我帮他把菜弄热。” 
“弘伟，你怎么看起来这么累！是不是一夜没睡啊？”王云霜问道。昨天他们母子俩匆忙离开，到底是发生什么事了呢？ 
“妈妈昨天接到一通电话。”齐弘伟趴在餐桌上，眼皮因为到了熟悉的地方之后已经不必要再苦苦支撑着，便开始想睡了。 
“是什么事呢？”王云霜担心地追问。 
“妈妈有一个很重要的人出车祸了。”齐弘伟已经快要进入睡眠状态。 
“重要的人？！”王云霜听得一头雾水。 
“嗯！”齐弘伟的眼睛己经闭上了，但是他最后说的那一句话，却还是清晰地传进王云霜的耳朵里，“我爸爸。” 
“你爸爸！？”王云霜嘴张得都合不拢了。 
王子凌热好了饭菜出来，就看见齐弘伟已经睡着了，她嘟着嘴生气道：“哼！难得我帮他弄饭弄菜耶！他居然这么不给面子。” 
她将饭菜摆回厨房里，再上二楼走到自己的房间，替他拿来一床小毯子，温柔地替他盖上。 
“妈，你快去睡觉吧！晚上还要上班呢！”王子凌看着嘴巴张得开开的母亲，笑着问，“怎么啦！你好像被吓到了似的。” 
“是啊！我是被吓到了啊！”王云霜不敢置信地指着睡着的齐弘伟说：“你知道他刚刚跟我说什么吗？” 
“什么啊！”王子凌爱恋地看着自己心爱的男人，眼睛都舍不得离开他一下。 
“他说他爸爸出车祸了。” 
“什么！？”这下子，王子凌也瞪大了眼睛了。“他爸爸？” 
“嗯！”王云霜肯定地点点头，她真的是听到他说“我爸爸”这三个字没错。“他这样睡会很不舒服吧！”她心疼地看着累极而眠的齐弘伟。 
“我们也抬不动他啊！先让他睡一会儿吧，等他醒了，我会叫他上床去睡的。妈，你还是快点去睡觉吧！不然晚上上班会没精神的。”王子凌将母亲推上楼。“详细的情况，等弘伟醒来我再问他好了，而且一定第一时间告诉你，OK？” 
“好，那我去睡了。你好好照顾他喔！”王云霜这下才乖乖回房去。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
一直到十一点半，王云霜上班前，齐弘伟还在餐桌上熟睡，就连陪伴在他身旁的王子凌，最后也不济地趴在桌上睡着了。 
凌晨将近两点齐弘伟才缓缓清醒过来，以这样不舒服的姿势趴睡了这么久，一醒来他就觉得自己的手好麻，在他艰难地伸展着手臂的时候，发现王子凌就趴睡在他的身边。 
“子凌，你怎么也睡这里啊？”好好的床她不睡，偏偏待在这里陪着他。心疼地看着趴睡的她，他将薄毯子覆在她身上，将她一把抱了起来。 
睡着的王子凌被这样一个晃动，醒了过来。“嗯……” 
“笨蛋，你怎么也睡在这里啊？”齐弘伟不但手麻，脚也开始麻了起来。将王子凌抱到二楼的房间之后．他开始拍打起自己的手脚来。 
“怎么了？！”看着他好笑的动作，王子凌讶异地问。 
“睡太久、手脚都麻了。”齐弘伟拼命想甩掉麻痹的不舒服感，但血液循环过的刺痛感，还是让他皱起了俊眉。 
“嗯……你皱着眉头的样子好难看喔！”王子凌的小手伸向他的脸替他抚平那道痕迹。 
“喂喂……别碰我啊！人家手麻到全身正不舒服呢！”他这种时候是最害怕别人碰触了，这小妮子居然这么可恶。 
“弘伟。”王子凌娇声喊着他的名字。 
“怎样？”齐弘伟终于晃完身上所有的不舒服感觉，便呈大字形地躺在王子凌的床铺上。 
“你……你爸爸出了车祸？”王子凌闪动着好奇的眼光追问着。“到底是怎么一回事啊？” 
小时候她就一直追问着自己和弘伟为什么都没有爸爸，念小学的时候妈妈才跟她解释，原来她爸爸因为肝癌而过世，而弘伟的爸爸也不在人世间了，虽然不知道是什么原因。现在为什么会冒出一个弘伟的爸爸呢！ 
那种有父亲的感觉她这一辈子都不能体会了，如果是弘伟的爸爸，将来也会是她的爸爸的，所以，她一醒过来，就急着想问弘伟这个问题。 
“这个……说来话长耶！而且，我也真的不太清楚到底是怎么一回事……”齐弘伟自己也是吓了好大一跳。这辈子第一次看到自己父亲的感觉，要他怎么形容呢？感觉真是复杂呵！ 
“那你就慢慢说嘛！把知道的全部说给我听。”王子凌依偎到他的身边，静静地等待他细说分明。 
“昨天晚上，我们准备开饭的时候，妈妈接到了一通电话。” 
齐弘伟将她紧紧地抱在怀中，开始说着令他一头露水的事件。 
“妈妈挂上电话之后，神色不定地抓起车钥匙就往门外冲。我问她怎么了，她回过头来看我时，眼泪已经流满脸了，她对我说我爸爸他……她说得不清不楚，但我看她这么急，心里也急了，便跟着她冲出门外了。一听到‘爸爸’这两个字，我也很纳闷，因为我爸爸在我出生前就去世了，我一直想问妈妈，但是她一边哭着一边开车，真的好危险，所以我乖乖地跟着她到医院去。我们到了医院，妈妈换了护士服之后就进急诊室去了，留下我一个人在门外等着。” 
“你看到你爸爸了吗？”王子凌抓着他的手臂，给他温柔的安慰。 
“一个男人被推出来，两只脚包裹着石膏，我看到妈妈哭泣着。” 
“那个男人就是你爸爸！”哇！那么他真的有爸爸了耶！王子凌随后担心地问，“那你爸爸的伤还好吗？” 
“他还昏迷不醒，所以妈妈带我回来后拿了东西又到医院去了。” 
“那个人真的是你爸爸吗？” 
“嗯！虽然妈妈还没仔细地跟我说明全部的事情，但是，我知道他真的就是我的爸爸。” 
“为什么你这么确定！？”未经证实的事，很有可能只是一场误会的。 
“因为我看到我的奶奶了。” 
“什么！还有奶奶！”真是赚到了，不但有爸爸，还送一个奶奶耶！ 
“对啊！她激动地抱着我，问我是不是正人的儿子，一直说我长得和他小时候很像。” 
“正人？” 
“嗯！应该是我爸爸的名字吧！”齐弘伟猜测地说着。 
“那……齐妈妈都还没向你说喔！”真是急死人了啦！ 
“我都不急了，你那么急做什么！”齐弘伟好笑地看着她，真的是皇帝不急、急死太监了。 
“人家高兴啊！爸爸耶！我生下来就没有爸爸了，但要是弘伟有爸爸，那他也是我的爸爸了嘛！”她兴高采烈地扬眉道：“还有一个奶奶呢！” 
“你这小子。”齐弘伟作势搔了她痒痒，“这么会认亲戚啊！” 
“哇……哈哈……哈哈哈……不要啦！好痒喔！弘伟……不要啦！人家怕痒啦！”两人在床上翻滚着玩起搔痒痒大战。 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第五章 
第二天一早，王云霜回来之后，就看到王子凌与齐弘伟睡成一回。不忍心吵醒天真可爱的他们，她克制了自己强烈的好奇心，下楼替他们两个做早餐。 
齐弘伟和王子凌昨天是经过一场体力消耗极大的混战之后才累极睡去的，已经很久没玩的搔痒痒大战和枕头大战，让两人消耗完了所有精力。 
齐弘伟抱着王子凌软绵绵的躯体，满足地清醒过来时，已经是上午九点多了。 
看了看时间，他揉了揉眼睛。“糟了！王妈妈已经回来了。”他捏了捏王子凌的俏鼻子，“快起来吧！你妈妈已经回来了耶！” 
“嗯……人家还要……”王子凌咋晚耗掉的体力还没补充回来。 
“王妈妈会怀疑的……”齐弘伟想着等一下要怎么向王妈妈解释。 
王子凌又一个翻身，缩进了他的胸怀间，偎了个最好的位置。“担心什么嘛！妈妈们都帮我们买好那个了……” 
“买好哪个啊！”齐弘伟一时之间脑筋还转不过来，低下头吻着她的额头。 
“就是那个嘛！”王子凌嘟着小嘴，要他吻她。 
看到她这个娇媚模样，齐弘伟就想起来是什么了，但他还是故意装傻着。“就是哪个嘛！你不说我怎么知道啊！” 
“讨厌啦！你……就是那个……会发光的那个啊！”王子凌狠狠咬住齐弘伟的下唇，气他的故意逗弄。 
“喔！那个……会发光的那个啊！”齐弘伟加入热情的缠斗。“既然它会发光……我们晚上来用吧！”他轻咬着她细致的耳垂。“好不好？” 
情人要求的问号，让王子凌的心跳一霎时加快。 
“讨厌啦！你不是怕我妈妈骂吗？” 
“既然她们都为我们设想好了，我们岂能辜负她们的好意？”齐弘伟双手不规矩地在她身上游移起来，引起她全身各处大大小小的轻颤。“好不好？” 
“嗯！”王子凌因他热情的抚触而降服，口中嘤咛着恋人间最美好的低吟声。 
此时，楼下传来阵阵的香味，两人一闻到香味，肚子就咕噜、咕噜地响了起来，接着是王云霜的叫喊声-- 
“起床了！小朋友们，起来吃早餐了喔！” 
“喔！好。妈，我们已经起床了。”王子凌赶紧回应，推了推身上的齐弘伟，低声说：“起来了啦！” 
“嗯！你真软，睡在你身上，我都不想起来了。”齐弘伟眷恋着柔嫩的年轻身体，真不想离开这张有她在的床。 
“再不下楼的话，等一下妈妈就把早餐给送上来了啦！” 
“对喔，我都忘了上回的教训了。”说完，他赶紧起身准备下楼，免得又被王妈妈给抓个正着。 
那就真的不好意思了呢！ 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
吃完王云霜准备好的早餐，齐弘伟急着回家做末做完的功课。昨天请了一天的假，该念的书得赶紧补回来才行。 
而且，他心急地想回去等妈妈的电话，想知道爸爸的情况如何了。 
“王妈妈，谢谢你的早餐，家里还有事，我先回去了。”他捏了捏王子凌的手，对她笑了笑。 
“要回去了啊？”王云霜都还没问到昨晚的事呢！她还想挽留他一下时，女儿就开口了。 
“你要回去了喔！”王子凌摇着他的手，极舍不得他那么早就回去。 
“嗯！还有功课要写呢！”他朝她眨了眨眼睛，在她手上写了“TO－NIGHT”这个字。 
王子凌意会地低着头，脸红起来，轻轻地点了点头。 
“王妈妈再见。” 
王云霜还想问他什么，但转念一想，女儿一定知道所有的事情，所以就不强留他了。“再见，好好用功喔！” 
送走齐弘伟之后，王云霜立刻问女儿，“子凌啊！昨天的事，弘伟有没有跟你说啊，” 
“嗯！有啊！就是……”王子凌将齐弘伟父亲及奶奶的事说给母亲听。 
“有这种事！真是令人意外啊！” 王云霜心中也泛起许多的猜测。 
齐敏也真是的，从来没对她提及这件事，瞒着孩子也就算了，连她也瞒，那就真的太不够朋友了。 
王云霜看着女儿笑得甜孜孜的模样，她开始取笑她，“小朋友，爱做的事不要做得太凶喔！要为弘伟的课业跟身体着想一下喔！”她语不惊人死不休地又问，“你们昨天不会做了一整晚吧？” 
王子凌一听，吓得张大了嘴巴。“妈，我们才没有咧！” 这妈妈也太劲爆了吧！怎么问人家这个…… 
“看你们那甜蜜的模样，用膝盖想也知道。”王云霜突然语重心长地说：“你要多学学弘伟的用功喔！还有，不要花太多心思在约会上，你们现在还是高中生喔！” 
“我们知道啦！妈。”王子凌不忘调皮地回嘴，“妈，我想，你的膝盖今天可是想错了喔！我们两个还没有H过啦！” 
“H？”王云霜不解地问，“什么是H啊？” 
“哎哟！就是我们还没有做过爱做的事啦！”说完，王子凌就红着脸跑回自己的房里去了。 
“是这样子的吗？”王云霜满脸不相信地自语着，“弘伟有这么柳下惠吗？我女儿可是个美人胚子耶！他居然还没动手？” 
同一时间，医院里，杨正人已经昏迷了一天一夜了，还没醒的他，病情恢复的情况着实令人担心。 
齐敏坐在床沿陪伴着他，她温柔地握着他的手并对他低声轻语着什么。 
杨林阿妹进来的时候，就是看到这样的情景。 
齐敏察觉到有人进来，一看身后站着的是杨正人的母亲，便赶紧放开了杨正人的手，起来迎接她。 
“杨伯母，你回去怎么不多休息一下再过来呢？” 
“小敏，你才应该要好好休息。现在我来跟你换班了，你也该回去休息一下了吧！” 
“杨伯母，我要一直陪在他的身边，直到他醒来为止。”齐敏坚持的神情，让杨林阿妹感动不已。 
“唉！小敏，你这又是何苦呢？”杨林阿妹心情沉重地看着她。 
“杨伯母，你就让我陪着他吧！好不好？” 
已经伤成这样的他，也不能再做什么了吧！ 
“终究是我们家正人对不起你啊！小敏。”杨林阿妹坐在一边，不断地叹息着。 
“杨伯母，以前的事就不要再说了，我已经都忘记了……”齐敏嘴里说着忘记，但是还是不争气地流下了泪。 
“唉……”杨林阿妹依然只能叹着气。 
自己荒唐的儿子，有这么一个好的女人一直这样地爱着他，真不知是他修了几辈子的福气！ 
反观家里头那个不长进的媳妇，丈夫车祸昏迷不醒，她居然还逗留在公司里处理公事，怎不教人生气呢！ 
对了，今天怎么没看到那个小工人呢？杨林阿妹左右张望着。那个酷似正人的小孩儿在哪儿啊！ 
“小敏，今天那个……你的儿子，怎么没有来？” 
老人家就是这样，知道齐敏这么多年都没有结婚，还看到她养了一个酷似杨正人的孩子，再笨也猜得到孩子是杨正人和齐敏的小孩。 
“他……长得跟正人小时候一模一样呵！” 
杨林阿妹也不打算再从齐敏口中证实什么了，因为那么相似的脸，毫无疑问的就是杨家的子孙。 
“杨伯母……”齐敏就像做错了什么事似的，低着头道歉，“对不起！” 
“别这么说。正人知道这件事吗？”杨林阿妹起齐敏的手，轻轻地替自己的儿子安慰她这些年来的辛苦。 
齐敏摇了摇头。 
“辛苦你了，多年来一个人这么辛苦地养大一个孩子。” 
“别这么说，杨伯母。弘伟是我这辈子最重要的宝贝，再怎么辛苦我都愿意的。” 
自古以来都是母亲爱小孩的天性支撑着每一个伟大的女性。 
“这么多年来，你也不来看看我们两老，就算我们家正人再怎么对不起你，我们也还是好邻居啊！”已经十九年了吧！这么久的岁月，已经让正人的小孩长成这么大了呢！ 
“正人都有一个幸福的家庭了，我……还去做什么呢”她的出现只会搅乱已经平和的一切罢了，徒增彼此和家庭的困扰而已。 
“什么幸福的家庭！你看看，正人已经待在医院一天一夜了，那个婉如哪有来医院看他的意思？什么公司最近忙，走不开，这儿躺着的可是她的丈夫呢！”杨林阿妹一讲起张婉如就气。当初要不是她，今天正人身边的女人，会是眼前这个她打小疼到大的齐敏啊！ 
往事不堪追忆，再多的感叹也唤不回那些逝去的时光了。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
齐弘伟回到家后就把功课移到客厅做，边念书边等待着母亲的电话，手机也赶紧让它在充电器里待机着，生怕一不小心就漏了任何重要的电话。 
将近中午的时候，客厅里电话铃声响起。 
“喂！妈妈！” 
齐弘伟知道一定是母亲自医院打来的，他迫不及待想要知道父亲的事。 
“弘伟，吃过中饭了吗？”齐敏气虚地问着，她在病房里待了一个晚上又一个早上了，整个人疲倦不堪。 
“妈妈，爸爸的情况怎么样了？”齐弘伟现在最想知道的就是这个。 
“你不生气我一直瞒着你？”齐敏小心翼翼地问。 
“当然生气啊！”齐弘伟大喊一声，吓到了电话那头的齐敏。“但是，我知道妈妈会这么做一定是有原因的。”他可是个非常能体谅母亲心情的乖小孩，事情会变成今天这个样子，一定是有原因的，他深信着自己的母亲。 
“‘谢谢你，弘伟。”齐敏的眼泪已经掉下来了。 
“妈，你怎么哭了！是不是爸爸他……” 
不会吧！他都还没正式和爸爸见过面耶！自小就希冀的愿望终于实现的现在，却让他和爸爸天人永隔！ 
“他没事……只是到现在还是昏迷不醒。”齐敏抹干了脸上的泪，强自振作精神。“弘伟，你来医院一趟好不好？奶奶很想要见你。” 
“喔！好的，我上楼换套衣服就过去，给奶奶一个好印象。”昨晚匆匆忙忙地赶到医院去，他随便的穿着一定没能让初见面的奶奶印象深刻，等一下一定要好好整装一下才行。 
“嗯！奶奶可是对你念念不忘呢！”齐敏自豪地说着。她生的儿子，哪会差到哪儿去呢。 
“妈，你要多休息喔！反正现在有奶奶在陪着爸爸，你到休息室去睡一下。”齐弘伟知道母亲上班的地方有给护士执班时休息的小房间。 
“好，我知道，我现在就去睡一下。等会儿你帮妈妈带一件薄毯子过来，今天晚上妈妈还是要在这儿陪他。” 
齐弘伟上楼打点自己的仪容，并收拾齐母亲在电话里交代要带过去的东西之后，门铃忽然响了。 
“谁啊！”他在二楼楼梯口喊着。 
“是我。”传来的是王子凌娇滴滴的声音。 
“找我有事？”他三步并作两步地跑下接替她开门。 
“没事不能找你喔！”说完，她嘟起了嘴巴，不高兴起来。妈妈好心要他到她们家一道吃午餐，没想到他这么冷淡。 
“子凌，我现在有事要到医院去，你就别跟我斗嘴了嘛！” 
齐弘伟丢下手中的行李袋，一把抱住王子凌就是一个响亮的亲吻。 
王子凌没想到他会偷袭她，来不及防守就被他吻了个正着。“讨厌啦！妈妈要我来问你要不要一起吃中饭耶！” 
“我要去医院陪奶奶，守着爸爸。到现在他都还没有清醒……”虽然心中悲伤难抑，但齐弘伟犹然坚强地说：“他一定会醒的，他一定会没事的。”有他这么优秀的儿子，爸爸一定舍不得离开的。 
“嗯！有你这么棒的儿子，你爸爸一定不会有事的。”王子凌紧紧地抱着他，给他温柔的支持。 
“嘿！你跟我想的一样耶！”齐弘伟对准她的小嘴，又是缠绵的吻了起来。“不愧是我的宝贝子凌。” 
“嗯……嗯嗯……你……叫我什么啊！刚刚……”她娇羞地贪恋着齐弘伟的气息。 
“我亲爱的小宝贝子凌啊！”他又叫了一次。 
“唔… 好恶心的称呼喔！不准你这样叫我啦！”王子凌捶了他胸膛一拳。“快点去吧！我等你回来喔！” 
“等我回来？！嗯！你那么迫不及待地要用那个啊！”齐弘伟暖昧地笑问着，眼底流露出的是色色的、似乎可以透视她的含欲眼光。 
“讨厌鬼……人家才没有……”王子凌被他瞧得极不好意思，就将他一把推出家门，“快点去……快点回来喔！” 
“好！”齐弘伟转身锁上门，牵了单车准备出发。“别忘了晚上的约会喔！”说完他朝她挥了挥手，还送了她一个飞吻。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
“妈，弘伟去医院了。”王子凌送走心爱的人，有点郁郁寡欢，原本以为可以和他一起吃中饭的。 
“晚上你们要约会啊？”王云霜听到了他们在院子里的对话。 
“妈，你怎么知道？”王子凌不自觉地脸色潮红起来。妈妈知道他们今天晚上要偷尝禁果的事吗？ 
“你们甜甜蜜蜜地抱那么紧，话还讲那么大声，我当然都听到了啊！”王云霜羡慕起女儿来了。耀眼的青春呢！ 
自己的另一半这么早就离开了，否则她也好想要那种有人将她抱在怀中疼爱的感觉啊！ 
“你知道我们要……”王子凌低头偷瞧着母亲的脸色，并没有什么不对劲之处，代表她应该是不怎么反对才是。 
“保险套都帮你买好了，我还会阻止你吗？”担心个什么劲啊？真是的！王云霜看到女儿鬼头鬼脑地张望她的面部表情，敲了她一个响头。 
“噢！妈…很痛咧！”王子凌闪躲不及，被偷袭成功。 
“我说……你们应该知道怎么用吧？”别让她专程替他们买了回来，却不知道怎么用，那就笑死人！ 
“知道啦！学校有教过啦！”王子凌还没有过初体验，说实在的，她心里是有一点紧张的，虽然对象是她最爱的齐弘伟，但毕竟是第一次。 
听说第一次会很痛的，虽然前几次弘伟摸她的时候，她都觉得很舒服，但是…… 
“妈，第一次是不是真的很痛啊？”这种事情问妈妈是有一点不好意思啦！不过，妈妈是过来人了，一定可以给她很好的建议的。 
“是啊！很痛的……”王云霜的脸上扬起的却是幸福的微笑。“不过，感觉很好喔！” 
“啊！既然很痛，怎么感觉会很好啊！”王子凌被母亲的回答搞迷糊了。 
“因为是和自己最喜欢的人一起做的啊！所以感觉会很好。”王云霜似乎回到以前的美好时光，脸上逐渐泛起红晕。“而且，只是一开始会痛，之后就会感觉很好喔！” 
“妈妈是不是想起爸爸了！”看妈妈如此怀念的模样，她知道妈妈一定想起了爸爸。“妈，你会不会想再找一个好男人结婚啊！”这种事她可是非常支持的，毕竟妈妈有追求幸福的权利啊！ 
“那也要看有没有人要我这老太婆啊！”王云霜收起羞怯，开起自己的玩笑来了。 
“妈妈还这么年轻，有机会多出去约会嘛！”王子凌鼓励着。 
“你啊！担心自己的事就够了，别老是问我这个问题。”王云霜将吃完的盘子收回厨房去。“今天轮到你洗碗了喔！子凌。” 
“喔！好，我吃完就去洗。”王子凌将碗里的饭迅速吃完之后，便进厨房去洗碗筷。 
“妈妈还有一句叮咛，那就是不要玩得太过火，小心别玩到大了肚子！你们还是高中生，功课一定要给我顾好，知道吗？” 
“知道了啦！”妈妈讲话就是这么直接，害她好难为情喔！ 
“晚上我要跟工厂的同事聚餐，然后直接去上夜班，你就自己煮东西吃吧！”她今天要上夜班，偏偏公司选在星期天的晚上聚餐，不去又不行。 
“这样喔，那你下午多睡一会儿吧！免得晚上上班没精神。” 
“好，我现在就去睡。” 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
“奶奶好，我是弘伟。”齐弘伟一走进杨正人的病房内，就看到老奶奶坐在床边打着瞌睡。 
“啊……怎么坐着、坐着就睡着了呢！真的是老了……不中用了。” 
“奶奶，别这么说，你还很年轻呢！”齐弘伟将带来的东西放到柜子里之后，就站在一边仔细端详起病床上的父亲。 
“你们长得真相像啊！是不是？”杨林阿妹欣慰地看着孙子。又高又帅的样子，真的和儿子以前一个模样。 
“嗯！”齐弘伟也讶异于床上的男人跟自己相像的事实。 
无庸置疑，他真的是他的爸爸。 
那么，这到底是怎么一回事呢？为什么妈妈会跟他说他爸爸已经死了呢？ 
“奶奶，为什么我们不能和你们住在一起？” 
“唉！”杨林阿妹低叹一声。“你坐下来，奶奶跟你解释。” 
齐弘伟拉了张椅子在她身边坐下，准备听故事。 
“你妈妈从来没告诉过你吗？” 
“嗯！小的时候，我常常问妈妈为什么我没有爸爸，有一次，她哭得好厉害，然后就跟我说爸爸在我出生前就已经死了。” 
“这样啊！”杨林阿妹好像能感受到齐敏那时候对她儿子的恨意。“以前你外公、外婆家和我们是比邻而居的好邻居，你妈妈和爸爸是从小一起长大的青梅竹马，两人要好得如胶似漆，我们都已经彼此为准亲家了。” 
齐弘伟愈听愈感兴趣，因为现在的他和王子凌也是这样的。 
“他们两个双双考上大学之后，就一起搬到台北去了，虽然说没有住在一起，但是他们已经是很要好的男女朋友了，也甜甜蜜蜜地过了大学四年的求学生涯。但是……就在正人毕业后准备当兵时，突然有一个女人挺着肚子到我们家来，说他怀了正人的孩子……” 
“一个女人？” 
“嗯。你妈妈知道后，好像跟正人谈判破裂，他们两个就分手了。” 
“那……爸爸和那个女人结婚了！”真是令人气愤，爸爸居然是个这么风流的人。 
“是啊！正人他父亲知道婉如已经有六个月的身孕了，当然是逼他把她娶进门来。正人已经快要进部队当兵了，却碰到这样的事……” 
“那……真的是爸爸的小孩！”这么……他还有个同父异母的手足存在？ 
“是啊！是正人亲口承认的。”杨林阿妹脸上是极对不起他们母子的神情。 
“奶奶，你不用内疚，事情又不是你做的。”这样的爸爸真的是太令人不齿了。 
咦……不对啊，既然妈妈都已经离开爸爸了，为什么还会有他的出生？ 
“那我是打哪儿冒出来的啊？妈妈那时不是已经离开爸爸了吗？” 
“据我的猜测，应该是小敏和正人分手之后，才发现自己已经有身孕了。” 
“这样的啊！”齐弘伟纳闷着，“那妈妈为什么不回去找爸爸呢？”这些年来妈妈的辛苦他都看在眼里，是因为了他，所以妈妈一直没有结婚吧！ 
这时，齐敏刚好提着晚餐进来。“杨伯母，弘伟、来，我买了医院外面最好吃的一家广东粥，大家一起来吃吧！” 
“妈，我正在问奶奶以前你和爸爸的事。” 
没想到时间过得这么快，不一会儿就已经到了傍晚了。 
“你都知道了啊！”齐敏摸摸儿子的头。她真的对不起他，瞒了他这么久。 
“小敏，你不会怪我把当年的事说给弘伟听吧？” 
“怎么会呢？是我不好，让这孩子没爸爸这么多年。” 
“等正人醒来，他一定很高兴可以见到你们母子的。” 
“嗯！快点吃吧！粥凉了就不好吃了。”齐敏视线不离床榻上的杨正人。多年不见，他依然是她记忆中的模样，虽然现在没有表情的脸庞显现着的是无生气的僵硬。 
但是，等他醒来……等他醒来之后，她就可以再度看到他深黝的眼神了。 
“妈，奶奶，我还有事，要先回去了，明天放学之后我再来看爸爸。”齐弘伟想起和王子凌的偷尝禁果之约，吃完广东粥之后，他便准备走了。 
“和子凌约会啊？”齐敏一看儿子开心的神态，就知道他要去见王子凌。 
“嗯！我走了喔！奶奶再见。” 
“弘伟有女朋友了啊？”杨林阿妹看见这么帅气的孙子，心里头真的好高兴，婉如只替他们杨家生了个女儿，现在杨家有孙子了，真是让她感到安慰。 
“嗯！是住在我们隔壁的女孩儿，他们也算是青梅竹马……” 
齐敏开始介绍起隔壁邻居的事，也开始和杨林阿妹聊起分开这么多年来所有大大小小事情的经过。 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第六章 
到超商买了瓶香摈，齐弘伟有点兴奋。 
今天晚上王妈妈不但去聚餐，而且还直接去上夜班了；他妈妈也会一直待在医院陪伴着爸爸。 
也就是说，今晚他可以和子凌大胆地玩乐，不用担心有人会中途来干扰他们的好事了。 
回家的路上，齐弘伟不断想着之前和同学一起看过的A片里那些男人的技巧。他真有点后悔没有好好将它记在脑海里。 
停好脚踏车，齐弘伟本想回家洗个澡再去王家的，但是王子凌已经听到他回来的声音而奔了出来。 
"弘伟，你回来了！"一个人在家真是无聊死了，电视节目又难看得要命，一听到脚踏车的声音，王子凌立刻兴奋地冲出来。 
"嗯！"齐弘伟想，算了，干脆和子凌一起洗好了，那天的鸳鸯浴，真的非常不错！ 
王子凌跑到他的身侧，看他手中提了个袋子。"你买了什么啊？" 
"香槟。庆祝我们的第一次。" 
"讨厌啦！这还要庆祝……"王子凌没想到他一来就提那件约定，脸红得不知该如何应对。 
"当然要啊！"齐弘伟紧紧握住她的小手，将她牵进王家的大门。 
"你爸爸的情况怎么样了啊！" 
"还没清醒，不过医生说没什么大碍，不会有危险了。" 
"那真是恭喜你和齐妈妈了。"王子凌走到厨房去，"要吃我做的红烧排骨吗？" 
"不要，我现在只想吃你。"在她身后一把抱住了她纤细的腰，齐弘伟在她发际深吸了一口气。 
"讨厌啦！怎么一来就这样子……" 
"我们再一起洗鸳鸯浴好不好？"他脱了身上的薄外套，然后把王子凌抱到浴室去。"嘿，你是不是变胖了啊？" 
"哪有？人家一直都这么重的啊！" 
被他放在浴缸中，她打开水龙头让浴缸注入温水 
"晤……是胖在对的地方了。"他隔着衣服，大掌罩上王子凌的胸部。 
她一把拍掉他的手，嗤了他一声。 
齐弘伟将身上的衣服脱到只剩内裤，然后想要去脱王子凌的。 
"人家自己脱啦！"他笨手笨脚的，只会用蛮力拉扯她的衣服，还是自己脱比较保险。 
"哇！"待她将衣物全脱光，齐弘伟再度赞叹起她的美丽。"你的胸部好可爱喔！"他的手情不自禁地抚摸上她的两团豪乳，逗弄着上头的红色凸起。 
浴缸中的水渐渐地上涨着，齐弘伟跳进浴缸中加入她。 
坐在她的身后霸道地拥住她，他的双手自她的手臂下探过去，罩上令他爱不释手的柔软山丘。 
王子凌发出一声声的娇喘。 
"它们的形状真的好可爱喔！"比他看过的写真明星的还美…… 
"嗯……嗯……" 
"我这样逗弄着它们，它们就变硬了耶！"齐弘伟不停地用手指头弹弄着两颗小红莓，一边在她颈项间上下地吻着，还在她耳朵边报导着他玩弄的实况，"又白又嫩，你发育得真好。"他开始舔起她的姣好颈部。 
"你不要一直说嘛！人家会害羞的……" 
他左手紧紧环着她白嫩的身子，右手缓缓地向下探索到她的双腿之间。 
在他手指刻意地挑弄下，她不自觉地扭动起身子。 
"唔……你摸人家那里……好奇怪的感觉……" 
她觉得自己的下半身灼热不堪，而且有些什么要流出来了的感觉，就像要尿尿一样…… 
"你忍着点嘛！我看录影带里头他们都是这样做的。"他继续摸着她的花核，找到那个洞穴，然后探进一只手指头。 
"嗯……会痛耶！" 
王子凌虽说已经做好万全的心理准备了，但是真的在他探入她的小穴中时，她还是忍不住疼皱了眉。 
"我会温柔一点的……"他啃咬着她的肩头，对她保证着。 
"人家不要在这里做啦！好奇怪喔！"王子凌觉得第一次在浴室做真的很奇怪。"你不是说要洗澡吗？" 
齐弘伟也感觉到浴室真的太小了，虽然这样的气氛真不错，也很刺激，但第一次还是在宽广的床上做比较好。 
"嗯！我们专心洗澡……" 
他伸手按了些沐浴乳在彼此身上抹了起来，但是一接触到她滑嫩的身子，他就停不下来了。他恣意地上下抚弄着她的肌肤，水底下还裹在内裤里的硬挺抵着她的臀部。 
"你那里……硬硬的耶！"王子凌敏感地感觉到硬硬的东西正抵着她的臀部。 
"是啊！我们快点洗完吧！它已经等不及啦！" 
接着，他将莲蓬头打开，让大量的水迅速地冲干净他们的身体。 
他将自己已经湿透的内裤脱了下来，让王子凌看到他已肿胀的硬挺。 
"唔……你……好大……"她惊讶地看着他的下体，要把那个放到她的身体里吗？那真的会痛死啦！ 
"别害怕……" 
齐弘伟把她抱起来走上二楼她的房里去。 
当两人赤条条地压叠在床上时，齐弘伟担心压坏了娇小的她，赶紧移到她的身边，开始欣赏起她美丽的身体。 
骨架子小的王子凌，胸部发育得非常不错，接连着的纤细窄腰和浓密的黑色三角地带，直让齐弘伟看了是气血上涌。 
他低头吻上随着他的手晃动的丰满双乳，不断地挤压着往他的口里送，惹得她娇声不断。 
全身虚软地只能任由齐弘伟摆布，王子凌有点不能忍受陌生的激情一下子充斥在她的全身。 
在房间日光灯的照耀下，齐弘伟开始采索起她神秘的黑色三角地带。 
拨开盖在其上的黑色毛发，他看见嫩红的女性花核，她的可爱小穴正颤抖抖地流出湿湿的液体。 
"好可爱……" 
齐弘伟用食指在它周围玩弄了一下，王子凌惊慌地扭动着。 
"嗯……嗯……你不要一直看人家那里啦！" 
"不看的话，我怎么知道等一下要插进哪里啊？"齐弘伟可是看得有理呢。 
"讨厌……人家会害羞啦！" 
"那你也看我的不就好了。"将她凉凉的小手放在他的胸膛上，他带领着她采索起身体来。 
她摸着那不同于自己的男性躯体，害羞于感觉到他喜悦的震颤。小而硬的乳头边是他坚硬的胸膛，她最爱窝在那里感觉他的心跳了…… 
他拉着她的手继续往下，经过坚实的小腹，来到令她害怕的肿胀硬挺。 
"摸我，像我摸你那样抚摸我。"这时，齐弘伟的手也回到她敏感的花核上。 
王子凌握着他的硬挺，感觉到它在手里一下一下地跳动着，又硬又柔软的感觉让她感到迷惑，胀大的地方就像一个新奇的玩具般吸引住她的视线。 
忽然，齐弘伟吻上她的蜜源，用舌头舔吻着她的小穴。 
"唔……嗯……喔……你讨厌啦！不要……不要用舌头舔啦！"王子凌的注意力被他侵略着自己下半身的热舌给引了回来。 
她看着齐弘伟带着欲望的眼睛直盯着自己的下体看，她就觉得非常不知所措，她想要他的吻…… 
主动凑上自己的樱唇，要他的唇吻她的唇。 
齐弘伟顺着她的意吻起她的嘴来，并顺势调整了姿势，将她白嫩的大腿扳得更开，摆好自己的火热，想冲刺的硬挺紧靠着她湿润的小穴外。 
吮着她、逗弄着她的丁香小舌，直到喘不过气来之后，他已经不能再忍受下腹肿胀的疼痛了。 
"我要进去了。"抬高她的双腿环在他的腰部，让她的下体门户洞开地朝向自己的肿胀。 
"我怕……"王子凌清楚地感觉到他的硬挺在自己的穴外摩擦着。 
"第一次都会痛的嘛！你要为我忍着点……"他单手拉着自己的火热对准了她的小穴硬挤了进去。 
"你轻一点……" 
窄小的紧穴困难地吞噬着他的硬挺，它慢慢地一寸寸深入她热烫的小穴里。 
"喔……痛！弘伟……好痛……"王子凌不适应地接纳着他的硕大，痛苦地喊了起来。 
忽然，她想起妈妈帮他们买的保险套…… 
"不行啦！弘伟，你没有戴保险套啦！"她推拒着他的入侵，提醒他保险套的事。 
"等一下，我要先进去你里面……"齐弘伟已经热汗满面了，现在要他退出来，那是不可能的了。 
只要还没射精，应该都没有关系吧！况且，他要实地去冲破她可爱的处女膜，才不要隔着保险套呢！ 
腰一个用力，他硬挤进她的深处。 
"啊--"王子凌可怜地大喊起来，泪水滑落到脸颊边。 
她的小穴挤得他好舒服，忍不住地，他开始冲刺了起来。 
"你慢一点……慢一点啊！我好痛……" 
"唔……"齐弘伟抚着她又是汗又是泪的小脸，但是他真的停不下来。 
他压着她的腿靠近她的脸，吻起她娇喘的唇，手也不忘爱抚随着冲刺而晃动的双乳。 
"嗯……嗯……喔……" 
过于激烈的摇动，让王子凌感到头晕目眩，简直像快昏了过去。 
"你好紧喔！子凌……"夹得他真舒服，她激烈收缩的小穴，真的是让他一下子不动都不行啊！ 
"好了……好了……人家不要了啦！"王子凌求饶着。 
但是齐弘伟正在兴头上，怎能说停就停，他加快速度地抽动着自己的硬挺，不断进出着她湿透了的小穴，引得她流出更多的爱液。 
"再等一下，再等一下就好了……"他在她的身上低低地吼着，将身下的火热尽情地在她身上用力着，就像脱缰的野马般努力地向前冲刺着。 
被他高速冲撞摇晃得不知所措的王子凌只能紧紧地抓着他的手，像攀紧浮木的溺水者般，紧紧地抓着他。 
他的手复在她柔软发胀的乳房上不停地搓揉着…… 
"不要了……不要了啦！" 
身下被凶猛的撞击着，王子凌哭喊着紧抓着他的手臂。源源不断传来的刺痛感和微微的快感，冲击着她颤抖的身子。 
"唔……嗯……弘伟……" 
在他大掌用力的搓揉之下，王子凌全身泛起点点的红晕。 
齐弘伟接着将手指移到他们交合的接点处，抚摸着王子凌的花核。 
他放纵地来回冲刺着，直到感觉王子凌小穴愈来愈快的紧缩，将他吸得更紧。 
齐弘伟满意地低吼一声，巨大的硬挺还是不断地刺入她的窄穴中，就在他觉得自己快要达到某个顶点时，他将自己粗大的坚挺抽出她的身体，将体内那一股强烈的渴望射到她抽搐不已的身子上。 
"啊……"低低喊出高潮的叹息，齐弘伟趴在王子凌的身上。 
两人都是气喘吁吁地，尚在高潮的余韵中浮沉着。 
"你还好吧？" 
齐弘伟撑起自己的身子，看着闭着双眼的王子凌，她秀丽的眉微微地皱着，红红的双颊上带着斑斑的泪痕。 
他心疼地吻着她的额头，"还很痛吗？" 
"嗯！"现在她心里的感觉真的很复杂啊！就像妈妈说的，身体是很痛没错，但是心里却是好高兴喔！ 
她张开双眼，迷蒙地看着身上的齐弘伟。 
"弘伟，我好爱你喔！"王子凌哽咽着的嗓音，让齐弘伟觉得好心疼。 
"对不起……我真的弄疼你了……" 
她摇摇头，抱紧齐弘伟的身体。可以这样被他爱着，真的是好幸福、好幸福的一件事喔！ 
"那你有没有觉得……很舒服！"除了痛，应该有一点点的欢愉产生吧！毕竟她刚刚叫得那么激烈，不是全只有痛楚吧？ 
"有一点点啦！"那种又胀又满、刺痛的感觉之余，也有一些些的快感产生，只是她不知道那样的痛楚，下次还会不会有。"弘伟，以后我们做爱也会这么痛吗？" 
虽然知道只有处女膜破的时候会很痛，但是今天她看到弘伟的那里那么的粗大，她很怕以后他们做爱的时候，她还是会觉得很痛。 
"不会了……以后就不会痛了……你休息一下。"齐弘伟舔着她小巧的耳垂。"我们等一下再来一次。" 
"不要啦！我的腰好痛……那里也好痛喔！"王子凌叫着。再来一次，她一定会痛死的…… 
齐弘伟坐起身子，打开她的大腿查看，发现她的下体还淌流着处女的血迹，湿润的花核一闪一闪地，看得他不禁又有了坚硬的反应。 
"喔！你又来了……"齐弘伟还没有什么动作之前，王子凌就发现他那儿又挺了起来。"我不要了啦！"她抓起旁边的枕头挡住他欲望的视线，却逃不出他的势力范围。 
齐弘伟将枕头拿开，放到王子凌的身下，让她垫在枕头上，开始用嘴巴亲吻她仍颤抖着的花核。 
"喔……不要……不要用嘴巴啦！"这个动作真的令她很难忍受耶！ 
"你真的好湿喔！"一看到她那里，他就忍不住想把自己的硬挺送进去她温热的小穴。"再来一次就好了……等一下就让你睡觉了……好不好？"不等她回答，他就把自己的硬挺挺进她的小穴里去了。 
"喔……嗯……嗯嗯……弘伟……"迅速的插进让王子凌喘了一声，但是没有预期的疼痛，只是有着微微的刺痛而已。 
已经湿透了的小穴，让齐弘伟的坚硬较顺利地进出着，并且发出了阵阵令人脸红心跳的肉体撞击声。 
"喔……喔嗯……不要了啦！不要……"王子凌承受着齐弘伟一波波的挺进，再一次感觉到刚刚那只占一小部分的快感，现在却像排山倒海般地朝她袭来。 
"舒服了吗？"齐弘伟这下知道她也开始享受到做爱的乐趣了，于是他更加用力地挺进，更加用心揉搓着她晃动的白嫩乳房。 
"嗯……舒服……好舒服喔！"快感不断地涌上，王子凌忍不住地一直娇声喘着，"呃……呃……嗯……" 
直到齐弘伟用尽了身上所有的力气，才将精液猛泄在她的体内深处…… 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
经过一夜的缠绵，齐弘伟醒来之后觉得全身舒畅，看着臂弯中的王子凌睡得香甜的可爱模样，他忍不住又低头亲吻起她来。 
红艳艳的唇色引诱着齐弘伟更进一步的唇舌缠绵，疲倦的王子凌却以为在梦中都有着齐弘伟霸道的吻纠缠着她，开口想要拒绝的时候，正好给齐弘伟一个大好的机会，窜入她的檀口中翻搅着她的甜津蜜液。 
"唔……弘伟……"王子凌张开眼，看到齐弘伟闪着欲望的眼时，她低声哀号道："呜……人家不要了啦！你不要一大早就做这个嘛！" 
"谁教你这么可爱地窝在我的臂弯里啊？我一看到你就忍不住了……" 
身下的小弟弟已经"站起来高唱升旗典礼"，他若不找她，岂不是要他带着欲求不满的难耐去学校吗？这样会丧失很多专心读书的念头的。于是他猴急地掀开了覆在她白嫩身子上的薄被，在晨微微阳光的照射下，仔细地欣赏起她美丽的躯体。 
"今天要上课耶！"一大早就被他折腾，她哪还有精神可以上课啊？ 
"宝贝子凌，乖……我忍不住嘛！" 
扳开她无力的大腿，齐弘伟试探着小穴的湿润度，直到感觉到她那儿也泛起春潮，才让自己的火热挤进她仍嫌紧窒的小穴。 
"喔……天啊！"王子凌大喊一声，双手不断地挣扎，想推拒他的入侵，但是迷糊醒来的她真的是一丁点的力气都使不出来，只能任由他予取予求。 
经过一阵狂猛的抽插旋弄，齐弘伟已经浑身都是汗水，彼此都被即将到来的高潮折磨着。 
"舒服吗？子凌。"昨夜的第一次惹得她疼痛的大喊，今天应该比较不一样了吧！ 
"嗯嗯……喔……那里……好舒服喔！" 
王子凌虽然是初尝性爱的欢愉，但对于自己的敏感地带尚不熟悉，靠着齐弘伟不断地探索掏弄后，惹得她阵阵战栗遍布全身。 
"舒服了吧！以后你会跟我一样喜欢的……" 
齐弘伟对自己的技巧虽然没有很大的信心，但是看到身下王子凌现在欲仙欲死的表情，就知道自己已经可以达到及格的分数了。 
仿佛要使尽一切多余的精力似的，齐弘伟在她的身上用光了睡了一觉所培养的力气，低吼一声后射出自己的精华。 
"弘伟，你没有用保险套耶！我们不会有事吧？" 王子凌在感觉到他那道热热的精华直飙进自己的深处之后，猛然想起这个严重的问题。 
"你现在是安全期吗？" 
"我……我不知道耶！"她根本不会算那个东西啊！因为自己的经期一向凌乱，所以她根本不知道自己何时是安全期、何时是危险期。 
"你自己也不知道吗？从来没算过？" 
"嗯！我没有算过……"王子凌恐慌地问，"不会有事吧？" 
"我们应该不会这么倒楣的……"齐弘伟自责起自己来。 
昨天晚上，子凌有提醒过他的，是他不愿意使用……万一出了什么事，他真的是对不起王妈妈了啊！ 
"你别担心，我会负责的。"他爱子凌，如果真的有小孩，他会很高兴的。 
"嗯！"听到他真心的保证，王子凌放下高悬在心中的大石头。"以后你一定要记得戴喔！希望这一次我们非常幸运……" 
"我知道了，快起床吧！洗个澡，我们一起去吃早餐。" 
"嗯！" 
窗外阳光渐渐地洒进半掩的窗帘，两人共同迎接的第一个清晨，空气是这么的新鲜呵！我俩爱的结晶产生了 
别哭！我的爱 
让我执起你的手，一起相拥到老 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第七章 
齐敏在病床边守着杨正人已经两天了，直到这一天的下午，他才幽幽地醒转。 
"正人？"看到他微微抬起的手，好像想抓住什么东西，齐敏高兴地流下泪来。"你终于醒了……" 
"小敏？"杨正人简直不敢相信自己的眼睛。 
眼前握着他手的，真的是十八年前离开他的小敏吗？ 
"小敏，真的是你？"杨正人激动地想要坐起身来好好看看她，无亲自己昏迷多天，一点力气都使不出来。 
"你别乱动。现在还会不舒服吗？有没有哪里很痛？"齐敏不愧是护士，他一醒来，就急着问他身体的状况。 
"只是没什么力气……"杨正人看到自己的双腿裹着厚重的石膏，本来还不觉得痛的，一看到之后，知觉像活了过来似的，隐隐觉得双腿痛了起来。"唔……" 
"怎么了？哪里不舒服吗？"齐敏警觉地察知他有地方不舒服，着急地问，并且想去执班室唤医生过来。 
"脚……开始痛了。"杨正人不放开她的手。"别走……"他还没好好看看她呢！ 
"我去请医生过来。" 
"先让我好好看看你，小敏。"杨正人将她拉近自己身侧。"这些年你都在哪里？为什么一点音讯也不给我？"他就像久旱遇甘霖般渴求着齐敏任何的一丁点消息，却从来没有人看见过她。 
"你已经有了婚姻、家庭，我不能再出现在你面前啊！"齐敏痛苦地低喊着。 
她一直忘不了他，一直都爱着他啊！要不是当年他的花心，他们怎么会分开呢？他和那个学妹连小孩都有了啊！不离开的话教她情何以堪？ 
"你都没有给我解释的机会就离开，你可知道这些年我过的是怎么样的生活？没错，我和她结婚了，但是我的心从头到尾都在你的身上啊！小敏……"杨正人激动地说着，扯动了身上大大小小的伤口，让他的俊眉狠狠地皱了一下。 
"你别激动……我去请医生过来。"齐敏甩开杨正人的手，快步地走向执班室找他的主治大夫。 
"小敏啊！正人的情况还好吧？" 
闻讯赶来的杨林阿妹喜极而泣地流下了眼泪。 
"杨伯母，正人现在除了脚骨折，其他都没什么大碍。" 
"那就好，那就好……" 
"妈，真对不起，让你这么担心。" 
杨正人恢复的状况还满不错，其实这都应该归功于齐敏的陪伴，因为她的彻夜守候，让他待在医院里心情是好得不得了。 
"正人，你要好好谢谢小敏，要不是她每天都来陪你，妈这把老骨头早就被你折磨散了……" 
"别这么说，杨伯母。"齐敏谦虚地说："这是做护士应当的责任。" 
杨正人一听，心下有些失望。她这么照顾他，只是因为她做护土的职责吗？不是因为还爱着他，所以特地来照顾他的吗？ 
"今天弘伟会到医院来吗。"杨林阿妹真想快点让儿子瞧瞧齐敏替他生的儿子。他们杨家唯一的男孙耶。 
"下课之后，晚上应该会过来吧！"齐敏笑了笑。 
杨正人一听，眼底失了光彩。是啊！都这么多年了，小敏应该已经有一个很幸福的家庭了吧！ 
弘伟是她的小孩吗？ 
"正人，你真应该看看，小敏的儿子真的是一表人才啊！"杨林阿妹其实也是在夸奖自己的儿子，毕竟是同一个血统制造出来的。 
杨正人带着吃醋的口气问，"小敏的先生也是一表人才吧！目前他在哪里高就啊？" 
齐敏一听，迅速地红了眼眶，泪珠一颗颗地掉落。 
"小敏……怎么哭了？"杨正人不知道自己说错了什么，惊慌地想要替她抹去脸上的泪。 
齐敏挥开他伸过来的手。"不好意思，失陪一下！"她闪着泪眼对杨林阿妹笑了一下，冲出杨正人的病房。 
"正人，你怎么可以这样！" 杨林阿妹指责着自己的笨蛋儿子。以前不知道好好把握人家，现在还这样伤害小敏，看来他们两个真的是一对冤家啊！ 
"怎么回事？为什么我一问她的先生，她就哭成这样？" 
难道是她的先生已经不在人世了吗？杨正人莫名地自心底流露出好大的喜悦。她现在是单身吗？ 
"唉！"杨林阿妹也不好说些什么，反正等他看到自己的儿子时，他就知道了。 
"妈，你说话啊！小敏到底怎么了嘛？" 
杨正人迫不及待地想要知道这些年来齐敏的一切。 
小敏一直不肯松口，这下子连母亲也对他隐瞒着什么似的…… 
到底是发生什么事了啊？ 
无奈自己的双腿不能动弹，不然他一定会去追小敏问个仔细的。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
"子凌，怎么一个人笑得这么暧昧啊？心情很好喔。"下课时间，张晓谕走到坐在位置上一个人傻笑着的王子凌身边。 
"啊？有吗？哈哈……"王子凌打打自己笑僵了的脸，仍是此地无银三百两地微笑着。 
"是不是交了男朋友啊？" 
"嗯！"王子凌于脆地承认了。反正这也不是什么天大的事。 
"真的啊？那建国不就没希望了？" 
陈建国喜欢王子凌，是全班都知道的事。 
"这……"王子凌也知道陈建国喜欢她，但是她喜欢的是齐弘伟。 
"他几岁啊？是什么学校的？长得帅不帅啊？"张晓谕问个不停，真的是好奇心旺盛。 
"嗯！有机会再跟你说！"王子凌迅速起身，"我想去厕所。" 
借口尿遁的她，跑得有够快的。真是的，怎么一听到别人有男朋友就一直问、一直问的啊？真的好烦喔！ 
上完厕所回来之后，王子凌突然觉得教室里的气氛很怪异。 
陈建国脸色微恙地瞧着她，但是一句话都没说。 
王子凌马上就知道自己刚刚和张晓谕之间的谈话已经被她传开了。 
上课钟声响起，王子凌生着闷气地坐在位置上。 
上课到一半，突然有一张字条由后方传过来给她。 
子凌，放学后我在喷水池前等你。 
建国 
她回过头看了陈建国一眼。喷水池？不好吧！那儿可是他们学校情人相约的圣地耶！下课人潮会满多的。 
如果他是要逼问她男朋友的事的话，在教室说不就好了吗？何必另外约地点？况且今天弘伟说要跷补习班的课跟她约会耶！ 
想到这里，她马上拿出KlTTY猫的便条纸，写上自己今天有约会必须一下课就走等等的回绝话语，然后拜托后面的同学传给陈建国。 
下课之后，王子凌收了东西，一刻也不停地就往教室外走去。 
她快步地走着，生怕陈建国又来纠缠她，但是放学的人潮实在太多了，她根本没办法走得很快。 
还没走到校门口，她就被陈建国拦了下来。 
"子凌。"陈建国走到她的身边，低低唤了她一声。 
"有什么事吗？我赶时间。"弘伟应该已经在门口等她了，她可不想让他等太久。 
"你真的有男朋友了吗？"他问得很绝望。 
王子凌干脆地回答，"是啊！就是上回你看到的那位，在校门口接我的男生。"既然注定要让他失望了，她干脆一点比较好。 
"我……我喜欢你。"陈建国依然将自己的心意说了出来。 
"对不起，建国，我对你没有那个意思。" 
一时之间气氛有点尴尬。 
"谢谢你，希望我们还是好朋友。"王子凌并不想失去这个好朋友。"再见！" 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
齐弘伟已经非常习惯旁人的注视了，每次他在王子凌的校门口等着接她回家时，穿着第一高中制服的他，总是路人视线的焦点。 
怎么子凌总是这么慢啊？ 
虽然已经习惯被别人盯着看了，但是一直站在学校门口的感觉，实在是满奇怪的…… 
女孩子总是用爱恋欣赏的眼光追随着他，男生们就是闪着妒嫉和讨厌的眼神了。 
"对不起！你等很久了吗？"王子凌小跑步地奔出来。 
"你又被谁缠住了吗？这么慢才出来。" 
"嗯！"她亲密地挽着他的手臂，甜蜜地笑着。 
"什么啊？笑得这么诡异？" 
"没有啦！我们等一下去哪里啊？"她已经因期待着今晚的约会而失魂了一整天了呢！连课都没有好好听。 
"我有点饿了，先去吃饭好不好？然后再去看电影。"齐弘伟牵着脚踏车，两人高高兴兴地约会去。 
他们丝毫没有注意到身后跟着护嫉和不怀好意的陈建国。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
"弘伟，明天晚上可不可以到医院去一趟？"刚回到家的齐敏问着齐弘伟。 
"明天晚上吗？"今天他已经跷了补习班的课，明天也不去的话，就得跟同学借两天份的笔记了。 
"对，奶奶说她很想你。"其实是齐敏想要让儿子去给杨正人看看。 
"喔！好啊！" 
齐弘伟也想去看看父亲。爸爸清醒之后，他还没去看过他呢！也就是说，他的爸爸到现在都还没看过他。 
"爸爸他……"爸爸知道他的存在吗？奶奶第一次看到他的表情，他到现在都还记得，可想而知，爸爸见到他应该也是一样的吧！ 
"对不起，弘伟。"齐敏把他拉坐在客厅的沙发。"妈妈一直没有跟你解释以前的事……" 
"我听奶奶说过一些了，但是我不懂为什么你后来不再回去找爸爸？" 
"当我知道那个学妹怀孕了之后，我去找你爸爸谈判。他瞒了我半年，一直没有说出自己出轨过的事实，直到学妹挺着肚子上他老家哭诉……"齐敏苦着脸回想以前的痛苦回忆。"你爷爷知道学妹怀着的小孩的确是正人的没错之后，就逼正人把她娶回家，我就变成什么也不是的局外人了。等我知道自己也怀孕的时候，又怎么好意思去破坏别人幸福的家庭呢？" 
"妈，那你为什么坚持要生下我呢？"而且是在没有结婚的状况下，对妈妈来说，一定受了很多不为人知的苦吧！未婚生子毕竟是难以被社会接受的啊！当时的妈妈真的是好有勇气呵！ 
"因为你是我的骨血啊！教我活生生地把你扼杀掉，我怎么下得了手呢？"齐敏庆幸着自己当时的不忍，没有做傻事去堕胎。"所以我才有你这么帅的儿子啊！" 
"呵呵，虽然是妈妈的夸奖，听了还是很高兴。"齐弘伟不好意思地傻笑着。"还有，得谢谢爸爸和妈妈的好遗传基因呢！"虽然已经有点年纪了，爸爸看起来还是满有型的，难怪会有他这样优秀的儿子。 
"正人他还不知道我当年怀了你……"齐敏想起那一天的委屈，又有点想掉泪的冲动了。 
"那我明天去看他，他一定会被我吓一跳！"奶奶说过，他真的很像爸爸以前年轻时候的样子。 
"嗯！一定会被你吓一跳的。" 
齐敏想到当杨正人看到她的儿子之后，就会知道她其实还是深爱着他的。不知道会不会给他带来困扰呢？ 
"那明天我放学之后就直接去医院看爸爸。"他也等不及要见自己的亲生父亲了。 
"好。对了，你的书念得怎么样？别因为交了女朋友就偷懒了喔！" 
"我的功课妈妈不用担心啦！"说到功课这方面，他可是有着绝对的自信，考上第一志愿的大学，他一定没问题的。 
"那就好。那妈妈去睡了喔！"这几天因为正人的事，她都没有好好休息呢！所以今晚她就不去医院陪正人了，免得他又追问她那不存在的先生的事。 
"妈今天不去医院陪爸爸啊？" 
"嗯！我有点累。"其实她是不想去面对正人深情的眼。 
"那你早点睡吧！"哈！妈妈去睡了，等一下他就可以去找子凌了。 
待齐敏房里没有动静传出之后，齐弘伟自自己的房间窗口跳到屋外大树上，看了看树屋里并没有人，他又爬到大树的另一边。 
王子凌正洗好澡上楼，就看见齐弘伟站在窗外敲着她的窗户。 
"不行啦！妈妈在家耶！"她低声说着，并且对窗外的齐弘伟摇了摇手。如果让弘伟进来的话，他一定忍不住要跟她做爱做的事的，做了爱做的事的话，她一定会吟叫得很大声的，叫得很大声的话，就一定会吵到楼下的妈妈的，然后妈妈就又要取笑她了。 
所以不行，绝对不行让弘伟进来。 
叩叩叩！齐弘伟心急地敲着王子凌的窗。 
看着窗里穿着可爱粉红色睡衣的王子凌。真是可爱咧！不知她底下是不是也穿着可爱的内衣呢？ 
一想到这儿，他的下半身不自觉地硬挺了起来。 
"开窗啊！"他不死心地继续敲着房间的窗户。 
屋里的王子凌一直对他摇着手，嘴里喃喃自语着什么。 
"你说什么？我听不到。快点给我开窗！"齐弘伟提高了嗓音喊道。 
王子凌走近窗户，这次她的嘴形可是轻轻楚楚地让他知道她是在说"不行"。 
"为什么不行？"齐弘伟诧异地问。 
"因为……"她忽然说不出来了。这么不好意思的理由，她怎么好意思说嘛！ 
"打开。"他指指窗户，坚持要她先打开窗户。 
"干什么啦？妈妈在楼下耶！" 
王子凌知道他这样偷偷摸摸地爬树过来，一定是想做"坏事"，不然他正大光明地走楼下大门进来就好了嘛！ 
"我想见你啊！" 
窗户一打开，齐弘伟就迫不及待地闯了进来。 
"我们今天不是才约会过吗？"王子凌问道。 
"不够！" 
齐弘伟将她拥进怀里，扑鼻而来的是她刚洗完澡的清新香皂味，惹得他更是不能自己的起哆嗦。 
双手已经不安分地伸进她的睡衣下摸索着了，穿过她贴身的内衣，齐弘伟满足地抓住她身前的丰满乳房。 
"人家就知道你是要来做这个的……"她果然猜对了，弘伟这色狼…… 
"我想要你……"他吻上她嘟囔着不满的小嘴，手指头也对她的乳蕾攻击了起来。 
掐着她敏感的小红点，齐弘伟逗弄地旋着、弄着它们，使得她在他怀中不断地挣扎着。 
"给我好吗？"齐弘伟舔弄着她敏感的耳垂，又把舌头探进了她的耳朵里，模仿着他心里想做的那个动作。 
"唔……人家……"果然吧！男人真的都是大色浪…… 
齐弘伟不由分说地将王子凌推倒在她的床上，马上欺身压了上去。 
"不要啦！妈妈会听到的……" 
"可是我想要……"齐弘伟解开她粉红色的可爱睡衣。"你叫小声一点，王妈妈就听不到了。"不管了！身下硬挺的火热抵住了她的下身，不断地摩擦着她的敏感处。 
"别在这儿……"她挣扎着，不想让他得逞。 
齐弘伟吻住她的嘴，不想听到她说拒绝的话。舌头用力顶开她的牙关，找到她的软舌不断地吸吮着，传达他火热的欲望。 
"唔……不要……"被吻得浑身软绵无力的王子凌．找不到丝毫抵抗他的力气了，口里喊着不要，但是身体已经泛起无数欢愉的震颤了。 
她无助的呻吟声，使得齐弘伟下体更是火热地磨擦着她。现在要他住手，真的是要杀了他才能办到了。 
脱了她身上的睡衣，他满意地看到她穿着令他喷火的火红色魔鬼胸罩。"你的胸部好大喔！裹在这内衣里头，真的会令男人疯狂……"他赞美着捧起她胸前的美丽。 
低下头舔吻双峰之间的沟壑，抚平她因颤抖所产生的鸡皮疙瘩…… 
"弘伟……不要在这里啦！人家……会叫得很大声啦！"他应该要挑妈妈不在家的时候做嘛！"不然我们去你家。" 
"我妈妈也在家，而且她今天很累，已经在休息了。"齐弘伟不能把她带回去，因为母亲的房间在他房间的隔壁。那不是更尴尬。 
"那……你今天不要做好不好？"虽然希望今天他可以放了她，但是身体已经不断地颤抖着了，好像也被他挑起潜藏的欲望了。 
"不行！"现在他是箭在弦上不得不发了啊！他动着自己的硬挺，摩擦着她以求取快慰。"我忍不住了……"抱起她，他打算跨出她房间的窗户到外面去。 
"你要去哪里？"王子凌讶地问。她现在只是只穿着内衣耶！ 
"我们去树屋里做。"这样就算是叫得大声了一点，屋子里的两位妈妈应该是听不到的。 
"树屋里？"什么？要去树屋里做？"可是那里什么都没有耶！"粗糙的木板会磨痛她的肌肤的…… 
"我们拿一床被子过去好不好？"齐弘伟将她放了下来，一手抄起她床上的被子和枕头。他色色地对她笑着，"还有枕头，可以垫在你的下面。" 
"讨厌啦！"王子凌槌了他一拳。不管怎样，他就是一定要做就对了。 
"我先过去了，你给我快一点过来。"他已经快要爆发了，真的等不及要将自己的硬挺埋进她湿润的小穴中了。 
"嗯！"王子凌红着脸应允。一想到他在自己体内的欢愉，她不自禁地直盯着他的身子瞧。噢！看看她……是不是也变成大色女了呢？ 
齐弘伟翻出她房间的窗子，将东西都搬到大树上的树屋里去。 
王子凌想起母亲帮她买的那一包保险套，她打开抽屉将它拿了出来。 
暗暗的树屋里用这个一定很好玩…… 
打开包装盒，她取出一个来，却想起齐弘伟强烈的性欲。 
一个一定不够他用的……不好意思地，她还是决定将整盒都带过去。 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第八章 
翻过窗子，王子凌慢慢地爬到树屋。 
"快来……"透过树屋的窗子，银白的月光洒了进来，使得树屋里不完全是黑暗的。 
齐弘伟铺好了被子，已经等不及要将她压在身上驰骋了。 
抓住王子凌的脚踝，他把她拉倒在自己的身上，猴急的将她身上最后的两件束缚脱了下来。 
在淡淡的月光下看她的身子，有着迷蒙的美，蛊着他已经热到不能再热的感官神经…… 
"弘伟，你一定要记得戴保险套喔！"这么冒险的事还是要小心一点比较好，所以今天一定要他戴保险套才行。 
"你有带过来吗？"他又忘了，真是的。 
"嗯！"王子凌伸出手，手中拿的是王云霜帮他们买的保险套。 
"这么贪心啊？我们要做满十次吗？"他取笑起王子凌来了。不知道自己今天可以撑几次…… 
"讨厌啦！"早知道拿一个就好了。王子凌攀住他的肩膀，害羞又生气地咬了他肩膀一口。 
"喔，你咬我……"他也不甘示弱地在她身上舔咬了起来，并且故意在她白晰的脖子种下好多颗红红的草莓。 
"嗯……不要咬人家啦！会痒……"她东躲西闪地想要逃离他的唇舌，却躲不过他大掌的箝制。 
他戏弄着她的唇，吮出她的小舌和它追逐着，双手渐渐滑过她的下腹，来到她下体的核心处，缓缓地画着圈。 
"喔……嗯……嗯嗯……弘伟……"王子凌止不住地低低吟叫着。 
她的小手伸进了齐弘伟的T恤内，学着他抚摸自己胸部的模样，摸着他硬硬的乳头。 
"小魔女……"齐弘伟低喘一声，热唇吻上她美丽的胸部，他啃咬着她敏感的乳蕾，刺激着她的感管知觉。 
"弘伟……嗯……"王子凌难耐地动着身子，承受着他热情的侵犯。 
"宝贝……你好热情呢！"他的手掌罩住的花核已经泛出爱液，颤抖的小穴已经做好让他进入的准备了。"帮我把衣服脱了……"低语地引诱着她，他张开四肢让她可以顺利地脱下他的衣物。 
一时之间，肌肤相亲的感觉，让齐弘伟舒服地叹了口气。 
"你好软……好香呵！" 
刚洗过澡的王子凌就像一道可口的佳肴，引得他兽性大发。 
一只手使劲地捏弄着她的乳房，另一只手悄悄伸进她的花核里，感受她深处的炽热和潮湿。 
"弘伟……我好热……"王子凌在他身下忘情扭动，呻吟着回应他的挑逗。 
"宝贝，你准备好了吗？我想要进去了……" 
齐弘伟分开她的双腿，将自己的硬挺摆到她的下体前，在她的花核边碰触着，让火热硬挺沾染上她流出的浓浓爱液。 
"嗯！好了……"王子凌紧抱着齐弘伟，咬着他胸膛的黑色凸起。 
"那我要进去了……" 
齐弘伟一个挺身，将沾满爱液的坚硬一举插进王子凌奥妙的炽热小穴里去。 
"嗯……"王子凌惊喘了一声，却没有预期的断裂疼痛，只感觉到自己下体满满的胀着，他坚硬的硬挺紧紧地被自己吸着，让她觉得好害羞。体内一种莫名的感觉，驱使她扭动了一下自己的臀部。 
"喔……"齐弘伟低吼了一声，"你还好吗？"他定住自己的身子，眼睛紧紧盯着身下王子凌的表情。 
"嗯！还好……可是……感觉好奇怪……你那里好硬……"王子凌又扭动了自己的臀部，这样居然带给了她一丝丝的快感。 
"我要做了喔！" 
齐弘伟知道她已经适应了自己的入侵，所以他已经不想再停止不动了，她狭小的紧穴真的挤得他好舒服，但是再不动的话，他就快要爆发了。 
"弘伟，保险套呢？"保险套不是应该要套在他的那里吗？ 
"啊！又忘了……"真是的，每次一接触到子凌令人疯狂的身子，他就会忘了一切，只想快点埋到她的身子里去，居然又忘了这么重要的事。 
他抽出自己眷恋她小穴的坚硬，拿出一个保险套，撕开了包装，再把它递给她。 
"帮我戴上。" 
他挺起自己的硬挺到她的手前面，要她帮他戴上保险套。 
王子凌愣愣地拿着那个气球般的套子，看到它真的在暗暗的树屋内发着光，觉得有趣极了。真的会发光耶！ 
"快一点……我等不及了……"齐弘伟催促着她，他的坚硬已经在一边等得不断跳动着抗议了。 
"喔！好……" 
王子凌专注地盯着齐弘伟的硕大，她吞了一口口水。怎么这么大啊！之前虽然看过了一次，但现在看，还是让她受到不少的惊讶。 
就是因为他的这么大，所以她第一次才会这么痛吧！但是他刚刚进人却又没有之前的疼痛咧！ 
"我自己来……" 
等不及的齐弘伟抢回她手中的保险套，迅速地套在自己的硕大上之后，分开她白嫩的大腿用力一挺，再度回到她窄小的紧穴之中。 
"喔！"一阵舒服感猛地袭上王子凌的感官，她吟叫出声。"弘伟……" 
他勾起她一只玉腿置在腰部，并且抓住她不盈一握的纤腰开始冲刺起来。 
阵阵快感自花核处向四肢蔓延扩散开来，王子凌忍不住地吟叫起来。 
"喔……喔……弘伟……" 
"对，宝贝，叫我的名宇，这样会让我更兴奋……"齐弘伟腰部不断地挺进着，感觉自己的硬挺被她湿热地裹着的快感。 
他抽出一半又迅速地插进，不地刺进她湿热的最里面。 
她火热的体内不断地冒出湿滑的液体，让齐弘伟更顺利地进出她的体内，并且因为他抽插的动作而响起一声声的淫荡声音。 
"嗯……弘伟……你好硬喔！" 
他深深刺进粗壮坚硬的感觉，让她饱胀的下体传来类似痛苦却又愉快的悸动。 
"唔……舒服……你真棒，子凌宝贝……" 
齐弘伟挺动腰臀冲刺，时而往前、时而左右旋转地放荡推动，直到汗水淋漓还不罢休。 
"嗯……喔……"她既痛苦又偷快地迎合着齐弘伟的冲刺，娇声喊着自己的高潮。 
"喜欢我这样爱你吗？"下体不停挺动着的齐弘伟，舔吻着她的耳朵，粗喘地呼出热气撼动着她。 
"喜欢…喜欢……喔……"齐弘伟突然一个用力挺入，停住顶在她的最敏感的一点。"喔……我……喔……"高潮来得太快，让她一句话也说不出口。 
齐弘伟继续在她的小穴中进出着，奋力抵抗自己强要泄出的冲动。 
"好了……人家不要了……太多了啦！弘伟……喔……嗯……" 
"不行，我还要……还要你的小穴包裹着我…… "齐弘伟更用力地抽插着，"唔……嗯……好棒，子凌，你好棒喔……" 
终于，最后一次的刺入，他在她体内泄出所有的欲望。 
粗喘地躺在她的身上，他并不急着抽出自己的硬挺，依然留在她体内享受高潮后的余韵。 
"呼……子凌，累吗？"将王子凌紧紧拥在身下，齐弘伟爱怜地问。 
"嗯！骨头都快被你摇散了啦！" 
浑身无力地颤抖的王子凌，终于体会到了什么是激情，什么是性爱的终极。 
"睡一会见吧！等会儿我们再来。"他也需要休息一下好培养战斗力，虽然此刻这样看着她汗湿的小脸就可以使他马上勃起，但是他娇小的子凌一定没办法连续承受他这么快的索欢的。 
还是让她休息一下好了。他将自己的阴茎抽出，拿掉上头的保险套，翻身让她躺在自己的身上。 
"什么？还来啊！呜……人家不要了啦！很累耶！明天早上还要上课……"真是的，每次都一直做一直做的，她的腰好酸，脚张开得好累喔！"嗯……弘伟，今天不要了嘛！"她竟又笨笨地在他身上扭动了起来。 
"笨蛋，本想让你再休息一下的，是你自己挑逗我的，怪不得我了……"翻过身，他再压上她的身子，他分开她的大腿，亲吻起她濡湿的花核。 
"喔……不要吻那里啦！弘伟……"推着他的头，她想要忽略他再度挑起的激情感觉。 
他将舌头采入令他疯狂的紧穴里，舔弄着、刺采着里头的内壁肌肉，刺激它流出更多浓稠的爱液。 
就在她摇着头奋力抵抗这份欢偷的时候，他又拿出一个保险套，套在自己又硬起来的粗挺上，对准她的窄穴又是一个用力挺进。 
"喔……弘伟……"她此时已经是近乎可怜的哀求了，但他依然在她的体内进出着，一逞对她疯狂的欲望。 
她的两腿被架在他的肩上，使得他更加贴近她的下体，粗硬也更加地深人她收缩着的小穴穴中，引起彼此更深更猛的快感不断。 
"吼……" 
他低低喘着的气息，渐渐掩盖住她求饶的呻吟声，在他高喊着奋力射出精液前，她已昏厥过去了。 
"子凌，你还好吧？"在她身上用力最后一击，他泄出自己全身的震颤，并无力地躺在她身上。 
王子凌呜呜地颤抖着，慢慢地清醒过来，刚刚就好像死过了一回般地。"好累……我要睡了……"说完，她迅速地沉入了梦乡中。 
"嗯！今晚真的累坏你了，真对不起啊！"齐弘伟吻着她的额头，紧紧地拥着她。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
医院里。 
齐敏和齐弘伟一抵达杨正人的病房，立刻引发了轩然大波。 
齐敏尴尬地站在一旁看着浓妆艳抹的女人。 
她是当年杨正人系上的学妹，也就是杨正人现在的妻子张婉如。 
本来是想让杨正人惊喜地看到自己的儿子的，没想到却演变成家庭吵闹剧。 
"你看看，这不是齐学姊吗？近来可好啊？"张婉如眼睛直盯着风姿绰约的齐敏和酷似杨正人的齐弘伟。"我们已经有十九年没见了吧？" 
"是啊！" 齐敏讷讷地回应。怎么会在这里遇到张婉如呢？她不是丝毫不管正人的病情的吗？ 
"婉如，你不是说公司还有事要忙？那还不赶快回去。"杨林阿妹一看情况不对劲，连忙提醒媳妇时间不早了。 
"怎么？赶我走啊？之前我不来就一直骂我，现在我来看正人了，你却赶我！" 
张婉如愈看愈不对劲。齐敏怎么会出现在这里？难怪婆婆每天晚上都可以放心地回家去睡觉，不用待在医院里陪着正人…… 
"婉如，跟妈妈讲话是这种态度的吗？" 杨正人不想在齐敏的面前开口骂人。真希望婉如赶快回去她的公司忙，他一点都不希罕她来医院看他。 
"呵！看看这个小鬼……齐学姊啊！你是跟谁生下这儿子的？"张婉如指出她觉得最不对劲的地方。 
本来站在齐敏身后的齐弘伟，现在变成众人目光的焦点，躺在病床上的杨正人也看到他了。 
"小敏，他……"那脸、那神情，完全是自己的翻版嘛！杨正人惊讶得不出话来。 
"哼！看你怎么解释！"张婉如气愤地坐在椅子上，等待有人突破这困窘的僵局。 
"我……"齐敏本来就不打算破坏杨正人的美满家庭，但是，基于他毕竟是齐弘伟的父亲，让他看看自己的儿子，也是应该的。"我只是想让你看看他而已……等会儿我们就会离开了，希望这是我们最后一次见面。" 
"妈。"齐弘伟还不知道发生了什么状况。他原本以为今天可以高高兴兴地认爸爸呢！ 
"你给我说清楚，这孩子到底是怎么一回事？"杨正人震撼地看着齐弘伟的脸，一句话也不说，倒是张婉如发飙了起来。 
一时之间，气氛得到连根针掉在地上都听得到似的。 
"我希望弘伟可以认祖归宗。"杨林阿妹突然冒出了这一句话。 
"我不答应！" 
齐敏和张婉如同时高声叫起来。 
"小敏……"杨林阿妹恳求地看着齐敏，拉着她的手祈求着。 
"我只是带他来给正人看看的，毕竟他有权利知道弘伟的存在，但是要让弘伟跟你们回去，那是办不到的事。"齐敏坚决地说。"弘伟，我们回去吧！" 
"各位再见。"齐弘伟非常听母亲的话，礼貌地对大家说再见之后，连忙拥着母亲离开杨正人的病房。 
"小敏！"杨正人叫了她一声，但她回身给了他一个难以忘怀的眼神就离开了。 
"哼！叫那么亲热啊！"张婉如吃醋地撇撇嘴。"告诉你们，要让那个小鬼认祖归宗的事，我绝不答应。" 
"你还有脸说？！这么多年来，你为我们杨家生过男丁了吗？现在好不容易杨家有了男孙，让他回归我们杨家是必定的事。"杨林阿妹信誓旦旦地说着。 
"我不答应就是不答应！你以为为什么我除了玫静就没有再生下一男半女？问问你的宝贝儿子吧！"张婉如不甘心地大吼着。 
得到他的人之后，她却始终得不到他的心啊！这么多年来，以为她就很好过了吗？杨正人从来也不碰她一下啊！ 
这要她一个人怎么为他们杨家再生个一男半女呢？ 
"正人？"杨林阿妹怀疑地望着自己的儿子。 
"别说了，我好累。你们都回去吧！让我休息。"紧紧闭上眼睛，杨正人的心底闪过那张酷似他年轻时的脸和齐敏伤心的泪颜。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
"妈……"回到家后，齐弘伟紧紧拥抱着哭泣着的母亲。 
"对不起，弘伟。"她本来以为今天会是个令人高兴的认亲会面的，没想到……却让婉如学妹看见了。 
"没关系的，妈。没有爸爸，我们不是一样平平安安地过了这么多年吗？"就算不在一起生活也没关系的啊！重要的是，让他知道了爸爸还好好活着。 
"你会不会怪我不让你认祖归宗？"齐敏只是希望别破坏了别人的家庭，却忽略了自己儿子的意愿。 
"妈，不管我是姓杨还是姓齐，我都会陪在你身边的。"这种小事根本不能和与他亲情深似海的母亲相比，现在只有母亲是他最重要的人了。当然，子凌也是他现在最珍惜的人。 
"嗯！好孩子，妈果然没白疼你。"齐敏欣慰地搂着儿子。 
虽然这臂膀不会是她永远的港湾，但是，一直缺乏男人坚强的手臂扶持的她，却可以借着儿子的手臂，幻想着自己是依靠在杨正人的怀中…… 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
王子凌趴在软绵绵的床上苦恼着。 
怎么办？那个一直没有来耶！虽然自己的经期一直很不稳定，但是，已经快两个月没来了啊！不会真的那么准吧？第一次做爱就中奖了…… 
躺在床上，她翻来复去地苦恼着。 
应不应该告诉妈妈？还是目己先到医院去检查一下呢？ 
去找弘伟商量一下吧！ 
心里摇摆不定的她不知道下一步到底该怎么办，难怪妈妈那个时候一直要他们小心……毕竟他们两个人都还是高中生啊！ 
都怪弘伟啦！这么心急就把她吃掉了，也不知道要做好防护措施。 
"子凌，下来吃饭了。" 
今晚妈妈的晚餐晚了一点才准备好，但是她却一点胃口也没有，可能会怀孕的恐惧让她一点吃东西的心情也没有了…… 
"妈，我不饿耶！你先吃吧！我等一会儿再下去。"王子凌走到楼梯口向楼下喊着，然后马上窝回自己的床上。 
她就是在这张床上献出自己的第一次给弘伟的，一想起他们翻滚的情形，她又不禁脸红心跳起来 后来又想到，可能就是那一次没注意，所以让她有可能珠胎暗结的，她就生起气来了。 
拿出手机，她拨了齐弘伟的行动电话，响了好久却没有人接，转到了语音信箱，她耐心地挂掉，又重新拨了一次。 
"喂？"终于接通了，却不是齐弘伟的声音。 
女生的声音？！现在弘伟应该在补习班上课啊！为什么是女生接电话？ 
王子凌急急忙忙地切掉电话，心里乱烘烘地糟成一团。 
弘伟另外有女朋友？还是…… 
乱七八糟的猜测和揣度在王子凌的脑海里一下子飞舞了起来。 
为什么弘伟的手机是一个女生接的？ 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
齐弘伟上完厕所走回自己的座位，敏感地发现自己的东西被人动过了。 
"刚刚你动过我的东西吗？" 他问了坐在隔壁的林彦君。 
"嗯！你的手机响了，我帮你接起来，但是对方一句话也没说就挂掉了。"林彦君讨好地对他说。 
"为什么乱接我的电话？"齐弘伟生气地说。 
是谁给了她这个权利接他的电话的？他紧张地拿起手机，他的手机号码只有妈妈和子凌知道而已。 
而不管是哪一个人打的，让一个女生接起来，一定会引起误会的。 
一看上面显示的号码，他的头就痛了。 
该死的！电话是子凌打的。 
"下次别随便接我的电话！会给你害死……"齐弘伟抄起桌上的课本和书包就往外头冲。 
"对不起嘛！我只是……"林彦君愧疚地说，但是齐弘伟根本就没听到，他人已经冲到门外去了。 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第九章 
爬上庭院里的大树，齐弘伟猫似地轻轻攀到王子凌的房间窗外。现在是他补习的时间，不管是被王妈妈或妈妈看到，他都会满凄惨的。 
所以，他小心翼翼地敲着王子凌的窗子。她将窗帘拉了起来，所以他不知道她有没有在房间里。 
打她的手机却只传来语音信箱的声音。 
很明显地，子凌误会他了。 
真的会被那女人害死！ 
子凌怎么还不打开窗户呢？ 
"子凌！"齐弘伟在窗外轻轻呼唤着。 
这时，窗户被气冲冲的王子凌打开了。"吵死人了你！" 
"子凌，你找我有事啊？"他陪笑着问，知道她现在一定是处在非常生气的状态下，但是他真的是无辜的啊！ 
"为什么你的手机是一个女生接的？"王子凌很直接地把醋意发泄在他的身上。 
"她是补习班里坐在我隔壁的同学啦！我去上厕所嘛！所以她没经过我的同意就接听了我的手机。"齐弘伟将她一把拉到窗户前，隔着窗子紧紧拥着她。"我已经狠狠地警告过她了。" 
"真的吗？"是误会喔？害她还生了一整个晚上的气耶！真不划算……脑细胞都不知道死了几亿个！ 
"是啦！我怎么敢骗你？"亲亲她嫩嫩的脸颊时，他发现她的脸一直呈现着紧绷的状态。"子凌，你怎么啦？不高兴啊？心情不好？"他都已经跷课回来跟她解释了耶！她不会真的这么不信任他吧？！ 
"弘伟……我跟你说喔！"王子凌现在担心的，其实是她的MC到现在都还没来的事。"人家的那个……没有来耶！" 
"哪个没来啊？"齐弘伟还傻傻地不知道她在说什么。 
"就是那个嘛！"王子凌气他的迟钝。 
"什么嘛！你不讲清楚，我怎么知道你什么东西没来啊？"齐弘伟不想跟她打哑谜，所以就想请她干脆一点把事实出来。 
"人家的生理期没来啦！"王子凌已经快哭出来了。弘伟怎么会这么笨啊？！女生嘛！还有什么可以来的！ 
"那……你是说……你怀孕了？"这点知识他还懂的，月经没来，就代表事情大条了…… 
怎么可能那么倒楣啊？ 
只有第一次、第二次和第三次没戴耶！就真的……中奖了？！ 
他真的是有够神准的，这个月应该可以去买彩券，中奖率一定很高…… 
"怎么办嘛？弘伟……"真的怀孕的话，一定会被妈妈骂到臭头的；若说要堕胎，又狠不下心，毕竟是个活生生的生命啊！ 
"子凌，别担心，如果真的是怀孕的话，我们就马上结婚。"知道自己私生子的身份后，齐弘伟没办法让自己的孩子也承受那种生下来就没有爸爸的痛苦。 
"弘伟……"听到他这么坚决负责的回应，王子凌的心也安稳了下来。对嘛！真的怀孕了的话，那就结婚好了。 
"别担心了。要不要我请妈妈带你去妇产科检查一下？"齐弘伟体贴地问她。 
"我先去药房买验孕棒好了，免得如果不是真的怀孕，吓坏了我们的妈妈。"王子凌刚刚已经想好对策了，要先确定自己是不是真的已经怀孕了，再作最坏的打算。 
"现在去买？我陪你去。"反正都已经跷课了，事情还是早一点水落石出，才会比较安心。 
"不行啦！现在出去，妈妈会怀疑的。而且，你现在不是跷课中吗？等一下被齐妈妈看到，你就完蛋了。" 
"喔！对……我是跷课中耶！"齐弘伟跨进王子凌的房间里。"还不都是你啦！乱怀疑我。"事实上，要怪的是那个林彦君才对，明天去补习班一定要马上换位置。 
"对不起嘛！谁教你把手机乱给别的女人接？"她怎么知道嘛！一听到接他的手机是女人的声音，哪有做女朋友的会不怀疑的啊！ 
"好啦、好啦！我们都有错。我对不起你，好不好？不要生我的气了喔！我明天去补习班马上换位置。" 
"嗯！我也跟你对不起。"王子凌终于释怀，乖乖地缩在他的胸怀里。 
捧起她的脸。他情不自禁地吻上她细致的唇，舌尖也偷偷地窜进了她温热的口中索求着她的蜜津。 
"嗯……"和弘伟接吻真的是好甜蜜的事喔！王子凌感觉自己被他放在心上珍惜着的样子似的。瞧他吻得小心翼冀地，又是吸又是吮地逗弄着她的舌头，又酥又麻的感觉迅速地布满了全身上下。 
"今晚可以吗？"齐弘伟咬着她的耳朵，想和她玩妖精打架的游戏。 
"不要啦！人家心里一直担心怀孕的事耶！" 
"可是……我想要呀！"都已经将她抱在怀里了啊！教他怎么忍住想要她的欲望？ 
"不行，人家今天没有心情做。"王子凌斩钉截铁地拒绝。"而且妈妈在家呀！"她可不想再被他拖去树屋里做了。 
"可是……我……我已经为你火热热了耶！"齐弘伟抓住她的手下移到自己的肿胀处，那儿胀大的勃起已经直挺挺地抵住他的裤裆了。 
王子凌苦恼地看着他充满欲望的脸。最后，她投降地叹了口气。"那我帮你揉揉它就好了，好不好？" 
齐弘伟惊喜地看着她。他在她的示意下脱下了自己的裤子。 
"你真的愿意吗？"虽然他比较想挺进她湿热的小穴里，但是这样做也会有不同的情趣的。 
如果她愿意用她的小嘴替他做的话，他会更乐意。 
一想到这，他眼神邪恶地盯住她的樱唇看。 
"你别想……人家才不要用嘴巴咧！"王子凌读出他眼里的邪恶念头，连忙抬手捂住他的眼。 
齐弘伟将她的小手拉到唇边亲吻着。 
"子凌，试试看嘛！只用手摸我的话，我可是很难满足的喔！"他恶意地威胁她，"如果不用嘴巴做的话，那我还是要冲进你的小穴穴里喔！" 
"你怎么可以这样……" 
王子凌突然被他一把压倒在床上，他紧绷着的下身粗硬，已经紧靠在她双腿间的敏感丘上。 
脱下绷得他难过的内裤，齐弘伟双膝跪在王子凌的腰际，并且将自己肿胀的硬挺向前挺伸到她的脸上去等候。 
王子凌近距离地盯着令她脸红的男人部位，迟疑地不敢乱动。 
"吻我……子凌，吻我的那里。" 
齐弘伟期待着她小小的樱唇吻住自己硬挺的甜美动作，等得心都疼了，粗硕的硬挺也不自禁地跳动着。 
"我……"哎！早知道就不要说什么用手帮他解决的话了……真是的，她应该直接把他赶出去的。 
"子凌，快……吻我，将我合进你的嘴巴里……" 
他主动地放低臀部压在她丰满的双乳上，那感觉就像垫了两个软垫子似地刺激着他的臀部肌肤。 
眼看着逼近自己脸部的红热硬铁，王子凌害羞地闭上了双眼。 
"张开眼看着我。" 
齐弘伟自动将自己的硕大抵在王子凌的小嘴前，刺激着她的唇瓣，霸道地要她张开口接纳自己的硕大。 
"嗯……唔……"感觉到他的东西徘徊在她的唇外，她紧张地舔了舔自己的舌头。 
"喔……"她舔舌的动作不小心碰到了他的硕大，齐弘伟忍不住呻吟了起来。"张开嘴，子凌宝贝……吻我……" 
齐弘伟已经快要被自己身下的欲望给逼疯了，眼见王子凌没有张开嘴的迹象，他于是趴近她的脸边，咬着她挺俏的小鼻尖和丰厚的下唇。 
王子凌享受着他这样正常的亲密方式，开始主动将脸迎向他。 
吻了一阵子之后，齐弘伟还是希望自己刚刚的意愿可以实现，他投机地用舌头顶开她紧闭的双唇，在吻得难舍难分之际，他的唇忽然离开了她的。 
王子凌不依地迎向前想要追回他的双唇时，他迅速地把自己的硕大顶进了她的小嘴里面。 
王子凌猛地睁大眼，困难地吞着他火热的硕大。"唔……" 
好像快要飞上了天似的感觉在齐弘伟身上爆发开来，她炽热的小嘴可是一点都不下于她下身的小穴咧！ 
在她嘴里，他重复着冲刺的动作，用手捧住了她的脸，不让她的樱唇离开自己的肿胀。 
"唔……嗯……"王子凌难堪地流下眼泪。她不要这样子做啦！ 
齐弘伟惊觉她脸上的清泪，却又舍不得放下在她嘴里销魂的快感。 
他不断地加快移动的速度，然后开始抚摸王子凌的胸部，希望她也感受到一些些愉快。 
终于受不了她嘴里的湿热套弄，齐弘伟放开了在她脸颊的箝制，滑出了她的嘴巴，在她体外激射出所有的狂热液体。 
"讨厌……你怎么可以这样……"王子凌的嘴巴一得空，就开始哭诉起他的恶劣行径来。 
"子凌宝贝……对不起嘛！"齐弘伟吻着她的红色乳蕾，舌尖不断地弹弄着它们，希望自己给她带来的快感能让她忘记刚刚他的霸道占有。 
"唔……"被他刻意地爱抚着，王子凌的思绪霎时间变成真空状态般，颤抖着的身体，只能感觉到他仿佛带有魔力的双手和嘴唇的轻薄挑弄。"弘伟……" 
每次都这样，只要他一碰到她的敏感带，她就什么也不能想了，身体只能不断地靠向他需索的碰触…… 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
人来人往的补习街，四面八方涌入了各个学校刚下课就急着赶来补习的辛苦学生们，有的可能才从学校的课桌椅上睁开惺忪的睡眼，就急着赶到补习班占位置。 
齐弘伟走在挤满了人的骑楼间，跟着人群的脚步前进着。 
突然，一个老迈的身影吸引了他的视线。 
"奶奶！你怎么在这里？"齐弘伟惊讶地看着站在补习班楼下张望着的杨林阿妹。 
"弘伟！"杨林阿妹在看到自己的孙子之后，明显地松了口气。"这儿年轻人真多啊！" 
"奶奶找我有事？"两人并排地站在骑楼中，着实是路人的一大障碍。"我们到那边去好了，奶奶。"齐弘伟拉住奶奶的手走往前面的麦当劳。 
点了一杯可乐和牛奶，他们在橱窗前坐了下来。 
"弘伟，你每天都要这样赶着上补习班啊？" 
"对啊，星期一到星期四都要来补习。"齐弘伟将牛奶盒撕开，放在奶奶的面前。 
"今天可以缺席吗？奶奶有事找你谈……" 
"嗯！奶奶有什么事就说吧！"他难得可以看到奶奶呢！ 
"你爸爸已经出院了，你知道吗？" 
"嗯！妈妈有跟我提过。"他知道奶奶今天绝不是专程来告诉他这个的，决定耐心地等她说下去。今天晚上又要跷课了。 
"那天我说的话，我希望你可以考虑一下……"杨林阿妹说着、说着一副悲从中来的样子。"你知道……婉如一直没有替杨家生个男孩儿，现在奶奶知道了你的存在，真的好欣慰。"杨家有香火了，她也可以放心地合眼去见祖宗了。 
"奶奶，那天你也看到那个女人对妈妈和我的态度了，她绝不可能答应这事的，况且，我并不想和妈妈分开。" 
"奶奶只是要求你入籍姓杨而已，并不要求你一定得跟我们住的。"她也深知自己那女强人媳妇并不是那么好说话，但是，心底想要弘伟认祖归宗的心意是那么地强烈啊！ 
"奶奶，我会认真考虑你说的话，我再跟妈妈商量、商量，好吗？"齐弘伟挽住奶奶老弱的臂膀，亲昵地说："知道世界上不是只剩妈妈一个亲人的感觉真好，我还有奶奶和爸爸呢！" 
"傻孙子……"杨林阿妹高兴地任他挽着。"对了，正人很想再看看你呢！" 
"等他身子好些了，我们再见面吧！" 
现在如果要见爸爸的话，得到杨家去才行，去了杨家就难免会被张婉如看见，他还是多一事不如少一事的好。 
"嗯……那我再跟他说好了。你现在还要去补习班上课吗？" 
"不了，奶奶，既然我都已经跷课了，今天就陪奶奶到处逛逛吧！" 
"这样可以吗？功课没问题？"杨林阿妹担心他的功课进度。 
"放心吧！我的成绩可是顶尖的。"齐弘伟自信满满地拍着胸脯。 
☆　　　　　☆　　　　　☆ 
又过了几天，王子凌终于鼓起勇气到药房买了验孕棒，研究了用法之后，她照着说明单上的简介验了尿。 
紧张万分的她偷偷躲在浴室中，等待答案的揭晓。 
忽然，浴室门被王云霜用力敲着。"子凌，你怎么这么久？妈妈要用厕所。"她关心地问，"你肚子也不舒服吗？" 
"没……没有。妈，我马上出去了。" 
紧抓着验孕棒，她还是没有心理准备。 
迅速收拾好浴室中的东西，她赶紧开门。"妈，你吃坏肚子啊？" 
"是啊！快出来、快出来……"王云霜也没工夫注意女儿脸上不自然的神情了，她肚子疼得已经快要受不了了。 
王子凌走回自己的房里，还是不敢看手上的结果。她拿出手机，打给在补习班的齐弘伟。 
"弘伟……"王子凌的声音明显地没什么元气。 
"怎么了？我还在上课耶！"齐弘伟将脸移近桌子下，低声和她说着。 
"我买了验孕棒回来了。" 
"那结果呢？"他被她的声音吓到了，趁着老师转身写黑板的同时，他悄悄地离开了座位，溜到走廊的尽头。"我偷溜出来了，可以放心地讲话了。你快告诉我结果啊！" 
"我……我不敢看嘛！"所以她才打电话给他啊！ 
"子凌宝贝，我陪着你啊！快看吧！我的心都被你急得狂跳不已呢！"他诱哄着王子凌，"快看，还是要我回去陪你？" 
"不要了……你最近跷了好多课，让齐妈妈知道的话，她会怪我的。"王子凌鼓起勇气，打开了握起的手。"哇--" 她惊讶地大叫了起来。 
齐弘伟这一边听起来，以为是她在尖叫。 
"果然是怀孕了吗？那我们马上结婚吧！"齐弘伟干脆地说。 
"不是啦！上面显示我没有孕啦！"王子凌高兴地说。 
"可是……你的生理期不是迟了很久了吗？" 
"我也不知道……但是验孕棒没有显示我怀孕耶！"她也觉得纳闷。 
"明天下午我陪你去医院检查好了。去医院检查比较正确。" 
"喔！那我等你来接我喔！" 
"嗯！子凌宝贝，你多多休息吧！搞不好你肚子里真的已经有我们的宝宝了呢！"齐弘伟担心她的身体，要她早点歇着。 
隔天，星期六。 
齐弘伟学校一下课，他就马上赶到了王子凌的学校去。王子凌已经等在校门口了。 
"今天这么早就出来了？以前我都要等你等好久的。"齐弘伟看着苍白着脸的王子凌，担心地问她，"身体不舒服吗？怎么脸色这么苍白？" 
"我们快去医院吧！"昨天晚上，她作了个梦，梦中有婴儿嘤嘤哭泣的声音呢！ 
"好。"看她如此紧绷的样子，齐弘伟温柔地挽着她的手。"别担心，我爱你啊！" 
如果真的有了小宝宝，他会马上娶她的。 
虽然他们都还是高中生，但是他们彼此相爱着啊！ 
到了医院验完尿之后，齐弘伟抱着紧张的王子凌坐在一边等待检验结果。 
"王子凌小姐。"穿着白衣的护士拿着病历喊他们。"请到这儿来。" 
里头是一个五十岁左右的男医生，他轮流地打量了病历和王子凌。 
"王小姐还是高中生吧？" 
"嗯！"王子凌紧张地点点头，她抓着齐弘伟的手都还在发抖。 
"那是不是应该要通知你的家长？"医生带着惋惜的眼光瞧着他们。 
"我……我怀孕了？"王子凌心下一惊，知道自己真的中奖了。 
"是啊！你还是学生，这种事要好好和家里的人商量喔！"医生拍拍她的手，"你已经怀孕一个多月了，如果决定要拿掉的话，最好三个月内动手术。" 
"这是我的小孩，绝不能拿掉的！"齐弘伟大吼着。 
"弘伟……"王子凌看着情绪失控的他。 
"我们回家告诉我妈和你妈，我们马上结婚。"他想到自己也是在母亲的坚持下，才能有机会成长的。 
所以，不管怎么样，他也不能这样残害自己和子凌的骨肉。 
"这样好吗？"结婚……他们都还这么年轻耶！ 
"你不爱我吗？子凌宝贝。"齐弘伟深情地看着她。 
"我爱！我爱你啊！弘伟。"这是无庸置疑地啊！不爱他怎么会答应和他玩妖精打架的游戏呢？ 
"那我们回去和妈妈谈。" 
事情已经到了这个地步了，小宝宝都有了啊！不结婚不行的。 
"我怕……"王子凌担心母亲会被她气死。当初她还信誓旦旦地说他们会用保险套做好防护措施的，现在出了这么大的纰漏，要她怎么跟妈妈和齐妈妈交代？ 
"别怕，事情是我做的，要骂就骂我好了。"齐弘伟拍着胸脯保证说。 
"好小子，这才是男人啊！"医生称赞着他。 
两个年轻人都不好意思地笑了起来。 
"医生，我们会乖乖地回来做产检的，以后子凌就要拜托你多多照顾了。"齐弘伟大大地朝医生鞠了个躬。 
"没问题、没问题。现在像你这种负责的年轻人真是愈来愈少了，我喜欢、我喜欢啊！"医生不停地夸赞着齐弘伟。 
"那……我们走了，谢谢你，刘医生。"两人有礼地打了招呼之后向他告辞。 
"弘伟，我们这样真的好吗？"坐在齐弘伟脚踏车的后座，王子凌紧紧地环着他的腰。 
"嗯！你别担心了，我会对你负起责任的。" 
反正王妈妈也很喜爱他嘛！虽然结婚的事，现在对他们来说的确是太早了点，但是，为了子凌肚子里的孩子着想，这也是没有办法的事。 
自小就失去父亲的疼爱是他和子凌共同的痛，他不要他们的小孩连出生的机会也没有，或者是生下来就少了爸爸或是少了妈妈。 
"我们的孩子会在我们共同的守护下快乐地成长的。"齐弘伟对她保证着。 
"嗯！我相信你。"王子凌终于不再担心害怕。有弘伟在，她真的不用担心什么的…… 
糖果《偷尝禁果》 永龄扫描 则文校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第十章 
回到家之后，齐弘伟和王子凌手牵着手，准备和他们的母亲坦白所犯下的罪行，顺便向她们表明彼此的心意。 
但是，一进到齐家，齐弘伟就觉得气氛怪异，怪异的源头就是客厅里站着且双手叉腰的张婉如。 
"你可回来了啊！"张婉如一看到齐弘伟就恶毒地吼叫起来，"听说老太婆去找过你了？" 
"弘伟，奶奶真的私底下找过你谈认祖归宗的事？"齐敏还不知道这件事，她是听上门叫嚣的张婉如说的。 
"是啊！妈妈。奶奶说她和爸爸只是希望我把姓氏改成杨而已，并不会强迫我回杨家去住，而且我也舍不得妈妈啊！" 
"哼！你说得倒简单。"张婉如一听，知道婆婆真的找过齐弘伟，心底的怒火明显地表现在脸上。"他们已经准备把名下的财产都过到你的名下了。你这个狗杂种，哪有资格得到杨家的一切？杨家的一切都是我女儿的，你这野杂种休想分到一毛钱！" 
"我说……妈妈，我们家怎么会有一只疯狗在乱吠啊？" 
齐弘伟实在受不了张婉如的高张气焰，而母亲却又忍气吞声地承受她的辱骂。 
"你说什么？ 张婉如气急败坏地吼道。 
"我们家不欢迎你，你给我马上出去。"齐弘伟打开大门，作势请她出去。 
"哼！我绝对不准你这狗杂种进杨家的门！"张婉如还在叫嚣着。 
"我要是狗杂种的话，那你女儿不也是狗杂种？毕竟我们是同一个爸爸呢！"齐弘伟也发火了。这女人真的是太过分了。 
"弘伟，别无礼！"齐敏吃惊儿子居然跟张婉如打起来了，连忙出声阻止他。 
一旁的王子凌也没见过这般阵仗，赶紧拉着齐弘伟的手，要他别生气。 
"妈，为什么要放这疯婆子进来撒野？我们没必要忍受她的无礼！"齐弘伟不服地说。 
"你说谁是疯婆子？你这个贱东西！"张婉如还没碰过敢在言语上顶撞她的人。她在公司里的职位是总经理，她的下属无不极尽讨好之能事的取悦她，现在她居然被一个小孩子给顶撞？ 
"在说你呢！"王子凌也受不了她的无理了。 
"我们家不欢迎你，你再不走的话，我要叫警察来了。"齐弘伟不想再多看到她一秒钟。 
"哼！叫警察来啊！我要告你妨碍家庭。"张婉如指着齐敏，醋海翻腾。 
"笑话！自从你和我爸结婚之后，我妈就没再见过你们了，你拿什么告我们？"听妈妈说，她也是离开爸爸之后，才发现自己怀孕了，这样根本不构成通奸罪吧！ 
齐敏本来一直忍着气不说话的，到了这下她也被惹火了。 
"学妹，我不会再去见正人了，你走吧！"她说的话是一言九鼎的，绝对说到做到。 
"我才不在乎你见不见正人呢！反正这么多年来他从没正眼瞧过我一次，就算你不出现，我依然过着这样的生活。"为什么张婉如会变成现在以事业为重，就是困为在家里头她根本没办法当个称职的杨太太啊！"现在我担心的是我女儿的权益，我绝对不会答应让你这小子姓杨的！" 
"学妹，回去吧！我们并不贪杨家的家产的。"齐敏悲叹一声。"我们从不奢求那些身外之物的。" 
张婉如一听齐敏这番话，顿时像消了气焰似的说："是吗？那就别答应老太婆的要求。"说完，她扭着屁股走出去。 
"真是的……搞什么鬼嘛！妈，以后别让她进门来了。"齐弘伟把门一甩，用力关上门。 
"奶奶见你的事，你为什么没告诉我？"齐敏揉揉绷紧的眉头。这种事应该要快一点告诉她的嘛！ 
"对不起啦！妈，这些日子事情一多也就忘了。"齐弘伟坐近母亲身旁替她按摩着肩膀。"妈，我和子凌有话要说……"选日就不如撞日，反正该来的迟早会来。他瞥了子凌一眼，示意她去请她妈妈过来。 
"什么事啊？"看他们这样神色惊惶的，不知道这对年轻人又搞什么把戏了。 
"齐妈妈 我……我去请我妈妈过来。"王子凌说完，坚定地看了齐弘伟一眼之后，就匆匆转身回家去。 
"怎么回事啊？弘伟。"齐敏转过身子，握住齐弘伟替她按摩着的大掌。"你们闯祸了？" 
"妈，我和子凌……"现在只有他们母子俩，他反而讲不出来了。 
"说啊！"齐敏以为他们在外面碰到了什么麻烦，所以着急地问着。 
"子凌怀孕了，我们打算马上结婚。"这句话就像原子弹似的，炸得齐敏的头更痛了。 
"什么？！"齐敏一下子不能接受这样的事实，她紧紧抓住齐弘伟的手。"你……你们还是高中生耶！" 
此时，刚好门铃响起，外头站着的是王家母女。 
"你这孩子，要我怎么跟云霜交代啊？"齐敏赶紧起身去开门。"保险套都给你们准备了，还会怀孕？"她不可思议地边走边骂着。 
门一打开，她就看到王云霜睑上同样一副孺子不可教也的表情，她心虚地猛对着她们母女俩道歉着，"对不起啊！对不起，都是弘伟的错……" 
王云霜一面陪笑着走进齐家，一面也数落起自己的女儿来，"我也要不好意思啦！一定是我家子凌勾引弘伟的，齐敏，你就别这么自责了，毕竟一个巴掌拍不响的嘛！" 
"妈，你怎么这么说？"王子凌不依地猛瞪着齐弘伟。还不是这个大猪哥，被他害惨了啦！谁教他都不戴保险套的！ 
"是我们弘伟不好，真是对不起你们……" 齐敏低着头道歉。 
她们还在彼此道歉着，这一边，倒是齐弘伟看不下去了。 
"妈，我们要结婚。"他语不惊人死不休似的，一开口就把重点提了出来。 
""你这小子真的很欠揍耶！"齐敏敲了他的头一记。混蛋！年纪轻轻就这么冲动，当初她真应该禁止他们过从甚密的。 
"妈……"齐弘伟抱着头喊痛。 
"别叫我，看我现在怎么跟人家交代！"齐敏真的会被儿子给气死。 
"子凌，你真的怀孕了？"王云霜看着女儿，这种事可不是闹着玩的。"你做过检查了吗？" 
"嗯！刚刚弘伟陪我去医院做过检查了。"王子凌赶紧闪身到齐弘伟身边躲着，不然等一下可能换她吃一记响头了。躲在弘伟这一边，有弘伟罩着她，起码妈妈就不会对她下这么重的手。 
王云霜本来就认定了齐弘伟当女婿的，知道他这么有担当，也着实放心了下来。虽然他们现在谈结婚真的是太早了，但是肚子里的孩子却不能不顾及啊！ 
"齐敏，这事你可有什么解决办法？"她老狐狸地把问题抛过去给齐敏。哈！先问的先赢啦！ 
"这……"齐敏先前只是猛道歉而已，她还没想过除了道歉，这事要怎么善后。 
"妈……" 
齐弘伟和王子凌不约而同地喊着自己的母亲。 
"给我闭嘴！" 
两位妈妈也是心有灵犀地一起吼着。 
这对小情侣只好抱在一起坐得远远的，准备听最后的判决。 
沉默了好一阵子，齐敏和王云霜的眼神交流频频。 
"孩子都有了呢！"齐敏忍不住开口了。毕竟播种的是她那个笨蛋儿子，没道理要人家女方开口的。 
她想起自己当年的决定，才会有这个笨蛋儿子的，虽然笨得要死，但到底她也宝贝地疼了快二十年了啊！ 
"不能残害无辜的小生命。"齐敏提了个关系重大的要点。 
"那就准备婚礼吧！"王云霜接着下了结论。 
小情侣相视而笑。妈妈们果然还是站在他们这一边的。 
"可是他们都还是高中生啊！"齐敏不禁担心了起来。这样做是会给他们的人生带来很大的变化的啊！ 
"未婚生子你都敢做了，高中生结婚算是小CASE吧！"王云霜小小取笑了齐敏。终于给她逮到机会可以好好问问她当年的事了。 
"啊！对喔，真是不好意思呢……"知道王云霜只是在气她从没跟她提过杨正人的事，齐敏也讪讪地笑起自己来。 
"你们两个……"王云霜端起做妈妈的威严来了，"结婚之后，就要像个大人了唷！"再这么孩子气下去是不行的。 
"嗯！妈妈，我会的。"王子凌开心地应和着。 
"王妈妈，放心把子凌交给我吧！我一定疼她一辈子的。"齐弘伟起身跪在众人面前，向王子凌求婚，"子凌，你愿意嫁给我吗？" 
"嗯！"王子凌害羞地拍了他一下。都已经这样了，能不嫁他吗？况且喜欢他这么多年了，一颗心早就牵挂在他的身上了啊！ 
"回答我，子凌，嫁给我好吗？"齐弘伟是个不达目的誓不罢休的人。他却这么浪漫地跪下来跟她求婚了耶！不给他个满意的答复怎么行呢？ 
"好啦！"王子凌在众人期待的眼光下，道出自己的心声。 
听到确定的答复之后，齐弘伟高兴地起身抱住王子凌，兜头就是一个亲密的舌吻。 
看得一旁妈妈们脸红耳赤的。 
"咳……"齐敏出声制止着他们的大胆举动，"别这么惹火，客厅都要烧起来了。"说完，她和王云霜相视一笑。 
尾 声 
两人的婚礼在他们高三的寒假假期中热热闹闹地举行。 
虽然学校里的师长们并不是非常赞同这事的，毕竟学生的最大本分还是念书啊！但是双方家长都已经同意，校方也只能默默地祝福这对新人了。 
到了高三最后一个学期，联考的压力是更大了，齐弘伟在功课上丝毫不敢松懈，因为他答应了齐敏、王云霜及王子凌，也对杨林阿妹拍胸脯保证过他一定会考上第一志愿。 
王子凌倒是安安心心地待在家里准备做个好妈妈了。学校停课之后，她就待在家中待产了，不用再去念那些令她头疼的三角函数，她真的是快乐得要飞上天。 
"子凌，身体还好吧？妈妈炖的补品你吃了没？"齐弘伟每次自补习班回来之后，第一句话一定是这样问王子凌的。 
"有，我都吃下去了。你没看到我现在胖得像只猪啊！王子凌气唬唬地回着话。虽然说不用去上学了，但是这样的生活真的有点闷坏她了呢！ 
妈妈、婆婆和弘伟都有自己的事情要做、要忙，根本没时间陪她，可是他们又不准她一个人上街，这真的是太不合理了嘛！ 
她就像个囚犯似的，每天门在家里头，就快闪出病来了…… 
"子凌宝贝乖……等小宝宝生下来，你就可以到处去玩啦！"齐弘伟哄着可爱的小妻子。"还有，就算是猪，也是我齐弘伟最心爱的猪。"他宠溺地捏捏她的鼻子。 
这会儿，王子凌一有人陪，她就会忘记之前孤寂的感觉，心情快乐得不得了，况且现在身边的是她这辈子最爱的人呢！ 
她靠在齐弘伟的胸前，拉下他的头，缠绵地吻着他的唇。 
齐弘伟因为怕伤害她怀着胎儿的身子，自从她怀孕之后，就没有再碰过她了，已经忍耐了这么久的男人是经不起挑逗的。 
他赶紧拉开可爱小妻子的纠缠。"不行，再吻下去我就要上火了……快放开我。" 
"嗯！人家要你抱着我嘛！"被他拥抱着的感觉是这么的美好，为什么他都不抱她了呢？记得以前他最喜欢这样了啊！ 
啊！是不是她变这么胖之后，他就不愿意抱她了？王子凌愈想愈伤心，怀孕的人心情是非常不稳定的。 
"你不爱我了吗？"王子凌开始泣声地控诉起他来。 
"你胡说什么！这辈子我就只爱你一个人啊！"真是天可明鉴啊！他齐弘伟这辈子连看别的女人的机会都还没有前，就已经认定她是他今生的新娘了啊！ 
"那你为什么不抱我，"王子凌又挨近齐弘伟愈来愈结实的身子。"我要你抱着我嘛！" 
"子凌宝贝，再抱着你我就要喷鼻血啦！"他又把王子凌推到安全距离之外，两人之间维持着安全的距离才不会"着火"。 
看得到她的人却又必须忍着不能碰她，真的是一大酷刑呵！ 
为什么她就是不能理解他是在为她和宝宝着想呢？ 
"我不管……"王子凌爆发不安定的脾气来了。"我就是要你抱着人家！" 
"子凌，再这样下去，我会想要你的。"齐弘伟痛苦地忍着下身的激情。 
"我也想要你啊！"王子凌低低地说着，紧靠在他急速跳动的心房前说着。 
"嗯？"齐弘伟听不明白她的低语，只知道自己快要受不了这种甜蜜的折磨了。 
"抱我……我要你……爱我……"王子凌主动地献上了自己期待被深吻的樱唇，热切地吻住齐弘伟。 
"子凌，真的可以吗？"他一把抱起体重增加了将近十公斤的她，急切地往他们的新房走去。 
"嗯！"这么久没有做了，一想到在他身下颤抖的情景，王子凌脸色飞快地潮红了起来。"我问过医生了，他说可以的……" 
"你问过医生了？！"齐弘伟眼光暧昧地朝她眨着。"这么想念和我一起玩妖精打架的游戏啊？" 
"讨厌啦！你要不要做嘛！"王子凌羞怯地咬着他的肩。 
"我可爱的小妻子吩咐，我怎么敢不答应呢？"齐弘伟于是低头狂吻起她敏感的乳房。怀孕之后，她的胸部变得更丰满了耶！ 
隔着衣物吻她已经不能满足他的急切了，他将她连身的孕妇装一口气脱了下来，然后解开她的内衣，找到让他想了好几个月的粉色凸起…… 
"嗯……弘伟……轻一点……" 她敏感地察觉到他的急切，但是自己的身体却变得异常敏感起来，稍微用力的吻弄她就觉得痛了。 
"子凌，真的可以吗？我怕伤害了你和宝宝……"虽然下身已经欲火熊熊了，但是万一会伤害到她和宝宝的话，他还是可以"悬崖勒马"的。 
反正洗个冷水澡就可以了嘛！一如之前那些难耐的夜晚一般…… 
"嗯！弘伟……我要你……要你爱我……"王子凌也已经不能忍受这样的寂寞了，她紧攀着齐弘伟，要他安慰她已然颤抖不已的躯体。 
小情侣的夜，春色无边…… 
"真是受不了……又在做了。"齐敏掩着耳朵，被他们吵得心情浮浮躁躁的。"要顾着身体啊！"她朝着新房吼着。 
还是去找云霜喝茶好了。 
最近她们两个爱上了老人茶，有事没事就在王家泡个几壶，两个老女人也好作伴唷！ 
免得被两个年轻人的甜蜜蜜给腻死。 
全书完  
 
      
     
  