《偷情》作者:monolife/阿单



偷情1

华威早上起来的时候，瑜颖还在被窝里，棉被掀开的地方，身体接触到冷空气，不安地缩了缩，似乎想钻进床垫里，华威於是帮他拉好棉被，盖实了才去盥洗。
等华威穿好西装、打好领带，瑜颖还在睡，床柜上的手机响了好几回，都被忽视得彻底，在桌上频频震动的手机，彷佛是在朝主人发脾气。
「瑜颖，该起床上班了。」
缩在棉被里的人儿动了两下，瑜颖从被窝里探出头，一双金鱼似地泡泡的眼睛，眼眶发红像只小兔子，模样疲惫，眼神却是清醒地。
「帮我请半天假。」
「没事干麻请假？」
闻言，瑜颖默默地躺回床上，像母胎中的婴儿蜷缩起身体。
「你昨天太激烈了。」话是这麽说，但瑜颖的语气却没有丝毫抱怨的意思。
「还好吗？」华威把手伸进被子里，冰凉的手刚碰上赤裸而温热的肌肤，瑜颖打了个机灵，慢慢指尖也染上了温度，瑜颖开始享受有一只手在腰部按摩。
「睡个半天就好了。」瑜颖闭上眼睛，趴在枕头里的声音，带了一点鼻音。
华威低下头，瑜颖眯著眼睛，仰起颈子，在华威的唇边亲了一下，又倒回枕头上。
「掰掰。」瑜颖说完，翻了一个身，再度进入梦乡。

工作愈是忙碌，时间就过得愈快。
到了中午，华威突然就想起瑜颖，不知道来公司了没？
虽然瑜颖因为这类理由请假不是第一次，但不知怎麽，他就是有些放心不下。
站在电梯口，拿起手机一边等电梯一边拨电话，电梯门一打开，就看见瑜颖懒洋洋地侧身靠在墙上，见到他，瑜颖手里拿著一袋麦当劳，走出电梯。
「便利商店的红茶蛋糕卖完了。」有些哀怨地说。
「你中午就吃这个？」华威皱眉，瑜颖没别的偏好，就是喜欢吃速食店和便利商店的食物，偏偏华威是个营养均衡主义者，最讨厌看他吃那些所谓的「垃圾食物」或是「便利食品」。
另外，就某种程度上而言，瑜颖很享受逛便利商店的乐趣，有时候甚至可以在里头一逛就是半小时，这点也让华威觉得非常不可思议。
「嗯。」瑜颖点头，但他的反应是因为少了甜点而叹息，并没有感受到华威言语里的不满，他反问：「你要出去吃饭吗？」
「嗯，小慧在楼下等我。」
小慧是华威的女朋友，她和华威几乎是同一期进公司的，两人在还是新人的时候就开始交往，到现在也快五年了。
瑜颖点点头，侧身让出道路，让华威进电梯。
「那你快去吧，如果经过别间便利商店，顺便帮我买红茶蛋糕。」
电梯门关上了，瑜颖提著纸袋进去办公室。
说实话，他内心并没有期待华威真的会帮他买回来，只是惯性这麽要求罢了。
只是「顺便」的「顺便」。
就好像他和华威之间的关系。
瑜颖是两年前进公司的，因为华威是带领他的前辈，两人很自然的熟捻起来。
刚巧那个时候，华威对小慧的感情开始慢慢变淡，由热恋进展到有些食之无味的平淡，却也没有到达像家人般的稳定。
然後，事情就发生了。
要说发生，其实也没有什麽特别的。
就是比一般的前辈後辈、同事之间，多做了一些事。
这件事情的发生，反而让华威和小慧之间的感情变得稳定，由瑜颖的身上，华威重拾恋爱般的愉悦、偷情的刺激，相对地，也让他能够从另一种角度，看待他与小慧之间，逐步变成家人般平稳的感情。
至於瑜颖，他想，他也许要得只是一点点没有负担的温暖而已。
不管是恋爱的快乐，还是偷情的罪恶感，他都没有感受。
只是多了一个，比较亲密一点的人，偶尔能从他的身上，得到一些关爱。
这样很好，很简单，他所要的并不多。
所以就像今天一样。
即使昨晚两人在瑜颖的家中度过一个乾柴烈火的夜晚，今日得知华威要和女朋友去吃午餐，他也没有丝毫不舒服，难受的情绪。

午睡醒来，瑜颖有些意外地看著桌上多出的小空气包。
拿到掌心里，靠近了看，真的是便利商店的红茶蛋糕。
脸上不自觉地露出了微笑。
下午瑜颖到茶水间泡红茶，遇见了华威。
「谢谢你的红茶蛋糕。」
「嘴巴沾到了。」华威的手指擦过他的嘴唇，然後舔掉了手指上的红茶馅，皱了皱眉，不是不好吃，是他个人对便利商店的食物有心理障碍。
瑜颖不以为然地看著他的表情，捧著杯子喝了一口红茶，温度刚好，一个人默默飘回座位去了。

下班时间，办公室里的人好似都练过轻功，消失得特别快。
华威路过，意外发现瑜颖还在，趴在桌子上不知道在干嘛？
「怎麽了？」他拍拍瑜颖的背膀，瘦瘦的，还摸得到肩颊骨，想起在床上，看著瑜颖汗水淋漓的背脊，没想过男人也能拥有这麽性感的线条。
「肚子痛。一定是你给的蛋糕有问题。」瑜颖抬起头哀怨地说完，又趴了回去。
「不可能，过期的东西，便利商店刷条码的时候就会发现。」他笃定地说，看著瑜颖的模样，却不由得担心。
「阿！那就是我昨天买的泡芙过期了，中午发现它的时候，我还吃得很开心呢。」瑜颖说完，抱著肚子，呻吟了一声，很不舒服的样子。
华威皱眉。
「很痛吗？去看医生吧。」
「不要，只是痛而已，痛完就没事了。」瑜颖回答，趴在桌上继续休息，间歇按著肚子，发出一两声模糊的呓语。
华威的眉头皱得更深。
「去看医生。」
瑜颖把双手捂住耳朵，没理他。
「华威，要走了吗？」小慧提著皮包走过来，看见趴在桌上双手捂著耳朵的瑜颖，奇怪地：「小颖怎麽了？」
「他吃坏肚子了，我送他去看医生，你先去电影院吧，我再过去找你。」
「要不要我陪你们一起去？」
「不用了，周末电影票不好买，你先去买票。」华威把自己的车钥匙交给小慧
瑜颖没想到会有这样的事，被华威拉著手腕，硬是拖出了办公室。
「这样好吗？」在电梯里，瑜颖软绵绵地靠在华威的肩膀上，问。
华威搂著他的腰，没有回答。
「这样好吗？」在计程车上，瑜颖懒洋洋地躺在华威的大腿上，又问了一次。
华威揉著他的肚子，没有回答。
「这样好吗？」在房间的床上，瑜颖枕在华威的手臂里，看著华威手心里五颜六色的药片，再三问。
「吃药，睡觉。」华威把药片塞进他的嘴巴，喂他喝了一大口温水，抱著他窝进棉被里。
这样好吗？入睡之前，瑜颖都在想这个问题。
但是因为他太累了，所以想不到三秒，就沉沉睡著了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
mono-

好像天气变冷……
我就会写出这种东西
这算是应节吗？rz

20091218
By我今天上午也翘班的mono

心得：生命比工作重要，SO…睡吧！孩子~




偷情2

耳朵一直听到声音，吵得他睡不好。
瑜颖起身下了床，循著声音走到客厅，看见玻璃门外，华威站在阳台讲手机。破碎的怒吼声，偶有几个不太关键的字音，挤进屋内，听得见，但语意不清。
正想离开，华威挂了电话，转头就看见他。
瑜颖尴尬地笑了笑，低下头，拉扯自己的长袖子。
「好点没？」华威打开玻璃门再关上，一进屋就问他。
「早就好啦。你又不是不知道，我吃坏肚子最多痛一个晚上，第二天就没事啦。」其实也不必那麽大费周章，带他去看医生的。瑜颖心想。
「搞不好我的肚子里面有一支铁胄军团，可以把那些坏细菌通通杀光光，百战百胜！」他笑著说，但华威只是冷冷地看了他一眼，瑜颖摸摸鼻子，溜去浴室盥洗。
等他出来以後，房间、厨房、客厅，都找不到华威，二十坪的小房子也藏不了人，遂想华威大概是回去了，可能是去找小慧道歉。
瑜颖回房换上了休f服，穿了件薄外套，打算出门去觅食。
便利商店的早餐，不知道今天会不会推出新口味的饭团？
瑜颖心中充满期待。
打开门，没想到华威就站在门外，瑜颖吓了一跳。
「去哪？」华威问。
「买早餐。」瑜颖说著，眼光瞄到华威手上提著一袋中式早餐。

两个人坐在客厅里看晨间新闻吃早餐，华威对他说，昨天还吃坏肚子的人，不要吃糯米这类难消化的东西，给了他一碗皮蛋瘦肉粥，自己吃肉松饭团。
虽然他的心中比较喜欢饭团，但是既然华威都开口了，瑜颖就乖乖地喝他的粥。
这麽一个美好的周末，难得的两天假期，不是应该和女朋友出去约会、度假吗？
瑜颖很想问，但是看早上华威那个样子，大概也猜得到是怎麽一回事，他并不想去踩地雷，炸得自己粉身碎骨。
外头天气晴朗，屋内去却是低气压，阴沉的叫人难受。
晨间新闻一个钟头之後，变成了整点新闻，好像换了主播，一样的新闻内容，不停重播，不知道有什麽意思？
新闻也都是大同小异的荒诞丑闻，艺人的八卦，无聊的政治评论，比小市民的平凡生活更闷。
躺在华威的大腿上，瑜颖从看电视到快要睡著，变成无聊到不想睡也睡不著，曲膝的双腿，用脚尖去踢踢沙发的手把，一个美好的周末，难道就要这样苦闷地度过？
从沙发上坐起来，瑜颖望著已经看了一个上午新闻的华威，华威的脸上没有什麽表情，一贯的沉默。
想起第一次见到他的时候，瑜颖心中觉得这个前辈，就是那种很酷很有主见的男人，会让人不由自主想听从他的指挥。
脸颊被亲了一下。
华威转头，看著瑜颖张著黑白分明的眼睛，望著他。
「干麻？」华威问。
「没别的事情可以做。」瑜颖说，然後俯身靠近他，在他的唇上又亲了一下。
华威搂著瑜颖细长的颈项，勾住他的肩膀，把他圈在怀里，再度吻上瑜颖的唇。
辗转反覆，舌尖舔过齿贝，含著两瓣柔软，动情地吻著，欲罢不能，吻过他下巴的弧线，半强势地扣著他的脑袋向左肩压，露出了右侧优美的颈线，细细啃咬。
DD叫我华威就好了。
「华威~嗯……」他那时候就想，看起来这麽高傲的男人，为什麽能有这样温柔的声音？这样温柔的眼神？
瑜颖躺倒在沙发上，退去衣衫的双腿大开，一只脚小腿勾在椅背上，任由华威在他身上为所欲为，脆弱的地方被男人以单手握住，带著薄茧的指尖摩娑细嫩的皮肉，高昂的欲望释出点滴透明的液体。
「嗯……」敏感的大腿内侧被男人恶劣地啃咬，大腿刚抖动一下，就被的双臂男人强制镇压，他反咬住自己的左手背，抵挡那颤栗的快感。
「明明就喜欢，为什麽要忍著？」华威不满地拉开瑜颖放在嘴前的手，手背上已经有一排齿印。瑜颖泪眼婆娑地看著他，那张沉浸在欲望之中潮红的脸，激起他更深层的欲望。
DD瑜颖，你很奇怪。
华威想起他第一次对这个人有特别的印象，就是从这句话开始。
那次他们路过一间很有名的法式甜点餐厅，瑜颖刻意把头偏开，他以为是因为瑜颖不喜欢吃甜食，一问才知道，是因为太想吃了，但是太贵了，所以不看。
再怎麽贵的甜点，存够了钱，也总能吃上一回吧？
瑜颖摇头，只要吃过一次，就忘不掉了，一辈子都想念那个味道。那样不是太痛苦了吗？
那麽现在呢？即使刻意避开了，你心里还是想著的吧？一直都记得，有一间很想吃却吃不到的甜点店。
那一瞬间，瑜颖矛盾却又倔强的表情，让他印象深刻。
「你这个坏蛋……」瑜颖埋怨著，浮上一层薄汗的胸膛起伏，喉结滚动，压抑哽在喉头的呻吟，辛苦的连说话都在颤抖。
也许真是这样没错。
就在知道瑜颖喜欢吃甜点的两个月後，华威送上了特别订制的生日蛋糕给瑜颖。
DD你这个坏蛋。
瑜颖看著纸盒上法式甜点的标志，不甘心却又无法拒绝。
他打开门，让华威走入他的家。
「阿呃……阿阿……」受不了下身被冲击的力道，勾在沙发上的小腿，现在被架到男人的肩膀上，侧面进入的姿势，不是第一次，但他还是觉得不适应，双手艰难地抓住沙发椅垫，身体大幅度地晃动。
有喜欢的可能吗为什麽要所以呢感情慢慢变淡是迟早的事情吧但也不是能说分开就分开的都已经三年了再谈一次这麽长的感情也很辛苦不试试看怎麽知道呢其实我……
脑子里一团混乱了，那些支离破碎的记忆在脑海里浮沉、飘U。
你就是那种，明知道得到就不想要了，还是会坚持得到想要的东西的人吧！
「华威！」他尖叫著，在被深深进入的那一瞬间。
「抱著我……」
他伸出手，然後被男人一拉而上，男人正坐在沙发上，而他张开了双腿，跪在男人大腿左右，只不过是换了一个姿势接纳。
激烈的摆动著的身体，最充实也最空虚的时刻。
身体发烫，脑袋却出奇的冷静。
看著男人的脸，沉醉在快感中的表情，性感而英俊。
DD喜欢，反覆确认一百遍，还是这个答案。
不知道什麽时候，才会慢慢变淡？
就算是这样，只要再看一眼，又会喜欢上了。
他就是那种，一但喜欢上了，就很难讨厌的人。

「华威~」
「嗯。」男人特有低沉稳重的声音。
只要听著，就能安心。
静静地待在华威的怀中，靠在他的肩膀上，享受这片刻的温存。
再多待一会儿吧。
现在，还不想分开……
他的胸膛，是这麽的温暖。

***************************
mono ˉ

好冷的天气
好晃的地震

本来很花心的想要写刚被激发的另一篇
结果还是写了这个昨晚睡前想到的续集
啊？总监？嗯 想了阿 但是…
打开文件很容易就Key出别的故事耶
今天在看影片的时候
脑子里就冒出很多小星星
韩国现在真是BL梦工厂
男子团体大好~
一边看著视频 这个也喜欢、那个也喜欢
除了 主CP很快地又喜欢上下一个CP
是”除了” 所以主CP我也还没放喔~
然後感想就是 我怎麽会这麽花心阿
阿阿 是这样没错 我就是很贪心阿~

By度过悠f的一天的mono




偷情3

没有华威的礼拜天。
瑜颖一个人坐在公园的长椅上，喝著便利商店买来的热腾腾的红茶拿铁，今天的下午茶点心，换成了鲜奶卷蛋糕。
「给你。」
瑜颖转头，先是看见男人的笑，然後注意到男人手上拿著的集点贴纸，有两张，一张是咖啡杯集点，一张是小熊集点。
「我刚刚结帐的时候，看见你好像有在收集，需要吗？」
「要！」瑜颖点头，接过了男人手上的集点贴纸。
「我帮你拿饮料吧。」男人顺手接过了他手上的纸杯，在他的身旁坐下。
「谢谢。」瑜颖边说，从购物袋里拿出了皮夹，拿出皮夹里的两张集点卡，分别把咖啡杯点数和小熊点数贴上，又朝换取赠品迈进了一步，瑜颖微笑。
「你也住附近吗？」男人问。
瑜颖点头。
「你也是吗？我好像有见过你。」瑜影仔细地望著男人的脸，似乎有些印象。
「是阿，我常看见你，在刚刚那间便利商店。」男人爽朗地笑，自我介绍：「我叫小武，住在前面那栋楼。」
「我住在那边，我叫瑜颖。阿，不好意思。」瑜颖指向自己住的公寓，才想起自己的红茶拿铁还在人家手里，连忙道歉，取回自己的纸杯。
「哪两个字阿？」
「周瑜的瑜，林志颖的颖。」
「我是金城武的武。」
「都是名人耶……」
「哈哈哈……」
两个人说完，自己都觉得好笑。
这是第一个在笑声中的度过的，没有华威的礼拜天。

瑜颖趴在办公桌上，望著摊开的集点卡，数著没有贴上点数贴纸，剩下的空格。
为什麽这麽喜欢搜集点数呢？小武问。
因为搜集到了，就可以换到赠品阿，不管是咖啡杯，还是不织布小熊。
不觉得有很多赠品，都是根本不需要的东西吗？
换到之後，就会想到要怎麽用了阿。如果不换的话，没有人要的它们，不是很可怜吗？像这样一点、一点搜集，慢慢地，但是持续下去，就会觉得我在和它们建立一种关系，我需要它们，它们也需要我，我们是互相被需要的。
每天的生活，就一点一点地被充实了，有了一个虽然渺小，但是很明确的目标。
「瑜颖，给你。」
桌上出现两张小熊集点贴纸，瑜颖欢快地向来人甜甜一笑：「郑哥，我爱你！」迫不及待地撕下贴纸，贴到集点卡上。
还有，因为在集点的时候，就会有很多不想要点数的人，给我集点贴纸。
彷佛是从许多人的身上得到了一点点的关爱，虽然别人一点也不在意。
原来你是个缺乏爱的小孩呢。小武这麽说，从口袋里东捞西捞，掏出一张皱巴巴的小熊集点贴纸。
DD我的「爱」，给你。
「在想什麽？笑得这麽开心？」
瑜颖抬起头，看见华威手拿著一杯便利商店的咖啡站在身边，华威的手穿过他的肩膀，拿走了桌上的集点卡。
「你搜集得挺快的嘛~」华威说著，从外套的口袋里，掏出了三张咖啡集点贴纸。华威不吃便利商店的食品，但是他偶尔会从便利商店买咖啡和香菸，可惜买香菸不能得到点数，不然依照华威买香菸的金额，应该可以得到不少集点贴纸。
「一张给你，剩下的给小慧。」华威把集点卡和贴纸一起放回桌上，走开的时候，嘴里还振振有词地念道：「真搞不懂，你们怎麽会这麽喜欢集点？」
瑜颖凝视著咖啡杯集点卡上新增加的集点贴纸，这一次，他没有笑。

下班时间，瑜颖还在收拾东西，华威就站在旁边等他了。
「你今天不送小慧回家吗？」
「她今天要加班，我们一起吃晚餐吧。」
和华威相偕回家，开车的路上，瑜颖刻意调侃地问。
「小慧原谅你了吗？」
「昨天就好了阿。」
「这麽快？你有使出绝招吗？」
「什麽绝招？」
「跪键盘。」
「键盘？」
「因为时代进化了，所以没有算盘可以给你跪，你将就一下。」
「神经，谁会这样做？」
「如果是我，我就会。」
「你会？」
「如果你惹我生气的话，我就要叫你跪键盘。」瑜颖说著，做出生闷气的样子，横了华威一眼。
「你可以试试看阿~我会跪才怪。」华威轻笑了一下，车子里突然沉默了。
他有些诧异？瑜颖难道还真的说生气就生气？
「晚餐想吃什麽？」华威於是换了个话题。
「吃我家附近那一间。」好险，瑜颖没有不回答。
「你家附近？你家附近有什麽餐厅吗？」华威怎麽想也想不起来，那不过是个偏僻的小社区，连路边摊都稀少。
「便利商店。」瑜颖说。
「神经，好好的晚餐干麻吃便利商店？」华威不苟同地说。
「我要集点，快集到了。」瑜颖说著，把集点卡拿出来摊开，向华威展示他的战绩。
「无聊，去吃日式汉堡排吧。」华威看都不看一眼，车子转了个弯，开向闹区。
瑜颖无趣地把集点卡收起来，转头看向窗外。

吃完晚餐，华威开车送瑜颖回家，要瑜颖先上楼，自己找停车位去了。
瑜颖刚要打开公寓的大门，忽然听见有人喊他的名字。
「小武~」一转回头，瑜颖就看小武那张笑得极为灿烂的脸，跟著露出了笑容。
「这麽巧，我刚去完便利商店，又遇到你。」小武说著把刚才买东西得到的点数，一股脑儿放到瑜颖的手心，还不忘叮咛：「收好阿，这些都是我给你的『爱』，很珍贵的。」
「你的爱40元就有一点，还容易收集的嘛。」瑜颖忍不住回嘴。
「是很容易，可是我的爱不给别人，通通都给你耶，这样难道不珍贵吗？」小武也不甘示弱地回答，然後拍拍他的肩膀说：「好啦，我要回家了，你继续加油吧，下次有遇到再给你点数。」
「小武！」在小武远去之前，瑜颖对著他的背影大喊：「给我你的手机！」
「好阿~MSN要不要？」小武很爽快地答应了。

回到家，瑜颖坐到沙发上，一个心还扑通扑通地跳著。
感觉自己好像做了什麽不好的事情？
别傻了，只是要个电话而已。这麽有意思的人，不和他交朋友太可惜了。
「我要去洗澡！」对著空无一人屋子，瑜颖大声说著站起来，跑去房间拿衣服，冲进浴室。
等瑜颖洗完澡出来，华威已经回来了，解开几颗衬衫扣子，坐在沙发上看电视。
瑜颖把头发擦到半乾，毛巾随手一扔，把不小心带进浴室的点数贴纸从浴室拿出来，想从皮夹里找集点卡，却发现皮夹里的集点卡不翼而飞了。
「奇怪？我的集点卡呢？华威~我的集点卡是不是忘在你车上了？」瑜颖担心地想，一边朝客厅喊。
「在我这里。」华威说著，高举手上的集点卡。
「你拿我的集点卡干嘛？」瑜颖跑过去，站在沙发後抽走华威手上的集点卡，一打开，却在瞬间傻眼。
集点卡上剩下的空格，全部都补满了，不管是咖啡杯还是小熊的，两张都是。
「我买了啤酒，还有牛奶，牛奶，你记得睡前微波喝完。」华威语调不改，稀松平常地说。
手里的集点贴纸，飘落到地上。
瑜颖抓著点数卡，一翻翻过了椅背，跳到沙发上。
「你真的是DD很讨人厌。」瑜颖说著，拉著华威领子，吻上。

*****************************************
mono -

最近走一个睡眠不足和发茫路线
整个觉得工作做得很不踏实
老实说 我觉得新政策充满了毁灭性
而且裁撤联网之後
其实也没有f多少
一天到晚在开没有意义的会 写无聊的表单
做别的单位”该”做的事
我只能说 这个地方真的是太神奇了……

20091222
by我不管 反正我要过我要的生活的mono




偷情4

睁开眼，朦胧之中，瑜颖看见华威站在床边，下半身已经套上牛仔裤，赤裸的上身，性感的肌肉线条，在月色下看起来很像海报上的型男模特儿。
「你要去哪里？」
「我去接小慧，她加班加到现在。」
瑜颖拿起手机一看，已经半夜十二点了。
「你再睡。」华威批著衬衫，扣子都还没扣，俯身摸著瑜颖的发，在他的颊边轻吻了一下。
瑜颖忽然抓住了华威的手。
「怎麽了？」
「外面很冷，多穿件外套。」瑜颖说著缩回手，把被子拉高。
他闭上眼睛，听见华威关门的声音，皮鞋喀嗒喀嗒，不久就随著引擎声远去。
被子已经高到盖住头，但瑜颖还是觉得冷。
躺在床上好像有半世纪那麽久，起来却发现也不过过了十五分钟。
柜子上还有华威留下来的菸。
菸盒上有一支垂下，看起来快要燃烧殆尽的香菸，上面有卫生署写的警示标语：「吸菸对性功能有碍。」
很幽默，瑜颖抿唇，但华威似乎没有这方面的隐忧。
瑜颖打开菸盒，从里面拿了一支菸，点燃。
「咳咳咳……」才吸一口，就呛得他眼泪直流。
他果然还是不习惯抽菸。
瑜颖把菸拿在手上，不抽，就只是看著；他还以为他很习惯这个味道，原来一切都是误会一场。
「好痛！」瑜颖手一甩，半截菸掉进菸灰缸。
夹著菸的两指被烫得通红。
跑去冲了冷水，还是痛。翻遍了家里，也没找到合适擦烧烫伤的药，只翻出几张放很久的OK绷。
「一点都不OK。」瑜颖对著手里的OK绷说，这些家伙完全派不上用场。
叹了一口气，瑜颖决定换衣服出去买药。

夜深人静，街道上近乎没有人烟。想当然，药局也是不会开的。幸好他还有二十四小时的好邻居，瑜颖踏进住家附近的便利商店。
找了很久，始终没有看见自己想买的东西。
「请问DD烧烫伤的药放在哪里？」瑜颖跑去问便利商店的店员，这个值大夜班的男生，他也见过几次，两个人也算稍有认识。
「法律规定便利商店不能卖药品喔，我们只有卖OK绷，你要吗？」大夜班回答。
「噢……是这样阿……」
「不好意思喔。」
「不会，是我的错，以为便利商店什麽都有。」瑜颖朝大夜班笑笑，低头走出便利商店。
是他没有想清楚，自己想要的东西该去哪里寻找，本来就怪不得别人。
瑜颖走到小公园，一个人坐在长椅上看月亮，空荡荡的大象溜滑梯，在夜色里看起来很孤单。
手指还是很痛。
瑜颖掏出手机，电话簿里的人名一个一个跳过画面，也跳过了华威的名字。
停在小武的号码上，不自觉按下了拨号键。
来电答铃的音乐声，在深夜的小公园里听起来很清晰，好像会把所有的人都吵醒。
为什麽要打给小武呢？这麽晚了，要是把人家从睡梦中吵醒就不好了。
瑜颖想著，连忙按下挂断。
「喂~」切DD
「阿！」瑜颖望著刚刚还有通话声的手机，忽然手足无措起来。
连忙重新拨号，但是连续拨了三次，对方都在通话中。
一定是小武也在回拨吧？瑜颖便停下动作，静静地看著手机，等待。
过了三分钟，还是没有任何声响。
瑜颖正想再拨电话，萤幕却在一瞬间熄灭。
「不会吧？」这种时候手机没电？
瑜颖哭丧著脸，望著罢工的手机，无力地垂下头。
拖著沉重的步伐，往回家的方向走，他已经不想管了，不管是手指，还是被自己切断的电话。
如果不是看见小武出现在他面前的话。
「你为什麽……」瑜颖傻傻地望著眼前的人，这麽冷的天气，气象局说只有十一度，他却只穿著一件薄T恤，再往下一看，脚上的拖鞋还左右不分。
「我接到你的电话，突然断了，後来又一直打不通。」小武微微喘息著说，紧张地问：「你还好吧？」
不知道该露出什麽表情，瑜颖伸出被烫到的手指。
「你家有擦烧烫伤的药吗？」

小武住的地方，看起来有些凌乱，实则是乱中有序。
所有看似乱七八糟的东西，都有划分区块，各自待在它们的地盘，
墙壁上贴了很多画，都是手绘的，看起来很新潮。
「好了，不要贴OK绷吧，让伤口透透气。」小武帮瑜颖擦完了药，把药膏盖起来，关上医药箱，就准备把药箱拿去收起来。
「你的药膏没收进去。」瑜颖抓起桌上的药膏，高举著手，递给拎著药箱站著的小武。
「本来就是留给你带回家擦的阿。」小武回头说完，就把药箱拿去放了。
他连推辞的话都来不及说。
看著手上的药膏，上面写著他看不懂的日文，但是一擦在手指上，伤口就不痛了。
「谢谢。」
「不客气。」小武微笑。
瑜颖注意到电视萤幕暂停在某个画面，他顺手拿起桌上的DVD外盒。
「你刚刚在看这个喔！我上次想去出租店租，还租不到呢。」他一直很想看这部电影，但是因为太热门了，去了好几次出租店，都空手而回。
「要不要一起看？」
「阿？」
「我刚看五分钟而已，你要看我就重头播放罗。」虽然嘴里这麽说，但是小武已经按下了重新播放。
「不要跪著坐，把脚伸进去桌子底下。」
「热热的！」瑜颖照做之後，发现桌子底下很温暖，他抬头看向小武：「你怎麽会有暖桌？」
「从日本买回来的呀。」小武微笑，放了一杯热茶到他面前，又递给他一条小毯子。
「很温暖吧。」小武的笑容，一点都不会让人感觉炫耀或讨厌。
「难怪你会穿薄T恤跑出来。」原来是家里有秘密武器。才这麽想著，瑜颖又发现一件事情，小武给他的杯子，是保温杯。
热热的绿茶，流进肚子里很温暖，慢慢喝，也不会变一下就变凉。
身上裹著小毯子，双脚缩在温热的暖桌下，还有热茶可以喝，实在是太幸福了。
就算寒流来袭，也不怕。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
mono ˉ

寒流来了
我也好想要暖桌

By超级不想去上班的mono




偷情5

觉得有一些热，大概是因为暖桌的关系。
瑜颖睁开眼睛，接著瞳孔在一瞬之间放大，惊醒！
「噢~天呐！都一点了！」墙上的英伦风格钟，时间可怕地指在数字一，睡得太过头，竟然睡到了下午，瑜颖慌张地从口袋里翻出手机，才想起他的手机昨天晚上就阵亡了。
「小武~小武~」瑜颖推推也趴在桌上睡著的小武。
「嗯……什麽事？」小武半梦半醒地回答。
「你的手机借我。」
「给你。」小武左手胡乱翻了一下，不知道从哪里摸出手机来，交给他。
瑜颖心跳得很快，赶忙拨了电话。
「喂~我是瑜颖。」电话一接通，他率先报上名字。
「你怎麽回事？没来上班也不说，打你手机也不接？」电话那头传来华威急促的声音。
「我的手机没电了。」瑜颖先解释，接著道：「你帮我请假好不好？我今天不去公司了。」
「怎麽了吗？」华威的声音明显冷静了下来。
「没，就睡过头了，身体有点不舒服。」瑜颖小声地说。
「还好吗？要不要我过去DD」
「不用了！」瑜颖很快地打断华威。
「小颖DD帮你准备牙刷喔。」浴室传来小武的声音，不知道什麽时候，小武竟然已经清醒，先去洗脸刷牙了。
「我在朋友家，这是他的手机，没事你不要打。请假的事就麻烦你了，明天见吧。」瑜颖说完，就把电话挂断。
手里还握著小武的手机，瑜颖觉得头很晕，不知道是不是因为熬夜看电影，又睡过头的关系。
一睁开眼睛，事件的运行都不在正常的轨道上。
「小武，你不用上班吗？」瑜颖走到浴室，小武恰巧走出来。
「我是SOHO族。」小武冲他一笑：「你的毛巾、牙刷和杯子都放在架子上。既然你都翘班了，等你洗完脸，我们一起去吃东西吧。」
「我有请假啦！」瑜颖噘嘴，走进浴室，听见小武在外头笑得很畅快。
「笑点好低。」
他哼了一声，微笑著帮小武给他的牙刷，挤上牙膏。

瑜颖回家换衣服，小武说好在小公园等他，要他穿件暖一点的防风外套。
走到小公园，瑜颖转了一圈，没发现小武，一辆红色的哈雷重型机车，赫然出现在眼前，车上的男人递给他一顶安全帽，掀开安全罩，小武露出笑脸。
戴上全罩式安全帽，跨上机车後座，瑜颖一双手不知道该放哪里，最後抓住了小武的衣o两侧。
「抓好喔。」小武边说，发动引擎。
机车奔驰的那一瞬间，重力加速度拉扯他的双肩，瑜颖双手向前伸，用力抱紧了小武的腰。
眼前的风景好像和眼球在赛跑，一溜烟晃过眼前，转眼消失不见。
觉得自己好像也要被风吹走了，瑜颖只能更用力地抱紧小武，就连彼此的大腿都几乎要贴成一条线。
「阿~~~~~~~~~~~」很丢脸，但他还是大声叫了出来。
这个速度太恐怖了。
但是就连声音都被风吹散，他想应该不会有人听见。
「到了喔。」
小武出声，瑜颖才发现机车不知道什麽时候已经停下来了。
「你还满会叫的耶。」
「你都听见了？」
「你在我耳边叫得这麽大声，我怎麽可能听不见？」
瑜颖霎时红了脸，有些不好意思。
「最近压力很大J？」小武彷佛了解似地拍拍他的肩膀，又摆出老成的模样，下了评语：「看你就是一副很需要发泄的样子。」
「揍你喔！」瑜颖亮出拳头，做出要打人的动作。
「爱你唷~」小武反而笑著拍拍他的头，然後转身迈开大步。回头发现他还愣在原地，小武双手圈在嘴边，朝著他大喊。
「小颖同学，赶快跟上队伍，队长肚子很饿，快没力气带路了。」
「很幼稚耶你！」
他朝著小武大喊，快步跑向小武。
跑步的时候，他突然回忆起，小时候放风筝的自己，拉著一条透明的细线，一直跑一直跑，然後相信著身後躺在地上的风筝，最後一定会高高飞上天。
明明就完全看不见结果，为什麽会这样确信著呢？
转身的那一刻，风筝已经飞上天。
幸福是不是也像放风筝一样？
只要确信著它的到来，就算不回头看，努力地傻傻奔向前，就会等到幸福来临的那一天？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
mono -

跨年・跨年
我想放假
跨年・跨年
我要放假

最近真是超容易焦虑的
连绿茶都无法减轻我的忧郁
只要一有事情混在一起
我就焦躁到开始骚扰我的同事
「你是不是喝醉了阿？」同事就会这样说
於是我就被形容成「呼吸空气就会醉」的小疯子
然後大概番癫1、2个小时之後
「我好累。」我就会这样说
就好像金顶电池用光了一样疲惫

为什麽很爽的日子也没有几天呢
虽然我现在几乎都走准时下班路线
但我真的很讨厌留下来加班的感觉
为什麽要为了赶那些进度牺牲我的人生呢？
那些事情其实就算晚个几天也不会死阿
不做那些事情这个世界也不会因此而毁灭
有什麽好著急的？
一天到晚赶赶赶 赶出来了还是会有其他人拖拖拖
就算我这边赶得要死要活有什麽用呢
做的这些事情既不会改变这个世界
对这个世界也没有多少帮助
为什麽还要牺牲一个人宝贵的青春
去完成这些对世界根本就”没有意义”的事呢？

By我觉得我的人生比较珍贵的mono




偷情6

九点零一分，迟到的瑜颖才慢条斯理的走进办公室，带著凌乱的头发，疲惫的神情，每一个踏步都像是在抗拒前进。
华威端著一杯热薄荷茶，走到瑜颖的身旁。
「薄荷茶。」华威把茶杯放到桌上，瑜颖回头望向他。
「你帮我买早餐喔？」瑜颖双手捧著桌上天外飞来的早餐，模样看来傻楞楞地。
华威点头，瑜颖从包里拿出一罐牛奶和一块面包。
「可是我也买了耶。」全部都是便利商店的东西。
「没收。」华威立刻拿走了瑜颖手上的牛奶和面包。
「我想喝牛奶~」瑜颖盯著华威手上的白色纸盒，像个玩具被抢走的孩子，声音像是埋怨，也像是撒娇。
「我帮你拿去微波，你再喝。」
「噢，谢谢。」
「先吃早餐吧。」华威说著，手指顺便梳了梳瑜颖的浏海，帮他把有些凌乱的头发弄整齐，看著他的眼神，似乎是想从他的身上查出端倪。
「昨天为什麽关机？」华威想问得稀松平常，愈是故做自然，愈是令人感觉刻意。
「不是说了，手机没电了呀。」瑜颖微笑，好脾气地回答，愈是温顺，愈是充满可疑。
「一整天？」他不想追问、不该追问，但怎麽偏偏就还是问出了口？
「嗯。」瑜颖点头，乖乖地垂下眼睫，那眼眉就算隐没在阴影中，怎麽看怎麽心虚。
「去哪里了？」好像揪出了一丝线索，就不甘放，明知道这样琐碎质问多不乾脆。
「跟朋友出去吃饭。」微微皱起的眉心，开始染上了一丝不耐烦。
「到晚上？」华威问了，就觉得自己根本不像在问，而是在逼迫了。
「我想喝牛奶啦~」瑜颖仰起头，又重复了一次。
华威於是不再问，拿了牛奶转身走进茶水间。

「华威~」
听见这个声音，不用回头他也知道是谁来了。
瑜颖喊他的名字的时候，「威」字总是会拖长了尾音，听起来有点像「唯一」，像是小猫呢喃的调调。
华威熄灭了手里的烟，按法令规定顶楼其实是不能吸菸的，但公司却在顶楼放了菸灰缸，变相地通融员工在这里吸菸。
「对不起，害你被老总念了。」瑜颖背靠在他身旁的围墙上，与他相反望著水塔的方向，低垂著头，浏海盖住了眼睛。
华威忽然想起第一次看见瑜颖的时候，刚毕业的社会新鲜人，青涩的像是树上的果子，低著头畏生生地向他问好，浏海盖住了大半张脸，他连人都看不清楚。
那个时候他怎麽来著？似乎是要瑜颖抬头挺胸。
只记得当那小子抬起头来，没预期地他看见了一双充满好奇和审视的眼睛，像是来自森林的精灵，对这个世界充满陌生，带著观察和质疑的神色，丝毫不怯弱，不同於他的声音。
一瞬间的惊艳，让他对这个男孩多上了一份心。
「没事。老总是因为年底要发年终、办尾牙散财了，才会脾气暴躁。跟你迟到请假没关系，只是借题发挥罢了。」他转头，扯开一抹笑，手掌轻抚过瑜颖的脸颊。
瑜颖同样举起手，在快要碰到他的脸颊前，他握住了瑜颖的手腕。
「你手怎麽了？」他注意到瑜颖手指上的伤疤。
「没事，不小心烫伤了。」瑜颖不大自在地想要缩回。
「怎麽会烫到的？」他问。
瑜颖却缄口不答。
华威忽然觉得有些生气。
「都是你害的。」瑜颖这时才开口，脑袋靠到了他的肩膀上。
「怎麽是我？」他觉得这话听来颇为荒唐，并且可笑。
「你的菸烫了我的手，当然是因为你，你不知道而已。」
华威有些莫可奈何地笑了笑，这还真是欲加之罪何患无辞？但他对於瑜颖这方面的任性并不讨厌，瑜颖的思考逻辑总是和一般人不太一样，他虽不能完全理解，有时却也觉得挺有意思的。
「对不起，都是我不好。」华威配合地道歉，扶著瑜颖的肩膀，转身让他面对自己，在瑜颖的额头上落下一吻。
「这次原谅你。」瑜颖说，好似他很大方。
「你怎麽不说DD没有下一次。」华威好笑地问。
「下次要考虑，不一定原谅你。」也就是说，没把握自己能不原谅他了。
这是瑜颖与众不同之处，他很清楚自己在做什麽，知道自己的底线，不会说大话。是他愿意的，他就能够承担。
华威笑著，吻上瑜颖的唇，搂著他的脑袋，靠到胸膛上。
「下午冈本会带人来，和我们谈合作，老总很重视这个案子。」
「冈本的设计一向很受年轻人欢迎，这次由他设计牛仔裤，搭配我们公司设计的新款皮鞋，一定可以吸引更多年轻族群，对媒体来说也很有话题性。你一定会成功的。」瑜颖的声音虽然不大，但是很坚定。
让人觉得安心。
每当他对任何事情感到不安的时候，只要告诉瑜颖，瑜颖总是能说出让他心绪安稳的话。
明明是个後辈，上班的态度还有点懒散，但不知怎麽的，瑜颖就是有这种抚慰人心的力量。
「老总说，这次案子若是能令销售量达成目标，就要升我。」
「会加薪吗？」
「当然会。」他忍不住笑。
「谁说的，升官又不见得会加薪，有时只是徒增虚名一个。」瑜颖不以为然地哼了哼，接著道：「要是加薪，你要请客喔。」
「不只请客，带你去玩。」说著说著，好像连旅行的画面，都描绘在眼前。
「说到做到喔，我要安排留几天年假给你。」瑜颖笑了。
华威觉得瑜颖的笑容好像是参了奶油蜂蜜，那麽甜，那麽可人，好像把他的心也融化了，甜甜的，不在味蕾，在心里，引起他无限爱怜。
「时间到了，我们走吧。」瑜颖拉著他的手。
从他上来找他的那一刻，胸腔里的郁闷，所有的乌烟瘴气，都随著熄灭的香菸，烟消云散。
「好想知道冈本本人长什麽样子喔，那麽有名的设计师，却从来不露脸，搞不好长得很奇怪。」
瑜颖牵著他的手一晃一晃，他觉得自己好像也回到了十岁。
和这个人在一起，就能无忧无虑，仅仅是陪在身边，也让人觉得舒服惬意。
他是真的很喜欢阿，瑜颖。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
mono ˉ

又见催文符？
你们以为有效吗？
有种就贴一排！！

我开玩笑的
(很俗辣的立刻解套)

我要睡觉了
留言我都有看
感谢体谅的大家

改天再一起回覆吧~

PS.加班这种事情很讲究责任的不是你想不加就不加
PS2.暗！那些签呈是用来套我们企划部的吧？
靠杯~除了我们又没人填
那叫我们做事是不是也要填单子排队才可以？暗！
PS3.我同事的家人也发现他瞬间苍老很多
结论是 我们公司就像果菜榨汁机
进去的都会被榨乾……

by抗拒上班症候群的mono




偷情7

「客人已经来了喔，我请他们先进会议室，也通知总经理过来了。」
一下楼，柜台的小妹就慌张地通知他们，然後奔去茶水间倒咖啡。
「先进去吧，我刚刚上去找你之前，已经先开启会议室的电脑，档案和资料也都准备好了。」瑜颖不急不徐地说，他好像总是知道在他最需要的时候，该做什麽一样，华威有时候觉得这小子真的是神奇。
明明看起来就是一个这麽叫人不放心的孩子，一个人在家半天都能弄伤自己，但是对别人的事情倒是处理的有条有序。
「如果办公室没有人的话，我真想狠狠亲吻你。」华威低头在瑜颖耳边轻声说，瑜颖故意对著他嘟起嘴，逗得华威莞尔一笑，摆摆手，勾著他赶快走。
会议室里坐著两个人，一男一女，背对著他们，听见有人开门，两人同时转身。
瑜颖愣了一下。
「您好，我是冈本武，这位是我的合夥人。」小武对他眨眨眼睛。
「您好，我叫李妍彩，叫我小彩就可以了，冈本的事情都由我来负责洽谈，有事请与我连系。」李妍彩说著同时递出了名片。
两人一前一後，有礼貌地自我介绍。
在华威也递出名片和李妍彩交换的时候，瑜颖忍不住噗哧地笑了出声，然後连忙咬住下唇，憋住笑。
「没事，我被口水呛到了。」瑜颖忍著笑说。
「瑜颖，还好吗？」华威责难地看了不正经的瑜颖一眼。
瑜颖立刻无辜地摇头，表示自己会赶快振作。
「开会的时候，不要胡思乱想。」华威小声地叮咛瑜颖，表情有些无奈，这麽多年，瑜颖还是跟当初进公司的时候一样，率性任真，也不懂得分场合、时机，若不是他这种半吊子的态度，其实以瑜颖的能力，也早该升职了。
不多久，总经理和组里的其他同事也进来了。
一阵寒暄之後，会议正式开始。

简报的内容很精彩，双方的洽谈也十分顺利，合约也没有什麽问题。
散会之後，总经理还领著他们一行人，护送潮牌设计师到电梯口。
「干麻？看设计师不是ET，是个阳光型男，就喜欢上人家了？」华威调侃地说。
瑜颖才注意到，所有人都回去了，只剩他还望著电梯发呆，以及站在他身後的华威。
「对呀~好帅噢！」瑜颖故意语调轻快地说，双手在背後交叉，活泼地转身踩著小蹦跳步，像兔子咬到了胡萝卜一样开心。
「你见异思迁。」华威从背後扣住了瑜颖的腰，把人紧紧搂在怀里，不让他走。
「你三心二意。」瑜颖也不甘示弱地回答。
华威松开手，瑜颖转头看著他。
空气沉默了半晌。
「不错不错，你开始有中年男子的危机意识了，会担心自己丧失魅力了J？」瑜颖忽然冒出了一句。
「谁是中年男子了，我也才大你几岁？何况我有没有魅力，你不是最清楚吗？」华威不以为然地笑笑，後面两句倒是问得有几分赌气的成份。
「嗯……有这种事吗？不太清楚耶。」瑜颖装傻，看见华威的脸变色後，嚣张地大笑著走进办公室。
剩下华威一个人在後头乾叹气。

才离开没多久，瑜颖就收到了来自小武的简讯。
DD你刚刚开会的时候，笑什麽？
瑜颖看著手机萤幕上的中文字，飞快地输入回覆，脸上笑得很调皮。
DD我不能告诉你。
小武看了简讯内容，皱了皱眉，又输入了一串文字。
DD你跟我说，我就请你吃饭。
DD我考虑一下，你请我吃什麽？
DD你爱吃的。
DD你又知道我爱吃什麽了？瞎说！哼！
DD真的，骗你我会下地狱。
DD第几层？
DD第十九层，总统套房。
瑜颖无法抑止地笑了起来，咬著牙忍著不发出声音，身体却不住抖动。
DD那~~~~~好吧。
DD那几点去接你下班？
瑜颖想了想，不太确定华威今天晚上会不会找他，於是回答。
DD看情况，我OK再打给你，OK吗？
DD你OK我就OK。
DDOK！不过我很挑食的，总统套房你最好先预约，怕你以後没地方住。
「干麻一下眉头深锁，一下眉开眼笑的？你在跟谁传简讯？」李妍彩一边开车，就看见自己的合夥人兼亲友，坐在一旁对著手机萤幕，表情千变万化，比善变的天气还精采。
「不能告诉你。」小武煞有其事地摇头，模样严肃得很。
「嗤~不说就不说。你是不是很喜欢那个叫瑜颖的？」
「阿？」
「阿什麽？别以为我没看见，你眼睛有空就往人家身上瞄。」
「李妍彩~你很f喔，开会还观察我？」
「谁很f了，为了你这个开会放空，偷看粉嫩美少年的家伙，我不但要专心听简报，还要帮你跟人家拷贝档案，以免你大师忘记合作内容，创作的时候天马行空飞到外太空。我很f？哼！」
「李小彩同学，你怨言很多喔~」
「不是怨言，是肺腑之言。」小彩不屑地说，话锋忽然一转。
「小武，从我们毕业到现在，你也已经六年没谈恋爱了，如果你想的话……」
小武一看，小彩握著方向盘的手上，不知何时变出一张名片，依稀可以看见上面写著DD「周瑜颖」几个字。
「你什麽时候去练魔术的？」
「噢，你发现啦！喂……谁跟你说这个，我练魔术很多年了，拿去啦！现在天气冷死了，你快点去找你的春天。」
「我不要。」小武断然地拒绝了。
小彩有些吃惊。
「都六年了，你还是忘不了他？他对你的伤害真的有这麽深？」
「没的事，我都说我不在意了。」小武微笑，笑容隐约还是有些落寞。
「那你为什麽不要他的电话？」小彩不死心，她甚至想把名片直接变进小武的口袋，如果她不是正在开车的话。
「喔，因为我已经有啦~」
小彩很想用电锯劈开那个拿著手机，笑得一脸花枝乱颤的家伙，如果她不是正在开车的话。
然後她紧绷的脸上，露出了一丝笑容，像是黎明破晓，从千层云海中绽放出晨曦的光芒。
六年了，小武也应该得到属於自己的幸福了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
mono -

Secret~Haha~

话说本日最瞎的办公室笑话是
「我们又不是这方面的专业。」
「我们企划也不是，那为什麽企划会发现问题？」
「因为你们聪明阿？」
那请问……请你们这些笨蛋来干嘛？
拜托你们「用脑子想想」
这真是太超过了……

又说 最近办公室风声很紧
老年人说因为我们太High感觉很”f”
那请问加班是加假的喔？
又不准人家请加班费
不要钱加班你又看不见

Anyway新主管就稍微警告我们一下
要安静
现在大家正在考虑要学习手语还是摩斯密码
不过吃摩斯汉堡应该比较快

拜托……在这里工作已经够忧郁了
连笑都不行 那就只能暴怒跟结屎面给你看啦
布兰妮想怎样？

里面高层办公室混蛋也是骂很大声阿~
是隔音不好 应该说没有隔间
不是我们太吵~~
完全是只准州官放火阿~真是火大~~
啧 最後一丝自由也要剥夺
内裤要不要一起脱？
北蓝耶~

以後「我没有说谎」
要改唱「我没有说话」

20100111
By最近怨言也很多的mono




偷情8

电话刚拨，就接通了。
「摸西摸西~我是瑜颖~」模仿著日本语，瑜颖说。
「现在过去接你下班吗？」小武飞快地问。
「唔嗯，改天吧，今天我有事。」瑜颖先是摇头，想起对方看不见自己的动作，於是补充说明。
电话挂掉了，瑜颖看著手机，小武应该不至於很失望吧？
「走吧。」华威站在门口，对他招手。
瑜颖不再多想，立刻追上华威的脚步。

「我觉得摩斯汉堡一定很喜欢花生！」
「是福尔摩斯和华生。」华威无奈地纠正，对瑜颖取的这个戏称，实在无法苟同。
刚看完电影，瑜颖还沉浸在剧情里，兴奋地和华威讨论。不过讨论的重点不是影片拍得好不好看？会不会有剧集？而是电影中福尔摩斯，老是为了华生医生有未婚妻而吃醋的剧情。
「都可以啦。你觉得呢？」瑜颖满不在乎地说，晃动华威的手臂，徵询他的意见，毋宁说是「认同」。
「不知道。」华威很没意思地给了这个答案。
「什麽叫不知道？很烂耶~那你知道什麽？」瑜颖不屑地努嘴，和华威讨论电影真是没劲。
「知道滑板喜欢鱼板。」
「什麽东西阿？」瑜颖一时还会意不过来。
「滑板。」华威手指自己，然後指向瑜颖：「鱼板。」
「很瞎耶你！」瑜颖假意揍了华威一拳，脸上满是止不住笑。
「还不是你教我的。」华威也笑。
「我哪有？你都乱牵拖！」瑜颖抗议。
「这也是你教我的。」华威又笑。
「揍你喔DD」瑜颖抡起拳头，作势要打。
华威看著四下无人，一把握住了瑜颖的拳头，把人压到自己的汽车盖上，恣意地缠绵热吻。
「G，够了喔。」嘴唇才分离，不知满足的男人又想偷袭，瑜颖立刻用指尖按上华威的嘴唇，隔离，轻轻喘息。
「回家。」华威二话不说，打开车门，拉著瑜颖上车。
一路上，瑜颖笑得厉害，坐在副驾驶座，一直不安份的扭动，安全带也绑不住。

等华威停好车，上楼，打开门，奇怪地发现，客厅是暗的、卧室也是暗的。
好像没有人先回家一样。
「又在玩什麽游戏？」华威打开客厅的灯，开始在房子里漫游搜寻。
打开一扇又一扇的门，门後也不放过，柜子、桌下、床底……能藏人的地方都看遍了。
居然，什麽也没有？
「搞什麽？」华威一屁股坐到沙发上，烦燥地四处张望。
「我回来了。」这时，瑜颖才大方地从屋外走进来。
「你刚刚根本没回家？」华威吃惊地望著瑜颖，那小子笑得一脸贼样，一双水亮的眼睛，晶灿灿地，恨不得把他揉进怀里。
「要彻底观察，审慎评估，认真推理嘛~」瑜颖指指脑袋，很故意地用电影剧情调侃华威。
「那门怎麽会是开的DD」
华威看见瑜颖调皮地晃动手上的钥匙。
「我帮你先开门呀~」
「你给我过来！」华威大吼，冲上去抱起笑著逃跑的瑜颖，一把扛到肩膀上。
「哈哈哈……放我下来啦！」在半空中，瑜颖挣扎著说。
「哈哈哈~不要。」华威也毫不退让地反击，一边往卧房走。
「放我下来啦！」瑜颖又叫，才嚷嚷完，就被华威扔到床上。
「好阿，放你下来了，你要怎麽感谢我？」华威一个箭步，跟著压到瑜颖的身上，两臂支撑在瑜颖的脖子两侧，坏笑著问。
「以身相许可以吗？」瑜颖笑得像个小鬼灵精，眼神却是勾引地，膝盖配合地摩蹭华威的跨下。
男人兴致勃勃的欲望，立刻就被挑起。
「我怎能说不要？」华威挑眉，俯身继续在大街上被打断的吻。
其实摩斯汉堡真的很喜欢花生，可是他从来不说。
他是绝对不会说出自己的真心的那种，别扭的家伙。
「嗯……那里不要……」伸手想推开埋在胸前男人的头，敏感的乳尖，完全无法忍受男人吸吮舔咬的动作，但愈是推拒，男人的动作就愈是变本加厉，愈是执著。
其实花生也是，每次都说不管了不管了，还是会担心，然後被摩斯汉堡牵著鼻子走。
如果不是很喜欢的话，怎麽肯跟著对方冒险犯难？
「是这里？喜欢？嗯？你不说我怎麽会知道呢？」一连串的问题，一连串的攻击，不管是动手，还是动嘴，他身下的男孩都只能娇喘连连，毫无反击之力。
明明就什麽都知道！
瑜颖气呼呼地瞪著恶劣的男人。
摩斯汉堡总是神秘兮兮，什麽都不说。花生最气就是这点。
「阿！阿……」猛烈冲击之後，随著男人缓慢而深入的挺进，呻吟声变得绵长，像软绵绵的丝。
可是花生更生气的是，就算摩斯汉堡什麽都不说，自己还是会跟著他走。
「华威~华威……」带著浓浓的鼻音，如泣如诉地呼唤著，彷佛就是他的「唯一」。
「我在……」华威低喃著，低下头，深深地拥吻。柔软的唇，柔软的身体，一切都让人爱不释手。
心都要涨满了糖浆，最亲密的时刻。
这是因为，花生明白，对自己而言，没有什麽事情，比摩斯汉堡更重要。
「华威DD」双手紧抱住男人结实的肩膀，仰头难耐地承受，男人施加的狠烈力道，身体如海船飘摇。
永远的陪在我身边，我需要你。
这无须言明的默契，合理推论该是「爱情」。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
mono -

我也觉得摩斯汉堡喜欢花生~

20101112
By跨年看过这部大片的mono




偷情9

瑜颖侧躺在床上，静静地观察著华威讲电话时的表情，每一字，每一句。
坐在床边，华威自顾自地讲著手机，从容优f的像是在谈论天气。
「嗯，我在家阿。赶案子。」
DD要不要我过去陪你？
「不用，你要是过来了，我反而无法做事。」
DD为什麽？我又不会打扰你。
「因为我不可能放著你不管阿。」
这时候，电话的那一头，小慧一定笑得很甜美吧？瑜颖心想。
这男人太厉害了，叫人分不清楚他说的每句话，究竟是谎言，还是真心？
就连自己，明明就他的身旁，眼睁睁地看著他说谎，也几乎要被他深情的语调给说服了……
「嗯，好。我知道，你别担心，自己早点睡吧。」
一见华威挂断手机，瑜颖立刻闭上眼睛。
隔著薄薄的眼皮，他也彷佛能感觉到，华威的目光，停留在他的身上，仔细地打量著自己。
翻了个身，背对那个男人。
不是很喜欢，面对这种尴尬的气氛。
感觉身旁有人重新躺了下来。
一双手臂伸过来，刚刚在外面接触过冷空气，还有点冰凉，拉过他的身体，把他整个人圈进怀里，下巴靠在他的头顶，完全占有的环抱姿态。
瑜颖觉得自己很像被小孩抱著睡觉的玩偶娃娃。
「瑜颖……」华威喃喃念道，声音轻得像是风的叹息。
有那麽一瞬间，瑜颖觉得眼泪就要夺眶而出，但那也只是片刻的错觉。
心口被什麽堵得实实的，有块大石沉到了海底深处，那是三万英丈畹暮谒，世界宁静的宛如一个水造的宇宙，有什麽在哪里循环？在那地方，一个漩涡般的磁场，绕阿绕的，把谁困在了里面，出不去也进不来。
他可以感觉到华威逐渐沉稳的呼吸，听到华威咚咚DD咚咚DD平稳的心跳。
肌肤相触，温度渐渐升高，开始有了暖意。
瑜颖的意识，也沉沉地进入一片黑甜里。

梦里有深紫色的海洋，浪波轻晃，很温柔很平缓。
夜是墨色的黑，星星是发亮的白。
这个世界很安静，没有一点声音。
这个世界很安全，没有一点危险。
这个世界很乾净，没有一点混浊。
他感到自己被保护，是安全无虞而且被爱著的，於是放心地把自己完全托付。
可是他忽然发现，他不知道自己身在何处？
这个画面里没有他的身影，他看不见、也找不著自己所在的位置。

瑜颖站在办公室大楼的窗边，手里拿著一杯咖啡，望著大楼底下附近的街道。
合作案开始进行之後，就是一连串忙碌的日子，忙得晕头转向，忙得天昏地暗，忙得没有时间去思考，忙得甚至不知到指针是怎麽走过一轮又一轮的数字。
然而有些事情是不会因为忙碌就被忽略的，甚至好像一年里头的忙碌，就是为了期待的那一天。
电视广告，街边的海报，餐厅的公告，彷佛都在提醒著他，这个日子的到来。
「很忙喔？」
瑜颖回过头，不再望著窗外的街景，对小武露出一抹笑。
「你也是阿……」他指著小武的黑眼圈。
「现在连在家里附近，也几乎都遇不到你。」小武的手在眼睛旁划了划，像是想遮挡，後来又作罢，埋怨地说。
「因为我连出门的时间都没有了呀……」瑜颖脸上还是带著笑，困乏的面容，难掩疲惫。
「那我们什麽时候一起吃饭？」小武想起一直没能成行的约会，问得样子很像执著解答的学生。
「等忙完这案子，大夥儿一起去好好大吃一顿。」瑜颖很自然地回答。
「我说得不是庆功宴。」小武的表情看起来更执著了：「你还没跟我说，那天你为什麽笑？」
瑜颖听了忍不住又笑了。
「你很在意喔？」
小武点头。
「那我就更不能告诉你了。」瑜颖露出了有点坏心的笑容，端著咖啡一转身想要溜进会议室。
小武征征地看著瑜颖的背影，在快要消失之前，他抓住了瑜颖的手。
咖啡在杯里大幅度地晃动，几乎要晃出杯子，两个人看了一眼对方，又看看杯子，表情都感到惊险万分，幸好没有洒出来。
「你……什麽时候可以DD」
「二月十四。」不等小武话说完，瑜颖直接回答。
「二月十四？」小武诧异地。
「你没空吧？」瑜颖仰起脸，一副意料之中的样子。
「有空。」小武回答。

静静地望著电脑萤幕，双手放在键盘上，却许久没有打出一个字。
瑜颖想著下午的事，忽地用手臂遮住了自己的眼睛。
怎麽会说出那种话？居然约小武在那一天吃饭？他真是……
「我是疯了吗？」
「什麽疯了？」
瑜颖抬起头，华威站在他身边，他吓到了一跳，呐呐地没有回答。
「你怎麽疯了？」华威笑笑地问。
「我从遇上你就没正常过。」瑜颖没好气地回答。
「哦~我知道，你疯狂地爱上我。」
听见这欠揍的答案，瑜颖费了很大的力气，才没有用键盘丢华威。
「还好吗？」华威捏捏瑜颖的肩膀，肩膀很硬，看得出来瑜颖最近过得很紧绷，压力很大。
「都是你害的，你还问。」瑜颖趴到桌子上，闭上眼睛，享受华威的按摩。
「这是工作阿~没有办法。」华威虽然这麽说，手上的强度适中的力道，没有停下。
「工作狂。」瑜颖笑著坐起来，回头看著华威同样疲累的脸庞，埋怨：「有一个工作狂上司真累。」
华威笑了笑，拍拍瑜颖的肩膀。
「幸好我有你。」
「不幸我有你。」瑜颖回嘴。
华威安静地看著瑜颖，眼神交会，片刻游走。
「打起精神吧，我知道你不是真的这麽想。」华威说完就回去自己的座位了。
瑜颖深吸了一口气，缓缓地吐息。
有的时候，他真的是这麽想的。
尤其是最近……

**************************************
mono -

礼拜五去看了「龙之家族」演唱会
士杰也太好笑了吧！
整个翻玩五月天的DNA演唱会
翻玩得很高招 又扯又爆笑又感动
超级喜欢那段
「这就是人Q？这就是我的人Q吗？这是姜吧！」
看完演唱会
又有一种热血沸腾的感觉
很喜欢士杰的歌声 很喜欢他唱「我是一只小小鸟」
第一次听到这首歌 有这种感动
以前听人家唱都在飙高音 不觉得怎麽样
但是士杰唱出了歌词中的情感
结束之前 小猴对士杰爱的喇吉实在太帅了(其实没伸舌头)
哈哈 士杰应该想不到会有这一招
害鸡毛都不好意思上前拥抱士杰了
小猴真是可爱~~ 好真性情的孩子阿

说了这麽多 大家可能连龙之家族是什麽都不知道
其实我在去之前 也跟他们不熟
Anyway 我只是想说我很感动

最近公司事情很多 走的人也很多
但是剩下来的同事 感情反而变得更好了
每个人对未来都有自己的打算
每个人都不知道自己将来会怎麽样
但是无所谓 我们之间是不会改变的
这样很好 大浪来袭之後
我们变得更加坚强

虽然是在公司上班 但是我觉得我们更像是在道上「混」
意义是三小？ 我们只知道义气！

也许这个工作的内容对我来说不是最好的
但是能够在这个时候认识这群朋友
能够在这里成长茁壮 我相信一切都是最好的安排
我学会了很多事情 但是我还不想长大

希望大家也一样
让自己成长 但是不要长大

人如果觉得自己长大了 就会停止成长
就再也无法保持纯真 也会骄傲的听不进去别人的声音
不要当那些长大的人 保持谦卑 让自己不停成长吧


和大家分享这首歌

我是一只小小鸟
作词：李宗盛　作曲：李宗盛

有时候我觉得自己像一只小小鸟　想要飞却怎样也飞不高
也许有一天我栖上了枝头却成为猎人的目标
我飞上了青天才发现自己从此无依无靠

每次到了夜深人静的时候我总是睡不著
我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好
未来会怎样究竟有谁会知道
幸福是否只是一种传说我永远都找不到

我是一只小小小小鸟　想要飞呀飞却飞也飞不高
我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱　这样的要求算不算太高

所有知道我的名字的人啊你们好不好
世界是如此的小　我们注定无处可逃
当我尽人情冷暖　当你决定为了你的理想燃烧
生活的压力与生命的尊严那一个重要

By人Q也好姜也好都要好好过的mono




偷情10

电梯里。
「明天就是情人节了耶。」
「小慧，华威一定早就准备惊喜要给你了吧？」
「对阿~华威那麽贴心……不像我男朋友，还要我提醒。」
「能有什麽惊喜？都五年了。」
「不一定喔，你们也差不多该结婚了吧？搞不好……」
「真的吗？真的吗？情人节求婚喔~好浪漫喔！」
「没有啦！我也不知道……」
「你上次不是说，华威去你家，跟你爸谈了很久？搞不好就是先徵求你爸的同意阿。」
小慧听了，只是笑，那笑容是甜蜜的，好像这件事已经势在必行。
叮！一楼到了。
「小颖，你要不要跟我们一起去吃饭？」小慧转头，望著站在电梯最角落的瑜颖，从刚刚进电梯，瑜颖就默默地站在後头没说一句话。
「不用了，我还有东西要赶，我买回去吃就好了。」瑜颖有些虚弱地笑。
「这样阿，那我们走罗。」小慧说著，和其他女同事离开了。
一路上，情人节的话题还在继续。
瑜颖一个人走出电梯，从大楼的後门走了出去，华威的车已经停在那里，等候多时了。
站在後门口，有一瞬间，瑜颖有转头离开的冲动，但最终，他却是飞奔著上了车子。
「怎麽了吗？」华威问，他望著瑜颖微微地喘息的侧脸，那模样看起来很令人担心。
「我……」瑜颖张嘴，想了想，却只道：「我们去吃什麽？」
「你喜欢吃的。」华威转头对他一笑，车子开得挺快。
这话不是第一次听见，小武也这麽说过，但是瑜颖对於华威的话完全没有怀疑，华威是知道的，他喜欢的所有事情。
但是那些不喜欢的呢？
瑜颖静静地望著华威的侧脸。

什麽声音响了很久？
瑜颖睁开眼睛，发现是他的手机在响，来电显示是小武打来的。
「哇啊！都十二点了！」看见墙上的钟，自己居然睡到这个时候，慌忙接起电话。
「我在你家楼下罗。」小武说。
「你等一下，我马上就下去。」瑜颖挂断电话，慌忙起身找衣服穿。
衣服才刚套上，一边拉著牛仔裤一边往客厅跑，一不小心还撞上了沙发，沙发整个移位。
「好痛……」瑜颖挂在沙发椅背上，眼尖看见了原先沙发位置的地板上，有两张集点卡。
「原来掉在这里，害我找了这麽久。」上次华威好不容易帮他把点数都集满了，第二天想去换杯子和小熊的时候，却满世界找不到集点卡，一直想不起来放在哪里，都放弃了，重新开始集点，没想到却在这时候找到了。
瑜颖捡起地上的两张集点卡，想笑但是嘴角却无力上扬。
直到手机再度响起，他才发现自己看著集点卡，不知道发愣了多久。

瑜颖匆匆忙忙地下楼，小武坐在机车上，看见他立刻扬起笑脸，大力挥手，把安全帽递给他。
「对不起……我睡过头了。」瑜颖道歉，接过安全帽，一边跨上後座。
「好了吗？」
「等一下。」不知道为什麽，安全帽的扣环一直扣不上去，瑜颖开始烦燥。
「我帮你吧。」小武回头，两手伸到他的下巴，轻轻一扣，完成。
「谢谢。」瑜颖不好意思地说，有只小蝴蝶飞过心上，他觉得自己很蠢，不应该这样。
「出发罗！」小武扬起笑脸，拉住他的双手，往自己的腰上一放，发动引擎。

瑜颖没有问小武要带他去哪里？他的脑子里想著另一个人。
华威……
他很想相信华威不会那样对他，至少不会一声不提，不会将他蒙在鼓里，让他做最後一个知道婚讯的傻瓜。
可是他愈想相信，他就愈怕。
等到小武叫他上协力车，他才茫然地回过神来。
「我们要骑协力车喔？」
「对阿，车都租好了。」
看著小武那不明白他有什麽问题的表情，瑜颖也不好说自己先前都在恍神，只好尴尬地骑上协力车。
「G~两个男生骑一台协力车，你不觉得很奇怪吗？」瑜颖问。
「有什麽好奇怪的？又不是外星人骑协力车，你怕我们被抓去解剖吗？」
瑜颖听了小武的回答，有些哭笑不得。
微风徐徐的吹过，单车大道两旁的树林，树叶沙沙作响，像是绿色的海浪。可能是因为情人节的关系，假日观光客却很稀少，也许都去更适合情侣约会的地方了，很少人来风景区郊游。
「你知道今天是什麽日子吗？」坐在後座，瑜颖有一搭没一搭地踩著踏板。
「情人节阿。」小武用力采著踏板答。
「我生日。」
风还在吹，小武继续努力踩踏板，瑜颖索性不动。
「生日快乐！」慎重地思考之後，小武大声说。
「一点都不快乐！」瑜颖宣泄似地，在风里嘶吼。
「我讨厌情人节生日！讨厌这一天所有人都有比我更重要的事！」他知道自己这样说很孩子气，但他还是任性地喊了出来。
二月十四，对全世界来说，这一天是情人节，是一个情人们必须一起庆祝，没有朋友会帮他庆祝的日子。谁会在乎这一天是他的生日？
情人节这一天，华威通常都会安排好节目，和小慧一起度过。
去年生日的时候，华威提前帮他庆祝，两个人一起度过一个晚上和半个早上，在秒针跨越了零时零分，他吹熄了蛋糕上的蜡烛，二月十四日的第二十四秒钟，他许下了最後一个不能说的愿望。
华威送了他一只很大很大，有半个人高的大熊玩偶。
那天下班之後，华威和小慧一起离开公司。
他一个人回家，抱著那只大熊玩偶在客厅看电视。
那个时候他就想，他有多喜欢这只大熊，他就有多讨厌华威。
到了今年，他开始害怕。
时间一天一天过去，所有人都在期待，他却不希望二月十四日到来。
然而，时间是无法被改变的。
不管是情人节还是他的生日。
华威却不懂。
华威不只改变了他的生活，还想改变时间。
二月十三，变成了华威补偿他，为他庆祝生日的日子，一如昨天。
他好想任性地说：「我不要豪华的大餐，不要昂贵的礼物，我只要二月十四的那一天，你在我身边。」但那是不可能的事。
因为他没有勇气赌¬¬。
「你干麻突然煞车？」瑜颖不悦的回忆被打断，撞到小武背上後，他又愤愤地补了小武一拳。
「这样不是很好吗？」小武回头。
「什麽？」瑜颖愣愣地问。
「你说－－情人节，所有人都有比你生日更重要的事。这样很好阿，因为会和你一起度过生日和情人节的人，就会把你看作全世界最重要的人。」
瑜颖望著小武，小武的眼神清澈，表情很真，以至於他不知道该怎麽反驳小武的话，也许……就是因为这样，他才觉得受伤。
「我们骑回去吧。」
「这麽快？」
「不会阿，太阳都快下山了。」
「天黑了？什麽时候的事？」
「你发呆的时候。」
「你怎麽知道？」被小武这麽一说，瑜颖心虚却又不愿承认。
「我一直看著你，我怎麽会不知道？」小武悉松平常地说。
「怎麽可能？你背後有长眼睛吗？」瑜颖不服气地反问，一边故意用手指戳小武的背，好笑地看小武一边扭著身体想闪，又拼命要抓好龙头骑车的样子。
「我有用心看阿~我不但知道你在发呆，我还知道你都没踩踏板！快帮忙踩啦~我快累死了。」
「噗！你很虚耶，我是给你机会锻身体。」瑜颖忍不住笑出来，虽然嘴巴还是不肯放过小武，却开始认真帮忙踩踏板了。

天空从绚烂的辉煌烟火，变成丝绸般的靛蓝色。
小武把重型机车停在餐厅附设的停车场，瑜颖望著木头搭建的餐厅，还有从餐厅处就能远眺的海上灯火，感叹於这里的夜景不同一般的美。
「情人节像这里夜景这麽漂亮的景观餐厅，一定早就客满了。」
「不怕，我有订位。」小武看瑜颖不大相信地看著他，把手捂在嘴边说：「偷偷告诉你，这间餐厅的老板，我认识，里面的装潢是我帮他设计的。」
「所以呢？」
「就算没有饭吃，至少让你喝杯茶，是没有问题的。」
「呵，我不要，我要吃大餐。」被小武这麽一逗，瑜颖反而越过小武，走进餐厅。
门一打开，瑜颖正想回头找小武，就看见一个绒布包覆的盒子在地上滚阿滚，滚到了他的面前，瑜颖弯腰拾起了盒子，盒子半开，看得到里面放了一只镶钻的戒指，还是帝芬妮的牌子。
抬起头，瑜颖简直不敢相信，世界上就是有这麽巧的事情。
在走道的末端，华威站在那里，旁边是精心布置的餐桌，桌上还有新鲜的红玫瑰和雕刻蜡烛，而小慧不在位置上。
情人节、戒指、烛光晚餐。
这是他见过最烂的拼图，简单到他不想明白都不可能。
最俗滥的惊喜，等於没有惊喜。
这一切对他来说，简直是惊吓。
另一头，华威的讶异也不亚於他，震惊过後，华威有些手足无措地朝著他走过来。
握著盒子的手还在发抖，但是一看见华威逼近，手掌用力一握，盒子喀答一声阖上，瑜颖拿著戒指转身就跑。
小武被冲出去的瑜颖撞了一下，根本没搞懂是怎麽一回事？他只能紧追上前。
「华威~怎麽了？」小慧这时从化妆间回来，看见华威站在走到中间，呆呆地望向门外，不由得好奇地问，但是敞开的餐厅大门，那里什麽也没有。
「没、没事。」华威僵硬地回到座位，一时之间还无法回过神。
「你该不会背著我，偷偷做了什麽奇怪的事情吧？」小慧揣测著，笑得很甜。
看见她眼里的期待，华威却笑不出来。
对他来说，今晚的惊喜，已经结束了。

**********************************************
mono -

大会报告 我电脑坏掉了
你们以为他修好了吗
其实没有
我只是借用我家人的电脑
但是别人的电脑真的很难用
我都不知道他们是怎麽忍受这种龟速又容易当机的电脑
糟糕 我现在讲电脑的坏话
他不会故意给我当机
又把我档案删除吧？
妈阿 拜托不要
要不是这几只男猪脚每天都托梦给我
吵著他们谈恋爱没进度
害我失眠
我也不会这麽拼死拼活的更新
我的电脑罢工 主人还要工作
这是什麽道理阿？

嗯嗯 总监…我知道我知道
你滚床单滚到一半而已
好啦好啦
多滚一下会死喔！
暖身先做好 腰才不会闪到阿
不要急~慢慢来~~慢才是快~~

还有我可爱的志龙阿~
我快要被天佑深情又充满杀气的目光给支解了
我也很想让你们继续快乐下去
但是…幸福是需要代价的
作者是需要睡觉的… (尤其是一个还要上班的作者)
我不能再失眠下去…这样下去会出人命

话说回来
为什麽会先更新偷情勒
第一个原因
因为我自从看见瑜颖带著求婚戒指跑走之後
这一幕就深深地烙印在我的脑海里
超酷的~~把人家的求婚戒指ㄤ走耶
这一幕一直在我脑海里倒带重播
老实说 灵感这种东西 真的跟通灵和超能力没有两样
凭空就会看见那些人 还有突然出现的画面
简直是灵异第六感阿~~
我可以看见超多不同的世界 不同时空发生 不同人的故事
还全部都是美少年之恋
真是太棒的灵异体质了… 哈
除了半夜被主角托梦 控诉恋爱没进度 导致失眠之外
一切都很美好
如果我的电脑可以不要坏掉 就更美好了
我现在才发现 原来我电脑这麽快 这麽好用~~
呜 赶快康复吧 难道不能自动发生奇迹吗
等我拿去修 大概又要等2个礼拜了 啧
话说回来 第二个原因
就是 因为上一篇是偷情
音乐就是我最近喜欢的bigbang的谎言阿
由於用别人的电脑换音乐很麻烦
所以更新偷情是最好的选择 哈哈

好 就先这样
等我电脑修好 再慢慢回留言吧
用别人的电脑 不可以太”唱秋”

晚安各位 希望我有个好眠~~

20100411
By很希望奇迹发生的mono




偷情11

有什麽事情发生了？小武不知道是什麽事，但他知道肯定不是什麽好事。
本来开开心心的一天，忽然就划上了休止符。晚餐取消了，他载著一脸郁色的瑜颖回家，不敢问到底是怎麽了？
「小武，我想去便利商店。」
「我陪你去。」
瑜颖没表示什麽，他有气无力的走进便利商店，把那张失而复得的几点卡拿出来。
「我要换杯子。」
「对不起，杯子已经换完了喔，我帮你看看能不能预购好吗？」
瑜颖点点头，看著便利商店的店员操作机器。
「不好意思，预购也额满了，杯子限量五万个都换完了，你要不要改换咖啡？」
「不用了，是我太晚来。」
晚了就是晚了，他就是慢了别人一步，他明白，完全明白！
瑜颖闷闷地走出便利商店，小武跟在一旁，想著该说什麽安慰他，但一时间却想不到说词¬¬。
「杯子，换完了。」瑜颖说著，忽然蹲下来。
手里还握著集点卡，眼泪噗苏噗苏地掉。
小武吓傻了，跟著蹲下来，慌忙用手指去拭乾瑜颖的泪。
「不要哭嘛~」
「烂透了！为什麽要限量五万个？」
「不是我做的，我也不知道阿……不要哭嘛~」
「谁哭了？」瑜颖朝著小武，虚弱地吼了一声。
站起来，也不管小武，一个人一边走，一边用手背抹去眼泪。
「小颖~」
瑜颖还是一直往前走。
「等我嘛~不要走那麽快。」
瑜颖还是快步往前走。
「小颖……」
瑜颖没有理会他，一直一直往前走，也不知道自己想走去哪里。
等到他发现的时候，已经走到他认不出风景的地方，四周黑抹抹地。
「小武？」他忽然开始有点慌，不想自己一个人待在陌生的地方。
「我在，一直都在。」
一只手握住了他的，瑜颖转头，小武站在他身旁，淡淡地勾起唇角。
瑜颖皱起脸，抿紧了双唇，泪水又开始在眼眶里打转，他强忍。
「我什麽都没看见喔。」小武说著，展开双臂将他拥入怀中。
泪水渐渐湿透了他的衣襟，小武却没有在意，他只是紧紧抱住瑜颖。
一个倔强地不肯承认哭泣的男孩。

站在瑜颖家楼下，两个人却一点动作也没有。
沉默许久之後。
「我可以去你家吗？」
「你要不要来我家？」
异口同声说完，彼此都觉得自己这话说得唐突，觉得尴尬。
「我……」瑜颖不想回家，他怕华威会过来找他，更怕他不来。手机关掉了，他也没勇气接华威的电话，他不敢想华威会对他说什麽。
真话？谎话？他都不想听。
「我们走吧。」
拉著他，小武好像知道他的不知所措，让省略掉那些口是心非的理由。

窝在小武的暖桌里，也不过来小武家第二次，但瑜颖却一点都不感觉陌生，他对自己居然这麽自在，感到有些难为情。
「你就把我家当作你家吧。」小武把热茶放到桌上。
「小武……你简直就是我的……」
瑜颖停顿了一下，小武很专注地望著他。
「便利商店。」
「这是夸奖吗？因为我家就是你家？还是因为我顶好用的好邻居？」
瑜颖但笑不语。
「我可是没跟你收费的。」小武说。
「谢谢你。」
「谢谢不值钱，省了吧。」
「小武。」
「怎麽啦？」
「这个世界好奇怪……」
「哪里奇怪？」
「我跟你又不熟，你却对我这麽好。和我最亲近的人，却对我这麽残忍……」瑜颖想起华威，眼眶又悄悄地泛红。
「咦？我们不熟吗？」小武惊讶地说。
瑜颖被小武夸张的样子给逗笑了。

夜里，小武躺在床上睡不著，听见外头有声音，循著声音找到浴室，没想到却看见瑜颖趴在马桶上呕吐。
「没事吧？」小武蹲在瑜颖身边，帮忙拍拍他的背脊，瘦瘦的，像要散开似地，不堪一击的虚弱。
瑜颖的眼眶是红的，小武知道他又哭过了，但是他假装没看见。
是有很伤心的事发生了吧？
小武想起瑜颖说有个人对他很残忍，真不懂怎麽会有人舍得伤害他？
当天晚上，瑜颖发烧了。
小武照顾了他一夜，在瑜颖烧得糊里糊涂的时候，他听见瑜颖哭泣著喊了一个人的名字。
「华威……」
那音调像是小猫的呜咽声，令人好生心疼。

华威已经三天没有瑜颖的消息了。
连续旷职三日，瑜颖不接手机，也没有回家。
华威在瑜颖家等了三夜，焦急得快要发疯，却无法可想。
瑜颖走的时候，悲伤欲绝的眼神，让他心碎。
他很怕瑜颖会做傻事，他知道瑜颖远远没有外表看起来的无所谓。瑜颖有倔强，他的内心就有多脆弱。
明知道的，他却还是做了伤害他的事。
瑜颖带走了求婚戒指，他觉得惊慌的同时，更讶异自己竟然觉得松了一口气。
他想了一个月，琢磨了一整晚，盒子开开阖阖，始终没有把戒指拿出来的欲望。
小慧期待的模样，对他来说是种折磨，全世界都期待他会做点什麽，只有他明白，这一切压根都不是他的真心。
瑜颖失踪了，他才彻底懂了，其他人根本都不重要。
小慧现在和他闹翻了，他也没心思去哄，结婚什麽的，他都不想管谁要他怎麽做。长辈们打电话来，也被他敷衍两句就挂断了。
他现在满心只想著瑜颖。
瑜颖好不好？是不是恨透他了？
¬¬－－「下次要考虑，不一定原谅你。」
他还记得瑜颖说这句话时，爱娇的样子，这次呢？瑜颖能原谅他吗？
「再原谅我最後一次……」哑著声音，华威望著无人的屋子，瑜颖不回来，这里空U的叫人难受。
是不是要失去一切，才会晓得自己最在乎的是什麽？
太想事事都尽善尽美，反而搞砸了一切。
「你到底去哪里了？」华威对著空屋大吼，瑜颖的那些朋友他都打电话问过了，没一个人知道瑜颖的消息。
好好的一个人，怎麽能就这样人间蒸发？
华威烦躁地把手机又拿出来，浏览电话名单。
忽然。他想起有一天瑜颖没来上班，还用了一个陌生的号码打电话给他。
有可能吗？
华威试著拨打电话。
「喂？」
电话刚接通，华威就立刻切断连线。
整个人宛如置身在黑暗的火焰之中。
他认得这个声音。
冈、本、武。

*******************************
mono -

电脑还没修好~ (一 3一)

呼~剧情真是急转直下
看得我好过瘾阿 (好像不是我写的一样) 哈哈哈

没想到第10集一出现
小武派就像雨後春笋般地冒出来
威哥地位不保阿~~

没有人要再给他一次机会吗
他真的很帅耶~~ (史上最烂的拉票手法)

话说我好像很少写这麽纠结的东西
我现在内心也好麻花喔
到底现在该转转转到哪一边呢
人只有一个
总不能对半切吧
会出人命的~~~ (又不是恐怖片)

好了
不能再说废话了
要把电话归还鸟

我们下次见吧~~掰

20100417
By脑袋里的剧情还在跑的mono




偷情12 (增修)

第五天了。
华威站在顶楼，俯视大楼底下，街道上的人潮。菸盒愈来愈空，他不知道自己手指夹著的到底是第几根菸？
尼古丁也麻醉不了的烦躁，持续拉扯他浑身的神经警报。
瑜颖、瑜颖、瑜颖、瑜颖、瑜颖、瑜颖……心里反覆想的都是这个名字，占据了大脑的每一个细胞，眼里看到的每一个人，都让他看成瑜颖的脸，谁说了那一句似曾相似的话，通通转换成瑜颖的声音、语调，就连吐出来的烟，彷佛都有瑜颖的影子在里面。
所有人都还是像往常一样，过著他们平淡无奇的生活。
这世界就要失序了，却只有他自己知道。
瑜颖是崩坏他世界的那颗按钮。
而他就是按下按钮的那个引爆者。
华威熄了手里短得不能再短的菸，菸盒里面已经空无一物，他捏皱了菸盒，离开顶楼。
回到办公室，华威看见自己桌子上的东西时，简直不敢相信自己的眼睛。
一张离职申请表，还有蒂芬妮的戒指盒。
「瑜颖什麽时候来的？」握著戒指盒，华威转头问附近的同事。
「十分钟前吧？刚走没多久……」
不等同事说完，华威立刻奔出门外。
电梯才打开一半，华威就侧著身体挤出去。大楼的旋转门，在他离开後，依然旋转了十几下才停住。
但是当他奔到大楼底下的时候，却看不见这些天心心念念的那个人。他往四方望了一圈，行人穿梭在他的身边，就是没有瑜颖的影子。
如果可以，他真希望街道上所有的人车通通消失，好让他找到最想见的人。
但是依旧我行我素、来去自如的人群，彷佛在嘲笑他的痴心妄想一样。
第一次，华威感到自己是如此的渺小而无助。

踏著蹒跚的步伐，华威摇摇晃晃地来到瑜颖家。
为什麽还要来？戒指、辞呈、不告而别，以上种种加起来，难道瑜颖的意思还不够明白？
可他就是不能接受，难道他就没有一丝希望？
钥匙在钥匙孔边碰撞了几下，始终无法如愿开启，在华威耐性快要殆尽的时候，门居然自动打开了。
「哈，这是幻觉吗？」华威不敢眨眼睛，眼前站著的这个人，不是瑜颖还会是谁？但这是真实的吗？他却不敢相信。
「你还没有醉到那个地步。」瑜颖冷冷地回答。
华威忽然将他拉进怀中，他把他抱得那麽紧，好像他会突然消失不见一样。
「你没有骗我吧？你真的回来了？」
「我不是你，我从来不对我爱的人说谎。」
瑜颖的话，像带刺的仙人掌，就算会扎人，华威仍旧不想放开。
「是我的错。」
「你知道就好。哎！你做什麽？」瑜颖才说完，华威忽然抓著他的手，将他拉向阳台。
「原谅我。」
瑜颖没有说话。
华威望著他，摊开的右手上，盒子敞开，里头帝芬妮的戒指闪烁著华丽的冷光，一个反手，戒指连同盒子，摔进黑暗之中。
「G！」瑜颖惊呼了一声，却来不及阻止。
「原谅我。」华威又说。
「我原谅你，没有下一次了。你懂吗？」泪光在瑜颖的眼中闪烁，这一次，他决心绝不会让一滴眼泪落。
「我懂。」
「你不懂，你根本不懂……你对我做了什麽。」瑜颖摇头，泫然欲泣的神情，揪住了华威的心。
「你怎麽能这样对我？看到那只戒指，就像你亲手把我撕碎了一样，我都不知道还有什麽场面，能比这更伤人？」
「无论你碎成几千几百万片，我也会把你粘回来。」
「华威，我真的很讨厌你的自信。」瑜颖双手掐住华威的脖子，慢慢地收手，紧到华威的脸色开始泛白，他才松手，送上自己的唇。
这个男人，实在是太可恨了。
「你不觉得我是会痛的，对吧？」
「……对不起……」
「我真的不懂，我干麻要这麽喜欢你？我讨厌我自己这样。」
「瑜颖……」
「我在乎你，多过在乎我自己。这样很不好……」瑜颖本来是望著他，最後却低下了头，微弱的声音，轻得像是在对自己说话。
那带著迷茫而忧伤的神情，令他的心紧紧一抽。
「都是我的错。」华威把瑜颖揽进怀中，下巴抵在瑜颖的发丝上，他还能闻到瑜颖喜欢的洗发水，淡淡的乾净气息。
他的心中涨满了感动，这是最平凡却最真实的幸福，他还能再拥抱他。
自己过去怎麽会不明白？
「这几天你不在，我想了很多，待在这间空荡荡的屋子，我才晓得我过去让你多难受，是我不好，我不会再伤害你一丝一毫，相信我。」
「如果我那天没有出现的话，你是不是就会跟小慧求婚？」瑜颖对华威的告白恍若未闻，他仰起头，执著起一个答案。
「我不知道……我们在一起已经五年了，最近她和她的家人，还有我爸妈一直给我压力，我的确想过和她结婚。但是真的要求婚那天，我却反而不确定了。戒指盒在我手上一开一阖，我却始终没有递出去的欲望。」现实一步一步的将他逼上人生的舞台。然而，他却在舞台上拒绝演出，他是个失格的演员。
「你在想什麽？」
「想你。」
「想我？」
「我的脑子很乱，那个时候，我却只想著你，如果你知道了这件事……」
「如果你先跟我说，我会笑著祝福你，跟你在一起，我早就有心理准备了。」瑜颖的表情坚毅，闪烁的眼瞳里，却反射玻璃般易碎的光茫。
「说谎。」
「我没有说谎。」
「你有这麽洒脱？」
「我有没有关你什麽事……我就是笑著，也不要让你看到我哭。」瑜颖咬唇，倔强地说。
「那麽好强做什麽呢？你这样，我看了更难受。」手掌轻轻抚摸瑜颖的脸颊，拇指划过瑜颖的眼窝下方，那里像一口水满了却无处泄洪的池塘。
「你不该招惹我的……」瑜颖背过身去，不理会华威拉他的手。
眼泪还是掉了下来，瑜颖觉得连他自己都背叛了自己，他不想给这个男人看见自己的懦弱，快步向屋里走去。
「瑜颖DD」华威追上前，瑜颖一路上都没理他，自顾自的往房间去，华威好不容易才在门口拉住了瑜颖的手，任凭对方怎麽甩，说什麽也不肯放开。
瑜颖气极了，用力抽出手，一回头，拳头就结实的往华威的胸膛上打。
「你不该招惹我的！你心疼我，当初就不该招惹我！」不管了，眼泪扑苏扑苏的掉，不管了，他什麽都不想管了。
只是都泪眼迷蒙了，为什麽男人的脸还是这麽清晰，他为什麽还会因为男人蹙眉苦恼的样子感到痛苦？明明都是他害他的，明明最苦的人是他才对。
「为什麽……要让我爱上你？」
瑜颖哭得声嘶力竭，他从来没有在华威面前哭得这麽厉害过。华威握住了瑜颖的手腕，用力一拉把人抱进怀中，无视於怀里瑜颖的挣扎，只是紧紧地抱住他。
「这是我犯过最好的错误，我对不起你，但是我不後悔。」
「自私！」
「我是。」
「你是混蛋！我疯了才这麽喜欢你……」
瑜颖勾住华威的脖子，任由华威吻他，搂著他的腰，旋转了几圈，晕眩的步伐，以倒在床上做结。
趴在华威的身上，泪莹於睫，瑜颖埋怨的神情，益发凄楚动人。
「我真不知道我是喜欢你哪一点？」
华威著迷地望著，用手背抹去瑜颖的脸颊、下巴上的泪珠。
「你明明这麽讨厌DD」
瑜颖的话被华威的吻打断，满室只闻得两个男人充满爱欲的喘息。

****************************
mono -

小俩口进展太快
退一步海阔天空
还可以再亲热一下~~

别人的电脑真是xx的难用
我对我顽强打文的生存本能
感到非常的骄傲
一个输入法不行 就换一个再打
USB不能插 我就寄到EMAIL存档
先前写过什麽片段没法看
没关系我重新想
这种”死”(气死)都要更新的精神
真的应该搬一个诺贝尔文学奖给我了

20100503
By我很想念我的小电的mono




偷情13

瑜颖醒来的时候，华威已经醒了，就坐在床边，烟灰缸挤满了菸屁股。
背对著他，他只能看见华威赤裸著上身，结实精壮的肌肉曲线，逆光之中，有如完美的雕刻，以万年沉思。
尽管他什麽也没有做，华威却转过身来，为他轻拂额前的浏海。
「醒了？想吃什麽？」
瑜颖按住了华威的手，手拉著他，坐起身。
「……欧姆蛋¬……」
「那去吃『法式乡村厨房』吧。」
那是一间白色的小餐馆，装饰得很温馨、可爱，老板兼厨师是法国留学回来的，最会做道地的法式家常菜。
当他们再度坐在店里的时候，瑜颖一边吃著欧姆蛋和法式吐司夹火腿，耳朵听著轻快的法国民谣，突然感觉到熟悉和怀念。
「我喜欢在这里吃早餐。」
¬──在这里很悠f，很好，时间走得很慢，不会和阳光赛跑。
「你之前也是这麽说，喜欢的话，就经常来吧。」华威笑道，把瑜颖吃不完的小香肠吃掉。
瑜颖点点头。
一点一滴的想起，那些没说出口的感觉──这里的气氛，很适合养老，把两个人的一辈子，像挤牙膏一样，慢慢用掉。
原来他也曾经傻傻地妄想过，他会拥有这个男人的下半辈子。
「吃不下了。」
「不是要吃欧姆蛋？怎麽还剩一半就不吃了？」
瑜颖还是摇头，不肯再拿起叉子了。华威只好认命，继续帮忙清盘。
望著华威专注地吃早餐的模样，瑜颖想，其实他，不是想吃欧姆蛋呀……只是，很想再来这个地方。
这一次，他能够拥有吗？──天天吃欧姆蛋的幸福。

一顿早午餐，吃得极慢，但还是会结束。
「想去哪里？」华威握著方向盘问。
「今天是属於我的吗？」瑜颖反问。
「……从今以後都是。」
「……」
「怎麽？光看著我？」
瑜颖又沉默了良久，想了想，才说。
「你决定吧。」
近二月底，正是樱花季，於是华威决定去赏樱。
两个人并肩走在樱花树下，周末假日，不少情侣、家庭都到这里来，虽然不至於到热门景点那样拥挤，但也不算冷清。
一路走著，竟没有半句话好说。
行到深林，人烟渐稀，瑜颖咬唇，心一横，牵了华威的手。
华威没说什麽，也没挣脱。
这还是他们第一次牵手，在阳光底下。
走了一小段，不久，远远看见有人来，瑜颖主动松开了手。
「G！这里更漂亮、花开得更多耶！快过来！」
「真的耶！帮我拍照！」
一对情侣走来，男的拿起单眼相机，对著摆姿势的女朋友猛拍。
「不好意思，可以请你帮我们拍照吗？」男朋友连拍了几张，看见他们，走过来，把单眼相机递给华威。
瑜颖在旁边看华威帮他们拍照，拍完道谢後，俩人一边走，讨论起什麽，那男的又回头看了他们一眼。
「回去吧。」瑜颖说。

礼拜一，瑜颖还是去公司上班了，经过华威的劝说，他假装忘记自己递过离职申请表这件事，反正看到的人，也只有他的主管──华威。
之前的无故旷职，华威也都帮他想好理由，处理妥当。说起来，有这种包庇下属的主管，还真不知是好是坏？
回到了公司，一切如常。瑜颖甚至觉得，彷佛他从来没有旷职一个礼拜似地，该做的工作照常做，同事见了他，顶多打屁个两三句，也不会追根究底地问他消失一周干什麽去？毕竟这是他个人隐私，谁也不会这麽不识趣。
中午，华威还在老总的办公室里，十一点被叫进去之後，就再也没出来，老总有个坏习惯，他老人家想到就把人抓走，说得高兴，也不管是不是员工休息时间，不说得尽兴，不会放人。
知道这点，瑜颖当然不会傻傻地等华威，便想去便利商店买东西吃，最近新推出的明太子义大利面，广告强打，还挺诱人，便利商店的义大利面，虽不到美食的地步，但也算可口，他其实颇喜欢吃便利商店的微波食品，尤其喜欢尝试新口味。
没想到，却出现不速之客。
「小颖，你中午有约吗？没有的话，我们一起吃个饭，好不好？」来的是小慧，往常明媚动人的脸蛋，如今看来一脸憔悴。
他心中抗拒，却不知道怎麽拒绝。

这样的一顿饭，当然难以下咽。
特别是，坐在你对面的是你的情敌，更糟糕的是，她还是情人的正牌女友，作为一个良心还没被腐蚀光的第三者，更是倍感愧疚不安。
瑜颖非常非常後悔，当小慧说著说著，眼泪开始掉个不停的时候，他一边忙著递面纸，一面恨起自己中午跑得不够快。
「我知道是我先跟他吵架的，可我们五周年的情人节，他一点表示也没有，我难道不该失望吗？」期望愈大，失望愈大，她那天简直失望透顶了。
「就只带我去吃一顿饭，连礼物都没有，比去年还寒酸。」其实想说的是，她以为他会向她求婚，但是这麽丢脸的事情，实在说不出口。
「以前吵架，都是他先低头向我认错，可是这次，他一个礼拜都没理我。」小慧说到伤心处，眼泪更是沾湿了整张面纸。
「我昨天晚上打电话给他，他居然跟我说，要和我分开一阵子。小颖，你说，他是不是想跟我分手？他变心了吗？」
「……」瑜颖不知道该怎麽回答。
「都在一起五年了，前阵子还好好的，我到底做错了什麽？突然就和我提这个。小颖，公司里你是他最疼的，他有没有和你说什麽？」
说什麽？华威其实什麽也没说。
其实他也不知道，华威会这样做。
说谎！他其实隐隐约约明白，甚至是期待这个结局的，不是吗？
「我不知道……」他答得虚弱。
「小颖，你别骗我，我真的不知道还能问谁了？看在小慧姊平常对你也不错的份上，你就跟我说实话吧，华威有没有别人？」
有，就在你面前。──他实在说不出口。
心像刀割一样痛，原来看著小慧伤心难过是这种滋味？
他本不想伤害任何人。但说这话未免太虚伪，其实他也晓得自己很差劲，只是不愿面对。
烂透了！华威和他都是──大烂人！
「对不起。」我不能告诉你。
要是说了，你会怎麽想？
要是说了，那他们还有未来吗？华威还有前程吗？在公司里，华威要怎麽待下去？想都不敢想，要是被人知道的话……
「小颖──你就真狠心这麽对我？」
「我……」对自己的厌恶，立刻堆积成千万吨的垃圾，那麽臭、那麽惹人嫌，巴不得除之而後快，却又无能为力。
就算感到抱歉，千言万语，他也只有这麽一句。
「对不起。」

*****************************
mono -

返校探望师长
过去班上的同学拿自己写的小说给国文老师看
老师一边夸奖他 过去念书周记都短短的人
没想到他会写出这麽多字
一边说到 过去周记写最长 动辄数篇的人是我
这种时候 我就只能保持沉默啦
我可没种把我写的东西给他老人家看

老师 我不是没写 是写了你也不想看

不要傻傻的跟我说 搞不好他老人家喜欢这味
这种感觉 没出柜过的人不会懂
出柜前挣扎的滋味……

你怎麽知道打开柜子後
看见的是百花齐放 还是乌鸦乱飞？
万一老人家说我走上歪路 那怎麽办？
息笔吗？
既然不会听劝 那还是默默来好了

20100507
By分享生活中的「偷情」经验的mono




偷情14

几乎是落荒而逃。瑜颖藉口下午有会议，要先回去准备，离开了餐厅。
回过神的时候，瑜颖发现自己走到了公司的便利商店附近。他并没有任何想买的东西，只是双脚依循著惯性，无意识的就走到了这里。
脑子里想著太多事情，身体却反而像个行尸走肉，只剩下本能的反应动作，眼前路过的风景，没有一样映入眼帘，脑子晕乎乎，浑然不知道自己正在做什麽。
走错了地方，瑜颖正想折回公司，却听见有人呼唤自己。
「小武？」看见来人，瑜颖有些惊讶。
小武笑著朝他走来，除了平常随身带著的事务包，手上还提著一个纸袋。
「距离开会时间还有半个钟头，你怎麽来了？」
「早来一点和你说话，不行吗？」
瑜颖浅浅一笑。
「怎麽了？郁郁寡欢的样子？」
「没有呀~是你太阳光了，每个人在你眼里都是阴影。」
「胡说。G，你最近还有在集点吗？」小武开玩笑地斥责了他，话题忽然转变。
「咖啡的不集了，杯子都换光了，再集也没意思。」眼角撇见一旁的便利商店，瑜颖从皮夹里翻出了放很久都没拿去兑换的集点卡，递给小武，说：「你要不要？可以去换咖啡喝。」
小武收下了集点卡，却拿起笔在上面，不知道写了什麽东西。
「这个给你。」
「什麽？」瑜颖接过小武递过来的纸袋。
「你看阿。」
「神秘兮兮的，整人吗？」手提纸袋没有封，瑜颖看里面放了个牛皮纸颜色的纸盒，就拿起来，打开一看，是杯子。是他一直想换，却没有换到的杯子。
这趣味品牌的杯子市面上也有卖，说便宜不便宜，说贵却也不贵，他不想自己买，只是因为喜欢集点兑换的乐趣，没有想到，小武却买来给他，还是用这种方式。
一时间，心里不知是什麽滋味？
「你再集满点数就来找我换，我保证，绝对不会缺货、缺款式，想换什麽就有什麽。」小武说著，却发现瑜颖的脸色不是很好，小心翼翼地问：「还是说……你已经不想要了？」
「不，想要。很想要。」知道自己的说法，很容易引起误会，瑜颖补充说明。但是这份礼物，他真的要得起吗？
「那就好。」小武开心地笑了，彷佛收到礼物的人是他自己。
「才不好……你是慈善功德会吗？干麻对我那麽好？」不只是体贴而已，他心里很清楚，小武是千方百计的讨他欢心，愈是明白，他愈是感到愧疚。
「对你好还不行吗？难道你喜欢被虐待阿？」
瑜颖两片嘴唇蠕动了一下，说不过小武，於是只能嘟起嘴巴，内心又欢喜又复杂，像是加错佐料的料理，该是咸的，却带了甜味。
「你不是说，我是你的便利商店吗？服务客人是我的职责本分。」
「我是客人？」瑜颖失笑。
「对阿，客人你要是不满意，去投诉我，那我可就糟了。」小武用手指戳戳他噘起来的唇，笑到：「客人，小店哪里服务不周全呀？说了我好改进，你看，这上面可以挂猪肉了，翘得这麽高。」
「哎呀！不要弄我啦！再玩真的投诉你喔！」瑜颖被逗笑了，一边扭头躲避小武的手指头，忙不迭地去拉小武的手。
两个人正打闹著，直到听见便利商店的叮咚声，反射性地回头去看。
「华威？」瑜颖错愕地看著从便利商店走出来的男人。

**************************************
mono-

耶 没想到威哥派这几天啵啵啵的跑出来
我很公平公正公开的说
我到现在还真的不知道谁会跟谁在一起说
唯一能肯定的是
瑜颖不会跟小慧在一起 (虾虾虾)

讲到这个
跟朋友去吃虾子喝酒聊天
结果听到的都是很虾的事情
整个场景就是
「靠！也太虾了吧！」剥虾子
「有没有搞错，好虾！」吃虾子
「J~真的很虾噎！」剥虾子
「虾透了！」吃虾子
「虾虾虾……」
结论
去吃虾子喝酒是很适合讲虾事的地方
但是因为实在太虾
害我都不想讲话了
这世界上哪有这麽多虾事阿？
不过就算墨西哥湾的虾子都被石油污染而减少
这世界上的虾事估计也是不会变少的

这就是人Q阿~~ (不然是姜吗？)

By想喝人Q鸡汤的mono




偷情15

「吃过午餐了吗？」看著瑜颖，华威劈头就是这麽一问，等到有些反应不过来的瑜颖点头後，才彷佛察觉到其他人的存在般，转身对小武问好：「冈本先生，你来得真早。」
「还好，刚好有事要找小颖。」小武微笑。回答完，空气也凝滞不再流动。
「你买了什麽？」瑜颖指指华威手里提著便利商店的袋子，他没看错吧？华威会买微波鲜食？
「我的午餐。」华威提起袋子，把点数直接放进瑜颖的裤子口袋。勾著瑜颖的肩膀，往公司的方向走。
「你也会吃这个？」太奇怪了，华威从前最反对他吃这种便利商店的保鲜食品，怎麽可能会喜欢吃？一边想著，瑜颖打开袋子，惊呼：「是明太子义大利面耶！」
「要吃吗？」
「让我吃一口。」
「好，就一口，没有第二口喔。」
「小气鬼！」
「是你说的呀~我配合你而已。」华威笑。
瑜颖气不过，揍了华威一拳。转头看向一直走在他身边沉默的小武。
「华威是带我的前辈，人不差，就是小气、说话又讨厌……」也不知道自己想也是什麽？说著说著，又觉得似乎没什麽好说，有些多馀。
「我讨厌？」华威挑眉，不置可否的望向瑜颖，搂在他肩头的手掌捏了捏，像是抗议。
「你们感情很好。」小武弯弯唇角，没什麽反应。
公司的大楼愈来愈近。
明明只是中午刚过，但瑜颖却开始觉──好想回家。

回到家，已经是晚上九点了，这一次的会议开了很久，老总又突然说要请大设计师吃饭，好不容易，才能跟华威一起回家。
「我去洗澡。」瑜颖拿了换洗衣物进去浴室，放了一缸子水，把喜欢的泡汤浴盐倒进去，准备淋浴後，好好泡澡放松一下。
这一天过得好长，中午是小慧，然後是小武，接著又是华威。
泡在浴缸里，闭上眼睛，他想起小慧哭泣的脸，那麽悲伤、那麽无助，自己却如此无情；想到小武温暖的笑容，无微不至的关怀他，想尽办法来逗他开心，可他却无法给他任何回报；又想到华威，被撞见和小武打闹时，他感到有些尴尬，又有些害怕，但华威好像挺平静的，一整天都没和他说什麽。
华威在生气，就算华威没表现出来，可他就是知道。
烦！瑜颖把整个人沉进水里，受不了了才浮出水面。
没有一件事，他知道该怎麽解决，他甚至都不想理会。
浴室的门忽然被打开了，华威走了进来，一颗一颗解开衬衫的扣子。
瑜颖望著华威，华威踏进浴缸，环抱住他的身体，然後亲吻他。
耳边听见水被拨动时，哗啦哗啦的声音，水蒸气不只让镜子起雾，就连整间浴室都弥漫著水烟，身体和大脑都又热又晕，他觉得自己也许会融化在华威的怀中。
「嗯唔……」华威进入他的身体的时候，他忍不住低吟了一声，感到身体里的一部分被又热又硬的物体毫不留情的戳刺，那一刻才晓得还有比浴池里的水更热、更能折磨他的东西。
瑜颖跨开了双腿，跪坐在华威的身上，两只手臂搭著华威的肩膀，不慎牢靠地支撑自己，每一受到撞击、每晃动一下，他就更战战兢兢，深怕手一失去力气松开，就会掉入没有尽头的深渊里。
华威却像是故意似地，动作愈来愈激烈，抱著瑜颖的腰的手，不时用力捏下，嘴唇贴在他的胸前，舌头在他的乳尖打旋，还会偶尔轻轻啃咬，恶劣地往他敏感的部位施压，享受他难耐地扭动身子，发出的哀鸣般的惊呼声。
果然是在生气……
从浴室到床上，已经不晓得是第几次？换过多少姿势？就连他示弱地讨饶，隐忍了一天，盛怒中的男人还是不肯放过他。
双腿被架高，腰部被弯曲到不可思议的弯度，男人无视他扭曲痛苦的表情，反覆贯穿他脆弱的内部，一次又一次，态度坚决而强硬。
你到底有什麽资格生气？
他很想责问华威，但是快要散架的身体，支离破碎的意识，让他连说话都显得困难无比。
更让他痛苦的是华威虽然漠视他的抗拒，但是从头到尾都不曾粗暴的对待他，仅仅是绝对执著，并且绝对温柔的需索他的身体。
而他那几乎是被华威所一手调教出来身体，有如全世界最听话的学生一样，无论他内心是如何百般不愿意，都还是会依著华威的动作，本能地反应，为了华威伸展，为了华威兴奋。
对自己这样不受控制，近乎是淫乱的姿态，他感到一种近乎绝望的悲哀。
「阿……」身体一下子腾空了，华威将他抱起来，也不抽出在他体内逞凶的利器，在床上行走了几步，将他压到墙壁上，赤裸的背部一接触到冰冷坚硬的墙面，鸡皮疙瘩都冒了出来，他抱著华威的脖子，身体一缩，听见华威抽气了一下。
华威用手轻轻抚摸他的脸颊，还有头发，一下又一下，却不急著继续进攻。
但不久他就明白，这短暂的和平只是折磨他的另一个开始。
随著地心引力的牵引，他的身体渐渐地向下滑落，那埋伏在他内部的猛兽就一点一滴，更加深入他的体内，以一种极为缓慢的磨人速度，而那烫得像是滚沸的火山岩浆般的热度，像是要对他宣扬和冰冷墙面与空气的对比一般。
水深火热！只有这四个字能够形容，他此时此刻的感受。
就连哭泣都感到疲惫了，他怀疑华威现在是否能够看得清他眼瞳中，一丝一毫无奈的哀求？
这男人现在只能感受到他自己的怒不可抑吧？
单手把华威的脖子搂得更紧，瑜颖挺身主动亲吻华威，一只手向两人身体相连的部位探去，极尽挑逗之能事的抚摸、取悦令他生不如死的高热凶器。
直到华威忍亡可忍地把他按回到床上，开始不再停顿地贯穿他的身体。他的意识，才在这场虐人的狂风暴雨中，缓缓沉入黑暗之中……

*************************
mono -

最近H好像比较不容易卡了
是我长大了吗？
可是会卡其他莫名奇妙的地方 XD

这应该归功於看了村上春树
就觉得H是很平常的事情
(原来春上村树比G片还有用……
话好像不是这样说的)

总而言之 用医学的角度来看
嗯 H的确是没有什麽
再从文学和艺术的角度来看
无论是电影或小说
H还真是在不说话的时候
最能表达两个人的关系情感的行为阿~

所以H具有很大的意义
不是随便可以乱写的~~ 哈哈哈

20100510
By开始明白H意义深远的mono




偷情16

台北已经连续三天都是阴雨绵绵的天气了，黑蒙蒙的天空，乌云厚重地压在人们的头上，撑伞的人们遮挡住面无表情的脸孔，踏在积水的柏油路上的脚步，狠狠溅起水花，像是发泄怒气一样，对这个世界各自有所不满。
安静的办公室，如果没有脚步声或是敲击键盘的声音的话，也许没有人分得出来，这里和坟墓有什麽区别？都是一间一间把人关在不见天日的狭小空间里，差别也许只在於棺材里关的是尸体，办公室里关的是行尸走肉。
「咳咳。」
「咳咳咳……」
微弱的咳嗽声，打破了办公室的死寂，尴尬而无辜地，想遮掩却遮掩不住。
「还好吧？」隔壁的同事问道。
「没事，咳咳……」像要和他作对一样，瑜颖刚回答完，喉咙就发痒，令他忍不住咳了两声，他有些厌恶地皱了皱眉，转头对同事抱歉地一笑。
生病的人其实没有错阿，生病不是自己可以控制的事情，病人也不愿意生病的，但是为什麽，还是会因为打扰到其他人的安宁，而感到愧疚呢？
喜欢也是一样阿，喜欢上不对的人也不是自己可以控制的事情，如果能说不喜欢就不喜欢，他也很希望可以这样阿，可是因为喜欢一个人，而伤害了其他人，又该怎麽办呢？
DD我只是像生病那样，情不自禁地喜欢上了那个人。
即使是对他自己来说，也是很严重的病呀，他也因此受了很多的苦和折磨，所以……就算造成了困扰、就算无心伤害了谁，能不能……不要对他这麽残忍呢？
好不容易熬到了下班时间，瑜颖从中午吃完饭就已经无心工作了，一分一秒几乎都是发呆著过。迫不及待关机，瑜颖和同事道别後，传简讯给华威，准备和他一起离开公司。
他已经生病两个星期了，看医生就看了三次，两次是因为感冒发烧，一次是因为急性肠胃炎，医生说他的胃不好，要注意饮食，还有调节压力，不然有可能引发胃溃疡，届时就严重了。
压力呀……瑜颖想著，苦笑了一下。
等著等著，电梯来了，瑜颖正想该不该让电梯先走，自己再等会儿，转头看见华威已经要走出来了，便放心地走进电梯里，按著开门钮。
「华威！」小慧却在这时穿过公司打开的玻璃门，追上来。
手指不自觉地放开，瑜颖眼睁睁看著门关上，眼前失去华威和小慧的身影。
瑜颖背靠著电梯墙壁，身体缓缓滑下，钢板冰冷的温度穿透了他的衣服，几乎要冻伤肌肤，他抱著肚子，感觉到有千军万马在胃里奔腾。

一个人看医生，一个人回家，一个人吃晚餐，一个人倒水，一个人吃药，一个人洗澡，一个人在屋里看电视。
「没有你也可以……」瑜颖抱著抱枕，躺在沙发上喃喃自语。
耳边吵杂的综艺节目背景声音，忽然间消失。
半梦半醒之间，有个人将他抱起。
「华威……」瑜颖听见自己的声音，沙哑地。
「感冒还在客厅睡，也不知道帮自己盖个毯子，难怪到现在都好不了。」
「华威~你还好吗？」瑜颖问著，手放到了华威的脸颊。
华威愣了一愣，僵硬地扯开一抹笑。
「我的身体比起你，可要好太多了。」
「我不是问这个。」瑜颖叹了一口气，华威明知道却还跟他装傻。
「我会处理，你不要担心。」华威把瑜颖放到床上，为他盖实了棉被，像哄孩子似地，摸摸他额上的头发，亲吻瑜颖的额头。
「我们去旅行吧，这个周末。」
见华威没有反应，瑜颖摇摇华威的手臂。
「你答应过我的。」
「那时候是说，等我升职加薪才去吧？」华威笑道。
「不加薪也要去！我不想等到那个时候。」故意任性耍赖，瑜颖扁起嘴，眼睛直直瞪著华威。
「好吧，那你要快一点好起来。」华威弯下身，抱住瑜颖，温柔地道：「旅行还要照顾病人很麻烦的。」
「不要再生病了。」憔悴的面容，让人看了心就痛。
「生病好辛苦。」比在陆地上挣扎的鱼儿还要不如。
这样的心情，你能懂吗？

到了周末，天空奇异地W阳高照。
站在阳台，享受阳光和春天的暖风吹拂，瑜颖回头，给华威一个胜利的微笑。
跟著走到阳台，华威站在瑜颖身旁，看著瑜颖浸在阳光里，染了金色的脸庞，感觉连呼吸的空气都透著清新的香气。
「我的咳嗽也好了喔！」瑜颖转身抱住华威，扬起头示威地说。
「所以呢？」华威轻笑。
「我等一下要喝冰的饮料！」
「不准。」
「为什麽？我感冒好了耶！」
「病才刚好就想喝冷饮？要是又病了怎麽办？从饭店把你打包，寄回家里，嗯？」
几经抗争，瑜颖最後才获得喝去冰果汁的权利。
在「法式乡村厨房」瑜颖一边吃著欧姆蛋法式吐司，喝饮料的时候，还会故意叼著吸管，对华威哼一下，表示他的不满。
只是这样幼稚的行为，只换来华威纵容宠溺的轻笑，反而让瑜颖内心更加气呕。
开车去花莲的路上，瑜颖专心地拆著腿上的纸盒。
「不是才吃饱没多久？又饿了？」
「店员说不能离开冷藏超过半个小时阿。」说得好像很理直气壮，人气法式甜点餐厅的标志大剌剌地印在盒子上，昂贵的美味，绝对不能败在三十度的高温之下。
精致层次复杂的蛋糕，安静地在盒子里，却好像发出万丈光芒一样耀眼。
「你看著我的时候，眼里要是有看这个蛋糕十分之一的爱，我会很感动。」
「哼~等你有蛋糕十分之一好吃，再说吧！」瑜颖不假思索地回答。
「你好色喔……」华威一边开车，脸上却露出了暧昧的笑。
瑜颖一开始还不懂，等他理解了之後，气得差点没一拳打在华威的脸上。
「揍你喔！你才思想下流！」
「我承认，我是想得比较多，做得还不够。」虽然大部分的时候，沉默寡言，但真要耍嘴皮子，华威也是不会输的。
「欠揍！」瑜颖懒得搭理华威，拿起叉子，自己吃起蛋糕。
华威笑笑，继续专心开车。
「阿~」瑜颖说。
华威张开嘴巴，瑜颖把一块蛋糕塞进华威的嘴里。
「你好像特别喜欢吃这款蛋糕。」每次去这间店，虽然偶尔也会买其他的蛋糕，但是瑜颖几乎是每回必点这个口味的蛋糕。
好像是自从自己带生日蛋糕去给他之後，瑜颖就喜欢上了这个口味。
「阿~」吃完蛋糕之後，华威又张开嘴巴等瑜颖喂食。
「没有了。」瑜颖说。
「你一个人全吃光了呀？」华威转头看了瑜颖一眼，果然，盒子里已经乾净见底。
「哪有？我有给你吃阿。」瑜颖狡辩。
「我还要吃。」
「没了啦！」不知道为什麽这麽拗执，华威明明就没有多喜欢吃甜食。
「我就是要吃。」
「没了怎麽DD」瑜颖正想反问，华威却忽然侧身，吻住他的双唇。
叭叭DD直到後方的车辆，传来催促的喇叭声。
「绿灯了啦！快点开车！」瑜颖推开华威，焦急地嚷嚷，脸上却蔓延春天花朵般的嫣红。
「蛋糕师傅这次是不是做得甜了一点？」貌似一本正经地讨论甜点的滋味，华威舔舔嘴唇，意犹未尽。
「没有啦！开你的车啦！」华威的调戏被看穿，让又羞又怒的瑜颖给斥责了。
车里除了轻柔的音乐之外，还有跟窗外阳光一样，明朗的笑声。
一路上，不断地发出清亮的声音。
阳光阿，能不能一直照耀著他们？
仅仅是相爱而已，可不可以不要这麽复杂？
在感到幸福的同时，却也感觉到了阳光後的阴影，那麽深，那麽黑。
有些事情，是永远也避不掉的。

*********************************
mono -

不是我故意要”冲迪”(捉弄)你们
这是对小情人
他们的命运就跟台湾最近的天气一样
忽冷忽热 时晴时雨
要怪就怪温室效应吧~

这个故事告诉大家：爱护地球是很重要低~~

地球只有一个
真相只有一个
真爱也只有一个？

说到这里 (我好配服我又转回来了)
每个人都喊著要我赏你们一个痛快
废除死刑都还在吵 就这麽等不及喔？
是很希望下一集就结局就对了？
认真的吗？你们确定？
我打句号是很快啦……
不用花什麽时间
(不要学瑜颖说：「揍你喔！」这招我先用了)

哎 我又变坏了 怎麽会这样呢
好人果然是无法当太久阿~~
判逆才是我的本性 哈哈哈

是说 最近有事要忙
所以如果短暂消失 也请不要惊慌
本人有惯性失踪症候群
请大家耐心等候
奇迹绝对会出现的
而且不用等到圣诞节
(因为我有乔巴 比一般麋鹿快)

是说 有很沉重吗？
难得我想说给大家换个口味
老是写传说中的”小白”
怕大家蛋白吃太多
为了预防白内障还有营样均衡
所以偶尔也要吃一点噎死人的蛋黄
是不是这麽说的？
哎 我又开始乱讲话了

总之 话愈说愈多愈没重点
有意见就申诉 噢 是留言
没意见就 双手合十 期待更新吧~~

20100519
By我真的很认真在更新的mono

Pps.最近在看”我结”s1
很喜欢申爱 还有alex的花盆
把花盆也送给大家~~~
要好好养花盆 等我回来喔！




偷情17

刚进旅馆房间，瑜颖四处晃了一圈，才赞叹完落地窗外的海景，就趴地倒到了床上，身体呈大字形一动也不动。
「房间还不错吧？」华威站在落地窗边，遥望著波浪打在沙滩上，蔚蓝的海和天空几乎分不清交界线。
「嗯~」瑜颖懒洋洋地，躺在床上哼了哼。
「不是你说要度假的？怎麽就趴在床上不动？」华威覆盖上瑜颖的背，贴在瑜颍的脸颊边问。
「这样也是在度假阿。」瑜颖闭著眼睛，连睁都懒得睁眼。
「难得来海边，不去看看风景，不去玩水吗？」华威搂著瑜颖的肩膀，不知道是不是错觉，瑜颖好像缩小了一圈似地，变得更加单薄。
「要去阿……」话是这麽说，但是瑜颖仍旧连动都没动。
「那就走DD」把瑜颖整个人翻过来，华威拉著瑜颖的手，试图把他拉起床，瑜颖却把腿一勾，反而绊倒了华威，华威不得不趴倒在瑜颖的身上。
「你好重……」瑜颖咯咯笑著，手半推半拉地，也不知道是想把他赶走，还是拉著他不放。
「还不是你弄的？」华威说，又故意向瑜颖靠近了一点。
「好重……」瑜颖这回干脆用用膝盖去顶。
「真难伺候。」华威一个翻身在瑜颖的身边躺下，握住了瑜颖的手，轻轻抚摸；细细的手指，指节分明，软软的掌心，好像会融化，明明握在掌中，却好像抓不住似地，随时会滑掉。
一辈子都不想放开这个人的手，华威还是第一次有这样的感觉。
那是一种很不确定的感觉，因为很蒙胧，所以显得真实。不是谁都能信誓旦旦地说出来，却只是虚空不实的宣言。反而像是说不准的未来，因为是无法预知、无法操控的，所以实际，令现在更加值得珍惜。
望著瑜颖端丽的侧脸，久病初愈的脸颊是透明的白色，华威看著看著，逐渐忘记了时间，忘记了沙滩、忘记了海边。
活了快三十年，人生就像是在一条没有止境的道路上，一直走、一直走，他从来不知道下一秒会遇到什麽风景？曾经他以为他知道，以为自己能够决定自己想走的路，到想要去的地方。直到有一天，忽然发现自己愈走愈远，离开了原点，也迷失了方向。
此时此刻，再也没有比身旁的这个人，比能握著这个人的手，更有意义的事情。
前方的道路是看不清的，不管他是不是迷失在雾里，不管路途的终点是什麽？那些真的重要吗？这样的问题，就算是问了，又有谁能回答呢？
唯一能够令他开心的，也就是看见另一个人的笑，尽管就是那麽一秒，比彩虹更短暂，比烟花更无影，却能够真切地触动到自己的心。
「如果我们能消失在这个世界，到另一个空间就好了。」空气中飘荡著瑜颖轻轻的声音。
「这里就是了。」华威说。
爱情如果只有两个人的话，也许会简单得多。
但谁又知道，这样的想法是不是太过天真？

当他们踏出旅馆房间，到达海边的时候，已经是黄昏。
天空上层是灰蓝色，慢慢变紫，然後愈靠近海的地方，愈接近橘红色，甚至染红了半片海洋，浅浅浪花，伴随著波光闪烁。
太阳把最後的馀晖洒在大地上，世界被一片金光笼罩。
「好像世界末日降临。」瑜颖轻叹。
「末日降临？」华威从背後拥抱著瑜颖，听见这话，笑得有些苦涩。
他们俩手牵著手，漫步在沙滩上，影子拖著步伐。
「好长的两排脚印。」停下脚步，瑜颖回头望著他们方才走过，印在沙滩上的足迹。
「你听过一个故事吗？」华威问。
「什麽？」
「有一个人，他活了一辈子，死之前，守护天使来带走，守护天使让他看他的一生，在沙滩上，出现了两排脚印，天使说：『你看，我一直都陪伴在你的身边。』接著，沙滩上只剩下一排很深很重的脚印，天使说：『这是你人生中最艰难的日子。』於是那人就问了：『为什麽只剩下一排脚印？那个时候你在哪里？』」
「在哪里？」瑜颖仰头看著华威问。
「天使说：『那个时候，我把你抱在怀里。』」华威抱起瑜颖，走了一小段路，再回头，沙滩上果然留下一排很深的脚印。
「就像这样？」瑜颖的声音有些哽咽。
「对。」华威答。
「再走一段吧。」
「好。」
那一排沉重的脚印，一直走到天黑。
尽管是那麽深的印子，但是当海水一冲，一次两次，也就消失不见了。

睡到半夜，华威从梦中惊醒，夜色让整个房间都浸在灰紫色的阴影里，忽然之间，他发现床边没有人，心脏快跳出来，他一转头，正巧看见瑜颖打开门的背影。
「你要去哪里？」华威还宛若置身在梦境之中。
「离开你。」瑜颖停下脚步，但没有回头。
「为什麽？」华威瞬间清醒，这个答案突然得令他手足无措。
「太辛苦了。」
「你不是原谅我了？」
「是，但我也说过，没有下一次了。华威，我错就错在太喜欢你，我不想再错下去。我从来不对我爱的人说谎，但我却不断对自己说谎。这样过日子太累了，我想对自己诚实一点。」
瑜颖刻意把背挺得笔直，转过身来，面向华威。
「华威，你听清楚，我不要你了，我不会再给你伤害我的机会。」一个字、一个字，他清晰的声音回U在屋内，彷佛是为了宣告他的决心。
「你说谎，你的声音在发抖。你敢说你不再爱我了吗？」华威没听出来，他自己的声音也在发抖。
「我爱你，这就是我要离开你的原因。」瑜颖露出了像哭泣一般的笑容。
「你说谎！你是要去他那里吧？」静夜里的怒吼声，听起来格外惊人，华威从没想过，他也有对瑜颖破口大骂的一天。
「他？」
「冈本武！你以为我看不出来，他喜欢你。」
「所以呢？」相较於华威的激动，瑜颖却显得很平静，甚至是悲哀。
「你喜欢上他了？」绝望的感觉，笼罩在华威的身边，他问得很轻，甚至後悔自己提出了这样愚蠢的问题。
「这与你无关吧？」瑜颖握紧拳头，指尖泛白。
「瑜颖DD」
「就算是，那又怎样？」
华威瞪大了眼睛，瑜颖毫不相让地回望他。
「如果我说我和他在一起，你又能怎麽样？你愿意做备胎吗？」瑜颖气极了，表情反而更加冷酷。
「好。」咬著牙，华威却毫不犹豫。
瑜颖沉默了，脸上露出有些震惊的表情，但是不一会儿，他反而扯出了一个说不出是嘲讽还是悲伤的笑容。
「华威，算了吧。这滋味你受不了的。」
话说完，他还是转身离开了。
「瑜颖！」华威惊吼，坐起身来，发现自己是在作梦，梦中梦，但是醒来瑜颖却也不在身旁，正心慌的同时，他却听见了微弱的啜泣声。
清晨的天空，还是灰蒙蒙地，只能勉强透出一丝光线，瑜颖抱著膝盖蹲在落地窗前，脸上满是泪痕，湿润的眼瞳，暗暗地反射出忧郁的蓝色。
只瞅了那麽一眼，华威就再也说不出话了。
他走下床，紧紧地抱住瑜颖，感觉眼眶也渐渐浸透。
原来他才是瑜颖的恶梦，一直一直，没日没夜地残忍折磨这个纯真的青年，他曾经看过的那双眼睛，充满活力和好奇的探寻，现在却只剩下无奈的质问，彷佛不明白自己为什麽要经历这一切的苦难？
最痛苦的人，到底是谁呢？
他答不出来，华威只知道，当他对瑜颖说出这句话的时候，感觉心也被撕裂了。
「我们分手吧。」
太阳从这一刻起，就不再升起。
让黎明前的黑暗，永远是暧昧的灰蓝。

******************************************
mono-
最近催文又多好多新东西喔
出国旅行了一趟回来
感觉还是台湾好
而且一回家不睡觉又开始挂网
这果然就是我的人Q阿
就算我娘零晨开门问我一回来就玩电脑
(我才不是玩>0< 我在照顾我的lowloiw国子民)

可惜我的电脑还没回到我身边
不然这几天不出门休息
应该可以好好打些东西
人果然就是犯X
可以打字的时候就不想打
太久没打字就狂想打
一个月没办法写文就会很想更新
ANYWAY
久等了 各位观众 (如果是星爷就会说：「梅花三！」)

PS.
看在我一下飞机就更新的份上
不要用鞭子抽我了~~

By假日电脑又要完璧归赵的mono




偷情18

像是有把刀划过了布帛，哀号得那麽清晰。
「我不要！」瑜颍听见自己的内心发出决绝的声音，就算是在油锅里炸，也不想分开心情。
但是直到华威把门关上，整个人完全消失在他的视线里，他才明白，自己从头到尾都没有发出任何声音，静静地默许。
眼泪冻结在眼眶里，时间的指针停止转动。
他做了什麽？他什麽也没有做。
眼睛变成了乾涸的河，河的源头在心脏，心脏是不再跳动的帮浦，帮浦不抽水了，他的世界是场灾难，爱情乾旱的灾难。
明明在一起的时候是那麽的痛苦，可是现在，即使分开，痛苦仍旧无止境的延续，那个人一走，就连支撑的动力都没有了。
为什麽？
他想不明白，华威为什麽要走？为什麽说分手？
华威不是知道的吗？他是那种，一但喜欢上了，就很难讨厌的人阿！
舌头还记得蛋糕甜甜的味道……
DD只要吃过一次，就忘不掉了，一辈子都想念那个味道。那样不是太痛苦了吗？
DD那麽现在呢？即使刻意避开了，你心里还是想著的吧？一直都记得，有一间很想吃却吃不到的甜点店。
就算是吃到了又怎麽样呢？
只是让痛苦更加深刻，让遗憾更加心碎。
一开始就不应该相遇！
他多麽想这样任性地说，但是曾经拥有过的快乐和悲伤都是那麽鲜明。他是知道的，他就是会经过那条街，他就是会回头多看一眼，他就是会记得那里有一间很好吃的法式甜点店，就像他会爱上华威一样。
一开始就说谎的人，其实是他。
「我早就爱上你了。」在华威表态以前。
DD第一次见到他的时候，瑜颖心中觉得这个前辈，就是那种很酷很有主见的男人，会让人不由自主想听从他的指挥；会让人情不自禁地喜欢上他……
他还记得第一次和这个男人是怎麽吵架的。
那个时候，华威退回他写的企划书，出社会之後，他第一次写的企划书。华威从第一页数落到最後一页，面无表情地把他的企划案，嫌弃地体无完肤。
DD立刻重写。
DD我今天有别的工作要做。
DD那就留下来加班。
DD我不要。
他其实也不知道，自己怎麽有勇气这样对自己的上司说话？可能是因为，那一天很特别，尤其是对他而言。
但是就在下班时间，他拎著侧背包奔进电梯，内心暗暗庆幸自己溜得快的时候，一只手从中间分开了电梯门。
然後他看见了华威愠怒的脸。
魔王！
他下意识地想，接著人就在众目睽睽之下，被拉出电梯了。
办公室里所有的灯都暗掉，只剩他的小办公桌，被逼著挑灯夜战。
他把能用的脏话都在心里默默地运用了，把全身的力气都用来打键盘。
一杯咖啡放在他的桌上。他抬头望向放咖啡的手的主人。
DD干麻，情人节不想加班？要去约会？
DD你不用吗？
DD本来要的，取消了。
DD不会吧？因为我？
华威只是扯扯嘴角，指指桌上的咖啡。
他把咖啡拿起来，默默地喝了一小口，是红茶拿铁。
DD你好像不太能吃苦。
他望向他的上司，内心惴惴不安。好吧，他承认他今天太叛逆了，但他真的不是无理取闹。
DD我是说咖啡，没别的意思。
华威笑了，他翻了一个白眼。整人吗？
DD你还没告诉我，你今天是不是要去约会？
DD不是。
他否定之後，犹豫了一下，才补上下一句。
DD今天是我生日。
DD情人节？
他哀怨地看了惊讶的华威一眼。这个冷血的上司。
华威耸耸肩，一副不关他的事的样子，然後他的手机响了，迳自走去旁边讲手机。在他忙著继续修改企划的时候，他隐隐约约地听见华威的对话声，好像是在安抚女朋友的样子。
好吧，这个工作狂上司也算是牺牲自己，陪他熬夜。心里的怒气，一点一点地消散了。
好不容易，他在天亮之前赶完了企划。
DD完成了！
当他这麽一说。最後一盏灯也啪地关掉了。
DD祝你生日快乐~祝你生日快乐！
一根快要倒下的蜡烛，插在便利商店的小蛋糕上，发出微弱的光芒。
他已经快记不得，上一次有人帮他在生日当天庆生，是什麽时候的事情了？
那个时候，他才刚开始上班一个礼拜。
他所喜欢的是，这个男人藏在冷酷之下的温柔。
有没有蛋糕都一样，有没有小惠都一样，他不能阻止自己喜欢一个人。
尽管他内心多麽明白，这一切不会有结果，他却还是期待著什麽？
眼前是无边无际的沙漠，空气中连水份都没有，蒸腾的热气来自不断从体内流失的水分，细胞一点一点的缩小缩小，变皱直到乾掉。
沙子烫的像火，这个世界正在燃烧，他很乾很渴，渴得快要死掉，瑜颍感觉自己快要变成灰烬了。
当华威在身边的时候，他是这样地恨著华威，可是当华威离开之後，他却更加地明白，自己有多麽爱华威。
天亮了，回忆的影子也撤退了。
瑜颖站起身，望了一眼窗外的海景，转身离开了房间。

沙滩上的脚印，只剩下一排了。
浅浅的印子，沉重的心情。
现在是真的一个人了，明天以後都是没有华威的日子。
即使是这样，你也能说你在守护著我吗？
怎麽会有这样的爱情，在不在身边都是伤害？
瑜颖把鞋子脱在沙滩上，往海的方向走。
清晨的风很凉，但他仍然觉得不够，他的世界围绕著沙漠，失去爱情等於失去了绿洲。
冰冷地海水打在他的脚背上，慢漫地淹没了脚踝。
熟悉的音乐响了很久，过了一阵子，瑜颖才发现放在裤子口袋的手机，一整个晚上都没有拿出来。
掏出手机想挂断，看见来电显示的名字，犹豫了一会儿，还是按下了通话键。
「小武？」
「喂~不好意思，你还在睡吗？」
「没有阿。」
「喔……这样就好，你那里什麽声音？风好大。」
「因为在海边吧。」
「一个人？」
「现在是。」
「你声音怎麽了？你哭了？」
「没有。」
「为什浪声愈来愈大？你在干麻？」
「往海里走。」
「你在哪里？哪个地方？旁边有什麽建筑？」
「花莲……我住的饭店。」
「哪一间？」
「忘记名字了，可是好像是最有名的。」
「喂？喂？听见我讲话吗？你不要挂断电话……」
哔哔DD
可是来不及了，手机没电了。

******************************
mono -

好像从12集开始
就经出乎我的预料
老实说 我也不知道华威老大会说分手
我发誓……在我键盘敲出来之前 我都还不知道
而且写著写著 怎麽又有回忆了
真是太神奇了
该不会是这两位在冥冥之中一直塞东西到我的脑袋里吧？
咦…… (◎3◎_)
还是说因为有人送我”一枚好梗”？
哈哈 能想到这个礼物 鲜网的企划也很妙

话说 这个故事 跟世界杯足球赛一样
不到最後关头 不知谁是冠军？

20100621
By看球更爱看帅哥的mono




偷情19

呆呆地望著失去联系的手机，瑜颖觉得有些好笑，又没电了，对象还是小武。转身把手机抛到鞋边，瑜颖又走了几步，才缓缓坐下，最後整个人躺在沙滩上。
浪花一波接著一波，拍打到他的身上，浅浅地冲到了肩膀的位置，很凉很舒服。
望著天空，耳边是源源不绝的浪涛声，如果不是刚分手的话，这样子度假，其实是很惬意的。
真的不想再想，失恋的感觉，不应该回味。

有一段时间，瑜颖几乎是睡著了，但是当他睁开眼睛的时候，却愣住了。
「小武？」
「你没事吧？」
瑜颖望著小武焦急的模样，再看看小武紧抓著他的肩膀的手，缓缓地摇了摇头。
「你……怎麽会来这里？」
「这不是重点吧？」小武皱眉，一点都不想回答他的问题。
「很奇怪阿~这里是花莲耶，而且我又没告诉你地点。」
「偶像剧不是都这样吗？紧要关头，该出现的人就会出现。」
「这又不是偶像剧。」瑜颖嘟嚷道，话说完还是忍不住为微笑。
「难道你想听，我为了找你，费尽了千辛万苦，飞车开过苏花高速公路，然後怎麽用网路搜寻花莲最有名的饭店，怎麽从海滩的那一边，像孟姜女寻夫一样，喊了你千百遍，内心焦急的跟热锅上的蚂蚁一样，怕你想不开会去跳海，最後却发现你悠f的躺在这里睡觉的心酸血泪史吗？」小武一口气说完後，埋怨地望了瑜颖一眼：「怎麽会有人躺在水里面睡觉？我还以为是浮尸，吓死我了。」
「哈哈……我……」瑜颖乾笑了两声，忽然感到有些不好意思。
「你没事就好。」小武却忽然抱住他。
「小武……」小武在发抖……瑜颖有些蒙了。
小武是真的，很担心很担心他阿。
该怎麽说才好呢？小武对他这麽好，瑜颖也不是石头人，怎麽可能感受不到？只是感动的同时，却也更加迷惑。
现在的他，真的有爱人的能力吗？
「瑜小颖，你在发烧，你知道吗？」
「阿？」
小武松开手，用手背去碰瑜颖的额头，接著骂了一句脏话。
「我要把你打包上医院。」小武二话不说，拉著他的手，说走就走。

大门打开之後，李妍彩的嘴巴就没有阖起来过。
「你……」
「我是寄居蟹，不要介意，请进吧。」瑜颖说完，就自顾自地走回去客厅看电视，顺便对著厨房喊：「小武~小彩来找你了。」
这稀松平常的姿态，让李妍彩怀疑，自己是不是太大惊小怪了？
但是！她没看错吧？小武那个好家伙，什麽时候把人家公司的美少年给拐到家里来了？还穿著睡衣，睡衣耶！这代表什麽？她不想入非非才奇怪阿！
「冈本小武！」李妍彩立马杀去厨房，看见男主角正拿著锅铲。
「干麻？我在做泰式虾仁凤梨炒饭，你要吃吗？」家庭煮夫小武非常专注地跟他的美食搏斗，甚至没空看她一眼。
「外面那个DD」
「小颖阿~你不是见过吗？」
「我是问他现在住DD」
「我家阿，不然是饭店吗？」
「你、你什麽时候把人家美少年带回家炒饭的！」
接收到小武一个冷飕飕的斜眼，李妍彩才意识到自己好像说错了什麽？但是她一点感觉也没有。
「是寄住。」小武更正。
「我刚刚说什麽？」
「炒饭。」小武说著，抖了两下锅子，翻搅锅里的炒饭。
「还没炒吗？」
「李小彩，我懒得理你。」小武斜眼，专心炒饭。
「GG，我讲真的啦~我们都那麽熟了。」
「炒饭好罗~~」小武完全不理会她，把碗筷塞进小彩的手里，端著一大盘炒饭，欢快地走到客厅。
小彩急急忙忙拿著碗筷跟上。
「是泰式虾仁凤梨炒饭喔，你看，还有鱼松，完全道地，吃过的都说赞。」小武积极地介绍，边拿起碗，帮瑜颖先装了一大碗。
「谢谢。」瑜颖接过了凤梨炒饭，拿起筷子，浅浅一笑，勉强地一口一口扒著，努力地吃饭。
小彩像是看见新大陆一样新奇，目不转睛地盯著瑜颖看，随手接过小武递过来的饭碗，一边吃一边观察瑜颖。
「你现在有对象吗？」小彩张口就问。
「噗！」瑜颖一口饭没吞进去，全喷到小彩的脸上。
小武拉了小彩就往浴室里冲，在浴室里一边拿毛巾帮她擦脸，忍不住开始碎碎念。
「你疯啦？问人家这种问题，他最近好像刚分手，你不要乱讲话，勾起人家伤心事。」
「刚分手？」
「你干麻这麽开心？」
「分手好阿~刚好可以趁虚而入，这是你的大好机会阿！扑上去、压倒他，你还在等什麽？」小彩听见这话，好像中头彩了一样高兴。
「等救护车把你送进精神病院。」
「G！我是在帮你耶！除非他是异性恋，那我没话说。」小彩说是这麽说，还是贼兮兮地补充：「但我相信依你的实力，直的也可以掰弯！」
「你这叫教唆犯罪，你是打算送我进警察局吧？」小武用看疯子的眼神，望著异常兴奋的小彩。
「冈本小武！我是很认真的，你不是喜欢他吗？」
「你怎麽会知道？」
「拜托~我有长眼睛好不好？你不喜欢他会让他住你家？」
「这跟那个没关系。」
「没关系？那你就赶快跟他建立亲密关系阿！」
「小彩，我自己的事情，我自己知道怎麽处理。」小武说不过她，於是沉下脸。
「你要是真的知道就好。」小彩也生气了。
一时之间，两个好友忽然无话可说。
最後，还是小武先开了口。
「小彩，你觉得华威是个什麽样的人？」
「华威？」小彩瞪大了眼睛，疑惑道：「你问他干麻？难道……」
「瑜颖喜欢他。」
「不会吧？华威不是有女朋友，同一间公司的，我还听说他们快要结婚了……」小彩说著联想到了另一种可能，脸色瞬间变黑：「冈本武，瑜颖不适合你。」
「你刚刚不是这麽说的。」小武彷佛知道小彩会有这样的反应，想笑她，脸上的笑容却显得逞强。
「我是认真的，你知道他会伤害你。像他们那样的人，不会真心跟你在一起，就算他勉强他自己，然後呢？如果又发生那样的事情，你受得了吗？我怕就算是十个心理医生也治不好你！」
「小彩！」
「那种事经历一次就够你受的了，我不想再看见你受伤。趁现在还来得及，跟他保持距离DD」
「小彩，已经太迟了……」
阳光从浴室天窗洒落，逆光之中，小武的表情模糊，小彩只能从阴影中，看见小武那双深蓝色的眼睛，比海更深更深的蓝。
忧郁的蓝。

*****************************
mono -

耶~总算走到这一步了
谢天谢地
接下来 要按怎勒？
嗯……待我观来~~(望向会客室)

另外 总监迷也不要著急
我会更新的 请勿挂念总监 哈哈

20100624
By沉思的mono




偷情20

专注地敲著键盘，瑜颖忘了时间的流逝，办公室里的人愈来愈少，愈来愈安静，只剩下他一个人敲及键盘的声音。
「瑜颖，还不回家阿？」
「想阿，但是之前请了病假，今天要把进度赶上才行。」
「加油阿~别太晚下班了。再见。」
「再见。」
萤幕上黑色的字体一个一个浮出，瑜颖R向墙上的时钟，已经晚上九点半了。轻轻地叹了一口气，又默默地继续。
本来他也不是很在乎工作的人，不是说不认真，但也不到拼命的程度，甚至可以因为感情问题，就率性地递出辞职信。
没有想到，和华威分手之後，自己却一点动作也没有，平静地处理公事，当华威的下属。
好像什麽都没有发生过一样，两个人偶尔还能说上几句话，或是开开小玩笑。
怎麽会这样呢？
他几乎要以为，他和华威根本没有在一起过。
这就是成年人处理感情问题的方式吗？太过成熟冷静，让人感到有一些寂寥。

睁开眼睛的时候，已经是半夜两点半了，不知不觉，趴在办公桌上睡著了。
瑜颖坐直了身体，有什麽东西朝地面滑落，他反手一抓，是一件外套，不知道是谁在他睡著的时候批在他的身上。
桌子上放了便利商店买来的面包和饮料，不知为何凭空出现？
抓著外套，熟悉的款式和布料，属於那个男人的香水味道。
死寂的心又开始抽跳，他彷佛可以看到。
男人站在睡著的他身边，低头凝视他的画面，脱下自己的外套，盖到他的身上。走到公司附近的便利商店，买回了他喜欢吃的东西，放在他的桌上。
他甚至能够感觉到，男人离去时的不舍，无奈却绝然的模样。
心跳得太激烈了，痛得他不能呼吸。
这麽痛苦的两个人，望著对方却不能拥抱，曾经这麽靠近，却不得不强迫自己疏离，说不出一句真心的话语，就连微笑都变得牵强。
「华威……」微弱的声音飘忽在空气里。
瑜颖仰头，不让急速涌出眼眶的泪水，弄湿了外套。
那不是属於他的，再也不是。

夜晚的天空其实不是黑色的，仔细看的话，是深蓝的灰。
路灯下的红色哈雷，看起来非常夺目刺眼。
瑜颖快步向小武走去，接过小武递来的安全帽。
「其实你不用特地来接我。」
「没关系，都这麽晚了，你一个人回家我不放心。」
「小武……」瑜颖有一些无奈，但他还是诚实地开口，「不要太靠近我，我会想利用你。」
人是很卑鄙的，尤其是面对感情的时候，特别脆弱，特别不可理喻。
他现在就像搁浅的鱼，而小武的温柔和关爱就像是水，他怕自己会不由自主地汲取，却只是经过河流，头也不回的往大海里游去。
「那就利用吧，只要你需要，这也是我心甘情愿的。」
「不要说这种话，因为伤害了你，真正难过的人是我。」瑜颖冷淡地移开了视线，这种滋味他多了，因为自己的任意妄为而伤害到其他无辜的人，就算嘴里说无所谓，夜深人静的时候，还是会因为愧疚而受罪。
反正无论是哪种态度，拒绝或接受，他都是自私，那麽他宁愿少受一点罪。
「我知道，所以我会原谅你。」就像他原谅那个人一样，尽管花了很长的一段时间，他才明白这个道理。
「……」
「就当作是一种新的尝试吧，不是说一定要，但你也许可以慢慢试著接受。我想把他带给你的痛苦，从你的大脑里清除。」小武回想自己是怎麽注意到瑜颖的存在的？是因为察觉到这个青年的身上，总是被淡蓝色的忧伤所垄罩。明明是那种，会因为集点活动，这种小事而感到喜悦与幸福的人，究竟是为了什麽，无法发自内心的感到快乐呢？
因为好奇，使得他每次看见瑜颖的时候，总是忍不住多看几眼，不自觉地留心起这个陌生，却又经常在住家附近遇见的青年。
「小武，我是真的很喜欢你，才不想伤害你。你明白吗？」
「我也是真的很喜欢你，才愿意让你伤害我，你明白吗？」
「你有病。」瑜颖说，眼神却笑了。
「一直都有。」小武一本正经地答。
「如果你真的想拒绝我，就好好地告诉我，你不喜欢我，所以没有办法接受我。不要因为害怕还没有发生的事情，就提前判我出局。」
「这样太奸诈了，你很难让人不喜欢。」瑜颖有些赌气地嘟起嘴巴。
「所以干麻不要呢？」
「只是我的心还在另一个人身上，也许会持续很久久，久到成为对你的折磨，那样也没关系吗？」
「说没关系的话，是有一点逞强，但是我想尝试。如果我真的受不了了，我就放你走，我也是有这样自私的一面，所以也不算是你利用我。」真的要说是利用的话，也许该道歉的人，是他自己。
他也想再尝试一次，这一次，他不会再失误了。
「要把我丢掉吗？」瑜颖张大了眼睛问，轻轻皱著眉头。
「嗯，毫不留情的。」小武点点头。
「有点过分耶。」瑜颖责备地看著小武。然後低下头，笑了。
「上车吧，肚子饿不饿？买点东西回去吃？」小武戴上安全帽，先上了车。
「不饿，我刚刚有吃东西。」瑜颖回答，跟著坐到後座。
「那回家罗！」小武说完，发动机车。
强烈的反作用力下，瑜颖用力抱紧了小武的腰，下巴枕在小武的肩膀上，全然地信任，靠在小武的背上。
如果一切能够重新开始，那该多好阿？他也不是没有这样期待过。
如果可以早一点相遇的话……
在小慧之前，先遇到华威。
在华威之前，先遇到小武。
但他就是在人生的时空里慢了半拍，所以也就只能接受现在这样的处境。
只是如果没有慢半拍的话，也许他们都不会在现在的时空里，有所交集。
就算时光倒流，人还是会犯错，即使想要改变什麽，还是会不小心做错什麽，无论如何都无法阻止，像是一种惯性定律。
唉……
又想起了那个人。
风中传来的，不知道是谁的叹息？

********************
mono -

世界杯真是令人热血沸腾
是说……我还满墙头草的
双牙对战的时候 还在想要支持哪一队？
听说葡萄牙比较帅 但是看著看著
怎麽看都觉得西班牙比较帅阿
尤其是门将卡西亚斯
不亏是全球最性感十大足球球星前五名
帅毙了！
然後西班牙又领先了
我就开始倒戈西班牙
看到最後赢球 心情大好
看巴西对决荷兰也是
虽然说赢球就换支持对象 是有点墙头草
不过这样就不会心痛了
不然像上次我就是因为席丹而心碎阿~~
(头槌很帅 但是……看到红牌还是很盎！)

是说 这次德国居然跟西班牙对上了
阿阿……为什麽不是决赛？
两个我都喜欢阿……
不过看在门将的份上 还是先支持西班牙吧

最近有一篇足球报导还满好笑的
说女生看足球都是在看球员 帅 野 哭
帅的是老公 野的是情人 哭的是孩子
还有四年一次的世界杯
可以很快让男孩变男人 老了就淘汰
非常能够满足女生
起来是满有趣的
不过我还是很想念席丹帅帅
虽然我现在又有新欢卡西亚斯了：P

20100706
By最近学会的口头禅是「乱射一通」的mono




偷情21

屋漏偏逢连夜雨，人一但开始走霉运，好像全世界都会跟你作对。
公司和冈本武合作的案子，设计稿外流，市面上，竟然已经出现了相似的仿冒品。
会议室里，所有相关人员到齐，表情像是统一复制的严肃面具。
「设计稿确认之後，是直接送到合作的工厂，所以……应该是从工厂流出的。」手指轻轻敲著桌面，华威沉默了一阵子之後才开口。
「然後呢？公司对这个案子投入了很多心力，上头的期待也很大，现在怎麽办？」总经理气得吹胡子瞪眼睛，本季销售额重点都在这个合作案上，媒体那里也发出通知了，现在发生这种事情，公司会有多大的损失？上头怪罪下来，他这总经理首当其冲。
「我们已经第一时间和工厂那里洽谈，确认情况。相关的损失，都会向工厂求偿。找已经著手和其他适合的工厂联系，确认没问题随时可以签约。」华威说。
「那商品呢？」总经理问。
现在满街都在卖便宜的仿冒品，失去新鲜感和独创性的商品，就算推出了，消费者也不会亲睐。
华威闭起眼睛吸了一口气，正在思考应该怎麽回答，却听见瑜颖清晰沉著的声音。
「我会和设计师联系，向他说明这次的情况，拜托他重新设计。」
「那设计费？」总经理问。
就算发生意外，预算也不能有任何意外。
「会请他体谅，不会多收的。」瑜颖小心地回答，目光却是望著华威的表情。
「工厂那里的交期？」总经理问。
「会压到最短，预计两周内出第一批货，不影响新品上市档期。」华威回答。
「好，立刻处理，再向我告报进度。散会。」总经理说完，头也不回的离开了会议室。
其他与案子有关的人员，才松了一口气，一个一个低著头，像是怕被落地雷扫到，快手快脚的跑出会议室。
不知不觉，会议室里面只剩下两个人。
瑜颖看著面色凝重的华威，正想说什麽，华威却立刻掉头离开了。
有些不知所措地，瑜颖愣在原地，倔强地咬紧了下唇，过了几秒，才缓缓地打开会议室的门走出去。

盯著电话，瑜颖迟迟没有拨打电话的勇气。
笨蛋华威！他以为他跟小武开口就很容易吗？如果不是因为老总咄咄逼人，情况那麽危急，他也不会这样说。
想到这里，瑜颖反而更加恼恨自己干麻说话要那麽快，反正那个男人也不会领情。
可是，到现在还这麽在意华威的自己，不是更过分吗？还要对小武提出那种不合理的请求。
正是因为很明白，小武大概是不会拒绝的，所以才更不想打这通电话。
叹了一口气，瑜颖最後还是拿起了话筒。

黑色的天幕看不见半点星光，灯火通明的城市，取代了亿万年前传来的光亮。
这个城市愈是光亮，就愈是黑暗。
熄灭了指缝夹著的菸，在云雾之中吞吐的不过是一口又一口的无奈，不知从何而来又要从何而去的沉重，沉甸甸地压在心头，即使心口上放了这麽一块大石，飘忽不定的未来，还是让人心慌。
站在楼顶，华威的脑海中突然浮现瑜颖来这里陪他说话的画面，瑜颖背靠在他身旁的围墙上，与他相反望著水塔的方向，前一秒还懂事地向他道歉，後一秒却任性地牵拖手上的伤疤，全怪他遗落在房间的那包菸。
他怎麽会连他的任性都这麽想念？

冲好咖啡，小彩从厨房端到工作区，放到小武的桌上。
「谁打电话来？」
「没事。」
「这案子不是已经定稿了吗？你又翻出来干麻？」
「我觉得这个设计还不够好，想重新弄。」
「重新弄？你脑子没问题吧？客户都说好了，你改什麽？人家愿意让你改吗？」
「我刚刚已经通知他们了，他们也同意让我修改。」
「GGG！你这周还有两个案子要弄，下周还有三个。你这样时间来得及吗？」
「赶一下，还是可以的。」小武眨眨因为长时间盯著电脑萤幕而感到酸涩的眼睛，拿起咖啡咕噜咕噜灌进肚子里。
「哪有人像你这样喝咖啡的？喂！你不要太逞强阿，还是我去帮你调整一下档期。」免得有人因为超时工作爆肝而死。
本来这两周的工作量就比较多，恰恰都赶在交件的关头，负荷已经构种了。这小子的艺术家完美主义症候群，怎麽又赶在这个时候发作？非要把已经交稿定案的设计，重新修改？
「不用，你都跟人家谈好了，改来改去的，没信誉。」小武摆摆手，表示不需要。
「真搞不懂你，我都已经尽量帮你调整行程了，你干麻没事自找死路阿？身体再好也不是这种操法阿，你是怕活太久吗？」
见小武不说话，一副懒得理他，准备继续工作的态度。小彩撇撇嘴。
「我看我去帮你保一个意外暴毙险好了，免得你死於非命，害我临时失业。」
「李小彩，太f回家去睡觉啦，不要在这里烦我。」
「去！我最好是很f，我要去你的潮店帮你面试店员啦！当老板如果不是像你这样有神经病，按理来说应该很好命的。拼死拼活的都是我们这种劳工阶级。」
「你也算劳工阶级？」小武笑。
「高级劳工啦，帮老板跑腿的。」小彩也笑，临走之前拍拍小武的肩膀，「讲真的，你没有很缺钱，不用那麽拼命。」
「我知道。路上小心。」
「小武，那个……」小彩犹豫了一下，还是决定话不管该不该说，想说的就应该说，「感情的事情，我管不了你，也帮不了你。可是，如果……如果发生了什麽事情，你不要一个人想不开，有什麽事就找我商量吧。」
「嗯，谢谢。」
背起肩包，小彩开了门，正要走出去，突然回头。
「小武，你还会想起优人和拓也吗？」
「……，有的时候。」
「走了，再见。」
门关上了。
回忆的狂潮，却泉涌而出。
小武忽然起身，走到书柜旁，从一排书里面抽出了那本很久没有打开的书，村上春树的《挪威的森林》。
熟练地翻到了那一页。

「当然直子是知道的。她知道在我心中有关她的记忆总有一天会逐渐变淡下去的。因此她才会不得不那样对我要求。『请你永远不要忘记我。记得我曾经存在过。』」
「到这里我伤心得不得了。什麽呢？因为直子甚至没有爱过我阿。」

******************
Mono -

意外的听到了非常适合的音乐
今天还有时间废话了
我要去看球赛鸟
西班牙加油!!!

20100708
BY 全力支持西班牙的mono




偷情22

愈想忽略的，愈是在意它。
距离上班时间已经过了两个小时，华威没有办法不去注意办公室里唯一的一个空位，瑜颖的位置。
「华威，新的设计稿已经收到，也都确认完毕了，可是瑜颖还没来，要我打电话去问问看吗？」一旁的同事询问。
「没事，他陪设计师赶稿，有跟我请公假，是我忘了说。」华威不动声色地回答，事实上，他根本没有接到任何通知。
隐隐约约，他大概也猜得到，是怎麽一回事。
应该是在那个男人身边吧？他们现在已经发展到什麽阶段了呢？
这种怀有妒意的想法，自己也明白有多麽地幼稚，但是忌妒的种子，却如同从心脏发芽般，成为将他整个人包覆的藤蔓，每当无法克制思绪，不断臆测她们两人之间的种种，藤蔓就会愈勒愈紧，令他痛苦得快要窒息。
明明是自己亲手放开瑜颖的手，但是那个清晨所发生的一切，瑜颖哭泣的脸，都像是梦境一样的不现实。
说不出，瑜颖说要去邀新的设计稿时，他的内心是什麽样的心情？那是没有办法的办法，纵使他不愿意让这样的事发生，也没有其他更好的解决方法。
他厌恶让瑜颖去做这件事的自己。
拿著手机走到公司门外，华威最後还是决定自己拨电话给瑜颖。
手机的来电答铃响了很久，第三次，电话好不容易才接通。
「喂~」瑜颖的声音，听起来很疲惫，像是来自远方的回音。
「是我。」华威的声音，不自觉地有些僵硬。每一个字，都像是小石子刮伤他的喉咙，困难地吐出。
「……，嗯。」电话里一度静默。当然瑜颖是知道的，否则不会犹豫了这麽久才接电话。
「为什麽没来上班？你现在在哪里？」还有很多想问的问题，华威压抑著那些不合时宜的话，不让自己大意说出口。他已经没有过问的资格，也许从来就没有。
「我……在医院。」环境听起来很安静。
「你怎麽了？」问得急切，这一刻华威忘了掩饰情绪。
「不，不是我。」有些迟疑地，瑜颖回答。
「……」这次轮到华威沉默了。
「小武早上挂急诊，刚刚我才送他到医院，我现在走不开。帮我请假吧，我明天会去上班。」
不等他回答，电话那头，瑜颖已经结束通话。
华威拿著话筒，好几秒钟後，都还无法反应过来。
反覆猜测的内容，就算不小心变成了事实，也不会让人比较有心理准备。就如同感觉受伤这种事情，就算事先知道了，伤害也不会变得比较小，比较不痛一样。
真是报应阿……华威苦笑。
现在的他，只能看著瑜颖一步一步地走远，一步一步地离他而去。

挂断电话，瑜颖快步走回病房。
他不是很喜欢，医院的白色，更讨厌，看见病人脸上的苍白，一想到小武会变成现在这个模样，都是因为自己的缘故，对自己的厌恶感就更深。
「怎麽了？一直看著我？」小武微笑，虽然有点虚弱，但是基本上身体没有大碍，只是因为点滴还没吊完，所以只好乖乖躺著当病人。
「对不起，都是因为我，不然你也不会累出病来。」瑜颖低低的说，自责地表情，看起来倒有点像是小孩子在跟大人赌气。
「那你要怎麽补偿我？」
「阿？」
「吓到你了吧？哈哈。」小武很快地接著道：「跟你开玩笑的。别愁眉苦脸的DD」
没预期地，瑜颖靠上前，紧紧地拥抱住他。侧脸压在他的肩膀上，像是小鸟依偎的姿态，说话的时候，轻柔的声音就淡淡地飘U在他的耳窝。
「你今天早上才吓到我了，说昏倒就昏倒。」如果不是他动作快的话，小武头碰到地面，可就不是吊点滴这麽简单了，那一刻，简直比守门员救球还要千钧一发。
「那是我要说对不起了，谢谢你拯救我阿。」小武还在笑，笑容却瞬间凝结在脸上，要笑不要笑的，表情看起来有一点滑稽。
过了一会儿，他才有些不确定的问。
「这不会是奖励吧？」就在额头上轻轻碰了那麽一下，比花瓣落到脸上更没有感觉，可是他还是感觉到了，连细微的触感都被放大，像是柔软的电流窜过。
瑜颖一声也不吭，好像想装做什麽事也没发生过一样。
「是的话，你应该亲下面一点阿。」他故意这麽说，立刻收到瑜颖闪电一样的眼神。第一次被瞪，感觉还不坏，小武竟然还感觉特别好。
漂亮的人，就算是瞪人，也很漂亮阿。不是吗？
「要不要，打电话通知小彩？」尽管有转移话题的嫌疑，不过连络一下经纪人，是必须的吧？
「千万不要，要是让她知道了，我们两个就没有好日子过了。」小武想都没想，立刻拒绝，手指一边在耳边打转，「她那三寸不烂之舌，念经的功力比唐三藏还要厉害，我要是孙悟空，第一个精神崩溃。」
「呵，被你说成这样，小彩也真够可怜。」瑜颖不禁笑了出来，转念又想，「但是她要是打电话找你，你要怎麽瓣？」
「就说……我跟你私奔了，叫她放弃寻找我们。」小武侧头思考著说，表情看起来还颇为认真。
「私奔？去哪里？」瑜颖好奇地问。
「先去月球，然後去火星，再去水星，再去冥王星，再去海王星……」小武的眼神看著遥远的地方，煞有其事地一个一个数著。
「听起来很不顺路。」瑜颖皱眉。
「私奔嘛~难免会有一点辛苦阿，你体谅一下吧。」
瑜颖笑了起来，点点头，又无法克制地笑阿笑阿，停不下来。
「有那麽好笑吗？」小武质疑地看著笑无法自己的瑜颖。
瑜颖不说话，只是笑著又点了点头。
小武著迷地看著瑜颖笑的样子。那双美丽的褐色眼睛，像是藏有星星的银河系，微微地眯了起来，弯成月牙的形状。
逐渐地，那欢快的影子，和另一个人的影像重叠。
曾经，他们也有过那麽快乐的时候。
那已经是好久好久以前的事了……

******************************
mono -

看支持的球队比赛
真是一件很辛苦的事情
情绪波动起伏超大
整场都超紧张的
就算好不容易领先了一点
也不能放心~~~

喔喔 万能的天神阿
章鱼哥保罗~一定要预测西班牙得冠军阿~~
无敌舰队加油~~7/12还有好久阿 ><

是说 根据这个情况
我也稍稍可以理解大家纠结的心情了
不过当初就设定 这不是一个很滑顺的故事阿~~
偶尔也是要换路线走走看嘛~是不是 哈哈

20100708
By庆祝西班牙进准决赛再更一篇的mono




偷情23

今天是新产品上市举办的公关记者会。
在同仁的配合与努力，老总的喝斥与压榨之下，新产品总算是有惊无险的上市了。
为了宣传所举办的明星派对，还有特地出席派对的中日混血设计师，吸引了媒体的焦点，场面相当热闹。
瑜颖本来在柜台边帮忙，说是帮忙，其实也就是监督，公关公司早已派了人，在柜台接待记者，记者们留下名片签到之後，柜台小姐就会给记者装有公关新闻稿和新产品与商品折价券的礼物袋。
活动开始之後，也就没有什麽人来了。
「袋子还剩下不少。」瑜颖说。
「是呀，不过等会儿记者会结束了，有些记者会出来多要，也许不会剩下喔。」公关公司派来的柜台小姐说。
「嗯。那我先进去了，外面麻烦你罗。」瑜颖说著就走进会场。
负责这次案子的人是华威，他穿著银灰色的西装外套，下身穿著深蓝色的牛仔裤和银灰色皮鞋，站在舞台上，简洁有利地说明这次异业合作的概念。
华威身旁站的是主持人，站在主持人身旁的小武，穿著较为随意，简单的T-shirt和浅蓝色牛仔裤，唯一比较特别的是脚下穿著黑色的皮鞋。
两个人的打扮，一个是在正式中带点率性萧洒，象徵了新一代的都会雅痞，一个则是洒脱不羁的休f风格，也是时下青年所说的「潮男」，刚好诠释了这次商品结合的概念，牛仔裤也可以作为一种代表风格的正式穿著，而皮鞋亦能穿出休f年轻，突显别出心裁的品味。
这次的商品发表记者会的主角，正是两人身上的牛仔裤和皮鞋，两者皆是由冈本武设计图样，只是贩售的地方不同，牛仔裤基本上是由冈本武的的潮店「武Takashi」贩售，但是在公司旗下的皮鞋专卖店，配合新款皮鞋搭配牛仔裤的概念，由冈本武设计的牛仔裤，以搭配皮鞋的套装方式，也能够在店里买得到。
这些都是华威的主意，包括这个产品发表记者会。
舞台上也站了许多明星和男模特儿，但是记者们拍完照之後，却要求华威和小武也一起接受合照，冈本武是出了名的讨厌照相的设计师，所以虽然采访他的杂志不少，但是有正式刊登照片的报导，却是少之又少，兴许是趁著这次机会，记者们起哄要帮设计师和专案负责人拍照。
瑜颖有些担忧地看著台上，要是小武拒绝的话，场面可能会有些尴尬，不知道主持人和华威会怎麽处理？
「拍一张嘛~两个人都这麽帅。」记者们不停怂恿。
「好阿，就拍一张，看看我们谁比较帅，要不要乾脆办一个票选活动？」意外地，小武居然这麽回答，还很配合地摆好了姿势。
记者们都以为是冈本武的玩笑之词，通通笑开了，摄影师不忘按下快门，补捉这难得的机会。
没有人感觉到，这气氛很微妙。瑜颖发现台上两个男人的视线都朝向他，心想著「他们怎麽会看见我」之馀，更有些後悔自己干麽要走进会场？一时之间脸上不知道该露出什麽表情，乾脆遮住自己的眼睛，眼不见为净。
赶快逃走吧！瑜颖听见自己这麽说，趁著那两个人还在台上，四处寻觅可以躲藏的地方。
在会场的楼上，有一座天桥连接另外一栋建筑，连接著商场和活动会场。
因为是平常日，所以在上班时间这里几乎没有什麽人通行，瑜颖跑来这里，终於可以松一口气。
只是一回头，他就被吓到了。
「华威，你怎麽过来的？」
「我跟著你过来的。」
「小武呢？」
「还在接受采访。」
「……」几句话对答完，瑜颖就不知道该说什麽了？事实上，也不应该是要他开口，明明就是华威自己跟过来的，为什麽都不说话？弄得现在两个人枯站在这里，尴尬的要死。
「你穿这样很好看。」烦死了，他到底在说什麽阿？虽然是事实没错，但是自己干麽说得像个看见暗恋的女生打扮得很漂亮的小男生一样？
「谢谢。」华威微笑。
「……」再度沉默。
「你有话要说吗？」沉不住气的人只好先发问，以免先被闷死。
「没事的话，我先进去了。」瑜颖好像忘记自己三秒前才刚刚发问，这麽急著回去，实在有临阵脱逃的嫌疑。
「别走。」通常说这句话的时候，手腕都会被抓住。
瑜颖看了一下，华威的确是抓住了他的手，所以就算他想走也走不了，是吧？
「我很想你。」
是什麽时候？瑜颖发现自己靠在华威的怀里，是在那句话说出来之前还是之後？他一点印象也没有。
然後呢？自己应该回答什麽？
是吗？很高兴你这麽想，我一向是做口碑的，哈哈……
可是他却一句话都说不出来，并且发现自己也该死的想念华威的拥抱，而且可能还不只。
「我没有很想你。」瑜颖这麽说，可是觉这自己这样回答，又显得太过孩子气，他可能需要一点附加说明：「偶尔而已。」於是他说。
「再给我一点时间。」
这句话好像经常听到，电视里面都是这样演，从第一集，说到最後一集，结局也不会改变。
「又不是打世界杯，你以为还会有延长赛吗？」那现在比数是零比零还是一比一呢？他却看不见得分板上的数字。况且：「不是都分手了吗？以後时间都是你自己的，随便你要怎麽用。」他可是很真心实意的说，只是不晓得听起来，怎麽会这麽像是在赌气就是了。
「你真的这麽想吗？」
好问题。当然不是阿？这家伙听不懂讽刺吗？
「当然，是你自己说要分手的，现在又叫我给你时间，你不觉得你很矛盾吗？」就是说嘛~华威现在说这种话，到底有什麽意义呢？不是他先放弃了吗？
「矛盾的是你阿~瑜颖。」华威叹息。
――就像你的嘴里总是说著相反的话，明明很在乎却总是要假装不在意，愈是喜欢就愈是想要先抛弃对方，你总是站在真实的另一端，对自己说谎。
「说谎……矛盾的人是――」
华威勾起瑜颖的下巴，吻住他薄弱的反驳，不故瑜颖更加薄弱的挣扎，咬了一下他的耳垂，听见那比呼吸更不明显的惊呼，一路吻过瑜颖的脖子，停在领口边缘。
「你想听实话吗？」华威看著瑜颖泛红的脸颊，明媚的眼睛里因为水气而闪烁，睁大了眼睛望著他。
「我和你分手是因为你快崩溃了，你嘴里说著原谅我，可是你一点都不相信我，我知道你撑不下去，你等不了我和小慧分手，因为你一直认为我做不到。我说的对吗？」看著瑜颖完全愣住的表情，华威阻止自己的心疼泛滥。
「可是现在快要崩溃的人是我，我没有办法忍受你在我面前喜欢上另一个男人。我承认我很自私，也许我比你想像的还要过分。但我就是这样自私的爱著你，这是实话。」华威用大拇指抹掉瑜颖眼角的泪滴，温柔地在相同的地方落下一吻，「对不起，我要用尽一切的方法夺回你。」
「不管你相不相信，我都会和小慧分手，无论如何。」
离开之前，华威坚决地说。

****************************************
mono -

西班牙冠军~~~~呀呼!!!
话说我看电视的时候 连呼吸都跟球赛同步阿
超紧张的~
卡西亚斯真的是太帅了
孤独的门将~~120分钟都要独守空闺 阿 是球门才对
是说卡西亚斯真的有受到众人爱戴的感觉
连哭哭的时候都好可爱阿~
(对男人这种时候的泪水 完全没有抵抗力
我在那一刻 瞬间明白了 这就是鬼畜小攻的心情阿!!)
是说 橘子军团也很努力了
害我都没有看见西班牙最擅长的”传接球练习”
史奈德不甘心的特写还真是令人印象深刻~
得到金靴奖的德国穆勒也很可爱说
我承认在我看见20岁的小将被队友欺负(调戏)的画面
我有瞬间燃烧!! (好画面!!)
结论是 足球果然是好物!!好久没有这种沸腾的feu了
哈哈哈 不过下一届世界杯又要等4年鸟
4年後再来燃烧热血吧!!
下一次可能要看状况支持德国队了
但是我对卡西亚斯和西班牙的爱也是不会减少的~~ (我承认我花心)
希望明年会有更多新血(年轻的帅哥) ~~q(> 3/// <)>

是说 最近除了世界杯 继续热血”我结”1&2
可惜”真实情侣”的档案不全
看到他们女兵受训那集 真的觉得黄静茵真是太有趣了
真的是问题新兵耶...(跟恶魔一样) 但是看著她可爱的眼睛
的确是没有办法责备她 勇俊就是这种无奈的心情 我懂~
不过话说回第一季 Ansol夫妇下车还真是突然~ (话题很跳 我知道)

继续跳到 最近看了一下”泡沫之夏”
口味真的很重 超级咸湿的偶像剧
等级大概是”夜市人生”之类的
但是我喜欢~~~
算是非常”尽力”的偶像剧
何润东真的砸了不少钱制片耶
虽然很不真实
但是很有”9点档花系列”的魔力
(人家明明就是偶像剧)
我最喜欢不清纯的偶像剧了 哈哈

是说 黄晓明头发剪得不错
有好几幕看起来都很像漫画人物一样俊美
但是演著演著 我就会想起汉武帝 Orz
他真的很适合演古装阿!!!
我第一次看见他 就是演汉武帝
而且跟卫青之间有一段轰轰烈烈的爱情
(我发誓他们真的超暧昧的 还有爱的主题曲 ”白羽毛”)
我记得汉武帝怎麽握著病重的卫青的手 眼眶含著泪
卫青也哭著告诉汉武帝 来生还要和他在一起 (帮他打天下)
多感人阿~~ 这就是真爱阿!! (呐喊)

好 我又离题了...

然後再报告一下
我的电脑坏了之外 我弟的电脑也坏了
现在用的是我们家的第三台电脑
对 就是word没有标点符号的那台
复制标点符号真的是...很感人也很赶羚羊的一件事
如果说人类的念力真的有帮助的话
请帮我祈祷电脑赶快康复吧!!!

(我都不想再回答 为什麽电脑又坏了这种问题
要问去问那台电脑 为什麽会这麽脆弱
我连线上游戏都没玩 我很正常的使用它阿!!!)

最後 好像应该说一下
威哥又回来了~~~耶耶耶!!

20100714
by更新的难度愈来愈高的mono




偷情24

天空上有半个月亮。
不过是傍晚时分，天还亮著，呈现宛如墨水打翻在白纸上，不均匀的颜色。
瑜颖闷闷地在天桥上踱步、不时发出无意识的微弱哼声，像是揉合了咕哝的叹息。
「真是个坏蛋。」一点都不管接下来他应该要怎麽办？完全华威式的作风，无论从任何角度看都很温柔的一举一动之下，包藏著无理的霸道。
但是不讨厌。
最糟最糟的就是这一点。
瑜颖气自己居然这麽容易被打败，面对华威的他就像是狗看到骨头，根本无法抵抗。该不该相信华威说的话？
用理智想都知道这件事没有讨论的必要，答案显而易见，他不该轻易相信那个身体内百分之七十是用糖水做的男人，这绝对是男人一时神经错乱的甜言蜜语。
有人说：世上有五种东西不可信；政客的政见、朋友的醉话、公司的大饼、女人的眼泪、男人的甜言蜜语。
尤其是华威的甜言蜜语，更不能信。
又不是三岁小孩，怎麽会相信这种一戳就破的谎话？
可是他的内心为什麽就像被洒了种子，开始有发芽的期待？
不能否认，华威的话有一半是事实，自己的确就如他说的一样，华威甚至比他更了解他自己内心真实的想法，问题是就算用尽他全部的脑细胞，他都辨别不出华威说的话，是真是假？

两个人一左一右走在路上。
天空中还是悬挂著半个月亮。
「晚上要吃什麽？」
「吃什麽？」瑜颖转过脸庞，眼睛很自然地张得浑圆。
「是我先问的耶。」小武有些好笑地说。
「不能反问回去喔？小气。」不以为然地回答，瑜颖双手反在背後，踩著地上自己的影子前进。
「太皇太后，怎麽这样就生气了？」
「谁是太皇太后阿？」听起来又老又机车！
「你说话的语气很像阿~」难伺候是太皇太后最大的特色之一。
「小武子，朕命令你，摆一桌满汉全席。」瑜颖立刻有模有样地摆出了皇帝的气派，他才不要当什麽太皇太后勒。
「换我变成太监啦？」看见瑜颖笑的得意，小武就顺势演了下去，「小的立刻让御膳房准备。」
「御膳房？」瑜颖还在疑惑，看见小武停在便利商店门口，就笑了起来，点点头，走了进去。
「GG，新口味耶，鲜虾舞沙拉，看起来不错。」
「进口啤酒三罐七九折耶~要不要喝？」
「我要买巧克力小鱼饼乾！」
「皇上，挑零食之前，应该先选主食吧？」
「小武子，现在最新集点是夜市公仔耶~你看、卖鸡排这款好好笑喔！」
「看得我都想吃鸡排了，我们去买鸡排好不好？」
「这里就有微波鸡排啦。」
「……，我想支持传统的夜市人生。」
最後小武的夜市人生还是败给了瑜颖的集点人生，因为多一份微波鸡排，多一「点」力量。
「这个也是夜市人生阿~」
看见瑜颖拿著装有公仔的纸盒，满足地笑著，就算对微波食品有遗憾，也全都无所谓了。
人生就是这样吧，总是会有，把让他人幸福，当作是自己的幸福的时候。
并且衷心的感到DD因为付出而接收到的幸福，是对方的幸福乘以二以後的幸福。

散在桌上的，从便利商店买回来的各式各样鲜食、饼乾、饮料，丰富的颜色，像是大地上绽放的缤纷花朵，让人感叹为了吸引消费者目光，不得不产生的花俏包装和设计。
「要先看哪一片？」一只手上抓著好几支租回来的DVD，瑜颖另一只手拿著一支苏打冰，一边舔一边问。
「随便。」
「那我用抽的。」瑜颖说玩真的闭起眼睛，随手抽了一片，只是等他睁开眼睛，看完盒子背面的影片介绍，却撇撇嘴说，「我比较想先看『十月围城』。」
「既然如此，刚刚就挑『十月围城』不就好了？」
「刚刚不知道想看什麽阿，但是做完决定之後，就会知道自己真正想要的是哪一个。这个方法很有效喔，我每次无法选择的时候就这样做。」瑜颖说著，一边把光碟放进播放器。
两个人吃著便利商店买来的乱七八糟的晚餐，窝在客厅看电影，随著天气逐渐变热，暖桌已经被小武收起来了，但是两个人还是窝在客厅的小方桌，随意坐在放了座垫的木头地板上，瑜颖的身边放了好几个抱枕，他抓了一个枕在大腿上。
这种感觉像大人不在家，小孩子约朋友来家里玩的周末。
像这样过生活的的方式，是他过去鲜少拥有的。
如果是华威的话，就绝对不可能让他把便利商店当成自家厨房那样，胡乱买东西吃，也不会去租影片回家看。
华威会带他去看午夜场的电影，会带他去餐厅吃饭，就算是待在家里，气氛也不一样，他很难以形容，这之间是怎样的差别。
如果一定要比喻的话，华威是那种有脆脆饼乾、酸酸的水果慕斯、加了也许还加一点橙酒，搭配顶级带有苦味的黑巧克力，上面还洒了金箔粉装饰的法式蛋糕。
小武则是有厚厚的海绵蛋糕和鲜奶油，中间夹著大颗大科的新鲜草莓，可以大口大口吃下去的草莓蛋糕。
两种蛋糕都很好吃，他都喜欢。但是谈恋爱不是吃蛋糕，不是只要喜欢就都能够全部拥有。
他很清楚贪心的结果会带给自己和其他人伤害，就好像华威伤害了他，也伤害了小慧一样，他不想成为这样的人。
「小颖。」
「嗯？」
「你要不要搬过来？」
忽然之间，瑜颖不知道应该怎麽回答。
虽然他现在已经很少回家，几乎都留宿在小武这里，但是这和真的和小武同居是两回事。小武问这句话，背後包含的意义，让他感到有些沉重。
考虑了一下，瑜颖缓缓地点了点头。
「我……过几天就去搬东西。」那个地方当初是和华威一起租的，再传简讯让华威退租吧。瑜颖盘算著，他好像下了一个很重大的决定，但却没有一点真实感。
接连看了两部电影，又喝了一点水果酒，瑜颖累了，就枕著在抱枕睡了。
小武把看完的光碟收近盒子，整理好桌面，发现瑜颖已经睡得很沉。
他抱起睡在地板上的瑜颖，走向客房的时候，目光却不自觉地看著瑜颖裸露在衬衫领口外的肌肤，那醒目的红色印记，即使在看电影的时候，也无法从他的视网膜上消除。

***************************************
mono -

首先要解释一下
为什麽这麽久才更新？
(狼牙棒跟砖头先收起来 先听我说嘛)
这当然是有原因的阿

话说自从我的电脑无法开机之後
(已经过了三个月了 修好了才两天 又出问题TOT)
我就仰赖著我家另外两台电脑
我大弟的电脑虽然难用 但是用久了还是可以撑一下
结果……它却在某一天开始忽然自动关机
很好 这症状 不就跟我那台阵亡的电脑一样吗？
天阿 郎母细挖台ㄟ啦！！
为了不让我大弟把罪怪到我身上
我决定不要再使用那台电脑 (难道我是电脑杀手？)
於是我只剩下打字很难用的 另外一台电脑
第三台电脑是我小弟打线上游戏用的
绝对武力 我每天都看他在玩 还有跑跑卡丁车
这台就是传说中WORD没有标点符号的电脑
不能赶羚羊 因为我们是同一个妈妈
但是我真的很想问 靠！你们都不用打字的喔？
而且最可怕的是 没几天 这台电脑
居然DD不能打字了 (只能打英文 这台死洋鬼子电脑)
所以我只好过著无”新”生活 就是不能更新的生活
这周 我终於借到了一台笔电 (感谢施主)
但是本人几乎没用笔电 所以笔电对我而言 真的是难用到爆
打个字 手都会不小心碰到滑鼠感应位置
字就会乱跑乱跳……
使用了两天 我好不容易练成了乾净俐落的手法
(如果妈妈们想训练小孩吃饭手肘 不要放桌上 使用笔电训练非常有效)
我还在滑鼠感应位置贴了一张青苹果便利贴
提醒我不要碰到那个该死的部位 (我有外接滑鼠！！)

我现在都怀疑我是在更新 还是在练功夫
我的手指愈来愈灵活了…… (妈妈 有手指在键盘上飞~)

在此我也要澄清一下 我绝对不是电脑杀手
因为我大弟很平静的接受他电脑也阵亡的事实
我想他早已经知道那台电脑快挂了 (当然不是我的原因)
我小弟也很快乐的继续玩线上游戏 (虽然那台电脑他X的烂)
那台也送修两次了 所以肯定不关我的事

我现在要请万能的天神保佑
第四台笔电要安安稳稳地直到我归还为止
还有我的电脑赶快修好
我的电脑如果没挂点 真的是最快最好用的一台
在此我要向我的笔电真情喊话：
「阿机 我知道你的好了 赶快振作起来吧！我需要你！！」

PS
1)t狼牙棒施主，这样算是小武的甜蜜生活吗？哈哈……
2)t2009十大不能错过的舞台剧“少年金钗男孟母”
2010/7/29~31隆重再现！这是一部百分之百的GAY剧
从头到尾男人们都在勾勾迪 爱来爱去 而且非常爆笑
本人用看过的经验来个挂保证推++ 有兴趣可看介绍 尽早购票
创作社剧团 

20100724
by很想去看第二次的mono




偷情25

收拾的过程，就像是记忆的重整，那些被遗忘的过去，不知散落何方的曾经，就算是很短暂的片刻，也都被一一拾起。
瑜颖把CD一张一张放进纸箱，每一张CD都好像记录了他和华威的一段回忆，一起看完电影「魔境梦游」(Alice in Wonderland)後，就立刻冲进唱片行买原声带，听完才发现他们喜欢的电影主题曲其实收录在摇滚特辑《Almost Alice》；有一阵子华威的车子里，重复播放著Alex演唱版本的「花盆」，因为他喜欢Alex恰到好处的温柔歌喉，但也因为的他太陶醉於Alex的歌声，结果那张专辑成为华威的十大禁片DD不准在华威的面前听的唱片。不管他怎麽抗议都没有用。
虽然感到好气又好笑，可那时候的他还是觉得心底有一丝甜甜的感觉。
他没有告诉华威，他喜欢听Alex唱歌，是因为这会让他想起华威的好。
华威是个很大男人的家伙，很霸道而且看起来很冷酷，他自己就经常形容华威是黑暗魔王，特别是工作的时候。
但是这样的华威却有想不到的贴心，是那种会一脸不屑地斥责要天上的星星很幼稚，下一刻，他却会面无表情的帮你把星星摘下来的男人。
每次跟华威在一起的时候，他都觉得自己像是魔法师的情人，这个男人会突如其来的实现他不可能的愿望，让平凡的生活随时都充满了惊喜。
瑜颖拿著Alex的专辑，突然觉得他好像回忆得太多，这些回忆可能会成为他开始新生活的枷锁，他不应该在思念里跟另外一个人过活。
「不要带好了。」虽然很舍不得，但是有些东西该抛下的时候，就不能犹豫。
「真的不要了吗？」
瑜颖听见这声音的时候吓了一跳，这个时间华威应该还在公司才对。
「你以为我知道你要搬走，还能好好地待在公司工作吗？」
华威一步一步的逼近，瑜颖感到一阵前所未有的压迫感，但他还是挺直腰杆，不畏地望著华威。
「那你又能怎麽样呢？乖乖待在公司不是很好吗？看著我把东西搬走，你会比较好过吗？」他就是不想出现现在这种局面，才会特地早退两小时，回来整理东西。
「瑜颖……你还是不相信我说的话吗？」
华威的表情看起来很悲伤，瑜颖看得难受，却只是低下头。
「是不是不管我做什麽，你都不会为我而留？」华威捧起瑜颖的脸颊，发现瑜颖的眼眶已经开始泛红。
「我讨厌分别的场面，你不应该回来的。」瑜颖吸吸鼻子，努力不让泪水掉落。
「我不是不相信你，而是因为我很软弱，你知道我就是这样，我怕……」怕再一次受伤，所以乾脆选择逃亡。
「不要怕，我会陪你。」华威的唇刚碰到瑜颖，瑜颖就把头扭开。
「我宁愿失去全部，也想要你。因为你，我正在一点一点的失去我过去所建立的一切，所以能不能请你也陪著我。」华威抱著瑜颖，把头埋在他的颈窝里，瑜颖听见华威的声音，像是从遥远的地方传来，也许是从心脏那里，他说：「因为我也一样害怕……」
心像是拧毛巾似地纠结，瑜颖忍不住用双手拥抱华威，他从没有见过华威这麽脆弱的样子，就算是道歉，华威的气势也是高涨的，这个男人不愿在人前显示出自己软弱的一面，却因为他几乎要崩溃。
请你陪著我……
华威反覆地说著、吻著他，一寸一寸，吸吮他的颈项，迫切地抚摸他的肌肤，他的肌肤无可抑止地发烫，因为男人久违的拥抱，理智警告他，要他不能沉沦下去，但是他的双手却反抗他的意识，牢牢地勾著华威的脖子，回应他的吻。
该怎麽办……已经无法去想……
「阿……华威……」让男人在双腿间磨擦的动作，折磨的快要发狂。
华威抱他的方式，说明了华威是多麽地心慌，每一个吻、每一个爱抚，都在呐喊著他很需要他。这样的拥抱令他无法也不愿拒绝。
他的心对华威从来就狠不起来。
他们在客厅的地板上，混乱而激情的拥抱，忘却了时间，也听不见手机的铃声作响。
世界好像变成了单一的空间，当华威分开他的双腿，进入到他的深处，他的眼中只看得见华威无助的眼神，隐忍地表情带著痛苦。
「阿……呜嗯……」太久没有被碰触，让他一下子无法适应，僵硬著身体，因为疼痛而呜咽，尽管如此他却还是极力张开腿，一点一点的接纳对方。
「华威……华威……」瑜颖抱著华威，靠在华威背後的双手，慢慢缩紧，让男人向自己的身上靠拢。
那像是小猫呢喃的模糊低语，对於华威来说是一种鼓励。
曾经瑜颖把他当成了世界的唯一，如今他好不容易才能再听到这个声音。
轻轻地呼唤，他的名字。
他忘情地吻著瑜颖，缓缓地抽送著下身。
「好温暖。」他靠在瑜颖的耳边说，著迷地望著那因为他的一句话，不自觉潮红的漂亮脸蛋，秀丽的眼眉紧蹙著莫可奈何的放纵。
「华威！」瑜颖低声惊呼，他刚刚好像听见了，「有人……在按门铃。」
手机铃声在这时候，清晰地响了起来。
「小颖DD你在吗？」
瑜颖张大了嘴巴，喊不出话。
罪恶感像潮水一样，瞬间将他灭顶。
怎麽会……他竟然忘了……小武……
「不要听。」华威双手罩住了瑜颖的耳朵，他望向紧锁的大门，无形中彷佛看见他的敌人。
手机在响、门铃在响、小武在喊……
世界又吵杂了起来。
他还在这里，从来就没有离开过。
瑜颖望著天花板，对自己此刻的行为感到羞耻。
「看著我、不要听。」华威说著，声线紧绷，是命令更是哀求。
阿DD！他听见自己无声的呐喊，气自己的过份。
身体诚实地享受著快感，灵魂遭受著良心的磨难。
眼泪终於滚落脸颊。

***************************************
mono -

华山派的！赶快把我围起来
不要让武当山的灭了我 <(> 3 <；)///
我很公正公开公平的说
一切都是剧情需要 不关我的事阿！
根据某一天我失眠跳出的画面
没错 这集就是长这个样子
阿阿~ 一切都是天意 一切都是命运
相信华仔也会同意我说低话

看见无敌蓝白拖我忍不住噗哧了
是说 我都用热水 川烫蟑螂就是了 Orz
因为我连用蓝白拖碰触的勇气都没有
凉凉小冰块真的好凉好凉
看得我很想吃黑糖锉冰
不如请威哥贡献糖水好了
反正他糖很多~~~

是说 这个经典的场景
我本来想要让小武走进屋子里
然後华威带著瑜颖躲到阳台去
但是怕他们会著凉 (粉丝会偷拍不雅照)
所以最後我还是有收敛一点点
隔著一扇门 还有响不停的手机
哈哈哈哈 现在好像不是笑的时候
来人阿 我的金钟罩铁布衫在哪里？
你们难道不知道我是世界和平协会的大使吗
把武器通通给我放下
华山派的 赶快 护驾！！！

PS.逃难中还是要宣传一下
2009十大不能错过的舞台剧“少年金钗男孟母”
2010/7/29~31隆重再现！这是一部百分之百的GAY剧
从头到尾男人们都在勾勾迪 爱来爱去 而且非常爆笑
本人用看过的经验来个挂保证推++ 有兴趣可看介绍 尽早购票
创作社剧团 BY紧急避难中的mono




偷情26

瑜颖坐在地板上，华威从背後还抱著他，他靠在华威的肩膀上，凝视著的地方没有焦点。
小武靠在屋外的门板上，不再按电铃，不再拨电话。
有一种沉默，叫做心知肚明。
听见脚步声，瑜颖知道小武从楼梯离开了。
他闭上眼睛，就连叹息的声音都让人听不清。
「这样好吗？」
因为他们的自私，不断伤害身边的人。
华威没有回答，他只是紧紧地抱著瑜颖。
这段爱情一开始，从来就没有期待，只有伤害。
然而，他不想放手……

瑜颖端著杯子走进茶水间，他想他需要喝一杯咖啡。
尽管他坐在电脑前，努力打起精神工作，但事实上，他很容易做著做著就走神，这期间他已经不知道出错多少次了，幸好没有别人发现。
华威已经站在茶水间里了，靠在柜台，喝著咖啡。
瑜颖按下咖啡机的按钮，看著褐色的液体，慢慢涨高。
这个时候，他听见微波炉叮的一声，转头就看见华威从微波炉里取出一和加热过的牛奶。
「加牛奶喝，不然咖啡太浓，你会胃痛。」华威不由分说地，就帮他把牛奶倒进杯子里。
「加奶精也可以阿。」其实不用这麽麻烦。
「你已经够不健康了，少吃那种东西。」
真是强势。瑜颖这麽想，脸上却淡淡地笑了。有一瞬间，他觉得他们回到了从前，虽然现实中，他们一直在改变。
「我这个周末要回家一趟，有些事情要处理。」华威不冷不淡地说。
「是你妈要你回去的吗？」瑜颖从杯子里抬起头，他大概猜得到，华威回去的理由。
华威的家人都以为他年底会和小慧订婚，没想到，他却突然说要分手，华威的妈妈和小慧感情很好，眼看准媳妇要没了，儿子又说不出个像样的分手理由，内心肯定特别不能接受。
华威轻轻地点了下头，见瑜颖有些担心的表情，伸手摸摸他的脸颊。
「没事。」
瑜颖勉强微笑，那故作坚强的模样，令人爱怜。华威很想吻他，於是就这麽做了。
唇与唇轻轻地滑过，瑜颖瞪大了眼睛。
「你疯啦？」随时都会有人走进来茶水间，被人看到要怎麽办？
华威不语，只是看著他笑。
瑜颖恼怒地瞪了华威一眼，却对他莫可奈何，乾脆回座位喝他的咖啡。
正想转身离开茶水间，华威忽然拉住他的手。
「你放心，会好的。」华威靠在他耳边说，然後从他身旁走过，先离开了。
瑜颖低头喝了一口咖啡，浓浓的牛奶香，几乎要盖过咖啡的苦涩。

突然一只手，把便利商店的点数放到他的桌上。
「郑哥，谢谢。」瑜颖仰起头微笑。
「怎麽啦？最近看你很没精神耶。」
瑜颖不知道怎麽说，於是只能傻笑。
「你们家威哥也真是的，自己的组员也不关心一下，总不能光照顾女朋友呀？」
「他有啦，他很照顾我。」瑜颖为华威辩白，眼睛不自觉望了一眼，咖啡已经喝完的杯子。
「前阵子你也加班加惨了，反正今天是星期五，你自己明後两天好好休息一下吧。」郑哥笑著拍拍他的肩膀，拿著咖啡走开了。
公司里的人，还不清楚华威跟小慧要分手的事情。
如果他们知道了，会怎麽想呢？一定也会觉得，华威另外有对象，所以才会绝情的和小慧分手吧？
小慧一定也不想面对大家同情的眼光，所以到现在也都没和人提起她和华威的事。或著，她觉得事情还有转机？毕竟这一切对她来说，都来得很突然。
就像她说的，直到情人节那天，华威都很平常。

浑浑噩噩地过了一天，瑜颖收拾东西准备下班，拿起手机，不禁想起小武，一整天他都在想要怎麽向小武开口，却又不知道该怎麽说？
就算他不解释，小武一定也知道他没回去的理由。
他不知道该怎麽面对小武。
「小颖。」
瑜颖抬头，看见小慧站在他的面前。
「一起吃晚餐好吗？我有话要和你说。」
刹那间，他头皮发麻DD小慧知道了。

他和小慧来到公司附近的一家简餐店，选了靠近内侧的一个桌子，这间店的空间设计很巧妙，虽然不是包厢，但是因为桌子与桌子之间有很高的隔板和椅子围绕，所以很自然的形成隐密的空间，很适合谈话。
虽然是小慧说有事找他谈，但是一直到吃完主餐，他们之间都几乎没有对话。
安静给人更强大的压迫感，瑜颖不知道这是不是小慧故意的，但是他也不想开口。
等服务生把饮料端上，小慧用吸管搅拌著冰块，瑜颖看著她的表情变了变，知道终於要进入正题了。
「你知道华威为什麽要回去家里吗？」
是要装傻，还是诚实呢？瑜颖考虑了一下，决定坦承，於是他点头。
「我和华威的妈妈说了。」小慧说。
「说什麽？」分手的事情吗？
「我怀了华威的孩子。」小慧的眼神直钩钩地看著瑜颖，像是想要穿透他的身体。
瑜颖震惊地望著小慧，但是表面上他还是不动声色。
「华威会跟我结婚的，他早就买好戒指了。」
「早就？」
「我朋友看到华威去买戒指，如果没有意外，情人节的时候，他应该就要向我求婚的。」
「你那时候就已经知道了？」是阿，如果不是他把戒指拿走，华威当时的确正准备要向小慧求婚。
「可是DD你为什麽会认为和我有关系？」
「我一直都知道，华威的对象是你。」
「一直是什麽时候？」瑜颖觉得很惊讶，那小慧怎麽能够闷不吭声这麽久？
「两年前。」
这麽久？
「但你从来都没DD」
「我认为华威只是和你玩玩而已。」小慧打断了瑜颖的话，锐利的眼光看著他，「我承认我一开始很惊讶，我没有想到华威会和男孩子在一起，可是後来我想通了。」
「因为我是男的？」
「对，因为你不可能和他结婚，他家人不会答应的。况且华威一直对我很好，所以我觉得，如果只是喜欢新鲜刺激的话，和男的玩总比和女的好。只要他会回到我身边，我可以忍受。」
瑜颖没有想过，原来小慧是这样的人，她没有他以为的那麽脆弱，不是那种不知世事的娇娇女。
但是，小慧这麽说，究竟把他当成什麽了呢？
也许，那时候的华威，也是这麽想的吧？他的脑海里，情不自禁地跳出了这个想法。好聚好散的对象，对谁都不能开口，也无法开口的关系，很安全的同性情人。
「那麽……为什麽现在要对我说这些话呢？」
「因为我想让你明白，不要再怀有期待。我不知道华威是怎麽对你说的，但是与其相信他的话，你不如听我的劝告，乾脆地和华威分手吧。」小慧深吸了一口气，缓缓地说，「我很恨你，但是，我更同情你。」
瑜颖一时之间，竟然说不出话来。
他试了很久，才从嘴里艰难地吐出了疑问。
「华威他把先前买的帝芬妮戒指，给你了吗？」
「对。」小慧毫不犹豫的回答。

***************************************
mono -

不要说我老梗~
下一集会长新芽的
我在铺泥土而已……

偷情还真是不容易阿
写著写著我都觉得很辛苦 哈哈

“黄金推荐”时间又到了
7/30上映 兄弟情人
台北电影节我就想看鸟，但是门票被秒杀了！
幸好我查到7/30会上映，不然怨念会很深很深~~~

官方介绍文案：
他们拥有一半血缘，也占有彼此满溢的爱...
一部挑战禁忌之爱，配乐与拍摄手法又极为甜美的作品...
完整影片介绍：

导演对帅翻天男主角的介绍&预告：

节录其中一段：
● 导演为何选择剧中小男孩那样的年纪来描述主角童年？
会选择拍摄他们11、12岁的阶段，是因为这时候的孩子还处於懵懵懂懂时期，如果选择进入青春期的阶段，他们的表达就会比较露骨，相对来说拍摄上会遭遇的挑战更多。剧中两位小朋友主角是在开拍前两、三个月找到的，演哥哥的大概知道故事内容是关於同志恋情，演弟弟的小朋友就比较懵懂，看到演成人主角的两位大哥哥接吻，还抢著问：「我也要亲亲吗？」


By最近很多好片的mono




偷情27

有人说震惊过度反而会让人格外平静，瑜颖不知道自己的症状是不是这样，可能是吧？因为他现在居然还有心情看电影。
不过他并不是完全没有理由的，首先，他很早就知道有这部电影，但是因为买不到电影节首映的票，只好等正式上映再来看；其次，他恰恰好看了一篇很奇妙的电影推荐文章，那篇文章的标题是这样的：《兄弟情人》DD只因为相爱就得到幸福不行吗？
如标题所述，这是一个兄弟相恋禁忌的爱情故事，如文章评论，这是一个描述兄弟之间有多麽相爱，没有一点曲折离奇，近似童话般不真实的故事。
他一个人来到电影院，买了票。进入放映厅的时候，查票的工读生多看了他一眼，他想是可能是因为他一个人来看这部电影很奇怪，来看电影的人有男男、女女、甚至男女，可是没有一个人，还是一个男人自己来看。很奇怪，而且因为孤单所以抗拒不了这种被标签的奇怪。
但是瑜颖一点都不在意，他一直很想尝试，一个人去看电影。明明看电影是一种单向的独立作业，只要一个人一双眼睛就可以办到，但是人们往往喜欢结伴看电影，这样说起来，不是也很奇怪吗？所以一个人看电影的他，一点都不奇怪。
他就这样投入了两个小时的光影变化，望著男主角们充满童稚天真的小时候，看著唯美的床戏不自然地自然发生，看著那甚至撑不上是痛苦的离别(他和华威就算在一起，都要比他们痛苦上千百倍)，还有一张机票就能解决的距离问题(他和华威之间的问题似乎永远都无解，永远都会有新的问题)，结局就是一切都不是问题，真爱天下无敌(他可以用真实人生作证，现实生活完全不是这麽一回事，请大家千万不要天真)。
电影结束的很突然，他连一杯咖啡都没喝完。
在错愕之中，他静静思考著，这对跨越禁忌的兄弟，简直幸福的令人忌妒。
比较起来，他和华威的关系一点也不惊世骇俗。
散场之後，他一个人坐公车回家。坐在公车的最後一排，眼泪静悄悄地留下来。
DD只因为相爱就得到幸福不行吗？
他想起那句话。
这个世界上，还有因为单纯美好，就值得相信的奇迹吗？

刚回到家没有多久，门铃声响起了。
这个时间，还有谁会找他呢？瑜颖想著，打开了门。
「我在等你回来。」小武站在门外。
一时之间，瑜颖分不出小武指的是回这里，还是去小武家。
「请进。」所以他这样回答。
小武在沙发上坐下，这是他第一次来到这个地方，他下意识地环视整间屋子，这里的物件不自觉地呈现出「两个人」姿态，即使不特别注明，但谁都能看得出来，这是属於两个人一起住的地方，这间屋子的摆设就是这样嚣张地透露出这样的讯息。
「不用去倒茶了，我话说完就走。」
瑜颖停下脚步，回到旁边的单人沙发坐下，因为小武乾脆俐落的态度，感到一丝的不安，他有离别的预感。
「这是什麽？」瑜颖望著小武放在桌上的信封，他打开来後，看见里面放著一张机票。
「和我一起去日本吧。」
这比刚才那部电影的结局，更令人错愕。瑜颖想。
「为什麽忽然这麽做？」
「我想带你远离有他在的地方。」小武坚定的眼神看著他。
远离华威的身边吗？他不是没有想过。瑜颖看著机票，日期是下星期天下午三点半，匆促的一点多馀时间都不留，刚好是华威傍晚回来之前。
让我考虑一下。瑜颖没有这麽说，因为他正在考虑。
他努力地想著和华威渡过的点点滴滴，想华威说过的话，给过的承诺，却发现愈想脑袋愈混乱，唯一清晰的DD只有小慧。
「我和你走。」他吐了一口气，梦游般地回答。
小武微笑，意味深长地嘱咐他。
「不见不散。」
瑜颖想起小时候看过同样片名的电影，是部有点伤感的鬼片。
「会去的。」他又特意强调了一次。
他知道这次自己无论如何要离开。

礼拜天的上午，瑜颖已经准备好所有要带去的东西，提著行李，他想像华威回来以後，看著空无一人的屋子，不知道会有多麽伤心？
但是他不能提早告诉他，他怕华威一出现，他就走不了。
所以他留了一张纸条给华威，要他别担心。
离开之前，他还想见一个人。
小慧。
瑜颖约小慧到一间有名的连锁咖啡店，他有想过小慧可能不愿意出来见他，不过小慧毕竟还是来了。
瑜颖坐在靠窗的地方，望著从远处走来的小慧，发现她脸上特别化了精致的淡妆，穿著看似随意，实则用心。小慧如临大敌的表现，让他觉得说不出的……不知道是该不该高兴的感受。
「我要走了。」等小慧坐下来，瑜颖开门见山就说出口。
「什麽意思？」反而是小慧，一下子反应不过来，这个来得突然的消息。
「我要去日本，今天下午的飞机。」瑜颖解释，但是他刻意不说出详细的时间。
「你要去日本？」也许是太过惊讶，小慧只能像鹦鹉一样，学他说话。
「嗯，我想离开这里，对我……比较好。」他临时省略了「我们」这个说法。
驱逐情敌的策略，太轻易就成功见效，可能也不是好事，因为小慧看起来并没有特别开心的样子，反而像是有些摸不著头绪。
「这个给你，我想你可能会需要。」瑜颖把一个手提袋交给小慧。
打开一看，里面放的是进口名牌的奶瓶组，从奶嘴到各式奶瓶，一应具全。
「还不知道是男是女吧？我想送这个比较实用，如果你不介意的话。」老实说挑这个礼物，他思考了很久。
「为什麽要送给我这个？」从小慧的表情看不出所以然。
「因为养小孩很辛苦。」瑜颖说完，看见小慧一副「你在胡说八道什麽」的表情，於是补充。
「算是……我向你陪罪吧。真的很抱歉，可是我不後悔。」
「真是自私。」小慧笑。
「你也是阿……为什麽不早一点阻止我呢？」见小慧不说话，瑜颖笑著道：「我开玩笑的。」
「谢谢你的照顾。」
「你是哪里有毛病吧？」小慧皱眉。
「肯定是有，否则我不会喜欢华威。」瑜颖倒是回答得很爽快，爽快得让她不知该怎麽说。
「出去之後好好做人。」等反应过来，她居然已经这麽说了。
「呵，我是出狱吗？」瑜颖笑，转念一想，「也是，被华威关得太久，脑子都不大正常了。」这样也算是金屋藏娇吧，他。
「我要走了，再见。」瑜颖把两个人咖啡的钱付了，拿著行李离开了咖啡店。
瑜颖拖著行李走在路上，一个人喃喃自语。
「孕妇还喝咖啡，也不知道是真的假的？」
不管再怎麽悉心打扮，被华威丢掉的帝芬妮戒指都不可能再回来，女人擦了美丽指甲油的手指，空旷的让人悲伤。
他都看穿了，却不戳破。
真实伴随著谎言，一切都不再重要了。
他就要离开了。

***************************************
mono ˉ

这个故事告诉我们
说谎要打草稿~~~~~

话说 今天去看了电影
嗯 真的很童话故事 完全没有起伏阿
但是如果想看可爱的小正太
还有美男子们爱来爱去的养眼镜头
是可以去看低！
(有露小GG喔>>是大GG>>厄 好像不是重点)
不过看了部落格文章
“重点是这对兄弟如何相爱，而不是如何被拆散。”
从这个论点看的话 就可以接受这部天真无邪的片了
欢迎因为偷情而纠结的大人们去看 哈哈

另外 最近疯狂的看推理小说
但是看著看著 居然也能联想到BL纠葛剧情
我想我的粉红色蔷薇翻译机可能太厉害了一点
搞不好有3D特效

再说 我今天和朋友去看《兄弟情人》
结果走错厅 工读生还叫我们带3D眼镜
我心想：「不会吧？难道有3D床戏？」
(肯定是全球首创 而且还是男男爱爱版)
然後我抱著一分钟关心世界的态度问：
「我们是不是走错厅了？」
工读生拿起票一看 rz
「《兄弟情人》是隔壁B2……」
我差一点就要进去看《玩具总动员3》了说
不过这部也是好片 唤醒童年的记忆
我也想看 哈哈

“黄金推荐”时间继续ON
7/30上映 兄弟情人
台北电影节秒杀巨作！禁忌的BL童话
全片从小爱到大 裸露有 床戏有 悲伤没有

官方介绍文案：
他们拥有一半血缘，也占有彼此满溢的爱...
一部挑战禁忌之爱，配乐与拍摄手法又极为甜美的作品...
完整影片介绍：


20100730
By喜欢看电影的mono



偷情28

来到东京的翌日。
理所当然地跟著小武走。瑜颖一直到现在都还觉得有些不真实，如果不是见到的风景和人们说的话语，都不是熟悉的，大概会更加地一无所觉。
白天的东京，和夜晚的东京很不一样。
仅仅只是待了一个晚上，瑜颖就有这样的感觉，也许跟台北有点像，夜晚跳脱了日常，反而有别於白天显出另一股张显的活力，随时在蠢蠢欲动。
「你要带我去哪里？」
「现在才关心，会不会太晚？」
「不会呀，我现在想知道就现在问。」瑜颖说完，见小武直直地看著他，难到他说错了吗？
「要去我以前念书的学校喔。你听过多摩美术大学吗？」小武若无其事的说，刚刚好像只是忽然当机一样，现在则是恢复正常。
「大概吧。」瑜颖不太清楚，但是这间学校好像还满有名的。
「这里就是了。」
当小武指著前面的建筑时，那白色的朴实外观，让瑜颖感到很奇妙，不太像是他所认知的大学。
「这里好漂亮。」瑜颖发自内心的赞叹。
「我一直很想来这里，伊东丰雄在八王子校区盖了图书馆，虽然我都毕业了，根本使用不到，但是一直很想来参观。你看！」小武指著前方被扶疏的树木包围，宛如洞穴般，有许多半圆形透明落地窗的白色建筑。
小武望著图书馆，赞叹地说了一句日语，根据瑜颖多年看日本相关节目的理解能力，知道小武是在夸奖这栋建筑很了不起。
「小武。」
「嗯？」
「你比我还像观光客。」
小武闻言只是傻笑，瑜颖拿出护照，跟著小武进去参观图书馆。
逛完了图书馆，两个人在外围，随意做在波浪状的躺椅上。
「这里给人的感觉好不可思议，心情会不由自主的变得平静。」瑜颖说，他是真的很喜欢这个地方。
「很好阿，不枉费我把你绑架来这里。」
「绑架？」什麽意思阿？
「没想到你还满好拐的。」小武往後躺下，轻松得跟在自己家里一样。
「什麽嘛？我是慎重考虑之後才跟你来的。」瑜颖跟著躺下，透明的玻璃落地窗外，绿意盎然，宁静得彷佛瞬间可以把所有的杂思净化。
「我好高兴。」
听见小武像小孩子一般坦率的话，瑜颖反而觉得有些羞赧。
「复仇成功，耶！」小武比了一个「V」，高举的手在瑜颖的眼前晃呀晃。
「喂……」什麽跟什麽呀？瑜颖问：「这麽讨厌华威吗？」
「当然。我那天简直快气死了。」
那天……瑜颖想到小武在屋外，自己却和华威在一起，脑海中的幅画面让他恨不得挖个地洞钻进去。
「……」瑜颖无话可说，感到愧疚和尴尬还有不知所措。
「你还喜欢他吧？」又是直球。
瑜颖觉得有些招架不住，今天的小武实在是太犀利了。
「你想听我怎麽回答？」
「不用回答，我也知道阿。」
「为什麽还要问呢？」
「怕你不知道。」
瑜颖又说不出话了，搞不懂，小武到底想怎样？
「如果是以前的我，大概就不会知道，迟钝的要死。」
「是吗？你以前在这里，有交往的对象吧？」不知道小武青涩的学生时代，喜欢的人是哪一种类型的呢？
换小武沉默了。
「以前……不知道算不算有过。」小武说。
瑜颖本来想反驳，有就是有，没有就是没有，哪里有不知道算不算是有的呢？但是想到自己的状况，好像也没有什麽立场说人家。
「要听吗？」小武问。
「你以前的事吗？」
「很悲惨喔。虽然是很久以前的事了，应该没有什麽。」
「让我听吧，比我更惨的话，我可能会觉得好过一点。」
「真是过分。」话虽如此，小武却笑了。
那个时候，小武、拓也和优人都是传达设计系的学生，三个人没课的时候也经常在一起，是感情很好的朋友，直到拓也交了女朋友，三个人的关系渐渐出现了变化。
小武和优人在一起的时间变多了，偶尔，拓也也会带女朋友一起来聚会，但是这种状况少之又少。
表面上是平静的，一切都很好。
「优人跟我一样，对女孩子没有兴趣。而我也很喜欢优人，只是三个人的时候，我不想让这种状况失去平衡。」
所以一直在等，等机会来到。
那是大学毕业前的暑假，忙著做作品、忙著替未来找出路，他们能在一起的时间愈来愈少，好像再不赶快抓紧，什麽就会这样随著时间流失。内心隐隐有种不安。
小武反覆思考了很久，确定自己是真的喜欢优人，不是因为寂寞，不是因为两个人太长在一起所以习惯了对方。观察了这麽久，也不觉得优人有喜欢的对象。
也许可以试试看。
就在他下定决心却迟迟没有行动的某一天。
拓也死了。
在车祸中丧生，和女朋友两个人出游的时候，双双身亡。
他和优人都很悲伤，告白的事情也就不了了之。
「那段时间很难熬，尽管生活没有任何改变，可是拓也不在了，什麽都不一样了。」
特别是优人，他的伤痛好像比任何人都来得深，日复一日的消瘦，阴郁的脸色比谁都沉重。小武怕优人想不开，尽全力陪著他。
半年过去了，离开学校的日子愈来愈近。
终於有一天，小武开口了。抱著被拒绝也无所谓的想法，告诉优人自己的感情。
「然後我和优人开始交往，像是受伤的野兽互舔伤口一样。」
两个人的心中都有一块空洞，这是他们共有的记忆，谁也没有办法介入。
以为可以慢慢变好，就算失去了一个朋友，他们还有彼此可以依靠。
但是优人却自杀了。就在拓也的忌日那天，在拓也出车祸的地点。
「优人留了一封信给我，我才知道，原来我什麽都不知道。」
优人和拓也早就在一起了，在拓也交了女朋友之後没多久，拓也同时和两个人在一起，那期间到底发生什麽事情，小武不是很清楚，但是拓也和女朋友出游那天，其实，是要和女朋友谈分手。
「优人觉得拓也是因为他而死的。」那场车祸对优人来说不是意外。
「如果……我能够早一点知道优人的想法，是不是就能够阻止他？我一直这麽想，想了六年。」
隐藏在平静之下的波涛，竟是如此汹涌。
「优人会跟我在一起，一定是希望我可以救他吧？可是我什麽也不知道，什麽也没有为他做。」
这个故事何止悲惨？简直太糟糕了。
「你是不是，把我当成优人？」
「一半一半吧。你的气质，很像优人。」小武补充，「只有在难过的时候。」
「所以，在海边的时候，你才会那麽紧张。你是怕我也想不开吧？」这麽说来，小武那个时候会这麽害怕，也不算是太夸张，毕竟同样的悲剧，没有人会想一再经历。
「小武……你真的，想太多了。」瑜颖坐起来，也拉小武坐直身体，缓缓地靠近，抱住小武。
「不是每个人，都那麽脆弱。也没有谁，有责任背负别人的伤痛。」
小武听见瑜颖在他的耳边说。
「这段时间，很谢谢你。我会为我自己的行为负责。」
然後，瑜颖吻了他。

******************************
mono -

天气热到我都人间蒸发了
是说泳圈和果汁冰沙真是消暑
但是把乌龟和磨菇摆出来
是想暗示我的速度吗 (看样子是明示)
又给鞭子又给糖 真是太高招了
是说星星糖还满好吃的

话说最近不小心撇见「天才骇客F2」
剧情太夸张了我没在看
我是被三浦春马和成宫宽贵吸引的
春马在高校武士里的武士我更喜欢
宽贵就……最近是怎麽了
好适合演变态喔？(大心)
没错 我觉得他演得变态罪犯很可爱阿！！
眼球完全被他给吸引
喔喔 然後脑海里冒出了很多X的剧情
但是仔细思考过後
由於我不是这麽黑暗的人
我怕我写了也不持久
就决定先放弃了……
不然变态宽贵好诱人
很适合演鬼畜系列耶XD

我可能还是太「正派」了 (无奈)

另外查日本相关资料的时候
顺便看了一些东西
约翰蓝侬博物馆应该是可以继续下去吧
请保佑在我去参观之前都还健在
伊东桑的建筑概念我很爱
看了其他人去图书馆的游记 我也好想去喔
多摩美术大学，八王子图书馆，请参考：


20100809
By谁来教我坏的mono




偷情29

瑜颖打开家门，屋里没有灯光。但他仍旧小心翼翼地，把行李拖进大门，再把门关上。
有人在家。他隐约感觉到。
打开客厅的灯，桌面散乱地堆满了啤酒空罐，菸灰缸塞满了弯曲的菸蒂，周围是一层烟灰。。
瑜颖走进房间，光线昏暗，在床上投射出男人的轮廓。
华威蜷缩著身体躺在床上，当他靠近他时，鼻子闻到浓浓的酒精味道。
「华威~」他轻声呼唤。
声音不大，但是华威立刻有了反应。
「……，你去哪里了？」华威抬起头，几天不见，他的模样比起上回看起来，更是异常地憔悴消瘦，眼睛里布满血丝，下巴还带著一点胡青，向来注重仪表的华威，很少这麽不修边幅。华威没有起身，只是伸出双臂，抱著他，把脸埋在他的大腿上。
「你去哪里了？我要去哪里才能找得到你？」撒娇般地呢喃语调，简直像是在说梦话。
是梦话没错，华威醉得不清。
「我在这里，哪里也没有去。就在这里。」瑜颖轻轻抚摸华威的头发，软言安抚。
华威搂紧了瑜颖的腰，声音模糊地说：
「在我身边……哪里……也不要去。」

喉咙像火烧似地乾渴，华威睁开眼睛。
空荡荡地，床上只有他一个人。
他露出了不知道是嘲笑或是悲伤的表情，又是这样，是梦境。
真不想醒来。他不自觉地这麽想。
走到厨房倒了一杯水，一口喝完之後，忍不住又在屋子里瞎转。
没有，空荡荡地，什麽、也没有。
没有回来。
「为什麽？就这麽不能相信我吗？」没有答案，可能是如此，他想。
可是他还是在期待，也许、也许会回来。
瑜颖留下的字条没有说明他会去哪里，他问了任何可能知道的人，却没有人知道DD小慧知道，但是小慧只知道瑜颖说要离开，去日本，至於确切的地点，不知道。
就连冈本武的那个什麽合夥人，那个女人，也是一副事不关己的模样。说什麽「私奔的人哪会留下联络方式」那种没头没脑的话。
可是，真的是跟冈本武一起离开的吗？
又不能肯定，或著说，他不想承认，不希望事情是这个样子发展。
只留下字条叫他不要担心。
怎麽可能不担心？
在他筋疲力竭的回来之後，却只看到一张字条，人就凭空消失。
他想找也不知道该去哪里找？
这样算是什麽？
「到底去哪里了……」华威揉著因宿醉而疼弄的头，步履蹒跚地走进浴室。

浴室里传来哗啦哗啦的水声。
华威醒了吧？
瑜颖提著刚从超市买好的食材，先摆到厨房，然後出来稍微收拾一下凌乱的客厅。
真是乱七八糟，就算他不在家，也不可以把家里弄得这麽乱阿！
鼓起脸颊生气，然後又自己慢慢地扬起唇角。
瑜颖把空的啤酒罐放到资源回收的袋子里，不太熟练地使用新买的煎锅，打开瓦斯，开始准备早餐。

什麽味道？
是邻居在煮东西吗？
食物的香气四溢。
华威从浴室里走出来，边用毛巾擦拭头发，这阵子没有好好地吃过一顿饭，闻到煮食的香气，竟然产生了食欲。
先喝点水吧，想著又往厨房走去。
在看见有人在厨房忙碌的背影时，感到不可思议。
那个拿著锅铲的人是DD
「瑜颖？」
「早安。」非常平常的问候，却因而令华威感到不寻常并且不真实。
瑜颖看著华威眯起了眼睛，似梦非梦地望著他，连说话的能力都要忘记般地，不禁感到好笑。
「你把家里弄得好乱，去整理一下。」
华威听话地转头，往客厅的方向走。
不、哪里不太对劲？
瑜颖不会做饭，他们在家里也经常是出去吃饭或是买东西回来吃，最多也只会煮水饺之类简单的东西，而且他们家连炒菜用的平底锅都没有。
所以，一定是在做梦。
还是在做梦。
不然就是他疯了，产生幻觉。
想著，华威就觉得自己在梦里还要被支使去整理房子，真是太没意义，乾脆又折回厨房。
瑜颖还在，看起来好像在煎东西。
梦境还没有改变，真好。
华威走过去，从背後抱住瑜颖。
「唉呀，你干嘛阿？不是叫你去收拾屋子吗？」
「不去。」华威拗直地抱著瑜颖不放，把脸埋在瑜颖的肩窝，望著平底锅上的东西，是吐司？
「你在做什麽？」华威问。
「煎法式吐司阿~」瑜颖回答，然後又催促他：「不要赖在这里，拿抹布去擦桌子啦。」
「不要。」华威乾脆地拒绝。
「我要和你待在一起。」他这麽说著，「就算是在梦里，也不离开你。」
瑜颖停下动作。
错愕过後，脸上不由自主地漾起甜蜜的微笑，还有那麽一点点恶作剧的想法。
「你不去擦桌子的话，我会消失喔。」
「消失？」华威好像被唬住了。
「从你的梦里消失，咻地就不见了唷。」瑜颖边说，边把抹布放进华威手里。
「做梦也要威胁我？」华威懊恼地说，不情愿地拿起抹布，内心却不肯罢休，搂著瑜颖的腰。
「那至少亲一下，不然就这样醒了，又要痛苦好久。」
华威凑过来，瑜颖反射性地勾住了华威的脖子。
对於男人像个要糖果的小孩似地索吻，忽然感到有些心疼。
「快点去！」瑜颖推开华威。
「这个梦好真实……」华威愣愣地往客厅走，嘴里还边说。
瑜颖红著脸，翻看锅里的吐司，幸好火开得很小，没有焦掉。

直到瑜颖把早餐端出来，摆到桌子上，华威还不太敢相信，自己究竟是不是在做梦？
「登登登登！法式吐司抹花生酱夹火腿小黄瓜丝，还有欧姆蛋跟咖啡。」
华威看著丰盛的早餐，有点难以置信，再看看从便利商店买来的咖啡，这比较像是瑜颖会做的事。
「你干嘛一直看著自己的右手？」瑜颖奇怪地问。
「我在想要不要打自己一巴掌。」
「为什麽？」
「搞清楚我现在到底是不是在做梦。」
「呵，那你干嘛不打？」瑜颖忍不住要笑。
「怕梦醒了，你不在。」华威望著他的眼神，复杂而脆弱。

****************************
mono ˉ

犀利啪真是太有趣了
虽然不是每个乐团都认识
不过那天真的过得很开心
实在是太搞笑了
旺福明明整个醉茫
这就是开场团的幸福阿
相较之下
我们家怪兽就很可怜 一直忍
不然他应该是先茫的那个
好久不见
怪兽怎麽会还是这麽性感又可爱阿？
整个被打败……
还有世杰模仿世足选手进球真是大爆笑
看完演唱会整个热血
虽然从下午三点看到晚上十一点很饿
明年还是要去！！

20100816
BY如果演唱会可以吃拔费就好了的mono




偷情30

瑜颖慢慢收起笑容，表情改为认真地看著华威。
「这次不会了。」怕华威不相信似地，他握住了华威的手。
华威有些迟疑，拨开瑜颖颊边的发丝，掌心里脸颊的触感柔嫩而真实，瑜颖微微仰起下巴，闭上双眼，华威跟著靠上，试探性地轻吻，逐渐转为深吻。
「噢！」嘴唇吃痛，华威撇头，用手指按住下唇。
「会痛吧？」瑜颖坏笑著像恶作剧的小孩，动作却是成反比的温柔，指腹滑过华威的唇，他说：「所以不是作梦唷。」
「你……为什麽要走？」既然知道不是作梦，华威有满腹的问题想问，问话时，手依旧不肯松开，紧紧握住瑜颖的手，生怕他又会人间蒸发。
「因为非走不可阿……」心知这个回答华威不会满意，瑜颖接著说：「当时的状态太混乱了，我不是不相信你，我是对任何事都已经失去信心，也失去判断的能力。」
「什麽意思？」
「我不知道我到底该怎麽办？应该说，我没有预期过，你会选择我。就算你真的离开我，和小慧结婚，我都会更坦然地接受，但是你说你要和我在一起DD」瑜颖咬唇，思考著怎麽形容，「那不是『正常』会发生的事，我内心或许……反而不能接受。」
「怎麽会……」华威觉得无法理解，另一方面，心中却莫名，有些懂得瑜颖的想法。
他脱离了他的常轨。
「就算不是现在，将来有一天，你说不定会後悔。我没有办法克制这样的想法，就算我现在想要和你在一起，那也不是一辈子都不会改变，就像你厌倦……厌倦小慧，有一天你也会厌倦我。」
华威想说「不会」，瑜颖用眼神制止他，继续说。
「也可能是我，我不要你。如果那一天来临，你也许会更加恨我，因为是我让你什麽都没有了。我就是这麽想的，很可怕吧？」可是这就是真实的人生，没有永远不会改变的感情，谁能保证他们就能经得起考验？
「那你……为什麽又回来？」华威艰涩地开口。
「因为……」瑜颖回想起，自己在八王子图书馆的躺椅上，亲吻小武的那一天。
DD你现在知道你的答案了吗？
当他试图做出看起来是正确的选择之後，心之所向，瞬间了然。
那是很奇妙的感觉，没有谁告诉他，可他就是知道DD「这个不是」，答案非常明白，甚至连理由都不需要有，那不是他要的，他不能够违背自己的真心。
小武也明白，不需要多说。
在不一样的地方，答案会变得清晰。
「我爱你，就算只是现在、今天、这一秒，我想和你在一起。」这就是幸福真实的面貌，短暂却无法用任何事物来替换，纯粹的爱情。
「我想全心全意的去爱你。」多一天是一天，抓住所有快乐的瞬间。
华威望著瑜颖清澈的眼睛，瑜颖的眼神是那麽坚定，再也没有不安和忧郁。
「我这次是下定了决心，所以也要自私的要求你。你呢？现在的你，可以全心全意的爱我吗？就算一无所有，甚至也没有未来？」
「我无所谓。」华威扬起唇角，感觉连心都飞扬了起来。
「我想要的只有你。」一度以为失去瑜颖之後，他已经理解自己原来拥有的一切，仍然无法补足他的缺憾，有跟没有是一样的空虚。
这段感情的起始就是错在不够自私，太想兼顾亲人、其他人、这个社会的想法，想要得愈多，就会被束缚得更多，所以就让他更自私一点，自私的只顾自己，只想现在。
瑜颖低头，掩饰不了笑容。
「你自己说的喔，後悔我可不负责。」
「不行，你要负责让我不会後悔阿。」华威说著，拿起叉子去碰盘子里的欧姆蛋，「这真的是你做的吗？怎麽……怎麽会想到要自己弄早餐？」
「吃吃看吧。」瑜颖没有正面回应，反而把盘子端起来，看著华威一脸期待。
「你自己有试过味道吗？」看见瑜颖大方地摇头，华威更加觉得不可靠，但还是面无表情地舀了一点蛋，缓缓地放进嘴里。
「嗯……还不赖。」他中肯地评价，以一个初学者而言，算是过关。
「我试试。」
瑜颖这才愿意动叉子，华威不禁有种自己是白老鼠的感觉，瑜颖自己了之後，也满意地点点头。
「还不错。开动吧！」然後兴致勃勃地端起自己的盘子，开始大快朵颐。
华威也跟著端起属於他的盘子，一边吃，一边不动声色地抽了一张卫生纸，悄悄把蛋壳吐进卫生纸里。
阳光从阳台照进来，温暖的黄橙色，温度渐渐升高。
有多久不曾像这样两个人坐在客厅里吃早餐了？
华威望著瑜颖让沐浴在阳光下，也变得透明金黄的脸庞，勾起了嘴角。
这麽平凡无奇的场景，却让他觉得比他所做过最绮丽的梦，更加无以言喻的美好。
然後他想起来，瑜颖很喜欢吃那间白色小餐馆的早餐，法式吐司夹火腿，还有欧姆蛋。
是因为这样阿……他似乎有点弄懂了。对著瑜颖微笑，
瑜颖回望向华威，也跟著笑了。
那些没说的话，不需要说也能明白的话。
在这里缓慢漂流的时间，隔绝了这个世界不必要的杂音；阳光并不因他们是特别或是毫不起眼，平等地照耀在他们的身上。
对他来说，盘子里柔软湿润的黄色欧姆蛋，就是幸福的形状，恋人脸上的微笑，就是爱情的模样。
忘记那些不美好的存在，存在就只剩下美好的部分，部分也就成为全部。
眼睛只能看见对方的身影，耳朵只能听见对方的声音，手是为了拥抱对方而有意义，嘴唇是为了亲吻对方而被需要，就连呼吸都是想要感受另一个人的气息。
DD这个世界因为有你而美好，剩下的一点都不重要。
这是，属於恋人才有的任性特权。
是恋人赖以为生的氧气，有了它，就能够抵抗这个世界令人窒息的恐惧，保护最纯真的情感不受到污染和侵袭。
一心一意，全然的爱情。
所以，当他们拥抱的时候，就拥有了整个世界。
DD他们这麽相信。

〈The End.〉

****************************
mono ˉ

我真的很不擅长收尾
每次收尾前都要苦思好久
不过好像也不能这样说……
应该说这一对让人有特别苦恼的本事吧
结果左思右想还是决定这样做了
哈哈 这跟西班牙获胜没有绝对的关系
所以武当派的弟子请不要责怪卡西亚斯~ ˇ3ˇ

因为我可是有很努力的尝试过其他可能了
啾也啾了……至少小武没吃到肉也有吃到糖

不过最近实在是看太多推理小说
导致我想剧情的时候不自觉的开始模拟犯人的心态
噢不 是主角的心态
并且开始从蛛丝马迹推演到底该怎麽结束才好
无论如何 威哥虽然没有跑到日本千里寻瑜
但他还是很一往情深地~~
唉 这样会不会太没有爆点？
但是生活应该是要温馨平和的……
恩还牙嘛？(不是这样吗？)

讲到这个 除了总监之外
完坑之後 就要开始挖坑
这样才会有源源不绝的工程可以做
但是实在非常让人犹豫阿
到底要来个
阴郁的男男教父兼圣堂教父之革命时代
还是大众口味的诈骗欢乐故事
或是超灵异还是要诈骗的怪物故事
不然就是我酝酿已久的悲情Rocker
或是更加悲情的被经纪人吃死死之痴情歌手
呃 看起来都不是很妙
而且每个要写感觉都会扒掉我的皮
可能也看不懂我在说什麽
让我考虑一下 换个说法
例如
会做菜的温柔主厨X别扭的诱受(职业应该是什麽才好呢)
嘻皮笑脸的假黑社会X禁欲派的神父诱受
无所不能的明星社长X任性的Rocker诱受 还是诱受……
好 我承认我最近很想看诱受 (跌倒)
但是为了不继续写重复的类型
我也认真的禁止校园 禁止太单纯的小受
难道要来一个阴森一点的角色吗？(想像中……)
想像失败 XD
还是来写我的同人主唱和吉他手 (扑倒)
总之 在开新篇之前
欢迎大家提供意见给我参考~~
请激发我的潜能吧！！

20100817
BY想写得太多就什麽都不会写的mono