偷情之罪
　
					　　[1]

　　如果夫妻关系好的话，偷情这种事不可能在我身上发生，我不是那种主动偷腥的男人，也就是不像有些男人，和老婆相处得很好但还是在外面胡乱找女人，只是这次遇见了，天时地利人和，想躲但没能躲过。

　　讲这话好像是在设法减轻自己的罪责，但我也能这样讲了，事情既然已经发生，就不再避讳说这件事。偷情，从字面上理解，肯定是有爱恨情仇在里面，否则就是嫖娼了。

　　偷情的游戏规则我也略知一二：偷情男女，你情我愿，既不破坏原有的家庭，又要使对方的身心愉悦，同时不干涉对方的私生活，合，则在一起；不合，则分。只是人一旦上了感情，这些规则就很难把握，知道打破了规则自己也伤心，不在其中的人很难体会其中的滋味。

　　为什么要说天时地利人和呢？本来关系就不好的老婆在这一年回了娘家，娘家在另外一个城市，而且这次回的时间特长，有两个多月，情人那时正逢失恋，每天以泪洗面，两人偶遇相识，气味相投，天天以短信互致。情人说：“你发的第一条短信感动了我，让我能够继续下去。”“哪一句？”我急切地想知道，因为我给她发过数百条短信，她调出来让我看：“有风的时候，不妨出去走走，把发黄的心事交给流水，向远去的雾霭行个注目礼。”对于短信，我一向认为太多酸词酸句，总想摆出一副排斥的态度，没想到这一次，一句我不知道从哪个网上抄来的短信在关键的时候起到了千军万马的作用，使她和我走到了一起，从此改变了她的心态，拯救了她过渡忧伤孤寂的灵魂。

　　我们虽没打过电话，但几乎天天短信不断，现在的通讯技术着实让有情人在传递信息时既快又准，没想到单单靠短信交流也能对一个人产生牵挂，这在以前是不可思议的事，感情的存在使我们对短信创作时时充满激情，经常妙语连珠。两个人后来躺在床上回忆的时候，我说：“见面以前我们之间的短信充满激情，现在的太生活化了。”她说：“因为我们已经来到了现实。”

　　大家终于没能遏制住由短信带来的感情升华，也想过就此止步，但终究感情魔鬼战胜了理智，在一个月后的一个星期天，大家先是用短信寒暄了几句，接着她发了这样一条短信：“有空吗？到我家来吧。”看毕，感觉到了一种久违的诱惑，我打心眼里喜欢这种诱惑，就是什么也不干也很满足，也许对这个时刻我已经等了很久了，我回复道：“好啊，你在那儿住？”“还真来啊。”她欲擒故纵。“那你是在开玩笑喽。”我也留有空间。“想让你从背后抱着我睡觉。”这简直就是赤裸裸的诱惑，今天豁出去了：“好，我现在就出发。”“我家环境好差，会不会吓到你呢？”“不会，只是想看看你，你一个人住吗？”“当然一个人住。”“想好了？宝贝。”“你会陪我睡会儿吗？只是睡觉。”“是的，我不会对你怎么样的，否则你用刀杀了我。”

　　[2]

　　这种暧昧的短信所发出来的诱惑很少有男人打算去抵御，像我这样还算理智的孤男，虽有防戒之心，但好奇的因素占据了内心大部分，一个人对平淡乏味的日子过腻了，即便是上刀山下火海也想看个究竟，毕竟和她只见过一次面，记忆有些模糊了，她葫芦里到底卖的什么药，有些风险我还是想过的，险要冒，安全也要保障，路上我写好了一个信息草稿准备发给好友阿易，大意是，我要去探险，明天还没我的消息就到某某地找我。

　　自从和老婆为生孩子做过的那场爱后，我们就没再做过爱了，孩子今年两岁多，徜徉在我和老婆之间的那种感觉很奇特，谁也不愿意动谁，谁也不愿意摸谁，彼此心照不宣，好似一对兄妹。孩子生下来就跟老婆睡，我睡另外一个房间。直到现在，我们都习惯着这种分居生活，也曾讨论过分居的有害性，但最终像元旦的茶话会，议而不决，不知道其它夫妻是不是这样，也不好意思问别人，后来彼此的谈话越来越少，感情越来越淡漠，但是由于有了孩子的诞生，家庭还没有到瓦解的程度，大家把更多的感情倾注在了孩子身上。

　　走到邮局门口，我拨通了她的电话，这是一个月来我第一次给她打电话，她以前发短信说过她住在邮局对面。听筒里传来一身“喂”，声音有些粗，我不太喜欢这种声音，欲打退堂鼓，但紧接着还是接了一句：“是我。”“你在哪儿？”“邮局对面，你家在什么地方？”“你往前走，然后右拐，看到一栋和其它楼不同颜色的楼，然后按504的门铃。”我挂了电话，按照她的指引，果真有这样一栋楼，我按响了门铃，门开了，我走在楼梯上，心里充满渴望，同时有点担心，我缓缓地上着楼，终于到了她的门前，顺理成章地敲门，她开门，进屋。

　　房间很小，由于挂着窗帘显得有点黑，屋里只摆了一张床，一个梳妆台，上面有一只风扇嗡嗡地在吹，她开完门就迅速坐在床上，胸前拿着一个床单好似羞涩地看着我，我有些局促不安，三十多岁的人了，居然还有点紧张。

　　恰逢盛夏，上了楼我就出了一身汗，一紧张我就出了更多的汗，还是她先打破僵局：“怎么？和你想象的不一样？是不是有点失望？”“不是，挺好，见到你我很高兴，只是我有点紧张。”“说好了陪我睡觉的，不许走，先去冲个凉吧。”出门前我刚冲过，这一路又流了不少汗，那就再冲一次吧。走进洗手间，脱了衣服冲凉，冲完我穿上裤子，但没穿上身的体恤。“冲完了？”看见我出来，她说。这时我看见她胸前的床单已经拿掉，她穿着一个吊带的白色绣花半透明睡衣，胸前的两粒黑提子隐约可现，我内心不禁感叹，但同时我又想到会不会有什么陷阱。她长得还不错，鼻梁挺拔，嘴唇丰满，两眼看起来有点迷离，眼白显得多，有点勾人。“来吧，上床来，抱着我睡觉。”既然她都这样说了，管他妈的陷阱不陷阱，牡丹花下死，作鬼也风流。我从后面抱着她，双手自然放在她的胸上，看她没什么反抗，就轻轻地揉搓，她的乳房不大，刚好够一只手拿捏。她没有穿内裤，这是我有生以来见过的最大胆的女人，我有了生理反应，下面一寸一寸地涨大，由于穿着牛仔裤，这种涨大被阻挡了。

　　在这种场景下，任何人都不会相信两个初次见面的男女抱着还能睡得着觉，还能不发生苟且之事。她的情欲之火很快被点燃，转过脸吻我，这时两只陷入极度渴望的嘴巴像摔跤手一样缠绕在一起，彼此的津液互相交换着，同时交换着欲望和情绪。我的手开始抚摸她全身，她的两腿之间已是泛滥成灾，她不停地用深吻回应着她的感受，接着嘴里喊着“快，我想要。”

　　[3]

　　我脱掉裤子，但是我还是说：“第一次，先不要进去。”我是一个理智的人，在还没有搞清楚来由之前，这个便宜还是不要占。

　　她点了点头表示同意，细媚如丝的双眼让人感到了她的渴望，但却不能马上得到满足，我挺佩服我的定力，在如此环境下还能讲究原则，屡试不爽的美人计搁在我身上算是白费了。

　　这一天过得很快，我们就在床上互相抚摸，接吻，聊天，聊着我们发的短信。中午的时候她说去吃饭吧，我沉默了一会，没说话，她说：“不愿和我下去？”我说：“不是，周围很多人都认识我。”“明白，那我去买点吃的。”她下楼买了些蛋糕、牛奶，我们坐在床上吃着，不时地亲吻，渐渐地大家从生疏变得越来越熟悉了，她说她从来没有在床上待过这么久。她的腿上刺着一个很奇特地图案，我问为什么要刺它？她说和她前男友分手后刺的，她的前男友伤得她太深：“整整同居了四年，和夫妻差不多，只是没有领结婚证。”“你怎么发现他们的？”“有一天早上上班，我总预感到有事情发生，赶快往家赶，结果发现了他们在床上。”“在做爱吗？”“没有，他们都穿着衣服，只是那个女的遮着脸，到现在我都没有看清过她长什么样。”“之前没有发现什么蛛丝马迹？”我像一个好奇的侦探。“没有，只是那天有一种不祥的预感，我们和别人同租一套房子，房子的其它人都知道了，就我不知道。”“经常是这样的，一开始就让你知道，他们就进行不下去了。”说这话的时候，我内心深处浮现出一丝不安，谈论着别人偷情的同时自己也在偷情，安慰曾经受过伤的她的同时另外一个女人无形中也在收到伤害，尽管她现在还一无所知。

　　晚上我们一起出去到酒楼里吃海鲜，吃饭的时候我总是垂着眼睛，总觉得有许多人在看我，服务小姐的每个服务用语都让我感到她有所指。这就是所谓的做贼心虚吧，第一次作贼，先要过心理关。

　　她像一个熟手，显得自然大方，这使得我在她面前更加窘迫。

　　我们是在一家健身中心一次健身时认识的，休息时聊天，正好聊到了电视上正在热播的“大唐情史”，那是一部讲唐朝的高阳公主和辨机和尚偷情的电视剧，不禁为古人的爱情故事嘘唏不已。她递给我一张名片，上面印有她的手机号码，后来我就是在极端无聊的情况下朝这个号码发了那条使她感动的短信。

　　吃得差不多的时候，她说跟我在一起的感觉很好，我说我也是，这是双方对撕混一天的各自总结。回到家里，我发给她了一条短信：“今天非常谢谢你，原以为从虚拟回到现实会结束我们的关系，但事实并非如此，相反，感觉很好。”不一会儿，得到她的回复：“与君初相识，犹如故人归。”后来知道这是印在茶花烟烟盒上的一句话，她说用在这里很能表达她当时的心情，我想她那时候正抽着茶花烟，细长的烟卷衬托着她修长的手指。

　　[4]

　　这一天过得很充实，它改变了我原有的生活轨迹，我以前也幻想过偷情，但那只是想想，从未亲身体验过，最多不过在网上聊天时和网友调调情，聊到HIGH时，有网友邀我见面，我拒绝，要我电话，我不给，气得网友发火：“别的男人都是在聊天的第一次要我的电话，而我们聊了这么久了，非但没见你开口要，我要你的电话你都不给，你到底居心何在？”不给她电话，还问我居心何在，我这不是为她好吗？现在的网络色狼那么多，可见现在女性的开放程度非我脑力所能及，不是色狼太多，而是女人自愿主动上门送给狼，我答道：“我很担心彼此了解得越多失望就越多，适当地保持距离，才能让我们的关系长久。”实际的情况是和老婆在身边很有关系，虽然不在一个房间睡，但半夜老是接到莫名其妙的电话总不好吧，可见老婆在时我还是很老实的。和她发了近一个月的短信，感觉她很守规矩，从来不会给我打电话，她说怕打扰我的生活，对任何人都不好。

　　躺在床上，我清醒了很多，把白天发生的事像放电影一样过了一遍，虽然没遇到什么陷阱，但总觉得这个女人很特别，仿佛在梦境，但确又在现实中，可能是自己少见多怪吧。她为什么如此主动？我一时半会想不出原由，男人呀，偷不着想偷，一旦猎物主动送上门，反倒不自在。

　　那天夜里不知道是怎么睡着的，我有一特点，事情再多再烦杂再想不开，睡觉时间从来没被耽误过，一到点瞌睡就来，哄孩子睡觉的时候也是，孩子还没睡着我先着，气得老婆直骂娘。从不失眠是我的优点。

　　初次的见面，带给双方的感觉是愉悦的，情欲之火被点燃就很难再熄灭下去，否则很多人就不会整天为情感问题大伤脑筋了。第二天整个一天我都想着她，恨不得下了班就能看到她，我们继续用短信问候着，言语间充满着对对方的渴望。

　　我：“亲爱的，我想你。”

　　她：“我也想你，很想，亲爱的，有没有休息好？”

　　我：“休息好了。”

　　她：“下了班早点回来。”

　　我：“希望今晚能见到你，在忙吗？”

　　她：“不忙，在等下班，吃饭了吗？”

　　我：“我去接你，好吗？”

　　她：“不用，好麻烦的，回了家就告诉你。”

　　我：“不麻烦，接了你一块吃个饭回来。”

　　她：“建议不错，有个女友和我们一块吃，可以吗？”

　　我：“不好，就你一个人。”

　　她：“亲爱的，你还是不用来接了，我和女友吃完饭就回来，你先用餐，别饿坏了。”

　　我：“那好吧，吃完饭早点回来。”

　　她：“亲爱的，我到家了，你在哪儿？“

　　我：“我在外面，宝贝，我想去见你，可以吗？”

　　她：“你今天累吗？”

　　我：“不累，我快到了。”

　　定力可没有前一天那么幸运，由于有了第一天的试探和铺垫，双方放下了思想包袱，向极乐世界迈进了一大步，剩下的只是短捷的技术语言：“是安全期吗？”“真的不需要戴套吗？”她的回答也仅仅是简单的是和否。没费多少功夫，一对干柴烈火的男女干了该干的事。

　　这一次的性体验给我带来的是暂时的快乐，事后我感到懊悔，这是我第一次精神和肉体同时出轨，我点了一只烟，头脑一片空白，双方都没有说话，我狠狠地掐灭烟头，嘴里嘟囔了一句“管他呢。”

　　是这个女人将我带进了偷情之门，也许那是感情的不归路，我开始了背叛传统的实践。

　　[5]

　　十八般武艺全用上，学以致用和互助互利这些词放在这里非常恰当，直到现在偶尔见面的时候，这些武艺还用的着，只是武艺还是原来的武艺，感觉已经不是原来的感觉了。两个人折腾到三点半，已是人困马乏，精疲力尽，我说：“我们睡一会吧，明天还要上班。”她说：“好的，你从后面抱着我睡。”从后面抱着一个女人睡觉其实是一件苦差事，手放在她小巧柔软的乳房上，可以暂时得到舒服，但久了像摸着一团面，很累，她好像很喜欢这个姿势，不久她那头传来轻轻的鼾声。我想翻身，但又怕惊醒她，坚持着，像邱少云一样在火堆里一动不动，长时间保持一个姿势的确需要过人的毅力。在这短暂而漫长的夜里，与其说是在睡觉，不如说在煎熬，抱着一个温香软玉皮滑肤润的女人，即便再乏，你也睡不着，但脑袋又格外地痛，类似我高考期间每晚的精神衰弱，不仅如此，下身的反应时大时小，加剧着龙体的消耗。生物钟被彻底打破，怨不得别人，关键是你自己乐在其中。

　　偷情的时候就像英雄救人一样想着只是怎样救人，脑袋和下面的器官行动是一致的，不可能存在私心杂念，不会出现想老婆讲道德良心发现之类的东西，至少做的当时不会有，至于以后能否遭到心谴那要看个人的情况，还要加上外部条件，比如夫妻感情、情人的素质以及环境因素，环境因素是指周围人对这件事的看法。

　　熬到早上七点钟，她还在睡，我起身冲凉，经过一天的实习，我已经熟悉了这个小屋的摆设，冲完凉刷完牙穿完衣服，她醒了，双眼困乏地还没有完全睁开，咕嘟了一句：“亲爱的，起来了？”我吻了他一下，说：“我要去上班了，你再睡一会，宝贝。”“好，别忘了在外面买点吃的。”她的口气像一个妻子，而我则像一名居家男人一样整理好穿戴，拎着手提包开门去上班。走到楼下，看看外面确认没有熟悉的人后才放心地打开防盗门，当然也编好了一旦遇见熟人的应对之辞：“早上顺道到一个朋友家拿样东西。”

　　到了公司，阿易看我精神很不好，问：“昨晚干吗去了？”

　　我说：“鬼混了一夜。”

　　他笑着说：“就你？”

　　我说得再狠别人也不会相信，平时同事邀我去娱乐场所玩，我一般很少去。几年前某个供应商举行十周年厂庆，公司的很多干部被邀请，我也在受邀之列，庆祝活动老三样：吃饭唱歌洗桑拿。吃完饭，只有我和公司的一个女同事坐在饭厅喝茶，其它人都进了包房，一人搂着一个小姐唱歌，那时候大家工资都不高，但是有供应商请客，小姐不要白不要，就是不干什么，增长见识总该可以吧。我还给老婆打了个电话，说庆祝活动还没完，要到晚上两三点才能回去，回去我给老婆绘声绘色描述了当时的场景，说人家都找了小姐，就我没找，老婆夸我众人皆浊你独清，很信任我。其实我觉得这些做小姐的女人挺无耻，我虽然没见过世面，但总感到她们很土，以为穿上黑衣服拼命涂脂抹粉就算进城了，跟那个上完床再跟这个，这在我当时的世界观都是无法容纳的，虽然现在思想有所松动，但看法和视角并没有多少改变。曾经无法推辞朋友们的再三洗脑，也找过小姐，但下面一次也没硬起来，我内心深处就对小姐有一种排斥心理。做爱是一种身心合一的活动，我和情人发了近一个月的短信，感情基础是有的，肉体的出轨显得顺理成章，有人说我是生理问题，我认了，但我更愿意把这种现象看成一种心理问题，行为心声，G8想要指挥大脑，它也得有这个能力啊。

　　[6]

　　我每天下班先回家一趟，洗个澡换身衣服，然后到她的小屋和她见面，亲热，然后一人一只事后烟，她说：“自己有那么大的房子不住，整天往我这里跑。”“你是狐狸精，勾住我的魂了。”在烟雾缭绕中，她躺在我的手臂上幻想，我们没有未来，也不可能有未来，如果有，就会有另外一个人受到伤害。“如果我没有结婚或者离婚了，我会娶你，如果是这种情况，你会嫁给我吗？”“会的。”我也不知道为什么要这样问，只觉得这几天她带给我的爱远远超过老婆三年给我的爱，这种爱是爱情？还是性爱？过多纠缠于细节没有太多的意义，一个男人风尘仆仆奔走于世间养家糊口本来就已经不是易事，只要能从中获得身心愉悦就行了。

　　和她在一起让我找到了谈恋爱的感觉，我们一块出去吃饭，像一对初恋的情侣手拉手走在林荫道上。“亲爱的，我们走在一块像什么呢？”有一次她问，老实讲我从来没有想过这个问题，我大她差不多十岁，我最担心的是和她手拉手走在路上会不会遇见熟人，可以想象那该是多么尴尬的场景，每走到明亮处，我会松开她的手，明显感到她的不悦：“是不是这个地方又遇见熟人了？”我没说什么，也不好说什么，偷情男女一向是遭人抨击的，这种事毕竟和社会的主流思想相违背，只能偷着来，明目张胆必遭严惩。

　　我以为偷情之后会产生巨大的心理压力，接踵而来的是无边无际的犯罪感，很奇怪，两样都没有。怎样解释这种现象呢？难道这几年的生息已经让我变成了冷血动物？难道十年的患难夫妻还比不上和情人的几天之欢？有人站出来讲：“在本能面前，所有的竞争者都处于平等位置，不管你们有日积月累的爱恨情仇，还是几天的一见钟情。”又有人说：“一旦夫妻双方关系处于平台期，像兄妹一样的时候，对配偶的背叛就会变得心安理得。”

　　她让我得到了快乐的性生活，我很满足，这段时间里，可以看出来她也相当愉快，她说同事们都问她：“你是不是谈恋爱了？”

　　我不否认，虽然我们有感情的成分在里面，但性占了相当的比例，有一位网友做了如下总结：“对于一个成年人来说，性爱也是一种毒品，人每到一段时间就会去想，那种想的感觉就像吸毒上瘾时一样，如果得到满足，身心才能获得愉悦、放松，然后就不会有焦虑，工作和生活才能顺利地进行，这是人的本能，无可厚非。”

　　老婆自从有了孩子就对我的态度变了，处处看我不顺眼，经常说：“看看人家，再看看你，那么点工资。”我月薪一万三，还嫌少啊，你当你是大唐公主？拒绝做爱，同时不停地挑毛病：“为什么不把孩子的玩具放好？”“你看看，桌子又乱了。”

　　老婆走后，我没想过她，反倒是想让她在娘家多待些日子，虽然在家她能照顾你的起居，但每天的唠叨早已把这种好处抵消了。

　　几天之后，接到老婆电话，说要提前回来，让我几月几号到机场接机。

　　[7]

　　如果过去的几天算是我人生中的一段美好时光，那老婆留给我的时间太短了，也许从此我不得不面对两个女人，像影视作品里的主人公那样巧妙周旋，但愿不会出现什么大麻烦。

　　我把老婆要回来的消息告诉她，她很理解：“房间几天没打扫了吧，回去好好打扫打扫房间。”“是。”“你说过衣服还没洗，把衣服都洗了。”“好。”“真不想让你离开。”说完，她紧紧地抱着我，顿时我们像空气一样融为一体，然后接了一个长长的吻，头脑一片空白，长吻之后，我说：“以后很难像这样频繁地见面了，我会抽空来看你。”“好好在家陪陪老婆吧，待她好点。”老婆来的头一天晚上我没去她哪儿，倒不是因为怕到时候交不了公差，而是想腾出足够的时间打扫房间，老婆只爱唠叨不爱性，我也只能投其所好了。男人都不愿做打扫房间之类的家务活，以前老婆每次都嫌我打扫得不干净，我仔细擦着，惟恐漏掉一点。该打扫的地方都打扫了，然后洗了这几天换下来的衣服，我像一个训练有素的间谍，抹掉了一切可能给我带来麻烦的蛛丝马迹。

　　第二天，我去机场接机，塞车晚到了十分钟，老婆便在机场上阴沉着脸大发脾气，根本不像两个月没见面的夫妻，更像是昨晚两口子刚吵完架还没吵够。我不做声，把老婆嘴里出来的当成飞机起落的噪音，我知道这个时候再做声只会引起别人的围观，一边忍着，一边逗孩子玩，最后还是回了一句：“你还不如不回来。”“如果公司不催我，我才不想回来呢。”我们坐上车，一言不发，只有孩子顽皮地动来动去，看着孩子，我不禁长叹：如果没有这个孩子，我们恐怕早散了。

　　“接到了吗？”在车上我收到了她的短信。“接到了，在车上，不过我们一见面就吵了架，搞得我心里烦透了。”她没再回短信说些安慰我的话，可能她觉得这样更会乱中添乱吧。

　　回到家，老婆和孩子先是洗了澡，然后随便吃了点她带的零食，稍事打扮后，老婆便拎着带给邻居的礼物兴致勃勃四处散发去了，我看着转动的洗衣机，心里不免惆怅，这就是我很久没见面的妻子吗？没有拥抱，没有暖人心脾的话，没有任何肌肤相亲。这天晚上谁也没有主动要求在一块睡，她说她要哄孩子睡觉，可能路上太累，不久她也睡着了。就这样我们还像她走之前一样，她和孩子在大屋睡，我在我的小屋睡。

　　十年了，夫妻双方肯定都没有感觉了，不像刚结婚那会儿，如果分开一段时间，一见面就会情不自禁地拥抱接吻，现在能在一块说几句完整的话就已经不错了。我记得一个年龄比我大的同事曾经对我说，他有一次和老婆打电话，老婆问：“有事吗？”“没有。”“哦。”然后两人便挂了电话。很多夫妻不都是这样过的吗？干吗我们非要求那么高呢？非人愿之，乃规律使然也。老婆可能视我为草芥，而另外一个女人却把我当成宝，且不管是哪方面的宝，这让我暂时感到幸福，知足吧，哥哥，很多人还不如你。

　　几天的欢娱彻底打破了我的生物钟，几乎不能像以前那样准点进入梦乡了，我躺在床上，翻来覆去，一会起来看看小说，一会上上网，最后还是忍不住给她发了个信息：“亲爱的，想你。”很快她就回了一个信息：“我也想你，怕打搅你没敢给你发信息，好想有你在我身边。”“我想紧紧抱着你，什么都不思，什么都不想。”“你胆子好大，这么晚还给我发信息？不怕你老婆发现？”“我一个人睡。”“我还以为你在床上正和老婆颠鸾倒凤呢，不是小别胜新婚吗？你们没有那样的感觉吗？”“没有，可能双方过于熟悉了吧，这个小别还不足以抵挡我们的熟悉。”

　　[8]

　　早上起来我冲了个凉，广东人习惯把洗澡称作冲凉，起初我以为广东人天天洗凉水澡，那岂不个个身强体壮？后来才知道他们与外省人无异，也是用热水洗。时间久了，我也习惯这种叫法，说洗澡反倒别扭。早晨的冲凉使人耳目一新，睡了一夜，总有别扭之处，洗刷一下不当，清醒清醒头脑，与私与公都有利，冲罢，坐到电视机前面吃早餐，这个资产阶级恶俗一直延续至今，浪费了许多水资源。在广东待了很多年，一不会说广东话，二没游览过广州。我待过的公司，都以内地人为主，缺乏说广东话的环境，仅有的几个广东人，也被练出一口生猛的普通话。每次到广州，首先到达的地方是火车站，这个聚集全国最多民工的火车站给我的印象总是脏乱差，使我产生不了任何逛广州的念头。其实除了火车站附近，广州的其它地方是不错的，有媒体夸大其词地说珠江治理得可以和欧洲的赛纳河相媲美。广州站差，应该和外来人关系很大，很多外来人的习惯不好，遗害了广州人。深圳也去过，是一个典型的移民城市，给我的印象不错，全国各地来的人都有，深圳和一些有深厚文化底蕴的大城市不同，这些城市的原住居民有强烈的优越感，而深圳原住民稀少，以前是个毗邻香港的小渔村，渔民们即便有优越感，也只能局部，不足以成大气。和澳门接壤的珠海比较小，地图上看，横竖几条街，听说珠海现在很萧条，也就是环境很安静，是一个打发余生的好地方。

　　我仔细打量了一下下身，没见有什么异常，这也是一个要面对的现实问题，这样想不免有点小人，但它毕竟是男女之欢的重要物质保证，单纯的意识也能成事，太监可以和宫女发生感情，但终究有遗珠之憾。快乐之余，谁都怕得这方面的病，自己受点苦也就忍了，关键是不能像“我得了心脏病”“我得了胃病”那样理直气壮说得出口，如果你周围的人知道了，你在你的小圈子里就抬不起头来。才华横溢的音乐人高枫得了艾滋病死了，他的家人和经纪人硬说他得的是肺炎，可见不管一个人有没有名气，名声是至关重要的，你照像照了脸，就不要照裸体，你要是照了裸体，就不要同时照脸。她在这方面也是挺注意，总是里里外外洗了又洗，洗得我都要睡着了，她才出来，然后她再像小兔子一样把我拨弄醒。对于这个问题我们自然不好当面讨论，怕伤和气，再做下面的事就没什么意思了，两个人都不是傻瓜，凭着经验和读物上推荐的方法也能判断出一二。

　　对待婚外恋，近年来整个社会宽容多了，无数的影视作品竞相反映此类题材，看多了，老百姓们的视野就开阔了，渐渐开始反思起自己的婚姻，与其眼红别人，不如自己操刀，以前杂志上一张接吻的照片就能引起全社会广泛争鸣的现象不会再出现了。

　　这一天是星期天，清晨刚下完一场雨，天气变得稍微凉爽，我提议领着孩子到公园玩，很久没和孩子在一起玩了，一看到孩子可爱的样子就喜出望外。进了公园，孩子直奔公园里的游乐场，像鱼儿跳到了水里，高兴得手舞足蹈，我带着孩子玩遍游乐场所有的游乐项目，中午一家三口又在餐馆里吃了饭，看着这景象，很温馨，三口之家，其乐融融。

　　[9]

　　出来混，迟早是要还的。

　　这句出自电影“无间道”的名言今年在网络上很流行，我欣赏，而且也信。不能说香港电影全是垃圾，时不时也会迸发一些闪光点出来。焦点还在是“还”上，我的理解是：除了天“还”之外，主要还是人“还”。某某人的做法打破了一个圈子的平衡，这个圈子的其它人为了恢复平衡或达到一个新平衡，势必采取一些行动，只是早晚轻重的问题。比如，你发了财，要么你不露富，要么你非要露富以显身娇肉贵，那么就不妨时常做一些慈善事业，给周围的人来点实惠，这样可以平息他们的不满，同时你被“还”的概率变小了。生存，对人来说，实质就是个生存概率，你不但要防天灾，更要防人祸，既然无法让别人不眼红，只能割肉让利以保平安，这就是和气生财的道理，和气，不光是态度好。婚外恋也一样，你从中得了好处，但不能总是好处，也肯定有坏事等着你，什么坏事我就不一一罗列，有本杂志叫“知音”，没看过的都可以看看，专爱登第三者插足的文章，结局自然是非常符合大众的心愿：第三者没有一个好下场。十几年过去了，杂志越卖越火，非但没见第三者减少，而且越来越多，我估计老百姓都拿它当教材总结经验吸取教训去了。

　　如果把婚外情和人类的进退化联系到一块，未免太牵强附会，辩证法普遍联系的观点不是不能用，但，不能随便用，随便用了，九泉之下的马恩列斯毛会说是幼稚，我也觉得是胡扯。我们周围常常有一类人，喜欢危言耸听，把小事说大，不说大显不出自己的高深，不危言对不起自己的才学，然后快然于心，感觉当了一次救世主。即便我想要退化，整个人类不退化我也休想，顶多是思想的退化，如果有点歪念头就是退化的话，恐怕整个人类真的要退化了，可惜的是，我没看到这样的事实，我也没看到人像正弦波一样在退化和进化之间来回振荡，相反，我周围的人、我所在城市的人、我所在国家的人活得越来越自在，思想越来越活跃，呼吸越来越顺畅。

　　有老婆孩子在身边，就不好再去找她了，一是腾不出时间，二是有时间也不一定有过硬的理由。通过两天的思考，我觉得家庭对我来说很重要，我想慢慢忘掉她，回到以前的状态，于是上班的时候把全部精力投入到工作中去，尽量不去想她，一下班就陪着孩子玩，玩玩具，讲故事，看动画片，就这样平静地过着，我想这样的日子也不错，挺充实，一个人一旦生活充实了，就不会想东想西，有此引起的意外问题也会减少很多。这一天，到了下班时间，我刚收拾好手提包准备离开公司，收到了一个短信，是她的：“亲爱的，好几天没你的消息了，没有你的我显得很消沉，也感冒了，不管你是真心，还是假意，经常给我发个短信吧，你毕竟是我这段时间的真爱。”它像一颗炸弹使我日趋平静的心又乱了，我马上回复她：“你等着，我刚准备下班，这就去看你。”我打电话给老婆说晚上有个应酬，不回去吃饭了。

　　[10]

　　下了车，我一路小跑，看到那栋颜色特别的楼，便三步并作两步上了楼梯，急切地敲她房间的门，门开了，进去后我们紧紧地抱在一起。

　　宝贝，怎么了？片刻之后我问。

　　我辞职了，你也不关心我，有了老婆就把我忘了。

　　怎么能会忘呢？我和老婆都不睡在一个房间里，这几天我只亲过抱过两个人，一个是你，一个就是我的孩子。

　　这还差不多。

　　为什么要辞职呢？

　　干着没劲呗，那个老板像旧社会的地主，很克扣。

　　不干就不干了，让我的宝贝好好休息几天。

　　那我以后怎么生活啊？你养我？

　　好啊，我养你。

　　才不呢，小心你老婆吃了你。

　　她不敢。

　　你也不容易，既要养老婆又要养孩子，我自己还年轻，再去找份工作，世上没有救世主，只能自己靠自己。

　　少贫嘴了，是不是感冒了？

　　刚在女友家洗了个热水澡，感冒好了，洗得干干净净等着你来，等得人家都急死了。

　　我又抱紧了她。刚才说养她的时候我实在没底气，倒不是我的工资养不起她，关键是我可支配的钱太少了，每月的工资打到卡里，卡在老婆手上，每月给我一定的零花钱，按照老婆的说法，你吃饭坐车都是公司的，既不抽烟又不喝酒，平时所有的家用都是我买，你的衣服也是我买，理论上你每月不应该花一分钱才对。老婆说得也没错，平时我花钱是很少，但自从有了她，我的支出明显多多了，下馆子啊，打的啊，还有喝咖啡，泡酒吧，买礼物等等，没有钱你寸步难行，多亏有远虑以前存了点私房钱，可以拿出来抵挡一阵，你以为泡妞那么容易？所以说，如果女人掌握了家庭财政大权，或者没有掌握，但双方的收支帐目清晰，那么老公搞实质性的婚外恋的可能性就会大大降低，心里想？让他慢慢去想吧，最后没有结果他也就不想了。十个男人九个花，就男人的本性而言，都对金钱、权利、女人报有浓厚的兴趣，仅有的差异也只是一个机会和胆量的问题，花心并不意味着付诸行动，风流成性的人毕竟是少数，在男人的意识深处，或多或少都会对性有不切实际的幻想，在一般情况下，男人不会轻易冒险，但在外部和内部条件允许的情况下，这种事情绝对不发生就不敢保证了。

　　这个夜晚注定是一个不平静的夜晚，双方都把积压了一个星期的想念、精力汇成无穷的激情迸发出来，几经周折，双双进入了天堂。

　　回到家里差不多快十二点了，屋里一片漆黑，估计老婆和孩子已经睡觉了，我没有开灯，蹑手蹑脚走进自己的房间，躺在床上，突然想起她洗澡的事，是啊，天冷了，总不能看着她每天洗冷水澡或者跑到别人家洗澡吧，毕竟和她有过几次了，虽然这种事双方自愿，而且都乐在其中，但习惯上要求男方多付出一些，尤其在金钱方面，过两天给她买个热水器，考虑到她住的地方我很难和送货的人说清楚，还是给她钱让她自己去买吧。

　　[11]

　　决定先拨款两千，隔了一天又去看她，我说我给你点儿钱吧。她说不要，才不要你接济呢。我说这不是接济，天越来越凉了，我看你每次都用凉水洗澡，有点心疼，准备给你买个热水器。

　　凉水洗着清醒啊。她调皮地说。

　　不但清醒，还不容易得感冒呢，你知道妇女有时候用凉水洗澡对身体可不好啊。我有点语重心长。

　　没想到你挺懂女人，挺会关心女人，比我以前的男朋友好多了。但是，以后你能不能不要用妇女这个词？我怎么听着那么别扭。

　　那怎么说？年轻妇女？我故意逗她。

　　说，女――人。不方便的时候我会到女友家洗澡。

　　你总不能老到别人家蹭吧，要饭似的，这样会让人家看低你。

　　我们是好朋友啦，当然自己有一个热水器就更好了，不过要买我自己去买，我和你在一起可不是想图你什么哦。

　　我们在一块那么久了，也都不是外人，给你买一个理所应当，你别有心理压力。

　　嗯――，好吧，就这一次，下不为例。

　　答应了就是我的好宝贝，不过，不是我去买，我是想，我给你钱，你自己去买，正好你现在没上班，有的是空。

　　不，我们俩一块买。

　　我还要上班，再说我们俩一块逛商场也不太方便。

　　那，好吧，再理解你一次。

　　商场都包上门安装，所以你只需付钱就行了，有没有问题？

　　这我都知道啦，我又不是三岁的小孩，我以前可是开过饭店的喽，里里外外都张罗过。

　　没想到我泡的还是个老板娘！真是前世修来的福份。

　　少油嘴滑舌，刚开始赚了点钱，但最终还是陪了进去，没办法，只好来广东打工。

　　毕竟有过做老板的经验，以后东山再起心里就有谱了。这是两千块钱，去买个好点的热水器，强排式的那种，安全。我打开包，拿出钱给她。

　　不用那么多吧，我这可是租的房子，说不定哪天就搬家了。

　　剩下的拿去买件衣服，再说好的也安全啊，难道你没听说常常有人洗澡煤气中毒死了的事吗？

　　当然听说过，那是因为他们的卫生间不通风，你去看看我的卫生间，到处漏风，放心吧，不会死人的，亲亲我。

　　又过了几天，在下班的路上，我收到她一个短信：“告诉你一个好消息，热水器和液化气我都安装好了，全部搞定七百块，亲爱的非常谢谢你，吻你。”我回复：“太好了，没想到你这么能干，热水器安在洗手间里面还是外面？安全有没有问题？”“

　　里面，但是很安全，有空来享受一下，亲爱的吃饭没有？”“没有，我还在路上。”“我和女友在一块做饭吃，我们马上就要用餐了。”“好，过两天我到你哪儿享受一下你的热水器。”

　　她并没有听我的话，买的是一个二手热水器，还有煤气罐，另外还买了一个二手煤气灶和一些做饭用的东西，总共七、八百块钱，热水器安装在卫生间里面的墙上，我很担心安全，我的安全倒没什么，我偶尔用一次，还不至于那么倒霉，主要是她，孤零零一个人，出了事都没人知道。既然已经买了，也只能作买了的打算了，我注意到卫生间的右上角有个二三十厘米见方的洞，可能以前安装过排气扇，洗澡的时候也可以把窗户打开一点，留出点缝，稍微注意点儿应该没有太大的问题。

　　为什么不买个好的呢？我问。

　　便宜啊，你不知道女人都有这毛病，爱图小便宜，另外也替你省钱啊，剩下的钱还给你。

　　你留着吧，去买套衣服，如果不愿意买，就留作当生活费，反正是你的，你愿意怎么花就怎么花。

　　那我不成二奶了吗？我知道她在开玩笑。

　　那你以为？

　　[12]

　　再往后，我们每周幽会一次，有时候是两次，老婆得到的是“加班”，“应酬”，“开会”等堂而皇之的理由，刚开始内心忐忑不安，请假的时候显得不自然，但干什么事都得先有个过程，尤其是不要脸的事，熟练后就心不跳声不颤了，有时候还沾沾自喜：又得逞了，好像小偷得手般的兴奋。回来晚，老婆也不会追问到哪儿去了，她知道即便是问了和电话里说的也一样，当然不追问不是说你就可以由着性子每天晚回家，这个度，我还是知道把握的：干什么事都不要过分，过分了就容易很快遭到报应。我平时都是按时回家，一起和老婆孩子吃饭，看电视，散步，礼拜六礼拜天的时间都是属于家庭的，偶尔一次的晚回家还真的不容易引起怀疑，我和她每次见面的时间也就两三个钟头，但每次都很愉快，我想长期这样下去对她也许不太公平，时间久了，她会不会胡思乱想，她仅仅是我的一个发泄对象？

　　我有时候静下来想，我和她到底是一种什么关系？爱？喜欢？还是单纯的性？我相信我还是喜欢她的，否则两者之间的性就很难延续下去，只有灵肉结合的性爱才能让人获取最大程度的满足，但有时是有了欲望才想起来去找她，完事之后就不再想她了，似乎又是灵肉分离的，而有时候是在工作中遇到挫折和压力才去找她，搞不懂，实在搞不懂。

　　我既不能娶她，也不能给她什么承诺，虽然内心深处不愿意她再找别的男人，但这样想未免太自私。一个女人，终究要走结婚生子这条路的，即便你不想，家人和亲戚也饶不了你，今天一个电话，明天一个关心，即便你暂时没有心理压力，但也有可能被烦死。她说是啊，我快要被他们烦死了，整天要给我介绍对象，让我回去相亲。我劝她趁着年轻赶快找一个人吧，整天跟我吓混什么。她说喜欢她的人也不少，但没一个让她有感觉的，和我在一起却很充实，做爱也很有激情，她的头一个男朋友年纪比她小，很不懂事，让她的心伤透了，她发誓再也不找年纪小的男人了。我说年纪大的男人就一定好吗？这也要看运气。她说我看你就挺好，可惜早早地结婚了。我说像我这个岁数还不结婚的男人要么是极优秀的，要么是极差的，还有一种是离婚了，要不我离婚算了。她说不要，我不想让离婚给另外一个女人造成伤害。我说说不定她正想离婚呢。她说那也不要，这样对你们的孩子也不好。我说没想到你的心还挺善良。她说也不知道能不能找到一个相爱的人结婚，如果随便找个人结婚了，感情不好，更让人烦恼，我想让你一辈子做我的情人。我说，不好，这样会影响你们的关系，我不想做这样的人。有时候她调皮地问我，将来我嫁的男人打我怎么办？我开玩笑地说，那你就穿上“射雕英雄传”里黄蓉穿的软猬甲让他中毒而亡。她说，不，我要来找你帮我疗伤。

　　她说她又找了份工作，不工作她觉得压力很大，每个月要交房租，吃饭，买日用品不说，女孩子还要美容化装，另外和朋友出去一块逛街总不能老让她们请客。我说，也好，这样可以积累一些工作经验，社交圈子也扩大了。“过几天我就去上班。”她说。

　　[13]

　　晚上睡觉睡得迷迷糊糊的时候，老婆闯进来，突然问了一句：“你最近是不是在扣女？”扣女就是广东话泡妞的意思。“扣什么扣？”我咕哝了一句，然后翻了个身，老婆走出房间后，我猛地一下坐起来，揉揉眼睛，难道她发现了什么？

　　中秋节快到了，她一个人在外，也没什么亲戚，我想她一定觉得很孤单，我决定买一盒月饼送给她，我发了一个短信：“我要下班了，今晚去看看你，顺便送你一盒月饼。”“好的，真想和你一醉解千愁。”她这样说，我有点惊讶：“你近来有很多愁事吗？”“

　　很想你，想见到你，但又怕打扰你。”她没有正面回答，我感觉她有什么心事。

　　下班我顺路买了一盒精制小巧的月饼，进门后，我问：“是不是最近有什么麻烦事？”“不是。”说完，她就不说话了，看着和以往不一样。沉寂了片刻，她倒了两杯红酒，一杯递给我，我们碰杯后干了，然后开始拥抱，接着过渡到接吻。她说：“今天不做爱好吗？”“好，听你的，来月经了？”“今天是第29天，差不多该来了。”“但是还没来对不对？是不是怀孕了？”“没有，但我最怕怀孕了。”她说过以前做过一次药流，那种滋味至今还记得。“怀孕好啊，生下来。”我故作轻松。“哪能啊，我又不是你老婆。有时候受情绪影响，会推迟一两天，如果再过两天还不来，就有点急了。”“每次来有什么特别的感觉？”“有啊，腰很酸，洗完澡这儿有点痛。”她指了指乳房。”

　　“现在有没有这些感觉？”“有。”“那你还担心什么呢？”

　　她又倒了两杯酒，脸上并没有出现以往的笑容，但也没有愁云密布，她拿起酒杯，说：“我们干。”我问：“你今天怪怪的，到底怎么了？”“不成熟的男人和成熟的男人就是不一样。”“怎么讲？我也没成熟到哪儿去，只是年纪大一点儿而已，你有什么事，就痛快地说出来吧。”“我说了，你不会介意吧。”“不会介意。”“下午我遇到那个男人了。”那个男人是指他以前的男朋友，他们分手后，到广西去了，我问：“他不是离开这里了吗？怎么？又回来了？”“我也不知道他为什么要回来。”她讲她的朋友叫她去玩，她的朋友是她原来的室友，以前两家共租一套房，她是在她原来住的房子的楼下看到那个男人的，那个男人骑在摩托车上，后座上坐着他的新女友。“不知道是不是朋友知道他来了，故意叫我去见见他，还是碰巧遇见他，我向他打了招呼，但他的表情好像很冷漠，不知道是他怕和我太热情了会让那个女人吃醋，还是真的认为我们在一块四年是错误的，看到他那个样子，我真的好伤心。”她讲得时候眼圈开始变红。“你还是忘不了他，对吗？我很理解，毕竟你们在一块生活四年了。”“我现在既不恨他，也不爱他，只是有点伤心。”“他还会找你吗？”“不会。”“他现在也许不会找你，我认为他终究会找你的。”“也许吧，在他失意的时候或者在他发达的时候，失意的时候想起来我对他的好，想在我这里得到安慰；发达的时候想在我面前炫耀，好让我夸奖他多能干，满足一下虚荣心，但无论如何我都不会理他了。”“他靠什么生活呢？”“朋友说他生意，但不知道什么生意。”她的眼圈越来越红，最后忍不住哭出来，我极力安慰她，哭完她说轻松多了。

　　“我的使命完成了？”临走时我说。

　　她点点头笑了笑。

　　两天后，收到她一个短信：“亲爱的，出了点麻烦，不知道该怎么办。”

　　“怀孕了？”这是我的第一反应。“可能是的，本来不想影响你上班，但我的心好乱，好慌。”我担心的事终于发生了，平时我们在一块的时候还是很注意的，只在安全期做，危险期用其它方法，没想到千小心万小心还是中了，专家说安全期不安全，看样子是对的，我们用实际行动再一次证明了这个真理。“下班我去找你，等着我。”

　　[14]

　　偷情除了刚开始有一段轻松愉快、在激情之下不想后果的大好时光外，如果故事仍然在延续的话，在以后的时间里会面临各种各样的实际问题，换言之，面临许多压力：为了不让老婆发现，你要学会撒谎、像变色龙一样伪装、千方百计掩饰；为了解决所有的花费，你必须有足够的可以支配的金钱；还要担心行事不慎造成的意外怀孕；另外还担心对方今后会不会像莱温斯基一样找麻烦。

　　从我和她接触的这段时间以及对她性格脾气和品性的把握，最后一条她肯定不会做，但我现在要面对的是第三项问题，这是我和她共同要面对的问题，我告诉自己，做为一个男人，遇事自己先不能急，要稳定住局势稳定好人心，要想解决问题的方法，而不是怨天尤人毫无主见。现在的天气有点凉爽，不像前一段时间那样燥热，这使得我想问题的时候不至于太烦躁。

　　“真的怀上了，宝贝。”进了屋我问。她点点头，看起来还算平静：“因为月经今天还没有来，我预感到大事不好，中午就到药店买了一个早孕试纸测了一下。”她从抽屉里拿出试纸，上门有两条线，有一条线是红色的，我问：“这代表什么意思？”“代表有了。”我拿起说明书看，果真如此，说明书还写了一句，大意是，用晨尿测试准确一些，我好像抓到了一棵救命稻草，我说：“说明书都说了，用晨尿测比较准，中午测得不一定准，等会儿再买一个，明天早上再测一次。”她说：“我心里好烦啊。”“我很理解你此时的心情，亲爱的，不要烦，这是我们俩的事，我们俩一块渡过难关。”我搂紧了她。“你是个好男人，如果我今天碰到的是个无赖，他跑了我也没办法。”其实她只知道我的电话号码，这也算是我们所谓的游戏规则之一吧，我若一走了之，她真的很难找到我，当然，我不是那种人，当此关头，我最最没有想到的就是玩脱身，玩人间蒸发，而只想着怎么和她共同渡过这一关。她说：“以我做女人的直觉和经验，我看百分之百是怀上了，你看怎么办呢？”这个问题我还真不好回答，在目前这种形势下，其实只存在一种答案，那就是流产，但你要这样说出来，女人通常都会不高兴，说你心狠啦，没有良心啦，不知道心疼女人啦，但也不可能生下来，想了想，我还是说：“那就生下来吧，让我再做一次父亲。”“这个时候你还有心开玩笑，你又不是我老公，我又不是你老婆，生下来，怎么养？我怎么见人？孩子怎么上户口？”“你想得倒挺全面，那你说怎么办？”“当然是流产喽。”“流产你不怕疼吗？”“疼又怎么样呢？”接着她又给我讲解了一些流产知识，流产分人流和药流，人流彻底，但很疼，要用钳子在里面刮来刮去；药流不痛，但流血时间比较长，还要打一个星期的消炎针，如果是宫外孕，就不能做药流了，所以决定用哪种方法流产之前，先要用B超看一下。我说上次你做的是人流还是药流，她说是药流。我问用了多久才全部好。她说差不多一个月吧。

　　第二天她发信息说：“试了，还是那样。”我也知道会是那样，只是想延缓一下时间，希冀有个意外出现，我回复：“明天正好是星期六，早上我们到医院检查一下，如果真是怀了，顺便就做个药流吧。”

　　[15]

　　星期六的早上天不亮我就醒了，躺在床上我考虑这两天发生的事，考虑了半天也没有出来个头绪，索性穿上衣服下楼锻炼去了，我气喘吁吁围着操场跑了三圈，大汗淋漓，操场上有很多人在锻炼，我和认识的人一一打了招呼。回家后洗了个澡，感觉轻松多了。吃完早饭，我直奔她家，她睡眼蓬松起来给我开门，说：“这么早啊，我今早六点才睡。”想必她昨晚想怀孕的事情想失眠了，我说：“不打扰你，你再多睡一会。”说完，我打开一张报纸静静地读着，偶尔看她一眼，她的小鼻子在均匀的呼吸中扇动着，异常可爱。睡到九点钟，她醒了，说睡得差不多了，该起床了。

　　医院里总是人头攒动，这是个大医院，医院越大看病的人越多，不少人拿着处方排队划价、取药，我们看了看指向牌，妇产科位于四楼。我们径直上到四楼，看见很多年轻女人进进出出，妇产科的外面立着一块牌子，上写“谢绝男士入内”，我说：“我又不能陪你进去，你自己去吧。”妇产科外面的大厅内摆了一圈椅子，男士们都如坐针毡般地等候着他们的妻子或女友，我不太好意思坐在他们中间，主要怕在这种场合中碰到熟人，他要是问一句“陪老婆检查？”，我回答是还是不是呢？好像也只能回答是，回头他再给老婆无意中提起此事，我不就暴露了吗？我站在拐角处，这边是B超和心电图区，我想即便是碰见熟人也好对付。十五分钟后，她拿着单子出来，说：“医生先让我验尿。”化验的结果证实了试纸的正确，化验单上写着：“HCG呈阳性”。“医生说受孕的时间太短，B超暂时看不出来，最好是四五天后再过来检查。我们先回去吧，我有点困了。”我说：“差不多块到中午了，我们先去吃个午饭，然后各回各家休息。”

　　送她回到家，她说：“哪天我抽空把这事搞定，你还要上班，就不要陪我了，这种事我有经验，应付得来。”我想药流相对简单些，最多是多流一点血，对付流血是女人的强项，每个月她们都要处理一次，我说也好，留给她了八百块钱。忙活了一上午，也没感觉有异样，等我回家躺在床上休息的时候，突然感到异常的烦躁，我怎么这么背呢？

　　晚上去看一个生病的朋友，回来后给她发了一条短信：“不知道你现在的心情怎么样，反正我是一回到家，心一下子就乱了，不知道为什么，不过现在好了。”她回复道：“你心乱是因为我吗？对不起，都是我弄乱了你的生活，我本意是不想给你带来任何麻烦，我心情也很糟糕，很压抑，很孤单，很想有个人陪在我身边。我们都不要想得太多，事情总会过去的，安心在家陪儿子吧，你也需要休息，我想我会调节好自己的心态的。”“我不多说什么了，你要多保重。”

　　五天后，她说她做了B超，做之前喝了很多水，已经能看见胚胎了，而且很正常，打胎的药也吃了，只是感觉胃不太舒服。我下午请了假，在超市买了一些食品去看她。

　　“买了这么多东西！”她看见我很惊讶。

　　“我老婆在坐月子嘛，怎么？还没起床？”

　　“是，我都睡了11个小时了。”

　　“胃还难受吗？”

　　“现在不难受了，刚吃的时候很难受，想吐，已经开始流血了，感觉有点虚弱。”

　　“真不好意思，让你一个人受苦，你看我能帮你干点什么？”

　　“有时想到胎儿就想哭，有些事你是帮不了的，给我点精神力量就行了。”

　　“我给你买了只乌鸡，洋参，还有白萝卜，红萝卜，煲汤喝，给老婆补补身子。”

　　“你挺会疼人的，上午还上班？一定累了，你也躺在床上休息一会吧。

　　“好，有点困。”

　　“去冲个凉吧。”

　　[16]

　　那个小小的布满血迹的胚胎，或者说得好听一点――我们数十天爱情的结晶，一俟被发现便成了异类、那么不受欢迎、我俩的眼中钉，备受责难，饱受炎凉，接着像一个处处受排挤、郁郁不得志的小人物被强制排出体外，进入污浊不堪的下水道，流到未来无名之地，分解成有机物或化成尘土，最终它将会变成什么呢？谁也不知道，那是上帝要安排的事。胚胎本身并没有错，或者说本来就不该来到这个世上，可是来了却受尽磨难、任人宰割，背负起我们沉重的偷情之罪。

　　“今天感觉好点了吗？”我每天都要这样问候她。

　　“是的，整个人轻松多了，胃口大增，面色也红润了，感觉又像回到了少女时代。”看得出来她今天心情不错。

　　“我刚洗完衣服，现在躺在床上准备睡觉，希望在梦中能见到你，握着你的手，捧着你的脸，感受到你的体温。”我回复道，排比句用得还算得心应手。

　　“亲爱的，不敢说爱你有多深，但感觉和你越来越近，越来越真实，越来越美妙，深深地吻你。”她用起修辞手法也不逊色。

　　怀孕的风波总算过去了，我心里的包袱暂时卸下来，接下来我们的关系何去何从？还会有什么磨难将要出现呢？我无从知晓，一个人活着，恰如唐僧师徒的翻版，本来就是要经受九九八十一难，哀莫大于心死，而人死亦次之，生命就像白天和黑夜的交替轮回，无始无终，一个小小的地球子民，所能够做的，除了无可奈何的面对，就是砺人心志的顽强，逃避是没有用的。

　　事后有一次我和她讨论这次怀孕，她显得很生气，这是她第一次对我发火，当时我从网上下载了一个安全期的计算方法，并说明我们每次都是在安全期做的，为什么就中标了呢？她的脸立刻沉下来：“你是不是怀疑我和别人有什么关系？告诉你吧，除了你，我没有和任何人做过爱。”可能女人怀了孕，就会变得异常敏感。我忙不迭地解释：“你误解了我的意思，我今天刚好从网上下载这样一个资料，顺便拿过来，和你探讨一下我们今后怎样注意来避免怀孕，我可没有往那个方面想。”“你心里一定有疙瘩，好吧，你现在就走吧，我自己的事我自己解决。”她语气坚定，不容反驳，同时眼圈开始变红。我马上赔不是，讲道理，好说歹说才把她逗笑：“你刚才生气的样子真吓人，我喜欢你现在笑脸盈盈的样子，很可爱。”半夜，她发了条短信表示歉意：“只想对你说声对不起，我感到很惭愧，很内疚。”其实她所说的我也不是没想过，也不能说这样想就一定是小人了，既然两个人相爱，就有一定的排他性，恋爱中的男女有时候有些猜忌也无可厚非，只要不经常不过分就行了。起因是有两次我给她发信息，她第二天早上才回，打她的电话也是关机，为此我担心了整个晚上，后来她没做任何解释，也许她认为，对我，是不用解释的吧。想想这都是一些小事，不足为题，我只是流水帐记录一下而已。

　　我的手机话费单上显示我上个月的短信费用总共是65元，也就是上个月我发了650条短信，算下来平均每天近22条，真是不少啊，一个衣冠楚楚、整天行色匆匆的三十多岁的男人，竟对短信有如此浓厚的兴趣，这恐怕也只有中学生和热恋中的人才做得到吧。我迅速把话费单销毁，以免哪天让老婆看见，惹来不必要的麻烦。我想象着老婆看见后应有的反应：首先诧异，接着质问，我解释，她不信，到电信局查单，然后一切真相大白水落石出，也许她会马上提出离婚，上法庭，接着妻离子散，一个好端端的家庭从此消失，不敢想下去了，拆散家庭不是我的本意，一个男人偶尔在外面风流，最终是要回到家庭这个港湾的。老婆有一点比较好，从来不查看我的手机，也算是对我的尊重吧，做为回报，我也从不查看她的手机，两个人都为对方留下了足够的私人空间。

　　[17]

　　国庆节有七天假期，这个假期对我来说心情是矛盾的，假期里我必须陪老婆孩子，此类故事中的男主人公绝大多数都会落入这个俗套，我也没有例外。我知道假期对她来说是一种痛苦，有心爱的人，却不能在一起，只能一个人郁郁渡日，饱受相思之苦，好端端的假期本来可以过得精彩纷呈、今生难忘，如今却变得味同嚼蜡、不堪回首，我想我会找机会去看她。

　　假期的最后一天，我带了一千块钱到她哪儿。她说她前天和女友们在一块喝了很多啤酒，我对她的做法有点不解：“为什么这样对待自己呢？你刚做完药流，身体还没完全恢复。”

　　“说实在，我心里很难受，总是六神无主，只能靠酒精解忧了。”“你到底有什么忧？快告诉我。”“很多很多，你暂时理解不了。”我拿给她钱，她没说什么，示意让我放在桌上，我抱了抱她，她说：“是不是和我在一起感到很无聊，既不会说话，又不懂幽默，而且还不能做爱。”“哪里，和你在一起我很快乐，两个人在一起不一定非要做爱啊。”“你下午有空吗？”她问。“干吗？”“下午我给你做饭吃。”可能是困了，过一会她睡着了，我自觉没趣，随手拿了一本杂志乱翻。

　　半个小时之后，听见门铃响了，她起身拿起门旁边的对讲听筒问是谁，对方说的话当然我听不见了，只听她说：“你找错地方了。”放下听筒，她重新回到床上，但门铃却不停地响，我还以为谁在搞恶作剧，就说：“让我下去看看。”她忙拦住我，说：“不管他，按够了他就不按了。”我有点纳闷，过了一会儿，有人开始敲门，一边敲门，一边不停地叫着王玲王玲，这是个典型的广东男人声音，看样子这个人真找错门了，我知道她的名字并不叫王玲，我想开开门和那个人说清楚，但她示意我不要出声，刹时间我感觉她认识这个敲门的男人。

　　在我们交往了这段时间里，双方一直遵守着游戏规则，我没告诉过她我的名字，她也没问过，虽然我从她给我的名片上知道她叫什么，但我从来没叫过，我们都是用“亲爱的”“宝贝”来称呼对方，在公共场合里最多喊一声“喂”，难道她的名字不是名片上印着的那个？外面那个男人可能是敲累了，停了下来，但几分钟后，楼下的门铃又开始响了，就这样这个男人跑上楼敲完门，然后再跑下楼按门铃，来来回回折腾了三次，想必汗都出了不少，耗时半个小时，门外这时才变得悄无声息。期间她大气不敢出一声，上厕所都是蹑手蹑脚，惟恐外面听见里面有什么声响，其实外面的人刚才按对讲门铃的时候就已经知道屋里有人了，所以才能如此坚持。又过了大约十几分钟，没有再听见敲门声，估计那个男人眼见开门无望，放弃了。

　　我感觉好像偷情让人逼到了死胡同，同时觉得她和那个男人的关系不一般，只不过那个男人没有好好地遵守游戏规则，成为了不速之客，连她都说怎么也不先打个电话过来，这使得我心里很难受，也使得她很尴尬。

　　“你认识他？”我心里有点酸，但还是问了一句。可能觉得这个现实终究无法回避吧，她想了想，字斟句酌地答道：“是一个喜欢我的男人。”果真不出我所料，我继续问：“交往多久了？”“在你之前吧，他就请我吃过两顿饭，没有其他的。”这句话明显欲盖弥彰，一个只吃过两顿饭的人却能如此执着、不顾脸面、长时间地在走廊里敲门，鬼才相信她的话。沉默了两分钟，我说：“以后――，我不准备找你了。”这句话想了又想，怕说出来她不高兴，但还是深吸了一口气说出来。“我们真的没有什么，只是吃了两顿饭，他是玩玩的那种人，我不可能跟他的。”此时我觉得她有点水性杨花了，我强忍着继续着：“我的意思是，我是个结过婚的男人，我也不可能离婚，我们也不会有什么未来，你最终要交男朋友，要结婚，我们再这样下去只会妨碍你的幸福。”“但你可是我唯一的精神支柱，”对她说的这句话，我竟然有些感动，她接着说：“他也不是我什么人，好像我真的在偷情一样，你以后会不会再来了？我感觉你不会再来了。”“不一定，我只是不想影响你的生活。”我说。

　　“你以后真的不来了吗？”她看见我要走，抬起身问。“不会，只是下个礼拜比较忙，空闲时间比较少。”我穿上鞋，这次没有像往常那样回过身吻她，只是语气平淡地说了一声再见。

　　“再见。”她声音小得几乎听不见，也许她不想说出来，一个娇小的女人，面对两个几乎就要碰面的男人，也许她的心很乱，很乱。

　　[18]

　　没有看见任何人在她的房门外面等着，可能那个叫门的男人早已耐不住性子，走了，也许他觉得受到了伤害；也许他还丈二和尚摸不着头脑，认为这个女人只是今天不太高兴，不愿见他而已；也许他在庆幸，这下可以没有负担地去找另外一个女人了。而我，可能已经变成了一个不折不扣的第三者，一个闪着光芒的电灯泡，搅黄了这个本应属于他们的激情而浪漫的下午。我踩着楼梯一阶一阶走到楼下，没有看见任何男人在楼下等，这时不知哪来的一阵寒意袭遍全身，我无精打采地向家走去。

　　回到小区，我没有马上回家，而是找了个木椅坐下，大脑始终不能平静，我写了一个短信准备发给她：“今天我犯了一个严重错误，就是不该到你那儿去，为什么要去呢？就是忍不住想见见你，没想到这一去竟铸成大错。事实上很多事情我早已料到了，可就不愿意相信，实行的是掩耳盗铃政策，可能是太喜欢你了吧。其实我也不是你什么人，顶多是一个充当边角料的人，一个在精神上还能理解你的人，一个喜欢你的人，因为不是什么人，所以我说什么都显得多余。”写毕，修改了一下，想了想，还是加上了“亲爱的”这个抬头，不能让她感到显得太生分。这个巨篇在发送的时候显示的是三页，我想她不会很快回复，她的手机是关着的，因为她怕接刚才那个男人的电话。晚上十点左右才收到她的回复短信：“对不起，亲爱的，什么样的解释都是空洞的，但对你的爱是真实的。”

　　如果不是很熟，那个人也不会那样，到底熟到什么程度，只有她才清楚。我个人的观念还是比较开放的，我不反对拥有情人，有几个都行，但要一个一个来，而不要同时进行，频繁的感情转换本身就是一件很伤脑筋的事，尤其是女人，从女人的天性看，女人在感情转换方面很难像转换电视频道那样轻松自如，而是有巨大的惯性。

　　我始终忘不了上个月的那天晚上，我给她发了一晚上短信，她都没回复，便在凌晨三点给她打了个电话，但对方关机，我为此忧心忡忡担心了一晚上。到了第二天上班的路上，又打了个电话，仍关机，过了一个小时又打，终于开机了，不过是在通电话，她这一晚上到底去哪儿了呢？这是一个让人感到非常不舒服的回忆，我开始重新对她认识，甚至有点讨厌她了，去他妈的爱，去他妈的精神支柱，这个女人虽然平时言语不多，却巧于辞令，知道男人爱听什么。

　　她说她的经历很坎坷，我说：“能不能讲给我听听。”她说：“不能，那是我的隐私。”她说她曾把她的经历写出来，找到一个杂志的编辑，那个编辑准备给她几万块钱来换取她写的东西，等到成交的刹那间，她拒绝了，“我不能把自己的隐私卖给别人。”我想女人的经历再坎坷都逃不出情感这个圈圈，不是感情曾收到伤害，就是被强奸之类，不好说就不问吧，也许这些伤害造成她出现了心理问题。我突然感到她是一个不好惹的女人，自己好像正一步步走向一个设计好的陷阱，但我不知道这个陷阱是什么。

　　[19]

　　这个炎热的南方城市到了十月底才开始流露出凉意，整个人站在空气中感到很舒适，微风习习，惬意中夹杂着暧昧。来来往往的路人行色匆匆，都赶着去上班，我开车来到一家座落在市中心的酒店，准备接几个美国客人到公司参观。酒店外面有几个漂亮的女孩正在和的士司机讨价还价，准备合租一辆的士回家，她们可能劳作了一晚刚下班，自己的劳动果实该省的还是要省。在酒店的大堂里，一个性感苗条的金发女郎走来走去，浅蓝色的牛仔裤把小屁股裹得令人垂涎欲滴，引得在座的中外客人齐刷刷都将目光转向她，她看起来一点都不像一个在此留宿的客人，好像在找人，更像是在勾人。旁边一个穿黄色体恤的超高个鬼佬频繁地发着短信，几经周折，他要等的人终于来了，一位乍看身高只有他三分之二但长得丰韵十足的中国女人走进来，用英语朝他说了几句话，然后两人手拉着手走进电梯。

　　十分钟后，我接了客人，沿着高速公路狂野地朝公司驶去。公司的司机有时不够用，偶尔我会开车亲自接送这些公司的上帝，前提他们是我的客人。我的工作相对自由，事不多的时候就到处逛逛，探索一下所在城市的新鲜事物，她不上班的时候，我就逛到她那儿，两人便合首一处，尽情云雨。

　　冷静的时候我在想，我凭什么干涉人家的私生活？只要自己被伺候舒服了就行，人家干什么做什么关我鸟事？一直都像思想家教育家一样提醒自己，玩，可以尽其所能，但不能深入，尤其在感情方面，该死的大脑到关键时刻怎么就不听使唤了？

　　偶尔听她说她会到住所附近的诊所输液，大概药流还没好利索吧，还需要巩固一下，我问她输的是什么液，她说是氨基酸。有时听她说下面还流血，她形容得挺有意思：“白色内裤上又是一片鲜艳。”写得跟朦胧诗似的。我也不能显得太绝情，安慰的话不能少：“好好休息一下吧，宝贝，身体是最重要的，其他均次之，真想替你流淌这些宝贵的血液，但苦于没有地方流，让你这样一个在外艰苦谋生的女孩的情绪来回波动，没能及时地恢复好身体，这是我之错，以后再也不会发生这种事了，我会好好待你。”看了这些感人肺腑的话，她也做起自我检讨：“谢谢你，亲爱的，种什么因结什么果，自己的错误只能自己来承受。”

　　车到了公司，还没上楼就碰见阿易，他面带忧郁地说：“我没事干了，老大把我手里的活都交给了别人。”我说：“这是好事啊，你不是整天想着光拿钱不干事吗？瞧瞧，理想在不知不觉中就实现了，赶紧偷着乐吧。”“别开玩笑了，乐什么乐？”“怎么？你要被炒掉了？”“可能是吧，我知道的东西太多了。”他还真把自己当根葱了，还知道的东西太多了，他当他是黑社会的线人，要被人灭口啊。阿易问：“还和那个妞来往吗？”“很少了。”“哥哥，听兄弟一句话，快住手吧，你年纪虽然不小了，但你在感情方面还是个小学生，她可是个老玩家，像你这样一个有老婆孩子、事业还算有成的中年男人，玩不起，更输不起。”

　　[20]

　　阿易人糙话不糙，他说得不无道理，我在想，用不着刻意去说拜拜，我自有我的策略，先营造一个过渡期，慢慢冷却，我呢，在不知不觉中功成身退，寻回迷失的自我，对她来说，既不感到突然，也不至于情绪太波动，绝对符合人性，对她对我都好。

　　晚上请客人在本市最高档的酒楼里吃了饭，席间，几个老美拼命称赞中华美食好，我说好吃就多吃一点，这话怎么听怎么像哪个食品的广告。从酒楼里出来，周围已华灯四射，我看看表，差不多快晚上九点，突然感觉有点累，忙活了一天了，所幸的是客人对公司很满意，于是坐下来进行实质性谈判，老板最后总结说今天硕果累累，让我晚上好好款待一下客人。

　　送他们回到酒店，我找了个地方停了车，然后朝一家新开的休闲中心走去。

　　进去先冲凉，然后蒸气，再冲干净身上的水汽换上衣服，门口的部长热情地领着我进了房间，我躺在床上静静地等着，这时走进来一个长得五大三粗，肤色较黑的姑娘，我想她就是这个休闲中心给我安排的按摩技师了，她鞠了个躬，说道：“先生，今天我为您服务，可以吗？”我心里虽不满意，但也懒得换人，于是无力地点点头：“好。”说实在的，让她这么一个长相一般的姑娘在我身上摸来摸去自己总觉得有点亏，我没兴趣和她搭话，她在按我的时候，任凭其拿捏按搓，也没有使我产生任何兴奋的反应，最后她也变得很无趣。我闭上眼睛小眯一阵，突然手机滴的响了一声，是她发来的一条短信：“在家吗？”当然不在了，但总不能回答我正在按摩吧，还是编个别的理由吧，短信的最大好处就是它能给你充分的时间让你思考，很多言辞钝拙的人，短信写得格外精巧，就是得益于这个时间差，“我正陪客户吃饭。”她并没有像往常那样很快回信息，是不是她觉得我回复的语气过于生硬？又等了一会儿，仍没见回复，我感到她已经不像以前那样喜欢和我用短信聊天了，可能她不知道该聊什么了吧，也可能两人产生了距离，其实我也不知道该同她聊些什么。

　　这个休闲中心装修得不错，听按摩技师讲，算是这一带最豪华最大的了，总共有两百多个房间。我注意到技师的制服也很有特点：短裙式的旗袍，胸部露得比较多，技师按摩的时候一低头一抬腿，春光免不了泄露，刚才从冲凉房出来的时候，看见走廊里有一些技师在走动，有的看着很性感，胸前挤出一条深深的沟，煞是夺目；保守一点的，旗袍里面再加穿一件紧身内衣，避免了春光外泻。技师说她们很不情愿穿这套制服，毕竟为客人按摩的时候要做很多大幅度的动作，极不方便，休闲中心做制服的时候也没征求过她们的意见，当她们拿到制服时都显得不知所措，很多人从来都没有穿过这么暴露的衣服。我说这套制服可以吸引客人嘛，她说我们经理也是这样说的。

　　买单的时候就听见两个人在评价他们刚刚消费完的感受，这个问：“感觉怎么样？”那个答：“太一般了。”我看就将就一下吧，正规的休闲中心大都免不了一般。

　　很多男人在休闲中心按摩的时候喜欢让按摩小姐帮他们解决一下生理问题，男人的生理就是这样的奇怪，每隔几天就涨得难受，一定要找个地方出出火，依靠自己的老婆当然可以正大光明地完成这项任务，但是男人们大多是正门不走走侧门，找其它女人出火的感觉当然比较新鲜，比较刺激，所以很多男人乐此不疲，这也就是休闲中心越开越多的原因，正规的休闲中心行话叫做“正规场”，能用手帮忙释放的场子叫“小飞场”，能发生性关系的场子叫“大飞场”，开大飞小飞场的老板后台都比较硬，起码警察是咱的人。

　　[21]

　　这个城市的休闲业非常发达，一家又一家的休闲中心像雨后春笋般地开张，由于行业竞争激烈，原本属于贵族消费的桑拿按摩逐渐演变成了平民消费。以前在里面做技师可以赚很多钱，现在也只能维持个生计了，按摩技师的收入一般是做一个钟点的提成再加上客人给的小费，无底薪无保障，有时候还要受老板的克扣，一切全凭自己的力气和相貌，一旦哪天身体不行了或老了，就趁早离开吧，如果找不到更好的工作――之所以选择做这一行，就是因为自己找不到更好的工作――就应该在做技师的时候，物色好一位愿意提供长期饭票的男人，前提是，自己能够被这个男人看上，同时自己也心甘情愿地给他提供酣畅淋漓的性服务，否则只能怀着遗憾回到自己已经看不上眼的家乡了。

　　吝啬的平民去得多了，技师的小费收入自然就会减少，干巴巴的钟点提成让她们觉得又爱又恨，但这也比在那些遍布于珠江三角洲的血汗工厂里打工强多了，工作相对轻松是起码的，工作条件好也是大多数工厂无法比拟的，收入自然要比在工厂里高，如果自己的长相还可以的话，遇上个把钟情于自己的痴心男人也说不定，只要他愿意给钱，当情妇当二奶还是当老婆紧着他挑。做这一行唯一不好的就是，大众对这种职业带有与生俱来的偏见和蔑视，总是带着有色眼睛看，虽然人们很乐意地三五成群找个时间去享受一番，但这种整天在男人身上摸来摸去的职业，仍旧深得人们的鄙视，就连她们自己对自己的职业也是讳莫如深，不信你可以随便问她们中的一个，至少她们在打电话的时候，会对家里人说，我在餐馆里打工，或者在工厂里打工，过得还可以，请不要担心，而不会说自己是休闲中心的一名按摩技师，也就是负面新闻里经常提到的、听起来极不顺耳的按摩女。

　　我偶尔会去休闲中心做一下按摩，那是在身体感到极其疲惫的时候。我喜欢做真正的按摩，一套做下来，全身筋松骨动，心情彻底放松，为你服务的按摩技师这时应该是满身大汗、气喘吁吁才对，而不是光想着和你聊天、乘机偷懒、完了还问你索要小费的那种。我不喜欢她们在按摩的时候给我提供所谓的色情服务，这种情况虽然在正规的休闲中心里极为少见，尽管有些轻佻的女孩很愿意这样做，当然她们是为了能够挣到更多的小费，遇到这种情况，我一般会要求换人。性，不管是不是服务性质的，都应该是建立在一定的情之上，只有这样的性才能给人带来身心俱佳的感受。你尽可以说我迂腐，也可以说我有心理疾病，但这样的观点我会一直坚持下去。

　　我发现我对她还是念念不忘，那个和她有染的男人――我是曾经这样认为的，我并没有亲眼见过他们有什么染，所有的臆断都是来自没有真凭实据的猜想，我要更正我对他们先前的判断。随着日子一天一天过去，我对她的思念愈加深切，她在我心中的不良印象也越来越淡。我还像以前那样去找她，她面带微笑地给我开门，我们拥抱在一起然后行使男女的勾当，直到迫人心弦的HIGH点到来。我甚至快要忘掉那个给我们带来阴影的男人，跟她在一起是那么的愉快，那么的欢畅，这种感觉让我到哪儿去找？人们总认为偷情有错，但没有情欲的日子谁能长时间地捱下去？道德之下，要么你忍，要么你错，在忍和错之间我摇摆不定，但每个时间段总有一方是占据了优势。我和老婆的关系依旧没有什么改观，但也没有恶化，我不知道她为什么会这样，我甚至不愿意在她面前提及性事，以免她说我好色，是不是她真的有什么问题，也可能她已经找到可以解决自己性欲的途径，而无须我的帮助。大家就这样一天天平淡地过着，其实这样过不好吗？有句话说得好，平平淡淡才是真，难道我们非要像电视剧里那样动辄一波三折、整天不用上班去解决感情问题才甘心吗？

　　排除一切杂念，不想不愉快的事，平静地过着一妻一妾的日子――仅仅打个比方，这日子不是过得也有滋有味吗？她对我好，我也投桃报李，那一天，我对她说：“我要让你过得有安全感，我想给你存一笔钱，算作你将来的养老基金。”我说得很认真，表情语气都很正式，她笑了笑点点头，我接着说：“我打算开一个帐号，每月我往里面存一定数量的钱，等十年、二十年后，数目就会变得非常可观，当你需要的时候，我拿给你，用来给你养老。”她听了，好像很感动，但又不无担心：“等我老了，不好看了，你就会讨厌我了。”我安慰她说：“不会的，我会照顾你一辈子，不管你有没有嫁人。当然，年轻的时候你还是要自己养活自己，如果你找了个老公，而且你们过得很幸福，你可能就不会来找我了。”“那就等我们老的时候，我们俩用那笔钱作个环球旅游。”她提出的这个方案很不错，只是太遥远了。

　　这个想法我几天前就有了，我觉得实施起来也可行，今天正式告诉她，算是对她一个承诺。像我这样的一个男人，参加工作十几年，前后换了几个单位，混到现在，该有的也都有了，家里的保障系统也建立了，感觉在公司里也升迁无望了，一句话，缺少了前进的动力。一个没有动力的人一旦获得了新的动力，他仍会选择上进。这个承诺，至少让我心里又多了一份责任，一份牵挂，使我的大脑里始终活跃着一个东西，不时地像鲤鱼一样跳出来，鞭策我往前走，丢掉惰性，努力工作。

　　这个月，我在那个新开的存折里存了两千块钱，当然存折上的名字写的是我的。

　　[22]

　　总的来说，这是一个恰当的、安全的方案。说它恰当，是因为我笃定想让她一辈子做我的情人，她内心也想这样做，女人嘛，一生追求的还不是有个爱她的男人及其所带来的安全感，“还没有人对我这样好过。”她不无感慨地说，我说：“那就让我来当这第一人吧，让你这辈子无后顾之忧。”一个人一生能遇到这样一段情实属不易，轻言放弃，总有大丈夫出师未捷身先死般的遗憾。说它安全，这笔钱是捏在我手里，即使今后真的出现什么意外，也不至于落得鸡飞蛋打，顶多拿这笔钱再去做个小生意。三十多岁的男人，已经不像年轻小伙子那样身心冲动了，关爱中留有后路，进攻中不忘防守，是成竹在胸的探险，而不是为单纯的冒险而探险。

　　我也不知道有时候为什么会这般狂热地想着她，为她考虑这考虑那，为她量身规划今后的生存之路。我对她有没有其它男人很在意，尽管我曾多次于床榻之上很有气度地说希望她将来能嫁个好人家，但有时候一想到这个躺在我怀里的柔软多情的女人最终要弃我而去，便不禁黯然伤神。这个话题讨论地多了，她也显得很不高兴：“什么意思你？是不是讨厌我了？想急于把我推销出去？”很奇怪，我对老婆有没有外遇倒不十分在乎，我不知道这是不是一个正常的心理，我也不知道她是不是有类似对等的想法，对于大多数男人来说，即便是经过数年之痒已经不爱自己的老婆了，也不希望自己的老婆红杏出墙。这到底是什么原因呢？可能和老婆大人在一块生活久了，感觉过于平淡了吧，要不怎么解释呢？两个人现在均视对方为共同抚养孩子的伴儿，而非相互热爱的伴侣，曾经也激情似火地爱过，但现在，爱却像时间一样流失了。

　　给她的这种承诺其实已经破坏了游戏规则，这说明我已深陷其中，要走出来会越来越难。像偷情这种事，当事中的男方一般都会这样想，最好只享受过程，不产生后果，大家爽完，各走各道。而像我这样的不是没有，但不多见，最典型的例子是英国皇室的查尔斯王子，和卡米拉保持了三十年的情人关系，最终要把几千万美元的遗产留给卡米拉，两个儿子质问他为什么不留给更需要这些钱的他们，查尔斯王子回答：“那是我自己的事。”而女人，则和男人有很大的区别，通过耳闻和阅读，感觉大多数女人是需要后果的，这大概和女人的性格以及所处社会的弱势地位有很大关系。我看过一个女人在网上诉苦，因为离过婚，从此不再相信婚姻，就找了个情人，对方是一个大学老师，收入很高，但很吝啬，不但平时不接济她，就连他们在一块偷欢的费用多数都是女方出，这使得这个女人对这段感情产生了犹豫，但又离不开他，怀疑他是不是对她感兴趣的只是性。女人天生就有一种寻找依靠、寻求安定的特质，虽然有时碍于情面不好意思说出来，但这种想法在女人身上根深蒂固的，是与生俱来的。在一段情中，刚开始女人不会想什么，但处得时间久了，难保不会有想法，在一起都这么长时间了，总得有所收获吧，总得落个什么吧，你不能给我安定，但总得给我些接济吧。性，是暂时的；情，持续的时间也是有限的；唯有物质是牢靠的，永恒的，好像很符合马克思辩证唯物主义的物质和意识理论。

　　[23]

　　从她吃药那天到现在快一个月了，看着她又在垫卫生巾，我以为她又流血了，“这回是月经。”她肯定地说，我很好奇，女人是通过什么方法判断出来的？对我来说，流出来的都是血。

　　月经的准时到来说明这次药流是成功的，我们一直担心着这个问题，因为药流有时会并发组织残留，胚胎剥离不全，如果是这样，还需要做刮宫手术，也就是再做一次人工流产，药流不成功的比例在5％左右，所以此法虽为隐秘，但也隐含着风险，幸而她这次又成功了。

　　这次流产后，和她做爱就不敢再贸然进入了，安全套的重要性又重新回到了我们的大脑中，虽然在临床实践中都大呼不爽，但谁都不想让怀孕这种事再来一次。很多时候，尤其在此类事情上，非要遇到麻烦或遭受痛苦，才意识到那应该是少做或不做的，进而不得不采用一些补救的办法，其实这都是些耳熟能详的常识，只是这样做自有它不爽的缺点，但是爽了又会招致其它麻烦，就看你打算取舍什么了。

　　买安全套的重任自然落在我的头上，我是很不情愿买这种东西的，好在现在很多超市、药店都设计得很人性化，知道你想要干什么，不好意思干什么，安全套也可以自选，你只要在琳琅满目的货架上挑一盒然后去付款就行了，避免了问售货员的尴尬。那是一个中午，我是到一个小的24小时便利店去买的，买这种东西总觉得不能太直截了当，我先是在小店里心不在焉地转了一圈，随手从货架上取了一盒巧克力和一包口香糖，临付款前，才装作很漫不经心地拿了一盒安全套，安全套一般是放在收银台的旁边，收银员微笑着说：“要不要再来一盒烟？”我很奇怪她为什么会这样问，是不是买安全套的人都喜欢顺带买一盒烟？我不否认做完爱抽一只烟能起到放松神经、减缓疲劳的作用，但这个话由收银员说出来似乎有点不太合适，好像她已经看穿了你的隐私，这时感觉极不舒服，我的脸有点发烫，想付完款尽快离开那里。“我认识你，”她没有放过我，反而变本加厉，接着她还叫出了我的名字：“说起来我们还是同事呢，我以前和你在同一间公司上班，后来辞工回了老家，回来后就在这儿找了份工作。”“啊，啊，你好。”我不知道该对她说什么，只觉得很尴尬，让一个熟人看到了我在买安全套，但是我对她根本没有一点印象。“你肯定不认识我，你位高权重，而我只是下面的一个小员工，但我认识你。”我有点说不出的滋味，但还是表面温和地问：“在这儿工作应该不错吧。”“还可以，比原来的公司好一点。”她边说边把物品放到袋子里，并给我找了零钱，我刚要起步，她又说：“在这里买东西可以抽奖。”“不用了。”我想赶快离开。“试试嘛，说不定还可以抽个化妆品，拿回家送给太太。我可见过你太太，长得好漂亮哦，那次看到你们走在一起我都羡慕死了。”说这话什么意思，真是见了鬼了，她说不定在想，买安全套干吗非要在中午买？难道你下午不上班吗？难道你控制不住急得中午就想要吗？难道你老婆刚好下午也不上班吗？还是买来用在别人身上？看着她热情的样子，又不好意思马上离开，“好吧，那就试试吧。”她拿出抽奖箱的工具，那是一个转盘，中间有一个指针，指针的周围写了一圈奖品，有饮料、食品、化妆品等等一些不值钱的商品，手转动指针，指针停到哪个奖品上那个奖品就归你。我转了一下指针，它猛烈地转了几圈，最后停在了一罐可乐上，我拿了她递给我的可乐，说：“谢谢。”她说：“希望你常来哦，照顾一下我们的生意，我们都是老熟人了。”

　　[24]

　　我想我以后不会再来这里买东西了，一个人最怕被熟人看见他正在买一些不想让人知道的东西，而那个收银员还居然像小喇叭一样大声地说认识我，她不是傻B就是别有用心。她该不会是一个长舌妇吧，把我在她店里买安全套的事到处乱讲，经过各种渠道，最后传到老婆耳里，到时都不知道如何在老婆面前自圆其说，总不能说帮同事买的吧，同事自己没有长手？连安全套这种东西也要你帮忙去买？很多事都是这样，你自以为保密功夫做得好，最后大家还是知道了，你也不知道这是为什么，这种事别人知道不要紧，关键的是老婆不能知道。

　　到了她的小屋，我给她说起买套套的遭遇，她先是笑了一阵，然后说：“你一个大男人家，还挺多心，哪有那么凑巧的事，刚好传到你老婆的耳朵里？我们在大街上勾肩搭背也没见她知道啊。”我说：“你是不是盼着她知道？我们那哪是勾肩搭背，顶多在没人的地方拉了拉手，到了人多的地方又赶快松开。可能消息仍在哪个八婆的嘴里吧，还没传到她耳朵里去。”她说：“那个当过你同事的收银员是不是一直在暗恋你？以前在公司里地位不平等，连和你说话的机会都没有，今天可逮着机会了，和你说个不停。”没想到刚才她还在开怀大笑，这会儿开始吃起收银员的醋来，但是我从来没见过她吃我老婆的醋，我嬉皮笑脸地说：“有可能吧，人家怎么想，她不说我也不知道，暗恋我好啊，越多人暗恋越好，我就希望过那种妻妾成群左搂右抱的日子，每日不重样――说明我有吸引力呐。”“还妻妾成群？美的你，看你的小弟弟怎样喂饱她们，”她一语中的，并用指头弹了它一下，她继续说：“她长得怎么样？漂亮不漂亮？”“一般吧，长得和章子怡差不多。”我不紧不慢，说实在，那个女孩长得真的有点章子怡的意思，小窄脸，张艺谋见了一准喜欢。“那么漂亮！你是不是当场就动了凡心？”她继续追问。我说：“你认为章子怡漂亮吗？还没见过胸那么平的。”“我也没觉得她漂亮，但她是明星，胸小不妨碍她当明星吧――你这样说是不是觉得我的胸平？”“没有，你的胸不大不小，捏在手里正好。我是说，胸并不是最重要的因素，只要肯献身，就没有什么干不成的。”我把手伸到她衣服里，便揉搓边说。她甩开我的手：“少打岔，说回那个女人，我看她对你的态度很不一样，是不是勾得你想和她有一腿？”我感觉她今天有点胡搅蛮缠：“什么有一腿？说得这么难听，你是不是太敏感了，再这样以后不理你了。”

　　我觉得她心里有事，所以今天才表现得如此怪异，我轻声地问道：“宝贝，今天怎么了？是不是有人欺负你了？”她没做什么掩饰，说：“他上午又打电话过来了，说今晚请我吃饭。”他，是指上次敲门的那个男人，也许他们还有来往。“好啊，有人请吃饭还不去？我想吃还没有人请我呢。”我有点醋意，但不想干涉她的私事。她说：“要不你跟我一块去吧。”“不了，还是你一个人去吧，这个面子还是要给的，吃一顿饭又不损失什么。我早说过，今天再重复一遍：如果遇见好的，千万别错过。”她说：“你怎么老是用这付口气给我说话，好像我真的嫁不出去一样，毛病能不能改一改？”“改我看就免了吧，年纪都这么大了。我这是为你好，你又不能跟我一辈子，去找个有情有意的人，跟他好好过日子。”她笑了，像一朵绽开的菊花，嘴里说道：“不，我就要你。”这句话说得我有点兴奋，我说：“今天我要叫你要个痛快。”说着顺势把她压到身下，她呻叫着伸手够到我今天买的螺纹型安全套，艰难地撕开包装，瞎子摸象般地套在我身上，然后两手用力一压，使我开始了梦幻般的深渊之旅。

　　[25]

　　我醒的时候已经是下午五点半了，可能是两人都久逢甘雨，做起来极投入，那个碍事的小雨衣也未能影响到双方的快感，最后我们俩都累得睡着了。我摇醒她：“宝贝，该起床了，别忘了今晚你还有约会。”

　　我有一种如释重负的感觉，好像刚下完一盘棋我赢了，奖杯拿到手，可以拍拍屁股走人了，其它人再怎么叫板和我也没关系了。她去洗手间洗澡，长久的流水声让我有点心烦，我拉开抽屉找烟，手碰到了一张纸，拿出来一看，是一张电脑打印的汇款通知单，寄款人是梁玉玲，地址和电话写的都是她的，收款人也姓梁，这八成是她父亲的名字，金额：1000元。从地址和电话来看，梁玉玲应该是她真正的名字，这个名字既不是那个男人曾经大声叫门的王玲，也不是她名片上的名字，奇怪，一个好端端的女人为什么要使用不同的名字呢？难道她是演员，用的是艺名？是作家，用的是笔名？还是干了什么得罪人的事或得罪政府的事，被人追捕，躲到这个城市暂避，不得已使用的化名？想不通，实在想不通，总之，她给我的新的印象是她会在不同的人面前使用不同的名字。

　　我急忙下床找了付纸笔，迅速记下那个通知单上的所有信息，这些信息很重要，尤其还弄不清她来龙去脉的时候。坦白讲，我对她也是神秘的，她不知道我的名字，也不知道我住在哪儿，我跑了可以说她根本就找不到我，但我了解我自己，知道我自己是什么人，从她对我的感受来看，我在她心目中是一个善良有修养的人，而不是一个坏人。但对她，我感到越来越神秘了。

　　我有点担心，其实还不如不知道她的名字，有时候知道的东西多未必是好事，知道得越多越苦恼，甚至招引杀身之祸，我倒不会被灭口，但有点担心是真的。

　　偶尔她会谈到她的前男友的一些情况：“那个女人是个富婆，我听我朋友说的。我知道他想快点发财，傍富婆是一个捷径，那个女人有一套别墅。”“那个女人怎么会有一套别墅呢？那得要很多钱。”我不解地问。“可能是被人包了吧。”她的回答和我想的一模一样，我继续按我的逻辑问她：“那她一定长得很漂亮了？”“那次在原来住的楼下我见过她，我觉得她长得不如我。”很多被人夺了爱的女人，都会产生这样的自赏。“哦――”我不知道该怎么说。

　　她在性上给我带来许多意想不到的快乐，我坦承她在这方面是我的老师，我和老婆都是很传统的人，或者说是见过世面少的人，做爱方式素来一成不变，到后来连前戏后戏都省略了，做着做着连我这个当事人最后都不清楚在干什么，可以说整个过程毫无趣味可言，渐渐的，大家干脆连这个过程也省了。

　　从她哪儿，我学到了很多技巧和理念――尽管我不喜欢使用这个来自台湾宝岛的词，但我找不到比它更合适的了。她很放得开，甚至有次用嘴帮我完成，然后紧紧地含着它，直到最后一滴出来――这在过去是不可想象的。事毕，她问我：“感觉怎么样？”我眯着眼看着她，说道：“很特别。”说实话，这种方式所产生的快感赶不上性器官的直接接触，但当你看到一个女人在你身下辛苦地劳作着，而且是采用一种你从未尝试过的方式，这时，心理上所产生的征服感远远大于肉体上所获得的快感。看过日本顶极片的人都知道，好色的小日本为此发明了一个很形象的词：口爆。我曾问过阿易：“你试过口爆吗？”他不解地问：“你在说什么？”

　　[26]

　　好像过了很久她才出来，湿漉漉的像个落汤鸡，她抄起挂在墙上的浴巾开始擦拭身体，擦完前面擦四肢，接着是头发。

　　“帮我擦一下后背。”她把浴巾递给我。她早已没有了我们刚认识时的半遮半掩，在我面前，则是毫无顾及地伸展着自己的裸体。她的身体还算凸凹有致，两个小咪咪颜色偏深，屁股有点大，但摸起来软软的，很容易让人起性。

　　“你今天洗得真仔细啊。”我边擦边说，语气中暗含着深意。

　　“真的吗？没觉得啊。”她转过身，从衣柜里拿出一个黑色小丁字内裤，抬起脚穿上，接着用手整理了一下前后。

　　“刚买的？”这是我第一次看到一个真实的女人在我面前穿丁字裤，感觉有点奇特。

　　“是，刚买的，还没穿过，好看不好看？”

　　“当然好看了，不过我想知道你穿着舒服不舒服？”我忍不住问起埋藏在心里多年的问题，看过很多电影和照片里的女人穿，觉得很性感，但一条绳勒在里面肯定不舒服。

　　“还好，以前穿过，习惯就好了。”这个小小的丁字裤大体上只遮住了她前面的毛毛，仔细看还有一些跑出来，后面当然是衣不遮体了，白花花的让我当下有了反应。

　　“看了就想要。”说着，我的胸贴到她凉爽爽的背。

　　“别闹啦，宝贝。”她挣脱开，像一只兔子跳着脚套上紧蹦蹦的牛仔裤，接着戴上一只黑色的胸罩，然后坐到梳妆台前开始化装。梳妆台摆着一大堆各式各样的化妆品，想必这个化装过程也要耗掉不少时间，想着这场精细的化装并不是为我准备的，不免有些伤感，我说：“待会儿要不要我开车送你过去？”

　　“不用了，我担心你半路醋意上来，不好好开车――我怕死啊。”她正描着眉。

　　“哪能啊？我还不至于傻到不爱惜自己生命的程度。”

　　“我看还是算了吧，我还怕见了面你把他当场杀了呢，我可不愿意当凶杀现场的目击证人。”她像一个击剑手，左突右挡。

　　“你怎么这么爱护他？是不是喜欢上他了？”我继续追问。

　　“谈不上喜欢，只是不讨厌罢了，你今天到底怎么了？你就当我贪吃，周末改善一下伙食，蹭顿饭还不行吗？”她倒是对答如流。

　　“想改善伙食，想蹭饭，我请你啊。”我马上接上话。

　　“你请我还不得花咱的钱吗？”她挺会说，什么时候开始心疼我的银子了。

　　“那你就多点菜，吃不完给咱打包带回来，行吗？”我更实际。

　　“你当我是沿街乞讨的叫花子啊。”

　　“你可不是叫花子吗？不是沿街乞讨，而是直接到酒楼里乞讨，是不是这样显得更高尚一点？”我揄揶着。

　　“行了，行了，我不给你争了，你回家吧，待会儿你老婆该找你了。”她显然想尽快打住，好集中精力把装化完。

　　“不打扰你了，我该走了，去好好约你的会吧。”我甩了一下手，准备开门。

　　“你今天怎么变成这个样子了。”她有点忿忿不平。

　　“变成这样？还不是你一手造成的。”我打开门，准备走出去。

　　“别走，吻别一下。”她说。

　　“行了，别装模作样了，你还是专心致志化你的装准备迎接贵宾吧，破坏了你的装我就成了民族罪人，我先走了，拜拜。”说完，我迈出房门。

　　走出去，我感觉心挺凉，好像在远处真有那么个情敌在挑战你，你奈何不了他，而你又无可奈何。小区外面有一个新开的彩票站点，我想买点彩票碰碰运气。卖彩票的是一个姑娘，长得很漂亮，一旦哪儿出现个漂亮女人，男人们就会一传十十传百蜂拥而至，怪不得没开张几天就有那么多人来买。我站在窗口看了一会，姑娘微笑着对我说：“不买几张吗？我每期都要买十块二十块碰碰运气。”我说：“哦，那就买二十块钱的吧。”她打印好彩票，然后递给我：“祝你中大奖。”“托你的福。”拿了彩票，我又打量了一下眼前这位漂亮的姑娘，我不太相信她能长时间地坐在这里卖彩票，我猜她一定是彩票中心派过来做市场开拓工作的，等客户群形成后，她就会去新的彩票站点开拓市场了。我从人群中挤出来，就听见有人叫我：“沈经理，你也在这里买彩票？”我回头一看，原来是今天中午碰到的那个便利店的收银员。

　　[27]

　　我想着只要我不再到她的店里去买东西，我这辈子就不会见到她了，没想到还没出当天就又见面了，刚好在销售彩票的地方，一天内竟两次碰见我不愿意见到的人，但愿今晚运气好，买彩票中个大奖。

　　“哦，真巧，又见面了，你也来买彩票？”见了面总不能不打招呼，尽管我很怕她像在店里那样说个没完没了。

　　“不，我刚下班，准备回家。”她笑着说，我总觉她的笑中意味深长。

　　“你住在这里？”我试探性地问。

　　“是，我住在姑妈家，他们在这儿买的房子，在2栋，你也住这儿？”她的话确认她果真住在这里，和我住一个小区，想想这只有在小说里才能出现的巧合。

　　“我来买彩票，听说这儿新开了一家，来试试手气。”我答非所问，本来想说不，只是怕哪天在楼底下碰面，那样就尴尬了。

　　我倒不担心她会刻意对我做什么，就怕她有――做的只是店员的工作，但是喜欢帮老板推销的毛病，说不定哪天见到我老婆，两个女人一聊天，她来个竹筒倒豆子：“你老公也经常到我们店里买东西，说出来不怕你笑我，有一天中午他还专程买了巧克力和安全套回家，你老公真是个懂得生活的人。”很多女人一聊起家长里短就很难控制住自己的情绪，非要像酒鬼喝醉酒一样过足嘴瘾。即使她不和老婆讲，也有可能和其它主妇讲，殊路同归，最后总有机会传到老婆的耳朵里。所以说，你要想打听什么事，就先和家庭主妇交朋友，家庭主妇一定是最好的帮手。

　　“你可能还不知道我的名字，我叫吴秋芸，你可以叫我阿芸。”她虽然没有再追问下去，但主动提供姓名表示她想要接近我。

　　“很好听的名字，还不赶快回家？家里人应该在等你吃饭吧。”我附和着，希望她赶快离开。

　　“没事的，我经常加班，所以到了吃饭时间，他们会先吃的，饭会给我留着。”她好像不急于回去，我多少有点失望。

　　“咦，你买彩票还拎着公文包？难道你还没回家？我以为你中午就回去了呢。”她果真是一个多事的女人，中午在她店里买东西的时候我是拎着公文包，她没有放过任何蛛丝马迹。

　　“哦，是这样，中午出去办了点事，现在才回来。”我谨慎地答道，惟恐说错一个字，幸亏她不是国安局的，否则就得开包检查了。

　　“工作很忙？”

　　“还好啦，我在这儿再看看，你先回家吧。”

　　“看看也好，卖彩票的美眉我认识，长得很漂亮。”她说。

　　“你看起来也不错哦。”我说过她长得有点像章子怡。

　　“是吗？可惜没人能看得上。”

　　“不会吧，你这样的还能没人看得上？身后的追求者恐怕早已是一大堆了，是自己太挑了吧。”通常这样说，美眉都会喜不自禁。

　　“追求者倒是有，我都不太喜欢，像沈经理这样的就没有。”不会吧，行行好放过我，我到你店里多买点儿东西还不行吗？“哪里，我都是半截身体块入土的人了，还拿我开涮。”

　　“像你这种年龄的男人最有吸引力，小妹妹们都很仰慕，你可得多加小心哦。”她越来越口无遮拦，言语之间暗含着深意，没等我开口，她说：“我该回家了，下回再聊，拜拜。”“拜拜。”

　　[28]

　　在如此短暂的一天，我觉得发生了很多事，云山雾罩一般，又让人无法回避，前一个女人还没弄清楚来龙去脉，又闯进来另外一个女人，难道是交了桃花运？我看是桃花劫还差不多。她们在某些方面的神秘和不可琢磨，使我彷佛进入了像电视剧“一双绣花鞋”和“梅花档案”一样的悬疑世界，电视剧当然是悬念越多越好，收视率也越高，但对于现实生活来说，越少越好，最好没有。解决办法是有的，逃之夭夭远离悬疑是一种，但又感到无处可逃。

　　走在通往家里的路上，我脑袋里一直是乱糟糟的，直到回家吃完饭，洗完澡，哄孩子上床睡觉，才略感放松。孩子把玩具扔得到处都是，家里一片狼藉，我把玩具归好类，摆放整齐。

　　躺在床上已是十一点了，积累了一天的疲倦顿时袭来，我昏沉沉像被武林高手点了穴一样渐渐失去知觉，头脑里一片空白，但有时候也会隐约地感觉到有灰蒙蒙的云雾飘来。

　　“滴――”枕头底下的手机轻轻地响了一声，迷幻中我意识到这是来了一个短信，这么晚了谁还会发短信，看来只有她了。

　　“奉你的圣旨，我已经乞讨回来了，而且还给你打了包，你要不要过来享用？”我打开一看，果然是她的。

　　“太晚了，出去不方便，你明天当早餐吧，我还以为你今晚不回来了。”

　　“不回来我住在哪儿？”

　　“出去开房间啊。”

　　“我有那么随便吗？你当我是什么了？”她有点生气。

　　“感觉怎么样？能不能依靠终身啊？”

　　“跟以前一样没什么感觉，谈吐举止比你差远了，也缺少幽默，更缺少内涵，你说天底下像你这样的人怎么那么少啊。”她也这样说，彷佛和那个叫阿芸的女人商量好的。

　　“你少拿我这个半老头子开涮，他有没有可圈可点之处，我可是要急着把你嫁出去。”

　　“你什么时候成了我娘家人了？他比你强的一点是没结婚，另外钱可能比你多一点儿，其它再没什么。”

　　“那好啊，钱可是好东西，千万别跟钱生气，将来你如果嫌多，偷偷用马车给我运点儿。”

　　“没感觉光钱有什么用，钱够花就行了，我又不是跟钱过一辈子。”

　　“那怎么办呢？赶明儿我给你介绍一个既有钱又有感觉的。”

　　“感觉能是介绍的吗？你不是给我讲过，别人给你介绍过十几个对象，你没一个有感觉的。我只对你有感觉，可惜你已经结婚了。”

　　“好了，你别把我再扯进来，我倒是想啊，但你要为你的未来考虑，跟着我就会毁了你一辈子，你不小了，自己心中要有一杆称。”

　　“放你一百个心吧，我不会缠着你的，我的老爷。”

　　[29]

　　我很快就睡着了，以便养精蓄锐，看看明天还会有什么麻烦事找上门，我也好有精力应付。

　　那种电视剧式的巧合不可能老是在生活中出现，人的承受力毕竟有限，上帝在给每个人设计人生的时候还是考虑到这个因素的，除非你上辈子作恶多端、欠下了很多债，没办法只能承受；而电视剧是人编出来的，为了取悦同类，极尽刻画人生的曲折和险恶，剧中人大多不缺吃穿，专事承受压力的工作，反正也不是真的，压力承受得越多报酬也拿得越多。阿芸可能属于那种平时特爱说话的女人，而我又恰逢做贼心虚、很在意别人说什么的时候，所以她说的每一句话我都认为她有所指，其实她只不过是说说而已，这也应了一句话：评论家总是比写小说的想得多且深刻。同住一个小区，十几天也没碰见过她，这多少也说明了她并没有什么企图，至少短期内没有，如果她有的话，第二天就能碰到我。刚开始的几天没见着她我竟然有少许失望，我也没再到过她的店里买东西，渐渐地就对她淡忘了。

　　现在是一年中最舒服的季节，北方已经是白雪皑皑了，公司很忙，到处都在赶货，因为有个十二月份的圣诞节，中国人正忙着给西方人准备圣诞礼物，珠江三角洲的血汗公司形象地称之为“圣诞攻势”。再忙，赚的钱也是老板的，关我鸟事，但我还要显出忙碌不堪的样子，否则有些人就开始不高兴了，尽管他们也是打工的，忙了半天自己也落不了多少，但就是要作践自己，自己跟自己过不去，一路呐喊着要为老板多挣钱，少浪费，还掀起了学习“不要找借口”那本书的高潮，这本风靡全国的书在我看来是一本恶心极致的书，它不让员工找借口，而实际上找借口最多的就是老板，等我当上老板之后再转变观念吧。

　　最近几天公司里在盛传一个生产部经理的绯闻，绯闻这种东西是在所有消息中传播的速度是最快的，所幸不是我的。他和他老婆都在我们公司，绯闻是发生在他和他的秘书之间，这种事很尴尬，主要是他老婆尴尬，我看他倒无所谓，别人说类似的事他已经干过好几次了。

　　一说到秘书，尤其是总经理秘书，我就会想象那一定是个漂亮女人，呈现出一点点妖娆的气质，一个感情漩涡还没结束，就又卷入了另一个。之所以谈一谈秘书，是因为我还从来没有过秘书，即便有起着秘书作用的人，也只能称作为文员。文员只要勤快就行了，文化不必太高，相貌不必出众，而秘书除了要求两高外，工作之余还要能和上司说说心理话。这些对秘书的印象是来自看过的文学作品，实际上，我待过的几家公司的总经理秘书文化有高有低，相貌都很平平，除了和上司有工作关系外，很难有意外之喜了。

　　那位生产部经理的秘书实在不怎么样，一看就是从小地方来的打工妹，我一向对文化低下，从来不注意小节，说话带有严重口音的女孩难有好感。我只能说他品味低下，兔子不吃窝边草，泡妞不能在公司里泡，老婆很容易就发现了，而且还当堂大吵大闹，自暴家丑，自取其辱。据说他经常买早餐悄悄地放在秘书的抽屉里，也算作一有情之人，保安好几次看见他们下班后在车间或仓库里抱在一起亲热，管他是真是假，权当工作累了做了一次头部按摩。

　　[30]

　　我在她心目中的位置可能没以前那么重要了，从那天起，我们一直没有见面，只是偶尔互相发发短信，内容也多是一些寒暄问候的话，这样也好，这个月的手机短信费肯定会降下来，再不用担心寄到家里的电话单让老婆看到后发现什么了。我想她应该心有所属，但有时候她发的短信又亲爱的亲爱的不停，这又让我放不下她，她说脑袋里总是有我的影子，很牵挂我。我说我也有同感。讲完这话我有点后悔，但不这样讲又觉得便宜了别人。我始终对她拥有几个不同的名字耿耿于怀，这是我冷淡她的主要原因，很多事情都是这样，不知道也就算了，一旦知道，你就得像防贼一样防着，就像做企业，安全总是重中之重，一把火烧光，订单再多管理再好也是白搭。她的神秘让我对自己的安全产生了担心，谁知道麻烦哪天自己找上门来，自己又没有防备，到时候生活工作肯定是一团糟，残局很难收拾啊。

　　我脑袋里像装了一台验钞机，对她的每一句话每一条信息，我都会本能地在脑子里停一下，试图辨别出个真伪，其实辨出来又怎么样呢？只要知道自己需要什么，在做什么就行了，至于她想干什么――那是她的事，只要不害我就行了。

　　“我今天情绪有点低落，有什么办法消除呢？”我有时候会发短信请教她，盘算了半天，发现只有她和我是最知心的。

　　“亲爱的，是有原因的，还是莫名其妙的呢？”她的回答依旧很亲密。

　　“是莫名其妙的，有时候会感到紧张，你有过吗？”

　　“有，经常都有，我的减压方式是偶尔放纵一次，喝喝酒，做做美容，去按摩，出去逛街购物，当然什么都不做它自己也会好，这是自然的生理周期，每个人都会有，不然怎么会有人生五味之说呢？亲爱的，到了晚上还没好，就来我家吧，我给你按摩按摩。我要去吃午饭了，你呢？”她回答得很仔细，像一个心理咨询专家。

　　“谢谢你，我已经吃完了，听你的，我准备下班后出去放纵一下。”这个回答可能会让她很伤心，她希望我到她哪儿去，而不是到外面去放纵。

　　这一年过得很快，转眼间来到了十一月底。这一天下午，我正在开会，突然接到一个电话，打开一看，是她的，我很奇怪，因为我从来没有在这个时间段内接到过她打来的电话。

　　“早上收到家里的电话，说母亲得了脑溢血，病危了。”她的声音明显带着哭腔。

　　“情况严重吗？”我急切地问。

　　“应该很严重吧，听说这个病是要瘫痪的，我已经向公司请了假，马上回去，票我已经买好了，今晚9点的车。”

　　“那你还会回来吗？”

　　“看情况了，如果情况很糟，就不回来了。”

　　“那就有可能见不到你了，我去送你一下。”

　　到你了，我去送你一下。”

　　“不用了。”

　　[31]

　　挂了电话，我心情有些沉重，在接电话开始的几秒钟内，我脑袋里的那台验钞机准时开启了,不过验证工作进行得并不顺利，没多久自责就占据了上风，在这种场合下有这样的闪念多少有点卑鄙，她如果知道了在这个非常时期不被信任该多伤心，堂堂男人家不应该这样锱铢必较，小肚鸡肠，缺乏器量，别人的妈都那样了，你还像小人一样揣测别人的不是，危难之际见人心，你的人心到哪儿去了？

　　很少人会拿自己的父母有没有病来开玩笑，或做借口，尤其得的还是重病，人人都希望自己的爹妈身体健康长命百岁。她说话的语调急切，语气哀伤，就差哭出来了，人家把这件事告诉你是没把你当外人看，是朋友般的充分信任，是情人间的倾诉，以求得安慰，而你竟下作地怀疑人家是装的。下面我该怎么办呢？出钱还是出力？不管出什么，我都先要声援一下。我想起来前不久一个朋友的姑姑也得了脑溢血，后来治好了，治好的标准，按朋友的话说，她又可以大声骂人了。这个病说到底就是遇事爱激动造成的。

　　我写了一条短信：“你不要着急，既然事情已经发生，就要面对现实，我一个朋友的姑姑就得过脑溢血，住院治疗休息了三个月，现在好了，说明这个病还是可以治好的。过一会我赶回去送你一程，你一定要坚强点儿，不要太伤心。”

　　我走进会议室，与会者的讨论正如火如荼，刚才还对议题兴致盎然抢着发言的我，一下子变得心事重重，表情凝重，若有所思，大家的讨论此刻我如茅草塞耳一点都听不进去了。按说如果不是自己家人得了病，一般都不会显得太着急，顶多给对方说点儿安慰宽心的话，再讲述一下自己过去类似的经历，让对方获得一种心理平衡的同时，也使杂乱激愤的心火渐渐平息下来。但我心里很乱，老是忍不住想这件事，邻座的刘小姐看我举止异常，不解地问：“你怎么了？出什么事了？”我强装笑颜，说：“没什么。”

　　“谢谢你，亲爱的，当时我一听说妈妈得了这个病，脑袋一下子就蒙了，现在好多了，已经平静下来了。”她回了一条短信，看起来她的情绪稳定了。

　　会议在我的闷闷不乐中结束了，他们最终有没有在大张旗鼓中得出个结论我不知道，我只知道我经常不得不参加这种争辩看似激烈却没有带来任何实质性结果的会议。现在是下午四点，时间还早，因为手头上还有些工作要处理，我还不想那么早回去，但心里老是平静不下来，工作也没心思再做下去，算了，不如现在回去当面安慰安慰她吧。

　　“我现在就回去，你等着我，我去送送你。”我在电话里说。

　　“不用了，挺麻烦的。”她说。

　　“还是送送吧，我已经上路了。”

　　我给老总打了声招呼，快步向我的坐驾走去。今天的天气依旧是晴空万里，已经有三个月没下雨了，周围的空气很干燥，极容易让人上火。我开车上了高速公路，这是一条迄今为止我见过的最漂亮的高速公路，绿树丛丛，路面平整，修建质量很高，用阿易的话就是：“不像是有人在里面拿了好处。”

　　现在不是下班时间，路上还没有多少车，我一踩油门，加快了速度。

　　半个小时后我到了她住所的周围，在车里我拨通了她的电话：“我已经到了，你在那儿？”

　　“在家，没想到你还是来了，其实你不用送我了，挺麻烦的。”

　　“什么时候学会和我客气来了？我去你家找你吧。”

　　“不用了，我马上就下来了，你在外面等我一会儿。”

　　“那好吧，我在邮局门口等你。”

　　我先到附近的银行取了两千块钱，然后回到邮局门口等她，过了二十多分钟还是没见她下来，真不知道她在干什么，我突然觉得自己是不是太自作多情了，这样主动请缨去送她是不是有点贸然？说不定她早已经和别人约好了，要不为什么一路上她老是说不用我送她？本来就乱作一团的脑袋这时越来越乱了，也不知道她什么时候能下来，我决定开车到别处转一圈再说。

　　[32]

　　我开车缓缓地驶在邮局的这条路上，路不是很宽，仅能并排通过两辆汽车，不知道哪个不自觉的司机把车停在了路边，使得两辆车在错车的时候，其中一辆不得不停下来让道，跟在它后面的车就会停下来，不一会儿形成一个车龙，一些不耐烦的司机开始按喇叭，持续的噪音让人感到很烦躁。这条路的两边都是些七八层高的农民房，鳞次栉比，错落而杂乱，毫无规划可言，这些农民房之间的路又窄又脏，纵横交错，不熟悉这里的人会感到无所适从。

　　不知道是什么原因，今早五点钟就醒了，比往常早醒了一个小时，昨晚十点钟睡的觉，睡眠时间应该是够的，我决定不再睡下去，起身翻开放在枕头边上的“沉默的杀意

　　”，那是一本昨天刚刚从图书馆借的小说，书的名字起得很有意境，于是就借来看了。近十年来，我已经静不下心来看篇幅稍微长一点的小说了，可能是生活和工作节奏太快了的缘故，也可能是现在的文艺形式比较多样，看着看着我的思想就开始走神，人物名字前后总对不上号，还好这是一本日本小说，不像欧美人那样都带着长长的念起来非常拗口的名字，我集中精力、前后对照着终于弄清楚了小说中第一节两男一女的关系。这是一部推理小说，一个变态的男人把刚和男友分手的布施夏美用细绳勒死，他们素不相识，杀人是在夏美的房间里进行的，杀完人便在夏美的指甲上涂满随身携带的指甲油，又抱着夏美的身体进行自慰，这时，他少年时代留下的心理创伤暂时得到了抚平。

　　我有时担心类似的情况会光临我的头上，当然我不是杀人犯，也不是被杀者，而是其中一个受牵连的角色。

　　她就是住在这些分布在马路两边错乱的农民房里，租金不高，周围垃圾成堆，那里住的多数是三教九流，一些人没有正规的职业，都是低收入阶层，大家住在那里就是图个便宜。如果有一天她出了事会怎么样呢？警察一定会通过她的手机号码调查她的通话和短信记录，最后顺藤摸瓜查到我，接着我会被带到派出所接受盘问，最终也许只是虚惊一场，另外一种情况就是身败名裂，这是一个很麻烦很糟糕的结局，虽然我心里不时出现这样的担心，但总是被对她的想念所代替，也许是我感到太孤单了，以致脆弱到需要这样一个彼此还能谈得来的女人的抚慰。

　　六点钟的时候，天已经大亮，我放下小说，里面的重重悬念已经唤不起我的激情了，我早已过了抱着一本大部头小说不吃不喝不睡的少年时代。一个人经常在五六点钟醒来，说明他的机体已经有老化的趋势，需要及时行乐了。我把上班族分为三类人：六点钟起床的人，七点钟起床的人，八点钟起床的人。自己明显属于六点钟起床的人，有时我感到悲哀，才三十多岁，难道自己真的老了？

　　不过，早醒的优点也是明显的，自从我每天六点钟左右自然醒来，就有了充裕的时间锻炼身体，我先在楼下进行二十分钟慢跑，然后回到家里锻炼三十分钟的健身器，经过两个月的努力，我的肚子明显下去了，身材看上去好多了，以前买的小尺寸腰围的裤子穿着也不显紧了，脸上的肉也没那么多了。我越来越满意自己的身体，经常一个人在镜子前顾影自恋。

　　一杯牛奶，一小块玉米饼，一个西红柿，这是我的早餐，我不想吃得太多，身材好了自己也添自信，吃得太多除了浪费还得花钱减肥。电视里有一个唾沫横飞的人正在指导大家买什么板块的股票，我注意看了一会。

　　[33]

　　“你在哪儿？”这时她打来电话，一个粗粗的声音，和唱歌的韦唯的声音有点像，我每次最怕的就是听她讲的第一句话，尤其在电话里听，显得那么生硬、见外、难以博取好感，但第一句话过后，随着说的话越来越多，就能感觉到掺夹在里面的柔情，那种声音听起来很特别，很有味道。

　　“我在开车闲逛，这就开回去。”我继续向前开，到了十字路口往左拐，绕了一圈又回到邮局。她并着腿坐在邮局外的石阶上，低着头，没看见我。我按了一声喇叭，然后放下车窗玻璃，朝她招了招手：“喂，我在这儿。”

　　她抬起头，我看见她戴了一付太阳镜，可能刚刚哭过，戴眼睛可能为了遮住红肿的双眼。她起身走过来，拉开车门坐进车内，我俯身拥抱了她一下，问：“情绪好点儿了吗？”她没说话，只是点了点头。

　　她今天穿了一件咖啡色的薄毛衣，脖子上围了条纱巾，整个装扮衬托出她的妩媚。

　　“我们先去哪儿？”我握着她的手，她的手很凉，时间尚早，总不能现在就去火车站的候车室等着吧。

　　“我想先去买一件厚的衣服，家里面很冷，”她随身带着一个手提袋和一个纸袋，纸袋里大概放了些换洗的衣服，“我不想带太多的东西，只带了内衣和两条牛仔裤，我的很多衣服都在家里放着。”

　　“晚上几点的车？我到时候送你上车。”我握紧了她的手。

　　“是九点的车，你只要八点前送我到火车站就行了，我不想耽误你太多的时间。”她显得很客气。

　　“不会耽误我时间的，晚上我也没什么事。”今晚就是专程送你的，还能有什么事啊。

　　“真的不用送了，我自己可以的。”

　　“好了，不谈这个了，你买完衣服我们去吃个饭，饭总是要吃的吧。”看她很坚持，我叉开话题。

　　我放开她的手，发动了汽车，现在刚好是下班时间，路上的车多起来，我不敢开得太快，然而车到了前面的立交桥就开不动了。这个蝴蝶型的立交桥每到上下班高峰期间就会塞车，虽然有它的设计问题在里面，但我认为驾车人互不谦让是塞车的主要原因，向西行驶的车要拐下来向北走，而向北走的车又要拐上去向东行驶，两股车挤在一起谁也不让谁，导致后面的车都停滞不前。从这里面折射出了国人普遍不愿吃亏的心理，尽管这几年大家拥有的物质钱财丰富了、甚至不少人能买的起车了、渐渐显出款相了，但大多数人还是像以前那样不太讲究恭礼谦让，礼貌待人，行为举止一向由着性子来，改变现状是需要一个漫长的过程，国家想要恢复礼仪之邦的称号还需待以时日。

　　“你妈妈的病怎么样了？”车停在路上走不动，我想起来此时应该关心一下她母亲的病况。

　　“啊，你说什么？”她刚写完一个短信发出去，抬起头看着我疑惑地问，她刚才没听清我说什么。

　　“我问你妈妈的病怎么样了？”我重复道。

　　“刚才哥哥打电话说已经脱离危险期了。”

　　“怎么会得这个病呢？你妈妈爱激动？还是长得比较胖？”我猜度着可能的原因。

　　“我哥说，昨天我妈和邻居不知道为什么事吵了一架，今早就发觉不对劲，赶紧送到医院抢救，医生说保住命没有问题，但偏瘫的可能性比较大。”

　　“那可不一定，我朋友的姑姑不是都治好了吗？”我又提起那个能令人燃起希望的病例。

　　“可能她年纪比较轻吧，我妈妈已经60岁了。”

　　年纪大了得这个病是很麻烦，多数人都会偏瘫，我在老家的时候就有一个邻居家的老头，50多岁吧，得了脑溢血偏瘫了，在床上躺了四年，最后死了。

　　这时来了一个警察指挥交通，堵车的司机只好乖乖让开，不一会儿车龙又可以行进了。

　　来到市中心的商业区，人头窜动，商厦林立，她说你就在车里待着吧，我一个人进去买衣服。我说也好，正合我意，我实在不喜欢人多的地方。她说我知道你怕碰见熟人。

　　她经常来这一带逛街，买衣服啊，美容啊，还有美甲，第一次见到她的时候，我就发现她的指甲很特别，每个指甲上都画了一朵白色的小梅花，很好看，“洗不掉吗？”我问。“傻瓜，当然洗不掉了，用的是一种特别的颜料。”她每个月都要美一次甲，完了带着一付新指甲让我欣赏，欣赏完我都会大加赞赏她一番，当然最后获得的回报也是可观的。

　　[34]

　　买完衣服我们找了家海鲜酒楼吃饭，那家酒楼装修得很豪华，但是上菜很慢，两个人面对面待久了也没多少话可说，她不时地发短信，好像在和谁聊天，我刚想说话，她的手机滴的一声又收到一条短信，我说：“你先回复短信吧。”

　　她完全沉浸在回复短信的创作中，全然不顾她身边还有一个人，而这个人的情绪越来越低落。

　　这时她的手机响了，她转过身小声地接电话，我只听见她说八点云云，我在她三尺远都听不清，不知道那么小声音对方是怎么听清的。我本来想打开手提包把打算表达我心意的钱拿出来给她，但这个鬼鬼祟祟的电话让我把手抽了回来。

　　那个潜伏于意识里的游戏规则让我们不会干涉彼此的私生活，说是这样说，但你不可能完全置身于事外，人的心情如流水，装到什么容器就是什么形状，只不过有时没有流露出来罢了，但不代表你没有那样想。我们之间还是有感情的，如果没有喜欢的成分在里面，我就不会胡思乱想，会变得很坦然，所谓无欲无求，无欲则刚。

　　这是我们认识以来吃的最沉闷的一餐饭，这顿沉闷之饭勾起了我的探密情绪，我不再为她将要远行离开我而感到惜别，我这时候很想知道吃完饭以后事情是怎样发展的，尽管她一而再再而三地让我在八点以前离开。

　　她是一个挺会煽情的女人，她让我在火车站门口拥抱她，也许她为了安慰我，也许是她真心想这样做。我拥抱了她，但觉得很尴尬，一是我从未这样做过，觉得周围有很多双眼睛在盯着看；二是我此刻的心情已经转化为好奇和探密，没有心情去拥抱了。

　　对于一个单身女人来说，让别人送上车是一件求之不得的事，而她三番五次地推辞，其中必有隐情，说明还有其它人送她。八点，这是个她一路上多次强调的时间，这个时间是要求我送她的截止时间，是另外一名接力选手接棒的时间。我注意到在火车站里的扶梯上，她扭过脸有意在躲避一个男人，我不知道那个男人看到她没有，反正我是看不出来是哪个男人。她以前给我讲过她的一个女友的故事，那个女友同时和三个男人周旋，这大概是这种女人的谋生手段吧，一个供钱，一个供性，另外一个供情，文雅的说法就是：一个是物质的，一个是肉体的，一个是精神的，虽然有时辛苦，但乐在其中。不知道她是否也是这样，如果是的话，我把自己归了一下类，自己并没有给她多少钱，而且小有情趣，算是供情的那种吧。

　　还好，我没有感到离别之苦，七点五十的时候，我想还是自觉点儿离开吧，让贤让位，别好奇了。

　　“亲爱的，火车开了，车上不乱还很干净，不用担心，谢谢你送我，吻你。”在路上，我收到她发来的致谢短信。

　　“不乱就好，但还要坐一夜的火车，对于像你这样一个如花似玉的女孩子来说，百十双眼睛在盯着，你要注意自身防护，但是遇见好的也别放过。”我找了个对方停车，回了信息。

　　“你怎么老是一付这种口气。”

　　回到家，老婆兴致勃勃地告诉我她今天又发了八千块钱的工资。我说不错，你真是人民的好老婆，值得表扬，希望继续努力，为老公分忧。

　　[35]

　　这一晚我睡得很不踏实，半夜起来上网查了这趟列车的时刻表，用笔记下了几个大站的停车时间，就是这几个大站，搞得我以后就没再睡着觉了，每逢到站，我就给她发一条短信，问问她到那个站了吧，情况怎么样了？但结果都石沉大海，杳无音信，是因为睡觉没看见吗？她坐的可是硬座，单独一个女人家在乱哄哄的硬席车厢里如何能安心睡得着觉？晚上冷不冷呢？火车可是往北开，会越开越冷，不知道车上有没有暖气。实在不放心打了电话过去，但她的手机提示无法接通，是不是火车有屏蔽作用收不到信号？还是已经遇到不测了？我胡思乱想着，在床上碾转反侧，我还从来没有这样关心过一个坐火车远行的人。

　　我也想过，我并不是那个最后送她的人，何苦这样费心？但人就是这样，一旦两人有了感情，挂念就是一种幸福，或者是一种折磨。也许这次走了她就不会回来了，妈妈病得这么重，她又是家里唯一的女儿，她不照顾妈妈，难道靠她的哥嫂照顾？要知道婆媳一向是很难搞好关系的。

　　第二天，公司派一些骨干外出培训，我也名列其中，课前，看见采购部的刘小姐过来，我笑着向她打招呼：“你看起来精神很好，最近家里是不是有什么喜事了？”

　　“能有啥喜事，还不是和平时一样。”她同样一脸笑容应答着。

　　“性生活过得怎么样？”我们俩在一块的时候，我经常和她开这种玩笑，就像说“你好”一样，脱口而出，从来没觉得不自然，她对这种问候也习以为常，总是照实回答。

　　“最近我和我老公在这方面还不错，我只是担心要得太多，对他身体不好。”她很坦然，娓娓道来，好像一个主妇在叙说家事。

　　“你可别缠着你老公天天要，要注意多休息，要注意养生之道，岁数不饶人啊。”我显得语重心长，她说过她老公今年四十二，是到了注意养生的时候了。

　　在性关系方面，男性付出的自然要比女性多得多，上天赋予男人在整个活动中必须采取主动，那么他在体力上便有大量的消耗；他要射精以便泻火或播种，那么宝贵的精液便有了流失；他为了让当事双方都满意，便有了精神上的付出；如果不幸对方是小姐，非但出力还要出钱，所有消耗的、流失的、付出的这一切，不是想有就能有的，如种粮种树，需要籍以时日，如果天天要，他何以为继？而女人，如果没有生理和心理的问题，则是一个天生的享受者、受益人，尽情的叫床，可以有多次美妙的高潮，无边无际的死去活来，而用来恢复的时间却很短，一旦尝到了这种甜头，不要才算怪。

　　“我会让他劳逸结合的，要是他厌倦了，那才是我天大的损失，”她说得很在理，“不过――，我们最近的确很愉快。”

　　“这样也好，他都献给了你，就不会找其它女人了，你是个幸福的女人。”她一听我说这话，觉得很中听，脸上的笑容更多了。

　　“他才不会像你一样。”真是得了便宜卖乖。

　　“我怎么了？”

　　说是叫她刘小姐，其实她和我年龄差不多，女人一到这个岁数，如果不注意包养，就极容易发胖，眼睁睁地看着她苗条的身材一天天变成桶形，脸上的肉日益增多，虽露富态之相，但娇美的红颜却渐渐逝去，再也无回头之日。我和她关系很好，平时很谈得来，常常开玩笑，交流一下思想，也包括性方面的，当然我们从来没有过越轨的念头。

　　[36]

　　笑谈中，从教室里传来摇铃声，原来是该上课了。

　　这个课程除了讲课形式新颖外，内容上并没有多少新意，老师让我们做很多游戏来充数，但并没有提出多少建设性的、有利于我们改善的建议，反而不时地炫耀他在某某大公司做培训的时候怎么怎么样，有点拉虎皮吓唬人的味道。一些人在打瞌睡，不少人在抱怨，我说你们别抱怨了，还是有东西可学的，比如老师挣钱的方法，谋生的手段，把一个很无趣的东西包装得虎虎有生气的技巧。这个耗时两天的课程据说花了三万五千块钱，有五十个人参加，想想这个钱也真是好赚。

　　盛名之下，其实难符，不是说钱花得越多越管用，曾在网上看过一篇文章，说是有个大款花了十万块钱包了某模特的一夜，事后他的朋友说有名模事之，感觉一定非常不错。他说你们错了，很一般，服务绝对赶不上普通的小姐，小姐知道自己在干什么，而模特好像――也知道自己在干什么，只是他有点糊涂罢了。事实上，他所获取的仅仅是心理上的征服感，也就是说他获取的快感是来自于心理上对模特的征服，既非肉体上的，也非精神上的。同样，这个培训也只是给我们带来心理上的满足。

　　听课的时候，我也没有忘记对她的问候，我拿出那张写着停车时间的纸，严格地按照停车时间给她发短信，我根本没有心思听课，而且觉得时间过得极慢，到了下午两点终于等来了她的短信：“对不起亲爱的，我刚下车，在火车上怕手机没电，就关机了。下午有太阳，不算太冷，我还要坐五个小时的汽车才能到家，谢谢你的关心。”平安到站就好，白天坐车就不怕了。下了课，我又给她发了一条短信：“注意保暖，别感冒了，我都有点感冒了。”这次很快收到了回信：“亲爱的，我会照顾好自己，你也要多保重，我一个小时后就到家了。”

　　我可以感觉到她坐在颠簸的长途汽车上，一双充满忧郁的眼睛看着窗外匆匆闪过的树木，归心似箭，想到这里，我内心涌出一股说不出的情绪，像是生离死别，又好像不是，这是认识以来第一次分离，不知道以后还能不能再见面。

　　“亲爱的，我在家里，感觉很温情。妈妈的病情稳定了一些，不过时而糊涂时而清醒，仍在急救室观察，今晚哥哥照顾妈妈，明天白天换我，不要为我担心。”九点左右收到她发来的短信，想必她一下车就急匆匆地直奔医院，现在回家收拾一下准备休息，昨晚她在火车上一定没睡好。

　　“是啊，这才是回到真正的家。你平安回到家我就放心了，好好照顾一下你母亲，以尽自己的孝心。”

　　收到她的短信后我才真正把心放到了肚子里，今晚我也可以睡个安稳觉了，明天还要上一天的课。

　　奇怪的是，昨晚一夜没有睡觉，白天竟然没有丝毫困意，而现在突然觉得眼皮都快睁不开了。

　　[37]

　　早上，一阵电话铃声把我吵醒，我睡意朦胧，艰难地睁开双眼，伸手摸到压在枕头底下的手机，按启通话键：“喂，你好。”对方是刘小姐。“沈总，走了没有？我今天起得有点晚，想搭一下您老的顺风车。”平常大家在一起都爱开个玩笑，相互称呼个“总”什么的，叫着叫着，这里面还真有一个升成了副总，真的成了“总”，大家叫他“总”的时候反倒觉得别扭了，可能看着别人升了职而自己原地踏步，难免会生出一些妒意。

　　“是刘总啊，”我也回敬她一个，“起得这么早？我还没有起床，这就起，你从家走出来吧，在路边等着我。”放下电话，我一看表，坏了，已经是七点半，上课要迟到了，匆忙起床洗了把脸，刷了刷牙，就赶紧跑下楼去。

　　果真是心中无包袱，才能睡得好，这个包袱自然是她有没有平安到家，她到了家我心里便没有了包袱，才能轻装上阵，无虑无忧，睡觉踏实。没想到我这一觉睡得这样死，死到没有任何知觉，没做任何梦，好像这一夜像一颗流星瞬间就过去了，睡觉的过程还没来得及体会，便到了白天，或多或少有点遗憾。

　　很久没有这样被别人叫醒了，自己平常都是睡到六点自然醒，觉睡得也不是很老实，又是梦又是起身小解乱做一团，不过失眠的情形却极少。醒后有时出去锻炼锻炼身体，有时赖在床上漫无目标地盯着天花板看半天，脑袋昏沉沉像一锅粥，等稍微清醒了穿衣起床，叮叮咣咣地洗脸刷牙做早餐，然后叫老婆孩子起床。我发觉自己有点失忆，忘了昨天是什么时候睡着的，好像在战场上脑袋突然中了敌人迎面打来的冷枪，撂倒后便再也没有知觉。

　　开车绕了个圈子到了刘小姐家的楼下，她一上来就递给我一个面包和一盒牛奶：“给你买了份早餐，我想你肯定还没吃。”我说：“多亏刘总想得周到，否则我这一上午又要饿得全身发虚了，不过时间来不及了，先开车走吧。”我有个毛病，如果不吃早餐，一到十一点钟左右，全身就会虚弱无力，头上冒虚汗，好像缺少血糖，一般我会强忍着身体的不适、厚着脸皮到小姑娘或小媳妇那里要吃的，一般女性都会在抽屉里放点零食。

　　“来，我给你喂。”她便说边把吸管插到牛奶里，然后拿着牛奶让我吸。

　　来到教室，已经上课了，我俩很不好意思地走进去，很多人扭过头用好奇的眼光看我们，好像我俩昨晚干了什么见不得人的事。

　　很奇怪，昨晚睡得那么好，在课堂上还是直打盹，说明这个课实在无趣得很，刘小姐在旁边捅了捅我，压低声音说：“喂――，别打瞌睡了，老师有点不高兴。”我强打起精神，突然一阵饿意袭来，低头看了一下刘小姐买的面包，咽了一下口水，忍忍吧，等课间休息的时候再消灭它。

　　这一天的课终于结束了，我可以解放了，上课的时候不时地想起她，只是担心她在医院里看护母亲比较忙，没敢打扰她，现在应该差不多了，我把一条下午写好的短信发出去：“我今天上了一天课，怕打扰你，没敢问候你。在妈妈身边守候了一天，一定很紧张吧，你妈妈好些了吗？你怎么样呢？”

　　“正在病房里守候着妈妈，妈妈现在睡着了，这个病房很冷清，觉得时间过得很慢，闲时看书，发呆，有时特别想见到你。”

　　“好好尽一个女儿的孝道吧，每个人都会面临类似的情况，我想你短期内回不来了。”

　　“也许是吧，医生说看十天以后能否脱离危险期，现在右边身体偏瘫。亲爱的，聊点别的好吗？以免这个话题影响你的心情，看到一句格言：幸福的婚姻关系是最低程度的融合加上最高程度的自治和独立。”

　　“也许是吧，但又未必行得通。”

　　[38]

　　寥寥数语，勾勒出她现在的处境，看了让我有点心酸，不知道同样的文字有没有发给最后送她上车的那个人，不知道那个人看了之后有没有和我一样心酸过。

　　下了课，刘小姐仍然坐我的车回家，开了大约五分钟，刘小姐说：“今天难得出来一趟，我们在外面吃顿饭吧。”

　　“我们？你不回家伺候老公孩子了？”我有点惊讶，她是个非常顾家的女人，平时一下班就回家，除非公司有特别的安排，难道有什么想法？

　　“我给他打个电话就说公司今晚有活动，让他带着孩子在外面吃，他老是说我不给他自由，今天就让他自由一回。”她好像早有预谋似的。

　　“到底谁给谁自由啊？他带个孩子还能自由得起来吗？我看这自由是给你自己的吧。”我笑着对她说。

　　“哈哈哈，就算是吧。共事这么多年，好像我们还没有单独在一块吃过饭。”

　　“是，不过不方便啊，让人看见还以为我们是在偷情。”

　　“乱讲，吃个饭就算偷情，那也太便宜你了，我们到哪儿吃？”

　　“真吃啊，让我想想，嗯――，一时想不起来。”我故意卖着关子。

　　“你整天在外面吃，难道还想不起来在哪儿吃？吃什么无所谓，主要是想随便聊聊。”她这什么意思？

　　“那我们就到咖啡厅吧，那儿安静，最适于聊天了。”

　　“不行，咖啡厅里的灯光太暧昧，让人看见真的会起联想。”她还挺有原则。

　　“那就吃东北菜吧，我天天吃生猛海鲜都吃腻了，想尝尝北方小吃，附近就有一家。”

　　吃饭的时候，刘小姐问我今天在给谁发短信，一付全情投入的样子。

　　“是一个朋友。”我说。

　　“是不是女朋友？”

　　“什么女朋友？一般朋友，她说她妈妈病了，要回家，我不过是安慰她一下。”

　　“沈总，你要注意啊。”她今天好像来者不善。

　　“要注意什么？我又没做什么过分的事。”

　　“我老公可看见过你和一个女孩手拉手走在路上，你说是不是那个女孩的妈妈病了？”我没有吱声，她继续说，“我知道你和你老婆关系不好，但你不能换一种方式和她好好交流交流吗？对她好点，经常买点小礼物，像刚谈恋爱的时候一样，女人最吃这一套了。我觉得你现在是在逃避，但这样会让事情变得更糟。”

　　她今晚主动和我吃饭原来是为了说这个，我还差一点表错情。

　　“什么办法都试过了，但没有效果，我老婆也许不属于你说的那类女人――憧憬浪漫。”

　　“但我认为婚外情不可取，我知道你很爱你的孩子，你和那个女孩也不可能有什么未来，既然明知没有未来，为什么还要继续呢？”

　　“不知道为什么，心里就是一直有她，挥之不去，自己控制不住自己。”

　　“要是你老婆知道了怎么办？你想过没有？天下没有不透风的墙，到时候家里就会闹成一锅粥，最大的受害者是孩子。”

　　“我没想过，也许是不敢想吧。”

　　“你们男人啊，总是吃着碗里的想着锅里的，我们女人生过孩子就没有别的想法了，一心一意只想着维护这个家，女人注定是悲哀的。”

　　“夫妻之间的事很难说清楚，我们的关系就像一个弹性变差了的弹簧，不管用什么办法，想恢复到以前的弹性已经是不可能了，能维持已经很不错了。”

　　“婚外情也不能说都是男人的错，这些女孩子也真是的，好好的干吗非要找个接过婚的，又不一定有未来，她图什么？难道是图钱？你给她了很多钱吗？”

　　“没有很多，给了一点点，根本不足以维持她的生计，她自己有工作。好了，我们今天不谈这个了，我的事我自己会把握的。”我知道刘小姐是好心，但我还是面露不悦。

　　[39]

　　尽管我不太高兴，但其它人知道此事也是客观存在的，不高兴也不会让别人忘掉，从刘小姐嘴里我知道了周围人对这件事的了解程度，至少自己也有个心理准备，知道下一步棋该怎么走。

　　幸亏我和刘小姐是好朋友，这样她就不会把我的事告诉给别人，如果是一个不熟的人偶遇到了，恐怕早就传播开了，说不定现在早已弄得满城风雨人人皆知了。

　　回家躺在床上仔细想了想，刘小姐的提醒很有道理，不如趁她这次回家探母的机会，彻底忘了她吧，一来可以保全自己的家庭不受破坏，二来也可以抽身退出以成全其美事。两地分居最容易让久等的人产生异心，再好的感情也难经得起长期不在一块的考验，能达到牛郎织女境界的情侣毕竟是屈指可数。

　　第二天一早我收到一条来自中国移动的短信：“尊敬的客户：您的银行托收帐户金额不足，请尽快缴费以免影响通信服务。”一周前中国移动也发过一条类似的短信，我忘了去银行存钱，这是第二次提醒。几个小时后，电话打出功能被切断，只能接听。打不出去好啊，最好连接听功能也一块停掉，记得当初公司同意给我报销手机话费的时候我着实自豪了一番，同样公司给我配手提电脑的时候也让我自豪了一段时间，但现在的感受已全然不同了，这两样该死的东西变得使我二十四小时无处藏身，没完没了的电话，多如牛毛的Email，像汩汩的泉水，源源不绝，一批还没有处理完，另一批又进来，我逐渐变成了它们的奴隶，有时恨不得把它们都砸碎。

　　手机的打出功能被停掉，自然也就不能发短信了，这些本来被运用自如的工具一旦消失，在很大程度上帮助我走出忘掉她的第一步，物理隔离有时还挺管用，一个人待在家里为什么容易发胖，就是因为老婆买了很多食品放在冰箱里，相反住集体宿舍就不容易发胖――没零食吃，自己也懒得去买。话费的钱我过了两天还是存了，公司给你报销话费是希望你的机器时时刻刻地运转着。

　　不过我的不主动并不代表她也不主动，几天后，我正带着孩子在公园玩，收到了她的短信：“亲爱的，怎么不理我了？我很想你。”言之切切，使我不得不心潮涌动。

　　“实在对不起，深知你有重任在身，纵有千言万语，唯有深藏于心，希望你母亲尽早康复。”我字斟句酌地回复道。

　　“想你，很想你，但我妈妈的病让我心如刀割，感觉你又是那么的遥远。”她显得那么迫切，可以想象，她的处境真的使她很烦闷，一头乱麻，不知道该如何下手。

　　“你要冷静下来，事情已经发生了就要勇于面对，你要心平气和地处理好每一件事。”我安慰她。

　　“我恐怕一时半会回不去了，我妈妈二十四小时需要人照顾，好久不见，你还好吗？一种相思，两种闲愁。”隔了很久她才回复，可能刚忙别的事了。

　　“我现在正带着孩子在公园玩，公园的宁静让我感到舒畅，有时真想变成一棵树，固守这份难得的静谧。很久没有看到你，总觉得是个缺憾，回忆了很多，也有很多思念。只盼着你母亲早日康复，也希望你的心情早日变好。”人很容易被情绪感染，更何况我和她有一段不错的感情，忘掉她真的很难。

　　这点事，发短信用了很长时间，但好处可以留存，可以咏唱，可以思考完了再写，总之觉得很有意思，等待对方的回复让人有了从前等待来信那种心跳跳然的感觉――这种感觉很美妙，很难得，尤其在情人间。

　　[40]

　　这让我觉得很不好意思，人家家里出了那么大的事，每天问候一下还是有必要的，又不费你什么事，以后能不能见面还不知道，你多的是哪门子情。

　　我改变了前几天那种不闻不问的做法，每天傍晚发短信问候成了我的必修功课，我搜肠刮肚博采众长，像慈禧太后的厨子做的菜，问候短语每天不重样，菜上完接着小聊一会，看到什么见闻，读了什么书，互相交换一下看法，有时候深入下去还能谈及理想和人生，双方偶有佳句诞生，若整理成册说不定还能流传千古，唯一没有涉及的就是性，病丧期间不言性，该讲的规矩还是要讲。后来我发觉她跟我聊的同时还和另外一个人聊，聊天算不了什么，我不会计较，问题是她发给那个人的句子很暧昧，可能是不小心按错键发到我的手机上，这让我很不痛快，我还以为她就跟我一个人用词比较暧昧，实际上我只是其中的一员。像在网络上同时和几个人聊天一样，有时聊昏了头就容易张冠李戴，发错对象，她搞清楚后会发个短信致歉：“对不起，刚才手忙脚乱发错了。”看来她并不是我想象的那般寂寞，但我这种想法也有问题，难道非要看到人家如丧考妣，满面愁容你才觉得是正常？谁没有个三朋四友，她说想你，也可以说想别人，嘴长在人家头上，想谁不是想？难道先人倡导的博爱也有错？

　　十三天后，她说她准备回来：“我今天回家收拾了一下行李，准备明天坐车回去，有时还真怀念我的那个小窝。”她说得不无道理，虽说是住在父母家，但还是比不上待在自己的家里随意，尽管它看起来很不怎么样。

　　“总觉得你不会回来了，没想到你回来得这样快。”我多少感到有点意外。

　　“怎么？不欢迎我？纵是情远不相忘，你认为我不会回来了，但我还是回来了，”她有时候拽起来比我厉害多了，“明后天上班吗？”

　　“明天上半天班，”

　　明天是星期六，虽然是双休日，但如果有事还是要去公司看一下，“我认为至少你近期不会回来，你走了，你妈妈谁来照看？也许这个问题问得有点多余。”

　　“妈妈已经过了危险期，爸爸和哥哥照看就行了，我还要上班，总不能让家里养活我吧，”说得也是，“亲爱的，想你，很想你。”这个放在最后的招牌短语每次都会让我全身心感动。

　　星期六下班顺便走到她住的地方，不知道是出于一种什么样的心理，我按了一下她房间的门铃，她还没回来当然不会有人应，你到底想探究什么？知道什么？我早晨上网查了一下回来的列车，是傍晚发车，估计她今天中午从家里启程，明天上午才能到这儿。这时脑海里又涌现出她走时的那一幕，她身后一定还有另外一个男人，那天八点以后，她一定跟他在一起。看着眼前这座熟悉的楼房，想到了第一次和她见面的情景，她面对像我这样一个陌生的男人居然只穿了一件薄薄的半透明睡衣，连用于遮羞的内衣都没穿，难道这是她一贯的做法吗？越想越不是滋味，真的不想理她了，我拿出手机，把她的电话号码从通讯录里删掉。

　　吃过午饭，我睡了一觉，我很喜欢双休日的午觉，它可以让我睡得踏实、过瘾、没有压力，不像上班期间在椅子上凑合着斜靠半个钟头，起来后大脑懵懂，满腹遗憾。四点半醒来，我出去理了个发，修整一新的头发使我看起来很精神，回家洗了个澡，晚饭后我一边看电视一边和孩子搭积木。

　　我的情绪也是一天十八变，一会冷一会热，虽然我没有像往常那样给她发短信，然而却盼望着能收到她的短信，如果真如她所说的那样想我很想我，她坐上车就应该告诉我一声，这是最起码的礼貌，我想如果我收到她的短信，我就会去车站接她，给她一个惊喜。从四点半我就开始看手机，看到八点半也没有她的消息，我可能是一厢情愿吧，也许她根本就不想我去接她，接她的另有其人，就像她走的那天，我并不是最后送她的那个人。

　　九点二十分，我走进卧室又下意识地拿起手机，屏幕上显示“1新信息”。

　　“亲爱的，睡了吗？”是她的，刚收到，虽然中午从手机里删掉了她的号码，但那个号码已经刻在我脑袋里，想删都没办法删掉了。

　　“还没有睡，在干吗呢？”

　　“我在长途大巴上，窗外的夜色很朦胧。”她怎么会选择坐长途汽车？我一向认为长途汽车走夜路不太安全。

　　“我还以为你坐火车呢，什么时候到？”汽车的时间我就拿不准了。

　　“明天上午，现在睡醒了有点闷。”

　　“那就和我聊聊天吧，我睡了整整一下午，现在天气比较凉爽，睡觉很舒服。”

　　“亲爱的，我遇到一点困难了，你能帮我吗？”

　　“什么困难，讲。”

　　“我没钱付这这个月的房租了。”

　　“好。”过了十分钟，我才按了发送键发出这个“好”字，它给人的感觉是语焉不详，到底是愿意帮忙付房租呢，还是对她付不了房租的这件事叫好？我之所以犹豫是因为那个“另有其人”老是在我心中挥之不去，谁也不会心甘情愿替人作嫁衣裳――花钱买了床躺在上面的却是别的男人，替人租了房来敲门的却是其它人。但我还是答应了她的请求，我还不至于为这点租金影响我的形象，兴许到时候我一高兴会给她更多。我没有像往常那样一气键入很多字，而是惜墨如金地写了一个不明不白的“好”。

　　“谢谢你，亲爱的。”她很快作了回复，这个字并没有让她产生任何歧义。

　　[41]

　　当年父亲把语文课本放在取暖的炉子上，不慎烤焦了，于是有了我的名字，还没见过这样起名子的。父亲是个思想活跃的语文老师，喜欢标新立意，不过我不太喜欢这个名字，因为它后来经常给我带来麻烦。真正对我父亲存有印象是三岁以后了，之前当然没有，他说胎教以及启蒙教育这些该做的工作他都做了，但我没觉得我比别人更聪明，他说你不能这样思考问题，不进行这些教育你可能比别人更傻。好像当时他教我背了很多唐诗，这些唐诗现在能记住得很少，我记忆力一直都不太好，背唐诗并没有使我的智力有质的飞跃，不傻如果也能算一种成就，为人父母未免太简单了。记得上中学，老师让大家背诵“岳阳楼记”，除了三个学生之外，其余都过了关，我是那三个学生中的一个，老师又给了我一次机会，我仍像年久的结巴，老师恨铁不成钢：“多好的文章，让你一背，支离破碎，一无是处，无药可救，无药可救啊。”语文上面我没什么建树，作文也是好的时候少，差的时候多，可以说基本没有起色，倒是英语有一次得了高分，老师表扬，同学取经。我认为那次高分只是一次意外，当时心里虚荣，不好直说，只能加倍努力来维护那次意外，以后果真每次英语成绩都不错，也算是一次良性循环吧。报考专业时，父亲帮我选择了计算机软件，他说这个专业很有前途，而没有报考文科类。后来我发现我并不太喜欢这个专业，不过就这样也混了十多年，帮我维持着生计，使我有多余的精力和心情写一些胡说八道的东西。

　　我很喜欢我的大学时代，再早一点的儿童时代也值得向往。还在我幼儿的时候，父母有一次逗我玩，父亲对我说：现在是你最舒服的时候，无忧无虑，不用看别人的脸色，不用听别人说什么，谁都让着你，长大了就没什么意思了。说这话时我觉得他的神态是半羡慕半颓丧，我伸了伸舌头以示赞同，我妈眯着双眼，暗含着不屑，我妈现在只会做饭和她一生对什么事都心生轻蔑不无关系。那时候我爸上班有一段时间了，估计刚工作时的激情已经过去，每天上班有混日子的意思，有时和同事之间有了矛盾，就不想去上班了，那个时代没有什么娱乐，家里有个收音机听已经很不错了，文艺节目很少，最经常听到的是中央领导人的名字，那时候国家一开大会，不论是开人大还是死了人，播音员喜欢把所有参加开会人的名字按姓氏笔画念一遍，听得多了，人人练出一对神耳，谁新上了名单，谁掉了队，根本永不着美国中情局那样费事吧唧的分析，一耳朵就听出来了。

　　星期天我没有去接她，归纳一下有三个原因，一是长途汽车一向不准时，不像火车那样说几点到就几点到，火车晚点了还会在喇叭上说一声，而汽车在路上抛锚堵车是家常便饭，因此到站的时间很难把握；二是本市有好几个汽车站，广布于东南西北，谁知道她坐的车会停到哪个站上？我只去过火车站附近的那个，其余的我只是听说过，具体位置我也不知道。时间地点两大要素都不确定，意外之喜的浪漫就无从谈起，即使疲于奔命找到了地方，还要面临更重要的第三点：万一她安排了其它人接，临场我还不被搞得灰头鼠脸，心情抑郁。说来说去，时间地点人物没有一样是确定的，这浪漫的事岂可为之？还是留到梦里去做吧。

　　一大早我就带着孩子到动物园看动物，刚过十点，收到她发来的短信：“亲爱的，我已经到家了。”“刚到吗？”我问。“六点多就到了，刚才收拾了一下，现在正躺在床上看电视，你要来吗？”“那么早就到了！不过我正带着孩子在外面玩，你先休息一下吧。”“好吧，来就发短信给我。”

　　逛完动物园，在麦当劳吃了个午饭，把孩子送回家后，就带着钱来到了她家。一进屋两人就抱到了一块，可能是好久没有亲热了吧，这次亲热的感觉格外强烈，大大地抵消了我对她的不满。

　　[42]

　　这是一场实力对等的较量，双方都像训练已久而等待着时机的奥运会选手，卯足了劲，在赛场上龙腾虎跃、尽情地发挥着自己的潜力。新鲜劲儿过后，两个人斜倚在床头上，每人手指头上夹着一只烟卷儿，像电影里军容不整的国民党逃兵，吞云吐雾，过了许久谁也没有吭一声。电视里正放映着精英模特大赛，模特们身着寸缕依次登场亮相，时而扭捏作态，时而眼皮上翻故作高傲。世人都说男人好色，我一直很糊涂，到底是男人本性使然，还是女人以色诱来坏其心志。我又想到另外一个问题：在和女性交往的时候，不论是同事、朋友、还是情人，为什么男人在金钱方面总是要付出很多，女人好像是天生的受惠者，酒楼饭桌前的甩手掌柜，从未见过她们有过什么主动，好处大家都有份，这买单的钱就活该男的出；在网上的论坛里，看到有些男人为此诉苦，一显小气便遭到劈头盖脸群狼般的嘲讽和责骂，好像这男人不顷其所有就不配做男人。

　　“又带孩子上公园了？”她把烟蒂按在烟灰缸里，率先开口打破沉默。

　　“是啊，每到星期六星期天我就会带孩子出去转转，到游乐场玩一玩，或者到公园划划船，体现父子情深嘛。”青烟袅袅下，我把目光从电视里的模特身上移开。

　　“真是一个好爸爸。”她有口无心地恭维着，随手又点上一只烟。

　　“那当然，谁的孩子谁不爱呐。”听了我还挺自得。

　　“但不是一个好老公。”她神态轻浮地将一口烟吐到我脸上。

　　“干吗你？”我面露愠色。

　　“你要是像爱孩子一样爱你老婆就好了，不过你这个人啊，虽然有了婚外情，也还算是个实在人，在我面前不撒谎，至少说自己有老婆；有些男人，给情人说自己没老婆或者离婚了，两头骗，骗得自己很狼狈，很辛苦，最后两头都不得好。”

　　“你的意思是――我只用骗一头就行了。”

　　“可不是嘛，你爱我吗？”

　　“当然喽。”

　　“真的吗？即便你真的爱我，也只是用了四分之一的心思，其余的四分之三都放在了孩子、工作和你的朋友身上了，我可是把全部心思都放在了你身上，按说我母亲都那样了，我在家还是每天都惦记着你，实在是不应该。”

　　“是吗？我真感动，”不过我可不相信她说的，寂寞的时候想想我，我信，但要说用了全部心思，我不信，“你老跟我混也不是个办法，也该找个对象结婚了，家里人肯定问起这个事了吧？”我岔开话题。

　　“何止是家里人，来看望我妈妈的亲戚朋友无一人不关心，无一人不担心，好像我真的没人要，嫁不出去似的，最后我只好应付他们：明年结。”

　　“也是啊，今年还剩不到一个月了，即便是想接，也来不及了。你想要找个什么样的？

　　“起码是心地善良的。”

　　“这个要求也太低了点儿，你看我呢，善良吗？”

　　“当然善良。”她上来亲了我一下。

　　“如果我没有结婚，是不是一个合适的结婚对象呢？”

　　“是，像这种不可能的事，我们还是不要说了。你是一个好男人，只是在感情的路上，不小心错了一次；而我是个坏女人，还没结婚就这样。”她一付自责的样子。

　　“不要这样说，我觉得你挺好。”

　　“你变成这样完全是我的原因，如果当初我不邀请你来，你也不会变成这样，你一世英名坏在了我的手里，同时伤害了另外一个人――你老婆，尽管她现在什么都不知道。”

　　“不完全是你的原因，这种事一个巴掌拍不响。”

　　“是不是觉得跟我在一起很麻烦？”

　　“没有，跟你在一起很快乐。”

　　临走，我悄悄地把钱放在桌子上，这次我一分钱也没多给，只给她了交房租的钱。

　　睡到晚上一点钟醒来，看到手机上有一条她发来的短信：“亲爱的，老婆拿你试问没有？”短信是九点多发来的，我早早就上床睡着了，没看见。

　　“没有，她怎么会拿我试问呢？我又没有小辫子给她抓。回到家里吃了饭，洗了全家的衣服，不到九点就打瞌睡，这种天气很容易让人犯困，就上床睡觉了，你现在干吗呢？”

　　“一直在看电视，现在有些困了，亲爱的，我有点担心，会不会有问题呢？”真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，看样子她顾虑重重。

　　“怎么会有问题呢？你不是说还没有完全干净吗？明天再看看，如果还没干净，就没事了；如果干净了，你要是不放心，那就买点药吃吧，毕竟你妈妈的病让你的情绪受到了影响，而且你又坐了长途汽车，多少也会有些影响，你说呢?”我拿出所有我掌握的知识来安慰她。

　　“亲爱的，我可能是多虑了，应该不会有事的，安心地睡吧，晚安。”

　　[43]

　　我何尝不知道现在是安全之中的安全，如果现在中了，鸭子都能自个儿爬上树，但经她这么一搅和，心境一下乱了，万一，万一中了怎么办？有人喝水都能呛死，吃饭都能噎死，这世上还有什么事不能发生的呢？百万分之一的概率，如果摊上，这概率对个人来说就是百分之百。我也奇怪我何时开始这么没有定性、心志易乱、搁不住事了？一向一不做二不休强悍有力刚愎自用的性格都上哪儿去了？我知道这蛇在咬了她的同时也咬了我，但也不至于越来越不像个爷儿们反倒像个春情萌动的女孩子――那么的多愁善感少不更事自怨自艾。

　　可能是白天累了，这点乱人的心事终未能抵挡住恹恹的困意，不久我便进入浑噩无边的梦境，乱梦之中，岂有宁乎？第二天早早出门，好像那个容易堵车的路段今天的车龙排得特别长，汽车经过这一路段如同爬行动物在爬，国家能不能限制一下汽车的发展？不但省了油省了钢材还保护了环境，短途的都骑自行车，长途的坐公共汽车，如果有急事坐的士，交通也没那么拥挤了，一举数得的事干吗不大力提倡呢？

　　来到公司，推门走进办公室，可能来得有点早了，其他的同事还没到，我坐在办公桌前打开电脑，连上网，进入了一个非常著名的门户网站，那里有一个专门替人解决难题的坛子，极为活跃，我简单地把我的情况介绍了一下，敲到问题栏中。这是我第一次在这个坛子上提问，此前都是我回答别人提出的问题，既帮助了别人，自己也练了笔，到目前为止回答被采纳率还挺高，说明我是用了心的，摆事实讲道理，倾能竭力，别人没有理由不采纳这样的答案，此刻我要坐下来分享一下别人的看法。如果是一般的问题，可能没人理你，但对于此类问题，不愁没有答案，网友们回答问题异常踊跃，一上午，就有九个网友回答。

　　第一个认为不会，但要注意一下卫生。

　　第二个认为一般不会，但也有例外。乖乖，怎么还有例外？

　　第三个说很安全，中的几率很小。

　　第四个提到了“前三后四”。

　　第五个简单两个字：不会。

　　第六个说平常周期有规律就不会，有额外排卵就难说了。

　　第七个说如果不放心去买个试纸试一下。

　　第八个认为不会，但希望以后不要这样了，对你对她都不好，主要怕感染细菌。

　　第九个说如果没有超过48个小时可以服“毓婷”；如果超过，就要等。

　　虽然其中有些说法有点吓人，但大多数人和我的意见一致，还没等我告诉她，先收到她的一条短信：“中午买了一盒毓婷，用以消除双方的心理障碍，亲爱的，这下放心了吧。”她还真了解我，知道我不放心，我回答：“我上午在网上提出了我们所关心的问题，答案基本上是不会，你也放心吧。”“那我就不用服药了，可以吗？毕竟药有副作用。”“不用服了，但过两天买个试纸试一下。”

　　下了班已经是晚上八点了，不如顺道到她哪儿看看，短信太过简单，当面交流才能达成共识。她穿了一件绿色的睡衣，说有点感冒了，边说边咳嗽了两声。我说我下楼给你买点感冒药吧，楼下就有药店。她犹豫了一下说好吧。我买了药回来，她吃了两片然后躺在床上，这时她的电话响了，是个男的打来的，好像给她推荐了一种中风治疗仪，这个电话打了差不多十五分钟，最后她说你打得时间太长了，我刚买的电话卡快打完了。对方要给她买一个两百块钱的电话卡，她接受了。对方说抽空去看他，起初她不原意，后来她还是答应了。

　　“他开了个厂？”她一挂电话我问。

　　“是啊，听他说开了个厂。”

　　“他对你不错嘛，和他有没有可能？”

　　“你想到那儿去了？一个四十多岁的男人，只能当一个大哥哥。”

　　“结婚了吗？如果没结婚，可以考虑考虑嘛。”

　　“结了，我现在对结婚没一点兴趣。”

　　“但你总是要结婚的。”我说。

　　[44]

　　不知道为什么，她好像不太愿意提及她妈妈的病，有时候我一提到这个话题，她就含糊其词或者把话引到别的话题上去，或者干脆就说“我们不要再说这个好吗？”，也许她不想面对这个沉重的现实，也许另有它因，不说就不说吧，这是人家的私事，不愿意提及自然有她的道理。

　　一场突如其来的寒流袭击了本市，白天还是风和日丽，舒心爽体，暖洋洋的太阳让人恨不得马上去找一个度假村度假，晚上就黑云压城，狂风大作，呼啸着想把所有的生灵吞掉。

　　“好冷啊。”我缩头缩脑地发出一声感叹。

　　“前两天电视里的天气预报就说今天有寒流要来，难道你天天看电视都白看了？”正在厨房忙着做饭的老婆说。

　　“忽略了，实在对不起，我光惦记着这几天的中东局势了。”我把剥好的蒜放在案板上。

　　“中东局势碍你什么事了？你是受邀参加中东和谈了？还是国家派你去伊拉克解决人质问题了？你就是辗转几千里下了飞机水都顾不上喝一口风尘仆仆到了人家地界，也是去送死的，说不定当场让人家抓起来，胸前捧着一本护照录个像，送到半岛电视台向全世界播放，威胁中国要点儿什么，完了中国政府说，休想――，要钱没有要命有一条，伊拉克人的头目听了一生气，忙喊，快把这小子给我拉出去砍喽。”

　　说着，她把刀打平，手起刀落，几头大蒜顷刻间粉身碎骨，蒜水四溅。

　　老婆这番话说得挺有意思，我笑着说：“要砍我连你一块拉去。”

　　“我看你还是少操那份闲心吧，多关心关心孩子的教育问题才是正事。”

　　“什么教育？孩子那么小，教育什么？玩就是对幼儿的最好教育。”

　　“狗屁！王羲之是玩出来的吗？李白杜甫是玩出来的吗？华罗庚陈景润是玩出来的吗？”搬出这些耳详能熟的名家后，她顺手把油倒到炒菜锅里，“他们哪个不是天不亮就起床，从小头悬梁锥刺骨勤学苦练练出来的？”

　　“那也得等到四五岁懂事了的时候再练。”

　　“四五岁就晚了，不要让孩子输在起跑线上，你懂不懂？那些天才儿童――你以为他们的大脑真的比别的小孩聪明？非也，是他们的父母教育得早，启蒙的早，‘哈佛女孩刘亦婷’那本书你好好看了没有？”

　　“看了，不过我在网上看到一篇文章，说那是刘亦婷她妈在应试教育的环境下成功培养的个案，并不是素质教育的产物，家长望子成龙可以理解，但不要一窝蜂上――中国人干什么事都爱一窝蜂，不管这种方法是否适合自己的孩子。”

　　“网上？你以后少给我提网上的事，你说说，你最近是不是又在网恋？”问得奇怪，有点沾边，但和网络无关，难道她已经察觉到什么了?

　　“什么叫又在网恋？我什么时候网恋过？你别刚听完别人胡说八道或者刚看完一本杂志就开始瞎猜――我现在连聊天都懒得聊，还网恋？”

　　“好了，不跟你说网恋的事了，说回孩子，”她话锋一转，“你刚才说得很好，那你就说说看，咱们的孩子适合什么方法？”

　　“……”

　　“说不出来了吧，你看看隔壁家的小孩，和我们家的孩子一样大，数也会数了，英文字母也会念了……咱家的孩子是不是有点笨？”

　　“他不是也会背几十首唐诗吗？你教的几首歌也唱得不错，这叫笨吗？不要总把眼睛盯在人家孩子的身上，总是看到人家孩子的优点，自己家孩子的优点也很多嘛，只是你太笨还没发现。”我把“你”加重了语气。

　　“我天天都和他在一起，他什么优点我还能没发现？是你自己懒得教给自己找借口吧，子不教父之过――祖先们早把教育孩子的责任划分清楚了，你想逃都没地方逃去。”她炒好了一盘菜，递给我：

　　“拿着。”接着开始炒另一盘菜。

　　我接过盘子，说：“那只是个说法，统指父母，子不教，母亲一样有责任。”

　　“我的责任主要在照顾孩子的生活起居上，哎？你最近晚上经常晚回来，究竟干什么去了？”

　　难道她真的发现了什么？我定了定神，说：

　　“不是每次晚回来都给你请假了吗？最近来得客人比较多，晚上请他们吃饭去了。”

　　“没有抠女？我可听说男人经常带着客人去卡拉OK里找小姐。”

　　“没有。”我语气坚定地否认。

　　“哦，我前几天碰见小区里的阿芸了，就是原来在你们公司上过班的那个女孩子，我以前不认识她，是她先给我打的招呼，聊了一会儿就慢慢就熟了。”

　　我心里一紧，怎么会是她呢？那次在卖彩票站点见过一次面，此后我再也没也见过她。

　　“你们聊什么呢？”我想探探口风。

　　“也没聊什么，聊到最后她问我公司有没有合适的小伙子，让我给她介绍一下。我看这个女孩子长得还不错，也挺大方，第一次见面就让我给她介绍对象。”

　　哦，原来是这样。

　　“你答应了？”

　　“是啊，我还让她有空的时候到家里坐坐。”女人的事就是多。

　　“你以后少管这种闲事，她找对象干吗不自己去找？”我担心的倒不是她帮她找对象，我担心的是她们以后接触得太多，那个阿芸说出不该说的话。

　　“她说她的交际圈子太小，对象不容易找，这个城市女孩子多男孩子少你又不是不知道，就算我当一回雷锋做做好事还不行吗？”

　　“你雷锋当得还少吗？说说你哪一次成功了？”

　　[45]

　　我不明白女人一到中年为什么如此热衷给别人牵线搭媒，而且屡败屡战――至少我老婆给我的感觉是这样，她丝毫不觉得如果这红娘做不成两边的人都可能得罪，今后大家见了面都感到尴尬。年轻的时候也没见她这样，是不是女人一旦上了岁数都变得婆婆妈妈、爱管个闲事什么的？有时候她连要介绍的人的面都没见过，就问你们公司有没有合适的男的。我说你以后能不能不要干这种事了，如果非要介绍，起码先把你的委托人的情况了解清楚，比如相貌学历家庭背景，外加人品德行，这几大要素，缺一不可，而且我们公司已经没有合适的了，年轻的都比她小，人家肯定看不上她；比她岁数大的都已经结婚了；也有个别没结婚的，但很花心，把姑娘介绍给这种人无异于羊送虎口，你不怕女的受了骗回头再找你算帐？

　　吃完饭，收拾停当，一家人洗洗涮涮准备上床睡觉，虽然明天是个星期六，但在这该死的天气下，也只有钻到被窝里才感到舒服，如果这天冷上一个礼拜，而且不用上班的话，我一个礼拜都想钻到被窝里。南方的家里不像北方，一般没有暖气，所以这里的冷才是真正的冷，我看这澡也别洗了，在这种气温下洗澡无疑是在受刑。

　　一家人在走廊里兵分两路，我走进我的房间，她娘俩走到她们的房间，然后各自关上房门。已经习惯了，即使天冷也没有想到要在一块挤挤来取暖。

　　我躺下，总觉得冷气往被窝里钻，也不知道她怎么样了，在这寒气逼人的冬天，一个人的确怪可怜的。

　　“今天天气很冷啊，亲爱的，在干吗呢？”我蜷缩在被窝里给她发了一条短信。

　　我想着她一定也刚钻进被窝里在瑟瑟发抖，看到我的问候一下子感到了温暖，但我并没有像往常一样马上收到她的回复，不免有些失望，等了大概有半个钟头，瞌睡袭来，我终究支持不住睡着了。

　　被手机短信的“嘀”声惊醒已经是半夜十二点四十分了，“才看到你的短信，刚和朋友出去喝酒了，现在刚到家。”喝酒？喝什么酒？这么晚还跟什么人喝酒？

　　“你怎么又喝酒了？不是说好了不喝酒的吗？亲爱的，喝酒是因为高兴的事，还是因为烦恼的事？”我回复道，现在有什么事也不给我说了，知道她半夜还和别人喝酒，还真的有点伤心。

　　“你在干吗？”她没有正面回答我的问题，而是问我。

　　“在外面鬼混。”我有点生气，想拿这话刺激刺激她。

　　“看样子和我在一起鬼混都满足不了你了。”

　　“妹妹说得极是，鬼混得越多越长见识，鬼混得越多越有灵感，鬼混可以使人暂时忘掉一切，鬼混可以让人一解千愁。”

　　“你还挺理直气壮，妹妹支持你，继续鬼混吧，亲爱的混蛋。”她说。

　　“我从来没有像今晚这样爽快过，真是枉活数十载，人生在世，草木一秋，我已经在回来的路上了，准备到你哪儿看看你。”

　　“你今晚不是已经爽够了吗？还到我这儿来干吗？”

　　“一人独乐不叫乐，与人齐乐才是乐，和你讲讲今晚爽的经过，分享分享爽的经验。”

　　这条短信刚发出去，突然电话铃响了，是她打来的，幸好家里所有的房间门都紧闭着，正值午夜，正是睡好觉的时候，我想老婆此刻应该听不到铃声。

　　“你到底在哪儿？”她问。

　　我压低声音说：“在――家――。”

　　“听不清。”她说。

　　“在家。”我提高嗓音又说了一遍。

　　“我还以为你真的在外面呢。”

　　“好了，挂了，说话不太方便。”我说。

　　挂了电话，我又向她发了一条短信：“你干吗要喝酒呢？”其实我很想知道她在跟谁一块喝酒。

　　“骗你的，没喝酒，你干吗骗我在外面？混蛋。”她回复。

　　“你喝酒可以喝得那么晚，我当然也可以鬼混喽，不过，不管你是真喝了还是假喝了，像抽烟喝酒这种事，一个女人家还是少沾为妙，皮肤变差容易老不说，身体也会变坏。”

　　“放心吧，真没喝，喝酒并不能解忧。我要睡了，亲爱的，晚安。”她似乎急于要中止和我的对话。

　　从她回复信息的时间上判断，她跟别人去喝酒的机会极大，要不然也不会八点多的信息到了凌晨快一点才回复。这样晚在这样冷的天，她这般兴致勃勃地去喝酒，到底跟谁去喝酒了呢？而且我发短信说我要准备上她家，她赶快打来电话落实，一付紧张的样子，唯恐我真的去她家。
　

　　					
										
　

