【 www.iglwen.cn，搜刮GL类TXT小说。欢迎您来G.L夜百合推荐好书！下载最好看的免费TXT GL小说】
	偷窥无罪
随意之作，无情节轻松剧 无视万恶标题党
序

风和，日暖，云淡。
男子提着公文包从公园的石道上穿过，纯白休闲服与出色形貌的搭配如同希腊神话中的太阳神转生，震碎了一地少女的芳心。
“孟先生，回来了啊。”
男子露出笑容，冲发问者点头示意。几位打太极拳的大婶立刻心脏病发作，差点蒙主恩召。
年轻有为，英俊斯文，老少通杀，黄金单身汉，钻石王老五。所有赞美词用在孟哲声身上都不嫌过分。从小到大，无论任何人提起他的名字，都会用华丽的语调叹息着：“这样完美的存在啊……”
如今，这位完美的存在正用一种及其幸福的眼神凝视手中的公文包，嘴角扯出更和煦的笑容，今晚……
突然，铃声大作。
“你好，我是孟哲声。”
“哲声哥。”
阿波罗霎那间变成了阿修罗。孟哲声动用全身肌肉打了个冷战，正欲按下挂机键，听筒那头冷冷传来一句。
“你敢挂掉，明天芭比小姐的照片将会贴满整条街。”
孟哲声抬手按按太阳穴，那里正有青筋暴出：“你要怎样？”
“明早十点，游乐场，旋转木马处接头。对象是郝氏集团大小姐郝美丽。身高160公分，体重79.5公斤，身穿复古大红旗袍，戴珍珠头冠，黄色细跟鞋，手持百合花……”
一连串恐怖的形容词击穿了孟哲声的大脑，优雅王子只差没跳起来破口大骂：“郝美丽？我还甄英俊呢！姓夏的！我警告你！我没空陪你那些无聊同学玩约会游戏！你找别人去！我……”
“这里还有一份资料。”依旧不紧不慢：“孟哲声，二十八岁，林袭集团技术开发部经理。喜好做家事，刺绣，hello kitty，少女纯爱漫画，给芭比娃娃洗澡换衣服……”
“停！”狮子变成了小绵羊，孟哲声长叹一声，试图采用怀柔政策：“小宁，你小时候被春秋欺负，有哪一次不是我替你出头？你就忍心用肮脏的金钱玷污这亲人般的感情？难道除了钱，你的心里再也没有其他东西了么？”
“有。”心中一喜，那头又道：“郝美丽付的是支票。”
“……”
“别忘了时间地点，还有，你见到她的第一句话应该是：‘美丽小姐，我有荣幸陪伴在这朵纯洁的百合身边，共沐明媚的午后阳光吗？’。再见。”
挂线声之后，一声怒吼冲上云霄，在天际久久，久久徘徊。
“夏则宁！我诅咒你一辈子嫁不出去！”


                          一
“阿――嚏！”
挂上电话，背负诅咒的少女打了个大大的喷嚏，身边死党立刻悲天悯人地念叨：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。放下屠刀，立地成佛。阿弥陀佛。”
“晓晓，你罗哩吧嗦在念些什么？”完全不理解高尼超度的一番苦心：“快点，下一个是谁？”
“历史系二年级，齐雯。”
“唔，前男友及暗恋对象都是斯文型，她指名的也是哲声哥？”
“对，她开价与郝美丽一样高。”有的时候，单晓晓真想敲开她的脑子，看看里面到底是什么构造。
“斯文型……有了。”夏则宁掏出手机，熟练地按下一串号码：“三哥，是我……你敢挂我电话，我就告诉大哥你辞职到地下酒吧当服务生去了。”
上帝啊！原谅这个丧心病狂的女人吧！单晓晓看她挂上电话，终于忍不住开口：“你连亲人都不放过，就不怕睡觉被雷公劈死？”
“哼，神仙也要银子供奉。”夏则宁不屑皱皱秀挺的鼻子：“下一个。”
“最后一单，电力系三年级韩洛，指定对象是令姐夏春秋。”
啪一声合上文件夹，单晓晓露出看好戏的表情，如果没记错，面前这个恶魔最搞不定的就是春秋姐。
殊不知。“喂，姐。”
“二八分帐，你二我八。”
“……三八。”
“皮痒直说！大姐我月事正不顺！”
“五五。”“三七。”“四六，这是底线。”
“成交。你敢耍赖，我扒了你的皮！”
她怎么忘了夏家女人没有一个是正常的！
单晓晓欲哭无泪，夏则宁已经站起来走出门：“饿了，出去吃饭。”
一路走来，容貌在中等偏上水准的男女无不神色大变，刷刷刷呈鸟兽散状溜进路边小树林。
这就是夏则宁的威力！一个入学不到一年已经名声大嘈的新生！一个令全校俊男美女闻风丧胆的魔鬼！
在这个大家都吃饱了撑得没事干想方设法找乐子的时代，在这所聚集了无数精英以及无数花痴的名牌大学里，所有人都知道，在夏则宁面前，只要交够了钱，即使你长着一颗猪头，也能约会校草大人一日一游，即使你猥琐残缺，也能听到众多美女温柔话语――不用怀疑，因为所有人都有不可告人的一面，即使你长了漂亮也不例外。而夏家幺女最擅长的，就是挖出这些人的痛脚加以要挟。譬如，据知情人士透露，校学生会主席兼篮球社主力兼英文系榜首的校草向维在某天夜里接到神秘电话后，一声凄厉的狼嚎响彻夜空。第二日，素来自命清高的向主席乖乖与暗恋他许久的花痴富家女约会去也。
作为夏则宁的青梅竹马，单晓晓完全明白她嗜财如命的恶劣个性，也完全了解这样的敛财之法如何养成。当你身边存在着一些国色天香花容月貌的兄姐，幼年时被学姐学长用各种零食玩具贿赂成邮递员，久而久之，自然不难想出这样绝妙的点子。
“小宁……”
“什么？”夏则宁一边询问一边从对方盘子里夹起一块鸡肉：“你在减肥，吃肉会破功。”
“守财奴！买一份肉会穷死你吗？”得不到回应，单晓晓哀叹一声，将盘子推过去。
“晓晓，你真好。”听不见一丝诚意，单晓晓还是被突然绽放的笑容眩得眼花缭乱。镇定，镇定！单晓晓，你已经被这个女人压榨十八年了，难道还看不清她金玉其外败絮其中的本质？
“小宁，你不打算在大学谈场恋爱吗？”
“说起来，我暗恋一个人也有很久了。”
“谁？”一声惊呼。
“毛主席喽。我每天晚上在被子里抱着他老人家的头像亲，你不知道吗？”
“……讨厌，不和你说了。”天知道我是多么想谈一场风花雪月的恋爱！可是作为夏则宁的狗腿子，有哪位帅哥肯凝眸只为我呢……
单晓晓越想越气。苍天啊！既然你赐给这个女人一副如此市侩的心，为什么又要给她一张如此脱俗的脸！
“夏则宁。”
轻飘飘的声音传过来，身边赫然又多了一张脱俗的脸。不，是两张。
“夜雪学姐！云唐学姐！”
今天吹得是哪阵风？夏则宁眯起眼睛，放下碗筷，双手交叠在膝上作乖巧状。
“二桃学姐，有何贵干？”
冰山大美人云唐不悦皱眉，被称作“二桃”的楼夜雪却笑得像圣母玛丽亚一样：“看你在这儿，过来打声招呼。”
鬼才信你。“这星期没有二桃学姐的指名，您可以离开了。”
口气很像“没什么事了，你跪安吧。”。单晓晓很想卡住她的脖子。敢和大众情人这么说话，不想活了？
“怎么说我也是你旗下‘红牌’之一，不发工资就算了，连顿饭都不请吗？”
夏则宁不动声色将残菜盘推到施施然坐下的人面前，“还是热的。”
“谢谢。”连筷子都是用过了，云唐眉头都打结了，“夜雪……”
“没关系，她没有口蹄疫。”
不爽！这感觉十分不爽！说到底，夏则宁更愿意和老姐那种暴躁脾气的人打交道，一对上这位身后随时都能散发出母性光辉的狐狸美人，她就完全不知道她想干什么。
“听起来好像云唐学姐有这种病哦。”
咔。单晓晓一根神经崩断。
“你说什么？”
危险！谁不知道云大小姐人畜勿近的龟毛性格？惹恼了她，等着被收尸吧！晓晓做好随时跑路的准备，不是她没有义气，实在是敌军火力太强啊！
“云唐。”轻飘飘的一声，百炼钢顿时变成绕指柔，软化在圣母玛丽亚身边：“童言无忌，别和小孩子计较。”
夏则宁懒懒打了个呵欠：“幼稚园午休时间到，二桃学姐还有何指教？”
“有人想和你约会。”
一颗重磅炸弹在食堂上空炸开，抽气声此起彼伏。单晓晓瞪大双眼。
不，不可能！这学校还会有人看上夏则宁？那人不是白痴就是弱智！口碑败坏如斯，性格恶劣如斯，长得再漂亮有什么用？
“晓晓学妹，不用这么惊讶，她还没有丑到无人问津的地步啊。”
这女人是来找碴的，夏则宁得出结论。单晓晓却完全迷失了，夜雪学姐知道她的名字耶……
“价码是多少？”这回答真妙。楼夜雪心里笑了一声。
“你觉得自己值多少呢？”
“二桃学姐起价两千五，我值一半吗？”
“呵呵，十分之一吧。”有人开始吃吃低笑。
“那么那位二百五又是谁呢？”
“我。”
第二颗！食堂炸开了锅。
“楼夜雪约会夏则宁？”
“不是吧？她不是喜欢云唐吗？”
“左拥右抱，齐人之福！”
“一个周扒皮一个性冷淡，她有毛病吗？”
“闭嘴。”冰山美人一声断喝，整个世界安静了。
“不好意思，我不卖。”
所有人都在心里鄙视：呸！夏则宁！你真好意思说！
“可以加价哦。”
“我对您没有兴趣。”
“真的吗？不知道是谁三更半夜趴在墙头偷看我洗澡，被发现后跌下来摔断了腿？”
噗――！
无数座人工喷泉横空出世，楼夜雪见好就收，起身拍拍学妹铁青的脸：“等我电话。”挽过云唐翩然而去。

“小宁。”没有回答。
“夏则宁……宁宁……”白皙面孔终于从臂弯中露出来：“干吗？”
“你真的暗恋夜雪学姐吗？”
“神经。”
“那你干吗跑去偷窥人家洗澡？哇！我想起来了！寒假的时候你真的摔断了腿在床上躺了一个月耶！小宁！没想到你竟然是这样一个人！喜欢人家就直说嘛，干吗去做怪叔叔做的事情？喜欢夜雪学姐又不丢人……”
“单晓晓，你再多说一个字，我立刻昭告天下，说你喜欢在家里裸奔。”
“喝！”
单晓晓惊得一跃而起，脸涨成猪肝色，食指颤抖地指着她：“你……你……你怎么会知道……”
“趴在你家墙头看见的，我也暗恋你多年了。”
“夏则宁！你这个变态！”泪水在眼眶里打转：“枉我为你做牛做马这么多年，你连我都算计！你还是人吗？”
“你在怕什么？又没有人找你约会。”
“姓夏的！我今天跟你恩段义绝！”多年埋藏的地雷终于引爆，单晓晓嚎啕着夺门而出，奔到门口，“嘭”地撞上一人。
“你瞎……”抬头看清来人，单晓晓立刻把话吞了回去，连退三步，见鬼一样喊道：“秦……秦……”
“我不叫秦秦。”好吓人的气势！晓晓觉得无数把无形刀片在脸上划来划去，连忙深深鞠躬：“对……对不起。”
“你是结巴？”挑眉的动作，果然没人能比她做的更傲慢了：“学校对伤残人士有特殊照顾？”
“不然智障也不会出现在这里。”救星的声音从身后传来，晓晓热泪盈眶。噢！小宁！你还是爱护我的！
“有何指教？秦淮学姐？”
云唐，楼夜雪，秦淮。这三个如梦如幻如诗如画矫情无比的名字正是X大镇校之宝。每当校友们提起这些名字，总会用一种无比深邃的咏叹调吟唱：“这样华丽的存在们啊……”而这些存在们随着夏则宁的入学变得更加华丽起来。
是的，以狗仔神通闻名于世的夏则宁可以威胁校草向维，却始终无法抓到云唐与秦淮的软肋。至于夏氏旗下编外王牌楼夜雪，也只是因为两人似乎有着某种协议而偶尔客串，并非受到胁迫低头。美貌，智慧，家世，难以接近的美女体质，加上无懈可击的生活作风，使得三人的约会价位已然飙升到了天文数字。每次盯着那一串令人发毛的零，夏则宁总要呆滞许久，然后咬牙切齿地退单。
温柔御姐楼夜雪与冰山美人云唐向来同进同出形影不离。相形之下，同系学姐秦淮宛如一只特立独行的……女王。来去如风，毒舌著称。1米75的模特身形，永远黑色系的穿衣风格，目空一切的清高气质，万年不变的讥诮嘴脸。种种迹象表明，女王阁下绝不是闲着无聊专程跑来斗嘴。三大美人陆续现身，意味深长。
“我要和你约会。”


?	 	  二

山雨欲来风满楼。
夏则宁瞬间转过无数个念头，然后得出结论：绝地大反攻。
被压迫的对象开始反击？是谁有这么大本事请来秦淮和楼夜雪？学生会长向维？自管会长李天翔？校秘书长？跆拳道社长？
“你的表情很丰富。”抽出数张百元大钞，配合一副逗小鸡吃米的神情：“注意看，这么多毛主席，能不能满足你？”
“咳。”单晓晓努力咽下一个笑泡。夏则宁两边的眉毛竞赛般往中间挤。
“还是外国人比较能满足你？伊丽莎白？华盛顿？”
“您不觉得华盛顿的面值太小？”
“原来你喜欢大尺寸的。”
单晓晓！不能笑！虽然姓夏的无情，但你不能无义！
“这么说来，秦淮学姐喜欢小的喽。”
女王气势非凡地走近，手中钞票不停击拍夏则宁的前胸部位：“的确很小。”
我忍！默念数遍百忍可成金，夏则宁打开她的手：“我比较喜欢伍德罗威尔逊，下次请携带他来。”
“你钻进我衣橱待了一天一夜，就是为了他？”
第二次！该死！她们怎么会知道的？夏则宁发现了问题的严重性，全身上下的细胞自动切入战斗模式：“您的衣橱太乱，我迷路了。”
“我也不知道衣橱会有客人拜访，锁了你一天一夜，不好意思。”
她竟然是故意的！夏则宁回想起黑暗中又饿又渴又累的时光，牙齿咬得咯咯响。好样的，秦淮，咱们这梁子结定了！
“时间？地点？”接过钞票，小心收好。
“后天早晨八点，动物园门口。”
“呵呵，秦淮学姐真有童趣。”
“如果你发育的好一点，我不介意带你去酒店。”
眼见死党满脸“姑奶奶愤怒值正在飙升”的写照，单晓晓连忙将她扯到一边，秦淮立刻赞赏有加。
“小结巴，忠心护主。不错。”
“我不是结巴！我有名有姓！”总算吐出一句不带叠字的句子。这样的人竟然和夜雪学姐齐名！天理何在！
“高姓大名？”又开始挑眉。
“单晓晓！”
“还说你不是结巴？”
“我……”这女人似乎是跆拳道高手，镇静，镇静。
“如若爽约，后果自负。”秦淮迈开女王步向外走：“单晓学妹，再见。”
“我叫单晓晓！”
电话铃声催命一样响起。“楼夜雪”三个字在屏幕上格外显眼。
哼，尽管放马过来。
夏则宁狠狠按下接听键。

“圣经上有一个故事……”
夏家老幺诧异抬起头，不明白一向以暴力为美学的二姐怎么突然干起传教士这勾当了。
“有一只驴子，它见到了上帝，请求上帝赐给它可口的麦子。上帝挥手，变出了两堆一模一样的麦子，却让它只能选其中一堆。这只驴子反复不断地思索到底哪堆麦子更好，最后终于饿死了。”
沉默。
夏春秋高深莫测地看着妹妹：“你明白它讲述了一个什么道理吗？”
“……上帝很讨打？”这应该是你的思维模式没错吧？
“愚蠢！”遥控器准确无误地砸在头上：“这个故事告诉我们，遇到选择题时，要当机立断！不要想东想西！”
邪门了！夏则宁揉揉被砸痛的地方。“受教。”
“喂！我说了这么多深奥的哲理，你到底明白了没有？”
“明白什么？”
“废话！明天的约会对象啊！是秦淮还是楼夜雪？”
原来如此，月事只会让一个女人变得更三八。
“喂喂，”死人脸不见任何变化，做姐姐的着实没有成就感：“你不问我怎么知道她俩同时约会你？”
单氏扩音器，八卦永流传。
“愿闻其详。”
“哼！你姐姐我是狐仙转世，掐指一算，什么事情不知道？”
“那麻烦狐仙掐指算一算，我二姐何时才能嫁出去？”
来了来了！夏春秋身上的每一根汗毛都兴奋地竖起来。
“还是先担心你自己吧！十八岁还没谈过恋爱，啧啧，滞销产品。”
“三十岁的老处女，我是滞销产品，你早进废品回收站了。”
“你说谁三十岁？”
基本上，从小妹学会说话开始，做二姐的就从来没有在她嘴下讨过便宜。在屡战屡败屡败屡战的恶性循环中，夏春秋体内暴力因子全面激发，夏则宁也完全将爱慕对象毛老人家“打得过就打打不过就跑”的战略运用的淋漓尽致。
“砰！”“三哥！”
城门失火殃及池鱼。当日掌勺大厨夏清明怒气冲冲拂袖而去，留下两只嗷嗷待哺的女性面面相觑，最后决定自食其力。
“到底选好没有？”
夏则宁瞪着插在面粉里的乌黑爪子，嘴角抽搐，一勺白糖加下锅去。
“楼夜雪。”多年经验告诉她，战斗力未提升之前与秦淮开战是不明智的。
“那就是放秦淮鸽子喽？”白糖有什么意思？砒霜才够味！“我有没有告诉过你秦淮刚入学时撂倒学生会三男两女的事迹？”
“那又如何？”笨蛋，当着面下老鼠药，白痴都不会吃！绿豆狗肉粥，毒死你！
“就是因为他们不守信用乱放鸽子咯。”
死寂。
“这玩笑一点都不好笑。”
“骗你干吗？”夏春秋大力拍拍妹妹的肩头：“怎么说你也是我妹妹，我可不想看到你横尸街头的惨象，啧啧。”
夏则宁异常镇定地解下围裙，提着菜刀转过身，夏春秋吓得向后跳出三丈远。
“你想干什么？”
“杀狗。”

臭！
实在是太臭了！
笼子里传来阵阵皮毛动物的气味。夏则宁面色发白腿脚发软，勉强扶住栏杆才不至跌倒。
花生炒黄瓜也会食物中毒？夏春秋，你下次不进加护病房我就跟你姓！
“你靠那么近，是想和它接吻？”
“哪里，我只是想看清楚你和它谁比较漂亮。”
“结论呢？”“伯仲之间。”
女王眉头一跳，向前迈了一步，双手绕过夏则宁身体两侧，抓住栏杆微微弯腰。
与平日黑色系的装扮不同，秦淮破天荒地穿着一件白色休闲T恤，配合牛仔裤与太阳镜，俨然一副清凉出游的架势。相形之下，抱着黑吃黑看谁比谁更黑心态的夏则宁在她的衬托下宛如前来扫墓的黑寡妇。
“你干吗？”
“让它看清楚我和你谁比较漂亮。”
“……你在说笑话？”
“不，这种吃饱了就没事干的动物通常热衷于比美，我只是想满足它。”
可恶！可恶可恶可恶！夏则宁，你这下知道贪生怕死的下场了？如果今天约会的是楼夜雪，你已经坐在小洋伞下一边喝茶一边欣赏花卉了！
“软脚虾，站好。”
你个长臂猿！
正掂量着这句话说出来会不会被打得满地找牙，夏则宁突然发现自己正以一种无比暧昧的姿态被秦淮圈在怀里。
臭味不见了，一股淡淡的清香钻进鼻子里。好熟悉……幻觉，这是幻觉……
“小雨！你快来看！”耳边响起小朋友童稚的声音。
“快看！那只白色的！好威风好漂亮哦！”
“真的耶！呀！你看它怀里抱着那只黑的！好小好挫哦！”
“看上去好像死了一样耶！”
“会不会抱错了？看起来好像一只癞皮狗！”
……
“有什么好看的！回家做功课去！”
小朋友们不明白身边那个被白衣姐姐抱着的黑衣姐姐为何突然发飚，大哭着“妈妈！有变态！”飞奔而去，夏则宁一阵虚脱。
“你很凶，不是当妈的料。”女王如是点评，嘴角抹过一丝笑容。
“我没兴趣当你妈。”
一句话说完，铺天盖地的冷风夹杂着冰雹袭击了夏则宁的大脑。自己一定是昏头了！身后这个人不是认识了十八年的单晓晓，而是跆拳道X带高手秦淮女王！
僵直十秒钟后，一只冰凉的手抓住她的衣领。
“吃饭。”
飘着不知道什么气味的动物园餐馆，泛着金光的米粒与黑中带血的排骨，夏则宁的胃早已抽得没有了知觉。
“圣经上有一个故事……”
服务生诧异地看着面前花容月貌的气质女客人。这么美的人居然是个修女？可惜可惜。
“有一只驴子，它见到了上帝……”秦淮以特有腔调慢条斯理地叙述完故事，桌前两人已呈现出老年痴呆状。
“这个故事告诉我们什么道理？”
“遇到选择题时，要当机立断！不要想东想西！”幸好服务生是个正常人。
“……上帝很讨打？”您不会与夏春秋有着相同的思维方式吧？
“不，它告诉我们，”从汤里夹出一只苍蝇：“驴子的伙食比我们好。”
“啪啪啪啪啪啪……”一阵热烈的掌声回荡在餐馆里。夏则宁与绿头蝇大眼瞪小眼十秒之后，终于忍不住冲向水池边。
“呕……”“呕……”
独唱突然变成合奏，夏则宁抬头，赫然撞上一张冰山美人脸。
“这么巧？你也来吐？”
“……”美人就是美人，连吐都吐得这么好看。不过吐出来的东西却不见得比别人好到哪里去。两人互相看着对方的呕吐物，竞赛将肠胃清空完毕。
“云唐？”夏则宁敢对天发誓，这声音绝对不同寻常。
“你在这里干什么？”秦淮离开椅子，长手长脚将冰山美人拉到身前：“你在发烧，回家去。”
猫腻！绝对有猫腻！夏则宁神经马达迅速开到100W，眯起眼睛上上下下审视两人。
“没事。”美人呕吐之后，虚弱地靠在女王身上。冰山化作一滩水，观众们的眼睛全直了。
“夜雪呢？”好样的！这动作！这称呼！夏则宁在心里作了结论。
3P！
“夏则宁，你的表情很有趣。”
“见笑。”已经在心里制定了无数套方案的狗仔队长低眉敛目地垂下头，尽量掩藏住眸子里闪烁的精光。
“需要这个吗？”扬起手中的手机：“200W像素，很清晰。”
“不用。”众目睽睽下的动作，拍出来也没用。
“很好。”女王将美人全部重量放在自己身上：“今天到此为止。”
这样就完了？还以为她会使出满清十大酷刑呢！夏则宁坐回餐桌，开始思索怎样解决这一堆价格不菲的狗粮。喂狗？家里的狗昨天被宰了。喂二姐？她会把她当狗一样宰了。
“……反正我是抱错的癞皮狗。”
自我说服完毕。心安理得地端起碗来风卷残云。餐馆的厨师热泪盈眶，好姑娘！你拯救了我的饭碗！
“客人，一共是250元3角8分，我们只收你250元。”
服务生很明显地看见客人的脸由绿色变成死灰。
“她没有付帐？”“我们这里是饭后结账。”
“不是自助形式？”颤抖地指着门口的牌子。
“敝店今天是新开张，那是原来店铺的牌子，正准备拿走。”
咕咚！
“客人！客人！”
最后一丝清明，夏则宁咬牙切齿吐出两个字。
“打包。”



“小宁，乖，吃一口。”
“再吃一口……就吃一口好不好？”
“再不吃哥哥要生气了。”
偌大的多人病房里，病人及其家属们呆滞地看着一位年约三十的成熟型男用奶妈的口吻哄劝妹妹吃饭。
“……你在做消食片的广告？”
“小宁！怎么这么和哥哥讲话！”装作擦拭完泪水，夏商周又将碗端起：“来，乖多吃一点，吃的多病才好的快。”
“大哥，你在干吗？”夏清明实在无法忍受观众们以神经病的目光欣赏一家人：“她少吃一顿又不会饿死。”
“住口！”一声断喝，奶妈顿时变成了杀手：“明明轮到你做饭，为什么不做！要不是你！小宁怎么会进医院！”双目一瞪呵欠连天的夏春秋：“还有你！你你你……你安得什么心？连亲生妹妹都要毒害！？”
夏家大老越说越激动，“嘭”将碗一放：“都给我跪下！”
噗――！
“出去！”
心里默默念着小妹生病心情不佳，夏商周含泪而去，二个弟妹更是逃得比兔子还快。夏则宁环视四周，围观人群立刻崩着脸移开视线。
该死，秦淮，你最好烧香拜佛不要落在我手里！
门口传来轻飘飘的笑声。
“你脾气蛮大的嘛。”哔――！大美女！
邪门！真的很邪门！
“好说。看来云唐学姐也住这家医院喽。”
“云唐？她怎么了？”
等……等等！昨天秦淮明明说冰山美人在发烧，怎么楼夜雪竟然不知道？
“没什么。”
“为何我在你脸上看不到丝毫悔意？”
“悔意？我为什么要有悔意？”
“昨天你可没有应约哦。”
哼！夏则宁心里冷笑一声。“二桃学姐是来兴师问罪的？”
“本来是。”笑盈盈端起桌上的碗：“看你这么凄凉，暂且记下。”
“张嘴。”
夏则宁觉得脑子不够用了。
先有秦淮中途离场，后有楼夜雪亲来探病，难道她们要玩持久战？
“没兴趣。”大众情人跑来医院当保姆？未免太诡异了点。
“呵呵，小孩子。”
不爽的感觉再次降临。夏则宁却惊讶的发现，这张笑得温温柔柔的脸果然比秦淮更有魔力，自己完全生不起气来。
恩，或者说，能让自己生气是另一种魔力。
“幼稚园午休时间又到了。”
“需要姐姐的故事哄你入睡吗？”
“愿闻其详。”
“从前，有一只驴子……”
驴子！又是驴子！
“你知道它讲述了一个什么道理吗？”
夏则宁呆滞片刻，放弃回答。
“它告诉我们，”圣母玛丽亚的笑容在脸上荡漾：“驴子不吃饭就会饿死。”

“小宁，午餐吃什么？”
“驴。”
“喝！”单晓晓如同发现了新大陆：“你终于舍得买肉吃了！”
“用不着买，这里有现成的。”
“……讨厌！”单晓晓决定，以后都不再和这个女人说话了！
“小宁，你在干吗？”五分钟后，决定被推翻，单晓晓好奇地凑上去，眼睛瞪得溜圆。
“你还说你没有暗恋夜雪学姐？”连入学资料都弄来了！小宁！你的春天终于来临了！
“我还看上了秦淮和云唐，”拍拍另两份资料：“一张网撒下去，总有鱼会上套。”
“哇！你好贪心！”
“……白痴。”丢出一颗催泪弹，夏则宁继续研究手中的资料，表情变得异常不屑。
“他们都是干什么吃的？”三份资料总结起来，夏则宁只得到了这样一个讯息。
楼夜雪，女。秦淮，女。云唐，女！
“你以为他们都像你一样变态……”一道锐利的目光逼视过来，单晓晓心虚地闭嘴，眼泪直往肚子里流。
完了完了！连女王样都学会了！单晓晓，你还有什么活头？远离这个可怕的女人吧！
“饿了，吃饭。”小姐一声令下，丫鬟紧紧跟上。
一路走来，容貌在中等偏上水准的男女不但没有刷刷刷躲进小树林，反而露出如沐春风的神情，含笑指指点点而过。
“小宁……”迟疑地拉拉死党衣服：“你不觉得很奇怪吗？”
何止是奇怪？整个学校上空都弥漫着一股诡异的气氛。平日人见人怕鬼见鬼愁的煞星变成了被目光瓜分的猪肉！
“望才学长。”顺口点名，路人帅哥的身体明显僵直，机械地停下脚步。
“……嗨……夏学妹。”
“为什么看着我笑？”
“我没有笑！”帅哥连忙撇清。
“所有人都在看着我笑，你为什么不笑？”
“……”
“嗯？”
“……学生会……本部那里……”吞下一口水，帅哥以光速逃离现场。夏则宁露出一个冷冷的笑容。
向维！
“买定离手！买定离手！”
两张桌子拼起来的赌台，学生会高层全体出动。一张大大的横幅下，楼前围的水泄不通。
昨日花前月下，今日凝眸相望，且看XXX花落谁家！
“楼夜雪！肯定是楼夜雪！”
“秦淮啦！一掌下去，什么都搞定了！”
“女人强X女人！好劲爆！”
“照片！我要照片！”
横幅下两张放大的照片，无论是秦淮怀里抱的，还是楼夜雪手里喂的，主角只有一个人。
“哟！这不是夏学妹吗？”凉飕飕的声音飘了过来：“真是哪里有钱哪里就能见到你啊！”
不用怀疑，这个阴阳怪气声音的主人正是拥有多重华丽身份的X大校草向维。至于为什么一个意气风发阳光倜傥的大好青年会发出这样的声音，相信在场每个人都心知肚明。
“向维学长！你太过分了！”镇定！现在不是发花痴的时候！
“过分？我只是以其人之道还治其人之身。”
“嗯嗯。”在场人员发出肯定的赞叹声。单晓晓下意识地点点头……
“看！晓晓学妹，你也承认了。”哇！向维学长知道我的名字耶……
呸！单晓晓！你在干什么？
“拍摄水平很专业。”
主角盯着照片三分钟，做了如下评论。
“哪里？夏学妹很上相。”
“谢谢。”转身就走，身后校草大人发出一阵令人毛骨悚然的笑声。
“夏学妹？害怕了吗？生气了吗？哟嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”
好极了！向维！这是你自找的！
“向学长似乎不记得，您的某样东西在我手上。”
向维的笑容明显暗淡了三分。
“除了这样，夏学妹还有更卑鄙的手段吗？”
死寂。空气中弥漫着杀气。
周围传来阵阵嗑瓜子开汽水罐的声音。
夏则宁突然露出一个奇怪的笑容，大步走向赌台。向维的心明显跳漏了半拍。
危险！这女人第一次找上自己，也是这个笑容。
“赔率是多少？”
“……楼夜雪一赔一，秦淮一赔三。”
“你们都不看好秦淮喽。”掏出一张卡丢在桌子上：“里面有20万，我买秦淮。”
咕咚！
“会长！会长！”
“夏则宁！”甩出一把汗，向维勉强用脚支撑住身体：“你你你……你哪里来这么多钱？”
“里面有您贡献的一份，我不会忘了分红。”
“你不要嚣张！你以为秦淮看的上你？”
“别弄丢了。”主角离场。观众们蜂拥而上。
“我买一千！秦淮秦淮！”“别挤我！两千！”
“喂？老大？把弟兄们的卡都拿来！”
学生会干事面面相觑。以会长为原点，三人为半径，迅速帕金森化。
“小宁……”泪汪汪地看着对方：“别玩了……”
“怕就离我远点。”
“向维学长拿不出那么多钱啦……”
夏则宁突地转过头来。
“不好意思，我忘了他是你的白马王子。”
“不是不是……”单晓晓拼命摆手否认：“我是不想你和那么多人作对啦……”
“饿了，吃饭。”暗自舒了一口气。自从小宁出院之后，脾气变得好奇怪啊。
“……小宁，你不是饿了吗？”这不是跆拳道社练习的地方吗？摆明了是吃撑了来消遣的地方！
场内，一浪接一浪的女子高音此起彼伏。
“啊~！”“呀~！”“哇~！”
众星捧月的女王露出讥讽的笑容，浓厚的血腥味顿时飘散。
这世上永远有这么多的花痴！即使追逐的对象连眼角都不会瞧你一眼，你还是心甘情愿为她尖叫！这世上也永远有这么多的白痴！即使你喜欢了她很多很多年，她也迟钝得一无所知！
“秦淮学姐，你累不累？我给你捶捶背。”
“秦淮学姐，你渴不渴？我给你倒杯水。”
“秦淮学姐，你困不困？我来给你大腿……”
“秦淮学姐。”
一只手搭上肩膀，用力扳。
“砰！”

一吻定情是这么描述的，相原琴子吻到了入江直树，平凡女成为了王子的爱人。
言情小说是这么描述的，狗血男主角强吻了女主角，白痴女就会爱上自大狂。
可是，夏则宁忘记了最最重要的一点，无论是入江直树，还是狗血女主角，他们都不是跆拳道X带高手！
“小宁！”
健忘的主角在尚未有所举动的瞬间被一脚踹飞出几丈远，踩上台阶的边缘，乒乓乓乓地滚下楼去。
“哗――！”
跆拳道社长清清嗓子，正色道：“各位学妹，秦同学已经为我们完美的演示了遇上偷袭时所要注意的技巧，大家鼓掌。”
单晓晓腿脚发软，连滚带爬地往下跑。有人比她更快一步冲到楼下。
“白痴！你找死？”该死！她是从哪里冒出来的？
“不要把我的器官捐给医院，要卖。”
死小鬼！秦淮恨不得一把捏死她！
“小……小宁……你……你还好吧……好……好多血……”
“小结巴，闭嘴。”女王当机立断，抱着伤员往医务室狂奔，单晓晓一边跳脚一边追上去。
“我不是结巴！”
“晓晓……”好晕。好熟悉的香味。幻觉，这是幻觉……“我的银行卡……”
“我会烧给你。”这女人脑子里装的什么东西？
“晓晓……去XX医院找路医生，他收费比较便宜。”
“晓晓……”
女王停住脚步，低下头凑近她耳朵。
“夏则宁，你听清楚，我叫秦淮。”


[ 本帖最后由 乱世 于 2008-1-15 15:45 编辑 ]
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	4# 大 中 小 发表于 2008-1-15 14:59  显示全部帖子 
     
                           四

“二百五。”
床上被纱布包裹成的粽子突然开口骂人了。
“那天的饭钱。”
“不错，”秦淮赞同颔首：“果然是二百五。”
“还有今天的医疗费。”话音未落，手刀迎面劈来。
“闭嘴。”秦淮有理由相信，这样的方式比浪费口水更有效果。
室温降到了零度。
“晓晓呢？”“不在。”
“我想睡觉了。”“不行。”
零下十度。
同样的病房，同样的病床，同样的病患。为什么这个探病者能把几天前的暴笑温馨剧扭转成恐怖片？
女王眼尾一扫，病人及其家属们立刻噤若寒蝉，大气也不敢出一口。
晦气！好不容易等到这姑娘又被人抬进来，居然一点乐子都找不到！
“小宁！小宁！”
白毛女似的呼喊声由远及近，观众们立刻精神大振，纷纷从枕头底下拿出准备好的零食，静观演员上场。
“小宁！！！”高头大马的型男哀嚎着扑向床去：“你怎么了？怎么会伤成这样？我可怜的小宁！！”
单晓晓，你总算聪明了一回！
虽然这救兵有点……
“告诉哥哥！是谁把你打成这样的？”
青梅竹马颇有默契地伸出指头指向罪魁祸首。
“谢谢你。”
咔！
夏商周握住秦淮的手，感激涕零：“虽然我知道小宁不是一个好女孩，但是我是她的哥哥！我怎么舍得打骂她？这位姑娘！虽然我不知道你是谁，可是我看得出你下手很有分寸！调教小宁的重任就交给你了！”
下手很有分寸？无数道眼光疑惑看着粽子。
“出去！”
“晓晓，跟夏大哥出去吃糖葫芦，不要打扰这位姑娘调教小宁。”单晓晓泪流满面地被拖走。
“他比你可爱。”女王不愧是女王，这样秀逗的表演，居然一点表情变化都没有。
“三十岁的男人被夸可爱，不觉得丢人吗？”
“十八岁的女生没有三十岁的男人可爱，你需要检讨。”
“哼！”鼻子里喷出一团烟雾：“我可不可爱干你何事？”
“夏则宁。”床边的身体向前倾，漂亮五官突然在视线里放大，巨大的压迫感让人透不过气来。
“干嘛？”
“你刚才……是想吻我吗？”
夏则宁听见了自己疯狂的心跳声。
“神经。”
“作为赔偿，给你一次机会。”
渐渐逼近的脸庞，越来越清晰的香气，在咫尺间嘎然而止。
“有……有人……在看……”退无可退，湿热的气息打在脸上。与清冷气质完全不同的气息。热得呼吸都紊乱了。
“他们都在睡觉。”余光扫了过来，瞪大眼睛的观众们立刻钻进被窝里装死。
“如何？”
“我……要现金。”好热……
夏则宁对天发誓，她看见了女王的笑容。不是时常挂在嘴边的讥笑，是比圣母还要玛丽亚的笑容。
“你真的，一点都不可爱。”

女王一语道毕，站起身向外走。其步行的姿势让人立刻联想起呼啸而去的轰炸机。
那个昙花一现的笑容如同是场梦境，夏则宁连精神都恍惚了……
“哇！好有气势的女生！”
“要是我有个女儿，一定嫁给她！”
“小姑娘，要惜福啊！像你这样的豆芽菜不好好把握，人家很快就飞走了！”
“有病。”
“废话，没病谁来住院啊！”热烈的掌声响起来。
我忍！夏则宁气闷地抓过被子蒙在头上，阵阵痛意侵入神经，医院的被子真臭！
“小宁。”迷迷糊糊中被人点名：“你醒了吗？”
“没有。”
“春秋姐熬了牛肉栗子汤，叫我带来给你喝。”
“倒掉。”夏春秋，你又来阴我！
“小宁！你怎么这样！春秋姐是一番好意耶！这汤好香的！”
“你留着自己喝吧。”周围又开始骚动了。没道理，晓晓有那么夺目耀眼吗？
“嗨……夏学妹。”
向维！
夏则宁掀开被子坐起来。校草会长局促地站在单晓晓身后，两手交叠在胸前撕扯，如同一个害羞的小媳妇。
“向学长屈尊降贵，不胜荣幸。”
“哪里，哪里。呵呵呵呵呵呵……”一阵傻笑之后没了下文。众人大感无趣，这小子比前两个大美人差远了。绣花枕头！
“有何指教？”
“小宁，是这样的啦。”单晓晓连忙接过话头：“中午的事情，向学长觉得过意不去，特地来向你道歉的。那只是个玩笑啦，没有恶意的。”
“单晓晓，你怎么不结巴了？”
正准备打蛇随棍上一鞠躬道歉的向维腰弯了一半定在原地。
“这是美女救英雄？向学长，你就决定躲在女人背后？”
杀气！铺天盖地的杀气席卷了整个屋子。
“夏则宁，在嘲讽我之前，请先检点一下自己的行为！”会长不愧是会长：“纵使我的做法不对，也全都是你逼的！你的行为已经到达了天诛地灭，人神公愤的地步！X大每一个被你迫害的人都恨不得吃你肉和你血，扒了你的皮拆了你的骨！作为一个新世纪的接班人，你有什么脸面对死去的先烈？”
“哗――！”单晓晓一脸崇拜地看着向维：“学长，你说话好溜哦！”
白痴！一对白痴！
“受我恩惠的人也恨不得把我当菩萨供起来。”懒洋洋打了个呵欠：“我每天和毛主席四目相接超过十六个小时，您有什么意见？”
“你！你你你！”向维用手按住胸口，连退数步。“好……好！就当我今天对牛弹琴了！晓晓学妹，我们走！不要和这个把头缠得像锅盖一样的人说话！”
好小子，终于说了一句有水平的话！
“还是我出去比较好。”气压越来越低，压得人透不过气来：“这里还是留给‘你们’吧，好好享受。“
一口气冲到花园中心，夏则宁停下来大口喘气。
单晓晓！你这个大白痴！
突然！一道熟悉的黑影从眼前掠过。
轰炸机？她又来看我？不对，方向不对，动作也不对！
隐隐嗅出某种特殊气味的偷窥者蹑手蹑脚地走到花架下，透过层层掩盖看过去。
“我没事。”
“没事？你烧了几天？”女王的口气难得比平常弱了一个百分点。
冰山美人，现在是病美人的云唐软绵绵轻飘飘地被抱着腰行走。夏则宁敢肯定，如果她两脚一缩，秦淮八成能一手把她提起来。
哼！几个小时前还想骗我的初吻。做梦！
两人越走越远，，夏则宁正在考虑返回取拍摄器材是否还有跟上的可能，又一个熟悉的身影出现了。
楼夜雪！
此刻，温柔姐姐一改往日圣母形象，双目泛着浓浓寒意，杀气腾腾地怒视两人数秒，云唐如同接力棒一样被交接了。
邪门？怎么不是3P？三角关系？楼夜雪是来捉奸的？
瞬间转过无数猜想，尚未盖棺定论，更可怕的事情出现了！
只见平日里姣花照水弱柳扶风走路脚不沾尘一副谪仙形象的楼夜雪一只手将云唐提起来，轻轻松松地健步如飞而去！
夏则宁目瞪口呆地猫着腰僵在原地。许久许久，直到三人完全消失都没有回神。
“妈妈！你看！蜘蛛人！”身后传来小朋友童稚的身影。
“蜘蛛人是红色的！她是白色的！”
“可是头上包的东西好像耶！”
“我知道我知道！她是蜘蛛人的妹妹蜘蛛精！”
“嘘……”母亲的声音显得很紧张：“乖乖们，不要惹她。她是神经科的病人，我们快走！”
母子三人在神经病人锐利的目光下匆匆逃走。
不爽！不爽到家了！自从与秦淮楼夜雪打交道以来，似乎所有的事情都变了！夏则宁！你不能屈服！即使只剩一个人，你也要坚强地战斗下去！
病房里，单晓晓正与向维聊得热火朝天。
“小宁！”晓晓欣喜地迎上去：“你知不知道向学长好有才华哦！他能用英文背诗经！”
“我能和驴交流哲学。”
“他还说帮我们联系导师，这样学期考试我们就不用担心啦！”
“……哼。”迫于当掉的危机，夏则宁没有再说话，走到床边：“汤呢？你倒掉了？”
“呃……”死党突然扭捏起来：“你不是说你不喝吗？我请向学长喝了……”
夏则宁露出发自内心的笑容。
“向学长，味道怎么样？”

“晓晓。”
“嗯？”真难道，小宁会主动叫我耶！
“……没事。”
“噢。”眨眨迷惑的大眼睛，又低下头K书。
“晓晓。”
单晓晓终于发现青梅竹马不对劲了：“小宁，你怎么了？”
“没事。”
“小宁！都快考试了！你怎么还是一点不上心！你想当掉多少科？”
“你暑假有什么安排？”
不愧是小宁，都想到这么远了！多虑多虑啦！
“向学长有约我出去玩……”怀春少女的脸上泛起动人的红晕：“小宁，我可不可以拜托你一件事？”
“他的订单。”
“哇！你好聪明！”
“白痴。”缓缓站起身：“饿了。”
饿了？晚餐时间结束不到一个小时，那一跤难道把她摔成大胃王了？
“出去吃饭。”再丢下一句：“不要跟来。”
天气开始变得炎热，每个人的行动都变得迟钝起来。夏则宁慢吞吞走了一段路，始终觉得身边少了什么。
“看！夏则宁落单了！”“怎样！要找几个人围炉吗？”
“听说向维看上了单晓晓，正在追求呢！”
“有眼光！单晓晓比她可爱多了。”
“夏则宁。”掷地有声。嗡嗡蚊子叫顿时无影无踪：“你还在这里闲逛？”
“关你什么事？”
女王一步上前，劈手抓住她的胳膊：“回去看书。”
“我就算全部当掉了也不关你的事。”这女人力气真不是一般的大！整条手臂都麻掉了！
挑眉。暗处看戏的魑魅刷地闪走。
“你在难过什么？”
“神经！”可恶！怎么甩也甩不掉：“放手！”
“失恋？”
当！两个字砸得夏则宁晕了半天。
“我丢钱了。”不先投降，这条胳膊一定会废掉。
虫鸣鸟叫在这一刻变得异常清晰。
“小鬼。”秦淮放开手，居高临下的点评里似乎多了些其他的东西。“过来。”
“干嘛？”
“补习。”夏则宁终于隐约记起，她是高材生来着。
“有什么好处？”
秦淮抑制住掐断她脖子的念头，冷冷丢出一句。
“享受自由落体的快感。”


[ 本帖最后由 乱世 于 2008-1-18 12:28 编辑 ]
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	5# 大 中 小 发表于 2008-1-18 12:29  显示全部帖子 
     
                       五


女王开坛授课，天下奇闻。
“现在，开始从这里积分……”
“你是不是跟踪我？”
啪！
她是在打她！她真的是在很用力的打她！
泪水在眼眶里打了个转，努力收回去。我要是怕你就不是夏则宁！
“这道题，做给我看。”
“为什么你能遇到我？”
砰！
太凄惨了！几个心软的女生忍不住别开头去。
“快做。”
夏则宁终于明白，如果不妥协，这场辅导结束后，她身上的淤血一定可以熬一锅猪血汤。
啪！“错了，重做。”
啪！
“这次做对了！干嘛还打我！”
“笨，该打。”
“你才笨！”
嘭！“那就是故意的。”
“你到底要干嘛！”
跳脚了！这女人终于跳脚了！无数曾被夏则宁气得半死不活的人立刻奔走相告！
秦淮轻轻抬手，夏则宁瞬间被压回椅子上。“下一题。”
“禽兽！”活该你姓秦！
“下流。”打也打不过，骂也骂不赢。夏则宁活了十八年，从来没有比这一刻更想哭过。忍住！不要在这个女人面前露怯！
“这是什么东西？”看着通篇不知所谓的计算，声调里似乎透出了血腥的味道：“你平常都在干什么？”
“赚钱。”双腿开始打颤，夏则宁前思后想，决定做一个有问必答的乖宝宝。
“赚到的钱呢？”“存起来。”
山猫变成了HELLO KITTY，秦淮需要很大的努力才能使自己的面部表情严肃起来。
“存钱的用途？”
“……”眼眸里有一瞬间的闪烁，夏则宁选择沉默。
“这里。”秦淮摊开习题册，继续讲解。
夜间十点，夏则宁的脑子如同被无数轰炸机轮番轰炸过。
“明早七点，迟到后果自负。”
哼！明天还会来的人是傻子！
“最好不要有逃跑的念头。”警告冷冷丢过来，夏则宁忍不住在心里骂娘。
日间残留的热气迎面扑来。头好晕……难道真的摔出后遗症了？
打了个趔趄之后，夏则宁赫然发现自己的身体奇迹般地腾空了！
“你干嘛？长得高了不起吗？”
“你不仅矮，还很小。”目光若有若无地扫过某个部位，被抱起来的人刷地脸红了。
“路，路路上……有人。”该死，你口吃个什么劲？
“你是在害怕还是在害羞？”
“……神经。”别开脸去，熟悉的香味由飘了过来。到底在哪里闻过这种味道呢……
于是，女王陛下抱着恶名昭著的周扒皮兼头窥狂横穿了大半个校园。尽管已经见过一次，路人们还是看掉了下巴。夜空里骨骼错位的声音异常清脆，如同鸣放礼炮。
而夏则宁肯定了一件事。如果她真的用力打下去，自己一定会骨折，然后吐血身亡。

夏天，是恋爱的季节。
明亮的屋子里，明媚的阳光下，两个男人正在对话。
“山泊！山泊！你快走！追兵就要来了！”
“……密欧！密欧！即使身首异处，我也不要和你分离！……”
夏清明一边吐血一边目视横在沙发上的二姐。一千！
“山泊！就算他们挖出了我的内脏，我的心还是会为你跳动！我的肠子还是会为你打结！”夏家大老完全陶醉在自己创作的剧本里。
夏春秋用脚踢踢另一边的小妹：“五百。”
“中饱私囊。”夏则宁连眼皮都懒得抬：“三哥出价起码是一倍。”
见鬼！夏春秋翻翻白眼，终于忍住呕吐的欲望，点了点头。
“大哥，我饿了。”排练立刻终止：“春秋，去给小宁做饭。”
“你做的比较好吃。”
大哥兴高采烈奔进了厨房。夏清明虚脱地躺倒。
“钱。”
“死丫头！”愤愤走进房间。夏春秋啧啧有声。
“喂！放假这么多天，怎么不见晓晓来找你？”
“不知道。”妹妹翻了个身，姐姐一双明眸顿时射出七彩光芒。
“学生会长追求她的事你不知道？”
“……你不是已经毕业几十年了？”
“两年！”遥控器嗖一声砸了过去：“你不问我怎么知道这个消息的？”
“愿闻其详。”
“哼！哈哈！是韩洛告诉我的。”看见二姐绽放出红光的脸，夏则宁知道，又一名待嫁女青年栽倒了。
“老牛吃嫩草。”
“拿去！”夏清明先于二姐一步发难：“抱着钱念经去吧！”
“有辱斯文。”自命温文尔雅的夏三哥努力不让自己的拳头抬起来。看见小妹慢吞吞从沙发上坐起来向外走，心里顿时揣了个兔子：“你干什么去？”
“存钱。”
“大哥还在做饭！”如果厨房里那个人出来见不到试吃人员，自己一定会被扒掉三层皮！“小宁……让三哥去帮你存好不好？”
“五百。”
“……我替你跑腿还要给你钱？”
“又没有人逼你。”小妹以看傻瓜的眼神打量三哥一眼，缓缓向门外走去。
感觉真好！不用挨打不用被骂，不用爬上爬下偷窥，不用看别人卿卿我我。只要躺在沙发上晒太阳就有钱赚！暑假万岁！
夏则宁摸摸在口袋里停留了很多天的奖学金。要不要给她买一条很相称的皮鞭作为谢礼？
清醒！你还没被打够？
一道熟悉的身影从人群中闪过。视觉感官迅速传达至神经中枢，在迅速传递至神经末梢。狗仔队长在0.01秒内以惊人的天赋做出如下判断。
云唐！一个人！
提起云唐，夏则宁只有一肚子的问号。虽然没有秦淮的趾高气昂，也没有楼夜雪的狡猾多奸，但是一句话不超过五个字的习惯与旁人勿近的奇异气质导致其从头到脚都充满了谜团。夏则宁可以趴在楼夜雪家的墙上偷看，却连这位形同幽灵存在的美人住在哪里都不知道！
看到了她，夏则宁全身关节涌起阵阵骚动。这次我要一网成群！
一路跟下来，尾随者至少有二十人以上……而大美人显然十分擅长对付不怀好意的尾巴，在人群中闪了几下，顿时消失的无影无踪。
见鬼！本来以为她是个软柿子，没想到一样难缠！
“小宁！”听了十几年的声音欣喜地响起。
看到单晓晓身后那个玉树临风样的身影，夏则宁连仅剩的一点悠闲心情都没有了。
“你怎么来了？你不是最讨厌动物园吗？”
动物园？为什么会走到动物园？
“来看动物。”
“小宁，和我们一起玩吧。”夏则宁突然觉得自己成为了一个巨大的发光体。
“妈妈！天上的大灯泡好刺眼哦！”
“那是太阳！！！”
母亲抱着女儿仓皇逃走。向维被学妹的吼声吓得腿脚发软，一句话也说不出来。
“学长，小宁，咱们去吃饭吧。”好眼熟的店面！好眼熟的服务生！
“客人，您很眼熟哦！”
“还没倒闭？”
“是你！”认出了客人的服务生激动地握住夏则宁的手：“客人！都是你的功劳，鄙店才得以维持到今天！”
夏则宁顺着他颤动的手指望去。墙上挂着一张放大了N倍的照片，照片上的主角正以非洲难民的架势席卷饭菜！
“就是因为您的照片，来鄙店吃饭的人才会越来越多！您是鄙店的救星！”
“咳。”向维尽量维持住男人的风度：“你们侵犯了肖像权。”
“正是因为如此，”餐馆经理旋风一般得跑出来：“我们将会做出赔偿。这位客人，以后无论是您还是您的家人朋友，来本店吃饭一律免费！”
夏则宁面无表情地盯着自己照片三分钟，站起身挥挥手。
“你们慢用。”

塞翁失马，焉知非福。
正当夏则宁以为全世界都在和她做对的时候，云唐的身影出现在视线里。
她似乎很喜欢逛动物园？
美人面前站着一男一女。女人怒气冲冲地张合嘴唇，似乎在叱责。男人则显得十分局促。
美人就是美人，永远都逃不开桃色纠纷的话题。
“啪！”就要按下快门的一瞬间，女人挥手，狠狠打了云唐一个耳光。
夏则宁愣了十秒钟，收起工具向前方走去。
“大婶，你很凶。”奇怪，这女人身上怎么有种似曾相识的感觉？
显然已经被打蒙了的云唐饱含泪水地站立，看见夏则宁的出现更呈现出花瓶状。
“你是谁？”挑眉，真的很熟悉！
“城管。”
“红袖章呢？”好极了！这女人居然还有幽默细胞！
“知道微服私访吗？”
“知道。”目光扫过某个部分：“看你的样子也穿不了多大的衣服。”
见鬼！哪里跑来这么多毒舌女？
“夫人。”在场的男士开口：“老爷还在等您回家。”
老爷？夫人？这唱得是哪一出？闹了半天这男人是个管家？
“小鬼，多吃木瓜。”
“大婶，多饮静心口服液。”
目光噼里啪啦地交汇。女人迈开雍容的步子走掉。夏则宁不得不承认，她是个很漂亮的女人。
“谢谢。”
“不用。”冰山美人梨花带雨，这张脸拍出来一定能卖很多钱。
互相凝视五分钟，夏则宁的头上飞过数群乌鸦。
“她是，”
片刻，断层的话终于接上：“秦淮的妈妈。”
轰！
“……别开玩笑了。”难怪！难怪这么熟悉！“她怎么看都不超过三十五岁。”
“你刚才不是，”真的很有特点，一句话要拆成几段，每段不超过五个字：“叫她大婶？”
“……”夏则宁放弃回答这个认真的问题。真的很年轻……以后秦淮会不会也像她一样又成熟又迷人……
邪门！你乱七八糟的在想什么？
努力调整了一下思路，夏则宁做出如下结论：女王与美人私情败露，太后出面干涉！
明明是很惊人的内幕，为什么自己反而觉得很沮丧？
“你在想什么？”
“……没有。”你看，云唐长得比你漂亮，身材比你好，成绩比你优秀，气质比你出众，连她都入不了太后的法眼，你还想进秦家的门呢……
夏则宁，你一定是摔坏脑子了！
“云唐学姐，再见。”
潇洒地挥挥手，云唐在后面叫住她。
“等等。”
“我要报答你。”
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	6# 大 中 小 发表于 2008-1-18 12:29  显示全部帖子 
     
                          六

“不要……”
“没关系……嗯，再换一个姿势。”
“很奇怪……”
“不会……再来一次，一次就好。”
室外，趴在门口的听众们流了一地鼻血。
这姓夏的难道会下什么降头？前段时间才被秦淮抱着游了两次行，现在又带着云唐来学校这样那样……？邪门！真的很邪门！
“啊！”
“怎么了？很疼？”
咕咚！听众们纷纷软倒在地。
“外面怎么了？”
“有老鼠。”夏则宁哼了一声：“你还好？”
“没事。”大美人握住被木刺扎到的手指皱眉。
尽管周身散发出冰块一样的温度，那张美人脸还是透出了无边无尽的……弱气。尤其在这个时候，这种弱气表现得异常明显。夏则宁不是喜欢八卦的人，却在不由自主地幻想，如果秦淮把她抱上床……
啪！
“你在干什么？”云唐盯着面前自打耳光的人。难道真如传言所说，她有着某种精神上的疾病？
“修行。”
啪！大美人迅速挥手。“我帮你。”
……这女人究竟是怎么回事？夏则宁捂着火辣辣的脸，错愕地看着她开始走动的身影：“你想干嘛？”
“找拖把。”“找拖把干什么？”
“打老鼠。”“老鼠？”
“你刚才说，门外有老鼠。”
好极了！好极了！夏则宁终于知道这位美人为什么会留下人畜勿近的美名了！
“不要管它，我们先拍照。”再不快点离开，自己一定会吐血身亡！这女人比秦淮楼夜雪可怕多了！
“不行。”大美人板起脸，阵阵寒意从身上散发出来：“消灭四害，人人有责。”
夏则宁嘴角抽搐几下，举起白旗：“没有老鼠。”
“没有老鼠？”“我在开玩笑。”
啪！又是一巴掌。“道歉。”
镇定！这女人背后的靠山是秦淮！
“对不起。”认命低头，云唐似乎很满意。
“你蛮可爱的。”
“……谢谢。”虽然从小到大鲜少听到这种赞美词，夏则宁还是觉得被她称赞真的不是一件值得高兴的事。
“不用。”
门被推开了。圣母玛丽亚靠在门边，神态如同观世音一般和蔼又温柔。无可否认，这样中西合并的笑容不是人人都可以看见的。
夏则宁突然在三伏天打了个冷战，这笑过头了……
“云唐，你在这里干什么？”
“不用你管。”
这口气！这眼神！夏则宁已经完全摸不清路数了。这云唐美人到底是女王的宠妃，还是圣母的小蜜？
“夏则宁，你又在这里干什么？”
尽管非常想吐出和云唐一样的答案，回想起医院里惊世骇俗的见闻后，夏则宁很明智地选择了正面回答。
“拍照。”
“呵呵，你今天很乖嘛。”
“过奖。”该死！我为什么不是一个怪力女？
“我走了。”圣母玛丽亚在场，美人竟然和旁人打招呼？天下奇闻！
“不送。”
冷空气骤然降临。大美人冷若冰霜，幽灵般退场。楼夜雪连眼角也不斜，笑眯眯盯着夏则宁看，盯得脸上都能挤出蜜来。
“……二桃学姐，再见。”在这样诡异的气氛里，夏则宁认为自己仍旧逃不开照明工具的命运。
“等等。”楼夜雪伸出手：“不想给我吗？”
“什么？”“云唐的照片。”
“二桃学姐是以什么身份说这句话？”
圣母脸上笑意更浓。
“秦淮的好友，不知道可不可以呢？”
“关她什么事？”
“你偷看了这么久。”面容微微凑近了些：“还看不出秦淮和云唐的关系吗？”
该死，这女人背后长了眼睛吗？
猜想得到了证实，心里好像被抽空了。夏则宁勉强挤出一声冷笑：“难得二桃学姐这么坦白，多谢。”
“你真的还有心情去威胁秦淮吗？”
“为什么没有？”夏则宁，你在不爽些什么？秦淮和你有什么关系？
“呵呵。”楼夜雪突然抬起手，在她头上揉了揉：“小孩子。”
夏则宁想起，在自己做对题的时候，女王陛下也做过这样的动作，虽然力度明显大了点……
“别太勉强自己。”轻飘飘丢下一句话，圣母也从视线里消失了。
这只狐狸竟然忘了索要云唐的照片！夏则宁在心里高呼三声万岁，恶狠狠拨下电话。
“小鬼，莫非你在挂念我？”
夏则宁从来不知道，这样趾高气昂的揶揄口气会如此悦耳。
“明天早上9点，军事博物馆，建筑系四年级张北。”好样的！约会你这架轰炸机就要到这种地方去。
“如果爽约，云唐的裸照将会贴满银河系。”

“小宁怎么了？”
夏商周担心地看着沙发上形同尸体的妹妹，小声开口询问。
“失恋。”女人最了解女人。
“丢钱。”拜托，她是正常女人吗？
“失恋！”“丢钱！”
“你们不要吵。”大哥一锤定音：“她失恋和丢钱不是一个意思吗？”
“哗！大哥！看不出你这么聪明！”
“小宁，怎么啦？心情不好？是不是丢钱了？”
“……嗯。”不骗白不骗。
“哎呀！不就是丢钱了吗？来来，哥哥再给你就好啦！”掏出五元大钞：“乖，别不开心了。”
“谢谢。”化身乞丐的妹妹缓缓翻身。
竟然没有白眼？古怪！小妹太古怪了！
“小宁！”青梅竹马的声音响起：“向学长约我们去夜游！快点起来啦！好好玩的！”
“我有夜盲症。”夜游？真当我是照明工具吗？
“你以为你是母鸡？”夏春秋不由分说将小妹从沙发上拎起来，一脚踢出门去：“今晚敢回家，我打断你的腿！”
“变态。”单晓晓惊愕地发现，死党的用词越来越诡异了。
灯光照耀下的街道分外安静。单晓晓甚至可以听见自己的心跳声。明明是并肩行走，为什么身后的影子渐行渐远呢？
“晓晓。”沉默许久的第一句话：“祝你幸福。”
单晓晓讶异抬头，尚未开口，不幸福的事情发生了。
一条人影擦身而过。夏则宁迅速觉察到，围绕在周身那股令人安宁的钱香飘走了。
敢偷我的钱！不想活了！
新手同志正在暗自得意，冷不防回头一看，失主姑娘不知道从哪里抽出一条明晃晃的铁链，青面獠牙地以饿虎扑食的姿态向自己袭来！
“妈呀！”
被雷霆万钧的气势吓得魂飞魄散，小偷只恨爹妈没多生两条腿，飞快向前逃窜。而身后那个看似柔弱无比的姑娘竟然在以玩命的速度疯狂追赶！
见鬼！这钱包里到底有多少钱！
一前一后狂奔了三条街，小偷终于精疲力尽停下来哀叹：谁说女子不如男！
“小宁！”单晓晓气喘吁吁追上来。小偷正在掂量自己对上这位铁链姑娘究竟有几分胜算时，只见她又不知道从哪里抽出一条皮鞭递给同伙。
这姑娘……
终于恐惧地将钱包交还。夏则宁从容打开，看见五元大钞安详地躺在里面，从容合上。在场两人咕咚软倒在地。
五块钱！
“给我挂了他们！”“是！老大！”
“￥#%……―*￥%”
三人疑惑地环视四周，发生了什么事？
一名将头发染成火鸡样的小青年非常恰当地出现，满脸鲜血地告诉他们：孩子们！你们撞上了传说中的黑帮火拼！
原本敌对的三人抛开男女有别的古训迅速抱在一起，你软我也软地走到墙角蹲下。
“大哥……你和他们是一伙的吧？”天下乌鸦是一家啊！
“你听过楚留香和张无忌有亲戚关系吗？”盗帅一边筛糠一边将希望寄托在铁链姑娘身上：“女侠，你是峨嵋派的吧？”
“少林记名。”鲜血与刀光的组合，好熟悉的恐惧感……
一只无人认领的手横空出世。盗帅两眼一翻，进入了香甜的梦境。
“学……学长……”单晓晓掏出电话：“有……有人打架……你……你快来啦！”
白痴！你不打110，找向维有什么用？夏则宁镇定地按下号码：“有人聚众斗殴。”
“你在哪里？”
我在哪里？
“庙街。”“什么？”
“洪兴社。”“你给我清醒一点！”
好熟悉的声音，我在干什么？这个人是谁？
“XX街啦！”单晓晓发出惊天动地地嚎啕声，电话挂断了。
“服务态度真差。”晓晓发现身边人的神经系统明显出现了紊乱现象，两眼一闭，巨大的无助感涌上心头。她刚才不会是打电话叫外卖吧？
各种器官纷沓而至。据夏则宁目测估计，它们已经足够可以拼成5个完整的人的时候，耳边奇异地响起一个女人的声音。
“卡！收工。”
周围顿时涌现出大批人员，捡起断手断脚，开始清理现场。单晓晓睁开眼睛，呈现石化状。
“两位小妹妹，吓坏你们了。”女导演笑眯眯地走过来：“为了增添场面的真实感，我没有叫住你们，真是不好意思。”
夏则宁对天发誓，这女人给她的熟悉感比秦淮的母亲大人还要强烈。
“呵呵呵呵呵呵……”单晓晓只能以傻笑来面对这一切。突然看见向维骑士般的身影出现，大哭着扑过去：“学长！好可怕！好可怕啊！”
“小妹妹，你还好吗？”
“托福。”心里有一种可怕的骚动在蔓延：“大婶，你很有艺术细胞。”
“谢谢。”微笑，真的很熟悉！
“小鬼。”香气扑鼻而来，夏则宁终于隐约记得，刚才电话里的声音是她……
“死了没有？”
秦淮以奇特的手法将夏则宁拉到身边，挑眉看着女导演：“伯母，您的嗜好一点没变。”
她们认识？
“哪里哪里。”玩味地打量两人一眼，女导演笑得分外和蔼：“小淮的性格也没变哦，越来越像你妈了。”
“夜雪同样很像您。”
等……等等！她们在说什么？
“这位是楼夜雪的母亲。”
轰！轰隆！！
“不打扰了。”牵着神情空洞的宠物，丢下一地龙套演员扬长而去。
“我要回家。”
女王停下脚步，居高临下的目光渗透出令人心惊胆战的煞气。夏则宁不自觉吞了一口水，下意识将手中铁链藏在身后。
“云唐的照片，怎么回事？”
“你手里拿得是什么？”
在夏则宁看来，这两个问题无疑有着承上启下的关系……
“我要……回家。”
脸上毫无征兆地出现不知名的液体，鲜红血液与断肢残骸不断浮动在眼前。真的好像……十年前的夏天。
秦淮伸出手，将她抱住。
“我们回家。”


[ 本帖最后由 乱世 于 2008-1-21 10:37 编辑 ]
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	7# 大 中 小 发表于 2008-1-21 10:25  显示全部帖子 
     
作者在说话：
1 250块可以买20斤猪肉，细细剁成馅，与荞麦，榆钱，玉米面搅拌，以各种方法腌制保存。每餐饭取少量服用，可供一年伙食。同样，250元连满汉全席的一道菜也吃不到。

2 不是力气大的女人就像男人，女王之温柔细腻为男辈拍马难及。

3 本文手法夸张，只为博君一笑耳。细节追究大可不必。

4 由于家庭关系，本文将暂停一个月，希望各位予以谅解……

5 夏商周携带神出鬼没的小朋友祝大家新年快乐！XD
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	8# 大 中 小 发表于 2008-2-24 21:00  显示全部帖子 
    
                    七

“……这不是我家。”
高耸的大楼在夜色中透出阴森森的气氛，夏则宁觉得自己快要窒息了。
女王竟然住在居民楼里？不是应该有栋城堡吗？夏则宁立刻在心里打了折扣：哼！比楼夜雪家差远了，看你的样子八成就是个小型暴发户！
“大小姐，您回来啦。”楼门处的管理员点头哈腰问好，只差没跪在地上三呼万岁。
不……不会吧！难道这一楼住的都是侍卫？
“这位姑娘，您很面熟哦？”见鬼！难道我长了一张大众脸？
“搭讪方式过时了。”女王眉毛一挑，侍卫长连忙干笑两声，疑惑地把目光移开。夏则宁突然想起，似乎马上就要见到那个同样喜欢挑眉的太后……
“你在怕什么？”
“……神经。”夏则宁绝对不是一个喜怒形于色的人，但不知道为什么，面前这女人却如同她肚子里的蛔虫。
“铁链很别致，你的嗜好不错。”
“哪里，它明明很衬你。”
“那么，这是我的礼物喽？”女王拿过铁链掂了两下，夏则宁顿时产生了一种晕眩的感觉，太配了！简直就是BT的极至！
“小鬼，我有没有告诉过你。”电梯一层一层上升，女王嘴角划过一丝难以形容的笑容：“这是我爸公司的楼盘。”
“那又如何？”
“我一个人住。”
叮！
铁门缓缓打开，室内墙壁泛着冰冷的白色。铁链迎着灯光闪闪发光，夏则宁脚下一软，险些栽倒在地。
现在是怎么回事？自己不但主动走进刑囚室，还主动买了一副刑具？
“我想回家。”见鬼！这个如同日本XX动画女主角的声音真的是从自己声带里发出来的？
“闭嘴。”很显然，女王和XX男主角有着异曲同工之处，就是女主角叫喊的“不要”完全没有作用……
“去洗澡。”剧情狗血地继续发展下去，夏则宁下意识抓紧衣领缩成一团。振作！不要屈服！一定要从这里逃出去！
“你的反应很有趣。”秦淮努力维持面部正常：“想让我帮你洗？”
女主角以光速从沙发上弹跳起来冲进卫生间，反复确定门锁之后，终于长长舒了一口气。
累！这样的活法实在太累了！有什么方法能够反守为攻？
咬牙切齿十秒种，夏则宁突然发现，那种能把神经绷断的恐惧感消失的无影无踪。
“作为一个十八岁的成年人，你的内衣很可爱。”
身后奇迹般响起一个恶毒的声音，夏则宁转身，全身血液凝固在大脑中。
“你进来干什么？”
女王抬手，指着另一扇打开的门：“记得锁好它。”
轰！轰隆！轰隆隆！
“变态！”如果这世界上有比被看光更丢人的事，就是一根豆芽菜被看光！
女王盯住某人护在前胸的手臂，嘴角扯出让人喷火的讥笑：“你有需要遮住的东西？”
“色狼！淫贼！恶棍！”夏则宁以血起誓，今生今世和这个姓秦的没完没了！
“用词单调且毫无杀伤力。”
“形容你足够了！”
“那么在公共浴室盯了我一个小时的人，该如何形容？”
可恶！可恶可恶！被动就要挨打！狗仔队长深深吸了一口气，努力调整思维，脑海中突然浮现出一幅诡异的出浴画面……
夏则宁，你没救了……
不期然间，秦淮向前走了一步，女王高傲的面容上呈现出久违的笑意。
于是，这个夏夜最后的记忆，是一个柔软温暖的怀抱，一个如梦如幻的亲吻，以及半夜里一个鬼哭狼嚎的大哥。直到第二天中午，夏则宁也不敢相信自己保留了近19年的初吻被一个女人蒙走了！令她难以忍受的是，这个初吻是在自己什么也没穿的情况下被蒙走的！而令她最最不可忍受的是，在自己什么也没穿的情况下被蒙走了初吻之后，那个女人竟然什么后续动作都没有！
“喂喂！”盯着沙发上的小妹半个钟头，夏春秋觉得有必要进行招魂工作：“你被秦淮强暴了？”
“我记得每任语文老师都评论你的作文缺乏想像力。”
“哼。”夏春秋不屑哼了一声：“秦淮怎么可能看上你这块小排？凭我多年经验，一定是你引诱她强暴你未遂！”
“原来你有多年引诱她未遂的经验。”
见鬼！她那一脸哀怨的痴呆样是装出来的？
“小宁啊，”居委会大妈的表情出现在夏春秋脸上：“不是我说，你怎么可能争的过楼夜雪？放弃吧！没前途！”
……又关楼夜雪什么事？
看见小妹脸上出现预期的疑惑表情，夏春秋满意地清清嗓子：“我有没有告诉过你，秦淮刚入学的时候撂倒学生会三男两女的事迹？”
“有。”
“就是因为她们乱放楼夜雪的鸽子喽！”
沉默。
“你看，上次你放了楼夜雪的鸽子，秦淮肯定不会放过你的。”
沉默继续维持。
一秒，两秒。火山没有爆发。夏春秋被盯在某处的异样眼神看的浑身发毛，连忙缩进沙发。
“你……你想干嘛？”
“为什么你的比较大？”
夏春秋愣神片刻，得出一个重要结论。
小妹阵亡了！

“小宁……我记得你从来都很鄙视这种片的……”
秋高气爽的天气里，单晓晓的身体如同风中萧索的树叶，颤抖地瞪着死党手中的磁盘。
丰胸秘籍！上帝啊！谁能告诉我这个女人到底是怎么了？！！
“无聊。”大略扫了一下剧情简介，夏则宁认为这部电影无法提供任何实际的帮助，顺手扔回，单晓晓重重舒了一口气。
“这部应该可以激发你的斗志。”摊前突然多出一个光芒四射的大美女，路人吞口水的声音此起彼伏。
满城尽带黄金甲！夏则宁听见自己上牙打下牙的声音。
“二桃学姐还是自己留着欣赏吧。”这女人是属狐仙还是属雷达？
“我完全没有这方面的忧虑。”
“让您失望了，我也没有。”
“呵呵。”狐狸美人眼睛弯成狡诈的月牙：“夏则宁，我们做个交易好不好？”
阴谋！这女人根本就是个阴谋家。
“愿闻其详。”
“从下个月开始，只要是指名我的订单，我都会完成。”
两人对视一眼，几乎不敢相信自己的耳朵。
这么优厚的条件，会付出什么代价？
“那么在这个月内，二桃学姐一定是要我做什么事喽？”
“戏剧社排演迎新晚会，社长想邀请你帮忙。”
哼！哼哼！“哪位社长这么有眼光？”
“我。”
楼夜雪，你不拐弯抹角会死吗？
“没兴趣。”虽然条件无比诱人，但是夏则宁没有忘记第一次交易，自己千辛万苦从二姐房中偷出的限量版牛仔裤在第二天被她当作生日礼物送还给了失主，为此承受了地狱式暴打与无数次教导的悲惨经历。约会一次况且如此，夏则宁不敢相信这“帮忙”的背后隐藏了什么更恐怖的事情。
“真的吗？本来的计划是秦淮和你演对手戏呢，真遗憾。”
秒杀！该死的女人！
“向维也会参演哦，我原以为晓晓学妹也会来帮忙呢。”
“那我走喽，拜拜。”
“等等。”青梅竹马异口同声，圣母嘴角露出温柔如水的笑容。
“我去我去！”面对死党的变节，夏则宁恨恨咬牙，采取默认态度。
“如果中途退场或者没有完成任务，不仅交易作废，还要担负违约金哦。”
我就知道！“请问二桃学姐的第一个任务是？”
楼夜雪继续如沐春风地笑着：“那就麻烦两位学妹邀请秦淮和向维来参演吧。”
……被耍了！她怎么忘了，秦淮那样的女王性格怎么可能干马戏团的勾当？
“静候佳音。”圣母优雅退场。
“小宁……我们赔违约金吧。”
“我一分钱也不会给。”楼夜雪，我不打垮你誓不为人！
“连夜雪学姐都请不动她，你去一定会被打死的！”单晓晓眼泪汪汪地一把抱住夏则宁：“小宁！我们赔钱给夜雪学姐吧！”
“做梦。”
女王甩出这句话果然比自己有效果的多，夏则宁顿生跪地哭求“小的不敢了”的冲动。
“回去上课。”
“没有课。”
“温习。”
“我不是小学生。”你真的亲过我吗？
“你很有资质。”目光落至某处。
“陈世美。”
夏则宁一边观察女王的表情一边思考，现在的场景完全可以用小学生常用的“一根针掉在地上都可以听见”来形容。
“朝三暮四。始乱终弃。吃了不认帐。”
话音未落，秦香莲被抓起衣领拎了起来。
暴风骤雨般的眼神交汇之后，夏则宁安全着陆，一颗心几乎跳出了嗓子眼。
“看过剧本没有？”
“没有。”这就松口了？
“哼。”这样高高在上的声音。不知道为什么，夏则宁涌起一种想被她吊起来鞭打的念头……
事情顺利地解决了。看见圣母温婉的笑容，夏则宁生出了无穷无尽的罪恶感。
“小淮，我预感你一定会来。”
满室俊男美女映得半边天金光灿烂，单晓晓眼花缭乱头晕目眩之时，身边的队长已经在心里默记生面孔的名字。
“你的预感远不及预谋。”
“呵呵，给我这个社长留点面子嘛。”楼夜雪以非常娴熟的手法挽住秦淮的手臂，一地观众鼻血狂喷。
“云唐呢？”
“你只会想她，不会想我吗？”
体内血液贡献完毕，所有人呈现石化状。
闹了半天，原来形影不离的圣母与美人竟然是女王的东西宫？邪门！真的太邪门了！
“剧本。”女王将手一摊，立刻有人呈上。而充当太监角色的不是别人，正是X大学生会主席兼篮球社主力兼英文系榜首的校草向维！
“好了，你先熟悉剧本。”社长挥挥手，所有人立刻各就各位。
夏则宁已经不知道该如何理清这些人的关系，呆呆站在原地，只听诡异台词钻进耳朵。
“林妹妹！妹妹你快走！宝玉他们就要来啦！”
“宝姐姐！我生是你的人，死是你的魂！就让他一枪毙了我们吧！就让同一颗子弹在我们的骨血里滋生蔓延！”
“八格牙路！你们！死啦死啦地！”
经过十五分钟的了解，夏则宁知道了这部以红楼梦为背景并取名为青楼梦的话剧的大致情节：林黛玉与薛宝钗相爱，却遭到了贾宝玉的嫉恨。贾宝玉迅速黑化，并请来东瀛武士温柔一枪企图侵占贾府。而贾府一方则由贾琏带领，最终消灭了温柔一枪。薛林二人以为可以双宿双飞的时候，却被人道出了惊天内幕，原来她们是亲生姐妹！痛苦的二人在贾琏的劝解下解开了心结并爱上了贾琏，最后，贾琏带领大观园的姐妹过上了幸福的生活……
夏则宁嘴角抽搐了两下，小心翼翼往秦淮方向挪去。
“我的角色是？”女王不愧是女王，仍旧一点表情变化都没有。
“贾琏。”果然，这角色换个人扮演一定会被万众唾弃到死。
“她呢？”指向夏则宁。
“王熙凤身边的丫鬟。”
……算了，反正是侍妾来着。
“平儿？”“对。”
平……平儿？楼夜雪！你欺人太甚！
“你好像并不满意？”圣母笑眯眯地盯着横眉怒目的学妹。
“废话。”誓可杀，不可辱！
“那么，只剩另外一个角色，你要扮演吗？”
“愿闻其详。”
“刘姥姥的孙女哦。”
……算了，龙套就龙套吧，反正这部剧演出来是供人吐血的。
秦淮冷笑一声。
“板儿。”
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	9# 大 中 小 发表于 2008-2-26 12:26  显示全部帖子 
     
                          八

话剧如火如荼地上演着。
“琏哥哥……你真好……”
薛宝钗是面如银盘，不是脸盆！就你还想勾引秦淮？省省吧！
“琏哥哥……YOU好过分……”
“可是，我好喜欢YOU的过分……”
拜托，你是林黛玉还是夏紫薇？一年级就这么嚣张！你跑不掉了！
这边。“平儿，到你上场了。”
“小贱人！你到什么地方HAPPY去了？”素日被约会压迫的王熙凤一脚将平儿踢倒在地，狠狠跺了两脚。爽！终于可以报仇了！
“停。”果然家学渊源，圣母当起导演来比她那位母亲毫不逊色：“这里再狠一些，突出王熙凤的恶毒与恨意。”
“没问题！”姓夏的，你也有今天！我代表X大千千万万的学子惩罚你！
我忍！王熙凤！我很快就会让你知道公报私仇的下场！
“秦淮。”剧情正演到高潮部分，门口响起一个幽灵般的声音。
冰山美人到场！三大校花全部到齐，这场景就算是校庆也难得一见！
“什么事？”只要和云唐说话，女王的口气一定比平常温柔。
“你在，”又断层了：“这里干什么？”
“没事，你先回去。”
“我不。”这样明显的撒娇意味，夏则宁觉得心里有什么东西在滋长。
“楼夜雪。”冰山美人连名带姓的称呼提醒了众人，自从新学期开始，这两个人再也没有同进同出过。“你很无聊。”
“多谢夸奖。”
“你自己无聊，就算了。为什么，要拉她下水？”众人随着她的话语不停大喘气。楼夜雪反常地一阵默然。
“夏则宁。”被点名的主角刚从地上爬起来，美人一掌打去，正中目标。
“为虎作伥。助纣为虐。”
“云唐！”一声断喝。在场所有人无不面色发白腿脚发软。
“你别管！！”居然敢喝回去？观众们纷纷得出结论：美人在女王面前绝不是一般受宠！
冰山美人不愧她人畜勿近的美名，整间屋子变得鸦雀无声。
“夏则宁，你是这里，最无聊的人。”
被调教了。夏则宁从来没有想过会被她调教。
“道歉。”
“对不起。”……见鬼！变成习惯了？
“不是对我。”美人指着走上前拉住自己的女王：“是对她。”
“对不起。”……莫名其妙！夏则宁，你被踢昏头了吗？
故事的结局是，女王与美人双双离场，从此过上了幸福的生活。可恶的巫婆也遭到了报应。
场内气氛持续着异常的诡异。良久，圣母悠悠开口。
“你是劝她回来，还是赔偿违约金？”
“多少。”夏则宁第一次知道，原来当坏人的感觉是这么难受的。
“从今天开始，你接订单赚的每一分钱。”
哔――！
“你说什么？”
“或者还有一个解决办法，放弃这种赚钱方法，我就没有理由向你追讨了。”
所有人目瞪口呆十秒种，纷纷回过神来，用无比崇敬的目光仰视楼夜雪。
圣母玛利亚！您果然是我们的信仰！！
夏则宁努力将自己切入战斗模式，无数次的失败告诉她：孩子，你丧失了斗志。
“你赢了。”
“夜雪学姐！”一众人围了上去，泪流满面地宣泄他们对圣母的敬仰之情。
“好了好了，这两天辛苦大家了。”楼夜雪从容地扔掉青楼梦的剧本：“雷雨的台词大家记熟了吗？我们现在开始排练。”
“哗！我就说夜雪学姐怎么会让我们演那么低级趣味的剧本呢！”
“就是啊！原来让我们背两个剧本是另有深意啊！”
“为了夜雪的一番苦心，我们一定要成功演出！”
向维的声音……夏则宁寻声望去，看见自己青梅竹马的死党准确背诵出了丫鬟的台词。
“小宁……”单晓晓踟躇开口：“其实，我也不喜欢你那样赚钱啦……平常怎么劝你都不听，夜雪学姐说只有她才有办法……我才瞒着你的……”
“所以换来一个丫鬟的角色喽。”
“……小宁……”
夏则宁面无表情盯住死党的手。
“放开。”

古人有云：抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。
夏春秋有云：一杯下肚，完事大吉！
夏则宁吞了一口泡沫，忍无可忍将啤酒罐塞进垃圾桶。
太难喝了！自己怎么会干这种矫情无比又捞不到半点好处的事？夏则宁！你一定要振作！这世界上还有千千万万的赚钱手段！
“对着垃圾箱说话，你很有趣。”
幻听，一定是幻听。女王陛下不是应该在化身正义的美人身边给她这样那样的奖励吗？
“你喝酒了？”
“关你什么事？”抱着你的美人快活去吧！
“自作自受。”
乒！
埋藏在最深处的地雷被引爆了。夏则宁以无比帅气的姿势一脚踢在垃圾桶上，铁皮顿时出现了一个凹槽！
啪啪啪……
老虎发威，观众竟鼓起掌来。
“台词呢？”
“什么台词？”老虎愣神。
“‘再敢惹我，这就是你的下场。’”
女王颇为戏谑地挑眉，夏则宁这才发现，在她的眼里，自己就如同最简单的玩具。
“破坏公共设施！罚款五十元！”
正牌城管一句话说完，惊奇地看见犯人泪流满面！
“我开玩笑的！夏同学……你别哭……”周扒皮果真名不虚传！为了五十块哭成这样！城管忙不迭鞠躬道歉，瞬间闪得无影无踪。
秦淮以无法觉察的声音叹了一口气，上前一步。
“别碰我。”夏则宁，你真的没药医了……
“你在撒娇？”
“……神经。”夏则宁斩钉截铁下了结论，她和这个女人永远也不可能变成言情小说里情话连绵不断的主角。
“听起来很像。”可恶！为什么云唐能对你撒娇？我就不能？叫嚣着“别碰我”的人双手反抱住女王的腰间，不甘心地把鼻涕眼泪尽数擦在衣服上。
好软……自己真的又平又板……
一只手指指身上被当成抹布的名牌衬衫，夏则宁刷地从怀中脱离。
死小鬼。女王在心里笑了一声，开始进行审讯。
“你在哭什么？”
“……哼。”奇怪，这女人总能让自己哑口无言。
“委屈？”
“坏人就不能哭了吗？”羔羊立刻变成刺猬。
秦淮抬手在她头上敲了一下：“作为坏人，你的心理承受能力很差。”
刺猬瞬间又变回了宠物，夏则宁开始无比痛恨那件价格不菲的衬衫。
不过，她显然小看了女王的读心术。
“你干嘛？”
昂贵的拥抱失而复得。夏则宁正在考虑此情此景说“不要”和“讨厌”到底哪个更矫情一些，第二个吻随即被蒙走了。
完美的接吻技巧……她经常这样亲云唐和楼夜雪吗……
另外两个女人的名字出现在大脑皮层，夏则宁如同被当头淋了一盆冰水！镇定！你还有大仇未报大钱未赚，怎么可以栽在这个朝三暮四花心滥情的女人手里！
“小鬼，坏人没有受安慰的权利。”
……哼！多谢女王额外施恩。
熟悉的香气闯入鼻息，被亲的人生出了腾云驾雾的感觉。
算了，你这么多金，三妻四妾也很正常……
很长一段时间过去，夏则宁遗憾地发现，她还是任何多余的动作也没有。

“啪！”
大哥二姐瞳孔齐齐放光，张大眼睛聚精会神地关注剧情。
“福晋……我不敢了……我不敢了……”
变态！夏家小弟小妹齐齐翻了个白眼。
自从这部琼瑶大作新月格格重播以来，夏则宁每次回家，迎接她的再不是大哥的热烈欢迎，而是电视里类似轰炸五角大楼的咆哮声。
身为男主角小老婆的女主角被大老婆虐打的戏正在如火如荼的上演，无论是对狗血桥段有狂热爱好的夏商周，还是暴力倾向严重的夏春秋，这样的剧情都能让他们如痴如醉。
“自作孽，不可活呦！”夏家大老装模做样挤出两滴眼泪。
“打！打死她！”夏则宁几乎要怀疑二姐观看的是一场拳击比赛。
“拜托。”夏清明实在忍无可忍：“人家在挨打，你们有点同情心好吧？”
“你知道什么！”夏春秋义愤填膺地将手一挥：“就知道当人家二奶！打死都不可惜！”
夏则宁下意识地向后缩了缩。
“唉，这种女人太没出息了，小宁，你以后可不要这样呦。”
“……关我什么事？”奇怪，你在心虚什么？
“看！装的跟小绵羊似的！福晋应该打死她再鞭尸！！”
“正义永远站在大老婆这边！”
“我回学校了。”见鬼，这一层一层的冷汗是怎么回事？
“小宁，哥哥给你熬了冬瓜排骨汤，喝完再走吧。”
“下次炖木瓜。”
慢吞吞走出家门，迎面撞上单晓晓小媳妇样的身影。
“小宁，上次的事对不起啦。”连动作都和向维一模一样。
“惩恶锄奸，你做了件好事。”
“不是……我……我……”眼泪在眼眶里不停打转。
“一起走吧。”算了，你怎么玩得过楼夜雪？
“小宁！你真好！”单晓晓激动地扑身上去，连哭带笑地把廉价衣服当抹布。
笨蛋！识相的话就带着你的笨男人远离那个楼姓女人！
刚踏进学校大门，立刻被人叫住：“夏学妹，请留步。”
“有何指教？梁学长。”
“有件事，我想拜托夏学妹……”
“不好意思，我洗手不干了。”学生会连鞭炮都放过了，你还不知道发生什么事？
“我并不是来要求约会的。”
“那我更无能为力了。抱歉。”
抬脚欲走，学长连忙掏出无数张粉红大钞。
“你想干什么！”单晓晓连忙挺身而出护在好友身前：“你再不走我就叫了！”
“咳！误会误会。”学长一脸黑线收起钞票，深深鞠了一躬：“事实上，这件事只有夏学妹才能帮我！拜托了！”
两人对视一眼，再齐齐望向委托人。
“我追求贵系四年级的萧澄已经两年了，可是直到现在，我依然不知道她喜欢什么不喜欢什么，兴趣爱好是什么。不仅是我，即使是她的室友也不清楚。这让我很困扰。夏学妹，我知道你的偷窥水平已经出神入化！所以，拜托了！”
单晓晓缓缓张大嘴巴，机械地转头看着眼里闪烁出异常光芒的死党。
“梁学长开价多少？”完了！全完了！！
“两千！”价码比楼夜雪也差不了多少了，这位萧澄学姐是何方神圣？
“保密费另算。”狗仔队长在这一刻官复原职：“梁学长恐怕也不想被人知道这件事吧？”
“……另加五百。”雁过拔毛，周扒皮真是名不虚传！
“成交。”学长欣喜若狂地交付一半定金，连蹦带跳地奔向远方。
“小宁！别忘了你和夜雪学姐的约定！”
夏则宁熟练地掏出手机：“他并没有要求约会。”
“可是明明是一样的！你还是要去偷窥别人！”
“你会帮我吗？”
“我……”单晓晓，道德和朋友，你到底要选择哪一个？
“没关系，反正你也没什么用处。”镇定按下电话号码：“喂，伍学长……如果您妄想挂我电话，后果自负。”
圣母玛利亚！求求您救救这个五脏六腑已经被彻底腐蚀的孩子吧！
单晓晓包含泪水地向天祈祷，再看过去时，夏则宁已经收线，瞪着手机默不做声。
数通电话打下来，只得到这样一句话。
“萧澄？谁是萧澄？”
这么庞大的情报网竟然还没有人认识？一个路人让羽协会长梁晨追求了两年仍旧追不上手？还要花两千五来打探她喜欢什么？
“小宁，我去帮你问问学长吧。”单晓晓，你永远都逃不出这女人的手掌心了！
“不必。”心里有股暖流缓缓淌过：“我可以解决。”
“哦。”并肩行进了一段路，单晓晓突然停下脚步。
“小宁。”
“干嘛？”头一次见到死党这么诡异的眼神，夏则宁竟然有些恐慌。
“你今天……好像有点不一样。”上上下下来来回回打量了一番：“到底是哪里不一样呢？”
……哼！

                              九


“萧澄？”
秦淮眉毛一挑：“不认识。”
果然。目中无人的女王怎么可能去关注旁人。
可是，明明知道肯定不会问出答案，自己为什么还是来找她？
“找她干什么？”
“……随便问问。”
夜间十点将接过两次吻的对象拉到寂静幽僻的小树林里，只是随便问一个路人？
“还有事？”
“……没有。”
“回去睡觉。”
“……”秦淮！你这个大白痴！
夏则宁非常想制造掩面泪奔的效果，只可惜刚踏出去一步，女王不费吹灰之力将动作拦腰截断。
“夏则宁。”声音听起来有点异常。夏则宁努力想发掘到底异常在什么地方，耳边传来问话。
“穿的是魔术型还是海绵型？”
轰！夏则宁觉得脸上被人泼了一罐辣椒酱！
“神经！”
“打算靠它勾引我？”
“神……神经！”
“我不喜欢这样的方式。”
……可恶……夏则宁，你比新月格格还没出息……
短暂沉默之后，女王抬手摸摸宠物的头发。
“小鬼，不需要这样。”
好热……不知道为什么，今晚女王的气场好像特别温和，或者说，奇怪。
计划宣告失败，两人一前一后走出树林，突然听见一句轻到可以忽略不计的喊声。
“秦淮，宿舍长查寝。叫你快回去。”
夏则宁瞪大眼睛注视面前的人。
好……好诡异的存在感！明明站着个大活人，为什么自己觉得好像没有第三个人的存在？
女王突然难得一见地将眉头皱起来。
沉吟片刻，夏则宁被拉到前面：“我的室友，萧澄。”
轰！轰隆！轰隆隆！
“你在玩我？”刚才是谁斩钉截铁说不认识？连室友的名字都不知道，你还好意思自称高才生？？！
……慢着！她貌似不是知道而是不记得？
“你好。”对面的女人轻声细语地问候：“你是夏则宁吧。”
“你好。”这就是梁晨追求了两年的女人？这女人……
夏则宁完全不知道她长成什么样子！
诡异！实在是太诡异了！鼻子眼睛嘴巴，所有器官明明白白摆在眼前，可是为什么，为什么自己根本无法形容这女人长得是美是丑是高是矮是胖是瘦？
“我先走了。拜拜。”
“我也……走了。”
一路浑浑噩噩回到寝室，夏则宁隐约觉得，自己好像忘记了什么事情。
“小宁，怎么样了？”
“什么怎么样？”
“你不是出去打探那个学姐了吗？”
萧澄！见鬼！到底是秦淮的存在感太强，还是这个女人根本没有存在感？
“她是秦淮学姐的室友。”
“哗――！好倒霉！”单晓晓一向不喜欢女王。
“懒得理你。”哼！你怎么会知道她的好？她比那个向维好一万倍！
“小宁。”单晓晓一脸严肃地坐在对面：“不是我说你，秦淮学姐的确又漂亮又有钱又聪明啦，可是她那么花心，你跟着她不会有好下场的！”
“受教了。”好友慢吞吞爬上床，单晓晓终于发现了事情的严重性：这女人的魂被勾走了！
好烦躁的感觉！自己到底忘记了什么事情？
迷迷糊糊睡到半夜，夏则宁突然打了个激灵，猛然坐起来。
萧澄！萧澄萧澄萧澄！

“小宁！你这么早出去干什么？”
“偷窥。”
哗――！余下两名室友立刻来了精神。
“小宁，你不是金盆洗手了吗？”
“这次的对象是谁啊？”
“喂喂，你肯定偷窥到秦淮学姐的怪癖了吧？要不她怎么对你这么特别？”
“肥水不流外人田，也让秦淮学姐和我们约约会嘛！”
做梦！
心里模仿了一句，夏则宁振奋精神，轻车熟路地摸到女王所在的宿舍楼前守株待兔。
两个小时过去了，萧澄并未出现。
四个小时过去了，萧澄依旧并未出现。
虽然大四课业轻松，也没必要睡到这个时间吧？连午饭都不吃？
“夏学妹，你在这里干什么？”
谁在和我说话？
“秦淮不在寝室。”这个女人好像，似乎，大概，可能是昨天见过的萧澄？
见鬼！这女人什么时候出来的？什么时候站在自己背后的？
“谢谢，请问她在哪里？”要命！想锁定这样存在感稀薄的女人简直太难了！
“不知道，昨天查寝之后她就出去了，夜里也没回来。”
当！
本来只是没话找话随口一问，却得到这样劲暴的回答！
“……萧澄学姐知道她去了哪里吗？”
“接了一个电话就出去了，我也不知道她去了哪里。”
电话？？是云唐还是楼夜雪？
“不用担心，是一位男性。”
……邪门了！
夏则宁刷地抬手摸脸，自己已经到了所有心情都写在脸上的地步了？
“夏学妹，我吃饭去了。再见。”
原地纠结顺带心慌意乱了十分钟后，夏则宁终于记起，这次行动的目标主角如同一阵清风在脑海中拂过了……
梁晨学长是怎样喜欢上这样一个人的？
“那是一种奇妙的感觉。”人高马大的学长脸上泛起恋爱少女般动人的红晕。
原来萧澄不是一个人，是一种感觉……
“我用了一年时间爱上了这样奇妙的感觉。”
……你是用了一年时间才记住有这个人吧？
“夏学妹，你觉得她怎么样？”
“……还好。”夏则宁觉得好像在谈论空气：“我可不可以请问梁学长，您能在十个人中间认出萧澄学姐吗？”
“当然可以！就算五十个人也可以！”
不会吧？“有什么诀窍？”
“首先，你进入一间屋子，当你觉得这间屋子好像有四十九个人，又好像有五十个人的时候，那么就说明萧澄一定在里面。”
夏则宁努力忍住不让自己面部抽搐。
“然后，你开始寻找，当你觉得眼前好像有一个人，又好像没有一个人的时候，那么就说明你找到了萧澄。”
“受教了。”自己一定是脑子进水了才会陪他玩这个无聊的游戏。
“夏学妹，拜托你了。”梁晨的眼里闪动着晶莹的水光：“我真的很喜欢她！”
沉默。
“梁学长知道她参加了什么社团活动吗？”这个问题恐怕也只有你能回答了。
“好像……是跆拳社。”

没有女王的训练场冷冷清清，偶尔有两三只小猫上去比划，也吸引不了多少眼球。
豆芽菜也有豆芽菜的好处！夏则宁不费吹灰之力地轻巧闪入换衣间。
女王的衣柜……果然就是比其他人的华丽！
见鬼！你是来偷窥萧澄的！
寻觅了一处隐蔽的拐角，夏则宁用空箱子罩住了自己，透过小孔向外看。
十分钟后，外面进来了三个人。不，好像是四个？
就是这种感觉！
夏则宁发动了全身所有注意力扫视，终于找到了好像有，又好像没有的目标……
“秦淮学姐怎么没来？”
“谁知道呢！好无聊哦！”
“我崇拜死她啦！要是她能亲我一下，我宁愿立刻死去！”
祝您长命百岁！
“最近新上市了一种面膜，听说还蛮好用的啦！”
“社长最近长痘痘，拉她去看看啦！”
“社长和男朋友分手啦！”
“我家隔壁王奶奶家的猫生小猫啦！”
“听说女人和女人可以生孩子啦！”
咦？萧澄人呢？这么无聊的话题都可以移开注意力？到底是谁的问题？
不行，这方法根本得不到任何效果，该选择什么地点进行观察？
门外突然压进一股气势逼人的感觉！
“呀~秦淮学姐！”这样强大的气场！人比人，气死人！
趾高气扬地进门，趾高气扬地打开衣柜，所有的动作都在宣示：通通跪在我的脚下吧！
相比于昨天的反常温和，今天的女王却严肃近乎可怕。平日嘴边的戏谑弧度不见了，无边无尽的杀气让花痴们立刻退离十米开外。
月事不顺？
夏则宁正在揣测，却看见她突然停止了动作，转头看向自己头上的纸箱！
不……不会吧？这样就被发现了？这女人是卫星吗？
“你在这里干什么？”
上帝最终没有听见信徒们的祷告，夏则宁如同小鸡一样被拎了起来。
“说话！”
见鬼！她在生气！她真的是在生气！
“关你……”夏则宁确认了她的脸色，非常识相地将后面的话收回去。
“你已经无聊到了这种地步？”这不是她的口气！这是一个杀人犯的口气！
女王松开手，小猫立刻摔在地板上。
“秦淮学姐……”身后三人竞赛似的比谁抖动的频率高。上次这姓夏的被一脚踹下楼的场景历历在目，这次不会闹出人命吧？
“幼稚。”
秦淮冷冷甩出两个字，转身离开现场。
夏则宁，你完了……她讨厌你这棵豆芽菜了……
“你猜她回去会不会被打？”
“一定会被SM！好可怜哦！”
“你的口气好像很羡慕耶！”
被抛弃的小老婆做梦似的从地上爬起来向外走，恍惚间空中飘来一张卫生纸。
“你的头发上有灰尘。”
“喝！你是谁？”原来这屋子里还有另外一个人！
“我叫萧澄，入社三年。”
花痴三人开始窃窃私语。
“你觉不觉得这句话很耳熟？”
“是啊，好像以前听过耶。”
“你以前见过她吗？”
好像存在，又好像不存在的人好像完全习惯了这种说辞。夏则宁好像看见她伸出了一只手：“我送你回去吧。”
“萧澄学姐。”自己果然有着强大的适应感，短短一天已经捕捉到了梁晨一年所能感应到的“感觉”。
“什么事？”
“你入跆拳社三年了？”
夏则宁如果能注意到幽灵的表情，一定会觉得自己是个伟人。
“是的。”
“你和秦淮学姐一直同寝吗？”
“不，是今年刚分配的。”
难怪女王记不住她的名字了。
“你是想问我，是不是喜欢秦淮吗？”
卡！
这女人，这女人真的有一种难以言喻的古怪！
“我的确是因为她入社的。”
我就知道！我就知道！
萧澄不紧不慢甩出一句。
“我想研究她。”

[ 本帖最后由 乱世 于 2008-2-26 13:49 编辑 ]
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	10# 大 中 小 发表于 2008-3-3 18:19  显示全部帖子 
    
                十

夏则宁愕然片刻，然后得出结论：外星人企图侵占地球，要拿人类做实验！
“研究什么？”
“身体。”
咔！
“血液，细胞，内脏，神经，骨骼……”
“等等。”夏则宁压制住毛骨悚然的感觉：“萧澄学姐，请问您将以何种方式完成您的研究？”
“解剖。”
“……这就是您加入跆拳社的真正目的？”
“是的。”夏则宁开始考虑是否要出其不意打晕她然后五花大绑丢入水沟冲走。
“为什么是她？”
“夏学妹，”幽幽的声音传来：“你能体会到没有存在感的痛苦吗？”
原来如此，夏则宁玩味地点点头。
“无可否认，秦淮同学是一个光芒万丈的人。于是我想，如果我能以某种生物学的手段将她的细胞和血液移植到我的体内，或许我的体质就会变得和她一样。”
听者非常努力地没有转身逃跑。
“祝您成功。”
“谢谢你。”见鬼！这女人是从哪个星球上跑来的？夏则宁烦躁地皱皱眉头，突然灵光一现。
“萧澄学姐的爱好是生物研究？”
“是的，这是我的第二生命。”
这么简单就完成了？狗仔队长正准备一鞠躬告退，停下了脚步。
虽然女王是跆拳道X带高手，可是身边有这样一个人，不，一个背后灵年复一年虎视眈眈，要是有什么疏忽……
“萧澄学姐，耀眼的不只秦淮学姐一人。”夏则宁，你没出息！她都不要你了！“譬如，学生会长向维。”
“不，他的怪癖一定会通过血液传播给我。”背后灵好像十分坚定：“他喜欢在家里裸奔。”
轰！轰隆隆隆隆！
“你怎么会知道？”
“偶然路过他家，不小心看到的。”
……
夏则宁脑中有什么东西一闪而逝。
“云唐？”
“她有轻度自闭以及间歇性失语症。”
失……失语症？
“楼夜雪？”
“严重的恋母及乱伦情结。”
夏则宁几乎想仰天大笑来表达自己的喜悦！
这就是一个没有存在感的人的真正价值！这就是她夏则宁用来咸鱼翻身的真正手段！
“萧澄学姐。”
话语立刻被打断：“夏学妹，我不会帮你。”
……这女人有着女王一样的读心术！
“我的兴趣不在于钱财，而在于研究秦淮同学。”
夏则宁的心明显跳漏了一拍。
“夏学妹，或者，我们可以商量一下？”

爱情与面包，你选择哪一个？
爱情与复仇，你又会选择哪一个？
“废话！”夏春秋一拍桌子：“腊肉！”
“咳。”夏商周合上剧本，严肃道：春秋，选项里并没有腊肉。”
“面包干巴巴的，难吃死了！”
“吃！你就知道吃！”大哥发火了！“晚上罚你抄女训30遍，不准吃饭！”
夏春秋连忙伸出五个手指目视小妹。
“小宁！来来来。”小妹居然破天荒地翻起了剧本！夏大哥一把鼻涕一把泪地扑过来：“告诉哥哥，你选什么？”
“木瓜。”老幺毫不配合地低头。
经过十分钟的研读，夏则宁了解了故事的前半部分内容。
男主角的爹被女主角的爹杀死，男主角忍辱负重地长大，来到女主角家报仇，理所当然地爱上了女主角。当他在爱情与复仇之间苦苦挣扎的时候，却突然发现了一个惊天内幕，他与女主角竟然是同母异父的兄妹！……
又是乱伦！邪门了！
“这剧本得到了投资方与导演的一致好评哟！”
“物以类聚。”斩钉截铁吐出四个字，起身踢踢二姐：“钱。”
“拿去。”甩出五元大钞，夏春秋一脸得意。小样，不信这次玩不过你！
“大哥，二姐说她要吃腊肉。”
“夏春秋，你给我跪下！”
礼拜天，又是礼拜天，这个日子什么时候这么讨人厌了？
与无数对情侣爱人擦肩而过之后，形单影只的路人茫然抬头看着大门。
动物园！
夏则宁，你不能再被那个凶残又花心的女人迷惑住了！你的爱慕对象，永远都只有毛主席一人！
突然，一阵强烈的饥饿感袭上心头。如果没记错，这动物园里似乎有家免费餐馆？
“客人！”服务生欣喜地迎上来：“您终于肯露面了！我们找你找的好辛苦！”
找我？
周围立刻涌起一阵骚动，食客们抬头看看照片，在低头看看真人，就是这姑娘！
旋风经理依旧旋风般冲出来：“这位客人，在您用餐之前，我们可否做个交易？”
交易？周扒皮眯起了眼睛：“愿闻其详。”
“是这样，最近鄙店生意每况愈下，客人们都不相信您的照片是在正常情况下拍摄的。”
“很正常。”
“借今天这个机会，我想请您为我们现场拍摄一个短片，用来证明这照片的真实性。当然，我们绝对会负您广告费。”
一片寂静。
“多少？”本以为姑娘会掀桌的食客们通通摔在地上。
“一千！”看她也不是啥有钱人！足够打发了！
哼！哼哼！
“两千？”女主角稳坐钓鱼台。
“两千五？”经理隐隐觉出不妥，为什么这姑娘看自己的眼神如同在看一个神经病？
“两千八！”狮子大开口！“客人，这价位已经是天价了！”
“可以上菜了？”见鬼！难道这姑娘是个视金钱如粪土的高人？
“就是你！”
耳边传来熟悉的声音，夏则宁眼前突然闪过明晃晃的白光，接着脖子上一阵冰凉的异感！
发生了什么事？
“谋杀啊！杀人啦！”
“救命啊！有人被杀害啦！”
“快打119！”
食客们争先恐后地从地上爬起来，向四面八方逃窜。
似乎……正在被勒紧？夏则宁看着空荡荡的屋子，脑海中蹦出了影视节目里反派被结果时的潜台词。
自作孽，不可活！
砰！
脖子上一阵轻松，夏则宁坐在原地数秒，缓缓回过头。
“夏学妹，你没事吗？”
若有若无的存在感如同一阵清风吹过。
“没事。”夏则宁凝视从地上爬起来的男士被背后灵再度一脚踢飞，心里开始庆幸没有计划打晕她。三年跆拳道岂是白练的！
“我做鬼也不会放过你！”
这样强大的怨念！饭馆前顿时围的水泄不通。
看着再度爬起来的男士，夏则宁如同被一道闪电劈上半空，再掉下来摔了个稀巴烂！
他是女王的侍卫长！!
“你这个丧尽天良的女魔头！是你害了我娘子！”
哗――！大剧！绝对是大剧！
“兄弟。”一位食客扮演的推动剧情发展的好心人将侍卫长扶起来：“别着急，没问题。她怎么害你……娘子了？”
“我娘子就是因为看了她的照片才在这里吃饭！结果却因为食物中毒……”
“……不幸身亡？”食客们顿时倒抽一口冷气，纷纷将食指伸进口里。
“腹泻了三天！”
无数人以手插嘴固定在原地。
“所以你要杀她？”
“没有！我没有！我只是想教训她！我不是想杀她！”
数道目光扫过受害者的脖子，勒了半天一点印也没有！晦气！还以为能撞上凶杀案现场呢！
“散啦散啦！”
夏则宁微弱的舒了一口气。还好，和女王无关……
“我会让你知道，什么是真爱无敌敌敌敌敌！”
怒吼声在身后久久，久久地回荡。不知道为什么。夏则宁总觉得他和另外一位记忆里的男士有着同样常年唱样板戏的气质。
“你确定没事了吗？”
谁在和我说话？
“你的脸色不怎么好看。”这声音……萧澄？
“谢谢。”忘记救命恩人可不是什么光彩的事！
“不客气，上次的事考虑的怎么样了？”
……这女人似乎永远也不会知道拐弯抹角四个字怎么写！
“不好意思。”
“哦，那我就不勉强了。”背后灵扯出一个虚幻的笑容：“夏学妹接下来要去哪里？”
“学校。”“那一起走吧。正好我要去实验室。”
夏则宁对天发誓，她看见了背后灵背后的背包里似乎有什么东西在蠕动。
“……那是什么？”
“呀！又醒了。”萧澄熟练地解下背包拍了两下，顿时没了动静。夏则宁下意识往旁边挪了两步。
“是一些小动物。”
……见鬼！为什么自己从来遇不到正常人？
“云唐。”
刚走出两步，萧澄开口。而以狗仔神通闻名于世的夏则宁片刻之后才发现美人的身影。
该死！这强大的天赋！
“和秦淮。”
女王的身影随即出现在视野里。两人如同飘逸的仙子一样拥抱着……
“动人的风景。”

生硬甩出一句话，夏则宁潇洒抬起脚，却被什么人拽住了。
“你喜欢秦淮吧。”
“您多心了。”好累……
“想问什么，去问她不就好了？”
“我不是记者。”
为什么这样的感觉会比丢钱更难受？夏则宁，你不是一个嗜财如命的恶棍吗？这种无知小女生的心情怎么会出现在你身上？
“夏学妹。”萧澄的声音如同一个威严的命理师：“我有一个很妙的主意。”
“愿闻其详。”
“我们来拥抱。”
“……神经。”现在是在干什么？周日八点档？
“相信我，它是非常有效的。”
背后灵似乎张开了双臂，夏则宁打了个寒颤，连忙猫腰一闪。
谁知道这女人是不是想把她装进背包里？
“夏则宁。”
刀锋般的声音由远及近：“你在这里干什么？”
“用语太过陈旧，秦淮学姐。”我不认识你！
“你在这里，干什么？”
好不容易鼓起的勇气与斗志在顷刻间土崩瓦解。女王锐利的目光下，八点档女主角，或许是女配角丢盔弃甲溃不成军。
“不要让我重复第三次。”
“秦淮，她没有在偷窥你。”
“我是在问她。”好大的火气！连室友的面子也不卖！
习惯性的沉默。夏则宁被霹雳手法拉了过去。
“你干嘛？”
“闭嘴。”女王轻而易举将小动物拖到一辆漆黑的车前，拉开车门丢了进去。
“你干嘛！”
“强暴你。”

                          
                          十一
气场可以杀死上万只蚂蚁，扬言要强暴自己的女王。曾经打了自己无数个耳光的冰山美人。拿着铁链试图勒死自己的侍卫长。与这样三个人坐在同一台车里，夏则宁很难控制住不让自己抖得太厉害。
似乎又忘记了什么人？
“我在前面下车。”
女王与美人依依惜别，难舍难分如同一对即将永别的苦命爱人。两人看起来似乎都有些疲惫，美人那梨花带雨的弱气分明在告诉世人：昨天晚上……
“开车。”
冰山离开，气温不升反降。
“去哪里？”
“闭嘴。”夏则宁毫不怀疑，以这种状态回到女王寝宫，自己一定会被先奸后杀，再奸再杀！
车子最终缓缓停住了，夏则宁赫然睁大双眼。
城堡！女王真的有座城堡！
“大小姐！您回来啦！”
金碧辉煌的别墅里，数名衣着怪异的女仆毕恭毕敬地站成两排。
……夏则宁，你不是穿越了吧？
“大小姐，您是先沐浴，还是先用膳？”
沐浴？用膳！？这唱的又是哪一出？
“大小姐，您今晚指定谁为您暖床？”
暖……暖床？
夏则宁呈现出不合年龄的老年痴呆状。女王微微挑眉。
女仆们立刻迅速地点头，又立刻迅速地换上侍妾般的神情。
“小淮，你回来啦。”
一道鬼魅身影闪过来，定在秦淮面前。夏则宁呆滞半晌，终于看清来者何人。
楼夜雪的导演娘亲！
“伯母，好久不见。”“好久”二字分外清晰。
“哪里，早餐的时候还见过呢！”
“真高兴您还记得。”
“呵呵，别那么一本正经嘛。”狐狸妈妈笑眯眯看着女仆们：“你觉得她们有没有进步？”
“差强人意。”女王似乎一点也不想与她纠缠：“我妈呢？”
“在书房。”
“不打扰您培训了。”拉过小动物上楼。
“看你这么累，一定刚从小唐那里回来吧？”
小唐？云唐？
“等会儿夜雪过来，我叫她来帮你按摩。”
……这女人知道自己在说什么吗？
可恶！可恶可恶可恶！怎么会这样！
“最后一次机会。”
乒一声关上门，女王顺手将待宰羔羊扔在床上。
好大的床……能睡多少人？
“夏则宁。”火气开始飙升：“你会知道走神的下场。”
“……悉听尊便。”
为什么你从来不对云唐和楼夜雪生气？
“不要考验我的耐性。”
“不敢。”
习惯性的脱口而出。有一秒钟，夏则宁几乎认为女王就要抬手给她一巴掌。然而什么也没有发生。
如果可能，夏则宁一定会选择被她先奸后杀，而不是看到这样让自己窒息的眼神。
当爱情与其他各种各样的因素摆在一起，你会选择什么？
很久之后，僵局被打破了。
“你和云唐……”
秦淮的表情非常明显地缓和了。
“现在你是被告。”
“还有楼夜雪。”被告完全没有听见女王的警告，结束了自己的问话。
“句子不完整。”
“你知道是什么意思。”
女王笑了一声。无穷无尽的讽刺没过了夏则宁的头顶。
“不喜欢我和她们在一起？”
默认。
“于是选择监视我？”
“我没有监视你！”天知道说这句话怎么这么困难！
挑眉。“你在更衣室偷窥的是谁？”
“萧澄。”
女王又笑了一声，铺天盖地的杀气席卷了整间卧室。
“那么，你今天是在和她约会？”
她……在吃醋？
除此之外，夏则宁想不出更好的理由来解释这十里之外都能闻到酸味的语气。
“幼稚。”
炸弹爆裂了。
“为什么你能抱云唐！！我就不能和她约会？！”你能杀人放火，我连点灯都不行！欺人太甚！！
“云唐是我妹妹。”
咔！
盛怒的神经全部绷断了。
“你最好能解释清楚萧澄的身份。”
“妹……妹妹？”情妹妹？夏则宁转不过弯了。
“亲生妹妹。”对方的表情异常有趣，秦淮不自觉划过一丝笑容：“同父异母。如假包换。”
剧本？
漫长的对视仍旧无法让夏则宁从思维枯竭中摆脱出来。
女王，美人，姐妹，太后，同父异母……种种断层的线索似乎渐渐连成了一条线。
“你没告诉过我……”声音有点飘。
“你从来没问过。”女王走到床边，与她并排坐着：“小鬼，猜测与传闻并不可靠。”
“可是二桃学姐……”她明明说过……
轰！
那个女人从头到尾都在误导她！！
“我和夜雪从出生起就认识，仅此而已。”
“青梅竹马？”
“正如你和小结巴。”
“她暗恋你？”一句话说完，夏则宁恨不得咬掉自己的舌头！
“由此可知，你暗恋小结巴。”
“……神经。”
空气再一次凝固了。
“小鬼，不要这么累。”
“……你看上去比较累。”
女王笑了。夏则宁看见她变得异常柔和的面容渐渐放大，渐渐……
“不好意思，打扰了。”

圣母玛丽亚靠在门边，笑眯眯的表情如同刚吃完一桌满汉全席。
“我不记得你有钥匙。”
“呵呵，可不要冤枉我，是您自己没有锁门，女王陛下。”
“敲门是必要的礼貌，圣母阁下。”
夏则宁觉得这对青梅竹马的相处方式比她和单晓晓档次高太多了。
“好啦，我下次注意。”楼夜雪轻飘飘上前一步：“我妈找你。”
“我没空。”女王的声音听起来有点不正常。
“云唐也被拉来了。”秦淮刷地站起身向外走。
恋妹狂……
夏则宁的信心瞬间崩塌了。这个世界上有那么多乱伦……
“你不下去看看？”
“家族大戏？”马力全开！这一次，你休想再骗我！
“赚人热泪哟，大房姐姐保护二房受虐待的妹妹。“
好……好奇怪的口气……夏则宁顿时想起某人对圣母的评价。
哼！我倒要看看你怎么恋母！
“我不要！”
云唐的声音穿过千山万水，虽然是在反抗，夏则宁一点也听不出来她有任何受虐待的意味。
更像是在撒娇？太后不是打过她吗？大老婆看不惯妾生的女儿是正理啊！
“小唐，听话。不然你妈妈和姐姐都会生气哟。”这位导演绝对有当幼师的天赋！
“伯母，我并无任何生气的意图。”
“唉，你们姐妹真是不听话。”导演抬头：“夜雪，你快下来。”
小狐狸遇到老狐狸。
看清圣母的表情，夏则宁几乎要怀疑她是不是可以将整个学校的人玩弄于股掌之上的楼夜雪。
很好！看着排排站的三人，导演满意地点头：“我讲述一下剧情。”
这女人的嗜好……不过也难怪。秦淮云唐楼夜雪，不利用一下实在太可惜了！
五分钟后，夏则宁忍不住从嘴里喷出一口血……
在一座和谐的森林里，一只小白兔正在欣喜地采蘑菇。突然出现一只大狗熊想要吃掉它。聪明的小白兔用尽所有办法，终于骗大狗熊吃下了毒蘑菇。可是她却听到一个震惊的消息，它和大狗熊竟然是同父异母的姐妹！痛苦自责的小白兔随即也吃下了毒蘑菇……
这见了鬼的剧本！这见了鬼的乱伦！狗熊和兔子也能同父异母？
“小唐扮演大狗熊，夜雪扮演小白兔。”
不……不会吧？怎么看都应该是女王演狗熊圣母演兔子……呸！……奇怪，这剧本里明明只有两个角色？
“小淮扮演毒蘑菇。”好极了！真是好极了！
“好了好了，快去换衣服。”没人移动。
“妈，你很过分。”
“是吗？我记得你小时候明明很爱演的！我还留着记录呀。”
“妈！”
夏则宁对上帝起誓，她看见圣母玛丽亚的脸红了！
“等我想想，那盘带子里还有你尿床之后哭着找我的实况哦！”
噗――！
楼夜雪毅然转身上楼换戏服，狐狸妈妈将目光转移到余下两人身上。
“你们两个……”
秦淮当机立断，拉着云唐走开。动作的瞬间，夏则宁清晰地看见气质女王和冰山美人脸上的尴尬神情与圣母一点差别也没有！
这世界是不真实的！太不真实了！
“小妹妹，你在想什么？”目标转移了！
“什么也没想。”不能和这个女人有任何瓜葛！
“在想那盘带子吗？”
“不。”如果有了那盘带子……
“听夜雪说，你是个口是心非的小孩子哟。”
“过奖。”
“小妹妹，有没有听过一句话。”
“愿闻其详。”这小姑娘逗起来的确有趣。
“丑媳妇总要见公婆。”
“……什么意思？”
“小淮的妈妈似乎不怎么喜欢你。”
“……”哼！我也不喜欢她！
夏则宁的心悬到了半空中。
“其实，只要你认真出演她写的剧本，她就会对你改观。”
这剧本是太后写的？？！！
夏则宁突然觉得，还不如穿越了……
“看你并不反对哦。这样，我去问问她，看你能演什么角色好吗？”
“道具。”
太后的声音从身后窜出。
“小鬼，有没有吃木瓜？”
夏则宁努力把静心口服液憋了回去。
“什么道具？”毒蘑菇？
“扁担。”




 

	
                         十二

“我独自走在郊外的小路上，我要把那山上的蘑菇都采光……”
当夏则宁听见圣母轻飘飘的御姐音被活生生调教成童音之后，忍不住再度喷出一口血……
“夜雪，再自然一点……对，放松，对！真乖。”这让人崩溃的妈……
“下面去采蘑菇。”
圣母背着筐走到女王面前。两人对视良久，显然对采蘑菇这个动作十分困惑。
“采她，快采她。”
五分钟后，夏则宁顿悟，她说的不是采，是踩！
“小唐，该你上场了。”
相比女王的伫立不动与圣母的“本色演出”，弱气美人扮演的狗熊显然根本无法达到导演的要求。在若干声可以可羊叫媲美的咆哮被否决后，导演遗憾地宣布该戏压后再排。
“夫人，膳已备好。”
管家毕恭毕敬地弯腰，太后端起茶杯喝了一口。虽然场面热闹非凡，但夏则宁总觉得她的心情并不是很爽。
更年期综合症？
“小鬼，要留下来吃饭吗？”
“谢谢伯母。”可恶！你干吗对她这么客气！
“我并不欢迎你。”
“……”如果有可能，夏则宁一定会变成一根扁担敲爆她的头！
“让老郭多炖一盅木瓜。”一道懿旨颁下，管家立刻躬身而退。
在长长，长长的餐桌前，夏则宁吃掉了有生以来最纠结的一餐饭。虽然圣母和美人的目光躲闪让她心里暗爽了很久。但是女王的心不在焉，太后的彻底无视以及木瓜的怪味似乎更能刺激神经。而最不可忍受的是，饭后女王立刻被太后召见去了书房，直到离开，夏则宁都没有再见到她一面！
秦淮！你不是女王吗？为什么执政的是太后？
“夏学妹，你看上去很不开心。”
幽灵般的声音响起……见鬼！这明明是我的寝室！
“萧澄学姐，你在这里干什么？”
“推销月饼。”背后灵从漂浮的盒子里拿出一块圆圆的东西：“夏学妹要来一些吗？”
“什么口味？”莫非是一些小动物……
“火腿。”果然！
“不必了，谢谢。”
“夏学妹，我有件事情想和你商量。”
“愿闻其详。”
“我最近正在进行一项研究，可是资金不够，所以我想来找你合作。”
“什么研究？”虽然条件无比诱人，夏则宁还是不想和一个偷猎者或者变态杀人犯合作。
“这是一个秘密，但绝对不是犯法的研究，夏学妹，你愿意吗？”
“萧澄学姐，我记得我洗手不干了。”
“前些天，梁辰来找过我。”背后灵严肃地说：“我觉得这是一个绝妙的构思。这个构思即可以赚钱，又没有违反你和楼夜雪的约定，你觉得如何？”
沉默。
“五五？”“二八。”
见鬼！这女人和二姐一样贪！
“四六，这是底线。”
“夏学妹，你真是一个好人。其实我二你八已经很合理了。”
……该死该死该死！这女人怎么能用常理推断？
“我们还需要一个基地。我在学校附近有间房子，我们可以……”
基地？这女人准备星球大战？
“欢迎你随时来找我。”背后灵漂浮而去。夏则宁呆坐片刻，铃声大作。
“小宁阿！今天是中秋，快回家吃饭。哥哥做了很多木瓜哟！”
挂掉电话向外走。恍惚间，熟悉的身影在眼角一闪而逝。夏则宁突然停下脚步，透过层层树木遮蔽望过去。
女王独自坐在小树林里的长椅上。尽管是背对，夏则宁仍然觉得那盛气凌人的坐姿中透出一股深深的倦意。
这样绝世独立的感觉……月事又不顺？
蹑手蹑脚走过去，脑海中突然浮现出八点档中，男主角为了迎娶女主角和家人激烈抗争的画面……夏则宁，你有这样的魅力？
“过来。”
雷达！这女人一定安了雷达！
女王脸上的疲惫越发明显，夏则宁竟然从她的神态中找出了和云唐相似的地方。
默默坐了一刻，旁边的身体渐渐靠近，香气越来越浓烈……终于，女王靠在夏则宁身边，进入了香甜的梦乡。
见鬼！
夏则宁转过身，一腔怒火突然全变成了花痴！这样完美的睡相……如果每天早晨都能看见这样一张脸……
千钧一发之际，煞风景的铃声响了起来。
“小宁！怎么还不回来？哥哥想死你了！”
“学校有活动，不回去了。”夏则宁小心翼翼走到一边，尽量不吵醒女王的美梦。不知道为什么。一种古怪的感觉在背后悄然升起。
大哥鬼哭狼嚎十分钟后，小妹翻了个白眼挂上电话，再转过身时，顿时如同被人当头泼下一盆冰水！
女王不见了！
瞬间排除无数猜想无数可能性，刚才那种古怪的感觉渐渐又浮上心头。
萧澄！
自己怎么这么大意！她明明一直在觊觎女王！
动用了经历突发事件所锻炼出来的能力，夏则宁很快下了判断，基地！
“你看见没有？刚才有个很漂亮的女生飘过去耶！”
“是啊是啊！好像还是昏迷的！”
“好可怕！是不是撞邪了？”
见鬼！萧澄，你敢动她一根头发试试看！
“夏学妹。”萧澄提着一把明晃晃的菜刀出现在门口：“我知道你会跟来的。”
血！刀上有血！
夏则宁心脏几乎停止了跳动，用尽全身力气推开门前的人冲进了卧室！
女王躺在床上，均匀的呼吸显示了她还是一个活人而不是一具标本，背后灵在背后发出幽灵的笑声。
“夏学妹，你真可爱。”
“你以为我是变态杀人犯吗？”
“……”夏则宁扯出一个虚弱的笑容：“秦淮学姐似乎睡得很熟。”
“她最近一直很累，我刚才给她服用了安眠药。”
……这女人随身携带安眠药？本已放松的神经又紧绷起来。
“夏学妹，今天是中秋，你不回家吗？”
“不。”谁知道你想干什么！
“我在做饭，不介意一起吃吧。”背后灵转身进了厨房，母鸡的哀号声顿时传入耳际。
夏则宁嘴角微搐，四下打量房间。暗色调衬托下，墙角一台样式奇特的机器引起了她全部的注意力。
肉类搅拌机？放射性武器？
“这是什么地方。”
秦淮坐起身，露出茫然的神情。一瞬间，强烈的晕眩感袭上心头：好可爱的女王……
“萧澄的房子。”
“萧澄？”眉毛一挑，盛气重新回到了身上：“为什么我在这里。”
“……你睡着了。”
“由此看来，”声调里透出了危险的味道：“你经常造访这间屋子？”
“第一次。”这女人永远也不会像对云唐一样对她说话。
对视之后，女王突然伸手将她拉近。
“我最近心情很差。”口气有所缓和：“对不起。”
“……没关系。”女王道歉，天下奇闻！
漂亮面孔毫无预兆地靠近，夏则宁触到了冰凉的柔软。
好激烈……这算是强吻吗……
夏则宁非常惊恐地发现，女王似乎有了做后续动作的意图！
见鬼！这是萧澄的床！
正在考虑打一巴掌和挣扎着说“不要”那个收效比较显著时，女王率先停止了动作。
“小鬼，你的前后完全没有差别。”

散发出动人香味的餐桌前，秦淮目视对面脸色堪比死人的山猫，不自觉扬起嘴角。
“萧澄，你的手艺很不错。”
“谢谢。”背后灵在女王的光芒照射下，越发显得苍白淡薄。夏则宁几次想把目光转移，通通宣告失败。
“秦淮，你不回家吗？”
女王的沉默终结了这个话题，直觉告诉夏则宁，她近来的反常一定和家里有关。
“萧澄学姐，你爸妈呢？”
“他们在另一个世界。”
当！
“……对不起。”夏则宁！你这个大白痴！
“夏学妹，这不是你的错。”背后灵体贴地夹了一筷子食物：“听说你很喜欢吃木瓜。”
“收效不大，不妨改试豆腐。”
秦淮！我和你势不两立！
突然，铃声大作。
“云唐？”女王接起电话，霎时间变得温柔无比：“你不要哭，我马上回去。”
砰！
房门被关上，夏则宁突然觉得自己变成了一个怨妇。
“夏学妹，这样的性格，对你非常不好。”
“如果你肯问她，她一定会告诉你。”
“没兴趣。”慢吞吞站起身：“萧澄学姐，打扰了。”
漆黑的夜空中，满月高悬，夏则宁看着脚下的影子反复变长变短，忍不住深深吸了一口气。
你在女王心里，能排到第几位呢？
视线里突然出现了一道熟悉的不能再熟悉的身影。
“晓晓？”
青梅竹马缓缓转过身。突然嚎啕着奔了过来。
“小宁！！！”
“……发生了什么事？”
单晓晓紧紧抱住死党，半天抽泣着吐出四个字：“向维学长……”
“他怎么了？”车祸？
“他……他……”支吾了半天，夏则宁终于认同了女王对她的称呼。
“强暴你？”
“不是啦！小宁你真讨厌！”单晓晓有一阵破涕而笑，很快又哀怨起来：“小宁，我对不起你……”
“你需要重新学习小学语文吗？”
“今天，我无意间偷听到了向维学长和夜雪学姐的对话。”
“然后？”你也有这技能？
“原来……原来他们是想设计你……所以向维学长才来接近我。”
楼夜雪，我就知道你没安好心！
“小宁，我对不起你，我和他说了你很多事情……我不知道他是这样一个人。”
“算了。”夏则宁拍拍悲愤欲绝的死党：“现在知道就好。”
“他们还说，秦淮学姐……”
轰！
“他们都是一伙的！秦淮学姐接近你是为了玩你！小宁！你不能再上当了！”
死一般的沉寂。
“小宁……”今天是月圆之夜！小宁不会变成狼人了吧！
“你真会开玩笑。”


                     十三

“周学长，资料我发到了您的邮箱里，祝您好运。”
单晓晓看着死党娴熟的手法，禁不住热泪盈眶：小宁！这才是真正的你！我以前一定是鬼迷心窍才会阻止你赚钱！
“还有谁？”
“郝美丽，她这次看中了国贸系一年级的甄帅。”
“很般配。”夏则宁懒懒站起身：“去找萧澄学姐吧。”
一路走来，所有路人无不脸色大变，目露凶光地怒视二人！
就是这个喜欢偷窥的周扒皮破坏了X大美好的爱情氛围！就是因为她，让所有人在被人追求的时候都要担心是不是被调查过！而最让人不可忍受的是，这女人自从复出以来，偷窥技术已经登峰造极，好像坐在家里都能远程偷窥！
“小宁，那个学姐好厉害哦！”单晓晓又冒出了招牌星星眼：“她就像一个神出鬼没的忍者！”
“谢谢。”背后灵颇为应景的出现，单晓晓一个激灵跳开，瞪大眼睛寻找声音的来源。
“夏学妹，单学妹，一起吃饭吗？”扬扬手中的饭盒：“我带了加菜。”
“谢谢。”经过两个月的磨合，夏则宁终于发现并习惯了萧澄的诸多好处。譬如，去食堂吃饭再也不用买肉菜了！
“小宁，”单晓晓不放心地咬耳朵：“她的肉来路正宗吗？”
“绝对没有口蹄疫。”
“喝！”这女人是用什么组成的！
“饿了，吃饭。”队长一声令下，两名队员立刻跟上。
“夏学妹，秦淮回来了。”
中秋过去两个月，不只秦淮，连楼夜雪和云唐都好像人间蒸发了一样，再来没有来找过茬。夏则宁只能从萧澄的口中得知女王两个月也没有回寝。她认为，这些人一定已经厌倦了这场无聊的游戏。
“你不去找她吗？”
“与我无关。”夏则宁，你不是一个乞丐！你要活得有尊严！
“夏学妹，我们还有半年就毕业了。”
“这位学姐！”单晓晓凶恶地跳起来：“不要再提这个女人的名字！”
“晓晓。”哔――！大帅哥！
“你来干什么！”单晓晓顿时梨花带雨：“你走！你走！我不要见到你！”
“晓晓，你听我说……”
“我不听我不听！”
“晓晓，这是一个误会……”
“我不信我不信！”
夏则宁面无表情地继续前行。萧澄跟了上去：“这样好吗？”
“与我无关。”反正很快两人就会泪流满面抱在一起。见鬼！
“小鬼。”久违的声音传了过来：“过来陪我吃饭。”
做梦！
乞丐瞬间被女王牵到了手里，不由自主地跟着走。
“小宁！”单晓晓已经和会长手拉手转了过来：“你，你太让我失望了！”
“拿去。”女王甩出一张卡片，单晓晓疑惑地接过来：“这是什么？”
“这位医生对治疗口吃很有研究。”
“我不是结巴巴巴巴巴！”夏则宁隐隐觉得，向维的某些特质已经在单晓晓体内扎了根。
等等，好像又有什么人被遗忘了？
“需要我喂你？”
偌大的食堂中，所有人的目光都集中在女王和周扒皮的身上。不少女生开始抹泪：秦淮学姐，我到底有哪里比不上那根豆芽菜！
“神经。”
“我大概能够了解这两个字的意思。”
女王将汤匙递到豆芽菜嘴边，观众们齐刷刷跌倒在地。
“你干嘛！”夏则宁，她是在玩你！你就是她的玩具！
“或者你希望我换个方式？”
……见鬼，她是想干嘛！
看见女王有十分明显地要把食物吃进嘴里再喂给她的意图……夏则宁非常明智地选择了直接食取。
杀气！整个食堂弥漫着杀气！
“有……有人在看……”
“他们都在吃饭。”女王眼角一扫，观众们纷纷低头继续调戏盘子里并不存在的食物。
强大的气场告诉夏则宁，困扰了女王几个月之久的月事不顺结束了。
“够了？”
豆芽菜化身的西红柿不停点头，女王露出明显的笑意。
啪！
筷子断裂的声音此起彼伏，夏则宁突然觉得，被女王宠爱的感觉真好……
算了……你就算玩死我也认了……
“我有没有打扰到两位？”
轻飘飘的声音传来。楼夜雪！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
“你认为呢？”挑眉。
“夏则宁，你好像也不是很高兴。”
“二桃学姐也知道自己不受欢迎？”
“呵呵。”楼夜雪悠悠坐到两人对面：“听说你最近开展了新的业务？”
“二桃学姐有兴趣捧场？”小白兔也想装大灰狼？
“有兴趣替我调查一个人吗？”
“愿闻其详。”
“她。”
圣母一指女王，整个食堂沸腾了！
“哗！楼夜雪真的喜欢SM！”
“她比豆芽菜好太多了！”
女王一个眼神杀过去，四周立刻鸦雀无声。
“夜雪，不要太过分。”
“过分的是你。”圣母死死盯住女王的脸，眼睛里奇迹般出现了泪花：“我喜欢了你这么多年，你却这样对我！”
哗――！
这狐狸到底说的是真是假？
夏则宁努力想从她脸上找出蛛丝马迹，却一无所获。不愧是导演的女儿，太完美了！
“楼夜雪，我不喜欢重复一句话。”
女王生气了！
观众们正在猜测弱柳扶风的圣母会不会当场毙命，只见她灵巧一闪，轻而易举地躲过了女王的攻击！
真正的高手，原来是深藏不漏的！
“秦淮，你们干得好。”
你们？群P？
夏则宁敢对天发誓，圣母眼睛里的悲伤绝对不是装出来的！见鬼！她真的喜欢秦淮？
故事的结局是，圣母泪奔而去，女王义无反顾地追了出去！
太后，云唐，楼夜雪。接下来还有谁排在自己前面？
“夏则宁。”
冰山美人的声音在背后响起。
“你跟我来。”

两人一前一后走进了浓密的小树林。美人停下脚步，幽幽转过身，双眸射出迷离的光芒，那无边无际的弱气立刻笼罩了整个树林。
……她想干嘛……
“其实，夜雪喜欢秦淮。”六个字！她说了六个字！
“的妈妈。”
当！
断层的三个字砸得豆芽菜死去活来了半天。
圣母喜欢太后？原来萧澄说的恋母不是恋自己的阿母，是恋女王的阿母？？？
“夜雪她，很可怜。”
这诡异的口气！夏则宁终于弄清楚这群华丽的存在是什么关系了！女王恋美人，美人恋圣母，圣母恋阿母！
“虽然，爸爸不在了。可是……”
等……等等！她在说什么？
“令尊……不在了？”
“他生了重病，上个月，去世了。”
……该死该死该死！原来女王的反常是因为这个！
“从小到大，秦淮都很坚强。这几个月，直到葬礼结束，她都没有哭。”
原来不只女王恋妹，美人同样恋姐。
“她是个好姐姐。”
“我同意。”声音有点闷。
“夏则宁，她很喜欢你。”
美人似乎完成了她的任务，光荣退场。夏则宁在空中翻腾半天，勉强落地。
“小鬼。”
女王的声音似乎有点喘：“我不喜欢捉迷藏。”
“对不起。”
HELLO KITTY的表情出现，秦淮有所觉察。
“云唐说了什么？”
夏则宁突然做出了一个无比狗血的动作，冲上前去抱住了女王！
“我应该告诉你。”事实证明，狗血绝对有狗血的好处，女王的声音呈现出前所未有的温柔。
“我并不喜欢我爸爸，我和他相处的时间，一年里也不会超过三天。”
“他不是一个好父亲，更不是一个好丈夫。可是，我仍然没有办法不难过。”
夏则宁认为，现在的女王，比当初一脚踢飞她的女王还要迷人一千倍！
“我不可能将每件事都做好，因此经常忽略你的感受。”
自己一定是在做梦！女王在向她说情话？
“虽然我不认为一块木板能有什么感受。”
啪！木板从天上掉到地上，摔成了两半。
“小鬼，不要用力抱我，很不舒服。”
女王以一句无比煞风景的戏谑结束了这场如梦如幻的交流。
可恶！还说不喜欢海绵型！明明就很喜欢！
“夏学妹，你刚看完不良影片吗？”
……这见了鬼的女人又是从哪里冒出来的！
“这是甄帅的资料。”
“辛苦。”强大的女人……
“哪里，对了夏学妹，总看那种影片对身心发育都不好。”
“……受教了。”
“如果你有需求，我可以帮助你。”
夏则宁含了一口血在嘴里尚未喷出来，白毛女的声音远远传来。
“小宁！小宁你在哪里？”
夏则宁嘴角抽搐一下，缓缓举起一只手：“这里。”
“小宁！”夏商周满面红光地冲了过来。两个月不见，夏家大老露出了一种油菜花开了的感觉。
“这是大哥辛辛苦苦熬了四个钟头的汤，记得一定要喝光光哦。”
夏则宁突然看见大哥的目光停顿在一个绝对不可能停顿的地方。
“小宁，这是你同学吗？”
他在说谁？
“我的学姐萧澄。”
“你的学姐都好漂亮耶。”
……他在说谁漂亮？萧澄？
“你好，我是小宁的哥哥。”夏商周一只手准确无误地伸到背后灵面前：“萧姑娘，小宁多亏你照顾了。”
“哪里。”电光火石的握手，夏则宁脑子里突然嗡了一下，不会吧……
“记得要喝汤哟！”
大哥潇洒退场，夏则宁开始仔细打量萧澄的脸，她长得很漂亮？
“不错。”
“……什么不错？”夏则宁突然想起一句歇后语：王八看绿豆……呸呸呸！！
“你大哥是第一个刚见面就注意我的人。”
背后灵沦陷了！
“有必要好好研究一下。”
……夏则宁放弃了用常理推断这女人。
“或许你们家有特殊的基因？”
夏则宁腾起一股毛骨悚然的感觉，举起手中保温杯：“萧澄学姐，要一起喝汤吗？”
“谢谢。”
走出一段路，萧澄又开口说话了。
“夏学妹，我已经帮助你向秦淮求助了。”
“求助？”
“关于你一直为丰胸苦恼的情况。”
“……”夏则宁努力吞下骂街的冲动：“请问萧澄学姐，她能帮我什么忙？”提供大量木瓜和豆腐？
“按摩是一种很有效的手段。”


                                    十四

如果有比一个太后更让人头疼的东西，就是一群正在打麻将的太后！
“白板。”太后一张牌打下去，转过头：“茶。”
“……”夏则宁小心翼翼翻了个白眼，咬牙切齿去端水。
见鬼！自己不是应该在女王的卧室里这样那样吗？为什么会沦落到当宫女的下场！
“这菲佣是新来的？啧啧，最近菲律宾是不是闹饥荒啊！”
“长得还不错啦！有没有十五岁？”
导演笑眯眯地打出牌：“让小淮听到了，她可是会不高兴的哟。”
两名太太立刻连连抽气。
“秦太太！你怎么能让这种萝卜条进门！”
“就是，我女儿比她丰满多了！”
“去！谁不知道你女儿是个发面馒头！”
“总比你家的俄罗斯黑面包强！”
“清一色。”太后优雅地一推牌，两名太太立刻怨声载道。
“白板，茶好了没有？给我一杯！”
……谁叫白板？
太后抬头，目光穿过火气满点的女佣，准确无误地落到管家身上，管家立刻心领神会退下片刻――
“夏小姐，夫人们的茶。”
“……谢谢。”就是这个男人！这个男人有着同侍卫长同样的气质！
“不客气，请再忍耐片刻，大小姐很快就会召见您。”
这群人脑子是不是都进过水？
“白板，你从乡下来的吧？啧啧，跟土豹子似的！”
我忍！
“白板，你今年多大了？”
“十九。”
“呀！”一声惊呼：“我女儿九岁就比你丰满了！”
“我奶奶喂的猪三个月就比我丰满。”
啪！太太拍案而起：“你竟敢这么和我说话？”
“不敢。”现在是在干什么？家庭伦理八点档？
“哎哟！”两名太太突然抱着肚子弯下腰：“我肚子疼！”
“两位怕是吃错东西了。”太后慢条斯理地站起身：“老李，送两位太太出门。”
老李？李莲英？
“是。”
主仆两人眼神交汇地一霎那，夏则宁兀自打了个寒颤，这家人……
“小妹妹，我最近拍了一部剧，很有趣哦！”
“愿闻其详。”反正怎么转都是乱伦。
“从前，有一个女孩，她与一位富家公子相恋。公子以未婚妻的身份把她带回了家。这个女孩在公子的家里住了一段时间，渐渐觉察出了一种说不清的诡异。”
一种说不清的诡异同时降临在夏则宁身边。
“前来拜访这家的客人，总是离奇的失踪，再也找不到踪影。这女孩的好奇心特别旺盛，她暗中开始调查，有一天，她看见了公子的母亲和管家……”
“小鬼。”
一只手突然拍上女孩的肩膀！夏则宁立刻以冲百米的速度冲到了门边！
“续茶。”
太后举举手中的茶杯，夏则宁强按住杀人的冲动。
“妈，伯母。”女王光华灿灿地出现：“不要恐吓我的客人。”
“小淮，你妈妈可没有把她当做客人哦！”导演笑眯眯地插话：“你的论文完成了？”
“没有。”女王拉住豆芽菜：“借用一下你们的女佣。”
“或者你想排练？”
太后一句话杀来，女王停下脚步。
“妈，不要太过分。”
“如果你希望的话。”
夏则宁绝望地看着女王消失的背影。秦淮！别指望下次我再到你家来！
“小鬼，你的工作没有完成。”
“工作？”真当我的菲佣？
“清洁地板。”
“那是清洁大婶的工作。”不要以为你是秦淮的妈我就怕你！
太后雍容华贵地喝了一口茶。
“你刚才端的茶杯里有强力泻药。”
“那又如何？”
“故意伤害他人身体。我想警察不会因为犯人发育不良而忽略年龄。”
“……茶不是我端来的！”
“指纹证明一切。”管家十分配合地举起自己带着白手套的手。
见鬼！
“你宁愿被警察带走，也不愿意清洁地板？”
别开玩笑了！就因为我叫你多喝精心口服液，你就要把我送进警察局？
“不用露出怀疑的表情，我对玩笑一点兴趣也没有。”太后起身：“老李，如果她有反抗的意图，你知道该怎么做了？”
“是，夫人。”
太后导演联袂退场，管家毕恭毕敬地拿出一小块抹布。
“……你家就用它清洁地板？”这老头不是看哑巴新娘仙度瑞拉看多了吧？
“现代化的设备对夫人小姐们的身体有害。”
敌意！这老头有着明显的敌意！
无论是中国小说还是外国童话，它们都昭示了一个道理：充满爱心的，善良温柔的，人畜无害的小绵羊一定是人见人爱的胜利者！爱~能战胜一切！
“大叔，你看起来还不到三十岁……耶。”恭维真不是人干的事……
“二十八。”
不会吧！这一脸的鸡皮！“未老先衰？”
脱口而出之后，夏则宁知道她的定位永远都不是善良温柔的少奶奶了！
“夏小姐，对一个五十岁的老人说这样的话，很不妥当。”
“你刚才不是自称二十八？”
“夏小姐，二十八并不等于二十八岁。”
“受教了。”和一个五十岁的老头比兜圈子无疑是自寻死路。
“夏小姐，”正准备清洁地板，管家又说话了：“您可还记得，曾经那个拿着铁链勒着你脖子的人？”
“……怎样？”
“他是我的女婿。”
夏则宁隐隐记起了什么事。
“就是说，”管家露出了一个五十岁老人不该有的笑容：“那位食物中毒的，是我的女儿。”

夏则宁突然冒出一个念头：自己能活着离开这房子吗？
镇定！虽然你遇到了一个恶婆婆和一群恶仆，可是你还有一个爱你的少爷！
“大叔，雇用童工是非法的哟。”
轻飘飘的声音传入耳朵里，夏则宁僵在地板上。
“呵呵，夏则宁，你移民菲律宾了吗？”
楼夜雪轻快的笑声如同一把利刃刺进心脏。
“兼职保姆。”这是你自找的！“如果二桃学姐家里有喜欢尿床的小孩，欢迎雇用我。”
“看不出来你对特殊液体有爱好哦。”
当！当当当当！
夏则宁终于弄清了一个不等式：导演〉圣母〉〉〉自己……
“小鬼，如果你继续偷懒，就不要吃晚饭了。”
晚……晚饭？是不是还有一间小黑屋和一条皮鞭？
“伯母。”
圣母玛丽亚的母性光辉瞬间黯淡了下去。
“夜雪来了？秦淮在楼上。”
太后非常果断地转身，圣母望着她渐渐消失的背影，目光一点一点变地迷离……朦胧……
单恋……
夏则宁突然觉得，她不是特别讨厌。
“用心做哦，上天会被你感动的。”圣母玛丽亚恢复常态，笑眯眯地上楼，夏则宁决定收回刚才的念头。
要用这样一块布打扫一栋别墅？见鬼！见鬼见鬼见鬼！秦淮！明明是你先招惹我！为什么你不去我家打扫！
夏则宁忿忿将抹布一丢，通通见鬼去吧！
“小姑娘。”
铜钟般的声音嗡嗡作响，夏则宁抬起头，只见一名高出自己两个头的男人如同一面墙般站在面前，脸上正覆盖着自己丢掉的抹布！
“……对不起。”这男人是谁？保镖？
“最近的菲佣素质真差。”男人缓缓拿下飞跃千山万水的抹布：“早引进泰国的不就好了？”
这个男人！这个男人！！
夏则宁突然向后退了一步，一声惨绝人寰的叫声从声带里爆发出来！
管家手里一哆嗦，连忙跑到客厅：“楼先生……”
两个男人丈二和尚摸不着头脑地瞪着坚持不懈练嗓子的小女佣。
“这里改合唱团了？”
这个男人！这个男人！！！
夏则宁一口气嚎完，正欲提气，突然被人抱住，呼声被拦腰截断。
“缺氧了。”
女王？不对！是太后！
“你在鬼叫什么？”
身体很快被交接。女王盯着怀里筛糠的豆芽菜，挑眉看着男人：“楼伯父，您能解释一下吗？”
“爸，看不出你还有恋童癖哦。”
爸？这男人是楼夜雪的爸爸！
“胡说！”男人涨红了脸：“小姑娘，你说清楚好不好？”
夏则宁看见一只巨大的手掌向自己伸来，再度发出了震耳欲聋的叫声！
“闭嘴。”
女王当机立断，顺手抄起抹布塞在豆芽菜嘴里：“楼伯父，失陪。”
身体赫然腾空，熟悉的香气闯入鼻息，夏则宁突然想起，到底是在哪里闻过这种味道了。
……怎么可能……
“你认识她？”
女王关上房门，夏则宁又接触到了那张柔软的床。
抹布的味道……
“你以前见过他？”
今天晚餐吃什么？
“我再重复一次，你会知道走神的下场。”
她是谁？我在这里干什么？
“……小鬼？”
女王赫然发现，面前的人开始呈现出一种精神涣散的状态。
“我要……回家。”
冰凉凉的液体出现在脸上，女王伸出手重新将她搂住。
“我看起来很不可靠？”
让人安宁的香气……比钱的味道更安心。
“我要报警。”
女王露出少见的错愕神情，抬手摸摸豆芽菜的额头。
“她绑架我。”
一阵沉默。
“楼夜雪的爸爸？”
“我家没有钱，他要杀我。”
鲜红的血迹与断肢残骸不断浮现在眼前，男人狰狞的面容……不会错。就是他！
“什么时候的事？”
“十年前。”
女王突然冷冷笑了一声，夏则宁顿时出了一身冷汗。
这样可怕的笑声！香气，楼夜雪的爸爸，楼家，秦家……突然，一种前所未有的恐惧袭击了夏则宁的大脑。
他们都是一伙的！
云镜万岁
云暖万岁
云焰万岁XD

TOP 
乱世 
`放百合
     
 
UID
27973 
帖子
66 
?	个人空间 
?	发短消息 
?	加为好友 
?	当前离线 	12# 大 中 小 发表于 2008-3-17 12:13  显示全部帖子 
     
                   十五
    
夏则宁从没有想过，自己有一天会由幻想中的言情女主角变成凶杀片女主角！
“你别过来！”
女主角大叫一声推开窗户：“你再走一步，我就跳下去！”
秦淮露出忍俊不禁的表情，这小鬼电视剧看得真多……
“你最好跳下去，不然我打断你的腿。”
啪！被害者脚下一软，跌倒在地。
“我给你钱……”
“我有很多钱……”
女王的笑容不见了，缓缓走过去蹲下身。
“小鬼，那都是骗人的。”
“……才不是……”
“不用怕。”强烈的温柔笼罩下来：“没事了。”
女王在吻她？他们不是一伙的吗？
“小淮。”敲门声将缠绵打断了：“有客人。”
夏家大哥二姐在客厅的沙发上正襟危坐，夏则宁从来不知道二姐也会露出这种严肃到如同正在参加葬礼的表情。
“咳，那么，由我来说明一下。”奶妈奇迹地变成了律师！“这件事发生在小宁八岁的时候。”
“那个时候，小宁还是一个天真烂漫，无忧无虑，童叟无欺的小孩子，她每天所要做的事就是吃饭，睡觉，上学，放学，和小朋友们做游戏……”
“夏先生，”导演笑眯眯地打断大哥的缅怀：“我们能尽快进入主题吗？”
“住口！”夏春秋突然火山爆发了：“就是你这个女人！我们找了你十年！是你把我妹妹变成了一个神经病！”
神经病？
“喂！小朋友。”绑票案的主犯坐不住了：“说话要懂礼貌。那么多小孩子，怎么就你妹妹变成了神经病？”
“你骂谁神经病？！”
夏春秋露出獠牙，凶恶地扑上去。导演娘亲拦在中间，轻轻松松挡住了攻击！
见鬼！她也身怀绝技？
“我跟你拼了！”
“别碰我老婆！”
“春秋！”
看着战成一团的众人，夏则宁觉得脑子里被人塞了一团浆糊。
“老李，”太后气定神闲地招呼正从口袋里掏出瓜子边吃边吐的管家：“贵重物品收好没有？”
“是的，夫人。”
“夏先生。”女王的强大气场终于发挥了作用：“请先让令妹弄清楚状况。”
“小宁！”夏商周哀嚎着扑上去：“都是哥哥的错！是哥哥那天没看好你，让你被他们抓去拍戏！结果吓成了神经病！”
拍戏？
女王以不容置疑的动作将私人女佣拉回了身边，口气中有了一种凛然：“伯母拍戏的手法，你应该见识过。”
突然！一种想把人撕成碎片的野兽心理占据了夏则宁的大脑。
“那场绑票戏，伯父饰演绑匪。很不幸，你成为了毫不知情的群众演员。”
……
那个叫嚣着你家拿不出钱你死定了的绑匪真的是个演员？
那些被拖出去砍手砍脚的场面真的是在做戏？
还有那个旁边散发着香气的姐姐……
“更不幸的是，”大哥的声音有点反常：“你在片场吓晕了过去。回到家里，无论我们怎么解释那是拍戏，你都认定我们在骗小孩子。”
“我们又找不到拍戏的人证明。”二姐的声音也加了进来：“于是，你从此养成了嗜财如命的个性。当然，姐姐知道那不是你的错。”
沉默。再一次的沉默。
“是你的错！”夏春秋又爆发地跳起来：“你还我天真可爱的妹妹来！”
“别碰我老婆！”众人速速打成一片，夏则宁继续呈呆滞状站在原地。
“老李，送夜雪回家。秦淮，带那小鬼上楼去。”
太后一道懿旨颁下，夏则宁又被重新带回了寝宫。
“有趣的剧情。”
“谢谢。”这算不算一个天大的笑话？
“相比之下，你的个性要有趣的多。”女王做了如下点评：“幼稚，别扭，即不坦白也不听话。”
“……受教了。”该死，真的有那么差劲？
“小时候倒是很可爱。”
轰！
女王扬起嘴角：“在你晕倒之前，我真的以为伯母找到一个演技出众的演员。”
……等等，女王记得她？
难道女王从那天开始，就暗恋了自己十年……书上都这么写……
“秦淮学姐……你记得我？”被女王暗恋了十年！中彩票都没这么疯狂！
“不，”一盆凉水浇灭了美好的幻想：“刚想起来而已。”
“那你什么时候……”喜欢我的？
“衣橱。”
衣橱？
女王喜欢别人钻她衣橱？
“你从里面出来的时候，重新折好了衣服。”
……
夏则宁认为，她永远都逃不开当女佣的下场了。

古训有云：冤家宜解不宜结。
可是夏则宁从来不知道，有哪两家的冤家能这么快打成一片！
“姐姐！”夏春秋老友一样对着导演笑开了花：“多亏了你！要不然我家哪能这么快奔小康？”
夏春秋！你这个叛徒！
“是你将小宁变成了一个早熟的少女！”大哥热泪盈眶：“我代替夏家列祖列宗谢谢你！”
“我看不出她哪里有熟的迹象。”
太后冷飕飕插进一句，豆芽菜牙齿磨得咯咯响。
“咳，时间不早了。”大哥呈鹌鹑状站了起来：“我们这就告辞了。给府上添了不少麻烦，真是过意不去。”
“令妹的工作尚未完成。”
夏商周义无反顾将小妹推了过去：“小宁，哥哥教育过你多少次？做事要善始善终。”
“我不是女佣！”大哥，你不是很疼我的吗？
“胡说！像你这种条件，不做女佣，怎么爬上大小姐的床？”
“出去！”
“没有礼貌。”太后瞟了白板一眼：“晚上不准吃饭。”
“大婶！你以为你是谁？”火山轰然间爆发了！
“秦淮的母亲。”
岩浆悄悄缩了回去。
“秦淮，你来一下。”
太后以恶婆婆的口吻结束了这场闹剧，客厅瞬间只剩下灰姑娘和两名男人。
“小姑娘，”圣母的父亲迟疑开口：“我感到很抱歉。”
正常人！我终于撞上一个正常人！
“我没有想到，这件事对你影响这么大。”
大叔，我为你有那样的老婆和女儿感到惋惜！
“不只神经受损，连发育都停止了。”
……你这只没有眼光的类人猿！
“宗旨以后有什么需要，尽管来找我！”类人猿将胸膛拍的咚咚响：“奶粉钱我还是出的起的！”
留给你那个喜欢尿床的女儿吧！
“夏小姐，”管家幽幽出现在身后：“该干活了。”
四个小时后，太后端着一杯茶出现。
“小鬼，这里不是你要清洁的领域。”
“……那么请问我要清洁的领域在哪里？”
“楼上。”
“没有人告诉我！”
“你没有问过。”太后喝了一口茶：“我很讨厌不动脑子的儿童。”
镇静！这个女人是秦淮的妈妈！
“老李，给她一些额外的奖赏。”
一盘蛋炒饭非常轻蔑地被放在了地板上。
我忍！
午夜十二点，夏则宁愤愤将马桶刷摔在地上。
天知道这家里怎么这么多马桶！
“夏学妹，你还好吗？”
……这见了鬼的声音到底是从哪里冒出来的？？
“你看起来很疲惫。”
夏则宁下意识向马桶里看了一眼，刷马桶能刷出背后灵？
“萧澄学姐，你在这里干什么？”
“看见你在这里，过来打个招呼。”
为什么她的口气就好像是在马路上遇到一样？
“我有个远房亲戚住在这里。”
“原来如此。”这诡异的女人……
“夏学妹，你看起来很苦恼，需要我帮忙吗？”
“不必，谢谢。”如果可能，夏则宁倒希望她立刻从眼前消失。
“我已经时日无多了。”背后灵严肃地说：“在这两个月间，如果你要帮忙，就请拨打我的电话。”
“……谢谢。”时日无多？为什么不是咒语而是电话？
“不客气，秦淮来了。”夏则宁错愕地看着空荡荡的身后，再回过头，萧澄不见了！
“小鬼，你在和谁说话？”
虽然上千次地祈祷这个声音快点出现，此时此刻，夏则宁却冒出了一身冷汗：萧澄不是人！她不是人！
“我说过很多次，”女王不悦皱眉：“不要走神。”
“遵命。”
“你在抱怨？”
“不敢。”
“那么继续。”女王似乎觉察到了空气中残留的不寻常气息。四下巡视：“有人来过？”
“没有。”任你装多少雷达都没用！
“小鬼，我希望你不会讨厌我妈。”
哼！哼哼！
“她很喜欢你。”
“这笑话很好笑。”
女王勾起嘴角，转过身去。夏则宁惊讶地发现，她竟然开始脱衣服！
“你干嘛！”见鬼！这女人想替母还债？
“这是浴室。”
一股浓重的血腥味渐渐飘荡开来。
“西方有位哲人说过。”
“……什么……”女王的身材……
“在你脱掉别人衣服之前，请先脱掉自己的衣服。”
轰隆隆！
夏则宁觉得自己变成了一台蒸汽机。
“很有哲理……”好热……
“他还说过另外一句话。”
“……什么……”所有的肢体都不是自己了……
“不要用刷过马桶的手触碰任何地方。”
“……神经。”
女王的肤质……她用什么牌子的浴液？
“小鬼。”蒸汽弥漫的空间里，趾高气扬的女王音似乎都飘忽了起来：“豆腐比木瓜有效。”
“……你在干嘛……”XX动画女主角的声音再度出现。
“完成萧澄的拜托。”
于是，没有人再说话。
于是，一种奇妙的声音渐渐在浴室里响起。
于是，夏则宁知道了一件事。
女王的某项技术比接吻技术差太远了！


                   十六

“小鬼。”
“干嘛！”
太后第若干次的声音响起，女仆终于变了声调。
死老太婆！你除了鸡蛋里挑骨头还会干什么？
“煎蛋里有骨头。”
“……也许是没有孵化的小鸡。”
“不错的解释。”太后优雅地将盘子推到女王面前：“很适合你。”
挑眉：“何解？”
“你不是喜欢食用发育不全的小鸡？”
……女王的毒舌一定是继承了这个女人！
“不要忘记洗碗。”太后起身：“秦淮，你来一下。”
哼！再挣扎也没用了！你女儿已经是我的人了！
“夏小姐，”管家幽幽出现在面前：“这是夫人吩咐我为你准备的跌打酒。”
跌打酒？
“大小姐自幼习武，力气难免大了些。”
“……谢谢。”西红柿渐渐有了烂掉的趋势。
“不客气，请记得在清洗厨具之后再擦。”
可恶！这就是你对待少奶奶的态度？最好不要有把柄落在我手里！
“爸！她怎么会在这里！”
夏则宁寻声望去，一名长着N号女脸的女人杀气腾腾地瞪着自己，在她身后站着的，正是拥有一张女主角面孔的冰山美人云唐。
“二小姐，您来啦。”
美人点头，N号脸又开始嚎叫：“爸！就是她，就是他害了我！你要为我做主！”
一家人都是样板戏爱好者？
“李小姐，对不起。”只有白痴才会吃那家餐馆的饭！
“我不姓李！”
……不姓李？她和这位管家老李不是一个姓？
“敢问高姓大名？”
N号脸的脸上突然涌现出大量泪水，掩面泪奔而去。美人冷冰冰吐出三个字：“她姓老。”
……
夏则宁努力不让自己有任何古怪表情出现。闹了半天老李是管家的名字？
“大叔，秦淮呢？”
“在书房和夫人说话。”杀气，这老头冒出了杀气！
美人退场，管家缓缓从口袋里拿出一块手帕。
“夏小姐，您接下来的工作是擦拭。”
见鬼！你姓什么关我什么事？又不是我让你女儿姓老。
再度观察了老头的目光，夏则宁识相地进了厨房。不是说这样那样是一件非常惬意的事吗？为什么自己好像觉得骨头被拆散了一样？
“我不要。”
美人的声音继续穿越万水千山。正在擦拭楼梯地板的仙杜瑞拉禁不住打了个冷战。这诡异的口气。
“小唐，乖。再来一次。”太后？这真的是太后的声音？
“我不要。”那无边无际的冷弱气质透过声音发射到每一个角落：“秦淮，你来。”
“有什么关系？，夜雪昨天还说你技术越来越好。”
……她们在说什么？
“啊！”美人突然一声惊呼：“秦淮！你看妈啦！”
妈？她不是二房的女儿吗？这声音真的是人畜勿近的冰山美人发出来的？
“你再压她。”秦淮！你在说什么！
“不要，你来压。”
“秦淮，还是你技术好。”太后的声音似乎相当兴奋，夏则宁终于忍不住跳起来，飞起一脚踹开书房的门！
你们这帮乱伦的！
“小鬼，你干什么？”
捉奸的人瞪着围坐在桌前打牌的三人，嘴角抽搐：“擦门。”
“没有家教，今天不准吃饭。”
“大婶，我是来辞行的。”我管你是不是秦淮的妈！
“不送，”太后出乎意料地放行：“出了这个门，就不要再像进来。”
恶婆婆！这绝对是个恶婆婆！
“妈，小鬼也有脾气。”秦淮，总算你还有点良心！
“希望她的脾气不要和胸部一样大。”
夏则宁几乎要冲上前掀翻牌桌的时候，云唐开口了：“妈，我要打牌。”
……美人在解围？天下奇闻？
太后重新将视线移回牌桌。夏则宁清晰地看到她的眼中流露出一种宠溺。
这一家人……到底是怎么一回事？
“你又在想什么？”
女王的面容占据了整个视线，豆芽菜的脸重新变红。
“还要吗？”
“神……神经！”秦淮……你好讨厌……
女王从地上捡起跌打酒：“我说这个瓶子。”
小女佣恼羞成怒夺过瓶子，女王露出非常明显的笑意。
“那是什么？”
“关你什么事？”
眉毛一挑，女佣立刻投降。
“跌打酒。”
短暂的沉默之后，女王说话了：“过来。”
“干嘛？”
房门再一次被关上。
“……你干嘛……”女王在脱她的衣服……女王真的在脱她的衣服……
“别动。”看见面前小鬼已经露出绮念无边的表情，秦淮忍不住涌起掐住她脖子的恶作剧念头。
真的可以熬一锅猪血粥……女王在给她擦药！女王真的在给她擦药！
突然，一种剧烈的疼痛感袭击了夏则宁的周身，千锤百炼的豆芽菜终于没能忍住蜂拥而出的眼泪！
这是什么跌打酒？
女王抬手闻了闻，慢条斯理地说出三个字。
“辣椒水。”

“变态！”
受压迫的劳工终于反抗了！
“卑鄙！无耻！”
“你在骂谁？”
“关你什么事？”
女王抄起身边的手帕塞进豆芽菜嘴里：“闭嘴。”
“秦淮！我跟你没完！”这破布刚擦过地板！
跆拳道X带高手轻而易举地挡住连狼皮都没有套上的豆芽菜全力一击，夏则宁非常顺畅地一头撞进软绵绵的怀抱。
“希望你的撒娇方式能有所改进。”
“我讨厌他们。”好通用的一句话……
“可是他们很喜欢你。”
“……我不信。”夏则宁，你真的变得很没用。
“我妈，大叔，楼伯父和伯母，夜雪，云唐，都很喜欢你。”
假的！一定是骗人的！
“因为你很有趣。”女王奇迹地扮演了一名温柔的情人：“他们喜欢逗你。”
“……我不是宠物。”
“如果你愿意，可以还击。”
一语双关说完，夏则宁瞬间看到了天花板。
“你干嘛！”
“练手。”
轰！
神志消失之前，女王的声音似乎有些讥诮。
“现金还是支票？”
……什么都不要了。
漫长的假日结束，女佣拖着疲惫的身躯挪回家。
“小宁！怎么样了！到底怎么样了？”见鬼！你就真的那么希望妹妹爬上大小姐的床？
“大哥，我上班了。”夏清明一身笔挺西装出现，老幺眉头打成了结：“地下酒吧需要这么正式？”
“小宁！三哥哥已经在秦姑娘家的公司上班啦！”
可恶！你们这些为了利益出卖亲人的家伙！
“夏学妹。”
幽灵般的声音再度响起，夏则宁好像已经习惯了这神出鬼没的声音。
“小宁，萧姑娘等你半天了。”
“有何指教？”该不会是来研究大哥的？
“我是来向你辞行的。”
“辞行？”
“我马上就要到很遥远的地方去了。”
“……大的研究？”夏则宁脑海里浮现出了背后灵在热带雨林里神出鬼没射猎的画面。
“研究已经完成，我正是准备试验。”
“祝您成功。”
“谢谢，夏学妹，这段时间我很感谢你的陪伴，作为补偿，我将把基地的钥匙送给你。”
“不必。”我对星球大战没有兴趣。
“夏学妹，就当替我看惯房子，好吗？”
“……”接过钥匙，一种莫名其妙的失落感涌上心头。
她真的要远行？
“谢谢，再见。”
背后灵飘然而去，夏则宁目视手中的钥匙，慢慢走向大门。
“我回校了。”
X大的偷窥狂突然销声匿迹，很长一段时间后，人们渐渐感到生活的无趣，亦开始怀念那些趣味横生的话题。
“夏学妹，我出五千！你帮帮我！”
“夏学姐……听说你很擅长偷窥……能不能……”
“小宁，学长说想在毕业前办一个偷窥社，要聘用你当社长啦！”
“免谈。”夏则宁已经开始构思怎样让女王把她带回寝宫，这样这样，再那样那样……呵呵……
“小宁……你好象不喜欢毛主席了哦？”
“你和向维学长一起裸奔的很愉快吧？”
“喝！”泪水在眼眶里打转：“夏则宁，你这个变态！”
“过奖。”想和我斗？下辈子吧。
“小鬼，过来。”女王穿着学士袍光华灿灿的出现。这华丽丽的制服诱惑……
“……去哪里？”这似乎不是回寝宫的路？
“你家。”
……难道她要求婚！
突如其来的冲击让女主角一路晕晕乎乎地走到家门口，突然停下脚步。
楼夜雪？云唐？她们在这里干什么？
“小淮？”圣母难得一见得疑惑起来：“你也被叫来了？”
三人面面相觑，夏家大门突然打开了。
“小宁！你回来啦！”
一屋子光华灿灿耀得夏则宁连眼睛都睁不开了。见鬼！这么多人在这里干什么？
“妈？”
美人惊讶地朝着一个陌生女人叫到。女人点点头，继续端坐。
美人的亲妈？果然有其女必有其母……
“外公？凉夏？”
女王的声音持续着讶异。夏则宁看见一个白发苍苍的老头坐在客厅正中央，身边站着一个比女主角还要女主角的少女。
豆芽菜脑子里突然晕了一下，这女人……不，这女生长得比云唐还华丽……女王的旧识？
“两位伯母也来了？”圣母继续惊讶。
“哟！这就是小淮的贴身女佣呀！”大婶三八的声音震得耳朵嗡嗡响：“让我看看！不错不错，就是干巴了点！小淮，不要榨干人家嘛！”
……这些比背后灵还见鬼的人都来干什么？
导演娘亲笑眯眯地站在身边，开始一一介绍：“那位是小淮的外公，旁边是小淮的表妹。这三位分别是小唐的妈妈，小姨和小姨的朋友。”接着又补上一句：“都是来做见证的哟！”
不……不会吧？女王求个婚要这么大场面？连美人的阿姨的朋友都来凑热闹？这是哪门子关系？
“小妹妹，”某位大婶似乎对豆芽菜特别感兴趣：“你今年多大了？”
“十九。”
“呀！比我家吹吹悠然还大一岁呢！这发育可不怎么好哟！要多吃木瓜！”
“受教了。”她来这里找茬？
“咳，”夏商周的表情变得无比严肃：“现在，可以开始了。”
开始？
只见夏家大哥走向女王的外公面前，单膝跪下：“伯父，请您将慕秋水女士嫁给我。”
整间房子霎那间变得鸦雀无声。
慕秋水？谁是慕秋水？
“……妈？”
女王的声音如同一声炸雷，夏则宁当即被劈得眼冒金星。
大哥要娶太后？？
“我对天发誓，会爱她一生一世，永远呵护她，保护他……”
夏则宁也对天发誓，她看见了太后脸上荡漾出了前所未有的幸福神情！
见鬼！见鬼见鬼见鬼！这倒是怎么回事？
“我反对。”
滔滔不绝的演讲被打断了。楼夜雪轻飘飘的声音回荡着。座位上了老头眼中闪过一丝诡异的光芒。
“我也反对。”
夏则宁抬头看着女王。
“我不要当你姑姑。”


                             尾声
女王毕业了。
大哥娶了太后。
萧澄失踪了。
夏则宁环视四面暗色调的墙壁，深深吸了一口气。
“小鬼。”
身体突然被人从后面抱住了。
“……你来干嘛？”雷达轰炸机！
“比起当我姑姑，你似乎更在意萧澄的失踪。”
这个女人总是能清楚地读出自己的内心。
“你很喜欢萧澄吧？”
“……神经。”
“那么，我和萧澄，你更喜欢谁？”
夏则宁惊讶地转过身，这句话真的是从目空一切的女王嘴里说出来的？
“小鬼，我也会吃醋。”
她从来坦白。
“夏则宁。”视线再度转向天花板：“我爱你。”
……女王在告白！她真的在告白！
“你不想说点什么？”
即使是调情，女王也是一幅趾高气扬的口气。
“……我……也……”
别扭的女主角鼓起毕生勇气吐出两个字，突然，墙角的机器发出震耳欲聋的声音。
发生了什么事？
刺眼的白光渐渐消失，夏则宁看清周围的一切，赫然张口结舌。
“天女！天女下凡了！”
女王呢？女王在哪里？这个穿着戏服的男人是谁？
“请受小人一拜！”
夏则宁瞪着眼前的木制桌椅与样式古旧的烛台，突然被雷劈中了！
见鬼！她居然穿越了！
                          （完）

写在结束的话：
1 没有想过能写完……
2 会有后续。
3 炖火锅为本人生平爱好。关于结尾出现的若干人物，如有兴趣请翻阅古旧大坑剑客行。
4 知情者请勿对文章角色名字吐槽。本人笔下名称均与千歌音――歌音――歌代有着异曲同工之处，其原因正是翻来覆去只喜欢那几个字……
5 感谢各位一直以来的支持。鞠躬。
以上
【 www.iglwen.cn，搜刮GL类TXT小说。欢迎您来G.L夜百合推荐好书！下载最好看的免费TXT GL小说】
