偷香姐弟


 第一章 姐弟的初次接触
　　那是在我十五岁那年发生的事情。那年我十五岁，正好是考完初中准备升高中的那个暑假。因为成绩考得不错，所以那个暑假过得无忧无虑。姐姐那年二十一岁，没有考上大学的她在当地读一所大专。因为是暑假的关系，姐姐也在家闲着。
　　日子就这样不紧不慢地过着，似乎平静得有点儿过分。我每天过着恣意的日子。早上睡个懒觉，看看书、看看电视打发时间，午后就是午睡的时间。姐姐的日子也过的很闲适。爸妈每天都要上班，家里就剩下我们姐弟俩。
　　那天我吃完午饭，无聊的准备到床上修炼“午睡大法”。姐姐平时也是差不多吃完饭、洗完碗就去午睡。只是不知为何，最近这几天我睡下后姐姐都还没午睡，不知道在看什么电视看得那么入迷。
　　今天我早上起床比较晚，躺在床上迷迷糊糊的没什么睡意。但夏日的午后总是让人慵懒，我就这么半睡半醒的躺着。洗碗后的姐姐看我好像睡着了，就一个人到客厅不知道又看什么电视，窗帘还拉起来了。可能是怕阳光照射看电视不爽吧。
　　不知道过了多久，姐姐忽然来到我的卧室。我的卧室和姐姐的卧室实际上是连在一起的，中间有一个组合柜隔开，两个隔间之间用布帘隔着。姐姐蹑手蹑脚地走到我床前，我也不知道姐姐要做什么，于是就懒得理她。
　　姐姐站在床边似乎有点儿紧张，她轻轻地唤了我两声。我虽然没有睡着但也是迷迷糊糊的，于是也懒得应她，只闭着眼睛装睡。姐姐叫了我几声，我没有答应。我想姐姐可能就要走开了，但姐姐却没有离开。这时我的裤裆上传来一阵温柔而美妙的触感，我不禁吓了一跳――原来姐姐是趁我睡着的时候在抚摸我的肉棒。
　　因为是夏天的缘故，我穿着宽松的大裤衩。午睡时候少年的肉棒，正活力满满地勃起着，在宽松的裤裆下撑起一个高高的小帐篷。不言而喻，这对于还没有男朋友的姐姐来说是很有诱惑力的。只是我没想到姐姐竟然会大胆地向我下手。
　　我想，姐姐没有男朋友，所以对性的好奇都转移到我这个亲弟弟身上，正是这种禁忌的诱惑让姐姐做出这种事情。我这个做弟弟的，又何尝不是如此？
　　虽然这是姐弟之间的禁忌，但不知为何我却没有丝毫的抗拒，反而渴望着姐姐的爱抚。姐姐轻轻地抚弄着我的大裤衩下硬挺的肉棒，生怕将我惊醒。那种来自亲生姐姐的爱怜地抚摸和温柔的触感，让我的肉棒不禁更加硬挺了，在裤裆中一跳一跳着。我已经是一个青春少年，也学会了自慰，但是被异性抚摸还是第一回。虽然隔着裤子，但对方却是我的亲生姐姐！这种强烈的刺激可想而知。
　　我忍不住偷偷睁开眼睛瞄着姐姐，还好姐姐专注地盯着我大裤衩上高高隆起的地方，并没有觉察到我已经醒来。只见姐姐的俏脸绯红，一脸专注的神情显得十分害羞而紧张，呼吸也显得十分兴奋。虽然隔着裤子，但我的肉棒也能够感受到姐姐的手儿在微微地颤抖着。我想姐姐可能是因为好奇和兴奋吧，但也不知姐姐此刻心心里在想着什么，可能是对弟弟的肉棒充满了好奇和好玩的心理吧。
　　由于是我们姐弟之间第一次这么亲密的接触，也许是因为姐姐第一次触碰到男性的性器官，姐姐的脸蛋羞得通红，本来就清秀可人的她显得更加可爱了。姐姐并不敢怎么逗弄我的肉棒，只是隔着裤子摸了一会儿，然后恋恋不舍地回到她的隔间睡觉，我也迷迷糊糊地继续睡着了。
　　虽然第一次姐弟的“亲密接触”
　　就这么结束了，但我却感到十分激动。午睡醒来时还想着是不是做梦呢。如果这是梦的话，我保证是我出生以来做过的最美好的梦。晚上吃饭的时候，我发觉姐姐看我的眼神有点儿怪怪的，但我却装出一付一无所知的样子，我就知道这不是梦。


 第二章 第二次爱抚
　　转眼又到了第二天下午。爸妈还是上班去了，我照例在吃完午饭之后躺下睡觉。可是我躺在床上却翻来覆去无法入睡。想起姐姐昨天中午对我的举动，不知为何心里竟然有点儿期待姐姐赶紧过来。想到这里我的肉棒又硬挺了起来。就在这焦急的等待当中，姐姐再次来到我的床前，我赶紧假装睡得死死的。“弟，弟啊，阿梁……”
　　姐姐照例轻声叫了我几声，我照例装睡。
　　过了一会儿姐姐还没有举动。我忍不住偷偷地睁开眼睛瞄着姐姐，只见姐姐的脸蛋儿还是红扑扑的，眼睛却直直地盯着我的大裤衩上的小帐篷。终于，姐姐咬着下唇，像是下决心似的又将手伸向了我的裆部。
　　姐姐爱怜地抚摸着我又硬又挺的肉棒，还是轻轻的、柔柔的，那种突破姐弟禁忌的美妙触感让我十分快乐。我也闭着眼睛将全身的感觉集中在肉棒上，感受着姐姐的纤纤十指带来的美妙触感。
　　不知过了多久，姐姐又恋恋不舍地回去睡她的午觉，而我却再也睡不着了。
　　硬挺的肉棒上仿佛还留着姐姐的温柔，我的心儿却不知为何强烈地跳动着。一个念头在我的脑海中不停地激荡着，而且越来越强烈、越来越无法遏制――姐姐既然可以抚摸我的身体、我的肉棒，为什么我就不能摸摸姐姐的身子？
　　这个念头一旦迸发出来我就无法收拾了。在床上煎熬地度过了大约半个小时后，我想姐姐应该也睡着了吧。神差鬼使的，我蹑手蹑脚地来到了姐姐的床前。
　　看着姐姐胸前丰满的乳房随着呼吸一起一伏着。
　　姐姐的发育很好，那时候我还不懂得什么叫做乳罩的大小（后来才知道姐姐的乳房足足有36D），只知道姐姐的那对双乳有着吸引眼球的极大诱惑力。这时我的冲动更加强烈起来――姐姐可以偷偷摸我的肉棒，我为什么不能偷偷摸姐姐的乳房？我只觉得脑海中乱哄哄的，强烈的诱惑已经让我决定铤而走险……“姐……姐？姐，你睡着了么？”
　　我轻声地叫了姐姐几声，姐姐没有反应。
　　也不知是真睡还是装睡，估计是已经睡着了吧，我想。在欲望面前，我已经顾不得许多了。在强烈冲动的驱使下，我咽下一口唾沫润润干涩的喉咙，然后将颤抖的手轻轻地伸向了亲姐姐的胸前。
　　在我的手指碰到姐姐乳房的那一瞬间，我只觉得整个人都好像灵魂出窍一般的紧张。眼前的女孩子毕竟是我的亲生姐姐啊！抚摸着亲姐姐的乳房，那本不是一个弟弟可以做的事情。我的心脏都要快崩溃了，唯一的感觉是下身的肉棒膨胀得快要从裤裆里头跳出来了。
　　这种突破禁忌的激动让我欲火中烧，我不断地安慰着自己：“没什么的，姐姐可以摸我的肉棒，我也可以摸姐姐的乳房。”
　　我的左手捏着姐姐的一边乳房。那时候根本不懂什么胸围、罩杯的大小，只觉得姐姐的乳房好大、好柔软，这种神奇的触感让我终身难忘，毕竟这是我第一次抚摸异性的酥胸啊。我不敢太用力地抚摸，生怕惊醒了姐姐。虽然隔着胸罩，但是那种柔软而富有弹性的触感让我为之疯狂。
　　不一会儿我再也忍不住了，飞也似的逃进了洗手间，掏出五寸长的肉棒飞快的捋动起来。少年的我已经懂得如何用手淫发泄欲火，我闭上眼睛生怕错过刚才抚摸姐姐乳房的点点滴滴，我的手上仿佛还留着姐姐乳房的柔美触感，很快我就发射了……晚上吃饭时，我们姐弟的神情都是怪怪的，但又都装作若无其事。我的心中忐忑不安，想着姐姐是不是已经发现了？但似乎姐姐对我又没有丝毫生气或恼怒的神色，仿佛她并不介意我唐突的举动。


 第三章 终于看到了
　　惴惴不安中，我等来了第三天的午睡。一想起姐姐一会儿可能又要来摸我的肉棒了，我的肉棒就硬得无以复加，根本就兴奋得睡不着。
　　这时我的脑海中又冒出一个念头：“经过两天的爱抚，姐姐已经渐渐的接受了我的大肉棒，如果说我更进一步的话，姐姐会不会接受呢？如果姐姐看到我的肉棒，不知道她会是什么样的反应呢？”
　　这个念头一冒出来我就兴奋不已，但旋即又矛盾起来：“万一姐姐不接受怎么办？那今后岂不是没有此等艳福可以消受了？”
　　我正在犹豫着，这时我听到姐姐关闭电视的声音。我知道，姐姐马上就要来了，于是想顾不了那么多了，先试试看再说――说不定姐姐很喜欢我的肉棒呢？
　　因为今天我穿的大裤衩是有带拉链门的，于是我故意将拉链拉开，于是我那勃起的肉棒就从裤裆中露出半截。
　　姐姐照例来到我的床边轻声地呼唤了我几声，我依旧假装睡觉，没有任何反应。姐姐看我“熟睡”
　　了就轻轻地揭开了盖在我腰部上的毛巾被。这时候我感到姐姐手中的毛巾被又掉了下来。
　　我还以为完了，估计是唐突到姐姐了。我正在暗自懊悔着，偷偷睁开眼睛看见姐姐好像很吃惊又很害羞的样子，似乎还在犹豫不定之间。我的心中暗暗向上天祈祷姐姐不要走开。这时姐姐满脸通红地瞄了我一眼，我赶紧继续装睡，也不知道姐姐发现我在装睡没有。
　　我想姐姐可能会走开，心中不禁对自己冒失的计划感到暗暗后悔。谁知道姐姐居然没有走开，犹豫了一会儿我又偷偷睁开了眼睛看着姐姐。我看到姐姐满脸通红地盯着被顶起来的毛巾被，然后鼓起勇气又轻轻地拉开了被子。我的下身感到一阵凉爽，因为我的肉棒再次暴露在空气之中。
　　这次姐姐没有害怕，但依旧是羞的满脸通红。只见姐姐慢慢地将手伸向我的肉棒，似乎是很犹豫，但在弟弟肉棒的巨大诱惑之前又无法抗拒。
　　眼见姐姐的手儿一点一点的接近我的肉棒，就在姐姐的指尖碰到我的肉棒的时侯，我整个人都兴奋的不得了，整个人忍不住兴奋的颤抖了一下。这下子，姐姐的手又给吓得缩了回去。我赶紧闭上眼睛装睡。过了一会儿，姐姐见我没有任何反应，于是又将手儿探了过来。
　　很快，我的肉棒又一次感到来自姐姐的温柔触感。不过这一次更加直接，因为姐姐的手就直接停留在我滚烫而坚硬的肉棒上。可能是由于紧张的缘故，姐姐的手儿有点儿凉凉的，我的肉棒却是滚烫而坚硬。姐姐的指尖缓缓地掠过我的肉棒，从紫红色的龟头到肉棒底部的隆起，由于我的肉棒高高的翘起着，姐姐抚摸的都是肉棒的下半部。
　　被亲生姐姐抚摸着我的肉棒，这种甜美的触感让我浑身兴奋得都要起鸡皮疙瘩了。姐姐看着弟弟的性器官就已经是有悖常伦了，更何况此刻姐姐正用手抚摸着我的肉棒。不知为何，我对这种突破禁忌和伦常的做法没有丝毫的抗拒，反而十分渴望着姐姐的爱抚；我想姐姐也一定是这么想的吧，否则怎么会无法抵受对性的好奇和亲弟弟性器的诱惑呢？
　　姐姐看我并没有什么异常，于是更加大胆地伸出手来握着我的肉棒，好奇地欣赏着青筋突起的阴茎和紫红色的龟头。
　　只听到她似乎低低地说了声：“好大，弟弟的那个好大……好烫啊……”
　　我紧闭着眼睛，生怕吓跑了姐姐之后就再也无法享受这种姐弟突破禁忌的快乐了。我的脑海中尽是想着亲姐姐在摸亲弟弟的肉棒，这种乱伦的刺激念头让我都几乎忍不住要发射了，但我还是拼命忍住了。
　　姐姐欣赏了一会儿我的肉棒，可能也是因为她太紧张了，将我的肉棒把玩了片刻之后，就偷偷的帮我盖好被子回去睡觉。姐姐虽然走开了，但我的心潮却再也无法平复，回想着刚才被姐姐爱抚性器的快乐，我就兴奋不已；让我倍感冲动的是，一会儿我又可以再次抚摸姐姐的乳房了。
　　过了好一会儿，我估摸着姐姐已经睡着了，就偷偷的来到姐姐的隔间。
　　姐姐正仰躺在床上，均匀的呼吸似乎说明她已经睡着了。我照例叫了几声姐姐，姐姐也没有反应。当我正准备再次“胸袭”
　　姐姐的时候，却意外的发现姐姐的乳罩就放在枕头边，而她的一双乳头就在睡衣底下突起了印子！煞那间我被这个发现惊呆了，从我懂事以来，姐姐已经开始进入青春期了。
　　姐姐的双乳向来发育得很好，所以姐姐都有戴胸罩的习惯。现在姐姐的双乳就在我眼前隔着一层薄薄的睡衣，朦胧之中隐约可见，这种诱惑让我无法自制，手急不可耐的伸向了亲姐姐的酥胸。
　　那一瞬间我的心就快要跳出胸膛了，脑海中道德的声音还在告诫着我：“这是你的亲姐姐，你不可以这么做的，这样是乱伦的！但美女就在眼前，姐姐的双乳对我而言有着如此巨大的诱惑力，而且面对着禁忌我却不知为何更加得兴奋，煞那间什么道德伦理都被我抛到了九霄云外。”
　　姐姐紧闭着双眼，不知是否因为天气比较热的缘故，她的脸蛋儿红扑扑的十分可人。就在我整只手盖上姐姐的乳房时，姐姐忽然轻轻“嗯”
　　地叫了一声。我不禁被吓得赶紧将手缩回来，灵魂差点儿出窍。好在姐姐并没有醒来，只是本来仰卧的她翻了个身背对着我侧卧着。
　　我正犹豫着是否要继续，一方面是害怕被发现；一方面这种巨大的诱惑就在眼前，心里有个声音对我说：“姐姐可以摸弟弟的肉棒，那弟弟摸一下姐姐的乳房也没什么啊！”
　　于是我的手再一次伸向姐姐的胸前。当我的手再次碰到姐姐的乳房时，姐姐的身躯似乎颤抖了一下，但这次姐姐没有反应。
　　姐姐背对着我，似乎是给了我莫大的鼓励。我大胆地握着姐姐的乳房，轻轻的揉捏着，花生大小的乳头在我的掌心曾擦着，似乎在微微地硬挺了起来。因为姐姐背对着我，我看不清她的表情，只看到她好像咬着下唇、轻皱着眉头，但依然没有醒来。
　　今天的手感和昨天完全不一样。没有了胸罩的阻隔，虽然还是隔着睡衣，但姐姐乳房的手感更加强烈。“好大哦……姐姐的乳房……好大哦……”
　　我不由得由衷地发出感叹，好在自言自语的声音不大，并没有吵醒姐姐。
　　姐姐的双乳坚挺、丰满而浑圆，我的一只手根本没法握住。而从姐姐的酥胸那儿传来的那种柔嫩的青春气息让我都疯狂了。我恋恋不舍的捏了一边又捏另一边，没多久我又忍不住了，跑到洗手间用手发泄……晚上，我的眼睛老是不自觉地瞟向姐姐的胸前。姐姐似乎也发现我对她的酥胸很有兴趣，但也没有什么异常的表现。


 第四章 裸体相向
　　接下来一天是周日，爸妈都在家，所以我和姐姐之间的小活动都没有继续。
　　终于又到了星期一，爸妈都不在家了。想到午后和姐姐的亲密行为，我就不禁更加兴奋了――今天姐姐是不是又会温柔的抚摸着我的肉棒呢？姐姐会否让我这个调皮的弟弟在她的酥胸秀乳上尽情地抚弄呢？这时我又有了个更加疯狂的念头。
　　那天好热，吃完饭姐姐照例在看电视。我一边抱怨着这鬼天气，一边还说一会儿要穿少点儿睡。说到这儿我的眼角偷偷的瞟了姐姐一眼，发现姐姐听我这么说似乎脸微微一红，但旋即又恢复了正常。
　　我坐在床沿上犹豫了一下，还是决定脱下了仅有的大裤衩，用毛巾被搭在腰上裸睡。我将大裤衩叠好放在枕头旁边，就好像昨天姐姐将胸罩放在枕头旁边一样。我想，姐姐看到我枕头旁的大裤衩就应该明白了吧。这暗示已经再明白不过了。
　　说实在话，长大以后我还是第一次裸睡呢。想着姐姐一会儿掀开被子之后看到我一丝不挂的样子，不知道姐姐会不会大吃一惊呢？会不会嫌我太过唐突呢？
　　但我想到昨天姐姐好奇地抚摸着我肉棒时的感觉，我又兴奋起来了――管它呢，说不定姐姐会喜欢更进一步呢！
　　一会儿姐姐又来了，她看到我搭在床头的大裤衩和高高耸起的毛巾被，似乎是明白了什么。但她犹豫了一下之后还是用颤抖的手揭开了毛巾被。这次，姐姐看到我的肉棒时没有像昨天那样吃惊，但第一次欣赏“全景”
　　（阴阜、肉棒、阴囊）还是让她又害羞又好奇。
　　说实在的，虽然十五岁的少年还没有发育完毕，但我的肉棒已经是威风凛凛的挺立着了。紫红色的龟头已经探出包皮之外，直径两指多粗的肉棒上已经青筋盘绕，正随着我激动的心跳而不安地跃动着。阴阜上的阴毛还不是很多，皱巴巴的阴囊也因为兴奋充血而变成红色，这一切对于还没有男朋友的姐姐而言是多大的诱惑哦！
　　我照例偷偷地瞄着姐姐，只见姐姐细细地观察着我的肉棒全景，目光充满着好奇和羞涩。过来一会儿，她红着脸又将手儿伸向了我这个亲弟弟的下体，爱怜地抚摸起了肉棒，还无师自通地握着肉棒轻轻捋动起来――就好像我平时在捋动自己的肉棒自慰一般。但是，要知道自己手淫和让一个女生帮你手淫是完全不同的感觉，更何况这个女生是我的亲姐姐！
　　试问天底下有哪几个弟弟，可以享受到亲生姐姐的这种服务？
　　姐姐的手儿柔柔的、缓缓的，一只手的指节和指尖在我的阴茎上来回摩挲，不时的扣着我的龟头的冠状突起，时不时还用掌心蹭擦着我敏感的马眼；另一只手触碰着我皱巴巴的阴囊，指尖逗弄着阴囊中两颗精液饱满的蛋蛋。我的呼吸开始变得急促起来，但我还是拼命的控制着，生怕吓跑了姐姐。
　　我闭上眼睛，浑身的注意力都集中在性器上，虽然我拼命忍着射精的冲动，但还是崩溃了。煞那间我的肉棒开始剧烈地抽搐着、喷射着，姐姐惊奇地看着浓稠滚烫的精浆从我的马眼中喷射出来，洒在她的手上和我的小腹上。姐姐整个人都看呆了，我想这是她第一次看到男生在她眼前射精吧。
　　许久姐姐才从惊奇中回过神来，将沾着我的精液的手伸到鼻子底下嗅了嗅。
　　雄性动物特有的味道让她皱了皱鼻子，但似乎她并不讨厌亲弟弟精液的味道。姐姐拿来纸巾仔细而又爱怜地帮我擦拭，而我射完精的肉棒还硬挺着不肯缩小。姐姐温柔的用纸巾擦拭着我刚刚发射完的大炮，这种温柔的爱抚让我刚刚射精的肉棒又一次充血硬挺了起来……一会儿，姐姐擦拭完毕，于是帮我盖好被子，若无其事的回到她的卧室“午睡”。又过了一会儿，轮到我去姐姐的隔间了。想起又可以抚摸到姐姐娇嫩而富有弹性的双乳，我的肉棒又硬的无以复加。
　　我挺着肉棒来到姐姐的床前。这时我惊奇的发现姐姐的胸罩依然脱下放在枕头旁边。更让我惊喜的是，今天姐姐非但没有戴胸罩，而且睡衣上边的扣子还故意解开了两个，露出乳房之间的一道乳沟。
　　姐姐依旧是仰躺着，丰满的乳房有如两座高高耸起的山峰，丝毫没有松垮下垂的样子，正随着她的呼吸而微微起伏着。深深的乳沟间是雪白而娇嫩的肌肤，薄薄的睡衣下两颗花生大小的乳头突起着，似乎在引诱着我进一步的探索。
　　这个发现让我感到无比振奋，我顺势拉开了姐姐睡衣的上衣襟，姐姐的一边乳房就这样呈露在我面前。我不禁被这美丽的风景惊呆了。姐姐的乳房浑圆而无瑕，桃红色的乳晕约莫有铜钱大小，中间点缀着同样是桃红色的乳头，秀气的乳头还微微上翘着。
　　我虽然看过几部A片，A片中女主角的乳房虽然也充满着诱惑力，但和姐姐的乳房相比真是不可同日而语。姐姐的乳房洋溢着青春和活力的气息，既有着成熟的美艳，又有着女孩子特有的清纯。
　　姐姐的乳房深深的诱惑着我，但另一个更加刺激的念头却在我的脑海中盘旋着。姐姐既然没有男朋友，那我就是第一个欣赏到姐姐美丽乳房的男性！更何况我还是她的亲弟弟，姐姐的乳房被弟弟欣赏着，这样已经算是“乱伦”
　　了么？一想到“乱伦”
　　这个词，我整个人都兴奋地颤抖起来。我摸着姐姐的乳房算是乱伦么？那姐姐抚摸着我的肉棒直到射精，这样算是乱伦么？
　　美景就在眼前，我也顾不上想那么多了。我想将姐姐的睡衣拉开一些好同时欣赏两边的乳房。可是姐姐的双乳十分丰满而又圆润，虽说姐姐已经解开了睡衣的两个扣子，但我试着从两边拉开还是无法露出姐姐的全部酥胸美景。我只好又解开了姐姐的一个扣子，加上姐姐的睡衣最下面一个扣子本来就没有扣上，姐姐上衣的扣子就被我全部解除了，这样才能够同时将两边乳房袒露出来。
　　我跪在姐姐的床边，将充满罪恶感而又十分渴望的手伸向了姐姐赤裸裸的乳房。煞那间，指尖传来柔嫩光滑的触感让我感到一阵阵眩晕。这和昨天隔着睡衣抚摸姐姐的乳房根本不是一种享受。
　　姐姐的脸红扑扑的，似乎又是害羞、又是紧张、又是兴奋。当我的手轻轻握住她的乳房时，姐姐又是微微“嗯”
　　了一声，但这一次她并没有背过身去，而是继续仰躺着将双乳呈露在我的眼前。我看到姐姐并没有逃避，于是我将另一只手也伸上前去，一左一右的轻揉着姐姐的乳房。
　　我的脑海中只有三个词――“温香软玉”
　　、“肌肤之亲”
　　和“乱伦”。姐姐雪白的双乳在我手中缓缓地柔动着，桃红色的乳头似乎显得更加鲜艳了。
　　一阵爱抚之后，姐姐呼吸有点儿急促，而且双颊潮红，乳头硬了起来，乳晕似乎也涨大了，看过A书和A片的我知道这是女生性兴奋的表现。姐姐在我的爱抚之下兴奋起来了、姐姐在她亲弟弟的爱抚下兴奋起来了，这个念头让我又一次冲进厕所飞快的捋动肉棒……激射之后我稍稍冷静了下来。我不禁对姐姐的反应感到纳闷。忽然想起姐姐的睡衣还没扣好，等我回到姐姐床前时却发现姐姐又翻了个身背对着我，睡衣已经扣好了。这下子我更加怀疑了，莫非姐姐和我一样是装睡的？是为了“报答”
　　我的举动吗？
　　不知为何，我的心中却还有一种淡淡的失落。毕竟这次只是和姐姐的酥胸秀乳做了亲密接触，我的肉棒已经被姐姐看光了，而我还没有看到姐姐那最美丽、最迷人的私处呢！


 第五章 初试云雨(上)
　　晚上我躺在床上有点儿心烦意乱的，在床上老是睡不着觉。一边想着今天姐姐给我手淫时候，姐姐那微微冰凉的手儿抚摸着我那滚烫肉棒的感觉；一边想着姐姐酥胸那对丰满圆润的乳房，那种柔嫩的手感仿佛还残留在我的手上。我又自慰了一次，还是睡不着。
　　也许正因为我和姐姐两个人身上都流淌着相同的血液，正是这种基因让我们都充满了对性的好奇和渴望，以至于面对乱伦的禁忌，我们反而更加的兴奋和渴求。想到这里，我决定明天再进一步试探一次。打定了主意，我迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天午后，我照例将大裤衩脱下之后折叠好放在枕头旁边，然后拉过被子盖住腰部和那根勃起的大鸡吧，然后守株待兔等待姐姐地到来。过了一会儿，姐姐照例关掉电视机后蹑手蹑脚来到我的房间，当她看到我床头的大裤衩，犹豫了一下子之后，还是揭开了我身上的被子。很快，我的鸡巴又毫无保留的呈露在姐姐的面前。有了昨天的经验，今天姐姐就不会像昨天那么讶异了。
　　我偷偷将眼睛睁开一条缝儿看着姐姐，姐姐还是羞红了脸蛋儿，用她微微颤抖、微微冰凉的手儿爱怜地抚摸着我的肉棒。昨天那种感觉又一次涌上了我的心头，但是昨天因为又紧张又忐忑，反而不如今天放松下来感觉那么刺激。
　　姐姐爱怜的抚摸着我的性器，忽而捏捏紫红的龟头，忽而摩挲着肉棒上突起的青筋，忽而用指尖沾着马眼处渗出的精水。突然姐姐握着我的肉棒缓缓地捋动起来，指节摩擦着我敏感的肉棒，我的快感越来越强烈了……“姐姐在帮我手淫……姐姐在帮我手淫……”
　　我的脑海中尽是这个念头。不知过了多久，我终于忍不住射精了，姐姐依然又是好奇又是满足地看着我浓稠的精浆从马眼中飚射出来，滚烫的精液都流淌到她的手上，我只觉得脑海中一片空白……过了许久，姐姐还是细心帮我擦拭干净后，又回到了自己的隔间。姐姐刚走我就竖起耳朵听着。因为只隔着一层薄薄的布帘，我听见姐姐那边响起淅淅嗦嗦的声音。我知道姐姐拆开了我放在她床头的一封短信，信是这样写的：姐：我不知道怎么和你说，但是我要感谢你。这几天我感到了有生以来最大的快乐。再次感谢你！但我不知道这样下去姐姐会不会介意，毕竟我们是亲姐弟。如果姐姐你愿意继续下去，那请给我一个暗示；如果姐姐不同意，那今天将是最后一次，今后我不会再骚扰姐姐了。
　　但不管如何，你永远是弟弟心目中最爱的姐姐！
　　爱你的弟弟过了好长一段时间，姐姐那边还没有什么动静。姐姐会不会拒绝我？今天我们姐弟之间的爱抚是否成为最后一次，然后将之永远埋藏在我们姐弟心头成为一个不为人知的秘密？我不知道姐姐看了这封信会有什么感想，只知道这时候的每一秒都是煎熬。又过了一会儿，我听见姐姐那边躺下睡觉了。
　　又等了一会儿，我鼓起勇气来到姐姐的隔间。我写给姐姐的那封信就摆在姐姐床头的书桌上，我急忙打开信纸，里面却没有姐姐的只言片语。我不禁感到有点儿失望，莫非姐姐已经不想继续这个姐弟之间荒唐的秘密？想到这里，本来硬挺的肉棒都软了三分。
　　算了，就最后一次和姐姐亲热吧，我心里这么想着。即便姐姐拒绝了这种关系，我也还是一如既往的爱着姐姐，谁让我们是天地之间最亲近的关系呢？试问天底下，还有那种关系比得上手足之情呢？
　　我揭开了盖在姐姐身上的被子，却被眼前的美景惊呆了。霎那间，我的心都要跳出嗓子眼，眼前的美景让我本来有点儿疲软的肉棒马上又“立正”
　　了起来，比刚才射精之前还要更加挺直。因为毛巾被底下的姐姐居然也是不着一缕的全裸着！我想，没有比这个更加明白的“暗示”
　　了！
　　姐姐还是仰躺着，坚挺的双乳高高的隆起着，随着姐姐的呼吸而微微地起伏着。我的脑海中盘旋着昨日看到姐姐敞露的双乳的美景，没想到今天我又可以欣赏到这人世间最美丽的风景。但是和昨日相比，今天姐姐的全裸更是让我情欲高涨。
　　姐姐胸前的双乳固然诱人，但更加吸引我的目光的是姐姐的私处。我想因为姐姐是第一次在男孩子面前全裸吧，姐姐的大腿害羞的夹紧着，浓密而蜷曲的阴毛覆盖在突起的三角洲上，一双肥嘟嘟的阴唇闭合着，看不清之间的那道肉缝。
　　我呼吸急促地盯着姐姐的私处，微微隆起的阴阜之下是那道细细的肉缝儿，咖啡色的阴唇、丰满而修长的大腿……我知道姐姐这么做是已经默许了我和她之间的小秘密，但我不知道姐姐的究竟对我这个亲弟弟的放肆能够宽容到什么样的程度。我想起我看过的A片里头的场景――男女欢爱之前总是要前戏的嘛。于是，我像昨天一样跪在姐姐的床边，将手伸向姐姐的乳房的一刹那，我只觉得口舌发干，胯下的肉棒早已硬挺得直抖动。
　　当我的手接触到姐姐的乳房时，那种温香软玉的感觉又回来了。我爱抚了一会儿姐姐的乳房，轻轻的揉捏着、用指尖逗弄着姐姐的乳头，姐姐的乳头已经渐渐得硬挺起来了。
　　想起我看过的A片，男主角总是要含着女生的乳头吮吸，我好想也学着含一含姐姐的乳头――哪怕只是轻轻的吻一吻、舔一舔也好。可是我害怕“惊醒”
　　了姐姐会打破我们姐弟之间这种装睡的默契，于是只好将这个念头强压着。
　　此时我的肉棒也涨的难受，将宽松的大裤衩撑起了一个高高的小帐篷。不知道哪儿来的勇气，我干脆脱下大裤衩和姐姐一样全身赤裸着。这是我会记事以来第一次和姐姐这样一丝不挂的赤裸裸相对吧。看着姐姐那双丰满的乳房和勃起的乳头，我知道姐姐也动情了。于是我决定好好欣赏那让我朝思暮想的姐姐的美艳私处。
　　我轻轻的分开姐姐修长的美腿。尽管我知道姐姐还在装睡着，但我想姐姐可能是很害羞吧，毕竟要在自己的亲生弟弟面前暴露女孩子最为隐秘的处女地，也只有继续装睡才能掩饰这种羞愧。
　　因为我站在床边，从姐姐的侧身看不清楚。于是我干脆大着胆子将姐姐的双腿摆开成M字形，然后轻手轻脚地爬上姐姐的小床，这样好趴在姐姐的双腿之间近距离的欣赏着亲姐姐的私处。我不经意的抬头间发现姐姐的脸红的像西红柿。
　　我想，被这么近距离的欣赏着自己最隐秘的私处，而那个男生还是自己的亲生弟弟，任何一个女生都肯定会极度的害羞和兴奋吧！
　　姐姐的阴唇是浅浅的咖啡色的，上面的阴毛比三角洲上的要稀疏许多。那些阴毛软软而蜷曲着，更显得俏皮可爱。我目不转睛盯着姐姐的小嫩拢惊叹着造物主怎么会让我姐姐的身上有这么一处如此美艳迷人的地方。
　　我迫不及待的分开了姐姐一双阴唇以欣赏隐秘的山谷，就在我的手指触碰到姐姐的私处时，姐姐禁不住浑身颤抖了一下，但是她并没有丝毫拒绝的意思。姐姐的阴唇嫩嫩的、软软的，那种柔嫩的手感让我真想一辈子抚摸她。
　　分开一双大阴唇之后，我看到姐姐的小阴唇皱皱的。因为兴奋充血的缘故，姐姐的小阴唇呈现着鲜艳的红色。一颗鲜红的肉豆在小阴唇间若隐若现，肉红的山谷底部有一个细细的尿道口，之下是同样细细的蜜穴。
　　一想起A片中男主角粗大的肉棒在女生的蜜穴中不停抽送的样子，又想到我不知有没有缘分能够和姐姐也像A片里那样交媾。不对，我们是亲生姐弟，应该是乱伦交媾……我的肉棒已经硬得快要爆了……姐姐那小小的蜜穴口儿处已经微微地渗出了一些淫水，一股处女的幽香扑进我的鼻孔，我情不自禁的喃喃道：“好美，真的好美……”
　　装睡的姐姐听到我这么称赞她的阴部，不禁又羞又喜的扭动了一下身子，我不禁更加兴奋起来。想起A片中口交的镜头，我竟学以致用的将嘴唇吻向姐姐的私处。这下子，姐姐没法装睡了，一下子半坐了起来说：“弟，不行，那里好脏的！”
　　我看姐姐已经“醒”
　　过来了，也就没必要维持“装睡”
　　的情景，说：“不会啊，我好喜欢姐姐的这里，这里好漂亮，只要是姐姐的，我就喜欢……真的好漂亮啊……”
　　姐姐轻轻的挣扎了一下，我不知哪儿来的蛮劲，死死的抱着姐姐的大腿和屁股不放手，又低下头吻着姐姐柔嫩的阴唇。姐姐挣扎了一下子，也只好任由我的嘴唇和舌头在她最柔嫩的私处上胡来。姐姐的阴唇是如此的柔嫩，毛茸茸的阴毛撩拨着我的嘴巴和鼻子，处女特有的幽香直冲我的鼻孔。渐渐的，姐姐不再挣扎了，还是仰躺着，闭上眼睛、羞红了脸，紧紧的咬住下唇似乎在忍受着什么……我看姐姐不再挣扎了，于是松开了姐姐的双腿和屁股，将双手再次拉开姐姐的一双肥嫩阴唇。姐姐的蜜穴口儿处，春水似乎流得更多了，我学着A片中的样子舔着姐姐的小阴唇和阴蒂，姐姐浑身兴奋地颤抖着。然后我的舌尖一路向下，开始舔着姐姐的蜜穴口儿。
　　姐姐的淫水有一种咸咸的味道，不知为何这种味道却让我更加兴奋。终于，姐姐忍不住呻吟了起来：“弟……弟……姐姐……好……弟弟……弟弟啊……”
　　我抬眼瞄着姐姐，姐姐还是紧闭着眼睛，享受着亲弟弟给她的亲吻服务。姐姐一只手爱怜地抚摸着我的脑袋，一手死死地抓住床单。姐姐的脸上写满了娇媚而渴望的神情。蜜穴的淫水流得越来越多，我的肉棒也硬的无以复加了。
　　不知道哪来的勇气，我直起身子跪在了姐姐的胯间。姐姐虽然是处女，但她也知道我要干什么。她害羞地想夹紧双腿，但我的腰部抵在她的大腿内侧，姐姐见我已经占据了“攻击地形”，便也没有抗拒。我感觉到姐姐夹在我腰际的双腿放松了下去，我知道姐姐已经默许了弟弟这种最为放肆的行为――将弟弟的爱意释放在亲姐姐的体内！
　　我稍稍向前挪动了身子，滚烫的龟头抵在姐姐的肉缝之中。看着身下面若桃花的姐姐，我问她：“姐，可以么？”
　　姐姐犹豫了一下，但还是害羞地点点头。我想此刻她也一定和我一样有着强烈的渴望吧。我鼓起勇气俯下身吻着姐姐，是嘴对嘴的爱吻。姐姐这次没有拒绝我，反而是热烈的回应着我。我的肉棒在姐姐的肉缝中寻找着那个春水泛滥的桃源洞，龟头在肉缝儿之中，借着滑溜溜的淫水来回刺探着，可是没有经验的我却不得其门而入。
　　正在我暗暗着急的时候，搂着我的姐姐一边吻着我，一边将手移到我的肉棒上。我感受到姐姐的手微微有点儿冰凉，可能是因为太过于兴奋的缘故吧。姐姐用她那微微颤抖的手儿扶着我的肉棒，引导着那个通向极乐的方向。突然，我的龟头感到有一处凹陷，于是我挺动腰肢，本能地、缓缓地、有力地挺了进去……


 第六章 初试云雨(下)
　　经常看到A书上描写说处女的蜜穴是紧迫的，但当我亲身将肉棒插入姐姐的处女蜜穴之中时，才知道原来这种紧迫的感觉是如此的美妙。
　　我和姐姐依然嘴对嘴的热吻着，我闭着眼睛，将全身的感觉都集中在肉棒之上，感受着亲姐弟最亲密结合的销魂感觉；姐姐的嘴唇也热烈地回应着我，我们姐弟对于接吻虽然是无师自通，但也许是因为血缘关系的缘故，我们还是很默契的用嘴唇和舌头传递着爱意。
　　由于姐姐的嘴巴被我吻住了，她的呼吸很急促。被亲生弟弟开苞，对于姐姐而言应该是极大的刺激和兴奋。姐姐的手儿依然扶着我的肉棒，引导着她的亲生弟弟用性器插入她的深处。我的龟头被一阵温热的感觉包围着，每进入一分都要小心翼翼的用力挺进。就在我想发力插入时，姐姐的蜜穴中忽然一紧，姐姐松开了热吻的嘴唇，娇呼着：“弟……轻点儿……痛……”
　　看着姐姐紧皱的眉头，轻咬着下唇似乎是很痛苦的样子。我知道姐姐的处女膜已经被我突破了。我赶忙停下动作，爱怜的问姐姐：“姐……是不是……是不是很痛？”
　　姐姐轻轻地点了点头。没有经验的我已经将一小截的肉棒插入了姐姐的蜜穴之中，虽然很想和姐姐做爱，但看到姐姐痛楚的样子我也于心不忍，毕竟我是真心爱着姐姐的。于是我说：“姐，姐……我……要不……要不我先抽出来？”
　　姐姐却摇摇头，说：“不要……阿梁啊……弟……不要抽出去……嗯……不怕，不怕……轻点儿……轻点儿就好了……”
　　“可是……”
　　虽然我渴望着和姐姐做爱，但我也不忍心看着心爱的姐姐被我伤害。
　　“真没事的，轻点儿就好……”
　　姐姐顿了一下，无比娇羞的接着说：“弟，我知道……我知道你好想和姐姐做爱，其实……其实姐姐……姐姐也好想……给弟弟你……”
　　姐姐说到这里就害羞地说不下去了，看到姐姐娇羞可人的样子我忍不住俯下身去又吻上她的樱唇。姐姐的手儿也再次扶着我的肉棒，引导着我缓缓的深入她的蜜穴深处。
　　我的肉棒已经突破了姐姐的处女膜，龟头被姐姐阴道中一层一层的褶皱摩擦着，硬挺的肉棒艰难的没入姐姐紧迫无比的蜜穴之中。姐姐的蜜穴温暖而湿润，紧紧地握着我粗大的肉棒，好在我刚刚射过精，所以还能忍住这种快感带来的冲动。
　　终于，我的龟头似乎是顶在了姐姐蜜穴深处的花心。我知道我的男根尽数的没入了亲姐姐的嫩穴之中。
　　“全部……进去了吗？”
　　姐姐害羞地问我。
　　“嗯！”
　　我直起身子，看着身下娇喘吁吁的姐姐。一种将自己亲生姐姐占有了的乱伦快感流遍我的全身，我想姐姐也一定有同样的感受。她的眼神中写着渴望。
　　我低头欣赏着我们姐弟的交合处，姐姐肥嫩的大阴唇被撑开到两边，肥嘟嘟的兴奋充血着；一双小阴唇也被撑开，露出顶端一颗红彤彤的阴蒂。刹那间，我觉得姐姐美艳的私处就有如一朵盛开的美丽玫瑰，而让姐姐的蜜处尽情绽放的，就是我――她的亲生弟弟的肉棒。
　　“不要……不要看了……嗯……羞死人了……”
　　姐姐发现我在欣赏着姐弟乱伦交合的地方，害羞的“抗议”
　　着。
　　我有意逗弄姐姐，说：“姐，为啥不让我看呢？今后……今后弟弟还想天天看，不好吗？”
　　被我这么一说，姐姐的脸蛋儿更是羞得通红。她在我手臂上轻轻掐了一下，说：“弟，你这个小色鬼，就知道欺负姐姐。你想看的话，姐……姐的那儿……今后天天给你看，只是现在……现在不许看……”
　　“姐，下面还痛吗？”
　　我关爱地问。
　　姐姐轻轻地点了点头，“嗯，还有一点点儿……不过，就一点点儿，没关系的！弟弟……弟弟的那个进来后，热热的……涨涨的……麻麻的……有一种又舒服又不舒服的感觉……”
　　“又舒服又不舒服的感觉？”
　　我好奇地问。
　　“是啊，我也说不出什么感觉……刚才弟弟那根……那根东西插进来之后，这种感觉就好强烈……不过姐姐好喜欢这种感觉……弟弟你呢？是什么感觉？”
　　“我……我啊？我……我就觉得姐姐的里面好紧、好紧，软软的、热热的，还有……还有另外一种感觉，也是好奇怪……”
　　姐姐红着脸，仿佛羞于启齿地说：“弟……弟啊，你想不想……想不想弄一弄……”
　　我的心中“咯噔”
　　一下。刹那间，我看过的A片中，男女主角性器激烈厮磨着、纵情呻吟着享受性爱的镜头在我脑海中掠过。难道我和姐姐――我的亲姐姐马上也会像他们一样体会鱼水之欢？可是，可是那个和我做爱的女生是我的亲姐姐啊，我们这样是乱伦的！
　　我又想着姐姐平时的一颦一笑，还有对我这个弟弟无微不至的关怀体贴。如今我们像A片中的男女一样，汗津津的裸体纠缠在一起，而我的肉棒会在姐姐的蜜穴中不停的进进出出，直到射出浓浓的精液……一想到和姐姐做爱，乱伦的念头就更加强烈起来，罪恶感伴随着更多的兴奋感，已经将我淹没。
　　姐姐见我呆呆的，还以为我不懂，便又鼓起勇气“教导”
　　我说：“弟……弟弟，听姐姐说……你把你那个先从姐姐里面抽出去，不过不要全部抽出去……然后再插进来，这样反复……不过不要着急，慢一点……慢一点好吗？”
　　“嗯！”
　　我点点头。
　　我本能地抽出肉棒，动作缓缓的，姐姐的蜜穴里似乎有一股吸力一般，随着我肉棒的缓缓抽出，姐姐的阴唇也往外翻着，那朵娇艳的“玫瑰”
　　似乎更加可人了。当我的肉棒抽出到只剩龟头还嵌在姐姐的嫩穴中时，我又将之艰难的送入姐姐紧迫的小穴中。
　　姐姐的阴道中有着一层一层的褶皱，当我插入的时候，那些嫩肉紧紧握着我的肉棒，那种强烈的快感让我有种灵魂出窍的感觉。当我再次插入的时候，姐姐紧皱着眉头、咬着下唇，从喉咙深处发出甜美的呜咽，似乎是强忍着又忍不住的甜美欢叫。
　　当龟头又一次抵在花心上时，我问姐姐：“姐，为啥咬着嘴唇？还疼么？”
　　姐姐红着脸摇摇头，“不……不是，是好弟弟……好弟弟弄得姐姐好舒服、好舒服，想叫又不好意思叫……”
　　我说：“姐，没事的，舒服就告诉我嘛，好不好？其实……其实我也好舒服的……”
　　“是吗？”
　　“是啊！姐姐的哪里……姐姐的那个洞洞，让我好舒服……而且是从来没有过的舒服……”
　　听到我这么赞赏她的蜜处，姐姐不禁又是羞赧地一笑，说：“那弟弟……还想不想继续？”
　　“嗯！”
　　我用力地点点头。
　　有了第一次、第二次就会有更多次，我又将肉棒抽出来、插进去、抽出来、插进去，如此几次之后我渐渐地掌握了窍门。姐姐的蜜穴之中，淫水也分泌得越来越多，在淫水的润滑作用下我开始加速抽插了起来。姐姐刚开始还咬着下唇呻吟着，渐渐的也放开了，开始一边呼唤着“弟弟……弟弟……”，一边“啊……啊……啊……”
　　地欢叫着。
　　我虽然觉得看过的A片里头，女主角们在做爱时都叫得十分销魂，但此刻再美妙的声音也比不过亲生姐姐在我身下嘤嘤娇啼着。“弟弟……弟弟……啊……我的好弟弟……好弟弟……好大……嗯……好硬……热热的……啊……啊……好舒服……”
　　“姐……我也是……热热的……啊……好舒服……”
　　看着和自己一起长大的青梅竹马的亲姐姐，在我的身下被我这个亲弟弟的肉棒奸淫的欲仙欲死，我的脑海中一片空白，只有一个念头在盘旋着――她是我姐姐，我在和姐姐乱伦！她是我姐姐，我在和姐姐乱伦……过了一会儿，大概姐姐也尝到了乱伦交媾的甜头。开始扭动身体配合着我的节奏，她的双手死死的揪着床单，架在我大腿上的一双玉腿却勾住了我的腰。在姐姐的淫声浪语刺激下，我像一只开足马力的火车头，不停的向姐姐的身体深处发动冲击，小小的隔间里回荡着清脆的肉体撞击声。
　　姐姐的身体随着我有力的冲击而晃动着，一双丰满的乳房随着节奏不停跃动着，又如一对躁动的小兔子。一双乳首似乎涨得更厉害，桃红色的乳晕乳头似乎更大了，我腾出一只手爱怜地揉捏着姐姐的乳房，备受刺激的姐姐似乎更加兴奋了……“弟弟……弟弟……啊……你这个……啊……小色鬼……啊……还……还摸姐姐的……嗯……胸部……姐姐……姐姐好舒服……”
　　“姐……我就是你的……色鬼弟弟……啊……谁让……谁让姐姐的奶子……这么可爱……”
　　“那……嗯……那色鬼弟弟……啊……啊……爱不爱……姐姐的奶子……”
　　“爱……弟弟……啊……好爱姐姐的奶子……啊……色鬼弟弟……更爱……爱姐姐的……隆…啊……姐姐的隆…”
　　“姐姐……啊……姐姐……也好爱……啊……弟弟的棒棒……啊……”
　　尽管刚才在姐姐手淫刺激下我已经发射了一回，但现在毕竟是真刀真枪的和亲姐姐乱伦交媾，这种刺激让我又有了强烈无比的射精冲动。
　　我拼命忍着这冲动，可是，抽送的速度却越来越快，脑海中只有一个单纯的念头――我喜欢看着姐姐现在这种无比快乐的样子，我要让姐姐多享受一会儿这种快乐……不知道我们姐弟的第一次乱伦性爱持续了多长时间，大约有十分钟左右吧，我终于还是快要忍不住了。我说：“姐……啊……姐姐……我……我快……忍不住了……”
　　姐姐自然知道我是忍不住什么了，可是她却说：“弟弟……嗯……我的好弟弟……没事……啊……忍不住……忍不住就……射进来……啊……姐姐一直……在想……啊……弟弟的精液……射进来……嗯……射进来……是什么感觉……”
　　听到姐姐这么说，我紧咬着下唇奋力的抽送了几次，然后用尽最后的力气一挺，将肉棒插到了心爱的姐姐那蜜腔的最深处，强烈的喷射爆发了，我开始向姐姐的子宫中倾注亲弟弟的精液。这时姐姐的双手松开了紧抓的床单，转而死死地抱紧我，姐姐也弓起身体，温软的阴道中忽然用力地一阵收缩，然后开始一跳一跳地颤动着，心爱的姐姐似乎是高潮了……强烈的高潮让我们姐弟的裸体紧紧地贴在一起，耳鬓厮磨、气喘吁吁。高潮中姐姐在我耳边不停的重复着，“弟……弟……好烫……弟……弟……”
　　而我仿佛是要将所有的一切都射入姐姐的蜜穴深入一般，从来不曾体验过的强烈爆发伴随着从来不曾体验过的强烈快感，让我的脑海中一片空白，有如梦呓一般的回应着――“姐……姐……姐……姐……”
　　不知过了多久，我们这对紧紧拥抱着的姐弟才依依不舍地分开。我们姐弟并排躺在姐姐的小床上，手牵手十指相扣，紧紧挨在一起。我扭过头看着姐姐，姐姐眯着眼睛，还在微微地喘息着。一双可爱的乳房随着呼吸微微起伏着。姐姐睁开眼发现我正盯着她的乳房，禁不住娇嗔地说：“小色鬼，你在看哪里？”
　　我忽然灵机一动，忽的坐起来，调皮地盯着姐姐的大腿根部，说：“我要看姐姐这里……”
　　不知是姐姐高潮过后浑身无力，还是她并不反对我这个弟弟欣赏她娇艳的私处，反正她没有害羞地将双腿夹紧，还是像刚才那样摆开双腿让我欣赏她那刚刚被我的爱意“放肆”
　　过的地方。
　　姐姐那咖啡色的阴唇被我操的红肿，一双肥嘟嘟的阴唇似乎更肥美了。因为刚做爱的缘故，一双大阴唇还舍不得合上，微微张开露出里边一双还充血的小阴唇和那颗红彤彤的肉豆儿。蜜穴流淌着粘稠的精液和淫水的混合液体，然而，刚才姐弟的性器激烈摩擦、交合，让姐姐的阴唇和阴毛上都沾满了乳白色的细小泡沫，这种美景让我都看呆了。
　　“姐……我拿纸巾帮你擦擦，好不好？”
　　我说。
　　“嗯。”
　　姐红着脸点点头。
　　我拿起床边书桌上的纸巾，爱怜地帮姐姐擦拭私处。刚才我们姐弟乱伦做爱时，姐姐的淫水流了很多，我在她蜜穴里的精液也射了不少。
　　姐姐忽然也坐直了起来，拿过两张纸巾，爱怜地帮我擦拭那根半软不硬的肉棒。我低头看着手中的纸巾，白浊的粘液中还有丝丝粉红色的血丝，我知道那是姐姐为我献出第一次的证据。一阵莫名的感动将我占据，我丢开手中的纸巾，忽然一手搂住了姐姐，一手又抚摸着姐姐毛茸茸、肥嫩嫩的私处。
　　姐姐显然被我的突袭搞懵了，微微挣扎着想把腿夹紧。可是我的手已经占据了“有利地形”，中指的指尖还肆无忌惮的开始逗弄姐姐的阴蒂。直到清脆响亮“啪”
　　的一声，姐姐打在我的手腕上，我才吃了痛将手缩回来。
　　姐姐娇嗔地说，“弟，你干吗啊……”
　　我被姐姐一打，反而诺诺地说，“姐……姐……我好喜欢你嘛……”
　　姐姐听到我这么说，倒也不生气：“姐知道你喜欢我，其实……其实姐也好喜欢你啊！不然……不然也不会和你……姐不让你乱摸，是怕你摸了之后，姐姐又想要……”
　　“只要姐姐想要，我随时都可以啊！”
　　我赶忙说。
　　姐姐看着我一脸正色的样子，“扑哧”
　　一笑说，“小色鬼，你也不看看现在几点了，一会儿爸妈都下班啦！再说……再说，姐都和你那样了，今后……”
　　姐姐红着脸没有再说下去，但我已经明白了姐姐的意思。“姐，我们真的还可以吗？”
　　“嗯！”
　　姐姐认真地点点头。说着姐姐又拉起我的手：“姐没打疼你吧？”
　　我们姐弟又赤裸裸地相拥着温存了一会儿。看时间爸妈差不多下班了，只好依依不舍的穿好衣服。末了姐姐还吻了我一下，在我耳边轻声地说：“弟，你刚才让姐姐……让姐姐好幸福……”
　　我不知道说什么好，其实我也觉得好幸福，只好“呵呵”
　　地傻笑着。
　　爸妈下班回家之后，我和姐姐又恢复了正常的姐弟关系，只是彼此之间对姐弟的“小秘密”
　　心照不宣而已。晚上我躺在床上翻来覆去睡不着，脑海中反复浮现着今天下午姐姐在我身下嘤嘤娇啼的香艳情景，还有姐姐高潮时眉头紧皱的销魂表情。我支起耳朵，听到隔间姐姐也在床上翻来覆去睡不着。听到爸妈已经睡下了，我鼓起勇气偷偷摸摸地摸黑来到姐姐的隔间。
　　“姐……姐……你睡着了么？”
　　我悄声问。
　　“没呢？你怎么还不睡？”
　　躺在床上的姐姐看到是我，悄声地答应着，并招呼我躺在她身边。
　　我依言躺在姐姐身侧，反而显得有点儿拘谨。虽然我们姐弟今天下午已经有了超越姐弟、实为夫妻的肌肤之亲，但不知为何我却有点儿近情情怯，只诺诺地说：“没有啊，我想姐姐，想得睡不着……姐的那里，还疼吗？”
　　姐姐自然知道我指的是哪里，她伸出手抚摸着我的脸庞，说：“小坏蛋，下午把姐姐的哪里弄得疼死了……不过，就疼那么一小会儿，接下来啊，姐就好舒服了……你呢？舒不舒服？”
　　说真的，将肉棒用力的插在姐姐蜜穴的最深处尽情喷射的快感，那种整个人都灵魂出窍的美妙感觉我都找不到什么词语来形容。既然姐姐说她很舒服，我也说：“舒服，真的好舒服……我从来都没有这么舒服过！”
　　“小坏蛋！”
　　姐姐轻轻一笑，手指捏着我的耳垂。看着姐姐脸上写满爱怜的样子，我忍不住又吻向了姐姐，手掌隔着胸罩揉捏着姐姐丰满的乳房。姐姐也热烈地回应着我，抚摸着我脸庞的手也伸向了我的肉棒。我的肉棒已经完全充血硬挺着……忽然姐姐推开了我，在我耳边小声地说：“弟……不行，爸妈都在家里呢！明天……明天姐让你弄个够，听话，好不好？”
　　“嗯！”
　　我虽然欲火焚身，但也只好乖巧地点点头。姐姐又在我的嘴唇上轻轻地吻了一下，然后目送我回到自己的隔间。


 第七章 水乳交融(上)
　　“生物钟”
　　真是个奇怪的东西。第二天一早，平时爱睡懒觉的我不知道怎么早早就朦朦胧胧地醒来了。迷糊之间，我依稀听到爸妈一边说话一边出门上班去了。我的肉棒正在裤裆里一跳一跳着，急切的等待着再一次和姐姐体验乱伦的鱼水之欢。出门的爸妈刚把门带上，我忽然来了精神，忽的一下从床上爬起来，迫不及待的溜到姐姐的隔间。
　　平时姐姐也没那么早起床，此刻她正躺在床上甜甜的睡着。看着姐姐睡着时憨态可掬的样子，我不禁感到又爱又怜。姐姐红扑扑的脸蛋儿上挂着一丝淡淡的微笑，不知道她在睡梦之中是否也在和我这个亲弟弟云雨一番呢？
　　姐姐胸前丰满的乳房正随着呼吸缓缓地一起一伏着，及膝的马裤下露出两截白皙的小腿，看到这个充满亲情温馨和乱伦诱惑的场面，小腹之下的那团欲火一下子烧到了脑海之中。
　　我赶忙三下五除二脱下了自己身上仅有的大裤衩，挺着威风凛凛的肉棒爬到姐姐的小床上，四肢撑着身体趴在姐姐上方。姐姐还是睡着，看得出来姐姐这次不是在装睡，再说了，经过昨天我们姐弟的第一次性爱，姐姐已经毫无保留的把一切献给了我，她还有必要装睡么？
　　“姐……姐……”
　　我轻声叫了姐姐两句。
　　姐姐被我吵醒了，但迷迷糊糊中还没清醒：“弟……你干吗啊？让姐再睡会儿嘛……”
　　“姐，姐……你不是说今天……今天要……”
　　“嗯……”
　　姐姐不置可否的应了一声，闭着眼睛继续赖床不理我。
　　我看姐姐不理我，干脆一不做二不休，开始动手解开姐姐睡衣的扣子。姐姐知道放肆的是我这个心爱的弟弟，也便懒得理我。很快姐姐的睡衣被我解开摆在两边，可惜姐姐昨晚戴着胸罩睡觉，只看见姐姐傲人的双峰之间那道令人神魂颠倒的乳沟。我也知道女人胸罩的扣子是在身后――此刻正被姐姐压在身下，没法解开只好作罢。
　　看到姐姐平坦的小腹上那个小小的肚脐眼儿，我的视线继续向下，双手也急不可耐的扒下了姐姐的马裤。现在，姐姐身上只剩一套“三点式”
　　的内衣，米黄色的三角内裤包围着在姐姐的神秘部位，内裤的底部紧贴着姐姐的那道销魂肉缝儿，勒出两瓣肥嫩的阴唇和一道凹陷的浅沟，几根乌黑蜷曲的阴毛调皮的从腹股沟边缘探出头来，让姐姐的秘处显得更加的迷人和可爱。
　　我将双手搭在姐姐的腰际，正打算脱下姐姐私处的“防线”，忽然手背上结结实实地吃了一记。原来姐姐被我持续“骚扰”
　　之下还是醒过来了。姐姐坐起身来，娇嗔地看着我说：“弟，你趁着姐姐睡着了，想要干吗啊？”
　　“我……我想姐姐吗……”
　　我诺诺地说。
　　“扑哧”
　　一声姐姐被我逗笑了：“小傻瓜，咱们姐弟俩天天见面，昨晚不还偷偷聊了一会儿嘛。怎么就想姐姐了？”
　　“可是……可是……我好喜欢姐姐嘛……”
　　我呆呆地解释着，指着已经勃起的无以复加的肉棒说，“它也好想姐姐……古人不是说，春宵一刻值千金吗？”
　　姐姐瞄了一眼我那青筋突起的肉棒，龟头因为兴奋已经涨得紫红。姐姐又爱怜地摸了摸我的脑袋，说：“小色鬼，就光想着和姐姐……和姐姐那样了……”
　　说着，姐姐一边脱去睡衣和胸罩，又主动脱下了自己的内裤。这下子我和姐姐又都是赤裸裸一丝不挂的面对着。姐姐忽然一把搂住了我，温热而湿润的嘴唇主动吻上了我的嘴唇。姐姐的主动让我兴奋无比，因为我知道，我和姐姐又要做一些姐弟之间绝对不能做，但做了之后却会让我们姐弟之间无比快乐和幸福、而且会让我们姐弟更加深爱着对方的事情……我让姐姐缓缓的躺倒在床上，我们姐弟的嘴唇一刻都没有离开对方。姐姐的双唇有一种无可比拟的甜美感觉，我不知道这种感觉从何而来，只感觉到此刻我们姐弟的心跳仿佛都连在了一起。
　　也许这是因为我们姐弟的体内都流淌着相同的血脉而产生的爱的共鸣吧，而这种突破乱伦禁忌的甜美，又岂是其他感情能够比拟的？姐姐忽然从嘴唇之间探出舌头，从来不懂得湿吻的我，近乎本能的也探出舌头和姐姐的香舌纠缠在了一起，姐弟厮磨的嘴唇、交缠的舌头、交换的津液，都在相互传递着亲情和爱意。
　　我一手撑着身体以免压到姐姐，一手揉捏着姐姐胸前丰满的乳房。姐姐缓缓的扭动着身体，让另一边的乳房在我少年的胸膛上来回摩擦着。姐姐那21岁的乳房是那么的坚挺而富有弹性，我用虎口、掌心、指尖轮流刺激着姐姐的乳头，在我的都弄下姐姐的乳头已经勃起了。姐姐渐渐的兴奋了起来，因为嘴巴被我吻住了，姐姐微微的从鼻腔深处发出低低的呻吟。
　　此刻，我滚烫的肉棒正顶在姐姐的小腹上，姐姐也伸出手爱怜地握着我的肉棒，轻轻地摩挲着我的龟头。姐姐的爱抚让我更加亢奋起来，我的嘴唇忽然离开了姐姐的樱唇，转而吻向姐姐的乳首。姐姐那丰满的雪白乳房上，点缀着一双铜钱大小的桃红色乳晕。姐姐的乳晕也充血着，在浑圆的乳房上隆起第二个小丘，红红的乳头应为勃起而硬挺着。
　　“哦……”
　　伴随着姐姐一声甜美的轻呼，姐姐的乳头已经被我含在了口中。
　　“弟……弟……弟啊……”
　　伴随着姐姐一声声的呼唤，我时而将姐姐的乳头含在口中吮吸着，时而用舌尖一挑一挑的逗弄着，左手却还抓着姐姐另一侧的乳房继续揉捏着。
　　姐姐一手轻轻的抚摸着我的后脑勺，呻吟的声音渐渐大了起来，看得出她对我的爱吻十分受用。
　　“弟……嗯……弟……你喜欢不喜欢……嗯……姐姐的……奶子……”
　　“喜欢……我好喜欢……”
　　我一边回应着姐姐，嘴巴一边发出“啧啧”
　　的亲吻声。
　　“是吗……嗯……”
　　“是啊……姐姐的乳房……白白的……大大的……我最喜欢……这是……这是自己姐姐的奶子……弟弟最喜欢！”
　　逗弄了一会儿，我抬起头问姐姐：“姐，我还想看看那里，行吗？”
　　“嗯。小色鬼……”
　　姐姐羞涩地点点头。她自然知道我要看哪里，但既然昨天我们姐弟已经有了超越常伦的肌肤之亲，姐姐也就放开了。“不过说好了，可不许像昨天那样……那样亲姐姐的那个地方……”
　　我嘴巴上含糊的答应着，一边将姐姐的双腿摆开成M字形，姐姐大腿根部那迷人的私处、我这个弟弟最朝思暮想的姐姐的私处又映入眼帘。“这里就是昨天姐姐被我开苞的地方……”
　　一想到这里我就无比激动。
　　姐姐的大阴唇还是紧紧的闭合着，守护着那道令人销魂的神秘山谷。浓密的阴毛从阴阜上延伸下来、分开覆盖在肥嘟嘟的大阴唇上，一直到紫红色菊门之上的会阴处又汇集在一起。我趴在姐姐胯间，双手轻轻拉开姐姐的一双肥嫩阴唇。
　　“弟……”
　　伴随着姐姐轻轻的一声娇呼，姐姐下身的那朵“娇艳玫瑰”
　　又一次为我而绽放。姐姐的手还在摸索着我的脑袋，我可以感觉到姐姐的手上传来阵阵微微地颤抖，那是在弟弟面前暴露自己最隐秘私处时的兴奋和害羞么？
　　姐姐的阴蒂也已经充血了，在小阴唇之间露出一点红彤彤的“肉豆儿”，湿润的小阴唇之间是一个小小的尿道口，底下同样是一个小小的肉洞儿，洞口已经微微地渗出一点晶莹透亮的春水。
　　我觉得A书上把女生的这个肉洞儿称之为蜜穴真的很贴切，因为当我的肉棒深入姐姐的蜜穴中时，感受到的就是姐姐饱含着亲情和爱意的温暖甜蜜。昨天我那根代表男人的肉棒，就是在这个蜜穴中尽情的驰骋着，给姐姐带来了无尽的欢乐。想到这里，我忍不住又像昨天一样吻向姐姐的私处……“不要……弟……不要亲那里……”
　　姐姐害羞地想推开我的脑袋，但我还是死死地抱紧姐姐的屁股和大腿。
　　我温热的嘴唇亲吻着姐姐娇嫩的小穴口，鼻腔贪婪的呼吸着姐姐私处的青春气息。我一边吻着，一边含糊地说：“姐……姐……我好喜欢你这里……这里是最美丽的……弟弟好喜欢姐姐这里……我……我好爱姐姐……”
　　“是么……”
　　姐姐的口气有点儿软下来，也不再挣扎着推开我的脑袋，只是任由我胡来。
　　“是啊，姐姐的隆…姐姐的率俏壹过最美丽的地方……弟弟最爱……最爱姐姐的隆…”
　　情欲高涨中我口不择言，还伸出舌头舔着姐姐的小穴口，将咸咸的淫水含入口中。
　　“弟……嗯……不要说……这么下流的话……”
　　姐姐兴奋的弓起了身体不停的扭动着，呼吸也越来越急促。
　　“我真的很爱姐姐……姐姐的这里嘛……还有，记得小时候我有一次摔到了手我都疼哭了，姐姐亲着我紫青的地方，说只要亲一亲就不疼了……昨天我把姐姐的这里弄疼了，所以我要亲一亲……亲一亲就不疼了……”
　　我抬头瞄了一眼姐姐，姐姐正被我的话逗得满脸通红，说：“小坏蛋……这是什么歪门斜理……姐那里……嗯……那里不一样的……嗯……”
　　“一样的……”
　　我固执地说：“从小姐姐就疼我……现在……现在我也要疼姐姐……”
　　“弟弟……啊……嗯……弟……弟……”
　　在姐姐深情的呼唤中，我的肉棒也已经硬挺的无以复加，姐姐的蜜穴之中也已经是春水泛滥。于是我又跪在了姐姐的胯间，将滚烫的龟头抵在姐姐的蜜穴入口处。
　　“姐……还疼吗？”
　　我轻声的询问身下心爱的姐姐，姐姐那水汪汪的眼睛也痴痴地望着我，眼中写满了温柔和爱意。
　　“弟……不疼了……插进来吧……姐也好想你快点儿……插进来……”
　　姐姐知道我要做什么，我们姐弟有着相同的渴望。
　　“姐……”
　　也没有多说，我们姐弟之间这句简简单单的相互称呼已经说明了一切。
　　姐姐还是用手扶着我的肉棒，引导我深入她的体内。姐姐的蜜穴还像昨天一样紧迫，不过没有了处女膜的阻碍，我的肉棒还是一点一点的将姐姐蜜穴中的嫩肉撑开、渐渐深入姐姐体内。姐姐咬着下唇，眉头紧皱着，仿佛是在承受我这个弟弟带给她的巨大欢乐。我的肉棒已经有一大半没入姐姐的蜜穴之中，我忽然发力一挺，整根肉棒一下子插入到姐姐的阴道之中。
　　“啊……”
　　这突如其来的袭击让姐姐发出一声甜美的尖叫：“弟……进来了吗？嗯……全部……进来了吗？”
　　“嗯！”
　　我点点头。
　　“好大啊……嗯……还是好大……好烫……”
　　姐姐的眼神朦胧了起来。
　　“姐……你喜欢吗？”
　　“喜欢……弟弟的棒棒……姐姐当然喜欢……特别是……嗯……刚插进来的时候……那种感觉……就好像……好像整个人都要飞起来一样……”
　　“姐，我要开始动了……”
　　“嗯！”
　　我将肉棒几乎整根都从姐姐体腔中抽出，然后又缓缓地送进姐姐的蜜穴中。
　　“啊……”
　　我们姐弟不约而同的发出一声深深的赞叹。在淫水的润滑作用之下，我的龟头又一次顶在姐姐的蜜穴最深处。我们姐弟都没有多余的言语，仿佛将全身的注意力都集中在各自的性器上，感受着姐弟性器厮磨的欢愉。
　　“姐……姐姐……我在和姐姐做爱……做爱……我好喜欢……好喜欢和姐姐做爱……”
　　我强忍着无比的快感和射精的冲动，口中语无伦次。几次大幅度的抽插之后，我和姐姐的欲火都被彻底点燃了，也找到了姐弟欢愉的节奏，开始一下一下的抽送起来。
　　“我也是……啊……啊……我也好喜欢……和弟弟……做爱……啊……”
　　“和姐姐……做爱的感觉……啊……啊……真的……真的好美妙……”
　　“是啊……嗯……弟弟……插进来的感觉……好美……嗯……好舒服……弟弟……好弟弟……姐姐好舒服啊……嗯……”
　　“我也是好舒服……啊……”
　　我一边回应着姐姐，一边开始渐渐加速。
　　“啪、啪、啪、啪”，我的腰部不停的撞击着姐姐的屁股和大腿，有节奏的发出清脆响亮的声音。姐姐的脸蛋儿红彤彤的，越发显得俏丽可人。
　　“阿梁……梁……啊……好弟弟……你是不是……是不是一直都想……想和姐姐做爱……”
　　姐姐呻吟着问我。
　　“没有啦……啊……之前……之前姐姐在我心中……都是那么的温柔……对我那么好……我都不敢……不敢乱想……直到……啊……直到我看到姐姐的……奶子……还有隆…我就好想……好想和姐姐做爱……”
　　“姐姐……姐姐也是……嗯……姐姐一直都把你当成……弟弟那样疼着……嗯……嗯……直到那天……本想着……只是好奇……嗯……看看你的棒棒……而已……知道那天……那天弟弟的棒棒……射精了……嗯……射了好多……嗯……姐姐……就在想……要是给弟弟的棒棒……啊……弟弟棒棒插进来……还有……嗯……还有在姐姐的里面射……射精……姐姐就……嗯……姐姐就好渴望……好渴望弟弟……嗯……插进来……做爱……”
　　“弟……阿梁……你爱姐姐吗？”
　　姐姐问我。
　　“爱……当然爱……姐姐……永远是我……最亲……最爱的姐姐……”
　　“不是的……嗯……姐姐问你的……嗯……不是姐弟的爱……是那种爱……嗯……那种……你知道吗……”
　　“我……嗯……我也说不清……我只知道……好喜欢姐姐……好喜欢……好喜欢……嗯……姐姐那么疼我……我也要疼姐姐……我不知道这算不算……算不算爱……”
　　“姐姐……姐姐也是……嗯……好喜欢你……从小就喜欢你……有点儿傻气的弟弟……弟……嗯……好喜欢的那种……弟……你知道吗……嗯……姐和你做爱……不是一般的做爱……我们是亲姐弟……嗯……亲姐弟做爱……就是……乱伦了……嗯……乱伦……你知道吗……”
　　“乱伦”
　　两个字我当然知道什么意思，虽然这个词包含着不可突破的禁忌，不过我非但没有丝毫的抗拒也没有罪恶感。相反，我觉得我和姐姐这辈子能够降生在同一个家庭成为姐弟，如今竟然能够将姐弟的手足之情升华成甜蜜的爱意，并且能够和从小青梅竹马、看着我长大的姐姐一起享受鱼水之欢，我对这份姐弟乱伦反而生出浓浓的珍惜。
　　“姐……我知道……啊……我知道我们姐弟……是乱伦……不过……我爱姐姐……你是我的姐姐……我好爱你……姐……姐……我就喜欢……乱伦……我要和你……乱伦……一辈子……”
　　“我也……嗯……姐姐……也要……嗯……和你……乱伦一辈子……”
　　姐姐的回应让我心花怒放，我想：“
　　也许，这就是我们姐弟之间最独特的爱的告白吧！既然我们姐弟俩都已经突破了这层心防，那我们何不尽情的享受这段上天赐予的手足之情和心心相印的乱伦之爱呢？之前，我和姐姐从来都没有提过“乱伦”这个禁忌的字眼，如今姐姐提出来了，我们姐弟心中的芥蒂反而却释然了。”
　　想到这里，我不禁又加快了抽送的节奏，只感觉姐姐的爱意快要将我融化了……“姐……啊……姐……我在和亲姐姐做爱……嗯……和亲姐姐乱伦……”
　　“好弟弟……嗯……好弟弟……在和我乱伦……嗯……”
　　姐姐的双腿架在我的大腿上，双手环绕着我的脖子，美艳如丝、娇喘吁吁，一脸正在享受着姐弟乱伦性爱的甜蜜神情。姐姐丰满坚挺的双乳正随着我抽送的节奏上下晃动着，雪白的乳房上两点嫣红正不停跃动，这种美景不禁让我陶醉。
　　我俯下身吻着姐姐，姐姐也热烈地回应着我。
　　忽然一股强烈无比的冲动从小腹之下升起，我在姐姐耳边喘息着说：“姐，姐……我又要……啊……要了……”
　　姐姐也在我耳边呢喃着：“没事……弟弟……射进来……嗯……弟……你知道吗……你昨天射进来……的时候……姐姐幸福的……快要飞起来了……”
　　姐姐不知哪来的一股力气将我紧紧抱住，我也紧紧地搂着姐姐，脸颊贴着脸颊、胸脯贴着胸脯，我的肉棒插在了姐姐的最深处，不停地喷射着、喷射着……强烈的喷射过后，我和姐姐气喘吁吁的，赤裸裸相拥在一起。可能是我太激动的缘故，这一次做爱只持续了大约五分钟，而且姐姐并没有高潮。虽然没能让姐姐享受最美丽的一刻，但我看的出姐姐还是感到很快乐、很满足。我搂着姐姐让她枕在我的手臂上，姐姐的脑袋靠着我的胸膛，这一刻我感觉自己已经是一个男子汉，一个要给心爱的姐姐一辈子幸福和快乐的男子汉。
　　姐姐还是爱怜的轻揉着我的耳垂，轻声说：“弟，你知道吗，姐昨天晚上都在想……想到底应不应该和你做爱，想……想姐姐到底是不是真的爱你。想了很久，姐都没想明白。后来，姐姐自己一想，其实是不是真的爱都不是最主要的，最主要的是你是我的弟弟，我是你的姐姐，我们俩之间的感情，是谁也改变不了的！所以……所以我们俩应该是比普通姐弟更好一点儿、介乎男女朋友之间……哦，不对，应该是姐弟之情上再加一层男女之间的爱情……弟，姐这么说，你懂吗？”
　　我似懂非懂地点点头说：“姐，我只知道我好喜欢你，我好爱你！所以……所以我要和你做爱，和你乱伦！”
　　姐姐被我的真情告白逗笑了，捏着我的鼻子说：“小色鬼，整天就知道和姐姐做爱！还是赶紧起床吧！”
　　姐姐作势要坐起来，我赶紧搂住姐姐，说：“姐，我……我还想……”
　　“你呀！老天爷怎么给我安排了这么个坏弟弟呢？赶紧起床吧，都还没吃早饭呢！”
　　姐姐拿过床头的纸巾，还像昨天一样，我帮姐姐擦拭蜜处流出的淫水和精液，姐姐替我“擦枪”。姐姐说：“乖，听话。吃一会儿吃完饭，你爱和姐姐怎样都行！”
　　“嗯！”
　　我点点头。


 第八章 水乳交融(下)
　　我们姐弟俩依依不舍的穿好了衣服，刷牙洗脸完毕。爸妈上班前总是给我们准备好早餐，通常都是姐姐给热一热就可以吃了。我和姐姐一边吃早餐一边嬉闹着，你一口我一口的喂对方吃粥，如胶似漆的像一对小情侣。
　　我咬着姐姐送到我嘴边的油条，一边问：“姐，那次你的胆子怎么那么大，趁我睡着偷偷的摸我的棒棒啊？”
　　姐姐的俏脸微微有点儿绯红，噘着嘴巴说：“就不告诉你！”
　　“姐……你就告诉我嘛！”
　　我不依不饶。
　　“偏不告诉你！”
　　姐姐也不肯松口。
　　“哼，不告诉我？不告诉我的话……我就用刑了！”
　　说着我忽然探出手咯吱姐姐的腋下，姐姐笑嘻嘻的闪躲着。因为我们姐弟俩已经有了肌肤之亲、周公之礼，所以姐姐的睡衣之下并没有穿乳罩。我趁机将手伸到姐姐的衣服里，握着姐姐的乳房揉弄了起来。
　　姐姐扭着身体躲避着我的“魔爪”，笑呵呵地说：“好、好、好，我说，我说……”
　　姐姐已经答应招供了，我却还抓着她的乳房不放一圈一圈的揉捏着，姐姐响亮的拍了一下我的手背，说：“小色鬼，你的爪子啊……”
　　我吃了痛，悻悻地将手从姐姐的睡衣里抽了出来。姐姐给我添了小半碗粥，一边还不忘对我说教，说早餐对人的健康有多重要、要吃饱吃好之类的。我笑嘻嘻地看着她，她知道我是决心刨根问底了，只好微微红着脸将事情的缘由告诉了我。
　　姐姐有个闺中密友晓颖姐，两人十分要好、无话不谈。因为晓颖姐也经常到我家来玩，所以我也和她很熟。
　　不久前一次，姐姐到晓颖姐家里玩，正好晓颖姐家里没有其他人。姐姐和她聊天的时候，聊来聊去说到了“性”
　　这个话题上。毫无经验的姐姐显得羞涩又好奇，而晓颖姐却大方开放得多了，两人聊了很多。晓颖姐忽然问姐姐有没有看过A片，姐姐自然是没有看过。晓颖姐神神秘秘的将客厅的门关好，窗帘也拉的严严实实的。然后，从抽屉中翻出一张VCD放进硬碟机中。
　　接下来的一个多小时中，大开眼界的姐姐不禁看得目瞪口呆。虽然姐姐已经21岁了，但男主角用他那粗大硬挺的肉棒将女主角操的欲仙欲死的激烈性交场面还是第一次见到。刚开始姐姐还面红耳赤、不敢盯着屏幕看，在晓颖姐的开解下姐姐也渐渐地看得兴致勃勃、聚精会神。后来姐姐要回家的时候，晓颖姐干脆将VCD借给了姐姐。
　　那天中午，姐姐看我睡下之后一个人想起了那天和晓颖姐看的A片，于是就悄悄将那张VCD翻出来自己偷偷摸摸地看。看着A片中男主角那根粗大硬挺的肉棒，姐姐不禁充满了好奇和渴望。看着影片中的男女如胶似漆的交媾场面，姐姐也觉得浑身燥热。
　　然后姐姐走过我的隔间时，有意无意地瞟了我的裤裆一眼，我那高耸的裤裆之下那根少年的肉棒对姐姐来说是极大的诱惑。姐姐犹豫了许久后，终于将手伸向了我这个亲弟弟的棒棒……听完姐姐的叙述，我总算明白了两个道理：第一个是女生也和男生一样喜欢看A片；第二个是女生在性欲的强烈驱动下一样也会很冲动。我笑着说：“姐，那晓颖姐岂不是成了咱夫妻俩的媒人啦？”
　　姐姐娇嗔地说：“去去去，谁是你老婆呀，我是你姐，一辈子都是你姐！”
　　我又坏笑着说：“是，姐，我的好姐姐！你是我的姐姐，还是我的好老婆，谁叫咱俩都已经洞房过了……要不，一会儿我们一起看那个片子吧，好吗？”
　　姐姐自然知道我们要看的是晓颖姐借给她的A片，她微红着脸点点头。吃完早餐姐姐在收拾饭桌、洗碗，我将客厅的门窗关好，拉上窗帘，准备姐弟俩一起欣赏A片。一会儿姐姐从她卧室的抽屉里将VCD拿来放进影碟机中准备放映。
　　我拉着姐姐的手，说：“姐，我们脱光了一起看，好吗？”
　　姐姐微红着脸点点头。我迫不及待的脱下了仅有的大裤衩，姐姐也大大方方的脱去上身的睡衣露出两只丰满坚挺的美乳，然后一并褪下了睡裤和内裤，内裤的底部湿了一小片，我知道是刚才和姐姐做爱后，我的精液和姐姐的爱液留下的痕迹。姐姐一双修长圆润的美腿的根部是那出漆黑浓密的黑森林，也是让我这个亲弟弟神魂颠倒的地方。
　　姐姐赤裸裸地站在我的面前，显得有点儿拘谨。虽然我们姐弟已经有了肌肤之亲，但姐姐这么一丝不挂地站在亲弟弟面前还是有些不好意思。
　　而我却痴痴地盯着姐姐诱人的胴体。严格的说姐姐并不算特别漂亮，却有着一股小家碧玉的清秀和俏丽。姐姐的身高有1米63，身材匀称、不胖不瘦刚刚好。21岁的她，浑身上下散发着一股青春活力的气息，坚挺的乳房上一双秀气的乳头，蜷曲阴毛掩盖下若隐若现的那道肉缝儿，不禁让我的肉棒又一次抬起了头。
　　我不知道是不是每个弟弟都像我这样爱着自己的姐姐，我只知道能够和姐姐一起享受亲情和爱欲交织的乱伦之乐是我这辈子最大的幸运。
　　我牵着姐姐的手并肩坐在沙发上，影碟机里的VCD已经开始播放了。那是一个日本片子，先是个画外音和坐在床边、穿着比基尼泳装的女优交谈着，唧唧呱呱不知道说些什么。然后男主角出现了，先是对女优上下其手，然后解开女优的比基尼乳罩，在女优丰满的乳房上下其手。
　　我趁机搂住姐姐，姐姐也顺势将头靠在了我的肩膀上。我右手搂着姐姐的纤腰，左手学着电视里的男优的样子，搓揉着姐姐的乳房。姐姐的乳房是盈盈不可尽握，我知道姐姐的乳头很是敏感，于是时不时用虎口捏着乳头，时而用掌心压着姐姐的乳头轻轻揉着转圈。姐姐的呼吸就在我的耳边，可以明显听出姐姐的呼吸开始急促而粗重起来，我知道姐姐也已经渐渐地兴奋了起来。
　　我那只不满足的手一路向下，越过姐姐平坦的小腹探向姐姐的秘处。姐姐的双腿微微张开着，我的指尖已经触碰到姐姐肥嫩的阴唇。我趁机将姐姐的腿摆开架在沙发上，这样姐姐的私处就空门大开，可以任由我的手尽情嬉戏。姐姐也顺势倒在我的怀中，柔荑已经握住了我滚烫的肉棒，已经勃起的肉棒在姐姐的手儿中有节奏的跳动着，享受着姐姐温柔的爱抚。
　　我一边扭过头和姐姐相互亲吻着，一边欣赏着电视中的剧情。电视中的男优站在女优的面前褪下三角裤，将那早已硬挺的肉棒伸到女优的面前，女优熟练地握着肉棒亲吻了起来。
　　只见那名女优伸出舌头仔细的舔弄着男优的龟头、肉棒和睾丸，然后将龟头缓缓含入樱桃小口中吞吞吐吐地套弄了起来。我看着怀中的姐姐，此刻她的脸蛋儿红的活像个红苹果，眼睛一边盯着电视屏幕，一边偷偷地瞄着我的肉棒。
　　也许是姐弟的心意本来就是相通的，我轻声地问姐姐：“姐，你也亲亲我的鸡巴，好么？”
　　姐姐犹豫了一下，但还是“嗯”
　　的一声点点头。我学着电视中男优的样子，起身站在姐姐的跟前，姐姐坐在沙发上正好对着我的肉棒。姐姐双手握着我青筋突起的肉棒，眼睛盯着那根给她带来了无比欢乐的亲弟弟的性器，眼中写满了姐姐对弟弟的爱怜。一瞬间，我觉得姐姐那种写满爱怜的目光真是世界上最美的眼神！
　　忽然我的龟头上传来一阵温热而又柔软的触感，一阵颤抖沿着脊梁骨直冲上脑海。“姐……”
　　我不禁从内心深处发出一声满足的呻吟。
　　“亮……舒服吗？”
　　姐姐关爱的问我。
　　“嗯……舒服……好舒服……”
　　我满足地回应着。
　　“弟……你知道吗？姐给你舔那里的时候……也好舒服。”
　　姐姐这么说完，脸蛋已经红透了，不知道是因为兴奋还是害羞。
　　姐姐埋首在我的小腹处，有样学样的学着电视里的女优，用嘴唇和舌头让她心爱的弟弟感到无比快乐。尽管姐姐的技巧还很生疏，但温柔而湿润的嘴唇、灵巧而微微粗糙的舌头却让我浑身兴奋地发抖。我忍不住喘着粗气，一手抚摸着姐姐的秀发和耳垂，一手却调皮的伸向姐姐的胸前，一边享受着姐姐的口技服务一边搓揉着姐姐丰满的乳房。
　　不一会儿，我的肉棒已经硬挺的无以复加，强烈的欲火只有一种方法可以平息。“姐，我要……”
　　姐姐当然知道我“要”
　　的是什么，此刻的她也一定和我一样很想“要”
　　吧。
　　姐姐将我的肉棒从口中吐出，说：“嗯……弟弟，我们来吧……”
　　我突发奇想：“姐，咱们在沙发上来吧。”
　　“嗯，怎么来都行……反正，姐听你的……”
　　我扶着姐姐的屁股让她坐在沙发的边缘，然后将她的双腿打开成M字型。姐姐半倚在沙发上羞红着脸看着我，因为此刻她大腿根部的私处正好对着我。姐姐肥嘟嘟的阴唇已经充血着，紧紧闭合着的肉缝当中已经渗出了粘稠的液体。
　　我们家的沙发不高不低，我跪在姐姐胯间的时候肉棒正好对着姐姐的私处。
　　我双手掰开姐姐一双紧紧闭合的大阴唇，姐姐那双肉红色的小阴唇也被连带张开了，露出姐姐那颗肉红色的阴蒂和那个微微一张一合着的嫩穴。我炽热的眼光盯着姐姐的蜜谷，姐姐害羞的抗议着：“弟，别看，别这样嘛……羞死人了……”
　　“我喜欢……我好喜欢姐姐这里嘛……姐姐这里太美了，真是太美了……是世界上最美丽的地方……”
　　我一边赞美着姐姐的秘处，一边腾出一只手扶着我的肉棒，另一只手还是用拇指和食指撑开了姐姐的阴唇。“姐，我要看……我要看着我的鸡鸡……插进姐姐的那里……”
　　“小坏蛋……你真是坏死了……啊……”
　　还在“抗议”
　　着的姐姐微微地扭动着屁股。被我手指撑开阴唇的私处，就像一朵在春风中摇曳着的娇艳鲜花。我扶着肉棒将龟头对准姐姐的蜜穴口儿，姐姐的蜜穴口儿湿湿的、热热的，敏感的龟头有一种说不出的受用。我的腰部轻轻一挺，紫红色的龟头已经没入了姐姐的蜜穴之中。
　　“弟……弟啊……”
　　姐姐仰起脑袋，从喉咙深处发出一声娇媚的轻呼。她闭上眼睛，仿佛是用全身心在感受着亲弟弟的肉棒插入时带来的快感。我又是用力一挺，肉棒已经半根没入了姐姐的下体之中。
　　姐姐的蜜穴依然是十分紧迫，被我突然发力一插，两边的阴唇都似乎给带入了蜜穴之中。我又挺动腰肢，龟头缓缓的撑开姐姐蜜穴深处的嫩肉，肉棒被姐姐蜜穴中的层层褶皱包围着，好在姐姐也是十分“好色”，蜜穴中分泌的“花蜜”
　　已经足够润滑，这次插入不像昨天那样“举步维艰”。
　　我低头看着自己的肉棒被姐姐肉红色的穴口吞没，有一种说不出的甜蜜和成就感。姐姐红着脸问我：“弟，都进来了吗？不要再看了，羞死了……”
　　我点点头：“嗯，姐，都插进去了，不信你摸摸看……”
　　说着，我拉着姐姐的手摸向我们姐弟俩结合的地方，姐姐摸着我的阴阜和蛋蛋，一边说：“弟，不要光是插着嘛……”
　　我知道姐姐的性欲已经被我挑逗起来了，自然是想体会更多的快乐。于是我将肉棒缓缓的抽了出来，目光却还在欣赏着姐姐那双被我的肉棒撑开的阴唇之间那道迷人的“山谷”。肉棒缓缓地抽出，紧迫的蜜穴中，一层层的褶皱摩擦着我的肉棒和龟头，给我带来无穷欢乐的同时，也让姐姐体验到欲仙欲死的快感。
　　来回几次抽送之后，我已经渐渐的适应了这个体位，姐姐似乎也尝到了乱伦交媾的甜头，微闭着双眼，微皱着双眉，樱桃小口中正发出“嗯……嗯……”
　　的低声呻吟，享受着鱼水之欢。
　　我一手撑在沙发上，也顾不上欣赏自己的肉棒在姐姐的蜜穴中进进出出的美景了，开始渐渐的摆动腰肢、加快抽送的速度。姐姐也一边呻吟着，一边喃喃地说：“弟……嗯……弟弟……阿亮……嗯……好弟弟……好美……这种感觉……嗯……好美……姐姐……好喜欢这种感觉……”
　　“我也好喜欢……嗯……好喜欢和姐姐……做爱的感觉……”
　　我也微微喘息着，回应着姐姐。
　　“阿亮的棒棒……嗯……好厉害……弄得姐姐……嗯……姐姐的那里……好舒服……姐姐好喜欢……嗯……好喜欢你插进来……插的深深的……”
　　“姐姐的隆…好紧……也弄得弟弟……好舒服啊……”
　　忽然姐姐张开的双腿本能的勾住了我的腰，我也用力的抽送着，好让我的肉棒每一次都能够尽根深入到姐姐体内的最深处。每一次用力的撞击，都换来姐姐甜美的欢呼。
　　姐姐那双丰满圆润的双乳，正随着我插入的节奏在不停晃动着，白花花的乳房上那双桃红色的乳头和乳晕，好像两颗跃动的小樱桃。“弟……弟……你捏一捏……姐姐的……啊……啊……姐姐的奶子嘛……嗯……姐姐好喜欢……好喜欢给你……嗯……给弟弟捏奶子……的感觉……”
　　我“调戏”
　　着姐姐：“姐……你好色哦……居然要自己的弟弟……一边和你做爱一边……捏你的乳房……”
　　“小色鬼……你还好意思……说姐姐……嗯……要不是你……嗯……要不是你老是……挑逗我……嗯……姐姐……怎么会……嗯……那么想……想和你……做爱……嗯……想……和你乱伦……”
　　我腾出一只手将姐姐的一边乳房握在手中，姐姐的乳房好生丰满，我的一只手根本握不住。经过之前和姐姐的几次“互摸”
　　和两次做爱，我知道姐姐的乳头相当的敏感，于是我轮流揉捏着姐姐两边的乳房，一边用指尖和虎口轻轻夹着姐姐的乳头搓动着。
　　果然这一招让姐姐受用无穷，她下身的蜜穴承受着我的肉棒一轮又一轮的冲击，上身的乳房又被我“掌握”
　　着，这么上下夹击，姐姐更加受不了。
　　过了一会儿，姐姐渐渐的开始迷乱了起来。我知道姐姐的快感已经让她快要登上快乐的顶峰。虽然，我刚刚和姐姐做过一次射过了精，所以肉棒的敏感度还不是很高，但看到姐姐这么投入的享受姐弟乱伦性爱，我的欲火也在熊熊的燃烧着，射精的冲动也越来越强烈。特别是，看着自己可爱的姐姐被自己操的欲仙欲死，那种血亲乱伦带来的强烈冲击会让每一个少年为之疯狂，为之释放！
　　如果你也有机会和自己的姐姐做爱的话，你就会明白那种想要在亲姐姐的体内释放爱意的冲动又多强烈了！
　　“弟……弟啊……弟……”
　　姐姐语无伦次地呼唤着我。“姐……姐姐……”
　　我也一声一声地回应着姐姐。在这个姐弟俩水乳交融的时候，任何话语都是多余的，这一声声最简单、也平时用的最多的相互称呼，就足以传递我们姐弟俩的爱意。伴随着我一次又一次撞击着姐姐大腿根部的“啪啪”
　　声，沙发被我们姐弟晃动着发出的“吱吱”
　　声，汇聚成一曲无比动听的姐弟乱伦交响乐。
　　忽然，姐姐从沙发上直起身来紧紧的抱住我，不由分说的紧紧吻住了我的嘴唇。我的嘴唇回应着姐姐的爱意，耳边是姐姐甜美的呜咽，肉棒上感受着姐姐的阴道中阵阵强烈的痉挛，姐姐高潮了！
　　姐姐整个身子都和我纠缠在一起，硕大的乳房紧贴着我的胸膛，双腿用力的紧勾着我的腰部。我也将肉棒用力地挺入姐姐的蜜穴深处，然后伴随着姐姐蜜穴的一阵阵躁动，将一波一波滚烫的精液倾注在姐姐的子宫。我们姐弟俩仿佛是要融化在一起，成为不可分割的一体……许久我们姐弟俩才将结合在一起的部位分开。我和姐姐并排坐在沙发上，将娇慵无力的姐姐拥在怀中，姐姐的脑袋靠在我的胸膛上，娇喘渐渐地平息。我轻轻的爱抚着姐姐的乳房，姐姐也爱怜的抚弄着我半硬不软的肉棒。
　　电视上的男女还在不停交媾着。此刻那个女优正趴在床上，男优跪在她的身后挺起肉棒在蜜穴中快速地抽送着。看着那女优一脸享受的神情和不停晃动着的双乳，我忽然问姐姐：“姐，要不我们也试试这种姿势？”
　　“小色鬼，刚刚和姐姐做完，又想要了？”
　　姐姐虽然这么说，但她却开始捋动着我的肉棒，好让我的肉棒快点儿恢复状态。
　　“姐，人家是珍惜和姐姐在一起的每一分时间嘛！不过，要不，再休息一会儿？”
　　姐姐微红着脸，说：“休息倒不用，姐姐是怕你累坏了嘛。姐姐不是说过，从今天开始，姐姐就给你弄个够……”
　　说完，姐姐拉着我站起身来，走到客厅中间就要趴下去。我急忙拉起姐姐，说：“姐，这客厅的地板太硬，趴着不舒服，咱们还是到床上去吧。”
　　姐姐站起身来，捏着我的鼻子说：“小坏蛋，现在知道心疼姐姐啦？”
　　我笑嘻嘻地说：“那是当然，姐姐既是我的好姐姐、又是我的好老婆，不心疼姐姐还心疼谁啊？”
　　姐姐听到我这么说，不禁说了句“油嘴滑舌”，但从她的微笑中，我可以看到其中洋溢着幸福的温馨和甜蜜。
　　来到小床上，姐姐顺从地趴在床上、撅起浑圆的屁股对着我。我跪在姐姐的身后，欣赏着姐姐私处的美景。姐姐的阴唇还在充血着，上面那蜷曲的阴毛上沾满了乳白色的细小泡沫。紫红色的菊花蕾上也是湿漉漉的，不消说那是我刚才和姐姐做爱的时候，肉棒从姐姐的蜜穴中带出的淫水都流到菊门上了。
　　我双手分开姐姐的大阴唇，继续欣赏其中的美景。姐姐的肉缝儿之中满是浑浊的乳液，那是刚才姐姐高潮时流淌的淫液和我射出的精液，姐姐的蜜穴口儿还是微微地往外渗着我们姐弟俩合力制造的这种爱液……“哇，好美啊……”
　　我由衷地感叹道，只要一看到姐姐的蜜穴我的肉棒马上又“立正”
　　起来，整装待发。
　　“小色鬼，不许再看了……”
　　姐姐娇嗔地抗议道。
　　我知道姐姐是想要我赶紧将肉棒插进去，因为我的冲动又一次被点燃了，而姐姐的体内和我流淌着同样的血脉，一定也是渴望着我快点儿插入吧。我扶着肉棒将龟头挤进姐姐的蜜穴口儿，姐姐的蜜穴中已经湿的一塌糊涂，于是我用力一挺，整根肉棒都没入了姐姐的体内。
　　“啊……”
　　我和姐姐不约而同地发出甜美的赞叹，我扶着姐姐的腰肢，又开始不紧不慢地抽送了起来……这样的日子真是疯狂。只要爸妈上班离开家时锁门的声音响起，我们姐弟俩肯定是迫不及待的脱光衣服腻在一起。这几天，我和姐姐总是看着A片里头的内容，学着电视上的男女，用各种方式、各种体位乱伦交媾。
　　即便是爸妈在家的时候，我也总是瞅准机会偷偷摸摸地将手伸进姐姐的衣服里，捏捏姐姐的大奶子，或是摸摸姐姐毛茸茸的“小猫咪”。为此我的手也没少挨姐姐的打，好在姐姐并不介意，只要爸妈不发现就行。
　　姐姐说，因为我们是姐弟乱伦，所以一定要注意避孕。为此姐姐专门偷偷摸摸得到成人用品店买了一些避孕药。我说要带避孕套，试了两次之后姐姐却说她不喜欢。因为姐姐最喜欢的是我们姐弟做爱时，我的肉棒深深的插在她的蜜穴之中，我们姐弟的性器官用这种最亲密的方式结合在一起、肌肤相亲的那种感觉。
　　姐姐说姐弟之间就应该用这种方式来相亲相爱，那种突破禁忌、有悖伦常的“亲密接触”，会让姐姐感到无比的幸福和满足。
　　我又何尝不是如此？


 第九章 谢媒(上)
　　姐弟之间的爱意，一旦被释放出来就无法停止。年轻的身体中仿佛有着用不完的能量，每一次和姐姐激情燃烧完之后，欲火总是很快又被点燃，家里的每一个角落都成为我们姐弟交流爱意的场所。
　　我们姐弟每天的生活几乎都是在乱伦做爱中度过――每天起床后，刷牙洗脸吃完早餐，然后姐弟俩就开始做爱；到中午吃完午饭，我和姐姐会赤裸裸的挤在她的小床上相拥着午睡；午睡醒来自然又是一轮欢爱，直到爸妈快要下班之前我们会简单的清洁一下身体，整理一下家中的各个角落以免爸妈发现蛛丝马迹。
　　有人说，乱伦是罪恶的，乱伦是可耻的。但我和姐姐却不是这么想。因为我比姐姐小六岁的缘故，姐姐从小就很疼我，有好吃的、好玩的全部都让给我，那姐姐对弟弟的疼爱，为什么就非要受到世俗的约束和限制呢？
　　我也一样从小就喜欢着姐姐，平心而论姐姐并不算漂亮，她是属于那种清秀类型的小家碧玉，但在我这个弟弟的心目中，姐姐何尝不是世界上最美丽、最可爱、最动人的女孩子？
　　有人说，乱伦的后果很严重。但是我只知道自从和姐姐突破了姐弟的禁忌、成为一对亲密无间的姐弟爱人之后，我们之间的感情是日益加深了。
　　姐姐会一如既往的像姐姐一样疼爱着我，也会像情人一样在我的猛烈冲击之下将爱意融化。
　　而我呢，除了像弟弟一样受到姐姐的疼爱和呵护，同样我也会像男子汉一样用乱伦性爱的方式来疼爱着她、在每次做爱之后将娇慵无力的姐姐拥在怀中呵护着她。
　　就这样我们姐弟俩一次又一次的享受着上天赐给我们的这段姐弟情缘，直到这一天早上，姐姐告诉我她来月经了，月经期间，一切活动停止。
　　虽然姐姐通过A片已经学会替我口交，但是她却不喜欢在月经期间这么做，因为她说每次亲吻着我的肉棒的时候，那种想要被它插入蜜穴的冲动就会无比强烈。我也只好憋着，反正姐姐说了，两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮？
　　就这样过了四天，那天一早我还在睡懒觉，忽然姐姐捏着我的鼻子把握弄醒了，说：“小懒猪，这几天没办法和姐姐做爱，就天天睡懒觉，以前那可是积极啊，爸妈一走就就缠着我要插小穴。告诉你一个好消息吧……”
　　我一听就来了精神：“姐姐的月经过了？”
　　“嗯。”
　　姐姐微红着脸点点头。
　　“万岁！”
　　我欢呼着，一把搂过姐姐将姐姐放倒在我的床上，抱着姐姐又亲又闹的。
　　姐姐嘻嘻哈哈的和我打闹着，任由我这个弟弟一把扯下了她的睡裤和内裤。
　　我一边爱抚着姐姐那毛茸茸、肥嘟嘟的一双阴唇，一边调皮的说：“姐，好久没亲你那里了，我要亲亲……”
　　说着，我就作势要分开姐姐的双腿。姐姐却夹紧了双腿，一手支着我的脑袋说：“小色鬼，就喜欢亲姐姐那里。瞧你那个猴急的样子，等姐姐去冲洗一下，洗的干干净净了再给你亲，好不好？”
　　“嗯！”
　　我点点头答应了，反正秀色就在眼前，我也不差这一会儿。
　　姐姐起身脱光了衣物走向浴室，也不关门，反正我们姐弟之间已经没有什么好保密的了。
　　看着姐姐拧开莲蓬头的水冲洗自己的下身，想着马上又可以亲姐姐的芳泽、可以和姐姐一尽鱼水之欢，我的肉棒就硬挺的无以复加。想到这儿，我赶忙脱下了大裤衩，露出威风凛凛、一跳一跳着的肉棒。
　　一会儿姐姐冲洗完毕，拿毛巾擦干身上的水珠，然后笑眯眯的朝我走过来。
　　我故意挺了挺肉棒，姐姐被我诙谐的举动逗笑了。
　　我一把拉过姐姐，姐姐顺势坐在床沿，我迫不及待的分开姐姐的双腿，然后跪在姐姐的胯间。
　　姐姐那一处让我朝思暮想、销魂夺魄的私处就在我的眼前，我故意深深的吸了一口气，夸张地说：“哇塞，好香啊……”
　　姐姐笑着说：“小坏蛋，看你那个色迷迷的样子……”
　　我故作严肃的说：“姐，不但是我好想你，我的小弟弟也好想姐姐的小妹妹啊！”
　　姐姐被我的“小弟弟”
　　和“小妹妹”
　　理论逗笑了，说：“小色鬼！姐姐也好想你、姐姐的小妹妹也好想你的小弟弟啊……”
　　姐姐顿了一会儿，红着脸说：“姐知道你喜欢亲姐姐的小妹妹，那不如就让姐姐……让姐姐也亲亲你的小弟弟，好么？”
　　“嗯！”
　　我兴奋的点点头。因为和姐姐看过A片的缘故，我和姐姐已经试过了同时给对方口交的“69式”。
　　我仰躺在床上，威风凛凛的肉棒在胯间挺立着。姐姐随即趴在了我的身上，分开双腿跪在我的脑袋旁边，将大腿根部那毛茸茸的私处直接对着我，自己脸对着我的肉棒。
　　姐姐温热的胴体和我的肌肤厮磨着，硕大而柔软的双乳紧贴着我的小腹，我那敏感的龟头上可以感受到姐姐樱桃小口中呼出的热气。
　　姐姐柔若无骨的手儿爱怜的抚摸着我的肉棒，然后我的龟头上忽然感受到一阵柔美的温热，我知道姐姐已经开始在亲吻我的肉棒。而我却不急于爱吻姐姐的私处，因为这几天姐姐来月经，不但不让我碰她，连看看她的“小猫咪”
　　都不同意。所以我要好好的先欣赏欣赏。
　　我左右拉开了姐姐一双肥嘟嘟的大阴唇，露出那道肉红色的蜜谷。
　　姐姐的小阴唇不大，平时被一双大阴唇包含着看不到了，皱巴巴的小阴唇之间，姐姐那颗鲜红的小阴蒂还害羞的躲在内里，正等着我一番挑逗之后才会露出头来，小小的尿道口之上，是那个让我们姐弟俩都销魂不已的蜜穴儿。
　　和我第一次看到姐姐的蜜穴时紧紧闭合着的样子略有不同，这次姐姐的蜜穴儿已经微微张开了一个小口儿，毕竟这些天来我的肉棒都要在姐姐的蜜穴之中进进出出不知道多少次，给我稍稍撑开了点儿也是理所当然之事。
　　姐姐看我的嘴巴还没有动作，便急不可耐地说：“好弟弟……好弟弟……别光是看嘛……姐姐……嗯……姐姐也要你亲亲……”
　　听到姐姐这么说我心里头不禁莞尔一笑，看来这几天憋得难受的不单是我，连续几天没有我“爱的滋润”
　　的姐姐，也顾不得什么矜持了。
　　我伸出舌头，让舌尖从姐姐的阴蒂开始一路沿着蜜谷向上，最后在姐姐的蜜穴口处一挑，姐姐忍不住发出“啊……”
　　的一声甜美的欢叫。
　　说实在的，我真的很喜欢姐姐被我挑逗起来的时候那种甜美的欢呼，于是我继续探出舌头，从阴蒂到蜜穴缓缓的用舌尖挑逗着姐姐。
　　姐姐看我动作起来了，也加快了嘴巴上的行动。从我的肉棒上传来的阵阵美妙感觉，可以感觉出姐姐正在对我的肉棒又吻又舔，还时不时的将龟头含在樱桃小口中吮吸着。
　　我也不甘示弱，时而舔着姐姐的阴蒂，时而舔着姐姐的蜜穴口。不一会儿，姐姐的阴蒂已经充血勃起了，红彤彤的沾满了我的口水和她的淫水。
　　我的肉棒在姐姐口中越来越硬，仿佛一把上了膛的大炮正迫不及待的等待发射。姐姐的嫩略谖业奶蚺之下，蜜穴里那晶莹透梁的淫水正不断的往外渗出，小小的蜜穴口儿也在配合着姐姐的娇喘而微微的一张一合着，正急不可耐的等待着我的插入。
　　就在我们姐弟俩都情欲高涨的时候，突然想起来一阵门铃声。我们姐弟俩似乎都没有听到这阵门铃声，还在贪婪的亲吻着对方的生殖器官。但那门铃似乎也是无比的执着，一阵紧过一阵的响着。
　　“是谁啊？这么讨厌……”
　　姐姐吐出了含在口中的我的肉棒，不耐烦地说。
　　“不理他！姐，我们继续嘛……”
　　我也不耐烦的说。
　　姐姐犹豫了一下，说：“不行啊，万一是爸妈回来了怎么办？”
　　姐姐这么说也有道理，万一爸妈回家看到我们姐弟俩赤裸裸的乱伦交媾在一起那还得了！于是我们姐弟俩只好恋恋不舍的分开，末了我还在姐姐的阴蒂上狠狠的嘬了一口儿，搞得姐姐娇嗔的掐了一下我的大腿。姐姐示意我去开门，她自己要将衣服穿好，而我只要将大裤衩一套就可以了。
　　我老大不情愿的走去应门，开门一看原来是晓颖姐――还好不是爸妈“突击检查”，我不禁微微松了一口气。
　　和姐姐的性格相反，晓瑛姐是属于那种作风泼辣、大大咧咧的个性，一进门就嚷嚷着数落姐姐说最近老不见人，正说着姐姐已经穿好衣服从里间走了出来。
　　晓颖姐说今天家里爸妈都有事出门了，弟弟在外地读大学，说是暑假时候学生会搞了个什么社会实践活动，还要过两个星期才能回来。所以，她孤零零的一个人想来想去好久没见我姐了，就跑到我家蹭饭。一看这点儿时间也不早了，姐姐就说和晓颖姐上街买菜，中午我们三个人凑在一起吃饭。
　　姐姐和晓颖姐买完菜，一边嘻嘻哈哈的说笑着，一边在厨房做中午饭。留下我一个人百无聊赖的在客厅看电视，心里头直犯嘀咕：“这好端端的，晓颖姐你过来蹭饭干吗啊？要不然……要不然这点儿我正和姐姐在享受着姐弟乱伦的鱼水之欢呢！”
　　正在郁闷之中，姐姐和晓颖姐已经将一盘盘热气腾腾的菜端上桌，招呼我赶紧去吃饭。虽然没能一亲姐姐的芳泽心头有点儿不爽，但看到可口的饭菜我也食指大动，于是乎也不那么介怀了。
　　吃饭的时候我偷偷的瞄着姐姐，姐姐也时不时的和我挤眉弄眼，想起平时我们吃饭时候给对方夹菜的亲昵，嘴对嘴喂饭的甜蜜，姐姐对于晓颖姐的突然来访也是有点儿无奈。
　　吃完午饭洗完碗，我们三个在客厅里喝茶看电视。晓颖姐忽然问：“阿妍，最近打了好几次电话约你去逛街，你都不和我一起去，是在忙些什么啊？”
　　这几天晓颖姐确实打了好几个电话约姐姐出去逛街，但姐姐为了和我在家享受鱼水之欢都推掉了，毕竟是“良宵一刻值千金”
　　嘛！姐姐是不大会掩饰自己的人，脸儿微微一红，说：“没有啊，爸妈都要上班，我要在家照看阿梁嘛……”
　　晓颖姐笑着说：“不会吧？阿梁都已经十五岁了，男子汉大丈夫一个，还需要你照顾吗？我看……我看你最近心情不错，是有男朋友了吧？”
　　姐姐被晓颖姐说中心事，赶忙红着脸否认说：“没、没有啊……我哪有什么男朋友？”
　　“没有？我才不信呢！”
　　晓颖姐不依不饶的说：“我看你笑的甜蜜蜜的，一看就知道是有了爱情的滋润，是不是？”
　　“没有……真的没有啦……”
　　姐姐还在否认着。
　　“不是没有，是不能说吧……”
　　晓颖姐一脸坏笑的说：“我看你和阿梁刚才在吃饭的时候就一直眉来眼去，老实交代，你的男朋友是不是阿梁？”
　　一看秘密居然给晓颖姐揭穿了，姐姐的脸儿更是红的像个西红柿，扭扭捏捏地说：“怎……怎么可能，我怎么可能和弟弟……和弟弟谈恋爱呢？”
　　晓颖姐看到姐姐的反应，更是得意的笑着说：“阿妍，我们从小一起玩到大的，我知道你最不会骗人。喏，你一骗人就是现在这个样子，红着脸比被骗的还紧张。不过，老实说吧，和自己的弟弟谈恋爱有什么不好的呢？姐弟之间相互疼爱，多好！只不过……只不过你和阿梁是不是已经有了肌肤之亲、已经和阿梁做过那些事儿了？”
　　姐姐自然知道晓颖姐所说的“那些事儿”
　　是指什么事，被晓颖姐这么单刀直入的问到我们姐弟的秘密，这下子姐姐也着急了，说：“才没有呢！晓颖，你不要……不要胡说八道了啦……”
　　“嘻嘻，又被我说对吧？”
　　晓颖姐坏坏的笑着说，“都说你不会骗人的啦，瞧你紧张的样子就知道你和阿梁肯定已经……已经那样过了。难怪这几天约你出去你老是推脱不出门，原来是在家里和弟弟享受鱼水之欢哪……”
　　姐姐这下子都无话可说了，我们姐弟俩的秘密被晓颖姐毫无保留的揭穿，连我也脸上发烧。好在姐姐和晓颖姐是从小玩到大的、无话不谈的好朋友，所以虽然气氛有点儿尴尬，但姐姐却还是没有生气。
　　姐姐沉默了一会儿，忽然着急的说：“你……你不是也有个男朋友？干吗不告诉我他是谁啊？”
　　晓颖姐神秘兮兮的笑着说：“你说呢？你的男朋友是你的弟弟，那我的男朋友会是谁呢？”
　　姐姐想了一会儿，恍然大悟地说：“文俊？”
　　“嗯，聪明！恭喜你答对了！”
　　晓颖姐俏皮的点点头。
　　文俊是晓颖姐的亲弟弟，想不到晓颖姐和我们姐弟一样，也有着一段乱伦情缘。在晓颖姐的追问下，姐姐简单的说了她看了从晓颖姐那儿借来的A片之后对异性充满了好奇和渴望，然后我们姐弟俩相互偷看了对方的裸体和性器，进而在情欲中乱伦在一起的经过。
　　晓颖姐也说她是有一次无意中发现弟弟在偷看A片，一向对性爱充满好奇的她非但没有责怪弟弟，反而拉着弟弟一块儿看，结果姐弟俩也是在情欲之中发生了第一次之后，就欲罢不能了。看来在性爱方面，晓颖姐比姐姐还要大胆开放一些。
　　末了晓颖姐还说，现在弟弟在外地念大学并利用暑期搞什么社会实践活动还没回家，而且好像在大学也交了个女朋友。说到这里姐姐好奇的问：“文俊交了女朋友，那你不吃醋吗？”
　　晓颖姐反而大大方方的说：“嗨，有什么好吃醋的？我问你阿妍，你和阿梁在一起的时候，是感觉自己像他的姐姐多一些？还是像他的女朋友多一些呢？”
　　姐姐犹豫了一下，说：“我也不知道怎么说，既好像他的姐姐、又好像他的女朋友，不过……不过还是像姐姐多一些！毕竟这十多年来，我们一直都是以姐弟的身份相处的嘛……”
　　“那阿梁呢？”
　　晓颖姐转过头问我。
　　“我也是这么想的。”
　　我毫不犹豫的说。
　　“那你们……那你们即便在做爱的时候，是不是也想着姐弟亲情呢？”
　　晓颖姐继续追问。
　　姐姐听到这个问题又红着脸不说话，于是我说道：“是啊，我是一直想着姐姐，我要好好的爱我姐姐……”
　　晓颖姐接着问：“阿妍你是不是也是这样想的？”
　　“嗯！”
　　姐姐点了点头。
　　“那就是了！”
　　晓颖姐笑着说，“这就是所谓的手足情深、血浓于水嘛。不管这个世界怎么改变、不管我和文俊之间发生了什么事情，我始终是他最亲爱的姐姐、他始终是我最亲爱的弟弟，这份姐弟之间的感情是永远无法改变的，你们说是吗？”
　　我和姐姐都若有所思的点点头。
　　晓颖姐忽然话锋一转，说：“刚才你们说是因为我借了A片给阿妍，才促成了你们这段姐弟情缘。按照这么说，我就是你们姐弟俩的媒人了。你们说，你们要怎么答谢我这个大媒人啊？”
　　姐姐红着脸说：“行啊，你说怎么答谢你都没问题！”
　　听到姐姐这么说，晓颖姐的眼珠子狡黠的一转，坏笑着说：“那好！我要你们答谢我的办法是――既然你们姐弟的乱伦情缘是因为我借给阿妍的A片而引起的，那我就要你们姐弟俩演一出活A片给我看！”
　　我好奇的问：“那要怎么演啊？”
　　晓颖姐说：“这还不简单，你们姐弟俩现场做爱给我看就好啦！”
　　姐姐一听脸更红了，说：“我才不要呢！羞死人了……”
　　晓颖姐坏笑着说：“阿妍，你刚才不是说什么都答应我的吗？你不会是一个说话不算数的人吧？”
　　姐姐是一个外柔内刚的人，被晓颖姐这么一激，反而咬着下唇说：“来就来吧！阿梁，我们来吧！”
　　姐姐拉着我站了起来，犹豫了一下，还是一把抱住我嘴对嘴的吻了起来。不知为何，我还是有点儿紧张，毕竟我们姐弟欢爱的时候旁边还有个大美女晓颖姐在看着，这种紧张的感觉也给我带来了一丝丝无法言喻的兴奋感，相信姐姐也是如此。
　　品尝着姐姐甜美的双唇，我那本来松弛着的肉棒又一次缓缓的抬起了头。姐姐的身体紧紧的贴着我的身体，所以我勃起的肉棒一下子顶在了她的私处上。姐姐感受到了我裤裆中传来的“信号”，于是在我耳边悄声说：“弟，我们脱光了好不好？姐姐想亲亲你的棒棒……”
　　“好！我也要亲亲姐姐的那里……”
　　我回应着。
　　“小坏蛋！”
　　姐姐娇嗔的说，她的语气之中也有一种前所未有的兴奋感。
　　晓颖姐细心的帮我们关上了客厅的门，又将窗帘拉得严严实实的，然后坐在沙发上欣赏我们姐弟的“表演”。
　　我解开了姐姐的睡衣，姐姐也配合脱去了胸罩。看到姐姐那36D的美乳，晓颖姐不禁赞叹地说：“阿妍，没想到你的咪咪竟然这么大，阿梁一定很喜欢，是吧？是不是有经常让阿梁摸你的咪咪、吸你的奶啊？”
　　姐姐也顾不上回应晓颖姐，因为我已经连同她的睡裤和内裤一把脱下。
　　姐姐也帮我脱去了身上的背心，又一把拉下我的大裤衩，露出我那威风凛凛的大肉棒。
　　晓颖姐又夸张的说：“哇！阿梁的棒棒这么大，一点都不像个小孩子哦！阿妍，这么大的棒棒塞进来一定很过瘾，难怪阿妍你那么喜欢和阿梁爱爱……”
　　我们姐弟俩都不顾晓颖姐的“干扰”，我躺在客厅的地板上，姐姐也分开双腿趴在我的身上。
　　我的肉棒忽然传来一阵温热的感觉，我知道姐姐已经开始“动作”
　　了，于是我也迫不及待的分开了姐姐一双肥嘟嘟的大阴唇。
　　姐姐的肉缝儿之中已经是春水泛滥了，也不知是刚才我们姐弟在玩69式的时候渗出来的，还是因为这次有晓颖姐这个好友在旁边欣赏我们姐弟乱伦欢爱而让姐姐更加的兴奋？
　　我也顾不上想那么多了，只是赶紧埋首在姐姐的私处，一边亲吻着姐姐的大阴唇和小阴唇，一边伸出舌头舔着姐姐的阴蒂和蜜穴口儿。只听见晓颖姐由衷的说：“真好……我也好喜欢和弟弟相互亲吻着对方的那个地方……阿妍，弟弟的棒棒，口感怎样？”
　　这一次姐姐显得特别的兴奋，我的每一次亲吻和舔弄，都让姐姐的身体颤抖着，从喉咙的深处发出甜美的呜咽。我的肉棒也似乎比平时胀硬的更厉害，姐姐的每一次亲吻和舔弄也让我无比销魂。忽然姐姐将我的肉棒深深含入口中，像吸冰棍儿一样用力的吮吸起来。
　　“姐……姐……不要再吸了……再吸的话……我……我要射了……”
　　我一边舔着姐姐的嫩拢一边也喘息着说。
　　“不行……不行！”
　　姐姐赶忙停下嘴上的动作，说：“姐姐不许你射出来！姐姐……姐姐要你和姐姐做爱，然后将精液全部……全部射在姐姐的小穴里！”
　　“那……姐，这一次你在上面，好吗？”
　　我说。
　　“好！”
　　姐姐回应着。
　　姐姐吐出了含在口中的我的肉棒，然后站起身来掉转方向，再次分开双腿跪坐在我的身上，这一次我们姐弟俩的性器都对着对方的性器。
　　姐姐一手支撑着身体，一手扶着我的肉棒让我的龟头在她的肉缝中游走着，我的龟头忽然感到一处凹陷之处，然后姐姐扶着肉棒对准角度缓缓地沉下屁股，只见我的肉棒被姐姐的下体缓缓的吞没。
　　这一次晓颖姐没有出声“骚扰”
　　我们，而是目不转睛的盯着我们姐弟俩性器交合的地方。她看着我们姐弟俩的性器一点一点的、深深的结合在一起，仿佛是在欣赏一出世上最美的风景……姐姐开始一上一下的动了起来，浑圆的屁股一次次的撞击着我的大腿，发出“啪、啪、啪”
　　的阵阵清脆响声。
　　姐姐丰满的双乳正随着她的动作上下跃动着，晓颖姐忽然对我说：“阿梁，不要光是插着你姐嘛，你看你姐那双奶子那么大，一边做一边捏，会让你姐更舒服的……”
　　我依言用双手握着姐姐左右两边乳房，像挤奶一样来回用力揉捏了起来。姐姐那雪白的胸脯、柔滑的肌肤和丰满的乳房，捏在手中简直是无比的享受。我时不时用虎口夹着姐姐的乳头，或是用掌心来回转圈的揉着姐姐的乳头。
　　姐姐显然对我这种“上下夹攻”
　　的方式很是受用，一边娇喘吁吁的说：“晓颖……嗯……嗯……你好坏……嗯……教阿梁怎么弄我……”
　　晓颖姐笑着说：“我才不坏呢……看你下面给弟弟插着，上面给弟弟捏着，真羡慕你那受用的样子……阿梁，你说你姐插起来舒不舒服？”
　　“舒服……啊……姐姐……插着……好舒服……我最喜欢……最喜欢和姐姐做爱……”
　　我一边喘息着一边回答。
　　“不要说了……羞死人了……”
　　姐姐娇羞的抗议着，但身上的动作一点儿也没有减缓的意思。
　　由于这种女上男下姿势的缘故，我的肉棒可以比平时插得更深。姐姐也显得无比的兴奋，套弄的速度一上来就很快，我也配合着姐姐套弄的节奏，一上一下的挺动着腰肢――当姐姐往下一坐的时候，我也正好用力挺起肉棒往上一插，滚烫的龟头一次又一次的撞击着姐姐柔嫩的花心，每一次撞击都换来姐姐一声甜美的欢叫。
　　而姐姐那温热而娇嫩的蜜穴紧紧的握着我的肉棒，阴道中的层层褶皱在不停的摩擦着我的龟头。
　　可能是好几天没有和姐姐做爱的缘故吧，这一次姐姐显然是很兴奋，蜜穴中的淫水分泌了很多，紧迫的蜜穴被我的肉棒一进一出抽送着，带出的淫水都流到了我的蛋蛋、阴阜和大腿上，空气中有一股淡淡的姐姐的花蜜的味道。
　　我和姐姐尽情的享受着姐弟乱伦的甜美快感，客厅当中充斥着我的喘息和姐姐的呻吟，一边的晓颖姐仿佛看的入神，也不再出声打扰我们。
　　我偷偷瞄了晓颖姐一眼，只见她一条腿摆在了沙发上，裙子撩起到了腰际，大大方方的露出了她乳白色的内裤。
　　晓颖姐的一只手从衣服底下探入，正在自己的胸前不停的揉着自己的乳房。
　　另一只手则伸入自己的内裤之中，手指还在不停的蠕动着。不用说也知道，晓颖姐看到我们姐弟乱伦交媾的美景，自己也忍不住自慰了起来。
　　说实在的，文俊哥还在大学没回来，晓颖姐看到我们姐弟乱伦恩爱的样子，一定是勾起了她对弟弟的思念之情吧！
　　姐姐醉心于和我的乱伦欢爱之中，好像还没有发现晓颖姐的淫态。
　　也许是刚才因为太过兴奋而动作太快，又也许是因为晓颖姐在一旁“观战”
　　让姐姐感到比较紧张，又或许是我的肉棒让姐姐感到太过舒服了，现在的姐姐娇喘吁吁的好像很累的样子。我爱怜地说：“姐……要是你累了……嗯……就趴在我身上，让我来吧……”
　　“嗯。”
　　姐姐轻轻的点点头，顺从的将脑袋靠在我的肩膀上。姐姐不停的亲吻着我的脖子和耳垂，丰满的乳房随着她扭动的身体在我的胸膛上蹭擦着。
　　我一手将姐姐搂在怀中，一手扶着姐姐浑圆的屁股，然后奋力挺动着腰肢，让我的肉棒在姐姐的蜜穴中飞快的抽送着。这个姿势更加的淫靡，因为姐姐趴在我的身上撅起了屁股，于是我们姐弟俩胶合着的地方正好被晓颖姐一览无遗的收入眼底。
　　只见晓颖姐也紧咬着下唇微微呻吟着，双眼死死的盯着我的肉棒在姐姐的蜜穴中一进一出着。她的双手还在不停的，仿佛是在分享着我们姐弟欢爱的快乐。
　　姐姐在我耳边娇喘着、呻吟着，喃喃的说着：“弟弟，好舒服……弟弟……好厉害……”
　　我知道意乱情迷的姐姐已经快要高潮了，我那积攒了好多天的精液也快要忍不住发射出来了。
　　就在这时，晓颖姐也顾不上什么羞耻了，一把将自己的内裤拉到一边，将她那道隐秘的肉缝儿暴露在我的目光之中，然后竖起中指在自己的蜜穴中不停的抠弄着、抽插着。晓颖姐的淫水也流了很多，整根手指都已经湿漉漉的了……看着晓颖姐那毛茸茸的美艳私处和她一边欣赏姐弟乱伦一边自慰的淫态，我的兴奋点仿佛被燃烧到一个更高的高度，粗大的肉棒在姐姐疯狂的插着姐姐的蜜穴。
　　忽然姐姐一下子嘴对嘴的吻住了我，蜜穴之中一阵阵强烈的抽搐，姐姐高潮了！被姐姐吻得快要喘不过气来的我一举将肉棒插到姐姐的最深处，然后也随着姐姐的高潮一阵阵的强烈喷射着。煞那间我的脑海一片空白，只想着我要把精液都射在姐姐的子宫之中……好一会儿姐姐才松开了我的嘴唇。因为有晓颖姐在旁边观战的缘故，姐姐也不好意思和我缠绵太久。就在姐姐转头看着晓颖姐时，晓颖姐赶忙将手指从自己的蜜穴中抽出并飞快的把内裤拉好，但这一切都已经被姐姐看到了，而且晓颖姐中指上那晶莹透梁的淫水也将她“出卖”
　　了。
　　“晓颖，你……”
　　姐姐感到有点儿意外的说。
　　晓颖姐的脸蛋儿红扑扑的，也不知是因为刚才自慰的兴奋，还是因为自己的淫态被姐姐发现了而感到不好意思。她说：“对不起阿妍，刚才我看到你们姐弟俩恩爱的样子，我就想起了文俊……我都已经好久没和文俊……”
　　也许大家都是女生，而且大家都有着和自己亲弟弟乱伦的相同经历，姐姐对晓颖姐的失态反而感到很宽容。姐姐犹豫了一下子，说：“没关系的，晓颖，如果你很想要的话……要不……我把阿梁借给你？”
　　听到姐姐这么说，我和晓颖姐都感到十分意外，因为我们都知道姐姐要把我“借给”
　　晓颖姐干什么。
　　看到我们困惑的表情后，姐姐大大方方的笑着说：“晓颖，就好像你刚才所说的，不管这个世界怎么变化，都不能改变我和阿梁的姐弟之情，所以借给你一下也无妨。而且，这几天来月经的时候我才知道，作为一个姐姐，不能和自己的弟弟相亲相爱会有多难受。来吧晓颖，不过说好不许欺负阿梁哦……”
　　姐姐一边说着一边站起身来，我那半硬不软的肉棒也随之滑出了姐姐的小蜜穴，上面还沾满了粘稠的汁液。因为我还躺在姐姐的胯间，所以我可以清楚的欣赏着姐姐那出方才还和我销魂的地方。
　　只见姐姐一双肥嘟嘟的大阴唇因为我用力的冲击而变得微微红肿了起来，阴唇上那一缕缕蜷曲的阴毛上沾满了乳白色的细小泡沫，本来紧紧闭合着的阴唇因为我的大肉棒刚才在进进出出的缘故而微微张开着，依稀可以看到其中红彤彤的蜜穴，而我在姐姐的蜜穴中尽情倾泻的浓浓精液，正混合着姐姐的淫水从小穴口儿缓缓的流出。
　　刹那间我不由得由衷的感慨：世界上最迷人的地方，就是姐姐和我欢爱之后那美艳无匹的私处……我还没来得及多欣赏着醉人的美景，那边晓颖姐已经迫不及待的将全身上下的衣物都脱得精光。
　　看着晓颖姐一丝不挂的裸体，我的肉棒似乎又在开始充血了……


 第十章 谢媒(下)
　　晓颖姐大大方方的脱去了衣服和胸罩，然后解开自己的裙子并毫不犹豫的褪下自己的乳白色内裤。这样我们屋子里的三个人都是赤裸裸一丝不挂的了。我欣赏着晓颖姐的裸体，姐姐看起来似乎有点儿吃醋，但她既然答应了晓颖姐要将我“借”
　　给她，所以也就没说什么。
　　晓颖姐的个子比姐姐矮一点儿，肤色也没有姐姐那么白皙，不过略显黝黑的她浑身上下都流露出一种健康的美。姐姐的身材也要比晓莹姐更加丰满一些，姐姐的乳房是圆形而饱满的，活像一双白色大馒头。晓颖姐的乳房是呈梨子型的，虽然双乳看起来没有姐姐的那么大，但是却十分坚挺。晓颖姐的乳晕却比姐姐的乳晕大很多。
　　或许是刚才晓颖姐在自慰的缘故，她的乳头和乳晕都兴奋的充血着，胀大的乳晕在她的乳房上隆起了又一层小丘，勃起的乳头俏皮的向上翘着，看起来煞是可爱。
　　晓颖姐的阴毛也比姐姐的浓密许多。姐姐的阴毛是从两边向中间生长，中间浓密、两边稀疏，而晓颖姐的阴毛却是乌黑浓密，蜷曲的阴毛覆盖在阴阜之上，像一片芳草萋萋的三角洲。A书上说体毛浓密的女孩子性欲都会比较强，真不知道在文俊哥外出求学的这一段时间里，晓颖姐是怎么度过的。一想起我的肉棒就要被这毛茸茸的私处吞没，我就有一种说不出的兴奋。
　　“阿妍，那我不客气啦！看我先把它弄硬起来……”
　　晓颖姐笑眯眯的说着，便不由分说的分开双腿趴在我的身上，就像刚才我和姐姐玩69式一样，嘴巴对着我半硬不软的肉棒，自己的私处却毫无保留的呈露在我面前。
　　“阿梁，我要开始啦！你也要像刚才对待你姐姐一样对待我哦……”
　　晓颖姐一边轻轻捋动着我那沾满了姐姐的春水和我的精液的肉棒一边说着，我还来不及答应就感到肉棒上传来一阵温热的感觉，晓莹姐已经开始在亲吻我的肉棒了！
　　晓颖姐那浓密的阴毛一直延伸到大阴唇上，那些绒毛一直延伸到菊花蕾附近的会阴处又汇聚在一起。一双肥嘟嘟的大阴唇向外突出而微微分开着，可能是晓颖姐已经和亲弟弟乱伦了好一段时间、不知道做爱了多少次了，所以她的阴唇不像我姐姐的一样还是紧紧的闭合着，而是微微露出了其中的小阴唇。
　　我分开晓颖姐的一双大阴唇细细欣赏其中的美景，因为刚才晓颖姐还在一边欣赏我们姐弟乱伦做爱，一边自慰的缘故，她的肉缝儿之中已经是春水淋漓了。
　　晓颖姐的小阴唇和姐姐相比长一点，此刻也已经兴奋地充血着，颜色显得有点儿深。
　　被拉开的大阴唇中是两爿皱皱的小阴唇，也宛如一朵伸开的美艳鲜花――只不过姐姐私处在我心中就好像一朵清纯的百合，让我总是忍不住想亲吻它、呵护它；而晓颖姐的私处却好像一朵妖艳的玫瑰，有着晓颖姐身上那种特有的妩媚和奔放。
　　一双小阴唇之间，那颗鲜红的“小豆儿”
　　已经充血勃起着，因为晓颖姐刚才还在自慰着的缘故，阴蒂上沾满了自己的淫水，微微泛着动人的光芒。细小的尿道口之上，是那个令人销魂的蜜穴。也许是因为晓颖姐好久没有和自己的弟弟乱伦做爱的缘故，她的蜜穴口儿还半闭合着，缕缕淫水正从蜜穴之中渗出来。
　　“阿梁，不要光是看嘛……”
　　晓颖姐温柔地抗议着。我依言不再光是欣赏晓颖姐的性器美景，转而将温热的双唇吻向了晓颖姐的私处。随着晓颖姐“嘤咛”
　　一声娇呼，我的嘴唇已经印上了她的阴蒂。我亲吻着晓颖姐的小阴唇，探出舌尖柔柔的舔弄着那颗鲜红的肉豆儿。
　　“啊……真好……真好……啊……阿梁的棒棒……好大……插进来的话……嗯……插进来的话一定很爽……嗯……难怪……难怪阿……妍那么喜欢……喜欢给阿梁插……插小穴……”
　　晓颖姐一手握着我的肉棒，一边亲吻着我的龟头一边说着，她微微扭动着身体，丰满的双乳在我的小腹上来回蹭擦着，有一种说不出的受用。
　　我也伸出舌头舔着晓颖姐那小小的蜜穴口儿，蜜穴之中的春水仿佛是失控一般在不停的涌出。姐姐的淫水有一股淡淡的幽香和独特的味道，而晓颖姐的淫水咸咸的、腥腥的，有一股野性的味道。我贪婪的呼吸着这令人疯狂的味道，将她的淫水不停吸入口中，还一边说：“晓颖姐……嗯……你的小穴……好小啊……插起来……插起来也一定……很爽……”
　　“阿梁……嗯……你好会舔啊……是不是……嗯……是不是经常……舔阿妍的那里啊……”
　　晓颖姐呻吟着说。
　　“是啊……我最喜欢……嗯……嗯……最喜欢亲姐姐、舔姐姐的……小铝恕…”
　　我回应着，顺便偷偷瞄了一眼姐姐。姐姐目不转睛地盯着我和晓颖姐在地板上相互亲吻、舔弄着对方的性器，听到我这么说，脸上不禁写满了幸福的喜悦。
　　“难怪……难怪阿妍……嗯……会那么喜欢你……你真会……真会让女孩子快乐……嗯……就是……就是不知道……阿梁你操穴……操穴厉害不……嗯……阿梁，想不想……想不想操晓颖姐……操晓颖姐的小掳　…晓颖姐好想……好想给你操……”
　　晓颖姐问我。
　　晓颖姐的淫水分泌得越来越多了，我知道她的蜜穴之中已经湿润的一塌糊涂了，现在正强烈的渴望着我的插入，而我的肉棒也硬的像根铁棍一般，被晓颖姐舔得也欲火焚身起来。于是我说：“想啊……我也好想……操晓颖姐的……小穴穴……”
　　晓颖姐听到我这么说便松开了我的肉棒，背对着我站起身来，双手支撑着上半身趴在沙发上，说：“来，阿梁，晓颖姐最喜欢这个姿势了，就用这个姿势操我……”
　　看着晓颖姐趴在沙发上，屁股却撅得高高的，跪在地板上的双腿分开着，将女孩子最隐秘的私处对着我。一双肥嘟嘟的大阴唇之中泛滥着晶莹透梁的水渍，分不清是我的口水还是她的春水。
　　“阿梁，来嘛……快点儿，晓颖姐好想……让你的棒棒快点儿插进来……”
　　晓颖姐淫荡的催促着我，向来都比姐姐外向活泼的她，在脱光之后更是有一种好色放浪的感觉，让我也禁不住冲动了起来。
　　我依言跪在晓颖姐的身后，这种姿势我和姐姐也做过几次，所以也算是驾轻就熟了。晓颖姐的身体微微颤抖着，不知道是因为兴奋，还是因为第一次和别的男孩子做爱而带来的紧张。我一手扶着晓颖姐的屁股，一手扶着自己那被晓颖姐舔弄得湿漉漉的硬挺肉棒，将龟头对准晓颖姐的蜜穴口儿。当我的龟头顶在了同样火热的蜜穴口儿之上时，晓颖姐禁不住“嗯……”
　　的一声甜美欢呼。
　　“阿梁……快……快进来……”
　　晓颖姐又在催促着。
　　毕竟是在姐姐面前和姐姐的好友做爱，我抬眼偷偷望了一眼姐姐，好在姐姐并没有生气或吃醋的表情，反而是十分兴奋而好奇地盯着我和晓颖姐的性器。于是我挺动腰肢，龟头已经没入了晓颖姐的蜜穴之中。因为好久没和自己的弟弟乱伦交媾的缘故，晓颖姐的蜜穴好生紧迫，好在蜜穴之中淫水淋漓起到了很好的润滑作用，所以我的肉棒稍稍用力就挺进去了一半。
　　我微微弓起腰又是用力一挺，“啪！”
　　清脆响梁的一声，我的髋部撞击在晓颖姐那浑圆结实的屁股上，肉棒已经尽根没入了晓颖姐的蜜穴之中。
　　“啊……”
　　晓颖姐长长的出了一口气，这声娇媚的欢呼之中包含着几许赞叹和满足，更饱含着对性爱欢愉的无限渴望。我也不吊晓颖姐的胃口了，双手扶着晓颖姐的屁股缓缓的抽送了起来。晓颖姐的蜜穴比较紧迫，再加上她的身型比姐姐还要娇小一些，所以我的肉棒每一次都能够深深的插入她的最深处。
　　“好大……阿梁的棒棒……好大哦……真舒服……啊……难怪……嗯……难怪阿妍……那么喜欢你……弟弟的棒棒……真好……能……给自己的弟弟插……嗯……真好……”
　　晓颖姐低低的呻吟着。
　　听到晓颖姐这么说我也很开心，一边插着一边回应她：“晓颖姐的小穴……嗯……也好紧啊……紧紧地……嗯……握着我的鸡巴……好舒服……”
　　渐渐的，我和晓颖姐都适应了对方的节奏。晓颖姐开始呻吟着说：“梁……阿梁……你的棒棒……好烫……嗯……真舒服……能不能……啊……插……插快点儿……”
　　我依言加快了抽送的节奏，一次又一次的挺动肉棒向晓颖姐蜜穴的深处发动冲击，晓颖姐的身体随着我的冲击而一颤一颤着，我虽然看不到她的表情，但此刻久未享受性爱的她，想必正被我的大鸡巴操得欲仙欲死吧。我低头看着我们交合的地方，晓颖姐的蜜穴被我撑开的大大的，随着我一次又一次的抽送，骚浪的淫水被我的肉棒从蜜穴中带出来，在她的阴唇和阴毛上集结着一层细小的白色泡沫。
　　我想起和姐姐用这个姿势做爱的时候，姐姐还喜欢我一边揉着她的乳房。于是我探下身子，松开扶着晓颖姐屁股的一只手，转而抚摸着她光滑柔美的后背，然后从腋下探至她的胸前。晓颖姐的乳房虽然不如姐姐的丰满，但却十分坚挺而结实，握在手中那富有弹性的手感真是美妙，和姐姐的乳房那种柔美而温暖的感觉相比，晓颖姐的乳房有着另外一种销魂感觉。
　　我一边马不停蹄的让肉棒在晓颖姐的蜜穴之中抽送着，一边揉着晓颖姐的乳房，还时不时的用指尖捏着她的乳头。这一招果然让晓颖姐感到十分受用，她娇喘吁吁地说：“阿梁……你真坏……嗯……不对……嗯……是你真好……啊……啊……真会疼姐姐……啊……难怪……阿妍……嗯……爱死你了……”
　　晓颖姐一边说着，一边将自己的手儿伸到私处。我的春袋随着一次次的冲击不停的撞击着晓颖姐的手指，不消说，晓颖姐是在一边享受着我的上下服务，一边还在搓揉着自己的阴蒂以加强快感。不多会儿，晓颖姐的蜜穴之中已经越来越热，她的呻吟也从断断续续的句子变得语无伦次，我知道晓颖姐就要高潮了。
　　虽然晓颖姐那紧紧的、小小的蜜穴夹着我的棒棒好爽，但我刚刚在姐姐的蜜穴之中发射了一次，所以暂时还没有要射精的冲动，反而是加快了抽送的速度。
　　忽然晓颖姐开始放声的欢呼起来：“文……文俊……啊……啊……姐姐……嗯……姐姐要……啊……要来了……啊……文俊……”
　　晓颖姐欢呼着达到了高潮，蜜穴中一股热乎乎的春水伴随着阵阵紧缩，晓颖姐的整个人都颤抖着攀上了快乐的巅峰。高潮中的她不停的呼唤着亲弟弟文俊的名字，敢情晓颖姐是把我当成她的弟弟了。
　　好在我和姐姐也有着这么一段乱伦情缘，所以自然能够体会晓颖姐此时此刻思念弟弟的心情，故而也不介怀。
　　晓颖姐虽然已经高潮了，但还没有射出的我没有丝毫的减缓节奏，依然是一边快速的在晓颖姐的蜜穴中抽送着，一边搓揉着她的乳房。在性高潮的强烈冲击中，晓颖姐已经陷入了一种灵魂出窍的状态之中。而下身和乳房上又源源不断的传送着我给她带来的快感，这让她不禁都浑然忘我了起来。
　　“文俊……文俊……啊……你知道吗……啊……姐姐好想你……姐姐……好爱你……嗯……你不在的时候……姐姐……好难受……姐姐好想……啊……你的棒棒……插在姐姐的……嗯……身体里头……结合在一起……感觉……啊……好美……啊……好美……一想到你……啊……姐姐就好想……做爱……嗯……好想和你……乱伦……”
　　晓颖姐把我当成文俊哥，语无伦次的不停倾诉着，那种血浓于水的乱伦亲情让我和姐姐禁不住都好生感动。
　　我转头看着一旁的姐姐，姐姐欣赏着我和晓颖姐火热的交媾，自己也学着晓颖姐刚才欣赏我们姐弟乱伦的样子，一手轻揉着自己的乳房，一手正在自己的私处不停的动作着。
　　听到晓颖姐刚才这么说，姐姐也正好深情的望着我，双眼中写满了浓浓的爱意，她低低的唤了一声：“弟弟……阿梁……”
　　我们姐弟俩之间已经不用过多的语言，相同的血脉让我们心意相通，晓颖姐刚才所说的话就是姐姐想要告诉我的心声。
　　晓颖姐不停的呼唤着文俊哥的名字，没多久她的蜜穴之中又是一阵阵紧缩，我知道她的第二次高潮来临了。我也用力的将肉棒送入到晓颖姐的蜜穴最深处，颤动的肉棒不停的向她的蜜穴深入倾注着少男的精液，然后脑海之中一片空白，只听见晓颖姐在喃喃地说：“文俊……啊……全部射……射在……姐姐的……子宫里……”
　　我将疲软的肉棒从晓颖姐的蜜穴中抽出，晓颖姐无力的一屁股坐在地板上，身子倚着沙发，犹自不停娇喘着。我起身来到姐姐身边，和姐姐甜蜜的相拥着。
　　看着被我操得高潮连连的晓颖姐，姐姐忽然一把抱住了我，一阵狂风骤雨般的热吻之后，姐姐在我耳边温柔地说：“弟……你知道吗？晓颖姐刚才所说的，其实就是姐姐的心声……”
　　我故意逗姐姐，说：“是哪一段啊？是说好爱弟弟的那一段，还是要射在子宫里的那一段？”
　　姐姐红着脸，掐了一下我的手臂，在我耳边说：“都是啦……姐姐好爱你，姐姐……现在就要你……射在姐姐的子宫里……”
　　说着我们姐弟又拥吻在一起。一旁的晓颖姐已经渐渐的回过神来，看到我们姐弟恩爱的样子，不禁笑着说：“哎呀，弟弟还是自己的好啊！你看，这边刚刚做完，马上又粘到姐姐的身边去了……”
　　姐姐也笑着说：“那是！谁让阿梁是我的亲弟弟啊！无论是谁、无论何时何地，都改变不了这个事实。”
　　晓颖姐说：“阿妍，看来最近你是把阿梁教育的很好哦！”
　　“什么意思啊？”
　　姐姐一脸的疑惑。
　　“我是说，看来是最近你老是教弟弟应该怎么和你做爱、怎么让你快乐，所以阿梁做爱的功夫才会那么好，把我弄得好舒服啊！”
　　晓颖姐仿佛还在回味着刚才和我的欢爱。
　　“才没有！你不要胡说八道……我们只是……我们只是……”
　　姐姐红着脸，一时间却想不起有什么好的措辞。
　　“好啦好啦，我知道啦！你们姐弟只是心意相通、由爱而性、天雷地火、欲火焚身……”
　　晓颖姐开始口无遮拦的乱说一通，看到姐姐红着脸，晓颖姐又说：“阿梁，我问你，你说和我做爱舒服还是和你姐姐做爱舒服？是我的小穴好还是你姐的小穴好？”
　　“当然是姐姐好啦！”
　　我搂着姐姐，毫不犹豫地说。
　　“哦……你这个见风使舵的家伙，你刚才不还是说和我做爱好舒服么？”
　　晓颖姐不依不饶地说，我不禁一时语塞。
　　“那……你刚才还说阿梁好厉害，但是爽到最舒服的时候，干吗还老是喊着文俊、文俊呢？阿梁对于我，就好像文俊对于你一样，始终都是无可替代的，是不是？”
　　这回倒是姐姐替我解了围。
　　“不说了、不说了，说不过你们这对奸夫淫妇，啊，不对，是奸弟淫姐！”
　　晓颖姐被我姐姐说中了要害，赶忙岔开话题，一脸坏笑地说，“我刚才好像偷听到，有人说她又想要了哦……”
　　又被晓颖姐说中了心事，姐姐的脸又红了一层。晓颖姐接着说：“阿妍，良宵一刻值千金，你还不赶紧让阿梁恢复元气？来，我帮帮你……”
　　说着，晓颖姐拉着我们姐弟俩来到客厅中间，然后让我躺在地板上，她和姐姐两人都趴在我的身侧，这样她们可以一边给我口交，一边让我欣赏她们私处。
　　“来吧，阿妍，我们一起来帮阿梁恢复元气……”
　　晓颖姐说着，已经不客气的吻上了我沾满着我的精液和她的淫水的湿漉漉的肉棒。
　　很快姐姐也跟着加入了亲吻的行列，让两位姐姐同时替我口交，这种艳福还真是让人兴奋无比。而这边两位姐姐撅起的屁股就在我上半身的两侧，一边是刚才被我操的欲仙欲死的晓颖姐，她的阴唇应该刚才一次又一次强烈的冲击，此刻还在充血红肿着，蜜穴之中流淌着浑浊的混合液体。
　　另一边是我朝思暮想的、姐姐身上最吸引我的地方，蜷曲的阴毛、柔嫩的阴唇、还有其中让我们姐弟灵魂飞升的蜜穴，都是我心中的至爱。
　　我腾出两只手，爱怜的抚摸着刚才还被我插过的两处美隆Ｊ倍抠弄着蜜穴口儿，时而用指尖搓揉着两位姐姐的阴蒂。这种从未有过的享受让我的肉棒渐渐的又硬挺了起来，两位姐姐看到我的肉棒渐渐抬起头来，也加快了口舌的节奏。
　　我尽情的享受着，忽然挺起左右中指插入了两位姐姐的蜜穴之中，时而转圈搅动着，时而像肉棒一样在姐姐们的蜜穴中抽送了起来……“弟……弟……不要弄了……姐姐好想……嗯……好想要……”
　　姐姐一边说着，一边拉着我要我快点儿和她做爱，晓颖姐也识趣的让出地方给我们姐弟俩欢爱。
　　我让姐姐躺在地板上，分开姐姐的双腿跪在她的胯间。姐姐扶着我的肉棒，让龟头对准她的蜜穴口儿，经过这些天的乱伦欢爱，我们姐弟之间已经不用太多言语，而是有了一种无法言说的默契。我调整好角度，腰肢用力的一送，整根肉棒一下子没入了姐姐的嫩穴之中。姐姐仰起头长长的抒了一口气，弟弟肉棒的插入让她感到受用无穷。
　　稍微停了一下，我又将整根肉棒从姐姐的蜜穴之中抽出，只留下龟头还嵌在姐姐的蜜穴口儿之中，然后又是用力的一送，整根肉棒又一次没入姐姐的体内。
　　我的双手撑在姐姐身侧的地板上，姐姐的双手紧紧握住了我的小臂，紧紧的咬着下唇承受着亲弟弟带给她的美妙感觉。
　　连续几次大幅度的慢慢抽送下来，姐姐开始忍不住微微哼哼着呻吟了起来，我知道姐姐的欲望已经被彻底的点燃起来，也就渐渐的加快了抽送的速度。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……真好……弟弟……真好……”
　　姐姐喃喃地说。
　　随着我冲击的节奏，我的腰肢正一次次的撞击在姐姐的大腿内侧，发出清脆响梁的“啪、啪”
　　声。
　　“姐……还是……嗯……还是你最好……姐……嗯……我好爱你……”
　　我发自肺腑地说。
　　姐姐听到我的表白，感动的双手搂着我的脖子，我顺势俯下身吻着姐姐的樱唇。我的下身还在不住的挺动着，姐姐的双唇被我吻住，只能从鼻腔中发出粗重的喘息和“嗯、嗯”
　　的呻吟，良久我们姐弟的嘴唇才不舍的分开，姐姐说：“弟弟……嗯……我也好爱你……姐姐最爱……嗯……最爱弟弟……”
　　我们姐弟全然不顾晓颖姐就在身边，一边乱伦交媾着一边倾诉着姐弟之间的亲情和爱意。我就像开足马力的发动机，不停的冲击着姐姐的蜜穴深处，姐姐也用双腿勾住了我的腰部，腰肢不停的向上一挺一挺着，配合着我抽送的节奏。姐姐那对丰满而坚挺的乳房，正随着我的抽送的节奏而不停的晃动着，嫣红的乳晕和乳头又如两个俏皮的火焰精灵在不住的跃动着。
　　看到这个美景，我一手支撑着身体，一手揉捏着姐姐丰满而柔软的乳房，一边弓着腰奋力的抽送着，一边俯下身将姐姐的乳头含入口中，用嘴唇吮吸着、用舌头挑逗着，让自己的脸颊在姐姐柔嫩而光滑的酥胸上来回摩擦着……“啊……啊……弟弟……啊……阿梁……姐姐又……啊……又来了……好舒服啊……嗯……嗯……弟弟的棒棒……嗯……真好啊……弟弟……又让姐姐……嗯……让姐姐快乐了……”
　　姐姐欢呼着，忽然用力的抱紧了我，蜜穴之中的肌肉开始飞快的跳动着、痉挛着，我知道姐姐达到高潮了。我还没有射精的冲动，于是我渐渐减慢了抽送的速度，最后将硬挺的肉棒整根插入姐姐的蜜穴之中，感受着姐姐一波波的高潮……晓颖姐看到我们姐弟俩的动作忽然停了下来，又看到姐姐一脸销魂而满足的样子，自然是知道姐姐已经高潮了。她急不可耐地说：“阿妍高潮了……阿梁，阿梁还没有发射吧？我也要……阿妍，我还要一次，好不好？”
　　我低头用目光征询了一下身下的姐姐，姐姐微微的点点头以示同意。我将依旧硬挺的肉棒从姐姐的蜜穴之中抽出来，那边晓颖姐就躺在姐姐的身侧，正张大着双腿等待我的插入。我扶着湿漉漉的肉棒对准晓颖姐的蜜穴口儿，借着两位姐姐的春水的润滑作用，一下子插入了晓颖姐的蜜穴深处。
　　经过刚才的交媾，晓颖姐的蜜穴已经不那么紧迫了。我和晓颖姐都没有多余的言语，我知道她的欲火又一次被点燃了，急切的需要我的肉棒帮她“灭火”，于是调整好角度快速的抽动了起来。
　　“好深……好深……嗯……好大啊……里面……里面饱饱的……嗯……好舒服啊……”
　　晓颖姐半眯着眼睛，喃喃自语道。晓颖姐一边说着，一边将双腿架在我的肩膀上。这个姿势我和姐姐也已经尝试过了，我知道这样做爱会让晓颖姐的屁股夹得更紧，我的肉棒也会在她的阴道之中摩擦得更多、快感自然也就更多。
　　我配合着晓颖姐的姿势，将她的屁股抬起来，整个人压在我的身下就好像打桩一般不停的向下、向深处一次又一次的挺进。晓颖姐一手握住自己的乳房和乳头在不停的揉弄着，另一只手的手指却一边挑逗着自己的阴蒂。一旁刚刚高潮过的姐姐看到我们热情交媾的样子，也忍不住一手揉着自己的乳房，一手覆盖在自己的私处上来回蠕动着。
　　看到两位姐姐的淫态，我也忍不住欲火迸发，更加飞快的抽送了起来。
　　“文俊……姐姐……姐姐又要来了……”
　　晓颖姐扭动着身体，蜜穴深处一阵温热的热流涌出，想不到晓颖姐这么快又高潮了。“射给我……嗯……全部……全部都……啊……射在……射在姐姐的……骚吕锿贰…”
　　晓颖姐渴求着，但一旁的姐姐却有不同的意见：“不行……不行啊！阿梁是我的……是我的亲弟弟……他是我的……要射……也要射在我的……我的骚吕锿贰…”
　　没想到平时文静贤淑的姐姐竟然也会说出“骚隆
　　这样的下流话来，看来姐姐真的是很渴望我们能够再一次结合在一起。我满怀歉意地看了晓颖姐一眼，然后将肉棒从她的蜜穴中抽出来，那边姐姐已经摆开双腿急切的等待着我的插入。
　　“哦……”
　　姐姐一声娇呼，我有点儿粗暴的将肉棒整根塞入姐姐的裂缝儿之中，强忍着射精的冲动狠命的抽送了起来。在我暴风骤雨般的冲击之下，姐姐也只能“啊、啊、啊、啊”
　　的欢叫着，然后我将肉棒狠狠的一插，阵阵强烈的射精冲动再也抑制不住。被我滚烫的精液一烫，姐姐也迎来了又一个小高潮……送走了晓颖姐，墙上的时钟也已经指向了五点。我和姐姐收拾了一下客厅，然后又一起在浴室里洗了个“鸳鸯淋浴”
　　后，我替姐姐擦干身上的水珠，娇慵无力的姐姐挽着同样赤裸裸的我的胳膊来到客厅准备穿好衣服。
　　我松垮垮的坐在沙发上，说实在话的，今天下午和两位姐姐这么一种欢爱法真的很累人，这个姐姐刚刚满足那个姐姐就嚷嚷着她要棒棒，这个姐姐刚刚“浇灌”
　　完那个姐姐又说她要享受内射的快感。
　　姐姐一边拿着自己的衣服，一边将我的衣服递给我，说：“快，穿好衣服，爸妈快要下班回来了。我还要煮饭呢……”
　　我一把拉住姐姐的手，说：“姐，先别穿衣服，让我再欣赏会儿嘛……”
　　姐姐捏着我鼻子说：“小色鬼！今天一下午两个姐姐伺候你，你还没看够、玩够啊？”
　　我拍了拍沙发旁边的座位，说：“姐，我想和你聊会儿嘛……”
　　姐姐没有坐在我的身旁，却是分开双腿，面对面的坐在我的大腿上。姐姐双手搂着我的脖子，身子紧紧的贴着我的身子，一双丰满而柔软的乳房顶在我的胸膛上，刚刚冲洗完还湿漉漉带着水渍的私处正顶在我半软不硬的肉棒上，这种美妙的感觉不禁让我心头一荡。
　　姐姐温柔的在我嘴唇上献上一吻，说：“小坏蛋，你还想和姐姐聊什么？”
　　我犹豫了一下，问道：“姐……我刚才和晓颖姐那样……那样的时候，你吃不吃醋啊？”
　　“你说呢？”
　　姐姐反问我。
　　“呃……我想，是会的……”
　　我吞吞吐吐地说。
　　“你知道就好！”
　　姐姐又捏了一下我的鼻子，“说实在的，如果说姐姐不吃醋肯定是假的。但是晓颖说得对，不管如何都改变不了一个事实――那就是，我始终是你最爱的姐姐，你始终是我最爱的弟弟，我们之间的感情不管如何都不会改变，你说是不是？”
　　“嗯！”
　　我用力的点点头，心中写满对姐姐的爱意。
　　“不过话说回来，今天是因为要感谢晓颖给我们间接的做媒才将你借给她。今后，今后我可不许她碰你一根手指头哦！”
　　姐姐一边说着，一边神情的凝望着我的双眼，然后我们的嘴唇又紧紧的黏在了一起。
　　我的一只手抚摸着姐姐光滑的后背，一只手绕过姐姐圆乎乎的屁股，中指已经探向那令人销魂的“桃源洞”。
　　“啪！”
　　我的手背上又清脆响亮的吃了一记。
　　“小坏蛋！看看现在都什么时候了，还色心未了！”
　　姐姐娇嗔的说着。
　　“姐，明天我要和你不停的做爱一整天！”
　　我一脸色狼相地说。
　　“来就来啊，谁怕谁啊！”
　　姐姐微微红着脸说。然后姐姐伏在我的耳边，语气也变得无比的温柔，“弟弟的每一个明天，都让姐姐陪着你，好不好？”
　　【全文完】

