催淫俏媳妇
二十七岁的少妇禹莎是个新婚不到半年的美娇娘，她原本是在一家外商公司担任英文秘书的工作，但在几个月嫁给了
与她相恋两年的工程师梅盛，照理说她们两人是郎才女貌、人人称羡的一对，不过禹莎却几乎是在渡完蜜月以後，便
过着形同守活寡的生活，因为她丈夫梅盛忽然被他的公司调派到中东地区去当主管，而当时中东正是战火频传的危险
时刻，因此禹莎碍於规定不能和丈夫同行，只能万般无奈的留在台湾独守空闺，加上同住的公婆又不允许她再回去上
班，所以禹莎只好赋闲在家，过着表面优哉游哉、但内心却越来越苦闷的新婚生活。 

虽然和丈夫分别已经超过三个月，但禹莎却很少单独出门，因为她知道在教育界都颇富声望的公婆二人，俱是思想保
守、家风严谨的卫道人士，加上她自己也不喜欢逛街购物，所以除了偶尔去看次画展、或是去听场她最喜爱的交响乐
演奏会之外，这位曾经追求者多如过江之鲫的知名美女，就这样安安份份地过着寂静无波的日子。 

也许没有人知道禹莎内心的寂寞，但从她那对水亮而慧诘的媚眼中，却有时会不经意地流露出压抑着的苦闷，尤其是
在夜阑人静时，她倚窗独坐的背影，更是容易叫人想入非非；只是，高雅迷人的禹莎完全没有想到，在她居住的屋子 
，会有一双贪婪的眼睛总是不时偷偷地注视着她！ 

其实，早在禹莎还未嫁进梅家以前，每当她到梅盛家里作客的时候，梅盛的父亲梅河教授，便对她这位身高一七一公
分，有着35D-22-34惹火三围的成熟少女，有着一股蠢蠢欲动、 

亟思染指的肮脏企图，只是在他慈祥和蔼的面貌掩饰下，别说禹莎没有看出他隐藏的恐怖欲望，就连梅盛本人和他的
母亲，也压根儿就没料到梅河会是一只披着羊皮的狼；所以就在同一个屋檐下和公婆共同生活的禹莎，早已成为野狼
觊觎的目标而不自知。 

禹莎习惯在沐浴後穿着浴袍或是宽松的大衬衫，留在楼上看书或欣赏音乐，而公婆也很少在晚上九点以後再把她叫
到楼下去，除了有几次因为梅河要整理演讲稿，而把禹莎叫进去他的书房帮忙打字之外，吃过晚餐以後的时间便成了
禹莎的最爱，而她除了上网留言给老公，便是窝在房间里看日本的连续剧，整体说来她的生活算是平淡而安逸，但是
在平静的日子里，也只有禹莎自己心里最清楚，她青春而充满热情的躯体，是多麽需要男人的慰籍，只是她又能向谁
去诉说呢？ 

然而，一直隐身在她旁边的梅河，表面上扮演着好公公的角色，实际上却无时不刻地注意着她的一举一动，因此禹莎
眼底那一份掩抑不住的寂寞，完全被梅河看在眼里，但他这个狡猾的法学教授，只是不动声色的控制住满腔欲火，因
为，梅河比谁都了解狩猎的原理，在自己的儿子远在千里之外的情形下，他这位有着沉鱼落雁之姿、身材高窕惹火、
皮肤几乎可吹弹得破的绝色媳妇，早晚会成为他的胯下玩物，所以他并不焦急，耐心地等待着良机出现。 

终於，梅河一直在企盼的日子出现了，那是他的老婆照例又在暑假，带着几个学生到国外去作短期进修，因此在未来
的四周内，家中就只剩他和禹莎留守了；在把自己的太太送上飞机以後，梅河开始在心中盘算着，要怎麽在今晚就把

他垂涎已久的俏媳妇弄上床去大快朵颐。 

从机场回到家时刚好是晚餐时分，梅河顺理成章地带着禹莎到附近的馆子吃饭，两人一边用膳、一边闲话家常，在外
人眼中看来，他们两人就如同父女一般，任谁也没想到身为教授的梅河，会对他身边那位如花似玉、美艳性感的俏佳
人有着非份之心；而一向不知人心险恶的禹莎，当然更不晓得自己的公公经常盯着她曼妙迷人的背影猛瞧，事实上，
梅河最喜欢偷偷打量着禹莎那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当禹莎在家中步
履轻快地在楼梯上跑上跑下时，那巍颤颤、沉甸甸，随着禹莎的脚步不断弹荡的乳浪，总是叫梅河看得口乾舌燥、神
魂颠倒，暗暗嫉妒着自己的儿子当真艳福不浅。 

当晚禹莎沐浴之後，轻松地躺在床上看书，准备等看完九点钟的连续剧以後才就寝，但就在接近九点的时候，她的公
公却来敲她的房门，当禹莎打开房门，看见身材颀长而健硕的梅河、穿着一袭花格子睡袍，抱着一大叠文件站在门外
时，她心里明白看电视的计划又要泡汤了，但乖巧而孝顺的她立即接过公公手上的东西，并且善解人意的问道：「爸
，您要我帮忙整理资料还是打字？」 

梅河看着只穿着一件丝质短睡袍的禹莎，脸上泛出虚伪的笑容说：「不好意思，莎莎，爸爸又要麻烦奶帮忙打字了。」
 

禹莎连忙说道：「爸，没关系，反正我也闲着没事。」 

而梅河这时却刻意强调道：「莎莎，今天可能要挑灯夜战喔，因为爸已经答应出版社明天就会交稿，但因奶婆婆出国
的事耽搁了一点进度，所以只好请奶大力帮忙了。」 

禹莎一听自己的公公如此说，反而精神抖擞的说道：「爸，我明白，既然这麽急，我们马上就开始赶工吧！」说罢也
顾不得要去套件衣服，穿着那件堪堪仅能盖住臀部的短睡袍，便转身走进了与她卧房相通的小书房内；而正在逐步施
展阴谋的梅河，也立即紧跟在後，走进了禹莎那间属於她私人所有的雅致小空间里。 

就这样，禹莎聚精会神的坐在电脑萤幕前面，随着梅河的指示专心而迅速地敲打着键盘，而梅河则紧靠着禹莎的椅背
，侧坐在她的右後方，这位置让他不仅可以看见禹莎那雪馥馥、 

交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进禹莎微敞的睡袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润
大波，随着禹莎的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。 

但更叫梅河赏心悦目的是禹莎那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己媳妇的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆
赏着禹莎那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都
是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情；而在将近一个钟头的时间里，禹莎也不只一次的粉脸飞红，有点
羞赧不安的低下臻首，似乎她也早就发觉自己的公公不时地在凝视着她，而那种灼热的眼光，明显地透露出属於男女
之间的情愫，而不是公公对媳妇的关爱。 

平时道貌岸然的梅大教授，这时眼看活色生香的俏媳妇，脸红心跳地在自己面前坐立难安的模样，知道禹莎已经感应
到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着禹莎打错某个单字的时候，一边右手指着萤幕说：「这个字打
错了....。」一边则顺势把左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料，梅河清楚地感觉到禹莎胸罩的肩带位置，他轻轻摩
挲着那个地方，等着看自己的媳妇会有怎麽样的反应。 

而禹莎在自己的公公这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心思却难
以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但禹莎自己并
未发觉，她的眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心，然而，她老奸巨猾的公公这时已经
彻底看清她心底的慌张，只见他脸上露出诡谲的笑容，然後倾身把脸颊靠近禹莎的耳边说：「莎莎，奶累了，先休息
一下再说。」说着同时还把右手按在禹莎的一双柔荑之上。 

禹莎几乎可以感觉到她公公的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声地说道：「
爸....没关系....我还不累....不用....休息....而且你不是说要赶稿吗？」 

听着禹莎期期艾艾的说词，梅河微笑着握起她的右手指向萤幕说：「还说奶不累？奶看！这一整段全都打错了。」 

禹莎原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来的文字时，她不禁心头暗叫着：「天呐！我
到底在打些什麽东西？」同时她口中也忍不住轻呼道：「啊！.....对不起....爸....我马上重打。」虽然禹莎嘴 这
麽说，但她像说谎的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难
禁、坐立不安的娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。 

梅河静静注视着禹莎的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：「来，莎莎，我们到外面休息一下
。」 

禹莎迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗梅河执意的敦促，最後竟然任凭自己的公
公牵着她的小手，走出书房、通过自己的卧室，来到外面的小客厅，然後梅河与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她
的手背说：「奶休息一下，爸去楼下冲杯牛奶上来。」 

梅河下楼以後，禹莎才轻轻 了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为
自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有的错觉之中；禹莎
在心底一再告诫着自己 他是自己的公公！ 

当梅河一手拿着一杯牛奶走上楼时，禹莎连忙站起来说道：「哎呀！爸，你怎麽还泡我的份？对不起，应该是我下去
泡才对。」 

然而梅河只是笑呵呵的说：「奶已经忙了那麽久，冲牛奶这种小事本来就应该我来做的；再说奶也该喝点东西了。」
说着他便递了杯牛奶给禹莎。 

禹莎两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口之後说：「爸，我们进去继续赶工吧。」 

却见梅河摇着头说：「不用急，等奶先把牛奶喝完再说；工作是永远做不完的，奶可别为了帮我忙而累坏了自己。」 

禹莎只好听话地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而梅河
这位老狐狸就这麽坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，
但禹莎那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。 

梅河偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到禹莎那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移
开；而禹莎直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由
地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最後一口牛奶一饮而尽，然後站起来说：「爸，我先进去书房了。」 

这时她公公也站起来说：「好，我们继续一起努力。」 

当禹莎和她公公两人一前一後走进卧室时，也不知她是因为梅河就紧跟在她背後，令她感到紧张还是怎麽样，明明是
在相当宽敞的空间 ，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒
乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身後的梅河，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在禹莎
站定身子之後，梅河便扶着她坐在化妆椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！」 

虽然撞到的桌角不是很尖锐，但禹莎的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让禹莎一时之间也不
晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟
她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以禹莎只好忍痛维持着
女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。 

但她公公这时却已蹲到她的身边说：「来，莎莎，让我看看伤的如何。」梅河说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍
上的手拉开。 

这样一来，禹莎立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝梅河的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而
一时之间她却又不知如何是好，所以当梅河拉开她那只按住浴袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：「啊....爸..
..不用....我不要紧....等一下就好了....。」 

尽管禹莎想要阻止，但早就色欲熏心的梅河怎麽可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：「不行！我一定要
帮奶看看，万一伤到骨头还得了？」说着他便掀开禹莎浴袍的下摆，不但把他的脸凑近禹莎嫩白细致的大腿，一双魔
爪也迅速地放到了她的大腿上。 

忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，禹莎本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开梅河的双手，只好
脸红心跳地说道：「啊....爸....这....还是不用啦....我已经不痛了。」 

虽然梅河听到禹莎这麽说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？奶看！都红了
一大块。」 

禹莎低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发
现自己的性感高衩内裤已暴露在梅河面前，只见禹莎顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯
也显现出红晕；这时梅河的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着禹莎的雪臀，还故意
用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让禹莎的呼吸开始变得急促，她两
手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公的举动。 

似乎已经感受到了媳妇不安的心境，梅河悄悄抬头看了禹莎一眼，发现禹莎高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而
侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过梅河的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他
似乎胸有成竹地告诉禹莎说：「来，莎莎，奶把大腿张开一点，让爸爸帮奶把撞到的地方揉一揉。」 

禹莎犹豫着，不知道为什麽她撞到的是大腿外侧，而梅河却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，梅河的双手已经
贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，禹莎的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声
轻哼，并未拒绝让梅河继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，梅河又轻声细语的
吩咐她说：「乖，莎莎，大腿再张开一点。」 

梅河的声音就如魔咒一般，禹莎竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次梅河的双手不再是齐头并进，而是改采
分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然後便停留在那儿胡乱地爱抚和
摸索；而他的右手则大胆地摩挲着禹莎的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距
离时，才又被禹莎的大腿根处紧密地夹住；不过梅河并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的禹莎说：
「大腿再张开一点点就好了，来，听话，莎莎，再张开一点就好！」 

禹莎蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而
甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的梅河，但不管她怎麽努力，最後她还是梦呓似的喟叹道：「啊呀...
.爸....这样....不好....不能....这样子....唉....。」 

虽然嘴 是这麽说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以後，只见禹莎柳腰往前一挺、两腿也同时大
幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，梅河的指尖也能感觉到
布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。 

而禹莎尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作
势欲合，但却总是不曾?拢过；她的反应正如梅河所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为梅河早就在那杯
牛奶 加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要两CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而禹莎喝
进肚子 的份量至少也有十CC，所以梅河比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无
法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！ 

想到这里，梅河头一低，便用嘴巴轻易地咬开了禹莎浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，梅河便看
到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸
罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，梅河眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的
乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着禹莎的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸
吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开禹莎胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的禹莎，却像是猛然清醒
过来一般，她忽然双腿一夹、 

杏眼圆睁，一边伸手推拒着梅河的侵袭、一边匆忙地低呼道：「啊....啊....爸....不行....不要....你不能这样.
...喔..唉....不要....爸....真的....不能再来了....。」 

但已经淫兴勃发的梅河怎麽可能就此打住？他完全不理禹莎的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤 、左手
也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往禹莎的胸前猛钻，这麽一来，禹莎因为双腕
还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被梅河那狡猾的舌头，
像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且梅河的舌尖一次比一次更猖狂与火热。 

可怜的禹莎心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急
又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己
即将沉沦，但她却怎麽也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最後一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开梅河
的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往後面仰跌而下，尽管梅河迅速抱住了她
倾倒的玉体，但他们俩 
还是双双跌落在厚实的地毯上。 

压在禹莎身上的梅河，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔
带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫梅河这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着
禹莎那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之後，才发出由衷的赞叹说：「喔，莎莎，奶真美....奶真的好
漂亮！奶是我这辈子见过最美的女人。」 

说着他已低下头去轻吻着禹莎圆润优美的纤弱肩头，而禹莎依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和
舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然後梅河再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去
，并且将虚悬在禹莎臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，梅河先是把手伸入胸罩
内，轻轻爱抚着禹莎的乳房，随着禹莎微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在禹莎的耳垂上说道：「不用紧张
，莎莎，爸会好好的对奶，让奶很舒服的！乖，莎莎，不要怕。」 

禹莎发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，梅河眼看已到了水到渠成的时刻，便
将舔着禹莎耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸
罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的禹莎，直到梅河如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图 进她的双唇之间时，她才如遭电
击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎麽左闪又躲，梅河的嘴唇还是数度印上了她的檀口，
而她因逃避而蠕动的娇躯，也让梅河轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以後，禹莎才急切
地轻呼着说：「噢....不要....爸....真的不行....啊....这怎麽可以....喔....快停止....求求你....爸....你
要适可而止呀！」 

但她不说话还好，她这一开口说话，便让梅河一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两
片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见禹莎慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的梅河，岂
会让禹莎如愿？他不仅舌尖不断猛探着禹莎的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧
地烙印在一起以後，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最後只听房内充满了『滋滋啧啧』的热吻之声。 

当然，梅河的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻
碍地探进了禹莎的性感内裤 ，当梅河的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，禹莎虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出
抗拒的举动，而梅河的大手轻柔地摩挲着禹莎那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之後，再用他的中指挤入她紧夹的
大腿根处轻轻地叩门探关，只见禹莎胸膛一耸，梅河的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美
人的裤底....。 

确定禹莎已经欲念翻腾的梅河，放胆地将他的食指伸入禹莎的肉缝 面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管禹莎的
双腿不安地越夹越紧，但梅河的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮禹莎已然硬凸着
的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那麽的敏感和坚硬，梅河先是温柔地吸啜了一
会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的禹莎，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟
声，她的双手紧紧 住脸蛋，嘴 则漫哼着说：「哦....噢....天呐....不要这样咬....嗯....喔....上帝....轻点.
...求求你....噢..啊..不要....这麽用力呀....喔....噢....涨死我了....呜....噢....天呐....爸....你叫我
怎麽办啊？」 

梅河听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：「莎莎，爸这样咬奶的奶头爽不爽？要不要爸再用力一点帮奶
咬？」 

说着他的手指也加速挖掘着禹莎的秘穴。 

禹莎被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被梅河紧紧侧压住，最後只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的
手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，爸....不要....求求你....轻一点....唉....噢....这样....不好....不可
以....唔..哦....爸....你赶快停....下来....哦....噢....你要理智点..啊....。」 

但禹莎不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激梅河想征服她的欲望，他再度埋首在禹莎的酥胸上面，配合着他手指
头在禹莎秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以後，禹莎似乎也知道他的厉害
，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白
双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又鸩溺於享受的淫猥神色，梅河知道她
并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉禹莎的内裤。 

当梅河拉扯着被禹莎压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在禹莎挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把
便将内裤拉到了她的脚踝上，而梅河眼看禹莎已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除禹莎的
浴袍与胸罩，同样在禹莎的配合之下，他轻松地剥光了禹莎身上的衣物；而梅河的眼光一直注意着一件事，他清楚
地看见禹莎主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！ 

梅河流览着禹莎一丝不挂的诱人胴体，那白 透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：「喔，莎
莎，我的心肝宝贝！奶是爸这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」 

而这时的禹莎满脸 红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着梅河，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终
究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而梅河迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，禹
莎发出一声惊讶的轻呼，原来梅河根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的禹莎，心头
立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那麽大一支！！ 

似乎发觉了禹莎吃惊又带着点好奇的表情，梅河得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒
，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起禹莎的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然後
握住她的手，带领她帮他打起手枪；而禹莎虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握
住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。 

接下来是梅河一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而禹莎已经被他释放的那
只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是禹莎感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手
圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着梅河的大阳具好几秒钟，然後才倒吸了一口气
，用难以置信的口?说道：「喔，爸....你的....怎麽这麽粗..这麽长....这麽大一支啊？」 

说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：「噢，好大！....真的好大....！」 

梅河知道禹莎既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥於公公与媳妇那层关系，因此他
放心地跨坐在禹莎身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的大硬 ，置放在禹莎的乳沟中间，然
後缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而乖巧的禹莎也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自
己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住梅河粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那
颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。 

眼看禹莎对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，梅河更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调
整，他现在只要一往前顶 ，他的大龟头便会碰撞到禹莎的下巴，而禹莎似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢
的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在梅河的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：「哦，好
大的龟头....你好强壮喔.... 
爸....噢....你真的好壮....。」 

梅河知道药效已经完全发作，他紧盯着禹莎的双眸说：「告诉我，莎莎，奶喜不喜欢我的大老二？」 

羞人答答的禹莎含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度
舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的梅河眼中，马上知道禹莎的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现
在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把禹莎的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，
而禹莎娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然後他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着禹莎的下巴
和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人
的鼻孔下方，而禹莎似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但梅河双腿一夹，她的臻首便被固
定在梅河的阴囊下方；这时候无处躲藏的禹莎，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着梅河
暴出淫光的那对三角眼。 

而梅河这时握着他的大肉棒，一面拍打着禹莎的脸颊、一面吩咐她说：「张开奶的嘴巴，宝贝，把爸爸的龟头含进嘴 
，快！爸要奶帮我吹喇叭。」 

但禹莎却辛苦地摇着脑袋说：「噢....不要....爸....人家不会吹....啦....人家连....阿盛的....都没吃过....
真的....不行啦....嗯....哦....不要嘛....人家....真的不会这个啦....。」 

一听禹莎连自己的丈夫都没口交过，梅河心 更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让禹莎喝下的春药，会让女人浑
身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非
经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什麽三贞九烈的女人，终究是难以拒绝帮男人吃 的
命运；而他让禹莎喝下的剂 
量，至少是其他女人的四倍以上，就算那个被他奸淫了一天一夜的德国助教，虽然高头大马、体力过人，甚至比他一
八零的身高还多出一寸的金发妞，也只不过用了禹莎一半的药水，便让她如斯响应，浪荡的像个下贱至极的妓女，至
於其他那十多个被他下过药的法学院美女，在床上时就不必提有多麽的贪婪、淫秽了！ 

所以，梅河并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着禹莎那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之後，他才开始将大龟头
紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入禹莎的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什麽也不肯让梅河的大
龟头闯入；而梅河除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴 也持续地哄着禹莎说：「乖，莎莎，爸的乖宝贝，快张开嘴
巴，帮爸把龟头好好地含一 
含。」 

然而禹莎还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想
轻易投降一般；而胸有成竹的梅大教授，好像也乐於和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战
略，不再胡乱朝着禹莎的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香
唇，这样玩弄了一阵子以後，他乾脆伸出左手拨开禹莎的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，禹
莎逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。 

不过禹莎的牙门还是不曾松开，而梅河在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之後，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住
美人的鼻翼，禹莎吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，梅河那等待多
时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，禹莎也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上
嘴巴，只是业已插入一半的大 
龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难
以避免地接触到那热腾腾的大龟头，禹莎当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫
到梅河的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫梅河是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：「
喔 噢 真爽！....对，就是这样！....快！再帮我那样舔一次！」 

禹莎虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过 的处女之舌，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫
、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那
份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！ 

此刻的梅河在等不到禹莎的反应之後，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴 ，起初禹莎还可以勉
强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈
的梅河却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当禹莎终於再也忍不住地大口喘气时，梅河的大龟头便也
如愿地插入她的嘴 ，虽然禹 
莎连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，禹莎两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头
，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！ 

一时之间，梅河也看呆了，他松开左手，爱抚着禹莎的脸颊和额头说：「来，莎莎，慢慢地把它整个吃进去。」 

禹莎凝视着他好一会儿之後，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎
想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而梅河虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过
禹莎也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。 

就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之後，还是禹莎先软化了下来，她牙门缓缓地放松
，让梅河的龟头又深入了一些，然後她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔 的部份；梅河再度发出了痛快的哼声
，他低头欣赏着禹莎第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：「喔，奶真美！莎莎，爸好喜欢奶这
样子帮我舔 。」 

禹莎抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然後忽然牙门一松，轻易地让梅河的整个大龟头滑进了嘴 ，那粗大的体积挤在口
腔内，使禹莎漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱 乱舐，全心全意地想要取
悦自己的公公；而当梅河开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，禹莎发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦
的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；梅河腰一沉，已经准备好让禹莎尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游
戏。 

梅河试探着将他的大龟头顶进禹莎的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，禹莎便发出难过不堪的唔叫声，使他也
不敢过於燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温
和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终於还是在禹莎柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，
硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、 

以及那种火辣辣的灼热感，已经让禹莎疼得溢出了眼泪，她发出「唔唔」的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只
是梅河却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了禹莎的喉管 ，就像突然被人在胸口捅了一刀般，禹莎
痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的
梅河，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在禹莎以为他就要拨出阳具，让她能够好好
地喘口气时，不料梅河却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！ 

梅河看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是禹莎所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静
静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而禹莎一
直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，梅河才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那
紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：「噢，真爽！」 

梅河才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的禹莎，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的
咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之後才慢慢平息；而梅河看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气
的禹莎，冰冷而残酷的说道：「站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！」 

而根本还未恢复过来的禹莎，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被梅河扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他
面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被梅河紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开
，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然後便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份
，过了几秒钟之後，她才又含进更多部份，但她又似乎凛於它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴 ，而是
含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着梅河兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。 

梅河一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百
倍地命令她说：「把舌头伸出来帮我整根 全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。」 

正如梅河所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而
用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的 沟舔舐时，梅河看着自己被禹莎
舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支地赞许道：「喔，乖宝贝，我的小禹莎，奶把爸舔得舒服极了！」 

犹如受到了莫大的鼓舞一般，禹莎更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了梅河那根巨大而粗
长的老 两次，但口交技术还非常生疏的禹莎，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大肉棒，还着实耗费了好大的功
夫，才辛苦地完成了这趟任务。 

而梅河看着一直将双手扶在他大腿上的禹莎，知道这床第经验明显不够丰富的俏媳妇，有赖他临床指导与调教的地方
还很多，因此，当下他便握住禹莎的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的大阳具，然後告诉她说：「试试看能不能
帮爸爸把整根吃下去！」 

禹莎水汪汪的媚眼羞惭地仰望着梅河好一会儿之後，才腻声说道：「你的东西....这麽大....一支....人家....不
知道能不能吃得下去....。」 

但梅河继续怂恿着她说：「奶先试试....不要担心....爸会慢慢教奶....以後奶就会迷上深喉咙的快感了。」 

禹莎再度深深凝视了梅河一眼之後，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大龟头正对着她的檀口，然後她双
唇一张便将整个大龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔 ，一场艰辛而刺激万分的深喉
咙游戏再次开启，但无论禹莎怎麽努力，她始终就是无法把梅河的大肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住梅河的屁
股借力使力、而梅河的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被梅河的大龟头顶 得乾呕连连的禹
莎，虽然知道梅河的大龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，她一试再试、
努力了好几回合之後，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨根，当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，禹莎才大大
喘了口气说：「呃 ，爸....你的实在....太长了！....人家....真的没办法....全部吃下去....。」 

这次梅河爱怜地轻抚着她的额头说：「没关系，莎莎，多试几次奶就会成功；现在，先帮爸爸把蛋舔一遍再说。」 

禹莎闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了梅河一眼，便左手掀起她公公的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大
阴囊，然後把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始 舐整付阴囊，就在梅河爽得抬头闭
眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，禹莎忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾
丸隐隐发痛，梅河正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当禹莎尖锐的贝齿
猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听梅河发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开禹莎的
脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那麽爽过，竟然边叫边往後跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，
同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像禹莎已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。 

而禹莎也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，一看梅河逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且
不由分说地便一把推倒梅河，然後抓开梅河护住下体的双手，接着一面伸手抓住梅河的阴囊、一面轻哝软语地说道
：「哦，爸，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点....来，让人家帮你看看有没有被我咬伤....。」 

呈半个大字型仰躺在床上的梅河，眼看禹莎变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他
只好小心翼翼地告诫着禹莎说：「轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把爸爸的睾丸咬破了！」 

禹莎轻笑了一声说：「爸，我知道，这次人家会让你很舒服的。」说着她便开始柔情蜜意地服侍起梅河的整付阴囊
，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着梅河那根粗长而硬若顽石的大肉棒，帮他激烈地打着手枪。 

才三分钟不到的光景，梅河便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸
兵，所以他连忙制止禹莎说：「来，莎莎，奶爬上床来，爸要和奶玩69式。」 

禹莎乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在梅河上面，她一边继续服侍着梅河的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘
地带整个暴露在梅河面前，当梅河发出啧啧称奇的赞叹声说道：「喔，莎莎，奶的浪穴怎麽长的这麽小、这麽漂亮啊
？上帝！我这辈子还没见过生得像奶这麽美丽的骚 呢！」 

禹莎听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：「爸，人家不是什麽都让你看到了吗？只要你喜欢....人家
愿意什麽都给你....。」 

梅河知道禹莎早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起禹
莎的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开
弓、周而复始地吻舐着禹莎的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终於让下体早就湿
漉漉的禹莎，再也忍不住地喷 
出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向梅河的老脸，同时淫荡地喘息道：「喔 噢 天呐！爸....求求

你....不要停....拜托....噢....啊....爸....请你舔深一点....呜呜..喔喔....噢....对....对....就是这样..
..啊呀....喔....好.. 
..好棒....好舒服....噢....啊....爸....你好会....舔....好会吃喔....哦..哦....噢....爸....求求..你....
快把....整个舌头....伸进人家....小穴 ....呜呜....呼呼....呃....噢..好啊....痒死我了....喔....噢...
.爸....我的好人....我服了你了....啊呀....嗯哼....哦呵....你的舌头....把人家....刺得好舒服....喔....
我的好公公....亲爱的爸爸呀....求求你....让我爽....让我升天....噢....喔....唉....上帝....谁来救救我.
...啊....哦....喔....爸....我要你....求求你....快跟 
我....作爱..吧....。」 

看着禹莎胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，梅河淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红
色的秘穴整个含进嘴 ，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，禹莎便如遭蚁咬一般，不但嘴 唏哩呼噜的不知在喊叫些
什麽，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然後梅河便发觉禹莎已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了
他的半张脸庞，而喷洒在他嘴 的淫水，散发着禹莎身上那份类似茶花的特殊体味，梅河知道这正是掳获美人心的最
佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着禹莎不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让禹莎的高潮尽可能
地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。 

梅河并未停止吸吮和舔舐，他继续让禹莎沉溺於被男人舔 的快感中，而且为了彻底征服禹莎的肉体，他忽然翻身而
起，变成男上女下的姿势以後，又迅即匍匐在禹莎的两腿之间，当他把脑袋钻向禹莎的下体时，他这位俏媳妇竟然主
动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但梅
河并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以
後，再用双手扳开阴唇，使禹莎的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵
直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；梅河由衷地赞美道：「好美的穴！好艳丽的 啊！」 

说罢梅河开始用两根手指头去探索禹莎的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽
插与开挖，然後是指头急速的旋转，直到把禹莎的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之後，他才满意的凑上嘴巴，再
度对着禹莎的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时禹莎又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两
手拼命把梅河的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着梅河在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，禹
莎忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：「哦....喔....你....不要再....这样子..了....你....乾脆....杀了我.
.吧....唉....噢....你这样....我怎麽....受得了....啊....喔....梅、梅河....你再这样....我会恨你....一
辈子....呀....噢....啊....天呐....闷死....我了....呀....。」 

梅河听着禹莎如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之後，才
看着禹莎那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让奶再高潮一次啊
？莎莎。」 

「喔，不、不要再来了！爸....如果你喜欢吃人家的小穴....人家以後天天让你吃就是了！但是....现在....请你
....真的来吧！」禹莎带着哭音说着。 

梅河跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之後才说：「告诉
我，莎莎，奶被几个男人干过？」 

正被熊熊欲火燃烧着的禹莎，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之
後，才羞惭而怯懦地低声应道：「啊？....爸..你怎麽这样问人家？....这....叫人家怎麽说嘛？」 

梅河一面抱住禹莎大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴说：「因为如果奶只被阿盛干过，那爸就不能破坏奶的
贞洁，只好悬崖勒马、请奶帮我吃出来就好。」 

禹莎一听几乎傻掉了，她凄迷地望着梅河的裸体，不明白梅河为什麽在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬
在当场，不肯更进一步的向前厮杀？ 

一看禹莎没有反应，梅河立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来禹莎马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺
潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在梅河的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着梅河说：「啊，爸....求求你....插
进来吧！....不要再这样子....整我....请你....快点....干人家....。」 

梅河知道只要再坚持一阵子，禹莎一定什麽秘密都会说出来，因此，他大龟头往洞口迅速一点之後，马上便又退了
出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的禹莎，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双
臂紧紧环抱在梅河的颈後，嘴唇磨擦着他的耳朵说：「噢 噢 爸....好人....好爸爸....求求你....爱我....快干
进来....啊....喔....上帝....求求你....可怜我....快把....小浪穴..奸..了..吧....啊....啊....天呐....
痒死我....了....涨死....人..了....呀！」 

梅河也吻着她的耳轮说：「那就快告诉我，奶总共被多少男人干过？」 

这时的禹莎再也顾不得什麽矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着梅河说：「啊....爸....快插进来....
求求你..快点....干人家....噢....亲爱的....好公公....快点....快点来当....我的....第七个....男人....吧
。」 

「什麽？我是第七个？那阿盛算不算？」梅河心 啐骂着，他虽然早就料到像禹莎这样的超级美女，不太可能会是个
处女新娘，但却怎麽也没想到，看起来端庄高雅的她竟然会有那麽多的入幕之宾！？ 

禹莎媚眼如丝地看着他说：「爸，阿盛不算....我在认识阿盛以前....就被人....强暴了。」 

听到这里，梅河再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便有泰半没入了禹莎那又窄、又狭的阴道内，若非禹莎早已
淫水泛滥，以梅河巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立
即盘缠在梅河背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流 背的躯体终於紧密地结合在一起....。 

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然後又
爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的
轻哼慢哦，但双颊红嫣嫣的禹莎依然尚未满足，她翻身趴跪在床中央蹶起香臀说：「哦，来吧！大鸡巴哥哥，来帮小
浪穴把後庭狠狠的开苞。」 

梅河毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，而初尝新鲜
滋味的美人儿，虽然痛得眉头深锁，但脸上却也充满了令人心醉的醍醐味，梅河拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射
精在禹莎的菊蕾内，这样，禹莎的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，

当梅河终於痛快地发射在禹莎的肛门深处以後，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在梅河沉沉
睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声 凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。 

也不知睡了多久，梅河忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他感觉到自己的大肉棒竟然硬梆梆地呈现一柱擎天
的雄姿，而且，有一片湿润而温暖的舌头正在舔舐着他的大龟头，他惊喜地撑起上半身，往趴伏在他腿边的美人儿
看过去，恰巧一直在埋头吻噬的禹莎这时也抬起头来望向他，就在四目相接的那一刻，禹莎霎时俏脸飞红，她娇羞
莫名地瞥了梅河一眼，随即带着喜孜孜的笑容低下臻首，继续用香舌服侍着梅河昂然傲立的大龟头。 

梅河轻柔地爱抚着禹莎略显凌乱的发丝，他不晓得禹莎是因为药力尚未完全消除之故、还是她原本就如此浪荡好淫？
竟然趁他还在睡梦中就自动吹起喇叭了；他爱怜地注视着禹莎，而每当禹莎甩动着她那蓬乌黑亮丽的长发，改变她舔
舐的角度时，梅河便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多麽完美的女人、多麽淫荡的绝色啊！


操儿媳妇
我是一个五十岁的男人，跟儿子、媳妇住在一起。老婆已经死了十年，这段时间，鸡巴硬起来只有去召妓出火。我条
　仍然很有劲，足有六寸 长，妓女户见到也赞我厉害。但是　臭婊子那　穴时一定要戴套，没瘾头得很。 如果能有
乾净的良家妇女给我　　，那　鸡巴就可以直接插入她那又多水、又多 汁的洞里面，可就真正点罗。 
　　其实我心目中已经有个目标，就是我媳妇阿莲。她当初嫁入我家门的时候，我已经很留意她的身材，皮肤雪白，
奶子细细，屁股又圆又大，知道干她一定是很爽的了。起初他们两口子每晚都要　过　才睡觉，我就住在他们隔邻睡
房，一到晚上就听见他们相干的喊声，阿莲的叫床声好娇嗲、好淫荡。 
　　我每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见她给阿明　到眉丝细眼的样子，我就欲火焚身，跟
自己说　「哼！终有一天我也要　你这个淫！」 
　　平时阿明去了上班，家里就只剩下媳妇和我。媳妇做家务时很喜欢穿紧窄的袜裤，把那涨卜卜的阴部轮廓充份显
现出来，甚至连那条小缝也可以看见。她俯身抹地板时将屁股翘起，又圆又大，许多次我都想伸手去摸她的小　，但
毕竟我是她公公，若闹上别扭来可就不是玩的了。 
　　我特别留意她洗澡时间，当她刚刚洗完澡的时候，一出来时我就会假装也要赶著洗澡，催促得她手忙脚乱，连脱
下来的肮脏衣裤都没时间放好。我就在里面找出媳妇刚脱下来的三角裤，放到鼻尖上闻。有香水味、尿味，还有阵阵
白带的腥味，有时见到上面有她的分泌物，我就伸出舌头去舔……唔……味道咸咸的、 
相当好味呀！通常底裤还仍暖暖的，我就会坐在马桶上，一边幻想著她淫荡的样子、一边打手枪。 
　　最近这两年，阿明上了大陆做生意，很少回来，不用说都是在上面有了个二奶啦。我见媳妇独守空房得好寂寞，
特意去买了几盒　　的录影带回家里。内容尽是描写公公　媳妇、哥哥　妹妹、母亲给她儿子　的乱伦Ａ片。一於铺
好路，等她对乱伦没那　抗拒後，希望有一日肯让我　。 
　　每次看完後我就做个记号，终於被我发觉了她真的有偷看我那些咸带。这　长时间没　过　，她的小　一定很痕
痒，我幻想著她一边看Ａ片、一边手淫的样子，就觉得兴奋，鸡巴也硬起来。最近房子装修完以後，又多了个机会窥
看媳妇洗澡了。由气窗口看进去，清清楚楚一目了然；媳妇每次洗澡都有手淫，还把莲蓬花洒开到最大，对准小　来
冲，又用手指在　上又揉又插的，最近还比较频密点，有时甚至用电筒插进阴道里，看来媳妇的小　真的好痕痒，真
是要帮帮她才行。 
　　有一晚，我在她那杯鲜奶里下了两粒安眠药，媳妇喝了之後就说要回房睡，过十五分钟後我就脱光衣裤走进她房
间。媳妇已经熟睡了，我走去她床边，慢慢掀起她的被子，已经等不及地一手抓她的奶子，一手摸她的小　。一对奶
子还很有弹性，原来她睡觉时是不戴奶罩的。哗！小　摸上去软绵绵，十分饱涨。
　　突然媳妇颤了一颤，当然是给我揉正那粒阴核。心想：「啊！原来她也会有反应，那　等一会干她的时候就兴奋
得多，爽死了！」跟著我就慢慢地剥她条睡裙，一对奶子小小的刚好一只手握满，搓揉了一会，再用嘴去啜两粒乳头
，啜得硬梆梆、红卜卜地挺突起来。跟著再剥掉她那条半透明的薄纱底裤，闻得一阵阵好熟悉的底裤气味，不过今次
不是幻想，而是真的可以舔她的小　了！
　　我爬上床尾，掰开媳妇一对白雪雪的大腿。开亮床头灯将她整个阴户照得一览无遗。给我发现一个大秘密，原来
媳妇的　是没毛的！怪不得闻底裤的时候总不见遗下半条阴毛啦。除了两片阴唇呈粉红色，整块　都很白雪雪、滑溜
溜，好像个幼齿一般。我自问　过这　多的　，从来也未　过白虎，今晚也算有大收获了！ 
　　我俯下头去细心的看清楚这块没毛的　，见到媳妇　缝有些水渍，想是睡觉前小便完还没揩乾尿水啦，於是我用
两只拇指去撑开小阴唇，一阵气味扑出来，我大力一嗅，哗！真是提神醒脑，全世界女人小　都是有味的，怪不得都
给人叫臭　啦。
　　我见媳妇那条　缝张得不甚阔，两边阴唇也很肥美，阴核……好像铅笔头般大小。　洞看起来也好紧窄，洞口边
缘还有一些水渍。我伸出舌头去舔一下……唔！涩涩的，腥腥的，味道不赖！我又去啜她粒阴核，媳妇马上打了个冷
颤，跟住越啜越湿，淫汁涌了出来……可能媳妇块　最近给人干得少，所以好燥，味道好浓。 
　　我将汹涌而出的淫水全咽下肚，这些人妻泄出来的鸡精，真是原装补脑汁，好提神呀！我啜到鸡巴硬得像支钢条
，眼见媳妇的小　已经是又湿又滑了，就立即昂起身，将大　放在媳妇的　洞口，摇上摇落地用龟头把那条唇缝先揉
得热乎乎的，等鸡巴头湿润了，然後再对准　洞慢慢插进去。
　　看著媳妇两片阴唇慢慢翻开，见她眉头一皱，随即小声地叫了一下。我不管那　多，鸡巴捅进去後没有立即抽出
，因为我想慢慢感受一下这个人妻多水又多汁的感觉，可以干到像我媳妇这种又乾净、又正点的白虎，真是三生修到
啦！跟到外面召妓真是有天渊之别。
　　阿明这小子不　，也应该便宜一下爸爸的　耶！我抬起媳妇双腿，用枕头垫高媳妇的屁股，跟著便由慢至快地抽
插。啊……哟！鸡巴传来无限的快感，我感觉到媳妇洞穴里在一下一下的收紧。我知道媳妇正享受著，等我快速抽插
，一定要干到她有高潮才行！ 
　　「哼……　爆你，　死你，噢……噢！……糟糕……不行……我要射了！」
我把精液全射进媳妇的小　里面，心想：「等媳妇醒来後，我要她答应以後都给我　。」跟著我便搂住媳妇睡到天亮。
　　我在她还未清醒的时候，就把自己的鸡巴捋硬，然後慢慢再插入她　里面，因为有昨晚留下的精液做润滑剂，所
以好容易便「咻」一声插了进去。
　　我慢条施理地抽送著，我要媳妇醒来的时候觉得我鸡巴仍然在　著她的　，果然过了不久，媳妇的小　开始有淫
水流出来，真是一个淫贱的人妻！还伴有断断续续的呻吟声呢！只听到她在蒙胧中说：「阿明，你回来了？肯　我真
是好极了……啊！好久都没干过了……大……鸡巴，插……大力些……」
　　「媳妇，是我……是公公呀，好舒服吗？好爽哩！你喜欢的话，随时都可以找我来　　耶。」
　　「啊！是你？喂……干什　，老爷……不好啊！不行的……你不能　我呀，不好……啦！」媳妇吓得全醒了，拼
命地想用手推开我。 
　　「还在扮什　纯情呀？你兴奋到连淫水都流淌到床上了，还整晚高潮不断，而阿明宁愿上大陆　那些北方婊子也
不　你，你不值得跟他守生寡呀！他做初一你做十五嘛，我见你不时都要自己解决，好可怜啊，於是便帮你出火罗…
…」我一边讲一边猛力地抽插，不许她动。
　　「老爷，不行的，啊……哟……这是乱伦呀，给人知道了怎办？」阿莲说。
　　「媳妇，你不说我不说，哪有人知？你又发骚，我又　痒，既然你每　洗澡都揉自己的　，不如等老爷来　你还
好，瞧你的骚样就知道我大　的厉害了。」
　　我一边出力地　她，　到她双眼反白，高潮接二连三地来，媳妇根本就爽到快晕过去，喉咙头发出「啊……啊…
…」的声音，看她眉眼如丝，脸蛋比关公还红，却又要死命地咬住下唇，忍住不哼出声。
　　「不好啊……老爷……我叫……强奸呀……哎哟……我昨晚不知是你啊……啊……」我知道她已经发浪、不再抗
拒我　她的　了。再插多三几十下後我也喷精，也是全都射进她　里面去，接著我跟她说：「媳妇，我知道扒灰不大
恰当，但是不干也已干了，扬出去你我都没脸，问良心你都给我　得好爽哩，既然我们两人都有需要　　，不如就闭
门一家亲吧？」
　　媳妇没答我，只是扭转面呜呜地哭。过後几天都没有理睬我。直到有一  半夜，我鸡巴又勃硬，从厕所取来媳妇
刚脱出来、新鲜热辣的底裤在打手枪，忘形之际忘记锁门，突然媳妇走进来，见到我淫秽的模样，呆了一呆。我马上
扑过去拉住她、吻她，用一只手握著她的奶子，因为媳妇睡觉是不戴奶罩的，我抚摸著她充满弹力的奶子，令乳头也
硬得挺立起来，另一只手就伸进睡裙里面，扯下底裤，揉抚她的小　，还捻住粒阴核来搓拧。
媳妇又反抗，想用手推开我：「老爷，这样做我对不起阿明呀……啊……不好摸我……呀……唉……」
她给我按住，怎样挣扎都没用，我一边撩弄著她的小　，一边对她说：「思量得怎　样呀阿莲？听我的话还可以大家
有乐子，如果不然就好像守生寡一样，你这　俏，这　好身材，小　又这　好水好肉，但都没人　，如果不是阿明如
此待你，你又怎需自己解决呢？你为我们这个家受贞节，真是难为你了，我要为这个不孝子对你作补偿，我的大　你
亦试过了，不错吧！」
　　我见媳妇态度开始软化，连忙趁她犹豫之际快手快脚拉起睡裙，剥掉她的底裤。媳妇束手无措，不知该怎　反应
，只是拧转面，双眼向上望住天花板，任我为所欲为。我掰开她双脚，见到她那个无毛　就已经好兴奋，立即伸出舌
头去舔舐，又啜阴核，又抠　洞……媳妇全身打颤说：「不要啦老爷，这里是小便的！好肮脏喔，喂！不好撩进去，
啊！好痒呀！……」
有人找我的话我想和你做爱，真的啊！



儿媳妇

新竹县关西镇的一栋豪宅，住着的主人李春晖及他的两个儿子及媳妇。 
　　大儿子李靖仁娶妻林香梅。 
　　小儿子李靖泽娶妻黄小金。 
　　李春晖55岁年轻经商颇有财力。 
　　大儿子李靖仁30岁在自家建设公司担任总经理，妻林香梅26岁，担任国小老师。 
　　小儿子李靖泽28岁在自家贸易公司担任总经理，妻黄小金24岁，是个OL女郎。 
　　兄弟颇为忙碌晚上不在家，是常有的事，久经商场打滚的李春晖风花雪月的露水姻缘早腻了，脑筋竟动到那两
个媳妇身上了。 
有一天李春晖看到放特休假的黄小金穿着一件薄软的淡黄色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的
胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿
，绷得紧紧的圆臀，李春晖看得是血脉贲张，老二早翘得半天高，真想立刻就干她。那天他真不知道是如何渡过的，
他整天都在努力使自己保持清醒。而老二兴奋过度，裤裆一片湿粘，从那天起他就一直梦想能干她。 
　　从此李春晖就对黄小金另眼相待，分担一些锁事以便接近她，闻闻体香借机碰触她，黄小金虽觉怪怪的但仍不以
为意，反而有一点窝心。 
　　仲夏的夜晚一丝丝凉风，翁媳俩在客厅看电事聊天，大媳妇回娘家只剩他们翁媳俩，黄小金穿着一袭薄纱宽短裙
修长白皙的美腿、甜美的笑容，看得李春晖几乎发狂，猛然趴向媳妇双手抱住酥胸握住肥大的乳房，摸揉起来同时亲
吻其粉颈，下身硬挺着臀部，寂静的黑夜远处传来几声狗吠…… 
　　「爸爸……不行啊！」黄小金不停挣扎，粉腿乱蹬露出了裙下美腿及小巧透明三角裤， 刺激得李春晖失去理智，
只有欲望已管不了那么多了，强伸入她的衣服及她的三角裤，猛揉她的大乳及肉穴。情场老手的李春晖搞得黄小金招
架不住，加上结婚一年多，来除了新婚的几个月外，一个月难得有几回性生活，久旷的黄小金竟然有了欲念，在李春
晖粗犷的身驱下，黄小金虽仍口说：「爸爸……不行啊！我是您的媳妇啊！」但已是似有若无的抵抗了，李春晖再度
加以揉搓吸吮之下，黄小金的全身酥软万分，双乳抖动，于是附在李春晖的耳根上娇声细语的道：「啊！爸爸……别
摸了！痒死了，人家受不了了……」 
　　黄小金已媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。激出欲念的黄小金，早忘了伦常，欲
望烧得黄小金急着希望公公赶快奸淫，她喘着气说：「啊！爸爸……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……」 
　　李春晖硬是充耳不闻，紧抱着黄小金继续猛烈爱抚黄小金，阴户口已湿淋淋的黄小金，在李春晖一阵捏揉阴核，
淫水顺流而出。 
　　黄小金被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸
爸……的大……大鸡巴干我……」 
　　小金颇具姿色，气质又好，身体丰满匀称，由于长期锻炼舞蹈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑
嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那浑圆的玉臀，以及那
胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！ 
　　李春晖脱掉小金的短裙及三角裤内，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，
已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得春晖血脉贲张，下面熄夹k荫戮惮熙诮b小金的臀沟上，然后一手继续
揉捏着小金肥美的乳房，一手揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「小金！你的骚
潞枚嘁水，是不是你太兴奋？」 
　　小金被公公搓摸得全身颤抖，由公公硬挺、粗大的阳具上面传来那刚阳的热流，公公揉捏乳房，尤其是那敏感的
奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。 
　　小金现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「公公！别再逗媳妇
了……乖……媳妇现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干媳妇的淫掳桑　…」 
　　于是春晖迫不及待地一手搂着小金的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大
的肉棒「吱」的一声，尽根刺入小金的淫蜜的虑荒凇 
　　「喔……好美……好公公……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好充实……喔……啊……」 
　　春晖狠劲的前挺，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得小金玉腿乱蹬！春晖屁股开始左右摇动前挺后挑
，恣意的狂插狠抽着！ 
　　「啊……啊……亲公公……啊……喔……小金美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……小卤桓傻谩…又麻
……又痒……好舒服……喔……」 
　　小金被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿
了公公的阴毛。 
　　只觉得小金阴道里润滑的很，春晖的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「滋卜！滋卜！」的声音。 
　　「喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔…
…好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大肉棒……干得媳妇爽死了喔……啊……」 
　　小金像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α 
　　「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……
啊……啊啊……泄……泄了……」 
　　小金蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从小金蜜穴里的子宫深处喷出来，不
停地浇在公公的龟头上，让李春晖的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，
口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股…… 
　　「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的小金媳妇……喔……」 
　　「亲公公好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……媳妇快要美死了！宝贝，亲公公，你
的大肉棒太厉害了，媳妇要死了！噢噢……噢……狠狠地插干媳妇的骚隆…干……再干……用力干……干死媳妇…
…呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……喔…
…唔……」 
　　小金尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，春晖不得不紧紧扶住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。 
　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏公公……哦……干死媳妇了……」 
　　小金被干得双脚酥软，双腿下沈，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！ 
　　春晖见小金那一副吃不消的姿态，更激发他的变态心理，于是他将起，将小金的两条粉腿紧勾着他的后腰，一面狂
烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴猛攻进小金的肥轮小 
　　「啊……啊……好舒服啊！好公公，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深…
…插到底……不行了……媳妇……又要……丢了……」 
　　小金的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得春晖更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。 
　　「喔……喔……浪媳妇，大鸡巴公公要天天插干你……插死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……
我插……喔……」 
　　春晖抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入小金的子宫。 
　　「啊……我的大鸡巴……亲公公……小……浪隆…媳妇……又要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住
了……又要泄……泄……了……好美呀……啊……泄死媳妇了……喔……泄死媳妇了……」 
　　「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……公公要泄了……啊……我要……要射精了…………我射了……」 
　　已泄了两次的小金于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的
大鸡巴和龟头。 
　　「爸爸……射进来……通通射给媳妇……烫死我了！」 
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到
高潮了。 终于，翁媳两人同时达到高潮，春晖全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进媳妇的子宫
内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的媳妇身上。 
　　他们躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是去 卫生间盥洗…… 
　　从此每次与小金亲热时，春晖都千方百计地挑逗，搞得小金欲仙欲死、宛转娇啼，无论春晖怎样轻薄，小金都不
拒绝和拦阻，因为春晖每次带给她的都 是的享受，甚至于只要一想到公公那条粗硬的肉棍，小金都不禁淫水直流湿
了三角裤。 
　　翁媳两忘情的乱伦虽小心，但夜路走多了总会遇到鬼，有一天翁媳正在仙先欲死之际，一双眼睛正注视着这场春
宫戏，观众正是他大儿子李靖仁。 
李靖仁对父亲行为虽然不能接受，但却贪婪的看着骄美的弟媳，小金那骚入骨里的淫荡，那双腿修长，蜂腰轻盈婀娜
，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。那蚀人骨肉的申吟声，早就老二翘得半天高，他决定要好好享用小金的
肉体，看完这场春宫戏他一溜烟的开车溜走找老相好灭火去了，但整个过程他仍忘不了弟媳小金的春宫戏，把老相好
美蓉当成弟媳小金才高潮射了精。此后李靖仁无法按捺对弟媳小金的欲念，只好对妻林香梅及老相好美蓉不停的性交
才免强压住欲火。 
　　李靖仁终于展开行动了，这天老爸去旅行、老婆去姐姐家、弟弟去大陆出差。这是一个绝佳机会，李靖仁借口不
会有人进来将大门全部反锁，理由充足小金不曾起疑，晚饭后根本没收拾碗盘，李靖仁就有侍无恐的抱住小金，小金
奋力挣扎，摔倒在地并大叫，可是有什用？倒是连身衣裙往上缩，漏出了让李靖仁为之疯狂的玉腿、迷人的三角裤及
浑圆的美臀，小金爬了起来想冲进房间，李靖仁一个箭步，抱住小金的骄驱，揉乳房、吻耳朵，小金仍想挣扎，怎奈
力不及大伯，只能任他为所欲为，苦苦哀求放了她，并哭着质问他为何要侮辱她、蹂躏她，李靖仁硬是充耳不闻，仍
继续猥亵小金，小金只能希望恶梦赶快结束，不要被大伯奸淫甚至射了精，此时小金不再反抗任他所为。 
　　李靖仁手伸向小金的背后，把衣裙的拉练从上一直拉到腰部。玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的
乳罩带子。李靖仁的双手在裸背上粗暴地抚摩。接着，李靖仁伸出两手，攀着小金的肩头，将那连衣裙向两边扒开，
露出雪白的肩膀。衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝伦的娇躯，并拉下乳罩脱掉小金的三角裤，并推倒小金，李
靖仁一手搂着小金的脖子嘴里吸着乳房，一手挖着肉穴，小金不堪，李靖仁却兴奋不已，一个因惊吓无助而泪流满面
，一个手忙脚乱还不时漏出亵的笑容，平时端装美艳满脸笑容的小金及斯文有礼风度翩翩的李靖仁，早就不知到那里
去了。 
　　李靖仁继续玩弄小金，李靖仁的肉棒已胀大得受不了，也就不管小金的阴道湿不湿，打开小金的大腿，阴茎顶住
阴唇慢慢刺入。龟头已经被阴唇包住，李靖仁再拉住小金的腰，用力往后一拉，整根阴茎已经插入， 
　　李靖仁开始使出全力抽送，小金的有点挣扎故阴道紧缩，强暴式阴茎插入又因为干涩，故感觉阴道极为紧密，但
越是紧密的阴道，男人插得越爽。李靖仁阴茎磨擦着小金的阴道，因为插得十分猛烈，三十分钟后小金的阴道因为干
涩而红肿破皮，流出淡淡的鲜血，也因为李靖仁的冲刺，小金的大腿沾上不少的淫水。 
　　这个淫秽景象，使得李靖仁满足变态的虐待心理而感觉更爽，插得也更用力，两手则用力揉捏小金的双奶。小金
的胸部很丰满且很有弹性，故李靖仁已把小金的双奶捏到瘀伤仍不罢休。 
　　“要射出来了！” 李靖仁突然喊叫着。 
　　此时他使出全力作最后冲刺，快速再顶了五十多下后，李靖仁把阴茎插到最深入尽情喷洒精液，喊着“哈！哈！
美女就是美女，干起来果然很棒！真爽啊！” 
　　李靖仁射完精拔出阴茎一看，上面全是小金的血水和淫水，而小金的阴道口仍有一些鲜血，并且地上也全是李靖
仁最想要看的淫秽液体的糜乱景像，小金此时已因刚才哭喊、生气、挣扎、紧张，疲劳过度而意识昏迷。 
　　李靖仁捡起她的三角裤擦拭阴茎上小金的血水和淫水，然后把小金的身体翻了过来趴在地上，早以无力的小金只
得随他了：“喂！该你捅她的屁眼了。” 
　　小金此时仍昏迷不醒，亲完小金的屁股，便抚摸她又白、又圆、又美的屁股，一边从背后用阴茎摩擦小金的阴唇，
渐渐的李靖仁的阴茎已胀大得发痛了，用了点小金的血水和淫水，擦在龟头上往屁眼插了下去，因过于紧小李靖仁用了
好多力气，分四次才整根进入，屁眼紧紧的包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢的抽插着她的肛门，并且伸出手
臂到前面去揉搓小金那坚挺的硕大乳房。 
　　舒服得让李靖仁有点昏厥，李靖仁继续干着小金的屁眼，小金的屁眼已经被干得通红了，疼痛不已的小金早已醒
来，不停的哭喊求饶道：「大伯；求求你饶了我，放过我好吗？我快痛死了，肛门要被你插烂了……哦…………好痛
」李靖仁觉得自己要舒服极了，那管她去死，那天她淫荡的景像所激发的欲望还没澈底满足呢？便把继续用力插入小
金的屁眼内，哦……小金……你个荡妇……太舒服了……啊啊……干死你……」 
　　粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，屁眼紧紧的包围着他的鸡巴，舒服极了，「哼……噢……
我的肉棒……爽到天了……啊啊……」 
　　李靖仁一直猛插，每一次他用力地挤进去，小金紧缩的后门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟：「哦…
…荡妇……快叫啊……太舒服了……啊啊……干死你……」 
　　他双手抓紧小金的丰满屁股，拼命用力在肛门上抽插。 
　　小金好象呈现失神的现象，披肩的长发散乱地垂下来，整个人软绵绵的任由李靖仁横冲直撞。 
　　李靖仁全身舒服的一抖，同一时间射精了！一股浓浓的乱伦精液射在小金的肛门里。小金的屁眼不堪李靖仁的蹂
躏，也流出淡淡的血丝。 
　　他拔出阴茎休息一下，叫小金帮她用嘴清干净，小金无奈的用嘴第一次帮男人含阴茎，不停的清理这让她作呕的
阴茎，但李靖仁那种感觉就比插阴道、干屁眼更强烈，鸡巴渐渐坚硬如火。小金握住肉棒的根部，小金把龟头吞入嘴
里，李靖仁扭动屁股深入喉头时，用力抓住淑媛的头发：「啊……小金！……我要射出来了，我已经……」 
李靖仁扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入小金的嘴里，「啊……小金，太好了，把它吞下去！」
小金无奈的吞下最后一滴精液。 【完】


九七年三月三十日是我三十四的生日，梅文和我相好已经一年多了，几天前已经商量好，她说等我生日那天，她要将
其不满十五周岁的女儿惠子，做为最大的生日礼物送给我。 S%P?N_FIB 
　　惠子虽然不到十五岁，可她已发育成熟，一米六的身材，穿着非常时髦，她皮肤白晰．胸脯隆起，臀部肥厚，丰
满而性感，我早都对惠子想入非非，只是碍于梅文的情面而不感为之，所以得到这个消息，我怎能不兴奋，生日前的
好几个晚上，几乎都没有合眼。 _{[~zza42 
　　有着令人心动．迷人的一天终于到了。 }6U6@S_{__ 
　　生日那天晚上，梅文早早就炒了好几个小菜，备了一瓶酒，等惠子来了以后，我们仨个就开始喝酒，我俩都抱着
一个共同的目的，就是把惠子灌醉，所以不一会儿，惠子就喝多了。 :q(___-_*_ 
　　惠子的脸很红很红，这时梅文假装也喝多了，靠在惠子的身上，让惠子和她一块扶着回到卧室，躺在了床上。 #v
~rM31O c 
　　梅文躺在右边，惠子躺在左边，二个人都喝得脸红红的，似睡着一样，我就势躺在了二个人的中间。 _Lg_w__lR 
　　梅文给我使了个眼色，我抱住了惠子，右手不安分地伸进了她的上衣衣服内。 　　胸罩将两个乳房兜得紧紧地，
轻轻摸着惠子那发育良好的山丘，虎口托着山丘的底部轻轻揉搓着，她一点也没有反抗，好像睡着一样，只是轻轻地
喘息。　　我的食指感觉到乳头硬起来，纵然是隔着一层胸罩我也可以清楚地感觉到，我的手掌已经整个地罩在她的
好大的乳丘上，柔捏着硬起来的小小的乳头。 /?pi.PY*S 
　　这时梅文把左手塞进我的毛裤前开口内，轻轻摸住了我的阴茎，来回搓动着，此时我的阴茎涨得难受，隔着裤子
已经不能再满足，我迫不急待地把裤子脱掉，好硬好硬的老二像旗杆似地耸立在她们母女面前 m_X K >:>N 
　　我掀开了惠子的上衣，双手在惠子的背后搜寻着胸罩的背带，轻轻地解开她的束缚，即可一对浑圆丰润、坚挺，
乳沟明显的乳房呈现在我的面前，她乳尖上翘，微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发著令人晕炫的光辉。 hvx
mw= n__ 
　　我把脸颊贴在惠子的乳房上轻轻磨擦，双手在上面使劲揉搓，并用嘴噙住了她那又红又小的乳头，用舌头围绕着
尖端划圈圈。 ~y:y~_2&<_ 
　　梅文的手仍不断地磨擦着我的阴茎，轻轻捏着我的睾丸，我噙着惠子的乳房，使劲地吸着，好像要吸出什么来。
A'U+O*"_ F 
　　同时我把左手伸进了梅文的秋裤内，在大腿根部一摸，已是湿露露一大片，梅文仍是闭是眼睛不停地摸着我的阴
茎。 :._< 7_b) 
　　我把另一只手不安分地伸进惠子的线裤内，向两腿间的神秘三角区探去，先摸到毛绒绒的一大片草丛，我吃了一
惊，天哪？比她妈的不知要茂盛多少，两个人的草丛都沾上了露珠，手接着往下摸，两片大阴唇厚厚的、软软的，我
用两个指头分开她的大阴唇，摁住了她的粗大的阴蒂，轻轻揉压，惠子轻轻喘息起来，可能是不好意思，仍是一声不
吭，流出的水已把裤头弄湿了。 &:=sm_S_
5 
　　此时我真是太兴奋了，一只手在梅文的阴道内滑动，另一只手在惠子的阴道内来回抽动，我的阴茎被梅文的左手
上下抽动着，我快要坚持不住了，赶紧把双手从二人的阴道内抽了出来，大口呼吸起来，以控制将要泄出的东西。 .
K{_4tn5?j 
　　我用双手慢慢脱惠子的线裤，将其脱到屁股以下，再用双手拉住惠子的裤腿，一下就把惠子的线裤和裤头脱掉了
，惠子赤裸裸的身体大部分暴露在了我的双眼之下，真是没有一点暇疵，好像雕像般匀称的身材，鲜红的乳头矗立在
浑圆的乳房上，不是巨型豪乳，是恰到好处的那一种，两腿之间挟着一片草丛，都向著中间生长，密密的把重要部位
遮盖着，我将惠子的双腿分开到最大，她的销魂窟一点也没保留地呈现在我的眼前，她的阴唇厚厚的，很性感，轻轻
分开，里面就是阴道口了。 }?__1t*Ud 
　　我爬在了惠子的身上，把我的阴茎对准了惠子的阴道，可偏偏这时我的东西不争气，变软而放不进去，我又气又
急，将惠子的双腿掀起放在我的双肩上，用左手拉了梅文的手一下到我的阴茎上，示意她帮一下忙。 *T_: H1_*e 
　　梅文心领神会，用右手捏住我的阴茎对住惠子的阴道口，我顺势猛一用力，虽然有很紧的感觉，但龟头已「噗吱
」一声的完全进入处女的粘膜之间，热烘烘的阴道将我的阴茎紧紧地含着，我的阴茎在惠子的阴道内轻抽慢送，好舒
服的感觉，我激烈地品尝着这人间最快乐的感觉，再看惠子，她痛得眼泪流了出来。 sw>G_ 
_9_ 
　　此时我是一点也顾不上怜香惜玉，又粗又硬的阴茎在惠子的阴道内来回地抽动着，看着我一上一下在其女儿身上
来回抽动，梅文用手使劲地拧着我的屁股，突然我再也忍受不住了，心内一阵发慌，加快了抽动的速度，双手死死地
抓住惠子的屁股，一股股热呼呼的精液流入了惠子的阴道内，梅文一只手也狠狠抓住我的屁股不动了，好半天后我缓
过劲来。 401_`KaNl 
　　从惠子身上下来，看看惠子屁股低下，一滴滴血流在了惠子的大腿根部，真是一不摘不扣的处女，我满足急了。
 p_T_~<&r~ 
　　我帮惠子穿上线裤，裤头慌慌张张也找不到，也没给她穿裤头，我们仨个躺在床上假装睡觉，梅文用手紧紧握住
我的阴茎，帮我擦掉上面的粘液，仍来回地动着，过了一段时间，我把惠子抱到隔壁睡去了。 gj'm1Q<Lw_ 
　　回到卧室后，我找到惠子的裤头，放在床头上，我和梅文互相抱住，说着，摸着，我又把变硬的阴茎塞入了梅文
的阴道内。 __^V_VZ=-N 
　　从此以后没过几天，惠子在梅文的劝说下，我们仨人就开始了共同的性生活。 __:\_T:_6y 
　　晚上，我们仨个在卫生间里共同洗澡后，全部赤裸裸的躺到床上，我半仰在惠子身上，一只手揉搓着惠子的乳房
，一只手插进惠子的阴道内来回地抽动，梅文半蹲在床上，用双手来回抽动一会儿我的阴茎后，张开嘴巴噙住了它，
不停地沿着我的老二前后运动，舌头也不断地刺激着我那敏感的龟头沟，我用劲往上挺，把整个老二填入梅文的口中
，这样的包含与刺激，使我一阵阵的快感自我根部升起，我拼命地用手在惠子的阴道内来回地抽动，拼命地咬惠子的
乳房，我知道我将达到极乐的顶峰，一股股细细的生命之液从我阴茎中吐出，梅文毫不犹豫地吞了下去，还用力地吸
着。 cLF ylpl> 
我看二人已不能自制，就让她们平卧于床上，准备我的一个个击破，我先把坚挺的阴茎插入惠子的阴道中，来回上下
地抽动，梅文一只手掐着我阴茎的根部一动一动地帮忙，使我不能自制，有冲动快要涌出的感觉，我连忙将快要射精
的阴茎从惠子的阴道中抽出，大口一阵喘息，控制着激动的心情，然后把硬硬的老二放入梅文的阴道，来回抽动，从
中细细地品味着梅文和惠子的味道，过了一会儿，我又爬在惠子身上，上身紧压她那坚挺的乳房，把阴茎插入惠子的阴
道中，梅文和惠子屁股对屁股仰身躲在床上，我的阴茎在惠子阴道中来回抽动的同时，几可触到梅文的阴部，梅文的一
只手来回扶摸我上下抽动的阴茎，不停地扭动她的身体，我爬在惠子身上仍不停地抽动，梅文用手拉着我的阴茎，随
着我在惠子阴道中上下抽动的同时，硬是强行将其拔了出来，她用手夹着我的龟头，带到她的阴道口，将我那粘着一
片片粘液的阴茎塞进了自己的阴道内，我感觉到我的阴茎从龟头到根部被梅文湿热的阴壁紧紧夹着，梅文满足地叹了
一口气，再看惠子似是有一种失落感，我决定改变战术，要在短时间内把她们彻底征服。于是我爬在惠子的身上，压
着惠子坚挺的乳房，双手从惠子屁股低下扣摸着惠子的阴部，而阴茎却插入梅文的阴道，我把阴茎抽出到只剩龟头留
在里面，然后一次次尽根冲入，“蛮干”起来，梅文和惠子简直疯狂了，惠子口内喘着粗气，梅文两只手把床单抓得
乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊一声：“啊…啊…啊…”，惠子的喘息和梅文的叫声让我忍不住要射精了，我用
嘴咬住惠子的乳房，使劲地吸着，腰上加快了抽动的速度，梅文的下体配合着我加快抽动的节奏微微上挺，顶得我舒
服的不得了，我猛力又抽动了十来下，终于要射精了，一股酸麻的强烈快感真冲我的下腹，滚烫的精液射进了梅文的
体内，她已无法动弹，惠子的阴部下面也是湿润一片，我仰身躺在床上，梅文起身拿出床头的卫生纸，给惠子一些，
然后轻轻擦着我老二上的淫水，深情地望着我，“我好累……，你们抱住我好吗”，梅文和惠子顺从地躺在我的两边
，我们仨个互相拥着、抱住睡了

我今年26岁，专科毕业。我的身高165cm ，三围34D-22-34 ，体重50kg，瓜子脸。我最喜欢我的一双
腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。

　　所以，我最喜欢穿迷你裙了。走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一
双玉腿所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊艳的眼光。我则觉得女人的虚荣
心，在这一刻被大大的满足了。

　　我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，他长得相当英
俊，在校时同学们也都很w慕我们。毕业后他就马上入伍了，我也很快就在一家
信息公司上班。

　　由于工作需要，上班不久我就存钱买了一部计算机，晚上在家除了做一些公
司未完成带回家的工作之外，我也学习上网。一阵子后，我也知道一些色情网站，
偶而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、情色小说……等，有时看到激情时也会
自慰，解决我思念男友之苦。

　　等待了两年，他终于退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作。两年前我们
终于结婚了。

　　因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。婚
后我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。

　　公公今年54岁，在一家公营单位上班。他身材适中，据说年轻时是运动健将，
而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆52岁，是位
标准的贤淑家庭主妇。他们身体都很健康，婆婆白天在家，烧饭做菜，大小琐事
都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的乾乾净净的。就这样，幸运的我，下班
后不用操作家事，可以尽情的陪伴我老公。

　　我公司的工作有相当大的压力，上班时也必须穿戴整齐。所以回到家，我就
爱换上比较轻松的衣服。我最喜欢穿一条短裤，上着轻薄的T 恤。

　　或许是因为这般的穿着，展现出了我的身材和那双特美的玉腿，而吸引了公
公的目光吧。

　　在结婚几星期后，我就发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我
经常发现他总是偷窥着我的一举一动，有时让我的觉得有些「不自在」。

　　我本来想，找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对
父母亲那么的孝顺，我真不知该如何开口。

　　有一天，老公加班，要很晚才回家。我闲来无事，就上网逛逛。当然也难免
到一些色情网站看看。

　　我喜欢看情色小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让
人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将情色爱情故事表现的可圈可点。

　　冷不防的，突然一个标题是：「公公和媳妇的情史」，吸引了我去阅读。

　　越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞优美，又极富挑逗刺激的文章，让我的
身体一阵阵的发热，私处分泌出许多爱液，把内裤都浸湿了。

　　天啊~ 自从看完了这一编文章后，我不再介意公公那双觊觎我的眼光，反而
对这位50几岁的男人，开始有了贯样的好感。我有了一种特殊好奇的心思，那就
是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人做爱，是什么滋味。

　　从此，每当他的目光在偷窥我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想
把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被偷窥心态和他的偷窥欲望。

　　而我发觉，我的公公也愈来愈疼爱我，关心我，可说是殷勤备至。

　　事情发生在我婚后快要八个月的一天。

　　那是一个炎热的星期天，我老公一大早就到公司加班。

　　近中午时分，婆婆刚把午餐准备好，老公的舅舅赶了进来，说是好娘家有事，
就来把婆婆匆忙的接走了。

　　只剩下我和公公两人共进午餐了。婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。

　　我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，我选了一件宽松
的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳
球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。我坐在公公的对面，我们就
边吃边闲话家常了。

　　但我发现，公公却是目不转睛的盯着我的胸部。可能是因婆婆不在，他竟是
那么大胆的觊觎，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。

　　渐渐的，我觉得内裤有了潮湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出
婆婆做的拿手美食的味道了。

　　我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤。因为我衬衫的第一个钮扣没有扣，
弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　公公自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣我那丰满却又不算太大的胸脯。

　　我知道他在偷窥，他早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。

　　他色迷迷地，两眼直盯着我胸罩所包裹不住的部份。我更是兴奋到了极点，
故意放慢动作，好让他看个够。

　　不知道是公公看的六神无主了，还是巧合，当我盛完汤，坐回位置后，公公
的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去检

　　此时我的自然反应，是把两腿略微张开，好让他「有机可乘」，一窥芳泽。

　　果然，公公检了好久，仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。

　　公公还不知道我在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片
裙里。

　　今天我穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面
重要的部位，内裤两边会露出少许的耻毛。

　　公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我的下半身。

　　我就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。我的下半身等于就只剩下小而透明
的丁字内裤的遮掩了。

　　他的眼睛是那么的炽热，让我觉得好像他正在抚摸我那又胀又鼓的私处。

　　我突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的「公公和媳妇
情史」的文章里的煽人情景。

　　我坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人
的侵犯。

　　公公终回过神来，抬头发现我在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒
钟。

　　我有点失望。我佯作没事的问道：「爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？」

　　「喔……有……有……我看……到了……」他的语音支吾，好像有些边说边
吞口水的感觉。

　　他捡起筷子，回到座位吃饭。

　　用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发看
电视。清理后，我就倒了一杯果汁给公公。

　　公公在接我那杯果汁时，故意触摸我的手。我吓了一跳，在公公还没接稳杯
子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。

　　我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到
处擦拭着。

　　俯身弯腰，苏胸又再度春光外泄，我胸前白滑滑的两个半球抖露出来！

　　坐在沙发的公公，又死死盯着我的胸口。

　　正巧公公的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，我就一连抽了好几张面纸，朝
他那儿擦拭……。

　　我发现公公的裤子里面有东西渐渐的突起，我就故意装作不知道的，更用力
的擦拭它。

　　就这样，公公被我挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。

　　公公抬起手，缓缓的逼近我……我还是假装不知的继续擦拭着。

　　突然，我感到公公有力的双臂，将我的细腰围住。而我的反应，不是立刻摆
脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。

　　可是，公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

　　我被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆
起的敏感处。

　　公公的手掌往下溜，捧住了我的双臀，往自己搂去，于是俩人就贴在一起了。

　　我有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的「哎呀……！」了一声，但
并没有逃避退缩。

　　我故意轻轻的挣脱他，红着脸说：「不要！」

　　他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂……。

　　我依然说着：「不要……」

　　他将舌尖伸入我的耳朵之中。

　　我「啊！」了一声，全身发软、发颤。

　　他左手揽着我的腰，右手摸上了我的胸脯，在乳房上温柔的按着。

　　「啊……别……别这样……爸爸……妈妈会回来……啊……她……会回来…
…」我开始胡言乱语。

　　他不理我，继续他的非礼轻。只听得他道：「我儿子真命好，能拥有这么美
丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以……」

　　说着，他用力拉住我的手，往自己怀里一拖，让我转过身去。我也顺势倒躺
在沙发上。

　　他翻身压到我身上，一边吻我的嘴，一边手忙脚乱地，去解我上衣的钮扣。

　　我故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了。

　　他将我的上衣撩起，将白色小型奶罩推到乳房之上，张嘴含住我的乳头，温
柔的吸吮起来。

　　「啊……啊……」轻呼起来。

　　他还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶着我的私处。

　　感到像要晕了，我急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说
着：

　　「不要……不要嘛……」

　　他似乎体会到我的反应，就暂时停下来，只是仍压在我的身上，端详着我美
丽的脸庞。

　　我也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。

　　他对我说：「我的好媳妇，自从婆婆过了更年期以后，我就忘了人间还有像
这样的美食了，从嫁进我们家门以后，我每天都在偷窥，的美妙身体，
期望能够有机会尝试一下像一样的年轻貌美女人！」

　　「爸爸……可是……让阿宾（我的老公）和妈妈……知道的话……」

　　「别「可是」了，就给我这么一次，好吗！只要我们别说出去，他们就不
会知道的……好媳妇，就这么一次，好吗？我真的已被的身体迷惑了好几个月
了，只要在家，我就无时无刻的，想要拥有！的脸，的胸，尤其是那双
雪白的美玉腿，无时无刻，都在我的脑海里……」

　　这老男人边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着我的胸脯、用姆
指及食指捏揉着我的乳头。

　　原本只有黄豆大小的乳头，在他的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，
站立了起来，像一对鲜红的樱桃。

　　真的，姜还是老的辣，比我的老公更会调戏我。

　　加上最近有了想尝试一下，和年龄大我一大截的男人做爱滋味的思想催化下，
我对他愈来愈没有抵抗力了。

　　可是毕竟是自己的公公，想到日后在同一个房子里生活，难免有又爱、又怕、
怕会受到伤害的考量。

　　「……可是……」在他掌、指并用的搓揉下，我呼吸喘急，语不成声。

　　「好媳妇，别再「可是、可是」的了，把握今天家里没人的机会吧！保证日
后我会更疼爱，不会让我儿子欺负的！」

　　男人要的身体时，什么条件都开的出来，什么话也都说的出口，可是女人
听在心里，还是非常欢心的。

　　但我还是不能一口就答应他，还是要再假装一下：「……可是……可是……」

　　他已不顾一切的，俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到
我背后解开我的胸罩背扣，顺利的脱下我的胸罩。

　　一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，我不自觉的用双手捂住乳尖。

　　他拉开了我的手，右手握住我左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含
下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感，阵阵袭来。

　　他真的比我老公更会调情，更有经验。

　　不一会儿，他换边用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的乳
头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，几乎把整个乳房都吸入他的
嘴里，嘴里的舌头还不停的在我的乳头上转圈圈。

　　天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和我这样的调情，我感受到我的私处
泌出的爱液，已浸湿了我的内裤，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服
了我：「不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，接受眼前这亢奋的老男人，
或许今天他可以让我享受到，这辈子也无法在我老公身上得到的缠绵！」我决定
向他投降了。

　　他还不时的，边吸边用那根大肉棒，用力的顶我的私处。

　　不一会，我就发出含含糊糊的「嗯……嗯……」的呻吟声，满身难耐起来。

　　舒服得已神智不清的我，不自觉的，双手抱住他的头，向他需索更多……。

　　他似是很了解我的心态，从我的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路
滑到我的腿上，并从短裙的开口摸进去……。

　　首先接触到细嫩而发烫的大腿，他放胆的、不忍释手的爱抚着。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」我呻吟声更大了。

　　他的嘴巴仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由我的身上滑到沙发椅旁，跪在
我的身边，手口并用，左手交互的在我的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着乳房，
还轻轻的咬我的乳头。

　　「嗯……啊……」我被咬的舒服极了，满足的呻吟着。

　　接着嘴巴和舌头也由左乳慢慢经过平滑的小腹，舔、吻到我的腿部，我的眼
睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动……我稍
微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更清楚的看着他正在给我的
温柔……。

　　我也将双腿大大的张开，那一片裙已遮掩不住，左右完全敞开。他跪在我的
脚边，将头趴在我的粉腿上，看着我诱人的下半身……裙子敞开之后，我只剩下
三角裤遮掩了。

　　我那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被我的淫水潮湿而变
得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影，薄纱的两边也露出许多阴毛，将我的私
处衬托得又胀又鼓。

　　他垂涎三尺，似是很妒嫉我的老公似的说：

　　「我的好媳妇，小浪娃……果然是天生尤物，我真的嫉妒我的儿子，能享受
这人间至极的美食！……他的命真比我好……」

　　「公……公公……」

　　「小浪娃，我今天才知道也有很需要………我爱死这条小渎裤了！」

　　「嗯……公公，不来了……」

　　他吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着我的私处。

　　我仰起头，「啊……啊……」的浪哼。

　　他越揉越快，我的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的
外面。

　　他停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着我的三角裤两边的
蝴蝶结，慢慢的解开往下拉……我的阴毛就跑出来了……。

　　「啊……啊……」我象征性的抵抗了一下，便任由他脱下我的三角裤。

　　脱下之后，我也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让他看得清楚。

　　他两眼瞪得发直，面对着我美丽的阴户，越看越喜爱。

　　「小浪娃，阴毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在内裤外面，
早知道是个骚娘子，我也不用忍到今天。」

　　他边说边把我的双腿扛在他的肩上，我的嫩穴完全暴露在他眼前。

　　他找到我的阴蒂，用指尖轻按着。

　　「哦……嗯……嗯……」像触电似的，我横身苏软。

　　他开始用舌头「吃」我，他先在我的阴蒂上，由下而上一下一下的舔着，让
我难耐的摆动臀部。

　　然后沿着阴唇，在那两片肉上吮着，吸着………偶而将舌尖深入我的阴道，
让我发出高昂的浪声。

　　「啊……啊……爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……」

　　「别叫我爸爸，我现在不是的爸爸。叫我………哥哥……现在起叫我哥哥！」

　　我的淫水一波又一波的分泌出来，他将它们全部吞舔乾净，还是不停的攻击
我那要命的那一点。

　　「唉哟……我怎么办……我好舒服……啊……哥哥……啊……嗯……嗯……」
我不停的将阴户朝他的嘴上挺……。

　　「哎哟……啊……啊……哥……停一停……这……我受不了……啊……嗯…
不要了…哦……不要了……」

　　他逗了我一阵，才停下来，自己也满嘴淫水，狼狈不堪。

　　他脱去自己的衣服。

　　我充满兴趣的坐起来看着，当他脱下内裤时，我看见那挺直粗大的阳具，不
禁「喔！」的一声，讶异它的雄伟，怕不有17、8 公分吧，比老公的那东西起码
要长5 公分，也粗壮了许多。

　　「我儿子没这么大吗？」他问我。

　　我害羞的摇摇头。

　　他笑着说：「我可还没开始呢！」

　　他来到我的面前，拉着我纤细的手去握他的大肉棒，我也顺从他的意思，开
始前后来回的套弄着它，他的鸡巴真的比我老公的大许多，比钢铁还硬，棒茎上
更是青筋毕露，又可爱，又可怕……我不释手的上下套弄他的坚硬大肉棒。

　　他双手抱着我的头，推往他的大肉棒，我一口把肉棒含进我的嘴，用力的吸
吮，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗丸。他的龟头好大，将我的嘴塞得满
满的……。

　　「乖，好……真好，再来……」他更用力抓着我的头叫着：「乖……乖媳妇，
喔……好棒啊！！！」

　　我坐在他面前，肉棒在我的嘴里不停的出没，我还不时飘一两眼，看着他的
反应。

　　他下体的男根雄赳赳的挺立，脸孔因性奋显得红润，神色飞扬。

　　我用舌头舔扫他的龟头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬龟头……。

　　「嗯……嗯……好……嗯……再来……」他兴奋到了极点，把我推倒在沙发
上躺正，他伏身压在我身上，此时两条赤裸裸的躯体，紧紧的贴在一起，他满足
的抱紧我，说：

　　「你真好。比婆婆年轻时还会舔。」

　　我配合的张开双腿，他猴急的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到嫩穴入口，我就挪
动屁股帮忙他，让龟头触在穴口上，那里早就淫水泛滥了。

　　他的右手握着大肉棒，用龟头在我的穴口磨擦数十下后，顶开我的阴唇，往
前一顶将龟头塞了进去。

　　再连续顶了几顶，整支鸡巴全根没入，被我的淫穴吞没了。

　　「啊……嗯……舒服……」我开始淫浪的叫起来。

　　他开始努力的耕耘着。

　　「啊……啊……唉呦……哦……好公公……你好大……」

　　「不可以叫公公！」他说：「要叫老公……」

　　「啊……好公……老……公……啊……真好……你……啊……好好……」我
将双腿高高的缠着他的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着高声大叫：

　　「嗯……好老公……好……哥……哥……妹妹……好……舒……服……好…
…爽……」

　　「我的好淫妹，今天终于得到……解决了我积压多月来的闷欲了！！！」

　　「好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……」

　　「以后我是的好公公，的大肉棒……亲哥……哥……你是我的心肝……
情人……」

　　「啊……好老公……公……插死人了……你好大……好硬……好厉害……哦
……哦……大鸡巴……哥……哥……快……插……插……快一……点……用……
力……左边一点……呃……就是那儿……啊……好舒服……h大力一点……啊…
…」我随口乱叫。

　　他插得更卖力，鸡巴也的确比我老公的更长、更粗、更坚硬，真是棒极了。

　　「好老公……亲……公公……啊……我好舒服啊……哦……」

　　「骚娘子……」公公说：「这么骚，我儿子……能满足吗？」

　　「嗯……啊……他……还可以……但不及……你……亲公……公……你更好
……你好会……干穴……」

　　「嗯……这样……好不好……」他左右开弓，又顶又磨：「公公的……肉棒
……大不大……干的……美不美……的小穴好美……比……婆婆的年轻时
……还紧……得多……我好……爽……夹的我……好舒服……我好爱………
…爱…………」

　　「嗯……嗯……你好棒棒……好厉害……啊……啊……你的……肉棒……干
的我骨头……都酥……酥了……比你儿子……棒的……太多了……啊……你又插
到我花心了啊……啊……」

　　他拿我婆婆跟我比，我也拿我老公跟他比！

　　乱伦的刺激，更增添了我们的淫欲。

　　他真的比我老公还会干我。老公通常最多抽插四、五六百下就射了而他已抽
插不止一千次，仍在猛烈的向我进攻。

　　「哎呀……哎呀……」我轻咬着他的肩膀：「好舒服……好哥哥……啊……
我要你……要你天天干我……啊……我好美啊……」

　　「真的吗？」他问：「我比我儿子……怎样？」

　　「他……啊……他也干得我……嗯……很舒服……可是……亲哥哥……你…
…更厉害……更强……你干的……比他干我……更舒服……」

　　得到我的鼓励，他更特意的用力深深顶入，紧紧顶住花心，旋动屁股，一阵
揉、磨……。

　　「啊……哎呦……真的爽到心里了……啊……真好……从现在起……啊……
你就是我的……老公了。啊……对……就这样……用力……啊……」

　　听了我的话，他的鸡巴干得更卖力。

　　我被他干昏了头，开始胡言乱语起来：「啊……啊……我要死了……亲哥…
…我的亲亲……啊……来了……」

　　太舒畅了，我的小穴一紧，一阵暖流自我的体内涌向他的龟头，我高潮了。

　　我不由高叫：「啊！……啊！……啊……啊……我来了……我来了……啊…
………」

　　他还是不放过我，仍旧继续的用力抽插着，他的右手向我肛门摸去，那肛门
口早被淫水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让我又「哦……哦……」的浪叫。

　　他突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，我叫的更快乐了。

　　「哦……啊……这……这是什么……感觉……哦……好……好……怎么这么
……舒服……啊……啊……」

　　被他前后夹攻，我的白嫩浑圆的屁股抛动的像波浪一样。

　　他仍不停的抽、插、旋磨，肉棒愈插愈长愈粗，把我胀得满满的，下下顶到
花心。

淫水不停的涌向他的龟头，我不停的高潮，我的阴道不停的



我的家乡处在一个群山环抱的地方，那真是一个仙人的世界，山全是绿的水全是清的，春天迎山红开了，万绿丛中一
点红，莺歌燕午，潺潺流水，这富饶美丽的土地给了我们丰足悠闲的日子。

有好长时间没和公公在一起了，这天，我让公公晚上别拴门，说好我去找他。

刚好我老公振这天同我亲热了一次，完事後他呼呼睡去，我披上一件短褂，连裤子也没有穿，偷偷溜下了炕。

来到公公的房间，见公公已经准备好了，他赤身仰在床上，阳物已经半软的竖了起来。

我赶紧爬上去，趴在他身上，用双手帮助公公的阴茎滑入我的阴道，然後翘起屁股，一上一下的套弄起来。

我们一边慢慢的玩着，公公一边说我有了男人就忘了他。

我猜公公已发现了我和别人的风流事，一声不响的只管翘动屁股。

公公说∶「只要你高兴别让振看见就没事。只是别太勤了，以免累坏了。」我说∶「男人们只会让我更有精神，从不
觉得累。」公公说∶「是我把你变成一个小淫妇了。」我听了笑了起来。

自从公公上了岁数，我就没有在他身上得到过快感，不过，想到公公年轻时对我的恩情，我还是坚持经常给他性的快
乐。

公公已经不会射精了，有时我要费很大的劲才能把他半软的阴茎放入我身体内。

我要不停的用起死回生术来保持他的勃起，但和他在一起让我无比放松，听着他说一些下流的笑话，让我很满足。

他总是不厌其烦的唠唠着他是如何的喜欢我，说我的皮肤白白的，牙也白白的，他好喜欢，总是看不够；说他喜欢我
丰满的臀高挺的胸圆鼓的肚；说他喜欢听我说话，特别是喜欢听我叫“爸爸”，象银铃似的悦耳动听。

公公总是给我他当初是怎样暗恋着我的，他会偷偷的穿上我的内裤喊着的名字用手自慰，他会用我的洗澡毛巾擦拭下
身，他会在我的洗澡巾上内裤上找到我的阴毛，并把它当宝物牢牢的保存起来。

这些话公公不知讲了无数遍了，他讲不厌我也听不烦，因为我与公公曾经是那样的生死相依过。

我们玩了一个多小时，公公累了，天也很晚了。

我把公公的软肉从我的肉缝里抽出来，爬下炕，给他盖好被子，公公立刻像孩子一样睡着了。

我是１８岁那年夏天嫁给振的。

振的家离我家很近，我俩是父母订下的儿女亲，从小青梅竹马，一起长大。

振的妈早已去世多年，家里只有他和他的爸爸两人。

那时日子过得艰难，本来是要等几年盖好新房子後才给我们成亲，１８岁那年振被征要去当兵，公公怕生意外，也想
早一点抱孙子，我们就在振临去部队前一个多月匆匆办了喜事。

山里人的喜事很简单，村里人都聚到新郎家吃一顿热闹的喜酒，天一黑人就散了。

我们不灌新人酒，也不闹洞房。

知道两个新人等了十几年才等到这一天，就让小夫妻早一点去爽快。

但是婚礼的第二天才是大日子，村里人一大早又聚过来，小孩们抢喜糖，老人们找回喜宴上借用的自己家的家什，
姑娘和小夥子分别等着逼问新婚之夜的细节。

每个人都等着看一个物件，那就是处女红。

处女红是一大块新白棉布，洞房之夜垫在新娘的屁股底下。

新婚之夜新娘被开苞时流出的鲜血泄红了白棉布，便表明她是清白之身。

如果新娘早已失身，她也会用浸了鸡血的棉花团蒙混过去，或者刺破手指抹在白布上。

年轻人不会装假，老练的村里人会从新郎和新娘的眼神中看出真假来，也会从红血的形状上看出破绽。

山里人对风流事很宽容，但对处女红却怀有强烈的执着，不清白的新娘一辈子都抬不起头来。即使成功的瞒过了别
人，做假的新娘一辈子也不踏实。处女红是山里女人的鬼门关。

我结婚时还是处女，尽管海海天天都仔细地研究玩弄我的阴部，他从来没有破我的身。

他常常也把一支细铅笔顺着我的小阴道口逗弄我，但他指天发誓说没有弄破我的处女膜。

他对我的私处的每个细节都很熟悉，我也只好信他了。临近开苞的大日子，我还是十分紧张。

天刚黑，喝喜酒的人就都散了。我们给公公道了晚安，就急忙进入我们的新房。

说是新房，实在只是把振爷俩住着的一间大屋用薄薄的草席分隔开来。

公公住在外间，我们的新房在里边，进出要经过公公的炕前。薄薄的草墙能透过光来，任何声音更是听得一清楚。

当我俩进入里间，一句话也不说，只是傻傻的互相看着。

突然，振抱起我，几下就把我扒得精光，然後我们赤身爬到炕上。

我俩曾无数次裸体相对，可今天振像是换了个人，他没有一点爱抚，拿起白布铺平在一边，把我抱起放在白布上，就
立刻将我的双腿大大的分开，然後跪在我的大腿间。

之後就将火热的铁棍一样硬的阴茎顶在我的阴道口，我还没有反应过来，他就一下子穿透了我，一股钻心的痛从阴部
窜上来。而後他便抽出他的阳物，再狠狠的一插到底，每一次我都痛得钻心。

我没想到期盼了十几年的美事是如此的痛，也没想到我的海海会对我如此粗暴。

我用双拳狠狠的捶他，他丝毫不理我，继续在我里边抽插着。

一会儿後，我感到他的肉棒在我的小穴里猛烈地跳动，一团热流喷在了我的深处。

他静在那里，享受着他的喷射。

阴茎的跳动停了下来，他又开始抽插，只是这次轻柔了许多。他的精液润滑了我的阴道，他的轻柔减轻了我的痛楚，
我感到一丝麻热。

这时他的阳物变得稀软，从我里面滑了出来，再也插不进去了。

振把我抱起，抽出垫在我屁股下面的白布，用它擦了擦他那软软的肉泥，然後再擦我的穴口，之後他展给我看。

只见白布的中央一大片血红，周围散布着大小红点，振的阴茎在布的一角留下长条的白斑夹杂着条条血丝，我的穴
口留下的是红白液体泄成的粉红。

看着像画一样的处女红布，我哭了。

我就这样不停的哭，振趴在我的身上，一边给我擦眼泪，一边轻轻的拍着我。

过了好一会，当我渐渐止住哭泣时，我感到振的东西在我的阴道口又硬了起来，我们铺好白布，他又进入了我。

这次他的硬棍很顺利的就进去了，我没有感到痛，只是一点点麻痒。

他一下下轻柔的插入，我的麻痒渐渐扩到了全身，连脚心都麻了。

过了好久他才跳动着射入我的花心，我冲他咧嘴笑了笑，感到全身的满足。我的麻痒刚刚退去，振的肉棒在我里面又硬了。他刚插了几下，我又开始全身发麻。

振试着狠插了我一下，我的全身一震，见我如此反应，他开始大力的猛插我。

我的麻痒一浪高过一浪，淫水开始不断地流出，湿滑的感觉使振更大力猛插我，胯下肉球砸在我的阴部发出「啪啪」的声响，我俩都顾不上隔壁的公公了，只是使劲互相迎合。突然，我全身像触电一样，一阵痉挛，同时我大叫了出来。

我的叫声吓了振一跳，停了下来，我想捂住嘴，可是太晚了。

听听隔壁的公公没什麽动静，振又抽插起来。

不一会，我又痉挛的叫出来，振也不管了，越插越狠、越插越快。我的淫水越来越多，整个屁股都泡湿了。我叫得也越来越频，我想不叫，可是管不住自己的嘴。

终於，振也大叫了一声，开始了源源不断的喷发。

之後，他瘫软在我身上，休息了好一阵子。过了一会，振动了动，支起身子又想再来。

公公开始在隔壁使劲的咳杖，暗示我们天太晚了，我们只好停下，带着巨大的满足和一点遗憾，很快进入梦乡。

早晨醒来，天已大亮了，我叫起振，他一醒马上又硬了，立刻插入我。

公公这时又大声咳杖，并隔着门说∶「村里人快来了，要振拿出处女红。」我意识到公公怕我们的淫液泄湿白布，未乾的痕迹让村里人见笑。

看来公公听得见我们的每一个细节，这种想法让我的脸通红。

振从门缝递出我们的处女红，回身又再插入我。

不一会，院子里陆续有人来了，振急着泄出来，拼命的上下猛砸着我。

好不容易他射出来了，来不及清洗自己，我们穿上衣服走出来。

夹着满腿的淫液，站在院里看人们评论我的处女红，我的脸红到了脖根。

我的处女红被挂在一根绳子上，大量的淫水和着鲜血在上面印出五颜六色的图案，人们仔细的研究着每一个纹理，想像着昨晚上面的风流细节。

我和振一出门，人们就把我们分开围起来，女孩们围着我拷问细节∶几次？感觉？很多问题。我只告诉
他们三次，几分钟前的这一次不好意思说出口。

说到感觉，我只说第一次痛，第二次痒，第三次进了天堂。

老人们围着公公说，多年没有见过这麽完美的处女红了，公公的笑容挂在脸上。

小夥子们听振眉飞色舞的神吹，他的自豪也写在脸上。

只一个晚上，我从姑娘变成了少妇。

看着公公和振脸上的笑，我知道我处女的血给我在这个家打下了良好的基础，好日子开始了。

处女红，我曾恨你、怕你；现在，我爱你，美丽的处女红。

我的公公是一个朴实山里人，我不愿意别人把他想像成一个下流的老头，只好把这一段故事细细记述下来。

我刚结婚时，因丈夫振很快要当兵走了，不让振再管田里的事，只一心在家陪我。

我们的新房和公公的房子只隔了一层薄薄的草席，透光更往音。

想起新婚之夜我的叫声和公公的咳杖声合在一起，我每次遇到公公的眼睛就脸红。

後来，我和振尽量在白天，等公公下田後拼命做爱，到晚上我们的精力也耗得差不多了，就不会吵到公公。

振毕竟年轻，又是新婚，精力恢复得快，有时睡到半夜醒来，他会再插我，搞得我兴奋地大叫。

最麻烦的是早晨，振每天早晨一醒来，他的阳物就硬起来，早晨充足的精力让他野性十足，插得我高潮一次接着一
次，叫声不断，公公在外面肯定听得一清二楚。

为了压住我的声音，我把枕头压在我的脸，我的浪声减弱了许多，可每次我都被憋得喘不上气来。

没办法，为了充份享受丈夫的狂插，只好受点委屈了，连续二个早晨我都用枕头。

第三天早晨，我咬着枕头被振插得浪叫了很久，完事後走出小屋，见公公正在准备早饭，我赶忙过去帮着摆桌子。
振去外面上厕所，屋里只有我和公公俩，他盯着我微红的脸说∶「力气活时，气要够才好，不然会伤身子。」公公
说∶「一家人，不用隐瞒，自然就好。」我知道他是说枕头憋气会伤身，让我不用在意叫声。我红着脸没说话，只
轻轻点了点头。

从此，我不管公公是否在隔壁，放开胆子充份享受着振的狂热野性。

振见我不害羞了，每次都更卖力地H我。我这二个月真的像是在天堂里。

很快的，振当兵走了，我一下子从天堂掉入冰窖里。

没有振的灌溉，我的身体好像哪都不对劲，情绪极低。

天天晚上我都哭，哭我的苦命。这样过了十几天，我的情绪越来越差。

一天，公公在晚饭时分突然冲我说∶「很多独身女人都会用自己的手指代替男人，抚摸自己，让自己舒服。」我一听
，脱口说∶「女人又没有小鸡鸡，用手怎麽弄？」後一想到面前是我的公公，赶紧闭嘴。

我很小的时候，振就常常玩我的小穴，但他只是好奇的细看，有时拿细物插进去逗弄我。他从没长时间的抚摸过，我
也从没有体验过触电般的快乐。我自己从没有玩过小穴，倒是常见振玩他的小鸡鸡，直到喷出白水来，为此我常羡慕
男孩子。

公公看我真的，继续缓缓的说∶「女人也有小鸡鸡，只是很小，藏在里面，细心就能找到。」又说∶「顺其自然，别
太苦了自己，哭多了伤身子。」我默默的点了下头，两人就都没话了。

当晚一躺在炕上，我就迫不及待的脱光了，然後把手朱到小穴口，仔细的找我的小鸡鸡。我慢慢地一点点的摸，阴道
外面没有找到任何东西，双指分开阴唇，再仔细的摸着，在我的阴缝上部，我碰到一个像黄豆般大小的小肉肉，摸了
几下这个小肉豆，它稍大了一点，我的身体一阵麻痒，十分舒服。

我持续摸着，小穴内开始有淫水出来，我摩擦得越来越快，不时地把手指伸进小穴里去沾点淫水。

突然像触电般的快感一下子罩住了我，虽然没有阳物插在小穴里，但我这时的感觉与振插入我时一样快乐。我轻轻的
叫了一下，继续快速摩擦，连续的浪叫像是在的呻吟，但我快乐得上了天。

我让自己快乐了四次後才肯睡去。第二早晨醒来，我马上又开始摩擦我的小穴，虽然能清楚的听见公公在外面走来走
去做早饭的声音，我还是呻吟了好一阵子才停下来。

来到外面，公公冲我眨了下眼，笑说∶「你今天气色好多了。」我红着脸笑了。这天早上我穿的是一件软缎的睡衣，
它又簿又软又透，天热我最喜欢穿它，后来听公公说他也最喜欢看我穿它，因为这样公公就能看见我的肉体，浑圆的
奶子，隆起的阴部，模模糊糊的黑色的阴毛。这天早晨，就在我伏身刷牙的时候，我的公公突然来到我的身后，他用
他的下体轻轻的顶在我的屁股上，两手轻轻的抚着我的两股，我浑身一震，只是那么一瞬间公公就放开了，我只做什
么也没发生继续刷我的牙，谁知公公又一次来到我的身后，将他硬挺的阴茎顶在我的屁股间，两手仍然抚着我的两股
，只是力量比上次的大，他的前胸贴在我的后背上，唇贴在我的头发上深深的呼吸着，后来他告诉我他最喜欢闻我的
发香。

这时我的两腿发软全身打颤，阴部发麻发热，真想公公搂我更紧，真想一下倒在公公的怀里，而就这时公公又一次快
速的离开了我。

一晚，我在玩我的小穴时，无意间屁股顶在墙上。

我和公公之间的草席墙很薄很软，突然之间感到一股力量从草墙另一边压在我的屁股上，我停下手指的动作，集中精
力把我的胖屁股压过去，那边立刻顶了过来，我能感觉出那是公公坚硬的屁股。

隔着薄薄的草，我俩紧紧贴在一起好一阵子，我的手指又继续在我的小穴里出入，公公屁股的体温带给我许多快意。

突然，一阵有节奏的抖动通过公公的屁股传过来，我意识到他是在用手套弄着他的阳具，我这才想起公公才四十岁，
肯定经常用手指来释放自己。

渐渐地，我们身体抖动的节奏合在一起，快感占据了我。

当我叫出第二次时，他也叫了一声，停了下来，我还不满足，继续插弄着自己。公公压着我屁股的东西换成他的两只大
手，他的手跟着我抖动的节奏往我的屁股上使劲摩擦，把我又送上呻吟的高处。

我的月经来的当天，我告诉了公公，怕他像往天那样在墙的另一边等着和我分享快乐，谁知他只失望的说了一句∶「
振白忙了二月。」我才知道他失望的是振在我身上日夜耕种，却没让我怀上孩子。

几天後是我嫁过来以後的第一个生日，晚饭时分，公公递给我一个小木盒，说是给我的礼物。

我急着要打开，公公坚持要我睡觉前在看，并说∶「人像土地一样，只要保持湿润，将来有种子就会发出芽来。」回
到内屋，我迫不及待的打开了公公的礼物。

天哪！这是一个用紫红枣木刻成的男人的阴茎，它比振的勃起时的阳物稍细一点，但长了许多。

阴茎和二个大肉球上的纹理刻的清清楚楚，加上深紫的颜色，和真的完全一样。

肉球的後面有一个长长的把柄，上面也刻着美丽的图案。

端详了一会，我迫不及待的爬到炕後，一下子把它齐根插入我的小穴内，涨满的感觉让我想起了振的插入。

我紧握着它用力的狂插，很快的就泄了一次。

这时我才想起我还没有和公公分享我的快乐，刚要把屁股顶在墙上时，我改变了主意。

我把木阳具插入自己的小穴里，然後在草席上挖了一个洞，把木阳具的把柄从小洞中伸入公公的房间。我听到公公一
阵慌乱，然後就静了下来，老半天没动静。

我固执的坚持着，有时把木阳具的把柄晃几下，像是哀求。

终於，公公手的力道从木柄上传过来，我兴奋得颤栗了。

公公十分缓慢地、但坚定、有节奏的用木阳具插着我，我又体验了天堂的乐趣。

从此，公公常常用这种方式让我快乐。我把墙洞弄大，希望公公把他的真宝贝伸过来，他只是不肯。

我再把洞扩大些，把手伸到他那边，他就躲得远远的。

虽然木阳物连着我们俩，公公啊，我知道你是好人，但好人更应该快乐啊！

丈夫振当兵走後，家里就只有我和公公两人。

虽然公公每天隔着草墙用木阳具插我的小穴，他这样做只是为了让我保持女人的湿润，以便振回来时能马上在我身
上播种，但无论我怎麽引诱，他都不肯直接插我的身体。

一天晚饭後，我觉得很乏力，回屋後直接就去睡下了。

第二天早晨，公公见我很晚了还不起床，隔着门叫我，我迷迷糊糊的应了一声，他觉得不对劲，推门进了我的小屋，
这是我结婚以来他第一次进来。

见我脸色潮红，摸了摸我滚烫的额头，公公吓坏了，他赶忙熬了草药给我喂下。

吃完了药，我的烧退了些，但出了好多汗。

公公像剥粽子一样，把我的衣服一件件剥掉，我丰满的身子全裸在公公的面前。

他用毛巾轻轻的擦我的身体，当擦到我的两个乳房时，他手抖了一下，擦我阴部时，他抖得更明显了，但他还是很认
真的擦着。

就这样他不停地喂我饭、喂水、喂药，不停的擦我的身子。

身上轻快了些，我想上厕所撒尿。

我们山村的厕所在院子的角落里，离房屋很远，公公怕我着凉，不让我出去。

公公抬起我的屁股，把我的大腿分开，把一个盆子塞在我屁股下面，一股黄黄的尿水从我的阴缝中喷涌出来，「叮叮
当当」落在盆里，公公紧盯着我的阴户，眼都不眨一下。

尿完了，他用手纸帮我擦乾，公公擦得很仔细，甚至用手指分开我的阴唇，仔细擦里面的嫩肉。

以後的两天里，公公就这样不停地侍候着我。

第三天我的烧退了，身上的力气也大都恢复了，但为了享受公公的服侍，我赖着不起床。

撒完了尿，公公帮我擦时，见我苍白的脸色透出些许红润，他擦得更仔细了，手纸一下下蹭着我的阴核，我全身罩在
暖暖的快意中。

我偷偷的瞄了一眼公公的大腿根，见他的阳物在裤裆处顶起了个大帐篷。

我拿出木阳具红着脸递给他说∶「我的里边痒，帮帮我。」公公停了手，但不去接木阳具，只说∶「你好些了，该起
来活动活动。」说完就走了出去。

日子又回到原样，一天天的过着。

深秋时分，公公上山砍柴时摔伤了双手，医生把他的双手全包了起来，右手还吊在脖子上。

傍晚，公公在屋子里一便又一便的转圈子，我纳闷的看着他，他突然冲我说，他想上厕所，我才想起他包着的双手解
不开裤带。我和他一起到了厕所，帮他掏出他的阴茎。

这是我第一次见到公公的宝贝，只见它紫黑、稍细，但极长。

握住他对正目标，公公的尿液从我手中的肉条中畅快地撒了出来。

终於尿完了，我握着阴茎的手仍不肯松开，并且稍稍用力捏了一把，公公的阳物突然暴涨，变得坚硬。

我刚要仔细玩弄它，公公扭动着让我给他提上裤子，我只好恋恋不舍的把宝贝塞了回去。

从此，我天天几次握着这根硬物却无福消受，弄得我欲火难忍。

天冷了，我藉口为了节约烧水取暖的木柴，要公公和我一起睡觉一起洗澡，他红着脸同意了。

小屋烧得暖融融的，我在公公面前脱光了自己，刚褪下他的裤子，公公涨大的阴茎一下子蹦了出来，我的双乳贴在他
的脊背上，双手伸到前面握住公公铁硬烫手的阴茎慢慢套弄起来。

公公小声求我再快点，在我剧烈的摩擦中，一股白水从跳动的阳物中喷射出来，撒得老远。

洗完澡，我们相拥着裸体躺在炕上，我的小穴渴望着公公的插入。

他怕我怀孕，执意不肯插我的阴道，欲火难忍的他把宝贝插在我的小屁眼里。屁眼内憋涨的感觉让我想笑，但当他
把木阳物同时插入我的小穴时，我快乐得叫了起来。从此公公天天用一真一假两个阴茎插我，我们的日子过得舒服
惬意。

一天，老公来信说要回来探亲。

读完信，公公像疯了一样三两下扒掉我的衣服，抱我上炕，把他的真宝贝狠狠的插入我的穴中。

我们的身体是如此熟悉，但这是我们第一次真正的做爱，我叫着高潮了四次後，公公把他的精液喷在我的身体深处。

我们天天几次做爱他的白浆灌溉着我，这是我们的蜜月。

我的月经迟迟没来，我知道自己怀孕了，当我惊恐地把消息告诉公公时，公公一边在我上面不停抽插，一面说∶「不
要紧，振快回来了。对他好点，别告诉他。」

老公探亲回家，一刻也不离我，在我身上忙碌了一个月。

他回部队後，公公又回到我的炕上。面对我越来越大的肚子，公公对我很温柔，教会我许多做爱的姿势。

几个月後，我生下了儿子，看着我和公公白胖的儿子，我丈夫的小弟弟，我发誓永远对振保守秘密。

公公白天照顾我和儿子，晚上我们相亲相爱，我感到公公才是我的真正丈夫。

我的第二个孩子是个女儿，我知道那是振第二次探亲时在我身体里播的种子，因那段时间里，公公一下也没有碰过我。

第三个孩子还是女儿，她是老公和公公两人播的种子，我永远也不知道他们谁是真正的父亲。

那时振刚复员回到家乡，就把我们的旧屋拆了，要盖大房子。

我们一家几口临时住在帐篷里，我睡在两个男人的中间，每当振在我身上得到极大的满足後，他都累得马上呼呼大
睡，这时公公就爬在我上面，用各种各样的姿势插我。

振的刚猛和公公的技巧，把我一次次带入天堂，我真希望这的日子永不结束。

当我告诉他们我又怀孕了时，两个男人都欢喜万分。看我不时对公公随便的态度，丈夫时时提醒我要孝敬公公，我连
连答应着，但我内心里早已把这个健壮的男人当成了我的另一个丈夫。

亲爱的公公，我要用我的肉体用我充满爱液的阴户，孝敬你一辈子。

            （完）


从懂事起就发现了一件事情，就是男孩有鸡鸡而女孩没有。 

当我去尝试证明这个问题的时候，我选择了隔壁的阿姨，结果是被家里人知道并且挨了五指煽，我觉得没有做错什么，
只是用手去看了看她下面有没有鸡鸡嘛。 

楼上的13岁杨露姐姐也经常神秘的叫我去玩游戏，就是摸她的下面。她总是趁家里没有人的时候把我叫到她家，把裤
子脱了叫我摸来摸去，她下面有一条小沟沟，上面鼓起的肉摸起光光的，热热的，她就睡着，让我不停的摸。有时候
，手摸进沟沟里就会摸出点水来，闻起来有股尿骚味，她就拿毛巾来让我擦，不过我很喜欢，因为玩起来很神秘。后来
有些时候，我还主动找她玩，那时我6岁。 

接触女人的那个东西，是在我10岁的时候。 

那两年，父母搬到外地工作，把我暂寄给了楼下的张阿姨，张阿姨的儿子比我小2岁，我们经常一起玩，他父亲去世
得早，家里只有张阿姨和他。 

张阿姨家里的饭菜很可口，他们家里的玩具也很多，电动游戏带也很丰富，对我来说，简直就是一个天堂。 

住了1星期后的有一天晚上，张阿姨就不让我和他儿子住一起了，因为我们常常抢毛巾被，我力气大，害得他儿子常
常光着身子睡觉。张阿姨让我搬到了她的床上和她一起睡。 

有一天晚上我醒来，就发现张阿姨把手放在毛巾被下面扣啊扣，嘴里还不停的哼哼，不过眼睛是闭着的。她在做梦
吗？我很奇怪，就睁着眼睛悄悄的看着。后来发现，每过几天，张阿姨就会这样做奇怪的梦，手总是在她下面摸啊扣
的。 

有一次，她正在做的时候，我想尿尿，又害怕，最后终于憋不住了，我怯生生的说：阿姨，我想尿尿…她才突然醒来
，急急的叫我赶快去。回来，我趟下，她睁着眼睛不坏好意的看着我问：你看见阿姨做什么了？我回答不知道，我只
看见阿姨在摸啊摸的做梦。张阿姨就哧哧的笑。张阿姨就叫我摸她的奶子，大大的，乳韵黑黑的，我好奇的摸来摸去
，因为在家里和外面，我妈和其他的阿姨从来不准我摸，而身边的女同学都没有呢。然后张阿姨就继续用手在底下摸
，我摸到她乳头发现乳头立立的硬硬的，就好奇的捏来捏去。张阿姨就笑我，问我想不想吃奶。我说想，她就让我钻
进被子，用嘴吸。我钻进去，趴在张阿姨胸口上，用嘴在她的奶子上吸啊吸，奇怪，就是不出奶来。不过我一吸，张
阿姨就会哼哼，我用手把她的奶子挤啊挤，边挤边吸…。她就哼得更大声，不过怎么也没有挤出奶来，我好纳闷。 


张阿姨后来还会叫我用手去帮她摸，我才明白，原来大人也喜欢玩摸摸的游戏呵。不过张阿姨那里好多毛毛，摸起来
毛毛的，而且沟沟好大好开，一点都没有杨露姐姐的光光的摸起舒服。张阿姨沟沟里面总是湿湿的，还有，沟沟上面
有个小包包，摸起的时候啊，张阿姨就不停的哼哼，叫我就摸那里。张阿姨沟沟两边的肉很厚，中间很开，我问张阿
姨为什么沟沟张得那么开。阿姨说，是让人钻开的。钻开？我搞不懂，那里还要用什么东西来钻吗？…。。关于女孩
的奇怪事情真的是好多哟！ 

摸得张阿姨不舒服了，张阿姨就叫我趴在她的肚子上，用手捏我的小鸡鸡…捏得我很不舒服，然后，张阿姨就用她尿
尿的地方把我的小鸡鸡包起，她还用手在我屁股上往下按啊-按啊，不停的按，让我小鸡鸡在她尿尿的里面啄来啄去。
很奇怪的是，我的小鸡鸡一啄进去就变得和早上憋尿的时候一样的硬，但是我又不想龌尿。不过，小鸡鸡在她尿尿的里
面被包得一阵阵的烫热。张阿姨除了把我的鸡鸡往里面按之外，有时还用腿紧紧的闭上，用她尿尿的地方夹着我的鸡鸡
左右的摇，我就在她的身上摆来摆去，我手就稳在她的奶子上，怕她把我甩开。最后，张阿姨就放出好多水，打湿了我
的小鸡鸡，她自己就在那里喘气。我就趴在她身上睡着了。 

那次后，每过几天，张阿姨就叫我和她玩这种游戏，有时候我睡着了，张阿姨都还要把我抱在她的身上悄悄的玩，我
也觉得很好玩，不过她叫我不要和她儿子说，她说这种游戏，只能和外面的人玩的，而且很好玩，不要让外面的人知
道。 

第二年的有一天晚上，我和张阿姨玩了游戏就睡着了，到了半夜醒来，觉得下面好热，总有一种莫名其妙的感觉，很
不爽，原来我的鸡鸡还被张阿姨下面包着。我就觉得鸡鸡有种奇怪的感觉，我往里面顶了顶，发现好象好了一些。于
是，我就趴在张阿姨肚子上，手稳着她的奶子，把鸡鸡往她的下面顶。张阿姨被我顶着顶着的就醒了，她就用手把我
按住，让我使劲往下顶。张阿姨也把屁股往上抬啊抬的迎合我，最后张阿姨，翻身爬在床上，把屁股翘起来让我找洞
洞，就是她屁眼下面的洞洞，我找了半天，用手捅了捅才知道原来洞洞在屁眼底下啊，我就趴在张阿姨背上，用小鸡
鸡捅，感觉里面很有弹性的，我小鸡鸡软的时候能包着，鸡鸡涨大了也能包着…我就把张阿姨按着，鸡鸡在她屁股下
面不停的捅啊捅，捅的张阿姨趴在枕头上不停的哼哼，我问张阿姨你很难受吗？张阿姨喘着气说她很舒服，叫我不要
停。 

后来我鸡鸡不知道怎么的，突然想尿尿，但是又不是尿尿的感觉，就觉得有鼓东西，不停的在捅的时候就喷出来了，
一阵一阵的，喷得我好舒服，用尽了力气喷完。张阿姨也发现了，大声的哼。她把我鸡鸡拉出来，我才发觉鸡鸡脑袋
变大了，我惊奇的叫她看，她才笑我长大了，会翻皮了。鸡鸡上面沾满了黄白色的液体，我又把鸡鸡放在张阿姨的洞
洞里面擦，擦干净了才取出来。 

玩过后那天晚上，我睡得真舒服。 

后来初中，慢慢长大，才知道了性事。不过在不知不觉中，被张阿姨教导如何去做，回忆起来总是很舒服。懂事了，
每次想要的时候，我就会去找张阿姨，在没有人的时候，张阿姨就会脱光了衣服，让我钻进被窝里面去弄她。 

那时，我就准备找杨露姐尝试了，因为她那时侯已经21岁了，正在读大学，一天就忙这读书，从她读初中就很少和我
一起玩，也不玩摸摸。所以，我懂了这些以后，我决定要和她试一试……。 

（２） 

杨露姐一般周末才回家来，平时都住校的，周末，我就跑到她家里看电视，现在和她在一起还是有点尴尬，因为我们
小时候玩过摸摸，有时在一起她居然还会脸红，不过我很喜欢和她亲近，因为我是她的小弟弟嘛，谁叫她从小就带坏
我。 

我喜欢到她家看录象，因为那时候她总是有很多好看的带子，她喜欢给我削苹果，然后我就拿着靠在shafa上边看边吃
，录象里面总是有接吻的镜头，看到这里，她就总是嬉笑一声。 

“你有没有和女孩那样啊？”杨露姐问我。 

“没有，她们还小。”我也满不在乎的回答。 

“嘻，以为自己就有好大，小时候还缠在人家后面转呢…。。”她笑着，突然脸红了，想起了小时候的事情，闭着了
嘴，装作正经的看电视。 

她在shafa的那一头，我就靠过去，离她很近，她也装做没有在意，又拿起一个苹果给我削。 

“杨露姐”。 

“什么？” 

“你有和男孩干那些事情吗？”我指着电视说。 

“呵呵，你猜呢？” 

“那就是有啦。” 

“乱说，最多拉拉手或者抱抱而已，”她说。 

“那……。小时侯你和我那样……。” 

“哎呀，讨厌！小小年纪就尽想那些！”她脸红了起来。 

“那……。还不是你教我的…。那摸什么摸来摸去的…。”我靠着她，把腿也贴着她的腿上。 

“……。”杨露姐就一脸绯红的看着电视，不该知道怎么回答。 

“现在，你还喜欢玩吗？我是说你在学校里。”我继续问，并把头靠在她的胸口上。 

“哎呀讨厌没有啊！你以为你姐那么那个啊，况且，又没有人象你哪样苯！”她连忙把我的脑袋推开，说。 

“你想吗？”我问。 

“想……想什么？” 

“就象小时候那样啊～”我说。 

……… 

她看着电视，胸口起伏着，红着脸不说话。 

“不回答就是答应了？”我又问。 

………。 

于是，我就就象小时候那样，把她的双脚抱到了shafa上，把她的超短裙往上撂，杨露姐也没有阻止我，仍装做看她
的电视。 

她的小白色的内裤就展现在了我眼前，我就想起了小时候，和她玩摸摸游戏的时候，她总是很自觉的叫上我，自己躺
下，就把裤子脱了下来，然后剩下内裤让我帮她脱。现在，她有了女孩的娇羞，凌乱的秀发，动人的身躯，通红的小
脸，起伏的胸部，带给我一种成熟女孩的独有魅力，她散发出来的幽香，就一阵阵的传入我的鼻子。 

不过还是犹如当年，我把她的内裤往下拉，露出了黑色的阴毛，融融的，就和张阿姨的一样，不过我真的想知道的，
是她下面包着我小弟弟爽的感觉。 

“你……。只准摸喔”，杨露姐说。 

杨露姐就是那么温柔，仍我摆布，三下五除二，她的下面就被我脱得一丝不挂，她也娇羞的闭着眼睛。 

我就象当年小的时候，就那样把手放在她的下面来回抚摩，摸她的阴唇和里面的沟沟。 

杨露姐的下面就向一个密桃，鼓鼓的，不断的往我手掌输送热量。我摸到她的阴唇，到她的阴户，到她最敏感的突起
地带，我的手来回的蠕动着，“你……。。”杨露姐就仿佛在忍受什么，咬住下嘴唇，下身不自然的微微扭动，她的
阴唇还不是很开，里面露出粉红色的嫩肉，湿湿的在光下发白色的反光…。。杨露姐应该还是未经人道，小穴口都很
好的和着，一切看去都那么原始，当我试着把手指放到张阿姨包我小鸡鸡的那个洞里面去的时候，手指触到洞口，杨
露姐惊叫一声，伸出手来拉住我的手：“别…。别放进去…求你了……。只能摸。。” 

于是我又把手移到了外围。 

我开始爬到杨露姐的身上，杨露姐把头靠在了shafa上，娇羞的闭着眼睛，我抱住她的上身，压着她的乳房，感受饱
满的乳房的巨大弹性，我把鼻子凑上去闻她的处女的幽香，热热的香味，感觉好极了。我把嘴唇放到她的嘴上，因为
小时候张阿姨是从来不和我接吻的，杨露姐自然的接受了我，让我吻着她，她把舌头伸到了我嘴里，舌头软软热热的
，挑动性的拨弄着我的舌头，我吮吸着她的舌头和唾液，感受着杨露姐全身带来的肉感。 

“和你这种小弟弟接吻啊，我还得从头教你喔。”杨露姐笑嘻嘻的说。 

大概是她认为我才初中，对男女事情不甚了解，放心的让我在她下面摆弄，让我从表面带给她快感。 

我隔衣揉弄着她的双乳，吻着她的勃颈，让杨露姐闭着眼睛享受着，却不知道我内心的计划。 

我解开了皮带，悄悄的掏出了我勃起多时的小兄弟，不知不觉的在爬在杨露姐身上的时候接近了她的密穴洞口。 

这时，我突然紧抱着她，把弟弟往前猛顶，这一下却顶偏了。 

“呀，什么？”杨露姐楞了下。 

我赶快用手拨正弟弟，先轻进一下，让龟头进入杨露姐粉红的穴口，然后不等杨露姐推开我，用尽力气顶了进去。 

好紧！顶破了处女膜的弟弟被杨露姐的小穴紧紧的夹住，杨露姐浑身颤动，痛得紧紧的抱着我，“呀～～～～～你…
。。啊…。。”她醒悟过来已经晚了，疼痛让她不敢推开我，只有用力抱着我不让我动作。 

被杨露姐紧紧夹住的弟弟在穴里涨大，我只感觉下面和杨露姐已经完全的融为一体，我和杨露姐的下身都密切的结合
着，杨露姐不让我抽插，我只有插着她左右的摇。我用力的抚摩着她的双乳，舌头吮吸着她的舌和耳垂，渐渐的，杨
露姐擎着泪水的眼中透出了情欲，开始放松，小穴也没有夹得那么紧了，我逐渐可以来回的抽动，当年在张阿姨穴里
，我的弟弟还只说是不够材料，只能让她包着按动。现在在杨露姐的穴里，我终于可以撑着她的穴来回抽动了，杨露
姐还是比较害羞，不敢呻吟，一直用牙咬着下嘴唇，抱着我让我动作，偶尔下身轻轻的抬着迎合我。 

我就在杨露姐的穴中来回抽插，要不是弟弟从小就在张阿姨穴中泡大，早就射了出来。我抽查着，弟弟还是那么坚持
奋斗的努力着，杨露姐却完全进入了状态，开始“恩…恩”的轻哼起来。“杨露姐，现在好玩吗？比以前好多了吧？
”我说。 

“恩…。…。呵”杨露姐微微点了点头，仍然陶醉在我的激情蠕动之下。 

杨露姐整个身体被我的抽查顶得阵阵的波动，她开始把两腿分开，让我在她下身自由的抽查，她未经人道的小穴被我
抽查得一张一合，不断的分泌出汁水，留着血迹的裙子又被溱湿…。于是我加快了抽插速度。 

抽动了１０来分钟，杨露姐紧抱着我仰起上身来说：“我……啊…。。我快来…啊。。啊” 

杨露姐的花心开始张放，对着我的龟头排卵，我在这时也到了极限，射出阵阵滚烫的精液，滋润着杨露姐初开的小
穴，让她享受着最大的快乐……。 

过后，我们在shafa上紧拥，喘着气，共同回味着刚才的酣战……。 

杨露姐的第一次交给了我，就象小孩尝到了蜜糖的香甜，她开始经常回家，隔几天家里没人就悄悄把我叫过去和她共
赴云雨，我们在她家里的小床上，有时她带我去旅游，偶尔开房住宾馆，我们常常默契的做爱，享受最美好的生活。
我和她，都是沉迷于性爱的忠实玩家，我的成长，也在性爱中走出了辉煌的步伐。
白　　　　洁
白洁坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而王乙就这么坐在
自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但白洁那修长而裸露在睡
袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。 
王乙偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到白洁那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开
；而白洁直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可 灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便
脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：「爸，我先进去了。」这时她公公
也站起来说：「好。」 
当白洁和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为王乙就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在
相当宽敞的空间里，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱
响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的王乙，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在白洁站定身
子之后， 王乙便扶着她坐在化妆椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！」虽然撞到的桌角不是很尖锐，但白
洁的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让白洁一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔
着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一
旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以白洁只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍
的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。但她公公这时却已蹲到她的身边说：「来，白洁，
让我看看伤的如何。」王乙说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开，这样一来，白洁立刻陷入了两难的局
面，因为她既不好断然地拒绝王乙的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以
当王乙拉开她那只按住浴袍 的右手时，她也只能期期艾艾地说道：「啊....爸....不用. ..我不要紧....等一下就
好了....。」 
尽管白洁想要阻止，但早就色欲熏心的王乙怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：「不行！我一定要
帮看看，万一伤到骨头还得了？」说着他便掀开白洁浴袍的下摆，不但把他的脸凑近白洁嫩白细致的大腿，一双魔
爪也迅速地放到了她的大腿上。 
忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，白洁本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开王乙的双手，只好
脸红心跳地说道：「啊....爸....这....还是不用啦....我已经 不痛了。」
虽然王乙听到白洁这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？看！都红了
一大块。」 
白洁低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发
现自己的性感高衩内裤已暴露在王乙面前，只见白洁顿时娇靥一 遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸
脯也显现出红晕；这时王乙的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着白洁的雪臀，还故
意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让白洁的呼吸开始变得急促，她
两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公的举动。 
似乎已经感受到了媳妇不安的心境，王乙悄悄抬头看了白洁一眼，发现白洁高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而
侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受 ，不过王乙的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，
他似乎胸有成竹地告诉白洁说：「来，白洁，把大腿张开一点，让爸爸帮。白洁犹豫着，不知道为什么她撞到的
是大腿外侧，而王乙却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，王乙的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双
手同时往上摸索前进时，白洁的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让王乙继续揉搓着她
诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，王乙又轻声细语的吩咐她说：「乖，白洁，大腿再张开
一点。」 
王乙的声音就如魔咒一般，白洁竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次王乙的双手不再是齐头并进，而是改采
分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和
摸索；而他的右手则大胆地摩挲着白洁的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距
离时，才又被白洁的大腿根处紧密地夹住；不过王乙并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的白洁说：
「大腿再张开一点点就好了，来，听话，白洁，再张开一点就好！」 
白洁蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而
甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的王乙，但不管 她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：「啊呀.
...爸....这样....不好....不能....这样子....唉....。」 
虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见白洁柳腰往前一挺、两腿也同时
大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，王乙的指尖也能感觉到
布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。 

而白洁尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作
势欲合，但却总是不曾v拢过；她的反应正如王乙所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为王乙早就在那
杯牛奶里加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要2CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而白洁
喝进肚子里的份量至少也有4CC，所以王乙比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必
定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！ 
想到这里，王乙头一低，便用嘴巴轻易地咬开了白洁浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，王乙便看
到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸
罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，王乙眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的
乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着白洁的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸
吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开白洁胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的白洁，却像是猛然清醒
过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着王乙的侵袭、一边匆忙地低呼道：「 啊....啊....爸....
不行....不要....你不能这样....喔..唉....不要....爸....真的....不能再来了....。」 
但已经淫兴勃发的王乙怎么可能就此打住？他完全不理白洁的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左
手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往白洁的胸前猛钻，这么一来，白洁因为双
腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被王乙那狡猾的舌头
，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且王乙的舌尖一次比一次更猖狂与火热。 
可怜的白洁心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急
又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己
即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开王乙的
身体，但她不 用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后仰跌而下，尽管王乙迅速抱住了她倾倒
的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。 
压在白洁身上的王乙，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔
带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫王乙这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着
白洁那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：「喔，白洁，真美....真的好
漂亮！是我这 辈子见过最美的女人。」 
说着他已低下头去轻吻着白洁圆润优美的纤弱肩头，而白洁依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和
舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后王乙 再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去
，并且将虚悬在白洁臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，王乙先是把手伸入胸罩
内，轻轻爱抚着 白洁的乳房，随着白洁微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在白洁的耳垂上说道：「不用紧张
，白洁，爸会好好的对，让很舒服的！乖，白洁，不要怕。」 
白洁发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，王乙眼看已到了水到渠成的时刻，便
将舔着白洁耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面， 而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸
罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的白洁，直到王乙如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，她才如遭
电击一般，惊慌 万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，王乙的嘴唇还是数度印上了她的檀
口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让王乙轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，白洁才
急切地轻呼着说：「噢....不要 ...爸....真的不行....啊....这怎么可以....喔....快停止求求你....爸....你
要适可而止呀！」 
但她不说话还好，她这一开口说话，便让王乙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两
片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见白洁慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的王乙，岂
会让白洁如愿？他不仅舌尖不断猛探着白洁的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧
地烙印在一起以 后，两片舌头便毫无阻拦地绞缠在一起。 
当然，王乙的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻
碍地探进了白洁的性感内裤里，当王乙的手掌覆盖在隆起的秘丘 上时，白洁虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出
抗拒的举动，而王乙的大手轻柔地摩挲着白洁那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的
大腿根处轻轻地 叩门探关，只见白洁胸膛一耸，王乙的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了
美人的裤底....。 
|确定白洁已经欲念翻腾的王乙，放胆地将他的食指伸入白洁的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管白洁
的双腿不安地越夹越紧，但王乙的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮白洁已然硬凸
着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，王乙先是温柔地吸啜了
一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬芎涂惺桑这样一来，只见一直不敢哼出声来的白洁，再也无法忍受地发出羞耻的呻
吟声，她的双手紧紧住脸蛋，嘴里则漫哼着说：「哦....噢....天呀....」王乙听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满
意地松口说道：「白洁，我这样咬的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮咬？」说着他的手指也加速挖掘着白洁
的秘穴。 白洁被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被王乙紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他
蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，.不要....求求你....轻一点..唉....噢....这样....不好....不可
以....唔.. 」
但白洁不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激王乙想征服她的欲望，他再度埋首在白洁的酥胸上面，配合着他手指头
在白洁秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，白洁似乎也知道他的厉害，她
紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开
始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又G溺于享受的淫猥神色，王乙知道她并不想抗
拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉白洁的内裤。 
当王乙拉扯着被白洁压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在白洁挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便
将内裤拉到了她的脚踝上，而王乙眼看白洁已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除白洁的浴袍
与胸罩，同样在白洁的配合之下，他轻松地剥光了白洁身上的衣物；而王乙的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见
白洁主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！ 
王乙流览着白洁一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：「喔，白
洁，我的心肝宝贝！是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」 
而这时的白洁满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着王乙，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终
究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而王乙迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，白
洁发出一声惊讶的轻呼，原来王乙根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的白洁，心头
立即又是一阵小鹿乱撞，原来 ，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！ 
似乎发觉了白洁吃惊又带着点好奇的表情，王乙得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒
，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起白洁的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后
握住她的手，带领她帮他打起手枪；而白洁虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握
住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。 
接下来是王乙一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而白洁已经被他释放的那
只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是白洁感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手
圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着王乙的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气
，用难以置信的口说道：「 喔，.你的....怎么这么粗..这么长....这么大一支啊？」说着她还用力套弄了几下，
接着又忍不住地赞叹道：「噢，好大！....真的好大....！」 
王乙知道白洁既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身份，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他
放心地跨坐在白洁身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的肉棒，置放在白洁的乳沟中间，然后
缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而白洁也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己
的两个大肉球夹住王乙粗长的肉柱，而她那双早已水汪汪的大眼睛 ，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出
的紫色大龟头。 
眼看白洁对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，王乙更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调
整，他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到白洁的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，王乙知
道药效已经完全发作，他紧盯着白洁的双眸说：「告诉我，白洁，喜不喜欢？」羞人答答的白洁含情脉脉地瞟了眼
下的巨根一眼，便不好意 思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落
进经验老到的王乙眼中，马上知道白洁的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身
体，同时把白洁的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而白洁娇艳的脸蛋也被夹在他跪立
的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着白洁的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘
又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而白洁似乎也闻到大
肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但王乙双腿一夹，她的臻首便被固定在王乙的阴囊下方；这时候无处
躲藏的白洁，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着王乙暴出淫光的那对三角眼。 
王乙心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让白洁喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男
人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴
已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的 女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。 
所以，王乙并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着白洁那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头
紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入白洁的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让王乙的大
龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般
；而胸有成竹的王乙，好像也乐于和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着
白洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一
阵子以后，他干脆伸出左手拨开白洁的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，白洁逃无可逃地阖上
眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。 
不过白洁的牙门还是不曾松开，而王乙在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住
美人的鼻翼，白洁吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，王乙那等待多
时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，白洁也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上
嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，
她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，白洁当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲
，反而让自己的舌尖意外地扫到王乙的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫王乙是爽得连脊椎骨都酥了开来，只
听他畅快地长哼了一声说：「喔──噢──真爽！....对，就是 这样！....快！再帮我那样舔一次！」白洁虽然听
到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲
的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！ 
此刻的王乙在等不到白洁的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼 ，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里，起初白洁还可以勉
强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈
的王乙却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当白洁终于再也忍不住地大口喘气时，王乙的大龟头便也
如愿地插入她的嘴里，虽然白洁连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，白洁两排洁白的贝齿间，
咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！ 
一时之间，王乙也看呆了，他松开左手，爱抚着白洁的脸颊和额头。 白洁凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，
让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而王乙虽然
痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过白洁也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他
越雷池一步。 
就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是白洁先软化了下来，她牙门缓缓地放松，
让王乙的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让王乙的整个大龟头滑进
了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内， 使白洁漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当王乙开始缓慢地抽插起
她的嘴巴时，白洁发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，王乙腰一沉，已经准备好让白洁尝试
一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。 
王乙试探着将他的大龟头顶进白洁的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，白洁便发出难过不堪的唔叫声，使他也
不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温
和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在白洁柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，
硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热
感，已经让白洁疼得溢出了眼泪，她发出「唔唔」的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是王乙却在此时又是猛
烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了白洁的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，白洁痛得浑身发颤、四肢
乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的王乙，嘴角悄然地
浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在白洁以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料
王乙却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！ 
王乙看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是白洁所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静
静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而白洁一
直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，王乙才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧
箍着它的喉管入口时，那强 烈的磨擦感让他大叫道：「噢，真爽！」 
王乙才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的白洁，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的
咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而王乙不知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他
面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被王乙紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开
，她先是面红耳赤 地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份
，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟 头完全吃进嘴里，而是
含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着王乙兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。 
王乙一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如王乙所
判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他
的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，王乙看着自己被白洁舔得亮晶晶
、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，白洁更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右
、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。 
而白洁也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，眼看白洁变得如此热情如 火，知道必然是自己使用了过量的
春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着白洁说：他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他
连忙制止白洁说：「来，白洁，爬上床来，爸要和玩69式。」 
白洁乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在王乙上面，她一边继续服侍着王乙的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘
地带整个暴露在王乙面前，当王乙发出啧啧称奇的赞叹声说道：「喔，白洁，的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊
？我这辈子还没见过生得像这么美丽的骚履兀　 
白洁听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。王乙知道白洁早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白
诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起白洁的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇
躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着白洁的两腿内侧，只是，他的舌头停留
在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的白洁，再也忍不住地喷出大量的淫水。 

看着白洁胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，王乙淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色
的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，白洁便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什
么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后王乙便发觉白洁已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的
半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着白洁身上那份类似茶花的特殊体味，王乙知道这正是掳获美人心的最佳时

刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着白洁不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让白洁的高潮尽可能地持
续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。 
王乙并未停止吸吮和舔舐，他继续让白洁沉溺于被男人舔碌目旄兄校而且为了彻底征服白洁的肉体，他忽然翻身而
起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当他把 脑袋钻向白洁的下体时，他这位俏媳妇竟然
主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但
王乙并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇
以后，再用双手扳开阴唇，使白洁的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁， 更为那朵
直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；王乙由衷地赞美道：「好美的穴！好艳丽的掳。　 说罢王乙开始
用两根手指头去探索白洁的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖 ，然后
是指头急速的旋转，直到把白洁的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着白洁的下体
展开更激烈的吸吮和咬埽欢这时白洁又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把王乙的脑袋
往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着王乙在她胯下不断蠢动的头部。王乙听着白洁如泣如诉的哀求，手指头依旧
不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着白洁那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗
开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让再高潮一次啊？白洁。」「喔，不、不要再来了！」白洁带着
哭音说着。 王乙跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体 ，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才
说：「告诉我，白洁，被几个男人干过？」 
正被熊熊欲火燃烧着的白洁，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后
，才羞惭而怯懦地低声应道：「啊？......你怎么这样问人家？.... 这....叫人家怎么说嘛？」 

王乙一面抱住白洁大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴 说：「因为如果只被阿申干过，那爸就不能破坏的贞
洁，只好悬崖勒马、请帮我吃出来就好。」 
白洁一听几乎傻掉了，她凄迷地望着王乙的裸体，不明白王乙为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在
当场，不肯更进一步的向前厮杀？ 一看白洁没有反应，王乙立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来白洁马
上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。 
王乙知道只要再坚持一阵子，白洁一定什么秘密都会说出来 ，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了
出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的白洁，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。 
王乙也吻着她的耳轮说：「那就快告诉我，总共被多少男人干过？」 这时的白洁再也顾不得什么矜持与自尊了，
她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着王乙说： 「禽兽不如的李教授是自己的第一次....   阿申以后是我的校长高义， 
王申的校长赵振及王局长都是被下了一种外国的迷药....啊...... 以后还和我的同事李明，孙倩的弟弟东子... 在
火车上曾被拎包贼.... 
还和高义一起参加过....聚会....;你将是我的..第九个....男人....。」「什么？我是第九个？那阿申算不算？」
王乙心里啐骂着，他虽然早就料到像白洁这样的超级美女，不太可能会是个安分贞女 ，但却怎么也没想到，看起来
端庄高雅的她竟然会有那么多的入幕之宾！？ 
白洁媚眼如丝地看着他说：「阿申不算....我在认识阿申以前....就被人....强暴了。」听到这里，王乙再也忍不住
了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了白洁那又窄、又狭的阴道内，若非白洁早已淫水泛滥，以王乙巨大的尺寸，是
很难如此轻易挺进的；而白洁，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在王乙背上，尽情迎合着他的长抽猛插和
旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起....。 
不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又
爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的
轻哼慢哦。 
王乙毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，王乙拼着老
命奋力的驰骋，这次他打算射精在白洁的菊蕾内 ，这样，白洁的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜
之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。 
当王乙终于痛快地发射在白洁的肛门深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在王乙沉沉睡
去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声──凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。 
也不知睡了多久，王乙忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他惊喜地撑起上半身，爱怜地注视着白洁，王乙便不
禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么淫荡的绝色啊！



