催眠凌辱清纯女友


第01章
　　人生最大的郁闷是什么？对於我来说，最大的郁闷就是明明你有一个如花似玉、身材好到爆的女朋友，却只能看，不能吃！
　　诗慧是我的女友，今年十九岁，身材高挑，容貌绝佳，尤其是那双完美的长腿，更是迷人。今年刚刚大二，念的是师范高等大学，未来更是学校的工匠，培养人民花朵的女神级教师。
　　可以说，能交到诗慧这样的女朋友，对我来说绝对是老天爷的恩赐，可郁闷就郁闷在诗慧太清纯、太保守了。明明都成年了，明明跟我交往爱得死去活来，可除了亲亲、摸摸之外，却死活都不肯跟我上床。这样漂亮，还是处女，确实是我的幸运，可如果只能到结婚才能够上床的话，那却也是一种悲哀。
　　不管是哄，还是用强硬的手段，我始终都没有得逞，如果太过份了，诗慧就跟我生气，说我不爱她。我可以理解她从小就在一个古板的教师家庭长大，但想上床跟不爱她完全是两码事。但诗慧如此，我也没办法，只能自己郁闷。如果憋得难受，就自己上网找一些电影来打手枪发泄。
　　这天，我在成人网站浏览，想看看有没有什么新出的片子，结果却弹出了一个广告，我本想顺手关了，却被广告的词给吸引住了。
　　“你想让你的女人乖巧听话，能随便玩弄吗？你想让你的女人在床上风骚无比，主动讨好你吗？只要一张催眠音乐，你就可以办到！”
　　“催眠音乐？真的假的啊，不会骗人的吧？”
　　我嘀咕了一句，却点进去仔细的看了起来。上面的介绍很详细，说这催眠音乐的效果很好，在听的时候就会进入到催眠状态，那个时候只要发出“口令”就可以催眠成功。只要进入催眠状态，发出“口令”的人就会成为被催眠者唯一的主人，任何的命令都会无条件服从。
　　看到这上面的介绍我想到了诗慧，如果真的这么神奇，那我岂不是可以跟诗慧做爱了？看了看价格，也没有想像中的那么贵，试一试也无妨。想到这里，我就在上面订购了一张，网上付了款，留了地址。
　　本以为可能要过几天才能到，但结果让我意外的是，当天晚上就有人将催眠光盘送过来了。不过奇怪的是，我并没有看到送货员，也没有签收，听到门声开门出去，门口一个人都没有，只是放着一个包裹，里面打开就是催眠音乐。
　　我上网打开那个网址，想要问问怎么回事，结果却提示网址不存在，找了半天也找不到，如果不是手上的光盘，我还以为自己在做梦呢！
　　看着手上的光盘，我犹豫不定，最终还是打算试试看。给诗慧打了个电话，邀请她来家里。诗慧也没多问，偶尔家里没人的时候，诗慧也会过来陪我，不过就真的只是陪我而已，想做点什么都不可能。
　　没过多久，诗慧来了。直长的披肩发，普通的T恤，牛仔裤，一副清纯的打扮，但却丝毫无法遮掩她的好身材跟娇美的容貌。
　　“安安，你不是又在看那种片子吧？跟你说过多少次了，很f心哎～～”诗慧来到我身边，看了一眼电脑。不过电脑上却什么都没开启，让诗慧有些惊讶：“不会是在我来之前关掉了吧？”
　　“哪有啦，我是买了一张据说还不错的音乐光盘，想让你听听看。”
　　我解释的说道，然后随手将催眠光盘放进电脑，“我去给你洗点水果，你先听听看。”
　　我朝着诗慧说道，然后起身出了房间。
　　诗慧也不疑有它，随后点开播放听了起来。这音乐有点类似轻音乐的感觉，也没什么别的声音，一开始诗慧还没怎么样，但是没过多久表情就渐渐地变得有些呆滞，如同发呆一样坐在那。
　　我担心自己也被催眠，所以捂着耳朵躲了好远，过了好一会，听见声音消失了，这才试探的朝着房间走去，推开门，诗慧呆坐在电脑旁，没有任何反应。
　　“难道真的成功了？那上面说，第一次说出的“口令”就会进入催眠状态，而这个“口令”也类似於通关密码，以后再说的话，就可以让对方直接进入催眠状态，我得想一个好点的口令才行！”
　　因为诗慧将来毕业要当教师，我又经常看那种教师题材的AV片，想了想，对着诗慧说道：“变态女教师！”
　　如果催眠没有成功，我也可以解释清楚，不担心诗慧发现什么。
　　谁知道诗慧在听见这句话之后动了一下，扭头看着我，这让我有些心慌，刚要解释，却发现诗慧的样子有些不太对劲，太呆滞了。
　　“你……你是谁？”
　　我试探的问道。
　　“李诗慧。”
　　“你男朋友是谁？”
　　“杨安。”
　　一问一答，让我彻底的兴奋了起来。诗慧在回答我的问题时没有丝毫不妥，完全是我问什么，她就答什么，这么说，催眠成功了。
　　想到这里，我兴奋的追问道：“你爱你的男朋友吗？”
　　“爱！”
　　这个回答让我很高兴，毕竟虽然相处的时候爱得死活去的，但毕竟催眠状态下说的才是最真实的回答嘛！想了想，我觉得应该问点关键的问题。
　　“诗慧，你是处女吗？”
　　“不是！”
　　诗慧的答案让我彻底懵了，不是？诗慧不是处女，这怎么可能？她不是一直跟我说是处女吗？她怎么会骗我？被欺骗的感觉让我无比愤怒，我暴跳的问道：“是谁？是谁跟你上过床？”
　　“张奇。”
　　诗慧完全不知道我现在的心情是多么的愤怒，依旧语气平淡的回答道。
　　“张奇？好像是诗慧的初恋，听说他们交往过一个月就分手了。妈的，才交往一个月就让人操了，现在还跟我装清纯，说是处女，还不肯让我上。”
　　我越想越觉得愤怒，越想越觉得窝火。如果诗慧没有隐瞒的话也就算了，毕竟我也没想过会运气这么好找到一个处女。但明明做过，却还骗我说是处女，死活不肯跟我做爱，这让我无比愤怒。
　　看着诗慧，我咬牙说道：“从现在起，杨安就是你的主人，只要杨安对你说“变态女教师”你就会进入催眠状态，成为杨安的性奴，他的任何要求你都必须做到，但他说“催眠结束”你就恢复正常，同时忘掉催眠的时候所做的任何事情。”
　　“是！主人！”
　　诗慧应声说道。
　　“诗慧呀诗慧，我还把你当成清纯的女生，把你当成女神，谁知道你竟然骗我，你不是一直不肯让我上你吗，今天我就要上你！”
　　我愤怒的骂了一句，上去粗暴地将诗慧的衣服给脱了下来。
　　虽然之前我也有见过诗慧的身体，但每次都是费了好大劲才哄着她把衣服脱掉，可却还留着内裤，也只是让我摸摸胸部。然而这一次被催眠成为性奴之后，诗慧对於我扒光她衣服的举动根本没有抵抗，没过多久，整个人就赤裸的躺在了床上。
　　下面光秃秃的没有阴毛，竟然是传说中的白虎！我有些意外，更多的却是兴奋跟愤怒，脱下自己的裤子，也没理会她是不是还没有湿润，直接就插了进去。
　　插入的时候有些困难，很紧，因为没有湿，抽插起来很吃力，连我的肉棒都有些痛。可是看这诗慧露出的痛苦表情，一想到这个地方曾经被别的男人操过，却始终不肯让我插入，我就有些愤怒的丧失理智，压在诗慧的身上，也不管肉棒是不是摩擦得痛，直接横冲直撞的干了起来。
　　诗慧被我操得很痛苦，表情很纠结，也有些眼泪汪汪，但她却没有拒绝或者阻止，咬着嘴唇忍受。那种紧紧的压迫感，以及不太对劲的情绪，让我没坚持多久，猛干了能有三五分钟的时间就忍不住想射，快速的抽插过后，我把出肉棒将精液射在了诗慧的小腹上。
　　看着白色的液体沾在诗慧的身上，我也渐渐冷静了下来。刚刚那一炮其实我并不舒服，现在肉棒还隐隐有些痛。随手拿来纸巾递给诗慧，我坐在一旁说道：“自己擦乾净。”
　　“是！主人！”
　　诗慧皱着眉头，拿着纸巾将精液擦乾净。
　　得偿所愿的操了诗慧，我的心情没有想像中的美好，看着诗慧赤裸乖巧的坐在一旁，我不禁有些怜惜，自己刚刚太粗暴了。
　　现在怎么办？我并不是处女控，一定要找处女，但是被欺骗，以及想到有张奇曾经操过诗慧，那种难受的感觉就挥之不去。
　　“你爱我吗？”
　　我问道。
　　诗慧：“爱！”
　　“爱我为什么不肯跟我上床，还欺骗我？”
　　我忍不住又不高兴了。
　　“我怕，我怕我说了你会不要我，我怕你认为我是那种坏女人。”
　　诗慧的回答让我忽然一下子心软了，忍不住走过去抱住了诗慧。
　　我知道，我是爱她的，只不过，刚才的事情也确实让我有些生气！可这股气却在诗慧的回答下，渐渐消失了。
　　诗慧安静的躺在我怀里，抱着、抚摸着那她光滑的身体，我渐渐地又有了欲望，开始在她的后背上抚摸了起来。这个抚摸让诗慧忍不住扭动身体，似乎也有了反应，她的反应就如同打火机一样，将我的欲火彻底点燃，我将诗慧推到在床上，抱着她亲吻了起来。
　　诗慧很快就开始回应我，身体也渐渐地扭动颤抖。我的手顺着诗慧那光滑的身体往下抚摸，摸到了她的下体，有些湿润，分开她的阴唇，我开始在阴蒂上揉搓起来。这种快感让诗慧忍不住颤栗，更是发出断断续续的呻吟，感觉到她的小穴越来越湿，我的肉棒也硬了起来。
　　我慢慢地躺在诗慧的双腿之间，肉棒在她的小穴上蠕动了起来。这种摩擦让诗慧的感觉愈发强烈，我能感觉得到摩擦的地方越来越湿润，有几次都在洞口滑走，她已经是完全进入状态了。
　　那种相拥，那种摩擦的快感也让我有些忍不住，终於扶着肉棒慢慢地插入进去。很紧，刚插进去就感觉到龟头彻底被包围了一样，那种感觉差点没让我射了出来。不过这一次就没有那么难以插入及摩擦起来很痛的感觉了，可能是因为她已经湿润了的缘故吧！
　　压在诗慧身上，抚摸着她的脸，看着她那渐渐发情的表情，我的屁股开始慢慢地蠕动起来，让肉棒适应小穴的感觉。诗慧的表情渐渐迷离，身体也在扭动，有些渴望，有些难以忍受，而我也开始猛力地抽插起来，“啪啪啪”的撞击声以及诗慧那低沉的呻吟声一起响了起来。
　　诗慧[着眼睛，咬着嘴唇，似乎不好意思呻吟，但那呻吟却控制不住的发出来，恰恰是这种表情，这种感觉，却最是诱人。
　　因为我这次比较心平气和，所以坚持的时间也特别长，大约干了能有半个小时，我终於感觉到要发射了，而诗慧这个时候似乎也变得激动起来，彷肥且高潮了。
　　我整个人压在她身上，下体快速的抽插，不知道怎么了，我竟然在这个时候问道：“是我操你爽，还是张奇操你爽？”
　　“是……是你，是你～～”以诗慧的性格肯定不会说，但被催眠状态下，对於我的问题有问必答，一面喘息呻吟，一面轻声回应我。我顿时有一种得意感，就算被张奇抢先了又怎么样，能让她舒服的还是我。
　　在这种情绪之下，我的抽插速度越来越快，终於，就在精液要喷射出来的一刹那，我连忙将肉棒拔出来，滚烫的精液射在了诗慧的小腹以及阴唇上，缓缓地流淌下来。
　　我喘息的从诗慧身上爬起来，拿出纸巾帮她擦拭精液，看着那被我操开的阴唇以及粉嫩红润的小穴，我还是很有成就感的。
　　帮诗慧整理乾净完，我也累得够呛。休息了一会，我让诗慧把衣服穿上整理好，把床上收拾乾净，纸也扔进了垃圾桶，然后走到门口，对着诗慧说道：“等会我会说口令，到时候你会从催眠状态中清醒过来，刚才发生的事情你也将全部忘掉，如果你感觉到下体会痛，也是在你来之前就痛了。明白吗？”
　　诗慧点点头：“明白！”
　　“催眠结束！”
　　我的话音刚落下，诗慧彷肪颓逍蚜斯来，有些迷茫的说道：“咦？我怎么在发呆，音乐什么时候停的？”
　　诗慧转头看着我，说道：“安安，你不是说要给我洗水果吗？水果呢？”
　　“我才发现家里没水果了。那个……诗慧，你还记得刚刚的事情吗？”
　　我不放心的问了一句。
　　“刚刚什么事情？你不是让我听音乐吗？不过这音乐好奇怪啊，听起来挺舒服的，竟然让我发了这么半天的呆。不过，就是……就是不知道为什么我感觉特别累，全身都没有力气似的。”
　　诗慧有些奇怪的说道。
　　看到她这个样子，我确信刚才诗慧确实是被催眠了，看来这催眠光盘也是真的了。
　　“你要是累了的话，就在我这睡一会吧！”
　　我坐在诗慧的旁边说道。
　　诗慧嘻嘻一笑，说道：“又来了，你是不是又想打什么坏主意？安安，如果你真的爱我，就等我好吗？等到我毕业，我们结婚了，我肯定给你！”
　　“嗯！”
　　我点点头。
　　“真的？你怎么答应得这么痛快啊，以前你不都是不情愿的吗？这次表现得这么好！”
　　诗慧有些诧异。
　　我心里却在想：“以往不情愿是因为没得到，刚刚我都做了两次了，现在就算你想，我也没力气了啊！反正你不愿意也无所谓，我想要，让你进入催眠状态就行了。”
　　“你爱我吗？”
　　我问道。
　　诗慧楞了一下，嗔道：“怎么突然问这个啊？讨厌啊，我当然爱你啊！要不然，我怎么会跟你在一起啊？”
　　“那就行了，只要你爱我就够了。好了，如果你真的累了就休息一会，我上会网，你放心，我保证不会骗你的！”
　　我轻轻的说了一句，然后坐在电脑旁玩了起来。
　　诗慧有些诧异我的表现，跟以往截然不同，但她却感觉很甜蜜，霸琢宋业拇玻在上面舒服的躺了起来，不知不觉睡着了。
　　她睡了差不多两个小时才醒，我送诗慧下了楼，打车送她离开，这才回到家里。虽然已经有些晚了，但我却始终没有睡意，躺在床上想着催眠诗慧后做爱的兴奋场面。回想着刚刚的刺激，甚至还想到了张奇，猜测张奇是怎么跟诗慧做爱的，诗慧当时的表现又是怎样。总之，又兴奋，又有些嫉妒，迷迷糊糊的过了好久才睡着。


第02章
　　有些事情做过一次，就会想做第二次。上次催眠操了诗慧，这个欲望就好像长了草一样在我心里滋生，不过诗慧的学业很忙，再加上她又是一个特别上进的人，平时也只能打打电话，没什么时间见面，好不容易等到周末才有机会见面。
　　到了诗慧的学校，我在门口等她出来。过了一会，我见到诗慧跟一个男生一路有说有笑的走过来，见到我，男生有些意外，随后跟诗慧说了什么，两人就分开了。诗慧快步走到我的身边，挽着我的胳膊亲密的说道：“不好意思，等得不耐烦了吧？”
　　“没有，我也是刚到而已。”
　　我看了一眼那个男生离去的方向，笑着对诗慧道：“难得的周末，你打算怎么陪我？”
　　“逛街、看电影怎么样？不过，我不能太晚回家哦！”
　　诗慧嬉笑的说道。
　　想跟诗慧一起过夜基本上是不太可能的，不过忍了一个礼拜，只是逛街看电影，这显然不是我想要的。左右看了看没什么人注意这边，我试探的在她的耳边轻声说道：“变态女教师！”
　　诗慧的表情顿时一变，进入了催眠状态.“我是谁？”
　　“主人！”
　　诗慧回应道。
　　声音不大不小，但在学校门口她叫我主人，这种感觉还挺刺激的，我得意的“嘿嘿”一笑，说道：“跟我走。”
　　难得见面，我当然不想错过. 附近不远的地方就有一家快捷酒店，我挽着诗慧的腰走了过去，一路上诗慧都特别乖巧。
　　“开个房间. ”进了酒店，我朝着服务员说道。
　　服务员看了一眼，道：“不好意思，我们这的标间都满了，如果你不介意的话，还有一间电脑房，不过价钱要比标间贵一点. ”“行！”
　　交了钱拿了钥匙，我带着诗慧进了房间.这算得上是我跟诗慧第一次在外面开房，房间很乾净. 关上门，我有些迫不及待的亲吻着诗慧，诗慧很快迎合我，舌头互相纠缠着。我一面亲吻，一面开始脱诗慧的衣服，没过多久，诗慧就已经全身赤裸。
　　看着诗慧那完美的身材，到滋味的我忍耐不住，抱着她低着头亲吻着那粉嫩的乳头，手在她的屁股上、腿上来回地抚摸。诗慧的身体很快就有了反应，开始颤抖、喘息，更发出了低低的呻吟声。
　　我忽然有了个想法，松开了诗慧：“你自慰给我看看！”
　　诗慧喘息的点点头，站在我面前自己动手揉捏着奶子抚摸了起来。我看得眼睛都直了，如果是正常情况下，我绝对不会看见诗慧这个样子。
　　“你以前自慰过吗？”
　　我有些好奇，清纯的诗慧私底下会不会自慰呢？
　　诗慧一面喘息着抚摸，一面摇头：“没……没有，只……只有不正经的女人才会这么做。”
　　她的性格还真是保守，真是老旧啊！自慰而已，怎么能说是不正经呢？如果不是催眠她的话，她肯定不会做这样的事情，这种感觉真是很刺激，有一种得意跟满足感。除了我，谁能让清纯的诗慧做出这么骚的举动？
　　“别光摸奶子，摸摸下面的小穴，摸阴蒂。”
　　诗慧没什么经验，只是在揉搓奶子，我提醒了一句，诗慧按照我说的将手伸到了下体，摩擦着阴蒂。
　　这种刺激可能是诗慧从来没有体验过的，顿时兴奋的哼了一声，双腿更是有些站不稳了。我没有喊停，她就一直在抚摸，颤抖连连，兴奋无比的样子看得我直呼过瘾.一面看着诗慧自慰，一面我将身上的衣服脱了下来。
　　不知不觉的诗慧已经站不住了，整个人瘫坐在地上，劈开腿对着我抚摸，她的手指快速的在阴蒂上抚摸，小腹不断地颤抖，呻吟声更是此起彼伏。在我的注释下，诗慧似乎已经达到了高潮，连连喘息颤抖，她的样子让我看得整个肉棒都硬了。
　　“你现在希望我操你吗？”
　　我坏笑的问道。
　　诗慧点点头，迷离的说道：“希……希望！”
　　“那以后要记住，只要你想要被插入的时候就要主动说出来！”
　　诗慧的性格太保守了，在催眠状态她固然会做我提出的任何事情，但却不会太主动，也得一步步的教导才行。
　　“来，爬过来，用舌头舔我的肉棒。”
　　这个事情是我一直梦寐以求的，不过我曾经以为，即便是我跟诗慧上床了，性格保守的她也不会同意帮我口交的。
　　诗慧从地上爬到了我的腿边，修长的美腿跪在地上，伸出舌头开始舔着我的肉棒，看着粉红色的舌头在肉棒上舔来舔去，别提多刺激了。
　　“用舌头舔整根肉棒，舔的时候要记得抬起头看着我，还有，绕着龟头转圈舔……对，就是这样！”
　　诗慧就如同一张白纸，随着我的吩咐去做，不过学得很快，没过多久我就已经感觉到特别舒服，尤其是她伸出舌头舔龟头的时候还抬着头，用那漂亮的大眼睛盯着我看，虽然并没有透露出什么妩媚的眼神，但依旧很诱人。
　　“张开嘴，把肉棒含进去。记住，不要用牙齿去咬，然后再套弄。”
　　我继续吩咐道。
　　诗慧张开小嘴将龟头含了进去，裹着牙齿，开始套弄肉棒。诗慧的嘴不是很大，肉棒一放进去就塞得满满的，看起来就好像整个小嘴都要被撑开了似的，让我忍不住抚摸着她的长发，主动用力地抽插。
　　弄了一会，我感觉到有些忍不住了，虽然技术还有待提高，但这种精神上的刺激跟征服感却让我有些受不了。我将诗慧拉起来让她躺在床上，自己扶着双腿劈开，光秃秃的下体以及粉嫩的小穴顿时露了出来。将肉棒一点点的插入到小穴中，那种紧迫感还是很强烈，等到肉棒都插进去之后，我趴在她的身上亲着她的小嘴跟奶头，过了好一会，感觉到诗慧的身体松弛下来，这才开始抽插起来。
　　看着诗慧在我的抽插下渐渐变得亢奋，表情变得迷离，诱人的呻吟声从喉咙里发出来，我开始越插越深、越插越快，诗慧已经兴奋得忍不住抱住我的肩膀，看起来完全沉浸在兴奋当中。
　　在这种身体跟精神双重刺激跟满足的情况下，我也没什么心思换姿势，更何况还憋了这么久，就用男上女下的姿势操了二十多分钟，便一射如注了。当然，我也不敢射在诗慧的身体里，在射的时候拔了出来，射在了诗慧的胸口。
　　白色浓浓的液体射在诗慧的乳房上，诗慧迷离着眼睛微微的喘息，这个画面真是相当淫荡。我躺在一旁看了好一会，这吩咐诗慧去擦乾净.射了一炮，算是稍稍的发泄了一些，躺在床上休息。看着诗慧赤裸的从卫生间出来，我朝她招招手，让她躺在旁边。抱着诗慧，轻轻抚摸她的身体，享受这种激情过后的轻松……
　　男人嘛，射完之后都会有一个冷淡的时间，躺了一会我就觉得有些无聊，正好房间带电脑，我就打算上上网打发时间，等歇一会，然后再继续. 走到电脑旁打开电脑，要说这宾馆的电脑还真是比较一般，里面什么游戏也没有，无聊的浏览了会网页，我就上了QQ，不过没什么人说话，我忽然想上诗慧的QQ看看，毕竟这属於她的隐私，她从来都不让我看。
　　“登录你的QQ。”
　　我朝着诗慧说道。
　　诗慧点点头，走过来输入密码，登录上去。我急忙看了起来，诗慧的QQ好友并不多，除了常规的好友栏之外，还有一个是老师以及同学两个分类，而且上面都修改了备]. 看了一眼，其中有男有女，女生居多。
　　“刚才我去接你的时候，跟你一起的那个男生是谁？你QQ里有吗？”
　　我突然想起来，问道。
　　诗慧点点头：“他叫冯韬，是大四的学长. ”我找了一下，在同学的分类中找到了他。看了看资料，没什么特别的，可惜没有聊天记录，不知道他们聊过什么.“他对你怎么样，是不是喜欢你？”
　　我问道。
　　诗慧想了一下，说道：“对我很好，很照顾。我……我也不知道他是不是喜欢我，不过，我的同学都这么说. ”“那就是了。那么你呢，你对他什么感觉？”
　　男生对女生好？肯定是有目的的。再说，诗慧这么漂亮，有男生喜欢，有男生追，倒也很正常。虽然我心里有些不舒服，但我也不是那种无理取闹的人，更何况我还隐约觉得有些得意！毕竟在别人眼中的女神、校花，却是我的女朋友。
　　“没什么感觉，只是觉得他人很好。”
　　诗慧的回答更是让我满意跟得意。
　　“宝贝，来，蹲下再像刚才那样帮我口交吧！”
　　我说了一句，诗慧蹲在了我的腿边，我劈开腿，让诗慧蹲在中间帮我含肉棒。
　　清纯的女友在我上网的时候给我口交，想想都觉得刺激，而且更有一种隐性炫耀的感觉，虽然没人知道清纯的诗慧会做这样的事情，可我心里还是很得意。
　　一面舒服的享受，一面随意地看着诗慧的QQ，打开空间瞧了几眼，没什么特别的，估计她的QQ上应该也不会有什么秘密，毕竟诗慧是那种很纯的女生，不可能在QQ上跟人勾三搭四。
　　就在我准备下线的时候，忽然看见邮件箱有提示：有新的邮件！我好奇地随手打开，发现她的邮件箱里一个邮件都没有，只有一个新消息。打开一看，我倒是楞了一下。
　　“诗慧，我是张奇。事情都过去那么久了，难道你还在生气，还不肯原谅我吗？我们分开都快两年了，可分开之后我一直都在想你。给我一个机会，原谅我好吗？”
　　张奇，竟然是张奇发来的。
　　我一下就愣住了，张奇是谁？诗慧的前男友，同时也是第一个子辛耸慧的男人！分开了两年，那也就是说，在诗慧高中毕业，刚上大学那会他们分手的，也就是，他拙菔慧第一次的时候，诗慧才十七岁？
　　本来这个事在我心里就是个疙瘩，现在更是有些气愤。我一直没问过诗慧为什么跟张奇分手，现在张奇又在祈求诗慧原谅，难道是因为上床的事情？
　　我扭头对着给我口交的诗慧问道：“你跟张奇为什么分手，是因为他跟你上床的原因吗？”
　　诗慧顿时停了下来，迟疑了好半天，才说道：“是，因为他不爱我。”
　　“不爱你？为什么这么说？你跟张奇之间，到底是怎么回事？”
　　我现在还真有些好奇。
　　诗慧似乎回忆了一下，才说道：“张奇是我的邻居，也是我的高中同学，一直关系就很好，高三那年我们终於确定关系在一起了。不过他不爱学习，经常瞎乱，我劝过几次，经常吵架，所以我就想跟他分手了，可我没想到就在高中毕业的时候，他竟然……竟然会对我做出了那样的事情，他强奸了我！我很生气，他一直道歉，哄我，还说什么好好努力，我原谅了他，可是他经常提出要做爱的要求，让我觉得他不爱我，只是想要做那种事情，所以，我们分手了。之后，就再也没有联系过……”
　　“这混蛋竟然强奸你！妈的，我就说以你的性格，绝对不会这么轻易的跟人上床，难怪之后我们相处，你一直不同意让我跟你做爱，原来是有了阴影，我一提那事，你就会认为我不爱你！”
　　我听到之后很气愤，不过也能够理解为什么诗慧之前一直不肯同意了。
　　“你跟他做过几次？”
　　虽然心里很郁闷，但不知道为什么，我却想知道得更多。
　　“两次，一次是他强奸我，一次是之后。”
　　诗慧说道。
　　两次嘛，倒不是很多，看样子是他经常提出这个要求，所以才让诗慧觉得反感。不过，以诗慧的性格，在强奸之后还能同意跟他做一次，这个张奇也算有本事。不过他倒是爽了，坑了我，搞得诗慧对这个事有了阴影，如果不是我恰好催眠了她，恐怕别想跟她上床了。
　　“你爱他吗？”
　　我忍不住问道。
　　诗慧想了想，点点头.这个回答让我挺心酸，我又问道：“那我呢？你爱我，还是爱他？”
　　“爱你！”
　　诗慧回答道。
　　我有些理解，毕竟张奇给诗慧的印象太过深刻，先是爱，其次又是第一次，不管这个印象是好是坏，总是让人无法忘记的。
　　“你能忘记张奇，忘记被强奸的阴影吗？”
　　我试探的问道。毕竟催眠这么神奇，说不定可以。如果真的行，没有了这个阴影，那应该她也不会抗拒跟我做爱了吧？
　　“不能……”
　　诗慧的回答让我很失望，难道是这个印象太深刻，连催眠都无法忘记吗？我还真有些吃醋，而且我很想问问她，能不能忘记我。但我又害怕，她真的忘记了。
　　“如果没有我，你会跟张奇和好吗？会原谅他吗？”
　　我又问道。
　　诗慧摇摇头：“不知道。”
　　“不知道吗？回答得这么不坚决，看样子，如果没有我的话，在张奇的纠缠下，你可能真的会跟他和好，以你的性格，第一个拥有你的男人肯定很重要。”
　　我有些沮丧，随手关了她的QQ，也没心思再问下去了，甚至都没心情再继续做爱。
　　看着已经软下来的肉棒，我有些心情烦躁，看着诗慧还跪在地上，忍不住哼道：“去，把你的衣服穿上吧！”
　　诗慧起身走过将身上的衣服穿好，虽然我明知道不应该生气，可见到她还是不免难受，索性给她下达命令，让她忘记刚才的事情，让她认为我们见面之后，我临时有事走了，她自己回家的记忆假像，然后让她到了家之后给我打电话。
　　诗慧走了差不多半个小时后，打来了电话，我只对电话里说了一声“催眠结束”然后就挂了电话。恢复正常的诗慧倒也没觉得什么，反而有些生气，明明约好了过周末，我却爽约了。
　　自己在宾馆里生闷气，可能是因为自己一个人吧，没过多久就冷静了下来。
　　这个时候再把诗慧叫出来，显然是比较困难，我忍不住在电脑上浏览成人网页打发时间.看了一会，我找到了一个成人的聊天群，我忽然很想问问，如果一个女人被强奸留下阴影，怎么才能走出来。鬼使神差的，我加了群，没过多久就通过了，群里面人还挺多的，我将心里的想法发了出去，但是没有人回覆。看来都是“死人”上线，并不说话，屏幕群的那种.正当我有些失望的时候，一个私人聊天框弹了出来。我一看名字：田伯光。
　　不禁有些想笑，这是武侠小说里的人物，一个淫贼嘛！再一看，竟然是群主！
　　“你好，我是群主，刚刚看到你的帖了，你说的这种情况我有一个办法！”
　　“什么办法？”
　　我连忙发消息去问。
　　“很简单，既然是被强奸留下了阴影，那就跟强奸他的人继续做爱，时间一长，被那个人操得多了，所谓的强奸阴影自然而然也就淡了。虽然同样是做爱，但换了别人就不行，因为这个阴影是强奸她的那个人留下的，只有跟他做，做到可以接受跟他上床做爱，那样，强奸的阴影自然就不复存在了。”
　　群主说的这个方法让我傻眼了，没想到会是这样，难道要让诗慧跟张奇继续做爱？那也太便宜张奇了吧？更何况，诗慧可是我的女朋友啊！不行，这个方法绝对不行！
　　“如果印象不是很深刻，随着时间就会忘记，但你说的这种情况，显然是印象特别深刻，忘不掉，所以才会留下这样的阴影。如果不能从阴影里走出来，这件事会伴随她一辈子，最后她可能会跟其他人做爱，但会让她对做爱产生一种抗拒，如果是那样的话，还有什么乐趣？”
　　群主又说道：“我想，你说的这个女人应该是你的女朋友吧？你女朋友肯定很漂亮，否则的话也不会被强奸，所以，你才不肯同意吧？但其实也没什么，反正对方也上过了，上一次，跟上一百次有什么区别？只要你确定她是女朋友不就行了。到时候，她从阴影中解脱出来，你也可以享受你们的性爱，也会让她从此解脱，也是为她好嘛！”
　　群主的话让我有些迟疑，虽然他挑明了说我女友被强奸，这让我觉得有些尴尬，但对他的话也有几分同意，上一次，跟上一百次有区别吗？反正就算张奇以后再也不碰诗慧，诗慧的第一次也是他的，这根本改变不了。如果不让诗慧这么做，诗慧恐怕也很难让我跟她上床，也无法享受到被催眠状态之外情况下跟诗慧的性爱，这个阴影，更是会留一辈子。
　　为了她，为了自己的性福，难道真的要这么做？我已经无法像刚才那样坚定了，心里有些犹豫。


第03章
　　诗慧的事情让我一直没有什么头绪，一方面，我希望诗慧能够从被强奸的阴影里走出来，为了诗慧，也是为了自己的性福。
　　另一方面，上次群主田伯光的提议让我有些犹豫，难道真的要让诗慧再去找张奇，让张奇操，操到她习惯被强奸，从强奸的阴影走出来为止？一方面我不舍得，一方面谁知道这么做是否真的有效。
　　难得的周末就这样让我浪费掉了，即便是诗慧打电话约我，我也没去。在没有解决这个问题之间，我见到诗慧就避免不了的想起这个问题。
　　整个周末，我都在家里上网，查着怎么才能让诗慧走出阴影，不过却没什么收获。我又查了关於催眠的一些详细介绍，综合了一下诗慧的心理，倒是想到了一个不算办法的办法！这个办法跟群主说的办法几乎一样，也就是让张奇继续操诗慧，不过，张奇不是真的张奇，诗慧也不是真的诗慧。
　　我打算催眠了诗慧，让她把我当成张奇，由我来强奸诗慧。在被催眠的状态下，诗慧会认为我就是张奇。
　　虽然解除催眠之后，诗慧会忘记这一切，但是经过我查的有关催眠的资料，即便她清醒后会忘记，身体也会产生一种记忆本能，或者是潜移默化产生一些影响，虽然效果没有那么直接，但总归是有些用处的。
　　其实，我也可以更直接一点，在清醒的时候直接强奸诗慧，但我担心诗慧接受不了，会跟我分手，毕竟当初张奇就是因为如此才分手的。而诗慧虽然爱我，但我却没有底气跟张奇那个第一次得到诗慧身体的人去比，至少在诗慧没有走出阴影之前，我不敢！
　　为了尝试这个方法是不是可行，我特意开了个房间，然后等到诗慧快要下课的时候给她打了个电话。
　　“安安，有什么事吗？我才刚下课，准备回寝室呢！”
　　诗慧说道。
　　“没什么，我只是想说，变态女教师。”
　　我说道。
　　听到“变态女教师”五个字，诗慧顿时沉默了下来，我知道她已经进入了催眠状态。
　　“马上来这个地址，我在这等你！”
　　我将房间的地址告诉了诗慧，然后等着她到来。
　　大概半个小时左右，我听见了敲门声，打开门，果然是诗慧站在外面。我让诗慧进来，诗慧乖巧的坐在床上，我犹豫了一下，打算试试看。
　　“张奇约你在这里见面，他还喜欢你，想跟你和好。你会把我当作是张奇，不管等下张奇对你说什么，你都会按照你心里的想法去做。”
　　我试探着交代了一下：“从我说“开始”的时候，你就会认为我是张奇；当我说“结束”你就会知道我是杨安，你的主人。明白了吗？”
　　“明白了。”
　　诗慧点头道。
　　我深呼吸了口气：“开始！”
　　诗慧的表情顿时一变，整个人蹭的从床上站了起来，眼神有些愤怒，又有些特意的看着我。我也不知道她现在是不是已经进入状态，试探的喊了一声：“诗慧！”
　　“张奇，你有什么话赶紧说，说完了我好走。”
　　诗慧冷冰冰的说道。
　　“看来已经成功了。”
　　我心里暗暗想道，伸手去抓诗慧：“诗慧，你难道还在生我的气吗？我知道以前我做的事情很混蛋，可是都这么久了，你难道还不肯原谅我？”
　　“你别碰我！我告诉你，张奇，你就是个混蛋，我……我这辈子都不想再见到你。今天，我也不知道怎么了，竟然同意跟你见面，但是以后我绝对不会再见你，我已经有男朋友了，我很爱他。”
　　诗慧推开我的手，冷冰冰的说道。
　　我心中一暖，但却只能继续扮演着张奇。
　　以诗慧的阴影程度来看，只是普通的沟通肯定没什么作用，看来，只能强奸诗慧了。想到这里，我忽然用力地将诗慧推倒在床上，直接压了上去。
　　诗慧惊慌的挣扎，一直推着我：“张奇，你要干什么？快放开我，我警告你别乱来，放开我，要不然我可要报警了！”
　　“报警，想当初我强奸你的时候，你怎么不报警？”
　　我狰狞的说道。
　　“我……我只是给你留面子，如果我报警的话，你这一辈子就毁了。你不能得寸进尺，放开我～～”诗慧犹豫的说道，用着最大的力气想要推开我。
　　我能感觉到出来，诗慧是真的不想这样，有几次我差点都被她给推开，只能一直抓着她的胳膊压着她。看着诗慧奋力地挣扎，我能想到当初张奇是多么的粗暴，多么的禽兽。
　　在这种挣扎对抗中，一开始我还有些不忍，但不知道为什么，随着身体的摩擦，那种强烈的施暴感，子杏让我变得很兴奋，变得有些失控，有些脱离了原本角色扮演计划，在诗慧这真实的挣扎下，变得好像真的打算强奸她一样。
　　我骑在她的身上，压着她，一只手抓着诗慧的两个胳膊抬到头顶，一只手用力肆意地捏着她的奶子。诗慧一直在扭动挣扎，大喊大叫，这种强迫她的感觉，让我愈发的兴奋，开始脱她的裤子。
　　在挣扎中，诗慧的裤子被我一点点的脱掉，就连内裤也都让我顺势给脱了下来。诗慧挣扎得更厉害，叫得更大声了，兴奋之余让我有些担心惹来酒店的人，直接拿着她的内裤塞进了她的嘴里，“呜呜呜……”
　　诗慧顿时发不出声音来。
　　我压着诗慧，奋力地将自己的裤子脱掉，看见我露出肉棒，诗慧似乎见到了什么很恐怖的东西一样，挣扎得更厉害了，一时没注意，竟然让她挣脱开。获得自由的诗慧直接就朝着门口跑去，我一看，顿时慌了，快步追上去，从后面抱住了诗慧。诗慧想要挣脱，力量很大，可我的力量也不小，两人竟然僵持住了。
　　就在这个时候，诗慧忽然用力地一口咬住了我的手，咬得很深，我顿时痛得松开了她。诗慧继续跑，疼痛刺激得让我也有些疯狂，竟然直接抓住了诗慧的头发，将她拉了过来，然后用力一甩，诗慧直接被甩在了床上，好像是磕到了。
　　我有一瞬间心疼，但很快又被欲望给琢欤直接扑上去，野蛮的抓着诗慧的腿。她挣扎的长腿乱踢，不让我得逞，“妈的，你别挣扎了，你难道忘记你已经被我强奸过了吧？这也不是第一次了。”
　　我骂了一句，诗慧似乎安静了一下，可能这句话说到她的心里吧！
　　我却不管不顾，直接分开她的腿，也不管她的状态如何，直接插入进去，操了起来。看着诗慧痛苦地挣扎，眼泪都流出来了，我却有种很禽兽般的兴奋感，操得更加激烈。渐渐地，诗慧也开始不再挣扎了，好像认命了似的，麻木地在我的身下颤抖。
　　在这种异样的情绪下，我干了能有二十多分钟就忍不住了，拔出肉棒射在了诗慧的小腹上。诗慧躺在床上没有动弹，眼角还带着泪痕，表情有些麻木。
　　我喘息着看着诗慧，兴奋过后，理智恢复，我没想到刚才自己会这么投入，从某种程度上来说，确实是强奸了诗慧。
　　“诗慧，我……”
　　我凑过去想要安慰诗慧，诗慧却激灵一下躲开：“别，别碰我！你这个禽兽，我恨你！”
　　看见诗慧这个样子，我感觉好像怎么让她的阴影更加严重了？不过，如果下次再催眠她会不会不成功？
　　我犹豫了一下，说道：“结束。”
　　话音落下，诗慧顿时从那种愤怒的情绪中解脱了出来，恢复了正常，不过看得出来她好像有些没有完全恢复，应该是刚才的印象太过深刻。
　　“你还记得刚刚经历了什么吗？”
　　我问道。
　　诗慧为难的想了想：“我……我记不清了，好像……好像是被人强奸了。”
　　“果然有效！”
　　正常的情况下，诗慧应该是不记得的才对，但刚才的印象太过深刻，已经从角色扮演的催眠状态下离开，竟然还隐约有印象。这就说明，如果诗慧彻底地从催眠状态结束的话，可能也会记得一些。
　　这是好现象！虽然可能现在留下的是不好的印象，但如果持续下去的，让她渐渐习惯，应该就会好了吧！
　　“刚刚你被张奇强奸了，等到催眠结束之后，你还会记得这件事，你会记得自己被张奇强奸。”
　　“是，主人，我被张奇强奸了，我会牢牢的记住这件事。”
　　诗慧回答道。
　　我搂着诗慧在一旁休息，难得的机会，一会自然当然要再做一次，还是以角色扮演的强奸方式，加深诗慧的印象。
　　我这也算是赌博吧？这样做兴许能让诗慧彻底走出阴影，那固然是极大欢喜的结果，但如果失败的话，可能会让诗慧的阴影更加严重，那么我可能就别想在结婚之前跟正常的诗慧有性爱了。不过，大不了想要的时候就催眠她吧！
　　强奸还真是个体力活，我也累得够呛，休息了老半天才缓过来，再度催眠诗慧，进入角色扮演的状态，强奸诗慧。
　　有了上次的经验，我这次就轻松多了，诗慧的态度还是那么的坚决，坚决的反抗，完完全全是被我硬上的。
　　可能是太兴奋，状态好，我强奸了诗慧三次，相信诗慧应该会留下很深的印象。收拾了一下，我让诗慧离开，到了学校给我打电话，然后解除催眠状态。诗慧走的时候还有种伤害累累，狼狈的样子。
　　等了一会，诗慧的电话就进来了，我说了声“催眠结束”诗慧马上就从催眠状态下解除。
　　“诗慧，诗慧，你还好吧？怎么不说话？”
　　我问道。
　　诗慧听见我的声音有些茫然，连忙说道：“安安？我……我没事，只是……奇怪，我感觉……感觉很不舒服……”
　　“怎么不舒服了，是不是感冒了？”
　　我关心的问道。
　　“不，不是吧，我也说不好。好了，没事了，我要回寝室了啊！”
　　“嗯，回去吧！”
　　挂断了电话，诗慧还在茫然，她明明记得自己下课的时候就出来了，怎么现在天都黑了，自己还在外面？而且，她感觉到身体很疲惫，没有力气，甚至……
　　甚至还有一种很委屈的感觉，不由自主的脑海里更是浮现出了一个人影。
　　“奇怪，我怎么突然想到张奇了？而且好像……好像跟张奇发生了什么事似的。难道是我最近学习太辛苦了吗？”
　　诗慧疑惑的摇着头，慢慢地走向了寝室。
　　接下来的几天，我几乎每天都会催眠诗慧，用角色扮演的方式变成张奇去强奸她。一连过了好些天，我能感觉到诗慧在被强奸的时候反应没有那么激烈了，也不知道是认命还是习惯了，变得有些半推半就，角色扮演结束之后，我会问她心里的想法，也渐渐能够感觉到，她对被强奸这件事似乎不像一开始那么的无法接受了。
　　我在网上也查过，诗慧的这个反应说明我的方法确实很有效果，至少在催眠状态下，诗慧已经不再抵触这件事了。而在催眠状态之外，我试探的对诗慧做一些亲密动作，原来她不太情愿的，现在也变得好些了。看样子，在特意的催眠加深印象下，果然是能够影响到她的反应，在这种潜移默化下，被张奇强奸的阴影也在越来越变淡。
　　我很佩服自己能够想到这种办法，如果要按照群主提供的方法，我岂不是还要让诗慧给张奇真的强奸？莫说我不舍得，就算舍得，万一张奇胆子小，刚开始的时候诗慧反应又那么强烈，不能坚持到最后，岂不是赔了夫人又折兵？非但没有帮诗慧解脱，反而更加严重了。
　　见到效果越来越好，我已经开始憧憬等到诗慧完全走出阴影，就可以在正常的情况下跟我做爱了。正好赶上周末，我打算趁着这个机会再来一次，应该就可以让诗慧完全解脱了吧！
　　就在我准备给诗慧打电话的时候，诗慧却彷沸挠辛橄的给我打了过来。
　　“宝贝，咱俩还真是心有灵犀啊！我刚要给你打电话，你就打过来了，是不是想我了？”
　　我高兴的说道。
　　“这个周末我家里没人，你……你能来我家陪我吗？不过我先说，你可不许使坏！”
　　诗慧犹豫的说道。
　　家里没人？那岂不是可以跟诗慧过夜了！嘿嘿，如果是以前，诗慧肯定不会主动说的，看来，之前的催眠果然有了效果。
　　“你放心吧，宝贝，你不同意，我绝对不会使坏的。”
　　我连忙答应下来。等到了晚上，嘿嘿，只要催眠你，让你同意不就行了！
　　我收拾了一下直接去了诗慧的家，以前送她回家来过几次，但都没有进屋。
　　诗慧的家住在顶楼，虽然爬楼梯很累，但我却很兴奋。眼看就要到了，我却忽然听见了诗慧的声音，还有一个男人的声音，听起来好像在争吵。
　　我正打算冲上去，却忽然听见诗慧说道：“张奇，你到底想怎么样？你都纠缠我们这么久了，你……你难道还不肯放过我吗？我男朋友一会就到了，你赶紧走吧！”
　　张奇，他怎么在这？是了，张奇跟诗慧是邻居，找到这里也为不过。难道是因为诗慧一直没有理会张奇，张奇才找到家来了吗？我应该怎么办？上去赶走张奇吗？想了想，我故意露出声音上了楼。
　　见到我出现，诗慧跟张奇都有些紧张。我看了一眼张奇，不可否认张奇长得很帅气，身材打扮也都很时尚，一看就是帅哥的那种，至少，比我帅多了。
　　“宝贝，他是……”
　　我走过来，假装不认识。
　　诗慧犹豫了一下，说道：“他是我高中同学，叫张奇，也是我家邻居。”
　　“哦，你好，我是杨安，诗慧的男朋友！”
　　我说道。
　　“你就是杨安啊？我是诗慧的前任。”
　　张奇说道。
　　“前任？”
　　我假装迷茫，诗慧在旁边连忙解释道：“前任同学。安安，咱们进去吧！”
　　“好歹也是老同学，又是第一次见到你男朋友，难道不请我进去聊聊吗？”
　　张奇笑着说道，然后竟然客气的招呼我进去。
　　妈的，谁才是诗慧的男友啊！我心里有些不爽，不过倒也想看看张奇想要干什么，难道他还敢在我面前调戏诗慧不成？诗慧有些为难，想说什么，但最后还是没开口，等我跟杨安进去之后，才将门关上，有些紧张的跟在后面。
　　不过说起来，我的催眠确实有效果，否则以以前诗慧对张奇的怨恨程度，肯定不会像这样。潜移默化下，她似乎不那么恨张奇了，这也就说明，强奸的阴影已经变弱了。


第04章
　　本来我以为会是跟诗慧的二人世界，但因为张奇的出现让气氛变得很古怪，我、我女朋友诗慧、诗慧的前男友张奇，这个关系，三人同时在一起就显得有些尴尬。尤其是诗慧，虽然一直强作镇定，但还是能够看出她心里的慌乱。
　　反观张奇，倒是很淡定，丝毫没有因为这个关系而感觉到尴尬，坐下来之后很主动的攀谈起来。他的口才很好，气氛渐渐地也有些松弛下来，一开始诗慧对他还是很抗拒的，但是随着张奇主动谈起高中时候的经历、发生的趣事，以及当初的好朋友现在各自的发展，渐渐地诗慧也被勾起了聊天的兴趣，开始跟着张奇聊了起来。
　　这个话题没办法参与，只是在旁边迎合着，不过我却在注意诗慧的表情。从一开始的抵触，到现在的轻松，诗慧似乎开始不再怨恨张奇，而是有些接受了。
　　看着他们聊得热火朝天，诗慧偶尔更会主动提起话题，我还真有些患得患失。
　　一方面，诗慧已经不再恨张奇，也就是说，被张奇强奸的阴影已经算是没有了，我的目的也终於达到了。另一方面，诗慧对张奇的态度还真让我担心，阴影没有了，那剩下的应该只是好感了吧，不会破镜重圆吧？
　　张奇人长得帅，又算得上诗慧的初恋，更是她的第一个男人，破镜重圆，倒也不是不可能。看着他们聊得那么热乎，我还真有些吃味。
　　不过诗慧很快就注意到我的情绪不对，也反应过来自己跟张奇太过热情了，主动地挽着我的胳膊：“安安，是不是觉得没意思了？”
　　“没什么，你们聊你们的，我在旁边听着就行了。”
　　我强笑道。
　　张奇这时候却忽然站了起来：“不知不觉聊了这么长时间，今天我很开心，不过呢，我就不打扰你们了，先走了，改天……有机会再聊。”
　　张奇突然要走，让我有些意外，不过他走了更好。
　　“那……那我送你吧！”
　　诗慧犹豫了一下说道，然后送着张奇到了门口。站在门口，张奇笑着对诗慧说道：“改天我再来看你，好吗？”
　　诗慧犹豫了一下没有表示，张奇却笑了，她没有拒绝就证明答应了，这让张奇特别高兴，因为之前的事情诗慧一直恨他，不肯理他，现在，好像终於缓解了。
　　关上门，诗慧来到我身边，可能是因为有愧吧，把我自己晾在旁边，所以特别主动的讨好我。我能感觉得出来，诗慧整个人都变得轻松了，比以前开朗了很多，可能是因为刚刚跟张奇聊天的缘故，解开了心结吧！
　　见到诗慧这么主动，又这么轻松，我尝试着亲吻她，慢慢地动手动脚。诗慧虽然还会抵抗，但却没有那么激烈，这让我彷芳到了曙光，动作渐渐地大胆起来，趁着诗慧有反应的时候脱掉了她的衣服。
　　“宝贝，你爱我吗？”
　　我亲吻抚摸着诗慧，问道。
　　诗慧似乎有些情动，呢喃的回应：“傻瓜，我当然爱你了。”
　　“那……今天给我好不好？”
　　我激烈的亲着她，手已经去解她的裤子。我认为，诗慧应该会同意了吧？毕竟被强奸的阴影应该已经没有了，她又爱我，应该不会拒绝。
　　谁知道诗慧却死死地抓着我的手，不让我得逞，喘息的说道：“安安，你答应过我的，不……不会乱来的。”
　　“亲爱的，相信我，我绝对不会辜负你的，我对你的爱，难道这么长时间你还不相信吗？那种事情是每个情侣都会做的，也是爱的表现。相信我，我会好好爱你的！”
　　我一面说着甜言蜜语，一面继续挑逗着诗慧。诗慧有些动摇了，紧握的手也渐渐地松开，我知道，她应该已经不会抵抗了。
　　这段时间以来我可没少跟诗慧做爱，不管是普通的催眠状态下诗慧的主动，还是在角色扮演催眠下强奸做爱，我对诗慧的身体已经无比熟悉，知道她的敏感点，也知道在她的心里已经不是那么抗拒了。毕竟，催眠状态下做了那么多次，这种潜移默化的记忆加强是很强烈的。
　　亲吻着诗慧的乳头，我的双手开始解诗慧的裤子，诗慧的表情已经渐渐变得迷离，我知道，那是她情动的徵兆，只不过，正常状态下的诗慧显然没有那么主动，还很羞涩，两只手紧促的不知道应该放在哪里。
　　裤子被我扔到一旁，看着诗慧那修长的美腿、保守的内裤，我忍不住激动。
　　我的手有些颤抖的去脱诗慧的内裤，诗慧挣扎了几下，如果是以前我可能就放弃了，但现在，在我的锲而不舍之下，内裤最终还是被我脱了下来。光秃秃的下体让诗慧觉得很害羞，伸手挡住。
　　我手忙脚乱的将自己的衣服脱掉，诗慧害羞的闭着眼睛，不好意思看我的身体。我的手抚摸着诗慧的大腿，我能感觉到她在颤抖，在紧张，尤其是当我的手指已经在小穴上抚摸的时候，诗慧已经兴奋起来了。
　　在诗慧的记忆里，她可能只做过两次，但她的身体却已经记录下了做爱的感觉，本能的反应，而且阴蒂又是她的敏感点，虽然她一直抓着我的手，但已经完全没有阻止我了。
　　轻轻的分开她的腿，抓着她的胳膊，肉棒对着已经湿润的小穴摩擦了几下，然后重重的插了进去。在我插进去的一刹那，诗慧有了很强烈的反应，下意识的搂住了我的脖子，紧紧地咬着嘴唇。
　　第一次，这是我第一次在正常的情况下插入到诗慧的身体里，这种亢奋的感觉即便我已经上过诗慧很多次，但都远远不如这次来得兴奋，来得更加满足。
　　我微微的蠕动，开始抽插了起来。虽然已经做过很多次了，但诗慧的下体还是很紧，如果不是在特别湿润的状态下，插入还是很吃力的。不过现在丝毫没有吃力的感觉，她湿得很厉害。
　　看着身下诗慧那诱人的表情，不像催眠的时候那么风骚的叫床，也不像角色扮演的时候那种麻木，这种完全发自内心、真实的表情我是第一次见到，觉得特别迷人，特别亢奋。
　　搂着诗慧，我开始用力地猛干了起来。诗慧的身体在颤抖，表情在兴奋，但却始终没有吭出声来，她的性格还是太清纯，太害羞了。
　　干了几百下，我想让诗慧换个姿势，让她面对面的骑在我身上，这样我可以一面抽插，一面吸吮她的乳头。但诗慧却说什么也不肯，不说话，也不动弹，就是在摇头。她这么羞涩，肯定是不肯用那种姿势，这可不是在催眠状态下那么听话。
　　不过，想到我已经顺利地得到了她，跟她上了床，也不用太心急，慢慢来就是了，什么事都要一个徐徐渐进的过程。想到这里，我也就不强迫她换姿势，就这样将诗慧压在沙发上用力地猛干！
　　差不多做了能有十多分钟左右，我终於忍耐不住，快速的抽插起来，然后在快要射的瞬间让肉棒拔出来，精液凶猛的射在了诗慧的肚皮上。
　　诗慧颤抖着喘息，“讨厌，还……还不快帮我拿纸啊！”
　　看见我坐下来没有动弹，诗慧忍不住埋怨的朝我说道。我这才反应过来，这不是催眠状态，诗慧可不会自己擦，连忙起身找到纸，帮忙将精液擦乾净。
　　这个时候诗慧已经连忙穿起了衣服，见我还在一旁看，竟然还有些害羞。还真是个清纯的女生啊，做都做了，竟然害怕看。
　　等到诗慧穿完衣服，我过去将她搂在怀里，心里有了一种感觉，这一刻，我才算是真正的得到了诗慧。诗慧虽然埋怨我使坏，明明说好不碰她的，结果还是这样了，但她的神态中却充满了亲密跟一种幸福。那种感觉说不好，突破了最后的防线，两人经过了最亲密无间的结合，那种从心底产生的亲近感，跟没上床做爱的时候是完全不同的。
　　“安安，你不会只是为了跟我那个才跟我在一起的吧？现在……现在你已经得到了，你会不会从此以后不在乎我了？”
　　诗慧躺在我怀里，有些敏感的问道。
　　我轻轻一笑：“当然不会了，我会在乎你一辈子的。等你毕业之后，我就娶你，我保证！毕竟，我是你第一个男人嘛！”
　　我故意这样说道。
　　诗慧的身体微微震了震，随后很小声的“嗯”了一声。
　　“这算什么，默认了？”
　　我心里微微嘀咕了一句，刚才那么说就是想试探一下诗慧，看她会怎么回答，毕竟之前她可是说自己是处女。
　　“宝贝，刚刚那是你的第一次吧？怎么没出血啊？”
　　我故意又问道。
　　诗慧犹豫了一下，说道：“我……我也不知道啊，可能……可能体质不一样吧，我室友第一次的时候也没出血。”
　　“这样啊，那还真是可惜……”
　　我失望道。
　　“你……你不会不相信我吧？”
　　诗慧有些担心的看着我。
　　那一刻我真的很想说，我知道你跟张奇上过床，但看着诗慧那有些忐忑又紧张的样子却变成了：“当然不会，我相信你，我也相信你不会骗我。”
　　“你真好！”
　　诗慧松了口气，主动的抱住了我。
　　我心里苦笑，这个傻丫头，就算骗人都这么笨。刚刚进去的时候都没什么阻碍，你也不喊痛，就连装都没装一下，这个谎言，就算是处男都未必相信啊！不过我并没有生气，诗慧隐瞒欺骗我，只是不敢说实话而已。我也不打算拆穿，就当作是一个小秘密吧！
　　搂着诗慧歇了一会，诗慧带我进了她的房间，因为有了最亲密的接触，担心的事情也都已经解决了，诗慧对我的态度非常亲密，我们俩聊天、看电影，互相亲密的相拥，那种很甜蜜的氛围让我俩都沉浸其中，时间彷饭得特别快，转眼就到了晚上。顺便提一下，诗慧的厨艺竟然很棒，晚饭就是诗慧下厨做的。
　　我躺在诗慧的床上，诗慧正在床边玩电脑，不过看起来心不在焉。“宝贝，时候也不早了，别玩了，咱们睡吧……嘿嘿，我搂你睡！”
　　我拍着自己的旁边，朝着诗慧说道。
　　诗慧红着脸嗔道：“你……你可不许使坏了，老老实实的睡觉才行。”
　　“好，我答应你还不行嘛！”
　　我连忙保证，虽然诗慧是没有了阴影，也跟我做过爱，但有张奇这个前车之鉴，我就算心里想，也不可能太频繁的提出做爱的要求，免得惹得诗慧心里不高兴。
　　“真的？”
　　诗慧还有些不相信。
　　我保证道：“真的，只要你不同意，我肯定什么也不干。”
　　反正等会催眠了你，你开口求我做爱不就得了？
　　见到我这么认真的保证，诗慧似乎是相信了，刚打算关了电脑，这个时候却突然弹出了一个邮件提醒，诗慧下意识的点开看了一眼，毕竟学校很多事情都是用邮件发训模结果点看之后马上就关掉了，神色有些不自然，彷肥怯行┳髟粜男椤
　　虽然她的动作很快，但因为我一直盯着她，所以还是发现了。她这种反常的举动顿时让我好奇了，是什么邮件会让她这样？难道是张奇？想到这里，我顿时好奇了起来，张奇会给诗慧发什么？
　　“变态女教师！”
　　看见诗慧要关闭QQ，我马上喊了一声。顿时，诗慧就进入到了催眠状态，也因此停了下来。
　　“刚才的邮件是谁发给你的？”
　　我问道。
　　“张奇。”
　　诗慧回答道。
　　“果然是他。”
　　我轻轻嘀咕了一句：“打开邮件，把他发的内容念出来。”
　　“是！”
　　诗慧应了一声，再度点开邮箱，打开邮件，随后缓缓地念了起来：“诗慧，我真的做梦都没想到还有一天能跟你像今天这样开心的聊天，你终於肯原谅我了吗？你知道吗？我有多么的想你，我还爱着你，我知道，你心里肯定也是爱我的，虽然你交了男朋友，但是他配不上你，只有我，只有我才配得上你。
　　给我个机会，让我们重归於好吧！“诗慧将内容念了出来，听得我气愤无比。这个混蛋，诗慧原谅你可是老子的功劳，你今天能够跟诗慧相谈甚欢都是因为我，你竟然还诋毁我，说我配不上诗慧，还想跟诗慧重归於好，做梦去吧！
　　我气愤的打算让诗慧把电脑关了，可就在这个时候又弹出了一条邮件来，还是张奇。
　　“继续念！”
　　我沉声说道。
　　“我知道你肯定不忍心马上跟他分手，因为你一直都是一个善良的女孩，我可以给你时间考虑，但我希望，你让他离开你家，不要跟他过夜，别被他骗了。
　　你难道忘了吗？我才是你得第一个男人。““靠！这个混蛋也未免太自以为是了吧，竟然用这种口气，而且还说我骗诗慧？老子就算骗诗慧，也比你强奸诗慧强吧？竟然还无耻的让诗慧把我赶走，不留我过夜？等等，他怎么知道的？”
　　我忽然惊醒，朝着诗慧问道：“张奇的家住在哪？她能看到你家？”
　　“他家住在对面，他的房间能看见我的房间。”
　　诗慧说道。
　　我知道张奇是诗慧的邻居，没想到竟然是面对面，难怪他能够看见。我下意识的朝着窗对面看了一眼，很快就在众多窗户中找到了张奇房间的位置。虽然拉着窗帘，但张奇却就站在那。
　　“偷窥狂！”
　　我愤愤的骂了一句：“去把窗帘拉上！”
　　“是。”
　　诗慧起身走到窗户旁打算拉窗帘，“先等等……”
　　我犹豫了一下，忽然喊住了她。
　　就在刚刚，我忽然有了一个念头：张奇能够看见房间，但应该看不见大厅，所以不知道我之前在大厅跟诗慧做爱的事情，他这么自以为是嘀咕老子，还让诗慧赶走自己，彷匪才是正牌男友一样，这让我很不爽。
　　“你不是不想让诗慧跟我做爱吗？老子就做给你看，而且还要让你看看诗慧是怎么主动的。让你知道，现在诗慧是我的女人，不是你的！初恋又怎么了，第一次又怎么样了，你虽然得到过诗慧，但现在诗慧是我的女人，只会跟我上床做爱，你就算哀求诗慧原谅你，你也已经是过去式了！”
　　“窗帘不用拉上，你就站在那，把衣服脱了，全脱了，一件都不许剩下！”
　　我朝着诗慧吩咐道，心里有几分得意。
　　“你不是不希望诗慧跟我做爱吗？我就让你看看，诗慧是自己脱光衣服，怎么主动伺候我的。羡慕去吧！要怪，只能怪你自己当初不珍惜！”


第05章
　　诗慧听话的站在窗口，缓缓地将身上的衣服一件件的脱下来，很快那完美的胴体就这样展现在我眼前。我打量了一下对面，虽然看不清楚张奇现在的样子，但我想……他肯定很诧异吧？
　　“上来，帮我脱衣服。”
　　我说道。
　　诗慧马上乖巧的爬上了床，主动地脱我的衣服，没过多久，我的衣服也脱得乾净。肉棒还没有进入状态，我想了想，让诗慧趴在我的腿边给我口交。诗慧趴在我双腿之间，低着头用那灵巧的舌头舔着我的肉棒，而她的屁股就对着窗口，相信张奇肯定能够看见。
　　“妈的，你不就上过诗慧吗？诗慧主动脱过衣服吗？主动给你脱过衣服吗？
　　恐怕还没有给你口交过吧！“我心里得意的想着，手在诗慧的秀发上微微撩拨，随着诗慧的嘴将肉棒不断地吞吐，我兴奋的开始按着诗慧的脑袋，将肉棒整根都插进了她的喉咙，让她死死地贴在自己的身上。诗慧的表情很痛苦，本能的晃动身体求饶。
　　过了好一会，我松开她，诗慧很难受的咳嗽，口水都出来了，但还乖巧的继续给我套弄。我捏着诗慧的乳头，得意的说道：“自己摸下体，摸到湿润兴奋为止。”
　　诗慧点点头，手从身体下面伸到两腿之间，开始摩擦着阴蒂。
　　如果从张奇的角度，诗慧一面给我口交，一面自摸，这样主动风骚的样子，恐怕他做梦都没梦见过吧？我朝着对面看了一眼，对面竟然没人了，难道是张奇郁闷的看不下去了？哈哈，虽然你是诗慧的初恋，也是她的第一次，但这么主动风骚的诗慧，你肯定没享受过吧？让你自我感觉良好，现在就郁闷去吧！
　　看着诗慧卖力的样子，我得意地揉搓着她的奶子，随后招招手，让她自己骑上来。诗慧劈着双腿骑在我的身上，主动地扶着肉棒插入小穴，然后双手扶着我的胸口，开始晃动起小蛮腰。肉棒在紧促的小穴中来回摩擦，那种温热又紧紧的感觉让我很是兴奋，双手垫在脑袋上，[着眼睛享受着。
　　张奇呢？张奇在做什么？他在愤怒！当诗慧脱光衣服的时候他就惊讶了，他t解诗慧，知道诗慧绝对不是那种放荡主动的女人，怎么可能做出主动脱光衣服的举动？可随后的口交、自摸……完全让张奇傻眼了。
　　这还是诗慧吗？那个清纯的诗慧，那个就连做爱都不肯的诗慧，怎么可能会做出这样的事情来？张奇的第一个反应就是不相信，因为他对诗慧很t解，可是眼前的事实又由不得他不相信，张奇的心里很愤怒，同时有一种妒火！
　　当初自己上了诗慧，诗慧就将自己恨得入骨，但现在她不仅仅给杨安操，留他过夜，竟然这么主动地做这种风骚的事情。这让张奇有一种不公平、不甘心的感觉。
　　“原本享受这一切的人，应该是我！诗慧，你早晚都是我的女人，我一定会再得到你的！”
　　张奇愤怒地想着，转身拿来相机，对着这边拍了起来。
　　诗慧此时已经完全趴在了我的身上，柔软的奶子贴在胸口，娇艳的红唇发出阵阵诱人的喘息，尤其是那迷离的眼神，让我看了就有种蠢蠢欲动的感觉。两人下体紧紧地结合在一起，诗慧的屁股上下扭动着，肉棒在她的小穴里进进出出，淫水已经将两人结合的地方完全打湿了。
　　我双手扶着诗慧的屁股，用力地将其分开，将下体撑开露到极限，双腿微微弯曲，将诗慧顶了下来，肉棒快速的抽插了起来。“噗嗤、噗嗤”的水声以及肉体的撞击声十分诱人，而诗慧更是已经亢奋的淫叫连连，那叫床声的声音非常响亮，相信对面的张奇都能够听见。
　　我下意识的朝着窗口看了一眼，发现张奇已经回来了，灯光的照耀下，张奇的身影特别明显，虽然看不清楚他的举动，也看不见他的表情，但我想……他肯定很郁闷吧？
　　那种得意的感觉再度肆意，我让诗慧换一个方向，面对着窗口，背对着我。
　　肉棒还在诗慧的身体里，诗慧挎着腿，艰难的转动身体。之前的主动让诗慧消耗了很多体力，只不过一个转动的动作而已，就让诗慧情不自禁的摔倒了好几次，要不是我扶着她，恐怕肉棒都要从她的身体里出来了。
　　好不容易转过身，诗慧喘息着扶着我的双腿。看着她那光滑的脊背、白嫩又充满弹性的屁股，我扶着她的屁股，开始一下下的抽动了起来。
　　诗慧就如同坐蹦蹦床一样，一上一下的抖动着。我不知道她现在的表情，但我想，肯定应该很诱人吧？面对着张奇，他肯定能够看见诗慧那跳动的奶子，兴许还能看见下体的结合抽插。
　　这种感觉让我无比兴奋，抓着她的腰开始用力地按着她，同时肉棒大力地猛干，诗慧被我干得都已经无法保持平衡，不断地颤抖晃动，叫床的声音更是一波接着一波，此起彼伏。
　　突然，诗慧的呻吟变得高亢了起来，我感觉到肉棒被死死地夹住，我知道，诗慧要高潮了。我双手用力将诗慧推倒在床上，紧接着起身跪在诗慧的身后，抓着她的腰将她抱了起来，诗慧颤抖的任我摆眩如同母狗一样趴在床上，撅着屁股。
　　我掰开诗慧的屁股，对住那湿润的小穴插了进去，整根插入，诗慧顿时兴奋得连连颤抖，随着我的抽插，每一次肉棒都会深深的插入到诗慧身体的最深处。
　　我将诗慧的胳膊抓起来，诗慧不由自主的上半身贴在了床上，两只手背过来，抓着我的手腕。
　　我抓着她的手，用力地猛干，亢奋的快感让我有些V狂，肉棒就好像要将诗慧的小穴洞穿一样，诗慧被我干得身体不断地摆动，脸死死地贴在床上，浪叫声从喉咙竭斯底里的喊了出来。
　　“干！要射了，转过来，我要射在你脸上！”
　　快速的抽插了数百下，我低吼一声猛地拔出来。诗慧听话的转过来趴在床上，我单腿跨在诗慧的身上，肉棒对着诗慧那红润喘息的脸套弄了起来……没过多久，浓郁的精液直接喷射在了诗慧的脸上。
　　等到全部射乾净，诗慧的眼睛、鼻子，以及嘴边已经沾满了精液。
　　“张开嘴！”
　　我吩咐道。诗慧喘息的张开嘴，我将肉棒放进去插了几下，看着诗慧脸上还带着我的精液，肉棒还塞在她的嘴里，这个画面让我很兴奋。
　　弄了几下，我才拔出来，得意的抖动几下肉棒，朝着窗口的方向瞥了一眼。
　　“你现在去洗澡，洗完澡出来你会忘记刚才的事情，只记得准备休息，你洗完澡出来要跟我一起睡觉。等你洗完澡出来之后，催眠结束！”
　　我朝诗慧说道，诗慧点点头，带着一脸的精液，虚弱的出了房间去洗澡了。
　　我穿上内裤躺在床上，心里的畅快跟得意无以复加，见到刚刚诗慧的表现，张奇肯定很郁闷吧？可惜，你只能看，却什么也做不了。诗慧，现在可是我的女人！……
　　诗慧洗完澡，穿上了内衣回到房间躺在我的怀里，睡着了。第二天早上醒来的时候，她已经不记得昨天晚上的事情了，只是害羞自己竟然只穿着内衣跟我睡在一起，不过害羞归害羞，我能感觉到她洋溢的幸福。
　　跟心爱的人睡在一起，早上睁开眼睛看到就是自己喜欢的人，这种幸福感，不仅仅是男人会有，女人，更是强烈。
　　早上诗慧亲自做的早饭，我们就好像小夫妻一样享受了二人世界，那种甜蜜无法用语言来形容，让我恨不得能够永远跟诗慧就这样生活在一起。不过甜蜜的时光总是短暂的，周末结束，我也应该回家了。
　　走的时候，诗慧还有些恋恋不舍，看样子她也不想跟我分开，竟然主动地献吻，这让我更加高兴，对於诗慧隐瞒张奇的事情，也渐渐地不那么郁闷了，因为我很确信诗慧对我的爱意！
　　带着兴奋满足以及不舍的心情，我离开了诗慧家。心情激动下，我根本没有注意到周围，所以，我也没有发现对面楼上，张奇正在窗口旁边看着我。一直等到我走了之后，张奇才转身离开窗户，拿起外套下了楼。
　　一路哼着小曲回到家里，那种兴奋跟喜悦还挥之不去。说起来我还没有介绍自己的情况：我比诗慧大两岁，因为不爱学习，所以很早就出来闯荡社会，正好我的舅舅也在S市，他在这里开了一间橡胶制品厂，我就过来帮帮忙跑跑销售什么的。当然了，基本上不怎么干活，空闲时间很多，每个月有保底工资，连同租房子什么的乱七八糟的，堪堪够花。
　　无聊没事，我随意的上着网，聊聊天，快到傍晚的时候，诗慧打电话说已经回到学校寝室了。她主动打电话给我，我自然高兴，这种改变是显而易见的，一直聊到电话快没电了，这才恋恋不舍的挂断。
　　晚上没什么事，我不免有些寂寞，想到跟诗慧做爱的画面，心里那点欲望就有些蠢蠢欲动，不由自主地打开黄网浏览，顺便在色群里聊天打屁，探讨着有关女人的话题。
　　群主田伯光主动找我聊天，问我上次说的事情怎么样了，我跟他说已经解决了，并且一切顺利，很好。田伯光也没什么说，只是祝福我运气好之类的，男人跟男人聊天，尤其是这种色群，主题自然少不了女人。
　　在田伯光的询问下，我也不免将跟诗慧做爱的一些细节跟他说了起来，听他夸，或者谈及到诗慧的时候，我一开始还有一种负罪感，毕竟这是我的女友，这是床上的隐私，但渐渐地就变得有些兴奋。我发现，我喜欢上了这种探讨女友的爱好。
　　最后，田伯光提出要求想要看看诗慧的照片，我犹豫的没给他发。田伯光也没说什么，反而给我发了几张照片，女人的裸照跟性爱的照片。
　　“不错啊，在哪个网站上找的？网址发给我看看！”
　　我看了照片，拍得很不错，笑着问道。
　　田伯光回覆：“这可不是网上的图片，这可是真的自拍，你在网上绝对找不到，我这也是偷摸发给你欣赏欣赏。”
　　“自拍的照片？该不会是你女友，还是你老婆？”
　　我惊讶道。
　　“不是，是一个夫妻交友群里的一个兄弟发的，这个女人就是他老婆。怎么样，很漂亮吧？身材不错吧？才二十多岁，可是公司的白领呢！骚吧？”
　　田伯光回覆道。
　　“不会吧？这种照片竟然这么随意的就发出来了？”
　　我很惊讶。不过不得不说，这女人身材以及照片拍得确实很风骚，让我不由自主地想起了诗慧，如果是诗慧的话，肯定比照片中的这个女人强！
　　“这你就不懂了，这是一种爱好，暴露女友老婆什么的。换妻你听过吗？他们经常组织聚会，换妻、3P，或者多P什么的。”
　　田伯光跟我介绍着，我渐渐明白怎么回事了。
　　就如同网上看的黄色小说一样，有一些人会有这种特殊的癖好，但不知道为什么，我听得却觉得很刺激。田伯光说，如果我有女友的自拍照的话，只要审核通过，那么就可以加入那个群，都是一些同好。
　　这还真让我有些想要加入，问清楚了方法，我心里就惦记上了。如果加入那个群，肯定能够看到一些照片，而且，我心里也有些蠢蠢欲动，虽然刚刚田伯光没看过诗慧的照片，但他的话却让我很骄傲。
　　你女友如何如何……这种话让我感觉到很骄傲，这种美更让我觉得得意，这么漂亮、这么极品的诗慧是我的女人，让我有一种恨不得让所有人都知道、都羡慕，甚至是崇拜的感觉。
　　诗慧肯定是不会同意拍这种照片的，以她的性格，如果知道我在这种色群里聊天的话，恐怕都会生气，认为我是变态吧！如果我没有催眠诗慧，恐怕这件事我这辈子都不用想了，不过好在，我可以催眠她，到时候拍照片还不是随便我？
　　这件事在我脑海里一直盘旋，一直到第二天下午，我估摸着诗慧应该已经下课了，忍不住给她打了电话。
　　“宝贝，你下课了吧？”
　　“是呀，我刚从教学楼出来，正打算给你打电话呢！”
　　“给我打电话，嘿嘿，你想我了？”
　　“嗯。”
　　“宝贝，我也想你了。”
　　“那……”
　　诗慧的声音有些犹豫，最后说道：“那我去找你吧！一起吃饭好不好？”
　　“好，当然好啊！那我在家等你哦！”
　　我顿时兴奋了，本来还想着催眠诗慧让她过来，没想到她竟然会主动提出来，果然，做了爱之后感情就是不一样了。
　　“行。对了，你会煮饭吧？你先把饭煮上，一会我过去的时候买点菜，在家里做饭吃吧！”
　　诗慧雀跃的说道，随后问我想吃什么之类的。
　　甜蜜地商量好之后，我挂断电话去煮饭。趁着诗慧还没来，我找到纸笔，想了一会，在上面写上两个字“慧慧”然后想了想，又在下面写了一行数字，那是我的QQ号。
　　看着这张纸，一会拍照的时候用来验证的，这样才能证明诗慧是我的女友，而且是真实的自拍，不是在网上盗的图片。田伯光之前说，如果想要加群的话，验证的时候必须要这个，而且还要拍好几张全身的照片，一个是正常的生活照，一个是内衣或者全裸的照片，都必须要拿着这张纸，这样才能保证真实性。
　　我将这张纸收好，免得一会让诗慧发现，待等到催眠她之后准备拍了再拿出来。
　　刚刚藏好，就听见有人敲门。应该是诗慧到了，连忙跑过去开门，果然诗慧站在门外拎着菜。我连忙接过来，让她进了屋。
　　“饭煮上了吗？”
　　诗慧问道。
　　“亲爱的吩咐我哪敢不从啊？已经煮上了。”
　　我笑嘻嘻的说道，然后趁机在她的脸上亲了一口。
　　诗慧羞涩的白了我一眼：“行，那你先去上会网吧，剩下的事情交给我了，等做好之后我再喊你。”
　　“嗯！”
　　我点点头，诗慧已经拎着菜去了厨房。
　　我回到房间，琢磨着等到诗慧做完饭之后再催眠拍照好了。


第06章
　　“催眠的意义什么？”
　　是为了得到，或者做到平时不可能的事情！
　　诗慧那么清纯乖巧，但我却可以让她变得风骚主动，肆意的跟她做爱，让她做一些本来她根本不可能会做的事情。那么催眠她的意义又是什么？是让她成为一个玩物？或许有这样的原因，但更多的是，我知道真正的她不可能成为这样的玩物，这种反差，以及这种征服跟支配感，才是催眠的目的。
　　如果她天生就是个放荡的女人，那么根本就不需要催眠，催眠将变得毫无意义，我也不会得到这么强烈的满足感。如果我有催眠的能力，为什么不能肆意的满足自己的欲望？满足那些在正常情况下不可能满足的欲望，或者是……幻想？
　　莫名其妙的，我忽然想到了这些。不过这些念头只是一闪而过，很快就被诗慧给打断了。
　　诗慧晃着手在我眼前：“想什么呢？这么入神，我都喊你好几声了。”
　　“没什么。怎么了？”
　　我恍然醒悟，朝着诗慧问道。
　　“饭好了，吃饭吧！”
　　诗慧笑嘻嘻的说道，拉着我的胳膊走出房间。
　　来到餐桌，看着诗慧做的菜，味道很香，看起来也很有食欲，诗慧的厨艺还是很不错的。诗慧贤慧的给我盛饭，坐在我对面看着我。这样纯洁的诗慧，跟催眠时被精液射了一脸的她，反差实在太大了。
　　“看我干什么啊？吃饭啊！”
　　被我一直盯着看，诗慧有些羞涩，嗔了一句，给我夹菜。我笑笑：“我在想，如果能一辈子这样就好了。”
　　诗慧红着脸，低着头吃饭，看得出来她很开心。
　　愉快的吃过晚饭，我想帮诗慧刷碗，诗慧却不同意。她是一个很传统的人，在她的教育中，女人就是应该处理家务。看着她的样子，我觉得自己很幸运，像诗慧这么漂亮，这么完美的女生，怎么可能会做这种事情？现在的女生，恨不得什么事都让男人来做，自己只管玩，像诗慧这样的传统女人，真的太少了。
　　看着在做家务的诗慧，我忽然来了兴@，俗话说得好，温饱思淫欲，就是这个意思吧！
　　“宝贝！”
　　我忽然喊道，诗慧转过头，朝我甜甜的笑了笑：“怎么了？”
　　“变态女教师！”
　　我说，诗慧顿时进入了催眠状态。我转身进了房间，将早就准备好的纸递给了诗慧：“两只手举着，放在自己的脸上。”
　　我一面吩咐，一面拿出手机。诗慧双手举着纸挡住自己的脸，我从手机里看了一眼，能够将诗慧的整体都拍下来，也不用担心会露脸被认出来。
　　“卡嚓！”
　　我将照片拍了下来，看了看，还行，很清晰。
　　“把T恤卷起来，卷到胸部上面，脖子下面，将胸部露出来，然后，将纸继续挡住脸。”
　　诗慧听话的将衣服卷了起来，露出了里面那黑色的胸罩，衣服一直卷到脖子下面。随后诗慧继续拿着纸挡住脸，但下面被胸罩包裹的奶子却暴露了出来，虽然不是全部，但这个画面已经很刺激了。
　　“卡卡卡……”
　　我兴奋的连拍了两张。
　　“好，把衣服脱了，然后继续保持这个姿势……好，把牛仔裤脱了。”
　　就这样，在我的吩咐下，诗慧的衣服一件件的减少，从生活照渐渐转变成了内衣照。看着诗慧举着验证的纸，在我的指挥下摆出各式各样的姿势，到最后，我已经让她将身上的内衣全部脱了下来，拍了好些张裸照。
　　自拍的照片在黄网上我也看过不少，一些性感或者风骚的姿势，我想起来的都让诗慧摆了出来：侧着身体将验证纸放在胯部，撅着屁股将验证纸放在腰上，甚至是四肢趴在地上，如同后入的姿势一样，露出了下体，更甚至，让她坐在地上劈开腿，一只手拿着验证纸，一只手掰开粉嫩的小穴。
　　不知不觉，已拍了五、六十张，拍得我都已经硬了。我招呼着诗慧跟我进房间，我将手机连接到电脑：“来，给我口活。”
　　诗慧听话的蹲在我脚边，开始给我舔肉棒，而我则欣赏起刚才拍摄的照片。
　　看着一个个诱惑风骚的姿势，那种兴奋是无法用语言形容的，因为从来没想过清纯的诗慧会拍这样的照片。这就是催眠的好处，把不可能的事情变成可能，把不可能完成的愿望实现！
　　“你说，我要不要拿刚刚拍的照片去审核入群的资格呢？那样的话，他们可是会看见你赤裸的身体啊！”
　　我一面按着诗慧的头，一面轻声的问道：“如果是你清醒你的，你会同意吗？”
　　“不会，那种事情多……多变态啊！”
　　诗慧吐着舌头说道。
　　“那现在呢？”
　　这个答案在我的预料之中，笑了笑，我又问道。
　　诗慧的回答很乾脆，也让我很满意：“诗慧只是主人的性奴，主人要我做什么，诗慧都不会拒绝。”
　　“是呀，这个时候的你是我的性奴，只有在这个时候我才是你的主人，只有在这个时候我才能满足我的欲望！”
　　我笑了笑，找到了之前田伯光给我的群号，申请了加入。
　　过了片刻，田伯光忽然给我发来消息：“你申请加群了？”
　　“是呀！”
　　“我之前跟你说过的，要加群需要验证照片的，你之前不是说没有吗？”
　　“之前是没有，现在有了啊！刚拍的。”
　　“不会吧？你小子行啊！前段时间你女友还不肯跟你上床呢，现在连照片都这么轻易让你拍了啊！”
　　田伯光的话让我很得意，更加的觉得，催眠真是好东西。
　　“我就是群主，把照片发给我吧，我验证一下，没问题，就会通过了。”
　　田伯光说道。
　　我倒是挺诧异，没想到田伯光竟然是那个自拍群的群主。犹豫了一下，我把刚才拍的第一张，穿着衣服的生活照发了过去。
　　“我靠，这不是真的吧？这身材也太好了吧，尤其这双腿，太美了啊！”
　　田伯光看到照片，顿时发来惊U的消息。
　　我笑笑，得意的说道：“我不是跟你说过嘛，我女友身材很好。”
　　“我以为你随便说说的，看到照片才发现，你丫的艳福不浅啊！难怪之前她不让你上，你还没跟她分手。生活照没问题，还差一张内衣或者全裸的验证照。
　　嘿嘿，最好是全裸的，真想看看你女朋友的身材啊！“田伯光还在最后发了一个色色的表情图片。
　　这个时候我已经感觉到有些忍不住了，低头看了一眼诗慧，忽然将她拉起来让她坐在我的腿上，伸手摸着她的下体挑逗起来。没几下，诗慧的下面就已经湿润了，我微微抬起诗慧，将肉棒插了进去，诗慧顿时呻吟一声，那种肉棒插入的快感让她忍不住颤抖。
　　“我的性奴，你说，我应该发你穿内衣的照片呢，还是全裸的照片呢？”
　　我抱着诗慧，双手捏着她的奶子，腰部微微用力，肉棒抽插着诗慧。
　　诗慧呻吟着，断断续续的回答道：“都……都听主人的。”
　　“我让你自己选择，两张照片，你选择一张给他发过去。他可是说，很想看你的身材呢！”
　　我很坏的将选择权交给了诗慧，也很好奇她会怎么选择。
　　诗慧一面被我操着，一面看着电脑上的照片，身体颤抖，拿着滑鼠，好不容易才选定照片发了过去。是穿内衣的照片！没有我的吩咐，诗慧自然会选择比较靠近她性格，保守的照片。
　　“哇，她的皮肤真白啊！身材真好，小腹跟大腿连一点赘肉都没有，这简直比模特的身材还好啊！尤其是下体的胯骨曲线更是诱人，可惜就是内衣太保守了啊！”
　　田伯光惊U的说道，同时，已经传来了入群通过的消息。
　　“等会再聊！”
　　我有些忍不住了，抱着诗慧打了这句话。紧接着，将诗慧扶到了床边，让她撅着屁股，直接后入插进去猛烈地抽插了起来。
　　肉棒在她的小穴里进进出出，我却比往常更要兴奋，可能是因为让田伯光看见了诗慧的身体，也可能是因为田伯光的美跟羡慕吧，总而言之，精神上的那种强烈的快感让我异常亢奋。仅仅是干了十多分钟，我就忍不住想射了。
　　精液射在诗慧的屁股上，我抽出肉棒打算休息，却忽然看见了电脑上诗慧的照片，“别动，我要拍一张你被我射精的照片。”
　　我连忙将手机拿过来，拍摄诗慧那雪白娇嫩的屁股，看着屁股上的精液慢慢地流淌下去，这个画面真是相当刺激。
　　我将验证纸拿过去放在诗慧的身上拍了几张，还特意拍了诗慧刚刚被干完，有些发红的小穴特写，这才帮她收拾乾净。
　　“你去把衣服穿上，然后继续刷碗吧！等你刷完了就会从催眠状态下清醒过来，忘记拍照，忘记做爱的事情。”
　　我拍了拍她的小屁股，然后自顾自的穿上衣服坐在电脑旁。诗慧则回到客厅找到衣服，穿起来刷碗。
　　我把手机里的照片转移到电脑上，然后将QQ关了。这个时候诗慧也洗完了碗，已经从催眠状态中清醒过来。
　　走进房间，诗慧有些撒娇的说道：“快帮我擦擦汗，也不知道怎么了，就是洗碗而已，我竟然出了一身汗，黏糊糊的，难受死了。”
　　“不是洗碗出的汗，而是刚才做爱出的汗。”
　　我心里说了一句，拿出纸巾来帮诗慧擦了擦脸，陪着她聊了一会。
　　“时间不早了，我回学校了啊！回去我就不给你打电话了，洗个澡我就要睡觉了。”
　　诗慧看了看时间说道。
　　“嗯，行，回去好好休息，路上小心点。”
　　我点点头，送诗慧来到门口。走之前，诗慧更是主动的亲了我一下，还真让我有些受宠若惊，诗慧对自己已经越来越亲密了。
　　等到诗慧走了之后，我才又上了QQ，进了那个群里。不愧是需要验证的自拍群，认识不多，大约二十多个人左右，应该是都经过验证的，看着他们一个个互相聊着自己女友或者老婆在床上做的事情，时不时还发着照片，我看得不亦乐乎，这种感觉很刺激。
　　这种程度的照片网上很多，但相比之下却没有现在这样兴奋，可能是因为这个是真实的吧，都是他们的女人。群里人的女友，跟不知道是谁的女友，这样的感觉是完全不同的。
　　田伯光跟着他们互相聊了一会，忽然在群里喊我的名字，并且介绍我是新来的，其他人一听，纷纷打招呼，并且要求发颜掌。毕竟，群里的人都是互相知根知底的，按照田伯光之前说的，有的甚至都跟群里人的女友或者妻子上过床，玩过交换，所以在群里发颜掌是很正常的。
　　我想了想，将之前给田伯光验证的两张发了过去，谁知道却来一阵骚动。我看着聊天框，就好像刷屏一样，上面全部都是他们U诗慧身材好、皮肤白之类的美跟羡慕。这种感觉很怪异，这并不像是车，或者是什么物件拿出来分享，而是我的女友，我女友的私密照啊！
　　心里，多多少少有些忐忑跟紧张，甚至还有些愧疚，但听见他们的美，我却有一种骄傲跟得意，或者说……是一种很变态的虚荣心，一种炫耀的心理。但炫耀的却不是财富，也不是什么珍宝，而是我的女友！
　　在这种情绪的刺激下，以及他们的怂恿，我发了不少诗慧的照片，愈发的沉浸在这种将女友身体暴露给别人看的兴奋当中。当然我也有些忐忑，怕有人认识诗慧来，但毕竟不是露脸的照片，而她的身体，只有亲密过的人才有可能认得出来，所以被认出来的风险很小。
　　接下来的几天，白天除了偶尔忙忙工作的事情，大部份就是在网上跟他们聊天、发发诗慧的照片、听他们聊聊换妻，或者群P的一些内容，很刺激，也很向往。当然，每天都会跟诗慧煲电话汤，感情越来越甜蜜。
　　“好几天没见到诗慧了，今天去给她个惊喜好了！”
　　平时上学的时候诗慧都没什么时间，只能打电话，但却不解相思之苦，再说欲望又那么强烈，血气方刚的，好几天没做也确实憋得有些痛苦。
　　没有提前告诉诗慧，我来到她们学校，特意买了一束鲜花，打算给诗慧一个惊喜。等了一会，已经到了平时诗慧快要下课的时候了，我正幻想着诗慧见到花的时候会是什么样的表情，忽然见到了一个人在不远处。张奇！他怎么在这？
　　张奇跟诗慧可不是同校，他出现在这里做什么？难道是来找诗慧的？我下意识的躲了起来，想看看他到底有什么目的。
　　张奇长得很帅气，出现在学校里倒是惹得不少女生瞩目，张奇也很享受这种感觉，脸上一直挂着一种得意的笑容，看起来对自己的容貌特别的自负。
　　大概过了三五分钟，我忽然看见张奇朝着旁边走了过去，顺着目光看去，我的身体顿时一震。是诗慧！他真的是来找诗慧的！
　　“妈的！”
　　这个混蛋还真是不死心啊，明明都分手了，竟然还死缠烂打。我第一个念头就是想冲出去，但不知道为何，我却想看看诗慧的态度。
　　诗慧见到张奇楞了一下，但那种愣彷分皇俏⑽⒂行┮馔猓并不惊讶他会找到这里来。因为距离有些远，我听不清他们说什么，只是看见诗慧的表情有些为难，张奇一直在说着什么，最后诗慧才点点头，跟着张奇离开了。
　　“操，竟然跟张奇走了？”
　　我顿时怒火中烧，连忙跟了上去。
　　张奇跟诗慧两人来到学校的一处小树林，诗慧有些不情愿，但张奇却一直拉着她。等他们进了树林，我才跟了上去，很快就发现张奇跟诗慧在树林里拉拉扯扯，我连忙躲了起来。
　　“诗慧，我想你了。”
　　张奇一面说一面抓着诗慧的手。
　　诗慧一面挣脱，一面说道：“张奇，你别……别再纠缠我了。过去的事情都过去了，你放开我好不好？”
　　“我可不觉得都已经过去了，或许……这也是新的开始也说不定啊！”
　　张奇忽然抱住了诗慧，对着她亲了起来，手更是不客气的摸着诗慧的屁股。
　　诗慧一直挣扎，看张奇的力气很大，再加上他的挑拨让诗慧根本没有什么力气，渐渐地就被张奇给征服了，开始喘息了起来。
　　“诗慧，你现在跟以前果然不一样了，如果是以前，你肯定会拼了命的推开我，是因为到做爱的滋味了吗？是不是很怀念我跟你做爱的感觉啊？以前的你太保守了，我更喜欢现在风骚的你！”
　　张奇一面坏笑的说道，一面不客气的将手伸进了诗慧的衣服里，摸着她的奶子。
　　“你……你别瞎说，我才不会那样呢！放开我，要不然我可喊人了啊！”
　　诗慧挣扎的说道。
　　“喊人？好啊，到时候让他们都来看看你现在的样子！”
　　张奇丝毫不担心，反而趁机威胁诗慧。诗慧顿时不再说话了，如果让人看到她这个样子，她还不羞死了。
　　“别装了，你也不是什么纯洁的少女了，装什么清纯啊，今天我也不干你，就是想试试你的小嘴而已！”
　　张奇哼了一声，一只手解开裤子将肉棒露了出来。
　　“你说什么我听不懂，总之你放开我好不好？”
　　诗慧根本听不懂那是什么意思，依旧慌张的哀求。
　　我在一旁终於忍不住了，这个混蛋胆子真大。可就在我准备冲出去，好好教训张奇的时候，他的话却让我停了下来。
　　“听不懂？别开玩笑了，你给杨安口交的时候不是很风骚吗？那么卖力，一看就知道口交过很多次了！”
　　张奇哼声说道。
　　糟糕！张奇竟然说出来了，那天晚上我太得意忘形了，没想到张奇竟然会跟诗慧说这些，那可是在诗慧被催眠状态下发生的，她现在当然不知道也没有印象了。该死的，如果我这时候冲出去，张奇要是把那天的事情都说出来，诗慧肯定会怀疑的！
　　“你瞎说什么，我才没有做过那种事情。”
　　诗慧当然反驳了，认为张奇就是在故意瞎说，在羞辱自己。
　　“死不承认吗？算了，没想到你已经变得这么骚，不过，我就更试试了！”
　　张奇似乎没兴趣跟诗慧辩解了，用力地将诗慧按了下去，抓着她的脑袋直接将肉棒朝着她的嘴里塞了过去。诗慧咬着牙闭着嘴不肯就范，张奇的动作却很粗暴。
　　看着他这么强迫诗慧，我的拳头死死的握住，眼睛都快冒光了，如果不是担心诗慧发现那些做爱反常的事情，我早就冲出去了。忍耐，忍耐！我一直努力的告诫自己。
　　“别再装了，你最好赶紧给我口交，要不然一会有人来……”
　　张奇的这句话让诗慧的身体顿时一震，彷废氲搅耸裁春蠊。
　　看见她不再抵抗，张奇趁势将肉棒直接塞了进去，诗慧的小嘴顿时被他的肉棒填满。诗慧挥舞着双手挣扎，张奇却抓着她的手按在了她的头顶，紧接着腰部不客气的挺了起来，诗慧很快就发出了“呜呜”的痛苦声。
　　“操，真爽啊！”
　　张奇畅快得意的闷哼，动作越来越快，丝毫没有顾忌诗慧的心情。一开始诗慧还有些痛苦挣扎，但不知道为什么，渐渐地她竟然有些放弃了，甚至产生了一种主动套弄得本能。这让诗慧有些惊讶自己怎么会有这样的念头，竟然想要主动做这么羞辱的事情。
　　不过还没等她反应过来怎么回事呢，张奇的速度忽然加快了，紧接着一股腥臭的味道刹时间传来，彷酚惺裁炊西射进了自己的嘴里。诗慧忍不住蠕动喉咙咽了下去，然后剧烈的咳嗽起来。
　　“啧啧……竟然把我的精液都吃了，还说你没口交过。我等会还有事，先走了，明天晚上我来找你！”
　　张奇心满意足的提上裤子，左右看了一眼，竟然就这么跑了。
　　诗慧瘫坐在地上擦着嘴角上的精液，神情有些悲愤，样子有些狼狈，我躲在暗处有些担心，担心诗慧会不会再次受到影响。张奇这个混蛋，竟然再次强迫诗慧！不过，我的担心显然有些多余，诗慧在地上坐了一会，整理了一下之后就急急忙忙的离开了，看起来，神态并没有太大的影响。
　　等到诗慧离开，我才从暗处出来，一屁股坐在地上，鲜花被扔到一旁，说不上心里到底是什么滋味。拿着烟麻木的抽着，脑海里回想着刚才的画面，诗慧被张奇强迫口交，甚至是口爆吞精，这让我很气愤、很愤怒！
　　不过张奇这小子胆子很大，而且他要是把看到诗慧催眠时做的事情告诉诗慧的话，诗慧肯定会怀疑，到时候就没办法解释了。要是让诗慧知道自己催眠她，以她的性格，肯定毫无疑问会分手，到时候只会便宜张奇。我做事还是不够仔细啊！
　　听张奇的话，明天他还要来找诗慧，这样的话，早晚会出事，看来得想办法解决这事才行。
　　“铃铃铃……”
　　电话忽然响了，我拿起来一看，是诗慧打来的，犹豫的接通了。
　　“安安，你怎么不说话？”
　　我没有像往常那样亲热的跟她打招呼，沉默了片刻，诗慧才问道。
　　“没什么，不知道说什么。你有事吗？没事的话先挂了吧！”
　　想到刚才的场景，我还是有些不爽。
　　“我……你怎么了，是不是心情不好啊？我……我……我没别的事，就是想告诉你，我想你了！”
　　诗慧犹豫的说道。
　　我不知道她现在是什么心情，但听到这句“我想你了”愤怒稍稍的消退了一些，但还是冷冷的说道：“我知道了，挂了吧！”
　　乾脆的挂断电话，我看了一眼旁边的鲜花，站起来狠狠的踩了几脚，然后扬长而去，离开学校，准备回家。
　　电话的另一端，诗慧茫然的看着电话，眼泪情不自禁的流了出来，刚刚被张奇强迫做了那样的事情，让诗慧觉得有一种愧疚，更有一种想念，所以才打电话给我，结果却没想到这样，这让诗慧感觉到很委屈，这种委屈比刚刚被张奇强迫还要强烈。
　　我回到家里还生闷气，那股郁闷之气在心里总是挥散不去。“怎么了兄弟？
　　看你上线老半天了怎么一句话没说啊？“田伯光忽然发来消息，我也正好想要倾述，便回道：”
　　郁闷，刚才我看到女友被她前男友强迫口交了，心里不爽！”
　　“慧慧被她前男友强迫口交了？就这事啊，兄弟，这也没什么大不了吧！”
　　田伯光回道。
　　“这还没什么大不了？靠，我现在恨不得弄死那砘铮　
　　“独乐乐不如众乐乐嘛！如果有人强迫我老婆给他口交，我可是很乐意看见的哦！”
　　田伯光哈哈笑道。
　　“废话，你都带你老婆玩过群P了，当然不在意啊！”
　　田伯光说过他老婆的事情，我当然也知道。
　　“其实这就是一个过程，等你上了年纪就知道了，这年头有几个女人不出轨的？与其让婚外恋，破坏家庭和谐，倒不如正大光明的玩。更何况，难道你看的时候不觉得很刺激吗？”
　　我顿时无言以对，自己回想一下，心里确实有那种刺激的感觉，当然，更多的还是愤怒。
　　“你还没习惯，等慢慢地你就好了。对了，过段时间群里准备聚会，你可以带慧慧一起来玩。”
　　田伯光说道。
　　“习惯个屁！我可不想跟别人共用女友！”
　　我愤怒道。
　　“嗯，你这话说得对，分享女友当然可以，但是共用女友绝对不行，主权可是在你这里呢！”
　　田伯光说道。
　　“算了，现在没心情聊天，等回头再聊吧！”
　　我有些心烦意乱，说了一声直接下了Q躺在床上。
　　这次的事就算可以不计较，可也得想办法解决这个麻烦，否则的话，就真他妈变成共用女友了！


第07章
　　诗慧一整天都有些浑浑噩噩，完全不在状态，一直到了放学，她终於决定去找杨安。昨天电话里杨安的冷漠确实让诗慧有些沮丧甚至是委屈，但她更想知道发生了什么事。而且，张奇的事情也让诗慧很苦恼。
　　如果晚上张奇再来找自己，那怎么办？自己怎么面对他，怎么面对杨安？诗慧不想一错再错！尽管不知道为什么，她对张奇的恨意已经没有了，但是她知道自己现在爱的是杨安，也知道自己不可能再跟张奇复合，已经错过，她不想再错下去，不能再发生类似的事情了！
　　放了学，诗慧直接出学校打车来找我。她没有打电话，而是直接过来了。当我打开门，见到门外的诗慧也微微楞了一下，诗慧却直接扑到了我的怀里抱住了我：“安安。”
　　“你怎么来了？”
　　我完全没想到诗慧会突然过来。
　　“我来看你啊！安安，昨天你……你怎么了，突然对我这么冷漠，你是不是遇到什么不开心的事了？”
　　诗慧抬着头关切的问道。
　　“昨天啊……”
　　我叹了一声，问道：“你一会有事吗？”
　　“没，没啊，怎么突然这么问”“诗慧忽然想到了张奇，犹豫了一下说道。
　　“没什么。”
　　我摆摆手。诗慧主动来找我，我心里还是很高兴的，但一想到张奇的事又不免郁闷，可是诗慧关切的望着我，我突然想到了解决的办法！
　　张奇不是说今天还要来找诗慧吗？这就是机会啊！如果要教训张奇，我固然是心里有把握，但就算教训了他，也保不准这小子会瞎说，所以最好的办法就是像催眠诗慧那样催眠他，让他彻底忘记！
　　催眠的过程比较麻烦，必须要依靠催眠光盘才行，如果在别的地方肯定没办法奏效，总不能突然说“你听听这音乐吧，听完我们再聊”不过现在就方便多了，可以以诗慧的名义约他过来，等他来了之后放催眠音乐，想必以张奇的性格肯定注意力都在诗慧身上，不会注意到其它的细节，应该可以顺利地催眠。
　　我在脑海里计划着整个过程，最后我确定，应该没有问题。至於他可能会有些怀疑，但只要催眠了，就不再是问题了。
　　“安安你在想什么呢？”
　　见到我不说话，诗慧忍不住喊道。
　　“变态女教师！”
　　我直接催眠了诗慧，然后进了房间找到催眠光盘放到电脑里，随后打开播放器，却没有播放。
　　“你有张奇的联络方式吧？”
　　我转头问道。
　　诗慧点点头：“有他的电话。”
　　“果然有啊，恐怕在我不知道的时候应该也有私底下联络过，否则的话，本来已经很久没联系了，昨天张奇去你那，你都没有太过惊讶，似乎之前有所联系一样。”
　　我吃味的嘀咕了一句，继续说道：“张奇不是说今天要找你吗？你一会给他电话，让他来这里见面。如果他问起，你就是这是你男朋友的家，你男朋友现在不在家。等他进了这个房间，你就播放这个音乐，不管中途发生什么事，你都要一定要把这个音乐播放出来，而且一定要让他听完全部。明白了吗？”
　　“明白了。”
　　诗慧点点头。
　　“那现在就打电话吧！”
　　我说道。
　　诗慧拿出手机找到张奇的号码打了过去，我没让她用免提，而是凑到她耳边旁边听着。
　　“真是意外啊，没想到你竟然会主动给我打电话，是不是想我了？哈哈，我马上就要到你学校了哦，你出来等我吧！”
　　张奇有些意外，随后就得意了起来。
　　“我没在学校，我在我男朋友家里。”
　　诗慧说道。
　　“你在男朋友家里？那你打电话什么意思，怎么？你还想让你男朋友教训我啊？”
　　张奇楞了一下，不屑的说道。
　　“他没在家，你要找我，就来这里吧！”
　　诗慧将地址说了出来。
　　张奇沉默了片刻，似乎有些没想到。以诗慧的性格能主动给自己打电话就很意外了，在明知道会发生什么的情况下，竟然还要自己去她男朋友家里，这让张奇感觉到非常的奇怪。
　　“你……没事吧？”
　　张奇忍不住问道。
　　“没事，我在这里等你！”
　　“哈，那我这就过去，就算你想要陷害我也没什么了不起的，正好我跟你的男朋友摊牌。”
　　张奇“嘿嘿”说了一句，挂断了电话。
　　“这混蛋还真够小心的，以为我故意让诗慧这么说，实际是找人在这里埋伏他？不过看样子他肯定会过来了，一会我只要藏起来就行了。”
　　我嘀咕了一句，不放心的又跟诗慧交代了一些细节，然后打算躲在阳台。
　　阳台一堆杂物，简单的遮掩一下应该没什么问题，更何况他应该也不可能来阳台。躲在这里，以免被催眠音乐影响。只要催眠音乐结束，诗慧就会过来通知我的。
　　其实我也很想用暴力直接把张奇解决，强迫他听完音乐，但张奇这小子应该打架也不弱，我也没把握能够彻底放倒他。如果在别的时候也就罢了，但是现在这种情况，如果他跑了，那么催眠诗慧的事情肯定就瞒不住了，我也不可能让诗慧一直处在催眠状态，只要恢复清醒，张奇把这事一说，马上就穿帮了，所以，只能用把握相对大一点的，等成功之后再教训他。
　　没过多久我就听见了敲门声，张奇来了。我急急忙忙跑到阳台藏了起来，有些紧张的等待着，集中精神听着里面的声音。
　　诗慧打开门，张奇站在门口朝里面看了一眼：“就你自己？”
　　“嗯，进来吧！”
　　诗慧点点头，张奇犹豫了一下走了进来。关上门，张奇很谨慎很小心的在房间里走动，似乎在找有没有人。不过看了一圈，他才发现确实没有人。
　　“真的没人啊，我还以为你骗我呢！有意思啊，你男朋友不在，你却约我来这里见面，怎么？难道你想在男朋友家里跟我做爱吗？”
　　张奇放下心，转身朝着诗慧淫笑。
　　“你不是说今天要来找我吗？在别的地方不方便，这里没人，我想跟你好好聊聊。”
　　诗慧说了一句，然后转身进了卧室。
　　张奇也跟了进去，在床边坐了下来，随口问道：“这就是他的房间吧？你们在这张床上做过吗？”
　　诗慧犹豫的没说话，似乎是不想回答这个问题。在催眠状态，虽然是以我的指令为主，如果我没交代的，就会以她自己的性格想法为主。
　　诗慧坐了下来，随手将电脑上的音乐播放了出来，张奇笑着说道：“哟！放音乐，挺浪漫的嘛！怎么，你是想在这种气氛下跟我上床吗？”
　　他淫笑的说着，手却从后面直接搂住了诗慧的胸部，不客气的揉捏了起来。
　　诗慧本能的想要拒绝，在催眠状态下，除了她意识中的主人，也就是我可以随意地玩弄她之外，对於别人她还是抗拒的，不过，这个抗拒的程度并不强烈，因为她还记得主人吩咐说，无论如何也要让张奇留在这个房间听完音乐，他现在摸自己，肯定不会离开，所以，即便是本能有些抗拒，她还是任由张奇揉捏。
　　见到诗慧竟然没怎么反抗，张奇心里也有些诧异。不过更多的却是兴奋，得意的更加肆意地揉捏：“竟然这么乖，是不是发觉还是我最好？所以才这么主动的约我，还阎闷氛啊！哈哈，我还真是不敢相信啊，当初第一次的时候，你可是要死要活的，现在竟然会变成这样。哈哈……”
　　诗慧微微咬着嘴唇沉默不语，身体本能的敏感了起来，这种被揉捏的感觉让她很熟悉。主人曾经说过，自己被张奇强奸过很多次，所以身体本能的兴奋，并没有抗拒。
　　张奇的动作愈发大胆，尤其是见到诗慧竟然真的没有反抗意思的时候，张奇尝试的去脱诗慧的衣服，诗慧抵抗了几下就放弃了，让张奇很顺利地将她的衣服脱了下来。
　　这个进展让张奇已经激动得有些无法遏制了，趁热打铁将胸罩也给脱了。这下好了，诗慧整个上半身已经赤裸了，张奇直接揉捏着的奶子、挑逗着奶头，甚至低着头含住了奶头。
　　诗慧没有抵抗，也没有说话，身体兴奋的颤抖，喉咙更是抑制不住的发出呻吟。张奇还是第一次见到诗慧这个状态，一个冰山雪女忽然变成了敏感欲女，这个反差很大，也很刺激。兴奋的张奇几乎都已经完全沉浸在欲望当中了，不过，他还是保留了一丝丝的神智。
　　“你今天真的没事吧？感觉跟平时的你完全不一样，虽然我很喜欢现在的你也很想干你，但我觉得……还是算了吧，如果明天你还这样的话，那么，明天我再干你好了。”
　　张奇强忍住那种冲动，诗慧的反常让他总觉得有些不对劲。
　　松开诗慧，张奇转身想走。如果明天，明天诗慧还是这样，他就可以放心的干了！
　　“不，不要走！”
　　见到张奇竟然要离开，而音乐还没有播放完，诗慧马上就记起了主人的吩咐，无论如何不能让他离开这个房间。“你……你摸我完，挑逗我，然后就打算走吗？”
　　诗慧有些幽怨的问道。
　　看到她的样子，张奇还真忍不住：“你不想让我走？为什么，难道……是被我挑逗得|渴了？”
　　“你就这么走了，还算男人吗？难道你今天来，不是……不是想跟我那个的吗？现在我就在这里，你却要走，你害怕了吗？如果你现在走，以后……以后你都别想在见到我！”
　　诗慧犹豫的说道。
　　张奇也犹豫了。一方面，他现在确实很想干诗慧，今天的诗慧是他从来没见过的，甚至已经变得主动了，如果自己弄得好，可能以后就可以随时干她，如果那样的话，自己根本不需要跟她重新和好，可以当作炮友。另一方面，他总觉得今天有点诡异，心里有些不踏实。
　　“你想让我留下也行，你主动给我口交，伺候舒服了，我就留下！”
　　张奇忍不住说道。他觉得，诗慧应该不会同意吧！强迫口交还行，但让她主动口交，就算今天的她很开放，也应该不能接受吧！
　　诗慧确实很犹豫，可马上就点头同意了，她必须完成主人交代的任务，不管做什么，都要让张奇留下来。
　　张奇楞住了，看着诗慧竟然走到自己腿边蹲下来，然后抬着头望着自己，解开自己的裤带，露出肉棒，用那粉嫩的小舌头在上面舔，两片嘴唇含着肉棒。这一系列动作，已经将张奇看傻了。
　　一直到肉棒上传来那舒服的快感他才如梦初醒，可是又陷入到那种舒服的快感中无法自拔。渐渐地，他已经忘记了什么不妥当，完全沉醉在诗慧的小嘴中。
　　诗慧含得很卖力，一开始，她只是希望张奇留下来才这么做，但不知道为什么，含着含着，她忽然变得投入，变得主动，甚至就连身体都变得有些火热兴奋了起来。
　　随着诗慧的套弄，音乐也在持续播放着……诗慧双手抱着张奇的屁股，脑袋蠕动着让肉棒在自己的嘴里进进出出，张奇舒服的抓着她的脑袋。渐渐地，张奇的身体颤抖了起来，更是主动的开始抽插。那种粗暴跟野蛮，让诗慧感觉特别熟悉，忍不住用力地吸吮。
　　“啊……射了，射了……”
　　张奇死死地按住诗慧的脑袋用力颤抖，就如同过电了一样，浓郁的精液直接喷射在了诗慧的嘴里跟脸上。几乎是同一时间，催眠的音乐戛然而止，张奇的表情从舒服瞬间变成了呆滞，站在那里一动不动。
　　诗慧从地上站起来，顾不得擦精液，直接跑出来来到阳台，她记得，催眠音乐一结束，就要通知主人！
　　“主人，音乐结束了！”
　　来到阳台，诗慧喊道。
　　我听见诗慧的声音顿时松了口气，躲在这里根本不知道里面发生什么事，一直都在忐忑。从藏的地方出来，我看见诗慧顿时愣住了：上半身赤裸，脸上跟嘴上还带着精液！我操！这是怎么回事？
　　我呆呆的看着诗慧，幸亏她的下半身还穿着裤子，否则的话我绝对相信她刚刚被人干完。可即便这样，我也猜到张奇是对诗慧做了什么。我压下心底的愤怒跟好奇，从阳台出来，一进房间就看见张奇站在那，裤子脱到了脚边，肉棒已经缩小，还粘着精液！
　　“操你妈！”
　　我哪还能不明白，张奇肯定让诗慧口交了。
　　张奇听见我骂他，转身看着我，没有回应，表情呆滞。看到他这个样子，我突然反应过来，他已经被催眠了，而“操你妈”三个字就是催眠他的口令，跟催眠诗慧的口令“变态女教师”是一样的。
　　既然张奇被催眠了，我终於也不用客气了，上去对着张奇就抡起了巴掌“啪啪”的打了起来，张奇站在那一动不动，彷反虻牟皇撬一样。我越打越来气，尤其是看到张奇的肉棒，火气上涌，直接一脚踹了过去。这一脚力量很大，张奇直接被我踹倒在地，能看得出来他的表情很痛苦，但是没有我的吩咐，他却没有去揉自己的肉棒。
　　“让你强奸诗慧！让你纠缠诗慧！让口爆诗慧……”
　　我不解气的走过去对着他的肉棒又踹了几脚，看到张奇痛得都快晕过去了我这才罢手。估计，他的小弟弟恐怕惨了。
　　“滚到一边跪着！”
　　我坐在床上，气愤的哼道。
　　张奇挣扎的从地上爬起来，然后跪在地上，让我意外的是，诗慧竟然也走过去跪在张奇的旁边。
　　“诗慧，我没让你跪着。”
　　“哦！”
　　诗慧应了一声，连忙站了起来。
　　他们两个都在我的催眠状态下，我的肢体动作不说，语言的命令应该是让他们两个同时执行了，所以诗慧才会跪过去。不过，刚才诗慧跟张奇跪在一起的样子，莫名其妙的让我想到了奸夫淫妇。一个肉棒带着精液，一个脸上跟嘴上沾着精液，跪在自己面前，好像是被自己抓奸了似的。想想，真郁闷！
　　“诗慧，你去把脸上的东西洗掉，然后再回来。”
　　看着她脸上的精液就有些生气。
　　诗慧转身出去，我看着张奇：“你是什么时候重新缠上诗慧的？”
　　“上个周末。”
　　张奇回道。
　　“上个周末？就是咱们第一次见面那天？具体是什么时候？”
　　“上个周末你在诗慧家过夜，第二天你离开之后，我去找了诗慧。”
　　张奇的回答让我很意外，没想到我走之后，张奇竟然去找诗慧了。
　　“你找诗慧做了什么？”
　　我问道。
　　张奇说：“我想操诗慧。等你走了之后我去找诗慧，提出和好的要求，她不同意，要赶我走。我见到那天晚上诗慧对你的风骚表现，以为她还对我没有彻底原谅，所以就想着用强，等搞到手了也就同意了。”
　　“然后呢？”
　　“我强迫的摸她，脱她的衣服，她反抗，但并不强烈，后来，就得手了。上了之后，我怕诗慧会像上次那样不理我，所以我就威胁她，如果她不理我的话，我就告诉她爸妈，她把男朋友带到家里过夜，还做爱。诗慧的家庭很传统，他爸妈知道了肯定饶不了，所以她不敢不理我。其实……我还拍了照片，那天你们做爱的照片，如果诗慧不同意，我就用照片威胁她，但是……没用上。”
　　“操！”
　　听到张奇说完，我忍不住一脚踹了过去，直接将他踹倒在地。这个砘锔本就是混蛋啊，稍微有点机会，他就不会放过。本来只是想刺激他，没想到还让他找到了机会威胁诗慧，甚至还他妈的上了诗慧！
　　“照片呢？”
　　我问道。
　　“在我的包里。”
　　张奇指了指沙发，我才发现他来的时候带了一个小包。走过去将包打开，里面除了有个数码相机，竟然还有一根按摩棒。
　　“你带这东西来什么意思？”
　　我一面打开相机，一面问道。
　　“我想今天跟诗慧做爱，如果她不同意，就用相机里的照片威胁她。等她同意了，就用按摩棒玩，顺便拍点照片。”
　　张奇回答道。
　　“操，想得挺美，真他妈是个混蛋！”
　　我骂道，随后已经找到他拍的照片，应该是那天晚上他拍的，当即全部删除。随后，我发现竟然还有一张照片，一个女人在浴室洗澡的照片，照片中只是浴室的门露了一个缝隙，一个身材保持得还不错的女人在擦身体，年纪看起来不小，而且，好像是偷拍的。
　　“这是谁？”
　　“我妈。”
　　张奇的回答让我惊讶无比，这还真是混蛋啊，连自己妈都偷拍？
　　不过，我却忽然有了个报复的想法，将相机跟按摩棒扔到一旁：“你的相机跟按摩棒都丢了，你也不知道被谁偷走了，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“你对诗慧到底是什么感情？”
　　我问道，这个时候诗慧已经收拾好来到了我身边。
　　“没有什么感情，只是觉得她很傻很单纯，很好上。”
　　张奇回答。
　　“操，自己抽自己嘴巴！”
　　虽然诗慧确实很单纯，但从张奇的嘴里说出来，还是让我郁闷。
　　“啪啪啪……”
　　张奇自己抽自己的嘴巴。
　　我开始琢磨着让他忘记这些事情，大概的想了一下，我让张奇停下来：“你会忘记看到过我跟诗慧在诗慧家里做爱的事情，也会忘记你曾经拍过照片。至於你在诗慧家里强上她，以及昨天在小树林里的强迫口交你都会记得，但是你不会记得今天诗慧主动约你，并且来到这里之后发生的所有事情，你只记得你想去找诗慧，但突然间觉得对诗慧没什么兴趣，所以就放弃了，自己去玩了，然后弄丢了相机跟按摩棒，你气愤的以为是周围的人偷走了，结果被人打了一顿，伤成现在的样子。因为很倒楣，对诗慧也没什么兴趣了，所以你以后都不会想要纠缠诗慧，更不会对她有什么想法。”
　　“现在，穿上裤子，拿上你的包，离开这里，一直到你走出一千米之后，你会从催眠中醒来，到那时候，你会彻底忘记发生的事情，只记得上述我跟你说的那些。当我以后对你说“操你妈”的时候，你会进入到催眠状态！”
　　我说完仔细想了想，应该没什么遗漏。
　　张奇按照我的吩咐，穿上了衣服，整理好东西之后，开门离开了。一直走到一千米左右，张奇才如梦初醒。
　　“操，这群混蛋，偷了我的东西竟然还把我打成这样。天啊！我的小鸡鸡怎么这么痛，该不会是会掉了吧？操，混蛋混蛋，下手这么狠！都是诗慧那个臭娘们，我也不知道抽什么风竟然会想上她呢，如果不是去找她，老子也不会这么倒楣了，妈的，这辈子我都不想再见到她！”
　　突然安静的张奇忽然暴跳如雷的怒骂着，惹得周围的人一阵惊讶。张奇骂咧咧的哼了几句，才咧着嘴忍着痛离开。
　　张奇走了之后，我看着诗慧：“刚才怎么回事？”
　　“我放了音乐后他就摸我，后来他好像感觉到不对，要走，我记得主人的吩咐，无论如何不能让他离开。他提出让我口交，我为了留住他就做了，他射了之后，音乐放完了，我就去通知你了。”
　　诗慧说道。
　　“靠！白让这混蛋琢烁霰阋耍　
　　我很郁闷，没想到这混蛋这么直接，上来就开摸，甚至还提出口交。诗慧为了完成我的指令，肯定是不会拒绝。说起来，这也怪我，是我没有说得太详细，没有告诉诗慧不能用身体挽留张奇，当时我的指令是无论如何，所以诗慧才会这么做。
　　不过我忽然发现，我只是郁闷，并没有太过气愤，难道是因为我知道诗慧被张奇操过，也见过她被强迫口交，有了抵抗力，或者按照田伯光说的那样，习惯了，所以才没有像之前那么愤怒吗？
　　“那天周末我走了之后他去找你，强奸你，你为什么不反抗？”
　　这可是我不知道的事情，心里多少有些郁闷。本来我以为诗慧只是给张奇口交呢，没想到还被操过。
　　“他威胁我，我不敢让家里人知道，而且……我也说不好，因为我被张奇强奸过很多次，所以他强奸我的时候，我……自然而然的就没有反抗。”
　　诗慧似乎在考虑怎么形容那种感觉，过了好久才断断续续的说了出来。
　　我有些傻眼。当初为了让诗慧从阴影里走出来，我都角色扮演成了张奇，让诗慧认为自己被张奇强奸过很多次，从而忽略掉强奸的阴影，却没想到，竟然是搬起石头砸自己的脚。有得有失！诗慧固然走出来了，可以跟我做爱了，却让张奇琢吮阋恕Ｕ馐俏业拇恚不怪诗慧！
　　“为什么隐瞒张奇强奸你，夺走了你的除夜？以及后面，张奇再度强奸你、强迫你口交，这些，你为什么不告诉我？”
　　我问道。
　　“之前是因为不想，因为我还有心理阴影，我不知道你是为了跟我上床，还是为了真的跟我在一起，所以我隐瞒了。后来跟你上过床，我现在我已经爱你爱到离不开了，所以不敢告诉你，怕你生气，怕你跟我分手。至於后面，后面……
　　我更不敢告诉你了，我不想破坏我们之间的感情！“单纯又胆小！想用谎言来维持感情，然后只能一个谎言接着一个谎言。如果不是我有催眠，发现了这一切，恐怕诗慧还会被张奇欺负很久吧！
　　她的出发点跟我一样，我也对她撒谎了，甚至是更高级的催眠，催眠的事情我肯定不敢告诉她，她知道了也肯定会生气，出发点也是不想破坏感情。当然，不可否认我的出发点更自私一些。
　　想要满足欲望，还不想失去那个纯洁的她，或者说……我更想完全子兴，不管是哪一面吧！否则的话，就算分手也没有什么，只要我想，随时都可以催眠她，然后操她。但我想要的她，是我的女人，我的女朋友！所以我很确信，或者坚信不疑。我喜欢她，爱她，催眠的一些举动，只是为了满足男人的欲望罢了。
　　心里的怒火一下子消失了，反而，我更加愧疚了。如果不是因为我，诗慧也不可能被张奇强迫了这么几次，而诗慧对我的感情，也是毋庸置疑的。
　　“宝贝，对不起，这次是我没考虑周全，不过好在……事情已经解决，你也不会再被张奇纠缠了，我相信……你很快就会忘记这些，只记得我们的甜蜜跟幸福！”
　　我歉意的抱住诗慧柔声说道。
　　“主人，我想要……”
　　怀里，诗慧忽然小声说道。我以前对诗慧说过，催眠状态下，如果她想要，就直说。
　　“时间太晚了，来不及了，你等下还要回寝室呢！主人现在没有性趣，只想这样安安静静的抱着你。”
　　我轻声说道。诗慧“嗯”了一声，乖巧的被我抱在怀中。
　　过了好一会，我让诗慧将衣服穿上，收拾好：“一会我说结束之后，你会从催眠状态中清醒过来，刚才发生的事情你会忘记，只记得你来找我，然后在房间里一直跟我聊天，聊得很愉快。”
　　我将张奇的相机、按摩棒以及催眠光盘等东西都收了起来，收拾妥当之后，我才坐在她旁边，轻声的说了句：“结束！”
　　诗慧顿时清醒过来，“安安，虽然你还不时说昨天怎么了，但看你现在心情好多了，我也就放心了。不知不觉都聊了这么晚了，我得回学校了。”
　　清醒过来的诗慧笑着说道。
　　我点点头：“是呀，很晚了。”
　　“那，那我回去了……”
　　诗慧起身说道。
　　我点点头：“宝贝，我爱你，很爱很爱你，哪怕……有些事情可能已经发生了无法避免，但我还是爱你，一辈子！”
　　诗慧忽然愣住了，眼眶瞬间就湿润了。“傻丫头，哭什么啊！”
　　我笑着擦了擦她的眼泪，她却忽然抓住我的手：“安安，你别这样，你这样会让我很害怕，我会害怕失去你。我其实……骗了你！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    本来，今天催眠跟凌辱女友各写一章的，但是看到催眠这边的回覆这么好，而且都是长评讨论剧情的，让我比较有动力，结果又写了一个大长章节。其实写黄文，无非就是内心欲望的一种释放，受欢迎、讨论热烈的时候，写文的动力才会越来越大，所以，有什么想法或者之类的，还是踊跃发评论吧！
　　另外这次的男主绝对是主控，不会出现那种完全交给别人之类的事情。还有关於谎言，我觉得其实有些谎言不是因为不爱，或者没那么爱，才要隐瞒，可能是难以启齿，也可能是担心，或者恰恰是因为很爱、很在乎，怕失去，所以才会隐瞒。坦白，固然是感情的基础之一，但有时候谎言，也是维系、经营感情的一种手段！
　　当然，这么做对错且不论，我只是想尝试的多写一些元素，对人性角色多一些刻画，希望能有所进步。


第08章
　　有些事情自己知道跟当事人自己说出来完全是两种感觉，可能是因为我突如其来的温柔让诗慧本就紧张的心情崩溃了吧，我的爱跟张奇的压力让她有些承受不住，她选择了坦白。
　　告诉了我张奇是她的初恋，也告诉了我第一次是张奇强迫夺走的，甚至就连这几天被张奇威胁强迫的事情也都说了。我能够感觉到诗慧在说完这一切之后整个人都解脱了，那种精神心理上的折磨也消失了。
　　诗慧说，她不求我原谅，只是实在无法继续隐瞒下去，她说自己已经深深的爱上了我，当初隐瞒是因为不想跟我分开，现在坦白更是不想将来某一天我知道了跟她分开。她怕！她怕自己已经离不开我的时候，我却要离开她。虽然说出这一切之后可能会失去我，但她不想再隐瞒下去了，她觉得很有罪恶感。
　　看着诗慧那已经哭红的双眼，那种忐忑又紧张，如同等待审判的样子，我忽然间觉得释然了，之前因为被隐瞒的气恼也随之消失，本来我就不介意诗慧是不是处女，就算在我之前他跟一个，跟两个，甚至跟十个人上过床哪又怎么样？她爱我，她以后是属於我的，这就足够了吧！
　　当然，我心里是愧疚的。因为诗慧坦白了，我却不能坦白。这就是我的自私吧？
　　我很认真的告诉诗慧，我不介意，诗慧一开始还不相信，最后才有些释然，有些忐忑的被我送回了学校，甚至就在回到寝室之后还给我打电话，彷凡环判牟幌嘈乓谎。这种状态持续了好几天，每天早上诗慧都给我打电话，一有空闲，或者晚上的时候都会打电话，有好几次甚至还跑过来，只是为了给我做饭，为了确定我真的不介意，不生气。
　　经过了最亲密的肉体接触，心里的包袱放开，张奇的事情也解决，我们两个人的感情可谓是如胶似漆，越来越好，这些事情非但没有成为我们的导火索，反而成就了我们的感情。
　　强奸的阴影没有了，心里的包袱没有了，我提出做爱的要求，诗慧也没有拒绝，就如同正常的恋人那样。甚至就连催眠的机会都很少了，毕竟，欲望是有限的，诗慧不拒绝跟我做爱，我也不用一定要催眠才能够跟她做爱。虽然在床上，诗慧还是那么的保守，催眠状态下很多事情都不肯做，但这种感觉还是让我挺满足的。
　　在这期间，我跟田伯光以及群里的人也是越混越熟悉，诗慧的照片呢我也偶尔会发，从一开始的保守，到后来小穴的特写等等，不过都没有露脸。每次跟诗慧做爱的时候，我的脑海里都会浮现出他们对诗慧身体的评价，想到他们羡慕的女神被我压在身下，那种感觉，确实是很让我兴奋，甚至是V迷。
　　田伯光也经常发一些他老婆的照片给我，3P的、群P的，甚至还有野外露出的，当然，除了他老婆，还有群里的女人。
　　发得最多的是“快乐至上”的老婆照片，也就是我还没有加入群的时候，田伯光给我发过照片的那个女人。二十出头，白领。如果不是看到照片，我绝对不会相信这样的女人会做出这么淫贱的事情来，根据田伯光说，她已经跟群里所有男人都做过了，当然，不包括我。
　　这种抛开道德底线的淫乐让我觉得很刺激、很有吸引力，按田伯光的话说，人生短暂，何必拘泥那么多，只要享受满足就好了。更何况，这个群的保密性很高，天南地北不在一起，根本不影响生活。
　　上次田伯光说过，群里打算聚会，这是他们定期的一种活动，假期的时候就会凑到一起淫乐、放纵，追求最原始最本能的刺激。这次的时间定在五一的小长假，一共三天的时间，大家都住在一起，三天之后各回各的城市。
　　他希望我可以带诗慧参加，当然不一定非要诗慧像他们那样，只是可以接触接触，顺便如果我想的话，也可以试试群里几个女人的技巧。说实话我很心动，这种只有在电影或者小说里才见到的场面，对我而言却是充满了诱惑。不过我也在犹豫，因为诗慧肯定是接受不了这种事情，更何况，如果带诗慧去了，谁知道会发生什么。
　　不可否认，我幻想过诗慧被人干的样子，甚至还会想张奇强迫诗慧的片段，但内心深处还是不敢尝试的。而且，我也已经想好了，打算趁着这个假期带着诗慧出去散散心，玩一玩。地点我早就选好了，就在T市，靠近海边，风景不错，而且不算太远，坐车的话，大半天时间就能到。
　　诗慧对这次的短期旅行充满了期待，没事就在网上查询一些景点，计划着应该怎么玩。因为诗慧家里肯定不同意她跟我出去好几天，所以诗慧只能说谎，说是跟寝室的同学一起去。
　　在准备跟期盼中，我们终於踏上了前往T市的车。
　　在车上，诗慧一直挽着我的胳膊，说着到了地方之后要去什么地方什么地方玩。看见诗慧这么开心，我心里也很高兴。能让自己的女人开心，这就是一种幸福吧！
　　海边的酒店是肯定住不起了，我只是一个普通打工的，诗慧还是学生，想要那种尽情消费自然是不可能的，我们在海边附近找了一个旅馆，环境一般，但比较乾净，距离海边也不远，算是比较方便。
　　“终於到了，好累啊！”
　　进了旅馆，诗慧将行李放下，大字型的躺在床上。
　　我笑着在她的屁股上拍了一下，然后顺势躺在她的旁边。这种亲密的小动作以前她可能还会不习惯，现在却已经完全习惯了。
　　一个翻身，诗慧趴在我的身上，歪着脑袋说道：“安安，咱们休息一下，晚上先去吃特色小吃，然后去海边好不好？”
　　“听你的，反正现在时间还早，要不洗洗澡然后先睡一会，睡醒了再去？”
　　我笑着说道。
　　“行，那我去洗澡！”
　　诗慧应了一声，从行李里翻出一件睡衣去了浴室。没过多久，淅沥沥的水声就传了出来。
　　可能是因为到了旅店精神有些松弛，我忽然有尿意，起身来到浴室门口敲了敲门：“宝贝，开开门！”
　　“我还没洗完啊！”
　　诗慧说道。
　　“我知道你没洗完，可我想上厕所啊！憋不住了，你把门打开，我上我的，你洗你的。”
　　我忍不住说道。
　　诗慧有些犹豫，最后还是把门打开了，随后就闪电般的缩了回去，双手挡住身体。之前我也没注意，现在才发现这卫生间很小，洗澡的地方跟左边紧挨着，而且，也没有帘子什么的挡着。
　　“别……别看啦，你不是要上厕所吗？快点啊！”
　　诗慧害羞的嗔道。
　　我掏出砘锬蚰颍眼睛却一直盯着诗慧看。诗慧太保守了，即便我们已经可以比较正常的做爱，可现在还是让她觉得很害羞。看着诗慧那赤裸的胴体，那种湿乎乎的感觉，虽然坐车很疲惫，却让我顿时有了感觉。
　　“宝贝，不如咱俩一起洗吧？鸳鸯浴哦！”
　　我“嘿嘿”笑着说了一声，快速无比的将身上的衣服给脱了。诗慧虽然想要阻拦，可还要遮挡身体，哪能拦得住啊！没过多久，我就已经脱光了。随后，晃着那有些硬的肉棒来到了诗慧旁边。
　　“不要啦！你先出去嘛！你这样我不好意思洗。”
　　诗慧为难的说道，想要躲开。可这里的空间就这么大，根本无处可躲。水淅沥沥的_到身上，我抱住了诗慧，忍不住亲了下去。她这个样子，实在是太诱人了。
　　一开始诗慧还有些不好意思，但随着热吻，渐渐地就有些放开了，双手也渐渐地抱住了我。对於诗慧身体的反应，我早就熟悉得很，见到她已经进入状态，自然不可能的抚摸了起来。
　　那种滑溜溜的感觉，让我的肉棒很快就硬了，顶在诗慧的身上。“好安安，不要闹了好不好，你不累吗？赶紧洗澡啦！”
　　诗慧被我挑逗得喘息连连，奶头都已经硬了起来。
　　“好啊，我帮你洗，你帮我洗！”
　　我“嘿嘿”笑着，开始帮诗慧洗了起来。
　　说是洗，只是抚摸而已，尤其是关键的地方，更是故意去挑逗。诗慧被我弄得狼狈不堪，一直在拒绝。见到她实在害羞，我也就不逗她了，让她帮我洗。
　　诗慧的脸一直红红的，眼神闪躲不敢看我，不过那双光滑的小手在我身上游走，时而那柔软的胸部还会碰到我，那种感觉……还真是让我有些无法忍受，肉棒整个都硬了起来。
　　“宝贝，你也洗洗它啊！”
　　我坏笑的抓着诗慧的手放在了我的肉棒上。平时做爱，诗慧几乎没怎么用手碰过，现在这一抓顿时想要挣脱，不过却被我抓着没办法。我故意抓着她的手慢慢地套弄，诗慧扭着头不敢去看，但是她能够感觉到肉棒的火热跟坚硬，因为她的呼吸变得开始急促了起来。
　　不知不觉的，我的手已经松开了，而诗慧已经主动地套弄了起来。我扭过头对着诗慧的嘴唇亲了下去，主动挑逗着她的舌头，手也没闲着，一只手抱着她放在她的腰间跟屁股上轻轻的抚摸，而另一只手却在胸前摸着她的奶子，用手指去挑逗她的奶头。
　　诗慧已经完全被我挑逗起来，眼神半睁半闭，小嘴微张，时而发出喘息声，身躯颤抖得都快贴近了我的怀里，可她的小手却还没忘记套弄肉棒。
　　“宝贝，我想要……”
　　我轻声说道。
　　“不，不要在这里好不好？出去，出去，去床上！”
　　诗慧也已经忍不住了，呢喃的回应道。
　　不由自主地，我想起了田伯光给我发的一张照片，内容是“快乐至上”的老婆在浴室里贴着墙壁，后面被人插入。我突然也很想试试！
　　“宝贝，就在这里吧，我忍不住了。而且，多刺激啊！”
　　我说了一声，将诗慧的身体转了过去，让她扶着墙壁。
　　诗慧可能还无法接受在这种地方做爱，有些犹豫，可我却已经有些忍耐不住了，手指在她的下体上抚摸了起来。这种颤栗的快感让诗慧很快就沉沦了，沉浸在了那种快感当中，而我则趁着她还没清醒的时候，忽然将肉棒插了进去。
　　经过这段时间的熟悉，我知道诗慧如果进入到亢奋的状态下，抵抗力会严重下降，这也是当初为什么张奇能够强奸成功的原因吧！否则以诗慧当时的心态，肯定是拼死抵抗的。
　　当然，这或许是因为做爱做得多了，潜移默化的，抵抗也没那么强烈的缘故吧！强奸一个处女，跟强奸一个妇女，受到的抵抗程度肯定是不同的。
　　肉棒进入诗慧的身体，诗慧顿时哼了一声，颤抖着贴在了墙上，雪白的屁股紧紧地贴着我的下体，小穴用力地夹着肉棒，水顺着我的胸膛淌了下来，汇合在两人下体的交汇处。
　　我扶着诗慧的腰开始蠕动抽插了起来，每一次碰撞都会产生清晰的“啪啪”声。在这种全身被打湿，空间又很狭小的地方做爱，这种感觉真的很刺激，尤其是诗慧贴在墙壁上摆动，奶子被压得变形，时而还会控制不出的发出喘息。
　　我紧紧地抱着诗慧，整个人都贴在她的身上，只剩下肉棒在她那充满弹性的屁股上一下下用力地撞击。诗慧平时做爱都特别保守，即便是呻吟也是很小声，可能是因为这次让她也觉得兴奋吧，有好几次竟然控制不出发出了高亢的呻吟，这个呻吟声就如同对我的一种肯定一样，让我觉得我把诗慧干舒服了。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　我喘息着在她的耳边问道，下体猛烈地撞击。
　　诗慧的脸顿时红了，轻轻的“嗯”了一声，但很快又忍不住高亢的呻吟了几声，这才喘息的说道：“安安，你……你轻点……咱们，咱们去床上吧，我……
　　我不习惯……“我可不想让诗慧去床上，到了床上，她肯定只会保守的用男上女下的姿势，绝对不肯再换姿势了。
　　我“嘿嘿”一笑，故意加快了速度，一时之间，诗慧又陷入了亢奋之中。在这种特殊环境做爱的刺激下，再加上我也有些疲累，状态可能有些不佳，只干了七、八分钟就感觉到忍不住想要射，当即用力地按着诗慧的腰，肉棒猛烈得彷芬将诗慧彻底干坏一样。而诗慧这时早已经失去了冷静，被我操得放开了拘谨，开始接连不断地浪叫起来。
　　“啊啊啊……不行了，忍不住了，要射了，射了……”
　　我竭斯底里的低吼，猛地将肉棒拔了出来。
　　没了我的支撑，诗慧早就被干得腿脚发软，颤抖的就蹲了下去。我对住诗慧快速的套弄着肉棒，精液直接喷了出去，喷在诗慧的头发上。诗慧这个时候还没有从那种亢奋的状态中缓过来，也没有责怪我，只是有些埋怨的瞪我了一眼。
　　我“嘿嘿”笑着，连忙用喷头帮诗慧_乾净头发，然后扶着她站起来，主动帮她擦身体。诗慧也是累坏了，对於我的举动也没有阻止。
　　“剩下的我自己来，你先出去吧！”
　　诗慧轻声说道。我知道她在害羞，在这个地方做爱，而且刚才还叫得那么大声。点了点头，我擦乾身体拿着衣服出了浴室，把内裤穿上，躺在床上休息，忍不住回想刚刚的画面，真是太刺激了！
　　过了好一会，诗慧穿着睡衣出来，见到我，俏脸稍稍的红了一下，这才上了床，然后钻进我的怀里。
　　美美的睡了一觉，醒来的时候外面已经黑了，精神饱满的换好衣服，诗慧迫不及待的挽着我的胳膊出了旅店，在外面简单的吃了点地方的特色小吃，直奔海边。虽然是晚上，可海边的人也不少，踩在沙滩上，享受着海风拂过，看着海边的夜景，这种心旷神怡的感觉让我跟诗慧都觉得很棒，很美好！
　　一直到很晚，我跟诗慧才意犹未尽的离开海边，回去休息。
　　第二天，按照诗慧的安排的行程，游乐场、海洋公园，玩得不亦乐乎，诗慧脸上的笑容跟开心就几乎没有停止过。期间自然也拍了很多照片，顺带一提，用的是张奇的相机！还别说，档次不错，拍出来的效果很好。至於原本相机里那张张奇母亲的照片，早就已经被我转移到了电脑里。
　　回到旅店，诗慧还在喋喋不休的说着今天去的地方，见到了什么好玩的，兴@勃勃。说起来，我还是第一次见到诗慧这么开心，虽然在一起很久了，这也是我们第一次出来旅行。
　　“安安，其它的地方太远了，恐怕时间上来不及，明天咱们逛逛商场吧？买点东西回去，然后后天一早咱们就得回去了。哎，时间过得好快啊，真想多玩几天！”
　　躺在床上，诗慧有些意犹未尽的说道。
　　“你要想玩，那就多待几天，反正手里的钱还够。”
　　我说道。
　　诗慧想了想，摇了摇头：“还是算了吧，等学校放假了，咱们再出来玩好不好？”
　　“只要你想，随时都可以！”
　　“安安，你真好。”
　　因为不是在家里，虽然睡得很舒服，可还是早早就醒了，跟诗慧换好衣服收拾了一下，一起去逛商场。
　　虽然商场都是大同小异，但毕竟是陌生城市的商场，所以诗慧还是挺兴@勃勃的。逛了一圈，诗慧看中了一件牛仔裤打算去试衣间试试，而我恰好想要上厕所，便跟诗慧说了一声，让她先试裤子，在这里等我。
　　我问清楚了卫生间的位置，进了卫生间，我肆意地放水。就在这个时候又进来两个中年人，站在不远处放水。
　　“田哥，今天你有什么安排吗？明天聚会就散了，今天晚上得好好刺激刺激吧？说起来小妮还真不错啊，每次玩都让我觉得很兴奋，可惜他们两口子离得太远了，要不然的话就能经常玩了。”
　　两个人当中，一个有些壮实的中年人说道。
　　旁边那个叫做田哥的有些瘦小，闻言笑着说道：“昨天还没玩够啊？今天也没什么特别的安排，大家随意吧！”
　　“嗯，那我今天晚上把她们三个再弄一次。嘿嘿……”
　　壮实男猥琐的说道，随后提上裤子，跟着田哥准备离开。
　　我却有些愣住了！田哥，聚会，小妮。这会不会太巧了点？
　　我曾经问过田伯光，他说他本名就姓田，虽然没问聚会的地点，但时间上吻合。最主要的是小妮！小妮这个名字我相当有印象，因为她是“快乐至上”的老婆，那个玩得很疯的女白领啊！难道……那个田哥就是田伯光？他们聚会的地点竟然也是这里？
　　我很想冲过去问问，如果真是的话，那太巧了。但我又担心，如果真的是他们，万一他们邀请自己跟诗慧参加，那要同意还是拒绝？听他们刚才的话，我也能想像得到聚会有多么的淫乱。
　　最终我还是没按捺住心中的好奇，提上裤子快步追了出去。出了卫生间，见到那两人就在不远处，走得很慢，我当即快步跑过去，喊住了他们：“等等……
　　等一下……“听到我的喊声，他们停了下来，田哥有些疑惑的看着我：“你是喊我们吗？
　　有什么事吗？“我犹豫了一下，问道：“不好意思，想问你一下，请问你是田伯光吗？”
　　田哥顿时愣住了，点点头：“是呀！你怎么知道是我？”
　　“我是杨安，慧慧的男朋友！”
　　“啊……是你啊？”
　　田伯光顿时愣住了，随后惊讶的说道：“这也太巧了吧，你怎么在这里啊？对了，跟你介绍，他你也认识，就是那个经常夸慧慧腿长的那个……鞭长莫及，你叫他阿牛就行了。”
　　鞭长莫及我也有印象，群里诗慧的拥护者之一。
　　阿牛也很惊讶，连忙跟我打招呼。简单的寒暄了一下，我才说道：“我也没想到是你们，更没想到你们竟然也选在这里聚会，刚才在厕所听见你们说小妮，我才出来问问，没想到真是！我带慧慧来旅游，正好逛商场，你们呢？”
　　“小妮他们三个女的非要来买衣服，我们只好陪着了。嗯，对了，慧慧呢？
　　嘿嘿，我可是迫不及待想看看慧慧的真人呢！“田伯光笑着说道。
　　“在试衣服呢！”
　　“对了，既然这么巧遇见了，这可能是老天爷安排让你来参加我们聚会。今天可是最后一天了，要不你带慧慧过来？我想，他们几个肯定很欢迎！”
　　田伯光邀请的说道。
　　我有些犹豫的说道：“还是算了吧，可能慧慧未必能接受这个场合。”
　　“那可不一定哦！反正这是在外面，谁也不认识谁，放开玩怕什么？不过，既然你犹豫，我也不好勉强，这样，我把电话告诉你，如果你想来，可以随时给我打电话。怎么样？”
　　田伯光笑着将电话号码告诉我了，我存在手机上，心里也有些犹豫。
　　“那就先这样，我们也不去看慧慧了，免得不好。如果你们想来参加的话，就给我打电话吧！”
　　田伯光笑了笑，跟着阿牛离开了。
　　我也回去了，回去的时候诗慧已经试完衣服了，看起来不是很满意。见到我回来，拉着我继续去逛了起来。不过，我的心思却有些不在这上面了，想到他们之前说的那些淫荡趣事，想着那个刺激的场面……我有些动摇，到底要不要去？


第09章
　　“安安，从刚刚逛商场的时候你就有些魂不守舍的，是不是太累了啊？”
　　回到旅店，诗慧发现我有些不太对劲，忍不住关切的问道。
　　我如梦初醒，下意识的点头：“可能是有点累吧，咱们逛了好几圈呢。”
　　“嗯，也是啦，那你歇一会，我收拾收拾东西，然后再出去吃东西！”
　　诗慧点点头收拾起东西。
　　我坐在床上却在发呆，还在纠结着要不要去群里的聚会，今天可是最后一天了，现在……他们应该玩的很嗨吧？
　　我的脑海里不禁浮现出一副副淫荡的画面，让我忍不住看向诗慧。如果要是去，恐怕诗慧少不了会被占便宜，在群里我可发过不少诗慧的照片，奶子，胸部他们可都见过，见到真人的话，可能会忍不住。
　　如果要去的话只能催眠诗慧，否则的马上就要穿帮。到时候，呃，即便会被占便宜，应该也只是看看或者摸摸吧，这还在我可以接受的范围之内，如果再深入的话，自己就带诗慧离开好了。
　　这种聚会的诱惑力实在太强了，想清楚了底线，我就再也忍不住了。
　　“变态女教师！”
　　我朝着正在收拾东西的诗慧喊了一声，诗慧顿时进入到催眠状态。
　　看着诗慧，我犹豫了一下拿出电话找到田伯光的号码拨了过去。过了片刻，电话接通了，就在接通那一刹那，我的心还有些紧张。
　　“杨安老弟，你终于打电话了啊，怎么样，想清楚了，要过来吗？”
　　田伯光笑着说道。
　　“嗯，算是吧，想过去看看，不过我先说好，我只是过去看看。”
　　我说道。
　　田伯光笑着说道：“我知道你的意思，放心吧，我们不会对慧慧怎么样的，除非你同意。正好好戏还没开场呢，我们才玩上游戏，这样吧，我告诉你地址。”田伯光的保证让我松了口气，想了想说道：“你方便吗？如果方便的话还是过来接我们一趟吧，我对这里不是很熟悉，告诉我地址可能也找不到！”
　　“也好，那你把地址告诉我，我这就过去。”
　　田伯光应声道，我将地址告诉了田伯光，田伯光还真知道这个地方，告诉我十分钟之后就到。
　　放下了电话，我招手让诗慧坐过来。“等下我要带你参加一个淫乱的聚会，到了之后记住不要乱说话，尤其是不要告诉他们我们的详细讯息，还有，记着听我的吩咐，我不同意的事情不允许做。”
　　“我知道了，主人！”
　　诗慧点头道。
　　“差点忘了，不要叫我主人，叫我老公，其余的事情你自己随意吧，如果你愿意做就做，不愿意做的事情就不做，就跟平时一样就好，但是记住我不同意的时候你不能做！”
　　“记住了，老公！”
　　诗慧在被催眠的时候看起来还是很正常的，至少外表以及说话没什么异常，仅仅是对我的命令完全服从，所以我也不担心会被看出什么端倪来。
　　过了能有十多分钟就听见有人敲门，我连忙走过去开门，果然是田伯光到了。
　　房间很小，也没什么客厅，所以在门口田伯光就已经可以看见整个房间了，自然也看见了在床边坐着的诗慧。
　　我能够看的出来，田伯光眼神中闪烁的那种惊讶。毕竟之前我发的照片都是不露脸的，他们并不知道诗慧到底长什么样子，现在见到诗慧这么漂亮，难免会惊讶。
　　“行啊，不仅仅身材好，竟然还长的这么漂亮，你小子真有福气。对了，你跟慧慧说了？她同意去了，那群家伙可玩的疯呢，别吓到她。”
　　“说了，不过你也知道她有些害羞。”
　　我应了一声，将诗慧叫了过来。
　　“这是田哥。”
　　“田哥好。”
　　诗慧走过来，乖巧的说道。
　　田伯光连忙说道：“慧慧好，你可真漂亮啊。那什么，收拾好了的话咱们就走吧。”
　　“都收拾好了。”
　　我说道。
　　诗慧挽着我的胳膊，跟着田伯光一起出了门。走出来才发现田伯光是开车来的，上了车，随意的聊了几句才知道原来田伯光就是这个城市的人。
　　田伯光看起来挺健谈的，期间也有跟诗慧聊天，不过诗慧只是乖巧的嗯或者啊的应付，到也没有深入聊。田伯光以为诗慧害羞，也没当回事。
　　没过多久来到海边的一个别墅停了下来，我有些诧异，没想到他竟然住在这，这可不便宜啊。
　　“这个别墅是专门用来玩的，平时我不住这里。”
　　田伯光笑了笑，带着我跟诗慧进了别墅。
　　一进去就看见门口放着很多鞋，紧接着就看见客厅的沙发上坐着好几个人，三个女人，四个男人，看起来正在喝酒玩游戏。
　　其中有两个我是认识的，一个是白天在商场见到的阿牛，一个就是小妮。
　　小妮真人比照片要漂亮。
　　“人我带来了，给你们互相介绍一下，这个是杨安，这个是慧慧，你们都知道的。他们你应该也很熟悉，阿牛你见过，那是快乐至上，那是他老婆小妮。这是天天撸一发，跟他老婆倩倩。剩下那一队是军哥两口子。”
　　田伯光互相介绍了一下。
　　快乐至上的年纪不大，看起来模样也挺帅的，小妮留着长发，穿着一件几乎大半个奶子都露在外面的裙子。
　　天天撸一发，以前在群里也聊过三十多岁的样子，没什么特点，就是眼睛有些小，他老婆倩倩到是年纪不大，身材也不错，就是看起来个子不高，一米五多的样子吧。
　　至于军哥两口子看起来都有四五十岁的样子，年纪应该是最大的，不过军哥的老婆保养的还不错，看起来也挺有韵味的。
　　一时之间我能感觉到所有人的目光都集中在了诗慧的身上，感觉得出来，他们很惊讶，虽然诗慧没有化妆，也没有特意打扮，但这容貌，这身材，就足以称的上是美女了。
　　阿牛第一个冲了过来，伸着手对诗慧说道；“你好啊，慧慧。”
　　“你，你好！”
　　诗慧不太习惯这种场面，跟阿牛握了握手。
　　“既然来了，那就一起玩吧。”
　　田伯光笑了笑，招呼我们坐下。
　　我坐在田伯光的旁边，诗慧坐在我旁边。阿牛坐在诗慧旁边，而对面，是他们三对夫妻。
　　“你们在玩什么？”
　　我看了一眼，有扑克牌，酒，还有几张叠好的纸条。
　　田伯光解释了一下，原来是抽牌比大小的游戏，点数最大的赢，点数最小的输，其余的人要喝酒，输了的要接受惩罚，至于惩罚嘛，就是由赢家在旁边那堆小纸条里随便抽出一张来，里面的内容就是惩罚。
　　可以想像得到，肯定是比较‘特别’的惩罚内容。
　　“本来我们正准备玩，田哥说你们要过来，所以就等你们到了之后一起玩，怎么样？敢不敢？”
　　天天撸一发笑着说道。
　　我虽然心里是有些紧张的，但这个时候怎么可能退缩 ？当即点了点头。
　　“嘿嘿，那就开始吧！”
　　看的出来她们都兴致勃勃的样子，尤其是几个男人，时不时都在盯着诗慧，表情有些猥琐。
　　也不知道会是什么样的惩罚，他们的眼神还真让我有些紧张。
　　洗好牌，每人抽了一张。
　　我也抽了一张，是黑桃八，这让我很庆幸，因为这些牌是专门挑出来的，从小到大依次都有，确保每一轮都会有输赢，既然是八，不大不小，肯定不用接受惩罚了。
　　我看看一眼诗慧的，还好，她还是四，也安全。
　　就看是谁最小的1，谁是最大的K了。
　　牌面一一掀开，最大的人竟然是小妮，最小的是阿牛。
　　其余人喝酒，我的酒量还行，而且这酒应该也不便宜，诗慧的酒量我到是不知道，我有心想不让她喝，但也没办法说不出口，不过看到诗慧喝完状态还行，估计酒量应该也不错吧。
　　小妮在惩罚纸里面翻了半天，抽出来一张，惩罚纸是叠着的，所以不知道里面是什么样的惩罚，打开之后，小妮有些失望的说道：“什么啊，是最轻的惩罚，只是脱一件衣服！”
　　阿牛嘿嘿一笑，很干脆的将上衣给脱了，露出了健硕的上半身。看起来似乎有锻炼，胸肌特别的明显。
　　脱完之后，阿牛还特意看了一眼诗慧，似乎在炫耀自己的身材一样。
　　将惩罚纸叠好重新放回去弄乱，然后新的一轮继续开始。
　　一开始我还有些拘谨，但随着游戏进入，渐渐的容易到了这个气氛当中。
　　几轮过去，我跟诗慧的运气都还不错，只是喝酒而已。
　　其他人就没那么好运了，快乐至上脱了两件衣服，倩倩脱了一件，现在只是穿着胸罩，看起来奶子不是很大。
　　最倒霉的应该是军哥了，抽中了脱光衣服的惩罚，现在全身上下一件衣服没有，半软不硬的肉棒就那么耷拉着。
　　显然他们都已经习惯了这个场面，我到是有些不太习惯，毕竟是第一次参加，我看了看诗慧，诗慧也有些拘谨，一直不敢去看军哥。
　　“你们两个的运气也太好了吧，竟然一直没有受到惩罚，我们可都在等着呢……”
　　快乐至上笑着说道。
　　我笑了笑，继续抽牌。
　　这次我的好运似乎结束了，竟然抽到了最小的牌。
　　“老婆，竟然是最大，这次可一定要抽个狠点惩罚才行啊！”
　　快乐至上朝着小妮说道，脸上充满了幸灾乐祸。
　　小妮嘿嘿笑了笑，在里面抽了半天，打开了惩罚。
　　“脱光身上全部的衣服！嘿嘿……快脱快脱，让我们看看你的身材怎么样。”小妮丝毫没有拘束，起哄的说道。
　　我无奈的苦笑一声，虽然有些尴尬，但之前喝了不少酒，在加上游戏玩的也很开心，自然不能反悔，只好站起里把身上的衣服都脱了。
　　还好，我的肉棒还算争气，微微有些硬。
　　“身材不错啊，小弟弟不小哦！”
　　小妮嘿嘿笑了笑，几个人也忍不住起哄哄笑。
　　本来我有些尴尬，但见到他们都不在意的样子，索性也就放开了。
　　游戏再度继续。
　　这次厄运降临在了诗慧的身上，我顿时担心了起来，不知道会是什么样的惩罚。
　　赢得人是天天撸一发，看着他看诗慧的眼神跟脸色的得意，我哪能不知道他心里在想什么。
　　“脱光，抽个脱光！”
　　天天撸一发一面念叨一面犹豫不定的选择，最终选了一个，打开之后却有些失望。
　　“亲手帮忙脱掉一件衣服。可惜啊，不是脱光，不过能亲自脱掉慧慧的衣服也不错，哈哈！”
　　天天鲁一发来到诗慧的面前问道：“要脱哪件？”
　　诗慧有些为难的看着我，我犹豫了一下没有说话，只是脱一件衣服而已，到也没什么。其他三个女人都脱了，也不吃亏。
　　见到我没有说话，诗慧只能自己做主，犹豫了一下才说道：“脱，脱衣服吧。”
　　“好咧。”
　　天天撸一发站在诗慧的面前，伸手拉着她的衣角，由下往上脱了过去。
　　他的动作很慢，尤其是拖到胸口的时候更是故意放慢了速度，这样一来，诗慧穿着胸罩的胸部就露了出来，周围顿时一片起哄声。
　　看着他们都盯着诗慧的胸部看，这种感觉还挺奇怪的，有那么一点点的不情愿，但更多的却是一种兴奋。
　　诗慧伸着双手被天天撸一发将衣服脱下来，他居高临下的看了好几眼，这才转身回去。
　　“这样玩没什么意思啊，太慢了吧。要不咱们来点刺激的吧，把大王跟小王放在里面，抽中大王的话，那么选中的惩罚必须所有人都做，输了的人要双倍。抽中小王的可以豁免，怎么样？”
　　快乐至上提议说道。
　　玩了好几把了，几个女人都还穿的挺保守呢，看样子他们也有些忍不住了。
　　当然我也是，我也很想看到那三个女人脱光。
　　这个提议几乎是全票通过。
　　“哇，看来运气不错啊，第一把就来了个大的。全部脱光！哈哈，这下好了，你们全都得脱！”
　　阿牛得意的说道，他刚才抽中了大王，惩罚又是全部脱光，这下除了抽中小王的人，其余的人都要脱光。
　　其他人纷纷将身上的衣服脱了下来，几个女人也不例外，三个女人当中，小妮的身材最好也最年轻，倩倩的奶子有点小，至于军哥的老婆虽然奶子挺大，但已经有些下垂了。
　　我不由自主的打量着三个女人，肉棒也微微有些硬了。
　　“哇，慧慧的身材也太好了吧。天啊，下面没毛？是刮了，还是天生就没有啊？”
　　这个时候我忽然听见阿牛的声音。
　　转头一看，诗慧竟然脱光了。
　　我这才想起自己光顾着看小妮她们，把诗慧给忘了。诗慧双手挡着身体，腿夹紧低着头有些羞涩。
　　她刚才应该是用眼神请示过我，我没有让她拒绝，所以她才脱了的。
　　见到诗慧裸体，所有人都盯着她看，尤其是旁边的阿牛看的更仔细，我有些埋怨自己太不小心了，可脱都已经脱了，现在说这些也没什么意义了。反正大家都脱了，你看我，我看你，谁也不吃亏。
　　而且这个结果也在预料之中，还不是我的底线，所以到也能够接受。
　　接下来又玩了几把，还好，没有什么难以接受的惩罚。
　　而我也渐渐习惯了，再看其他人，男人的肉棒们几乎都已经是硬邦邦的了，玩的时候动作也越来越大，快乐至上他们已经开始随意的摸着身边女人的身体了。
　　或者说，游戏已经进入到了一个更深入的层次了吧。
　　我有用眼角打量过，阿牛每次抽牌的时候都会趁机碰到诗慧，不过还好……
　　并没有什么过分的举动。
　　我虽然也有些忍不住，毕竟这个气氛很淫乱，但还是克制自己没有去摸诗慧。或者说，不像他们那样放的开吧。
　　“玩的也都差不多了，开始淘汰吧？等到游戏结束，就是各自的活动时间了。”
　　田伯光拍了拍手说道。
　　“什么淘汰？”
　　我问道。
　　“很简单，去掉之前的大王小王，然后开始抽牌，最小的被淘汰，这样依次淘汰下去，一直到结束。而最后赢的人，可以抽惩罚纸，惩罚最后输的人！就看运气好不好了，如果抽中的是脱光衣服，嘿嘿，这个惩罚可以说是没有惩罚。”
　　田伯光解释道。
　　他们应该之前就玩过，所以并不陌生，而且一个个还很期待。估计，游戏结束之后，就是真正的肉戏，群P大战了吧？
　　这个我肯定是不参加的，所以玩完这个游戏就准备带诗慧走了。诗慧都脱光，被看光光了，这个程度也就可以了！
　　第一个被淘汰下去的是军哥，紧接着是田伯光，军哥的老婆，倩倩，天天撸一发，我，小妮，阿牛。
　　诗慧竟然留在了最后，这让我很郁闷，也不知道是运气好是不好。就剩下她跟快乐至上，如果输了肯定要接受惩罚，希望她的好运可以一直下去，别抽中什么变态的惩罚吧，不过好在玩了这么长时间，似乎没什么太过分的惩罚，只能算是一种培养气氛的小惩罚。
　　“老公，加油哦！”
　　小妮在旁边给快乐至上打气。
　　快乐至上嘿嘿笑了笑，跟着诗慧抽牌。
　　抽了一个J！
　　所有人都看着诗慧，诗慧缓缓的将牌放下，竟然是个七！
　　输了，诗慧输了！
　　快乐至上得意的哈哈大笑，开始抽惩罚牌。
　　“田哥，这惩罚牌里面没什么过分的吧？”
　　我忍不住朝着田伯光问道。
　　田伯光笑了笑：“本来是有的，不过知道你们要来参加，所以把一些过分的都拿走了。”
　　“那就好！”
　　难怪这些惩罚都不严重，以他们玩的这么开放，这种惩罚只能算是小儿科。原来是特意照顾我们，这让我心里很舒服。
　　“接吻五分钟，哈哈……”
　　快乐至上打开惩罚纸，哈哈大笑。
　　“呃，这是留下的当中最过分的了，不过只是接吻，应该没事吧？”
　　田伯光解释的说道。
　　让快乐至上跟诗慧接吻？
　　我有些犹豫，不过游戏玩到最后总不能翻悔吧？更何况，只是接吻而已，应该没什么。
　　我微微点点头，快乐至上顿时嘿嘿笑着来到旁边，我给他让了个地方，快乐至上在诗慧旁边坐了下来“慧慧，你男朋友已经同意了，如果你要是不想的话，可以拒绝！”
　　快乐至上还很绅士，询问了一下诗慧。
　　诗慧看了我一眼发现我没有让她拒绝，只好微微点点头同意了。
　　快乐至上见到诗慧同意，低头就亲了过去，稳住了诗慧的嘴唇，紧接着伸出舌头搅拌了起来。诗慧被动的被快乐至上吸允，眼睛微微闭上了。
　　看着诗慧跟快乐至上亲吻，我不知道此时自己的心里是什么一种什么滋味，有些酸酸，不忍心去看，却又忍不住想看，很矛盾的一种心理。
　　“不舍得啊？你要是觉得吃亏，不如我补偿补偿你怎么样？”
　　小妮忽然来到我身边，我还没反应过来她这话什么意思呢，她已经抱住了我，直接亲了过来。
　　柔软充满弹性的奶子压在我的胸口，那种摩擦的快感让我很兴奋，她的舌头很灵活，很有技巧，让我有些承受不住，本能的跟她吸允了起来。而我的肉棒也不知不觉的变硬，顶在了小妮的身上。
　　激烈的热吻让我有些沉迷，小妮竟然主动的伸手握住了我的肉棒，扶着肉棒放在了她的两腿之间夹着摩擦了起来。虽然并没有插入小穴，只是在阴唇上摩擦，但那种湿润，那种亢奋丝毫不亚于插入小穴。
　　小妮一面抱着我亲吻，一面用小穴摩擦着我的肉棒，时而发出的喘息声更是无比的诱人！
　　让我不知不觉有些忍耐不住，主动挺着肉棒，似乎想要进入到她的小穴当中。
　　“你的肉棒太棒了，已经让我兴奋了，真想让你插进来。戴上套，咱们做一次吧？”
　　小妮迷离的松开我，喘息的说道。
　　而我忽然清醒过来，快乐至上跟诗慧还在接吻呢。连忙抬头看去，快乐至上低着头还在跟诗慧舌吻，诗慧的表情已经完全迷离，看起来似乎已经主动跟他配合着亲吻，而快乐至上的手竟然放在了诗慧的奶子上，正在那用力的揉捏着。
　　诗慧并没有反抗，似乎……已经是兴奋了。
　　“靠，不是只是接吻吗？怎么还摸上了。”
　　我有些郁闷的说道。
　　“吃醋了啊？要不，我也让你摸摸？”
　　小妮挽着我的胳膊，挑逗的说道。
　　快乐至上听到我们的说话，松开了诗慧，诗慧喘息迷离的靠在那里，嘴角还带着晶莹的口水。
　　快乐至上则歉意的对我说道：“不好意思啊，实在是太兴奋了，没忍住了。已经没有没有摸过这么弹性的胸部了，小妮的都已经被摸软了。”
　　“算了！”
　　摸都摸完了，道歉有什么用，更何况我也不吃亏，刚刚跟小妮也算是占到了便宜。
　　“好了，游戏时间结束，各位自由活动吧。”
　　田伯光笑着拍了拍手，接下来才是真正的肉戏时间。
　　他们估计也早就已经忍不住了，军哥两口子，天天撸一发跟倩倩，还有阿牛，几个人顿时混到了一起，互相摸索，玩了起来。
　　军哥玩着倩倩，而天天撸一发则玩着军哥的老婆，阿牛左右开弓，一会摸摸军哥的老婆，一会摸摸倩倩，相当的淫乱。
　　这个场面确实让我很惊叹，虽然他们形容过，但是亲眼见到这个画面，那种感受是完全不同的。
　　我犹豫了一下，刚想跟田伯光说带诗慧离开，毕竟在参与下去，到时候恐怕就会一发不可收拾，更何况我现在也很想要。还是赶紧带诗慧回去，好好发泄发泄。不过就在我准备开口的时候，小妮却忽然说道。
　　“他们都已经玩上了，咱们也开始吧，你的肉棒都硬成那样了，很想试试是什么滋味呢！”
　　小妮伸手抓着我的肉棒套弄了起来，眼神风骚诱惑。
　　我看了一眼快乐至上，他似乎并没有觉得小妮这么做有什么不妥，而是盯着诗慧。“这个……还是算了吧，我只是来凑凑热闹，并不想，并不想让慧慧也那样……”
　　全裸，被摸，被亲！
　　这个都还好，尚可以接受，但如果我留下来真的参与进来，跟小妮做爱的话，恐怕诗慧也免不了被快乐至上操，虽然我心里对这些还是很憧憬的，或者说，有些不愿意就这么离开，但我还舍不得诗慧！
　　“所以，你们玩你们玩的吧，我准备带慧慧回去了！小妮，你也别弄了，再弄，我真忍不住了。”
　　我苦笑的说道。
　　小妮到是没有停下来，而是看着快乐至上。快乐至上笑了笑说道：“我明白，你不像我们早就已经放开了，让别人跟慧慧做爱你还接受不了。这没什么，我们也是从这个时期过来的，既然你不愿意，自然也不勉强你。不过，不用着急走吧？可以各做各得就是了，既刺激又不用担心！”
　　“这……”
　　我有些心动但还是有些犹豫。
　　“你要是觉得人太多，有些担心的话，不如去楼上房间吧，就咱们四个，同房不同床，怎么样？”
　　快乐至上提议道。“就算不做，至少能够互相看看对方的女人，也挺刺激的嘛！”
　　“那……好吧！”
　　快乐至上的话让我心动了，如果只是跟他们两个在房间里应该没什么，反正诗慧的身体也被看过了，各做各的也不用担心，而且……应该却确实很刺激吧。
　　毕竟平时都只是跟诗慧两个人单独做爱，现在忽然又多了一对，虽然依旧是跟自己的女人做，但那个气氛也很刺激了。


第10章
　　见到我同意同房做爱，小妮忽然扑到了我怀里，双手抱着我的脖子，两条白嫩的长腿夹在我的腰上，我的肉棒在她的小穴顶了一下，差点没顺势直接插了进去。撞了一下有些疼，可是看着小妮兴奋的呻吟了一声，抱紧我，却让我有些兴奋。
　　“我要你这样抱我上去。”
　　小妮在我的嘴上吧唧亲了一口，风骚的说道。
　　她这个样子让我有些尴尬，毕竟她可是别人的老婆，正牌老公还在旁边呢。
　　更何况我也不是什么风流花心大少，经常玩女人，说起来，诗慧也只是我第二个女人而已。
　　快乐至上看出我有些拘谨，笑着说道：“没关系的，她就是这样，我们早就约定好了，玩的时候就彻底的玩，不要有什么顾虑。不过，如果你要抱小妮的话，那我就抱慧慧了，你不介意吧？”
　　只是抱上楼而已，应该没什么吧？
　　我心里犹豫的想着，小妮却已经在我身上摩擦了起来，撒娇的让我快点抱她上楼。这种诱惑让我有些按耐不住，朝着快乐至上点点头。
　　快乐至上朝着诗慧笑了笑，然后才弯腰将她抱了起来。不过却没有像小妮这样的姿势，而是抱着头跟脚，横着抱了起来。诗慧下意识的抱住快乐至上的脖子，我能看到快乐至上的肉棒已经完全硬了。
　　分别抱着小妮跟诗慧上楼，这种感觉就好像互相交换了一样，很刺激，看见诗慧躺在别人的怀里，感觉也很特别。不过快乐至上很老实很规矩，虽然我知道他肯定很想上诗慧，但是他的举动让人觉得很舒服，很值得相信。
　　相比之下，小妮就没那么老实了，一直故意的挑逗我，那风骚的样子真真是让我有些难以抗拒。
　　来到别墅的二楼，有好几个房间。
　　快乐至上在前面带路，来到了最里面的一个房间。这几天他们就住在这个房间里，不过是快乐至上跟别的女人，小妮可是其他房间乱窜。在那间玩累了，就直接睡在哪间。
　　房间里有一张大床，快乐至上将诗慧放了下来。我也将小妮放了下来。只有一张床，虽然还算蛮大的，不过四个人在一张床做，恐怕免不了挨着吧？我回到诗慧的旁边，虽然期待下一步如何做，但没有什么经验，也不知道应该做什么。
　　“第一次不知道该怎么做吧？没关系，刚开始的时候我们也这样，要不你们先看着吧，我可忍不住了。”
　　快乐至上笑着说了一句站在了床边，小妮很聪明的爬了起来，四肢支撑着身体趴了下来，伸出舌头开始舔着快乐至上的肉棒。
　　小妮的屁股正好对着我，圆滚滚的臀部，隐约可见的下体，这个画面太诱人了。
　　快乐至上一面摸着小妮的身体，一面享受着。
　　看到这里，我也有些忍不住了。
　　走到诗慧的嘴边，把肉棒递了过去。诗慧自然不会拒绝我的任何要求，见到肉棒过来，张嘴喊了起来。
　　我的肉棒上还有些湿漉漉，是刚才抱着小妮的时候被她下体的淫水蹭到的，诗慧的口交技术只能说是一般，但此时却让我有一种跟以往不太一样的感觉。
　　“慧慧的口活好像也不错啊，就是有些保守，估计应该没有经常口活吧。”
　　快乐至上看着诗慧，朝着我说道。
　　我点点头，心里有一种很特殊的感觉，本来这是很私人的事情，可现在快乐至上见到了诗慧为我服务，用小嘴伺候我，却让我有一种很得意的感觉。
　　“你让慧慧也过来，咱俩面对面，让她们两个屁股对屁股，这个画面可是很不错的哦。”
　　快乐至上提议道。
　　我想了想，让诗慧照做。
　　我跟快乐至上分别站在床的两旁，诗慧跟小妮屁股对着屁股，分别给我们口交。这个画面却是很兴奋，两句雪白赤裸的酮体同时在眼前，我能够看见小妮的下体，而同样的，快乐至上也能够看见诗慧的下体。
　　“慧慧，你应该多跟小妮学学，你看小妮口交的时候多猛啊，就好像V迷一样，恨不得将我的肉棒给吞下去，你太温柔了哦。”
　　小妮含着快乐至上的肉棒很是生猛，脑袋快速的蠕动，每一次似乎都要将肉棒全部吞进嘴里一样，那种V狂的样子，就好像A片里见到的V女一样。相比之下，诗慧吞吐起来就很温柔了，动作没有小妮那么夸张，每次也只是含进龟头。
　　这让我有一种好像输了，不如快乐至上的感觉，我扶着诗慧的脑袋，开始主动用力的抽插了起来。
　　大概弄了十多分钟，快乐至上喊着我躺在床上，我跟他并排瘫在床上，然后看着小妮风骚的跪在快乐至上的两腿之间，低着头继续套弄肉棒。
　　诗慧在催眠状态下确实很放得开，但是不够主动，经验也少。我可不想有那种低人一等的感觉，小声的对诗慧说道：“小妮做什么，你就做什么。”
　　诗慧点点头，学着小妮那样给我口交。
　　其实这个姿势诗慧平时也会，只不过是在我的吩咐下，不像小妮跟快乐至上，快乐至上根本不需要说什么，小妮马上就明白怎么做，默契十足。
　　躺在床上，我的腿几乎都要跟快乐至上的腿碰到了，我可以轻而易举的见到诗慧跟小妮口交的样子，同样的快乐至上也能看见，这种完全坦诚的感觉让我既有些忐忑，又充满了兴奋。
　　小妮变换姿势，换成了六九式，脑袋对着快乐至上的肉棒，屁股对着他的脸。这个姿势我还没试过，不过诗慧很听话的，小妮做什么她就做什么，所以她也就这样做了。感觉到肉棒被诗慧的小嘴包裹，看着她那近在咫尺的粉嫩小穴，我忍不住伸出舌头舔了起来。诗慧马上颤抖，似乎有些想要拒绝，但又忍住了的样子。
　　这还是我第一次给诗慧给口交，感觉很不错，尤其是诗慧身体兴奋的反应，以及亢奋的时候含着肉棒呻吟无法套弄的感觉，都很刺激。在看快乐至上，已经一面舔，一面用手抠着小妮的小穴，而小妮早已经放声呻吟了起来。
　　“要不要摸摸看小妮的腿跟屁股？”
　　快乐至上朝我说道。
　　小妮的腿就在我的身边，很白，屁股看起来也很有弹性。这种被女人口交的同时去摸另外一个人的感觉让我有些无法遏制，犹豫了一下，我伸出手摸到了小妮的腿。小妮一下子变的更亢奋了，这样的刺激让我渐渐大胆，开始摸了她的屁股。
　　很光滑很有弹性，但紧绷性不如诗慧。
　　我能感觉到随着我抚摸小妮，我的肉棒已经硬到了一种极限的程度。快乐至上丝毫不介意，反而更乐意让我摸小妮。
　　“你，你要是想的话也可以摸慧慧！”
　　虽然我能感觉到他们都不介意，但总觉得好像自己占了便宜似的，犹豫了一下，同意快乐至上抚摸诗慧，反正只是摸摸，更何况刚才都抱过了，亲过了，还摸过奶子了。
　　“真的？那可太谢谢了，我摸小妮都快没有激情了。”
　　快乐至上兴奋的朝我说道，然后伸出手摸着诗慧的屁股。
　　诗慧的身体微微一颤，也不知道是紧张还是兴奋，但我心里却是兴奋的，看着快乐至上的手肆意的抚摸着诗慧的屁股，而且还是在得到我的允许之后朝我道谢才这么做的，这让我对诗慧的支配感大大的增强。
　　这种强烈的刺激让我有些忍不住了，拍了拍诗慧的屁股让她从我身上下来，然后面对着我骑上去。
　　肉棒进入小穴，我顿时舒服的哼了一声，扶着她的腰开始晃动了起来。
　　“老公我也要。”
　　小妮忍不住说道。
　　快乐至上嘿嘿一笑，站起来拉着小妮来到了诗慧的身后我的腿边，让小妮面对着诗慧趴好，自己则站在后面，开始用后入的仿佛操着小妮。
　　小妮兴奋的呻吟，脑袋几乎贴着诗慧的后背撞击，那种感觉就好像她在推波助澜，帮助诗慧扭动身体一样。我虽然看不到，但是能够感觉到那股晃动，很刺激。忽然，诗慧忍不住颤抖整个人趴在了我的身上，我抬头一看，发现小妮伸着舌头，可能是刚才舔了诗慧吧，所以诗慧才没控制住。
　　看着小妮一面被操，一面露出这么风骚的样子，我有些忍不住，抱着诗慧，双腿微微抬起，主动的抽插了起来。此时，诗慧小穴被我肉棒插的进进出出的样子，他们肯定看的一清二楚，尤其是快乐至上，明显加快了抽插的速度。
　　小妮被操的整个人支撑不住趴了下来，紧接着我忽然感觉到有一股呼吸的热浪，让我的蛋蛋忍不住收缩。紧接着，就感觉到在抽插的同时，有个光滑的东西舔到了我的蛋蛋，甚至朝着我的肉棒根源舔去。
　　是小妮，小妮竟然用舌头在舔跟我跟诗慧交合的地方！
　　这么淫荡的举动让我感觉到无比的兴奋，忍不住加快了抽插的速度。而诗慧似乎也比往常更加的兴奋，竟然在我的抽插下早早的达到了高潮。在诗慧的小穴跟小妮的舌头双重刺激之下，我感觉自己要爆发了。
　　抱着诗慧挪了个反响，让诗慧平躺在床上，紧接着一个翻身，分开她的腿抽插了起来。
　　快乐至上忽然停了下来，将肉棒拔出来靠近了诗慧，拉着诗慧的胳膊往床尾的边缘拉了拉，正当我以为他要对诗慧做什么的时候，却忽然发现小妮竟然骑在了诗慧的身上，快乐至上再度将肉棒插进去操了起来。
　　我能感觉到小妮呻吟时发出的热浪，她脸上那淫荡兴奋的表情更是看的无比清晰。忽然，小妮抓住了我的胳膊，拉着我的手放在她的胸口搓了几下。她的奶子很柔软，揉起来丝毫没有阻隔，就好像I团一样，可以轻易的变成各种形状。
　　这完全是因为被揉的多了，才会变的这么柔软。
　　跟诗慧那种充满弹性的感觉完全不同，但却很刺激。
　　我忍不住一面干着诗慧，一面揉捏着小妮的奶子。小妮的经验很丰富，知道怎么能让男人更兴奋，竟然主动的伸出舌头舔我的奶头。那种刺激，让我浑身颤抖。
　　“哦……慧慧，慧慧竟然在舔我的蛋蛋，她竟然给小妮已经放的开啊！”
　　快乐至上忽然颤抖了一下，兴奋的说道。
　　我听到这话有些惊讶，因为小妮挡着我根本看不到诗慧在做什么，不过，我想跟她说过，小妮做什么她就做什么，刚才小妮就舔了我的蛋蛋，所以诗慧现在才会这么做吧。不过这个时候我已经有些兴奋的失去理智了，完全没有考虑那么多，只是在快乐至上说完之后，我狠狠的捏着小妮的奶子。
　　“用力，用力捏，捏爆我的奶子……老公，你也用力啊，干我，用力的干我！”
　　小妮忽然亢奋的说了一声，整个人都爬了下来，再度用舌头舔着我跟诗慧的下体，这种强烈的刺激让我已经忍受不住了。
　　“不行了，我要射了，躲开，快躲开……”
　　我忍不住大喊。
　　“射，射我嘴里，射我嘴里，没事~~”小妮听见我这么说，忽然张开嘴巴喊道。
　　我有些犹豫，快乐至上却没什么反应，而且那种快感已经来临我已经顾不得那么多了，猛的插了几下将肉棒拔了出来，刚一拔出来，精液顿时喷了出去。小妮已经张开了嘴，精液射在她的嘴里，还有一些射在了脸上。
　　小妮的表情很V狂，那种感觉就好像射的不是精液，而是神圣的荣光一样，微微张开嘴，最里面慢慢都是白色的精液，紧接着喉咙一动，她竟然将精液都吞了下去。这还不算，她还用舌头将嘴角的精液都舔了过来。
　　风骚，下贱，诱人。
　　我已经不知道用什么词来形容现在的小妮了。
　　“好浓啊，而且味道不错。来，我帮你清理清理。”
　　一面被干的晃动身体，一面伸手抓住了我的肉棒直接放进了嘴里。
　　我忍不住浑身一激灵，整个身体都绷紧了。太爽了，被小妮含在嘴里用力的吸允，舌尖还在马眼上舔着流出来的残余精液，那种感觉让我忍不住颤抖了起来。含了能有一两分钟，感觉到肉棒逐渐变小，小妮这才松开。
　　我喘息的瘫坐一旁，看着快乐至上继续干着小妮，诗慧还在小妮的身下，不知道是不是还在舔着快乐至上的肉棒，这一刻我有些后悔，可能是因为刚刚射完吧，我很想让诗慧从他们身下起来。
　　但却不好意思说出口。
　　毕竟小妮刚刚那样，现在自己就让诗慧回来，好像占完便宜就走似的。
　　就在我犹豫时候，快乐至上忽然加快了速度，我能听见啪叽啪叽的声音，也不知道是肉体撞击的声音，还是肉棒干小穴传出来的水声。
　　随着快乐至上的动作越来越快，蠕动了数十下之后忽然停了下来。而小妮则是颤抖不已，主动扭动着屁股。
　　过了好一会，快乐至上才把肉棒拔出来，估计是射完了。
　　小妮一个翻身从诗慧的身上起来，躺在床上喘息，我这才看见诗慧的样子，脸色潮红的喘息，脸上竟然还有几滴精液，估计是刚才不小心占到的吧。
　　我刚要说话，忽然见到诗慧挣扎的爬了起来，然后抓住了快乐至上的肉棒。
　　这让本来打算拿纸巾的快乐至上楞了一下，紧接着就看见诗慧张开嘴含住肉棒，帮他清理了起来。
　　这让快乐至上傻了，我也傻了！
　　该死的，我又忘记了自己下达的命令了。
　　虽然刚才诗慧给快乐至上舔了蛋蛋，这绝对没有直接含住肉棒刺激。快乐至上的脸上说不出的兴奋跟激动，更是忍不住捏了几下诗慧的奶子。
　　我看着诗慧给他清理肉棒，可能嘴里还会吃到他射出来的精液，这种感觉还真是难以形容。
　　“别看了，快去给我拿纸巾啊。”
　　小妮伸手推了推我，嗔道。
　　我下意识的应了一声，起身帮忙拿过纸巾递了过去，小妮将小穴中的精液擦乾净，这个时候诗慧也已经吐出了快乐至上的肉棒。
　　我刚想把诗慧抱过来，小妮却忽然将我推倒在床上，紧接着人扑倒了我身上倒在我的怀里，“累了，让我趴一会。”
　　诗慧这个时候也爬了过来，见到小妮趴在我身上有些犹豫，最后还是倒在了我另一边，这样一来，两个女人同时倒在我的怀里，到让我觉得有些尴尬。
　　快乐至上却不在意的哈哈笑了笑：“看来小妮是对你有好感，想让你干她呢。那我可得识趣一点，给你们创造机会啊。这样吧，你们在这写着，我下去找其他人玩去。如果你想干小妮就干吧，我不会因此而对慧慧怎么样的，刚刚……已经让我很享受了！对了，你可以不带套，但是不要内射。”
　　快乐至上说完也不等我回答，自顾自的开门出去了。
　　我躺在床上到是有些尴尬，第一次同时搂着两个女人，这种感觉……还真是相当不错。至於说干小妮？我确实很行动，小妮太骚了，只是……好像我又占便宜了。不过……快乐至上跟小妮，似乎都不介意……
　　休息了一会，小妮忽然问道：“我跟慧慧谁的口活更好呀？”
　　“这个……这个没办法比较吧？”
　　我犹豫的说道。
　　“是吗？这有什么没办法比较的，刚刚我只是帮你善后清理，现在……让你感受一下，看看谁的更好！群里的几个女人，除了军哥的老婆口活技术比我好，可没人比我强哦！这可是公认的！”
　　小妮得意的说道。
　　我有些好奇，“公认的……这怎么公认啊？”
　　“笨，他们的肉棒我们都吃过啊，谁的口活技术好，他们当然知道！先试试我的，如果你想，等下可以让军哥的老婆过来让你试试！”
　　小妮说了一声，忽然慢慢的往下移动，然后……我就感觉到肉棒已经被她含在了嘴里吸允了起来。
　　没几下，本来已经疲惫的肉棒就变的有感觉，开始逐渐的硬了起来。
　　这样的技术已经比诗慧强太多了，也才仅仅第二吗？不知道军哥的老婆，口活到底有多厉害，是什么样的感觉！
　　我忍不住遐想起来，手按着诗慧的脑袋，示意她给我舔奶头。诗慧也乖巧，伸出舌头舔了起来。这种上下被两个女人一起挑逗的感觉，还真是兴奋啊，转眼间，我的肉棒已经完全硬了起来。
　　“恢复的真快啊，这才射完多久啊就又硬了。这么长这么粗，放进来肯定很舒服。对了，你要不要带套？”
　　小妮有些V迷的问道。
　　我好奇的问道：“不带套不行吗？刚才你老公说可以不带啊！”
　　“当然行啊，我自然希望你不带套，那才有感觉啊。我只是怕你有什么想法而已！”
　　小妮说道。
　　怕我有想法？我明白了，可能是怕我担心她不乾净吧。
　　“怎么会呢，你想太多了。”
　　我连忙说道。
　　“那就好！”
　　小妮点点头，起身就想要坐下来，开起来准备插入。我有些迟疑，我还没挑逗她，没有前戏，她还没湿，这么快就插能行吗？
　　小妮似乎明白我在想什么，一面扶着肉棒，一面说道：“我给你舔肉棒的时候就已经湿了，你可是第二个让我口交就能湿的一塌糊涂的男人呢！”
　　说完，小妮已经坐了下来，果然，插入没有丝毫的阻碍，已经很湿了。
　　“哦……果然，果然好深啊……”
　　小妮竟然倒吸了口气，兴奋的主动晃动起来。
　　“第二个？第一个是谁？”
　　肉棒进入之后我也感觉很舒服，整个小穴很湿润，被热量包围，虽然她不像诗慧那么有紧迫感，但却有另外一种无法形容的舒服感。
　　“阿……阿牛，他的肉棒很大，就好像牛的砘镆谎，每次被他干都好像死过一次似的。不过，你的跟他也差不多，不过你没他那么强壮，那么粗暴……”
　　小妮一面说，一面疯狂的扭动着蛮腰。
　　就如同驰骋的小母马一样，那个频率相当的快，而且我能感觉到她的小穴似乎在吸我的肉棒一样，那种快感让我无暇在谈论阿牛，眯着眼睛兴奋的享受了起来……
　　虽然我刚才已经见识到了小妮的风骚，但亲自体验之后才知道到底有多么厉害，难怪小妮会玩的这么疯狂，实在是太风骚了，恐怕快乐至上一个人根本满足不了她。基本上我都没怎么动弹，一直是小妮在主动的摆动。
　　可即便是这样，我都有些坚持不住了。
　　最近都是跟没有催眠的诗慧很保守的做爱，忽然变成这么风骚的小妮，我真的有些扛不住，即便是催眠状态下的诗慧，比小妮恐怕都有些不足。
　　“不……不行了，我有些忍不住想射了。”
　　我扶着她的腰想要将她推开。
　　谁知道这个时候小妮却加快了速度：“别，别射，我要高潮了，我马上就要高潮了……”
　　小妮V狂的根本不理会，那小蛮腰就好像吸人的洞穴一样，让我根本无法忍耐。我想要推开小妮，小妮却忽然剧烈的颤抖了起来。
　　“不行了，忍不住了……”
　　我感觉到精液随时都要射出来。
　　“射进来，没事，射进我的小穴里。”
　　小妮已经高潮了，疯狂的浪叫着，在她这股疯狂之下我也忍不住了，精液直接射了进去。
　　随着精液射进去，小妮颤抖的更加厉害了，一直到我的已经射完了，小妮还在我身上颤抖呢。
　　“呼，太……太舒服了，你真棒，这种同时高潮的感觉实在太美妙了，刚才烫的我好像都要死了一样！”
　　小妮趴在我身上喘息的说道。
　　“那个……我射进去了没事吧？”
　　我没想到小妮这么疯狂，根本不让我射在外面。
　　“没事，我带了避孕环的，不怕内射，只不过内射多了容易得妇科病，所以我老公才不许的。”
　　小妮红着脸满足的说道，却不肯从我身上起来。一直让我肉棒放在她的小穴里，骚，太骚了！
　　等到我肉棒完全软下来，从小穴中出来。
　　小妮这才从我身上起来，有些歉意的对诗慧说道：“不好意思啊，刚才借用了一下你男朋友，不过他很棒哦，所以，我还想借用一晚上，你不介意吧？”
　　诗慧不知道怎么回答，沉默的没有说话。
　　我有些为难的说道：“可是我准备带诗慧回去了，明天我们就要走了。”
　　“明天我们也走，下次聚会还不知道什么时候呢，不如你们就在这住吧，反正房间很多，也住得下。才做了一次，难道你不想跟我多做几次吗？我的技术应该比慧慧好吧，我让你好好享受享受……”
　　小妮的话让我颇为心动，确实，她的身体就好像毒药，虽然只是做了一次，就让我有些上瘾，还真想多做几次。
　　“你要是担心我老公的话没事，他应该去找军哥的老婆了。还是……你担心慧慧？我看慧慧也不是太抗拒嘛，如果她要是愿意……下面那些男人肯定能满足她。要不然，叫上我老公，咱们四个住一张床，刚才慧慧不也给我老公口交了嘛，怕什么啊，如果你要是不想让我老公插进去的话，他是不会的，这点我可以保证！”
　　小妮的话都说到这个地步了，我真不知道怎么拒绝，更何况心里，其实何尝不想跟小妮多做几次，所以，小妮说完，我不置可否的点了点头！


第11章
　　“我先去洗个澡，等会再好好玩哦！”
　　小妮见我同意笑嘻嘻的从我身上起来，就这样光着身子出了房间去浴室。我搂着诗慧还有些感觉好像是在做梦一样，自己竟然真的参加了这么淫乱的聚会，这种刺激比以前在群里时候他们描述的兴奋多了。
　　我抱着诗慧，看着诗慧那还有些红润的俏脸，不知道为何，我忽然有一种很愧疚的感觉，仿佛要对不起诗慧一样。想来想去，可能是因为如果真的留下来，诗慧或许会真的被人干吧。虽然快乐至上给我的印象很好，很儒雅的一个男人。
　　但自己操了他的老婆，他难道不想操诗慧吗？一旦兴奋起来，有些事情根本是不由自主，万一诗慧真的被快乐至上操了，自己能过去心里那一关吗？不可否认我有些痴迷小妮，但只是为了跟小妮做爱，就把诗慧分享出去，是不是有些太混蛋了？
　　虽然我也有些想看诗慧跟别人做爱，但也仅仅是想而已，还没到可以接受的地步。
　　各式各样的问题忽然在我脑海里浮现，我不禁扪心自问，答案却变的无比的肯定，那就是我不能！
　　至少我现在还接受不了。
　　或许……我可能是缺乏那临门一脚吧，如果真的在自己无法控制的情况下，诗慧被干了，可能我会愤怒，但其实应该还是能接受的，毕竟都已经发生了，但我自己却没有勇气主动去促成这样事。
　　“宝贝，你是想回去，还是留在这里？”
　　我有些拿不定注意，忍不住问了诗慧。
　　“都听你的。”
　　“是吗？那……咱们回去吧，这一次，做到这样已经可以了，再往下我现在还接受不了！”
　　我咬了咬牙，下了决心。
　　离开！
　　“走吧，咱们下楼。”
　　我拉着诗慧从床上起来，去了楼下。
　　到了楼下，淫乱的场面让我有些心跳加速，男男女女滚在一起，混乱又疯狂的做爱，这种完全抛开了道德底线，只剩下原始欲望的场面，实在很有冲击感。
　　见到我跟诗慧下来，本来正在操着军哥老婆的快乐至上忽然停了下来，然后走了过来。看着他那还带着淫水的肉棒挺拔的摇晃，我的脑海里忽然浮现了他操着诗慧的画面，不过只是一闪而过。
　　“你们怎么下来了，小妮呢？”
　　快乐至上笑着问道。
　　“她在洗澡，我们下来是打算走了。”
　　我说道。
　　“这样啊……也好，毕竟你们是第一次参加，肯定还接受不了那么快，不过这次很高兴能认识你，还有慧慧……刚才我也很舒服，谢谢！”
　　快乐至上笑着说道。
　　我点点头，带着诗慧走到一旁找到衣服穿上。听说我们要走，天天撸一发他们还挺失望的，毕竟诗慧这么漂亮又很清纯，他们心里都挺想干的，不过还好……他们也能够理解，所以只是说了一些客套的话。
　　“这么晚了，我送你们吧。”
　　田伯光这时候也穿好了衣服，朝着我说道。
　　我本来是不想麻烦他的，但是确实很晚了，来的时候也没看清楚路，回去也麻烦，只能同意了。
　　出了门，上了车，田伯光开车，我跟诗慧坐在后面。田伯光随意的聊了几句，问问参加聚会的感想，还随便问了我操小妮的感觉怎么样。现在回想起来，我在亢奋了，打算等回到旅店之后才干一次诗慧。
　　“到了，时候不早了，你们回去也早点休息吧，以后有空的时候咱们上网在聊，另外……诗慧的身体真的很棒，刚才都没有仔细看过，到是很遗憾啊……”
　　田伯光遗憾的叹息一声，有些恋恋不舍的看了几眼诗慧。
　　我应了一声，跟诗慧下了车。看着田伯光准备开车离开，心底里却忽然有一种冲动，让我忍不住喊了出来。
　　“田哥，等等……”
　　车子顿时停了下来，田伯光从车上下来，疑惑的问道“怎么了，兄弟？”
　　“你，你刚才说很想看诗慧的身体是吗？我，我可能还要跟诗慧做一次，如果你想的话，可以在旁边看。当然，仅仅是看。你知道，别的，我还接受不了。”说完这句话我心里有些后悔，明明都已经离开了，为什么还挽留田伯光。
　　“当然愿意，放心吧，我只是在旁边看而已，就当做让你们刺激的道具。”
　　田伯光笑着说道。
　　“增加刺激的道具嘛，恩……这样也很好！”
　　反正只是看而已，这个到没什么，有田伯光旁边，我也会很兴奋。
　　一起进了旅店，进了房间。
　　我到是有些紧张了起来，因为我不知道该怎么进行，后来一想，索性直接一点吧，反正大家的目的都心知肚明。
　　我脱光了衣服，然后很干脆的去脱诗慧的衣服。没过多久，诗慧就已经全身赤裸了，我看见田伯光的眼睛亮了，一直盯着诗慧看。我爬到了床上，朝着诗慧招招手，诗慧跪在我的双腿之间，含住我的肉棒套弄了起来。
　　不知道是不是我的错觉，我感觉到这次让诗慧口交竟然比往常更加的兴奋。
　　田伯光凑了过来坐在旁边，目光灼灼的看着诗慧的每一寸肌肤，从他眼神中散发出来的欲望，就好像要将诗慧给推倒一样，在人观看的情况下让诗慧给自己口交，这让我有一种很特殊的刺激感，很得意，很骄傲……
　　虽然这种想法很混蛋，但不可否认，确实让我感觉到很刺激。
　　在田伯光的注视下，诗慧的小嘴含着我的肉棒不停的吞吐，我能感觉到田伯光的肉棒已经硬了，将裤子都撑了起来。
　　“宝贝，你想被摸奶子吗？”
　　我朝着诗慧问道。
　　诗慧固然没有小妮那么风骚，仅仅是口交就会兴奋，但也能够感觉到她现在有些亢奋。听到我的询问，诗慧微微点点头。
　　我朝着田伯光说道：“田哥，如果你想摸的话，就摸摸吧。”
　　“好。”
　　田伯光没有客气，也没有想象中的那么急切兴奋，点点头，伸手摸住了诗慧的奶子。
　　诗慧顿时亢奋的哼了一声，这种反应让我更加的刺激，看着田伯光的大手在诗慧雪白的奶子上轻轻揉搓，变幻成各种样子，让我忍不住也伸出手却揉捏另外一只。两个奶子被两个男人揉捏，这让诗慧变的很亢奋，我能感觉得到，她含着我肉棒的时候更加卖力了，这是她身体产生的本能反应。
　　“起来脸对着田哥，屁股对着我趴好，我要干你！让田哥看看你被干时候的表情！”
　　我忍不住兴奋的说道。
　　诗慧听话的按照我的吩咐做好，整个脸都面对着田伯光，随后，我扶着肉棒插进了诗慧的小穴中。
　　很紧！
　　一进来就被她用力的夹住了，她现在肯定很兴奋。
　　“慧慧的表情太迷人了，太棒了。”
　　我用力的干着诗慧，田伯光坐在了床上双腿分开，让诗慧在他的两腿之间随着我的抽插晃动，诗慧很兴奋，但却还一直抬着头，让田伯光能够看清楚自己的表情。
　　因为这是我的吩咐。
　　田伯光看的很兴奋，诗慧兴奋的表情，每次被干到底时候微微皱眉，却又张开嘴喘息呻吟，这种迷离有风骚的表情，绝对是最诱人的。
　　让男人兴奋的是什么？除了女人的身体之外，就是女人在舒服时候露出的表情，那才是最迷人，最让人兴奋的。
　　“我可以亲她吗？”
　　田伯光一面揉捏着诗慧那晃动的奶子，一面朝我问道。
　　“可以！”
　　我已经沉浸在这种兴奋的气氛当中了，更何况这也在我可以接受的范围之内，所以我毫不犹豫就答应了。
　　听到了我的允许，田伯光对着诗慧的小嘴就亲了过去，诗慧顿时发出了呜呜呜的声音，虽然我看不见，可是这种仿佛3P一样的场面足以让我感到兴奋了。
　　“啪啪啪！”
　　诗慧的小穴似乎更湿润了，流出来的淫水更多了，每次抽插竟然都发出了水声。可能，这样的情况也让她感觉到兴奋吧。
　　田伯光一面吸允着诗慧的舌头，一面伸手解开了裤子的拉链，他竟然没穿内裤，拉链一打开，肉棒就直接露了出来。
　　之前游戏的时候有看过，田伯光的肉棒还是挺吓人的。
　　“我能让慧慧帮我舔舔吗？”
　　田伯光有些忍不住问道。
　　我却摇摇头，仅仅是这样已经是极限了，虽然，诗慧给快乐至上舔过，但那是因为自己当时下的命令不对，而且毕竟我也干了小妮，现在，我可不想让诗慧的小嘴含着田伯光的肉棒！
　　田伯光似乎有些失望，只能继续摸着诗慧的奶子，不过却有一些小举动，故意让肉棒靠近诗慧的嘴，希望可以挑逗诗慧，让她自己去舔。不过我刚才没同意，诗慧自然不会那么做，所以试了好几次，田伯光也只能无奈的放弃了。
　　“你调教的真好啊，你要是不同意，慧慧真的坚决不做！”
　　田伯光羡慕的说道，丝毫没有隐瞒自己刚才小举动的意思。
　　对此，我自然同意，能够让诗慧毫无条件付出任何命令的，只有我一个人而已！
　　后入的插了几百下，我让诗慧平躺在床上，让她的双腿弯曲，然后分开，扶着她双腿的膝盖，我继续抽插了起来。
　　田伯光坐在一旁，一手摸着诗慧的奶子，一手在自己套弄着肉棒。
　　“慧慧要高潮了！”
　　田伯光忽然用手指快速的挑逗着诗慧的奶头，粉嫩的奶头如同不倒翁一样，被来回拨弄。
　　看着这个画面，感受着诗慧身体的变化，我加快了速度，猛干了百十来下，猛的拔出来射在了诗慧的肚子上。
　　“你不内射？”
　　田伯光好奇的问道。
　　“嗯，怕怀孕。”
　　我说完，坐到了一旁。
　　“那还真是可惜啊，慧慧这么漂亮，你内射不是白瞎了。要是怕怀孕的话，可以戴避孕环就好了，到时候也省得体外射精，少了很多乐趣。”
　　田伯光说道。
　　避孕坏？
　　听起来不错！
　　我看了一眼田伯光，他的肉棒还硬邦邦的呢，估计这时候正难受呢吧？我笑着问道；“田哥，难受不？”
　　“当然难受啊， 慧慧这么漂亮，只能看你干她，能不难受吗？兄弟？难道你肯让我干吗？”
　　“想什么呢，当然不可能。不过，我到是可以让你快点射出来。”
　　我嘿嘿笑了笑，对着诗慧说道。“田哥憋的难受，不如你自慰，让田哥早点射出来怎么样？”
　　“听你的~”诗慧喘息的说了一声，将腿抬起来微微分开，一只手放在阴唇上摸了起来，一只手捏着自己的奶子。
　　诗慧自慰让田伯光惊讶无比，光秃秃的下体，粉嫩的小穴在诗慧的手指下若隐若现，那种兴奋让田伯光眼睛都无法挪开了，盯着诗慧的动作，加快了套弄肉棒的速度。
　　自慰的快感让本来亢奋的诗慧变又有些兴奋了起来，之前我就教过她，在自慰的时候舒服就要喊出来，要呻吟出来，所以诗慧已经兴奋的大声的呻吟起来，手指更是插进了小穴中开始进进出出的抽插了。
　　诗慧的呻吟刺激着田伯光兴奋的呻吟，他的速度越来越快，我都有些担心他会磨破皮。
　　“太爽了，太爽了，慧慧自慰的样子太棒了，不行了，我想射了，我想射在慧慧那粉嫩的小穴里！”
　　田伯光忽然大吼了一声，身子猛烈的颤抖，刹那间，精液喷在了诗慧的下体跟她的手上。仿佛是感受到了那种滚烫，诗慧的身体也随之颤抖了起来，竟然高潮了！
　　在田伯光打手枪将精液射在她身上的情况下，她高潮了！
　　“太……太爽了。”
　　田伯光喘息的说道，连忙从旁边拿出纸来擦着诗慧身上的精液。虽然精液没有射进去，但看着小穴上沾着精液，那种感觉就真的好像是干了诗慧，然后射出来似的。
　　很刺激。
　　田伯光将诗慧清理干净，这才将肉棒放了起来，对我说道：“兄弟，真是太刺激了，慧慧的小穴太嫩了，不像小妮她们都已经黑的不想样子了。”
　　我笑了笑说道：“那当然，她跟小妮她们可不一样！”
　　“那是，哈哈……总之这次很愉快，如果……我是说如果……你能够接受到那一步了，一定要告诉我，让我试试哦。还有……你小子很厉害，能把慧慧调教成这样，这么听话，又漂亮的女人，你可要好好对她啊。玩归玩，肉体的放纵是一时的，只是为了生理的需要跟原始的快乐，但是对她的感情，可不能因为玩这些就有所忽略，明白了吗？”
　　田伯光笑着说道。
　　我点点头，这是当然。诗慧的风骚只是属于我的，更何况还是被催眠之后，我自然不会因此而就忽略了对她的感情。反而，我会越来越爱她。
　　男人都希望自己的女人可以很风骚，但又担心会出轨，我却没有这个担心，这是每个男人都梦寐以求的，我怎么会冷落诗慧呢？只会更爱她，让她一辈子都留在我的身边！
　　“你明白就好，不早了，你们休息吧，我也回去了。”
　　田伯光笑了笑，然后离开了。
　　等他走了之后，我抱着诗慧一起洗了个澡。没有做爱，只是帮她清洗身体，此时我的心情有些难以形容，有些兴奋，有些幸福！
　　洗完澡，抱着诗慧躺在床上，我轻声的说道：“刚才参加聚会的事情你会彻底忘记，你只记得，我跟你从商场逛街回来之后，心情很好，所以我们很激动的做爱，做了好几次，最后疲惫的相拥而眠，当我说结束的时候，已经心神愉悦的睡着了。”
　　“结束！”
　　随着我低低的声音落下，诗慧已经闭上了眼睛，呼吸很平稳，仿佛正在熟睡一样，而她的嘴角还挂着一抹笑容，不知道是甜蜜，还是满足……
　　搂着她，我也闭上眼睛睡了过去。
　　第二天早上的时候我是被诗慧给叫醒的，看着诗慧那神采奕奕笑着叫我大懒猪的样子，我有些无法跟昨天的她联想到一起。
　　催眠啊，果然神奇啊！
　　今天就要准备回去了，诗慧有些意犹未尽，收拾好东西，临走之前，诗慧还特意看了看整个房间。
　　退房，去了车站，坐着回程的车，旅行结束了，聚会也结束了，在诗慧的记忆力，根本没有自己被人看，被人摸，甚至含了别人肉棒的记忆，但这些记忆，这些画面，却都牢牢的印在了我的脑海里。
　　回到家里之后，日子又恢复往常，诗慧开学了，我也开始上班，每天的时候各自忙碌，晚上会打电话亲热，通过上次旅行，可以说我们的关系一日千里，如胶似漆。
　　上网在群里聊天，讨论的自然都是关于上次聚会的事情，不过讨论的最多的都是诗慧，给她们留下了深刻的印象，一个个都很遗憾，尤其是阿牛，还经常问我什么时候能够让诗慧一起玩。
　　除此之外应该就是小妮了。
　　我本来答应她留下过夜，结果她洗完澡却发现我跟诗慧已经走了，被放了鸽子很是郁闷，一直在跟我抱怨，害的我不停的道歉，最后她才原谅我。不过却让我答应，等什么时候再见面了，一定要好好做一个晚上。
　　我自然是答应下来。
　　我心里其实也有些遗憾的，一是小妮，她是那么的风骚，我还真的没操够，有些意犹未尽，还有就是倩倩跟军哥的老婆，她们跟小妮一样，每次聚会的时候就好像是大炕，谁想睡就睡，这种肆意，这种淫乱，让我时常在野望幻想。
　　让我有一种冲动，想要试试别的女人。
　　没有不偷腥的猫！
　　虽然我对诗慧的感情已经越来越深，但不可否认，男人被称呼为下半身动物也不是没有道理的，男人总是猎奇的，对陌生的女人充满好奇跟渴望！
　　我在手机上下了一个交友软件，想要试试看能不能成功。以前总是听人说这种软件约炮的几率很高，但我那时候一门心思想着怎么能够跟诗慧做爱，也没有考虑过其他。下了这个软件，我才发现这上面的美女真多啊。
　　一个个都很漂亮很性感，内容也都很火辣。
　　试探的聊了几个，可惜都没成功，不是不搭理，就是开口谈价钱，让我有些大失所望，就在我准备放弃的时候……我忽然看见了一人！
　　小瑶！
　　我的前任女友，也可以说是我的初恋女友，我的处男给的就是她。
　　小瑶很会打扮，很性感，身材跟诗慧有几分相似，但性格却完全不同，很放荡，当初我跟她不是一个学校的，曾经有人说过她是学校的公交车，我不相信，或者说，当时爱的太疯狂了吧。
　　我跟她一共做过两次，她在床上特别放得开，技巧很好。
　　后来有一次，我发现她跟别人开房，愤怒之下才分手，之后就再也没有联系了，只是偶尔听别人提起一些过往。
　　我没想到我会在这个软件上见到小瑶，照片上的她浓妆艳抹，穿了一件睡衣，左边的肩带已经滑落下来，露出了雪白的肩膀跟大半个奶子，若隐若现，很是诱惑。
　　她的名字，竟然叫做窑姐！
　　窑姐是什么？那就是小姐，妓女！
　　这个名字，在配合这个风骚的照片。
　　在这个专门约炮的地方，就算她不是小姐，恐怕……也好不到哪去。
　　我对她谈不上什么感情，当初爱其实很懵懂，如果说我现在唯一还记得的，就是我跟她上床过，还有就是她劈腿带给我的怨念！
　　虽然我上这个软件是想认识别的女人，或者直白点，我想上别的女人，但是看见小瑶我却有些犹豫，可能是心里上的一种抗拒吧。
　　我没有跟她联系，而是继续找着其他的女人，不过，虽然人们都说这是约炮的软件，但事实我才发现，即便是约炮，也是给那些高富帅准备的，像我这种的潘浚根本没人理会，几次都没成功，我也有些丧气了。
　　索性也就不玩了！
　　日子一天天过去，周末的时候诗慧会过来找我，一起做饭，看电影，当然还有做爱，除了不能一起过夜之外，那种小日子就如同两口子一样！眼看着已经快要到暑假了，我跟诗慧商量着是不是趁着暑假时间长，再出去玩几天。
　　上次旅游抛开聚会的部分不说，玩的确实很开心。
　　诗慧也很憧憬，可惜……最后却没能成功，诗慧的父母临时有事，要带她回一趟老家，可能要待上一段日子，所以旅行的事情只能告吹。
　　诗慧临走之前来找我，主动跟我做爱。我能感觉到，她的那种浓浓的不舍。
　　送走了诗慧，我忽然觉得空落落的，那种寂寞的感觉很强烈。没有心情聊天，没有心情看电影，甚至连黄色网站都有些没有心情去上。
　　诗慧偶尔会给我打电话，但可能不太方便，每次都是聊了几句就挂了。
　　这天晚上，我鬼使神差的又打开了那个交友的软件，结果又看见了小瑶，寂寞的侵蚀让我有种跟她联系的冲动，犹豫了几次，最终我还是克制住了。
　　就当我打算放下手机睡觉的时候，手机忽然传来了那个交友软件的提示。我打开一看，赫然是小瑶主动发给我的信息。
　　“你是谁？”


第12章
　　我并没有把真实的信息放在交友软件上，也没有发什么照片，所以根本没人知道我是谁。看见小瑶发来讯息询问，我有些犹豫要不要回覆，最终还是回了。
　　“我是杨安。”
　　“杨安？是你啊！真巧啊，好久都没看到你了啊！”
　　小瑶很快发来消息，语气似乎很惊讶。
　　“是呀，从分手之后就再也没见过了吧？”
　　“呵呵，你还记得啊？其实当初我也不想跟你分手的，我还是挺喜欢你的。算了，不说这些，你最近怎么样？交女朋友了吗？”
　　小瑶问道。
　　“交了。你呢！”
　　“也交了，只是……没有一个人像你当初对我那么好的。”
　　小瑶的话让我心里有些舒畅，虽然当初挺傻的，但确实对她很好。我自问，恐怕没有人比我对她更好了，只不过她太风骚了，很难被一个男人拴住。
　　这一聊起来，话题就多了，东拉西扯的聊了半天，时间也渐渐有些晚了。
　　“我准备睡觉了，改天再聊吧！”
　　我发消息道。
　　“是女朋友等不及了吗？那我就不打扰你们爱爱了。”
　　小瑶说道。
　　“我倒是想了，可女朋友放假回老家了，不一定什么时候回来呢！”
　　“那就你自己在家住啊，不寂寞啊？”
　　“寂寞啊！没办法啊，没看我都上交友软件了嘛！人家都说这是约炮神器，可我玩了好久也没约到一个。”
　　“你好像跟以前不太一样了。我还记得以前你跟我在一起的时候，对别的女人都是不屑一顾的呢！现在也开始背着女朋友搞女人，约炮了啊？”
　　小瑶说道。
　　我笑了笑：“以前是以前，现在是现在……人总是会变得嘛！”
　　“说的也是。不过现在睡觉也太早了吧，要不你等我一会？我马上就要下班了，到时候见一面怎么样？”
　　小瑶说道。
　　见一面？这么晚了见一面？我还真有些心动啊！这要是见面，肯定免不了要发生点什么。
　　“也行，这是我家的地址，你下班之后直接过来吧！”
　　我将家里的地址发了过去。
　　我可还记得，以前小瑶劈腿的时候都是主动去找别人的，现在还让我主动去找她？开什么玩笑，我可不像以前那么傻了。爱来不来，反正我也不是一定要跟她怎样！
　　小瑶似乎也没想到我会这么回覆她，本来还以为我会去接她下班吧，过了好一会，这才回覆道：“好吧，我知道了。那你可别睡着了啊，我还有半个小时就下班了！”
　　“女人啊，就是贱！”
　　看见小瑶的回覆，我还真有一种报复的快感。想当初我主动找她，有时候她还不乐意呢！越是对她好，她就越是不在意！
　　大概过了半个小时吧，我就听见了敲门声。我起身走到门口打开门，果然是小瑶，黄色的长发微微卷着散落在肩上，脸上画着妖艳的浓妆，上身就穿了一件抹胸，肩膀跟小腹都露在外面；下身是个黑色的短裙，堪堪到大腿而已，腿上穿着黑色的丝袜，下面是一双红色的高跟鞋。妖艳，风骚！
　　“看什么呢，傻眼了啊，还不请我进去啊？”
　　小瑶似乎并不觉得自己的打扮有什么问题，笑嘻嘻的说道。
　　因为刚才我已经准备睡觉了，所以只是穿了条四角裤，本来我还有些尴尬，但是见到小瑶一点都不在意的样子，索性也就放开了，请她进了屋，随手将门关上了。
　　“环境不错啊！你自己住还是跟你女朋友一起住？”
　　小瑶打量了一下屋子，问道。
　　“自己住。”
　　“那还真可惜了，我还以为你跟你女朋友同居呢！”
　　小瑶笑嘻嘻的说道，走进了房间坐在床上。我在她的旁边坐了下来，心里倒是莫名的有些紧张，毕竟这么长时间没见了，根本做不到完全淡定。
　　“你这么晚才下班不累吗？如果回去晚的话，你男朋友不会生气吗？”
　　我问道。
　　“我跟他也没住在一起，他也不知道我什么时候回去。而且，我住的地方可没你这这么好，反正你也一个人住，要不，我晚上就住你这吧？”
　　小瑶笑嘻嘻的说道。
　　“住我这？”
　　我有些诧异：“不太好吧？”
　　“有什么不好的，难道你不愿意啊？再说，以前也不是没一起住过。对了，浴室在哪啊？我想洗个澡，喝了不少酒，一身酒气，难受死了。”
　　小瑶随意的问道。
　　我指了指浴室的方向，小瑶将包包放到一旁，说道：“我去洗澡了啊！”
　　说完，直接就去了浴室准备洗澡了。
　　她这么大胆、主动让我有些诧异，我家只有一张床啊，又是洗澡又是住在这的，怎么感觉好像要主动献身一样？我摇了摇头，自顾自的上了床躺下来。
　　听着浴室里的水声，我倒是有些忐忑，虽然我心里是想干她的，可说实话，我其实还是没那么大胆，或者说，还不习惯这种随便吧？就这样轻易的就能干了吗？那当初自己对她那么好，那么费劲的追她干什么？
　　“你这怎么连浴巾都没有啊？”
　　小瑶洗完澡走出来，只穿着内衣进了房间。
　　看着她的样子，我还真有些激动，肉棒不知不觉就硬了。小瑶的身材跟诗慧有几分相似，现在就这样只穿着三点内衣，任谁看了都会激动。
　　“你了啊？那就睡吧，我也有些了。”
　　小瑶随手将灯给关了，紧接着我就感觉到她钻上了床。黑暗中，我感觉到小瑶动了几下，随后就拽了拽被子。我的床上可只有一张被子啊，也就是说……我连现在就躺在一个被窝里。深夜来男人家里，洗澡，还只穿着内衣跟男人躺在一个被窝里，这也太随便，太骚了吧？
　　这不是摆明了准备挨操吗？
　　我大着胆子伸手朝小瑶摸了过去，结果竟然直接摸到了她的奶子，她没穿胸罩，难道是刚才的是给脱掉了？我有些惊讶，见到她也没怎么反抗，便开始肆意地捏了起来。
　　很快的，小瑶就开始喘息起来，身体在我怀里也不断地扭动，我摸了摸她的下体，内裤都已经湿了。我不客气的将手指伸了进去，那种泥泞让我惊呆了，竟然湿成这个样子？手指开始抽动起来，小瑶的呻吟声越来越诱人，甚至主动去摸我的肉棒。
　　“好硬啊！你……你想要了吗？”
　　小瑶迷离的朝着我问道。
　　我哼道：“都这个时候了，你说我想要吗？”
　　说完，我粗暴地将她的内裤脱了下来，紧接着一伸手，将我的内裤也脱了下来。
　　没等我做什么呢，小瑶就已经主动地分开了腿，她这么自觉，我自然不会客气，压在她的身上，直接将肉棒顶了过去。她的下体早已经湿润，这一顶，反而轻易地让肉棒插了进去，小瑶顿时高亢的呻吟了一声：“好……好大啊！”
　　小瑶的小穴跟小妮的小穴有些相似，不过比小妮的小穴还要松，应该是经常被人干，那种湿润跟润滑让我很亢奋，用力地干了起来。可能是因为干惯了诗慧那有些紧的小穴，再干小瑶这有些松的小穴就变得特别放松跟持久，那种肉棒本身的刺激感没那么强烈，不过小瑶够骚，干起来也别有一番滋味。
　　换了好几个姿势，操了差不多能有一个多小时，我终於感觉到了快感袭来，加快速度抽插，双手死死地捏着小瑶的奶子。
　　“射……射进来！射进来！给我……我要……”
　　小瑶高亢兴奋的呻吟着，我也顾不得那么多了，直接将精液射进了她的身体里。小瑶兴奋的身体不断地颤抖喘息，肉棒拔出去的时候甚至还发出了一声失落的长叹。
　　翻身躺在一旁，我有些疲惫的喘息，连续干了一个多小时，还真有些累啊！
　　小瑶自顾自的起身从包包里拿出纸巾擦了擦下体，然后又爬上床钻进了我的怀里：“你好厉害啊，我很久都没做得那么舒服了。”
　　“不会吧？你这么骚，应该有很多男人才对，难道没有让你满足的？”
　　我现在也放开了，随口说道。
　　“别提了，都是早泄男，好不容易遇到几个不错的，玩了几次也就分了。”
　　小瑶郁闷的说道。
　　我笑了笑，她的性格果然还是这样的风骚、这样的随便啊，不过跟我有什么关系？反正我发泄完了！疲惫加上意袭来，我舒服的搂着小瑶渐渐地睡着了。
　　也不知道睡了多久，估计已经快中午了我才迷迷糊糊的醒来，结果发现小瑶正光着身子在上网，我看了一眼，赫然发现她正在看照片！我之前拍的诗慧的那些裸照！
　　“你醒了啊！这是你女朋友吧？长得挺漂亮啊，身材也不错。不过没想到你还喜欢拍照。慧慧是吗？拍这样的照片，你是打算在黄色网站上发吗？”
　　见到我醒来，小瑶笑嘻嘻的说道。
　　我一下子就醒了啊，没想到她竟然会看到照片。这些照片可都是隐私啊，万一让诗慧知道了，那可就解释不清楚了，虽然小瑶未必会告诉诗慧，但小心无大错。本来小瑶这么骚，主动让我干，倒也挺好，最起码可以发泄我的欲望，不过现在看来，还是要催眠她才行啊！只有这样，才能彻底保守秘密。万一她以后随口说出去，最后让诗慧知道怎么办？
　　“只是一种爱好，自己留着收藏而已。她的身材不错吧？跟你差不多。”
　　我一面说，一面起身来到电脑旁，随手拿出了催眠光盘放进了电脑里。
　　“这是什么？难道你还有录像？”
　　小瑶好奇的问道。
　　“不是录像，你仔细听吧，听完就知道是什么了。”
　　我笑着点开了播放，然后转身出了房间。
　　小瑶倒是很好奇，一面看着照片一面听着是什么，结果发现只是音乐，顿时有些失望，但我刚才说了听到最后就知道是什么了，所以小瑶也没关闭，只是想听到最后看看是不是有什么秘密。
　　我在外面等了半天，估摸着音乐已经差不多结束了，这才进了房间。果然，音乐声停止了，小瑶面无表情的坐在那里。
　　被催眠后我说的第一句话就是催眠她的口令，我看着小瑶想了一下，说道：“肉欲发泄器！”
　　听到这话，小瑶顿时转过头看着我。
　　“只要你听见我说“肉欲发泄器”你就会进入到催眠状态，你会记得杨安是你的主人，他的任何命令你都会无条件的执行。当说“结束”的时候，你会从催眠状态中清醒，忘记催眠时候发生的一切事情！”
　　“是的！主人。”
　　小瑶应声说道。
　　本来我并没有想要催眠她，毕竟她那么骚，就算不催眠也一样能干她，只不过谁知道恰好看见了照片，以防万一，就催眠了吧！
　　既然现在已经催眠了，我就随口问了几个问题。结果这一问，才知道小瑶是多么的风骚，那风骚的程度还真让我咋舌，看来我给她设定的口令还真是没错，活脱脱就是一个肉欲发泄器。
　　她竟然在酒吧上班，当陪酒妹，每台客人点的酒越多，她的提成也就越多，当然，也要陪客人喝酒，更少不了要被妆阋耍为了拉拢客人，甚至还会出去开房。为了这个工作，她甚至还戴了避孕环。这跟妓女差不多，不过要好听一点，稍微高级一点罢了。这个工作，还真是适合她啊！
　　问了一下知道她要晚上才下班呢，白天索性没什么事，正好多干几炮，於是我将小瑶扔到床上，不客气的玩弄了起来。反正她本身就是个骚货，催眠不催眠的，玩弄她都不会觉得有什么愧疚。
　　发泄了一炮，我心满意足的抽着烟躺着休息。没过两分钟，电话却响了，拿起来一看，号码显示的是小黄！小黄跟我在一个地方上班，算是我的好兄弟，不过就是人长得丑了点，又黑又矮，再加上没钱，所以到现在连女朋友都没交过，还是处男。
　　看着他的号码，我忽然有了个想法：“好哥们，今天我就让你破处，女人的滋味。”
　　我看了一眼小瑶，接通了电话。
　　“杨哥，好消息啊，我听说市区要办车展，到时候肯定很多漂亮的车模，咱俩一起去看看吧？”
　　小黄激动的说道。
　　我笑了笑道：“有什么好看的，就算漂亮你也不能干。别去看了，现在来我这，有现成的美女让你操。”
　　“真的假的啊？杨哥你别开玩笑啊！”
　　小黄有些不相信。
　　“你来了就知道了。快点啊，过时不候。就这样，挂了！”
　　我说完直接挂了电话。
　　“小瑶，你应该不介意被人操吧？”
　　我朝着还赤裸躺着的小瑶问道。
　　小瑶点点头：“不介意。”
　　“我就知道你不会介意的，催眠不催眠你其实都没什么意义，因为你本身就是个骚货。不过这样也好，有些手段可以在你身上尽情的试一试！”
　　我心道。
　　分享诗慧，我现在可能还做不到，但是把小瑶拿出来让别人玩，我还真没什么心理包袱。
　　大概过了十多分钟，就听见有人敲门，一开门，果然是小黄。
　　说起来小黄也确实很可怜，长得又黑又矮，而且还很丑，可以说，绝对是女人看了一眼都不想看第二眼，甚至根本不会产生什么亲近想法的男人！他的年龄比我还大一点呢，二十好几了，到现在连女朋友都没谈过，更别提谈过女人的滋味了。
　　“杨……杨哥，她……她是？”
　　小黄见到床上赤裸的小瑶顿时吓了一跳，惊讶的看着我。
　　“漂亮吗？身材好吗？”
　　我笑着问道。
　　小黄连忙点点头，忍不住咽了咽口水。
　　“想干吗？”
　　我又问道。
　　“想……可是……”
　　小黄当然想了，只是人家那么漂亮，他可不觉得会同意自己跟她上床吧！
　　“没什么可是的，你不是一直没试过女人吗？这次可是好机会。去吧，不用担心她不愿意，随便操就是了！”
　　我拍着小黄的肩膀鼓励的说道。
　　小黄听到这话显然是心动了，不过还是有些胆怯，看了看我，又看了看没有反驳的小瑶，他大着胆子走了过去，想要跟小瑶打招呼，“打个屁招呼啊，又不是谈恋爱呢，想干什么直接干，不用客套。”
　　我忍不住提醒道。
　　小黄连忙应了一声，试探的伸手去摸小瑶的奶子，见到小瑶并没有反对，胆子便大了起来，开始肆意地抚摸。
　　我抽着烟在一旁看着小黄玩弄小瑶，还别说，小黄虽然是处男，但这么多年的黄片没白看，倒是有些手段。说起来，虽然我没有参与，但是在旁边看着也很刺激。如果是平时的小瑶，就算很随便恐怕也不可能让小黄操吧？当然，如果小黄有钱的话那就另当别论了。
　　知道小瑶绝对不会抵抗，小黄已经完全放开了，没过多久就已经脱了裤子。
　　“杨哥，有……有套吗？”
　　“不用戴套，直接干就行了，你要是想内射也可以射里面。”
　　我笑着说道，既然是破处嘛，就破个彻底。
　　“真的？”
　　小黄有些惊讶，扶着肉棒直接就插了进去。看着小黄露出那种销魂的表情，可想而知他有多么爽了。
　　不过处男就是处男，第一次总是不持久的，操了还不到两分钟吧，小黄就忍不住射在了小瑶的身体里。这让小黄有些尴尬，毕竟时间太短了，怕被笑话。
　　“你先去洗澡。”
　　看到他们结束，我朝着小瑶说道。
　　小瑶起身去洗澡了，小黄穿上衣服，激动的问道：“杨哥，这……这个美女你是怎么认识的？怎么……怎么这么听话啊？真……真是太爽了！”
　　“怎么认识的你就别管了，总之她是我的性奴，想怎么玩就怎么玩。刚才操得过瘾吧？以后如果你想操，随时都可以操她。怎么样，你杨哥我够意思吧？”
　　“够……够意思，太够意思了。杨哥，你就是我亲哥啊！”
　　小黄激动的说，然后犹豫了一下道：“杨哥，那……那我一会还能不能……”
　　“只要你硬得起来，想操几次就操几次！”
　　我笑着说道。
　　“太好了！”
　　小黄兴奋的说道。
　　得到了我的同意，小黄可谓是尽情地玩弄了起来，小瑶刚洗完澡没多久，小黄就已经又抱着她操了起来。这次他的持久力还算不错，让我在旁边看得也有些满意。
　　一直玩到下午快到晚上，小黄都射了三、四次，如果不是小瑶要去上班了，恐怕他还想继续玩下去。这小子以前是没机会，现在有这个机会，恨不得把以前缺的都给补回来似的。
　　“行了，你也先回去吧，想玩的话随时过来就是了。”
　　我将小黄打发走，然后给小瑶解除了催眠。解除催眠的小瑶已经不记得发生了什么事，当然，还记得晚上跟我做爱的事情。
　　聊了几句之后，小瑶就离开了，走的时候还说如果有空可以给她打电话，显然是因为被我干爽了，想要以后再约。我自然答应了下来，既然已经催眠了她，我就打算把她当成性奴，或者是肉欲发泄器来培养了，有些事情不好在诗慧身上做，在她身上做却毫无问题。
　　上次催眠了小瑶让小黄干了之后，小黄对这件事还恋恋不忘，几乎天天都往我这跑，我当然也催眠小瑶，让她过来被玩。
　　小瑶这么听话，还这么骚，小黄也越玩越开。我跟小黄会3P小瑶，小黄还特意买了很多道具，甚至连SM道具都买了，专门调教小瑶用。不得不说，这小子的坏点子还真挺多的，我也渐渐地喜欢上了SM那种虐待羞辱、高高在上的快感。
　　小瑶呢，可以说算得上是彻底变成了性奴，发泄器！只要一有时间就会被叫过来，让我跟小黄玩弄。不得不说，这让我的生活变得充实了很多，因为诗慧离开所产生的孤独跟寂寞也消失得无影无踪。
　　这种荒淫的生活，还真的让人觉得难以自拔，我现在倒是可以理解田伯光、快乐至上他们为什么喜欢玩这些了，这种彻底的放纵，真的很刺激，或者说……
　　有一种好像吸毒的感觉，会让人不由自主的沉迷其中。
　　这种日子大概持续了一个多月，诗慧从老家回来了！诗慧回来之前并没有给我打电话，而是突然来到我家，想要给我个惊喜。当我看见门外带着一脸笑容的诗慧时，我还真吓了一跳，随后就是庆幸白天小瑶要跟男朋友逛街，所以我没让她过来，否则的话还不知怎么解释呢！
　　“宝贝，你终於回来了，怎么没告诉我一声啊？”
　　我抱着诗慧说道。
　　诗慧笑着说道：“想给你一个惊喜嘛！安安，我好想你啊！”
　　“我也想你！”
　　我抱着她，低头吻了下去。诗慧很主动地回应着我，那股主动劲让我有些诧异，不知不觉的就亢奋了起来。
　　一面亲吻，一面抱着她朝着房间移动，在这个过程中，我已经开始脱她的衣服，她只是稍微的抗拒了一下就顺从了。久别的思念让她也有些无法抗拒，那种思念转变成欲望，所以她才会这么顺从吧！
　　激烈炙热的气息让我们两个人都已经有些疯狂，等到全身的衣服脱光，躺在床上，我已经进入了她的身体，开始疯狂地抽插了起来。诗慧有些V迷的双手抱着我的脖子，低沉的呻吟。
　　干着干着，我忽然觉得有些枯燥，虽然诗慧的身体依旧让我感觉到V迷，她也比之前主动开放了很多，但我却有点彷沸朔懿黄鹄吹难子，插着插着就好像有几分麻木。我的脑海里不由自主的浮现出这几天玩弄小瑶的画面，那种羞辱，那么下贱的样子，我一下子就兴奋了。
　　“可能是这几天玩得太嗨了，有些没调整过来吧！”
　　我心里想着，尽可能的投入到性爱当中。可越是这么想，感觉就越是糟糕，甚至连肉棒都有软下来的迹像。
　　“如果像调教小瑶那样调教诗慧会怎么样？”
　　我不由自主的幻想了一下，结果肉棒瞬间就硬了！这个念头在脑海里越来越强烈，终於，我还是决定了。
　　“变态女教师！”
　　我催眠了诗慧，随后从她的身上起来，转身，打开衣柜，在衣柜的最里面拿出了一个盒子。
　　盒子里面放的是小黄买的一些道具，专门用来调教小瑶的，其中有一套皮的束缚器，经常用，穿在身上可以将整个奶子都凸出来，比用绳子捆绑轻松得多，而且效果一样刺激，最主要的是这个束缚器是成套的，穿上之后，不仅奶子被勒得凸出，手跟脚还会固定在一起，完全无法挣脱，就如同砧板上的肉一样，随便让人玩弄。
　　我让诗慧将这个东西穿在身上，顿时感觉就完全不同了，黑色的皮带在身上交错，两个奶子被挤得完全凸出了。我将诗慧的双手固定在脚边，随后将她翻过身趴在床上，这样一来，诗慧的整个脸就贴在床上，双手跟双脚贴在一起，屁股高高的翘起来，这个风骚的画面一下子就让我亢奋了。
　　小黄最喜欢的就是让小瑶摆成这个姿势，接着他用按摩棒放在小穴里，然后看着按摩棒在她的小穴里来回晃动，看着小瑶扭着屁股的样子。不过，现在可不是小瑶，而是诗慧，这让我更加兴奋！肉棒硬得都好像要爆开了一样。
　　我看了一眼诗慧，她的表情似乎有些痛苦，可能是不太习惯这样的姿势，有些难受跟辛苦吧！看到她的这个表情，我有些於心不忍，下不去手。
　　扭头看了一眼，旁边还有一个黑色的皮头套，戴上的话，会将整个脑袋都挡住，嘴的位置有个拉锁，如果拉上的话，就是完全封闭的，根本什么都看不到。
　　给诗慧戴上了之后，我才觉得好一点，这样一来，感觉诗慧跟小瑶没什么两样了，从身材上来看，两人很接近。
　　我重新插入到诗慧的体内，开始兴奋的干了起来。不知不觉的，我还真有些恍惚，现在自己操的究竟是诗慧还是小瑶？不过，我可以确定是，现在这样做，比普通的做要兴奋得多！而且诗慧的小穴比小瑶更紧，现在诗慧又特别亢奋，几乎每次抽插都能感觉到她在夹着自己的肉棒，那种精神跟身体的双重刺激，让我感觉到无与伦比的亢奋，整个人已经完全被欲望侵祝只有一个念头，那就是干死她！用力插她的小穴，用力干死她！
　　就在我疯狂地释放欲望，沉浸在快感当中的时候，小黄已经来到我家楼下，上了楼到了门口，拿出钥匙准备开门。这些天因为天天混在一起，我把钥匙给了小黄一把，省得还要天天给他开门。
　　打开门，小黄刚要打招呼，却发现我正在用力地干着一个雪白的屁股，而屁股的主人却被束缚着，脸上还戴着头套，根本看不出来是谁。不过能被这样操的人肯定只有小瑶了，小黄根本没有多想，更不知道那个女人根本不是小瑶，笑嘻嘻的直接走了进来。
　　“杨哥今天欲望很强啊，干得这么猛。哈哈……”
　　小黄笑着打趣的说道。
　　我却忽然一激灵，操得太过投入了，根本没注意到小黄进来。我刚要停下来解释，却发现小黄已经顺势坐在了旁边，开始摸着诗慧的身体：“小瑶这骚货还真是贱啊，天天主动跑过来被咱们哥俩操。杨哥，你说小瑶的男朋友要知道了，会是什么心情？”
　　小黄把诗慧当成是小瑶了！仔细想想，她们两个的身材本来就有些接近，现在又蒙住了脑袋，更是看不出来，再加上小瑶这些日子天天来玩，而诗慧又没露过面，小黄下意识的认错人也是有可能的！
　　看着小黄肆意地抚摸着诗慧的身体，我的内心深处彷酚惺裁炊西在慢慢滋生出来，“反正他也不知道这是诗慧，还以为这是小瑶呢，在这样的误会下操诗慧，不是更刺激吗？”
　　我索性也不解释了，既然误会就误会到底吧！於是扶着诗慧的腰，我的肉棒又开始大力地猛干了起来。
　　这一次，我似乎比之前更加兴奋。


第13章
　　诗慧的小穴将我的肉棒夹得很紧，她应该也很兴奋吧？什么都看不见，身体又被束缚着被我猛干，还被其他的男人抚摸，在这种情况下，她的身体本能的兴奋再正常不过了。
　　小黄很随意地抚摸着诗慧的肌肤，手更是绕到下面去摸诗慧的奶子，这让我有点紧张，诗慧的奶子跟小瑶的奶子不同，小黄会不会察觉出来？
　　“奇怪了，小瑶的奶子怎么今天摸起来这么有弹性啊，一点也不像平时那么软。”
　　小黄一面捏，一面费解的嘀咕道。
　　我顿时紧张起来，不由自主的操得更加卖力了。不过小黄似乎并没有多想，反而摸得更加过瘾了。
　　“当然有弹性了，你摸的可是诗慧的奶子啊！”
　　我心里暗自嘀咕道，这种偷偷摸摸让女友被人妆阋说母芯跞春艽碳ぃ我的肉棒始终保持着一定的硬度。
　　小黄摸了几把后似乎也有些忍不住了，平时跟我一起玩弄小瑶都很正常，所以自顾自的脱起了裤子准备开操。这让我有些不知所措，想要阻止，可话到嘴边却又不知道怎么说，难道要坦白诗慧的身份吗？当然不行了！
　　我心里的犹豫小黄可不知道，脱下裤子，他就直接坐在了诗慧的面前，紧接着将面罩的拉锁打开，露出了诗慧的小嘴。还没等我什么说什么，小黄已经将肉棒放进了诗慧的嘴里。干，这小子竟然让诗慧给他口交！
　　说起来，诗慧除了给我以及张奇这个前男友真正口交过之外，还没有给别人口交过，即便是上次的快乐至上，那也只是短暂的含了一会而已，算不上真正意义的口交。
　　看着小黄一面舒服地享受着诗慧口交，一面肆意地把玩着诗慧的奶子，我心里升起了一股怒气，但这股怒气我还不能跟小黄发，毕竟小黄不知道他现在玩弄的人是谁。这种很憋屈的感觉让我只好拿诗慧来发泄，更加用力地干了起来。
　　看着小黄跪起来扶着诗慧的脑袋，用肉棒猛烈地干着她的嘴，我的心情很}杂，一方面有些怒火中烧，但一方面还觉得隐约有些兴奋，尤其我们经常用这个姿势玩弄小瑶，而现在小瑶变成了诗慧，那么偷偷摸摸的感觉更加刺激，不知不觉的我故意用力地撞击，让小黄的肉棒可以插得更深。
　　“杨哥，这不是小瑶吧？”
　　就在我感觉到已经快要忍不住准备爆发的时候，小黄忽然看着我问道。
　　这句话就好像导火索一样，让我心惊的同时莫名的产生了一种兴奋感，那种诗慧身份被人知晓的危机感让我无法控制，加快了抽插的速度。仅仅是几十下，我就猛地拔了出来，把精液直接射在了诗慧那雪白的屁股上。
　　我喘息的看着小黄，小黄还在干着诗慧的嘴，一副等着我回答的样子。
　　“你怎么知道她不是小瑶？”
　　我问道。
　　小黄“嘿嘿”笑着说道：“虽然她跟小瑶的身材差不多，而且也挡住脸，但她的奶子很有弹性，嘴巴又小，跟平时玩小瑶的时候感觉完全不一样。杨哥，她是谁啊？是你新调教的性奴吗？”
　　“她是性奴，可只能是哥的性奴……我心里恶狠狠的想道。虽然身体类似，但毕竟小瑶跟诗慧还是不同的，所以想要让小黄认为这是诗慧确实不太可能，刚才自己是在兴头上，正亢奋呢，所以没想那么多。
　　“她是谁你就别管了，反正算你小子运气好，赶上了。仅此一次，以后都别想有这个机会了。”
　　我想了一下，严肃的提醒道。
　　“这样啊，难怪刚才杨哥你竟然没内射，平时操小瑶的时候可都是内射的。嘿，杨哥，还是你有本事啊！”
　　确认了不是小瑶，小黄似乎更有兴@了，插得更加用力。男人啊都是猎奇的，虽然女人的身体结构都一样，但不同的女人却有不同的感觉。
　　看着小黄这么亢奋的样子，我本来想让他停下来的，不过这个时候让他停下来太明显了，肯定会惹人怀疑，更何况反正都已经口交上了，也……也不差这一会了吧？
　　我安慰自己，看着小黄玩弄诗慧。虽然看不见诗慧的表情，但我知道她就是诗慧，是我的女友，而如此，却在被别的男人玩弄，说实话感觉很怪异，也很刺激。
　　“杨哥，我可以干她吗？”
　　小黄朝着我问道。
　　“不行！”
　　我想都没想，当即拒绝道。
　　小黄苦着脸说道：“口了半天也没射的感觉，还是操虏庞幸馑肌７凑杨哥你刚才也操过了，你也说了下次都没这个机会了，你就好人做到底，让我也干一炮呗！”
　　我摇头还是不同意，但心里却不由自主的想到了小黄如果干诗慧会是什么样子？那种念头就好像着了魔一样，越来越强烈。
　　“杨哥，你看她都给我口交了，就算操她也没什么吧？而且你看，她现在含得这么激烈，肯定是还想挨操。反正她的脸被挡着，我也不知道她是谁，她也不知道我是谁，以后也惹不来什么麻烦。我就操两下过过瘾还不成吗？杨哥，别那么小气嘛！”
　　小黄一直哀求，他的话也确实有道理。可问题是，这他妈的根本不是小气的问题啊！如果我真的不同意，小黄也只能忍着，不过肯定会怀疑，大不了……就让他干几下吧？反正他也不知道是诗慧。
　　这个念头忽然在我脑海里出现，吓了我自己一大跳。仔细想想，我似乎……
　　并没有那么坚决的抗拒这件事。我想到了快乐至上，想到了小妮，他们玩得那么开放，还不是一样相处得很开心吗？而且，我的内心深处又何尝不想看到诗慧被别的男人插的画面？
　　如果诗慧没被除了我之外的人操过，那也就罢了，她还被张奇操过呢，我不是一样也接受了这件事嘛！在他们谁都不知道，只有我知道的情况下，就算做了什么也没什么影响吧？这个念头愈发的强烈，让我开始犹豫了。
　　小黄似乎有些忍不住了，尤其是看到我没有坚决拒绝，便起身将肉棒从诗慧的嘴里拔了出来，来到床边扶着诗慧的屁股就打算直接插进去。
　　“不行！”
　　我突然喊道。
　　小黄苦笑着说道：“杨哥，都到这地步了还不行啊？反正这妞也不是你什么人，就让我干一炮呗！”
　　“戴……戴套吧！”
　　本来应该是拒绝的话，可是到了嘴边不知道怎么的竟然又变了。
　　“行行行，戴套就戴套！”
　　见到我终於同意了，小黄也不管是不是戴套了。
　　我家里本来是没准备避孕套的，但是因为后来买了道具，所以特意买了几个避孕套，用来套在道具上的，毕竟那些东西都放在外面，容易有细菌。不戴套操小瑶是为了刺激，按摩棒戴套是为了健康。
　　戴上套子，小黄迫不及待的将肉棒插进了诗慧的小穴里，顿时小黄倒吸了口气：“干，这么紧，差点没给我夹射了。杨哥，这妞是极品啊，应该是没被操过几次啊！我这次真的是捡便宜了，谢谢杨哥！”
　　我不知道自己是什么表情，只是微微的摇摇头。看着小黄的肉棒就那么插进了诗慧粉嫩的小穴里，我的心忽然纠结起来，我有种冲动想要过去将小黄推开，但是身体却好像不受控制似的根本动不了，只能看着小黄一下一下用力地操着诗慧的小穴。
　　诗慧的身体在蠕动，屁股随着抽插而晃动。她现在在想什么？肉棒操着她，她应该感觉到很舒服吧？我呢？我不是幻想着有一天会出现这个场面吗？为什么当真正出现的时候我却这么难受？我有些茫然！
　　看着小黄兴奋的扶着诗慧的屁股猛操，时不时亢奋的喊上两句爽，我完全不知道自己现在到底是一种什么状态。就这样过了一会，可能是几分钟，也可能是十几分钟，我忽然看见诗慧的屁股快速的颤抖了起来，她的腰在抖动，是被操到高潮的反应。
　　“紧紧紧，夹得太紧了！不行了，忍不住了……”
　　小黄忽然趴了下来，整个人贴在了诗慧的背上，双手捏着她的奶子，屁股用力地猛干。诗慧完全被他压在身下，肆意地被蹂躏、被狂插着，一直到小黄已经停止抖动，喘息着诗慧的身上爬起来，诗慧还在那颤抖呢！
　　“竟然射了这么多！”
　　小黄将套子摘了下来，看着里面满满的精液，满足的说道：“实在太爽了，这妞的身体太嫩了，小穴实在是太紧了，操得实在是太爽了，比不戴套操小瑶还爽。幸亏杨哥你让我戴套，否则的话肯定控制不住射在里面。杨哥，这妞真的只能操这一次？以后都没机会了？”
　　“嗯。”
　　我茫然的点着头，道：“你先回去吧！”
　　“回去？我才刚来啊，这就回去啊？”
　　小黄有些意外。
　　“嗯，回去，立刻马上！还有，把钥匙给我。”
　　我沉声道。
　　小黄似乎看出我的情绪有些不对，当即也不敢多说什么，连忙穿上裤子，把钥匙给我，离开了我家。
　　诗慧还保持着那个姿势趴在那里，屁股翘着，粉嫩的小穴微微张开，异常诱人。我不知道自己在想什么，只是能感觉到我的肉棒似乎硬了，有一种很强烈的欲望，带着那种愤怒、那种醋劲，甚至还有一些亢奋，我直接扶着肉棒插进了诗慧的小穴中。这个小穴刚刚被小黄操过，诗慧刚刚被小黄操到了高潮！
　　虽然刚刚小黄操的时候我整个人似乎都很茫然，但现在却不知道为什么一下子清醒了过来，脑海里一直在回想着刚刚小黄用力猛干诗慧的画面。我似乎一下子变成了小黄似的猛操了起来，如同野兽一般，发泄着那种说不上来的情绪。
　　也不知道过了多久，我从茫然中醒来，发现自己趴在诗慧的背上，姿势跟刚才小黄射精的时候一模一样。我慌忙爬起来，诗慧的小穴里沾满了白色的液体，我竟然射在她小穴里了！
　　这还是我第一次内射诗慧，竟然是在一种茫然的状态下。看着精液从诗慧的小穴中流淌出来，我渐渐地冷静下来，坐到一旁抽着烟沉思。
　　我突然发现，我的心里竟然异常的平静，之前的怒火跟妒火似乎都消失无踪了，剩下的竟然是一种难以言喻的舒畅。甚至，我回想了一下刚才小黄操诗慧的片段，竟然觉得兴奋，而那些应该有的情绪竟然都变得微弱了起来。
　　我解开诗慧身上的束缚，将面罩摘了下来，诗慧的脸憋得通红，脸颊上都是汗珠。
　　“宝贝，刚刚……你舒服吗？”
　　我鬼使神差的问道。
　　诗慧大口大口的喘息了几下，红着脸微微的点头。
　　“那你知道刚才都发生了什么吗？”
　　“知道，有……有另外一个人跟我做爱了！”
　　诗慧虽然看不见，但是能够听见，而且，她也能够感觉得出来其中的不同。
　　“所以，他干你的时候，你也感觉到舒服了？”
　　我继续问道。
　　诗慧点点头，小声的“嗯”了一声。虽然真实的她可能接受不了这种事情，但是身体的本能是不会欺骗的。
　　“那你生气吗？我让另外一个人操你！”
　　“不生气，因为你是我的主人。你让我做什么，我都会去做，只要你高兴就好。”
　　听到这个回答我笑了笑，虽然我知道这是在催眠状态下才会有的答案，虽然这有些自欺欺人，但我还是感觉心里好受多了。毕竟，诗慧在做的时候也是舒服的。
　　“今天是你的安全期吗？我刚才不小心射在里面了。”
　　我问道。
　　诗慧点点头：“是安全期。”
　　“那就好。”
　　既然是安全期那就放心了，不用吃避孕药了，吃了避孕药很容易导致月经不调，提前或者变迟，虽然我可以在催眠状态下让诗慧吃下去，可如此肯定还是会让诗慧感觉不对劲的。
　　“刚才发生的事情你都会忘记，你只记得跟我做爱，然后太过激动，不小心射在了里面。”
　　我将道具都收拾起来放好，然后对着诗慧说了一句结束。
　　诗慧顿时从催眠状态中清醒了过来，有些埋怨的看着我说：“安安，都怪你啦，这么不注意，竟然……射在里面，幸亏今天是安全期，否则就麻烦了。”
　　看着诗慧对我埋怨，我抱住了她深情的说道：“对不起！”
　　“你……你怎么突然这么严肃的道歉啊？我……我没有真的生气啦！我知道你太想我了，没……没控制住。”
　　我的道歉让诗慧有些慌神，可能是我太过严肃了吧，就好像做了什么对不起她的事情一样。
　　“我爱你！”
　　诗慧不知道，但是我知道，刚刚那句对不起是为什么说的。
　　“我也爱你。”
　　诗慧反抱住了我，幸福的说道。
　　温存了一会，诗慧才起来穿衣服，不过却有些痛苦，胳膊有些难受。诗慧没说什么，但我知道是之前被束缚太久，被操得太狠，所以可能弄伤了吧！
　　我主动帮诗慧穿着衣服，虽然这让诗慧有些羞涩，但却又觉得很甜蜜。帮她穿好衣服，收拾好东西，诗慧就准备回去了，她才刚回来就跑过来看我，不能耽搁得太晚。
　　“安安，那我回去了啊，明天我再来看你。”
　　诗慧走出门口，扭头朝着我说道。我忽然扑过去狠狠地亲了她一口，这让诗慧有些羞涩，刚要埋怨我，却听见我说道：“宝贝，等你毕业，我们就结婚吧！”
　　诗慧楞了一下，重重的点点头：“嗯！”
　　送走了诗慧，我打开电脑找到了田伯光，我现在很需要倾述，倾述我心里的这种感觉，或者，我需要有人开导吧！
　　我将刚刚发生的事情跟田伯光说了，当然，肯定是隐瞒了催眠的部份。
　　“这么说，慧慧已经被别人上了？那砘镌似还真是好啊！你呢？你现在什么心情？”
　　田伯光问道。
　　“我不知道。”
　　“那你当时是什么心情？虽然你是怕他认出来慧慧，但我想……你当时的心里应该也有一种期待，没有那么坚决吧？”
　　“是……”
　　“那之后呢，看着他操了慧慧，你什么心情？”
　　“说不好，有些愤怒，也有些嫉妒，整个人好像灵魂出窍一样，说不上来到底是什么心情。之后我就让他走了，然后看着诗慧，我……我也说不上来是一种什么心理，好像是发泄心中的郁闷，也好像是因为兴奋。我又做了一次，这个过程我也有些走神，完全不知道在想什么，只是在本能的抽插。事后，我觉得很舒畅，而且心里似乎也没那么生气了。”
　　我回想了一下当时的感觉，将想法告诉了田伯光。
　　田伯光回覆：“这说明你很爱慧慧，所以刚开始的时候才会有接受不了的心理，后来你的发泄，只能是一种本能的驱使，或者说在报复吧，别人上了慧慧，所以你也要上！但这股躁动发泄出去之后，你的心情自然也就平衡了。你之所以会觉得没那么生气了，是因为你的骨子里跟我们一样，有着相同的癖好。我敢确信，你现在回想起来，应该只剩下兴奋了吧？当你开始接受了，那么你就不会再出现那种愤怒跟嫉妒，就只剩下兴奋了！”
　　我不知道怎么回答，但心里却隐隐觉得他说得对。
　　“慧慧她有没有因为这件事跟你生气？”
　　田伯光问道。
　　“没有吧！”
　　因为是催眠状态，醒了又都忘记了，只会记住身体产生的本能快感而已。
　　“那你呢？你会不会觉得有别人上过慧慧了，你觉得慧慧v了，对她的感情淡了？”
　　“没有，绝对没有，反而我觉得自己更爱她了，更应该对她好，所以我刚才跟她说，等到她毕业，我就娶她！”
　　我很坚决的回答道。
　　“那不就得了？事实证明这件事并没有什么不良的影响，反而，让你更兴奋了吧？你们的感情更好了吧？其实两个人在一起很容易为各式各样的事情产生隔阂，不管是你给慧慧找男人，还是慧慧给你找女人，只要你们两个还彼此爱着对方，那么这些事情只能算是一种调味剂，让两个人的感情越来越牢固罢了！”
　　田伯光的话让我觉得整个人轻松多了。
　　“其实两个人如果谁都没有出轨的话，感情很容易会进入冷淡期，毕竟爱情就如同昙花，来了感觉的时候爱得如V如醉，但很容易就会消失。真正能够长久的是感情，可感情进入了冷淡期，就会出很多问题，所以，适当的出轨会产生一种愧疚感，会让家庭变得更和睦。这可是我的亲身体验，哈哈！”
　　“不过，我们是正大光明，心照不宣的玩，这样反而让我们冷淡了的感情找到了一个新的激情点！”
　　田伯光继续道。
　　“听你这么一说，我感觉好多了。”
　　“既然慧慧已经被别人上了，你也能接受了，那么下次见面，可要一定让我试试哦！”
　　田伯光笑着说道。
　　“你把你老婆带来，我可能会考虑哦！”
　　我笑着说道。
　　田伯光哈哈笑道：“行啊，我老婆就是喜欢你这样的年轻男人呢，就怕你到时候喂她不饱！”
　　闲聊了几句，我关了电脑准备睡觉，心里的烦恼没有了，我很快就睡着了。
　　不知不觉的我做了一个梦，在梦里，诗慧似乎被一群男人围着，她的小穴跟嘴里都塞着肉棒，脸上的表情无比满足。
　　第二天没到中午的时候诗慧就来了，而且还特意买了菜，看样子是准备在家里做饭。见到诗慧，我想到了梦中的画面，又想到了小黄操诗慧的样子，跟眼前这个淑女清纯的她完全不同。也诚如田伯光说的那样，再次回想起来，我果然没有太过难受，更多的是兴奋。就好像当初知道张奇强迫诗慧口交，强奸诗慧的时候一样，虽然知道的时候很气愤，但事后……似乎也就释然了。
　　“宝贝。”
　　我来到厨房，从后面抱住了正在洗菜的诗慧。
　　诗慧笑了笑，嗔道：“饿了吗？等一会，洗完我就做菜。”
　　“饿了，可是我更想吃你。”
　　我亲吻着她的脖子，双手忍不住朝她抚摸了起来。
　　“别，别闹……做饭呢！”
　　诗慧喘息的想要推开我，但很快的就沦陷在我的攻势之下。
　　感觉到裤子被解开脱到了大腿根，诗慧求饶的说去房间，不过兴奋的我已经控制不住了，就这样直接的插了进去。诗慧虽然不情愿，但也只能扶着橱柜被我插入。没过多久，身体的那种快感愈发强烈，诗慧也已经完全进入了状态，开始配合地晃动屁股，呻吟也渐渐地清晰起来……
　　在催眠状态下发生的事情，除非我特意要求，诗慧是不会记住的，但是身体的本能却在潜移默化下渐渐开发出来。就好像诗慧觉得羞於做的事情，在我的强硬之下她就会顺从，而且并不会让她生气。
　　在普通情况下做爱，她的身体也会渐渐地配合我、迎合我，虽然她不会主动地说什么羞耻的话，但她已经放得开呻吟了，不像以前，根本不出声。当然，最主要的变化是她的身体变得敏感，容易兴奋了。毕竟，现在的诗慧已经不是那个只跟张奇做过两次爱，甚至还留下阴影的诗慧了！


第14章
　　虽然诗慧回来，我没有办法像以前那样继续荒淫的生活，只能偶尔晚上的时候叫小瑶过来发泄一番，但白天享受诗慧的温情，晚上享受小瑶的淫荡，这种生活却好像神仙一般，一直持续到诗慧开学这种日子才算结束。
　　日子一天天这样过着，虽然很幸福，但却总觉得好像缺少点什么，不管是跟诗慧做爱，还是跟小瑶做爱，都少了那种能够让我无比亢奋的刺激。
　　我开始理解田伯光他们为什么会玩的这么嗨，这就好像打游戏升级一样，低级的怪物已经无法满足了。换言之也可以理解为，普通的做爱固然同样能够让我兴奋，但却缺乏刺激。
　　小黄操诗慧的画面经常在我脑海中浮现，甚至有好几次我跟诗慧做爱的时候竟然兴致缺缺，都是幻想着这个片段才亢奋起来的。不过，我却不好叫小黄过来，毕竟诗慧可是我的女朋友，不像小瑶那样，就算知道了什么身份也没什么。
　　转眼到了周末，我本来跟诗慧约好，让她来我家。可惜诗慧的家里却突然有事，不能赴约，无奈之下，我打算让小瑶过来。诗慧不在，小瑶就是代替品，一个发泄品。
　　我刚刚拿起电话打算给小瑶打过去，电话却突然响了，我看了一眼，竟然是田伯光打来的。
　　“杨安吗？我是田伯光，我准备跟你嫂子去你那边玩，怎么样，欢迎吗？”
　　接通电话，田伯光笑着说道。
　　我楞了一下，他要带老婆过来玩？
　　“你们要过来玩？那好啊，什么时候过来，我去接你们。”
　　听到他们要来，我的第一反应就是……可以玩些刺激了。
　　“我就知道你小子肯定欢迎，哈哈，我们开车过来的，估计在有半个小时就到了，你也不用来接我们，把地址告诉我们，我们直接过去就行了。”
　　田伯光笑着说道。
　　“那好吧。”
　　我将地址告诉了田伯光。
　　等了差不多快一个小时，他们还没到，我有些怀疑他们能不能找到，正打算打电话问一下，却忽然听见了敲门声。快步走到门口，打开门，门外站的正是田伯光。
　　田伯光手里拎着一个旅行箱，在他的旁边站了一个很妖艳的女人，浓妆艳抹，很是风骚。穿了一件风衣，下面是丝袜跟高跟鞋，看了一眼，我就认了出来，这人是田伯光的老婆。
　　“你这地方还真不好找。”
　　田伯光到是没有丝毫的拘谨，带着老婆进了屋。
　　“慧慧呢？”
　　田伯光看了一眼，问道。
　　“在她家呢，家里有点事。”
　　我随口说道。
　　田伯光点点头，指着他老婆说道：“这是我老婆凤琴，你看过她的照片的。老婆，这就是杨安，怎么样，比我说的帅吧。”
　　“嗯嗯，可比我想像中的帅多了。”
　　凤琴笑着说道。
　　“嫂子也比照片中的更漂亮。”
　　我连忙说道。
　　凤琴听到之后咯咯直笑，我请他们坐下，问道：“田哥，嫂子，你们怎么想起来我这里玩了？”
　　田伯光笑着说道：“也不是专程来玩的，有点正事要做，正好就顺便来看看你。上次你嫂子没赶上，一直说想尝尝鲜，这不我们就过来了。”
　　凤琴在旁边笑盈盈的说道：“我可是听小妮说你很厉害，这次可是专门来想来试试的，你可别让我失望啊。”
　　我讪讪的笑了笑，对於这种直接我还有些不太习惯。
　　“我们来可能要待上几天，杨安，不如这几天就住在你这里吧，方便吗？”
　　田伯光问道。
　　“方便到是方便，只是……我这只有一张床！”
　　我犹豫的说道。
　　田伯光哈哈笑道：“那不正好嘛，来你这，难道还能住两张床啊。你嫂子一路上都忍不住发骚了，等下你可要好好满足满足你嫂子，我是不行了，开了好几个小时的车，有些累了。”
　　田伯光说完，就自顾自的进了房间，看样子是打算好好休息休息。
　　他这么自来熟，我也不知道说什么好。凤琴这时候朝我问道：“浴室在那？我想先洗个澡。”
　　“哦，就在那边。”
　　我连忙说道。
　　凤琴点点头站了起来，将身上的风衣脱了下来。风衣一脱下来，我才发现凤琴里面竟然什么都没穿，就这样真空的。看着凤琴那赤裸的身体，我顿时有些急促。
　　凤琴却毫不在意，当着我的面将丝袜很诱惑的脱了下来，我甚至能够清楚的看见凤琴的阴毛跟下体。脱下来之后，凤琴晃着小屁股进了浴室。
　　以前田伯光给我看过凤琴的照片，那种轻熟女的感觉很诱人，而且凤琴同样玩得很疯，3P，多P，样样都能玩。可以说，我已经知晓接下来将会发生什么了。
　　我忍不住朝着卧室的方向看了一眼，田伯光竟然已经躺在床上似乎是准备睡着了，他还真是淡然啊！
　　没过多久，浴室的门开了，凤琴从里面走了出来，看样子身上都已经擦干了，一步步，奶子不断的摇晃，就这样来到我的旁边坐了下来，然后直接勾住了我的肩膀。
　　“小帅哥，我可是等了好久了啊，你可一定不要让我失望啊！”
　　凤琴笑着调侃道。
　　雪白赤露的躯体靠在我身上，奶子贴在我的肩膀，我一下子就兴奋了起来。
　　这种新鲜感，很刺激。
　　“我，我去洗个澡吧！”
　　我犹豫的说道。
　　凤琴却伸手放在了我的裤裆，揉着我的肉棒说道：“不用洗了，有点味道才更刺激嘛。”
　　我的肉棒在她的揉搓下渐渐变的梆硬，我也忍不住抓着她的奶子揉捏了起来。很软，捏在手上就如同I团一样，可以肆意的变换成各种形状。
　　凤琴伸手解开我的裤子，用力一拉，裤子被拉倒脚边，肉棒露了出来。
　　凤琴有些V迷的套弄着肉棒，“好大啊。”
　　说完竟然靠近闻了闻，这个举动让我有些尴尬，谁知道凤琴却淫荡的说了一句“有些腥腥的，这个味道正好！”，随后，就伸出舌头舔了起来。
　　我顿时感觉到一阵难以言喻的亢奋，看着凤琴卖力甚至是有些V态的含着自己的肉棒，明明有味道却舔的那么香，这种下贱的气质让我有些把持不住。
　　“还是年轻的肉棒好吃啊，硬邦邦的，放在嘴里就已经让我湿润了。”
　　凤琴有些迷恋的呻吟道，一只手已经伸到自己的小穴上开始揉捏了起来。
　　贱！
　　凤琴给我的感觉就是贱，那种饥渴欠操的模样，就好像多少年没有被男人操过了一样。
　　听着凤琴发出的呻吟，看着她将自己的肉棒插入到喉咙的最深入蠕动，我已经完全忍受不住了。直接将凤琴推倒在沙发上，凤琴更是直接，主动的分开自己的腿，双手扶着腿弯将湿润的小穴露了出来等着我插入。
　　“来，插进来，恨恨的插进来！”
　　凤琴眼神迷离的看着我，我直接将肉棒用力的捅了进去，很湿，而且很松。
　　虽然我的肉棒已经很粗大了，但是插进去也仅仅能够感觉到一点点紧迫感。
　　“啊……好深啊，好久没有体验过这么深的肉棒了，快……快操我。”
　　凤琴用力的将自己的腿掰开，V狂的狼叫了起来。
　　虽然她的小穴没有那么紧，但是那种陌生感，以及凤琴的风骚下贱却让我很是亢奋，扶着沙发的靠背，我整个人压了上去开始疯狂的抽插了起来。
　　肉棒在凤琴的小穴里进进出出，她的呻吟浪叫声越来越大，表情越来越风骚。双手抱着我的脖子，主动伸出舌头跟我亲吻。
　　“好快，好舒服……用力，用力，深点，在插的深一点~”凤琴不断的浪叫，很是风骚。
　　虽然，我催眠诗慧，或者玩弄小瑶的时候她们也很骚，但跟现在凤琴的感觉却截然不同，凤琴是从骨子里透出来的那种骚。
　　“啪啪啪啪！”
　　撞击声络绎不绝，甚是响亮。
　　大概操了半个小时左右，我忍不住加快速度低吼了起来。“要射了，要射了。”
　　凤琴这个时候已经被我操的满面桃红，喘息不已，听见我的话，双腿用力的夹住我的腰。
　　“射……射进来，射进来，给我……我要……我要……”
　　随着凤琴的呻吟，我的精液猛烈的射进了她的小穴里，看着她不断颤抖喘息，显然是被内射的很舒服。
　　等到全部射乾净之后，我才猛的拔出来。顿时，白色的精液从凤琴的小穴中流淌了出来，凤琴挣扎的坐了起来，扶着我的肉棒用力的含了好几下，这才重新松开。
　　“好舒服啊……这一趟果然没有白来哦。”
　　凤琴喘息着朝着我说道。
　　我笑了笑没有说话，我操的也很舒服。熟女的感觉，操起来果然不一样。
　　凤琴伸出手道：“小帅哥，抱我到床上吧，被你折腾的累死了，一起睡会吧。”
　　我将凤琴抱了起来进了房间放在床上，这个时候田伯光似乎已经睡着了。说起来我也挺佩服他的，把老婆竟然就这么交给我让我操，他睡的竟然这么踏实。
　　如果我把诗慧交给别人，肯定睡不着！
　　这就是境界啊！
　　躺在凤琴的旁边，凤琴主动缠过来抱着我睡，在这种气氛之下，迷迷糊糊的我也睡着了。
　　也不知道过了多久，我迷迷糊糊的听见旁边有呻吟声，睁开眼睛一看，田伯光正在操着凤琴。看了看时间，竟然已经早上四点多了，外面的天已经髁亮恕Ｃ幌氲揭凰，竟然睡了这么久。
　　“吵醒你了？不好意思啊，她就是这样，一被人操就控制不住的呻吟。”
　　田伯光歉意的说了一声，将凤琴从床上拉了起来，然后后入的继续干。
　　看着凤琴在我的腿边晃了晃去，我也不有自主的硬了。见到我的肉棒勃起，凤琴妩媚的看了我一眼，主动含起了肉棒。
　　看到她跟田伯光都是那么的自然，我就知道，他们肯定已经玩过很多次3P了。
　　扶着凤琴的脑袋，伸手捏着她的奶子，这种感觉还真是舒服啊。
　　“要不要换你？”
　　操了一会，田伯光问道。
　　我摇摇头：“不用，这样就挺好。”
　　“那我先射了，让她专心伺候你吧！”
　　田伯光说完，猛的干了差不多几十下，然后一射如注。
　　拔出肉棒，凤琴凑过去给含了几下清理乾净，然后又扭头回来继续给我含，丝毫不管小穴里精液还在流淌。
　　“杨安，今天慧慧过来吗？”
　　田伯光一面穿衣服，一面朝着我问道。
　　我正被凤琴吸的爽呢，应了一声道：“今天是周末，应该会过来吧。”
　　“我们一会要去一个地方，你带慧慧一起去吧，很刺激的哦！”
　　田伯光笑着说道。
　　“什么地方啊？”
　　“我们这次来其实主要是来拍照的，你嫂子开了一个网店，专门卖内衣睡衣，以及成人用品的，她自己当模特。这边我有一个老朋友，也是你嫂子的老炮友，是个摄影师，已经约好了，一会过去拍照，你带慧慧也一起去吧。”
　　田伯光解释的说道。
　　我听到之后到是很惊讶，没想到他们来是为了给网路店铺拍照片的。
　　田伯光这时候走到电脑旁将电脑打开，然后登陆了一个网址，很快的……就出现了一家网路店铺，我换了个姿势来到床边坐着看的电脑，凤琴很主动的跪在床脚，继续含着我的肉棒。
　　田伯光随手点开了几个，我一看！照片的尺度很大，都是一些情趣的睡衣，以及成人用品，照片中的模特没有露脸，但我却隐约觉得有些熟悉。
　　“这……这是嫂子？”
　　我惊讶道。
　　田伯光点点头：“是呀，店里的照片模特都是你嫂子，看起来拍的还不错吧！”
　　我连忙点头，拍的确实很不错，我甚至都有些不敢认，不过……则尺度也未免太大了吧，基本上每一招照片都能将她的身材看的一清二楚，甚至是连乳房，下体的毛毛都能够看见。
　　“我不说，没人知道是你嫂子，那些人就算看到了也仅仅以为是模特，怎么样，这个方法很刺激吧？一开始其实只是小打小闹的玩，后来你嫂子当了真人模特之后，销量就变的好起来。你想不到吧，她还跟客户上过床呢。”
　　田伯光笑着说道。
　　太大胆，太刺激了！
　　我忍不住有些把持不住，忽然猛的抓住了凤琴的脑袋，凤琴似乎也明白了，加快了蠕动的速度，没过多久，我的低吼声响了起来，精液已经全部射进了凤琴的喉咙里！
　　凤琴似乎早就习惯了这种粗暴的行为，丝毫没有觉得难受，擦了擦嘴角之后，更是主动的帮我清理乾净。
　　“有兴趣的话你可以看看，我跟你嫂子先收拾一下，等收拾完，一起吃个早饭，就差不多得出门了，这次带了不少的衣服来，估计得拍很多，而且……也不仅仅是拍照，来一次，她要是不被那摄影师操够了，也结束不了。”
　　田伯光笑着说道，然后起身去浴室收拾去了。
　　我坐在电脑旁流览了起来，虽然知道这些照片的主要目的是这些衣服，但我却有一种好像在看黄色图片的感觉，尺度很大，还是认识的人，这种感觉截然不同。
　　等到收拾好，已经快到六七点钟了。这个时候诗慧应该还没起来，所以打算先去吃饭，等吃过饭之后估计诗慧也应该差不多了。三个人一起下楼，田伯光拎着箱子，凤琴还是昨天的打扮，只是一件风衣，里面真空什么都没穿。这样大胆的举动还真让我觉得有些惊讶。
　　这可不是一般的骚啊！
　　在楼下找了家做早餐店一起吃了点东西，不过我却有些心不在焉，毕竟凤琴可是真空什么都没穿啊，如果有人仔细看的话，兴许还能看出来她的下体，不过田伯光跟凤琴却非常的自然。
　　这种感觉还真是刺激啊！
　　吃过早饭之后，我给诗慧打了个电话，诗慧似乎刚刚起来没多久，我问她今天有没有事，诗慧说没事，我便让她收拾好之后下楼等着，当然，我趁着田伯光跟凤琴不注意的时候，先行在电话里催眠了诗慧。
　　她的记忆里可没有这些，如果不先催眠，等下岂不是露馅了？
　　我们三个来到诗慧家楼下等着，大概过了不到半个小时吧，诗慧就已经下来了。运动鞋，牛仔裤，T恤，头发还特意了个马尾，看起来清纯可人。
　　“慧慧真是越来越漂亮了，太可爱了，让人看了都不忍心下手啊！”
　　田伯光笑着打趣了一句，凤琴似乎是看过诗慧的照片，也有些惊讶。
　　毕竟诗慧看起来实在是太清纯了，根本不像是会拍那种裸照的女人！
　　“我先跟她说一声。”
　　我说了一句下了车，来到诗慧旁边，小声的交代了几句，然后才带着诗慧上车。
　　我跟诗慧坐在后面，上来之后田伯光跟凤琴便友善的打招呼，因为我特意交代过，所以诗慧表现的很自然，打过招呼之后，田伯光开车，找摄影师准备去拍照。
　　这一路上，我却有些紧张。毕竟拍的照片尺度很大，在加上那个摄影师又是凤琴的炮友，我带诗慧一起去，会不会让那摄影师认为诗慧也跟凤琴一样？到时候，会不会一起玩？
　　如果是田伯光，我可能会接受，毕竟一来我熟悉，二来田伯光跟诗慧也有过亲密接触，可如果是那摄影师，完全不知道对方长什么样子，会是什么样的人，没有接触过，我还真有些迟疑跟犹豫！


第15章
　　田伯光似乎对这里很熟悉，开车左拐右拐的很快来到了一家影楼，这影楼的位置临街，不算太偏僻，看起来规模似乎也不小。
　　下了车，我牵着诗慧的手跟着田伯光夫妇一起进了影楼。进了影楼就看见一个三十左右岁的男人正在柜台里电脑旁坐着，似乎在修图片。
　　“小李～～”田伯光笑着喊了一声，那人顿时抬起头，随后连忙走了出来：“田哥，嫂子，你们来了啊！我特意给其他人放假，专门等你们来了呢，这两位是……”
　　小李看着我跟诗慧。
　　田伯光笑着说道：“给你们介绍一下，这是杨安，这是他女朋友慧慧。这位是小李，这家影楼的老板加摄影师。大家都是朋友，以后慢慢就熟悉了。”
　　田伯光这么一说，小李若有所悟，友善的朝我跟诗慧点了点头。我对他的第一印象还算不错，个头不高，但身体似乎很结实，虽然不是很帅，却给人一种很舒服、很难觉得厌恶的感觉。估计也是他经常给人拍照，打交道的缘故吧！如果不能让人觉得舒服，也没办法拍照。
　　“你们先上去等我吧，我把店门关一下。”
　　小李笑着说了一声，然后转身去关门。
　　田伯光带着我们上了楼，这影楼看起来也没什么特别的，楼上摆放着各式各样的衣服，镜子很大气，旁边的房间应该是用来照相的。
　　“你们先坐着吧，这次带了十多套衣服来，估计得拍一阵子呢！”
　　田伯光说道。我点点头，拉着诗慧坐到了一旁。
　　看着田伯光将里面的衣服拿出来，都是情趣的衣服，不是透明的，就是很暴露的，还有好几个款式的丝袜。凤琴倒是丝毫不拘谨，直接将风衣给脱掉，就这样赤裸的蹲在衣服旁，似乎在决定等下先拍哪一套。虽然我已经见识过凤琴的放荡，但还是有些不自在，毕竟这也算是公众以及陌生的场合，不像是在家里。
　　没过多久，小李拿着相机上来了，见到赤裸的凤琴似乎并没有太过惊讶。
　　这个时候凤琴已经选好了衣服，是一件粉色透明的睡裙，穿在身上之后，基本上跟没穿一样，奶子，尤其是奶头看得异常清楚。睡裙很短，只是到腰部以下而已，凤琴穿了一件黑色的丁字裤。透明睡裙、丁字裤、短丝袜，这个样子，简直太诱惑了，我已经忍不住硬了。
　　一起进了拍照的房间，房间布置得很粉嫩，整体是粉红色系，中间有一张大床。灯光等东西准备好，小李已经准备开始拍了。
　　我在一旁默默的看着，拍照的时候小李似乎很专业，也很投入，手中的照相机不断地闪烁，嘴里时而叫好，让凤琴变化姿势。而凤琴一点都不怯场，随着小李的指挥变换着各种诱惑的姿势，那种程度，已经完全不像是在给衣服当模特当广告，反而好像是拍色情图片似的。
　　“好，不错，换另一套吧！”
　　也不知道拍了几张，小李放下相机说道。凤琴点点头，直接将身上的衣服脱掉，然后走到一旁去换衣服。
　　接下来完全就好像是在认真工作一样，虽然拍摄的照片很诱惑、很风骚，但除此之外两人似乎并没有什么特别的举动，如果不是田伯光说，我都不太相信小李是凤琴的炮友。
　　“很意外吗？小李是个很优秀的人，工作的时候他很专业，所以每次我们来都是先拍摄，把正事办完，然后才会做别的。当然，也是要看拍摄什么，我之前给你看的那些照片，有的都是小李拍摄的。是不是拍得很不错，很专业吧？”
　　田伯光走到我旁边，小声的说道。
　　我点点头，这确实跟我想的很不一样。
　　“等会拍完这些衣服，就会做了，到时候我也会做，会让他拍一些性爱照，你有兴趣吗？要不要一起来？”
　　田伯光问道。
　　我想了想道：“看看再说吧！”
　　“好！”
　　大概拍了能有一个多小时吧，带来的衣服总算是拍完了，凤琴一下子就躺在了床上，道：“好累啊！小李来，快给姐按摩按摩！”
　　小李其实也忍不住了，因为我发现他的裤裆已经顶起来了。小李看了田伯光一眼，田伯光笑着将他手上的相机接了过来：“你们玩，我帮你们拍。”
　　小李点点头，脱掉了上衣上了床，凤琴这时候已经趴了过去，小李上去之后开始帮着凤琴按摩，很快地，凤琴一脸舒服的忍不住呻吟了起来，田伯光则拿着相机在他们附近拍了起来。
　　这个环境，这个感觉，就好像是在拍A片一样，让我觉得很亢奋。不知不觉的，小李身上的衣服已经脱光了，他的肉棒竟然也不小，凤琴正卖力地套弄着他的肉棒，而小李则肆意地揉捏抚摸着凤琴那成熟又充满美丽的身体。田伯光倒好像是变身成了摄影师一样，在旁边拍得异常专业。
　　“啊……好……好烫啊！有日子没有被你干了，快，让姐好好满足满足。”
　　小李已经将肉棒插进了凤琴的小穴里，凤琴抱着小李的脖子，被干得不断浪叫，小李干得很凶猛，凤琴更是湿得一塌糊涂，“啪啪啪”的水声异常清晰。
　　“杨安，杨安，你……你也来，我要你的肉棒～～”凤琴浪叫的朝我伸手。
　　我没想到凤琴这么骚，被小李干得这么狠竟然还要让我过去一起操。不过，其实我还真有些忍不住了，当即脱了衣服，走过去加入了肉战。
　　虽然被田伯光拍照让我不太习惯，但凤琴的风骚以及主动在镜头面前放荡，这让我觉得很刺激。我跟小李很默契的一起干着凤琴的嘴跟小穴，轮番让凤琴达到一波波的高峰。
　　这个时候小李躺在床上，拉着凤琴趴在了自己身上，肉棒狠狠地插进她的小穴，随后招呼着我插凤琴的屁眼。我还没有试过后门的滋味，看着凤琴那明显比较松的屁眼，我将沾满淫水的肉棒对着洞口插了进去。凤琴亢奋得不断颤抖着身体，随着我肉棒的深入配合地发出呻吟，当我的肉棒整根插进去的时候，凤琴已经彻底疯狂了。
　　扶着凤琴的腰，我跟小李开始抽插了起来，两根肉棒同时在凤琴的两个小洞里抽插，这种感觉真是太兴奋了！
　　这种淫乱的气息让我感觉到久违的兴奋，看着田伯光已经脱光衣服，肉棒梆硬，却还在帮我们拍照，又看了看坐在一旁有些面带红霞的诗慧，我作出了一个决定！一个在我已经完全被欲望占领的情况下作出的举动。
　　“慧慧，你过来，给田大哥舔舔鸡巴！”
　　一面操着凤琴的屁眼，我一面朝着诗慧喊道。不知道为什么，我故意说得很粗俗，但这样却让我有一种变态般的亢奋。
　　“噢！太……太爽了！杨安、小李，你们快把我操死了……不行了，用力！用力！我又要高潮了～～”
　　凤琴被我们两个人夹在中间，兴奋的乱喊。
　　诗慧这时候已经走到了田伯光面前蹲了下来，扶着他的肉棒舔了起来。上一次田伯光就想让诗慧口交，但是没有得逞。这一次，诗慧主动给他口交，这让田伯光很是亢奋，忍不住分出一只手来扶着诗慧的脑袋。
　　我目不转睛的盯着诗慧。兴奋！是的，我能感觉到自己很兴奋，并没有那种太强烈的抵触。用力捏着凤琴的腰，我的肉棒狠狠地撞击着凤琴的屁股。
　　“慧慧的口交有些生疏啊，以后多给几个男人口交就好了，到时候才是享受呢！”
　　田伯光一面享受，一面笑着调侃。相机已经被他放下，专门享受了起来。
　　如此兴奋的气氛让我有些扛不住，干了能有二十多分钟吧，我就要射了。小李似乎察觉到了，于是停了下来，专门让我尽情地抽插。
　　“啪啪啪……”
　　插了能有上百下吧，精液射进了凤琴的屁眼。我拔出肉棒，看着上面残留的精液，忽然起身走到了诗慧的旁边，诗慧乖巧地吐出田伯光的肉棒，转而含住我的肉棒清理。
　　我说不上来是什么感觉，用别的女人发泄，却让自己的女友清理。很人渣的感觉，但不可否认，很刺激。
　　田伯光这个时候已经接替了我的位置，继续操起了凤琴。这让我有点意外，我本来以为他会霸占着诗慧呢，其实如果田伯光想的话，我现在还真的不介意，心里那道坎不知不觉的就已经迈了过去。
　　我示诗慧停下来，轻声问道：“宝贝，你现在想被干吗？”
　　“想！”
　　诗慧红着脸说道。
　　“想被谁干呢？”
　　“谁……谁都行！”
　　诗慧的脸更红了。
　　这个回答也让我很意外，不过我知道这不是诗慧为了讨好我才说的话，而是她的身体，她的本能需求，她想做爱，想被人干。或者说，这仅仅是性欲，想要满足性欲！不知不觉间，诗慧似乎也变得开放了嘛！
　　如果只有田伯光的话，诗慧既然也想要，我也就同意了。可还有小李，虽然小李给我的感觉很不错，而且应该也靠得住，但毕竟是一个城市的，我还真不太放心。但刚才小李给凤琴拍照的画面，让我觉得很不错，我已经有了一个计划，一个可以既玩得刺激，又很安全的计划，但，这个计划却不是现在实施。
　　“等回到家里，如果田大哥想跟你做爱，你同意吗？”
　　我问道。
　　诗慧没有说话，但却微微的点点头。
　　催眠状态下的诗慧已经渐渐被我开发出来了，这很好，最主要的是没有负罪感，虽然诗慧现在是被催眠，但她想被干，同意跟田伯光做爱，是发自内心的真实想法。这种想法即便是在诗慧清醒的状态下也会有，只不过会被压制，或者被忽略，被道德观念等等所压制住。而催眠状态下的诗慧没有那么多心理的想法，完全是按照本能，自身的欲望。
　　差不多持续了快两个小时吧，田伯光跟小李才放开凤琴。这个时候的凤琴如同烂泥一样躺在床上，看起来无比的满足。
　　“杨安，休息了这么半天你应该也恢复了吧，要不要再去满足一下凤琴？”
　　田伯光笑着问道。
　　我摇摇头：“算了吧，我看她已经很满足了。更何况，今天我可不是主角，小李才是，嫂子可是为了小李来的，是吧？”
　　“嗯嗯，没错没错，白天凤琴都是属于小李的。小李可是特意关门了，耽误不少生意呢，怎么也让小李觉得物有所值才行啊！”
　　田伯光也笑着说道。
　　小李笑了笑打趣了几句，休息了片刻之后又去床上玩弄凤琴去了。这家伙的恢复能力还真强啊！
　　田伯光跟我有一搭没一搭的聊着，说了一些以前玩的趣事，当然都是有小李参加的。看得出来，田伯光是想告诉我小李这个人不错，可以放心。不过，知人知面不知心。而且还事关诗慧，我当然不可能掉以轻心。田伯光似乎也看出来我对小李虽然满意但不放心，也就没再说什么。
　　转而他跟着诗慧聊了起来，诗慧看了这么半天，其实早就有些欲望难耐了，聊天的时候田伯光还时不时有些小动作，这跟让诗慧有些扛不住。看着诗慧被田伯光搂在怀里，蛮腰、奶子被田伯光时而抚摸，那种好像情侣调情一般的感觉，让我觉得怪怪的，有一种说不上来的滋味。
　　“田大哥，你还是别在我面前跟慧慧调情了，我受不了。”
　　我忍不住说道。
　　田伯光哈哈笑了笑：“可以理解。如果要是直接做爱，你就会兴奋，但如果平时调情，你就会觉得吃醋吧？嗯嗯，这是典型的精神洁癖啊！好好好，我不调情了。”
　　田伯光松开诗慧，我才觉得好一点！
　　精神洁癖？或许吧！诗慧被别人上了，我能接受。但是如果她跟别人谈情说爱，我肯定接受不了，这就是所谓的精神洁癖吧？只是身体的性欲，反而能够接受。
　　“要不咱们先回去吧？反正每次来，他们不做到晚上是不会停止的，咱们在这里看也没什么意思。”
　　田伯光一面穿衣服，一面提议道。
　　我想了想，同意了。
　　“老婆、小李，我们先回去了啊！你们两个慢慢玩吧，什么时候完事了给我打电话，我来接你。”
　　田伯光招呼了一声。
　　小李没吱声，凤琴挥挥手表示知道了。
　　从影楼的后门出来，上车直接回家。诗慧似乎还没有从那种亢奋的感觉中出来，坐在车上一直都在低声喘息，面带桃花，有几次我还有注意到，她故意摩擦自己的胸部。看得出来，她现在很饥渴。
　　上了楼，进了屋子，我拉着诗慧直接进了卧室，诗慧被我推倒在床上，我扑上去直接将她的衣服扒得干干净净，诗慧反而变得更加亢奋了，很快……她就已经赤裸。
　　田伯光这时候也走到了卧室的门口，但我没有理会他。不仅仅是诗慧觉得饥渴，其实即便是我……也很亢奋。三下五除二的脱光了衣服，肉棒已经很硬了。
　　我没有让诗慧给我口交，而是直接就朝着她的小穴插了过去。很湿，难以言喻的湿润。虽然每次跟诗慧做爱，她都很湿，但这次完全不同，她的状态让我更加亢奋，直接就抽插了起来。
　　诗慧很快就兴奋的开始叫床，也不知道是不是她偷摸学过，她的叫床声比以往更加淫荡了，倒有些类似小妮的叫床声，很放得开，很诱惑。
　　将诗慧压在身上，我的肉棒用力地在她的小穴中进进出出，看着诗慧在我身下愈发的浪荡，我喘息的问道：“想不想让田哥跟我一起干你？”
　　“嗯嗯……啊～～啊～～想～～想～～”诗慧一面迎合地抱着我的腰，一面眯着眼睛喘息的喊着。
　　“田哥。”
　　我喊了一声，田伯光马上就识趣的脱光衣服凑了过来。
　　“先给田哥把肉棒含硬了。”
　　我朝着诗慧说了一声，将她扶起来换成后入的姿势。田伯光坐在诗慧的面前，诗慧低着头直接含住了他的肉棒，随着我的撞击开始套弄了起来。
　　3P，这是第一次3P诗慧。虽然之前在做的时候诗慧给快乐至上含过，虽然诗慧在我面前被小黄操过，但都比不上这次刺激，因为这次，是真正的3P。
　　看着田伯光享受着诗慧的小嘴、揉捏着她的奶子，而诗慧的脑袋很主动地上下套弄，那种亢奋是无法用语言来形容的，虽然我3P过很多次，但那是小瑶，不是诗慧，感觉完全不同。
　　干了能有十几分钟，我有些想射，但我却不想这么早结束。想了想，我拔出肉棒走到一旁，拿出了避孕套扔给田伯光。田伯光也明白，戴上了套。
　　我没有直说让田伯光干诗慧，但是却主动地让开了位置，来到了诗慧的面前把肉棒放了进去。这个刚刚含了别人肉棒的小嘴含着我的肉棒，很刺激。
　　而田伯光已经来到了诗慧的身后，一只手掰开诗慧的屁股，一只手扶着肉棒在她的小穴上摩擦了几下，诗慧忍不住兴奋的颤抖，接着忽然发出了一声闷哼，随后停止了套弄。田伯光的肉棒，已经完全插进了诗慧的小穴中。
　　“嘶～～好……好紧啊！紧得就好像是刚刚破处一样。”
　　田伯光扶着诗慧的腰，倒吸了口气没有抽插。
　　我扶着诗慧的脑袋套弄，有些得意的说道：“那当然，目前为止他只被三个人操过，你可是第四个，当然紧了！”
　　“太爽了！别夹，别夹，一会让你夹射了。”
　　田伯光忽然说道。应该是诗慧太过亢奋，情不自禁的夹了他的肉棒吧！
　　诗慧可不是凤琴，也不是小妮她们能比的，如果不是我催眠了诗慧，田伯光这辈子恐怕都没有这样的机会。
　　过了几分钟，田伯光似乎稍稍习惯了一些，才开始抽插了起来。他的动作不是很快，一下一下的很有规律，也不急切的在抽插，那种感觉就好像是在享受，在玩弄，而不是发泄！没错，就是这样的感觉，跟田伯光一比，我刚才就好像只是在本能地发泄欲望似的。
　　他没有我插得快，没有我插得深，我以为这样诗慧应该不会很舒服，但事实上我却发现我错了，诗慧竟然被干得异常亢奋，而且……而且还露出了那种欲求不满的表情，主动地晃着屁股，迎合著他的肉棒尽快插进来一样。
　　“田哥，你操过多少女人？”
　　我忍不住问道。
　　田伯光一面抚摸着诗慧那光滑的小屁股，一面笑着说道：“太多了，怎么也得有一百以上了吧！我最大的爱好就是操女人，尤其是条件还不错，有很多女人会主动往上凑的，花点小钱，或者勾搭一下，轻而易举就能弄上床。”
　　“难怪……呢！”
　　我感叹道。
　　难怪田伯光会这么厉害，这么有技巧，而且丝毫没有那种急促或者紧张的感觉。正常而言，这种气氛，再加上诗慧的条件这么好，能够干她，肯定很紧张，而田伯光就好像一切尽在把握一样。
　　同样是做爱，我觉得我能让女人满足，而田伯光能让女人在满足的情况下变得更骚，更加欲求不满，好像能够开发女人的欲望一样。
　　我一直注意着诗慧的表情，诗慧似乎已经快要达到高潮了，但田伯光依旧不紧不慢的抽送着，这让诗慧似乎特别难受，屁股几乎是一直顶着田伯光，每次田伯光的肉棒抽出来的时候，诗慧的表情都很饥渴，甚至主动地套弄我的肉棒，似乎这样能够得到满足一样。
　　“不行啦，真的是太紧了……太兴奋了，竟然忍不住了。”
　　干了能有十多分钟，田伯光忍不住了，单脚踩在床上，扶着诗慧的腰，老牛推车一样的姿势开始猛力地抽插了起来。
　　田伯光这一加速，诗慧很快就受不了了，我的肉棒虽然还在她的嘴里，但已经含不住了，小嘴一直张着，大声的呐喊。
　　“啪！啪啪！啪啪啪啪！”
　　田伯光的速度越来越快、越来越快，诗慧的小屁股似乎都要被他撞坏了似的。
　　终于，他一声低吼，肉棒插在了最深处，扶着诗慧的腰不动了。而诗慧则喘息的不断颤抖的身体，蛮腰一下下的起伏，更是有几分欲求不满的感觉不断地晃动屁股。
　　“真是丢人了，竟然没让她满足。兄弟，还是你来吧！”
　　田伯光有些懊恼的说道。我当即走到诗慧的身后插进了那湿润的小穴，继续抽插起来。
　　我的快速抽插让诗慧顿时感觉到了无比满足，竭斯底里的浪叫了起来，身体不断地颤抖，上半身直接趴在了床上，双手背过来抓住了我的手腕。我反手抓住她，猛地用力将她拉了起来，诗慧的身子顿时翘了起来，仰着头，奶子完全挺了起来。田伯光凑过来伸手抓着诗慧的奶头揉搓，我藉着这股力量猛干她的小穴。
　　差不多干了能有三五百下，我终于忍不住诗慧那种用力夹着肉棒的兴奋感，猛地将肉棒拔了出来。就在拔出来的瞬间，精液喷在了她的腰上，而诗慧根本没有力气支自己，顺势就倒在了田伯光的怀里。
　　诗慧眯着眼睛，粉嫩的嘴唇微微张着，大口大口的喘息，白嫩光滑的身体躺在田伯光身上，曲线异常性感。黏糊糊的精液顺着她的身体流淌下来，还没有消退的快感让她的身体异常敏感，小屁股不停地抖动着，双腿略微弯曲的分开，粉嫩的小穴微微张开，洞口更是随着呼吸一张一合，异常迷人！
　　我拿出纸巾来帮诗慧擦干净精液，然后坐到一旁休息。
　　这次3P很刺激、很亢奋，那个画面一直在我脑海中来回浮现。虽然我射完了，但还没有完全从这种淫乱的气氛中脱离出来，反而倒是田伯光比较自如，估计是习以为常了。他找到自己的衣服穿上，然后去客厅里休息。
　　他这是故意给我空间让我消化，当然，也是不想在做完之后跟诗慧做出什么举动来让我觉得难以接受。
　　我在诗慧的身边躺下，诗慧钻进我的怀里。看着诗慧满足而迷离的表情，我轻声问道：“满足吗？”
　　“嗯，很……很特别……”
　　诗慧小声的回应道。
　　我笑了笑：“感觉怎么样？”
　　“说……说不好。田哥……田哥的时候感觉很刺激，很想要，但……但不是特别满足，你的时候我觉得自己都快要融化了似的。”
　　诗慧回味了一下，说道。
　　我知道，田哥的时间好像短了点，把诗慧的欲望挑逗了起来，却没能够满足她。
　　“除此之外呢？比如说……你现在还想被别人上吗？你对田哥，会不会有什么别的感觉？”
　　“不会啊！我现在很满足，我只想躺在你的怀里，不想让别人碰我。田哥，我……我有些尴尬吧，觉得会有一些亲密。不过，我现在也不想让他碰我！”
　　诗慧的话让我彻底安心了。欲望强烈，饥渴的时候，诗慧可能会希望被别人干，但满足了之后却完全不想了，也就是说，也仅仅局限于肉体跟性欲。不会因此而夹杂出别的感情来，这我就放心了。
　　不过，如果做的次数多了，也免不了会产生感情，毕竟诗慧是个很传统的女人，她骨子里对于做过爱的男人是很深刻的，再加上日久生情嘛，做得多了，自然就有感情了。
　　就好像张奇！自己角色扮演成张奇强奸诗慧，到最后诗慧潜移默化的还不是让张奇得逞了！不过好在，仅仅是习惯，或者是产生了身体上的感情，精神上却没有。
　　我倒是有些怀念张奇了，最起码他上诗慧很安全，因为他上诗慧只是为了欲望；而诗慧被他上，似乎也仅仅是因为身体上，根本不会演变成爱情。
