<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>内容简介<BR>这是小弟第一次的创作，还很不成熟，请大家指正，<BR>题目我还是想不出更好的，请各位帮忙，给起一个响亮一些的名字。<BR>小弟还是色中菜鸟，其中不少H情节是从其它一些文章中吸收的，可能会有一些雷同，敬请原谅。


第一部 美女记者张晶


序
　　‘今天早上，议员张XX由于嫖妓之事公开曝光，而不得不当众道歉。下面我们来采访一下这次新闻的主要人物，电视台的记者张小姐。张小姐，听说这次是你假扮妓女，把张议员骗进了旅馆里，然后在他脱光了衣服后，公开了身份才抓到了他，请问这是你事先计划好的吗？’
　　‘是的。不过我只是想拍一下街头妓女的问题，没想到那个老头真的上来。哼，看他那个样子，都快老死了还想上我。’
　　‘听说事后他想用钱买回录像带，请问有这回事吗？’
　　‘对，他说只要不播出，他愿意给我一百万。我才不会放过这么好的新闻呢。’
　　‘那你有没有想过他会报复？’
　　‘哈，报复，让他来吧，我才不怕他。’
　　啪，电视被关掉了。‘你们去找人，只要能杀了那个婊子，出多少钱我都愿意。’肥胖的张议员大声叫着，‘我一定要杀了她，我要让她不得好死。’
　　‘张总，李先生来了。’秘书说。
　　‘好，快请。’张议员说着，站起身来。
　　一个瘦高的男人走了进来，‘张总看电视了吗？那里把你可拍得不错啊，想不想拍个小电影啊？我可以出人出工。哈哈……’
　　‘不要取笑我了。上茶。’张议员说着示意他坐在沙发上，‘老弟，我知道你人脉广，就想个办法给哥哥出了这口气吧。’
　　‘可以，不过……’
　　‘好说，你说吧，多少钱？’
　　‘钱是小事，我想问你，你想要她怎么样？’
　　‘那还用问，当然是让她去见上帝。’
　　‘嗯，你太糟蹋了。你看到那个小妮子的身材了吧？’
　　‘对啊，还真是个性感的尤物，要不然我会上那个当？’
　　‘对啊，你想不想让她当你的奴隶，每天在你脚下，求你干她？’
　　‘什么？’张议员想起那优美的曲线，不觉连口水都流了出来，‘你能有办法，那可是只母老虎啊，别再让她咬了。’
　　‘你放心，我手下有的是高手，这样吧，你先不要着急，现在她正红，不好下手，过一阵子等这事平息了，我会把她交到你手上，那时，她就是你的私人物品了，你可以尽情的享用她。’
　　‘真的，太好了。’张议员一脸淫笑，‘好，还是老弟你有办法。你放心，你想要的那块地和那个项目过几天我就让我的手下去办，保证不会误你的事。哈哈……，姓张的小婊子，到那时我看你还风光。哈哈哈……’


第01章
　　‘张小姐，’马上就要下班了，张晶提着包，正想悄悄的溜走，听到主编叫自己，只好不情愿的回头看着他。主编是个五十来岁的胖子，虽然已经结婚，可偏偏色心不死，电视台里的每个女主播他都想沾上一下子，但他那个样子没人理他，不过他是董事长的二叔，大家才不得不让着他。‘什么事啊？’张晶装出一副笑脸。
　　‘给你，这是最近的一个专题的带子，你去把它编辑一下。’
　　‘是，’张晶放下手里的提包，接过带子，向编辑室走去。
　　‘哼，这是什么东西！’张晶坐在编辑台前看着屏幕上的一片彩条，不耐烦的站起来，拉开屋门，‘主编，这是什么啊？有没有什么实质的东西，我还赶时间哪。’
　　‘啊，你等一下，小马，你去帮一下张小姐，今天一定要把那些作完，我会通知门卫给你们留门的。’说着，他把一个高大的男人推到张晶面前。
　　‘啊你好，我怎么从来没见过你啊？’张晶很奇怪，电视台里的编辑师自己都认识，但这个人却从来也没见过。
　　‘我是新来的，正在实习，请张小姐多多关照。’男人喑哑的声音充满了男人的魅力，张晶不禁有些迷惑，啊我这是怎么了，张晶一惊，对自己的失态感到有些不好意思。‘请快进来吧，我还有事呢。’张晶把他让进了编辑室，她没有注意到，男人进房前在门口的把手上，挂上了‘请勿打扰’的牌子。
　　‘小马，你看这是什么东西啊？我只看到了一些彩色的条块，什么也没有。看得我头都有些晕了。’张晶说着，把带子放进了机器开始播放。
　　‘这是一种特殊的带子，你得把速度放慢。对，放到一半的速度，注意听，这样就能听到带子里的声音了。’
　　张晶依言作了，果然带子放慢后，能听到一种特殊的声音，不过很微弱，听不太清。
　　‘张小姐，你注意听，对，眼睛看着那条红色的彩条，对，深深的看进去，你会觉得身体变轻了，是不是？’男人的声音里彷反有一种魔力，张晶不由自主的就沈浸了进去，她双眼盯着那条红色的彩条，视线随着它转动着，渐渐的有些呆滞。
　　‘看，你的身体正在放松，对，放松，什么也不要想，什么也不要问，只是觉得放松，看着它，对，你就会感到非常的舒服。对，很舒服，身体动一下，让自己坐得更舒服一些。’
　　张晶的身子动了一下，整个人半躺在椅子里，眼睛还是盯着屏幕，不过焦点已经有些散了。
　　‘当你听到我说“女播奴隶”时，你就会进入这种状态，你会对我有极深的依赖，认为我是你的主人，不论我说什么你都会去作，即使你觉得那很奇怪，只要是我说的你都会觉得是自己应该作的，当我说“万事如意”时，你就会清醒过来，但你会把这段时间里的事全都忘记，现在，听清楚了，当我数到1时，你就会醒过来，5，4，3，2，1……’
　　张晶眨了眨眼，眼前还是那个带子，她觉得自己好像有什么问题，但又说不上来，她回头看着小马，小马的脸上是一副莫测高深的表情，‘发生什么事了，我怎么了？’张晶问。
　　‘没什么，张小姐。你听过这个词吗？“女播奴隶”！’张晶的眼睛一下子就定住了，男人看着张晶的样子不由发出一阵狂笑，‘哈……，我还以为你有什么本事，还不是一下就被我摆平了。大哥也真是，就这么个小娘们还用得着我出马。让小四来都可以。’
　　原来，这个男人是那个神秘人的手下，是个一流的催眠师，神秘人要他来给张晶催眠，把她变成一个性奴隶，那盘带子是专门用来催眠的，加上他这个大师的推动，张晶一下了就深深的进入了催眠状态中。
　　‘你在这里好好的坐着，不要动，我出去打个电话。’
　　‘是，坐着不动。’张晶麻木的回答。
　　男人走到门外，‘大哥，搞定了，你说下一步怎么办，什么，用得着这么麻烦吗，我让她认为自己是奴隶不就成了吗？还得……啊，我知道了，好，好，我一定照办。是，三天，三天以后我把东西送到。’
　　男人收了线走回屋里，张晶还呆呆的坐在那里。‘你听好，过一会等你会在门口醒来，会觉得什么也没发生，我们已经把这带子作完了，你正要回家，你要正常的回家，听到了吗？’
　　‘是，听到了。’
　　‘那好，把机器关了。’张晶顺从的关好机器，把带子交过那个男人手上。
　　‘好，站起来，’张晶站了起来。
　　‘拿好你的东西。跟我走。’张晶提着自己的皮包，像木头人一样，跟在男人身后。
　　进入电梯后，男人看着张晶的眼睛说：‘万事如意。’张晶的身子一震，眨了眨眼，有些不解的看着男人，但最终还是什么也没问，当电梯到了一楼，她走出去上了自己的车子，往家里开去。男人等她走远了，才骑上墙边的一辆重型机车，从后面追了上去。
　　张晶回到家里，收拾好了一切，洗完澡，回想起下班前的事情总觉得有些奇怪。那盘带子最后作成什么样子了，怎么也想不起来，只记得那个小马说带子已经作好了。张晶觉得自己的生命里好像丢了什么似的，但却说不出原因。
　　想着想着，困意上来，渐渐有些迷糊了，突然，电话铃尖锐的响了起来。‘谁，这么晚了还来电话，’张晶迷迷糊糊的拿起听筒，‘喂，你是哪位？’
　　‘我是小马，主编说有急事，让我来找你，我已经到了你家门口，请你开门。’
　　‘什么事啊？明天再说吧。’
　　‘不成，你到门口来，我这就上去，事很急的。’说着他就把电话挂了。
　　真是的，张晶极不情愿的换好衣服，这时门铃响了，‘来啦，’张晶把头发简单的梳了一下，就打开了门，小马站在门口，手里拿着一个大提包，‘什么事啊，这里面是什么东西？’
　　‘当然是给你用的东西了，女播奴隶。’一听到这个词，张晶的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那里。
　　‘好了，让开，跟我进来。’小马说着，走进了屋里，‘你把门关好，到客厅里来。’
　　‘是。’张晶答应一声，把门锁好，走进客厅里。
　　这时小马已经把提包打开，放到茶几边，看张晶走进客厅，说：‘你就站在那里不要动。’张晶听话的站好，呆呆的像个木头人一样。
　　‘把手举起来，转个圈。’张晶照作了。
　　‘好，你听好，你已经和我回到电视台，把明天要作的东西作完了。你已经回到了家。’
　　‘是，我作完了，刚到家。’张晶低声应着。
　　‘你觉得很累，累得连头都抬不起来。’
　　‘是，我很累。’张晶说着双肩已经垮了下来，身子也在打晃。
　　‘对，’小马说着，从提包里取出了摄影机，‘你现在觉得身上很脏。’
　　‘是，好脏，’张晶回答，手下意识的摸了一下脸颊。
　　‘身子脏，你就想洗个澡。’
　　‘对，想洗澡。’
　　‘现在，你已经到了浴室的门口，把衣服全脱下来吧。’张晶迟疑了一下，小马连忙说：‘不要想别的，你的身上好脏啊，全是土，你闻闻还有汗味，你难道不想马上洗澡吗？’
　　‘啊，’张晶的鼻子抽动了几下，好像真的闻到了自己身上的汗味，眉头皱了起来。抬起手开始解自己的衣服扣子。
　　小马打开了摄影机，开始拍张晶脱衣服。张晶解开了自己外边的套服，习惯性的向左边的衣篮里一扔，当然这是在客厅，所以，什么也没有，衣服被扔到了地上。
　　现在正是夏天，外衣下，是粉红色的胸罩，张晶的上围不是很大，但是很尖挺，一对娇小的乳房，包裹在粉红色的蕾丝乳罩里，小马觉得自己的下身已经硬了。
　　‘是不是好过了一点呢？对，笑一笑，看你面前是一面大镜子，笑一下，对着镜子里的自己笑一下。’张晶的脸上露出了惬意的微笑，但在小马看来，这简直是对他的一种挑逗，他的呼吸都有些急促了。
　　张晶又拉开了裙子的拉链，把裙子也脱下来，扔到一边。现在她全身只穿着一套内衣，下身也是粉红色的三角底裤，包着神秘的花园，在灯光下，可以隐约看到黑色的阴毛。小马咽了一口口水，真想扑上去把张晶压在身下，好好的干她一炮。可是想到如果坏了大哥的事，自己会受到什么样的惩罚，高涨的性欲，立时就消退了。
　　‘停，’张晶正要解开胸罩，小马突然喊停。
　　‘慢一点，对，一点点的来。’
　　张晶按照小马的指示，双手从背后解开了胸罩的挂钩，一点点的把胸罩扒了下来。一对尖挺的乳房暴露在空气中，两点鲜红的乳头，代表张晶的性经验不是很多，乳房虽然不大，但很漂亮。小马又吞了口口水。
　　‘现在，弯下腰，对，转过身去，屁股对着“镜子”，对，回头，看着“镜子”，笑一下，好，乖，把三角裤脱下来，慢一点，对慢一点。’
　　张晶回头看着镜头，但她只认为自己在看一面不存在的镜子，按照小马的指示，一边摇动屁股，一边把自己身上最后的一点布料脱了下来。
　　张晶的屁股很圆润，她这样弯着腰，张着腿，小马可以从她的两腿间看到黑色的阴毛中，粉红色的阴唇和屁股正中褐色的菊花，小马勉强压下几乎冲出口的呻吟，给了张晶下身的一个特写。张晶彷芬簿醯糜腥嗽诳醋约海肛门不自觉的收缩着，看上去更加的吸引人。
　　‘好，现在你站起来，对，水已经放出来了。水温正合适，开始洗澡吧。对，就像你平时一样。’小马站了起来，围着张晶转着拍摄。
　　张晶茫然的作着洗澡的动作，就像真的在浴室里一样。她放下长长的黑发，然后细心的把它们盘好，再用一根竹筷随意的别住，看上去更增加了她的妩媚。
　　张晶的双手在身上轻柔的抚摸着，划过雪白的脖子，然后从下边托起自己的乳房，身子摇晃着，她自己是认为在用水清洗身上的泡沫，但在小马看来，这简直就是在邀请自己上去干她，要不是有大哥的严令，要他这三天内不要动她，小马早就把张晶干上个十次二十次了。
　　‘好，上身洗干净了，嗯，坐下，把腿张开，好好的洗一下你的下身。’小马咽下嘴里的口水，看着张晶坐下，分开修长的双腿，一只手分开自己的阴唇，另一只手轻轻的擦着阴道口，还不时的轻轻的向里插去，没几下，张晶皱着眉，嘴里开始发出一阵轻微的呻吟。
　　‘哼，小婊子，看上去挺清纯，可实际上，还是个贱货。’小马虽然知道张晶是由于自己的催眠才会这样，但无法发泄的欲望，让他恨恨的骂道。
　　随着张晶的手指的运动，她的阴道渐渐的湿润了，身子也在不停的晃动。小马也有些忍不住了，拉开裤子的拉链，一只手用力的揉搓着已经硬挺了的鸡巴。小马知道现在如果就让张晶手淫到高潮，她可能会从还不是很深的催眠中清醒过来。
　　‘好了，洗干净了。把身上擦干。’小马说着，又从包里取出了一些东西。‘看一看镜子里，你的胸好小啊。是不是？’
　　张晶听了，双手托起乳房，脸上现出了不满的神气，‘对，今天你已经从医院里买来了特殊的丰胸剂，就这个。’小马说着把一个小针盒交给了张晶。
　　张晶接过来打开，里面放着一只小小的针管，还有六只药针。‘医生告诉你这是最新的丰胸药，从明天开始，每天早晚各一只，每只分别注射到乳房里，这种针头很细，刺进去不会很痛，但你为了漂亮会忍住的。’
　　‘是，每天早晚各两支。’张晶说着把针盒放到床头的柜子里。
　　‘这是一起用的胸罩，也是医生说的。’小马又拿出了一个按摩胸罩。‘明天早上注射完了就要用它，一直戴着，晚上注射后，也要戴好。’
　　‘是。’张晶说完把胸罩也接了过去。
　　‘好，我要走了。当你锁好门后，就到浴室里，放好水，当你坐到浴缸里以后，会听到电话铃声，你就会清醒过来。你只记得在电视台干了好一会儿，很累了，不想去接电话，刚才发生的一切你都不会记得。好，现在送我到门口。’
　　小马收好了自己的提包，走到了门口，张晶也赤裸着跟着。‘我要走了，你把腿分开，用手把阴唇也分开。’
　　张晶茫然的照作了，小马先作了一个全景，镜头里，张晶赤裸的站在门口，一手揉着乳房另一只手则插在下身里，说不出的淫荡，然后又分别给了乳房和下阴的一个特写，这才让张晶关上了门，自己则走到浴室的窗户前，听到张晶走入浴室里，坐入浴缸中后，用自己的行动电话打到张晶家里。
　　当电话铃声响起时，张晶才一下子从催眠中清醒过来，‘我刚才怎么了？’张晶努力的回想着，‘我刚要睡觉，然后是电话，是小马打来的，他要我到家门口去接他，他对我说了什么，我怎么想不起来了，后来，后来我们作了什么，啊对了，我作完了那些节目才回家的。真累啊，不接了。’张晶合上眼，不去理会电话，过了一会电话声停了。
　　张晶匆匆的洗了洗，擦干了身子走进了卧室。‘我的胸好小啊，’张晶摸着一对乳房想，‘对了，那个药呢？’她拉开的抽屉看到了放在里面的药，明天开始就要打针了，张晶想着脸不禁有些发红。她躺在床上胡思乱想了一阵，就睡着了。
　　‘不错，小马你作得很好。’小马站在神秘男人面前，大气也不敢出一口，面前的电视机上正放着他在张晶家拍下的画面。
　　‘老大，为什么要这么费事呢，我直接给她催眠不就得了。那些药很贵呢，还要分三天，这是为什么呢？’
　　‘你不懂。’男人说，‘我是为了让张议员亲自动手。’
　　‘你这三天晚上都要到她家里去。明天晚上，要让她手淫，不光是前面，连肛门也要。要让她爱上手淫，后天是用按摩棒。有了这些带子，作为威胁，她一定会接受我们的调教。
　　给你那些药，不光是一种丰胸剂，还会让女人的欲望成百倍的增加，明天你在电视台里，一定要不时的给她催眠，让她到厕所里去手淫，每次手淫到快高潮时就让她清醒，让她觉得自己是个淫荡的女人，而且让她沈浸于其中不能自拔，她会觉得自己真的喜欢。听懂了吗？
　　不过这三天你绝对不能碰他，为了安全，明天你再去之前，和小翠好好的打一炮，泄泄你的火，也好让你没那么多的“想法”，你给我听好了，如果你不能控制自己我就把你那个东西割下来喂狗。知道了吗？’
　　‘是，是，’小马点头应着。
　　‘你下去吧，去找小翠，好好的乐一乐，明天还有你的事呢。’男人摆手让小马出去，回头看着屏幕上的正在抚摸自己的张晶，‘你马上就要是我的了，你逃不掉的。哈……哈……’嘴里发出一阵狞笑。


第02章
　　‘呜，啊，’张晶连忙咬紧牙，把即将出口的呻吟吞了下去。
　　都是那该死的药。张晶早上起床后，看到那个针盒，她自己也不知道是为什么，就把一支药针全打入了两个乳房中，由于针头非常的细，所以虽然乳头有些痛但还是可以忍受的。
　　不过她没想到的是，才10点多钟，张晶就觉得两个乳房涨得难受，而且那个按摩胸罩还不停的动着，让她觉得欲火难消。她只是由于小马的催眠，认为这是药物的正常反应，所以还是忍受着。
　　小马就坐在张晶的对面不远处，从这里看，张晶的脸红红的，额头上浸出细细的汗珠，她时常不自觉的用胳膊压一压自己的乳房，身体在椅子上扭来扭去，整个人烦躁不安。小马看了看表，知道药效已完全发作了。于是他拿起了电话，拨通了张晶的分机。
　　‘喂，我是张晶，请问你找哪位？’张晶接起电话。
　　‘你好啊，我的“女播奴隶”。’张晶的眼神一下子僵硬了，双眼茫然的看着前方。
　　‘你听好，当你放下电话后，会觉得很想撒尿，但你会认为楼里的洗手间正在修理，只能到后楼的洗手间里去，在最里面的一个房间里，然后坐在马桶上，不要动，等我的命令。现在当我说完“万事如意”后，你会觉得这是一个你的崇拜者打来的电话，你会很高兴的放下电话的。听到“万事如意”。’
　　张晶的身体一颤，清醒了过来，‘这个FANS真是热情。’张晶很高兴的想，‘想不到还真有人那么爱看我的节目。啊，好想尿。’张晶看了看周围，每个人都很忙碌，站起身来向外走去。
　　小马一见也站了起来，不远不近的跟着她走了出去。虽然张晶觉得很尿急但仍还是向后楼走去，小马走在张晶身后，看着她夹着腿艰难的向后走，心里很高兴，知道现在她已经完全被自己所控制，会安心的听从自己的调教了。
　　张晶忍着强烈的尿意好不容易走到了后楼的洗手间，她推开门，一直走到最里面的隔间里，没有动自己的衣服，坐在马桶上，尿意虽然还在，可是她的眼神又呆窒起来，一动不动的坐着。
　　小马见张晶起动了，看了看左右没人，也走了进去，这里是老板们专用的厕所，除了特殊情况一般不会有人来。小马把正在修理的牌子挂在门上，以防止有人进来，然后又把隔音很好的门关死，这样就不会有人发现这里面的事了。
　　他走进厕所里，趴在地上看了一下，确认没有人后，走到最里间，张晶正呆呆的坐在那里。小马淫笑着说：‘女播奴隶。’张晶身体一抖，完全进入了催眠状态。小马这才放心，从随身带来的提包里取出摄影机，架好。
　　‘现在你听着，你看不到我，你只是看到门已经关起来了，你要把裙子完全提到腰以上，然后把两条腿完全的叉开，对着我撤尿，然后用手纸擦干净。可是你越擦就越兴奋，然后要开始手淫，把上衣解开，把胸罩推上去，细心的手淫，但是不能到达高潮，没有我的命令，无论你怎么努力，都无法达到高潮。听清楚了吗？好了现在你走出来，你不会看到我我我的摄影机，你只是十分的着急要撤尿罢了。好，现在走出来，当听到我说“ACTION”时，你就按照我的命令作，听清楚了吗？’
　　张晶点了点头，站起来，走到厕所的门口，站在那里看着小马。小马满意的笑了，趴到摄影机的取景器上，‘ACTION。’
　　张晶轻巧的走到隔间里，弯下腰把内裤和裤袜全脱到了膝盖以下，然后叉开双腿坐在马桶上，小马立即给了她的阴部一个特写，从取景器里看到，张晶的大小阴唇颜色嫩红，显然还没有太多的性经验，平坦的小腹抽动了几下，一股黄色的尿液从细缝里喷了出来，打在马桶上，发出哗哗的声音。
　　张晶的脸一红，对自己这么响的小便有些不好意思，不过如果她知道自己正对着一个男人而且他正把自己小便的全过程一点不漏的都拍了下来，她可能会立即羞愧死的。但是在小马强大的催眠下，张晶根本看不到自己对面近在咫尺的摄影机。
　　金黄色的尿液渐渐的弱下去，张晶的身体抖了几下，长长的出了一口气，细细软软的阴毛上沾着一些晶莹的水滴，她伸手拿过一张卫生纸轻轻的擦拭着。小马看着一个漂亮的美女半裸着在自己面前撤尿，下身的阴茎涨得几乎要把裤子撑破了，他喘着粗气，把从额头上流下的汗珠擦去，一把把拉链拉开，用力的打着手枪，继续拍下去。
　　张晶的眉头皱了起来，她觉得自己今天特别奇怪，她想可能是早上所用的那个药的副作用吧，虽然她一直在克制自己但是情欲还是越来越强。
　　张晶已经有了男朋友，而且也把自己的第一次送给了他，不过半年前男友出国了，大约要一年左右才能回来。出国后，他虽然还和张晶保持着关系，但张晶已经有半年没有和男人作过了。平时有繁重的工作压着，张晶暂时忘记了情欲，但今天催情药彻底把她的欲火点燃了。
　　一连擦了几张纸不但没有把下体擦干净，淫水反而越擦越多，张晶低头看到两片阴唇微微的张开了，从阴道里，淫水不停的流了出来，小小的阴蒂已经从包皮里探出头来，硬硬的。张晶看着，身体里的欲火更加难以控制，她用手指轻轻的揉了阴蒂一下，一股电流从下体一直冲到大脑里。
　　她的手再也停不下来了，先是轻轻在夹着阴蒂揉搓，很快她就把手指插入了阴道里，空虚的感觉立即得到了一点补偿，这时她觉得胸罩把乳房绷得好难受，让她有点透不过气来。她解开了上衣，把胸罩推了上去，一对饱满的乳房暴露在空气里，两个鲜红的乳头被冷气一刺激立刻硬挺起来，尖尖的立在两个乳房上，像两个红色的宝石。
　　张晶一只手抓着乳房另一只手的两根手指伸进了阴道里，熟练的自慰起来。小马在对面看得浑身热血沸腾，恨不得立刻扑上去把张晶压在身下狠狠的干她。可是想起大哥的严令，只好用力的打手枪以泄自己的邪火。
　　张晶毫无察觉，只是拚命的手淫想把身体里积蓄多时的欲火发泄出来。可是她明明已经看到高潮就在眼前，可就是无法到达顶点。
　　张晶的皮肤渐渐泛起桃红色，细嫩的舌头轻轻的舔着鲜红的嘴唇，从喉咙里发出无意识的呻吟，左手已经有三根手指没入了身体里，大姆指按在阴蒂上用力揉搓，小指则轻轻的勾弄着肛门，不过看样子那里还是她的处女地，只敢轻轻的触碰，却没有把手指伸进去。右手在两个乳房上抓来抓去，不时的用手指捏住乳头向外拉扯。
　　小马没有想到张晶虽然看上去十分的高傲，可是却有如此熟练的自慰技术。他吞了一口唾沫，从包里取出一根半米长的细管，管子一头装有握把，一根软管连到一个装满乳白色液体的瓶子里。‘你现在有什么感觉？’
　　‘啊，想要，我要高潮，可是总也到不了。啊，我要，给我，谁来救我。’张晶无意识的呻吟着，淫水顺着手腕滴滴答答的流到马桶里。
　　‘是吗，我知道了，现在你把两只手都抓着乳房，对。’
　　张晶从阴道里抽出手指，那极度的空虚感让她扭着腰，嘴里叫着：‘啊，不要，我那里好痒，让我摸一下，我那里痒。’可她的身体只能听从小马的吩咐，于是她更加大力的揉搓乳房，两个丰满的乳房在手下变形扭动。
　　小马把细管的一端插入了张晶的阴道里，用力插到深处，直到感觉已经插入了她的子宫里，冰冷的金属稍微缓解了张晶强烈的淫欲，但很快细细的管子就让她觉得身体更加的需要，她的腰用力的在马桶上扭着，淫水顺着细管流了下来。
　　小马看着张晶淫乱的脸，笑着说：‘不要急，我的小奴隶，很快你就会得到你今生最大的快乐了。不过，那将是进入地狱的第一步。’他用力按下了握把上的开关，一股瓶子里的乳液顺着管子射入了张晶的子宫，重重的打在子宫壁上。
　　张晶的嘴大大的张开，高潮时的嘶喊被噎在喉咙里，身体绷直僵硬的挺了起来，双手猛的用力抓住乳房，白色的乳房从手指间突了出来，达到了她从来没有感受到的绝顶的高潮，她身体抖动了几下，一股黄色的尿液倾泄而出，由于高潮张晶失禁了。
　　强烈的高潮持续了大约30秒，张晶的身体逐渐松弛下来，小马看着当握把上的绿灯再次闪亮后，他再次按下开关，第二股乳液射入张晶的子宫。张晶的身体达到了更高的高潮。当高潮退去后，张晶整个人瘫软在马桶上，双臂无力的垂在身体两侧，头歪在一边，从嘴角里流出一丝长长的口水，一直垂到乳房上，双乳上布满了自己的手印。
　　小马看了看瓶子里还有约一半的液体，他轻轻的抽出了细管，然后把张晶的身体拉平，让她趴在马桶上，这时张晶已经完全失去了意识，任由小马摆布。小马面前是张晶圆润的屁股，小马不禁用力的摸了几把，然后他把细管插入了张晶的肛门。对于外界异物的入侵，张晶的肛门用力的夹紧，但细管上沾满了张晶的淫水，成了最好的润滑剂，小马很轻松的就插入了大约30公分深。然后他把剩下的乳液一次全注入了张晶的肛门里。
　　虽然有强烈的快感，但张晶已经完全虚脱了，只是稍稍的扭动了一下身体，嘴里呻吟了几声。小马把细管抽了出来，乳液从张晶的阴道和肛门里缓缓的流了出来，但仅流出了一点点，其余全被阴道和直肠吸收了。小马嘴里哼着小曲开始收拾手里的家伙。
　　小马注入张晶身体里的是组织最近的一种奴隶药水，它被组织称为极乐。它专门用来给一些特殊的奴隶使用。
　　首先它具有绝对的杀菌作用，可以杀死进入阴道或肛门内的任何致病菌，保证性奴隶不会染上性病，保证主人们的安全。
　　其次，它会杀死男人的精子，也就是说被注入的女人将再也不会怀孕，保证主人可以随时玩弄。
　　第三，它使女人的阴道和肛门永远具有处女的紧绷，不论插入多粗的东西，都不会松弛。
　　第四，当有任何异物进入阴道和肛门后，那里的肌肉会自动开始痉挛，反覆按摩进入的阴茎，给主人以最大的快感。而且会逐渐使女人变成精液上瘾者，没有男人的精液就无法得到高潮。
　　总之当一个女人被注入后，除了当妓女外，她再也没有别的路可走。这种药水唯一的缺点就是价格太贵，只有一些大老板才用得起。这次张议员为了泄愤，出了三百万，才买了这么一小瓶而已。
　　小马收拾好所有的东西，取出了一只针管，给张晶注射了一些营养剂，好让她尽快的恢复体力。看了看表从他们出来已经过了大约40分钟，虽然已经给了总编一笔钱，让他帮忙推掉所有的工作，但也得尽快回去了。
　　‘女播奴隶，你听着，当你听到隔间门关闭的声音后，就会自然的整理好衣服，然后推门走回办公室。当第一个人叫你时，你会回复正常，但会忘记刚才你所作的一切。你只记得上完厕所后，又接到一个线人的电话，他给你提供了一条你不要的消息，你把他打发了，那条消息，你认为没用，已经忘记了。
　　你会继续上班，但身体会非常想作爱，你对性欲的忍受程度大大降低，当你受不了时，就会进厕所手淫，高潮后回去继续工作，但没用的你是无法得到刚才那样的高潮的。
　　中午吃饭后，你会无法忍受性欲，你要想办法满足自己，在下体里插入各种东西，然后叉开腿坐在桌子前。下班时，我会给你新的命令的。现在注意听，当我说到1时，你将坐好，听到关门声时，开始整理衣服。4，3，2，1。”
　　张晶顺从的把自己的衣服整理好，然后走出门，回到了办公室，她完全不记得在这四十分钟里所发生的事情。但是，她的人生已经完全改变了，原有的灿烂不再，今后等待她的是地狱般的日子。


第03章
　　接下来的一天，是张晶有生以来最难过的一天。回到自己的办公桌以后，张晶除了诧异自己上一次厕所及接一个电话为什么会这么长时间外，没有任何的怀疑，当然这主要是由于小马的催眠所致。
　　张晶发现自己除了乳房涨得难受之外，下身也痒得不成。如果不是在办公室里，她真想把衣服全脱光，用力的自慰一下。她努力想把思路拉回正在编辑的稿子里，可是不知为什么今天总编给她的却是一篇小报上的绯闻稿。如果在平时，张晶想也不想就把稿子扔回去了，不过今天自己好像对件事很入迷，一点点的细心看着。
　　越看张晶就越难控制自己的欲望，才回来没过半个小时，她又匆匆跑进了厕所，这回完全是为了发泄自己的性欲，听着外间同事们走来走去，她不敢大声的呻吟，把手帕塞进嘴里用力咬住，然后迫不及待的解开衣服，拉下内裤，用力的手淫起来。
　　她左手把胸罩推到胸部上面，让自己饱满的乳房完全暴露在空气里，右手两根手指完全插入阴道里，用力抽插着，晶莹的淫液顺着手腕一滴一滴的落到马桶里，虽然隔间门关着，但仍可听到微弱的声音。
　　刚刚被注入极乐的阴道极其敏感，手指一进入，阴道立即强烈的蠕动起来，不停的把手指往深处拉，两根手指完全无法满足张晶，她又插入了第三根手指，同时她觉得随着手指的抽插肛门里也渐渐的痒起来，好想把东西塞进去，但那里张晶从来没有碰过，她总觉得那里太脏了，但肛门里的麻痒渐渐的强烈到无法忍受。
　　张晶的右手还插在阴道里，抠挖着，左手不情愿的放开乳房，伸到下身，她先用食指沾了一点自己的淫水，轻轻在缩紧的肛门上按摩着，娇嫩的肛门每被触碰一下，都收缩一下，同时更产生了一种空虚感。张晶的手指在肛门周围绕了好几圈，终于无法抗拒快感的诱惑，食指突破了外围的菊花，探入身体内部。
　　‘呜……’张晶低低的呻吟着，一种从来没有过的疼痛加杂着强烈的快感传遍了全身，这种浑合了便意与刺痛的快感更让张晶沈迷。张晶把食指更用力的插到深处，然后抠挖着，右手三根手指加快速度在阴道更加用力的抽插，被压低的呻吟从鼻子里哼出来，很快就达到了高潮。
　　但是当她渐渐的平静下来时，突然被自己刚才的所作所为吓了一跳，‘我这是怎么了？’张晶想，虽然男友出国半年多，自己在性上却并不是个要求得很多的人。而且即使是男友也从没给过她如此的快感，更让她难以接受的是自己居然在办公室的厕所里疯狂的手淫，还达到了高潮，难道我真的是个浮荡的女人吗？
　　张晶迷惑了，但这时忽然听到外间传来同事们的说话声，她知道快要有人进来了，连忙把衣服整理了一下，这时才发现内裤已经完全湿透了，几乎要滴下水来，张晶愣了一下，咬咬牙把内裤团成团塞入了口袋里。
　　‘张姐，你的脸怎么这么红啊？你是不是病了。’进来的是新来的小妹，不到22岁的大学生李倩，她为人乖巧，很得大家的喜爱，自从知道张晶揭露张议员的事后，更是对张晶崇拜得五体投地，简直把她当成了自己的偶像。
　　‘啊，没有什么，只是有点热。’张晶心虚的说，连忙走到水池过，把手洗净，心想，好险啊，今天不能再作了。李倩见张晶神色慌张，但是自己急着上厕所，也就没再说什么。
　　张晶逃难一样逃回了自己的办公桌，坐下后，过了好一阵才渐渐平静下来。专心工作，专心工作，张晶对自己说。可是没过半个小时，身体再次背叛了她，难忍的燥热，让她坐立不安，小马在对面看着张晶的双腿夹紧又松开，松开又夹紧，心里一阵阵的快意，知道两种药力已经完全发挥了作用，张晶的身体正一步步的走向淫荡。
　　没过多久，张晶又跑进了厕所。当她再出来时，脸色通红，很明显单是手指已经难以满足她了，好在已经到了午休的时间，大家都出去吃饭，张晶这才勉强控制住了自己，不过小马看到张晶夹紧双腿一步步艰难走出去的样子，下身的小弟弟立刻起立致敬。
　　小马故意只转了一圈就回到办公室里。这时大家都走光了，他看看四周，屋里已经完全没人了，从包里取出偷窥用的摄像机，粘在张晶坐位的下面，然后调整了一下角度，能清楚的拍到椅子上的人全部的下身，这才快步走出去吃东西。
　　中午到底吃的是什么张晶根本没有注意，麻痒的阴道和涨痛的乳房吸引了她全部的注意力。吃完饭，她又躲到后楼的厕所里，利用中午的午休，狠狠的手淫了一次，可是她发现，自己手淫的效果一次比一次差，这次用了大约一刻钟，才勉强达到一个小小的高潮。她发现手指的长度很难到达身体的深处，虽然用力把手指插入体内，但是仍然觉得身体深处传来一阵强过一阵的蚂蚁啃咬般的痛痒。
　　怎么办，我那里好痒，好难受。当张晶坐到桌子边上时，心里想的只是这个问题。忽然，她看到桌子上的稿子里的一段话：‘…我的两腿之间浮荡的小逼里痒得难忍（啊，我现在就是这样），可是我忘了把家里的按摩棒带来（按摩棒？对，我为什么不也去找一根，可是现在怎么办呢？），于是，我就把口红插了进去，啊，好舒服啊，它可以……’
　　看到这里张晶大喜，她根本没有想这篇东西是怎么送到自己桌上来的。现在她只是高兴的发现了一个可以缓解性欲的方法。
　　张晶从手袋里取出了自己的口红，轻轻张开双腿，内裤早在上午的手淫里湿透了，所以张晶裙子下什么也没有，她看了看左右没有人注意，轻轻的把口红插入了阴道里。粗短的口红虽然有会带来太多的快感，但至少缓解了阴道里强烈的空虚感。
　　张晶长长的舒了口气，阴道感觉到进入了异物，立即开始自动的收缩起来，张晶从来也没有过这种经历（因为这都是小马刚才所注入的极乐的药力），阴道好像有了意识一样，把口红吸入然后又吐出来，就好像是在抽插一样。淫水更是不受控制的汹涌而出，顺着口红流到腿上。
　　‘啊，不成，这样一会裙子就湿了，那我怎么走路啊。’张晶慢慢的把西装裙拉高，把上衣脱下来挂在椅背上，挡住别人的视线。张晶渐渐的掌握了控制下身肌肉的方法，她可以把口红深深的吸入阴道内，然后再一点点的把它推出来，这过程中，张晶得到了很大的快感。不过为了不让别人发现，她努力摆出一副正在认真检查稿件的样子。
　　小马打开了手里的小型监视器，从安装在张晶桌子下的摄影机传来的画面让小马的鼻血几乎都要流下来了。作为调教师，小马见过不少漂亮的女孩，但这次的张晶却与众不同。一脸知识女性与职业女性的骄傲和自信，让人不敢轻易的接近。能调教这样一个美女是每个调教师的梦想，把这样一个美女变成一个摇着屁股求人操的妓女，让小马很有成就感。虽然他曾经作过几个，但仍会感到极大的满足。
　　从监视器上可以清楚的看到，黑色的口红从张晶嫩红的阴唇中一点点的探出头来，然后一下子被吸了进去，然后再一点点的被吐出来。晶莹的淫水顺着大腿一滴滴的流下来，然后先是浸入椅子里，不久，椅子前部已经被淫水浸透，淫水正一点一滴的流到地上。看样子下班时可能会积不小的一滩。
　　插入口红后虽然暂时缓解了一部分性欲，却给张晶带来了新的问题，她不敢离开座位，一旦她站起来，就会被人发现被淫水浸湿的椅面。那时她真的无法再作人了，张晶很想把口红取出来，可是插入口红后带来的快感让她难以自制。
　　这种随时可能被人发现的紧张感使张晶的身体更加的敏感和饥渴。一根口红逐渐难以满足了，她又把一支粗大的水笔也塞了进去。两者在阴道里互相滚动带来了更强的快感，可阴道吸入吐出的能力却被减弱了。于是张晶把椅子紧紧的拉到桌边，右手拿笔摆出正在改稿的样子，左手悄悄的伸到桌下，捏住水笔和口红在阴道里抽插。
　　为了不让上身有较大的动作，张晶只能缓慢的抽插，可这更带来了更加强烈的欲火，形成了恶性循环。她很想再到厕所里去用力的手淫一下，好克制一下自己的欲望，但一想到会被人发现椅子和地上的淫水，她怎么也不敢站起来。于是整个下午，张晶在高潮的边缘痛苦的挣扎着，脑子里想的全是和刚才手淫时所达到的高潮，根本无法思考自己的身体为什么会突然变得如此敏感这个最关键，也是最根本的问题。
　　时间就在快感与焦虑中渐渐的流逝，很快下班的铃声响了。李倩收拾好自己的东西，发现张晶还坐在桌子前，正在仔细的看着什么，就好奇的走过去。
　　张晶正在看刚才小马送来的稿子，前几页都是一些十分空洞的东西，张晶烦燥的翻了过去，在最后一页上，她突然看到了几个字：‘女播奴隶。’张晶一下子就进入了催眠状态，愣愣的往下看，没等她看清突然一只手一把把眼前的稿子抢了过去。
　　‘张姐，张姐，你怎么了，你在看什么啊？’李倩已经叫了张晶好几声，可是张晶一点反应都没有，还是呆呆的看着面前的稿子，李倩很奇怪一把把纸抓过来，‘这稿子写的什么，你这么细心的看，我看看，啊……，这是……，喂，你干什么，快还给我。’
　　原来小马见李倩走过来，知道李倩很精细，极有可能会穿帮，连忙跟过来，就在李倩还没看清的时候一把把稿子抢了过去，‘啊没什么，你别看了，这是今天我要和张小姐加班的东西，是不是啊？’
　　‘对，’张晶无意识的回答。
　　‘可是，我好像看到奴隶什么的……’李倩只是扫了一眼，没能看清楚。
　　‘对，这是有关罗马奴隶的一个稿子。李小姐你快点走吧，我还要和张小姐把这个稿子赶完。是不是啊，张小姐。’小马又催促道。
　　‘是，我还要赶。’张晶回答。
　　‘那，那我先走了。张姐，你小心。’李倩将信将疑的看了看两人，转身离开了。
　　看着李倩走出办公室，小马长出了一口气，看了看已经进入催眠的张晶，把另一份稿子放到她面前，‘听好，女播奴隶。现在你先认真的把稿子看完，然后你会非常的饥渴，只想作爱。你会到刚才你所看到的地址去，那里有一家成人用品商店，到了那里，自然会有人接待你。你会自觉的听从店员的任何建议，不论她要求你作什么，或要求你说什么话，你都会觉得是非常合理的，而且是你自觉想作的。你会买你所需要的所有的东西。当你听到“万事如意”后，你会清醒过来，会忘记我刚才对你所说的一切，你所作的一切都是你自觉的反应。好，注意，“万事如意”。’
　　张晶抖了一下，发现办公室里只有自己，小马正走向门口。‘啊，我得赶快把这东西看完，明天还要用的。’张晶想着，强打精神把手里的稿子看完。这时屋里已经完全没有人了。
　　张晶这才敢把口红和水笔从下身里拿出来。地上和转椅上已经沾满了淫液。张晶红着脸匆匆的清洁了一下，抓起自己的手袋，冲出了大门。


第04章
　　一出门，张晶叫了一辆出租车。上车后，张晶随口说了一个地址，司机若有所思的看了一眼张晶，眼睛里闪过一丝浮荡的光芒，然后转向快速开起来。张晶下车后，发现眼前是一间不大的成人用品商店，店名就是自己刚才在稿子里看到的，那个女明星买按摩棒的包你爽。‘啊，我为什么会到这里呢？我不是想给自己买的，我不过是想体验一下那个女明星所说的话罢了。’张晶骗自己说。
　　‘欢迎光临，请出示您的会员卡，我们这里会给会员提供特殊的服务。’柜台后的小姐微笑着说。
　　‘啊，会员卡。我找找看。’张晶打开手袋，自然的拿出一张白金卡，她根本没有办过这张卡，也从没用过。但小马的催眠让她认为现在拿出这张卡是非常自然的。
　　‘谢谢，我看…，’柜台小姐接过卡看了一下，‘啊……白金VIP卡。我知道了。’小姐的脸上浮现出一道了然的表情。她拿起电话：‘经理，她到了。什么，好，我知道了。是，这就办。’
　　柜台小姐挂上电话：‘您好，这张VIP卡是特殊会员的，您可以到里面的VIP室，经理将亲自接待您，请您和我来。’
　　张晶跟着小姐向后走去，穿过一条长长的走廊，小姐在一个VIP室前敲了敲门，听到里面的回答后，把门打开：‘请进，小姐，祝您选购愉快。’
　　张晶推门走了进去，这是一间茶室，在屋子的正中摆着两张沙发，一个漂亮的女人坐在沙发上，她穿着一身合体的紫红的低胸晚礼服，高耸的乳房大半暴露在空气中，高高的开衩里，露出雪白修长的大腿，脸上淡淡的化着一点彩妆，乌黑的长发飘逸在肩头，看上去典雅高贵。见张晶进来，立即站起来，热情的打招呼：‘啊，您好，我是这里的经理，孙鹃。’
　　‘啊，我叫张晶。’
　　‘您想买点什么呢？’孙鹃微笑着问。
　　‘我……，我……’张晶有些口吃，脸红红的，虽然已经被小马催眠过，但还是说不出口。
　　‘哈哈，没关系，我们都是女人，没有什么说不出口的，你先简单说一下你的反应，我会帮你找一些好的玩具的。’孙鹃亲切的把张晶拉坐在沙发上。给她倒了一杯茶。
　　张晶喝了一口，清淡的茶水安定了她的心，她低着头，喃喃的说：‘我的乳房很涨，乳头很痒，而且，那里也很痒，我今天手淫了好几次，可是后来，’张晶惊讶自己为什么会和一个第一次见面的人说这些不知羞耻的话，可是，当她说得越下贱，越淫荡，下体的快感就越强，淫水再次汹涌而出。
　　‘我手淫也很难高潮，我把口红放进去，可是它太小了。我想找一根大的粗的按摩棒。啊，好爽！’说完，张晶长长的舒了口气，双腿用力夹紧，双臂紧紧的抱着肩膀，抖动着竟然达到了一个小小的高潮。
　　‘你看，我说还是说出来好吧。’孙鹃不着痕迹的坐到张晶身边，亲呢的搂着她的肩膀，让张晶舒服的靠在自己怀里。
　　‘孙……啊，孙小姐，不要。’张晶扭动着身子，挣扎着，她从来没有和一个女人这么亲近过，这让她很不习惯。
　　‘没关系，’孙鹃把嘴贴近张晶的耳朵，轻轻的往里吹着气，‘叫我鹃姐，我们一起来。我会让你很舒服的，你不是想舒服一下吗？’
　　张晶迷惑的点点头，双手紧张的握紧。‘啊，不要紧张，’孙鹃的手轻轻的放在张晶的大腿上，张晶下意识的抖动了一下，身子扭动想躲开，但孙鹃还是搂着她，放在大腿上的手轻轻的爱抚着张晶，给她带来一种从来没有过的安全感，同时女人细嫩的手掌的抚摸所引发的快感，也让张晶迷醉而放弃了反抗。
　　‘说说看，你今天过得好吗？’孙鹃一边小心的抚摸张晶，挑逗她的性欲，一边在她耳边轻柔的问。
　　‘嗯，鹃姐，我……’张晶不知为什么，对这个刚刚见面的女人居然产生了极大的信任感，她转动了一下身子，更舒服的靠在孙鹃怀里，感觉就像躺在自己最信任的朋友怀里一样。张晶慵懒的闭上眼睛，让身体能更好的感受到孙鹃温柔的抚摸，‘我今天好难受。’
　　‘是吗？什么地方不舒服，这里吗？’孙鹃搂着张晶慢慢的从沙发上滑到铺着厚厚地毯的地上，柔软的地毯就像一样大床，张晶枕着孙鹃的一只胳膊，闭着眼，脸上挂着轻柔的微笑，长长的睫毛轻轻抖动着，鲜艳的嘴唇喃喃的细语着。
　　孙鹃的手轻轻的在张晶的乳房上揉着，张晶只觉得涨痛了一天的乳房，在孙鹃的手下向全身发散出一股股快感的电流，让她进入更加深层的迷醉中。‘啊，嗯，鹃姐，不要，啊，就是这里，啊，好，好舒服。好。’张晶呻吟着。
　　孙鹃一点点的抽出自己的手臂，把一个大大的抱枕塞在张晶头下，张晶挪动了一下，躺得更舒服一些，伸手抓住孙鹃的另一只手向两腿间送去。‘鹃姐，你摸得我好舒服，我的乳房今天一直好涨啊，你摸得我舒服极了。可是你知道吗？我这里好痒啊，你摸得我上面舒服得很，可是下面真的很痒。’
　　‘好妹妹，姐姐看看。’孙鹃说着，掀起了张晶的裙子，她知道现在张晶还有一些理智，需要慢慢来。‘呀，妹妹，你怎么连内裤也不穿。’
　　‘不要说了，好羞耻。’张晶双手盖在脸上，屁股扭着，双腿轻轻的夹着。
　　孙鹃用食指轻轻摸着张晶的阴唇，从阴道里流出的淫水沾了她一手。‘嗯，你好淫哪，你看这里的水都流这么多啦，你是不是想要男人的大肉棒啊，别害羞嘛，告诉姐姐，你有多久没和男人那个过了。’孙鹃轻轻的按着张晶的阴蒂，挑逗着它，食指探入阴道里一点点，在阴道口轻轻的抽插着。
　　‘啊，鹃姐，你好坏啊，问人家这个，我不理你了。’张晶羞得脸通红，扭过身子，不理孙鹃。
　　‘哈，有什么关系嘛，我们都是女人。这里又没有外人，也不会有人来的。来，跟姐姐说说，姐姐可以帮你找一根最粗的按摩棒，让你以后再也不用怕这种事了。’孙鹃趴在张晶身后，抱住她，双手从背后抓住张晶饱涨的乳房，用力的揉搓着。
　　‘啊……，啊……，鹃姐，不要，啊，不要，你弄得我，我要……’
　　‘要什么啊，说嘛。’孙鹃说着，一只手滑过张晶平坦的小腹，两根手指插入阴道里，用力的抽插起来。
　　张晶哪是孙鹃这个女同性恋老手的对手，双手抓着孙鹃的手，却没有力气拿开，只好任由她玩弄自己，没一会张晶就沈浸在这同性的快感中，无法自拔，嘴里除了一些无意义的呻吟，什么也说不出来。
　　孙鹃见时机已到，一点点的解开张晶的扣子，把她的上衣拉开，脱了下来。然后拉开裙子的拉链，张晶已经完全没有了反抗的意识，反而扭动着屁股帮助她把裙子脱掉。很快张晶就赤裸裸的躺在地上。
　　孙鹃反手拉开脖子上的带子，紫红色的晚礼服轻柔的飘落在地上，孙鹃里面完全是赤裸的。她看了一眼正在地上咿咿呀呀呻吟着手淫的张晶，脸上浮现出一丝完全与她高贵气质不融的淫笑，缓缓的扑了上去，抱住了张晶，四只丰满的乳房挤在一起。
　　孙鹃轻柔的吻上张晶的嘴唇，对于这个同性的吻，张晶先是愣了一下，但很快就沈迷在孙鹃熟练的吻技里，张开嘴，把舌头伸过来和孙鹃纠缠在了一起。


第05章
　　‘大哥，你看我做得还可以吧？’小马毕恭毕敬的站在一边。
　　男人坐在沙发上，着着对面屋里两个滚在地毯上的女人。‘不错，小马，作得很好。明天过后，先藏书吧等一周，让药力和催眠暂时深入一下。另外，你现在就到她家里去，在各处安装好摄影机。严密监视这几天她的动向。随时用电话控制她的行动。听懂了吗？’
　　‘是的，我这就去作。不过……’
　　‘怎么了，’男人盯着面有难色的小马。
　　‘不是有关她，而是在电视台里的另外一个女孩。’
　　‘噢，怎么回事？’
　　‘是这样，那个女孩叫李倩，只有21岁，是个刚来实习的大学生。她和张晶走得很近，我怕她会妨碍到……’
　　‘李倩，这个名字好熟啊，我在哪里看到过。她和李情是什么关系？’
　　‘她就是那个火爆女警的妹妹。’
　　‘什么，竟然有这么巧的事。好了，你不用管她，只要作好你自己的事就可以了。李倩的事我会找小虎和小蛇去作。你和小鸡把这个作好就可以了。’
　　‘是，大哥。我去了。’
　　‘嗯，去吧。记着这几天不许你动她。’
　　‘是。’
　　小马出去了，男人坐在沙发上，看着对面屋里的两个女人，阴沈的冷笑着：‘李情，谁让你的妹妹和这个不知死活的丫头是朋友呢！’
　　张晶现在正沈浸在孙鹃温柔的抚摸里，女性的抚摸不同于男人，女人的手更加柔软，虽然比男人的手更轻，但同为女人，孙鹃更能了解如何让女人更快乐。她从张晶的嘴唇一点点的向下，吻过细嫩的粉颈，来到丰满的乳房上。
　　张晶双手反手抓住地毯，用力把胸挺起来，让孙鹃更方便的吸吮。孙鹃含住了张晶的一个乳房，用力把更多的乳房吞进嘴里，然后一点点的吐出来，舌尖挑逗着发硬的乳头，另一只手包裹住张晶不大但很尖挺的乳房，用掌心轻轻按压着乳头。
　　张晶只觉得涨了一天的乳房，在孙鹃温柔的逗弄下，向全身散发着一股股快乐的电流。她呻吟着，当孙鹃的手伸向自己的两腿间时，她只是象征性的挣扎了一下，就张开双腿，任由孙鹃将手指插入自己的阴道中。
　　孙鹃只插入了两根手指，但手指快速的抽插，与灵活的抠弄，让张晶浑身颤抖，很快孙鹃就找到了张晶的G点，她用力的攻击张晶的G点，每次都让张晶颤抖着得到一个小小的高潮。
　　但是经过了极乐改造的身体，这样是无法到了顶点的。很快这样的刺激就已经无法满足张晶了，孙鹃抽出手指，阴道里立即传来极度的空虚，张晶难受的扭动着纤细的柳腰，‘不要，鹃姐，不要抽出去，人家还要，人家还要嘛。’
　　‘嘘，嘘，我的小猫咪，我会给你的，听话。听话。’孙鹃一边轻柔的说着，哄着被性欲冲昏了头的张晶，一边慢慢的向下吻。
　　张晶平坦的小腹雪白的一片，孙鹃的舌头轻轻的探进了她的肚脐里，爱干净的张晶每次都把肚脐洗得干干净净，那和母体连接的部份被另一个女人轻柔的舔着带来一种倒错的快感。呻吟从张晶嘴里一连串的叫出来，她双手插入孙鹃的头发里，用力把她的头按向自己最需要的地方。孙鹃坏坏的笑着，故意在张晶大腿内侧舔来舔去，每次都刻意忽略中心的花园。
　　‘啊，好坏啊，鹃姐，不要再逗我了，给我，舔我。’
　　‘啊，你就这么想要吗？’
　　‘啊，不要，不要过去，舔那里，舔那里啊。’
　　‘哪里啊？嘿嘿，你不说，我怎么知道，嗯，是这里，还是这里呢？’孙鹃故意一左一右吸吮着张晶敏感的大腿内侧，而从花园里流出的淫水已经浸湿了张晶屁股下的地毯。
　　‘啊，你好坏，是那里啦，我，我说不出。’
　　‘这个吗？’孙鹃的舌头轻轻的弹了一下张晶突出的阴蒂。
　　‘啊……啊……，就是那里，还要，再用力一点。’
　　‘这是什么地方啊？’孙鹃又舔了一下，张晶弓起腰，用下体追逐着孙鹃的舌头。
　　‘不要逗我了，啊，鹃姐，求你了，我说不出。’
　　‘嗯，不成，我的小猫咪，说出来，说出来鹃姐就给你。’孙鹃非逼张晶说出来。
　　整整一个下午积蓄的欲火，刚刚找到发泄的渠道，却又被再次给堵住，张晶已经快要疯了，到现在一切都不重要了，只要能发泄，什么话她都敢说。‘是，是阴蒂啦，鹃姐，啊，啊，舔我的阴蒂。求你，求你，用力的咬我的阴蒂吧，啊啊……’张晶终于受不了了，嘶喊着。
　　孙鹃用力咬了阴蒂一下，然后用双唇夹住已经硬红涨大的阴蒂，用舌头挑逗着，不时用牙齿轻轻的研磨几下，左手抱住张晶的屁股，右手食指和中指在张晶湿得一塌糊涂的阴道里用力抽插，无名指和小指还不时轻轻的在张晶的肛门上轻触一下，不过还不深入。
　　‘啊，啊，好棒，太好了，鹃姐，我受不了了。好棒，啊…，要泄了，啊，啊，泄了。啊……’
　　张晶哪里还经得起如此强劲的挑逗，被孙鹃快速带到了高潮，身体绷紧，双腿用力夹紧孙鹃的头，小腹如同皮鼓一样抖动着。一股股淫水喷了出来，孙鹃吸吮着，把张晶的淫水全吞了下去。
　　张晶缓缓的从高潮中清醒过来，当积蓄良久的性欲得以发泄后，带来的是极度的疲倦。孙鹃把张晶扶起来，两人斜躺在沙发上，孙鹃的手继续轻柔的爱抚着张晶，让她一点点从高潮的欢悦中恢复过来。
　　‘鹃姐，嗯，你好坏呦。’张晶喘息着，像只慵懒的猫咪，躺在孙鹃怀里。
　　‘怎样，舒服吗？’孙鹃低头在张晶耳边轻轻的问。
　　张晶红着脸点点头。
　　‘可是还有比这更舒服的哟，你想不想要啊？’
　　孙鹃舔着张晶敏感的耳垂，张晶被舔得浑身发软，双眼朦胧着问：‘啊，比这更舒服？’
　　‘对啊，你知道啊，我们专门为那些没有男友的人，提供自慰的产品。你想不想见识一下。’
　　张晶这才想起自己些行的目的，可是如何在别人面前说呢？张晶只是把头埋进孙鹃的怀里，羞涩的点点头。
　　‘说嘛，没关系，鹃姐也是女人，我们都是女人，你还有什么好害羞的。’孙鹃的手轻轻的揪了一下张晶的乳头，张晶疼的啊的叫了一声，娇嗔的打掉孙鹃的手。
　　‘坏死了，鹃姐，总要人家说些害羞的事。啊，哈，别，别咯吱我，哈哈，好痒。我说了，我说了嘛。哈，人家想买，买……一根，一根按摩棒。一根……一根又粗又大的。’张晶红着脸说完，觉得脸上热得发烫，连忙又把头埋到孙鹃怀里。
　　‘有什么好害羞的。来，鹃姐带你去挑。’说着孙鹃站了起来。
　　张晶一愣，‘可是，我的衣服……’
　　‘啊，没关系，我带你到VIP专用的柜台去，就在隔壁，那里没人，只有我们两个。等一下，你不是还要试用吗？反正我们已经作过了，走吧，别害羞了。’
　　张晶虽然觉得这样很羞耻，可是小马对她下的命令是，服从这里每个人的命令。更何况自己刚刚和孙鹃作完爱，对孙鹃充满了爱恋之情。
　　于是就站起身跟着孙鹃向套间里走去。


第06章
　　一走进里间，张晶大吃一惊。这间屋子里摆满了各种架子和柜子，里面放着各式各样不同的玩具，有女人自慰用的按摩棒，同性恋用的双头龙，肛交用的肛门棒，每一种都独具特色，在右手边上，整整一面墙上，挂满了各种性虐待用的绳子，鞭子，夹子和一些张晶从没见过更没想过的东西。
　　张晶完全被吓呆了，不知道自己应该作什么。孙鹃好像早已经料到张晶的反应，笑着把她拉到屋子中间的一张大床上。床上铺着厚厚的鸭绒被，光滑的丝绸床单，磨擦着张晶娇嫩的皮肤，带来一种男人抚摸般的快感。
　　‘好了，你坐好，姐姐给你找几种合适的。’孙鹃把张晶按到大床上坐好，自己熟练的在屋了里走了一圈，拿了几种按摩棒放在张晶面前。
　　张晶畏缩的拿起一根粗大的按摩棒。它足有10公分粗，上面布满了大大小小的颗粒，张晶小心的打开底部的开关，随着嗡嗡的马达声，按摩棒的前端规律的扭动起来，中间一段还在不停的旋转着。张晶呆呆的看着手里的东西，突然产生了一种把它放进嘴里的冲动。
　　‘你看这是最普通的，用起来可能会有一些麻烦。不过由于它很便宜，还是有不少人用。你舔舔看，感觉很不错的。’孙鹃说着，张晶本不想作，但催眠所给的暗示，以及孙鹃极有技巧的纵容，使她渐渐的把按摩棒一点点的放到嘴边。
　　放到嘴边，张晶才发现在距离看时，这东西有多么的丑陋，鼻子里传来一股沈重的橡胶味，张晶伸出舌头，用舌尖在棒头舔了一下，一股塑料味，张晶呕了一下，皱紧眉头，‘不好，我不喜欢这种味道。’
　　‘是吗？’孙鹃好像早已经知道，又递过来一根，‘你尝尝这个，它可是经过去味处理的，为了真实特意加入了一些类似男人下阴部位的气味。’
　　果然，张晶闻到了一股男人的气味，外形和男人的阴茎一模一样，张晶虽然不是处女，但和男朋友在一起时，总是自己占上风，从来没有这么近的看过男人的阴茎，更没有口交过。如果是昨天，她可能早就吐出来了，可是现在，她觉得这股味道很好闻，只是这样闻着，下身就开始湿润起来，阴道里渐渐就像有虫子在咬，又麻又痒，她夹紧了大腿，轻轻的互相磨擦着。
　　她把按摩棒用力吞进去，一直探到喉咙深处。‘啊，好，啊，好，啊……’她呻吟着吞吐了几下，整支棒子上，涂满了她的口水。‘不过，鹃姐，这根好硬啊。有没有更好的？’
　　‘哟，你还真挑啊，小妮子！’孙鹃说着，用力捏了一下张晶已经硬起的乳头。
　　张晶娇嗔的哼了一声，反而把胸挺起来，让她更用力的扭了一下，嘴里故意大声叫着：‘啊，鹃姐，你好坏，占人家便宜。’
　　‘还说我，你看这是什么？’孙鹃手快的在张晶两腿间摸了一把，伸到张晶眼前，手指间淫水连成一条细丝。‘你还真骚啊，刚刚才作了一次，就又这么湿了。’
　　‘啊，不要，讨厌。’张晶叫着，可是脸上却是一脸的迷醉。
　　‘好了，怕了你啦。你等着，我看这些简单的满足不了你。我去给你拿我们最新开发的特制品。’
　　‘好啊，好啊。你去吧。’张晶高兴地说。
　　孙鹃站起来，走出套间，关好了门。
　　屋里只剩下张晶一个人，手里的那根按摩棒还在不停的旋转着。床上还放着好几根长短不一，粗细不同的按摩棒。这么粗的东西，张晶用手摩挲着旋转着的按摩棒，真要放进那里吗？张晶低头看看自己的花园。张晶的阴毛不是很多，细细柔柔的，覆盖在娇嫩的阴唇上，小小的阴蒂从刚才起就一直硬硬的翻在包皮外，从阴道里淫水不停的流出来，已经浸湿了屁股下的床单。
　　‘啊，我那里好美，我的身体好漂亮。’张晶看着自己的身体，手不自觉的一点点从脸上滑到丰满的乳房上，她回忆着刚才孙鹃对自己乳房的挑逗，一点点生涩的挑逗自己。这与平时她自慰的感觉完全不同，在一个陌生的地方，在一张完全陌生的床上，赤裸着身子自慰，这种紧张感就给让张晶浑身的敏感度提高了许多。
　　张晶的右手拿着按摩棒一点点的向下滑去，当旋转着的棒尖顶到阴唇上时，带来一种特殊的快感。张晶还有点害怕，不敢一下子就全插进去。她左手继续抚摸着乳房，右手让按摩棒前端的龟头轻轻的在阴唇上擦来擦去，很快按摩棒前端就沾满了张晶的淫水。
　　随着这种磨擦，张晶觉得阴道里更加空虚，子宫在骨盆深处燃烧起来。整个身体都在催促她把手里的东西放进来。张晶的理智勉强的克制着，只是浅浅的插入龟头，不肯把整支按摩棒都插进去。张晶已经坐不住了，她仰躺在床上，呻吟着，扭动着，心头最后一点理智克制着自己，不把按摩棒插进去。
　　‘怎么样，受不了了，你真的这么着急吗？’孙鹃戏弄的话声招回了张晶的魂魄，张晶羞得一把把手里的按摩棒丢到一边，坐了起来，双手捂住脸，扭过身子，不敢看孙鹃。
　　‘别害羞了，这有什么，是女人都可以的。为什么男人可以去外边混，我们女人自慰一下都不成。好了啦，姐姐不笑你了。你看我给你拿来了一些最新的玩具呦。’孙鹃说着把张晶的身子扳过来，让她看眼前的新玩具。
　　这是一条黑色的皮内裤，不同的是在内部有两根向内突出的不长的按摩棒。与众不同的是，和其他的按摩棒比起来，它们很细，也不长。张晶拿起来，看了看，奇怪的望着孙鹃。
　　‘怎么了，不满意？这很正常，每个第一次看到它的人都很奇怪呢！它可是最新的高科技产品呢！你别笑啊。它是遥控起动的，你看就是这个。’说着，孙鹃递给张晶一个微型计算器。
　　‘这个很普通啊。’张晶接过来，按了几下，和一般的计算器完全一样。
　　‘对，这就是关键了。你总不能让别人知道这是按摩棒的遥控器吧。你按下“45638”。’
　　张晶按了下去，床上皮内裤里的两根按摩棒突然动了起来。‘啊，’张晶惊喜的叫了一声，‘这是……’
　　‘这是密码，’孙鹃说，‘每台机器都有自己特定的密码。当按完密码后，机器才会启动。这以后，加号是控制按摩棒的长度，减号是粗细，乘号是伸缩的快慢，除号是扭动的大小。等号是放电用的。’说着孙鹃给张晶演示了一下，两根按摩棒忽长忽短，忽快忽慢，当按下等号后，两根按摩棒的尖端，还放出了轻微的电流。
　　‘不过，我不想要后面的。’张晶爱不释手的把玩着皮内裤里的按摩棒，为难的说。
　　‘这个嘛，好办，这是可以拆装的，你不要，我把它拆下来就可以了。’说着孙鹃把肛门处的按摩棒拆了下来。‘来穿上试试。’
　　张晶脸涨得通红，不过看着那转动着的按摩棒，心里又有些期待，想了好一会，终于克制不住，伸手把皮内裤拿了起来。
　　先把裤腰围在腰上，瘦小的腰围让她用力吸气才能把背后的扣环扣住，然后从前面把按摩棒小心的插入阴道里，为了方便插入，孙鹃已经把按摩棒缩到了最小的一级，加入刚才自慰里阴道里十分的湿润，所以很容易就把按摩棒全插入了阴道里，最后把扣环插入背后的搭扣内，整条皮内裤就完全装好了。


第07章
　　‘你听好，女播奴隶。’突然听到这句话，张晶脸上的表情顿时僵硬了。孙鹃露出了奸诈的诡笑，‘哼，你到底是上钩了。’原来，她就是神秘男人所说的鸡。
　　她和小马都是那个男人的手下。他们一共有十二个人，分别用十二生肖来代表，每个人都有自己的手下，和正当的职业，除了那个男人，没有人知道他们的真实身份。孙鹃代表鸡，她是同性恋和淫具高手，专门制造一些特殊的淫具来控制开发女人的性欲。所以她特意开了这家成人用品商店，公开的制造淫具。
　　‘从今天开始，你就再也离不开这个皮内裤了，你必须要随时的穿着它，除了洗澡外，小便时也不能打开。今天你回到家后，会非常仔细的看一遍这本说明书和这张光盘。’说着，孙鹃把一本说明书和一张光盘交到张晶手里。
　　‘你看完后，会照着光盘所演的作。你会认为这非常正常。现在，我帮你把皮内裤脱下来，当我数到1时，你会觉得性欲非常高，你会当着我的面拚命的手淫给我看，当达到高潮后，你将昏睡过去，你会忘记刚才所发生的一切。当你醒来时，你已经回到家了，你只会记得你到过这里，买了这条皮内裤，以及你非常喜欢它。你会只吃一点东西就开始迫不及待的看这本书和光盘。听清楚了吗？’
　　张晶茫然的点了点头。
　　‘好，注意听4、3、2、1！’
　　‘啊……’张晶长长的呻吟一声，倒在床上，她只觉得浑身发烫，阴道里骚痒极了，一股股的淫水从阴唇间滴出来，当手指插在阴道里抽插时，发出一阵阵水响。‘啊，为什么，好痒啊，我里面好痒。给我，我要，操死我，来人啊，操我。’现在张晶已经完全变成了一个淫兽，除了疯狂的追求快感什么也不知道。
　　‘是不是手指不够长啊？’孙鹃问。
　　‘啊，是，里面，里面痒。求你给我，求你。’张晶勉强睁开眼，盯着孙鹃手里摇晃着的粗大的按摩棒，嘴里哀求着。
　　‘好，给你吧。’孙鹃说着把按摩棒丢到张晶身上。张晶欢呼了一声，一把抓起来，打开开关，用力把按摩棒塞进自己的阴道里。
　　张晶窄小的阴道从来没有塞入过这么粗的东西，两片阴唇被完全撑开，如果不是先前被极乐改造过，阴道几乎就会撕裂了。这给张晶带来了极大的痛楚，但只是一瞬间，极大的痛苦就被极乐转变成了极高的快感，张晶双手抓住按摩棒的尾端，用力抽插着，每次抽插按摩棒都把两片阴唇带入带出，按摩棒带出大量的淫水，使得整张床单上都沾满了张晶的分泌物，屋子里弥漫着淫糜的气息。
　　张晶呻吟着，嘶叫着，抽插了十几分钟，却总是在高潮的边缘徘徊，‘啊，为什么，怎么总也不成。啊，要到了，啊，为什么，呜……’强烈的快感折磨着她，张晶脸上泪水横流，这种不上不下的感觉几乎要把她逼疯了。
　　‘为什么？你这里还没有动。’孙鹃说着，用力把食指插入张晶的肛门里。
　　‘啊，就是，就是这样。’突如其来的刺激，让张晶离高潮又近了一步，‘啊，再来，再来，插我，插我的屁股。’张晶叫着，翻身象狗一样趴在床上，头顶着床，把圆润的屁股高高的撅了起来，一只手还在用力的抽插阴道里的按摩棒，另一只手把自己的屁股打开，露出收缩着的菊花。
　　‘你要我插什么地方啊？’孙鹃拿起一根肛门用的按摩棒，在张晶的下体上沾满了淫水，然后抵在肛门上，轻轻的摩擦着。
　　‘就是这里，我的屁股。插进来。求你，插进来。’张晶一边喊，一边用力把屁股向后顶，希望能藏书吧尽快让直肠里的麻痒得到缓解。
　　‘说，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里。’
　　‘这……，我说，别走，我说，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里，啊，别走，我说啊，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里！！’张晶第二次已经是声嘶力竭的在喊了。
　　孙鹃满意的笑了，手上用力一按，把一支20多厘米长的肛门棒完全插入了张晶的屁股里。‘啊，插进去了。’张晶皱着眉，张着嘴，吸着冷气，第一次被插入的肛门还在排斥新插入的异物，强烈的痛感和便意，带来一种从来没有体验过的快感。肛门棒也在不停的扭动着，与隔着一层薄膜扭动的按摩棒互相配合，使张晶积蓄了一天的欲火终于到达了顶峰。
　　张晶长长的发出一声濒死的呻吟，一股淫水从阴唇间喷了出来，她浑身僵硬的抖动着，肛门和阴道不断的痉挛着，最后黄色的尿液也倾泄而出，高潮过后，张晶倒在床上自己的尿液和淫水里，昏死过去。
　　‘好了，该送你回去了。’孙鹃说着，走到外间屋，拿起了电话。‘小白，小紫，你们马哥作完了吗……呦，他正那边等着，好，你和小红把那辆出租车准备好，然后过来和我把这个原料抬出去。’
　　过了一会儿，那个柜台小姐和一个一身出租车司机打扮的人走了进来。‘鸡姐，都准备好了。’
　　‘嗯，你们就这样把她赤裸着放到出租车的后座上，我会让她一直闭着眼手淫。当送到她家门口时，你们马哥会接应你们的。’
　　‘是。’两人答应着，搀起张晶，把她的东西都收拾好，离开了这间房子。
　　他们把张晶架上了一辆车，这辆车外观并没有什么特别，但内部后座却完全依照出租车的设置，如果只看车里，你完全认为自己是坐在一辆出租车上。
　　一路上，张晶坐上后座上，闭着眼，一直在手淫着，车子里充满了她淫荡的呻吟，而这一切都被坐在助手座上的柜台小姐，用V8一点不漏的拍了下来。车子到了张晶家门口，小马从屋里迎了出来，一起把张晶放到床上，然后又布置一番，并对张晶下达了新的指令，然后打开安装在房间各处的偷窥探头，离开了张晶的家。
　　‘啊……啊……’呻吟声充满了整间屋子，张晶渐渐的醒过来，但第一感觉却是下体传来的涨满感和快感。张晶下意识伸手向下摸去，抓住了阴道里的按摩棒。‘啊，这是，啊，好爽，嗯，对了，我今天下班后，啊，去了，去了，那个地方。啊，又顶到了，啊，我还买了这个回来，然后呢？啊，再插深一点，到家后，我，啊，我就把衣服全脱光，然后就一直在，啊，在，啊……’
　　张晶呻吟着，觉得肛门里也有一根按摩棒，她用力收缩下身的肌肉，把按摩棒夹得更紧，‘啊，对了，我特意买了这种压力控制的，我用力，啊，啊，果然，啊，振动加强了。啊，好爽，啊。爽，不成了，又要泄了，啊，泄了。’
　　张晶大叫一声，到达了高潮。她趴在床上喘息了好一会，才慢慢的爬起来，看着床单上被自己淫水浸湿的痕迹，吐了吐舌头。下身插着两根按摩棒，连步子都迈不开，可是，才刚一抽，阴道和肛门里立刻传来极度的空虚感。‘啊，这可不成。明天我还要上班呢，总不能这样吧。’
　　张晶摇摇晃晃的走到浴室，打开水龙头，冲了个澡，连冲澡时，她也没有把按摩棒拔出来，反而不时的收缩下身的肌肉，刺激按摩棒起动。在浴室里又达到了一个小小的高潮，才勉强走出来，可是两腿间的淫水总也擦不干净，她索性就让它顺着大腿流下来，在地上留下一个个淫水的脚印。
　　她泡了一包速食面，吃下去。然后坐在桌边一边慢慢抽插着插在下体里的两根按摩棒，一边想如何明天才能不暴露的问题。
　　‘啊，对了，我怎么把它忘了。嗯。’张晶想起了买回的皮内裤，高兴地一下子跳了起来，可是这一下，两根按摩棒被她阴道和肛门用力一夹，立即高速旋转起来。‘啊，讨厌，这么快，啊……受不了了。’张晶站在桌边，双手支在桌子上，两腿软软的发抖，险些摔倒。
　　屋子里只有张晶粗重的喘息声，从她的下体里，隐约传出马达的转动声。过了一会，淫水渐渐的积蓄在按摩棒的顶端，一滴滴的滴落，发出清晰的声音。
　　张晶听到自己淫水的声音，羞得满脸通红，可是沈浸在强烈快感中的她却不想动弹，只是用力的收缩阴道和肛门的肌肉，让按摩棒更快速的振动，僵持了好一阵，她才长长的出了口气，瘫坐到椅子上，任由高潮过后，从阴道里流出的淫水一点点的在椅子下的地上积出一个小小的水洼。
　　张晶过了好一会才勉强平静下来，不成，再这样下去，我什么也做不了，张晶想了想，不情愿的关掉了两根按摩棒的开关，可是还是舍不得把它们拿出来，就这样夹着两根按摩棒，扭动着，走进了卧室，从自己的床下拉出一个大盒子。打开后，里面放着一套皮内裤和一些玩具。
　　张晶脸上浮现出喜悦的表情，伸手把连着两根遥控按摩棒的皮内裤拿出来，放在脸边摩娑着，‘啊，真好，有了你，我明天就可以……嘿……’然后，她把说明书和光盘取出来，先看了一遍说明书，然后把光盘放进了VCD机里，认真的看着屏幕。
　　‘啊……啊……嗯，好人，再用过一点，再灌进来。啊，好涨啊，肚子要爆了，啊，不成了，出来了。’
　　张晶被屏幕上的一切吓呆了。虽然她也曾听过灌肠等，但从来没看到过，电视上那个漂亮的女人，被人灌入了大约一升水，肚子涨得好像怀胎5月的孕妇，脸上痛苦的扭曲着，可呻吟中还含着一丝丝的快感，这让张晶很是好奇。当男人用力一踩她的肚子，一股黄色的粪水从肛门中喷出好远，这时，女人脸上充满了幸福感。
　　‘这是为什么呢？灌肠，哟，把那么多的水能从这里，’张晶的手轻轻的抚过还插着肛门棒的菊花，‘灌到肚子里，那会是什么感觉呢？’想着，张晶不禁跃跃欲试，可是她又有些害怕，正在踌躇间，忽然从盒子里发现了一套灌肠专用的大号针筒，在针尖处还连有一根橡胶管，一看就知道是为了方便自己灌肠的专用器具。
　　‘呀，想不到我已经买了。’张晶有些吃惊。她觉得自己的确是去了一家成人用品商店，但到底买了些什么，却怎么也想不起来。
　　‘灌肠用具，灌肠用具，’张晶想着，又从床下拉出一个袋子，里面装有一些密封包装的药液，上面写着‘灌肠用原液，每包加水400毫升’。
　　‘这，这些东西？’张晶的脑子有些乱了，她不清楚自己到底发生了什么，但当她的眼光再次转到针筒上时，她的脸上又现出了饥渴的神情，她的手颤抖着伸向针筒，多年的教育和高傲的自尊与强烈的催眠对抗着，但催眠的强大威力最终占了上风。当张晶的手一触到针筒时，一切抵抗全失败了，她一把抓起针筒和一袋灌肠液，跑进了浴室。


第08章
　　‘你到底给她下了什么命令，她怎么会这么熟练的。’孙鹃盯着监视器问小马。监视器上，张晶熟练的调配好灌肠液，把针筒吸满，然后拔出肛门里的按摩棒，将橡胶管插了进去，用力将针筒里的200毫升液体全注入了直肠中，然后坐在马桶上，轻柔的按摩略略有些突起的肚子，一会咬紧牙克制住强烈的便意，一会又放松身体，体会灌肠液在肚子搅动的感觉。
　　‘很简单，我告诉她：“你会非常非常的想和光盘里的女人一样，当你看过后，你会学会她的一切，而且就像作过很多次一样。”你看，只看了一遍你的光盘，她就完全学会了。不过，只靠这一次就真的能让她迷上灌肠吗？’小马自得的说着，手已经不安分的滑入了孙鹃的衣服里。
　　孙鹃只哼了一声，闭上眼任由小马的手抓住自己丰满的乳房。‘那还用问，你不想想人家是作什么的。那原液里加入了三种会让人上瘾的中药，和收缩扩约肌的药物。不但让她对灌肠上瘾，而且还可以配合极乐，让她的肛门收缩能力更强。不过还有个缺点，就是以后会产生经常性的便秘，也就是说，如果不灌肠，她就别想自己拉出来。’孙鹃一边享受着小马温柔的抚摸，一边说。
　　‘哟，这么厉害啊。不愧是十二生肖里的老母鸡。’小马说着用力掐了一下孙鹃涨硬的乳头。
　　‘啊，死小子。还掐我，别闹了，快来吧。’孙鹃一把把小马的手打开，然后三下两下脱了个精光，趴在床上，媚眼如丝的瞥着小马，‘让我看看你这只种马还有没有力气？’
　　‘哈，你等着瞧，我要让你老老实实的下窝蛋，然后趴在那里孵出一窝小鸡来。’说着，小马拉出自己足有25厘米长的大阴茎扑了上去。
　　孙鹃被压得哼了一声，分开双腿用力夹住小马的腰，使劲往里一送，小马粗大的阴茎被孙鹃的小穴尽根吞了下去，屋子里立即充满了两人的喘息和肉体碰撞的声音。不过其中还混杂着第三种声音，那声音是从监视器里传出来的，张晶的呻吟。原来小马不但在张晶家里各处装了偷窥摄影机，还装了不少的拾音器，完全进行实时录音。
　　张晶把200毫升的灌肠液注进去后，第一次灌肠的她立即感受到了灌肠的特殊快感，经由孙鹃特殊配制的灌肠液在直肠里翻滚着，刺激着直肠，有一种细细的针刺的感觉，这又带来了更强的便意，而那种随时可能一泄而出，却又无法发泄的焦燥感，反而刺激了性欲，让张晶的阴道里又湿润起来。
　　张晶伸手打开一直没有从阴道里拔出来的按摩棒的开关，它立即在阴道里激烈的振动起来，一种几乎要冲到内脏的感觉让张晶的肛门险些失守，但张晶舍不得灌肠液对直肠的刺激，于是把肛门用的按摩棒插入肛门，塞住即将泄出的灌肠液。为了不让肚子里的东西流出来，张晶拚命收缩下体的肌肉，这又刺激两根压力控制的按摩棒，以更大的功率振动。
　　这个恶性循环带给张晶一波又一波的高潮，终于张晶达到了灌肠后的第一次高潮。这种倒错的高潮使张晶彻底的失去了意识，她坐在马桶上，头软软的垂到一边，从嘴角里流出的口水，连成一根长丝，一直垂到地面上。
　　高潮过后，肛门再也没有力气夹住按摩棒了，按摩棒被直肠的蠕动一点点的推出来，当按摩棒从肛门里掉落的同时，黄色的粪便喷涌而出。长时间积蓄的欲望瞬间发泄，让还处在高潮过后的余韵中的张晶，再次达到新的高潮。整个浴室里，充满了高潮时女人痛苦而欢乐的嚎叫，这声音更促进了另一边小马与孙鹃的征服感，两人抱在一起，在张晶高潮的嚎叫声中，抖动着发泄了。
　　张晶在马桶上坐了大约半个小时，才勉强恢复了一些体力。今天一天，她已经连续达到了多个高潮，虽然有小马进行催眠，但身体已经达到了极限，她粗略的清洗了一下沾了大便的下身，支撑着爬上床，注射完丰乳剂，再也支持不住，倒头沈沈睡去，赤裸的下体里还塞着一支慢慢旋转着的按摩棒。
　　第二天，早上，张晶一觉醒来，眼睛还没有睁开，手已经伸到下身，握住按摩棒用力抽插。她闭着眼睛，两条雪白的大腿张开，一只手抓住按摩棒用力插入阴道深处，另一只手握住由于注射了丰乳剂，涨大了的乳房，一股股的淫水被按摩棒带出来，流过会阴，沾湿了肛门。
　　张晶自从昨天第一次灌肠后，由于灌肠液内的药物，肛门变得极其敏感，她用一只手在床上摸索着，很快找到了肛门用的按摩棒，打开开关，藉着已经流到肛门上的淫水，用力一压，把整支按摩棒全插入直肠里，然后用力收缩下身的肌肉。两根按摩棒立即快速的振动起来。
　　张晶用力抽插着，在雪白的大腿间，黑色的阴毛中，两根粗大的按摩棒进出着张晶嫩红的小穴，张晶高傲的脸上此时完全是一副淫妇的表情，嘴里无意识的呻吟着，这一切完全被拍了下来，而且被实时的录了音。
　　被极乐改造过的身体如果没有男人的精液，就很难达到高潮，所以张晶足足自慰了半个多小时才到达高潮，瘫软在床上，这时床单已经完全被淫水汗水浸透了。张晶摇了摇头，让自己清醒了一下，慢慢从床上爬起来，先取过最后两支丰乳剂打入乳房里，然后才缓缓的走进浴室洗澡。洗干净了身子，张晶赤裸裸的站在镜子前，看着镜中的自己。
　　镜子里是一个标准的美女，一头乌黑的长发，盘在头顶上，一张瓜子脸，两道细长弯曲的眉毛下，一双明亮的大眼顾盼有神，高挺的鼻梁，一张微微上翘的小嘴，两片薄薄的嘴唇，没有涂口红，但也鲜红湿润，让人想一尝这张小嘴里的甜蜜。笔直的脖子下，两个丰满的乳房没有丝毫的下垂，两个鲜红的乳头向上翘着。
　　张晶双手轻轻的抚过两个乳房，双乳柔软的随手变幻着形状，当手一松开，又立即恢复了尖挺。
　　小腹平坦而绷紧，没有一丝多余的脂肪，纤细的腰肢下，臀部十分的圆润，臀尖上翘，两条修长笔直的大腿间，一片黑色的森林中，一条嫩红的肉缝，顶部鲜红的阴蒂露在外面。两条丰润的小腿下，脚掌纤弱，十根脚趾让人怜爱。
　　张晶很久没有看过赤裸的自己了，双手不禁从上到下，一点点的抚摸自己光滑的皮肤，春葱一样纤细的手指，抚过奶白色的皮肤，很快就勾起了张晶的欲火，如果不是想到自己还要上班，张晶差点就又站在镜子前自慰一次了。
　　走回卧室，张晶拿起了放在床头柜上的皮内裤，摸着两根按摩棒，张晶脸上泛起兴奋的红光，呼吸也有些急促起来。她坐到床沿上，用力叉开双腿，把内裤从下面一点点的提上来，随着按摩棒的接近，张晶更加的兴奋，小穴里已经泛出了水光。
　　张晶用手指从小穴里抠出一些淫水，仔细的涂在两根按摩棒上，黑色的按摩棒闪着光，吸引着张晶。张晶咽了一口唾沫，把两根按摩棒对准阴道和肛门，然后深深的吸了一口气，一鼓作气，把它们全插入体内。‘啊，好，好大。’张晶长长的呻吟了一声，然后她吸气，收小腰围，用力扣好腰上的扣环，下阴正中一盏小小的红灯亮了起来，更现得淫糜不堪。
　　张晶站了起来，轻轻的走了几步，每一步都会感到两根按摩棒在体内前后运动，虽然还没打开开关，但已经让张晶有些吃不消了，两个乳头已经硬如石子，当再戴上黑色的按摩乳罩时，雪白的皮肤上黑色晶亮的皮内衣，让张晶显得说不出的诱人。套上平时穿的西服套裙，镜子里出现了一个精明强干的女记者，但谁也想不到，在这身合体的衣服下，有着如此淫荡的东西。
　　‘张姐，你今天好漂亮啊！’
　　才走进办公室，张晶就听到有人在背后叫自己。‘是吗？’张晶不自觉的挺了挺胸，连续三天，六支丰乳剂，使张晶的一对乳房涨大了不少，更显得她胸前雄伟。
　　‘李倩，你个小妮子，这几天要去哪啊？’张晶笑着问。
　　李倩穿了一身全体的运动套装，手里拿着采访本，‘老总刚才给了我一个任务，让我去采访有关这次物价的上涨，民众到底反响如何。啊，真想不到，才到几天就给了我这么一个大任务。’李倩高兴的说。
　　‘哼，不要太得意哟。这个问题一定要选好角度，既不得让人觉得你太偏向政府，也不能让民众觉得你完全在为政府涨价找借口，这个尺度可不是很很好掌握的。你放心，有什么不太清楚的事，你就来找我。谁让我是你的学姐呢！’张晶大度的说。
　　‘谢谢学姐，你和我姐姐好像哟。每天都是对我说注意这个，注意哪个的。我长大啦，不需要喽。’李倩皮皮的笑着。
　　‘啊，小丫头你敢说我唠叨。’张晶说着作势要打，李倩笑着跑走了，屋里留下一串银铃般的笑声。


第09章
　　啊，看到李倩跑出去，张晶长出了一口气，瘫坐在椅子上。刚才李倩在背后的大叫，吓了张晶一跳，不自觉的浑身骨肉收缩。下体里的两根按摩棒竟然启动了，快速的振动着，还不时伸缩，在说话中，连续几次击中了张晶的花心，给张晶极大的刺激。
　　为了不让李倩听到按摩棒的马达声，张晶用力夹紧双腿，可是这样带来了更加强烈的快感。才短短几分钟，张晶觉得自己几乎就要达到高潮。好不容易李倩走了，张晶才能坐下疏缓一下自己强烈的性欲。
　　上了一会班，张晶见周围的同事们都在安心的工作，没有人注意到自己，这才放下心来。可是立即就觉得两根按摩棒无法带给自己更多的快感。‘不可以，这是在上班，我不能。’张晶对自己说。但理智的大堤是如此的脆弱，很快就被欲望的洪流冲溃了。张晶取出了小小的计算器，看着液晶屏上的数字，踌躇了一会，终于按下了那一串开机的密码。
　　‘嗯，嗯。’张晶用力咬紧牙，将即将出口的呻吟吞下去。为了得到更多的高潮，张晶已经将按摩棒的尺寸和振动频率加大了一倍。两根按摩棒交错着在阴道和肛门里收缩、振动，还不时放出微弱的电流，张晶渐渐的失去了对自己身体的控制，只觉得自己渐渐的飞起来，眼前不时闪过白光，彷诽焯镁驮谘矍啊
　　‘张小姐，张小姐，’就在即将到达高潮时，一个声音好像从很遥远的地方传来，呼唤着张晶。
　　‘嗯，’张晶不敢张嘴，她敢一张嘴，就会发出淫荡的呻吟。
　　身边站的是小马，‘张小姐，我的计算器坏了，能不能借你这个用一下。’说着，小马拿起了张晶面前的计算器。
　　‘啊，这……啊……嗯，’张晶一惊，刚想说不行，可是就在这时，按摩棒突然加速，同时又放出两股电流，被人盯视着，害怕被发现的恐怖感，与偷窃般的心虚，让张晶一下子就达到了一个小小的高潮。
　　张晶僵硬着身子，看小马还在身边看着自己，脸上已经现出了怀疑和好奇的神色，她怕小马发现自己的秘密，心想反正他不可能知道那个密码，就是借给他也不会有什么关系，于是用力点点头，示意小马取走了计算器。
　　小马一转向，心里暗暗的发笑，这个傻女人，看我今天怎么整你。我会让你爽得连北都找不到。想着开始按下密码，‘4、5、6、3……’
　　突然，小马的手机响了，他一看，连忙接听：‘喂，你好，大哥……什么，不许，可是，我已经……不能，怎么了，我这样不过是……是……，是……，我不作。让她休息。可是，这样她会……好，我听……，是我知道了。什么，后天晚上，这时间太紧了吧，我怕来…是……，我一定努力。是，我这就去准备。’
　　小马收了线，把计算器关上，‘小婊子，算你有运气。不过，后天，你就是我的人了，到那时，我要……嘿嘿嘿……’
　　‘张小姐，谢谢你，我用完了。’
　　张晶提心吊胆的过了大半个上午，小马终于把遥控器还了回来。这期间，两根按摩棒已经给张晶带来了好几次高潮，如果不是皮内裤边上加了两条类似于月经带一样的吸水层，张晶现在早已是水流满地了。不过，张晶感到吸水带已经快到极限了，如果自己还这么不节制的高潮下去，可能到不了下班，自己的椅子上将又会是一片洪水了。
　　幸好这时小马还回了遥控器，张晶急忙关上了两根按摩棒的开关，让已经由于高潮而几乎虚脱的身体稍微休息一下。还回了遥控器，小马走进了总编室，过了一会，收拾了一些东西，从自己桌子里取出了一些录像带，走了出去。
　　接下来的一个下午，张晶都在高潮的边缘徘徊，虽然完全能达到高潮，但中午躲入厕所检查过后，张晶知道皮内裤最多还能支持自己三次高潮，否则，淫水会顺着大腿一直流出来。
　　张晶奇怪自己的身体为什么会突然这样的敏感，虽然以前也和男人作过爱，但男人每次都射精较快，张晶很少能达到高潮。仅有的几次还是男友吃了一些药才带来的。对于性，张晶并不熟悉，这几天中，张晶达到的高潮比以前的总和还多。张晶已经渐渐的迷上了这种感受。但为了不在大家面前出丑，张晶克制着，将按摩棒设在了最低的等级。
　　好不容易下班了，张晶一到家，就剥光了自己的衣服。当解开按摩胸罩后，一对压迫了一天的乳房蹦了出来。仅仅二天的时间，在强力丰乳剂的作用下，张晶的胸围由原来的33B，迅速升到了34D，尖铤而饱满，一对鲜红的乳头向上翘着。
　　张晶轻轻的托起一对乳房，站在镜子前，转着身，镜子里的女人完美的上围让人陶醉，张晶看着镜子里的自己，骄傲的笑着。接着，她解开了皮内裤，已经有一些淫水流了出来，在裤袜上留下了两条水痕。‘啊，我的水好多哟。’
　　当抽出按摩棒时，积在体内的淫水一古脑的流了出来，张晶伸手沾了一点，放进嘴里轻轻的舔着。已经积蓄了一下午的情欲，现在终于可以得到发泄，张晶的理智已经完全崩溃了，她从床下的盒子里取出了最粗的一根按摩棒，就着阴道里的淫水，一下子插到尽头。
　　‘啊……’粗大的按摩棒带来的充实感，彷方身体里完全充满一样，当按摩棒的龟头撞到子宫颈上时，张晶觉得自己的心都快从嘴里跳出来了。插入后，张晶双腿发软，坐在床边的地板上，背靠着床，用力抽插着，每一下，都插到身体的最深处。‘啊……，好，啊，嗯，嗯，真棒，好哥哥，操死我了。’张晶嘴里胡乱叫着，攀向高潮的顶峰。
　　当当当当，‘张小姐，张晶小姐，你的快件，’就在这时，突然有人叫门。
　　‘啊，好讨厌，让人不上不下的。’张晶想不去接，可是门口的速递员就是不走，一直在敲门。
　　‘啊，你好，先生。请问张晶张小姐是住在这里吗？’看到旁边一个单元内出来一个男人，速递员连忙问。
　　‘是啊，我刚看到她回来的，不会出去的啊。’那个男人回答。
　　‘谁要你多事。’张晶生气的想，知道已经躲不过了，只好把下身的按摩棒拔出来，然后套上一件浴袍，装作正在洗澡的样子。‘来啦，请等一下。’张晶喊着，来到门口，打开了屋门。
　　‘张小姐，您的快……啊……递。’送货的小弟一抬头，一下子呆住了。
　　眼前站着一个美女，她一头乌黑的长发披散在肩上，脸上带着一层潮红，湿润的嘴唇鲜红欲滴，小舌头不时轻轻的舔着嘴角，像在向人发出邀请，没有胸罩的乳房在轻薄的浴袍下，能够隐约看到两颗鲜红的乳头，随着呼吸轻轻的起伏。两条雪白的胳膊露在外面，皮肤光滑细嫩，由于没有内裤，加之浴袍的前襟处打湿了，透过半透明的布料能看到小腹下一片黑色的阴影，两条修长笔直的大腿大半露在外面，圆润的脚踝下一双细嫩的小脚穿着一双粉红色的拖鞋。
　　小弟和隔壁的男人都呆呆的看着张晶，下体的阴茎不由自主的起立敬礼。
　　张晶见两个人呆呆的看着自己，低头一看，才发现自己的穿着有多暴露，但张晶觉得男人的视线给自己带来了新的快感，于是她故意伸手扶住门框，让上身的浴袍更贴身，两颗硬硬的乳头突现在浴袍上，一条腿轻轻的抬高踩在台阶上，让雪白的大腿更多的露在空气里，同时两腿间的花园也若隐若现，只要稍稍转动一个角度就能看到黑色的阴毛。
　　两个男人已经完全看呆了，口水从那个老男人嘴里流了出来，送货小弟的裤子上已经明显的支起了高高的帐篷，两个男人的呼吸越来越粗重，如果现在不是白天，他们可能就要扑上来了。
　　张晶柔声问：‘小弟弟，什么事啊？’
　　送货小弟这才反应过来，‘啊，您的……您的包裹。’
　　‘呦，你等一下，我去拿支笔。’说着张晶转身向屋里走去，摇动着的臀波吸引着两个男人，张晶可以感觉到两个男人的视线集中在自己的屁股上，那种赤裸裸盯视的感觉，让张晶产生强烈的快感，她故意用力扭动着臀部，在门厅里走来走去的假装找笔，‘呀，我的笔呢？怎么找不到了。’
　　两个男人现在恨不得张晶家里的笔全丢了才好呢。
　　‘啊，找到了。’张晶拿来了一支原子笔，‘你抱好啊，我给你签个字。’说着，她有意弯下身子，让两个人能从领口处看到大半个乳房。
　　张晶故意写得很慢，好让两个男人充分的看到自己的身体。如果她现在是在抄百科全书那该多好，两个男人不约而同的想着。
　　‘好了，啊，小弟弟，你怎么了？’张晶写完满意的看到送货小弟流出两道鼻血，‘你怎么流血了，来，姐姐给你擦擦。’说着，张晶从屋里拿出一张卫生纸，凑到小弟面前，给他擦鼻血。
　　送货小弟只闻到一阵阵女人身上的香气，一对丰满的乳房在眼前跳来跳去，强烈的刺激下鼻血流得更快了。‘呀怎么会这样，来，我给你塞住。好了，你走好啊，再见。’
　　砰，屋门关上了，两个男人愣愣的站在那里，好一会才反应过来。隔壁的男人匆忙跑回家，拉出自己的肉棒，坐在床边，用力揉搓，没有几下一股浓浓的精液喷射而出。送货小弟呆呆的走下楼，在回公司的途中，一头撞上电线杆，摩托车报废了。
　　‘啊，被男人看的感觉真……’张晶靠在门背后喘息着，她伸手拉起浴袍的下摆，淫水已经顺着大腿一直流到了膝盖上，暴露的快感让张晶十分的兴奋，‘我真是一个浮荡的女人啊。’张晶想着，走到客厅里坐下，看着手里的包裹。
　　‘这是谁寄来的呢？上面没有写寄件人的名字。’张晶好奇的打开，里面是一个盒子，盒子上面贴着一个信封，信封上写着四个字：‘女播奴隶’。张晶看着这四个字，呆呆的打开了盒子。在盒盖上画着漂亮的花纹，其中写着几个字，‘潘多拉魔盒’。一个巨大的阴谋正式开始了。


第10章
　　‘李倩，你过来。’
　　‘是，主编。’李倩不情愿的走进了主编室。对于这个色迷迷的老头，李倩没有一点好感，总是尽量的躲着他。
　　‘听说你和张晶处的不错？’
　　‘是，她是我的学姐。’
　　‘你知道她住在什么地方吗？’
　　‘知道啊，什么事？’
　　‘是这样，今天有一个特别重要的采访，可是从昨天到现在我们一直没能联络到她，你到她家去一下，看看她到底发生了什么事。’
　　‘好的，我这就去。’李倩说着，转身走了出去。
　　李倩敲了敲门，但门里没人答应。对了，学姐告诉我，她常把钥匙放在门框上，啊，找到了。李倩藏书吧把钥匙插进锁眼里，用力一扭，门应声而开。‘张姐，学姐，你在吗？我进来喽。’李倩喊着，推开屋门走了进去。
　　‘张姐，’李倩走进客厅，客厅里一个人也没有，屋里静悄悄的。桌上放着两个杯子，好像有人在这里交谈过。这时，李倩忽然听到卧室里传来一阵声音，听上去好像是一个被塞住了嘴的人在呻吟。李倩小心翼翼的走到门口，轻轻把门打开。
　　‘啊，这是……’李倩被完全惊呆了，因为屋里的一切完全出乎她的意料。
　　在墙边的大床上，张晶赤裸裸的被绑得结结实实的，身上的绳子完全陷入了肉里面，嘴里被塞入一支假阳具，外面还用绳子绑在脑后，防止她吐出来，口水从嘴角溢了出来，已经打湿了头下的枕头。
　　粗糙的麻绳成8字形，把两个乳房完全的绑紧，原本就很丰满的乳房更加的突出，在两个乳头上还用胶纸贴了两个震蛋，开关被开到最大，控制器塞在绳子里。张晶纤细的腰肢被绳子绑得更细了，已经妨碍了她的呼吸，她只能小口的吸气。
　　两腿间是一塌糊涂，阴道和肛门都塞进了按摩棒，还有一些精液从按摩棒之间流了出来。两只条腿被对折着绑好，小腿贴在大腿上，浑身上下布满了男人抓咬的痕迹。
　　张晶被绑成这样已经不知过了多长的时间，已经完全失去了意识，只是从被塞住的嘴里，发出一些含糊不清的呻吟。
　　‘啊，张姐，你醒醒。’李倩扑上去，把张晶嘴里的东西掏了出来，然后用力摇晃着她。张晶呻吟着，慢慢睁开眼睛，眼神十分的迷茫，渐渐的她看清了李倩，张嘴想说话，可是喉咙干涩难忍，从眼角流下一连串的泪珠。
　　‘是谁，是谁干的？’李倩一边给张晶松绑一边问。
　　‘张……，张……，张议……’
　　‘是张议员，那个被你抓住的人。’
　　‘嗯，对，是……他。他昨晚，来……’
　　‘他昨天晚上来的，他干什么？’
　　‘他……，他……哇哇哇……’张晶再也忍不住了，哇的一声大哭起来。
　　‘张姐，你别哭，别哭。嗯。’看着平时那么坚强的张晶放声大哭，李倩也流下了眼泪。‘我这就报警，张姐你放心，我姐姐是警察，她会帮助我们的。’李倩说着拨了报警电话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　‘根据最新报道，女主播被强暴一案将在下周二开庭。被告人张议员前段时间曾被原告抓住非法嫖妓。据有关人士分析，这很可能是一起报复强暴案。本台将继续追踪报道此案，下面是广告时间。’
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　‘现在开庭，请全体起立，这位是本案的主审法官张立人，张大法官。原告律师赵小姐，被告律师胡先生。现在开始，首先请原告律师发言。’
　　‘谢谢，法官大人，各位陪审员，我作为原告的律师，在这里向各位陈述本案的案情。我的委托人张小姐，是电视台的记者，在两个月之前，在“公务员调查”这个节目中，曾经抓住了议员张先生非法嫖妓，并作成了节目播出。为此张议员怀恨在心，伺机报复，于几天前，非法进入我的当事人家里，将其强奸，其后还残忍的将她绑起来达数小时之久，险些造成她终生的残废。现在我要求请主人出庭作证。’
　　‘允许证人出庭。’李倩被法警带到了证人席上。
　　‘李小姐，案发前请问你在什么地方？’
　　‘我在电视台上班，主编说张姐一直没有来上班，而且有一个重要的采访任务，所以要我到她家去看她。’
　　‘请问你发现了什么？’
　　‘我走进卧室时，发现她被人绑住，躺在床上，明显被人强暴过。’
　　‘你怎么知道她被人强暴过？’被告的胡律师突然问。
　　‘反对，证人的根据与本案无关。’赵小姐说。
　　‘法官大人，我必须知道证人为什么判断，受害人是被强奸而不是和男友作爱。’
　　‘反对无效，证人你必须回答。’
　　‘这……’李倩的脸涨得通红，‘我进去时，她被绑着，身上布满了伤痕，两腿间还被，被插入了……’
　　‘什么样的伤痕，被插入了什么？’胡律师追问。
　　‘反对，我的证人是个女孩，她无法说出当时的惨况。’
　　‘反对有效，证人你可以不回答。赵律师，请你继续提问。’
　　‘是。当时你作了什么？’
　　‘我立即打电话给我姐姐，让她报警。’
　　‘你为什么不打给警察而是打给你姐姐呢？’
　　‘因为，我姐姐是个警察，我对她的电话非常熟悉。’
　　‘谢谢，法官大人我没有问题了。’赵律师坐了下来，胡律师站起来开始提问。
　　‘请问证人，你和被害人是什么关系？’
　　‘反对，这与本案无关。’
　　‘法官大人，证人与被害人的关系将关系到她所作证词的真实性。’
　　‘反对无效，证人你必须回答。’
　　‘她是我同校的学姐。’
　　‘那你们平时的关系如何？’
　　‘我们关系很好，她很照顾我。’
　　‘那么，你会不会帮她掩饰一些东西呢？’
　　‘反对，法官大人。对方律师用猜测来提问。’
　　‘我收回这个问题。那么请问，你是什么时候进入受害人家里的？’
　　‘大约是4点10分左右。’
　　‘你能确定吗？’
　　‘是的。当时我敲门时，听到隔壁屋里正在放天气预报。’
　　‘根据警局的记录，你是在5点10分报的警，请问从你进入屋里到报警前，你都作了什么，我可以怀疑你和受害人串通。’
　　‘反对，我反对这种人身攻击。’
　　‘反对有效，对方律师请注意你的言词。’
　　‘对不起，法官大人，我问完了。’
　　‘下面请被告出庭。首先由控方律师提问。’
　　‘张先生，你认识受害人吗？’
　　‘她，我认识。’
　　‘好，请问上周一您都作了什么？’
　　‘上午我和我的秘书在讨论即将到来的选举问题。’
　　‘然后呢？’
　　‘中午，吃完饭后，我……’说到这里，张议员看了一下胡律师，见他对自己点了点头，‘我接到受害人的电话，她要我到她家去谈一点事。’
　　‘那么你去了。’
　　‘是，她说如果我不去，她就把另外一些东西公开，我不知道是什么，而且她曾经偷拍过我。于是我只好去了。’
　　‘那么，她说了什么？’
　　‘她说，她要我给她一百万，不然就让我身败名裂。’
　　‘那么你答应了。’
　　‘没有。我说，你已经让我丢了议员的席位，我不会答应的。’
　　‘然后你就强奸了她！’
　　‘没有。’
　　‘可是，在张小姐身体里的确发现了你的精液，而且在她家里还发现了沾有你指纹的杯子，在案发的现场，屋里到处都有你的指纹和毛发。’
　　‘我，我承认是和她发生了关系，但不是我自愿的。我和她说了一会话后，就忽然头晕，然后……我就和她发生了关系。她就是这样要我付她一百万。’
　　‘好了，法官大人，我没问题了。’
　　胡律师站起来问道：‘请问你是什么时候到达和离开的？’
　　‘大约是不到一点吧，不过不到两点我就走了，我的司机可以作证。而且下午2点30分，我和钱先生进行了有关房地产的会谈，他可以作证。’
　　‘那么，当你进入受害人家里后，你吃了什么？’
　　‘让我想想，啊对了，我喝了一杯水。’
　　‘好，我想会不会那水里下了春药。’
　　‘反对，法官大人。’
　　‘法官大人，这里有警方对我的当事人所用水杯中，残留物的化验报告，其中含有大量的春药。同时，警方也在受害人家中，找到了购买春药以及性用品的收据。’
　　‘反对无效。’
　　‘张先生，你走了以后，你作了什么？’
　　‘我不记得了，我只记得我走之前，她对我说，如果我不给钱，她就让我身败名裂。’
　　‘我问完了。’
　　‘现在请辨方律师发言。’
　　‘谢谢法官大人。我现在要说的是，我的当事人的确与原告发生过性关系，但是这些都是原告故意设下的陷阱。而这之前的那次报导，更是为了打击我的当事人而所作的一次陷害。’
　　胡律师这些话一说完，法庭里立即响起一片嗡嗡的议论声，所有的人都惊呆了，李倩更是厉声叫着：‘你胡说，这是诽谤，你胡说，张姐不是那样的人。’
　　‘肃静，肃静。辨方律师，请注意你的发言，不得带有人身攻击和推测。’
　　‘是，法官大人。对于我的说法，我有充分的根据，现在请允许我传我的证人上庭。’
　　‘可以，传证人上庭。’
　　‘证人木先生，请问你作什么工作。’
　　‘我在速递公司当送货员。’
　　‘那么请问在案发的前一天，你作了什么？’
　　‘那天下午我送货到张小姐家。’
　　‘是什么东西？’
　　‘我不知道，是“爱死你”商店发出的，收货人是张晶张小姐，并且是预定品，货款已付清。’
　　‘那么当你送货到达后，又发生了什么事？’
　　‘当时我按了好一阵门铃，然后才听到有人回答，然后她就出来开门了。’
　　‘她当时穿的什么衣服？’
　　‘反对，这与本案无关。’赵律师站起来说。
　　‘这将关系到受害人的一些生活习惯，同时将说明她的动机。法官大人。’
　　‘反对无效，证人你回答问题。’
　　‘是，她穿了一件半透明的浴袍，而且有些地方还是湿的，不过她的头发却是干的，不像才洗澡的样子。’
　　‘什么地方是湿的？’
　　‘胸口和下身。’
　　‘那么你可以看清楚她的身体了？’
　　‘是的。’
　　‘那么她没有穿内衣？’
　　‘对，可以看到乳头和下身的阴毛。’
　　‘她的乳头是什么颜色的？’
　　‘反对，这是人身攻击。’
　　‘反对有效，证人不必回答。’
　　‘我收回这个问题。那么在她签收的时候，她是否作了一些动作。’
　　‘是的，她挑逗我，还故意露出大腿让我们看。’
　　‘我们？也就是说，当时不仅你一个人？’
　　‘是的，当时还有她隔壁的一个住户，他也看到了。’
　　‘那么这时你是不是很冲动，她的身体是不是很性感？’
　　‘反对。’
　　‘反对有效，证人不必回答。’
　　‘谢谢，我问完了。’
　　‘控方律师，你有问题吗？’
　　‘我没有。’
　　‘好，辨方律师，你可以传你的下一位证人，嗯，“爱死你”性用品店的经理孙鹃。’
　　‘孙小姐，请问你的工作是什么？’
　　‘哈，我的工作，你看我是什么地方的经理，我作什么工作，当然是卖东西喽。’
　　‘什么东西？’
　　‘性用品。’
　　‘那么你认不认识受害人？’
　　‘她，我当然认识，她是我们店里的白金会员，上次订货还打了八折呢！’
　　‘买的什么东西？’
　　‘一包特效无味春药，一卷捆绑用麻绳，还有几根进口的按摩棒。’
　　‘那么是什么时候送到的呢？’
　　‘什么时候啊？我想想，大约是X月X日。’
　　‘也就是案发的前一天，那么请问她经常去你们那里吗？而且，她有没有受虐倾向？’
　　‘反对，这有关个人隐私。’
　　‘反对无效，证人你必须回答。’
　　‘她常来，而且我们店里对于白金会员提供性虐待俱乐部的会员卡，她也是成员之一，而且她特意定制了自我捆绑术等光盘，也是一起到的货。’
　　‘请问你们的春药如果男人服用后，会产生什么效果？’
　　‘什么效果，你没吃过吗？嘿嘿……如果你要我可以打半价，绝对让你控制不住自己，当场就能……’
　　‘好了，好了，我懂了。’胡律师连忙打断孙鹃的话。‘法官大人，我问完了。’
　　‘辨方律师还有什么问的吗？’
　　‘嗯，请问她到你们那里办证有多久了？’
　　‘时间嘛倒不长，不过是最近的事。’
　　‘那么你就给她办白金卡，这可是非常优惠的。据我所知，你只给几个人办过，而且我的当事人是其中仅有的二个女人之一。’
　　‘嗯，我不想回答这个问题。’
　　‘不可以，因为关系到我当事人的名誉问题。’
　　‘好，’孙鹃咬了咬牙，厉声说，‘我告诉你，我是同性恋，可以了吧。’
　　‘什么？’这个回答让赵律师一时也惊呆了。‘你没说谎。’
　　‘没有，我是因为喜欢她才给她的。臭男人有什么好的，只有女人才会关心我。她第一次来我就喜欢她，开始我还不敢，但没想到她也很主动，于是我就给她办了白金卡。而且我们两人非常要好，每次她来我的店里，在后面的屋子里，我们都会作爱。’
　　‘是，是吗？’对于这个情况，赵律师有些不知所措，‘我，我问完了。’
　　‘双方还有什么证据吗？请马上提出，控方赵律师。’
　　‘没有了。’
　　‘辨方胡律师？’
　　‘我请求法官传一个关键的证人上庭。’
　　‘可以。’
　　张晶已经被这些突然出现的事情惊呆了，孙鹃的话让她很是吃惊，她根本不记得自己在小马催眠下，去过孙鹃的店，以及在店里的的一切，面对孙的指控，她只能呆呆的愣着，她隐隐的感到自己进入了一个极大的圈套，但是现在所有的一切都已经在别人的掌握之中，而她自己只是一头无助的猎物，在等待着猎人发出的最后一击。
　　‘证人，请说出你的名字，并发誓你所说的一切都是真实的。’
　　‘我叫马一飞，我发誓我所说的一切都是真的。’
　　‘好，胡律师，你问吧。’
　　‘马先生，请问你的职业是什么？’
　　‘摄影师，电视台的摄影师。’
　　‘那么你和原告认识吗？’
　　‘认识。她是我的女朋友。’
　　女朋友？张晶瞪大了眼睛，当小马走进来时，张晶已经觉得有些不对，而小马居然当众说他是自己的男友，这就更让她迷惑了。
　　‘马先生，请你把对我所说的一切再对法庭说一遍。’
　　‘好的，我作证这一切都是张晶她自己一手策划的，目的是敲诈张议员。’话音未落，法庭里立即就像开了锅一样，各种声音混杂在一起。
　　‘肃静，肃静。’法官大声叫着，‘请你继续说。’
　　‘是这样的，那天张晶把我叫到她家，说有一个计划需要我帮忙。我问是什么，她说她要找张议藏书吧员要一大笔钱。让我先躲好，当她把张议员骗来后，再用药将他迷倒，拍一些照片，这样就可以了。我很害怕，不想作，又不能不听她的。为了防止被她反咬一口，我趁她去上班时，偷偷在她家装了隐蔽式的摄像头。我现在要求用这些录像带来证明。’
　　‘可以。’法官说。法警取出了一盘录像带，放进了电视机里，开始播放。
　　这是张晶家的客厅，摄像的位置是固定的，而且图像的质量一般，一看就知道是由偷拍摄影机拍摄的。张晶一边哼着歌，一边把一瓶无色的药水倒入了桌子上的凉水瓶里。她细心的摇晃着瓶子让药水均匀的混合。这时传来了门铃声，张晶放下水瓶跑了出去。
　　从画面外传来一阵说话声。
　　‘张议员，你终于来了，我还以为你不敢来了呢。’
　　‘哼，你，你别想从我这里得到什么，有什么话你就在这里说，要不然，我们到外面酒店说。’
　　‘为什么呢？我的东西在我家里，而且你也不想让别人看到你来这里吧。’
　　‘嗯，好的，我只坐一会就走。’
　　随着说话声，张议员跟着张晶来到客厅里，坐在桌子的两边。
　　‘你有什么话快说。’
　　‘别这么大的脾气，我告诉你，我手里还有一些的证据，我最近想要买点东西，想和您借点钱。’
　　‘什么？哈……，你让我这么惨还想向我借钱，没门。’
　　‘我说张议员，你有那么多的钱，还是分一点给我吧。不然，我会去告你的哟。’
　　‘告我，哈……’张议员一脸的不屑，‘你当我是吓大的，告我，你凭什么告我，告我什么。’
　　‘告人强奸。’
　　‘强奸，哈……强奸谁？你吗？’
　　‘对，就是强奸我。’
　　张议员大怒，用力拍了一下桌子。
　　‘别生气嘛，来喝点水，我们还可以商量。’
　　‘哼，有什么好商量的。’张议员气呼呼的说着，接过张晶手里的手杯，一口气喝了大半杯，然后坐在那里喘着粗气。
　　‘不要生气了，张议员，现在我道歉，刚才只不过和您开一个玩笑，这根本是没有的事。’见张议员已经喝下了加药的水，张晶反而软了下来，‘我想对你说抱歉，那次真的只是个小玩笑，对你造成了那么大的困扰，实在是对不起。’
　　‘哼，你知道就好。好了，没什么别的事，我先……嗯，我的头，你，你在水里下了什么？你，你这个……’张议员才站起来，忽然身子摇晃起来，他手指着张晶，一句话没说完，就倒在地上，昏了过去。
　　‘哼……，让你不听话。’张晶用力在张议员身上踢了几脚，然后打开了客厅的门，放小马进来。‘好了，你快把他搬到我的卧室里，然后把他脱光，后面的事我来处理。’小马迟疑着，张晶见状用力拍了他一下，‘快点啊，药力很弱的，一会就失效了。’小马只好抱起张议员走进了卧室。
　　只静了一会，只见小马拿着一个相机走出卧室，张晶赤裸裸的跟在后面，在门口处，给了小马一个热吻，然后关上了门，回到了卧室。
　　又过了一会，只听到张议员的咆哮声，然后张议员衣冠不整的跑出了张晶的家。张晶笑吟吟的从卧室里走了出来，她全身赤裸着，镜头非常清晰，一对丰满的乳房上两点嫣红的乳头向上翘着，随着她的步子一颤一颤的晃动着，两腿间被打上了马塞克，但仍可隐约看到黑黑的阴毛。
　　张晶走到桌子边上，取过一个茶杯，从嘴里吐出一些男人的精液，然后意犹未尽的舔舔嘴唇，这时门铃响了，张晶赤裸着打开门，小马走了进来。
　　‘你看，’张晶指着杯子里的东西说，‘这是我吸出来的，那个老东西的精液，想不到他的东西还真大，如果不是我技术好，还真吸不出来。不过现在有了这个，我们不必再发照片给他了。既然他不给钱，我们就把他作臭。你把我绑起来，然后再把精液灌到我的下身里，过一会，台里会派人来找我的，我就报案，哼，这下子，我要让那个老东西再也站不起来。好啦，快点来了啦，不然时间来不及了。’
　　张晶说着从衣柜里取出了绳子，按摩棒等等，拉着小马进入了卧室。接着从卧室里传出张晶兴奋的呻吟声，然后声音突然弱了下来，好像被什么堵住了，但声音里只有极度的兴奋，而不是痛苦。
　　小马走出卧室时，脸上是一副沮丧的表情，他关好了张晶的门，然后一直走向镜头。带子就到这里断了。
　　所有人都被这最新的证据震惊了，谁也没有想到，那个所谓的被害者，实际上是这一切的导演，而这其中最震惊的人是张晶。这不可能，这一定是梦，是个恶梦。张晶对自己说，但所有的一切都是真实的，都正在发生的。
　　张晶知道，那天张议员的确是来到自己家，当门打开后，没等张晶说话，自己就被打昏了。然后当自己清醒过来时，已经被绑在了床上，然后张议员疯狂的强奸了她，在她的阴道和肛门里射了精，还用按摩棒插进她身上的三个洞里。那时，张晶几乎被窒息而死，幸好李倩来了，给她解开，录像带里的一切都没有发生过，张晶根本就没有任何的印象，而那带子里的人的确是她。
　　接下来，法警也检查说，这是一盘真实的带子，没有经过剪辑。张晶完全迷茫了，她感觉到法庭里所有人的目光都集中在自己身上，像无数把剑刺入她的身体。
　　赵律师连忙站起来，‘证人，请问你和原告，原来就认识吗？’
　　‘不认识。’
　　‘那么据我所知，你是两周前才到原告张小姐所在的电视台工作，你为什么要担这么大的风险为我的当事人作这种事，不要说你是为了爱情，因为你事后又出卖了她。’赵律师立即提问。
　　‘那是因为，我在她手上有把柄。’
　　‘什么把柄？’
　　‘她给我下药，然后拍下了我们作爱的镜头。她说如果我不听话，她就用那卷带子告我强奸她。那次她用过药后，我的确非常粗暴，而且她还装成一副不情愿的样子。所以我只能听她的安排。’
　　‘那么现在你为什么又来告发她？’
　　‘前几天，一次她无意中喝醉了，告诉了我她最爱把东西藏在她床头的夹层里，在那里，我找到了我的带子，所以才来告发。’
　　法庭里一片宁静，所有人都不出声。大家都用看罪人的眼光盯着张晶。张晶惊呆了，她丝毫不记得这些事发生过，她想站起来大喊，这些都是假的，但不知为什么身体动弹不得，嘴里像被什么东西堵住了一样，说不出话来。
　　张晶愤怒的盯着小马，但当她看到小马那一双黑得彷飞畈患底的眼睛时，她忽然发现小马的嘴在动，她仔细的辨认着，那嘴形她好像非常的熟悉，那是：‘女播奴隶，你现在要开始直播了。’
　　张晶发现自己的身体渐渐的不听使唤，两腿间渐渐的开始麻痒，阴道里就好像有无数只蚂蚁在咬，乳房也涨大了，两个乳头硬挺起来，张晶无法控制自己的性欲，左手已经不由自主的伸进了裙子里，拨开内裤，食指和中指并在一起，插入了阴道中。右手则抓住乳房，用力的揉搓起来。
　　‘不可以，这是在法庭上，我怎么会作出这种事来。’张晶的心里哀叫着，但无奈身体完全不听指挥，两只手正拚命的挑逗着自己，张晶唯一能作的就是用力咬紧牙，不让快活的呻吟吐出来。
　　在之前小马已经给了张晶强烈的催眠暗示，当她看到自己说‘女播奴隶，你现在要开始直播’时，立即就会产生强烈的性欲，马上就会手淫，这时张晶的意识非常清醒，可是身体却完全听从小马所下的暗示，这是以前就已经下好了的暗示，在只是在法庭上激发出来，所有人只看到张晶的身子缩了起来，蜷缩在椅子上，身子在微微的颤抖。
　　‘看吧，这才是真相，这才是真正发生过的事情。这个女人根本不是什么正义的化身，她只是一个淫荡的荡妇。她为了钱，不惜设计我的当事人，她才是真正的罪人。’胡律师义正言辞的指责，让所有人的目光都注视到张晶的身上。
　　张晶现在整个人已经缩成了一团，双手放在两腿间，身子不停的颤抖着，她想喊这是阴谋，我没有作，这是他们的阴谋，从一开始就是。可是她的嘴唇哆嗦着，只能从喉头发出一些呻吟声。
　　‘你是一个无耻下流的暴露狂，你以暴露身体为乐，有越多的人看你，你就越兴奋。现在有这么多人看到了你的身体，你在作什么，你有胆量站起来吗？起来啊，反驳我，说我说的一切都是谎言。’胡律师厉声的喊斥着。
　　张晶的律师赵小姐推了张晶一把，‘张小姐你在作什么啊，起来啊，反驳他啊。’
　　可是张晶已经在凳子上坐不住了，这一推使得她从椅子上滑倒在过道里，短短的西装裙翻了起来，张晶没有穿内裤，大家都可以看到张晶的两只手正在拚命的抠挖自己的下体，左手的三根手指在阴道中抽插着，带出一股股的淫水，右手的两根手指已经插进了肛门，褐色的菊花正有规律的收缩着。
　　‘啊，看我，看我吧，我是个浮荡的女人，操我，来人啊，把你们的大肉棒插进我浮荡的小逼里，插进来，大肉棒，我要，我要大肉棒。啊……’张晶的身体已经完全不受自己的控制，嘴里浮荡的浪叫着，双手撕扯着自己的衣服，很快在法庭中央就出现了一具赤裸裸的胴体，高耸的乳房，平坦的小腹，两腿间乌黑的阴毛间，嫩红的阴唇里，流出一股股的淫水。
　　她看到法庭里所有的人都用不同的目光盯着自己，男人们是浮荡而快乐的目光，那一道道视线象烙铁一样，让她的身体更加的火热；女人们则是用鄙夷的目光看着她，像一条条的鞭子抽打在她身上。
　　张晶想喊救命，想求人来帮助自己，她哀求的目光转向法警，可是从他们的眼中，只有情欲。‘李倩，你一定要救我。’张晶想着，拚命扭动着身子向李倩的方向看去。
　　李倩坐在那里，已经完全惊呆了，她不相信自己多年崇拜的学姐竟然是这样一个不知廉耻的人，她惊讶、愤怒、无奈、悲哀，但最多的却是浓浓的不屑。
　　‘不要，阿倩，这不是我，我是被他们控制了。’张晶的心在滴血，但她什么也说不出来，身子已经完全失去了控制，只是在疯狂的手淫着。
　　‘快把她抓住。这是什么样子。’法官大叫着，用力的敲着木槌。法警这才反应过来，连忙用毯子把赤裸的张晶裹了起来，趁机在张晶的身上抚摸着，张晶被包在毯子里，大声的淫叫着，被法警们抬出了法庭。法庭里顿时安静了下来，彷匪有的人都在回味刚才那一幕让人震惊的情景。
　　‘赵小姐，’法官的嗓音也有些干涩，‘你还有什么说的。’
　　‘我，我没有了。我只能对我当事人的……的所作所作表示道歉。’赵小姐尴尬的说。
　　‘那么我宣布，由于原告在法庭上突然神经失常，此案撤消，被告张议员无罪开释。’法官说着，重重的敲下了木槌。
　　李倩僵硬的坐在自己的座位上，还没有从刚才的震惊中恢复过来，她呆呆的看着张议员和自己的律师握手，高兴的走出了法庭，在他们出门前，胡律师转过头来，直直的看向李倩，李倩只觉得他的两道目光像两把利剑，直刺入自己的心里，不由得打了个寒战。但他很快就转回头，跟着张议员走了出去。李倩坐在那里，只觉得自己好像是一头被老虎盯住的小鹿。


第11章
　　当张晶被裹在毯子里，抱出法庭后，法警们趁机隔着毯子在张晶身上摸着。‘讨厌，放开我。’张晶想着，可是身体却自动的迎合着这些轻薄，嘴里还呻吟着，要求他们来操自己。这让那些法警们更加兴奋，如果不是怕被发现，他们可能早把张晶轮奸了。
　　过了一阵，张晶被从毯子里放了出来。眼前是几个高大粗壮的男人，他们穿着白褂，上面印着‘康乐精神病院’。
　　‘啊，不要，我没疯，我不是疯子。’张晶大叫着，挣扎着，想逃离他们。可是身体却完全不听自己的支配，在别人眼里，张晶向那些男人扑了过去。
　　‘啊，男人，你好壮，你的鸡巴是不是也是这么大啊，哈…哈…，来啊，插进这里，人家的小骚潞醚靼。操我啊，插死我。插我的小拢也可以插那里，嗯，这儿，插我的小屁眼，你看，她还会动呢。哈……’张晶一边淫叫着，一边发出疯狂的笑声，所有的法警都婉惜的看着她，想这么漂亮的美人，想不到却疯得这么厉害。
　　张晶挣脱了一个男人的手臂，扑到他怀里，一把抓住他裤档里的阴茎，‘不要，快拿出来，操我啊。快啊。’那个男人要害被抓，急得脸色发白。
　　‘抓住她，快给她上束身衣。’一个人在后边指挥着。其余几个人立即扑了上来，张晶又踢又打，嘴里叫着，但很快就被制服了，被束身衣绑得紧紧的，然后塞口球让张晶不听使唤的嘴巴停止了淫叫。‘好了，谢谢你们的合作，我们会治疗她的。’带头的男人说着，推着张晶向停在门口的救护车走去。
　　‘救命，救命，’张晶拚命叫着，‘我没疯，我被控制了，救命。’但塞口球使她的求救声变成了难以分辨的呜呜声，让人以为她是在爽快的呻吟着，一路上，所有的人都唯恐避之不及的给他们让路。
　　‘啊，李倩，你看看我，我没疯啊，求你救我，求你。’当张晶看到站在门口的李倩时，又开始拚命的挣扎起来，被绑在担架上的她扭动着，担架发出咯吱咯吱的声音。但李倩眼里全是伤心与不屑，多年崇拜的学姐居然是一个暴露狂，在法庭上当众手淫，李倩看了张晶一眼，一咬牙扭头挤出了人们。
　　‘阿倩，不要走，不要，那不是真的，求你，那不是真的。’张晶伤心的大叫着，身子在担架上挣扎得更激烈了。可所有的都是徒劳，当李倩渐渐走远时，张晶最后的精神支撑也垮掉了，她无力的躺在担架上，两串晶莹的泪珠顺着脸颊滚了下来。
　　砰，救护车的车门关上了，所有的一切声音都被隔绝在车门外。几个人摘下了白色的口罩，坐在张晶身边的一个男人伸手轻轻的抚摸着张晶光滑细腻的脸，笑着说：‘果然是个好货啊，马哥没有白费工夫。喂，马哥这次至少要多久才能出来？’
　　‘用不了多久，已经说好了，他只是作为污点证人出庭，而且保释金大哥已经准备好了，最多明天下午他就能回来。’
　　‘是吗？不过我们谁也解不开马哥的催眠术，那这个小婊子要浪多久才成啊？’
　　‘没关系，马哥走前交待过，在他回来之前，不用解开她，而且把那条贞操带给她带上，这二十几个小时，让她自己爽去吧。但是不知为什么，他严厉的交待过，不许人碰她，一切等他回来以后再说。’
　　‘唉，看着这么好的一个妞却玩不了，马哥真是的。他说过不许她含吗？’
　　‘哼，他说在他回来之前，她不能再见男人。如果你想让马哥把你下面那个东西变成面条，你就上啊，我可不管。’
　　‘算了吧，我可不敢。听说上次猪哥就吃过这个亏，整整一个月硬不起来，后来送了马哥好几瓶秘制春药，才完事。’
　　‘可不是，马哥的催眠术，只有老大能解，听说当年马哥和老大有过一番交手。’
　　‘是吗？结果如何？’
　　‘那当然是老大蠃了，所说马哥在地上像个娘们似的自慰，差点把鸡巴都揉断了。’
　　‘是嘛，你这么说，就不怕马哥罚你。’
　　‘没事，马哥说败了就是败了，而且大哥的催眠是真功夫，当时他只是看了大哥的眼睛一下，就彻底的输了，但他觉得这并不丢人，他说没有人能从大哥的眼前走过，能输给大哥这样讲义气的人是他的福气。’
　　张晶躺在担架上，听着他们的谈话，逐渐回忆自己几天来的遭遇，明白了原来一切都是那个小马所作的手脚，但是现在自己已经是人家手心里的猎物，只能任人摆布了。
　　汽车在平坦的大道上前进，身边的几个人渐渐的安静下来，虽然眼前就有一个美人，可是她已经被包成粽子一样，而且还有严令，所以几个男人虽然欲火中烧，但也只能干看着咽口水，几双眼睛盯着张晶娇好的面孔。
　　张晶白晰的脸颊染上了一层娇媚的粉红，嫣红的小嘴被塞口球大大的撑开，一道唾液从嘴角流出来，淫糜地顺着雪白的脸颊浸入枕头里，小巧的鼻子鼻翼随着急促的呼吸扇动着，一双水汪汪的大眼睛里，闪着倔强的光，强烈的催眠产生的强烈的性欲在侵蚀着张晶的神智，眼睛里不时划过痛苦的光，一对弯弯的娥眉皱在一起，身子不安定的在担架上扭动着。
　　随着时间的流逝，张晶渐渐的迷失在强烈的性欲里，她只觉得粗糙的束身衣磨擦着自己光滑的肌肤，敏感的乳房被束身衣压得扁扁的，两颗乳头被粗糙的帆布磨得生疼，但每一下磨擦中又产生了更强烈的快感。
　　两腿被紧紧的绑在一起，连互相磨擦一下的空间都没有，阴道里蚂蚁咬嚼般的麻痒越来越厉害，子宫在骨盆深处燃烧着，阴道不时的抽搐着，呼唤着粗大的肉棒来填充自己，淫水不受控制的汹涌而出，一层细细的汗珠已经润湿了最里层的布料，这使得原本就严密的束身衣更加不透气。
　　就像过了一个世纪一样长，医院终于到了。张晶被推入了一个单独的房间，双腿先被解开了，包裹的毯子一解开，张晶就迫不及待的用力张开两条大腿，露出湿漉漉的花园，双脚踩在床上，用力把屁股抬起来，在空中划着圈，邀请那些男人。
　　张晶知道自己现在看上去很无耻，还不如街头的妓女，可是整整两个小时的性欲折磨已经让她完全失去了思考能力，强烈的性交已经是她现在唯一的需求。
　　但是几个男人就像没看见一样，拿起了一条贞操带给她绑上，这是一个两端都有假阳具的贞操带。张晶紧紧的盯着粗大的一端，希望它能塞进自己空虚的阴道里，可是他们只把短粗的一头塞入了张晶饥渴的阴道，这小小的刺激对于张晶无异于火上浇油，当小小的密码锁锁上时，张晶几乎要大哭出来，从塞着塞口球的嘴里发出一阵不满的呜咽声。
　　‘好了，你看，’一个男人用力握着突在贞操带外的假阳具，‘你只要用心的揉搓，就把它当作男人的那个东西，细心的侍弄，当它内里的感应器达到高潮后，后面就会伸长，我不骗你，你作得越好，另一头就越粗，想不想高潮就靠你自己了。’张晶连忙点点头，表示自己已经听懂了，然后摇晃着身子请求他们解开自己。
　　‘这可不成，你看，’说着一个男人在张晶眼前束身衣的皮带上滴了几滴酸液，‘它会一点点的腐蚀皮带的，不过你可不要乱滚，如果酸液流到衣服上，虽然不会烧伤你，不过皮带也解不开了，你自己看着办吧。我们现在都有事，在明天马哥回来之前不会有人来的，你好自为之。’说完几个人就离开了，厚厚的铁门关上了，张晶被一个人锁在了这间小小的病室里。
　　张晶定定的看着面前皮带上小小的液滴，从下体里传来的麻痒让她的身体不住的抖动，这也带动了小小的液滴危险的滚动着。
　　‘不可以，不能落下去！’想到如果解不开皮带自己将被这样一直绑下去，张晶从心里打战，她知道自己现在的身体对性的渴求，那种啮骨的痛苦只是想到就让她不寒而粟。因此尽管下体里麻痒难当，张晶还是咬紧牙，保持身体一动不动，眼看着小小的液滴一点点的浸入皮带里。
　　短短的十几分钟张晶觉得彷酚幸桓鍪兰湍敲闯ぃ终于液滴完全浸入了皮带里，张晶松了一口气，用力的挣扎起来，皮带虽然已被腐蚀了一部分，但还是很坚固的，捆绑了许久的双臂又用不上力，张晶头上很快冒出了一层细细的汗珠，这就彷纺慵弊乓撒尿，冲入厕所里，站在便池前，却怎么也解不开裤子。
　　眼看着就能达到高潮，却动弹不得，那种无助与绝望让张晶痛苦万分，她呻吟着，哀求着，希望有人能来帮自己一下，可是没有人进来，屋子里只回荡着张晶自己的呜咽声。
　　张晶扭动着身子，终于从床上摔到地上，肩膀重重的撞到地上，钻心的痛，可是她现在已经顾不上这个了，填补阴道里的空虚已经是她现在最重要的事。虽然双手被束身衣完全固定住了，但她还是用力把露在外边的假阳具用力在床角上磨擦，这个可以让后面变粗的一段微微的晃动，能带来一些刺激也是好的。
　　张晶盯着身前皮带上被酸液腐蚀出来的小孔，随着她不断的挣扎，这个小孔已经越来越大了，张晶知道皮带很快就会断了，可是她的力气也几乎要用光了，她沿着床边瘫坐在地上，喘息着，由于露在外面的假阳具已经不受刺激了，于是才突出的一点点又缩了回去，这一下更是火上浇油，原本就十分不堪的张晶更是性欲高涨，已经完全失却了理智。
　　她拚命的挣扎，跪在地上，用力把露在外面的假阳具向床栏上磨擦，嘴里叫着：‘我受不了了，打开，给我打开啊。我什么都作，口交，肛交，只要给我打开，多少个男人也可以，操我吧，操死我吧，我是个淫荡的女人，我要男人，我要男人的鸡巴。’张晶拚命的淫叫着，彷氛庋就可以把积在胸中的欲火发泄出来。
　　‘啪’，皮带终于断了，张晶从喉咙深处发出一声欢呼，用力把双臂从束身衣里抽出来，不等把束身衣脱掉，就抓住了露在外面的假阳具。
　　张晶虽然和自己的男友作过爱，但很少抚摸他的阳具，这可以说是她第一次抚摸阳具，虽然是橡胶作的，但外形，硬度、长度和真正的阳具几乎完全相同。蘑菇状的龟头，粗长的阴茎，连阴茎上爆起的青筋也制作得非常清楚。
　　当张晶的手抓到假阳具上时，贞操带内侧那条短粗的假阳具猛的伸长，龟头重重的撞在张晶的花心里，张晶张大了嘴，喉咙里发出呵呵的叫声，积蓄了几个小时的欲望一下爆发出来，她只觉得自己彷贩缮狭嗽贫耍然后猛的跳落，身体像是碎成了千万块碎片，一切都不存在了，只有强烈的快感冲击着她。
　　张晶的小腹收缩了几下，尿液不受控制的流了出来，而就在尿液浸透了贞操带后，一股强烈的电流立即击穿了她的身体，才达到性的高潮，接着又强烈的连续不断的电击，张晶也无法忍受这种痛苦与快感交织的快乐，她发出一声长长的嚎叫昏了过去。
　　但小马的催眠并没有解除，很快张晶再次被强烈的性感折磨的醒了过来。这次她发现如果自己温柔的抚弄下体的假阳具，阴道里的那条也随之一长一短的抽插起来，张晶逐渐的熟悉了贞操带的规律，在假阳具上抚弄的手越来越熟练，她不知道自己已经不知不觉的掌握了为男人手淫的技巧。
　　张晶完全丧失了对时间的概念，自己到底得到了多少次高潮也已经数不过来了。她只知道抚弄手里的假阳具，那已经变成生命里最重要的部分，当饭菜送进来时，双手也无法离开，于是张晶撅起屁股，像狗一样趴在盘子前，用嘴把盘子里的流质食物吃光，她根本不知道盘子里到底是什么，她只记得当她吃下最后一口时，已经达到了三次高潮，而淫水早已经在两腿间的地板上积了小小的一滩。
　　‘你好吗？张小姐。’一个声音叫着。
　　张晶用力甩了下头，把脸前的长发甩到头后，她双眼迷茫的盯着面前的人。‘你，是，谁？啊……要到了……，啊泄了。’被人注视的感觉立即让张晶达到了一个小小的高潮。
　　‘哈……，你连我也不认识了，你这个婊子，当初我就告诉过你，我一定会让你付出代价的。你再看看我是谁？’
　　‘你是谁？啊……，我不知道。啊，我看出来了，你是男人，是男人就有，就有啊，肉棒。肉棒，肉棒！！！给我，啊，操我，干死我。’张晶突然发疯一样扑了上来，把男人推倒在床上，用力撕扯他的衣服，男人也不反抗，任由张晶脱下了自己的裤子。‘解开，给我解开，操我，操我。’张晶叫着，双手抓着自己胯下的假阳具。
　　‘嘿嘿……，可以，不过你是什么啊，说，你是什么？’
　　男人淫笑着，一只手抓住张晶已经涨大的柔软的乳房，雪白的乳肉从手指间挤了出来，另一只手揪住已经变成紫红色的乳头，用力扯着。
　　张晶不但没有反抗，反而很舒服的挺起了胸，方便他蹂躏自己的双乳，‘我是张晶……’
　　‘不对，你不是人，你是只母狗，是个人人都可以干的母狗，是最下贱的母狗。’
　　‘啊，我………’张晶的理智几乎完全的崩溃了，‘我是母狗，最下贱的母狗，操我啊，不要再折磨我了，我受不了了，你说得对，我是人人都可以操的母狗。’张晶大声的嘶喊着，喘息着，脸上糊满了焦急的泪水。
　　‘你先把我的东西含大。’男人说着指了指胯下已经半硬的阴茎。张晶想也不想就趴了过去，张开嘴把男人的肉棒全吞了下去，一股男人的腥味直冲鼻孔，可是现在这种气味对于张晶来说简直是无上的香气。
　　男人的阴茎很快硬挺了起来，张晶为了尽快让男人满足，用力把龟头顶到自己的喉咙里，长达18厘米的粗大阴茎完全插入张晶的嘴里，口水从张晶的嘴角流了出来。吸吮了一会，张晶把阴茎吐了出来，低头含住男人的阴囊，双手用上了这一天来在自己身上学会的抚弄男人阴茎的技术，细心的抚摸着。
　　‘好，好极了，果然是个不要脸的母狗，’说着男人按下了密码，啪的一声，贞操带解开了，折磨张晶许久的东西终于离开了。
　　‘啊！’张晶发出幸福的叫声，她的眼睛里只有面前那根粗大的鸡巴，她分开双腿，淫水一滴滴的滴落在男人身上。张晶右手握住男人高耸的肉棒，对准自己的小拢用力的坐了下去，噗的一声，一根18厘米长的粗大肉棒被她全根吞了下去，小吕锏囊水被挤了出来，打湿了床单。
　　‘啊，太爽了……，好啊，好大，好粗，要到底了，撞到花心了。’张晶叫着，双手用力揉搓着一对丰满的乳房，拚命的上下耸动，用小绿着着男人粗大的肉棒。
　　男人躺在那里欣赏着张晶随着身子的耸动而上下飞舞的乳波，不时配合的用力向上一挺，让张晶发出尖声的嚎叫：‘啊，太好，太大了，不成了，要泄了，泄了，啊……’
　　已经积蓄了多时的欲火，使张晶很快就达到了高潮，她尖叫了一声，阴道用力的夹住男人的肉棒，双手抓着自己的乳房，手指深深的陷入乳肉里，然后长长的叹了一口气，身子一软，摔倒在男人身上，喘息着。


第12章
　　‘嘿嘿……宝贝，怎么样，我的大肉棒还能满足你吗？’
　　‘嗯，好，好棒，你的肉……啊……’张晶闭着眼下意识的回答，双手轻轻的抚摸着男人的胸部，她突然反应过来，‘我，我在作什么，啊！你是谁？’张晶猛的抬起头，眼前是一张再熟悉不过的，丑恶的男人的脸――肥胖的张议员。
　　‘啊，是你，你放开我。’张晶的性欲发泄掉了一部分后，理智恢复了。自己躺在仇人的怀里，而且刚才自己还那么无耻的淫叫着，疯狂的和他作爱，张晶一想到这些，后悔得恨不得立即死掉。她坐起来用力挣扎，但是张议员那根粗大的肉棒还插在她的小吕铮这一下，带给两个人极大的快感，张晶只觉得一股热火再次从下腹部燃烧起来，身子一软，又倒在了张议员的身上。
　　‘嗯，小荡妇，好，有劲，才泄完了又想要了吗？’张议员故意说下流的话来羞辱张晶。
　　‘不，啊，是，啊，是，啊，’张晶哼着，下身却自动的划着圆圈，两个乳房晃荡着，两颗坚硬的乳头在张议员的皮肤上划着，磨擦着，她想起身，但腰发软，怎么也坐不起来，双手想把张议员推开，可是又使不上劲，反而给人一种欲拒还迎的感觉。
　　‘小骚货，还说不想，那里不是又流水了吗？说，想不想要？’张议员说着用力向上一挺，粗大的肉棒重重的撞在张晶的花心里。
　　‘啊，不要，啊，’张晶想反抗，可是从下身传来的快感再次击溃了她的神智，张晶不明白为什么几天的工夫自己的身体竟变得如此的敏感，受到一点刺激就无法控制，只有性交过后才能稍稍恢复一点理智。
　　‘小贱货，都浪成这样了还敢说不要。’张议员骂着，一翻身把张晶压在身下，双手把张晶的两条大腿扳起来，两条小腿靠到耳边，然后把张晶的两条胳膊拉过来，让她自己抱着腿弯，抓住她的双手按在两个丰满的乳房上，屁股一挺，粗大的肉棒全根插入了张晶的阴道里。
　　‘啊……’张晶长长的嘶叫着，声音里快乐多于痛苦，这个姿势使肉棒能更深的插入张晶的体内，龟头几乎撞入子宫里，内脏彷范家被撞出来了。
　　张议员按着张晶就是一阵猛干，‘啊，爽，啊，好厉害，大鸡巴，好大的鸡巴，我要，我要，太爽了，再用力一点，再来，嗯，再来，再用力。’张晶迎合着，虽然这样身子动弹的余地很小，但她还是努力的挺起腰，配合着张议员的冲击。
　　虽然仰躺着，但张晶一对尖挺的乳房却没有丝毫下垂，一对鲜红的乳头在张议员面前晃来晃去。张议员低下头一口咬住一个乳头用力的扯着，雪白的乳房被扯得有些变形，一只手用力抓住张晶的另一个乳房，尖挺的乳房被揉得变了形，乳房上留下不少牙印和青紫的痕迹，另一只掐住张晶涨硬的阴蒂。
　　身体最敏感的三个地方同时被袭，张晶爽得大叫，身子抽搐着，双手用力抱住大腿向两侧分开，方便张议员抽插。张议员用力插了十几分钟，身子抖了抖，使劲抱住张晶一股浓浓的精液射入了张晶体内，被滚烫的精液一冲，张晶浑身抽搐，两眼翻白昏了过去。
　　张议员一点点的抽出已经软化的阴茎，浓稠的精液混合着淫水从张晶的阴道里缓缓的流了出来，他伸手沾上一点，抹在张晶脸上，‘小婊子这只是第一次，咱们明天见。’
　　张晶昏睡着，赤裸的身子上布满了男人的口水和咬痕，白色的精液一点点的从阴道里渗出来，她不安的抽动着，脸上张议员的精液已经干了，一对弯弯的细眉不时轻轻的皱一下，身子也抽动几下。小马站在门口看着床上这个睡相一脸安然的女人，‘你的平静已经结束了，你的人生已经完全改变了，从你拍下张议员的录像开始，而真正的转折就在那一天。’
　　那天早上张晶正在家里准备出门，忽然门铃响了。张晶连忙跑去开门。
　　‘张小姐你好啊？几天不见你可漂亮多了，是不是还在卖啊？’来人竟然是那个张议员，一脸的淫笑看着张晶。
　　‘你来干什么，这里不欢迎你，请你离开，我说过，我不会放过你这样的败类的。’张晶冷淡的说。
　　‘哈，不要这么说嘛，今天我来给你介绍一个朋友，嗯就是他。’说着张议员身子一闪，露出了站在他背后的男人。
　　‘小马？原来你也是他们一伙的，你来干什么？’张晶奇怪的看着小马。
　　‘嘿，没什么，只不过张议员已经忍不了了，他想今天就上你。’
　　‘上……，你混蛋。’张晶愣了一下，看到两男人脸上的淫笑才反应过来，骂道，‘你们给我滚出去。’说着就要关门。
　　‘别动，女播奴隶。’催眠的暗示一出，张晶立刻僵硬的站在那里。‘把门打开让我们进去。’张晶乖乖的打开门，两个男人走了进来。
　　‘张先生，你看是先办事呢，还是先上她？’小马站在门口问，‘再往里走就会被摄像头照到了，你先选择一下吧。’
　　张议员捏了一把张晶粉嫩的脸蛋：‘你是专家，我还是先听听你的意见。’
　　‘那好，我们先把片子拍好，我已经给那个总编下了命令，今天下午4点半左右再让那个小丫头来。所以我们有大约6个小时的时间，拍好片子后，你大约有4个小时的工夫可以干她。’
　　‘嗯，说得对，我听你的。’张议员点点头。
　　‘听着，你把这个耳机放进耳朵里，它将告诉你下一步的行动。’
　　‘是。’张晶接过耳机，撩开长发，放进耳朵。
　　‘试音，说，我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。’
　　‘我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。’张晶茫然的回答。
　　‘很好，注意说得再自然一点，不要让人觉得你在复述别人的话。’
　　‘我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。’
　　‘对，差不多了，再来一遍。’
　　‘我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。’
　　这一次张晶说得非常自然，眼神轻轻的一挑，张议员原本就已经涨得老高的阴茎几乎顶破了裤子。‘真是个尤物，就是这样。那天在街头，我就是被她这样给勾到旅馆里去的。哼哼，想不到吧，你今天真的是给我干的婊子了。’
　　‘好了这是以下的剧情，你一定要照作。’
　　‘是。’张晶回答。
　　很快录像带就拍好了。小马从隐藏的摄影机中取出录像带，完成了最后的手续。‘好了，张先生，她现在是你的了。大约在3点左右，我会来叫您。祝您玩得愉快。’说着小马走出房门，敲开隔壁的房门。
　　‘先生，你找谁？’那个住家的男人奇怪的问。
　　‘啊，我是XXX公司的销售员，想请您作一个调查，请看这个，’说着，小马举起了右手，中指上吊着一个小小的水晶坠子，在来回摆动着，‘你看，注意看，身体要放松，对，把全部的注意力都集中到这个坠子里。’
　　男人的目光一接触到坠子立刻呆住了，‘很好，你会觉得身体很舒服，对，很舒服。好了，现在无沦谁来问你，你都说今天上午你一直在家，你看到了这张照片上的男人，他是一个人来的，和你隔壁的那个女人在门口说了两句话就进去了，然后过了一会，他急匆匆气呼呼的走了，然后是我来了，过了一会，我也离开了，听清楚了吗？’
　　‘是，这个男人进去后，过了一会，气呼呼的走了，然后你来了，不一会儿也走了。’男人呆呆藏书吧的回答。
　　‘好，就是这样，现在你回去睡觉，当三点半时，你会自动醒来，你觉得我刚才所说的都是真实发生的，而且没有丝毫的怀疑，听清楚了吗？’
　　‘是，没有丝毫的怀疑。’
　　‘好，现在把门关好，进屋睡觉。’男人听话的把门锁好，回到床上，立即呼呼大睡起来。
　　‘好了，这个唯一可能出现的时间证人已经没有了。嘿嘿，张晶，你已经是我们的了。’小马笑着走到楼下。
　　‘喂，大哥一切都作好了，嗯，那个几个摄像头我已经拆掉了，对，在卧室里的那个还没动，对，已经接到我车里的机器上，一切都会录下来的。是，是，那么李倩……不要我出手？可是，我……是，由老虎他们做，是……，什么，张晶的后续调教，真的吗？太棒了，大哥，我一做好，小鸡那里我去说，东西我一定会准备好的。’
　　小马高兴的挂上电话，跳上停在楼下的面包车，突然一个人猛的扑了上来，把他压倒在车子的地板上，‘啊，你……’小马吓了一跳。
　　‘哈，吓到你了。’身上的人笑着坐了起来。
　　‘小鹃，你怎么来了？’小马一把将孙鹃拉倒在怀里，‘小母鸡，吓我一跳，你要怎么补偿我？’
　　‘哼，谁让你这么不小心，这么高级的车停在这里，你不怕被人发现。’孙鹃说，‘好了啦，快点把车开走。’
　　‘是，我的女王。’说着小马爬到驾驶座，把车驶入了附近的一家停车场。
　　‘好了，现在我们来看看那个家伙到底做了些什么。’小马停好了车，坐到孙鹃身边，打开了监视器，把录像带倒回自己才出门的时刻。
　　张议员送走了小马，走进了卧室，在卧室中央一个赤裸裸的美女站在那里，一脸甜美的笑容，但如果你细看她的眼睛，你就会发现她双眼呆滞没有神采，就像一个画着笑脸的木偶一样。张议员并不急着扑上去，他知道自己有的是时间，小马已经给了自己解开催眠的密语，随时能把这个听话的木偶变成一匹暴烈的悍马，不过他有大约三个小时，足够他使用各种方法玩的了。
　　张议员大剌剌的坐在床上，‘过来，小婊子。’张晶顺从的走过来，‘给老子把衣服脱了。’张晶伸出一双纤细的小手，一个个的解开张议员的扣子，一只手伸进去，轻轻抚摸着张议员的胸脯，另一只手慢慢的把衬衫从裤子里拉出来，然后把衬衫脱下来。
　　张议员没想到小马的催眠术竟然这么厉害，张晶现在完全像一个高级妓女，手法熟练，手指轻轻的擦过男人的乳头，在乳头周围画着圈，然后一点点的向下划到肚子上，轻轻在肚脐周围划着圈，这种挑逗让张议员这个花丛老手也有些微微颤抖起来。
　　然后张晶拉开他的皮带，抓住他的裤腰示意让张议员站起来，张议员刚站起来，张晶就猛的一把把他的内外裤同时全扒了下来。一条18厘米长的肉棒猛的弹了来，在张晶的脸前摇摆着，被压抑的阴茎一下子得到了解放，张议员快活的舒了一口气。
　　张晶却没有给他反应的时间，小嘴一张就把长长的阴茎全吞进嘴里，她用力梗起脖子，让粗大的龟头一直插到喉咙深处，一只手轻重有致的揉着张议员的阴囊，另一只手则分开他的屁股在他肛门上轻轻的搔着，食指轻轻的探入肛门里。
　　这给张议员极大的刺激，一个刚才还在对自己怒目而视的女人现在却跪在自己面前，为自己舔鸡巴，这种心理上和生理上的极大满足让张议员十分的受用，他双手抓住张晶的后脑用力把阴茎插入她喉咙的深处，张晶顺从的让阴茎进入，还不时用舌头挤压嘴里的阴茎。
　　‘好厉害，小婊子，你的嘴还真成，嗯，再用力，对，就舔这里，啊，不成了，要泄了，出来了。’
　　张议员很快就守不住了，屁股一耸，一股精液射了出来，张晶也不躲避，使劲把阴茎吞到喉咙里，然后把嘴里的精液全吞了下去，这才把已经半软化的阴茎吐出来，小小的舌头轻轻的舔了舔嘴唇，一副没有吃够的样子，眼睛还盯着半软不硬的阴茎。
　　‘好好，停止，再射下去我就不成了，你给我好好的清理一下，然后现把它含硬。’才射过一次，张议员气喘吁吁的坐在床边命令道。张晶轻轻的将阴茎上沾着的精液一点点的舔净，然后拉开龟头上的包皮，舔着龟头的蘑菇头，张议员的阴茎很快就再次硬了起来。
　　‘可以啊，小马，你到底给她做了什么，她怎么会这么熟练呢？要知道这些没个把月的训练是作不好的。’孙鹃看到张晶这么熟练吃惊的问。
　　‘哼……，这你就不知道了吧。我从你那里给她带去了十几盘不同格式的口交带子，每天晚上她以为自己在看新闻，实际上是在看这些教学带，而且边看边用手里的假阳具练习。她也真是个性奴的好材料，才几天就有模有样的，前天我看了她用测试具一下，口交指数已经到了24，作为一个没实际经验的人已经很高了。’
　　‘真的，那你知道我的指数是多少吗？’孙鹃一边说着，手已经拉开了小马的拉链，一根22厘米长的粗大阴茎弹了出来。
　　孙鹃的手环绕住小马的阴茎轻轻的上下套弄着，只几下就让小马的喉咙里传出了低低的呻吟，‘小鹃，你不要弄，我还要看这……啊，好，我知道……啊，你厉害，我怕了还不成，求你，放……啊，放手。’
　　小马虽然身经百战，但对上孙鹃这个克星还是不敢大意，他一只手把录像机调到自动档，另一只手插入孙鹃的低胸上衣里，抓住一个乳房用力的揉搓起来。
　　车厢里空间不算太大，小马合上坐椅，坐到地板上，孙鹃妖媚的扭动着身体一点点的爬上来，掀起短裙，短裙下是真空的，小穴里早已是一片泥泞，对准小马粗大的阴茎，小腹微微一收，就吞下了大半根，然后就用力的套弄起来。小马抓住孙鹃的腰，配合着她用力向上顶，两个人和着监视器里的声音疯狂的性交。在这个偏僻的停车场的角落里，一辆黑色的面包车剧烈的摇晃起来。
　　这时，张晶已经把张议员的阴茎舔得干干净净，张议员拍了张晶的头一下：‘起来，把把客厅里的绳子拿来。’张晶就这么赤裸裸的跑去，很快抱来一大堆绳子和假阳具。
　　‘站好，转过身去。’张晶顺从的转过身，‘把双手背到身后。’张议员把张晶的两条小臂并排放在一起，用绳子细细的绑好，这样，张晶的双手还可以活动，可是却无论如何也碰不到绳子。
　　然后他把张晶拉到床上，让她趴好，把张晶的双腿折叠起来，脚后跟靠到屁股上，把大腿和小腿捆在了一起。接着把张晶拉起来。这时张晶只能跪坐在自己的双脚上，他取过一条长绳子，在乳房上下连同大臂绑在一起，多余的部分，穿过乳沟用力一拉，原本就丰满的乳房更尖挺了，然后又用绳子把张晶原本就纤细的腰扎得更细，这才站在床边细细的欣赏。
　　在宽大的弹簧床中间，躺着一具雪白的胴体，粗糙的麻绳由于捆得太紧，已经扎进了肉里，腰部的绳子影响到了张晶的呼吸，使她只能小口的快速吸气，这样一对被绑得突出的乳房上，两颗鲜红的乳头更是快速的跳动着。张议员仔细的检查了一遍，把各处的绳子更拉紧一些，确认张晶根本无法挣脱，这才给自己倒了一杯热茶，坐在床边说道：‘万事如意。’
　　张晶第一个反应是浑身很痛，嘴里有些粘乎乎的东西，她想伸一下胳膊，谁知一动才发现自己已经被结结实实的绑了起来，而且身上没有一丝布料。发生了什么事，我这是在什么地方，张晶慌乱的望向四周。
　　‘你好啊，张小姐。我们又见面了。’一个男人的声音。
　　‘啊！我这个样子被一个男人看到了。’张晶想到自己赤裸裸的被绑着躺在一个男人的面前，她羞愧的脸都要烧起来了，可是当她看清身边的那个男人时，脸色一下子变得惨白：‘啊，是你，你怎么会？为什么我会……’
　　‘哈，当初在旅馆里，你在我洗澡时溜了出去，等我赤裸着身子出来时，床上没有了一个漂亮的小姐，屋里反而是一台摄影机。我说过，我们还会再见的，而且我还要你在床上赤裸裸的等我，怎么样啊，今天我说的话实现了吧。哈哈哈哈。’张议员说着一阵得意的狂笑。
　　‘你……’张晶知道自己现在完全是人家手里的玩物，但倔强的性格让她丝毫也不服输，‘你这个垃圾，你这个混蛋，你快放开我，不然我一定会去告你。你干什么，放开我。’
　　张议员哪管张晶骂什么，他爬上床趴在张晶两腿之间，深深的吸了一口气：‘啊，好香，张小姐，想不到你这里还真香啊，让我来看看你的小骚逼和别人有什么不同。’说着，他伸手轻轻的捏住张晶的阴唇向两边拉开，‘嗯，不错，颜色还是鲜红的，一看就知道用得不多，不过这里，’
　　张议员轻轻的拉了拉张晶的阴唇，‘肉还是很厚的哟，一看就知道是个浮荡的小逼，你看看这个，’说着他用手指插入张晶的阴道里捣了，张晶用力咬住嘴唇，克制住那种恶心的感觉，当他把手指抽出来时，已经沾满了淫水，当两个手指打开时，一条细丝淫糜的连在一起。‘哼！嘴里说着不要，可是下面这嘴却在叫着来插我呢。’张议员故意说。
　　‘不是，你这个畜生，我死也不会求你的。’张晶知道自己的身体已经开始发情，她用力的咒骂着，想激怒张议员。
　　‘哼，你还嘴硬，不过今天老子是要强奸你，让你知道一下什么才是作女人的本分。’说着张议员趴到了张晶的身上，用手扶住自己粗大的阴茎对准张晶阴道一插入底。
　　‘啊……’房间里响起两个人不同的叫声。
　　张议员只觉得虽然没有插破处女膜的感觉，但张晶的阴道却和处女一样紧，几乎要把自己的阴茎夹断了，阴道里的肉壁不断的蠕动着，按摩着阴茎带来一阵阵刺激，阴道深处收缩着把阴茎向里拉，张晶的花心处像一张小嘴一样吮吸着龟头，如果不是刚才才在张晶嘴里射了一发，这一下几乎就要泄了出来，张议员趴在张晶身上欢悦得叫出声来。
　　而张晶的叫声里夹杂着愤怒，痛苦和快乐，被这个自己最痛恨的人强奸，对于张晶这个倔强的女人来说，精神上的打击远远大过肉体。
　　张晶的男友阴茎只是一般，从来没有插入过深，而张议员这一下，龟头直接撞到了子宫颈上，深处从未被人碰到过的阴道在极乐的作用下收缩得很紧，当阴茎猛的插入时，张晶感到几乎和失去处女时一样的强烈痛楚。
　　而最让张晶无法接受的是，这强烈的痛楚反而让她的身体更加的火热，自己的叫声中快乐的成份居然大于痛苦，‘难道我真的是一个浮荡的女人吗？’张晶问自己，但强烈的催眠使她根本不知道自己的身体已经被注射了多种淫药，身体已经被完全改造成了一个性交玩具，这次只不过打开了玩具的开关而已。
　　张议员感受着阴茎插在张晶阴道里的美妙感觉，克制着强烈的射精欲：‘好啊，小婊子，还说不要，夹得要紧，你是不是一直欠干啊？’
　　‘不是，不要。’张晶挣扎着，但这只是给两人带来了更多的快感。
　　‘好，好，让我来满足你吧。’
　　张议员抓住张晶一对乳房作为支撑点，下身用力抽送起来，他根本不讲究什么技巧，只是每一下都深深的插入张晶身体的最深处，然后再慢慢的退出来，阴道里的阴肉吸吮着，彷凡辉溉盟退出去，龟头刮着阴道里的嫩肉，张晶只觉得火热的肉棒带来了越来越大的快感，她咬紧下唇，生怕自己一张嘴，快活的呻吟就会叫出来，可是鼻子里却发出舒服的哼声。
　　张议员插了几十下，却没有听到张晶叫床：‘小婊子还挺硬的，那好，我就让你叫出来。’说着，他减慢了速度，先是抽到阴道口，浅浅的插上几下，手里抚弄着一对乳球，柔软的乳房在他手下变换着各种形状，然后在张晶稍稍松懈时猛的一下把龟头重重的撞在张晶的花心上。
　　‘嗯，’张晶被撞得浑身发麻，差点叫了出来，好在阴茎退出去后，又是只在阴道口轻轻的浅插即止，让她的身体有了恢复的时间。
　　一连几次之后，张晶只感觉当阴茎抽出后，阴道里的骚痒更重了，只有当阴茎深深插入时才能缓解一点。由于身体被绳子紧紧的绑住，血液流通受到阻碍，皮肤变得更加的敏感，尤其是被绑紧的一对乳房，强烈的充血使一对鲜红的乳头变成了紫红色，张议员的手每次揉搓，就会有一道电流穿过全身，击打着她心里理智最后的大堤。
　　张议员一边揉搓抽插着，一边观察。张晶现在两眼的焦点已经有些散乱，当自己深插时，紧咬的嘴唇微微的抖动着，而在阴道口戏弄时，张晶不自觉的扭动着屁股向上迎合，他知道张晶已经快要完全败给性欲了，这次他故意在阴道口多停留了一阵。张晶下意识的挺起腰向上迎合，可是一连几次张议员都躲开了，张晶这才有些清醒看着张议员，‘怎么，想要了吗？’张议员问。
　　‘才不……啊……’张晶刚说了一半，粗大的阴茎就猛的插入了阴道深处，她不由自主的叫了一声，才想闭嘴可是张议员一阵猛插，每一下都插入阴道最深处，已经叫出了第一声，张晶的嘴就再也合不上了，随着阴茎的抽插大声的叫了起来：‘啊…不……啊，好深，到底了，太大了，啊，不成，啊，撞到子宫了，好爽，啊，好爽，操我，用力操死我，啊，不行了。’
　　张晶听到自己无耻的淫叫着，可是强烈的快感让她无法控制自己，只能随着张议员的节奏叫着，淫水被粗大的阴茎带了出来，打湿了床单。
　　当张议员咬住张晶的乳头用力拉扯时，张晶只觉得一道白光从眼前飞过，她的身体痉挛着，阴道死死的夹住阴茎，张议员也到达了极限，用力把阴茎插到深处，射出了浓浓的精液。‘啊…’被滚烫的精液一射，张晶长长的嚎叫了一声，身子弹了几下，瘫软在床上，昏死过去。


第13章
　　脸上的疼痛让张晶渐渐的清醒过来，‘小婊子，别装死，我们还没完呢。’耳边是张议员的叫骂声，张晶疲惫的闭紧眼睛，让泪水从眼角流下，她不想再看到那个无耻的男人，她希望这一切只是一个梦，一个过一会儿就会醒的梦。
　　‘装死。’看到张晶对自己完全没有任何的反应，张议员火大的给了她一个耳光，可张晶还是不理不睬，‘好，好，你硬，我让你知道一下我的厉害。’他弯腰从床下拉出了潘多拉的盒子，张晶收到它后，就一直放在床下。打开盒子，张议员取出了灌肠用具：‘嘿嘿，想不到张小姐还爱玩这个，那我们现在就来玩一玩吧。’
　　张晶闻声睁眼，看到那些东西，脸色不由大变，她是在催眠中接到这些东西的，所以没有什么印象，而每晚的灌肠也是在催眠中所作的，因此这还是她每一次清醒的看到灌肠的用具，粗大的玻璃注射器，几袋淡褐色的灌肠原液，还有一个专门收集排泄物的折叠式便盆。
　　‘你，你要干什么？不，不要，不要过来。’张晶的声音有些发抖，她盯着那些东西，从心底里害怕。
　　‘问我，这些东西可是你自己订购的啊。哈哈哈，想想看，高傲的主播张小姐，在自己家里有这些，还当着我的面灌肠，拉出你肚子里的肮脏的东西，哈…哈…’张议员发出一阵猛笑，他爬到床上，把张晶翻过身来，让张晶的膝盖与头支撑着身体，这样雪白的屁股就高高的翘在半空中，他重重的在张晶的屁股上打了一下，在左边的臀肉上留下一个鲜红的手印。
　　‘啊……不要！’张晶第一次被男人打屁股，屁股上的疼痛带来强烈的羞耻感。
　　张议员看着张晶雪白的屁股在自己手下被打得晃动的样子，不禁玩上了瘾，啪啪啪，不住手的打下去。
　　‘啊，不要，好痛，啊，啊……’张晶叫着，屁股被打得火辣辣的痛，可是渐渐的当男人的手掌落到屁股上时，不仅仅痛，还带来了一种奇怪的快感，尤其是张议员忽快忽慢，不让她掌握节奏，那种不知何时会被打的恐怖感更加剧了快感的传播，不知不觉间，小穴里的淫水再次流了出来，嘴里的叫声也逐渐变成了舒服的呻吟。
　　‘你看看，被人打屁股居然还会流出这么多淫水，你难道还说自己不是个淫荡的小婊子吗？’张议员用手沾了一些淫水，涂到张晶的嘴唇上，使原本就鲜艳的嘴唇更加红润，‘来，给你润润嘴，过一会，你还会叫得更好呢。’
　　张晶无法躲闪，自己下体的分泌物被涂到嘴上，让她觉得很恶心，但鼻子里传来的混合着自己淫水和男人精液的气味又进一步刺激着她的性欲。
　　张晶的屁股上布满了红红的手印，张议员这才放过她，翻身下床取过一袋灌肠液：‘你看这里写着“灌肠原液，请加注3倍的清水使用，否则请按平时的三分之一使用，最大限量为600毫升。”正好你的灌肠器也是600毫升，那我们就来试一下，一次注入600毫升灌肠原液后，会发生什么事。’
　　‘啊，你这个魔鬼，不要，不要。’自从那次从孙鹃那里买回了那些按摩棒后，张晶几乎每天晚上都要自我灌肠，但每次也只有大约300至400毫升，而且每每次灌肠后，她都会性欲高涨，非要用肛交棒用力的插上半个小时才能高潮。
　　张晶一直很想停止这种事，但灌肠原液里加入了使人上瘾的春药，加上之后肛门里被小马注入了极乐，使得张晶的肛门也很敏感，她已经难以停止肛交了。
　　不过一次注入1800毫升，这个数量是张晶无论如何也无法忍受的，但张晶心里却有点跃跃欲试的感觉，因为当灌肠液在肚子滚动，会带来混合着强烈痛楚的快乐，这种感觉让她又爱又怕。她只能看着张议员把三袋灌肠原液全吸入了灌肠器中，粗大的玻璃管里充满了深褐色的液体，比平时自己所用的稀释过半透明的灌肠液更让人恐惧。
　　‘不要，啊，求你不要，啊。’张晶扭动着身体，用脚趾用力的推动，使身体一点点的挪动，她不知道这样让她雪白的屁股在空中更淫荡的晃来晃去，彷吩诨队男人的蹂躏。
　　张议员爬上床，跪在张晶身后，他并不急着将灌肠器插入，灌肠器的管口在张晶褐色的肛门上轻轻的擦来擦去，张晶哭叫着，笨拙的躲闪着，这种猫抓老鼠的游戏带给张晶的恐惧甚至比真正注入更强。
　　‘不要，求求你，不要。’被强奸过后，张晶所有的倔强都消失了，现在她只是个被绑住的脆弱的小女人，张晶拚命的扭动着屁股，躲闪着作最后的抵抗。
　　啪，‘别动，再动我就把剩下的那几袋一齐灌进去。’张议员重重的在张晶的屁股上打了一下，威胁说。
　　张晶果然不敢再躲了，她乖乖的把屁股挺高，急促的喘息着，等待着最后时刻的来临。‘啊……’尽管已经有了心理准备，但当灌肠器插入的一瞬间，张晶还是叫了出来，身体僵硬的挺起来，肛门随着呼吸收缩着，紧紧地咬合着插入肛门里的管口。
　　张议员故意一点点的将灌肠液推入，冰冷的液体一点点的进入了张晶的肚子里，由于这是原液张晶几乎立刻就感到了强烈的便意，直肠蠕动着，想把注进来的东西排出去，可是不但不成还有更多的液体注射进来，张晶叫着，却不敢太用力的挣扎，如果玻璃的管口折断了那就麻烦了。
　　时间对于张晶来说彷吠Ｖ沽耍张晶只觉得自己周围的一切都不存在了，自己的身体也消失了，只剩下不断注入的灌肠液，有时张议员故意停下一会，当张晶以为一切结束了的时候，灌肠液再次开始流入体内，这样的游戏玩了好几次，600毫升的灌肠液终于完全灌入了张晶的肚子里，张议员拔出灌肠器然后飞快地用一个肛门按摩棒牢牢的把张晶的肛门塞住。
　　600毫升灌肠原液所产生的感觉让张晶几乎认为自己的肠子已经断了，肚子里不再是一阵阵的绞痛，而是持续不断的剧烈的疼，肛门已经完全失去了收缩的力气，如果没有肛门按摩棒所有的东西立刻就会喷涌而出。现在灌肠液在肠子里滚动着，肠壁上就像有无数只小针在扎，张晶的脸色发青，豆大的汗珠从额头上滚落，平坦的小腹已经涨了起来，从肚子里传出咕噜咕噜的声音。
　　‘求求你，让我，让我去，去厕所，我受不了了。’张晶的倔强已经在这种从来没有过的痛苦中完全的消失了。
　　‘好啊，只要你能让我的宝贝泄出来，我就给你拔出来。’说着张议员把粗大的阴茎顶在张晶的阴道口，他并不急着插进去，反而在门口轻轻的划着圈子，逗弄张晶。
　　‘啊，不要了，我受不了了。’张晶现在一心想的就是赶紧把肚子里的东西排出来，听他这么说，连忙用力向后顶，可是一连几次都滑开了，而张晶身体又被绑得结结实实，急得两只手在空中抓来抓去，嘴里哭叫着哀求：‘求你了，快点插进来，啊，我的肚子快要炸开了。’
　　‘求我插进哪里？’
　　‘我，我的……我的小骚逼，求你了，快一点插进来。’张晶为了排泄什么都顾不上了，大声的叫出来，泪水口水鼻水糊了一脸。
　　‘哼哼，这就对了，给你吧。’张议员一用力，整条阴茎全插进了张晶的阴道里，‘啊，好爽，果然够味。’由于肛门里被灌入了大量的灌肠液，张晶下体的肌肉拚命的收缩着，阴道比起刚才更加的紧缩，蠕动得也更密集了，阴道里的嫩肉包裹着粗大的阴茎不断的按摩着，几乎用不着抽插就给张议员极大的快感。
　　可是对于张晶却是地狱一般，阴道里的抽插使直肠里的灌肠液翻动得更剧烈了，为了能尽快的满足他，张晶拚命的收缩下身的肌肉，张议员这次没能坚持多久就在张晶密集的攻击下一泄如注，软软的阴茎渐渐的退出了，一股精液从张晶的阴道口流了出来，一点点的滴落。
　　张议员跪在张晶背后喘了一会粗气，转到她面前，把沾满了精液和淫水的肉棒挺到张晶嘴边：‘舔，把我的东西舔干净，老子就给你拿出来。’
　　‘嗯，’张晶现在连反驳的力气也没有了，张开小嘴把糊满自己分泌物和精液的肉棒吞进嘴里，一股腥臭的味道直冲脑门，可是现在她已经完全顾不上那么多了，尽快解决自己肚子里的问题才是最主要的。
　　张议员看着张晶皱着眉，由于用力两颊完全缩了进去，张晶的舌头在嘴里灵活的舔过自己肉棒上的每一寸地方，虽然已经射了两发，但心理上的满足让他的肉棒很快又硬了起来。‘不愧是名嘴，你每次采访是不是也靠的这个技术啊，哈哈……’张议员故意羞辱了张晶，张晶嘴里含着肉棒，屈辱的哼着，不敢反抗。
　　‘够了！’张议员用力向里顶了一下，粗大的龟头撞到了张晶喉咙深处的嫩肉，张晶一阵的干呕，可是却什么也吐不出来。
　　‘呵呵呵，啊，让我，让我去厕所。’张晶咳喘着哀求道。
　　‘好吧。’说着张议员把折叠式的便桶打开，放在卧室中央，然后把张晶抱在怀里，像把小孩撒尿一样，端到便盆上。
　　‘啊，不要，让我自己去厕所，啊！’要在这个男人面前排泄，张晶一想这就羞愧得要死，可是一挣扎肚子里就更疼，被绑紧的身体根本动弹不得。
　　‘好了，你这个小婊子，让我看看我们的大记者肚子里到底有什么。’说着张议员一点点的拔出插在肛门里的按摩棒。
　　‘啊！NO，NO，NO。’张晶拚命的摇着头，张议员故意减慢按摩棒抽出的速度，那种即将到来的恐惧让张晶几乎崩溃了。‘啊，啊，’终于按摩棒被拔了出来，张晶惨叫一声，噗的一声巨响，一股褐色的浊流喷了出来，打在便盆里，屋子里立刻弥漫着一股臭气。
　　‘好臭，好脏，看来我们的大记者肚子里面也是一堆臭臭的大便。’张议员在张晶耳边说，张晶两眼呆呆的看着前方，完全没有听到，她快要垮了。
　　张晶好不容易才排完，被张议员扔到了床上，她趴在那里什么也不想，什么也不听，直到一根手指插入自己的肛门才反应过来。
　　‘啊，不要碰那里，不要。’张晶从来没有肛交过，刚被灌完肠，肛门非常的敏感，插入的手指让张晶非常的不舒服。
　　‘呸，小贱货，前面的处女已经给了别人，那后面的处女今天就让老子给你来开苞吧。’张议员骂着，双手抓住了张晶的腰，粗大滚烫的肉棒顶在张晶的肛门上，才被灌完肠的肛门微微张开着，露出里面每天的嫩肉，当龟头顶上后，张晶明白今天已经是无法幸免了，她闭上眼咬紧牙，等着最后时刻的来临。
　　‘啊……’虽然已经有了充分的心理准备，但当粗大的阴茎插入肛门时，张晶还是大声的惨叫，那种不亚于破处的痛苦，让她浑身抽搐，肛门猛的缩紧，牢牢的夹住插入的异物，直肠蠕动着，想排出插进来的东西。
　　而张议员则是爽得冒泡，他只觉得紧紧的肉箍把自己的阴茎从头到尾全包住了，肛门里的温度比较高，烫得他十分的舒服，而直肠不断的蠕动更是按摩着整根阴茎。他不管张晶还是第一次肛交，抱住她的腰就用力的抽送起来，一丝鲜红的血线顺着张晶雪白的大腿缓缓的流了下来，张晶闭着眼，呜咽着，晶莹的泪水打湿了脸下的床单。
　　当张议员终于发泄完了自己的兽欲后，床上的张晶已经完全昏死过去了，雪白的肌肤多处已经被粗糙的麻绳磨破了，留下一道道血痕，一对丰满高耸的乳房上布满了男人的手印和牙印，到处都是瘀青，抓痕，两条大腿间阴户已经肿了进来，一缕白色的精液从中间渗出来，肛门处更是惨不忍睹，已经被绽开了，在白色的精液里混合了一丝丝鲜血。
　　张议员满意的看了一会儿，见时间已经差有多了，打电话把小马叫来。小马对张晶下了新的催眠暗示后，收拾了一下，两人悄悄的离开了。
　　‘嗯，’屋里张晶的呻吟声，打断了小马的回忆。
　　这几天来，张晶已经乖多了，不再像刚来时那样激烈的反抗，但是小马知道张晶这种倔强的女人必须将她最后的心理防线打塌，才能让她变成自己踏实的奴隶。想着，他掏出了手机：‘喂，我是小马，你准备好了吗？好，一切从明天开始。’他挂上电话，看着屋里闭着眼手淫的女人，‘这是你最后的一天了，一切明天见。’他转身走了出去，阴森森的楼道里回响着他的脚步声。


第14章（完结）
　　天亮了，张晶躺在床上，看着阳光一点点从窗户里射进来。自己到底来到这里多久了，张晶已经完全记不得了，每天都生活在淫欲中。
　　开始的几天张晶还反抗，但完全改造后的身体禁不起一点挑逗，总是当男人的手摸到身上后就失去了反抗的力气，最终只能撅起屁股求进来的人操她。现在她已经完全不反抗了，当房门一响，她就立刻把屁股转向门口，双手拉开自己的阴唇，露出湿淋淋的阴户，嘴里呻吟着，摇动屁股求男人来操她。
　　每个男人都会骂她一声骚货，然后就把鸡巴插进她的阴道时，张晶也就配合的扭腰，浪叫，直到浓稠的精液射进子宫里或是嘴巴里。这时男人就会舒爽的叹一口气，然后鄙视的看她一眼转身出去，没有人注意到在张晶充满淫欲的眼睛深处还有一丝清明，那里充满了复仇的怒火，那是一种能让人化为灰烬的力量。
　　当男人再次离开时，张晶注意到房门仍然没有上锁，这已经是第5天了。头几次张晶还以为是在试探她，但现在她明白了那些人已经认为自己不会再逃了，所以不会再上锁了。机会终于来了。
　　张晶的斗志再次燃烧起来，她撕开床单给自己作了一套最简单的比基尼，然后小心的走到门边，侧耳听着门外的动静。楼道里静悄悄的，什么声音也没有。张晶轻轻的推开门，润滑良好的门轴没有发出一点声音。她探头向外张望，这是一道笔直的通道，楼梯在另一端，那里没有人，看样子可能是由监视器控制的，张晶小心的溜出门，把门轻轻的掩好，然后轻手轻脚的向楼梯走去。
　　楼梯口处是间办公室，宽大的窗户半开着。张晶趴在地下一点点的向前挪，她拚命压抑着紧张的呼吸，面前就是楼梯了，走下这里，自己的逃亡路就成功了一半。
　　‘小马，我问你，我的事都办完了，你什么时候给我报酬。’张晶猛的呆住了，这声音太熟悉了，不可能，不可能是她。张晶拚命告诉自己，可是她知道那就是她的声音，那个她最信任的人。我要看一下，我一定要看。张晶小心翼翼的从窗边探出头，真的是她，她来干什么，她和小马是什么关系？一连串的问号出现在张晶脑子里。
　　‘别以为你作得那么好，你们还丢下了几样东西，那是一盘记录着你催眠张晶的录像带。当时我妹妹先给我打了电话，所以这盘带子就在我手里。如果你不把许诺给我的三百万拿出来，我就把这个交到电视台去，然后再公开你们藉着精神病院的幌子开妓院。那样……嘿嘿，后果你是很清楚的。’
　　那个站在屋子正中，正在和小马激烈的争吵的女人就是我最信任的人，在我打官司时给我无限支持的人――李情，张晶一瞬间只觉得整个世界全崩溃了，我的一切，我最信任你，可是你。张晶瞪大眼睛死死的盯着那个女人，那个她曾经最信任的人。被出卖的感觉使得张晶浑身的血液几乎要燃烧起来了。
　　‘可是，我现在还一时拿不出这么多现金。’小马皱着眉头。
　　‘这样吧，你知道这里是一间妓院，张晶已经成了这里有名的妓女，我就把她的卖身钱分你一半，你看如何？这也是我们这里的规矩，谁送来的女人，就像入股一样，可以有分红。现在张晶的身价是一次600元，我们对半分如何？’
　　‘不成，我要三七开，别忘了，我手里还有不少你们的证据。’李情毫不留情的说。
　　‘不成，三七，你也太贪了，四六如何？’
　　‘好，我六你四，我们一言为定。’李情说着和小马击掌为定。
　　在窗外，张晶瘫软在地上，紧咬着嘴唇，无声的哭泣着。为什么，为什么你要出卖我，仅为了三百万吗？用我的身体换来的钱你还要抽走六成。我要报复，我要报复。张晶在心里叫着。
　　当小马送李情出去后，张晶就爬进了办公室里，她脱掉了身上的所有东西，摆出最诱人的姿势。当小马走进门时，看到在屋子的正中一个赤裸的美女站在那里，她脸上还挂有一丝泪痕，但眼中却放射着无尽的怒火，雪白的乳房随着她急促的呼吸快速的跳动着，两点殷红的乳头挺立在空气中。
　　‘我把我的灵魂卖给你，只要你能让我报仇。’张晶嘴里吐出决然的话。
　　‘呃，你说吧，你能怎么样？’小马坐到椅子上，看着面前赤裸的复仇女神。
　　‘我会接受你对我的一切调教，我会实心的听从你的命令，我会用我的身体为你作任何事，我可以随时为你去死。但我只求你一件事。’
　　‘说吧，什么事？’
　　‘我要你把李情也抓来，我要让她变得比我还下贱，我要让她生不如死。她毁了我，我再也不能回到人世间去了，我被她推下了地狱，那么我也要把她也拉下来。’张晶咬牙切齿的说。
　　‘哼，你有这个条件吗？不过我可以考虑。喏，这里是几盘调教师用的教学带，你拿去看。三天后，如果你能把这里的一切全学会，那么说明你的确是个可用之才。那么我会考虑你的要求。’
　　张晶一言不发，伸手拿过带子：‘哪里有录像机，我现在就看。’
　　‘啊，啊……，求你，饶命，女王阁下，求你。’小马坐在魔术镜背后，看着隔壁屋子正中，一个高挑的女孩被铁链把双手吊在头上。在她身后，一个身穿着火红色女王装的美女脸上带着一个面具，手里挥舞着一条九尾鞭在女孩的背上抽打着。女孩背后已经布满了无数血红的鞭痕，但她仍然很有技巧的抽打着，每一鞭的落点都准确无误，女孩的两腿间淫水混合着尿水流到了地板上。
　　‘闭嘴，小婊子，你还敢不敢再逃了，我打死你。’
　　啪，啪啪啪啪。
　　‘啊，啊，饶命，我再也不敢了。呜呜……，好痛，好痛。’女孩哭泣着，一连半个小时的鞭打已经打去了她的锐气，她现在只是个脆弱的小女孩。
　　‘这就对了，看你，姐姐也不想这样啊。’红衣女丢下了手里的鞭子，松开铁链，让女孩趴在地板上。
　　然后从旁边的架子上取下一瓶药膏，‘别动，乖，姐姐给你上药，上了药就不痛了，还会长出更细嫩的皮肤来哟。’
　　说着，她轻柔的把药膏涂在女孩布满鞭痕的背上，轻轻按摩着。女孩只觉得火热的后背上象被盖上了轻柔的丝绸一样，热痛很快消散了。
　　‘你看你这里都湿成这样了，姐姐给你清理一下。’
　　‘啊，不要。’没等女孩反应过来，红衣女的头已经埋入了她的两腿之间，灵活的舌头很快就找到了躲藏在包皮里的阴蒂，雪白的牙齿轻轻磨咬着女孩最娇嫩的部分。‘啊，姐姐，不要，好棒，不要再，再咬了，我，我的身体。’女孩的手插入了红衣女的头发，她想把她从自己腿间拉开，可是手臂却怎么也用不上力，反而把她的头更压向自己的腿间，让她的舌头更深的进入自己的体内。
　　‘嗯，乖，你看，这里已经那么湿了，你想不想要呢？’红衣女把两根手指插入女孩的阴道里，轻轻的捣着，女孩随着她的动作抽搐着，扭动着，嘴里不时发出压抑不住的呻吟。
　　‘姐姐，啊，我，我，’最后的一点矜持让女孩说不出口。
　　‘好了，我们都是女人，说出来吧。姐姐会给你一个很舒服的高潮哟。’
　　红衣女的手指巧妙的让女孩更接近了高潮，红晕布满了女孩的前胸，她低下头，叼住一个乳头拉扯着，仅这一下，就把女孩最后的矜持完全击溃了。‘啊，不成了，姐姐，姐姐，给我，让我泄。’女孩不再坚持，高声叫着，双手抱住红衣女的头，用力压向自己的乳房。
　　红衣女把女孩推倒在地，露出自己胯下高耸的双头龙，把粗大的前端顶在女孩小小阴道口上，‘我要进去了哟。’
　　‘啊，插进来，进来。’女孩叫着，双腿盘到红衣女腰上，用力向里拉。‘啊，’女孩发出一声欢乐的尖叫，随着红衣女的动作，呻吟着。红衣女双手抓住了女孩的乳房，用力抽插，脸上面具渐渐的掉落，她随手把它拉下来，丢到一边，露出一张清秀的面孔。
　　女孩呻吟着，插入自己阴道里的双头龙抽动着，每一下都击中自己的花心。阴道里的淫水被带了出来飞溅在地上。昨天那个为了不当妓女而逃跑的倔强的小女孩不见了，现在她的身心全为了淫欲而活，她不自主的抓住了面前的乳房生涩的揉着，而红衣女也发出淫荡的呻吟，让她更加的兴奋。两个人在地上滚动着，屋子里充满了女人淫荡的叫声。
　　‘几天的培训就能达到这个水平，看来她还是真有虐待狂的潜质。’小马看着眼前的肉戏，喃喃的说着，播通了手里的电话，‘一切已经准备好了，大哥，叫老虎他们行动吧。’
　　－－－－－全文完－－－－－


第二部 警花姐妹


序
时间可以让人忘记一切，生活还是在有节奏的过着，女主播法庭崩溃入院治疗的新闻很快就淹没在新的绯闻里，但是它真的会消失吗？一个美丽的女人真的就这样消失了吗？


第01章
　　早上十点，阳光明媚，可是卧室里的棉被下，仍然传出一阵呼噜声。突然，尖利的电话铃响了起来。棉被蠕动了一下，卷紧了一些。铃声停了，可是没等棉被里的人松过一口气，又急促的响起来。棉被里传出幽怨的叹气声，一只雪白的手臂伸了出来，探索着，把电话拉回被子里：‘喂，找哪位，啊……’
　　‘小倩都几点了，你还不起。’电话里传出一个女人无奈的喝斥声。
　　‘姐，才，才几点啊？’棉被里的人带着睡意回答。
　　‘几点？十点了，太阳都老高了。你还不起来。’
　　‘是吗？反正这一周我休假。没关系的。你有事吗？没事我挂了。’
　　‘停，停，真拿你没办法。’电话里的口气软下来，‘告诉你，我要去美国办一个案子，大约一周后才能回来。事情太急，我就不回去拿东西了。你要…’
　　‘知道啦，照顾好自己，晚上少出去，下班早回家，不要走太偏僻的小巷。姐，我已经22岁了，藏书吧知道怎么照顾自己，你就放心的去吧。嗯，好，拜拜。’电话被从棉被里丢了出来，扔在床边的地上，床上的人翻了个身，再次沈沈的睡去。
　　夕阳照入了窗子，床上的棉被蠕动了几下，松开了。李倩从被里爬了出来，不雅的伸了个大大的懒腰，睁开酸涩的双眼，‘姐，姐，饭好了没？’没有听到回音。‘啊，对了，她去美国了。’李倩这才从睡梦里清醒过来。现在只好自己找东西吃了。李倩从床上爬下来，向厨房走去。
　　李倩今年已经22岁了，在电视台工作也已经一年多了，至今还没有什么大的报道给她。去年的张晶事件虽然没能给她带来太大的问题，但台里的一些老人已经对她产生的排斥感。李倩自己也很清楚，她已经交上了辞呈，过了这个假期之后，就要离开那里了。为了能更好的作下一个工作，现在她正躲在家里偷懒，把一切都交给当警察的姐姐李情去作。
　　‘吃饭，吃饭。’李倩嘴里哼着，拉开冰箱，‘牛奶，前天的。三明治，昨天就过期了。这点沙拉也吃不饱啊。真是的，姐姐知道要出差也不先把东西准备好。’她取出一瓶可乐，用力关上冰箱门，靠在冰箱上，边喝边想，总要出去采购一下，只要能买够这一周来的东西就成了。
　　想着，李倩套上一件宽大的T恤，穿上紧身的牛仔裤，走了出去，但她没想到，这竟然是她最后一次走出自己的家门。
　　‘老板，这些东西多少钱？’李倩把一大堆东西放到柜台上，等着超市的老板结帐，自己则四处张望着，突然她发现对面的胡同口站着一个人，正在向她招手。谁啊，李倩仔细一看，不禁大吃一惊，姐姐，她不是说去美国吗？怎么会在这里？
　　对面的李情作了个手势，意思说自己在胡同里等她，转身进了胡同。‘对不起，老板，先放在你这一下，我过会再来。’李倩说着，向外跑去。
　　‘哎，你等等，等，唉，现在的小姑娘，真是的。’老板叫了几声，可是李倩完全没听到，只好把东西放在脚边。
　　李倩追进胡同里，在阴暗的胡同深处，姐姐李情正站在那里等她。‘姐，你怎么会在这里，你不是说要去美国出差吗？’
　　‘嘘，小点声。告诉你，我正在准备进行一个秘密的任务。告诉你去美国是个幌子。家里的电话已经被窃听了。’李情压低了声音说。
　　‘真的？’李倩吃惊的问，‘那现在我们怎么办？’
　　‘你知道康乐精神病院吗？’
　　‘康乐，康乐，啊，不就是张晶被关进去的那间吗？张姐已经被关进去半年多了，不知道她现在病好了没有。’李倩说。
　　‘病？哼，她根本就没病。我掌握的最新资料说，那里有问题。但它有一个很深，很大的后台，根本不许警察去调查。所以我也没办法。’李情无奈的说。
　　‘那，那怎么办？’李倩问。
　　‘这样，你以给张晶探病为由，进去看一下，最好能找出一些证据来，这样我就能向上申请搜查令了。’李情盯着妹妹说。
　　‘让我去，可是姐姐，你不是一直不让我参与你的事吗？’李倩奇怪的问。
　　‘对，但这次不同。再说我们的小倩儿已经长大了，该看看你的本事了。’李情说着，用力搂住妹妹，‘小心一点，带上这个跟踪器，一有事我就会去救你的。’
　　‘姐，你……’终于被姐姐认可了，李倩兴奋得脸色通红。自从父母在一次车祸中去世后，姐妹俩相依为命，李情从不让妹妹过多的参与自己的事。今天终于得到了姐姐的认可，李倩非常高兴。
　　‘姐你放心，我一定小心。’李倩接过跟踪器，放到衣袋里里。然后又抱了一下姐姐，转身出了胡同，回到超市里，付帐后，又向胡同里望了一眼，隐约见李情向自己挥了挥手，就抱着买好的东西回家了。
　　‘老虎，小鹿已上钩了。’李情拨通了一个电话，‘估计她明天就到。’李情挂上手机，脸上现出一丝奇异的微笑，她伸手在耳边摸索着，然后用力一揪，一张精美的橡胶面具被摘了下来，露出一张清丽的脸。她从喉头撕下变声片，咳了两声，恢复了自己清脆的声音：‘真是一个好骗的孩子，你太天真了。那么就让你永远天真下去吧。’她转身消失在胡同深处的阴影中。
　　第二天，李倩换了一身轻便合体的衣服，坐车来到了康乐精神病院。这是一间开在远郊山里的高大建筑，宽敞的前门十分的气派。李倩站在门口看了一会，这里没有什么人进出，前院静悄悄的，可能是一间特殊的医院的缘故，给人一种阴森森的感觉。李倩定了定神，大步走了进去。
　　‘您要会见哪一位？’前台小姐客气的问。
　　‘张晶，就是前一阵很有名的那个。’李倩回答。
　　‘哟，知道，请问小姐怎么称呼？’
　　‘李倩。’
　　‘哟，您好。请您随我来。’说着，前台小姐把李倩带到了第一诊室，‘胡大夫，这位小姐要探望张晶，那是您的病人，请您带她去吧。’
　　‘好的，请您和我来。’胡大夫是高个子的英俊男人，宽宽的肩膀，四方的国字脸上两道浓黑的眉毛，一副金丝眼镜给他刚硬的脸带来一丝文化的柔气。
　　李倩跟在胡大夫身后向后院走去。他好眼熟啊，但我到底在什么地方见过他呢？李倩想着，不知不觉间已经走过了宽敞的中院，来到了病房。
　　这里和一般的精神病院是一样的，铁栏杆把病房和外界分隔开来，寂静的楼道反射着惨白色的光，虽然外面还是阳光灿烂，但高大的拱形窗上挂着厚重的窗帘，楼道里阴森森的，泛着寒气，彷肥橇硪桓鍪澜纭Ｗ呓这里，李倩不禁打了个寒颤，她摸了摸藏在衣袋里的跟踪器，跟着胡医生走上了楼。
　　‘我们这里主要收治一些比较奇怪的神经病人，比如受虐狂，虐待狂，性欲过旺等等。为此我们专门从国外进口了一些特殊的设备和药物，可以让人冷静下来或是让她发泄。你想看一看吗？’胡医生边走边说。
　　但李倩摇了摇头，不想看那些，从紧闭的房门后传出隐约的呻吟声，那声音听上去并不是十分的痛苦，其中欢乐和哀求的成分占了更多的比例，李倩现在有些后悔不应这样冒失，但事已至此，只好硬着头皮跟着胡医生向里走。
　　‘就是这里了，请进。’说着，胡医生打开了一间病室的门，让开身子请李倩进去。
　　‘啊！’李倩一进屋门，忍不住吃惊的叫了出来。
　　屋子里只有一张床，张晶仰躺在床上，赤裸着，身上绑满了麻绳，两只手却没有被绑住，修长的手指插入了阴道里，随着手指不停的抽插，一股股淫水不停的流出来，张晶身下床单早已是湿漉漉的，上面浸满了汗水和淫水，屋子里混合着汗水和淫水的味道，让李倩一阵阵的作呕。
　　‘张姐，你这是怎么了？’李倩扑到床边，抓住张晶的手，用力摇晃着。
　　‘啊……，不要，给我，让我爽，让我爽。操我。’张晶挣扎着，嘴里叫着双眼无神的盯着天花板，‘啊，是你，你是来操我的吗？太好了，这个不让我自己用，只能别人给我，快点，插进来，插进来啊。’
　　说着，张晶从枕头下抽出一根粗大的按摩棒，塞到李倩手里，自己趴跪在床上，用双手拉开两片阴唇，摇晃着自己雪白的屁股，嘴里叫着，让李倩插进来。
　　‘这…啊……’李倩看着手里的东西，再看看床上呻吟的张晶，痛苦的叫了一声，转过身用力把按摩棒向胡医生丢了过去。‘你、你到底对张姐作了什么？啊，我认出你来了，你、你是胡律师。’
　　‘哈哈…，小丫头还有点眼力嘛。’胡啸天一边接住李倩丢过来的按摩棒，一边笑着摘下了自己的眼镜，‘怎么样，我戴眼镜比较帅，还是摘了更帅？’
　　‘呸，你们这些家伙，我知道了，你和张议员是一伙的，你们在法庭上陷害了张姐，再把她送到这里来，然后让她当……当……给你们赚钱。’李倩愤怒的指责着，但她还是说不出妓女这个词。
　　‘对，不光是我，还有小马，孙鹃，我们都是一伙的。’胡啸天笑着靠在门上，听着李倩的指责。
　　‘你们，你们还算不算人，还知不知道有法律。’李倩叫着。
　　‘哈哈哈哈…，法律，你太天真了。什么是法律，在这里我说的就是法律。我说让你把屁股撅起来，你就得撅起来，我说要干你的屁眼，就你就得把屁股掰开。’胡啸天狂笑着说。
　　‘呸，你……，你真不要脸。’李倩被他这种下流的话说得满脸通红。
　　‘哈哈……，这算什么，过几天你也会和在你身后的人一样了。’说着胡啸天一步步的逼近。
　　‘不可能，我就是死也不会作的，’李倩紧张的说，胡啸天的眼里闪动着慑人的寒光，李倩觉得自己就像老虎面前可怜的小鹿一样无助。
　　她咬了咬牙，从口袋里抽出暗藏的小刀，抵在自己的脖子上，‘你再走近一步，我就死给你看。’
　　‘嘿嘿嘿……’胡啸天并不着急，‘死？在这里，没有我们的允许，你死也是不允许的。动手！’
　　随着他的命令，李倩突然觉得脖子后面一痛，一根针刺入了脖子里，强力的麻醉剂立即起了作用，她只觉得身体开始发麻，手脚也迟钝了。
　　‘不，不要。’李倩想到自己将会受到的侮辱，让她恨不得立刻就死，她用力把刀子向脖子插下去，可是一双手抓住了她，用力一拧，注射过麻醉剂后软弱的手指再也握不住刀子，小刀被从手里夺走了。
　　李倩只觉得头一阵阵的发昏，她用尽最后的力气转过身去，虽然她知道身后只有张晶一个人，但她还是不相信自己最敬爱的张姐会对付她。
　　但她看到自己的小刀就握在张晶的手里，而张晶的脸上不再是那种迷茫的神色，挂着嘲讽的笑容：‘欢迎你，我的小妹妹，我会好好招待你的。’张晶温柔的抚摸着李倩光滑的脸，李倩看着张晶的脸越来越近，耳边的声音渐渐远去了，然后就是黑暗，无边无际的黑暗。


第02章
　　‘嗯，嗯，啊……’李倩猛的惊醒，她一翻身坐了起来，向四周看去。
　　这是间宽大的健身房，到处放满了健身用的器材，但看上去它们又好像和一般常见的不同，到底什么地方不一样，李倩也说不出来，不过总觉得它们阴森森的，让人害怕。她就躺在房间正中的地板上，地上铺着厚厚的地毯，又软又暖和像一张大床一样。
　　‘你醒了。’身后突然传来的声音吓了李倩一跳。
　　‘嘎，是你。’李倩连忙爬起来，摆开架势，防备胡啸天扑上来。
　　‘哈……，小丫头，如果我要吃了你，在你睡着的时候就可以了。还用得到现在。’胡啸天看着李倩一副紧张的样子哈哈大笑。
　　‘那，那你要干什么？’李倩知道他说得不错，从感觉上来说，自己的衣服还是完好的。
　　‘这样吧，我和你打一个赌，如果你赢了，我就放你走，如果你想告发这里的事也随你。’胡啸天悠闲的坐在一张椅子上说。
　　‘什么赌？’李倩提防的问。
　　‘这样，只要你能打倒我，我就放你走，你别咧嘴，你想说我是男的，你的女的，我在占你的便宜，是不是？’李倩点点头。‘这样，我给你一个优势，我只用一只手，还不用脚，这样可以吗？’说着，胡啸天把自己的左手插入了衣袋里，晃了晃自己的右手，‘只是这一只手，还不用脚，你害怕？’
　　‘这……’的确这是个好机会，李倩同时和姐姐练过一些功夫，对付一般的小流氓没有什么问题。她也知道胡啸天一定是个武功好手，但想到他不用脚，更只用一只手，觉得自己的羸算一定很大，‘好，一言为定。’
　　‘好，有胆量，不过如果你输了，就不要怪我了，我会把你变成乖巧的小奴隶的。哈哈……’胡啸天盯着李倩调笑说，满意的看到李倩的脸红了起来，气息也有些急促了。
　　‘呸，下流的东西，看我不把你打得满地找牙。’李倩气得啐了一口，跳起来，上身一转，右腿飞起来直奔胡啸天的面门。
　　‘好，果然有两下子。’胡啸天嘴里说着，脚下一转就闪到了李倩的背后，伸手在李倩的屁股上拍了一下，‘好，很饱满，过会把裤子脱了，摸起来手感一定不错。’
　　‘你，下流。’李倩的脸更红了，一个肘锤，直撞向他的胸口。
　　‘嗯，来得好。’胡啸天脚下一转，又来到了李倩面前，右手一张已经抓住李倩的左乳，用力揉了几下。
　　‘啊，’李倩只觉得从乳房上传出一道电流，瞬间就冲到全身，自己的两腿也有些发软，她连忙双掌下劈，这才让胡啸天放手，可是自己却再也不敢轻易发招了。
　　‘你的招术，下流，无耻。’李倩双手护在胸前，瞪着面前嘻笑的胡啸天。
　　‘哈，下流，水才往下流呢。你这么快就流水了。哈。’胡啸天故意调笑，李倩气得满脸通红，可是却不敢轻易出手。
　　‘你不动？那我可要出手了。’说着胡啸天右手一晃，就欺近身来。虽然他只用一只手，可是手掌上下翻飞，让李倩防不胜防，如果不是他有意戏弄，早把李倩打倒在地了。胡啸天的手一会捏一下李倩的屁股，一会儿在乳房上掐一把，李倩一个不小心，他就在李倩的脸蛋上亲了一口。
　　‘哈，好香，你认输吧。你打不过我的。’胡啸天退开了几步看着气喘吁吁的李倩，笑着说。
　　‘我……，我不……，不会，认输，认输的。’李倩喘息着，这才明白自己的功夫和他差得很远。姐姐，我该怎么办？李倩着急的想。动手时，人的眼睛会暴露他的一切，只要你盯着他的眼睛，就能看穿他的招术。练功时姐姐的话忽然出现在脑子里，李倩一下子放心了，脸上浮起一丝笑容。
　　‘嗯，你还会笑，你信不信我这次把你的衣服撕开。’胡啸天吓唬道。
　　‘哼，你来吧。’李倩摆好架势，做好准备。
　　这次胡啸天发现自己果然再占不到什么便宜，李倩紧紧盯住自己的双眼，看穿了自己的招式，加上她只求自保，不贪功冒进，让胡啸天不再像开始时那样容易得手了。
　　‘看着我的眼睛来找我招术的方位，好办法，不过我等的就是这一刻。’胡啸天心中暗暗高兴，一轮急攻后，连退了几步，假装喘息，双眼紧紧盯住李倩的眼睛。
　　李倩见胡啸天紧盯着自己，怕他有什么新的动作，所以也盯住了他的眼睛不放。她突然发现胡啸天的眼睛好像变黑了，瞳孔也不见了似的，就像两个黑色的深潭，吸引着自己的目光，她想不去看，可是已经有些身不由已了。
　　‘好，你很好，看到那深深的黑色了吗？’胡啸天的声音低沈而性感，李倩渐渐的迷失于其中，身体微微的摇晃着，眼神完全被胡啸天吸引住了。
　　‘你已经打不动了，对，很累了，你觉得两条腿很沈，很酸，动弹不得，双手也抬不起来。’李倩的身体随着他的话摇动得更厉害了，她还努力想保持防御的架子，但很快双手就垂了下去，双腿也开始颤抖起来。
　　‘对，好累啊，坐下吧，坐下休息一会。’李倩挣扎了几下，但最终双腿一软，瘫坐在地上。
　　‘闭上眼，休息一会，对，这里的地多软啊，好想躺下睡一觉，是不是？躺下吧，睡吧。’李倩缓缓的合上双眼，身子慢慢的歪倒在地上，呼吸也逐渐平缓下来。
　　‘对，你听到我的声音就会觉得很亲切。当我开始倒数时，你会更深的进入睡眠状态中。听到了，6，5，4，3，2，1。’李倩静静的呼吸着，长长的睫毛抖动着，鲜红的小嘴抿了一下，嘴角微微的扬起，让人忍不住想重重的吻下去。
　　‘你听到我说话了吗？对，就是这个声音。当你醒过来后，就会完全听从我的话，不论我说什么你都会去作，不论这些命令你多讨厌，多反感，你都要作。对，因为这是我要求你去作的。听清楚了吗？’李倩点了点头。
　　‘好，你好好的睡一下，你要一直想着我会听话，我会听话。一直到我要你醒来，好，你默念着，睡吧。’李倩的嘴慢慢的蠕动着，开始时她还紧皱着眉，呼吸时快时慢，似乎在对抗这个命令，但渐渐的，她开始自然起来，呼吸平缓下来。
　　胡啸天小心的看着李倩，随时准备再加上一些暗示，但见李倩已经进入更深层的催眠中，这才长长的出了一口气，身子一软，瘫坐在椅子上，喘着粗气。他这可是一步险棋，这种催眠很危险，如果被催眠者突然惊醒，那么施术者轻则受内伤，重则吐血，但若是成功，则完全无法解开，使被催眠者完全变成一个听话的奴隶。
　　十二生肖是按各自所长来排位的，单数为男，双数为女。每个男人都有自己特别的一套催眠术，而女人则专攻各种辅助的药物和器械。
　　虽然小马能控制被催眠者作出一些动作，但受术者在作事时完全没有记忆，只是个听话的木偶。
　　而老虎胡啸天的催眠看上去必须由人指挥，被催眠者才会动作，但那是心灵深处的控制，十分的霸道，受术者神志完全清醒，却又无法控制自己，这是更厉害也更危险的招术。只是它就像一只危险的猛虎，虽然威力无穷，但随时有反扑主人的危险，加之太费心力，小胡才不敢多用。在这一点上，连小马也十分的佩服，认为他无愧于老虎之名。
　　‘蛇，你可以进来了。’胡啸天喘息着，对门口说。
　　‘啊……’一声长长的惊叫，胡啸天吓了一跳，差点从椅子上掉下来。李情跑了进来，一把抓住胡啸天的领子，‘你把我妹妹怎么了，快说，不然……’说着，她从腰里抽出手枪，‘我一枪打死你。’
　　‘好了，’胡啸天无奈的揉了揉太阳穴，‘不要玩了，小蛇，我受不了了，才用摄心术把那个丫头搞定，我现在实在没有力气再和你闹了。’说着把怀里的李情推开。
　　‘哼，一点也不好玩，我作得这么认真，可是你却一点表扬也没有。’李情气呼呼的从胡啸天怀里站起来，从口袋里取出一个小药盒，‘这粒药……’
　　‘小蛇，啊，不，李情，李小姐，’胡啸天见李情的脸又要拉长了，连忙改口，满脸赔笑，‘李小姐说得是，我怎么敢伤害你妹妹呢？她只是太累了，才在地上睡着了。’
　　‘嗯，这就对了。’李情说着把手里的药盒丢到胡啸天怀里，伸手在自己的脖子上摸索了一会儿，手一翻，一张精巧的橡胶面具就揭了下来，露出一张清丽的面孔。
　　‘嗯，这次的药力好冲，’胡啸天吞下药丸，喘了几口粗气，脸色也红润了些，看了看面前的女人，又唉了口气，‘小蛇不要玩了，你能不能好好的和我说话，你现在又变成妹妹了，你能不能变成原来的脸，让我们好好的讨论一下。’
　　‘李倩’却摇了摇头，‘老虎，这不成，过一会儿我还要用这张面具，我要熟悉一下。’她说着蹲到昏睡在地上的李倩身边，伸手轻轻抚摸着李倩姣好的面庞，‘不错，很细嫩，毛孔也很小，保养得很细心。老虎，这次时间很短，只能先用西药暂时改变一下她的身体，等过几天再和她姐姐一起作彻底的改造。’
　　‘是，一切听你的，谁不知道你是黑道第一药物高手，这一点大哥也多次提过。所以我只负责调教，下什么药全由你作主。’胡啸天点点头，看着面前的两个李倩，清醒的一个不论是外形还是语言都和李倩一模一样，如果不是其中一个已经昏睡过去，自己也分辨不出哪个才是自己催眠过的。
　　假李倩――凯曼，绰号黑色曼巴蛇，是十二生肖里的易容和药学高手，没有她配不出的药，她通晓中医，西医各种药物，甚至是印地安人、非洲土人的巫药也运用自如，用药下毒更是小菜一碟。由于李情是个受过专业训练的高级特警，意志坚定，加之可能接受过药物分辨训练，一般的药物难以对付，所以才会特意由她和老虎胡啸天联手。
　　凯曼仔细的观察了李倩一会，确定自己的面具没有了问题，这才转身问胡啸天：‘是不是现在就给她注射？’
　　‘嗯，现在给她注射一些提高身体敏感度的药，但不要改变身体的比例，丰乳剂等就不要用了。’胡啸天思索着说。
　　‘好吧，你让她把衣服脱光，然后我再给她上药。’凯曼说着，走到一边的长凳上坐下。
　　‘你听，电话铃响了，你会逐渐清醒，但不想起来接电话，’胡啸天对倒在地上李倩低声说着，李倩的身体不安的蠕动了一下，像是要用不存在的棉被把自己包紧一样，蜷缩了起来，脸上现出一丝不耐的神色。
　　‘好了，电话停止了，你又可以睡了。现在你正在作一个梦，记住，这只是个梦。’胡啸天不想让李倩知道自己的身体被药物改造过，所以下达了更深的暗示。李倩的眼珠在眼皮下急速的转动几下，在强烈的催眠下，身体竟然产生了自然的生理反应。
　　‘在梦里，你正来到一间诊室里，接受妇科检查。’说完，胡啸天对凯曼露齿一笑，凯曼则对胡啸天作了一个鬼脸。
　　‘好，你已经进入了医院的诊室里，医生让你把所有的衣服都脱下来放好。你快点脱，没关系，那只是个漂亮的女医生，没什么可害羞的。’
　　李倩缓缓的从地上爬了起来，双手缓慢而自然的解开了上衣的扣子，然后脱下上衣，接着解开腰带拉下牛仔裤，也放在一边。她身上穿了一套纯白色棉布内衣，更衬得她乳白色的肌肤更加的细嫩。
　　‘等一下，过来，放内衣的架子在这里。’胡啸天说着，伸出右手。
　　李倩抿了抿嘴，走到胡啸天面前，她的双眼闭着，脸上纯净的神色让人爱怜。李倩的双手伸到背后，轻轻拉开胸罩的搭钩，然后慢慢把胸罩从双肩上拉了下来，把它放在胡啸天手上，一对娇小尖挺的乳房就暴露在胡啸天眼前，他轻轻往乳头上吹了几口气，满意的看到受到冷风刺激的乳头立了起来，在空气中微微摇晃着。
　　李倩的双手抓住了腰间的内裤，脸上泛起一层羞涩的红晕，彷啡旧狭艘徊惚”〉碾僦，她扭动了几下，然后快速把内裤脱了下来，放在架子――胡啸天的手里，然后从旁边取过虚空的长袍穿了起来，这才长长的舒了一口气。
　　胡啸天没有下达新的命令，他定定的看着面前李倩动人的胴体。这是一具完美的女性裸体，奶白色的肌肤彷肥窍笱赖癯傻模光滑而又细腻，纤细的毛孔几乎看不到；从圆润的双肩下是丰满的乳房，李倩的乳房并不很大，只是一手就能抓住，但很尖挺，两个鲜红的乳头向上翘着，乳晕的面积不大，颜色还是处女美丽的粉红色，在左乳下方有颗红色的小痣。
　　平坦的小腹中央是圆圆的肚脐，纤细的腰肢往下扩大成饱满的屁股，臀部的肌肉很紧，臀尖向上翘着，再往下分裂成两条笔直修长的大腿，一直延伸，然后又回转成圆润的脚踝，细小的足弓前是纤弱的脚趾。李倩的阴毛很少，微微盖着粉红色的阴唇，两片处女的阴唇紧紧的合着，保护着纯洁的花园。
　　‘真美，果然是个性感的尤物。’胡啸天这样的花丛老手也不禁连声称赞，雪白的肌肤彷犯惺艿侥腥说氖酉撸微微颤抖着。
　　‘现在，你躺到诊疗椅上。’李倩听话的躺到身边的长凳上，‘来，把腿放到腿架上，医生会给你作全面的检查。’胡啸天把李倩的双腿分开，让她半弯着举起双腿，李倩把腿放在不存在的腿架上，把阴道和肛门完全暴露了在空气中，摆出一副淫糜无比的姿势，而她紧闭着双眼，脸上浮现出一丝作了一个好梦才有的甜甜的笑容。


第03章
　　凯曼走到李倩身边，细细的打量着平躺在面前的完美的身体，这是一具纯洁的胴体，没有任何的污染，就象天使一样。但是你遇到了我，凯曼想，一个把天使变成魔鬼的人。
　　凯曼轻轻托起李倩的乳房，处女的乳房尖挺而丰满，虽然不是很大但是很有弹性，即使是平躺着，也没有丝毫的下垂。凯曼轻轻摇动了几下，乳房颤动着，李倩的脸上现出一层潮红。
　　"很好，乳房的敏感度很强。"凯曼说着，取出一支注射器，吸入满满一支药水，"既然要在五天内把她变成完全听话的母狗，我想你可能需要最强的催情剂。"说着，凯曼捏住李倩的一个乳头，用力揉着。
　　"嗯。"李倩发出痛苦的哼声，眉头微微的皱了起来。
　　手指间鲜红的乳头很快涨大了，凯曼右手握住针管，手一抖，准确的刺入娇嫩的乳头。
　　"啊！"李倩惨叫了一声，身子一阵颤抖。
　　"不要动，不要动，这是给你作的穿刺检查，会很痛，但你一定要忍耐，不要动，不然你会受伤的。"胡啸天轻柔的说，让自己的声音完全控制住李倩，看着她小口的吸着气，手指紧紧的握着，再慢慢的放开，紧皱的眉头也逐渐舒展开来。
　　凯曼这才缓缓的将药水注入李倩的乳房里，李倩张开嘴，轻轻的呻吟着，眉头微微的皱着，脸上的表情让人怜爱。每个乳房中被注射了15cc药水后，凯曼用手掌包裹住一对抖动着的乳房，小心的按摩着，帮助药力发散，满意的看到乳房紧绷的涨起来。接着，将另一管20cc药水注入了李倩的阴核里，又取出两支药栓分别塞进李倩的阴道和肛门。
　　凯曼把半瓶淡绿色的药水倒在一团药棉上，然后捏开李倩的嘴，让她含住，这才开始收拾自己的东西。
　　"好了，在乳房上注射的丰乳剂会让她的乳房迅速成长，但暂时还不能分泌乳汁，阴蒂的那一针使阴蒂的敏感度增加了五倍，而且明天阴蒂的尺寸将涨大一倍，并始终翻在包皮外，无法消退，也就是说这个女孩从今天开始再也穿不了任何裤装，阴蒂已经成为了她身体的一个开关，轻微的刺激也会造成强烈的性欲。最后的栓剂主要作用是杀菌，可以杀死任何致病的微生物，同时刺激阴道内淫水的分泌，并且让直肠自动分泌类似于淫水的润滑液，是以后肛交不用擦任何的润滑液，非常方便。"
　　"对了，在乳房和阴蒂上的注射会产生类似于海洛因的强烈毒瘾，终生难以戒断。每天必须在相同的部位注射一次，当然了剂量只要现在的一半就可以了，我已经把药放在那边的抽屉里了，你自己用。那是稀释过的，可以放心的用。好了，都做好了。现在就看你的了，如何在五天之内，把一个倔强的小女人变成一只听话的小母狗。"凯曼说着，在胡啸天脸上轻轻吻了一下，走了出去。
　　"你就看我的吧。"胡啸天对着凯曼的背影喊。
　　凯曼回头给了他一个温柔的微笑："好好照顾我妹妹，让她品尝作为女人的乐趣，记得哟。"
　　胡啸天呆呆的看着，甚至觉得刚才的确是李情来过。当大门关闭的时候，胡啸天才反应过来，他低头看着李倩光滑的身体，活动着修长有力的手指："你现在将开始你新的人生，一个你从来没有想像到的世界。"
　　李倩呻吟着，从沈沈的昏迷中醒来。她的头象爆炸一样痛，身体各处都在呻吟，各个关节仿佛都在嘶叫，耳朵里嗡嗡的响，有什么人在叫着自己的名字，那声音很遥远，飘忽不定，李倩定了定神，仔细的听着。
　　"醒了吗？自不量力的小女孩。"那是一个男人的声音，带着重重的讥讽。
　　李倩用力地甩了甩头，再向声音的来源看去，模糊的视线逐渐清晰了："是你？！"
　　胡啸天双手抱肩，笑嘻嘻的看着躺在面前的李倩猛的翻身跳了起来，但随即又按着肚子，跪倒在地上，"那一拳滋味如何？"
　　那一拳的力量好大，我的肚子好痛，李倩想。（这实际上是为了掩盖对李倩身体改造而强加给她的一段记忆）"你，你说吧，我输了。"
　　"那好，我要求你现在完全听我的话，作我的奴隶。"胡啸天说。
　　"呸，你作梦，我死也不会听你的。"李倩涨红了脸，狠狠的骂道。
　　"喁，不要生气，我的小宝贝。"胡啸天摇晃着一根手指，笑着说，"你会听的，你已经是我的奴隶了。你会听的。"
　　"哼，你想得美，你就是打死我，我也绝不会作你的，你的…"李倩骂着。
　　"奴隶，是不是？哈哈！"胡啸天的身子在椅子里轻轻的挪动了一下，找到一个更舒服的姿势，"话不要说得太满，小姑娘。你的身体已经完全听从我的安排了，你信不信？"
　　李倩低头看了看自己，身上的衣服完好无损，除了肚子上的疼痛外，胸口和下体有些涨涨的痛，可能是发怒的原故李倩觉得很热，鼻尖上渗出细细的汗珠。
　　"我不信，你骗人。"李倩说。
　　"唉，为什么我每次说真话时，总没有人相信呢？"胡啸天作了一个非常苦恼的鬼脸，"那好我们现在就让你知道一下，你刚才失败的代价。站起来，走到我面前跪下。"
　　"什么？"李倩吃惊的发现自己完全失去了对身体的控制，她听话的走到了胡啸天面前，直挺挺的跪好，"我，我，你，你……"
　　"我的身体怎么了，你对我作了什么是不是？"李倩点了点头，惊恐的看着胡啸天的手伸过来，贴在自己脸上。
　　"没什么，只不过给你下了个极深的催眠而已。对，就是催眠。我告诉你，不要以为自己会象电影里的英雄一样，靠意志力摆脱我，那些只是电影而已，而且你根本没有反抗我的精神力。如果你不相信，那好，现在你用这把剪刀把身上的衣服铰碎，完全铰碎，过一会当我让你站起来时，只要你身上还能剩下一根布丝，我就放你走。怎么样。"
　　李倩咬紧牙，惊恐的看着自己伸手接过了剪刀，然后左手拉起上衣的下摆，右手从下向上剪了起来。
　　"不要，不可以。"李倩叫着，身体失控带来的惊慌完全控制了她，她死死的盯着那把剪刀准确的沿一条直线剪开了白色的衬衫，然后顺着肩膀向左手的袖子铰去，"停止，求你，停止，住手。"
　　李倩像是在哀求自己的右手一样，盼望着它能停下来，但就像是被施了魔法一样，剪刀不停的开合着，布料被一点点的剪碎。
　　胡啸天坐在那里，欣赏着李倩脸上的表情，一开始是完全的倔强，但剪刀第一下合拢时，惊讶，不相信，然后是慌乱，最后的恐惧。一切都是那么的完美，胡啸天想，多美的景色，美丽纯洁的女孩，哭泣着，挣扎着，哀求自己的身体不要听从别人的命令。
　　黑色的剪刀移动着，在剪刀下，一片片雪白的肌肤逐渐显露出来，破碎的布片遮挡着女孩最美的部分，随着她的哭泣，轻轻摇动着，女孩清澈的大眼睛里，流出珍珠一样的泪水，划过清丽的脸颊滴落在地上，太美了，我爱这一切，我爱这一切！！！
　　李倩哭泣着，手里的剪刀飞快准确的运动着，冰冷的剪子贴着皮肤，就象一条可怕的毒蛇一样，让她战栗颤抖。牛仔裤结实的布料给了李倩一线希望，平时只拿笔的手如何能把那么厚的牛仔布铰断？但她吃惊的看到，牛仔裤就象衬衫一样，被自己轻易的铰成两半，自己的手劲大得吓人。
　　最后连脚上的袜子也被铰成了两半，李倩知道现在自己身上与其说是穿着衣服，不如说是披着一些碎布，只要自己一站起来，立刻就会赤裸裸的。赤裸着站在一个陌生的男人面前，光是想就让李倩的血全冲到了脸上，她羞得连前胸都红了。
　　"你爱看电影吗？"胡啸天坐在那里，玩味的看着李倩问。
　　"吓，什么？"李倩不知道他问这干什么，愣了一下回答，"一般般啦，有时会去看一下的。"
　　"嗯，根据我们所知道的情报，你在大学里是有名的舞王，拉丁舞和西班牙舞你应该会跳吧。"胡啸天问。
　　"啊，嗯。"李倩茫然的点头。
　　"那好。"说着胡啸天打了个响指，屋角里那台巨大的背投彩电亮了起来，激烈的西班牙舞曲响起，"这部电影你应该看过吧。"
　　李倩转头看去，这是几年前非常有名的《佐罗的面具》，正在播放的是凯泽林与班得拉斯两人在大厅里激情狂舞的片段。这部电影非常有名，当初上映时，李倩曾拉着姐姐看过好几遍，这段狂放的拉丁舞自己也学过，李倩扭头看了一眼缓缓走过来的胡啸天，"你……啊，不要。"
　　李倩突然明白过来，他是要和自己跳这场舞，虽然舞步自己非常熟练，但现在身上的衣服已经被铰得稀烂，如果再跳这样的热舞，天哪，李倩几乎要哭出来了。
　　"小姐，可以赏光与我共舞吗？"胡啸天脸上挂着优雅的绅士笑容，走到李倩面前，深深的一躬到地，伸出右手邀请。
　　"不，我不要。"李倩叫着，可是身体却完全不听使?，抬起右手放在胡啸天手里，任由他把自己拉了起来，走到屋子的中央。
　　"好了，不要哭了，我们来一场激情之舞吧。"胡啸天双手一拍，音乐再次响起，他按照电影中班得拉斯优雅的舞姿跳了起来，脸上挂着贵族一般高雅的笑容，身手矫健的按照舞步旋转着。
　　李倩在心里拼命的叫着，抵抗着，但当音乐一响，她就好象安徒生童话里那个穿上红舞鞋的小女孩，身不由已的跳了起来。每一个动作，李倩都能听到身上衣服破裂的声音，每一下旋转，就会有一片衣服飞出去，雪白的肌肤越来越多的曝露出来。
　　音乐渐近高潮，胡啸天双手紧握住李倩的手，两人忽分忽合，身体撞击在一起，李倩身上现在只剩下一条半透明的内裤，娇小的乳房直接撞在胡啸天的丝绸衬衫上，传出一股股快感的电流，迅速传遍了李倩全身，李倩的呼吸开始急促起来，内裤中央也出现了湿迹，几乎变成了透明的。
　　随着一阵急促的鼓点，乐曲曳然而止，李倩就象电影里一样，一条大腿被胡啸天抱住，整个下身全贴在他身上，隔着薄薄的裤子，她能感觉到胡啸天已经硬挺起来的阴茎抵在自己的阴道口上。
　　李倩象电影里一样，双手抱着胡啸天的头，把他的头按在自己的胸口上，胡啸天却不象电影里那样绅士，他咬住李倩的一个乳头，吸吮着，用牙齿轻轻研磨着乳珠，一只手搂着李倩防止她摔倒，抱着她大腿的手，已经顺着嫩滑的皮肤，一直向上，抓住李倩圆润的屁股用力揉搓起来。
　　"不要，啊，不……要，不……，好，好舒服，不要，停，停。"李倩只觉得一股强烈的欲火迅速冲遍了全身，脑子昏沈沈的，那种从未感受过的快感让她彻底的迷失了自我，沈浸在淫欲中。她不知不觉的抱紧了胡啸天的头，挺起胸，把乳房送到他嘴里，双腿也用力叉开，隔着裤子用下体磨擦着胡啸天的阴茎，虽然隔着两层布料，但阴茎上的热力还是让李倩浑身发软。
　　胡啸天小心的把李倩放在地上，李倩双眼迷离的看着胡啸天脱去上衣，露出健美的上身，两块厚厚的胸肌现出男人的阳刚之美，腹部六块整齐的腹肌让人浮想联翩，李倩无意识的伸手玩弄着他胸前短粗的胸毛，心里想像着乳头在那胸毛上磨擦的滋味。
　　当胡啸天没有穿内裤，脱去长裤后一条20多厘米长，粗大的阴茎就弹了出来，紫红色的龟头，粗大的炮身微微向上弯曲。看到李倩吃惊的盯着自己的阴茎看，胡啸天有意示威似的停下动作，身子晃了晃，紫红色的龟头抖动着像是在向李倩打招呼。
　　现在的李倩已经完全被刚才注射的春药控制住了，她盯着那条小孩手臂粗细的阴茎，吞了一口唾沫，抬头看了胡啸天一眼，看到他示意自己用手去抓，就小心翼翼的伸手握住了那粗大的东西。胡啸天的阴茎很长，李倩的两只小手全握住还留出一个龟头。李倩只觉得手里的肉棒滚烫滚烫的，从肉棒上的血管能感觉到男人的脉动。这么大的东西能插进我那里吗？李倩想，双手不由得握得更紧了。
　　胡啸天却舒服得要死，李倩一双小手又细又滑，握在自己的肉棒上，带来一阵阵快感，多年写作，让李倩右手的食指间留下一些小小的书茧，划在阴茎敏感的皮肤上，又是一种奇特的享受。
　　他低下头，捕捉到李倩鲜艳的红唇，撬开李倩的牙关，与李倩的舌头交缠在一起，李倩嘴里有一股玫瑰花般淡淡的香气，处女生涩的反应更让他兴奋。吻了好一阵，胡啸天才满意的放开李倩，李倩大口大口的喘息着，脸上染上一层娇媚的红色。
　　胡啸天顺着曲线优美的脖子一路向下，在两个乳峰间略作停留，就来到了她平坦的小腹上，他轻轻舔着李倩圆圆的肚脐，痒痒的感觉让李倩不禁轻笑出声，李倩双手插进他的头发里，身子扭动着，娇喘着，躲避他的攻击。
　　他在肚脐处留连了一会儿后，再向下来到李倩神秘的花园。薄薄的内裤已经完全被淫水湿透了，几根黑色的阴毛淘气的从内裤边缘溜了出来。他用牙咬住内裤的边缘，一点点的把内裤拉了下来。李倩双手盖在脸上，抬起腰，让他把自己身上最后一点布料丢到身后，然后胡啸天将一方白色的手帕放在李倩身下。
　　李倩张开双腿，双手抱住胡啸天健美的身体，乳头在胡啸天坚硬的胸肌上磨擦，一股股电流再次冲向全身。李倩只觉得一根滚烫的东西抵在自己的阴唇上，她知道那是什么，就更加用力的张开双腿，方便胡啸天动作。
　　胡啸天又在李倩全身爱抚了一阵，看到李倩浑身的肌肤已经透出淡淡的桃红色，知道她已经完全陷入性欲之中了，他调整了一下身体，双手搂住李倩，下体用力，龟头顶开李倩紧闭的阴唇，插进了一点。
　　"嗯，痛。"虽然被春药刺激得神志迷乱，但处女狭小的阴道还是难以适应胡啸天粗大的肉棒，虽然只插入了一点，李倩也紧皱着眉头，呻吟起来。
　　胡啸天又吻住李倩的嘴，当她适应了这种疼痛后，腰上发力，粗大的阴茎猛的穿过处女膜，直插到底。
　　"啊……，痛，不要，"李倩痛得叫了起来，她只觉得身体像是被撕开一样痛，一根火热的铁棒插入自己身体里，双手不自觉的紧紧抓住胡啸天的后背，留下一道道血痕。
　　胡啸天温柔的吻去李倩脸上的泪珠，双手技巧的揉搓着李倩丰满的乳房，等着李倩适应自己。凯曼的春药很快就再次发挥作用，李倩脸上的痛苦之色渐渐淡去，破处时的剧痛也很快减轻了，她不自觉的轻轻扭动着腰，让肉棒给自己带来更大的快乐。
　　胡啸天开始缓缓的抽插起来，先是轻轻的抽出一点再插入，动作逐渐加大，李倩阴道里的淫水稀释了处女血，淡红色的血水浸透了身下白色的手帕，哀悼着她失去的纯洁。
　　但现在李倩已经完全被性欲控制，她抱着胡啸天，就和着他的抽插，嘴里的淫叫声只是两人接吻时才被短暂的打断，屋角的电视里早已经变成了两人交合的实况。
　　李倩也不知是自己的淫叫声大，还是电视里的声音大，她只知道当胡啸天那粗大的肉棒插进来时，会给自己带来极大的快乐，身体正在慢慢的飞起来，快感在身体里堆积着，龟头刮擦着娇嫩的阴道，乳房在胡啸天长满粗茧的手里变幻着形状，李倩什么都不知道，也不想知道，她只是依着身体的本能，追求着，应和着。
　　胡啸天足足抽插了二十多分钟，知道李倩的第一次如果求索过度，会让她过于痛苦，对于明后天的调教十分不便，于是连续重重的插了几下，身子抖了几下后把浓浓的精液射进李倩体内。
　　"啊……"当精液射入子宫的一瞬间，李倩只觉得自己像是飞上了高空，然后猛的坠了下来，整个世界仿佛都破碎了，一切的一切都不存在了，她紧紧的抱住胡啸天，狠狠的一口咬在他的肩头，牙齿间淡淡的血腥味刺激着她，双手在胡啸天的背后留下几道新鲜的伤痕，一股乳白色的阴精从下体喷了出来，双腿紧紧的夹住胡啸天的腰，颤动了几下，昏了过去。


第04章
　　随后到底发生了什么李倩全记不清了，她模糊的记得自己象到了什么地方，然后就是一次又一次的手淫，手淫时身边好象有人在看，在指指点点，可是她停不下来，别人的目光让她更觉得刺激，快感更强，但是却总也达不到高潮，她向他们哀求，求他们来操自己，为了性交她什么都说，什么都作，可是却没有人理会她，最后有人给她打了好几针，她再次失去了知觉。
　　李倩沈沈的睡着，迷迷糊糊的觉得自己在移动，耳边有车轮滚动的声音。我是在什么地方，我这是在哪里，李倩努力想着，身子象灌了铅一样沈，她用力想抬起手来，一挣之下，发觉胳膊被皮带绑住了，手腕上传来一阵疼痛，这让李倩非常吃惊，她猛的睁开眼睛，却发现自己的双眼被厚厚的眼罩完全盖死了，眼前一片漆黑。
　　失去视力的恐惧让她想尖叫，但嘴里的塞口球让她的尖叫变成一阵含糊的呜咽声，她拼命挣扎起来，在挣扎中，她发觉自己被绑在一张有轮子的妇科检查用的诊疗椅上，双腿大开，被固定在两侧，手腕和脚腕被固定在一起，迫使她双腿被打开成M形，皮肤上传来的被单的触感，让她惊恐的发现自己赤裸裸的一丝不挂，她正在被推向一个未知的地方。
　　"她醒了。"头顶上传来护士的声音。
　　"好，你们先等在这里，什么时候把她推进会场我会通知你们的。"胡啸天低沈的男声让李倩打了一个哆嗦，昨天那阵疯狂的性爱让她还心有余悸，但会场两个字让李倩非常害怕，按他的话推测，过一会自己将会被推到一个公开的场合展示，天哪，在无数人面前赤裸，李倩光是想就已经吓得要疯了，她挣扎着，嘴里不停的叫出呜呜的叫声，身子在椅子上扭动着。
　　"想不到这么漂亮的女孩居然会是个疯子。"身边好象有两个护士，在无聊的等待中开始闲聊起来。
　　疯子，谁？是我吗？李倩挣扎着，想。
　　"可不是，而且还是个性亢奋症患者。"另一个声音说。
　　"性亢奋？吴姐，那是什么病啊？"较年轻的声音问。
　　"你才毕业还不知道，就是，就是，唉，这么说吧，就是常说的花痴。"吴姐的声音略有些生涩的说。
　　花痴？不，我才不是。我昨天才被那家伙强奸的。我不是！！李倩无声的叫着。
　　"真……，真的吗？"年轻的声音惊讶的问。
　　"对。小王你才来几天，你没见过。我可见了好几个呢！一个个不发病时，都说什么我是这个，我是那个的。可是一发病，哼，真比发情的母狗还下贱。"吴姐不屑的说。
　　"那她们会怎么样呢？"
　　"怎么样？当然摇着屁股求男人来操啦。"
　　"吴姐……"年轻的声音娇嗔的叫道。
　　"小妮子，你还害羞，昨天晚上在我床上，你把那么大的东西插进……"年长的声音戏耍的说。
　　"你还说，还不是你非要把什么药擦在人家那里，害得人家痒得要死，插了半晚，都是你不好。"嗲得要滴出水来的声音，伴随着一阵细索的衣服磨擦声，"不要，过会……，过会还要上台呢，啊，不要，好了，听我说，听我说嘛。"
　　"好，不闹了，不过你得让我啵一个。"一个响亮的吻声后，"说吧，你还想知道什么？"
　　"还说呢，把人家内裤又弄湿了，过会你得赔我。"
　　"好，好，好，我的小宝贝，姐姐一定赔你，陪你上床，哈哈……"
　　"好了，姐姐，你说她是那个什么，什么……"
　　"性亢奋。"
　　"对，那她也会，也会求男人来，来……"
　　"你不信，好吧，我告诉你，她是前天下午送到咱们医院的，胡医生亲自接的诊，送她来的是她的姐姐。"
　　"听她姐姐说她最近刚刚失业，又被男友甩了，就一个人躲在房里不出来，当时她姐姐也没注意，就去出差了，但几天后回来时，却发现她在床用拼命的手淫，身边扔着一堆春药盒子，问她话她也不回答，嘴里叫着男友的名字，说你看我够浪了吧，你觉得我够骚了吧。她姐姐这才知道她男友说她是个性冷感，她一时想不开，就偷偷买了一堆春药回来，谁知药力过强，把脑子给烧坏了。为此才送到这里来的。"
　　"你没看到，刚来的时候，淫水顺大腿一直流到脚面上，裤档里全是湿的，嘴里叫着鸡巴，鸡巴，一看到胡医生，眼睛都直了，几个人都拉不住，一头扎到胡医生的怀里，向他两脚间一趴，张嘴就咬他的裤子，把胡医生吓坏了，给她打了好几针才让她睡过去，胡医生的裤子上还有一大片湿痕呢。嘿嘿……"
　　不可能，这不可能，李倩无声的叫着，但在旁人听来，那只是一阵无意义的呜呜声。
　　"那今天我们来这里干什么呢？"年轻的声音问。
　　"今天是'性行为研究学术讨论会'，每年一届，这已经是第四届了。把她带来是因为胡医师的那篇最新的论文。好了，不说了，你先把衣服整理好，马上就要到我们了。"说着，又是一阵衣服嗦嗦的声音，夹杂着两个人低声的调笑。
　　李倩完全明白了，自己不知被他们注射过什么药剂，所以才会疯狂的作爱，现在胡啸天要把自己作为性亢奋的一个例子公开在会场上，在无数的陌生的男人和女人面前，李倩觉得整个世界都崩溃了。姐姐，姐姐，你到底在哪里，他们说是你把我送到这里来的，不！决不可能！姐姐已经去美国了，这一定是阴谋，我一定要逃跑，一定要逃跑。
　　李倩想着，更加用力挣扎起来，可是手脚上都被宽宽的皮带牢牢的捆住了，无论她如何努力，除了在诊疗床上扭动外没有丝毫的效果。
　　"对了，胡医生说，在上台之前把这三针镇定剂给她注射一下，你把单子拉开，我来注射，你也好好看一下，在那些地方应该如何下针。"年长的声音说。
　　李倩只觉得身上一凉，单子被打开了，一只冰冷的手捏住了左边的乳头，用力的拉扯起来。嗯，不要，好痛。李倩从鼻子里发出痛苦的呻吟，身子用力地摇动，想躲开那只手，但手指熟练的动作，让她无法逃避。
　　"看看，她的乳房多大，乳头只是被我轻轻的一碰，就变得这么硬，真是个不要脸的女人。"年长的声音说着，手又用力扭了几下，
　　从娇嫩的乳头上传来一阵剧烈的疼痛，如果不是嘴里的塞口球，李倩一定会大声叫出来的。但接下来，酒精棉球在乳房上擦拭的感觉，让李倩产生了极大的恐惧，难道要那那里注射吗？担心变成了现实，乳头上针尖插入的剧烈刺痛，让李倩几乎昏死过去，当最初的刺痛过去后，她感觉到，那个护士正把大量的药水注射进自己的乳房里。
　　"可是，吴姐，真的要在这些地方注射吗？"年轻的声音疑惑的问。
　　"唉你不知道，她的乳房太敏感了，只是一碰就会高潮，过一会要作乳房诊疗和阴道诊疗，总是高潮怎么成，所以才要在这些地方注射。好了，快点吧，我先给另一个乳房注射，你给她的阴蒂消消毒。"说着，另一个乳房上也传来了注射的疼痛，两腿间，一只柔软的小手轻轻分开了李倩的阴唇，找到了她的阴蒂。熟练的挑逗着。
　　"呀，吴姐，你看，她、她的小豆豆一直翻在外边呢，而且还这么大，好可爱哟。"年轻的声音兴奋的说。
　　"你呀，就别玩了，回去有的是机会，她就在358室，今天晚上，我让你好好的玩一次，现在赶快给她注射，快点啦。"年长的声音教训道。
　　"喁，是。"手指还是留恋的又摸了几下，然后李倩只觉得冰冷的针尖抵在自己最敏感的地方。不要啊，不要，啊……，李倩叫着，女人身上最娇嫩的地方被刺入的剧烈疼痛，让她拼命的挣扎，但一双有力的手死死的按住她的腰，让她动弹不得，冰凉的药水缓缓的流入了她的身内。李倩死死的咬着嘴里的橡胶球，泪水汹涌而出，却完全被眼罩吸收了。
　　"好了，把单子盖好，我们马上就要出去了。"李倩抽泣着，她不知道接下来自己将会面对什么样的事情，但她知道自己再也无法回到原来的世界了，而这一切为什么会降临到自己头上呢？她不清楚，也不想清楚，因为刚刚注射的药水让她最敏感的乳头和阴蒂传出无数蚂蚁啃咬的强烈麻痒，那种深入骨髓的痒已经占据了她的脑子，让她彻底的迷失了自我。
　　（下面以胡啸天的视角来写，我即是胡啸天）
　　"各位尊敬的先生们，女士们，大家好。下面有请康乐精神病医院的胡啸天医师来演讲，他的题目是'性亢奋与神经分裂'，请大家欢迎。请。"主席说着作了个邀请的手势，我站了起来，在热烈的掌声中走上了讲台。
　　"谢谢主席先生，谢谢大家。我的题目是'性亢奋与神经分裂'。性亢奋是内分泌系统紊乱造成的，而神经分裂多是由于遗传或是社会经历造成的，这两者之间会有什么样的联系呢？请听我一点点的解释……"我说着，看着台下那一排排坐椅上的人们，这些人当中有不少都是我的未来的客户呢，我想。
　　听了我这个报告的人至少有几百了，每次演讲完后，都会有些大富豪以学习为名，到我的医院里去，在那里地下五层的宴会厅里，他们会体会到真正的性亢奋者的乐趣，大把大把的钞票也会送到那里，然后他们会把自己的秘书、太太，甚至是女儿送来，让她们也变成听话的性亢奋者，哼，伪君子，都是伪君子。
　　我嘴里说着，眼睛开始扫视台下的人们，那个白头发的教授前天才去研究过那个歌星的阴道，说是检查一下她的性兴奋程度。啊，赵总，我认得，货运公司的大老板嘛，怎么，身边又来了个新秘书，嗯，看样子还没调教过，怪不得他预约了后天进行检查。
　　呀，李局长也来了，堂堂警察局长却是个偷窥狂，上次那一套顶级的针眼摄影机用得如何呀。吴社长，你这个着名晚报的社长居然会来这里，嘿嘿，谁会知道，你这个大文化人居然把老婆和女儿都调教成了性奴呢？你们这些人个个都有身份有地位，却是我这个见不得光的人的坐上客，哈哈，真是可笑。
　　"理论就是这样了，这次我带来了一个真实的病例。李护士，把她推进来吧。"随着我的话音，李护士把一张盖着白色布单的诊疗椅推到了台上，她向大家点头示意后，就退了出去，当后台的门关上前的那一瞬，我看到一只手抓向她圆润的屁股，一声低低的女人的淫笑被快速关闭的隔音门打断了。
　　"现在，我就用真实的病例给大家解释一下，如何判断这种症状。"说着，我走到诊疗椅前，抓住被单，忽啦一下，单子被我一把拉了下来，嗡，台下立即爆发出一阵嘈杂的，低低的议论声。
　　被单下是一具完美无比的肉体，年轻的肌肤雪白细嫩，一对丰满的乳房上两颗紫红色的乳头俏立在上面，象一双新鲜的草莓，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，中间圆圆的肚脐更加了一点娇媚，两条大腿修长笔挺，弯成M形后，两腿间的花园吸引住了在座的所有人的眼光。
　　两片鲜嫩的阴唇间半透明的淫水正缓缓的流出来，随着她的呼吸，两片阴唇也一张一合，在呼唤着有人来安慰，淡紫色的阴核完全翻出了包皮之外，上面沾满了淫水，反射着灯光，下面褐色的菊花一收一放，细密的皱纹表示那里还没有人真正的开垦过。
　　只是女人的脸完全被面具遮住了，除了一头乌黑的长发什么也看不到，不过从面具下传出的微弱呜呜声，让台下的人都明白如果没有塞口球，他们将会听到完美的淫叫。
　　"请大家放心，这是我最新的一个病例，"也是你们今晚最新的玩物，"她送到我们医院已三天了，我们对她进行了多种检查和治疗。"调教已经完成了，你们可以出价了。"这个病例很特别，一般来说性亢奋多是由内分泌失调所引起的，造成女性的性欲过于旺盛，但很少会使人失去自我意识。不过她却是由外因引起的，直接原因就是大量春药的使用。"台下传出一阵嗡嗡声，我等待着，看到雪白的肉体再次扭动挣扎。
　　"她是由于男友说她性冷感而受了很大的打击，于是就到地下商店购买了不少烈性春药，不过由于不知道药性的强弱，几种药物同时使用造成了极大的副作用，再加上没有及时性交造成整个人被性欲完全崩溃，现在已经基本上失去了对身体的控制。"
　　说着，我抓住那对乳房，从四周向中间压榨，紫色的乳头中，一丝白色的乳汁流了出来，"现在虽然她没有怀孕，但乳房已经开始少量分泌乳汁，这是性亢奋的第一个特征，随着病情加重，乳汁的分泌量会逐渐加大，乳房也随之变大，但由于她是药物催化而成，所以乳房不会象一般女人那样由于哺乳而变形，按现在的我的分析，可能会扩大到完美的37B的尺寸。同时，这里，"我拍了拍那圆润的屁股，"也会变大，弹性会更强。"
　　台下的男人们个个呼吸急促起来，但是脸上还是努力保持着一种满不在乎的神气，但他们的眼神中却流露出赤裸裸的淫欲。
　　"在我的诊治中，"说着我走到诊疗椅前，背对着台下，挡住了那些人的眼光，一阵失望的叹息从背后传来。我没有理会，从旁边的盘子里取过一个透明的玻璃扩阴器，插入了李倩的阴道，冰冷的玻璃的插入，让她一连打了几个冷战，但空虚的阴道被塞满的感觉稍稍缓解了她高涨的欲火。
　　随着我拧到扩阴器上的螺丝，鸭嘴口打开，把李倩的阴道完全撑开，她也明白了，更加用力的挣扎，但却丝毫动弹不得，看着两条大腿由于用力而绷紧的一条条肌肉，我不由一阵兴奋，伸手把遥控摄影机拉了过来，对准大大的阴道，接着打开了强力的照明灯，明亮的光柱完全射入李倩的阴道里，让那里一览无余。
　　然后我走回讲台后，在转播台上轻轻一按，舞台上那面宽大的液晶显示器就亮了起来，由于是玻璃制的扩阴器，李倩阴道里的每一寸都显示了出来，台下又是一阵轰动。
　　"请大家安静一下，"我反复说了几次才让台下稍稍静了一下，"请大家注意，由于性亢奋，造成她的阴道收缩能力加强，同时阴道收缩的频率也加快了，请注意这里，"说着我将遥控镜头对准了阴道里的一点，"当她受到刺激时，也就是这样。"我捏住李倩的一个乳头，用力扯着，阴道里的嫩肉立即痉挛起来，向内蠕动着，动作之大从镜头上都能看得出来。
　　"这说明阴道内的肌肉会主动将插入的异物向内拉，这是一种比较少见的阴道肌肉运动行式，一般而言只有很少的女性在受到强烈性刺激时才会发生这种反应。也就是一般小说里所写的所谓名器，但具体是什么由于我没有具体的研究，所以不太清楚。"
　　这一次更大的轰动在台下爆发，我没有去压制，只是一再重复刚才的动作，忽而扯几下乳头，忽揉一下乳房，在大萤幕上，鲜红的嫩肉不停的蠕动着，顺着扩阴器的手柄，一滴滴淫水滴到了台上。
　　"好，我们再往深处看，"我再调整了一下镜头，使子宫口出现在萤幕中，阴道深处的肌肉在蠕动着，小小的子宫口象小嘴一样，一开一合，仿佛在吸吮什么，"根据我的测量，她子宫口的吸力达到了一般人的三倍以上，所以这根本不可能是正常人能够达到的，应该是春药对身体的严重影响所致。"台下男人的脸都涨红了，我想现在可能没有一个人能站起来吧。
　　"最后是这里，"我将镜头对准了褐色的菊花，"正常情况下，一般女性对肛门的反应是厌恶的，但对于一个性亢奋者来说，这里却是她最敏感的地方，就象这样。"
　　我的手轻轻的点了一下，肛门口立刻快速的收缩开合，镜头拉开了一些，可以看到阴道里的活动比刚才激烈了很多，当我将指尖插入了一小节时，阴道里猛的痉挛起来，从特写镜头里看到子宫口收缩了几下，猛的张开，一股乳白色的阴精喷了出来，打在镜头上，萤幕上的图像象蒙上了一层雾，模糊中，带来一种新的性感。
　　"好啊，太精彩了，太好了。"台下爆发出一阵掌声，我微微的鞠躬，表示谢意，这让我更接近了李倩的头，我能看到从皮制的面具下，两道泪水正缓缓的流出，而被塞口球堵住的声音里，却充满了高潮爆发时难以克制的嘶叫。"你已经坠落入地狱了。"我微笑着，在她耳边说，把最后一把钢刀插入她已经崩溃的意识中。


第05章
　　阳光一样照耀在屋子里，不过卧室的床却收拾得干干净净，从厨房里传出一阵少女低声的哼唱，一切都是那么的安详。
　　U嚓，女孩没有听到钥匙插入门锁的声音，还在厨房里忙着，屋门被一点点的打开，现出门口一双粗糙的皮靴。皮靴的主人显然没有想到客厅里会如此的干净，踌躇了一下，才走进门来，当听到厨房里的歌声时，更让他迷惑不解，他小心的走到厨房门口，向里张望。
　　"看我七十二变……"李倩没有发觉有人在看自己，嘴里哼着歌，手里熟练的翻着煎锅，让里面的煎蛋飞起来，打了个旋又稳稳的落在锅里。
　　"那个…，小倩？你……"听到说话声，李倩连忙把锅里的蛋倒到盘子里，关上火，转过身来，猛的扑到门口的女人怀里，嘴里叫着："姐，你回来了。"
　　"小倩……你……"李情突然被妹妹抱住，吃惊的说不出话来。
　　李情和李倩长得十分相似，李情只是为了工作方便剪去了自己的一头长发，齐耳的短发更现出她的娇媚，不过黑道上的人却不这么看。李情自从出道以来，一连挑了四五个帮会，不少大小人物都落在她手里，虽然他们个个有钱有势，但没想到李情不出手则已，一出手就是让他们想找人顶罪都不成。现在这些位原来吃香喝辣的大老板们都在监狱里苦着脸喝菜汤呢。
　　当然也有人想干掉她，但一连几个杀手都被李情轻易废掉，还抓出后台指使者，让这些人都死了心，所以李情在道中被称为"夺命红唇"，有些小混混甚至用她来发誓："如果我作了这些事，就让我落到李情手里。"
　　"姐姐，你累了吧，快把包放下，热水我已经准备好了，你先洗个澡，我这就把饭作好。"李倩不由分说，把李情手里的包夺下来，推着她往浴室走。
　　"可是，小倩，你……"在妹妹的一连串催促下，李情连话也插不上，就被推到了浴室里，在浴藏书吧缸里，已经放满了热水，衣物筐里放好了换洗的内衣，李倩把她推了进去，然后把门砰的关紧，"姐姐，不洗好，不许你吃饭哟。"
　　"这小丫头。"李情笑着摇了摇头，脱下衣服，坐到浴缸里，温暖的热水扫除了旅途的疲倦。
　　透过迷茫的热气，李情看着自己的身体，多年来的锻炼造就了强健的身体，没有一丝多余的脂肪，虽然常在日头下暴晒，但皮肤没有丝毫的粗糙，仍象上好的的丝绸一般细腻，不大的乳房尖挺，即使平躺着也不会变形，修长的大腿上强健的肌肉更增添了一种力量的健美。一头乌黑的短发现出她好强的个性。
　　李情的手慢慢的抚摸着自己的身体，当摸到腰部上的一块枪疤时，她的手指微微的发抖，脸色也阴沈了下来。
　　那是一块不大的圆形小疤，就在左腰上，颜色暗淡，可以看出那是很久以前的老伤了，在她雪白的皮肤上，那就像是白玉上的一点微R，十分的醒目。
　　李情摸着那块伤痕，仿佛又回到了多年前那个恐怖的夜晚，父亲抱着妹妹，母亲拉着她一家人欢欢乐乐的从剧院里走出来，爸爸不停的逗弄着妹妹，妈妈拉着自己，边笑边说，然后是一声枪响，把这一切全打碎了，子弹穿过了父亲的肩膀，把他打了个跟头，就在倒地的一瞬间，他猛的转身，让妹妹压在他身上。
　　然后是连续不断的枪声，李情被妈妈紧紧的抱在怀里，她什么也看不到，只是一个劲的发抖，低声的啜泣。父亲的枪声很快就停止了，然后又是几声，接着她只觉得腰上一痛，紧抱着她的母亲的手渐渐的松了，她那时只有十几岁，当子弹击中她的那一刻，她突然长大了。
　　她随着母亲的身体倒在那里，双眼微闭，咬牙硬忍住腰上的疼痛。在昏暗的灯光下，她一一记住走过来的凶手。那些人看了她几眼，以为她死了，就转身离开了。李情并没有哭泣，只是抱住了妹妹，爬到街边求救。那几个凶手后来都落到了她的手里，被判了死罪，为父母报了仇。但是那颗穿过母亲身体射中她的子弹在她身上留下的一道伤痕却常常让她想起那一幕。
　　"姐姐，你洗好了没？快点，饭要凉了。"李倩的叫声打断了李情的回忆，她连忙把身上擦干，穿上李倩放在筐子里的换洗衣服，走出了浴室。
　　"好慢啊，姐姐。我知道你最爱吃我作的饭，今天多吃一点。"说着，李倩盛了一碗饭放在桌上。
　　"哟，今天你怎么这么高兴啊？每次让你做饭，你都不情愿，今天怎么会这么……嗯，告诉姐姐，是不是有什么好事啊？"李情说着，坐到桌边，夹了一筷子鱼，"不错，有长进，味道比原来好多了。"
　　"姐，"李倩娇嗔的叫了一声，"也没什么大事，我找到一个新工作，后天就上班了。"
　　"真的只有这些？"李情斜瞟着李倩，笑着问。
　　"当然，当……然只有这些，不是……，不是这样，还有什么？"李倩被看得有点不好意思，红了脸。
　　"哼，我看是上次那个，那个谁来信了吧？"李情咬着筷子，笑问。
　　"姐……，你，你看你，说什么啊。"李倩的脸更红了。
　　"唉，你都这么大了，我还管你吗？不过，他长得怎么样，你说过要带回来让我看一下的。"李情说。
　　"还说我，姐，你比我大好几岁，你还不着急我急什么。"李倩偏过头说。
　　"别打岔，说，他是干什么的？姐姐也想早一点看到你穿婚纱的样子。"
　　"不要说了，姐，我这次的工作就是他帮忙找的，过几天我会把他带来给你看的，好不好？求你了，姐，别再问了。"李倩哀求道。
　　"好，不问了，你啊，等你走了，就剩下姐姐一个人了，你可要多回来看看我啊。"李情说。
　　"姐，看你说的，好象你已经几十岁了。姐，你也早点找个心爱的人啊，我可想早点从姐夫那里要点红包呢。"李倩笑着说。
　　"坏丫头，再说，看我不打你。"李情少有的红了脸，笑骂道。
　　两人高高兴兴的吃完饭，李情又说起这次去美国的训练，李倩说了一会，就催李情早点睡觉，她帮李情铺好被子，点起一支细细的线香，一股淡淡的幽香飘散在空气中。
　　"嗯，好香，这是什么香啊？"李情吸了几下问。
　　"这是我新买的，怎么样姐姐，好闻吗？"李倩问。
　　"不错，谢谢喽。"李情说着躺在床上。
　　李倩走到门口关上灯，在微弱的光线中，她盯着床上李情娇好的曲线，脸上现出一丝冷笑。
　　日子过得飞快，转眼李情回来已经两周了，当她回来的第三天，李倩就到新的电视台上班了。五天前，李倩打电话回来说，自己将参加一个节目的制作，要出去几天，李情也没在意。
　　这天，当她正在办公室里整理最近的档案时，突然电话铃响了。
　　"喂，你好，我是李情。"李情抓起电话问。
　　"姐姐，是我，你一定要救我。"电话里传出李倩的哭音。
　　"小倩，怎么了？"李情大吃一惊，大声叫道。
　　"姐姐，你身边没有人吧？"李倩问。
　　"对，怎么了，你快说。"李情着急的问。
　　"你不要告诉别人，先请假出来一下，我在第六大道问情咖啡馆等你。姐，我求你千万不要告诉别人，求你了，你一定要答应我。"李倩哭着说。
　　"好，小倩，你别急，我这就去。"李情放下电话，想了想，拔出腰里的手枪，把子弹顶好，插入枪套里，然后穿上大衣，对同事说了一声，就急急忙忙的赶向咖啡馆。
　　李情一走进咖啡馆就看到角落里李倩正在向她招手，连忙走了过去，李倩已经点了两杯咖啡，当送咖啡的小姐走了以后，李倩只是低声的啜泣，不肯说话。她头发蓬松，脸色苍白，眼圈发黑，明显已经几天没有睡好了。
　　"怎么了，小倩，告诉姐姐，出了什么事？"李情柔声问，"是不是老板欺负你了？"
　　"嗯，"李倩点了点头，"姐，我好笨，我好傻啊。"
　　"告诉我，到底是怎么回事。"李情拍拍她的肩膀安慰说。
　　"那天，我们总编说我们要拍一部广告，说是去北边的温泉取景。到了那里后，先是拍片，前天晚上吃饭时，总编说为了庆祝拍片结束，大家都要喝一杯，我本说不喝，可是总编说如果不喝就是看不起他。"李倩低声说。
　　"那你就喝了？"李情问。
　　"嗯，喝完后，我就觉得头昏眼花，他说送我回去休息，可是，可是，"李倩说着，又哭了起来。
　　"说啊，别哭。"李情坐到妹妹身边，搂着她，轻声安慰着。
　　李倩哭了一会，把眼泪擦干说："当我醒来时，却发现他就在我床上，我，我被他强暴了。"
　　"什么？"李情不禁高声叫道"那你为什么现在给我打电话。为什么不当时就报警。"
　　"姐，姐，你小点声。"李倩害怕的拉着李情的胳膊，"我当时就说要去告他，可是他却拿出一盘录影带。原来他在我的酒里下了三人份的春药，我当时就象个疯子一样和他做爱。"
　　"他说，如果我去报警，他不但要把录影带公开，还以此为证据说我诈骗。我没办法，想回来找你，他却把我绑了起来，然后他把所有的工作人员都打发走了，说要和我加班，所以我才一个人和他留下的。等大家都走了，他才放开我。为了不让我跑，他把我带到他的公寓里，把我所有的衣服都锁了起来，每天都来强奸我。昨天趁他睡熟了，我才逃出来。姐，我……，我不想活了。"
　　李倩说完，一头扎在李情的怀里大哭起来。
　　"小倩，我可怜的妹妹。"李情拍着妹妹的背，眼眶也湿了，"你放心，我一定会帮你讨回这个公道。"
　　"姐，你能不能先把那盘带子要回来，不然一公开，我，我还怎么活啊。"李倩泪眼婆娑的说。
　　"嗯，对，只有这样才成。"李情想了想说道，"好，我们就去那家伙的公寓，你给我指路。"
　　"好的。"李倩把钱丢在桌上，拉着李情的手走出咖啡馆，上了李情的车，向城外开去。
　　按照李倩的指点，车子停在一幢豪华公寓楼的地下停车场里。李倩带着李情来到了14层。
　　"小倩你先去按门铃，等他开门后，我们再一起冲进去。"李情小声对妹妹说。
　　"嗯，"李倩点点头，按响了门铃。
　　"哪位？"门边的应答器中传出一个男人的声音。
　　"总编，是我，李倩。"
　　"你？回来了。好，我这就开门。"随着话音，门锁卡的一声打开了，一个男人拉开门探出头来，"你怎么才回来？咦，那个女人是谁？长得好漂亮啊。"
　　"你让我进去。"说着李倩推开门，带着李情走了进去。
　　"哎，哎，你要干什么？"男人连忙锁好门，追了进来，"李倩我告诉你，你给我好好听话，不然，哼哼，你知道我手里有什么。"
　　"这位先生，请问你怎么称呼？"李情淡淡的问。
　　"我，钱维生。"男人高傲的回答。
　　"钱维生，生为钱，嘿嘿，果然人如其名。"李情不屑的冷笑，"钱先生，我劝你还是把东西交出来，然后老老实实的跟我到警局去打官司，不然小心吃苦头。"
　　"哈，你当我姓钱的是吓大的。你也不打听打听这一带老子有多少小弟。"
　　"小倩，他是电视台的总编，不会吧？"李情无奈的看着妹妹。
　　"是啊，他还说他台里的片子传播到各处，卖得很好呢。"李倩说。
　　"哈，知道了吧，我台里个个都是好货色，象小姐你这样的也来拍个片子如何，片名就叫姐妹情深一床乐，一定能大红大紫。"钱维生不知死活的说。
　　"小倩，我，唉，你是不是脑子秀逗了，这是AV电台啊，你也来，你傻了啊。"李情一脸无奈的看着妹妹。
　　"人家只是听说薪水高，没有想到会是这样嘛。"李倩委屈得几乎要哭出来了。
　　"好了，小姐，我不说什么了，你的带子还在我手上，只要你能说服你姐姐也和我们拍一部，我就……，啊，你干，干什么？"钱维生才说了一半，李情一把把枪抽出来，塞在他嘴里。
　　"闭嘴，笨蛋。知道我是谁吗？我，姓李，李情，道上的兄弟应该告诉过你吧。"李情慷懒的声音里，透出无限的压迫力。
　　"李，李情，红唇阎王。"男人含着枪管，哆嗦着说，脸上冷汗一颗颗的渗了出来。
　　"对，看来你还上道。"李情把枪拔了出来，轻轻拍了拍他的脸，"现在乖乖的把带子交出来，和我去警察局，自首后我会让你在狱里有个好位置。不然，嘿嘿，你就打着石膏出庭吧。"
　　"我，我，"钱维生一张肥脸上满是油汗，手哆嗦着，不知说什么好，"带子，带子我给那个老板了。不在我这里。等一回来我就给你送去。啊，不要。"
　　李情猛的冲上一步，手枪紧紧顶在男人的胯下，"说谎的话，我就让你下面没有了。"
　　"别，别动手，我，我还你，还你。"钱维生双手高举，脸色苍白的说。
　　"哼，敬酒不吃，吃罚酒。"李情收起枪，钱维生踉踉跄跄的走到柜子边，取出一盘录影带，递给李情。
　　"小倩，是这一盘吗？"李情把带子交给李倩。
　　"嗯，看样子象，不过姐，我想还是看一下比较好。"李倩翻来覆去的看了几遍说。
　　"对，"李情点点头，"嘿，你家里应该有音响吧，在哪里？"
　　"在，在，在这。"钱维生擦着头上的汗，把两人带到隔壁一间屋子里。
　　屋里放着一套高档影院，李倩把带子插进了录影机中，钱维生哆里哆嗦的站在一边，让李倩和李情坐在正中的椅子上。
　　"小倩，这家伙还真懂行，我看这套影院真不错，等下次津贴来了，我们也凑钱来买一套。"李情在柔软的沙发椅上调整了一下身子，让自己坐得更舒服一些，看着萤幕说。
　　等了几分钟，萤幕上仍然是一些滚动的色条和色块，李情有些不耐烦了，"小倩，这家伙是不是在骗咱们。"
　　"没有，绝对没有，您再等一等，我的带子片头比较长。"钱维生急忙说。
　　"姐你仔细看，注意到了吗？那个红块的运动，它好象有规律。"李倩说。
　　"是吗？我没注意。"李情盯住了在萤幕上移动的红色方块。
　　"是啊，姐，你要注意，它的运动是多么的规律，让自己的呼吸也跟上这种规律。"李倩的声音突然变得低沈而有诱惑力。
　　"嗯，的确是的。"李情的眼神被色块牢牢的吸引住了，不知不觉地跟随李倩的诱导。
　　"对，当色块到达左边时，呼，到右边了，吸。对，呼，吸，呼，吸。"李情半躺在椅子上，按照李倩的话，调整着呼吸。
　　"每一次呼吸后，身体都会更轻松一点，对，放松，什么都不要想。放松。全身心的放松。"李情的身体随着妹妹的声音渐渐放松，原先绷紧的肌肉也松弛下来。
　　"姐姐，你现在什么都不要想，什么也想不起来，你最关心的就是找到录影带。"
　　"录影带？"
　　"对，就是眼前这盘。你看着那个色块，它会带给你最深的舒适感。"
　　"舒适……"
　　"好，听着，当我倒数到0时，你会陷入更入的睡眠中，你什么也听不到，什么也不能想，只是能听到我的话。听懂了吗？"
　　"为什么？"李情突然问。
　　李倩吓了一跳，她没想到李情居然会在这时反问，但当她看到李情的眼睛还是闭着的，而且声音中也没有丝毫的不快，知道这只是李情多年来的自然反应而已。
　　"没有啊，这样你才会舒服，姐姐，我是你最关心的妹妹啊，我是不会骗你的。睡吧。"
　　"嗯，嗯。"李情不再说了，呼吸更加的迟缓。
　　"5，4，3，2，1，0。"李情的呼吸平缓而舒长，眼球在眼睑下微微的转动着，身子一动不动。
　　"你现在正在作一个好梦。"
　　"梦，嗯。"
　　"对，一个你最想的好梦。你又回到了5岁，今天是你的生日，你很高兴，因为你今天5岁了。"李倩向站在门边的钱维生投去一个诡异的微笑。
　　钱维生站直了身子，脸上猥琐的表情一扫而光，笑着回应李倩。
　　"我5岁了。"李情兴奋的回答。
　　"对，当我数到10，你睁开眼，看到的第一个人就是妈妈，记住喽，妈妈就站在你眼前。"
　　"妈妈……"李情喃喃的说。
　　"1，2，3，……8，9，10。小情，看看我是谁。"
　　李情睁开眼，看着眼前的李倩，嘴唇抖了几下，没有说出声来。
　　"叫妈妈啊，怎么，想不起来了。"李倩温柔的说。
　　"妈妈，可是你怎么这么漂亮呢？"李情奇怪的问。
　　"你忘了，妈妈才去作过美容啊，来乖，妈妈带你去乐园玩。"李倩拉住她的手，笑着说。
　　"哟，好啊，我们去乐园玩。"李情高兴的说。
　　"小情，叫爸爸。"钱维生走过来，笑着说。
　　"你？"李情回头看了一眼李倩迟疑着。
　　"爸爸出国去了好久，还不叫。"李倩催促说。
　　"爸爸。"李情扑到钱维生怀里，甜甜的叫着。
　　"乖，乖，好女儿。"钱维生抱着高大的李情，手不自觉的捏着她丰满的屁股，"长这么高了。"
　　"讨厌，爸爸，你好坏。"李情叫着，不依的扭动着身体。
　　"好了，不要闹了。我们快点走吧。"李倩打了钱维生的手一下，瞪了他一眼，把李情拉过来，向外走去。
　　"是，是。"钱维生悻悻的回答着，跟在后面。
　　三个人来到楼来，钱维生驾车，车子一直向郊外开去。
　　过了大约半个小时，车子来到了郊外的一所大楼前。李情被李倩哄下了车，来到了楼里的一间大会议室里，在长长的会议桌后，背对大门坐着一个高大的男人。
　　"小胡，看，我把这个丫头带来了，怎么样？"李倩兴奋的说，"这下你服了吧。"
　　"呕，是吗？"胡啸天回过头来，"就这么容易。"
　　"嘿嘿，我在她房里撒了迷魂香，她的意志力脆弱极了，现在，哼哼，我可是她妈呢。来叫妈妈，好女儿。"李倩得意的说。
　　"是啊，我的好妹妹。"李情清醒的声音在李倩身后响起，"你，得意得太早了。"


第06章
　　李倩脸上的笑容凝固住了，她缓缓的转过身。李情的手枪正指着她，而钱维生又是一脸油汗的站在一边，嘴里哼哼叽叽的不知在说些什么。
　　‘你从什么时候知道我不是你妹妹的。’李倩问。
　　‘开始我还真的被你骗过了，但就是刚才，在咖啡厅里我就认定你不是小倩。第一，小倩从来不喝酒，不论是如何劝也不成，因为她有酒疹，闻到酒气就不成。第二，如果真发生那种事，她会先将那个家伙打个半死，然后再打电话给我，让我把他抓起来，而绝不会哭，第三，当你扑到我怀里时，我闻到了淡淡的药香，这是经常和药物打交道的结果，小倩是不可能有的，第四，你的胸围要比小倩大得多，这一点我能确定。所以当时我就发现你不是小倩，所以我就加了小心。’李情说。
　　‘那你怎么会躲过我的催眠？’李倩不干心的问。
　　‘你知道这一个星期以来我在美国学什么吗？反催眠。因为最近催眠作案急剧增加，尤其是上次的张晶事件，我从录像带中发现张晶很可能被人催眠，所以我才专门前往美国FBI训练营，进行反催眠训练。没想到才回来就有用了。’李情说，‘说，你到底是谁？’
　　‘哈，算我失策，你羸了。我叫凯曼，想必李队长有所耳闻。’凯曼靠在桌子上，悠闲的说。
　　‘想不到是大名鼎鼎的黑曼巴，看来我这次还真是备受关注呢。’李情看了一眼桌子另一头的胡啸天，‘既然她叫你小胡，那你就是老虎喽？’
　　‘不错，老虎胡啸天，请多指教。’胡啸天优雅的一欠身。
　　‘好了，话都说完了，说，我妹妹呢，你们把她关在什么地方了。’李情一摆手里的枪，大声喝问。
　　‘不要着急，你看，我们现下手里都没有武器，既然计划失败了，我们服输，现下我就带你去找你妹妹。’胡啸天说着站了起来。
　　‘慢着，’李情从口袋里拿出手铐，向钱维生一招手，‘过来。’
　　‘啊，啊，什么事？’钱维生忙不迭的跑过来。
　　‘你把她铐在那里。’李情把手铐丢给他。
　　钱维生接过手铐，走到凯曼面前，尴尬的看着她。凯曼什么也没说，伸手让他把自己铐在了桌子上。
　　‘好，你过来。’钱维生走到李情身边，‘转过身去。’他才一转身，李情用手枪把重重的打在他头上，钱维生哼了一声，软瘫在地上。
　　啪啪啪，‘好，好，果然够果断。’胡啸天坐在那里，看着李情把两个人都打倒，一动不动，反而鼓起掌来。
　　李情走到他身边，用枪一指U‘起来，少废话，带我去见我妹妹。’
　　‘可以，不过你不要后悔。’胡啸天顺从的站起来，向外走去。
　　‘哼，后悔的是你们，你们要为自己的所作所为付出代价。’李情推了胡啸天一把，然后回身把会议室的门牢牢锁死。隔音的房门使别人无法听到屋里凯曼的求救声。
　　胡啸天领着李情来到楼阁尽头，伸手在墙上一按，墙上裂开了一条缝。胡啸天拉开暗门，回头说U‘李小姐，虽然令妹就在下面，但我劝你还是回头吧。否则走下去，你会后悔的。’
　　‘呸，你别想骗我，我知道你们这些人有什么技俩，都拿出来吧，我不会怕的。’李情摆了摆手枪，‘带路。’
　　‘哼哼，那就别怪我了。’胡啸天说着，走了进去。
　　李情紧紧跟在他后面，阴暗的通道里泛着湿气，昏黄的灯光把两人的影子映在墙上，拉得长长的。走了好一会，来到走廊尽头的一间屋子门前，胡啸天把手放在门口的识别器上，一道蓝色的光芒扫瞄过后，门的一响，向内打开了。
　　‘进去。’李情在他背上推了一把，两人走进了房里。
　　‘小倩，小倩。你在吗？’屋里灯光阴暗，李情一叫一边找。在屋子正中，放着一张宽大的诊疗椅，在白色的被单下，一个人发出呜呜的叫声，回应着李情的呼唤。
　　‘小倩，别怕，姐姐来了。’李情扑到椅子边，一把掀去被单。
　　被单下，李倩的四肢被粗大的铁环牢牢的锁死在椅子上，她还穿着那身淡黄色的休闲装，苍白的脸上泛出激动的红晕，她挣扎着，摇着头，被布卷堵住的嘴里发出呜呜的声音。
　　‘姐，小心，别让他跑了。’李情一把李倩嘴里的布卷掏出来，李倩就大声叫道。
　　‘糟了，’李情知道自己犯了个大错，只顾关心妹妹，忘了胡啸天。她回身看到屋门正在缓缓的关闭起来，‘住手。’李情猛的向大门扑去，可是太晚了，门锁嚓一声，死死的锁住了。
　　李情这才发现，向内开的房门上没有把手，光溜溜的，别说是已经锁死，就是没有锁自己也没有办法把门打开。正在这时，唰的一下，屋顶上的灯全亮了起来，把屋里照得雪亮。在昏暗灯光下呆了这么久，猛的一亮，李情几乎什么也看不到了，就在她眨眼时，忽然听到李倩惊恐的叫道U‘小心，姐姐。’
　　李情只觉得从左边一道冷风飞快袭来，她飞快的向后一缩，模模糊糊地看到一根粗大的铁棒打在身前的地上，发出巨大的金属撞击声，震得她耳朵嗡嗡直叫，她这才发现地上是一整块钢板。
　　她眨了眨眼，让自己适应强烈的灯光，然后伸手想捂住耳朵，就在这时，灯光突然全都灭了，才被强光刺激过的眼睛，一下子什么也看不到，眼前只是一片白茫茫的，耳朵里还是刚才的嗡嗡声，李情现下什么也听不到，看不到。在一片嗡嗡声中，她隐约听到李倩的惊叫声，但已经晚了，李情只觉得拿枪的手一震，不知什么东西重重的打在手里的枪身上，她虎口一麻，手枪从手中飞了出去，不知掉到了什么地方，然后灯光再次全亮。李情一手遮在眼前，让眼睛尽快习惯强光，另一只手握紧头，准备可能到来的袭击。
　　‘哈哈哈，李小姐，怎么样呢？你现下已经变成了我的阶下囚，老老实实的听话，我不会让你受太多的苦的。’房子里传出胡啸天得意的声音。
　　李情没有回答，她用眼睛搜寻着被打飞的手枪。
　　‘不说话？哟，你想要你的枪？哈，她就在左边的墙角下。刚才只不要给你一个教训，手里有枪并不代表你什么都能成。’按照着胡啸天的指示，李情在左边的墙角下果然看到了自己的佩枪，她走过去，捡起自己的枪，走到屋门前，用枪把敲了敲，这才明白胡啸天的意思，原来不但是地板，连房门也是钢板制成的，看来这次自己的确是太大意了。
　　‘好，算你羸了。’李情把手枪扔到地板上，走到李倩身边，低头看着锁住她手脚的铁环，‘你想怎么样？’
　　‘李队长果然是个爽快人，好，那我告诉你，你要你们姐妹作我的性奴隶。’胡啸天说。
　　‘呸，你，你做梦。’李情虽然从警多年，也有几次被人胁迫过，但还是第一次听到这么下流的要求，脸涨得通红。
　　‘怎么，你不想吗？我看你早就被无数个男人上过了，下面那张嘴就像公车车门一样，不过不卖票。哈哈哈……’胡啸天故意用下流话来刺激李情。
　　‘你……’李情气得说不出话来，索性不去理他，专心观察李倩手脚上的铁环。‘姐，对不起，都是我不好。’李倩内疚的说。
　　‘别这么说，’李情拍拍妹妹的脸蛋，趴在她耳边说，‘反正他们暂时不敢进来，过会一旦有人进来，我就抓住他们一个，我们再冲出去。’
　　‘李队长，别费心了，我们不会有人进去的。过一会只要你能听我们的话，按我所说的作，只要我手里有了一点能让你闭上嘴，不告发我们的东西，我们就放你走。毕竟让一个刑警队长消失，嘿嘿，动静还是太大了。’胡啸天猜到了李情的心思，冷笑着说。
　　‘哟，这么简单。’李情知道李倩身上肯定有窃听器，站起身来问。
　　‘对，只要你听话，我们井水不犯河水，一定放你们走。’胡啸天说。
　　‘我能相信你的保证吗？’李情问。
　　‘你必需听，因为这是你最后的机会，你手里已经没有和我谈判的资本了。而且，如果我这样……’李情发现从锁着李倩的椅子下，喷出一股白色的烟雾。
　　‘毒瓦斯。’李情吃惊的叫了一声，连忙用袖子挡住自己和妹妹的鼻子。
　　‘哈哈哈，不要紧张，这不过是普通的干冰而已。如果我想迷倒你，有的是无色无味的迷药，让你根本察觉不到。’胡啸天戏耍着李情，大笑着说。
　　‘哼，你说，你要我做什么？’李情问。
　　‘就是这个。’说着，在李倩对面升起一张床，床边的放着一个小箱子。
　　李情走过去打开箱子U‘啊，你混蛋。’她一把把箱子丢在地上，箱子里滚出一根粗大的假阳具，形状与男人的阴茎完全相同，上面还布满了大大小小的突起。
　　‘哼，你做也得做，不做也得做。’胡啸天哼了一声。
　　突然，在李情和李倩之间升起了一道粗大的铁闸极栏，把两人分隔开来。
　　‘姐。’‘小倩。’两人都惊叫起来，李情扑到闸极栏前，用力摇着，可是根本摇不动。
　　这时随着一阵嗡嗡的响声，李倩那边的天花板裂开了，一支粗大的机械臂伸了出来，在机械臂的尖端有一个飞速旋转着的钢锯，尖锐的锯齿旋转时发出尖利的声音。‘姐姐，’李倩惊恐的看着锯片缓缓的向自己移过来。
　　‘小倩，小倩。’李情叫着，拚命摇晃着铁闸极栏，但冰凉的铁杆一动不动。
　　‘住手，住手。’
　　机械臂在离李倩的左臂不到30公分的地方停住了，‘李队长，怎么样啊，如果你不按我所说的作，过一会，你就会有一个象蜘蛛，啊不，章鱼一样的妹妹了。哈哈哈……，放心，我的手艺很好，不会有两条腿粗细不均的。’胡啸天的声音在屋子里回荡着，轻松的语调更现出无比的残酷。
　　‘你，你这个畜生。’李情骂道。
　　‘畜生，不，是猛兽，记得吗，我是老虎。’胡啸天笑着说，‘现下，你自己决定，是听话还是我动手。’
　　‘你，好，说，你要我作什么。’李情咬着牙，恨恨的说。
　　‘很简单，请李队长象平常那样，自己找点乐子。’
　　‘乐……，你无耻，我绝对不会作的。’李情回头看了一下滚落在地上的东西，一下子明白了他的意思，脸涨得通红，愤怒声音里夹杂着一丝少有的羞涩。
　　‘哟，难道说我们的李队长没有手淫过，还是说这些东西不能满足你。’
　　‘呸，好我这样作，我就，就自杀。’说着，李情把枪顶在了自己的太阳穴上。
　　‘好，好吧。’胡啸天见李情想自杀连忙说，‘那我们就换个条件。’他知道仅靠几段录像是无法控制住李情的，刚才只不过是一个小小的伎俩，为了让李情能更容易的穿进自己的圈套里罢了。
　　‘好，你说。’李情放下枪，她并不敢真的开枪，毕竟那样可能会让妹妹受更多的痛苦。
　　‘只要你能保护好你妹妹，我就放了你们。’随着胡啸天的声音，那张床重新沈入了地下，新升上来一个奇怪的装置，它就像一般的健身器，不过形状很特别，在地板上有把手和脚蹬，如果要把手脚放进去，人就会像狗一样撅着屁股趴在地上，而且在腰部还有一个小小的触杆，而脸前是一个奇怪的面具。
　　‘这是什么，’李情警惕的看着那个奇怪的东西。
　　‘李队长，我的要求很简单，只要你能在这东西上站上二个小时，我就放了你们姐妹，不过你看好中间那个触发的开关了吗？如果你不能把它顶上去，那边的电锯就会落下来。只要你有足够的体力，我就放过你们。这个条件够优浓了吧。’‘哼哼，你想把我骗上去，然后再把我锁起来，那样我就只能任你摆布了。我不会上当的。’李情冷笑着说。
　　‘不会的，你看那些把手和脚蹬边没有什么的锁扣，你放心，我老虎说话算数，决对不会作那种事的。而且如果你不上去，嘿嘿。’说着，机械臂又开始下降。李情知道这其中一定有什么问题，但是如果自己不马上站上去，妹妹的骼臂可能就会废了，虽然她也想过这只是一个圈套，胡啸天不一定会真的把李倩的骼臂劈开，但是她不敢赌，毕竟那是自己的亲妹妹，自己唯一的亲人。
　　‘好，我做。’李情说着站到了那个东西上，双脚踩在脚蹬上，弯腰抓住了把手，然后用力提腰，将那个触发开关向上顶起来。果然，机械臂的下降缓缓的减慢了，但并没有停止。李情看着眼前的面具，里面还有四个小小的触点，她知道如果自己把脸贴上去，就会完全丧失眼力，但是现下的情况让她不得不这样作，她咬紧牙，把脸埋进了面具里。
　　李情眼前一片漆黑，失去视线后，人的其他感觉变得更加的敏感，她听到锯片渐渐停止了，那令人心悸的声音消失了。
　　‘姐姐，对不起，都是我不好。’李倩带着哭音说。
　　‘没什么，小倩。’李情说着，‘告诉我，那东西距离你还有多远。’
　　‘嗯，已经升高了一点，大约还有20厘米的样子，然后就停住不动了。’李倩说，‘锯片也停了。’
　　‘是吗？’李情说，‘那你告诉我你是怎么被他们捉住的。’
　　‘我是，啊，又动了。’李倩的声音突然又转急了，电锯的尖啸声也再次响起。李情这才发现自己双脚的脚蹬下降了，腰上的触点也没有刚才那么有力，她连忙踮起脚尖，用力顶着那个触点，才让那声音停止，不过这个弯腰踮脚的姿势很费力，她也不知道自己能坚持多久。
　　‘小，小倩，不要说了。我问，问你，他们有没有对你怎么样。’李情只着提着气，小声的说话。
　　‘他们没有对我怎么样。姐姐，你小心啊。不要管我了，你自己逃出去吧。’
　　‘别，别说傻话，我怎么，怎么会放弃呢。’李情安慰着妹妹。
　　‘可是，你，你是谁，你要干什么？’李倩突然惊慌的叫道。
　　李情听到身后的门打开的声音，她的心一沈，知道有人进来了，可是现下自己完全被固定在这个奇怪的架子上，虽然手脚上没有任何的锁链，但是只要自己的手一松就会给妹妹带来终身的伤害，自己甚至连动一下头都不成，这种完全的无力感，让李情愤怒而又无奈。
　　‘嘿嘿，李小姐，不要叫了，你姐姐也是为了你好。’身后传来的是胡啸天的声音。
　　‘你要干什么，不过走过去。’李倩尖叫着，但是她自己也是被完全固定在诊疗椅上，丝毫动弹不得。
　　李情还没有回应过来，就觉得左腿膝盖上重重的被打了一棒，她能感觉到膝盖骨已经完全碎了，身子一歪就要倒下，她连忙双手一撑，可就在这时，右肘上又是重重的一棒。
　　‘啊，’李情惨叫一声，她几乎听到了臂骨被打折时的声音，强烈的疼痛让她几乎要昏厥过去。但为了妹妹，她挣扎着想顶住那个背后的开关，但仅过了几秒，就力不从心的倒在地上。
　　‘啊，你，你卑鄙，无耻。’
　　‘对啊，我是罪犯嘛，你看到过不卑鄙不无耻的罪犯吗？’胡啸天笑嘻嘻的说着，手里的铁棒再次狠狠的打在李情那只完好的腿上，满意的听着膝盖骨碎裂的声音。
　　‘啊，’李情几乎要痛昏过去，但是身体的疼痛无法抵抗心灵的痛苦，她看到那只电锯正缓缓的向下移动着，飞速旋转着的锯刃即将插入妹妹的手臂里。
　　‘姐，救我。啊……’李倩一句话没说完，那电锯就猛的落下，鲜血飞溅，李倩长长的惨叫一声，昏了过去。
　　‘小倩，不要，不要。’李情发出一阵野兽般的哀鸣，大口鲜血从口中喷出，眼前一黑也昏死过去。


第07章
　　“嘿嘿……成功了。”
　　胡啸天说着走到李倩身边，解开了她身上的皮带，“好了，你就别装了。”
　　“哼，我这条计策如何。”
　　凯曼说着，走到昏睡在地上的李茜身边，细心地检查着。
　　李茜的身体完全无损，只是手臂和双腿不自觉的轻轻抽搐着，双眼紧闭，从眼角淌出两道泪水，嘴里轻声呼唤着什么。
　　“好，你的计策好极了。”
　　胡啸天搂着凯曼说，“老鼠那家伙刚传回来说这个小妞正在学习反催眠技术时还真把我吓了一跳，你知道吗，那个训练她的老师是CIA的一个老家伙。不知有多少克格勃栽在他手里。如果让她学会了那些反催眠的技术，我想除了大哥我们可能都没有办法对付她。”
　　“哼，还说是催眠高手呢，你难道不知道催眠一个意志坚定的人，只要能找到他的弱点，打开心灵的缺口，加上一点药物就能让她完全就范。”
　　凯曼说着，在胡啸天头上重重的K了一下。“李茜什么都好，但她这个妹妹是她心灵上的唯一缺点。只要找到了这一点就不难将她制服了。”
　　“所以你才故意让她看出你是个假的，然后再把她带到这里来。让我和你演这么一出戏。不过，”
　　胡啸天说着，走到那个奇怪的架子前，指着从面罩两侧延伸到鼻子附近的一对小管子问：“为什么要加装这个东西呢？看样子是从里面喷出过什么气体，但看样子她并没有发现。”
　　“嘿嘿，这你就不懂了。”
　　凯曼优雅的坐在一边的椅子上，“你以为她会让你一点点的用心理暗示去催眠？那样她早就会有所提防。从那对管子里喷出的是一种我在南美丛林中跟一个土著巫医那找来的。它是一种奇怪植物种子的胚芽，到现在我也分析不出它的成份。不过人一旦吸入后，立即会失去意志，听从任何人的指挥，同时产生相应的幻觉。那个老家伙就是用这个当上了部落的头，拥有三十多个妻子。”
　　“哟，那么厉害，那你是怎么从他手里弄来的，不会是陪他睡了几觉吧。”
　　胡啸天一脸淫笑的说。
　　“哼，姑奶奶才看不上他呢！我给了他十瓶我特制的神油。一个晚上他不但让三十个老婆个个心满意足，自己还精神大振。他可是把我当女神看，就用这个方子和我换了。不过他说这个药很难控制，搞不好会让人变成白痴。这次可是危险得紧。”
　　凯曼说。
　　“不过总算成功了。”
　　胡啸天看着地上的李茜，咽了一口唾沫，“现在怎么办？我把她上了，拍下片子再威胁她？”
　　“不成。”
　　凯曼一口回绝，“我分析过李茜，她人胆大，心细，意志十分坚定。如果用录像带威胁，不但不能控制她。反而会激起她的怒气，搞不好她会来个玉石俱焚。对付这样的人只能用缓劲，一点点把她拖垮。”
　　“看来你有好招了。”
　　胡啸天笑着说。
　　“没错。这次大哥交待下来，这个妞的处女已经拍出七百万的天价，而且她的破处大会定在三个月后，她生日那天进行。所以要我们在这三个月内，将她变成处女妓女。怎么样，这次的任务够刺激吧？”
　　凯曼笑着问。
　　“好家伙，处女妓女。大哥真会开玩笑。那样的话，除了舌头舔和磨镜外，什么都不能用了。藏书吧那我还有什么事干？”
　　胡啸天问道。
　　“谁说你没事可干？”
　　从门口传来一个人的声音，“我老猪的家伙就让你的那根大棒子有的是事。”
　　钱维生手里提着一个小小的皮箱走了进来。
　　“扮猪吃老虎。我说老钱，你怎么每次都这样对我。是不是我有哪里对不住你？”
　　胡啸天叹了一口气，装出一脸哀怨的表情。
　　“少来，说，你小子欠我的那顿饭什么时候请。不然，这个宝贝我绝对不给你。”
　　钱维生瞪着胡啸天说。
　　“老钱，你真成了猪了，怎么三句话不离吃呢？”
　　凯曼揉了揉太阳穴无奈的说。
　　钱维生，十二生肖之末，人如其称，胖得象头猪一样。但就象猪也有内秀一样，他人可不象外表那么笨。
　　猪、猴人称十二生肖中的两大巧匠。猴主要制作各种淫具，而他则是各种高科技的器材，可以刺激人身各个部位，但又没有任何的痕迹。最重要的是，猴是对付熟女，以提高其性欲。而猪却是以处女为对象。
　　钱维生手下没有一个处女最后不变成任人压的妓女，由他改造过的处女，开苞时会比一般的妓女还风骚。所以有些大老板就把自己的私生女送来给他训练，然后再作为政治筹码进行交换婚姻。若说起对女人的调教来，他可以说是十二生肖中独树一帜的人物。
　　“好好好，我请，我请还不成。不就是那年吃了你一个面包，到现在，鱼翅鲍鱼吃了我多少次了，还说我欠你的。哼。”
　　胡啸天气哼哼的说。
　　“这是你说的，鱼翅鲍鱼宴，聚丰阁，七千块一桌。”
　　钱维生脸上的肥肉抖动着，开出了价码。
　　“啊，你……好，我请，”
　　胡啸天恨恨的说，“吃死你个老肥猪。”
　　“哈哈哈。”
　　凯曼看着两个人斗嘴大笑起来。她知道谁也想不到这两个外表差这么多的人会是亲兄弟。
　　当年为了把胡啸天带大，胡维生吃了不少苦，挨过不少饿，实在是把他饿怕了，所以一有了钱，他就吃好的喝好的，把自己吃成了个大胖子。胡啸天总是担心哥哥的身体，一直想控制。但也没有办法。后来为了不影响胡啸天的前程，胡维生就改了名字，叫钱维生。除了十二生肖中的几个人外，很少有人知道这两个看上去反差那么大，一天到晚斗嘴的人会是亲兄弟。
　　“好了，老钱。你上次跟我说的东西应该已经出来了吧。如果有效，这次我再请你一顿。地方你挑，钱我出，管够。如何？”
　　凯曼笑着说。
　　“哼，还是小曼懂事。来，小乖乖，看看我给你们带来什么了。”
　　说着钱维生打开了箱子，取出两个奇怪的头套。
　　“这是什么？”
　　胡啸天和凯曼一人拿起一个，看了半天，什么也看不出来。
　　头套里有不少细小的金属片，看样子是贴在头上的，后部有一根小小的天线，除此以外就没有什么了。
　　“这是我的最新发明，快感传送器。这两个头套可以将其中一个人的感觉送到另一个人身上，同时通过这个中继器，还能把感觉放大。这样处女也可以接受调教，而且身体会有相同的反应。”
　　“不过由于人的脑波频率不同，成功率不高，但在有直接血缘关系的人身上却有加倍的效应。这个妞不是还有个妹妹吗？只要你干她妹妹，她也会有相同的反应。而且如果在催眠状态下进行，她只会觉得自己在作春梦，醒来后，身体会产生极严重的无法满足的欲望，很快她就会求着人来干她。”
　　钱维生得意的说。
　　“好家伙，这样的东西你也能作出来，看来你这个脑外科教授的头衔真没白拿。”
　　凯曼看着手里不起眼的头套，惊奇的说。
　　“哼，科学院那些白痴说我的研究是反人道的。我呸。他们拿好人作实验，却说我给脑瘫的孩子治疗不对。治好了说是他们的功劳，不但抢我的成果，还栽赃我。现在那几个老家伙的女儿全是我的奴隶，每天都求老子干他。让那几个老疯子伤心去吧。哈哈哈……”
　　钱维生狂笑着。
　　“好，早该这样。不过小曼，这里还有个问题。”
　　胡啸天突然想起了什么，严肃的说，“如果每次用过后，她都会性欲高涨，她早晚会去找人发泄。大哥可是要一个处女啊。”
　　“对啊。这样，小胡过会你在暗示中加入你是她男朋友的部分，让她为你守贞，你看如何？”
　　凯曼琢磨了一会说。
　　“好是好，但我不可能总跟在她身边，她手淫也是可能会把处女膜弄破的。这可不太好办。”
　　胡啸天还是有些担心，眼睛斜看着钱维生，看他一脸的坏笑，“哼，我就知道你一定还有什么东西没拿出来，快说，还有什么？”
　　钱维生没说话，伸出三个手指。
　　“三顿饭？你，吃死你，我请。哼，你非得把我榨干吗？”
　　胡啸天气哼哼的说。
　　“两个人三顿！”
　　“什么？”
　　这次连凯曼也笑不出来了。刚才为了给胡啸天解围，已经答应请他一顿了。这次的三顿，要知道在十二生肖中，所有人最怕的是请钱维生吃饭。
　　倒不是钱的问题，主要是这位老兄的吃相太差。
　　在最高级的餐厅里，有一个肥肥胖胖的人象猪一样，大吃大嚼，发出的声音四处可闻，引来无数人的白眼。而且这个人还总是高声大叫大笑，对你说：“吃啊，不要客气。来吃这个猪脚，这东西最有营养…”
　　然后嘴里含着一堆东西里嗦的和你说上一大套养生经。看着身边人和服务生的白眼，你能坐得下去吗？
　　但这家伙还有个脾气，如果你不坐在一边陪着他，这顿饭你就白请了。如今除了大哥，谁也没能和他吃完过两次饭，所以，个个都欠钱维生好几顿。听到要吃三顿，胡啸天看了看凯曼，两个人脸都白了，瞪着眼前钱维生的那张猪脸，恨不得狠狠的打上一巴掌。可是人在屋檐下，哪能不低头。
　　“我们请。”
　　两个人几乎是从牙缝里把字吐出来的。
　　“不要强求，不高兴就不用了。”
　　钱维生假惺惺的客气道。
　　“高兴。”
　　这次的话里几乎带着火苗了。
　　“好好。就是这个了。”
　　说着钱维生取出了一个小小的玻璃试管，里面是一根纤细的金属丝。
　　“这是什么？”
　　胡啸天不解问。
　　“这是超级微型贞操带。”
　　钱维生认真的说。
　　“就凭它？”
　　两个人不相信的看着钱维生。
　　“哼，不许看不起我的智商。你们知道吗，这可是我多年总结出来的特殊发明。多次使用百用百灵，这次更是特别进行了加工的产品。”
　　“你知道，我手里的女孩多是些大小姐，为了保证将来的完壁出嫁，一点差错都是不能有的。而在调教过程中，手淫是必不可少的过程。处女膜又是女人最脆弱的部分，一根手指就能破坏你多年的调教。为此我特别制作了这个。别看它小，其中设有特殊的纳米感应系统。当任何物体接近处女膜时，都会产生强烈的感应，使宿主立即将物体移开处女膜。同时还会控制处女膜附近的肌肉，向内运动，保护处女膜不被破坏。”
　　钱维生得意的说。
　　“真的有那么强吗？我可不信。”
　　凯曼不屑的说，“在我的绽放下，还能有什么效果。”
　　“嘿嘿，这你就不知道了。上次有个日本的黑道老大来找我，说对头的女儿让她抓住了，他要让那个女孩尝到世上最大的痛苦。因为过去他在嫖那个对头的老婆时，被她一口把鸡巴咬去了一半。如今他要发泄。”
　　“我就给那个女孩装上了这个，然后把她关在一间屋子里，周围摆上几十种淫具，每天三次注射你的绽放。你知道吗，到十天后，她变成花痴从里面放出来时，还是个处女，那个老大笑得合不拢嘴，把她送回家后。听说由于没有办法取出这个，那个女孩只能用后庭花来消火，到现在还是个处女。”
　　钱维生说。
　　“是那个有名的处女后庭花。原来是你的杰作。”
　　胡啸天和凯曼这才放心。
　　“不过它应该还有取消的方法吧。”
　　“没关系，这个只要有我特制的药水一洗就会被溶解，不然就是开刀也无法将其取出，而且一旦被挑断，效力会加倍的。这根我加装了特别的溶断结构，在第一次接触到女人高潮时的阴精时，就会自行断成六段，然后系统的修复功能会立即起动，在24小时内修复完成第一根，然后随着时间逐步修复，48小时后将会有六道这种特殊的贞操带来保护她的处女。那时除非是用手枪，不然什么也别想夺去她的处女。”
　　钱维生说。
　　“好，老钱，这次饭我一定请。小胡你给她来下暗示。以后，我就是她妹妹了，对妹妹她这个姐姐要百依百顺，而你就是她最心爱的男友，对男友她爱得极深，不惜为他作任何事。嘿嘿，李茜，我的李大队长。你快乐的日子来到了。”
　　凯曼看着地上的李茜发出一阵狞笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    让大家等急了，我看到不少回贴都说太血腥了，我这么好的人怎么让大美女断手断脚呢（省略自夸文字3000）后面将会出现姐妹性交，变态轮奸，兽奸等等，最后才是李茜的破处大会，如何？想不想看，嘿嘿，那就多给一点鼓励吧，你们的支持就是我的动力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第08章
　　‘啊……’李情叫了一声，从床上坐了起来。刚才梦里的一切都是那么的真实，彷氛娣⑸过。自己被打断的双腿，妹妹被锯开的胳膊，喷涌而出的鲜血，凄厉的惨叫。李情的额头上全是细密的汗水。
　　梦，只是个梦罢了。李情对自己说。想着，她坐起来穿过走廊，轻轻推开李倩的屋门，走到她的床边静静地看着熟睡着的妹妹。
　　皎洁的月光从窗户里射进来，李倩的脸上挂着一丝甜甜的微笑，长长的睫毛微微颤动着，好像正在作一个好梦。李情坐在床边，伸手轻轻的抚摸着妹妹的头发，回想起父亲去世后，自己一个人把妹妹带大，其中的辛苦只有自己才知道。
　　李倩突然翻了个身，薄薄的毛巾被掀到了一边，睡衣的上两个扣子松脱了，露出一边雪白的胸脯。李倩在睡衣里没有戴胸罩，所以深深的乳沟浮现在李情的眼前。
　　嗯，李情咽了一口唾沫，眼睛盯着那片肌肤，心跳突然加快了。我这是怎么了，她是妹妹啊。李情拚命对自己说，可是眼睛就是挪不开，浑身涌起一股奇怪的炽热，她拚命克制着自己，可是身体就像是脱离了意识的控制，左手一点点的伸了出去，慢慢的放在李倩的胸口上。
　　‘啊，’只是轻轻的接触，就让李情身体微微的颤抖起来，手心处传来李倩乳房柔软的感觉，虽然在洗澡时李情抚摸过自己的乳房，但是第一次接触同性的乳房，那种刺激还是让她兴奋不已。她无法控制的轻轻解开剩下的几个扣子，轻轻的拉开睡衣。
　　一对完美的乳房暴露在空气中，鲜红的乳头受到冷气的刺激，微微硬起来，突出在雪白的乳肉上，在银白色的月光中，像一对红色的宝石，随着李倩均匀的呼吸，缓缓起伏着。
　　‘好美啊，小倩的乳房都这么大了，好软啊，真想咬一口。’李情被这突如其来的想法吓了一跳。可是吸吮的念头就像冲天的大火一样控制不住。李情慢慢的低下头，一点点的接近妹妹的乳房，眼看着红色的乳头越来越近。
　　‘嗯，姐姐，你……好，好……’李倩突然说起梦话来。李情猛的从失神中反应过来，惊慌的跳起来，冲出了屋子，走廊里响起磕碰声和压抑着的痛叫。李倩的眼睛突然睁开了，看着李情跑出去的背影，露出一丝嘲弄的冷笑：‘你已经逃不掉了，我的李队长。’
　　李情逃回自己的房间，扑到床上，急促的喘息着。她紧紧的抱着双臂。
　　我在作什么，我为什么会对自己的妹妹有这种绮想，我居然对她有感觉，难道我是个变态吗？对自己妹妹下手的变态，我真是太无耻了。李情拚命地贬低自己。可是心底里一个念头却深深的扎下了根，那么好的乳房到底是什么滋味呢，如果能再多摸一下该多好，真想吸一下。李情被这个念头吓坏了，蜷缩着身子，胡思乱想了好一阵，才迷迷糊糊的睡着了。
　　当李情醒来时，天已经大亮了，昨晚发生的一切都是那样的模糊，李情弄不清楚自己到底是作了一个恶梦还是真实发生过这样的事，她走出卧室，客厅的桌子上已经摆上了一顿很丰盛的早餐。
　　‘姐，你起来啦，快来吃早饭，你还要上班呢。’李倩从厨房里走出来，把手中的盘子放到桌子上，盘子里是一个煎好的鸡蛋。
　　‘小倩，你作饭？’李情惊讶的问。妹妹从小就是不爱进厨房的，如果自己不在家，她可能就会光吃方便面过活，可是今天。
　　‘嘿嘿，姐姐，我也是新学的嘛。’李倩不好意思的笑笑。
　　‘小倩，你终于长大了。’李情对妹妹的话没置疑，坐到桌边，两人高兴的吃着饭。
　　‘姐，我找到了一个新的工作，明天开始上班，这个新公司九点开工，所以以后每天我都可以给你作早饭吃了。’李倩边吃边说。
　　‘好啊，以后我再也不用只吃三明治了。小倩你作的煎蛋还真好吃，牛奶也很不错，看来以后我可要享福了。’李情兴奋的说。
　　‘对，享福。’正在喝牛奶的李情没有看到李倩说话时脸上那诡异的笑容。
　　‘现在开始布置今天晚上的行动，赵科长你负责……’坐在会议室里的李情有些心不在焉，她还在想昨天晚上的那个梦，而且身体也总觉得怪怪的，心里慌得很，总也静不下心来，虽然没有什么太大的问题，但精神很难集中。
　　李情喝了一口水，镇定了一下心神，继续听晚上行动的布置。‘这次全市夜间行车大检查由于时间紧任务重，所以除去必要的人员外，其他同志都要参加，李队长，请你们刑警队也抽出一部分人参加，你看怎么样？’
　　‘啊，好的。我已经和张副队商量过了，今天晚上他带人参加东区的行动，其余的人和我参加南城地带的行动，此外我还将带领一个小组随时机动，支援各处。’李情回答道。
　　‘很好，参加晚上行动的同志今天下午三点时提前回家休息，晚上九点在局里集合。就这样，解散。’李情站起来随着人群走出会议室，回到自己的办公室里，开始为晚上的行动布置人员。
　　‘小倩，今天晚上我有任务，你自己一个人睡吧，我明天早上才能回来，你就不要等我了。’李情一边吃晚饭一边对妹妹说，‘过会我要先睡一下，闹钟我定在八点了，所以你不要等我了。’
　　‘好的，姐，你睡前再喝杯牛奶吧，那可是美容的佳品呢。’说着，李倩把一杯牛奶递到李情手里。
　　‘小丫头，什么时候懂得关心人了。’李情接过牛奶，一饮而尽，然后回到卧室换好了睡衣。
　　这时李倩突然探头进来，‘姐，你看，这是我新买的睡帽，漂不漂亮？’
　　这是一顶真丝的小帽，正好能把头发松松的拢起，一点也不妨碍睡觉，李情拿在手里细细的看着帽子上由金线编织成的复杂花纹，问道：‘小倩这是从哪里买的，好漂亮。’
　　‘不错吧，这可是我挑了好久才买到的呢。姐，我买了两顶，一人一顶，你的头发本来那么好，你却总是说工作忙没时间留，那个小短发一点也不适合你，姐，以后你也和我一样留长发吧，我有个好朋友在美容院上班，我让她给你作一下，保证你成为你们局里最迷人的霹雳警花。’李倩在一旁怂恿着。
　　‘嗯，好吧。’李情沈吟着，她想说留长发对自己工作太不方便，可是不知为什么，她总觉得不能让妹妹失望，于是点了点头，答应了下来，看着李倩高兴的样子，自己心里也觉得一阵畅快。让小倩高兴我也能快乐，那以后还是多听听这个小丫头的话吧，李情心里想着，渐渐觉得眼皮发重，困意上来了。
　　‘姐，你快休息吧，到时间我会叫你的。’李倩说着走了出去，关上了卧室的大灯。
　　藉着床头的小灯，李情再看了一遍手里的帽子，然后小心的戴好，躺在枕头上，关上了小灯，不一会就沈沈的睡去。
　　过了一会，屋门被轻轻的推开，李倩走了进来，她来到床边，帮李情把被子盖好，看着她姣好的面容，从口袋里取出一个小小的遥控器，对着她头上的睡帽轻轻按下，帽子上几条金线闪烁起微弱的光芒，在光芒的照射下，可以看到李情眼睑下，眼球急速的转动起来，嘴轻轻的张开，发出一阵轻微的哼声，正在进入梦境中。
　　李倩脸上现出一个调皮的笑容，‘姐姐你就好好的睡吧，现在，我就要替你上工喽。’她的手在脸上轻轻的揉搓了几下，然后小心的拉下一张薄薄的橡胶面具，站在那里的居然就是另一个李情，她走到衣架边，从李情口袋里取出她的证件，低低的说：‘再见，李大队长，好好的和你的妹妹一起享受一下吧。’
　　(以下是以李情为第一人称)
　　‘停车，检查。’我挥舞着手里的闪光棒让一辆汽车停到了路边，今天晚上的确是人手不足，原本有四个人和我一起守这个路口，但刚才突然连续发生了两起重大车祸，现在这里只有我一个人了。
　　‘警察小姐，有什么事吗？’车里的男人摇下车窗探头问。
　　‘下车，没听到吗？’我没好气的叫道。
　　‘小姐，我没犯规啊，现在我赶时间，你就通融一下啦。’车里的男人皮皮的声音让我火气上撞。
　　‘你给我马上下来，快点。’我重重的一脚踢在轮胎上，手把车顶拍得啪啪响。
　　‘好好，我下来，真是的。’男人一边往出走，一边低声嘟囔着。
　　‘把驾照、身份证全拿出来。’我用手电照着他，心里突然一动，多帅的男人啊，个子足有一米八，忠厚的国字脸上两道又黑又浓的眉毛下一双眼睛散发着理性的神采，高耸的鼻梁，嘴唇微厚更显得性感，倒三角的体型足像个健美运动员，发达的胸肌几乎要把身上的T恤涨破了，看着他弯腰从副座的工具箱里取证件，结实的双腿让我心里一阵阵发慌，要是能摸一下多好啊，我情不自禁的想。
　　‘小姐，小姐，’男人的叫声让我吃了一惊，看着他奇怪的目光，我这才发觉自己刚才像个花痴一样盯着他看，脸不禁一红，好在周围的光线晕暗，他并没有注意。我草草的查了一下他的各种证件，当然那些都没有问题，可是我的视线总是不由自主的从证件的边缘溜向他两腿之间，心里想着那里是不是有一根粗大的肉棒呢，如果有，不知含在嘴里是个什么滋味。
　　‘先生你的证件有问题，请把车停到路边，然后跟我到这边来。’我把他的证件装进口袋里，然后示意他把车开到一边。
　　男人无奈的叹了口气，只得把车开到一边的停车带里，然后下车向我走来。
　　这时，我关掉了车上的无线电，然后把路障推到一边，从公路上通过的汽车看不到处在阴影中的我们。
　　‘小姐，请问我到底有什么问题呢？我可是个守法的好公民，请你不要难为我。’那个男人哀求道。
　　‘那好，我现在就来检查一下，看你有没有吸毒。’说着，我把他推到警车边上，然后用手铐把他的双手铐在背后的车门上。
　　‘你，你想干什么？’男人看到我脸上奇怪的表情，害怕的问。
　　‘哼哼，我在美国时教官说刚吸过毒的男人精液是苦的，现在就让我来尝一下。’我一边说一边贪婪的舔着嘴唇。
　　‘不可以，我还有妻子和女儿，我不可以……’
　　没等他说完，我一把抽出手枪顶在他两腿之间，‘哼！你再敢大声嚷嚷，我就一枪把你的小弟弟送回老家去，听到没有，不许叫！’
　　我贴在他身上，用双乳紧紧的顶着他的胸肌轻轻的磨擦着，乳头上传来一阵阵麻酥酥的快感，我伸出舌头舔着他的耳朵，然后向他的耳朵里吹气，‘老老实实的听话，嗯，我不会伤害你的。’
　　我舔过他的脸颊，然后用力吻住他的嘴唇，开始他还是紧紧的咬着牙不让我的舌头进入，几次不能探入，我不耐烦的用手枪顶了他的肉棒一下，他身子抖了抖，认命的叹了口气，张开嘴与我的舌头交缠起来。
　　想不到这个男人的吻功还真不错，我们两个人的舌头互相交缠着，来回勾引着对方，他鼻子里不时发出呻吟声，我左手把他的T恤从裤子里拉出来，顺着他六块结实的腹肌一点点的摸上去，当我轻轻的搓弄他的一个乳头时，他不禁从牙缝里发出丝丝的吸气声，身体也绷紧了。
　　我右手的手枪顶着他的下身适时的磨动起来，在刺激和紧张中，我发现他的肉棒正一点点的硬挺起来，下半身已经支起了一个小小的帐篷。
　　我猛的把他的T恤翻上来蒙住了他的脑袋，在他耳边轻声说：‘小心的感受一下吧。’他点点头，没有大声喊叫，这让我加倍的兴奋起来。
　　我把手枪插回了枪套里，藉着微弱的月光，我看着眼前健壮的男体，浑身发热，手颤抖着抚摸着那厚实的胸肌，脸贴在他胸口上，用舌头调皮的挑逗着他一侧的乳头，满意的听着从T恤下他发出的难忍的呻吟声。
　　我右手轻轻的捏着他另一个乳头挑逗着，左手则隔着裤子抓住他已经涨大的阴茎。好大啊！虽然隔着裤子，我仍然能感受到那火热的热度与强劲的脉动。
　　我的头顺着他的身体一直向下，一路留下一连串细碎的吻，当到达他的肚脐时，我忍不住把舌尖探入了那个小小的凹痕里。那曾经是他和另一个女人连接的地方，如今被我逗弄着，想着这些，我感觉自己的内裤好像也湿了，于是伸手到裙子下面一摸，手指上沾满了淫水。我狡猾的笑了一下，把内裤脱了下来，套在他头上，在他耳边轻轻的说：‘你闻，这就是我的味道。’
　　然后，我双手用力的抓着他的屁股，感觉男人坚实的臀肌在手里变形，用牙咬开他的皮带，让他的裤子滑落到脚边，接着用鼻子在他的内裤上顶着，用力嗅着男人的味道。鼻腔里充满了男人那里带着的一丝微腥的体味。
　　我的脸贴在他内裤上，隔着一层薄薄的布料感觉肉棒的热度和脉动。他不耐的扭着腰，示意我给他更大的刺激。我无声的笑了笑，然后用牙咬住裤边，用力向下拉开。
　　一下子舒展开的肉棒有力的弹了起来，打在我脸上，我毫不在意，双手继续在他身上抚摸挑逗，可就是不去碰那根硬挺着的肉棒。男人从喉咙里发出着急的哼声，屁股用力向前挺着，想插入我嘴里，可是我微微向后缩，轻轻的向他紫色的龟头上吹了口气，这突然的刺激让他更难以忍受了。
　　‘不要、再、再玩我了。’男人哀求道。
　　我满意的笑了笑，伸手轻轻的抓住脸前的肉棒，缓缓的、有力的套弄起来。‘嗯，哟，啊。’男人满意的呻吟着。说实在的，这也是我看到过的很好的肉棒之一，二十几公分长，我双手紧握前面还能留出一个紫红色的龟头，棒身上青茎暴露，热得有些烫手，如果不是因为正在执勤，我真的会坐上去让这根大肉棒好好的安慰一下我饥渴的小穴。可是现在不成，我还有任务。
　　我左手握着那根粗大的肉棒，用力套弄了几下，张开嘴用力把它吞进嘴里，舌头蜷曲着在肉棒上用力磨擦着、吸吮着。男人喘息着，用力向前挺着腰，把肉棒更深的插进我嘴里。
　　我一边用力吸吮嘴里的肉棒一边解开自己上衣的扣子，推开胸罩，一只手用力揉搓着已经涨大的乳房，捏着硬如石子的乳头，另一只手伸进裙子里，食指和中指并在一起，插入了我饥渴的小穴中，清晰的溅水声立刻从我胯下传了出来。我的手指用力插入阴道深处，抠弄着我的G点，大拇指按在没有包皮的硬硬的阴蒂上，小指则勾入紧缩的菊花刺激着。
　　在银白色的月光下，一个半裸的男人身前蹲着一个衣衫尽解的女警察，她含着男人的肉棒忘情的吸吮着，张开的双腿间手指在小穴里快速的抽插着，如潮的淫水将她屁股下的地面都打湿了。
　　我没想到这个男人如此有耐力，我吸了足有一刻钟，他还是没有一点要泄的迹象，虽然我还想再享受一会，可是我怕队友们随时会回来，所以我恋恋不舍的从小穴里抽出右手，用食指沾满了我的淫水，轻轻的顶在他的肛门上。
　　‘啊，不……啊！’没等他叫出声来，我就用力突破了他的后门，食指上的淫水帮了我大忙，他的肛门紧紧的咬住我的手指，不让我动弹，可是借助淫水的润滑，我还是小幅的抽插起来，还不时轻轻的抠弄他的肠壁，同时嘴里加大了吸吮的力度，舌尖也在他马眼上反覆的舔着。
　　双管齐下，他再也忍不住了，我感觉到嘴里的阴茎猛的抖动了几下，我知道他就要射出来了，就用力把肉棒吞到最深处，展现我熟练的深喉技巧。男人的身体用力绷紧，抽动了几下，一股滚烫的精液直射入了我的食道，我用力吮吸着，没有一滴精液从嘴边漏出来。
　　脉动的阴茎渐渐平缓下来，松软的滑出我的嘴，我闭上眼回味着他精液的味道，凑到他耳边轻轻的说：‘不错，是甜的。睡个好觉把这一切都忘了吧。’没等他反应过来，我一掌切在他耳后，男人的身体软软的瘫了下来。
　　我把他的衣服整理好，取下他头上我的内裤，看着他那帅气的脸，恶作剧的笑了笑，把内裤塞藏书吧在了他口袋里，‘给你留个纪念。’
　　我把他的车锁好，然后上了自己的车，打开无线电，‘我是李队，这里一切正常，OVER。’


第09章上
　　看着李倩身穿警服，跪在男人的面前，细心的舔着粗大的肉棒，一只手在温柔地抚弄着阴囊，另一只手则在自己胯下，勾出一股股的淫水。头上的警帽掉在了地上，露出了金色的肉体感觉传导器，张晶不禁露出了满意的微笑，谁能想到，仅仅在72小时之前，这个正在顺从淫荡口交的女孩，还是一个瞪着眼向自己吐口水，叫着我死也不会听你的命令的悍妞呢？
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回忆的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“我死也不会听你的命令！你杀了我吧。”李倩叫着，在X 形的拘束架上挣扎着。“张晶，我看错你了。没想到是你出卖了我，你想用我来威胁姐姐，是不是？哼，你作梦。你再逼我，我就死给你看。”
　　“嗬嗬嗬……，小倩啊，另那么冲动嘛。晶姐姐可以很爱你的哟。”张晶笑着走到李倩身边，伸手在她挺立的乳头上轻轻扭了一把，看着李倩身体猛的一抖。“下次记得哟，光着身子，被人固定好了的时候，别说什么大话，嗯。”
　　李倩气得又是一阵猛烈的挣扎，“你无耻，放开我。放开我。”她对现在的自己实在是气不过。李倩记得自己被赤裸裸的推上了讲台，成为所谓的什么性痴狂症教具，被人摸来摸去，说自己是个吃多了春药，烧坏脑子的花痴。而最让她无法接受的是，自己居然真的在那个男人的手下，当着无数的陌生人，在众目睽睽下，高潮了，还发出了无耻的呻吟声，像个荡妇一样，扭动着屁股，追着男人的手指。当第三次高潮被诱发时，强烈的快感和羞耻让她昏了过去，等到醒来时，发现自己已经被固定在这个间没有窗户的房间正中的一个X 型铁架上。面前站着的正是将自己推入这个深渊的，自己与姐姐曾经最好的朋友，张晶。
   看着扭动着，挣扎着的李倩，张晶笑了，笑容是那样的甜美，而眼睛里散发出的寒光却能让再坚强的战士都胆战心惊。她慢慢地走到李倩身后，轻轻的靠了上去，头枕在李倩的右肩上，左手把李倩半长的披肩发轻柔的拨到身前，然后食指在李倩的脖子上轻轻的滑动着，转到颈后，从第1节椎骨开始，一节一节缓缓地向下抚摸着，右手则轻轻从下面托起李倩丰满的乳房。
　　当张晶的双手刚放到身上时，李倩还想挣扎，但她轻轻的似乎带着一丝芳香的呼吸吹进自己耳朵时，李倩就觉得自己仿佛是陷入温暖的水中，浑身暖洋洋的，原本激烈的反抗欲望瞬间就消失了，像是几天没有睡觉一样，脑子木木的，不知怎么办才好。张晶的左手仿佛是有魔力一般，从自己的脊椎上向下捋，每捋过一个骨节，自己就更失神一分。当她的手捋到肩胛骨中间时，李倩的双眼已经没有了焦距，身体完全松弛了下来。
　　“小倩，放松，放松啊。晶姐不会骗你的。感觉一下，现在你就像漂浮在温暖的水中，一切都不要想，一切都不要思考，感觉，感觉那种舒适，那种让她全部都放松的舒适。”
　　李倩的头渐渐的低垂下去，她的双眼迷离，脸上现出舒适的表情。
　　“对，感觉背后的手指吗，手指每过一节，你就向沉睡中更进一步。你会进入一个更舒适，更安乐的世界。除了我，你听不到别的声音，只要听到我的声音，你就会更舒适。感觉，慢慢把眼闭上，用全部的精力来感觉。”
　　李倩的双眼已经合上了，她的眉头微蹙，双肩轻轻的耸起，感觉着张晶的手指。当手指下滑到腰椎时，她已经完全失去了意识，变成了吊在半空中的人形娃娃。
　　已经连续注射了8 次催眠诱导素，加上睡着后潜意识催眠，我就不信你还能跳出我的手心。张晶看着李倩已经完全陷入催眠状态，不禁想道。
　　自从上次公开展示后，李倩被关在了这个不见天日的地方。实际上，她每天清醒的时间不到6 个小时，注射过催眠诱导素陷入沉睡后，她就被戴上耳机。耳机里是张晶一次又一次的催眠暗示，使她只要听到张晶的声音，就会迅速进入催眠状态。但让张晶没有想到的是，虽然李倩没有受过任何反催眠的训练，她的精神居然如此坚韧，之前的几次催眠，自己的手指才刚刚滑过颈椎，李倩就挣扎着醒了过来，对自己怒斥，叫骂。但是，人力终究是无法与药物抗衡的。第7 次注射后，李倩直到张晶手指滑到了腰椎，才勉强清醒，但只是惊讶，却不像最初那样会反抗叫骂了，她的意识正逐渐被药物侵蚀，已经无法抗拒张晶的催眠了。
　　“感到了吗，当手指按到你尾椎的顶端时，你要完全忘记一切，只是感受这舒适。不要挣扎，不要反抗，只是感受这种舒适。这种你从来没有过，却让你最为沉醉的舒适。”张晶一边用更加温柔的声音说着，一边更加小心，更加轻柔的向下滑动着手指。距离最后的终点只有几个骨节了。这时，李倩的眉头居然又皱了起来，她的头开始轻轻的晃动，她用尽最后的力气和意志，想从这温柔的感觉中挣脱出来。
　　“嘘，嘘，嘘，”张晶急忙凑上去，轻轻地在李倩的耳朵上吹着气，然后缓慢轻柔的咬噬着她的耳垂，轻柔的刺激让李倩的挣扎渐渐的放缓，“别动，多舒服啊，别动，一动这么舒服的感觉就没有了。别动。”一边说，她再次放缓了手指下滑的速度，手指停留在倒数第5 节椎骨上缓慢的蠕动着，带给李倩更深更大的暗示。这时，张晶非常的小心，手指在每个骨节上都要蠕动好一阵，看李倩已经完全适应，才再向下滑一节。右手也配合着在李倩身前轻抚着，让李倩感觉更舒适。
　　“感到了吗？当手指按到最后的尾椎时，你就完全进入了最舒适，最深沉的黑暗中，这种黑暗会让你感到最大的安心，你不会再有任何的恐惧，烦恼，就像回到了妈妈的子宫里，完全被包围着，被保护着。记住这种感觉。记住。”张晶的手指终于抵达了终点，当她的手指按在李倩的尾椎骨上，缓缓的画着圈，抚弄时，李倩微蹙的眉头慢慢的舒展了，她脸上的挣扎渐渐散去，代之以舒缓宁静。
　　呼，张晶长长的舒了一口气，看着面前像婴儿般甜睡的李倩，成功的喜悦包围了她。张晶没有想到李倩居然有这么强的反抗，今天如果再不能进入李倩最深的意识底层，无法让她彻底的信任，服从自己。那么，后面的一切安排都可能会被打乱。对李茜的调教不但无法展开，还可能会给凯曼带到危险。好在自己终于作到了。张晶很奇怪，组织里胡啸天的催眠技巧比自己好得多，即使是那个肥胖得让人讨厌的钱维生，技巧也远不是自己这个才接触调教业没多久，刚刚开始学习催眠的新丁可比的。但组织偏偏就是让自己来做，而且宁可失败后，加大药量，也要让自己来做。这就是组织的信任，我要更加的努力。把李倩和她姐姐全变成人尽可夫的婊子，既完成了组织的任务，也报了让我陷入深渊的一箭之仇。张晶咬紧牙关，美丽的脸上是一片决绝之色。
　　张晶一边想着，手上却不停，手指在李倩的尾椎骨上一圈又一圈的揉着，嘴贴到了李倩的耳边温柔地说：“感觉到了吗，小倩，细心的感觉，用自己的心来感觉很一圈，很过一圈，你的心就更向下沉一层，一直向下沉，不要想其它的任何事情，让自己的心向下，向下，一直，一直沉。”
　　李倩的眼皮轻轻的抖动着，她完全失去了反抗的意识，顺着张晶的话，正进入更深的意识之海。
　　张晶细心的看着，直到自己手指的揉动不会再引起李倩眼球的反应，这才停手。她明白现在李倩已经进入了最深层的潜意识，现在如果加入暗示，李倩是完全不会怀疑的。但是加入什么暗示呢？对于这一点，胡啸天他们都没有给自己任何的指示，只是要求自己去想。难道仅仅是要求李倩变得更淫荡，不，那太简单，也太便宜这个贱人了。要让她品尝到自己体会到的所有的痛苦，如果只是通过潜意识就让她屈服，她又怎么会感到自己的痛苦呢？
　　忽然，张晶眼睛一亮，嘴角浮现出一丝恶毒残狠的微笑：“记住这个声音，记住这个声音。当这个声音说出的任何话，你都可以质疑，但是你每质疑一次，你都会相信一分。第五次后，你将会对自己原来的坚持产生怀疑，而开始相信这个声音说的话，开始反复思考，第十次时，你开始认为这个声音说的是真实的，是绝对正确的，而你原来坚持的一切都是错误的。然后，你将开始坚定这个声音说过的事情，每想过一次，你就会更坚定一分，这时，不论是任何人，哪怕是你最亲密的人，你也不会相信。你只相信这个声音对你说的。你记住这一切。记住，对这个声音你要，质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇”
　　李倩完全没有反抗，喃喃的应合着：“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇。”
　　“对，现在随着我的手指，每上升一个骨节，你就要把它些再牢记一次，跟我说，质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇。”张晶一边说，手指一边缓缓的上升。
　　“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇。”
　　“对，再来。”
　　“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇。”
　　“对，再来。”
　　“质疑，质疑，相信，坚信，不可动摇。”
　　“对，再来。”
　　李倩一次又一次的重复着，张晶拼命压抑着自己的兴奋，她觉得下边的游戏更好玩了。


第09章中
　　李倩盘腿坐在床上，看着面前墙顶的小窗，用力回想着几天来自己过的日子。
　　" 啊――" 李倩喊了一声，猛的从床上坐了起来。她双手抱膝，缩成了一团。
　　赤裸，捆绑，公开露出，男人猥琐大手肆意的玩弄，自己无奈的高潮，连续的潮喷。对于刚刚被强奸失去处女的李倩来说，一切都是难以接受的噩梦。
　　颤抖了一阵，李倩猛地抬起头，向着房门大叫。" 你们混蛋，我不会放过你们的，如果让我看到你们，我要杀了你们，杀了你们。" 李倩声嘶力竭的喊叫着，发泄着，她觉得如果不这样，自己就要疯了。
　　一边叫着，李倩赤裸着跳到地下找着身边的东西，想摔打来发泄。然而这间仅有10几平方的小屋中什么都没有，除了固定在屋子中间的一块突起的圆台充作床外，只有屋角用透明的玻璃隔出了一个小小的卫生间加浴室。李倩用力撞到玻璃墙上，发现那些是弹性极佳塑料，撞上去除了让她的肩膀疼痛外，根本打不碎。
　　整间屋子是纯白色的，没有一点装饰，当李倩用力踹门踹墙时，才发现原来门和墙面上都包裹着厚厚的橡胶，打上去就像是打进了棉花包，一点都不受力。
　　看着屏幕上李倩赤裸着疯狂地跳骂，胡啸天脸上露出了得意的微笑：" 看来这小婊子气性还是满大的啊，居然赤裸着还能折腾得这么厉害。" 他手动了一下，调整了一下方向，给了李倩摇动的乳房一个特写。随着李倩的动作，坚挺的乳房上，一点樱红的乳头一晃一晃，勾引着男人的目光。修长笔直的大腿在踢踹中，不时露出两腿间隐秘的一点。胡啸天面前的八个屏幕从各个角度拍摄着李倩，他推了推手里的控制杆，把背后仰视的那个放大，正在踹门的李倩每次用力，她那粉红色精致的小菊花就抽动一下，异常的诱人。
　　胡啸天吞了一口口水，感觉自己原本已经坚硬无比的阴茎又涨大了几分。
　　" 呜……" 这时从他的腿间，传出一声压抑的呻吟。胡啸天两腿间一个女人正跪在那里，吸吮着他的阴茎。她的头用力仰着，努力让头和脖子保持一条直线，然后让胡啸天那长大的阴茎深深的插入她的喉咙中。女人的双手温柔的抚弄着他的阴囊，熟练的按摩着他的睾丸，给胡啸天最大的快感。而刚才胡啸天不经意间的挺动，插到了女人的喉咙深处，让她有些喘不上气，发出了一声低低的呻吟。
　　" 哟，该死。" 胡啸天是身经百战的老手，不过在女人极其熟练高超地口交了近半个小时后，又看到李倩那真情的演出，他感到还是要到了极限。他双手用力按在女人头上，把她的嘴当成小穴，用力地抽插起来。女人尽管口交技术娴熟，但面对胡啸天那极其粗大的阴茎，仍有些吃不消，双手扶在男人的大腿上，努力配合着，用喉咙深处的软肉，夹裹着龟头。
　　胡啸天快速抽插了一阵，用力把女人压向自己的胯间，女人知道他即将射了，拼命把阴茎吞到喉咙深处，努力吮吸。
　　" 干！" 胡啸天狠狠的骂了一声，精液喷涌而出，击打在女人的食道里。女人则全力吞咽着，喉咙吞咽时的蠕动和吸力，让胡啸天感到了更大的快感。尽管胡啸天射的量很大，但女人却没有一点呛咳，把他的精液一滴不剩的全吃了下去。
　　然后，把阴茎吐出了一些，一边用舌头清理着阴茎表面，一边含着龟头，把尿道里残存的一点精液全吸了出来。
　　" 晶奴，准备好了吗？什么时候开始正式对她进行调教。" 胡啸天抚摸着腿间女人的头发问道。
　　" 嗯，嗯，准备好了。嗯，最基础，嗯，基础的暗示已经下了。嗯，很快，很快就能开始。" 胡啸天腿间的正是全身赤裸的张晶。
　　自从决定投效十二生肖，向李茜姐妹复仇，张晶就抛弃了自己的一切自尊和怜爱。她拼命地学习着各种知识，医学、心理学、社会学、机械设计、电子设计等等。她把自己的恨倾泻到了调教对象身上。虽然仅有一年多的时间，但她已经连续经手了几批调教，每批都是几个人同时开始，已经有20多个女孩被她变成了性奴。除了最初的一批的几个女孩由于她手段过强，过狠，最后有3 个精神崩溃变成了疯子，其它都成功了。而且每一个不但顺从无比，还保留了相当强的自我意识，而非单纯的肉便器，能继续在原来的岗位上工作，生活，只有接到了主人的召唤，进入了主人的房间时，她们才变成了顺从淫荡的性奴隶。
　　坚韧、残狠、无情、机敏、聪慧种种特质混合在一起，组成了现在的调教女王张晶。她总是穿红色的精亮紧身皮衣，调教手段狠辣，孙娟的器具、凯曼的春药、胡啸天的身体、钱维生的科技，以及十二生肖最拿手的催眠术，她都学会了，而且使用得恰到好处。张晶表现出的调教才能引起了所有人地关注，孙娟甚至已经决定收她当自己的小妹。所有人都觉得，张晶天生就有极强的虐待意识，只不过以前的教育克制了她而已。现在的张晶早已不是法庭上哭泣哀号求救的女记者，而是人称" 红蝎子" 的著名调教师。
　　张晶在调教上显露出的天赋连胡啸天等十二生肖的老人都十分吃惊。不过，让胡啸天等人没有想到的是，张晶一直没有要求对李茜姐妹下手。在调教成功了第4 批时，孙娟特意问过她，但张晶坚决的拒绝了。直到最近，张晶才找到了孙娟，要求见带头大哥。在与老板单独谈了近2 个小时后，胡啸天凯曼钱维生接到了大哥的通知，对李茜姐妹下手，但主导是张晶。面对着胡啸天三人，张晶只说了一句话：" 她们是我的，我是你们的，要把她们变成下贱的女奴，我需要你们帮忙。只要你们答应，我就是你们的晶奴。" 看着她表情平淡的说出当初自己被调教时的名字，那样子好像只是说了一件非常微不足道的小事，而眼中闪现出的决绝之光，连胡啸天都觉得心寒。
　　张晶温柔的给胡啸天清理干净，然后把他的裤子拉好，又走到屋角酒桌边取过两杯调好的马帝尼，递给胡啸天一杯，自己依坐在他怀里，看着屏幕上李倩在房间里来回奔走着，寻找可以逃跑的漏洞" 张晶，" 刚说了两个字，胡啸天的嘴就被张晶掩住了。
　　" 叫我晶奴，我说过，只要你们帮我把这两个贱人拉下地狱，我就是你们的晶奴。" 张晶的眼睛闪着幽幽的光。
　　" 嗯，好吧。晶奴，虽然大哥要求我们配合你，但你的计划是什么，最开始居然让我们对李倩作这么强烈的刺激，就不怕她承受不了崩溃吗？" 胡啸天问。
　　" 没关系的。我有分寸。" 张晶说着，随手按下几个按钮，面前的一个屏幕中出现了李倩脸部的特写。她轻轻呷了一口酒，指着屏幕说：" 你看，她的脸上除了愤怒、激动外，并没有羞愧和沮丧。我很了解她们姐妹两个，毕竟我和她姐姐曾是最好的朋友，只是……算了。我知道，她们都是十分好强的人。8 岁的时候，由于罪犯的报复，她们的父母被杀死在家中。当时，李茜就抱着妹妹躲在卧室的柜子里。没有人知道两个女孩是怎么活下来的，罪犯不应该会放过她们。但是，当第二天警察赶到时，两个女孩仍躲在柜子里。两个孩子在看到警察时居然都没有哭，条理非常清楚地说出了两个罪犯的特征，互相之间还有补充。很快他们就被抓到，李茜还亲自指认了她们。十几年的交往，我知道，这两个人绝对是心智非常坚定的人。你看着，李倩很快就不闹了。"在房子里踢打了一阵，李倩无力的坐回床上。李倩明白，房间里一定有隐蔽的摄像头，可能还不止一个。绝不让你看到我的身子。尽管已经在许多人面前暴露过了，但李倩仍不想让那个绑架了自己的家伙白看自己的身体。于是，她揭起了白色的床单，披在身上，虽然不能像衣服一样，但总归是一个心理安慰，但她却不知道，这样一来，反增加了几个半明半暗的诱惑。
　　努力把床单裹好，李倩开始细心的观察起四周，看看能不能找出漏洞，哪怕不能逃跑，也要尽可能找出能传递出消息的渠道。
　　这是一间不大的小屋，四面墙光秃秃的，与玻璃浴室相对的墙上开了一扇门，门上装着一块镜子一样的单向玻璃，估计从外面可以对屋里的情形一目了然。屋子只有房门左侧靠近房顶处有一扇小气窗，装着双层的磨砂玻璃，看不到外面的情形，但可以射入一线阳光，从窗户上那树枝的影子，李倩猜自己所处的应该是在三或四层的样子。尽管刚才是愤怒地在叫骂，踢打，李倩仍注意到了从窗户射入光线正在渐渐加强，那么现在应该还不到中午。
　　虽然开有小窗，但面积太小，磨砂玻璃的透光并不好，射进来的光线并不强，主要靠屋顶的几盏吸顶灯来照明。屋顶一圈都开有细细的通风口，但却听不到一点声音，也感觉不到风力，应该是中央空调。李倩明白现在自己所在的应该是神经病院里为了控制有自杀倾向病人的专用病房。在这里，死亡都已经成为了奢望。
　　见没有逃脱的希望，李倩反而安下心来，静静的坐在床上，她决定等，等到那些绑架自己的人先出手。
　　看着李倩虽然镇定的坐在床上不再无谓的挣扎，胡啸天不禁佩服地看了张晶一眼。" 下面怎么办？用不用我出马？" 胡啸天问，他的手从张晶的腋下伸过，抓住了她浑圆丰满的乳房。
　　" 暂时不用，我已经准备好了计划。" 张晶挺起了胸，让胡啸天能更舒服的揉弄自己，回手取过了一个文件夹，" 你先看一下，这几天我先要打掉她的锐气，同时，再进行几次较浅的可以解除的暗示，给最后的总体战作基础。" 胡啸天收回了手，打开文件，看了看，然后连续翻着，一直翻到最后。他抬起头，看着张晶，奇怪地问：" 怎么只有一半。不是说要调教姐妹两个吗？这里只有对妹妹李倩的调教，对姐姐李茜的那份呢？" " 对不起，这次的计划是老板制订的。老板不允许我告诉你们整个计划。给你的计划书也是老板让我转交的。其它的内容不能告诉你。" 张晶歉然的说。
　　" 晶奴，你厉害啊，这次居然老板让你做主导。" 胡啸天说着，把计划书一扔，双手用力抓住张晶裸露在外的一对乳房，用力揉着。丰满白皙的乳肉在他手下变幻着形状，红色的乳头从指间露了出来。
　　" 啊，好棒，用力。谢谢，主，啊，主人。" 张晶的身子扭动着，呻吟着，双眼迷离起来，手按在男人的手上，帮他玩弄自己。胡啸天感觉到张晶的下体已经湿透了，晶亮的淫水打湿了自己的裤子。
　　" 好了，求你，我，我还，还要去搞那个小婊子。别，别，等我回来。求你了。" 张晶轻叫着，轻轻推拒着胡啸天的手。
　　" 告诉我，告诉我你的全部计划。我就放了你。" 胡啸天一边说，一边把张晶揽入怀里，低头咬住她一粒乳头，用牙齿轻磨着。
　　张晶说：" 不成的。主人，不成的。老板说过，只有达到了一定时间才能把下一步计划书交给你，现在不成。" 一边说，一边勉力挣扎，想从胡啸天怀里挣脱出来。
　　" 不说，那我就让你看看我的本事。" 说着，胡啸天左手用力圈住张晶的腰，让她跨坐在自己的大腿上，把她固定住，右手的食指、中指一下插入了张晶已经湿透的阴道，用力向上一挑，大姆指顺势扣入她的肛门，无名指和小指则勾住挂在她阴核上的金色小环，忽轻忽重的拉扯起来。
　　" 啊，饶了我，饶，啊，饶命。" 张晶被男人的手指勾得站了起来，胡啸天嘴一张，把面前的乳房吸进嘴里，用力吮着。张晶只能双手抱住男人的头，半蹲半站着。她柔软的身体像蛇一样扭动着，想挣脱却被胡啸天的左手牢牢的揽住。
　　张晶想夹紧双腿，不让他的手活动。可是自己大腿被隔在男人腿的两侧，乳房又被他咬住，想坐下都不能，半蹲半站十分累人，很快她的双腿就绷紧了，这却让阴道更加用力，男人手指带来的快感也更强。才坚持了不一会儿，张晶就已经不行了，嘴里的讨饶变成了无意义的呻吟。
　　张晶呻吟的音调越来越高，突然她高昂着头，嘴巴大张着，却发不出一点声音，原本柔软的身体僵硬的绷紧，阴道痉挛着，紧紧夹住胡啸天的手，一股白色的阴精喷了出来，打在胡啸天身上。
　　" 呼，饶了我吧。我真的不能说。饶了我。" 张晶瘫软在胡啸天怀里，喃喃地说。
　　" 晶奴，你的身子还是那么敏感，讨人喜欢。" 胡啸天知道老板的话不容反抗，只不过刚才李倩赤裸着踢打的影像实在太诱人，让他在张晶嘴里没能坚持住，现在不过是讨回一点面子罢了。所以他也不再追问，让张晶在怀里躺好，温柔的抚摸着她诱人的身体。
　　" 还不是当初，小马给人家打了那么多的极乐，把人家的身体搞成这样。"张晶依偎在胡啸天怀里，手在他敞开衬衫露出的强壮胸肌上轻轻的划着圈，头靠在他怀里，身子轻轻蠕动着。这时的她像是一只慵懒乖巧的小猫，谁也不会想到这个满脸依恋的女人，就是让调教界谈之色变的" 红蝎子". "好了。" 张晶只是在温柔乡中稍稍放纵了一会儿，就从胡啸天怀里挣扎起来。她一边把头发理好，一边取过挂在旁边架子上火红色的女王服，" 那里还有一个' 好朋友' 在等着我呢！" 胡啸天倚靠在椅子里，看着张晶熟练的穿好紧身的亮丽皮衣，宽大的腰带显出她纤细的腰肢，使浑圆挺翘的丰臀更加的诱人，他不禁伸手用力的拍了一下。
　　啪，声音清脆。
　　" 嗯――" 张晶呻吟了一声，嗔怪地瞪了胡啸天一眼。然后，把一条九尾鞭挂在腰带上，走出了房门，"87 号，96号，跟我去地下三层的特别调教室。" "哼，这个女人，果然是等不及，这么晚了还要去。" 胡啸天仰倒在椅子上，看了看面前的屏幕，李倩正静静的坐在床上，盯着房门。胡啸天脸上露出了玩味的笑容：" 一会儿，你就会知道，你的这个' 老朋友' 如今已经完全不同了。哼哼……" 当当当当……墙上的挂钟连敲了11下，夜已经深了。


第09章下
　　当房门无声无息地打开时，李倩吃了一惊。
　　" 你好啊，倩奴。" " 张晶？" 李倩吃惊的说，随即她想起了之前的事情，" 为什么，为什么你要这样对我？你是我最尊敬的学姐啊！" 李倩痛苦地喝问着。
　　" 这一切当然都有原因。不过，哼哼，" 张晶冷笑了几声，" 你一个肉奴隶有什么资格问我。" " 肉奴隶？" 李倩听到这个词不禁浑身一颤，姐姐李茜曾经告诉过她一些事情。最近有一个犯罪团伙专门绑架漂亮女孩，然后贩卖到国外，作为一些大亨的性奴隶。有一次乘李茜洗澡的机会，李倩曾偷偷进入姐姐的房间，翻看到这些案卷。原本她是想从中找到一些素材作一篇报道，但是照片中那些被绑成各种羞耻造型的女孩让她震惊了。李倩从没想到，在同一片蓝天下，居然会有人以虐待他人为乐。
　　" 不可能，我绝对不当奴隶，哪怕是死，也不当。" 李倩狠狠地说，目光绝决。
　　" 死？哈――，哈――，哈哈哈哈……" 张晶仿佛听到了什么非常好笑的笑话，仰头大笑起来。" 你看看，这里是什么地方。这是康乐精神医院里安全系数最高的一间病房。在这里，除非是我想让你死，否则你是死不了的。" " 我绝对，绝对不当奴隶。" 李倩紧紧盯着张晶的眼睛，" 不论你怎么作，我也不会作。" " 这话之前那个卧底的女警也这么说。如今，哼哼，她好像是在那个什么地产大王的院子里有一间漂亮的小狗窝，听说已经怀了个小的，不过除了汪汪叫，她不会再说什么了。" 张晶一边说，一边解下了腰间的九头鞭，" 乖乖的听话，就能少受一点皮肉之苦。放心，凭着我和你姐多年的交情，我会用最甜蜜的方式，让你舒舒服服变成一个最听话的性奴隶的。" " 呸，下贱，滚出去。" 李倩用力啐了一口口水，" 想不到你张晶居然是这样一个无耻的下流货，我真后悔当初我还以为你是被诬陷的，还请姐姐帮忙。姐姐忙了快半年，为你奔走。想不到原来你真的是个下流无耻的女人。" " 我下流？我无耻？" 听着李倩的怒斥，张晶脸色铁青，紧抿的嘴唇失去了血色，握紧鞭子的手指都发白了。" 如果不是你姐姐，我会……哼哼，本来我就没想你会就范，现在就更好了。听着，我给你最后一次机会，老老实实地站起来，跟我走，否则就有你好看。" " 没门，我……嗯――啊――" 李倩话没说完，张晶就狠狠地一鞭抽了下来。看到鞭子抽下来时，李倩咬紧了牙，心想我绝对不能叫，不能示弱，不能被这个下贱的女人看扁了。然而当鞭子打到身上时，李倩知道自己错了，看上去细细的鞭条居然会产生这么强烈的疼痛。九根鞭条分散开来，从李倩左侧抽了过来，让她想不到的是，居然有一根鞭条绕过后背，打到了自己的右腋窝下，每一根鞭条造成的疼痛感都不同，有强有弱，有的像多根钢针同时刺入皮肤，有的像根烧红的铁条烙烫，有的像藤条抽打，有的像尖刀划开皮肉，还有的像是相接打在了骨头上，各种不同的疼痛一瞬间同时出现，剧烈的疼痛让李倩忍不住大声叫了出来。没等她反应过来，张晶的第二鞭，第三鞭又落了下来。
　　" 叫你狂，叫你狠，你叫啊，叫啊，啊，想和我叫板，你还嫩的很。" 张晶抡动着九尾鞭，一下下，有节奏地打着。她的这条九条鞭是精心制作的，与一般常见的九尾鞭不同，每一根都是用上好的小牛皮仔细硝制后，切成很细的皮条，然后编制而成，顶端有一个核桃大小的硬节，易于受力，所以被叫作九头鞭。这九根鞭条比普通九尾鞭长得多，而且每根各不相同，有长有短，有粗有细，有软有硬，硬结也的表面也是有的粗糙有的光滑，所以每一鞭打在人身上时，不同的鞭条即使在同一个部位，也会分别产生不同的痛感，各种不同的感觉让人无法抵抗。
　　与一般的九尾鞭不会打破皮肤不同，张晶的九头鞭就是九条咬人的猛兽，每一鞭打在身上都会留下九条红印，如果两条鞭痕交叉，用不了几下皮肤就破了，身上会出现一条条的血痕，很快纵横交错的伤痕就能布满全身。虽然这些只是轻微的皮肉伤，只要用专门配制的药膏，不过8 小时就长好了。新长出的皮肤更白更嫩，而且药膏内含有极强的刺激人末梢神经再发育的成分，新长出的皮肤感觉会更敏感，会让原本不是性感带的地方也产生极强的快感。第二次再打时，不但疼痛感加剧，还会产生相当强的性感，只要三五次，女人的受虐性就会快速提高，能节约不少时间。
　　不过它的鞭条过长，每一条的性能又不同，很难控制，加上鞭头有硬结，如果不小心打到脸上或是硬结击中眼睛，就会造成难以挽回的损伤，所以这种九头鞭是调教界中的神器，一般的调教师是无法使用的。为了能掌握这种调教神器，张晶用自己的薪水请小马抓来了几个女孩，专门练鞭。最初的两个都被她不小心打瞎了一只眼睛，张晶索性将她们双眼刺瞎，拔去满口的牙齿，再用药物把她们的意识毁去，变成肉便器卖到了日本一些变态佬手里。张晶的狠辣，让胡啸天等人都有所动容，如果不是老板一直支持，他们几乎想把这个疯狂的女人干掉。虽然最初犯了几次错误，但张晶也表露出了极强的女王属性。她居然很快就掌握了九头鞭的使用技巧。" 红蝎子的蜇针" 指的就是她的这条鞭子。
　　痛，浑身痛，无法躲避的痛。李倩从床上滚落到地上，身上的单子早丢到了一边，赤裸白皙的身体上，布满了一条条红色的血痕。她用双手不停地遮挡着，但没有用，不论她怎么挡，怎么遮，九根鞭条中，总有一两根会打到身上。
　　张晶小心地观察着，见李倩身体上基本都已布满了鞭痕，就开始集中抽打她的屁股和双乳。这一下李倩就更惨了。女孩子的乳房是最娇嫩的，每一鞭打上去都痛彻心肺。而张晶的鞭子像是玩弄老鼠的猫，当李倩用双臂护住乳房里，她就一连几鞭抽在大腿，屁股上，等李倩忙不迭的护向屁股时，又是一鞭抽向了胸口。
　　" 不要打，啊，不要打了。好痛，救命，救命。" 李倩毕竟还是个20来岁的女孩，在姐姐的呵护下，什么时候受过这种痛苦。她哭叫着，在张晶的鞭影下翻滚着，一滴滴鲜血溅落到四周，变成红色的花朵，那是一个女孩无力的抗争。" 别打了，求求你，别打了。" 李倩终于抵挡不了这专用的调教之鞭，抱着双臂跪在地上，哭泣着求饶。
　　" 老实听话，听到没有，不然……" 张晶说着，又是一鞭狠狠的抽下。
　　" 啊！我听话，听话。" 鞭子虽然抽在了空处没有打在身上，但李倩还是吓着抱紧双臂，哆嗦着应道。
　　" 听话才乖嘛，看看，这身上都打成什么样子了。哟，看着姐姐好心疼啊。" 张晶把鞭子搭在肩上，走到李倩身边，蹲下身，伸手轻轻的抚过一条条鞭痕。
　　李倩颤抖着，想躲开张晶的手。
　　" 嗯，还躲？" 张晶一瞪眼，作势又要取下鞭子，李倩吓得连忙凑过了身子。张晶的手指一点点地在李倩身上滑动。那白皙的手指滑过，李倩就觉得像是一条毒蛇在身体游走，冰冷，滑腻，可她不敢动，更不敢躲避。
　　我是怎么了，为什么这么害怕。我应该抢过鞭子。李倩想着，看向搭在张晶肩上的九头鞭。抢，抢，抢。李倩不断的给自己鼓着劲，手一点点的抬起。就在将要伸出的一刻，张晶轻轻哼了一声：" 嗯――".不成，我好怕，会，会疼，李倩好不容易才积蓄起来的一点勇气一下子全没了，她只低头坐着，任由张晶的手在自己身上摸着。
　　哼哼，果然是那个女人的妹妹，居然有这么强的反抗意识，下了三道服从的命令，还想反抗。李倩眼中那一闪而过的精光没有逃过张晶的眼睛，不过看到她终于还是顺从了，张晶十分高兴。只要有了这第一步，不怕你这个小贱人不落入我的手心。
　　"87 号，96号，进来。" 张晶向门口叫道，两个健壮的男人走了进来。
　　" 啊，不要看。" 李倩见到男人，连忙伸手向地上的被单抓去，想把自己裹起来。
　　" 不许动，你不但要让他们看，更要让他们干呢！" 张晶抓住李倩的手臂，不让她动。
　　" 不，不要，放开我。不要。" 李倩就如同一般的小女孩一样，哭叫挣扎，原来那强悍的性能一点都没有了。
　　啪，张晶重重的打了她一个耳光，李倩呆了一下，抬眼看着她。
　　" 叫你不许再动了。" 张晶虚抡了一下鞭子，鞭梢从李倩身边划过，激起的冷风让打李倩打了一个寒战。
　　" 你们两个快点把培养箱搭好。" " 是" 说着，两个男人走到中间的圆床前，伸手一按，那张床就从中间裂了开来，随后一个一人多高的透明玻璃箱从地下升了起来。
　　" 过来，" 张晶抓住李倩的胳膊，把她拉到玻璃箱前，" 站进去。" " 这……" 李倩看着这个闪着寒光的玻璃箱，莫名的产生了极大的恐惧，" 求求你，晶姐，不要，不要。" " 你知道什么，你身上被打出这么多血痕，不好好治一下，留下疤迹怎么办？快点自己站进去。怎么，你还想吃鞭子。" 张晶说着，作势又要抡鞭。
　　" 不，不想。" 李倩连忙站起来，面对着两个男人色迷迷的目光，她只能一只手挡在胸前，另一只手护在胯下。
　　87号伸手拉开了玻璃箱的门：" 转身，站进来。" 李倩只能转身，退进玻璃箱里。87号让她站在脚蹬上，96号按下手里的遥控器，脚蹬渐渐升高，李倩的头从玻璃箱上盖的圆孔里伸了出来。
　　" 手。" 男人说。
　　" 嗯，" 没等李倩说话，87号不耐烦的抓住她的手，一把拉到头上，96号随即拉出一道卡箍，把她的腰固定在玻璃箱里，然后是大腿，小腿，脚踝。接着，87号又把她的双臂放下来，几个卡箍依次定在李倩的大臂和小臂上，让李倩的双手高举，手心相对，正对着自己的乳房，玻璃箱前门相对的地方有两个圆洞。由于小臂卡箍支架可以伸缩，所以李倩的手也能前后晃动，但是却接触不到身体的任何部分。
　　咔，玻璃箱的门关上了。96号一按手上的遥控器，咔咔咔咔，李倩脖子上的圆孔突然收紧，让她的头无法转动，身上的几道卡箍也收紧了，脚蹬降了下去，她整个人就像被固定在标本盒里的蝴蝶，动弹不得。
　　" 啊，你们要干什么？" 李倩惊慌的叫着，挣扎着。
　　96号没有理她，自顾自的取出了一个Y 字形的东西，把分叉的两端通过玻璃箱前门上的两个洞伸进去，一左一右，插到李倩的手心里，两条东西中间突起的圆垫正好将玻璃箱前门上的圆洞完全封死。另外一边固定在玻璃箱顶端的一个支架上，让另一头差几公分就能触到李倩的嘴。
　　" 这是……啊――" 李倩看到这个东西的三个头都和男人的阴茎一模一样，都有5 公分粗细，外形狰狞，双手轻轻一握，能感到它们上面那些暴起的青筋，三根阴茎同时伸长。下面的两根直接撞到了她的乳头上，让她啊的一声叫了出来，同时，上面的一根直接插进了她的嘴里。这东西虽然也很柔软，却没有一点橡胶味，反而带着一股男人荷尔蒙的气息。李倩连忙松手，它们又都缩了回去。
　　" 这，这是……" 李倩迷惑地看着这个东西。只见96号将另一根管子一头连到了这个东西交叉的位置，另一头插进了箱子边的一个充满乳白色液体的水箱中。
　　" 双手握住，" 张晶说。
　　" 这……" " 快点！" " 噢。" 李倩答应着，轻轻的一握，三根东西再次伸长，不过她这次用力很轻，三根假阴茎都没有触到自己。
　　" 嗯，正常。" 张晶看看了，见李倩一握之下，阴茎龟头上的尿道口都张开了，知道机构运转正常。" 我告诉你，倩奴，马上我会给箱子里注入一些身体修补液，你会有一些，嘿嘿，一些很奇妙的感觉。如果你受不了了，就自己用手撸手里的东西吧，只要你用力合适，上边的那根就能插到你嘴里，然后把下边这个，呶，这个水箱里白色的镇定剂喷进你嘴里，你就能舒服一点。当然，如果你用力太大，或是用力方法不正确，上边这个可是不会伸出来的哟。好了，我走了，你好好享受吧，下午我再来看你。" 说完，张晶一挥手，带着两个男人转身走了出去，留下李倩孤零零的站在箱子里，忐忑不安的等待着自己恐怖的命运。


第10章上
　　当张晶走出去时，李倩差点喊出声，想叫住她，说自己一切都听话，愿意当一个性奴隶，只要她别丢下自己。可是，最后的一点矜持，让她忍住了。
　　房门关上了，房间里再次一片宁静，窗户玻璃上的树影在轻轻摇摆着，仿佛是被微风吹动。李倩开始用力挣扎起来，但是没有用，她的身体上有好几道卡箍，把她牢牢的固定在玻璃箱子中央，那些卡箍的位置都非常巧妙，恰好是人身体最不受力的地方，却又能最在限度的限制人的活动。李倩现在就是一只困在蜘网中的蝴蝶，只能等着蜘蛛来品尝自己的猎物。
　　胡啸天在监视器上，看着李倩在玻璃箱里徒劳的挣扎着，欣赏着李倩那布满血痕的身体，鲜血顺着条条鞭痕渗出来，沿着完美的曲线向下汇集，最后从脚尖上滴落。
　　" 真美啊，" 胡啸天不禁感叹，" 张晶还真是有他妈的那么一点天才。" 身后的房门打开了，" 回来了？下一步怎么办？" 胡啸天头也不回的问。
　　" 姓胡的，把我妹妹抓到这里，想干什么？" 李茜气愤的声音传来。
　　" 啊，凯曼，你别闹了。" 胡啸天叹了一口气，从座椅上转过身来。" 啊！
　　" " 凯曼，哼哼，我终于知道这个假扮我的女人的名字了。" 李茜说着，用手里的枪点了点手抓着的" 李倩".胡啸天这才看清楚，假李倩凯曼双手反铐在背后，嘴里被塞了一条手绢，发不出一点声音。而李茜手枪正指向自己的胸口。
　　" 李警官，你，你怎么……" 胡啸天只觉得嘴里发苦，不知说什么才好。他用余光扫了一眼房门，那里没有一丝动静，显然李茜已经把通道里所有的人都打倒了。他又瞥了一眼墙上的挂钟，时间已经是凌晨一点，距离下一班警卫的换岗还有一个半小时。这么长的时间足够李茜把他杀三回的了。
　　" 好了，自己双手铐起来。" 说着，李茜丢过了一副手铐。
　　" 这个，李警官，有话好……" 胡啸天还想打个哈哈，拖一拖时间。可以李茜根本不给他任何的机会，眼睛一瞪，手里的枪指向了他的头。" 好，好，我铐，我铐。" 胡啸天连忙把手铐戴上。
　　" 扣紧，再紧一点。" 李茜说。
　　" 这个……是，扣紧。" 胡啸天无奈的自己把手铐又紧了几扣，手铐的钢齿都咬进了肉里。你等着，小婊子，等我脱了身，看我怎么炮制你。胡啸天恨恨的想。
　　" 一边去，趴在地上。" 胡啸天顺从地从椅子上站起来，趴到了墙角边。
　　" 你也过去。" 李茜把手里的假李倩向那边一推。双手被铐在身后的假李倩根本掌握不住平衡，一个没站住，重重地倒在胡啸天身上，压得他哼了一声。
　　这时，房门再次打开，张晶走了进来。看到了李倩，脸色就是一变。
　　" 你怎么来了，我不是说不让你来吗？事情我一定会办好的。" 张晶说。
　　" 哼，原来你就是红蝎子。让我好找。" 李茜看到张晶微微有些变色，" 我让你把我妹妹李倩调教一下，为了防止被人发现，让你派一个假的李倩来。但是，我没想到你还想对我下手。" " 什么，对你下手？" 张晶一愣，随即看向倒在胡啸天身上的假李倩，笑道，" 哈，我知道了。原来是她啊，那可是一定的。她可是有名的拉拉一族呢。算啦，这只是个意外，我保证，她没有恶意，只是真的想和你好而已。" " 我可没有这个闲心，赶紧把我交待的事情办好。你有你的事，我也有我的事。" 李茜不为所动，" 今天只是给你提个醒，下次别再出这种问题。
　　" 说着，李茜把手铐的钥匙丢给了张晶：" 等我走了再给她们打开。告诉她，明天继续回去扮演李倩，不过别再打我的主意。" 说完，李茜就向门口走去，但张晶却没有动，挡住了她身前。
　　" 还有什么事？" 李茜不耐烦的问。
　　" 既然来了，就看看你所要的货色的下场吧。" 张晶面无庚日说，" 我没想到你居然会如此无情，对自己的亲妹妹下手。" " 人不为已，天诛地灭。谁让她知道了我的那些事，本来只想催眠她，让她忘了就算了，毕竟她是我妹妹，但没想到，她那个男朋友发现了我催眠她的事，居然想解开禁制。没办法，只好让她消失。" 李茜冷然的说。
　　" 变成性奴隶吗？" 张晶说。
　　" 至少她还活着，组织只要求我不让她能告发，并没要求她死。如果她变成了花痴，至少我还可以到这里来看看她。以后我们还有见面的机会。而且，我让她感受到了一个女人最大的快乐，有什么不好。" 李茜无情的说。
　　" 对，还可以给你赚钱。" " 那只是顺便罢了。谁也不会，嫌钱多。" " 用妹妹卖身的钱买来的包包挎着是什么感觉？" 张晶点点了李茜身上的真皮鳄鱼挎包。
　　" 妹妹送的包嘛。同事们都夸我有福气呢。是不是啊，妹妹？" 李茜说着，看了看倒在墙角的女孩。
　　" 给姐姐送个包，应该是嘛" ，尽管倒在地上，凯曼还是一脸笑容，声音甜腻，象是在和姐姐撒娇的小女孩，" 妹妹错了，以后再也不敢了。" " 好，好一个姐妹情深。" 张晶哼了一声，" 既然这样，你今天来的正是时候，看到那个紫色的按钮了吗？按下去，身体改造就会开始，你要不要亲自动手。" " 这个吗？
　　" 李茜看着那个紫色的按钮，然后转头看着墙上大屏幕里，在玻璃箱中扭动挣扎着妹妹，" 对不起，小倩。如果不这样作，我只能杀了你，组织的命令是不能违背的。" 她咬了咬牙，走过去，狠狠的按下紫色的按钮。
　　" 啪啪啪……" 张晶鼓着掌，" 好，够狠，够毒。你走吧，5 天，我会按期交给你一条只知道撅着屁股求人来干的母狗。" 李茜看了一眼监视器中，由于玻璃箱下方涌出液体而拼命挣扎的李倩，把高级挎包紧了紧，转身走了出去。
　　房间里的灯光突然熄灭了，虽然窗外的阳光还很灿烂，但磨砂玻璃使得光线暗淡了不少，因此房间里显得有些阴暗。摇曳的树影投射到地上，有一种让人心悸的感觉。
　　光线的突然变化，让李倩眼前一花，随即一阵低沉的嗡嗡声从脚下响起，她低头一看，只见玻璃箱底部出现了众多小孔，从中渗出了大量无色透明的粘液。
　　" 怎么回事，这是什么？" 李倩惊慌地叫着，虽然不知道那是什么东西，但本能的感觉到危险，于是拼命向上缩着身子，想躲开它们。但是被十几个卡箍牢牢锁住的她如何躲得开，只能看着那些粘液一点点的上升，很快就触到了脚趾。
　　当粘液没过了脚面时，李倩除了感觉有些凉凉的滑腻腻的，并没有其它的不适，心里也就渐渐的放下了心。可是仅仅过了几秒，粘液沾到了小腿上的伤口时，李倩才发现自己错了，而且错得非常厉害。
　　那些粘液一沾到伤口，李倩就觉得仿佛像是无数的钢针从伤口刺了进来，剧烈的疼痛让李倩的额头瞬时就挂满了汗珠。好在小腿上的伤口还少，只有几条，李倩还能忍受，当大腿上那些密密麻麻的伤痕被浸没时，真正的酷刑开始了。
　　" 啊――呜！" 李倩用力一挣叫了出来，可是一声惨叫只喊出了一半，就被堵住了。原来这一次李倩一用力，双手不自觉地握紧，结果嘴前的假阴茎随之伸长，直插入喉咙，把她的叫声闷了回去。嘴里的假阴茎很粗，让李倩觉得自己的下巴都要脱臼了，顶在喉咙上的龟头几乎让她窒息，一股浓烈的男人气息从假阴茎上散发出来，充实着她的鼻腔。李倩想用舌头把它顶出去，可是毫无用处，随着她双手的用力，不但嘴里的假阴茎继续伸长，插得得喘不上气，手中的两根也同时伸长了，两个龟头直接抵到了李倩的乳头上。
　　李倩想放手，可是这时粘液已经漫过了腰，被张晶反复抽打的屁股像是被烧红的烙铁炙烤，李倩痉挛着想抽紧身子，蜷缩起来，可是各处的卡箍让她这个小小的愿望都无法达成，剧烈的疼痛让她的肌肉抽搐，撕裂般的疼痛。很快粘液就充满了整个玻璃箱，当被打得血痕累累的乳房也被粘液包围时，李倩的双手握得更紧，几乎要把手里的假阴茎捏断，双臂挣扎着晃动。随着她的用力，嘴里的假阴茎再次伸长，几乎突破了喉咙，插进了食道里。敏感的喉头第一次被这样刺激，李倩不停的干呕着，喉头的痉挛紧紧夹着龟头，胃里的酸水不停的上涌，却又被堵回，呛得她眼泪横流。
　　就在李倩觉得自己要被憋死的时候，突然她感觉三根假阴茎在微微的颤动，没等她反应过来，三个龟头同时喷出了一股白色的液体，力道之猛让李倩的乳房都一颤。而嘴里的假阴茎虽然已经直接插入了食道，让这股白液直接射进了胃里，但那么大的量还是有一些呛到了李倩嘴里。那液体带有一股腥味，粘粘的，李倩一下就反应过来，那是男人精液的味道。
　　就在李倩觉得很恶心的时候，突然发现身体的疼痛减轻了，虽然不是没有，但已经能够忍受，肌肉也不再抽搐，她连忙松开手，于是那Y 字形的假阴茎全缩短了。当假阴茎从嘴里退出的时候，李倩连连咳嗽起来，她觉得刚才的几分钟，就像几天，几个月那样漫长。
　　" 很简单嘛，晶奴。我看不出这有什么效果。" 已经解开手铐的假李倩坐到了监视台前的椅子上，看着李倩喘息着，脸上又现出不屈的神色，奇怪的问。
　　" 鹃主子，请您再等一等，这才是第一次，刚刚开始。身体的修复要8 个小时，现在不过只有15分钟。很快您就能看到效果了。" 张晶跪在一边恭恭敬敬地说。
　　" 是吗？我说张晶，算了，你还是站起来说话吧。虽然这次需要我们几个帮忙，不过你可是老板看重的人才，而且，嘿嘿，姐姐也是真心喜欢你哟！起来，来，到姐姐这里来，让姐姐好好疼疼你。" 假李倩说着，张开了双臂，向张晶示意。
　　" 谢鹃主子。" 张晶又弯腰打了一躬，才站起来向椅子走去。
　　" 嘿，嘿！等一下啊，老母鸡，把我放开，放开啊。" 躺在墙角的胡啸天叫道，" 你解开自己不就成了，为什么还把我又铐上，还两副手铐交叉铐，很疼的，你知道不知道？快点放开，我是你三哥！你不能这么对我。" " 嘿嘿，三哥啊，你又不是不知道，小妹有了漂亮的女娃子在身边，就看不上你们这些臭男人了。
　　等小妹爽够了，就放开你。" 假李倩说着，把张晶一把搂在怀里，一只手熟练的拉开她背后的拉链，另一只手向下一拽，张晶两颗丰满饱涨的乳房就弹了出来，在空中晃动着，颤出引人心动的乳波。接着她一低头，就含住了张晶的一个乳房，用力吸吮起来。
　　" 啊，嗯，嗯，不要，鹃姐，不要。" 张晶的身体一下子就软瘫在她怀里，嘴里发出一连串销魂的呻吟。双手交叉到假李倩头后，用力向怀里抱着，自己挺起胸，让她能含得更多更深。
　　" 嘿嘿，小晶晶的乳头最敏感了，当年我最喜欢吃。过几天要出任务，可是又得好几天吃不上，今天我得吃个过瘾。" 一边说，假李倩一边把张晶的女王皮衣扒光，双手在她细腻光滑的胴体上抚摸着。不一会，她的右手就滑过了张晶的屁股，两根手指插进入了张晶那已经泥泞不堪的阴道里。
　　" 啊，啊，再来，再来。我，我要。" 张晶的头用力向后仰着，双手插进了假李倩的头发里，大声呻吟着。
　　" 哼，重色轻友的家伙。" 胡啸天看着两个人交缠在一起，从椅子滑落到地毯上，无奈的低声骂道，" 看你下次需要我帮忙时，我怎么……" " 你说什么？
　　" 假李倩在张晶在帮助下，正脱着上衣，听到胡啸天低声的埋怨，回头问。
　　" 啊，没有，没有，小妹你好好玩，尽兴玩，哥不急，我再练练身体柔韧度。
　　" 胡啸天连忙说。
　　" 嗯，这还像话，给你个奖励。" 假李倩嫣然一笑，把胸罩丢到了胡啸天脸上。
　　" 不，啊……" 胡啸天没说完，胸罩已经落到了脸上，一股女人的清香直冲进进来。他只觉得下腹一热，粗大的阴茎就挺立了起来，偏偏身体扭曲着，裤子绷得挺紧，阴茎被卡得生疼。
　　" 哈哈，看你以后还敢不敢在我背后说胡话。" 假李倩笑着，又扑到张晶身上。
　　果然是镇定剂，李倩喘息了好一会儿，才定下神来。身体各处的伤口虽然还有些疼痛，但已能忍受，她又可以思考了。
　　这种药水看来对身体有很强的刺激，而这个东西，李倩想着，双手轻轻地握了一下，嘴前的假阴茎又是一涨，吓得她连忙松手，让它缩了回去。好恶心啊，跟那些男人的东西一样。
　　李倩看着眼前的这根假阴茎，虽然她的处女已经被胡啸天夺走，上次也公开暴露过，但是还没有近距离见到过男人的阴茎。脸前的这个虽然是假的，但造型，颜色，气味无不惟妙惟肖，刚刚在李倩嘴里发射过一发，由于李倩没有最后吸吮清理，所以龟头中的尿道孔上还有一丝丝白浊的液体残留着。
　　恶心，恶心，恶心。李倩扭过头去，不再看脸前的那个东西。可是仅仅过了没有5 分钟，李倩恐怖的发现那些粘液再次发挥了作用，而这一次不是疼，而是痒。仿佛无数只蚂蚁，爬进了伤口，用力咬噬，伤口处又痛又痒又麻，接着这些蚂蚁像是从伤口进入了她的身体，在皮肤下游走，麻痒开始遍布全身。如果不是被完全固定住，李倩恨不能将身体抓烂。
　　李倩想咬紧嘴唇，用疼痛来抵御麻痒，但那些蚂蚁仿佛也爬进了她的嘴里，布满了舌头，她连咬牙的力气都没有，双唇只能不停的颤抖。
　　镇定剂，对，镇定剂。李倩突然想到了这个救命的稻草，她连忙双手用力握紧了假阴茎，同时张开嘴，用力向前探着脖子，把原来自己最厌恶的东西紧紧的含住，用力吸吮。快点，给我，给我。李倩的双手不自觉的前后晃动，两根假阴茎在她手里被撸动着，很快她就感觉到了那种颤动，啊要出来了，要出来了，李倩兴奋地把假阴茎吞得更深，双手更加的用力。然后假阴茎地颤动猛然加剧，一股白色的药液射了出来，然后三根假阴茎都萎缩下去。
　　" 不――" 李倩长长的哀号起来。原来那股白色的药液只是从左乳前的那个龟头里喷出，可李倩嘴里的那根什么也没有出来。原本的希望突然破灭，让李倩倍感失望，觉得麻痒更剧烈了。" 不要，给我，给我。" 李倩大声叫着，双手拼命用力，捏着，撸动着，可是那些假阴茎就像一条条的死蛇，动也不动。
　　" 啊……要死了，痒死了，求求你，给我，给我吧，我痒，我痒。啊……
　　呜呜，" 李倩哭叫起来，虽然身边没人，但她还是哀求着，" 我听话，听话，求求你们，谁都成，给我药，我受不了了。" 李倩觉得如果再没有药，自己绝对会疯掉。
　　" 你想要那些药吗？" 张晶的声音突然出现。
　　" 要，要，要，要――" 李倩嘶声叫着。
　　" 那好，听我说，你的双手不要那么用边，轻一点，半握成拳，手心要空，要轻柔，" 张晶的声音响着，" 笨蛋，告诉你了，别用力，用力就没有了。轻一点，对，轻一点。" 李倩已经被那种麻痒完全打败了，她几乎是本能地顺从张晶的声音，双手轻握，在那两根假阴茎上，强忍着让人发疯的麻痒，快速前后晃动着手臂。
　　" 对，一点点的加力。" 随着李倩手的滑动，三根假阴茎果然又开始伸开。
　　" 张开嘴，伸出舌头，用舌头舔龟头中间的马眼，对，小心，一点点的舔。
　　" 李倩的脑子完全被获得镇定剂占据了，她用最大的克制力，按张晶的声音，用舌头，把眼前的龟头一点点的舔遍，刚才还觉得无比恶心的东西，如今，她觉得那是自己最喜欢，最珍爱的宝贝。
　　" 好，张开嘴，把这个鸡巴含起来。记住，这叫鸡巴，脑子里要想着，我爱吃鸡巴，我最爱吃鸡巴。要不停的反复想，反复想。" 我爱吃鸡巴，我爱吃鸡巴。
　　李倩已经推动了思考的能力，在脑子里不停的喊着。
　　" 小心你的牙，不要咬，要用舌头，用你的舌头把你最爱的鸡巴裹住，用舌尖把龟头后面的小沟舔干净，一次一次的舔。不要停。" 李倩就像机器人一样，顺从的作着。她感到自己每舔一次，龟头的马眼中就会渗出一点点的药液，虽然身上还是痒得让人发疯，但至少嘴里已经不那么痒了。于是，她不但用舌头舔，还开始吸吮，力量大得双腮都缩了起来。
　　" 放松喉咙，把脖子伸直，让鸡巴向里深入，把嘴张大，不要让牙碰到，否则，鸡巴会缩回去，你就得从头再来。" 李倩连忙用力张大嘴巴，然后伸直脖子，让假阴茎真接插入喉咙深处。
　　" 对，像咽口水那样，让喉咙收缩，夹紧龟头，听我的指令，咽，松，咽，松。双手别停，别停，继续。" 李倩不停地作着。
　　" 好，很快就有药了，快，继续作。" 听到这话，李倩加倍的努力，双手也更熟练的动着。那激射的颤动再次出现，希望的曙光就在眼前了，李倩兴奋着全身颤抖，双手不自觉的用力。可是药液不但没有射出来，颤动也减弱了，三根假阴茎甚至开始回缩" 别，太紧，会软掉的。快，赶紧用力吸，双手放轻，加速。
　　" " 呜，不，呜。" 李倩惊慌的低低叫着，双手连忙放轻，嘴加紧吸吮，终于那种让她迷醉的颤动又出现了。
　　" 用力吞，把它吞到最深的地方。用力，就要到了。" 李倩听话的用力吞着，可以看到她的脖子上都出现了阴茎的形状。突然，白色的药液从三根阴茎的龟头里同时喷了出来。李倩贪婪的吞咽着，尽管那药液的量很大，但她仍拼命下咽，不让一滴流出来。随着嘴里假阴茎的缩短，李倩仍不舍地细细吮吸，把残留在阴茎里的药液都吸了出来。
　　" 很好，觉得舒服了吧，睡一会儿，睡一会儿。以后，只要觉得身体痒就这么作。记得，每次吸都要想着，我爱大鸡巴，我要吸鸡巴。" 身体的麻痒和疲累让李倩昏昏沉沉，她想清醒一下，但是只觉得脑子里一片迷茫，只是想睡。她不自觉的顺着那声音反复的说着：" 我爱大鸡巴，我要吸鸡巴。"" 欧，很好嘛，才这么一会儿，她居然就能像一个下海多年的老妓一样，作深喉，很不错啊。" 看着玻璃箱中沉沉睡去，身体不时抽搐，嘴里不停念叨着我爱大鸡巴的女孩，假李倩吃惊的说。
　　" 这仅仅是个开始。实际上最初的透明药液只是能起一些杀菌消毒作用，同时修补身体的损伤。虽然痛，但不会对身体有什么改变。" 张晶歪在假李倩怀里，抓着她的一只乳房，轻轻的把玩着，" 真正起作用的是喷出来的那些白色药液，它们与消毒液一混合，就会产生强烈的刺激，会让人麻痒难耐。而且这是会改变人皮肤敏感度的，如果皮肤上有伤口，效果会更大的作用。随着浓度的增加，身体的敏感度也随之上升。"" 那就是说，她越动，射出来的药越多，就越痒。"" 是的。而且随着药量的增加，镇定作用越差。开始时能坚持30分钟，逐渐变短。
　　最后每次最多有3 分钟的间隔。她会完全失去意识，陷入对药的渴求中，最后2个小时时，她必须不停的进行口交和手淫的练习，这些技巧将深深的印在她最深的潜意识中，成为一种本能。这种深层的本能是无法忘却的，会伴随她一生。"张晶冷冷地说。
　　" 红蝎子之毒啊，果然不同寻常。" 假李倩抱住张晶，两人长长的吻着，舌头交缠在一起，唇分，拉出一条亮亮的丝线，" 我们还要再看吗？"" 不必了，鹃姐，以后每当她清醒，就会有录音，引导她学习不同的口交和手淫技巧。我已经命令96号他们8 小时后就是明天上午把她放出来前再打一针镇定剂，让她先睡3 个小时，恢复一下体力，然后再开始下一波调教。"" 那我们是不是应该好好乐一下去呢？"" 你们是不是把我忘了啊？" 身边突然出现的男人的声音让两个女人吃了一惊。没等她们反应过来，胡啸天就用手铐把她们铐在了一起，然后站了起来，看着两个女人在地上挣扎滚动，嘿嘿冷笑着解开了自己的裤子：" 大老虎来喽！" 猛的扑了上去。
　　" 呀，讨厌。"" 轻点，虎哥，饶命啊……"" 啊，嗯，啊，要死了。"激烈的淫声回荡在房间里，而监视屏幕上，李倩的身体抽搐正在加剧，眼皮抽动着，第二波发作即将开始了。
　　最近的几章是后面情节的主要铺垫，感觉会很乱，人物个性也不对，似乎有所冲突和脱节，但这些都是有原因的，不过具体嘛还要请大家多等一等，看到后面时就能明白了。请先容我卖个关子。
　　希望各位看官能多回复一点，让我知道其中的问题。从而能更好的写下一章。我会尽快加速，在保证质量的前提下，多写一些。


第10章中
　　" 醒醒，小婊子，你想睡到什么时候！" 脸上的刺痛让李倩渐渐清醒过来。鞭打，浸泡，浑身的痛痒，疯狂的手淫和口交，一切的一切，她都想了起来。
　　李倩睁开眼睛，发现自己仍躺在那间白色的病房中间的圆床上，身上还是不着一缕。张晶正坐在床边看着自己，她身后放着一张华丽宽大舒适的高背椅，椅边的小几上，一瓶名贵的红酒已经打开了。这时另一边传来火柴被擦燃时的爆裂时，她扭头一看，只见不远处，摆着一张简单的可移动工作台，一个身穿青色长衫的男人正背对着自己，点燃了一只酒精灯。
　　" 啊……" 李倩尖叫着，猛的向上一挣，想要坐起来，但是她恐怖的发现，自己除了能睁开眼睛，发出声音外，根本动弹不得。而且更让她恐怖的是，自己的身体仿佛消失了一般，没有一点知觉。
　　" 怎么了？是不是觉得身体没有了？" 张晶坐在床边，看着赤裸着躺上床上，一动不动的完美胴体，笑着说，" 别挣扎了，马上要给你的身体来点改造，怕你别动，不过是扎了两针，让你的血脉先定一定罢了。" " 你们要干什么？" 李倩瞪着面前身穿紫色晚礼服，手端一杯血红色葡萄酒，仪态万方的张晶问。
　　" 没什么，作为一个好的妓女，身体就是你的本钱。不过现在你的身体可是不合格。虽然我用上好的药水给了你最完美的皮肤，但是一些内涵还是需要的。
　　" 张晶说着，把李倩的头托起来，让她看自己的身体，" 看看，多么完美的皮肤，这是无数女人梦寐以求的东西。"当看到自己的身体时，李倩也不禁呆住了。赤裸的身体宛如象牙雕成的一般，洁白无暇，皮肤紧绷，如同缎子一般。不过随即她就清醒过来，" 你对我的身体还要作什么？"" 哈，当然是让你成为所有男人的尤物了。只要尝过了你的滋味，他们像是吸过毒一样，再也不能忘记。" 张晶温柔的声音里有着透骨的寒意，" 马上你就知道了。"说完，她把李倩放下，转身向站在一旁桌边，正在点燃酒精灯身着长衫的男人恭敬地鞠了一躬："龙爷，拜托了。"那个男人转过身来，轻轻的点了一下头，从怀里掏出一个针包，打开，放在桌上，露出一排几十根长短不一，粗细各异的金针和银针。他一边把针一根根的抽出来，在灯火上消毒，一边说：" 我家传的迷春七绝针，共有面、乳、阴、肛、宫、手、足七套，不知张小姐这次要用几套。"张晶优雅的走到椅边坐下，一手拄在扶手上，一手轻轻的晃动着酒杯，那红色的酒液像鲜血，在杯中荡起一圈圈的涟漪。" 当然是全套，对于我这个小妹妹，我最熟悉了。不作则可，作就要作最好。当记者是这样，当妓女也是一样的。"说完她看了看李倩，浅酌了一口，笑着说：" 别怕，龙爷乃是十二生肖中的入云龙，家传中医，已经到了国之圣手的地步，轻易是请不动他老人家的。这一次还是大老板亲自下的命令，才给你扎一下。这可是你的福分啊。啊，哈，哈，哈哈……"青衫男人仍在慢条斯理的给一根根针消毒，他的声音低沉平板，不带一丝烟火气：" 什么国手，张姑娘过誉了。家里不过是过去专给妓院治病的医生，别人都觉得这活下贱，看不起我们。不过呢，这的确是祖传的针法，据说当年明朝皇帝设豹房于外，收各色女子以供淫乐。为了让女人更得皇上的欢心，一名太医院的太医发明了这套针法，施过针后的女人个个千娇百媚，勾人魂魄，深得皇上喜爱。后来，明朝被灭，太医院中这套针法就流于民间，被我祖上所得，轻易不用的。"" 龙爷太谦了。
　　" 张晶颌首致意，" 据说您这套针法有内媚的奇功，且被施针后，即使是贞节烈女也无法把持，最终身入烟花。小女子有个不情之请，过会施针时，请您把一针针的功效都说出来，让我们也长长见识。"青衫男人的手一顿，然后轻轻一叹：" 张小姐，我虽是十二生肖之一，但早已与老板相约，治人而不害人，今天这事已经是破例了。"张晶连忙站了起来，恭敬的说：" 龙爷的脾气我也知道一点。
　　您是觉得天下娼妓无论何时都不可能完全禁止，而这些出卖皮肉为生的女人太苦，多是为生活所迫的可怜之人。所以，多配一些治疗性病，收阴挺乳的方子，让那些女人在风尘之中可以过得好一些，少得些病，多赚点钱。不过今天不同，" 说着她指了指床上的李倩，" 这个女人的姐姐和我曾是多年的好友，我曾把他们姐妹当成最亲近的人。可就是为了自己能上位，她姐姐出卖了我，把我从一个良家之女，变成了人尽可夫的荡妇。既然她不仁，就别怪我不义，我要让她们姐妹尝到人世间最大的痛苦，让她们每一天都生活在地狱之中。"看着张晶因为痛恨而变得有些扭曲的脸，青衫男人不禁叹了口气：" 冤冤相报几时了，唉，有些事我也不能说得太多，希望你以后不要后悔。" 说完，他把摆放着针包的小桌推到了李倩的床边，看了看她，低声说：" 小姐，这套针施过之后，希望你能顺应身体所需，莫要对抗。要知道这套针乃是古法，打开女人身体最深处的欲望，使其成为男人的尤物，非是人力可以抗拒的。" 李倩从两人的话中早明白将要发生什么事了，张晶居然要用秘法的针术把自己的身体变得淫乱不堪。" 不要，求求你，不要。" 李倩浑身动弹不得，只能苦苦哀求。
　　" 这也是天数所定，小姐你就认命吧。放心，我龙三手下有分寸，不会伤了你的。不过我也提醒你，不要混乱挣扎，否则针入穴不准，立时就会要了你的性命，懂吗？" 青衫的龙三说完，见李倩点了点头，这才从桌上取了几支针，走到床头，" 张小姐，我们现在就开始了。" " 一切全靠龙爷您了。" 张晶说。
　　只见龙三的手一抖，一支三寸长的金针就钉在了李倩的眉心，" 我这迷春七绝针第一针乃是定性，这一针下去，她虽心神动荡，却再无力挣扎，然后就可以取下她颈边的这根锁体针，让她全身血脉流通，然后才能依次下针。" 说完，他的手移到李倩脖子边，抽出了一支银针。
　　李倩只觉原来都麻木没有感觉的身体突然回复了知觉，可是眉心的那一针却封住了她所有的动作，让她无法动弹，甚至连张嘴说话的能力都没有。
　　龙三却不看她，伸手捻起几根寸许长的金针，看着她的脸说：" 这迷春七绝针第一套就是面。女人的脸最重要，但皇宫之中，都是天下佳丽，如何才能让皇上高看一眼呢？那就要对眼、鼻、口、舌、腮再作一些调整了。" 说着，他就将手里的两根针一左一右，扎在李倩的内眼角处：" 人说目如秋水，除了是人眼睛要大外，还要水润。这两针会让你的双眼更加有神，泪水分泌微微加多，有一种春情的水色，让男人一见就觉得你已是春心萌动。" 接着又是两根针扎在鼻翼边，" 男人的汗味也有摧情的作用，这一扎可以让你的嗅觉更加灵敏，一闻到男人的气味就会发春。" " 这第三针嘛是口，" 说着，他把一对针分别扎在李倩的下颌边，" 这会让你的下颌关节更有韧性，你的嘴就能张得更开，毕竟口交是一个名妓必备的技巧。" 这两针一扎上，李倩只觉得下巴一松，小嘴立即微微的张开，龙三的手指一挑，就将她的舌头拉了出来：" 口交中，舌头的灵活度，舌头的力量，舌头的卷曲都非常重要，" 说着，他一连几针分别扎在舌底，舌尖，舌面两侧，" 这几针会让你的舌头更加灵活，口交中给男人更大的刺激。" 然后，龙三从桌取过两支较粗的银针，每支足有四寸长短：" 这口交时，吸吮如果不够有力，当然无法让男人尽兴，而用力过大会让你两腮发酸，这两针一下，你两腮更加有力，就是吸吮两个时辰也不会觉得累。" 张晶见龙三已经扎完面部的几针，正移步向前，伸手向李倩胸口摸去，不由出声问道：" 龙爷，小女子有个问题不知当问不当问？" " 小姐有话尽管问。" 龙三说着，手却不停，在李倩的乳房上轻轻揉捏起来。
　　" 这口交之中，最重要的一条就是深喉了。可是我看龙爷的针法中，却没有一针是对喉咙的，这是为什么呢？难道喉咙之处不能下针吗？" 张晶问。
　　" 这喉咙乃是人体最关键几处之一，如针下有误的确极易伤人性命。不过这迷春针虽是改造人的体质，使之春情勃发，但如果完全改造，皇上又有什么乐趣呢？这深喉一法固然是女人口交的大道，但如果能手把手的把一个一含阳具就干呕的美女，训练成能深喉的尤物，其中的成就感自然更高。所以这深喉之针我是不下的。" 龙三一边说，手上不停，又从针包中取出几根针，放到一旁：" 而且深喉之时，女人干呕盈泪，却又努力吞咽的样子，自然更有一番美感，更易博得皇上的欢心，所以这种针自然是不会下的。"啪啪、啪啪，张晶轻轻的鼓起掌来：" 果然是大家，简单的几针，就造就打造出一个名妓最基础的东西。而且有所为，有所不为。小倩啊，你以后要是成了红牌可要记得谢谢龙三爷啊。呵呵，两个时辰，那是4 个小时，以你的这改造过的舌头，可别把人吸成人干啊。哈哈哈哈……"龙三也不为意，只是走过几步，用手在李倩的胸上轻轻的抚摸起来，感受着李倩乳房的大小和弹性。然后，双手连发，十支针分别刺入乳头、乳晕、乳根。李倩只觉得这些针与面上的针不同，它们有粗有细，有软有硬，有些入体后还会转向，最长的两支居然从乳房一侧穿到了另一侧。可是这些针看上去十分可怕，扎到身上却没有什么痛感，她只是觉得两乳发涨，乳头已经不由自主的硬硬勃起。
　　" 这乳可是为妓之首。与面相比，这乳才是一个妓真正的门面。要知道古时只有先陪酒，才会上床，而陪酒之时，恩客主要抚弄的就是这对乳房。因为作为一个好的妓者，必定要有一对让男人爱不释手的美乳。" 龙三说着，右手姆指扣住中指，依次在李倩胸前各针上弹了起来。每一下轻重不同，方向各异。李倩只觉得随着他的弹动，那些针就像通了电一样，在自己乳房里激起一阵阵火花，那些电流直刺心底，产生了一种让她恨不能扒开胸口用力抓搔的感觉。
　　" 妓之美乳要大而不垂，满而不腻，挺而不硬，乳头不论何时都要保持红艳鲜嫩，哪怕是被千万男人揉弄过，乳房也不能变形。而且好的妓者，需要服食各种催乳的食物，以满足恩客吸吮。如果没有打到基础，产乳几次后，双乳就会下垂，虽然奶水满时还能挺起，但已经没有了手感。这几针，分别使你的乳头变得更加敏感，乳房更加坚挺，尺度变得更大，乳肉更加绵软。即使是奶过孩子，也不会有任何的变形。" 龙三说着已经在十根针上依次弹过三回。" 这弹针固体之法与别家不同，一次要提高功效一倍，我连弹三次，功效已经一般的八倍。此后，张小姐请按我桌上的方子配药四剂，每剂两煎，煎后的药渣趁热敷在乳上，用白布缠紧一个时辰。四服药后，她双乳即有奶下，而且可以终生不止。"" 真的？
　　" 张晶双眼一亮，" 哈哈，小倩，我以后可是每天都有鲜奶喝了。" 说完，她走到桌边拿起了药方，看了看，说：" 这也没有什么名贵的药材，反正不太贵，就多配几服好了。" " 不可，" 龙三喝止道，" 这药最多四服，再多乳房泌乳太盛，会伤身的。" " 没关系，除了给她外，她还有个姐姐，我一次配八服，四服给她，另四服留着等她姐姐来了再说。" 说完，张晶向门外叫了一声："47 号，立即去长生堂，把药配好。记住，说是老板要用，一切药都用特供品，不要弱了药性。"不管张晶怎么吩咐，龙三走到床尾，他抓起李倩的两腿，把她摆成了M 形。经过药水的浸泡，李倩身上包括寒毛在内所有的毛发都已经脱落，双腿间光溜溜的，如同婴儿一样洁净。刚才乳上的十针加上之后的弹针，已经催动了她的春情，原本刚刚破瓜还闭合得紧紧的两片鲜嫩的大阴唇已经微微张开，黄豆大的阴蒂也已经挺立起来，从包皮中露出自己的身子，清澈的淫水正缓缓从阴道里渗出，还未被侵犯过的肛门紧紧的缩着，宛如一朵雏菊。
　　" 唉。小姑娘，我龙三自出道以来，以治天下各处妓女为业，见过无数女人的下阴。对女人也算是知之甚深。一个女人可否为妓除了她自己所想外，这身体尤其是这下身的阴肛两处，可有本钱天赋更是重要。想不到你面虽贞洁，却生了一套天生为妓的阴肛，如今有我这套迷春针法相助，管教你成为天下名妓之首。
　　" 龙三用手轻轻拨开李倩的阴唇，把手指探入阴道，轻轻抽插了几下，几股淫水已经随着她的手指流了出来，淌过肛门，打湿了床上的布单。而龙三的手指此时却又沾着流到肛门上的淫水向内插去。肛门被插，李倩吓了一跳，连忙用力绷紧肛门，想把入侵的异物挡在外面，可是她这点小伎俩如何能与悦女无数的龙三相比，也不知怎的，龙三的手指就插了进去，左转右勾，让李倩的淫水流得更多。
　　李倩的身子本就被乳房上的十针撩拨得春情勃发，怎么能扛得住他这样的淫道大家。虽然被定性针封住了全身，但从她急促的呼吸，肛门接连的缩放，双腿肌肉的微微颤动，鼻子中发出的哼声，都可以表明她已经到了高潮的边缘。可就在这时，龙三偏偏收手了，他一边用一块洁白的丝帕擦着手，一边开始从针包里抽出多根细如牛毛的金针。李倩心中大恨，如果不是不能说话动弹，现在她可能会不顾一切地抓住他的手，按在自己的下身用力抽插几下，好给自己解解痒。
　　" 怎么说，难道这小妮子是个天生的婊子？" 张晶感兴趣的问。
　　" 为妓者，这阴、肛两处最是要紧。女子下阴有色、形、味、液、紧、潮几大要素。首先这色要美，有些女子虽然皮肤白皙，但这阴部却是颜色不佳，过深过浅都不好，更有一些女人开始颜色不错，接客一多，就变黑，让人看上去就倒胃口。形则是说这大小阴唇要饱满紧绷，形如蜜桃，一般好的妓女都要剃去下身毛发，以方便恩客吸阴吮穴，如果两片阴唇过大或过小，外形难看自然无人问津。
　　这味指的是淫水的气味，要香而不腻，不腥不臊。液一方面是说发春时淫水流出的要快，另一方面是颜色清澈不混浊。紧是指阴道的力道，收缩有力而蠕动多者佳。最后的潮则是指女人高潮时能不能潮喷，这潮喷与失禁不同，喷出的是清冽无色无味的淡液，是女人泄身的体现，不是每一个女人都能潮喷的。" 龙三说着，手不时在李倩身下点拨，让李倩的身体始终保持在高潮边缘。
　　" 而这个小姐阴唇色泽嫣红，而不艳，这种颜色的阴唇不论抽插多少次都不会变色，两片阴唇包裹严紧，虽然现今是用的人太少，还未变形，但有此良好基础，下针也更容易。老可指插不足十下，淫水已出，且多于常人，色清味淡。这小女子虽然是破身不久，但这阴道收缩有力，手指入体后，居然有很强的内吸之力，肉洞壁蠕动极多，且温度较高，虽未见泄身，不知潮喷如何，但在老可针法之下，必可激出其潮喷。因此这女子的下阴可是千中难见的妓阴啊。" 龙三不禁感叹。
　　如果李倩可以说话，她一定要大骂这个无耻的男人一顿，什么千中难见的妓阴，全是胡说八道，如果不是你们给我下药，我会变成这个样子吗？可是现在人为刀殂，我为鱼肉，连说话的能力都没有，又怎么反抗呢？李倩只能狠狠的瞪着他，但是身体的反应却让她的眼波中带着化不开的春情。
　　" 噢，想不到小倩你是个天生的婊子。龙爷，请您下针。不知经这阴处要下多少针，会有什么作用呢？" 张晶笑着说。
　　龙三取出把一束牛毛金针放在手边，从中捻起一根，手落如疾风，那根细针就钉入李倩的阴蒂之中，可能是针太细，手法又快，尽管是女人最敏感，最娇嫩的地方，李倩却只觉得自己的阴核中一麻，像是被小虫叮了一口，并没有觉得很痛。
　　" 由于这下阴是一个妓女最重要的工具，所以这在这里要下的针最多，" 龙三说着，双手不停，十八根金针连续不断，飞快的刺入了李倩的阴部，每根针入体深浅不一。张晶看得目眩神迷，觉得这针法实在是古怪。只见两根针刺入阴唇外侧半寸之地，李倩那原本闭合得紧紧的，露出一条细缝的阴道立即就打开了，龙三马止就将六七根针钉入阴道之内，而且根根入肉都有近1 寸深。可是看李倩只是面得更加嫣红，呼吸更急促，阴道中的淫水分泌得更多，更稠了，似乎她并不觉得痛苦，而是更有快感。
　　" 这十八针只是引子，" 龙三说着，又连续七根针刺在肛门附近，组成了一个小小的北斗七星图，" 这阴、肛两处离得极近，选在阴处行针，再在肛处下的七星催淫阵，最后，" 说着他取过一根较粗且针体上打有许多光滑疙瘩的银针，抵在李倩的会阴穴上，" 在这会阴上引发。" 手一动，大半根针已经刺入，古怪的是尽管这根针较粗，李倩却没有流出一滴血。
　　而这一针仿佛释放了什么魔咒，只见李倩的身体开始颤抖，脸涨得通红，一颗颗豆大的汗珠从脸上冒了出来，喉中发出嗬嗬的低吟。看得出她想扭动，想翻滚，想叫喊，想挣扎，可是她的身体却不动不动，除了喉头微弱的嗬嗬低吟，那声音比嘶声的惨嚎还要让人心悸。
　　龙三却不为所动，三根手指捏着银针的针尾，轻轻的向内刺，针体上的疙瘩每进入一个，李倩的脸色就变得更激动，喉中的嗬嗬声就更激动，阴道中的淫水就流得更急，肛门也缩得更紧。龙三此时脸色非常严肃，双眼在李倩全身上下紧张的观察着，注意着她的反应，手上捏着针尾，抽、插、挑、压、转、颤，进退有序。李倩的身体绷得越来越紧，脸色也红得仿佛要滴出血来，终于龙三将银针一刺到底，又急抽而出，反复三下，李倩的阴道中也随着这三下，开始连续抽搐，龙三每抽一下，一股白色的水柱就从李倩阴道口激射出来，水柱喷了足有半米高，近两米远，三股水柱一出，李倩整个人就像被抽去了骨头一样，瘫软下来。
　　张晶看得目瞪口呆，不禁问道：" 这成了？" " 对，" 龙三说着，将最后的那根银针收起。然后开始依次捻动在阴道口、肛门附近的二十五根金针，" 这最近的三连潮是开启她身体最终的淫穴，从此之后，她就会阴肛相连，阴道与肛门之间的快速联络被打通，插哪一个都会影响另外一个。双龙戏凤时她会更爽，更投入。此外，我现在在她刚刚高潮后，立即捻针，会让她的高潮起始点下降。要知道皇帝可是有三宫六院七十二妃的，哪有那么多的时间花在一个人身上。如果皇帝都射了，你这个妃子还春情勃发，岂不让皇帝很没面子。所以我这一次捻针之后，只要是中等硬度的阴茎插入，30下之内她就能高潮，当然这种小高潮只会助兴，男人再插，她的高潮会再起，每次高潮后如果男人射了，停手，她虽然不太满足，但也能忍得住，但如果男人继续抽插，那她就会一而再，再而三的泄身。
　　而且每5 次小高潮后，她就会潮喷一次，三次潮喷后，还会有一次像现在这样的三叠大潮喷。这种极易高潮，又易满足，还能再次连续求欢的体质，会让男人很有成就感，而且有更多更深的探索欲，更吸引嫖客。"张晶听得呆了：" 想不到一直以为中国古代是个道学之国，原来在玩弄女人身体上有这么多讲究。怪不得明朝那么多皇帝都不爱上朝，有这样一个尤物想必是个男人就不会放手吧。"" 你错了，" 龙三一边观察着李倩的反应，一边捻着针，" 这些只能对那些皇帝只看重容貌，却没有家世，没有背景的妃子，一般像皇后、贵妃都不会被施这些针的。不过下面这几针却是皇后、贵妃最喜欢也必定要求下的。" 说着，龙三就将8 根针按八卦方位刺在李倩的小腹上，刚刚高潮过后，李倩正紧促的喘息着，小腹的起伏并未影响到他施针：" 这八针单有个名号叫送子固胎阵。可以强健女人的子宫，使她们更容易受孕，而且一旦受孕，就很难流产。" 说着，他又取出了4 根针，两金两铜，转头问张晶：" 这中间两针是阵眼，不过却有个名目，这金针刺入，会男九女一，而铜针入体，则男婴几无，不知你要选哪一种？这种针阵是宫里皇后贵妃争宠最要紧的，由于金铜相近，如果有人买通了施针之人，以铜针换了金针，那你今生产下皇子的机率微乎其微。一般皇后会让内侍给自己最不喜欢的妃子下铜针，以保证她们不会生出威胁自己的皇子。" " 铜的，一定要铜的。" 张晶大叫，然后她笑嘻嘻的看着李倩说，" 你今后就是大着肚子也可以接客了呢。而且生下来的全是女孩，等她们长大了，就陪着你继续接客。母女花啊，会有很多人喜欢的。你放心，你的女儿们我会从小用精液，春药喂大，她们个个都会比你还淫荡。哈哈，哈哈哈哈……" 听着这恶毒的诅咒，李倩不禁浑身冰凉，想到自己被施针后的，不但自己会成为妓女，还要生下女儿，供他们淫乐。当那两根黄色的铜针刺入身体的一瞬间，李倩昏了过去。


第10章下
　　变幻不定闪烁的光线使房间里的一切都变得朦胧而不真实。光线使屋子正中沙发上端坐着的男人脸上那一抹冷笑变得更加诡异。男人右手端着一杯红酒，高品质的酒液在微光下宛如血液般，在高脚杯中摇晃。
　　" 对目标的改造进行得如何了？" 男人的声音低沉而有力。
　　" 身体改造已经完成，洗脑和记忆改造也完成了87% ，可以进行下一步的计划。" 沙发后的阴影中，一个女人回答道。她身上漆皮女王装反射着暗红色的光芒。
　　" 嗯，记忆改造达到了什么程度？"" 已经去除了她所有的学识，学历水平已经降到了小学4 年级，只会简单读写和普通四则运算。物理、化学、地理、历史常识为零、电脑水平为零，专业技能为零，不会驾驶任何车辆，自行车除外。外语水平提高，但仅限于口语，读写能力为零，无法阅读任何一种外文刊物。" 女人回答。
　　" 会几种语言？" 男人呷了一口酒，看向了屏幕。
　　" 目前已经注入了英语、法语、德语、俄语、日语、西班牙语以及阿拉伯语，接待这些国家的客户不成问题。" 女人回答。
　　男人嗯了一声，看着屏幕没有说话。
　　在那片60英寸的等离子高清电视上，正播放着一部A 片。在三个高大男人的包围中，一个娇小的女孩跪坐在地上，她的头紧贴在一个男人的胯下，把整根阴茎都吞进了嘴里。此时一个特写镜头可以看到，女孩的脖子上有一块突起，随着她吞吐的动作，不断变化，这么熟练的深喉技巧哪怕是一个多年的妓女也是很难练成的。可看这女孩的面貌，她也就是刚刚20岁多一点。在为面前男人深喉的同时，她也没有忽略另外两人，双手各握着一根阴茎，熟练的给他们手淫着，还不时吐出嘴里的阴茎，用嘴唇包住已经涨成紫红着的龟头，给两人以更多的刺激。
　　" 过来，小婊子，老子的鸡巴还没爽呢？" 女孩只是在左边男人龟头上多流连了一会儿，就引起了正面男人的不满，他双手插入了女孩的头发，掐着她的头，用力把阴茎再插入她嘴里，然后抓着她的脑袋用力的前后顶插着，每一次都把阴茎深深的插入女孩的喉咙深处。
　　" 饿、饿、饿……" 女孩被插得几乎透不过气来，鼻翼抽动着，眼泪横流，几乎失去了意识。
　　" 我操，真他妈的够劲，都这样了，那舌头还他妈缠着老子的鸡巴。操，不成了，不成了。" 男人只抽动了一会儿就不成了，猛的把女孩的头用力压到两腿间，粗大的阴茎深深的插在她喉咙里，屁股抽搐了几下，把浓稠的精液射进了女孩的食道里。
　　" 呜、呜……" 女孩呻吟着，喉咙抽动着，用力吞咽，想把精液全吃下去，可是男人的动作太粗暴了，让她呛咳了起来。女孩挣扎着，想把阴茎吐出来，呼吸一些空气。可是男人的两只大手抓着她的头发，用力压着，把自己粗大坚挺的阴茎深深的插入女孩喉咙深处，享受着女孩窒息时，龟头被喉咙不断痉挛挤压摩擦的感觉。
　　" 呼……咳咳咳……" 当男人松开手时，女孩一头栽倒在地上，用力咳着，白色的精液从她嘴里，鼻子里喷溅出来，眼泪鼻涕流了一脸。
　　" 别他妈装死，老子还没爽呢！" 右边的男人不管女孩还正在喘息，把她拉了起来，把已经坚硬如铁的阴茎插进了她嘴了。
　　" 操，又他妈让你占先了。" 左边的男人晚了一步，只得把女孩的手抓起来，按在自己的阴茎上，继续让她给自己手淫。
　　" 这部片子是什么时候拍摄的？" 沙发上的男人问。
　　" 她来了以后第6 天，当时是进行了意识催眠，并注射了3 剂量的极乐。口交持续了4 个小时，总共有19个人参加，口内射精65次，她自身高潮14次。在最后的40分钟内，她进入了无意识的闷绝状态，尽管当时有些人已经射过两次甚至是三次，但仍会在她嘴里勃起，甚至无法坚持超过3 分钟。而且她14次高潮中，有过6 次都是在这40分钟内达到的。她喉咙处的高潮条件反射已经达成，今后如果她为男人进行深喉侍奉，男人射精时精液冲击喉管的刺激，就会使她达到高潮。
　　" 女人平淡的解说着，仿佛是在说今天天气很好，没有一丝云彩一般的正常。
　　" 平时的仪态注入进行了吗？" 男人点了点头，又问道。
　　" 已经注入了欧洲皇室仪态、日本艺妓仪态、阿拉伯女奴守则等，根据客户要求，她能扮演多种角色。在脱去衣服之前，没有人会想到她是一个妓女。在第7-8 天的记忆改造和身体训练中，她可以在下身同时插着两根每隔5 分钟电击一次，开到最高转速的按摩棒情况下，穿着晚礼服，仪态万方的与人交谈，无人能够发现。"" 欧，她可以压制自己的高潮吗？" 男人问。
　　" 是的。她的高潮反射已经时行了多次重新设定，共分5 个等级。" 女人说着，抬起手，按动了遥控器。
　　电视出现了新的画面，女孩全身赤裸，脚上却穿着一双足有3 寸的高跟鞋，在房间中走来走去。她身边一个身穿着整齐的OL套装，戴着一副黑边眼镜的高挑女人手里拿着一条扁马鞭，呵斥着她走得不好看。鞭子不时打在女孩赤裸的屁股上，如同蜜桃般圆润高翘的丰臀上已经纵横交错着十几条鞭痕。
　　" 由于她的身体经过针灸激发，敏感度比正常女人高了近20倍，乳头、阴蒂则高近50倍，所以第1 级小高潮的达成极为容易，只是轻微夹紧双腿，摩擦几下就可以达到一个让她心跳加速的小高潮。" 此时，镜头给了女孩两腿间一个大大的特写。除去了阴毛，如同婴儿般光滑的阴阜上，两片阴唇已经微微张开，小姆指大小鲜红的阴蒂已经翻出了包皮，露了出来。女孩夹紧了双腿，走着模特们走台时的猫步，这样每走一步，双腿内侧就会摩擦一下，晶莹透亮的淫水已经从阴阜口流到了膝盖附近，甚至可以看到当双腿交错时，有银色的细丝拉出。每走几步，女孩的身子都会微微的顿一下，这时，两片阴唇都会一张一合，吐出一小股淫水。可是，女孩只是脸上有些微红，她正在背诵的性奴条例连声调都没有一丝的起伏。
　　" 不过这种小高潮只会使她更进一步的渴求高潮，对性的需求进一步加深。
　　同时，也能保持阴道的湿润，减少男人前戏的时间。就是说，每天她起床后，只是走到洗漱间短短的几步，就达到了可以直接被插入的地步。" 女人偷眼看向沙发上的男人，见他没有发出异议，松了一口气，继续说道，" 达到第2 级高潮需要手淫。她已经熟练掌握了各种姿势下的手淫方法。通过抽插阴道、肛门，以达到高潮。" 画面中，女孩在地板上一堆情趣用品中间翻滚着，双手不断地在自己身体各处揉搓着，嘴里不断的发出淫叫声。尽管从身体不时的僵直可以看出她达到了顶点，但女孩似乎有些无法满足。她随手抓起一根按摩棒，插进下身用力的抽插起来。
　　" 通过使用跳蛋、按摩棒、肛交棒等各种情趣用品，她可以达到超过第2 级，接近第3 级的高潮。会随机出现潮喷，机率不是很高，一般为每6-8 次高潮，就会潮喷一次。而潮喷时的感受会比其它高潮更强烈。一般经历8-10次潮喷可以满足她暂时的饥渴。但对性的渴望在第二天会加剧。她最多只能用两次2 级高潮满足自己，然后就会陷入无法满足的境地，必需要3 级高潮才能满足。" 此时，屏幕中，一根按摩棒已经无法满足女孩的需要了，她睁开眼睛，在周围搜索着，当发现一根肛交棒时，不禁高兴的叫了一声。她的左手抓着胯间的按摩棒上，那根粗大的黑色橡胶棒在进出时，卷动着红色的阴唇，右手则伸向那根粉色的9 连珠肛交棒。可是就是差了那么几公分够不到，她焦急的哼叫着，身体向蛇一样，在地上蜷曲着前进，很快就抓到了它。女孩欢叫了一声，身体一翻，跪趴在地上，右手的肛交棒熟练的插入了自己的的肛门，随即打开了电源，一下子就推到了最高档。
　　" 啊……哟，爽死了，倩奴的小逼和屁眼都被插满了，棒，棒棒在里面跳，啊，好舒服，要尿了，小母狗李倩要尿了。啊……" 女孩嘴里胡乱地叫着，身体随着双手的动作一耸一耸，猛的抽紧，两腿间一股黄色的尿液激射而出，打在地板上。随后，她的身子软瘫下来，就卧在自己的尿液里，脸上全是幸福的神色，嘴里喃喃低语着，渐渐睡去。此时，仍在不停转动的按摩棒和肛交棒被女孩的阴道和直肠慢慢挤了出来，掉在了地板上，发出低沉的嗡嗡声。
　　" 嗯，改造后，她的排尿也与高潮有关。现在，她已经无法正常排尿，只有在高潮时才能排出尿液。而至少要2 级高潮，才会有排尿的冲动。因此，每天，她至少要到达2 次2 级高潮以排尿。这使她必须经常手淫，精力也难以集中。"女人看着屏幕说。
　　" 这样一来性交时失禁是经常的喽。" 男人问。
　　" 是的。如此会让客户更有成就感。毕竟经我们下属多个妓院反馈回来的消息，高潮时会失禁的妓女的出场费和应招率都比较高。" 女人回答。
　　" 好。那么余下3 级是怎么设置的。" 男人看着屏幕上，女孩四肢紧紧缠绕在一个高大健壮的男人身上。男人的屁股在快速耸动，粗大的阴茎抽插中带出一股股淫水，打湿了两人身下的床铺。
　　" 第3 级是只要与男人性交，当精液射入时就可以达到。当然这其中我进行了一个小小的改动，当男人阴茎插入后，很快她就进入高潮临界状态，随后，她就会产生一系列小高潮，每一次高潮的强度都会增加一点，每一个小高潮过后如果男人没有射精，子宫或是喉咙没有感受到精液，快感就会继续积累，直至第3级顶点，此时，不论多长时间，只要是男人的阴茎在阴道中持续抽插，她就会保持在高潮边缘。这种临门差一脚的感觉会让她越发的饥渴，从而更进一步的求欢。
　　男人则可以得到最大的生理及心理享受。而男人射精时，她同时达到高潮，会给客户最大的满足感，产生一种' 她是被我干翻' 了的优越感。" 屏幕上，女孩在男人身下，辗转呻吟，很快一次次的高潮，又再次求欢，直到挣扎着失去意识，晕死在男人身下。
　　" 第4 级虽然也是和男人性交才能达到，但必须是捆绑、鞭打、浣肠、滴蜡等特殊性爱方式。第5 级则是多P 才能达到，至少要同时进行性交与肛交，而且两个男人射精要同步。所以，第5 级的高潮只有在进行性爱派对时才有可能达到，因为一般没有受过训练的普通男人射精是很难同步的。不过，第5 级的高潮会让她产生极度的快感，而且会出现类似毒品的上瘾情况。目前，对于这种极度高潮她已经经历过了3 次，身体依赖程度达到了中级，精神上的渴求已超过意识的控制。加之新记忆使她对于性爱极度痴迷，很快就会进入高度依赖，上瘾程度将接近晚期海洛因成瘾者，完全无法自我控制。" 阴影使沙发背后女人俏丽的面庞变得狰狞，如同食人的魔兽。
　　" 很不错，对于身体的改造我看可以到一段落了。那么记忆的改造如何？她现在还记得多少？" 男人满意的点了点头，把杯子里的红酒一饮而尽。
　　" 这个……" 女人麻利地捧起一边桌上的红酒，给男人杯子里斟上，低吟着说：" 请老板亲自看一下我的成果，能否达到您的要求。" 说着，她按下了遥控器，电视的屏幕一闪，著名日本AV公司的LOGO闪过之后，几个日本文字闪现了出来。
　　" 《从影5 周年专访――来自中国大陆美女》这个有点意思，让我看看你们到底搞了些什么名堂，调教界赫赫有名的红蝎子到底有多大本事。" 男人低笑着呷了口酒，专注地看向屏幕。
　　我相信这一定会让您满意的。这一切只是开始。我将亲手把她们拉下我身处的地狱，哪怕是与魔鬼交易。女人想着，脸上绽开了春花般的微笑。
　　随着低沉的音乐声，画面渐渐清晰了起来。一个明艳动人的女孩坐在沙发上，熟练的用日语藏书吧介绍着自己。这时，突然一个男人的声音插了进来：“小姐，我们这次这部片子，将主要向台湾、香港、澳门以及大陆等中文地区发行，请你也用中文好吗？这样，我们之后也能减少一个配音工作。”
　　“素依妈散。”
　　女孩先用日语道了句对不起，随即就开始讲起了中文：“对不起啊。我这几年一直在日本拍片，每次开拍都用日语已经习惯了。这次虽然剧本说过要我改一下，但一下子还是没能改过来。一会儿拍摄完了，我会与大家多聚一个小时，让你们多操我几次，好不好？”
　　“好啊。还是倩子小姐最体贴我们。怪不得这么多公司都争着要与您签约呢！好，现在正式开始拍摄啦，请开始。”
　　男人激动地回答说。
　　“嘿，这是应该的。”
　　女孩捋了一下自己的头发，脸上显出一个甜美的微笑，“大家好，我叫李倩，今年23岁，你们想不想听听我的故事呢？告诉你们，下面会很精彩，准备好面巾纸，要不然你们的内裤会脏的哟！”


第2部 番外篇 姐姐的礼物
　　" HAPPYBIRTHDAYTOYOU，HAPPYBIRTHDAYTOYOU……" 在8根蜡烛摇曳的火光下李倩红扑扑的小脸满是兴奋，今天姐姐居然给自己买了这么大一个蛋糕，还专门作了那么多好吃的。自从爸爸妈妈到很远很远的地方去以后，就没有人再这么关心自己了。虽然姐姐在自己面前时总是笑咪咪的，但是，小孩子的敏感还是让她觉得有些古怪，但是今天不同，今天是自己8岁的生日，姐姐也会为自己高兴吧。
　　" 小倩，生日快乐。" " 谢谢姐姐。" " 来，先许个愿，然后吹蜡烛吧。"" 啊，卟" 姐妹两人用力把蜡烛全吹灭了，黑暗一瞬间笼罩了房间，只有从窗口射入的一丝光线，让人隐约能够看清桌上白色的蛋糕，而那些原本漂亮的红色蜡烛似乎也变成了黑色。
　　啪，李茜按亮了壁灯，在昏黄的灯光下，她一边用刀切着蛋糕，一边笑着说：" 小倩，今天开始，你就8岁了哟，将是个大姑娘了。姐姐好高兴啊。" " 姐姐……" 李倩拖长了声音，撒娇地抱住李茜的胳膊，" 我不要长大，长大了姐姐就不管我了。" " 谁说的，姐姐永远和你在一起，我们永远不分开的。" " 对了，要是爸爸妈妈能回来就好了。我还想在今天给他们看看我这次考试得的一百分呢！
　　" 李倩的声音渐渐的低下去。
　　" 嗯……" 李茜的手轻轻的顿了一下，然后又用力划下，几乎将蛋糕下的纸托也切成了两半。她呼出一口气，然后把一块大大的蛋糕放在李倩面前的盘子里，" 爸爸妈妈去的地方很远很远，不会回来了。姐姐会一直爱你，一直陪着你。来，不想那些事了，快吃蛋糕吧，这可是你最喜欢的那家漂亮的蛋糕店作的哟，姐姐可是花了不少时间才订上的，尝尝，好吃吗？" " 嗯，真好吃，谢谢姐姐。" 李倩高兴的咬下一大块，白色的奶油沾了一脸。
　　" 慢点吃，小心噎着。" 李茜爱怜地用食指从妹妹脸上刮下一块奶油，然后把手指放进嘴里吮着。
　　吃过了蛋糕，又笑闹着把东西都收好，洗过了澡，姐妹俩躺在卧室的大床上，乳白色的月光洒满了房间。
　　" 姐姐，我的礼物呢？" 李倩抱着姐姐的胳膊撒娇。
　　" 在呢，你等等，姐姐今天就给你一样你从来也想不到，以后却再也离不开的好东西。" 李茜脸上浮现出一抹古怪的微笑。
　　" 真的？快点，快点给我。" 李倩迫不及待地叫着。
　　李茜下了床，先把窗帘拉上，然后按开床头的小灯，暧昧的灯光照亮了粉红色的卧室。她弯腰从床头柜的抽屉里取出了一个包装精美的小盒，把它放到了李倩的手里。
　　" 小倩，这个礼物可是姐姐精心给你挑选的，这是我们之间的秘密哟，可绝对不能告诉别人。" " 嗯，嗯。" 李倩早已被礼物吸引住了。这个小盒子里到底是什么呢，得赶紧打开。她几下就撕开了包装纸，里面是一个白色的纸盒，上面没有任何的标志，掀开盒盖，里面是一个淡粉色的小东西。
　　这个塑料作的小东西有鹌鹑蛋大小，后面连着一根细线，接到一个小盒子上。
　　小盒子上有一个开关和一个可以转动的刻度盘，除此之外就没有什么了。原来是一个小小的跳蛋。
　　" 这是什么啊？一点也不好玩。" 李倩按了几下开关，什么反应也没有，撅着嘴把它丢到了床上。
　　" 嘿嘿，你等着，很快很好了哟。" 李茜见李倩撅嘴生气的样子，笑了起来。
　　她从纸盒的底部取出了两节电池，装到了小盒里，盖好盖子。然后轻轻一按，一阵低沉的嗡嗡声就响了起来。
　　" 咦？这是……" 李倩伸手轻轻触了触那个小蛋似的东西，发现它正快速地跳动着，震得很手微微的发麻。
　　" 嗯，小倩你躺好，把眼睛闭上。不要动哟。" 李茜说着，让李倩躺好，然后跪在她身边。
　　李倩闭上了眼睛，黑暗中，那嗡嗡的声音让她觉得心也痒痒的。然后，她感觉到姐姐的手轻轻地解开了自己睡衣的扣子，把衣服拉开。少女的乳房刚刚隆起，像一对小丘，两点乳头颜色淡淡的，在微弱的灯光下，几乎分辨不出来。
　　虽然有些奇怪，但她仍然听话地把眼睛闭紧。姐姐温暖的手指划过自己的额头，鼻子，嘴唇，下巴，然后是脖子，直到胸口。闭上眼睛后，皮肤的触感就更强了，姐姐的手指好像有了魔力，划过的地方一种从来没有过的感觉出现了，那是从心底最深处出现的，它让李倩青涩的身体颤抖，似乎有什么东西通过那手指进入了她心灵的深处。
　　" 别动，别动，静静的感觉姐姐的手指，感觉怎么样？" " 嗯，姐，姐姐，啊，好怪，倩倩觉得，好，好奇怪……嗯" 呢喃的鼻音，初次的感受让李倩无所适从。
　　" 别动，静静的感受。" 李倩听见那嗡嗡声越来越近了，她似乎能感受到那空气的震动，不由得绷紧了身子，双手抓着身下的床单。
　　" 嘻……" 李茜轻声地笑了出来，她捏着跳蛋的电线，把它悬在李倩胸前，看着李倩紧张的皱紧了眉头，皮肤由于空气的震动，起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　" 不要动哟，也不要睁眼。" 李茜说着，把调到最低功率的跳蛋放到了李倩那刚刚发育的乳房上。
　　" 啊，嗯。" 李倩轻轻的惊叫了一声，随后那低沉的震动带来的奇异的感觉就让她迷离起来。那是她从未感觉过的，似乎是触电一般，麻麻的，酥酥的，心里像是有一只小手在轻轻的挠，痒痒的。随着跳蛋的移动，整个胸口都有了那种感觉。
　　姐姐的手把那个调皮的小东西在自己的胸口上划着圈，一圈，两圈，渐渐的接近了乳峰的顶端。那种快感也逐渐的变大，变强，而且像一股热流，冲向自己的全身。两腿之间，尿尿的地方也变得怪怪的，有些痒，让人想用手去摸摸，可是姐姐在身边啊，怎么能用手摸那里。可是，自从想到了，那种痒痒的感觉就越来越强。
　　看着李倩夹紧了双腿，轻轻的摩擦着。李茜脸上的笑容更多了，她一只手轻轻的罩在妹妹那小小的乳房上，另一只手把跳蛋划着圈向她下身慢慢的移去。速度很慢，很一次都是在李倩已经适应了的时间才轻轻的再向下移一点。
　　" 嗯，嗯――咝……" 李倩的嘴里不自觉的发出了低低的呻吟声。她渐渐的沉浸到了这淫糜的游戏中，左手不自觉的放到了胸口上，模仿着另一边乳房上姐姐的动作，轻轻的抚弄着自己的乳房，从中品尝那性的快乐。
　　李茜并没有去脱妹妹的睡裤，对于一个8岁的小女孩，直接的接触也许是太刺激了，虽然隔着两层布料，但跳蛋的震动仍让李倩的哼声高了起来。
　　" 啊，啊，不要，不，不要，停，停。" 李倩童稚的叫声中，渐渐的带上了一丝不应有的淫荡。刚刚开始发育的身体在熟练精巧地挑逗下，不堪地抖动着，两条小腿想夹紧，不让姐姐手里的东西触到那羞人的地方，却又想得到更多的快乐而向两边张开，姐姐的手温柔而执拗地不让自己合拢，她只能蹬踹着，把床单踩着更皱。
　　李倩只觉得身体里的热流向着两腿之间涌去，肚子里的什么东西觉醒了，它似乎变成了一个热热的火球，烧得自己浑身是汗，一种想尿尿的感觉直冲头顶，不由得叫了出来：" 姐姐，不要，不要，我要尿，尿出来了，啊……" 听到李倩的叫声，李茜反而猛的把功率加大，然后将跳蛋按在李倩的阴部上，右手捏住她的乳头，轻轻一扭。
　　突然的刺激，让李倩的叫声更加的高亢，双腿猛的夹紧，右乳上痛感让她的左手也不自觉地学着姐姐捏住自己的乳头，只不过力气有些大，有些痛，可是不同的疼感，阴部强烈的刺激，加上李茜绝妙的技巧，怎么是一个小女孩能够承受的。李倩只觉得自己在飞，肚子中的洪流一下子冲了出来，大脑中一边空白，身体像是炸开了，两腿间一热，原来她失禁了。
　　" 姐姐，你，你，呜……" 尿床的羞耻让李倩不由得哭了起来，可是李茜仍把跳蛋压在她的阴部上，让她根本就止不住，屁股下的褥子都湿了一大边。
　　" 嘿嘿，别哭，别哭啊。" 李茜根本不管床上的尿水，她躺到李倩的身旁，在她耳边轻声地问，" 舒服吗？啊？" " 呜，姐姐坏，你坏，让人家尿床了。"李倩虽然哭，但刚才那奇妙而舒服的感觉却让她心醉，她从来不知道尿尿的地方会给自己带来那种难以言表的快乐。
　　" 别哭了嘛，倩倩，舒不舒服？" 李茜的手还在妹妹的身上游走着，让刚刚高潮的小女孩再次战栗起来。
　　" 姐姐，不要，不要了。" 李倩小声抽泣着，想推开姐姐的魔手，但她自己也不知道是推开，还是想再次感觉那种快乐。
　　" 再来一次，要不要？会更舒服的哟。" 李茜像是诱人犯罪的魔鬼一样，低声在李倩耳边说着。
　　" 呜……" 李倩的呜咽已经渐渐变成了新的呻吟，尿湿的睡裤虽然凉凉的，但姐姐的手已经从裤腰伸了进来，暖暖的，覆在光滑的阴部上，手指轻轻地在紧紧闭合的细缝上滑动着，带来新的快感。
　　" 要不要，要不要？" 李茜的声音带着奇怪的让人无法抗拒的诱惑。
　　" 嗯。" 李倩低低的应了一声。
　　" 要就要说出来，说，姐姐，我要，说啊，说出来姐姐就让你再飞上天去。
　　"" 嗯，嗯。" 李倩羞红了脸，把双手盖在脸上，只是用鼻子哼着，双腿却分了开来，发出了邀请。可李茜偏偏不轻不重的逗弄着她，始终让她不上不下。终于，青涩的李倩受不了挑逗，从嗓子眼里发出了低低的声音：" 我要，姐姐，我要。
　　" 李茜知道第一次不能要求得太多，否则会欲速则不达。于是一边挑逗着李倩，一边轻柔的脱起她已经尿湿的睡衣睡裤。
　　" 姐姐……" 李倩只是轻声的抗议了一下，就服从的让姐姐把自己剥成了一只赤裸裸的小白羊。随着衣裤被剥去，屁股下原来湿透冰凉的床单好像也一下子换成了新的，干燥温暖，让李倩觉得倍加舒适，不由轻轻的呻吟出来。
　　李茜的衣服也消失了，光滑细腻的皮肤像上好的丝绸，丰满坚挺的乳房让李倩十分的羡慕。看到李倩的目光落到自己的乳房上，李茜笑了笑，轻轻地问："喜欢吗？" " 嗯。" 李倩点点头。
　　李茜抓起她的一只小手，放到自己的乳房上，她丰满坚挺的乳房是李倩一只手完全无法掌握的。李倩轻轻的抓了抓，看姐姐脸上都是鼓励的表情，手里满满的乳肉让她心中十分喜欢，手上的力气不觉加大，白色的乳肉从指缝间挤了出来。
　　" 嗯，" 也许是被抓疼了，李茜轻轻的呻吟出声。
　　" 姐姐？疼吗？" " 没关系，是舒服，再用力一点。" 李茜轻声说着，俯下身去，把一个乳头送到李倩嘴边，" 想吃吗？" " 嗯。" 李倩低声应着，看到姐姐又低了低身，乳头凑到了嘴边，不禁张开嘴，含住了那殷红的尖端。
　　" 呜，" 李茜低呤出声，双手插进了妹妹的头发中，把她的头按向自己的乳房。
　　李倩觉得仿佛回到了妈妈的怀里，姐姐的乳房温暖香甜，虽然没有乳汁，但给她一种安心宁静的感觉，她不由得大口吸吮起来。
　　" 嗯，好，对，用牙齿细细的嚼，啊，不要用力，轻一点。对，叼住，对，拉一拉，对，啊，啊，嗯。" 李茜轻声说着，教妹妹如何才能更好的吸吮自己的乳头。李倩生涩的技巧更带给她一种全新的刺激。她不由得一翻身，自己躺到床上，把妹妹抱在自己怀里。
　　李倩嘴里含着一个乳头，一只手抓在李茜另一个乳房上，用力抓着。8岁小女孩小手把李茜的乳房抓得不断变幻着形状。
　　" 对，好，再来，再来。" 李茜一边轻声叫着，一边张开了双腿，左手握住了李倩的小腿，让她把腿蜷起来，然后慢慢引导着她，让她的膝盖抵在自己的阴部上。李茜的下体光滑一边，没有一根阴毛，像是婴儿一般的光滑，在两片嫩红的阴唇之间花生米大的阴核已经露出头来，李倩的膝盖正顶在上边，只几下，亮晶晶的淫水就流了出来，小女孩的小腿像是涂了油一般，在昏黄的灯光下闪着光。
　　李倩只觉得膝盖顶在一个热乎乎的地方，那里正渗出粘粘的东西，涂了自己一腿。她奇怪的又蹭了蹭，感觉到姐姐在自己身下突然绷紧了身子，嘴里也发出一阵含糊的呻吟，像是痛苦，又像是快乐，她不由得抬起头，只见李茜的脸上一片绯红，双眼迷离，嘴微张着，从嗓子里发出一声声哼叫。
　　" 姐姐，" 李倩小心的问，" 我……" " 嘘，别，别说话，" 李茜抬手按在李倩的嘴唇上，然后把她的头又压回自己的胸口，" 继续，继续。对，用力一点，啊，啊，腿，腿也是，再来，再蹭蹭。" 李倩见姐姐喜欢自己这么作，觉得十分高兴，嘴上用力吸吮着，还不时地叼着乳头轻轻拉扯。下边的小腿也不停的摩擦着李茜无毛光滑阴部，不时发出滋滋的呼声。听着姐姐越来越高的呻吟，李倩也渐渐迷失在这禁忌的游戏中，她的手力量越来越大，李茜的乳房上出现了一块块的青紫，她咬得也更重，一个个深红几乎出血的牙印出现在李茜的乳房上，虽然她的力气还小顶不动李茜，但腿向上拱得李茜的身子一晃一晃。
　　不过李倩的动作越是粗暴，李茜就越是兴奋，她嘴里的呻吟也就越高亢，小小的卧室里，李倩的喘息和李茜的淫叫混合在一起。终于在一声长长的呻吟过后，李茜的身体抽搐起来，双臂紧紧的把李倩抱在胸前，双腿也盘在李倩的身上，几乎要把她那娇小的身体完全揉到自己体内，然后她松弛下来，嘴里发出母兽满意的哼声。
　　当姐姐的双臂猛的抱紧，双腿盘在自己身上时，李倩被吓了一跳，以为是自己用力过大，把姐姐咬疼了，身体僵硬着，不知所措。过了一会儿，李茜的身体渐渐放松了，粗重的喘息吹过自己的耳边，她这才放下心来。将近20分钟的耳鬓厮磨，才8岁的她也累得不轻，如今一放松，她瘫软在姐姐的怀里，头枕在丰满的乳峰中间，听着姐姐的心跳，感受着那不一般的姐妹爱恋之情。
　　" 好厉害啊，才第一次就能让姐姐这么舒服。" 李茜抚摸着妹妹光滑的脊背，在她的头发上轻轻一吻说道，" 让姐姐休息一会儿，也让你舒服一下。" " 姐姐，那个，刚才……" 李倩小心的问。
　　" 怎么了？" " 你怎么，怎么就……" " 是问姐姐怎么一下子就紧紧的抱住你了？" 感到怀里的李倩点点头，李茜轻轻拍拍她的屁股，低头轻声笑道，" 嘻嘻，那个叫高潮，是女孩子最舒服的事了。你这个小东西还真棒，这么一点大就能把姐姐搞到泄身。" " 那我怎么听你好像很难受似的，在哼哼呢？" " 傻瓜，那是舒服的。你想想刚才，你不是尝过了一次吗？" " 真的吗？刚才？" " 嘿嘿，小淫女，就是刚才啊，你可爽得才尿都流出来了呢！把床单都湿透了。" " 啊，姐姐。" 李倩羞得满脸通红，把头埋到李茜胸前，又扭又叫。
　　" 好了，好了啦。姐姐不说，不说了。不过，那种感觉，那种感觉怎么样？
　　舒服不舒服？" 李倩把头死死的扎在李茜怀里，不敢看姐姐的眼睛。在姐姐面前尿床，这让她怎么好意思。不过，那种滋味，那种滋味的确是让人太舒服了，只觉得全身都飞了起来，脑子里也一片空白。当尿出来前，全身都绷得紧紧的，像是被什么东西充满了，而尿出来的那一瞬间，仿佛一切都是那样的美妙，尽管只尝了一次，李倩觉得自己好像已经无法再抵挡那种滋味的诱惑了。
　　" 来，把跳蛋拿来，姐姐教你怎么用它舒服。" " 跳蛋？" " 对啊，就是刚才那个让你舒服得尿……" " 啊，不许说，不许说。" " 哈哈哈，还害羞呢！以后，在姐姐手里，我可是会让你尿得更多哟！" " 坏姐姐，坏姐姐！" 姐妹两人在床上嬉闹着，床头的日历上，在今天日子的空白下有一行小字：小倩的生日。
　　手淫首体验纪念！
　　" 姐姐，我上学去了。" " 拜拜，让姐姐看看，东西放好了没有。" 李倩掀起裙子，在纯洁的白色内裤中央，突起了一小块，一根粉色的电线从内裤边钻出来，连到绑在大腿上的电池盒里。低低的嗡嗡声从内裤中传出来。
　　雪白的肉体在黑色的产妇椅上扭动着，庞大的金属头盔牢牢的扣在女人的头上，粗细不一的电线从头盔中引出。众多大大小小的电击片固定在女人全身各个部件，发出不同频率不同电压的电击，刺激着女人全身的性感带。在分开的两腿间，粉嫩的大小阴唇在不停的收缩着，挤出一股又一股淫水，阴核也完全充血，挺立着，翻在包头外面。鲜红的肛门在两片绷紧的臀肉中间，一开一合，像是待人采摘的雏菊。
　　站在玻璃隔墙边，看着椅子上抽搐的女体，身穿红衣的张晶接过了身穿研究员递过来的报告书，一边翻看一边说：" 第一次记忆植入效果如何？身体敏感度提高了多少？抵抗度多少？" " 效果很好，已经进入第三层潜意识，原有记忆已经被压制。身体敏感度提高17% ，达到中等敏感水平。就是抵抗度有些高，为81% ，比普通人高了近40个百分点。" " 很好。在食物和饮水中加入内分泌调节剂，提高她性激素分泌水平，达到正常人的3。5倍。同时，加入记忆阻断剂，各种心理暗示图像和微声系统全部开启。下次记忆植入内容开始准备。年龄定在11- 13岁左右，事件定为多人同性恋和肛交。好，尽快作吧。" " 是。
　　" 张晶踱到玻璃隔墙边，看着椅子上的女人。不间断的性刺激使女人的身体泛上一片潮红，甜蜜记忆的植入，使她的脸上现出陶醉沉迷的神色。
　　" 李倩，慢慢品尝吧。在甜蜜中，由最亲密，最信任，最依赖的人引诱着堕入淫乐的地狱，这是我这个姐姐送给你最好的礼物。哈，哈哈，哈哈哈……" 娇美的笑声是魔鬼的低语，伴随着这笑声，椅子上女人两腿间又一股淫液激射而出。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    为了不让故事的主线出现太多的偏差，我打算用番外的方式，来写对李倩和李茜姐妹的一些调教。这是第一篇，大家觉得如何，好的话之后可能还会加入更多的番外。当然，主线仍会继续发展。番外的内容不定，如果有好的建议也可以发给我。
　　总体来说，我不太喜欢过于激烈的调教，更注重心理生理上的共同控制。整体的大纲已经基本确定了。以后还会继续写下去的，我希望最终能保质保量的将其完成。
　　看到很多朋友的回复，其中多是鼓励和赞扬，非常感谢。我写色文只是自娱自乐，能得到大家的认可非常感谢。由于水平有限，文章的架构还很不完善，肉戏的描写等也很不到家，与业大，紫大等名家相比，还差得很远。不过还是想尽量坚持写下去，希望能给各位色友带来一点快乐。
　　此致各位催眠奴隶的支持者，顿首拜上。    8月28日
未删节小说下载  藏书吧：www.cangshu728.com   http://cangshustore.com/
网易博客地址 http://wangye728.blog.163.com/