　　书名：催眠！胸部学园
　　原名：催眠！おっぱい学园
　　作者：イササナナ
　　插图：みさくらなんこつ
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　序章、

　　“嗯……如何呢，我的胸部？”
　　“我也是。”
　　“我才不会认输呢！”
　　一堆女孩子们，用自豪的胸部挤向一名男生。
　　“没问题，我会疼爱所有人的。”男生伸出双手，尽情揉捏女孩子们贴满每个地方的胸部。
　　“啊、咿、哈啊啊嗯！”
　　“嗯、哈、呼、咿、嗯嗯！”
　　“呀、啊、咿、呀、呀啊！”
　　这是一名最喜欢胸部的少年，夺占学园所有女生胸部的故事。




　　第一章、祠之神灵――八云是学园的创立者！

　　西条太一，每天早上都从郁闷情绪中醒来。从窗帘透进来的光芒，知道早晨来临，急忙撑起沉重身体。无可奈何起床，打开窗户，就算进来新鲜空气，心情也总是无法开朗。就读高中过了一个月，打从入学那天开始，就没有过任何一天清爽的早晨。
　　“唉、真烦啊……”
　　身为高中生，在学校的时间占去一天大半，对太一来说，没有比这更让人烦闷的时间了――再过不久就得上学。虽说叹气会让幸运逃走，但幸运肯定是对太一避而远之的。
　　穿好制服，准备早餐、中午便当。父母工作长时间不在家，只有正月和祭典时才会回来，身为独子，煮饭洗衣通通都得自己来。
　　吃完早餐、洗碗、刷牙，做好准备後，房间传来对讲机的声音。
　　“现在过去了……”对等在外面的人说一声，锁上窗户打开门。
　　“……早安。”
　　“……嗯，早安。”
　　在那里的女孩子轻轻点头，保持微妙距离，等太一踏出一步。留有长度超过肩膀的双马尾，少女名为东初弥生。
　　太一跟弥生是青梅竹马，小学、国中、高中一直都是同校，是切也切不断的缘分。
　　“……走吧。”
　　弥生表情跟太一相同，感觉很阴沉。因为双眼大大，有着鼻梁挺直的脸庞，表情起伏很容易看出来。
　　“嗯……”
　　早晨的新鲜空气，留下不太自然的沉重气氛，两人一起走向学校。
　　两人就读的学校、私立东条院学园，是江户时代创立的男女混校。直到不久前还是女子高中，现在学生数量大约两百人。从学生数量来看，是小规模的学校，但学园设施却相当充实，而且收费是公立高中的水平。加上是每年不管国立私立，都持续有许多学生考上有名大学的名门学园。
　　若是只听到这些，就会自然认定“东条院学园一定是很出色的学校”。但是，来到这所学园一个月的太一，却从来没出现过这种想法。
　　太一跟弥生两人，持续一些没什么营养的对话後，抵达学园。
　　“……又来了。”
　　来到玄关，太一就碰上每天都得面对的课题。
　　因为――鞋柜被扔了大量垃圾。
　　不只是恶作剧，而是彻底厌恶的结果。
　　“太一……”
　　“没事的。”
　　“……可是。”
　　“别在意。”
　　鞋柜每天都会扔进纸屑、图钉、臭抹布、没吃完的面包。鞋柜被当成垃圾筒，想要找出乾净的室内拖鞋，也是找不到。不过太一本来就没放室内拖鞋，都是每天拿回家的。
　　害怕被弄脏，就不能把脱鞋放到鞋柜里。放进去很快就被偷，所以必须拿回家。太一现在穿的室内拖鞋，从五月算起来是第三双了，之前两双莫名其妙消失――十有八九是被偷走的。
　　碰上这种情况，谁都不会使用鞋柜吧。可是，若不使用的话，又会遭来“清乾净！”的责骂。
　　出现这一幕，是现在东条院学园的阴湿霸凌――对女学生们来说，男生就是用来欺负的。
　　女学生会这样欺负人，是无法容忍男生们的存在，为了将男生赶出学园，出现这种举动。而且学园理事长还默认、加以支援，男生从一开始就输了。
　　这所学园的理事长――东条院舞，从自己就任学园理事长开始，就开始主张要转换成女子高中。所以，给予女生们绝对信赖，包含那些违抗离去的人们，对男学生是相当讨厌。
　　“你们快点滚吧。”
　　入学没多久後，理事长就这样说。当然，太一也很厌恶理事长。之後远远看见理事长的背影，就会闪远一点避免擦身而过。
　　太一入学时，男生包含自己在内共有四人。当然所有人都是一年级新生，没有学长。
　　一开始大家想说尽量忍耐，但一人接着一人减少――到昨天，只剩下太一了。
　　也就是说，东条院学园现在尽管高唱男女合校，男生却只有一个人。然後，这个人是西条太一――几乎所有学生都把他当成霸凌对象。
　　东条院学园创校当时，是要当作男女合校榜样的。但随着时代经过男生消失，直到最近都是女校，而且是超越常识的名门女校。
　　然後随着时间经过，渐渐陷入经营不振的局面。为了打破这个现况，决定招收男生入学――就是男女合校。
　　话说回来，原本东条院学园在世人认知中，是长期以来的名门女校，没有什么男生前来报名。大部分的学生，面对东条院学园的超高等级印象，就打退堂鼓了。确实，学费便宜，设备充实，但长年营造出来“千金大小姐就读的高贵学园”，印象是无法轻易消除的。
　　而且，这所学园位於小山丘上，交通很不方便，这更是无法聚集学生的主要原因。巴士在通学时间，一小时只有一班。理由单纯就是没多少人搭乘。
　　就读这所学校的学生们，大多都是搭乘私家车。酒柜、高级座椅、还有液晶萤幕的完美高级轿车。所以，就读东条院学园的三年间，从未利用过大众运输工具的学生并不少。对她们而言，搭乘电车或巴士，反而不方便吧。
　　虽然单方面画出富有家庭的区隔，但对於生在普通家庭的学生来说，与其选择东条院学园，到其他学校去的好处还比较多。所以就算发表共学化的宣言，也无法立刻就招收到大量男生。
　　然後，这所学园无法招收到男生――同时，就算招收到也读不了多久的最大原因，就是太一每天不得不接受，让人难以置信的女尊男卑校规。
　　举例来说――
　　打扫都是男生负责。
　　男生不能使用福利社。
　　男生不能使用图书室。
　　上体育课的日子，男生要准备所有器材道具。
　　男生不能使用盥洗室。
　　还有其他很多没有常识的校规。因为这种校规，男生利用学园设施的机会，就被压缩到极限了。用充实设备当作噱头招收男生，真正入学之後却几乎无法使用，根本是诈欺吧。
　　所以说，这些校规从共学化之後，就一直存在。毕竟，在共学化实施与否的僵持阶段，让那些反对人士愿意点头的主因，似乎就是这种不平等校规。为了保有女性尊严，是不需要讲理由的。在学校的介绍手册上当然不会写，外部人士也几乎没有得知这种校规的机会。所以，男生是在一切遭到隐瞒的情况下入学，在注册费、学杂费缴完之後，很快就被退学，这种系统可说是完成了。
　　就读存在这种无可救药的校规，自己又彻底讨厌的东条院学园，太一却没有休学的理由――就是每天早上一起上学的青梅竹马。
　　东出弥生，跟大部分的东条院学园学生不同，在小康家庭长大。父母工作早出晚归。一个月内有半数日子过了十二点才回家，也不稀奇。
　　从以前开始，放学後弥生就得回去看家，几乎没有跟同学一起玩的记忆――唯一例外就是太一。
　　太一住在附近，从小感情很好。
　　然後，玩耍时候太一都在身边――发现时，弥生双眼已经离不开太一了。
　　弥生很喜欢太一，但这份心意无法传达给本人，时间如此流逝――即使到了高中，依然是朋友以上恋人未满的关系。
　　弥生决定就读这所学园的时候，是在一月中旬。
　　高中入学测验当天，弥生收到一封信。那是名门东条院学园的入学推荐函。上面写着欢迎以资优生身份入学，学杂费、其他设施费用一律免费。
　　为何赫赫有名的大小姐学校――东条院学园，会送来这封信，还不清楚理由，但确实写着自己名字跟住址。
　　弥生考虑家庭状况，决定就读东条院学园。跟太一志愿的高中不同，然後自己配得上这种大小姐学校吗？有两个问题等待弥生决定。
　　“怎么？有烦恼？”弥生相当烦恼无法决定，太一某天这么询问。
　　“那个……”
　　弥生告诉太一――自己收到入学推荐函，是很高兴。为了不要造成父母负担，希望就读东条院学园。但自己一人会感到很寂寞。
　　可是，说不出自己对离开青梅竹的这件事，感到很难受――这也是最重要的理由。
　　“……那么，我也就读东条院学园吧。”太一认真默默聆听，最後说了这一句话。
　　“可是……”
　　“跟你读同样高中也挺有趣的。就这样吧。”
　　“……真的？”
　　“嗯……很期待啊。”
　　“……嗯！一起上学！”
　　另一个不安，是太一的成绩。这个时候，以太一成绩要挑战东条院学园，怎么想都是愚蠢之举，班导师从头反对到尾。
　　所以，成绩优秀的弥生，直到测验为止，都一直教导太一。太一说着“总是麻烦你啊”，但弥生只要跟太一在一起就很幸福了，一点也不难受。不如说，她不想错过这个时间。
　　最後，努力得到收获，两人都成功合格了。
　　“怎么，只剩下那家伙啊。”
　　“谁管他，反正就是垃圾。”
　　“去看看鞋柜吧。”
　　下课时间每次都是损人大会，而且霸凌言词越来越难听。
　　“去死。”
　　“很难受吧，死一死就轻松了。”
　　“我也这么想呢，哈哈哈。”
　　因为是特地说给自己听，这已经不是损人的等级了。
　　（听到了啦！虫子、偷窃惯犯什么的，干……嘛，听听就算了……）
　　这所学园的霸凌、非议，都是对於男性本身的厌恶，所以是针对太一。
　　女子高中只有几个男生，女生们一定会抢男生争得头破血流，剩下自己一个的话，就能尽情徜徉女生乐园，很容易给人这种印象。若说在入学前，太一没有这种憧憬是骗人的。应该说很期待这样。
　　但是，实际上根本没有这种机会。取而代之的，反而看见女生内裤的机会多到不得了。这不能算是奖赏，而是已经看腻了。现在，把太一当白痴耍的女生们，都大胆张开双腿露出内裤。
　　“说真的呢，希望他消失，不要碍事……自己以为很受欢迎吗？那个废物。”
　　（……没听到没听到。）
　　下课时间乾脆逃出这种脏话不断的地方，但又有桌子被扔满昆虫尸体的危险性。太一只能装睡了。要离开教室只有去厕所的时候。当然，回来时候抽屉就会塞满昆虫尸体了。
　　“怎么可能那样呢？若有谁会喜欢那种人，代表脑袋坏到连医院都束手无策吧。”
　　“也是呢。”
　　“哈哈哈。”
　　（没听见……没听见。）
　　这所学园，有男生存在也很不错。当然会有女生这么想。但害怕跟男生说话，自己会变成受到欺负的目标，结果没有女生敢跟太一说话。
　　“……嗯？”
　　只有弥生例外。
　　“第二选修教室……啊。”
　　只有弥生每天跟自己一起上学，午休一起吃便当。只是，无论谁去找谁，都有卷入麻烦之中的可能性，只能用简讯告诉彼此集合地点。
　　太一拿着便当离开教室。
　　“太一……”
　　打开第二选修教室的门时，弥生挂着忧心表情，坐在椅子上等候。
　　“抱歉，来迟了。”
　　“嗯，我也是刚刚才来。”
　　太一跟弥生桌子靠在一起，坐下打开便当盒。
　　“……啊。”
　　弥生先注意到不对劲。
　　“嗯？怎么――啊！”
　　便当里面，本来装着今天早上弄好的配菜，却全部变成砂子了。弄成这样根本不能吃。都是砂子。
　　（是谁干的……不。）
　　犯人明显很清楚了――肯定是讨厌太一他们的女生吧。
　　（……话又说回来，这也太过火了。）
　　恐怕是趁自己去上厕所时，偷换的吧。难得早起弄好的便当，现在肯定扔在垃圾桶里了。
　　（……可恶！）
　　怒火涌现。
　　不知不觉，嘴里有了血的味道。下意识咬紧嘴唇了吧。
　　“好过分……”
　　弥生快哭了。
　　“……果然、我――”
　　“约定好不能说那句话吧。”
　　“啊……对、对不起。”
　　弥生想过自己退学的话，太一就不用受苦了，但事情没这么单纯。身为资优生的少女，若自己主动退学，至今学园负责出的钱都必须全额付清，但很可惜，弥生家庭出不起这笔钱。
　　所以，太一只能想办法忍耐。
　　“算了。”
　　就算真能找出犯人，也会得到“西条同学栽赃到我们头上”的回答，自己早就知道加害者的嘴脸了。
　　毕竟敌人将近两百人。无论用什么方法，自己都没有胜算。
　　只能忍耐了。只有这个才是最好的方法。
　　（我知道……我知道、可是――）
　　此时，太一想起――
　　这就是东条院学园的真实面貌。
　　放学後，女生们参加社团活动或干部会议，都离开教室了。另一方面，男生――从今天起只有太一――对他来说，放学等於打扫校园的痛苦时间。
　　开始用抹布擦拭教室地板，走廊跟楼梯都要擦乾净。这是因为学校删减雇用清洁人员的经费。
　　要在一天内把学园打扫乾净，是不可能的，只能打扫预定范围，但这样每天打扫时间还是超过两小时。
　　今天用扫把打扫校园後门。因为东条院学园面积相当大，後门附近也是很大一片。若不快点开始，恐怕太阳下山都扫不完。
　　“嘛，就这样吧。”
　　开始打扫後三个小时，天空已经变成橘色。默默打扫的结果，就是顺利扫完了。
　　“……嗯？”
　　查看周围有哪里没有扫，视线突然停在一个地方。
　　“……那是什么？”
　　不知不觉，走进学园禁止进入的地方。
　　自己有在学园周围散步过，却没来过这个地方。
　　（……祠堂？）
　　所以，自己也不知道後门一带深处，有这种类似祠堂的东西。
　　没有多想走过去，那是很难称为祠堂的东西，正面垂着颜色褪掉的绳索，旁边摆放早就枯掉的花束。还有青绿色的瓷器，里面装着很像神酒的液体。
　　藏在树丛相当里面，是几乎不会有人发现的地方。
　　（难得嘛……）
　　太一找寻能够代替枯花的花朵。既然都来到这里了，至少把花朵换成新的吧――这么想着。
　　刚好季节到了，花朵盛开。摘了一朵又一朵，当作替代用的花束。
　　“就这样吧。”
　　不知祠堂祭拜什么神明，但在神明面前，依旧双手合十献上敬意。
　　（希望能不再被霸凌……）
　　“……好，回家吧……”
　　“喂。”
　　转身打算踏出脚步时，突然停了下来抖了一下。
　　“嘿嘿，有听到吧……喂！转向这边！”
　　――自己有听到。
　　（刚刚都没人在啊……）
　　但耳朵确实听到声音了。
　　（糟、糟糕……）
　　恐惧瞬间侵蚀全身――但就算想逃，很奇怪的是双脚颤抖，完全动不了。像是双脚被固定在水泥地了。
　　“真是，转过来啦……啧，算了……”
　　这么说着的声音，身影出现在太一面前。
　　（――咦！？）
　　吞了口水。
　　“飘、飘、飘浮……！？”
　　眼前出现一名年轻女性。年龄二十多岁吧。穿着桃色布料、搭配银杏叶花纹的衣服，然後――飘浮在半空中。
　　“喂！”
　　修长凤眼看见太一的脸之後，眯了起来。
　　既然对方浮在空中，就能确认裙摆底下的双脚。但因为衣服袖口长得太不自然，双手遮着看不清楚。
　　“你想说什么！啊！”
　　感觉像是从江户时代穿越过来的高挑女性，发现太一看着她後，劈头就是一顿骂和锐利视线。
　　自己想确认对方是不是人类，但女性似乎很不开心的样子。
　　“别一直盯着看啦，嗄！”
　　太一渐渐回神过来。
　　“对、对不起……”
　　“哈！算了……话说回来，喂！”
　　“是、是的！”
　　女性瞪过来，袖子太长完全看不见的双手，捧着太一脸颊上下打量。因为事情太过突然，一直没注意到，仔细看看，这是一个美到让人难以置信的大美女。
　　长度及腰的光滑黑发，跟着流风美艳飘动。视线虽然锐利，但搭配那张工整脸蛋，有着相当高贵的气质。最让人双眼离不开的，就是那对根本犯规，数字达到三位数的胸部。即使穿着衣服，分量却是大到快要挣脱腰带、整个蹦出来似的。
　　“有些话想要问你啊。”
　　“问、问题……吗？”
　　“对对，虽然不想跟小鬼说话，但我最近都没跟人类说过话啊。”
　　（就是跟人类以外的生物说话吧……）
　　这么想着，但没有说出口。若是单纯问话就好了。一个不好碰上难题，没有好好解决的话，恐怕不能活着回家了。
　　“若我可以的话……”
　　过於紧张，光是挂起虚伪笑容就很勉强了。
　　“这所学园的创始人……”
　　“……算是啦。”
　　“……神灵吗？”
　　“谁那样说过啊？”
　　“不、这个、该怎么说……身体飘浮、还有感觉……”
　　“喔，你还挺有眼力的嘛。”
　　（看到的人，大概都会这样想吧。）
　　要说是这所学园的创始人、或者是神灵，这个女性都有着让人如此确信的氛围。
　　（……没想到会遇见东条院学园的创始人。）
　　东条院学园创立於江户时代。这位女性自称创始人的话，就是活在那个时期吧，称为神灵也挺适合的。
　　（也不是幽灵……）
　　“嘛，神就神吧……然後，你是？”
　　“什么？”
　　“你……叫什么名字？”
　　“名、名字吗？西条太一……”
　　“西条……西条？”
　　两人持续一方提问，另一方回答的对话。
　　突然中断对话，是太一报上名字的时候。
　　“咦？咦……”
　　“姆。”
　　女性不知道察觉些什么，交互看着太一跟半空，自言自语点头。
　　“西条、吗？”
　　“咦、是的……”
　　“不是西条院？”
　　“西条……啊，不过很久以前是西条院，过世的爷爷这么说过……”
　　“真的吗！”
　　“咦？是的……”
　　“呵呵……呵哈哈哈哈！”
　　想说对方整张脸都快贴上来了，这次却是突然抱着肚子大笑。在这个女性面前，自己藏不住困惑。
　　（咦、怎么了？我的名字有哪里奇怪？）
　　希望眼前这个女性，说出听到西条两个字就大笑的原因。
　　“这样就没错了……喂！”
　　“是、是的！”
　　“你喜欢大奶子吧。”女性用几乎肯定的语气询问。
　　“咦！？”
　　“哈哈哈，不用隐瞒，怎样、喜欢吧？说你喜欢！”
　　“不、是、是的……喜欢。”
　　没错――自己最喜欢胸部，最喜欢巨乳。因为青梅竹马的弥生，胸部很有存在感吧。根据推测应该超过97公分――但眼前女性感觉更大。
　　“不过，为什么知道这种事情？”
　　虽然无法隐瞒乖乖点头，但到底是什么原因，初次见面的女性，就能看穿自己的性癖好？
　　“嘛――”
　　女性看了太一困惑的模样，呵呵笑着。心情似乎很好。跟刚刚的差距实在太大，反而更恐怖了。
　　“因为脸啊，跟那家伙很像。”
　　“……那家伙？”
　　“嗯……啊啊，没啥没啥。啊，愉快愉快，哈哈哈。”
　　在空中飘了好一阵子的女性，最後慢慢降落在太一身边。背後黑发优雅飘舞，全身散发成熟女性的魅力。
　　“那、那个……请问、您叫什么名字？”
　　“我？”
　　“是的……”
　　“我叫八云，东条院八云。”
　　“东条院、八云……小姐。”
　　“啊？嘛，照我说的就好，八云。”
　　“咦？啊、这、这样啊……那、那么……八、八云。”
　　“姆……呵呵、惹人怜爱的小男孩。我也叫你太一吧……对了对了，太一，你在这个指南所就学？”
　　“咦？……指南所？”
　　“嗯……啊啊、现在叫什么？……学园吧。”
　　“啊、是的。”
　　“喜欢这里吗？”
　　“……还算可以……”
　　当然是说谎。其实心里对这里很干。
　　“……算了……男人有几个？”
　　“……我一个。”
　　“……啥？”
　　八云又眯起眼睛，瞪着太一。询问是否弄错的声音，更加低沉。因为是神灵的关系吗？那股魄力不是开玩笑的。
　　“喂，再说一次。”
　　“……这所学园，只有我一个男生。”
　　东条院学园不只学生，连教职员跟员工都是女性。
　　这所学园腹地里的男性，只有太一一个。
　　“……唉。”
　　八云重重叹气，可是似乎早有预料，说着“果然啊”。
　　“反正，东条院的女人都眼高於顶，连话都说不来吧。”
　　（完全正确！）
　　“……其实，在这里就读的人，大抵都跟我有血缘关系。应该不是全部，但大部分是……知道吗？”
　　“这样啊……我不晓得。”
　　当然是第一次听到。不过自己应该无关吧。
　　“我创立之时，都是一族的人入门。毕竟，原本这就是盖给她们用的指南所。”
　　“专门给这些人使用，类似私塾那样？”
　　“没错。嘛，也有全部都是女人的时期，但本质不同。”
　　“嘿，这样啊……不过，为什么创立这所学园？”
　　“……你问了个怪问题啊……很在意吗？”
　　“嗯、有些……不，很在意。”
　　希望明白是依靠什么理念，创立这所学园的，毕竟太一遭受欺负。
　　（应该不是盖来欺负男人的吧……哈哈。）
　　希望不是如此。
　　“以前的事说腻了，就这样，别再问了。”
　　“……我知道了。”
　　太一点头，八云抬头看着天空，碎碎念。
　　“我……有喜欢的男人喔。”
　　“……咦？”
　　“……是说，那张脸……可以说一个模子刻出来的！啊啊！”
　　“不、那个、怎么、应该不是说可爱――好痛！”
　　突然，脑袋被敲了一下。不像是女人的力气。很痛。
　　“真是，所以才说西条院的小男孩啊。”
　　（这也不用打人吧！）
　　就算流泪回瞪，八云也若无其事。
　　“然後，嘛、那个……我喜欢、那家伙、但是这个、没有传达给他知道……我呢、就、就是这种个性啊，喜欢逞强，反正我不像个女人吧，这样说着……现在想想，只是一味逃避。”八云淡淡说着回忆，可是有些寂寞感觉。
　　“不只是我，东条院的所有女人都这么认为，任性逞强。男人是依靠女人的存在，现在也是这么想吧。”
　　（遗传基因就注定要欺负男性了……）
　　“可是，这样不行啊……话说回来，我有个妹妹，外表个性几乎都跟我一样的妹妹。感情是很好啦……但很常吵架。为了一些芝麻小事……不过，她改变了。为了一个男人，感觉像是骗人啊……之後就笑口常开。也不吵架，感觉似乎很幸福……我为什么要说这些呢？仔细听好――”
　　八云用“接下来是重点”的视线盯住太一。
　　“有时，坦率是必要的。不要逞强，喜欢就说喜欢吧。不要害怕被谁看不起……否则、会後悔的。”
　　就像我这样――八云最後一句讲得很小声，太一听不到了。
　　“所以，才设立这种男女即使不愿意，也得面对彼此的地方，这家伙那家伙也……嗯？喂，太一，那是什么脸？”
　　“咦……脸？”
　　“不是又红又肿了？”
　　“啊啊、这是……”
　　就跟八云说的一样，当然是因为自己遭到厌恶的缘故。女生用扫把敲脸，用教科书扔人，都是家常便饭了。
　　这应该是刚刚在走廊，经过理事长室时，一大叠文件直接朝自己砸过来的缘故吧。还是感觉有些火辣辣的。
　　“这是……摔倒了。”
　　若真的告诉八云原因，她会不开心吧，因为她说东条院学园的学生，都是她的子孙――这么想着，太一说谎了。
　　“……太一，竟敢对我说谎，很有胆量嘛。”
　　“咦？”
　　（被看穿了……？）
　　“就是说你啦！竟然小看我……而且面对神灵，却像面对人类那样撒谎是怎样！”
　　八云说得有如自己职业就是神灵似的，再次用锐利视线看着。
　　“不、那个……”
　　“在这里上学很快乐，你想这样撒谎？是吗！”
　　（这也被看穿了！？）
　　“俗话说事不过几？”
　　“三、是三――好痛！”
　　“就是那样！”
　　（才两次吧！）
　　“喂！说老实话！否则、呵呵……你知道的。”
　　看来，八云很不喜欢有人说谎，相当不爽的样子。嘴巴笑笑，眼神却完全没在笑。看见那个表情，还会想说谎的人，不是大胆就是白痴。
　　“我、我知道了……其实。”
　　太一说出入学之後，持续遭到的霸凌。
　　“别开玩笑啦！！！”
　　结束一轮说明後，学园响起让人担心玻璃会不会震碎，八云相当有魄力的吼声。
　　“行长的後裔……不可饶恕！杀了他！太一！！”
　　“咿！”
　　“为什么一直不说！啊！”
　　“呜……好、难过……”
　　八云用不像是年轻女性的强大力量，抓起太一衣领拉起来。这是要自己回答？还是要自己无法呼吸？
　　“不、那、那个……”
　　“而且还创造没有男人的学园！？别开玩笑！我可不是为了这个目的，才创立指南所的！喂！！”
　　让脖子疼痛，刀刃般的锐利视线，让太一明白不能继续激怒八云了。
　　“那个混帐小子！杀了他！！”
　　“冷、冷静一点……”
　　（我会死吗……？）
　　八云用几乎要杀人的气势吼着，约一小时後。
　　“你有在听我说话吗？”
　　――否认就杀了你。
　　加上这一句，八云呵呵笑着。这个神灵不喜欢开玩笑。
　　“不、那个……”
　　“总之听好了！”
　　“……是。”
　　只有乖乖听话的份。
　　心惊胆跳等待下一句话，然後听见一个咳嗽声，浴衣姿态的女性贴过来。
　　“抱我！”
　　“……咦？”
　　“抱我！”
　　八云说出超乎想像的台词，太一浮现反应不过来的表情。
　　（怎么……？抱、是、那个……意思？）
　　“……那、那个、是――”
　　“抱我！上我！”
　　八云说得太过乾脆，太一瞬间皱起整张脸。
　　八云看来是认真的。
　　（可是、为什么……？）
　　“可、可以、问问、理由吗……？”
　　无论多么好康，第一次见面的女人说要性交，自己也无法乖乖点头吧。
　　“……你喜欢胸部、而且喜欢巨乳吧？”
　　“咦？……嗯，超喜欢的。”
　　“好……你也很不爽吧？指南所竟然变成这种德行，对吧？”
　　“与其说不爽……应该说，早就认命了。”
　　“西条院的男人，别说这种没用的话！”
　　“哇！”
　　没有被打到。这也是每天遭受霸凌的太一，学起来的技能之一。没想到这种时候派上用场。
　　“啧……听好了，我要你让这间指南所重回正轨。接着，太一！要让所有女人迷上你，所以说――”
　　“哇！”
　　八云的纤细指尖，突然摸上太一脸颊。
　　（咦……八云？）
　　这是光想到，就会让人脸红的抚摸。
　　“这样就原谅你……至今为止的无礼。”
　　八云的指尖，离开太一脸颊。
　　“等、等一下！要、要怎么做才能办到……？”
　　“很简单――”
　　八云在胸前使力做出某种动作。
　　然後。
　　“咦？……好、好厉害……”
　　指尖发出紫光，有如液体那样慢慢注入空气，变成类似小卫星公转那样的形状。
　　“这是催眠术。”
　　“催眠、术……？”
　　“啊啊，这么想就行了。太一，这个给你。所以，上我是必要的。”
　　“等、等等！为、为什么您都做得到这种事情了，却不自己来？”
　　“这个嘛――看来，我似乎无法跟你之外的人类接触啊。”
　　“是这样吗？”
　　“不只，你之外的人类也看不到我。只有我单方面看见而已。而且，我的声音也只有你听得见。这是其中一个原因。而且，把这个给你，应该会比较方便――所以！”
　　八云胸前光芒消失了。
　　“你就用这个，尽情摆布这个指南所的女人吧！”
　　“这种事情、真的……不过、可以吗？她们都是八云的子孙吧？”
　　“要这样说的话，至今对你干的那些事情，又是怎么回事？若是无礼之人，早就杀了他，是你的话就没关系……好好告诉她们，违抗男人会有什么下场。”
　　（这样……真的好吗？）
　　“真的……可以让我爽？”
　　“可以。只有你一个男的吧？而且你喜欢胸部，这样吧……衣服感觉很碍事，让大家把衣服脱掉怎样？命令大家平常走路都露出胸部喔，喀喀喀。只属於你的胸部指南所……不对，是胸部学园，怎样？校规什么的也任你指定！喀哈哈！”
　　“……可以尽量偷看？”
　　“当然。应该说不必偷看啊，大家都没穿衣服了，随便你看啊！”
　　“……可以尽量揉？”
　　“废话！这里所有女人的胸部，都是你的！师范跟门下生都是！只要你高兴，想什么时候揉就去揉！”
　　“那个……可以尽量干？”
　　“罗嗦！想怎么玩都是你的自由！什么时候干、要干几次，都任你高兴！来、如何啊？”
　　无论哪个，若能够成为现实，原本这种一片忧郁的学园生活，或许将变成梦幻般的後宫胸部学园了。
　　只要是喜欢胸部的人，就无法拒绝这个提议吧。
　　（真得怎样都行吗？……喔喔、胸部学园！我想要啊！）
　　而且，对自己毫不掩饰怒气的女性，要质疑这番话的真实性，太一可办不到。
　　“……我知道了，请、请您多多指教。”
　　“好！那就快点――看招！”
　　“咦……！”
　　太一视野变得一片黑――滑滑嫩嫩的柔软肌肤，贴住整张脸。
　　（咦？……这……该不会是！）
　　“呵呵、如何啊，太一？”
　　（胸、胸部！？）
　　整张脸感觉到的体温、还有柔软触感、令鼻腔抽动的香气，这都是自己第一次体会到的胸部。这让兴奋计一口气上升。
　　“呵呵、眯起眼睛了……第一次？”
　　因为胸部贴到让自己快要窒息的地步，在可能的范围内直直点头。
　　“喂喂，呼吸都乱了啊，真可爱。”
　　（就、就算这么说……）
　　太一还是童贞，没想到第一次的对象，就是拥有此等巨乳的神灵。感觉心脏都快蹦出去了，身为最喜欢胸部的少年，肯定克制不住。
　　“呵呵、太一，随便你怎么玩喔……让我也感到快乐。”
　　神灵浮现性感笑容，推倒太一身体。
　　“接着，就收下你的童贞了！”
　　八云只穿着浴衣，骑在太一身上。身材高挑有如模特儿，有如针灸般挺直背部的姿势，很快垮下来，贴住太一。
　　“来，摸啊。”
　　丰满乳房贴上去，太一视线再次被美丽肌肤塞满。超过一公尺的丰满隆起，光是身体稍微动一下，就剧烈晃个不停，煽动兴奋。
　　太一话都说不出来，享受有生以来第一次感受到的柔软弹力。
　　（哇……超软的。）
　　第一次摸到的触感，总之就是很软。棉花糖般的手感，对喜欢巨乳的少年来说，肯定怎样都揉不腻。
　　“呵呵、怎样？喂……胸部的感想？”
　　八云因为没有穿内衣，只有一件浴衣，乳房很快裸露出来。第一次目睹女性裸体，双眼血管都快爆掉，手指张开抓住无法完全贴住的胸部。
　　避免留下抓痕，但毕竟没有经验，掩饰不了慌张。
　　“很好喔，呵呵……真的很喜欢大胸部啊。”
　　八云似乎很享受这种反应，刻意摇晃胸部，用乳房敲打脸颊。
　　“姆、呜……”
　　“哈哈、怎样！”
　　这种从下面捧起八云乳房的姿势，持续触碰太一胸膛。手指有如被吸过去，完全埋进乳房里面，手掌往上抬，乳房跟着无限变形。
　　“不必急喔……呵呵，随便你喜欢怎么揉。”
　　就算不用说也要揉。毕竟看见这对巨乳，根本忍不住。
　　担心太用力揉，会让八云感到疼痛，但三两下就变成发情野兽了。
　　“对对……揉得很不错嘛。”八云温柔摸着太一的头，说道。
　　有如大姐姐那般，温柔、温暖。
　　“呵呵，真可爱啊，太一……嗯。”
　　（奇怪……八云？）
　　“哈、啊……嗯！”
　　原本引导太一，脸上从容笑着的八云，在胸部受到爱抚後没多久，嘴巴开始喘出甜甜气息。自己渐渐抓到要领，不只是摸，还开始加上让八云舒服的技巧。
　　“嗯……呼、啊呜……啊、嗯！”
　　太一被这个声音钩上，用力爱抚胸部。
　　“咿、啊、痛、咿、咿、呀……呀、啊……咕、呜、呜……”
　　比起同样力气揉捏同样地方，还是摸遍整个胸部，加上轻重力道揉捏，似乎让八云更加舒服。
　　“呀、啊……这、个、白痴！啊、嗯、咿、嗯啊……呼啊啊！”
　　雪白乳房染上嫣红。
　　八云嘴里喊出恼人声音，而且音量变得越来越大。
　　“咿、啊、嗯！呼啊……咿、啊……嗯、咿、啊……啊、呼啊啊嗯！”
　　（该不会……有感觉了？）
　　太一脑袋浮现这个想法。实际上不知道怎样，因为是第一次，只能相信继续揉下去。
　　“咿咿、啊……呀、嗯、呀啊！咿、哈啊、嗯……呼啊啊！”
　　太一接着瞄准乳房前端的突起，伸出舌头。
　　“咿、啊、那种、地方！竟敢、舔！啊嗯……呀啊、嗯、呼啊……不、不行、啊……啊、嗯、嗯啊！咿、咿、呼、嗯！”
　　有如肚子空空的婴儿，吸吮八云乳房。
　　“呀、啊……咿啊！太、一……啊啊、呼啊啊！嗯、啊！”
　　舌头舔着乳晕，上下弹着顶端粉红色的突起。
　　双手继续揉着乳房，没有休息。
　　（八云的胸部、真好吃……）
　　“啊、呀、嗯呼、嗯嗯！啊啊、呀啊、啊呼！嗯、呼、咿、不、不行……啊啊嗯！咿、咿、啊、不、不行！！”
　　含住小红豆般的乳头轻轻咬着，不知何时，八云声音已经喊到让周围都能听清楚了。
　　“咿！笨、笨蛋、啊……那、那里、很、敏感、啊啊……不行、啊啊嗯！”
　　看见八云身体开始小幅度抽搐，太一爱抚双乳。
　　（……这样继续吧。）
　　八云说不行，但怎么看都不是真的讨厌。所以太一更激烈攻击乳头――既然八云自己说很敏感，不重点玩弄不行吧。
　　“呀、啊嗯！不要……啊、不行、但是、那、那里……不、要……一直、玩、那里……啊呼、嗯！”
　　往下直挺挺的乳头是种诱惑。八云扭动身体、这种抵抗动作，看来力气变弱了。
　　“咿、呀、咿、啊、啊、嗯、不要、啊……太、一、呀啊啊嗯！”
　　对准渐渐变硬的乳头，用力转动。跟刚刚的语气截然不同，八云声音越来越尖锐，这让太一更兴奋了。
　　“喵啊啊！啊、太、一……这、这种、事……没、答应、啊啊呼、呼、啊！好奇怪、啊咿、咿、不行！”
　　八云这种从上面贴住的姿势，现在身体渐渐靠紧太一。看来自己无法支撑平衡了。
　　（果然有感觉了……）
　　这样的话――要做的事只有一个。
　　“喵啊、啊、啊嗯！不、行……嗯！咿、呼啊啊嗯！”
　　虽然没有知识，但有快到高潮的预感，持续爱抚胸部。
　　然後――
　　“咕、呼啊！啊嗯……不行、不行、快要、咿！咕咿……呼啊、啊、高、高潮了！呜呜……高潮了！咿啊啊！呼啊啊啊啊！”
　　之後，八云身体激烈抽搐，倒在太一身上。
　　“哈、啊、哈啊……做、做得不错嘛，太一……”
　　“多、多谢。”
　　（……称赞我吗？）
　　眼前八云的身体激烈颤抖，因为暂时没有听到回答，要理解发生什么事情，得花一点时间。
　　（到底怎么了……这是、高潮？）
　　眼前八云达到高潮。纤细身体颤抖，身体羞耻通红。
　　八云身体完全靠上来，在太一耳边大口喘气。
　　八云气息喷在脸上，让太一更兴奋。
　　“八云……”
　　八云这种美人，在眼前出现不得了的丑态。
　　下半身期待进一步的行为。
　　“……我。”
　　看来，八云也一样忍不住。
　　“我的兴奋也无法平息……呵呵。”
　　“呜、八、八云、那里是……”
　　八云浴衣几乎变成外套挂在身上，再次压住太一，腰部前後晃动，隔着裤子送出刺激。
　　“咕、呜……”
　　痒痒感觉绕遍全身，一阵发热。
　　“接着、怎么样呢？这里……”
　　手光是摸到裤子的帐篷部分，太一腰部就发抖了。
　　“怎么、太一？发抖是怎么回事！”
　　“那是……”
　　（刚刚不是跟我一样吗！）
　　这么想着没有说出口，若回答这句话，只会让八云更满足。
　　“呵呵、太一，让我看看肉棒。”
　　“咦？……知、知道了。”
　　虽然很丢脸，但还是乖乖照做。
　　跟互不认识、而且自称神灵的女性做了第一次，当然有种背德感。但身体内侧涌现出来的欲望，将一切吹得无影无踪。
　　“快点、呵呵……”
　　拉下拉练，自己取出肉棒。
　　粗壮肉棒弹了出来，暴露在八云眼前。
　　“喔喔！不是有根很棒的东西嘛！”看见雄赳赳的肉棒，八云赞叹。
　　事实上，太一比起其他男性也不逊色，明显比一般等级更大。
　　“哈哈……多谢。”
　　但这么听见，但是怪丢脸的。
　　“呵呵、怎么？都流汁了啊……这样还要插进来吗？”
　　八云死死盯住肉棒看，有时还出现挑衅眼神。
　　“呵呵、看我的。”
　　“……呜……”
　　白皙修长的指尖，温柔握住流出前列腺液的肉棒――光是这样就想射精了。
　　“咕……”
　　“喂喂、这样就想射了？没问题吧？”
　　“该、该怎么说……”
　　“呵呵，算了，之後让你更爽喔……接着、准备好了？”
　　八云身体移动到肉棒正上方，渐渐准备完成――就只等着这一刻。
　　“……嗯。”
　　（……终於啊。）
　　“太一、啊……嗯！”
　　八云腰部往下压――
　　“啊嗯！”
　　八云阴道吞没整根肉棒。
　　（哇……好温暖。）
　　不知妄想过多少次的女人阴道。第一次插入就这么温暖，出乎意料之外。
　　（咕……好紧……好爽、湿答答的。）
　　夹得比想像中更紧。女性性器敏感察觉肉棒入侵，整个夹紧重复蠕动。
　　“咿、咿咿、咕、啊……嗯啊、咕、太、太一、还……还、不错、嘛、尽、尽管、动、吧……嗯、呼啊、咿、咿、咿……”
　　快感令八云颤抖，娇喘声音响亮到附近都听得见，但逞强语气还是没变。
　　（……我也。）
　　只是，一直被动也不好玩，太一自己摆动腰部。
　　“咿、啊、咦？咿！笨、笨蛋、停下来！不要！这样动！咿啊！啊啊！……呼、咕、咿……啊！”
　　从下面往最里面顶上去――然後八云开始喊出悦耳声音。
　　看来，八云是很敏感的体质。
　　“啊嗯、不、行、这、样、咿……好难、受、啊、咿……呀啊、啊、咿……呼啊啊嗯！不行、不行！”
　　只是单纯上下抽送，就超爽的。
　　视野饱览巨大乳房晃动的模样，摆动腰部。
　　“住手、咿……咕、呜呜、咿啊、啊……啊、嗯嗯嗯！安分、点……这、这样、哈、啊啊嗯！我没答应、这样做！”
　　太一动作很难说是熟练，但这样抽插，八云就已经舒服到自顾不暇了。
　　“呼啊、咿呜、呼嗯！啊啊嗯、呼、呼啊、咿、咿……啊、咿！”
　　八云握紧太一的衬衫，感觉像是拼命忍耐冲击全身的快感。
　　（八云……）
　　看见这种模样，太一握住八云的手。
　　八云对这种事情经验应该不少，能够简单应付吧。
　　“太一……？”
　　突然握住手，八云用纳闷表情看着。
　　太一默默浮现笑容。
　　“笨、笨蛋……不过、谢、谢谢……”
　　八云双手绕过太一背部，身体贴得更紧。
　　“啊、嗯、呀啊、咿呼……嗯、呀、啊、咿、咕、呼啊啊！”
　　太一撑起身体――变成正面座位的姿势。
　　“咿啊啊嗯！”
　　这样就能插得更深，也能近距离看着八云脸庞插入。
　　太一把肉棒插得更里面。
　　“咿、啊、咕、呼、呼啊、啊……嗯、呼啊、咿、啊、太、一！”
　　八云的脸贴得超近――耽溺於人类淫行，快感令身体颤抖，不堪入目的神灵表情。
　　“八、八云！”
　　刚相遇的时候，对於眼神锐利的八云，确实带着恐惧印象。
　　（……八云也是女生啊。）
　　“太一、啊、咿咿、呼、嗯……喜欢、啊、呼啊……啊呼、啊嗯……咿啊、啊、咕……嗯！”
　　但是，现在这名自称神灵的女性，感觉就是一名普通的女人了。
　　八云委身於塞满阴道的肉棒。
　　（没想到会这么棒啊……太一。）
　　在这里偷偷说，这是八云第一次跟男人性交。肉棒早就看过不知多少次，但从未跟任何人有过经验。因为个性好胜，自己没有经验，这么丢脸的话可说不出口。
　　（是太一给我的啊。却带不回去墓里……都已经死了。）
　　处女膜在生前的自慰当中破掉了。话虽如此，第一次迎接肉棒的疼痛跟怪异感觉，仍是相当明显。
　　（很痛……感觉、果然很怪……可是。）
　　同时，跟太一合为一体，快感让全身都快溶化了。
　　所以，八云没时间去感觉疼痛跟怪异感觉。
　　（比想像中更烫……这就是被肉棒插入啊。）
　　整根插入阴道的肉棒，膨胀後前後抽送，八云连脑袋深处都有高潮波浪。
　　“呼啊！咿、咕……嗯、呼、呀啊……啊、啊、嗯、啊呼……不行、这样、咿！不要、啊、啊呼、呜、咕呜呜！”
　　太一也是第一次，感觉动得很勉强。
　　不过，这种拙劣技术让八云感到可爱。希望让八云更加舒服的想法，完全传达过来。
　　（自己还要被这种男孩担心啊……哈哈。）
　　以前喜欢的男人，身影跟太一重叠，渐渐想要撒娇。看来，这个男生把自己看成女孩子了。
　　（忍、忍不住了……这样也不错、啊……）
　　所以，平常绝对不会喊出来的撒娇声音，也无法克制冲出嘴巴了。
　　“呀啊啊、咿咿、呀啊、慢、一点、怎、怎么可以、太、太激烈、太一、呼、咿咿、咿……不行、在里面、搅拌、啊嗯！”
　　太一渐渐掌握技巧，进攻八云的敏感点。
　　（笨蛋！一直插那里、不行啊！）
　　肉棒撞击八云敏感的最深处，甜美快感直达脑袋。阵阵渲染身体的刺激，让八云意识几乎融化。
　　“啊、呼啊、嗯！好、舒服……咿嗯、啊呼……嗯、咕、咿、嗯！”
　　（我忍不住了……喊出这种声音、快疯了！）
　　八云脑袋即使理解，也无法抵抗。
　　“咿、呀、不行！那样、太、激烈、呀啊……嗯嗯！咿、呀、啊啊！等等……咿咿、里面、顶到了！咕呜呜！”
　　然後让八云感到困惑的，是心中感觉到这么舒服。让太一拥抱，被看成一名柔弱的女孩子，自己这样摆动身体。
　　“啊啊！咿！好舒服！啊咿、呜嗯！呀啊……啊啊嗯！”
　　八云带着进退两难的苦恼，太一肉棒继续蹂躏蜜壶。
　　（不行、这样下去、我会变得不是我了……可是、好舒服……）
　　八云束手无策。
　　“呀嗯！咿、啊、嗯啊！啊呼……嗯嗯！嗯呼、啊啊嗯！”
　　肉棒顶进去，丰满乳房激烈晃动，胸口大开裸露出来的肌肤，染上嫣红，流亮黑发彷佛有了自我意识飘动着。
　　八云全身充满难以言喻的淫糜魅力。
　　“哈、啊、咿……不行、里面、啊！啊、啊、咕、呼啊啊！太、一……这、这样、太、激烈、了……啊啊！”
　　从八云初次相遇给自己的恐怖印象，现在却出现难以想像的痴态，太一肉棒化为凶器，继续挖掘小穴。
　　“太一、不行、真的……呼啊嗯嗯！不行、已经、已经、咿、啊、咿……咿呜、所以、嗯啊啊、咿呜呜！”
　　裂缝溢出淫汁，流到八云的大腿。伴随抽送，结合部位出现淫美水声，以及腰部互相撞击的乾燥声音。周围没有他人气息，八云声音也不会被人听到，但这样在黄昏的野外打炮，还是很冒险。
　　（咕……差不多了。）
　　持续活塞运动，感觉到血液往海绵体集中。
　　离射精只差临门一脚――这么感觉後不久。
　　“太一！咿呜！咿、啊、一起、啊、嗯、呼啊啊、高潮！里面、全部、射、出来！”
　　“糟糕――”
　　“呼啊、嗯嗯！又、变大了！好、撑！不行、真的、快坏掉了！不行、快疯掉了！太一！”
　　“呜呜、射了！八云！”
　　“呼啊啊啊啊！太一！高潮了、里面、射满！里面、全部射满！”
　　互相喊了彼此名字後，太一跟八云两人同时达到高潮。
　　“呵哈哈……灵体本来就无法起身啊。”
　　八云熟练穿好衣服後，在太一身边说着。八云身体飘在变成浅墨色的天空中，依然摇摇晃晃的。
　　“呵呵，太一，这下我跟你就是一心同体了，催眠术也给你了。来，随你高兴支配这里了！”
　　八云心情很好，面对太一说出这段话。虽说自己接受了催眠术，身体内外却感觉不到什么变化。
　　“嗯……总觉得没有什么感觉啊。”
　　“不必担心。有好好给你了……来，高兴一点吧！”
　　（……八云、很开心的样子……）
　　看见现在的八云，脑袋浮现刚刚可爱喘气的模样――太一下意识浮现笑容。
　　“……笑什么？很恶心啊。”
　　“……不，没什么。”
　　（不能说八云笑起来很可爱啊。）
　　“呃――好痛！八云！会痛啊！”
　　背部被用力拍了一下。很痛，八云是使劲打的。
　　明明作爱时候那样娇弱啊。
　　“哈！谁叫你脸上都是奸笑！”
　　“很过分啊！”
　　“哈哈、算了算了……好――走吧！”
　　“……啊、嗯，该回去了。”
　　总之先回去校舍。
　　“喔喔！走罗，要怎么玩弄理事长呢？呵呵呵，首先让她……高兴吧，太一，我创立的指南所，就要双手奉送给你了！”
　　同时，身边带着斗志旺盛的神灵。




　　第二章、疼爱理事长――舞

　　几乎所有学生都离开学校了的走廊，太一走向理事长室。外面很暗，已经点亮古典路灯。
　　“喔，这就是现在的指南所啊。”
　　太一周围，有着自称神灵的女性飘来飘去。东条院八云似乎是这个学校的创始人，探头探脑观察今非昔比的校舍。
　　“您说创立了这所学园……是什么时候创立的？”
　　“嗯……宽政七年吧。”
　　“……宽政？”
　　如果不是西元，就搞不清楚是哪一年，一定是很久之前吧。
　　“这种事无所谓啦！”
　　八云似乎等不下去，浮现骄傲微笑。斗志十足，之後就等着跟真人面对面了。
　　“赶快走，叫做理事长的女人在哪里！”
　　“不、不必这么焦急啦……呃！”
　　“啊嗯、怎么？”
　　“呵呵，各位，下周再会，贵安。”
　　走廊前面，目睹那张熟悉侧脸的瞬间，太一反射性躲起来。
　　“那个人？”
　　太一眼前那名跟其他人告别後，走向电梯门口的人物――留有耀眼金色波浪卷的女子，名为东云京子。
　　“喂，干嘛躲起来？太一……人都走了喔。”
　　“啊、是、是吗？……呼。”
　　“怎么啦……？”
　　“不是，我不太会应付那个人……”
　　光是看到霸凌自己的人，就习惯像这样躲起来。东云京子更是棘手，连脸都不想看到。
　　“啊？怎么？”
　　“那个人个性超烂的……超爱欺负我。”
　　自己遭受东云京子，跟那些人的彻底欺负。在眼前翻桌、把教科书撕烂、踢倒水桶。把制服扔到池子里。
　　“……呵。”
　　八云视线，明显换成看见敌人的神色。
　　“那个小女孩，名字？”
　　“东云京子。”
　　“东云、啊……让她逃掉了。算了，总有一天会教训她。”
　　给我记住――八云在没有其他人的走廊上，扔了这么一句。
　　看来，京子被八云加入黑名单了。
　　“首先是师范，接着是那个金发……还有其他特别不顺眼的小女孩吗？”
　　八云声音，让人下意识发抖。
　　“这、这个……”
　　（几乎全校所有人啊……主要的人，我想想……）
　　“……啊啊，有了。”
　　这所学校的女生几乎都会霸凌，但作为中心的共有三人。
　　这三人是理事长――东条院舞，学园代表性的自我大小姐――东云京子，以及――
　　“学生会长，叫做东屋的女生。”
　　现任学生会长――东屋七叶。
　　“东屋……呢。”
　　“东屋会长目前不在学园，不久後就回来了……”
　　比太一高一学年的少女，目前在德国留学，听说最近就会回国。当然，太一希望她千万别回来。
　　“呵……所以目标就是那三人了。嘛，首先对这里的师范下手――让指南所变成这种状态，可是重罪啊。”
　　“失礼了。”
　　敲了两次门，里面传出“请进”的声音，太一慢慢转动门把，打开庄重大门――最里面某人的视线，对上太一。
　　“……有什么事？我很忙的。”坐在理事长室主位的东条院舞，确认是太一後，用冷冷声音说道。一脸无趣拨起过肩长发，毫不掩饰对於访客的厌恶。
　　“喂喂，这张脸不是很惹人厌吗？”
　　舞一脸都不想看见太一的想法，连初次见面的八云都清楚感觉到。
　　但八云的表情意外冷静。以为会气到冲出去，却没这么做。
　　“她就是现在的师范啊……名字？”
　　“东条院舞。”
　　“嗯、直系啊……然後，她就是首谋？”
　　“首谋算是吧……话说直系是什么？”
　　“嗯？啊啊，我们一族之人名字都会有个东字，当然本家是东条院。名字有东字、在这里上学的人，十有八九都是东条院的分家。”
　　“啊，原来如此……可以说是大集合。”
　　“我说！没事的话能不能回去！”
　　――突然，舞怒吼了。
　　恐怕，舞只看见眼前一个男生自言自语吧。作为忙碌理事长的舞，这只会造成她的麻烦。而且还是唯一的男生，这种反应可以说是相当正常。
　　“很麻烦啊！我没可时间理你！”
　　“哈！真骄傲的女孩。”
　　但那只是舞看不见，在场的其他人不是只有太一。
　　“真敢对我这样说啊！行长的後裔，饶不了你！”
　　身为学园创始人的八云，瞥了舞一眼後转动身子。
　　绕到太一身後，从长长袖子里伸出手，抓住太一肩膀。
　　“听好了，太一，刚刚有看过我做的事吧？照做一遍。”
　　“……这样？”
　　太一双手放到胸前――照着八云那样子，手掌用力挥下。
　　“对。就这样，想想我发出的光芒。”
　　“……嗯。”
　　“……你在做什么？”
　　“不要分心，集中精神，第一次要掌握技巧。”
　　闭眼、意识集中到手掌，想起刚刚那道紫光。
　　有种身体力量往手掌集中的感觉――接着。
　　“……出来。”
　　跟之前八云手掌注入过来的光芒一样，这次光芒离开太一手掌。
　　让人不住眨眼的强烈光芒，这毫无疑问是太一学会催眠术的证据。
　　（真的可以吗……？）
　　光芒渐渐变成圆形。亮度远远超过电灯，太一视野被紫色光芒覆盖。
　　“做得很好……呵，不愧是西条院的後人。”
　　支配眼中一切颜色的光芒，随着时间经过，渐渐安定下来变成淡淡光芒。
　　“……做什么？”
　　舞看不见这道光芒，但感觉太一似乎进行什么恶心盘算。
　　“好。就这样朝向那个女人。”
　　“……我知道了。”
　　太一照做，手掌朝舞对准。
　　“什么、什么？做什么！？”
　　焦距原本是自己，现在换成对准舞，光芒慢慢注入。留下紫色轨迹，光芒流向舞的身体。就这样覆盖住全身，有如雾气那样融进舞的身体。
　　光芒无声无息消失，没有留下任何证据。
　　跟几分钟前一模一样的情景，再次重现。
　　“发生、什么了……？”
　　对舞来说，只觉得太一做着一些奇怪动作吧。
　　“干、干什么！真恶心！说过没时间陪你玩了吧！没事的话就快点出去！”
　　不过，太一也感觉怪怪的。
　　自己不知道发生什么，舞的视线也依旧没有两样。
　　――但这一瞬间结束了。
　　“这样……好了？”
　　“啊啊……接着你下命令就结束了，催眠效果是绝对服从，就是照你的话去做……说句话试试看吧，这是一扫平日郁闷的机会。”
　　“咦？啊、是、是吗？”
　　一扫平日郁闷，是要做到什么程度？总之先想几招玩玩。
　　“那、那么……装成小狗？”
　　“汪！”
　　“哇！？”
　　“汪！汪汪！”
　　太一才刚说完，舞就趴在地上抬高屁股，抱怨通通换成狗叫了。
　　“呵呵，怎样啊、太一？……眼前有只母狗喔。”
　　八云呵呵笑着，太一则是惊讶到嘴巴闭不起来。
　　（靠……竟然是真的！）
　　对八云所说的话，没有任何怀疑了。
　　催眠术原本感觉是套出对方内心话的手法，但看见眼前这一幕，不相信也不行了。
　　原本非常仇视自己的学园理事长，竟然一点都不害燥学狗叫。
　　“咕呜……啊、汪汪！呼、啊……啊、啊……嗯啊、咕、呜呜嗯！”
　　“――奇怪？”
　　（……样子怪怪的？）
　　太一看着舞的模样头歪一边，八云说道。
　　“这个催眠术有附加效果，其中之一，是让对方性欲急速上升――就是说催淫效果。”
　　“催淫效果？性欲上升……那是――”
　　“呵呵，先等等啊，太一……首先让这个女的自慰吧？”
　　“咦？自慰？”
　　“没错。对女人来说，被人看见自己在自慰，可是最屈辱的感觉啊。”
　　“啊、这、这样啊……”
　　对女性不太清楚，但八云对这种情况乐在心底，提议也是太一很有兴趣的内容。
　　（试试看吧？）
　　当然，没有亲眼目睹过女性自慰的行为。就是单纯好奇。
　　“我、我知道了……那、那么，自慰吧。”
　　“……是。”
　　小小声回答後，舞无力坐在地上，才刚想说M字开腿，双手就开始揉自己的胸部了。
　　“啊、嗯、嗯、啊……咕呼、呼、呜、嗯、哈啊……啊啊、嗯！”
　　给人坚毅印象的理事长，很有地位的舞，自己张开双脚给太一看见私处，根本只是一只陷入欲望的母狗吧。
　　“嗯、啊……嗯、咿、啊……不要看！不要、嗯、啊……嗯啊！”
　　隔着衬衫刺激胸部。
　　害羞肯定传遍全身，但舞似乎没打算停止双手。
　　此时，衬衫都变湿了，额头也开始浮现薄薄一层汗水。
　　“嗯、啊、嗯、呼、啊……咿、啊嗯、呼啊、啊……嗯、嗯、啊！”
　　因为是第一次目睹，不太好说，但没想到女性自慰会这么激烈。
　　“太一……难得嘛，就更近一点。”
　　“咦？更前面吗？”
　　“啊、啊、呼啊、啊……咿、啊、不要看、不行、啊！”
　　“没错，上，快点。”
　　八云乐开怀教唆，太一走到舞的身边。
　　“这样、啊……不对、啊、咕……会被、啊、看见的！咿啊！”
　　舞看起来有遮住胸部的举动，但不是真的遮住。比起遮住，更忙着爱抚自己胸部。当然这也是催眠效果，理事长任人欣赏上火的自慰秀。
　　“哈呜、呜啊啊嗯！嗯、嗯、啊、啊、咿……啊、呼、呜呜嗯！停不下、来、咿咿、嗯、啊……呀啊、呜、呜呜嗯！”
　　从制服胸口看见的肌肤，飘出一层浅红，而且大得过头的胸部，正在苦闷摇晃。
　　（理事长的胸部真大……）
　　胸部敏感注意到太一视线，但舞的身体动作没有改变――不如说，为了让人看个饱，爱抚更激烈了。
　　“哈嗯！手、停不下来……明明、不行、的！咿啊、嗯啊！”
　　舞的衬衫满是汗水，淫秽贴紧肌肤。
　　衬衫吸饱汗水後，开始透出内衣颜色。
　　“嗯、嗯、停不下来……呼、啊、咿……呼、嗯、呀、那、那里……被、看着、不行……这样、不行……咿咿！”
　　舞脱掉裙子，手伸进内裤里面，开始直接抠挖私处。指尖伸进阴毛掩盖的秘密花园里面，室内开始响起啾啾水声。
　　“怎样怎样？”
　　太一来到舞的身边，脸凑过去，看着被裂缝液体弄湿的内裤。舞的指尖触碰湿润部分，拉出黏膜细丝。
　　“不行！不要看！停不下来！咿、呀啊！啊呼！”
　　“理事长，色色的汁一直流出来啊。”
　　“咿！那里、不要看！不要！不要嗯……咿！”
　　太一手摸到大腿，把脚撑开，舞左右摇头表达抵抗想法。但只有嘴巴说说，不是真的想抵抗，不如说反而主动挺起湿答答的私处。
　　“呵哈哈，真的想被看啊、嗯嗯？”
　　八云相当愉快。看着专心盯住自慰的太一，沉溺於自慰的舞，脸上也挂起奸笑。心中期待玩弄舞，这种反应也跟预料中一样。
　　“啊、咿、啊……嗯、啊、呼呼、嗯嗯、啊……咕呼、啊啊啊！”
　　舞几乎变成整个人後仰的姿势，下流M字开腿。就这样单手摸着私处，另一只手继续揉捏乳房。
　　“不行！别、看……咿咿！嗯啊……啊！咿、嗯、啊……啊、不、行！咕、咿啊、啊嗯！咿、咿啊啊！”
　　“哇！”
　　舞竟然开始含起自己的乳房。
　　“嗯、啾噗……哈、啊、姆、呼、啾……嗯、啊、啊咕、不行、这种事、明明不行……嗯啊、啾噜、哈姆、啾……咕啾、啾！”
　　“靠……”
　　拥有巨乳之人才能办到的技巧，太一忍不住感叹。
　　最喜欢胸部的少年，吞着口水目睹这一幕。
　　“啾噜、啾、嗯、嗯、嗯、啊……啾、嗯、噜、啾……啊、咿嗯、啊、明、明、不行……噜、啾噜、嗯、哈姆、啾……啾、啾！”
　　舞的额头流出汗水，自己玩弄不逊於八云的巨大乳房，委身於快感的姿态，映入最喜欢胸部的少年眼廉。
　　（理事长……竟然这么可爱啊。）
　　“呼、嗯、啊、嗯……啾、嗯、啾、吸、噜、啾……啾噜、啾、噗啾、啊、呼、啊……呜、呼、啊、咕啾、啾噗……舔、啾！”
　　因为对拼命想要赶出自己的舞，没有多少好印象，如今才发现舞的好身材跟漂亮脸蛋。
　　“嗯、啊、咿、啊……啊、嗯……呼、啊、啊、咿、啊、嗯……啊、啊、呼、嗯、啊咿、啊啊嗯！”
　　但这样换个看法的话，舞作为女性是很有魅力的。皮肤纤细、身材高挑、修长双腿、腰部紧绷。娇小脸庞、楚楚大眼。
　　然後――最重要的巨乳。肯定轻松超过九十公分的吧。
　　对於最喜欢胸部的太一而言，没有其他部位比这更有魅力。
　　“嗯呼、啊、呀啊！啊……啊咿、咿、已经、咿……啊、不行！”
　　舞的娇声更加尖锐，身体颤抖。
　　“喵、不行、不行！高潮、高潮了！”
　　舞M字开腿全身抽搐，达到高潮。
　　“哈、啊、啊、我……啊、哈、啊……呼啊啊、啊……”
　　舞嘴角流着口水，内裤染满爱液湿透了。
　　“哈哈，这家伙在学子面前高潮了，哈哈哈！父母看见会哭的吧？”
　　身为比起母亲、还要更久之前祖先的八云，看着舞的痴态，大笑到都快流眼泪了。
　　“哈啊、咿啊啊、啊……呼啊啊、啊啊……忍、不住、了……咿！”
　　“嗯？怎样怎样？”
　　看着无力起身、只能大口喘气的舞，八云对太一教唆。
　　“太一，叫这个女人张开双腿。”
　　八云虽然想直接指示，但太一在场的话，说什么舞都会听，而且舞本来就听不见八云说的话。
　　（还没有玩够……）
　　八云满脸奸笑，低头看着作为自己子孙的女性。
　　“我、已经……”
　　舞用四肢趴在地上的姿势，用某种期望的视线看向太一。乳房垂下弄出恼人乳沟，紧紧吸住太一视线。
　　“哈哈，听不见。喂，太一，告诉她听不见，让她说得更大声一点！”
　　（唉……总觉得挺可怜的。）
　　自己总是遭到欺负，对舞相当讨厌，但现在只有同情了。
　　（嘛，不过……）
　　话是这样讲，但这样欺负舞也很好玩。很可爱啊。
　　因为舞不可能出现娇弱形象，太一感觉很新鲜。
　　“不更大声一点拜托，我听不见喔。”
　　“怎、怎么可以！呀！”
　　把太一的话囫囵吞枣，舞害怕着爬到太一脚边，抱住一只脚，用快哭出来的眼神往上看过来。有如遭到舍弃的小狗。
　　“拜、拜托、您……将、将我的阴道，用您的肉棒、用力插进来……”
　　“喂，太一，问问她，阴道到底是指什么地方吧？”
　　（……唉。）
　　自己都不想吐槽了。
　　（八云绝对是个变态……）
　　“阴道是哪里啊？哈哈哈。”
　　“……理事长，阴道是指哪里呢？”
　　“这、这里、这里的洞……”说完之後，舞就像刚刚那样的仰躺状态，打开双脚自己抱起膝盖，自己露出最重要的地方给太一看清楚。
　　大胆姿势毫不吝惜展现，拼命想要引起太一关心。
　　“哈哈哈，喂，这是杰作啊！成熟女人在一个小鬼面前，哀求把肉棒插进去啊，哈哈哈！”
　　八云在太一身边独自大笑後，用袖子擦掉眼角泪水。
　　“接着……我随便去玩玩吧。”
　　“咦？可以吗？”
　　“没看到我，你也方便干吧……”
　　八云这么说後，穿越墙壁不知消失到哪里去了。
　　因为恣意玩弄後，感到满足了吧。
　　（有人看着就很难做……谢谢。）
　　“接下来――”
　　在心中对八云道谢後，太一再次面对舞的方向。
　　舞坐在客人专用的沙发上，太一也坐到隔壁。
　　（……好香。）
　　淡淡香气很像是沐浴乳。平常没贴得女性这么近，今天对於舞有了很多新发现。
　　“啊……嗯、啊！”
　　最喜欢巨乳的少年，首先目标当然是远远超过平均标准的两颗大奶子。
　　拉起衬衫衣摆，有如确认触感那样，隔着胸罩揉捏。
　　（……好大。）
　　“咿、呜、啊、咿、啊、咿、啊……嗯、呀！咕、呼、嗯！”
　　花纹胸罩是淡蓝色的，把舞的成熟魅力毫无止限引出，太一无法克制兴趣。
　　“呼、啊、嗯……嗯、咿、咿……啊啊、呼……咿、嗯、嗯……啊、咿嗯……呀啊！啊、嗯……咿、啊、啊、呼、嗯、咿咿咿！”
　　舞有些紧张吧，感觉肩膀用了无谓的力气。即使如此，舞仍没有打算抵抗的样子，任由太一揉捏乳房。舞那样讨厌自己，能够自由玩弄她的乳房，就不打算客气了。
　　“咿、啊……嗯、呼啊……啊、这么、啊……咿、啊、嗯……嗯嗯、呼啊啊！啊、胸部、受不了、不要……啊、嗯！”
　　接着把手伸向胸罩里面，直接抚摸乳房。
　　（哇……超软的……）
　　这对胸部，软到抚摸的瞬间，让人以为会不会融化。
　　胸部跟着舞的呼吸节奏摇晃，手掌感觉到高温。
　　“啊、咿、咿、啊……咿、嗯！啊、胸部、咿！好、舒服！喵、啊……呼啊、啊……嗯呼、呜、嗯……啊、嗯……”
　　滑嫩肌肤，手掌都是软绵绵的触感。
　　“哈、嗯嗯嗯！嗯、哈、呜、啊……嗯呼、咿、嗯……啊、咿！”
　　柔软、同时又有弹性，无论怎么揉都会立刻恢复原有形状。
　　继续专心揉捏舞的乳房。
　　“呜……咿呜、嗯、不、行、啊……咿咿、不要、会变得、奇怪……”
　　“这里如何？”
　　“嗯、啊……咿啊！咿咿、嗯呼！咿、啊、嗯、啊、啊！”
　　碗型乳房中心位置的敏感突起，似乎是舞身体颤抖的开关。乳头变成浅红色，感觉就是刻意要太一玩弄那里似的。
　　“呼啊、啊！咿、呜、嗯！嗯、哈呜、呜……嗯、嗯、啊、咿、咿……啊、嗯、那里、不、行……呀啊、嗯嗯……”
　　淡红色的乳头硬成颗粒状。指尖抓起来，就变得有些肥大。光是抓起乳头上下左右转动，舞的身体就像是有微弱电流窜过，开始颤抖。
　　（这对胸部已经是我的……对了。）
　　最喜欢胸部的少年想到了。
　　完美无瑕的胸部，就要用这个最棒的方法享受。
　　（也该使用催眠术了！）
　　“理、理事长……乳交吧。”
　　就是用这对丰满果实，直接侍奉肉棒。舞既然拥有压倒性质量的胸部，肯定能进行超高级的乳交。
　　“是、我知道了……”舞乖乖回答，在太一面前跪下，自己把衬衫钮扣一颗颗解开。
　　（哇……果然超大的。）
　　所有钮扣解开，拿掉胸罩後――沉甸甸的果实，在太一面前没有任何遮掩了。
　　拥有滑嫩肌肤的山丘，出现在眼前。
　　“哇！超大……”
　　“嗯呼……嗯、啊、嗯啊、呼、嗯……呼、嗯……嗯、嗯……”
　　舞捧起两颗沉重乳房，把肉棒夹成三明治。乳房温度直接传达到肉棒，全身循环的血液，火速往睾丸集中。
　　（好爽……软绵绵、暖呼呼的。）
　　滑嫩嫩的乳房中间，伫立着一根肉棒。
　　肉棒持续随时都可能射精的脉动。
　　“嗯、呼……啊、呼、嗯……嗯、啊、呼、啊、咿嗯……”
　　纤细肌肤跟外观凶恶的肉棒互相摩擦。
　　（超爽……）
　　乳房把整根肉棒都吞进去，这种触感让太一爽到快晕过去。
　　“啊、嗯、啊、嗯、嗯……啊、嗯、呼、呜、嗯……呼、咕、嗯……”
　　舞用乳房夹住颤抖肉棒，拼命侍奉。
　　把自己当成敌人的理事长，如今跪在脚边侍奉。眼前现实让肉棒硬到不行。
　　“呼、呜、嗯……呼、啊、嗯……啊、咿、咿……啊、嗯！”
　　左右乳房交互摩擦的爱抚，这很难说是熟练技巧，但粗糙手法造成的酸痒刺激，袭击肉棒。
　　从乳房中央露出来的龟头，流出前列腺液，变成赤黑色肥大化。
　　“嗯、呼……如何、呢……？”
　　舞以乳房夹住乳房的状态停下来，用不安表情看着太一询问。
　　“咦？啊、嗯……很爽。”
　　这不是客套话，舞的乳交实在很爽。
　　若不是这样的话，肉棒反应就不会这么老实了。
　　“太好了……舔。”
　　“哇！”
　　才刚看见舞高兴微笑，就以夹住肉棒的状态，开始利用舌头舔着。舞自己找出让太一感到爽的方法，仔细活动舌头舔着龟头，引导射精。
　　“舔、啾……嗯、噗啾、啾、啾……嗯、啾噜、哈、姆……啾噜、噗啾、啾噜、啾……哈姆、啾、噗啾、啾噜、啾……舔、噜。”
　　唾液缠上前列腺液，代替润滑液让乳房活动顺畅。所以舞的胸部变得黏答答，在电灯照耀下，发出淫美光泽。
　　“噜、噜、啾……呼、啊、嗯……呼、嗯、啊……啾噜、啾噗、啾、呼……嗯、呼、啊……啾噜、噗啾、啾、噜、啾。”
　　“咕啊啊……”
　　舌头舔过肉棒的快感，让太一呻吟。
　　（这样舔太卑鄙了！）
　　让人这么想的破坏力，舞的乳房口交确实很出色。
　　若不是之前才对八云射过一次，肯定射出来了。
　　“嗯、嗯、呼、啊……啾噜、啾、噗噜、啾……噗啾、啾、哈姆。”
　　话虽如此，又很快被逼到射精边缘了。
　　“啾……呼、啊、呼……啾噜、啾噜、啾……啾噗、啾、哈姆、啾。”
　　这种利用舌头表面仔细舔过肉棒的口交，让欲望沸腾无法思考了。
　　“啾噜、啾噜、啾……噜、啾、噜、嗯……啾、噜、啾啾……啾噗、啾、噗啾……啾、啾噜、噜……嗯、哈姆、啾……啾。”
　　“咕啊！”
　　舞执着舔着龟头冠。
　　喘气喷在肉棒上，来到忍耐极限。
　　“射了！”
　　“嗯、呼……咦？呀啊！”
　　之後，肉棒有如喷泉那般，撒出白浊液体，把舞的乳房弄得很脏。
　　白浊液体蹂躏了舞的乳房。
　　“呼啊、啊……射了、好多呢……”
　　舞用恍惚表情，看着肉棒喷出来的精液。
　　“哈啊啊……咦！？等等、理事长！？”
　　舞突然用指尖抹起胸部上的精液，含进嘴里舔掉。
　　“嗯……啾、噜……啾噜、啾、嗯、咕、嗯嗯……有些、苦。”
　　舞把脸庞到胸部的精液抹乾净，然後全部送进嘴里吞下去。
　　（理事长……太棒了。）
　　目击这一幕，肉棒再次出现反应，射精之後很快恢复成半勃起的状态。
　　就算这样继续战下去，对年轻肉棒来说也是没问题的。
　　（可以、吧……刚刚就说想要了。）
　　“理事长、坐在那里……把脚打开。”
　　“是、是的……这样、吗？”
　　舞自己捧起双脚，太一隔着裤袜，抚摸没有裸露出来的私处。
　　“咿！啊……嗯、呼啊……啊！”
　　隔着内裤也知道很湿，内裤无法发挥本来作用，无法吸附的蜜汁就这样滴下来。
　　“这样、不行……”
　　“湿答答了啊……我看看。”
　　脸凑到舞的私处，闻闻气味。
　　“呀！不行！”
　　（味道很重……不过，很好闻。）
　　听说女性阴道口很臭的说法，但舞完全不是这么一回事。平常都有仔细弄乾净吧，有种甜甜香气，让脑袋昏沉沉的。
　　“理事长，气味很重啊。”
　　“啊、嗯、不要！不要！好丢脸……拜托！住手！”
　　太一脸贴住私处，鼻尖动着。
　　然後，注视着的椭圆形水渍扩散开来。
　　隔着内裤布料，再次抚摸涌出淫汁的泉源。
　　“嗯……啊、啊、哈、啊啊……啊啊、咿、咿……嗯啊！呼、呜呜！”
　　光是指尖轻轻触碰，舞的蜜壶就接连涌出爱液。
　　指尖沿着直线裂缝动着，舞的嘴巴喊出甜甜声音。
　　“咿、咿……哈、呜、呜呜嗯！啊咿、咿、啊……呀啊嗯！啊、多……多摸几下、好、好舒服！”
　　“多摸几下吗？”
　　“嗯啊！呼啊、啊、嗯、呼……咿、啊、啊、多摸、几下、啊！嗯、呼啊、啊啊！好激烈！里面！请摸里面！”
　　“我知道了。那么，这个很碍事。”
　　“咦？呼啊、不要！”
　　太一撕破舞的裤袜。
　　（总想撕一次看看……）
　　直接动手撕破，变成只露出私处的形状。
　　太一达成梦想，就这样挪开内裤，面对染满爱液的阴毛里面，手指插进裂缝。
　　“咿、啊、呀啊……嗯啊、啊……啊、呼啊！呼、啊……嗯嗯！”
　　首先中指在入口附近出入。
　　里面暖呼呼的，摩擦各处肉襞，舞喊出快感声音。
　　“啊、手指、那里、啊啊！啊……好舒服！啊、啊啊……呼啊啊！”
　　（真紧啊……）
　　蜜壶入口不大，让人怀疑究竟能否插得进去的微妙开口。太一肉棒是十指无法握住的特大号。
　　手指慢慢上下移动，撑开方便肉棒进出。
　　“这样、撑开、啊……嗯、呼、咿、呀啊……呼、咿、啊、啊……嗯、呼、呜……嗯嗯！嗯哈！好、好舒服……”
　　撑开阴道口，大量黏液流到指尖。湿度够了，之後再撑开一点，就做好迎接肉棒的准备。
　　手指插进去在阴道里面搅拌，慢慢撑开阴道壁。
　　（……大概、可以了吧……）
　　某种程度贯穿淫肉，来到手指可以滑顺进出的阶段，太一移向舞的正面。
　　“理事长，准备了……”
　　刚刚才射精过的肉棒，再次做好应战准备，渴求进入地点雄赳赳勃起。
　　“是的……拜托您了。我的阴道，请用您的肉棒凶猛插进来！”
　　不堪入耳的台词，直接从舞的嘴巴说出来，这也是催眠效果吧。
　　（没想到，竟然有这样干理事长的一天……）
　　至今都持续痛骂太一的舞。舞作为理事长的威严，在渴求肉棒的母狗本能之前，似乎消失无踪了。
　　舞都这样请求了，太一就不再客气，抓住肉棒根部开始侵入姬贝。
　　“不要！啊！不行、咿咿！好痛、咿咿、咿、啊啊……好痛、咿、咿、好痛、好、痛、呜咕、呜……咕、咿啊……啊啊啊！”
　　“真紧啊……”
　　“咿、啊、咿咿！啊啊、嗯……嗯呜、呼啊、啊、咿……咿！”
　　“还差一点……”
　　突破紧绷入口，终於碰见阻挡肉棒的薄膜，太一用力捅进去。
　　“咿、啊……好、痛！咿啊……啊、啊、好痛、咿、不行！呀啊！啊……啊、咿！呼啊啊！咿、啊、啊……嗯嗯！”
　　突破僵硬触感後，肉棒整根插进阴道里。至今从未这样吞进整根异物的阴道壁，终於接受洗礼了。
　　“咿……啊、好痛、呼、咿……啊、好、痛……哈、呼、啊呼、嗯、啊……咿、嗯、呼啊、咿、啊……嗯、哈、啊……哈啊、啊……”
　　“咦？……这是……”
　　太一视线落在沾染肉棒的赤红色液体――这无法造假，证明舞的贞节此刻烟消云散。
　　“理事长竟然是处女！？”
　　二十岁後半的舞，闭上嘴是个大美人，原本以为很擅长跟男性来往，这种事情也应该早就习惯了。
　　（糟、糟糕！）
　　太一连忙要拔出肉棒时――
　　“咦？……理事长？”
　　能制止太一的狼狈动作，就只有舞本人了。
　　舞眼角流泪，有如求助那般伸出双手，就这样抱着太一背部，紧紧拥抱。
　　“拜托……不要拔出去。”舞在太一耳边说话的声音，夹杂哭声。
　　“……可是。”
　　老实说，现在想立刻拔走。
　　听很多人说过破瓜痛楚，从现在舞的模样来看，肯定是相当痛。
　　“没事、没关系的……请您、做到最後……”
　　舞的双眼蕴藏强烈意志，看着是要继续摆动腰部、还是要立刻拔出去？少年感到苦恼的表情。
　　太一烦恼了一下子，终於下定决心。
　　“……我知道了。”
　　从舞的眼神收到觉悟，点头再次开始抽送。
　　为了稍微缓解痛楚，第一次还是慢慢来吧。
　　“啊、啊……嗯！哈、啊……啊啊嗯！”
　　舞从以前，就拙於面对男性。
　　对於父亲是没问题，但其他男性都不行――家里有好几名仆人，但除了最低程度的对话，不会想对他们开口。
　　因为这种个性，都二十几岁了，还没交过男朋友，也没有喜欢任何人的经验，即使看见同年龄层的女性友人，跟异性亲亲蜜蜜走在一起，并不会觉得羡慕。
　　对於做爱不是没有兴趣，但要让深恶痛绝的男性，用肉棒插入自己体内，她根本无法想像。
　　所以总是只有未婚女性的妄想，以为互相露出性器就完事了。
　　考虑到年龄，也到了必须相亲的阶段。但怎么样都不能接受，直到今天。
　　（照世间的看法，只是晚婚吧？）
　　打消这个想法，每天埋头工作。建立起理事长的磐石地位――可是，因为工作太过忙碌无法恋爱，是种谎言，其实是说不出自己持续逃避男性而已。正因为彻底了解自己内心，才感到悲哀。对男学生的差别待遇，也是害怕一直以来与恋爱无缘的生活遭到否定。
　　（可是……现在、怎么了……？）
　　自己身体，如今腹部里面感受到前所未有的疼痛，兴奋无止尽涌出。
　　（好像不是我的身体……）
　　脑袋迟滞，无法顺利运作。只有感到身体火烫，淫秽欲望觉醒。
　　眼前这名轮廓模糊的少年，让自己绽放花华。
　　好痛……相当痛，伤口遭到摩擦那般的痛楚。
　　可是，很怪异是感觉不到厌恶。明明这么讨厌他，却总觉得浮现出怜爱印象。
　　（这是……恋爱吗？）
　　以合为一体作为开头的恋爱，或许也不错。舞被肉棒插着，不禁这么想。
　　“理事长、没事吧？”
　　他很关心自己，明明可以摆动了，却停下来等着。
　　光是这样，子宫就一阵疼痛。
　　（不要拔出去……就这样。）
　　这么想後，以如今能使出的力气紧紧拥抱。
　　明明是第一次，却希望更舒服，全身如此渴望。
　　“请您动吧……太一同学。”
　　第一次叫了他的名字――他惊讶睁大双眼，但声音很快传进耳里。
　　（好、高兴……呜、咕！）
　　巨大龟头撑开阴道壁，塞了进去。
　　麻痹般的痛楚持续片刻，之後出现有如身体裂成两半的感觉。
　　位於最深处的子宫口，终於接触了。
　　“啊、咿、这么……啊哈、嗯！咕咿、咿呜、嗯呼、呜呜嗯！”
　　无法压抑声音。
　　肉棒蹂躏刚刚还是处女的肉穴。淫肉紧紧缠住肉棒，有如子宫变形成这根肉棒专用的感觉。
　　“咿呜！啊、呜、啊……呼啊、啊、嗯、呼、啊、啊……啊、嗯、不要、啊、好、棒……咿呜、呜、嗯呼！啊、啊、呼啊啊啊嗯！”
　　前端在阴道壁里面反覆前进，从头到脚都出现前所未有的快感。
　　舞双手双脚缠着太一背脊，有如避免沉入愉悦深渊，身体拼命贴上来。
　　“啊、咿咿……啊、不行……好、奇怪……咿呜、嗯呜！”
　　从阴道内侧支配全身的异物，让身体抽搐。
　　舞已经弄不清楚自己身体的感觉了。
　　“啊、嗯呼……啊嗯！啊、好舒服……呼啊、好、舒服……啊啊嗯！”
　　舞还是第一次迎接肉棒，但阴道渐渐迎合肉棒抽送的节奏了。
　　“哈呜、啊、咿、不行！啊、嗯嗯！好、棒、好喜欢、啊、快疯、了！啊、呼啊啊！咿、嗯、啊！”
　　整个阴道把肉棒夹得密不透风，加以压迫。
　　纤细肉襞缠住肉棒，有如要肉棒提早一秒也好、快点射精，持续蠕动着。
　　“嗯、啊嗯！咿、啊、哈、嗯……呼、啊、咿、咿、啊……啊、嗯、好、舒服……啊、呼啊！啊、哈、呼啊！嗯、呼！”
　　肉棒从结合部位进出时的水声，跟舞的艳丽声音混合，理事长室整个变成淫乱空间。
　　肉棒持续抽送，越来越粗。海绵体的血液开始收缩，就这样来到今天不知道第几次的射精瞬间。
　　“拜托、咿咿、啊、嗯呼、啊、咿……面、不要、啊啊、嗯嗯！”
　　夹在两人身体间的乳房，随着活塞运动激烈摇晃，这等於要求爱抚的记号，最喜欢胸部的少年，大把抓住两颗肉球，持续更激烈的冲撞。
　　“这样、胸部、不行！胸部、咿、等等、不行！呀、啊、咿、啊、呼、这样……受、不了……啊！”
　　太一粗暴爱抚，挤捏舞的胸部。腰部摆动跟双手力气发挥到极限，舞的身体染满快感。
　　“好舒服、好舒服、喔……啊、这么、哈、咿……不行、啊、来了、啊、有什么、咿啊、来了……咿、咿咿、呀啊啊、呜呜！”
　　阴道口夹住肉棒根部，帮忙射精的最後冲刺。
　　舞的额头浮现汗珠，紊乱头发贴在上面，引出淫荡魅力。
　　“来了、来了！呼啊、啊、咿、咿啊！一起、拜托！高潮吧！一起、去吧！咿、啊啊！太一殿下！”
　　舞抱紧太一身体，全身颤抖――
　　同时太一肉棒跟着怒吼。
　　“理事长、我也、射了！”
　　“来了了了、好棒、来了了了了了！嗯啊啊！咿咿嗯嗯！”
　　肉棒前端，吐出欲望液体。
　　大量喷射的白浊液体，丝毫没有停止迹象。
　　“啊、啊啊、射、进来了！里面、好多！呼啊啊啊嗯！啊、咿咿、啊、啊、呼啊……啊、咿、咿、啊……啊、咿、咿、啊、啊……”
　　直到舞的意识消失，肉棒继续往阴道射出精液。
　　“太一殿下！”
　　“哇哇！”
　　“啊嗯、太一殿下的身体、好温暖。”
　　“……理、理事长？”
　　太一穿好衣服时，舞突然从背後抱了上来。
　　就这样用脸颊贴着，持续磨来磨去的身体接触。
　　跟以前简直变了一个人的大幅变化，太一只能惊慌失措。
　　“讨厌、理事长什么的、不能这样说喔……舞，请这样叫我。”
　　“咦？啊、嗯……舞。”
　　“……是的！我是太一殿下的舞！”说完之後，舞的身体黏得更紧。
　　所以，自己被抱得无法动弹。
　　“太～一～殿～下～”
　　“呵呵，做得很好呢。”
　　“……八云！？”
　　想说到底是怎么回事，八云却已经来到身边，有如从头看到最後那样，一脸满意直点头。
　　“喔，刚刚忘了说，这个催眠术呢，从性交开始的顺序都完成了。这样的话，对方就会死心塌地……死？心？塌？地……喔。”
　　“有、有这种事！？”
　　“太一殿下！最喜欢了！”
　　“呵呵……不是很好吗？这女的胸部很大喔……话说回来，该走了，太一，有必须完成的事情。”
　　八云穿过墙壁，消失到走廊。
　　“喂、喂！等一下啊！”
　　“太～一～殿～下～”
　　“……哈哈。”
　　总之，到昨天为止都还不敢想过，如今却是拥抱过理事长的状态了。
　　“我也想跟太一殿下一起回家……”
　　总算安抚这么说着的舞之後，太一跟着八云，走到学园外面。
　　“好，这里就行了。”
　　八云这么说了四次，停下脚步时，都加上似乎是什么结界的准备。
　　“要干嘛？”
　　自己这么问了四次。之前三次都被蒙混过去。八云什么都没有说明，自己只能默默当个旁观者。
　　“呵呵、明天很期待啊……”
　　“……这样啊。”
　　就算问话，对方也不会回答，只好放弃。
　　“好，准备结束，也该走了。”
　　“咦？……去哪里？”
　　既然准备结束，是要快点吃饭吧？
　　“啥？当然是你家啊。”
　　“咦？八云要来我家？”
　　以为八云应该会回到刚刚那座祠堂。
　　“喔……这不算打扰、我也不需要睡觉的地方……我说过了吧，我们是一心同体了。”
　　“嘛……我家很脏，你愿意的话就好。”
　　面对能力这么高强的人，自己也不敢说不吧。
　　就算有什么不方便，对独居的太一来说，也不会造成困扰。
　　（对了――）
　　“真是，肮脏什么的不用在意……怎么？你该不会想跟我睡同一个被窝吧？”
　　“不、不对！”
　　“哈哈哈，脸都红了，真可爱……我们都干过了啊，现在……呵呵呵，嘛，只要你说……想做的话就可以喔，嗯？”
　　就一起睡觉吧――八云开玩笑说着。欣赏那张侧脸，身体被五月的夜风吹过，感到很舒服。
　　“来，走吧。”
　　八云回头，流丽黑发飘出来的淡淡香气，传进鼻腔。
　　带着心情很好的八云，说着一些平淡话题回到家。




　　第三章、催眠发动――青梅竹马的告白

　　希望八云说明她做的事情，结果拖到隔天礼拜六。
　　“听好罗，那是――”
　　似乎，八云架设以整座学园为主体的结界型催眠术。
　　“简单说，就是进入指南所的人，通～通都要听你命令的机关。顺带一提，这也会提高性欲喔。”
　　“那是很便利啦……为什么不一开始就做？”
　　“当然是要确认里面没有人啊。举例来说，若是指南所外面发生什么事情，被卷进去……很麻烦吧？”
　　“啊、这样啊……”
　　“再过不久，你就得得到胸部学园了……呵呵呵。”
　　这个结界型的催眠术，只有青梅竹马的弥生无法生效。一直跟自己在一起的弥生，希望别让她陷入催眠，这是太一独善其身的愿望。
　　八云听见这个要求。
　　“姆……”
　　抓抓脖子露出为难表情。
　　“我说啊……催眠术的几个重点，之前就跟你说过了吧。”
　　接着八云开始说明。
　　“陷入这个催眠结界的女人，在这个指南所腹地的期间，你可以为所欲为。离开指南所时，基本催眠效果，会让之前的记忆通通遗忘。”
　　“……我的、事情也……？”
　　“跟你的记忆，只留下性交涉的初夜……那已经催眠完毕，那是什么意思呢？……严格来说就只有一种。”
　　“嗯？什么？”
　　“没有什么。就像你之前对舞做的那样，你随时都可以上下其手。总之，在指南所架设的结界型催眠，记忆不会留下任何残渣。”
　　若要记得自己，就去做爱吧――太一擅自这样解释。
　　（这样的话，就能揉学园所有女生的胸部了！）
　　在太一下定决心时，八云加了“还有一个大事”这么一句。
　　“就是解除催眠的时候。”
　　“……嗯。”
　　“在这之前，你……关於催眠，你认为有没有更重要的意义？”
　　“咦？呃……”
　　“就是让对方不认为自己遭受催眠了。”
　　在太一回答之前，八云就先说出解答。
　　“啊，原来如此……”
　　（……总觉得、渐渐明白了……）
　　换句话说，就是遭受催眠的对象，“我被催眠了”不会有这个自觉吧。
　　“催眠代表操纵意志。本来没有希望的事物，让他们一开始就依照自己期望，照着自己想法行动。反过来说，催眠对象若发现到这点，催眠就解除了。所以，最好别让遭受催眠的人，跟没有催眠的人产生接触。”
　　毕竟，外在因素会对催眠对象干扰，导致催眠效果消失的样子。
　　“你得对弥生那个女人，仔细说明才行啊。”
　　对於就读这所学园的女生们，既然弥生是唯一可能的外在因素，必须事先排除。
　　“说来说去差点忘了，催眠解开的时候，这段时间植入的记忆都会想起，也就无法再度催眠了。”
　　看来，得尽早跟弥生联络。
　　话说回来，今天弥生身体不舒服，早上打电话来说请自己一个人上学了。
　　（没在学校，回去就得到弥生家一趟了……）
　　利用催眠术攻陷舞後，周末很忙。隔周东条院学园要有什么改变？顺序也得跟着延後。
　　具体来说有几点改变，首先大书特书的，就是制服。礼拜六决定制服设计，拜托仰赖东条院鼻息的纺织公司，一天内准备好两百人份的制服。本来是办不到的，但多亏了东条院家的力量。
　　制服完成之後，在上学前都放在每个人的桌上，广播告知大家接下来的临时朝会之前，先把制服穿好。
　　“那个……真的要这样？”
　　“嗯？当然吧。你昨天不是也很有斗志？”
　　“那是、嘛……也是啦。”
　　太一跟八云两人，站在朝会的讲台侧边。关於之後的行动，已经事先跟舞预演过，然後脑袋内的计画也结束，准备万全。
　　包含变更制服在内，还有女尊男卑的校规。为了之後愉快的学园生活，可以说完全调整了。之後要在所有学生面前公布，这些几乎都是八云的点子，过度夸张的内容，让太一下意识想着“这样可以吗？”。
　　“喀喀喀、胸部学园……总觉得我很期待啊。”
　　太一跟八云看见的舞，一如往常凛然演讲。谈论之後女性应该如何成长，热心宣导，很有理事长的风范，用字遣词有着成熟女性的魅力。
　　“喔？喂，该上了啊？”
　　看来舞演讲结束了，眼神瞥向这边。
　　似乎该出场了。
　　“呀～啊～”
　　“太一大人～”
　　“好帅！”
　　“什么什么！？”
　　才刚从讲台侧边出现，讲堂各处传来女孩子的欢呼声，让人以为是不是偶像明星出场了。当然这是催眠结界的效果。
　　浑身沐浴在女生们的尖叫声中，带着困惑上了讲台，之後看了讲堂状态，下意识吞口水。
　　“靠……好赞。”
　　几乎两百人的女高中生，都换上新制服。
　　这件新制服，只有胸部一带布料直接挖空，而且大家都没穿内衣，乳房直接弹出来，当然都让太一看个一清二楚。但学生们丝毫看不出害羞，自然到像是自始自终穿着这件制服上学，依照班级分别坐好。
　　“请跟我结婚！”
　　“不行！太一大人要跟我结婚！”
　　“太一殿下！好喜欢您！”
　　视野被将近四百对的胸部塞满，有种难以言喻的舒爽。
　　（真的假的……）
　　“这才是胸部学园喔……当然，只属於你的，太一。”
　　这所学园的男性，只有太一一个，有如为了太一举行胸部大会那样。
　　“很喜欢吗？嗯？喂、太一……喂、喂……喂、混帐！”
　　“哇！啊……吓到我了！”
　　“吓到我了――不是这样吧！敢无视我吗混帐！”
　　“啊，对、对不起……”
　　视线被眼前这一幕吸住，导致没有听到八云的声音。
　　“真是……然後、喜欢吧？”
　　“……太棒了。”
　　（喜欢什么的……不是这个等级吧，糟糕……快流鼻血了。）
　　最喜欢胸部的少年，怀疑整个地球，还有比眼前更夸张的地方吗？
　　“真的、太棒了……嗯，太爽了。”
　　感觉，现在自己被胸部大海吞噬了。
　　“喀喀喀，姆。诚实就好……之後就随你喜欢，想什么时候揉胸部，就什么时候揉。”
　　“……不用你说。”
　　跟八云窃窃私语时，太一站到八云身後，当然舞没有穿着制服，但衬衫也是直接打开，毫不掩饰露出那对巨大乳肉。
　　“太一殿下……”舞贴到太一身边，喊出悦耳酥麻的声音。
　　太一慢慢取出肉棒，插进舞的裙子里面，有如摩擦内裤那样，腰部前後摆动。
　　“嗯、啊……咿呜！”
　　舞的身体颤抖。因为被全校学生看着，无论如何都希望保持平静。
　　“啊、嗯！太一、殿、下……不、不行、嗯！大家、哈、嗯！都在看……咿啊嗯！呼、嗯……嗯嗯！”
　　“不过，舞的这里很湿啊。”
　　“请别、欺负、我……咿呜！”
　　“……不想要吗？”
　　“那个……”
　　交互注意太一跟学生视线後，舞耳朵红红说着。
　　“……想要。”
　　在这种众人注目的状况下，女人本能赢得胜利，舞自己拉起裙摆引诱肉棒，开始扭动屁股。
　　“我知道了……干吧。”
　　太一很快拉开舞的内裤，肉棒插进已经够湿润的裂缝。
　　“啊、插进来、了……啊、咕啊、呼……嗯！咕咿、咿、嗯嗯！”
　　就这样腰部撞击腰部。
　　麦克风收到乾燥声音，响彻整个讲堂。
　　在场的学生们，用惊讶表情看着两人。
　　“哈呜呜……太一殿下的、好棒、好舒服、好舒服……咿啊、不、不行！”
　　“舞，大家都在看啊，看着。”
　　就跟太一说的一样，露出胸部聆听演讲的青春期高中女生们，双眼离不开脸红红露出痴态的舞。
　　四处都有学生，开始自己玩弄胸部。
　　“不行、这样、不能看看看看看！”
　　话是这样讲，但舞的阴道夹住整根肉棒，没打算放开。希望尽快射精，淫肉以复杂动作挤压肉棒。
　　“好了、太一……赶快完事。”
　　专心做爱的两人，八云飘了过去靠近。
　　“啊啊、嗯……各位，今天有重要事情宣布。”
　　太一腰部持续摆动，对准不远处的麦克风高喊。
　　确认讲堂所有学生，都注意这边後，把麦克风交给舞。
　　原本大家就是满脸兴趣看着这边，或许没必要提醒吧。
　　“舞，给你……把这个念出来。”
　　太一这么说後，把一张纸交给舞。当然，活塞运动继续。
　　“是、是的！大、大家、从、从今天开始……哈、啊嗯！东条院学园、呜、重生了！”
　　舞平常有如清澄水面的声音，如今化为渴望快感的母性波长，在讲堂内回汤。
　　“哈、啊、咿、这、是、重生为、呼啊、嗯……胸部学园……校规、也、呼啊嗯！改变、了……从现在、咿咿！呀嗯！”
　　“哈哈哈！”
　　“不行、高潮了！不要看……我高潮的样子、不要看啊啊啊！”
　　“快，继续念啊！”
　　“这个、咿咿……呼啊！嗯、咿咿、哇、啊、注意事项啊啊！”
　　“哈哈哈哈！胸部学园！历史开始了！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　●大胸部代表正义。
　　●巨乳才是尊贵。
　　●胸部是为了给太一欣赏。
　　●上课自然不用说，在学园腹地内时，不能遮掩胸部。
　　●让其他人看见，才是女性魅力。
　　●每天、每分、每秒都要努力提升胸围。
　　●胸围87公分以下的学生，禁止使用福利社。
　　●以胸部大小决定打扫区域，小胸部去打扫厕所。
　　●体育课、游泳课都要裸体，体育课可以穿体育短裤。
　　舞的快感随着快感颤抖，嘴巴念出来的，就是这些校规。
　　还有很多项目，但舞达到高潮，念得不清不楚，公开的就只有这些。全文已经公开在校园各处。
　　八云的原案，太一作些修改。全部共一百零八个，通通都是胸部校规。
　　“哈哈哈，她真是杰作啊！哭着念些不知所云的话，哈哈哈！”
　　朝会结束，目送穿着新制服的学生们回去教室後，太一跟八云两人，走在走廊上。顺带一提，这个新制服，由於离开校园後，有穿上专用上衣的义务，不必担心学生们全裸逛大街。
　　（胸部学园……终於、终於开始了！啊啊、真的像在作梦……）
　　可是，想着往後将要展开胸部学园的美梦，脚步轻浮的太一，过不久就收到让他如坐针毡的简讯。
　　“哈啊、哈啊……”
　　太一来到体育馆後面。八云当然跟着。
　　太一才刚回去教室，手机就传出震动，通知收到简讯。
　　打开手机，有两封简讯通知，都是弥生寄来的。
　　最新一封简讯，写着要他立刻过去指定地点。
　　“在哪里？”
　　因为脑袋装满了胸部学园，太一没注意到青梅竹马，之前传过一封“生病好了，还是要回去学校”的简讯。
　　“真是，你这个蠢蛋。”
　　“抱歉……”
　　都来到这里，弥生肯定注意到学园的变化了。毕竟，所有女高中生都袒胸露乳，在学园里面走来走去。
　　（……刚刚的事吗？）
　　跟弥生对话的结果，可能导致学生的催眠被解开。这样的话，难得的胸部学园，野心就成泡影了。
　　最喜欢胸部的心中，出现不安。
　　“弥生……还在吗？”
　　看着周围，没找到人影时――
　　“不……”
　　八云表情严肃，瞪着墙壁转角。
　　锐利视线的目标――
　　“……太一。”
　　“弥生！？”
　　果然弥生在那里。
　　穿着体操服，但胸部看不到――果然没有被催眠。
　　“咦！？哇……等、等等、弥生！？”
　　弥生默默，突然抓住太一的手――
　　就这样拉着带走。
　　“喀喀喀、如何呢？……这不是很有趣嘛？”
　　被弥生抓着走，来到体育馆角落的仓库。
　　目前是第一堂课的上课时间，没有课程的体育馆，整个静悄悄的。
　　弥生之所以穿着体操服，肯定是不想穿上那种胸口大开的制服吧。穿着旧制服也很奇怪，体操服或许是个好选择。
　　弥生坐在跳箱上面後，要太一也坐下。
　　弥生这段时间都没有放开手，手心流汗了。
　　“呐、太一……”
　　昏暗室内，青梅竹马表情相当阴沉。
　　刚刚全校集合，她肯定也在场吧。
　　“什、什么……？”
　　两人关在这里面，一阵沉默之後，弥生开口，太一表情紧张。
　　“我想问的事情有很多……只要你、告诉我一件事……”
　　“……嗯。”
　　“那、那个……做了、吗？”
　　什么？――不用这样问也清楚。
　　弥生应该希望自己说谎吧。但她本人或许知道那骗不了人的。
　　有种半放弃的寂寞感，弥生语气给人这种感觉。
　　“不、这个――”
　　“说老实话！”
　　太一打算蒙混过去，这是无法瞒过长久来往的弥生――代表只能老实承认了。
　　“呃……做了。”
　　“……跟理事长？”
　　弥生的表情，即使听见答案也没有动摇。冷静面对现实。
　　“还有跟其他人？”
　　“其他人……”
　　“嗯？连我都算进去了？这个好色男。”
　　八云很享受这个修罗场，知道弥生看不见她，就在弥生身边飘来飘去，大喊“我也做过了喔！”。
　　“有……”
　　“……是吗？”
　　“那个、弥――！”
　　打算想办法辩解，看着弥生表情时。
　　“……喔喔，太一，你该怎么办？”
　　“太、一……”
　　弥生突然哭出来。
　　美丽肩膀轻轻颤抖，传出抽泣声。
　　“弥、弥生！对不起！总之、对不起！”
　　“太一……我没有成为太一的第一个……太一、喜欢其他人……我。”
　　看见从小就在一起的弥生，在眼前哭出来，或许是第一次吧。弥声是比他人加倍讨厌认输的个性，很少让人看见她的眼泪。
　　所以太一更隐藏不住困惑。同时想到自己害弥生哭泣，心中满是罪恶感。
　　直到弥生停止哭泣之前，都握住她的手。
　　“哭……呐、太一……”
　　弥生独自哭泣後，脸颊贴着太一胸膛说道。
　　“……嗯。”
　　“喜欢……”
　　感觉像是哭着随口说说，但肯定没听错――太一耳里，持续回汤刚刚那句弥生脱口而出的话。
　　“太一……从很久以前、从小时候开始……就最喜欢太一了。”
　　弥生抬起头，面对自己直接说出喜欢。然後立刻转开脸。
　　个性开朗活泼的弥生，害羞加上双眼红红的样子，让人感觉到女孩子特有的魅力，无穷尽表现出来。
　　满是对弥生的疼爱。
　　“……我也是。”
　　既然要说出自己想法，就该直直面对弥生说出来，太一紧盯那双眼珠。
　　“我也喜欢弥生。”
　　“……真的？”
　　明亮双眼滚着泪珠，弥生用不安表情看向太一。希望不是说谎，这么说着的眼神，映照出太一身影。
　　“真的。”
　　所以，太一用力点头。
　　小时候没在意过弥生，但得到胸部学园後，现在是喜欢弥生。因为一直在身边，往後关系也就相当重要，不敢往前踏出一步的想法，两人都是一样。
　　“好高兴……”
　　弥生表情含羞带笑。弥生这样打从心底露出笑容，是打从进入东条院学园之後，第一次看到。弥生一直旁观太一受到霸凌，一直认为是她自己的错吧。
　　“呐、太一……”
　　“什么？”
　　“拜托……跟我、亲吻……”
　　弥生踌躇两三次後，害羞转头说出来。态度似乎难以平静，是对接下来行为的妄想，过度膨胀了吧。
　　“嗯。”
　　答案，一开始就决定了。
　　太一手绕到弥生背後，把那具肢体抱过来。
　　“……啾。”
　　这只是互相触碰的亲吻。弥生也一样伸手，两人身体紧贴。彼此体温互相传到对方身体，两人兴奋共有。
　　“嗯……啾、噜……太一。”
　　“啾、啾……”
　　唾液黏在口腔内侧，两人吞下肚。
　　狭窄地方，传出如雨滴般的亲吻声音。
　　“啾、啾噜、啾、啾……舔、啾噜、啾……啾噗、啾……太一、现在、是我的初吻喔……”
　　“……啊，这么说来……我也是初吻。”
　　“咦！？太一也是！？”
　　“嗯。”
　　都有过性经验，亲吻太一却是第一次。跟八云、还有舞的性行为，对太一来说，眼中都只有胸部。
　　（接吻……啊。）
　　太一手指抚摸自己嘴唇。
　　嘴唇互相触碰，很舒服，身体跟身体紧贴感受到的安心，很想一直这样拥抱。
　　“这样、吗？……呵呵。”
　　“嗯、怎么？有哪里奇怪？”
　　“不是……我好高兴。可以成为太一初吻的对象……”
　　都有过性经验，弥生以为太一肯定亲吻过了吧。没想到自己是初吻对象，弥生嘴角掩饰不住笑容。
　　弥生坦率展露出来的笑容，让太一怦然心动。
　　“啊、那、那个……弥生的、胸部……可以摸吗？”
　　心跳加速，压抑不住长期以来，对於眼前巨乳的渴望。
　　“……嗯，可以喔，可以摸……我想要太一摸胸部。”
　　白色布料、肩膀有着深蓝色线条的古板体操服，近距离欣赏的话，内衣线条透了出来。
　　昏暗之中，胸罩颜色是白色的。
　　“其实、我……很想摸一次弥生的胸部……”
　　“……从什么时候？”
　　“呃……很久以前……”
　　“好色……”
　　“对不起……平常都会讨厌吧。”
　　“笨蛋，因为是太一，可以的……而且呢，我很久以前就知道了喔。”
　　“咦！骗人吧！？”
　　没有看得太过火，以为没有被注意到，却是被点出来了。
　　“真的……女孩子，对看着自己的视线，很敏感喔。太一总是盯着我的胸部看，很讨厌喔。”
　　“这样啊……抱歉。”
　　“不会、不用道歉……因为是太一、可以、喔……太一看着我的胸部、很高兴……所以，你喜欢的话，可以摸喔。”
　　弥生就这样，用身体靠着太一。
　　不必客气了――太一这么想着，开始抚摸胸部。
　　“呼、嗯、啊……太、一、啊……啊、呼……突然、就……啊！”
　　传到鼻尖的头发香气，青梅竹马至今未展现过的恭顺态度，点燃兴奋火苗。
　　“虽然我没说……但我忍不住了。”
　　体育仓库刚好可以用来代替棉被的软垫，弥生坐在上面，太一用从後面拥抱的姿态，也跟着坐下。
　　最喜欢胸部的少年，手伸进体操服里面，滑进内衣跟肌肤之间，直接揉捏巨乳。
　　“……嗯、啊……啊、太一、手、好色……嗯、啊……呼、啊！”
　　至今太一揉过的对象，舞、八云都是拥有巨乳、爆乳的女性。弥生拥有不输给这两人的特大号胸部，这也是让太一喜欢上巨乳，让他憧憬的胸部。
　　（这就是、弥生的胸部……）
　　回想至今手掌感受过的触感。
　　“太、一……啊、嗯、太用力、了……我、啊！”
　　“对、对不起……一不小心。”
　　过於感动，让太一过於急促，手掌也下意识热情揉捏。
　　（要温柔一点……啊、八云去哪里了……？）
　　不知何时，八云从体育仓库消失了。
　　看来是特地让两人独处吧。
　　（该怎么说，八云很温柔啊……）
　　感谢这份心意，意识集中在眼前的弥生。
　　“呼啊、啊……啊、太一、啊、啊……嗯啊、啊、不行、这样、有感觉、啊……呼、咿、咿、啊……嗯、呼、啊、啊……啊、嗯！”
　　（弥生胸部果然很大啊。）
　　注意到时，手掌已经抓住巨乳。但分量太大，无法完全握住。满出手掌的乳房肌肤，有如麦芽糖那般从指缝满出来。
　　高中一年级就有这种规模，往後还会更加成长，到底会变得多大？无法想像。
　　“弥生……胸部很大很软啊。”
　　“啊、啊、是、是吗？咿……嗯、啊……啊、呼、虽然、很难受、啊！嗯、啊、咿、嗯……啊、嗯！”
　　“身体也很漂亮……这里、怎样？”
　　太一爱抚胸部，舔着弥生没有防备的脖子。
　　“呀、啊、怎么、啊、嗯、好麻！呜、咿……啊啊、不行、不要、好奇怪……呼姆、啾、啾。”
　　揉捏胸部，跟回头的弥生再次接吻。
　　“啾噗、噗啾、啾……啾、啾、啾噜……噗啾、啾……哈、嗯！”
　　“啾……弥生、我……”
　　“……嗯、嗯……”
　　说完话之前，太一想要表达什么，弥生似乎理解了。
　　“……可、可是、我还是第一次、不知道该怎么做……”
　　把身体交给太一的弥生，回头露出紧张表情。
　　对於跨越最後一线的未来，感到不安，自己稍微安慰，贴住弥生的脸。
　　“没问题的……”
　　抹去这股不安，手梳着头发，温柔抚摸头壳，弥生似乎很痒，闭起眼睛。
　　“……嗯、太一……我相信你喔。”
　　下定决心夺走青梅竹马的纯洁，拥抱弥生，亲吻一次脸颊後，再次开始爱抚乳房。
　　同时，另一只手伸向遮掩裂缝的内裤。
　　“嗯……啊、太、一……呼、手指、好怪……啊、啊……呼、嗯……嗯、咿、啊……啊、嗯、嗯……”
　　因为长期以来都是女子高中，东条院学园的体操服，是如今指定为灭亡危机也不为过的运动短裤。
　　（运动短裤……总觉得挺色的。）
　　运动短裤有难以形容的魅力――太一这么感觉，难得有这么机会，就对运动短裤伸出咸猪手。
　　“呼啊、啊……嗯、啊……嗯、啊、呼、咿咿……不行、这样、呼啊啊嗯！不行、感觉……好奇怪、啊啊嗯！”
　　有如摩擦裂缝那样，手指直线动着。
　　深蓝色运动短裤，开始出现细细痕迹。随着指尖摩擦，冒出水渍，告诉手指该摸哪里比较好。
　　太一体会这个触感，就这样持续摩擦水渍中心。
　　“不行、一直、对那里……啊、啊、呼啊……咿、啊啊！嗯、咿啊、啊……呼、啊、啊啊！不、啊、行……啊嗯！”
　　然後弥生喊出悦耳声音。
　　（弥生有感觉了……）
　　这样的话――就让弥生更加兴奋，手伸进运动短裤。
　　“咿、那里、被摸了……啊、呀啊、嗯……哈呜、呜咿！”
　　抚摸秘密花园，手指掌握裂缝位置。
　　太一手指在内裤里面摸着，首先掌握目标，就是裂缝开口的阴核。
　　“太一、那里是！不行、的……呼、有、什么、奇怪感觉、啊……咕、呼、啊！啊、咿、啊……嗯、呼……啊、嗯！”
　　已经钻出包皮的阴核，光是轻轻抓住，弥生身体就像是遭到鞭打，抖个不停。此时碗型乳房也跟着摇晃，纤细肌肤浮出汗珠。
　　“咿、嗯呼！啊、一直、对那里、摸、很、害羞的、咿咿……咿、啊……啊、不行、啊呼、呼啊、啊……呼啊啊！”
　　轻轻抚摸阴核给予刺激，作为回答，弥生用尖锐声音回应。这是从小就在一起的太一，从未听过，很有女人味的声音。
　　（弥生……好可爱。）
　　这个声音，让太一手指更加热情。
　　“呀！啊、可以、了……不行、那里、咿、啊……不行、的、啊、嗯、很、敏感……咿啊、咕、啊……嗯嗯！”
　　弥生喊出喘息声的小嘴，被太一塞住。
　　“嗯！啾、啾噜、噜、啾噗、啾……呼啊、噜、啾、嗯呼、啾、啾噜、噜……啾呼、呜、呼……咿、啊、嗯嗯……啊啊嗯！”
　　吸吮弥生舌头，交换口水。
　　舌头在弥生口腔里面肆虐，舔来舔去。
　　“弥生……啾！”
　　“嗯……啾、啾嗯、嗯……啾、噜、噜、啾、哈姆！”
　　“噜、啾、啾……”
　　弥生是第一次被太一的舌头伸进去，但这样持续接吻，自己也渐渐伸出舌头，模仿太一运用舌头，换成追求女性余韵的动作。
　　“嗯、啾噜、啾……哈、啊、啊、呼啊、呼……太、一……拜托、脱衣服……身体……好热……”
　　弥生肩膀起伏。从胸口看见的肤色，是热呼呼的红色。
　　“嗯……”
　　“啊……果然还是、啊……呀啊！”
　　突然感到害羞了吧。但太一手没停下来。
　　强行脱掉体操服――眼前出现纯白色胸罩。
　　“这个、也拿掉了。”
　　“啊、不――呀啊！”
　　背後的扣子也迅速解开，露出远远超出高中生标准的巨乳。
　　“真夸张，果然很大啊！”
　　“呀、嗯！啊、太、一！”
　　最喜欢胸部的少年，双手对左右山丘送出刺激。
　　“讨厌、讨厌！太好色了……哈、呀、啊、怎么、可以……”
　　看见弥生胸部，没有忍耐的时间了。
　　来到没有阻碍事物的阶段，独占这对有如艺术品的滑嫩胸部。
　　“呼、咿、咿……咿、咕、啊啊、嗯！嗯呼！”
　　有如染上自己体温那般，揉捏弥生胸部，舔着彷佛经过雕刻的美丽锁骨，到脖子一带。
　　“不、行……舔、那里、不要……啊、嗯嗯、不行、胸部、摸着、舔、那里、啊啊……咿啊、啊啊呼、呜……呼、嗯嗯！”
　　太一舌头舔过的地带是敏感点吧，弥生开始挣扎扭动身体。嘴里吐出的喘息渐渐加速，老实表现出兴奋度。
　　“哈、啊……啊、嗯……呀啊、不行！那里……咿、呜呜、啊……嗯、啊、呼……呀、呀、啊啊！”
　　推倒弥生身体，就这样吸吮乳房。
　　舌头表面舔过乳晕，嘴唇夹住乳头拉高。
　　“呼啊、脚、动不了……咿呜！啊、这样、呜……哈呜呜、嗯！哈、那里、啊……啊、嗯、呼呼、啊……”
　　弥生全身挣扎，就算想推开太一，身体也使不出力。
　　只能顺从全身快感，苦闷不已。
　　“不舒服吗？”
　　“哈、呜、呜嗯……没、没有、那种事、喔……很、舒服……可是、感觉、好奇怪……咿呀！”
　　“舔……尽管感觉啊。”
　　太一刻意让弥生听清楚，更用力吸吮乳房。牙齿轻轻咬住乳头，嘴唇贴住在乳房上面滑行，舔过一层口水。
　　“哈、啊呜……呜、好奇怪、感觉好奇怪！呼、啊……嗯嗯、咿、啊、啊、嗯……太一、我、我、已经……”
　　侵蚀身体的快感，让弥生只顾晃动腰部，面对太一张开双脚，但不露出私处。
　　一直欣赏青梅竹马的胸部，也足够了，视线往下半身移动。弥生为了方便太一脱衣服，抬起腰部――至少，太一是这么想的。
　　“呀啊、啊……呼、哈呜、哈啊……哈、呼啊、啊……啊、不行！”
　　同时脱掉湿答答的运动短裤跟内裤，让双脚打得更开的话――就能近距离看见弥生的私处了。
　　“那里、不能看！”
　　“不行、我想看……弥生、重要的地方……”
　　拿开弥生遮掩私处的手，观赏持续涌出蜜汁的地方。太一脸凑过去，鼻子闻着青梅竹美的淫乱香味。
　　“呼、嗯……啊、嗯、呼……呼啊啊、啊、不要、啊……不要看、不行！”
　　弥生害羞闭紧眼睛，左右摇头，但没注意到这些动作，一次次让太一兴奋起来。
　　“真的……不行、嗯、啊……呼呜、呜……嗯、呼、呀啊……”
　　蜜壶流出的液体，让阴唇已经是黏糊糊的状态，太一慢慢挑逗，首先仔细观察弥生的私处。
　　“咿、啊……不行、害羞到快死了……哈、啊、嗯……嗯嗯！”
　　“弥生里面……看得很清楚啊。”
　　“不要看……拜托、太一……不要看！”
　　位於洞口顶点位置的突起，清楚可见。
　　“这里，不是膨胀了吗？”
　　“咿呜！咿咿！咿！”
　　指腹抚摸肉芽，引出弥生的娇美声音。裂缝流出爱液，气味充满整座仓库。
　　“啊、呀……呜、呼、啊、嗯……啊、嗯、嗯、啊、呜、啊……那里、一直、不要……哈呜、呜呜嗯！”
　　持续观察弥生一直流出透明液体的私处，内裤里面硬梆梆的肉棒，快要射精了。
　　“弥生……我要插了。”
　　“哈、呜、啊……嗯、嗯、可以喔……插进来。”
　　太一也脱掉长裤，终於取出肉棒。在弥生肉体面前，无法压抑兴奋的下半身，高高耸立等待结合。
　　“哇……好夸张、呢……”
　　弥生虽然遮住脸不敢看，但果然很有兴趣，从指缝间偷看肉棒。浅黑色肉棒的表面，浮现几根粗壮血管，流出大量前列腺液。
　　“我是第一次、所以、慢慢来……喔。”
　　目睹这种巨大肉枪，果然很不安，弥生露出担心表情，看着太一双眼。
　　“我知道了……会痛的话要说。”
　　“……嗯。”
　　看见弥生慢慢点头，太一肉棒插进阴道。
　　肉棒稍微插进自己身体里了。
　　（我竟然跟太一……好像作梦。）
　　肉棒跟贝肉的表面摩擦，迎接最喜欢的男生，喜悦感觉充满全身。
　　（太一……喜欢。）
　　来到学园，发现自己以外的学生都露出胸部，前往讲堂集会，发现最喜欢的太一，正拥抱着理事长。
　　自己以为看见恶梦。至少自己是这样想的，因为今天早上还有点感冒，肯定是在作梦――但想来想去，之前目睹的场景鲜明浮现，进入弥生思考。
　　想到之後，太一跟理事长和其他女生，有了肉体关系，就下意识哭出来。
　　（那样哭……还是第一次。）
　　希望这是谎言，除此之外就不愿去想。
　　因为，自己最喜欢太一了。
　　在身边的一直是自己，太一的第一个女人肯定是自己――内心某处，擅自认定太一总有一天，会选择自己的。
　　所以受到相当冲击。一直认为是自己所有物的太一，被抢走了，内心被挖掉一块，只留下洞穴般的空虚感。
　　可是，现在都无所谓了。
　　（因为……太一，说了喜欢我。）
　　太一用认真表情看着自己，说了喜欢。
　　光是这样就足够了。太一的这句话，弥生一直等着。
　　（太好了……能把处女献给太一。）
　　即使不是太一的第一个女人，但能把第一次献给太一。
　　“上了。”
　　这句话说完，伴随全身彷佛被针刺到的痛楚，肉棒进入自己身体内侧。
　　“呀啊！啊、啊……啊、嗄……呼、咕、呜……呜、咕、咿、啊啊！”
　　肉棒进入体内的感觉，是言语无法表达的痛楚。
　　过於疼痛，有些无法思考了。
　　“啊、啊……啊、啊、咿、啊……好、痛……啊、啊……啊、咿……啊！”
　　知道这一天终会到来，但没想到来得这么早。
　　（……可是，第一次是跟太一，太好了。）
　　“啊啊！啊、哈、咕、咕、咿……”
　　弥生这么想着放松力气，身体被肉棒塞进来。
　　撕裂身体般的痛楚，断断续续在阴道出现。
　　弥生不听下半身说些什么，只能咬紧牙关忍耐不知何时才能结束的痛楚。
　　令全身沸腾的热度。
　　很难受、很痛苦。
　　即使如此，弥生也没想过要肉棒拔出去。
　　（这是、有着太一想法的东西……）
　　若是没有跟太一连为一体，这个痛楚就永远不会到来吧。
　　这个苦痛，是跟太一相连的证明。
　　这样想想，痛楚也变成爱情了。
　　“啊……”
　　太一的手指，温柔抚摸自己眼角。
　　看来自己不经意流泪了。
　　（不对！我不会痛！好高兴！）
　　现在拔出肉棒的话，代表不会再有第二次的爱情破瓜痛楚，跟着远去了。
　　“太一、不要、拔出去……拜托、动一动……”
　　弥生身体贴紧太一，挤出声音。
　　“可是……”
　　肉棒留着象徵弥生处女的血液。
　　看见这个，或许更想放弃吧。
　　“不会，没关系的。”
　　全身沉浸在连为一体的幸福感觉中，弥生当然也有。
　　只是，自己希望太一抽插。埋在阴道里面的肉棒，有如要用数人才能压制的肉食动物那般，持续随时都会爆炸的脉动。
　　如今，能回应太一欲望的人，只有弥生自己。
　　这么想着，至少只有现在，是太一心中的唯一，弥生就觉得很高兴。而且，痛楚也渐渐缓和了。
　　“拜……拜托。”
　　处女鲜血停不下来的痛楚，依旧是必须咬牙忍耐的痛楚。
　　“我知道了……开始了。”
　　“嗯……呜啊、咕……咿嗯！”
　　停止动作的肉菇，再次前後运动。
　　“嗯……咕、咿、咿、啊……咿咿！啊、好棒、啊啊！”
　　肉棒对於初次迎接异物的阴道来说，只是种压迫。
　　肉棒维持强行撑开狭窄阴道的速度，往里面前进。
　　“呼啊、嗯、嗯、咿、咿咿、啊……啊、嗯、呼、啊……嗯、呼、啊啊……太、一、啊……呀啊、啊、呼啊、嗯！”
　　“弥生……好爽、好爽……”
　　粗壮肉棒在阴道里面搅拌前进，简单就达到最底部。坚硬触感碰撞子宫口，弥生肚子有种被顶到的感觉。
　　“啊、哈、呜、啊啊嗯！啊、啊……咿、嗯、啊……啊呼、啊、嗯……哈、呼、啊……咿、啊、啊、呼啊……嗯、呼啊！”
　　龟头撞击最深处，阴道壁黏上去，淫肉夹住。腰部跟腰部撞击时，丰满乳房跟着激烈摇晃。
　　“嗯啊！啊……呼、啊、呜……嗯、呼啊、啊、好棒、咿、啊、呼、嗯、啊……呼、啊、嗯！嗯……啊、啊、嗯……”
　　阴道里面雕塑出肉棒形状，弥生声音又甜又尖。只有两人的体育仓库，传出肉棒抽插声，以及弥生害羞的声音。
　　“啊、呼、咿、咿、咿咿！啊……嗯啊、哈啊、呼……嗯、啊、呀、啊、好棒、咿、啊……啊、呼、呼……嗯、哈……嗯嗯！”
　　体操软垫上头，出现沾染两人爱液跟汗水的淫秽污渍。
　　“咿啊、啊！好棒……里面、被太一、塞满了！”
　　未曾体验的快感，令弥生身体发抖。
　　太一持续活塞运动，抓住大幅晃动的两颗乳房。
　　“呀啊！胸部、被抓住了、呀！那样！好舒服、啊、啊啊、呼啊啊……嗯、呼、啊、呼、咕、咿、咿！啊、不要、不行！好棒、好奇怪！感觉好奇怪！呼……呼啊啊啊嗯！”
　　太一手掌揉捏弥生乳房，兴奋到更加用力，让弥生感觉到有点痛。
　　可是，从以前就很温柔的太一，能够让他沉迷於乳房，拥有巨乳真是太好了，弥生的朦胧意识这么想着。
　　“啊、嗯、呼、啊……太、一……感觉、好奇怪、啊啊啊！”
　　胸部被激烈揉捏，活塞运动也没停下来，不如说更加快速了。
　　“咿咿！阴道、被、太一、塞满了！感、感觉、好奇怪！啊、有、什么、不知道、呀啊啊！”
　　肉棒持续进出，加入胸部爱抚，让处女身体愉悦融化了。
　　（怎么了……有什么、来了！）
　　从身体深处涌出，像是快感凝固成某个东西，若让这个跑出来，恐怕将是无法想像的快感吧，弥生本能这么告诉自己。
　　（这是、高潮……吗？）
　　席卷而来的高潮，在弥生背後支撑，让粗壮肉棒进入最深处。
　　“嗯、呼、啊！咿、啊、嗯……呀、啊、呼……咿咿！啊、啊！啊、不行！有什么！有什么、来了！”
　　肉棒在阴道里面持续抽送，引导弥生进入高潮海洋。
　　“弥生、差不多了！我也！一起！”
　　太一同样快要不行了。表情扭曲。
　　“哈、啊、嗯、嗯……好啊！一起！拜托！有什么、有什么来了！太一的精液、满满、满满射进来！”
　　阴道口夹紧肉棒，引导太一进入距离不远的高潮。
　　“糟糕、射、射了！”
　　“太一、高潮了！我高潮了！啊、不行、高潮了！高潮了！”
　　“咕！啊啊！”
　　“呀啊啊！来了了了了！太一、满满、进来了！”
　　滚烫液体，气势汹汹涌进阴道。
　　（好棒……是这么舒服吗？）
　　最喜欢的太一，精液射进自己体内。弥生感觉，这简直是躺在最高级的床上。
　　“太、一、太一……”
　　青梅竹马持续呼唤最喜欢的名字。此时额头有种嘴唇触感。
　　（太一……喜欢、最喜欢了……）
　　太一热度充满弥生全身，夺走冷静思考，如今强烈的睡意袭来。
　　“好、好烫、好烫……进来了、啊、啊……太、一、好、温暖的、精液、好多……太一、太一……”
　　（太一的精液、好多……）
　　弥生的意识，只维持到这里。
　　“喔喔，这个小女孩的睡脸很幸福嘛……呐，太一。”
　　等到弥生晕过去後，八云才有如算准时间似的，从後面出现。
　　“八云，还是一样神出鬼没啊。”
　　“哈哈，嘛，因为我是神啊……这女生虽然是分家的人，却不会轻视男人啊……佩服佩服。”
　　“弥生是好女孩啊……嘛，不过很讨厌认输。”
　　“呵，这女生认为你只属於她的啊……呵呵呵，不过，这可办不到……因为这里是胸部学园。嘛，你应该不知道。女人，是一种想独占男人的生物啊。”
　　“……嗯，该不会连八云也……好痛！”
　　太一射精之後呆滞的脸，被八云轰了一拳。
　　――毫不留情。
　　“真是，该走罗！”
　　“……啊，等等，弥生还没醒。”
　　“……啧，你还是一样啊。”
　　“呐、太一……”
　　“……什、什么？”
　　走出体育馆的两人，现在一起走在走廊上――不过，是弥生紧紧抱住太一手腕的奇怪状况。
　　弥生清醒後，太一老实招出到现在为止的事情。女学生们露出胸部，是因为被自己催眠了。催眠是来自於自己遇见神灵，八云的力量。弥生无法看见八云，但既然都帮助催眠了，不会危害到太一本身，连其他事情都说了。
　　把现在掌握到的情报，通通说了一轮。
　　弥生始终挂着不满表情，若要解开催眠，等於坐视太一回到以前被霸凌的状况，相比之下，只能接受现在情形了，最後只好碎碎念“我知道了，我不会说的”。
　　（不过，为何要这么大胆？……是为什么？）
　　弥生当然没有被催眠。在这个层面上，她没必要穿上新制服。
　　但弥生现在身上穿的，是从今天开始成为学园规定服装的新制服。当然胸部没有布料遮掩，大尺寸的乳房弹了出来，结果就是被太一盯着看。
　　现在，以这种状态，弥生抱住太一手腕。
　　既然跨越最後一线了，从小学开始两人都一起上学，但就算牵手、勾着手，都是走在行人稀少的路上。然而现在是大白天，两人堂堂走过好几名学生的面前。
　　弥生变了很多。
　　“太一，这样就是那女生的公开宣战罗……”
　　“不、那个……我不太清楚……”
　　八云说的公开宣战，到底针对谁，他很清楚。
　　太一如今等於是学园偶像。弥生则是贴在太一身边，大摇大摆走在校园里。
　　也就是说，弥生针对全校学生，表示太一是属於自己的东西。
　　因为是休息时间，走廊都是正在聊天的学生，以及前往下一堂课教室的学生。当然，她们毫无例外都露出胸部，但没有被催眠的弥生，也是用同样装扮贴在太一身边。
　　软到几乎可以听见效果音的胸部，挤着手腕，心跳慢不下来。一直心存妄想的巨乳，比起谁都毫不逊色，拥有远远超出其他女学生的分量。
　　无论谁来，太一都只会看自己的胸部。也就是说，想抢走最喜欢巨乳的太一，就得是比自己更夸张的巨乳――弥生几乎是这样宣告了。
　　弥生讨厌认输，这是很有她个人风格的大胆作战。知道太一喜欢胸部，而且对自己胸部有自信，弥生才敢这样作战吧。
　　“呵呵，不过太天真了，毕竟这里是遭受催眠的胸部学园啊。”
　　八云这么说的瞬间――
　　“太一大人！”
　　走廊上的所有女生，都朝太一贴过来。
　　“等、等等！”
　　二十人以上的女生包围太一，把太一拉走。
　　“你们做什么！”
　　弥生想要把人赶走，但太迟了。
　　弥生已经被赶出人群之外。
　　包围太一的人群越来越多，已经来到五十人了。
　　“呀～”
　　“太一大人！”
　　“喜欢！”
　　可以说打从一开始，她们眼中就没有弥生，只顾喊着太一名字，贴来贴去抢夺太一身体。
　　“等、等等、太一你是怎么回事！”
　　“就、就算那样说。”
　　“碍事！”
　　“你们才是！”
　　“太一大人，这次可以跟我一起看电影吗？”
　　“我还是讨厌这样！”
　　“呵呵呵、哈哈哈哈！啊、愉快愉快……太一，这就是後宫啊，呵呵呵、呵呵呵呵！”
　　八云的开心笑声，被走廊的吵闹盖过去了。




　　第四章、大小姐跟学生会长的公开调教

　　“嗯……果然、很难冷静啊。”
　　东条院学园重生为胸部学园，过了半天。变化得令人目不暇给的学园，以及自己所处环境，让太一持续困惑。
　　才刚午休，太一所在的教室就挤满女生。这些人都是想跟太一一起吃便当的。这些露出胸部的少女们，无论哪个学年，都塞进这个教室里。
　　“太一大人，啊～……”
　　“啊─嗯……嗯、啊……很好吃……”
　　“真的吗！？”
　　“嗯、好吃……谢谢。”
　　“呀～啊！！”
　　“好，换人。”
　　“快点快点！”
　　“午休快结束了！”
　　“下个是我！”
　　（……哇哇、感觉到视线了……）
　　视线来源――是不远处瞪着自己的弥生。到昨天为止都是一起吃饭，两人度过的时间，却是变成这副模样。
　　（之後得跟弥生道歉……）
　　“你这个人，真是的！”
　　太一喘口气逃到走廊，剩下的休息时间想悠闲度过，跟八云走在一起。
　　“这种时间上学，是什么意思！？”
　　“就算那样说，很为难啊……我可是做得很普通。”
　　“嗯？怎么怎么？发现好玩的东西了！”
　　八云一脸高兴飞过去，太一追在後面，那里是身为理事长的舞，还有――留有美丽波浪卷长发的少女，东云京子。
　　“不用喊那么大声，我也听得到……”
　　手指绕着锁骨附近的发丝转来转去，京子一脸无趣听着舞的话――可以说根本没在听。
　　东云京子母亲是英国人，只知道她家里有钱到难以形容。不过太一对她本来就没兴趣了。
　　因为她是霸凌太一的主犯之一。
　　“这女生个性是这样啊？”
　　“没错……舞、怎么了？”
　　“啊、太一殿下！”
　　“唉呀，贵安，蛆虫同学。”
　　“什――”
　　“什么！”
　　太一跟八云互看彼此。
　　“……蛆虫，是指我？”
　　“唉呀，失礼了……这样对蛆虫很失礼，因为跟这种垃圾相提并论了。”
　　（这……怎么可能！催眠没效吗！？）
　　依旧把太一看得很低的语气。而且穿着没有露出胸部的旧制服――应该没错了。
　　“八云……”
　　“啊啊、似乎是啊……”
　　这个事态，或许也出乎八云意料之外吧。皱着眉头。
　　（没问题吧？）
　　太一额头浮现冷汗。若京子对舞说了什么废话，舞的催眠可能就被解开了。
　　“还赖在学园不走吗？赶快去死如何呢？”
　　“等等！你对太一殿下说什么！”
　　“太一殿下？啥？理事长头壳烧坏了？”
　　“太一，对这个女的催眠。”
　　八云很快重整思绪，催促太一。
　　“有效吗？”
　　“没效的是催眠结界。若是我跟你的催眠，就八九不离十――开始！”
　　“知道了。”
　　太一跟八云，为了施展催眠，手同时放在胸前。
　　紫色光束开始集中。慢慢变成圆形。
　　“唉呀、做什么呢？咦？啊……”
　　光被京子的身体吸收，成为身体一部分消失了。
　　“这样可以吗？……跟理事长道歉。”
　　太一这么说後。
　　“是、是的……理事长，我迟到很对不起。”
　　京子恭敬低头，对舞道歉。
　　“咦？啊……好、好的，有认错就好了。”
　　看来催眠成功了。
　　（嘛，总之没问题吧。）
　　“……话说回来，这是怎么回事？”
　　“结界型的催眠，随着范围缩减增强威力，范围扩张威力就跟着减弱。平常来说是有效的，但这女人是结界特别难生效的类型……否则无法解释。”
　　“……这个学姐，任性傲慢是相当有名的……是这个原因？”
　　（该不会、吧……）
　　即使个性傲慢，幸好潜意识没有抗拒催眠，才能成功。
　　这样的话，这种傲慢就很值得赞赏了。
　　“嘛，总而言之……看看吧。”
　　“啊、哈、啊……哈呜、嗯……呼、咿、啊……啊啊。”
　　朝八云下巴指示的方向看去，那里有着当场蹲下，脸红红的京子。
　　不用说，也知道这是催淫效果。
　　“啊、呀……身体、好、怪……”
　　“接着、太一……你知道吧。”
　　“嘛……嗯。”
　　以压抑性欲为名义，上了京子――有这种未来等着，可以说很值得高兴，但当然不只如此。
　　东云京子这个女孩子，只要闭上嘴，毫无疑问是拥有极佳美貌的少女。而且，京子也是拥有八云等级胸部的巨乳高中女生，远远甩开至今被太一尽情玩弄的女生们。
　　“呵、别忘了这个女人的脸……嘛，只这样也不太好玩吧？既然都迟到了……呵呵――就得处罚一顿！”
　　东云京子是迟到惯犯，几乎每天都十二点後到校，从没来得及参加上午课程。今天也一如往常被舞口头指导，完全没有过意不去的模样，“我会记住”说这一句就离开，才会演变出刚刚的争论。
　　“校规校规真罗嗦呢……本来校规跟我就不合了。”
　　这似乎是少女的口头禅。
　　身为大小姐的少女，在周围人都迎合自己的环境下长大，以为这所学园也应该行得通。
　　太一不知道的是，舞拿京子没办法，教师们也很棘手。
　　举例来说，体育课的一千公尺跑步。
　　“我跑一千公尺的话，会骨折的。”
　　这么说完，就提议自己跑两百公尺的操场一圈，直接把成绩乘以五倍。
　　不能这样做，教师说了。
　　“我骨折的话，你负得起责任？我这么美丽的身体！”
　　反而这样逼问。京子不擅长运动，但似乎对自己的身体很有自信。
　　确实，京子身材高挑，双脚细长，还有张鹅蛋脸。娇小脸庞，五官却保持平衡，这就是东云京子，独一无二的美人风格。金色长发沐浴在窗外光芒，闪闪发亮，举手投足都散发优雅。就算她说自己是模特儿，也不会有人怀疑吧。
　　而且，就算教师提醒一定要交的作业，这么对京子说起时。
　　“我写完了，但忘在家里。”
　　说出这种烂到不行的谎言。
　　然後老师要她隔天交。
　　“你怀疑我吗！？真失礼！”
　　你敢质疑我――用这种眼神瞪着，老师就会退缩，只能顾左右而言他。
　　毕竟，京子父亲是日本有名贸易企业的董事，报复这所学园也是办得到的。
　　实际上，东云家就有如这个名字，是东条院分出去的家系。
　　所以，教师们无法对她报以强硬态度。因此京子在学园里为所欲为。
　　“呵呵、这女生得好好处罚啊……呵呵呵、哈哈哈！”
　　“那个……这、到底……？”
　　京子、舞、八云，跟着太一来到的地方，是理事长室。就算三个人、包含神灵在内共四个人，空间依旧很宽敞，太一跟舞接下来将要上演的好戏，准备完成了。
　　“太一殿下，准备OK了。”
　　这么告知後，舞拿着摄影机。这是学园的摄影器材，连结出好几条线，有种现在就是电视录影的气氛。
　　“嗯，谢了，舞。”
　　“不要、啊、啊……”
　　“呵呵，就好好教育那具身体，不准再次迟到了！”
　　八云这么说後，视线狠狠看向京子。表情愤怒到等不下去了。
　　就跟以前在这里玩弄舞时的表情一样。
　　“这女人就是欺负太一的中心一人啊……喀喀，久等了，得要好好奉还啊！”
　　被八云锐利视线当成目标的京子，现在被固定成万岁姿势，强行打开双脚，就这样双手双脚被绑在椅子上。裙子撩起来，只有一件内裤遮住女孩子最重要的地方。制服当然是新设计，裸露出来的巨大乳房，乳沟有绳子通过，有如挤奶那般，是胸部被紧紧绑住的屈辱模样。
　　“不要、不要、啊……啊。”
　　为什么摄影机开始拍摄了？――而且还在校内实况转播。透过每间教室的电视，可以清楚收看这个房间的前後经过。若被弥生知道就不妙了，但其实在午休结束之前，她说“今天先回家了！”直接早退，不用担心。所以之前舞已经广播，下午课程改成收看电视了。
　　这全都是八云的主意。
　　八云用稀奇目光，打量摄影机。
　　“喂，这是什么？”
　　这么询问太一，对她说明摄影机後。
　　“很有趣嘛，难得有机会就玩玩吧。”
　　就拿过来了。
　　“迟到会有什么下场？得让门下生全员都晓得啊。”
　　看来，这是八云爱的鞭子。
　　说是爱的鞭子会比较好听，但这根本是公开调教。基本上，是若没有遵守新校规的话，胸部就会受到处罚的内容。
　　既然京子已经是催眠状态，接着完全无法违背太一指示，很快就变成这种难堪模样。
　　“不要、不要看……”
　　平常都很骄傲的京子，不晓得消失到哪里去了，现在是个害怕哭泣的少女。
　　“嗯、呀、啊……不行、咦咦？……嗯！”
　　身体摇晃，拼命尝试挣扎，但绳结没有这么容易松开。而且遭受太一更加强力的催眠，不被允许从这种状态中脱身。
　　“啊、啊……那个、这到底是、要、要做什么呢……？”
　　京子用不安摇曳的瞳孔，看着太一。
　　“这么嘛，接下来――”
　　太一打算说明之後的流程时。
　　“理事长，失礼了。”
　　毫无徵兆，一名学生进来理事长室。
　　在场所有人，视线看向门口的闯入者。
　　“我刚刚回国了。想说下周可以复学……咦？”
　　来到理事长室的人，睁大双眼看着眼前光景。
　　毕竟――圣职者的圣域，一名学生被绑着，而且围在身边的理事长跟学生，手里拿着摄影机。
　　“咦？那、那个……”
　　来到理事长室的人，是霸凌太一的主犯最後一人――东条院学园学生会长――东屋七叶。
　　胸口明显没有打开，进入学园理当自动发生的催眠，效果也没出现在她身上，理由还不清楚。
　　（东屋会长，也没有露出胸部……太可惜了。）
　　七叶的特大号胸部，很可惜现在被高高隆起的制服遮住了。
　　（……呃，不是这样吧！）
　　“太一！”
　　“我知道！”
　　当下有一件事，必须火速处理。
　　七叶对眼前状况感到困惑时，是个好机会。
　　太一跟八云展开催眠。
　　紫色光芒围绕七叶身体，瞬间有如雾气融化。
　　“咦？……啊、呜……这是、怎么……？”
　　七叶当场跪下。很快就撑起身体，但强烈晕眩令她无法站立。
　　“……太一，这女的是？”
　　“学生会长、东屋学姐……之前说过的最後一人。”
　　“喂，真的假的……呵呵，这下有趣了，哈哈哈。”
　　东条院学园第一百五十三任学生会长？东屋七叶――
　　容貌端丽、文武双全――若说东条院学园，谁是最为才色兼备的少女，除了她不作他人想。楚楚可怜的大眼，可以清楚看见眼睛的中分头发，流顺黑发给人平安时代美女的印象。
　　校内测验总是抱持最前面排名的优秀少女，参加弓道社，去年也是女子个人战的王者。加上学生会长的职责也完美执行，人气可以说是居高不下。
　　七叶周围始终围绕人群，教师们也很信赖她。说话并不多，但行动一直让大家自动跟随。
　　可是，七叶只有面对男人，才会出现本性。
　　利用学生会长的立场，可以用迫害两个字来形容，彻底打开男学生，逼迫退学。从留有稚气的容貌，想像不出心里藏有残酷手法，而且加以实践。
　　实际上来说，让东条院学园男生退学的罪魁祸首，可以说是舞跟京子，以及学生会长的七叶了。而且一般女学生也不讨厌这种命令。
　　（这种学生会长，今天可以好好玩她了。）
　　太一兴奋无比。况且，七叶胸围可是达到三位数字了。最喜欢胸部的少年，心跳慢不下来。
　　（才刚回来了……这就是个机会！）
　　若太一的记忆正确无误，七叶前几天还在德国留学。今天归国，为了下周复学，打算办好手续才来理事长室的。
　　“不要、这种、模样……不要、不要……”
　　七叶在这个时间点来到，纯属偶然，所以太一才要这样玩。
　　“就算说不要，这可是学园的新制服啊，东屋会长。”
　　京子依旧是万岁姿势被绑住的姿态，此时替七叶换上新制服。胸部一带布料全部拿掉的制服，通风良好，可以说是设计领先时代的制服。
　　“为什么、催眠结界对这女人也没有效？”
　　进行一轮准备时，八云说出当然的疑问。
　　想到好几个理由。若京子具有潜意识抗拒催眠的骄傲个性，就七叶来看，可能是羞耻心比常人强烈一倍吧。所以换上新制服後，七叶一直满脸通红，双手并拢想要藏住胸部。
　　只是，若推测正确的话，这个羞耻心剥落的瞬间，肯定会出现难以想像的淫乱面貌吧。
　　“哼，算了……今天运气很好啊……欺负你的两个女人，可以同时玩弄了，哈哈哈。”
　　太一也有同感，没想到能够报复这两个人。
　　可以享受两人的巨乳――光是想到这点，内裤里的东西就快爆炸了。
　　“接着、要怎么玩？一样绑起来？”
　　“……不用。”
　　难得抓住学园代表性问题儿跟学生会长，太一脑袋浮现某个构想。
　　“我想让东屋会长玩玩东云学姐。”
　　“呵……嘛，我就看看怎么玩。”
　　“嗯……那么，东屋会长。”
　　太一很快对七叶命令。
　　“是的……”
　　“作为学生会长，处罚东云京子。既然是迟到惯犯，也有摄影机，就告诉大家，迟到会有什么样的後果。”
　　“……是的、是的、我知道了……”
　　“不要、呀、呀啊……”
　　听到太一的话，七叶手伸向京子的巨大胸部。
　　首先抚摸绢丝般的肌肤，七叶开始爱抚京子。
　　“啊、好、好棒……好光滑。”
　　“呀、啊！那里、怎么可以、摸、不要！”
　　“可、可是、我也、身体好热……”
　　拿着摄影机的舞，跟太一、八云一起看着两人。互相紧贴的两人，催眠导致性欲急速上升，京子就不用说了，连玩弄胸部的七叶，脸庞也红了起来。
　　“咿嗯！嗯嗯！呼、咿、咿、啊……嗯啊！咿嗯！”
　　整个人被捆住的京子，面对七叶的身体接触，束手无策，只能流泪忍耐羞耻。
　　“不要、啊、不行！呼啊、嗯啊！咿咿！不能摸！”
　　但是，即使京子如何恳求，接受太一命令的七叶，手都没有停下来。
　　“东云同学……迟到、是不行的……”
　　“咿、我不会再犯了！不会再犯了！不会、再、迟到了！”
　　满出手掌的乳肉，随着七叶力气自由变形。无论怎样爱抚，都会再次维持同样形状的弹性，只有远远欣赏实在太可惜了。
　　“真的不行！啊、不要、咿咿、咿、感、感觉好奇怪、不行！”
　　（现在忍耐……）
　　内心记住，总有一天要尽情揉捏两人胸部，忍耐想要扑上去的冲动。
　　“东云同学……嗯、呼啊、嗯！”
　　“啊、咿咿！一直、对胸部……抚摸、不、不要！”
　　“可、可是……总觉得、很舒服的样子、啊……”
　　七叶害羞颤抖的指尖，抚摸肌肤。
　　被绑起来的京子，身体摇晃拼命忍耐，表情由摄影机清楚拍下，仔细看看，私处已经浮现清楚水渍。
　　（该不会、那样子被欺负、出现感觉了？）
　　虽然没有清楚确认，但京子或许有受虐的资质吧。
　　跟七叶交换时，要好好活用这点。
　　“好棒、好软……胸部、好像活的……”
　　“呀啊！不要、一直、对胸部！好奇怪！感觉好奇怪！”
　　京子声音明显飘高，七叶更尽情摧残。意识对准执拗揉捏的胸部，手掌揉捏整个满出来的乳肉。
　　“东云同学……这里、如何呢……？”
　　七叶的目标，移向位在巨大胸部顶点的乳头。脸蛋靠过去，嘴唇含住乳头。
　　“呼啊啊！不行！现在、吸、乳头、啊啊！咿、咿咿！不行、不要、啊、忍不住的！咿咿！咿咿！”
　　七叶同样身为女性，虽然难以想像，却确实玩弄敏感点，然後重点攻击。
　　“呼啊啊、嗯、要、高潮了、啊！嗯啊啊、啊啊、咿！”
　　“好棒……乳头、变硬了……高潮了？要高潮了吗？”
　　“不行！高潮、高潮了！乳头、不行了！那里、流出来了！啊啊、去了！高潮了！”
　　之後，身体激烈颤抖到快把椅子弄坏的程度，京子很快达到高潮。
　　“喵啊、啊……呼、啊……咿、呼呜、嗯……”
　　京子已经没有骄傲大小姐的模样。毫不羞耻张开大腿，快感让脸蛋扭曲，变成区区一名无法抵抗的女人。
　　“哈哈哈，这女人高潮了，哈哈哈！”
　　“好舒服的样子……啊、哈、呼呼……”
　　在摄影机前面达到高潮，而且这个姿态还被全校同学看见。对京子来说，没有比这更丢脸的事情――但还没结束。对京子的屈辱才刚开始。
　　“舞，把东云学姐的绳子解开。”
　　“啊、是的……”
　　太一拿过舞手上的摄影机。太一有发现理事长单手拿着摄影机，另一只手专心自慰，但没有说什么。
　　“喵、啊、不行、了……啊、呼、嗯！”
　　解开绳子，京子无力倒在地上。
　　“那么、东屋会长。”
　　“是的……”
　　“拍拍东云学姐的屁股。”
　　“屁股、拍拍吗……？”
　　“嗯……知道了？”
　　“是的……我知道了。”
　　身为当事者的京子，还没脱离高潮余韵，在自己头上交谈的内容，是左耳进右耳出。
　　“……舞，这次换我拍。”
　　“是、是的……拜托您了。”
　　除了自己想拍两名少女贴在一起的样子，没有说出来的原因，还有想让舞自由做些什么。
　　“那么、东屋会长，照做吧。”
　　“……是的。”
　　太一把摄影机，从京子脸蛋移往屁股的位置。
　　“……还要、处罚吗？”
　　京子这么说着，眼神里面却藏着期待，太一也注意到了。
　　“嗯，还要。”
　　太一视野出现举起右手的七叶――然後。
　　啪！
　　“呀啊啊！”
　　七叶的手掌，用力拍打京子的屁股。
　　自豪金发大幅跳动，汗水黏在肌肤表面。
　　“好痛、咿、咿咿……这样、好痛！”
　　“每天早上都迟到的孩子，非得处罚才行……东屋会长，尽管动手。”
　　“……是的。”
　　啪、啪、啪！
　　“不、不要！不行、咿、咿啊！东屋、同学、不行、不行……不要、呀、啊……嗯、嗯、啊……咿啊！”
　　啪、啪、啪。
　　“咿、咿咿、哈、啊、咿啊、啊啊……不要、东屋、同学、啊、嗯嗯！不行！停下来！”
　　京子哭着请求停手，但七叶打从一开始就没在听。注意不要太用力打，持续拍屁股。
　　啪、啪、啪。
　　“啊、呼、啊……咿、呀啊！不行、不行！不能！咿、啊啊嗯！”
　　雪白肌肤出现红晕――京子屁股出现手掌模样的红晕。
　　“不要、不要、啊、不行、啊……不行、已经、啊！呼、呀啊……”
　　啪、啪、啪。
　　“呀啊！呀、啊、啊、嗯、啊呜呜……啊、不、不要……不要、打、屁股……”
　　“东屋会长，不用客气。”
　　太一看出京子的被虐性质，确信她表面上厌恶，其实却是喜欢受虐。
　　“是的……”
　　“咿咿咿！”
　　回答後更用力打下去，京子半开的小嘴里伸出舌头。
　　平常带刺的态度有如谎言，京子在摄影机面前，露出毫无抵抗的难堪模样。
　　（听说态度骄傲的人，内心却是想被欺负……啊、等等……）
　　“东屋会长，可以停了。”
　　“是、是的。”
　　“咦咦？……啊。”
　　太一的命令是绝对性，七叶停下拍屁股的手。
　　但这一瞬间，京子露出感到可惜的表情，太一没有错过。
　　“怎么、东云学姐？这样处罚就结束了。”
　　“结束了……？”
　　京子自言自语似的重复一次，等她真正理解这句话的意思，花了些时间。
　　“这样……不要。”
　　“咦？不要什么？”
　　跟预料一样的反应，太一拼命忍笑，拿着摄影机回问。
　　“这、这个……”
　　“怎么？不清楚说出来，可听不懂啊。”
　　摄影机拍到受虐狂京子的脸，要就此沉溺在欲望呢？还是要保持理性，将自己从快感深渊中拉出来？正在迷惘。
　　但恐怕心中出现的答案，现在无法跨越吧。
　　“还是结束吧。”
　　只要点燃引信，京子肯定就会下定决心，太一刻意这样说。
　　“……不行！”
　　“咦？东云学姐，有什么不行？”
　　再次催促，京子转开脸，身体颤抖大喊。
　　“拜……拜托、更用力、拍拍、京子的屁股！”
　　“咦？可是不用处罚了啊，你不想痛吧？”
　　用这句话刺激超M的京子。
　　“不行！我想被处罚！用力、更用力处罚我！我想要会痛的处罚、我想要痛、想被拍屁股！用力、用力处罚我！”
　　京子本人都这样请求了，不可能拒绝。
　　“哈哈哈，求人打自己屁股啊……哈哈哈！若是我的话，肯定会丢脸到死……上吧，太一。”
　　“嗯，我知道……那么，这次换我处罚……东屋会长，能请你拿摄影机吗？”
　　“……是的。”
　　“这样拿着就好……那么，东云学姐，看着摄影机。”
　　“是、是的……”
　　“东云学姐，知道要说什么吗？难得被大家看着。”
　　“咿啊、啊、我、东云、京子、现在、要被、打屁股……大家、仔细看。”
　　“东云学姐，喜欢被打屁股？”
　　“喜欢……”
　　“喜欢疼痛？”
　　“喜欢……最喜欢、痛了……”
　　“哈哈哈，真难看的变态。”
　　“咿咿！怎、怎么可以……啊！”
　　“变态。”
　　“咿、啊……哈、嗯嗯！呼、呜、呼……”
　　“变态。”
　　“咿！嗯！呜呜呜、嗯……”
　　“变态。”
　　京子趴在地上，美臀颤抖。恐怕是被人责骂，会很有感觉的特殊性癖好吧。
　　此时，京子回头，嘴巴开始抽动。
　　“……呢。”
　　“嗯？怎么、变态学姐？”
　　“没错、没错呢！京子、是个变态！喜欢、疼痛！用力、用力打我！”
　　京子哭叫，竟然M到这种程度。
　　“知道了……变态学姐，就打你的屁股。”
　　啪！
　　“喔喔！”
　　这次换七叶拍摄。
　　啪、啪、啪。
　　“呀、啊、呀啊！喔喔！啊、咿、喔喔……呀啊！”
　　比刚刚七叶更用力打屁股。
　　带有节奏、强弱，京子屁股出现手掌痕迹。
　　啪、啪、啪。
　　“呀、啊、好舒服！咿、咿、咕、咿！屁股、被打、好棒！喔喔！”
　　京子嘴里老实出现反应。
　　“呀啊！啊、啊、啊……好舒服……啊、京子、好舒服……喜欢、疼痛、被打屁股、好舒服！”
　　京子屁股、背部、脖子直到耳际都红起来，出现淫乱曲线的快感，让身体颤抖。
　　“喔喔！咿、啊、呼呼……不行！京子、不行、忍不住、啊咿、啊……咿咿、嗯嗯！”
　　“唉呀，真夸张，这所学园一堆变态啊。”
　　（因为创始人本身就是变态，感觉没有特别惊讶……）
　　这是真心话，但不能被八云知道，保持沉默。
　　“喜欢被打屁股的东云学姐，表情大家都在看啊。”
　　“咿咿！大家、看着、京子、被打屁股！好、舒服……看着、看着我……嗯啊啊！”
　　京子在摄影机前面被打屁股，哭着要大家看。
　　“喔喔喔！好舒服！京子、好舒服！好、舒服！太一、大人！打我的屁股！”
　　理事长室响起乾燥声音，跟京子的性感叫声混合，有种说不出来的协调。京子屁股用力摇晃，诱惑太一。
　　啪、啪、啪。
　　“咿、啊、不行！京子、不行了！还要、打屁股、好舒服！”
　　裂缝喷出爱液，理事长室的地板出现水洼。
　　“喔喔喔！还要！好舒服！”
　　“东云学姐，想被欺负吗？”
　　“没错、想要！尽管、尽管欺负我！”
　　京子嘴边都是口水，喊出下流台词。
　　在全校学生面前，公开自己是个被虐狂的事实。
　　“咿咿！啊、咿啊、喔喔！咿啊、啊、啊呼、啊啊！”
　　“明天，大家都会说你是个变态啊。”
　　“呼啊、咿、啊啊！好、高兴！拜托、大家、这么说！这么说、京子！说我、是个变态！”
　　正面拍摄京子的摄影机，拍出少女激烈摇晃乳房的模样。拥有学园数一数二爆乳的少女，被快感唤醒，胡乱摇晃柔软肉球。
　　“呜呜！咕、呜、啊啊！啊呼、喔喔！不行了！不行了、啊啊！咿、啊啊！”
　　京子屁股已经出现大大的手掌印。阵阵抽痛，对京子而言肯定是种奖赏。
　　“呜咿、呜、喔喔！哈、呼、啊、呜呜！”
　　看见画面的学生们，应该都这么认为吧。跟平常京子截然不同的痴态，让她们嘴巴都阖不起来了。
　　但在快感之前，京子变得老实的模样，代表本能被引出来了。
　　啪、啪、啪。
　　“不行！高潮了！太一、大人、打屁股、好舒服、啊啊！去了！喔喔！”
　　那一瞬间，趴在地上的京子，裂缝喷出大量的黄金圣水。
　　刺鼻气味。这肯定是京子尿道喷出来的。
　　“咿咿、啊、呼、咿……呼、呜、啊……啊、啊……啊、咿呜！”
　　京子当场倒地。似乎达到高潮了。
　　四肢颤抖，金发染满汗水，撒尿出来。
　　“哈哈哈，这女人边小便边高潮啊，真难看，哈哈哈！”
　　八云在太一身边飘来飘去，理事长室响起笑声。
　　黑名单上的一人，被玩到满脸愉悦的样子。
　　“咿、啊……啊、嗯、呼、啊……啊、呼、咕！”
　　看着在摄影机面前尿尿，置身於屈辱之中的京子，太一终於停止打屁股。京子脸上都是唾液、鼻水、还有泪痕，大小姐从未在他人面前，出现这种模样吧。
　　已经被全校学生，看个一清二楚了。
　　“啊、啊……咿、啊、嗯啊……不行、好舒服……被看到了……太一大人、拜托……京子的、这里……子宫、想被太一大人的、肉棒、玩弄。”
　　京子以屁股朝向太一的姿态，转头说出这种台词。毫不在意被摄影机直播，眼里只有裤子里面的帐篷。
　　“嗯、知道了……那么、东屋会长。”
　　“是的……”
　　七叶拿着摄影机转回来。她跟京子一样被催眠，同样被快乐侵蚀了。
　　若继续什么都不做，肯定会发疯的。
　　“可以换人拍了。”
　　所以太一对她搭话，不过七叶是比常人加倍害羞的女孩子。这样叫她过来就不好玩了。也就是说，要让七叶跟京子一样，自己摇着屁股请求，说说接下来想要怎么干。
　　“是、是的……那个！”
　　想说七叶应该开始动摇，但陷入欲望的女人，下决定更快。
　　“怎么了？”
　　回头过去，那是当场摩擦大腿的学生会长。除了遭受催眠，还亲眼目睹京子两次高潮的淫乱模样，忍不下去也是很正常的。
　　“我也……我也想要！”
　　“想要什么？”
　　“那、那个、呜呜、呜、那个……肉棒。”
　　“咦？抱歉。”
　　因为羞耻心强烈，对清楚说出来的这件事有着抵抗，对身为学生会长、很常站上讲台的七叶来说，这个语气离说明清楚还差得很远。
　　“听不太懂，可以再说一次？”
　　“……太、太一大人的、肉、肉棒、插、插进我的阴道！”
　　但目前是遭受催眠的状况下，让学生会长变得淫乱是能够办到的。
　　“我知道了。那就――”
　　“哈哈哈，这可是绝景啊，哈哈哈！”
　　有如贴着躺在地板上的京子那样，七叶把屁股朝太一挺起。京子是正常位，七叶是後背位的姿势。然後两人贴在一起――可以说是互相结合的状态。而且两人都拥有巨乳，夹在身体跟身体之间的巨大隆起，也彼此用力贴住了。
　　（太棒了！）
　　太一兴奋，完全摆脱理性。
　　两人遮掩私处的内裤都已经脱掉，等着後面的肉棒入侵。
　　“太一大人……我的阴道、忍不下去了……”
　　“太、太一大人、我……我也。”
　　能够被这两名美少女，同时哀求的幸福男人，这个世界上只有自己一人，太一爽到心底。
　　（要选哪个……还真难。）
　　两人都太有魅力了，让人苦恼。先插哪边才好？
　　想先跟完成前戏的京子做爱，但七叶也准备好了。虽然没有自慰，但跟京子这样的百合姿势，导致裂缝接连流出液体。
　　“嗯，该怎么办……？”
　　“拜托、选我！”
　　“太一大人，是我！”
　　各自有各自的魅力。
　　选择哪边？――两人眼神有着期待跟不安，等候太一决定。
　　“先插东屋会长吧。”
　　“怎、怎么会……”
　　“太好了！”
　　京子涌现悲伤，哭出来了。另一方面，七叶能够先让肉棒插入，高兴到双眼泛着泪光。
　　不是先选择七叶，而是把京子放在後面，是有理由的。因为京子是被虐狂，光是等待，就能让她产生爆炸性的快感，才如此决定。
　　“东云学姐、没事的……我也会好好干东云学姐。”
　　“呜……我知道了。京子是好孩子，会乖乖等的……”
　　“很好，好乖好乖……那么，东屋会长，开始了。”
　　“是、是的，拜托您！”
　　勃起到极限尺寸的肉棒，太一抓住根部，面对裂缝。
　　然後――
　　“哈咕咕！”
　　肉棒开始侵入七叶内部。
　　令人恐惧的粗壮肉棒，钻入自己的蜜穴里面。
　　（啊啊、进来了、真的、那么粗……绝对、很痛。）
　　即使这么想着，追求快感的欲望，把这种不安压抑下来了。
　　（快点、插到、里面！）
　　学生会长，是全校学生模范的人物――七叶铭记於心，每天这样上学。但如今的自己，在摄影机前面张开大腿，呈现露出私处的下流姿势。
　　就算被看不起，也没办法抱怨。但也没时间担心这些，七叶陶醉在肉棒了。
　　“咕、哈、啊……哈、啊……进来、了……”
　　跟狭窄入口明显不搭的粗壮肉棒，慢慢消磨时间插入里面。
　　“咿、咿……好、好痛……咿咿、咿……啊、啊、咿……”
　　脑袋有种火热肉块进入的冲击。
　　大部分都插入了――七叶这么感觉，额头流汗。
　　“现在……插入、多少了呢？”
　　“还只是、前头……”
　　“咦……？”
　　（只有前头……？）
　　光是前端就出现如此强烈的痛楚跟压迫感，若整根肉棒插入，会出现怎样的冲击？
　　（这样……真的、受得了吗？）
　　能够维持意识吗？
　　“呜……可以吧？继续。”
　　肉棒毫不留情，撑开阴道壁，继续深入。
　　痛楚波及全身，在七叶脑里窜过电流。
　　“嗯、呼啊……啊、好、痛苦……嗯啊、哈、呜……”
　　进不来了――从肉棒入侵开始就这样想，但依然还插不到三分之一的程度。
　　“哈、咕、呜咕……咿、咿……呼、咿、啊、咿……啊！”
　　肉棒动作突然停止。
　　此时，夹住肉棒的阴道壁开始活动。蠕动摩擦肉棒，肉棒也在阴道里面开始肥大化。
　　“咕……东屋会长、这是……”
　　对方跟自己相连一体，肉棒停下来的理由，七叶发现了。
　　“是的……我是、第一次……”
　　七叶还是处女。
　　七叶也不擅长跟男性来往，小学国中都是女校，过得很愉快。但来到推荐入学的高中，对於就算数量很少，依然有男生的这一点，感到惊讶。因为女子高中的印象太过强烈，以为当然只有女生，结果出现漏洞，搀进了几个男生。
　　七叶为了解决这个状况，开始积极霸凌。担任学生会长的候选人，赶走男生，追求理想的学园生活。男生当然不应该存在，她对此没有任何疑问。不如说，她明白赶走男生，才是自己的天职。男生这种存在，对七叶来说有着相当程度的厌恶。
　　最讨厌男生的七叶，如今自己用崇高神秘的地方，迎接男生肉棒。然後出现跟至今为止的立场，可以说截然相反的举动。即使如此，一点都不厌恶。不知道理由，但不管怎么说，都希望对方弄破自己守护至今的处女膜，涌现这个愿望。
　　“啊、好、好痛……啊、啊、咕……呜、咿、咿……”
　　这种疼痛，从未体验过。
　　自己有身为女性的最低限度性知识。在这里面，当然也有破身之际伴随的痛楚。
　　（可是、这么痛……）
　　超乎想像的冲击，贯穿七叶身体。
　　难以言喻。痛到几乎快失去意识，实在难以忍受。紧咬牙关，仍然无法忍耐。女性每人都有过的经验，只有经验过一次就能脱身的强烈痛楚。
　　“呜咕、呜咕、啊、啊、咿、呜……咿咿、呜、呜呜……”
　　处女膜依然努力阻止肉棒入侵，但力量渐渐衰退，然後随着身体部分解脱的痛楚，七叶浮现难受表情。
　　处女膜被捅破了――之後只剩龟头进入最深处。
　　七叶慢慢深呼吸，等待那一瞬间。
　　“哈咕、呜呜、嗯、嗯啊！啊、咿、呜……啊啊！”
　　七叶很快达成，用子宫口迎接肉棒的愿望。整根插进来的话，一定会有无法想像的快感，本能这么理解。
　　“咕、啊！处女膜！破掉了！破掉了！”
　　“咕……整根进去了。”
　　从後面插入体内的肉枪，整根插进去。粗壮肉棒完全进入，让人难以相信。
　　但随着这一句话出现的疼痛跟压迫感，只能相信太一没有说谎。
　　“呜、哈、啊……呜、呼啊、啊、咕……啊、咿、咿……哈、啊！”
　　光是只有前端就很难熬了，全部插入的现在，真的能忍受这份痛楚吗？
　　整根粗壮异物插进来，让呼吸都很困难。
　　（好难受……可是……不动、吗？）
　　用肉棒插破处女膜的男生，插到最内侧後就停下来。
　　他知道女性破瓜之後的敏感，以及有些刺激的疼痛吧。尽管肉棒勃起有时间限制，他还是一直等待。
　　“插我。”
　　七叶挤出颤抖声音。
　　“不、可是……”
　　七叶看见太一脸上难以置信的表情。目睹七叶回头流下的眼泪，那样想也很正常。
　　“可以了、拜托……拜托。”
　　七叶继续哭着请求，太一终於屈服。
　　“知道了……但会痛或是什么的，不要顾虑尽管说。”
　　（……谢谢。）
　　明明不必这么说的，七叶点头，然後对发自内心对她关心的男生道谢。
　　“嗯啊……咿！”
　　有如潮水退去那样慢慢来，肉棒拔出去――这么想後，肉棒直接进攻七叶的子宫口。
　　“啊、哈、呜、哈……啊、呀、呀、啊……”
　　痛楚依然持续。
　　但立刻换成甜美麻痹，以猛烈速度侵袭全身。
　　（咦？这、这是什么！？好奇怪、感觉好奇怪！）
　　“嗯呼呼！呼、啊、啊、咿啊！这样、好棒、啊、啊……啊、不行、咦、咦、啊……”
　　自己明明很不想喊出声音，但没想到会喊出这种声音。嘴巴擅自喊出来。
　　“咦咦？啊、感觉、咿、里面、摩擦到了！”
　　这副模样肯定被摄影机拍下来了吧。明天走在走廊上，被说成“这女生学过床术”也有可能。
　　但现在就算担心这件事，也无法关闭通往愉悦的门扉。
　　“嗯啊、咿、啊、咿、啊、呼呼……啊、咿、啊……”
　　阴道内部慢慢出现被肉棒削过的感觉。这可以说是女性的防卫本能吧，七叶蜜壶出现大量淫汁，作为润滑油协助对处女的抽送。
　　“嗯呼、呼、啊呜、呜……这样、不行、忍不住、的！啊啊、啊、好舒服、啊、啊……”
　　龟头顶着淫肉，引出七叶身体的艳丽声音。
　　“嗯啊、咦！？怎么会、啊！”
　　迎接抽送的七叶，身体突然绷紧成新月形状。
　　“嗯啊、啊啊！不行！”
　　“啾、噜……”
　　巨大乳房，被刚刚都一直躺着的京子舔过。
　　始终用往上凝视七叶的姿势，从头看到尾的京子，带着红肿泪眼，嘴唇嘟起来後，舌头滑过七叶的美丽肌肤。
　　看来，刚刚一直被扔着不管，让京子很不甘心吧。
　　“不行、东云、同学！现在！那里、不行、啊啊！”
　　“啾噗、啾……噜、啾……我自己也很想要、一直等着……好狡猾。”
　　“咿、那样、啊！没办法、咿、咿……”
　　京子伸出舌头，灵活舔着乳房。在乳晕打转，整个乳房都染上唾液，轻轻咬住更加敏感的乳头，舌头表面贴着给予刺激。
　　“刚刚都在欺负我，不给点回礼可不行喔。”
　　“这样、不行、啊啊！呼啊啊！啊啊！”
　　两名巨乳少女的热情交缠，摄影机清楚拍下。
　　这段时间，太一当然持续活塞运动。
　　“不行！快、去了！有什么来了！不行、这样！这样、我不知道！不行！会疯的！”
　　受到太一跟京子两人的摧残，为了不葬身在从身体深处涌现的快感之中，七叶拼命抓住维持理性的草绳。
　　但这个力气很微弱。在追求快感的本能之前，这种握力有跟没有一样，结果只能坠落到快感的深渊。
　　“呼啊啊啊、不行！去了！去了！啊、啊啊啊！不行！”
　　七叶达到高潮，阴道整个夹紧，点燃射精的导火线。
　　“咕！我也射了！”
　　肉棒激烈颤抖，前端喷出大量精液。
　　“咿啊啊、来了！黏答答的、精液、进来、好多！”
　　无法完全容纳，过了不久，爱液跟精液混合的液体，从七叶的蜜壶潺潺流出。
　　“呼啊啊、好烫、好棒！不行！高潮了！”
　　七叶沉浸在第一次体内射精的余韵，当场晕倒。
　　“……久等了。”
　　“讨厌……快点。”
　　有如再也等不下去的样子，京子摇晃腰部期待肉棒。失去意识的七叶，在身边睡着了，没有人能够阻挡她跟太一了。
　　（终於轮到我了！）
　　刚刚被欺负很久，但插入瞬间、以及体内射精，都被七叶抢先一步，但终於轮到自己了。
　　京子看着眼前跟自己一样大的乳房摇来摇去，目睹学生会长陷入快感的痴态。裂缝开口不断流出爱液，殷殷盼望肉棒插入。
　　才刚射精过的肉棒，感觉根本不需要休息，朝向私处勃起。想到之後那根巨大肉棒，就要插到自己深处，催眠状态中的滚烫胸部，内侧出现阵阵疼痛。
　　“快点、拜托！”
　　京子传达自己早就准备好了，挺起腰部张开双脚。
　　“很夸张啊，色色的汁真多。”
　　“别说、这种话……拜托、跟我做……快点。”
　　“知道了……”
　　肉棒触碰湿答答的裂缝表面。
　　（真烫……）
　　光是轻轻摩擦表面，就能清楚感觉到高温。这个温度从肉棒进入体内，到底能制造多少快感？
　　“啊、咕、啊啊……呜呜！”
　　找到入口的肉棒前端，渐渐埋进京子体内。
　　“进来、了、啊呜……”
　　龟头消失在自己体内，对於第一次出现的异物，阴道发出抵抗声音。这个痛楚在京子脑内敲响警钟。
　　“好痛、咿！咿、呜、啊啊啊！”
　　激烈痛楚让脸孔扭曲，京子惨叫。
　　（好痛……这么、痛……可是。）
　　但这对於超M的京子而言，痛楚立刻直接变成快感。
　　太一也知道这点，所以没有降低插入速度，一口气插到最底部。
　　“咿啊！进来了！插进来了！呀！啊、咿咿！”
　　噗沏！
　　应该听不见的声音，京子感觉确实有听到。
　　（啊、不要……刚刚、破掉了。）
　　之後，液体形成一条线，滴到地上。
　　“好痛……咿、咿、咿咿……嗯、咕、呼啊、嗯……”
　　有如被小刀刺到的痛楚，以一定节奏袭击京子。
　　当然，这对京子来说只会是快感。
　　（好舒服……）
　　这是处女只要失去一次，就无法再次获得的权利。这个痛楚不会再度出现了吧。对於超M的京子来说，感到有些寂寞，但这份痛楚，才是能够细细品味的第一次。
　　京子跟七叶一样，很不擅长面对男生。就算被父母带去舞会，顶多就只是些问候。虽然有过男生好几次想要见面的提议，但都立刻拒绝，至今SEX经验，跟男性的交往经验都是0。
　　不知道原因，但京子不太喜欢男生。从很久以前就喜欢父亲，但除此之外的男性都不擅长应付。在家里照顾自己的都是女仆，也不知道怎么跟男性相处，应该是因为一直感到厌恶吧。
　　“呀、咿啊啊！咿、咿咿……咿、好痛、咿咿！啊啊！”
　　肉棒贯穿处女膜，已经插到底部。给予身体内侧被异物敲开门的感觉，还有肚子被灌进空气的违和感。
　　“咿咿！里面、顶到了！京子、京子！啊、呀！啊、被摩擦到了！子宫、这样顶、不行！”
　　龟头在阴道里面肆虐，持续活塞运动。
　　才刚失去处女膜的阴道，依旧疼痛。
　　“咿咿！咿啊、京子、SEX、被顶到了！”
　　沉醉在痛楚转换成的快感漩涡，身体动弹不得。
　　除了唯一蠕动、迎接肉棒的淫肉之外。
　　“咿、咿咿、呼啊、喔喔！京子、被粗粗的、鸡鸡……啊、喔喔、喔喔！呼、咿、嗯嗯、嗯嗯！”
　　肉棒顶进欲望泉源，全身流过快感的震动。
　　鲜艳的金色长发，随着肉棒进出，一起跳动着。
　　“咿啊、啊、嗯、喔喔！里面、顶到了！太一大人的、粗大鸡鸡、顶到、京子、里面了……喔喔喔！”
　　抽动摩擦敏感的阴道壁，这个快感，让意识都快消失了。
　　（我……太过舒服、什么都无法思考了！）
　　“呀啊啊啊啊！喔喔、咿、喔、喔喔喔！”
　　已经无法思考任何事情的京子，老实走在通往快感的路上。
　　手拿摄影机的舞，拍摄京子的淫乱模样，实况放给全校学生收看――应该是这样，但太一持续抽送着，脸转往舞的方向。
　　（……果然啊……）
　　“嗯……啊、啊……”
　　早就预料到，舞果然专心在自慰。
　　手指插进自己私处，响起噗啾噗啾的下流声音。虽然有压抑声音，但喘息声都抵达太一耳里。当然声音也被摄影机收录进去。
　　脸颊通红，呼吸节奏变快。不管自己手里还拿着摄影机。
　　“咿、咿、啊……啊、嗯……嗯啊！”
　　摄影时还专心自慰，嘴巴喊出性感声音，会被全校学生听到的状况，也不在意了。
　　很有可能，连教室里的学生都一样自慰吧。
　　“嗯、啊……东云同学、嗯……太一殿下的、呜！嗯、肉棒、呼、啊……进进出出、啊……看起来、好淫荡……啊！”
　　“太一、大人、的……我、我、已经、已经、不行了……”
　　声音已经甜到跟麦芽糖差不多了。
　　京子快到极限了。
　　仔细看看，肢体持续小幅颤抖，京子自豪的金发染上阴影，黏在流满汗水的身体上。
　　“快不行了？”
　　“是、是的……京子、快要、高潮了……”
　　“在摄影机前面高潮？”
　　“因为、因为、忍不住了！这么舒服、还是第一次！”
　　“大家都在看啊，东云学姐是个好色女生。”
　　“就、就是这样……京子、是个好色女生！”
　　“那么、就得让大家看个清楚……来，京子的好色表情。”
　　“大家！我是京子！尽管、看我好色的表情……京子、快高潮了！好好看个清楚！”
　　在摄影机前面露出阿嘿脸，京子登上通往高潮的坡道。
　　京子全身泛红，肉棒持续摆动。丰满双乳有如画出螺旋那样，在太一面前用力晃动。
　　“说得很好……那么，就要射出很多了。”
　　“太一大人！拜托！在京子的！好色阴道、请太一大人把种子、全部全部射进来！”
　　持续在阴道里面搅拌的肉棒，终於来到射精瞬间。
　　“咕、呜、射了！”
　　大量精液强力喷出，瞬间灌满京子阴道。
　　“喵啊啊！就是这个！京子！咿、咿……喔喔喔！不、不行！种子、好多！呀啊、喔喔喔！”
　　实际几乎达到一分钟的漫长射精，让京子的意识暂时中断。
　　隔天午休――
　　“唉呀，变成这样，也出乎我意料之外啊。”
　　八云这么说的理由――上午，上课时间来到学校的学生，除了太一、弥生、京子、七叶之外，就没有其他人了。
　　那么，什么时候到校呢？
　　时针来到十二点了。而且，大家几乎都是在同一时间到校。
　　昨天，太一亲自说过巨乳的重要性，这间学校拥有夸张等级巨乳的几名女生，没有人能跟她们比较胸部。这样的话，不管多久都无法获得太一宠爱。
　　那么，比起没有胜算的期待，乾脆故意迟到，无条件献出处女，看了昨天实况直播冒出这个想法，除了三人之外的全校女生，就这样迟到了。
　　迟到的学生都没有提出请假单，办公室及办公室走廊塞满将近两百人的学生，简直是暴动了。
　　“太一大人！我迟到了！”
　　“请处罚我！”
　　“不、那个、等等……所以说等等啊！”
　　迟到就必须处罚的校规，立刻在明天废除。




　　第五章、请吃我的胸部

　　重生为胸部学园，过了两个月。
　　夏季出现，怀念起凉爽流风的这个时节――东条院学园依旧贯彻露出胸部的校规。
　　直到今天，两百名女生的脸蛋跟名字，太一仍无法完全搭在一起。应该说，几乎跟全校学生干过了，胸围大小、柔软度、跟胸部有关的大量情报，已经输入脑袋的记忆体。
　　“太一，这是怎样？”
　　平常日的上午，太一跟全校学生，聚集在学校的家政教室。以设备豪华出名的东条院学园，就连家政教室也是与众不同。厨具充实就不用说了，而且空间大到一个夸张。一口气塞个三百人也没问题吧，就算集合所有学生，也不会拥挤。
　　“基本、还是料理吧……”
　　在这种巨大空间，将要展开某个剧情。
　　前几天，舞问过这个问题。
　　“有没有什么能够作为学园名产的新菜单呢？”
　　因为校规改变，心态改变，学生们似乎向理事长提出，希望更改福利社的贩卖物品。然後，希望能够增强印象。可以让人说“这就是东条院学园”的东西。
　　难得有这个机会，太一想做些好玩的东西，转动脑袋，就轻松涌现一个好主意。
　　“那么，让大家一起尝试如何？”
　　自己一个人不太有把握，没想太多说出来――
　　“这是个好提议！”
　　看来，舞很满意这个意见，现在，让所有学生一起参加料理实习――举办料理大会。
　　这个大会，所有学生都有参加资格，义大利面、披萨、蛋糕都无所谓，只要做出自己的成品就好。
　　审查内容很简单，就是根据料理的外观跟味道打分数。
　　评审当然只有太一。应该说，太一担任裁判的话，这所学园的任何人，都不会有异议。
　　换句话说，如果能合太一的口味，就能得到高分。
　　太一选出来的优秀作品，会在明天实际商品化，而且还有一年间无限次数享用的特典。
　　不过，特典可以说根本不放在少女们的眼里。既然是大小姐学校、东条院学园的学生，特典券跟卫生纸几乎是同义词。
　　那么，她们想要什么呢？――当然就是学园名人，“西条太一”说出“好吃”这一句话。对女孩子来说，为了喜欢之人做出的料理，能够获得称赞，肯定是最高兴的。
　　她们面对食材的表情相当认真――只是，她们身上就一件露出胸部的裸围裙，既然是男生，双眼紧盯乳房也是很正常的。
　　“唉呀，这实在太爽了！超棒！”
　　太一简直变得第一次参加远足的小学生了。集合了两百名裸围裙少女，根本就是乐园了。
　　“裸围裙万岁！”
　　“喂，胸部白痴。”
　　太一嘴角的奸笑停不下来，神灵八云在天空用呆愣表情看着。身为学园创始者的女性，飘在太一身边，观察从未见过的料理实习。
　　“咦？啊、嗯……说我吗？”
　　被取了奇怪绰号，但毕竟自己确实最喜欢胸部，没办法回嘴。应该说，现在无论被说什么，感觉都不在意了。
　　“我能说话的对象就只有你吧……应该说，对男人而言这样好吗？”
　　“所有男人怎么想，我无法肯定……但我超满意的……”
　　光是一件围裙，感觉就薄可透光，还有撑开布料，激烈主张自我存在的胸部――裸围裙的魅力数不尽啊。
　　（就这种模样……嗯、真棒啊……）
　　“太一。”
　　“咦！？啊……弥生。”
　　“……怎么了？”
　　（……吓到了啊。“
　　刚刚对裸围裙的妄想膨胀起来，对於青梅竹马弥生靠过来，确实是吓到了。
　　“是吗？这个呢……好、好看吗？这个打扮……”
　　这个打扮，当然是说裸围裙。
　　弥生穿成这样，沉重果实从围裙两边满出来，看上去超性感的。这所学园唯一没有被催眠的弥生，没必要穿上裸围裙，但似乎是跟着周围同学们起哄，虽然感觉有些难为情，不过还蛮乐在其中的。
　　“超好看的。”
　　“真的！？”
　　“嗯。”
　　这不是客套话。弥生的裸围裙太棒了。
　　“好高兴……来，这个，尝尝味道……”
　　“这是……蛋糕？”
　　“是啊，我很擅长料理。”
　　弥生拿来的盘子，装着一口大小的巧克力蛋糕跟饼乾。两个都很美味的样子。
　　“啊，对了，我来喂你。”
　　“咦！？真的？”
　　很快就实现美梦。
　　“嗯，来，啊～嗯……”
　　“啊……嗯。”
　　“……如何呢？”
　　“……嗯，好吃――”
　　“不能偷跑喔，东出同学。”
　　从弥生背後靠近的人物――就是企划这个舞台的舞。
　　舞同样也是穿上裸围裙，表情――感觉有些生气。
　　“呜……理事长。”
　　“舞……”
　　“太一殿下，这基本还是个正式比赛，请您保持公正。就算太一殿下跟东出同学很熟识……”
　　“……嗯，抱歉。”
　　舞这么说也很正常。其实，评分时，每个作品都只有号码，无法知道是谁做的，采用味道跟外观的评审方式。如此就不会不公平了，这恐怕是舞的判断，对她作为教育者的用心感到佩服，太一也很了解。
　　“那么――”
　　太一对舞感到有些过意不去――但是。
　　“也请品尝我的作品。”
　　“――咦？”
　　“是的？”
　　“嗯？这个女人说了什么？”
　　“这是我发自内心，为了太一殿下制作的蛋糕。”
　　“太一殿下，请用。啊，我也来啊～嗯吧。”
　　“不、那个……”
　　（就算这样满脸笑容说着……）
　　“……怎么了吗？”
　　实际上，舞也参加这个比赛。就是说，舞也得跟其他学生一样才行。为了自己制作蛋糕的这句话，听起来很高兴，但太一隐藏不住疑惑。
　　“……不能特例吧。”
　　“是吗？那就修改规则。”
　　舞说得很乾脆。
　　“请您特例品尝东出同学的作品――这样也能品尝我的作品了。”
　　“……理事长！这样不行！”
　　舞虽然说得很傲慢，但这很有理事长的风格。某种层面上，确实是很乾脆。
　　“呵呵，好久没听到这种东条院女人的言词了。”
　　（这种任性言词，比起舞，更适合京子来说吧……）
　　在不断点头的八云身边，太一这么想――
　　“太一大人！”
　　就是这一刻――出现时机彷佛这么象徵，出现在太一面前的，当然就是拥有金色美丽头发的少女，东云京子。
　　“咦！？”
　　“哇……”
　　“什么！？”
　　“真是……”
　　但是，看见京子的所有人，无一例外都说不出话了。
　　“唉呀？怎么了吗？”
　　因为――京子直接裸露上半身，用鲜奶油装饰身体，是种让人难以相信的刺激打扮。
　　“呵呵……”
　　京子就这样踏着优雅脚步，靠近太一，“有什么好惊讶的？”用发自内心这么想的表情，看着周围。裸露上半身是这间学园的校规，但连下半身――同样都是大量鲜奶油，包含太一在内的所有学生，那种反应也很自然吧。
　　“东、东云同学、你、你那是怎么回事！？”
　　“怎么回事――”
　　面对代替所有人说出心声的舞，京子手插腰转个圈後――
　　“我的美丽身体，被人欣赏也没什么需要害羞的。”
　　用模特儿般的神气姿态，光明正大回答。
　　（不是那个问题吧……）
　　确实，京子拥有高中女生难以望其项背的完美体态，还有在路上碰到行人，十人有十人回头的美丽脸庞。
　　光是这样就够犯规了，全身还用鲜奶油画画，这种诱惑举动――原本只要是胸部大的女孩子，太一视线就会飘过去，现在说不要盯着京子的身体直看，也是不可能的。
　　“咕……呜！”
　　说到这种程度，舞也理解了。
　　“不是那个问题！说过要各位做出，能够当作商品贩卖的成品了！”
　　舞用苦涩声音气呼呼说道，京子没有任何动摇。
　　“就算您那样说……”
　　舞的这句话，京子听起来就像丧家之犬的叫声吧。
　　“我可不想管。我用这个身体献给太一大人就够了……太一大人，如何呢？……我的身体。”
　　“嗯……漂亮……很漂亮。”
　　肌肤染上鲜奶油的美丽模样，可以说达到艺术领域了。
　　“讨、讨厌、太一大人……我好高兴……”
　　太一只是老实说出感想，京子却是眼睛红红，害羞低头。明明说话都很大胆，却出现这种第一次的反应，这或许也是京子的魅力之一吧。
　　“可以随您享用呢。”
　　“咦？真的？”
　　京子才刚说出这句话，周围少女们就开始窃窃私语。
　　之後会出现什么样的场景，简单就能预测吧。
　　“没错，当然……来，太一大人――不用客气，尽管品尝我吧！”
　　既然都这样说了――也只能直点头吧。
　　亲眼看见这一幕还要忍耐，根本是不可能的。
　　“等、等一下！太一殿下！”
　　但是，若这样默默袖手，就无法导正胸部学园的秩序了。
　　“我、我也……”
　　“什么！”
　　太一冲向京子身体之前，竟然连舞都将围裙、裙子、内衣都脱光了，以裸露出来的巨大胸部为主，开始在裸体涂上鲜奶油。
　　（舞……）
　　因为是即兴演出，无法弄得多好，但阻止京子独占太一的作战，似乎很有效果。
　　“理、理事长！不要模仿别人！”
　　这种大胆作战，应该没有人敢学吧――京子脸上浮现焦急神色。另一方面，发现太一视线紧紧盯住自己身体，舞相当满意的样子。
　　“呵呵，在爱情面前，唱高调是没有意义喔，呵呵呵……”
　　两人终於展开单挑――不只如此。
　　“我、我也要！”
　　弥生这么说。
　　“我也……”
　　连学生会长？七叶，都脱掉围裙，开始把鲜奶油涂到身上。
　　“喔，感觉挺有趣啊。”
　　学园创始者？八云的眼中，就是现今东条院学园胸部最大的四位女性。
　　（最大的四人……感觉就是胸部四天王……）
　　太一命名为胸部四天王，但说到个性的话，舞、弥生、京子三人比较强势，是很有压迫性的类型。七叶是落落大方。
　　但只要扯到太一，四人就全部变成追求猎物的猎人。
　　四人以外的学生，根本无法跟这些拥有压倒性胸部的女性比较。太一最喜欢巨乳，已经是众所皆知的事实，全校学生没有跟这四人作对的勇气，只能咬着手指看着既定剧情。
　　光是如此，就代表这四人的胸部尺寸，到底有多么夸张了。
　　“我不会让出太一殿下！”
　　“太、太一、如何呢……？”
　　“太一大人、请……请尽量、尽量处罚我。”
　　“太一大人……喜欢。”
　　“不、那、那个……”
　　（该怎么办？）
　　面对学园胸部四天王追求自己的事实，脑袋都出现晕眩了。
　　不过，要在这四人当中选出一人，根本办不到。
　　用求救视线看向八云，她满脸奸笑靠近太一。
　　“真没用呢！面对女人，这么胆小是怎么回事！”
　　“不，因为……”
　　八云这么说，代表她不想伸出援手。
　　太一很难选出一人――这样下去状况不会有进展，四人都知道了。
　　“这样的话。”
　　“大家一起。”
　　“只能这样了！”
　　“……不会让出太一大人。”
　　“嘛，如此一来……呵呵。”
　　（哇、这是怎么……？）
　　不管其他学生的视线。四人为了独占太一，用涂有鲜奶油的身体摩擦。
　　“呵，太一大人，失礼了。”
　　首先是京子，跟躺着的太一反方向，把巨大过头的胸部朝脸贴过去。
　　（好软、好甜……）
　　太一脸上都是柔软肌肤的触感，嘴里出现鲜奶油的甜味。
　　“嗯、嗯……呵、嗯……太一大人，我的胸部如何呢？”
　　说完之後，京子的胸部左右前後移动，把柔软乳肉的鲜奶油涂上去。柔软加上甜味的双重攻击，让太一的思考也融化了。
　　“好爽……鲜奶油、也好吃……噜……啾……”
　　“呼啊啊！嗯、咿、咿……啊……太一、大人……啊啊！”
　　为了让粉红乳头变硬，用门牙轻轻咬住，嘴唇拉长给予刺激，舌头尽可能伸长，享受高级胸部盛装的鲜奶油。
　　“啊、嗯……喜欢的话、请您、尽管舔……嗯、呼……啊、啊啊！”
　　“噜、啾……嗯。”
　　因为鲜奶油涂满京子全身，不只胸部，从腹部到肩膀，太一舌头舔过每个地方。
　　“咿、呜……呼、嗯……太一、大人……啊嗯！舔得、好厉害……嗯呼！”
　　用力拥抱时，光是舌头舔过肌肤，就让京子快要高潮了。
　　“咿、呼啊！啊、啊啊、咿……不行、咿咿！”
　　敏感的金发少女，身体无力，整个人靠着太一。
　　“咿！一、起、太一、大人……咿、嗯、呼！啊、不行了！哈、嗯！”
　　“我们也。”
　　“不能输。”
　　“太一大人的……变大了。”
　　同时，不知不觉裸露出来的肉棒，剩下三人――就是舞、弥生、七叶。
　　想说要干什么――
　　“……呜！啊！”
　　“嗯！？那、个……太一、大人……怎么了……唉呀？”
　　京子的视线看见――
　　“讨厌，你们让开！”
　　“理事长才是，随便你要去哪里……照顾太一的人是我。”
　　“不必，太一大人有我就够了……”
　　三个女人，激烈争夺肉棒。
　　因为太一躺着，整张脸被京子的胸部塞住，视线无法进行确认，但传达过来的触感，简单就知道发生什么了。
　　“啾、噗啾……哈姆！”
　　“啾、啾、嗯……太、一、啾啾……”
　　“太一、大人、啾……啾、啾、噜……”
　　包围肉棒的三个女人，用自豪的乳房贴着，展现自己的舌头技巧，舔着肉棒。
　　（糟糕……这太爽了……）
　　三人争执，柔软乳肉贴住肉棒。
　　而且，每个人的胸部都有鲜奶油，软绵绵的乳肉触感，加上鲜奶油的冰冷温度，同时进攻肉棒。
　　“嗯、呼！太一大人、怎样呢？我的胸部最棒吗？”
　　“不对！嗯……太一、是我吧？”
　　“一定……是我。”
　　（就、就算那样说……）
　　看不见其他人，判断不出谁才是第一名，而且多重乳交让脑袋开始晕眩，很快夺走正常的判断力。
　　总之，可以确定的，就是被胸部四天王包围，肉棒勃起到很不寻常。
　　“啾、噜……啾、嗯、好、好好吃……”
　　“讨厌、太一、变得这么大……很难受吧，让你舒服喔。”
　　“啾、噗啾……太一大人，色色的汁流出好多……”
　　“呜、咕……”
　　三条舌头的温度，贴着肉棒。因为三人胸部都是超规格的数字，而且还一起乳交，威力更是无法估计了。
　　“噜、啾……啾、噗、噜……啾、啾、嗯、呼……”
　　“嗯、呼、嗯……呼、姆、姆、噜……啾、啾！”
　　“啾、噜、嗯……哈姆、噗啾……啾、啾！”
　　三人各自捧起沉重乳房，摩擦肉棒，让太一达到极限。滑嫩乳肉吞噬肉棒，很快流出的前列腺液，把三人的美乳弄脏了。
　　“呜、啊……”
　　“啾、太一殿下、很舒服的样子。”
　　“呵呵、太一、好可爱……啾！”
　　“啾噗、啾……太一大人、如何呢？”
　　三人舌头有如花式溜冰那样滑动，淫乱口水出现螺旋模样。甜美麻痹传遍全身，血液循环往肉棒集中。
　　（糟糕……想射了……）
　　很快感觉到射精徵兆。三人依旧持续侍奉肉棒。
　　“啾、噗、嗯呼……啾、噜、啾……”
　　“啾、嗯……太一、啾、啾……”
　　“太一大人……嗯、哈姆……呼、嗯、啾……”
　　因为视线被京子的胸部挡住，舌头火热的触感，让意识飘过去，全身都是快感。
　　“呜啊、大家、太激烈了……”
　　肉棒膨胀，即使被三人的胸部跟舌头包围，依旧横行肆虐。
　　纤细肌肤光是夹住肉棒，就出现奇怪形状。
　　“讨厌，太一大人，忘记我可是不行喔！”
　　刚刚太一都一直没注意自己，让京子很难接受，就这样把身体贴上去。
　　“啊嗯！太一大人！”
　　“啊、只有东云同学，好狡猾……”
　　“太一……”
　　“我也想这样抱着……”
　　“呵呵、不行……这是身为太一大人特别女性的我，才可以喔。”
　　这么说後，京子表情得意。
　　“京子胸部真好吃啊。”
　　“啊、嗯……这样、好高兴、我……嗯！”
　　太一再次使用舌头爱抚，京子身体老实出现反应。
　　“喜欢被人玩胸部吧？”
　　“啊、是、是的……好、舒服！啊、不行！我、被、太一大人、摸着……好舒服、快、高潮了……嗯嗯！”
　　“那么，就让你高潮。”
　　“咿咿！咿咿……嗯嗯嗯！”
　　指头尽可能张开，抓住这对完全满出指缝的乳房。
　　既然对方是超M京子，粗暴一点也行。
　　“咿嗯嗯！啊、呜……啊、咿啊！”
　　舌头弹着乳房突起，粗糙脸颊摩擦整个胸部，唾液黏上去。
　　“咿咿、咿……快、不行了……咿咿！”
　　凛然的大小姐形象，不知何时消失了。
　　“啊、哈呜！咿、啊、高潮、不、不行！呼啊啊！”
　　“喔喔……”
　　京子快倒向地上时，抱紧太一。
　　看来京子高潮了。
　　让沉浸在高潮余韵的京子，睡在身边――终於明朗的视线，看见梦幻一幕。
　　“唉呀唉呀，东云同学似乎高潮了呢……呵呵，太一殿下的肉棒，也很想射出来……都抖个不停了。”
　　“不用忍耐喔，太一……”
　　“太一大人的鸡鸡，好可爱……也请射给我。”
　　京子的高潮，加上三人的淫荡目光集中过来，让太一也渐渐进入读秒阶段。
　　似乎知道这一点，三人更激烈攻击。
　　“嗯……啾、啾噜、啾噜……”
　　舞瞄准尿道口。
　　“噜、噜……啾、噜、啾！”
　　弥生舔着血管。
　　“啾、啾噜……嗯！”
　　然後，七叶仔细舔过睾丸。
　　“嗯、嗯……射了！”
　　被三人同时攻击，太一来到极限。
　　被胸部跟胸部夹住的肉棒，彷佛呐喊那样颤抖着――
　　“……咕、哈啊……呜啊啊！”
　　肉棒炸出大量精液――
　　“呀、啊、呼啊啊！”
　　“哇、好棒……还有好多……”
　　“啊啊嗯、忍不住了！”
　　“咕……咕！”
　　激烈颤抖的肉棒，喷出欲望液体。
　　“哈啊……哈啊……”
　　终於结束漫长射精时，白浊液体飞向四方，美丽的少女们，脸上都是白色液体。
　　“呼、啊啊……好棒。”
　　“太一的、好浓好好吃……”
　　“啊、啊、呜……感觉、好怪……”
　　因为继续被舒服乳房夹住，尽管才刚射精，肉棒又变硬了。三人用陶醉眼神看着。而且，还有目睹这淫荡一幕的两百名学生。
　　东条院学园的家政教室，已经变成淫乱娼馆了。
　　“都射过一次了……还很有精神呢。”
　　“太一、好粗呢……”
　　“好棒……”
　　夹住中央肉棒，三人各自说出感想。
　　太一之前已经射出大量精液，但肉棒依旧保有粗度硬度，可以说里面还藏有大量精液。迷上这根肉棒的女人们，眼神里面明显藏着，希望肉棒快点插进自己阴道的渴望。
　　“太一殿下……可以吗？”
　　“嗯……”
　　太一也一样。现在想立刻插进阴道，肆虐一番。
　　“啊、理事长好狡猾……”
　　“我也要第一个。”
　　除了高潮到晕眩的京子之外，三人都争先恐後想要被插。
　　但最早坐在太一跨下的舞，根本不想退让。
　　“不行……要依照年龄顺序。”
　　“好狡猾！”
　　“……年长者不礼让是不行的。”
　　“呵呵，随你们怎么说。”
　　弥生跟七叶，很不甘心咬住嘴唇，但这只会让舞感到开心。
　　――看来已经决定了。
　　“呵呵，那么，太一殿下……啊啊、啊啊……”
　　没有碍事的人，带头的舞终於用骑乘位，往肉棒坐下。裂缝不断流出女汁。
　　“咕……呜、啊！嗯、呜、咿、啊……嗯、啊啊！”
　　肉棒一口气被吸进里面――瞬间插到最深处。
　　“咿、啊、哈……好棒、咿……好粗！”
　　黏在身上的鲜奶油，因为舞处在高位，开始滑落。
　　“呜、咕……舞、很湿啊、真爽……”
　　阴道摩擦，想要挤出精液，阵阵蠢动。
　　舞自己上下摇晃腰部，此时，肥大龟头就会摩擦到阴道壁，毫不留情抠挖。
　　“呵呵，真没节操啊……”
　　在不远处看着的八云，这么说也很正常。随着抽插，从结合部位显现出来的肉棒，保持跟射精之前没两样的尺寸。
　　“嗯、呜、呜……咿！啊……太一、殿下、插进来、了！”
　　舞没有忍耐悦耳声音，表情没有平时身为学生典范的自制模样。有如换了个人那样，摆动腰部，露出追求快感的母性一面。
　　身为理事长的自傲跟威严，消失得七七八八，只想跟太一尽量结合――
　　“――唉呀，理事长，自己舒服可不行喔。”
　　“……咦？”
　　――但是，舞的这个希望，无法传到太一心中。
　　“咿！？啊、不行！”
　　从背後靠近舞的，是刚刚都还晕倒的京子。红通通的肌肤上，没剩多少鲜奶油，几乎被太一舔光了。因为整个身体都被舔过，裂缝流出的爱液黏着金色阴毛，飘出独特的淫乱气味。
　　“呜呼……啾……”
　　“呀啊！不要、啊……啊、啊啊！”
　　京子抓住舞的手腕，就这样开始舔。
　　“啾、噜……嗯呼、啾……”
　　“不行、我有、流汗的！现在、舔、那种地方的话！”
　　京子把脸凑往女性最不想被闻到气味的腋下部位，刻意闻着，舔掉充满舞气味的汗水。
　　“不要、不要……”
　　舞哭着抵抗，但现在被肉棒贯穿的状态，怎样都无法摆脱京子。
　　“呼、嗯、咕……放、开我……拜托、放过我……”
　　舞无法忍耐羞耻心，哭了出来。当然，京子不会这样就住手。
　　“真的、拜托……”
　　“呵呵……这里、很舒服对吗？”
　　身为被虐狂的京子，知道让羞耻心变成快感的方法，舌头没有停止。
　　面对骑着肉棒，陷入快感的舞，京子或许想让她更堕入深渊吧。
　　“啊……啊、不行……不行、不行！啊啊！”
　　“噜、啾……理事长、很舒服吗？”
　　连七叶都加入舞跟京子的交缠。楚楚可怜的大小姐学生会长，如今是无法想像的大胆模样，吸吮舞的胸部，开始用舌头转动乳头。
　　“怎么可以、两人……不要、啊……我会疯掉的！”
　　想要逃离两人攻击，舞的身体前後左右移动，这变成用阴道摩擦肉棒的形式。
　　“呀、啊、不行……该、怎么办、才好！”
　　“哇……大家、好厉害……”
　　只当个观众的弥生，不禁感叹。难得看到自己以外的女性，跟男人性交，从刚刚开始，就目不转睛盯着眼前一幕。
　　“呼、啊、咿……肚、肚子、里面、顶到了！”
　　“很、舒服吧……”
　　“太一、殿下！我、快、高潮了！啊……好舒服！”
　　身处在无法逃脱的快感陷阱之中，而且腰部停不下来，舞只管追求快乐，更加疯狂。
　　“呵呵，理事长看起来很讨厌，其实很舒服吗？”
　　“没、没有这种事！啊、嗯嗯！”
　　“唉呀？那为什么要用力摆动腰部呢？”
　　“这、这种话、不行！别、这这样……不要不要！”
　　“真好色呢……”
　　“理事长、好色……”
　　“不要、别说、这种话……”
　　“呵呵，不过大家都看见了喔，理事长。”
　　就跟京子说的一样，流汗流泪的下流表情，都被全校学生看个一清二楚。
　　明天之後，理事长就不能坦然走过走廊了。
　　“咿、呜、不要、看……里面、被、顶到了……好、舒服！”
　　淫乱表情被全校学生欣赏，舞达到高潮。
　　“太、太一……接着、换我……”
　　“嗯、过来……”
　　舞达到高潮、晕眩。玩弄舞的两人，稍作歇息。所以下一个换成青梅竹马的弥生。
　　跟舞比起来，毫不逊色的两颗大胸部，涂满鲜奶油，但因为刚刚的乳交，大部分滑掉了。
　　“噜……”
　　“啊、嗯、嗯……”
　　所以，首先开始舔弥生身体残留的鲜奶油。
　　“呼、呜、嗯……太、一……舌头、好舒服……”
　　舔着弥生全身鲜奶油时，太一视线一直固定在胸部。都一起度过漫长时间，不知道干过几次了，但这对壮观乳房，一看就很吸引人。
　　太一撑起身体，再次吸吮两颗漂亮果肉。
　　“噜、噜……”
　　“啊、啊！太、太一、这样、可以的！嗯……我不会、让给其他人……只有、太一……可以玩弄我的胸部。”
　　“啾、啾、谢谢……我不客气舔了。”
　　“嗯……尽管、舔喔……太一的舌头、好舒服……”
　　舌头尽可能伸长，口水涂上弥生身体。
　　“嗯……咿、嗯……嗯、啊、咿……”
　　（糟糕……忍不住了。）
　　“……呀！”
　　推倒弥生身体，这次用正常位插入。
　　花蕊表面十分湿润，像是招呼肉棒往里面深入。
　　“讨、讨厌！不要这样折磨……”
　　“因、因为、弥生太可爱了……”
　　“好、高兴……哈、呜……进来、了……太一、好粗的、进来、肚子、撑满了……”
　　带有湿气的阴道，夹住巨大肉棒。
　　阴道黏膜跟肉棒摩擦，弥生嘴里很快出现好听声音。
　　“咿、啊……肚子里面……太一、啊……撑满了！”
　　直线插入――抵达子宫口。
　　肉棒整根被夹住，出现强烈压迫感。当然，这种直接快感，更刺激射精。
　　“咿、嗯咕！呼、啊、啊……太、一、啊！”
　　不保留力气，全速进行活塞运动。
　　肉棒在充满爱液的阴道里搅拌，弥生身体开始抽搐。
　　“呼、呜、咿！啊……嗯呼、呜……嗯嗯！”
　　抽送震动传达到胸部，丰满果实纵线摇晃。
　　挖掘阴道壁，比鲜奶油更甜的声音充满家政教室。
　　被全校学生看着，肉棒蹂躏青梅竹马的阴道。
　　“不行、太一、太粗了……那里、不行、咿啊……”
　　嘴巴开开伸出舌头――弥生很快迎来这瞬间。
　　“咿、呜、哈啊……呀！啊、高潮了！不行、真的、啊……高潮！高潮了！”
　　弥生身体抽搐。
　　肉棒中断抽送，随着拔出，阴道口跟着缩起。
　　“咕、咿……咿、啊、啊……”
　　肉棒触感离去，弥生双脚开开，就此倒下。
　　在舞之後，弥生也被肉棒干到高潮。
　　“呵、交换了……那就换我了呢。”
　　连续插了两人，必须休息一下。
　　“咦！”
　　催眠能让自己这么爽，感到高兴又苦恼的时候。
　　“哇、京子！”
　　豪爽推倒喘气的太一，京子很快将僵硬肉棒迎入自己身体。
　　“太一大人……终於、跟太一大人合为一体了……啊、呜、呜呜……”
　　骑在太一身上的京子，慢慢压下腰，委身於插入身体的肉棒之中。
　　“啊、啊、京子、好舒服……太一、大人的、好粗……”
　　阴道很狭窄，彷佛拒绝异物侵入那样，把肉棒推回去。但骑乘位的姿势，阴道只会勉强撑开――垂直勃起的肉棒，贯穿京子。
　　“啊、咿咿、咿……啊、进来了……咿咿！咦？啊……”
　　粗大龟头，从下面顶着京子的敏感带。
　　“太一大人的、磨到、肚子里面、舒服的地方！”
　　鲜艳金发黏着肌肤，随着肉棒抽插，京子继续专心摆动腰部。
　　“咿、咿、喔喔！不行、啊啊、里面、顶到了、啊啊！”
　　巨大乳房摇晃，全身喷出汗珠。想着终於能够合为一体的京子，忍耐至此的反效果，很快达到高潮阶段。
　　“喵啊！不行！京子、被磨到了！咿啊啊！喔喔！”
　　“京子的里面、很烫啊……”
　　“啊啊、咿！太一大人！我、快、不行了！”
　　金发美少女的甜美声音传遍开来，受到支配肉体的快感引诱，持续摆动腰部。
　　“不行！喔喔！真的、不行、啊啊！喔喔！”
　　快感太过没有节奏，肉棒毫不留情折磨少女的下腹部。
　　被京子温暖夹住的肉棒，持续抽搐插入最深处。
　　“咿、咿、啊、喔喔！……嗯啊！不行了！啊啊！”
　　顶到最里面的肉棒，终於让京子的意识堕入深渊。
　　（糟糕、快射了。）
　　因为连续干了三人，差不多来到极限。变成红黑色的肉棒快要胀破，只要再稍微一些刺激，很快就爆炸了。
　　“太一大人……我也。”
　　看到这种肉棒，却一点也不恐惧，反而开口请求的人，就是学生会长七叶。作为最後一人，而且目睹三人的疯狂姿态――看来她快忍不住了，刚刚七叶坐着的地面，出现一大滩淫水。
　　（但这样的话，会比七叶更快不行……）
　　虽然希望对方等等，但感觉七叶根本不会听。刚刚一直被抢走位置，七叶眼里只有肉棒了。
　　“太一大人……”
　　“嗯、我知道了……过来。”
　　不得休息一直干女生，虽然很辛苦，但巨乳给予了无限体力。
　　“是的……哈、啊、嗯……插进来、啊、啊……”
　　背後的黑发跳动，七叶也以骑乘位吞掉肉棒。
　　这种模样，大约两百名的女学生一直看着。
　　她们眼里，不是仰慕的学生会长，而是一个沉溺欲望，只顾追求肉棒的一头母猪了。
　　“七叶，大家都在看啊。”
　　“咦！？不要！”
　　七叶简直是现在才注意到。或许脑袋装满太一、应该说装满肉棒，忘记自己被人看着吧。
　　“怎么可以！不能、看！咿！”
　　淫肉夹得死紧――兴奋指数。
　　因为七叶羞耻心比常人强上一倍，被人看着，会更有感觉。
　　“不行、所以、啊啊……忍不住、了……咿啊！”
　　“――那么，让大家看个清楚罗，东屋会长。”
　　“呀！？”
　　这么说着，靠近七叶身体，大把抓住巨大乳房的，是不知何时清醒的舞。
　　“东屋会长，失礼了。”
　　“不能只让你们两人享受呢。”
　　其他两人――不知为何――也把手伸向七叶身体。
　　“咿咿！呜、咿！怎么可以、大家、都、啊啊！”
　　（喂喂，这是什么状况……）
　　“呵呵，不是很好吗？”
　　没有回答八云的从容了。眼前是一幕混沌场景。
　　“呜、咕……”
　　“咿啊、咿、嗯……这样、啊、摸、啊啊！”
　　“如何？舒服吗？东屋会长……”
　　“哇！东屋会长的身体，滑滑嫩嫩的。”
　　“呵呵，这边呢？”
　　三人爱抚遭到肉棒插入的七叶。
　　“大家、不行、这样摸、的话、啊、不行！”
　　舞摸右边胸部，弥生摸左边胸部，京子刺激阴核。
　　“咿咿、咿、啊……不行、会疯掉的、啊……啊、啊咿咿！”
　　全裸的巨乳女性们，围绕在太一周围，追求快乐。
　　看着这一幕――已经来到射精边缘，勃起到极限的肉棒，又开始肥大化。
　　“啊！太一、大人、又、又变大了、会、会疯掉、啊啊！啊、讨厌、这种、地方、咿、咿……”
　　七叶紧咬牙关，拼命忍耐肉棒跟三人的爱抚。
　　但就算没有三人爱抚，来到射精关口的肉棒，很快顶到子宫口，已经无法忍耐多久了。
　　“咿、咿、啊……啊啊、不行了！咿啊啊、不行了！嗯啊啊啊、啊！”
　　滑顺曲线的身体颤抖，七叶晕倒了。
　　肉棒跟着滑出来。
　　“咕！我也！”
　　太一来到这一天的第二次射精。
　　“太一殿下！我也要！”
　　“不行！太一、是我！”
　　“不行！只给射给我！太一大人！”
　　三名女性围着快要爆炸的肉棒。
　　肉棒终於――
　　“咕啊！”
　　非同小可的大量精液，从尿道口喷出。
　　“啊、射了、好多！嗯嗯！”
　　“好、好烫、好棒……”
　　“哈、呜、呜……被喷到了。”
　　白浊液体，弄脏三人的脸蛋跟身体。
　　“啊啊嗯！太一殿下的、好烫好棒……”
　　“咿、呜、啊……太一射了好多。”
　　“京子、啊、咿咿！”
　　“咕……”
　　三人享受精液淋浴，无力坐倒在地，喘着大气。最後被肉棒攻击的七叶，当场晕倒。
　　舞、弥生、京子已经没有站起来的力气，太一也一样，结束第二次射精，虚脱无力。
　　然後――至今只能当观众的女学生们，靠近过来。
　　（……咦？）
　　数量将近两百人。
　　“喂，这些人呢？”
　　女学生们偷偷摸摸拉近距离。
　　（这种人数？真的假的？）
　　一步、一步靠近。
　　目的，当然就是跟太一性交。
　　“嗯，面对这种人数也撑不下去吧？”
　　就算八云说得很乐观，但太一当然不可能应付。
　　（别开玩笑了！走为上策！）
　　太一有如狡兔那样溜走。
　　“啊、太一大人、请等等！”
　　穿着裸体围裙的女学生们，在背後穷追不舍。若被她们抓到，无法保证自己能活到明天。肯定会变成人乾。
　　“真是，干翻她们不就好了？”
　　“别说傻话，这种人数不可能啊。”
　　“哈哈哈，应该吧，这样也很有趣呢，呵呵呵。”
　　结局，学园新菜单的比赛，回归为一张白纸了。




　　第六章、全校参加胸部比赛

　　“呀！”
　　“嗯！呀！”
　　“呀！”
　　胸部学园，私立东条院学园。全校两百名学生，只有一个男性的学校，过着日本第一充实的求学生活。他度过的高中叁年，就算到了未来，记忆肯定也不会褪色。
　　今天这一天，也会成为记忆中的一页吧。
　　身穿制服的全校学生，在眼前两两一组。露出自己胸部的少女们，可以感觉到强烈气势，这是用来决定东条院学园胸部女王，壮烈战斗的一部份。
　　事件缘由，来自八云不经意的一句话。
　　“呐，太一，既然是胸部学园，也该决定谁是最棒的胸部了！”
　　东条院学园标榜是胸部学园，原本就是由胸部充满魅力的八云所设立。
　　太一自己没什么理由反对，问题在於决定出来的方法。身为唯一的男性学生，要决定女性立场还太早了，前几天已经体会得很清楚，为了决定出胸部女王，非得订出其他标准才行。
　　“该怎么做？看你眼神很温柔，应该有些想法了吧……？”
　　“呵呵，嘛，交给我。”八云这么说着，企画内容不久之後就知道了。
　　东条院学园自豪的最大运动场，开关式巨蛋。可以对应各种竞技，最大观众数超过两万人。但不可能拿来在体育课使用，没有特别事件的话，学生也没有机会进入。今年第一次使用是在七月下旬，这点也令人惊讶。
　　在这个会场举行的，是第一次东条院学园胸部女王竞赛。
　　听到条件，全校学生都可以参加，太一很惊讶。
　　这是校规中，胸围提升的奖励结果，对太一来说是个好消息。
　　光是如此，比赛肯定白热化了。
　　不过，学生以外的女性也能参加。
　　“唉……那女人又要出头了啊。”
　　八云叹气表示──代表舞也要参加这个大会。利用理事长的特权，混入学生之中，强行参加比赛。
　　胸部女王竞赛，分成预赛、决赛。
　　首先是预赛。预赛是胸部相扑。两人站在直径一公尺、高七十公分的圆柱上头面对面，比赛开始禁止利用双手双脚，只能用胸部把对手挤出去。
　　穿着东条院学园新制服的少女们，只用自己的胸部当作武器，比赛下去。
　　“呵！太好了！”
　　“嗯、嗯！赢了呢！”
　　“啊、输了……”
　　会场各处传出高兴叫声跟惨叫声。
　　参赛者分成A～D四组，各组优胜者可以参加决赛。顺带一提，胸部四天王都被分到不同组别。
　　“呀！”
　　“呼、嗯！哇！”
　　“哭……呜呜呜！”
　　比赛逐渐消化。
　　这是持续出现败北哭泣之人的比赛。听着一人一人的声音，太一静静看着比赛来到终点。
　　“接着，差不多吧。”
　　预赛结束，有一小时的休息时间，这段时间的预订准备，几乎都完成了。
　　接着是决赛。决赛是钻过网子的障碍物赛跑。
　　最重要的决赛参赛者──果然是这四个人。
　　“呵呵，我坐在太一殿下的身边了。”
　　“我才不会输！太一，等我。”
　　“呵呵，白费功夫……最适合女王名号的人是我。”
　　“我不会把太一大人，交给任何人！”
　　跟预料一样，是舞、弥生、京子、七叶，胸部四天王。
　　预赛的胸部相扑，展现他人望尘莫及的强大。毫无困难突破预赛，四人来到这一步。
　　但既然是决赛，就是四人直接对决──比赛方式还不清楚。
　　真要说的话，谁当上女王都不奇怪。顺带一提，让她们如此充满斗志的原因，在於优胜特典，是跟太一的一日约会券。
　　“那就开始吧。”
　　比赛开始的广播，响彻整个竞技场，四名选手来到起跑线。
　　“呵呵，总觉得我也很期待。”
　　宽广竞技场，出现独特的紧张感。
　　（该怎么比……？）
　　四人站在起跑线，担任裁判的教师拿起空气枪。顺带一提，四人服装，舞是全身西装，弥生、京子、七叶是东条院学园制服。所以胸部直接裸露出来。
　　“准备──”
　　四人抬高腰部。各自都拥有巨乳，等待开始瞬间。
　　竞技场瞬间寂静，然後──
　　“砰！”
　　点燃战火。
　　“好，比赛开始！第一次东条院学园胸部女王竞赛决赛，障碍物胸部赛跑！实况由本人、广播社社员猿川有香担任。然後然後！终点，竟然──西条太一大人会在那里迎接！”
　　“啊、呃……请多多指教。”
　　“对於这场比赛，太一大人有何看法呢？”
　　“嗯，不太清楚……不过，在不受伤的前提下，希望大家努力。”
　　“是的，谢谢太一大人的发言，接着是比赛实况的报导。”
　　“好，眼前是第一关卡。第一关卡是跨栏赛跑！”
　　通过起跑线，全员首先来到同样高度的栏杆前面。
　　第一关卡的规则，首先是跳过栅栏，降落。持续重复。是要求某种程度运动神经的比赛。
　　“呵呵，能跟上平时就有锻练的我吗？”
　　“既然是跨栏的话，我就不会输！”
　　“我也不会输的……”
　　“……绝对，要跟太一大人约会。”
　　跨过栅栏，爆乳摇晃，每次跨越过去时，都能看到眩目果实的乳沟。太一视线动个不停。
　　“四位选手，展现相当精彩的技巧！”
　　四人都是争夺胸部女王的竞争者，轻松跨越栅栏，一个个通过。障碍物胸部赛跑，对不善长运动的京子来说，可能很不利，但从第一关卡来看，完全没有这种感觉，四人几乎成一横线。
　　（是场好比赛……）
　　四人跨越栅栏的英姿，藉由广播社的协助，设置在许多重要地点的高画质摄影机，让竞技场中央的巨大萤幕转播出来。
　　高画质摄影机，即使是细小皱纹也能拍得很清楚，所以大家的胸部都特别放大，可以说是绝景了。
　　“唉呀，大家都很行呢。”
　　“理事长才是。”
　　“哈啊……这种程度、轻轻松松。”
　　“赢的人是我。”
　　“喔喔，四人都不退让！话说回来，这个关卡对於胸部女王来说，是为了测试什么吗？太一大人，您有何看法？”
　　“啊，呃，胸部越大越重，越重就越难奔跑。为了成为名符其实的女王，即使有这种感觉，也需要保持态度优雅。所以穿上制服，以各种竞争形式，为了让人一眼就能看出是胸部女王，设置这些关卡。”
　　“原来如此……有这么深刻的理由呢。”
　　“咦？是这样吗、太一？”
　　“哈哈……”
　　太一很认真解说，但这个关卡，其实只是用来欣赏跨越栅栏，晃来晃去的胸部而已。但这种理由太过丢脸，只好找些适当说词蒙混过去。
　　所以就算八云质疑，也不能说些什么。
　　“好，接着是第二关卡了！”
　　太一苦笑时，四人很快通过第一关卡，往下一个关卡移动。
　　“接着等候四人的，是第二关卡！名为”能挤破气球吗？“！”
　　第二关卡是很简单的项目。为了这一天，特别准备强度多上好几倍的气球，用胸部夹住、挤破。
　　看上去很简单，但很难办到。刚刚太一尝试捏破跟比赛一样的气球，用了各种方法，还是弄不破。无论用多少力气，感觉依然弄不破。
　　（硬成这么程度、不可能吧……）
　　简直是灌满空气的皮制袋子。
　　所以，大会应该到这里就会全员弃权吧。
　　“好了，四人都用胸部挤气球──”
　　“呵、嗯……唉呀？”
　　“啊、破了……咦、这样就行了？”
　　“……赚分的关卡呢。”
　　“简单。”
　　“什、什、什、什么！所有人一下子就挤破气球了！”
　　令人惊讶──四颗特殊气球，瞬间就破裂了。跟字面一样，瞬间。
　　（……喂、太夸张了……）
　　太一发呆的时候，四人已经往下一关卡出发。
　　“有两把刷子啊……那个太一根本弄不破吧，呵呵。”
　　“哈哈……”
　　（只能苦笑了……）
　　果然，四人胸部都超出常理了。
　　“什么！全员不把坚硬气球放在眼里，简单突破第二关卡了！不愧是胸部女王决赛的选手吗？”
　　对这个结果最惊讶的，就是尝试过挤破气球的太一。
　　超乎想像的结果，根本说不出话了。
　　“照这样继续！”
　　“获得优胜的人是我！”
　　“呵，我不会让出太一大人。”
　　“绝对……要优胜。”
　　通过气球关卡，终於来到比赛後半段。
　　“好，接着是第叁关卡了。这里名为”湿黏地板、牛奶能装多少呢？“！胸部竞技内容，就跟关卡名称一样，铺有塑胶软垫的地面，撒上大量润滑油後，变得相当湿滑。大家带着头上装有桶子的帽子，把牛奶运到几十公尺远的地方。牛奶必须装满一定容量，才能通往下一关卡。顺利的话，一次就能完成──来，大家需要往返几次呢？”
　　胸部竞技说明到此──
　　“好痛！”
　　“呀、啊、嗯！”
　　“等、等等！怎么回事！”
　　“咿！”
　　响起四人的惨叫声。
　　“喔喔，这个关卡忘记提醒一件事。除了湿答答的塑胶软垫之外，还躲藏着敌人！”
　　“上！”
　　“看我的！”
　　“嘿！”
　　袭击四人的──是无法参加决赛的学生们，丢出网球攻击。黄色圆球从各个方向飞来──四人就算想慎重通过，但双脚滑掉。
　　然後──
　　“呀！”
　　“不要！”
　　“什么！”
　　“好滑！”
　　无法熬过这个攻击，所有人痛快跌跤。
　　“啊啊！这是怎么回事呢！踩到网球，所有人都跌倒了！”
　　当然，桶子里的牛奶也洒出来，同时，加上塑胶软垫的润滑油，四人身体叠在一起。
　　“真、真是！”
　　“住、住手！”
　　“好、好痛！”
　　“咿、不行！”
　　四人只能回头，打算站起来，网球立刻进行攻击。
　　“看来这里是鬼门关了。太一大人，对这个关卡有什么看法？”
　　“呃……希望丢网球能放点水。”
　　好的，所有人很有精神回应──但攻击没有放松的样子。
　　（……很享受的感觉。）
　　负责扔网球的，是学生当中的志愿者。
　　预赛结束时就募集，但全校学生几乎都报名了，吓一大跳。人数太多，从预订叁十人增加到五十人。已经是所有人数的四分之一了。
　　“我扔！”
　　“呀！”
　　“看招！”
　　她们的每一球，都带着无法参加决赛的不满，还有怎样都无法赢过那些胸部的怨恨。
　　柔软网球，凝聚怨念之後，增加好几倍硬度攻击四人。
　　“好、好痛！”
　　“好、好、好痛！”
　　“大、大家！好痛！住手！”
　　“啊、咿！”
　　“呵呵，毫不留情，很有趣嘛，哈哈哈。”
　　四人叫声不绝於耳。
　　就在四人通过关卡时，网球在身体上弄出数不清、像是黑痣般的瘀青，还有湿滑滑的润滑油，简直像是上了一层保护膜。
　　第四关卡。胜负也差不多了。四人互不相让，几乎没有差距。由这个关卡比出高下。
　　“我不会输！”
　　“我也是！”
　　“太一大人，请看着我！”
　　“还差一点！”
　　最後的第四关卡，首先是用乳沟夹住冰棒，摩擦融化。也就是说，用冰棒进行乳交。
　　“好，大家都分配到冰棒了……喔喔！火速开始！”
　　“啊……嗯。”
　　“呜……好冰。”
　　“呵，立刻就融化了。”
　　“啊……啊、啊嗯、好舒服……”
　　所有人努力捧起乳房，对冰棒乳交。知道乳交的正确方法，就能让冰棒快速融化。
　　也就是说，谁才是有魅力的乳交，可以轻易看出来。
　　为了成为胸部女王，需要用胸部侍奉男人的技术。
　　“大家都好快！已经融化一半了。好，谁能抢先一步呢！？”
　　“嗯、嗯……”
　　“呼……”
　　“嗯……好冰。”
　　“啊、嗯……快了……”
　　高画质摄影机，拍摄四人胸口。影像放大，拍出冰棒在四人胸部制造出液体线条的模样。
　　（哇、很美味的样子……真想舔！）
　　而且仔细看看，大家乳头都站起来了。虽然是磨擦冰棒，但或许想起夹住肉棒的感觉了吧。
　　“好了！”
　　“成功了！”
　　“呵，结束。”
　　“号码？”
　　太一擦口水时，四人胸部中间只剩冰棍了。
　　“四人没有差距！来，请快点！”
　　然後，冰棍各自写有号码，必须前往跟这个号码相同的更衣室。之後尽快换上COSPLAY衣服，直线跑向太一等待的终点线。
　　“四号。”
　　“叁号……”
　　“一号……呵，幸运号码。”
　　“二……”
　　捡起掉在地上的冰棍，确认号码，尽速跑向各个更衣室。
　　四人几乎同时消失在廉幕里面，几乎同时现身。
　　“太一殿下，久等了！”
　　舞是兔女郎。
　　“太一，我绝对是第一呢！”
　　弥生是水手服。
　　“呵，太一大人，我来了！”
　　京子是女仆服。
　　“太一大人，我会加油！”
　　七叶是护士服。
　　“喔喔！四位选手，变身成可爱模样了！嗯？是、是的……咦？我知道了。
　　第叁关卡使用的润滑油还有很多，就立刻用在第四关卡吧。“
　　“咦？是吗？……准备真快。”
　　不知不觉间，通往最後终点的直线上，铺了软垫，撒上大量润滑油。这次没有网球攻击，也不必头顶杯子装牛奶──但是……
　　“呀！”
　　“呀啊！”
　　“呀、停、停不下来！”
　　“咦？啊、不行！”
　　终点就在眼前，开始焦躁的四人，简单就摔倒在润滑油软垫了。
　　“等、等等、讨厌！”
　　“哇、停不住！”
　　“咦？救、救我！”
　　“怎、怎么办？哇哇！”
　　脚被绊倒，所有人全身黏满润滑油。
　　“……好痛、还、还差一点！太一殿下！”
　　“嗯、咕、我会赢……不会交出太一的！”
　　“哈啊、哈啊……不会输、我要跟太一大人在一起！”
　　“还差一点、啊！……还差一点、就能跟太一大人！”
　　为了太一，各自朝终点迈进。
　　不断不断摔倒，站起来、用爬的也要前进。
　　“好、女王荣耀属於谁呢！？”
　　四人各自COSPLAY，跟字面一样，朝终点滑行──
　　“喔喔喔喔喔！”
　　瞬间，响起令会场摇晃的欢呼声。
　　“哈啊……真行呢。”
　　“怎、样……？”
　　“哈啊……好累。”
　　“哈、呼……”
　　来到终点的四人，没有起身力气，就这样坐在地上喘气。
　　“我是认为大家同时抵达……结果呢！？”
　　（怎么？）
　　太一看来是几乎同时。很难说出差距。
　　“是的……呃，肉眼无法判断，必须重播画面判定。”
　　“我赢了！”
　　“是我赢！”
　　“是我。”
　　“……是我。”
　　会场一时紧张，白热化的比赛结果──
　　“四人……同时抵达。”
　　会场充满欢呼声跟惨叫声。
　　就算重播画面，也无法分出四人差距。
　　全校学生离开後，五人朝休息室移动。“反正都要干，我先走了”八云留下这一句话，消失无踪。
　　虽然COSPLAY是用来比赛，但这五人掩人耳目聚集在这里，只有一个目的。
　　“难得有这个机会，要这样干吗？”
　　证据就是舞的发言，是以当场性交为前提。
　　“啊、是的……”
　　“呵，无所谓。”
　　“可以……”
　　叁人也想着一样事情，就算突然听到这句话，也不感到惊讶。同时，用这种装扮做爱，也没有什么需要反对的理由。即使每个人的衣服，都被润滑油弄得黏答答都无所谓。
　　太一当然很欢迎。坐在解说位置上，就偷偷对四人产生妄想了。
　　“就由我开始。”
　　第一个果然是舞。舞其他的叁人为了不碍事，只能观赏。这次没有争吵顺序问题，应该是避免之前覆辙，希望确实轮到自己被干吧。
　　舞带着加上兔耳的发箍、有钮扣的袖套、黑色网袜和高跟鞋、屁股有尾巴的
　　紧身衣。相当接近真实衣服的COSPLAY，穿在身材一流的舞身上，魅力往上提升。
　　“太一殿下……失礼了。”
　　满满都是润滑油的兔女郎衣服，隔着长裤摩擦胯下。
　　“呜……”
　　“呵呵，太一殿下，很快就变大了……好可爱。”
　　下半身很快变大。
　　隔着制服长裤站起，出现巨大帐篷。
　　“很难受的样子……立刻帮您拿出来。”
　　拉下拉练，舞伸手进去裤子里面，抚摸掏出肉棒。
　　“哇……好大。”
　　旁边叁人跟着赞叹。
　　肉棒表现浮现几根暗红血管，朝天花板勃起。纤细手指抚摸伞状部分，凉爽触感贴住肉棒。
　　“咕、好爽……”
　　“呵呵，很出色的肉棒……嗯、嗯。”
　　就这样两叁次摩擦，肉棒瞬间完全勃起了。
　　看见粗壮肉棒，舞就这样朝躺着的太一胯下贴过去。
　　“啾……”
　　“咕……”
　　“啾……嗯呼……”
　　伸出舌头，品尝肉棒味道。持续体会龟头冠的高低差，让心爱之人有所感觉，朝重点部位送出刺激。
　　“呵呵、这里可以吗？”
　　舞像是挑衅似的，眨眼示意，水嫩嫩的嘴唇摩擦肉棒。
　　今天的舞，变得更大胆。
　　（……太一殿下、从刚刚就一直盯着我的身体……）
　　代表从刚刚开始，太一眼里就只有舞。
　　虽然周围都是比自己更加年轻的少女，但自信身体还不会输给她们，这是事实。可是，担心这件衣服到底适不适合自己。因为比赛中很拼命，没时间注意这种事情，但来到休息时，稍微冷静之後，再次感到害羞了。
　　对平常都很有自信的舞来说，是很难得的，所以才想这样被太一干。
　　“舞，很可爱喔。”
　　“咦！？”
　　（……刚刚、太一殿下说、我很可爱……？）
　　出乎意料的发言，让舞隐藏不住困惑，心爱之人再次重复那一句。
　　“很可爱喔，这种兔女郎的打扮。”
　　“怎、怎么会？太一殿下……好高兴。”
　　（不行！身体好烫、好奇怪……忍不住了、嗯嗯！）
　　清楚感觉到裂缝喷汁了。
　　来到小高潮。
　　下半身疼痛，想到很快就能迎接肉棒，裂缝蜜汁停不下来。
　　“太、太一殿下……拜托了。”
　　“嗯。”
　　“请随您高兴……呀！”
　　听到舞的回答，压倒她的身体，拉开兔女郎衣服，撕破私处网袜。
　　（太一殿下、今天好大胆……真棒！）
　　多少有些强硬，但想到对方如此渴求自己，就感觉到腹部阵阵疼痛。
　　（坚硬得那样难受……太一殿下、快点！）
　　肉棒痛苦颤抖，龟头流出透明的前列腺液。
　　“准备了……”
　　“是的……”
　　双脚开开，等待那一瞬间。
　　肉棒来到裂缝前方──
　　“呼啊！啊……啊啊嗯！”
　　肉棒分开淫肉，侵入内部。
　　“嗯、咿、咿……啊、嗯、啊……”
　　多亏蜜壶流出的液体，里面十分湿润。不过，肉棒相当巨大，阴道被塞得密不透风，肉棒把阴道撑开，朝里面前进。
　　（太一殿下、好大……不行、好舒服……）
　　“咕、呼……啊、啊、啊……”
　　跟肉棒比起来，显得较为迷你的阴道，只有被蹂躏的份。
　　“呼、呼……嗯啊啊！呼啊啊！”
　　抵达最深处，但肉棒仍毫不停歇，持续抽送。舞头上的兔耳，也同样摇晃不停。
　　“哈、哈、哈呼！嗯、呀、啊……”
　　肉棒摩擦的强烈刺激，让舞的身体接连麻痹。阴道出现的麻痹感流窜全身，穿着黑色网袜的小腿一直抽搐。
　　“啊、咿！哈啊、咕、啊……”
　　肉棒每次进出，舞的声音就渐渐飘高。光听室内的娇媚声音，包含太一在内的四人，简单就能判断出来，舞快要达到高潮了。
　　“呼、呜……太一、殿下、啊啊！”
　　双手双脚缠住太一背部的兔女郎，希望贴得更紧，用力抱住。
　　膨胀乳肉，也快要挤扁了。
　　“舞……要射了。”
　　“是、的……太一、殿下、里面……嗯嗯！”
　　（啊、又变大了……不行、我不行了！）
　　高跟鞋朝向天花板，朝向最後一刻的加速抽送，让舞的脑袋变得空白。
　　“啊、啊啊、拜托、里面、请射在里面！”
　　“嗯！射了！”
　　“啊、咿、啊啊！来了……啊啊啊！”
　　大量精液流入舞的阴道。
　　挤压出来的怒浪，吞噬舞的全身。
　　（好温暖……太一殿下、好多……）
　　容纳不断流出的白浊液体，舞的眼睑阖起。
　　“太、太一、我、我也要。”
　　兔女郎失去意识，接着是这里最正常的COSPLAY──水手服的弥生。
　　东条院学园制服是西式制服，之前看过水手服是在国中时期。不是什么特殊的样式，深蓝色布料，肩膀上有叁条白色的线。胸口蝴蝶结一样是白色的。
　　弥生自己拉开湿答答的裙子，突然就脱掉内裤，让太一看见私处。
　　像是遭到逼迫，太一视线也盯住秘密花园。
　　（太一、还这么有精神……）
　　刚刚才射过大量精液，肉棒却又恢复精神了。
　　“今天、这样……”
　　这么说後，弥生抬高屁股，水手服少女趴在地上，等待心爱肉棒。
　　“我知道了……”
　　裂缝流出蜜汁，地板浮现甘美水渍。
　　不时何时进入的紧张感，很快变成快感。
　　（太一……进来了！）
　　吞了口水之後，裂缝被肉棒贯穿。
　　“呜、呼啊！啊、啊……”
　　硬塞进去，肉棒从後面摩擦。
　　（这个姿势、不行！好舒服！）
　　淫肉总动员，把侵入的肉棒整根夹住。同时，身体内侧出现像是拥抱的安心感，充满全身。
　　“呜、呼、呜……咿、啊、咿……”
　　很不习惯的姿势，摩擦到跟平常不同的地方，未知快感攻击弥生。
　　肉棒在最底部片刻抽插，弥生很快浮现熬不住的表情。
　　（现在表情一定很奇怪……不想被太一看见……）
　　用这个姿势就不用担心了。弥生水手服变得紊乱，身体颤抖，面对後方的持续抽插，端整脸庞表情淫荡。
　　“哈呜！好、棒……摩擦到、里面、了……”
　　压迫腹部内侧的肉棒力道，夺走弥生脑内的正常思考，只能沉浸於这个触感。
　　“啊、啊、不行！里面、湿透了！咕、咿咿！”
　　肉棒似乎也有同样想法，强行让阴道记忆住这个形状。
　　“不行、呜、啊……快疯了！”
　　太一抓住弥生双手，腰部往前挺。
　　更强烈的活塞运动，注入弥生体内。
　　“哈呜、不行！这种姿势、不行！”
　　激烈的腰部动作，像是爆炸似的，让巨大乳肉跳出水手服。
　　“呼啊啊、呼呜呜！呜呜呜呜嗯！”
　　“咕、呜！不行了！弥生、射了！”
　　“咿啊啊！射进来！太一！”
　　火热的白浊液体注入体内。
　　水手服里的肢体颤抖，弥生浮现陶醉表情。
　　“太一的、精液、好多……啊、咿、啊……”
　　弥生就这样迎来高潮，无力倒地。
　　（太一的精液、装满肚子、有小孩的话……好高兴。）
　　“太一大人，我的那里好疼……”
　　女仆京子这么说後，张开双脚。
　　京子身上，是粉红色裙子的女仆服。黑色过膝袜，纯白色袖套。但尺寸有点小，可以完全看见爆乳前端的乳头。
　　“太一大人，我很努力了……想要奖赏……”
　　“嗯，京子很努力了，很好。”
　　“……嘿嘿。”
　　温柔抚摸少女自豪的金发，京子闭起眼睛笑着。
　　（让太一大人摸摸头……好高兴。）
　　金发女仆少女，委身於幸福时间。
　　然後，说出诱惑京子的一句话。
　　“只是……嗯，虽然想更赞美你，但这么想做爱的话，在此之前得先处罚。”
　　“处罚……吗？”
　　（……太一大人的处罚！）
　　超M女仆京子，对处罚这个词有了过度反应，下腹部流出淫汁。
　　“是、是的……京子、是好色的女孩……想被、处罚……”
　　“想被处罚吗？”
　　“是的……想被处罚。”
　　“想怎样被处罚？”
　　“想要太一大人的肉棒，蹂躏京子的这里！”
　　京子撩起裙子，露出私处。过膝袜沾染润滑油，更加湿润，自己露出阴唇位置。蜜壶快要忍不住，流出大量口水，内裤浮现大片水渍。
　　（太一大人的那里、好有精神……）
　　肚子内侧疼痛，双眼离不开肉棒。
　　“我知道了……”
　　抱起京子双脚，腰部稍微往前挺。
　　“插进去了……好好处罚你。”
　　挪开湿透内裤，肉棒触碰阴唇。
　　（太一大人的处罚……啊、进来了──）
　　“哈咕、咕……呜呜！”
　　肉棒插进女仆京子的阴道里面。
　　“咿咿、啊……呜！”
　　（好大！太一大人、的、不行、高潮了！）
　　光是插入，京子就迎来高潮。
　　当然不可能这样结束，肉棒朝京子的最深处前进。
　　“呼啊、进来了！好粗的、肉棒、碰到、阴道的里面……”
　　肉棒触碰子宫入口，京子有种身体几乎裂为两半的感觉。
　　持续一定节奏的抽送，让京子喊出淫荡声音。
　　（为什么舒服到这样！啊、不行！我不知道、会这么舒服！）
　　“啊、咿、咿、啊！不行、京子、不行了！”
　　金发飘散，粉红色裙摆跳动。
　　乳肉跟着快感摇晃，朝周围喷着汗珠。
　　“不行！咿、咿咿！呜、呼呜！”
　　“京子的里面、太爽了！”
　　“怎么会、咿咿、好高兴、的话！不行了！啊、高潮！”
　　被最喜欢的男生，冲撞敏感部位，加上那些言语，京子只能全力朝快感极限前进。
　　女仆京子的肉襞，出现强大力量缩紧。
　　“呜呜、射了！”
　　以这句话作为引信，洪水般的大量精液灌入阴道。
　　“呀啊！太一大人的、好多！进来了！”
　　从阴道直达全身，都染满太一色彩。
　　（哈呜呜！太一大人射了好多……好幸福。）
　　阴道被肉棒贯穿，京子愉悦到身体发抖。
　　“太一大人，我也拜托了。”
　　终於轮到七叶，她立刻冲过来贴住。
　　因为七叶全身穿着护士服，黑发变得更加醒目。
　　“嗯。”
　　点头回应，双手伸向巨大胸部。
　　“嗯……呼、呜……呜、啊啊嗯！”
　　指尖隔着衣服抚摸胸部，光是这样，就让七叶身体出现难以置信的高温。
　　“啊、咿、咿……啊、咿……”
　　柔肉变换形状，七叶嘴里渐渐喊出好听声音。光是看着射过第叁次、依旧不知衰退的肉棒，就出现咬牙也无法忍耐的快感。
　　（太一大人、好激烈……）
　　护士服少女额头流汗，委身於爱抚胸部的男性。
　　“可以了……？”
　　七叶点头，躺在地上张开双脚。就这样脱掉内裤，清楚露出粉红色的洞口。
　　“七叶的这里、都张开嘴巴了。”
　　“不要、好丢脸……”
　　被人看着自己私处，七叶害羞脸红，但同时希望快点插入的心情，起了漩涡无法压抑。
　　（太一大人、不行！不要折磨我！）
　　“……舔。”
　　“咿咿！”
　　舌头开始爱抚花蕊表面。瞬间，七叶身体颤抖。
　　“啊、呼、咿、咿……呀啊、嗯啊！”
　　“……很湿啊。”
　　（不行！太一大人的舌头、好舒服、我会疯掉！）
　　“呼、嗯、啊……啊！”
　　但太一很快停止舔弄。舌头触感离去，立刻出现希望被多舔几口的寂寞。但想到之後就会拥有更强烈的快感，涌现超出寂寞的期待。
　　“插入了。”
　　抓住肉棒根部，持续摩擦流出许多蜜汁的裂缝。
　　（好大……好棒！）
　　肉棒勃起到不像是射过叁次的坚硬程度。
　　肉棒很快插入阴道，跟喜欢之人合为一体。
　　“太一大人……快点！”
　　穿上白衣的学生会长，自己双手伸过膝盖抱起大腿，露出湿答答的私处，希望肉棒插入。
　　“知道了……”
　　“哈、呜……咿、咕、咕……”
　　得知异物入侵的瞬间，阴道开始收缩，肉襞摩擦龟头。
　　肉棒压迫七叶腹部，朝最深处前进。
　　（不行、太一大人的、好舒服……咿咿！）
　　“哈、啊、咿……咿、啊……”
　　染满润滑油的白衣，黑发散乱，活塞运动让七叶身体发抖。
　　“呼、咿、咿！肚子、里面、装满了……啊、嗯啊！”
　　（太一大人好棒、在里面动着！）
　　包围龟头的无数肉襞，每次抽送就被刮过，同时肉棒持续往女性的最深处前进，撞击子宫口，七叶已经无法思考了。
　　“咿、啊、咿咿、呜、呜……咿咿！”
　　白衣里的身体开始抽搐。脑袋持续窜过快感电波，护士七叶的思考、身体，都跟护士服一样空白了。
　　“咿啊、融化了……嗯嗯嗯！”
　　“我也不行了！”
　　“啊、太一大人、请射出来！里面、请射在里面！”
　　“射了……！”
　　“呼啊啊！嗯、咿咿！”
　　肉棒前端，把火热液体注入子宫口。这个快感，让七叶无法保持意识，就这样晕倒。




　　第七章、喜欢八云……

　　“呀！”
　　“呀嗯！”
　　“哇！”
　　强烈日光，现在是盛夏的八月。
　　万里无云，东条院学园的户外游泳池，正在上游泳课。
　　“嘿！”
　　“好冰！”
　　“不过好舒服。”
　　她们身上没有任何衣物，是全裸上游泳课的。即使是开放性的打扮，女学生们也没有一句抱怨，笑容没有停过。
　　“夏天就是游泳池啊，嗯嗯。”
　　太一说得若无其事。他挂着色脸，眼睛不停动来动去。
　　“这种水池？”
　　看着自己在水面摇晃的影子，八云说道。
　　“游泳池啦，游泳池……练习游泳的地方。”
　　“哼，去大海不就成了？”
　　“学校上课不能每次都去海边……而且在海边发生什么的话，责任谁要扛？”
　　“也是……对你来说，能看见女人的裸体就够了吧？”
　　“咦？……是、是那样没错……”
　　体育课，只有在夏天的这个时候，才会上游泳课。所以不是以班级为单位，而是整个年级一起上，代表太一拥有跟将近七十名的女生，一起玩水的权利。
　　“嗯，很爽啊。”
　　东条院学园有室内跟户外游泳池，基本上，晴天都是在户外游泳池。对讨厌晒太阳的学生很抱歉，但这样在闪闪发亮的太阳下游泳，比下雨天的室内游泳池爽上好几倍。
　　这样看看周围，前几天举行过胸部女王比赛後，女生们的胸部确实变大了。周围都是这些女孩子的游泳课──对最喜欢巨乳的太一而言，没有比这更爽的时间了。
　　（爽翻了──）
　　“呀啊！”
　　把太一装满粉红色妄想的脑袋拉回现实，室外游泳池突然响起很不寻常的叫声。
　　“咦！？”
　　“什么什么？”
　　“谁！？”
　　（──在那里！）
　　“走开！”
　　很快看到某个地方，太一比谁都更快冲进游泳池。穿过还不知道发生什么的学生们身边，急忙赶往叫声的地点。
　　“啊……救我……啊！”
　　“好了。”
　　“哈啊、啊、啊……”
　　太一比谁都更快赶过去，很快抱起女孩子。
　　看到太一的脸，那个女生双手紧紧抱住它的脖子。
　　“啊、哈啊……太一……”
　　溺水的人是弥生。呼吸慌乱，看起来很难受，但太一立刻赶过去救她，放下心了。
　　“没事了。”紧紧抱住身体说道，弥生两三次喘气後，点头回应。
　　弥生很擅长运动，但从以前就很不会游泳，国中时候游泳课每次都做壁上观。太一则是很擅长游泳，带领每次都要补习的弥生。
　　“对不起……脚、抽筋了……咿！”
　　“没事吧？”
　　“嗯，没、没事……”
　　让弥生躺在游泳池休息区的躺椅上，把脚尖往膝盖扭曲，尝试替她舒缓肌肉。
　　“想到在大家面前，被看见不会游泳的一面，就很紧张……”
　　“这样啊……”
　　弥生开朗努力，或许是勉强自己吧。
　　在这么多人面前，紧张也是很正常的。
　　“还是去保健室看看吧。”
　　“……嗯。”
　　“东出同学，没事吗？”
　　体育老师、跟几名同学挂着担心表情靠过来。
　　“是……让大家担心了。”
　　弥生脸色不太好。稍微休息一下就行了吧。
　　“老师，我带她去保健室。”
　　“啊、好的……”
　　太一打算背弥生。没注意到体育老师、还有在场所有女生，都用羡慕眼神看着弥生。
　　“弥生，来吧。”
　　“咦？啊……嗯、谢谢……”
　　（哇、好轻……）
　　对背後的轻盈感到惊讶，站起来後，带弥生到保健室去。
　　来到保健室，让全裸的弥生躺在床上。
　　“好……毛巾给你。”
　　没有被催眠的弥生，并不需要全裸，但大家都全裸了，只有自己穿衣服也很奇怪，就继续全裸。真心话则是不想让太一盯着自己以外女生的胸部看。
　　“这样会感冒吧……晚一点帮你拿衣服过来。”
　　“谢、谢谢，太一……对不起。”
　　“没事……但你还是一样不会游泳啊。”
　　“嗯，真的不知道为什么，大家能够浮在水面上。”
　　巨大胸部，似乎无法帮助漂浮的样子。这么说来，以前看过弥生用狗爬式打水的模样。
　　“我也不知道你为什么会溺水啊。”
　　“讨厌，别再说了。”
　　“哈哈。”
　　“失礼了，东出同学，没事吗？”
　　“……理事长？”
　　“舞……”
　　“太一殿下，听说东出同学在游泳课中溺水了。保健室医生出差，今天没有来学校，我才过来看看……应该没事了。”
　　确认过弥生脸色，舞安心抚摸胸口。这个动作，也让漂亮乳肉跟着摇晃。
　　“理事长……谢谢。”
　　“呵呵……有精神了。”
　　“贵安。”
　　“你好。”
　　保健室的门打开，接着是京子跟七叶两人。
　　学年不同的两人过来，代表现在是下课时间。
　　“两人都来了。”
　　“没错，跟东出同学是争夺胸部女王的交情。”
　　“啊、是、是呢……”
　　（……总觉得，最近这四人常常聚在一起啊。）
　　顺带一提，自己称呼她们为胸部四天王，并没有真的说出来。
　　“东出学妹，没事吗？”
　　“神色……没有异常。”
　　“是的……脚踝抽筋溺水的时候，幸好有太一救我。”
　　“唉呀。”
　　“这样吗？”
　　“真好……”
　　“太一救我”的这句话，让三人有了反应。
　　（……有这么羡慕？）
　　三人交互看着弥生跟太一，盯着看，表情像是想说些什么。
　　“太一殿下……”
　　“只有东出学妹，太狡猾了。”
　　“我们也……”
　　“咦！？”
　　三人渐渐包围靠近。动作完美配合，很快断绝太一退路。
　　“不、这样很奇怪吧？弥生溺水……我只是救她而已……”
　　“一点都不奇怪！”
　　“我们也想获得宠爱！”
　　“东出同学，要好好躺在床上休息喔。”
　　“咦？啊、啊、等等……不行！”
　　结果，就算上课，五人还是继续干个不停。
　　“腰好痛……”
　　干到忘记时间，专心跟四人性交。
　　（已经这么晚了……没办法啊，那样扑上来……）
　　走在夕阳西下的走廊，准备回家走向教室，因为是放学时间，校舍几乎没有人了。
　　“奇怪……？”
　　拿起书包，打算回去──注意到自己忘了什么。
　　（书包有拿……啊，八云呢……？）
　　不知何时消失，看不见八云。只要太一跟谁干起来，八云就会消失，干完又会出现。
　　游泳池也在一起──但是，保健室没看到人。
　　（嗯……）
　　神出鬼没的八云，应该去哪里散步了吧，虽然快没有时间，太一还是去找不见人影的神灵。
　　第二次来到这里。没有特别避开，但没什么事的话，也不会来到远离人烟这种地方──祭祀八云的祠堂。
　　“八云、在这里吗……？”
　　靠近旁边，眼睛往斜上方看，发现八云像是坐着空气椅子那样，静静伫立。
　　“找到了，走吧。”
　　转身踏出脚步，但感觉不到总是跟着自己的八云气息。
　　“……八云？”
　　感觉奇怪回头，八云留在原地，陷入沉思没有移动。瀑布般的美丽黑发，跟着夏天流风飘动。
　　没有办法，太一跟八云一样看着天空，等待神灵愿意移动为止。
　　两人之间，只有时间静静流动。
　　“稍微、散个步吧……？”
　　过了一阵子，八云突然小声说着。
　　跟八云两人，走在夏天炎热的校园中。
　　自从一心同体之後，总是在一起，却没像现在这样，漫无目的散步，感觉挺新鲜的。
　　抬头看去，是跟相遇之时一样的夕阳天色，脚边有长长影子。
　　“你……喜欢这间指南所？”
　　“嗯，喜欢。”
　　八云直直往前看说出问题，太一立刻点头。现在可以直接点头。喜欢八云创立的东条院学园。
　　几个月前，或许压根不会有这种想法吧。
　　“呵……是第二次这样问你了。”
　　还记得初次相遇，谎言被看穿的惊讶。但现在是真心这么想，八云会有怎样的反应？她眯起凤眼，嘴角放松下来。
　　直到最後，两人都没有像是对话的对话，也没有特别示意，就再次回到八云的祠堂。
　　“突然，想起一些事……”
　　停在祠堂前面，八云像是想起某些事情开口，继续说着。
　　“我为什么、会一直留在这里……？”
　　（八云、有烦恼的事……？）
　　想表达什么，很难清楚理解，对个性乾脆的八云来说，这个烦恼或许很严重吧。
　　“……我自己、也不清楚……”
　　“……这种时候，说出来才会舒坦。”这么说後，对八云的侧脸笑着。
　　“所以……可以的话、可是……八云、能说吗？关於八云的事。”
　　之後八云说出来的，是太一很久以前的祖先――西条院行长。
　　“我跟行长是青梅竹马。嘛，家就在隔壁，年龄也一样，就很自然来往了。应该说，我们始终都在一起。”
　　“嗯……”
　　“行长他、那个……是个好人。我是这种个性吧？跟很多人吵过架，却从未跟他有过任何争执。不管我怎么大叫，行长总是挂着笑容……谁都没看过他生气的样子。”
　　“这样啊……”
　　“嘛……知道吧？那个……我迷上他了。可是，我跟其他东条院的女人一样……不知道该怎么做才好，每天烦恼。况且我本来就很少跟男人说话。烦恼到最後，就开始练习催眠术了。”
　　（……嗯？等等……催眠术让性欲急速上升，该不会……）
　　若这个想法是正确的，太一就听到不该听的话了。
　　“等到催眠术能够使用……终於要使用时──行长死了……”
　　“咦！？”
　　“为了帮助溺水的女人，冲进水里，嘿……很有他的作风。”八云淡淡说着，表情却像是拼命忍耐悲伤，太一没迟钝到看不出来。
　　“怎么会……”
　　“他很不会游水……那一天下了大雨，河水湍急到难以置信的地步……听到他死去的消息，我注意到时，就在这里……自杀了，我记得很清楚啊……哈哈哈。”
　　平常笑得很豪爽的八云，第一次看见她悲伤的笑容。
　　若是听到自己最喜欢的人死於意外，自己又能承受吗？
　　“所以之後建了这间指南所，被祭祀在这里吧？”
　　“从那之後、就一直……”
　　“啊啊……直到遇见你为止……你是第一个看见我的人。”
　　“……这么说来，为什么我能看见？”
　　“因为你是西条院的血脉……而且、我也没忘了行长的事……顺便说，行长也喜欢巨乳。”
　　“骗人吧！？”
　　听八云说明，以为是什么圣人君子，结果有这么一面，产生亲近感。
　　“啊啊、这点我很清楚……总是盯着我的胸部不放，明明可以任他摸的……呵呵。”
　　“……呐，八云。”
　　“怎么？”
　　“那个叫行长的人，大概也喜欢八云吧……”
　　不出所料的话，应该没错。
　　“……同情我吗？”
　　“不是。”
　　清楚否定。
　　“总觉得、能够明白……”
　　“……现在就算这样说、也太迟了……”
　　八云似乎觉得很无趣，打住话题。
　　今天不知道第几次的沉默，造访两人。
　　“……八云，之後你怎么办？”
　　“……为何这样问？”
　　“随便啦……那么，八云不想继续跟我在一起吗？”
　　“怎么可能！？我……啊！抱、抱歉……”
　　“不会，谢谢……太好了，很高兴啊。”
　　“……高兴？”
　　“啊啊……因为、八云不讨厌跟我在一起吧？”
　　“是没错……”
　　“没有八云的话，我在这所学园，不知道会有什么下场。”
　　忍耐不住霸凌退学，一个不好，还有可能自杀吧。只能感谢八云。
　　“所以、我想这么说……谢谢。”
　　“笨蛋……这种话、很害羞啊……”
　　“哈哈。”
　　“……呐、太一。”
　　“嗯？什么？”
　　“你……你是……怎么看我的？”
　　“咦？突然……”
　　“不，抱、抱歉……”
　　“干麻这样问？”
　　这次换太一回问。八云莫名慌张。
　　“不、那个、我……啊啊、这、这个……东、东条院的女人，很不会向自己喜欢的人坦白……”
　　“嗯，有听说……”
　　“我──应该是喜欢你的。”
　　“咦……？”
　　晴天霹雳就是指现在吧。
　　听到预料之外的话，只能困惑了。
　　“想、想跟你在一起……”
　　“呜、嗯、嗯……”
　　“我、我说了！我有好好说出来！”
　　八云脸红到不像是夕阳的颜色。某种娇弱少女的表情，看起来很可爱。
　　“嗯、听到了……谢谢。”
　　“不必道谢！我只是自己想说！嗯！”
　　说得很乾脆，恢复成原来的八云。
　　“……因为一直很靠近，没有注意到，对不起。”
　　“你没有错！只是我没有踏出一步……或许，是我将你看成行长，才会有这个心情吧。”
　　“这样啊……”
　　“别这种表情啊。我并没有打算用你，代替已经不在世上的人……我只要你就好。刚刚你向我道谢，但道谢的人应该是我。谢谢你陪我这样胡闹。”
　　说完後，八云加上这一句。
　　“今天你救了溺水的女人。其实也是救了我跟行长。就算溺水，他还是努力想帮助人。”
　　“是啊……”
　　“他不知不觉就溺水了，对吧？所以我很害怕……害怕你会不会跟行长一样没命……哈哈。”
　　“这样啊……八云。”
　　“怎么？”
　　“我哪里都不会去。”
　　“……对啊。”八云若无其事回话，但表情肯定放松下来了。
　　“还有一件事。”
　　“什么？”
　　“喜欢你。”
　　“哈……哈哈！现在说这种话……我才不期待你的回答！我只是说了自己想说的话！”跟刚刚简直判若两人，八云骄傲说着。
　　“说过指南所的所有女人，都是属於你的……”
　　“喜欢你。”这样下去很不甘心，太一继续说。
　　“喜欢你。”
　　“所以说──”
　　“喜欢你。”
　　“……呜呜。”
　　“我喜欢八云。”
　　“……真是！大笨蛋！喜欢……我当然很高兴……笨蛋。”
　　“我……喜欢八云。”
　　“笨蛋太一……嗯。”
　　两人嘴唇重叠。
　　“嗯……啾、太一……哈姆、嗯、太一……”
　　自然说出太一名字。彷佛身体深处，涌出爱上太一的感觉。
　　（这就是接吻吗？……很不可思议，很想一直下去。）
　　温暖传至脑袋，让八云舍弃多余思考。
　　脑袋只有太一而已。
　　“啾、嗯！哈、姆、啾……”
　　毕竟是第一次亲吻，技术不怎么样。只有一点可以确定，这种行为让八云感到很充实。
　　“呼……嗯、啾……”
　　摩擦太一嘴唇，飘出些许芳香。
　　八云双手抱住太一背部，感觉全身体温後，继续接吻。
　　“啾、嗯、呼……”
　　八云跟着太一动作，贴住嘴唇。不过，这也看不见太一表情。
　　“啾、啾、啊、嗯……太一、啊嗯嗯！”
　　八云身体震了一下──太一舌头突然伸进来。
　　（什么！）
　　“啾……”
　　“哈姆、啾、嗯！”
　　舌头摩擦口腔内部。舌头跟舌头触碰，两人口水缠在一起，开始发出淫荡水声。
　　“啾噗、啾噜……”
　　舌头动作超出八云的预料。原本对接吻的经验就是0，甜美融化，脑袋无法思考了。
　　“啾噗、啾噜……”
　　舔过八云上下两排牙齿、脸颊内侧、舌肉、嘴里每个位置。
　　“啾噗、噗啾……”
　　（太一、舌头伸进来了……）
　　简直是被太一舌头摆布了。
　　不过，接吻的主导权被夺走，八云却没有任何不悦。不如说，体会到这个事实，让她心痒痒的。
　　（不行、太舒服了……什么都无法思考。）
　　太一舔着八云口腔，吸吮口水。
　　八云身体自然放松的感觉，跟飘在空中很像。
　　（怎么！？这家伙、这么厉害……嗯！？）
　　八云忘了。自己旁观的太一，是个最喜欢胸部的人，每次干起来都只看个胸部，要干什么都从胸部开始，这是基本。几乎不亲吻，只有一次，接受青梅竹马的要求接吻。
　　“……八云？”
　　八云抓住手强行分开嘴唇，太一用讶异表情看着。
　　“什、什么嘛，只有我是第一次亲吻，很不公平……”
　　自己知道自己说些什么，但是不说不行。
　　（对我来说，跟太一是第一次……）
　　“就、就算那样说……抱歉。”
　　夸张摇头，表情过意不去。
　　“哼……”
　　一开始以为气氛很好──
　　（……真是，这种表情的话，想生气也气不起来啊……）
　　温柔这一点，就像以前喜欢的旧识。想起不在世上的那人，感到悲伤，这个悲伤也跟眼前的男人重叠。
　　“……觉得对不起我吗？”
　　“嗯。”
　　眼神飘过去，这当然不是太一的错，感觉像是遭到责骂的小孩。
　　“……那就。”
　　为了不再继续责备，八云嘟起嘴唇。
　　这对八云来说，需要相当的勇气。
　　眼睛闭上，等待触感。
　　“……咦？”
　　“嗯！”
　　“……啊。”
　　终於理解了。
　　（真迟钝……啊。）
　　“啾……八云。”
　　“嗯……太一、啾噜……”
　　（……太一。）
　　是自己第一次相好的人，或许真的很好，至少嘴唇重叠，没有比这更幸福的时候。
　　被心爱的男人包容。
　　（……好温暖。）
　　太一双手隔着衣服拥抱。贴得很紧，身体各处都很像男人了。八云很少被当成女孩子看待，不太习惯，但拥抱亲吻的这段期间，感觉到至高无上的愉悦。
　　“啾、哈姆、哈啊……”
　　“啾……八云、可以吗？”
　　“啾噗……真是、不用问吧……”
　　（说不行、就真的不干我吗？……笨蛋。）
　　“……当然、可以啊……”
　　“笨、笨蛋！太一、那里是！”
　　八云依照指示挺起屁股时，看不见太一的脸，屁股洞出现指尖的触感。
　　有如抚摸那样，打开菊穴周围，慢慢张开入口。
　　“今天用这里吧。”
　　“不、不行！很脏的！”
　　（这么脏的洞、不行！）
　　“没这种事……八云的这里、很乾净啊……对吧。”
　　“咿！！”
　　突然舔着肛门周围。
　　舌头温暖湿润的触感，攻击屁股。
　　“啾噗、啾……”
　　“笨、笨蛋！住手！怎么可以……咿！”
　　突然进展，八云不知道该怎么应对，只有困惑。
　　脑袋总觉得能够理解，但身体却听不到。代表内心希望获得插入吧。
　　（这、不可能……咿、舔到了！这样、啊啊、不行！）
　　“很乾净啊。”
　　八云是个神灵，没有进食，当然也不会排泄。但因为这是屁股洞，很难抹去既定印象。
　　“舔……抖得很厉害啊……”
　　舌头动作一直没停，行为逐步升级。
　　（啊啊、不行……身体好热、好奇怪！）
　　“咿啊！呀啊！”
　　竖起舌尖，刺进渐渐润滑的洞。
　　彷佛知道敏感点的舌头动作，让八云全身寒毛直立。
　　“插进去了。”
　　“咦？什、什么？……等、等等！哈咕！”
　　突然出现在肠道的冲击，八云挺起背部。
　　手指侵入直肠。
　　“呜、呜咕……”
　　跟八云的预料相反，手指意外轻松插入。
　　肛门入口敏感察觉手指，持续小幅度收缩。
　　“呀、啊、啊啊、咿咿！”
　　直肠把手指吸进去。第一关节、第二关节都吞进屁股了。
　　“怎样？插得很深啊。”
　　手指完全容纳，就这样画圆动着，轻轻抽插。
　　“咦咦？咿咿……那、那种地方、笨、笨蛋！”
　　回头说出不满，太一却满脸奸笑玩屁股。
　　（笨蛋！干什么！笨蛋！屁股不是拿来玩的！）
　　以屁股洞为轴心，八云有种身体内侧转动的感觉。
　　“呜呜、不行……咿啊！”
　　屁股遭到刺激，洞口关不上。八云嘴巴开开伸出舌头，流下口水。
　　至少谁都不会相信，这是自称神灵的表情。
　　（不行、明明不行的……可是。）
　　八云有自觉了。被人玩弄屁股，产生快感的自己。
　　（我被这样玩、竟然希望更多一点……）
　　八云感到揪葛，太一慢慢打开屁股洞。
　　“啊！咿、啊……太一、你真的……要这样干？”
　　不知何时衣物凌乱，八云以抬高屁股的姿势，用讶异表情询问。乳房不安摇晃。
　　不过，眼神带着不安，却也隐瞒不住期待。
　　“没事……可爱的八云全都交给我。”说完後，手指再次插入肛门。
　　“呼啊啊嗯嗯！”
　　（什么没事啊……白痴！）
　　内心这么想，却没有说出来，代表内心某处这么期待。
　　“我也是第一次这样玩啊。”
　　两人性交的经验，本来就没那么多。从第一次之後，还有断断续续干过，但男性经验也只有太一一个。
　　“哈、啊、咕……咿咿。”
　　“八云，是我的第一次啊。”
　　“咦？就、就算那样说……啊、嗯！”
　　八云原本很安分的肛门，太一用口水沾湿指尖後，再次出入。
　　跟满是肉襞的阴道不同，直肠弯弯曲曲，指腹触碰发出啾啾声音。在入口附近出入，直肠开始熟悉异物感觉，手指插入的数量也增加。
　　“咿咿、啊、咿！不行……呀啊！”
　　食指跟中指插进去，有如让手指中间出现空隙那样，扩张菊穴。
　　同时开始舔着肛门入口。
　　“咿、咿！太一、那种地方、不行！”
　　仔细舔过每个放射状的皱褶，流下口水，滑润直肠。
　　“咿！不行、啊……啊啊！”
　　（舌头太舒服了！）
　　八云想要逃离舌头，但腰部被紧紧抓住，无法办到。用来排泄的洞，被太一暴露出来。
　　“八云、屁股很漂亮啊……”
　　“骗、骗人！”
　　“没骗人……呐，八云、可以吧？”
　　“咦！？哇！”
　　八云没注意到自己是趴着的姿势，太一很快脱下裤子，经过前戏之後，肉棒进入备战状态。
　　“插进八云的屁股里。”
　　“怎、怎么可以……啊、呜呜……”
　　（因为我……才那么粗吗？）
　　想到肉棒追求自己而变硬，在八云体内熏开的快感火种，开始燃烧煮滚。
　　“哈……就算要你等一下，也忍耐不住了吧？”
　　“嗯……想立刻插进去……跟八云合为一体。”
　　（这种话……好高兴……）
　　八云想着该怎么回答，太一却把沉默当成同意的表达，抓住肉棒根部，抵住肛门入口。
　　“啊、呀、啊……”
　　肉棒真的能插进来吗？感到不安，但必须回应心爱之人想要自己一切的想法。
　　（竟然、想插屁股……不过、已经进来了……）
　　玷污排泄部位的背德感，确实让八云有所刺激。
　　不可能没有不安。只是，太一追求自己，让八云稍微缓和紧张。
　　“呜……呼、呜……呜、啊……啊啊啊！”
　　肉棒开始侵入弯弯曲曲的直肠。
　　插不进来的──八云这种想法，瞬间就被击碎。
　　“咕啊！啊、啊……”
　　浮现血管的巨大肉棒，像是慢慢把屁股洞左右分开似的，渐渐往里面前进。
　　（啊啊、进来了……真的、那么粗……）
　　前端突破入口之後，跟着就像是被吸进去了。
　　肉棒往最深处前进，龟头摩擦直肠壁，趴在地上的神灵，身体抽搐。
　　（呜、好奇怪、这么、烫……不行、好难受。）
　　多亏太一的爱抚，感觉不到痛，换成类似麻痹的独特刺激，让全身麻掉了。
　　肉棒慢慢耗费时间，通过直肠，侵略肠道底部。
　　“哈、啊……啊、咿……”
　　肉棒前进，八云感觉到意识远离，但等到整根插入後，彷佛被敲醒的冲击直达脑髓。
　　“啊、咿、呜……啊、不行……”
　　巨大肉棒整根插进来，给肚子难以言喻的压迫。尺寸巨大到诡异的肉棒，撑满直肠。
　　“咕！咿、咿……”
　　披着衣服的身体晃个不停，牙齿打颤。
　　跟有着无数肉襞的阴道不同，肛门深处像是纵横无尽。因为没有子宫口，不存在阻止肉棒继续入侵的关卡。
　　太一像是打探肉棒前端的触感，用力挺出腰部，肉棒就算整根插入，也没停止攻击。
　　“啊、咕、呜……”
　　刻意让龟头退到肛门入口处，再一口气插到最里面，持续重复。整个屁股，都成为巨大伞菇的玩具。
　　“咕、嗄、啊……”
　　就跟文字一样，肉棒贯穿八云。
　　肉棒抽插，让八云支撑不住身体，无力趴在地上。
　　“咿、咿！咿咿……”
　　肉棒没有休息，继续进攻。
　　化为凶恶物体的肉棒，摩擦八云的肠道。外表吓人的肉棒，被屁股吸进去的情景，用一句话来说，就是很诡异。
　　“哈呜、呜、咕呜！啊啊啊！”
　　肉棒每次来回，龟头就开发肠道。
　　八云咬紧牙关，忍耐屁股洞的强烈刺激。
　　“咿、咿、咿咿！”
　　膝盖发抖，委身於塞满肠道的肉棒触感。
　　脑袋空白，只有肉欲的波浪打来。
　　（好奇怪、竟然、这么舒服……明明是、屁股……）
　　瀑布般的黑发飘舞。胸口滴汗，黑发黏在肌肤的模样，相当性感。
　　“身体、好刺激！好舒服！”
　　八云被快乐侵蚀的身体，来到高潮门前。
　　抽插神灵的排泄洞穴，不久就高潮了。
　　（这样、射进来的话、我就无法恢复了……）
　　这么想着，却又有着期待。
　　若这样高潮的话──光是思考，难以压抑的感觉就窜过背部。
　　“八云的屁股、太爽了……射了。”
　　刚好就在这个时间，太一来到极限。
　　“太一、一起！一起！咿、啊、啊、咕！”
　　八云的声音，在夕阳天空响起。
　　只有披着衣服的果实，沉重摇晃，说明抽插有多激烈。
　　“不行！真的！快疯了！嗯嗯！”
　　肉棒插入八云体内，高潮的倒数计时开始，肉棒插在屁股里面来回。
　　弯曲肠道受到摩擦，挖出八云的快感。
　　八云直肠像是做出回应似的，夹紧肉棒，催促在里面射精。
　　“射了！”
　　“不行！现在射的话、我会疯掉！高潮、高潮了！”
　　“八云、射了！”
　　“咿啊啊！射出来！热热的、射出来！”
　　八云的直肠，装满白浊液体。
　　“不行！啊啊啊！好烫、咿咿……”
　　体内装满太一精液的幸福感，让八云当场失去意识。
　　“喂、太一！醒醒！”
　　“嗯！呼啊啊……”
　　“真是！终於醒了……”
　　“嗯……奇怪？八云……有点奇怪……”




　　终章、继续下去，胸部学园……

　　“太一、早安……咦！？”
　　“哟，初次见面。”
　　隔天早上，在太一家里迎接弥生的，是一名拥有长长黑发的女人。
　　“……弥生，其实这个人……”
　　“呵呵呵，我是东条院八云。”
　　“咦？啊、你好，请多多指教……我是东出弥生。”
　　“啊啊，我知道喔……呵呵，我不讨厌态度谦卑的女人。”
　　昨天──
　　“喂！太一！醒醒！”
　　“嗯，呼啊……”
　　醒过来时，自己睡在八云的膝盖上。看看天空，感觉时间没有经过多久，但睡得很爽。
　　（再睡一下……）
　　“真是！终於醒了……”
　　“嗯……？八云……怪怪的……”
　　站起来的八云，从上往下看。
　　（八云果然很高啊──呃？）
　　“八云……没有飘了？”
　　这个冲击，把残留睡意一口气赶跑。
　　“喔，不会飘了。取而代之，可以这样轻松触碰了……顺便说，也不能使用催眠术了，哈哈哈。”
　　“怎么？……你不是神灵了！？”
　　“好像是……哈哈，排泄洞口都被干过，神灵也无法保持神格位啊……呵，感觉还火辣辣的。”
　　“……不，这不是很不妙吗！？干嘛这么高兴！？”
　　根据对话，八云不再是神灵，而是二十岁上下的普通人。肚子会饿，也无法穿墙了。外表没有什么变，大胸部还是一样──这点就保密吧。
　　“呵呵，说什么呢？我不是变成人类了吗？该高兴一点啊。”
　　“可是……”
　　“哈哈哈……没关系没关系。从今天开始，就当个人类享乐吧……不过，确实有很多不方便。不知道有没有能帮助我的温柔男人呢？”八云刻意这么说，眼神一直飘过来。
　　（老实说就好了啊……不过很有八云的风格。）
　　“没什么难的，尽管来。”
　　没有拒绝的理由。
　　“很好！那就赶快──”
　　跟八云传达答应的想法後，她立刻大喊勾着手。
　　“我变成人类之後，就要在你家当食客了！”
　　“以前也来过了吧？啊啊，这个意思啊，也是……”
　　确实，从相遇的那天开始，八云就在太一身边，但至今都不需要替她张罗三餐、烦恼睡觉的地方。之後可不能这么做。
　　“可以啊。”
　　“谢谢……既然决定了，要做的只有一件事！回家後开干吧！”
　　“咦？回家就立刻做？”
　　“废话！嗯？怎么……不想揉我的胸部？”
　　“……想揉。”
　　“哈哈，老实就好。”
　　两人就这样整晚搂在一起。
　　“太一！昨天没有打电话给我！这、这个人住在这里！不行！”
　　“咿咿！对不起！”
　　昨天弥生在游泳池溺水，在保健室干过之後，想说她恢复精神了，就放着她，自己回家了。
　　理由是因为昨天都跟八云在一起。
　　今天早上想起来，打开手机，看见三十封以上的简讯，全部都是弥生的。
　　“呵呵，弥生，我昨天独占太一了啊，哈哈哈。”对弥生的反应感到很有趣，八云立刻火上加油。
　　“哼！我才不会输！”弥生不甘心到表情扭曲，勾住太一的手。
　　“喔喔，那我就这边。”
　　但是，八云没有退让。弥生勾着右手，八云勾着左手，两边都各自用胸部夹住。
　　（我该怎么办……？）
　　今天是平常日，三人一起前往学园。为何八云要跟着来？因为变成人类了，可以闲闲跟太一去学校，享受现代的学园生活。
　　“嘛，不用担心，看见这件衣服，舞反应会很大吧。”
　　而且，八云穿着银杏模样、东条院代代相传的打扮，若是本家的人看到，就知道八云的地位吧。
　　“呜呜，今天好热啊……”
　　上学途中，一身厚重衣服的八云，对於热气很快举起白旗。
　　“八云的这件衣服，应该说不脱更棒啊。”
　　“嘛，一年到头都是穿着这件衣服……应该说这样穿着，心情就很平静。”
　　夏天的炎热早上，三人额头流汗走向学园。
　　“好，到了。”
　　“……奇怪？”
　　三人抵达学校，感觉怪怪的。
　　通过校门时，所有学生都回过头来。
　　（怎么？……怪怪的？）
　　还不清楚奇怪感觉，太一就被这群女生盯上了。
　　“啊！”
　　“来了！”
　　“真的！”
　　她们看见太一後，一个个靠近。
　　夏季制服展露出来的白皙手腕，撑起制服的乳肉，相当眩目。
　　（嗯，制服胸口……啊！）
　　女孩子来到眼前，太一才发觉是怎么回事。
　　奇怪感觉──在於她们的制服。
　　换句话说，没有任何人露出胸部。
　　（该不会！）
　　此时，才终於理解八云说过“不能使用催眠术”的意思。
　　“真有胆色呢。”
　　“竟然那样做……”
　　“我……嫁不出去了！”
　　直到催眠解除的现在，太一才发觉自己做过什么好事。
　　（死定了！）
　　瞬间就被包围，没有退路。但是，不逃的话就没命了。这所学园的女生，几乎都是大型企业、名门家族的女儿，跟她们有过肌肤之亲──未来光是想像就吓呆了。
　　（该、该怎么办……）
　　不久前还爽爽过的胸部学园，记忆有如跑马灯似的。
　　（啊啊，永别了，我的胸部学园……）
　　太一做好觉悟时──
　　“哈哈，不用担心……看看。”
　　八云的平静声音，传到耳里──
　　“咦？──哇！”
　　“太一大人！喜欢！”
　　“请跟我结婚！”
　　“我不会让给其他人！”
　　很快，自己身体被摸来摸去。
　　对预料之外的事态感到困惑，没时间去思考理由了。
　　“干过之後，催眠就完成了，看来是真的。”
　　“咦！？什么！？我听不见！”
　　八云说些什么，却被女孩子们的吵闹声盖过去。
　　──动弹不得。
　　女孩子们抓住太一身体，挤来挤去。
　　“这样下去是无法有结果的！”
　　在这当中，舞的声音有如大黑柱那样出现，响彻附近一带。很久没看见的衬衫套装，胸部被勒得很难受。
　　“既然太一殿下最喜欢胸部，就要用胸部分个胜负！”
　　“舞！”
　　舞急忙打开衬衫钮扣，连胸罩都拿掉了。
　　露出明显大了一号的巨乳。舞的胸部也日渐成长。
　　这是昨天还很自然的一幕，但现在只有一人露出胸部，深刻体会到，胸部学园果然是太奢侈了。
　　“如何呢？诸位。”
　　舞有如要大家摸摸看似的，大声放话。
　　用最有自信的胸部分个胜负，成熟女性果然想得很周到。
　　“呵呵，太一殿下就跟我结婚了，可以吗？”
　　舞露出确信胜利的笑容，大声宣布时──
　　“我也要。”
　　“我也是呢。”
　　“我也……”
　　这三人，果然不会退让──弥生、京子、七叶三人。
　　跟舞并列胸部四天王的三人，胸部通通挤来眼前。
　　以前的话，想要争夺太一的时候，只要这四人出现就会退让的女学生们──
　　“我也。”
　　“不会认输。”
　　“看看，我也变大了。”
　　这次却是所有人都露出胸部了。
　　这几个月努力丰胸，让大家都有挑战胸部四天王的自信。
　　视线都被胸部塞满了。
　　“这次！”
　　“太一大人是我的！”
　　“我不会输！”
　　“喂、喂，八云，怎么回事！？”
　　“嗯？怎么回事呢？……哈哈哈。”
　　“第一回，太一殿下争夺战，开幕！”
　　突然开始争夺战了。
　　“哇、哇！”
　　太一被胸部大海吞没，连一根手指都不能动了。
　　“不是很好吗？我也要加入喔，哈哈哈！”
　　太一的胸部学园生活，还要持续一阵子。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！