催眠传奇

第1章 乞丐

作者：风雪漂漂


    我孤单的走在大街上，背着一个大旅行包，里面是我的所有家当。 

    “靠，鬼子真是狗眼看人低，老子只是手头有点紧，连赊一个月的房租都！刚刚还那么嘻嘻哈哈的看着我，听到我没有钱就翻脸把我赶出来。哼，走着桥，我会要你记得。” 

    我做王力，大学毕业后，我拿着大学文凭东渡日本来找工作，可到日本已经三个多月了，身边的钱也花得差不多了，可是愣是找不到一个工作来养活自己。看来自己还是太天真了，以为凭着自己X大的文凭，流利的日语，可以轻松在日本找到工作，哪知道根本不是这么回事！ 

    就因为我是中国人！看看那些臭鬼子一看到我的国籍就表现出那种一脸的轻蔑，我就气的浑身恨不地扁他一顿！以前在国内还一位只有少数日本人才仇视中国，唉！只听到国内要和日本人和好，他妈的，这叫和好啊。大多数日本鬼子都轻视我们中国人，看不起。 

    可是我接下来怎么办呢？口袋里仅剩下2000日元，能干什么家伙？初冬的日本，寒气逼人。我身体严严实实也不禁打颤。 

    我走着走着，不知不觉走拉数个小时，于是到一个小巷休息。这时看到一个乞丐向我走拉，我用日语跟他打招呼，没想到那竟然说出一口流利的中国话。一听到这些话，我不禁地和他聊起拉天…… 

    过了一个小时后，他神秘地伸过头对我说：“你愿不愿意拯救这个世界，统治这个世界。”我听拉：“当然回答说，我愿意统治这个世界。不过这是不可能的。”他拿出了几本书，说：“这是我祖传的书，人学了后就像电视里的武侠一样。”我不屑一顾地对他说：“真的吗？那你怎么不学呢。” 

    他回答说：“我是因为我不喜欢过那种舒适的日子，只想平平安安地过完一生。看你就知道你想过那种生活，这几本书便宜卖给你，500元一本要吗？”看着他那么可怜地眼神，我看了看那几本书，《催眠大法》、《玉女心经》、《内功心法》。无奈之下，掏出了1500日元，说：“我买下了。”乞丐高高兴兴地走了。望着手上那几本书和裤兜里的500日元，唉。真是无奈呀。 

    接下我买了一瓶果汁，找了一个空地，指细阅读一下书。我首先看地是《催眠大法》这本书，一看才知道，这本书是货真价实。“人生而为人，必由精，气，神┅┅”妈呀！竟然还是用文言文写的，勉强把第一章看完，里面内容好像在教催眠术的用法，还有教什麽把意念注想於後脑的什麽位置再转到什麽地方，再移到眼睛，说可以把人引导到恍惚的状态┅┅这是基本地催眠心法，用意念控制别人地心神，来一步一步引导别人做自己要他做地事情。然后用手表、项链之类地东西来使他沉睡，在沉睡中命令他做事。哼，碰巧我手上刚好有一串项链，我要那个死房东常常催眠。 

    哈哈，我今天开始我就会迎接全新地生活。 

第2章 房东

作者：风雪漂漂


    书上说：“催眠在晚上地效果最好，特别是在快睡觉地那一瞬间最好。”我苦苦等待黑夜地降临，哼，房东你地恶梦即将到来。 

    我的房东是个四十岁左右的女人，大概１５５公分左右，嗯┅┅大约五十公斤吧，卷卷的短发，剪成学生头的样子，她长得挺不错，年轻时想必是个大美人，但绝对不是那种美艳动人型，应该算是清秀佳人那类型的吧。 

    可是她的美丽和内心却十分不一样，哼，她是我第一个试验地对象。夜晚总算降临，熬过一天地我，从空地走出来，向房东家走去。当我走上门前，心扑通、扑通地跳了起来，终于我鼓足了气，用力敲了下门。房东走出来，一看到我。马上怒到：“滚，乞丐，快滚。”我忍着对她地怒火，“我有钱付房租，你看我替你买了一个项链。”房东听了，转怒为喜，让我进去。〔果然是见钱眼开的笨女人〕我坐在沙发上，她迫不及待地问我：“钱呢，快把房租交出来。”我微笑地回答“你看着这条项链，仔细地看，你会发现这里面有着不同地。”房东不自觉的将所剩的注意力都放在项链上。 

    “很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎著东西。” 

    再王力的诱导之下房东更专注的看著项链，眼里也只有那个项链，精神却越来越恍惚。 

    “房东，你越来越想睡觉，闭上眼睛睡吧！不过你依然听到我的声音。” 

    房东抵抗了一下无奈眼皮越来越重，睡意越来越浓夏芸缓缓闭上了眼睛。 

    “房东你觉得越睡越沉，在脑海中想像水晶的样子，然后注视它，你觉得那项链好美好美，你舍不得让它消失，你会更专心的去注意项链，其他的事情都不能干扰到你，但是对于我的问题还是会回答！”王力的声音突然变的低沉盘旋在房东的脑中。 

    房东重复王力的话“越睡。。越沉。。。项链。。。问题。回答。。。” 

    看到房东的反应王力心中是大声欢呼，因为太过兴份的关系王力的手正在发抖。 

    “房东，知道我是谁吗？” 

    “你是。。。王。力。。” 

    “你在心中我是怎么样的人。” 

    “傻瓜。。让我赚钱的笨蛋。。。要不是可以在你身上拿好处才懒的理你。。。” 

    王力对这答案到是不意外，因为他知道日本人心里是多么轻蔑中国人。轻蔑地连名字都不肯告诉人，好像日本人心目中中国人是最低贱的。 

    “房东，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中。” 

    房东照指示张开眼睛。 

    “看著项链，这就是你刚刚想像中那美丽的项链，你非常非常的想要，不惜牺牲所有的代价你都想要拿到手。” 

    “非常非常想要。。。不惜牺牲所有。。” 

    “现在看著我！我是项链的主人！” 

    “你是项链的主人。。” 

    “为了得到项链你必须得到我的好感，所以你会非常的听从我的话。” 

    “听从你的话。。。” 

    “看著我的眼睛，它是另外一种美，又带点神秘，你将会被深深的吸引，比起项链你将更渴望得到这双眼睛的注视。” 

    “眼睛。。。神秘。。” 

    “以后你只要专注的看著我的眼睛，你睡会比现在更深更沉，你会非常喜欢这种舒服的感觉，甚至是非常的渴望可以保持在这种状态。” 

    “专注看著眼睛。。睡的更深更沉。。。舒服。。喜欢这种感觉。。” 

    “你叫什么名字？” 

    “冯彦青云。” 

    “以后我叫你青云时，你会认为这是应该的，同样你会非常的激动和高兴。你会不惜一切代价留住我，为了留住我，你愿意放弃一切东西。” 

    “当我说出‘禁忌爱恋’这两个字的时候，不管身在何处，或做任何事情时你会马上进入催眠状况，现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。同样你会忘记我对你催眠，但你依旧会去做” 

    在完成所有的暗示之后王力深呼吸了几次才唤醒青云。 

    “疑，我怎么拉。” 

    “你刚刚一直在想事情，对吗？青云！” 

    青云听了后，非常激动又高兴的点了点头。 

    我见了，暗自得意。我装出一副要走的样子，青云见状，马上拉着用温柔又动人地语气对着我说“别走好吗？王力，就住在这里好吗？” 

    我装一副无奈的样子，“我没有钱付房租，青云。”马上去拉门，做出一定要出去的样子。 

    青云听了，急忙说：“我不要你的房租。”我听了为难的说：“我还要出去工作呢。” 

    “你不要去工作好吗？我给你钱，你要多少给多少，只要你留在这里。” 

    我心里想：催眠术真是强，这还是最基本的，就已经把一个人改成这样拉。 

    当然我不会拒绝青云的好意。嘻嘻，我要更加玩弄她。 

第3章 美奴

作者：风雪漂漂


    看到青云这样苦苦留着，我心中想：我一定要彻彻底底把她改造成一个性奴隶。专门为我服务…… 

    之后，我就利用她家电脑，来找些关于这方面的知识。当然也看了《催眠大法》这本书，我现在在学第一个阶段。主要是迷惑一个人心灵，引导她潜意识来控制她身体。刚好有一个试验品，因为我对青云映像不怎么好，再加上她以前辱骂我，总是所以我没有什么愧疚心理。只当作强烈报复。晚上这一段时间，经过研究、探索终于完成自己的心愿。 

    接下了，就是试验拉。我走出房间，看到厨房里青云正哼着歌打扫着厨房，背对着我，没法看清她的容貌。我觉得分身涨得发痛。我跨步上前，贴上她的背，一手搂住腰，一手捂住嘴。 

    青云突然遭到袭击，被吓了一跳。也许是胆子小，手上的抹布一掉，身体一软，吓昏了。 

    软香在怀，我细细地打量了怀中的青云。 

    多年的居家生活让她的皮肤依旧白皙柔嫩，身材傲人。容颜娇丽，只是眼角有几道皱纹而已。 

    如此美肉我一定要好好品尝！ 

    我横抱起青云来到客厅，置于地板上。看着我的猎物，一件宽大的蓝色家居服把她的身材都掩盖住了。这可不行啊，来看看你的内在吧。 

    我轻轻地脱掉她的衣物，只留下胸罩、内裤。这时候她已经开始苏醒了。也好，醒着玩更爽！ 

    “你！你！王力你怎么会这样！啊！我的衣服！你要干什么！求求你！不要！ 

    我给你钱！全给你！求你不要强奸我！”青云还以为我是向她要钱的。其实我是强盗，呵呵！” 

    我给了她一个巴掌，她捂着开始发肿的左脸颊终于安静了。 

    不过，我看看青云，首先应该把她摆平才是。我要让她欲仙欲死，从此成为我的奴隶。 

    看着我的邪笑，和美心里直发毛。 

    “美丽的青云，今天就让我来爽爽你吧！”我不管她有何反应，把她压在地板上一口吻住了她。 

    青云用力反抗，但怎会使我的对手呢？反而逐步迷失在我的热吻中。 

    “呜！……呜！……呜！”青云被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟，分不清楚是谁的口水从和美美丽的口唇间流出怼 

    我不满足于口中的津液，嘴渐渐转移，耳后，脖子，最后到了胸部。 

    “不要！求你！啊！王力……放了我！不然我要叫了！”青云对接下来的事万分恐怖，她怎么也想不到会在家里被强奸。 

    “叫吧！让邻居们都来看看夫人淫荡的样子吧！”我用嘴咬开了胸罩，青云白净柔软的乳房不住的晃动，她那看不出已身为人妻的粉红色乳尖也高耸的挺立着。 

    我不自觉的发出赞叹，最后一口含住了那诱人的小豆子。 

    “啊！不要！”青云的身体一颤，发出娇吟。 

    我用左手钳住青云的双手，腾出的右手攀上了在我的吸吮下越发挺立的玉乳。我的嘴和右手不停地流连于青云的双乳，把青云挑逗得娇喘连连，双眼不禁迷离了，身体也没了反抗的力气。只有头在不停地摇，不知是反抗呢，还是被挑逗得受不了了？ 

    我的左手也放开了。和美的双手并没有马上抗拒，只是不停地乱舞。看来和美已经不抗拒我了。 

    腾出来的左手慢慢地从青云的腹部抚过，轻轻探入和美的内裤，轻抚着青云的阴部。 

    遭此撩拨，青云丰满的大腿马上紧紧地夹住了我的手。 

    不过这样我的手指一样可以行动。 

    手指才一进入湿润温暖的蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手指，吸住不放。 

    “噢！想不到青云很喜欢强奸呢，小穴都湿透了！看！都吸住我的手指不放啊！真是好色！”我故意刺激青云。 

    “不！不是……。” 

    淫秽的攻势，对于故作高贵的女性，越是有用。 

    “可是青云的肉洞怎么都不放过我的手指啊！是想要我的肉棒了吧？” 

    “不！不！……。”青云脑中一片空白，只能重复着无意义的话。 

    青云的身体不堪我这般玩弄开始剧烈地扭动起恚拼命晃动屁股，闪躲我的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但]有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。 

    而青云蜜穴疯狂的泛滥，粘稠的汁液流到丰腴的大腿上，嫣t的美丽脸庞不住地娇喘，K发出甜美的哼声。她的大腿部自觉地松开了，还越张越大。双手紧紧抓着我的头，不肯放手。 

    我知道差不多了。 

    我轻轻扯掉青云的内裤，把头深深地埋进了她的股间，嘴含住了她的阴唇。 

    微腥的汁液喝起来有点酸酸的。 

    “啊！…拜托！饶了我！……不要舔那里！……脏啊！”青云痛苦的悲鸣，发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。 

    我找到那颗小小的珠子，舌尖轻轻地一触，青云娇躯猛然后仰，蜜穴里喷出汹涌的蜜汁，溅得我一脸。 

    想不到这么快就潮吹了！真是敏感的身体啊！值得我好好调教。 

    青云全身泛着桃红，两眼无神地看着天花板，小嘴不停地喘息。 

    “青云的身体相当敏感啊，哈哈。”我大笑道：“身体寂寞很久了吧？” 

    “不！……没有！……嗯！”和美颤声说道。 

    我脱掉全身的衣物，露出火热粗大的肉棒。我有自信绝对可以让青云永远沉浸在情欲的深渊里。 

    我趁青云失神的时候挺起沾着青云淫液而闪闪发亮的肉棒，往青云的蜜穴直插！ 

    “嗯～～～！”青云一声满足的呻吟，更激起了我的欲火。 

    我并没有什么经验，这些经验还是刚从网站上学习的。现炒现做一进洞肉棒就陷入温热柔软的蜜肉的紧箍中，我不由舒服得直吸气。 

    九浅一深我还不知道，我只是猛烈地往里抽送，拼命地向里插。记记重扣，龟头都顶在了青云蜜穴里柔软的花蕊上，引得她一阵癫狂。 

    青云疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，我的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂一般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨软皱火热的壁肉，不停的产生强大的快感。 

    “快！……啊！……啊！……再，再快点！……呜！……我！……啊！” 

    不经意中龟头触碰到花径中的一处肉芽，青云的身体强烈地颤动，整个人猛地撑直坐了起来紧紧抱住了我，两条滑嫩的大腿钳住了我的腰。原来我击中她的Ｇ点了！ 

    青云微张的性感小嘴发出急促的啊声，迷离的双眼散发出强烈的情欲。而她的眉头紧锁，我知道和美的高潮就要来了。 

    我改变策略，动作柔和起来，轻磨慢插，刮弄着嫩的阴道。然后把她的头靠在肩上，嘴轻轻地在和美耳边吹拂：“青云！你对我的服务是否满意？” 

    青云正处在持续的快感中，在高潮边缘苦苦挣扎。 

    “不！……不要！……饶了我！” 

    “这么说青云对我的服务不满意喽！那我也没办法了！”我停止了抽插，我的怪手则在一双乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏。 

    “嗯！啊？你……你怎么？不！不要……。”青云的身体一时失去了快乐的源泉，难过地乱扭，圆臀自发地上下套弄我的分身。 

    “青云你不要什么？我不清楚啊！还请夫人告诉我！”我舔弄着青云白嫩的耳朵，激得她一阵喘息。 

    “我，我要你的……嗯……”青云的脸像火烧一样，羞愧地说。 

    “青云要什么啊？”我看着扭捏不安的青云露出残忍的笑容。 

    肉体的空很快的超越羞耻心，青云忍不住满眶泪珠，屈服的f：“请…… 

    我……吧！” 

    她的声音像蚊子叫一样。 

    “青云你说什么啊？我听不到啊！可不可以大声点？”我要她大声地说出来，以此来让她抛弃羞耻感，全身心地投入到淫糜的性爱中来。 

    “我要你的肉棒！”青云不顾一切的大喊起恚骸拔乙你粗壮的肉棒插进我淫荡的小穴里啊！” 

    “啊哈！青云！你怎么能这么不知羞耻的叫出来呢？况且我还是在强奸你呢！街坊邻居会怎么看你啊？”我故作惊讶地斥责她。 

    “青云……是天生淫荡的女人，喜欢肉……肉棒啊！”在快乐和耻辱心相互打斗，最后青云咬紧牙关选择了屈服快乐出去了：“请玩弄不知羞耻的青云吧！” 

    “青云要求，我怎能不从？” 

    既然如此，我一改细水长流般的抽插，像打桩一样重重地把肉棒撞击到Ｇ点上，使青云变得极为疯狂，粗浊急促的呼吸声，迷离的双眼，双手的指甲深深地掐着我的背，更用力扭动美臀。 

    才刚抽插了十来下，青云两眼便猛然大张，尖声大叫，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。继而全身一僵靠在我的怀里开始不停地痉挛。 

    我也停了下来，细细体味青云蜜穴吸吮肉棒的感觉，而青云的高潮足足维持了一分多钟。 

    这种感觉真棒，不过我还没有发泄，接着可要好好调教这个美奴。让她从心底上屈服我，不论身心还是身体…… 

第4章 成功

作者：风雪漂漂


    我将浑身瘫软的青云抱进了卧室。 

    看不出青云倒是还有点小孩子气，平常看她那么凶，没有想到卧室被他布置得颇有卡通味，大大小小的玩偶遍布房间。 

    青云还没有从高潮中回复过来，软软的任我摆弄。 

    这也好，正满足我的玩弄欲。 

    把青云趴着放在床上，我细细地打量她。泛着桃红色的皮肤上密布着细细的汗珠，深深一吸，一股浓郁却不呛人的香气直冲鼻子。 

    我的手不由自主地开始抚摸青云的菊花蕾，食指还试探着想深入其中，却不料青云的菊花蕾一受刺激就紧紧地收缩起来，手指吃了个闭门羹。看来这个是青云的敏感点哦！ 

    “不！不要！求你不要弄那里！”我的抚摸还是让青云产生了些反应。 

    “不知道青云这里有没有被男人玩过呢？”我的手并没有停，食指不断地想突破紧缩的肛门，大拇指则不停地拨弄合美娇嫩的花瓣，爱抚着她敏感的阴核。 

    另一只手则上下抚摸，感受她滑嫩如绸的肌肤。 

    “没！没有！嗯！不要！求求你！嗯！好痒！啊！”青云全身不停的扭动，拼命地想向前爬动，来逃脱我的掌握。 

    “既然这样，那我就来尝尝青云你屁眼的处女吧！”我对青云珍珠的抚弄让她的情欲又起，菊花蕾也开始松动了，微微地一张一合。我趁机突破青云的防线，食指顺利插入菊花蕾。我的手指感受着里面的热度，和几乎夹断手指的收缩感，我的手仿佛要融化一般。 

    “啊！不要！快拔出来！好脏啊！屁股好痛！不要！呜！”青云一阵悲鸣，看来我的手指刮痛了她娇嫩敏感的甬道。 

    看来这样不行啊！我否决了自己直接插入的想法，还是慢慢来吧。另外不乖的女人也要好好惩罚。 

    看到计不可行，于是我就把枕头垫在青云的腹下，让她的丰臀翘了起来。 

    淫糜的蜜穴暴露在空气中一张一合。 

    我把青云的双腿向两边张开成Ｍ型，青云现在就像一条趴着的小狗等待着主人的惩罚。 

    “啪！啪！啪！……。”我毫不留情，手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清脆的声音，臀上浮现出t肿的手印。 

    “啊！不要！王力你干什么啊！好痛！呜！不要打我屁股！痛！呜！”青云遭此重击急忙扭动身体想逃脱我的掌握，可是她的力气已失，徒劳的挣扎更激起了我的欲望。 

    慢慢青云不由自主地发出甜美的哼声，雪白的山丘纵横了数不清的桃红色手印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但玉臀反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一样。 

    “呜！不要打了！好痛！青云以后都听你的！饶了青云吧！”青云夹带呻吟的不住求饶。 

    我停下手，转而轻轻地爱抚玉臀。而早已怒拔挺张的分身凑近了花瓣，在花瓣上摩擦几下充分湿润了后缓缓插入到湿暖紧窒的青云体内。 

    “嗯～～～～～～！”青云淫荡地呻吟着。 

    调整好姿势，我扶着青云的细腰，屁股一前一后缓缓挺动着。 

    就这样操弄了一会儿，等青云的身体充分柔软了后，我马上抽了出来，不等青云反应，对准淫亵的菊花蕾猛地插了进去。 

    “啊！痛啊！不！呜！拔出来啊！呜！痛！”青云的身体猛烈地反应，丰臀上的白肉还痛得颤抖了起来。 

    饶是我一鼓作气也才插了一半进去，就被青云紧窄的肛门卡住了。我只好一边静静地体会那强大的收缩感，一边爱抚她的身体，使她放松下来。刚进入的时候我差点被青云肛门夹得射了出来，幸而我马上将精门锁住，不然就丢我这个所谓男人自尊的脸面了。 

    慢慢地青云的哭闹声小了下来，只剩下呻吟声。 

    我将分身一点点地推进，肉壁上一层层的肉箍夹得我差点叫了出来。真是宝穴啊！ 

    看得出来青云正竭力忍耐肛门火热灼辣的痛苦，她的双手紧紧抓着床单，手指都白了；头深深埋入枕头，只发出短促的呜呜声。 

    长痛不如短痛。我克服巨大的夹力，缓缓地抽插了起来。分身不时地带出一丝丝红血，看来青云的菊花蕾被我插裂了。 

    而青云的臀部抖得更厉害了，桃红色的手印直晃眼。 

    慢慢地青云也感觉到了快感。虽然混杂在火热的麻痛中，但已给她带来了一丝希望。就像在大海里抓到一根稻草后紧抓不放，青云的臀部开始轻轻地迎合我的撞击，手也慢慢松开了床单。只是头还因为羞耻深深埋在枕头里，呻吟已经变得快乐起来。 

    得此讯号，我更为卖力，改短插缓送为大起大落，立即让青云欢叫起来。 

    整个房间都是她的短促呻吟和臀部撞击的啪啪声。 

    我干得性气，摸了腰间，摸到一个硬家伙，掏出一看。是我以前买的棒子，样子好像肉棒。 

    青云昏昏沉沉的看见了我那个棒子，以为我有‘两个’。发出惊讶的叫生。 

    我露出残忍的笑容，然后双手紧紧抱住滑嫩的玉臀，将两只肉棒缓缓插入两个正舒爽得一张一合的迷人洞穴。 

    “嗯！啊！不要！呃！好满！”青云前后两洞被我插入，下身异常满足的感觉马上袭上心头，也顾不上其它的疑问了，撅起玉臀不停地向我胯部耸动。 

    “青云舒服么？”我很喜欢抚摸青云细嫩的大腿，软软的，又极有弹性，真让人爱不释手。 

    “嗯……舒服！青云……好舒服！……嗯！不要停！……嗯！”青云经过刚才我的挑逗，现在是有问必答。而且在催眠中已经暗示了她。她现在已经沉浸其中了，可不想我停下来。 

    “那青云愿不愿意被我这样永远操弄呢？”我开始下套了。 

    “嗯…青云……青云好喜欢！……嗯……青云要你永远这样玩弄……嗯！” 

    青云正在欲海中漫游呢！ 

    “那青云要当我的奴隶哦！不然我可再也不操你喽！” 

    “嗯！…不要啊！我…我当！……嗯！……我是主人的……青云……请…… 

    主人畅快地玩弄奴隶吧！”青云现在都分不清东西南北了，而羞耻心早丢到北极去了。只要能继续爽快下去，什么条件她都能答应了。 

    我满意地笑了。拿起项链，放到青云的面前。 

    “来！你喜欢这项链吗？你是主人的奴隶吗？你喜欢和主人做爱吗？” 

    青云盯着项链突然大声叫喊：“青云非常喜欢！……青云是主人的乖乖好奴隶！……青云好喜欢和主人做爱啊！呜！” 

    我听到大乐，腰部更用力深入青云体内，引起她的一阵激烈反应。 

    我知道青云已经投降了，她现在深深地陷进去了。 

    看到青云这么乖，身为主人的我也该表示一下了。 

    我剧烈地抽插，狠狠地撞击青云的Ｇ点。两只肉棒仅仅隔着一层肉壁，互相压迫着，甚至能感到另一支肉棒的灼热。 

    青云的身体本来就很敏感，早已处在高潮的边缘。被我一个分身和另外一个棒子一阵猛干，快感也是成倍的袭来。 

    才二十来下，青云仰头一阵悲鸣，润滑如玉的娇躯不停地打颤，阴道里一阵阴凉直冲我的马眼。 

    我更往深处插去。一开精关，无数的欲望直打入青云的深处。 

    她被我强劲的阳精一烫，又泄了一次身。疲惫过度的青云受不了这强烈的快感翻起了白眼，我连忙用人工呼吸救起她。 

    如果这么死了，我不就亏大了？ 

    为了进一步控制她，我对她说“禁忌爱恋”。 

    青云马上进入催眠状态，等待着我给她的新命令。 

    “记得刚刚你对我说的话吗？” 

    “记得。” 

    “我是你什么人？” 

    “……” 

    “我是你主人。” 

    “主人。”青云闭着眼睛说话。 

    “睁开眼睛。” 

    青云把眼睛睁开，依旧是处于催眠状态。 

    “很好。不过从今以後我就是你的主人了，所以以後你回答我时，後面要加一句‘主人’。” 

    “是，主人。” 

    “嗯，好。从今以後在有别人在的地方你就和平常一样叫我王力，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除你的催眠状态的时候。” 

    “是，主人。” 

    然後我又在青云的脑海里刻下了更多的指令，让我能更方便控制她，其中包括在只有我们时她将丢弃道德和羞耻心。然後我又改变她的记忆，让她认为她在很早以前就已经在心底奉我为主人，而今天就是她实现愿望的日子。 

    最後，我叫醒了她，将催眠散去。於此同时，青云也从催眠状态中回复回来。只见她双眼茫然的望向四周，像是在找什麽东西似的。突然，她的眼神像是对准了焦距一样，面露喜色扑倒在我的怀里，并叫∶“主人。” 

    现在她才符合一个奴隶的要求：听话，漂亮，又能“干”。呵呵！泄出来我的第一次后，我觉得头脑中的烦躁感大减，整个心平静不少。 

    然後，我又问了几句，确定她将永远成为我的奴隶。看了看时间，已经快7点了，我就要青云回去洗澡，然後，我也洗了个澡，晚餐後我很早就睡了。 

    不过，我相信明天、後天、大後天，甚至以後，我都将会非常的快乐。 

第5章 青云和樱子

作者：风雪漂漂


    隔天┅┅当我起来的时候已经是下午五点多了，我吓了一大跳，记得我昨天晚上九点多就睡了，算一算我竟然睡了二十个小时，而且现在头还有点晕。 

    在我起来的时候，青云已经在我床边坐了十个小时左右，当她早上起来以後就到我房里来等我了。看到小婷那麽乖，我不禁又感到一丝兴奋。不过，不知道为什麽，我的头一直都好晕，精神也不大能集中。算了，填饱肚子要紧，我就命令青云为我做饭。在吃饭的时候，我问她：“说说你家具体情况，要如实回答？” 

    从她口中得知她丈夫2年钱死于一场车祸，没有亲戚，带着15岁女儿，叫樱子，母女二人相依为命。 

    我听了，心想：哇，又一肥肉送上门。母亲漂亮的话，那她女儿那么年轻肯定漂亮。呵呵，一个阴谋就这样从我心中想出来。 

    她女儿是女子学校的学生，每个星期回来1次，也难怪我以前没有见过樱子，到底怎么样呢。碰巧，刚好是樱子回来的日子。 

    青云吃完饭后就干家务事，而我边休息，边研究《催眠大法》第二阶段，心灵控制，学成顶端后，可以在5米内控制别人身体，扭曲被控制着灵魂、人格。虽然我没有学到顶端，至少可以在5米内迷惑别人心灵，有这样就够了。别忘了我还有一个女奴可以帮我…… 

    “妈妈，我回来了。”一个疲惫的声音传来，樱子回来了。 

    “欢迎你回来，女儿。你过来喝口水”青云微笑地十分配合地把放入安眠药的给樱子喝。 

    “谢谢，妈妈，我不渴。”樱子拒绝了母亲一番好意，将水放入一边。跑过去看电视。 

    我见状，刚好我也想试下心灵控制这种催眠方法。我鼓足气，制造出脑电波像樱子逼近，天真无邪地樱子还不知道她的末日降临，也是快乐的开始。 

    “这是怎麽……事？我眼睛怎么……”不过的声音却越来越小，越来越模糊，因为我已经趁樱子看电视的时候，用心灵控制侵入了樱子的心灵。 

    “樱子你把衣服脱掉。”我用心灵控制对她的心灵说话。 

    “你是谁？为什么要听你的。”樱子虽然意识模糊不清，但还是拒绝了我的命令。 

    看来我需要引导她进去催眠状态，来执行我的命令。 

    “樱子，你是不是觉的你的妈妈是全世界最漂亮的人？” 

    “嗯，妈妈是全世界最漂亮的人。” 

    “那遗传你妈妈的你是否也很漂亮呢？” 

    “那当然。”樱子骄傲的挺了挺她那刚开始发育的小胸部。 

    “喔～～可是我不相信耶，除非你把你的衣服脱光，让我比比看。” 

    “好。”然後就看到樱子慢慢的把她的衣服脱光。 

    慢慢的，樱子那娇小可爱的身躯完全裸露在我的眼前。 

    我是第一次真的看到樱子那弱小的裸体，虽然樱子没有像她母亲有大大的胸部和修长的美腿，但是樱子却是麻雀虽小，五脏俱全，全身上下没有一点脂肪，娇小的身躯，刚开始发育的椒乳，一切都是那麽的娇小玲珑，精巧可爱。 

    忽然，我发现我的小弟弟已经整个胀大了起来，“樱子，我们到房间里面。” 

    “好。”然後樱子就这麽裸露着身体跟我走进我的房里。 

    “樱子，你喜不喜欢哥哥啊？”进到房间後我这麽对樱子说。 

    “嗯，不喜欢。” 

    我想这是当然的呀，人家没有见过我，怎谈的上喜欢呢？ 

    “樱子你非常喜欢你面前的力哥哥，你要全心全意的爱力哥哥，爱力哥哥的爱甚至超过一切。为了得到力哥哥的爱你愿意放弃一切。” 

    “喜欢…力哥…爱…放弃…一切。”樱子迷茫地念到。 

    “那你知不知道一个女孩子喜欢一个男孩子应该要做什麽呢？” 

    “嗯～～不知道耶！” 

    “好，那力哥哥告诉你，一个女孩子如果喜欢一个男孩子，就要完全听他的话，而且还要和他作爱。” 

    “作爱？作爱是什麽啊？”樱子顶着她那茫然的眼神向我问。 

    “作爱是一种能让你和我都很快乐，而且会让我更喜欢你的一件事喔！” 

    “真的吗？那你要教我吗？” 

    “你真的要学吗？” 

    “嗯。” 

    “好，可是你跟我学以後不能告诉别人，也不能和别的男孩子作，而且以後都要听我的，不管我要你做什麽你就要做什麽。” 

    “好啊，不过为什麽不能和别的男孩子作呢？” 

    “因为如果你和我作的话，以後你就是属於我的了，我的东西怎麽可以让别人碰呢？” 

    “喔，好。” 

    “以後不能回答‘喔’或者‘好’或者‘嗯’，你必须回答‘是’。” 

    @“是。” 

    看着樱子一脸茫然的样子可是却又顺从我的引导，慢慢接受我的命令，我的心越来越兴奋，可是脑筋却越来越清楚。 

    “来，樱子，躺到床上去，然後打开你的双脚。” 

    “是。”樱子顺从的躺到床上并打开了她的双脚。 

    我兴奋的也上了床，虽然我很想直接插入她的小穴，但是樱子还是个处女，如果在没有前戏的情况下强插进去的话，樱子可能会痛不欲生，而且我也不想让我的第二次这麽没有情趣。 

    “樱子，我们要开始了喔！” 

    “是。”我把我的嘴唇凑向樱子的嘴唇，一下就和她来了一次法国式的热吻。然後我就像Ａ片里演的一样，一下吻向樱子的嘴唇，一下爱抚樱子小巧的乳房，一下又摸向樱子那从来没人到过的处女地带。樱子的小穴附近还只稀松的长了几根嫩毛而已，但是小穴很红嫩，看起来却又异常的漂亮。爱抚了二十多分钟後，樱子的呼吸开始急促了起来，她的小穴也湿淋淋地，我一看差不多是时候了∶“樱子，我等一下要把我的小弟弟插入你的小穴里面，刚开始会很痛，但是你要忍住，不能叫出声音喔！” 

    “是。” 

    然後我慢慢把小弟弟伸入樱子的小穴里，在遇到一层薄膜时，我深吸了一口气，然後腰一挺，就冲破那一层薄膜。 

    “啊┅┅” 

    @看到樱子忍着痛的样子，我不禁怜惜的轻抚樱子的椒乳，以减轻她的痛苦。 

    过了不久後，我看樱子脸上表情已经不再那麽痛的样子，我就慢慢地开始抽动，而樱子脸上也由忍受痛苦的表情变成忍受快感的表情。 

    “啊┅┅喔┅┅啊┅┅” 

    看着她可爱表情，听着她可爱的声音，我不禁告诉她∶“樱子，如果想叫的话就大声地叫出来，不必忍受了。” 

    才刚说完，就听樱子大声的叫∶“啊┅┅好┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅志┅┅志哥哥┅┅啊┅┅再来┅┅喔┅┅” 

    听着樱子的浪声，我更加卖力的抽插。插了半个多小时，忽然感到龟头有一股热流浇了上去，而我也在同时射了精。 

    休息了好一阵子，我才起来，我把我的小弟弟从樱子的小穴拔出来，登时看到一堆红红白白而且又黏稠的液体流出来，我知道这是樱子第一次的证明。一想到这里，我的小弟弟又硬了起来。不过看了看时间，已经九点半了。 

    “樱子，起来。” 

    “是。”虽然樱子好像很累的样子，不过她还是顺从的爬了起来。 

    “樱子，记得刚刚我告诉你的话吗？不管我要你做什麽你就要做什麽。” 

    “是的，我记得。” 

    “很好。不过从今以後我就是你的主人了，所以以後你回答我时，後面要加一句‘主人’。” 

    “是，主人。” 

    “嗯，好。从今以後在有别人在的地方你就和平常一样叫我志哥哥，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除你的催眠状态的时候。” 

    “是，主人。” 

    这时青云走过来，她像吃醋一样跑出去，“禁忌爱恋”还没有跑出去。就进入催眠状态。 

    我对樱子说：“当你听到‘不伦爱恋’，不论是任何时候你都会进入催眠状态。” 

    “听到我说话吗？”我对她们说。 

    “听到。”樱子和青云回答。 

    “等下你醒来之後，就算我在你们的房间里你也会视若无睹地换衣服，而且只要在家里，你们的内裤就不必要穿著。”我把恶作剧地指令输入在她们脑中。 

    “你们除了我的声音之外，你们都不会去理会；对於我的命令和要求，你们都会很乐意地接受。因为我在你们心中所占的地位比一切还要重，你的身心将完全奉献给我。” 

    “将…身心奉献…给我。” 

    “今天的点心是什么？” 

    “西瓜…。” 

    “等一下你们的点心啊，就是我的精液，这可是养颜圣品喔。虽然已经发射过一次，但是不晓得为什么，相当於肚脐的地方可以感觉到一股暖流，这股暖流让我的分身到现在还是硬的：“而我的点心，自然就是你那充满成熟风韵的身体罗。而且你也会很高兴让樱子和我一起享用著你的身体。” 

    “是的……最甜美的点心……精液……。” 

    “当你们看见我和任何一个女人做爱，你们会从心底中祝福我，会非常渴望做爱，但只能和我做爱。不会嫉妒和做爱的任何一个女子。不论任何时候，只有我和你们在一起或和你们一样的女子，你们都会叫我主人，有外人时和平常一样。” 

    当这些指令输入她们脑子里后，就叫醒她们。 

    “唉呀，家里真热呢。过没多久，青云一边喊著热，一边解开了上身衣服的钮扣透透气。 

    老实说，看到青云的举动，我差点笑了出来－因为家里现在开著冷气，岂有燥热之理？ 

    而且青云在喊热的时候，眼睛是看著我的，连嘴角也略微上扬，就像是猎人在看著猎物一样，即使是我的暗示，也让我连起鸡皮疙瘩。 

    相对於青子的动作，樱子则是无视四周地一直看著电视。 

    “还是有点热呢……”樱子的挑拨依然持续地进行中－她把原本的长裙整个掀了来卷在腰上，然後两腿张得大大地，让我能够清楚地看到两腿间还沾著白色精液的内裤。 

    “青云，这样不好吧？”我故做镇定地询问著，顺便测试一下成果。 

    “主人？有什么不好的呢？”带著挑逗的笑容，青云一副无所谓的模样：“反正天气很热嘛……” 

    对於青云的回答，我只是苦笑著－这和我的预想差距似乎有点大。原本我只是想说“……” 

    “对了，吃点消暑的点心好了。”像是突然想到了什么，青云拍著手说道。 

    “咦”吃点心不是应该我说的吗？ 

    我还正在回想著之前暗示的内容时，青云已经走到我面前，温柔地拉下我的裤档拉练把还处於硬直状态的分身请出来：“樱子，吃点心罗。要吃的一滴都不剩喔。” 

    听到青云的话，樱子才从电视回魂过来：“啊？吃点心了吗？” 

    “嗯，不快点的话等下主人就没得吃了。”青云边说，边对我投以淫魅的笑容。 

    “妈妈，可是要怎么弄呢？”看著被青云的手轻轻套弄著的分身，樱子天真地问道。 

    “我先示范一次好了。”在我的苦笑声中，青云掀开使用舌头舔弄著我的分身，一只手还玩弄著我的弹匣。 

    “嗯……”在青云的熟练技巧之下，连我也不禁舒爽地哼出声来。 

    而樱子也十分专注地，红著脸看著的同时，一手不知何时已经滑到了跨下。 

    “唉呀，已经忍不住了吗？你就先试试看吧。”看到樱子的样子，青云非但不责备反而体贴地让青云先行“食用”。 

    “嗯，谢谢母亲。”青云的手一离开我的分身，樱子的手立即抓住了我的分身。其力道之大连我都感到了痛：“樱子，小力一点啦。被你捏断了我就没戏唱了。” 

    “是，主人，对不起，我真的忍不住了。”樱子连忙放松手握著的力道，不好意思地道歉著。 

    “我来教你。”青云对樱子说。看著樱子一副冒失的样子，青云笑著教导樱子：“……对，就是这样……”在青云的教导下，樱子用他的樱桃小嘴不断地在我的分身上移动著，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄著原本就被青云舔湿的分身，开始有口水滴落在地上。 

    “要……要出来了！”我这一喊，青云的口立即离开我的分身的同时，大量的精液立即从分身疾射而出，让青云满脸都是精液。 

    “唉呀……好爽” 

    “啊！终於出来了！”樱子见状，立即以口含住我的分身顶部，让继续发射的精液一滴不漏地进入樱子的口里。 

    而青云则是意犹未尽地把脸上的精液刮下来舔食精液足足喷了一分钟才停止，也让樱子足足喝了一分钟的精液。 

    但是樱子却一副不满意的模样，嘴还含著分身顶猛吸，差点连我的尿液都吸了出来“唉呀呀，换主人吃点心了喔。”看到我一副不知道该如何的样子，大嫂示意樱子离开：“以後有的是机会。” 

    我然后对她们说：“禁忌爱恋、不伦爱恋。” 

    她们同时进入催眠状态。我奸笑的对她们说：“青云，你以后叫樱子为妹妹，要把樱子当成真正的妹妹，樱子你以后叫青云为姐姐，要把青云当成真正的姐姐。你们以后是主人的性奴隶，要全心全意为主人服务，你们的一切都属于主人，你们的一切都是主人的。当你们不愿意服从主人的时候，你们身心就像掉入18层地狱，受到这世界上最痛最毒的伤害。” 

    “服从…主人…身心…”樱子和青云迷茫地回答。 

    “好了，洗完澡就去睡吧，今天大家也累了。”看到她们从催眠中结出，温柔地说道：主人，今天就睡我那边吧。““人家也要和姐姐一样～”听到青云的提议，樱子立即抬起头来说道：“我要这样抱著主人一起睡。”说完话，樱子的头又埋进我的胸膛里。 

    “妹妹好吧。”青云回答说。 

    对於樱子的提议，我只是笑笑，双手轻轻地摸著樱子的背。 

第6章 内功心法

作者：风雪漂漂


    次日，早上起来，青云做完早餐去上班。樱子则去上学，我呢？会干什么呢？研究那几本书。我发现《内功心法》里有许多奇特武功，当我眼睛望着‘百变神功’的时候，不觉的深深被吸引。哼，学好了这个。我可以变成任何形状，变成15岁的少女去樱子那混水摸鱼。有了这个主意后，我就在家里发狠的练习。 

    经过一上午刻苦练习终于学会了‘百变神功’，这时樱子和青云回来了。以前樱子每个星期才回来一次，但我现在命令她每天都要回来。 

    樱子见到我，说：“主人…我要服侍主人” 

    我听了高兴地说：“来吧。” 

    “好！不过既然是你提出来的就由你自己来，我想看看你服侍的怎么样。你还是处女么？”我让青涩的樱子自己主动，这样她的疼痛可以轻点。 

    “嗯！”樱子羞涩地点点头。 

    “姐姐！你也一起来，帮一下樱子。”樱子不懂，就让青云现场指导好了。 

    “是！主人！”青云眼里透着对妹妹的关爱。 

    我躺在沙发上，搂着樱子不停地爱抚。 

    扁平的胸部毫无手感，我只能捏揉那颗樱桃；下身稀疏的阴毛实在提不起我的兴趣，就直捣黄龙抠弄干涩的蜜穴，挤捏那敏感的蓓蕾。 

    樱子迷茫地任我玩弄，渐渐地感到麻痒，皮肤泛出了桃红色，小穴里逐渐湿润了起来，嘴里也哼出了美妙的音乐。 

    青云也不闲着，上下其手探索着樱子的敏感带，香舌舔弄樱子身上的伤痕，眼里充满了自责。 

    “嗯……主人……樱子……好难受啊……樱子……啊……好痒……嗯！”樱子的蜜穴已经滑腻无比，可是要适应我的分身好像困难了点。嗯，我只好把分身缩小一些了，不然插不进去不就搞笑了？ 

    “樱子！你看！好粘噢！”我抠玩小穴的手指故意在樱子面前展示，还伸进樱子微张的小口：“尝尝看，这可是你自己的爱液哦！” 

    樱子红透了脸，小舌羞怯地舔弄我的手指，把淫液全都吃了进去。 

    “好了！樱子！现在你自己来吧！”我推起樱子，让她坐在我的腰上。 

    樱子很乖地叉开双腿跪在我的腰际，双手颤悠悠地握住分身：“好大！插的进去么？”樱子有点害怕。 

    “来！别怕！”青云亲吻着樱子的小嘴，双手使劲张开英子的阴唇，对准分身。 

    “慢慢的，坐下来！”和美盯着英子的下身说道。 

    樱子闭上眼睛，缓缓沉下身子，把龟头挤进了蜜穴。 

    “痛！”樱子的身体有点僵硬，也停在那儿，不敢再往下坐了。 

    “不痛！不痛！”我轻揉樱子的胸部，和美也努力地挑逗樱子的下身，减少她的疼痛。 

    我看到樱子咬着下唇，猛地腰部一沉。 

    “啊！”樱子一声惨叫，全身的肌肉都疼得颤抖不止。樱子本能地想起身拔出分身，被青云强行压住，只好继续忍受异物在身体里的涨痛感。 

    “呜！下面裂开了！痛！呜！” 

    樱子刚破身是痛苦的，但我现在的感觉真是爽到了极点。虽然处女没有丝毫情趣可言，但处女那极度的紧缩感和强烈的吸吮带来前所未有的快感，难怪有些人就爱玩处女。嘿嘿！我也有点喜欢上处女了，特别是看到我和樱子的交合处流出丝丝鲜血，很有成就感和占有感。 

    “主人！樱子又觉得痒了。现在怎么办？”在我和青云的重点刺激下，樱子从紧皱眉头拼命忍耐逐渐转变为茫然。 

    “那你动动看！”我提示樱子。 

    樱子显然对刚才的剧痛还心有余悸，小屁股只是轻缓地上下摆动。 

    摆动了几下，樱子逐渐放松了下来，身子依照自己的需求慢慢开始使劲轻一下重一下地摆弄。我的分身一记记撞击花蕊的中心，引得英子一阵轻颤。 

    就这样一下快，一下慢，轻重结合，樱子又陷入恍惚。 

    “嗯……啊……嗯……怎么会……嗯……好奇怪……又好舒服……嗯……” 

    樱子的眼睛迷离地看着我，从微张的小嘴吐出娇媚的呻吟。 

    火热的花径使劲挤压着分身，随着樱子的快感越来越深，紧缩力越发强烈。 

    这时候的樱子早忘了先前的疼痛，全身放松，小屁股用力地撞击我的下身。 

    重重的一下，再一下…… 

    “唔……嗯……嗯……啊……” 

    “啊……好酸……好麻……唔……” 

    樱子达到了快乐的顶峰。 

    樱子又沉沉的入睡呢。青云则去忙着做午饭。 

    过了15分钟，我用催眠术强制让樱子醒来，她醒来依旧那么累。身体还是有些很累，动不了的感觉。这样就够了。 

    “樱子，你看好。” 

    我的脸部肌肉渐渐抖动起来，樱子惊讶得张大了嘴，喊不出声。慢慢地抖动停止了。 

    “啊！……主，主人！你……怎么和我长的一样？！” 

    我从樱子眼中看到另一个樱子。 

    “昨天我就和你说过了，主人我可是神啊！要变谁的样子还不简单？” 

    我的声音也变得细腻柔润起来，倒是蛮配我美女的形象的！（恶！我要吐了！） 

    “可是……主人的身体？” 

    樱子摸着我的手臂的肌肉，提了个问题。 

    呃，现在我的样子是够搞笑的，女人的面容，男人的身子。人妖啊！ 

    我当着樱子的面脱了个精光，在她啧啧惊叹中对着镜子进行变化。 

    一会儿，我的身体变得娇小可人，柳腰不堪一握，修长的大腿足以让人垂涎三尺。 

    不过胸部就小一些好了，波霸我虽是喜欢的，但要我自己挺着个大奶，多累啊！ 

    “主，主人好漂亮啊！”樱子羡慕地说。 

    “快拿一套你的校服给我！” 

    “是，主人！” 

    穿上樱子的校服，我对自己的样子极为满意。连我自己都爱上自己了！（不会是自恋狂吧？） 

    我发现我特喜欢女孩子穿日式校服的样子（那种运动服式校服太恶心了！在此特别抗议！）。那短短的格子裙，加上长棉袜，圆头学生皮鞋，真是清纯的要命！一阵微风吹来，短裙飘飘，丰满或修长的大腿白得发亮！啊呜！想得我又欲火大升！ 

    “主人！吃饭了！” 

    青云在下面招呼。嗯，还有个青云要安排。 

    青云见到我又是一阵惊叹，等我解释清楚吃完饭我心中已经有了一个计划。既然我要留在这里，那我就要在这里大干一场。 

    要么不干，要干就要干好！ 

    我还需要去伪造一个身份。 

    青云家书房里有电脑、打印机，我正好利用来入侵日本户籍资料库。 

    很快，我就找到东京户籍库电脑的所在。 

    为什么是东京？因为我的日语发音和东京口音很相似，不会引人怀疑。 

    电脑黑客破解；开机；破密码；进入系统。 

    让我想想，造个什么身份呢？ 

    嗯，造的话太假，还是寻一个别的身份的人好了，最好是死人。 

    哈！这里有一个：水玲珑；女，１６岁，东京人，孤儿，于2005年7月29日死亡（不是今天么？）。 

    原模原样复制了一份到福冈户籍库里，然后把那些什么医疗保险等等的繁琐东西都搞好才算结束了。 

    不过临走，我把那张脸改了一下，和樱子看起来差不多。没办法，原来那个水玲珑太那个了。 

    到这里，基本结束了。 

    我为什么要个女的身份呢？因为英子的学校是个女校，我要混进去只能牺牲一下了。不过，那个学校的女生不就都是我的囊中之物了？哈哈哈哈！我要建一个后宫学院！ 

 
第7章 女子学校

作者：风雪漂漂


    下午樱子已经在门口等我了。 

    “等一下！再等一会儿！” 

    我转头问青云：“今天你要去公司吗？” 

    “今天我在家。公司也没什么生意，我去了也没用。主人有什么事吗？”青云的眼神里都是爱慕和顺服。 

    看来我已经将她驯服成了性奴隶。 

    我邪邪一笑，拿出一只震蛋：“这是你的。今天一天都要带在身上，我回来要检查的呦！” 

    这是我昨天凌晨，在情趣用品店。 

    用催眠术直把店主弄得一愣一愣的，又对我热情得不得了。 

    那些什么震蛋，缚绳啦，各种类型的震动棒啦，各种催情效果惊人的禁药，最限制级的性感内衣、紧身皮饰，让我满意而归。 

    另外我不得不说，那个店主真是“好”啊，打折不说，还送了我不少限定版的性玩具。尤其是一个震蛋让我哭笑不得：那个震蛋上竟印着多拉Ａ梦的图案！（我靠，日本人那么喜欢多拉Ａ梦啊，连大人们也喜欢。晕倒） 

    那个老伯（店主）还不停地吹嘘这是什么千禧收藏版！我晕！ 

    趁青云惊羞不已的时候，我大大方方地掀起和美的长裙，拉下内裤把震蛋硬是塞进了青云的姹户。 

    “嗯！” 

    青云并没有反抗，红着脸任我肆意摆弄。 

    把震蛋开关打到最高档后夹在内裤上，放下长裙。 

    我拍拍双手：“好了！不过大概只能让你爽一两个钟头。但即使没电了你也不准拿下来！我可会感应到的呦！乖乖在家等我回来！我走了！”（放心，这种蛋可是最高级，电池也是最高级。可以持续10多小时，有你受的） 

    “嗯！主，主人早点回来！” 

    青云的声音已经开始抖了，震蛋已经开始发威。不愧是最高档，但青云从没有玩过，身体又很敏感，很快就进入了状态。（日本人性教育真是差，连这个都不知道） 

    我踮起脚吻了吻和美额头，转身和英子去学校了。 

    身后，青云倚着墙，不停地小口喘息。 

    一路伴着樱子进了学校。樱子昨晚刚破瓜，下身还有点红肿，走路还有点别扭。所以我只好“亲密”地扶着她了。 

    她先进教室，我则先去教务处报到。 

    显然我想得太简单了，来得又很仓促，校方又问这又问那的，烦得我差点动手用催眠术。不过教导主任和校长好漂亮，值的搞。 

    不过在我摔过去一叠钱过去后，她马上变了个嘴脸，热情的不得了。 

    不愧是私立教会女子学院，有钱就是主。至于那钱嘛，昨晚我顺手牵羊从店主那取来的喽。（放心他那几年赚的钱都进了我的腰包，还十分感谢我拿走他的钱。） 

    看在我那巨额的赞助费上，校长很快就见了我。然后叫来了年级主任，热情地让她带我去领书，去班级。 

    不过年级主任也是女人，不愧是女子学校。上自校长、教导主任，下自老师、学生都是清一色的女子。我的后宫学院就会在这里成立。 

    我迟早要挖掉她的照子不可！ 

    我指名要进樱子所在的高一（３）班，理由么说是她的远房亲戚，反正我说是啥就是啥了。 

    然后我顺利地走进班级，一番自我介绍后，在众人羡慕嫉妒的眼光中坐在了樱子旁边。（还不是我长的漂亮，引起别人嫉妒） 

    等到下课，一小群恐龙奔过来问东问西的。班里数个大美人都冷着个脸，哼哼唧唧的，不屑过来打招呼。 

    看来我的来到威胁到了她们。毕竟现在我的魅力是很高的呦！ 

    但是对付恐龙我可吃不消，就算现在我的身体已是女生。 

    拉着樱子逃也似的冲出教室，不顾别人奇怪的眼神躲进了卫生间。 

    “主人！刚才那些人好热情啊！看得樱子好妒忌哦。”樱子笑嘻嘻地看着我。 

    我看着现在的英子很感慨。从前那个苦瓜樱子已经不在了，现在的樱子多么快乐啊。 

    “切！我才不要勒！多讨厌啊！特别是那么多妖怪一下子扑上来，我差点要吐出来。” 

    我想起那些恐龙就寒气上身：“对了！在学校的时候可不要叫我主人了。要叫我玲珑噢！” 

    “嗯！樱子知道了！玲珑！嘻嘻！” 

    樱子亲密地抱着我，身体间的摩擦不经意间让我欲情勃发。 

    我看卫生间里没人，抱着樱子进了“包厢”。 

    “主，呃玲珑！你想……” 

    樱子其实很聪敏的，再加上以前给她的暗示，无论我要求她做什么，她都会愿意，马上想到我要做的事。 

    “不要！主人…玲珑…！不要在这里！这里会被看到的！唔！” 

    樱子想到将要发生的事，又害羞又觉得刺激。 

    我才不管呢！（最多让别人以为同性恋） 

    吻住樱子，把她的话都堵进嘴里，细细品味樱子香津的味道。 

    樱子的小舌渐渐熟络起来，和我的舌头使劲纠缠。混浊的鼻息，宣告了樱子的情动。 

    热吻的同时，我的手也不闲着。 

    左手从衬衫的缝隙里探入，一把握住小小的玉乳，起劲地揉搓。 

    大拇指努力压揉那粒小樱桃，弄得它渐渐勃大挺立起来。 

    右手伸进短裙，隔着内裤抚摸下身。樱子显然很享受，双手搭着我的脖子，两腿微微张开，小腿肉甚至开始轻轻打颤。 

    我右手开始有了湿意。 

    樱子小穴开始湿润了，内裤渐渐被流出的蜜汁打湿。 

    樱子挣脱我舌头的纠缠，微微喘息。 

    她媚眼迷离，小声对我说：“主人！樱子要！” 

    “好！主人答应乖乖樱子的小小要求！” 

    我促狭地说：“樱子！礼物来了，接住了！” 

    在英子的配合下，右手拉下樱子的内裤；而左手则脱掉自己的内裤，拔出分身。 

    我更觉得短裙的好了。轻易掀起来，抬起樱子的右腿，分身轻轻在姹户上点了一下，湿润了一下龟头，才毫不犹豫地插了进去。 

    “唔！” 

    我把樱子满足的娇吟吃进嘴里，下身缓缓地挺动。右手还探到后面来回抚摸紧缩的菊穴，引来英子一阵癫狂。 

    樱英子个子小，我这么一插后整个人都被分身带到了空中，左腿只能勉强用脚尖踮着。 

    汩汩的浪水洗刷着我的分身，温热的小穴包裹得龟头一阵舒爽无比，再看看樱子骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。 

    挺起屁股猛抽狠插，大龟头横冲直撞，猛搞花心。捣得樱子是欲仙欲死，摇头晃脑双眼迷离，浑身乱扭。 

    我俩这个样子真是香艳刺激，特别是一女下身凸出的肉棒不停抽插另一女的美穴，别说有多诡异了。 

    樱子拼命压低了声音：“嗯……玲……玲珑……好痛快……你要……嗯…… 

    “插死我了……啊……我的……嗯……子宫要……要被你穿透……啊……啊……” 

    我也被樱子激得血脉膨胀，右手紧紧搂住她的腰，用力地向里挺动，次次到底，狠狠撞在花心上。 

    “嗯……哎……我要死了……嗯………好奇怪……啊……嗯……不行了…… 

    “我……啊……流出来了！” 

    樱子被我玩得魂飞魄散，欲仙欲死，全身像抖糠似的激烈地颤栗。雪肤稍稍泛红的她软软地瘫在我身上，紧紧搂着我。 

    我很喜欢这一刻。 

    女人高潮的时候才是最美的，而且下身被滚烫的精水冲刷，被蜜穴死死夹吸，感觉是无与伦比的。 

    “玲……玲珑！我好爽噢！……好像全身的力气都被抽掉了……一点力气都没有了。” 

    从高潮返回现实中，玲珑腻在我身上撒娇。 

    我放下提着的右腿，拍拍樱子还恍惚的脸：“好了！来整理一下！就要上课了！” 

    “噢！” 

    樱子脸带春情，整理起身上的衣服来。看她软软的动作，还沉浸在快感中。 

    没法，我只好亲自动手。擦拭完那一片片滑腻的分泌物，我变戏法似的掏出一个震蛋。 

    “这……这个是什么？” 

    敢情樱子还从没见过！呵呵！还真是单纯啊，在日本可算是稀有动物了。看来她会和她母亲一样爽。 

    “这个嘛，你带上了就知道了。” 

    不由分说，我把震蛋塞进了樱子的蜜穴。 

    开关一开，樱子身体马上一僵，然后又扭动起来。 

    “不要！玲珑！好……嗯……好难受……快……快拿出来！” 

    樱子伸手就要拉出来，被我狠狠一瞪，吓得停了手。 

    我把开关打到最低，然后替她穿好内裤，放下短裙。当然开最低档，忘一她受不了在学校叫的话就… 

    从外表看，丝毫没有什么异状。只是樱子异样潮红的脸透着一丝不寻常。 

    我的手撩起樱子的头发放到了耳朵后面，摸了摸她火烫的脸。 

    “走了！上课去了！这个东西没有我的允许不准拿出来！你还要学会忍耐，你也不想上课的时候达到高潮而叫出声来吧？” 

    “唔……是！……主任！” 

    樱子高兴接受我的鬼主意，颤颤巍巍地挨着我走出了卫生间。 

    樱子不论何时何地都不会拒绝我的命令或建议。 

    上课的时候，我始终注意着樱子的状况。 

    由于是坐在最后一排，樱子的异常都没有人看到。 

    樱子两条腿紧紧地夹合着，双手死命地压着下身。红着脸低着头，牙齿紧咬着下唇，深怕自己一个忍不住喊出声来。 

    我甚至发现樱子的小腿都开始颤抖了。 

    我对樱子调教很满意，樱子青涩的身体面对小小的震蛋一点招架之力都没有，但她没叫出来，现在全靠着她的毅力在支撑着。 

    看来樱子很有Ｍ女和做我的性奴的潜质啊。 

    终于，下课铃终于响了。 

    樱子急忙小碎步冲出门去，想必是再也忍不住了。 

    幸好是中午吃饭了，大家都以为樱子是急着去买吃的，所以都不在意。（唉，本来希望樱子能引来几个到卫生间去的。唉，计划出错） 

    我也跟在后面，紧接着进了卫生间。 

    “啊！……唔！” 

    我看樱子大声地叫了起来，忙用嘴吻住，只留下粗重的鼻息声。 

    唇分，樱子还犹自喘息。 

    “好了！拿出来吧！今天的调教就到这里了！” 

    看来这也是目前的极限了，我也不能一味求快，欲速则不达嘛。 

    樱子马上伸手掏进白内裤，拉出还在嗡嗡震颤的粉红色小丸子。它已经被樱子的浪水湿透，在阳光的照射下发出闪亮的光芒。 

    “嗯！”樱子舒爽地松了口气。 

    我拿过震蛋，伸到樱子的嘴旁。 

    “啧啧！樱子真是骚啊！你看！这么多水！还不舔干净？” 

    我故意刺激她的羞耻心，好逐步剥下她的羞耻，培养为一个乖巧柔顺的性奴隶。 

    “玲珑！我不舔行不行？” 

    樱子看到自己淫浪的证明早红透了脖子。 

    “不……行！快点舔！这些都是你自己的呀！” 

    我清纯的面容上看不出一丝丑恶。呵呵，做出一副你不舔也得舔的样子。 

    樱子为难地看了我一眼，伸出小舌轻轻点了下震蛋，又缩了回来。 

    然后在我严厉的眼神中一口含住震蛋，不停地吸吮。 

    看樱子的表情好像要哭了似的。“好了！可以了！“樱子听到这话如蒙大赦，吐了出来。震蛋经过樱子的清洁变得滑亮干净了。 

    “记住！我要的是一个听话愿意为我做任何事的女奴。下次不许这样不情不愿的了！” 

    有些话还是在适当的时候说出来比较好。 

    “是！主人，玲珑！”樱子乖顺地说。 

    扶着脚步轻浮的英子出了卫生间，就看到迎面走来两个打扮新潮的女生。 
 
第8章 春子和丽君

作者：风雪漂漂


    不过说实话，这两个女生都很漂亮啊！特别是当头的那个有着清爽短发、清秀脸庞的美丽女孩，只是她水灵灵的眼里发出的阴狠目光破坏了完美的美感。 

    一身金发；身上么因为是在学校，只好穿校服，但她们身上的短裙短了几分，怕是原地转一圈就什么都看到了；像电视的女流氓。手臂上一大串白白亮亮的手镯晃荡，发出叮叮当当的声音。 

    不过其他流氓可没她们那么好的条件，该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘，真是性感啊！ 

    “咦？春子，有新人噢！转校生耶！嗯？这个不是樱子吗？” 

    两人马上注意到我们。 

    听到她们的话，樱子更向后缩了缩。我想樱子以前总是被她们欺负，也好我可以心安理得的驯服她们，谁要她们欺负我的性奴呢？ 

    “玲珑！我们快走吧！” 

    我感到樱子的声音在发抖。噢，不，是全身都在发抖。 

    我对她们更感兴趣了，非常想知道她们以前到底对樱子做了什么？ 

    “樱子！不要走嘛！还有这位！我们认识一下好吗？” 

    那个叫春子的女生挡住了我们的去路。 

    “是啊！”短发女生诡笑道：“这里人多，我们去学校天台上的仓库吧。那里不会有人打搅我们的。走啊！” 

    被挟持着进了仓库。 

    “碰”地一声，仓库大门被她们上了锁。 

    哈哈！这可是你们自己不给自己留后路的，可怪不得我了。 

    “既然是新来的，我们身为高三的学姐也要招待一下学妹啊。不然传出去还以为我们不关心你呢！还有英子啊，今天我们也会像昨天一样疼你的！哈哈哈哈！” 

    春子大步跨上前，朝我伸手就是一个巴掌。 

    我也非善类，一手挡开挥来的手掌，一手狠狠地朝春子肚子上就是一拳。 

    “啊！” 

    一声惨叫，春子捂着肚子像个小虾米一样蜷缩在地上，不停地呼痛。 

    “混蛋！你竟敢打春子！不可原谅！” 

    另外那个短发女生勃然大怒，气冲冲地过来就是一飞腿。 

    我露出自觉是最无邪的笑容。 

    侧身让过，抬腿一扫，重重地踢到了她的背部。 

    短发女啪地摔倒在地。 

    “你！走！春子！今天算她厉害！等会儿把其他人都叫来！看她还笑不笑得出来！” 

    短发女看来身体很强韧嘛，挨了我一腿只是痛叫了几声，就能踉踉跄跄地站起来。 

    不错啊！看那个春子还跪在那里痛哭呢！ 

    “想溜？没那么容易！” 

    我亮出了我的“心灵控制”：心灵控制！没错！是心灵控制！ 

    “春子抓住那个短发女。”我用心灵传送命令春子抓住短发女。春子身体迅速向短发女跑去。 

    “春子，你…怎么…中…邪？”短发女惊讶的发现，春子眼神迷茫地抓住她。短发女想挣脱逃跑，可是樱子在我的暗示下。将放有安眠药的瓶子强行灌进短发女口里。 

    短发女开始眼神有些恍惚，我趁着这个时候。拿着随手带的水晶项链，走向她面前。 

    “喜欢这水晶项链吗？”我问她。（你们大概在想我为什么不用心灵控制控制她，告诉你们：心灵控制是可以5米内控制一个人，但只限制一人，但需要那个人的名字才控制。必须休息15分钟才能继续控制别人。如果在一小候控制别人，那么先被控制的人，就不会被控制。这是心灵控制优点和缺点。 

    “不…喜欢，喜…欢。”她眼睛迷茫地跟着项链摇摆。 

    短发女不自觉的定着水晶看越看越入迷，眼神也越来越迷惘。 

    “很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。” 

    在我的诱导之下短发女更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶项链。 

    我用极温柔的口吻说：“你！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！” 

    短发女抵抗了一下，但无奈眼皮越来越重，重到张不开，最后短发女缓缓闭上了眼睛。 

    “你觉得越睡越沉，但是你将不会有任何的害怕不安，对於我的问题还是会回答！”我的声音突然变的低沉盘旋在短发女的脑中。 

    短发女重复林光的话：“越睡…越沉…问题…回答…” 

    “你，知道我是谁吗？” 

    恍惚的短发女，机械性的回答说：“你是水…玲珑” 

    “你叫什么名字？” 

    “许丽君。” 

    “丽君，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中。” 

    丽君照指示张开眼睛，双眼显的非常无神，一看就知道处於非常恍惚的模样。 

    “看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有。” 

    “非常非常想要…不惜牺牲所有” 

    “现在看着我！我是水晶的主人！” 

    “你是水晶的主人、” 

    “为了得到水晶你必须听从我的命令指挥。” 

    “听从你的指挥。…” 

    “你知道我是你什么人吗？” 

    …… 

    “我是你主人，你是我的性奴隶。以後不能回答‘喔’或者‘好’或者‘嗯’，你必须回答‘是，主人’” 

    “是，你是…我主人…我…是…性奴…。” 

    “好，等你醒来后你会发现你非常喜欢和我做爱，无论任何时候，只要是我和你或和你一样的人都要像现在这样，做我的性奴隶。当我说到‘美丽人生’无论何时何地都要进入催眠状态，无论何时何地你都不会拒绝我命令或建议的事情，你不会妒忌和我做爱的女人。你最喜欢地点心和饮料是主人的精液，等下你会非常想吃点心。” 

    “‘春光美好’…点心…精液”。我已经把指令输入她脑子里。 

    最後，我把对她的催眠散去，而我把我的水晶放在身上。於此同时，丽君也从催眠，状态中回复回来。只见她双眼茫然的望向四周，像是在找什麽东西似的。突然，她的眼神像是对准了焦距一样，面露喜色扑倒在我的怀里，并叫∶“主人。” 

    听到这样的话我非常高兴。 

    “我突然想吃点点心，主人就拜托你委屈一下了。”语毕，丽君就向我靠拢过来。 

    “等……等一下……”我故意装作惊慌的样子，直退到了墙上。 

    “放心，不会痛的。坐下来吧”丽君把我逼到了墙边後，，就示意让我靠在墙边坐在地上，然後丽君自己整个人则半趴在我下半身上，有点生疏地拉开裤档的拉练，将我的分身从裤子里请了出来。 

    就光是丽君的手碰触分身的感觉，就足以让我的分身在几秒钟之内壮大硬直起来。 

    “我要开动了。”看到我的分身硬直起来，丽君便开始以生疏的技巧，或用口舔，或用手轻轻地套弄著我的分身，彷佛在玩弄著玩具一般。 

    我的分身也因为班长的口交而达到临界点，而喷发出白色的浓浊液体！丽君见状，立即用口将液体接起，咕噜咕噜地全数吞到肚子里－不过因为量似乎多了些，班长的嘴角还溢出了一些出来。 

    吃完我的精液，丽君还煞有其事地道谢：“谢谢招待。” 

    “这个……不客气。”没料到丽君会有此动作，我倒是有点反应不过来，只能看著丽君帮我整理跨下衣物。整理完后，等待我给她的下一个指令。 

    我走到春子旁边对她下一样的指令。 

    “当你听到‘春光美好’无论任何时候都进入催眠状态……” 

    “美丽人生。”丽君眼神迷茫起来。 

    “当我呼唤你们的名字时，你们会觉得和我做爱是我对你们最大的恩赐，对我异于常人的地方都视为正常。还有，只要是我们两个独处，或是有和你们一样的人在的时候，你们要喊我为‘主人’。” 

    “是！主人！”两人毫无表情地回应着。 

    “另外，你们的身份将是我的两只母狗，并且以服侍我为你们生活的最高原则。关于之前做爱的事和我刚刚所说的事情，都不能够向e人说起。”我继续说着：“当然包括你们的父母。除非我同意才行。”我早想要只美女犬了，就她们吧。 

    “是的！……主人！……”春香和奈子喃喃地应答。 

    “那么现在，春子！丽君！” 

    “是！主人！”春子和丽君的眼睛恢复了生命的光泽。 

    “现在把这里清理一下，然后去上课吧。记得晚上来我家里，没问题吧？” 

    我扶起虚弱的俩人，询问道。 

    “是！主人！我们现在都住在外面，没有别人，可以搬到主人家来服侍主人的。”二人地相互搀扶着，看来被我打的很用力，下身受创不小。 

    丽君是个任性的富家女，在外租房。而春子和她又有同性恋倾向，住在一起了。 

    “那好，你们就搬过来吧。樱子！我们先回教室了！” 

    “是的！主人！”樱子今天看到我驯服了那两个女流氓，对我更是崇拜了。更加听话。

第9章 爱的小屋

作者：风雪漂漂


    “嗯……嗯……”浑身一丝不挂，全身散发着热气的青云，正仰躺在门厅的地板上，扯下的衣物散落在门厅各处。 

    在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。 

    只见青云螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。 

    “嗯……啊……唔……”的轻吟声，不住在青云口里绽放出来，确实荡人心魄。 

    这种让人神魂飘荡的轻吟，教正跪在她胯间的我更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的肉棒，疯狂似的不停在青云那艳红娇嫩的小穴抽出插入，带着“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。 

    青云的肌肤上渗出了汗珠，但是她丝毫也没有察觉，身体的快感淹没了她，任凭我一次又一次地出入她的身体。 

    “嗯……啊……嗯……”樱子跪坐在旁，一手伸进短裙掏弄着小穴，一手用力揉捏青云诱人的丰乳，不停变幻成各种形状。 

    樱子也沉浸在淫糜的气氛中，白皙的小脸上泛着情欲：“嗯……姐姐的…… 

    好软……好……大……姐姐……好淫荡……也好……漂亮噢……” 

    “嗯……妹妹……啊……捏得姐姐……好舒服……嗯……姐姐是……淫妇… 

    “啊……是主人的……嗯……大淫妇……” 

    青云抓着樱子的手拼命往玉乳上压，快乐地说。 

    “主人……的好大……青云好喜欢……嗯……再深一点……对……主人…… 

    “好棒……受不了了……啊……啊……不行了……啊……啊……” 

    很快，青云丰满修长的大腿狂烈地踢蹬，胸口拼命地向我凑来，整个腰部挺成一个反弓形。 

    “咿唷……我忍不住了……再深些……嗯……要丢了……真的要丢了……” 

    青云登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向我的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地喘息着。 

    这是青云第一次在门厅的地板上干那种事情，这让她觉得很刺激，并很快就达到她的高潮。 

    高潮之后，她躺在地板上不愿意起来，两条腿软软的，就象每一次干完之后的感觉一样。 

    她忽然觉得自己很幸福，这两天来我让她得到了极大的满足，无论是身体上的，还是心理上的。 

    “怎么样？舒服么？”我微笑着吻了她的嘴角。 

    “嗯！……好舒服……主人……好棒！……嗯……谢谢主人……” 

    青云把我的手盖在她的心口。 

    我梳理和美凌乱濡湿的秀发，满意地看到青云眼角的皱纹已经消失了。 

    青云现在正一天天地年轻，当她外表２０岁的时候，就会青春永驻。 

    《玉女心经》中让她们永保青春，即使再过两个甲子的时间也会长得和她们最美丽的时代一样，不过不知道会不会返老还童而已。当然她们还是会死，不过至少她们可以活到近两百岁，而且死时看来顶多也不过四十岁左右。而我呢，修练《内功心法》后，我寿命将会永存，想变谁就变谁。子弹打我都不能杀死我呢。飞弹的话能照成一定伤害，在修炼一段时间就不怕飞弹。说不定以后核弹都不能秒我呢。寿命不死我，毕竟第二阶段的顶端就已经到了人体潜能的极限了，而现在的我也已经拥有以前两倍左右的力量了。毕竟我也才修练一个月，这一个月也只能算是筑基而已。往後，我的体能将会成几何状态激增。可以一夜御千女。我可以采阴补阳，增加功力。而她们则才阳补阴来恢复青春。 

    看看边上沉浸在自慰中的樱子，我拔出分身，一点也不停下，直接掀起樱子的短裙拨开内裤插了进去。当然我可以用气做出分身，和真分身一样有鬼头，有感觉，可以射精。 

    樱子双手撑在地上，勉力把俏臀往我跨部撞。我比较喜欢这样的狗交式，从上俯视掌控跪着的女奴，感觉特好。 

    “嗯……好充实……好粗……主人……啊……快动……” 

    将我的坚挺纳入自己的体内之后，樱子已经迫不及待地向我求欢，我自然不会让她失望，捏住小屁股猛烈抽插起来。 

    “哦…主人……再里面一点……对……啊…嗯…樱子……好……好美……”樱子会越变月漂亮，在过几天就可以拥有20岁容貌。我可要好好享受一番。 

    樱子忘情地呻吟着，敏感的身体也忘情地迎合着我，十分默契地配合着我的挺刺。 

    火热的蜜穴紧紧地箍着玉茎，一阵阵快感从分身的根部一直传到大脑，让我的暴力情绪得到发泄、放松。 

    “啊……啊……主人……太棒了……怎么会这么厉害的……啊……” 

    樱子的叫床声越来越放肆，让我更加地兴奋，双手探前抓住樱子的短发，玉茎以更为激烈地方式突刺和进出。随着我的节奏越来越快的同时，樱子的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。 

    我的玉茎就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得樱子的蜜穴舒服极了。（肉棒会随则功力增加会越硬越柔） 

    尤其是玉茎前面暴凸的龟头，不时冲刷着樱子快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地令子宫产生一阵阵难言的快感，怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾刮着她阴道的嫩肉，真是美死樱子了。 

    “哎呀……主人……哼…干得我美死了……唔…嗯……太痛快了……嗯…… 

    “我不行了……嗯……要流出了……嗯……完了呀……” 

    樱子的身体一阵乱颤，阴精冲刷着我的马眼。我依然抽插着，又干了十几下，配合她的高潮，精关一松，阳精像水龙头似的直射而出，直达花心。 

    我扳过樱子，让她搂着我，就像树袋熊一样挂在我身上。 

    纤滑雪腿紧张而本能地盘在我的腰上，随着我的走动深插在樱子体内的分身一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，继续将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她的全身。 

    “嗯……主人……樱子快活死了……嗯……” 

    樱子的小脸隔着我的衣服在我胸口磨蹭。 

    我就这么抱着樱子走进了客厅。 

    后面青云已经颤抖着站了起来，收拾着残局。 

    吃完晚饭，丽君和春子就拖着行李箱来了。 

    青云和樱子也没说什么，反而有点高兴，不用被我玩得精疲力竭了。可她们哪知道凭我现在的能力，来十个我都可以弄得她们欲仙欲死。 

    命令她俩脱光只剩一双白色长棉袜，站在我面前。 

    我喜欢她们不全脱光，特别是要留着脚上的长袜，做的时候我可以时刻想起身下的人是个学生。 

    我的嗜好看来有点变态，呵呵。 

    “啊……主人……春子受…受不了了……嗯…要…要拉出来了……嗯……” 

    春子跪趴在地，撅起白嫩的屁股，颤声求饶。 

    她的菊花蕾口插着一个小木塞，蜜穴口也有一个。 

    而我注射进去了一大瓶葡萄汁，把她的肚子灌得鼓鼓的。 

    我不理她，转头看看同样被我浣肠的丽君。 

    她正咬着牙，憋红了脸努力撑着。 

    我轻拍春子鼓涨的小腹，引来她一阵颤抖。 

    “好吧，主人允许你排了。” 

    我抱起春子进了厕所，让她背靠着我，就像把小孩子尿尿，拉开大腿，拔掉木塞对准便器。 

    “哗啦哗啦……” 

    一堆秽物如喷泉一样涌出。 

    “嗯！……好丢脸……好羞耻……” 

    春子双眼愣愣地看着自己狂喷污物，脑子里乱极了。 

    我这人还是比较爱干净的，又连着给丽君和春子灌了两次，只灌得她俩瘫软无比。 

    不过小穴和屁眼倒是干净无比，还留有一股水果的清香。 

    分身不需润滑，一鼓作气就直插进奈子的粉臀，引得她一阵满足的呻吟。 

    嗯，浣肠后的菊花蕾依旧紧缩，又有了果汁的润滑，插起来感觉真是爽滑透了。 

    密实的嫩肉紧紧夹包着肉棒，每次抽插，一圈圈肉轮一环环套着龟头，格外的舒爽。 

    还有那个热度，简直要把我融化了。 

    不过所谓杀敌一万，自损七千。 

    春子诱人的肉体带给我舒爽的同时，强烈的快感也征服了她。 

    又因为是菊花蕾，特别敏感，所带来的快感是平时的好几倍，且浣肠后插入少了痛楚，春子也就慢慢沉浸其中了。 

    “咿…嗯…主人……嗯……再快点……对……嗯……啊……春子……啊…… 

    要来了……啊……唔……好爽……啊……泄了……嗯……泄了……嗯……” 

    我把春子的双腿架在肩上，大起大落，痛快地插弄，很快春子就接二连三地泄身了。 

    在第四次，我狠狠地插到最深，精关一开，阳精强劲地打进了正蠕动痉挛的直肠，引得春子剧烈地摇头呻吟。拔出来，取过震动棒一一插进春子下身两个洞，套上皮裤，继续抚慰她颤抖舒爽的身子。 

    下面是丽君了。 

    丽君乖巧地爬到我面前趴下，撅起白嫩的粉臀。看来我的调教的非常好。 

    “主人请用！”丽君妩媚地朝我笑。（不愧是富人家的女儿，这么有礼貌，勾起了我无比的性欲。 

    “嗯……” 

    长久的等待，春子骚浪的刺激，已经让丽君欲火难耐。 

    刚插入小穴，她就主动迎合，淫声四起。 

    看她这么爽，我性致一起，抱起她躺在地板上，让她背对着我，坐在我的上面，任她自己动好了。 

    丽君看来没玩过这招，含着我的分身不知所措。 

    不过小穴的骚痒让她本能地开始上下耸动，很快就进入了角色。她雪白可爱的双手向后伸紧紧握住我的手，仰着头轻喘。 

    丽君已完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。 

    她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。 

    “啊……嗯……好爽……嗯……插得好深……嗯……啊……撞到了……嗯… 

    好……唔唔……好烫……嗯……主人的在丽君身体里……啊……丽君是主人的…主人的爱狗……嗯……丽君好……好快乐……嗯……啊……” 

    美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵阵紧张的律动、轻颤。 

    嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口流出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的浪女爱液，顺着分身打湿了我的下身。 

    而丽君动作越来越大，高潮已经临近了。 

    “啊……主人……丽君来了……嗯……主人……啊……一起……啊……” 

    丽君身体剧颤，火热的甬道里喷射出一股阴凉的浪水。 

    我毫不客气，马眼一吸尽收腹中。 

    丽君被我这么一吸，阴关大开狂泻不止，身体不停歇，起劲痉挛。加上翻白的眼睛，还以为是羊癫病发了呢。 

    看看丽君发白的粉脸，失去血色的嫩肉，我停止了吸吮，挤出了点阳精送进子宫。 

    这才让丽君慢慢安静了下来，倒在了我的胸口，无力地喘息。 

    这个房子里充满着欢乐和高兴，王力称它为‘爱的小屋’。 

    拥有着四个性奴，呵呵。这还不够呢，我要在女子学校挖掘美女。（恐龙的话至少要经过修炼《玉女心经》我才敢碰）。 

第10章 仓库

作者：风雪漂漂


    一大清早，我就开始了晨练。 

    “啊…啊…啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊…… 

    “啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……哎……唔…… 

    “啊……太……太深……深了……唔…啊…轻……轻……一点……哎……唔……” 

    娇媚无比、丰腴成熟的艳丽熟妇青云娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。 

    她躺在那里，上身弓起，淫荡地浪叫，而我只感受到她的小穴正在不断地收缩抽搐，显然已经达到了高潮。 

    青云阴道猛力地抽搐，我趁机把肉棒整根插入她的体龋来了次体内射精。 

    “唔…好舒服……嗯……好烫……嗯……”青云软软地倒下，回味着高潮。 

    “主人！还有樱子呢！”樱子在旁等得心焦，看到青云完了，马上扑过来，抓住分身就啧啧吸吮起来。 

    看樱子为我口交，就像小孩子吃棒冰似的，舔吸舐咬这几招用得很好，让我非常满意。 

    而背后两团软肉贴了上来。噢，是丽君、春子。 

    看来大家都醒了，这个早上有得忙了，呵呵！ 

    今天是星期六，我漫步在大街上，周围的“色狼”们纷纷投来色色的目光。 

    唉！没办法，谁叫我现在是女生呢？还是个超级清纯可爱的清秀美女呢？（为什么我不变回来呢？变回来不好迷骗女生，呵呵。女子学校也会进不去的） 

    我没有带青云她们出来，因为她们还需在家好好调教。 

    嗯，想来家里的震动棒不多了，被她们四人就用去了８个，该再去买几个。 

    耶？那人怎么看着这么眼熟？她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。 

    身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，７５／５８。５／８４。５的身材，确是一个不可多得的绝色尤物。 

    长得特像周迎萍！嗯？对！就是她！日本性感美女周迎萍记得以前在国内时很迷她的，海报ＣＤ一大堆。 

    看着她面无表情的脸，看来受伤害颇深。 

    那么，就由我来抚慰你吧！ 

    接下来我的目标是：周迎萍！（不愧是美女啊，望着她我的肉棒就硬起来了。） 

    你知道我最喜欢学校的什么地方？ 

    是女子学校天台上的一座仓库！ 

    为什么？ 

    那里僻静，人迹罕至，特别适合我奸淫大业。 

    像今天我就骗来了班里的头号美女―杨可儿。 

    想想刚才，她“自告奋勇”的约我在此“谈判”。谈什么？班里的规矩，因为她想教训一下我这个嚣张的转校生。 

    可惜猎人变猎物，等待她的只有被干一途了。 

    当然，我女生的外表也迷惑了她。（哈哈，女生的外表真是太棒拉…） 

    当我亲吻爱抚她的时候，她小小的抵抗了一下然后就生涩地回应我的热情。 

    很快，我们就坦诚相对了。 

    迷茫的可儿，只是在我的分身破关而入的时候才慌然醒悟过来，可紧接着的破瓜之痛让她又坠入谷底。凄厉的惨叫声在我听来是多么的悦耳啊！ 

    不过我倒是没想到可儿竟然还是处女！真是赚到了！ 

    “啊……玲珑……好痛……啊……什么东西……好硬……啊……不能……再进去了……痛……快拔出来……” 

    可儿痛得双眼翻白，眉头紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠。 

    她张口叫痛，但立刻给我从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只痛得眼渗出泪来。 

    处女的穴就是爽！巨大的挤压力让因疼痛抽搐的蜜肉严实地夹着分身，差点让我爽得叫出声来。 

    我不敢疯狂乱插，恐怕会撑爆她的阴户。 

    我轻柔地探入拉出，来回在洞隙中进出，直至我感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。 

    可她惨了，可儿从未被人开发过的蜜穴，就好像被一把剑刺了进来，把狭小的洞口硬生生撕裂似的，火辣地痛着。 

    而且更难过的是那种胀破的感觉，全身好像被撕成了两半，灵魂正受着烈火的煎熬。 

    我的玉茎就好像穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好像大肠一般，只痛得可儿全身冷汗直冒。 

    好容易顶到底，可还有一大段留在外面。我狠狠地一砸，龟头挤开花心，强行进入了子宫。 

    可儿现在心里五味杂陈，巨大的痛楚里还含着酥麻酸胀，想推开我，可又拗不过我的手臂。 

    只好忍受着，等待我自动撤军。 

    而这时我偏偏不退反进，撞得她子宫内阵阵酥麻，她只觉得一股前所未有的酸软骚麻感由子宫内直达心胸。 

    立刻她有一种要尿出来的感觉。 

    太丢脸了！ 

    她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，只把可儿羞得满面通红。 

    我的玉茎静静插在可儿那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住玉茎的美好感觉。 

    我温柔地抚摸着她的玉乳，亲吻着她，半晌，我温柔问道：“可儿，还很痛吗？” 

    “现在好一点了……”可儿羞红着脸皱着眉头轻声道：“玲珑，你下面怎么会有那个！” 

    “那个是哪个呀？我不知道耶！” 

    我说着就用力顶住可儿的花心，不停的研磨，然后就是一阵大起大落，猛烈地抽插起来。 

    可儿猝不及防，立刻淹没在欲海里：“咿……咿……玲…珑…你真厉害……” 

    “咿……咿……这下干到花心……心上……咿……好……好……美……咿……美…” 

    “美上天了……” 

    我猛抽猛插着，在可儿的小穴里外急速地滑进滑出着，“噗滋”、“噗滋” 

    的淫水声回荡在仓库内。 

    我们只是顾着自己，扭动着腰身、抽动着屁股、抚摸着对方的胴体、吻着对方的唇。在快感之下，可儿早已迷失了自己，对我身体异常的地方也不在意了。 

    眼见可儿的骚媚淫态，耳听她尖细舒爽的淫叫，刺激得我欲火更炽，玉茎硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。 

    每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头。 

    “咿……咿……美死了……哎……泄……泄了……”可儿双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得灵魄出窍、云游太虚。 

    我自己也在一阵畅美晕眩中泄精了。 

    可儿被强有力的热精射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“咿、咿、咿、咿、咿、咿、咿……” 

    还真是有趣的叫床声啊。 

    然后我用心灵传话对她说：“知道我是谁吗？” 

    “玲珑。”她晕迷、快乐的样子回答我的问题。 

    “错，我是你的主人，你是我的性奴隶，是一条美犬。你会非常喜欢和我做爱。当你听到‘宁静之风’，你会进入催眠状态… 

    我给可儿下了催眠后就放她回去了。而我则回家带上些工具，然后迅速前去康堤的小学，去接周迎萍的爱女。 

第11章 美丽的女人 上

作者：风雪漂漂


    “康堤！”我变身为周迎萍，热情地抱住“女儿”。 

    哇，不愧是美女的女儿，长的这么美丽。她有著一头亮丽的黑色长发，身体魔鬼般身材。看著她的时候，那轻轻动作的樱桃小嘴，我忽然有种想法：如果让她的嘴来服务我的分身的话……。想到这里，我那原本萎缩的分身又开始有反应了。 

    “妈妈！你是来接我的吗？我好高兴哦！很久很久没看到你了，康堤好想妈妈哦！”康堤对“妈妈”的出现很惊讶，不过马上就很兴奋了。 

    我转头对接康堤的佣人说了些话，然后施施然地带着康堤上了车，直接回了周迎萍的寓所。 

    路上，我“好心”地给康堤喝了我精心调配的“饮料”，一会儿，温大就处于睡眠状态了。 

    至于那扇门，我的手指变成钥匙状，插入锁里，一扭就开了门，轻松进入。 

    我早就探听清楚了，今天奈美惠会很迟到家的，我有很多时间来布置。 

    现在首先是康堤。 

    我催眠了康堤，让他喝下我特别为他制作的药，对着她说：“康堤你是我的性奴隶，你以后要全心全意服侍我，无论你醒着还是被催眠中都要服从我的命令。” 

    我没有对康堤下什么关键词，因为我只想把她当作人偶，再说也不想。然后我要康堤去睡觉。 

    我将房子的窗户，门啊之类的全关好，以防声音外泄甚至有人脱逃。然后就静静地呆在卧室等周迎萍回家了。 

    深夜１２点，大门口终于传来人声。 

    “今天谢谢你的邀请，我很高兴。时间很晚了，请回吧。明天我还要去看康堤，录音棚就不去了。再见！路上小心！” 

    “嘿嘿！康堤我已接来了，明天你就在家好好服侍我吧。 

    “那好！我走了！晚安！”周迎萍的同事走了。 

    周迎萍关上门，在楼下不知道忙些什么。 

    我心不由急了起来，引得我的小弟弟已急不及待地充血硬涨起来，要与这成熟诱人的美妇人好好亲热亲热。 

    我蹑手蹑脚下了楼，由浴室的花洒水声，我断定我的猎物正在沐浴之中。 

    那好，我倒是想看看美人出浴的镜头。于是我埋伏在浴室门口，静待周迎萍出来。 

    浴室内的水声悠然而止，接着全身赤裸仅披上一条浴巾的周迎萍己打开门走出浴室之外，冷不防的跟我打了一个照面。 

    周迎萍疲惫落寞的神情，加上性感的麦色肉体，说不出的慵懒。 

    被陌生男子闯入寓所，周迎萍也正如其他女子一样，先是一呆，然后本能反应地发出尖叫。幸好我的反应快，一见她发现我已马上伸手按着她的小嘴，同时以利刀指着她的喉咙，成功阻止了她发出尖叫声。 

    看到周迎萍惶恐的眼神，我心都软了下来，拖着她的软香嫩肉把她拖到卧室里，甩到床上然后一把扯下她身上的浴巾。 

    而周迎萍惊讶地发现自己的爱女安静地躺在身边，这么大的声响都不醒，静得就像死人一样。 

    周迎萍不顾自己裸着身子，慌张地把温大抱在怀里。 

    “康堤！醒醒！快醒醒！不要吓妈妈！快醒醒！” 

    周迎萍惊恐地回头看我：“你对康堤作了些什么！” 

    “没什么，只是把她催眠了，好好睡一觉罢了。”我好好欣赏了一番周迎萍迷人的娇躯，舔舔嘴唇，一边脱着衣服，一边往床上的奈美惠迫近。 

    “你想干什么！快让康堤复原！还有，马上滚出去！我要报警了！”周迎萍这才注意到自己赤裸着身子，正被我淫亵的眼睛视奸，忙用手遮住了隐私处颤声说。 

    我淫笑着摇摇头：“让我好好享受一下你再说吧。说不定你还会喜欢上我的家伙呢！怎么这么快就要赶我走呢？”我故意挺挺粗大的肉棒，向她示威。 

    周迎萍看到我巨大的分身脸一红后又变得苍白：“求求你！不要过来！我要多少？我给你！１００万？２００万？我给你！求求你不要过来！”周迎萍想不到尝遍世态炎凉后，回到家，却发现家也不是个安全的避风港。 

    周迎萍看我无动于衷，慌忙想逃出睡房外，可惜我已先一步拉着她的头发，硬生生地把她拖回床上，再狠狠抓着她的一双丰满的乳峰。 

    “想走？那你就走吧。不过你的温大就看不到明天的太阳了，你舍得吗？” 

    在周迎萍二次恋爱失败后，康堤现在已是她生活上和精神上的依靠，是最宝贝的人，杀了康堤就等于杀了她。 

    “不！不要伤害他！求你！”周迎萍的态度软了起来，哀求着我。 

    “那你今天就好好让我享受一下吧！怎么样？” 

    “你！”奈美惠一脸愤怒，但又变得无奈，耻辱的表情：“只要你不伤害康堤。” 

    我大喜，手无情地狂捏猛扭着，直痛得周迎萍面容扭曲。 

    真不愧是明星，身材保持得真好，虽然不是什么波霸，但一双乳房挺拔又有弹性，手感真好。 

    我将手指深陷入麦色的乳肉之中，清清楚楚的将指印烙在她的香乳之上。 

    周迎萍早已痛得泪流满面，却没有发出呻吟。 

    她强忍着，像个木头人一样任我摆弄，只求我能早一点结束。 

    不过她那两粒紫葡萄早已勃立，我爱不释手地轻拧，重按，左右转弄，让周迎萍一脸难受。可又不能叫出声，否则岂不是投降于我了？所以只好紧咬下唇，忍住不叫出来。 

    “这么能忍？没关系，看你忍得了多久！ 

    我将周迎萍的身体扳转过来，双手用力揉捏双乳，伸出舌头细细舔舐她光滑细腻的背部。 

    浴后的周迎萍皮肤格外红润，又有一股淡淡的清香，真是美味。 

    周迎萍受不得前后夹攻，特别是背后那种酥痒麻湿的感觉，让她心里一阵酸麻，甚至暂时忘记了前胸的痛感。 

    终于，她难受得求饶了。 

    “不要舔！好痒！嗯！好难受！不要了！快放开我！” 

    周迎萍难受地扭动身子，想逃脱我舌头的攻击。 

    我的舌头慢慢下移，越过臀沟，贴上了粉红的蜜唇。 

    “啊！不要！不要碰那里！” 

    周迎萍挣扎着要起身，可我双手紧紧抓着双乳。 

    周迎萍吃痛，只有双腿膝盖撑了起来，这反而更利于我干，现在她跪趴着，翘挺的丰臀正瞅着我的脸。 

    我收回一只手按落在周迎萍的阴户间，食、中二指已急不及待的挤入她的蜜穴内，轻轻扣挖抽插着。 

    这个熟妇显然也不是什么三贞九烈之女，不到２０岁就未婚先孕导致退出生子，而现在复出后却发现地盘早被滨齐步等人瓜分了，只能半红不紫了。再加上两个恋人不算，地下情人没有一打也有四五个吧。 

    鲜嫩的小穴不知被多少肉棒插过了，想来就气！而且她才２６岁，可阴道的紧密度完全不能和３７岁的和美比，显得有些松垮。 

    生气的我重重地噬咬翘起的美臀，导致周迎萍一阵闷声惨叫。 

    周迎萍把嘴用枕头堵住，深怕太大声吵醒了身边的康堤。那时就……“说！小淫妇给多少人玩过了？” 

    “没！……不！……啊！……” 

    我左手的食、中二指已穿入周迎萍的菊穴之内，探索内里的环境。而嘴巴也不闲着，大力地舐咬已经突起的肉珠。 

    前后两个小穴遭到夹击令周迎萍难受得扭动起来，嘴里不停地发出低沉的呜呜声。 

    但是今天怎么能轻易饶了你这个贱妇呢？非玩得你对我死心塌地不可！ 

    我拿过我预先放在床头的媚药，将药霜满满的涂在自己的手指上，将手指再次轻插入周迎萍的嫩穴内，将手上的药霜一点一点细致地涂抹在奈美惠的阴道肉壁上。 

    刺激性的药霜令周迎萍的阴道不断潮水般涌出爱液。 

    “不要啊！你给我涂的是什么东西？怎么身体热了起来？嗯！里面好热！好痒！” 

    周迎萍低声求饶，眼睛还慌张地看看边上的温大，怕爱女看到母亲如此羞耻的样子。 

    可我还在高兴。 

    想不到那个店主卖给我的是极品啊！这么会功夫就发作了？ 

    我跪在周迎萍的丰臀后，大肉棒不停地摩擦臀部的嫩肉，龟头还不时地轻点蜜穴口，刺激暴起的阴蒂。 

    湿润的差不多了。 

    我扶着肉棒，紧扣着周迎萍的腰身，避过蜜穴，阴茎突然直插入周迎萍后庭之内。 

    周迎萍发出了闷烈的惨叫声，身体霎时僵硬，菊穴同时涌出了血丝。 

    还好后面仍是处女，我毫不怜惜的大力抽送起来。 

    坚硬的铁棒插进紧窄的火穴，艰难地开辟着通道。 

    周迎萍后面的处女非一般紧窄，幸好我能变幻，将肉棒变成铁棒一样坚硬，否则怕是要被“咬”断了。 

    最后在我强猛腰力的运送下好不容易才将长大粗壮的分身全送入周迎萍的后庭之内。 

    而周迎萍早已痛得香汗淋漓，把头深深埋入枕头，有气无力的扭动着，抵受着我一下一下的敲击。 

    我对于这类密实的菊穴十分喜爱，巨大的紧促感和吸力都是前面的小穴所无法比拟的。特别是肛交带给身下女性的耻辱感以及身体上、精神上的痛楚更让我兴奋。我喜欢看到身下的美肉痛苦地扭动，挣扎，求饶。普通的快感已经不能让我满足了，只有更刺激，更古怪的性爱才能让我提起兴头来。 

    看来我是越来越血腥了。 

    最后我将精液满满地注入她的直肠深处。 

 
第12章 美丽的女人 下

作者：风雪漂漂


    我对她低声的痛哭听而不闻，满足地拔出分身，又沾了点由周迎萍菊穴口慢慢渗出的血丝混和浓精，再次硬直分身插进欲水横流的嫩穴。 

    稍显宽松的嫩穴里倒是挺温暖的，还有肉壁上的小嫩芽轻拂我暴胀的分身，穴底软嫩的花心吸吮套弄着，撩得我忍不住大力抽送起来。 

    周迎萍显然还心存一丝矜持，顾虑着温大，紧咬着嘴唇不肯大声叫出来。 

    可是春药渐渐发作，让周迎萍精神慢慢放松下来，开始追求身体里日益强烈的酥麻感。 

    周迎萍努力抵受着我的每一下狂抽猛插，媚眼如丝，渐渐发出舒爽的呜呜声。 

    不愧是小淫妇，越重插越快乐，才一会儿便泄了出来，用她那灼热的卵精狂喷着我的龟头。 

    这小淫妇竟被奸得高潮起来。 

    我双手抓住晃荡的双乳，让周迎萍直起背来紧贴住我的胸口，就这么跪立在床继续一下一下重重的撞击着，快感令奈美惠的手向后紧抓抱着我的臀部，手指深深地掐着我的肉。 

    周迎萍又是痛哭，又是淫叫，头癫狂地摇摆着，已彻底忘记自己正被奸污的事实，全身心地配合着我的动作。 

    失去了枕头的阻挡，周迎萍终于大声地叫喊出来，已顾不上身边的康堤了。 

    快感冲垮了她的理智，她的羞耻心。 

    这个时候我早顾不上什么九浅一深、三浅五深等做爱技巧，只知道让阴茎每一下重重的直轰在周迎萍的穴心处。 

    而她也很配合，连连泄身，被推上了连番的高潮，不时还忘我地以小甜嘴小香舌回吻着我。 

    这么乖巧？周迎萍现在已全身心地投入进来，只把我当作最心爱的人。虽说有春药的功劳，但她自己对性爱的渴求也是我成功的一个重要因素。 

    “嗯！……我好……好快活！……嗯……好爽！……啊……我还要！……… 

    “啊……” 

    “给我也生个孩子吧！”我轻舐周迎萍的小耳。 

    “啊？不……不要！……不行！……嗯……”周迎萍回过神，惊恐地摇头。 

    “我可不是三宅健啊！告诉我，你快不快乐？舒不舒服？三宅健可不像我这么厉害吧！” 

    我停下了抽插，静静地等待她的回应。 

    周迎萍听到三宅健时，身体僵了一下，可马上又因为我停止抽插而难受地扭动，使劲撅着美臀撞击我的胯部。 

    “嗯……不要停！……不要停啊！我好舒服！……好爽！……我要！……快点动啊！……嗯……我……嗯……我给你生！……嗯……求你不要停啊！……” 

    周迎萍被欲火冲红了眼，媚声叫道。 

    “这么没诚意！你以后可都要听我的话哦！我会让你更快乐的呦！” 

    我轻咬她的耳朵。 

    “我……我发誓！……我是真的！……我……我给你生个孩子！……呜！… 

    我会乖乖的，听话的！……嗯！……快点动啊！……呜！……” 

    周迎萍都激动得哭了。 

    算了，心急吃不了热豆腐，大不了给她也下个催眠就行了。 

    我重新大力抽插起来，周迎萍就像小孩子得到心爱的玩具一般，马上欢叫着娇喘呻吟。 

    总跪着插也会累的，于是我压倒周迎萍，扳过半个身位，将她的一条修长丰满的大腿架在肩上歪着身子继续插弄。 

    我一改刚才的重击，分身温柔地慢慢研磨，细细地品味肉穴的温暖包裹。 

    周迎萍紧闭着眼，无力地呻吟，声音经过刚刚的疯狂也变得沙哑起来。 

    她只感到自己的肉体已完全被男人所支配，余下的意识就只有紧紧的夹着男人的肉棒和重复着一次又一次的高潮。 

    周迎萍感觉到我已达到了爆发边缘，于是双脚紧紧扣着我的大腿，阴道紧紧吸着我的肉棒，子宫口更不停吸啜着我的龟头。 

    最后，我狠狠地压住松软的花蕊，激射出浓浓的精液，把花心淋了个透。 

    而就在我再一次射出精液的同时，周迎萍深深地发出喜悦欢愉的叫声。 

    不仅仅是她的身体，连她的内心底也正欢快地呻吟。 

    她已经知道，她的身体已经彻底的沦陷了。 

    我再问她：“你愿不愿把你的女儿康堤交给我。” 

    “不…不…愿意。” 

    听了这句话，我心中仍有不满，因为周迎萍她说的话明显地让我以为我只是她发泄的性玩伴，我生气了，所以我要让她知道，我才是这场性游戏的主导者，我才是她的一切，她的主人。所以我持续逗弄周迎萍的肉瓣，在我要彻底征服周迎萍的意思下，我一边玩弄着她的敏感部位一边对周迎萍说“迎萍，你知道面前的我是谁吗？你有权利拒绝我的命令吗？” 

    我每说一个字，就捏迎萍的肉瓣一下，果然她受不了啦！ 

    “对┅不┅起┅请你┅┅请你尽量的迎萍的小淫洞┅┅就像钢材那样┅┅拜托你┅┅啊┅┅啊啊┅┅对不起┅┅对不起┅┅我说得不好┅┅求你┅┅求你饶了我┅┅不要再捏了┅┅啊啊┅┅呜呜┅┅啊┅┅” 

    “好，那我再给你一次机会┅┅” 

    迎萍因为下体的刺激而麻痒地流下眼泪说∶“干迎萍的小淫洞┅┅” 

    “不对！”大声的吼她，幸好她家外面没有什么人。 

    “我教你啦！迎萍小姐！听好。” 

    “是┅┅的┅┅是的┅┅啊啊┅┅” 

    “迎萍，我要听你说∶‘亲爱的主人，我是主人您的性奴隶，请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶，不论何时，我，一定会满足您的性欲，不论何地，我一定会服侍您的肉棒，请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！’┅┅好，就这样说吧。迎萍┅┅啊！不是┅┅我应该叫你┅┅性奴隶「迎萍」┅┅” 

    “呜呜┅┅不行，太难听了，我是明星┅┅不是你的┅┅你的┅┅性奴隶迎萍┅┅啊啊啊┅┅你┅┅你┅┅你又抠了┅┅我┅┅我┅┅我不能叫┅┅我是一个神圣的明星┅┅啊┅┅啊啊┅┅” 

    “神圣的明星？迎萍啊！你有见过这种在学生面前张开大腿又流满淫汁，像是失禁一般的‘明星’吗？露出真面目啦！你只是我的性奴隶、肉玩偶，你自己看看，还不承认！” 

    随手拿起放在桌上的小镜子让迎萍自己看看她的淫乱姿态。果然，一会儿迎萍就抬头望天，抽抽咽咽且无奈地说出∶“呜┅┅呜┅┅咽┅┅咽┅┅是的┅┅我┅┅我不是主人你的迎萍┅┅我是主人的┅┅性奴隶、肉玩偶┅┅是的┅┅是的┅┅我是主人您的性奴隶┅┅请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶┅┅不论何时┅┅我┅┅一定会满足您的性欲┅┅不论何地┅┅我┅┅一定会服侍您的肉棒┅┅请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！““很好，那康堤呢？” 

    “是主人的性奴隶。”迎萍无奈地回答。（可玲的康堤被她母亲卖了） 

    我一听完迎萍的‘奴隶宣言’和‘康堤…’肉棒长驱直入。只听到迎萍发出“呀”的一声甜美的叫声，她的肉就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，迎萍也很配合地挺高屁股让我深入内地。我一边动作，一边看着迎萍的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉迎萍的肉又开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时校长的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。我的右手也没闲着，在迎萍的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼迎萍白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住校长粉红色的乳头，迎萍的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比刚才还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。 

    所以我脱开了二人密接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向迎萍温柔地说∶“你想要我的种子再次灌满你的小淫吗？我亲爱的奴隶迎萍┅┅” 

    迎萍轻吻了我一下，回答我说∶「是的，迎萍我┅┅不┅┅我亲爱的好主人┅┅请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱吧！“世上有什麽能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的明星自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢？所以我更加猛捅硬干，揉捏迎萍的大奶奶，就在我用手指弹了一下迎萍早己发硬勃起的小乳头时，迎萍发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然後大叫∶“泄了┅┅啊┅┅啊┅┅泄了啊┅┅” 

    在迎萍又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了迎萍的小淫，一股、二股、三股地冲入迎萍的子宫。最後，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准迎萍春情荡漾的脸部，大声说∶“张开嘴巴！” 

    於是我开始释放剩馀的三股精液┅┅各位应该知道我在作什麽吧┅┅没错，我对迎萍作了“颜射”。 

    只见迎萍满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份‘主人的种子’，双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。 

    我看到她这麽乖巧，心中大喜，就笑着对她说∶“好，接得好，喝了它，这是主人赏你的。” 

    迎萍柔顺地喝下它，白嫩的喉头‘咕噜’一声的解决了。 

    “谢谢主人，我喝下了。” 

    只是迎萍似乎馀味未尽，用舌头舔着自己的唇片。 

    “还想吃就把自己脸上的吃乾净吧！不过，迎萍，如果你真想吃，就得先求我吧！” 

    “是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧！” 

    @“好，我准了。” 

    我马上解开她的双手束缚，迎萍立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己的双腿，还放在扶手上。所以你可以想像一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈Ｍ形，美腿中黑茸茸地亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。於是，我兴味盎然地看着迎萍表演直到她完全吃完了脸上的精液┅┅最後，我问迎萍∶“怎麽不把腿放下再吃精液呢？” 

    “这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊！以後┅┅请主人多多指教。” 

    听到这里，还有看到迎萍的媚态，我知道迎萍这位３５岁的美妇己经完全被我征服了┅┅哈！哈！哈！迎萍这个性奴隶真是太可爱了！ 

    她刚说完话昏过去，望着昏过去地周迎萍，我给了下了催眠。并要她忘了今天我对她做的事，值到她再次遇见我。只要她和她女儿康堤听到‘服从至上’就会进入催眠状态。然后要她们回房睡觉。 

    指示输入完毕后，就回家……
 
 
第13章 女校长 上

作者：风雪漂漂


    隔天，我早晨起来。继续研究我的那几本书，在研究《内功心法》这本书的时候。我学习内功心法共可分为八个阶段。当然我已经大到第二个阶段。第二阶段以後，就必须靠我以各种方法驯服女人，吸取她们的元阴，需要一定的药物才能成功吸取。然後增加我的一种叫“元物精神”的能量，等到了一定的程度的时候，就会步入第四阶段，而第四阶段我前世也没练成，书上只写时到自知，看来也只有到时候再说了。现在我以前不怕冲锋枪、激光枪，当还是怕飞弹。 

    在《催眠心法》这本书中，我知道了催眠不光可以用心灵控制或用项链之类东西催眠。也可以用多种方法使别人催眠，哼。我在练习催眠穴，只要打开手中的催眠穴，不管别人是触摸还是给别人看都能使人进入催眠状态。不过我用符堵住的穴。（你总不能一辈子打开那个穴吧），打开后会消耗一定能量，我可不想白白浪费。 

    接下了是药材问题，恩，怎么办呢？去问青云有什么熟知药材的熟人。 

    “青云你有什么懂药材的熟人吗？” 

    “主人，我有一个朋友叫李瑛的，她以前做个药材生意，是一个药材专家。赚了钱开了一间学校。” 

    青云告诉李瑛是一个女子学校的校长。疑，这不就是我那个学校吗？ 

    “哦，那你说说，她是怎麽样的一个人？” 

    @@“是的，主人。她从高中开始就和我一直在一起，我们交情一直都很好。她是我们学校的校长，也是一个中药的中盘商，更是一个漂亮的美人，但是不知道为什麽她到现在都还没有结婚。以前我找工作也是她一听到消息马上来找我，直接聘请我当她们学校的国文老师的，但是我拒绝了她。” 

    “哦，很有利用价值，再谈谈一些她的事吧，小时候的更好。” 

    @@“┅┅（秘密）” 

    我想了一阵子，才说∶“嘉奴，明天你去买一些绳子回来，你明天再给我。” 

    “是的，主人。” 

    @@今天，我终於又见到了我们的校长∶李瑛了，虽然她是我们的校长，但是她从未出现在任何公开的全校集会等场合。（除了第一次和她见面意外）而我真没想到她竟然那麽美，几乎和周迎萍不相上下了。 

    细看她全身上下，皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤，明艳夺目。她如玄丝般的双眉飞插入鬓，乌黑的头发长长的垂到腰际。一撮浏海轻柔地覆在额上，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻的是她挺直的鼻梁与稍微高起的观骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失风姿清雅。红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，就像正在梦中碰上了甜蜜的遭遇般，令人禁不住想和她分享那最甜美的果实。而最令人惊讶的是她看起来的样子，绝不会有人相信她是一个已经年近三十的女人，她的身上散发着一股长期身处上位而有的威严，但她的双眸却又像一个青葱岁月的少女般，充满了无尽的梦幻┅┅两种完全相反的气质却完美的融合在一起，形成一种令人无法抗拒的魅力。 

    再仔细看她的双眸，黑白分明，像宝石一般，极具神采。顾盼之间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无暇白玉雕琢而成娇柔白的皮肤，谁能不生出惊艳之感。而她全身上下却散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她那双像荡漾着最香、最醇的仙酿的凤目了神秘感┅┅“我一定要得到她。”这是我的第一个念头。本来在我还没见她之前我就决定要得到她，因为她有太多的利用价值了┅┅而现在，我要改变一下计划了。 

    @（以下用女方主观叙述。） 

    @@我叫李瑛，我是一个成功的商人，也是一所完全女子学校（从国小到大学）的校长，而且我很有自信我是一个走在路上会令人回头的美女，不论从那一方面看来我都应该满足了。可是我的内心其实一直有一个遗憾和一个秘密∶我是一个有强烈变态倾向的同性恋，但是我所爱的女人却跟别人结婚了┅┅不过，没关系。两年我听说她丈夫死了了，这是我最好的机会，（经过两年的努力博取了她的好感，只要我今天趁虚而入，一定可以夺得她的芳心，夺得她∶叶嘉慈的芳心┅┅今天，我要到“她”的家去，上次我送给她一个漂亮的古董匣子给她，因为她一向喜欢欣赏这一类的东西，所以我投其所好的买了很多漂亮的小玩意儿，而那个匣子是我从黑市买来的大陆国宝，年代已经不可考了┅┅不过这不是重点，重点是今天，她那碍眼的丈夫已经不在了，为免夜长梦多，我要利用今天的机会把她们母子俩一起变成我的┅┅当我走进她的家时，但这次似乎有一些不寻常的气息漫延在她家里。但是太过兴奋的我并没有多想，（因为上次她有些接受了我）也因此我却成了他的┅┅除了她和她的女儿以外，还有一个长相清秀的小男孩在，他好像是隔壁的孩子。虽然是个男孩子，但他长得很中性，如果扮女妆的话，一定也会很美吧┅┅奇怪的是，这麽多年来，我从来没有对任何一个男人产生过一丝兴趣，但我却放不下对的注意。他的外表看起来很秀气，脸上挂着一丝未蜕的稚气，令人想抱入怀中好好的疼爱一番。但他的眼神有时却会露出一种不该出现在他这年纪的深邃和神秘，形成一股特殊的魅力，让人看了不自觉的有种入迷的感觉。 

    “如果是他的话，或许我能接受吧！” 

    当这个念头浮上我心头时，我不禁吓了一跳，男人都是那麽的肮脏，那麽的心。即使现在他不过是一个二十岁而且长的天真又可爱的小男孩，（以下省略。） 

    “小瑛，你怎麽了啊？怎麽都不说话呢？” 

    “喔，没什麽。对了，你最近过得怎样？你怎么有男人在里身边？你今天怎么这么高兴？” 

    “嘻嘻┅┅这是我的秘密喔！”青云忽然笑了起来，她笑的好奇怪，但也笑得好媚，笑得令人着迷。 

    “阿姨，柳橙汁！” 

    @@“喔，樱子，谢谢你。” 

    我心不在焉的喝了一口，再问青云∶“你在笑什麽啊？到底怎麽回事啊？” 

    “没有啊┅┅嘻嘻┅┅”她又俏皮的笑了起来，笑得那麽令人倾倒，那麽令人神魂颠倒。 

    不知不觉，我似乎真的有点头晕，然後我就不醒人事了┅┅痛┅┅我被我下体的痛给痛醒了。 

    我张开眼睛，在我身上的竟然是刚刚和我们一起聊天的小力┅┅我全身上下没有一点力气，而且一丝不挂的躺在床上，然後他用他那个无耻的东西插进了我的小穴里┅┅夺走了我的贞操。 

    @@“你醒过来了啊┅┅刚好，和一个不会动的玩偶玩真没意思┅┅” 

    @@我的内心一下涌上了无尽的怒气∶“你┅┅你居然┅┅我┅┅” 

    @@在我还没涌出其他念头时，我忽然看到他那一只发出白色的光茫手┅┅我的注意力一时被它们吸引住┅┅它们好美┅┅美得令人心悸┅┅忽然，我的心里似乎有些奇怪的感觉，但我并没有理会它，因为我的心里还是有着无尽的怒气┅┅@“你在生气吗？小瑛阿姨？” 

    @@我不自觉的点了点头┅┅他好像在我的小穴那里擦了什麽药┅┅不过我还是没理会他┅┅“不要生气，小瑛阿姨，我和你做爱是爱你的表现，是因为我爱你，所以你没有生气的理由啊！” 

    @“对，因为他爱我，所以才会和我做爱，我没有生气的理由┅┅” 

    @“因为┅┅爱我┅┅所以┅┅没有生气的理由┅┅” 

    @@“对啊，小瑛阿姨，我爱你┅┅” 

    “他爱我┅┅” 

    “你爱我┅┅” 

    @@“对了，小瑛阿姨，你还记得二十几年前你打破你妈妈花瓶的那一天吗？” 

    “那一天┅┅就是那一天┅┅我差点被那个男人┅┅” 

    @@“我记得┅┅” 

    “你记得吗？到处都好暗好暗，你又打破妈妈的花瓶，你好怕好怕┅┅” 

    @@“记得┅┅到处都好暗好暗┅┅花瓶破了┅┅妈妈会生气┅┅我好怕┅┅”@@“对，小瑛，你现在好怕好怕┅┅” 

    “我好怕好怕┅┅” 

    “对，小瑛，你刚刚打破了妈妈的花瓶┅┅” 

    “我刚刚打破了妈妈的花瓶┅┅我怕妈妈会生气┅┅所以我跑到仓库里┅┅@@“来，小瑛，不要怕。”他把我抱入怀中，边拍我的头边说。 

    我什麽都不知道，我只觉得被这个大哥哥抱住我就会很安全，我什麽都不用怕┅┅@@“小瑛，你知道我是谁吗？” 

    “不知道耶！大哥哥，你是谁啊？” 

    @@大哥哥他笑了笑，然後说∶“我是这个世界上最伟大的神，只要你当我的奴隶，我就会给你这世界上最高级的快乐。” 

    @@“奴隶？那是什麽啊？” 

    @@“那就是说，只要你把你的一切献给我，你的身体、你的心灵，都献给我，不管我要你做什麽，你都会乐意的去做，不管我对你做什麽，你都会高兴的接受它，把我当成你的主人，尊敬我、爱我、唤我为主人、永远服从我的命令，这样你就会得到那个快乐了。” 

    @@“真的吗？可是好麻烦喔，我才不要呢！不过，那是怎麽样的快乐呢？是不“是像王子与公主一样的幸福快乐呢？” 

    “不，它们是不一样的，不过你一定会比公主还快乐的，我保证┅┅” 

    @@大哥哥他一边说，一边用他的手摸我的奶奶┅┅奇怪┅┅我的奶奶好像变大了┅┅大哥哥摸过的地方都会热热的┅┅还会麻麻的┅┅大哥哥用他的嘴巴亲我的嘴巴┅┅还把舌头伸进来┅┅不过┅┅好舒服┅┅我觉得┅┅尿尿的地方┅┅里面┅┅好热┅┅好痒┅┅@“大哥哥┅┅我┅┅小瑛┅┅尿尿的地方┅┅里面┅┅好热┅┅好痒┅┅怎麽办┅┅” 

    @@“乖小瑛，只要大哥哥把我下面的这个放到你尿尿的地方里面，你就会舒服了。” 

    @@“大哥哥┅┅快┅┅快┅┅把它放到小瑛里面┅┅” 

    “不行喔，小瑛，只有大哥哥的奴隶才有资格让大哥哥的那里进去，但是小瑛不是大哥哥的奴隶，和大哥哥没关系啊！” 

    @@“小瑛┅┅小瑛愿意┅┅愿意当大哥哥的奴隶┅┅快┅┅” 

    “喔，那小瑛记得刚刚大哥哥说的吗？” 

    “小瑛┅┅记得┅┅小瑛会┅┅会把小茵的一切┅┅献给┅┅主人，小瑛的┅┅身体，小瑛的┅┅心灵，都┅┅献给主人┅┅不管主人┅┅要小瑛做什麽，小瑛都会┅┅乐意去做┅┅不管主人┅┅对小瑛做什麽┅┅小瑛都会高兴的┅┅接受它┅┅小瑛会尊敬主人┅┅爱主人┅┅小瑛会永远┅┅服从主人┅┅的命令┅┅快┅┅小瑛┅┅尿尿的地方┅┅里面┅┅好热┅┅好痒┅┅放进来┅┅” 

    @@“好，乖小瑛，以後你就是我性奴吧！” 

    然後主人开始把他那里┅┅放到小瑛尿尿的地方┅┅开始抽插┅┅小瑛觉得┅┅里面好满┅┅好胀┅┅然後主人越来越快┅┅每一下都顶到最里面。 

    @@轰！！！ 

    @@小瑛觉得好像头脑里面被闪电打到┅┅小瑛只觉得身体里面有一股滚烫的东西┅┅好舒服┅┅当我醒来的时候，我看到小志正在用力的干着我最要好的朋友∶冯叶青云。我不明白这是怎麽一回事，我忽然想起了小时候的事∶王力就是那个神。 

    我不知道那是我的幻想，或者他真的是我小时候所遇到的神，我只知道我想让他尽情地享用我的肉体，我要把我的一切献给他。然後，我快乐的加入了他们的淫宴┅┅“主人，请你干小瑛吧┅┅” 

 
 
第14章 女校长 下

作者：风雪漂漂


    “嗯，小瑛，那从今以後，你就和青云一样当我专属的性奴隶，你们的身体，你们的心，你们的一切都是我的，你们必须全心全意的爱我，没有我的允许不能让其他人碰、看，知道吗？” 

    “是的，主人。”她们俩人异口同声的回答。（当然这话是对小瑛说的） 

    “小瑛，你真的愿意和青云一起服侍我吗？” 

    “是的，主人，我愿意。”小瑛一脸感激的样子回答我。 

    “好，那麽小瑛，从今以後你和樱子、周迎萍、青云等就是同等地位的性奴隶了。” 

    这时候我突然想起网路上的色情小说∶“那以後我就叫你莺奴好了。”对了，以后还要给她们取名字，这样叫的会更舒服。 

    “是的，谢谢主人，并感谢主人恩赐小荡妇名字。” 

    这时候青云缠在我身上，并向我撒娇∶“嗯～～主人～～小淫奴也要一个新名字嘛～～” 

    “嗯～～好吧，那从今以後我就叫你云奴吧！” 

    “好啊～～嗯嘛（亲吻的声音）～～谢谢主人。” 

    “好，云奴，你先到旁边去，我要先宠幸莺奴一次，知道吗？” 

    “是的，主人。”然後青云暧昧的看了小瑛一眼，坐到床边，准备看我干她的朋友。 

    “莺奴，过来，你知道我要干什麽吗？” 

    “是的，主人，主人要临幸小荡妇。”李瑛阿姨红着脸害羞的说。（不过以后就叫莺奴。 

    “嗯，不错。不过以後你们在我面前必须用最下流、最淫秽的话来回答，知道吗？来，再说一次。” 

    “是的，主人，主人要用您那伟大的阴茎干穿小荡妇的淫穴。”莺奴的脸更红了。 

    “嗯，很好，现在，脱光你的衣服。” 

    “是的，主人。”然後莺奴羞涩把她的套装脱了下来。 

    令我惊讶的是，莺奴的内衣竟然如此朴素，就像国中生穿的白色内衣似的，和她那傲人的身材完全不相配。虽然她的胸部很大（重复一次∶３５Ｅ），但完全没有一丝下垂，双峰尖挺的立在那里，粉红色而小巧的乳头，已经立了起来，小巧的乳晕，配上那白玉般的肌肤，引人遐思，配合她修长的身材，全身上下无一不美，就像一件巧夺天工的艺术品一样。 

    我的鸡巴又一次马上翘了起来，好像还比上次和青云做爱时还大。 

    “莺奴，躺到床上去，并把你的双脚抬起来。” 

    “是的，主人。”然後莺奴温驯的照我的话做了。 

    我靠过去，一手抓起了莺奴的乳房开始摸索，一手往下抚摸她的小穴，然後嘴巴吻上了她的唇，开始吸吮她的丁香小舌。“啊┅┅”她似乎比我还要兴奋，马上发出了一声快乐的呻吟。 

    因为刚刚她已经被我做过一次，又自己自慰了一次，所以小穴还很湿。 

    “莺奴，我要把我的鸡巴插进去了喔！” 

    莺奴兴奋的说∶“是的，主人，请主人干穿小荡妇的淫穴，把小荡妇干死。” 

    听到原本端庄的莺奴说着如此淫荡的话，我也忍不住就把我的鸡巴插进了莺奴的小穴中开始抽插。 

    “啊┅┅哈┅┅哈┅┅哈┅┅大┅┅大┅┅鸡巴┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅主人┅┅干┅┅干死小荡妇┅┅把小荡妇干死┅┅啊┅┅主人┅┅” 

    听着莺奴的淫声秽语，我更卖力的干了起来。 

    不知道是不是体质的关系，莺奴和青云都很敏感，而且很容易高潮，我才干了莺奴十几分钟而已，莺奴就已经第一次高潮了。也不知道我干了多久，只记得後来连青云也一起上来让我干，干到她们俩人都昏倒了我才把催眠散掉，不过才一散掉，我就马上和她们一样，昏倒了。 

    “你们在干什麽！？” 

    @@我是被这一声怒吼吵起来的。 

    我起来一看，只见云奴和莺奴拥着被子挤在床角，而一个男人竟然就站在门口。这一看把我吓得魂飞魄散，我马上解开右手上的符，对那个男人照去。 

    没有办法使用别的催眠方法。只好用一点突破的方法，再昏迷三天也在所不惜了。（催眠穴只能对女人使用，如果强制对男人出手的话。就会昏迷几天。而且控制时间最多1天，即使下了暗示也没有用。） 

    “以吾…命令…眼前…男人…成为…我的…奴…隶。”我勉强地说出咒语。 

    @@“年轻人，你的手┅怎┅么” 

    看着男人脸上蒙上一层茫然的神色，我就放下心了，只怕他不中招，不怕我没办法摆平他的心智，我对催眠穴後半部可是很有信心的。 

    现在，我的脑筋非常的清晰，对他说“叔叔，你不必这麽生气啊，你看见了什么？那她和你是什么关系？” 

    “你们…在…做爱，我┅喜欢┅她” 

    “对了，叔叔啊，你觉不觉得你喜欢她要做出什么贡献啊？” 

    “对啊，我是很喜欢她┅┅” 

    “那你是不是应该贡献她呢？” 

    @@“对啊，我应该贡献她┅┅” 

    “所以你是不是应该拿出全部的财产来当她的贡献费呢？” 

    @@“对啊，我应该拿出全部的财产来当她的贡献费┅┅” 

    “好，叔叔，你回去後要记得刚刚的一切，把你的全部财产专入她的账号，然後你会忘了她，忘记今天发生的事情，忘记你这些年对她的爱。快快乐乐的和你的新婚妻子一起生活。” 

    “我会忘了一切┅┅快快乐乐的生活┅┅” 

    @@“对，快快乐乐的生活。好，现在你回去吧，记得把你该办的办妥。” 

    @@“把我该办的办妥┅┅”男人就这样一边喃喃自语一边走了出去。 

    催眠散去以後我几乎虚脱了，不过我知道，那个人会忘记今天发生的事“主人，我们照您的吩咐，没有让外人看到我们的身体。” 

    @“主人，您怎麽了？” 

    @@就在这一片莺莺燕燕的声音中，我昏了过去。 

    这次我休养了一个礼拜才好，而云奴的财产转让手续也在这个礼拜办好了。出乎意料的，贡献费竟然有十亿四千万之多，而这些钱理所当然也属於我的，从今以後我可以享尽一切我想享的福，不论我想做什麽都可以了，我可以买任何我想买的东西，也可以随时随地的干云奴和莺奴，也可以干别人┅┅我想，我将会比以前更幸福，比别人还幸福很多很多。 

    就这样，我休养了七天。 

    在这七天里，我和上次一样，根本不能思考（有点像云奴她们一样，只能作一些简单的直线思考），整天只能躺在床上。 

    我让云奴去向春子她们讲，让她们几天不用来她家里。 

    @@今天已经是第七天了，不，该算第八天了，因为已经过了午夜十二点了。我上次睡着是早上十点，这几天都是这样，一下醒来个四、五个小时，一下又昏睡十几个小时。 

    @@醒来以後，我看到云奴和樱子、莺奴像睡美人般的躺在我身边。看到她们两人有如海棠春睡图般睡在我旁边，我的小弟弟马上硬了起来。大概是因为云奴是抱着我睡的，所以她也因为感觉到我的异动而惊醒了。 

    @@她一起来，感觉到我的小弟弟已经硬得像根铁棒似的，先横了我千娇百媚的一眼∶“主人真坏，才一醒来就想用主人的大肉棒干穿小荡妇的淫穴了。” 

    @@“ㄡ～～那云奴是不想要罗？那我叫莺奴和樱子起来，莺奴和樱子一定会很乐意┅┅” 

    @话还没讲完，云奴就急忙否认∶“不，主人，不要找莺奴和樱子，小荡妇愿意。小荡妇的一切都是主人的，请主人把小荡妇的淫穴干坏┅┅” 

    @“好，好，我知道，不过以後不要叫自己小荡妇了，你是属於我的淫奴，以後叫自己云奴或小淫奴，知道吗？” 

    @@“是的，主人，云奴知道。” 

    @@“好，我们到你的房间去吧，别把莺奴和樱子吵起来了。” 

    @@“是，主人。” 

    狂欢之夜开始中…… 
 
第15章　力量

作者：风雪漂漂


    “主人！快点！再不走要迟到了！” 

    春子和樱子、丽君、康堤已经在门口等我了。不过现在她们应该叫春奴、夏奴、秋奴、冬奴，是她们自己要求取的。（她们是以后我的四大侍女）她们修炼《玉女心经》已经达到了20岁才有的美貌，至于康堤呢，《玉女心法》有能够改变加快身体增长快慢的心法，康堤现在就像20岁周迎萍。真是忍不住在玩弄一下，当然每天起来仍然会做性爱游戏。 

    陪伴着她们上学，路上的色狼可不是一般的多。还搞笑地有失禁的色狼呢，唉，没有看到过一群美女吗？ 

    我坐在樱子旁边，这时他感到有p眼睛在看他，但如果自己回^查看，又]有人在注意他。 

    我使用魔力λ周的人做表面呙椋但]有lF什N。 

    m然我自己查不出什N，但我知道碛星看竽ЯΦ奈遥往往於魔法的察X力也@得巨大提升。 

    老f，我现在的魔力以位蚴煜さ拿令聿倏匦撵`，快的像是可以模M的多重控制，但一深z查某人的心`，t需要花相rg。假如附近有一魔法的刃腥耍除非是深呙瑁否t他或她要[藏自己的思想和力量，H是e手之凇 

    这时老师叫一个女孩的名字，门口走来一个女孩，叫做爱莲。恩，长的不错。难道是她用魔力观察我？有了这个念头，我加强了魔力去刺激爱莲。但不知道为什么，我的魔力在离她一米之处就被弹回来了。这时，我才想到那几本书还介绍了别的事情。我想她一定是巫女，魔力不是一般的强，至少比樱子她们强多了。 

    好，今天我就观察她一天吧。并考验她的实力，在上课中当然施展能魔力来刺激她。我就不相信现在的我，连一个巫女都搞不定。 

    在我的魔力一步一步的提升上，她开始有些不能反弹我的魔力。哼，趁这个时候，施展心灵控制。疑，无法突破。这时，她身上有着奇异的光芒保护着她，当然只有魔力强大的人才会感觉地到。 

    樱子她们微微地察觉到一点。但是我用心声传话告诉她们老实上课。 

    哼，我看那个巫女能坚持到什么时候。我不由地再加强魔力，看见她开始露出痛苦地表现。我心里暗自笑到：不自量地家伙，还学着别人窥视我，不知道我是谁，就来乱搞。接下来，有你受到拉。 

    “夏莲，你怎么了，你是不是有病，要去医务室吗？。”老师发现了她的异常，关心地问道。〔老不死的，你找死啊，我都快成功控制她了〕我心里骂死了那个老师。 

    夏莲听了，像看见救命草一样。说声“谢谢老师关心。”就快速跑到医务室，临走时，还不忘瞪我一眼。用心声传话对我说：“走着瞧，等我爸爸来，看怎么收拾你。” 

    我听到了，马上用心声传话回复“贱人，要不是那个老不死的话，你已经死了。哼今天你大爷有大量，先放你一马，下次跟你算总帐。” 

    望着夏莲离去的身影，我不由地有些寒意。不知道她和她爸爸会攻击系魔法，要是会的话我就死了。虽说我魔力强，但是没有一点攻击性魔法，而且催眠术攻击她的话，她身上会有某种东西保护她。光是突破夏莲就耗了尽半节课，那他爸爸不是更长。唉，只有走一步算一步。 

    中午放学，我依旧和樱子她们回家。在路上我很担心，我欺负夏莲的父亲，夏莲的父亲一定会找我。万一输了的话，樱子她们怎么办。唉，看来只好想办法从那几本书中找出更厉害的。 

    为了寻找更强的力量，更强的魔法，我苦心钻研《催眠心法》。为什么不钻研《内功心法》呢，《内功心法》主要内容辅助和加强力量，没有什么攻击类型。 

    樱子她们见我闷闷不乐，也没有烦我，自己都用电动棒来自慰。 

    终于皇天不负有心人，我终于找到了一个可以克制巫女的办法。但这种办法只适合魔力低的巫女，刚好夏莲是魔力低的巫女。控制她后去威胁她爸爸巫师，或者借机控制他。哼，你们说这个计划不是绝吗？ 

    我看到书上介绍地巫女那种保护罩原来是y章的力量，至于是什么y章我就不知道了。y章太多种类，什么风系、光系、黑暗系等好多。不过巫女也有身份区别，分为光明巫女和黑暗巫女。光明巫女是侍奉神灵的信徒；黑暗巫女是侍奉恶魔的信徒，这两种巫女是对立的。而且巫女属于攻击性，具有较强的攻击魔法。巫女的魔力越强，施展的魔法就越强。但是巫女本身很弱，怕近身攻击。遗憾的是我不是武士，也没有在日本学过什么武功之类的东西。 

    等等我看看我是什么类型，书上写着：催眠术属性黑暗，灵魂也属于黑暗。疑，我的灵魂真的那么黑吗？既然我属性是黑暗，那为什么没有我侍奉的恶魔呢。唉，也许我就是恶魔（色魔）。 

    什么？当你把鲜血滴入《催眠心法》上，你将会和他合二为一。拥有里面所有的催眠魔法，疑，这个我怎么以前没有看过。难道还要等级限制吗？哦，原来是这样，要一定的魔力才能这样做。 

    当然我马上念咒语，拿着刀子割下点血和它合二为一。当我念完咒语，拿本书发出耀眼地黑光，直逼我体内。我脑子仿佛像电脑一样独取书里的催眠魔法。 

    当我全部读完后，我觉得我现在催眠能力更加强大，我的力量更加强大。这么多催眠魔法就算控制全世界也只是时间问题。哼，直接控制夏莲好的多，再控制她那讨厌的爸爸。 

    夏莲你的末日将会在下午进行，好好的享受以后的人生吧。跟我作对就只有死，我要你身不如死。 

    “呵，没想到那小子竟然吸取那本书的全部。哼，这下光明的侍者不知道有什么动静。好，我会继续留意这小子。”在青云家对面的楼房里有一个人正在笑到。 

    如果我看到这个人的话，一定会大叫“乞丐”。 

 『 全文阅读 加入书签 打开书架 返回书目 返回书页 』 
 
 
 
第16章　老师

作者：风雪漂漂


    下午我像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里当然我早已无心读书，平日来到学校只是为了把学校建成后宫学院。但是现在有了新的目标，也是新的敌人巫女。所以我早早来布置陷阱，当然首先要先控制那个老师，我来到了老师办公室。 

    不过老师给我的感觉∶一个二十八岁的年轻老师，非常独立，而且态度强硬，长得相当不错，身材尤其好，但若和我以前所接触的女孩比起来，显然并不是最出色。不过打从我看到她第一眼时，就觉得她蛮有个人独特的味道。 

    “玲珑同学，你有事吗？”李老师惊讶地望着我。 

    “老师，我想请你看一样东西。”我拿出了一个装有水的水晶球。 

    “什么东西？这个东西是什么？”老师的惊讶度又提高了不少。 

    “嗯┅┅我想这是一个美丽的水晶球，想请老师看一看。” 

    不知道是什么的影响，或是听到我的话，老师轻飘飘的望着办公室内我拿出的水可以流动的水晶球。 

    “老师，放轻松点，你喜欢水晶球吗？” 

    “嗯，还可以。」她含含糊糊的应着。 

    “不，你应该集中注意力在水晶球里的水，仔细的看那些水。想像自己坐在水里面。水流动流动着，轻轻的流动。水发出潺潺的声音，水轻轻的、轻轻的摇晃，感觉到了没有？” 

    “感觉到了。”李老师的眼睛眨了几下。 

    我的语调突然变的低沉有力，那种磁性使得老师身心悄悄的起了幻觉在我的话刺激下，她彷佛觉得自己就好像置身於那水晶球里的水上面。很快，她的思绪飘渺起来，她还想看看别处，却发现自己怎麽也做不到。就好像她的视线已被锁到那水晶球上。 

    老师继续直视着墙上的画┅耳旁只依稀听到一连串像是让人放松的咒语。直到她的眼神慢慢开始变的有些呆滞┅┅“水┅┅像小婴儿的摇篮一样┅┅」我的声音越来越柔和，越来越亲切∶“慢慢的摇、摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。如果你眼皮觉得沈重的话，那就舒服的就闭上眼睛吧。” 

    老师听话的慢慢闭起双眼。 

    “是的┅┅放轻松┅┅”我说∶“让我帮助你放轻松┅┅”他轻轻将椅子稍微移开桌子，停在适度的位置上。 

    “现在┅┅想像自己的前额，你正皱着眉头，是的┅┅有皱纹在额头上。你要放轻松，当我轻轻抚摸你的额头时，这些皱纹就会神奇的消失了┅┅” 

    我熟练的把手贴在她额头上、眼帘上。 

    “放松┅┅你看，你正在咬着牙齿┅┅老师，我要你放轻松┅┅”他用手轻抚过老师的下颚和小巧丰满的玉唇。房间内一阵子的寂静後，当我抽回他的手时，老师全身已经靠在椅背上，犹如一幅图画中的美人，一具美丽的睡美人。 

    “放松┅┅你的脖子。”我对她说∶“放轻松┅┅你的左肩┅┅非常轻松┅┅现在右肩┅┅两只手┅┅左臂┅┅右臂┅┅放自然些┅┅你已经十分的轻松了┅愈来愈轻松┅┅腹部┅┅臀部┅┅自然点┅┅不要紧张┅┅现在双腿┅┅” 

    老师腿部的每一部位，甚至连她的脚趾都逐一的被引导释放到一个虚拟的梦幻中┅┅“现在可以感觉到┅┅全身就好像是漂浮在水面上┅┅浮动於蓝天碧水之中┅┅慢慢的，你将发现你的思绪已经一片空白，很舒服的昏昏欲睡┅┅那股睡意愈来愈强烈┅┅你感觉眼皮好像有如千斤般的沈重，使得双眼紧紧的闭着，你可以尝试着睁开双眼┅┅但你将发现，无论你如何的努力，你都再也无法睁开自己的眼睛，除非我命令你，现在脑海里没有烦恼，很舒服，一片空白┅┅睡了┅┅深深的睡了┅┅你已经深深的熟睡了┅┅” 

    老师的呼吸渐渐趋於缓慢而有规律┅┅我继续催眠说道∶“现在我慢慢握起你的右手，老师。我又抬起你的左臂，你将发现你的双臂变的僵硬不能动┅┅不能动了┅┅无法移动了┅┅双臂将悬空停在我刚放的位置上。我要喊数了，当我喊到「一」的时候，你将无法放下手臂了┅┅「三」┅┅你已熟睡┅┅「二」┅┅睡得好沉、好沉┅┅「一」┅┅手不能动了┅┅现在你可以尝试放下自己的双手，老师┅┅” 

    恍惚中，她努力的想要放下来，但手臂却不听自己的指挥，依然在空中悬晃┅┅@@“你可以放低一点了，老师，我允许你放低手臂。实际上你的手臂沉重的无法举起来。” 

    @老师不在挣扎，靠在柔软的椅背上，双手立刻垂到大腿上。 

    @“你现在已经深深的在我的催眠梦幻之中，没有烦恼，我将要你回答一些问题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗？” 

    @“┅┅知道┅┅”老师如梦呓般的回答着。 

    “请说大声一点。” 

    “知道了。” 

    老师十分合作的觉得，现在真的好像没有一点烦恼，就像在梦里一样的轻松┅┅@我轻轻抬起沈睡中老师的下颚，仔细的打量她。 

    显然老师比我预期中还要容易接受催眠术，她细致的肌肤红润似成熟的桃子┅┅（为什么我不用别的，因为这样做的可以更快增加我的魔力，更大地采集阴气补充我的能量。而且为了对付巫女，不能丝毫浪费一点能量。还有控制她的时候，必须是她潜意识控制她做事，不能在她身上有一丝我的残留能量，被巫女发现就惨了） 

    “老师，你叫什麽名字？” 

    “李┅┅慧┅┅珍。」她回答着。 

    “是你的真名吗？” 

    “是┅┅” 

    “很好，慧珍，现在专心的听我说，你将完全服从我的声音，你只能听的到我的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的┅┅心甘情愿的照着我的话去做，因为我是你的主人，我已完全支配你的一切，不要尝试超越、或抗拒我的命令，那会为你立刻带来痛苦，知道吗？” 

    “是┅┅主人┅┅”慧珍呆滞的回答着。 

    “你是一个为我而活在世上的奴隶，知道吗？” 

    “┅┅是┅┅” 

    “你根本不可能欺骗我。” 

    “是的┅┅” 

    慧珍内心的深处在抗拒，但身体却已经无法控制。 

    “告诉我今天上午，你为什么叫爱莲去上厕所。” 

    “我看着她…难受…样…子。”慧珍痴呆地望着我。 

    “你知不知道因为你做的蠢事，坏了我的大事。” 

    “不…知…道。”慧珍痛苦地说着。 

    “你还敢说谎。”我看见慧珍很痛苦地回答，知道她在骗我。 

    “是因为她是我的侄女，所以我要帮她。” 

    “那你的真实身份是什么？” 

    “巫女，光明系巫女。”慧珍十分不愿意地回答。看着她那样子好笑，难道她不知道那时我对爱莲做的事吗？ 

    “那你现在应该知道做什么吧？把这包药混入水中，让爱莲服用，并且不要让爱莲知道这件事。以后你回答问题时必须是快乐，而且渴望。” 

    @@“慧珍，睡吧┅┅深深的沉睡，全身深沉的放松，你知道将不能反抗我的声音。除非我要你醒来，你将一直安全的在这梦幻催眠里。” 

    现在我说的每一句话，她都不再抗拒，意志、思考正迅速的飞出窗外。 

    @@慧珍的心灵完全被我高超的催眠术迅速的占据了，我淫笑着开始将一些服从的、奴隶的指令，深深移场到慧珍的大脑内。 

    当我完全控制住眼前的美女（巫女），他感觉到裤档里的指挥棒是那样充满活力。但是现在还不是时候，怕她用魔力解除。 

    她曾经试着去抵抗，但是毫无用处，经过一连串洗脑的指令後，她被雕塑为一个没有意识、只能服从的奴隶，一具可以让主人满足邪恶欲望的玩具┅┅@“站起来。”在慧珍大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说着。 

    慧珍仍然僵硬的慢慢离开了座位。 

    “看着我，慧珍，我命令你张开眼睛，看着我的眼睛。” 

    @不情愿的撑开沉重的双眼，当目光与主人接触时，那双原本会说话的大眼睛瞬间变得更加空洞、茫然的凝视着主人@@“脱下衣服。”主人语气坚决不容她反驳┅┅慧珍无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。 

    @@没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。 

    @@我悠闲的看着她，慧珍现在像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外套，慢慢解开丝质上衣的钮扣时轻松的就像在自己家中那麽的自然┅┅慧珍年轻姣好的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着┅┅慧珍恍恍惚惚的脱去高跟鞋、丝袜┅直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。 

    @@“慧珍，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗？” 

    “是的，主人。”慧珍痴呆的说道。 

    他望着慧珍那丰满的胴体，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。 

    @@“慧珍，把腿张开┅┅” 

    慧珍慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二片迷人的外阴唇。 

    @@“现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗？」” 

    @@轻轻叹口气，慧珍并没有回答，她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最後停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。 

    @@在催眠中，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着∶“┅┅嗯、嗯┅┅” 

    我看着慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。 

    @“可以了，停止吧，我的奴隶。” 

    “慧珍，穿好衣服后，你会数到100下，数完后会清醒过来。然后忘记刚才发生的所有事，但我的指令你依然要做到。” 

    说完后，我就离开办公室。向教室，等待爱莲的将是无穷地痛苦…当然我十分开心的多了几位性奴隶。而且有魔力，刚才还没有做爱，就吸收了那么多魔力。哼，她们就像能量矿，等着我去开采。 

 
第17章　决斗　上

作者：风雪漂漂


    “主人，你去干什么去了。”看到我回到教室，樱子好奇地问到我。 

    “夏奴，我只是去收服我的新奴隶。你高兴吗？” 

    “当然高兴，不论主人做什么？夏奴都高兴。”我和樱子小声地嘀咕。 

    “同学们开始上课了，请翻开书本…”李老师走过了，先要我们先预习课文。 

    而我呢，当然不是在看书。因为那是浪费时间的表现，再说我一个大学生还上什么高中知识。而是在思考着，怎么搞定夏莲，一个阴毒的计划即将进行。 

    我依然向昨天一样，施展魔力来向夏莲发动攻击。夏莲依旧像以前一样展开防守，但是今天我感觉到她的力量强大了许多，身上有着不同的光保护着她。妈的，带这么多守护纹章，吃宝了没事撑。白白消耗我的能量，不过我到底要看一下她能支持多久。 

    渐渐地，她露出了痛苦地表现。我感觉到她发出地一丝魔法波动，哼，看来她在向慧珍求救。那个傻瓜还不知道慧珍是我的奴隶了嘻嘻，这下子夏莲你就完拉。 

    慧珍心灵感受到夏莲地求救，早在以前我就暗示：当夏莲用心灵传话告诉你的时候，你装作关心地样子把那瓶水给夏莲喝。那瓶水里面，放有能加快消耗巫女的魔力的药，也就是说她丢一个小魔法就等于使用一个超级魔法一样。不过，3个小时后才会发挥作用。 

    夏莲喝了这个药，觉得不再受我的魔力影响，并心灵传话给我：“放学后，来操场单挑。”我听了，掐指一算，刚好放学就是药效发挥之时。所以我就乐哼哼地答应了她。 

    放学后，我命令樱子她们早点回家。然后，我就去操场等待夏莲出现。等了一会儿，心里忍不住地骂到：她妈的是回家穿衣服去了，还是她妈的出事了。 

    一道光打过来，我轻轻一跳就闪过去了。可是，后面地墙壁遭秧了。立刻垮了。我第一次看见魔法的破坏力，往往是从书本上来介绍，怎么…怎么样的。 

    我惊讶的看着远处的人，当看到一个十分美的女孩走上来时，不由得呆了呆。穿着魔法长袍，拿着魔法杖，左手指间带着一个红宝石戒指，右手还带了一个有魔法手镯。十足地像传奇里女魔法师，也许这就是夏莲的真实身份吧。 

    夏莲装备简介：魔法杖可以提高夏莲30％魔力，并且施法速度增加1点。魔法长袍增加15％魔力，增加抵抗魔法能力，但防御物理攻击低。红宝石戒指，增加施法者火系、冰系伤害，并增加5％魔力。魔法手镯，提高五行系魔法防御，增加抵抗催眠系魔法攻击，提高5％魔力。身上另外几道光是力量纹章、魔法纹章、智慧纹章。力量纹章提高魔法施放者攻击力；魔法纹章增加10％魔法，减少任何系攻击魔法伤害；智慧纹章增加施法者魔法恢复速度。（我操，如果我知道她有这些东西，鬼才会和她打）我的装备简介：校服一套，无任何魔法防御；戒指5个，只能看不能用，废物一个。是准备送给樱子她们的。 

    夏莲冷漠地说：“今天我就干死你这只死蟑螂是如何战斗！你小心了。 

    我仍然不动的站在那里。 

    夏莲奇怪的问道：“你不是魔法师吗？怎么不用魔法杖？”我笑着说：“对巫女用武器，那就是欺负你们巫女嘛，所以我决定不用了。”夏莲气得说道：“你…你…”（唉，幸好她不知道我没有魔法杖，不然我的面子丢大了。） 

    夏莲说道：“开始了，你小心了！我可不会这么容易让你输这么快的。”“哦？是吗？”我笑嘻嘻的说道。 

    夏莲拿起法杖就念咒语，我站在那里玩起手指来了。夏莲念完魔法咒语了，双手抓住法杖。看到我仍然呆呆的站在那里玩手指，根本不理她的魔法。 

    夏莲咬了咬牙喊道：“大火球术” 

    只见夏莲面前出现了一个十分大的火球，哇！怎么大，想砸死我啊。我暗自骂到。“去死吧。”夏莲挥一挥受大火球像我逼来。 

    哼，幸好那几本书里有防御魔法，“黑暗魔法盾。”我叫到。 

    我周围出现了黑色气体围成了一圈，阻挡了大火球术。 

    “看不出你有几下子。”夏莲平静地回到。 

    “当然撒，你还看不出我是谁吗？手下败将。”我争辩地说着。 

    夏莲咬了咬牙喊道：“焰浪术” 

    在夏莲面前形成一道火墙，像海浪一样的朝我袭击过来。我都呆住了，我竟然还站在那里不动。“轰”的一声，操场上就剩下夏莲一个人。 

    在夏莲面前不远处就有一个大洞，看来是直接命中我了，夏莲嘟起小嘴自言自语道：“真是太弱拉，两招就下死了。”刚要转身回去，听到背后有砖头掉落地上的声音，夏莲朝后看去…… 

    烟尘中缓缓的走出一个人影，衣服一点都没损坏，我边走边说道：“咳，咳……太呛了。”两只手拍着身上的烟尘。我暗到：我晕，太强了。黑暗魔法盾就消失。“黑暗魔法盾”。我再次召唤魔法盾，还是召出好些，生命有些保证。 

    我开始用魔力向她心灵发出攻击。 

    “你以为我还会像课堂上一样那么弱吗？在课堂上我不能施展魔法，在这里我就可以施展。配备魔法物品后的我的魔力比你更强。”刚念玩，我又气又骂到：“卑鄙地贱人，说好单跳，你怎么配备准备？” 

    “你又没有说不能佩戴魔法物品，再说你也不是可以佩戴吗？傻B？”夏莲发怒一样回答我的问题。 

    夏莲很快冷静下来，冷静的说道：“看来你有着不少实力嘛，你不会善用魔法，而且你到现在还没有使用一次攻击魔法，所以我知道你是一个魔法盲。光有力量，不懂的用的纸老虎，现在我要用我的全力对你表示敬意。” 

    我心中不由地非常紧张，他妈的，那些书上怎么没有攻击魔法。我操。 

    夏莲拿起法杖又开始念咒语了，她念完咒语看到我仍然在那里看着她。她奇怪的问道：“你怎么不攻击我？”我摇了摇头说：“攻击你？为什么要攻击你？我要你输得心服口服。”心服口服几个字我说得很重。（为了临死之前摆个酷造型。） 

    夏莲不出声，直接喊道：“冰火雷咒”喊完。 

    夏莲右手拿着法杖，由右往左边挥去，右边立刻出现许多冰箭。在跟左边往右边挥去，左边又出现了许多火球。百灵双手抓住法杖，把法杖举到背后朝前挥去。喊道：“去！” 

    三样属性的魔法朝我冲过来，我心灵暗自喊到：王力啊王力你摆什么酷啊，面子大还是生命重要。虽然心里是这样，但仍然是一副微笑的表情。夏莲看着三样属性的魔法冲过来，嘴巴上露出了一丝笑意。 

    我立刻加强黑暗魔法盾。想作出临死之前的抵抗。 

    夏莲也没想到我这么快就作好防御了，先是冰箭最早到，不断的冲着黑暗魔法盾。我苦笑一下想道：早知道就到外面拜师，学的熬攻击系魔法，也省着这样被别人当活靶子打。看来这次有苦头吃了。终于我还是抵抗下来了。 

    夏莲吃惊的问道：“你…………是人？还是鬼？”我有手指指了下我，又看看附近没人就问道：“你说的是我吗？”夏莲吃惊的点了点头，我吃力装成自豪的样子说道：“我当然是人啦，不是人怎么可能站着跟你说话？” 

第18章　决斗　下

作者：风雪漂漂


    我自豪的回答了夏莲的话。突然想道：慢着，冰火雷咒，冰火都过了。雷呢？雷哪去了？ 

    我朝夏莲的位置看去，夏莲故意一副你快要死的表情看着我，我东看西看。根本没雷的影子，夏莲这时候准备离去走过去，还举起右手。我以为她对我说88，看着她的手指。不对啊，她伸出食指？接着又伸出中指，最后伸出无名指的时候。这很像一个召唤雷的咒语。 

    我终于明白了她的意思了，天上雷不段的劈了下来。我中了第一道雷，电得我浑身冒烟。我习惯性朝天上看去，妈呀，天谴啊！N条雷“含苞欲放”。我想跑已经来不及了，操场上出了雷声就什么都听不到了。好在我刚才保险马上召唤出黑暗魔法盾，不然我肯定给劈挂了。 

    “轰……轰……”的雷声持续了一分钟，雷电过后，操场上就是一片烟雾。夏莲笑着刚想往我这个地方走去的时候，一个人影跟烟雾中跳了出来。 

    夏莲看到我竟然还能逃出来，脸上的笑容顿时僵硬了。我咳嗽着说：“咳……这招算厉害，这次你赢了。好了，我们继续吧。” 

    接下了，她不是狂丢冰咆哮，就是狂雷电术或火墙术。一会有大火球术群飞来，或一群光子龙飞过来。 

    我倒，巫女这么变态啊，不对啊，她怎么能够连续不断的丢这么多魔法。而且我跟她有什么深仇大恨啊。我操她祖宗十八代啊，要不她装备不我好，我早就搞定了。 

    我边躲避夏莲的魔法攻击，边想现在应该快3个小时。怎么药力还没有发挥出来。是不是要拿出第2套方案呢。（你们知道第2套方案是什么吗？恩，告诉你们就是慧珍。） 

    因为我的自尊心很强，我才不要女人保护。切，看她能坚持多久。 

    夏莲接下因为用的魔法过度，才停下一会儿。我暗自想到：死夏莲，药力总算发挥了吧。现在你没有魔力看你怎么办。便大骂她一顿，出口气，气死她。 

    夏莲听到我的咒骂脸阴沉下来了，冷而硬邦邦的说道：“这是你――逼――我――的！”我笑着说：“我等着你，来吧，我期待着。”（刚从混乱魔法攻击中死里逃生就出来装酷） 

    夏莲举起魔法杖，念起咒语。哇，只看见白光在围绕者她。（哇，好美啊，女神的化身）我看着看着，就想入非非拉，等到我回过神来，仔细看着她，不好难道她想使用那一招吗？不可能的，她才15岁呢。怎么可能有5星级巫女或者5星级以上才能使用圣言术呢？我心里不住的害怕，圣言术是黑暗一切生物的克星，只有使用成功，就能一击必杀。（等级简介：战士、魔法师等职业等级共分为10个等级，从9星级开始到1星级，每提升1星级，都要经过刻苦的锻炼和修炼才能提升，1星级后的神龙等级。神龙等级后，战士为青龙战士、魔法师为朱雀法师、医生等职业为玄武道士。弓箭手为白虎射手。） 

    果然是圣言术，夏莲喊道：“以神的信徒名义使用圣言术杀死前面黑暗信徒！”她面前的法杖立刻有意识的转动起来。慢慢的形成一个圈，圈外带着奇异的白色光芒。 

    夏莲喊完也没有力气的坐了下去，法杖越转越快。突然，一阵的奇怪的雷声，跟法杖中飞出一道光。 

    那道光在空中飞舞了一圈，直接朝着我冲了过来，我一闪就闪开了。以为光就是一会的魔法，没想到，光竟然转个弯又回来冲我飞了过来。 

    不好。我被那道光击中了。我闭上眼睛等待死亡降临。过了一会儿，疑，我怎么还没有死啊。 

    夏莲吃惊的看着我：“你…到底…是不是黑暗信徒，怎么不怕圣言术。”对啊，我是学着黑暗魔法，并且和那本书合二为一了。怎么可能没有事了。 

    “你是黑暗之子，是黑暗魔王撒旦选出的黑暗之子。你怎么会害怕这种还未成熟的圣言术呢？”一道声音从天上传来。 

    “谁，你是谁，你的声音我怎么好像听到过。什么黑暗之子之类的东西，我不懂，不要装神弄鬼。”我吃惊地回答，但是总觉得这个声音很熟悉。夏莲顿时害怕起来，以为是我的援军来到。 

    一道黑光一闪烁，我面前出现了人影。他对着我说：“尊敬的黑暗之子大人，巫妖马克参见大人你。” 

    “什么大人，你不是那个乞丐吗？”望着他我惊讶地问到。这时我像夏莲望取，她害怕地昏过去了。 

    马克看到我望着夏莲，他也像着夏莲看到。然后他对我说：“黑暗之子大人，你要怎么处理光明信徒小巫女呢？” 

    马克对我毕恭毕敬的，可是我还是不明白。他突然对我说：“黑暗魔王撒旦准备消灭神族，统一这个世界。所以他选中了你，也就是黑暗之子大人。如果你还有什么不明白，请后天晚上在主人你家里等待我的到来，我会向你说明。” 

    他说完，他朝着夏莲走去。他念起一段咒语，然后发出一段黑光冲进夏莲体内，夏莲痛苦地发出非人地声音，然后昏过去了。当他念完咒语后对我说“伟大地黑暗之子大人，仆人已经将这个小巫女的魔力封住了。你要怎么处理就处理，仆人先告退，请大人明天晚上准备在家等候。”然后他就化作一道黑光走了。 

    这时，我才回过神来，仔细想着刚才发生的事。我是黑暗之子，那我的力量究竟是多少呢？我才不相信黑暗魔王撒旦会随机选人呢，肯定在我身上有着神秘联系。 

    这时，夏莲醒过来，虚弱地她用细小地声音问我：“你要怎么对付我？”我听了回答说：“说简单也很简单，说复杂也很复杂，我想请你到蔽舍去玩几天，好吗？”我露出奸邪地表情，没有等她回答，就抱着她像家里走去。 

   
第19章　慧珍

作者：风雪漂漂


    在回去地路上，我看着夏莲那害怕地样子不由地好笑起来。我又那么恐怖吗？嘿，反正等下地狱正等待着她。我要她当我的仆人，也就是黑暗的仆人，这对于她是光明巫女来说，无疑是最痛苦的。 

    一道光闪过一个人影出现在离我不远的地方？那个人好像在哪里见过？正当我思索那个人会是谁的时候。 

    “姨妈，快救我！你这个坏蛋快放，我姨妈比我强多了。”夏莲像找到救命草一样像那个人求救，又用威胁地口气对我说。 

    不好，又是一个巫女。今天运气真背，刚勉强打败一个，又出现一个。看来我难逃一死。疑，那人像慧珍。我又仔细瞧瞧，果然是慧珍。 

    我笑到对夏莲说：“我连魔法不用就可以搞定她。”夏莲马上装出一副不相信地表情，“你试下撒，我就不信姨妈都打不过你。” 

    慧珍刚准备念什么咒语，我就用心灵传话对她说：“停下，慧珍，望着我的眼睛。” 

    慧珍马上把注意力放在我的眼神上，她发觉到自己无论怎么做都不能离开我的眼神。只有看着看着，意识一点点消失。 

    看见慧珍痴呆地眼神，我又用心灵传话命令她昏过去。慧珍遵从我的命令马上就昏过去了，看到夏莲一副吃惊又惶恐地表情，我十分兴奋。 

    “你到底对我姨妈做了什么？”夏莲质问我道。我没有回答，将慧珍抱起，拖着夏莲进屋里去了。 

    “慧珍，醒来吧，。”听了我这句话后，慧珍马上从昏迷中清醒过来，等待我对她的下一个命令。 

    “现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你在我和你侄女面前表演手淫给我看看知道吗？”我用心灵传话命令夏莲这样做。@@她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最後停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。夏莲更加吃惊地望着她的姨妈。 

    在我的命令下，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着∶“┅┅嗯、嗯┅┅” 

    @我和夏莲看着慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。夏莲愤怒地说到：“快让我姨妈停止，你这卑鄙地恶魔。” 

    “可以了，停止吧，我的奴隶。”我听到夏莲那句愤怒地话，叫夏莲停下来。 

    慧珍全身玉体轻轻的颤抖着，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤裸的站在原地茫然地看着远处┅┅“闭上眼睛，睡吧┅┅深深的睡吧┅┅” 

    @慧珍似乎跟着进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。 

    然后我对夏莲说：“你也会像你姨妈那样，会变成我的性奴隶。”我奸笑地笑到，让夏莲心里恐惧更上一层楼。 

    @我走过来时凝视慧珍有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在她的双唇上面。我这样当着夏莲她面前做。至于樱子她们各自在房休息。 

    慧珍先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到主人的亲吻中。她的头越来越低，身体也越来越沉重，整个知觉慢慢的摇、摇，末了她已不再有任何知觉，整个人飘飘然。 

    @我尽情的亲吻她，在她的脸上、耳垂、颈子┅┅@“慧珍，我要你服侍我，取悦我，知道吗？但你要保持清醒，无论我对你做什么？你只有兴奋感觉，比别人多10倍的兴奋感觉”他用一种几乎听不见的声音，附在她的耳旁低语。 

    “嗯┅┅”慧珍感受到不再是任何言语可传达的。 

    我轻轻的抱起她，狞笑的走向隔壁我的卧室去┅┅还把夏莲拖过去了，要她亲眼目睹我强奸她的姨妈，而且她姨妈还是自愿被我强奸的，没有一丝反抗地余地。 

    我淫笑的用手揉摸着她那饱满年轻的乳房，手指不停的在她的乳尖上抚弄挤压着。慧珍浑圆的乳房立即结实起来，蓓蕾也骄傲的耸立。恍惚中慧珍脸上燃烧着两堆烈焰，乳房似地震般的急遽抖动。夏莲也忍不住，但是她无法动弹，因为我封住了她的行动，使她全身麻痹，只能看着我强奸她的姨妈。让她目睹人世间最惨地事情。 

    接下来我的右手沿慧珍那又白又嫩的玉腿向上摸索。慧珍颤抖着腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动着。 

    我向上摸到慧珍的禁地，那胀鼓的高高的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。我摸得感觉到湿淋淋而滑手，她紧紧使汉邦的手指陷入她的肉缝。他的手只在肉缝里感到有一股热气往外吹着。 

    慧珍的热情令我感到满意而兴奋，使得我的欲火如同火上加油。 

    @“放松、放松，你全身都┅┅放松了。” 

    原来缠绕在主人的背後的双臂，已经像是失去力量，软绵绵的丢在床上。她原本夹紧的双腿，同样瞬间失去了力量。 

    慧珍整个人已经变的迷迷糊糊，身不由己。她也不是完全睡着，心神仍然保持清醒，只是没有了主意，任人摆布。 

    我的舌头在乳房的山麓爬过之後，嘴压在有自慰痕迹的乳头上，含在嘴里用力的吸吮。 

    “嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅”慧珍仰起头露出雪白的喉头。 

    我一面吸吮她的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。和丰满的屁股相比，慧珍的腰显的特别的细。湿润光滑的肌肤使主人产生麻痹感。用舌尖滚动的乳头後，偶而在那里轻轻咬一下。 

    @“唔┅┅”慧珍发出有弹性的声音。 

    “真是光滑的皮肤，慧珍，你现在非常的敏感，知道吗？” 

    @慧珍全身颤抖的更厉害。 

    “不管我摸你那里，都像是触碰到自己最敏感的性感带，知道吗？” 

    “嗯┅┅” 

    我在慧珍分开八字形的大腿根上探索着┅┅那椭圆形的蜜缝慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉片。 

    “哦┅┅不行了┅┅我┅┅不要┅┅”慧珍好似在梦中呻吟着，屁股不断的扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。 

    “唔，这里舒服吗？”我用手指摸到肉缝顶端的小肉，忽轻忽重的揉搓。 

    她无言疯狂的扭动着娇躯。阴核在我的手指上比刚才突出很多。 

    “啊┅┅唔┅┅要出来了┅┅” 

    我在慧珍腋窝有刮毛痕迹的地方，用舌尖舔一舔毛根的粗躁感和汗香味，一会而起身快速地脱去衣服。 

    慧珍痴痴的望着我雄伟的指挥棒在眼前规律得昂首抖动。 

    我开始命令她采取俯卧的姿势，双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股。上体下沈，和挺起的屁股形成无比性感的曲线。主人的兴奋也达到极点，在慧珍的背後跪下。而夏莲则是悲伤到极点，心中怒火一次比一次更加强烈地燃烧，望着我这禽兽般的恶魔。 

    双手抱住慧珍的柳腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在喷出蜜汁的部位。 

    我能感觉到美丽的慧珍停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般的颤抖。 

    “你是条发情的母狗，知道吗？” 

    “是，我是母狗┅┅” 

    慧珍把挺起的屁股像母狗一样的摇摆，主人把火热的指挥棒用力插入一半。夏莲此时本能的反应闭上了双眼，不愿意在看见下一幕。 

    “唔┅┅” 

    从俯在床单上的慧珍脸下冒出沈闷的哼声，我的指挥棒深深的进入到花瓣的根部。 

    “噫┅┅”慧珍的嘴里发出笛子破裂的声音。 

    @慧珍的肉洞里就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。 

    @我用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。 

    @@“记住这感觉，知道吗？”主人一面抽插一面下着命令@@慧珍满脑子被催眠幻想着强烈的快感，完全按照主人的要求去做。 

    @@“痛┅┅嗯┅┅我要泄了┅┅”慧珍既兴奋又痛苦地表情叫到。 

    发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，我使出全身力量向更深处刺入┅┅@@慧珍的声音向从喉管里喷出来，突然把高挺的屁股跌落在床上。我也几乎同时感到冲动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在慧珍的屁股上。 

    @@“闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。”我在慧珍的耳旁轻声道。瞬间慧珍进入深度的松弛状态中。我听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入浴室内。而夏莲睁开眼睛仍然怒视着我。 

    “慧珍你现在像在家一样的轻松，你可以很放松的洗澡，但是你的眼睛依然是关闭的。” 

    慧珍机械式的在主人面前清洗着自己。 

    “慧珍，我的奴隶，在催眠中你将永远听命於我，知道吗？” 

    “┅┅是的，主人，我将服从。” 

    “很好，非常的好，你真是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依然在我的催眠控制之下，我将会把你送到我的另一个房里去，到那个房里後你唯一能做的就是疲倦的倒头大睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，记住，我是你的主人┅┅”我继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住慧珍。 

    慧珍蹒跚的回到我的另一个房间里後，倒在那间房间的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会就深沈的进入梦乡┅┅ 

第20章　调教　上

作者：风雪漂漂


    接下来，我快步走到夏莲面前。对她说：“你想不想像你姨妈那样做我的性奴隶。”“你这恶魔，禽兽，快放了我和我姨…”还没有等她说完我就赏她一个嘴巴，叫她闭嘴。 

    @@我从房里拿出一个盒子，当我打开盒子，盒子里面静静的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼的黑珍珠┅┅我小心翼翼地拿起这项炼，珍珠便在夏莲面前不停的摇荡┅摇荡┅┅“夏莲，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那麽的完美无暇┅” 

    “不喜欢…喜…欢。”夏莲本来想反抗，但是等她抬头看着耀眼夺目的珍珠，，可是一时之间也说不出甚麽感觉，下意识的点头表示同意。（哼，上钩了吧。里面下了我最新地咒语，专门催眠巫女的。今天就用她来作试验吧。可怜的牺牲品，要恨就恨你爸爸吧，谁叫他要你对付我呢。） 

    “夏莲你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒┅” 

    “┅┅”夏莲张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音┅┅在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身心想可能是刚才和我决斗，而且又被封住了力量，我又点了她的穴道，所以她心中就认为她有点累了┅┅“你现在将渐渐能够感觉到┅┅它的美丽，如果你┅┅继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详┅” 

    “与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？”我继续说道，我的声音对夏莲来说是充满着异常地磁性。 

    房间里，珍珠依然在夏莲面前规律地荡着┅┅“是的┅┅”夏莲抬起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。 

    这条珍珠项炼本身就有我使出的力量，所以具有一种不知名的力量，让夏莲的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失┅┅她好像中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好像比任何时间都来地清醒┅┅我面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化┅┅@“放轻松，夏莲，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？” 

    夏莲曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎麽样也做不到，好像自己的视线牢牢的被项炼锁住了，她无法动弹，很快的，她的眼皮越来越沉重，终於陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下我的影子和好像从远处传来的声音┅┅@@夏莲安静的听着。 

    “你想要你成为我的性奴隶吗？” 

    “不…”这时她身边发出几种不同颜色的光，好像在保护着她。 

    这时她眼神又恢复了晚常一样地光茫，又怒火道：“死恶魔，你休想催眠我，这招对我没有用。” 

    “看来你是敬酒不吃吃发酒。”我平静地说到，拿奇旁边地杯子，将一盒安眠药倒入水中。 

    “我不怕安眠药，徽章地力量会保护我。”夏莲信心十足地说道。 

    “到时候，你就知道了。”我又从医柜里拿出一个装有透明液体地瓶子加上注射静脉地东西来。 

    “你无耻，下流，卑鄙…。”她嘴巴说个不停，越骂得越厉害，说明她心虚。 

    “来，接受这一针吧。”我把安眠药水倒入那个瓶子中，给她打一次吊针。（透明液体里含有我的精液，还加上几种药，只要她一旦打上去了，将永远依靠我的精液生活。我的精液相当于毒品，比毒品上瘾强10倍，不过只能喝我的精液。每隔几天就必须一次，否则会七窍流血身亡。这招够毒了吧。） 

    只见她眼神开始模糊起来，有些打哈欠。我见时机来到，我又将珍珠放在她眼前飘动对夏莲说到：“听的到我的声音吗，看到这美丽的珍珠吗？” 

    我又将珍珠放在她眼前飘动“是┅┅”她的视力变为顿滞，模糊不清。她决定放弃想要逃离眼前这个让她喘不过气珍珠的念头，刚刚她心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为她忽然害怕自己会永远迷失，而现在她却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。 

    看着夏莲宛如梦游般的神情，我满意的点点头，她正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里┅┅我细细的浏览着夏莲的全身，他巨细靡遗地欣赏着，乌黑的秀发高高的抡成一束，衬托出她精巧完美的五官，和瓷器般无瑕的肌肤┅┅除了有条金色丝线绑在头发上外，她黑色而空洞的眸子是她唯一的装饰。娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，丰满的玉峰清晰可见，直线条的套装让夏莲的纤腰显得更细。而且她的魔法长袍也非常漂亮，非常适合她。 

    我忍不住的用唇亲吻着她的颈项时，恍惚的夏莲再度垂下无神的双眼┅┅我谨慎的拨开西欧啊粉颈上的发丝後，深吸一口气後，缓缓将魔术项炼戴在夏莲僵硬雪白的粉颈上。 

    @我的心中想到书上神秘地告诉他这项炼的使用方法。 

    “记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事┅┅” 

    我再一次仔细的检查戴在夏莲颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的机会┅┅然后我看着药水一滴一滴地注射到她体内，心中兴奋不觉的增加几分。等注射完后，她就会永远是我的奴隶，而且是贴身地魔法师奴隶。

第21章　调教　下

作者：风雪漂漂


    看着夏莲眼神越来越恍惚，我再一次从口袋中拿出一个水晶项链。 

    “好看吗？”我再次把水晶项链放在她眼前摇晃。 

    “好…看。”她眼神比刚才更恍惚，已经进入催眠状态。 

    “不要望着其他地方，”我命令着她。 

    “甚么…不可以，不可…，…”夏莲全身恍惚的轻轻颤抖一下望着着水晶… 

    “看…着水晶，夏莲。”我指挥着她，我的声音比刚才更低沈，却很强硬。 

    “甚么…？” 

    “看着这水晶里面的东西…夏莲…看着水晶…”我重新指挥着夏莲，我的声音慢慢的提高却仍充满着磁性。 

    “看着水晶，夏莲…”我再一次重复刚才的话。 

    慢慢的，夏莲不知不觉中眼睛凝视着水晶，当她与水晶相接触时，水晶中似乎放出一种迷人的磁场，她想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧的凝视着水晶的。当然她本身也相当恍惚，毕竟她是人而不是神，用了那么多安眠药。即使大象也能睡着。 

    “看…着我的水晶…。”我命令着夏莲。 

    “…你要做甚么…”夏莲的声音比刚才还颤抖着，眼神比刚才还恍惚，慢慢的，越来越小声…。 

    “放轻松…现在专心的看着眼前的水晶，专心的看着…头脑里甚么都不要想…一片空白…已经不能移动了，夏莲…已经不能开口了…现在唯一可以做的事…就是看着我的眼睛…”我强有力将水晶在夏莲面前摇晃着，夏莲静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在水晶前面…。本来恍惚的双眸渐渐的变成呆滞，我感觉到身上血液加速流动，他已经知道夏莲现在正慢慢的进入催眠状态中，他已经感受到胜利的气息：“夏莲，的力气慢慢的消失了，现在…只能看着我的眼睛…耳朵只能听的到我的声音，不能反抗我…夏莲，将要完全的服从我…服从我…说将要服从我…知道吗”夏莲脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的…我将要…服从你…““睡吧……眼皮重了…眼睛张不开来了……非常的想睡…闭上的眼睛，夏莲。”我命令着：“闭上眼睛…睡吧…我命令…睡吧……” 

    慢慢的，夏莲闭上了双眼。同时我也将注射药水停止了，因为已经成功，就没有必要用了。 

    “将要进入一个深沈的催眠里，”我继续指挥着他的夏莲进入更深沈的催眠状态中。她夏莲坐在水晶前面，安安静静，一动也不动，闭着眼睛，完全陷入我的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。（因为她有神秘的纹章保护，所以只能一步一步地控制她的潜意识。） 

    “听得到我说的话吗？”我对着被催眠的夏莲说。 

    “是…”她闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。 

    “我是谁？” 

    “你…你是黑暗的信徒…是我的死敌…王力…”她依旧是没有任何生气地回答“错，我不是你的死敌，我是你的主人，你的一切，你最喜欢的人，而你则是我的私有产财中的奴隶。你将会全身全意地将身心奉献给我” 

    “是的…我是你…奴隶…” 

    “将会为我做任何事…任何事情，不可以反抗我。必须完全服从我。了解吗？”我再次向夏莲下着催眠指令。 

    “是的…我了解…” 

    “打开的眼睛，妈妈。” 

    慢慢的，夏莲张开眼睛，呆滞的凝视着主人。等待主人给她下进一步指令。 

    “现在，夏莲，”我说，“将完完全全听我的命令…我说的每一件事…都会答应…是吗？” 

    “是的…”夏莲呆滞的答覆。 

    我知道现在不管他要夏莲做任何事，夏莲都不会反对。“脱下衣服…”我命令着催眠中的夏莲“是的…”夏莲的手慢慢的将魔法长袍自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在子均面前，眼神迷惘的凝视着主人，我坐到床边把夏莲从腰揽住她，将夏莲抱在膝盖上。 

    “夏莲，永远属于我的…知道吗？永远服从我…”我轻轻的揉着夏莲那弱小的双乳，捏着那对还没有发育完全的蓓蕾。催眠中的夏莲虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，美丽的大腿张了开来。我把舌头深深的探入夏莲的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被夏莲大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触夏莲的敏感点，夏莲开始呻吟，她的私处又湿又滑… 

    “不管我触摸任何一处，你将会比平常多10倍的兴奋感觉。我每触摸一次会增加10倍。永远都不会停止增加。”我命令夏莲到。接着我轻轻触摸一下夏莲。 

    夏莲的身w[拥挠碛快，呻吟也愈碛烈。 

    “啊。。。”夏莲大叫了一，身w停止了[樱s仍不囝抖著。 

    我将夏莲轻轻的推倒在床上，然后跪下，将夏莲的大腿高举过双肩，双手抓住夏莲的乳房，将舌头探进夏莲湿润欲滴的三角地带，轮流将夏莲那两片的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进夏莲她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到夏莲的震动一次比一次更强烈，我将头埋入夏莲的阴部，闻着夏莲蜜穴传出淡淡可爱的气味…夏莲的大腿不由自主的颤抖着…“嗯…嗯…”夏莲无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭我在自己的肌肤上为所欲为…，我再一次跨上夏莲的身上，然后开始慢慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着夏莲，空气中弥漫着激情…很快夏莲就达到了一次高潮。 

    “夏莲…我是你现在的主人，知道吗？” 

    “是的…主人…嗯…嗯…”夏莲刚才高潮中回来继续回答着… 

    “现在全身需要我的爱…是吗？” 

    “是的…主人…喔…喔…嗯…” 

    我把老二深深的埋入淑芬阴唇里面，感觉到夏莲那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，夏莲梦呓般弓起了身子，以下盘顶住我，好像想要接纳的更多，主人和奴隶二人更加的融合为一，我觉得夏莲的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然后，好像有一道闪电从我体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了夏莲体内。夏莲的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住卧铺的臀部，我的肩膀也被夏莲的牙齿咬出了深深的齿痕。夏莲高潮一次比一次高，才做几下子，她的高潮就达到了3次左右。看来我的催眠指令已经对她起作用了。 

    我燃起一根香菸，躺到夏莲的身边，看着夏莲的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住夏莲的一只乳房，感受着那种柔软。 

    “真是棒透了，夏莲，不愧是练过魔法的。”子均内心感激的说，他知道要拥有这样的奴隶，光靠一次催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的植入夏莲的脑海中，他凝视着夏莲，眼中绽放出异样的光采… 

    “看着我…夏莲…”我命令着夏莲。 

    夏莲原本因为高潮而激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：“是的…主人…” 

    我说：“当听到…梦幻空间……时，不管身在何处，或做任何事情时，马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沉沉的睡去…知道吗？” 

    夏莲说：“是的…主人” 

    “记住…重复我的命令…跟我一起…一遍…” 

    夏莲喃喃的说：“梦…幻…空…间……我要服从…” 

    子均说：“待会，去洗澡，洗完澡后，你就会清醒过来。然后换好衣服，将会回到房里去，在房里等待着我的到来，你会将刚才发生的一切事情都忘记，只记得我把你抓过来。你知道吗？” 

    “是的…”夏莲呆滞的回答着“将会在我弹一次手指后醒过来，醒来后感到非常的轻松，但是会完全想不起催眠中所发生了任何事情，并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记…”我再一次重复一下。 

    “完全…忘记…忘记…”夏莲恍惚的重复着命令。 

    看着催眠中的夏莲，夏莲呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下到胸前，我再一次向前深情的吻着催眠中的夏莲：“去洗澡…” 

    夏莲梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，我望着夏莲赤裸的背影，心情非常得意。从这一刻起，我就有了10来个性奴，然后要夏莲教她们魔法，组成魔法性奴军团，专门为我一个享用。


第22章 撒旦

作者：风雪漂漂


    今天踏进了久违的女子学校，内心忽然有种平和感。（废话，最近都在家和她们玩，我也够变态，每天把她们玩个要死，还能够来到以正常状态来到学校，当然我觉得很幸运。） 

    上了两节课後，似乎班上的每个人对我有种异样的敌意，虽然平时我没有去惹班上一个同学，刻意和她们疏远。可从来没有将敌意这么明显的写在脸上。唉，还不是我变身成女人的样子很漂亮，所以全班的人都来仇视我。除了我控制的那几位外。 

    虽然总是想问这是怎么回事，可我知道几乎没有人会回答我。中午下课后我去餐馆，四周的女生们敌意更加明显，彷佛我是她们的杀父仇人似的。 

    “这不是水美人吗？…怎么今天有空来这小餐馆来吃东西……”一个我讨厌的女生－文娟，开始在旁冷言冷语了起来，她可是班上顶顶有名的恐龙啊。，因为我的到来，更让这个超级大恐龙更加让人笑话，所以她非常痛恨我，肯定是到处造我的谣，说我是什么…总之，破坏我名身的事她基本上全做了。 

    “…哼…。”我才不会和她一般见识呢“她马的……操………混蛋……贱女……。贱货……。。操你祖宗十八代………狗干马骑…。。” 

    一路上我在心中用所有认识的脏话来诅咒她们，要不是因为某些人是恐龙的话，我早就用催眠术了。（恐龙是我最讨厌的，观是望着她们就已经受不了，还谈的上催眠） 

    “我回来了，青云…”我一手推开门，疑。怎么不对劲啊。屋里怎么没有人的气息啊。 

    然后我小心翼翼走道客厅。看到一个老人端坐在我家客厅，青云迷迷糊糊地站着。我仔细一瞧，原来青云是被催眠了。 

    “喂，棺材老头你打哪来的…。。怎么坐在我家客厅？你怎么对我的奴隶催眠呢？”我气愤地向他骂到。反正像他那样一副弱不禁风地样子能打的过我吗？ 

    “你你…。你刚才叫我甚么？”这老头彷佛受到惊吓似的，双眼直瞪著我。 

    “老头阿…。。年纪大了就是老头，难不成你要叫小头吗？看你一副快进棺材的模样，所以叫你棺材老头。” 

    “啪…啪。”处在催眠状态下的，青云打了我几个巴掌。 

    “你到底想怎么样，棺材老头。”“啪。”哎哟，真痛。青云又赏了我几个巴掌。 

    这时一道黑光出现在我面前，一个人出现在我和那个老头面前。原来是巫妖马克。 

    “属下参见伟大黑暗魔王撒旦大人，撒旦大人请饶恕黑暗之子大人吧。”巫妖马克向这个老头请求饶恕我。黑暗魔王撒旦，这个名字怎么这么熟悉，糟糕。那不就是上次马克说的撒旦那家伙，我心扑通扑通地跳着。我脑中瞬间出现我被撒旦五马分尸地景象。 

    “啊……啊。”老头吐了一口大气，然后接着喝茶。 

    “…。。嗯……嗯”我晕喝茶…。喝到快高潮的样子……。 

    刚才我受到太大的刺激，整个人呆坐在沙发上，不知道怎么办才好。巫妖马克收拾了一下又换了一壶茶。撒旦老头一杯又一杯的喝著茶，神情就好像一个悠闲的老人在喝下午茶。 

    这个老头真的是撒旦吗？看他这样子搞不好风一吹就飞走了。 

    撒旦不可能专门跑来我家喝茶吧。不过这也说不定，连这个实力超强地巫妖都在这里，撒旦一定会找我有什么事。希望撒旦不像传说中的那么恐怖，冷血。 

    忽然撒旦老头身体抖了一下，连口中的茶水也喷了出来，很明显是呛到了，一旁的巫妖马克也关心地问到。我靠，这是什么黑暗魔王啊。喝茶都不行，那打战的话不会被人肉练吧。我内心惊讶地很。 

    毁了，读心术……你妈卡好……跟这些人在一起，一点隐私权都没有。唉，我都会的法术。不可能撒旦会不知道吧。因此我早该想到，做好些防范撒。 

    “哈哈……哈，笑死我了。人类真的是很有意思的生物，连原本没有欲望、没有目的的黑暗灵魂都可以污染到这种程度。” 

    撒旦用充满兴趣的眼神看著我说：“以黑暗魔王名义，从现在起你就是我的黑暗之子，也就是我黑暗魔王的儿子。” 

    （黑暗之子，魔王的儿子。）我不知道我是为我高兴还是悲伤，心中乱七八糟的。 

    “巫妖马克，你从现在开始他就是你的上司。黑暗之子，你将会辅助他统治这个世界。” 

    “微臣遵命，臣不负魔王陛下所托。”巫妖马克跪下迎接撒旦老头地命令。 

    “黑暗之子，你将会在我的支持下。来统治这个世界，现在的第一个任务是消灭这个国家的所有光明信徒，然后在统治这个国家。具体步骤巫妖马克会跟你说清楚。”撒旦老头说完，化作一股黑暗光走了。


第23章 黑暗水晶 （一）

作者：风雪漂漂


    撒旦老头走后，巫妖马克走到我面前说：“主人，黑暗魔王让你两个月内统治这个国家，请问一下你有什么计划。” 

    “先从这个城市开始，这个城市有多少名光明信徒？”我问道，毕竟这件事只有他才能帮助我，撒旦老头又没有说派兵给我指挥。 

    “这个城市中的光明信徒。我知道只有5个，被你收服了两个，还剩下3个，另外三个人分别是一男儿女，他们和先前那两个女的一样是亲戚关系，男的是一位3星级巫师，两个女的都达到3星级巫女等级，属于中上水平。”马克冷静的回答我的问题。 

    不会吧，2星级巫师加两个3星级巫女，我光是打5星级巫女就那么惨。我又问道：“你是多少星级巫师，你能教我魔法吗。” 

    “属下是2星级巫师，主人想学魔法当然会教。我十分乐意帮助主人，关于你那10来个奴隶。其中有2个可以战斗，但是实力需要加强。另外8个我会让她们学会魔法，组成一个魔法师队伍。对了，用这个东西。”马克说完，掏出一个粉红色的水晶球放在我手上。 

    “这是黑暗水晶，是黑暗魔王要我教给你的。这个水晶分为七十二块，每一块水晶力量都能使普通人学会魔法。当然，这不是给主人你用的，而是放在她们身体里。可以让她们瞬间成为9星级巫女。使用方法这本书会详细告诉你，书里面还有魔法方面的，希望主人你全部能学会，属下现在有点事。请容属下告退。”说完化作一阵风离去。 

    “主人…我想要…精液”此时的青云以前从撒旦魔王的催眠中醒来过来，站在我面前，一副恳求的眼神。 

    “想要就上来吧。” 

    “是，主人！”听到我的允许，青云用她的熟练美嘴不断地在我的分身上移动著，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄著我的分身非常的舒服，开始有些射精的感觉了，但是我要忍着，一直到忍不住为止。也许是因为刚才被惊讶撒旦老头的关系，虽然快感从分身直冲脑门，但是却没有想射出来的感觉。 

    过了15分钟在青云熟练的方法之下，我开始有点撑不住了，青云终于忍不住一边求饶著：“主人，算是青云求你了，快点啦…我受不了…我要”看着青云那么恳求我，我终于投降了。 

    “要……要出来了！”我这一喊，青云的口立即紧紧地套住我的分身，大量的精液立即从分身疾射而出，虽然青云紧紧套住我的分身，但是强烈地精液冲出青云那弱小的嘴，弄地她满脸都是精液。青云满心欢喜地将脸上的精液舔食乾净後。 

    此时樱子、春子、丽君回来了。加入这场性爱战争。 

    我们5人从椅子上转战到地上。我躺在地上享受著与樱子的口舌交战，分身则是让春子尽情地服务著。左手为丽君服务，右手为青云服务。 

    “啊啊……主人……主人……我要……我要……”春子向我请求射精。 

    “主人…我…最爱的……好棒……”春子达到高潮。 

    在春子的喘息声之中，樱子又达到高潮。 

    我左手用力地揉丽君的乳头，右手也用力的青云的乳头。 

    “啊…主人…你太棒…受不了。”她们5人同时叫喊起来，才一个钟头我就把她们搞定了。我现在可以说是名副其实地淫魔王。 

    “一起去洗澡吧。”没有深思，因为刚才耗了许多力气，拿著准备换洗的衣物，我说道“是，非常乐意。”露出了十分兴奋的笑容，青云说道。 

    想当然尔，陪我洗澡的当然不只我和青云，连樱子和丽君、春子都进来凑一脚。 

    背後青云在帮我擦背，前面丽君则是用嘴帮我清理著我的分身，一旁樱子则是帮我清洗著胸膛。 

    而我则是用着魔气造出了几个肉棒，让她们4人的蜜穴都塞的满满的。这种肉棒忽大忽小的，让她们达到高潮一次比一次强烈。浴室充满了愉快气奋。 

    然后在这一个星期内，在她们每一个人体内装黑暗水晶。我从马克那本书上得知，这种黑暗水晶先要用施法者的血浸泡3天之后。放入被用者体内，被用者将一身一世无条件服从施法者。当然施法者体内的黑暗之血越强，被用者获的魔力就越强。以我的血的话，她们至少也是个5星级巫女。我学会这本书后，至少也是个4星级巫师，1个巫师加10个巫女打不过他们3个才怪。 

    看来，这两个月我肯定非常忙。这个水晶分七十二块，也就是说从此以后我还会增加奴隶，所以我就要去收服美女。花一个月时间收服美女，然后一个月在把这个国家统治，就完成撒旦老头的任务了。


第24章 黑暗水晶 （二）

作者：风雪漂漂


    这一个多星期为了给她们安装黑暗水晶我废了很大力气，书上说的方法可能是对魔族的人来说是简单的。因为魔族人身体结实，不像我们人类弱不禁风的样子。从书上看到的关于黑暗水晶使用方法，弄懂后我第一个找的就是爱莲。毕竟爱莲是学过魔法的。 

    “爱莲，你愿意为我牺牲一切吗？”我问道。 

    “当然愿意，我的主人。”爱莲高兴地回答。（废话，被你用催眠控制了潜意识还被药物剥夺了身体。你说她会反抗吗？） 

    我走到她的面前，脱光她的衣服。拿着黑暗水晶对着她念起咒语。 

    “黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沉睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧。”我念完后。黑暗水晶化作一道黑光进入爱莲体内，当黑光进入爱莲体内时，她体内的光明力量和黑暗水晶力量相对抗。 

    只听见爱莲发出一声一声地痛苦声音，全身的光明力量都随着黑暗水晶力量调动起来，光明力量和黑案力量分别在内外两部分在爱莲体内飞速的循环着，一白一黑两道气流围绕着爱莲的身体疯狂的旋转着，周围的窗户、杯子被强烈的气流冲的摇摇晃晃的，爱莲这时感到全身的血液都沸腾了，我知道，这也许就是一个黑暗契机，是光明专入黑暗力量的契机。我命令爱莲停住了身体，双手盘膝坐在原地，命令她不许反抗这种力量，让她任由体内的两股不同的能量自行运转。爱莲体内的经脉澎湃着无比强大的能量，使我感到爱莲全身好像一个巨大的气球一样，随时都有爆炸的可能性。我只看见爱莲身体里的光明力量和黑暗力量的根本分别在爱莲胸口和眉心两个位置，黑暗力量是从眉心出发，主要围绕着爱莲脑部运动和身体任何一处经脉，打击和消灭一切光明的力量，而光明力量则仍是不可退一步直到被完全消灭为止。疯狂的反击着黑暗的入侵。 

    当两股能量最后一次在眉心处交汇时，爱莲发出一阵阵痛苦地身音，让我感觉到她全身好像爆炸开一样，所有的经脉像被撕裂开一样，原本反抗黑暗力量的光明力量消失了，爱莲身体里充满的黑暗的力量，我知道，爱莲已经成为了黑暗的巫女，我的忠诚奴隶，爱莲全身轻飘飘的睡著了，我把她抱回房里去。书上写到，这种昏迷将持续3天。我内心狂喜，因为不但让爱莲获的黑暗力量，连我自己的力量都有了一定的提升。一共用去9块。 

    然后我依次把黑暗水晶植入到她们体内，每隔一天植入一人。因为一次搞完后，就没有人服务我了。那多没意思呀，因为这样花费一个多星期。还有让迎萍离开演艺世界，来真正服务我。当然康堤也专入女子学校，也找了许多理由让她们在3天内不去学校。 

    清晨，我来到了一家豪华的咖啡馆。我之所以选择这一家店是有我的理由。其一的理由是做为一催眠实行的龅硭邓够安o；再者，美女总是喜欢来到豪华的地方吃东西。而青云她们现在不是在练习魔法就是处于黑暗力量转化。毕竟今天是星期六学校放假我才有机会来这里。 

    因为在日本人生地不熟的，所以经过多方打听才来到这个咖啡馆的。毕竟听说这个地方有个美女在工作。 

    因为我总是会遇到漂亮的女人，只要我看得上的我都志在必得。 

    根据我对女人的评价，所以只要是被我选中的女人，一般都是身材一流。当然@一次也不例外，而她的身材相当的不错―“嗯！就Q定是她了，她就是@一次我的猎物。可悲的女人” 

    “客人你要点什么？”她用一非常甜美的声音对我说道。 

    她是一非常苗条非常细致的女人，这一点可以从她所穿的制服所表露出的细白的手臂和修长的小腿看得出怼Ｋ有着一头秀丽的短发，配合着清秀的脸蛋还有像是猫一样令人着迷的神秘的面孔，和让人感到放松的气质。因此，她被评为“十佳优秀服务生”，她的服务态度，她的行动让我迫不及待地想占有她。 

    “你在这干了多久？”我向她问道。 

    “干了一年多了吧。”她美妙地声音陶醉了我的身体。 

    “喂…你怎么了…请问一下你又是干什么的？”她轻轻地用手推动正在发呆的我。 

    “我啊，是一位催眠师。”我立刻回答，在美人面前自然要说出实话。 

    “催眠师，是骗人的东西吧。”她ё呕骋傻挠锲像是一点也不相信的问道。 

    “要不你试试，你敢不敢。”我故意激怒她。 

    “谁不敢，试就试。如果你输了，你要请我吃一顿饭。”她有些生气地说道，答应了我的要求。女人就是女人，经不起激将法，这不，有鱼上钩拉。姜太公钓鱼愿着上钩。 

    “真的敢吗？你这个胆小鬼，要不我表演一下催眠你。”为了进一步让她发怒，让她头脑保持不清醒状态，成功率才不会高。要不是答应马克不乱使用黑暗力量的话，我才不管，直接把她抓回去得了。 

    “哼，讨厌拉。你是在小瞧我吗？我有自信不会让你催眠我，这种骗人的把戏已经被科学揭穿拉！试就试，你等着请我客吧！”她非常自信回答。 

    “那好吧！就来看你能不能接受我的催眠吧。” 

    “那要怎么做呢？”她很有兴趣地问道。 

    而她不知道她这样问糟就糟糕在她对自己不会被我催眠所控制的事太过自信。可怜啊，这么美丽的女人，就会成为我的奴隶。 

    “很简单，你只要盯着这块水晶就行拉。然后放心，只要放轻松……看着我手上的水晶，专心的看着…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…”我掏出准备多时的水晶项链。拿出拉，在她面前摇晃。 

    “小姐，这只水晶项链漂亮、好看吗？”为了消除她内心的抵抗，我挑逗地问道。 

    “是的，这只水晶好漂亮。” 

    “对…放轻松…集中的眼光看着它，你盯着怀表…整个人心情是…非常的…轻松…放轻松…”我继续让这水晶表摇着，摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠着她… 

    “你现在发现你的眼睛一步也离不开这块水晶的范围。”我再一次催眠着她，让她陷入更深的催眠。 

    她使劲的想把眼光离开这带有魔力的水晶，可是她怎么能抵抗我强大的催眠术呢。之后她的眼神有些开始恍惚，最后她的眼神沦陷，已经沦陷在我强大的催眠术中。 

    “闭上你的眼睛，小姐。”我命令她道。 

    她的眼睛随着水晶摇幻而移动，虽然她内心反抗不要望着水晶。可是她依旧还是望着，突然一股睡意流入到她身体里。她就闭下眼睛躺下拉。 

    “你叫什么名字？”我轻生地问到，这时的她已经完全不能反抗我的命令。已经是一个温顺地小绵羊，等待着我洗礼。 

    “紫雪。”她无力地回答我的问题。 

    “你几点钟下班。” 

    “11点。” 

    “下班后去这个地方，你下班後，你不知道为什么原因，很想去这个地方。而且你会推掉今天其他所有原本之前的邀约单独一人前怼！ 

    她听了我的命令缓缓地点了点头。接下砦野严惹白急傅牡刂啡入她的手中。那是我家的地址，当然是青云家的，不过已经变成我的拉。 

    “从现在起我要帮你解除催眠，不过，你只会记得我催眠的事，而且我、给的催眠命令仍然切去行。当你听到我说出“黑暗奴隶”四个字时，无论你在什么地方都会进入催眠状态，你无法拒绝。等一下我数到3的就很舒服的醒^砹恕1、2、3。” 

    然后我数了3下，她就行拉。 

    只见她眨了眨张开有些睡意的双眼。对我说道“你真棒，你竟然真的催眠我拉。对不起了，我要去上班。”之后，她就走拉。 

    我接下来做的事就是回家等待她11点钟的到来。 

    大约11点半的r候，她出F在我家的门口。但是她]有打算马上进去敲我家的门，大概因为她不知道为什么要碚饫铮只是心里觉得似乎有非聿豢傻睦碛桑但又说不上什所以然恚所以有些困惑的看了看四周。 

    “疑？是？这么巧？你要到我家干什么？”我上前跟她打招呼说道。 

    “你？刚才在店里的催眠师？”她用很吃惊的口气说道。 

    “哎，是一个人砺穑磕闶抢凑夷囊桓觯俊蔽页盟仍然在惊讶的情r下突然又问道。 

    “哦！我是一人淼摹２恢怎么地很想碚飧龅胤健！ 

    “哦，那请进吧。”我打开家里大门，让紫雪进去。 

    “你回来了，王力。”青云愉快地接待我。而慧珍她们也正在看电视，做别的事。因为在以前就下过暗示，所以呢，在有生人的情况下，她们就不会说我是她们的主人。没有生人情况下，她们就会变回我最听话的奴隶。 

    “来，到这间房里来。”我拉着紫雪进入我的卧室。 

    “你干什么…？”紫雪对我刚才的做法有些愤怒。 

    “你听说过黑暗奴隶吗？”还没有等她发完怒，她就已经变成温顺的小绵羊，两眼呆呆地望着我。 

    “从今天开始，你将是我的性奴隶，你会全身全意地用身体服侍我。在面前，你将获得从为有过的快感。在没有生人情况下，你都会叫我为主人，而你则是我最听话的奴隶。在有人的情况下，你会和普通人一样生活。知道了吗？紫雪。” 

    “紫雪明白，紫雪永远是主人的奴隶，主人是紫雪的一切…” 

    “当我数3下，你会醒来。你会迫不及待地和我做爱，以后你在面前，你会觉得你非常的想和我做爱。你和我做爱会比平常更加敏感，更加兴奋。知道吗？” 

    “知道。”她依旧是两眼痴呆的望着我。然后我数了3下。 

    “主人，我想和你做爱。”看见她那么恳求的话，我就委屈的当应了她。 

    紫雪现在成为我想要的一个性的奴隶了。 

    紫雪首先解开了衣服的纽扣，她的内衣上有一排小巧的蝴蝶结扣着，一眨眼就被她用手指解开了，前襟敞开，里面的无限春色顿时暴露无遗，她那骄人的玉体令我喘不过气来，我全身立刻有一种想得到她的欲望。 

    紫雪把胸罩扔过一边，朝我走来，脸上神情呆滞傻笑着。我很清楚，她此时已完完全全地听命于自己的催眠术。 

    她显得既是无比顺从又躁动不安地站在我的面前∶迫不急待地等着我的命令。 

    “紫雪，脱掉我的衣服，吮吸我” 

    紫雪低低地停了一声，就开始拉我的衣服，没多久紫雪就把我的衣服扒光了，跟她一样全身赤裸。她跪下双膝，手和嘴双管齐下，把我的阳具一阵乱舔，瞬时我感到一阵猛然升起的快感。 

    “紫雪，你现在已经是一个不折不扣的妓女了…我要你用妓女的口吻对主人说话。” 

    “我的主人，给我吧，求主人跟我干吧！啊，操我吧，我求你操我吧！用主人的阳物填满我的身体吧，用主人的坚实的长矛刺我吧，准许我兴奋起来，允许我尖叫起来吧！” 

    看到紫雪淫荡的叫着，我觉得不是他想要的那种，他还是比较喜欢比较顺从的女人。 

    “你现在不是妓女，你现在是温顺的小女孩等待着主人来恩赐你。”我刚说完，紫雪装出一副软弱的样子，逃到床上去。 

    她白皙的皮肤在阳光的照射下使得她身体优美的曲线变得柔和起来。我一把从床上抓住她的赤裸的身体，把她拥在自己的怀里。 

    我的手抚摸着紫雪的脸，然后又摸着她柔软的像小草似的头发∶“为我做爱吧…紫雪，闭下你的眼睛，躺下去。无论我对你怎么样你都不会睁开眼睛！” 

    紫雪刚听完，兴奋地让我接近她，身体抖了抖后就躺下去了，她的眼睛沉重地闭着。 

    我抱着她，听着她稳定、轻柔的呼吸，我用手指托着她的下巴，摇一摇她那美丽和秀丽的脸和头发，紫雪神情恍惚的表现如同睡美人一样，使得我的阴茎越变越硬了，我把紫雪轻轻放在松软的床榻上，紫雪仰躺着，如玉般地身体像鲜嫩、多汁的成熟果实，等着我去摘食。 

    我跪在床边，把紫雪卷曲的双腿伸直，她丝毫没有反抗的让我抓住她的脚踝，慢慢地把她的脚抬起来仔细检查，紫雪纤细的小脚放在紫雪的手心时显得特别的娇嫩，我一个一个的把紫雪如贝壳般的脚趾放在口中细细品尝。 

    我的眼光充满了兴奋的光芒，我的视线从小腿、膝盖慢慢的往上搜寻着猎物，他找来了一只枕头垫在她丰满的屁股下，好让紫雪弓着她的身体，这姿势让她的性器官完全地暴露出来。 

    我的双手从她的大腿上滑下去，沿着大腿的内侧，仔细地看着她腹部隆起的山丘，我不时地抚摸她的阴唇，然后将一根手指伸进她的阴道。当我的手指从她的阴道进进出出时，我发现紫雪的阴道里早已经湿漉漉了。 

    我继续用手指把紫雪的小阴唇撑开成球茎形时，兴奋得大大喘了一口气，我紧紧的贴着她，尤其是自己膨胀的龟头碰到迷人的阴户时，我不由自主的哼了几声，然后将整个儿用力地插进紫雪的体内。 

    看着被催眠的紫雪任由我控制，我的欲望之火彷烦沟椎娜忌掌鹄矗我的屁股开始扭动，我的速度也开始加快，我开始发疯般地强吻着紫雪美丽的红唇，在一阵阵快乐的抽搐后，珍珠般的精液完全地射入紫雪的子宫里面。 

    整个中午，我不停地骑着她。直到晚上紫雪终于受不了我的折磨，我才疲惫地趴在她的身上睡去。 

    第二天一早还不到八点的时候，我已经醒过来，我听到青云她们在客厅里移动的声音。紫雪睡得很熟，她的手上还抓着我的生殖器，我吻着她的前额把她叫醒。 

    “嗯…早安…亲爱的主人。”紫雪娇滴滴的说。 

    “昨天过的好吗？”我问着。 

    “恩。我觉的我昨天好幸，请主人收留下贱的奴隶紫雪。”她恳求我收留她。 

    “当然。”我答应了她。然后我掏出1小块黑暗水晶念起咒语“黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沉睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧。”黑暗水晶像以前一样进入紫雪体内，然后紫雪昏迷过去。3天后，紫雪将会是我永远的黑暗奴隶，和青云她们一样，永远的服从我的命令。 

    望着昏迷的紫雪，我暗自想到：黑暗水晶用去了10块，分别是青云、樱子、爱莲、慧珍、迎萍、康堤、春子、丽君、李瑛、紫雪。 

    我的魔法军团：慧珍、爱莲3星级巫女，其他人是5星级巫女。 

    而我由于她们的原因是2星级巫师，等我找齐72个人时我的力量会达到朱雀等级。到时候，拿下这个国家，还不是一瞬间的事。

第25章 任务 （一）

作者：风雪漂漂


    一大清早，我就开始了晨练。 

    “啊…啊…啊…哎…哎…啊…啊啊…哎…哎…哎…啊…啊轻…轻…轻点…哎…啊…轻……轻点…啊…哎…唔… 

    娇媚无比、丰腴成熟的艳丽美人紫雪娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。 

    她躺在那里，上身弓起，淫荡地浪叫，而我只要感受到她的小穴正在不断地收缩抽搐，显然已经达到了高潮。 

    紫雪阴道猛力地抽搐，我趁机把肉棒整根插入她的体龋来了次体内射精。 

    “唔…好舒服……嗯……好烫……嗯……”紫雪软软地倒下，回味着高潮。 

    “主人！还有青云呢！”青云在旁等得心焦，看到紫雪完了，马上扑过来，抓住分身就啧啧吸吮起来。 

    看青云为我口交，就像小孩子吃棒冰似的，舔吸舐咬这几招用得很好，让我非常满意。而一旁的樱子嫉妒起来，春子和丽君则在一旁自慰而背后两团软肉贴了上来。噢，是迎萍、慧珍。 

    看来大家都醒了，这个早上有得忙了。早上起床后，向干的她们起不来后。然后命令她们替我找美女，毕竟还有很多事我要做。一个人忙不应，所以就要她们帮我。递给她们每一份关于我的需求的美女资料，在之前以前教她们会简单的催眠术，所以控制一个人还是办的到的。 

    要求：1。美丽漂亮，这是一定要有的。至于性感呢，她们也会修改的。 

    2。不许招惹明星，我可不想去招惹明星，被狗仔队通缉追杀呢。最好是平凡的美女，不过这是不可能的。 

    3。每人至少要搞定5美人才过关，没过关者罚。（至于罚什么我就不知道拉。） 

    4。不许使用魔法伤人。（我可不想引起警察注意。） 

    5。时间限制两个星期。当然可以超过5个人限制，总之越多越好，（因为放暑假了，所以她们有的是时间。） 

    6…… 

    把资料塞进她们之后，（因为被我搞的全身无力，只有塞入她们手上拉）我也去完成我的任务，去继续研究马克留下的书。而她们兴致勃勃地去完成任务。 

    倒数第14天：紫雪是第一个光顾我的身体，因此她是第一个起来。起来后，第一件事，当然出去把我的任务做好。我给她们的任务，以她们的忠诚度的话绝对会恨不得立即完成。 

    紫雪走到大街，心中暗自思索：应该怎么做呢？难得主人这么好收留下贱的我，所以我一定要比她们先完成任务。紫雪脑筋一转想到了她的姐姐，她的姐姐紫嫣刚好符合主人的要求。 

    以上是紫嫣的自述：紫嫣，是一个有成就的女士。年仅25岁就爬上她所在公司的副老总职位，有着无数的成功男士的追求。此时紫嫣正在公司处理繁忙的事务。 

    “紫嫣，你的电话。” 

    “喔！谢谢。”紫嫣把电话拿起，“喂！我是紫嫣，请问你那位？” 

    “恭喜啊姐姐！紫老总。” 

    “妹妹？！紫雪是吗？你别取笑你姐姐拉” 

    打电话的正是紫雪。刚才紫雪想到她姐姐的时候，就决定要让她姐姐当我的奴隶，所以紫雪以她的名义约紫嫣出来。原本紫雪还执着于血缘的关系，不愿意想让自己的姐姐成为她的第一个任务目标。但是在黑暗水晶的作用下，紫雪还是屈服了，虽然如此，紫雪其实也期待她姐姐紫嫣成为主人的奴隶。 

    “妹妹你怎么这么久都没有跟我联络？找你也找不到。” 

    “对不起嘛！前一阵子我跟老板到国外出差了，所以你找不到我。这样吧！” 

    “我晚上去你家一起吃饭，顺便聚聚。” 

    “好，没有问题，晚上见。” 

    晚上紫雪就坐着车子去紫嫣的别墅，此时在家的紫嫣没有发觉到一只魔手正在逼近她。仍然高兴地等待她妹妹紫雪到她家玩。 

    “滴…冬…滴…冬”门铃响拉。紫嫣跑出来，开了门请紫雪进来。 

    “妹妹你终于来了，等的你姐姐好辛苦，这一镇子外出可让姐姐担心死你拉。” 

    “谢谢姐姐的关心。”还没等紫雪说完。紫嫣就拉着她妹妹的手快速进入客厅。 

    刚走进客厅，客厅上散发出美味的食物气味让紫雪肚子咕…咙咙的叫。 

    “妹妹你这些天遇到了什么新鲜事，说给姐姐听。”正因为这句话拉开她成为我的奴隶的开端。 

    “姐姐，我这些天碰到了一个催眠师，他催眠术非常强大。他还教了我一些，要不要表演一下。”紫雪脑筋转动非常快，不愧是大学生中的尖子生。也是我最聪明的奴隶，很快就利用别人的话实行自己的计划。 

    “好撒，麻烦妹妹你去厨房把那两瓶果汁端过来。”紫嫣还没有说完，她妹妹就去厨房端果汁了。当紫雪进入厨房的时候，悄悄的把门关上，掏出主人曾经给她的催眠药放入果汁中。是主人特制的力催眠暗示剂无色无味，而且药效作用得很快，无任何副作用。让被喝者暂时丧失了反应、思考，和运动的能力，使让被催眠者更容易被催眠导引，接受暗示。这是对初级催眠师或者对意志力强的人使用。 

    “姐姐，说了那么久的话。来喝口果汁吧。”紫雪从厨房端出被放入催眠药的那瓶果汁给姐姐喝，自己则喝没有放的那一瓶。 

    “你学什么催眠术，要怎么演示？”紫嫣挺好奇的喝了几口果汁后，向紫雪问道。 

    “是这样的，首先你先放轻松，对…就这样，盯着这个水晶项链看。”紫雪从口袋中掏出曾经主人给她的水晶项链，放在她姐姐面前，调整了一下反光的角度，让水晶项链发出耀眼的光芒大部分都落在她姐姐的双眼里。 

    “这项链好美呀，姐姐的眼睛都无法移动拉。”刚说完紫嫣就无法⒆约旱氖酉咭瓶水晶项链发出的光芒中移开，她只觉得整个人好像都要被那美丽的光芒吸进去一样。 

    “现在你不用担心你身边任何一件事，专心的闭下眼睛。”紫雪刚说完，紫嫣就慢慢地闭下她那两对被水晶发出的光茫迷惑的双眼。 

    “现在去你的卧室躺着。”紫嫣像一具木偶，闭着眼睛像她卧室走去。紫雪也掏出了主人录制的磁带打录音机，给正被催眠术而在熟睡地紫嫣带下耳机听着耳机里主人录制磁带。 

    熟睡中的紫嫣只听到耳机传来我的声音对她命令到“你现在正陷入深深的沉睡中，我是你的主人，你是我的奴隶，是我的私有财产，你的身心、身体、财产等一切都属于我。你将会非常渴望我的爱，而我的爱只有你完成我的任务，我才会给我的爱。因此你只有无条件的服从我，取悦我才会得到我的爱。当你听到这个声音一万片时，你就会醒来。当你听到这种声音说“黑暗奴隶”，你就会进入催眠状态，并且会随着命令行动，当你听完一万片时你就会醒过来并忘记你一切所做过的事，而只是一场梦。但你依旧是我的奴隶……” 

    而紫雪则在客厅里看着我给她的录像，让她来给自己自慰，来提高她对我的忠心。以及只有完成我的任务，她才会得到我做爱。因为要得到和我做爱是多么的艰难。因为以后我的奴隶会很多，所以采取这种方法。好处有很多，其一我的继续和美人做爱，其二我的奴隶会更出色的完成她的任务……。所以好处多多。

第26章 坠落的女人

作者：风雪漂漂


    当紫雪看完录像完后，在紫嫣家打了一个电话。 

    “嘟…嘟…嘟。” 

    “喂，请问找哪个？” 

    “主人，我是紫雪。我已经搞定一个…”紫雪兴奋地和电话里的人聊着，告诉电话里她的主人关于紫嫣的事。当然，电话里的我是十分高兴，刚挂电话。就马步不停地跑到紫嫣家。 

    与此同时，爱莲也正在做她的任务。她找到的女人居然比紫雪找到的人更具有血缘关系，是她的母亲。 

    此时的爱莲有些疲倦，因为毕竟她控制的人的无论是魔力还是意志力都和她不分上下。 

    “打自己嘴巴100下，一边打一边叫自己是贱人。”爱莲痛恨着这个名义上是她母亲的女人，因为爱莲的母亲在她3岁时是死在车祸。这个女人则是她的继母，刚进门到现，每天不是打骂就挨揍。所以爱莲非常痛恨她，刚好也正好符合主人要求。所以在动用黑暗水晶的力量下，成功驯服这个女人。这个女人名叫柏来克，虽然拥有着光明力量，但是仍然是那么恶毒。 

    那个女人听从命令一边打着自己嘴巴，一边数着骂着：“我是贱人…我是贱人。” 

    一直到柏来克打完后，爱莲仍然觉得怒气还没有完全消失。拿起旁边的鞭子，“脱下衣服，贱女人。”柏来克照着命令脱下衣服，全身赤裸地展现在爱莲面前。 

    啪的一声，爱莲手起鞭落，一击就打在了柏来克最脆弱的阴户上。剧痛归心，被重击的柏来克大喊一声，身躯蜷伏地上震抖不断，连站起来也办不到了。 

    爱莲看了她，嘴角扬起了一个冷笑。 

    “现在我是你的主人，而你现在是我的变态性奴隶，我说的话你不能有一丝的反抗，听到没有。”爱莲向她怒到。 

    “是的，你是我主人…”柏来克不知是催眠关系还是不愿再被挨打，立刻从心里上认为自己是爱莲的变态性奴隶。刚回答完，身体却已经自然反应地发热和湿润。那种无法违抗的快感不由自主地随血液流动。但是她的理智却仍很清楚，而且对爱莲的行为也很兴奋和服从。似乎她现在就成为了爱莲口中变态的性奴隶。但是爱莲更加的扭曲她人格，使柏来克彻底成为性奴隶。 

    于是在柏来克身上涂上主人特制的强效春药，还没有涂完。柏来克就发出了一声声快乐的声音。 

    “嘿，你是性变态，一个有被虐待狂的垃圾女人嘛，这个我很清楚。” 

    心里正处于人间天堂般的柏来克已经没法对爱莲回话反驳，在这一瞬间，她已经丧失了她的人格尊严，她本来的丑陋和淫贱已在爱莲面前表露无遗。 

    “现在你是清醒！”爱莲解除了柏来克的催眠。 

    “望着我。”爱莲又一次命令到。 

    随着爱莲的叱喝，柏来克的精神一阵骚动，身体也轻颤了一震，竟然真的服在自己清醒的状态下抬头服从并凝望着她。 

    爱莲此时表情很冰冷和严酷，眼神之中更带着不屑。忽然之间，柏来克的心里猛烈地跳动，像是一种欢呼似的。此时她已经完成服从爱莲的命令。 

    然而理智却使她对这种情况感到极度的抗拒和害怕。 

    “怎么了，这叫性器吧，又湿又红的是代表什么呢？”伏於地上的柏来克已经被春药整的达到高潮，那大屁股无意地抬高，使得她底部的地方都让爱莲看过清楚。爱莲一边用鞭柄在她的肉穴上磨了几磨，口中更不留情面地奚落着她。 

    扬起手上的鞭子，早苗又再抽打柏来克的丰满肉体。此时打她只会带来更高的快感。 

    “柏来克你根本是个变态！” 

    “你这个卑鄙无耻的淫乱女！” 

    “除了性，你就什么也不要了吧！”望着躺在地上处于高潮的柏来克骂到。 

    爱莲的说话和她手上的皮鞭，配合春药发挥，联合地痛击在柏来克的精神和肉体上。 

    在地上吃着爱莲疯狂鞭打的柏来克只能面带喜悦加痛苦的表情在地上滚动，母犬奴隶的特性也在此时表现出来。 

    柏来克的声音虽然呼天抢地的叫喊，但却完全没有自卫反抗的任何迹象，就连这个意识也没有。而且身体更在痛楚之后出现一贯的惯性需要，那小穴之中竟自发地流出了爱液。 

    “这样的你，怎样做我的妈妈？” 

    爱莲激烈而无章法的鞭打，使柏来克全身都遭受攻击，乳房乳头和下阴等地方更成为爱莲的主要攻击点。但是爱莲的说话才是给你打击得最大。 

    柏来克终究也只是一个妇人，被自己丈夫疼爱的女儿一轮的狠心毒打后终把她的精神也打碎而崩溃。 

    跪伏於地上的赤裸少妇抱着头地颤抖吮泣，口中只能不断又不断地哭说“对不起”。 

    一具已经堕落的成人躯体，对一个15岁少女力度的鞭打只会产生快感或痛感而不可能重创，但随着那种无奈的兴奋，柏来克除了更感无地自容外，她的尊严终於全都破灭，一切都已经没法去挽回了。 

    瑟缩抱头的真理子，看起来就是非常可怜而又惹人怜爱的受伤小动物。早苗收起了手中的皮鞭，轻力而温柔的把手以谡胬碜拥募绨蛏希然而这轻轻的一揖棺阋园颜胬碜酉诺媒壳猛震，泪眼之中更射出了无比的惊惶和恐惧。 

    “柏来克你好可怜，既然明知自己的立场，为什么还要去反抗。失去主人的后果你还不明白那种痛苦吗？” 

    对於爱莲的说话，实是句句说到她的心坎之中，尤其是在这绝对空虚之时。 

    “没有主人的奴隶，就好像是没有饲主的流浪狗一样。柏来克，这样的你会叫你主人担心的。”爱莲温柔地安慰着眼前这裸体女人。 

    “主人…”但柏来克还未来得及高兴时，爱莲的表情又生出变化，并把柏来克用力推开。她在房间拿了一块镜子，并将镜子放在柏来克身前的地上，使劲地压着柏来克的头顶，让她正面望着镜中的自己。 

    “柏来克，你看你生得多美丽，就连我这个主人也要妒忌呢。这么美丽的你为什么要让自己苦忍？做回你自己的奴隶角色吧，你会更快乐的。” 

    看着镜中的自己，凝定在自己那双水汪汪的眼眸，原本就艳丽非凡的长相，现在因哭泣而更增添了一种哀怨的美感。除了哀怨美，还有那份因动情而散发的惊人成熟魅力就更吸引了。柏来克为自己的姿容而自豪，但现在也同时因而感到了悲苦。 

    “你看看现在的自己，那个表情是多么的不安和期待。你这个欲求不满的样子，不是说明你在等待一位主人吗，这里就已经有一个可以残酷地责罚你的人了。”爱莲进一步地安慰着柏来克痛苦地心灵，让柏来克心甘情愿的成为奴隶。 

    爱莲望向柏来克的眼神犹一只猛兽正在欣赏受伤挣扎的猎物一般，就是这种眼神把已经失去了人格和尊严的真理子涌起了潜藏的奴性。而爱莲面上那个略带讥讽的冷笑更使柏来克的心跳加快起来。 

    望着柏来克那卑微的眼神，爱莲知道是时候了。 

    “嘿嘿嘿……现在好好回答我，爱莲是柏来克的什么人？” 

    慢慢地，柏来克的眼光变得迷糊，看来犹如被催眠那样。 

    “…是…我的……主人……」忽然之间，柏来克感到心里突然完全地安静了下来。 

    她昂起的脸孔也表现出奴隶对主人的崇敬表情，而不再是反抗的表情拉。。 

    看到柏来克已经屈服，爱莲开心地摸了摸跪坐地上柏来克的头顶。现在成为可以支配这位绝色后妈的新主人，爱莲感到了非常奇异的满足和背德感。 

    “好，真好。现在开始，我就是柏来克的主人了。你就用奴隶的方法向主人介绍自己吧…嘿嘿……” 

    认定了爱莲为主人，柏来克很自然地把从为拥有过的奴隶教育搬了出来，仿佛她前世就是奴隶一样。绝对的忠心，绝对的服从，不用有任何羞耻，道德要摆放一旁，这就是奴隶的存在方式。 

    “是的…爱莲主人，我是变态性奴隶柏来克，今后请主人多关照。这是奴隶下流猥亵的肉体，也请主人好好惩治。” 

    在向爱莲自我介绍时，也把跪於地上的两条大腿往左右尽情地张开，同时双手也伸到背后按着地板，弓起了背，使得下身可以更为向外突出。 

    看着那个把自己生下来的阴道正大大的张开，已然硬起的阴蒂还有些脉动。 

    两片成熟而丰厚的桃红美肉已经充血而中分，中间更能看到里面那仍是娇嫩犹如少女的肉壁，而在洞口也早已变成了滑孱的淫秽样儿。 

    “哎呀哎呀，原来这里张开了是这么难看的吗？贱女人的性器官真差劲呢…嘿嘿…”说完以后，爱莲还戏谑地用那细码的高根鞋尖，点在那个开口的肉穴磨起来。此时春药效果不在那么明显，但是已经是柏来克性器官敏感比正常人多出个几倍来。 

    “啊？！主人…”早已充血敏感的性器被鞋尖一磨，柏来克立即全身震动。“柏来克！让主人看你的里面！” 

    柏来克的身体再次轻震，合上眼侧了头，却仍服从地用手指倒V字型地按在阴唇处慢慢地打开来。 

    “我还是第一次看到你的女性的体内器官，柏来克你应该好好向主人介绍吧。” 

    “哦！是的，主人。这就是奴隶柏来克的性器和腔内，主人。” 

    爱莲在柏来克的面前蹲下来双手托起了小腮子，就像看玩具一样观看妈妈自己分开了的肉洞。 

    “不是吧？这个又红又肿的就是你这个成年贱女人的生殖器吗？呼…好呕心呢……” 

    以性奴的姿态让爱莲在超近距离把自己的阴部仔细检查研究，还要被她数落羞辱自己的身体，就是以柏来克的丰富经验也羞得想找个洞钻进去。可是越被爱莲耻笑嘲讽，那个暴露的肉洞却又越感火热和潮湿。 

    爱莲突然用鞭柄在柏来克那光滑的阴阜上按下去。 

    “哈哈这个叫阴蒂吧，胀得这么大了，想要满足吗？是否想要手淫了？” 

    爱莲又把手中的柄子在那硬勃的肉芽上敲了几敲，还使得柄子上沾了不少柏来克的爱液，也惹得她全身猛震，持续未泄的欲火再次有燃烧爆发的迹象。 

    “是的…求主人让我…手淫…” 

    “不可以啦，你已经是我的东西了，所以不会再有人权的，只可以服从。可是我不喜欢现在就让你爽呢。” 

    “噢？柏来克会服从主人，求主人…求主人让我…让的手淫！”奴性彻底淹没了理性，为了能泄身，柏来克最后的两个字更是大声地高叫出来的。 

    “嘿嘿嘿…你这个样子真是…嘿…” 

    爱莲找出了绳子，笑着把柏来克的双手反缚。因为用过绳子的经验，即使是主人也没有在她身用过，所以就只能用力把她双手胡乱缚死。 

    “爱莲主人，这是…？” 

    柏来克还未搞得懂时，早苗的鞭子在空中作势舞动，吓得她不敢多想。 

    “怎么不动？你不想得到我的奖励吗？我会让你爽快地泄的，你到底想要还是不想要？” 

    爱莲的鞭柄在她的洞口处徘徊，又作势要插入里面，但只进了少许却又退了出来，引得柏来克的神经一下收再一下放的，身体更本能地摆动，屁股也无耻地向后挺，似乎是希望爱莲手中的柄子可以狠心地一插而入。 

    “我…柏来克…好想要…求主人……” 

    “柏来克你是性奴隶，必须要服从命令才会有奖励。不然的话…嘿嘿…”爱莲把手由底下伸到柏来克的阴户处，手指还夹着那充了血的阴蒂扭了一下。 

    忽然间，柏来克明白到自己终於真正地沦落为爱莲的性奴隶了。 

    “主人，爱莲主人，请赐给我奖励，请给我泄……” 

    “好，柏来克，既然你这样犯贱，我现在就给你吧！”怒火中烧的爱莲也失去了理性，决定要好好惩戒这个在她自己心目中最痛恨的女人。 

    “啊…那个是……不要……啊啊啊”本就潮湿和充血的肉洞，让爱莲把主人曾经给她的那支小儿手臂般粗的超大号电动假阳具一推而入。 

    早已是欲火焚身的柏来克只能大叫一声，身体就任由爱莲用那假阳具控制着，全身不停地打颤和呻吟。 

    “泄……泄……主人……” 

    爱莲打开了假阳具开关的一刻，柏来克立时昂天长呼，全身痉挛地泄身。可爱莲并未因而放过她。 

    “贱人，你喜欢这样223嘛，我给你，十次，廿次，一百次，到你死为止吧！” 

    爱莲把那深入柏来克体内的假阳具奋力活动，仍未能回气的柏来克在高潮的余波中又再次被强迫接受刺激。 

    “主人……不……主人……柏来克…奴隶受不了了……啊～～啊！” 

    看着柏来克一次又一次被强迫到高潮，爱莲的眼里突然流露出一点异样的神色。 

    “哈……哈……” 

    “还没玩够呢，我的小母狗！再来多次！” 

    无视於柏来克仍处在刚退去高潮的情况，爱莲继续把那大号玩具在她的性器里出出入入。可怜柏来克全身痉挛，但惯於被人玩弄的她却很快又被主人戏弄至高潮。 

    “…主人……停……啊呀！……又泄……呀！” 

    “母狗！刚才不是又求又拜的吗，那就继续吧。” 

    “噢……不要……求……求………………………………” 

    在黑昏的房间内，就只有主人爱莲的不断辱骂，奴隶柏来克不停地性高潮所发出的不知是快乐还是痛苦的呻吟。 

    好一段时间后，柏来克被爱莲玩弄得不成人形。多番的高潮过后，那个被缚双手的裸体已是双脚大张形成一个倒Y字形，硬硬的躺在地上痉挛，全身也满是汗水，地上却是液汁，阴精和失禁的尿液，鼻里因过度高潮而流出一点鼻血，面上完全是失神过去的虚脱样子。 

    爱莲的目光望向那仍贯穿着柏来克肉体的极大玩具不断在蠕动，而成熟雪白的躯壳也本能反应地抖震，她的眼里忽然闪过一丝妒忌和迷茫。 

    “走，出去。”爱莲不顾正在虚弱中的奴隶柏来克，强行要她出门。向主人家走去，幸好是晚上，没有几个人在外面。爱莲仍然命令着柏来克像狗一样地爬到主人家中……

第27章 紫嫣别墅

作者：风雪漂漂


    在紫嫣别墅的卧室里，紫雪此时穿著的是脱下原本的外衣，穿者里面性感内衣，露出上半部的乳沟非常性感。 

    在清香的房间内，一道女性柔美的身影站在窗台之前，她身上只穿著一件透明的睡衣，阳光透过睡衣，清楚照出她睡衣内没有任何衣物的裸体。金黄色的长发，浑圆的屁屁，幼小的腰枝，这具胴体充分散发着成熟女性的魅力。那就是我的新奴隶紫嫣。 

    该女子缓缓转身，她的美貌实时引起了我的注意。她的样貌五官就似以刀削出来般均衡美丽，而且眉宇间更散发出一份幽怨的韵味。但最使我惊讶的是，她有一种上流社会独有的气质魅力。 

    此时我还不明白，不知为何，我对这个女人竟产生一份熟悉的感觉。但这应该没有可能的，以我过目不忘的本领，没可能会忘记一个曾见面的活色生香大美女。 

    当我还在胡疑时，她已轻摇莲步，拖着长长单薄的睡衣，犹如美丽的女幽灵般飘到我面前跪下，“奴隶紫嫣参见主人。” 

    这个叫紫嫣的女子一开腔就叫我迷住，她的声线非常特别亦吸引，中阶的音调里带着性感的磁性，使我不禁联想到她一定是位能歌善舞的女子。 

    看来紫雪调教她自己姐姐紫嫣，调教的不错麻。 

    “紫雪你做的非常好，不错…正符合我的口味，要给你奖赏了。” 

    “主人，请用神圣的肉棒赏赐你的性奴隶紫雪的身体吧。”说着说着，紫雪微笑而渴望着用手抓起自己的一双大腿，以最下贱的姿态等待主人的奸淫。 

    我把的紫雪口中所说的神圣肉棒在紫雪的诳谝煌贫入，那一刻当紫嫣听到紫雪高声大叫时，她就好像是自己被人侵犯一样。她亲妹妹在旁边被人干，而作为她姐姐竟然不去阻止，反而更加渴望得到主人赏赐。现在紫嫣心里对紫雪嫉妒无比的深。 

    就在她的面前搂在一起大干特干，爱液在紫雪的下体不停流出，而一主一奴也不住发出如幸福地咆哮吟呻。主人的肉棒疯狂地进出奴隶的嫩穴，当他垂下头并一口咬起了紫雪乳尖上的大环时，紫雪两眼突出，手脚也如J鱼般紧缠着主人的身体。在紫雪的大声浪叫中，主人的分身猛力向里推，接着二人同时抖震，在一旁的紫嫣知道她的妹妹和她掌握自己未来的主人已经射精和高潮了。 

    紫嫣心里感到无可嫉妒，可身体却无力动，仿佛自己是一塑雕像一样。但是身体的需求，对性的需要，为眼前那淫乱无耻的性戏而发情，尤其是那最明显的乳首已经勃得高高的。 

    数小时的调教已彻底腐蚀紫嫣的心与身，虽然理智要她必须去阻止，偏偏她的肉体已为她作出了决定。强大的催眠也使她屈服下去，对眼前景象只有更深的渴望而不是阻止。 

    跪在地上的她连自己也没有留意到，那双大腿已经是自动自觉地分开，喉咙也灼热乾燥，下阴部却爱液泛滥，由肉穴流过大腿再流至地板之上。 

    刚发射完的主人缓缓站起身躯，那阳具在空中仍是半举状态，尽显年轻力壮的优势。 

    他突然望向紫嫣，那斯文的样子变成了狰狞，犹如野兽的眼光盯上了真理子时，她竟发现自己没法在这小男孩的眼神中移开，而体内那些催眠调教的受虐因子更猛烈地燃烧她的那成熟丰满的肉体。可怜的紫嫣最后一点抗拒的理智就如风中残烛那样在主人那凌厉眼神下被无情地催毁。 

    我只有轻轻地微笑，双手叉腰看着紫嫣因发情而颤抖的裸体，眼中那轻蔑更催发她的情欲。 

    紫嫣没法抗R肉体的强烈需要，终於放弃了自己，她把大腿尽量张开，把腰往后弯，摆出了性奴的卑下姿势向她未来的主人说出了乞讨淫辱自己的说话。 

    “…主人………我……求你……侵犯我……求你…” 

    回过了气的紫雪走到主人的身旁，在主人身旁恭候着。 

    此时她的身体看来已经被我可爱的奴隶紫雪调教得贴贴服服，“站好。听明白吗？”说着我把手轻轻放在她粉t色的乳尖前，但只隔著空]有按上去，空庵中的崃θ匀辉谖艺菩暮退乳尖之gα鳌 

    紫嫣此时双手伸直垂在龋挺起SM的胸部直立著，]有我的指示她根本不敢有任何幼鳌Ｋ的身w微微抖，未被触摸的乳上菩蕾竟已淫C地勃起。 

    “主人还未玩，就勃了起恚的乳^真是淫贱。” 

    “对不起，主人。请原谅下贱的奴隶的淫贱。”紫嫣的呼吸变得粗重，在意淫的情r下已经全面M入兴奋状态。我攻其无倍地一手抓上了她坚挺的豪乳上，她不禁骄呼了出怼 

    “小奴`，的乳房真漂亮，刚才为什么没有自慰？” 

    “谢谢主人夸奖，奴隶没有自慰。” 

    “为什N？” 

    “因为奴隶的乳房和全身w都是主人的私人财产，]有主人的准许，奴隶]有权利去触碰。”我不由地佩服紫雪高超地调教技术。 

    “那么你以前发生这种情况你也]有自我M足办法吗？” 

    “]有主人同意，奴隶]有权利得到M足。” 

    “那N@条母狗否tl情了很欠？” 

    “是的，紫雪是主人的母狗，主人享用@条淫贱的母狗。” 

    我满意地笑着，两手开始在她弹手的乳肉上恣意地玩弄著，不r拉L她粉t赡鄣姆寮狻 

    欣p著这位在日本扔涤形奘追求者的^色老总成完全服奈业男耘`，男性子j得到的M足感X，在是妙不可言。多亏了紫雪这个聪明奴隶，看来以后她值得当我的心腹军师职位。 

    然后我命令紫嫣站起来拉着她的手走到床上，然后要她坐在床铺上面，双腿张的开开的，一边说着∶“啊┅我来舔奴隶紫嫣可爱的小穴穴吧！” 

    “主人请用力用你舌头赏赐我下贱的穴吧。”她遵从地回答。 

    我伸出我的舌头，柔柔的舔着紫嫣可爱的小穴穴，她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。 

    “嗯嗯┅┅喔┅┅啊┅┅我想要┅┅被干┅┅我要肉┅┅棒┅┅” 

    @@这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到床上，紫嫣抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，“噗滋”的一声，我的肉棒滑进紫嫣那有够紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，“嗯┅┅哼┅┅”的一声叫了出来。 

    由于我想考验我这个新奴隶紫嫣的耐心和听话能力，刚插进去的时候，装作不知道要怎麽做。紫嫣看我肉棒只是插着一直都不动，虽然感到欲火难耐，下面的淫洞痒的即使在痛地要命，也没有发出一身呻呤声。等了许久，看到她身体使在是受不了了，我一时心软对她说：“有什么难受地快说出来吧，允许你身体自由动。”看来紫雪对她的身体控制力度真高，连高潮都能忍受地住，我真是佩服紫雪无敌投递，真看不出了，她有这种能力。 

    紫嫣听了我的话，像看到救命草一样对我说∶“主人┅┅啊┅┅啊┅┅快点干┅┅我的洞啊！” 

    紫嫣也忍不住的摆动自己的肉体，自由淫亵的肉体一直摆动着，即使作为主人的我感觉很舒服，便配合着紫嫣的动作摇动。 

    “嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅好┅┅爽┅┅主人┅求你┅再快一点┅┅啊┅┅哼┅┅” 

    我下体的肉棒努力干着校长欲火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了紫嫣透明睡衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住紫嫣丰满圆润的双乳抚摸赞叹着说∶“紫嫣！你的皮肤好嫩滑啊！身体也好美啊！尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去！可以吧！紫嫣┅┅” 

    @我一边奋力的插干着紫嫣的嫩穴，一方面也不待紫嫣答应就用舌头舔着校长的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。 

    “┅┅啊┅┅啊┅┅哼┅┅喔┅┅”紫嫣欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。 

    我不由得更加强了力量，搞得紫嫣更加的放浪形骸，完全不顾现在玩弄她肉体的人。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，想到这个还是鼎鼎有名的日本美女，现在而且求我更激烈的干她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法∶“我要把我的精液射进紫嫣的嫩嘴里，把她的嫩嘴喂得饱饱的┅┅” 

    @一想到此，我感到一阵抽动，感觉要射了。 

    “啊┅┅紫嫣，我想要射了┅┅” 

    紫嫣红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说∶“啊┅┅啊┅┅射吧，射在我的淫洞里面吧！我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅再┅┅再激烈┅┅一点┅┅粗暴一点┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅对┅┅没错┅┅没错┅┅就是这样硬插┅┅奴隶┅┅紫嫣最喜欢这样呢┅┅好棒┅┅好棒啊┅┅主人┅┅┅┅┅┅对┅┅就是这样子┅┅就是这样子尽量欺负你下贱的奴隶紫嫣吧┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅” 

    见到紫嫣这麽忘情的姿态，作为主人我怎麽能让奴隶失望哩，所以我鼓起最後的力量猛力抽送了几下，“呜┅┅”把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。 

    紫嫣这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着∶“啊┅┅喔┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅好烫啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅” 

    也许是太久没享受了吧，奴隶紫嫣最後随着自己悠悠的的浪叫声结束，也沉沉的睡着了。 

    看着紫嫣海棠春睡的样子，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着紫嫣的嘴，并且用舌头轻轻的探入紫嫣的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的紫嫣的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着年长女性的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧！结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。 

    “或许这就是年轻吧！”我心里这样想着┅┅当然，此时我仍然深吻着紫嫣，挺进自己的肉棒，准备第二次享受紫嫣的那美丽的肉体。才抽动了几下，紫嫣缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然後一脸充满崇拜得口气说∶“主┅┅人┅┅您的东西还那麽有劲啊！┅┅奴隶紫嫣可是快要被你干得要死了呢┅┅” 

    清醒的紫嫣似乎逐渐恢复了知性端庄的面貌，可是我感觉端庄的样子并不适合现在的她，所以我又激烈的挺进我的肉棒┅┅“喔┅┅喔┅┅你┅主人┅又┅┅动┅┅了┅┅轻一点，温柔一点，不行啊┅求不…要那麽大力，不行┅┅啊┅┅不行啊┅┅饶了我，饶了奴隶吧┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅” 

    果然，我看到紫嫣又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着紫嫣，越来越激烈，我的上衣和紫嫣解开的透明睡衣和床铺都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，紫嫣的双腿紧紧夹住我的腰际，我们紧紧抱在一起，紫嫣的白嫩大奶紧贴我的胸前，肥白的屁股直向上挺迎合着我的肉棒，并且她的阴道也紧密的缠住我的肉棒，那种夹紧的感觉，令我感觉我又要射了，当然紫嫣她也是┅┅而一旁地紫雪则高兴地观望着我们的表演，紫嫣的别墅的卧室充满着做爱的气味。一声声嗥叫下，紫嫣的身体被主人征服，而心灵已经归于主人所有。我再一次拿起黑暗水晶，念起了那黑暗魔法“黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沉睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧” 

    念完，我再一次发狂地将紫雪带入高潮世界。 

    “我不行…啊……啊……”紫雪无力地昏过去了。而我呢，带着疲倦地身体抱着两位大美女睡在这淫水透湿地床上。

 
第28章 腾龙公司

作者：风雪漂漂


    “今天早上，陈威议员由于嫖妓之事公开曝光，而不得不当众道歉。下面我们聿煞靡幌抡獯涡挛诺闹饕人物，电视台的记者张晶。张小姐，听说这次是你假扮妓女，把陈威骗进了旅馆e，然后在他脱光了衣服后，公开了身份之后才抓到了他，请问这是你事先计划好的幔俊 

    “是的。不过我只是想拍一下街头妓女的问题，]想到勾引的是那老^真的上怼：撸看他那个样子，都快老死了还想上我。” 

    “听说事后他想用XI回像В请问有这回事幔俊 

    “对，他说只要不播出，他愿意o我一百万。我才不会放过这么好的新闻呢。” 

    “那你有]有想过他报仇呢？” 

    “哈，报仇，让他戆桑我才不怕他，我就不信邪能克正。” 

    啪的一声，被关掉了。 

    “你们去找人，只要能杀了那个婊子，出多少钱我都愿意。”肥胖的陈威大声叫着，“我一定要杀了她，我要让她不得好死。” 

    “陈总，李先生砹恕！泵厥樗怠 

    “好，快。”陈威忍着怒火说着，站起身怼 

    一瘦高的男人走了M恚“陈总看电视了吗？那里把你可拍得不e啊，想不想拍个小影啊？我可以出人出工。哈哈……” 

    “不要取笑我了。上茶。”陈威说着示意他坐在沙发上，“老弟，我知道你我们日本黑道上的数一数二的人物，就想个办法o哥哥出了这口气吧。” 

    “可以，不^…有些小问题…” 

    “好说，你说吧，需要多少钱？如果出事的会，我也会负责的” 

    “钱是无关重要的，我也不想我手上出什么事。我到底想问你，你想要她怎么样？是生是死还是……”说着说着，他露出了奸邪地笑脸。 

    “老弟，那还需要问吗，除了送她去上帝的话，我就想要她身败名裂。” 

    “嗯，作为兄弟，如果让那个女人死了的话，你太糟蹋了。那是多么浪费，你看到那个小妞的身材了吧？” 

    “这，还真是个性感的尤物，即使以她的容貌参加美女竞选也没有问题，要不然我会上那个当吗？唉，我当时怎么没有发现，那么漂亮的女人怎么可能是妓女呀。” 

    “对啊，小弟自认为她挺漂亮，大哥你想不想让她当你的奴隶，每天在你脚下，你要她干什么，她就会干什么？是一个完全服从的奴隶” 

    “什N？”陈威想起那优美的曲线和那个女人美丽的身材，靠，陈威连口水都流了出怼 

    “你能有办法吗，那可是只母老虎啊，e再让她咬了。” 

    “你听说过腾龙公司吗？”李先生小声地问陈威。 

    “那不是最近出来的火爆公司，听说那公司生意好的不的了。你问这个干什么？”陈威有些不明白地问道。 

    “大哥，你不知道那个公司到底是干什么的呀，看来你只知其一不知其二呀。外表上那个公司和普通公司一样经营各大生活用品。其实内部还有一些不为人知地秘密，一般知道这个秘密的人都要守口如瓶，千万别让警察那班人知道。如果泄漏出去的人，不论是谁，即使是一只蚊子，也能追查的到那个泄漏之人。泄漏者只有一个下场身不如死。所以黑道上的人说那个公司非常神秘，但同时也非常喜欢那家公司。所以大家都守口如瓶，因此你就不会知道这个秘密了。” 

    “什么秘密？这家公司怎么这么强大，再说和我报仇有什么练习。”陈威吃惊地问道“联系可大的呀，那家公司暗地里专门经营性奴隶交易。女的经过那些人调教以后，会驯服成非常听话的奴隶。而且只会听从主人指挥，无论是心里上还是身体都将服从主人，你说有联系吗？大哥。” 

    “真的。快联系。”陈威听了，马上就幻想者张晶是怎么地听从她的命令。 

    李先生掏出电话，输入一个号码进入。 

    “嘟…嘟…” 

    “喂，你好。这是腾龙公司VIP特殊空间，请说出你需要的什么？”电话里传出一个甜美地声音，连在一旁偷听地陈威都被吸引了。 

    “喂，我需要一个性奴隶。对，我已经选好了目标。对，是叫张晶。她是记者，出现在电视台的那位。要一星级犬奴的服务，哦。4000万日元，好成交。要最好的。恩，十天后交货。拜拜，再见。”李先生打完电话后，对陈威说。两个不由地露出一副色狼表情。 

    “该死的撒旦老头，他妈的B。当我是神仙呀，从哪弄5000亿美金。”王力暗自骂到黑暗魔王，撒旦不知为什么取消统治这个国家任务。要王力建立一个公司去赚钱，任务之一：5000亿美金。任务之二：成为地球第一大公司。暗中控制国家，利用美人计控制国家主要成员。我靠，这么麻烦。不知道撒旦魔王是怎么想的，总之任务丢下了之后就不管了。不过王力队伍已经扩大成74人，总体上分为两个类36黑暗使者、42黑暗侍者。黑暗使者每个人当然比黑暗侍者强多了，但总体上来说一样强大。都是忠心服从主人。 

    “主人，听说人类最喜欢听话的奴隶。如果做这种公司的话，赚钱肯定不小…”马克说道。 

    “不，听说做微软可以。” 

    建议开什么样的公司的建议多的数不清。只要可以赚钱地我的黑暗奴隶军团都没有放过一个。最后有三种公司：微软系列、毒品系列、奴隶系列。经过民主投票选择，结果不用说也知道了。于是卑鄙无耻的腾龙公司于2005年8月26日正式成立。 

    腾龙公司女奴简介：腾龙公司女奴可以分开为不同种类，也可以分为不同的级别。奴隶之中可以细分为爱奴隶和肉奴隶，爱奴隶，以感情和虐待结合后调教出来的爱。 

    肉奴隶，纯以肉体折磨和快感诱导调教出来，一心一意等待主人施虐的淫奴。除了爱奴隶和肉奴隶外：以暴露来得到快感的露出系奴隶，简称为露奴。最高110万。 

    以羞辱而得到快感的羞耻系奴隶，简称为羞奴。最高220万。 

    以饲养和训练宠物的系列的奴隶，简称为犬奴。最高330万女奴身体控制权也分为两大类：一种是半身控制性，女奴在主人命令下潜意识和身体以及心灵会完全服从主人，在没有命令情况下，可以随心所欲地活动。有可能会被实力高超的催眠师控制。另一种是全身控制性，即使在没有主人命令情况下，身体也不能活动，心灵处于一片空白状态。属于机器化奴隶，这种奴隶不再会被其他催眠师控制，不过价格贵一些。 

    每一种奴隶都有10种级别，肉奴隶每升一个级别需求10万元。爱奴隶每升一个级别20万元。初始价10万元。 

    当然还要看那个人的社会背景和关系：明星系：分为高级明星400％、中级明星300％、低级明星200％。 

    普通奴隶系：分为高级奴隶200％钱、中级奴隶150％、低级奴隶100％。 

    不要惊讶这么贵，物有所值。 

    张晶因为是记者，影响力还算高。属于高级奴隶。而且陈威要求一星级的犬奴，所以660万元。反正陈威也捞得许多，所以也不会在呼这点钱，而且为了出口恶气什么都不顾。
 
第29章 女记者

作者：风雪漂漂


    “张小姐，”马上就要下班了，张晶提着包，正想悄悄的溜走，听到主编叫自己，只好不情愿的回头看着他“什么事啊？”张晶装出一副笑脸。即便是装出的也能吸引好色男人的口水。 

    “给你，这是最近录制的专题，你修改一下把，看想不想。” 

    “是，”张晶无奈地放下手里的提包，接过带子，向编辑室走去。 

    “哼，这是什么东西！”张晶坐在编辑台前看着屏幕上出现的怀表，正在左右摇晃着，她不耐烦的站起恚拉开屋门，“主编，这是什么呀？有没有实质的东西啊，我还要赶时间呀。” 

    “啊，你等一下，慧珍，你去帮一下张小姐，今天一定要把那些作完，我会通知门卫给你们留门的。”说着，他把一个漂亮的女人推到张晶面前。 

    “啊你好，我怎么从来没有见过你啊？”张晶很奇怪，电视台里的编辑师和记者自己都认识，但这个人却从来也没有见过。 

    “我是新淼模正在实习，请张小姐多多关照。”这个女人的声音多么甜美呀，张晶不禁地有些迷惑起来，啊我这是怎么了，张晶一惊，对自己的失态感到有些不好意思。 

    “请快进戆桑我还有事呢。慧珍块点”张晶把她让进了编辑室，她]有注意到，慧珍进房前在门口的把手上，挂上了“编辑室有事中，请不要打扰”的牌子。 

    “慧珍，你看这是什么东西啊？我只看到一个怀表在左右摇晃，除了这个东西以外就没有看到什么拉。看得我头都有些晕了。”张晶说着，把带子放进了机器开始播放。 

    “这是一种特殊的带子，你得把速度放慢。对，放到1/3的速度，注意听，这样就能听到带子里的声音了。” 

    张晶依言作了，果然ё臃怕很多后，能听到一种特殊的声音，不过很微弱，听不太清楚。 

    “张小姐，你注意听着，对，眼睛看着那条摇晃着的怀表，对，深深的看进去，你会看到里面有着一些东西，现在你是不是觉得身体变轻了，是不是？”那个女人的声音里仿佛带有一种魔力，张晶不由自主的就沉浸了进去，她双眼盯着那条怀表，视线随着它转动着，渐渐的张晶觉得非常轻松。 

    “看，你的身体正在放松，对，放松，什么也不要想，什么也不要问，只是觉得放松，看着它，对，你就会感到非常的舒服。对，很舒服，身体动一下，让自己坐得更舒服一些。” 

    张晶的身子动了一下，整个人半躺在椅子里，眼睛还是盯着屏幕，不过眼神已经完全恍惚。 

    “当我说到“女播奴隶”时，你会马上进入这个状态。无论我做什么事，你都会去做。你晚上7点会来我现在给你的地址的地方。”然后慧珍给张晶一张纸。 

    “当你数完100下时，你会清醒过来。但你会不记得刚才发生的一切事情，只当你是在这睡一下，现在开始数。”当张晶在数的事后，慧珍悄然离去。 

    原来她就是腾龙公司的人，虽然腾龙公司刚建立没有半个月。但是腾龙公司出色的信誉和出色服务让生意如此火爆。即使作为总裁的我也是非常忙碌，所以身为经理的慧珍比我更加忙碌。我们也招了许多能够学习和使用催眠术的人才，同时也对他们催眠过了，绝对忠心维护公司的利益。 

    张晶数了100下之后，醒来后。不住的问道，我怎么了，怎么会在这里睡觉。张晶想着想着朝家里走去，总觉得记忆里有些空白一样。 

    还没有走到家门口，身体不由自主地往另一个方向走。心里纳闷道，我好向要去一个地方，但是她又不记得去那个地方干什么？只有随着脚步往那个方向去了。 

    走着走着，终于到了。只看见前面是一所漂亮地别墅，她刚准备想走。一个男人走到她面前“小姐，到鄙舍参观一下好吗？”那个男人的声音仿佛具有强力地吸引力，张晶不由自主地听他的话进入别墅。那个男人就是我们主人公王力。 

    一进到别墅里面，张晶打量了一下环境，里面的装潢跟一般的透天惜相差无几，并没有什么特别的，很让人想到这个别墅里隐藏着危机。张晶此刻就像小绵羊一样坠落地掉入狼口里。 

    “女播奴隶。”一听到这个词，张晶的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那e。 

    这时我已经坐在沙发上，放到茶几边，看张晶走进客厅，说：“过来。” 

    张晶缓缓地走过来。 

    “你就站在那里不要动。”当张晶还没有走道我面前时，听到我的命令，呆呆的像个木头人一样。 

    “你现在觉得很累，累得连头都抬不起怼！ 

    “是，我很累。”张晶说着双肩已经垮了下恚身子也在打晃。 

    “你F在觉得身上很脏。” 

    “是，好脏，”张晶回答，手下意识的摸了一下脸颊。 

    “身子脏，你就想洗个澡。” 

    “对，想洗澡。” 

    “F在，你去浴室的洗澡，当你碰到水的时候你会清醒过来，而且你正处于15岁的状态，没有什么抵抗能力的时候，还有把这里当作家一样。”张晶立刻去执行。 

    @浴室里的是张晶，长得清纯可人，身材略显丰满，正坐在浴盆里泡澡。"哎呀！"她吓了一跳，因为门口站着的是个男人！ 

    @只见她睁大着双眼，双手拿着毛巾护胸，脸色白里透红∶"你┅┅你要干什么…你怎么进来的？"张晶害怕的问。因为催眠关系把这里当成她家的张晶正被我看着。还有此刻张晶已经回到15岁的时候。 

    @@我并没有回答张晶，慢慢走向张晶的身边，她惊讶喊道∶"你┅┅你┅┅进来干嘛！快出去！"@@我笑着对她说∶"张晶，我要让你爽爽！"@@她惊讶的喊∶"快┅┅出去不┅┅然我要叫人了！"@@我又笑着对她说∶"不是我吹牛，这里一个人没有少吹牛拉！"@@张晶颤抖的说∶"你┅┅想干嘛？你别┅┅过来！"张晶真的很害怕，从她的声音中就可以强烈地感受到。 

    @@我对她说∶"别怕，我会好好疼惜你的！"我一面说，一把搂住了她，一口就吻上了她的丰胸。 

    @@那张晶在一时之中受到了我的攻击，吓得不知该如何是好，全身直发抖。 

    @张晶流着泪，拼命的挣扎着，我从浴盆里抱起了她，并把她压在地上，她哭着说∶"你为什┅┅麽要这样做！"@@我抓着她的双手，抚摸着她的美乳，右手则不停的揉着她的乳房，粉色的奶头挺凸跳动着，她仍一面叫着∶"救命啊！住手！啊┅┅不要┅┅不要呀！你不可以呀！"@@张晶不断的哀求着，但我却享受着这强奸的快感。我一直摸乳房的手，从张晶的双丘沟间侵入下面的淫穴，我在她那迷人的小穴中，用中指和食指不停地捻着阴核，她的阴唇微张，淫水缓缓的外流。 

    @我挖着挖着，又停了下来，她似乎有点失神了，嘴里只是微哼着∶"啊！不┅┅我不要┅┅你┅┅不可以┅┅啊┅┅啊┅┅"她不断尝试抗拒叫着。 

    我放开了她的双手，压在她身上，双手搓捏着她前身最重要的奶子，又吻又揉、又吸又咬，我的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。 

    @@我感到我俩的体温正直线上涨，呼吸也愈加急促。我此时已经晕了脑袋，哪管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。 

    @@我一边摸着他的乳头，一手在他阴户上游移搔弄着，令她不停的颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我的大鸡巴顶在她的阴部上，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小阴核。 

    @@张晶不停的哭着∶"嗯！不行呀┅┅招志┅┅不可以啊┅┅不┅┅不行┅┅啊┅┅"不停地摇着头求饶道。 

    我当然不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她的唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的红唇微启，任由我的舌头长趋直入，没一会儿，我便吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起她的唇。 

    @我手口并用地由她p背摸起，从粉颈到美臀，磨娑抚揉着。然後再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进她的圣地里。她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱抚。此时的她尚存有一丝希望，不断抗拒着我的侵犯，他的纤细的双腿紧夹着。 

    @我加紧动作，一口含住她的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力地揉着、捏着，而剩馀的另一只手则在双腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。 

    @@"啊啊啊┅┅不要呀！"雅君哭喊着，她低吟喘息声渐渐大了起来，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。雅君对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断地扭动屁股。 

    @@我的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。那雪白的屁股也缓缓地摇动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经有了反应。 

    @@我继续沿着她的颈後、前胸、乳沟及她香嫩的玉乳各地舔抚、磨舐着┅┅她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着∶"不！不！"但胸脯却自动地挺高了，双腿已无力夹紧，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。 

    张晶不停的哭泣∶"嗯嗯┅┅不要┅┅啊┅┅不要挖了┅┅受不了┅┅求求你┅┅不要了！"她的哭叫声回荡在浴室之中，就像环绕音响般震撼人心。 

    @@我也已经沉不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内。 

    @@"啊┅┅啊┅┅啊┅┅好热┅┅停呀┅┅喔喔┅┅啊┅┅好痛┅┅！"张晶咬着牙痛苦的呻吟。 

    @@我看她变得如此地纯情，（还不拜你所赐）也被激起兽欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双美乳，"啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅停呀！停呀！"她继续哭叫着，双手紧抱着我，想要减轻自己的痛苦。 

    @@她的阴唇一吞一吐地迎着我的阳具，两只玉手更紧抱在我的後脑，不住地拉着我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！我双手紧捏着她滑嫩的小屁股，不住地揉动，她则痛得阴道肌肉紧紧收缩着。 

    我在她耳边说着∶"怎麽样？张晶，舒服吧！你是否快活到了极点？"@@"痛呀┅┅！啊啊啊┅┅！"张晶死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。 

    “女播奴隶”。张晶听到这句话顿时眼神中失去生命地火花。 

    “慧珍你现在跟她去陈威那里，完成你的业务。”一道黑影闪过来，慧珍出现了。 

    “是的，主人。”慧珍恭敬地带她走，手里还拿着一盒东西。 

    “陈威先生，这是你的东西。张晶，陈威以后将是你的主人。” 

    “是”张晶眼神仍然是恍惚。 

    “陈威先生这里面有狗圈，请你套在她身上，她以后就是你的犬奴了。” 

    “谢谢，贵公司办事效率真快啊。”陈威激动地说，因为他那口恶气终于报了。 

    然后慧珍留下张晶和那个盒子后，就拿着600万元支票悄然而去。 

    那个狗圈是我特别制作，在张晶身体里已经下了魔咒。而狗圈则是发挥那魔咒效力地开关。今天又赚了600万，这种赚钱生活，也还算容易。我正在研究最新地东西，配合现代科技终于制造出催淫操控机器。能够将别人的意识完全更改，可随时随意地更改被用者记忆，而且可以让被用者拥有多种记忆。还有安全性能比全身控制还要高级许多，对了。我要去找试验品。


第30章 两翼天使 上

作者：风雪漂漂


    我现在在我的别墅中，慧珍她们正在看电影，巫妖马克正在讨论和我讨论怎么迅速解决这件事，四周分布着我的黑暗使者和黑暗侍者，至于什么事那就保密。 

    突然一股强烈地光明力量向我们袭来。接下就是光子弹，大火球之类东西飞过来。 

    我凝聚起黑暗力量，一圈圈黑暗的光芒从我身上中发出，想靠近我的光之弹都被我顺利的解决。 

    “你们这些黑暗生物，都回到属于你们世界吧。”传来一道悦耳地声音，以我多年丰富地经验来说，她绝对是绝世美女。只见面前出现一道光，果然是一代美女。我不由得想得到她的欲望，这时我的黑暗军团各自张开黑暗魔法盾。而马克全神贯注地盯者她，“看招，死亡缠绕。”马克一出手就使用高级黑暗魔法，看来这次来的人实力不小。 

    “这种小儿科地把戏，对我造成不了伤害。”那位女子轻轻挥了挥手，死亡缠绕就消失了。 

    “请问阁下怎么称呼。”我冷静地问道。 

    “光明圣徒廖甄。”刚说完，马克就直冒汉。不会吧，光明圣徒。马克还才巫妖呢，怎么打得过光明圣徒呀。 

    “准备好。接招。”廖甄刚说完，召唤强大光子龙向我打我们。不过光子龙挺漂亮的，像一只闪着金光地龙向我们冲来。 

    “由74个人组成的魔法盾，就是不一般，还好我们人多，能抵抗光明圣徒的光子龙。” 

    “主，该我们反击了。”马克向我问道。 

    “黑暗的力量，请再次赐予我吧，消灭眼前光明的力量。去吧，黑暗闪电。”马克念到，突然天上暗下了。打出一道黑暗闪电，向菲利打去。 

    我的军团此时，也各自施放自己拿手绝活。好变态打法。73种魔法瞬间向廖甄攻击。 

    “看来是你们逼我出绝招，沉睡在我心中的光明力量。正是你使用时候，请你苏醒吧。”她身体后面露出雪亮地两翼翅膀，我靠。天使啊，这怎么可能呀。天使可是神族最强军团呀。 

    即使她变身成天使只能和我的黑暗军团打成平手，“主人，我们快没有魔力。对不起。”看来，我们是支撑不住了。 

    此时，她也似乎没有什么力量。趁着这个时候，我想起一个禁咒法术。用手中的匕首割破我的皮肤，一道鲜红地血流出来。 

    “我愿意用的鲜血来借助黑暗力量战胜眼前的敌人。死亡之指。”这是亡灵之王阿克蒙德使用禁咒魔法，希望它能击败眼前对手。 

    一道红光击中了廖甄，廖甄传来痛苦的呻呤声。可惜我已经昏倒了。 

    “主人，你还好吗？”我再次醒来，已经是诸女围绕着我，在关心我的伤好了没。 

    “廖甄这么样了，她死了还是逃跑了，我们伤亡大吗。”我关心得问道战局。 

    “廖甄神力现在被巫妖马克封印住了，但是最多不超过三天，菲利就能突破封印。我们伤亡是30轻伤，一部分应该体力不知休息几天就可以了。 

    “把廖甄带入我的地下室……！” 

    廖甄悠悠转醒时，发现自己躺在一张类似理容院的座椅上。四肢和头部都被金属环所固定住了，动弹不得。尤其是劲部的环扣，虽然不至于窒息她，然而只要她稍稍移动头部，就会有如掐脖子的疼痛，非常的难^。一阵风吹来，她才惊觉自己是一丝不挂地赤裸着被固定在这张座椅上。 

    这两台仪器是我发明的，从书上来说！这是原来心灵治疗的，结果被我用来做这样的事，写书的人肯定会被气死去。这么好的东西，不用怪可惜的。这个仪器叫“催淫洗脑”机，能够控制别人。 

    她隐约感到，头上好像罩着一般理容院e使用的烫发器。可是她不明白，为何有人要剥光她的衣物让她裸体的模样下来烫发。 

    在不能转头的情形下，廖甄只能用眼睛的余光环视四周。她所待的地方像是一间面积不算太大的实验室。这里的仪器K不多，不^大部分她都不认识。其中最主要的两台仪器就坐落在她的旁边，并有一些线路和管子与她躺的坐椅和头上的烫发器相连接。而在她的正前方，有一个类似控制台的b置。 

    时间一分一秒地^去了，廖甄心中的焦虑和恐慌也越升越高。她知道在这样的环境下，任何形式的求救都是徒然的。可是在无人理睬的情r下，未知的命运提着像是待宰羔羊的心情，这种陷入虚无的恐惧，比求救无门的绝望，更令人觉得难受。她心里想着（他们会把我怎么样） 

    这时，房门开了。一条身材高大的帅气过人的我闪入了房取Ａ握缍哉馓跛气的男生影子并不陌生，甚至可以说是铭记在心。]e，走进去那潇洒无比，迷死上万美女的男人……（节约1000字吹牛文）就是主人公王力。 

    我飘然地淼搅肆握绲纳肀撸骸醒来啦，我的小美人儿。呵呵…只是我们要开始进行催淫洗脑了，将会马上陷入一种似睡非睡，似醒非醒的状态。”我阴阴地奸笑了两声：“不过小美人你放心，我保证在一切结束以后，你可以好好地睡上一觉的。” 

    “催淫洗X是什么意思？”身为神族天使的她她当然不懂我说的是什么意思。 

    “就是你即将变成我的奴隶？”我走到控制台上按着奇怪的按钮，廖甄身旁的两台仪器便“嗡嗡”做响起怼 

    “我不会屈服的。”虽然口气如此坚定，但是心里还是忍不住的想如果连一个人的记忆，都能够如此轻易地调整加工，她当然是无法想像，我口中的“催淫洗脑”这项工夫，不知会将她变成什么样的一个人。也许她不再是F在的高傲的天使了，而变成一个只会听话的机器女奴。想着想着，她害怕到掉出了眼泪来。 

    “你是我的心愿，因此为了得到你，而且不让你背叛我，我决定把你改造成我的奴隶，在任何r下，你都会接受我完全的操控。” 

    我又走到；廖甄的身边，调整了一下“烫发器”的高度和角度。我见身为廖甄竟然如此害怕的模样，即使是铁一样硬的心也软了下恚骸鞍Γ放心吧。这时我目前所发明最尖端的科技，过程之中不会有任何的痛苦的…等洗脑过去之後，又变成非常娇柔顺从的小女人，我想你会非常愿意服从我。” 

    “什么？”看来我这些话不但]有安慰的疗效，反而更加深了廖甄的悲愤。我的意思，即使是白痴也会懂。就是要我使她成为我的终生性奴。廖甄一想到将来会成为我的性奴就感到恶心，面对这样悲惨的命运，她即使心在坚强的她都毫不犹豫地放声大哭起怼 

    我实在搞不懂廖甄。之前我还以为廖甄冰冷个性非常地刚硬，会宁死不屈的。不过任谁面临这样恐怖无助的遭遇，打击都不能算小。如果夺走一个人的自由意志，在某种程度上来说，这个人应该算是死亡了。我无奈的执行下一步。 

    我望着她完美无暇的身体，晶莹剔透的肌肤，漂亮的脸上显示出标志的五官，和那双曲线优美到无懈可击的修长玉腿。不由得轻轻地夸道：“说你是天使也好，说是性感尤物也好。属于人间极品的你，应该拥有个会享受性爱的灵魂，也许从这个角度出发，你会好过些吧…只是让你成为我独有的宠物，本来就十分委屈我了，你还不懂的满足。”我装出一副十分委屈的样子，执行我的下一步“其呀，催淫操控男生要远比女生淼萌菀住只要延长他在射精前的高潮阶段，他会成为最服从的奴隶的。”我还在调整仪器，干脆跟廖甄开聊起恚骸安幌衽生，要做一大堆洗脑的功夫，连操控装置也不能一直植入体内；女性的性器太容易脏污了；每隔一段rg，就要拿出砬褰啵保持卫生。这也提高了女生逃脱操控的危险性” 

    我呆呆地望着廖甄，不知如何反应。这有点像在做白老鼠实验时，还跟白老鼠解释要怎么进行实验一般。 

    “不过你放心。”我微笑地准备按下“启动”按钮：“被催淫洗脑的越彻底，这种危险性就越低…廖甄，我们待会见。” 

    我按下了开关。〕本处于“待命”阶段的仪器，“嗡嗡”作响的频率忽然提高了许多。 

    “什N…不要…”刚才我的东拉西扯，某种程度上转移了廖甄的注意力，而达到了些许安抚的效果。这让廖甄对“烫发器”的突然运转有些措手不及。 

    这时，烫发器冉迪铝艘蛔檠壅趾投罩，在瞬间阻断了廖甄所有的视觉和听觉。当眼罩和耳罩完全罩住廖甄的眼睛和耳朵后，忽然有七彩的漩涡图案，伴随着奇怪频率和节奏的音乐，从眼罩和耳罩一起播放出怼 

    那七彩闪动的漩涡，和诡异旋律的音乐，让廖甄感到非常地晕眩。]多久，她甚至晕到恶心想吐的程度。就在她快要受不了的r候，漩涡停止了闪动，流速也缓慢了下怼６诡异的音乐也渐渐转为柔和的旋律。 

    廖甄感到舒服极了。虽然单调的漩涡图案，和不断重复的旋律不会为她带来任何的愉快，可是比起刚才头晕想吐的痛苦深渊，同样的图案和旋律，却让廖甄飞向舒适放松的天堂。这样的落差，是廖甄享受舒服的主要原因。柔和的音乐，彷吩诖叽僮潘，往漩涡的中心无知无尽地坠落，放松，再放松……放松，再放松…坠落，一直地坠落…… 

    不知道过了多久；廖甄根本]有察觉到；七彩的漩涡消失了，取而代之的，是美丽的银河星空。而如海浪摇摆舒服的旋律声量也越碓叫。越碓皆丁最后，她分不清是否还有音乐，还是听到了自己的心跳。 

    这时，她的身、心都处在一个极为平稳的状态。真的就如我所说的，她分不清自己是睡是醒。这状态平稳到连她的脑波都是固定无杂讯的。“烫发器”于是越包越紧，并且开始分析她的脑波了。 

    首先，在眼罩炔シ诺耐枷窕峒性右弧⒘礁贝m的画面，而耳罩里传来的声讯会参杂一些猥淫的话语。这些图像和声讯闪过的频率很快，虽然廖甄在意识上K]有察觉出怼 

    然而，她的脑波却反映出她在潜意识中对某些画面或话语的性行奋微兆。然后，“烫发器”便迅速记录下这时的脑波模式。 

    很快地，千百幅春宫图片和相应的淫声淫语闪过去了，内容几乎涵盖了所有可能形式的勾淫调情画面。于是“烫发器”很快便有了廖甄在“发春”时脑波的完整模型。（全部都经过各大内色情网站收集起来插入进去。）本来这个机器是精神问话机器，被我利用成这样，大概老爸现在死不冥目吧。 

    这时，眼罩炔辉俨シ湃魏斡跋瘢耳罩里也]有任何声音传来。让失去视觉和听觉的廖甄，停留在无穷的黑暗取２还这时她的刃氖澜纾就像一面平o无波的清湖，]有任何的喜怒哀乐，也]有任何的烦恼想法。 

    忽然间，“烫发器”发出了强烈的电流，刺激着廖甄的脑波。当廖甄的脑波形式被整流到和刚才记录下来“发春”时一样的模式时，电流增强能量，加刺激。 

    “啊……”廖甄失声地叫了出怼Ｔ谏怼⑿亩即τ诩为平稳状态下的她，忽然没有来头地大法性欲，好在有金属环扣固定住四肢，要不然廖甄差点没有从躺椅上弹跳了出怼 

    ]多久，廖甄便浮沉在不断冲击拍岸的性欲海中。她不知道这究竟怎么一回事，她也不想知道。她现在唯一想做的，是如何发泄这源源涌上的性欲，或者是说，有人能够满足她…… 

    又过了一阵子，廖甄的身、心又达到了一个崭新的平稳状态。和刚才不一样的，是这个状态是建立在她慢慢都是欲望渴求的念头之上。如果有一r候，“烫发器”的电流刺激不烈，她反而感到有些空虚难耐。她的思想已经被肉体的欲望所掏空，F在的她，只是一具]有灵魂，只想肉欲的尤物躯壳而已。 

    这时，眼罩鹊耐枷窈投罩鹊纳讯又重新恢复了播放。不过，播放的热莺鸵郧按笠炱淙ぁ２辉偈窃勇椅拚碌拇汗图片，却像是有系统的介绍各种激烈性交的姿势和取悦男性性器的技巧和方法。 

    随着影片的播放，廖甄所受到的性欲刺激也越强烈，甚至偶尔有些近似高超的快感产生。到最后，她已经分不清是因为性欲高涨想看这些影片，还是因为看了这些影片才导致性兴奋。不过她易经学会了只要沉浸在影片的热葜校就会有性兴奋，甚至是高潮的满足。对于目前只想性交，]有任何其他念头的她来说，这是最简单合理的解释。现在她已经不在属于天使了，慢慢朝着我的爱奴隶和肉奴隶组合型一步一步的坠落。 

    在这些激烈性交的姿势和各种取悦男性性器的方法已经深深烙印在她脑海中之后，影片的热莺鋈挥幸话侔耸度的大转变。变成一些介绍浓状淫艳的打扮技巧，和美女美姿美意有关的社交礼节，然后便是很多美丽的模特儿穿者性感纫驴愫退客啵以及短裙洋装等极富女人味的服侍画面。从薄纱蕾丝的胸罩、丁字小裤裤，到各种剪裁的超透明丝袜，从洋装、迷你裙、套b、窄裙，到旗袍、晚礼服……一套接着一套，像是在欣赏服装走秀一般。 

    廖甄完全不记得自己曾经对待男生的态度，和对穿者打扮上的品味要求。只是随着影片中传来的导引暗示，让她越发觉得对男人娇柔顺从才是正确的态度，穿着打扮越接近影片中介绍的服饰才是越好的品味。因为唯有这样做，才能激起她无穷的性欲快感，而这些性欲快感，是她目前脑袋中唯一仅剩的念头。 

    要对男人百依百，要做性感妩媚的装扮勾引男人……这些想法渐渐成为廖甄的基本信念了。然而，做了这么多，性欲高涨到无法忍受，]有男人，仍然无法满足高潮的，男人，喔，我的男人，主宰着我的性欲，也就主宰着我的一切的那位至高无上的主人是谁呢？她曾经嫌厌过很多男人，也否任自己曾经有心仪的男士。不过这些她都不在乎了，更精确地说，在目前的状况下，她根本是完全遗忘了她的过去。此时此刻，她只想知道她的主人是谁，好让她把满腔的性欲都发泄在他的身上，为他性感妩媚，对他百依百。 

    就在影片快要Y束r，廖甄仿佛看到我斯文的长相和英挺的身影……此时的她将是最棒的性奴隶，不管是她的身材和美貌、服务方面都是顶尖级。她已经完全丧失了她以前的记忆，只能接受我后面给她安排的记忆了。

第31章 两翼天使 中

作者：风雪漂漂




    “你看，这样的发型不但迎合时代的流行，也非常适合的脸形。”廖甄还朦朦胧胧地，却被我的声音彻底弄醒了。她张开眼睛时，我正拿着一面镜子在她面前后头绕呀绕的。 

    我说的]e，批落的直发加上层次的飘逸，使她脸部的整体感觉有着现在浪漫的气息。她同r也注意到，发丝间闪耀着深黑色的光彩。 

    廖甄不由得心里夸赞那部奇怪的“烫发器”。不但有离子烫顺直柔贴的功效，还有具剪发挑染的功能。拥有这样万能功用的机器，哪里还需要理发师这种行业的人呢？ 

    对了，说到“烫发器”，廖甄试着回想起她目前的处境。她还躺在那张躺椅上，她的身上仍然是一丝不挂。 

    “你…到底把我怎N了？”虽然经过离子烫发后，脸蛋已经美到作为天使的自己都无法挑剔了，但是廖甄却]有心情享受。在她回想起自己的处境后，她又害怕起砹恕 

    “呵呵…看来已经完全清醒了…刚才还在夸这部机器好。”我收起了R子，回想起刚才廖甄心里在夸奖那台准备控制她的机器，心里不觉的好笑。又站回控制台前：“休息够了吗？我们可以第二阶段的洗脑工程了。” 

    “什N？”廖甄心理想挣扎逃跑，虽然她拥有着天使的力量，但是至少在这几天内她无法使用力量。廖甄只有仍然非常放松地躺在躺椅上。这种不能控制自己身体的感觉，恐怖到了极点。我刚才发现她有恢复2成左右功力，但是她没有用，可能她已经忘记自己是天使了吧。 

    “知道你是谁？”我好奇地问道。 

    “废话，我是…？”她刚准备回答，却不知道怎么了忘记自己叫什么名字了。 

    “算了，你叫廖甄。你已经完成第一阶段的催淫改造，让我们可以任意地控制着你的性欲，并将一些我想要有的基本人格信念，植入的潜意识中。” 

    我看出廖甄的心思，便主动帮她解答疑惑（这样的好人少的可怜）：“但是的意识，还不能理解所有存在其中的改变。” 

    “你是f…我已经被改造到必完全听话，只是我自己还没有意识到这个改变而已？”廖甄觉得自己像在做科幻小说的对白。 

    “可以这么说。不过目前你不逃跑，是我对做后催眠暗示的Y果。”我微笑道：“当第二阶段的洗脑改造工程结束后，你的自由意志会被彻底摧毁，你的思想行为就会完全为你的主人所掌控。那时，再反催眠你，让你以为这一切都]发生过。使你平时看硪廊徽常无异，直到下体插入的催淫操控器重新唤起的“真身分”为止…不过，你想知道你真正的主人是谁吗。” 

    “哦，那我的“主人”是谁？”廖甄似乎已经承认自己奴隶的身分了。 

    “当然是那风流倜傥、迷上万人、黑暗军团、打败你的主人我撒。” 

    廖甄张口结舌，说不出话怼Ｌ到这句话跟听到“明天就是世界末日。”在本质上是]有任何差e的。因为主人就是敌人，谁希望呀，落在敌人面前，而且沦为奴隶，身不如丝。 

    可是刚想也奇怪的，心里有两半在想，一半是憎恶、拒绝服从我，一半是当她想到我时，全身上下的敏感带竟然莫名其妙地兴奋起恚并且有股渴望服从我，对我百依百的冲动。廖甄为自己的淫荡感到羞耻无比，更为自己想要取我的想法感到恶心不堪。 

    “呵呵…我的小美人，这回我不能再说“过程之中]有任何痛苦”之类的安慰话语了，因为洗脑改造不是在催眠下的潜意识中发生的……不过只要你尽量p少抵抗，越早放弃对自己身、心的自主权的话，你所经历的痛苦就会少很多了。”我怜香惜玉地安慰着廖甄，然后我右按下了不少按钮，这时躺椅的椅背伸长了不少，让廖甄的头部也可以靠下怼Ｈ缓螅有一个金属环忽然从椅靠伸出，紧紧拴住在她的额头之上。 

    “不要啊……”廖甄的心已经紧张的快要暴掉了，可是说出的话语仍是一派平o轻松。身旁的两台机器，就在自己制造出淼慕粽牌氛中，又“嗡嗡”作响起来。 

    “首先，让我们来补习一下之前的课程。”我启动了金属环扣的电流，试图刺激廖甄，重塑之前被“烫发器”记录下硇孕朔苁钡哪圆模式。 

    “啊…”受到电流的刺激，廖甄不自主地性欲旺盛起怼Ｋ狄财婀值兀只要一有欲念，她的脑海中立刻浮F出之前影片中所有的热荨Ｄ强墒俏倚量嗍占起来，她不全部记下了，我就亏大本了。 

    “廖甄，现在你想做什么？喜欢什么呢？”我开始要验收对这位小天使的性教成果了。 

    “我喜g……”于是廖甄把之前被催淫植入的一些会使她性兴奋的想法都说了出恚包括：做更有女人味的服饰打扮；对男士尽量地娇柔顺从；发生性爱时，以取悦男士为优先目的…当然，这中间还惨杂她自身原有对性的幻想，我是多么想让她有自己的性幻想，让她保有一些“原味原汁”也是不e的。让我失望的是身为天使的她竟然只有几点性幻想，还勉强算是，我泄气地加强调教，要把她调教成第一位超级性奴。 

    廖甄迷惘了，她无法理解自己为何会这么诚实顺从地回答着我的问题，她更无法理解自己对“性”方面的口味为何有着如此剧烈的转变。想她当时在神界当天使时那几千年都没有几丝性渴望，不知道为什么今天会有如此强烈地性渴望。 

    见到廖甄迷惑的模样，我立刻调整增强电流。 

    “啊……”瞬时，更激烈的性欲冲击着廖甄，K在瞬间淹没了她的理智思考。 

    失去理性后，廖甄的疑惑也转了方向：既然对性的渴求是如此的烈，为何还要坚持几千年内的习性？改变一下使自己快乐有何不好。 

    “只要放弃自己既有的成，洗脑改造的工程会进行得非常利，而你也不会有太多的苦痛。”我也在一旁鼓励着，然后又增了一次流。 

    “啊……”廖甄再度迷失在欲海之中。 

    就这样砘_刷了几遍后，廖甄几千年穿着打扮的习性，对待男人和性鄣奶度便消失的无影无踪了。她F在不单只是渴望做这些改变，而是在根本上认为自己就应该是如此。 

    不过人的潜意识其实是很复杂的一件事。当一些价值观在刃钠鸪逋皇保我们会在有意无意问，选择认为比较重要的来遵守。那些根深蒂固、不可动摇的信念，我们称之为一人的核心价值观。如果要憾u这些观念，光靠催眠植入的潜意识是不虻摹Ｒ蛭没有黑暗水晶，而且魔力又没有她高，所以只有使用现代化机器来实现对她的控制。 

    所以，催淫洗脑的作业也非百分之百的利。最关键的^程，就是要廖甄承认我是她至高无上的主人，她却无论如何也不能接受。虽然在催淫改造的影响之下，廖甄一想到我，就迫不及待地想要服从我，想对我百依百。然而似乎在潜意识中，廖甄把维护自身的自主权看得比什么都重要。因此，只要她的魔力恢复，就有可能摆脱我的控制。现在她虽然恢复了一半的功力，幸好现在她似乎忘记了她有着可以摆脱我控制的力量。 

    经过和军师紫雪讨论，我明白，光靠性欲刺激Ю葱孕朔艿奶鹜罚在这个项目上是击不毁身为天使的廖甄的意志了。不过我并不担心，因为接下砣昧握缡视Υ咭操控器的课程，会让廖甄的生理极端的疲惫，这样一来要拖垮廖甄心理上的防备就不是难事了。最后会引发本质改变。如果大部分的思想行为都为了性欲而做出调阵，那么我一但成为廖甄唯一可以满足性欲的泉源，这样的话和她的主人又有什么差别呢？ 

    这些廖甄都无法想像，从被催淫洗脑到现在，她能够运用在思考方面的精力已经所剩无多了。现在的她也只能撑一i算一i了。而且她也丧失了对力量的控制，所以她即将会失败的。 

    “你也算太顽强了。一般的女孩子在接受我这种新发明催淫洗脑时，就都会被催淫改造成功了。能虮Ｓ凶杂梢庵镜较衷诘模是少数中的少数呀。”我又在廖甄手臂上注射了一针药剂。 

    “不过，目前还]有人能闯过我高超的催眠方法，能支撑到现在，你是唯一的一位。现在就接受“以高潮销毁意志”的最後洗脑改造过程……” 

    “嗯…”廖甄连反击的话都说不出来，此时此刻，她只有保留所有的精力，才能维持她的意志。 

    “e再自找苦吃了，让“催淫丝”的药效ьI你到另一个触感的天堂吧。这是我最近发明的特别强效药，因此我希望你成为我的丝袜性奴…同时也为这最后的改造过程先做一个暖身，希望早点想通，脱离苦海，变成完全的性奴傀儡。” 

    我的话才说完，廖甄就不自主地运身抖动起来。当“催淫丝”随着血液循环全身后，她感到自己的肌肤和性器在瞬g敏感了许多，甚至连一点微风吹过，都像是ё潘朴腥粑薜奶舳骸 

    “天啊，怎么会这样…”这种感觉美妙极了，虽然廖甄极不愿意承认。 

    这时，我拿出一块尼龙娟纱，轻柔地掠过廖甄的同体。廖甄马上感到有种说不出的颤快充满着全身。 

    简单的说，我发明的“催淫丝”是一种改变体质的药物，它会让肌肤和性器对尼龙线丝维或是丝棉薄纱等线柔软质料的衣物产生近似爱抚挑逗的触感，使廖甄不自主地会对性感纫驴愫退客嘤凶拧吧像”的A向。 

    果然]多久，廖甄的双峰便坚挺拱涨起恚私处也有些湿润的现象。我看了甚是欢喜：“没关系，第一次总是会太过敏感的。不过以后，我会控制你的敏感程度。” 

    她收起那块尼龙娟纱，然后拿出一双贴近廖甄肤色的超透明丝袜裤，在廖甄面前晃呀晃的。 

    “求求你…快让我穿上去…”廖甄像是毒瘾发做般地哀求着。 

    “这个自然。”于是我松开了铐住廖甄脚磕的环扣，⑺客嗫闾琢松先ァ；房鄢牌鹚客嗫愫螅套上廖甄的脚尖，然后顺着腿部曲线缓缓上拉，尼龙丝娟便一时时地轻吻着廖甄的腿部肌肤，廖甄只觉得整个下半身都快要溶化了一般。当丝袜的裤腰抚紧在她的腰部后，廖甄满脑只有一个概念，以后她的服饰，绝对都要以能展现丝袜美腿为主。 

    仔一看，这双丝袜裤有些特殊的部分。它的裤档不是完全闭合的，而是留有一条细缝，刚好让廖甄的私处可以赤裸的露在外面。 

    我回到控制台前按了几个按钮后，环口又重新铐住了廖甄的脚稞。而她所P躺的床椅也起了机构上的变化。椅把和脚步渐渐地开始分裂开移动，将廖甄四肢撑开成一个“大”字形。接着，椅背拱起，使廖甄的躯干巍巍后仰，而大字形的下半部又缓缓地内缩，使得被铐住脚稞的廖甄除了大张双腿外，又不得不弯起膝盖来。 

    这样的姿势，让廖甄的双峰和私处与外界做出最大程度的暴露。 

    “不……要啊……”廖甄意识到自己处于完全性交的体位，发出最后一丝求绕的信号。 

    这时，额头上的金属环扣又发出电波，夹杂着刚才“催淫丝”残留的挑逗效应，廖甄的性欲在瞬间爆发到了最高点。 

    “啊…我…”挡不住身体的渴求，廖甄已经意识不清自己在哀求什么了。 

    “说“我要…呀”。”我淫笑着。我很技巧地按摩着廖甄的双峰，直到她的乳头硬到不能再硬了，然后又用指甲轻扫廖甄的丝袜裤美腿，最后将爱抚的部分全部集中在她的大腿内侧。 

    “琛我要…”再也受不了的廖甄，终于低头了。 

    “要什么呢？”我明知故问。我几乎爱抚挑逗过廖甄全身上下所有敏感的部位，可是就是不碰廖甄的私处。 

    “我要…被插入…啊！…”廖甄话还没说完，我便伸手剥欧着她的花瓣，晶莹的淫水便立刻狂了出怼 

    毕竟经历我无数次调教和训练，我的技巧实在好到]话说。才这么动了动，揉了揉没两下的功夫，廖甄便已经爽到连魂都飞了。此时此刻，她除了渴求一个痛快的高潮外，任何其他的想法都是多余的。她开始坠落了。 

    “如果你真的这么想，就跟我背诵吧：我是王力的下贱性奴玩偶。我会绝对的听从王力主人你的命令，完全的服从。”我嘴巴命令着，手指上的功夫却从来]挺过。跟我比驯服女子大概全世界只有淫魔族的魔王才能和斗。 

    “我是王力的下贱性奴玩偶…我会绝对服从王力大人你的命令…完全的…服从…”疯狂迷乱中的廖甄，连一个完整的句子都念不完。 

    “这才是我的乖性奴玩偶。”我忽然住手。 

    廖甄正在纳闷出了什么事时，躺椅两侧忽然伸出一对玻璃真空罩杯，紧紧地吸住了她的双峰，并且不断地放吸允。 

    “啊…”这突如其淼拇碳ぃ又将廖甄的魂魄抛到九霄云外去了。 

    受到之前催淫改造的影响，廖甄不自主地就一直想到我。只要她承认自己是我的下贱性爱奴隶玩偶，她就能够高潮了，可是…… 

    “快继续背诵啊。”我在一旁殷勤地催促着。加上真空罩杯无情的吸允，种种的刺激，比单纯从金属环扣传来的性兴奋暗示要上许多。因为F在不仅仅是幻想而已，而是身体实实在在的感受。 

    “我是王力的下贱性奴玩偶，我^Φ穆，完全的服摹啊啊啊！…”廖甄才刚朗诵完，靠近跨下的椅座忽然伸出了一条柔软的阳具，对准她的阴户猛烈地戳了M去。（是特别用魔法制作的阳具，材料是用特级丝质品运用空间压缩而制成的，加上催淫丝效果当然要比一般的高出数倍感觉。） 

    “啊…天啊…”廖甄多么希望就永远停在这高潮的云端上啊。 

    然而，天有不从人愿。那柔软的阳具在插入廖甄下体后，便不再移动了。当廖甄的阴道适应了阳具的塞入后，高潮的快感便迅速地冷s了下怼Ａ握绮恢所措地望向主人，我只是鼓励她继续朗诵。 

    “我是王力的下贱性奴玩偶。我^Φ穆，完全的服摹啊…”果然，一经过朗诵，阳具便立刻又抽插了一下。 

    廖甄这下明白了。她疯狂、崩溃、声嘶力竭地拼命朗诵着，阳具抽插的速度很快地就超过她说话的速度，不但抽插，还有旋转，不但旋转，还会振荡…… 

    加上真空罩杯的放电吸允，再加上金属环扣的电流刺激！……其实廖甄]有察觉到，金属环口事实上已经悄悄地松开了。F在所有催淫暗示，根本是她自己主动加诸在自己身上的。 

    “是的，我是王力的下贱性奴玩偶。我^Φ穆，完全的服摹”不知在经历过第N次高潮后，体力不支的廖甄终于缓缓进入了梦乡。而在她睡着之前，她的心里还在这样地默念着，即使睡着了也默念着。 

    廖甄再度悠悠转醒r，脑袋一片空白。她发现自己只穿着丝袜裤地被人以“、“大”字形地固定在一人形架上。双峰被一对奇怪的玻璃杯罩著，下体被一条柔软的阳具顶着。昏沉中，一位帅气有形的男子的脸蛋出现在视野取 

    “廖甄，你醒砝玻还记得发生什么事了吗？”那帅气地男子微笑问她。 

    “嗯…发生了什么事…”廖甄只觉浑身酸痛中，[[有股销魂的畅快。 

    “呵呵…让我来提醒你一下吧。” 

    忽然，一股流刺激到廖甄的乳头，快感瞬时冥升后，廖甄不自主地便口而出：“我是王力的下贱性奴玩偶，我会绝对服从主人的命令，绝对听话，完全的服从。” 

    此话一出，无尽的轮回便又开始了。玻璃罩杯放电和吸允的速度和度，慢慢赶过了她说话的速度。接着柔染的阳具便又无情地插入… 

    “我是王力的下贱性奴玩偶，我会服从主人命令，我会绝对的听话，完全的服从……。”廖甄在极短的时间扔窒萑朊砸狂乱之中。然而现在的她，爱死这句话了。一种奇怪变态的信念，使她极端沉迷于性鄣幕队渲中，并在每回欲念一起时，就烈地渴望听话服从我。而这股信念，似乎就要成为她生命中最高的指гt了……

第32章 两翼天使 下

作者：风雪漂漂


    廖甄不知第N度悠悠转醒时，她已经分不清自己是梦是醒了。朦胧中，她察觉自己躺在一个人形架上，并]有什么东西束缚着她，力量已经完全恢复的她，可是她也]有要逃走的意思。她[[感到在屈膝外的双腿中，好像有什么物体在窝藏在她的下体内，有意无意间，触碰磨插着从子m劲直到阴户间所有可以产生快感的地方。嗯，这种触碰美妙极了，激起她心湖底泛起阵阵的回声，呼唤着她要绝对的听话，完全的服从…… 

    于是，廖甄泛起嘴角一丝淫荡的微笑。 

    “廖甄，告诉我你目前的状况。”我询问着。 

    “王力是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。”自由意志被彻底瓦解的廖甄，连意识与潜意识的门户都完全敞开地接受我的全面控制：“知道我是你什么人吗？”我又问道。 

    “什么人？”廖甄迷茫地问道。 

    “我的名字叫王力，你告诉我现在是你什么人，还有我有什么权利对你做什么” 

    “我是主人下贱的性奴玩偶，绝对听话服从，主人可以任意清理我的记忆，调整我的思想行为…我t以取主人，尤其在性方面的满足为做任何事的第一优先考虑。我是主人的淫兽。” 

    “太好了…”这回，换我的嘴角杨起了一丝满意的微笑。 

    “主人，谢谢你的关心。”廖甄躺着回答着我。 

    “起来吧。”我命令道。 

    “是，主人。”；廖甄接到命令后就站起来。我仔细瞧着她。那身上此刻带着性感耐罩，穿着性感丝袜裤和性感瓤恪Ｊ刮颐缘蒙窕甑叩埂 

    “主人，现在开始进行最后一次洗脑工作，要夺走她的心智。”紫雪这时，走了进来。 

    “嘿嘿…这个自然。”话虽这样说，可是一想到要廖甄以后没有一点心智，只是一个只想性爱的尤物。不觉得为她感到一丝悲伤，我跟紫雪聊一关于是否剥夺廖甄心智问题。 

    “你们…在说什么呀？”从一开始到现在的对话，关于廖甄心智状况外，尤其当她还听到一些非常不利于自己的事情：主人好像把把她当成洋娃娃一样，想要毁了自己的心智。尽管F在的她，是对这位主人有着很大的喜欢和听从，可是关于她不利的事还是忍不住的问道。 

    “廖甄，安静无声。”说也奇怪地，我一这样命令，廖整立刻打住发问。除了呆呆地站在外，她什么事也不能做。只是这样一来，更加深了她的恐惧。 

    “催淫操控是⑷死喽孕缘目是蠹し⒌郊限，然后洗脑让性欲变成一种奴役于人的心态，进而达到全面控制其思想行为的目的。”我很骄傲地解释着：“就像F在的廖甄。” 

    “但是应该要进行跟彻底地洗脑才行吧。主人。”紫雪建议我将她心智完全改变。 

    “好吧！你先走吧。”我命令紫雪回去。听到这样的言论，廖甄的一颗心像是被丢进深不见底的冰窟中。 

    “廖甄，你可以自由说话了。”紫雪走后我解除禁制。 

    “主人，我求求你，不要把我变成你的性奴玩偶…要我去干什么，我都答！至于那时我和你战斗…我很後悔当初跟你战斗，我愿意我这一生为奴为婢报答你的不杀之恩…可是我求求你，无论如何，不要夺走我的心智呀…”廖甄一能说话，便劈里啪啦不停地求绕。 

    “廖甄，用最小的声音说，站着别动说。”我嫌廖甄吵，这样命令着。廖甄求情的声音立刻小的不能再小。 

    10分钟过后，“恢复你的声音吧！”我又一次命令到。 

    “主人，求求你，我不要变成丧失心智，成天只想性鄣挠任锟儡…”泣不成声的廖甄，这时全身仍然还在抖着。 

    “第一次接受催淫操控，让我来导引你，会好过些…以後就轻而易举了。”我尽量的温柔着对眼前的奴隶说：“来，放松全身。” 

    惊吓过度的廖甄，却怎么也放松不下怼４耸彼身体的自然反应已经大过她所能服从命令的范围了。 

    我看了看，心软地u了u头：“好吧，我尽量不让你丧失心智控制行吗？” 

    “真的吗？”廖甄一听到自己不会被丧失心智，就两眼发光地望着我。 

    “廖甄，连身催眠。” 

    说也奇怪地，当廖甄一听到这个指令，注意力便自然地集中到全身的触感上去。那胸罩有如柔棉大掌的按摩，丁字小裤裤细长裤底摩擦私处和股沟所碛挠牡目旄校还有整双玉腿沉浸在尼龙娟纱似有若无的轻柔触感…在瞬那间全都放大敏感了起怼Ｕ庑┡性才有的穿著上的温柔触感，似乎在不断地提醒她，当女人身体上所能享有独特美妙的乐趣。 

    “喔…”廖甄情不自禁地呻吟起恚全身也跟著缓缓地放松下怼 

    “来，双腿张开与肩同宽，脱掉丝袜裤和内裤。” 

    “不要呀…”可是这使得她又不自主地再度惊慌起怼＜词谷绱耍她仍然服从命令地打开了双腿，拉下了丝袜裤和丁字裤。 

    “不要怕，一下下就过去了…身体前倾，屈膝微蹲，放松阴道肌肉。” 

    廖甄微微地倾斜了身躯，半蹲了下去。这样的姿势，腿部其实是很费力的。她徐徐地吐了一口气后，下体才稍稍地感到有些放松下怼Ｕ飧鲎耸仆瓿珊螅她不再说什么了，她想平o地享受这身心仍属于自己掌控的最後一刻，只是心跳的声音越碓酱螅越碓酱蟆 

    “再了，廖甄。”我递o她一跳装似卫生棉条的柔软物体。（和阳具一样是用一样的材料制作的。不过这个东西具有催淫洗脑作用，叫催淫遥控器。） 

    廖甄接过手后便自然地拉起内制透明贴身裙套，（这种裙套是贴着身体穿着，即使做爱也不能脱下拉。增加皮肤柔顺性还有更高的刺激廖甄的性欲，配合催淫遥控器控制着廖甄的性欲。）⒛翘踝拔镏释下体塞去。说时迟，那时快。当那“催淫遥控器”才触碰到她的阴户时，忽然就像是有生命般地伸L、q大、变硬起怼：芸斓兀“催淫遥控器”的形罹捅涑闪艘话隳行圆起r的具模样。廖甄的手指才轻轻一送，那柔软的阳具便半自拥匮杆僮杲了她的下体，在瞬间划过了她自身阴户至子m头所有能虿生快感的地方。 

    “啊！…”廖甄也在瞬间达到了前所未有的高潮。 

    高潮，非常纯粹的高潮。她的下体非常迎合催淫操控器的到怼Ｔ诖ヅ龅乃布洌便奔流了很多的淫水，使得整个插入的过程非常利，并⑻弁锤薪抵磷畹偷某潭取 

    高潮，完完全全的高潮。廖甄全身的肌肉立刻不能克制地紧崩起恚甚至连呼吸都快要停止了。受不了身体的剧烈刺激，她仰首引I，翻起了白眼。 

    “啊啊啊！……” 

    “廖甄，快听我的导引…放空自己的心灵。”我她受不了这种刺激，一手捣住了她的嘴巴。已经支撑不住的廖甄，整个人就垮在我的身上。我于是一把⑺推坐在坐椅上。 

    被高潮刺激到快要麻痹的廖甄，脑袋本来就一片空白了。所以我的导引似乎]有多大的用处。不过对催淫操控非常有经验的我，不理廖甄的反应，继续我的导引：“吸口气，放弃所有的自由意志。” 

    已经喘不过气淼牧握纾奋力地大吸了一口气。说也奇怪地，她忽然感到什么都不在乎了。只是任由高潮源源不绝地拍打着她的兴奋中枢，好像能蛩涝诟叱敝校是人生最幸福的一件事。 

    “来，调整人格机器化。” 

    此话一出，廖甄忽然明白存在她身上的所有改变。是的，所有的改变都是为了性爱。追求高潮的欢愉应是人间头等重要的事…渐渐地，她的身体虽然仍为高潮而不r抽蓄颤动著，可是她脸部的表情却似乎平o了下恚不再为高潮而过分地扭曲了。 

    “彻底奴役化！” 

    主人王力。廖甄的终极想法冉主人王力与这纯粹高潮的享受合而为一了。她是为了性爱而活，也就等于她是为了我而活。慢慢地，廖甄脑中不再存有任何其他的想法，为了性爱，为了主人，变成了她单纯且唯一的信念。 

    催淫操控器在不知不觉间又缩小到原怼拔郎棉条”般的大小。只是廖甄的身体却还沉醉在高潮过后的剩余里。 

    她的嘴角和眼神在顷刻间有了淫媚的神色… 

    “性爱奴隶廖甄听候主人的指令。”她用单一机械化的语调诉说着她的新身分。 

    “呵呵…廖甄，不用跟我报告，现在取消奴役化，恢复原有心智，但是保留奴役化的潜意识能力。”我最后还是心软，要奴役化在潜意识控制着她，而她本身用自己的心智。然后微笑地说：“自然些，e让旁人发现你被催淫操控的秘密呀。」” 

    “喔，谢谢主人。”廖甄的语调又有了原淼难鲅舳俅臁Ｋ转了转两下，愉快地起身，擦拭着干净下体流出的淫水后，重新穿上丁字和丝袜裤，放下裙摆，让后穿上我给她的性感裙子和衣服，要她自己系好腰А 

    “怎么样？第一次被催淫操控，感觉如何？有什么报答我？”我为她整整头发、整整b。 

    “谢谢主人手下留情，留下下贱奴隶心智。”此时廖甄充满着感激，但肉体上彷酚兴克啃缘挠感触自胸罩、丁字裤，和丝袜裤间隐约传出。最后，所有的敏感都集中到下体热入的“卫生棉条”上。她微微地扭动着身躯，让这份敏感更加烈，然後愉快地回答：“好舒服，好自在，好喜g当主人奴隶喔……谢谢主人，奴隶会喜欢让自己成为对主人百分之百娇柔顺从的女人。” 

    “太好了。”我也为她感到满心欢喜：“廖甄，我暂时不消除你的心智，让你保留着你的真实身分。如果以后你做错事，我就会立刻消除你的心智，而催淫操控器要每天24小时插入下体的…我说‘催淫遥控器’，要运用刚才的我教你的口诀，你会很舒服，很快地进入状况以调整操控前与操控后所有身心上的落差的。” 

    “是的，明白主人。”廖甄始K微笑地回答著，这时她心中充满感激，看来我的一时心软也还是可以的。反正廖甄奴役化在潜意识里，只有她有一丝背叛，就会彻底奴役化，她的心智就会彻底摧毁。这样还有一个至少她可以利用自己力量保护着主人，被一个天使级别的人保护那多爽，而且又是奴隶！


第33章　廖甄　上

作者：风雪漂漂


    接下来，我拉着廖甄去狂逛物。买了N套洋b、迷你裙，甚至还有套b、窄裙这些可是她这么多年碰也不会碰的服。更狂张的是她要一个劲地要我买，女人精力她旺盛了，受不了，举白旗投降。，还买了N多的她曾经根本不会去看更不要说去试的性感纫隆⒍∽挚悖和zm之类家伙。只要看到我车子后面一大堆地衣服、裤子之类就可以知道我买了一些什么拉，不知道是洗脑地原因还是自身地原因。廖甄跟着我总是个唠叨不停，欺负我这个心软的主人。在加上那些专门对付男人地资料进去，连我这个主人都无法拒绝她地建议。 

    终于，漫长地地狱总算过去。 

    “廖甄你先去换妆，穿着我给你买地那些家伙。速度要快呀，你要在30分钟内搞定，等下要去吃饭和逛街。” 

    “是的，主人。”廖甄带着许多新买地东西地进入我安排给她的房内。 

    而我悠闲悠闲地坐在楼下等待着她，因为我想测试一下不要外界因素干扰，看她自己会怎么装扮自己。 

    此时地廖甄正为自己选择穿什么颜色地连身洋装，五颜六色地性感连身洋装堆放在她新房子内的衣橱内。 

    她最后为自己挑了一件紫色的高挡型性感连身洋装，当她美丽的双手触摸一刹那。她觉得好舒服、好揉润“天啊，怎么会这样舒服呀…”这种感觉对于她来说是那么的美妙极了，这种感觉持续了几分钟才消失。接下了，身体有些涨痛感觉，触使她更快地穿上这套衣服。 

    短袖方口领，丝质般地腰带，膝上约一个拳高的水o短裙，看上去非常地高雅飘逸。但如果有男人仔细一看，这件洋装其实有韧饬讲恪Ｄ诓阌屑无袖紧身的连身裙，是丝质不透明的，长度刚好能虬住臀部而已。这样的设计，除了原本的高雅飘逸外，更增添几许性感妩媚的气息。光是这一点足够让男人喷血了。 

    “啊…”当廖甄完全穿完这件连身裙时，刚想走动。磨插着皮肤地连身裙是那么舒服，那么柔软，仿佛瞬间要把她融化一样，让廖甄陶醉在这美妙地世界里。让她觉得她是最幸福地女人。即使现在她再想去化妆或走动，可是她的身体却不容她那么想着就会做着，然而这种感觉持续数十分之久，让廖甄再度迷失在欲海之中。 

    而此时，她内部里地胸罩也发挥出她原有地舒适效果，再一次刺激着廖甄走入天堂。是一种淡紫色的丝质地性感胸罩，加深了对她的刺激。接下来，她穿着丁字裤做搭配，这套丝绵混纺的纫驴悖不但有蕾丝的镂空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。陪数着廖甄粉嫩脂滑的肌肤，让男人对她性感心动到了极点。基本上这种装备对男人来说足可以是致命的诱惑。 

    廖甄从开始穿戴胸罩到今天，也有了许久的年头了，可是她从来没有体验到像今天这样的乐趣。当她⑶翱凼剿姆种三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出自己的双峰r，她感到好像有两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉积她的酥胸一样。[[地带o她属于性方面的陶醉的感X。这种感觉已经彻底地陶醉在她心底里，此时，她只想着舒适着享受着这种感觉。 

    在准备穿着她以前比排斥丁字裤更讨厌的丝m。她装门挑取满满都是那些未拆封的新丝m。她也愿不及封b上那些奇怪的弹性示数了，拆了一双特级的淡肤色腰部以下完全透明的款式，便立刻卷起丝m来往脚尖上套。 

    丝m于是著她的腿部曲，开始一家嫉赜媚崃丝娟独特的触感亲吻着她的腿部肌肤。当她将丝外裤腰拉妥穿者完毕时，那种下半身就要完全溶化的致命丝揉触感，让她沉醉到无可自拔的地步。她兴奋地穿好了洋b，寄好丝质腰В然后穿上一双合宜的新的性感型高跟鞋，拼命地在R前摆裙舞凤，让丝袜风情万种的触感于视觉，占满她所有为女人穿者而喜悦的心`。 

    此时她呆呆地望著R中的穿着性感衣服、内外裤的自己，久久说不出话怼６此时围绕在全身地舒适感觉仍然着使她浑然不动地享受着这让人陶醉在美妙空间里。 

    “快点准备好，快超过时间拉。”一种奇怪又舒适地声音从她内心里传出来。 

    “？？？”廖甄此刻仍然不明白地想着，继续融入这舒服地感觉，想着这个声音是从哪来。可是这种声音仿佛不给她思考一样，一阵阵舒适地电流正在刺激着廖甄身体，使她沉浸在这股奇妙地刺激中。 

    原来是存在阴户的“催淫遥控器”在向她发出命令，这时的“催淫遥控器”又变成那种又大又柔硬的阳具，又一次的地迅速钻进了她的下体，在瞬间给她曾经有一次拥有的这种美妙的感觉。似乎这次感觉比上次更加美妙。 

    “去完成…任务。”那种奇妙地声音再次传入廖甄心里。 

    “什么？”还没等廖甄享受和想完这种舒适感觉和声音，“催淫遥控器”再一次刺激她，促使廖甄不得不放弃浑然不动地感觉，逼迫和促进着她做最后一件工作画妆。

 
第34章　廖甄　中

作者：风雪漂漂


    廖甄现在面临着两大选择，一个是继续舒适地享受衣服给她带来的乐趣还有一种就是“催淫遥控器”要她为自己画妆。忍受不住“催淫遥控器”电流刺激地她最终屈服了，在承受巨大兴奋状态下终于为自己涂上最后一道睫毛膏后，她终于能够摆脱“催淫遥控器”暂时对她的电流刺激。 

    接下来，廖甄从头到脚地仔细打量自己，满意到不能再满意了，才提起包包，x_这个房间内。一直到这时，她才把注意力从自己身上移_，转移到她所要去的地方客厅。 

    “主人，怎么样，您还满意吗？”廖甄站在我面前后，她微笑地首先开口“当然满意，看来你有很多进步。”我回答着廖甄的话，这时的廖甄非常漂亮，让我也目瞪口呆，然而我看着注视着廖甄站着的姿势许久以后，我仍然是不感到满足。然而廖甄举手头足间，那一瞬间所散发出的亲切气息，光是那句问候话，已经是我陶醉了。r且，除了zm美腿外，廖甄她本来的天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，乌黑亮丽的休发，和光滑柔嫩肌肤…全身上下几乎]有一处是可以不必欣赏的。真是百看不厌，这么美丽地女人跟着我逛街，真是回味无穷。 

    等廖甄弄玩后，我马上带着廖甄直奔这五星级饭店。享受着美食，享受着廖甄的莺声燕语。柔软地声音和温顺地服从，这种美女百分之百属于自己所独有的感觉真好。 

    我回想到以前和别的奴隶游玩时，也没有这么好的乐趣。 

    “廖甄…”望著廖甄楚楚动人的面容，我又一次情不自禁地唤了一声。 

    “嗯…”听到主人的召唤，廖甄立刻放下手上的叉子，专注地望着我。主餐已经用完，我们正在喝咖啡，吃甜点。 

    我被这专注的眼神，即使身为脸皮算厚的我都被凝视到有些不好意思。如此清纯高雅的美人儿（还是神界中的天使呢），却为了我自己的一己之私，被夺去了至少是一半的心灵和意志。我心生怜惜地想着，“]事…我想你今天打扮得这么漂亮，是你心甘情愿地打扮为了我吧。” 

    “嗯。”廖甄温柔地点点头。 

    “那…里面呢？”我想验证一下用催淫洗脑记忆在她自己脑海里的对性感纫隆⒍∽挚悖和丝m的喜好，看她现在反应如何。 

    廖甄她挺了挺胸部，感受那集中提高却又无拘无束地托抵着双峰的柔棉罩杯。她又挪了挪臂部，感受那丁字裤深陷股灼磨蹭私处带来丝丝的勾魂快感。然后她低头t地微微点了点头。如果被旁边男人看到了肯定是喷血场景，幸好我意志力坚定，还忍得住。这样的媚态，令我立刻血脉喷涨起怼５比晃伊⒖桃求着：“廖甄，走到我身旁让我仔看一下好吗？” 

    廖甄没有一丝反抗心里依言起身，走到我的身旁，然后像是服装模特鹤咝惆愕刈了一圈。 

    我可是从脚到头地好好地欣赏了一番廖甄措约的丰姿。首先，我的眼光就一直无法从廖甄高跟鞋上的整双丝m美腿上移开。此时的尼龙丝娟晶莹剔透，让廖甄玉腿的优美曲线，在丝m的覆罩下，看砀加额外地柔滑嫩。 

    我差点就忍不住想伸手过去抚摸丝m。不过我最终还是耐着性子往上看去。紫色连身洋b的半透明薄纱质料，让丝m美腿的曲在]入短裙裙o群笕匀綦[若F的浮动著，勾人魂魄。一直到快要接近臀部的地方，才被纫r衣裙完全遮住。不^，这时廖甄绝美玲珑的胴体线条，却被合身剪裁的洋装整个包显出怼 

    我再仔细一看，发现纫r衣裙在臀部的_]有瓤憷佑〉暮奂！Ｎ衣砩闲酥赂甙恋厥酉呱弦浦亮握缥沧涤氡鄄拷唤哟Γ的_有一条“丁”字形带有镂空雕花的刻y。虽然纫r衣裙不是透明的，由于洋b的质料非常的轻薄，致使廖甄那在某些动作中，仍会不小心将胸罩、丁字裤的蕾丝花纹浮印出怼 

    经过这番极度视觉刺激的洗礼，我都快忍不住时赶紧叫廖甄回座位坐好。怕再这样下去，我会把持不住。（因为这是5星级饭店，有不少人在吃饭呢）再说，我真的把持不住了。待廖甄坐好后，色欲冲心的我早把对廖甄的怜香惜玉情怀抛到九霄云外了，一股熊熊属于男性征服欲望的烈火，正在我心中迅速地蔓延著。 

    “廖甄，你喜欢我吗？” 

    “喜欢，我最喜欢主人。”廖甄幸福地语气让我心醉。 

    “倩，到底有多服从我？”我再一次问道“我的一切思想，接受主人的控制。我的所有行为，服从主人的指]…我的身体，供主人享乐，我的心灵…为主人完全拥有。”廖甄马上做出制式的回答。不过这回，她]有用像以前那样僵尸般]有表情的声调，听起砗孟裢耆是出于自愿的。只是还]有完全适应被催淫操控的她，在回答的过程中，仍有些渴望自由意志所淼挠淘ァ４咭操控器迅速发动一波又一波的快感刺激，掏空廖甄的心灵，让她完全臣服从操控之中。 

    “很好…廖甄，如果我要现在就自慰o我看呢？”我忽然提出了一近似无理的要求。 

    “这个…不太好吧…”大庭广众下的公共场合，廖甄即使尽管明白自己必要绝对的听话、完全的服从，可是一般的传统礼仪，她并]有忘记。然而，违抗我的命令，只有最后一条路就是完全失去那另一半的自由意志的情r下，廖甄无从选择地，一双手贴进了自己的胸部，而另一双手更下探到桌子底下，深M了裙取 

    “我…主人…这个…”廖甄一开始还只虚应了两下，然而这太“舒服”的胸罩、丁字裤，和丝m的触感，马上令她忘情地投入起怼Ｋ虽然知道在公共场合做这样的事是很难为情的，只是现在不是不能违背主人命令的问题，而是她已经自慰到有些不能自拔了。 

    “我…要…”廖甄淫媚地哀求著。她的手揉挤着双峰，热气不断串流而上。而下面隔著丝m与瓤闵ρ鞯氖种福早已经不住私处烈的要求而用力地殴拽起怼！捌婀郑这时候催淫操控器却缩得无从感觉。”这样的失落，令她的下体更倍感空难耐。（因为只有我的命令下或者她拒绝我的命令下，催淫遥控器才会发挥它原有的功效。 

    “停止自慰，忍住。”就在廖甄快要受不了时，我忽然这样命令著。廖甄此刻是M退维谷，虽然她不必再为自己淫穗的举动担心羞涩，可是体内欲火被燃起的焚身煎熬，逼迫地她想放弃一切世俗的眼光。 

    其实，看着廖甄满脸媚态的淫荡模样，更受不了的还是我自己。我匆忙地付了帐后，便迫不及待地带着廖甄下楼开房间。我感觉自己仿佛像神一般，主宰著廖甄这位具有天使力量的性欲，也主宰著廖甄的一切。尽管廖甄是在我的操控之中。 

    “其实主人你不必这样折磨我。”在办理好入房手续后，他们一起等搭电梯r，廖甄这样告诉我：“你是我至高无上的主人，随时随地想和我燕好，只要开口就行了，不必这样故意挑燃我的欲望。”榱吮苊馊萌丝戳瞬煌祝廖甄再和服务人员交涉时，始终笑脸迎人，企图将自己的淫荡神态降至最低的模样。不过即使这样，只要见过她的服务人员，只要仔细观察他们的小弟弟那一块全部都隆起来了，更有趣地时不少人还流出了液体来。 

    “折磨你…”我似乎带些责骂地语气望着她。 

    “廖甄不敢。”廖甄马上惊觉自己说错话了，低头认e。 

    我当然是十分高兴，马上就感受到我新发明的催淫操控的威力。（连天使都受不了，不要说是凡人了。不过，我就是喜欢廖甄这样地卑微对我。我就是希望廖甄无论在何种场合，甚至在]有催淫操控之下，都能既对我百般柔，服从体贴，而又有这种任何卑微低下头似奴隶的阶级模样。（当然越下贱越好。）忽然，我想起书上所说的，在催淫操控下，我可以任意清理或调整廖甄的思想、人格或记忆。而且改变是永久的，即使在]有催淫操控的情形下改变仍然有效… 

    于是当他一进电梯，我便一把抱起廖甄，含情脉脉地看着她。廖甄被我这突如其淼木俣弄到有些不知所措，只是顺从地凝望回去。 

    “主人，e这么急呀。房间很快就到了。”她似乎不理解我这样的做法。 

    “廖甄，准备催淫遥控。”而我马上放下廖甄。 

    “什么呀？”廖甄嘴巴还在疑问，全身却忽然抖动了两下，自然放似泡蘑菇了下怼＝幼牛她张开了双脚到与肩膀同宽的距离。然后她做了一个令她自己也非常惊讶的动作：她自己竟然在电梯里，把她自己的丝m和性感三角小裤裤拉了下怼 

    这时她更放松了，K徐徐地吐了一口气。 

    廖甄满怀兴喜，做着连她自己也不敢相信地动作。可是她的动作却]有因此而慢下怼 

    当廖甄放松地那时候，潜伏在她体内私处的那柔软“卫生棉条”（在没有用的情况下，它只有会自动所成1厘米大小。）立刻从廖甄的私处，便立刻q大成一般男性阳具勃起r的大小模样，K且似乎在瞬间带给廖甄无比的高潮享受。 

    “我…喔喔…”廖甄此时飞快地享受起来，并且淫叫了起怼Ｋ的眼珠上翻，头往上后仰，全身不住地颤抖著。正当，廖甄痛痒着快受不了地时候。很快地，那根“卫生棉条”立刻便]入在廖甄的阴户之中。 

    “啊…”立刻带来更高地高潮。之后就慢慢地恢复起来。 

    “呼呼…”廖甄还在喘息着。不过她的白眼又重新恢复正常，并且在眼神中多了一丝勾魂的妩媚，而嘴角也扬起一丝满足的淫笑：“性爱奴隶廖甄听从主人吩咐。”她用机器式的单一语调向我报告，然后重新穿上瓤慵敖zm，K放下裙o。 

    “很好，廖甄。清除你记忆中凡是关于传统礼仪地东西和一些不必要地知识，而且你以后不许有一点违抗你主人的命令，廖甄，你会爱我，你会深深地爱上我…而你爱我最高的表F，就和现在在一模一样，对我绝对的听话，完全的服从。而且你也会从心底里喜欢你的主人。” 

    “是的。”廖甄像是电脑般地重复著刚才我要求的事：“我会清除我的记忆中凡是关于传统礼仪地东西和一些不必要地知识，而且我以后不会有一点违抗主人的命令，我会深爱着我的主人，我会深深地爱上主人…而我爱主人最高的表F，就和现在在一模一样，对主人绝对的听话，完全的服从。而且我也会从心底里喜欢主人。” 

    “很好，就这样进行吧。廖甄，恢复正常吧。”我命令著。 

    刹时，廖甄那空洞]有自主意志的双眼中，燃起了熊熊爱的火苗。她的眼波流转，传出柔情无限。 

    “主人…我…爱你…」她的心脏忽然加速跳悠恚烈到自己都快要承受不住的地步。 

    接着，我们疯狂地吻起恚一直到我们进房为止。
 

第35章　廖甄　下

作者：风雪漂漂


    我第一次可以这样恣意地抚摸着廖甄婀娜妙的胴体，而且这第一次就是床上的前戏。我兴奋到血脉喷张、七窍生烟都不足以形容了。不过我毕竟是个文弱书生撒，（哪点像？）至少在廖甄这淑女面前，是这样。在这样高度兴奋刺激的气氛中，我仍耐着性子小心地解开廖甄的腰带，并轻轻地拉下样装背后的拉链。我想，廖甄的这身装扮可是我花了不少钱呢。 

    然而，令我更感惊讶的，（毕竟不是我买的，我只听到她要什么我就买什么。我看都不看，就付了钱。）是廖甄的这件洋装，是韧饬讲闶降摹Ｎ抑话牙链轻拉至腰底，薄纱外裙和纫r衣裙便一齐飘然落地。廖甄完美无暇的身材在全套蕾丝雕花的纫隆⒍∽挚悖和丝m的衬托下，倍添性感妩媚。那丝棉薄纱带有晶莹半透明效果的纫轮柿希不但触感揉细，更让肌肤看砦薇鹊南富粉嫩。我连亲吻，连摸揉地，杂实地享受到什么叫掐指欲滴、吹即破的境界。 

    “女人是水做的。”这句话，我的感触良多。 

    另一方面，和我做如此紧密接触，几乎被他吻摸^全身的廖甄，早已经束软到就要溶化的地步了。主人性爱的赏赐原本在她的潜意识中就是最幸福的一件事，F在再加上她对主人的爱意。使这被动的感受化为主动的配合，让她无时无刻不想和我紧密结合在一起。 

    而我这一方面满意极了。尤其在我抚摸著廖甄的整双丝m美腿r，廖甄陶醉淫荡的模样，令他激赏异常。以前我也和那些女子有过类似的经验，只是他们都不明白他抚摸丝m的乐趣，而且没有催眠过像这样完美一样，而直接要求我攻击重点。F在看到廖甄这般陶醉的模样，我甚至有些忍不住要用自己的小弟弟去摩擦丝m了。 

    我现在真可说是随时就要火山爆发了。可是贪心的我，却执意地要验收着我对她的关于廖甄被催淫洗X的每一份成果。于是他不管被她挑逗到j火焚身到快要不行的廖甄，忽然往後一S，倒P到床上去了。然后命令道：“廖甄，让我享受一下口唇的厝岚伞！ 

    “是的，主人…喔，不…”被我这样地忽然缩手，D时感到有无比的失落。她的浓情蜜意，多么希望就在刚才的紧密接触中，摩擦出猛热的干柴烈火。不过，对主人充满爱意的廖甄，立刻将这股冲动，化为服侍主人的最力量。 

    她首先贤淑地并腿跪在主人的身前，轻揉地为主人脱下了鞋袜。然后伸指上爬，缓缓地解开了主人的腰АＷ詈螅她整个人趴到主人的身上，边扭动身躯，边解开主人上衣的纽扣。等到主人身上衣物的束`全松开了以后，她又技巧地四煞⑶Ы鸬⒅魅朔了翻身，主人的衣裤便全被她脱了下怼 

    而我感到舒服到了极点。廖甄恰到好处的身体碰处，加上厝崾炝返闹阜ǎ让我恨不得就这样沉梦在这极端舒服的温柔乡中，永远不要醒怼２还，更精采的还在后头。在肌肤、纫驴悖和丝m的磨蹭过后，廖甄的铁细手指，飘然滑移地来拜L主人的小弟弟了。 

    从刚才到现在，按耐不住的我，小弟弟已经初具规模了。只是一经廖甄的贤琴滑指，不过上拢塑立昂然的熊势像是要直冲云霄一般。“喔…廖甄…”我既满足又受不了刺激地低吼起怼Ｎ椅⑽⒀鍪祝看著廖甄心认真地照顾著自己小弟弟的神姿，非常骄傲自己导引指令的正_。因为此时的廖甄，不再只是个丧失一半心智，只知服从的性奴傀儡，（不过她仍然保留着心智，不是一半而是全部而已。此时她的心智和潜意识已经完全融合。已经完全成为不能反抗我的性奴隶）而此时她的眼神充满着爱意，发自刃牡A心相伴。喔！世上还有比现在更幸福的事吗？ 

    在手指轻弹过后，廖甄忽然一把抓住主人的阴茎，然后开始用舌尖点舔主人的龟头。“喔…”触电般的快感，让主人从温柔乡搭乘直达航班到性爱的天堂。接著，她松手让舌尖从龙头一直舔到龙珠外囊。然后，她再用手盈握龙根，上下抽动。这样滑手滑舌地交叉使用，主人立刻精虫冲脑，随时准备浆爆了。 

    终于，廖甄的口唇在主人陷于迷乱之中，一点一点地开始吞食起主人的阳具怼 

    “啊啊…”廖甄唇齿的触碰，口中的温热，和舌头的翻掘…只那么几下，我已经来到了忍耐的极限。 

    “廖甄，我…”我话都还没说完，廖甄从轻吸慢吐忽然变做万马奔腾式的快速吸允。 

    “啊啊啊！…”廖甄的樱口，好像含住了主人所有快感的神经。在阳具肿胀到不能再肿胀，硬到不能再硬时，稠密的白浆在瞬间高喷爆射了出怼Ａ握绲挠？谝皇被拐薪硬蛔　 

    “啊，主人…”廖甄用舌舔食著浓{，呆愣地看著主人。 

    “太…爽…了…”我瘫软在床上，呆然地回望著廖甄。 

    廖甄无助地望著主人。“怎么会这样？”她懊悔地责备自己，是不是她的“服务”过分激烈了。她那炙热的肉欲躯壳，还要主人为她绉放爱的火花。经过催淫洗脑地她玩弄性器对她而言不过是个小小的前戏而已。任何一个男人对她来说，都经不起一两次肉练就会变成这样。 

    这时的我又何尝不想慢慢地美尝廖甄，因为廖甄的“服务”才会显得有些过分激烈。书上说过是否满足廖甄的性欲是能不能完整操控她的关键。现在我把廖甄弄得欲求不满的，是否会影响催淫操控的品|呢？ 

    “来吧，在做一次。”我强力地躺着，让廖甄再一次为我服务。 

    “啊…爽。”还没有坚持1小时，我可怜地武器连射7、8次。唉，谁叫廖甄的技术这么好呢。此时，廖甄仍然欲满不足地无助地望着我。此刻的我的武器已经柔软到不行了，我的身体也已经瘫软到不行的地步，廖甄一人顶得过几十人呀。 

    “不行了。”就在此刻，我随即又想到，我还有个最后的法宝…于是我揉声对廖甄道：“对不起，我们下次吧……廖甄，自己高潮。” 

    一接到指令的廖甄，潜伏在阴道便不自主地收缩起怼４咭操控器一感触到阴道欲求不满的蠕动，立刻伸L涨大，旋转钻动起怼… 

    “啊啊啊！……”廖甄仰首狂淫，然后趴倒在我的胸膛上，屁股还翘个半天高，不停地抖着。瞬间高潮猛力的冲击，不但让廖甄渴望肉欲的身躯得到了解放，更在极短的时间龋让她销魂了十数次之多。 

    “喔…谢谢…主人…”终于，连她的屁股也软倒在我的身上了。在她M入梦乡之际，她的心底是这样地呼喊着。 

    其实，我是多心了。现在深爱著我的廖甄，是不会太过在乎我床上的表F的，即使她的确是有些失望。 

    不过不论如何，能蛴底琶览龅牧握缛朊撸我有种不枉此生的感觉。我摆弄著倩的秀发，缓缓地闭上了眼睛… 

    下午，廖甄和王力结伴甜蜜地来到了一所高级商业餐厅。因为我安排廖甄在这里上班。我还特地Я艘患款式奇特的连身纫鹿┝握缭诠ぷ魇贝┳拧Ｋ以这件连身纫率俏e有用心的预谋：目的是藉由纫碌拇ジ兴引发更烈的“B身催眠”的效应，以便加我对廖甄的操控。（毕竟不知道她会不会叛变。） 

    当然，正坠入爱河中的廖甄，对我的心机是毫不知情。她接到新的纫卤闫炔患按地找更衣室⑺换上，便换上这家餐厅所指定的服务生制服。廖甄才刚拿衣服到后面去换，这家餐厅的经理就找上了我。 

    “王总，想不到你还会光临我这个小店。敢这位是……”因为我买下了这所餐厅，自然我就变成这所餐厅最高负责人。 

    “恩…是这样…”两个人便兴致勃勃的聊起来。 

    “好的，明白了。”经理笑着说道。原来我是安排廖甄在这里工作，进一步调教她成为我的奴隶。而经理也明白我的用意后，就收下她作为临时工。 

    我往更衣室的方向望去，我说道：“尤其当她穿了我为她特制的连身纫拢她在打工的时间中，不但勤奋，还能维持一整天的好心情呢。”我斜眼望向经理，仍然只是微笑。 

    的确，这款连身纫乱斐５匦虏茫纫碌募绱，一直到腰底才连合成一条，变成丁字裤的线条，嵌入股沟龋徊⒋右赶潞脱际各连出粗不一的花边环带，分e联结前面的胸罩和丁字裤头部分。而胸罩和丁字裤间，有一片镶有蕾丝雕花的透明薄。更奇妙的是，丁字裤跟一双透明丝mp在一起。 

    廖甄想了想，如果这件连身纫率且惶宄尚蔚模那么唯一的穿戴方式，就是从丝m穿起，然後著身体的曲线往上拉，直到肩上肩为止。然而在穿戴的过程中，不论是丝m或是纫卤旧恚质料都非常地丝薄冰凉，好像全身一直被人爱抚似的。廖甄在更衣室鹊木登翱戳丝矗这纫碌氖窖修饰身材曲线有意想不到的效果，而若[若F的蕾丝布料和似有若无的丝m更增添几S性感挑逗的风采。廖甄不由得由衷地夸张主人的品味出众。 

    不过，更令廖甄惊奇的是，由于连身纫陆舯朗缚全身的效果，使她在举手投足间，都能感受到纫砣身幽柔的触感。比如说，当她挺挺胸时，一般她蛎舾械r下，顶多只能感受到胸罩淼氖缚。然而这件连身纫拢却能经由全身紧崩的拉扯，将触感传到丁字裤和丝m上。所以，不管她做任何细微的运动，她都能感受到“连身催眠”砦尴薜挠湓谩 

    正当她用手检视丁字裤细棉绳似的裤档上，好像有个奇怪的z质凸起，压迫在她的私处上r，更衣室的门打开了。廖甄害羞地赶快用餐厅的连身女仆短裙制服遮住胴体，缩到墙角去了。还好进来的是主人而不是e人。 

    “换好了吗？”我看到廖甄换上连身纫滤恳m的迷人模样，心里十分地高兴。 

    “吓死我了，主人，如果是e人，我岂不是要羞死了。”廖甄见是主人进恚稍微宽心了些。边说边将连身女仆短裙制服穿上，然后套上一双轻便的z底布鞋。虽然是布鞋，可是形詈陀懈的淑女鞋]有两样。穿上制服后的廖甄，不但十分可爱，同r也性感十足。 

    尤其那连身制服的大Ｕ字形I口，让廖甄的酥胸乳满看的一清二楚。更e提那超短的迷你裙摆，只要廖甄有轻微的跨腰翘臂等动作，坐着的客人几乎就要看到她的小屁屁了。 

    不过这长度刚好的超短迷你裙，刚好就是让你看不到。而且，穿著丁字裤的廖甄，也]有露出瓤愦┌镒吖獾目赡堋 

    不过这样一恚引人遐想的尺度便增大到了极限。刚才才欣赏到廖甄在连身纫孪掠琶离靥宓奈遥在廖甄穿上制服和高跟布鞋后，反而开始有点受不了了。 

    “廖甄，虽然的口交技巧很好，可是我现在需要你的口技，所以现在可不可以……”我说着说着，便把门反锁起怼 

    “可是这样好像不好…”廖甄不明就理地照做了，虽然她嘴上还在嚷嚷着。 

    更衣室鹊恼庹判∽雷樱是让人R置衣物用的，廖甄趴上去翘高屁股的角度对我而言，简直是完美到了极点。 

    “嘿嘿…这件连身纫率翘e设计的…你不是感到丁字裤当上有股奇怪的z质凸起吗？那就是催淫操控器…当你拒绝服从我的命令或者我命令时，催淫遥控器都会自动启动。”早已忍不住的我，中指从后伸向廖甄的下体：“我们今天就先来做爱一下吧。” 

    “你在说什么呀…”廖甄此刻完全无法理解我的话，虽然她做出主人想要的姿势，可是她并]有完全赞同主人的做法可是她又说不什么话来。（因为我已经清除她的记忆中的传统礼仪和一些她根本就不需要的知识。） 

    说时迟，那时快。我忽然⒅兄赣岔那z|圆块，那z|圆块便在瞬间伸长q大，从廖甄的蜜穴长驱直入，直到它将廖甄的幽淫整个塞满为止。（催淫遥控器可以手动也可以自动或着用说出命令话让它自动启动。） 

    刻间，廖甄销魂了。 

    “掏空心`…丧失自由意志…改变人格机制…彻底奴役化！”她的脑海心境在她翻眼仰首的数秒龋迅速重塑了一个新的自我。 

    “性爱奴隶廖甄听候主人的指令。”当她回神喘息时，她这样回报著。 

    “@雍枚嗔恕”刚刚那个唠叨多语的廖甄忽然消失不了，取而代之的，是现在这个只会百般顺从的尤物傀儡。这样的转变，让我变态的性欲更加兴奋了：“廖甄，你此r此刻就想跟我做爱，不是吗？” 

    “是的，主人。”现在的倩，不但姿势准备就绪，就连心态上也完全地配合了。丧失心智的她，根本不在乎所谓环境气氛的影响，只要主人高兴，她绝对愿意配合。当催淫操控器在她满足性欲的高点上又迅速缩回时，她下体的空难耐便无法形容了：“喔，主人…快硌健”她哀求着。 

    “呵呵…这才是我的好女孩。”我掀起她的裙摆，拉开丁字裤两旁的丝带，股沟鹊亩∽窒咛趿同那又缩回的z|圆块便飘然地落吊在半空中。原来这连身纫碌亩∽挚悴糠郑只有前面是与丝m及蕾丝肚兜相连的，后面的丝m却是和这丁字裤分开的。不过丝m的构造也有些奇特，它中间有条细缝，刚好可让私处及屁眼裸露在外。 

    我欣赏并抚摸着廖甄整双玻璃丝m的美腿，然后用手指慢慢将她的花瓣掰出丝m外头。我等这一刻已经等好久了，从上午廖甄帮他口交射精后开始。所以下午他一点也不含糊，对准了廖甄的蜜穴便猛力地戮了M去。再怎么样对廖甄催淫操控，都不如这一刻来的实在。 

    “啊…”我的阳具整根充满在廖甄的下体仁保她满足地淫叫起怼 

    “啊…”我为了这一刻的兴奋刺激，也骄傲地低声嘶吼起怼 

    “啊…啊…啊…”片刻间，廖甄便搭上了我抽插的频率，尽情地跟着摇摆她的身躯。那波浪起舞般的柳腰S臀，和u曳生姿的双峰美景，更刺激著我，挑战他全力雄风的极限：“啊…啊…啊…”我似乎叫得比廖甄更起劲。 

    好不容易，我腾出我的双手，往廖甄的双波挺去。上下交攻的结果，让廖甄摆弄的更猛烈了。不多r，我分不清是我在强攻，还是廖甄在主导。 

    “啊…啊…啊…”廖甄完全紧密的配合，让我尝到了窒息般的快感。这种前所未有的感X，通过廖甄曲线玲珑的制服短裙，和幽滑细嫩的丝m玉腿，经由视觉和性器外的肉体触觉加反馈，引I着我直逼欢愉的峰。 

    “啊啊…”廖甄的淫叫不但柔，似乎随着我的抽插，还有音律般的起伏。事实上，从我一进入的那一刹那，廖甄已经高潮了。（而且催淫遥控器迅速记录了那一刹那，廖甄最舒服的感觉。便于以后控制廖甄性欲）由于催淫改造的结果，让廖甄的尽享高潮的同时，还能自动美妙地配合。她肌肉的紧崩是不自主的，可是她更不由自主地去试着让主人有最高爽度的可能。 

    有r候，主人的龙根需要喘息。因为怕降囟垂下，廖甄的幽径便会自动使力缩紧，让主人重回肉体最紧密结合时的刺激怀抱。 

    就这样，一波又一波，一轮又一轮……不知在第N轮过后，我射了。然而即使在我射了之后，小弟弟退阵休息前，他还是意有未尽地拼命猛戮。 

    这最后的几下，让廖甄差点晕死的高潮海中。 

    “呼…你知道吗，廖甄。这就是我毕生想要的…能和你这么美丽的女人，同达高潮的云霄。”我在穿回裤子时，这样抒怀着。 

    “谢谢主人的赏赐……能让主人高兴满足，也是我毕生的荣幸。”廖甄这边还没有从高潮的晕眩中回复过来。不过她已经试着拿巾擦拭下体，重新紧回丁字裤，并调整裤当，试着让那z|圆块充分地与私处紧密Y合。 

    “喔…”重新紧紧丁字裤后，廖甄的一举手一投足，又能感受到连身纫碌拇ジ写来属于性的愉。 

    “当女人还真享受呢…”我看着廖甄的娇柔媚态，竟然羡慕了起怼２还我还是问道“廖甄，舒服吗？喜欢主人吗？喜欢服从主人吗？下班后我要将你派出很远很远的地方去做任务，大概会有很多年不会见面。” 

    “舒服，廖甄非常喜欢主人，我会做百分之百顺从主人，以后绝对不会有一点反抗主人的意愿，即使是主人做对奴隶不好的事我也会心甘情愿的接受。可是廖甄真的不想去，廖甄求主人，廖甄要一直在主人身边，伺候主人。”廖甄听了有些惊恐，眼波流转，升起柔情无限。然后一股脑地钻进了我的怀抱。 

    我的心当然会十分高兴“很好，那你先去上班。看你上班的表现。如果表现不好的话，就会……”（美女的心得手了）。 

    “谢谢，主人。我会认真做的。”廖甄秀丽的脸蛋上，马上有了一抹灿烂的笑容。她精神抖擞地走出更衣室，找经理报到去了。
