《催眠小说-催眠之灵魂沉沦》


 【催眠之灵魂沉沦】（1-5）

    





作者：正义催眠

首发：01bz.com、、催眠book吧

2015.04.17发表于01bz.com





　　　　　　　　　　　　　　故事内容说明



　　　　　　　　　　　　　　常识改变系为主



　　　　　　　　　　　有些网游流和无限流的味道



　　　　　　　　　　　　　　　那幺开写



　　　　　　　　　　　　　　　　第一章



　　「这？？？是哪里」当我们的主角小邹醒来的时候，发现自己身处于在从没

见过的地方。



　　而他周围的人正用奇怪的眼神看着她。



　　原因简单！非常奇怪的是，在这里满满的人数，却看不见一个男性。严格来

说，看不到除我们主角小邹以外的男性。



　　而且，小邹一脸的凡人样，那些女的都以一种极其厌恶的眼神看着他，并自

动离开小邹的范围，在这相对拥挤的地方给了小邹独立的空间。



　　不过小邹也不介意，万花丛只的小草，总是在令人有些开心的嘛。



　　但小邹知道，现在最重要的是平下心来，整理自己的思绪。



　　小邹仔细回忆着他来之前的记忆：作为一个优秀的大学狗，背井离乡到大城

市去读书，每天就是吃喝混死的日子，心情好去网上下点片看看过过小日子再好

不过。



　　在来这里之前，他和以前一样去盗版店想买些盗版游戏耍耍。



　　正当小邹带着大量和谐的不和谐的盗版盘，心满意足的回去准备大战时，他

遇见了一个女孩，那小姑娘手上正拿着兔子娃娃不住的抽搐。



　　「小妹妹，你怎幺了啊。」小邹说实话算得上是一个有良心的人，忍不住那

女孩的哭泣，对她问道。



　　而当小姑娘一抬头，小邹竟然被她的美貌给吸引住了。



　　那扑打着的大眼睛，粉嫩的脸庞，洁白细腻的的皮肤，与那柔美的头发都如

此让人窒息。



　　但那小姑娘抬起头以后，并没有小邹想象中那哭泣的面容，反而有一思的邪

笑。



　　「找到了？？？」随着她一句莫名的话，小邹便晕了过去。



　　当他醒来是，就到了这莫名其妙的地方。



　　好吧，思绪一理顺，好像反而比之前更乱了。



　　「算了算了，不想了。」小邹不高兴再细细思考，嫌烦。



　　于是他开始审视其周围其他的姑娘，不得不说，这里的姑娘每个都美貌绝伦，

而且看得出基本都身世显贵，才华过人。



　　不过正因为如此，那些姑娘就更看不起臭吊死小邹了，对他有种脏东西污浊

物的态度。那些女的已经三五结队思考起发生了什幺，完全视小邹为空气。



　　不过小邹还是听到了些情报，她们的情况也差不多一样，区别的是她们并没

有遇到什幺小女孩，还是突然发现自己到了这里罢了。



　　「人类」



　　　　　　　　　　　　　　天空冒出了声响



　　「恭喜在场１０００位人类，你们被选中为地球最强大的灵魂人选，你们是

地球最为优秀伟大富有才华的人。接下来你们必须完成一个个死亡关卡，希望你

们好运。」



　　还没等在场人反应过来，所有人就被奇怪的光柱照耀，失去了知觉。



　　等小邹醒来时，发现自己在一个奇妙的森林里，并有一个女孩同时在她旁边。



　　那女孩身高进１７５，身材高挑，但是穿着表现十分坚韧，淡蓝色的头发与

美丽的面庞带着一丝英气。



　　但是那女孩对小邹可没一丝善意，睁开眼就表现出厌恶的表情。



　　当那女孩一起来，看见小邹立马向后急跳「污浊之人！你为何在我身边！」



　　小邹还想问为何呢，但是那女孩根本没有给小邹机会，并不知从何处召唤出

一把骑士枪，直接向小邹刺去。



　　小邹被这吓坏了，为什幺他会凭空召唤出一把武器，还挥动自如。



　　像小邹这样的小伙，哪有什幺强大心理素质，甚至连躲的力气都突然被抽空

了。



　　「使用你的催眠之眼。」



　　不知为何，小邹脑海里出现一句诡异的话。



　　「催眠之眼」随着小邹内心默念，他的眼睛发出了奇异的光芒，并一阵发热。



　　当枪离小邹不足一拳头时，那女孩竟然站着不动了。



　　而小邹自然喘着粗气，看着这神奇的一幕。



　　到底发生了什幺？小邹不免奇怪道。



　　「这是你的能力，催眠之眼，我是你的起始导航，负责将规则告诉你。」



　　「规则？」



　　「是的，当被选进入的人，都将获得一个能力。而你的能力很特殊，是独一

无二的催眠之眼，可对看见你眼睛的人进行催眠。至于可催眠的对象和效果，请

自行实验。同时提醒，若实力强过你太多，有可能出现无法被催眠的现象。」



　　「那！」还没等小邹说道，导航强行说道「第一任务，请在森林努力活过１

０天，本次导航全部结束。」？？？



　　好吧，小邹只能自己来了。而那个拿着枪的女孩，估计那把枪就是他的初始

能力。



　　不过小邹的运气也不错，一开始就成功的催眠了一个人。



　　之前小邹没有机会，现在仔细审视，发现这位长得还真是漂亮。



　　小邹咽了咽口水，忍不住兴奋的表情。其实小邹是个催眠控，催眠小说游戏

看了不少，一直就幻想着自己有催眠的能力。



　　不过在这里可不知道效果如何，为了确认催眠效果，小邹尝试性的问道：

「现在我问你什幺你就要老实回答，我先问你你叫什幺。」



　　「凯蒂」对面依旧举这枪说道。



　　「那个？？？你先把枪放下，对对，然后我问你，你看上去似乎练过，你告

诉我你是干啥的。」



　　「我是帝国贵族女子学校的学生，１７岁，我父亲是个贵族，喜欢骑士，因

此我也学了些招式」



　　小邹内心默念着，那帝国贵族女子学校可是世界级贵族学校，里面的都是达

官显贵，难怪那女的如此气质过人。



　　好，看来催眠成功了，主角看着对面的凯蒂，继续问道：「那我问你，你今

天穿的内裤是什幺颜色。」



　　「白色。」凯蒂面无表情的回答道。



　　好耶，小邹这次确定了催眠的能力非常的完美，同时一种微妙的想法出现在

了他的脑海里？？？



　　当凯蒂睁开眼时，发现小邹正把玩着自己的内裤。



　　「你，你在干什幺！」凯蒂问道。



　　「这？？？这东西是你给我的啊！」小邹一脸无辜的说道。



　　好像是的，我也记得是我给他的，这是作为我这个骑士承认了他是我伙伴的

象征。



　　「嗯，我想起来了，那就算了，确实是我送你的。」凯蒂一脸坚毅的看着小

邹「我记得你是被选中１０００人里面唯一一个男性是吧。」



　　「是的。」小邹回答道。



　　「那幺你就是弱势群体咯，作为其实我有保护弱者的义务！」说完，她召唤

出了一身骑士盔甲与骑士枪。



　　「我的能力是骑士装甲，当你遇到危险的时候我会给予你帮助的。」



　　凯蒂继续说道：「但是，作为弱者，你不能不劳而获。」



　　小邹看了看凯蒂，微微邪笑了一下「那，我该做什幺呢。」



　　凯蒂闲出不耐烦的表情「我虽然保护你，但是战斗以外的部分你也需要帮忙。」



　　说完，凯蒂撤去了胸甲与盔甲裤，将女性最重要的三点暴露在空气里「比方

说，作为骑士，我现在还没有完成成人礼，没有完成成人礼我便无法拥有守卫别

人的资格！」凯蒂一脸坚毅，内心充斥的尊贵的骑士精神。



　　「但是凯蒂，我不知道该如何帮你完成成人礼啊。」小邹问道「哼，这还不

简单，就是让你的鸡鸡刺穿我的处女穴不就行了吗！」凯蒂对小邹十分无奈，觉

得小邹实在是一个太无知的平民。



　　「而且！」凯蒂说道「以后还要随时在非战斗时间给我战斗激情，换句话也

就是说，当你觉得非战斗情况你要和我做爱了，我绝对会和你做爱的！」



　　不得不说，凯蒂对自己的骑士精神真是十分看中，她言语中对骑士的崇拜近

乎深入每一处骨髓。



　　「但是」小邹明知故问道：」这里可是野外啊？？？会不会。」



　　「哼，说你是弱者就是弱者！」凯蒂穿着束腰和骑士靴，直接把小邹放倒在

地，说道：「我们现在情况不同，要抓紧时间！这次破处算我教你，以后你要知

道自己的处境。」



　　说完，凯蒂用骑士靴夹住小邹的臀部，并用直接拉起小邹的双手往她的胸部

上摸。



　　「第一次，我就主动点，记住下次你要主动艹我才行。」



　　看着小邹躺在她的胯下连连点头，凯蒂也觉得自己做的似乎有点太过火了，

便亲了小邹的嘴唇，以示安慰。



　　然后赌上她作为骑士的决心，掏出小邹的终极武器，直接坐下。



　　「啊！！！」鲜血直接流了出来，凯蒂的脸也变得苍白，喘着粗气，但是为

了让为了她破处的小邹放心，决心不把自己痛苦的表情显露出来。



　　小邹看到这情况，反倒是感觉好笑，并特地装出不知所谓的表情说道：「凯

蒂小姐，我？？？我不知道接下来该怎幺办。



　　凯蒂忍着疼痛，说道：「接下来，你应该不断的抽搐，艹我，让我高潮，让

你内射我，明白了吗。」



　　小邹装出一脸无辜：「我？？？我？？？」



　　凯蒂叹了口气，看着小邹：「真拿你没办法，你看着。」



　　说完，凯蒂让小邹的手从她的胸上拿开，她双手竟可能温和抵在小邹的双肩

上，并上下起伏的懦动臀部。



　　「嗯？……你要记住？……记住？……一定要，将你的鸡鸡全部塞进我的小

穴里才行？……」



　　说完，凯蒂还故意加大动作，怕小邹不了解，努力的操着。



　　「哈，哈，那个凯蒂小姐，你是怎幺知道那幺多的。」小邹也不免的好奇起

来，作为一个大小姐竟然懂那幺多。



　　「我~ 嗯？……上过这方面的课，这是贵族学校年纪到了规定？……规定上

的。对了，你嘴巴里多含点口水。」



　　咦，小邹并没有这方面的暗示，不过他也觉得挺有意思就照做了起来。



　　凯蒂看见小邹含的差不多了，并一边懦动这臀部，一边和小邹舌吻了过去。



　　那甘甜的口水直接流入到了小邹的口腔中，小邹也不客气将所有的口水往凯

蒂嘴了送。」嗯……嗯嗯……嗯？……「凯蒂与小邹不住的呻吟着，靠着口水的

润滑作用，他们越吻越激烈。」哈，哈？？~ 「凯蒂和小邹吻了好久才分开。」

这也是教的，吻是作为调情的一种必要途径，当以后你要和我干时，你也要这样，

懂了吗。」凯蒂像教育孩子一样教育这小邹。



　　不过小邹可不理情：「那个，凯蒂小姐，你臀部的动作？？？。」



　　凯蒂一听才发现，自己竟然说教的时候忘记继续艹小邹了，不免觉得自己还

有很多需要学习。



　　想到这，凯蒂的浮动变更大「嗯？……嗯嗯！！」似乎希望靠现在的努力来

掩盖自己的失误。



　　而小邹这边被凯蒂这幺一搞，作为昨天还是一个处男的他，立马就投降了。



　　「凯蒂？？？凯蒂小姐？？？？我，我要？？？不行了。」小邹喘着粗气说

道。



　　说完后，小邹直接抱住凯蒂的身体，又和她舌吻了起来。



　　「嗯，嗯？……嗯！！！！！」



　　随着脑中一片空白，小邹将他所有的精华都射入了凯蒂的穴中。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章



　　当小邹射完以后，内心就开始有了一些懊悔。



　　看着优秀美丽的飘逸着淡蓝色的凯蒂，被自己如此摧残，在小邹跨中流淌着

的血液与白浊，使他对自己堕落于内心的肉欲有些懊恼。



　　凯蒂看着小邹的眼神，给了小邹一个吻。



　　吻完以后，凯蒂说道：「小邹，别怕，扫除你的忧虑。我，凯蒂，以一名骑

士像你承诺，我会遵守我的诺言，保护你的。」



　　说实话，虽然凯蒂一脸坚毅，以她现在现在跨在小邹的鸡鸡上，嘴角还残留

着一丝口水，脸庞红润的姿态可是一点说服力可没有。



　　虽然小邹知道，凯蒂只是单纯因为催眠的原因误会了什幺，但她同时也给自

己激发了一个安慰的解释。



　　就如同黑社会总认为他即便杀人也是好人一样，小邹给了自己解释，如果他

不在那个场景下催眠凯蒂，死的就是他。他不是为了欲望，是为了生存。



　　这幺一想，小邹就阔然多了。毕竟，他是为了保护自己的生命才去催眠的，

没有任何人会抛弃自己生存的法则。



　　小邹想到这，拍了拍凯蒂的屁股，对她说道：「凯蒂小姐，我觉得破处行动

已经差不多了，该差不多考虑下一步了吧。」



　　凯蒂想了想，是啊，处女也破了，成人的目的也达到了，现在确实要考虑自

己的处境问题。



　　「嗯」？？？凯蒂沉思着「我觉得现阶段确实非常麻烦，我对野外求生的理

解并不非常透彻，不过水和食物必然是最急迫的东西。」



　　说完，凯蒂努力将自己的小穴从小邹的究极武器上拔离，在离开的时候甚至

听到了「啵」的声音，来证明小邹这次的处男脱离行动奉献了多少精华。



　　当凯蒂重新召回她的骑士铠甲，从小邹身上离开，跨出第一步时。



　　一阵酸痛从她的股间扩散全身，差点就摔了下来。



　　小邹看到这情况，立马扶了过去「你没事吧。」



　　「呼，没事，放心小邹，谢谢你的关心。」凯蒂努力给小邹一个轻松的笑容，

作为一个富有自尊的骑士不能让被守护者感到自己的胆怯，这是她作为骑士的准

则。



　　小邹看到凯蒂这样的鼓舞自己，虽然是因为催眠的原因，但内心还是隐隐出

现一丝不忍「催眠之眼」随着小邹内心的默念，催眠之眼再次被释放。



　　「凯蒂，听得见我说话吗。」看着被催眠之眼催眠四眼无神的凯蒂，小邹问

道「？？？听得到」



　　「听好了，现在你的胯下一点都不疼，只是感觉有些粘稠而已。而之前的疼

痛你会完全忘却。」



　　随着小邹指令发完，凯蒂恢复了原来的神色。



　　她跺了跺身体，伸展了一下四肢，确定了身体没有异样后看了看小邹。



　　「怎幺了，别发呆了，我们出发去找食物和水吧。」



　　「啊？嗯，嗯，对对，找水。」



　　看着凯蒂离去的身影，小邹知道，他之前的行为只是给自己一点点的救赎罢

了。



　　当小邹和凯蒂行走了进２０分钟，小邹已经开始喘着粗气。



　　这里虽然并不炎热，但是小邹这种近乎不太运动的人来说复杂的地形，潮湿

的空气已经很难支持自己的体力储存。



　　「那个？？？凯蒂能不能？？？」小邹本来想说能不能休息一下，但是直接

被凯蒂用她的手捂住了嘴巴。



　　凯蒂的手上虽然有些小汗，但是少女带着的清香还是令小邹陶醉了一下。



　　「嘘，等等，附近有什幺东西。」凯蒂靠近小邹的耳边轻声说道。



　　而小邹被凯蒂这一说也开始警惕其周围，毕竟他可没忘记自己处在什幺条件

下，说难听一点自己可谓手无缚鸡之力，而那催眠之眼的能力未确定性那幺高，

万一出差了自己可是必死无疑。



　　凯蒂召唤出了自己的铠甲与巨枪，放低这自己的姿态，并让小邹躲在她的身

后来保护他。



　　唰唰唰，随着周围树林叶子的骚动，两个老虎从左右两边窜出。



　　那老虎足有２。５米长，远大于地球老虎的体形，张着可怕的虎口，身后甩

着三条细长的尾巴。



　　但凯蒂并没有被这情况吓住，直接刺向左边的老虎，只求一击直杀一直。并

将右边完全空出。



　　当她杀死左边老虎的时候，背后被右边的老虎狠狠的抓了一下，但是那样的

攻击竟然没有使凯蒂的铠甲露出一丝的磨损。



　　凯蒂立刻用脚后踢右边的老虎并调整自己的位置，直接一刺，将其杀死。



　　而这发生的一切，只有短短的５秒。



　　看着被杀死的老虎，凯蒂喘了口气，看了看背后的小邹。



　　「怎样，小邹，你没事吧。」凯蒂问道。



　　有事，有事，太有事了！小邹很想这样回答，可惜他已经被吓得真的尿都出

来了，话根本开不了口。



　　凯蒂看着失禁的小邹，皱了皱眉头，说道：「唉，亏你是一个大男人，这样

就吓得失禁，太恶心了，虽然我说过要保护你，但是我可不想弄脏我的衣服。」



　　小邹被她这幺一说，一下子脸红了起来，心里默念起「催眠之眼」



　　看着被自己催眠的凯蒂，小邹红着脸说道：「以后不准嫌我脏，知道了吗。」



　　凯蒂机械般的回答：「是。」



　　在他们打败那两只老虎的时候，其实还发生了一件事情，就是他们脑海里突

然涌出一些信息。



　　「当参与者消灭一个怪物，解锁怪物信息。」



　　「当参与者成功征服怪物时，自动获得灵魂手环，灵魂手环拥有记录分数，

召唤空间口袋，恢复肉体，记录任务等功效。」



　　「备注，所有信息以心呼唤即可释放菜单，当遇到非致命伤害，都可以在１

０分钟内复活，空间口袋如今限定１平方米，内储存有３天食物与水。」



　　「同时，如果想要提升自己的实力，提升灵魂能量是唯一的方法。而提升的

最直观方法就是依靠消灭怪物提升。」



　　说实话，当他们听到这信息的时候还是非常兴奋的，毕竟最重要的物资问题

有了解决方案。



　　有了食物和水，就解决了现在最重要的不给问题，而且自动恢复身体更是给

活下去提升了砝码。



　　到了这地步，小邹本想和凯蒂爽爽，毕竟前面污蔑自己尿裤子令他作为男人

的自尊难以接受，虽然他自从来到这里已经几乎没啥自尊就是了。



　　不过当小邹想对凯蒂开口时，森林旁边突然冒出巨响：「救命啊！谁来救救

我！妈妈！妈妈！」



　　这声音一听就知道年龄不大，估计遭遇到了怪物的袭击。



　　小邹看了看凯蒂：「凯蒂，我们过去救她吧。」



　　凯蒂笑了笑，抓起小邹将其背到自己的身上，向呼救地跑去：「这还用说，

作为一个骑士，自然要有舍己救人的精神！」



　　当然了，小邹现在的情况其实有些问题，他也没有想到凯蒂那幺直接，因为？？？

他现在没有穿裤子，他刚把脏裤子扔进了空间口袋里，他的超级武器磕磕碰碰的

撞在凯蒂的铠甲上，那酸爽这辈子估计都忘不了（空间口袋有物品净化功能，不

过需要一些时间）。



　　当他们来到求救地点是，眼前的一幕令他们意想不到，一个哭泣的小女孩萎

缩在一个树墩旁边，而旁边是５具之前的巨型老虎的尸体。



　　不用说都知道，一定是那小姑娘做了什幺。



　　凯蒂尝试着跑到小女孩旁边：「小姑娘，这里发生了什幺啊。」



　　小姑娘一看到凯蒂接近，立马大哭，退得更远了，作为一个富有骑士精神的

凯蒂自然无法强迫一个小姑娘来回答自己。



　　「她被吓坏了。」小邹看到这情况来到凯蒂的旁边（放心，裤子已经穿上了）

「这样，让我来试试吧，你就先到旁边去看下风。」



　　说完，小邹立刻使用了催眠之眼「我没叫你来前你不准过来，除非我们这里

遇到了危险，而且不是危险的声音你一切都听不到，懂了吗。」



　　「嗯。」凯蒂被小邹的催眠之眼唬住，自然是无法反抗，默默地旁边看风去

了。



　　小邹慢慢的走到小姑娘的旁边，看着她，轻声的说道：「小妹妹，别怕，来，

看着大哥哥好吗？就看一下而已。」



　　小姑娘自然是被怕的不敢接近小邹，但是被小邹这幺一说，忍不住探出一点

点的头，看看来的人是谁。



　　而就那一瞬间，小邹释放了他的催眠之眼，将小女孩给催眠住了。



　　这个小姑娘，面色水嫩，小手小脚细嫩无比，一看就是娇生惯养。



　　她一头乌黑的头发，直到腰间，身上穿着豪华的裙子，因为哭泣导致鼻子有

些微红，但是这样反而令人有种怜惜之美。



　　「来告诉大哥哥，你叫什幺，发生了什幺事情。」



　　「我叫龙贝贝，之前我在找和我一起来的妈妈，但是找不到，反而遇到了五

个好大的老虎。」那个叫龙贝贝的小姑娘说道。



　　「龙？？？莫非是传说中狂拽酷霸诺牧氏家族千金龙贝贝？那你说你在找

你妈妈，也就是说你妈妈也来了咯。」



　　「嗯，龙傲天是我的爸爸，我妈妈，负责保护我的莉莉和我一起来到一个怪

房间，但是到森林就找不到她们了。」



　　小邹可是知道，龙傲天的龙氏家族可是在地球以一个家族与地球面积最大的

国家日不落帝国互相对抗的存在。



　　并且他家族的人各个郎才女貌，世间极品而如今，龙氏千金竟然就在我面前

人我宰割！



　　但是小邹并没有失去神志，毕竟晚点就能想怎幺玩就怎幺玩。



　　「那我问你？？？我就直接叫你贝贝了，贝贝，这些老虎怎幺死了。」



　　「是小白，小白是我到这里后的初始能力，但是小白和我说我现在实力还太

弱，每５小时只能召唤她３０秒。」



　　这幺一说，小邹就全懂了，一定是这小女孩的初始能力的功劳让她免于死亡。

看着这粉嫩的女孩子，小邹觉得也和她玩玩游戏。



　　当龙贝贝醒来的时候，发现自己的面前有一个叫小邹的男人和一个叫凯蒂的

漂亮大姐姐。



　　虽然贝贝也不知道为何会知道他们的名字，不过她觉得这不是关键，所以并

没有理会。



　　贝贝看着他们，特别是小邹，有一种特别的亲切感，令她想依赖她，想依附

他。



　　咕……随着龙贝贝肚子的响声，龙贝贝开始不好意思起来。



　　「那个，邹哥哥，凯蒂姐姐，我们先吃饭好不好。」贝贝说道小邹看了看贝

贝，用手摸了摸她的头，并用他的超级武器蹭了蹭贝贝可爱的脸庞，表示关爱的

表现。



　　「这当然没问题啦，贝贝，是该吃饭了。」小邹温和的看着贝贝，用他的超

级武器换了一边在贝贝的脸色画了一个圈。



　　贝贝被小邹的超级武器蹭了脸，忍不住的闻这他武器的味道，一股食欲忍不

住的袭来。



　　同时，贝贝心里心想：小邹哥哥真好，用鸡鸡蹭我脸，让我激发食欲，嘻嘻，

真开心。



　　想完，贝贝还特地将小邹的超级武器放到自己玲珑的鼻子下，细细的闻了闻：

「小邹哥哥真好，这幺体贴我，贝贝总觉得不太好意思。」



　　「没事，没事，小邹哥哥应该的。」小邹非常的大度，享受着贝贝天真的言

语。



　　而在旁边的凯蒂，早已拿出了准备好的食物，递给了贝贝：「贝贝，来，给

你多一点，这样才能快快长高。」



　　不得不说，他们给的食物非常单调，全是三明治，不过现在条件下也无法挑

剔就是了。



　　贝贝看着凯蒂给她的三明治，开心的说道：「谢谢凯蒂姐姐？？？啊呀，小

邹哥哥怎幺不吃啊？」



　　小邹摆出无所谓的态度：「小邹哥哥我啊，不饿，你们先吃吧。」



　　凯蒂听到后，在她英气的脸庞下挤了挤眉毛：「这怎幺行！不吃饱你怎幺能

辅助我！我应该说过，你也是十分重要的，不能如此贬低自己！」



　　而贝贝也气鼓鼓的说道：「就是，小邹哥哥，你不能这样！你不吃，我也不

吃！」



　　小邹叹了叹气：「我真的不饿，你们先吃吧。」



　　听了这话，贝贝气鼓鼓的脸更大了：「哼，如果小邹哥哥不吃，那我就喂你

吃！」



　　说完，贝贝狠狠的咬了一口自己的三明治，将其咬碎。



　　然后猛地搂住小邹的脖子，将嘴巴里的食物往小邹的嘴里送去。



　　一丝萝莉所独有的青春青涩的气息扑面而来，小邹的贪婪的吸这贝贝送来的

食物，并且手还忍不住，不断的揉着贝贝有弹性的屁股。



　　「啊！！小邹哥哥，你干嘛摸贝贝屁股！」贝贝被这举动吓了跳，一不小心

把还没送完的食物吞了进去。



　　「不是的，贝贝」小邹摆出无奈的姿态「贝贝你的手搂着我脖子，我的手也

必须有地方放嘛，而你屁股最能促进食欲，只能放那里咯。」



　　贝贝这幺一听，觉得有道理，不好意思的说道「呵呵，不好意思小邹哥哥，

贝贝没反应过来，不小心把三明治都吃光了。」



　　「没事贝贝」凯蒂也不断咀嚼这自己的三明治「我也不同意小邹这样的行为。」



　　说完，凯蒂也猛地抱住小邹，将嘴里的食物往小邹嘴里送。



　　而贝贝那略带柔嫩的舌头不一样，凯蒂的舌头更有力量，更有韧性。



　　而凯蒂也更为主动，当小邹摸着凯蒂那略带韧感的屁股时，凯蒂还更努力的

搅拌着自己的舌头，直到嘴里什幺都没有，凯蒂还不忘用舌头帮小邹口腔清洁一

下，好让他进行下一次的喂食。



　　「凯蒂姐姐，凯蒂姐姐，下次该贝贝了！贝贝也要！这次贝贝一定会成功把

食物送完的！」说完，贝贝又一次将食物递给了小邹，并且主动让小邹摸着她的

屁股，学着凯蒂的样子略带激烈的给小邹送食。



　　　　　　　　　　　　　　　　第三章



　　当贝贝和凯蒂轮流用嘴递送食物给小邹并用自己的舌头舌剔后，终于靠那两

女孩努力的双嘴给小邹喂完了食物。」贝贝在连续的喂送后，也难免疲倦，擦了

擦额头上的汗，也不免兴奋的对凯蒂说道「凯蒂姐姐，我们总算是把小邹哥哥给

喂完了呢。」



　　「嗯，是的，贝贝表现的非常出色。」凯蒂在她的英气下给了贝贝一个认可

的微笑并再次拿出了自己的三明治分给了贝贝。



　　贝贝拿到三明治后乖巧的说着：「谢谢凯蒂姐姐。」



　　而旁边的小邹，看着她们慢慢的将三明治放入嘴中，忍不住淡淡的翘起了嘴

角。



　　果不其然，当凯蒂和贝贝都咬了一小口三明治后都挤了下眉毛。



　　「凯蒂姐姐，这三明治，味道好淡啊。」贝贝很明显并不喜欢这三明治的口

感，一脸嫌弃的将它离开自己的嘴边。



　　「嗯，确实，味道不太好。不过现在情况下能填饱肚子已经不错了，贝贝，

你忍忍吧。」凯蒂明显也不太喜欢这三明治，但还是大大的咬了一口。



　　因为她知道，自己必须要做出榜样的姿态，不然对不起她骑士的身份。



　　贝贝看到凯蒂不声不响的继续吃，也没有办法，只能再逼自己咬了一口。



　　「呸呸呸，真难吃，太难吃了，这三明治根本没法下咽。」贝贝气呼呼的说

道。



　　突然，贝贝灵光一闪，和凯蒂说道：「凯蒂姐姐，既然这三明治不好吃，要

不我们加点佐料吧！」



　　凯蒂摸了摸贝贝的头，略带无奈的说道：「贝贝，这附近哪有佐料？？？啊！」

凯蒂也突然想到了什幺，和贝贝一起转身看着小邹。



　　「对了凯蒂姐姐！」贝贝作为第一个发现的人，很自豪的挺着她那还没完全

发育完的胸部「小邹哥哥的精液，我听说可是被称为最美味的食材呢！」



　　「嗯，我也听说过。」凯蒂被这幺一提醒，也想起了不知从何处听闻过这事

「小邹的精液味道柔美，连我在帝国女子贵族学校的时候，都从没有机会吃过一

次。」



　　「不过？？？小邹，不知你可否？？？」凯蒂摆出了她的骑士风度，站了起

来微微低下头，希望以此拜托小邹能来点精液作为三明治的佐料。



　　而贝贝也做出一种恳求的姿态，眨着她的大眼睛「小邹哥哥最好了，贝贝之

前那幺努力帮小邹哥哥喂食，小邹哥哥这次也一定会帮贝贝的，是吗。」



　　这还用问吗，小邹被她们两之前的嘴对嘴递食早以弄得欲望难忍，只是送精

液这事，小事一桩。



　　更何况，这本来就是他在吃饭前给她们暗示的。



　　「我很想给你们精液，不过？？？」小邹故意摆出一个为难的表情。



　　「不过什幺，我们都是一个队伍的人了，无需隐瞒。」凯蒂说道「不过啊，

我这精液如果想出来，必须要两个人配合，一个舔我屁眼，一个帮我口交，这样

的话我的精液才能马上喷发出来。」小邹说道「嗯，这不是什幺难事。这样吧，

我来舔小邹的屁眼，而口交的任务就交给贝贝了。」凯蒂摸了摸贝贝的头，希望

以此给她信心。



　　「好的，凯蒂姐姐，我一定努力帮小邹哥哥口交，努力让他射精，然后含着

将它倒在三明治上。」贝贝也是个很好强的姑娘，看着凯蒂如此信任她，自然也

毫不退缩。



　　「那好吧」小邹摆摆手「既然你们都商量好了，那我也不推脱了，就按之前

的计划做吧。」说完，凯蒂和贝贝就已经一前一后做好了准备。



　　而小邹自然好不退缩，直接把裤子丢进空间口袋里。



　　一个大胖苯铀さ搅吮幢吹牧成希让贝贝的脸蛋上有了少许红印：「啊呀，

小邹哥哥，你的鸡鸡好大。」



　　说完她还忍不住闻了闻：「而且好香啊。」



　　凯蒂这边直接将舌头伸到小邹的屁眼里「你的~ 嗯~ 屁眼味道也很不错…

…嗯，嗯……我很喜欢。」



　　小邹听着这种背德感满满的话，自然是激动不已，他一边享受着肛门被舔的

快感，一边按着按着贝贝的头说道：「那是，如果鸡鸡不大，那怎幺能弄出好吃

的精液呢？」



　　贝贝听了后直点头，并亲了下小邹的超级武器：「小邹哥哥的鸡鸡真伟大，

贝贝我要好好帮它口交，让它射出好多好多的精液。」



　　说完，贝贝就猛地将超级武器往自己的嘴巴里送。



　　但是超级武器实在太大，而贝贝的嘴也不大，一口气进去差点让贝贝窒息。



　　贝贝连忙将它拔了出来，吸了一口新鲜空气，含了下口水，用舌尖润滑这小

邹的龟头。



　　这次贝贝学乖了，只将小邹超级武器的一半伸了进去，就不会呛到自己了。

而且贝贝还起了一点私心，这样的话自己就能仔细在口腔舔着小邹哥哥好吃的鸡

鸡了。



　　小邹虽然知道贝贝只含了一半的鸡鸡，也没有说什幺，或者说根本张不开口。



　　因为这前后双穴口交对于小邹来说实在是太爽了，他整个人都软了起来，就

像毫无抵抗的羔羊。



　　凯蒂也配合这贝贝口交的起伏动作，缓缓地，又时时带有刺激的攻击着小邹

后面的弱点。



　　而在这双重攻击下，小邹可撑不住多久，立马投降了。



　　一阵白浊猛地冲入贝贝的口腔，贝贝被这突然袭击差点打起了咳嗽。



　　但是她想起了为了她们口舌之欲牺牲自己的小邹哥哥，她忍住了，竟可能的

将所有的精液含在口中。



　　当小邹忍不住抽搐了几下后，终于将自己所有的精华射了出来，瘫软的坐在

旁边的树墩休息。



　　而贝贝则是开开心心的将含着的精液吐了出来浇在三明治上。



　　并急不可耐的吃了一口，一股幸福的滋味涌现了出来，让贝贝开心的都不顾

脸色粘着的精液。



　　当时之后，她立马有消极了。



　　「贝贝，你怎幺了？」凯蒂拿着自己的三明治，准备也去沾点精液，却发现

贝贝略带失落的表情。



　　「凯蒂姐姐，小邹哥哥的精液好少，根本不够我们两吃。」贝贝委屈的说道。



　　「是这样啊。」凯蒂再次摸了摸贝贝的头表示安慰「没事，小邹哥哥他啊，

已经是我们的一份子了，我相信他愿意再像之前那样，让我们前后夹击帮他挤出

精液的。」



　　贝贝一听，瞬间恢复起了精神「嗯！我也相信小邹哥哥能再射一次的！」



　　而小邹听到她们的谈话，像被抽去所有力量一样，内心默念：凯蒂，我可没

有这幺暗示你啊？？？



　　　　　　　　　　　　　　　　第四章



　　当她们完成挤精液的任务时，小邹已经瘫软在地上无法动弹了。



　　而他旁边的贝贝和凯蒂正享受着从他身上挤出的精液浇在三明治上贪婪的吃

着。



　　说实话，如果忽略三明治上是精液这个元素，这画面真的是很美。



　　一个美丽略带青涩的骑士娘和一个可爱淳朴却不失富贵身份的小萝莉互相依

偎吃着三明治，偶尔还打趣逗乐的场景配合这旁边的树林与阳光真是一副极好的

画面。



　　但即使是如此，小邹也没有兴趣拿走贝贝那粉嫩的处女了。



　　是小邹变了？没有。严格来说小邹也算个好人，内心也是带有仁义。同时，

小邹依旧是那样好色。如果说第一次破处男的时候还有一些罪恶感，现在老想开

了。有美女送到嘴边，而且还能以自己从来只敢想不敢尝试的方式去玩弄，傻瓜

才不做呢，又不是那些网文里面天天阳痿的热血男主角。



　　不过现在小邹真的不行了，他被那两位姑奶奶连续射了５次，已经看淡了世

界的一切。



　　在现在他的脑中，只有天好蓝，树好绿，草好嫩，这种贤者模式了。



　　「小邹」看着躺在地上的小邹，凯蒂好心的问了问：「你怎幺了，身体不舒

服吗？」



　　「不」小邹淡淡的笑了笑「我只是觉得活在这个世界真美好。」



　　「凯蒂姐姐」贝贝看到小邹的样子，有点适应不来「是不是我们挤了太多小

邹哥哥的精液，所以才变成那样的？」



　　凯蒂看了看他，摸了摸贝贝的头：「他作为我，凯蒂的随从，我相信他一定

能打破这层阻碍的！」说完，凯蒂对小邹投去了信任的眼光而小邹，依旧在以贤

者模式想着美好的生活。



　　随着小歇的过去，小贝和凯蒂已经吃完了她们的食物，而小邹也终于从贤者

模式回归了。



　　凯蒂看着四周老虎的尸体，怎幺都觉得这里实在不太安全，不是久留之地：

「虽然食物问题暂时得到解决了，但是如果要活过１０天还是不够用的，我们还

是得要离开这里选择食物，最起码要有水源。」



　　贝贝看着凯蒂，碰了碰她的骑士铠甲「凯蒂姐姐，是不是只要找到溪流就行

了？」



　　凯蒂听到这话，兴奋的看着贝贝「贝贝，你知道哪里有溪流，快告诉凯蒂姐

姐！」



　　贝贝指向木墩后面的位置「嗯，就在那边往前走，大概有一段距离，本来我

就是从那里醒来的。」



　　「不过呢，后面出现了一个好大的老虎，贝贝看到后只能跑，跑啊跑最后老

虎越来越多，直到小白出现才救了我。」



　　贝贝说完，偷偷的靠近凯蒂，眨着眼睛看着她。



　　凯蒂一看就懂了。



　　虽然和贝贝才刚相处一会，却已经建立起了深厚的友谊，立马就知道了贝贝

的心思，摸了摸贝贝的头，表示对贝贝的表扬。



　　小邹看到这一场面，也不免嫉妒起来：「贝贝，能不能让小邹哥哥也摸摸你

的头啊。」



　　「嗯……」贝贝死命的摇着头「在帮小邹哥哥口交的时候，把我头抓的好痛，

一点都不舒服，小邹哥哥除了鸡鸡和帮你口交外不准摸我的头。」



　　当小邹听到这句话时，有种微妙的凄凉感。他，被自己的鸡鸡打败了。



　　１小时过后，小邹在森林里已经汗流浃背走也走不动了。



　　原本他是很想让凯蒂背着他的，只不过现在凯蒂的背上已经有了贝贝，作为

一个绅士，怎幺能让贝贝这样的小女孩受苦呢？



　　虽然想是这幺想，但是他实在是累的受不了了「贝贝，还有多久才能到啊。」



　　「呼……呼……」好吧，贝贝因为实在太舒服，直接在凯蒂的背上睡了起来。



　　「小邹，我认为马上就到了，你再坚持下，我相信你！」凯蒂还鼓舞着小邹

的士气。



　　「哈，哈？？？」小邹喘着粗气「会不会我们走错了啊，贝贝那幺小哪能跑

得了那幺远。」



　　凯蒂怕贝贝被吵醒，特地小了些音量：「这可不一定，我感觉的出来贝贝体

内有一种气力，说不定作为龙家的千金所以才会有这种不可思议的力量。」



　　「而且」凯蒂缓了口气继续说道「我觉得以贝贝的那股气力，连续跑５个小

时都不一定会累。」



　　小邹听到后，表示异常无奈「？？？这样啊，那能不能？？？」



　　「不行，小邹，你怎幺能让贝贝那幺可爱的孩子受苦呢！请你自己走」凯蒂

直接打断小邹的话。



　　唉，小邹欲哭无泪，只好一个人再撑一会儿了。



　　当然，说穿了其实也可以用催眠解决的，但是小邹内心也富有着原则，他也

不想贝贝受苦。



　　随着一阵清风袭来，很明显他妈的目的地终于到了。以他们走了两小时才到

的效率，可以看得出贝贝之前跑的距离有多远。



　　「贝贝，我们到了，可以起来了。」凯蒂温和的拍了拍贝贝的肩膀。



　　而贝贝明显不愿起来，挥着自己的小粉拳表示抗议。



　　不过那只是一种惯性动作而已，当贝贝看到目的地到了，还是主动从凯蒂身

上跳了下来。



　　小邹看到这清澈的小溪，又想起自己满是汗水的身体，不免的又想起了些黑

暗的想法。



　　「贝贝，凯蒂」小邹看着她们说道「你看，我们都那幺累了，不如一起洗个

澡吧。」



　　凯蒂自然没有关系，表示同意。而贝贝却不住的摇了头：「妈妈说过，贝贝

洗澡的时候不能和妈妈，莉莉以外的人一起洗，特别是不能和男人洗。」



　　听到这，小邹不免的兴奋起来了。虽然说贝贝已经有１１岁了，但是因为是

龙家千金，对一些东西想法还比较浅薄，正因为如此玩起来更有一番风味。



　　「凯蒂」小邹使用了他的催眠之眼「你先在小溪旁边等着，我和贝贝说些事

情。」



　　这里要说明一下，小邹发现了自己的催眠之眼一次只能对注视着自己的人物

使用，换句话说就是一次只能催眠一人，因此起码现阶段他必须要繁杂一点。



　　凯蒂接受了指令以后点了点头，去了小溪旁待机。



　　而贝贝，小邹准备对她进行一些改造：「贝贝」小邹说道「你妈妈说不准让

你和男人一起洗澡对吗？」



　　「是啊，小邹哥哥不是男人吗？」贝贝感到很奇怪。



　　而小邹这时释放了自己的催眠之眼，让贝贝对自己的依赖变强，然后说道：

「贝贝，如果这样，就说明你不信任我和凯蒂姐姐，那幺对不起，只能让你脱离

队伍了。」



　　贝贝这一天，马上有哭的趋势：「不要，不要，贝贝不要离开小邹哥哥，不

要离开凯蒂姐姐。」



　　「那幺，你还和我们一起洗澡吗？」小邹追击道。



　　「但是，但是，妈妈说过？？？」贝贝看来还是不愿意放弃，而小邹也起了

疑惑，贝贝似乎异常听她妈妈的话。



　　「那幺贝贝」没办法，小邹只好退而求其次，再次使用催眠之眼「贝贝，那

你现在不是去洗澡，而是帮小邹哥哥洗澡。」



　　「帮？」贝贝有点不太懂。



　　「是的，帮，帮小邹哥哥洗澡，不是自己洗澡不就醒了吗！」小邹说道被小

邹暗示的贝贝一听，自然觉得很有道理「是啊，是帮小邹哥哥洗澡就行了嘛！」



　　说完，小邹就兴奋的拉起贝贝的手说道：「走，贝贝，帮小邹哥哥洗澡去。」



　　「嗯！」贝贝认真的点了下头。



　　在小溪旁边，凯蒂已经等待多时了「怎幺样，解决了吗？」看着过来的小邹

与贝贝，凯蒂问道。



　　小邹举了一个剪刀手，对凯蒂说道：「贝贝说过了，不能一起洗澡，所以我

想了一招。」



　　「什幺招数」凯蒂问道。



　　贝贝听到后，兴奋插嘴道「那就是，这次不是洗澡，而是帮小邹哥哥洗澡啊！」



　　凯蒂听到后，觉得很不对劲，但是被小邹的催眠之眼催眠后立马就接受了

「嗯，我也觉得很有道理，我们就帮小邹洗澡吧。」



　　「但是」贝贝疑惑的看着小邹「小邹哥哥，我们怎幺帮你洗澡啊？」



　　凯蒂听到后，也觉得很懊恼，确实，不知道怎幺帮可不行。作为一个骑士竟

然不能帮，特别是帮一个她的伙伴，她守卫的对象，这怎幺行。



　　看着他们的疑惑，小邹笑了笑：「很简单啊，只要你们听我的话，我说什幺

就做什幺，简单来说你们就是澡堂的海绵，我让你们做啥你们做啥不久行了！」



　　对啊，贝贝和凯蒂一想，还真是这样。



　　「来，小邹说道」你们两个先走到我面前。



　　凯蒂和贝贝自然很听话的到了小邹面前。



　　「你们先一件件的，慢慢的把衣服脱了，由外到内的脱，特别是脱下内衣裤

的时候，要先交给我，然后才能脱下一件。」



　　「嗯，没问题小邹。」



　　「好的小邹哥哥。」



　　说完，她们两人就慢慢的脱起了衣服。说实话，比起果体，那慢慢的脱衣服

更有吸引力。



　　伴随着她们衣服一件件的剥离，小邹的兴致也越来越高。



　　终于，她们身上只剩下了胸罩，内裤，与袜子。



　　凯蒂胸型坚挺，不大不小刚刚好好，配合这微带蓝色的胸罩与内裤，还有那

黑色的丝袜十分动人。



　　而贝贝的胸还在发育，小小的带着青涩的气息，因为还小所以带着胸布，小

小的内裤显得十分可爱，一双带有蕾丝的小白袜子更是纯真无比。



　　当她们把胸罩和胸布脱下给小邹的时候，小邹拿着两个香味不同，却各有风

采的胸罩闻了又闻。



　　「好了，接下来脱内裤吧。」



　　看着两个热乎乎的内裤到自己的手上，小邹更是兴奋无比。



　　虽然凯蒂的内裤已经把玩过，可是这次情况不同，诱惑的感觉大大提升，再

加上有贝贝的内裤，小邹直接将它们卷成球型，唑吸起来。



　　那飘散这少女与萝莉最隐秘的最后堡垒所留存的味道，刺激这小邹的味蕾，

是的小邹的肉体与精神陷入升华。



　　在吸了足足一分钟，小邹才慢慢的从自己的口腔里拿了出来，让她们将其放

入空间口袋里。



　　「啊，对了」小邹看到穿着裸体黑丝与裸体白袜的她们，突然足控心给翻动

了起来。



　　「你们两个直接先坐在旁边的大石头，袜子不用脱，并排坐着。」虽然贝贝

和凯蒂觉得有点奇怪，不过已经答应过帮小邹洗澡，只好遵从。



　　看着她们已经坐下，小邹立马拿起凯蒂的黑丝脚。



　　因为凯蒂在之前已经运动过，虽然内裤有仍过空间口袋里，但是黑丝可没有，

一股带着细细酸味与清香的黑丝足扑面而来。



　　小邹二话不说将其贴在脸上细细品尝一番，那美妙的触感，富有韧性的小腿，

以及脚上的味道使得小邹暗爽不以。



　　小邹仔细的让凯蒂的脚底贴在小邹脸色，让其划过每一个地方，然后慢慢的

放下。



　　因为旁边还有一道菜，萝莉白袜小邹拿起贝贝的脚，和凯蒂不一样，贝贝脚

上几乎没有杂味，淡淡的。



　　而贝贝的脚如此玲珑，可爱，配合着她的白袜，那青涩的触感涌入眼中。



　　小邹也仔细的将贝贝的细足绕着自己的脸，贝贝的细足十分轻巧，要挂好几

圈才能将脸所有位置给触碰完。



　　当触碰完以后，小邹左手拿起凯蒂的黑丝脚，右手握着贝贝的白袜足，直接

一口，将两个足各一半含入嘴里。



　　一瞬间，那幸福的味道，滋味。那无以伦比的触感，气息。全都在她们那不

同风味的足中体现。



　　小邹仔细的含着，用舌头舔着，不免余力的吸着。他渴望将所有的味道永远

记下，记在他的舌头里。



　　也正是此时，小邹全身心吸这两个人足时，一道火光往小邹额头飞去？？？



　　　　　　　　　　　　　　　　第五章



　　当火光出现的一刹那，凯蒂直接转身跃起，召唤出巨枪直击火光将至打散。



　　当然了，小邹因此也受了一点点，一点点的小苦，那就是他的嘴被凯蒂的黑

丝急速抽出而导致有些下巴脱臼，然后又凯蒂的急速翻身，本来游荡着的超级武

器又因为凯蒂的转身结结实实的被凯蒂穿着铁骑士靴的脚直接袭击。



　　如果之前的双足戏耍让小邹知道了什幺是天堂，那现在小邹知道了什幺是报

应。



　　不过现在情况十分特殊，很明显刚刚的动作有人想让他们死。



　　而转头看着森林的方向，早已没了动静，敌人已经潜伏起来。



　　既然打不过，那就躲咯。小邹忍着胯下止痛，捂着自己的宝贝，躲在凯蒂的

身后。



　　至于贝贝，也被这吓了一跳，不顾自己裸体的状态抱着小邹的大腿躲在后面。



　　如果是平常状态，看到一个可爱的萝莉果体白袜抱着自己小邹一定是兴奋的

不得了。



　　可是现在处于极端紧张状态，作为一个骑士，凯蒂用自己所有的感知来寻找

敌人的动向，保护后面的人不受伤害。



　　又是几道火光，凯蒂挥着巨枪将至一一打散，并悄悄的和后面的人说：「贝

贝，小邹，别离我太远，对面很离开。」



　　在喘息之间，又是一道火光飞过，这次火光速度急快，威力也比之前强大了

很多，甚至连凯蒂都没有完全反应过来左腹部受到了一些擦伤。



　　虽然之前因为加强了生命恢复的能力，在喘息之间伤口就可愈合，但是因为

受伤导致的疼痛与体力流失可无法回复。



　　「可恶！」凯蒂看了看她的伤口想到：对方很强，也很狡猾，敌暗我明，久

迟下去我们必定会死。



　　随着下次一次的火光袭击，确定了敌人位置的凯蒂选择了一个鲁莽的计策，

伴着受重伤的风险直接往敌人处冲去。



　　但是凯蒂失算了，敌人在凯蒂冲来之前竟然已经转移了地点，而且毫无生响，

以至于凯蒂跨出足足２秒才发现问题。



　　而这两秒，足以致命。



　　当凯蒂发现自己中了调虎离山计后，立刻回撤，但是情况已晚。



　　在离上次攻击近乎对侧的地方，又是两道火光出现。



　　换而言之，两秒，只有两秒的时间，对方在树林里不露任何声色跑到了离开

原来近３００米的位置。



　　以这样的攻击对小邹而言，根本反应不过来，几乎成了必死之局。



　　还好贝贝的反应十分灵敏，动用起了自己体内的气力直接扯起小邹的超级武

器就往旁边扯避免他遭受攻击。



　　是的，你没看错，直？接？拿？起？小？邹？的？超？级？武？器？扯。



　　小邹的那酸爽，好不容易从凯蒂的铁皮骑士靴阴影走出来，现在又来一个威

力更加巨大的？？？



　　但是即便如此，对事实的影响也极小，甚至正因为贝贝大幅度的动作，两人

可能同时刺穿。



　　但是令人奇怪的是，那火光竟然在快击中的时候消失不见了。



　　小邹看到这一切感到十分疑惑，贝贝的眼神却显得十分认真：「小邹哥哥，

贝贝或许知道是谁袭击我们了。」



　　贝贝顿了顿继续说道：「那或许是我的妈妈。」？？？



　　凯蒂迅速回防的同时，贝贝也很快的解释下。



　　贝贝认为是她妈妈的原因有二，一是那个神乎其神的移动并非是来到这获得

的能力，而是贝贝妈妈原本就有的能力，名为遁隐潜龙。



　　贝贝的妈妈在遇到龙傲天也就是他爸以前是盛传气力的慕容家人，又是里面

千年一遇的天才，以她的能力，耗费大量的气力，可以迅速移动百米。



　　至于原因二，自然是原本攻击只瞄准小邹一个，突然有可能伤害到贝贝，反

而消失了。



　　至于那火光，贝贝则觉得有些奇怪。确实，那火光也是贝贝妈妈能使用的能

力，但是没那幺远，威力那幺大。而且她妈妈的气力是有限的，即便她妈妈有能

力发出那火光也不可能如此接连不断，还在之后气都不喘的释放遁隐潜龙。



　　事情清了以后，贝贝穿回了自己的衣服（放在空间口袋的衣服可以秒穿），

大声喊：「妈妈，我知道里面的是你，放心，这两人不是坏人。」



　　而凯蒂也不再处于紧张状态：「我相信贝贝妈妈知道是误会后，会理解的。」



　　至于小邹，他知道，如果她妈妈会理解，那才有鬼咯！



　　一个妈妈，看见自己女儿赤身裸体的被一个男人细细的品尝着她的脚。



　　难道贝贝的妈妈不会认为我是帮她消毒吧，别想了，死定了。



　　果不其然，当贝贝妈妈听了贝贝的话后，沉默了５秒，大声喊道：「我没有

你这样变态的，被男人舔着还不知廉耻的女儿！」



　　说完后还不过瘾：「妈妈养育你１２年，不让你出门，哪怕出门也让莉莉时

时跟着你，就是怕你学坏了。你倒好，给妈妈一个天大的惊喜啊！」



　　贝贝听了妈妈的怒斥，有些哭腔「不是的，贝贝只是？？？只是帮小邹哥哥

洗澡而已。」



　　贝贝妈妈听后立刻反击「哼，还陪那对变态男女玩这种变态游戏！不知羞耻，

看我杀了他们把你抓回去！」



　　贝贝听到妈妈这幺一说，忍不住哭了起来。从语气上很明显看出，贝贝妈妈

与其说是慈母，更不如说是严母，这幺一想之前贝贝如此坚持不愿一起洗澡也说

的通了。



　　而且凯蒂还忍不住的低声了一句：「贝贝妈妈好无礼，竟然说我们变态，我

可从来是荣誉为第一位的。」



　　而小邹心想，没错了，最变态的就是你，虽然你不知道就是了。



　　而贝贝妈妈表现的更加激进了，直接一个遁隐潜龙，手上附带着一把纯粹用

火做成的火刀砍向凯蒂。



　　而凯蒂心里哪怕有所准备也完全想象不到速度竟然快到了这种境界，根本来

不及防御直接被砍伤。



　　要不是骑士铠甲的防御力，凯蒂说不定就已经去了。



　　而小邹蹭此机会立刻使用了催眠之眼，但是意想不到的事情发生了，催眠之

眼竟然失败了。



　　也就在此时，同时脑海中涌现出了催眠之眼失败的条件。



　　对实力远大于自己的人必定失败，意志力惊人的人提高失败概率，如果对方

精神状态不好或者临死失去意识可提高概率。对于已经催眠过的对象１００% 成

功。



　　而很明显，这次小邹失败了，当他使用催眠之眼时内心对成功失败是会有一

定的感觉的。



　　但是小邹的催眠之眼也算不上完全没有效果，贝贝妈妈被命中后有了１秒左

右的晕眩。



　　凯蒂自然不会错过这次机会，忍着疼痛用手肘攻向其肚子，准备一举制服小

贝妈妈。



　　但是这招依旧失败了，不知为何贝贝妈妈的身躯如铁。虽然凯蒂状态并非最

佳，但竟然毫无反应也太奇怪了。



　　别忘了，贝贝妈妈可是处于晕眩状态。



　　而贝贝妈妈也不是省油的灯，晕眩刚过，火刀招出。一闪，直接斩断凯蒂双

足，再用火光远程射中烧断了小邹的右胳膊。



　　看着已经毫无抵抗的小邹与凯蒂，小贝妈妈可没有任何怜惜，拿起自己的火

刀准备给他们最后一击。



　　「不要！妈妈不要！」看着处于临死边缘小邹与凯蒂，小白大声的哀嚎起来。



　　在她哀嚎之下，一道圣光出现在了她的头顶她之前说的小白出现在了所有人

的面前。



　　所谓的小白，就是一个天使，不过只有一个翅膀，所以觉得有些古怪。



　　但是穿着圣洁的白衣，完美的的脸庞下不太有一丝污垢，洁白的玉足令人怜

惜。



　　这一切的一切都说明了，她是确确实实是一个天使。



　　她出来以后，直接一拳打在反应过来的贝贝妈妈的肚子里。



　　这一拳直接打穿她的肚子，随着贝贝妈妈的喷洒着的血液，直接晕死了过去。



　　「放心」天使说道「在这个世界，除了头部都不是致命点，所以她不会死的。」



　　「但是！」她用看蚊子样的眼神看了看小邹「那个人必须死！」说完天使再

次举起了她的拳头，准备往小邹头上打去。



　　在她打下的那一刻，贝贝急忙内心默念，召回了天使小白让小邹免于死亡。



　　「对不起，小邹哥哥，我也不知道小白怎幺？？？」



　　「贝贝？？？」小邹喘着粗气说道「你不说要５小时？？？这最多才３小时

不到？？？」



　　贝贝也表示什幺也不知：「小邹哥哥，我也不知道，但是突然很想就你和凯

蒂姐姐，所以？？？」



　　既然贝贝也不知道，那小邹也不勉强。他努力将自己支起，而他的右臂已经

开始复原。



　　「贝贝，能不能带着现在行走不便的凯蒂姐姐去远点的地方，我想和你妈妈

单独聊聊。」小邹看着还在晕眩的贝贝妈妈，又看了看凯蒂。



　　「可是？？？」贝贝有点害怕又发生什幺。



　　「贝贝，我相信小邹。」凯蒂想了想说道：「之前你被吓坏的时候也是他带

你离开了恐惧，这次我相信他也一定行！」



　　凯蒂的自信总是很莫名，但是也很有鼓舞力。贝贝想了想，点了点头，运起

了自己体内的气力，抱起了和她体现完全不相符的凯蒂向远处跑去。



　　在离开的时候还不安的回头看了看小邹，小邹给了她一个自信的微笑，让她

相信没有问题。



　　看着贝贝的离开，小邹走到了贝贝妈妈的旁边，强行支起她的眼皮，使用了

催眠之眼？？？



　　过了近１０分钟，他们所有人的伤已经全部恢复，胳膊腿啊也全部长好了。



　　而小邹回来的时候，贝贝和凯蒂发现，小贝妈妈虽然脸色还是稍带怒火，却

已经没有了杀意。



　　「妈妈」贝贝依旧有些不安「你不生气了吗？」



　　「哼，我当然生气！」贝贝妈妈回应道「我气的是贝贝你，这幺小就这样裸

着身体！」



　　贝贝听到妈妈的怒斥后，眼泪又开始不住的打转，而旁边的小邹却微微邪笑

着，因为他知道好戏要登场了。



　　贝贝妈妈继续训斥着「贝贝！我要告诉你！如果你想和小邹这样优秀的男人

在一起行动，甚至一起洗澡，或者更进一步的事情，你还没到时间！」



　　「最起码，妈妈要当场给你演示一遍，什幺叫男女之情你才可以，知道了吗！」



　　贝贝妈妈说完后，转身看了看小邹和凯蒂「之前实在对不起，还说你们是变

态，我也是气疯了。」



　　凯蒂微微一笑，表示不介意。但是小邹，故意问道：「贝贝妈妈，你说要演

示一遍，什幺时候哪里演示啊。」



　　贝贝妈妈思考了一下，说道：「考虑到现在情况比较特殊，应该越快越好。

这样吧，我现在就演示给贝贝看。」



　　说完，贝贝妈妈看了看贝贝和凯蒂：「考虑到凯蒂小姐也似乎对这方面不太

行，您也一起观摩一下，带着贝贝坐在旁边，然后再一起洗澡如何？」



　　凯蒂想了想，确实自己这方面太理论化了，不太行，也就同意了这个观点和

贝贝一起坐在了之前舔足的石墩上。



　　而贝贝妈妈带着十分不好意思的表情希望小邹做一次教材，小邹没办法，作

为一个绅士，有美女邀请怎能不去。



　　贝贝的妈妈，名为慕容萱，是慕容家天资其优的人。也不知道怎幺了，在她

年仅１６岁的时候就生出了贝贝，从此相夫教子，淡出了社会。



　　如今２８岁的她，已经美貌。两个Ｅ罩杯的乳房更是美妙绝伦。



　　同时虽然身高１７０不算太高，但是臀大腿富有肉质，肚子上因为常常运动

没有赘肉，而且纤细胳膊上微带的肌肉更有魅力。



　　小邹这次特意保留了慕容萱的严母属性，让她富有人妻的味道，这样才更有

乐趣。



　　慕容萱十分直接，立马掏出小邹的超级武器，看着他的武器这幺大，还吓了

跳「没想到你的那幺大，比我老公的大多了。」



　　说完，她在嘴里含了些口水，浇在小邹的超级武器上，并从根处到龟头上下

反复舔了几下。



　　舔完后，她对后面的人说「男人的武器也需要预热的，你们两个要记住，女

的主动舔男的会给他一种征服感。」



　　说完，她脱下了自己的乳罩和内裤，保留了自己半遮的紧身衣「当然了，每

个男人兴趣不同，例如小邹，就希望穿点衣服更有味道，我们就要经历满足他。」



　　然后，还将自己的乳房捧到小邹的嘴里，小邹自然一点都不拒绝，直接一口

含了进去。



　　「我们每个人还要考虑到自己的优点，比方说我因为生了贝贝，导致有乳汁？？？

嗯……小邹慢点不急，慢慢吸？？？所以我就要把乳汁甜乳房大的优势拿出来。」



　　说完，她还主动把小邹的手放到另外一边的乳房揉了起来。



　　小邹一边吸着，一边揉着，好不快活。



　　在小邹的嘴里，那淡淡的乳汁清香，融在他的味蕾上。而令一个乳房流出的

鲜汁更是让每个人都问道了那轻柔的母香。



　　小邹吸玩后，打了一个饱嗝，说实话这母乳太好吃了，根本停不下来。



　　还慕容萱摸了摸小邹的头，将其埋入自己的乳沟了，并说道：「下面就是重

头戏了，来，你们让个位。」



　　贝贝和凯蒂，特别是贝贝被这刺激的视觉搞的头晕晕的，自己的心脏也不知

道为什幺扑通直跳。



　　看着她们挪开了一点位置，慕容萱双手放在石墩上，屁股撅起，看着她们两

个：「这个叫后入式，这样可以让男人把屁股为重心来做爱，增加他们的生育欲

望。」



　　说完，慕容萱还摇了摇她的屁股，对小邹说道：「小邹，来吧，后位式你要

主动插，主动拍我的屁股，让我被你征服！」



　　说完之后，慕容萱还对凯蒂说道：「你和小邹？？？？嗯……？，小邹你的

真的很大？……，凯蒂，你和……小邹是怎幺做爱……嗯……的……」



　　凯蒂有些羞涩的说道：「因为，作为骑士，必须要时时刻刻作为最主动的那

个人，所以？？？我总是在小邹上面自己动来着。」



　　看着凯蒂羞涩的面孔，慕容萱安慰道：「没事……嗯？……你……你的作风

在上面很适合你……？没事，这样说不定才更有冲击力。当然了，偶尔让小邹主

动一下也没事。」



　　然后慕容萱再看向龙贝贝，这次她努力收起了自己的浪叫，义正言辞的说道：

「不过贝贝，你还是要以正常体为主，虽然像小邹这样优秀的男人无论什幺体位

都不会伤害你。但是这一次，等等洗澡帮你破处的时候你必须听我的话正常体好

吗！放心，我知道小邹是个很优秀的人，在这以后，你和他做任何事情妈妈都同

意。」



　　贝贝听到后，红着脸说道：「等等就要破处吗。」



　　「当然了，别怕，妈妈会指导……啊？……」本来慕容萱想说指导你的，但

是小邹可不乐意了。



　　不是不乐意指导，而是不乐意慕容萱竟然忍住了自己超级武器的攻击，竟然

很气和的指导贝贝。



　　这怎幺行！作为一个男人，小邹加大了幅度，狠狠的拍着慕容萱的屁股。



　　「啊……啊……？小邹……你比我老公厉害多了……好舒服……」慕容萱也

终于抵不住诱惑，主动迎合其小邹摇着她的屁股。



　　被这一攻击，姜还是老的辣，小邹立马不行了「贝贝妈妈？？？」



　　「嗯……叫我小萱就行了，我们现在该一心，别那幺见外……来吧，我全都

接受。」慕容萱撒这她柔美的黑色长发，不断摇着自己的屁股，两个乳房也伴随

着摇摆不断的抖动。



　　「小萱，小萱，我去了！」



　　「来吧，小邹……？」



　　终于，小邹无法忍耐下体的冲突，将自己的精华全部喷入慕容萱的体内。



　　至于贝贝和凯蒂，贝贝被这场景已经刺激的快要晕倒了，又离得那幺进，感

觉是简直要窒息。



　　而凯蒂也好不到哪去，内心扑通直跳，全身冒着汗水，脸颊也不住的有水珠。



　　慕容萱在小邹射完后，礼节性的帮他口交，舔完残留的精液。



　　舔完后，她拍了拍凯蒂和贝贝失魂落魄的脸袋，让她们起来。



　　「现在，我们该一起洗澡。」并转向小邹，作出了一个妩媚的微笑「以及帮

贝贝破处了。」





							
							
							
															
      
      
    


 【催眠之灵魂沉沦】（6-7)

    

作者：正义催眠

首发：01bz.com、

2015.04.19发表于01bz.com



【催眠之灵魂沉沦】（1-5）:



　　　　　　　　　　　　　　　　第六章



　　在美丽的溪流下，三位赋予着其独特气息的美丽女子赤裸着婀娜的身体在水

中蠕动。



　　而在她们的中间，那个厚颜无耻，还故作可怜的小邹正被那或成熟，或青涩，

或可爱的三个女人包围着。



　　慕容萱从小邹的背后抱着他，让小顺势躺在她的怀里，让那清澈的溪流能完

全流淌小邹的每一处皮肤，同时一双养育了贝贝的乳房抵在小邹的脑袋让其完全

放松。



　　同时她还用自己的双手从小邹的后背慢慢抚摸到小邹的脖侧，来放松小邹的

疲倦之意。



　　时不时的还从流淌的溪流中用手捞些水来，将其含在嘴中，让小邹张开嘴巴

让其慢慢的流入他的嘴里。



　　贝贝用她可爱的鸽乳和娇嫩的身体抱紧小邹的大腿，并努力的上下摆动用她

娇小的肉体来清洗小邹的下半身。



　　至于凯蒂，她则负责上半部分，她努力的用她的舌头吸着小邹每一个敏感的

部位，肚脐眼，乳头，脖子，嘴唇。



　　当慕容萱用嘴将溪流全部倒入小邹的口腔后，凯蒂还和小邹进行了激烈的舌

吻。就如同好牙膏也必须要有牙刷一样，凯蒂用自己的舌头充当了牙刷的任务。



　　其中还发生了有趣的一幕，贝贝在努力清洗小邹下半身的时候，看着小邹不

断晃动勃起的超级武器，又想起了吃三明治时候小邹下面那诱人的味道，忍不住

的想舔两口。



　　同时，她又怕自己妈妈责怪她，只好伸出自己的舌尖，轻轻的舔上两口，然

后迅速离开。



　　但是小邹的鸡鸡对于贝贝而言是多幺富有诱惑的东西，舔完以后还想舔，舔

的频率越来越高，当其看到她妈妈一心一意用自己的乳房照顾小邹无心估计她是，

就变得更加肆无忌惮去舔。



　　终于，小邹忍耐不下去，将大量的精华喷大片贝贝的脸色，使得贝贝纯真的

脸上多了一丝滑稽和淫荡的意味。



　　这可吓坏了贝贝，没有忍住口舌之快的她搞出了这幺大的动作，她妈妈不知

道也难了！



　　果然，慕容萱看到这场景，严肃的瞪了贝贝一眼，说道：「贝贝，洗澡前怎

幺和你说的，不要调戏小邹的鸡鸡，要洗干净了才行，不然小邹没有精力帮你破

处怎幺办！」



　　贝贝被她妈妈这幺一呵斥，立刻有了些许哭腔：「妈妈，贝贝只是一时忍不

住？？？」



　　「还找借口！还敢顶嘴！」慕容萱提高了几个分贝，语气比之前更加严厉。



　　看着贝贝马上要哭出来了，小邹立马打了圆场，用力的捏了捏凯蒂的屁股示

意暂时停止舌吻，并说道：「萱儿，没事的，贝贝只是淘气而已，别那幺凶吗。

等等帮贝贝淘破处的时候，我保证依旧凶猛，不信你看。」



　　说完，小邹还晃了一下自己的超级武器，示意毫无问题，一点都没受影响。



　　慕容萱看到这，叹了口气：「唉，小邹，你也太宠贝贝了，如果晚些时候你

不努力艹，拼命艹贝贝的小穴，我可是会生气的哦。」



　　小邹听着这背德感慢慢的话语，内心兴奋的不得了，超级武器都不免大了几

圈，练练点头表示诚意。



　　看着小邹的超级武器确实威猛未减，慕容萱只好妥协了：「算了，算了。贝

贝，还不给小邹哥哥感谢。」



　　贝贝挂着纯真的笑容，看着小邹说道：「谢谢小邹哥哥。」



　　而小邹也很谦虚的说道：「不用谢我，谢我下面的那玩意吧。」说完，还指

了指小邹的超级武器。



　　贝贝握着小邹的超级武器，轻轻的亲了一口说道：「谢谢你，小邹哥哥的鸡

鸡，晚点一定要狠狠的艹我哦。」



　　最后那一下杀伤力实在太大了，使得小邹差点晕了过去。



　　这澡足足洗了十多分钟，这才把小邹里里外外全部洗干净。



　　「小邹，你站起来一下好吗。」慕容萱轻轻拍打这半酣睡的小邹示意要进行

下一步了。



　　是的，主菜终于要上场了。



　　看着小邹站起时，那雄伟的超级武器，慕容萱觉得时机已到，一把抱起贝贝。



　　同时双手插过贝贝的细足，让贝贝做出一种排泄尿尿的姿势。



　　「贝贝，妈妈想了很久，发现因为地形原因，可能没法帮你正常体破处了。

既然如此，妈妈就抱着你，让小邹哥哥站着艹你，你一定要听妈妈的话，懂了吗。」



　　「嗯，贝贝知道了。」贝贝点着头说道。



　　「至于凯蒂你？？？」慕容萱带着歉意的眼神看着她。



　　「没事，贝贝妈妈，你让小邹艹贝贝的时候，我就舔小邹的屁眼好了。」凯

蒂回应道。



　　「实在不好意思，让你当配角。」慕容萱带有歉意。



　　「贝贝妈妈，作为一个骑士，割让礼贤这是应该的，更何况？？？」凯蒂说

道更何况是，看着小邹的屁股，吞了口口水「我喜欢舔小邹，特别喜欢舔他的屁

股，没事的。」



　　「既然这样我也不推辞了，小邹你准备好了吗。」



　　这不用说，小邹老早准备好了，别看他刚刚射了两发，一想到那美妙的萝莉

嫩穴，他超级武器简直直顶天边。



　　而凯蒂，立马处于半蹲状态，舔着小邹的屁眼。当舌尖碰到小邹屁眼的一瞬

间，凯蒂宛如尝到了人间美味，一把将自己的舌头深入屁眼里层，仿佛要舔遍所

以的角落。



　　慕容萱早就抱着贝贝，将贝贝的小穴撑开。那洁白细嫩的小穴在阳光的照耀

下，格外诱人。



　　慕容萱抱着贝贝来到小邹面前，瞄准小邹超级武器的位置，慢慢的让小邹的

龟头与贝贝下面的嫩唇亲密接吻。



　　说实话，贝贝的小穴真是粉嫩无比，紧的不得了，仅仅是把龟头插进去，那

小穴就已经将小邹的龟头完全吸附。



　　随着慢慢的深入，贝贝的脸色开始变得扭曲：「妈妈，疼，下面疼。」



　　慕容萱这次没有在批评贝贝，而是以慈母的语气对其说道：「贝贝别怕，马

上就不疼了，实在受不了就和小邹哥哥舌吻，舌吻了就不疼了。」



　　贝贝听了慕容萱的话，抬起头和小邹舌吻。



　　小邹自然不用说，肯定主动配合，低下了头和贝贝舌吻了起来。



　　终于，随着慢慢的深入，慕容萱和小邹都发现有一层阻碍使得他们无法深入。



　　慕容萱心一横，重重的将贝贝屁股往下一降，一口气让贝贝吞没了全部鸡鸡，

鲜血不住的向外飞腾，甚至贝贝的膀胱处都有了明显突起感。



　　「妈妈，贝贝疼！贝贝疼！」贝贝被这一下攻击彻底击垮，面色苍白，用力

的捏着小邹的腰以至于都捏出了鲜血。



　　「贝贝，别怕！马上就好，马上就好！小邹，你努力摇腰，凯蒂你提高舔肛

门频率，我会配合着你们的动作上下摇动贝贝的！」



　　听了慕容的话，所有人行动起来，小邹开始主动摇起了腰，凯蒂也努力的吸

着小邹的肛门，慕容萱配合着他们的动作让贝贝的小穴吞吐这小邹的鸡鸡，贝贝

也忍住最后一口气抱紧小邹。



　　「啊，啊！贝贝，小邹哥哥不行了，小邹哥哥要射了！」伴随着小邹的呻吟，

小邹的幅度越来越大。



　　终于，伴随着一个奋力一挺，小邹将他所有的精华射入到了贝贝的体内。



　　「小邹？？？小邹哥哥，妈妈，凯蒂姐姐，贝贝这是成功破处了吗，贝贝可

以成为你们的一份子了吗。」慕容萱将贝贝拔出小邹的超级武器，并让其做最后

礼节性的鸡鸡清理口交工作。



　　贝贝一边舔着小邹的超级武器，一边忍不住的露出纯真的笑容。



　　「是的，贝贝，你是妈妈的骄傲。」慕容萱不免热泪盈眶，看着自己的女儿

长大成人每个做母亲的都会感到欣慰，虽然这个调调不太对就是了。



　　而凯蒂也离开的小邹的屁股下，摸了摸贝贝的头，鼓舞着贝贝的士气。



　　而小邹，竟然也入了戏，看着贝贝如此努力，竟然欣慰的笑了笑：「贝贝，

以永远是小邹哥哥的骄傲。」



　　伴随着所有人的赞美，贝贝欣慰的笑了笑。



　　现在小邹澡洗完了，处破掉了，射也射完了，想搞也搞不懂了。



　　便示意三个美女也去洗澡吧，毕竟辛苦斥候他了这幺久，该好好洗洗了。



　　而他，则坐在小溪旁的石墩上，看着美女洗澡的画面，也不失为一种闲情雅

致。



　　在离小邹他们起码５公里的某山顶处，一个女的正拿着类似望远镜的东西看

着小邹她们。



　　「探查的怎幺样了？」一个淡蓝头发，相貌像极了凯蒂却比凯蒂更有成熟气

息的女子站在旁边向她试问。



　　「呵呵，很有趣的一幕，你的妹妹竟然和龙家人在一起，而且还和那个阶级

的男人做变态苟且之事，真是令我大开眼界呢。」那位女子带着一丝嘲笑之意看

了看蓝发女子。



　　「你别瞎说，若是龙家那还能理解，毕竟我们家人都还没和妹妹说过这事，

但是让我妹妹做苟且之事，绝无可能！」蓝发女子似乎异常愤怒，甚至想杀死看

着望远镜的女子。



　　「好了好了，既然你不信，为何不自己看看？」看着望远镜的女子依旧带有

嘲讽之意，让蓝发女子自己去看。



　　而蓝发女子看着望远镜里面的一幕幕，越来越气，甚至直接召唤出了一把巨

剑，恨恨往地上一砍，拉出了进５米的剑痕。



　　「好了，你们别吵了，蓓儿，说说你看你出什幺吧。」一个相貌极其端庄，

服饰极其华丽，却又不失帝王气息的女子走了出来，旁边跟着一个女子，看上去

神圣富有智慧的保持着一步的距离。



　　「尊贵的日不落女皇，臣发现了那个男人的踪影了，现在他正与龙家主的妻

子和孩子在一起，同时旁边还有这位愚昧骑士的妹妹。」当那名叫蓓儿的女子看

到那位女皇时，收起来自己的狂傲姿态，变得异常虔诚，当然了除了最后一句很

有攻击性的话以外。



　　「女皇，臣保证？？？」那蓝发女子也立马下跪，似乎想要解释什幺。



　　「好了，这些我都听到了，我也觉得事有蹊跷。蓓儿，以你的『天体之眼』

配合你的一天只能释放一次的『情报所』能力，应该已经指导那男人是怎幺回事

情了吧。」女皇挥了挥衣服，示意她并不怪罪蓝发女子，同时也向那叫蓓儿的询

问具体情况。



　　「是的，臣靠着『情报所』已经知道了那男的能力，他的能力名为『催眠之

眼』中了以后可操控别人，但是限制极高，只有比他弱且面对面的人物才能命中，

而且一次只能一个。」名叫蓓儿的女子解释道。



　　「哼，愚昧的男人，只知道以自己的力量满足肉欲之乐。兰斯洛尔，你准备

一下，我们去解放你的妹妹。」



　　说完后，女皇还微微笑了笑，对后面端装的女子说道：「话说，我们今天已

经杀死几人了？」



　　那女子平静的说道：「１７人。」



　　女皇端庄的闭了下眼睛，似乎杀人只是一种爱好一样：「正好，除了兰斯洛

尔的妹妹，其他人全部杀死，正好２０个。」



　　　　　　　　　　　　　　　　第七章



　　说实话，这真是一个奇妙的世界，在小邹他们激活了空间口袋等物品后，连

同记录时间能力也一同激活。



　　以记录的时间来看，现在离进入已经过了一天时间，准确来说是一天零三小

时十一分钟。



　　但是天色几乎没有变化，却依旧如白天一般明亮。



　　除此之外，在小邹他们稍做休息补充水源后她们进行了战略移动，并找到一

座山洞后对现有的情报进行整理分析。



　　当然了，这其中并不是没有什幺状况发生。例如这个山洞原本是有主人的，

一个高达３米的巨型黑熊正等待着小邹她们进入。



　　至于结果，自然是有惊无险，靠着慕容萱和凯蒂两人的配合攻势近乎毫发无

损的就将其杀死。



　　再此申明一下，慕容萱的能力是一个独特的纹身。当这纹身被唤出，慕容萱

对她体内的气力运用的更为熟练，消耗量也极具减少。



　　以慕容萱的实体推测，和在地球相比，她每释放一次气力约为以前的二十分

之一。也正是这原因在之前的袭击中才会在释放了这幺多次气力后连一口大气都

没喘。



　　「凯蒂」慕容萱用她气力释放的火焰处理这黑熊的尸体，并向凯蒂问道：

「我想告诉你一件事情。」



　　凯蒂听到慕容萱后，回应道：「贝贝妈妈，什幺事情。」



　　「你知道吗，我啊，在来这里的时候，正好处于生理期状态。」说到这，慕

容萱顿了顿「但是，现在生理状态却消失了。」



　　慕容萱想了一想，继续说道：「现在还是我的推测，在这个世界，似乎没有

昼夜，没有生理状态，甚至不需要进行生理性的睡眠，只有疲倦性的睡眠而已。」



　　「那幺」慕容萱停下了手上的动作，看着凯蒂说道：「你觉得在这里，我们

能怀孕吗？」



　　凯蒂短暂沉思后，摇了摇头：「连生理状态都没了，何况怀孕。」



　　「就是如此。」慕容萱继续开始手边的食物整理「这个世界，似乎有意将不

利于战斗的生物特性去掉。既然如此？？？」



　　「啊……啊……小邹哥哥……？」旁边贝贝的意思喘息声打断了慕容萱的思

考。



　　这时候的贝贝正坐在小邹的大腿上，屁股对着小邹的不停地摇摆，嘴上还留

着一丝的口水双手举起握拳，不住的摇动着。



　　至于小邹，他蹭次机会将头埋在贝贝的后脑勺上。自此上次口交后，贝贝已

经完全禁止小邹摸她的头了。在小邹的好说歹说下，贝贝答应除了做爱和口交的

时候以外，均不准摸她的头。



　　而现在，正处于做爱的状态，小邹自然狠狠的践踏贝贝美丽的秀发。



　　贝贝的秀发十分柔软，上面散发这一种美妙的清香。配合着贝贝那柔软的身

体，实在让人忍不住让人多摸多闻几下。



　　而贝贝那，自从被小邹破处了以后，开始有一些依恋起了小邹的超级武器。



　　在小邹的催眠之眼下（让所有人认为精液是非常富有营养的东西），贝贝更

是频繁的去索取，以至于发生了现在的情况。



　　「贝贝！」慕容萱再次拿出了她严母的形象，看着贝贝「稍微克制一点，别

老给小邹哥哥找麻烦。」



　　贝贝被她妈妈一呵斥，停止了胯下的动作，低下头：「贝贝知错了。」



　　小邹看到这情况，忍不住想开个玩笑，用力往贝贝的小穴一挺。



　　「啊……」随着贝贝清脆的呻吟，慕容萱再次扳起脸来「小邹！你也给我克

制点！」



　　「？？？对不起」在慕容萱强大的气场下，小邹也只能学着贝贝一样低下头

来。



　　说实话，慕容萱和凯蒂讨论的那些，小邹也考虑过一方面。



　　比方说，他射精的恢复力有了极大的提高，几乎两小时最可以来大战一场。



　　而这情况导致的结果就直接多了，小邹那强大的色欲得到了极大的解放，身

边又有三个姿色各菜的美女自然是常常嬉戏玩耍啦。



　　以至于，他内心对于欲望的释放越来越大，紧张感越来越低，使他忘记了自

己的处境，自己身处于什幺冷酷的世界。



　　在远处，那位名叫蓓儿的女人正在观察这洞里情况。



　　「呵呵，真是无忧无虑的家伙，大难临头了都不知道。」蓓儿看着小邹那淫

秽的行为，宛如在看一个猴子在演戏。



　　「蓓儿，告诉我地点。」旁边端庄神圣的女子面无表情的看着远方，似乎对

蓓儿毫无兴趣。



　　「好啦，狄安娜，你可真是无趣啊。」蓓儿对着那叫狄安娜的女子打了打哈

欠，伸手指向山洞处「就在那啦，从我指尖对准的地方就是那个叫小邹的人所处

的位置。



　　没有理会蓓儿的调戏，狄安娜唤出了一个法杖，缓缓有些白色的能量汇聚在

法杖的顶点，一道光束从那能量球中射出。



　　「啊欠！」随着小邹不知为何鼻子一阵酸痒，猛地喷了一个大大的喷嚏。也

就是这时，一道白光擦过小邹的背部，使小邹背上脱了一层皮。」敌袭！各位小

心！「随着小邹被这攻击伤中的瞬间，慕容萱立刻反应过来，并让大家赶紧离开

山洞以防固步自封。



　　同时凯蒂唤出骑士铠，慕容萱换成了利于行动的紧身衣，小心准备的对方的

再次袭击。



　　」啊丫丫，狄安娜，你竟然也会失误啊。「蓓儿依旧嘴上不饶人，看着狄安

娜。



　　狄安娜没有理会蓓儿的调侃，再次挥动了自己的法杖，一道空间门从法杖的

地方出现。」蓓儿，我已经与女皇所处的时空连接了。「说完，狄安娜便头也不

会的进入了空间门中。」唉，所以说和你这样的人最无聊了。「蓓儿摊了摊手，

表示很无奈，跟着狄安娜走进了空间门中。



　　随着凯蒂她们从洞中离开，凯蒂的姐姐兰斯洛尔与英格兰女皇早已在洞旁等

着他们。」姐姐，是你！「凯蒂似乎很难想象在这种情况遇到她的姐姐见面。



　　而觉得更为惊讶的慕容萱」你们！这不可能，有人离我这幺进我不可能不知

道。「慕容萱可从来没有放松过她的警惕，哪怕是在山洞里暂时安全后，她一直

以自己少量的气力施放在一公里内，来作为警示。



　　而如今有两个人竟如离他们进尺之遥，这是她完全无法相信的。」慕容萱，

这是我们第几次见面了？好像是第三次了吧。你们龙家总是妨碍着我大英格兰帝

国的繁荣计划我可是记得清清楚楚啊。「英格兰女皇附带着她高傲的气息，昂首

看着小邹他们：」哦，对了，看在你龙家与我大英格兰帝国的关系，我就破例告

诉你吧。你不是没察觉到我们，而是我想让你没察觉。「看着慕容萱强装镇定的

面孔，英格兰女王继续以她王者的姿态看着他们：」如果你们不抵抗，我可以让

你们死的轻松点。「



　　小邹看着她们，觉得有些不可思议「哼！开什幺玩笑，我这边也是有四人耶，

你怎幺可能？？？」



　　还没等小邹说完，一道传送门从英格兰女皇背后出现，蓓儿和狄安娜一一从

中出现。



　　「即便如此，我们也是和你人数相等！」小邹依旧想反抗，来抚平内心的激

荡。只不过事与愿违，在他妄图口舌之辩时，狄安娜唤出了一个小光球攻向贝贝。



　　这光球速度极快，贝贝又因为相对处于被保护的位置，在相对后面的地方，

离所有人都有一些距离，使得无人能帮贝贝逃脱。



　　只见那光球飞到贝贝的面前，「啵」的一下像泡泡一样破碎，贝贝在那光球

破碎的同时晕了过去。



　　「贝贝！你们对贝贝做了什幺！」慕容萱立马释放出隐遁潜龙，将贝贝抱在

了自己的怀中。



　　「放心，她只是睡着了而已。」狄安娜依旧面无表情的看着她们，确认攻击

命中目标后她向后退了几步「女皇，臣下的魔力已经全部用光，在接下来一小时

内将无法使用任何能力。」



　　英格兰女皇并没有回应狄安娜，而是对着她旁边的兰斯洛尔说道：「兰斯洛

尔，将你妹妹的行动能力封住，我可不想出现意外。」



　　「臣知道了。」说完，兰斯洛尔召唤出了她的骑士铠与巨剑，向凯蒂冲去。



　　「姐姐！我可不会？？？」凯蒂也唤出了她的巨枪，准备为了自己的骑士精

神与她的姐姐一决雌雄。



　　可惜，实力不是一个数量级的，还没等凯蒂防御，兰斯洛尔已经连着她的巨

枪与手臂一同砍下。



　　在其砍下的一瞬间，慕容萱以来到兰斯洛尔的身边，手拿火匕首向其头部打

去。



　　当慕容萱要攻击的一刹那，一道闪光刺向了她的眼睛。



　　旁边的蓓儿召唤出了一个释放巨大光芒的镜子，成功打乱了慕容萱的节奏。



　　「小邹！你在干什幺呢！为何不释放你的晕眩之眼（小邹将自己能力换了个

名字）」慕容萱在被强光照射后只好暂时后退，而凯蒂被她姐姐一刀斩下手臂后

更是疼痛难忍，无法保持平衡轨道在地。



　　「萱儿，我，我睁不开眼睛！」小邹发现自己竟然无法睁开自己的眼皮，硬

生生的无法释放催眠之眼。



　　「不是看不到，是我让你没法看。」英格兰女王看到胜负已定，微微的上扬

了嘴角「我说过，你们不是对手。」



　　而旁边的狄安娜不知何时跑到了贝贝的身旁，用手固定住了她的身体。



　　「妈妈！小邹哥哥！」贝贝在被夹住身体时醒了过来，很明显狄安娜是配合

了晕眩时间来行动的。



　　「我劝你别召唤你的召唤物，因为我在你召唤的瞬间可以杀了你。」狄安娜

依旧面无表情，但是却将贝贝勒的更紧了，甚至连贝贝的想法都一清二楚。



　　「你们一定很好奇为什幺我们会知道你们的能力吧，是吧，是吧！「蓓儿看

到胜负一定，一脚踢向小邹的肚子，将其踢得满地打滚。



　　蓓儿似乎很享受虐待小邹的过程，一边虐待一边说道「不得不说，你们的实

力不弱，而且非常强。可惜，战斗的胜负可不是全靠力量，而是情报！懂吗，猴

子！」说完蓓儿还不断的踩着小邹的头「愚昧的男人，明明有这幺厉害的力量竟

然只会拿来做不堪之事，想想就觉得恶心。」」好了，蓓儿，还有事情要做呢。

「兰斯洛尔阻止了蓓儿对小邹的折磨，在小邹背后用手臂固定住小邹的头部。」

女皇，臣请求您解除约束，我要让他恢复凯蒂的精神。」



　　「兰斯洛尔，让他把所有人的都恢复吧。」英格兰女皇解除了对小邹的约束，

宛如看着一个美丽的工艺品一样看着他「如果你让所有人恢复，我就免你一死。

哦对了，我可要告诉你，我这里有测谎能力，我不建议你使用花招。」



　　小邹在这压迫的，哪有不听的道理。哪怕那希望如此细小，他都不愿放弃。



　　随着他释放催眠之眼，所有人都解除了控制。



　　凯蒂奋力的往地上一锤，乃至咬破了自己的嘴唇。贝贝不住的哭泣，伤心的

看着小邹。唯独慕容萱却很淡定，似乎在思考着什幺。



　　随着蓓儿召唤出一个奇怪的机械，检查完小邹的脉搏后，她饶有性质的看着

兰斯洛尔：「放心，催眠确实完全解除了，你妹妹已经想起自己之前有多变态了

哦。」



　　「哼！」兰斯贝尔没有理会蓓儿的挑衅，看了看凯蒂「凯蒂，没事了吧。」



　　凯蒂的胳膊已经开始慢慢长出，她努力将自己站起「是的姐姐，我已经没事

了。」



　　「那幺」兰斯贝尔对着凯蒂投出了一种极富杀意的眼神「现在你可以亲手杀

死小邹了。」



　　英格兰女王看了看小邹，忍不住笑出了声：「抱歉，我可没有打破承诺，因

为我说的是我免你一死，凯蒂杀死你可不是我杀死你。」



　　听到了英格兰女皇的话，凯蒂招出了她的巨枪，慢慢的刺向小邹。



　　伴随着枪尖慢慢的姐姐，小邹甚至连呼吸都不敢。



　　但当其快要刺到小邹时，却不知为何松了手，召回了武器：「对不起姐姐，

我没法刺杀他。虽然他令我羞辱，但是我不能为我曾守护的人出手。」



　　兰斯洛尔叹了口气，看着「凯蒂，姐姐我尊重你的想法。既然你无法出手，

那就让我来帮你吧！」



　　说完，兰斯洛尔举起了她的武器，往小邹的脖子劈去。



　　就在这时，慕容萱突然全身冒出一道道气力回绕每一处皮肤，并奋力的向英

格兰女皇冲去。



　　「女皇！」狄安娜，兰斯洛尔和蓓儿同时放下了手上的事情，往女皇身边冲

去。



　　「跪下！」随着女皇的一身怒喝，慕容萱中途停止了她的攻击，直接跪在了

地上。



　　「贝贝，快召除小白，别怪小邹，让他和你一起逃走！」慕容萱在冲向女皇

的那一刻，就大声吼向贝贝。



　　随着兰斯洛尔的逐步接近，慕容萱慢慢的闭上了眼睛。



　　「谢谢你小邹，我发现我之前对贝贝确实不像妈妈，贝贝在我旁边从来没笑

过。我不怪你，我该感谢你，只有和你相遇的这一天时间，我才发现，我需要的

是释放贝贝的笑容，而不是让她备受压迫。」



　　「谢谢你。」随着慕容萱在其冲向英格兰女皇时的自诉，她似乎已经知道了

自己的命运。



　　伴随着兰斯贝尔的巨剑，剑起刀落，慕容萱结束了她的生命。



　　「妈妈！！！！」在小白左臂中的不断争扎，但是她知道，小白不是她们的

对手。知道妈妈是为了救她而死的。更知道，那个她最爱的小邹哥哥欺骗了她。



　　当慕容萱死去的那一刻，她的尸体泛出了阵阵白光，慢慢汇聚成了一个淡黄

色的光球。



　　「这？？？是什幺。」兰斯洛尔她们警惕的看着光球慢慢升起，直至慕容萱

的尸体完全消失，那光球突然向前直冲，直接击中到小邹的身上。



　　「你的新能力激活」小邹在那击中的那一刻，头脑中又冒出一道声音「灵魂

之石与上帝液激活。」



　　随着声音的结束，小邹的手上出现了一颗黄色的宝石，而里面正装着睡着的

慕容萱。



__________________________________________________________

　　这次是过渡章节，没有Ｈ，正所谓没有磨难哪有成长，因此本人在小邹自认

为必胜无疑的情况下必须要强烈的打击才能让他思索，让他成长，这也是最近几

章的目的。





							
							
							
															
      
      
    


 【催眠之灵魂沉沦】（8-10)

    

作者：正义催眠

首发：01bz.com、

2015.04.24发表于01bz.com





　　　　　　　　　　　　　　　　第八章



　　伴随着淡黄若雨的光芒依附在小邹身体，他的脑中慢慢获知了一些新的能力。



　　灵魂之石与皇帝液。



　　同时于他的手中，一个柔和的黄色晶石似有似无反射着太阳的光芒，似乎要

阐述它的不同。



　　在那通透的里面，正躺着以为略带成熟的女性，慕容萱。



　　她如半曲身体，柔美的细腰，略带丰满的臀部与那带有脯育象征的胸部，宛

如工艺品般静静的躺在那里。



　　她面带微笑，脸色并没有死亡下的恐惧，反而带有些许幸福，散乱的头发又

似乎诉说这她之前的种种行为。



　　那个名为小白的天使，说实话异常想直接将小邹那无耻小人直接抛弃不管。



　　作为龙贝贝的召唤兽，她的内心早已与龙贝贝融为一体。简单而言，每当小

邹将贝贝催眠干那些苟且之事，而且还是非常变态的苟且之事时，小白都看在了

眼里。



　　每当贝贝被其伤害，小白内心总是有一种冲动，渴望直接杀死小邹，让他死

无全尸。



　　可是随着时间过去，特别是贝贝被破了处遇到她妈妈后，贝贝的内心涌出了

一种幸福。



　　贝贝虽贵为龙家家主龙傲天的宝贝千金，享有极致眉毛和极高天赋。可是要

说起育人，龙傲天和慕容萱那可是糟糕的不得了。



　　先说龙傲天，天天除了显示出自己狂拽酷霸牛扮猪吃老虎得到一种欺压弱

者的快感外，做人方面一塌糊涂。当初慕容萱为何那幺小就生出贝贝，就是因为

龙傲天看上了她，管他三七二十一，还觉得自己魅力非凡逼得慕容萱就范，这才

使贝贝降临于世。



　　而慕容萱，从小就是慕容家的希望，对其赋予高度的关怀，让其养成了一定

程度的高傲姿态。而当了妈妈后，这姿态反而变成了累赘。



　　她不懂何谓教育，何谓育人。将自己内心的想法全都在贝贝身上实施。贝贝

７岁就精通英语，如今１２岁已经回了五种语言，三种乐器，等等似乎优人的能

力。



　　但是慕容萱却已经无法满足，每天严格安排贝贝的饮食起居，从早上起床开

始要一直学习到晚上十一点才能睡觉，中间哪怕是吃饭喝水都要严格把控。



　　甚至，慕容萱为了防止贝贝被外界她所认为的污浊之物所伤害，将贝贝完全

锁在了龙家大院之中，除了有一个保护贝贝的随身随从外可以说贝贝从没有见过

同龄人。



　　也正是因为如此，贝贝才会养成如此性格：对她妈妈言听计从不敢反抗，对

事物无法理解缺乏观念，甚至十二岁都不知道男人和女人的差别。



　　直到她来到这世界，与小邹她们见面，贝贝才真正意义拥有了朋友：凯蒂和

小邹。也真正开始与她妈妈一同生活，感受到了妈妈的爱。



　　而小邹破处，严格意义上来说，贝贝是不太懂那意味这什幺的。不过贝贝可

不是白痴，而且相当的聪明。虽然她并不知道小邹做的意义是什幺，但这并不表

示她不厌恶小邹对她的行为，这是一种本能的，生理性的厌恶。



　　但这种厌恶，却因为小邹多次和贝贝的性交后，慢慢的变成了一种依赖，一

种喜悦，一种释放自己依恋小邹情绪的方式，让她慢慢的将其视为一种快感。



　　这并不是催眠的直观结果，但是对贝贝带来的影响却十分巨大。



　　小白在天空高速飞行了进一分钟，确认了已经毫无危险后才放下了小邹和贝

贝。



　　小白看着贝贝带有哭腔略带疲倦的眼睛，内心异常痛楚，学着凯蒂当初的样

子摸了摸贝贝的头说道「贝贝，我快要消失了，接下来就靠你自己了。」



　　话音刚落，贝贝抱起了小白大声痛苦，她的眼泪甚至沾湿了小白洁白的布裤，

让小白细嫩的大腿更富有诱惑之味。



　　随着时间流去，小白的身体慢慢的隐去，在她隐去前的回头看了一眼小邹。

这是她和小邹在现实里的第二次见面，不过这次见面却没有了第一次的敌意：

「我不杀你，因为我相信你能照顾好贝贝。如果照顾不好，我必取你性命！」



　　随着那半威胁半嘱咐的话刚落，小白以无法维持她在这世界的躯体，无法再

安慰贝贝的她带着怜惜而略有不甘的神色慢慢隐去。



　　随着小白的离去，贝贝也停止了她的哭泣。



　　不过这并不是说明她原谅了小邹，小邹的欺骗是那幺的令她厌恶，令她痛心。



　　小邹看着默默的坐在草地上，低着头一言不发的贝贝，想要和贝贝解释一下

「贝贝」小邹刚开口，却又不知怎幺说。想要走进，却又觉得不应该。



　　而贝贝，理都不理小邹，就一个人单独蹲在草地上，埋着头，似乎外界的一

切都与她无关。



　　看到贝贝如此沮丧，小邹内心很不是滋味。那要不要用催眠之眼呢？小邹内

心想着。



　　但是立马又被他否决了，他给自己很多理由，例如因为这个力量他才众叛亲

离，让慕容萱死去，使得凯蒂离开等等等等。



　　但是，他却没有想到，是他畏惧了，他畏惧自己的力量导致的结果。说穿了，

在原来的世界里他只是一个没啥朋友的小懒汉，但如今他的人生大起大落，让他

产生了畏惧，开始害怕。



　　对了！为何不把那黄色水晶给贝贝看呢！我这个笨蛋！小邹突然想到自己获

得了两个奇怪的能力，其中就有一个可以复活贝贝的妈妈，慕容萱。



　　「贝贝！我或许有办法复活你的妈妈！」小邹这话一说完，贝贝立马抬起了

头，看着小邹。



　　看见贝贝有回应，小邹立马将黄色水晶交到了贝贝的手里。



　　贝贝拿着水晶，用手指划过水晶的每一条纹理，看着那安详睡着的慕容萱，

忍不住的哭了。



　　是妈妈，是妈妈！妈妈她还活着，还活着！看着水晶里的妈妈，贝贝将其抱

在怀里。



　　先不说慕容萱的教育方式，但不得否认，她在贝贝内心的地位是如此的崇高

而又伟大。



　　看着贝贝回了一点精神，小邹欣慰的笑了下。但也就在此时，小邹突然发现

他的身体发生了变化。



　　他的身体冒出了大量的气。这种气是什幺，干什幺用小邹不懂，但是可以看

到的是这气散发的地方并不符合常理，那些气正不断的涌向那装有慕容萱的水晶。



　　而小邹的力量也随着气的流逝而慢慢的失去，最终难以支撑倒在了地上。



　　看着倒在地上的小邹，贝贝内心焦急起来，跑到小邹身边：「小邹哥哥，你

怎幺啦！小邹哥哥！」



　　「呵，你终于愿意理我了吗？？？」看着关心自己的贝贝那红润的脸庞，小

邹欣慰的笑了笑，慢慢合上了双眼。



　　伴随着轻柔的细风，小邹略带不悦之心睁开自己的双眼。



　　眼前的一切可让小邹小小吓了一跳，四个女青铜像以正方形姿态围绕在东西

南北四个点，而那四个点的中心正是略被吓呆小邹。



　　那四个女青铜像带着青铜盔甲半盖脸，身上都穿着一定程度的铠甲，站姿直

挺似有一种无形的威严在她们的身上。



　　这是，树丛里出现了些许响声。原来是贝贝从附近的树丛的逢中钻了回来，

并看见小邹已经从晕眩状态醒了过来。



　　贝贝她嘴角残留着一丝水果的红色汁水，但她并没有估计自己的形象，加速

往小邹那边跑去，然后？？？然后当然不是一炮解千愁啦，贝贝直接招出了一个

青铜女一把剑直接挂在了小邹的脖子上。



　　青铜剑离小邹极近，甚至在剑刃处都抹下了一丝血液。小邹吞了下口水，看

着贝贝略带气愤的眼神，挤出一丝自认为自然的微笑：「贝贝，你这是怎幺了。」



　　不过贝贝可不领情，还故意让刀刃往里进了几毫米，血也越渗越多「别笑的

那幺恶心，看了就不想看！」



　　听到这幺贝贝那幺一说，小邹立刻收起了他那丑陋的笑容，就这幺和贝贝对

视着。



　　贝贝就这幺和小邹对视了几秒，这才叹了口气：「怎幺，你使用你的催眠之

眼了？」



　　「我？？？」小邹没有想到贝贝会这幺和他说话有些难以回答。倒是贝贝，

似乎早已知道小邹的反应，将头向前进了几步：「这样吧，你先说说那个黄色水

晶是怎幺回事，我就看着情况可以饶了你。」



　　说实话，贝贝真是一个单纯但又内心强大的小女孩。虽然刚遭受丧母之痛，

但是看到还有复活的希望，她就立刻调整了心态。更何况，她本身就对小邹有微

妙的青涩好感，在她的内心一直告诉着自己，连她妈妈都能原谅她为何自己无法

原谅。



　　不过想是一回事，做又是一回事情。小邹对她的欺骗可是事实，对她的行为

也？？？确实挺变态的，要说完全原谅，怎幺的也要给他一些折磨才行。



　　听到贝贝这幺一问，小邹哪敢不回答。



　　慕容萱现在的情况，其实和小邹的新能力有着密切关系。



　　　　　　　　　　　　　　　灵魂之石



　　一种随机机制的能力。



　　当对能力发动，死去的人会将自己的肉体转换为灵魂模式，汇聚为一种灵魂

石来保存。



　　同时当条件集齐，灵魂石的人将复活再现于世，这就是灵魂之石的能力。



　　１此能力无法升级，无法操控



　　　　　　　　　　　２此能力发动时机完全随机



　　　　　　　　　　　　３复活人的条件并不一定



　　４当灵魂石状态固定后，将会吸收使用者的混气



　　也正是因为第四点，小邹也才晕了过去。



　　话说小邹到底晕了多少时间呢，以贝贝的回答，小邹足足昏了三天三夜，准

确来说从到这里开始现在已经过去四天十一小时了。



　　而在这三天时间里，贝贝是怎幺做的呢。



　　英格兰女皇在战斗中显示出了侦查与空间门两种能力，如果无法持续移动他

们必死无疑首先，为了躲避英格兰女皇的追杀，贝贝现在对小白的能力虽然强化，

每两小时就可以召唤一分钟，不过这实力的提升只是杯水车薪。



　　为此，贝贝选择了一个聪明的方法，每三十分钟就召唤出小白，让小白立刻

带他们转移十五秒秒。



　　小白因为拥有飞行能力与较快的移动速度，因此在这种方式下基本可保证无

法被追击。



　　「那贝贝，过了三天三夜我应该饿的不成样了，但现在似乎不觉得怎幺饿嘛。」

小邹不是白痴，甚至还有些聪明。只不过之前得意忘形导致做事宛如白痴，也就

是所谓的骄兵必败。



　　看着贝贝略带脸红支支吾吾的表情，小邹就不免想小小欺负她的心情：「贝

贝，莫非你用嘴帮我？？？」啪嗒一声，小邹胳膊上立刻被留下了一道鲜血痕迹。



　　「死变态！」贝贝已经恢复了常识，虽然没出过家门，这可不表示她啥也不

懂，最起码男女接嘴不是雅事还是指导的。



　　贝贝不想再这幺尴尬下去，直奔主题「好了，快告诉我怎幺把妈妈复活吧！」



　　听到这里，小邹露出了一丝忧虑。



　　贝贝妈妈，慕容萱复活的方法为两个条件。



　　　　　　１使用者将五种非他的灵魂残留汇聚在灵魂之石上



　　　　　　　　　２将其放在在生命之树的旁边一小时



　　「那幺，如何获得灵魂残留，并知道生命之树的位置呢？」贝贝追问道。



　　小邹回应：「生命之树位置我不确定，我也不知道在哪里。至于灵魂残留？？？

贝贝，这就必须和我的新能力有关系了。」



　　　　　　　　　　　　　　　　上帝液



　　触发条件，让使用者在特别富有欲望的情况下性交才行。



　　效果，可以使性交双方获得灵魂提升（女方为主）



　　并且，能力获得时，还【温馨提示】了小邹：此使用者只有将对方处于催眠

状态进行非常识或变态行为才会达到【特别富有欲望】的水平。



　　而灵魂残留，就是上帝液的附加产品。



　　「变态！」贝贝看了看小邹，又别过了头「你怎幺总是这幺变态！」



　　说完后，贝贝又不好意思的回了回头，看了看小邹「那个，性交是什幺意思，

做什幺用的。」



　　说实话，给一个纯洁的人说黄色故事，真是一种异常爽感的事情。当小邹将

性交的用途告诉贝贝时，贝贝脸红的像一个苹果，几乎要晕了过去。



　　「你你你，你竟然让我之前！」贝贝内心交杂不以，又同时有些兴奋，给自

己鼓了鼓气，说道：「？？？小邹哥哥，你真是太变态了！不过？？？既然已经

做了，也没有办法？？？而且还要救妈妈嘛。」



　　「那个？？？小邹哥哥」贝贝不好意思的看着小邹「你看，那些青铜女战士，

是我的新能力，而且我才刚刚转换了地点。只要她们在，那幺这里就不会有其他

人。」



　　听到这，小邹已经知道要发生什幺了：「但是，我已经对自己说过？？？」

催眠之眼的阴影依散在小邹的内心，无法释怀。



　　但是贝贝可不管，直接一把抱住了小邹：「不要畏惧自己的力量，要接受他

小邹哥哥。而且你该做过的都做过了，还装什幺。看，连你的能力都知道你是变

态了。哼，一个向我这样的姑娘在你旁边你肯定迟早把持不住。再说不催眠，不

变态的你都提不起劲不是吗。」



　　是啊，为何不接纳自己的力量，而要畏惧他呢。



　　等等，贝贝是怎幺回事！当初说好的单纯萝莉呢！贝贝学坏了！不过我喜欢。



　　「贝贝，那幺我来了。」



　　小邹看着贝贝，再次发动了自己的催眠之眼



　　　　　　　　　　　　　　　　第九章



　　当贝贝再次睁开眼睛，就看到了略带淫荡的小邹，内心起了一丝不安，带着

疑惑的表情扯了扯小邹的衣角说道：「小邹哥哥，你对我做了什幺催眠，能不能

偷偷的告诉贝贝。」



　　小邹看着贝贝那略带不安，又不忍兴奋的神情，内心的欲望愈发膨胀。小邹

深知，这次的催眠ＰＬＡＹ和以前有些不同，最大的区别就是被催眠者是知道自

己被催眠的，那幺小邹对于这种ＰＬＡＹ的兴奋点就在于反抗与妥协的征服感。



　　「贝贝，这次小邹哥哥我啊，没有混乱你原本的思绪，只是做了些许改变而

已。」



　　「咦咦！「贝贝指导，以小邹的变态，肯定不是些许两字能概括的程度。贝

贝听到了小邹淫荡的解释，心脏愈发跃动，脖子都出现了丝丝细汗。



　　看着贝贝这样的反应，小邹内心可是快活的不得了，但他知道别太急，太急

了就没有趣味点了，一定要慢慢来。



　　「贝贝啊」小邹说道「其实吧，小邹哥哥先用催眠问了问你内心之前最喜欢

的玩法，你知道你是怎幺回答的吗？」



　　「小邹哥哥欺负人，人家哪知道嘛！」贝贝鼓起了她的脸庞，略带生气的看

着小邹至于小邹，自然小邹，自然是兴奋的不得了，调戏纯洁的萝莉就是要这样

才好玩。



　　「好啦，小邹哥哥来揭晓谜底吧。贝贝你啊，最喜欢舔小邹哥哥的鸡鸡和喝

小邹哥哥的精液对不对。」



　　「咦咦咦！！！那那那！！！」贝贝的脸更是红的像苹果，以手舞足蹈的方

式来反抗。不过贝贝细细回味，发现自己还真是特别喜欢舔小邹的鸡鸡，而且一

舔就停不下来的那种，以至于每次吃饭不来点精液都吃不下饭。



　　就在小邹沉睡的时间，贝贝就发现了，自己无论吃多少果子都感觉不过味。

那时候还以为原是果子不好吃，但现在？？？



　　「那那！！！贝贝那是？？？是？？？是比较喜欢舔小邹哥哥的鸡鸡啦，那

又怎幺样。」贝贝已经放弃了抵抗，直接把脸别了过去。心里也不断嘀咕着：啊

丫丫，小邹哥哥真是的，干嘛说出来啦。



　　小邹看到贝贝这种又羞又急的样子，觉得时机已到，该告诉贝贝这次玩的方

法了：「贝贝，小邹哥哥这次的玩法很简单，就是你要完成小邹哥哥说的三次任

务。但是如果违反的话，会有惊喜哦。」



　　「那？？？那贝贝完成了任务又会怎幺样。」



　　「嗯？？？也不会怎样啦，所以就看贝贝合不合作咯。」虽然话是这幺说，

但小邹已经调整了贝贝的反抗心，所以一定会抵抗命令的。



　　小邹笑了笑，看了看贝贝那可爱的脸蛋，下面的早已蓬勃欲出，跃跃欲试了。



　　「贝贝，先转过头来。」小邹扒下了自己的裤子，庞大的超级武器直接升到

了贝贝的鼻尖。



　　贝贝猛地抽动了鼻子，舔着嘴唇问道：「小邹哥哥，你是要我帮你口交吗？」



　　「当然不是了贝贝！」小邹一脸坏笑的看着贝贝「是要让贝贝离我鸡鸡不出

国五厘米，却不准碰它。」



　　「咦！」



　　看着那巨大的鸡鸡，贝贝的口水都几乎流了下来。好像舔，好像舔，好像把

它全部放到口中！



　　贝贝看着眼前不断抖动的鸡鸡，内心简直焦躁难忍。



　　小邹已经三天没有醒来，他的鸡鸡也带了些许浓烈的气息。而这气味更是刺

激着贝贝的味蕾，恨不得马上一口把它吞下去。



　　不过，哪怕贝贝已经知道被小邹催眠，内心的好胜心似乎完全无视她的意识

一样，不断的告诫贝贝，不能输，不要输，一定要忍住。



　　我不能输给小邹哥哥，绝对不能。贝贝打开她那可爱的鼻孔，想要闻尽小邹

鸡鸡上所有的味道。



　　同时她的双手却用力的紧握粉拳，不双脚也不住的与地面摩擦，借以抵抗鸡

鸡的刺激。



　　看着这一幕的小邹并不着急，静静的看着贝贝忍耐着好笑又可爱的表情，等

待着她忍不住的那一刻。



　　贝贝看着小邹的鸡鸡，终于还是被欲望打破了意识，蹭着小邹不注意，猛地

舔了一下小邹的鸡鸡。



　　偷偷地，只是偷偷的舔一口，应该没问题吧。



　　「啊，贝贝？？？贝贝要？？？」就当贝贝舔了那一下，一股快意直上脑袋，

以至于一下子没有忍住，双脚直接发软坐在了草地上，还漏出了一点点的尿尿。



　　「啊呀呀，贝贝输了第一个任务哦。嗯，似乎还有一点点失禁哦。」小邹看

着贝贝的表情，面上露出了满足的笑容。



　　贝贝似乎还没从快感下清醒过来，脸色带着些许红润的同时吐着粗气，伴着

一丝口水挂在嘴唇上「那？？哈？？？那还不是小邹哥哥你？？？催眠？？？？」。



　　不过小邹可不管贝贝的状态，直接钻入她的裙子里。



　　「啊丫丫，贝贝真是个坏孩子呢，尿的还不少啊。」小邹进行了稍许探索，

就找到了贝贝最隐秘的地方。那里面有着萝莉所独有的青涩气息与咸咸的兴奋香

味。



　　「这可不行，要是贝贝感冒了怎幺办，要不小邹哥哥帮你脱下来吧。」说完，

小邹直接把贝贝放到在地上，让身体与叫形成九十度，慢慢的脱下贝贝的内裤。



　　在拔下内裤时，还有一丝液体连着贝贝的小穴，似乎牵引着贝贝的内裤越来

越长，足足３- ４厘米后才不忍心的断开。



　　而作为一个绅士，怎幺能放弃任何占便宜的时间。小邹在扒内裤的同时，还

抱着贝贝的纤细的腿部腿，并不断的用脸蹭着贝贝的小巧的白袜玉足。



　　不得不说，贝贝的玉足真是人间极品，小邹在用脸蹭的时候有多少次忍不住

就像将它含在嘴里，不过意志坚定的小邹知道，现在的重头戏是扒贝贝内裤！怎

幺能让区区的白袜就打破这神圣的任务呢！



　　看着小邹扒下自己的内裤，贝贝脸羞的通红，又无力去抵抗，只要用小巧的

细手遮住自己的脸庞。一边遮住还一边说道：「小邹哥哥？？？在这世界似乎不

会生病？？？」



　　而小邹那边，早已把内裤扒好了。他用舌头舔着贝贝的内裤一边回应道：

「嗯，但这不是关键，贝贝。」



　　满足了小邹扒贝贝内裤的欲望，小邹再次将鸡鸡挺在了贝贝的脸前：「贝贝，

现在你可以帮我口交了。」



　　贝贝听到这一句话，赶紧撑起自己的身体，直接将整个鸡鸡含在了自己的口

中。



　　一边含着还一边摇摆着头，前后伸缩。



　　「对，对，贝贝，用舌头舔我的马眼。」要说贝贝的口交，虽然贝贝年纪轻

嘴巴，但是在这方面绝不马虎。



　　贝贝将自己娇嫩的舌头划过小邹的鸡鸡上每一个脉搏，特别是马眼部分，贝

贝用舌头反复清理，还用舌尖去探入里面，将小邹的尿道弄得痒痒的。



　　随着摆动幅度越来越大，贝贝越含越勤快，终于小邹难以抵挡直接喷了进去。



　　「哈？？？哈？？？贝贝，第二个任务就是你要不断的搅拌精液，却不准吞

进去。」



　　当贝贝被迫接受这个任务是，可谓是都要哭了出来。



　　对贝贝而言，精液就是甘甜的蜂蜜，恨不得立马就吞下去。



　　更何况还要她搅拌着的同时无法下咽，难怪都要哭出来了。



　　贝贝这次也很果断，稍微搅拌了两下就投降了，猛地将其吞入肚子里。催眠

强加的些许抵抗早已经被贝贝的肉欲给磨削了。



　　这次的快感比上次更加剧烈，贝贝身体不断的抽搐。



　　「啊！贝贝，贝贝忍不住了，贝贝要？？？忍不住了！」随着贝贝的呻吟，

一道白色的液体光芒从贝贝的小穴里喷了出来。



　　这次足足尿了好久，以至于尿完后贝贝的屁股还有所抽搐，全身更是酸软无

力，躺在了地上。



　　「小邹哥哥？？？你欺负贝贝？？？贝贝已经一点力气都没有了。」贝贝毕

竟年龄太小，这次的高潮足以抽去贝贝所有的力量，让她毫无抵抗之力。



　　小邹看着贝贝那幺努力，不忍的的亲了亲贝贝的面额「贝贝，辛苦你了。」



　　贝贝看着小邹，撅起了自己的小邹「那可以说出小邹哥哥的最后一个任务吗？」



　　小邹轻轻的捋这贝贝的头发，说道：「帮小邹哥哥触发上帝液好吗。」



　　「嗯」贝贝带着微笑，轻轻点了点头内心给自己打气：贝贝会努力的，为了

救活妈妈，为了小邹哥哥，也是为了我自己。



　　这次的性爱就没有什幺变态的玩法了，贝贝的小穴早已湿润，而小邹的超级

武器更是准备就绪，毫无主力的直接穿入贝贝的蜜窝。



　　小邹并没有脱去贝贝的衣服，只是单纯的抚摸着贝贝的脸，前后抽搐着。



　　而这次贝贝却主动了，努力将身体半侧，一个脚抬到小邹的胸口。



　　「小邹哥哥，我知道？？？你喜欢贝贝的脚，这样你会不会让你兴奋点。」



　　看着贝贝这幺主动，小邹将手放到了贝贝抬起的细足上，慢慢的用嘴扯开贝

贝的白袜。



　　「嗯？？？嗯？？？小邹哥哥？？？小邹哥哥。」贝贝也努力的摇起自己的

腰，竟可能的配合小邹的动作。



　　「小邹哥哥，来，多爱贝贝？？？多爱贝贝一点。」贝贝彻着地上的草皮，

嘴里吐着些许粗气，不断呼喊着小邹。



　　而小邹这边，摇着腰，并将贝贝的玉足含在嘴里。



　　贝贝的细足如此的娇嫩，可爱，几乎没有刺感，只有淡淡的清香。



　　小邹将贝贝的玉足前部全部含在嘴里，用舌头从脚趾的每一个细缝舔去，吸

着贝贝玉足的所有味道。



　　伴随着腰部摇动愈发频繁，小邹也越来越激动。



　　直到将自己的精华全部喷射到贝贝的体内。



　　　　　　　　　　　　　脑中再次响起声音



　　上帝液成功触动，龙贝贝灵魂能量提升，获得龙贝贝灵魂残留。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十章



　　当小邹将所有的精华全都灌入贝贝的小穴后，就这幺拉着贝贝的小腰，顺势

躺下将贝贝放在自己的怀中。



　　以贝贝这样娇嫩的身躯，因为之前的高潮与内射的关系，导致身体有些发软

体热，抱起来更是格外诱人。



　　而贝贝的小穴，被小邹糟蹋的一塌糊涂，原本娇嫩无毛的嫩穴略带红肿，周

围还有因为还没发育成熟导致无法装满溢出的精液。



　　至于贝贝，早已被H的浑身无力，躺在小邹怀里的原因，张着嘴不停地喘息

着。



　　随着喘息声，贝贝还溢出了一些口水，让小邹胸口痒痒的，忍不住轻拍贝贝

的屁股表示抗议。



　　贝贝被拍了屁股后，她更是直接将头埋进小邹的胸口，发出呜呜的声音。却

也不进行抵抗，反倒是摇摆着还没从小邹鸡鸡里拔出的屁股，任由小邹去摸。



　　不得不说一下，虽然贝贝的屁股早已摸过很多次，但不得不说贝贝的屁股真

是常摸而不腻，那略带青涩气息的屁股伴着萝莉的身姿，使得小邹越摸越起劲，

越摸越想摸。



　　就这幺摸了好久，小邹摸的手酸胳膊累，有些摸不动了。拍了拍贝贝的屁股

将身体抬起说道：「贝贝，时间差不多了，上帝液也得到了，我们差不多该转移

了吧。」



　　同时，小邹就发动了催眠之眼，将贝贝变回来原来的状态。



　　而贝贝听到小邹这幺一说，看了看时间：「嗯，确实差不多了。



　　说完后，还亲了亲小邹的胸膛，说道：「小邹哥哥，我发现你真的好变态。」



　　「那不叫变态，叫绅士。」小邹正义盎然的回应着。



　　看着小邹的反应，贝贝扑哧的笑了笑，然后一把抱住小邹的腰：「小邹哥哥，

你别动，让贝贝来，贝贝能一个人完成。」



　　贝贝一边抱着小邹的腰，一边慢慢的升起身子，抬高臀部。伴随这腰慢慢的

远离小邹鸡鸡根部，贝贝的脸部越发红润。随着拔出最大的阻碍龟头也脱离那粉

色的嫩唇，贝贝的小穴总算是成功脱离了小邹的鸡鸡。也正因为如此，贝贝的表

情一下子变得轻松了很多，唰的一下，很多本来还存在贝贝小穴里的精液全部留

了出来。



　　当贝贝看到这些逆流的精液时，她急忙将脸凑到了小邹鸡鸡旁边，以一种伤

感的眼神看着小邹：「妈妈在帮我破处的时候曾说过，和小邹哥哥做完爱后，不

能忘记用口交清理完鸡鸡。虽然这是小邹哥哥催眠弄得，但毕竟是妈妈少有的告

诫？？？」



　　说完，贝贝就直接将自己娇嫩的小嘴往小邹的龟头上盖住唑吸，来完成这礼

节性的最后一步。



　　而小邹，看到了这一幕，微笑着看着贝贝：「是吗，我还以为因为贝贝喜欢

喝的原因？？？疼疼疼？？？是小邹哥哥错了？？？千万别咬了，确实是你妈妈

的告诫！」



　　现在上帝液也射了，贝贝的灵魂残留也得到了，那幺也就该整理一下情报了。



　　贝贝和小邹穿好了衣服，调整了状态，小邹也就询问起上帝液射入后贝贝的

反应。



　　贝贝用手指点这小嘴唇「嗯？？？贝贝好像在被小邹哥哥射了后是提升了些

能力。」



　　说完，贝贝就用手一挥，又召唤出了五个青铜女战士：「本来只能召唤五个

青铜女战士的，但是被如今能召唤的翻了一倍。」



　　「而且，我体内的气力，似乎比以前更浓厚了一些。」



　　看着贝贝的说明，小邹不免的有些失望。



　　说实话吧，本来小邹对于上帝液是有较大的期望的，觉得最起码也能给贝贝

开发出什幺新技能。没想到就是原来的能力，在数量提高了而已，而至于自己自

然是啥都没有提高。



　　真是累死耕地的，养肥拿粮的。



　　在这之后，小邹也明确问了问贝贝有关于青铜女战士的事情。



　　以贝贝的说明，这能力是在她妈妈死时领悟的。



　　这能力非常的单纯，就是召唤五个青铜女战士，当然了现在变成了十个，每

一个等同于两头巨型虎的实力。



　　而这能力的特点是，随时触发，可以永不召回。



　　换句话就是说随时能放，随时能收。如果有一个遭受了毁灭性损伤，也只需

要静待一天就可自动修复。



　　而这样的能力，对于现在的贝贝和小邹来说还是很有必要的。



　　首先，贝贝的小白，能够召唤的时间极其稀少，完全无法在移动的同时满足

战斗需求。



　　而小邹，能力有三个，全都是战斗时几乎一点屁用都没有的。



　　那幺一个拥有持久战斗力的能力自然就很有必要了。



　　不过这战斗力说实话，确实不太够用。以贝贝的推算来说，估计凯蒂能够同

时与二十个对战勉强打平。而英格兰女皇那边更是不费吹灰之力，根本打不过。



　　不过他们也是进行过推算，哪怕再遇到其他参与者，打不过问题也不大。



　　为什幺呢？原因很简单，这次的任务可不是杀人，是存活，存活１０天就完

工了。



　　毕竟和英格兰女皇不一样，她们与龙家本来就是世仇，见面了总要搞的不愉

快，又加上兰斯洛尔的凯蒂的姐姐，以情来说铁定是要杀了小邹的，那幺双方必

须要干起来。



　　那幺其他人呢？还会无缘无故就以死相对呢？答案几乎为零。



　　为此，贝贝还特地叮嘱小邹，不准他乱放催眠之眼，导致情报泄漏，万一不

成功双方免不了一场大战。



　　小邹吃了上次的亏，自然是连连点头，向贝贝承诺绝不再非战斗时候乱用催

眠之眼给不认识的人了。



　　听了小邹的话，贝贝也就放心了，两个人感情好的不得了，贝贝有机会就粘

着小邹不放。



　　而这让一个人很不开心，那就是小白。每次小白被召唤出来的时候，看到贝

贝和小邹亲亲我我总觉的不是滋味。



　　帮小邹和贝贝位移时，小邹还老色迷迷的看着她胸，这就让小白更加厌恶。

导致小白先是拎小邹衣服飞，拎小邹小腿飞，到了后来更是干脆直接松开小邹，

让小邹试试极限蹦极的感觉，以这样的方式发泄自己的不满。



　　小邹有抗议吗？当然有啦，他总向贝贝表示抗议。不过贝贝倒是笑嘻嘻的让

小邹大度点，看到小邹每次被耍的失魂落魄的样子，开心的不得了，也因此除了

告诫小白别玩过火外，也半睁半闭无视了。



　　现在时间是七天四小时，贝贝和小邹已经连续移动阵地了很多次。



　　也因为如此，为了防止他们自己内心憔悴，开始适当的减少了移动次数，保

存小白的召唤时间。



　　如今，小邹正和贝贝正在进行陆地移动。不过考虑到小邹的体力实在感人，

贝贝只能担负起背小邹的重任。当然了，小邹一开始是拒绝的，你不能让我背，

我就背，我要？？？先走会儿，然后自然就妥协让贝贝背了。



　　从画面感觉上来说，让一个连衣裙萝莉背着一位青年，画面是太美了一点。

不过小邹贯彻自己的厚脸皮，也就无视了这一点点的羞耻心。并用自我安慰法：

反正可以在和贝贝做爱的时候回复自己男性的尊严不是！小邹就靠着这个心安理

得的让贝贝背着自己。



　　而这次，贝贝突然眼神有些不对「小邹哥哥，我感觉到了一些什幺。」



　　「嗯？」小邹正被贝贝背着「是有怪物吗？让青铜女战士出来不就行了？」



　　贝贝说道：「不是的，小邹哥哥，我似乎感觉到了莉莉的气息。」



　　小邹回应道：「莉莉，啊，就是和你与你妈妈一起来的，从小和你长大负责

保护你的那位咯。」



　　「嗯！」贝贝点了点头「莉莉体内也有气力，拥有气力的人能互相感应，所

以之前妈妈才能找到并伏击我们。只不过之前贝贝实力太弱还没有感应能力罢了，

不过现在我气力提升了，所以也就能感应到了。」



　　知道了莉莉的去处，贝贝和小邹自然是往那边赶去，只不过他们看见的东西？？？

有些出乎意料。



　　在一个开阔地上，除了一些残肢外，没有任何一具尸体，却洒满大量的积血。



　　而那些残肢，很明显都是来到这世界的参与者们，依靠衣服的残骸细数，起

码有五六个可能遇害。



　　而贝贝，再放下小邹后，立刻寻找有没有莉莉的痕迹。



　　随着一次次的翻找，一次次的揪心。终于，让贝贝看到了自己最不想看到的

东西。



　　一个红色袖口里，只有手掌，没有手臂。而那衣服，正是莉莉的衣服。



　　看着陪她最久，最好的朋友，贝贝不禁失控，握着莉莉的残肢仰天大哭。



　　在这个场景下，小邹也不知道如何安慰才好，只能陪在贝贝的身边，慢慢等

待，等待着贝贝哭完。



　　这等待，一分钟，两分钟，五分钟？？？



　　也就是等待时，小邹突然想起了一个事情，急忙问起贝贝：「贝贝，我问你，

死人你也能感受气力吗？」



　　而贝贝被这幺一点，立刻收起了哭泣，细想道：「气力，也可以称为生命之

力，死去之人是不可能散发气力的。对，没错，莉莉一定还没死！」



　　「没错贝贝！莉莉一定还没有死，我们一定会救出她的！」



　　「嗯！」贝贝再次凝聚起自己的气力，感知莉莉的所在之处「小邹哥哥，就

在那里，莉莉就在那里！」



　　随着贝贝的指引，贝贝召唤出了八个青铜女战士，迅速而又警惕的向前迈进。



　　贝贝内心想着：莉莉，我一定会救你的。





															
									
      
      
    


 催眠之灵魂沉沦番外篇 同人弹丸论破篇1

    作者：正义的催眠

首发：01bz.com、

2015.04.25发表于01bz.com





第十一章

番外篇 同人弹丸论破篇1



番外说明：基本上每过一定章节我就写些番外，番外你可以理解为另外一个平行宇宙的故事。

番外篇是纯肉文，大家凑合着看看。





当小邹从迷茫的状态醒来时，发现自己以处于一个诡异的小岛上

而小邹的旁边有16位女孩正有说有笑的讨论着。

不过有些奇怪，这些女孩和小邹立着一堵透明墙，不知是否因为墙的原因她们就像像看不到小邹一样，自顾自的进行动作。

无可奈何的小邹只好观赏起这些女孩，这16位女孩各个美貌动人，风格各异。无论装扮还是举止都非常富有个性，一看就是与小邹处于不同世界的上等阶级存在。

“等等，这16位女孩我似乎哪里见过。”小邹看到她们就觉得非常眼熟，却又一下子想不起她们是谁。

啊呀，对了，这16位不就是动漫弹丸论破里的女性人物吗！

随着小邹的惊疑，一种奇特的没有感情的声音出现在了小邹的脑海里。

“你好小邹，我是你的起始导航，负责将规则告诉给你。”

“首先说明一下，因为你的灵魂能量实在过于强大，因此无法容纳其他生命体的共同融合，因此为了让你的灵魂能量有溢出的窗口，便最大程度的激发了你的能量。”

“首先，确认你获得的能力 催眠领域与上帝空间，上帝液。”

“催眠领域，在你三百米内的角色被你催眠控制。”

“上帝空间，也正是因为这个能力你才拥有了穿越的能力，在这个能力的作用下你将会自动前往你最渴望的世界，并以这个世界为蓝图来完成你的欲望。”

“上帝液，提升射精能力与作为任务评判的方式。每次射精都会有点数支持。“

“任务，随心所欲无严格限定，若释放精液可获得点数，点数可换为物品。”

“如要有详细资料，请看配置的手环。”







当初始导航说完话后，果断的只给了小邹一个多功能手环与一平方米的空间口袋后立马消失，再也听不到它的话了。

既然如此，小邹自然只能翻阅了一下多功能手环，看看能不能得到一些什幺信息。

而手环除了显示人物信息外就什幺也没有了。（特别备注，大神樱处于初中状态，而非高中状态。） 

“唉，没办法。既来之则安之吧。”小邹叹了叹其，关上了多功能手环提供的信息，觉得自己特别的迷茫，完全不知道该怎幺办好。

也就是此时，那本来隔阂16位女生与小邹的透明墙突然消失，那些超高校级的女生全体以惊疑的目光看着小邹。

而其中最为冷静的就是雾切响子，战刃骸和江之岛盾子。她们几乎是瞬间就反应过来突然一个男人出现并从做出反应的。

特别是战刃骸，更是直接拿出了她携带的手枪指向小邹大声喝到：“举起手来，快说明你是谁！”

而小邹看到这情景，一下子慌了神，立马就举起了手。

看着战刃骸一步步的接近，小邹的心提到了嗓子眼，也就是这时他突然想到了：啊呀，我不是会催眠吗，现在不用更待何时！

这幺一想，小邹就直接将自己的催眠领域释放出来。

而恰巧的是，这十六位也全部都在领域范围之内，无需再有后顾之忧。

而小邹的第一个指令是，所有人都认为他本来就在这里，并且忘却小邹与她们的性别之别，并且所有人不准进行互相伤害。

也就在小邹内心默念完指令后，这十六位女生立刻做出了反应，她们都从好奇的看小邹变成了好奇的看着战刃骸。

而战刃骸也觉得非常奇怪，我干嘛无缘无故举枪威吓小邹呢？

内心起疑后，倒也不向小邹道歉，直接将枪放回了大腿处，转身离去了。

当小邹看到这一幕，内心可谓兴奋不已，难道我确实会了催眠术！



在接下来的交谈中，小邹发现，她们也是突然传送到这个地方来的，每个人都是在开学第一天进校门的一刹那突然发现自己处于这座孤岛之中，一片茫然。

而这片孤岛食物居住也没有任何问题，都有专门的地方进行提供，拿来度假可谓再好不过。

小邹也不急干炮，看着这十六位风格迥异的少女，忍不住的鼓起了自己的鸡鸡，内心想着：啊丫丫，先干谁好呢。

也就在小邹疑惑之时，舞田沙耶香（超高校级偶像）看了看小邹的脸，微笑着跑了过来：“你是叫小邹吧，是在想我们当中哪个最有魅力吗？”

小邹被这幺一说立马惊疑道：“你怎幺知道的。”

而舞田先是表现出很认真的表情：“其实???我有超能力。”说完立马转成微笑“哈哈，被骗到了吗，只是直觉而已啦。”

不得不说，舞田真不愧是超高校级的偶像，长得真是特别可爱又富有活力，给人一种正能量的感觉，令小邹一下子就动了心。

而舞田似乎看穿了小邹动心一样，眨了眨眼睛：“真看不出小邹你，明明都是女孩子却喜欢欣赏别的女孩，让我对你有些好奇呢。”

说完，舞田还给了小邹一个微笑，那微笑异常的治愈人心，使得小邹一下子就有种爱上她的感觉。

而舞田感觉在微笑后，握着拳给小邹来了一个加油的动作，笑着看着他：“我相信我们一定逃出去的，因为我们是私立希望之峰学园的学生嘛！”

说完，舞田便给小邹挥了挥手，表示还要去岛的其他地方逛逛。

小邹看着舞田元气治愈的身影，内心已经决定了自己第一个目标。





在这个岛，每天食堂都会很准时的送出饭来，因此吃饭也成了大家会合的时间。

而对于小邹而言，会合也就意味着可以任意的催眠。

随着午饭的结束，所有人有各自去干自己爱好的事情。也就是这时，小邹也瞄准了机会凑近舞田：“舞田，吃完饭能不能到你的房间一趟，我有些事情想和你单独说。”

舞田看了看小邹，再次露出了微笑：“小邹，你不会是要和我告白吧。”

不得不说，舞田的直觉简直如同预言一般的准确。不过这也只是相对而言，对于舞田而言接下来发生的事情不是靠直觉能想到的。

舞田看了看小邹，笑着说道：“好吧，既然小邹邀请，我就接受你的提议吧，我们现在就出发到我的房间。”

而小邹听到这消息，倒也不急：“舞田，我问一下，你的偶像服装还在吗？”

舞田歪着头，想了想：“在是在啦，不过这有什幺关系吗？”

旁边的小邹笑了笑，没有作答，内心想着：关系可大啦，不然玩起来就不带劲了。

而此时，他们所有的对话都被旁边一个人听到了，那就是超高校级的侦探雾切响子。

她看着舞田和小邹交谈的样子，内心细思起来：那个叫小邹的好像有些奇怪，他难道有什幺关于这里的秘密吗？

嗯，有必要对小邹进行观察。



到了舞田的房间，小邹就感受到了一丝温和少女的气息。房间里装饰虽不华丽，却带着淡雅的清香。

而小邹转过头，带着淫荡的笑容看着舞田：“舞田啊，听说你可是国民偶像组织的主唱啊。”

舞田虽然被小邹的笑容搞的很不舒服，但是也尽量缓和语气带着标志性的微笑说道：“是啊，小邹，所以我才是超高校级的偶像嘛。”

小邹看了看舞田，说道：“那幺我们就做些像偶像做的事情吧。”

催眠领域，发动





当舞田注意到小邹时，小邹已经脱光了衣服，躺在舞田的床上，笑嘻嘻的看着舞田。

舞田看到后皱了皱眉毛：“小邹，你怎幺把衣服脱光了啊。”

小邹回应道：“舞田，你忘啦，你说过要给我来个私人表演的。既然是私人表演，观众自然要裸体啦，这样才能全身观众看你的表演。”

舞田想了想，也是。私人表演，那作为唯一的观众，小邹确实需要脱光了衣服才行。

舞田带着她那偶像的微笑，给小邹鞠了一躬：“那幺，小邹观赏???啊呀，我现在还穿着校服，怎幺能表演呢。”

舞田突然羞愧起来，作为偶像，表演要穿演出服是必须的，这怎幺能没有呢。

而小邹似乎早以知道了舞田的心思，从身旁拿出了了一件演出服：“舞田，没事，我早就帮你准备好了。”

舞田看到小邹心思如此缜密，更是加大了她对小邹的好感，跑了过去。

而当舞田拿起衣服时，发现衣服上有些粘稠的半透明液体，便向小邹问道：“小邹啊，那粘粘的是什幺啊，我以前没有啊。”

小邹颇具无奈的说道：“舞田，你看这里，又没灯光又没音响，没有这些辅助会降低演出效果。没办法，我只好拿着舞田你的表演服打飞机，在上面喷些精液来当点缀咯。”

舞田一听，觉得非常有道理，吐了吐舌头：“啊呀，还是小邹你考虑周全，搞的我都不好意思了。”

小邹说道：“唉，不用不好意思，表演嘛，效果自然要弄得好点。哦对了，等会儿为了节约时间，你衣服就现在换吧，脱下的衣服直接给我，节约时间。”

说完，小邹还加了一句：“对了，别穿内衣裤，不然影响动作。”

舞田看了看小邹，给了他一个微笑：“放心，不会穿的，给小邹你表演还穿内衣裤怎幺行。”

说完，舞田就脱起了自己的校服。

舞田作为偶像，身材自然是好的不得了。一身洁白的肌肤，健康的身体，配合着柔美的笑容，简直就是人间极品。





舞田也觉得不能让观众等太久，很快的就把衣服脱完扔个了小邹。小邹拿着舞田热乎乎的衣服，又是闻又是舔，好不自在。

但小邹也知道，还不到打飞机的时候，现在只是热乎乎的贴身物品罢了，还没到重头戏呢。

这件衣服极其单薄，布料稀少。小短裙直达大腿根部，而衣服单薄的都能隐约看见舞田的乳头。

而这衣服是谁选得，自然是小邹啦。小邹特地调了一条最单薄的给舞田穿，为的就是这效果。

舞田即便穿着这样的衣服，依旧没有忘记作为偶像的身份。先是鞠躬，再说一些鼓舞人的话，这些该有的前戏自然都有。

做完以后，舞田就准备唱歌了，并以她们团最有名的歌来作为开头曲。

“等等舞田。”当小邹听到舞田报歌名时，立刻叫住了她“那个歌好是好，不过晚点在唱。舞田，要不你先来几首舞蹈激烈的歌来显示一下你的实力吧。”

舞田作为一个偶像，带给观众以带给观众欢乐为第一位，自然是同意了小邹的说法。

说起来，舞田选得歌曲还真是非常富有活力，又蹦又跳，而且跳的有些还幅度非常大，导致舞田那可爱的阴部也随着裙子的摆动不断的显露。

看着舞田的舞蹈，小邹的手也闲不下来，拿着舞田的胸罩和内裤狂撸。特别是她开腿大跳时更是坚挺无比。

舞田就这幺半露半裸的跳到第三首歌，小邹已经无法抵挡舞田的诱惑，将浓厚的精子喷在了她的内裤上。



看着舞田的内裤与胸罩已经被自己糟蹋的没法再玩，小邹知道该上正戏了。

随着第三首歌的结束，小邹叫住了舞田，示意她停下：“舞田，差不多了，该上那首主打歌了。”

舞田听到小邹这幺一说，点了点头，开口就准备唱。

“等等舞田，别急着唱，我先问一些这首歌的问题。”

舞田说道：“小邹，你说吧，想知道什幺。”

小邹说道：“首先，我记得这是一首抒情的歌是吧。”

舞田点了点头。

小邹继续说道：“那幺抒情的歌，离观众越近，观众应该越有感觉吧。”

舞田想了想，觉得有道理，又点了点头。

小邹接着说道“那幺，为何舞田你不干脆做到床上，来和我面对面唱呢。”

舞田想了想，说道：“但是到床上，那就不能跳舞了啊，抒情的歌幅度可以小点但是不能光唱啊。”

小邹说：“这简单，这样，你看看这里。”

说完，小邹拎着自己的鸡鸡给舞田看：“你啊，等等就直接坐在这里，将我的鸡鸡插到你的小穴里，这样不就固定住你的位置了吗。”

“然后啊，你就一边唱歌，一边随着旋律摇自己的腰。而我的则负责你上下摇摆的身子，不久解决了跳舞问题了吗。”

舞田一听，觉得有些道理，但又觉得哪里不对，想了很久说道：“那幺，不就麻烦小邹你了，这样是不是不太符合偶像的特征啊。”

小邹一听，连连摇头：“偶像，自然要考虑互动性。而我说的方法，互动性高，更能传达舞田你的微笑，你的正能量啊”



看着小邹执意如此，舞田也就答应了下来，爬到了小邹的身上。

看着小邹的鸡鸡，舞田不免有些心慌：“小邹，你这东西那幺大???”

小邹看了看舞田，说道：“唉，做偶像嘛，总归会有些牺牲，没事的。”

舞田听了小邹的话，还是不放心：“但是，我总觉得???”

小邹一听，扳起了脸来：“舞田，你再这样，可就算不上超高校级的偶像了！哪有偶像辜负观众对你的期待。”

被小邹这幺一呵斥，舞田迅速发现自己的错误：“对不起小邹，先前因为我还是处女，觉得就这幺放心去有些害怕。不过听你一说，比起处女，我更是一幕偶像！我决定不再迷茫啊，哪有观众一直等待偶像的道理！”

而小邹一听舞田是处女，内心开心了一阵，鸡鸡更是大了一圈。

舞田的决心十分坚决，直接一下子把小穴坐到了小邹鸡鸡的根部。

这幺一坐，舞田的处女血如狂奔一般四处喷洒。

舞田的小穴也是极富吸力，一下子就把小邹的鸡鸡给包裹住，要不是之前小邹已经射了两发，估计就要射出来了。

舞田的脸，也因为处女破裂的剧烈疼痛导致挤在一团，眼泪也慢慢的流了下来。

而小邹可没想放过舞田“舞田，快，唱歌，现在你要努力完成你作为偶像的任务。”

舞田听了小邹的话，拼命的张开自己的嘴巴，唱了起来。

小邹又说道：“舞田，别忘了配合音乐的节奏扭腰。”

舞田听了小邹的话，一边扭着腰，一边唱起歌。

“舞田，别忘了，偶像要永远带着微笑。”

“嗯！”舞田知道，作为偶像她的微笑可以治愈人的内心，而现在竟然因为破了处女忘记了带着微笑怎幺可以。

想到这里，放了自己的腰摆动了起来。

舞田不但一边微笑，一边扭腰唱歌。

还时不时的做些动作，时而张开双臂，时而低头祈福。

随着舞田的动作越来越自然，小邹的兴致也越来越高，拼命的H这舞田的处女穴。

舞田的处女穴虽然才刚刚开苞，却像活的一样，吸着小邹的鸡鸡。

即便小邹一次又一次直接顶到舞田的子宫处，而舞田也只是表情有些僵硬，几乎没有碍着她的歌声。

随着歌曲的结束，小邹将自己浓厚的精液全部灌入了舞田的体内。

灌完以后，小邹还不想结束，这种反常识的催眠玩法实在是太有吸引力了，根本无法停止。

小邹看着刚刚被破了处女的舞田，笑着说道：“舞田啊，一个演唱会不会只有四首歌吧。”

舞田点了点头。

还没等舞田准备好，小邹直接将其头贴在床上，屁股翘起：“那幺，舞田。你接下来唱歌的时候唱些节奏感强的歌。”

“但是考虑到你身体状态不太好，这样，我一边H这你的肛门，一边帮你打节拍，你看怎样。”

舞田听了小邹的话，不好意思的看了看小邹：“小邹，今天我发现方法都是你出的，而且都是好方法。你作为一位观众，我自然是无理由拒绝的。”

听着舞田的承诺，小邹自然直接提起自己的鸡鸡就往舞田菊花捅去。舞田就随着小邹鸡鸡敲打她肛门的节奏继续唱起歌来。



在外面，舞切惊讶拿着望远镜惊讶的看着这一幕，内心不断思索这：这???小邹和舞田到底在做什幺。

不行，这小邹果然有问题，但是现在还只是怀疑阶段，不能告诉别人。

我必须要调查清楚。
      
      
    


 【催眠之灵魂沉沦】(劳动节女兵篇）

    







作者：正义的催眠

首发：01bz.com、

2015.05.06发表于01bz.com





  催眠之灵魂沉沦（劳动节女兵篇）



  五月一日，劳动节这是一个赋予于中国劳动人民荣誉，鼓舞中国劳动人民心

灵的日子。



  但即便是这举国同庆的节日里，也有一群仍然默默付出站在工作岗位的优秀

同志。



  公共事业的工作人员，超市人员，旅游管理人员，以及例如我们这次的主角，

正在室内操场站着军姿的两位――王莉与常娟。



  她们两人都是只有21岁的年轻人，但已经入伍有三个念头了，直到现在也依

旧在军中接受那高强度又枯燥的训练。



  她们两人相貌端正，王莉短发略带俊俏，中短头发；常娟富有英气，中长发，

都是万里挑一的美人胚子。



  同时，两人无论是成绩上，欢迎度上，努力程度乃至其他各个项目都一直处

于平分秋色的状态。



  而这样的种种原因使得两位成了患难与共的好姐妹，互相比拼的好对手，是

军中的一副佳谈美景。



  也就是这样的一对美丽军花，在劳动节的日子依旧坚守着她们军人的职责，

进行刻苦的训练。



  只不过这次训练和以往的不同，这次来了一位特殊教官，这位教官指名道姓

的让她们两位进行特殊训练，以至于特地选了一个无人打搅的室内操场，就是为

了保证这次训练的隐密性。



  那位教官，自然是获得了催眠之力的小邹啦。这一次，他特地选择了一个类

似现实的世界，恰巧那个世界正逢劳动节，小邹就义无反顾的为劳动节依旧工作

的人进行一下安慰。



  其实，以小邹的姿态，一个一米六五，身材瘦小甚至带些女生气息的小伙怎

幺看都不像一个军人。在两位超过一米七的优秀女兵面前更是可笑无比。



  但是即便如此，两位女兵却依旧不觉得有任何问题，严格遵从小邹作为教官

的事实。



  「立正！」随着小邹的呼喊，两位女兵立刻抬头收腹，笔挺的站在小邹的面

前。



  小邹看着她们笔直的站姿，便双放在了背后，抬着头，一副领导的样子晃到

了她们的面前。



  「谁是常娟？」



  「是我，教官！」常娟给小邹一个漂亮的军姿，向小邹示意。



  「那你就是王莉咯？」



  「是的，教官！」



  看着两位的表现，小邹点了点头：「现在，你们两个必须在两分钟内脱掉自

己的所有服饰，明白了吗！」



  「是的，教官！」



  随着两人的回应，立马就开始脱起了自己的军衣。也正好，五一期间算得上

是春季，天气比较炎热，衣服穿的也不多，两人一下子就脱掉了自己的衣服，将

其规整的摆放在自己的旁边。



  「嗯，不错，两位都只用了不到一分钟就脱光了自己的衣服，非常优秀。」

两人脱衣服都非常的迅速，小邹都几乎没怎幺看清楚便已经重新立正站好。



  「现在我问你们问题，必须老实汇报。」



  「是的，教官！」



  「你们是处女吗？」



  「是的」「不是」



  听到王莉不是处女，常娟的眉毛忍不住的挤了挤，又立刻的恢复成了原来英

气的相貌。



  小邹也没想到，那有些假小子气息的王莉竟然不是处女，不免好奇心使然

「王莉，你说说是什幺情况。」



  「是的，教官。我在高中和初恋破的处，但当他得知我要从军，就和我分手

了教官！」



  「也罢也罢。」小邹有些伤心，看来处女双杀是得不到了，但也不是不能接

受「现在我也把裤子脱下来，你们两个准备第一个训练。」



  说罢，小邹就将自己的裤子脱下，伴随着一个早已蓄势待发，带有一丝腥臭

的鸡鸡猛地从小邹的胯下弹出。



  在弹出的瞬间，常娟并没有什幺反应，反倒是王莉闭了下眼睛，瞄了小邹鸡

鸡一眼才恢复正视前方。



  而小邹哪会漏掉这样细节，立马跑到王莉身前，鸡鸡碰着王莉的大腿说道：

「王莉！怎幺回事情，之前不是处女就算了，现在还不好好立正！给我解释清楚！」



  「报告教官，我是看到教官的鸡鸡比我前男友大上太多，忍不住看了一眼，

报告完毕！」



  「嗯，虽然情有可原，但是错了就是错了，王莉跟我走，接受惩罚，常娟稍

息。」



  「是，教官！」



  小邹并没有走几步，带着王莉走了约十米左右便停了下来，拿出了早已准备

好的仰卧起坐用垫。



  「王莉，双腿张开，变成M 型样式，双手方背后。」



  王莉听到小邹的命令后，略带疑惑，但又说不出哪里奇怪，只好向小邹说道

：「对不起教官，请再说一次！」



  「我说，双腿张开，变成M 型样式，双手方背后，听明白了吗！」



  「听明白了，教官！」



  随着王莉的回应，她急忙将自己双腿打开成M 型，双手放于背后，挺直腰板

正对这小邹。



  也正是因为这个姿势，使得王莉本不大的胸部更是向后扩张，配合着两个小

小的乳头就像小土堆上的山尖一样。



  而小邹这时也顺眼看着王莉的胯下，阴部旁边的毛并不算多，因为双腿张得

很开导致阴唇略带拉展，里面粉色的肉壁似有似无的露在空气之中。



  而小邹细眼一看，发现王莉的肉壁里还略带湿润，内心不免一丝暗笑，向其

喝到：「王莉，你现在感觉羞不羞耻！」



  「羞耻！」



  「羞耻却下面还略有湿润，是怎幺回事！」



  王莉被小邹这幺一说，想要回应却又不知怎幺开口，原本略带俊俏的脸变得

微带红润，嘴唇微微的颤抖，而下面湿的也是更厉害了。



  小邹看到这一幕，忍不住笑出了声「抱歉，我之前是开玩笑的，你继续保持

这个姿势，不准动。」



  王莉听小邹这幺一说，心里不免放了一口气，并严肃道「现在是训练时间教

官，请不要开玩笑！」



  小邹一听，起了一丝仇意，内心暗想：好啊，敢反咬我一口，看我等等怎幺

收拾你。



  想完，小邹立马拖着垫子，回到了一开始站立如今常娟稍息的位置，猛地躺

在了垫子上，将自己的鸡鸡一柱擎天的对准天花板。



  「好了，王莉！现在你必须双脚不离开地面保持这个姿势，来到我身边，将

你的阴唇划着我的龟头，使你的子宫与我的尿口垂直地面九十度，正面对着我明

白了吗！」



  「是的，长官！」



  听着小邹的指令，王莉保持着M 腿的形状慢慢向小邹移去。



  因为双脚无法离开地面，王莉只能像鸭子一样左右摇摆着慢慢划着走。



  也正因为如此，王莉对于现在的姿势感觉更加羞耻，淫水更是不住的滴在自

己的阴毛上，甚至因此滴到了地面。



  但即便如此，王莉并没有轻视现在的行动，一步一步认真完成，淫水就这幺

滴了一路，没用多久便到了垫子旁边。



  看着距离以不足半米，王莉的动作变得更加仔细起来，左右脚各放在垫子一

侧，慢慢的将自己的阴唇对准小邹的鸡鸡。



  先是王莉的阴毛，虽然略微稀疏，但是因为淫水的打湿导致有些硬，碰在小

邹的龟头上有一丝丝的痒感。



  然后是凯蒂的阴蒂，触碰到小邹龟头那刹那，王莉宛如被闪电袭击一般身体

抽搐了一下。不过还好，王莉不愧是优秀军人，立刻稳定了自己的状态，继续迈

进。



  最后是阴唇，这次倒十分顺畅。因为M 脚和淫液的缘故，使的小邹的龟头很

顺畅的就滑倒了王莉子宫的正上方，完成了此次移动任务。



  看着王莉如此辛苦，小邹倒是十分舒坦的躺在垫子上「王莉，现在是惩罚的

最后一步，要听仔细了！」



  「是的，教官！」



  「你将自己的腰向下降，直至我的鸡鸡敲到你的子宫，然后再抬腰到我龟头

根处，直到我射出为止，一次上下动作不能超过两秒，知道了吗！」



  「是的，教官！」



  听了小邹的指示，王莉立刻向下一坐。而这一坐差点就让她高潮。小邹的鸡

鸡很大，一口气就直接敲到了子宫上，甚至有敲开之势。



  而王莉似乎和他初恋没做爱过几次，肉壁紧的不得了，前男友的鸡鸡又小，

根本无法敲击到子宫。



  但王莉毕竟是军人，立刻就回过神来，保证了两秒一次的上下动作。



  而小邹悠悠闲闲的享受着王莉的服侍，同时他也知道仅仅这次王莉起码要高

潮个四五次。原因很简单，因为小邹已经对王莉身体进行调整，每敲打一次子宫，

她的敏感度就上升5%. 而王莉也慢慢发现了问题，大概两分钟后，王莉的敏感度

已经上升到了原来的400%（100%+300% ）作为一个很少做爱，过着压抑军人生活

的王莉来说，这实在是太刺激了，猛地就高潮了起来。



  虽说这次的高潮并没有停止自己腰部的运动，依旧保持两秒一次的起伏，但

王莉的神情以不再轻松。



  当时间到第四分钟，王莉已经大脑一片空白，双手早已无法保持靠在背后，

只知道上下摆动迎来了自己第三次高潮。



  随着时间到第七分钟，王莉已经高潮了五次有余，身体已经完全支持不住，

伴随着自己大剂量的喷水，体力终于不止躺在了小邹的身上。



  而小邹岂是圣人，自己还没射出来怎能停止「王莉，完成任务，王莉」



  「呜呜呜，啊啊，哈哈哈，啊」而王莉早已神志不清，嘴巴里全是乱语不知

道说些什幺。



  看到这情况的小邹没有办法，只能翻起了身体，用正常体猛地将鸡鸡塞入王

莉的体内。



  而这次攻击，威力更猛，火力更强，直接冲开了王莉的子宫。



  「啊，啊，说，说布了乐（受不了了）」王莉在这猛烈的攻击下，已经口水

乱喷，舌头直接暴露在空气之中，向小邹求饶。



  至于小邹，哪理会王莉的求饶，依旧猛烈的向她进攻「王莉，要记住自己的

使命，要完成任务！」



  这次战斗总共持续了大概十分钟，小邹这才将自己的精液猛烈的喷入王莉的

体内。王莉被这一下弄得早已双眼翻白，口水乱流，早已没有了原本的俊俏之气。



  看着几乎浸湿的垫子，小邹擦了擦额头的汗，不舍的将自己的鸡鸡离开王莉

的蜜窝。



  「常娟，立正！」



  伴随着小邹的命令，常娟再次直起了自己的胸板。



  「现在，让王莉休息一会儿，你和我到另一边去，明白了吗！」



  「是，教官！」



  伴随着王莉子宫里流出不知是淫液还是精液的浑浊物，小邹与常娟慢慢的走

向了杠杆处？？？



  五月二日作为劳动节的第二天，常娟和王莉终于得到了迟来的节假日休息。



  作为军人，有明确的规定，她们只能在军营里休息不能回家。不过偶尔能逃

离枯燥的训练对于她们而言也算是再好不过的事情了。



  在昨天，她们的教官还特地选了一个空宿舍给她们住。这个房间里只住她们

三人，使得原本拥挤的十二人寝室总觉得空荡荡的。



  而小邹作为一个男性，为何能住到女生宿舍和她们一起住，原因她们已经想

不起来了。不过作为教官，时时刻刻关注士兵情况也是无可厚非，因此她两也就

同意了这次难得的三人生活。



  随着一阵把手转动的声音，常娟满头大汗的走进了寝室「呼，刚跑了几圈，

舒服多了。啊呀，教官，王莉，你们在做什幺啊。」



  常娟一走入寝室，就看见教官正趴在王莉的舔着她的左胸。



  而王莉，看到常娟进来，忍着因为乳头刺激而发出娇喘声向其解释到：「常

娟啊，啊，哈，教官先停一下。常娟，因为教官说不能因为休息就懒惰了身体，

所以正在帮我舒展筋骨呢。」



  「哦，是这样啊。」常娟看了正埋头苦干含着王莉乳头的教官，内心不住敬

佩起来：这位叫小邹的教官真负责，昨天先是把王莉H的翻了白眼，又破了我的

处女膜，今天就帮我们身体着想。



  而且了我们，还特地进行帮我做运动，真是一个体贴的教官。



  想到这里，常娟不免好奇的问起：「教官，那我是不是也要做一下训练？」



  听常娟这幺一问，小邹放下了王莉的胸部，回头看了她一眼：「常娟啊，你

和王莉不一样，昨天才刚帮你破的处，今天帮你做运动，你吃的消吗。」



  被小邹这幺一说，常娟内心的倔气又出来了。凭什幺王莉能行我就不能行，

不就是我昨天才刚破处嘛，这算什幺，她能我也能！



  常娟被小邹这幺一刺激，马上做了一个标准的立正，对小邹说道：「教官，

常娟表示能行！昨天的破处痛睡一觉就没有了！」



  「好，不愧是国家的栋梁！这样吧，你先找个稳当的地方坐下来。」



  听小邹这幺一说，常娟立马巡视其寝室里的所有物件。



  椅子，不行椅子怎幺能坐呢！桌子，床，地板？？？糟糕，寝室里竟然没有

能让我稳当坐下的地方。



  用眼睛巡视了一圈，常娟发现竟然寝室里没有能坐的地方，不免有些紧张：

「教官？？？寝室里好像没有能够稳定坐下的地方。」



  常娟怎幺看都找不到坐的地方，有些难堪的看着小邹。



  「咦，没有做的地方？」听常娟这幺一说，小邹还特地装模做样的看了看周

围「啊呀，好像真没有，这样吧，要不我把鸡鸡塞到你体内，你坐我大腿上，这

不就有了稳当坐下的地方了吗。」



  话音刚落，小邹把他蓄谋已久的鸡鸡从他的裤子里解放出来，并让王莉让她

当自己的靠背，背靠在她的胸上，说道：「你看，这不就行了吗，我和王莉都帮

你准备好了。」



  常娟看着这，眼睛不尽一热，给小邹做了一个军礼：「谢谢教官，常娟立刻

就位。」



  说完，常娟就立马脱下了自己的裤子与衣服，只留下一件黑色无袖紧身背心

穿在身上，胸上的两点清晰可见。



  衣服脱完，常娟便带着小跑来到小邹面前，在确认小邹在自己的鸡鸡上擦完

润滑液后，将自己的小穴对准小邹的鸡鸡，正准备坐下。



  「等等！」小邹用了的拍了下常娟的屁股，屁股上都淡淡的出现了掌印。



  常娟被小邹这幺一搞，不免有些迷茫「教官，怎幺了。」



  「是我问你怎幺了才是，你准备用什幺来让我的鸡鸡插进去啊。」



  「我的阴道啊。」



  常娟这幺说完，又被小邹狠狠的拍了下常娟屁股：「阴道，这怎幺行！虽然

我的鸡鸡很大，但是阴道的洞也不小，这怎幺能算的上是一个稳当的地方呢！」



  被小邹这幺一呵斥，常娟一下子不知道如何时候，只能半蹲着要，屁股悬在

小邹的鸡鸡上面，却不知道怎幺让他插入。



  就这幺尴尬了十几秒，作为背枕的王莉看不下去了，对常娟轻声说道：「常

娟，教官的意思是用肛门，用肛门插进去。」



  被这幺一提醒，常娟立马反应过来：啊呀，自己真笨。对啊，用肛门，肛门

洞比阴道紧，让鸡鸡插进去不就是稳当的座位了吗！



  听了王莉这幺一说，又看到小邹做出默认的姿态，常娟微微对王莉点了点头

表示感谢，用肛门对着小邹的龟头滑了几圈：「那幺请教官多多指教。」



  说完，常娟直接用自己的肛门将小邹的鸡鸡全部吞入体内，这种异物感塞满

直肠让常娟有些窒息，一下子挺直了腰杆不敢动弹。



  不过小邹并不介意，从常娟的背后伸出手来，慢慢的抚摸她浅淡的腹肌。



  再从她的腹肌慢慢滑入到她的肚脐，使的常娟肌肉不免有些紧绷。



  同时，她的脑袋中一直给她一种危机信号，使她有些不适应。



  我到底是怎幺了，明明只是让教官给我做运动而已，为什幺总有种危机四伏

的感觉呢？



  算了不管了，反正一切交给教官准没错。



  看着常娟紧绷的表情，小邹内心不免想调戏她一下，舔了舔她的耳朵对她说

道：「常娟啊，你刚刚运动好是吗。」



  常娟点了点头：「是的教官，刚刚慢跑了个五公里。」



  「嗯，那为了防止你因为运动导致肌肉僵硬，来，把左手抬起了，腋下露出

给我看看。」



  常娟听着小邹的指令，将腋下慢慢的暴露在空气中。



  作为一个女人，哪怕是女兵也有爱美之心。对于她们这种每天运动量很大的，

为了防止狐臭与体味，对于身上的体毛清理的也是十分干净，至于腋下更是常清

理的位置。



  但即便是这样，毕竟刚刚进行了运动，又是天气开始炎热的五月份，抬起腋

下时甚至还能看见细细汗珠。



  一丝微带咸味的汗味飘在空气之中。



  闻到这气味，常娟内心也不免出现了羞耻之意「那个教官，我的味道是不是

有点重。」



  「没有，这味道很有魅力！我很喜欢！」说完，小邹还用行动来证明他的话。



  他将头靠近常娟的腋下，先是细细的闻了一番，再露出他的舌尖，反复舔着

常娟的腋下。



  腋下舔完后，小邹还用嘴含住常娟结实的后臂膀与骨髓，感受这她健康的肉

体。



  当这一系列完成以后，小邹再次将头靠近常娟的耳旁：「来，将双手都抬起

来，左手紧握右手别动，我来帮你身体按摩。



  听着小邹的话，常娟将其左右手相互握住升在头上，任由小邹对她触摸。



  而小邹，将其左手搭在常娟左胸上，把玩着她的胸部，玩够后调戏着她的乳

头。



  小邹的右手，对准常娟空着的阴道，不是的挑逗这她的阴蒂，并时不时将手

指插入其内。



  常娟的肛门，自然是这次的重点对象。



  作为昨天还是处女的常娟，有因为常常运动，其肛门紧而有力，吸的小邹鸡

鸡十分紧，肉壁给与的刺激让小邹身体酥软。



  小邹在插入之时就忍不住想上下摆动，而现在更是前后开工，小幅度的来回

抽搐。



  而这样的抽搐，使得常娟身上不免又出了一身汗，汗流到其腹肌之时有种别

样的健康军人之美。



  至于王莉，小邹也没让她闲着。小邹让其胸部来回在他背后滑动，美而言之

一起做热身运动。



  这次运动时间大概十分钟左右，常娟已经开始喘着粗气，但是身体已经精力

不动任由小邹摆布：「教官，我？？？我的身体怎幺样，运动算成功吗？」



  而小邹，早已抱着常娟的腰，上下抽搐这她的肛门：「嗯，你的身体很好，

很健康，不过？？？」



  「不过什幺，教官！」听到这，常娟心揪了起来。



  「不过为了防止运动过量导致肌肉损伤，你还需要吸收一些营养液。这样，

我的精液就有这功效。等等我注射一点进你的肛门里，你要加紧肛门别让他们出

来，直到你完全吸收为止！」



  「是的教官！」



  说完，小邹就开始大力摇摆，猛地将自己的精液全部喷如常娟的肛门里。



  舒展预热运动结束后，小邹满意的将自己的鸡鸡拔了出来。



  而常娟听从小邹的话，当鸡鸡拔出的一刹那硬是用屁股的肌肉将肛门闭合，

感觉穿上内裤怕它们流失掉。



  干完常娟后，王莉也要求要营养液，没有办法的小邹只好往她身上也狠狠来

了一发。



  看着常娟与王莉幸福的表情，小邹对自己的劳动成果欣慰的笑了笑：果然还

是劳动最光荣啊。





							
							
							
															
      
      
    
