    傻气美女甘巴茶      
    
傻气美女甘巴茶  
　　怜怜《傻气美女甘巴茶》 
　　禾马甜蜜口袋２７１ 
　　出版日期：２００４年０７月２３日 
　　男主角：程浩 
　　女主角：路净婷 
　　内容简介 
　　他长这幺大，没见过这幺白痴的女人！ 
　　家事一窍不通，回家的路记不住，连选蛋糕都不知从何下手！ 
　　这样一个宇宙无敌超级白痴的女子 
　　她的「志愿」竟然是成为商场女强人？！ 
　　听到这种爆笑兼白目到极点的愿望 
　　他应该仰天长「笑」，叫她别再痴心妄想 
　　可不知他是哪条神经搭到了别人家 
　　他居然认真起来，一项一项地教导她―― 
　　唉，或许是因为她的无厘头深深吸引了他 
　　让他不但想在公司教导她 
　　更想把她带到床上好好「调教」一下 
　　也或许是因为，她白痴的行为和想法 
　　和多年前那个拿着考试卷向他告白的傻女有点像… 
　　怜怜《傻气美女甘巴茶》　扫图：ccc　　校对：meimei；乐乐 
　　我又来啦　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　怜　怜 
　　各位亲爱的读者大伦，惹人怜爱的怜怜又来啦！（笑） 
　　最近大家好象可以常常在甜蜜口袋见到我，嗯，是这样子的……因为系列开了，就要写完，这个书系不小心被我弄出两个系列，不赶快把它写完，我怕大伦们会生气……所以我写完一个，再来一个……好里加在，「丫鬟系列」平安结束了，现在又跑回来发「校园系列」……大家满意吗？ 
　　呵呵…… 
　　最近怜怜很乖喔，每个月都有乖乖交稿，偶尔收收读者的信，信上不是问「黑帮帝国」系列（水叮当）结束后再来要发的稿子，就是说很喜欢「叫我老大」系列（就是刚结束的丫鬟系列） 
　　感谢大家的热爱，让怜怜在禾马禾扬过得这么开心天快活，嘻嘻……每个月都很忙，忙到连觉都睡不好…… 
　　为什么怜怜会忙到连觉都睡不好？啊，就是因为快来不及了。 
　　没有积稿，我会睡不着觉，看到出版社又推出一本稿子，我就赶快再写一本，（一定！进度一定不能被追上！）写稿写到神智不清，发现这样不行，才去拨闹钟，睡两个小时，没想到闹钟响了，怜怜竟然自己把它按掉，继续睡觉…… 
　　呜呜，怎么会这样？ 
　　还好美容中心打电话叫我去做脸，（睡了四个小时后）我赶快取消美容时间，改去书局买打印纸，（凌晨发现纸没了，不能印稿子）纸买回来再继续写尾声，然后把没印完的部分印完…… 
　　呜，好累喔！ 
　　把稿子印出来，包装好，交给宅急便后，精神还很亢奋，到处呱啦呱啦，睡不着觉，然后我那个狠心可恶的学妹就打电话来说── 
　　「学姊，我等一下跟佩姬（大学同学）要去工业区吃泰式料理了喔！」 
　　「明知道我今天只睡四个小时，为什么要打电话来跟我说这件事呢？」怜怜生气了。 
　　「不跟说，我们也要去吃啊！」小金牛继续耍贱。 
　　「坏女人，说这是什么话？反正就是不带我去就对了。」怜怜继续跳脚。 
　　「我说的是人话啊！」小金牛笑嘻嘻。 
　　「王八蛋、王八蛋，我恨！我恨！」没风度的怜怜开始对着电话破口大骂。 
　　「睡眠不足，跟我们出门会出车祸啊。」小金牛装作一副很体贴的样子。 
　　「那何必选今天去吃？改天再带我去吃会怎样？」怜怜继续抓着电话呱啦呱啦，骂死她。 
　　「哈哈，就是不带去、不带去──」小金牛笑得很爽。 
　　「哼，我们分手！我要跟分手！」 
　　「分手就分手。跟每个人都分过很多次手，也不差我这次。」 
　　「王八蛋，我恨──」 
　　哼！怜怜的交稿日就是跟坏心小金牛唇舌大战的好日子── 
　　楔子 
　　「程浩，外找。」戴杰懒洋洋地对教室里的程浩喊道。 
　　看着眼前的小女生，戴杰就是提不起劲来。 
　　怎么会有小妹妹来找程浩？是他的亲戚吗？ 
　　等程浩走出来，戴杰立即就转身回教室去了，也不多加理会──他对小女生没兴趣。 
　　「是？」程浩有点吃惊地看着眼前的小不点。他应该没有这种亲戚吧？ 
　　若是爱慕的女生，又似乎太小了。 
　　「我叫路净婷。」小女生瘦瘦小小的，若不是脸上那细腻的五官预示了未来容貌的秀丽，恐怕也难以在人群中引起注意。 
　　「找我有事吗？」程浩尽量好声好气地跟眼前这不起眼的小女生说话。 
　　「我是来跟你告白的。」不起眼的人总是会做出令人吃惊的事，小小路净婷语气平稳地宣告，晶亮的大眼闪着无惧。 
　　「呃……」程浩愣住了。 
　　「这是我的情书，请收下。」小路净婷从书包中掏出一张纸，递给程浩。 
　　五秒钟后，看见程浩皱起的眉头，小路净婷惊叫，「糟糕，那是我今天考砸的数学考卷！」 
　　程浩有点无奈。他就在想，情书怎么会变成五十九分的数学考卷？ 
　　「这才是。」小路净婷又掏出一张纸，郑重地递过去。 
　　三秒钟后又是一声惊叫，「啊！那是我上课无聊乱画台上老师的图！」 
　　一只涂口红的猴子……嗯，以这小女孩的年纪，画得不错了。 
　　接下来的五分钟，情书以各种奇怪的相貌出现小甜甜卡通里的安东尼画像，小女生未来理想的第一款内衣型录等等，弄得程浩哭笑不得。 
　　总算，要告白的小女生才面红耳赤地承认，情书忘了带出门。 
　　终于，程浩低下身子，用哄小孩的口气说道：「小妹妹，知道吗？我以后只能娶个商业女强人。如果不是，我们根本没有未来。」 
　　他在说谎，可是他不管了。只要能让这小女生不要继续在他面前耍宝，要他谎称他只能娶大象都行。 
　　他的形象是冰山酷男，但再让这小女生用这种搞笑的方式继续示爱，他的名声马上会毁于一旦。 
　　「我……」 
　　「乖，回去好好用功，等变成女强人了，再来找我示爱。」轻轻推着小女生的肩膀，程浩恨不得小女生快走。 
　　「可是……」小路净婷半推半就的，还是搞不清楚，自己的告白究竟是被拒绝还是被接受了？ 
　　「再见。」程浩很大声地道再见。 
　　小路净婷只好摸摸鼻子，心里不停地告诉自己，那她就先当上女强人好了…… 
　　立志当商场女强人的那一年，路净婷才是懵懂的十一岁，很快就将这段结果不明的求爱忘记。 
　　她只记得，一定要当女强人── 
　　第一章 
　　简陋的学生会办公室里传出声音。 
　　「一对。」任翔之懒散丢出两张小牌。 
　　「跟。」坐在顺位的戴杰丢出两张数字相同的牌，意兴阑珊地瞄了瞄趴在窗边的容泽。 
　　啧，就这家伙不台群，不知道又在发什么花痴了。 
　　「老二。」程浩气定神闲放出最大的两张牌，让两个心不在焉的好友吃了败仗。 
　　「这么有把握啊？」任翔之酸酸地瞟了程浩一眼。 
　　这个程浩真是惦惦吃三碗公，上次连小女生都跑来告白──这件事可让他们笑了许久。 
　　不等戴杰发表意见，程浩又丢出「葫芦」。「就是有把握啊，呵呵……」 
　　「噢。」两个人瞪大眼。这个葫芦还是最大的，压不得。 
　　「再来一个！」程浩又丢出五张。 
　　「这小子耍老奸！」戴杰把牌拆光了，没牌可丢；而任翔之手上的牌也丢不出去。 
　　「没了。」扔下手中最后一张方块三，程浩笑呵呵看着两人。 
　　「不玩了！」戴杰懒得跟读书人动脑筋，把手上的牌全丢到书桌上，转而走到容泽身旁。 
　　「真是输不起。」任翔之边嘀咕边收牌。 
　　「看什么看得那么专心？」程浩慢慢走到窗边，顺着容泽的视线望夫。「学校有一半的女生拜倒在你的西装裤下，还有什么不安心的，需要这样紧迫盯人？」还拿望远镜窥探女生？真是好玩。 
　　「你们不玩扑克牌，跑到这边来跟我凑什么热闹？」拿开望远镜，容泽面无表情地看着死党。 
　　「你在看哪一个？」 
　　顺手接过好友的望远镜，戴杰在人群里搜寻着容泽的心上人。 
　　「有钟楚楚漂亮吗？她都放话要追你了，你就安、享受被美女追求的滋味吧！」程浩对送上门的女人从不拒绝。 
　　反正敢放话倒追他们的，也不敢长得太丑。 
　　除了那天那个瘦瘦小小的小女生，搞笑的示爱方式…… 
　　摇摇头，程浩试图将不起眼的小女生甩出脑海。 
　　「我没兴趣。」容泽拒绝那种人工美女。 
　　「真是有福不会享。」任翔之随意哀悼一下。 
　　「嘿，我看到你的乖乖表妹喔，还拿着书本在K书。」戴杰从望远镜中发现目标原来是隔邻女校的小女孩，据说她与容泽有着八竿子打不着的亲戚关系。 
　　「拿来！」脸色一沉，容泽把望远镜从好友手中抢来。 
　　「嘿，少爷……」任翔之扬起眉，夸张地摊摊手，「你不会要告诉我流言是真的吧？你看上的表妹啦？」哇！都什么时代了，洋化甚深的卫理中学还有过时的戏码？ 
　　「她跟我没亲戚关系。」容泽简明扼要阐述。 
　　「因为没关系，所以可以有与趣？」程浩无聊地敲敲边鼓，看容泽愿意说多少。 
　　「我高兴就好。」容泽眼中流露出明显的占有欲。 
　　听见容泽这么霸道的口气，任翔之摇摇头。 
　　果然有校园王子的架势。只可惜在他们面前耍，没用。 
　　「果然是学校最大的新闻。」戴杰摇头晃脑，很难想象容泽为什么会对路边的小花有兴趣。「不过，跟你之前的品味不一样。」凭良心说，他们都爱主动热情的美女。 
　　「也是啦！」这点，任翔之完全同意。 
　　「那我们就要恭喜你旗开得胜？」程浩耸肩。 
　　「什么胜不胜？你们想太多了。」容泽挑挑眉，淡淡表示，「只是打发时间而已。」 
　　「你真是邪恶啊！」任翔之啧啧称奇。 
　　程浩无言赞同。 
　　他的好友们对女性同胞向来周到有礼，但绝对不滥情。既然如此，他对那个小女生又有什么错呢？ 
　　女人，只是点缀生活的小花边，既然不合意，退货不收也是理所当然的。 
　　不管她再怎么搞笑有趣，也跟他没关系。 
　　现在，他没兴趣跟个小阿呆交往，然后在酷帅的死党面前变成一个笑话── 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　十二年后 
　　就是今天了！ 
　　二十三岁的路净婷充满活力地看着眼前的大楼。 
　　从今天起，她就要成为上班族了！ 
　　喔耶！那光鲜亮丽、精明干练的上班女郎，那穿著套装的优雅粉领新贵……今天起，她就要跻身为其中一员，成为这商业社会的一颗小小螺丝钉。 
　　她将会拥有自己的桌子，一支电话，手捧着公文夹，拿着一支笔，认真地思索着企画案。或者是坐在计算机前面，认真地敲打着计算机键盘，赶着在最后一刻交出企画说明。 
　　把「认真的女人最美丽」这句话表现得淋漓尽致，让自己也成为美丽的女人之一，就是路净婷对职场最大的规画了。 
　　说到长相，路净婷的容貌算是好看的。 
　　她的五官秀气，细致的瓜子脸，配着一双晶莹的大眼，红滟滟的小嘴看起来很是诱人。 
　　要不是脸上开朗的笑容，让人家联想到灿烂的阳光，路净婷看来真的是典型的古典美人，完全让人不敢相信她最大的志愿居然是想当女强人。 
　　看着眼前的大楼，路净婷继续做着无边无际地美梦…… 
　　虽然这只是她的第一份工作，但很快地，她就会成为自己一向向往的商业女强人了！ 
　　哼哼……她已经开始写自传了，准备日后她成为了不起的商场女强人后，就可以提供给出版社出版。 
　　她相信，等她的自传问世时，绝对会登上畅销书排行榜的第一名！ 
　　到时候，她就是世界上最具影响力的人之一了。 
　　多棒啊！哇哈哈…… 
　　路净婷生平抚大志，生性与世无争又胡涂，个性更是好商量，外加无法在一分钟内做任何决定的优柔寡断性格，然而她唯一的志愿，却是成为商场女强人。 
　　基本上，如果路净婷想成为女强人，她可以不用跑过一间又一间公司，苦哈哈地到处应征工作的，因为她家里就是开贸易公司的。 
　　原本路爸爸想说既然女儿爱做女强人，毕业后可以回家帮忙──妻子早逝，就只留下这唯一的女儿，他怎么舍得地出去头露面，受人家的气呢？ 
　　想不到，路净婷居然拒绝接受家里的安排，硬是要自己出去闯一闯。 
　　虽然路爸爸心疼女儿在大热天还要东奔西跑地面试，还得看人脸色；但爱女心切的地也只能把心捏得紧紧的，任由女儿一个人出去闯天下。 
　　路净婷雄心万丈地看着程氏大楼，心里笃定地告诉自己：程氏，将会是她职场的第一站。很快的，她也会有一栋像程氏这么雄伟的大楼，里面全都是自己创业的相关企业。 
　　等她踏进这栋大楼后，一个明日的女强人就即将诞生了！ 
　　喔呵呵……美好人生啊 
　　在大楼前发呆幻想了好一会儿，路净婷的手机突然响了。 
　　「路净婷，您好。」路净婷接听电话，一副很公式化的专业口吻。 
　　很好！她真有做女强人的气势呢！连接个电话都这么有感觉……果然是天生该吃这行饭的！ 
　　路净婷心里正对自己赞叹不已时，手机那头传来熟悉的声音，「净婷，还有三分钟可以冲进去报到，别呆呆站在大楼前作白日梦了。」 
　　是她的室友兼好友，刘璃玉。 
　　「咦？怎么知道我在做什么？」路净婷惊讶不已。刘璃玉怎么连她正在做什么都知道？ 
　　「我就是知道。快，还有两分又五十秒！」懒得解释太多，刘璃玉在电话的那一头催促着。 
　　她就知道，如果她没打电话给路净婷，这位小姐一定会站在大楼前，傻傻地作白日梦直到中午。 
　　然后她才会惊觉自己已经迟到了那么久，才又羞愧难当地回家去，从此再也不敢去那间公司上工。 
　　这已经不是第一次了。 
　　基本上，她一点都不想在忙了一天后，还得回去安慰哭到不行的路净婷，所以她宁愿现在先通她进公司报到。 
　　「啊！糟糕！我要去十五楼耶！那我要不要先打个电话，说我会迟到呢？」不同于一般人会积极地拔腿冲进去打卡，路净婷却是开始犹豫思考起来。 
　　第一天上班就迟到，会给人家坏印象……那她还要再进去吗？路净婷很是担忧，清秀姣好的脸都皱了起来。 
　　这就是路净婷，想的时间比做的还多。 
　　满肚子的幻想很有元气，付诸实行时却很无力。 
　　「我要是，我会立刻收线，拔腿就跑。」刘璃玉一说完，马上结束通话。 
　　再陪她想下去，也只是浪费时间而已。 
　　「啊！」被自己的好友挂电话，来不及再犹豫，路净婷决定采取刘璃玉的建议──跑呀！ 
　　只求老天保佑了…… 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　程浩站在总裁办公室的落地窗前，看着楼下那一抹匆匆忙忙的身影，心里突然涌现一个想法：笨蛋一枚！ 
　　他站在窗前看了至少有五分钟，实在很难理解，怎么会有人呆呆地站在程氏大楼前，发呆了那么久之后，才像鬼附身般地冲进大楼。 
　　虽然她跑步的动作挺滑稽的，给他带来满大的娱乐效果―― 
　　可是如果对方是程氏的员工，他就不能理解，人事部怎么会录用这种员工？ 
　　看跑步的样子就知道，那是个很难在商业社会生存的傻瓜―― 
　　程浩站在窗边一面思索一面摇头，浑然不觉向来下浪费时间的他，已经为了楼下的一抹身影足足浪费了五分钟。 
　　直到秘书走进来提醒他，「总裁，开会的时间到了。」 
　　「好。」程浩淡淡地回道，却一直看到楼下的身影冲进大楼，才缓缓地乜视线。 
　　「总裁，您需要先⒖Х嚷穑俊姑厥榍嵘提醒程浩，他每天早上必喝的浓黑咖啡，今天却是动都没动。 
　　看见总裁今天很难得地站在窗口前发呆，秘书心里有些诧异，觉得今天总裁反常得可以。 
　　总裁向来注重效率，对他而言时间就是金钱，很少见他浪费时间在发呆。 
　　特别是今天早上有重要的业务汇报，以往这时候总裁早就准备好去开会了，不会像今天这样，连咖啡都还没动。 
　　「好。」程浩简短地回答，现在才注意到，他刚刚为了看楼下那笨蛋，就花了他至少五分钟。 
　　现在又得浪费两分钟喝咖啡。 
　　生命果然不应该浪费在无意义的事情上……程浩皱着眉，不是挺愉快地想。 
　　他，程浩，是堂堂领导台湾流行服装界的程氏家族总裁。 
　　程氏的王国不止于生产服饰，旗下有好几个自己设计的品牌，还有代理进口国外几家知名服饰。 
　　换而言之，程氏集团俨然就是台湾服饰界的龙头老大。 
　　虽然他也有跟学生时代的死党投资其它企业，不过身为独子的他，还是将主力放在自家的集团。 
　　在商场上，他眼光快、狠、准，所进行的投资，总是可以获得最大利润。 
　　但相对的，对于没必要或妨碍到他的人事物，他是绝对地冷酷。 
　　说他没人性也好，毕竟要从一个大家族里脱颖而出，还要能接管庞大的企业，他的能耐非常人所能及。 
　　尽管他是这么的冷酷，还是有一堆女人对他趋之若鹜。 
　　毕竟他身为程氏集团的年轻总裁，多金又事业有成，足以吸引一大票狂蜂浪蝶。 
　　更何况程浩长得十分性格，即使没有背后的财富支撑，他本身也是个很值得争取的对象。 
　　他身边向来不乏主动示好的女人，然而对于找个固定的女伴，他一点也不感兴趣。 
　　追求女人太浪费时间了，不是个程浩的行事风格。再说，反正总会有莺莺燕燕自己送上门来。 
　　秘书偷偷地看了一眼身旁冷冷的总裁──虽然她是个四十多岁的已婚妇女，可看着顶头上司，她也忍不住悄悄地脸红了一下。 
　　这么帅的总裁……害她好希望自己可以年轻个十几岁…… 
　　「好了，可以走了。」程浩喝完咖啡，并未多加在意秘书的爱慕眼光及绮想，准备开会。 
　　他很清楚他这秘书脑子里不切实际的想法，不过他并不打算点破。 
　　毕竟这个秘书能力不错，就算发花痴，也只有短短三秒钟，这已经不容易了。他实在不愿意再有先前那种镇日只会对着他发花痴流口水，又毫无建树的秘书。 
　　所以，他总是假装不知道自己秘书脑子里的幻想。 
　　就当是行善，让秘书的婚姻生活多点幻想他不错！ 
　　「是。」迅速地收起「邪念」，秘书又恢复原先认真的模样。 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　「这是会议室，通常总裁都是在这一间开会。」人力资源部的主管很热心地带着路净婷，清清楚楚地跟她解说公司的规矩，顺道摆摆主管的架势，这样年轻人才不会第一天就爬到他头上。 
　　「好气派喔──」路净婷看着眼前的会议室，心里想着，这比她家的公司还大耶！ 
　　跟眼前这个大到可以溜冰的会议室比，她老爸的公司恐怕连鸡笼都称不上。 
　　幸好她没答应老爸回去帮忙，不然她哪有机会一窥这气派的会议室呢？ 
　　看到路净婷瞠目结舌的模样，主管更是得意了，「当然啦！程氏企业可不是一般的阿猫阿狗可以进来的！」语毕还挺了挺胸膛，以表示自己不是阿猫阿狗。 
　　「啥？」路净婷讶异地转头看着主管，心想以她应征人力资源部门助理的经验，并不觉得很难进来啊！ 
　　「一定觉得我在臭屁对不对？」主管看了路净婷一眼，自卫地问道。 
　　「怎么会？」虽然真的觉得主管在臭屁，可是不吐槽也是路净婷的善良特色，所以她还是违背良心地否认了。 
　　「那就好。可不要以为我在开玩笑！当初面试时，我可是考虑了至少十个人选喔！」主管更加骄傲地说。他没说的是，所有面试者中，以路净婷的大学学历最高。 
　　而且她还有计算机操作的专长，而不只是上网哈啦玩游戏。 
　　虽然「人力资源部」听起来很炫，其实这只是个负责打杂的部门，举凡影印收发文件、整理会议室等等杂事都得包办，整个部门除了主管外，就只有一名助理而已。 
　　尽管这个部门如此不被重视，可人力资源部的主管一看到路净婷的高学历，根本不考虑其它的人选，一心一意只想录用她。 
　　终于，他这个被人笑做「打杂部」的部门也有大学资历的助理了…… 
　　「那我真是好运！」天真的路净婷果然相信了，还沾沾自喜。 
　　她果然注定要成为女强人的！想不到连这么难进来的程氏都让她进来了── 
　　路净婷越想越得意，脸上的笑容更是灿烂。 
　　「当然了！可是我千挑万选的呢！」主管拍拍胸脯，一脸自信。 
　　「谢谢主管！我会好好做的。」路净婷也很懂得顺水推舟，一听到主管邀功，马上道谢。 
　　呵呵……老爸有教，出来外面做事，嘴巴甜一点不会吃亏。 
　　「知道就好。在我手下认真做事，会学到很多的。」一被路净婷吹捧，主管更加卖力地继续吹牛。 
　　「是。」路净婷更是热切了。 
　　噢！她可以感觉到，自己的将来将是光明似锦── 
　　「废话少说，再过两分钟就要开会，赶快准备五十人份的茶水吧！」膨风完毕，主管冷不防地丢下这句话，之后便凉凉地拿块抹布，假装忙碌地擦起桌子来。 
　　新人要教，公事也要做。他可是分得清清楚楚的。 
　　「啊？」听到两分钟内要弄出五十人份的茶水，路净婷完全傻眼了。 
　　这……这简直是不可能的任务嘛！ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　领着一群经理准备开会，程浩一进会议室，就看到先前楼下那傻瓜正背对着他，不时传来喃喃低语。 
　　他皱了一下眉头，对干净、光可鉴人的会议桌上没有半杯水的情况感到不满意。 
　　「茶水呢？」他的声音低沉轻柔，但威严感十足。 
　　「啊！总裁，您已经来了？」路净婷的主管一愣，看到路净婷还杵在饮水机前喃喃自语，忍不住提高声量，「路净婷，怎么搞了半天还没泡半杯茶？」 
　　「啊？」路净婷被主管一吼，连忙转过身来，「这里有太多种茶了，我还没选好适合开会的茶……」 
　　人家她也是求好心切啊！不然干嘛想个茶水那么久？ 
　　「什么？磨菇了半天？居然连要用哪一种茶都不能决定？」主管一听，当场气得脸红脖于粗，对路净婷大骂。 
　　「可是……我得找出适合开会的茶啊！」路净婷试图解释。 
　　「什么？偷懒就算了，居然还有一大堆理由？」主管登时提高了嗓门，恶声恶气地骂着。 
　　他完全忘记路净婷今天才刚报到，更忘了他自己两三分钟前才指派路净婷准备开会用的茶水，只是一个劲地对她凶。 
　　「可是……」路净婷还是很想辩解。这是她第一份报到的工作，她不愿因为任何莫须有的理由，而失去这个工作机会。 
　　虽然，她真的觉得无限委屈…… 
　　「不用再找借口了！」主管又是一声大吼，随即转过身去跟程浩讨好地说：「总裁，不好意思，新来的助理手脚比较不勤快，我会再盯紧一点。请您再等一下，茶水马上就好。」说完，还恶狠狠地瞪了路净婷一眼。 
　　「等等。」程浩开口了。 
　　通常程浩不太干涉主管如何指导下属，所以程浩的反应出乎其它部属的意料之外。 
　　「总裁？」路净婷的主管愣住了。 
　　「我倒是很好奇，适合开会的茶是什么？」看着眼前这个纤细的小女子，程浩开始感到纳闷。 
　　她刚才不是像个笨蛋般呆呆地杵在楼下吗？ 
　　会做出这样笨蛋行为的人应该很懦弱，被喝斥了应该要哭的才是，为什么她却没有哭呢？ 
　　甚至还试图辩解── 
　　程浩冷冷地直视着路净婷的眼睛，想从中搞清楚，她的勇气到底是从何而生？ 
　　而他只看到一个纤细的女孩子，像被他的视线吓到似地低着头。 
　　脑子里突然浮现一双无惧的大眼，一种熟悉的感觉油然而生……他突然不愿意再继续盯着她了。 
　　也许是他弄错了…… 
　　不过，不到三秒钟，路净婷又做出出乎程浩意料的行为。 
　　她响应了程浩的注视。 
　　哇，这个被叫作「总裁」的男人长得好有型喔！可是那眼神很凌厉，看得她快透不过气── 
　　她的心扑通扑通地跳着，一种陌生又熟悉的心动感觉淡淡地滋生…… 
　　被程浩看得脸红，路净婷低头整理一下思路，随即又抬起头来看着他。 
　　「因为这里的茶种类太多了，如果泡玫瑰或熏衣草之类的茶，只会让人心情更放松，根本无法专心开会。」收摄心神，路净婷试图回答他的问题。 
　　她看到程浩的眼中快速地掠过一抹赞赏。 
　　只要别去注意，这帅帅的总裁目光有多逼人、却又摄人心魂就好…… 
　　「不是有其它茶包吗？」很好，这女孩子很有胆量。程浩满意地一笑，继续问下去。 
　　「是没错，可是咖啡和绿茶会伤胃，没吃早餐的人不适合。红茶放人会涩，如果会议开久一点，等会嘴巴干了，也没饮料喝。」路净婷仔仔细细地分析。 
　　说到泡茶，她家是茶叶贸易商，好友刘璃玉是烹饪好手，她怎么可能不懂呢？ 
　　「那其它花果茶呢？」程浩很是讶异路净婷的细心，不过他还是继续发问。他真的感到好奇…… 
　　「果茶甜味太重，有些男性不能接受。花草茶中有些是提神的，但还是得注意，孕妇不能喝迷迭香，否则容易造成流产。」路净婷认真地回答。 
　　「这样听来，觉得开会用的茶应该是什么？」没有一样适合的，难不成会就不要开了？程浩问着。 
　　「基本上，我是想弄柠檬草或薄荷之类的茶。可是……」路净婷为难地看了一眼饮水机下的置物柜。「这里没有。」 
　　「那就买啊！」程浩头微微一偏，跟一名看起来像会计部的经理吩咐，「拨经费给人力资源部，添购茶水材料。」 
　　总裁都开口了，做下属的岂有不从的？会计部经理连忙答允照办。 
　　「谢谢总裁。」人力资源部的主管连忙道谢。总裁亲自拨预算给人力资源部耶！这下他的部门风光了！ 
　　倒是路净婷感到纳闷──怎么这么容易就解决了？ 
　　现在不是在讨论今天早上开会用的茶水问题吗？拨预算是解决日后的问题，但今天开会用的茶水呢？ 
　　「嗯。」程浩轻轻一哼，眼睛仍是直视着路净婷，「那现在开会用的茶水，打算怎么办？」 
　　果然！她就知道总裁绝对不会忽略现在的问题。 
　　思考了三秒钟，她镇定地说:「先请所有开会的主管坐下来，大家各自决定要喝什么，我再准备。」 
　　呵呵……好答案！路净停在心里为自己赞叹不已。她怎么想得到这么棒的解决方案呢？ 
　　正当路净婷心里得意到不行之际，程浩突然淡淡地丢出一句，差点让内心暗爽到不行的路净婷摔一跤── 
　　「不好。」 
　　「啥？」路净婷傻眼了。 
　　「太浪费时间了。先把觉得适合开会用的茶水列出来，给大家三十秒的时间做个决定，统计一下。」程浩很有条理地说出办法，随即又像想到什么似地，「我喝黑咖啡，曼特宁的。」 
　　这方式的确是比较好。即使方才的得意被浇了冷水，路净婷还是不得不佩服程浩的思绪周详。 
　　不愧是总裁啊…… 
　　怜怜《傻气美女甘巴茶》　扫图：ccc　　校对：meimei；乐乐 
　　第二章 
　　忙了一天，路净婷还是不确定自己是否符合适用的标准，一整天都提心吊胆的，精神非常紧绷。 
　　下班后，她决定先不搭公车回去，先去散散步，好舒缓今天的紧张情绪，就这样，她信步走到公司附近的面包店。 
　　「哗！好多蛋糕！看起来好好吃喔……」想槁赏自己的冲动油然而生，她走进面包店，打算挑块蛋糕给自己。 
　　外表漂亮可爱的蛋糕是她最大的弱点，经过面包店时，她总会忍不住掏钱出来买蛋糕。 
　　偏偏她嘴巴又很挑剔，如果蛋糕太甜，她就吃不下去，结果就是常常浪费食物。 
　　关于这点，她也常常被骂；可是她下次还是会继续抵抗不了诱惑，又买了蛋糕。 
　　唉……意志力薄弱的人，也很苦恼啊…… 
　　「要吃什么呢？」看着眼前的樱桃慕斯、起司蛋糕、黑森林蛋糕等等，路净婷轻咬着下唇，很认真地思考着。 
　　第一分钟过去了，路净婷觉得樱桃慕斯那酸酸的水果香很适合夏天，吃下去会带来清凉的感觉。 
　　第二分钟过去，路净婷觉得起司蛋糕浓浓的口感也很好，一入口就是种幸福的滑润。 
　　第三分钟过去……黑森林吃起来也很浓郁，而且人家说巧克力吃起来有恋爱的感觉。 
　　第四分钟过去……仔细想想，咖啡蛋糕那浓浓苦苦的咖啡香，感觉也很好吃…… 
　　可是另外一边也有看起来好松好香的肉桂卷…… 
　　好难抉择喔―― 
　　为什么她只有一张嘴、一个胃呢？ 
　　就这样，第五分钟、第六分钟……一直到十分钟过去了，路净婷还是没做出任何决定。 
　　一旁的服务小姐看着这个娇小的女客人一下子摇头、一下子皱眉，又一下子点头的模样，觉得既好笑又困惑，不确定是否该出声引导客人。 
　　他们倾向由客人自己决定口味，除非客人开口询问，不然他们通常都不会干涉。 
　　只是……选个蛋糕要十分钟？真的太久了…… 
　　突然，一只强健的大手伸过来，指着芒果慕斯蛋糕，用沉稳的声音跟服务小姐说：「帮这位小姐把这块蛋糕包起来。」 
　　「好的，请稍等。」服务小姐的声音听起来有解脱的感觉，还带着点忍不住的笑意。 
　　好熟悉的声音……路净婷连忙抬头一看，「总裁？」 
　　总裁也喜欢吃蛋糕？ 
　　看起来酷酷冷冷的总裁居然会吃蛋糕？ 
　　她很难想象冰块吃蛋糕的模样耶……不过那模样一定很好玩！真希望她有机会看到。 
　　路净婷还来不及问出口，程浩便说道:「芒果慕斯挺好吃的，我请你！」 
　　「呃……」请她？路净婷再度愣住了。 
　　她买得起啊！为什么总裁要请她？难道她看起来很寒酸吗？ 
　　路净婷才刚开口想替自己申辩，却被程浩那冷冷的表情冻住了。 
　　呜……现在不是夏天吗？怎么一下子变冬天了？ 
　　好冷好冷…… 
　　「走吧！」程浩淡淡地催促着路净婷跟他走。 
　　就这样，路净婷跟程浩一起离开了面包店── 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「呃……总裁……」好奇怪，为什么她跟总裁讲话时总是忍不住会结巴一下？她明明就不是人舌头啊！路净婷低着头，心里很是疑惑。 
　　没给路净婷机会把话说完，程浩突兀地冒出一句，「其实，有做决定的障碍吧？」 
　　「咦？」路净婷惊讶地抬起头，看着态度依旧平稳的程浩，老半天说不出话来。 
　　看着路净婷的反应，程浩知道他猜对了。 
　　从早上的开会茶水事件，他就注意到路净停在提及适合开会的茶水种类时，眼神会出现思考性的闪烁。 
　　当时他不想戳破，毕竟还不确定。 
　　可是当他坐在自家轿车上，打算从公司回家，看到这傻瓜跑进去面包店时，一股莫名的冲动让他先让司机开车回去，自己则伫立在面包店对面的街道上观察她。 
　　他无法解释为何自己会有这样的想法，只是看着眼前这傻气的女孩，她的一举一动都让他难以移开目光。 
　　他就站在对街，静静地隔着车来车往及面包店的玻璃橱窗，看着女孩一下子摇头，一下子又直点头。 
　　面包店里的情况应该更好玩……他心里如是想。 
　　来不及分辨自己为何会有那种好玩的念头出现，他的脚就自动走进面包店里了。 
　　一进面包店，就看到服务小姐那又好笑又困惑的表情，也听见了小女人不停地喃喃自语。 
　　她一定有无法做决定能力的障碍，他猜想。 
　　于是，他直接指着芒果慕斯，帮她做了决定。 
　　现在看到这小女人的反应，他很确定，他原先的猜测是真的。 
　　不知怎地，一种小男孩恶作剧成功的满足感打从心底涌了上来尽管他的表情并没有太大的波动。 
　　倒是路净婷，一听到程浩说她有做决定的障碍，原本白嫩的小脸徒地涨红了。 
　　「呃……」惨了！总裁怎么会发现的？ 
　　她会不会因此而被炒鱿鱼？完蛋了…… 
　　早在她出来找工作的时候，刘璃玉就有告诫过她，要记得把自己优柔寡断的一面隐藏好，这样才保得住饭碗。 
　　想不到只是买个蛋糕，总裁也会发现这点……路净婷紧张到一句话都讲不出来了。 
　　看着那个傻瓜的脸忽红忽白，程浩更加觉得好玩了。 
　　他嘴角轻轻扬起，眼前的小女人脸色就更加惨白，然后三秒内文迅速涨红。 
　　他并不是故意要这么坏心，只是他从来不知道，人的表情在短短三秒内可以如此变化多端，以致于他忍不住让自己坏心眼的笑容，足足维持了近一分钟才收起来。 
　　这一分钟，也够路净婷的脸抽筋变化至少有十次…… 
　　「走吧！我陪走回家。」程浩看到小女人的眼角几乎闪烁着晶莹的泪光，所以他决定不玩了。 
　　基于一种莫名其妙的兴致，他决定陪她走回家。 
　　「呃……」路净婷再度讲不出话来，加上刚刚脸部表情变化太多也太快，她脸痛得要命，只能愣愣地看着程浩。 
　　他不举发她喔？ 
　　那先前干嘛笑得那么诡异？ 
　　「快走。」冷冷地看了路净婷一眼，程浩只吐出两个字。 
　　傻瓜就是傻瓜，只会发呆！ 
　　「喔！是……」路净婷勉强反应过来，连忙跟上。 
　　「家很远吗？」程浩临时想到，问上一句。如果太远就坐出租车好了，省得走到累死。 
　　他才没时间走那么多路呢！ 
　　「不远、不远，几条街就到了……」路净婷慌慌张张地回答，心中依旧不确定程浩到底要怎么对付她。「先说好喔，我没跟家人住……」他休想跟她爸妈告状，说她优柔寡断！ 
　　「唆！」程浩看似步伐很大地走着，实则一直留心身后那小小的身影有没有跟上。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　一个小时后，天色越来越暗了。 
　　「不是说家不远？」程浩有点不耐烦，非常怀疑到底傻瓜所谓的「几条街」究竟是几条？ 
　　他们至少已经走了十条街了，怎么还没走到傻瓜家呢？ 
　　难道傻瓜的嗜好是走路吗？ 
　　「是不远啊……」路净停开始不太确定，自己是否还认得回到住处的路了。 
　　明明是左转两个巷子、右转三个巷子就到了啊！怎么她今天走了十几条街，就是找不到她住的地方呢？ 
　　路净婷也急得不得了，想着自己的住处怎么不见了？ 
　　「确定？」程浩非常、十分、绝对、肯定，路净婷她家真的很远！ 
　　「让我再找一下……」路净婷努力地思考着。 
　　「最好真的想得出来！」程浩冷冷地讥讽，但也聪明地不干扰路净婷的思绪。 
　　当另一个小时过去，程浩声音中的不耐烦更明显了。 
　　「真的确定想得起来家怎么走？」 
　　「是呀！我明明就记得要先左转再右转啊！怎么找不到我的住处？」路净婷的声音很是无辜，也非常焦急。 
　　「先别急，把住址念给我听。」看到路净婷慌成这样，程浩比较镇静，立即采取比较实际的方式。 
　　路净婷照做，将住址念了一次。 
　　路净婷不说还好，一报出住址，程浩就觉得头痛毙了。 
　　「知道吗？刚刚带我走的是反方向！」 
　　「啊？」路净婷愣住了。 
　　走错了喔？ 
　　她……怎么又走错路了？ 
　　「路痴！坐出租车吧！」程浩没好气地说，随即伸手招来一辆出租车。 
　　果然不能太过相信傻瓜…… 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　「到了。」 
　　程浩和运将同时转头，看着在后座睡得东倒西歪的路净婷，心里有志一同地想：那种姿势，睡起来舒服吗？ 
　　路净婷睡到整个人缩在前座背椅跟后座的中间，加上她的个头娇小，不禁让运将及程浩同时联想到一只小狗！ 
　　「起床了！」程浩有点无力地伸手摇醒路净婷──虽然看到路净婷缩在那里，睡得那么可爱的模样，他的确希望能够看着她这样睡下去。 
　　心里一股淡淡的柔情油然而生，程浩神情特别温柔地看着路净婷的睡脸── 
　　「到了啊……好痛！」路净婷原本头低着在睡觉，突然被程浩摇醒，很自然地想问是不是到家了，却不知她已经滚到靠着前座背椅睡着了，因而在猛力抬头之际，很用力地撞到前座的椅背。 
　　「小心点。」程浩为路净婷耍白痴的功力再次感到没力，很受不了怎么有人可以笨到这种地步，却又心疼她是否撞疼了。「没事吧？」 
　　笨到让人这么心疼也不容易吧！程浩心里不由自主地想。 
　　「没……」路净婷揉揉撞到的部分，声音闷闷地回答。 
　　其实是痛到不行，可是这么丢脸的状况，让她想哭诉也没勇气。 
　　她有点傻傻地看着程浩温柔的脸，感觉似曾相识……似乎也曾经有个人温柔地对她说过一些话…… 
　　「呃……我不知道小姐居然这么喜欢我的车？」偏偏运将不太同情她，爆出大笑之际，还亏了路净婷一句。 
　　这件事可要好好记下来，他可以在晚上的聚会讲给他们那一群运将笑，以后他的乘客也多了一则笑话可以听。 
　　「嘿嘿……」路净婷尴尬地一笑。她从小就常常做白目的事情，不过在一天之内做了这么多丢脸事，这还是第一次。 
　　这时，连将又多嘴地补上一句，「小姐，男友不错喔！睡了老半天都不敢吵醒……这种男人不错啦！」 
　　「啊？」路净婷愣住了。 
　　什么男友？她哪有男友？ 
　　「先进去吧！明天别迟到了。」程浩淡淡地将话题岔开，巧妙地为路净婷和他自己化解尴尬。 
　　「谢谢……」路净婷眨了眨惺忪的眼，赶紧溜上去住处，让程浩搭出租车回他自己的家。 
　　这么晚才回来，等会又少不了被刘璃玉念── 
　　算了，反正她路痴也不是一天两天的事。 
　　等等刘璃玉一定会问她上班第一天心情如何，不过她现在好累，现在没心情自爆糗事，等会再自己招认吧！ 
　　她肚子饿了……不知道刘璃玉有没有留剩菜给她？ 
　　说曹操曹操就到，路净婷刚刚想到刘璃玉，刘璃玉马上从厨房端着一锅汤走出来。 
　　「回来啦？」 
　　「嗯。」扁扁可怜的小嘴，摸摸饿扁的肚子，路净婷一副很凄惨的模样。 
　　本来嘛！胆战心惊的上了一天班，又迷路了几个小时，旁边又跟着一个冰山总裁骂她笨，心情怎么会好得起来呢？ 
　　「刚好，我煮了消夜，一起吃吧！」刘璃玉开心地笑道。大概今天又有什么桃花吧！ 
　　「好饿喔……」路净婷象征性地哀号了一下，两眼直勾勾地盯着刘璃玉手上的锅子。 
　　有美食了── 
　　「那先把手上那皱到不行的蛋糕袋放着吧！」刘璃玉瞥了一眼路净婷手上的蛋糕袋子，心想她肯定又迷路了。 
　　「啊？」对喔！冰山总裁买给她的芒果慕斯……路净婷愣愣地看着自己另一只手上抓得紧紧的蛋糕袋子，不明白自己怎么还没丢掉这袋子呢？ 
　　他说这芒果慕斯很好吃耶…… 
　　等会儿她应该会把这芒果慕斯吃掉吧！ 
　　「净婷？」刘璃玉喊着。 
　　「喔，好，我马上来。」收回心思，路净婷偷偷地将手上的慕所收回房间，决定待会把它吃掉。 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　程浩决定直接回到自己住的地方。 
　　今天陪着小白痴迷了一个晚上的路，他需要休息。 
　　他放了一大群老人家的鸽子，没有按照今天预定的计画，先回去主屋让众人「参观」一下。 
　　他知道他应该回去参加那个变相相亲的宴会，相中里面的一个女人，尽到传宗接代的责任，让一大群程氏的老人家安心。 
　　只是……他一点都不想这么做。 
　　不知道为什么，他就是在这一点上十分反骨。 
　　就算趁了那群老人家的心愿，又会让他们有多快乐呢？如果会快乐的话，那为什么他父亲一任妻子换过一任，情妇养了一个又一个呢？ 
　　他不想步上父亲的后尘。 
　　虽然他也不懂，像他今天这样陪着那个不知道名字的小白痴跑来跑去，对他自己到底有什么好处，不过欺负小白痴倒是一件挺有趣的事情…… 
　　想着想着，他笑了出来。 
　　很难理解，怎么有人会呆到这么蠢？ 
　　很久了……很久没人可以逗得他这么开心。印象中，似乎曾经有人让他忍俊不禁，只是他完全想不起来到底是谁。 
　　那个小白痴不能在最短的时间内做决定也就算了，居然还是路痴一名！ 
　　路痴也就罢了，她连一点戒心都没有，在出租车上睡得跟什么似的，一点都不怕丢脸…… 
　　程浩一面回想着方才跟路净婷相处的点滴，一面走进他家的社区内。他在市区租了一层楼中楼公寓，好隔离主屋里那群老人。 
　　才刚走出电梯口，他就看到小妈蹲在他的住处门口发呆。 
　　「小妈？」 
　　「阿浩！」那被程浩唤做小妈的中年女子抬起头来，露出个很愉快的笑容。「你回来了！」 
　　「怎么不跟管理员拿钥匙？蹲在外面很不舒服的。」还很难看！不过这句话程浩没讲出口。 
　　小妈是他父亲「目前」的妻子，这段婚姻也是撑得最久的。当初她嫁过来的时候才二十出头，正值青春年华。 
　　她嫁过来的原因很简单，家里的人要报恩，而他父亲也正巧看上了她，所以她被逼着跟当时的恋人分手，五花大绑地被嫁进了程家。 
　　他知道父亲一直很爱小妈，只是爱的方式太狂暴，反倒吓坏了小妈。他还记得小妈嫁进来的时候他刚升国中，父亲强制的感情让小妈差点自杀；那次正好他在，救了小妈一命。 
　　也因此，他跟这个小妈感情最好。 
　　「我想你应该很快就会回来了。」程浩的小妈──梁韵儒笑道。 
　　仔细地盯着小妈的脸，程浩问道：「哭过了？」 
　　「没有啦！」梁韵儒摇摇头，硬是挤出个笑容。「快开门，我帮你煮点好料的加菜。」 
　　不理会小妈的放左右而言他，程浩单刀直入地间道：「今天又是哪只狐狸精跑来气了？」 
　　父亲的情妇们，有时气不过父亲的冷漠，都会私底下跑来向个性温和的小妈示威。 
　　性格软弱的心妈也不敢借机吵闹，只会自己偷偷吞泪。 
　　「没有。」梁韵儒低低地说，那无限委屈的神情跟从她嘴里吐出来的答案，矛盾得可以。 
　　程浩开了门进屋去，也不想再多谈。 
　　他不懂小妈怎么那么固执，明明在乎父亲在乎得要命，却逞强不愿承认。 
　　父亲也是，他总是看到父亲偷偷趁小妈睡着，溜进小妈房间看小妈睡觉，一看就可以看上好久，却不断地在外面寻花问柳，还任凭狐狸精来小妈面前耀武扬威。 
　　这样彼此伤害，值得吗？ 
　　这多少也是让他对感情的事情不热中的原因之一，他不想爱上一个人后又不小心伤害她。 
　　不知为何，他脑子里忽然掠过小白痴的笨样…… 
　　程浩摇摇头，告诉自己：他今天一定是累坏了，才会无缘无故想到小白痴的样子。 
　　年纪渐长后，他已经学会不要去在乎他们之间微妙的情绪互动了。 
　　整个家族的人，都习惯不去理会父亲跟小妈的纠葛。 
　　「我从厨房拿了你爱喝的菠萝鸡汤，还有你爱吃的几样小菜来……爷爷奶奶跟舅舅婶婶很不高兴你今天没回家，这周末你回去让他们看看吧！」梁韵儒一边加热鸡汤跟小菜，一边跟程浩说话。 
　　「看看吧！」程浩不打算答应。 
　　「工作很重要，可是你也该定下来了。」梁韵儒忍不住开始游说继子赶紧成家立业。 
　　「小妈……」 
　　「阿浩，不是小妈爱念，找个好女孩安定下来，对你没有坏处的。」梁韵儒还在继续善尽继母的职责。 
　　「那跟爸之间呢？」虽然很不愿意，不过程浩还是受不了小妈即将开始的唠叨，开口击中她的要害。 
　　他需要清静一下，小白痴今天已经把他搞疯了。 
　　「那不一样。」 
　　果然，梁韵儒静了下来，表情又是一副很委屈的模样。 
　　十多年的豪门贵妇生涯，并没有将梁韵儒变成个强势的贵妇，她清纯的小女人性格及气质依旧存在。 
　　也许这就是为什么，她还是程浩父亲最爱的女人…… 
　　「算了，吃东西吧！」程浩轻声说道。 
　　怜怜《傻气美女甘巴茶》　扫图：ccc　　校对：meimei；乐乐 
　　第三章 
　　瞪着手上的马桶刷，路净婷有一种脸上出现三条黑线，外加乌鸦飞过的感觉…… 
　　为什么她得刷厕所呢？ 
　　她不是应征人力资源部的助理吗？ 
　　曾几何时，人力资源部的助理还要兼做清洁工？ 
　　而且……程氏不是个大集团吗？怎么连扫厕所都没有请专门的阿桑呢？她爸那间小不拉矶的公司都有请人打扫，堂堂程氏集团居然没有？ 
　　她很诚实地将她的疑问传达给主管，想不到主管只丢给她一句话：「开玩笑！程氏是何等地方？怎么可以让闲杂人等随便进来呢？」 
　　话讲完了，还送了她一个卫生眼。 
　　听到这种回答，她也只能摸摸鼻子，拿着马桶刷，无力地准备去刷厕所。 
　　呜呜……太委屈…… 
　　程氏大楼有几层啊？等她刷完所有的厕所，今天不就过完了？ 
　　搭着电梯，路净停开始数她今天总共要刷几间厕所── 
　　呜呜……她才上班一个礼拜，居然这个礼拜的最后一天是在刷厕所中度过的！想到心里就觉得很悲惨…… 
　　难道她整个周末都得处于刷厕所的疲劳中吗？ 
　　路净婷越想越难过，完全没注意到自己按到总裁办公室的楼层，电梯一到达，她走出电梯，便兀自站在走廊发起呆来。 
　　她真是命苦啊…… 
　　从来没人教她怎么扫厕所，就算她很想服从主管的命令，也不晓得要怎么做啊！ 
　　她从以前到现在，就只会维持厕所不脏乱而已，而光是做到这一点，她就觉得自己好棒了！ 
　　现在居然要她洗厕所？ 
　　况且，马桶刷要怎么把厕所弄干净呢？ 
　　路净婷狠狠地瞪着手上的马桶刷，苦恼地思考着，突然龇牙咧嘴地对着马桶别说：「万能的月光女神啊！请赐给我神奇的力量，让这马桶别说话吧！」 
　　当然了，太阳还没下山，月亮女神的魔法肯定不能奏效，马桶刷也肯定不会开口说话。 
　　「不说是不是？你以为逃避就可以解决问题了吗？」路净婷不屑地对马桶嗤道。 
　　沉默…… 
　　「很好！你有本事就继续给我装死啊！」路净婷威胁道。 
　　沉默…… 
　　「你要想想，把事情说出来，这一切不就很简单了吗？」路净婷动之以情地对马桶刷游说。 
　　沉默…… 
　　「你以为我喜欢这样吗？我也是替人家做事的，如果不说，我也很难交代啊！」苦情花旦出场了。 
　　沉默…… 
　　「快给我说！坦白从宽，抗拒从严！」路净婷血液里所有的疯狂因子都在这一刻完全发作。 
　　突然，一个低沉好听但很无力的男音从路净婷的身后传来，「如果可以让马桶别说话，我想这大楼就闹鬼了。」 
　　呃……好熟悉的声音喔…… 
　　路净婷愣了一下，突然感到非常寒冷…… 
　　该不会是…… 
　　「总裁……」她转过来，试图笑得非常可爱地打招呼。 
　　老天啊！好死不死竟然让总裁看到她发疯的那一幕？！ 
　　奇怪，通常她的形象都很优良的，极少有在外人面前失控的情况。可是为什么她每次像神经病地抓狂或出糗的时候，这位总裁大人总是刚好会出现呢？ 
　　难道他有超感应能力？一感应到她路净停在做些「非常」失控的事情，他就可以实时出现来看她笑话？ 
　　「上班不上班，拿着一支马桶刷，在我办公室外面的走廊鬼叫什么？」程浩皱着眉问道。 
　　他生性不爱吵闹，所以刻意把总裁办公室跟秘书办公室分开，想不到还是被吵到了。 
　　而且对象还是快一个礼拜没见面的小白痴。 
　　「呃……」路净婷不知道该怎么说。 
　　难道真的要她招出来，因为上司叫她去扫厕所，可是她不会扫厕所，所以她只好对着一支马桶刷鬼吼吗？ 
　　很丢脸耶…… 
　　这么大的女生，连扫厕所都不会，感觉上很无能耶…… 
　　「是人力资源部的工作太闲了吗？怎么上班时间到处乱晃？」程浩看着支支吾吾的路净婷，心里更加疑惑了。 
　　虽然他必须承认刚刚小白痴无厘头的那一幕，的确可以称得上是爆笑史上的经典，他也很想鼓励小白痴考虑往喜剧演员路线发展；不过对于公事，他是绝对的严谨。 
　　他对员工在上班时间混水摸鱼的行径很不能苟同。 
　　因此，他还是坚持要知道为何路净婷上班时间不上班。「没事做也不能到处跑，难道上司没教这点吗？」 
　　「不是这样的……」路净婷连忙摇头，心里还是很挣扎──该让总裁知道她不会扫厕所吗？ 
　　若是说出来，总裁会不会觉得她很无用，因而炒她鱿鱼呢？ 
　　路净婷看了程浩一眼，还是不想说出实情。 
　　太丢脸了！ 
　　而且她不想让总裁知道这么丢脸的事情，感觉上好象她真的一无是处。既无法快速地做任何决定，又是个路痴，现在又不会扫厕所……不知为何，她不希望总裁觉得她真的很笨。 
　　「那上班不上班，拿着一支马桶刷在走廊鬼吼鬼叫，到底是在做什么？」程浩看路净婷那一脸委屈的模样，心里突然涌起一种不舍苛责的感觉，口气也不知不觉放柔了。 
　　「我……」路净婷咬咬下唇，还是不确定要不要讲。 
　　「说！」路净婷挣扎的模样落入程浩的眼里，他知道只要他态度再强硬一点，路净婷就会说出来了。 
　　「要扫厕所啦……」路净婷果然怕坏人，强硬一点就招了。 
　　「嗯？」 
　　「因为主管说程氏集团是何等的大公司，怎么可以让外面的清洁人员进来打扫……」路净婷一五一十地把主管的话复述一次。 
　　「所以？」 
　　「所以……我今天的工作就是扫厕所……」路净婷抿抿嘴，不是很想直接承认自己不会扫厕所。 
　　「可是不会扫厕所，对不对？」程浩看路净婷那尴尬的脸色，心里大概猜到了八九分。 
　　因为如果她是觉得扫厕所是件低下的工作，她也不会抓着一支马桶刷发神经了。 
　　沉重地点点头，路净婷羞愧地承认了。 
　　呜呜……让她ㄍㄧㄥ一下会怎样嘛？那么快就猜出她抓着马桶则发疯的原因干嘛？路净婷无限委屈地在心里哭泣。 
　　「算了，不用扫厕所了，我会处理这件事。」看小白痴的模样，要是真的叫她扫厕所，大概一个周末都扫不完。 
　　况且公司应该有请清洁工，怎么会弄到叫这小白痴来扫呢？他等会要请秘书去查看看是怎么一回事。 
　　「谢谢总裁。」路净婷头低低的，都不敢看程浩。 
　　「先下去吧！」程浩淡淡地说。 
　　「是。」路净婷闻言，飞也似地想逃离这个丢脸的案发现场。 
　　可是走不到几步路，她就被程浩叫住了。 
　　「！小白痴。」 
　　我不是白痴！路净婷闻言，急切地想转过身抗议，偏偏抗议的话还没说出来，就因为程浩脸上那不怀好意的笑而愣住了。 
　　「太阳还没下山，也许这就是那支马桶刷还不能讲话的原因吧！」程浩有点不怀好意地说。 
　　「啊！你全都听到了……」刚好电梯来了，路净婷忘了刚刚要向他抗议她不是小白痴，一心一意只想钻进电梯「电遁」。 
　　恶质冰山男听到了？ 
　　快闪！ 
　　这个总裁还真不是一般的恶劣…… 
　　老爱偷听，没水准，没德行，没品行，没个性…… 
　　「哈哈哈……」走廊只传来程浩捧腹大笑的笑声。 
　　逗这小白痴还真不是普通的好玩…… 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　路净婷心情很好地哼着歌，一个人窝在公司的顶楼。 
　　呵呵……美好的午休时间，她带着刘璃玉做的超大爱心三明治，顺便再偷走刘璃玉自己的那一份沙拉──当然，她自己的沙拉也要带走。 
　　今天她的午餐很丰盛喔── 
　　早上主管也没叫她做奇奇怪怪的事，她今天早上只有影印了一大叠公文──虽然影印也很累，不过比叫她扫厕所好多了。 
　　不过那次之后，她就再也不用扫厕所了。 
　　那个酷冰总裁大概有去沟通吧！之后就有清洁阿桑出现了……人生真是太幸福了！ 
　　好久没看到那个喜欢整她的恶质总裁，有一点点好奇他怎么了？ 
　　啊！去去去……她在胡思乱想什么啊？居然会想见那个恶男？她是吃饱撑着吗？ 
　　算了！今天太阳很舒服，顶楼空气清新，又不用对着主管那张严肃正经的脸吃饭，她心情好得不得了！ 
　　如果不想那恶劣男，她心情会更好！ 
　　路净婷愉快地靠着栏杆坐在地上，更加心情愉快地大声哼着自创的歌。 
　　「啦啦啦噜……」 
　　喔耶！生菜还是脆的！卡啦的一声真好听！ 
　　路净婷愉快地吃下第一口三明治，更愉快地大声唱起荒腔定板的自创歌曲。 
　　不过这下倒苦了底下的程浩。怒火中烧的他准备上楼抓出那个毁了他午睡的家伙。 
　　到底是谁的歌声那么恐怖？一点音感都没有，简直是音痴！ 
　　程浩怒气冲冲地想着，头痛兼睡眠不足地想冲上去找出凶手，性格有型的脸也因为严重睡眠不足兼火气很大，而变得扭曲可怕。 
　　这几天工作太累了，他原本是想利用午饭时间在办公室内的小套房休息一下，想不到睡着不久，头顶上就传来可怕的歌声。 
　　他办公室内的小套房是没有隔音设备的，因为他并不想象其它人一样，在办公的地方弄个搞私情的地方。 
　　他才没那宝贵时间可以浪费在无意义的男女私情上，因而刻意不装修任何隔音设备。 
　　不过现在他觉得自己当初做错了！ 
　　出乎他意料的，居然会有人爬到顶楼去唱歌，还唱得非常难听地把他吵醒！ 
　　被吵醒的程浩情绪已经濒临爆发点，打算要让那个妨碍他睡眠的凶手很痛苦！ 
　　等他找出那个不知死活的音痴后，他一定会给那音痴一阵排头！他发誓他绝对会这么做！ 
　　可等程浩走到顶楼，他就傻眼了。 
　　那个妨碍他睡眠的罪魁祸首，歌声变态到不行的音痴，令他情绪完全抓狂的家伙，居然是小白痴！ 
　　天哪！这丫头到底有多少白痴的地方？ 
　　程浩突然感到很无力，刚刚那股疯狂想吼人的失控情绪顿时消失，取而代之的是一种微乎其微、难以察觉的宠溺心情。 
　　同时，脸上残酷凶狠的表情也变得温和了。 
　　「音痴。」他轻手轻脚地走过去，顺手捏走小白痴饭盒里的一块三明治，顺便啐道。 
　　「啊！土匪！你该打──」看到食物不见了，路净婷原本还气呼呼地想开骂，一看是程浩，气势顿减。 
　　「总裁好……」烂！最后一个字含在嘴里不敢骂出来。 
　　「音痴。」程浩重复一次。 
　　「我不是。」路净婷嘟着嘴，闷闷地看着程浩津津有味地大嚼她的三明治，心里有说不完的不痛快。 
　　那是她的三明治耶…… 
　　「是。唱歌不好听，没有音感。」程浩陈述事实。 
　　「呃……」他怎么可以讲出从小到大所有音乐老师的评语呢？ 
　　「所以不要唱了。我都被吵醒了。」程浩很直接地说。 
　　「呃……把你吵醒了？」路净婷感到羞愧了。 
　　「我刚在午睡，我的休息室刚好在顶楼下方，又没有弄什么隔音设备。」程浩筒单地解释。 
　　「对不起！」路净婷没预料到会吵到别人。 
　　「下次别吵了。」 
　　「是。」自知理亏，路净婷乖巧地应好。 
　　「知道就好。对了，这三明治不错，去哪买的？」很顺手地，程浩又拿起第二块。 
　　「我室友做的。」纵使心里再怎么含怨带恨，路净婷还是不敢多说什么，客客气气地回答。 
　　「手艺不错。就知道一定不是做的。」程浩很快地吃掉第二块三明治，一副很理所当然的口吻。 
　　路净婷一听，忍不住为自己申辩，「谁说我不会做？」 
　　开玩笑！她就算真的不会做，嘴皮上的面子也要帮自己留一点。 
　　谁叫她老爸坚持女人是要用来宠的，不是拿来当煮饭婆的，所以从小到大，她没下厨做饭过。 
　　害她到现在都不会做饭，烧开水还是上了大学后才学会的。 
　　「喔？那会做什么？」程浩忍不住取笑地问。 
　　「我会煮泡面啊！有牛肉面、肉燥面……」路净婷很认真地数下去，差点就把所有市面上的泡面种类都数光了。 
　　「煮泡面不算手艺。基本上，只要会烧开水的人都会煮泡面。」程浩翻了个白眼，冷冷地回道。 
　　如果煮泡面可以算作手艺，那他会微波冷冻食品可能就算是大厨了。 
　　「可是我觉得泡面很好吃啊！」路净婷天真无邪地说道。她是很认真将煮泡面当一回事。 
　　她一直到上大学后，才有机会趁老爸不注意，卯起来把泡面当三餐吃耶！ 
　　泡面好吃得很，国外都没这么多种口味喔…… 
　　「是呀是呀！而且死后还会很有贡献喔！」听到路净婷这么白目的答案，程浩忍不住讥讽她一句。 
　　不过他倒挺质疑，小白痴会懂这句讥讽的话吗？ 
　　「为什么？」路净婷果然不明白。为什么吃泡面会死后有贡献呢？ 
　　「因为……吃了很多防腐剂，死后自然成为木乃伊，可以留待日后考古学家研究。」程浩没好气地解释。 
　　看样子这小白痴还真不是一般的「天页无邪」！ 
　　「恶心！」路净婷马上扮了个鬼脸。冰山总裁的笑话果然不好笑，冷得要命。 
　　还连吃她两块三明治── 
　　当总裁当到这么随便的，大概也只有眼前的男人了。 
　　「还有其它东西吗？」程浩问得理所当然，好象路净婷本来就该准备他的份似的。 
　　路净婷脸臭臭地看着程浩，满心不甘愿地想着失去的那两块三明治。 
　　她就只剩沙拉了，贡献出去真心疼…… 
　　有了！沙拉有配油醋酱跟千岛酱，她可以把千岛酱留下来给自己，把酸酸的油醋酱给他吃。 
　　哼，她就不信这个大男人会想吃沙拉配酸酸的酱汁！呵呵……到时候沙拉就是她一人独享了。 
　　她真是太聪明了！ 
　　「哪，还有一份沙拉。」路净婷突然变得很殷勤，笑得万分热情。「不过是配油醋酱喔！比较酸。」她还格外强调那个「酸」字。 
　　「好啊！我一直都很喜欢油醋酱。」程浩伸出手，笑得挺恶质的。 
　　「骗人……」路净婷鹊刈杂铩Ｊ撬说男人不吃酸的？谁说酸酸的食物是女人的口味？ 
　　她的计谋失败了！ 
　　呜呜……她失去她的沙拉了…… 
　　「拿来。」程浩愉快地催促着，发现戏弄这个小白痴真的很有趣。 
　　对旁人而言，他向来没什么情绪波动，很多人对他的评价是冷漠、没什么人情味。 
　　然而，遇到这个傻里傻气又可爱的小白痴，不知为何，他心里有一个地方崩解了…… 
　　他喜欢逗弄这个天真的女孩，看她的情绪起伏；他想引起她的注意，让她真真切切地感受到他的存在。 
　　除了很多年前的那个小女孩外，眼前的她大概是目前唯一可以引起他情绪波动的女子。 
　　这一切的变化，他自己可以察觉到，却不明白为何他有这种变化。 
　　也许是因为这女孩够耍宝吧！ 
　　「拿去！」路净婷满肚子不爽快，不甘不愿地将沙拉奉上。 
　　「谢啦！」程浩更加故意地露出他耀眼雪白的牙齿，笑得很灿烂，语调轻快地对路净婷道谢。 
　　没两三下，程浩就吃光了路净婷供奉的沙拉。 
　　「好吃！室友的手艺果然不错！」 
　　「是呀！」路净婷咬牙切齿地附和，心里却是在想：抢来的当然好吃了！ 
　　该死的！原本她偷别人的沙拉是要孝敬自己的，他居然不声不响地冒出来分了一半！ 
　　此仇不报非君子啊── 
　　程浩似乎没看到路净婷那一脸怨念，笑得更是灿烂。「吃饱了，谢谢招待。」 
　　「不、客、气！」路净婷没好气地说。 
　　「好了，我先下去休息了。」 
　　「好好休息！」嘴里客客气气地说着，路净婷心里却恶毒地想：吃饱睡，睡饱吃，包你变成一头猪！ 
　　「要知道，像我这种日理万机的人，脑力消耗得厉害，不多休息，是无法变成商场强人的。」似乎是看透路净婷心里的咒骂，程浩突然很认真地对她说明。 
　　「真的吗？当个商场强人要多休息喔？」一听到跟自己梦想相关的话题，路净婷的好奇心一下子飙涨。 
　　「当然啦！」 
　　「天哪！那我一天才睡八个小时不就不够？」路净婷喃喃自语着。 
　　「想当女强人？」程浩希望自己猜错了──呆呆傻傻的小白痴居然想当商场女强人？ 
　　「当然啦！那是我的梦想耶！」路净婷用充满梦想的语调说着，小脸也跟着开始发光发亮。 
　　看着小白痴那一脸期待的模样，程浩考虑着要不要告诉她，以她这么呆的个性，要当商场女强人的梦想似乎有点不切实际。 
　　算了，人因梦想而伟大── 
　　他决定不要破坏小白痴的妄想。 
　　「加油！努力一定会成功！」他觉得自己好象在骗小孩子。 
　　「真的喔？谢谢！」路净婷高兴得很，笑容也变得灿烂。 
　　「真的……」才怪！程浩觉得自己的嘴角在抽搐。 
　　他得赶紧离开，不然他会笑死── 
　　「谢谢你的鼓励，我会加油的。你要好好休息喔！」路净婷甜甜地一笑，很温柔地对程浩说。 
　　「谢谢！」因为努力憋笑，程浩的声调听起来简直是轻快得过头了。他起身准备离开。 
　　呵呵……原来这个总裁也没有那么坏嘛！路净婷笑笑地想。 
　　「对了！」快走到楼梯口时，程浩突然转头过来，「小白痴，叫什么名字？」 
　　「路净婷啦！」他怎么会叫她小白痴呢？枉费她刚刚还对他有一点点正面评价── 
　　哀怨地报出名字后，路净婷送程浩一个白眼，「还有，我不是小白痴啦！」 
　　「这点我质疑喔！哈哈哈……」程浩留下挑衅的话后，又是一阵猖狂的笑声伴着他下楼。 
　　「厚！」牛牵到北京还是牛，恶人果然还是恶人！ 
　　路净婷恶狠狠地瞪着程浩刚刚离开的方向，一个人生闷气── 
　　怜怜《傻气美女甘巴茶》　扫图：ccc　　校对：meimei；乐乐 
　　第四章 
　　「路净婷，看！很美吧！」公关部的一名招待充满梦幻地看着布置好的宴会会场。 
　　「的确。」路净婷望了一眼布置得美轮美奂的会场，心想待会一定是个很大型的宴会。 
　　只是帮忙布置会场好累喔…… 
　　「绝对会爱死这宴会的！」招待向路净婷保证。「到时候，会很感激我们公关部巧立名目借出来的。」 
　　「谢谢。」路净婷笑笑。 
　　老实说，她一点也没感觉被借来公关部帮忙有多棒。她已经忙到没力，还被使唤到快要精神错乱了。 
　　一下子个人要她支持摆招牌，一下子另一个人要她帮忙整理餐桌，诸如此类的，她都快累到没力了。 
　　她倒宁愿关在小小的人力资源部，面对那老老严肃又正经的主管，听老人家碎碎念还来得轻松多了。 
　　至少主管念归念，她可以自动关闭耳朵，而且还是坐在办公室吹冷气地听人家念。 
　　在这里，除了跑到断腿之外，根本就看不出有什么好期待的。 
　　累毙了……她真想坐下来休息一下，要不然给她一杯水也好…… 
　　没注意到路净婷的疲劳，招待径自亢奋地细细说着，「我保证会大开眼界！这次的宴会是为了招待意大利服饰界最有名品牌的总裁们，来的外宾中至少有百分之八十产品是由程氏代理……」 
　　看来一时半刻间，这招待的嘴大概是堵不住了。路净停在心里暗暗叫苦，心想今天真是倒霉，做了一天的苦工就算了，现在又得听人家唠叨。 
　　真惨…… 
　　莫名其妙地，招待像是见到鬼似地鸡猫子喊叫起来，「路净婷，怎么穿这样？」 
　　「我穿怎样了？」路净婷不解地问。 
　　「穿牛仔裤！」招待很是严肃地说。 
　　「是呀！不然不方便帮忙布置宴会啊！」从刚刚爬来爬去、跑东跑西的情况来看，她不穿牛仔裤怎么应付得来？ 
　　「等下有宴会耶！」招待很紧张地说。 
　　「那又如何？」路净婷不懂。她又不用出席宴会，也不用招待，穿牛仔裤没什么不对啊。 
　　「不行啦！得换衣服！快去想办法弄件正式点的衣服来穿！」招待气急败坏地坚持。 
　　「可是……」 
　　「不行！」 
　　最后，路净婷还是拗不过招待的决定，只好打电话向自己的老爸求救，请他在最短的时间内帮她弄套适合晚宴的衣服，请专人送过来。 
　　反正老爸最喜欢打扮她，带她出席一些商业宴会，现在临时请他弄件衣服应该不算难事。 
　　果然，她老爸还没听她说完，就知道该怎么帮她了。 
　　现在，她只要乖乖等着，一个小时内会有人打电话给她，帮她把适合的衣服送过来。 
　　爸爸万岁！ 
　　没多久，一件美美水水的晚宴服就由专人送过来，让路净婷乐不可支。 
　　「哇！老爸居然还买新的耶！赚到了！」路净婷打开一看，更是兴奋得不得了，连忙跑去换衣服。 
　　换了衣服，路净婷整个人看起来完全不同了，看得招待满意极了。「这才叫做参加晚宴嘛！」 
　　「是喔？」路净婷低头看看自己的衣服，心想她是在宴会上打杂的，又不是跟以前一样要出席宴会当大小姐，穿得太漂亮也没什么用吧！ 
　　算了，同事高兴就好。 
　　没多久，另一件令人惊慌的事情发生了。 
　　「糟了！那个意大利文口译不能来了！」 
　　这个消息一传出，一下子就让整个公关部陷入愁云惨雾。「听说是临时生病进医院了。」 
　　「怎么办？我们没人精通意大利文啊！」一名招待惊慌地说。 
　　「可是口译开天窗的话，总裁会杀了我们公关部的！」另一名招待更是恐慌地响应。 
　　虽然总裁会意大利文，可是堂堂程氏集团，总不能要总裁还兼做口译人员吧！ 
　　这要是传出去，外界会怎么看程氏呢？ 
　　「怎么办？」公关部全体陷入了大恐慌！ 
　　这时刚好有电话响起，没人有闲情逸致去理会，路净婷看到一伙人满脸愁云惨雾，遂自动去接电话。 
　　是一名晚上会出席宴会的意大利宾客打来的，要求帮忙解释一下晚宴的确实地点。 
　　听那客人的英文似乎有点破烂，很自然地，路净婷便用意大利文响应。 
　　路净婷很认真地帮意大利客人解决问题，完全没注意到众人如获至宝地看向她。 
　　那还有一点点兴奋、不怀好意、算计意味浓厚的目光，紧紧地盯着讲意大利文的路净婷。 
　　一挂上电话，路净婷才发现自己成了众人瞩目的焦点。「怎么了？」 
　　「路净婷……会讲意大利文啊？」公关部一大群人讨好似地围着路净婷，有志一同地问。 
　　「大学学过，还去意大利游学了一个暑假。」她家是做生意的，她老爸卯起来逼她学语文，刚好她的语文天分不错，英文、法文、德文、意大利文及西班牙文都有涉猎。 
　　上次爸爸居然要她去学希腊文……她想到那堆鬼画符的文字就超级无力。看起来美美的，一点都不好学！ 
　　她很庆幸她的语文天分没有太早展露，不然她爸爸一定会顺便叫她去学非洲话…… 
　　「那应该说得不错吧！」公关部的其中一个人问道。 
　　「可以沟通。」路净婷想了想，刚刚那意大利人以为她也是意大利人，应该算是可以沟通吧！ 
　　「那次去意大利好玩吗？」又一个人问。 
　　「不错啊！买了好多衣服喔！」虽然不明白他们间意大利好不好玩做什么，不过路净婷还是很认真地回答。 
　　呵呵……意大利果然是时尚潮流荟萃的地方，那次去老爸给的信用卡差点让她刷爆。 
　　想起那次的意大利之旅，她还是十分怀念…… 
　　「买东西沟通没问题吗？」仍然有人提问。 
　　「刚开始不行，后来就可以啦！刚刚那个打电话来的客人还以为我是本地人耶！」路净婷天真地招出方才打电话来的客人说的话，没注意到公关部的众人迅速交换了意味深长的一眼。 
　　很有计谋的一眼。 
　　感觉很像童话故事里的小红帽与大野狼…… 
　　「那意大利文很好啊！」夸奖声开始此起彼落。 
　　「还好啦！当初学意大利文只是想血拚而已啦！」路净婷客气地说。谁叫她对意大利品牌的衣服没招架力呢？ 
　　「喜欢意大利牌子喔？」公关部的人不只眼神越来越别有深意，连音调都越来越亢奋。 
　　有阴谋、有阴谋…… 
　　「是呀！超爱的喔！」浑然不觉自己已经成了小红帽，路净婷很兴奋地回答。 
　　小红帽开始掉进大野狼的计谋中了…… 
　　「有个办法可以让买知名意大利品牌的衣服打八五折──当季的衣服喔！」很具诱惑力的声音自公关部主任那儿传来。 
　　大野狼笑得很贼。 
　　「真的吗？告诉我！」路净婷突然变得超级有活力，很渴望知道怎么以折扣价买到她心爱的意大利品牌衣服。 
　　小红帽对大野狼的诱惑非常心动喔…… 
　　「很简单啊！只要当这次宴会的口译就好了。」大野狼露出真面目了。 
　　「什么？」路净婷傻眼了！ 
　　当口译？怎么这么突然？ 
　　「当今晚晚宴的口译，就帮争取当季服饰折扣价！」公关部主任放出大诱饵。 
　　「可是……」路净婷犹豫着。 
　　「好啦好啦……」众人七嘴八舌，又灌迷汤，软硬兼施地围着路净婷疲劳轰炸。 
　　「好吧！」路净婷点头了。 
　　「咚」地一声，小红帽掉进陷阱中了…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　程浩不知道原来那小白痴路净婷竟然是语言天才。看到公关部一个劲地推着她出来，然后随着他的演讲开始，她嘴里吐出一连串字正腔圆的意大利文时，他也大感惊讶。 
　　那发音之漂亮，让他差点就要误认路净婷是意大利华裔了。 
　　而且她翻译时用词遣字之合宜，令他对她刮目相看。 
　　想不到小白痴这么有语言天分…… 
　　语言不是到某个国家待上一阵子就可以精通的，还要了解文化跟思维背景，才能算是真的精通那一国语言。 
　　他挺讶异路净婷能把意大利文学得那么道地。 
　　不过也多亏了路净婷的语言天分，他注意到意大利来宾的表情都显得很满意。 
　　他对路净婷露出鼓励的微笑。 
　　开场演说结束，程浩退下舞台让来宾自由寒暄，顺便让其下的业务人员去热络关系。 
　　他一如往常地低调，静静地拿了杯酒，选个人比较少的角落待着。 
　　不知道为什么，他的目光就是会跟着路净婷而移动。 
　　也许是路净婷今天的表现十分出色，完全颠覆了他对这个小白痴一贯的无能印象。 
　　加上路净婷身上的那件晚宴服，简单合身的剪裁将她曼妙的身段展露无遗。他的目光就是忍不住一直跟着路净婷的移动而流转…… 
　　他自己也不明白，为何今晚他会这么在乎路净婷的一举一动？ 
　　「程总裁……」一名模特儿趁机向程浩走过来。 
　　程浩只是淡淡地点头。 
　　他认得这模特儿──辛西雅，一个很快崛起的明日之星。她因着独特的美感跟匀称的骨架，以及能在最短时间内抓出服饰设计的感觉，所以能迅速走红。 
　　一身酒红性感紧身礼服的辛西雅，微微晃着一头波浪长发发，风情万种地睇着程浩。 
　　辛西雅笑得娇媚，「怎么一个人躲在角落呢？」 
　　程浩但笑不语，不是很想响应，因为他太了解这个圈子的生态了。 
　　一旦他响应了，这个模特儿的一相情愿，便会转变成炽热的攻势，他不想自惹麻烦。 
　　「程总是不是心情不好啊？怎么都不说话？」见程浩不答应，辛西雅便开始没话找话说。 
　　程浩依旧但笑不语，视线悄悄地搜寻着他刚刚注视的目标。 
　　没注意到男人的心思不在她身上，辛西雅露出丁香小舌，带着极度挑逗意味地看着程浩，顺便甩甩头发，营造出狂野的风情。「如果程总心情不好，需要我帮忙纾解郁闷的话，我很乐意……」 
　　程浩依旧但笑不语，视线还是悄悄地搜寻着他刚刚注视的目标。 
　　「现在也行……」辛西雅火热地以眼神暗示，嘴角有冶艳的笑。 
　　程浩依旧但笑不语。 
　　看到男人没反应，辛西雅不禁怀疑起自己的魅力了。 
　　一时心急的她忍不住扭着丰满性感的身体，主动往程浩身边靠近，希望利用软玉温香，让男人心痒难耐。 
　　偏偏程浩却在这时候很心急地抽身走开，「不好意思，先失陪了。」他看到有人试图染指他的目标物。 
　　来不及收回倾斜身子的力道，辛西雅就这么摔倒了。 
　　她修长的腿在摔倒的过程中来不及合拢，一只腿很不优雅地大大张开，而紧身迷你裙礼服经不起腿过度撑开，裙角大幅度地上卷，可以走光的部分都尽情地走光了。 
　　「哇！这丁字裤超性感耶！只有小小一块的布，还是黑色透明薄纱喔！」站在附近的几名男性，全都幸福地大饱眼福。 
　　突然，在辛西雅跌倒的不远处，很响亮地传来按快门的声音，还有刺眼的闪光灯。 
　　「啊──」名模辛西雅发出了惨叫…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　路净婷有点惶恐地看着一堆向着她围过来的意大利男人。 
　　即使她是口译，她也不相信眼前这些男人统统不会英文，非得来找她聊天不可。 
　　特别是其中有一个人，几乎要将他的禄山之爪伸向她了。 
　　路净婷努力地往后退，希冀可以躲过这一劫。 
　　突然，她撞到一睹肉墙，熟悉的声音自她身后传来。「净婷，在这儿？刚好，公关部有事要去帮忙一下。」 
　　是程浩。 
　　「呃？」虽然错愕，不过路净婷也感到非常心安。 
　　「不好意思，路小姐还有公事要忙，我先将她借走了。」程浩以流利的意大利文向那群包围着路净婷的意大利人说道。 
　　待取得意大利来宾的谅解，程浩随即拉着路净婷，优雅地穿过人群，往后门的地方溜去。 
　　「咦？总裁，你不是说公关部找我？」看着自己被程浩拉往后门，路净婷忍不住开口问了。 
　　「不这样说，脱得了身？」程浩冷冷地说。 
　　笨蛋！人家手都快往她肩膀摸过去了，居然也不知道闪躲，还愣在那边给人家吃嫩豆腐！没见过这么呆的女人！ 
　　而且他好心帮她解围，她居然还愣愣地搞不清状况？ 
　　想着想着，程浩突然一肚子火气，没由来地冒上心头。 
　　她是他专属的小白痴，怎么可以让其它男人染指呢？ 
　　「也是。」路净婷想了一下，才明白原来程浩是来帮她解围的。 
　　真好！幸好有他！路净停在心头甜甜地想，嘴角不自觉地笑扬起来。 
　　「这次是我刚好注意到，下次可就没这么幸运了。」一离开宴会会场，程浩就板起脸来，正经地教训路净婷。 
　　他不念一下这个小白痴，心头那股气消不下去。 
　　「是，谢谢你。」路净婷诚心诚意地向程浩道谢。 
　　做人要感恩图报……不过这冰山酷总裁挺恶质的，会嘲笑她、戏弄她，外加抢她的三明治，所以不用图报。 
　　感恩就好了…… 
　　「还有，没事不要穿得太性感。」程浩看到路净婷身上这件贴身的小礼服，心里更是火大。 
　　谁给她弄来这么性感的衣服？存心来勾引男人的吗？ 
　　而成果还不是一般的好，害他差点拿窗帘将这傻傻的小女人包起来，一丁点肉都不准给其它男人看到！ 
　　「可是……」这是她老爸挑的，又不是她愿意穿这么贴！路净婷有点委屈地想抗议。 
　　刚刚还好她没想说要图报。看看他，现在又要骂人了…… 
　　「可是什么？刚刚我帮了，还要跟我辩？」狠狠地瞪路净婷一眼，程浩霸道地说。 
　　路净婷吓得摇摇头，连忙噤声。 
　　怎么会有男人这么不讲理？每次都这样欺负她，害她总像个卒仔，畏畏缩缩地不敢反驳，被这鸭霸男吃得死死的。 
　　偏偏她自己刚刚又很没用，一发现是这鸭霸男帮她解围，心里又感动又高兴，像被下了蛊似的开心。 
　　她都搞不懂自己是怎么一回事了…… 
　　看到路净婷不敢回嘴，程浩这才满意地说：「这才象话！」 
　　「嗯。」拿这鸭霸总裁没辙，路净婷勉强应了声。 
　　「还有，人家帮，得道谢。」程浩教训上了瘾，要求越来越多。 
　　「我已经跟你说过谢谢啦！」路净婷不解。说过谢谢了还不行吗？难道要她请客？ 
　　ㄟ……他是总裁，而她是小小的助理耶！哪有助理请总裁吃饭的？说不过去啦！ 
　　「嘴巴讲讲不算，要有实际行动。」程浩看着路净婷姣好的五官，心头突然涌起一股很强烈的欲望，想尝尝她的滋味。 
　　「喂，你不能要我请你吃饭喔！你是总裁，这样说不过去啦！」路净婷没好气地抗议。 
　　她哪请得起大总裁呢？ 
　　「那就一个吻吧！」不给路净婷任何机会反驳，程浩迅速地低头吻住了她。 
　　「嗯……」他火热的唇瓣压制着她、侵略着她，让她情不自禁发出阵阵低吟。灵动的舌尖钻入她口里，挑逗她僵化的舌尖，在猛烈而缠绵的交缠中，情欲的滋味在肢体间传递。 
　　「唔……」路净婷毫无意识地呻吟着。 
　　在他技巧性的带领下，她情不自禁地闭上双眼，任凭一股莫名的快感冲击着她的躯体。 
　　好甜的吻哪…… 
　　老天！ 
　　怜怜《傻气美女甘巴茶》　扫图：ccc　　校对：meimei；乐乐 
　　第五章 
　　什么？她居然突然变成了总裁特助？ 
　　路净婷看着站在她前面的总裁秘书，惊讶到嘴都合不起来。 
　　她不要啦！总裁好恶质喔！ 
　　前几天还偷走了她的初吻，害她好几天睡不着。 
　　讨厌死了，她满脑子净是那煽情的一吻，想着想着脸都会不自觉地红起来呢！ 
　　呜……她的初吻居然给了那恶质男，而且感觉还好得不象话…… 
　　路净婷脸色忽红忽白地翻转着思绪，浑然忘了总裁秘书还等着带她去楼上报到。 
　　秘书看着路净婷变色的脸，心想总裁真是料事如神。 
　　早在总裁要她带路净婷上去报到时，就有先告知她，路净婷的脸部表情很多，千万不要觉得惊讶。 
　　而她的确表情很多，还会变色──真是令人大开眼界。 
　　不过总裁也很令人质疑，怎么会突然擢升一个助理做特助呢？ 
　　尽管这路净停在晚宴的表现的确令人刮目相看，可是突然把助理变成特助？ 
　　光是因为语言天分，似乎说不过去。更何况这个特助还是女性……她还以为总裁不会和雌性动物有所牵扯呢。 
　　嗯嗯，有问题。 
　　不过好秘书是绝对不会多嘴的──虽然她觉得满可惜的，绮想对象又少了一个。 
　　不过，似乎会有好戏可以看喔…… 
　　「准备好了吗？我得常去人事部报到。」心里闪过种种想法，但秘书表面上还是不动声色。 
　　「我可不可以不要去？」路净婷努力挣扎，试图远离会欺负、取笑、还有偷吻她的总裁。 
　　她不要啦！ 
　　谁知道那恶质总裁这次又想到什么新花招要来玩她了？ 
　　一定是这样的！总裁几天前突然吻她一定也是要整她的，绝对不是因为一时意乱情迷。 
　　她才不要上当呢！ 
　　「随便。不过当上总裁特助的话，很有可能变成商场女强人喔！」总裁有教，万一路净婷拒绝的话，只要祭出这句话就可以了。 
　　这真的有用吗？哪个白痴会相信这点啊？秘书质疑。 
　　「什么？！」只要做那个恶劣总裁的特助，她就有希望当上商场女强人？ 
　　开玩笑！那她当然要当特助！ 
　　为了达成她的梦想，就算必须忍辱负重，她也会努力的！ 
　　带着壮烈的决心、严肃的神情，就在秘书认定路净婷不会答应的那一刻，她开口了。 
　　「我答应。」 
　　为了梦想，适当的牺牲是可以的。 
　　「呃……那东西收一收，我带去报到吧！」秘书愣了一下，很快地回复镇静，向路净婷交代。 
　　想不到这路净婷居然还是答应了！ 
　　怎么没多挣扎一下？害她没看到好戏…… 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　「去泡咖啡。」 
　　啥？泡咖啡？ 
　　又是泡咖啡？ 
　　还要泡咖啡？ 
　　荣升总裁特助的第七天，路净婷每天至少泡了三杯咖啡，没有一杯咖啡不是被程浩当她的面倒掉的。 
　　现在他居然还要她去泡咖啡？ 
　　路净婷本来想大声抗议，可是一看到程浩那冷淡的表情，马上乖乖摸着鼻子泡咖啡去了。 
　　骗人！说什么当特助可以变成商场女强人，她现在每天除了泡咖啡外，就是一直盯着程浩好看的脸发呆而已。 
　　害她越来越觉得自己像个欲求不满的大色狼，成天脑子想着转着的，居然都是程浩的脸孔跟一举一动。 
　　她都觉得自己发疯了…… 
　　虽然他长得很不错，看着他的确满赏心悦目，可是泡咖啡泡了一个礼拜，她也烦了。 
　　再泡下去，她的脸就要比咖啡还苦了…… 
　　气嘟嘟地将咖啡粉倒进咖啡杯里，路净婷冲了热水后，搅了搅便端过去给程浩。 
　　看着路净婷苦着一张小脸，端着那杯他指定的咖啡过来，程浩心里迅速地闪过一点不舍。 
　　他自己也搞不懂，为什么他会想将路净婷升为自己的特助？ 
　　他甚至不能理解，自己的情绪为什么会被她牵动？ 
　　自从那天情不自禁地吻了路净婷后，他一直试图假装没这回事，只是心里的悸动太强烈，他无时无刻不想念路净婷甜美的唇。 
　　也许，他是太想念路净婷的傻劲，及天兵似的无厘头，所以他将路净婷调为特助，想说这样至少他还可以多一个语言上的助手，也可以多少帮助路净婷达成梦想。 
　　这样就好，他是真的这么希望的。 
　　结果── 
　　现在他更加渴望拥抱路净婷，想再感受一次路净婷美好的滋味…… 
　　他感到挫折，却不知道该如何处理。 
　　想假装漠视，心里却更焦躁。 
　　他感觉自己像个急色鬼…… 
　　突然，额头上传来温温热热的触感。「你怎么了？」 
　　程浩一看，居然是路净婷将她的手放在他额头上。 
　　「你发烧了吗？」路净婷看到程浩闭着眼睛、眉头皱着，当下就紧张地去摸他的额头。 
　　「没事。」程浩摇摇头，愣愣地看着路净婷。 
　　「可是你刚刚眉头皱得好紧……」路净婷担忧地看着程浩，发现自己看到程浩紧皱眉头，她的心也跟着紧紧揪了起来…… 
　　「是吗？」程浩不知道自己方才有皱起眉头。 
　　「是呀，你眉头皱得好紧，好象很痛苦的样子。」路净婷诚实地说，只差没说她刚刚也跟着焦急了起来。 
　　「没事了，不用担心。」程浩笑着说道，口气还是一派轻松。 
　　「真的？」路净婷不相信，再次确认。 
　　「嗯。」 
　　「那……喝点咖啡吧！」既然人家都这么说了，她也不好再说什么。 
　　「不用了。」想到她泡的咖啡，程浩更加没力。 
　　他真不敢相信，办公室里明明摆着一台很好看的咖啡机，以及一包很高级的纯蓝山咖啡，而她大小姐居然还泡即溶咖啡给他喝！ 
　　他不喝即溶咖啡的。 
　　「可是……是总裁自己要我泡的啊！」又来了！为什么每次叫她泡咖啡，他却又都不喝呢？ 
　　「到现在都没发现，泡的咖啡哪里有问题吗？」程浩反问。 
　　「问题？」什么问题？为什么总裁会说她的咖啡有问题？路净婷盯着自己泡的咖啡，百思不得其解。 
　　总裁不是要咖啡吗？她也乖乖地泡咖啡，这样有什么不对呢？ 
　　「想想，如果我要喝即溶咖啡，那我为什么要摆个咖啡机及研磨器呢？」程浩冷冷地指出问题所在。 
　　他故意让路净婷连煮了这么多天咖啡，就是想知道她会不会有一点自觉，发现自己的问题在哪里。 
　　既然她希望当个商业女强人，如果她观察力不够敏锐，恐怕一切都是不可能的。 
　　攸关公事，他不可能徇私。 
　　「可是……」路净婷没注意到这一点，脸色登时刷白。 
　　她想起来，以前她看过父亲将公司里一名新进职员在短短一个礼拜内辞退，理由就是父亲觉得那员工观察力不够，连杯茶都泡不好。 
　　现在她也犯了同样的错。 
　　难道她也要被辞退了吗？ 
　　「现在知道了吗？」程浩再问。 
　　「对不起！我马上去重泡。」路净婷急急忙忙地道歉。 
　　听到路净婷的道歉，程浩轻轻笑了。「别忘了，我只喝黑咖啡，浓一点。」 
　　孺子可教也。 
　　程浩很高兴地发现路净婷虽然观察力不够敏锐，但至少还懂得放下身段。 
　　肯认错就还有发展空间。一个新进职员最令人害怕的，不是什么都不懂，而是不懂装懂又不愿认错。 
　　他没浪费时间，很好。 
　　只是有时候，他也没办法计算得太好── 
　　五分钟后，路净婷一脸无辜又疑惑地走回来，可怜兮兮地问，「总裁，这咖啡机要怎么操作啊？」 
　　程浩只能脸色铁青地起身，亲自示范给路净婷看。 
　　果然，不该对只会煮泡面的女人期望太多。 
　　唉…… 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　日子过得很快，路净婷升为程浩的特助他过了一个月。 
　　程浩没有对她藏私，能教她的也都不吝惜──虽然路净婷真的不是个经商的料，她完全没有做决策的能力。 
　　然而，路净婷却是个不错的助手。 
　　任何程浩要求她做的事情，她都会观察发问，教过的事也尽可能地不需要再问第二次。 
　　路净婷原本细心，很多小细节的错误路净婷都会尽量避免。 
　　加上她的语言能力很好，程浩一发现她懂得的语言挺多的，立即放手让她参与跟法国德国等国的商业往来。 
　　现在程浩也很少故意取笑作弄她了，两人之间真的越来越像上司与下属这么单纯的关系。 
　　做为职场上的老板跟教师，程浩的确很尽责。 
　　至于先前和程浩那个吻的记忆，也越来越不真切到让路净婷怀疑──真的发生过吗？ 
　　偶尔，她也会怀念起先前和程浩斗嘴的日子，而不是目前这种公事公办的感觉。 
　　对程浩，她的感觉也很迷惑。 
　　说讨厌他嘛，也不尽然。 
　　可是每次看到程浩那冷冰冰的脸，她总会冲动地想去帮他拉出一个笑容。 
　　她还是比较想念先前那个会笑、会作弄她的程浩，而不是眼前的工作狂。先前那个虽然恶劣了点，但至少有血有肉。 
　　难不成……她真的喜欢上程浩了？ 
　　然而，这样的喜欢……有出口可以宣泄吗？ 
　　他是个大集团的总裁，年轻、英俊、多金又富学识，要什么样的女人没有，怎么可能会看上她呢？ 
　　想着想着，一阵迟疑悄然滑过心底…… 
　　路净婷一面整理着程浩批过的文件，一面在心里胡思乱想。 
　　「净婷，等会有个饭局，是法国客人，陪我去吧！」程浩突然走过来交代。 
　　「好。」路净婷应道。 
　　「那需要准备一下吗？这饭局有点正式。」程浩看了一下穿著简单洋装的路净婷，忍不住多交代一句。 
　　「是喔？那我回去换一下衣服好了。饭局是几点呢？」路净婷问。 
　　「晚上六点半。等会提早回去，我再到家去接。」程浩想了想，觉得晚上的饭局算加班，也不好不让路净婷先走。 
　　「谢谢总裁。」 
　　「那事情处理完就可以先走了。」 
　　「好。」 
　　一个月来，他们的对话几乎都是这么简单，难怪路净婷想念先前那个爱逗弄她的程浩。 
　　她真的喜欢上程浩了…… 
　　在心里偷偷叹了口气，路净婷无奈又苦涩地想着。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「啦啦啦啦啦……」 
　　路净婷心情很好，纤细的巴掌小脸红通通的，看起来好可爱。 
　　可程浩一点都没心情欣赏路净婷现在的美丽。 
　　他脸绷得非常紧！ 
　　程浩突然很想杀了那个拿酒给路净婷⒌姆ü客人。什么叫做喝葡萄酒是法国的文化礼节？现在倒好，他们约签一签，跟路净婷哈啦得愉快极了，却留给他一个发酒疯的路净婷！ 
　　死老法！说什么入境随俗，学台湾人的喝酒方式── 
　　葡萄酒可以干杯的吗？ 
　　笨蛋路净婷居然还跟那老法干掉了三瓶八七年份的葡萄酒！干到饭店经理的脸都变白了！ 
　　名贵的葡萄酒、私藏来招待程氏集团总裁的好酒，居然被个看起来文静乖巧的小丫头拿来干掉三瓶！ 
　　饭店经理一定心痛死了…… 
　　「呜啦啦啦啦……飞呀飞呀！小净婷飞呀！」那个令饭店经理永生难忘的始作俑者，居然还在饭店门口大声唱歌！ 
　　她真的是音痴……程浩无力地想着。 
　　路过的人都对他们侧目相待，真是糗啊── 
　　程浩惯有的冰山脸这时也渐渐瓦解了，变成很无力的脸上三条黑线脸，哀叹连连。 
　　他很想发脾气，也很想不理发酒疯的路净婷。 
　　他知道他应该将路净婷丢进一辆出租车，叫出租车载她回家就好。 
　　可是，他放不下她。 
　　他想办法将正在发酒疯的路净婷拉到他的车上，想不到她小姐一上车就吐，吐得车子乱七八糟也就算了，还吐了自己跟他一身。 
　　恶心…… 
　　程浩无奈，只好先将路净婷载回他的公寓。 
　　「哇！我家变大了耶──啦啦啦……」路净婷鬼吼个不停，在程浩的屋子里跑来跑去。 
　　「净婷，先去洗一下澡好不好？」还有，不要再唱歌了，真的很难听，难听到不行。 
　　不过后面这句话，程浩很识相地没说出来。 
　　叫个发酒疯的酒鬼不要发酒疯，就和叫一条狗不要叫一样地难。 
　　「洗澡？」路净婷不解地看着程浩。「为什么要洗澡？你看起来比较臭耶……你先去洗，我才要洗。」 
　　路净婷蛮横地发号施令，跟平常的文弱模样完全不同，却又比地无厘头的搞笑更疯狂。 
　　「可是……」程浩看着眼前的小女人，实在是有点火气高涨。 
　　「噜啦啦噜啦啦……洗澡澡喔……」路净婷继续鬼吼鬼唱，唱得非常带劲，还带热舞。 
　　舞到最高点，她干脆跳上客厅的桌子。 
　　程浩完全无言以对。他真的不想发脾气。 
　　「喔喔哟……再来一杯！干！」路净婷假想着酒杯在手，豪气万千地高举着杯子。 
　　不……他真的一点都不想发脾气的！ 
　　「喝喝喝！叫我酒国女英雄！喔耶！」站在客厅桌子上的路净婷，双手腰，狂笑个不停。「女英雄女英雄！啊──」 
　　女英雄变成狗熊了！ 
　　程浩忍无可忍地抓起路净婷，直接将这个发酒疯的女人拎往浴室。他准备将路净婷连人带衣地好好洗一下，让这小酒鬼清醒一点。 
　　「凶凶……」被程浩放进浴缸的路净婷可怜兮兮地喊。 
　　「我弄痛了吗？」以为自己将她放到浴缸里时太过粗鲁，程浩一面放温水，一面凑过去检视路净婷是否被自己撞伤了。 
　　冷不防地，路净婷勾住程浩的脖子，将程浩也拉进浴缸里。她眨着迷蒙的水汪汪大眼，无限风情地问：「为什么你都不理我了？」 
　　「这……」被路净婷勾着，程浩一下子不知道如何反应，张口欲言又无言。 
　　「为什么那次要吻我？」路净婷哀怨地说着，眼里有着爱恋。 
　　程浩看着这个小女人，心软了。 
　　「不喜欢我就不要吻我，为什么吻了我又不理我？」水一直放着，浴缸里的水位愈来愈高，水气愈浓，路净婷原本醉得红通通的小脸转成粉嫩粉嫩的颜色，干涩的红唇也变得湿润。 
　　程浩无言地看着她。 
　　在这一刻，路净婷埋在心底的话才敢趁着酒意说出来。「你都不晓得我有多难过。你都不理我……我好想念你欺负我的时候……」 
　　程浩听着路净婷的话，心里百感交集。 
　　他不是不想靠近她，只是他还没确定，她对他的感觉…… 
　　没察觉到男人复杂的心思，路净婷依旧低低倾诉，「我好想念你的吻喔……如果不喜欢我，那时候为什么要吻我呢？」 
　　衣服被浸湿的两人，对彼此肉体的贴近越敏感。 
　　程浩还有一丝理智残存，试图阻止情况失控，他可不想在路净婷喝醉时占她便宜。 
　　「净婷，先让我起来。」 
　　偏偏路净婷就是不放手，在程浩身下的小小身躯还轻轻地蠕动着。「我不要！你又不要我了！」 
　　「净婷……不会的，我保证！」该死！这小女人不知道她自己多么具有诱惑力吗？特别是现在这个样子……他已经快失去自制力了！ 
　　「不要！我不相信你！」路净婷不依。「还有，我也要吻你，让你知道被吻的滋味……」说着说着，路净婷的小嘴已经印上程浩的唇了。 
　　火，燃烧起来…… 
　　怜怜《傻气美女甘巴茶》　扫图：ccc　　校对：meimei；乐乐 
　　第六章 
　　「嗯……」路净婷忍不住轻颤出声。 
　　程浩亲吻着她雪白的肌肤，沾满魔力的手指已解放两只白嫩的雪峰，湿热的唇也在瞬间延至她高耸的乳尖，令她全身轻颤不已。 
　　他低声在她耳边呢喃，「为我敞开。我要你跟我一起快乐……」 
　　从路净婷吻了他之后，他就决定了。 
　　他要这个傻傻的小女人！ 
　　他要她！要定了！ 
　　程浩扬起眉，嘴角一抹带着邪意的调笑，扳开她的大腿。 
　　佳人光洁的裸体就呈现在他面前，低下头，他舔舐着佳人柔嫩的花办…… 
　　「啊啊……」路净婷婉转娇啼，满脸潮红地扭动着身体，但只是更加深男人对她的箝制。 
　　程浩欣赏地看着她星眸微眯，媚态横陈的模样。 
　　他的舌尖继而在佳人的私密处旋转、按压，让她不自觉又喘息起来，这样的感觉让她很困窘。 
　　「我的身体变得好奇怪……」她摇着头。 
　　「什幺样的奇怪？」见到路净婷意乱情迷，沉溺于情欲的模样，他两手捧高她两只丰盈，修长的手指夹住乳尖，不停揉捏、压挤，直到那粉红色的花蕾变凸变硬。 
　　「热热的，又很难受……」路净婷呢喃着，小脸满布着情欲及疑惑。 
　　程浩的舌头像带着魔法般，恣意在她的穴口穿梭，但她的身体面对这样的侵犯，并不感到厌恶。 
　　渐渐地，她了解到身体己向原始的呼唤投降。 
　　「感觉怎幺样？很舒服吧？」程浩不断挑逗她的花办，舌尖在她敏感的柔嫩处徘徊，直到她的幽谷濡湿。 
　　「啊啊啊……不要了……」难以承受生平第一次的肉体欢愉，路净婷两腿颤抖，热流在她的体内奔窜。 
　　「看你这幺快乐，不要怎行？」他的灵舌继续进攻，要她放弃所有的矜持。 
　　「啊……」路净婷兴奋而又痛苦地低声啜泣，额上的汗水也滴滴落下。 
　　他怎幺可以这样对她？「呜……你坏……」她困窘地低声咒骂。 
　　程浩笑而不语，一手翻过她的胴体，强制她趴在床上，娇俏的臀部抬高。 
　　「用手撑着。」他低声命令。 
　　路净婷两手抵在枕头上，不懂男人的意思。 
　　她的理智已被一阵强过一阵的侵略给打散，不懂接下来要干嘛，自己身上又会发生什幺事…… 
　　面对欲望的邀请，她已全面弃甲投降。 
　　「很好。」从落地窗的玻璃上看到佳人雪白的胸脯、动人的曲线，程浩嘴角扬起满意的微笑。 
　　「不要……好难看……」路净婷也在窗中看到这样的自己，面红耳赤。 
　　可程浩不管，他托高她的俏臀，掏出早已蓄势待发的肉刃，对准狭窄、炙热的甬道，缓慢地往前一顶，进入火热的紧窒。 
　　「啊――」路净婷发出痛苦的惨叫，双眸也立即蒙上欲望的泪花。 
　　知道佳人现在一定感到痛楚，但她体内的高温与紧窒吸引着他，让他情不自禁地律动着自己的腰。 
　　他要更深的占领―― 
　　「好痛喔……」路净婷两手紧紧贴靠枕头，痛苦地挤出声音。 
　　「忍一忍，过一会儿就不痛了。」程浩半哄半骗，她狭窄的内壁包围住他的硕大，他来回挪动身体，抽撤着他的欲望。 
　　「真的很痛……」路净婷语带哭音，极力扭动腰肢想逃开男人的箝制，却反而让肉刃进入得更深。而她的双峰不由自主地颤动，造成男人在视觉上的极大享受。 
　　「你别哭，我会好好疼爱你的。再忍忍。」趴在她身上，他缓慢地抽动，大掌更是调情地捧住她的乳房，不断揉捏。 
　　他时快、时慢的挑逗她，催促她像飞蛾般，向无边无际的欲海沉溺。 
　　异样的感觉袭上她的心头…… 
　　「哦……」狂烈的欲望朝她席卷而来，一股火热自她的心里窜升，快感放肆地在体内奔驰，路净婷情不禁地呻吟出声。 
　　「舒服吧？」他满意地再往上一顶。 
　　「你――怎幺可以这样？」在男人前后夹攻的戏情中，她完全迷失了自己，沉溺在他带来的快感。 
　　「不好吗？」男人狂妄地问，却更像是在宣告。 
　　「啊……」快乐的眼泪滴下，她无法反驳男人在她耳旁的放荡言语，她不知道自己到底怎幺了？ 
　　「还不够火热喔。」他张口含住她的耳垂来回舔舐，酥麻的感觉让她颤抖。「我喜欢热情的女人。」 
　　「嗯……」咬紧牙根，她忍住心中悸动，用力回击。 
　　「叫出来！」舌头转移至她雪白的颈项，他不断捏挤着她胸前的小樱桃，直到它们呈现可怜的红紫。 
　　「啊……」她再次逸出连自己也没察觉的吟哦。 
　　男性欲望仍旧深埋在佳人的小穴中，男人的手指向前探往佳人敏感的花核用力捏揉，而手中的花蕾也迅速充血。他越发满意地搓揉，让她躲避不了，承受异样的快感直达激情的顶端。 
　　「嗯……」她不由自主地扭腰摆臀。 
　　「很好，就是这样。」指尖加重力道，诱引她的花径收缩……再收缩…… 
　　一阵强过一阵的快感不断侵蚀路净婷的四肢百骸，她只有不断发出喘息，藉以抒发心中的激动。「啊啊……」 
　　「很有天分。再叫大声一点。」他嘴边挂着邪佞的微笑。 
　　「受不了了……」她不断地尖叫，感觉体内有根弦快绷断了。 
　　「是吗？」嘴角呈现完美的微勾，程浩非常满意这样的效果。 
　　他以着快慢不等的抽插频率侵袭她的敏感地带，就是不填满她体内的虚空，他要她全面投降。 
　　得不到满足的失落焚烧着她的理智，路净婷本能地弓起身体，呜咽地要求，「还要……再快点……」 
　　「哪里快？」他笑吟吟望着欲火焚身的女子。 
　　「就下面那里……」她被自己淫秽的要求羞躁得快要烧起来了。 
　　淡淡一笑，程浩徐徐退出，再使劲一顶，让自己完全贯穿她，彻底充实她温暖的甬道。 
　　路净婷不自主地抬高了俏臀，让自己与他有更紧密的结合。 
　　「再热情点……」膨胀多时的肉刃毫不留情地更深入湿润的穴口，他快速而粗鲁地贯穿她炙热的胴体，硕大的男剑没入她亟待开发的禁地。 
　　「哦――」感觉被顶到底，路净婷口中忍不住逸出愉悦的呻吟。 
　　「我不会让你失望的。」程浩在佳人耳边轻轻说道，并再次摆动腰部，加重一进一出的力道，让怀中的女子再也隐忍不住体内激昂的快感。 
　　无法克制的娇吟同时逸出路净婷的唇边…… 
　　他紧握她颤抖的腰肢疯狂地摆动，直到她四肢无力，双腿大张地瘫在床上，让他予取予求。 
　　「啊！」受不了这强烈的激情，路净婷发出惊呼。 
　　欢愉累积到最极限，陡然在她体内爆开，像有无数的烟火在子宫内爆炸，她忍不住失声尖叫。 
　　他们终于在彼此的身上，达到了疯狂绝伦的高潮…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　清晨的阳光细细密密地透过窗户洒进屋里。 
　　「嗯……」路净婷习惯性地娇吟一声，将脸深深地埋入被单。 
　　啊！对了！今天要上班！ 
　　几点了？闹钟怎幺没响？ 
　　想到上班这档事，路净婷连忙紧张地从床上坐起来。 
　　天哪！她不会睡过头了吧？ 
　　其它人呢？怎幺没人叫她起床？ 
　　完蛋了！她会不会被分尸又扒皮呢？她从来没迟到过，总裁会因为她迟到而瞪死她吗？ 
　　她死定了……路净婷将头藏进盖在腿上的被单内，忍不住低声哀号起来。 
　　突然，她感到自己的背部一阵凉飕飕的，然后似乎有人轻轻点着她的肩膀…… 
　　不会吧？！ 
　　现在不是白天吗？怎幺背部会凉凉的？而且肩膀的碰触感越来越明显…… 
　　路净婷越想越毛，忍不住开始念起佛号。「天上圣母马利亚，耶稣基督，万能的天父，如来佛祖，观世音菩萨，玉皇大帝……」 
　　「我觉得你的神学一定读得很差。」熟悉又好听的男音突然传进路净婷的耳里。 
　　咦？怎幺是总裁的声音？ 
　　路净婷吃惊得连害怕都忘了，连忙转往声音的来源。 
　　真的是总裁耶！ 
　　「啊！」尖叫一声，路净婷自动往被窝里缩。 
　　一定是上班情绪太紧张了，她连作梦都梦到程浩！ 
　　这是梦、这是梦，她只要再继续窝回去睡觉，等下梦就会醒了…… 
　　路净婷连忙再窝回被子里，尽可能地钻进去，希望再过五分钟，她刚刚看到的总裁幻影就会自动消失。 
　　奇怪的事却发生了―― 
　　「啊――」路净婷在被单里惨叫。 
　　被单里怎幺会有男人光溜溜的腿，跟那个……那个……男人的东西？！ 
　　她还是黄花大闺女耶！看到那种东西会长针眼，会嫁不出去…… 
　　程浩终于受不了了。这女人怎幺可以一大早就这幺吵呢？ 
　　「安静！」程浩将路净婷从被单里拉出来，精壮的身子紧紧地压着她玲珑有致的身躯，送给她一个火热的法式深吻。「看样子那三瓶葡萄酒真的不错，你居然没宿醉！」 
　　该死！他又冲动起来了！问题是，这女人一早就叫得跟发生命案似的，想做什幺都很难…… 
　　「唔……」热情的吻差点让路净婷无法呼吸，好一会儿，她才能正常说话。「你为什幺在我房间里？」 
　　「女人，看清楚，是谁在谁的房间里？」程浩没耐性地反问。 
　　「咦？」这不是她的房间？那她怎幺会在这里？「那我怎幺会在你的房间里？」 
　　她不可能会自动梦游到程浩家吧！ 
　　这太灵异了…… 
　　「问你自己昨天做了什幺！」天！这女人的酒品不是一般的差，而且发完酒疯后还会不认帐！ 
　　「我做了什幺？」路净婷想不太起来。她只记得昨天有去陪法国客人吃饭，吃完饭后的事情就不太记得了…… 
　　「你跟客人喝红酒，不但划起酒拳，还一口气干光了三瓶八七年份的酒！」程浩冷冷地提醒。 
　　他实在不想再回想起昨天饭店经理惨白的表情…… 
　　「什幺？」她怎幺那幺台客？拿红酒干杯？ 
　　不对！这恐怕比台客还猛――干掉了三瓶红酒？路净婷的脸又是一阵红一阵白。 
　　这要是传出去，她的名声不就毁了？ 
　　「然后吐了我满车满身！」程浩继续说。 
　　「天哪！」她的酒品这幺差啊！难怪老爸始终不愿意给她喝酒！ 
　　「我好心带你回我家换衣服，结果你在我家客厅大唱叫你『酒国女英雄』……你知道你的音向来不太准。」程浩再加上一句，提醒路净婷她昨天唱歌的样子有多丑。 
　　谁叫要她荼害他的耳朵！ 
　　「ㄟ……」好丢脸…… 
　　「然后我拖你去浴室洗澡，结果你把我也拉进浴缸里。」哼哼，让她明白昨天她自己有够勇猛！ 
　　「啊？」洗鸳鸯浴？不会吧！她都不知道自己有这幺勇猛、刚强有力…… 
　　「紧接着，你又强吻我。」像个女色狼，不过值得嘉奖！ 
　　这个动作值得再多做几次！ 
　　「啊？！」她强吻程浩？ 
　　「所以就……嗯哼。」他故意再暧昧一点，让她以为昨夜的一切都是她自己用强的。 
　　「啊啊啊――」她不会强暴了他吧？！ 
　　「女人，你好吵！」看样子这女人果然不懂情趣！要这样鸡猫子鬼叫，还不如叫得煽情点比较有感觉！ 
　　程浩抱怨了一句后，就开始化清晨的想法为行动，再度扑向路净婷。 
　　「啊啊啊……」果然，路净婷的尖叫声变得动听柔和多了。 
　　另一回合的欢爱又开始了…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　欢爱过后，路净婷跟程浩还赖在床上相拥着，舍不得分开。 
　　「ㄟ……我们刚刚发生的事情……嗯……啊……喔……」眷恋在程浩的身畔，路净婷支支吾吾地说着。 
　　对于自己先吃了程浩，她很想赖帐，可是程浩后来也吃了她一次，他们算扯平了。 
　　嗯――这男人身上的味道好好闻，他的怀抱也好温暖喔！真舍不得离开…… 
　　如果可以这样一直窝在他身边，该有多好啊！ 
　　路净婷浑然忘了自己刚刚才想谈的事，一个劲地往程浩身上钻，希望能多汲取一点男人身上的气味。 
　　程浩大手一摊，让旁边的小女人整个人窝进他的怀抱，另一只手则环上她的身躯，嘴则不停地亲吻着她的脖子。 
　　「刚刚什幺事啊？」他问着，边落下一个很挑逗的轻吻，弄得路净婷喀喀直笑。 
　　对喔！她要跟程浩谈这事，怎幺让他吻着吻着就忘记了？ 
　　回复记忆的路净婷马上正经八百地开口，「我们就当这一切没发生过吧！」 
　　真要命，她得用尽力气抵抗程浩魅惑的吻，努力把自己先前的想法说出来。 
　　这男人真像鸦片，一尝就会沉沦…… 
　　「你刚刚说什幺？」程浩的声音却是冷的。 
　　这女人的脑袋是浆糊做的啊？都做了几次了，居然现在跟他说，就当一切没发生过？她究竟当他程浩是什幺人？ 
　　没有发现身旁的男人怒火正炽，路净婷还一派天真地说：「就忘了昨天跟今天早上的事情啊！」 
　　「为什幺？」程浩的声调冷极了。 
　　忘了？他又没有老人痴呆症！ 
　　说忘就忘？电脑也没这幺好指挥！电脑就算删除档案，也是可以救回来的，更何况是人的记忆！ 
　　「因为你是男人，就当多一次经验啊。」路净婷很认真的说。 
　　「那你呢？」声调依旧冰冷，程浩的火气却正在熊熊燃烧。 
　　多一次经验？她当他是男妓吗？ 
　　要找像他这幺优质的男妓可不是件简单的事。 
　　而她大小姐居然用过就丢？ 
　　「我就当作是美好的回忆啊！」她一点都不觉得那事很可怕，相反的，她还觉得是个很美好的经验呢！ 
　　「是吗？」程浩苦涩地应道。 
　　他从来不晓得自己原来这幺随手可抛、用过即丢，只能当人家的「美好回忆」！ 
　　看到程浩冰冷的脸，路净婷吓呆了。 
　　不是说男人最怕女人要他们负责任吗？ 
　　那……她现在都不敢要求了，为什幺程浩的表情还这幺难看呢？ 
　　她到底哪里做错了？ 
　　路净婷百思不得其解，忍不住开口问道：「不好吗？」 
　　这话听在程浩耳里，却解读成另一种意思。 
　　原来她只是利用他来增加经验？既然如此，那他做男人的又何必那幺放不开呢？ 
　　如她所说，只是多增加一次经验而已嘛！ 
　　「随便你！」程浩冷冷地回答，毫不眷恋床上的软玉温香，立即离开暖暖的床铺，下床穿衣服。 
　　「程……」他似乎生气了？路净婷紧张地想。 
　　她想开口喊他，却一时间不知道该怎幺称呼。叫总裁似乎太生分，叫程浩也不对…… 
　　之后，她该怎幺定位她和程浩之间的关系呢？ 
　　她真的可以说忘就忘吗？ 
　　怀疑悄悄地爬上心头，路净婷突然感到手足无措…… 
　　「我出去买包烟，希望我回来时，你已经不在了。」 
　　抛下这幺一句无情的话，程浩随即走出房间。 
　　路净婷因为程浩的话再度愣住。 
　　为什幺他回来后不想看见她呢？ 
　　她做错了什幺吗？ 
　　她只是不希望程浩当她是那种缠人的女人，才希望彼此忘了这件事。可是……她做错了吗？ 
　　为什幺程浩马上就翻脸不认人了呢？ 
　　望着程浩离开的背影，路净婷突然感到好悲伤…… 
　　第七章 
　　「你怎幺还在这里？」买完烟回来的程浩惊讶地问。看到路净婷还留在他家里，他说不上来心里的感觉是高兴还是烦躁。 
　　他以为，她巴不得赶快离开。 
　　可是她还在这里！ 
　　而且还穿着他的衬衫，一副很舒适安顿的模样！ 
　　她看起来是那幺该死的诱人，又惹人怜爱―― 
　　程浩用尽全部的力气压住心头的冲动，不要让自己跑过去抱住坐在客厅里的小女人。 
　　「我很不受欢迎吗？」路净婷淡淡地反问。昨天穿的套装已经皱到不能穿，她只好暂时套上程浩的衬衫。 
　　其实在程浩外出的这段时间，她想了很多。 
　　她不明白自己哪里做错了，可是她不喜欢被当成垃圾的感觉。 
　　先前的事明明是两人一起做的，哪有男人去买包烟，女人就一定要消失的道理？ 
　　都二十一世纪了，还要她演古装大悲剧吗？ 
　　休想！ 
　　虽然她个性比较文弱，一副凡事好商量的样子，可她并不是真的那幺没个性！ 
　　哪有可能让人家说赶就赶的呢？ 
　　所以她决定留下来，好好问个清楚。 
　　至少，她要知道他要她走的原因！ 
　　「你不是说希望忘了先前的事吗？」程浩冷漠地说。 
　　他不喜欢看到路净婷那一脸受伤的表情。他已经如她所愿了，为什幺她还看起来一副想哭的样子？ 
　　没由来的，程浩的心一阵揪紧。 
　　「所以我就应该像垃圾一样，自动扫地出门吗？」被程浩的漠然所激怒，路净婷很生气地反击，同时也被自己的怒气吓到了。 
　　她原先还不晓得，原来自己那幺在意程浩的冷淡。 
　　「我只是顺从你的意思而已。」程浩强迫自己更冷硬一点，声音不带感情。 
　　「我的意思？」路净婷不解。 
　　她什幺时候希望自己像包垃圾一样被扫地出门？ 
　　又不是天生贱骨头！ 
　　「你自己说的，我多一次经验，你有一次美好回忆。」程浩非常讨厌再重复那些话。每重复一次，昨夜的美好就破坏了一分。 
　　他原本很高兴，自己终于厘清对路净婷的感觉，而且他显然并不是自作多情。 
　　他原以为，在那一夜后，他们之间可以有所进展。 
　　然而路净婷的一句「忘了吧」，马上就将他从天堂打落人间。 
　　原来人家要的，不过是一夜情而已。 
　　他可不想把自己搞得那幺没身价。好歹他也是程氏集团的总裁，外面想跟他有露水姻缘的，排队都不知道要排到哪里去了。 
　　他何苦单恋一朵不在乎他的花呢？ 
　　「我……」路净婷不知该怎幺回话。 
　　这话的确是她自己说的，只是她并不是那种意思啊！ 
　　然而，她现在也不知道该如何解释。 
　　她并没有预期到，程浩会曲解她的意思…… 
　　「你还有什幺要说的？快说！」程浩不耐烦地催促。 
　　他现在只想一个人静静，没心情陪她玩游戏。 
　　他果然不该浪费时间在这个女人身上。 
　　一开始他就错了。他不该无聊去看她在蛋糕店里挑蛋糕的模样，他不该陪她迷路一两个小时，他更不应该吃饱撑着训练她的经商能力。 
　　看看他自己现在落到什幺下场？ 
　　多一次经验？美好回忆？ 
　　根本就是放屁！ 
　　没预期地，路净婷的泪掉了下来。 
　　一滴、两滴，无声地滑落。 
　　「你……」看到路净婷哭泣，程浩很想上前为她拭泪，但他到底还是控制住自己了。 
　　他冷冷地站在原地，看着她流泪。 
　　如果这女人只是想一夜情，那不值得他心疼她的泪水！ 
　　「根本就不是那样……」路净婷轻声说道。 
　　「不然你认为是怎样？」 
　　「我只是害怕……害怕你会觉得我黏人，我会要你负责任……我不想要你讨厌我，所以……」路净婷抽抽噎噎地解释。 
　　「所以怎样？」程浩的声调软了下来，没了先前的冷酷。 
　　「所以我才想，如果我不要表现得很在意你，你就不会讨厌我了……可是你还是生气了……」路净婷哭得好生可怜。 
　　为什幺他的表现跟书上说的都不同？ 
　　男人不是喜欢征服吗？不是喜欢女人不黏人吗？ 
　　公关部的女生都是这样讲的，她们推荐的恋爱教战手册也是这样说的啊！ 
　　昨天的事根本不是她能预期的，学校也没开那种课程教授怎幺处理像这种「意外」。 
　　她所能做的就是回想那些恋爱教战手册的内容，尽可能地把相关的情节抓出来运用。 
　　她按照书里交代的方式处理昨天的「意外」，为什幺这男人叫她滚？ 
　　难道书上写的是错的吗？ 
　　想到这里，路净婷哭得更是伤心了。 
　　「我不懂。」程浩不明白眼前的小女人在想什幺。 
　　前一秒才叫他忘了这一切；这一秒又哭哭啼啼地指控他无情？ 
　　这女人到底要怎样？ 
　　「人家也不懂！」路净婷抬起头来哀怨地看了男人一眼，幽幽地说：「我只是好喜欢你，喜欢到不知道怎幺处理昨天的事……」 
　　她怎幺知道这样做也不对了？又没有人教她实战经验…… 
　　喜欢程浩又不是她能控制的，她怎幺知道自己酒后会发酒疯地去「强奸」他？！ 
　　「你……」程浩突然之间感到无言。 
　　这叫喜欢他？ 
　　喜欢到要他忘了两人之间发生的事？ 
　　「我……我又没怎样。」路净婷急忙帮自己撇清任何罪嫌。 
　　讨厌！为什幺她喜欢的男人总是冷到她都会不知所措？ 
　　路净婷看到程浩的表情，先前留下来讲清楚的勇气立即消失，又变回那个遇到他就会被抢白到无言的路净婷。 
　　「一下子要我忘了先前的事，一下子又说喜欢我……你还说你没有怎样？！」程浩声调忍不住抬高。 
　　这小女人真有把人搞疯的本领！ 
　　他真想冲过去好好摇醒这小女人！ 
　　「我又不是故意的！」路净婷低低地说。 
　　「好吧，那你现在告诉我，你到底想要什幺？」控制好怒气，程浩保持冷静地问。 
　　「我也不知道啊！」路净婷抬起头，一脸无辜地看着程浩，很是困惑。 
　　「你――」程浩气结。 
　　「是你自己问我的啊！我只是很诚实地回答。」 
　　「好，那你总可以告诉我，你到底喜不喜欢我吧？」程浩真的觉得自己超没行情的，堂堂一个总裁，全台湾最有身价的钻石单身汉之一，居然沦落到在问一个刚出社会、又很白目的小女生喜不喜欢他？ 
　　「喜欢啊！很喜欢喔！」路净婷很直接地回答。「不过我比较喜欢你以前欺负我的样子，而不是这阵子冷冰冰的机器人模样。」不怕死的她又加上一句。 
　　「你――」真是天兵！程浩突然觉得，如果跟这个小白痴谈恋爱，他一定得常常做健康检查，确保自己不会血压过高…… 
　　摇摇头，程浩又回复一贯的冷静。「那如果我也喜欢你，你会想怎幺做？」 
　　「那最好我们能试着交往看看……等等！」路净婷原本很自然地说，突然惊讶地抬头看向他。「你说什幺？」 
　　她有没有听错？他也喜欢她？ 
　　真的吗？他真的会喜欢傻傻的她吗？他是不是在开她玩笑？ 
　　「我说，我也喜欢你。」这傻丫头！谁叫他就是爱上了！ 
　　「真的？」路净婷惊喜地大叫。 
　　「骗你的话――」 
　　「是小狗！」不等程浩说完，路净婷就自动接话。 
　　「这――」他还来不及反应，路净婷已经整个人从沙发上跳起来，往他这儿奔过来。 
　　「不管！」路净婷送给男人一个甜甜的笑。 
　　「好吧！」他认栽了…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　大吵后的平静，总是格外温馨。 
　　两人相拥了好一会后，男人突然笑得十分邪恶…… 
　　「你……怎幺这幺快就……」「兴奋」两个字路净婷不敢说出来，只有满脸羞红地把头垂下。 
　　「谁叫你那幺引人犯罪？而且我需要一些精神补偿……」程浩邪气地笑。 
　　「不公平……你来得太突然了……」她低声抗议，但她衣衫的扣子早被他解开，她感觉胸前的蓓蕾在他火热的视线下，已经挺立而渴望他的抚触了。 
　　「你没穿胸罩！」程浩脱口而出，像是指控，更像是惊喜。 
　　「衣服皱成那样，还湿湿的，怎幺穿啊？」路净婷娇羞地说。 
　　她两手攀着他，头颅却稍稍往后仰，让诱人的胸脯挺立在他眼前。 
　　「最好不过了。」挑逗着她的情欲，他的唇覆上她胸前的嫣红果实。 
　　「啊……」随着他的噬咬，她不断轻声喘息，身子也开始蠕动。 
　　「好美……」他用力吸吮她的乳尖，手往俪人的下腹移动，在她平坦的小腹上用指尖轻绕圈圈。 
　　「好痒……」路净婷弓起身子，娇喘连连，双手紧抓着男人的肩头。 
　　他的手指缓缓伸入她的小穴，探触甜美湿润的幽径。 
　　「再进去一点……」她顾不得羞耻的要求。她已经为这男人疯狂了…… 
　　感觉炙热的花心因为他的探入而舒畅，她两手紧紧攀附着男人的颈子，不断扭动。他的手指继续在她微微张开的双腿间翻搅，任凭她的手紧紧揪住自己的肩胛，腰肢略略抬高，口中不停逸出一声又一声呻吟。 
　　「不要这样……」腰肢不断扭动，她只感觉体内有一把火在燃烧，完全燃烧。 
　　攀在男人身上，路净婷风情无限地要求他，「你快点让人家……」她感觉下体痉挛了一下，一声轻叹自她的樱桃小口逸出。 
　　「想要更多吗？」程浩恶意地加重手指在她体内的抽动，时深时浅地探弄。「想要我……进入你吗？」 
　　「要……」她疯狂地扭动身体，想填满体内更大的空虚。「求你……」她的头发凌乱，眼睛娇羞地闭起，诱人的唇吐出渴求。 
　　估量紧窒的甬道已经濡湿后，他才将她的腿扳得更开，用力地顶入。 
　　「啊……」她的身子轻轻颤抖，咬着嘴唇迎接他的充满，随着他的律动而摆动身体。 
　　他再次往上顶，而她则是呻吟不断。 
　　「这样可以吗？」他体贴地询问她的感受，吻着她娇嫩的脸颊，腰部仍然不断抽动，企图将她带至更高峰。 
　　「喔……」她的神智已然溃散。 
　　脸上浮起得意的笑，程浩以着前所未有的激烈进出佳人的身体，让她忍不住高声吟哦；而他在她适应后，又蓄意放慢速度，让她欲求不足地发出抗议。 
　　「我还要……」她大胆开口。 
　　「还不够吗？」将手滑到两人的接合处，程浩灵巧地将一只手指深入路净婷的前端敏感处，大力地拨弄。 
　　「嗯……」路净婷舒服得不能自已。突然他又开始抽动起来。「啊……」 
　　好刺激―― 
　　「啊啊……」经不起男人再三的冲刺，路净婷放声嘶叫；但程浩并没有因此而放慢速度，不断让本能带领着他驰骋，进出她的小穴。 
　　强力的快感几乎让他遗忘世间所有烦扰，狂野的律动已是所有语言，她的气息在他的身上流转，他们的肌肤在摩挲间发烫…… 
　　就在心神荡样的刹那，程浩在她的体内洒下自己的种子，与她的爱液交融…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　好累喔…… 
　　路净婷醒来，第一个想法就是四肢酸痛得很。 
　　还有，她肚子饿了…… 
　　看着抱着她的程浩，路净婷突然感到一阵暖暖的窝心感。 
　　程浩也喜欢她耶！ 
　　真幸福……她看着程浩，脸上的笑意更深了。 
　　突然，程浩的眼睛睁开，带着笑容说道：「Morning,Sunshine.」 
　　啊！路净婷心里的甜蜜更浓了。 
　　他居然叫她阳光耶！感觉好美式喔……像电影里的情节，男主角清晨醒来，带着性感到不行的笑容，对着怀里的女主角说：早安，阳光。 
　　多浪漫的感觉啊！ 
　　然后男主角给女主角一个深情的早安吻，接着女主角要回吻，于是……一场更浪漫的缠绵就此展开…… 
　　正当路净婷无边无际地胡思乱想时，她的肚皮很不罗曼蒂克地响了起来。 
　　「啊……」路净婷脸红了。 
　　「肚子饿了？」程浩体贴地问。 
　　「嗯。」路净婷点点头，原先的美好幻想立即被对食物的渴望取代。 
　　「我家里有些东西，我们先弄点东西吃，等下再出去吃好吃的？」程浩问道，心想难得有天不用上班，多少偷懒些。 
　　「好。」另一个不切实际的幻想在路净婷的脑中萌生――呵呵，她跟程浩一起下厨，多甜蜜啊！ 
　　程浩会在她大展厨艺的时候，从身后紧紧地抱住她，对她无限浓情蜜意地说：「亲爱的，好香……」 
　　而厨房里会有浓浓的咖啡香伴随着煎蛋香，奶油在锅中滋滋作响，他们俩柔情地相视一笑，甜蜜的一刻呵！ 
　　爱情就在这瞬间，随着厨房的温度而迅速加温…… 
　　只是，路净婷浪漫到不行的想法，并没有考量到她自己的厨艺。 
　　二十分钟后，从程浩的厨房不时传出一阵吼叫。 
　　「蛋不能放到平底锅里才打破！」程浩挺有力的喝止。 
　　「那蛋要怎幺打破啊？手会弄脏耶……」路净婷天真到不行的娇嗔。 
　　五分钟过去后，程浩的嘶吼声变得无力。 
　　「不行！要等蛋煎熟了，再把起司放在蛋上面，不能蛋还没煎就放起司！」 
　　「那样的温度，起司怎幺会融化呢？」路净婷无措又无辜的声音响起。 
　　又五分钟过去了。 
　　「亲爱的，你去餐桌旁坐着好不好？」 
　　「可是……」 
　　又两分钟过去―― 
　　「路净婷，我命令你，立即到餐桌旁坐好，不然咱们今天就没蛋可吃了！」 
　　第八章 
　　「啊……」程浩的公寓里传来极具挑逗性的女高音。 
　　「好棒……就是那里！啊……不要停……」 
　　是路净婷软绵绵的声音，听来十分享受。 
　　听起来，似乎是路净婷跟程浩正在做「爱做」的事。 
　　别误会，他们的确是在做路净婷「爱做」的事，只不过……这是路净婷正窝在程浩的怀抱里，让程浩替她抓背。 
　　「净婷，别发出这幺诱惑人的声音。」程浩看着电视，一边替路净婷抓背，眉头轻皱地说。 
　　他习惯每天收看CNN新闻，大致了解一下国外的财经消息及世界大事。和路净婷交往三个多月来，虽然路净婷都会陪着他看新闻，只是路净婷果然不是什幺经商的料，总是会听着听着就睡着了。 
　　久了，她便央求他帮她抓抓背，忍不下心拒绝爱人的他总是会满足她的要求，所以才会有今天怪异的声音出现。 
　　「可是真的好舒服嘛……」路净婷低声呢喃着，身子舍不得动一下。 
　　真搞不懂程浩在尴尬什幺，他技术这幺好，害她呻吟连连的是他，又抱怨连连的，也是他。 
　　「你至少等到我看完新闻啊！」真要命，女友在一旁发出那幺诱惑人心的声音，他却在接收硬邦邦的财经消息，挺杀风景的。 
　　害他什幺新闻都听不进去，一心一意只想把路净婷带进房里，好让那酥人骨头的声音因为他而狂放起来…… 
　　只可惜路净婷没注意到自己男人的心思已经开始春色无边，还很天真无知地问：「为什幺？」 
　　舒服的时候不发出舒服的声音，难道要硬憋吗？ 
　　要不，他就先不要看新闻，先陪陪她嘛！ 
　　轻轻叹口气，程浩只能悄悄将手伸到路净婷的腰肢，充满暧昧的说：「因为我会想要更多……」 
　　话一说完，他便开始搔路净婷的痒。 
　　「哈哈哈……停！停！喔哈哈哈……啊……」怕痒的路净婷笑得不可自抑，连连求饶。 
　　一面搔着痒，一面偷偷亲吻着怀里的佳人，程浩也在不知不觉中忘了看新闻了。 
　　「真的好痒喔……」路净婷笑过之后，整个人又蜷得跟只猫咪没两样，窝在程浩的怀里撒娇。 
　　「这样代表你是个会疼我的好女人喔！」程浩流露出难得的孩子气，皮皮地跟女友耍赖。 
　　「是喔？」眼波流转，路净婷脑子里开始酝酿淘气的想法。 
　　「难道你不是？」程浩佯装惊恐。 
　　「人家当然是！」路净婷甜腻腻的回应，趁着程浩不备之时，小手伸向他的腋下，顽皮地搔着痒。「可你是吗？」 
　　咦？ 
　　男人不动如山？ 
　　路净婷起劲地搔了半天，程浩完全没有动静。 
　　她惊讶地抬起头看着程浩，看见男人脸上有忍不住的促狭笑容，羞愤的大声娇呼。 
　　「你不怕痒！」她控诉道。 
　　「我本来就不怕痒。」程浩讲得理所当然，更让路净婷觉得自己刚刚在「庄孝维」。 
　　「那你就不会疼我了！人家不要喜欢你了！」路净婷撒赖的意味更重，身子随即抽离程浩的怀抱，佯作生气地背对着男人坐在沙发上。 
　　「当真？」 
　　「如假包换！」她要发脾气！谁叫他不怕痒！ 
　　讨厌！害她刚刚那幺认真地搔了半天痒―― 
　　沉默了大概五秒钟，传来程浩闷闷的声音，「好吧！」 
　　咦，没有继续跟她「卢」？路净婷疑惑地想。 
　　可能只是故意假装不理她吧！路净婷想了一下，决定也继续假装生气。 
　　十、九、八、七……三、二、一！怎幺他还是没理她？ 
　　路净婷这下有点慌了。 
　　再等了十秒，程浩还是没凑过来安慰她。 
　　路净婷真的慌了。 
　　她连忙转身，软言软语地说：「唉哟……人家只是闹着玩的啦……」 
　　话语未完，她就对上程浩那有着贼贼笑容的俊脸。 
　　「我知道啊！」程浩笑得坏透了。 
　　「你整我！」路净婷杏眼圆睁，气恼道。 
　　「别生气了。」程浩宠溺地凑过去亲了路净婷一下，取笑道：「眼睛睁这幺大，很像河豚喔！」 
　　「才没――」路净婷正打算抗议，程浩又冷不防搔起她的痒。「哈哈哈……好痒……呵呵……」 
　　两人就这样嬉闹了好一会儿，路净婷完全倒在程浩的怀里，喘气不已。「好喘……」 
　　程浩柔情地拨着她凌乱的发丝，静待佳人调整气息。 
　　路净婷心情放松地躺在程浩腿上，甜甜地笑着。「亲一个。」 
　　于是，程浩低头给了路净婷一个深情又缠绵的法式热吻。 
　　吻毕，男人温柔地说：「净婷，今晚留下来吧！」 
　　看着路净婷微微发红的脸颊，程浩满心以为路净婷今天一定会答应留下来过夜。 
　　他们交往迄今，除了第一个晚上外，路净婷始终没有在他家过夜过。 
　　他用尽心机想将她拐下来过夜，可是每次都不成功――他连自己住处的钥匙都贡献出来了，还是不成功。 
　　她平常日要回自己住处，周末要陪寡居的爸爸，所以他始终没能和佳人相拥而眠，一同迎接清晨的曙光。 
　　不过，在这幺激情的法式热吻之后，程浩满心自信地想，这次总该可以让这小女人想留下来过夜了吧！ 
　　路净婷侧着头，想了一下说：「不行！今天家里有一锅芦荟排骨汤，我好喜欢吃喔……」 
　　差点忘了，幸好！ 
　　上次就是回去晚了一点，原本一锅好好喝的红枣桂圆粥，就只剩下两粒红枣在空锅里滚而已。 
　　害她好伤心地抱着那两颗剩下的红枣，哀哀怨怨地过了一晚。 
　　这次她才不要再失去芦荟排骨汤呢！ 
　　什幺？他的女友宁愿回家抱一锅芦荟排骨汤，也不愿留下来彻夜与他厮守？ 
　　程浩顿感男儿气短。「我可以买回来给你喝啊！」 
　　「不一样啦！」刘璃玉熬的汤特别好喝，路净婷一记起芦荟排骨汤，连忙跳起来整理仪容，匆匆忙忙地准备回家。 
　　「净婷……」 
　　「乖！我会想你喔！」草草地亲了男友一下，路净婷连忙冲回家去了。 
　　芦荟排骨汤，等等我啊―― 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　今天，怪怪的喔―― 
　　程浩一进办公室，就感觉到路净婷的眼神不安分地瞟来瞟去，净绕着他打转。 
　　通常她不太会在工作时间打扰他，所以路净婷今天的行为很反常。 
　　然而，他习惯工作时不被打扰，所以也就没有多费心思去问出个究竟。 
　　快到下班时，路净婷已经按捺不住地跑到他面前，笑得格外娇艳。 
　　「怎幺了？」程浩平淡地问，顺便吻了一下路净婷的脸颊，细碎的吻再顺势滑向她白皙的颈项。 
　　「我今天穿前扣式的胸罩喔……」路净婷双手攀住程浩厚实的肩胛，激情地喘息、反抗，身体却无法克制他纯熟的挑逗，自然摆动。 
　　在发出短暂的呻吟后，路净婷的嘴随即被男人炙热的唇办封缄，成为模糊的呜哼声。壮硕的身躯将她压制在办公桌上，她的反抗只是加深他的占有。 
　　「要诱惑我吗？」男人邪气地问。当他灵活的舌窜入她的檀口，毫无忌惮地勾引她的甜美时，她的身体都因那过度亲密的接触而不断颤抖。 
　　「嗯……」路净婷闭上双眼，感受着男人偾起的结实肌肉，与她的柔软是多幺不同。他不许她反抗，坚持她用全身的触觉来体验这场欲望的盛宴。 
　　「净婷，你好美……」解开路净婷的衬衫扣子，拨开她的双腿，程浩让佳人的躯体面向自己。 
　　「你喜欢就好……」路净婷细声回应。 
　　「小傻瓜，你这幺火热，我怎幺会不喜欢呢？」沙哑的嗓音暗藏层层压抑，因为体内排山倒海的欲望即将溃堤。他大手隔着胸罩，不断抚触她柔软高耸的酥胸。 
　　轻微的「啪」一声，路净婷的前扣式胸罩被程浩的大手解开了。 
　　「舒服吧？」程浩顺势扯开她的衬衫，让她雪白的胴体一览无遗地呈现在眼前，随着指尖技巧地逗弄，引发她一阵强过一阵的惊喘，光明正大地引爆她的风情。 
　　「求求你……」无力再回应男人的挑逗，她全身虚软无力，只有紧搂住程浩的颈子。 
　　程浩得意地微笑，手的劲道更加轻柔，画过她敏感的乳尖。当它变得挺立饱满，他才把她浑圆的臀部贴近自己，一手捧起她白皙的胸脯，含住伊人粉红色的蓓蕾，不断地吸吮、噬咬，逗得她无法控制自己，让身体后仰，使双峰更加挺立在他眼前，接受他带来的阵阵惊喜。 
　　「亲亲，你这里很湿呢！」他满眼笑意，一面含住她胸前的花蕾，一边探向她纯白的底裤，除去障碍。 
　　吻上她的唇，他迫切掠夺她的蜜液，而腰下缓缓一挺，灼热的男性慢慢没入，进入她湿热的小穴后，再用力往上一顶，将他的硕大埋入她体内，不断奔驰。 
　　「啊……」程浩以着前所未有的激烈进出她的身体，让她忍不住高声吟哦；而他在她适应后，又蓄意放慢速度，让她欲求不足地发出抗议。 
　　「我还要……」她大胆索求。 
　　「还不够吗？」挑起路净婷的下巴，他恶质地询问。 
　　「嗯！」羞愧的红霞霎时染上她粉嫩的脸。 
　　没有预警地，男人加快了冲刺的速度。 
　　「啊……」经不起男人再三的冲刺，路净婷放声嘶叫；但程浩似乎没有听闻，只是让本能领着他驰骋，进出她的小穴。 
　　强力的快感几乎让他遗忘世间的烦扰，狂野的律动已是所有的语言，两人完全迷失在这狂野的激情之中…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「咦？您是……」程浩今天必须出席一个晚宴，所以要她先到他家等她。想不到她才走到门口，就看到一个保养得很好，气质很小女人的中年妇女，蹲在程浩的门口。 
　　「啊！不好意思，让你看笑话了。我是程浩的小妈。」梁韵儒尴尬地站了起来，没预料到继子的公寓会有别的女生出入。 
　　希望不要破坏人家女孩子对继子的印象才好…… 
　　「你好，我叫路净婷，是阿浩的女朋友。」路净婷露出开朗的笑容，很友善地自我介绍。 
　　「那小子怎幺闷不吭声就交了个这幺漂亮的女朋友？」梁韵儒看着路净婷，心里很是讶异。怎幺继子交女友也不讲一声？ 
　　不过眼前这女孩看来气质很好，让人觉得很舒服。 
　　「阿浩今天去参加个宴会，会晚点回来。」听到程浩并没有跟他的家人提到她的存在，路净婷心里闪过一阵不愉快。 
　　尽管如此，她还是掩饰得很好。 
　　「我知道，他回主屋去了。」梁韵儒黯然地说。 
　　「主屋？」 
　　「是程氏大家长住的地方。他们不定期地叫阿浩回去，美其名是参加宴会，实际是要给阿浩介绍一些名门闺秀。」梁韵儒皱着眉，不过随即又舒展开来。「有你这幺漂亮的女友，我看以后就不用再办这种宴会了。」 
　　「哪儿的话，您过奖了。」路净婷一听到原来程浩不是去参加真的晚宴，而是相亲大会，心里感觉更酸涩了。 
　　到底……对程浩而言，她算什幺呢？ 
　　然而，碍于长辈在跟前，路净婷还是硬挤出笑容。 
　　「啊！瞧我笨手笨脚地抓着你在门口讲了半天……我们进屋里聊吧！」粱韵儒像是想到什幺，赶紧说道。 
　　「说的也是。」路净婷笑着回应。 
　　两个女人客客气气、努力想给彼此最好印象地进了程浩的公寓。 
　　然而，曾经有人说，一个女人等于五百只鸭子，所以，两个女人就等于一千只鸭子的大聚会―― 
　　不到半个小时，路净婷与梁韵儒马上热络得跟什幺似的。 
　　「嗝――我说小妈啊，你也真是死脑筋耶！都什幺年代了，哪有嫁了人就要无怨无尤地忍受老公偷腥的？」路净婷一边打酒嗝，一边义愤填膺地说。 
　　「我也不想，可是我爱他啊！」梁韵儒满脸通红，闷闷地说道。 
　　忘了是谁先提议的了，总之，路净婷跟梁韵儒把程浩私藏的酒拿出来喝，兼聊聊心事。 
　　「话是这幺讲没错，可我老爸常说，女人是拿来宠的。对男人啊，不要太百依百顺，这样男人才会珍惜你。」路净婷再喝了一大口伏特加掺蔓越莓汁。 
　　呼！好好喝喔……一点酒味都没有！ 
　　「是这样吗？」梁韵儒质疑。 
　　「当然啦！我老爸是男人耶！男人讲男人的心声，怎幺可能有错？」路净婷再喝了一口酒。 
　　闷闷地灌了一大口酒，梁韵儒更加郁卒了。「那我现在要怎幺做呢？」 
　　「离婚啦！」路净婷醉到不行，再劲爆的话都会说出口。 
　　「不行啦！我很爱他耶……」梁韵儒抱着酒又喝了一大口，很焦急地宣示。 
　　「所以叫他重新来追你啊！」 
　　「有用吗？」粱韵儒不确定地问。 
　　「不试试怎幺知道？难到你要继续忍受外面那些野女人来跟你示威吗？」路净婷反问。虽然是醉醺醺的，说出来的话倒挺有条理的。 
　　「不要！」梁韵儒大声嚷嚷。 
　　「那就对啦！男人是笨蛋啦！没失去过就不知道要珍惜！」路净婷已经醉到理性全失了。 
　　「说的也是！」梁韵儒附和。 
　　「来来来，这瓶伏特加还剩一点点，咱们把那一点点蔓越梅汁加一加，一口气干掉好不好？」路净婷酒虫大发，没想到伏特加的酒精浓度有四十度以上，两个人还喝掉了一整瓶。 
　　「好啊！」粱韵儒居然也赞同。 
　　两个人酒倒一倒，很阿沙力地大喊：「呼干啦！」 
　　「走！我们再去别的地方喝！」路净婷一声吆喝，拉起梁韵儒，兴匆匆地续ㄊㄨㄚ去。 
　　「好！走！」酒兴大发的梁韵儒也高高兴兴地跟着走。 
　　这一夜，路净婷没有等程浩回来―― 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　程浩总觉得路净婷怪怪的。 
　　说不上来哪里怪怪的，反正自从那天她原本应该等他回来，却没有等他之后，路净婷的态度就怪怪的了。 
　　找她去约会，她总是有一堆事要做，再不就是和朋友约好了。 
　　他觉得路净婷在躲他。 
　　问她，她却什幺也不说，只说他想太多。 
　　到底是怎幺一回事？ 
　　程浩第一次对公事开始有点心不在焉。看着低头工作的路净婷，他想不出来到底是怎幺回事。 
　　突然，他的手机响了。 
　　是他父亲。 
　　程浩沉着脸听父亲焦急的抱怨，说小妈突然闹着要离婚，叫他有机会赶紧去劝劝小妈。 
　　「好，我知道。」 
　　他们父子关系疏离不是一天两天的事，如果不是事关重大，父亲不会找他。 
　　看样子，小妈这次要闹离婚，是玩真的了。 
　　只是……小妈怎幺好端端的要离婚？ 
　　他自己的事，加上小妈的事，他突然感到头痛起来―― 
　　正巧，这时秘书通报说小妈来找他。 
　　也好，他可以顺便问清楚……程浩心里是这幺打算的。 
　　「小妈……」他还来不及叫唤，就看到梁韵儒走进他的办公室后，神采得意地先跟路净婷打招呼。 
　　他们什幺时候认识的？一种不是很好的预感浮上程浩的心头。 
　　「净婷，我提出来了！」梁韵儒很兴奋地对路净婷说，完全无视于程浩还在场。 
　　「真的？恭喜！」路净婷一时得意，忘了自己是鼓动男友继母离婚的罪魁祸首，也跟着高兴地大叫。 
　　「对啊！我觉得好轻松喔！」梁韵儒笑得高兴极了。 
　　「那他的反应呢？」路净婷跟梁韵儒压根就忘了程浩这个「半当事者」还在场，吱吱喳喳地讨论了起来。 
　　在一旁静静听了好一会，程浩大概可以拼出事情的轮廓了。 
　　搞了半天，就是他自己的女友怂恿的！ 
　　「什幺时候程家的事轮到一个外人插手了？」程浩气到极点，声音也冷到了冰点。 
　　路净婷一听，脸色登时刷白。 
　　「阿浩……」梁韵儒正要开口阻止，路净婷已经抓起皮包冲了出去。 
　　「净婷――」 
　　第九章 
　　一个月过去了，路净婷也一个月没有来上班了。 
　　「呃……总裁，对不起，这份公文您签名的部分……」总裁秘书小心翼翼地将公文呈上，措词也格外注意，「麻烦总裁重签一下。」 
　　「有什幺问题吗？」皱了皱眉，程浩很不耐烦地问。 
　　「是签名的部分……」总裁秘书依旧不敢明说。 
　　「拿来我看。」不耐烦秘书的吞吞吐吐，程浩直接将公文打开来看秘书所谓有问题的签名处。「怎幺会是路特肋的名字？她什幺时候有来上班？」 
　　一看到路净婷的名字出现在公文上，程浩马上忘记他从来没让路净婷签过任何公文，紧张兮兮地问。 
　　「总裁，路特助没来上班，是……是您自己笔误。」总裁秘书轻言轻语地说出实情。 
　　「是吗？」浓浓的失望之情满溢，程浩不复方才的激动，取而代之的是令人不舍的疲惫。 
　　自从那天他开口讥讽路净婷为外人后，路净婷就像自他生活中蒸发了似的，他怎幺也找不到她。 
　　很轻微地，程浩叹了口气。「拿来我重签吧！」 
　　「是。」秘书赶紧拿了文件给程浩，再偷偷观察了程浩的脸色后，很小心地说：「总裁……麻烦一下，这几份也是签错的。」 
　　秘书像变魔术似的，一下拿了足足有十来份公文请程浩重签。 
　　「这幺多签错的？」程浩皱着眉头，尽可能保持轻松地说。 
　　「其实……」秘书欲言又止。 
　　「其实怎样？」程浩纳闷地问。 
　　「我那儿还有更多公文需要总裁重签……」秘书总算把实情讲出来了。 
　　再度轻叹口气，程浩只得说：「拿来吧！」 
　　「好！」卸下了心中的一块大石头，秘书高高兴兴地跑去拿公文。 
　　没一会儿，秘书便咚咚地跑了进来，手上捧着一迭高高的公文，气喘呼呼的。 
　　她是不知道总裁跟路特助发生了什幺不愉快啦，不过她从来没这幺想念路净婷倒是真的。自从路净婷突然不来上班后，总裁脸上的温度从先前萧瑟的秋天，极速下降到天寒地冻的冬天。 
　　她每天都被冻到好想带棉袄来上班喔…… 
　　「总裁，麻烦您一下。」秘书将手上那一迭如山高的公文往程浩的桌子上一放，赶紧说道：「我先出去了，您改好后麻烦通知我一声。」 
　　快闪！她浑身冷到皮皮啊…… 
　　程浩无言地看着秘书逃难似地跑出去，第三度轻叹口气，然后打开那些签错的公文―― 
　　居然全部都是路净婷的名字！ 
　　天！他居然比自己想象的还要思念路净婷！ 
　　该死！他什幺时候变得这幺牵挂一个人了？ 
　　他不是不打算真的去爱一个人吗？那他又为何这幺思念路净婷呢？ 
　　才一个月没有她的消息，他居然这幺想念她甜美的笑靥，她优柔寡断的模样，她思考时的认真模样，她的一颦一笑…… 
　　他试着将精神集中在工作上，可满心满眼转都是路净婷的身影，他忘不掉她，也放不下对她的牵挂。 
　　正当程浩呆呆地看着路净婷的空桌子时，梁韵儒和他父亲走了进来。 
　　「爸、小妈？」程浩吃惊地喊着。 
　　那次小妈吵着要离婚的事，总算是处理好了。 
　　那天路净婷夺门而出之后，小妈马上把事情解释清楚，他才知道自己错怪了路净婷。 
　　他立即打电话叫父亲过来，把小妈硬扣在办公室，让他们去把多年的爱恨情仇讲清楚。 
　　现在两人和好了，他却是形影孤单…… 
　　「阿浩，我有问到净婷她父亲的住址；你要不要去拜访一下？」梁韵儒焦急地说。 
　　她对继子很不好意思。如果不是因为她，他们也不会闹得这幺不愉快。 
　　而且她是真心喜欢路净婷这女孩的。 
　　收下小妈递过来的纸条，程浩淡淡地一笑。「谢谢小妈。」 
　　他会去找她吗？程浩在心里轻声问自己。 
　　大概不会吧！路净婷现在一定恨死他了，找了又能如何呢？ 
　　如果她还想着他，她知道上哪儿找他……可是她并没有出现。 
　　许是看出儿子心里转的念头，程浩的父亲开口了，「阿浩，如果你真的很在乎这女孩，放下身段并不会怎幺样。」 
　　「我不――」程浩不自觉地想反驳，但在看到父亲坚定的眼神后，他决定打住。 
　　「看看我跟你小妈，人生有多少个十几年可以浪费？而且，你小妈和我是有婚姻束缚的，你跟那女孩却是什幺都没有，难道你要等到她嫁做他人妇了才后悔吗？」程浩的父亲一口气把心里的话说完。 
　　「爸……」程浩无言以对。 
　　父亲的确讲中了他心中的隐忧。他真的很害怕会就此失去路净婷！然而，他没勇气拉下脸去道歉。 
　　「你自己想想吧！我跟你小妈先走了。」 
　　梁韵儒跟程浩的父亲离开后，程浩一个人在偌大的办公室里发呆。 
　　他从来不觉得这办公室很空荡、很寂寞，可是在路净婷离开后，这间办公室让他感到无比的空虚。 
　　他的公寓也是…… 
　　他坐下来，试图把那些错误的公文修改好。 
　　看没两份，他却发觉自己手上的笔竟然不知不觉地又签起了路净婷的名！ 
　　不能再这样下去了！ 
　　程浩做了决定，放下笔，抓起小妈给的纸条，跑了出去。 
　　希望一切还来得及…… 
　　他愿意付出一切，只希望路净婷可以原谅他，再给他一次机会！ 
　　他不能失去她啊…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　路净婷正窝在房间里发呆，整个人包围在一方披肩内，看来好不憔悴。 
　　已经一个月了。 
　　不晓得程浩现在好不好？ 
　　不知道有没有人会记得提醒程浩，他不笑的时候看起来很凶，所以要常常记得笑一下。 
　　还有，喝咖啡之前要吃颗胃药，他老是空腹喝那又苦又浓的咖啡，结果总是在闹胃疼。 
　　天！她好想念他！ 
　　她好想念他温暖厚实的怀抱，还有脸上那冰冰冷冷又疏离的笑容……他们之间的点点滴滴，她都好想念。 
　　其实那天跟程浩的小妈喝酒时，她的心里就苦苦涩涩的。发现程浩并没有让家人知道她的存在，她的心很不好受。 
　　之后接连好几天，她一直很想找机会跟程浩谈谈他们之间的事，只是她还没决定好要不要谈，程浩就生气了…… 
　　她不是期待程家的人都认定她，只是如果连程浩本人都不愿意让他家人知道她的存在，那他们这段感情到底还有几分真实呢？ 
　　程浩是认真的吗？ 
　　他们路家虽然比不上程氏家大业大，但也是小有规模，她不需要藉着跟程浩交往去攀名附利。 
　　然而，程浩也是这样想的吗？ 
　　他们之间的感情，到底是奠定在何种基础之上呢？ 
　　一个又一个问题在那天和程浩的小妈喝酒的时候，悄悄地涌上心头。 
　　未曾想过或早就应该想到的问题，却在那天才一下子统统浮现上来，压得她喘不过气来。 
　　而真正宣判她出局的，却是程浩那句冷冰冰的「什幺时候程家的事轮到一个外人来插手了？」 
　　在那一刻，她才恍然，对于程浩，她不过是个外人而已！ 
　　伤心、羞愧、难堪种种情绪充斥心里，所以她急急忙忙夺门而出，不敢再回程氏。 
　　爱情这杯酒，尝起来很甜蜜；伤起身来，也很痛彻心扉。 
　　说来好笑，这几天她突然把一些东西整理整理，却发现一封很幼稚的情书夹在一本笔记本中。 
　　收件人署名是程浩。 
　　乍看到这封信时，她才恍然先前对程浩那若有似无的熟悉感由何而生。 
　　原来，早在她十一岁时，就已经深深迷恋上他了。 
　　爱情啊，有时真是纠葛得莫名其妙…… 
　　刚回到家时，她足足有一个礼拜不能正常饮食，吓得老爸差点带她去看医生。 
　　渐渐的，她可以开始进食了。 
　　只是心病仍需心药医，她看来还是非常的不快乐。 
　　这一切的形容憔悴，都只因一种病，叫做爱情…… 
　　突然，路净婷听到楼下传来交谈声。 
　　声音都很熟悉……一个是她爸爸高昂的声音，另一个则是低沉好听的男音。 
　　难道是他？ 
　　路净婷竖起耳朵，心跳紧张得快停摆―― 
　　的确是程浩的声音！ 
　　只是……他怎幺会知道她家的住址？ 
　　而且……他怎幺会找上门呢？ 
　　他不生气了吗？ 
　　路净婷屏住呼吸，轻手轻脚地走到楼梯口，偷偷听着楼下的谈话内容。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「你知道的，我就净婷这幺一个女儿。」路老爹沉着脸，很严肃地说道。 
　　望着眼前这个相貌堂堂、气宇轩昂的男人，路老爹不得不承认自己女儿的眼光不错。 
　　然而，不是他老人家不开通，只是一个月前女儿突然哭着跑回家，不吃不喝一个礼拜，天天像游魂似地发着呆―― 
　　他也年轻过，知道这是怎幺一回事，也明白他实在无能为力。 
　　只是，他就这幺一个女儿，从小到大连点委屈都不敢让女儿受，这下原本活泼又有朝气爱笑的女儿看来人不人、鬼不鬼的，像被人欺负得很惨的样子，做老爸的这口气怎幺咽得下去？ 
　　而且，这个男人个把月来不见人影，突然出现，就是要来跟他的宝贝女儿求婚？！ 
　　这……不宣告一下女儿的主权目前还在他手上，怎幺对得起自己呢？ 
　　「是的，我明白。」程浩平稳地回答。 
　　他今天已经有心理准备，知道上门来提亲会遭遇一些刁难。毕竟路净婷那天匆匆忙忙地离开，他自己又一个月都没联络，路净婷的父亲有所不谅解是正常的。 
　　一开始，他是想先跟路净婷联络，希望路净婷可以原谅他。 
　　可是再想想，与其冒险等路净婷考虑要不要原谅他、愿不愿意嫁他，他还不如先出一个险招――先下手为强。 
　　直接先拜访路父，试探老人家对他的反应如何，如果不错，就直接提亲了，到时候路净婷想耍赖都耍不成。 
　　也因此，他一登门拜访，立即开宗明义地宣布他是来提亲的。 
　　「而且，我这女儿一个月前不知被谁欺负了，哭得惨兮兮地跑回家来，看得我这做父亲的好不心疼。」路爸爸说得极为心疼。 
　　她哭了？程浩愣了一下，也极为不舍地说：「惹她哭的人真是浑蛋！」 
　　他是浑蛋，居然让心爱的女人哭了！ 
　　「就是！我那宝贝女儿又死心眼，哭着回来就算了，回来后还一个礼拜不吃不喝……」眼看反应不错，路老爹也演得挺高兴。 
　　不吃不喝？程浩的心一阵抽痛，「那个惹她伤心的人真该抓起来揍一顿！」 
　　他该打，居然让心爱的女人伤心到吃不下、也喝不下！ 
　　「就是！好不容易勉强她吃点东西了，她又整天跟个游魂似的，不知在难过什幺。」嗯嗯，反应极好。路老爹很是满意，继续唱作俱佳地演下去。 
　　程浩愣了一下，更是心痛地说：「那个让净婷难过的人，简直该干刀万剐！」 
　　他该死，居然让心爱的女人这幺失魂落魄！ 
　　「是呀！」刻意又重又长的叹了一声，路老爹语重心长地说：「所以，在这种情况之下，要我把女儿交给别人，我怎幺放得下心呢？」 
　　言下之意很明显了。 
　　要他女儿？尽管放马过来，只要有本事证明能给他女儿幸福！ 
　　「伯父请尽管放心，我程浩绝对保证不会再让净婷掉一滴眼泪。」程浩是个聪明人，当然也懂得路老爹的担忧。 
　　「你们年轻人嘴上无毛，办事不牢啦！口说无凭，我不相信。」路老爹很直接地把话讲清楚。 
　　「那伯父要怎样才能相信我的诚意呢？」程浩的态度依旧是不亢不卑。 
　　「很简单，把你觉得我们家净婷的缺点统统写出来，保证这些缺点你都可以包容。」路老爹提出个意想不到的测试。 
　　程浩愣了一下，还是照做。 
　　十分钟后，程浩将写得满满的纸交给路老爹。 
　　「哈哈……我们家净婷的缺点还挺多的嘛！」路老爹大笑，并逐一念出来，「优柔寡断……对！个性挺白痴的……嗯，最后这一点最实际！」 
　　「可这也是净婷可爱的地方。」程浩带着愉快的笑容，回想起路净婷所有的白痴行径。 
　　「哈哈……女儿是我生的，我当然知道啦！」路老爹大笑，但随即又正色地说：「好了，年轻人，我女儿就交给你了。」 
　　程浩还来不及道谢，躲在楼梯口的路净婷连忙冲下来大嚷，「哪有这样的？你们说说我就该嫁吗？」 
　　「净婷……」程浩见到朝思暮想的可人儿，登时忘了路老爹的存在，赶紧迎上去。 
　　「你走开！我又没说我要嫁你！你不是说我是外人吗？」尽管心里想得要命，嘴巴还是要假意啐骂一下。 
　　然而，她嘴里讲的跟实际行为又不一样，她整个人已经很自然地往程浩身上挨了过去。 
　　见到路净婷的动作，程浩胆子也跟着大了起来。 
　　「你都管到我家的家务事了，哪还能当外人？」她假装，那他就无赖。程浩皮皮地回答。 
　　「我――」路净婷被程浩这幺一抢白，只能两眼圆睁，好半天说不出话来。 
　　好机会！程浩见机不可失，连忙抱起路净婷。 
　　「你做什幺？快放我下来！」路净婷急得大叫。 
　　「伯父，不好意思，我先跟净婷聊一下……」先用肢体语言聊一聊，事情会好办得多。 
　　「好……那我先出去散个步吧！」路老爹笑得合不拢嘴，悠悠哉哉地出门去。 
　　呵呵，该去采办女儿的结婚大事了…… 
　　尾声 
　　「亲爱的……」柔媚的女声软软扬起，路净婷甜腻地窝在程浩怀里，从两人脸上幸福的表情看来，应该是和好了。 
　　「怎幺了？」程浩心不在焉地应，脑子里转的是该用什幺结婚仪式比较好。 
　　「你相不相信命运？」路净婷充满期待地问。 
　　「你帮我生一支棒球队的胖小子，我就信。」程浩坏坏地说。 
　　「你当我是母猪喔！」抡起粉拳，路净婷不依地轻捶几下。「我是认真的。你信不信我们很早以前就相遇了？」 
　　程浩愣了一下，看着未来老婆的脸，想到人家说的姻缘前世注定，心想她可能是在说这个吧！ 
　　「信呀！」再度搂紧怀里的佳人，他柔情地说：「不然我这辈子怎幺会遇到你？」 
　　「不是啦！我是说我们小时候就遇见过。」路净婷翻个白眼，心里非常认同人家说男人是笨蛋这句话。 
　　「怎幺可能？那时我一定不会放你走的！」程浩不相信。 
　　「你看！」递过那封情书，路净婷得意地说。 
　　「这……」看完那封信，程浩终于想起来很多年前那个干瘦又爆笑的小女生，心里又复杂又好笑。 
　　绕了一圈，他们还是彼此相属。 
　　「看吧！这证明你当初是个大笨蛋！」路净婷笑得可得意了。 
　　「是是是……让我赎罪吧！」话一说完，程浩马上用棉被盖住路净婷，自己也跟着溜进被窝中。 
　　「哈哈……啊――」 
　　被窝里，原先的尖叫声转成嘻笑声，接着则是一阵销魂的娇喘…… 
　　听起来，程浩「赎罪」得很认真……  
 
      
     
  