第一部分

　　第1节：像小强一样活着(1)

　　1
　　这世间充满了谎言，有人说谎是为了活得更好，我说谎只是为了活着。
　　我父母都是生意人，我也是一个生意天才，我从五岁的时候就帮着爸爸妈妈一起做生意。
　　第一次做生意的时候是一个冬天，天很冷，下着雪，妈妈领着我站在公路边，一辆辆车从路上开过，有一辆适合做生意的车子开了过来，那辆车开得不快，车子快要开到我们面前时，妈妈突然从路边冲了上去，她撞在车子上，然后大叫一声，便倒在地上一动也不动了。车主人是个胖子，虽然那时我只有五岁，但我还能清楚地记得他慌忙下车的样子，他紧张地一步步接近我们。这时我出场了，我抱住妈妈的身体，痛哭起来。
　　冰冷的雪地，一个一动也不动的妇女躺在地上，加上一个可怜无助的小孩撕心裂肺的痛哭声，彻底摧毁了那个胖子的意志，我看到他在抖，一个大男人吓成那样我还是第一次见到。他跪在我们旁边，惶恐地看着我们。妈妈后来说：“小强，你不做童星真是可惜了。”其实不完全是我演技好，妈妈的演技也一流，她的样子装得也真挺让人担心的，她确实很会带我入戏。
　　妈妈晃动一下，微微睁开眼睛，那个胖子高兴地说：“你没事呀？没事就好，没事就好。”然后妈妈吐了一口血，当然不是真血，是七叔给的药水。
　　我最喜欢的叔叔就是七叔，七叔有讲不完的故事，他是一个演员，在很多戏里都担当重要角色，不过他戏路不是很宽，每次都是在戏快结束的时候被人一枪打死，如果是古装戏就是被人一刀劈死或者是用长枪捅死。因此他道具很多，比如给妈妈的这种药水。
　　看到我妈吐血，那个司机又紧张起来。
　　妈妈看着我，忽然流下泪来（备注：此时她没有用药水，完全靠演技）：“小强，妈妈不行了，你要乖，要听爸爸的话。”
　　司机急得直搓手：“大姐，我对不起你们。”他也哭了，哭得比我还难受，声音也洪亮很多。身体好肺活量就是大。
　　“如果你有什么事情的话，我一定帮你把孩子养大。”
　　我妈说：“那倒不必了，我这身子看来要去医院瞧瞧了，不如你给点钱吧。”
　　胖子说：“那怎么行，我怎么能把你们孤儿寡母扔在路边？那我也太不是人了。”
　　最后，胖子给了五十块钱走了，他走得很不放心，还找我们要了地址，说以后来看我们。
　　地址当然是假的，妈妈说，这种买卖只做一锤子，不接回头客。
　　爸爸妈妈当然不只做这一种生意，他们生意挺多的，有时候我妈妈打扮得很漂亮和爸爸一起做仙人跳，这种时候我妈妈不带我去，说小孩看这些不好。
　　其实他们做什么我基本都知道，通常我妈妈在路边和桂花姨她们一样找客人，不过桂花姨都会很尽职地完成工作，而我妈妈只是需要把那些人领到屋子里来，然后爸爸和其他叔叔会一起冲进来，桂花姨特别羡慕我妈这一点，一次收入抵上她几十回的，还省力气。
　　有时候不做生意的时候，我妈会和几个姨一起打麻将消遣。我在旁边帮她们倒水，经过妈妈身边的时候，我就打暗号告诉我妈她们缺什么牌，我妈就死扣着。
　　我到上学年龄的时候，我妈也把我送到学校去了，其实我们三水镇里的孩子大部分都不读书，读书还不如学门手艺。我妈说了，我们的生意是靠脑子的，读书把脑子读活了，可以做大生意，你和四毛他们是不一样的。
　　四毛的爸爸妈妈只做一种生意，他们天天等在路边，有来往的旅行车经过的时候，四毛妈妈就坐在路中间，挺着个大肚子―――其实里面就是一个枕头，但这也是需要演技的，当然相对简单，只要做出很痛，快要生了的样子就可以了。我妈就不一样了，每次吐完药水之后她都要做出无限怜爱的样子看着我，观众都会心痛。四毛妈妈的表演很糙，最多就是在地上打个滚，不过这样足够了，大部分时候车子会停下来，然后四毛爸就带着几个兄弟冲上去，挨个搜钱。
　　有时候他们收入会很多，连我妈都看着嫉妒，也会发发感慨：现在这社会脑体倒挂太严重了。

　　第2节：像小强一样活着(2)

　　不过她还是让我读书了，我学习成绩还行，不过老师们都不喜欢我，老师们喜欢那些衣服穿得干净整洁，家长逢年过节去他们家坐坐的孩子。
　　我放学以后有时候还是要陪妈妈做生意，我和妈妈的配合越来越默契，不过还是被人识破了一次，那是一个意外，那天妈妈有点感冒，本来对方已经相信了，结果，她忽然咳嗽得很厉害，把含在口中的塑料袋给咳了出来。
　　那个司机也是个胖子，我发现开车的很多是胖子，可能是常年坐着的缘故吧。
　　他一只手抓着我妈妈往外拖，说要送派出所，我妈妈哭天抢地地大叫，我跟在后面哭，我想起来头天看的一本小人书，是讲包公铡美案的，于是我抱着那个胖子的腿哭，说我爸爸不要我们了，他有小老婆了，还有了小弟弟，我和妈妈两天没吃饭了，本来想说五天的，可是考虑到真实性，改成两天了。
　　那个胖子到底没有把我妈妈送派出所，他走的时候还给了我们二十块钱，说如果他要看到这种没良心的男人非揍死他不可。
　　其实我爸挺老实的，如果在街上多看几眼不认识的漂亮女人，我妈就抽他嘴巴，他有时候只是趁我妈不在的时候偷着看看。他舍不得不要我们，我和我妈都那么能干。
　　这年我八岁。
　　2
　　生意虽然做得多，我家却不富裕，主要原因是爸爸妈妈做生意的时候挑肥拣瘦，老弱病残一律不骗，他们一般没有什么油水。地方经济不好也是一个原因，那些过往的司机通常要费很多口舌才肯拿出一点钱。
　　有时候，撞人的司机根本不停下来，他们“忽”一下开过去，有好几次如果不是我妈妈身手好，就被轧着了。
　　我妈妈在车后面一边跳一边骂：“你们这些天杀的，撞了人不知道要停下的吗？”
　　四毛家比我们还惨，几乎所有的旅行车都不肯停下来，不过也是，十年如一日在同一个地方表演同样的节目，看也看厌了。
　　后来有高人指点，让四毛妈穿得香艳点，但是四毛妈生了四毛妹妹后发福得很厉害，穿得太少的话更不能看了。
　　我高一那年辍学了，因为在学校打了老师。回家后我爸把我打了一顿，他还骂我：“你这个臭小子，不学好，想打老师也要等到毕业以后呀！不就两年吗？这点都等不了，一点定力都没有。”
　　我妈领着我去了学校找老师，她低眉顺眼地坐在老师面前，完全是一个逆来顺受的本分家庭妇女模样，她真是演技派呀！
　　“老师，难道就不能通融一下吗？”我妈问。
　　老师回答：“不行了，学校已经把这事在教育局备案了。”
　　我妈求了半天，终于发现确实没办法了。
　　她又问：“那肄业证书能给一张吗？”
　　老师很不耐烦地说：“才开学几天，你儿子就打了老师，怎么会有肄业证书呢？我劝你回去好好教育一下，不然以后就成社会渣滓了。”
　　我妈知道不成了，一下站起来，一掌掴在老师脸上：“你儿子才是社会渣滓！”
　　就在这一年，由于镇上生意渐渐不太好做了，我爸独自到外面闯荡新天地，他时不时地托人带回点东西给我们，每次回来的人都是在不同的地方见到的他，所以我们也一直不知道爸爸的行踪。
　　我没有学上了，开始在镇子里闲晃，不过我不是无所事事，不管怎么样，我也读了九年零几天的书，是一个知识分子，镇上好多不识字的人找我给他们写信。大部分都是找我白写的，只有三叔比较好，每次都带一些好吃好玩的东西给我。他要写的信很多，但是都很短，大抵都是一些：“李老板，如果你后天拿不出三万块钱，你儿子就死定了。”或者是：“梅小姐，一万块买这些照片很便宜的，我如果卖给报社也能得不少的。”
　　有一段时间，六叔也常常找我写信，不过他都带着一个歌本子来，上面贴着很多从报纸上剪下来的歌词，那是他从三姑收来的废报纸上剪下来的。三姑每次都很心痛地说：“你又不识字，剪这些做什么！”
　　六叔拿着本子让我念，听到对他胃口的话就对我说：“就这一句，这句好，帮我记下来。”于是我在纸上写下来，“如果有来世，我们死也要在一起。”六叔会把我的这些作品交给一个叫翠花的民办教师。

　　第3节：像小强一样活着(3)

　　我十九岁那年他们结了婚，不完全是我纸条的功劳，据说主要原因是我六叔乘着夜黑无人之际和翠花婶生米煮成了熟饭，事实胜于雄辩的道理再次验证了。
　　有时候，我也会出现失误，有一年我也替自己写了一封情书，在一个月朗星稀的夜晚，把它丢到了四姑家闺女香秀的窗户里面，她很久都没有回音，见了我还是和往常一样。
　　我的初恋就这样失败了，很久以后我终于找到了原因，平时我写信都是匿名信，那次也忘记了签名。
　　我写字的时候，妈妈会在旁边骄傲地看着。她有时候会说：“我们小强的样子很像教书的先生，这么有学识，以后可以去城里上班了。”
　　我小时候第一个愿望确实是当一个人民的教师，小学二年级的时候我因为上课和同桌聊天被老师赶到操场上罚站，我当时就暗暗发誓，长大以后一定当老师，还要当我们老师儿子的班主任，这样我就可以找机会把他儿子赶出教室了。
　　我二十岁生日那天，吃了妈妈做的鸡蛋面，就是一包从镇上小卖部买来的筒子面，加上两个鸡蛋，还有加料的葱花和香油，平时我妈最多只舍得放一个鸡蛋。
　　下午时分，五叔带给我一件礼物，是个用彩纸包好的小盒子，我开心地打开盒子，里面是个手机，哈哈，我平时只在电视剧里见过的手机，居然现在自己也有了，我细看那个手机，粉红色很小巧，上面还有一个小猫的贴纸，手机的外壳有点旧，应该是用过的。
　　我有点疑惑地看着五叔，五叔有点不好意思地说：“昨天去省城的时候，有家新商场开业，人很多，我从一个小姑娘身上摸来的。”
　　原来是这样，不过不管怎样这也是一个手机，我回到屋里，躺在床上，把手机掏出来把玩。我来来回回地听着手机悦耳的铃声，越看越喜爱，忽然手机响了，我吓了一跳，试着去接，手机那边传来一个轻柔的女孩子声音，“喂―――”听到有人接，她好像反而有点紧张了。
　　她问我：“请问你是哪位？这手机是我的。”
　　我回答她说：“哦，这是我从路边摊买的。”
　　我听到她长长地出了一口气，她说：“可以还给我吗？这个手机是我父亲买给我的礼物，对我来说很重要……”
　　一件父亲送的礼物当然是很重要的。如果我丢了妈妈给我的礼物，也一定会很着急，很难受。我心想，如此珍贵又有纪念价值的礼物如果要价太低简直就是侮辱了她和她父亲间的这段感人亲情，所以我决定把卖给她的价格开高一点点。
　　3
　　我回答她：“可以呀！不过我是五百块买来的。”
　　我开始提示她：手机可不能白给你，需要钱赎回，我本来想开价一千块的，但是那个旧手机看样子最多也就值五百块。
　　“那我给你五百块，你可以还给我吗？”她说。
　　我又说：“可是我现在不在省城呀！我人在三水镇，你想要手机的话，我还要给你送过去，这个路费……”
　　“路费算我的。”她说。
　　“那八百块如何？”我试探地问她，那个旧手机卖个八百块，也还算划得来。
　　“好呀！”她完全没有思考就同意了。
　　我后悔了，她如此干脆地答应了我的要求，早知道就多要点了。
　　妈妈曾说过：“做人不可以太厚道。”可惜我总忘记，真是惭愧。
　　我去找妈妈商量去省城的事情。省城我小时侯去过，暑假时经常去勤工俭学，我和五姑、五姑父一起在省城的街上转悠，发现看起来比较忠厚的人，我们就凑上去，五姑说：“这位大哥（大姐），我们来省城钱花完了，我孩子都几天没吃饭了，你行行好吧！”
　　我不说话，我会怯生生地看着对方，瘪着嘴，做欲哭无泪状，只用一些眼神和简单动作搭配就把一个经历凄惨的小孩子的内心世界诠释得淋漓尽致。在我令人心碎的眼神震慑下，通常对方都会毫无抵抗地把口袋里的钱掏出来塞在我手中，还有人会把身上一些其他物品给我，比如手表之类的，当然基本上他们还要洒点热泪什么的。

　　第4节：像小强一样活着(4)

　　我记忆中只失败过一次，那个女人明明1000度近视却因为要相亲而不肯戴眼镜。
　　镇里很多小孩，五姑和五姑父最喜欢带我去，因为我这个演技派要来的钱会超过他们很多倍，不过他们每次回镇上的时候都要把我身上的钱拿走，然后交给我爸爸妈妈一部分。
　　钱这种东西，放在身上久了，就会产生感情，我舍不得给五姑和五姑父了，每次会藏一部分在内衣里，五姑和五姑父从来没有生疑。
　　回家的时候，五姑和五姑父照例要夸我一夸，虽然只是一些诸如“表演有感染力”或者是“已经达到了无声胜有声的境界”之类的陈词滥调，我妈还是听得挺开心，她一边连连摆手，一边谦虚地说：“哪里，哪里。”有时候一边捂着嘴笑，一边说：“这随我，这随我。”
　　我对我妈说：“妈，我打算去省城一趟。”
　　妈妈有点意外：“去省城做什么呀？”
　　我告诉她我要去卖手机给失主的事情。
　　我妈说：“小强你良心真好，只收这么点钱就把手机还给她了，咱们在江湖中混的，不能太厚道，这是大忌呀！”
　　我妈叹了一口气又说：“其实我也一样，就是心地太好了，你放心地去省城吧，偶尔做点好人好事也是可以的。不过现在环境不太好，省城里面处于严打期间，要注意安全。”
　　我说：“知道了，我这次打算多待段时间，在城里多玩玩，顺便看看四毛他们。”
　　由于劫道行业竞争太激烈，利润变得越来越少，风险也不断增加，四毛和几个兄弟去年去了省城，希望做一些更有意义的工作。上次五叔回来的时候，还带来四毛的口信，说让我们有机会去那里做客。
　　五叔说四毛他们的生活不错，现在做些假文凭、假证书什么的卖，这个需求量大，供销两旺。
　　我运气真好，正好大叔、六叔、九叔要去省城办事，顺便捎带上我，我又可以省点路费了。我带上几件衣服，坐在几个叔叔的车上出发了。
　　车上气味不好闻，因为叔叔在上面放了不少油漆桶，他们平日就是靠这个谋生活的。
　　不要以为他们是油漆工，我小强的叔叔怎么可能做这么简单而又没有激情的工作呢？
　　我大叔是一名书法家，虽然他只上过三年小学，认识的字不超过三百个，不过他的书法却是一流的。他最拿手的字有八个，因为这八个字经常写。大家都看过卖油翁的故事吧？经常练一样的东西，很容易练得出神入化的。
　　我大叔写字还很独特，他不用毛笔，他喜欢用刷子，这样写出的字有气势。
　　我好像还没告诉大家这八个字是什么，其实就是：再、不、还、钱、杀、你、全、家。
　　六叔是一名画家，他擅长泼墨山水，我大叔把字写在墙上以后，我六叔就在旁边的地上、门上泼上红色的油漆。
　　大叔的书法和六叔的画在三水镇号称是书画两绝。
　　我九叔更了不起，他是一名工程师，专业是爆破，如果大叔六叔的警告没有生效，那么九叔会把对方家的门锁上，六叔负责泼汽油，他负责点火。
　　4
　　三水镇去省城的路很颠簸，这条路今年修了七次，前六次都是我四姑父承包的，但是第六次的时候他不慎用错了水泥，导致这条路三个月都没有坏，管道路建设的官员们一连几个月受穷，第七次竞标的时候我四姑父连参与的机会都没有了。
　　我们折腾了两个多小时才到省城，叔叔们把我送到四毛住处附近就去办事了。
　　我拿着四毛的地址沿路找，四毛住得真偏僻，我找了好半天才找到，是一幢破旧的三层小楼。我记得五叔说四毛混得挺不错呀，怎么住得这么差？难道是修行？什么“苦其心志，饿其体肤”吗？
　　“四毛！四毛！”我在楼下大叫。
　　楼上忽然泼下一盆水，我急忙闪开，窗口探出一个胖女人的头，她叫道：“是谁在这里大喊大叫的？吵得我午觉睡不好。”
　　晕，已经下午四点多了，居然还睡午觉，难怪这个死肥婆这么胖。
　　“你这个肥婆吵什么吵？”我小强哪能受这种气，我和她对骂。

　　第5节：像小强一样活着(5)

　　“哪里来的野小子，敢叫我肥婆？”她从楼上扔下一个盆砸我。
　　我在地上捡起一些石头还击。扔石头我最拿手，我小的时候经常躲在镇子上公共茅房外面的小山坡上，往茅房里面扔石头。我一次只扔一块，趁他们最畅快、最情绪高涨的时候扔进去，正好砸在屁股上当然最好，如果砸偏了落到坑里面，溅出点什么，效果也不错。很多人因此而便秘，后来不少人进茅房必然打着伞。
　　我的石头一块块地飞上去，又快又准，嘿嘿，和我小强比这个绝对是错误的选择。胖女人被打得躲在楼道上不敢出来，她一个劲地骂，可惜骂的都是一些陈词滥调，什么“臭小子”、“野小子”的。
　　她骂人的水平只相当于我六岁时的水准。我七婶是镇上著名的骂神，曾经把好几个老太太骂出脑溢血，有时候也把不肯给钱或者给钱太少的司机们教育得头都不敢抬。
　　今天我不想和她对骂，虽然论技巧我要超过她很多，但是嗓门却远不如她，她还占据着地利，她在楼上，属于登高而呼，闻者众且听者清。
　　七婶从小就常常教导我，骂人是一门艺术，要讲求技巧，不能乱骂，七婶的骂人要诀有以下七项，人称“七婶七骂”，在《三水宝典》第七篇有详细记载，我简单说点给大家知道。
　　第一：要有针对性。对方怕什么你骂什么，有什么隐私你骂什么，隐私可以通过和镇上的大妈们多多闲聊来获得；你还可以把三姑的隐私爆料给五姑听，这样五姑就会把六姑的隐私透露给你，然后你再和三姑聊聊六姑的隐私，从而获取五姑的隐私。
　　第二：要有吸引力。在我们镇上，偷鸡摸狗这种事情是没有人关注的，所以选择话题一定要选择香艳点的，这样经过的群众才会停下来关注；表演要有感染力，要说得绘声绘色，像亲眼所见一样，说到关键的地方，一定要停住，做出他们的事情很腌H，你都羞于启齿的神情。观众再怎么追问，你也不要说，人类的想像力是很丰富的，第二天，镇上就会有十个以上版本出现，淫乱和恶劣程度会超过你的想像。
　　第三：要会编造故事。如果对方没有香艳故事让你发掘，你就编一个出来，编故事的时候，不能完全胡扯，要说三句真话加一句假话。比如，你知道九姑那天去镇上买胭脂水粉了，那你就说：“九姑那天去镇上偷汉子，情郎还送了她不少胭脂水粉。”自然会有人证实九姑那天确实去了镇上，也会有人证实九姑那天带回来不少胭脂水粉，你有了那么多时间和地点证人，大家自然会愿意相信九姑那天确实是去镇上偷汉子了，买胭脂水粉只是幌子。
　　第四：要张弛有度。你揭了她隐私后，她会暴怒，这时候你如果还要和她对骂就是比嗓门的事情了，你不妨休息一下，看着她叫嚷，自己不断做出其实我不想讲这些，都是你逼我说的表情给群众看，还要做出高姿态，暗示大家：一个人如果被人说中了心事，是比较容易冲动，请大家给予九姑足够的宽容。
　　第五：学会诅咒。如果她不生气，你的计划就不能实施，你要小声地诅咒她，音量保持在她正好听清，而其他人听不清的程度就可以，这样别人就不会觉得你恶毒。诅咒内容因人而异，青年男人诅咒他那方面不行，中年男人诅咒他老婆红杏出墙，年轻女人诅咒她被色狼看上，中年女人诅咒她老公包养二奶。这个一定不要弄错，你诅咒中年女人被色狼看上是没有效果的，这种事情她巴不得，开心都来不及。
　　第六：要会煽动群众。众口烁金的力量是强大的，即使是高手也不能同时对付很多人，所以请注意如果自己处于下风，就挑唆围观群众群起而攻之，具体实施过程是这样的：如果围观群众中三姑曾经偷过邻居家的一只鸡，而九姑不知道，你就把话题扯到偷盗上面，让九姑开怀地骂，然后你再告诉三姑，其实九姑一直在指桑骂槐地影射你，这样你就多了一个帮手了。
　　第七：要活学活用，随机应变。这点最难，是需要融会贯通上面六点，加一些悟性，累积到一定的经验才能达到的最高境界，属于只可意会不可言传的要诀。

　　第6节：像小强一样活着(6)

　　我向大家提到的《三水宝典》是我们镇上集合了各行各业精英联合编撰的一本书，我也是编辑组成员之一。
　　除了刚才说的“七婶七骂―――吵架综合技巧研究”之外，还有其他一些记载。比如：
　　“我是怎么让她爱上我的―――女性最容易被感动的时刻”，作者：八叔；职业：吃软饭。
　　“条子心理学”，作者：五姑、五姑父；职业：行骗。
　　“勒索金的成本评估和风险测算”， 作者：三叔；职业：绑票。
　　“我和警察的行为艺术”，作者：桂花姨；职业：土鸡。
　　“匿名信和恐吓信的写法”，作者：大叔、六叔、九叔（排名不分先后）；职业：讨债。
　　“我看力量、动作与速度之间的关系”，作者：五叔；职业：高级盗贼。
　　这些宝贵经验我就不详细向大家介绍了，纯理论的东西一次性太多不好吸收。
　　5
　　我继续开心地砸着，窗口探出一个脑袋，正好撞在我的石头上，他“哎呀”叫出声来，原来是四毛。
　　我停下手对楼上大叫：“四毛！”
　　四毛认出我，急忙从楼上跑下来。他问我：“小强，你怎么来了？我想死你们了！”
　　我把事情的来龙去脉简单向四毛说了说。
　　然后我说：“其实我这次主要是想来看看你，顺便再弄点钱。”
　　四毛搂住我的肩膀激动地说：“小强，虽然你说得很假，不过我还是很感动。我虽然没有哭，但请你相信我的眼泪已经在心里默默地流了。”四毛说得比我还假。
　　四毛把我带到楼上，楼道中又脏又乱，楼梯转角还堆着不少杂物。
　　我有些疑惑，问四毛：“我记得五姑说你在这里过得不错呀，为什么住在这里？”
　　四毛叹了口气说：“真是一言难尽呀！”
　　他带着我往楼上走，我忽然看到那个和我叫骂的肥婆叉着手站在台阶上，肥硕的身躯把小小的楼道占得满满的。她愤怒地看着我，脸上的横肉上下抽动着，四毛见了她像老鼠见了猫一样，我大感意外，要知道四毛在我们三水镇的时候可是天不怕地不怕的人物。
　　“四毛，这是你朋友吗？”那个胖女人问四毛。她上下打量着我，忽然笑了，手向我脸上摸来，说道：“这个小伙子长得还挺可爱的嘛！”
　　我急忙向后闪，躲开那只肥肥的大手。
　　四毛说：“陈大姐，这是我老家来的朋友。”他把我拉进一间小屋。
　　那个陈大姐因为没有摸到我的脸而很不满意，站在屋外喊：“四毛，最多给你五天，如果还不还钱，哼哼！”她讪讪地走开了。
　　“这是谁？”我问四毛，这个令四毛害怕的陈大姐，好像还是四毛的债主。
　　“她是我的房东，我几个月没交房租了。”四毛说。
　　怪不得四毛怕成这样。
　　我打量着破旧的屋子，房间不大，放了一张床、一张方桌后就显得拥挤了，一些日常的生活用品杂乱地堆放在屋子里。我打量着四毛，他好像比以前黑瘦了，身上穿着一件汗衫，上面还有几个洞。
　　“四毛，你现在时髦了呀，也学会露乳了？”我忍不住拿四毛开涮。
　　四毛苦笑不答。
　　我又问：“这个房子多少钱一个月呀？”
　　四毛说：“二百块一个月。”
　　我说：“这么贵呀？这个破烂屋子也租二百块呀？”
　　四毛说：“这还算便宜的，因为这里房子比较破旧，而且靠近殡仪馆，所以便宜。”
　　我问：“你最近过得怎么样？”其实看四毛样子就知道他过得很不如意了。
　　四毛叹了一口气说：“前段时间，我和几个朋友一起做假文凭、假证书生意，不过我认识的字不多，不能做技术方面的活儿，只能在街头贴小广告。三个月前，省公安厅发了告示，说要严打我们贴小广告的，还雇用了不少铲铲队，在街头把我们贴的小广告铲掉，有时候还派人假扮成客户来抓我们，生意太差了，只能暂时不做了。”
　　“那你现在靠什么生活？”我问。
　　四毛回答：“我前些时间刚找了一新工作，是在电影院放音乐，不过刚上班，工资要到月底才能拿到。”

　　第7节：像小强一样活着(7)

　　想起四毛已经欠了好几个月的房租，我打算等把手机卖了就帮他先还上债。
　　四毛又叹了一口气说：“我现在有点后悔当时没有像你一样多读点书了，小强，你妈妈真是英明呀！”
　　嘿嘿，我又为妈妈自豪了一次。
　　6
　　我坐在去往大山路广场的公交车上，昨天晚上和失主约好了第二天一早在那里见面。我扭着脖子，昨天晚上和四毛挤一张小床真是不舒服，这一夜确实没有睡好，四毛的鼾声震天响，一张一合之间，房顶会有细细灰尘落下，我听见屋顶还有OO@@的声音，很是担心会不会半夜里从有洞的天花板上面震下一只耗子或者一条蛇什么的。
　　四毛十几岁打鼾水平就很高了，以前在三水镇的时候，有次爸爸妈妈外出，把我寄宿在四毛家，我和四毛、四毛他爸睡在一间房里，他们两人打鼾都有一定水准，一进屋就抢着睡觉，因为如果一个人睡了，另一个肯定睡不着。即使这样，第二天早上他们还互相指责，说对方的噪音影响了自己睡觉。
　　四毛爸说：“四毛，你小小年纪就打鼾这么厉害怎么得了？要学习学习人家小强，睡觉安安静静的，这才是睡觉的样子。”
　　我不知道自己睡觉打不打鼾，但是我知道一夜都睡不着的人是不打的。
　　我把头靠在车窗上面打盹，车上人不太多，只有少数几个人站着，又过了一站，我看看站牌，还有不少站才到。
　　车停了下来，上来一个头发花白的老头儿，他颤巍巍地往车里走，乘客个个坐得稳如泰山，有几个心里过意不去的，把脸扭向窗外。
　　他的样子有点像镇东头的孙大爷，我每次经过他家门口的时候，他总会塞点吃的给我。这时老头儿慢慢走到我身边，我从座位上站起来，看着他，示意他这里有个座位，他意外地看着我，却没有坐下来。
　　我只有坐回座位，看着他继续颤巍巍地向车后走，这个老头儿真奇怪。快到车尾的时候，又有一个小孩子从座位上站起来让座，这次他却坐下了。
　　我坐在座位上，低头看着自己那条又脏又破的裤子，忽然明白了：这个死老头儿是嫌我脏呀！
　　这条裤子我穿了好几年了，有一年我们那里受灾，城里人捐赠了不少衣服被子，衣服分到镇上时，镇上干部们先把好衣服全分给了他们的亲友，然后把他们家里的破衣烂衫拿进来充数再分给大家。我妈平日嘴巴比较甜，和镇上的领导干部关系不错，所以分到这件镇长大舅子不穿的裤子，不过拿来的时候还是比较新的，只穿过六年。
　　我心里极度不爽，过了一会儿，终于听到公交车的喇叭响了，大山路广场到了。
　　我急忙起身下车，路过那个老头子的时候，我灵机一动，有点恶作剧的念头。我倒吸一口痰，“啐”的一声吐到老头子脚边。老头子吓了一跳，急忙把脚往里面缩，那口黄澄澄的痰落在他的脚边，我邪恶地笑着，其实他不缩脚我也不会吐到他的。我吐痰的技术是练过的，我小的时候常常和四毛他们躲在镇政府楼上冲着楼下行人吐吐沫，我吐到的最高级干部是一个下乡调研的省领导。吐痰不难，吐得好也不容易，需要结合当时风力和当天痰的浓度，在公交车上也需要注意一下惯性，我吐的方位是位于他脚边3.8厘米的地方，他有点畏惧地看着我，我不再看他，我仰着头，在众多厌恶的眼光中下了车。
　　我来到广场上，坐在喷泉旁边等待，看着广场上来来往往穿着光鲜的路人。
　　手机响了，我拿起来正要接，听到有人向我打招呼。
　　“嗨，你好！”声音不是来自电话，而是出自身后，我转过身去，打招呼的是一个瘦小的姑娘。
　　她的声音我听过好几次了，就是那个失主。
　　她个子不高，瘦长的脸蛋，长发披肩，肤色白皙，一看就是城市里不怎么出来晒太阳的那种，长相还算过得去，但是没有惊艳的感觉，我有点失望，虽然已经有点心理准备了。
　　六婶曾经说过，天上掉下一万件东西，其中9998件一定是鸟粪，另外两件可能是个花盆，又或者是空酒瓶，甚至是架飞机，但绝对不会是林妹妹。

　　第8节：像小强一样活着(8)

　　她身材消瘦，这种身材在我们镇上是不受欢迎的，属于不好生养的身材。我们那里出嫁的姑娘是按体重收嫁妆的，出嫁前通常都要猛吃一个月，为父母多赚点嫁妆。
　　“你来了很久了？”她小声地问。
　　“我刚来。”我说。
　　我把手机递到她的手上说：“你的手机。”
　　我可不担心她不给我钱，依我水平她可不是我对手。
　　她道谢接过，急忙在身上的包包中拿出一叠钱，她没有数，看来是早准备好的。
　　我接过钱，触手一摸确实是真钱，八姑常常会从外地倒卖一些假币来用，我鉴定钞票的技术是跟外地的假币专家学的。
　　我拿钱的时候顺手在她的小手上摸了一把，虽然这只手太瘦、太干，手感比起八姑家闺女阿花差太多，但是把这个过程完全当做一种对生活的体验也是可以的。
　　她吓得急忙缩手，脸上露出一丝惊慌，我心中大乐。
　　我看着她，忽然有点恍惚起来，为什么会有种熟悉的感觉，在哪里见过吗？
　　“你去过三水镇吗？”我试探地问她。
　　“没有。”她回答我。
　　她有点不好意思地笑着说：“我从来没有去过外地。”
　　7
　　钱拿到手了，我返回四毛的住处，那个小姑娘的样貌在我心头萦绕，为什么会有熟悉的感觉呢？我也搞不清我是否见过她，被我骗过的人不计其数，一时想不起来也属于正常。唉，想不起来就不想了。
　　我站在四毛的楼下，就听到楼上那个肥婆陈大姐的咆哮。
　　我上了楼，看到陈大姐堵在四毛房间门口。
　　陈大姐说：“四毛，我说过再不交房租你就得搬走的。”
　　四毛可怜巴巴地说：“你昨天还说给五天期限的。”
　　陈大姐说：“昨天是昨天，可是我看你是还不出来钱了，五天后也是一样的，多给你时间也是多余的。”
　　我凑到她们面前，陈大姐看着我，脸上绷紧的肉松弛了下来。
　　“你叫小强呀？回来了啊！”她用手搭在四毛房间的门框上，做出S型的姿势看着我，四毛的门看起来并不是很结实，现在它更让我担心。
　　陈大姐妩媚地看着我，不过她很不专业，
　　桂花姨曾经说过，正确的方法是让身体和门框成十五度角侧立，然后做弱柳扶风状，眼中带着清纯和忧郁，让一缕秀发在眼睛前方荡漾，如果它不动，就用嘴吹一下。
　　当他仔细看你的时候，嘴角微微上翘（配合酒窝效果更好），再把眼睛眯起来，开始放电。
　　等他走得足够近的时候，做羞涩状，把他拉进屋里。
　　如果周围无人，可以省略上一步，直接跌入他怀里。
　　越瘦弱的人做这个姿势越好，像陈大姐这种浑身上下五花肉的人，是没有效果的。
　　我问陈大姐：“四毛欠你多少钱呀？”
　　陈大姐：“四个月的房租，一共八百块。”
　　我摸出口袋里那刚弄来的八百块钱，把它交给陈大姐。
　　陈大姐把钱点了又点，不太满意地走掉了。
　　四毛感激地望着我，没有说什么话，因为他知道有些事情是不需要说的。
　　我说：“既然现在主业不太景气，只好找份正经工作做副业了。四毛你有没有报纸？”
　　四毛在屋子里乱翻，找出不少旧报纸。
　　他说：“这都是我从单位收发室里偷来的。”
　　我在报纸中乱翻，关于招聘的广告还真是不少，不过很多报纸被撕得只剩一半了，大部分都是招聘信息的。
　　我问四毛：“这些报纸怎么只剩一半了？”
　　四毛有点不好意思地说：“被我上厕所用掉了。”
　　我在报纸堆里居然还翻出半本小说，名字叫《我在公交车上遗失的初吻》，翻翻封面，小说作者叫不k拉，书也被撕掉了不少页。
　　我吃惊地问四毛：“另外半本书你也是当厕纸用掉了？”
　　四毛回答我：“是呀！”
　　我气愤地站起来说到：“四毛，你居然用不k拉的书当厕纸？”
　　四毛不好意思地回答我：“可能是吧，也有可能是垫了桌子。”

　　第9节：像小强一样活着(9)

　　我叹了一口气对四毛说：“四毛，你知道不？书籍油墨中含铅量很大，用来当厕纸容易引发炎症、痔疮甚至癌变呀！如果通过血液进入脑组织，还会造成脑损伤，你怎么能用它当厕纸呢?”
　　四毛说：“那么严重呀？那下次只有拿点文件反过来用了。”
　　8
　　我从报纸上寻找适合自己的工作，一边看一边笑，有很多同行也在登广告，虽然同属职业谎言大师，大家还是分门派的。我们是田园派，一般行走于山野之中，属于闲云野鹤的那种，而他们属于都市派，实力要比我们强，成员有很多高官、大老板和高科技人才。
　　我看看报纸上那些招聘销售的公司摆明就是直销、传销，而那些模特、酒店男女公关不用问都是色情行业的。还有不少高薪水低门坎的，你去应聘的时候他一定会让你交信息费、咨询费、人才入网费、服装费等各种名目的费用，然后玩消失。
　　我从中挑出几样适合我条件的工作，向四毛打听了路线就出发了。
　　第一间要去的公司是“中国富通有限责任公司”，我站在门口，那是张破旧生锈的铁门，公司很小，但是看出志向很大，至少它取了一个以“中国”开头的名字。
　　我确定这不是一间同行开的公司，同行开的公司都会把屋子装修得漂亮干净，坐等鱼儿上钩。
　　我敲门进去，一个打扮妖艳的女子坐在屋里，手中拿着瓜子边磕边看着八卦杂志。我走上前问她：“请问，这里是招人吗？”
　　我闻到她身上发出浓烈的香味，还混杂着一股怪怪的味道。味道挺熟悉，有次省里来了个领导参观我们镇科技兴农成果的时候，镇上的养猪大户张大明家的猪场被选为考察点，他从镇上小卖部买了不少香水洒在家里面，就是这股味道。
　　她抬头看我，甩给我一张表格。对我说：“填一下履历。”
　　我看看表格，项目不多，而且字基本都认识，我认真填好交给她。
　　她看着我的履历慢慢地念道：“张小强，男，20岁。”
　　她忽然停下来，吃惊地问：“初中学历？”
　　我回答她：“是的。”
　　她说：“我们要大学生。”
　　晕，我明明没有看到有学历要求，一个送货职位要大学生做什么？
　　我被她拒之门外，她对我说：“现在没工作的大学生比街上的狗还多，你一个初中生就别想找到工作了。”
　　这一个下午我被人拒绝了一次又一次，我坐在最后把我推出门的那家公司的石阶上，望着来来往往的人群，看来城市的生活也不好混，有个小姑娘从我身边走过，把一个一元硬币扔在我脚边，她怜悯地看着我，那个硬币滚到离我有点远的地方，她伸脚把硬币踢过来，我看着那个硬币出神。小姑娘疑惑地看着我，我抬头看着她笑了，伸手把那个硬币捡在手中，她满意地跑开了。
　　有人乐善好施，你需要满足她，这也是对人的一种尊重。
　　我回到四毛住处，有点累，不过并不觉得难受。
　　妈妈曾经说过：“人生会有很多失败与挫折，要记住在任何时候都不可以轻言放弃，骗人被拆穿一百次，没关系，只要在一百零一次成功就可以，做事情也不要太执著，一个人不上当的话，不要死盯着他骗，你可以换一个。”
　　四毛问我：“没找到合适的吗？”
　　我苦笑答他：“是呀。”
　　四毛说：“我找工作也找了好久，不过我觉得你应该包装一下，可能找起工作比较方便。”
　　“怎么包装？”我好奇。
　　四毛说：“首先弄套好看的衣服，然后搞张大学生的文凭。”
　　我有点犯难地问他：“好衣服我可以去买，高学历的文凭可以让你朋友帮我造一张，但是就是有了文凭，我只是初中水平，怎么装成大学生呀？”
　　四毛说：“这点你可以放心，你那么聪明，懂的也不少，现在的人上了大学以后，除了打游戏就是泡妞，是不学习的，你的水平虽然未必比得过那些高中生，但还是能达到大学生水平的。”
　　9
　　我从城里的小商品市场回来，穿得一身光鲜。

　　第10节：像小强一样活着(10)

　　四毛惊奇地打量着我，他伸手在我衣服上触摸着，口中啧啧赞叹：“真是高级货呀，小强，你穿上西装的样子很帅呀！”他问我：“你这套衣服多少钱？”我回答他：“三十块钱。”
　　他继续赞叹道：“真是一分价钱一分货呀！”
　　其实卖衣服的老板娘开价是三百块，我把它砍到三十块的。
　　我五姑他们有时候也在城市里做点假药的生意，也就是把牛骨当虎骨卖的那种生意。他们积累了不少砍价的经验，还价其实不难，主要是要胆大心黑皮厚。一次完美的砍价步骤如下：
　　第一：藐视地看着他。在气势上先声夺人，要有居高临下的感觉，如果他个子比你矮就用炙热的目光俯视他的眼睛；如果你比他矮，那只好藐视他的商品了。再如果对方是童工身材过小，那这一步只好省略了。
　　第二：痛心地看着他。让他知道，你把一个垃圾放在了柜台上，我帮你处理了它，完全是做好人好事，是对全球环保事业的义务奉献精神促使我作出了这样重大的牺牲。你难道好意思收钱吗？
　　第三：真诚地望着他。虽然他的东西一无是处，可我还是决定要的，要让他从你深邃的眼神中看到一颗火热的心，望之前一定要擦一下眼睛，如果他看到了眼屎，效果将大打折扣。
　　第四：动情地望着他。一个垃圾随便扔掉是不道德的，但是在有用的人手中，他还是能发挥光和热的。今天，你就可以完成一个变废为宝的壮举，前提是你低价把商品卖给我。
　　第五：无神地看着他。该表达的你都表达了，现在可以静等了。黎明前总是最昏暗的，你静静地看着他，等待等待再等待，等待划破静寂夜空的那一缕晨光。
　　然后我说：“三十块好吗？”她感激地说：“好的，谢谢你。”
　　四毛的目光又盯上我的领带，那是条红艳艳的领带，“这条领带搭配得真好，很完美，小强你还真会选颜色。”
　　我谦虚地说：“哪有，哪有。”
　　虽然我的审美观一向比较好，不过这次真的是误打误撞的。
　　买西装的时候，电视上正好在放“超女”。老板娘忙着看电视，我顺手把离我最近的一条领带摸到怀里，其实还有一条紫花领带，更配我的西服和肤色，但是时间不够，来不及偷到手。
　　四毛从床下搬出一个大纸箱。“这是什么？”我问四毛。
　　四毛说：“光盘。”他打开箱子，箱子里放着很多光盘，不用问一定是盗版光盘了。
　　“这是做什么用的？”我疑惑地问四毛。
　　四毛笑着说：“这是给你准备的，现在工作不好找，不如上街卖卖这个，听他们卖碟的兄弟说，还是比较好销的，不过最近偶尔会有人来抓，你要小心点，这些盘都是赊来的。”
　　四毛在箱子里翻翻，告诉我：“左边是战争科幻的，右边言情的，下面是A片……”
　　什么？什么？还有A片？我很小的时候，妈妈就经常教育我：“吃、喝、赌、坑、蒙、拐、骗都可以，但是就是不能嫖，色字头上一把刀呀！”我有时候也想到，其实妈妈不是对我说的，她实际是说给一旁的爸爸听的。
　　不过我还是谨记妈妈的教诲，尽量少沾这些东西。
　　我急切地翻到箱子下面，用批判的眼光看着那些光盘。
　　真是的，那些光盘封面简直不堪入目呀！我精神为之一振。
　　四毛说：“明天去赛新电脑城去卖卖吧，收工后可以来我们公司坐坐，就是那条街路口的电影院。最近电影院被用来开政府工作会议，不太忙。”
　　我看着光盘想，如果生意好的话，以后做这个正经营生也不错。
　　10
　　我抱着箱子在赛新电脑城附近转悠。卖东西要会观察顾客，如果看到盯着你犹犹豫豫徘徊的顾客，要体贴地上前问他：“要A片吗？”他一定会吃惊地看着你，做出你居然侮辱我的表情，然后厌恶地问你：“多少钱一张？”你告诉他价钱后，别忘记顺便问他：“你一定是艺术家吧？我一看你就是，你买这种光盘一定是做某些深层次的人体艺术的研究，绝非一般庸俗之人所做的事情。”他会张着嘴，睁圆了眼睛看你，吃惊你这小小商贩居然有这种眼力，你千万不要因为小小表扬就洋洋得意，不妨趁此机会多拿些更具有艺术价值的片子与之研究。

　　第11节：像小强一样活着(11)

　　他付完钱后别忘记嘱咐他，让他多带朋友来光顾从而一起共勉。别忘记挥手和他礼貌地告别，等他身影消失在街道转角后，再把憋在喉头很久的一口浓痰吐在附近墙角。
　　我在街上兜了几个圈，卖出去不少光盘，我心里偷着笑，四毛如果知道我卖了这么多一定开心死了。
　　我忽然听到几声哨子响，看见很多我的同行都收拾起东西紧张起来，哨子声又接连响起，他们抱起东西四散而逃起来，一个大婶经过我身边的时候，对我说：“快跑吧，警察来了！”
　　他们来的速度很快，穷寇莫追的意思是指穷寇手中持有武器，有反扑和伏击能力的时候不要追，但如果穷寇手无寸铁是可以追的。
　　我在前面跑，街上人很多，我往小巷子里钻，这么多人在跑，相信未必会注意到我。我连续穿过几个小巷，前面居然进了一条破旧的死胡同。我回头看看，并没有人追来，心头一宽，我探头在巷子口张望，警察连影也不见了。
　　被他们一搅，生意是做不成了，我抱着纸箱准备去四毛那里，走到巷子口，忽然二楼窗户打开了，从里面飞出一个酒瓶，正好落在我的脚边，差点砸到我。
　　我吓了一跳，什么人这么没有公德心，乱扔酒瓶？
　　我张口欲骂，那个窗口伸出一个男人的头，不过是后脑勺朝下，紧接着传来一个女人的咆哮声：“你说，你和那个狐狸精是什么关系？”我看她正用手掐着那个男人的脖子。
　　那个男人辩解着：“我和她只是普通朋友。”
　　如果我现在身在二楼，我一定会悄悄对那个女人说：“其实他们早就勾搭上了，只有你一个人被蒙在鼓里，这种贱男人不和他闹，他是不知道怕的。”然后再悄悄对那个男人说：“这么凶的女人，你还要她做什么，是男人就上去打她嘴巴呀！”
　　可惜我人在楼下，真是心急如焚呀！
　　还好他们没有让我失望，我听到楼上热闹的吵闹声，还混合着摔东西的声音，他们越打越靠里面―――晕，真是的！我慢慢向后退，终于找到一个高处，我踮着脚，这样可以看得多点。
　　那女人一招力劈华山向男人打去，这一招势大力沉，眼看就要击在男人身上，可惜被男人闪开了。
　　男人一招锁喉功去掐女人的脖子，动作好似江湖失传已久的夺命神爪，可惜不得要领，直接去挖眼睛才够效果。
　　围观的人越来越多，可惜楼上两位毫无技巧的对攻，让观众们一次又一次的失望。每一次落空，总会伴随着观众们的叹息声。
　　他们真应该和我妈妈学学怎么打架，我妈妈平时在家里打爸爸从来没有连续两招不中，即使有落空的招数，那也是我妈妈用了虚招，下一招将更狠。
　　终于女人一掌扇男人脸上，身旁发出一阵喝彩之声。
　　我听到有个人说：“其实这一掌如果更高点，正好打在耳朵下方，效果可能更好点。”
　　呵呵，真是专业呀，我赞赏地去看说话的人，居然是一个警察。
　　我发现我选的好位置旁居然站满了人。
　　更可怕的是，都是警察。
　　11
　　我吓了一跳，抱着箱子，猫着腰从警察堆里撤退，就在这时，楼上原本还闹得很凶的两个人，忽然不再打闹了。围观的警察失望之余，忽然留意到我。
　　“喂！你，停下来，是做什么的？”一个小警察盯上了我。
　　“我是送货的。”我轻松地回答他，撒谎的时候记住要镇静，这是首要的。他不再拦着我，我心里偷笑，对付这种傻小子，我用一个小脚趾甲盖子就够了。
　　我搬着箱子从他身边走过，可是箱子底忽然破了，光盘全部散落在地上。由于周围的警察大部分都是男人，而这些光盘大部分都是A片，所以所有人的目光都齐刷刷地集中在地上的光盘上。
　　那个小警察一把扭住我，周围的警察都特别兴奋，因为明天警队简报可以多写一条消息，“扫黄打非取得阶段性胜利，擒获歹徒一名。”“小刘！小刘！”我听见一个年长一些的警察对着警察群里面叫，看样子他是这帮警察的头子。

　　第12节：像小强一样活着(12)

　　“哎，我在这里。”我听见一个清脆的女声回答她。
　　一个短发女警走了过来，清秀的脸庞，细腻的皮肤，我想她笑起来一定挺漂亮，她面无表情地看着我。
　　“小刘，把他带回局里。”年长警察说。
　　“是！”女警回答。
　　“别忘记带上赃物。”年长警察提醒他。
　　我记得六叔曾经告诉过我，其实对付警察并不难，警队里面有个规矩叫“打不还手，骂不还口”，只要你能逼着他们动手打你就可以了。
　　可惜，今天这招用不上，六叔说的是在公开场合让他们动手，而现在在这种无人的小巷里，打不还手，骂不还口的是你，不是他们。
　　我收拾起散落在地上的光盘，其他的警察都去继续执行任务，争取取得更大胜利去了，只剩下我和那个叫小刘的女警。
　　我抱着箱子在前面走，那个女警察跟在后面监视着我，我有两个选择，一个是撒腿跑，不过我抱着箱子显然是跑不快的，而且容易落下案底，所以我选择另一种。
　　我开始小声抽泣，慢慢掉下泪来，哭其实不难，妈妈说过：“多想点伤心的事情就可以了，想点悲惨的事情。”
　　我九岁的时候在我身上曾经发生过一件人间惨剧，那天我过生日，爸爸从城里最有名的烧饼铺买了个烧饼给我，我拿在手中边走边骄傲地吃着，被镇上的小恶霸狗剩看到，吐了口唾沫上去，然后抢走吃了。这些年每逢想到这件事情我都忍不住难受。
　　我越哭越伤心，女警察开始奇怪地看着我，终于忍不住问：“你怎么啦？”我泪水犹如泉涌，女警察停下脚步，我音量慢慢增大，就像慢慢开大收音机按钮一样。
　　她又问我：“你怎么啦？”
　　我不回答她，继续哭，周围慢慢有观众围观过来，我听见有个老太太叹息道：“现在的警察太霸道了，这小伙子挺可怜的。”
　　她开始有点不知所措了，如果我是她的上司的话，我一定会拍着她的肩膀说：“小同志，你还是太嫩了点。”
　　“姐姐”，我叫她。
　　我斟酌了很久才选择这一个称呼，女人其实很在乎她的称呼，如果你叫她警察同志的话，会嫌太生分，下面就不好谈感情了。如果叫她妹妹的话，又嫌太轻薄，大家只是第一次见面。
　　我边抽泣边说：“姐姐，我错了，你放了我吧！”
　　“知道错，下次就不要再犯了。”她又恢复镇静，不过我想她的心境已经不一样了。
　　“等会儿回警局做点记录就会放了你，不会关你的。”她向我解释。
　　跟你回警局？那我怎么可能全身而退？
　　围观的观众越来越多，我便顺势向大家哭述了一个故事。
　　12
　　曾经有个身世很可怜很可怜的小男孩，他从小就被遗弃了，每天在街上讨饭吃，还经常要不到，只好在垃圾桶里找别人吃剩的东西。有一天，他找到一根狗狗吃剩的肉骨头，本来他以为狗狗已经不要吃了才拿的，谁知道那是一块脆骨，骨头也是可以吃的，结果他被狗狗咬伤了，那个小孩子就是我。
　　夜来了，我躺在街角的电线杆旁，用手摸着被狗咬伤的肩膀，那里还在痛，我挣扎一下，想把身体换个位置，牵动了伤口，一股剧痛袭来。我看着昏暗的路灯，飞虫在灯上舞动，下雪了，这样的夜照例要下雪的，因为我就要像卖火柴的小女孩那样在凄冷的夜里死去，在我意识快要消失的那一刻，我看到一张和蔼的脸，有只温暖的手轻轻地扶住了我。
　　我被阿姨捡回家，她是靠收破烂为生的，我们很穷，不过我们很幸福。我一天天长大，我们苦难的日子就要结束了，我就快要可以孝顺她了。可是她……
　　我偷眼看看周围，所有观众都紧张地看着我，不敢出声。
　　我停下来，任泪水肆意地流下来，我继续说：“可是她病了，需要很多钱，我不得已才出来卖光盘的。这个光盘是赊来的，你如果没收了，我阿姨她就……”
　　我嚎啕大哭起来，这个故事今年我讲了十六遍了，每次都有提高，一次比一次吸引力更大，一次比一次催泪效果更好。

　　第13节：像小强一样活着(13)

　　去年这个时候，我阿姨买了两个梨子。她把小的给了我，大的给了她儿子小虎，如果她知道我会编这样的故事咒她的话，一定很后悔当初那个自私的决定。
　　我发现我陷入一片泪的海洋，唉，习惯了，每次都这样。
　　“太可怜了！太可怜了！”一个大妈说，然后塞给我十元钱。
　　“姐姐你放了我吧！”我哀求女警察。
　　“是呀！是呀！”周围群众纷纷附和。
　　女警察犹豫着，我看她眼圈已经红了，显然也受到了我故事的影响。
　　我咧开嘴，嘴角开始抽动，我喃喃地说道：“我阿姨，我阿姨……”
　　我看她犹豫不决，迫不得已，我只好再次掀起一轮新的高潮了。
　　我正准备开始，她忽然拦住我，然后说：“够了，别哭了，拿着你的箱子走吧！”
　　我因为不能继续发挥而有点失望，群众纷纷散去，我没有走，因为我还有话说。
　　看我还不走，她也有点奇怪，问我：“怎么还不走？”
　　我说：“姐姐，你长得真漂亮，你就像我家表姐一样，让我们镇上的一大半男人见到她都走不动路。”
　　她居然被我夸得有点不好意思，脸都红了。
　　妈妈说，该说谎的时候要说，没必要说谎的时候就不要说，所以这次我没说谎。
　　我家表姐在镇上相亲了八十多回，其中四十回对方落荒而逃，还有四十多回对方确实走不动路了，是吓的。
　　不过我表姐最后还是找到了很好的归宿，对方是一个考古学家，非常喜欢这种天天置身于侏罗纪的感觉。
　　我表姐夫对我也不错，他经常半夜去墓地工作，得手的东西卖掉后，会买很多好玩的东西给我。
　　我对女警察说：“姐姐，我走了哟！”我向她鞠了个躬。
　　做人要有礼貌，我转身离开，她呆呆地站在那里看着我，我想她一定是在心里为我这个身世可怜但意志坚强的人默默祝福。
　　我转过街角，现在我可以放心开怀地笑了，忽然有人拦在我面前，我急忙收住正准备绽放的笑脸，哀愁再次笼罩着我。
　　我细看面前的人，是一个粗壮的男人，刚才我在说故事的时候他也是观众之一。
　　他悲壮地看着我，用手轻轻拍着我的肩膀说：“兄弟，不要担心，你阿姨一定会好起来的。我们一定会支持你。”
　　我低着头，小声说：“谢谢你，谢谢你。”
　　他从口袋中拿出几张钞票，我暗自点了一下，居然有三百块之多。
　　天呀，难道他不只打算在精神上支持我吗？要给我钱，而且还是三百块这么多吗？
　　我以前在镇里骗过路的行人，最多一次只骗到过十五块钱，大城市呀，就是不一样，早知道这么好，我早来了。
　　他把钱塞在我手中，我激动地看着他。
　　他说：“我决定多买点你的A片，让你多赚点钱。”
　　13
　　我抱着箱子开心地走着，一下销售了三百块的光盘，我也有好几十块的收入了（赊来的光盘成本高）。时间还早，我打算去四毛工作的那家电影院看看，四毛说那家叫金城大剧院，就在刚才卖光盘那条街的路口，不过我刚才跑了很多小巷，有点分不清道路了。我一边走一边找，就在下一个路口，我看到一个熟悉的身影，一个女孩子正站在路口好像在等什么。我凑上前去悄悄看她，真的是上次丢手机的女孩子，我犹豫了一下，考虑是该就此走开，还是上去打个招呼。
　　她忽然转头看到我，愣了一下，因为我今天的打扮和那天大大不同了，她认出了我，轻轻地笑了，那种熟悉的感觉又来了，我仔细打量着她，我在记忆中搜索却连点片段都找不到。
　　“你好！”她主动打招呼，她一边看我一边笑。
　　“你好！”我说，这个女孩子我确定只是第二次见到，不知道为什么会有种很亲切的感觉。“正好有事经过吗？”她问我。
　　“我来送东西的。”我用手赶快托住箱子底，生怕光盘再掉出来。
　　“哦，我在这里等人。”她告诉我。
　　“你叫什么名字？”我忽然想问，其实我知道没有问的必要，茫茫人海中，你能见到的通常都不是你想见到的那个人。

　　第14节：像小强一样活着(14)

　　“我叫林小欣，‘欣欣向荣’的‘欣’。”她大方地回答我。
　　猩猩我知道，但是“猩猩象荣”的“荣”是什么东西？
　　从路边的楼内走出一个看起来五十多岁的男人，头发微秃，衣着高档，我们做这一行是会看人的，有没有钱一望便知。他走到林小欣旁边，有点诧异地望望我，可能奇怪林小欣为什么和我搭讪。
　　“小欣，可以走了吗？”他问林小欣。“噢，可以。”林小欣回答他。
　　林小欣对我笑笑，挥手和我再见，她转头走向那个男人，她转头的时候，头发轻轻飘动，我看到她脖子上有一块暗红色的浅印，可能是胎记。
　　我更加确定我没有见过她，因为这种胎记非常少见，如果见过，我应该印象深刻，可是，这种熟悉的感觉哪里来的呢？
　　她挽着那个男人的手，向路边的一辆轿车走去，车子看起来很不错，不过我不认识是什么牌子。他们神情亲密，不过是那种长辈和晚辈之间的亲密，而不是另一种亲密。
　　我们镇上陈大嫂的女儿据说在城里做了有钱人的二奶，其实二奶这种职业，在中国古代就有过其准确的定义。古代人称老婆为“夫人”，称小老婆为“如夫人”，但是现在社会是一夫一妻制，二奶还算不上小老婆，所以二奶正确的叫法应该是“赐同如夫人出身”。
　　陈大婶的女儿富贵而不忘本，有次她和先生回乡省亲，开着小车来的，买了很多东西，见了镇上的小孩就撒糖，给陈大婶挣足了面子。
　　陈大婶的女儿小时候和同龄男孩子打架完全不落下风，不过跟那个男人一起到镇上的时候，却像小脑平衡系统受到过损伤一样，身体不停扭动，那个男人随便说句话，她就笑得花枝乱颤，脖子也随之摆动，那个男人有时候和她亲昵一下，她就媚眼如丝地看着他。
　　我看林小欣和那个男人上了车，我对林小欣有种特别的好感，并不是因为她是被我坑钱最多的一个，而是因为她是很少的那种对我自然从容的人。
　　转过几个弯，我终于看到了金城大剧院的招牌，我没有问路，所以绕了不少路，除非需要骗人的时候，我没有和路人问路的习惯，他们通常都不会搭理我们这种人。
　　并不是只有长在狗身上的眼睛才叫狗眼。
　　记得四毛告诉我音响室在三楼，我径直上楼找到音响室，音响室的门开着，我看见四毛一个人在里面弄仪器。
　　四毛很小的时候就在音乐声的熏陶中成长，那时候四毛爷爷戴着墨镜在路边装瞎子拉二胡要钱，四毛在旁边爬来爬去，造成祖孙俩境遇悲凉的氛围，四毛能一直把这个爱好坚持到现在真不容易呀！
　　14
　　我走到四毛身后叫他：“四毛！”
　　四毛回头看到我说：“小强，这么快就收工了？”
　　我简略把早上的经过和他说了说。
　　四毛笑了，他说：“其实平日就是这样的，你运气算好的，碰到了一个资历不深的警察，稍微成熟点的警察都不会着你的道。”
　　其实我也是因人而异的，如果我遇到的是其他人，我也会有其他的说法的。我们这行攻心为上，重要的是在于和被骗方产生共鸣，当然也还要注意和观众的互动。
　　四毛说：“今天还比较清闲，正在开会，他们要折腾一整天的，我可以休息休息了。”
　　这可是大型会议呀！我忍不住探头向下往，四毛的音响室前面有一个玻璃窗户可以看到下面会议的情况，黑压压的一大群人，台上站着一个嗓音洪亮的男人，正大声读着手中的稿子。
　　他激扬地读着手中的稿子，每隔一段时间，都会稍微停顿一会儿，给观众鼓掌的时间，掌声很热烈，而且都会延续很久，因为第一轮掌声结束的时候，已经把后排打盹的观众吵醒了，他们会心里过意不去而再拍出第二轮掌声。
　　我看一会儿，觉得挺无聊，因为内容和以前电视上放的一样，毫无新意，虽然也是时而激愤，时而沉痛，时而欣喜，艺术价值很高，但是看很多遍也就不新鲜了。
　　四毛对我说：“小强，我出去一下，你在这里帮我看一会儿，有人来问的话，就说我去上厕所了。”

　　第15节：像小强一样活着(15)

　　我回答他说：“好，你快去快回，我怕有事情我不知道怎么做。”
　　四毛说：“放心，不会有什么事情的。”
　　他指指旁边桌上的电脑对我说：“如果无聊，就玩玩电脑。”
　　电脑我还是会玩的，七叔兼职在镇上开了一家无证网吧，他偶尔要我帮他值值夜班，我的电脑水平不断提高，后来还能指导小朋友们打网络游戏了。
　　四毛走出屋子，我坐在电脑前，里面什么好玩的东西也没有装，我心念一动，看看四下无人，关上门，从箱子里取出一张光盘，塞进光驱。
　　哎，这个画面简直太……我聚精会神地看着。
　　其实我也不只是单纯地想看这个光盘，因为我下一步准备学习点外语，这样到2008年的时候，就可以去北京做点外国人的生意了，学外语最重要的是有个语言环境。
　　我听到碟片中传来“卡马、卡马、我爷、我爷”的声音，虽然他们说的话我还不懂什么意思，不过算是培养一下学习兴趣吧。
　　忽然屏幕不亮了，正在关键的时候，怎么出了这个故障呢？我伸手拍拍电脑，还是不亮，我在电脑后面插插拔拔的，屏幕居然又亮了，看来我真是很有天赋呀！
　　15
　　我看得正在开心时，四毛从外面飞快地跑进屋子，迅速从电脑上拔了一根线下来，我有点诧异地望着他，他的脸色苍白，我表姐没有嫁人前，有一天拿四毛开玩笑说：“四毛，等你长大后，我嫁你吧！”四毛当时也是这样又惊又惧的。
　　我笑问：“你怎么啦？”四毛说：“你把电脑里声音传到会场了。”
　　我吓了一跳，低头看下面，整个会场的人全部精神高度集中起来，那些正陷入甜梦中的人也悠悠醒转过来，大家在寻找声源的所在，我和四毛面面相觑，一时不知道该怎么办才好。
　　我和四毛被剧院经理赶了出去，他的脸色很不好看，如果他现在上街去，很容易就会被寻找恐怖片主角的星探发掘，从而一炮而红。
　　虽然被经理炒了鱿鱼，四毛还是挺同情他的，平日常常对四毛他们大声呵斥威风凛凛的他，刚才被与会的一个小工作人员训斥得头都抬不起。
　　“经理，我……”四毛想向他解释一下。
　　听四毛说，这个经理平时做事情最为细致，常常盯着四毛他们后面说：“四毛，你看你话筒怎么乱放呀？”“四毛，你看那边都有蜘蛛网了，你还不去打扫一下吗？”“四毛，叫你不要那么用力，把音响扳坏了怎么办？很贵的！”
　　不过今天他风格大变，像只受伤的狼一样，对着四毛大吼：“滚！”
　　四毛被喷了一脸的口水，他用手擦了擦，和我一起离开了。
　　四毛在前面低着头走，我心中充满内疚，这是四毛第一份正经工作，是四毛第一次尝试转型，却因为我的原因，就这样失败了。
　　“四毛……”我叫他，我想说对不起，可是我却不知道如何开口，虽然我知道我不管怎么说他都会原谅我。
　　四毛回头说：“那个经理一天到晚只是让我们加班，做得不好就是骂，做得好就去上面邀功，这样的工作丢了不可惜的。”
　　其实所有无背景小百姓的工作环境都是这样的，我知道四毛这么说只是想让我心里好受点而已。
　　我们在住处的楼下碰到陈大姐，她看到四毛就说：“四毛，别忘记过几天要交房租了。”
　　我诧异地问她：“不是前几天才交过吗？”陈大姐说：“那是前几个月的，这个月的房租也快到时间了，这次别想拖了。”
　　我们进了屋，我躺在床上对四毛说：“四毛，最近光盘生意估计也不太好做，今天是遇上一个傻警察才脱身，明天我们要上街做点其他生意了，总要先把房租给赚上。”
　　我和四毛做了一夜的筹备工作，然后一起上了街。
　　我选择了一条人多的非主干道，这样过往的警察就不会太多了。
　　四毛跪在道路旁边，身边摆着一块我写的牌子。
　　“本人，李大新，30岁，本市清向镇人，今年8月20日我女儿在省城游玩时不慎走失。我女儿，5岁，身高约1米，脸型瘦长，大眼睛，双眼皮，耳垂下有一颗痔，走失时头扎一根朝天小辫，身穿绿色短袖衫，淡蓝色裤子，浅白色凉鞋。女儿走失后，全家焦急万分，如有知其下落者，必然倾家荡产重谢。本人近日来省城寻女未遇，身上的钱花完了，请过路的各位善心人给我点路费，不胜感谢。”

　　第16节：像小强一样活着(16)

　　四毛昨天曾经抗议过：“为什么让我演这个父亲？还是30岁的。我只有21岁呀！”我解释说：“那是因为你长得成熟，20到35岁都能演。”
　　四毛的戏路比我宽，他可以成功塑造好一个35岁的中年人士，因为他有独特的身材优势，他也可以塑造好一个20岁的小伙子，当然是饱经风霜的那种。而我就不行，长得太嫩，有时候也是一种缺点。
　　我是经过深思熟虑才写出了这块牌子。
　　行骗之道最重要一点就在于不着痕迹，千万不能被人看出你的本意。先重墨铺垫一个真实的情境，要让人相信你是一个丢失女儿的焦急父亲，你来省城只是来找女儿，然后再不经意说出你的真实意图。这样观众才会觉得既然不能帮你找到人，那就该捧个钱场了。
　　16
　　四毛的面前放着一块白布，上面放着一个缺了口的破碗，其实不一定要用破碗，但是四毛的屋子里找不到不破的碗。
　　四毛头发凌乱，那是我刚才用手在他头上一阵乱抓所造成的效果，四毛已经好些天没有洗过头了，抓得我满手头油。我伸手在四毛衣服上把油擦去，衣服油腻点也好，这样能反映出父亲找女儿来不及换衣服的窘迫，我擦完手，效果并没有增加很多，因为四毛衣服本来就够油腻了，我这样做只能算锦上添花。
　　他的脸有些脏，上午来的时候我没有让他洗脸，其实他平时也是不洗的。他眼圈有点黑，那是真实的效果，我昨天晚上勒令他少睡觉，这样今天的表演真实自然点，其实是我想多睡点。
　　他的手自然下垂到大腿侧，千万不要把手撑在地上，那样显得太贱，我们今天的身份是一个寻人者，虽然无助但是有尊严。
　　我满意地看着四毛，像一个艺术家在欣赏着作品，四毛把焦急、忧虑、恐慌的复杂表情也表演得很好。我鼓励四毛：“毫无疑问，你装的骗子，是全天下，最成功的。”
　　我站在路边，在四毛身边走来走去，每逢有人从四毛身边经过，我就凑上前露出无限同情的目光看着四毛，然后一边摇头一边伤感地说：“唉，真是好可怜。”然后扔一块钱去四毛碗里。
　　人有时候是需要引导的，我们镇上的乡镇企业老板每个月都会从牙缝里挤出五十块钱发给几个拼死干活的员工，然后号召大家学习，互相竞争加班时间，当然钱是不加的。
　　不过今天却不太成功，虽然来来往往的人很多，多数人却连看都不看我们，我大部分时间都是对着空气在说话，我又看四毛，总觉得有些地方不太对劲，可是又看不出具体是哪里。
　　我和四毛忙活了半天一共才弄到八块五毛钱，其实还有一块是过路的人无意掉下的，正好滚到了四毛的碗旁边，那人想捡又怕脏，不捡又不甘心，只得惋惜地走掉了。
　　我终于走累了，我坐在四毛旁边沉思。我和四毛商量：“四毛，为什么收入这么差呀？现在的人已经没有爱心了吗？”
　　四毛说：“我觉得不是没有爱心了，是我们写的东西太老土了，没有什么新意，也没有抓住现在人的心理。我们要写得更加有吸引力点，听说现在网上那些写小说的，不写情色的都没有人看，我们是否应该改改风格，也写点受关注的东西呢？只有让人看了，才能让人知道你想表达的东西呀！”
　　我敬佩地看着四毛说：“四毛，你真牛呀，领悟得透彻呀。”
　　不过今天看来是不成了，只能明天再换这个方法了。
　　我站起身来，四处走走，忽然看到我们前方居然也有一个人跪在那里，天呀，居然有个同行。
　　我不由得义愤填膺，什么人呀，悄没声响地在那里抢生意，怪不得我觉得生意差好多，原来被他分流了一半客户。人的爱心是有限的，不会连续散发爱心的。他这种性质简直比打麻将拦和的性质还恶劣。
　　我卷卷袖子，准备上前找他算账。
　　四毛有点担忧地对我说：“小强，你不要太冲动，我们在这里人生地不熟，你小心他们后面有帮派，你贸然上去打架，未必有胜算的。”
　　我说：“我没有打算去打架呀！”四毛一愣说：“那你去……”

　　第17节：像小强一样活着(17)

　　我回答他：“我只是去严正提出一下交涉。”
　　我走上前，居然是一个女孩子，姿势和四毛一模一样，一样凌乱的头发，不太干净的脸，愁眉不展的样子和四毛简直神似极了，是个行家呀！
　　我细看她面前的碗，居然装的钱比我们多很多。难道性别优势居然这么明显吗？
　　我看一下她面前的牌子，内容大抵是，一个孤苦无依的小姑娘，独自来到大城市，爱上了一个小混混，后来被抛弃，还被拿走了所有的钱，现在缺少回家的路费，请求大家的帮助。
　　我一阵眩晕，不学习真是不行呀，怪不得我们要不到钱，她小小的一张纸上居然写了这么多遭遇，而且情节曲折离奇，更重要的是还给观众无限想像的空间，爱上小混混，不用问一定会被……
　　17
　　我蹲在那个女人面前，她显然是能看到我的，不过她依然一动不动地跪着，处惊不变是一个骗子的基本素质，但是她显然发挥到了一定水准。
　　有人从她身边经过，把一个硬币投到她碗里，她依然一动不动地跪着，连眉毛都没有抬一下。
　　就是这样呀！我差点叫出声来，刚才就觉得四毛有点不对劲，但是想不出是什么地方不对，现在我终于知道，四毛其他方面都表现得很好，可是每当别人把手伸进口袋里拿钱的时候，他就激动得两眼放光，如果别人把钱投到他面前的碗里，他就做出很享受的样子，没有一点大将风范。
　　看来通过参观和学习还是可以有效地找到自身缺点的，怪不得每年有公派出国学习的机会大家都争相出去，原来有这种好处。
　　我站了起来，靠在她旁边的树上，看着她。
　　有个大妈经过，仔细看着牌子，很同情地看着她，叹了口气，从怀里掏出一块钱，正准备投下去，我忽然大叫一声：“哎呀！”大妈一惊，她看看我。
　　我自言自语：“现在骗子编故事的水平真是高呀，可以当编剧了。”
　　大妈开始迟疑了，她看着我说：“不会吧？”
　　我说：“怎么不会，知人知面不知心呀。”
　　大妈最后还是没有给她钱走了。
　　她还是不动，太强了，我心下暗自佩服，如果有人这样和我捣乱，我和四毛早就撕了他了，当然前提是在我们可以以多欺少的情况下。
　　我的好胜之心忽然起来了，心里说：“我看你能坚持多久。”
　　我赶走了一个大叔，她不动。
　　我又赶走了一个小丫头，她还不动。
　　我再赶走了一个大婶，她依然不动。
　　我被打败了，索性坐在地上观察她，此刻的好奇已经大于了好胜。
　　她的脸上透着一种忧伤，不是，应该说是悲凉，她的头发轻轻地披在脸上，若有若无地遮住了面颊，她的头低垂着，眼睛一直向下望着，周围发生了那么多事情，她仿佛浑然不知，自始至终都没有抬过头，这是我最佩服的一点。
　　起风了，黄叶漫天飞舞，落叶落在她的发丝上，让她瘦小的身体看起来更加凄楚可怜。
　　我心中一震，难道她选择这颗树做为她的布景也是有原因的？就是要造成这种意境吗？难道她小小年纪竟然是深藏不露的高手？
　　我不由得悲哀起来，为自己的前途担忧，同行们的进步速度比房价涨得还要快，我们还有活路吗？
　　她的嘴角忽然抽动了一下，一种痛苦的表情浮现在脸上，她的头轻轻摆动，有种泪水就要呼之欲出的感觉。
　　有年镇长到我家发救灾大米，我妈妈当时也用这样的表情感动了一下镇长，她当时的样子被随行的记者拍下，后来还上了省里最大的日报，标题是：“好镇长真情暖人心”，镇长开心之余还把本该给六姑家的大米加送给了我家。
　　我妈妈知道上报后却很不高兴，因为怕影响以后做生意，不过后来镇上很多人都在谈论这张照片，她不由得得意起来，在以后的聊天中，总是要把话题扯到这件事情上才肯结束。当然，不是她想结束，而是她一说到这件事，大家就作鸟兽散了。
　　我往四周张望，没有一个其他人，她总不是要哭给我看吧？难道她已经达到了无时无刻都在角色中的地步吗？

　　第18节：像小强一样活着(18)

　　四毛看我很久没有回来，放下摊子跑过来看我，他看着那个女孩子，忽然“咦”了一声。我一愣，难道四毛认识她吗？
　　四毛对那个女孩子叫：“小翠！小翠！”
　　那个叫小翠的女孩子依然是充耳不闻，还是跪在那里。
　　四毛忍不住用手去推推她，她抬起了头，看到四毛有点意外。
　　四毛对她说：“小翠，你怎么在这里？”
　　那个小翠伸手把头发捋开，我看见她的耳朵上居然带着耳塞，我晕，怪不得刚才搞半天连点反应都没有。
　　18
　　我的疑问又解开一个，不过我对她还是很佩服的，毕竟一个人可以进入到角色里面痛哭也是不简单的。
　　小翠看着四毛笑了：“四毛，你也在这里呀？”
　　我偷偷问四毛：“这位是谁？”
　　四毛忽然有点忸怩地回答我说：“一个朋友。”
　　我看四毛的样子，忽然想笑，四毛十四岁的时候喜欢上七婶家的女儿，我每每提到她的时候四毛都是这副样子。
　　我又问四毛：“难道是你的红颜知己？”
　　四毛一愣，随即否认：“哪有，哪有，不是的，不是的。”不过看得出他已经压抑不住内心的喜悦。
　　这样的定力怎么能做好一个成功的骗子呢？我为四毛的前途担忧。
　　四毛向小翠介绍我说：“这个是小强，我兄弟。”
　　我崇敬地看着小翠，虚心请教她：“小翠，你刚才演得真是传神呀！”
　　小翠谦虚地说：“哪有，哪有。”谦虚的态度倒是和四毛很般配。
　　小翠把耳塞取了下来，居然还连着线，原来不是耳塞，是个耳机。
　　小翠从口袋里拿出一个MP3，伸手关掉。
　　我好奇地问小翠：“你在听什么呀？”
　　小翠神情又变得伤感起来，她回答我：“任长霞同志先进事迹报告会录音。”
　　噢，原来这样呀！怪不得刚才表情那么难受。我们镇上曾经组织学习过一次，事迹超级感人，大家都很难过，那天晚上我们镇长在学习后，还郁闷地喝了一瓶用救济款买的茅台，在镇政府旁的路边大哭，说以后一定要向任长霞同志学习，为群众多办好事，办实事。
　　可惜酒后吐的未必是真言，也可能是胡话，第二天他醒了后，变本加厉地鱼肉乡里。
　　我偷偷问四毛小翠的来历，原来小翠和四毛是以前一起在街上刷广告时认识的，后来管得紧了，大家都不上街刷广告了，就再没见过了。
　　故人相见照例要大吃一顿，这是中国自古以来的传统。不过我和四毛一个上午只收获了八块五毛钱，就是吃三块钱一份的盒饭都还差五毛钱。
　　已经快到晚饭时间了，我们三人在街上游荡。
　　我非常希望四毛忽然对我说：“小强，其实我藏了不少私房钱，我决定拿出来救急了！”可惜四毛还没有娶老婆，没有养成这个良好习惯的环境。
　　我们经过一间大饭店，小翠对我们大叫：“你们看那个新娘子好漂亮呀。”
　　我看有一对新人，站在饭店门口，说实话我实在看不出那个新娘子有什么漂亮的，只是脸上粉多点，头发油多点而已。女人看到新娘子都爱大惊小怪的。
　　我心念一动，忽然兴奋起来，以前我和五姑、五姑父到城里做生意，如果碰到婚宴就混进去加餐，人又多又杂，根本搞不清我们是谁，如果有人问起我们身份，我们就先反问他身份，如果他是新娘家亲戚，我们就说我们是新郎家亲戚；如果他是新郎家亲戚，我们就说我们是新娘家亲戚。
　　今天又是一个好机会呀，我对四毛和小翠说：“我们进去吃一顿吧！”他们两人连连点头。
　　我们三人走上前去，那对新人正忙着招呼客人，新郎是微胖的年轻人，看起来还挺忠厚的样子，我们近看新娘却吓了一跳，刚才远处没看清她的长相，她长得小眼、龅牙、蒜头鼻，虽然脸上扑了很多粉，仍然可以看到满是雀斑。
　　一直以为我表姐已经够丑了，今天终于找到一个可以和她比拼的了。我想她出嫁以前，她们家人一定开心地抱头痛哭过一场，就像我们镇上小卖部低价处理掉一批进错的次品一样。

　　第19节：像小强一样活着(19)

　　看到我们走过来，新郎上前和我们握手，我真心诚意地握着他的手，动情地摇了几下，我心里说：“兄弟，苦了你了，娶到这么一个宜远观而不宜亵玩的人间极品。”
　　19
　　我们大摇大摆地进了饭店，进门之前还被邀和那对新人合了影。其实我是不想照的，做我们这行对待人生的态度应该是低调做人、高调做事。但是小翠却非常乐意和新人合影，合影完了还缠着照相的小伙子说以后相片出来一定寄给她一份。
　　这间饭店的排场还不小，很大的厅，参加婚礼的人很多，没有人给我们领路，只有一个小伙子给我们指了大概方位，还好宴会厅还是比较好找，只要看到一堆人在里面嘈杂地吃东西就可以。
　　我看看这个排场，乖乖，还不小，大概有好几十桌，我们找了最靠边的一桌坐下了，这样等新人敬到这桌已经糊涂了。我抬头看看四周，这些人太没有礼貌了，新人还没到居然就吃开了。
　　我们这桌人不算多，桌上的菜肴挺丰盛，有我和四毛最喜欢的红烧蹄膀，肥嘟嘟的，看起来一咬一口油的那种，每年过年妈妈都要买上一只最肥的给我吃。
　　我们畅快地吃着，不知道为什么婚礼一直没有进行，不过我们也顾不得许多了，我们也不是来观礼的。我们频频举杯很快和周围的人热乎上了，还好大家吃得开心，没有人问我们的来历。
　　我忽然听到有人说了一句，家属来敬酒了，我一愣，这里习俗不太一样呀？没行礼就敬酒了。我赶快停了下来，新人来敬酒了，吃了人家的东西，礼貌一下还是应该的。
　　我站起身转过去，居然不是刚才看到的那对新人，而是一个看起来五十多岁的妇女，我又一愣，我们镇那里办喜事，都是新人先出来敬酒，然后再是长辈敬酒，城市里风俗看来不一样。
　　那个妇女居然眼圈红红的，如果她是新娘的母亲，那一定是因为女儿顺利出货开心得哭了；如果她是新郎的母亲，就可能是担忧自己孙子的质量而哭泣的。
　　我努力展现出一个迷人的微笑，满含激情地握住那位妇女的手，对她说：“恭喜呀！真是恭喜呀！”
　　我发现现场气氛有点异常，周围的人都像电影中一样忽然定格了。我偷眼看看同桌的人，大家都惊奇地张着嘴。
　　我细看和我握手的妇女，她手臂上居然有一个黑袖章，难道我跑错了屋子，吃的是丧宴而不是喜宴？
　　虽然我吃过很多次这样的宴会，但是我还是不能很好地区分喜宴和丧宴，它们的区别在前半程，而不是后半程，丧宴食客热闹程度，绝对不逊于喜宴。
　　那个妇女一愣，我想我是今天唯一一个恭喜她的人。
　　我强行收住笑容，把悲伤送上眉头，我对她说：“大妈，要节哀呀，人到了那边就得到了解脱，是件喜事呀！”
　　我不敢多说话，我在琢磨对方过世的是什么人，不能再说错话了。
　　那个妇女伤心地哭起来，她对我说：“你哥他在那边一定安心的。”
　　周围尴尬的气氛终于缓解下来，大家都松了口气。我用眼瞟瞟旁边的四毛，示意他学着点，这就是传说中的随机应变最高境界。
　　我心里暗骂：“你哥才死了呢！”不过我终于知道了过世的人大概是一个二十多岁的男人。
　　看那位妇女哭得难过，我不由得同情起来，毕竟吃了别人不少东西，给点口头安慰还是有必要的。
　　我安慰她：“我哥平时对人那么好，好人一定有好报的。”
　　场景再次定格，我闻到空气中弥漫着一种味道，我用鼻子嗅嗅，很熟悉，每逢过年镇上都是这种味道，是一种火药味。
　　那位妇女的身后居然还有不少身材魁梧的大汉，他们满脸怒容，我看到有几位身上还有纹身。天呀，我闯到了一个什么样的地方来了？
　　20
　　我和四毛、小翠一起被人赶出饭店，我看着四毛觉得有点不好意思，虽然只是吃了一半，我已经吃得很饱，甚至有点撑了，我想小翠也一样，但是以四毛的饭量来说，估计只是半饱。
　　“四毛！”我叫他，他转过头。

　　第20节：像小强一样活着(20)

　　我向他解释：“其实真的是一个小小失误，我也没有想到被枪决的犯人家也会摆几十桌酒席。”
　　刚才的情形其实很危险，有几个大汉冲上来要揍我们的时候，被那个妇女阻止住了，她说：“今天是我儿子的丧事，如果下次再让我看到一定不饶你们。”
　　四毛叹了口气，他被赶出来的时候第四个肘子正吃了一半，被人硬生生地把他们分开了。
　　小翠住在城东，我对小翠说：“小翠，你演技那么棒，以后我们一起做生意吧！”
　　小翠说：“好呀！我正觉得势单力孤，骗人难呀！”
　　我心头狂喜，这就是强强联合呀！正所谓“独骗骗不如众骗骗”。
　　我们这行其实和某些行业一样，讲求大制作。场面要越宏大越好，演员要越多越好，造势的造势，做托的做托，大部分人都是经不起捣鼓的，谎话说一千遍就是真话了。
　　我和四毛回到住处，我躺在床上发呆，四毛却不知道跑到哪里去了，风吹打在用纸挡住的破玻璃窗上，把纸片吹得哗哗作响。
　　我在想这个小子是不是没有吃饱，又去外面弄吃的去了。希望这个小子有点良心，等会儿也给我带一点好吃的来，当然千万不要是他最喜欢吃的鸡屁股。
　　又过了不少时间，四毛从屋子外面进来，满脸笑容，看起来吃得很好很开心的样子，我盯着他，希望他从怀里掏出一只鸡腿什么的。
　　结果他居然掏出了好几张纸，我好奇地探头过去。
　　四毛对我说：“我托以前的朋友帮你做了好几张文凭，你看你看。”
　　四毛指着那些文凭给我看，我翻翻居然有好多张，有北大的，清华的，还有不少名校的，而专业也是各样都有。
　　四毛说：“这些破纸成本低得很，我给你多拿了几张来，以前我们卖的十几块一张的。”
　　“十几块一张？”我很吃惊，“利润这么高吗？”
　　四毛说：“这算什么利润高呀？有些人把这些纸一张就卖几万块，还有很多人抢着买，每个买的人掏钱的时候都以为自己身在天堂。”
　　我继续开心地翻着那些文凭，忽然看到一张英语四级证书。
　　我夸四毛：“四毛，你想得真周到呀，连这个都做了。”
　　四毛自豪地说：“岂止四级，六级的证书我也给你做好了。”
　　“是吗？”我激动地翻着，下面真的有一张六级证书，我知道这个是好东西，听说拿到这个就等于拿到了硕士学历。
　　我们镇上桂花姨的女儿和她的几个姐妹一起到了外国做了几年皮肉生意，英语水平大幅提高，回来就去考过了六级，现在包养费大幅上升。前段时间还在网上搞了几次天价征婚，好多男人都争着应征。
　　我拿着这些证书，开心地想着，明天开始我就准备拿着这些东西，去应征新的工作，或许我会进入一个新世界，或许可以为我的骗局打开一片新天地。
　　21
　　我拿着四毛帮我做的文凭在城市里开始四处找工作，然而，工作的机会远远比我想像的少，我仍然一次一次被拒绝。我有时和很多正牌的大学毕业生坐在一起竞争一个职位，那些工作通常都是我可以胜任的，我不知道他们多读了那么久的书有什么用，还不是和我一样被人拒绝吗？所不同的是，我的失落要远远小于他们，因为我没有付出过，不像他们投入那么大。我有时候会同情他们，我做不了那些正行，还有生意可以做，而那些是他们唯一的出路。
　　我慢慢对找工作的兴致越来越小，我有时候觉得那是浪费时间，我应该全力做生意，于是开始和小翠、四毛他们一起做生意，空闲时候去找工作。
　　四毛和小翠的关系越来越暧昧，以前如果四毛有一只吃不完的鸡翅膀一定会留给我，现在我就不敢打这个保票了。
　　乞讨的生意越来越难做，可能因为技术含量低，成本也低，人人都可以做，我们还不能在最容易乞讨到钱的地方讨钱，因为那里是丐帮的地盘。我们又要面临一次转型。
　　这天晚上小翠神神秘秘地抱了一大堆东西来我们房间。

　　第21节：像小强一样活着(21)

　　“四毛、小强，明天我们开始做新的生意吧。”小翠说。
　　我很疑惑地看着那包东西。小翠打开包袱，里面是一些旧旧的玉器。
　　我问小翠：“用这些做什么？难道是高价骗别人买下这些玉器吗？”
　　小翠回答我：“是啊，这些是从加工厂弄出来的，我们把它们冒充古玉卖出去。”
　　我有点担心：“这些伎俩我们好像很久以前就用过呀，现在还会有人上这个当吗？”
　　小翠说：“那倒不用担心，只要欲望和贪婪还存在，我们就永远不会失业。”
　　我们在街头开始卖玉器，通常我负责卖货，而小翠则在旁边观察，如果有目标来看玉器，小翠就挤到他身边，然后仔细观察他眼睛所盯的方位，判断他看中哪块玉，然后抢先在他去拿那块玉之前把东西拿到手。
　　小翠观察人的本事是我和四毛所不及的，当然我是只差一点点，四毛是差很远。
　　小翠曾经有过很长时间的锻炼，她以前和她的其他搭档在街头摆摊压扑克牌花色赌博，用三张扑克牌（二黑色一红色）放地上，先给观众们看看正面的花色，然后翻过来，缓缓左右互换扑克牌，速度慢到所有的观众都可以看清扑克牌的走向，然后让周围的观众押哪张是红色的，其实几乎每个人都知道红色的那张在哪里。小翠会紧紧盯住离她最近的人的眼睛，一旦他去取钱，在视线离开她扑克牌的瞬间，她会迅速把牌换过来……
　　小翠把玉器拿到手后，我们的计划就可以开始实施了。
　　第一步：小翠会假意和我谈价钱，我会开一个高得离谱的价格，而小翠则还一个相对刚才价钱仿佛很低的价格，其实这个价格，我们也能赚不少了。
　　第二步：我们通常会在价格上争论得很激烈，让想买玉的人觉得我的利润已经很微薄了，不太可能再还下来了。即使买东西的人对玉兴趣并不大，但是我们吵得很激烈，可以把顾客留下来看热闹。
　　第三步：我们的价格渐渐接近，在最后几块钱拉锯，我心痛地看着小翠，头部轻轻颤动，仿佛强行压抑着自己激动的心情，通过深锁的眉头，扑朔迷离的眼神以及仿佛面部神经麻痹一样的抽动来表达出“你可以侮辱我，但不可以侮辱我的玉，它是一件艺术品”的愤慨。
　　第四步：仔细观察观众的表情，要充分调动他参与的意识，如果他厌烦了，不妨说一些脏话和带色情的粗话，他会皱眉头但是不会走了。如果他实在忍不住要走，在他快要离开你控制范围内，一把抓住他，然后对他说：“这位大哥，你来评评理。”让他参与到这场演出当中来，要与观众充分地互动，就像某些人写小说还办活动一样。
　　第五步：我和小翠终于为了最后一块钱的差距而决裂，我开始鼓动刚才那位参与的大哥买下，价格甚至可以比刚才那个讨厌的女人提出的价格还要低，因为我们的相遇是一种缘分，而我恰好是一个懂得珍惜缘分的人，所以，虽然我的心在滴血，但是还是可以忍痛割爱的。
　　第六步：这个时候会有一个路人（四毛）恰好也非常喜欢这块玉，也想购买这块玉，即便一个老母猪，如果有两个男人为了她争，她就会变得好似西施，显得异常珍贵，直到其中一方退出了，另一个才会发现，原来她是一只老母猪呀！引入竞争之后，往往容易坚定路人购买的决心。
　　22
　　我和小翠、四毛的配合越来越娴熟了，目前的收入已经足够交房租，有时候还可以加加餐了。
　　这天还是我摆摊，我看到一个女人向我的摊子走过来。
　　小翠远远给我使了个眼色，我低下头若无其事地摆弄起那些玉器，心里偷笑，中国真是地大物博，有源源不断的傻瓜成为我们的主顾。
　　小翠慢慢靠近摊子，又一次演出要开始了，我抬起头，照例要展现一个和蔼可亲的微笑来迎接我的主顾，那个女人正巧也抬头看我。为什么有点面熟？我细看她，她忽然“啊”地叫了出来。
　　小翠很吃惊，本来这声“啊”应该是她叫的，然后从我的摊子上挑出一块玉，开始表演，现在居然被那个女人抢先了。

　　第22节：像小强一样活着(22)

　　我也吓了一跳，我认出那个女人居然是上次抓我的女警察，她忽然一把抓住我说：“你小子居然在这里行骗！”
　　我忽然有点不知所措了，以前也遭遇过警察，不过像现在这样被人赃并获的情况还真是不多。小翠呆在旁边，不知道该如何是好，我示意她快走，万一我们两人同时被抓住就糟糕了，我们会被警察分开各自审讯，然后分别套话。
　　小翠开始往后退，那个女人看着她说：“你别走，一起去警察局！”
　　小翠连连说：“我是过路的，我是过路的。”然后转身就跑。
　　她没有去追小翠而是死抓着我，我不知道为什么这个女人居然一个人出来抓我们，但是她死盯着我，我一时也无计可施。
　　我对自己说，要镇静，要镇静。我细看她没有穿警服，难道是下班路过这里？我怎么这么倒霉呀？现在迫不得已只能装傻，装不认识了。我说：“你是什么人？不能随便乱抓人呀！”
　　谁知道她从手袋里掏出一张警官证说：“我是警察。”
　　我细看这个证件，上面有她的名字：刘颖。
　　我必须继续抵赖说：“我是本分做生意的，你们不能随便乱抓人呀！”事到如今只有死不认账了。
　　刘颖冷笑着：“等会儿到警察局自然会有人出来指证你的。”
　　历史总是惊人的相似，我又一次被刘颖押送往警察局，所不同的是上次抱着一盒光盘，这次抱着一包东西。
　　我一边走一边寻思着怎么脱身，我嘴角又开始抖动，低声抽泣，她侧过头斜眼看着我，没有一点同情的意思在里面。
　　我哭得更伤心了，她终于忍不住问我：“你又想怎么样？”
　　我压低声音说：“姐姐，我错了，你放了我吧！”
　　我吸吸鼻子，继续抽泣几声，然后对她说：“姐姐，我姑妈她病了。”
　　她忽然扑哧一声笑了，我每次说故事碰到最最高手也顶多是无动于衷，但是她居然笑了出来。
　　她转头对我说：“你上次不是说阿姨病了吗？这次是姑妈了吗？”
　　关于某某人生病的版本，我一共有四个，分别是阿姨、姑妈、舅舅还有大伯，每次我随机挑一个出来说。
　　这次情况比较危急，所以我特意把姑妈版拿出来讲，因为这个版本比较曲折离奇，情节跌宕起伏，富含多个感人元素，比如生死恋什么的，属于重磅催泪弹的故事。
　　我说的对象通常都是变换的，导致我忽略了故事要有延续性，我居然忘记了我上回和她说过一次阿姨版的生病的事情，真是一个重大的失误。
　　23
　　刘颖忽然放慢脚步，让我走到前面，看来是在后面监视着不让我逃跑。我低着头，心里思索着对策，一个好演员是需要进入角色的。慢慢走到闹市区，我观察四周看看是否有什么机会逃跑，人太多，我估计我没跑几步就会被她抓回来。
　　我心中忽然有了主意，疾走几步，突然转身看着刘颖，她一愣也停下脚步。
　　我对她大声喊道：“你别走！”
　　她看看四周没有其他人，我确实是在对她说话，她有些意外。
　　我声音不小，旁边一些路人也被吸引住了。
　　两行清泪从我脸上划落，哀伤从脸上散布出来，慢慢地感染着观众，一个悲痛的男人呈现在大家面前。
　　我伸出手慢慢指向刘颖，那只手轻轻颤动，我的牙齿也随着抖动，离我比较近的路人甚至可以听见我牙齿碰撞的声音。我声音低沉，透着一种绝望，一种悲切。我对刘颖说：“小明妈，你别走！”
　　刘颖再次看看四周，没有其他人，她满脸疑惑地望着我。
　　我继续对她说，声音更加伤痛，更带着一种哀求：“小明妈，你别走，我知道那个男人比我有钱，他开着宝马，那种车撞了人都可以不用停的，他还住在豪华别墅里，家里有十几个保姆，都是年轻漂亮的。而我什么都没有，可是我们的孩子小明还小，他离不开妈妈的。”
　　周围围观的人慢慢听出一些眉目，原来是一个被有钱人拐跑妻子的男人在哀求老婆回去呀？这种事情可不常有，要仔细听听。

　　第23节：像小强一样活着(23)

　　我大声吸着鼻子，造成情绪失控的样子，周围几个老太太已经开始感受到了我的悲痛，我继续说着，不过现在完全是一种哭腔了，我保持着每三句吸一次鼻子，每七句一次抽泣的节奏对刘颖说：“小明妈，我知道我除了一颗爱你的心其他什么都不能给你，可是小明真的不能没有你，他才一岁，可是已经会叫妈妈了，他每天早上起来的第一件事情就是叫‘妈妈，妈妈’！”
　　我目光扫视周围，所到之处无不动容。
　　刘颖终于明白了我在打什么主意，她气得双手颤抖，但是也不知道该怎么对付我。
　　我对她说：“我知道你现在也很激动，因为你心底还有一点点旧情，也有点舍不得我和我们的骨肉，请你看在孩子的份上留下来吧！”
　　我略微停顿继续说：“小明妈，只要你肯留下来，我什么都愿意为你做，我可以去卖血、卖器官、甚至可以卖……”
　　我停了下来，周围观众的心已经提到了嗓子眼儿，大家都在想卖血、卖器官已经很严重了，难道这个身处绝境中的孤独无助的男人竟然可以为了自己孩子做出一些不知廉耻的事情吗？
　　起风了，从远处吹来一张产品宣传单，正飘到我面前，我一把抓住那张纸，把头埋进纸中，开始号啕起来。请注意我说的是号啕而不是号啕大哭，这是有区别的，因为我已经把脸挡上，没必要真哭了，如果有人有透视眼的话，会看到其实我是在里面笑。刚才哭了挺长时间，我也该放松放松了。
　　我休息够了，把那张宣传单搓成一团扔在地上，如果有人很细心的话，会发现其实那张纸是干的，我特意把鼻涕擤在纸上，这样别人就不会打开检查了，做事情认真细致是我向来的习惯。
　　泪水又密布在我的脸上，我说：“我甚至可以为你去卖苦力！”
　　周围的观众都很失望，说故事就像写小说一样，总要有起伏的，不可能段段精彩。
　　刘颖已经控制不住，大声斥责我：“你不要胡说！”
　　我低着头无力地说：“我知道我是在胡说，我不能也不会阻止你和那个男人在一起，我只求你可以多看看我们的小明。”
　　我看刘颖的拳头已经开始紧握起来，估计快要忍不住动手了。我不由得有点紧张起来，她们从警校毕业出来的，理论上是训练过的，而我是一个文学青年。
　　我准备继续说，事到如今，只好先调动一下群众的气氛吧！
　　我刚张开嘴，刘颖已经忍受不住，“啊”地大叫了一声。
　　她卷起袖子，准备冲过来和我动手，我有点害怕地往后退。
　　还好一些激愤的观众挡住了这个泼妇的去路，我得到支持，胆子变得更大了。
　　我说：“小明妈，你想打我就打吧，我知道每次你打我的时候你就会觉得很爽很High，为了你和小明，我是可以忍受的。”
　　周围观众一齐发出“哗”的惊讶声音，大家听说还有SM情节在里面，更加不肯走了。
　　24
　　一次演讲成不成功，要看是否前面的观众未走，而后来的观众源源不断地加入。而我显然是成功的，围观的人已经越来越多。
　　演讲其实要注意的情况很多。
　　第一：要有一个吸引人的话题，要针对听众的性别、年龄层次设计内容。
　　比如女人最喜欢听八卦，就设计出三角恋满足她们；
　　男人喜欢激情一点，多设计点细节调动他们；
　　老人最有同情心，抛夫弃子的故事显然很适合。
　　第二：声音要有感染力。
　　要温和，让听众觉得听着你柔和的声音如沐春风是一种享受。
　　要不失激情，有节奏传递激情，让听众的心境随着你的描述荡漾。
　　要有冲击力，如果发现有听众精神不集中，要大喝一声惊醒他，不让他感染其他听众的情绪。
　　要说普通话，满口方言，会让你失去部分观众的支持。
　　第三：要不断插播其他情节。
　　不要平铺直叙你的主线情节，一旦别人基本了解了事情的来龙去脉，那么他们对你的兴趣就会大打折扣，要不断插播其他东西勾住大家的兴趣，最好是秘闻，最好是人心底里最邪恶、最龌龊、最不齿的东西。

　　第24节：像小强一样活着(24)

　　刘颖的气愤已经达到极点，不断向路人解释，但是一个贪慕虚荣狠心抛夫弃子的女人的抵赖是多么苍白无力呀！
　　刘颖又想靠近我，却被旁边几位正义的妇人紧紧拉住。
　　刘颖大叫：“我是警察，他是犯人！”
　　周围群众一愣都看着我，不知道刘颖说的是真是假。
　　我猛抬头看着刘颖，一颗晶莹的泪水被抛在空中，划个弧线掉落在地上。
　　我说：“其实我一直都是你的犯人，你每次都喜欢扮警察，这样很有征服感，你还喜欢……”
　　我停下来，做往事不堪回首状，我再次扫视围观者，大部分人都很厌恶地看着刘颖，也有少数崇拜的目光，还有一个男人很激动很兴奋很喜爱地看着她，我目光所至之处他们都纷纷纠正了自己的态度，一致鄙视地看着她。
　　我继续说：“可是那个男人不会像我一样为你付出一切的。”
　　这会儿已经到了放大声音，再掀讨伐恶母高潮的时候了。
　　人群中忽然有个女人大哭起来，我转头看她，居然是小翠，我看到四毛也混在人群中，这两个家伙不知道什么跑了过来。
　　小翠一边哭一边走到刘颖面前说：“小姐，你不能这样错下去了，我曾经犯过和你一样的错误，我得到了我想要的，可是现在的我日夜都受着煎熬，那种心痛永远不可磨灭，请你一定不要步我的后尘呀！”
　　小翠一边哭一边把满手的鼻涕眼泪擦在已被牢牢拽住的刘颖外衣上。
　　小翠这两天受了点风寒，所以……算了，还是不说那么仔细了吧！
　　四毛悄悄到我旁边说：“小强，够了，小翠把他们吸引住，我们该走了。”
　　我慢慢地靠近刘颖，中华民族的传统美德是礼貌，分别前要道别。
　　我沉痛地把头凑到刘颖耳边，深情地叫着她：“小明妈。”
　　我想她一定恶心得不行了，因为我自己也恶心得受不了，如果不是因为农民伯伯种粮食种得很辛苦，我可能已经吐过了。
　　我小声地在她耳边说：“你生气的样子还是挺可爱的。”
　　我凑得太近，她一脚狠狠踢向我，我的腿一阵剧痛。
　　围观群众震惊了，这个恶妇居然当着大家的面行凶。
　　小翠同情地看着我，忽然双手掩面哭泣起来，不知她又要做什么。
　　小翠的哭声洪亮，一时吸引了大部分人的注意。四毛从后面拉住我，我们悄悄从人群中溜走了。
　　我远远地看着小翠再次把沾满涕泪的手袭向刘颖的脸，刘颖努力闪躲，无奈愤怒的群众太多，死死抓住她。
　　然而这样精彩的场面我却不能多看，四毛生生地把我硬拽走。
　　25
　　我坐在床上轻轻揉着腿，这个小丫头够狠的，一脚下去把我腿都踢青了。
　　还好小翠开心地把我们走后的事情讲给我们听，精神上的满足暂时冲淡了肉体的伤痛，每到关键时刻我总是要求小翠再说一遍。
　　我总是不信地对小翠说：“不会吧，她的脸色真的那么难看吗？”
　　其实我是信的，但是想多听小翠说几次刘颖当时的脸色确实像吃了苍蝇一样难看的经过，我的心里很爽。
　　四毛忽然抗议：“这么恶心的事情你们两个说了一遍又一遍，还让不让人吃饭了？”
　　小翠说：“可是你吃了一碗又一碗，我们实在等不到在你不吃饭的时候说话呀！”
　　虽然我逞了一时之快把刘颖狠狠地折腾了一次，但是我想她这次一定不会轻易放过我，至少近期我是不能随便上街做生意了。我只好又开始找工作，而四毛和小翠则在更远的地方开始做生意。
　　我收到一封广告公司的面试信，那是前段时间我投过简历的。我寻着地址找到那间公司，很气派的办公室，我顿时有点失望，因为越大的公司我越没有机会。
　　公司大厅里坐了不少人，我郁闷到了极点，只是一个打杂的职位怎么那么多人来抢呀？
　　我终于听到叫我名字，一个浓妆的女孩看着名单叫着：“张小强，来面试！”
　　有只苍蝇从空中飞过，经过她身边的时候忽然一头栽了下去，我想很可能是被她身上香味熏的。

　　第25节：像小强一样活着(25)

　　面试我的人是一个女士，也是一个肥婆。
　　我不知道为什么我的生命中充满了肥婆，这位是，陈大姐是，我妈也……
　　打住！打住！这样说自己的妈妈是要糟天打雷劈的，想都不该想。
　　“有工作经验吗？”肥婆问我。
　　我有点迟疑，其实我是有一些工作经验的，但是不知道应该怎么告诉她。
　　我对她说：“我只是刚刚走向社会，没有做过专职工作，不过我从小就辅助父亲母亲，也积累了一些工作经验。”
　　肥婆又问我：“有哪些工作经验？说来听听。”
　　我说：“小的时候，我母亲有时候进行一些冲击力和动力学研究，我做一些辅助工作。”
　　肥婆问：“你母亲是物理学家？”
　　我谦虚地说：“也不能这么说，只是一些业余爱好。”
　　我母亲经常会研究汽车行驶轨迹，她可以目测出何时才是跑出来的最佳时机，她总是在汽车前0.001米的地方停下来，既不会撞到，也不会不够惊险。
　　我继续说：“后来，我也有一些传媒经验。”
　　肥婆问：“是报纸？还是电视？”
　　我回答说：“都不是，只是一些小型的体验。”
　　我常在桂花姨的楼下晃悠，看到有些男人犹豫不决的时候，我会大叫一声：“桂花姨，有客！”而桂花姨则飞速冲下来，把那个男人拉进去。当然不忘要给我一些好处。
　　我说：“我也做过一些营销工作。”
　　这次肥婆没有问，不过她一定不知道，我曾把一块钱的安全套五块钱卖给桂花姨的客人，利润很高的。
　　我说：“我还做过一些社会调查工作。”
　　我妈说多收集一些镇长和镇党支部书记家的隐私，万一出了什么事他们不肯帮忙的话，我们就可以对他们说：“你不帮是吧？你知道我这个人是藏不住话的，我等会儿站在镇上的大街上，拿着小喇叭，把你的丑事一件件说出来。”
　　我说：“中学毕业后，我也业余创作一些文学作品。”
　　我甚至可以用左手帮三叔写匿名信，其实我用右手写别人也不会认出来的，我只是在三水镇上小有名气。
　　肥婆很满意地看着我说：“不错呀！我们需要像你这样有丰富经验的人。”
　　我一听有戏，以前应征工作，人家没有这么说过。
　　肥婆问我：“对了，你以前住哪里？”
　　我回答她：“三水镇。”
　　她忽然不说话了，低头思索了一下，然后阴沉着脸对我说：“你回去等消息吧，如果录用你，我们会和你联系的。”
　　这种态度我太熟悉，我以前基本都是这样被拒绝的，她前后态度大变，我百思不得其解。
　　26
　　我走出那栋楼，有点失望，我知道这份工作多半与我无缘了，不过我已经能承受得起了，正准备回家，我听见一个熟悉的女声叫我：“喂！”
　　我转过头，居然是林小欣，她手中拿着一个资料袋。
　　她笑着对我说：“见了好几次了，都不知道你叫什么名字。”
　　我说：“我叫张小强。”
　　她又笑了：“你来这里做什么？”
　　我粗略把情况和她说了。
　　她又笑了，那种熟悉感觉又来了，我发呆地看着她，看得她有些不好意思了。
　　她叫我：“小强，小强。”
　　我忽然猛醒这个笑容是在哪里见过，居然是……
　　我笑着摇摇头，怎么可能呀！
　　我很意外地收到了那家广告公司的录用通知，他们还特意把电话打到陈大姐那里通知我可以去上班了（我通讯方式留的是陈大姐家的电话）。
　　陈大姐也替我和她自己开心，因为房租更容易收到了。
　　我又一次见到肥婆，这一次她对我说：“公司决定录用你，不过你明天要参加公司对新员工的体检，如果体检合格的话，才可以正式上班。你明天早晨六点到市人民医院，我们会有人在那里等你们。”
　　第二天上午，我如约来到市人民医院，我崇敬地看着医院气派的大门，宏伟的高楼，我强行按捺住心中的激动，自从我懂事以来，我还从来没有进到过这里
第二部分

　　第26节：像小强一样活着(26)

　　我小的时候和妈妈做生意经过这里，我当时特别想进去玩，妈妈说：“小强乖，这里是富人玩的地方，穷人和狗都是不能进的，等妈妈以后有了钱，一定带你进去奢侈一下。”我们一直没有富过，所以我一直没有机会来这里。
　　我自小对医生就怀着崇拜的心情，我十九岁那年，我们镇上林大叔家闺女林隐月在镇上征婚，男人都挤破了头，并不是林姑娘国色天香，而是她有一份体面的好工作。她在镇中心血站上班，每天只需要把别人无偿献来的血高价卖了就可以了。我当时也去应征了，但是竞争太激烈，我连海选都没有通过。
　　体检很快，走过场似的被一个个医生看来看去，只要交了钱，检查的效果怎么样他们是不管的。
　　第二天公司通知我正式上班了，昨天负责领我们体检的同事告诉我结果。
　　他说：“你身体很正常。”
　　哈哈，其实我不用问也知道是这个结果，我自小就活蹦乱跳，没病没痛的，镇上的童奶奶还说我一定会长寿的。
　　那年我偷了童奶奶家的一只鸡，她一直追我追了好几里地，后来走不动，她在后面骂：“祸害呀！好人不长命，祸害活万年呀！”
　　27
　　我来到办公室里，那个肥婆正等着我，旁边还有一个瘦高男人。
　　我看看办公室挺大，装修也气派大方，窗明几净，办公桌很多，但是人很少，我摸着这些办公桌心想，有机会找个没人的时候把这些桌子都卖了，估计能卖不少钱。
　　肥婆对我说：“欢迎你成为新新广告公司客户部的一员，我姓江，是公司客户部经理，你可以叫我江经理。”
　　肥婆指着旁边瘦高男人说：“这位是你前辈，也是你们小组的组长，姓沙，叫……”
　　瘦高男人忽然打断江经理的话对我说：“你可以叫我Leon。”
　　江经理因为被打断了话头而白了他一眼。她继续向我介绍公司情况，我终于知道我所要做的就是一些简单而琐碎的工作，比如跑跑腿什么的，我满心欢喜，工作越简单越好，虽然我是一个文学青年，但是毕竟接触这一行不久。
　　江经理说：“我们部门一共有十个人，今天有三个同事出去办事了，还有四个同事请假了。你现在是实习期要好好表现，三个月后就可以转成正式员工了。”
　　我一阵眩晕，一个部门四个同事同时请假，那我这个实习期的新人岂不是要累死。
　　办公室走进一位扫地的中年大婶，江经理对我说：“这位是莲嫂，负责打扫我们公司的卫生。”
　　莲嫂笑眯眯地向我们打招呼，我也点头向她回礼。
　　我的座位被安排在角落里，远远地可以看到江经理的位置，我发现那是一个风水宝地，在那里可以清清楚楚地看到屋子里发生的所有事情。
　　我五叔是摄影师，他负责偷拍有点名气人物的隐私照片，然后卖给杂志社。他曾经详细向我介绍过观察人的位置选择方法，我实在找不出比江经理位置更好的地方了。我虽有了位置但却一直没有机会坐，江经理和沙组长轮流折腾我，他们时而找了一大堆资料让我复印，时而找些乱七八糟的东西让我给各个部门递来递去，他们甚至连汽水也让我帮他们去买，而我这个善良的人却以德抱怨，还给他们的汽水加了不少营养物质（我的口水）。
　　我忙了一个上午终于闲了一会儿，坐在座位上休息，远远看到江经理在那里办公，她真够胖的，我拿起桌上的纸笔，按着她的脸型开始随手画起来，不知不觉居然画出来一个猪头。我边看边笑，我涂鸦的本事还真不错，这个猪头比她本人可爱多了，我无意中抬头，忽然看到江经理正在往我这里走，我吓得赶快把我的作品塞在桌上袋子里。
　　江经理拿着一个资料袋对我说：“小强，有一个重要的任务交给你，如果你这个任务完成了，我想实习期满的时候，你一定可以成为我们公司的正式员工的。”
　　我疑惑地看着她，看来是一个难度不小的任务。
　　她指着她手中的资料袋对我说：“这个资料袋里面有我们给客户设计的一份图稿，你把它送到客户那里。”

　　第27节：像小强一样活着(27)

　　送资料而已吗？我越来越疑惑，这么简单的工作，有必要说得这么严重吗？
　　她又说：“客户住在风和路88号，公司名叫环球三和有限公司。你只要把资料送过去给李太太就可以了，如果客户不满意的话，你再把资料拿回来，我们重改。”
　　我说：“好的，好的。”我伸手去接资料袋，她忽然亲切地看着我，温柔地笑了。我吓了一跳。我吓得资料袋都没有接住，我赶快捡了起来。
　　我下了楼，正好碰到莲嫂，我笑着和她打招呼，她也笑着问我：“张先生，你出去呀。”
　　我说：“莲嫂，以后叫我小强好了，你知道环球三和有限公司应该怎么走吗？”
　　莲嫂吃了一惊，她对我说：“小强，你去那里呀？要注意安全呀！”
　　我更加疑惑地问她：“为什么呀？”
　　莲嫂说：“这家公司听说是城里号称“黑社会”的三和会开办的，最近三和会刚换了一个新会长，她嫌以前的文身不好看，打算换一个新标志，出了高价请人设计，我们经理眼馋设计费就接了下来，可是连续设计了四次都不能让他们满意，我们四个职员都进了医院。”
　　我眼前一花，怪不得说是重要任务，这个任务也太重了吧？还好我只要把设计图交给李太太就可以了，我打定了主意，这次一见到她，我放下东西就走。
　　我问莲嫂：“李太太是谁？莲嫂你知道吗？”
　　莲嫂说：“李太太就是他们的新会长。”
　　我抬头望天，天空飘过大片乌云遮住了太阳，天色阴暗了下来，我的心在滴血。
　　28
　　我像一只丧家后还淋了雨的狗一样垂头丧气地准备前往三和会。
　　忽然莲嫂叫住了我：“小强！”
　　我蓦然回首，看着莲嫂慈祥又善良的脸，有阵柔和的风从我心中吹过，彻底吹走了我心底的阴霾。
　　我知道她一定想说：“小强，那里太危险了，还是莲嫂代你去吧！我年纪大了，他们一定不会为难我的。”
　　我紧握住莲嫂的手，强忍着不让自己的泪水流下来，我虽然很喜欢装哭，但是这次是真心实意的，近五年来，我第一次有这种想哭的感觉，我虽然是骗子，但也是个有感情的人，我也会被真情所感动。
　　莲嫂深情地望着我说：“小强，我们虽然第一天相见，可是我觉得我们有很深的缘分，我觉得你真的让我感到很亲切，这一次莲嫂我一定要为你做点什么。”
　　我的手急速地颤抖着，我的泪水就要决堤而出了，但是我是一个坚强的男人，我忍得住。
　　莲嫂说：“小强，我们一起合个影吧，我怕你回不来了，或者回来了，我也不认识了。”
　　我的泪水终于流了下来，我说：“那还是算了吧！”
　　三和会的所在离我们公司并不远，从表面上看，看不出和普通公司有什么区别。
　　我上前说明来意，其中一个大汉进去通报，而另一个则来搜我的身，看我有没有带着凶器。
　　进去通报的大汉很快就出来了，他对我说：“李太太请你进去。”
　　我跟着他往里面走，感觉不大的房子，居然走了很久，我们从一间间屋子中穿过。
　　我心想，这个三和会居然有这么多房产，这可是很大的一笔资产呀！老实本分的老百姓还完房贷的时候，房子即使还没有因为开发商偷工减料而倒掉，也差不多就可以做为遗产了。
　　我们来到一间很大的房间，虽然是白天，窗帘却拉得严严实实的，屋内灯火通明。
　　我远远看到一个五十多岁的妇女站在房子中间，后面还有两个比外面的人更彪悍的男人，我看看她，怎么有点眼熟？天呀，我忽然想起来了，这个妇女不是我上次混进她办的丧礼上吃饭的那个女人吗？上次我在丧礼上说错了话，被她派人赶出来了。
　　我仔细看看她身后，汗冒得更多了，那两个就是上次把我赶出饭店的男人，他们上次还对我说：“臭小子，今天算你运气，我们老板办丧事期间不打算闹事，但是如果下次再让我们看到你，你就死定了。”
　　这世界真小，我怎么这么倒霉。我赶快低下头，慢慢往前走，走到她面前，把信封双手呈了上去。

　　第28节：像小强一样活着(28)

　　她问我：“低着头做什么？我那么可怕吗？”
　　我赶快解释：“会长你明艳动人、光彩夺目，我不敢看。”
　　她满意地哼了一声。
　　我看着地上灯光投射出我们的影子，她慢慢打开信封，从中间抽出设计图。
　　我偷眼看她，她的身体居然微微地抖动着，我心中终于宽慰了许多，那一年我三叔第一次勒索到一万块钱的时候，也是这样激动的。
　　毕竟已经是第五稿了，设计得一定很完美了。
　　她抖得更厉害了，我不敢看她的脸，不过我想她现在的眼中一定流淌着幸福和喜悦。
　　她忽然大叫一声，我吓了一跳，我抬头看她，她面目狰狞，把那张设计图扔到我面前愤怒地说：“你们就设计出这个东西给我们吗？”
　　我们同时“啊”地叫了出来。
　　她“啊”是因为她已经认出了我。
　　我“啊”是因为我发现她扔给我的那张设计图居然是我根据江经理画的猪头。
　　我不知道什么时候把这个猪头拿了过来，可能是当时信封掉在地上的时候搞混的吧？但是我知道我这次死定了，我想放声痛哭，我才20岁，而且，而且，而且，我还是一个处男。难道一朵含苞未放的花就要这样凋谢吗？
　　29
　　李太太怒视着我，我知道她已经出离愤怒了。
　　她对她后面的两个人说：“王波、小力，把这个小子拉出去！”
　　我有两种选择，一个是先以一敌三，干掉屋内的三个人，然后再以一敌百，从三和会中杀出去。
　　我瞟了瞟这两个大汉，心里暗自掂量着，难道你们要逼我使出我三婶传授给我的武林中失传已久的绝学“六合八荒唯我独尊掌”吗？
　　三婶传授给我的时候曾经对我说过，这种掌法打蚊子特别厉害，可是我还不知道打人行不行。
　　两个大汉慢慢走向我，我还没有摆完“六合八荒唯我独尊掌”的起手式，已经被他们一边一个地抓住了。
　　李太太说：“给我拖出去按帮规处理，记得要远一点，我这人最听不得别人的惨叫声。”我连挣扎的力气都没有了，我只好大叫：“李太太，我想我们之间一定有着一个天大的误会。”
　　李太太挥手示意他们停下来，他们把我松开，站在旁边监视着我。
　　我强行压抑住内心的恐慌，亲热地看着李太太说：“其实，我们设计这样一个图案是有着一定深意的。”
　　我对李太太说：“我们的组织已经不再是一个在路边依靠蛮力赚钱的组织了，组织在会长您的领导下已经完全脱胎换骨成一个有着健康向上思想的新型组织。”我说的是“我们”，因为我要暗示她我们是自己人，自己人怎么能打自己人呢？
　　李太太疑惑地盯着我，她在观察我是否在讽刺她，可是她在我脸上看到的全然是真诚。
　　我从地上捡起来那张猪头，指着它对李太太说：“我们公司曾经也接触过很多的组织，可是只有像三和会这样特别的组织，我们才会设计出有着深层次含义的标志，因为三和会的精神领袖，也就是会长您，是这样一个有着丰富思想，又有文学内涵的智慧型领导人，也只有您才能超越思想的禁锢，去接受这样一个看似平凡实则非凡的标志。”
　　我慢慢走到李太太的身边，谄媚地对着她笑着说：“会长，虽然我知道您已经完全了解了这个标志的含义，可是，您觉得我有没有必要把这个标志的含义解释给后面两位大哥听听呢？”
　　李太太轻轻地出了一口气，对我说：“那你就简单对他们说说吧！”
　　我向身后的两个大汉说：“两位兄长，现在已经是一个大发展的年代了，我们做事情是要讲求包装的，我们镇上七婶的女儿漫茶就把镇上的寿材包装后当欧洲的地板卖出去发了大财，所以三和会的兄弟们也需要包装一下了。”
　　我指着那个猪头说：“中国有句古话叫做‘扮猪吃老虎’，两位大哥虽然长得威风凛凛，但是不管往哪里一站，别人就会先警惕起来，我们办事的效率就大大降低了。”
　　我又说：“所以我们每个人都应该把自己真实的一面隐藏在一个仿佛憨厚的外表下，这样我们靠近路人的时候，他不知道其实你是想打劫他；面对老婆的时候，她不知道其实你已经有了新欢；面对同事的时候，他不知道其实你已经向领导汇报过他很多次小报告了。”

　　第29节：像小强一样活着(29)

　　两个大汉互相警惕地对望了一眼。
　　我向着李太太说：“李太太，你说我说得对不对呀？”
　　李太太有点犹豫地说：“可是，用一只猪头做标志会不会太……”
　　她还没有说完，我忽然发出一声感慨：“李太太不愧大组织的领导人呀，真是一语中的呀！”
　　李太太茫然地看着我，不知道自己哪句话又切中了要点。
　　我再次指向猪头对着李太太说：“李太太我是真心佩服您呀，居然一下就看出了我们公司设计的猪头的不同之处。大家有没有看到这只猪头虽然外表憨厚，但眼中却透着一股凌厉的杀气？”
　　李太太和两个下属凑了上来看我的图片，李太太惊呼一声：“真的有杀气呀？”
　　有杀气并不奇怪，我这只猪头的原型人物是江经理，所以画出来的是一只凶狠的母猪头形象。
　　我说：“这就是暗示我们的组织，不张扬但其实有真才实料，温和却有着爆发力。”
　　30
　　李太太看着我说：“你觉得我是猪头吗？你这种鬼话也能信吗？”
　　我大声辩解：“我没有呀！”我心想，不管我觉不觉得，你都是猪头，但是我不敢说呀！
　　她看着我身边的大汉说：“王波！小力！”
　　我一时之间已经无计可施了，如果他们对我实施酷刑我该怎么办？
　　我对李太太说：“我还有80岁的老娘。”我没有说谎，我妈妈再过30年就80岁了。
　　她冷笑着，忽然我听到一声巨响，门被人撞开，一堆警察冲了进来，他们用枪指着我们。有个大嗓门的警察说：“这里的人涉嫌聚众赌博和从事其他非法活动，请接受调查。”
　　我们一起蹲在地上，举手投降。
　　我大叫：“别开枪，我不是这里的，我是送货的！”
　　有个警察走向我们，我努力向他解释，他看了我的证件，又盘问了李太太他们，终于相信我不是三和会的人，他们记录我的情况后，准备放我走，今天真是运气好，居然靠警察逃过一劫，我开心地走到门口，没有留意门口有人，一头撞到一个警察身上，我急忙道歉，我这人一向欺软怕硬，我抬头看她，吃惊得差点叫出声来，居然是刘颖，我为什么那么倒霉，这个城市警察那么多，我每次都见到她。
　　她一把抓住我，在这种时候，我唯一能做的就是装傻。我不停抵赖，她也没有办法证明我是一个骗子，而且还有三和会需要他们处理。
　　她不得已放过我，她翻看我的证件，有点坏坏地笑了：“你是新新广告公司的员工？”
　　我诧异地望着她，不知道她要打什么主意，不过重要的是我暂时逃过一劫。
　　我走出三和会，风吹过的时候才发觉有点冷，原来后背已经被汗湿透了。
　　我忙着赶回公司，忽然发现在前面有个熟悉的身影，怎么好像是妈妈？她怎么会来城里了？
　　她在前面走着，我跟在她后面，准备出其不意地跳出来吓她一吓，她走的方向居然是往我们公司的，她难道是找我的吗？她怎么会那么快知道我的新公司？
　　妈妈真的走到了我们公司附近停了下来，我跟在后面，她站在公司的马路对面，远远盯着公司大门看，我不知道她在打什么主意，我悄悄走进她。她的视线忽然开始慢慢移动起来，我顺着她目光的方向望去，看见林小欣从公司大楼内走出来，这是我在这里第二次看到林小欣了，难道她也是我们公司的员工吗？更奇怪的是妈妈的目光居然一直紧紧地盯着她看。我站到她身后大叫一声：“妈妈！”
　　她吓了一跳，转过头看到我说：“小强，你想吓死我呀，你怎么跑到这里来了？”
　　我指着公司大楼对她说：“我在这里上班呀！”
　　她忽然压低声音在我耳边悄悄说：“小强，你准备什么时候动手？要妈妈帮忙吗？”
　　我深深吸一口气说：“妈妈，我这次是真的在这里上班。”
　　妈妈说：“小强，这个城市真是一个大染缸呀，你这么快就堕落了！”
　　我问她：“你到这里来做什么？”她表情尴尬地说：“我路过而已。”

　　第30节：像小强一样活着(30)

　　我觉得她一定有事不想说，我忽然看到她的眼睛红红的好像哭过一样，我忍不住问：“妈妈，你刚才做过生意吗？”
　　她还没有来得及回答我，我听到有人叫我的名字，我转头看原来是林小欣。
　　林小欣对我说：“小强，我听说你进了我们公司，我们以后是同事了，我在企划部，如果以后有什么事情需要帮忙可以来找我。”
　　原来林小欣居然和我是一家公司的，我笑着连说：“好呀！好呀！”
　　林小欣侧头和我妈妈打招呼，我赶快向她介绍：“这是我妈妈。”
　　我对妈妈说：“这位是我同事林小欣。”
　　妈妈呆呆地看着林小欣，我伸手去推推她，她猛然醒转，对林小欣说：“你好！你好！”
　　她今天奇奇怪怪的，林小欣走了后，她还在呆呆看着她的背影，我忍不住问：“妈妈，你认识她吗？为什么一直看？”
　　她连忙否认，我们一边走一边聊最近发生的事情，每当我讲到林小欣的部分我总觉得妈妈听得特别认真，但是她并没有开口直接问我，我觉得她一定有心事。
　　我想到林小欣那个熟悉的让我困惑的笑容，我心里有个奇怪的念头，我又忍不住笑自己的想像力居然如此丰富。
　　我看着妈妈忽然笑了，我说：“妈妈，我发现你瘦了。”
　　仿佛心事重重的妈妈立即来了精神，她激动地抓住我的手说：“小强，你看出来了呀？你居然看出来了呀！”
　　妈妈这两年发福得很厉害，每逢有免费的减肥活动都要去参加，不过免费的终究是免费的，所以瘦不下去也不能找人理论。
　　妈妈说：“小强，我最近天天和镇上秧歌队一起跳舞，真没有想到效果居然这么明显。”
　　她幸福地看着我，我温馨地看着她，她期盼地望着我，我知道她一定想听我反反复复地说：“你瘦了，你瘦了。”
　　我是个孝子当然要满足妈妈的心愿，我不断重复再重复地说：“你瘦了，真的好瘦呀！”妈妈开心地听着，幸福地摇晃着，到了我说第七遍的时候，她忍不住插嘴问我：“你怎么看出来的？”
　　我兴奋地回答：“你看你脸上的鱼尾纹都多了很多……”
　　她幸福的笑容在这一刻凝结，寒冰一样的目光射向我，那是心碎的目光。
　　我知道她一定很希望时光倒退二十年，这样她就可以把刚出生不久的我从窗口扔出去。
　　我忽然想哭，为什么天空没有乌云飘过来，为什么天上没有闪电劈下来，劈死我这个不孝之子。
　　我心痛地忏悔：“妈妈，我错了！”
　　我问她：“妈妈，我可以哭吗？”
　　妈妈沉痛说：“如果你真的觉得错了就哭吧，如果是假装的就算了。”
　　我说：“那就不用哭了。”
　　寒冰一样的目光再次射向我，我立即放声痛哭起来，我对妈妈说：“我错了，我真的错了！”
　　31
　　我带着妈妈去我的住处，反正是出来办事的，大不了回去和江经理说在外面耽搁了。
　　妈妈问我：“小强，你住在哪里？”
　　我回答她：“我住四毛那里。”
　　我忽然有点为难起来，我可以和四毛一起挤在小屋子里，可是妈妈要住在哪里呢？
　　我低着头想心事，妈妈忽然说：“小强，你不要担心妈妈住的地方，我晚上可以去幸福广场住。”
　　幸福广场是省城最大的广场，很大很漂亮，有一年省城因为房价涨了一倍，所以GDP也大幅增长了20%，为了庆祝这个伟大成绩还特意翻修了一次。
　　我小的时候和妈妈一起上街做生意，有时候就在那里睡觉，那里环境不错，很通风，空气也好，只是广场中间种的果树有时候果实熟透了掉下来，使空气中偶尔有些腐败的味道。
　　有时候没有睡着，我们就一起欣赏对面办公大楼彻夜亮着的彩灯，这里比镇上好，我们镇上总是停电，而且电费也贵。
　　天气热的时候，妈妈会替我赶蚊子，天气冷的时候，妈妈会紧紧地抱住我，那是我在这个幸福广场中唯一体会到的幸福。
　　但是今天妈妈不能去幸福广场去住，儿子住在有被子的房间里，怎么可能让妈妈去睡广场呢？

　　第31节：像小强一样活着(31)

　　我可以让妈妈住在房间里，我去广场睡，但是我没有理由让四毛也去，虽然如果我提出来，他一定会同意。
　　我和妈妈一起回到住处，正打算找四毛商量，我迎面看到陈大姐走过来，我走过去，低声下气地求她：“陈大姐，我妈妈来省城了，你还有空房间吗？今天晚上可以借住一下吗？”
　　陈大姐看看我们：“空房间我还有一间，可以让你妈妈住，不过一旦有新房客来，就要立即走。”
　　我大喜过望，一个劲儿地感谢她，她嫌恶地看着我们说：“我和你们说好了，房间要打扫得干干净净的，东西也不能损坏，如果影响我以后租房，我可要罚你们钱。”
　　我开心地满口答应，非常意外居然如此顺利地解决了住的问题。
　　时间已经不早了，我来不及回公司报到了，这一夜我在忐忑中度过，不知道明天江经理会不会因为我翘班的事情大发雷霆，万一炒我鱿鱼，我又要继续找工作了，现在妈妈来了省城，万一陈大姐有了房客，还要找地方住，有很多地方要用钱。
　　第二天，我一早赶到公司，江经理阴沉着脸训斥我：“张小强，不要以为你是老板女儿介绍进公司的，就可以随便迟到早退，如果你再犯这样的错误，我可不放过你。”
　　老板女儿介绍我进公司？我一头雾水，老板女儿？难道是林小欣？除了她我其他人都不认识，我忽然明白了，为什么公司忽然间同意用我了，原来是林小欣帮的忙。
　　我陷入忏悔之中，我居然曾经把一个旧手机卖了她八百块，而她却这样帮我，我真是太不应该了，如果上天再给我一次机会，我一定只卖她七百九十九元。
　　江经理对我说：“张小强，我给你一个将功补过的机会，最近公司企划部要在市中心的平安广场组织一场宣传活动，但是人手不够，所以借调你去一趟，沙组长，请你给小强说一下他的主要工作。”
　　沙组长看着我说：“这次我们为圣力鞋业有限公司策划一次户外促销，我们会请目前当红的模特冯奇，也是圣力鞋业的代言人现场进行展示。小强，虽然你是一个新手，不过这次你将在公司本季度策划的最大宣传活动中担当一个重要角色。”
　　我大喜，居然这么快就有机会展现才华了，我虽然不怎么关注娱乐圈，但是这个冯奇我还是知道的，我每次上厕所的时候都会翻一些八卦杂志，上面总有他的一些新闻，比如今天和某某女星一起出门被人拍到了，明天一起出来否认什么的。
　　32
　　我抱着一大堆东西跟在冯奇后面，虽然活动下午才开始，上午将先开一个准备会，圣力鞋业和我们公司的高层领导都会到场。
　　也不知道冯奇为什么有那么多东西，我气喘吁吁抱着他的行李跟在后面，他一路走一路摆出帅气的姿势，看样子还是很专业的。
　　他看我的时候冷酷得像冰山一样，连话都懒得和我说，不过他一见那些高层领导后，冰山就开始融化了，我很佩服他切换表情的能力，好似练过变脸的绝技。
　　他的样子和我八叔神似，我八叔是镇上几个叔叔中长得最帅的，所以他选择了吃软饭这个很有前途又有挑战性的职业。
　　八叔曾经说吃软饭这一行业其实和政客是有很多相似之处的，一个好的软饭王在政界也可以游刃有余。
　　其一：他们都是心理学家，他们都要去揣摩别人的心思，迎合别人的口味。
　　其二：他们都是谎话大师，他们会让你相信，他们爱你胜过自己。
　　其三：他们都是复合型人才，都需要博览群书，了解各方面知识，这样他们可以就任何问题畅谈数小时，并让人疑惑他们是专家。
　　其四：他们最大相似之处还是在于都不要脸。
　　我跟冯奇进了我们公司的会议室，我来的时间太短，还一次没来过，我远远看到林小欣和沙组长也坐在里面，林小欣远远冲我笑，我把东西放在屋角，冯奇和几个老头子正在客气地谦让座位。
　　谦让是中国自古就有的一种美德，如果一间屋子有十个人，而有十一张椅子，那么大家照例都会谦让很久。

　　第32节：像小强一样活着(32)

　　林小欣把身边椅子拉开，我坐在她身边，我悄悄问她：“小欣姐姐，今天来这里主要做什么？”
　　林小欣回答我：“主要是确定下午的方案细节。”
　　一个中年人在发言，他说的一堆套话，听得我头晕脑胀，他一边说，一边还时不时地看看他身边一个五十多岁头发微秃的男人，有时候还问一句“林董事长，你说是不是？”
　　我忽然想起来这个人我也见过，是我第二次见到林小欣的时候和她在一起的男人，难道这人就是公司的董事长吗？
　　中年人终于讲到了正题：“我们已经邀请了多家媒体来采访这次活动，还特意组织冯奇先生的一些粉丝到场助兴。”
　　林小欣转向沙组长小声问到：“你负责组织粉丝团的工作做好了吗？”
　　沙组长回答：“人安排了，不过还是少了点，我中午再雇点来。”
　　雇？那就是给钱的了？我连忙问沙组长：“沙组长，你是出多少钱雇的人呀？”
　　沙组长说：“五十块一个人。”
　　五十块？如果我去介绍四毛、小翠和妈妈来的话就是一百五十元呀！
　　我问沙组长：“我介绍几个人来可以不？”
　　沙组长说：“好呀，正好人手不够。”
　　四毛和小翠应该没有问题，不知道他们肯不肯要我妈妈。
　　我问沙组长说：“沙组长，50岁以上的大婶要吗？”
　　“啊？”他有些疑惑。
　　我赶快说：“这样可以证明冯先生的人气旺，连50岁老太太也被吸引了呀！前段有个超女不也抓着一个80岁的粉丝宣传得没完没了吗？”
　　他犹豫了一会儿终于同意：“那好吧！”
　　我开心得一塌糊涂，一百五十块居然这么容易到手了。
　　我立即偷偷溜出去打了一个电话，四毛他们都开心得很。
　　我回到会议室里，中年人还在没完没了地说，中国式会议发言和韩剧类似，都是属于中间漏上几大段也不影响故事完整性的。
　　我听到他说，计划发布会中始终让冯奇拿着圣力鞋，说着圣力鞋的广告词：圣力鞋，天天穿。
　　我忍不住笑出声，这样的宣传谁看呀？
　　中年人听到我的笑声，怒视着我，他忽然问我：“这位先生有什么不同意见吗？”
　　我站起身来，暗自责怪自己定力不够。
　　我看看冯奇嚣张的样子，忽然灵机一动。
　　33
　　我站起来对大家说：“各位，其实我觉得有一点点不妥，如果用简单的广告词来宣传鞋子，估计不会有人看的，我们应该不断推陈出新，做出形式与众不同的广告，才能吸引更多的人看。”
　　中年人怀疑地看着我，不过周围的其他人都很专注地望着我。
　　我走出座位，走到冯奇的旁边，对大家说：“其实我们应该利用圣力鞋的代言人冯奇先生的优势，也就是这张近乎完美的脸来做广告。”
　　冯奇满意地看着我，努力展现一个冷酷而帅气的微笑。
　　我从桌上拿起来一只鞋子说：“我们圣力鞋最大的特色就是有一个非常特别的鞋底，如果我们能把这个鞋底标志印到冯奇先生身上最醒目的地方的话，我想一定会得到很多观众的支持。”
　　中年人大吃一惊，问我：“你是说把鞋底标志印在冯奇先生的脸上吗？”
　　大家都面面相觑，互相观察其他人的反应，忽然林董事长轻轻鼓起掌来说：“好主意，真是好主意呀！”
　　会议室里顿时掌声一片，大家纷纷称赞我的主意，冯奇面色难看，我想他一定签过约，必须要同意宣传方案。
　　林董事长又说：“不过冯奇先生是一个知名人士，我们不能把鞋印放在他的脸上，我们要找一个其他人做这件事。”
　　我从来不是一个焦点人物，小时候，镇上来了一个很有名的算命先生，他曾经推算出，我注定会成为一个伟大的骗子，因为骗子最大的必备条件我已经具备了。他当时指着我说：“这孩子，扔到人堆里就找不出来。这种不会引人注意的人，实在是太适合做骗子了！”
　　不过今天，就在此时此刻，我终于成为了一个焦点人物，他们都鼓励地看着我。

　　第33节：像小强一样活着(33)

　　林董事长说：“那么就让这个小伙子试试吧！”
　　中年人有些为难，他对林董事长说：“不过这个并不在计划之中，我们一时之间也找不到人来给小强化妆。”
　　我心中一宽，心里暗自道：“还好还好。”
　　不料沙组长自告奋勇地说：“董事长我来吧！我有过这方面的经验。”
　　这个多嘴的沙组长！我决定晚上做个布娃娃，上面写上他的名字然后用针扎。
　　中午时分，我被沙组长拉到公司的化妆间，他拿出一罐黑色油彩，忽然有点懊悔地惊呼一声。
　　我问他：“沙组长你怎么啦？”
　　沙组长说：“我把所有圣力鞋子都搬到宣传会现场去了，忘了留一双做模具。”
　　我开心地说：“那就不要我做模特了吧？”
　　他看看我，忽然高兴起来，他说：“我忽然想起来，今天为了配合宣传我特意穿了一双圣力鞋来。”
　　我说：“你不会打算……”我没有说完，因为我发现我已经猜对了，沙组长从脚上把他那只还带有体温的鞋子脱了下来。
　　他把鞋子举到我面前，轻轻地比划着，我闻到一股属于他的味道，他用黑色油彩慢慢在鞋子上涂抹着，我坐在椅子上无奈地看着他。他把抹好的鞋子举到我的面前，看着我痛苦的表情，安慰我说：“小强，不要紧张，这种工作我很熟悉的。很快就弄好了，不会弄得你难受的。”
　　我问沙组长：“组长，你以前是化妆师吗？”
　　沙组长回答说：“不是，不过我以前每天都要盖几千个印章，所以印这个很在行。”
　　几千个公章？天呀，普通的小单位怎么可能要盖这么多公章呢？难道，难道，我面前的这位沙组长竟然是一名政府官员吗？只有他们才会每天把文件转发来转发去，并且盖上数千个公章。
　　我不由得崇敬地望着他，妈妈说过：“做人一定要见低踩见高拜，这样才会有发展。”
　　我问沙组长：“组长你以前在政府部门工作吗？”
　　沙组长说：“没有，我没有在政府部门工作过。”
　　我有点奇怪地问他：“那你为什么要盖那么多章？”
　　沙组长回答我：“我以前在检疫部门工作，每天都要往猪肉上盖很多检疫合格章。”
　　他伸手把鞋子印在我的脸上，一边抱怨：“小强，在你的脸上盖章比给猪肉盖章难度大多了，起起伏伏的。”
　　我轻轻地瘪瘪嘴，他有点生气地说：“小强，我印的时候，你不要笑，这样就走形了。”
　　唉，我是笑吗？我是想哭呀！如果不是怕眼泪流出来冲了油墨，他又会再印一次，我早就放声大哭了。
　　34
　　我站在演出台上，这并不是我第一次演出，有一年有个市领导来检查工作，镇长特意组织展现农家生活的活动，把很多人从麻将桌上拉了过来当观众，我和妈妈合演了一个歌颂新农村生活的节目。
　　活动结束后市领导高度赞扬了本次活动的重要意义，并希望这样的活动要坚持办下去。镇长开心地向市领导保证，一定要把这样体现百姓心意的活动坚持不懈地办下去，镇长一向说话不算话，他经常收了六叔的鸡而不把许诺承包给他的新池塘给他，不过六叔还是坚持送镇长鸡，因为他不想把原有的池塘也失去了。不过那次镇长说话是算话的，他又办了一次规模更大的活动，因为有个省领导来检查工作。
　　妈妈终于在那次活动中领悟了一个道理，田园派和都市派谎言大师的区别在于：我们说谎，目的是让别人以为那是真的，而他们，目的是把说的人和听的人都知道的假话说成真话而已。
　　不过上次我是主演，而这次我连配角都不是，只能做为背景出现，我还套着特制的服装，一个鞋状马甲，根据冯奇的建议，我每隔几分钟要变化一次动作。
　　我看到妈妈、小翠和四毛他们都已经站在了台下，她们在四处找我，小翠忽然指着我大笑起来，我没有太难过，因为今天每个见到我的人，都这样笑过一次，我都习惯了。
　　冯奇正动情地对台下媒体和观众诉说着自己和圣力鞋的渊源，以及自己穿了圣力鞋所体会到的种种好处，我敢保证他除了今天之外一次也没有穿过这个牌子的鞋子。

　　第34节：像小强一样活着(34)

　　冯奇每说几句，沙组长雇用的冯奇粉丝团就大喊大叫冯奇的名字，其中四毛的声音最为洪亮而又有技巧，这次沙组长雇用四毛真的是物超所值，四毛15岁就在镇上依靠他近乎完美而特色十足的嗓音赚钱了，即使我们是很好的朋友，但是有的时候我还是忍不住要嫉妒四毛这个天赋。
　　四毛当然不是歌星，那种靠假唱赚钱的行径是我们所不齿的，四毛是凭真本事的，那时候镇上如果哪家死了老人，家里又没有男丁，就会在设灵堂的日子里，雇用四毛当孝子，四毛哭得又凄惨又大声，办丧事的人家方圆一公里范围内都能听得清清楚楚。听到的人通常也不好意思不来拜祭拜祭，扣除给四毛的红包，他们还能多赚不少，真是双赢。
　　冯奇还在喋喋不休地说着，我看到林董事长和林小欣等几个人一起走到舞台旁边，林小欣一眼看到我这个舞台布景，拼命掩着嘴笑。
　　过了一会儿，我听到主持人对着喇叭说：“现在请大家欢迎承办方新新广告公司的林董事长上台讲话。”
　　林董事长走上台前，开始发言，大凡领导发言大多都是一个套路。不外乎先感谢大家光临，再言不由衷地抓住本次活动中的一个小小优点扩大化进行表扬，最后再说说本次活动的重要意义等等。
　　我越听越郁闷，越听越瞌睡，但是我不敢打哈欠，因为我一张嘴，那么印在我脸上这只由十几个博士研究而成，蕴涵了中国五千年文化精髓的鞋印将变成一只破鞋。
　　我无聊地往演出台下望，奇怪，只看到小翠和四毛，妈妈却不在。刚才她还很兴奋地在下面大喊大叫，弄得冯奇几乎忘了底下的人其实都是雇来的。
　　这个下午我在演出台上了站了五个小时，已是深秋，风吹过的时候，竟有些寒意，昨天我把从镇上穿过来的厚夹衣洗了，因为实在太脏了，我只有那一件夹衣，早知道今天要宣传我就迟一天洗了。我竟然开始微微发抖了，不过还好渐渐麻木了，已经不觉得太冷了，那些喧嚣的声音渐渐与我无关了。
　　这个世界生活着一圈圈的人，每个人都习惯生活在自己的圈子里。
　　那些沉迷声色的爷儿们；那些脏话连篇的孩子们；那些用父母的钱攀比的学生们；那些无病呻吟的文人们；那些炒作绯闻的明星们，那些克扣民工工资的老板们；你们怎么会了解世界上还有和你们不同的人活着。
　　我，小强，一直站着，顽强地站着，我绝不会倒下。
　　35
　　我坐在公司的房间里，活动结束的时候已经快八点了，我站在洗手间里用力地擦脸上的油墨，只是油墨的质量太好，换了好几次水，还是觉得脸上脏脏的。
　　我听到林小欣的笑声，她说：“小强，这样擦很难擦掉的，用热水洗洗吧。”
　　我回头看她，我脸上油墨部分已经洗掉了，不过还是可以隐隐的看到一个类似鞋印的纹路。她似笑非笑地看着我说：“来我办公室吧！我那里有热水。”
　　我第一次到她的办公室，是个不大的单间，她倒上一盆热水，递上一条雪白的毛巾给我，我微微迟疑，有点担心弄脏了她的白毛巾。
　　“快洗呀！”她对我说。
　　我埋头开始擦洗脸上的黑迹，白毛巾真的变得有点黑了，我有点不好意思地递给她，她伸手接过对我说：“你洗得那么不认真呀？还有不少地方没有洗干净呢！”
　　她用毛巾帮我把脸上没擦到的部分擦干净，我一动不动坐着，有点暖呼呼的东西在心底流动，我不知道有多久没有经历这样的感动了。
　　她把毛巾收回去，放在盆中搓动，她对我说：“这回干净了。”
　　我轻轻对她说：“小欣姐姐，谢谢你。”
　　她笑了，还是那个熟悉温馨的笑容。
　　我忍不住对她说：“小欣姐姐，其实我第一次见到你就觉得你的笑容特别熟悉，后来我才想起来你笑起来特别像我妈妈，你不要误会，我妈妈虽然是一个不识字的农村老太太，但她笑起来是很好看的。”
　　她也笑了，她对我说：“我也一直觉得你很亲切，只是我还没有想起来你像谁。”

　　第35节：像小强一样活着(35)

　　她问我：“你还没有吃饭吧？我也没有吃，我叫外卖一起吃吧。”
　　我呵呵笑说：“那我就等着了。”
　　她在桌上翻着电话本，找快餐店的定餐电话，她自言自语地说：“不知道这么晚了，还有没有外卖送。”
　　我笑着说：“一定有的。”
　　她奇怪地问我：“你怎么知道一定有外卖送？”
　　我笑着回答她：“因为送外卖的是伙计，而决定送不送的是老板，所以一定有的送。”
　　她一边打电话一边说：“小强，你分析的很有道理呀！”
　　我看到她办公桌上有张合影，是她和一个长得挺帅气的男人在一起很甜蜜的照片。
　　我问她：“这个男人是小欣姐姐的男朋友吗？”
　　她一脸幸福的样子回答我：“是呀。”
　　我诡异地笑着说：“等小欣姐姐家过泼水节的时候记得叫我去帮忙吧！”
　　她有点疑惑地问我：“泼水节？我们家为什么要过泼水节？”
　　“我们镇上老人经常说‘嫁出去的女儿是泼出去的水’，所以……”我一脸坏笑。
　　她笑着打断我：“乱说！”
　　她口袋中拿出一百块钱对我说：“这是下午宣传的补助。”
　　我大喜，妈妈那间屋子的玻璃窗已经破了好几块了，终于可以换新的了，但是我又迟疑起来，我不知道这真的是公司的补助还是她自己的钱。
　　她把钱塞在我手中，我对她说：“谢谢你。”
　　她说：“这是你自己的钱为什么要谢我？”
　　我把这带着体温的一百元钱放在怀里，这个社会有人可以不皱眉头地买一两万块一件的外衣，也有人很需要用这一百元做很多事情。
　　36
　　我慢慢开始熟悉自己的工作，比别人更加努力卖力。我比任何时候都需要一份稳定的工作，一份到期可以拿到的薪水，因为妈妈住在这里，如果哪天陈大姐的房子租了出去，我还要替她找房子。
　　我对每个给我脸色看的人都笑脸相迎，一次又一次，直到他们不好意思再给我脸色看为止。
　　我每天抢着给江经理和沙组长端茶、倒水、整理桌子，我的行为甚至已经引起了同办公室同事们的不满了，因为他们也需要工作得认真点才不至于显得太差。
　　我在等着发工资的那天，因为天气越来越冷了，我要给妈妈买个厚被子。
　　每天中午我都不在公司吃饭，因为这里贵，我回去和妈妈、四毛、小翠他们一起烧着吃可以省点。
　　公司离住的地方并不太远，我每天都走着回去，以前去镇上中学上学的时候路程比现在远多了，我也是每天走着去。
　　这天天气很好，初冬时分难得有这样的好天气，我去其他公司送份资料，事情很顺利，便偷懒早点回家了，快到住处路口转角处的地方，我看到陈大姐和一个男人在说话，我凑上前去。
　　我听见那个男人说：“陈大姐，你这里还没有空房间吗？我上次问你你就说快有了，怎么还没有吗？”
　　我心中一凛，如果现在陈大姐收回房子，那只能让妈妈回镇上了，其实我非常想让她多待上一段时间。
　　陈大姐对那个男人说：“你都来问了几次了，烦不烦呀？早就说过现在没有可以租的房间了。”
　　我忽然明白了为什么陈大姐这间租金很便宜的房子一直没有租出去，原来是她拒绝了其他租客。
　　那个男人失望地走开了。
　　我走到陈大姐身后，对她说：“陈大姐，谢谢你。”
　　她转头看到我，故作不解地问：“谢我什么？”
　　我又一次说：“陈大姐，谢谢你。”
　　她板着脸说：“我只是讨厌那个人，不想租给他而已，等有了好租客，一样要让你妈妈搬出去，还有你和四毛，如果交不起房租一样要赶出去。”
　　如果昨天她对我这么说，我信，不过今天我已经知道她只是嘴硬心软而已，等我发了工资，我一定会补齐我和妈妈的房租，我只是一个骗子，并不是一个乞丐，我已经得到了还不了的情意，不能再去奢求其他的东西了。
　　她看着我，脸上有一丝笑意隐现，她扔了一把钥匙给我说：“我那间储藏室里还有一床不用的被子，等会拿给你妈妈吧！”

　　第36节：像小强一样活着(36)

　　陈大姐转身往楼上走，我大声地喊道：“陈大姐，谢谢你！”
　　她没有回头只是大声地回了我一句：“真是吵死了！”
　　我抱着被子跑进妈妈的屋子里，妈妈居然不在，平时这个时候，她通常已经开始烧饭了，我把被子放在床上。
　　窗外一缕阳光从玻璃窗中照进来，我打量着房间，原来竟不全是阴暗。
　　阳光照在屋子里的小方桌上，我看到桌上有一本书，那是妈妈的书。
　　有一年，有位文学造诣非常高的县领导把自己多年的工作体会编成了这一本书，并在县里各乡镇长工作年会上向下级推广，各乡镇长看了书后，群情激扬，都表示这样有启迪价值的好书为什么不早点出，书确实有些启迪价值，乡镇长们在激动之余，纷纷拿出本乡镇的救灾款抢购该书。
　　我们镇长也幸运抢到了几千册，并在赈灾大会上发给了大家，我妈妈这个文盲也分到了一本，没知识真的很可怕，我妈居然说出了“这种东西有什么用？可以当饭吃吗？”这种不当的言语，她永远不明白精神食粮的重要性，即使没有饭的时候，看看书也是不错的消遣。
　　不过这本书她也一直留着，时不时地还发挥了些作用，有时候可以剪个鞋样，有时候还能垫垫桌子。
　　我拿起书，随意地翻着，书页中居然夹着一张照片，照片上是年轻时候的妈妈，她抱着襁褓中的我，而爸爸则还拉着一个大约两三岁的小女孩。
　　家里还存着好几张我和爸爸妈妈的照片，是七叔用当演员时候揩公家油水弄来的胶卷照的，不过我从来没有见过这个小女孩的其他照片。
　　她是谁？为什么会出现我们家的照片上？
　　我仔细看照片，应该是个夏天照的照片，大家都穿的不多，那个小女孩的脖子上竟然有一块暗红色的胎记。
　　37
　　这道暗红色的胎记，我曾经在另一个人的脖子上看到过，那就是林小欣。
　　妈妈这段时间的古怪行为，一一浮现在我的眼前，那次在公司门口，她见到林小欣的时候失魂落魄的样子，还有她最近常常会盘问我在公司的工作情况，每次我谈到林小欣，她都会很关注。我心中有个大胆的猜测，林小欣和妈妈之间一定有莫大的联系。
　　妈妈从外面走进房间，她看着我笑着说：“小强，今天为什么这么早就下班了？”
　　我看着她这副和林小欣神似的笑容，妈妈的目光忽然盯在我手中的照片上，她有些惊慌，我问她：“这张照片里的人是谁？”
　　她竟然乱了方寸，她平时那么会骗人，可能是我问的问题太难，她也没有骗我的习惯。
　　“是林小欣对吗？”我问她，不给她说谎的机会。
　　她坐在床上，低着头不说话，许久许久，她慢慢抬起头来，眼角流出泪来，我经常看她哭，但是我分辨得出这次是真的。
　　她对我说：“你们公司的那个小姑娘，林小欣，也是我的女儿，是你的亲姐姐。”
　　我问她：“可她为什么不在我们身边呢？”
　　她说：“你出生不久的时候生了一场重病，我没有钱，可是我不能看着你死，所以我把女儿卖给了一个有钱的城里人，” 她失声痛哭，“我真的走投无路了，没有哪个妈妈会舍得把自己的女儿卖掉的。”
　　我忽然很后悔这样逼问她，我为了自己的好奇心让妈妈这样难过。
　　我轻轻地抱着她，我小的时候摔倒了、失败了、痛苦了、失望了、伤心了、难过了，她也是这样抱着我的。
　　脸上忽然湿润了，原来，不用刻意，泪水也能流下来。
　　我问她：“妈妈，你这次来是想认回姐姐的吗？”
　　她从身后搂着我，对我说：“我从来没有想过要认回你姐姐，把你姐姐给人那天，你姐姐已经不是我们一个世界的人了，她有个有钱的父亲，高贵又视她为己出的母亲，而我只是一个目不识丁的老骗子，我怎么有资格去做她的母亲，去介入她的生活？我知道她一定会生活得很好，但是我仍然忍不住想来看看她，我只是希望从远远的地方，看看她是不是活得快乐了，活得幸福了，我连让她回望我一眼的奢望都没有，我怎么会想要认回她呢？”

　　第37节：像小强一样活着(37)

　　平日巧舌如簧的我，现在却连一句话也说不出来。我不知道那天，妈妈和姐姐面对面的那天，妈妈要拿出多少勇气去面对。我只有紧紧地抱着她，用我的体温温暖她。
　　每个孩子身后都有着保护着他们天使，直到有一天我们身后长出了羽毛，是不是应该转个圈，转到他们的身后，张开年轻丰满的羽翼，挡住风雨，保护那几个渐渐老去的天使呢？
　　房间的拐角处，有个东西闪亮，我走上前去，伸手从地上捡起它，居然是一个被尘土遮盖的一元钱硬币，我用手轻轻搓动它污秽的外壳，掠去尘土的它居然也是这样烁烁生辉，原来不管干净的还是污秽的硬币，都有一样的内心呀！
　　我是你们眼中的街头骗子，可是有些东西我一点儿也不比你们少。
　　38
　　我的生活忽然安定下来，我开始在公司和住处之间游走，我不知道我喜不喜欢这个穿着工作服的自己，但是它给我带来了工资。我常常会把公司发生的事情说给妈妈听，当然包括林小欣的，我刻意地说，她留意地听，却从来没有讨论过。
　　我的工作得到了很多领导的肯定，不是我干的越来越多了，而是我工作经验变得丰富了，每次领导来的时候，我就夹着文件夹在办公室里忙碌跑动着，其实通常那只是一个空文件夹，在同事们纷纷放下工作向领导打招呼的时候，我满头大汗地从领导身边跑过，装做忙得连头也不抬一下。
　　下班的时候，偶尔碰到莲嫂，我会开心地和她打招呼，有一次正好有个公司高层胡董事路过，我对莲嫂说：“莲嫂你好辛苦呀，我来帮你扫吧！”我伸手去接莲嫂手中的拖把。
　　莲嫂又是开心又是迟疑。
　　我和她激烈地争抢着拖把，直到胡董事走进电梯里以后，我终于没有抢过莲嫂，我遗憾地对莲嫂说：“莲嫂，你以后有什么需要只管叫我。”
　　莲嫂激动地说：“小强，你真好，真的，这个公司的人里面就你是最懂事的。”
　　我羞涩地笑了，我说：“我妈妈说做人要尊老爱幼，一定要有礼貌的。”
　　莲嫂感动得快要流下泪来说：“小强，你真有家教，你妈妈一定是一个很善良的人”。
　　我赶快说：“那是，那是。”
　　其实这次我没有完全说我妈妈的原话，她原话是说：“小强，看到老人和小孩一定要多套近乎，他们最容易骗。”
　　不久以后，胡董事在一次公司会议上说：“大家应该多向张小强学习，青年人就应该多一些纯朴，不要整天想着勾心斗角，不要整天想着溜须拍马。”
　　我那次恰巧坐在前排，我低着头，憨厚地笑了，我发现我的定力又升级了，我连脸都没有红。
　　又一次，我在电梯里遇到了林董事长，他对我说：“张小强，好几个公司中层干部，都向我夸奖你，好好干呀！”
　　我动情地对他说：“董事长，这些都是我们应该做的呀！年轻人一定要多干事，少一些浮躁，要脚踏实地地干活，这样才可以更好地锻炼自己。我们用心干活不是为别人，是为了自己。”
　　林董事长用力地点点头，他说：“好呀！好呀！”神情中竟有些感动。
　　我在上层得到好评的同时，也得罪了不少同事，有时候他们会背着我窃窃私语，见我来了就不说话了。
　　妈妈说过：“做人虽然需要见低踩，见高拜，但是如果在不妨碍自己的情况下，我们也需要欺上瞒下，尽量不得罪更多的人。”
　　有一天下班迟了，我见到了创意部职员黎茗，黎茗是公司里著名的八婆，我总是能见到她在各个办公室出现，探讨公司某某人最近又怎么样，她平时并不爱搭理我，因为她认为她比我高贵，她不屑和拍领导马屁的小爬虫说话。
　　我对她说：“黎大姐，又在加班呀？”
　　她没好气地对我说：“我们这些小职员呀，就是累死的命，不像一些领导眼中的红人呀！”
　　我又笑着说：“黎大姐呀，我真的要向你学习，这么晚了，饭都顾不上吃，还在这里加班，公司里多几个像你这样的员工，我们这些没本事的都要失业了。”

　　第38节：像小强一样活着(38)

　　她脸色稍微和缓了点儿，对我说：“哎，我这人就是这样，做起事情来不管不顾的，一定要做完做好才放心。”
　　我搬了把椅子坐到她面前，对她说：“黎大姐呀，这样可不行的，不吃饭身体要搞坏了。”
　　她脸色又和缓了点儿，对我说：“很多人都劝我不要这么认真工作，又不是自己的公司，做死也没有用的，可是我这人呀，就是这么有责任心。”
　　我虽然知道她是因为要减肥所以没有吃饭的，但是我还是动情地对她说：“黎大姐呀，你真了不起，我真的是太惭愧了。”
　　她放下工作，看着我，像看着一个知己。
　　我忽然一声惊呼，她不解地看着我问：“小强，怎么啦？”
　　我指着她头上那个俗不可耐的红发卡说：“黎大姐，真是看不出你呀，除了人品好，还这么有品位，这个发夹配你简直就是无懈可击呀！”
　　一个俗气的发卡配一张庸俗的脸确实无懈可击。
　　她终于忍不住笑出声来，她开心地拍拍我说：“小强，你看出来了呀？我去年在缅甸旅游的时候买的，她们还说这个不好看呢！你真有眼力。”
　　我说：“好看好看，她们怎么了解大姐您的品位呢？”
　　这个发卡如果配在林小欣的头上，可能是不好看的，但是如果配在她的头上却是好看的，因为其他的部位更不能看。
　　这一晚黎茗开心得无以复加，她抓着我聊了很多，我把她从头到脚，依次夸了一遍，然后又从脚到头，反夸了一遍，开始夸的时候也有恶心反胃的感觉，不过多说了几句后，就开始顺溜了。原来这个东西也是可以锻炼的。
　　黎茗仍然在各个部门穿梭，以后每当有人说到小强这个小马屁精的时候，她总要说：“你们搞错了，其实小强这个年轻人不错的，说话诚恳，待人也热情。”刚说的时候，大家还怀疑，不过后来也慢慢相信了。
　　39
　　我终于拿到了平生以来的第一份工资，公司还没有来得及给我办银行卡，所以由公司会计发现金给我。
　　我拿着八百块钱，虽然没有骗来的钱那么心潮澎湃，不过感觉也还是不错的。找个无人的角落，把钱点了又点，细心放在内衣口袋中。
　　这天下班很准时，我答应过四毛他们，发了工资要请他们大吃一顿的。
　　我走在回家的路上，开心地哼着小曲，途经一个小巷子的时候，突然有一只手伸过来一把拽住我，那人力气很大，一下子把我拽进了巷子中，并把我按在墙上，我张口欲骂，但我看清了他，是一个粗眉大眼的年轻人，已经是初冬，但是他却穿的不多，外衣还是敞开的，隐隐的看得出他的身材非常强壮，他粗大有力的手掐在我的脖子上，让我几乎透不过来气，我从来没有见过这个人，赶快把一句已经到嘴边的脏话生生地吞了回去，亲切和蔼的笑容回到我的脸上，我柔声说：“这位大哥，我想我们不认识吧？”
　　他没有说话，样子更狰狞了，我有点害怕，我偷偷打量他暴露在外面的皮肤，看看他有没有纹身，是不是黑社会的，没有找到，不过现在是冬天，我看的不真切，很难判断他是不是黑社会的。即使是夏天，我也不一定能看到，比如我们镇上的斧头帮，他们打家劫舍的时候也不忘爱国情怀，最近把纹身都换成了福娃，全部纹在屁股上。
　　打劫的目的有两种，一种是劫财，一种是劫色，他显然不是来劫色，难道他是看中了我这个可怜的人第一个月的工资？
　　他神情更凶狠了，他的手开始加大了力量，我吓得大叫：“误会呀误会，这位大哥，我想我们之间一定有一个天大的误会。”
　　“你们之间没有什么误会。”我听到一个熟悉的女声，我努力地转头去看，居然是刘颖，难道这个男人不是黑社会的，而是警察？
　　刘颖对着那个男人说：“王咏，抓牢了他，这个小子坏得很。”
　　那个叫王咏的男人说：“好，他跑不了的！”
　　刘颖走到我的面前说：“张小强，你老实交待，你混在新新公司里面有什么企图？”

　　第39节：像小强一样活着(39)

　　她居然知道了我的名字，看来她盯着我不是一天两天了。
　　我大声叫屈：“我没有企图，我打工很本分的。”
　　刘颖扑哧笑出声来，她说：“你还本分？”
　　她忽然学着我的语调说：“你知不知道你说了一个天大的笑话？”
　　为什么我说假话的时候总有人信，但是好不容易说一次真话的时候却没有人信了。
　　她对王咏说：“看来要把他带到局子里慢慢地问了。”
　　那个叫王咏的警察抓着我，要把我带到警察局里去。天呀，他们不会对我用刑吧？
　　前两次我和刘颖遭遇的时候，都是一对一，我们的斗智斗勇我只是险胜，这次又多一个男人。在这种情况下，文斗难度很大了，难道要逼我用武斗取胜吗？
　　其实我是一个文武双全的人，我擅长下迷药、打闷棍和欺负小朋友，但是这几个长项在正面冲突的时候一个也发挥不出来。
　　我看着他们一时居然无计可施，难道这就是传说中的天妒英才吗？
　　就在这个万分危急的时候，我听见一个女人凄厉的尖叫声：“不好了，有人跳楼了！”
　　声音中有四分慌张，三分恐惧还有三分惊喜。
　　他们拖着我走出巷子，巷子口的一栋楼上，有个中年男人站在顶楼的边上，一边哭一边闹，仿佛就要跳了一样。
　　我心头大喜，亲爱的警察兄弟姐妹们，在这么危机的时刻，难道你们还不放下私愤，去拯救那个即将逝去的生命吗？
　　刘颖和王咏对望了一眼，刘颖说：“我们快上去救人。”
　　王咏看着我问刘颖：“这小子怎么办？”
　　我凝神看着刘颖，神情又可怜又伤心，但心中希望的火花正劈劈啪啪地绽放，我心里说：“放了吧，放了吧。”
　　刘颖说：“带他一起上去！”我心中希望的火花迅速熄灭了。
　　他们两人一起往楼上跑，王咏抓住我的衣领往楼上拖，我死命挣扎，但是他力气太大，我不得不跟上他的脚步。
　　我忽然停止了挣扎，因为我发现我的衣服已经快要破了。我开始盘算，如果衣服破了的话，我必须迅速跑下楼，他们忙着救人应该不会有空理我。
　　衣服的裂缝越来越大，我强忍着不笑出声来，我不断对自己说：“镇静、镇静，记住你是一个高级骗子，是一个有定力的骗子。”
　　我耗资三十元买来的衣服终于在王咏的大力撕扯和我巧妙的扭动下破了，我按着早已策划好的弧线迅速转身，可惜只转到十五度就被刘颖一把抓住了我的头发。
　　她继续拉我上楼，我一边努力跟上她的步伐，一边大叫：“姐姐，你轻点。”
　　40
　　王咏首先冲上楼顶，我和刘颖守在楼梯口，他们怕人多给那个男人压力，王咏开始耐心地劝导那个男人，无非是些你要想想你的家人，你要想想你的孩子之类的话，这些警察简直是一点技巧都没有，用这种陈词滥调去劝人，不如直接带个录音机来，见到跳楼的就放一遍好了，反正结果都是一样，就是对方忍不住跳下去。
　　不过我没有空去嘲笑他，我还在盘算着如何脱身，我非常需要那个男人多制造点状况出来，当然最好不要直接跳下去，而是和王咏纠缠起来，然后刘颖去帮忙，这样我就有机会脱身了。
　　可惜，他们始终僵持着，王咏一想上前去，那个男人就大叫：“你别过来，别过来，你过来我就跳了。”
　　我知道那个男人一定在犹豫中，几乎每个跳楼的人，都会有在生死间挣扎的过程。但是这样僵持下去，跳下去的可能性非常大。
　　我忍不住小声发发感慨：“你们这些官僚，整天就知道抓人，从来不知道怎么用心感化的吗？”反正也被她抓住了，逞逞口舌之快也不错。
　　刘颖正在专注地看着王咏那边的情况，她转过头来反驳我：“就你行？你行你去劝呀！”
　　我心念一动，对刘颖说：“如果我去把他劝下来，你是不是放了我？”
　　刘颖猛然转头迟疑地看着我，我笑着说：“你是知道我的本事的吧？”
　　她眼中放出寒光，我知道她一定回想起来那些痛苦的回忆，她对我说：“如果你能劝他下来，我们就不抓你。”

　　第40节：像小强一样活着(40)

　　我紧盯着问她一句：“那以后呢？以后是不是也一笔勾销？”
　　有些事情一定要事先谈好，如果领导叫你加班，他一定会对你说：“年轻人，好好干，我以后一定不会忘记你的。”这时你一定要有技巧地问他，这个以后是多久以后，如果你不问，那么一定是一万年以后。
　　刘颖微一迟疑终于说：“你如果把他劝下来的话，以后我们之间的事情一笔勾销。”
　　我站起身来，刘颖放开我的手，但是仍然警惕地盯着我。不让我有机会逃跑。
　　我对刘颖说：“等会儿我在里面的时候，你们守着窗台，不要进来。”
　　我必须和他们拉开一个距离，这样即使那个男人跳下去，他们也未必有时间来管我，而要去楼下看那个男人的死活。
　　刘颖把王咏叫了回来，我伸手在头上一阵乱抓，使头发变得乱起来，他们疑惑地看着我，如果他们能知道我的用意，他们就可以不做警察而升级为骗子了。
　　我走上楼顶，刚才王咏退回来的时候，那个男人以为警察已经要放弃他了，他转过头面向楼外，他仰天痛呼：“女儿啊，女儿，爸爸不能照顾你了！”他终于准备要跳了。
　　我心头一震，什么？他还有一个女儿吗？如果他就这样跳了下去，那么他的女儿会多么伤心呀！
　　心底有种暗流涌动，它慢慢地升腾，突然袭上我的心头。
　　是的，我，张小强，这个心中有善的张小强，怎么能让这个有女儿的父亲就这样死去呢？我一定要全力以赴地拯救他，有种前所未有的使命感强烈冲击着我的心。
　　如果我救了这个绝望的父亲，那么他们父女一定会对我感激涕零，如果他女儿长得很漂亮，我就把她骗到手做老婆，反正妈妈一直担心我太坏会找不到老婆，这次可以遂了她心愿。如果他女儿长得丑，我就把她卖到山里给人做老婆，那边人比较饥渴，应该只重视使用效果，不会在意那些镜花水月的东西。如果能卖到个傻子家里，价格还可以收的高一点，现在国家富强了，山里的兄弟也富裕了，很容易就卖出个大价钱，我可以添置一些电器了，比如收音机什么的。我甚至可以和妈妈一起来个新马泰二日游，我不禁又想，新华乡、马家镇和泰平村这三个地方都比较近，新马泰一日游应该就够了。这样我们还能节约不少钱，做更多的事情。
　　我快要开心地笑出声来了，但是我强行克制住自己，因为那个男人就要跳下去了，而我这个有责任感的人无论如何都要阻止这件事情发生。
　　我仰天恸哭一声，然后大叫一声：“我不要活了！”
　　41
　　我迅速冲向那人，他还没有考虑好是否要跳的时候，我已经到他身边了，我和那些教条的家伙差距就在于此了，人与人之间的斗争，最重要的就在于要先发制人。
　　那些家伙当然不会懂得这些我经过长期实践所得来的宝贵经验，以前在镇上和其他帮派打架的时候，我通常会趁着他们还在争论谁是谁非的时候就一把石灰粉洒了出去。
　　我没有靠近他，故意离他有一段距离，我不能让他看出我的意图，我头发凌乱，表情凄然，他好奇地看着我。
　　这个世界上头发凌乱的男人最有可能有两种，一种是像我这样，表情伤感的，那么他一定是一个身处绝境中的男人；还有一种是表情高傲的，他可能是一个专家。
　　头发凌乱的女人则有三种，比男人多一种，这一种就是刚刚遭受过凌辱的女人，如果她表情痛苦，那么她就是惨遭凌辱；如果她表情痛苦中加点兴奋，那么如果那个男人不肯负责任的话，她才是惨遭凌辱。
　　我偷眼观察这个中年男人，其实我从上楼的时候，就在分析他了，我只能说，他不专业，非常地不专业，因为我九婶和八叔都是自杀学方面的专家。
　　自杀是一项行为艺术，是一门靠反复实践得出的经验汇总而成的行为艺术。
　　我九婶和八叔曾经合著过一篇 “谈自杀在生活中的实用价值”，在《三水宝典》第十篇有详细记载，我好像又有必要简单说点给大家知道了。

　　第41节：像小强一样活着(41)

　　自杀的最低境界就是把假自杀弄成了真自杀，而我九婶和八叔这些专业人士，却可以把一场自杀的行为艺术，打造得轰轰烈烈，达到自杀的效果，而不产生自杀的结果。
　　女人最佳的自杀方式就是上吊自杀，这种自杀方式危险系数最低，非常容易掌控，还不容易产生喝农药那种后遗症，这种自杀方式也称田园派自杀。所有的自杀方式触类旁通，精心研究一种就可以举一反三到其他方面去。
　　九婶每次和九叔吵架后都要上吊自杀一次，她说上吊自杀有很多方面是要注意的。
　　首先是外观方面，一定要穿红色套装，如果实在没有，至少也要穿一双红色的鞋子，因为据说这种装扮死去的人会化成厉鬼，这样首先你在心理上就可以震慑住对方。记得还要配合一条粉色丝带作为上吊的工具，因为即使是去自杀，我们也要彰显自己不凡的个性和高雅的品位，虽然你不打算真的去死，但是也要抱着随时变成一具艳尸的必死决心。
　　其次是地点方面，要选择一楼的房间或者是平房，不要选择高层建筑，那样很可能你死了二十天后还没有人知道，房间外面最好是人来人往的道路。不要房门大开地自杀，那样显得太假，把门露个小缝，让你可以看到往来的人群，然后喝几口水，因为下一步我们要准备哭了。
　　哭泣是自杀正式开始的第一个过程，不要张口就哭，一个专业自杀人士不会在这种时候白白浪费体力的，别忘记你已经把门留了一个小缝，那么观察到有人的时候才开始哭，如果你声量不够大，可以用纸卷个纸筒让声音传播出去。请记住不是逢人便哭，老人、孩子和聋子经过的时候，你可以节省点力气了，老人孩子叫他们进来没有用，聋子你叫不进来。
　　等有人被吸引过来的时候，你就可以进入最有激情的过程了，要一个箭步冲到板凳上，记住要面朝大门的方向，这样你可以看清最新的情况进展，然后手持早已经准备好的绳子边抽泣边做要套脖子的样子，这里是整个过程中技术含量最高的地方，要有耐心，要会等待，一定看清楚来的人是谁才能把头往绳子里套，万一来的人是你仇家，你刚把头套进去，他就会帮你把凳子踢掉的。
　　当满意的人冲进来的时候，你终于可以套脖子了，记住在套脖子之前，要凄厉地哭喊一声，声音中要有幽怨和控诉以及对世间无限的眷恋，这样才可以把剧情直接推送到一个高点。他一定会拼死拉住你，要适度地挣扎，就好像新娘子上花轿一样，虽然心里很高兴，但是礼仪性的东西却不能放弃。
　　你闹得这么大，围观的群众应该越来越多了，一定会有人去通知你真正想通知的那个人，但是即使在这个间隔期，你也不能休息，高手和庸才之间的差距在于你是否懂得珍惜时间，是否会争分夺秒，你要适时地把本次自杀的原因介绍给大家，要适当做些剧情处理，把不利于自己的内容处理掉，就好像那些明星照片上报前也要PS一下一样。介绍的时候要简单扼要，可以根据观众的不同家庭情况适当更改剧情，从而引起更多的共鸣，如果后来的观众比较多的时候，还可以像电视剧那样做一些简单的前情回顾，让后来的观众也可以更好地参与到活动中来。
　　你等的人终于来了，在你的煽动下，会有很多不明真相的群众一齐指责这个把你逼到绝处的负心人，在这场讨伐战中，你已经占尽天时、地利、人和，千万不要在这时候一起对付他，有棒打落水狗的嫌疑，要站出来维护他，让他知道你可以为他死，也愿意守护着他。
　　他一定会很感动地抱着你，现在是时候把那些围观的群众像用过的棋子一样赶走了，虽然他们也一定渴望看到你们的下步过程，但是，骚瑞（我九婶很博学的，还会英文的），下面应该是两人世界了。
　　你还要进行最后一场哭泣，你可以在他怀里哭了，但是这个哭泣会有别于开始的哭，要少点幽怨和凄厉，多加点柔媚进去，基本达到“自在娇莺恰恰啼”的境界就可以了。

　　第42节：像小强一样活着(42)

　　本来后面还有不少内容，但是考虑到“三水宝典”读者的年龄层次跨越比较大，有些18岁以下读者，所以只好删除了，改成了“此处省略三千字”。
　　42
　　我默默地把九婶和八叔的自杀心得还有九叔的反自杀心得在心中回顾了一次，我已经产生了一套完整的计划。
　　劝解人不要自杀的方法不是要告诉他你还有老婆孩子，因为他打定主意要去死，那么他一定有了充分的思想准备要舍弃一些东西，所以正确的方法是让他知道，这个世界有人比你更惨，而他们还打算好好的活下去，你为什么要去死。
　　今天，这个人比他更惨的人就是我。
　　我放声痛哭，不是趴在屋顶的石头栏杆上埋头哭，是一边哭一边扭动头部，这样每次头摆到合适角度时，我就可以观察出那个男人的表情了。他暂停了他的动作，既然要死了，在临死前满足一下好奇心也没有什么。这是一个好的开端，我的目的达到了，我不再扭头了，我把脸埋在手臂中，动情地干嚎起来。
　　他越来越好奇了，忍不住拍了拍我说：“小兄弟，你怎么啦？”我没有理他，继续哭，这也是一项技巧，就像女人被追求的时候总是很矜持一样，虽然她们心里已经很高兴了，但是她们还是要说：“我不要，我不要”，你再三追求下她们才勉为其难地同意了，她是你千辛万苦才追到手的，自然要显得珍贵点。
　　他终于又忍不住拍了拍我说：“小兄弟，你……”他又一次落入了我的计划当中，现在他的好奇心已经膨胀到一定程度了。
　　我大叫一声：“妈妈，儿子不能陪你了！”我做出就要跳的样子。
　　这是我完美计划中的第一高潮点，我先把他的胃口吊得高高的，然后做出去跳楼的样子，他得不到答案就会非常非常难受，一定会拼死拉住我，这时我就可以进行完美计划的下一步了。
　　我作势要跳，但是那个丧尽天良的人并没有拉住我的意思，我只好硬生生地收住自己的动作。
　　虽然刚才那里我有点不成功，但是我现在已经不能再哭了，我要开始进入我的下一个步骤，我问他：“大哥，你也是跳楼的呀？”
　　他的年纪至少大我二三十岁，叫他大哥我真的吃了很多亏，可是为了窗台那两个虎视眈眈的警察和他即将成为山区兄弟们老婆的女儿，我只有吃点亏了。
　　他无神地看着外面，漫不经心地回答我：“是呀！”
　　情况再次往好的方向发展，现在我已经和他搭上话了，我下一步要开始和他套近乎，这样才能慢慢把局面掌控在自己手中。
　　我要找一个和他共同的话题，刚才他和王咏对峙时，我听他说，他被人骗了很多钱，老婆也跟人跑了。
　　我大声感慨道：“女人，都是王八蛋呀！”
　　这句话我说得很违心，其实这个世界上好女人很多，比如我妈妈，但是为了和他找到共通点，我不得不牺牲很多女人的名誉了，我陷入深深的忏悔，我在心里默默对广大妇女们道歉：“对不起，为了救人，我不得不牺牲你们的名誉了。” 我相信她们一定会原谅我的，因为我是在做好事，我忍不住转头看看窗台那里。刘颖正紧张地观察着我们这里的情况。我忘记备注一下，在刚才的那个道歉当中是不包括刘颖的，她确实是个王八蛋。
　　我说完这句话后，一直凝视着外面的他，猛然转头看我，我们四目相对，目光在空气中交织，我在他目光中看到了两个字，那就是“知己”。
　　他问我：“小兄弟，你也是因为女人的事情来跳楼的？”
　　我回答他说：“是呀！”我边说边爬上水泥台，和他还保持着一些距离。
　　我哭道：“我老婆不要我了。”
　　他诧异地问我：“你这么小，也有老婆呀？”
　　我回答他说：“我们镇上结婚都很早的。”
　　他若有所思，终于又开口问我：“那你老婆为什么不要你呀？”
　　他这个问题问得非常有水平，我知道这又是一个关键的时刻，我的境遇是否比他惨就在这个回答上了。我打量着他，从外观上看，我比他惨点，他不管怎么样，穿着还是整齐的，而我的衣服刚才被王咏撕扯过，已经破了。但是单纯靠外表取胜是不够的，他目前遭遇到的事情是没了钱和女人，这两项都是人间惨剧了，我一时竟找不到用什么理由搪塞他。

　　第43节：像小强一样活着(43)

　　我不说话，他越来越不信任地看着我，我只有做出难以启齿的样子看着他，我要多争取点时间，我在心中把“三水宝典”快速翻动着，竟然找不到合理的回答。
　　他的目光越来越怀疑了，但是他忽然恍然大悟了，他同情地看着我说：“难道你……？”
　　我心头大喜，反正我也找不到什么理由，我赶快顺着他说：“难道你已经猜到了？”
　　他把头探过来，压低声音问我：“难道你那方面不行？”
　　这位大叔的想像力也太丰富了吧，这种事情也能想得出来，但是我已经没有其他选择了，叫一个男人承认自己那方面不行是一件多么痛苦和无奈的事情呀！我沉痛地点点头说：“是的，我那方面不行。”我放声大哭 ，这一次是真的想哭。
　　他快速移动到我身边，原来有些事情，并不只是路边的八婆感兴趣。
　　43
　　他同情地看着我，不管怎么样，一个穿得如此落魄又跑了老婆还有生理问题的人是值得同情的，他对我说：“小兄弟，你那么惨，要不你先跳吧，我等等再跳。”
　　我看着这个没有人性的家伙，我都这么惨了，他还说出了这种话。
　　他看我迟疑，就对我说：“我刚才一直在这里，有了很多人生的感悟，其实生死之间的界限，差的很少，多一点勇气我们就可以由生到死，再多一点勇气我们就可以由死到生。我知道你在犹豫，我刚才也犹豫过，要不我帮你一下，权当我在这个黑暗世界上做的最后一件好事。”
　　他伸出手欲把我推下楼去，我急忙大叫：“别急！”
　　他疑惑看着我：“小兄弟，我是在帮你呀！”
　　他开始有点不信任我了，我急忙向他解释：“大哥，你想想如果我们这样一前一后地跳下去，别人会不会以为我们殉情自杀呢？”
　　他迟疑道：“应该不会吧，大家应该不会认为我的品位那么差吧？”
　　我多想伸出一只脚，把他从楼上踢了下去，可是我不能，后面有人看着我，会证明我杀人，这种事情要在无人的地方做。
　　我说：“世人皆愚昧，而且容易从众呀！”
　　他喜悦地看着我，抬起一只手，做恍然大悟状。
　　我今天受了多少的委屈，经历了多少惊险，在这一刻终于有了回报，他终于领悟到跳楼也是一项面子工程，你随便跳下去，留下的只是别人茶余饭后的谈资。
　　他对我说：“那你死远一点。”
　　我又遇到了一个难题，我策划的救人方案是需要对方有一定同情心，而我对面的大叔是没有良心的。我只能再换一种方法了。
　　我只好对他说：“大哥，我觉得你这样死的不值。”
　　他疑惑的问我：“怎么样才算值得？”
　　我对他说：“你这样死了，伤心的是你女儿，而坑你钱的那个人却好好地活着。这真是亲者痛而仇者快呀！”
　　他越发不解了。他问我：“那我应该怎么办？”
　　我继续说：“所以，大哥你就是死也要轰轰烈烈的去死，你应该绑上炸药包去骗你钱的那人家里和他同归于尽，这样才是死得其所。”
　　反正我答应那些警察是今天把他劝下来，至于他以后是死是活是与我无关的。
　　他默默点头，我知道他心里一定接受了我的建议，他仿佛很为难的样子。
　　我忽然明白了他在为难什么，我从口袋里拿出了纸笔，我张小强现在已经是一个白领了，自然身上会带纸笔，我迅速在纸上写了一个电话和地址交给他。
　　他问我：“这个是什么？”
　　我对他说：“这个是我九叔的联系方式，他做的炸药虽然比别人家的贵一点，但是品质绝对是一流的，你有多少个仇家都可以一次性搞定。”
　　“真的吗？”他兴奋地问我，终于不再为难了，我们开心地相视而笑。
　　九叔卖炸药的回扣是全镇给得最高的，我强行克制着自己兴奋的心情。
　　他跑下水泥台，我抹了一把汗，下面要挤兑那两个警察实现诺言了，他回过头来看着我说：“小兄弟，你还死吗？”
　　我赶快回答他：“不死了，不死了，我打算学习大叔，先把那个贱女人杀了然后再自杀。”

　　第44节：像小强一样活着(44)

　　他伸出大拇指赞叹道：“小兄弟，有志气呀，我打算今天晚上先放松一下，去夜总会散散心，再找几个小姐，明天再筹划报仇的事情。”
　　他问我：“小兄弟，不如一起去吧？”
　　什么？夜总会？找小姐？我们镇上好多姐妹在城里做小姐呀，如果我去找小姐，被她们看到，然后又传到镇上去，是一件多么荣耀的事情呀！大家一定会以为我发了大财，甚至是当了领导干部，否则怎么可能去找小姐呢？
　　他又为难起来，说：“可是小兄弟，你那方面不行，那还是算了吧，有缘再会吧！”
　　他转身要走，我不由自主地去抓他的衣角，他回头茫然看着我，我渴望地看着他，心中有个声音在呐喊：“我行的，我行的，我真的行的。”
　　他从口袋里掏出几百块钱，递到我手中说：“小兄弟，你看你衣服都破了，我这里还有些钱，如果你不嫌弃的话，去买些好衣服吧！”
　　世间事情都是有得有失，我们在得失间徘徊，当你以为要失去的时候，往往有意想不到的收获。
　　我没有了女人，却有了钱，和煦的风温暖了我的心田，我伸手去接他的钱。
　　妈妈说：“谦让是一种时刻不能忘的礼仪。”
　　所以我对他说：“这怎么好意思呀！”
　　他一愣居然打算把钱收回去，晕，你是外国人呀？连谦让的话都听不懂。我死命抓住那几张钞票，不让他收回去，我们激烈地争夺着。
　　他一顿，说：“原来你要呀？”他松了手。
　　我失去了着力点，我的身体后仰，竟从楼上摔了下去。
　　刚才我的话没有说完，当你以为要得到的时候，总有东西悄悄溜走。
　　44
　　我的身体急速下落着，耳边的风呼呼直响，我心头有一个疑惑无法解释，不是说祸害活万年吗？为什么我张小强死得如此之早？不过我很快就找到了答案，我刚刚做了有生以来的第一件好事，报应来得真快。
　　我“嘭”一声摔在一张网上，原来刚才我和那个男人在上面纠缠的时候，底下人已经拉好了一张网，他们“哗”的围了过来，看我死没死。我从垫子上坐起来，围观的人看到我毫发未损都非常失望，他们失望并不是因为我没有死，世态虽然炎凉，但每个人都是有同情心的，大家都不会希望你死，可是你应该受一点伤，你这样毫发未损是对不起广大群众长期以来对你的关注的。
　　我扭动身躯，发现手臂还是扭到了，我“哎呀”叫出声来。周围群众都关切又带点兴奋地看着我，两个警察和那个男人都冲了下楼，关切地问我：“你怎么样？”
　　其实我还是有点疼的，但是我不想和这几个人再纠缠下去了，万一他们出尔反尔，我就麻烦了，我挣扎着爬起身来说：“我没事，我没事。”
　　周围群众都带点遗憾地散去了。两个警察和那个男人都没有走。
　　刘颖问我：“你真的没有事吗？还是去医院看看吧！”
　　我再次强调：“我没事。”我转身欲离开，他们关切地看着我。
　　我又转身对刘颖强调了一下：“别忘记我们的约定。”
　　刘颖回答我：“放心，只要你不做违法乱纪的事情，从此以后我们两不相干。”
　　我大步离开，今天最大收获就是摆平了这个仇家，违法乱纪的事情我当然还是要做的，但是绝对不会被她看到了。
　　我回顾着刚才的场景，其实一幕幕都挺惊险，我抿嘴笑了，做好事的感觉其实还不错，不过做好事就像吃红烧蹄膀一样，不能天天吃，吃多了也腻了，我觉得二十年做一次好事的这个周期还是合理的。
　　太阳不会因为你身体不舒服就迟点升起，第二天早上，我还要上班。
　　我走进公司的大楼内，今天人特别多，现在是刚上班的时间，平时这个时候不会有多少人的。我看到莲嫂站在大厅中，很多人围着她。大家都在四处打量着，忽然莲嫂看到了我。
　　她忽然一手指着我，另一只手高举着她那根最心爱的拖把，振臂高呼：“他就是你们要找的张小强！”
　　那群人一齐冲向了我，我忽然明白了，一定是什么人透露了我的行踪，我平时骗人无数，他们集合起来报复我了。

　　第45节：像小强一样活着(45)

　　莲嫂，我平时待你也算不错，虽然上次我利用你去讨好胡董事，但是如果当时你把拖把给我的话，我一定也会帮你拖上一两个平方的，是你自己力气太大，我抢不过你，可是在今天这样关键的时刻，你却这样出卖了我，真是情何以堪呀！
　　那群人一起冲向我，我看到他们中好些人拿着好似电棒的东西，我转身向外跑，不管怎么样，先甩掉一批人再说，我对自己的速度还是有信心的。
　　我冲到门口，一头撞上一个正在进楼的人，他身材壮实，我被他一下撞倒在地上。
　　我心想完了，这次死定了，我抬头去看那个撞我的人，即使我今天被人打死，我也要好好骂骂这个害我的人。
　　我抬头看到的竟然是刺眼的蓝颜色，撞我的人居然是一个中年警察，耳边传来一阵阵警笛声，公司门口一下停了不少辆警车，很多警察蜂拥而出，一起奔进大楼内。
　　我坐在地上扭头看看身后的渐渐逼近我的人群，再看看潮涌而入的警察，他们竟对我形成了合围之势。
　　45
　　我倒在地上，有个女人已经冲到我的面前了，她问我说：“请问，你是舍己救人的张小强先生吗？”
　　我条件反射地准备回答她“我不是，我不是。”
　　曾经很多人问过我类似的问题：“你是张小强吗？”
　　我总会回答他们说：“我不是，你找张小强那个坏小子吗？我刚才看到他跑过去了。”
　　但是今天这个问题有点不太一样，她问题前面有“舍己救人”这个词。
　　我从地上站起来，整理了一下身上的西装，这是昨天新买的，还是在老地方买的，因为是老主顾，所以这次只花了二十九块钱。不过这次我也没有占到便宜，她防守严密，我没有偷到领带。
　　我从容地笑了，我目光中闪出一丝坚定，一丝凌厉。一个充满正义感的张小强出现在大家面前，这个形象我也有研究的，当然不是从“三水宝典”上吸取的，我从小就非常喜欢看那些有英雄人物的小人书，不过我是当笑话来看，好的东西要学，一些错误的东西也要有所研究，这样可以提醒自己不犯同样的错误。
　　那个女记者把话筒塞到我的嘴边，问我：“张小强先生，请问你救人的时候有什么想法？”
　　我一时语塞，总不能告诉她，我是被迫上去的吧，一个好的故事是需要时间酝酿的，只要给我足够的时间，我就会告诉她一个催人泪下的故事的，但是现在，我不免惆怅起来。
　　还好刚才那个撞倒我的警察把头凑了上来，对着那些记者说：“大家好，我是市公安局的李局长，请各位媒体朋友别着急，大家的问题可以留到等会儿我们市公安局为张小强同志特意举办的‘张小强同志先进事迹报告会’上再问吧！”
　　那些媒体因为没有提问成而有些不高兴，后面跟过来的人群开始给我劈劈啪啪照相，把我眼睛都晃花了。
　　这是我一生中照相最多的一天，以前最多的一天也只照了三张，分别是正面一张，左侧、右侧各一张。
　　我被一大堆警察簇拥上了警车，一起赶赴“张小强同志先进事迹报告会”的会场，据说这次是由公安系统发起的“警民共建美好生活”系列活动的第一阶段，而我的救人事件则被作为警民合作的典型事件加以宣传。
　　我夹杂在众多警察当中，像一只混进猫堆的老鼠，看看四周，一张张警察叔叔的笑脸，看得我心惊胆战。
　　会议礼堂居然选择在金城大剧院，那个几个月前把我和四毛赶出去的剧院经理，笑眯眯地在门口迎接我们，他显然已经把我忘记了，热情地冲过来握我的手，我看得出他因为和我这个救人英雄握手而自豪。
　　我被人请到主席台就坐，面对着数千警察崇敬的目光，居然渐渐坦然起来，过了一会儿我看到刘颖和王咏也到了台前就坐，刘颖还和我紧挨着并排而坐，我们对望了一眼就各自直愣愣地看着前面。会场中陆续来了不少其他观众，包括我们公司的很多员工，甚至包括林董事长和江经理、沙组长他们。
　　那个李局长开始滔滔不绝地发表演说，生动地描述那天发生的情景，故事性挺强，不过我总觉得他讲的不是我，而是另一个傻瓜，如果这个假消息被传到了三水镇，估计我和妈妈在镇上都要混不下去。

　　第46节：像小强一样活着(46)

　　好几次我以为他就要讲完了，结果他又从另一个角度再次阐述了一遍，我终于受不了了，我开始四处乱看，忽然看到我身边的刘颖的脸居然很红。
　　这个礼堂里的暖气开的并不是很足，她绝对不是因为热而脸红的，她转头看到了我在看她，急忙侧过去看下面，脸居然更红了，我有点纳闷，心中有个念头一闪：难道她的脸红居然和我有关吗？以前我六婶一直很讨厌我六叔，可是那天晚上六叔爬到她床上之后，她对六叔的态度有了非常大的转变，自此对六叔开始百依百顺，难道因为这次我完美拯救了跳楼自杀的大叔，致使刘颖已经偷偷爱上我这个智慧的化身？我再次偷看她，她居然连目光都不敢和我正视，直直地看着台下。天呀！我更加肯定了自己的想法，我不由得开始为难起来，虽然我已经到了适婚年龄，而刘颖长的也还不错，不过她毕竟年纪要大我一些，镇上的习俗是不能接受一个大龄妻子的，即便我可以冲破世俗的界限，勉强地接受她，可是她太凶了，动不动又打又骂，我也受不了，虽然征服一个女警察应该还算一个蛮有挑战性的体验。万一我实验性地去做一些体验，导致她深深爱上了我又该怎么办？我这个有责任心的人还要帮她找一个归宿，把一个女警察卖到山沟里不知道有没有人肯接货？万一没有人要的话，我又该怎么甩掉她呢？再说我小强还年轻也不应该被栓死在一棵树上，等待我的应该是丛林。
　　我越想越烦，越想越郁闷，早知道会有这样的结果，我打死也不去劝中年大叔了，我偷偷又看了一下刘颖的红脸，忽然想恶作剧了，我去羞羞她也不错，虽然我也知道这样不好。
　　我趁着李局长正讲到一个高潮的时候，把头轻轻地侧了过去，明知故问地问刘颖：“刘警官，你为什么脸红呀？”想到她一定会害羞得说不出话来，我实在是快要笑出声来了。
　　刘颖小声地回答我：“因为我觉得和你坐在一起很丢人。”
　　我：“……”
　　和氏璧在被发掘出来之前也曾经被人冷落过很多年，俗人怎么能知道宝玉的珍贵呢？刘颖呀刘颖我实在是高估了你。
　　46
　　李局长激情洋溢的讲话终于结束，我被拉到台前，刚才在台下的时候我已经筹划了很久，我是个很会讲故事的人，有一年，我偷了三姑卖的包子，我逃得太快，她追不上我，就捡了石头砸了过来，正中我的头部，于是我结合她从四叔家门口路过的时候讨了一碗水这个事实，向镇上的姑姑婶婶们讲述了一个三姑和四叔长达二十年的艰辛情感路程的故事，三姑因此被三姑父暴打一顿，可怜我四叔做了无辜的陪葬品，我四婶特意和七叔偷情一次，以处罚四叔的不忠行为，而今天我所营造的故事本身就有一定的真实性，过程也很曲折，所以我有信心不让观众们失望。
　　我走上发言席，双目微红，眼中闪烁着泪光，正所谓“未成曲调先有情”，讲故事之前应该营造一种氛围，这样观众也容易理解你故事的主题，从而使他们的情绪随着故事节奏而波动，今天的主题是一个纯朴又略微胆小的青年是如何顶住来自内外压力，在危急关头蜕变成一个舍己为人的英雄的。我已经观察过台下，那天被我救的那个中年男子并不在场，今天我随便怎么吹都可以了。
　　我轻轻地抬起手，台下一些脆弱的女观众已经为我动容了，纷纷掏出纸巾，我忽然想起来我还要进行一些例行的感谢。
　　我当然不能说这些是和党和政府的关怀分不开的，我的资格还不够，毕竟那是上电视采访的人才够格的。我先从李局长这里开始感谢，这个活动是他们主办的，万一把他感动一下，因此给我发个见义勇为奖金就好了。我按官职大小的顺序挨个开始感谢公司的领导们，既然感谢了，漏了哪个也不好，下面的公司领导们一个个都喜笑颜开，台下的观众有点不耐烦了，不过我也没办法，这个过程必不可少，它是一个很好的低成本调和人际关系的捷径。
　　还好很快重头戏就要到了，我刚准备开始说我的英雄事迹，忽然台下有个女人捧着一大束鲜花向我冲了过来。天呀，他们还安排的粉丝献花的环节呀？那些明星开演唱会的时候，就不断有美女上来献花，给我献花的人数是少了点，不过这是一个好的开始，我暂停了演讲，这个小插曲算是给我下面的演讲预热吧，我开心地接过那束花，阵阵花香扑鼻而来，我心头一阵得意，把花接过来抱在怀里，送花女人原本被花挡住的脸露了出来，我差点吓得叫出声来。

　　第47节：像小强一样活着(47)

　　应该说我是一个定力不错的人，因为三水镇是一个恐龙的集散地，很多长相一般的女孩子都冒着被打劫和敲诈的风险选择我镇作为她们和男朋友第一次约会的地点，因为这些普通女孩子，在我们镇众多女性的衬托下都显得明艳动人，而她们男朋友在经受了一天的视觉污染后，是很容易臣服在她们石榴裙下的。
　　即便是经过如此的精神洗礼，我还是受到了惊吓，一个女人居然可以丑得如此惊心动魄。我今天穿的不少，不过还是忍不住打了一个冷颤，还好这个女人献完花，就可以离开了，我轻轻微笑着，不管怎么样，下面这么多人还看着我，我，英雄人物张小强，是一个儒雅型的男人，不能把她踢下台去，可是她并没有走的意思。
　　她凑了过来，甜蜜蜜叫了声：“小强哥。”
　　有种反胃的感觉从心底升腾，如果我是一个结婚多年未育的妇女，我的婆婆看到我这个样子一定会开心大叫：“我媳妇她终于有了！”
　　她伸出手，把我身前的话筒开关关掉，然后对我说：“小强哥，我叫吴小月，我是吴大成的女儿。”
　　吴大成？就是我上次救的那个跳楼的人呀！难道这就是他的女儿？我心一凉，虽然山区的兄弟们要求并不高，但不代表完全没有要求，把刘颖卖到山区里虽然难度很大，但是还属于可以克服的难度，可是如果把吴小月这个佳丽卖到山里几乎是完全没有可能的，我和妈妈的新马泰一日游就要这样的泡汤了，我不由悲由心生。
　　我在如此短的时间内连续遭受了两次惨重的打击，可还是坚强地站在这个舞台上，我开始有点佩服自己的心理承受力了，艰难的生活已经使我越来越成熟了。
　　她又笑了，小声对我说：“小强哥，谢谢你救了我爸爸，我和爸爸已经商量过了，一定要报答你。”
　　俗话说“事不过三”，倒霉的事情当然也不会连续发生三次，我知道她家的经济条件还是不错的，那天她爸爸也给了我好几百块钱，虽然她给我的经济补偿未必抵得上卖一个人到山区的收入，不过也算小小安抚一下我受伤的心灵吧！我小强并不是一个太贪婪的人，勉强接受她的钱吧！总比没有好。
　　她说：“可是我家里的钱都被人骗走了，我只能……”
　　天呀，不是现金呀？如果给我一些古玩字画什么的，还要害我倒卖，我平时只卖假古玩字画，真品的行情我不是太懂，很容易受骗上当，我不免有些踌躇。
　　她说：“所以我只能以身相许了。小强哥，我知道你今天忙，我们以后详谈。”
　　她脸上泛出一丝红晕，这次我确定了她一定是害羞的，她忸怩地转身跑下台，我伸手想抓住她，告诉她请你永远不要出现在我的生命中，可是她速度太快，我没有抓到，她在距离我远一点的地方停了下来，转过身幸福地望了我一眼，然后又羞涩地转身跑了。
　　我再也承受不了这种打击，我在讲台前放声痛哭起来。
　　47
　　我心中太多不解，我真的救了她爸爸吗？虽然我也曾经想过要把他推下楼，但那只是瞬间闪现的一个想法，并没有付诸行动呀？她为何要这样处罚我？
　　李局长走到我的身边，轻轻地拍拍我，动情地对台下的观众说：“张小强同志因为太激动，所以……”他声音竟也呜咽似地说不下去了。
　　他边说边把我搀扶回座位，台下的观众爆发出雷鸣般的掌声，我看到前排几个壮实的警察都强忍着泪水，可是我主要的部分还没有说呀！我努力振作起来，准备重回台上，可是被李局长死死按在座位上，他说：“下面还是由我来帮张小强同志继续下面的报告吧！”
　　太过分了，他平时做报告的机会那么多，而我头一次做报告他还抢我风头，也太黑了吧？我想强行站起来，可他力气太大，我动都不能动。
　　李局长开心地跑上台去，我知道他刚才一定没有讲够，是违心地留点时间给我的，现在机会又来了，我那个深思熟虑的英雄人物张小强的故事还没来得及讲呢！
　　李局长又开始他翻来覆去的报告，我越想越委屈，他讲的真的比我差，我设计的情节是多么的跌宕起伏呀！我刻画的人物是多么有张力呀！我描述的精神是多么大无畏呀！我构思的感情是多么细腻而真实呀！可是这一切的一切都只能闷在肚子里了。

　　第48节：像小强一样活着(48)

　　我默默垂泪，忽然腿上一阵剧痛，居然是刘颖踢了我一脚，我疑惑地看她，她一脸的鄙视，小声说：“张小强，你一个大男人，动不动就哭哭啼啼的，你好意思不？”
　　我看着她心想，你不哭只是因为未到伤心处，她转脸不再看我，不过又偷偷狠狠地给我一脚，我索性趴在桌上哭起来，这个丫头的猪蹄力气太大，我腿真的很痛。
　　李局长停止了报告，难过地看着伤心的我，观众们的注意力也慢慢地集中到我身上，李局长带头轻轻鼓起掌来，全场观众再次爆发出雷鸣般的掌声。
　　这一天我再也没有得到上场的机会，可怜我张小强的第一次报告就这样草率地结束了。
　　第三天晚上，公安局为我设宴庆功，李局长特意打电话到我们公司通知我，从我去参加报告会以后，大家对我的态度都变了，平时对我呼来喝去的江经理也开始笑咪咪地对我说话。
　　我其实并不太想去庆功宴，和警察们一起吃饭我还是挺有压力的，而且还会见到刘颖那个讨厌的家伙，是一件很倒胃口的事情。不过考虑到可以加餐一回，我还是去了。
　　吃饭的地方是城里最大最豪华的饭店，这里我们镇上的人都没有来过，虽然我们的钱是骗来的、偷来的、抢来的，不过那也是自己的血汗钱，属于劳动所得，在这里吃会很心痛。我曾经梦想过，如果有一天我也可以用别人的血汗钱来这里吃饭是一件多么快意的事情呀！今天这个梦想终于实现了。
　　这次庆功宴一共开了五桌，我不知道他们是真的想替我开庆功宴，还是借我这次机会会餐一次。不过这些我管不着，我的工作只是吃。
　　菜很丰盛，不愧是名厨手笔，李局长对我很爱护，不断向我介绍一些新奇的菜式，其实这些菜我见过，不过我没有吃过，平时我们用它们喂猪的时候，还要掺点其他饲料，否则猪都不爱吃。不过我的同桌素质都比较高，他们不挑食。
　　我坐在桌上显得非常另类，我闯入了不属于自己的圈子，他们对于我这个不速之客的好奇大于了排斥。我开始向他们谈我的生活，我说的非常有趣，他们常常会停下来一起大笑。当我说到我们镇上有的人全家只有一条棉裤，到了冬天谁要出门就穿上它，其他人挤在被窝里取暖时，他们再次忍不住放声大笑，我陪他们一起笑，一直笑到眼泪流出来，可能是饭桌上的芥末太呛人了吧！
　　看别人的生活就好像在看台上观看斗牛比赛，我们在喧嚣的高台上观看这一幕幕扣人心弦的场景，如果不了解牛的利刃穿身之痛，我们所能做的只是喝彩、喝彩、不停的喝彩。
　　48
　　这样丰盛的宴席我以前也吃过，不过大部分都是骗吃骗喝，而这次却是主角身份，李局长给我倒上酒，说要和我喝上一杯，我知道这个酒非常贵，我平时很少喝酒，我赶忙谢绝了他的好意。
　　李局长并没有勉强我，这很难得，中国的酒文化中有一条，如果遇到不会喝酒的人，一定要让他喝到出丑为止。
　　他忽然问我：“小强，前几天送花的女孩子是什么人呀？我看她好像在台上和你说了不少话。”
　　我心头浮现出吴小月的影子，还有她那羞答答的笑容，我悲由心生，伸手拿过酒瓶给自己满满地斟上一杯。
　　李局长开心地看着我，我们轻轻碰杯，我一饮而尽，一股呛人的辛辣化成热量流淌在我的身体里。
　　李局长夸我道：“小强，你不错哈！男人是要会喝点酒的。”
　　他示意手下的警察纷纷向我敬酒，我开始还在推辞，慢慢地我不再拒绝了，我有酒必干，融融的暖意荡漾全身，酒真是一个好东西，我已经快要不记得吴小月是谁了，我的头开始沉重，我渐渐觉得别人说话的声音都变小了，我开心地笑着，知道自己有点醉了。
　　李局长对隔壁桌上叫：“刘颖，你把小强送到我们准备的房间吧！”
　　刘颖一直在旁边桌上，他们桌上刚才不断有人来我们的桌上给领导敬酒，她始终没有过来，估计是讨厌我吧！刘颖厌烦地看着我，但是局长发话她也不便拒绝，她领着我往楼上走，始终离我有一段距离，到了转角处，她忽然说：“你要是能自己上去，我就不跟过去了。”我正巴不得不看她那副晚娘面孔，于是我说：“好呀！好呀！我自己上去。”

　　第49节：像小强一样活着(49)

　　她伸手在一叠房卡中找了张给我，我伸手去拿，脚下虚浮，一个踉跄差点倒向她，她急忙闪开，慌不迭地抽出一张房卡递给我。
　　她调头回楼下，我跌跌撞撞往楼上走，还好遇到服务员把我领进房间。我进了门，连灯也没有开，就直接倒头睡在床上，我拉过被子把自己裹得严严实实，被子很暖和，应该是新棉花，我家有几年也种过棉花，不过收的棉花都是拿出去卖了，新棉花可以卖上价格，我盖的被子还是那床隔几年拿出来翻新一次的旧棉被。被子有股淡淡清香，我蒙住头，在温暖中睡去。
　　我睡得正香甜，被悉悉簌簌的声音惊醒，仿佛听见门响，大概是听错了，这里隔音可能不好，我继续睡去，又过了一会，我又听见屋子里有响动，于是探头出被窝，外面有点光亮，我刚才可能无意中把廊灯开了吧，我迷迷糊糊往外看，怎么有人把电视机打开了，电视机里有个女人背对着我脱衣服。
　　天呀，这种高级酒店里还放A片吗？我不由得暗骂一声：“太不像话了！”
　　我精神为之一振，定神细看这个女主角，身材好像很一般，她脱完了衣服，慢慢转过身来。
　　她忽然发出一阵凄厉的尖叫，晕，男主角都没有出现就叫得这么大声，真是勤能补拙呀！不过我还是被她的尖叫吓了一跳，出了一身冷汗，酒意睡意一下子消散了不少，我发现那个女人不是电视上的，而是真真切切地站在我的面前。我细看那个光溜溜的女人，居然是刘颖。
　　我不知道刚才在哪里出了错，我居然跑到了刘颖的房间，确切说是刘颖跑到了我的房间。
　　她抓起一件衣服套在身上，不过动作因为恐慌反而变慢，有些不该看到的部位都被我看完了，她套完了衣服，我忽然想到我刚才应该闭上眼才对，不过她已经穿好了，现在好像已经没有必要再闭眼了。
　　她气得直喘气，对我大吼说：“你这个流氓，怎么跑到我屋子里来的？”
　　真是冤枉，明明是她给我的房卡，我脑中迅速思考着，这个时候显然刘颖已经听不进任何解释了，我唯一的选择就是跑，不过来不及了，刘颖从屋子里拿出顺手的东西往我身上砸，我借着被子勉强地挡住，屋子里东西不多，她一会儿就扔完了，抄起枕头在后面追打我，我其实应该庆幸，因为这是屋子里唯一最称手的东西，如果桌上放着一把刀，今天我一定会有血光之灾的。
　　我极力想夺路而逃，可是她是一个专业人士，我出门的所有方位都被她监控住了。枕头砸在我身边。我在床上翻滚，我看见几滴血流到了床上，她并没有真正打伤我，这些血是我的鼻血，这么干燥的天气确实很容易流鼻血。
　　“你居然还流鼻血？”刘颖气得手发抖。
　　我心凉了，心想这次死定了。这时门外传来急切的敲门声。
　　王咏在门外大叫：“刘颖，刘颖，你怎么啦？发生了什么事情？”
　　刘颖停下动作，我们面面相觑。
　　49
　　一定是刚才刘颖的那声尖叫把王咏引了过来，她一时之间慌了神，我也失去了主张，万一他们联手打我，我就……可是我真的不是有意的。
　　门外的敲门声越来越大，我们都不敢出声，我除了伸袖子擦擦脸上的残留鼻血，其他什么都不能做。我听见有撞门的声音，王咏力气很大，门几下就被撞开了。
　　他冲了进来，狐疑地看着屋子里完好站着的两个人。一个衣冠不整的刘颖，还有一个头发凌乱的我，我刚才在床上翻来滚去，头发有点乱也正常，他目光在我们身上来回盘旋，神色越来越暗淡了。
　　他低声说：“小颖，我平时对你怎么样，你是知道的，可是你今天却……”，我听得出他声音里的一丝痛楚。
　　我和刘颖一起解释：“你不要误会。”
　　王咏声音更低沉了，他说：“你们还挺默契的。”他的目光在屋里游荡，最后落到了床上。
　　他难过地说：“居然还有血……”
　　我缩在房间角落，现在这里的主角已经不是我了，刘颖和王咏对视着。

　　第50节：像小强一样活着(50)

　　王咏悠悠的说：“我前段时间就一直奇怪，为什么那么多事你都不放心上，而是拉着我天天去盯梢这个小骗子，原来……原来……”他难受得说不出话来。
　　如果刘颖不介意的话，其实我倒是想替她解释解释关于为什么她来盯梢我，因为我除了占她便宜叫她小明妈以外，还在很多人面前说她性变态喜欢SM。这些内容我想刘颖应该不好意思告诉王咏的，可是我这番好意刘颖估计很难接受，我这次的好人好事是做不成了。
　　刘颖一时无法解释，她又急又气。
　　我偷偷观察着情况，现在是一个溜出去的好时机，但是这两人堵着门说话。等会儿我要适当地制造点混乱然后才好溜出去，我耐心地等待时机。
　　王咏说：“你刚才说衣服上被泼上酒了，来洗洗，可是你却……”这个心碎的男人又一次控制不住自己的情绪。
　　刘颖说：“王咏，你听我慢慢给你解释。”刘颖仿佛下定了决心，要把这一切向王咏解释清楚。
　　其实从某方面来说，和刘颖这个凶女人决裂应该是王咏的福气，不过我不希望他们误会太大，否则刘颖一定把气撒在我身上。
　　王咏痛苦地低头喃喃道：“够了，我不想听了，祝你们白头到老。”
　　他一扭头，居然跑出了屋子，这个变故来得太快，我一时呆住了，他怎么就这么走了呀？刘颖还没有解释呀！更惨的是王咏还有一个随手关门的好习惯。
　　现在，这个房门紧锁的屋子里又只剩下我和刘颖两个人了。
　　我慢慢退后，靠到了墙上，已经退无可退了。
　　我小声说：“刘警官，这事真的不怪我，是你给我房卡的。”
　　刘颖一动也不动地盯着我，我轻轻挪动着身体，发现她眼珠是随着我身体而转动的。
　　我有点害怕了，慌忙解释：“刘警官，我刚才也想解释的，可是他没听。”
　　窗外，一道闪电划过，电光映照在刘颖的脸上，她的眼神慢慢凶狠起来，阵阵雷声从远处传来，屋外又是一阵暴雨。
　　她依然不动，我们在夜色中行走，每每回望，不见人影，惊惧之心却不见得减少，因为你不知道什么时候有人会出现在身后。
　　我豁出去了，我大叫：“刘警官，我们上次说过从此两不相干的，你不能不守信用呀！”
　　然而她的愤怒像放在暴雨中杯子里的水一样迅速积蓄着。
　　伴随着又一道电光，水，终于溢出了。
　　她“啊”的一声大叫冲向我。
　　张小强呀张小强，你怎么可以忘记母亲的教诲。
　　很小的时候妈妈就常常对我说：“小强呀，你要记住，不管是警察叔叔还是警察阿姨的话都是不可以相信的。”
　　50
　　我在屋里逃窜，刘颖不愧是专业人士，她总是稍微移动一点点就堵住了我精心策划了许久的逃生路线，而我本身又是一个文化人，平日里动粗的事情一般都是唆使四毛去做的。
　　她的拳脚全落在了我的身上，这样下去，我怕自己就要死在这个女人手中，我不再逃了，反正也逃不掉，还浪费体力，我把手挡在脸上大叫一声：“住手，住手，我有话说！”
　　刘颖很给面子，立即就住手了，她一脚踢在我腰上，我痛得弯下了腰。
　　我大叫：“死丫头，你今天要不就打死我，要不就别再动我一根毫毛！”
　　她也大声说：“你敢叫我死丫头？我今天就打死你，怎么的？”
　　她冲过来又要动手，我大叫：“你再打我一下，我就要你后悔。”
　　她停了下来，发出一声冷笑说：“我想听听，我怎么后悔。”
　　我一边喘着气一边说：“如果你再打我一下，我明天早晨就到你们局子门口，对每个进出你们局子的人说，我们两人今天晚上在这里那个那个了。”
　　她又笑了，说：“你这种鬼话，谁会信呀？”
　　我指着她说：“我会对他们说，你身上那里有个疤，你说他们信不信。”
　　刚才刘颖脱衣服的时候我好像看到她身上有块疤。
　　刘颖的脸色终于变了，我暗自松了一口气。群众的眼睛未必是雪亮的，我如果乱说，就是别人不完全信，估计也会成为一时之间的笑谈。
第三部分

　　第51节：像小强一样活着(51)

　　刘颖开始迟疑，我知道我已经占了上风了，我把头凑过去对她说：“我还会写成性爱日记，还是性虐的那种，放在网上发，然后还打印出来，在你住的小区里见人就发。”
　　我忍住笑，前几天我看到的新闻，我知道这招管用的，这种东西人们未必信，但是大家都爱看。
　　刘颖脸色发青，对我大喊：“你这个流氓！”
　　我笑道：“当然，你也可以打死我灭口，不过，你是警察，应该不会做这些违法乱纪的事情噢？”
　　虽然我知道刘颖应该不至于打死我，但是我还是要提醒她注意她自己人民警察的身份。
　　刘颖已经完全不知道应该怎么对付我了。
　　我发现自己虽然是个斯文人，但是偶尔客串一次流氓感觉还是不错的。
　　我笑着说：“刘警官，那么我们再来一次合作吧，今天晚上的事情，你负责向刚才那个愣小子解释，而我负责管好我的嘴，过了今天晚上，我们再次两不相干，如何？”
　　她迟疑着，我知道现在是我的好机会，我乘着她犹豫中，赶快溜出房门，然后对里面大喊：“刘警官，合作愉快！”我关上房门，迅速离开这个是非地，女人是多变的，如果我不快跑，等她变了主意，难保我不倒霉。
　　我走在回去的路上，一边吹着口哨，一边发笑，今天是一个值得纪念的日子，我成功地在占了一个美女警察的便宜后全身而退，真是一个伟大胜利。
　　我暂时逃过一劫，但是不代表我的生活就此平静下来，下次我们再相遇的时候，我还能如此顺利地逃脱吗？我心中还有一个隐忧，就是上次先进事迹表彰大会上来献花的吴小月，我想到她就头疼。
　　我每次经过公司路口的时候，都忍不住看看路口有没有异常，她这几天并没有出现，但是我还是提心吊胆地过日子。
　　然而该来的终于还是要来的，这天我刚走到公司附近的路口，就听见有人在后面大声叫我，那种声音仿佛是来自于两亿年前的呼唤。
　　（插播一条历史知识：两亿年前我们生存的地球正处于侏罗纪。）
　　我恐慌地回过头，吴小月正幸福地飞奔向我，她大叫着：“小强哥，等等我！”
　　一种求生的本能驱使我迈开大步开始跑，天呀！这个丫头终于找上门了！还好我张小强的跑步速度是没有话说的，我在镇上有时摸了别人家的东西，几乎没有人能追得上我，我快速地跑着，先躲过了今天再说。
　　我越跑越快，前面就是公司了，我只要能进了公司大楼，她再想找我就难了，我们公司的领导交代过，只要有人问公司其他员工的去向就说不知道，因为难保不是讨债的。
　　我忙里偷闲地回头看看，天呀，为什么越追越近呀？
　　难道，她吴小月，竟然不是一只普通的恐龙，而是一只迅猛龙吗？
　　51
　　我看到一个在我们公司门口发广告的小伙子正给来回的路人散传单，我一把抓过来，对着身后撒去，满天的传单，暂时阻止了吴小月的步伐。那个小伙子一愣，随即高兴起来，他今天的分发任务可以提早完成了。
　　我一个90度的转弯冲进公司楼内，并迅速跑进电梯，我远远地看到吴小月也追了进来，我使劲按着电梯按扭，电梯门缓缓开始关闭。
　　我喘了口气，开始推算吴小月是否能在电梯门关上前赶到。
　　我笑了，我是一个精于计算的人，根据吴小月跑步的速度和电梯关门的速度，并且综合考虑今天的风力、电梯门的润滑程度等因素，我专业地分析出一个结论，那就是在吴小月的脚距离电梯门0.01厘米的时候，电梯门将完全地关上。请不要怀疑我的判断，实际上我数学和物理成绩相当的好。
　　我又笑了，一旦离开这层楼，我会让电梯在各个楼层多停留几次来误导吴小月，这次惨重的失败未必能完全击垮吴小月的意志，但会是一个好的开始。
　　吴小月快速地冲过来，所有情景都按照我这个伟大预言家，当然也可以称作先驱的计划进行着，我几乎就要看到吴小月因为失望而痛苦抽泣的脸，眼看吴小月就要停留在距离电梯门0.01厘米的地方了，我就要笑出声了―――然而她的脚恰好塞在了电梯最后的小缝中间。

　　第52节：像小强一样活着(52)

　　怎么可能这样？我低下头，终于找到了答案：一般女性的脚是三十六码，而吴小月的脚是四十二码，六码的差距导致我发生错误的判断。老天爷！差也不能差得这么离谱吧？
　　电梯门又缓缓地打开了，她忽的进了电梯，脚重重地落在我的脚上，我痛的叫出声来，她的脚怎么这么大力气呀？
　　我开始往电梯角落里躲，可怜四周都是铜墙铁壁，吴小月妩媚地笑着说：“小强哥，我终于找到你了。”
　　我看得出她今天刻意地打扮过，她脸上的粉慢慢地往下落。
　　我轻轻地把脚从吴小月脚下抽出来，也不知道会不会骨裂。
　　有个声音从回忆中飘荡出来，七姑父曾经告诉过我，遇到难题的时候首先要踢，踢不掉就拖。七姑父可是一个有头有脸的大人物呀！他是镇政府的办事员。
　　今天估计是踢不掉了，我努力平息自己紧张的心情，对吴小月说：“小月呀，其实我觉得我们俩之间好像应该给彼此多一些时间。”
　　吴小月说：“小强哥，虽然只有几天，可是我觉得已经很久没有见到你了。我们的时间不够长吗？”
　　我连忙说：“不够的，不够的，我们还需要多点时间。”
　　吴小月有些不情愿，但她考虑再三还是说：“那小强哥，我听你的，我等。”
　　我暗自出了一口气，还好还好，这招还挺有效的，怪不得七姑父的同事那么喜欢用这招。我让她等上个一年半载的，也许她就有新目标了。
　　吴小月从电梯里退出，温柔地对我说：“小强哥，那我明天再找你。”
　　啊？不是明天呀，是明年好不好？你不要吓我！电梯门已经关上了，我无助地缩在角落，电梯灯“啪”的一声坏了，夜一样的黑暗笼罩着我。
　　生命像一张色彩斑斓的纸，红色代表热情，白色代表光明，黄色代表温馨，我们在各色间游离，我们在光影中迷失。
　　为何我的生命中只有黑色？
　　52
　　电梯停靠在我们部门那层，我从电梯中出来，迎面正好看到林小欣走来，她见了我开心地说：“小强，正好找你帮我一个忙，你今天有空吗？”
　　我回答她：“今天没有什么具体的任务。”
　　她说：“那就好，今天你陪我去买点东西吧！”
　　我有点迟疑，上班时间出门买东西，万一江经理问起来……
　　林小欣见我犹豫便说：“江经理那里你不用担心，我会去找她借人的，我只是怕你有事情走不开。”
　　那就没有问题了，董事长的女儿找江经理要人应该是很简单的。
　　我对林小欣的感觉很微妙，在知道和她的关系之前，就对她很有亲切感，后来我知道了她是我的亲姐姐，这种亲切感又增加了一层，但是始终感觉隔着一些什么，我只是觉得她是一个虽高高在上却容易亲近的人，并没有把她当做姐姐看待，我有时候觉得她在我心目中甚至不如四毛，因为我们之间有种看不到的距离，可能因为分开了二十年的时间，也可能因为生活环境的不同，不过我还是很愿意帮她做一些事情，虽然我能帮她做的只是一些小事。
　　林小欣神秘地对我笑：“今天陪我去逛街，要靠你帮我拿东西了。”
　　我回答她：“那没问题，搬东西我最拿手。”
　　这个上午，我跟着林小欣在市里几家家居用品商店里转悠，怪不得她神神秘秘的，我上次在照片上见过她的男朋友，这次她男朋友去外地出差了，于是就拉着我陪她去买一些结婚用品。
　　我捧着那些东西跟在她后面，问她：“小欣姐姐，你什么时候结婚？”
　　她幸福地笑了，回答我说：“两个月后，小强到时候一定要来呀！”
　　我忽然想到妈妈，如果妈妈知道这件事，也一定会很开心。
　　东西买得差不多了，我们往回赶，路过快到我住处的地方时，天忽然阴沉了，大雨悄然而至，而路上居然一辆空车都找不到。
　　我们在街上疾跑，我对她说：“小欣姐姐，前面是我住的地方，要不，去躲躲雨吧！”
　　我跑到楼下，有点后悔带她来这里，妈妈如果见到她，会不会控制不住自己？她随着我上楼，环顾左右，那堆砌着乱七八糟东西的楼道，贴满小广告很长时间没有粉刷过的墙壁，林小欣脸色有点低沉，她一定没有想到我住的地方环境这么恶劣。我上了楼，房门虚掩着，我推开门，妈妈正在屋里摘菜，我轻轻地叫她。

　　第53节：像小强一样活着(53)

　　她回过头，看到跟在我身后的林小欣，怔怔的说不出话来。
　　林小欣笑着向她打招呼，她如梦方醒，对林小欣说：“闺女，你看你都湿透了，我给你毛巾。”
　　她手忙脚乱地去她房间找来一条粉红色毛巾，这条毛巾我认识，是那年镇上演出的时候发的奖品，她一直舍不得用，她对林小欣说：“闺女，我帮你擦吧！”
　　林小欣有点不好意思，但并没有拒绝。
　　妈妈的手，轻轻地在小欣的头发上滑过，我想她等这个机会一定很久了，她仔细地擦，一点点地擦，她一定不希望那么快擦完，这样她可以多抚摸一会儿女儿了，可是她也怕擦得太慢让女儿受了凉。
　　头发终于擦干了，林小欣向她道谢，她只是呆呆地盯着林小欣看。
　　我生怕她一时间控制不住，于是向妈妈提起林小欣就要结婚的事。
　　妈妈对林小欣说：“闺女，那要恭喜你了！”
　　我知道她心里一定是挺开心的，不过又不能表现得太兴奋。
　　林小欣客套地对她说：“阿姨，有空来参加我的婚礼吧！”
　　妈妈说：“一定一定。”
　　虽然只是不可当真的客套话，这一刻妈妈的心里是多么的幸福。
　　小欣被雨淋后有点轻轻颤抖，她赶快倒上一杯热水，放在小欣面前，看着她一口口下咽。
　　我坐在屋角，看着她们母女，我并不知道，妈妈和姐姐是否还有缘分可以这样面对面相聚，也许这是最后一次，但是这一次一定是妈妈美妙的回忆。
　　生活就像一个手绘的圆圈，它永远都不可能浑圆，我们所要做的只是欣喜地去接受这个不完美的圆圈。
　　53
　　吴小月并没有在第二天出现，甚至没有在第三天出现，我并没有因此过得舒心，总是担心她从哪个角落里突然冒出来，我想起小的时候家里养过的猫，每次抓到老鼠，总是不直接吃了，都要捉捉放放地玩弄一会儿，我现在就像那只老鼠。
　　在第四天下班时分，那个梦魇般的声音又出现了，吴小月在公司转角追上了我，我已经失去逃跑的力量。
　　生活中我们会遇到很多的事情，这时候最重要的是鼓起勇气去面对而不是逃避，今天我决定要积极地解决这个问题，我要和吴小月进行一次深层次的交流，我需要了解她的一些真实想法，了解她的喜好，再看看能不能把四毛介绍给她。
　　吴小月却没有那天的幸福模样，她的脸上竟然带着一丝忧愁，难道她知道我们之间已经没有可能了，要知难而退了吗？难道她彪悍的外表下却有一颗如此脆弱的心吗？我欣喜而又同情地看着她。
　　她悄然欲泣，对我说：“小强哥，我爸他，他……”
　　我居然忘记了他爸爸的事情，难道他爸爸真的遵照我的建议和他的债主同归于尽了吗？天呀！我当时只是随便说说的，他竟当真了？
　　我急切地问吴小月：“小月，你爸爸怎么啦？”
　　吴小月难过地说：“小强哥，我爸他在家里收拾炸药，说要去债主家讨债。”
　　我心头一宽，心想还好还好，只是“要去”，那就是还没有死。
　　吴小月哭道：“小强哥，我妈妈跑了，这个世界上我就我爸一个亲人了，如果他出事的话，我真的就无依无靠了。”
　　我对她有点同情，不过这些关我啥事呀？
　　妈妈说：“千万不要多管闲事。”她有时候躺在路边装受伤，遇见好心的路人扶她的时候，她就赖上人家说是他弄伤她的，然后要求赔钱。
　　不过我是一个负责任的人，我对她说：“小月呀，这种问题你要找警察，找我没有用的呀！”
　　吴小月说：“我已经找过警察了，现在已经有两个警察在我家里了，就是上次和你一起劝我爸爸不要自杀的刘警官和王警官。”
　　什么？刘颖也在呀？那我更不能去了，上次好不容易摆脱了那个女人，这次可能是因为刘颖和王咏对吴大成的案子比较熟悉所以派他们去了。
　　我对吴小月说：“有了警察那就安全了，他们一定不会坐视不理的。”
　　吴小月依然哭着说：“这个世界上我就我爸一个亲人了，如果他出事的话，我真的就无依无靠了！”

　　第54节：像小强一样活着(54)

　　这句话她刚才已经说过一遍了，只是这次好像特意把“无依无靠”这几个字加重了来说。
　　她说：“小强哥，你也知道的，现在的警察抓抓人、罚罚款是没有问题的，但是救人这种事还是要靠小强哥这种好心人了。”
　　谁说恐龙没有智慧，吴小月这句话真是说到我心坎里去了。警察不是没有本事的，但这两个警察实在是没有水准，不过我绝对不会因此而去吴小月家的，我的麻烦事情已经够多了。
　　我违心地说：“小月呀，其实两位警官都是不错的，你乖乖地回去劝劝你爸爸吧！你爸爸现在最需要你的支持了。”
　　吴小月还是哭着说：“这个世界上我就我爸一个亲人了，如果他出事的话，我真的就无依无靠了！”
　　这次她把“无依无靠”的语气说得更重了。
　　我打量着她的身体，难道她身上带着复读机之类的东西吗？怎么把一句话翻来覆去地说。
　　看着我不解的样子，她有点急了，大声说：“我真的无依无靠了！”
　　我忽然明白了她的意思。我小声问她：“你是说你无依无靠后，只有依靠我了是吗？”
　　她兴奋地连连点头，然后把身体向我慢慢靠近。
　　我急忙伸手阻止住她，我说：“明白了，我还是去你家吧！”
　　为了我下半辈子的幸福，看来我只有跑上这一遭了。
　　54
　　我和吴小月一前一后赶到她家的时候，正看到吴大成站在一间堆着很多乱七八糟东西的房间里。
　　刘颖、王咏和吴大成僵持着，吴大成身上缠着不少包，包外面有长长的引线，看样子包里背着的是炸药了，他手中拿着一个打火机。
　　吴大成见了我，大叫道：“小强兄弟，你来了！我就要去了，小月就拜托给你了。”
　　如果这个嘱托是刘备托孤式的，我或许可以勉强接受，但是……
　　我赶快大叫：“慢慢慢！”
　　我走上前去，我看到王咏有点尴尬地望着我，我不知道刘颖是怎么向他解释那天的事情的，但是我看得出，他们俩之间好像已经没有什么芥蒂了，这样也好，至少刘颖也不会太恨我了。经过刘颖身边的时候，她厌恶地看着我，我也和她对望，忽然想到她身上那块疤的样子，目光不由自主地往她那里瞄过去，她怒视着我，我又想到那天她也是这样看着我的，我嘴角露出一丝不经意的坏笑，她好像知道我在想什么一样，脸色变得非常难看。
　　不过今天重要的事情是挽救这个要把女儿托付给我的父亲，我走到吴大成身边，他并没有阻止我，在他心目中我可能比警察可信多了。而以我的身板力搏也不是他的对手。
　　我小声对吴大成说：“大哥不是要去炸欠你债的人吗？为什么要在这里死呀？”
　　他回答我：“那个欠我债的常年有保镖保护，我根本就接近不了他，我杀不了他，只有自行了断了。”他悲哀地哭泣起来。
　　他问我说：“小强，我记得你上次说老婆跑了，你找到了吗？”
　　这人还挺多管闲事的，自己都快死了，还关心我的老婆。
　　我回答他：“我决定不找了，钱和女人都是镜花水月的事情，我想开了，大哥你也想开点吧！”
　　他说：“那就好，我本来就担心如果你老婆回来了，小月的终生大事应该怎么办，现在，我就可以无牵无挂地去了。小强，你走远点，我就要去了！”
　　他作势要点火，我急忙说：“大哥，你别急，小月你不能托付给我呀！”
　　不管怎么样，只要吴小月不托付给我，他爱怎么死都可以。
　　他说：“怎么啦？你难道嫌弃我们家的小月吗？小强兄弟，我家小月虽然眼睛小了点，但是很有神；虽然胖，但是平时吃的并不多；虽然脸上有斑，但是闭上眼就看不到了；虽然爱打鼾，不过习惯了还是挺有韵味的。”
　　我一时无语，他说：“小强，如果你不喜欢小月，那么你在这个世界也无牵无挂了，让我们这两个孤独的人一起在绚烂的火光中灰飞烟灭吧！” 忽然抓住我，做出要点火的样子。
　　我吓得死命挣扎，房门外的两个警察也紧张起来，一起叫：“吴大成，别冲动！”

　　第55节：像小强一样活着(55)

　　被他勒着脖子，我沙哑着嗓子说：“好商量呀！好商量呀！”
　　他小声对我说：“当然如果你不愿意帮我照顾小月，就帮我把钱要回来吧，这样我就可以自己照顾小月了。”
　　虽然我认识不少讨债的高手，但是我们通常都选择一些没有背景的人。欠吴大成债的人既然有保镖，那就不是等闲之辈，我哪有本事帮他要钱呀？
　　他忽然又把打火机打着，我一时也顾不了许多了，大叫：“我帮你讨债呀！”
　　他停止了动作，我侧头看他，他目光狡诈地看着门外的吴小月笑，我开始有点怀疑他们父女是有意串通套我的了。不过熬过现在这一关，别怪我翻脸不认帐。
　　他小声对我说：“小强呀，如果你帮我把钱要回来，我一定不会忘记你的，我给你一万块的好处费。”他边说边放开了我。
　　吴大成呀吴大成，看来我一直低估了他，威逼利诱他全上了，我即使不打算信守承诺，但我也不能拒绝这一万块钱呀！这笔钱对我来说，简直就是天文数字。
　　我离开他远一点，对他说：“那你给我一点时间，我好好想想怎么帮你要回这笔钱。”
　　他满意地笑了，手也放了下来，却忘了他手中的打火机被他按着没有松手，火苗一下蹿到他身上包包的引线上，他慌张地把包包扔到地上。
　　引线快速地燃烧着，眼看就是一场火灾了，我迅速转身，环顾屋里，没有一个领导，那么我们小平民和小朋友就没有逃跑的先后顺序了，我飞速往门外跑，先保住自己的小命再说，其他人关我什么事呀！
　　屋子太乱了，我刚跑到门附近，被一根横在屋里的竹竿绊倒，我一时收不住身体，向前倒了下去，而同时双手在空中乱抓，竟一把抓住了门旁边的刘颖，她被我这股力量带倒，我重重地压在了她的身上。
　　爆炸声并没有响起，我和刘颖四目相对，这是我第一次和一个女人如此接近，我闻到一阵阵淡淡的香味，不觉有点心神荡漾。
　　刘颖“啊”的一声大叫，把我推开，她力量好大，把我一下推到旁边的墙角。我抬头去看吴大成，刚才引线确实已经烧完了，原来吴大成真的是和吴小月串通好的，包包根本不是炸药，我气愤地看着他。害我虚惊一场，不过为了钱，我还是会帮他讨债的。
　　我站起身来，看到王咏怔怔的看着刘颖，目光露出一丝哀怨。他说：“我真傻，真的，你说那天的一切都是误会，我对自己说，你绝对不会骗我的，所以我决定相信了，可是刚才那么危险的时刻，他却不顾生死地扑过来保护你。”
　　刘颖急忙对他说：“刚才那是……”
　　王咏低下头，强忍着不让泪水流下来，他阻止住刘颖说：“够了够了，你还要骗我多少次呀？祝你们幸福。”他转身跑出屋子。
　　刘颖利刃一样的目光射向我，我无奈地说：“刘警官，这真是一个误会呀。”
　　55
　　人生会面临很多次选择，有时候想得最久的那个未必是最好的。
　　我转身逃出房间，这种时候不宜过多纠缠，走为上策，刘颖显然没有想到我居然拔腿就跑，她追出门外，我远远看到王咏行走的背影，赶快追了上去。如果刘颖追上来，我就把局势搅得更乱，我会用那天晚上的事情大做文章，比如我是在怎样一个环境下看到刘颖身上的那块疤的，如果她逼得太急，我还可以编造一段我们之间的情史，让王咏知道这个女人长时间以来是怎样纠缠在我们两个男人之间的，是怎样欺骗我们这两个纯真善良男人感情的。当然这一切只是出于自卫，只是我这个善良的人无奈的反击。我渐渐跑到王咏身后，刘颖并没有卖力地追赶我，我想她在犹豫，如果现在上来和我纠缠会不会被误会为和我打情骂俏。
　　我绕过街道转角，发足狂奔起来，虽然暂时逃过了刘颖的纠缠，不过我心里还是不塌实。吴大成的讨债任务很艰巨，我大叔、六叔和九叔都是讨债的专家，但是他们只是适合欺负那些有钱没有背景的人，而吴大成这个债主显然不是省油的灯，但是为了一万块的酬劳，我无论如何也不能放弃，不过我还要和吴小月商量一下是不是能预支五千块，这样万一要账难度太大，我就拿着五千块跑路，也够我和妈妈花很久了。

　　第56节：像小强一样活着(56)

　　可是要怎样才能要到账呢？我不由得犯愁起来，忽然心念一动，不如我联合几个朋友做一场仙人跳吧！我的多数技能都来自其他人的教诲，属于触类旁通，而仙人跳这种技能却属于祖传绝学。
　　《三水宝典》是一本集合全镇人才汇编的小册子，其中大部分的内容都是由各位叔叔婶婶所写的，不过其中有一篇却为我妈妈口述，我记录而成。
　　这一篇就是《三水宝典》开篇章节：“如何演绎一场完美的仙人跳。”
　　曾经有人质疑这样一篇文章凭什么可以在《三水宝典》这样的旷世巨著上排名第一，八婶更气愤地大哭说：“不能因为儿子在编委会就排名那么靠前！”
　　后来主编翠花六婶向大家解释说这个排名是按作者的姓氏笔画顺序来的，才慢慢平息了群众的愤怒。
　　把仙人跳放在《三水宝典》开篇并不是完全没有道理，它不单是一项需要把智力、魅力和武力完美结合的工作，更需要综合利用行骗、敲诈、恐吓等多重行业经验，依靠团队的力量才可以完成。这里向大家简单介绍仙人跳的基本流程。
　　设局阶段：
　　先寻找一个目标，通常这个目标是在35-50岁之间的男性，这个年龄段的男性属于人生主流时期，家庭、名誉，什么都很在乎，一旦得手后容易妥协，而且这个年龄段的人已经有了经济基础，成功骗到钱财的可能性更大。目标不能是桂花姨她们的长期顾客，因为他们根本不在乎事情是否曝光，所以要选择那些心里有想法，但是又不太敢赴诸行动的人，加以适时的推动引他进局。
　　打扮得不要太艳丽，因为我们的目标不是真实的嫖客，而是徘徊在空虚和现实中的人，所以扮相也有点朴素，这样你在一群花枝招展的姑娘中就显得与众不同。
　　引局阶段：
　　去接近目标，他会警惕地看着你，这时尝试和他搭话，边搭话边让他看出你其实是一个老实人，老实人的样子是这样的：边说话边不安地搓动双手，声音低沉带点气喘，眼神游移不定，偶尔略一接触就赶快惊恐地低下头，再缓缓地抬头看他，如果现在还在说话中，那么就语气带点结巴。他如果对你这个仿佛良家妇女的人有点好奇了，那么我们就向成功迈了一大步了。
　　现在你可以告诉他你悲惨的遭遇了，大抵是一些家里不存在的亲人病了之类的话，你要让他知道，表面上你所做的不道德的事情，其实是一件善事，你龌龊的举动其实是一次献爱心行为，你伟大的牺牲精神，是值得表扬的。
　　用手轻轻勾住他的袖子把他往楼上领，他会很痛苦又无奈地接受你的安排，因为他已经知道了很多英雄壮举都是不被人理解的，关键要无愧于心。
　　入局阶段：
　　把他领到楼上，记住入局楼层一定要选择在三楼以上，这样可以降低他逃跑的机会，门锁要先做好手脚，让不知情的目标人以为锁好了，其实从外面稍微用力就开了。窗户要用铁栓钉死，封死他另一条可能的退路，同时把窗户上的缝隙用东西填满，这样加强隔音效果，等会儿他呼救也无门。
　　他一进门你就可以大叫了，并不需要纠缠，这时候守候在门外的各位叔叔就可以冲进来了。你可以蜷缩在床边，一定有一位事先对好台词的叔叔会问你：“枣花，枣花，你怎么啦？”不要说话，只是哭，用手指着那个入局男人，做出刚刚遭受天大侮辱的样子。
　　他会尝试解释，其实他什么都没有做，这时候就需要一些恐吓的技巧了，关于恐吓技巧的部分，在《三水宝典》有专门的章节讲解，这里不多做介绍了。
　　56
　　这个晚上我召集四毛、小翠还有吴小月一起来商讨关于设局讨债的战略部署，四毛和小翠都是有一些基础的帮手，而吴小月则需要提供一些对方的资料给我们。
　　欠吴大成钱的人叫李阳，是三新建材有限公司的老总，是掌控整个省城建材市场的大盘商，每次跟吴大成公司采购的时候，货款结算总是遥遥无期。正所谓债多人不愁，其实他已经习惯长期拖欠各个小供应商的货款，如果人家不愿意被拖欠，那就更难通过其他渠道进入市场。于是小企业为了生存常常只能接受这些不平等条约，长时间下来只出不入，慢慢吴大成的企业就难以维持了。

　　第57节：像小强一样活着(57)

　　我向大家介绍了我的方案，其实最主要的一个环节，就是要选择一个适合的女性去把李阳引出来，然后我们借机拍摄一些照片，作为后期要挟的证据。
　　我对小翠说：“我需要一个扮相纯真且让人有些爱怜的人来完成这个任务，我知道这个任务非常有危险，不过我想你是……”
　　我正准备说小翠是最适合的人选，忽然吴小月打断了我。
　　她脸色凝重地对我说：“小强哥，我知道你为了我们家做了很多事，这一次，我决定和你并肩战斗，这个扮相纯真且让人有些爱怜的危险角色就交给我来完成吧！”
　　我看着吴小月一时无语，终于从嗓子里挤出话来：“小月，其实我已经给你安排了更重要的任务，这个角色还是交给小翠吧！”
　　吴小月兴奋地问我：“小强哥，那你给我安排了什么角色呀？”
　　我郑重地告诉她：“等得手后，恐吓李阳的任务就交给你了！”
　　我对小翠说：“等会儿我从小月那里找到李阳的手机号，然后我们发一个消息过去，说你家庭经济困难，不惜一切代价寻求帮助，只要李阳回复了，我们就把他引出来做一场仙人跳，如果他不回复，我们就……”
　　吴小月忽然打断我说：“小强哥，我觉得小翠不一定引得出李阳。”
　　我诧异问她：“为什么呀？”
　　吴小月说：“李阳是一个五十多岁的女人，可能对小翠不感兴趣。”
　　晕，原来李阳是女人，为什么取这个名字？小月一下打乱了我的计划。
　　小月和小翠不怀好意地用眼睛瞟着我和四毛，小翠说：“这个艰巨的任务可以一切照旧，不过角色要互换一下了，我们来演出一场男版仙人跳。”
　　四毛看看我，他憨憨地笑：“其实我是一个要长时间相处才能看得出可爱的人，所以这种需要一见钟情的事情显然我不适合。”
　　他们的目光又集中到了我身上，天呀！为什么我每次出的主意，最后都要落到自己去实施？智力和劳力都要出，我张小强难道这次倒霉到要卖一次色相吗？
　　我急切地抓住吴小月问她：“李阳有儿子吗？有儿子吗？”如果她有儿子，我就可以让小月威胁他，如果不还钱就嫁给他，那么他一定会乖乖地把钱交出来。
　　吴小月说：“没有，只有一个在上高中的女儿。”
　　我彻底失望了，苦着脸，看来又只好我出马，演出一场男版改良仙人跳了。
　　女人的性子通常比较谨慎，不会轻易就被电话短信约出来，所以我约吴小月第二天上午到三新建材公司门口，我需要在这里观察李阳的一些生活规律，这样才好安排计划下手。我当然不愿意和吴小月一起搭档，但是我们之中只有她对李阳的情况比较了解，我们约好了十点到公司门口，因为这个时间是江经理叫我出来送材料去其他公司的时候，我可以找理由在外面耽搁一会，不过时间到的时候却始终不见吴小月的影子，迟到好像是女人的特权，不管是美女还是丑女。我只有在他们公司附近转悠，边等待边观察。
　　我听见有个熟悉的声音叫我名字，我转过头，居然是林小欣，我问她：“小欣姐姐，你怎么来这里了？”
　　她回答我说：“最近公司在策划一场慈善义卖活动，公司将和一些热心公益的慈善家一起完成，义卖的收入，我们会全部捐给那些弱势群体。”她边说边开心地笑。
　　我问她：“小欣姐姐不是要准备婚礼了吗？还有时间筹划这件事情吗？”
　　她说：“这可能是我在公司做的最后一个案子了，结婚后我会去外地读几年书。”
　　她用手指着三新建材公司的大门说：“我约见了一个提供义卖商品的朋友，如果顺利的话可以筹到一笔很大的款项，这样可以帮助很多的人。”
　　我问她：“小欣姐姐，那位慈善家姓什么呀？”
　　她回答我：“是一位姓陈的先生。”
　　我心里稍稍放心了点，如果李阳是那位慈善家，以她这种人品，动机就非常有问题。
　　我有些话却不好说出口了，生活中有很多人需要帮助，也有很多人愿意提供帮助，然而有时候善心人的捐款最后变成了头头们餐桌上一瓶瓶的人头马，又或者被镇领导的亲属们冒领后大肆挥霍，悲哀的是为帮助人而幸福微笑的小百姓和没有得到资助痛苦呻吟的穷人。

　　第58节：像小强一样活着(58)

　　57
　　我目送林小欣进了大门，本来我可以乘机尾随进去，但我还要等小月。
　　约莫过了三十分钟小月才姗姗来迟，她又换了一件漂亮的套装。
　　“小月呀，我时间宝贵，回去迟了要被江经理骂死的！”我有点责怪地说她。
　　吴小月有点委屈地说：“小强哥，这是你第一次约会人家，人家自然要打扮得漂亮一点喽！”她扭捏地笑着，一边妩媚地看着我。
　　幸好我早饭吃得早，而且已经消化得差不多了，我对她说：“小月呀，我们是出来办正事的，不是约会！等会儿我们在这里等着，你看到李阳出来就告诉我。”
　　小月说：“好！”我俩一前一后站在大楼前面的花坛旁边向楼内窥视。
　　只过了一小会儿，小月又在后面拉扯我，她小声说：“小强哥，你看我穿的这身套装漂亮吗？我今天可是特意挑选了很久才选出来的。”
　　“不漂亮！”我没好气地说。我正观察着大楼那边的情景，小月却这样捣乱。
　　“为什么呀？”小月很不服气，她依然纠缠着我不放。
　　我随口答她：“衣服虽然漂亮，不过不适合你！”
　　“那什么样儿的衣服适合我？”她问，女人的好奇心一旦释放就很难收敛。
　　我回答她：“你比较适合日式服装。”
　　“啊？”她有点惊讶地说：“我讨厌穿和服那种难看的衣服。”
　　我继续瞅着大楼，背对着她说：“我没有说你适合穿和服，你适合穿忍者服，就是那种把头包起来，只露出眼睛的衣服。”
　　身后一下子安静了，就好像树枝上聒噪的喜鹊，被人一枪打过去，惊得四散奔逃以后一样，我有点好奇地回头看她，她满脸委屈，就好像要哭一样。
　　我心头一软，安慰她说：“我是说你眼睛比较漂亮，这种服饰可以突出你的优势。”
　　她复又开心起来，但笑容忽然凝住，用手指着我身后说：“李阳出来了！”
　　我转过身去，看到两个女人从大楼内出来，并朝着我们这个方向走来。
　　吴小月告诉我：“左边的那个是李阳。”
　　我凝神看去，她穿着时尚，样子看起来也比小月告诉我的实际年龄要轻，似乎只有四十出头，步态举止很端庄，属于风度气质都不错的。
　　实际上李阳的形象并没有像我形容的那么好，只是我一天都和小月在一起，使我的审美价值观大大降低了。
　　我心里寻思着，无论下面的计划怎么安排，第一步所要做的都是认识她。一旦她们路过的时候，我就冲出去在她面前来个假摔，她毕竟也是一个企业家，当然会装装样子扶起我，而我趁此机会发挥我的强项，对她施展我迷人的微笑。我对自己这方面还是很有信心的，虽然我对同龄的女孩子杀伤力不大，不过镇上年龄大点的妇女都喜欢我，如果一定要给我一个定位的话，可以说我是“师奶杀手”。
　　镇上有些无聊的人说我讨人喜欢的原因，和唐僧最喜欢的徒弟不是孙悟空而是猪八戒的道理是一样的，我想是他们对我比较嫉妒吧！
　　她们慢慢向我们走来，我迅速向她们冲过去，刚跑了几步，忽然看清了来人，我大吃一惊，李阳旁边的人竟然是三和会的李太太！那次猪头事件之后，就没有再见过她，我几乎就快要忘记这个人了。虽然我得罪过她，但是我毕竟只是小角色，所以她也没有特意派人来找我的麻烦，可是这次要是被她看到就惨了。我急速转身，但是我的动静已经引起了她们的注意，她们往我们这边望过来。
　　我看到小月也急速把头低了下来，李阳应该是认识她的，我们不管哪个被她们看到都是一件麻烦事情。我跑到小月面前，用身体挡着李阳和李太太的视线，不让她们看到小月，小月微微抬头，小声对我说：“小强哥，她们往我们这边走来了。”
　　女人的好奇心是随着年龄的增长而增长的，两个上年纪的女人的好奇心抵得上十个年轻的八婆。
　　她们慢慢向我们走过来，大丈夫做事情应该当机立断，不能太拘小节，我一把抱住吴小月，对她说：“小月，你把头埋在我肩膀上，别让她们看见。”

　　第59节：像小强一样活着(59)

　　吴小月开心地把头靠在我肩膀上，我能听见她幸福的喘息声。为了一万块的酬谢款，我付出点牺牲是可以的，我已经做好了奉献的准备，甚至牺牲点色相也没有什么，但是今天的牺牲太不值得了，我牺牲的色相都便宜小月了！
　　李阳和李太太也不可能凑上来盯着我们看，我轻轻转动着身体就避过了她们的目光，她们有点遗憾地离开了。
　　我停下动作对小月说：“小月，可以起来了。”
　　她很不舍地把头离开我肩膀，开心地看着我笑，样子像小鸟一样温柔，当然这个小鸟是指肉食性猛禽幼小的时候。
　　我看着她，心里却很沉重，我所遇到的对手，比我想像的要难对付的多，她甚至可能有黑社会的背景，我应该怎么办才好呢？
　　58
　　我心头很乱，李太太的出现打乱了我的全盘计划，我策划的仙人跳已经不太适合李阳了，即使我侥幸得手，她完全可以通过一些非正常渠道把我们弄到的照片证据夺回去，我不由得踌躇起来。
　　我听到吴小月对我身后喊道：“小宝哥！小宝哥！”
　　我转过头看到一个年轻小伙子向我们走过来，看起来比我大不了几岁的样子，见小月叫他，很不情愿地往我们这里走来。
　　小月扭捏地看着他，他尴尬地看着我们俩。
　　小月向我介绍他说：“小强哥，这位是三新建材的小宝哥，他是公司采购员，我爸爸每次和他们公司做的业务中只有和小宝做的业务是可以要到钱的。”
　　小宝叹了口气说：“我只能尽量把自己负责部分的货款给你们了，其他忙可能帮不上了，即使是这些款项我也是费了不少口舌才要来的，我只是一个普通的采购员。”
　　小月说道：“小宝哥，我不是来找你帮我要钱的，我知道你已经尽力了。”
　　小宝稍微放心了点，但是样子还是很不安。
　　小月又向他介绍我说：“小宝哥，这位是小强哥。”
　　她温馨地看着我，小宝忽然有些惊奇地问她：“难道小强是小月的……”
　　小月立即害羞地低着头，做出“这样也被你猜中了”的样子，我急忙想澄清我们的关系，小宝却一脸的释怀，刚才的不安和尴尬全不见了。看来小月以前也纠缠过他，他尽心尽力地还钱不一定完全是因为良知，很可能是因为想摆脱小月的纠缠。我为自己邪恶的思想鄙视自己一次。
　　如果小月不纠缠我，那么她对幸福的爱情执著追求的精神是值得嘉奖的，首先她遍地撒网，见到帅哥就追求的行为是非常积极的。
　　姜太公用直钩钓鱼，鱼当然不会上钩，但是甩钩次数多了，难保哪天不会叉中一条倒霉鱼儿上来。
　　既然小宝是三新公司员工，我们多多少少就可以从他身上打听到一些李阳的事情，这样或许可以从蛛丝马迹中找到讨债的方法。我们拉着小宝在附近的茶馆中喝茶，当然小月付账，活动经费还是要她出的。我们慢慢把话题扯到李阳身上，小宝一直很小心地谈论他的老板，我慢慢将话题转变，向他讲述我们那里乡镇企业老板是怎么欺压我们这些小雇工的，小宝越听越投机，他看看周围也没有外人，也不再计较太多了，开始向我们述说李阳是怎么欺压他们这些小员工的，我时不时在旁边煽风点火，他越说越激动，时不时还冒几句粗口咒骂李阳，我很留心地听着他说话的内容却一无所获，全天下的老板其实德性都差不多，无非是变着法折磨下属，叫员工超时高密度劳动，不过这些和我讨债都没有关系。
　　我忽然听到小宝说：“今天老板去拜访市政府的刘处长了，我们才可以正常时间下班。”
　　我问他：“李老板为什么去拜访这个处长呀？”
　　他回答我：“政府最近有个城市改建项目在招标，是一个非常大的项目，以我们公司的实力是很难做下来的，所以她们想通过一些非正常渠道拿下项目，但是据说那个刘处长固执得很，现在老板也发愁不能和他拉上关系。”
　　他小声笑着对我说：“其实老板拉不到生意对我们来说是件好事，至少可以不用太忙了。”

　　第60节：像小强一样活着(60)

　　我心中忽然有个念头，既然李阳想结识那个处长，我们就冒充处长的亲戚，而小月又恰巧和处长亲戚很熟悉，如果骗李阳相信通过小月是可以和处长搭上线的话，要她还钱就不是件难事了。
　　不过我们需要一个内线帮忙，总不能每次都守在大楼门口等李阳出来吧。我试探地问小宝愿不愿意帮忙通报一下李阳的行踪。他毫不犹豫地拒绝了，说来也是，如果是我也不愿意管这个闲事。
　　哀愁笼罩在我的脸上，我仰着头，尽是无助的悲伤。
　　小宝同情地看着我说：“小强，虽然我不能帮你，但是我希望你能坚强，事事都有转机的。”
　　我看着小宝说：“小宝兄，其实我一看到你就有一种非常亲近的感觉，你长得非常像我镇上一个朋友，我和他关系非同一般呀！”
　　小宝露出一丝难以察觉的笑，他毕竟是一个采购员，似我这种和他套近乎的行为他见得多了，以他的定力已经不为所动了。
　　“可是，可是……”我难过得说不出话了，小宝也好奇起来，这个长得和他很像的人到底怎么啦？
　　他问我：“他怎么啦？”
　　我沉痛地说：“他有一次因为在背后说老板的坏话，结果被一个无耻的小人告发后被老板炒了鱿鱼。”
　　59
　　小宝的脸色开始阴沉起来。
　　我继续说：“他失业以后，女朋友也和他分手了，现在连饭都吃不饱，到处去朋友家里蹭饭吃，现在连朋友也对他爱理不理了。”
　　小宝脸色越发难看了，我怕自己控制不住笑出声来，索性趴在桌上嚎啕起来。
　　小月已经快要忍不住笑了，我赶快从桌子底下踢了她一脚，她强行忍住。
　　我趴着继续说：“他老板还有黑社会背景，找了一些小流氓打断了他的腿，他现在真的好可怜，经常在路边一边爬一边乞讨，经常饿得要吃饭店里倒掉的泔水。”
　　我一边干嚎一边拍桌子大喊说：“真是太可怜了！”
　　小宝那边仿佛没了动静，良久我听他干涩地说：“小强。”
　　我抬起头看他，他面如死灰，头上大颗的汗珠往下流，他终于憋出一句话来：“小强，做人要厚道。”
　　大叔说，逼人还钱的时候，他们都会找一堆理由来搪塞你，那么抓住他，把他拉到窗口，作势要把他推下楼，这时不要给他提条件，让他置身在恐惧中时间长一点，等他足够怕了，把他拉回房间，这时再要他还钱，通常就会乖乖就犯了。
　　所以威胁人也是一项技术含量极高的技术活，要刚柔并济，张弛有度。
　　我开始安慰小宝说：“还好今天在这里的人都是你的朋友，所以不要担心会有人出卖你。”
　　小宝略微放宽了心，我继续问他：“朋友都是应该互相帮助的，对吧，小宝兄？”
　　他沉重地点着头。
　　我开心地拍着他肩膀说：“小宝兄，那么现在让我们来歌颂友谊吧！”
　　小宝已经不知道是该哭还是该笑了。
　　我对他说：“小宝兄，你帮我打听一下，你们老板对刘处长了解多少。”
　　他有些为难地说：“可是小强，我只是小采购员，很难打听到呀！”
　　我笑着说：“呵呵，那就要靠小宝兄的魅力了，可以向秘书打听打听，我也不要太详细的资料，重要的是打听一下刘处长有些什么亲属。”
　　小宝有些疑惑，不知道我卖的什么药。
　　我拉着小月和他道别，以后有个朋友做内应办事情就方便多了。
　　到了晚上小宝就打了电话来，他告诉我刘处长在本市有一些远房亲戚，他还有一个独生女儿，在本市工作，大概二十多岁，据说是一个公务员。
　　我心念一动，既然要冒充，远房亲属可能作用不大，不如赌一赌让小翠冒充刘处长的女儿，如果她见过刘处长的女儿，我们一开始就被识破了，她也没有什么损失，应该不会有什么危险，那么我们再想其他办法；可是李阳如果没有见过她女儿，我们就可以用帮她赢得招标的诱惑让她还钱，只是一旦还钱以后，我们反而要小心她的黑社会背景，要设想一些退路，比如到外地躲一段时间，这笔钱对李阳来说毕竟不是大钱，她应该不会太大动干戈地找我们算账。

　　第61节：像小强一样活着(61)

　　我把我的新方案简略地向小月、小翠和四毛讲述了一下。
　　小翠低头不语，我问她：“小翠，怎么啦？”
　　小翠说：“小强，我是扮过不少角色，有家庭贫困的女大学生，有离家出走的小姑娘，还有被丈夫抛弃的少妇，但是这个干部子女我还没有体验，我怕我演得不像呀！”
　　我笑道：“这个你一点都不用担心，其他那么有难度的角色你都扮好了，干部子女就更简单了。你记住，做到以下几点就可以了，第一：样子要高傲，神情要冷漠，看人的时候，不要正眼看，斜眼用余光扫视他的脸就可以。第二：别人对你说话的时候要爱理不理的，他们问你十句话，你最多只回答他三句，其中两句还是用鼻子哼出一个“嗯”。第三，别人说话刚说了一半的时候，随时打断他，不管他说的对或不对，都要找点毛病来反驳他。做到这三点，别人不相信你有背景都难呀！”
　　其中第二点尤其重要，因为我们对刘处长的背景也不是很了解。小翠和李阳说的越少越不容易被发觉。
　　小翠疑惑地说：“就这么简单吗？”
　　我笑着说：“当然不是这么简单，但是记住李阳是来求你爸爸办事的，所以做到随时随地摆出一副晚娘面孔对她就可以了。关于那些见到大领导以后应该怎么做，难度就大多了，我们一时之间也用不着。”
　　小翠疑虑尽去，她笑道：“那我就有信心了。”
　　“不过，”我又想起来一些事情，连忙嘱咐她，“无论李阳要求你做多大点的屁事，你记住都要回答她‘这个怕不好办吧’就可以了。”
　　小翠领悟地笑了，当然光了解了这些内在的东西还是不够的，我还要找小月借一套漂亮的衣服给小翠换上，这样的话，除了心灵以外，我们就和他们一样了。
　　60
　　小月带着我们去她家里，虽然遭遇了经济危机，不过看得出她家以前的生活还是不错的，至少和我们比是天壤之别。小月翻开她的衣柜，帮小翠选衣服，小翠开心地换着衣服，一套一套地试着，得意地在镜子前盘旋。小翠平时为了工作需要常常穿得很破旧，现在穿上光鲜的衣服，漂亮得让人意外。
　　小月有些羡慕地夸她：“小翠姐姐，你好漂亮。”
　　她好似有些伤感，我低声安慰她：“小月，其实外在东西也不是那么重要的。”
　　小月笑着说：“小强哥，你不要安慰我了，外在不重要，重要的是心灵美，这些话只是用来说说而已，真正能看到你内心的人少之又少。有些东西是天生的，我只能接受，我会在意我的长相，但不会太在意。所以，你不需要安慰我，也不要太小看我，平凡的小月信心十足地要嫁个心地好又有才华的大帅哥。”
　　她呵呵的笑着，我有些对她另眼相看了，小月比我想像中坚强很多，我由衷替她高兴，也替自己高兴，因为小月说要嫁一个“心地好”的大帅哥，虽然我挺有才华，和四毛比起来还算是个帅哥，但我心地不好，所以这个人一定不是我。我开心地笑得合不拢嘴。
　　小月甜蜜地对我说：“当然，像小强哥这种有特殊才能的人，我是可以适当放宽要求的。”
　　我的笑容停滞在半空中，无奈地对她说：“做人要对自己好一点，不要随便降低要求，这是关乎世界观的大问题呀！”
　　小月说：“这个我吃点亏就吃点亏吧！”
　　我郁闷得说不出话来。
　　我们这个布局还有不少事情要做，要弄到刘处长的联系方式，这样必要的时候可以更方便了解他的动向。小宝那边却提供不出刘处长的手机号，他只是从网站中找了一张刘处长的照片给我。
　　现在只有我自己打电话过去问了，但是一般来说政府的人都不会轻易把私人手机号提供给其他人，只有艺术点把他号码套出来了。
　　第二天上午，我让四毛去政府门口蹲点，一旦刘处长离开了办公楼就通知我，而我这些天由于动不动就外出后很长时间不回来，已经引起来了江经理的不满，只好老实地在办公室里待着，我看到她穿了一件款式很老气的套装，就不经意地把她夸的天上有地上无，她虽然还是有许多不满，但是也不好发泄出来了。我心不在焉地工作，四毛终于打电话告诉我，刘处长已经出来了。我打114问出了刘处长他们处里的电话。

　　第62节：像小强一样活着(62)

　　我让四毛现在打电话去找刘处长，我嘱咐他记得要随意地问一下接电话的人姓什么。
　　过了一会儿，四毛打电话来，没好气地告诉我说有一个姓王的小子接了电话，那个姓王的一副债主的样子，问这问那，把他当贼审问。
　　这个误会大了，我们四毛怎么可能当贼呢，他一般都是用抢的。不过等会儿四毛受的侮辱我会帮他讨回来。
　　我趁江经理外出的时候，一个人躲在房间里打电话过去，我有意压低嗓子，使自己的声音听起来老点，接电话果然是一个说话没好气的年轻人。
　　我问他：“喂，老刘在吧？”
　　对方放缓音调，明显客气了很多，敢这样叫他领导老刘的人一定来头不小，至少和他上司关系不浅，他小心翼翼地问我：“请问您是哪位，找刘处长有什么事情？”
　　我继续大声说：“你是小王吧？老刘的号码我存在手机里了，我没有带手机出来，你告诉我一下他的号码。”
　　我用着命令的口气对他说，他只是微微一下犹豫，就把刘处长的号码告诉我了。对他而言，这个刘领导的朋友既然连他的姓都叫了出来，可见对他们处的了解是比较深的，他也不太好意思问我来历了。
　　人与人之间的关系，有时候就像天平，你高他就低，如果想要俯视别人，你就必须要站得足够高。
　　61
　　几天后，终于收到小宝那边传来的消息，他告诉我，李阳上午会去拜访刘处长，我又要外出，贸然出去又要被江经理骂，只有去找林小欣帮忙，我来到她办公室，她正在整理大堆文件。
　　我走进屋子，站在她办公桌前，对她说：“小欣姐姐，我要外出办点私事，你能帮我给我们经理打个招呼吗？”
　　她笑着说：“好呀！你又要出去偷懒呀，小心我告发你。”
　　她拿起电话帮我请假，对江经理说要借用我一上午，江经理当然卖她面子，一口答应了下来，她摊开手，轻松地摆了个Pose，笑着对我说：“搞定了！”
　　我看着她翻阅的文件，问她：“小欣姐姐，还在筹备慈善义卖的事情吗？”
　　她回答我：“是呀，最近有了很大进展，找到几家企业愿意与我们合办，这样可以资源整合，节省了很多人力物力，还多了不少宣传途径，如果顺利的话，这次活动就可以帮助城市里很多流浪乞讨人员安全过冬了。”
　　她开心地向我讲述着如果钱筹到后打算怎么样安排，我有点为她自豪，因为我有一个姐姐是好人。我们同父同母所生，只是我是一个狡诈的小骗子，姐姐却是一个单纯心善的好人。可是如果姐姐也自幼和我们在街上行骗，也许现在也还和小翠一样。
　　每个人都是变色龙，会被动地随着环境变化而变化。
　　这个世界也许只有一种人，那就是灰色的人，躲在阴暗中的人看起来颜色深一点，被阳光照耀的那些人看起来浅一些。当正午的阳光直射的时候，我们才发现，原来大家差别不大。
　　我、小翠和小月赶到市政府门口，而四毛则守在一个李阳汽车必经的路口等待她，一旦她过来，就向我们通报。
　　我对小翠说：“等会儿四毛一旦看到李阳经过路口，我们就用电话把刘处长引出来，制造一个刘处长和小翠同时在的场景让李阳看到，然后就要看你怎么发挥，让李阳误会你和刘处长很熟悉。”
　　小翠笑道：“这个没有问题的。”
　　四毛这几天观察过刘处长出门的规律，他一般出门不用公车，那么计算他的出门时间就更容易了。四毛的电话终于来了，告诉我们李阳已经经过了路口，这个路程我计算过，如果现在通知刘处长出门，那么差不多他到市政府门口的时候，李阳也差不多赶到了。
　　我对小月说：“小月，你打个电话给刘处长，就说他家里有事，让他快回家。”
　　小月想了想说：“小强哥，那我通知他，他家水管坏了，水漏到楼下了怎么样？”
　　我回答她：“这个理由不好，你还是通知他，他家楼上邻居的水管坏了，水漏到他家里了吧！”

　　第63节：像小强一样活着(63)

　　如果用小月想的理由，说不定刘处长磨蹭个半个小时再下来也有可能，不过现在水漏到他家里，那就一刻也不能停了。我前天打听过刘处长家的住址，并不是顶楼，所以这个谎话应该还算合情合理。
　　李阳的车很快开到了，她从车上下来，小月立即迎上前去和李阳询问货款的事情，她当然不是真正的讨债，我们只是要把她暂时拖住。
　　我和小翠往政府大门口的值班室走去，假意去那边问路。
　　一会儿工夫，刘处长匆匆地从办公楼里走了出来。我和小翠赶快一起跟了出去，如果从李阳的方向看来，我们仿佛和刘处长一起从市政府大院出来。
　　我们还是第一次如此接近刘处长，他约莫五十来岁，看起来还算比较儒雅，也没有太大的架子。不过眼睛能看到的东西，永远是表面的。
　　我们凑上前去，小翠细声地问刘处长：“请问一下，文华大道应该怎么走呀？”
　　她声音又细又小，刘处长几乎没有听清，他把头凑了过来，问小翠说什么，远处看来，两个人好像很亲密的样子。
　　小翠加大了点声音又问了一遍，他终于听清了，开始向小翠叙述走法。
　　我看到远方有辆出租车开了过来，就轻轻把他招过来。
　　李阳已经看到了刘处长，她想奔过来和刘处长打招呼，却被小月死死缠住。
　　出租车停在我们面前，刘处长上了车，我们向他挥手告别兼道谢。刘处长显然没有想到我们这么客气，也礼貌地和我们道别。
　　小月放开了李阳，她一副气急败坏的样子。我们慢慢向她们走近，到了小月跟前时，小月假装意外地问：“表姐、表姐夫，你们怎么在这里？”
　　62
　　小翠淡淡地说：“我刚才有点事情来找爸爸。”
　　小月故意问到：“舅舅刚才去哪里了？”
　　小翠依然冷淡地回答：“他有点事情回家了。”
　　我偷眼打量李阳的反应，刚才还嚣张的她，此刻也安静了，在一旁悄悄地注视着小翠和小月。
　　我想她一定在思索我们和刘处长之间的关系了，我轻轻地扯扯小翠，示意可以走了，我们又和小月寒暄了几句，便继续朝前方走去。
　　我轻轻地笑了，这个时候李阳一定心如猫抓，我们若无其事地走了，她一定会迫不及待地拉住我们，因为这样一个接近刘处长的好机会是不能轻易放过的，这时候我们就会给她点脸色看看，像看低等人一样藐视她，这种脸色我们一定可以做得很传神，因为平时给我们看这种脸色的人太多了，这样她才会觉得我们很有背景，这就叫欲擒故纵。
　　我边走边忍不住要笑，可是这个李阳为什么始终没有叫住我们呢？我和小翠放慢了脚步等着她，但是背后的声音始终没有响起，这个小月也够不专业的，即使李阳不叫我们，她也可以叫住我们呀！我们越走越远，就快要离开李阳的视线了。
　　小翠偷偷问我：“小强，我们怎么办？”
　　我回答她：“只好说东西掉了，然后自己找个理由走回去了。”
　　小翠说：“那么丢人吗？”
　　我轻轻叹了口气，看来即使是领导亲属，随便摆谱的市场也不大。
　　我刚准备转身，忽然听见后面远远地传来李阳的声音：“刘小姐，你等一下可以吗？”
　　我和小翠偷偷对视一眼，开心地转过身去，冷漠又回到我们脸上，不过心里可是乐开了花。
　　小翠顾做不解地停下来看着李阳，李阳满脸堆欢地跑了过来，她的司机开着小车缓缓地跟着她，小月也随着她走了过来。
　　她温和地笑着，就在十分钟前，她还声嘶力竭地骂小月呢！她问小翠：“请问，刘小姐和刘处长什么关系？”
　　小翠没好气地对她说：“他是我父亲。”
　　她的眼波更温柔了，从口袋中掏出一张名片双手呈了过来，小翠伸手接了过来，用眼睛瞟了眼上面的字，然后对她说：“我家不打算装修房子。”
　　李阳解释：“不是的，不是的，我今天本来就是打算去拜会令尊的，不过他出门了，刘小姐如果方便的话就替我们引见一下吧！”她一脸谄媚。

　　第64节：像小强一样活着(64)

　　小翠没好气地回答她：“再说吧！”
　　李阳讨好地问小翠：“刘小姐，方便留一下电话吗？”
　　小翠毫不犹豫地拒绝她：“不方便，我不喜欢别人打扰我。”
　　李阳脸色微微变得有点难看，估计平日给她白眼的人并不多。
　　小翠转过身拉着我一起离开，这次我们是真正离开了，做事情不可以太急，太急着做事有时候反而容易被人看出破绽，镇定是第一位的。要让李阳完全感觉不到你的目标其实是她。
　　李阳怔怔的看着我们离去，小月也快速跟了上来，李阳想拉住她，却也没有特别的理由出手，我们三人一边走一边偷笑。过了街道转角的地方，我们终于笑出声来。
　　小月大笑：“小翠姐，你刚才的样子真是像极了那些纨绔子弟，看到李阳的怪样子，我这些天受的气，全部都解了。”
　　小月又对我说：“小强哥，我们就这样走了，下面应该怎么办？”
　　我告诉她：“李阳一时之间一定再想办法搭上我们的，我想她应该知道你的电话，我们就等上几天，李阳应该会联系你，到时候我们再装腔作势地同意帮她搭上刘处长，不过前提是她必须先还你钱。”
　　小月开心地说：“小强哥，你真行，居然想到这么好的主意。”
　　小翠在旁边插话说：“怎么只表扬他，难道我不行？”她假装生气。
　　小月急着辩解：“没有没有，小翠姐也很行的。”
　　我笑道：“小月，以后记住表扬人的时候一个都不能少，如果需要答谢的人太多，至少也要用个‘等等’，这样就不得罪人了。”
　　63
　　我和小月、小翠一起回到住处，小月最近必须长时间和我们待在一起，因为李阳随时都有可能联系她，我们必须随时根据情况来安排下一步计划。不过这次李阳联系小月以后，我们就不打算再吊她胃口了，这种事情就跟美女拒绝心仪的男士求婚一样，第一次拒绝会显得自己比较金贵，第二次拒绝会显得自己更加金贵，第三次再拒绝的话，那个男人可能就跑了。
　　所以适度的矜持确实会增加你的卖点，过度的矜持就是傻了。而且李阳如果从我们这里突破不了，很可能会去找其他途径联系刘处长，这样我们反而会落得一场空。
　　小月生性活络，拉着无所适事的四毛和小翠一起打牌，本来他们也邀请我了，但是我思前想后还是不参加了，我打牌的技术太高，那些偷牌换牌的小伎俩，即使小翠这样的专业人士也未必能看出来，他们都是我朋友，和他们一起打牌是不该作弊的，但是压抑自己的超凡能力是一件很痛苦的事情，所以为了友谊我无奈地选择了退让。
　　李阳的电话毫无意外地打了过来，我们一起聚拢过去，小月拿起电话装腔作势地问：“喂，是哪位？”其实李阳的手机号小月是知道的。她们交谈了几句，我觉得小月的表现也挺传神的，很像官员的亲属了，那就是求别人办事的时候卑躬屈膝，别人求你办事的时候拿腔拿调。
　　可能是李阳问到了刘处长女儿的事情。
　　小月对着电话说：“正好我表姐在，你直接和她说吧！”
　　她故意对远方叫着：“表姐，来接一下电话！”
　　小翠停顿了一会儿，接过电话，还是保持上次没好气的态度说：“哪一位？有事吗？”
　　我把头也凑到电话旁边，里面传来李阳的声音，她讨好地对小翠说：“刘小姐，我是三新建材的李阳呀！我想有机会拜访一下您和令尊，不知道方便吗？”
　　小翠依然不客气地说：“不方便，我和我父亲忙得很。”
　　李阳说：“刘小姐，我没有别的意思，只是想约处长出来坐坐，你们看什么时候方便？我不会耽误你们太长时间的。”
　　小翠回答她：“有什么事情，你直接在电话里说吧。”
　　李阳可能有点尴尬，她沉默了一会儿说：“刘小姐，我是想问问项目招标的事情，我们公司可是市里数一数二的公司，如果……”
　　小翠忽然打断她说：“这种事情我父亲会秉公办理的，你就不用费心了，不过我听说你们公司不太诚信呀？经常拖欠小供应商的货款。”

　　第65节：像小强一样活着(65)

　　小翠终于直接把我们想要说的话题抛了出来，李阳在电话那头叫苦不迭，她说：“刘小姐，你误会了，我们这个公司呀，有时候现金会有些紧张的，只是暂时迟几天给而已。”
　　小月偷偷骂她：“什么迟几天呀，拖了我们一年多了，她经常在外面大手笔地买房买车，但就是不付我们货款。”我笑着要她小声点。
　　李阳又说：“不过，现在我们公司资金已经周转过来了，要不，我明天就把支票开好给你们？我派人来接你们，随便来参观参观我们公司。”
　　小翠对李阳说：“你直接把钱转账过来吧，我们不过去了。”
　　李阳说：“刘小姐，我有一些话想当面和您说，还准备了一些小礼物给你。”
　　小翠停下来看着我，我知道她想问是否要去一趟李阳公司，我感觉李阳好像还是想找理由见上刘处长的女儿一面，否则她完全可以把钱转账过来。我小声对小翠说：“对她说，我们自己过去好了。”
　　小翠假作听到有礼物后，语气和气了点，她对李阳说：“明天，我们去你们公司吧！不要派人来了。”
　　李阳说：“这怎么好意思呀？还是我们去接吧，我们认识路的。”
　　我有点犯愁，她执意要来，事情很容易穿帮的。
　　我听见小翠说：“李老板，有些事情我想你不懂，最近政府抓反腐倡廉工作抓得紧，请不要自己或者派人来我家附近，这样容易被有些小人看到，落下口实。”
　　李阳在电话里会心地笑着说：“知道了，知道了，最近一定不去打扰处长，那有些事情就要多多麻烦刘小姐了，我一定不会忘记刘小姐的好处的。”她再次暗示要行贿。
　　我伸出大拇指夸奖小翠，小翠的回答恰到好处，如果李阳不接触刘处长，短期之内我们反而很难暴露了。
　　小翠和李阳定下了明天下午4点半去三新建材，她关上电话，我们一起击掌庆祝。
　　事情发展得比我们想像的顺利得多，不过现在还不能掉以轻心，明天才是最重要的一天。
　　64
　　这一夜睡的不好，并不是紧张所致，而是我从来没有离一万块钱如此之近。我仔细地分析我们最近的行动，到目前为止，好像并没有太多的破绽，而且小翠又叮嘱了李阳不要去找刘处长，那么我们最有可能被识破的一条途径也暂时安全了。
　　所以我现在最应该想的是怎么花这一万块钱，我想到了七平镇那个很好心的武阿婆，武阿婆在我们附近几个镇上地位很高，因为她从事一项古老而传统的高尚职业，这种职业在东方被尊称为“月老”，在西方被叫做“爱神”，当然并不是媒婆那种只要会张口胡吹就可以胜任的职业，她的工作远远比媒婆要惊险和刺激，她负责从外地拐卖一些妇女，然后按姿色标价销售。
　　我们镇上没有老婆的单身汉，如果寂寞难熬了，而恰好手上有点钱的话，就会去她那里买一个老婆回来。我有了这一万块钱，是不是也应该去买个老婆回来呢？不过我以前陪镇长兄弟去武阿婆那里看货的时候，武阿婆偷偷告诉过我，如果买够十个就加送一个。所以我想要老婆的话，我只需要去镇上组织一次团购，就可以免费得到一个老婆了，那么还是不需要花钱买老婆的，我这一万块还是用不掉。
　　武阿婆在那个七平镇，在外界是和我们三水镇齐名的，不过他们主要从事些拐卖妇女儿童和印制假钞的活动，我们镇大都瞧不起他们镇的为人，因为他们常常把拐卖来的儿童有意弄残让其在街上讨钱，所以他们收入比我们高很多，这个世界只要心黑，是不愁没有钱的。有时候我们镇上的人骗完人后，也会进入一个短暂的心理低潮期，这时候也需要一些心理辅导，我们通常都会用七平镇的人做反例，让处与低潮期的人知道，其实这个世界上，像我们这样有爱心的骗子已经不多了，从而平稳渡过低潮期。我想了很久也没有想到应该怎么花掉这一万块钱，就在胡思乱想中渐渐睡去。
　　到了第二天下午时分，我们一起去了李阳公司，小月作为债主，是必须要去的，小翠现在作为刘处长的女儿也是重要的角色，而我是出谋划策的人员，所以也需要跟过去。我们让四毛看家，四毛很不满意没有上镜的机会。其实我也很无奈，下次一定要在计划里安排一个打手角色给四毛。

　　第66节：像小强一样活着(66)

　　今天小翠穿着比较正统的衣服，而我也淘了一套吴大成的衣服穿着，李阳应该是一个识货的人，穿二十九块的套装很容易被人看出来的。我们中间就小月打扮得最花枝招展，所以她比较引人注目，有不少路人都忍不住多看她几眼，可惜很快就在她顾盼之间仓皇而逃了。还有一个小朋友被她吓得乱叫。
　　小月很不满意地走着，我和小翠远远地跟在后面，我悄悄地对小翠说：“我们还是离小月远一点，免得被人发现我们和她认识。”
　　小翠说：“好呀！好呀！”
　　我和小翠远远地跟在小月后面，忽然一个男人拦在小月面前，并和小月交谈着什么，我和小翠大感意外，这种当街被男人借故搭讪的事情其实也常见，但是发生在小月身上却很意外，简直是奇观了，我和小翠停下脚步，我们在考虑是不是要前去打扰他们两个。
　　虽然我和小月已经很熟悉了，但是像这样面对面交谈这么长时间，我也是受不了的。这个男人定力之强真是前所未有，品位之独特另类也很让人钦佩。
　　不过女人的好奇心还是比较重的，小翠忍了一会儿说：“小强，我还是去看看他们在说什么吧！”她快走几步走到小月身边，忽然勾手叫我过来。
　　我走上前几步，伸头去看，心头疑问尽散，是呀！这种高难度的事情，天底下确实也只有盲人同志能做到了。
　　那个问路的盲人走后不久，小月忽然小声对我和小翠说：“小强哥、小翠姐，有个男人在看我。”
　　“这个世界的盲人真多呀！”我忍不住感慨。
　　小月生气道：“什么盲人呀？是一个正常的男人。”
　　是吗？我探头寻找，在路边不远处真的有一个男人在那里窥视着小月，他的眼睛不断地随着小月移动。
　　小月紧张又开心地用颤抖的声音对我们说：“小强哥，怎么办？他一直在看我。”
　　那个男人依然目不转睛地看着小月，难道，就在这个下午，小月妹妹的春天就要到来了吗？我仔细看着那个小子，长得还不难看，小月和他相配也算是一朵牛屎菊插到肥沃土壤上了。
　　那个男人忽然快速接近小月，哇，他难道已经迫不及待地要来搭讪了吗？小月紧张得不知道说什么好了，那个男人跑到小月旁边，忽然伸手把小月手中的包抢走，然后迅速跑开。
　　啊？难道这位仁兄不是看中了小月，而是个四毛的同行，都是打劫出身的？
　　小月对我大叫：“小强哥，那个包里有李阳从我们公司进货的签收单！”
　　天呀！这个可不行，一旦李阳赖账了，我的一万块奖金就泡汤了。
　　我迅速追了出去，那个小子发足在前面飞奔，我紧紧跟在后面。我们速度差不多，一前一后在路上追逐着。
　　虽然他是一个打劫的，我对他还是很佩服的，即使是出于特殊目的，但是能盯着小月的脸看那么长时间，这属于多么高境界的一种职业道德呀！
　　65
　　我们在街上迅速飞奔，小月和小翠跟在后面跑，不过显然速度要慢很多。小月上次追我的时候是跑得很快的，看来爱的力量还是无穷的。
　　我再次目测了我和那个拎包的家伙之间的距离，居然接近了一些，看来我的速度是稍胜一筹的，我心中默默地计算，如果用我们之间的距离÷（我的速度―他的速度）的话，那么在42秒之后，我的手就可以够到他的身体了。
　　我心中暗骂：“小贼，你跑不了了！”我们的飞奔也引起了周围群众的关注，我无意中摆头看看路边，居然还有不少漂亮女孩在出神地看着我们，我稍微调整了一些姿势，使自己跑动的样子显得更加优雅点，当头摆到适合方位，在和路边美女有些眼神交流的时候，我当然也会展示一下我斯文、含蓄而有风度的一笑。一个人的气质就是体现在这些细枝末节上的，这就是我张小强和三水镇普通镇民的区别所在了。
　　我的头再次望去前方的时候，发现我和前面小子的距离居然加大了。我只得放弃我的优雅，全力追赶过去。人生的无奈很多，想得到就需要先放弃。

　　第67节：像小强一样活着(67)

　　前面就是一条步行街了，一旦那小子跑进人堆里，我想追到就更难了，现在我最好的选择就是求助前方的路人把这个小子截住了。
　　我们经常在一些报纸和媒体上看到这样的报道：某某英雄人物独自奋力抓歹徒，向路上行人求助，而旁观的路人却不闻不问，最终导致歹徒逃脱，甚至英雄人物受伤。这里我只能批评这些英雄人物做事情太过崇尚蛮力，你在大街上高喊一声：“抓歹徒啦！”在这个“人人为我，我不为人人”的社会上，有多少人会愿意去帮你擒拿这个手中可能有凶器，心中可能有暴戾的歹徒呢？所以正确的做法是需要变通一下的，像我这样大叫一声：“抓奸夫啦！”那么可能才有些热情的群众会参与到对这个可能衣服都没有穿好的奸夫的围剿工作中来。
　　我刚开口大叫：“抓奸……”话还没有说完，前面的小子已经被人踢倒在地上了，那个踢倒他的人，转过头来看身后，我速度太快，加上和他的距离又太近，一时收不住势，一下子扑倒在那人身上。我们“嘭”的一声摔倒在地，身下好像是个女人，因为我闻到有种淡淡的香味。
　　这样的场景我似曾相识，上次在小月家里我曾经摔倒在刘颖身上，时过境迁，这样的场景再次出现，身下的女人“啊”的叫出声来，我定神看她，居然又是刘颖！她今天一身中性打扮的便装。
　　我忽然觉得我和刘颖之间好像有些缘分，城市那么大，我们几乎每隔几天就遇到一次，而且每次都会发生点奇奇怪怪的事情，不过有点可以肯定，那就是我们之间的缘分，一定是孽缘。
　　刘颖大叫一声，奋力把我从她身上推开，我们各自爬起来，相对怒视，今天我不惧怕她，因为我没有做什么坏事。
　　妈妈说：“不管是吵架还是打架之前，一定要在气势上压倒别人，当然前提是你没有什么把柄在别人手中。”
　　那个抢包的小子已经从地上爬了起来，他刚准备逃，刘颖和我一起上前，牢牢地抓住了他，只是刘颖一把抓住他的头发，而我一只手扭着他的耳朵，另一只手把包拿了回来。
　　刘颖气愤地说：“怎么又是你这小子呀？你把手放开，这个小贼我来抓。”
　　我回答她：“凭什么你抓呀，我就不放手。”
　　我们开始撕扯，那个小子痛得哇哇乱叫。
　　刘颖把目光转向他说：“你叫什么名字？为什么做这种事情？”
　　那个小子可怜巴巴地说：“我叫周小白，我错了，我真的知道错了，你们放过我吧！”
　　什么？他的名字叫小白吗？我亲热地看着他，我对小白这个名字挺有好感的，因为我家养的猫就叫小白，我经常叫它去镇上的小卖部仓库里偷一些鱼片干出来，然后我们分着吃。
　　小月和小翠从后面气喘吁吁地跑过来，小月看到刘颖，笑着向她打招呼，刘颖也和气地向她问候。
　　刘颖转过脸，又一脸嫌恶地看着我说：“喂，你，仔细说一下刚才的经过，等会儿和我一起回警察局做些笔录。”
　　还要去警察局做笔录呀？我不免踌躇起来，我们还有正事要做，不能在路上耽搁了，这个小贼确实讨厌，但是再讨厌也比刘颖好呀！
　　我忽然把手放在小贼身上说：“他什么也没有做，我们是闹着玩的。”
　　66
　　周小白吃惊地看着我，我想他一定摸不着头脑，我笑眯眯地问他：“是不是呀，小白？”
　　他张口结舌地说：“是呀，我们是闹着玩的。”
　　刘颖愣了一下，忽然意识到我在使诈，她气愤地说：“明明是他抢劫东西，我注意他好些天了！”
　　什么？刘颖注意周小白好些天了？那么就是说，刘颖非常非常想抓到周小白喽？我的使命感又一次在心中升腾，我一定不能让刘颖抓住小白，想到刘颖脸上即将出现的那种被人抽了一巴掌的样子，我由衷地高兴。
　　刘颖一时语塞，她转向小月：“小月，刚才发生了什么事情？”
　　小月看看我，不知道应该怎么回答刘颖，她支支吾吾地说：“我也不是很清楚。”

　　第68节：像小强一样活着(68)

　　围观的群众越来越多，路中间有几个人在争辩，还有男有女，那么不管是上演感情纠葛还是普通吵架。这样的热闹都是值得驻足观望的。
　　小月羞愧地看着刘颖，而我则得意地笑，刘颖愤然看着我们。
　　周围的一个老太太忽然说：“现在的年轻人呀，真不像话，有手有脚的还抢别人小姑娘的包。”
　　刘颖赶忙问她：“老人家你看到了吗？”
　　老太太回答他：“当然喽，我刚才一直看着他们。”
　　周小白脸色突变，我也紧张起来，这个多事的老太太。
　　刘颖得意地望着我，她对老太太说：“老人家，麻烦你去我们局里做个笔录。”
　　我把脸转到一个刘颖看不清，而老太太正好能看清的角度。我用凶狠的目光，盯着那个老太太，那个老太太吓得倒退一步。
　　这样的目光我是学九叔的，九叔每次收高利贷的时候，都会用这种眼神在气势上先声夺人。
　　老太太回答刘颖：“啊，我还要买菜，还要接孙子。”
　　刘颖急忙对她说：“老人家，很快的，不会耽误你很长时间。”
　　老太太慌不迭地说：“我记不清了，我记不清了。”她一溜烟地跑掉了。
　　刘颖忽然留意到我的姿势，她怀疑地说：“张小强，你在捣什么鬼？”
　　我笑了，说：“警察也不能冤枉好人的吧！”
　　我伸手去拍打她抓住周小白头发的手，她急忙松开手。我对小月和小翠说：“我们走吧！”
　　我们几人扬长而去，周小白乐滋滋地跟在后面，刘颖也没有理由强行将我们留下。我走出几步，她忽然大叫：“张小强，你不要得意，你最好老老实实的，否则……”
　　我转过头向她扮个鬼脸，她气呼呼地站在那里。
　　又走过一条街，周小白对我们说：“谢谢几位，刚才我对不住大家了，你们还这样帮我。其实我是……”他欲言又止。
　　他对我们说：“在下告辞，谢谢了！如果有机会，我一定会报答你们。”他转身离去。
　　我们几个继续往李阳公司走，我一边走一边笑话刚才刘颖的样子，小月笑着说：“小强哥，你干吗老是和刘警官抬杠呀？她人挺好的。”
　　刘颖人好我知道，不过我最讨厌好人了。
　　我们一路聊天，转眼已经到了三新建材公司楼下，几个男人把我们领进楼内。
　　多日的辛苦没有白费，钱很快要到手了，我们一起开心地往里面走。
　　我听见有手机铃声在响，小月伸手掏出手机翻阅，她忽然用手碰碰我，我转过头，她的脸色很难看。
　　“怎么啦？”我问她。
　　她小声对我说：“小宝哥说，李阳安排了一个认识刘处长女儿的人认人。”
　　我吃了一惊，这怎么办？我看看周围的几个男人，个个都是练过的样子，而我们三人，两个智谋型，一个钟馗型的，只能驱鬼，对活人不起作用。打是打不过，逃也逃不掉。
　　我哭丧着脸，脑子转了几十圈，但是就是想不出什么好办法。
　　我对其中一个男人说：“大哥，这里有厕所吗？”
　　我要试验一下尿遁，结果他很客气地说：“里面有卫生间。”
　　唉，只能继续跟着他们走，我觉得这次事情，我已经完全讨不了好了，今天死得真的很没有价值，如果盗劫了国家公物，被警察叔叔干掉，那么在镇上还可以掀起一个“树新风，学小强”的活动，但是现在连一万钱的影子都没有见到，就……
　　67
　　我跟着那几个男人走到一间大屋门口，门开了，我看李阳坐在屋子中间，她客气地向我打招呼，我也只好强行压住自己心中的恐惧向她问候，我偷眼看屋子里，有不少人，除了刚才带我们进来的几个人，还有六七个人，我全部都不认识，一个男人走到李阳身边，在她耳边低语几句，然后拿了一个黑色垃圾袋给李阳。
　　李阳请我们坐下，然后示意周围的人都离开屋子。我有点疑惑，如果刚才的男人告诉李阳，小翠不是刘处长的女儿，那么他们该一涌而上，活捉我们几个，然后暴打一顿，甚至可能蹂躏我和小翠两个，小月当然没有份，因为算一种福利。可是李阳却单身一人和我们在一起，等会儿发生了什么变化，我们以三打一，对付一个老太太，好像有着必胜的把握，然后，挟持李阳带我们出这个公司，我心理盘算着，还是觉得很奇怪，李阳没有道理这么傻。

　　第69节：像小强一样活着(69)

　　李阳依然很客气地和我们说话，她问小翠：“刘小姐，方便帮我安排和令尊见面吗？”
　　我们都很意外，这个李阳也太会装了吧？明知还故问，你装我们也装好了，总不能先乱了自己的方寸。
　　小翠说：“我父亲不方便见你们企业领导，有什么事情我帮忙转达吧！”
　　李阳陪笑道：“我就是问招标会的事情。”
　　小翠故做诧异地问她：“是哪个招标会呀。”
　　小翠天生领悟能力挺强，这句话问得太好了，领导们都喜欢装做什么都不知道，明知故问，然后一边聊一边看能不能套点什么新隐私。
　　李阳继续陪笑说：“就是城市改建的项目呀！”
　　小翠说：“这个事情我不能插手，只能回去和我父亲说说，能不能解决你的问题，也不是我父亲说了算。”
　　这种官腔打得也好，一旦拿到钱，我们就撤离了，管你项目中不中。
　　李阳沉吟着：“那就请您多费心了。”
　　我心头的疑问未解，难道那个认我们的人还没有出现吗？李阳的样子确实不太像是装的。
　　李阳从口袋中拿出一张支票递给小月，然后说：“小月呀，不是阿姨不给你钱，实在是前段时间手头紧呀！”
　　有的人就是这样，平时连正脸都懒得瞧你，一旦知道你是某某官的亲戚，哪怕是狗官，他也会立即和你套上近乎了，小月现在又平白多了一个阿姨出来。
　　李阳把黑袋子拿出来递给小翠说：“你看这些土特产你们就拿着吧！”
　　小翠伸手接过，我怀疑里面不是什么土特产，而是茅台之类的高级货。哈哈，这次赚到了。
　　李阳的手机忽然响了，她打开电话边听边跟对方说：“嗯，知道了。”
　　李阳放下电话，对我们说：“我找了一个熟人去看看刘小姐是不是真的刘小姐。”
　　我很紧张，冲突的时候终于到了，我的手紧紧地攥了起来。
　　李阳笑着对小翠说：“你说我是不是多此一举？刘小姐怎么可能是假冒的？那个朋友刚才跟我说，你百分之百是真的。”
　　我愣在当场，认人的结果为什么会这样呢？不知道为什么会出现这种状况，我刚才没有太留意在屋子里的人，能做李阳的朋友应该年纪不小了，刚才屋子里好像确实有几个中年人。难道他们认完人再打电话给李阳的？
　　可是为什么会说小翠就是刘处长的女儿呢？难道认人的根本就不认识刘处长的女儿，是随口瞎掰的？又或者小翠竟然长得和刘处长的女儿一模一样，甚至是刘处长流落在外的另一个女儿？
　　打住！打住！我发现我台湾的电视剧看的太多了，居然这种乱七八糟的东西都想到了。
　　我脑子里一团雾水，忙和小翠、小月告辞，这种是非之地，还是不宜久留。
　　李阳亲自把我们送到公司门口，她还想让她的司机送我们回家，小翠回答说：“万一被人看到你们公司的司机送我回家，难免落人口实，我们自己回去吧！”
　　李阳会意地笑了，派人拦了一辆出租车，还付了车款，送我们上车。
　　事情一次次出乎我的意料之外，但是结果却是我们顺利拿到了钱。我平生的第一个一万块钱就这样到手了。
　　有些事情，如果想不通，那就不要想，否则只能是徒增烦恼而已。
　　68
　　小月从街角下了车，欢欢喜喜地回家汇报好消息了，我也替她高兴，这一家人终于可以安稳了，小月也没有那么多理由天天往我这里跑了。
　　我和小翠回到了住处，四毛盯着我们不断地询问，小翠开心地把事情的来龙去脉告诉四毛，事情本身就比较惊险，再加上小翠的口才极好，说得四毛一愣一愣的。
　　我躺上床上，虽然有些莫名其妙，但是总算这件事情终结了。
　　小翠开心地对四毛说：“四毛哥，李阳还送了我不少东西。”
　　四毛探头过去，小翠打开黑袋子，她和四毛同时惊呼一声。
　　我从床上坐起来问他们：“怎么啦？”
　　小翠把袋子拿到我面前，里面竟然是一捆捆的人民币。我也忍不住叫出声来。原来那些官员可以得到这么多好处呀？怪不得一个个削尖脑袋，拼命攀爬。一个权利可以轻松得到别人很多年的收入。

　　第70节：像小强一样活着(70)

　　我平生最恨的就是那些行贿受贿的人，不过这次我没有骂，因为钱是送给我的。
　　我把钱堆在桌上，好大的一堆呀，我随手数数，好像是一万元一捆，居然有二十万之多。我张小强一辈子也没有见过怎么多钱呀！
　　我们三人开心地把钱堆在床上，我忽然犯愁了。李阳把钱给了我们，并不是没有目的的，她是要刘处长帮他赢得招标，而我们根本不可能帮他赢得招标，可以告诉她发生了一些意外，然后把钱退给她，她即使生气也无话可说，毕竟在这个城市里，她以后还有机会要用上刘处长，她不一定会撕破脸皮对付吴大成和吴小月，可是如果想要这笔钱，唯一方法就是拿着钱走人，即使李阳有黑社会背景，她也未必能找到我们，但是我们跑了，必然会惹怒李阳，吴大成和吴小月会一直在这个城市里，他们的状况堪忧。
　　我对小翠、四毛说：“这笔钱我们不能拿，拿了可能要了吴大成和小月的性命呀！”
　　我知道自己不是好人，但是也不是一点点良心都没有。
　　我和四毛、小翠都沉默地看着这堆平生未见过的钱。
　　四毛低声说：“小强，我想我也不知道怎么花这么多钱！”
　　小翠大叫一声，扑在床上，我轻轻地拽住她说：“小翠，对不起，我知道这钱是给你的，但是我们真的不能要。”
　　小翠大叫：“我又没有说要，我只是想数数。”
　　是呀，是呀，不拿钱，数数总可以吧？我和四毛一起扑在床上，把那一捆捆的钱散开，然后一五一十开心地数着，我们一边笑一边叫，一边轻轻触摸着这堆即将不属于我们的钱。
　　我点着点着，忽然感觉不太对劲，不对，不对，这些钱中间有一些手感不太一样，我记得每年农闲的时候，我们镇上都会请七平镇的印假钞专家，来传授我们识别假钞的能力，这样就可以防止一些承包工程的老板给民工用假钞发工资的行为了。
　　我仔细去看，真的，有不少钱是假钞。
　　李阳既然打算行贿，就绝对不会用假钞来行贿，那么是谁在中间掉了包吗？
　　如果把一堆假钱还给李阳，不但不能救小月一家，可能还提早激怒了李阳。
　　现在唯一办法就是我前往假钞最有可能的来源地七平镇，去调查这次事情的始末。
　　本来想悄悄去七平镇暗地里查一下情况，只是四毛和小翠担心我一个人去会有危险，决定陪我一起前往。
　　我们约好第二天早晨一起启程，因为小翠不和我们住在一起，我们还要等她一会儿，没想到小月倒先来了。
　　小月拿出厚厚一叠钱交给我说：“小强哥，我爸让我把酬金交给你们。”
　　我眼睛不由得发出光来，虽然昨天晚上已经被很大一笔钱洗礼过，但是再次看到钱的时候，还是被那种发自内心的喜悦冲击着。
　　再好吃的东西吃多了也会腻，多漂亮的美女看久了也烦，只有钱这种东西得再多也不厌。
　　小月笑眯眯地把头凑到我耳边，小声对我说：“小强哥，现在我有嫁妆了，如果你……那么我……”
　　嫁妆我确实想要，但是这个附属品实在是吃不消。
　　小月看我们好像准备出门，便向我们询问，我粗略地向她讲述了事情的来龙去脉，其实我并不想让小月参与的，只是这件事情，她和吴大成牵扯甚多，告诉她也好让她有个准备。
　　小月很吃惊，因为事情并不是她想像的那样，拿回了自己的东西就完结了，现在反而比以前更加危险和复杂。
　　小月说：“小强哥，我和你们一起去吧，多点人手也好多个照应。”
　　我们只是去打听一下假钞的事情，应该并不是特别危险的事情，小月一起去看看确实也无所谓，人多也热闹点。
　　69
　　过了没多久，小翠来了，我们一起出发去七平镇。七平镇到省城的距离非常近，而且还有一辆公交车，我们三水镇的人对这辆公交车既嫉妒又羡慕，正因为有了这辆公交车，七平镇的人到省城做生意比我们便利很多，我们镇曾经合计着给相关领导们送点红包，让他们也开条线路到我们镇，这样可以促进镇上的经济繁荣，后来红包是送了过去，但是公交车却没有通，有人猜测是领导们拿了钱不办事，这年头这种事情多了，不是还有女演员被人“潜规则”后也上不了戏的吗！不过后来也有人爆料，说负责送钱的镇长大舅子私吞了款子，根本没有送到有关人员手中，这件事最后还是不了了之了。

　　第71节：像小强一样活着(71)

　　公交车的行驶路线恰好经过武阿婆的家门口，这是武阿婆经常抱怨的，因为有好几次，她拐来的姑娘都借机逃跑了。
　　我们乘车到了七平镇武阿婆家门口，远远看到武阿婆坐在屋子外面择菜，我大叫她的名字，她抬头看见了我们，一边打量着和我同行的人一边说：“小强，你怎么来了？最近生意好做吗？”
　　我当然不能告诉她我已经不做生意很久了，那会被她所不耻的，我告诉她：“现在生意可火了，城里人好骗呀！”
　　我探头往武阿婆家里看，没见到其他人，我问她：“武阿婆，你最近不做生意了吗？我记得以前你家每天都不少货源的呀！”
　　她叹了口气说：“别提了，最近那些警察老是盯着我们七平镇，搅得生意都不好做了，现在不敢在家里留拐卖来的姑娘了，万一被警察解救，损失就大了！”
　　我也叹息道：“这真是一个噩耗呀，这些警察太不近人情了，这要伤了多少兄弟的心呀！”
　　我又问武阿婆：“那阿婆就不再做这行了吗？”
　　武阿婆说：“那倒不是，现在我们改变思路，开始实行定制服务了，我们带客户去火车站看货，客户喜欢哪个，我就拐哪个来。”
　　我吃惊道：“这个难度可比较高呀！万一客户看中一些比较有知识的女人，怕就不好骗了吧！”
　　武阿婆笑道：“那你就错了，只有在利益面前才能检验出一个人的智商，那些所谓文化程度高的女人，只要给她们编织一个梦，她们就很容易迷失了。”
　　武阿婆和我闲聊着，忽然奇怪地问我：“小强，你今天来这里有事情吗？”
　　我笑着说：“没什么事，我特意来看望阿婆，顺便问点事情。”
　　武阿婆不屑地说：“就知道讨老太婆欢心，尽找好听的话说。”不过她还是忍不住笑了。
　　我从口袋里拿出一张假钞递给她，这是从昨天晚上那堆钱里找出来的一张。
　　“阿婆，你看看这张钱是镇上卖的那种吗？”
　　她接过钱轻轻地摸着说：“我们镇上出产的假币没有这么好的质量，现在的人识别假钞的能力增强了不少，生意越来越不好做了。”
　　她又一次叹息，对我说：“不过最近我们镇上来了不少外地人，他们在镇上东边租了一个大房子，听别人说他们是做假钞生意的。”
　　外地人？又是一个线索，我向武阿婆打听了具体方位，打算去看看能不能有些突破。
　　武阿婆对我说：“那些外地人古怪得很，平时都不让人接近他们的住处，你去的话要小心点。”
　　“了解了。”我向武阿婆道谢，然后带四毛他们一起去镇东边打算看个究竟。
　　七平镇我是来过几次的，武阿婆说的那间屋子本来应该是一个被荒废很久的仓库。我见到屋前有好几个人在游荡，于是和四毛一起绕到屋子后面，让小翠和小月放哨，观察前面的动静。
　　这屋子的窗户位置很高，四毛撑着我，我站在他肩头，正好使我的视线到达窗口，我探头往里面看。
　　屋子里面只有几个人在搬箱子，也很空旷，东西很少，其他几乎什么都发现不了。
　　我看了一会儿，四毛在下面问我：“看到什么了吗？”
　　我回答他：“什么都没有。”我跳了下来，今天什么线索都没有发现，我有些失望。
　　我听见小翠说：“小强，有人往我们这边走过来了。”
　　小翠和小月快速凑到我们身边，我们躲在房子后面，如果对方不继续往里面走的话，应该不会发现我们。
　　那个向我们走过来的人，终于停了下来，原来只是找个无人之处方便。
　　我探头去看，他背对着我们，等他方便结束，我们就可以出去了。
　　我忽然感觉到脚下有什么东西在蹭我，低头去看，竟然是一只小土狗，我蹲下身子，那只小狗可怜巴巴地看着我，我轻轻地摸摸它脑袋，它乖乖地不动，让我摸。
　　狗有时候比人要好，它们不会根据你的穿着打扮来选择对你的态度。
　　70
　　那人方便完毕，转过头来，小翠吓得急忙往里面躲，她退后几步，居然一脚踩在那只狗的尾巴上，小土狗大叫一声，张口欲咬小翠，小翠吓得大叫一声，伸腿向它踢过去，小狗迅速跑开，消失在附近的草丛中。

　　第72节：像小强一样活着(72)

　　小翠的叫声惊动了那人，他循声走了过来。
　　我们一起紧张起来，如果被他发现，他们人也比较多，免不了一场麻烦，不过好在他们都是外地人，我们只有装做本地人蒙混过关了。
　　我对四毛和小月说：“等会儿我和小翠出去做一场戏，你们记得不要出来。”
　　四毛和小月一起答应了，我又对小翠说：“要让他们以为我们是本地人，只是在这里做其他事情。”
　　小翠说：“好。”她伸手把上衣的扣子解开一个，然后把头发弄得乱一些。
　　她从我们藏身之处倒退出去，对着里面的我喊：“小强哥，你不能这样，我妈说了，一定要等咱们结婚的时候，我才能给你，反正我迟早都是你的人了，你何必急这一时呢？”
　　我心里暗赞，小翠这个丫头的应变能力真是强，对方来得太快，我一时也没有办法和小翠做过多的沟通，但是这时候藏在阴暗的角落里，除了偷情，我确实想不出更好的理由。
　　我跟着走了出去，对着她说：“小翠，你妈妈说话老是不算数，虽然答应把你嫁给我，可我听说她还是托了好几个人再给你做媒，我看还是把生米煮成熟饭算了，好绝了你妈的念头。”
　　刚才方便完的小子好奇地看着我们两个，我偷眼瞅瞅他，刚才一直没能细看他的长相，这回终于看清楚了，是一个二十五、六岁的粗壮小子，看起来愣头愣脑的。
　　小翠说：“那不行，万一你以后不负责任怎么办？”
　　我说：“小翠，我对你的心，日月可鉴呀！”我伸手指向天空，今天天色阴沉，根本没有太阳，看情形晚上也不会有月亮。
　　那个愣头小子已经听清了我们的对话，凑到我们身边明知故问：“你们在这里做什么？”
　　我一把拉着他说：“这位大哥来得正好，给我们评评理。我这个相好，既然和我海誓山盟了，那么把关系弄得更近乎一点，有什么不好？”
　　愣头小子说：“我觉得也不是不可以呀！”
　　我说：“是呀，全当付个定金。”
　　我心中一乐，这个小子已经有点入局了，现在只要把他引开就大功告成了。
　　小翠回应我道：“不行，不行，你们男人当然帮男人说话喽！我妈说了，结婚前千万不能被你们得手了，否则主动权就不在我们家了。”
　　我边往外走边说：“原来你这样不信任我，我是这样的人吗？”
　　小翠跟上我说：“你现在不是，等你得手后就难说了。”
　　我们激烈地争吵着，愣头小子被我们搅得头晕脑胀，他大声喝道：“别吵了！我们这里有很多危险品，你们外人以后不要进来这里，到外面去吵吧！”
　　其实我知道他也挺想多听一会儿，这个世界大凡听到有人吵架，观众们都会用鄙视的态度提起精神高度关注着，可惜他为了自己的职责必须赶我们走。
　　不过我们的目的已经达到了，我和小翠转身开始往外走，我们相视而笑，等会儿四毛和小月等愣头小子走了后，也可以溜出来，我们回城另想办法调查假钞事件。
　　我听到身后又一声狗叫，随着是小月的一声尖叫，我们转过头，小月和四毛从屋后跳了出来，刚才那只可怜巴巴的小狗也追了出来，张口想要咬小月，抬头见外面站着不少人，赶快转身又逃窜到草丛中去了。
　　我暗自叹了一口气，我错了，真的错了，刚才我还夸过这只狗忠厚，不势利看人。
　　我难过地看着它：你是不是领导家养的狗呀？居然装做不在意我们得罪过它，然后关键的时候出来咬你一口。
　　愣头小子看着四毛和小月问：“你们又是做什么的？”
　　小月扑到四毛怀里，一边捶打着他说：“都怪你，带我来这里，我都说这里一定有人占上了，现在被人发现了我们的关系，以后我还怎么做人呀！”
　　小月假意哭泣起来。
　　愣头小子又问：“你们平时都在这里约会？”
　　我回答他：“是呀，我们这一个月天天在这里。”
　　他倒吸了一口冷气，让人连续一个月在他们仓库附近约会，如果传到他们头儿耳中，确实是一件失职的事情。

　　第73节：像小强一样活着(73)

　　他开始冒汗，对我们说：“你们快走，以后不要再来这里了。”
　　71
　　我开心地往外走，虽然中间波折很多，我们还是全身而退了。我们走出不远，一辆汽车停在我们面前，车上走下来几个人，我和领头的一个人打了个照面。
　　我心中有些疑惑，这个人为什么那么眼熟？好像在哪里见过，他也直视着我，仿佛也在思考，他向刚才那个愣头小子低声询问了几句，两个人耳语着。
　　我边走边想，心中灵光一现，想起了这个人是三和会李太太的手下，那个叫什么王波或者小力的。我加快步伐，低声对四毛他们说：“我们快走，这些人是三和会的。”
　　身后一个声音大叫：“抓住他，别让他跑了！”
　　我们吓得发足狂奔，恐慌中回过头看身后，并没有人来追我们，他们正忙着抓的是刚才那只狗。然而我们怪异的举动引起了那个领头人的注意，他好似忽然想起来了什么，指着我们大叫：“把他们截下来，别让他们跑了！”
　　刚才跟在他后面的几个小子，快速向我们追来，我们已经先跑了一会儿，所以离他们有一段距离，只是小月和小翠的速度略微比我和四毛慢一些，我们始终甩不掉后面的追兵。穿过几户人家，我回头看去，他们追得更近了，我们跑到一个空旷的场地，地上还有一些晒过谷物残留的叶子和根茎，我停了下来，因为以我们的速度是甩不掉后面几个人的。
　　逃避确实是解决问题的一种方法，但是有些事情如果避无可避，就只能迎难而上了。
　　四毛他们见我不再跑了，也停了下来，后面追过来的人慢慢逼近，我数了一下，一共是六个人。
　　他们六个人见我们停了下来，也警惕地站我们旁边看着我们。
　　我大声问四毛：“四毛，我们有多长时间没有在一起打架了？”
　　四毛哈哈笑着说：“好像有三四年了吧。”
　　我心头浮现出小时候和四毛在镇上打架的情形，那时常常有高年级的混混来欺负我们，我每次都会拉着四毛做帮手。
　　我又问：“四毛，手痒了吗？”
　　四毛大声回答我：“痒了很久。”
　　我再问四毛：“那我们就拿这六个混混来练练手吧？四毛，还记得当年我们是怎么打架的吗？”
　　我和四毛相视而笑，四毛说道：“这个是永远都忘不掉的。”
　　四毛捏捏手上的关节，摆出一个架势，对面的六个人也紧张地关注着我们。
　　四毛大喝一声，一个箭步冲上前去，和六个混混纠缠起来，小翠关切地问：“小强，你怎么不上去帮忙？”
　　我紧张地看着战局，无暇和小翠说话。
　　我大叫道：“四毛，五点钟打他右臂！”
　　四毛一脚踢在左边一个混混的腿上，那个混混一个踉跄倒在地上。
　　我又大叫道：“七点钟有人要打你的肩！”
　　四毛侧身避开右边一个混混的偷袭。
　　我不断大叫着，小月似乎看明白了点端倪，在一旁着急地大叫：“错了！错了！小强哥，你报的全错了，你不上去帮忙也就算了，也不能瞎喊呀！”
　　我口中依然不停地叫着，小翠一把拉住小月说：“小月，你别捣乱，看着他们打就可以了。”
　　小月兀自不服气地说：“我没有捣乱，小强哥叫的方位，没有一个是正确的。”
　　围攻四毛的混混也被我不停的叫嚷声吸引住了，他们开始静静听我怎么指挥四毛，四毛越打越占上风。连续几下拳打脚踢，又打倒两个混混。
　　小月和小翠开心地拍手叫好，小翠笑着对小月说：“小月，你有没有发现，其实小强哥叫的所有方位和对方以及自己采取的动作，没有一个是正确的，但都是和正确方向正好相反的。”
　　小翠真是非常聪明，观察事情也非常细致，我和四毛从小到大，就配合出这种特殊的打架方式，我把对方的动作、站位以及四毛将采取的动作用完全相反的方式喊出来，甚至连手和脚都反过来说，这样四毛可以准确地知道敌人在他所留意不到的角度的具体行动，而四毛的对手往往会被我叫嚷的方位搅乱了方寸。

　　第74节：像小强一样活着(74)

　　又过了几分钟，四毛踢倒最后一个混混，笑盈盈地退了回来，我伸手和他击掌庆祝胜利。四毛开心地对我说：“小强，看来我们的配合还是很娴熟的。”
　　那些被打倒的混混们慢慢从地上爬了起来，四毛大喝一声，好像又要冲上去继续打，他们“啊”的一声大叫，吓得往镇子里逃去。
　　72
　　小月开心地大叫：“四毛哥，你真是了不起！”
　　她害羞地说：“四毛哥，我发觉我已经在这一刻爱上你了。”
　　我们三人一起惊讶地说不出话来，这个小月好像也变得太快了，这么快就对四毛钟情起来了。
　　我又喜又怒，喜的是小月终于把目标转移了，以后不会再烦我了；怒的是虽然我不喜欢小月，但小月也应该照样对我锲而不舍地追求，而我一而再，再而三地拒绝她，然后她伤心地寻死觅活，经过我苦口婆心的劝阻，她在绝望中顿悟，随便找了一个不咋地的男人嫁了，虽然她的丈夫非常非常地爱她，她的婚姻还是很不如意，因为她心头总是深埋着一个人的记忆，那个人就是我，每当月色撩人，猫儿叫春的时候，这份记忆就会破茧而出，一次次萦绕和困惑着她。可是今天，小月居然直接就移情别恋了，这对我是多么的不尊重呀！
　　不过生气的人不止我一个，小翠大叫：“吴小月，你不要得寸进尺！纠缠小强还不够，现在又来烦我家四毛。”
　　小月说道：“什么叫你家四毛？你和四毛也没有结婚，我为什么不能追呀？”
　　四毛大声说：“够了，够了，我们赶快走吧，等会儿那帮人带更多帮手追来就麻烦了。”
　　四毛一边走一边小声对我说：“女人真烦。”
　　他嘴角含笑，完全没有厌烦的样子，不管怎么样，有女人为他争风吃醋也是一件很荣耀的事情。
　　我们赶上去省城的公交车，刚才那帮混混并没有追上来。我们坐在车上，小翠和小月还在争执不清，我陷入思考，刚才那个领头的人分明就是三和会的成员，也就是说，这帮贩卖假币的家伙极有可能是三和会的人，而三和会的李太太和李阳好像也是认识的，难道是她们之间黑吃黑，李太太从中作梗，派人偷换了钞票？只是我还有一点想不明白，这笔假钱虽然造得极像，但是如果刘处长把这笔钱存到银行去，还是会被发现的，李太太这么做有什么用意呢？如果钱在银行被人发现是假钞，最倒霉的人应该是刘处长，想辩白这笔假钞的来历可不是容易的事情，李太太和刘处长之间又有什么过节，要这样暗害他？
　　我越想疑点越多，我对三和会、李阳以及刘处长都所知甚少，一时也想不出个所以然，但是这笔钱目前还在我的手中，前几天三新建材的小宝告诉我再过几天就是公布招标结果的日子，我必须在这几天把这笔钱归还掉。
　　我灵机一动，不管出于什么目的，既然是李阳把钱交到我们手中的，不如我和小翠来个兵行险着，直接把钱拿回去给李阳，然后痛斥她用假钱行贿的事情，再拂袖而去，到时候李阳也不能怪我们不帮她赢得招标，因为她错在先，我们让她哑巴吃黄连，苦在心头说不出。
　　不过这件事要格外小心的是，上次李阳派的人错认了小翠是刘处长的女儿，事情还是很蹊跷，为了以防万一，这次我们可以用单独把李阳约出来的方式，把发生意外情况的可能性降到最低。
　　小翠和小月越闹声音越大，车上的乘客开始纷纷厌烦地看着她们，四毛心底里的那丝得意已经全然不见了，他小声地劝阻着她们，可她俩互不相让。
　　我在后排叹气道：“唉！”没人理我。
　　我加重点语气再次感慨：“唉！”还是没人理我。
　　她们两人吵得甚欢，根本都没注意我这边。
　　我只好很没面子地把头凑在她们中间大叫一声：“喂！”
　　她们终于停了下来，我说：“你们觉得你们俩里面吵赢的那个就会赢得四毛的心吗？”
　　她们疑惑地望着我，不知道为什么我会说出这样一番话来。
　　我说道：“男人其实天生就想扮演保护者的角色，女人越弱反而越容易激起男人的保护欲，你们俩只管大声地吵，像泼妇一样地吵，这样输的那个就显得更加可怜了。”

　　第75节：像小强一样活着(75)

　　她们俩一下子安静了下来，只是互相用凶狠的眼光对视着，忽然一起“哼”的一声，把头向相反方向扭开。我暗自叹气，这一场女人之间无声的战争不知道要进行多久。
　　四毛这小子这次算捡到了，他前阵子追小翠追得挺辛苦，经常出力又出钱讨好小翠，这次形势大逆转。这情形有点像我们镇上的糕点店，那里出产一种难吃得不得了，无人问津的酥饼，后来逼得没办法了，老板找了一帮无业的镇民，天天晚上在小店门前光排队不买东西，结果很多不明真相的群众跟风购买，销量大增，大家提起那家店的东西的时候都说难吃，可是又舍不得不买，怕迟了就买不到了。
　　四毛这次也算是意外引入竞争机制，身价大涨。
　　73
　　我们回到住处，千方百计地把准备和四毛进行精神交流的吴小月弄回家，然后我拉着小翠商量我白天的构想。
　　小翠还没有听完就大声抗议：“什么？还要帮她们呀？我们现在就收拾东西走人吧，让三和会和李阳的人找上门来把他们父女碎尸万段好了！”
　　天呀！嫉妒中的女人真可怕，这种话都说出来了，我听得一阵寒意。
　　我苦口婆心地劝导她：“小翠，要是真的这样了，四毛会觉得你太恶毒了，咱们这次不如以德服人，不计前嫌，帮他们父女一把，也许小月就此感动得舍四毛而去呢？”
　　“可能吗？”小翠质疑道：“吴小月那个死丫头，脸皮比猪皮还厚，可能会就此放手吗？”
　　唉，其实小翠说得也没有错，如果皮厚是一种美德的话，给吴小月建造的道德牌坊，可能比城市里所有的楼都高了。
　　看来一时之间也不能劝服小翠了，我沉思着，忽然开口问小翠：“小翠，你觉得你和吴小月比起来，哪个更强？”
　　小翠吃惊地说：“小强哥，你真是在说笑话，吴小月那个丫头，怎么可以和我相提并论？我伸出一只小拇指就可以压死她。”
　　我一拍大腿说：“那就是了，如果吴小月被三和会砍死了，四毛会可怜她，即使她死了，她也会永远在四毛的心中留下记忆，你虽然胜了，但是和四毛之间也有了芥蒂。”
　　小翠迟疑了，我乘机说：“不如堂堂正正地和她一决高下，让她败得五体投地，让四毛知道你比她强何止一百倍。”
　　小翠渐渐来了精神，我继续煽动她：“小翠，你养过猫吗？我家以前养过一只叫小白的猫，每次抓了老鼠都不肯直接吃了，而是捉了放，放了捉，一直玩儿到它筋疲力尽，然后再……”
　　我狞笑着说：“所以这次不如我们先救了小月一家，然后你再慢慢的，一次又一次地折磨她，让她痛不欲生，让她知道和你陈小翠叫板争男朋友是一件多么荒唐又可笑的事情，让她觉得她自己是全天下最贱最烂的女人，你觉得可好？”
　　小翠猛地站起身来，重重一掌拍在桌上说：“好，这次就便宜了那个死丫头，以后我再亲自一点点折磨她。”
　　我和小翠相互看着，恶毒地笑了。
　　我暗自松了一口气，和四毛把散乱的钱重新扎好，小翠则打电话去约李阳见面，李阳听说小翠要见她，开心得不得了，因为招标结果发布会举办在即，而刘处长的女儿在这个时间要见她，自然是谈关键的事情，说不定正是如何帮她中标的计划。她开心地答应了，小翠要求她找个僻静的场所见面，她便约我们第二天下午在城西的清风苑茶馆见面。
　　清风苑茶馆的位置并不在闹市区，甚至有些偏远，不过因为档次较高，生意却是很好的，这里当然不是我们这种人来的地方，我又换上了拿得出手的行头，大大方方走进茶馆，那些以前在街头连正眼也不会瞧上我们一眼的小姐们个个笑靥如花地把我们领进门。
　　并不是只有富人和穷人之间存在着歧视，有时候穷人也喜欢用歧视更穷的人的方法来达到心底的平衡。
　　李阳早早就等候在包间里，我们进了屋子，她急忙站起身来迎接我们。
　　小翠一言不发，仿佛很高深地坐在她面前，李阳讨好地给她倒上一杯茶，并示意小姐把菜单递给我。
第四部分

　　第76节：像小强一样活着(76)

　　我随手翻翻，然后把菜单还给小姐，对她说：“给我们介绍点你们店里的特色吧！”
　　并不是我不想点我爱喝的东西，而是菜单上全是英文和繁体字，万一念了白字反而糟糕。总有些人会认为多写一些不常用、不太容易认的字，就会显得自己的格调比较高，殊不知多有艺术性的根雕也遮掩不住自己骨子里的劣根。
　　小姐笑眯眯地对我说：“我们店里有一款百花香茶，不知道先生喜欢吗？这款……”
　　她还想继续介绍，我打断了她说：“就这个茶吧！”
　　她开心地出去端茶，我想这款一定是店里比较贵的茶，所谓特色就是特别贵，小姐的提成也特别高，花李阳的钱买个皆大欢喜也不错。
　　李阳和我们开始闲谈，我们都没有提及招标会的事情，李阳小心翼翼地等着我们先开口，而我们也不愿意和她谈论这个问题，因为对这个了解甚少。
　　又过一会儿小姐把我们要的茶也送了过来，李阳再也忍耐不住，轻声问小翠：“刘小姐，我的那件事情怎么样了？”
　　我摆手叫茶馆的服务员走出包间，把装满钞票的纸包扔到她面前说：“你自己看看里面的东西。”
　　74
　　李阳茫然地打开袋子，她看着那些钱疑惑地问我：“怎么啦？”
　　我哼了一声说：“这些钱中有很大一部分都是假币。”
　　李阳吃了一惊，她在袋子中翻看，拣出一张钞票来看，脸上冒出汗来，因为她也看出来了，这张确实是假钞。
　　她口中喃喃自语：“怎么可能，怎么可能。”
　　我们冷冷地看着她，她忽然说：“失误呀！失误呀！我不知道这件事情在哪个环节出了问题，我一定给你们一个交代。”
　　她边说边掏出电话，我正打算开口阻止她，她却走出房间门口，到走廊上打起了电话。
　　小翠小声问我：“小强哥，下步我们怎么做？”
　　我说：“我们按原定的计划进行，等她打完电话，我们就立即走人，她找不到我们，至少在招标结果发布前我们是安全的，到时候我们再做打算。”
　　只过了一小会儿，李阳便从屋外回来，她赔着笑对我们说：“我已经叫人拿钱过来了，这次我保证不会再出问题了。”
　　我心里想，这笔钱是绝对不能再收的，冷笑着说：“拿钱？我们可不想惹这个麻烦了。”
　　我对小翠说：“我们走吧！”
　　李阳急忙上前想拉住我和小翠，可我们头也不回地走出了茶馆。出了门，我长长地出了一口气，事情仿佛进行得格外顺利，那笔贿赂款也顺利处理了。
　　李阳短期内应该不会找我们的麻烦了，我的心情特别好，小翠却一脸的不高兴，我知道她的心事，我说：“小翠，如果你不帮小月家这个忙而导致小月遭到麻烦的话，我想你以后一定会心里不安的。”
　　小翠嘴硬道：“我才不会不安呢！最好让他们把小月抓去毁了容才好。”
　　她又说：“不过小月毁容不毁容也没有多大差别。”
　　我笑出了声，开心地一脚踢在路边一个被人扔掉的易拉罐空壳上，那个空罐子径直撞在墙上又弹了回来，我侧过身闪开，余光却看到有个人影在我们身后一闪，躲进一家商店里了。
　　我再走几步，好几次装做不经意地回头，却什么都没有看到，我问小翠：“你有没有觉得有人跟着我们？”
　　小翠说：“是的，我刚才也觉得有人在偷偷跟着我们。”
　　看来并不是我多心了，我悄悄对小翠说：“小翠，我们不要直接回去，不能让人发现了我们的住处。”小翠小声答应着。
　　我和小翠加快步伐，又穿过了几条街，这里已经是城市的郊区，路也越来越空旷，我又一次转身，后面居然有四个彪形大汉，我心里后悔，四毛本来要陪我们一起来的，我怕他说错话，就没有让他来，如果他在的话，我们还可以打上一打。
　　后面跟踪的人好像不在乎我们是不是会发觉他们，只是不紧不慢地跟着，前方有一辆大卡车正在启动，我拉住小翠快速跑起来，大声对她说：“小翠，我们快跟上那辆卡车！”

　　第77节：像小强一样活着(77)

　　后面的人发现我们突然跑起来，也追了过来，我和小翠越跑越快，前方的卡车刚启动不久，速度并不快，我们一把抓住卡车的后挡板，脚踩在车后突出的铁条上，后面四个男人不放弃地追着，只是卡车越开越快，眼看着距离就渐渐拉开了。
　　再等一会儿，估计那些追车的人就会体力不支，追不上了，我的嘴角露出一丝笑意，小翠开心地对我说：“小强，你真厉害，这样都被我们逃掉了。”
　　我谦虚地说：“哪里，哪里，是他们笨而已。”我得意地笑出声来，等会儿回去以后又可以把这件惊险又刺激的事情向四毛和小月他们好好介绍介绍了，他们一定会钦佩地看着我，就算嘴上不说，心里也一定会为有我这样一个朋友而自豪。
　　我想着想着，把手向上撑撑，准备爬到车里，这样挂在车外毕竟还是挺危险的，我刚把头探上去，忽然车里冒出一个头来。
　　我看着一双眼睛，很大很亮，而且水汪汪的，一动不动地盯着我看，如果说耳朵大是有福气的象征的话，那么这双眼睛的主人一定很有福气，因为这双耳朵特别的大，轻轻地扇着，清风拂面。
　　人的耳朵当然是不能扇风的，所以它不是人，是一只猪。这辆卡车居然是一辆运猪的车，我大叫晦气，那头猪还在好奇地看着我，忽然哼哼起来，我轻声说：“乖，赶快走开。”
　　我最近做了不少好事，所以个人魅力也上升了不少，以至于这头猪就是不肯走，它又哼哼一声，居然把鼻子凑了过来，忽然伸出舌头在我脸上舔了一口。我一阵恶心，伸手赶它走，车子行驶到一个坡上，可能是轧到了什么东西，整个车身剧烈地抖动着，我的另一只手居然没有抓牢车子，整个人从急驶的车子上掉了下去。
　　75
　　有种力量把我从车上抛了出去，我在空中划过一个弧线，然后整个人重重地摔在地上，身体先是感到麻木，随后就是一阵巨痛，我听见小翠慌张地大叫我的名字，那辆车快速开走了。
　　我忍着痛从地上坐了起来，但很快就被后面四个男人给团团围住，为首一个男人说：“还想跑？这回跑不掉了吧！”
　　我被他们拉了起来，我仔细看着这几个人，一个都不认识，我心里盘算着是不是应该先把他们的身份套问出来，然后再找方法脱身。
　　我刚准备张口说话，却看到他们中间的一个男人手持一根棒子向我袭来，他的速度太快，我甚至还没有反应过来，就被他一下子击中，就这样昏迷了过去。
　　我仿佛睡了很久，等我醒来的时候，四周居然一片漆黑，我想伸出手，发现自己被人给捆上了，我摆头，想查看这里是什么地方，头发好像触碰到了什么。我竟然是被人绑在麻袋里面的。
　　我听到一个男人的声音，好像是刚才追踪我的四个男人之一，他问：“也不知道这个小子醒了没，等会儿老板还要我们问他话呢！”他重重地往装我的麻袋上踢了一脚，虽然又是一阵疼痛，但是我也不敢出声，不知道这帮人打算怎么折磨我。
　　“还没有醒。”他自问自答道。
　　“我们先把他送到老板说的那个地方吧？”我听见另一个声音在咨询踢我的这个人。
　　踢我的人回答说：“也好，送过去省心了。”
　　装我的袋子被人拎了起来，只不过抓的是我脚的部位，我被人像拖死狗一样倒吊着拖着。
　　听见那人说：“这个人真重。”
　　我心中暗骂，没人叫你这只猪来拖我，我在心中把从儿时就学会的脏话里精选出几百句狠狠地骂了一遍。
　　那人说：“这样拖不行，太难搬。”
　　我心中说道：“就是呀！你们这群猪应该好好把大爷我抬起来，轻轻地搬才对。”
　　另一个声音说：“不如把他分成几块再搬好了，省点力气。”
　　我几乎要大叫出来了，我可以自己走的。
　　还好那人叹了一口气说：“要不是老板说要留着他问话的话，我早就把他扔了喂鱼了。”
　　我又舒了一口气，那人继续拖着我，我感觉自己的头不断碰到一些台阶一样的东西，他们好像在下楼，我的头被撞得很痛，还好很快就到平地了。我又被人倒吊着在地上拖行，我听见麻袋在地面上摩擦出沙沙的响声，这种感觉难受极了，就像被人用锯子割脖子，吱啦吱啦的，不能说话不能喊叫。

　　第78节：像小强一样活着(78)

　　头又一次碰到一个台阶一样的东西，整个人身体忽然下坠，像掉进了一个坑里，一些水浸入袋子里，把我的头弄得湿辘辘的。
　　我听见一个男人用责怪的声音说：“你看你怎么搬东西的，都拖到阴沟里了，把我的袋子都弄脏了。”
　　我闻到一阵腥臭，心里把《三水宝典》中“七婶七骂篇”的附件“骂人最恶毒用词三百个”中的词汇一个一个骂了一遍，正骂着起劲，忽然感觉被人抬了起来，我心中一喜，难道我的恶毒诅咒产生了效果，这帮混蛋开始准备善待我了？
　　我又一次被人抛到半空中，险些叫出声来，身体掉在一个铁板上，我闻到一些汽油味，听见“嘭”的一声，眼前本来还有的微小光亮也消失了。
　　如果判断得不错的话，我是被人关在一辆车的后备箱里了。
　　我心里渐渐担忧起来，这帮人到底是些什么人？我虽然经常行骗，但是并没有大奸大恶，偶尔还做一些扶老太太过马路之类的好人好事。绑架我这样一个小人物有什么用意？
　　76
　　车子开了很久，我在惊慌中度过，一般绑架行动干戈越大，所图也越多。车停了一下，我的身体因为惯性而向前倾，复又弹回来。
　　车外有嘈杂的人声，我竖起耳朵仔细听着，一个女人说：“怎么样？”
　　这个声音挺熟悉的，只是才听到一句，我一时还分辨不出是谁。
　　那个刚才抬我的男人回答说：“女的跑了，男的抓住了。”
　　那个女人没好气地说：“要男的做什么呀？我要抓的是女的。”
　　声音有些苍老，我猛然醒悟：这个人是李太太。她抓我和小翠做什么呀？
　　李太太说：“算了，算了，我已经派人盯了那个女的很久，地址什么的都有，等会儿你们多找几个兄弟去把她绑来。”
　　另一个男人问她：“可是刚才追得太急，我们一时也没有看清那个女人的长相。”
　　李太太说：“那不要紧，我叫小力偷拍了那个女人的几张照片，等会儿你们去向他要，别让她再跑了，你们这帮不成事的东西！”
　　那帮男人诚惶诚恐地答应着，我听见另一个女人的声音说：“事情办得干净点，要是留下了什么痕迹，别怪我不客气。”
　　我又一次震惊，这个女人居然是李阳！很多本来想不通的事情在这一刻终于明朗化了：那天李阳出去打电话，可能不是找人给我们送钱，而是通知李太太来抓我们。李阳对这次招标非常重视，我和小翠太天真了，以为送回钱给她以后就安全了，可是她却撕破脸皮，不惜用偏门手段也要赢得这次招标。而三和会其实已经盯上小翠和我很久了，只是我们不知道而已，但是我想不通的事情还有很多：用这种绑架手段赢得的是一个什么样的招标？对李阳到底有多大好处，值得她铤而走险？即使用非正常手段中标，如果有人告发，她又能顺利地拿到钱吗？她居然可以不顾自己在这个城市中积累了多年的基业吗？她们用了那么多人力去调查，为什么没有注意到我和小翠其实是两个冒牌货呢？
　　我脑中更乱了，事情怎么变得越来越复杂了？我开始为小翠和四毛他们担心，等到他们抓到小翠后，就会发现我们两个冒牌货其实根本不会对中标有任何的好处，那时候会不会勃然大怒，要了我们的小命？希望四毛可以保护小翠，把时间拖住，这是我们唯一的机会了。但是三和会的人始终在暗处，小翠和四毛可能连防备之心都没有。
　　我被人抬到一间大房子里，他们把我从口袋中放了出来，李阳和李太太都不见了踪迹。我被那四个男人团团围住，其中一个男人手中拿着一根很粗的铁棒对我说：“你小子，最好给我老实点，否则我……”
　　我大叫：“大哥，你要问什么？我全部都说就是了。”
　　他意外地看着我，伸足在我身上踢了一下说：“你怎么这么没有骨气呀？怎么这么配合呀？怎么着也要等我们鞭打你几千下，打得你皮开肉绽，然后我问你‘你说不说’，你回答我‘我不说’；然后我再打你几千下，你这才忍受不住全部招了。”

　　第79节：像小强一样活着(79)

　　我苦笑道：“大哥，我又不是党员，不要对我要求这么高嘛！”
　　另一个男人说：“这小子没有什么价值，等会儿把那个女的抓来再问。”
　　啊？没价值？太好了，我一脸谄媚地和那个男人商量：“大哥，既然没有价值，不如把小弟我放了吧，也算做件好事呀！小弟我感激不尽呀！”
　　那个男人呵呵笑着说：“你也不是完全没有价值，我家旺财最喜欢吃心呀肺呀这些下水了，等事情结束了我把你剁碎了喂它。”
　　我吓了一跳，不觉泪如雨下：“这怎么行，怎么能用我的心喂狗呢？我的良心早就坏了，亲爱的旺财吃了以后会拉肚子的。”
　　他们不再理会我，各自走开，我的手脚还是被绑着。我看着关我的这间屋子，好像是一间仓库，窗户很高，我从这里面只能看到外面的天空。
　　我傻傻地坐在地上，什么事情都做不了，这个屋子里一个人都没有留下，我连耍诈使坏的对象都没有。到了晚上的时候，那些男人又抬进来一个麻袋，扔在我旁边，那个说要把我喂狗的男人说：“给你一个伴，这小丫头比你有骨气得多，至少人家还挣扎了半天，不像你那么熊。”
　　我心里一寒，可怜的小翠这么快就被抓来了？那些男人转身出了门，估计要等李阳来了再来审问我们。
　　我对着麻袋叫：“小翠，小翠，你怎么样？”
　　小翠在麻袋中扭动，我心里稍微放了点儿心，至少小翠还是活着的，我跳到麻袋旁边，用嘴巴去拉麻袋口上的绳子，小翠还在扭动着，以至于绑麻袋的绳子从我的嘴巴上脱落了好几次。
　　我对麻袋说：“小翠，你别动，我帮你解开绳子。”
　　她不再挣扎，我费了很大劲，终于把袋口打开，她的头冒了出来，我吃惊得差点叫出声来，袋中人居然不是小翠，而是刘颖。
　　77
　　刘颖也很吃惊，不过她和我一样手脚也被绑着，只是她嘴巴还被毛巾堵上了。
　　我把头伸过去，她惊恐地看着我，我把嘴巴凑到她的脸上，用力把她嘴巴上的毛巾拔了出来。她大叫道：“张小强，你居然敢绑架我！”她正欲大骂，忽然留意到我也是被绑住的，便停止了发怒，问我：“你怎么也在这里？”
　　刘颖？刘处长？难道……我问刘颖：“市政府的刘处长是你什么人？”
　　刘颖回答说：“是我父亲。”
　　我心中的谜团又被解开一点，那天李阳确实是把认识刘处长女儿的人找了去，只不过并不在屋子里，而是在大街上，当时我和刘颖在大街上为了周小白的事情纠缠，那人认出了刘颖，并告诉李阳和我在一起的的确是刘处长的女儿，所以李阳才会自始至终相信小翠的身份。
　　而李太太却认识真的刘处长的女儿，所以她把刘颖抓了来，如果没有猜错的话，那天认人的人可能就是李太太，只是她和我们认识，所以不敢接近我们，只是远远地看而已。
　　我对刘颖说：“看来我们只有警民合作，先想办法逃出去再说了。”
　　刘颖“哼”了一声：“我可不想警匪合作。”我生气地说：“谁是匪了？”
　　匪是像周小白和四毛那样凭力气吃饭的人，而我是智者，是用脑子吃饭的，你可以侮辱我的人格但是不可以侮辱我的工作。
　　我说：“你们这些迂腐的破警察，就知道教条办事，当自己高人一等，还不是一样被人关抓在这里？你比我高明多少呀？”
　　刘颖被我骂得哑口无言，不再理睬我了。
　　想想现在还是需要和刘颖合作，我只好强行压抑住怒火。我开口问她：“刘警官，你对你父亲招标的事情了解多少？”
　　她回答我说：“我只知道是一个很大的招标项目，很多家公司都想参与，不过市政府觉得我父亲为人比较正直，所以整个招标活动都由他来负责。”
　　我又问：“那李阳的公司中标的可能性有多大？”
　　刘颖有些奇怪地说：“李阳？我不认识这个人，我对我父亲的工作从不过问的。”
　　我和她坐在一起，时间一分一秒地过去，屋子里始终没有动静。为什么李阳和李太太都没有出现呢？我忽然大叫：“坏了！坏了！”

　　第80节：像小强一样活着(80)

　　刘颖奇怪地问我：“怎么啦？”我说：“我们被关到现在，一直没有人来管我们，你不觉得很奇怪吗？”刘颖说：“你觉得是怎么回事？”
　　我说：“她们把我们抓起来，无非是要挟你父亲让她们中标，一旦中标后，我虽然不知道她们怎么弄到钱，但是有一点是可以肯定的，那就是今天绑架的事情是绝对不会让别人知道的。”
　　我又说：“所以，她们最好的方法就是撕票，然后再想方法对付你父亲。她们现在还没有动手，是因为我们还有利用价值。”
　　我的汗忽然流了出来，对刘颖说：“不行，不行，我们必须逃出去。”
　　刘颖说：“你靠在我身后，我把你绳子解开。”
　　我背对着刘颖，她用手指艰难地帮我解着绑在手上的绳子，费了不少工夫，我的绳子终于开始松动，我一挣扎，绳子松开了，我转过身帮刘颖解绳子。
　　刚解开一个结，屋子的门忽然开了，有个人走进来，手中端着一些饭菜。他看清我们的动作后愣了一下，然后大叫道：“来人呀！他们想跑！”从屋外冲进来好些人，我和刘颖的绳子都没有完全解开，几下就被他们打倒，他们找了一根更粗的绳子，把我们两个绑在一起，捆的像粽子一样结实。
　　一个男人对我们说：“你们两个别想跑，再跑把你们的腿打断。”我转头看他，发现有个人影一闪，躲在他们的身后。
　　刘颖张口欲骂，我用手捏捏她，示意她不要冲动，她强行忍住。
　　他们又一次把房门锁上，连饭菜都没有留下，我和刘颖背靠背地坐在一块光溜溜的床板上。
　　我还可以看到窗外，夜色渐渐浓重，我心头沉重。
　　难道我聪明、伶俐、孝顺、善解人意、心中善良火花动不动就劈啪闪动的张小强就要这样死去了吗？
　　78
　　我努力地挣扎着，想松开身上的绳索，很快就发现这是徒劳的。
　　我问刘颖：“招标结果发布会什么时候开始？”
　　刘颖回答我说：“就是明天早上。”
　　明天？居然这么快？难道这就是我生命中最后一个晚上了吗？我还有很多事情要做，我还有妈妈要养活，我还有一万块钱没有花，我还是个处男……我越想越伤心，越想越无辜，不由得哭泣起来。
　　哭了一会儿，刘颖在身后大叫：“张小强，够了！你没完了，又哭什么？”
　　我哭着说：“都要死了，为什么不能哭？”
　　刘颖说：“如果哭能不死的话，你就放声地哭，否则就闭嘴。”
　　我停止了哭泣，心中暗骂她，哭泣是一种感情的宣泄，一个心冷得像冰块一样的死丫头怎么能懂。
　　这一天我都是在高度紧张中度过的，此刻我倦意上涌，慢慢的困了起来，不觉睡着了，不知道过了多久，我被一阵响声惊醒，屋子门被推开了，那几个男人又走了进来。
　　我吓了一跳，难道他们就要来动手了？我问刘颖：“白天了？”
　　刘颖说：“没有，现在是半夜。”
　　我稍微松了口气，危险即将来临和危险已经来临的感觉是不一样的。
　　刘颖没好气地说：“这种时候还睡得着？还打鼾，像猪一样。”
　　我心中一乐，看来这个丫头还是很紧张的，吓得睡不着觉，我微微地感到自豪，至少我在危机关头还是镇静地睡着了。不过得意只是一闪而过，因为今天我这个在危机关头还泰然处之的人也讨不了什么好了。
　　那几个男人走到我们身边，一个跟另一个说：“老板说，要这个丫头身上的一件信物去给她父亲，我们拿哪件好呢？”
　　我心头一安，果然不是来杀我们的，我侧过头，想对他们说：“割了这个丫头的舌头做信物吧！”可惜我却不能明说。
　　他们伸手扯下刘颖脖子上的一条链子，我叹了口气。这帮人却没有离开屋子，而是在屋子里面摆了一张小桌子，开始在那里喝酒聊天。
　　我晚上没有吃东西，本来还没有感觉到饿，但是这帮人的酒菜香味传到鼻子里，把我的馋虫勾了起来，我听见肚子“咕咕”的叫了几声，不过不是我的而是刘颖的。

　　第81节：像小强一样活着(81)

　　我小声说：“刘警官，你肚子饿了呀？”
　　刘颖也平心静气地回答我：“是呀，昨天晚上没有吃东西。”
　　“唉，”我叹了口气说：“刘警官，其实我们之间有很多误会，我一直很想向你说对不起，我其实没有恶意的。”
　　刘颖沉吟了一会儿说：“也许我也有做得不对的地方，以前的事情我们不再提了吧！”
　　我开心地说：“那么我们以后非但不是仇人，还可以做朋友了吧？”
　　刘颖沉默了好一会儿说：“可以的。”
　　人在临死前心底里都会有些善良的念头涌现，我在这个时刻如此诚恳地向刘颖道歉，和她化敌为友，不知道等会儿那帮歹徒要杀我们的时候，刘颖会不会毅然地站出来说：“这件事情全是我一个人的责任，你们把无关的人给放了吧！”
　　但是刘颖这个小丫头的素质一向不高，这种重情重义的事情应该很难办到，我又叹了口气，这个投资也只是死马当活马医。
　　那几个看守在屋子里推杯换盏，我嘴巴里开始嘟囔。
　　刘颖好奇地问我：“你在做什么？”
　　我回答说：“诅咒。”
　　刘颖吃惊地问：“诅咒？”
　　我六姑每年都在城里的大街上表演特异功能，当然是用一些小小技巧，她对人体存在潜能这种说法深信不疑。
　　我对刘颖说：“我六姑曾经说，人在危急关头，往往会发生超越自己能力的事情，所以我决定集中精力全神贯注地诅咒他们。”
　　刘颖哭笑不得，她说：“你还真迷信，这种鬼话也信？”
　　我看那帮人，口中念念有词地小声说：“食物中毒，食物中毒。”
　　刘颖只是很无趣地扭头看着我。
　　一个看守喝得高兴，站起来走到刘颖面前，呵呵笑着说：“这小姑娘真挺漂亮的。”
　　我还是凝神默念：“倒下，倒下。”
　　那个看守竟然伸手往刘颖脸上摸过来，手还没有碰到刘颖身上，忽然“嘭”的一声倒下了。
　　屋子里的人都很吃惊，其中最吃惊的人是我，难道，传说中的特异功能被我领悟到了？天呀！我居然是这样一个伟人？我有些后悔，早知道会灵验，不如让那小子摸上刘颖几下，也好消消她的嚣张气焰。
　　其他几个看守好奇地围了过来，只走到我们身边，忽然接二连三地倒下了。
　　啊？我吃惊得说不出话来，难道我领悟的特异功能还是对付群体敌人的？
　　我和刘颖挣扎起来，只是绳子绑得太紧。
　　过了一会儿，门忽然开了，一个人探头进来，我一看居然是周小白。
　　他快速跑到我们身边说：“我刚才就看到你们了，生怕你们说认识我。我把他们都麻倒了，你们快走吧！”
　　79
　　刘颖奇怪地看着周小白说：“是你呀？”
　　周小白有点尴尬地望着她，伸手把她身上的绳子解开了。
　　刘颖被松开后就过来帮我解绳子，问我：“你没有受伤吧？”
　　我回答她说：“没有。”
　　刘颖解完绳子，立即走出门外察看情况。
　　周小白看着刘颖，偷偷问我：“小强兄，这个女警察好像和你关系很好了呀！”我讪笑道：“其实只是逢场作戏而已，也就是些露水缘分。”
　　周小白羡慕地说：“兄弟你真牛呀！警察也搞得定。”
　　他凑到我耳边说：“她长得可挺漂亮的，兄弟你艳福不浅。”
　　我叹了口气小声说：“其实我也不想要的，甩都甩不掉。”
　　刘颖走到我们旁边，我赶快中止那个话题，她好像在找什么东西，我问她：“你在做什么？赶快走吧，不然万一来人了就走不掉了。”
　　刘颖低着头：“你等一会儿，事情总要办得周全一点再走。”
　　我不知道她在做什么，周小白把其他人都麻倒了，理论上我们时间是充裕的。我忽然想起了什么，对周小白说：“小白兄弟，我们就这样走了，万一被帮会发现你私自放了我们，岂不是害苦了你？”
　　我看到脚边有个棒子，伸手把它拿在手中，对周小白说：“小白兄弟，就委屈你一下吧！我把你打晕了，这样就不会有人责怪你了。”

　　第82节：像小强一样活着(82)

　　周小白吓了一跳，急忙说：“别，别，别，我已经做好了万全的准备，找好了替罪羊，他们不会发现我的。”
　　我放下棒子对他说：“小白兄弟，你真是心思缜密呀！”
　　周小白笑道：“那当然，其实这是我平生做的第一件好事，我小时候家里来了一个算命先生说我这辈子绝对不能做好事，否则就会倒霉。”
　　他又说：“所以这一次，我决定做这件好事前，把计划中的各个步骤都策划得天衣无缝。”
　　我笑着说：“算命先生的鬼话，怎么能相信呀！”
　　他笑着说：“那是，那是。咱虽然书读得不多，但也不迷信。”
　　刘颖又一次转到我们身边，我问她：“刘小姐，你在搞什么鬼？现在寸时寸金呀，你还想节外生枝搞出什么事情？”
　　刘颖忽然眼睛盯在我手中的棒子上，她一把夺过去，我还没反应过来，只见她一棒子打在周小白的后脑勺上，周小白一声不吭地倒在了地上。我大惊，问她：“你做什么呀？”
　　刘颖斜着眼轻蔑地看着我说：“这就不懂了吧？他把我们放了，他们帮会的人肯定不会放过他，只有把他也打晕了才可以帮他洗脱罪名，你们这些小混混，平时只知道骗吃骗喝，一做起大事就乱七八糟了，一点都不懂得怎么把事情做得周全。”
　　谁不知道把事情要做周全呀！刘颖这个小丫头做事也太冲动，我看着地上的周小白，只有轻轻地叹了口气，看来算命先生也有蒙对的时候。
　　我责怪刘颖：“你也应该打个招呼呀！”
　　她辩解道：“打招呼？他说不定还有心理压力呢！这样多好。不知不觉就圆满了。”她得意地看着我这个没大脑不会考虑问题的人。
　　我又叹了口气，对刘颖说：“那我们别耽搁了，快走吧！”
　　刘颖忽然说：“这样也不太好，只是打晕了，说不定还是容易被他们的同伴发现，不如给他再留点伤口吧！这样逼真点。”
　　她又低头寻找，口中自言自语道：“刀呢？刀呢？”
　　我一把拉住她说：“够了，够了，快走吧！”
　　她被我拉着跑出屋外，口中仍然不满意地说：“真是的，还没办完事情就走呀！”
　　我心想，等你办完事情，小白说不定就给你整死了。
　　出了房间，天原来已经有点亮了，周围的环境很熟悉，这里居然是七平镇，上次我和小翠他们来过这里，关我们的那间屋子就是我们上次从窗口窥视过的仓库，而我居然没有认出来。
　　很多事情我们都以为自己很了解，看得很清楚，殊不知当你从不同的方向看过去的时候，才会发现原来自己所知道的是那么的少，所看到的是那么的不全面。
　　80
　　现在已经是清晨了，我们在路上跑着，七平镇的路我还是比较熟悉的，我对刘颖说：“镇上有辆公交车可以去省城，不过这辆车每天开的班次不是很多，我们跑快点看看能不能赶上早班车。”
　　刘颖回答我说：“好的，看来运气还不错，这么远的小镇居然还有去省城的公交车，真是不容易。”
　　她又问我：“这辆车的车费多少钱？”
　　我回答她说：“一块钱。”
　　刘颖笑道：“真是便宜，这么远的路程只要一块钱。”
　　她忽然又说道：“不过我身上一分钱都没有了，刚才被那帮歹徒搜过了身，他们把我身上的东西都不知道拿到哪里去了，我刚才找了半天也没有找到。”
　　我停下来摸摸口袋，居然也是身无分文了，这帮家伙也把我的东西全部拿光了。
　　我不由得发愁起来：我们一分钱都没有，怎么回到城里呢？
　　我问刘颖：“你们警察不是在紧急情况下可以免费征用车子的吗？”
　　她回答我：“我警官证也被他们拿走了，没有资格征用车子了，现在去征用等于去抢车，而且这是个偏远的小镇，时间又早，从哪里找得到车呀？”
　　我环顾四周，这个时间，路上连行人都没有几个，别说汽车了，连自行车都不见一辆。
　　我对刘颖说：“看来只能等到公交车来的时候，我们挤上去，然后硬赖着不给钱又不肯下车了。”

　　第83节：像小强一样活着(83)

　　刘颖说：“那怎么行？人怎么能无耻成这个样子？这种丢人的事情我可做不出。”
　　我心里暗自骂她迂腐，可是我们必须要在招标结果发布以前赶到会场，阻止李阳中标，然后还要揭穿李阳的阴谋，把她绳之以法，只有这样我和四毛他们才能在这个城市安稳地待下去。可是这个死丫头刘颖又固执又自以为是，如果真的不肯上车的话，光我一个人回去也不管用。
　　如果记得不错，早班车很快就要到了，错过了这班下班又不知道要等到几点了，远处有个大婶慢腾腾地走了过来，她头上包着一块白布，左手端着一个饭碗，右手拿着一根拐棍，这个打扮我很熟悉，每逢农闲时分，我们镇上总会有不少人外出讨饭当副业，七平镇和三水镇一脉相连，创收方法都差不多，我看着她挺有亲切感的。这位大婶也很勤劳，这么早就赶到城里去工作。
　　远处开往省城的早班车已经向车站驶来，大婶走到我们身边，她意外地看看我们这两个外乡人，平静的脸上忽然密布上哀愁，她用凄楚的眼神看着我们。
　　我有点好笑，这位大婶太敬业了，连走路也不忘记工作，可惜她看走了眼，我们这两个穿得人模狗样的家伙，其实身无分文。
　　大婶用低沉的声音颤抖地对我们说：“这位大哥，这位大姐，我家受了灾。”她拿出碗，边抖动边伸到我们面前向我们乞讨。
　　我心中喝了一声彩，仅从学术的角度来看，这位大婶的表现实在是太优秀了！
　　首先，神情一百分。她从发现我们到向我们伸手要钱，面部表情从平静过渡到凄容满面，中间过程迅速而自然，没有生硬和刻板的感觉，她扑朔迷离的眼神，也把一个孤苦老婆子的内心无奈完全展示了出来，她居然可以把表演的内涵落于无声之处，真是高手中的高手。
　　其次，话题一百分。她选择的话题是家里受了灾，看似平常的话题，实则天衣无缝，说家里人生了病这种话题，虽然容易引起大家的关注和同情，但是也容易受到有心人士的质疑，而且这种话题还有乌鸦嘴的嫌疑在里面。而受灾这个话题包含的内容就相对广泛，天灾人祸都在其中，大婶看似随口的一句话，其实继续拓展的空间很大，可衍生出的内容也很多，大婶呀大婶，你简直就是一个复合性人才，一个可持续发展人才呀！
　　再其次，细节一百分。大婶对形体语言的掌控能力超乎想像，虽然她可能体健如牛，一顿可以吃两只鸡，不过她却选择了用一只歪歪扭扭的木制拐杖作为道具，轻轻松松就把一个风烛残年的老婆子形象生动地勾勒在我们面前。她用手抖动着一个有缺口的破碗，让观众可以透过现象看到本质，看到一个可怜老婆子背后清苦的生活。她的嘴角轻轻颤动，还留着一滴晶莹的口水，可以想像她的身体也是多么的不好，是多么需要好心人的帮助。
　　最后，心理学一百分。大婶显然对人群心态有了很深入的了解，她手中的碗并不是一只空碗，而是放了一些钱的，这点很重要，因为人们都需要引导，放上一点钱可以有一些心理暗示作用：你看，别人都给了钱，你还有什么不能给的吗？放进去的钱也不能太多，如果放太多，反而给别人的感觉是：你钱够多了，不需要再给了。而大婶显然对这些很了解，所以她只放了两块钱，而且还是硬币，这样在抖动的过程，可以碰撞出优美的旋律。
　　我把手轻轻地伸了出去，大婶的脸上有种笑意一闪而过，随即阴云又密布在她的脸上，这是目前为止唯一有些失误的地方。当然做事也不能太追求完美，知道别人要给钱的时候，内心有些激动也是可以理解的，这只是一个小小瑕疵。
　　我把手伸进她的碗里，把两块钱硬币拿在手中，对她说：“大婶，借用一下你的两块钱，以后有机会我一定还你的。”
　　她张着大嘴愣在那里，我转过身，伸手抓住同样张着大嘴愣在那里的刘颖，对她说：“快走，再不走赶不上车了！”
　　我们一路飞跑向车站，身后传来一声痛彻心肺的大喊：“抢―――钱―――呀―――”

　　第84节：像小强一样活着(84)

　　我心中又一阵赞赏，这一声喊真是太绝了，真情流露的时刻发自内心的呼喊，才能真正引起共鸣。大婶，从今往后你的艺术修为提高了何止一两个百分点？这一切也有我的功劳在里面。
　　81
　　我和刘颖跑上汽车，刘颖表情古怪地问我：“那位大婶怎么不上车？”
　　刘颖真是傻瓜，那位大婶既然是出门讨饭的，身上就不会带钱了，那碗里的两块钱就是她的全部财产，我们拿了她的车资，影响了她的正常工作，我心里真有些抱歉。
　　我和她找座位坐下，她忽然笑起来，对我说：“张小强，你可真缺德，什么事情都做出来了。”
　　我对她翻了个白眼：“你能想到更好的办法吗？这个时候，就是在路上乞讨都找不到人。”
　　她仍然忍不住笑，说：“那个大婶的样子好可笑。”
　　我侧头看她，刘颖本来长得就挺漂亮，笑起来更增妩媚。我暗暗叹了口气，可惜她空有漂亮的外表，实际上既冲动又粗鲁，难道这就是所谓的绣花枕头一包草吗？
　　车子终于开进城里，我们在快到市政府的那站下了车，往发布会现场赶去。
　　其实我可以不用再跟过来，但是想到等会儿的场面可能很大，说不定还会大打出手，甚至有人受伤，我怎么能不去看看呢？
　　打架这种事情，只要你不是被打的人，永远都是值得参与的。
　　发布会在离市政府不远的宾馆召开，我跟着刘颖向那家宾馆跑去，远远就看到外面放着一块会议指示牌，我们按着指示牌所指的方向跑向会议室。
　　就在会议室的门外，有个中年人叫住刘颖。那人看起来四十多岁，相貌儒雅，他看着我们和气地笑着，问：“小颖，你怎么跑来了？”
　　刘颖对他说：“秦叔叔，我爸在吗？”
　　那个姓秦的中年人说：“你爸有事情没有来，不过刚才我们还通了电话，他委托我公布中标的单位。”
　　我急忙问他：“是哪家单位中标？”
　　那个姓秦的中年人古怪地看着我，他并不知道我是谁，一定在想要不要回答我，其实不用问也知道是李阳的三新建材中标了。
　　刘颖从姓秦的中年人那里借了手机，打电话回家，却始终没有人接，刘颖有些着急，我安慰她说：“你父亲不会有事情的，他们还要用到你父亲。”
　　她叹了一口气，我想她一定很担心。
　　她又打电话去警察局，这种事情帮手自然越多越好，想到等会儿和一堆警察一起冲进去抓李阳，说不定还可以趁乱踢她几脚，我还是挺兴奋的。
　　刘颖对我说：“我们进去吧！”
　　我很意外，我问她：“不等你们的同事了吗？”
　　刘颖说：“先进去再说，他们也不会带很多人来参加发布会的。”
　　说来也是，其实用刘颖一个人就应该足够对付李阳那个老妇女了，何况现在再加上我的智慧，应该万无一失的。
　　刘颖找了几个宾馆的保安配合，我们一起冲进会场，里面坐了不少人，我一眼就看到李阳。
　　李阳看着我们，脸上丝毫没有慌张的神色，这个老狐狸还真会装。
　　刘颖冲到她面前说：“李阳，你居然想用卑鄙手段中标吗？”
　　她脸上居然有一丝笑意：“我不知道你说什么。”
　　我对她说：“她才是刘处长的女儿。”
　　李阳脸上有种意外一闪而过，依然镇静地对我们说：“我还是不知道你们说什么。”
　　姓秦的中年人走到刘颖身边，刘颖问他说：“秦叔叔，我爸是不是叫你宣布三新建材公司中标？”
　　姓秦的中年人沉吟了一下，对刘颖说：“你爸爸委托我宣布有研建筑工程有限公司中标。”
　　我和刘颖大吃一惊，刘颖问他说：“有研建筑工程有限公司？那三新建材没有中标吗？”
　　姓秦的中年人回答我们说：“我也不是很清楚，今天你父亲电话告诉我中标结果的时候，我也很奇怪，这家有研建筑工程有限公司规模并不是很大，而且成立时间不太长，按理说不应该轮到他们中标的。”
　　李阳冷笑道：“哎呀，我们公司原来都没有中标？那么我还在这里做什么？”

　　第85节：像小强一样活着(85)

　　李阳准备离开座位，刘颖拦住她说：“你别走！”
　　李阳反问她：“难道还要留我吃饭？”
　　刘颖一时语塞，李阳推开刘颖阻挡她的手，离会场而去。
　　我和刘颖相互望着，事情的发展又一次出乎我们的意料之外，警察很快赶到会场，他们带走了有研建筑工程有限公司的代表，他只是一个年轻人，被警察带走的时候，口中大叫：“我什么都不知道，是我们经理叫我来的！”
　　这时候有电话找刘颖，是刘处长打来的，刘颖激动地和她父亲通着话，我知道他们一定很担心彼此。我慢慢踱着步，这件事情还有不少地方我无法想通。
　　我听见刘颖叫我的名字，我转过头，她跑到我身边说：“我父亲说，今天早上确实有家公司用我身上的信物要挟他，不过那家公司是有研建筑工程有限公司，而不是三新建材。我们的同事也审过那个参与招标的人了，他好像确实什么都不知道，只是公司的一个业务员。”
　　我问刘颖：“如果那家公司中标了，什么时候可以拿到钱？”
　　刘颖回答说：“按项目计划，由于前期的投入很大，中标的公司在签约一周内就可以拿到第一笔很大的资金。”
　　我笑着问刘颖：“你为什么想起来告诉我这些？”
　　刘颖一愣，说：“我只是觉得你有时候比较有想法，所以才来告诉你的。”
　　她忽然有点生气地说：“真是好心没有好报！”
　　她掉头跑开了，我在后面连声叫她，她理也不理我，女人看来都是小心眼的。
　　82
　　就在刘颖向我诉说情况的时候，我心头的疑问终于又解开了不少。
　　如果估计得不错的话，这家有研建筑工程有限公司应该是家皮包公司，而幕后老板也是李阳，她并不打算为了这个项目给自己的原有基业带来风险，所以她注册了新公司参与投标，一旦新公司中标拿到首期款，就立即卷款而逃，如果事情败露，这家公司表面看和她没有任何直接联系，别人也抓不到她什么把柄。
　　李阳比我们想像的要狡猾得多，她甚至和李太太在整个绑架案中连头都没有露过，唯一被我发现的一次，还是我被装在麻袋从绑架我的车子的后备箱听过她们的对话，而这不足以作为证据。
　　刘颖对这件事情可以有两个突破口：第一个就是这家皮包公司的经理，他多多少少会和李阳有一些联系，但是如果他们计划周密的话，可能已经逃之夭夭了；另一个突破口就是从绑架我们的人开始入手，甚至可以借助周小白，这些亡命之徒极有可能是三和会的。
　　不过这一切都不关我的事情，我不是正义的先锋，没有必要负担起保护城市和平的重任，那是警察的事情。我现在要担心的反而是我自己，我、四毛、小翠以及小月父女全部都卷进了这件麻烦的事情，现在李阳和三和会丝毫无损，虽然我们是小角色，他们也不会放过我们，我们已经不能在这个城市里继续待下去了。
　　我赶回家，妈妈、四毛、小翠和小月父女居然全都在，他们看到我一起欢呼。
　　小月对我说：“小强哥，昨天小翠姐说你被人抓走了，你不知道我们有多担心。”
　　妈妈也说：“小强，以后做这种危险的事情你也要和我商量一下，我们昨天晚上都没有睡着觉。”
　　我有点不好意思地笑，看来昨天睡得比较好的人就是我自己了。
　　我们眼中所见到的悲伤生活的主角，其实并不一定会像你想像的那样绝望，他们自有他们的生命活力，你的担心其实是多余的，他过得比你想的要好。
　　我把这些天所发生的事情原原本本地向他们诉说，大家都很沉默，我们对这件事情所能做的其实和领导干部选拔一样，候选方案只有一种，那就是离开。
　　吴大成轻轻叹了口气，他说：“还好，小强帮我们要回了不少钱，我们可以到新的城市中去发展。”
　　大家默默离开，各自回去收拾东西，对于这个城市我竟然还有一些留恋，原来有些东西真的要到离开了、失去了的时候，才会发现它的珍贵之处。

　　第86节：像小强一样活着(86)

　　这个夜里，我坐在妈妈的房间，我们在这个城市里显得那么异类。
　　妈妈沉默不语，我知道她心里还挂念着姐姐，我轻声安慰她：“我们只是出去躲一段时间，等事情过了，我们还可以再回来的，毕竟我们只是小角色，他们不会长时间留意我们的。”
　　三和会在这个城市中势力已经越来越大，我们这一去，可能很久都不能回来了。
　　妈妈在枕头下翻出一个破旧的娃娃，这个娃娃我见过，很小的时候我曾经想拿来玩儿，可是妈妈始终不让我碰它。
　　妈妈盘腿坐在床上，她的脸上有一丝温馨，仿佛已经进入回忆之中。
　　她说：“那年，我生了你姐姐，镇上哪家的孩子都会有些玩具，只是我们家里穷，买不起玩具，你姐姐小的时候可够坏的，动不动就哭闹，没办法。我就想呀，我买不起，自己做一个不就得了。”
　　她微微停顿，然后继续说：“你的叔叔婶婶也挺多的，他们有时候干活儿会戴着一些线手套，时间久了，手套有时候就破了，不能用了，我叫他们不要扔，都给我。那些手套可真脏，我就用小溪水使劲洗，使劲洗，我把那些破手套全拆了，从中间挑出一些好线来，然后和你七婶学着做了这样一个娃娃。”
　　她轻轻地笑着，我知道她的眼中已经看到了当年哭闹中的姐姐手抓着娃娃渐渐平静下来的样子。
　　她又说：“你姐姐特别喜欢这个娃娃，我一把娃娃给她，她就不哭了。后来你出生了，生了很重的病，城里那个林老板是个好人，他给我救命钱，我不能不收，那是你的命。”
　　她泪水缓缓地流下来，我不知道应该说什么好，只能静静地听着。
　　她继续说：“我打听过了，林老板的老婆是不能生的，他也向我保证过会对你姐姐好。那天，他抱着你姐姐的时候，你姐姐一直哭，一直哭，我就把娃娃递给她，她不哭了。我对她说：叔叔把你抱出去玩儿一会儿，她很乖，没有哭，林老板就这样把她抱走了。”
　　她还在回忆中：“那天，我坐在屋子里，不知道过了多久，外面下着大雨，我就坐在那里看着，我对自己说，我女儿就要成为大户人家的小姐了，可以有很多新玩具、新衣服，不用为晚饭发愁，不用为早饭发愁。可是我还是控制不住自己，我冲出屋外，在大雨里跑，顺着去城里的路跑，我什么都没有看到，林老板早就走远了，我在镇子外的大路边，看到了这个娃娃，就把它捡了回来。”
　　有人说，时间可以冲淡一切，然而，记忆却可以透过时间到达噩梦深处，那里有时间冲不走的思念。
　　83
　　妈妈对我说：“小强，我一直想把这个娃娃给你姐姐，她被送走的时候还不到三岁，所以一定不会记得，她的生活也就不会被打扰。明天我们就要走了，你能帮我交给她吗？”
　　她用渴望的眼神看着我，我实在没有办法拒绝。我接过娃娃，是了，也该和小欣姐姐告别了。
　　这一夜，我翻来覆去地看着娃娃，只有它见证了这隔断了二十年的亲情。
　　第二天一早，我把娃娃藏在怀中来到公司。我在楼下碰见江经理，她把我痛骂了一顿，我只是微笑着听，就要离开了，有什么不能容忍的呢？她骂得索然无味，离开我干活去了。
　　我走到林小欣的办公室前，门是半开的，我轻轻敲着门，她看到我，开心地叫我进去。
　　我对她说：“小欣姐姐还在忙慈善义卖的事情呀？”
　　她兴奋地点头，我本来准备放下东西就走，她却开心地向我介绍她近期的工作成果。
　　我于是乖乖坐下，当然我也很想多听她说说话，多看看她的样子，毕竟此去可能后会无期了。
　　她说：“原本之前我们想通过义卖会的活动来筹集物资，帮助城市里的流浪乞讨人员安全过冬，但是和几家热心公益的企业联系以后，我们制订了一个更好的方案，由公司和确定下来要大力捐助的几家企业共同成立了一个基金会，计划在本省建设一些爱心养老院和孤儿院，从郊区开始辐射到各贫困乡镇，专门收留一些无家可归的老幼病残。虽然这类活动以往主要由民政部门负责，但近几年越来越多的民间力量开始出面主持，通过成立各种慈善机构来运作，这也是未来弱势群体救助事业的发展趋势。”

　　第87节：像小强一样活着(87)

　　我笑了，我张小强的姐姐真是一个好人。
　　同一棵树下的种子，生活在阳光下的那棵永远欣欣向荣，生活在阴暗里的那棵只能顽强地活着。
　　我问她：“小欣姐姐，要做这么大的事，基金会需要筹集很多钱吧？会有那么多愿意捐款的企业吗？”我想起自己家里现在连讨五十块钱的生意都不好做，姐姐需要找一些冤大头来白出一大笔钱，岂不是难上加难？
　　林小欣说：“很多大公司，尤其是国际品牌每年都有不菲的宣传预算，只要从里面拨出一小部分就够维持一个慈善机构的日常运转了。他们也不是白做好事的，企业将这部分钱用于有社会反响的公益活动，甚至会比常规的广告投放达到更好的宣传效果，对他们来说其实是很好的公关方案。这次我们方案的关键就在于冠名捐助，我们得到钱做好事，他们让企业出名，大家都有好处，每所老人院或孤儿院都由主要捐资的企业来冠名。前期为基金会投入资金的几家企业代表带头邀请省内各大企业机构来参加基金会募捐的说明会，公布即将建成的项目和未来的建设规划，再来陆续征集更多的冠名捐助。”
　　我忍不住称赞到：“真是好主意！”不用掏自己的钱，还可以博个好名声，划算呀！
　　只是前面投资的那家公司其实就是“托儿”嘛！做“托儿”的弄了五十块钱就叫骗，如果弄了十万块钱就是商业企划了。
　　我又问：“不过，‘托儿’好找吗？”
　　她俏皮地一笑：“第一笔资金已经到位了，有家跨国企业的分公司投了二百万作为基金会的启动资金，现在已经有一百五十万作为工程款支付出去了。”
　　我惊讶地说：“这么多啊？祝贺你啊，小欣姐姐！”你不做骗子真是太可惜。
　　林小欣脸上泛起一丝红晕：其实，筹资这么顺利的原因，除了我们的方案做得好，还因为我男朋友就是这家公司的公关部经理，他也是努力了很久，向公司总部层层申报我们的提案，才获得批准的……当然，更幸运的是我们还有一个很重要的董事就来自一家建筑工程公司，因为他的供应商也捐赠了大部分建材，现在他的公司会用远远低于成本的价格来承建所有工程。现在用几个乡镇的废弃厂房改建的养老院施工前几天刚刚结束，当地聘用的管理人员都到岗工作了。”
　　原来小欣姐姐用了裙带关系，我觉得真的不值得，为自己捞钱用了裙带关系还差不多，为大众谋福利还是算了，别以为自己怀着好心就万无一失，做砸了照样有人骂你。
　　我突然隐隐感觉到一丝不安，但又说不出是为什么。
　　她把手提电脑的屏幕转向我：“小强，你看看，这是说明会上要给企业代表们看的幻灯片，看看够不够有说服力，给点意见吧！”
　　她一页一页地给我看，对于那些战略发展、营运系统、蓝图规划之类的我也不太懂，只是一味点头称是。三水、七平……这些我熟悉的地方竟然都被这些慈善工程给规划到了。后面是一些照片，第一批建成的老人院看得出环境舒适，一些刚刚接来的孤苦老人和残障人士脸上都是幸福的笑容。忽然看到一个熟悉的身影，照片里面有一个人居然长得很像我七叔，翻到下一页，还有一个特写，真的是我七叔，前后又翻了几页，发现很多熟悉的身影，都是我们三水镇上的人……
　　我的手心开始发凉，我问：“小欣姐姐，这些照片是你拍的吗？”
　　她回答我说：“不是的，这些照片是建筑公司提供给我的，你别说，拍照和解说文案非常专业，并不比我们公司做得差。”
　　我再次发问：“那家建筑公司叫什么名字？”
　　她回答我说：“叫有研建筑工程有限公司。”
　　我的头“嗡”的一响，汗从脸上冒了出来，我结结巴巴地说：“小欣姐姐，我怕你被人骗了。”
　　林小欣脸色一沉，她急忙问我：“怎么说？”
　　门“砰”的被人推开，几个警察走了进来，其中一个警察走到林小欣面前问：“你是林小欣吗？”
　　林小欣茫然地回答他说：“我是林小欣。”

　　第88节：像小强一样活着(88)

　　那个警察冷冷地说：“我们接到举报，说你和有研建筑有限公司合谋挪用善款谋利，请你跟我们走一趟。”
　　我拦在他们面前说：“你们一定误会了，她不是坏人，她也是受骗的。”
　　那个警察依然冷冷地说：“她的好与坏不是我说了算，而是法律说了算。”
　　他看了林小欣一眼，忽然说：“我最讨厌打着慈善的幌子行骗的人了。”
　　我跟着他们出门，看着他们把小欣姐姐带上了车，飞驰而去。我顺着她离去的方向孤独地走，一直以来我以为在我心目中林小欣只是一个很好的朋友，一个生活在不同世界却有些许相通的朋友，可是刚才她被警察带走的那一刻，我才发现自己原来是这么的关心她，我一直极力掩饰着、抵抗着我对她的爱，我曾以为自己不需要这种爱，可是刚才我终于知道，有种东西是世间万物都无法阻挡的，那就是亲情。
　　可是那帮坏蛋，为什么已经那么有钱了，还要无穷无尽地索取，多善良的人也不放过呢？
　　一直以来，我就像一只生活在阴暗中的蟑螂，别人打我，我就四处躲藏。
　　可是今天我已经不能躲藏，我还要为我的亲人去战斗。
　　我，张小强，比你们想像中的还要强。
　　84
　　我坐在路边的石凳上，现在最需要的是冷静，不能被感情冲昏了头脑。想要搞清楚事情来龙去脉，最好的办法就是去找警察问问了，而和我最熟悉的警察莫过于刘颖。
　　我走到警察局门口，上一次来这里还是开我的先进事迹报告会的时候。我只是在门外等着，因为觉得进去很不吉利，我一动不动看着大门，忽然听见身后有人叫我：“张小强，你在这里做什么？”
　　我转过头，竟然是刘颖，她有些意外地问：“怎么鬼鬼祟祟的？打算来我们警察局行骗？”
　　如果是平时，我一定找理由狠狠地挖苦她一番，不过今天有求于人，我只能低调一点。我脸上浮现出纯洁的微笑，然后对她说：“刘警官，其实我是特意来找你的。”“找我？”刘颖有些奇怪。
　　我低着头，微微皱着眉头，小声说：“刘警官，我昨天晚上没有睡好，一直在想你昨天和我说的事情，我们身边充斥着李阳和李太太这样的坏人，他们罪大恶极，我以前一直觉得不关我的事，但是就在昨夜，有种强烈的社会责任感冲击着我的心灵，我忽然顿悟了，生活中就是有了太多我这样思想的人，才让坏人们一次次得逞，所以，虽然我以前经常做些无伤大雅的坏事，可这次我决定紧紧地团结在刘警官的周围，和那些邪恶的势力做斗争，从而救赎自己的心灵。”
　　我猛地抬起头来，一个充满了浩然正气的张小强出现在刘颖面前，刘颖眼中露出一丝怀疑，我越发真诚地看着她。
　　她忽然感动了，对我说：“张小强，我一直对你有成见，我真的看错了你，好，我们一起对付李阳这帮坏蛋吧！”我坚定地看着她，心里说：“我们国家都用你这种傻乎乎的警察，治安能不差吗？”
　　刘颖开心地对我说：“我这几天也收集了一些关于有研建筑工程有限公司的资料，不如一起去看看吧！”
　　虽然心里很不愿意，我还是随着刘颖走进警察局，她带我来到她的办公室里，从抽屉里拿出一个文件袋，对我说：“这其实已经不是一件小案子了，它涉及很多方面，我们局里已经成立了一个专案组来负责。”
　　她向我介绍了一下他们目前所了解的一些情况，有研建筑工程有限公司是一家成立了很久的公司，但是实际上并没有什么业务，这次参与招标活动就是伪造了一些资产证明才获得资格的。他们如果利用非法手段赢得招标，就会立即把获得的首笔资金转走。
　　我静静地听着她的介绍，其实她说的这些，我已经猜得差不多了，李阳真的很聪明，同时让自己旗下的两家公司参与招标，如果用非法途径成功，就用这家皮包公司拿走资金，出了事故可以把责任推得一干二净。其实她还安排了另一条路线，就是贿赂刘处长，如果顺利的话，她就用自己名下真正的公司拿下项目，也不愁不能发财，只是最后意外环节比较多，我和小翠无意中的参与以及假钞事故，搅乱了她的计划，以至于她不得不走非法途径。

　　第89节：像小强一样活着(89)

　　其实这些并不是我最关注的，还好刘颖很快讲到了我想听的部分，她说：“其实这家有研建筑工程有限公司并不只是行骗这一次，前段时间他们还和你们公司合作了一次公益基金会的计划，不过他们实际上假造了很多资料，然后骗取多家公司的慈善捐助。”
　　我急忙问刘颖：“那么现在一共骗了多少家的钱？还有我们公司和他们合作是不是会受到牵连？”
　　刘颖说：“只有一家企业被骗了大笔公关经费，他们原来想利用这个企业的带头资助来吸引更多的资金的，但是事情刚发生就被人举报了，所以没有得逞，但是第一笔经费已经被他们转走了。你们公司有一位负责这个项目的经理刚被叫来问话了，结果我还不知道，目前我们并没有确凿的证据证明她参与了行骗，但是出了这么大的事情，她难辞其咎，你们公司的形象也大打折扣，据说那家捐助第一笔资金的企业也打算追究你们公司的责任。”
　　“你们会把我们公司的那个经理抓起来吗？”我问刘颖。
　　她沉吟了一下说：“应该不会，没有证据我们不能随便抓人的。”
　　我心头一宽，原来姐姐不会被抓，那么其他的事情也无所谓了，我才不在乎公司会不会损失钱，又或者是影响形象，只要她人安然无恙就好。
　　85
　　姐姐没有事，那就不需要在这里耽搁了。我说：“刘警官，我还有些事，先走了。”
　　刘颖一时搞不清我在捣什么鬼，我向她做了个鬼脸，就离开了警察局，这个死丫头一定很纳闷，不过也无所谓了，我还要去打听一下姐姐的消息。
　　我出了门，看到正前方一个熟悉的背影，是姐姐。我开心地正准备跑上前和她说话，却看见一个男人走到她身边，他们两个人只是一起低着头走着，却谁也不说话。
　　我远远地跟着他们，他们在十字路口转弯，我看见了那个男人的侧面，有点眼熟，我忽然想起，这个人是姐姐的男朋友，我曾经在姐姐的桌上见过他的照片。
　　我心中充满了委屈，镇上的同龄人中大凡有没出嫁姐姐的都特别骄傲，因为可以时不时地敲未来的姐夫一笔竹杠，而我的姐夫却不知道我这个隐藏版大舅子的存在。
　　他们仍然古怪地不说话，我想起来，那天姐姐曾经对我说过，她活动的第一笔资金就是她男朋友公司赞助的，那么出了这么大的事，她男朋友也一定承受了不少的压力，但是难道这个没有责任感的男人会要我姐姐来承担这些过错吗？
　　又一个路口，他们不再走了，只是相对着不说话，忽然那个男人转过身头也不回地向左边的街道走去，林小欣只是傻傻地对他的背影看了良久，然后她也默默地转身向右边走了。
　　我跟在她后面很近，只见她完全失了神似的，我心中不忿，这个不称职的姐夫居然这样对待我张小强的姐姐。
　　我于是向那个男人的方向跑去，在他身后大叫：“喂！”他仍然没有察觉地走着。
　　我追上去，在身后拍拍他，他困惑地转过身，我第一次如此近地看到他，他有张帅气的脸，儒雅的气质，如果是平时，我一定会因为有这样的姐夫而感到骄傲，而今天我心里却有着说不出的厌烦。他的样子也很低落，我难掩心中的愤怒，忽然一拳打在他的脸上，他被我大力击中，险些摔倒。我又一拳过去，他闪避开来，我再一拳过去，他竟然不再回避，和我厮打起来，好像要把愤怒发泄到我身上一般，我渐渐招架不住了。
　　我心中暗暗叫苦，我原想这小子斯斯文文的应该不会打架，或者即使会打架，现在受了刺激心情低落，也会任由我痛打泄愤而不还手。可是我忽略了人生低潮之时其实是有两种不同形态的，一种是打不还手骂不还口型，另一种是激进狂躁型，而我显然碰到了后一种。
　　又过几招，我一不留神被他打倒在地上，我在地上连滚带爬地闪躲，他依然不放过我，居然完全没有风度地继续追打我。
　　现如今的社会生活常常压力很大，需要找一些事情来缓解，打人确实是一种不错的释放方法，因为你可以把自己的压力转移到被打者的身上。

　　第90节：像小强一样活着(90)

　　我爬起来准备逃跑，忽然看到林小欣不知道什么时候已经来我们身边，他看到小欣，不再动手了，只是呆呆地站着。
　　林小欣对他说：“秦浩伟，我知道你心中有太多的不满，不错，你一直提醒我要小心那家建筑公司，而我却急功近利地上了圈套。我知道你承受了很多压力，这次事件让你们公司的形象大打折扣，其实，我何尝不是一样？我父亲的公司也因此有了信誉危机，而我还要承担对你的愧疚。”
　　林小欣低下头难过地说：“你这么委屈，有这么多压力，为什么不直接对我说，却来这里打我的朋友泄愤？”
　　她抬起头看着秦浩伟说：“我们分手吧！”
　　秦浩伟自始自终都没有说过一句话，我在他脸上看到了痛苦，而我心里的痛苦和歉疚并不比他小。我知道自己闯下了大祸，其实林小欣和他之间的危机并没有那么严重，可能稍微冷静一下就可以度过，可是我却自作聪明地跑来打人，反而把事情弄得更糟了。
　　秦浩伟没有解释，只是转身默默离去，我真想抓住他对他说：“你这个呆子，那个女人只是要你过去好好沟通一下，你不能就这样走了！”可是我却什么话都说不出来，只是看着他像只斗败的鸡一样落寞离去。
　　林小欣的眼泪不觉地流下来，她再次转身离去，只是这次的离别更加绝望。
　　我默默地跟在她后面，她忽然停下脚步说：“小强，我想一个人静一静，你不要跟着我了。”
　　我只得停步，看着她慢慢远去。
　　每个人都以为自己是一个调酒师，都想把生活中的各种滋味混成一杯可口的鸡尾酒，而往往到最后你才发现自己所酿的只是一杯苦酒。
　　86
　　我垂头丧气地回到家里的时候，天已经快要黑了，这一路耽误了很长时间，四毛、小翠和吴大成父女已经在妈妈的屋子里等着我了。
　　四毛说：“小强，你把我们急死了，一去这么半天，我们都害怕你出事了。你妈妈好几次要去找你，被我们拦住了，还好你终于回来了，否则我们就要疯了。”
　　我强行抑制住难过的心情，勉强地笑出声来：“刚才公司的几个同事听说我要走，一定要为我饯行，他们太客气，点了很多东西，所以耽搁久了。”
　　小月好奇地问：“原来小强哥吃过了呀？我们看天已经晚了，今天是走不成了，就买了不少吃的，准备一起吃一顿最后的晚餐，特意一直等着你，结果你还吃过了，真不够意思。”
　　他们一起走到餐桌前，我才发现桌子上居然摆满了菜，还放着一瓶酒。他们依次落座，我心中暗暗懊悔，说什么谎不好，偏说自己吃过了，我踌躇着自己要不要过去。
　　妈妈说：“小强，你过来坐。”
　　我抬起头，斜向上四十五度仰望着天花板，有种液体缓缓流回到心底，那是我即将夺眶而出的泪水。妈妈，我唯一的、最最亲爱的妈妈，还是你最体贴、最理解儿子的心呀，我幸福地看着她。
　　妈妈说：“今天是一个多么难得的日子，我们可以团聚在一起吃顿晚饭，这是我们在这个城市中的最后一夜，大家一定尽情地吃好喝好呀！”
　　妈妈把目光转向我说：“小强，你已经吃了那么多了，再多吃的话可能胃会涨的，所以，你还是看着我们吃好了。”
　　她伸手把我面前的碗筷拿走，我难受地看着妈妈：我真的是你儿子吗？我真的不是捡来的吗？为什么这样对我？
　　吴大成给每个人斟上一杯酒，当然不包括我，他们举杯畅饮起来。我仔细看桌上的菜肴，都是我最爱吃的，阵阵香味扑鼻而来。
　　我再一次抬起头，斜向上四十五度仰望着天花板，有种液体缓缓流回到心底，那是我的口水。
　　这一晚，我们刻意回避离别的伤感，找些快乐的话题开心地聊着，吴大成、吴小月和小翠都没有回家，一起挤在我们的两个小房间里。
　　我睡得很不安稳，因为心中有对姐姐的愧疚，如果想让姐姐和秦浩伟之间的结彻底解开，最好的方法就是查清楚有研建筑工程有限公司的行骗始末，我想警方也一定全力以赴在追查这件事情。既然要陪妈妈他们回三水镇，那么我打算就从另一个方面寻找突破点，我记得宣传幻灯片上的那些熟人，正好可以去调查一下到底是谁出钱让我七叔他们演了这场戏。

　　第91节：像小强一样活着(91)

　　第二天，我们一起乘长途车回到三水镇，吴大成父女也打算去我们镇躲上一阵。我们镇经济虽然比较差，但住的地方还是比较宽裕的，曾经有几个地产商也打算到我们镇炒高房价，不过最后他们还是放弃了这些想法，因为我们镇上大部分人一辈子的收入也不够支付他们用一堆砖头和泡沫盖起来的房，所以，他们还是决定回城里盖房，因为那边的人经济条件比较好，一辈子的结余正好够买他们的房子了。
　　回到了家，我便找个借口溜了出去。我行走在三水镇的街道，已经离开这里有段时间了，但是在我心里，三水镇泥泞的小路远比省城平坦的大道让我有亲切感，道路边的野生树木也比省城里修剪得像一个模子里出来的花木有生机。
　　我来到七叔家门口，大叫道：“七叔！七叔！”
　　七叔从屋子里冒出头来，对我说：“小强，你什么时候回来的呀？”
　　我亲热地大叫：“七叔，我刚刚回来，就特意来看你了。”
　　我努力压低嗓子，让我的声音听起来带点伤感，这样显得更有感情。我抬起头，动情地看着七叔，眼中似有泪光闪动。
　　七叔撇撇嘴说：“小强，你七叔我可是一个演员，你不要演得太做作了。”
　　我轻轻叹口气，只好收起了酝酿许久的感情，看来在专业人士面前还是不该做秀，虽然他只是一个跑龙套的。
　　我问他：“七叔，你前段时间去参加拍摄过一个公益活动的宣传片吧？”
　　他一愣，说：“小强，你怎么知道的？”
　　他忽然有点害羞地说：“难得做一件好事，居然传得这么快呀？”
　　我又问他：“找你拍摄的是叫有研建筑工程有限公司吗？”
　　他有些不解地说：“我不知道有什么建筑公司。”
　　87
　　我奇怪地望着七叔。
　　七叔对我说：“你记得我们镇上的小混混小辉吗？”
　　我摇摇头，我们镇上到处是小混混，我怎么会记得所有的人。
　　七叔对我说：“就是住在镇东头郑大伯家的儿子呀！郑大伯可是镇上少见的老实人。”
　　我还是摇摇头，老实人哪里会给人留下什么印象？我只记得镇长家、党支书家以及一些镇上大户人家的儿子，妈妈说，遇到有钱有势的人一定要加倍地巴结，如果他们一直不理你，我们才在背地里骂他仗势欺人或为富不仁，当然，见到他们的时候一定还是要笑的，防止他们打击报复我们。
　　七叔努力地想着有没有重大事情可以唤起我的记忆，他想了良久说：“你和他其实应该见过，不过那时候你才七岁，估计已经忘记了，他当时好像找你借了一毛钱买了块烧饼。”
　　我大叫道：“原来是那个小子呀！” 我怎么会不记得他呢？那一毛钱可是五姑某次生意给我的提成。
　　我问七叔：“那小子怎么啦？”
　　七叔说：“那天就是这小子来找我拍片子的，我还帮他组织了好大一帮人做群众演员。”
　　他笑道：“那个场面可大着了，我足足忙了两三天才帮他把演员召集齐，我们这样的文艺工作者就是有热情。”
　　我问他：“那个小辉现在人在哪里？”
　　七叔为难地说：“这个我就不知道了。”
　　我看他的样子一定是知道的，如果真不知道他不会感到为难。
　　我继续追问他，他还是不肯说，我轻轻叹了口气。
　　七叔安慰我说：“小强，你也知道七叔这个人很厚道的，最讲信用，我答应了小辉不能透露他的行踪，就绝对不能说。”
　　他又说：“小强，你应该为有这样的叔叔感到骄傲呀！”
　　我感动地望着他说：“七叔，真的，我真的太感动了，我居然有这样为人诚信的叔叔。”
　　我话锋一转又说：“这年头不诚信的人实在太多，我就听说有人帮别人介绍工作，私底下既拿好处费，又克扣别人应得的报酬。”
　　我边摇头边叹气道：“真是太不应该了！”我用眼角观察七叔的表情，他的脸就像被人抽了一下，刚才还得意洋洋的笑容已经凝固了。
　　我知道我已经猜中了七八分了，刚才七叔讲那番话的时候我就根本不信，在我们镇上没拿好处还热心帮人的人还没有出生。

　　第92节：像小强一样活着(92)

　　七叔说：“小强，你可不能乱说呀，我可是看着你长大的！”
　　他开始对我动之以情，我心中好笑，要不是太了解他，我怎么能威胁到他？
　　我凑到他耳边说：“七叔，这次你可要帮我呀！我需要知道那个小辉的下落。”
　　七叔艰难地点点头说：“你可千万不要说是我告诉你的呀！”
　　我笑道：“放心，小强哪里是这样的人呀！”
　　我当然不会说，揭发他对我也没有什么好处，我不禁犹豫，如果那个叫小辉的花上一大笔钱来收买我，诱惑我说出到底是谁告发了他，那么对我来说就是一个难题了。
　　哎，算了，算了，做人还是要厚道点，到时候收上七叔一些封口费后，就帮他保密吧！
　　七叔给我一张纸条，上面写着一个地址，他说：“就是这个地址，不过我也不知道他现在在不在。上次收过钱后，就一直没有联系了。”
　　我翻看着这个地址，是个省城的地址，我知道自己离谜底又接近了一步，同时危险也多了一分。但是我从来没有退缩的打算。
　　又要去省城，我必须撒个谎，我回到家对妈妈说：“妈妈，刚才七平镇的武阿婆说，又有一批新货，要我去看看，我准备去看看能不能带个老婆回来。”
　　妈妈乐不可支地对我说：“那要快点去了，去得迟了，好的就被挑完了，这种终身大事可不能马虎了。”
　　她忽然又说：“不行不行，还是我陪你一起去一趟吧！帮你长长眼。”
　　我吓了一跳，急忙摆手，说：“不用不用，只是海选阶段，等总决赛的时候你再当评委好了。”
　　她有些失望，不过也不再反对了。
　　我向四毛他们告辞，小月和小翠听说我要去相亲，兴奋无比，一起要求跟着我去看看，我当然不能带上这两个人去。
　　于是我对她们说：“我是愿意带你们去的，不过我只能带一个去，你们自己商量吧！”
　　小月立即说道：“当然带我去，我审美能力可强了，而且看问题又深入，保证能帮你把那些具备贤妻良母气质的人挑出来。”
　　小翠把头凑到我耳边说：“你如果带小月去，就可能挑花了眼，因为看完她，就会觉得看谁都长得不错。”
　　吴小月也不甘示弱地说：“小翠，你刚才又在诋毁我吧？小强哥是个精明人，一定会带我去的。”
　　两个女人再次互不相让地争执起来，只吵得我心烦意乱。
　　我叹了口气说：“你们自己先商量好了，找一个人陪我去，另一个人留在家里陪四毛呀！”
　　她们忽然安静了下来，然后互相谦让起来，极力建议对方陪我一起去七平镇。
　　我忍住笑说：“那还是我一个人去走一趟吧，你们都留在家里如何？”
　　两人连连点头。
　　88
　　我再次回到省城，不过这次我可不敢直接去找小辉，因为小辉明显和李阳他们有一定的关系，我一个人送上门简直就是找死。我又想到了刘颖，我必须拉他们警方做垫背的。
　　不过我心头还是有些踌躇，上次我本来承诺她要全力协助警方破案，结果一见姐姐无恙就立刻溜走出尔反尔，现在又要再次找她，估计她见了我也没什么好脸色，而且这是件很没有面子的事情，会对我的名声有很大损伤。我暗暗地叹了口气，为了姐姐我可以做任何事情，一点小小名声又算得了什么？再说我本来名声就不好，再损害也损害不了多少。
　　我来到警察局的门口，等了一个下午，终于看到刘颖从里面出来，我在她身后大叫：“刘警官！”
　　刘颖转过头，有些诧异，灿烂的笑容在我脸上浮现，我冲上去一下拉住了她的手，她大叫：“放手，放手，你做什么？”
　　我哀求地说：“刘警官，你这次一定要帮我！”
　　刘颖放眼看看四周，然后不耐烦地对我说：“你这样抓住我，给别人看到像什么样子？”
　　我继续可怜巴巴地说：“刘警官，你不帮我，我就不松手，万一被人看到的话确实挺麻烦的，特别是被那个王警官看到的话，再加上我们以前的事情，就解释不清了。”

　　第93节：像小强一样活着(93)

　　她气得说不出话来，说：“我们以前有什么事情呀？你不要瞎说。”
　　我说：“是没有什么事情的，但是我们拉扯久了就容易被误会了。”
　　她拿我没有办法，只好说：“你到底有什么事情你就说吧！”
　　我对她说：“我发现了上次参与行骗的有研建筑工程有限公司的一些情况。”
　　刘颖一听，立即紧张起来，看来她还是很关注这件事情的，毕竟她父亲也牵扯到了其中。
　　我把我打听到的关于小辉的一些情况告诉刘颖，刘颖聚精会神地听着。
　　她说：“那个小辉确实是比较重要的人物，既然是他牵线搭桥去拍虚假的公益广告，那么从他身上或多或少可以找到一些关于李阳或三和会的线索。”
　　我拿出七叔给我的地址交给刘颖，刘颖说：“那我们现在就去吧！”
　　我有些意外，刘颖居然这么急，我问她：“刘警官，你不带枪吗？”
　　她回答我说：“我已经下班了，没有带枪在身边呀！”
　　我苦着脸，原本指望她带上几十个兄弟，一起杀到小辉的住处把他揪出来，然后严刑拷打出他和李阳的关系，再然后把钱还上就OK了，可是现在她居然要单枪匹马地和我去调查，那和我自己一个人去的危险性也差不多。
　　但是事到临头，只好硬着头皮跟着她一起出发了，幸好刘颖这个丫头还是比较凶悍的，等会儿万一动手的话，说不定可以抵挡一阵子，这样我就可以借机逃跑了。
　　89
　　小辉住在省城一个环境还不错的小区里，不过我和刘颖却扑了一个空，我向住在旁边的邻居打听，都不知道他的去向。
　　我们的社会，每个人都生活在自己的轨迹里，又有多少人会去关心旁人的活法？最多你发达时嫉妒你一下，你倒霉时笑话你一下，你特别惨的时候同情你一下。
　　我和刘颖从小辉的住处下来，刘颖说道：“要不，我们明天再来吧！”
　　我沉吟着，这样盲目来找确实不是办法，我对刘颖说：“我们还是找人打听一下吧！”
　　刘颖说：“连他的邻居都不知道，别人怎么会知道呢？”
　　我笑了，这个可未必，以前在三水镇的时候，我和四毛家虽然是邻居，有时候我找不到四毛，就会问住得离我们家很远的八婶，她往往可以明确地告诉我四毛几点几分去了哪里。所以打听人下落的最好方法就是找中老年妇女去问。
　　我拉着刘颖去小区附近查看，见一帮老太太在小区院子里跳扇子舞健身，我和刘颖走上前去向她们询问。我们指手画脚地把刚才从小辉邻居那里打听到的小辉的样貌特征向她们描述，可是她们却一个个地都说没有印象。我们有些失望，忽然有个老太太说：“你们说的那个小伙子我想起来了，就是住在42幢中间楼门3楼的那个吧？”
　　我们急忙点头，她忽然诡异地一笑，对旁边的那帮老太太说：“他们说的就是那个经常晚上被一辆白色宝马车送回来的小伙子。”
　　那帮老太太立即群情激扬，七嘴八舌地说了起来，看来生活不检点的人还是比较容易受关注的，怪不得那些明星们每次人气一下降就变着法儿地编造一些绯闻出来。
　　我们一下子收集了不少关于小辉的资料。
　　第一：小辉仿佛没有固定工作，但是花钱很大方，有个开白色宝马车的女人和小辉关系密切。
　　第二：小辉喜欢去一家叫月亮湖的夜总会，还喜欢找一个叫小红的舞女。
　　第三：小辉平时常常会喝多，在小区里胡言乱语。
　　我们千恩万谢地离开了那帮老太太，开心地走着，因为此行收获颇丰。我们准备先去月亮湖夜总会找找。
　　我对刘颖说：“刘警官，我觉得再过十年，你一定会成为一名优秀的公安干探。”刘颖瞄了我一眼，我看得出她心里已经偷偷在笑了，她反问我：“难道我现在不是吗？”
　　她又轻叹了口气说：“不过你说的也是，我现在还是太年轻，属于又单纯又可爱的那种，可能确实需要一些时间来积累经验吧？不过我觉得五年应该就够了！”她忍不住开心起来。

　　第94节：像小强一样活着(94)

　　我说：“五年应该不够吧？我觉得十年后你就会成为一个真正的八婆，东家长西家短的包打听，所有案件不用去侦察就破了。”
　　我放声大笑，飞速逃跑，刘颖又好气又好笑地在后面跟着大叫：“张小强你这个臭小子，居然敢挖苦我，不想活了？”
　　她追过来，我快速地跑着，转过几条街，前方就是月亮湖夜总会，我停了下来，她追上准备对我开打，我大叫：“停！停！停！”
　　我对她说：“刘警官，像你这样事业心很重的警察，应该不会选在这种地方和我闹吧？”她说：“你少转移话题，不揍你一顿，我不叫刘颖。”
　　我亲切地望着她笑，说：“刘警官，这里可是月亮湖夜总会的附近，我们这次出来低调办事，还是多多忍耐忍耐吧！万一把他们惊动了，对案件侦破工作可是非常不利的，你还是以大局为重吧！”
　　她想了想，叹了一口气说：“算了，这种时候只能低调点了。”
　　我鼓励她说：“刘警官，你真是一个优秀的警察，可以控制自己的情绪，真是太伟大了！”
　　得罪人之后记得要捧他一下，这样才万无一失。
　　刘颖忽然伸出一只手堵在我的嘴上，然后用另一只手重重一拳打在我的肚子上。
　　我痛得欲张口大叫，被她的手硬生生地按住了。
　　她坏笑道：“低调也有低调的打法，这样既没有声音，又没有伤口，够低调了吧？”
　　90
　　我捂着肚子，被刘颖拉进了月亮湖夜总会，她见到一个样子像领班样子的女人，就上前问：“小红在吗？”
　　那人上下打量了我们两个一会儿，然后回答说：“小红不在，她今天请假了。”然后转身离去。
　　刘颖很失望地对我说：“看来又白来了一趟，小红也不在。”
　　我看着她说：“你这样问她，小红就不在了。”
　　刘颖奇怪地对我说：“我这样问怎么啦？难道小红在不在和我怎么问有关系吗？”
　　我笑道：“当然有关系，你这样抓着我，然后问他小红的下落，他一定会以为小红客人的老婆抓着老公来夜总会里问罪，鬼才会告诉你小红的下落。”
　　刘颖想想确实有可能，就放开了我，不过她口中兀自不服气地说：“谁像你老婆了，一点都不长眼。”
　　我问她：“那要不要我去问问呀？”
　　她回答我说：“想去就去吧！”
　　我得意地离开，找到刚才那位领班样子的女人，我问她：“姐姐，小红真的不在吗？”
　　她看看附近，见刘颖并没有跟过来，她笑着对我说：“小兄弟呀，你看你偷腥被老婆抓住了吧？小红在的，不过给你老婆见到就麻烦了。”
　　我肚子还在痛，就对她说：“姐姐，你误会了，那个确实是我老婆，不过不是来找小红麻烦的，她也想来这里工作，想找小红做介绍人的。”
　　领班小姐很意外，她说：“长得倒还可以，就是样子太凶，怕是会得罪客人的。”
　　我说：“姐姐，我觉得没有什么问题，现在客人们都比较挑剔，如果服务人员都一个样子，他们未必满意，不如各式各样都招一些，像姐姐这样水仙花般的美人，固然不能少，一些烂菜叶类型的也可以搭配点吧？”
　　领班小姐笑得合不拢嘴，她说：“小兄弟，你真聪明，以后要是没有工作，不嫌弃的话也来我们这里当个服务员好了。”
　　我开心地说：“那好呀，以后多依仗姐姐了。”
　　刘颖看我待了许久，从外面走进来找我，那个领班说：“小红就在后面的屋子，你们去找她吧！”她自顾自地走开了。
　　刘颖开心地说：“小强，你是怎么问到的？你还真有两下子。”
　　我轻轻地笑着，当然不能告诉她我刚才说她是个烂菜叶子的事情。
　　我和她来到后屋，找到了小红，小红坐在梳妆台前，看起来年纪不大，虽然浓妆艳抹，但是仍能看出脸上的稚气。
　　我对她说：“小红，我是小辉的老乡，我进城来找他，不过他正好不在，我听说你知道，就来打听打听。”
　　小红诧异地看着我，她问我：“那你也是三水镇来的喽？”

　　第95节：像小强一样活着(95)

　　我回答她说：“是的，我刚从三水镇来。”
　　小红说：“那太不巧了，他上午才回的三水镇。”
　　我和刘颖大感意外，我们总以为生活的巧合很多，原来很不巧也一样地多。
　　看来运气不佳，我和刘颖只得离去，我们刚到门口，从门外进来一个年轻人，我随即听到小红开心地大叫：“小辉哥，他们是来找你的，说是你的老乡。”
　　我们四目相对，脑海里记忆浮现，心中有个声音在呐喊：“是他，是他，就是他！骗了我一毛钱十几年都不还的人。”
　　小辉讶意地看着我，欠别人钱的人永远比借钱给别人的人记性差。
　　我亲热地向他大喊：“小辉兄，我们可找到你了！”
　　91
　　小辉意外地看着我们两人，我亲热地对他说：“小辉兄，我是你老乡。”
　　他仍然不解地望着我，我说：“小辉兄一定不认识我，但是小弟对小辉兄的事迹已经如雷贯耳了。”
　　小辉还是有些疑惑：“什么事迹？”
　　我探过头讨好地说：“三水镇里的人都在传言小辉兄现在在城里风光得很，为人仗义，混得有头有脸呀！”
　　小辉脸上露出微笑，他仿佛还有些不安地问我：“他们还说了什么没有？”
　　我回答他：“他们还说，小辉兄虽然发了财，可是作风正派，不乱搞男女关系。”
　　小辉终于释然，他笑着说：“唉，一点点小成就怎么大家都知道了？我这人一向不爱把这些虚名挂在嘴边的，怎么传得就这么快呢？”
　　我继续讨好他：“是金子就会发光的，何况小辉兄做出了如此的伟大成就。”
　　小辉一愣，可能觉得自己和伟大成就毫无关系，不过他还是很高兴。
　　刘颖一直站在我们旁边，鄙视地看着我巴结小辉，她张口欲问：“小辉，你和李……”
　　我急忙捏捏她，她停止问话，小辉看着刘颖问我：“这位是……”
　　我亲热地挽住刘颖说：“这是我相好。”
　　刘颖心里一定很生气，但是却不能发作，只得配合我。
　　小辉叫了几杯喝的，邀我和刘颖一起坐坐，我趁着离小辉距离比较远的时候对刘颖说：“刘警官，你不要太冲动，别把他吓跑了，我们先套套他的话，不行你再严刑逼供。”
　　刘颖生气地说：“你不要乱说，我们警察怎么可能严刑逼供？”
　　我轻轻地说：“刘小姐，你小声点，你怕别人不知道你是警察呀？我没有说警察会严刑逼供，我是说你可以滥用私刑。”
　　她准备发作，正好小辉回过头来，她只好强忍住了怒火。
　　我们坐在夜总会的角落里，我一边奉承着小辉，一边套问着他的话，我拿着小姐送上来的一个叉叉一个圈的酒和他频频举杯，不过我知道我酒量不好，只是想法让他多喝点，还好他并不在意。
　　他自豪地告诉我，他来省城才短短几年，就成为了一家建筑工程公司的经理，有的人可混上一辈子也只是跑腿的。他不断自夸，而我把他捧上了天。可是小辉的口风却很紧，每次话题扯到他的工作上，他就想方设法地转移开。
　　又聊了几句，小辉忽然警觉起来，他怀疑地看着我说：“小强兄弟，你是不是想打听什么呀？”
　　我急忙解释说：“没有，没有。”
　　刘颖已经听得有些不耐烦了，她猛地站起来，准备直接把情况挑明。我没有阻止她，事到如今，软的不行看来只能用硬的了。
　　刘颖的身后，有个熟悉的身影突然闪过，我急忙向她使眼色。
　　小辉见刘颖站起来，有点醉意地问：“刘小姐，站起来做什么？准备去方便吗？”他粗俗地大笑。
　　刘颖强忍着怒火又坐了下来，我悄悄地告诉她：“我看到一个三和会的人，就是李太太比较贴心的那个手下，你也认识的，上次你们警方行动，他也在场。”
　　刘颖准备转过头去看，我对她说：“你还是装做若无其事吧！等会听我安排，配合我一下。”
　　我轻轻地挪动了位置，靠着小辉近一些，仿佛关系很密切的样子，我拉着小辉说着些三水镇的趣事，偶尔说几个荤点的话题，就凑在他耳边小声地密语。

　　第96节：像小强一样活着(96)

　　我拉着刘颖，让她也和我们坐得很近，刘颖忽然明白了我想做什么，于是我们三人亲热地大笑起来。
　　又过一会儿，我抬头看周围，那个三和会的人已经不见了。
　　我轻轻笑了，问小辉：“小辉兄，你和三新建材的老板李阳是什么关系呀？”
　　小辉脸色大变，说：“你怎么问这个？”
　　我说：“小辉兄所担任经理的那家公司就是有研建筑工程有限公司吧？”
　　小辉呆住了，他回答：“你怎么知道？”
　　我又说：“小辉兄这个公司，应该是家皮包公司，而你的母公司就是李阳的三新建材有限公司，不过从一切外在的资料上是看不出你们两家公司的关联的。李阳其实已经很有钱了，可是她贪得无厌，还觊觎城市改建项目，甚至连慈善项目也不放过，而她在外面还装好人，暗中由你帮她打理她的皮包公司，帮她洗钱。”
　　小辉仔细听着我的分析，他哈哈笑着：“小强兄弟，你编故事的能力真不错，可惜只是故事。”他得意地大笑。
　　92
　　我指着刘颖对他说：“知道这位外表看起来清秀端庄的美女是什么人吗？”
　　小辉摇摇头。
　　我对他说：“这位美女是一个警察。”
　　小辉脸色有点变了，他有点胆怯，但是依然嘴硬说：“现在是法制社会，一切讲求证据，警察也不能随便抓人吧？”
　　我说：“我们没有打算要抓你呀！我和刘警官这就打算走了。”
　　小辉有点意外，我又说：“对了，小辉兄，我还想问一件事情，我想你也一定认识三和会的人吧？”
　　小辉抵赖道：“我不认识。”
　　我说：“那就是了，怪不得，刚才三和会李太太的手下，从这里经过，并没有过来打招呼呢！”
　　小辉四处张望，他问我：“人在哪里？”
　　我回答他说：“已经走了。”
　　小辉说：“走了，什么时候走的？”
　　我说：“就是刚才我们和你聊得最热烈，笑得最开心的时候。他和我们都认识，以前也和这个刘警官有些过节，所以，不太方便过来吧！”
　　小辉脸色越发难看起来，我忽然趴在桌上干嚎起来。
　　刘颖坐在旁边笑吟吟地看着我，我耍的这一套，她早就见怪不怪了。
　　小辉尴尬地问我：“你哭什么呀？”
　　我努力地挤出两滴眼泪，然后悲痛地看着他说：“我忽然想起来，咱们镇上一个要好的兄弟，上次因为出卖帮派的一些资料给警察，结果，结果……”
　　小辉恐惧地问我：“结果怎么啦？”
　　我痛苦地说：“结果，他被人抛在小石山和青草塘里。”
　　小辉发怒道：“胡说！小石山和青草塘又不在一个地方，怎么可能到处抛？”
　　我擦擦眼泪，脸上露出天使般的微笑，对他说：“他们是把他分成了两半，分开抛的。”
　　小辉再也忍受不住，他对我说：“小强，你不能这样不厚道，我又没有得罪你。”
　　我安慰他：“小辉兄，其实李阳这样作恶很多，不如趁这个机会做警方的证人，警方会保护你的。”
　　他不说话，我看得出他在做着剧烈的思想斗争。
　　我继续追问他：“小辉兄，你手中可有李阳平日和你沟通时的一些资料。”
　　小辉沉吟了一会儿，他回答我说：“有一些日常转账的单据，还有一些……”
　　他欲言又止，我想应该还有一些其他的把柄掌握在他手中，我们三水镇出来的人，多数时候做事都会留上一手。
　　小辉站起身来说：“我去上个厕所。”
　　我让开身，这种时候我想他应该没有太多的选择，我也不怕他逃跑。
　　他站起身来，向厕所方向走去，他忽然迅速地向门外跑去，我和刘颖急忙追上去，可夜总会里面的人太多，小辉已经推开房门逃了出去。
　　我大感意外，原本以为小辉已经和我们拴在了一根绳子上，结果他居然临阵脱逃了。
　　我和刘颖追出了门，小辉居然跑得不见人影，我们相对无言，本来进行得很顺利的事情就这样功亏一篑。

　　第97节：像小强一样活着(97)

　　我和刘颖面面相觑，刘颖叹了口气说：“看来我们还要从长计议，小强，天已经晚了，我们还没有吃东西，一起吃吧！我请客。”
　　我连声说：“好呀！好呀！”
　　有人请客自然要参与一下，我和刘颖在街上走着，没有说话，我还在回忆刚才的情形，事情有点蹊跷，按理说小辉没有理由逃跑，他逃走的话可能比和警方合作更加危险。
　　我们找了一家附近的大排档坐下，座位对面有个落寞的身影，我走过去，居然真的是林小欣，我和刘颖一起坐在她的那张桌子旁。
　　她看到我，努力地笑着说：“小强，你怎么也在呀？”她面容憔悴，让人看了于心不忍。
　　我向她和刘颖互相介绍了身份，刘颖说道：“这家皮包公司的事情，和我们三个人都有莫大的关联，不如一起研究一下吧！”
　　我向林小欣介绍了一下这几天调查的结果，林小欣听得特别仔细，时不时插口询问细节，她听完后说：“看来这个小辉和李阳的关系并不一般，所以他才敢不借助警方的保护。”
　　我忽然开了窍，说：“是的，是的，小欣姐姐你说的没有错，他一定和李阳关系密切，李阳才会把这些重要的事情交给他来办。那我们现在应该怎么办呢？”
　　林小欣笑着说：“我觉得我们现在应该大吃一顿。”她举起筷子，开心地夹着菜。
　　我们有时候会碰到很多不如意，与其一味地找寻解决问题的方法，不如继续快乐地生活，也许明天，也许后天，事情就迎刃而解了也说不定。
　　93
　　晚饭后，我独自回到住处，我们那天走得匆忙，并没有和陈大姐告别，不过这样也不错，至少我还有地方可以住。
　　其后的几天，我几乎天天去警察局里找刘颖，可是事情却一点动静也没有，至于小辉，也像人间蒸发了一样。
　　我们收到了一些不好的消息，城市改建项目的招标将会再次举办，李阳所在公司正在积极地参与，中标的希望也越来越大，刘颖的父亲刘处长成为阻止三新建材有限公司中标的最大希望。
　　刘颖这几天开始忙另外一件事情，一个国际机构的代表团将来省城考察，而刘处长将负责接待这个代表团，在这样一个接待活动中安全问题自然成为关键，刘颖责无旁贷地参与了组织工作。我成天无所事事，便要求一起去看看，刘颖同意了，只是嘱咐我不要乱跑。
　　我不禁想，如果这个代表团的成员，带着一些年龄幼小的子女来参观，那我就顺手把他拐了，等到他们急得不得了的时候，我再毅然把小孩子送回去，他们一定会感激不尽，说不定还要送我一大把外国钞票做酬金，我谦让再三也推辞不掉，只得勉为其难地收了下来，而那天政府官员恰好都在，高度赞扬我的英雄行为，也要求给我发奖，甚至安排工作，我也会再三推辞，同样推不掉，只好又违心地接受了。我越想越开心，咯咯地笑出声。
　　外事活动在市政府外的露天广场举办，市长亲自在这里接待，我远远看着，平时在电视上才能见到的市长，看起来矮矮胖胖的让人好生失望。
　　刘颖把我领来后，就忙着安排其他事情了。我在四处转悠，见到一个女人领着一帮老外走来，我细看他们，居然没有小孩子，我心中一阵失望，广场的周围忽然变得嘈杂起来，远处来了一大帮人，看样子有好几百人，他们拿着各式各样的条幅，慢慢向广场靠拢。这种阵势我见过，应该是上访的农民，不过今天他们来得很不巧，接待外宾可是一项面子工程，在这种时候闹事就麻烦了，至少对组织活动的刘处长是很不利的。
　　我欣喜地看着这帮人，只要热闹就好，管他谁会倒霉。
　　刘颖面色难看地跑到我身边，我问她：“你怎么啦？”
　　她说：“有很多上访的农民。”
　　我笑道：“上访这种事情司空见惯了吧？没什么大惊小怪的。”
　　刘颖说：“刚才一个兄弟告诉我，他们的条幅上有我父亲的名字。”
　　我吓了一跳，不对，我微微觉得这事有点怪，一般农民上访，最多也就抗议村长、书记这些人在村里怎么横行霸道、欺压百姓，或者如何贪污了镇子里的款子，像这样针对一个城里的干部确实少见，而抗议的时间又恰好选在今天这个外宾来访的场合。

　　第98节：像小强一样活着(98)

　　我对刘颖说：“去看看！”我和刘颖向那些上访的人群跑去。
　　那帮人来得很快，已经快和外宾接近了，场面有些混乱，我估计现在最急的人就是市长。
　　刘颖问我：“要不要找人强行阻止他们？”
　　我急忙摆手：“当然不能，他们人太多，很容易发生混乱的。”
　　这次劝阻其实极不符合我的个性，主要是因为我和刘颖最近相处得还算过得去，如果换了一个月前她问我同样的问题，我一定会说：“这帮人太不像话了，一定要狠狠地打！”
　　不过今天的场面看来也不会太小，我转身准备跑，刘颖一把抓住我说：“你干什么去呀？”
　　我回答她：“我去买包瓜子，然后我们坐着边吃边看。”
　　刘颖脸上露出要杀人般的样子，我只得说：“其实只是个建议！”
　　她拽着我往人群走去。
　　我们离那帮人越来越近，我看清楚之后大吃一惊，领头的人居然是我七叔！再看他身后一大堆熟悉的身影，全是我们三水镇的居民。他们忽然把条幅展开，高声欢呼起来，我看着条幅上居然写着：李市长，人民的好领导；刘处长，党的好儿子。
　　我看着刘颖说：“市政府花钱雇了他们呀？条幅写得也太恶心了，还不如找帮小朋友把脸蛋擦得红彤彤的，拿着鲜花乱舞，虽然做作，至少不恶心。”
　　刘颖说：“胡说！现在谁还来这套呀？”
　　我心想，确实也是，花钱雇人的事儿一般不会轮到我们亲戚，我又被搞糊涂了。
　　市长站在广场中间，笑得似盛开的花般灿烂，领头的老外一个劲儿在和市长说话，每说几句，市长就笑得更开心，我想他一定是在夸李市长管理城市有方。看来说谎这种东西，中国人和外国人是没什么区别的，倒是领头老外身后有几个不成熟的年轻老外露出了不屑的表情。
　　94
　　我定神看着这帮老外，忽然被人打了一下，我转过头，打我的人居然是我妈，她身后四毛、小翠、吴大成、吴小月居然全部都在。
　　我吃惊地说：“你们怎么全部都来了？”
　　妈妈说：“那天你走了后，我越想越不对，于是我就去问了你七叔，结果他就把你去找小辉的事情全部告诉了我。”
　　七叔居然出卖我，真是太不道义了。
　　妈妈说：“你也不要奇怪，你是我生的，你的那些伎俩我都清楚得很，你怎么让你七叔告诉你小辉的事情，我也能让他怎么告诉我。”
　　唉，低估谁也不能低估自己的妈妈，而且四毛、小翠、小月他们对事情的前因后果很清楚，所以这件事情也瞒不了他们了。
　　可怜的七叔沾上我们这两个亲戚也算倒了霉。我问妈妈说：“那你们怎么到这里来了？”
　　妈妈说：“那天，小辉回到三水镇说要请七叔组织一帮人今天来城里抗议刘处长腐败。那个小辉可不是什么好人，据说上次也请你七叔拍假片子，陷害你们公司的林经理。”
　　妈妈说得很平静，我想她知道有人对付姐姐的时候一定急得不得了。
　　妈妈又说：“我们也不知道这个小辉有什么打算，但是肯定不是什么好事，所以我们就让你七叔不要来了。”
　　我问她：“七叔肯答应吗？”既然别人请了七叔，理论上肯定会给七叔一些报酬的。
　　妈妈说：“我答应给他一万块钱，本来别人答应给他两万块的。”
　　我心中一痛，一万块就这么没了？我想哭，但是这可能是解决问题的最好方法，既然别人答应了给七叔两万，他为了我们也损失了不少，也不能太责怪他。
　　我还有些奇怪，我问妈妈：“那你们为什么还要来？不是增加了费用吗？”
　　妈妈回答我：“你七叔说，收了我们的钱不好意思，一定要来城里帮我们一把。”
　　我有些后悔那天逼问七叔的事情，其实七叔对我们还是挺好的。
　　刘颖一直在旁边听着，广场中还是比较混乱，她被同事叫走了，我和妈妈他们一起离开广场回了家。
　　四毛责怪我说：“小强，你以后如果有事，千万不要再一个人跑了，我们这些朋友们在任何时候都不希望看到你出事，也不希望看到你孤军奋战。”

　　第99节：像小强一样活着(99)

　　我笑道：“我还不是怕你们误事。”
　　也许我还没遇见危险，不过我想我还是会选择孤军奋战。
　　原来我们和这个城市的缘分并未终结，虽然我们永远不会属于这里。
　　我们的日子又一次平淡起来，刘颖那边始终没有新的进展，而姐姐也在积极寻找线索，由于她的失误，让公司名誉损失很大，不过她人渐渐恢复了过来，我每次去看她的时候都觉得她的情绪一天天在好转，有一次，我还看到她和秦浩伟在一起，毕竟他们之间已经到了谈婚论嫁的地步，感情基础并不是那么脆弱，我知道这次的事情会是他们心中的一个结，只能希望时间去冲淡这一切。
　　我无所事事，也不敢到处乱跑，万一被李阳发现我们就麻烦了。没事的时候我就只是站在窗前，看着路上的行人有没有人摔跤，又或者是有没有吵架，我的日子过得真是很无聊，再过一段时间如果事情平静了，我可以再出去找个工作了。
　　不过这几天，我总觉得楼下有人在窥视，不过我怀疑是自己多心了，如果是李太太的手下发现了我们，估计早就冲上来拿人了。
　　这天晚上我下楼买东西，听见有人叫我的名字，我转过头，非常意外，居然是小辉！我急忙扑过去一把抓住他，他并没有反抗的意思，只是尴尬地朝我笑。
　　我问他：“你小子，这回可别想跑了！”我掂量着我们之间的实力，一定要想办法把四毛弄下楼来，然后以多欺少。
　　小辉说：“我也是走投无路了才来找你的。”
　　我放了心，既然走投无路了，应该不会和我动手的吧？！
　　我问他：“怎么啦？”
　　他说：“我上次和你们在一起的时候被三和会的人看到了，不过，我向李老板解释后，她原谅了我。”
　　我问：“李老板？李阳吗？”
　　他轻轻点头。
　　我笑道：“李阳对你挺信任的嘛！不过你现在怎么啦？”
　　小辉又说：“上次我请你七叔帮我做一场戏，去广场上抗议刘处长腐败，结果他们临时变卦，李老板再也不信任我了，还找人对付我，我只好逃了出来。”
　　我问他：“他们打算怎么对付你？”
　　小辉叹了口气说：“他们要杀我灭口。”
　　我大惊失色，急忙看看周围，还好没有人。既然有人要杀小辉灭口，他就应该老实点，跑得远远地被人干掉，可是这个祸害却跑来找我，这不是害人吗？
　　95
　　小辉说：“我现在为求自保，想借助警方的力量，我想把一些证据交给警方。”
　　我说：“那你自己去呀！警察局的大门是敞开的呀！”
　　小辉说：“我以前做了一些错事，我怕被警方发现，但我也想借助警察的力量铲除三和会和李阳，所以我想到了你。”
　　我问小辉说：“证据？带来了吗？”
　　小辉说：“是一些和李阳交易的记录，我没有带来，你如果需要，不妨明天下午五点去清溪山旁的小屋去拿，我给你画了一个地址。”
　　小辉把地址交给我，趁着黑夜匆匆离去。
　　我拿着那张字条，心中两难，我对他并不太信任，但这却是一个好机会，如果能成功，可以永绝后患，看来我只能找刘颖商量了。
　　我第二天找到刘颖，她很开心地要和我一起去。
　　我说：“刘警官，不如你找一堆兄弟，直接去把小辉抓回来算了，我们就不要自己去了吧！”
　　刘颖犹豫了一下说：“还是不要了吧！我想他会很小心，如果这次再惊动了他，我怕我们以后就没有机会了。”
　　我问刘颖：“你们局里有悬赏通缉小辉吗？”
　　刘颖说：“没有，他又不是主谋。”
　　我轻轻叹了口气，如果悬赏个几万块钱的话，就索性把小辉抓了领赏，证据也未必拿不到手，可是没有赏金的话就无所谓抓不抓了。
　　我心里凉冰冰的，怎么最近的这么多事都既危险又不讨好？虽然我很能干，但是也不能每次都被推到死亡的边缘呀！
　　下午时分，我跟着刘颖一起去清溪山，这里离城市已经有一段路程，也比较荒凉，前几天下了场雪，满山遍野雪白，我们对这一带都不熟悉，幸好小辉画了张图，我们按图搜寻，终于在山路旁边找到了那间大得像仓库一样的屋子。

　　第100节：像小强一样活着(100)

　　我不知道为什么有人会在这么偏远的地方建造这样的屋子，不过现在也顾不了那么多了。屋门虚掩着，我小心翼翼地推开门，里面空无一人，我们很意外，房子并不像住人的地方，里面一片凌乱。
　　刘颖说：“糟了，小辉会不会被他们抓走了？这个屋子好像被人搜过了。”
　　我仔细看着这个屋子，屋子很空旷，只放了几个箱子，是藏不住人的。
　　刘颖说：“我去外面看看。”
　　我轻轻点头，刘颖跑出屋外，我在屋子里找寻线索，屋子里虽然乱，不过并没有打斗的的痕迹，只是像翻动过。
　　我心念一动，我们三水镇长大的小孩子都有一个习惯，喜欢把一些悄悄话写在纸上，再放在墙角弄块砖头压上。
　　我走到墙角，在一块砖下真的找到一张纸条，上面草草地写着几个字，“张小强，我被三和会的人发现了，这里很危险，你快点离开，我会再联系你们的。”
　　我吓了一跳，必须赶快通知刘颖一起走，我走到门口，忽然刘颖从外面慌慌张张地跑了进来，她对我说：“外面有很多三和会的人，我们快走。”
　　我忽然明白了，可能这帮人搜过了屋子后并没有走远，又到屋外一带去搜了。我们探头看看，已经来不及了，我对刘颖说：“看来现在也不能出去了，我们干脆躲在屋子里，赌赌运气，也许他们不进来了。”
　　刘颖点点头，我们凑在门缝里看着外面，那帮人全集中到了屋子门口，我的心紧张得快要跳出嗓子眼了，还好他们只是在外面说话，并没有要进来的意思。
　　忽然有个人向屋门走了过来，我和刘颖赶快躲在门后的墙边，如果他现在进了屋子，我应该采取的正确做法是：把刘颖一下推出去，那帮人就会把注意力集中在她身上，然后我乘机从边上溜走，不过刘颖刚才明明可以独自逃跑，却跑回来通知我，我也不能以怨报德吧？
　　那个男人并没有进来，我听见外面有一阵响动，然后渐渐安静下来，那帮人已经走了。
　　96
　　我们再次到门缝中窥探，真的没有人了。我和刘颖相视而笑，我伸手推门，居然没有推动，再次用力去推，还是纹丝不动，天呀！这帮没素质的匪徒，居然还养成了随手关门的好习惯！
　　我和刘颖面面相觑，这是道铁板门，而且还被人从外面锁上了，最糟糕的是在这个没有人烟的鬼地方。
　　我跑到屋子的窗户边，居然也是被铁条焊死的，我从里面不断大叫：“喂，有人吗？”
　　我把嗓子快喊哑了，外面悄无人烟，刘颖说：“你叫吧！你再叫也没有人来救你的。”
　　这句台词很熟悉，感觉是有女人被男人骚扰时，那男人所用的台词。
　　刘颖说：“你还是省点力气，等看到有人的时候再叫吧！”
　　我放弃了喊叫，无助地坐在地上，我突然想起来，急忙对刘颖说：“你不是有手机吗？打电话叫人来救我们吧！”
　　刘颖说：“刚才试验过了，这里不在服务区。”
　　我彻底瘫倒，看来只有在这里等着了。我站起身来，在屋子里翻找，如果箱子里放的是些食品，那么我们还可以多撑几天。我仔细看着这些箱子，上面有字，里面装的居然是烟花。也不知道为什么会有人把烟花放在这里，但是数量太少，否则可以把火药拆出来炸炸门试试。
　　这个屋子里好像除了人肉以外也没有什么可吃的，可惜我没有吃生肉的习惯。
　　我和刘颖并肩坐在屋子里，我问刘颖：“如果一直没人经过，我们会不会饿死在这里面？”
　　她回答说：“会的。”
　　其实我自己也知道这个答案，但是我希望刘颖回答我说：“不会的。”
　　结果她连这点希望也没有给我，好像没有过多长时间，我和刘颖已经第二次被关在一起了，不过上次是恐惧加点希望，而这次完全是绝望。
　　时间一分一秒地过去，天渐渐黑了，我们又冷又饿，不觉慢慢靠近彼此，但又觉得不好意思，刻意保持着点距离，就好似抱团取暖的刺猬一样，近了又怕扎到，远了又觉得冷。

　　第101节：像小强一样活着(101)

　　我越来越冷，再也顾不得许多，轻轻用手把她拥在怀里，她没有抗拒，黑夜可能是最让人不戒备的时刻吧！
　　我有种想说话的冲动，开始叙述我小时候在镇上的趣事，刘颖跟着我笑，慢慢地我竟然也不觉得太冷了。
　　记忆就像一盘汇集各种滋味的菜，酸、甜、苦、辣、咸，各味俱全，如果你想活得快乐，不妨多取出些甜蜜的回忆。
　　我忽然站起来，刘颖问我：“小强，你做什么？”
　　我摸索着箱子，拿出里面的烟花对她说：“这样的黑夜难道不应该放些烟火吗？”
　　她拍手笑道：“好呀！好呀！”她也伸手接过几只烟花。
　　我从桌上找到一个打火机，轻轻点燃它们，彩色的火焰穿过窗外，划过夜空，自由地在空中绽放。
　　刘颖也抢过打火机，点燃自己手中的烟火，我们开心地大笑，原来绝望中也可以欢笑。
　　儿时的梦想在这一刻实现，小时候总想亲手点燃一支烟花，欣赏那火焰从手中冒出来的感觉。
　　妈妈常说：“那些放烟火的人好笨，不是都一样能看吗？何必自己买。”其实我知道她是不舍得买。
　　刘颖把几只烟花插在窗台上对我说：“张小强，要不要随着烟火翩翩起舞？”
　　我笑道：“我不会跳舞。”
　　她说：“没关系，我教你。”她把我的手轻轻拉过去，然而烟火在这一刻熄灭了，我们在黑暗中相对，我听见她的笑声，她说：“看来很不巧，只好下次再教你了。”
　　我也笑着回答她：“你可不许赖呀！”
　　我的倦意渐渐涌上来，我和刘颖轻轻靠在一起，或许只有在这种绝境中两个本应是天生对头的人，才可以不再有隔阂。也许我和刘颖真的是有缘分的人吧，我们一次次在茫茫人海中相遇，我们互相斗智斗勇，我们一起并肩作战，我们在黑暗中抛开现实互相理解。
　　每个人都生活在不同圈子中，很少有人去尝试接受或理解与你不同的人群，大家都想以自己作为标准去要求他人，也想以自己作为标准去排斥与你不同的人。
　　如果你眼中看到了黑色，那是因为你以为自己是白色的。
　　我闻到刘颖身上淡淡的香味，竟有些精神恍惚，我想对她说：“既然大家都快死了，不如我们就……”可是想想还是算了，我现在饿得头晕眼花，有心无力呀！
　　97
　　这一夜，居然还是睡得香甜，我梦见自己可以在大街上昂首挺胸地走，每个人都会对我微笑，醒来的时候才发现原来天早就亮了，我居然在白天做梦。
　　刘颖还睡得香甜，我凝视着她，我想我会一直记得这个时刻，如果我们还能出去的话，她在睡梦中，还露着浅浅的笑，我忍不住笑她。
　　刘颖从睡梦中醒来，看见我在看她，居然有点不好意思。
　　她对我说：“怎么啦？干嘛笑嘻嘻的，今天再出不去，我们就要饿成半死了。”
　　我说：“我笑你，刚才睡觉的时候，还笑得甜蜜蜜的。”
　　她反问我：“是吗？”
　　我凑上前去，小声地问她：“刘警官，梦见什么了，笑得那么开心。”
　　我有种感觉，这样的环境，刘颖梦中见到的人很可能就是睡在她旁边的我。
　　刘颖回答我说：“我刚才梦见了你。”
　　我大惊，虽然这个答案早已经在我的意料之中，但是她居然坦诚地说了出来，这也太出乎我的意料之外了，难道就在这一刻，这个百无禁忌的时刻，刘颖就要冲破世俗观念大胆地向我表白了吗？可是我能接受吗？我和她差距太大，我需要接受这个现实，我低下头，心头一阵难过，我暗暗叹了气，实在不行就不要什么名分了，有夫妻之实无夫妻之名也是可以的。
　　刘颖又说：“我梦见把你绳之以法了。”
　　我有点晕，不仅仅是饿的，主要是气的。
　　我忽然听见有人的声音，有个老年妇女在屋外大喊：“屋里有人吗？”
　　我急忙从窗口探头看外面，有个老太太手中拿着我们昨天晚上放完的烟花空壳，对我说：“这是你们放的？”
　　我急忙点头，她忽然勃然大怒道：“你们知不知道市政府有规定，除了节假日期间，其他时候是不准点烟火的？”

　　第102节：像小强一样活着(102)

　　我茫然，不过终于遇见救星了。
　　那个老太太仍然不放过我，她说：“政府规定，违禁放烟花的人要处以一百元的罚款，我是负责纠察的，为了抓你们我可找了好半天了。”
　　我连连点头说：“大妈，你快想办法把门打开，我们一出去就缴纳罚款。”
　　她有些意外，估计这么配合她工作的人也不是很多，她犹豫了一下，向门边走去，她忽然转身又跑了回来。
　　我问她：“大妈，你还有事情？”
　　大妈笑着说：“我想告诉你，如果你不要收据的话，可以只交五十元。”
　　我立即回答她：“当然可以不要收据。”
　　大妈开心地跑开了，过了一会我听见门上一阵巨响，可能是大妈在五十元目标的支撑下，猛烈地用石头砸着门锁。
　　门“咣”的一声被砸开了，我们走出屋子，大妈说：“快交罚款吧！”
　　我拉刘颖过来，笑着对大妈说：“大妈，向您介绍一下，这位是刘警官。”
　　大妈一愣，然后说：“警察也是要交罚款的。”
　　我呵呵笑着说：“警察确实要交罚款，但是也可以抓那些私自收罚款不开票的人。”
　　她吃了一惊，不由得倒退了一步，我得意地拉着刘颖就走。
　　走了几步，忍不住回头看大妈，大妈还是撇着嘴站在那里。
　　我对她说：“大妈，祝你今天多罚几个人，而且都是不开收据的。”
　　无论如何，大妈救了我们，物质奖励虽然不能提供，但是精神奖励还是要的。
　　刘颖沉默地走着，李阳的案件里，我们所能掌握的线索是非常少的，小辉这次逃了，不知道什么时候才能再联系我们，万一不再联系我们了，那我们几乎无法撼动李阳。
　　刘颖对我说：“再过几天城市改建工程的第二次招标会就要开始，李阳的几个主要竞争对手不知道什么缘故都没有参加，这次她是志在必得。”
　　我们的世界里，如果坏人注定会得到处罚的话，那么就没有人去作恶了。我留在这个城市中的这些日子好像是多余的，只是给亲人和朋友徒增危险而已。
　　我回到家，时间一天天地过去，小辉也没有再露面，我和妈妈他们依然不敢随意外出，我们打算如果再过几天还没有消息，就回三水镇，省得这样担惊受怕。
　　这天下午，我听见有人敲门的声音，我们都挺紧张，在这个城市里，我们没有多少熟人，如果是三和会那帮人来就麻烦了。
　　我打开门，门外站着的人居然是林小欣，妈妈顿时从屋子里站起来，紧张得不知如何是好。
　　林小欣一脸笑容地看着我们说：“小强，我要结婚了，特意来告诉你，请你婚礼那天来帮忙。”
　　我和妈妈大感意外，差点忘了林小欣以前曾经说过要结婚的话，只是没有想到时间过得这么快，看她幸福的样子，我特别替她开心。
　　妈妈开心地望着她，嘴里嘟囔着：“结婚啦！结婚啦！”
　　林小欣对妈妈说：“阿姨也一起去吧！”
　　妈妈一惊，连声说道：“我不去了，我不去了。我有事，我有事。”
　　林小欣笑道：“阿姨尽量来吧！”
　　她忽然小声对我说：“小强，你出来一下。”
　　我跟她来到屋外，她对我说：“有研建筑工程有限公司的那个经理郑小辉给我打了一个电话。”
　　98
　　我很意外，不过转念一想，小辉认识林小欣并不奇怪，他们以前就打过交道，不过他为什么不来找我，而直接去找了林小欣？
　　林小欣说：“小辉说他处境很危险，不能随便出来，联系不到你，就打了电话找我，说明天来这里把证据交给你。”
　　林小欣拿出一张纸条给我，我看了一下，拉上林小欣说：“我们去你公司，顺便把刘颖叫来一起商量一下吧！”
　　如果我记得不错，明天就是招标结果发布的日期，最好能赶在招标结果出来前阻止李阳。我来到林小欣的公司，刘颖已经先到了，我把大概情况向她介绍了一下。
　　刘颖说：“小辉约我们的时间，正好和招标会撞上了，估计我们回来的时候招标结果已经宣布了。如果证据还是不足以扳倒李阳的话，这次可能就彻底失败了，如果早点拿到证据的话，或许可以影响招标结果。”

　　第103节：像小强一样活着(103)

　　我说：“我来想办法拖延招标会开始的时间。”
　　刘颖说：“那我去找小辉拿证据吧！”
　　我说：“可是你是警察，我怕小辉不信任你。”
　　林小欣插口道：“那我去拿吧！”
　　我有些犯难，林小欣和小辉是打过交道的，现在这个情况林小欣去再合适不过，但是我有些担心她以身犯险。
　　门忽然开了，秦浩伟从外面走进来说：“我陪她一起去。”
　　他忽然有点不好意思地解释说：“我正好路过，看到门没关，你们说话声音又大了一点。”
　　我笑道：“那你就偷听了？”
　　我看他有点尴尬，就换了一个话题说：“那正好，有你去我们就不太担心了。”
　　只要他正常发挥上次打我的水平，对付一两个普通流氓应该不成问题。
　　我有些犯难，我应该如何拖延招标会开始的时间呢？
　　发布个消息说有富婆在这里征婚？一定有很多人蜂拥而来，只是时间太紧，估计招不了多少人。又或者，再制造一起假自杀，吸引那些参会者的眼球？但是我本人亲自出演是有危险性的，而怂恿他人自杀也需要一定时间，再说那些人都是做大事的人，估计未必会看我安排的小演出，最多也就了解一下人最后死没死，表达一下对你的关心而已。
　　听刘颖说，他们必须要用电脑和投影设备展示一些资料，我想了很久，看来只有最原始的方法了，去把会场电闸弄坏，估计拖上一两个小时不成问题，而且据我所知发布会所在的宾馆还是一家国有企业，那么他们的电工还可能摆摆谱，拖上半天也是有可能的。
　　第二天上午，林小欣和秦浩伟早早地就去了小辉约定的那里，而我也嘱咐刘颖去调动一些警察同事来，这样即使我这里拖不过来，也可以让警察再拖一段时间。
　　刘颖说：“可是我们警察局不会平白就出动的呀！何况对方还是李阳这样有一定势力的人。”
　　我说：“你就说今天的任务万无一失，即将有重大证据出现。”
　　刘颖说：“他们能信吗？再说，我们到现在都不知道小辉的证据管用不管用。”
　　我说：“你姿态摆高点，做出一副胸有成竹的架势，再多多暗示他们这可是一个好机会，如果把李阳抓住，将是一个重大的功劳，对晋升是很有好处的，甚至可能和年终奖金挂钩，然后，你还可以说名额有限，去太多人只怕瓜分了这个重大成果也不太好，这样大家一定抢着来。当然你只是暗示，这样万一砸了，只能怪他们对你说话的精神领会得不彻底。”
　　刘颖叹了一口气说：“只能这样了。”
　　她忽然嘴角一撇，对我说：“张小强，我发现我和你在一起待时间长了，素质下降得很快。正所谓，近朱者赤，近墨者黑呀！”
　　我说：“我的素质倒是提升了不少，因为接近了你这只‘朱’。”
　　99
　　我向门口的保安套问出会议室电路系统的开关就在隔壁的音响室里，我在会议室附近窥探，怀里揣着一把小斧头，动手的时间不能太早，当然还要避开李阳。见到参加会议的人员陆续进去了，我就走进音响室，运气不错，居然没有人。我必须速战速决，砍断电线就立即撤退，然后在外面等林小欣回来。
　　我环顾音响室，地方很狭长，墙上有一个铁盒子样子的东西，如果估计得不错的话，盒子里面就是电闸。我伸手想去打开那个盒子，居然是锁上的，我又不能在这里大力地砍盒子，会议室就在隔壁，隔音效果可能不太好，动静弄得太大，万一给他们发现就糟糕了。
　　我仔细打量着这个盒子，旁边有个按钮，我伸手按了一下，好像没有反应，只得继续找，耳边听见有沙沙的响声，我没有在意，紧接着我觉得周围亮了一些，我侧过头，吓了一跳，左边整面墙居然被拉了上去，旁边屋里坐着一大堆人，愣愣地看着我，其中包括李阳。
　　原来这房间居然和隔壁的会议室是一个整体，中间用幕布隔开，我无意中按到了拉升幕布的按扭。对面屋子里的一堆人紧张地看着我，我有点奇怪，这种时候，他们人多势众，没有理由怕我的，紧张的人应该是我，难道我正义光辉的形象震慑住了他们？我心中微微得意。

　　第104节：像小强一样活着(104)

　　灯光照在我的身上，我发现自己手上烁烁生辉，原来我还举着斧子，他们怕我好像不完全是因为我身体里爆发的威严气质，也有一些外在的因素。
　　我慢慢把斧子放了下来，他们都松了一口气，忽然一个参加会议的人大叫着：“保安！保安！”
　　我有点后悔，怎么把斧子放了下来呢？人们害怕的永远都是恶人，而不是老实人，我一时不知道如何是好了，刚才举着斧子的时候还能震慑他们，现在看来只能有两种选择了。
　　第一种是冲到人堆里，胁持李阳，一直等到警察和林小欣来，但是这种方法很危险，如果林小欣来的时候没有拿到证据，我就真的变成绑匪了。又说不定还没有等到她回来的时候，就被警察当场击毙。
　　所以我只有选择另一种，悲伤在我脸上浮现，我轻轻地走向李阳，他们吓得步步后退，我诚恳地对李阳说：“李董事长，我这次是专程来向你道歉的。”
　　李阳有些意外，不过脸上的惊恐慢慢退去，傲慢正准备根据我下面的表现来决定是否回到脸上，我再走近她几步。
　　李阳有些慌张地说：“既然来道歉，为什么还带着斧子？”
　　我把斧子拿在手中，沉痛地说：“我带着这把斧子是特意来道歉的，古人不是有背着斧子来道歉的吗？”
　　李阳说：“没听说过有背斧子的，负荆请罪的倒是有。”
　　难道不是背斧子吗？那是七叔说的故事出错喽？这个没有文化的七叔真是害人不浅，负荆？是什么意思？
　　我也顾不了许多了，诚恳地看着她说：“李董事长，我只是觉得背着斧子来更加有诚意。”我失声痛哭，把斧子交到李阳手中，对她说：“李董事长，如果你觉得不解气的话，可以砍我几下，我绝对不反抗。”
　　这里人那么多，她应该不至于真的砍我吧。
　　我轻轻挪动脚步，让李阳的视线转移一点，这样她可以从我的身体旁边看到墙上的一幅宣传标语：“千万不要知法犯法。”
　　我和李阳纠缠起来，时间一分分地过去，我心中暗暗得意，李阳一时拿我也没有办法。
　　时间又慢慢过去，我不由得焦急起来，林小欣和刘颖居然一个都没有到。
　　门开了，冲进来一些保安，我有些怕了。
　　我对李阳说：“如果你觉得不合适，我现在就去换那个什么荆来。”我转身欲走。
　　李阳大叫一声，你站住！她对保安说：“把他抓起来！”
　　我连连叫苦，门外又冲进一堆警察来，我看到领头的刘颖进门一眼看到我，再环顾房间，并没有看到林小欣的影子，她的脸色也有些变了。
　　那些警察都看着刘颖不说话，她尴尬地站在那里。
　　100
　　好像情况对我很不利，场面有些混乱，我打算乘机逃走。
　　李阳一把抓住我，这个老女人力气还挺大，而我这个充满文学气质的人，居然一时挣脱不开。
　　我已经觉得无计可施之时，门忽然开了，林小欣和秦浩伟从外面走了进来，我开心地迎了过去。林小欣手中拿着一张光盘，她把那张光盘举在手中，大声说：“李阳，你不用太得意，你的手下郑小辉已经把你们之间每次交易的过程，都偷偷拍了下来。”
　　我长长地出了一口气，终于等到他们了，而且还不负众望地拿到了证据。
　　李阳脸色变了，她故作镇静，她说：“什么证据？一定是伪造的。”
　　林小欣慢慢走到讲台附近说：“伪造的？那我就放给你看看吧！”
　　林小欣的嘴角忽然露出一丝笑容，她环顾会场，又说：“不过郑小辉把他和李董事长之间的其他精彩场面也拍了下来，那么恶心的事情，有没有哪位女士需要退场？”
　　会场中一片哗然，为数不多的女士都露出难堪的样子，只是没有一个打算走的。
　　我心中一乐，我一直担心证据不足，幸好小辉玩了偷拍这一手，现在我们已经完全占了上风。
　　林小欣正准备把光盘放进电脑里，忽然李阳发疯似的扑了过来，去抢夺小欣手中的光盘，我和刘颖冲上前去，死死地拉着她，刚才那些准备对我不利的保安们也不知道该不该继续帮李阳，只是站在旁边呆呆地看着。

　　第105节：像小强一样活着(105)

　　李阳大叫：“秦处长，还不快帮我阻止她？”
　　秦处长忽然说：“我为什么要阻止她？关我什么事情。”
　　李阳大叫：“你平时收了我那么多钱，现在想赖账吗？”
　　秦处长冷笑道：“笑话，我什么时候收了你的钱？”
　　李阳发狂地喊道：“事到临头，想这样脱了干系吗？”
　　长久以来我心中留存的疑惑豁然开朗了，我走到讲台前，大声地对秦处长说：“秦处长，我一直以来都在怀疑你，因为很多事情都和你有关，今天让我来揭露这只老狐狸的真相吧！”
　　台下所有人都聚精会神地看着我，我不由得意起来，我慢慢地把最近发生的事情告诉给大家，大家越听越心惊，秦处长的脸色越发难看起来。
　　我对着他说：“李阳曾经想将一笔假钱送给刘处长，我一直想不通，如果想贿赂，李阳完全没有必要送一笔假钱给刘处长，虽然她解释说是三和会调了包，但是三和会的李太太也不会为了这么笔对她而言的小钱和李阳过不去。”
　　我用手直指秦处长说：“所以，李阳的真实目的就是想在刘处长收了假钱后揭发他，迫使他下台，然后自然有人取而代之，而这个人必然会做出一些对她有利的承诺，她才肯这么做，而那么这个人就是你，对不对？”
　　秦处长渐渐慌张起来，他一个劲地说：“假的！假的！”
　　我继续说：“这样的事情后来还发生了一次，就是你们买通一部分农民，让他们在外宾来访的时候去抗议刘处长，企图给市长压力，还是想迫使刘处长下台，而最大的受益人也是你，你一旦取代了刘处长，就会给李阳的公司大开方便之门，对不对？”
　　秦处长忽然用手指着李阳说：“都是她！都是她威胁我这样做的，不关我的事情！”
　　李阳愤怒了，她和秦处长互相揭发起来，我和刘颖、林小欣轻轻笑着，警察们把他们一起带走了。
　　我心中暗暗叫险，如果林小欣没有及时赶到，我们就麻烦了。我看着林小欣放在桌上的光盘，忍不住好奇，一把拿在手中准备放进电脑。
　　林小欣说：“小强，不要看了。”
　　她的脸居然红了，我心里忍不住笑，这种真人秀的机会真是难得呀！而且我也好奇小辉怎么和李阳这个老太太混在一起了。
　　101
　　我把光盘塞在电脑里，瞪大眼睛看着，我看到一个小孩，坐在地上吃苹果。我疑惑又起，不是连私生子都有了吧？我越看越不对，光盘里面的小孩越来越多，小辉和李阳连一个影子都没有。
　　我转过头，林小欣有点不好意思地笑着说：“这张是我上次帮朋友拍的一个幼儿园的纪录片。”
　　“啊？”我有些不解地问林小欣：“那小辉的那张光盘呢？”
　　林小欣说：“我赶到小辉住处的时候，他人不知道跑哪里去了，只是留了一封信道歉说，他非常害怕那些黑社会找他报复，所以决定远走高飞了，还说李阳一直对他很照顾，他不想做得太绝。”
　　我发现我的背上冷汗直冒。
　　秦浩伟说：“我们上来过一次，看你这边情况比较危急，所以小欣就想出了这个方法，结果居然成功了。”
　　我觉得自己有点瘫软的感觉，如果刚才李阳再忍耐一分钟，让小欣把光盘在电脑里播放的话，我们很可能出了门几分钟就被一群不知来路的人砍死。
　　我无力地问小欣：“那你怎么知道小辉和李阳是有关系的？”
　　林小欣说：“你以前告诉过我小辉经常被一辆白色宝马车送回家，我刚才在门口看到李阳的车子就是白色宝马，而且小辉的字条也说李阳非常照顾他。”
　　我脸色发青地问她：“你就这样断定了李阳和小辉有关系，然后编出了谎话？”
　　林小欣点点头说：“情况太危急了，所以我就试试了。”
　　我颤抖地说：“你也装得太像了，下次说谎的时候拜托使个眼色先，我刚才已经准备冲过来放光盘了，想想都后怕。”
　　林小欣说：“刚才我自己也很吃惊，为什么把谎话说得那么镇静，我从小到大从来没有说过谎，而且我父母也都是从来不说谎的老实人。”

　　第106节：像小强一样活着(106)

　　我心里对她说：“你的父母包括你的弟弟都不是什么老实人，你这也是一种天赋。”
　　好像胜利来得太意外，李阳和秦处长在那么多人面前的互相揭发，已经使他们的不法行为暴露无疑，刘颖的那些同事掌握了证据，开始陆续通缉小辉和三和会的人，我在这个城市里感觉安全起来。
　　林小欣就要结婚了，我多次问妈妈是不是要和我一起去参加她的婚礼，妈妈总是摇头，确实，我们之间的距离怕是永远也难以消除。
　　刘颖有时候会来找我，只是一些公事来往，因为我对李阳的整个案件了解得是比较多的。
　　她每次来的时候我都想和她说些什么，可是我从来没有说过。
　　她每次走的时候她都想和我说些什么，可是她也没有开过口。
　　我们应该是天生的仇家，可是现在却成了不错的朋友，还有什么不知足吗？
　　我开始大胆地出没在这个城市中，也许不久的将来，我还会找一份新工作，在这个城市混下去。
　　明天就是小欣姐姐的婚礼了，夜已经深了，我睡不着，心中的事情太多，我在街道上漫无目的地走着，街道难得在此刻静寂了些许，我在住处周围转了一圈又一圈，冬夜有些阴冷，我轻轻呼出一口气，昏暗的灯光下，可以看到清晰的白雾。我好像又身无分文了，我傻傻地笑着，不自觉地用手拍拍身上，口袋中似乎有个硬物，伸手入内，摸出一个一元硬币，原来我还有一元钱的资产呀！
　　这个繁华的都市，街上行人仍是不少，不过每个人只是自顾自地行走着，我看着四周，远处有清冷的灯光，一个卖红薯的小贩正搓着手站在他的炉子前，不断瞟着路人，我走上前去，他的炉子上好像并没有什么商品在销售，见我走来，他口中轻轻喊道：“烤红薯，烤红薯，一元钱一个。”我探头看他的炉子，原来上面还有最后一个小个头的红薯躺在那里，他无力地望着我，我想他一定还想做最后一次努力把这个小家伙处理掉，就可以收摊回家了。
　　我摸出我的全部资产递给他，他惊喜地看着我，随即又有点不好意思地说：“小兄弟，这是最后一个了，实在太小了。”
　　我把那个小家伙握在手中，入手也是暖融融的，我笑着说：“我肚子不饿，小的就够了。”
　　他憨笑着说：“小兄弟，明天，明天有空再来这里吧，我给你留一个最大的红薯。”
　　我们相视而笑。我用一元钱买了一个小红薯和两张笑脸，谁能说我不合算呢？
　　我转身离开，用手小心地拨开那个小家伙，张口细细咀嚼，它好像已经有点焦了，但它依然格外香甜。
　　102
　　我走到住处附近，远远看见妈妈房间亮着灯，里面有两个人影相对而坐，我心中好奇，妈妈在这个城市里认识的人很少，她屋子里怎么会来了客人？我上了楼来，听到房间里有一个男人又急又气地在说话，声音竟很熟悉。
　　我凑近房门，听见里面的男人叫着：“丁大姐，你当年说过把女儿卖给我后，就永远不再接近她了。现在怎么样？想说话不算数吗？”
　　我忽然猛醒，这个男人是姐姐的养父林董事长。
　　妈妈小声申辩着：“林老板，你误会了，我没有想接近她的。”
　　林董事长依然高声喊着：“你不想接近？你不想接近为什么把那个毛线娃娃送到我女儿身边？你儿子为什么老是接近我女儿？你们有什么企图？”
　　妈妈回答说：“那是小欣小的时候最喜欢的玩具，她要出嫁了，我没有什么东西给她，只想把那个娃娃给她做个纪念。”
　　林董事长的声音越来越不客气，他大声说：“纪念？你是不是想让小欣想起来你是她妈妈，然后认回女儿？你有什么目的？想要钱是不是，我可以给你，你只管开价，只要你保证不再出现在我女儿身边。”
　　妈妈着急地申辩：“没有，我没有想让她想起来什么，小欣离开我的时候还不到三岁，她对我什么都不记得的。”
　　我想起来那个给小欣姐姐的毛线娃娃，原来林董事长认出了它的来历，从而找到了我们。我心头怒火中烧，林董事长在我的印象中一向不错，平时对下属很和气，并不太像一般有钱人那样势利看人，可是今天他居然这样来逼问我妈妈。

　　第107节：像小强一样活着(107)

　　我推门走进房间，林董事长看到我有些吃惊。我大声质问他：“妈妈想看看女儿，有什么错？妈妈想认回女儿，有什么错？小欣姐姐已经做了你这么多年女儿了，是该知道真相的时候了。”
　　林董事长一时慌了手脚，他无力地瘫坐在椅子上，他垂头丧气地说：“你们要怎么样才肯放过我们？”
　　“放过？”我冷笑着：“你的钱，让她们母女分别了这么多年，到现在还没有资格团聚吗？你只知道小欣姐姐是你的女儿，为什么没有想过她也是我妈妈的女儿？你们只知道自己的自私天经地义，情由可原，别人的自私就罪无可恕吗？”
　　林董事长头上冒出汗来，他哭丧着脸说：“你们何苦呢？小欣和你们已经不是一样的人了，她天性善良，可以和你们相处得很好，但是如果她知道了自己的身世，一定会难以接受。”
　　我沉默不语，他说得不无道理。
　　我听见妈妈说：“林老板，你放心，我可以保证以后不会出现在小欣的面前，我知道你非常爱她，有你在她的身边，我还有什么不放心的呢？只希望你还是像以前一样爱护她。”
　　林董事长大喜，问道：“真的吗？”
　　他心中仿佛有些歉意，说：“丁大姐，你放心，从我抱走小欣的那刻起，我一辈子都是她的父亲，我会一直保护着她。其实我并不讨厌你们，可是当我觉得你会带走小欣的时候，我就像一只刺猬一样，把身上的刺全部竖起来保护女儿。”
　　他诚恳地说：“如果有可能，我希望可以从其他方面补偿你们。”
　　妈妈苦笑着：“不用了，明天我就会离开这里，永远不会再回来了，我知道你一定会信守自己的承诺的，这就够了。”
　　我们三人不再说话，林董事长待了一会儿，尴尬地向我们道别。
　　我问妈妈：“就这样走了吗？”
　　她问我：“小强，打算和我一起回去吗？”
　　我想说，凭什么我们就要这样离开？可是我知道妈妈每次想到姐姐的时候都会难过，也许远离才是最好结果，我们何必一定要待在这个不属于我们的地方呢？
　　是该离开的时候了，人总以为有很多牵挂，其实世间没有什么东西是真正放不开的。
　　我终于下定决心，说：“明天，我们一起回三水镇吧！”
　　103
　　这一夜过得太漫长，我整晚没有合眼，有很多事情、很多回忆浮现在眼前，苦涩的、开心的、难过的，还有甜蜜的。
　　我早早地起床，打算向四毛告别，发现小翠和小月也在屋子里。我对他们说：“我和妈妈打算回三水镇了，这么多日子以来，发生了这么多的事情，我发现自己已经非常舍不得你们了，但是，离别的日子终于要到来的，有机会的话，我一定回来看望你们。”
　　他们都吃惊地看着我，我的样子确实不像在开玩笑，离别来得如此意外。
　　我们在人生的长路上大步前行，不管中间要顾盼多少次两旁突如其来的意外，然而最终还是要走下去。
　　四毛沉思着说：“小强，我想我们一定还会再见面的，保重吧！”他伸手拍拍我，有很多话其实不用说出来，因为大家都知道。
　　我们相视而笑，
　　我问：“四毛，你们以后有些什么打算吗？”
　　四毛说：“我和小翠商量好了，我们打算一起开一个早点铺。”
　　“噢？”我大感兴趣，这个生意可是比较赚钱的。
　　四毛兴奋地说：“我已经认识了不少卖肉的朋友，一旦早点铺开张了，他们就会提供给我最便宜的肉，比如猪头肉呀，猪颈子肉还有老母猪肉，反正搅碎了后，别人也吃不出了。”
　　我由衷地赞叹：真不愧是我张小强的朋友，有生意头脑呀！
　　四毛又说：“我和小翠最近还在精研技术，天天都在练习包饺子，包包子。”
　　好四毛，好小翠，你们这么努力地为着理想奋斗，我真为你们感动，为你们自豪，我相信你们夫妻搭档一定可以成就一番事业。不对，他们还没有结婚，目前关系只能算苟合。
　　四毛开心地说：“小强，你知道吗？我们现在已经练习到把饺子馅包得越来越少，可是看起来个头却越来越大了。”

　　第108节：像小强一样活着(108)

　　真的吗？这是何等技巧呀！四毛、小翠，努力呀！你们真是让我骄傲。
　　我说：“你们一定会成功的。”我祝福着他们。
　　四毛叹了一口气说：“可惜，我们的本钱还不够，还要积攒一段时间。”
　　小月忍不住说：“四毛哥，不如我来投资你们开早点店吧！也算我为你尽一些力。”
　　“啊？”四毛开心地望着小月说：“那太好了，我们合伙一起开店吧！”
　　小月含羞地看着四毛，小翠再也忍受不住，大声对小月叫道：“吴小月，你有完没完呀？为什么老是缠着四毛？我四毛哥也是你叫的吗？”
　　小月也不示弱，对着小翠大喊：“我四毛哥又不是你，我凭什么不能叫呀？”
　　四毛坐在我旁边，轻轻地说道：“又来了，又来了，女人呀，真是烦！”他满脸的得意。
　　小翠和小月吵着吵着，忽然一起质问四毛。
　　小翠说：“四毛，今天你放个话，以后永远不见这个女人。”
　　小月说：“四毛哥，这个刁妇你还不快甩掉她呀？”
　　小翠大叫：“你才是刁妇，你甩都甩不掉！”
　　四毛终于忍受不住，大叫一声：“受不了了。”他转身向屋外逃去。
　　小翠和小月一齐追了出去。
　　我哑然失笑，四毛今后的日子看来也不太平了，有古怪精灵的小翠，还有不屈不挠的小月，生活必然很精彩。
　　不管怎么样，四毛的生活也会安定下来了，我心里很替他开心，行骗的生活总是会提心吊胆的，以后不用再防备警察了。
　　我忽然想起了那个警察刘颖，心头一痛，离别了，永远都不会相见了，我不想去和她告别，我们之间的那点好感就像峭壁上的映山红，不管她有多美丽，你都不可以尝试伸手去触摸她，因为你的代价将是粉身碎骨。
　　104
　　时候尚早，我踱出屋外，天空中飘落细小的雪花，不知道为什么特别喜欢有雪的日子，可能只有这种天，四处都是白茫茫的，即使是最阴暗的角落也会被照亮吧！
　　我漫步在雪地上，低头瞄着自己浅浅的脚印，我在这个城市中能留下的可能只有这些了吧？雪渐渐覆没了脚印，我的痕迹越来越少，但是它们确实藏在下面了。
　　我漫无目的地走，忽而抬头，四周这么熟悉，原来是刘颖住处附近，我有次送她回来曾经路过，我竟然不知不觉地走到了这里。我摇摇头，苦笑着转身，身后传来了一个声音。
　　“张小强，你怎么跑来了？”我不用回头就知道是刘颖的声音。
　　我转过身，她在雪中笑盈盈地望着我，我笑着说：“我正好经过这里。”
　　想做一个骗子，就是永远都不要表达自己真实的想法，我哭的时候心里常常在笑，我笑的时候心里其实在哭。
　　她怀疑地看着我问：“真的是正好经过吗？”
　　她忽然笑道：“你是来讨债的吧？是不是要我教你跳舞了？”
　　女人的想像力真是丰富，我点头道：“是呀，你欠我的，今天全还了吧！”
　　她开心地笑，“好呀，好呀，这样就不用欠你人情了！”
　　她看看四周，鬼祟地说：“我们就在这里跳吧！”
　　她把手搭在我的身上，教我应该如何摆放姿势。
　　雪渐渐地下得大了，我们慢慢在雪地上盘旋，刘颖口中欢快地吹着曲调，配合我们的舞步，我笨拙的脚步不断落在她的脚上。
　　她不断“哎呀”地叫出声来，我不好意思地看着她，她说：“小强，你可要多加练习呀！这样吧，给你一年时间，明年的今天我再来检验你，如果还是跳得不好，那我可要不客气了！”她呵呵笑着。
　　明年？我们之间连明天都没有，哪里来的明年？
　　她微笑着看着我，我看着这张美丽的脸，忽然不太能控制自己的感情，我一把把她搂在怀里，泪水已从脸上滑落。
　　刘颖把头靠在我肩膀上，我想她的笑容一定很灿烂，我知道这个时候，不应该去抱她，应该离她远远的，既然没有缘分，何必要在彼此心中留下一个记忆呢？可是我真的不想让她看到我脸上的泪水。

　　第109节：像小强一样活着(109)

　　我们在雪地中缓缓地旋转，我伸手轻轻擦拭掉脸上的泪水，慢慢松开她。
　　我对她说：“我回去了。”
　　她笑着说：“什么时候再来看我？”
　　我怔怔不答，我知道我们不会再相见了，转过身就是永别。
　　我转身离去，背对着她高高地抬起手，大声喊着：“走了！”
　　我留给她一个背影，大踏步离去。
　　这个世界哪里有人人平等，有人得到很多，为什么留给我的那么少？
　　105
　　我回到住处，想收拾一下行装，可是我却找不到什么值得我拿的东西，也许这里真的没有什么东西值得我留念了。我坐在床前等妈妈回来，已经快到中午了，她一直没有出现。
　　我心念一动，妈妈会不会去了那个地方呢？我站起身来，走出房门，雪依然没有停，雪花片片飞舞，我顶着风雪向姐姐结婚的饭店前行，虽然妈妈一再说，不会去参加姐姐的婚礼，但是我实在想不到妈妈还可能去哪个地方。
　　我来到饭店外面，远远看到小欣姐姐和秦浩伟进了大门。我绕着饭店四下找寻妈妈，在饭店大厅后面高高的玻璃窗前，我见到她正偷偷趴在宽大的窗台上，从窗帘缝隙中窥视饭店里的情景，我走到她的身后，她浑然不觉，我轻轻叫她，她回头看到我，觉得有点意外，我看到她眼睛红红的，满是皱纹的脸上还挂着泪水。
　　她伸出袖子轻轻擦去脸上的泪水，问我说：“小强，你怎么来了。”
　　我回答她说：“我觉得没有什么需要拿的，就来找你了。”
　　她往旁边让了让，让出一个空位，我站在她旁边，和她一起看着里面的婚礼，小欣姐姐穿着白色的婚纱站在台前，她背对着我们，不过我知道她脸上一定洋溢着幸福温馨的笑容。妈妈只是聚精会神地看，泪水一滴滴的从她满是喜悦的脸上滑落，她无意识地用手轻轻揽住我肩膀，我轻轻挪动身体靠着她近一些。我们听不见屋里的声音，只是看见小欣姐姐和秦浩伟对着观礼的人们鞠躬，妈妈兴奋地拍打我，她口中喃喃自语，“拜堂了！拜堂了！”
　　小欣姐姐再一次鞠躬，妈妈说：“这次该是拜高堂了吧？”我知道她一定很嫉妒坐在屋子里姐姐的养父母。妈妈说：“小强，如果你有天……”她忽然哽咽地说不下去。
　　如果有一天，我站在那个地方，坐在那里的人一定是你。
　　他们第三次对拜，观礼的人们大力地鼓着掌，人们开心地笑着闹着，这个屋内已经被融融的祝福所包围，小欣姐姐幸福地微笑着，你知道吗？还有两份你不知道的祝福围绕在你身边。
　　我跳下窗台，偷偷溜进饭店中，从桌上摸来两个酒杯。我把其中一只递给妈妈。
　　妈妈拿着酒杯问我：“这是做什么？”
　　我笑着说：“欢乐的时刻，怎么能不举杯？”
　　妈妈说：“你拿两个空杯子怎么举杯？”
　　刚才一时着急，我忘记了倒几杯酒来，我笑着对妈妈说：“没有酒，那就用雪水吧！”
　　妈妈忽然不再说话，她愣愣地看着屋里，小欣已经换了身红艳艳的旗袍在屋里敬酒，她正好转到面向窗口的方向，虽然我知道她一定看不到我们。
　　妈妈嘴角带着笑容对我说：“你姐姐今天好漂亮，你看你姐夫看起来也稳重，他一定会对你姐姐很好吧？”
　　“一定会很好的。”她自问自答着。
　　小欣转过身又去其他桌敬酒了，妈妈从窗台上跳下来，她对我：“小强，我们走吧！”
　　是呀，该看的也看完了，该知道的也知道了，我们在这个城市还有什么不满足的吗？
　　妈妈说：“我们回三水镇吧！”她迈开步子大步向前。
　　我跟在她的身后，向三水镇的方向走去，那边才是我们的乐土。
　　笑容在妈妈还有泪水的脸上绽放，她越走越快，我几乎快要跟不上她的步伐了，她口中嘟囔着不知道什么调子的小曲。
　　我苦笑着说：“妈，你唱得好难听呀！”
　　她不理会我，只是走得更快了，我渐渐被她落下一大截路。
　　我在身后大喊：“妈，地上滑，你小心点。”
　　她还是大步走着，忽然在满是白雪的道路上扭动起来。妈妈年轻的时候曾经是镇上秧歌队里的主力成员，每次演出都会站在最前面一排，只是现在她粗笨的腰肢扭得要多难看有多难看。
　　我再也控制不住自己的泪水，任它们一点点滑落到我的嘴角，咸咸的，好像还有一点甜味。我快步追上前去，抓住她的衣角，随着她的节奏一起扭动着，我们放肆又幸福地笑着，完全不理会路边人像看到疯子一样的神情。
　　生活中无奈的时候太多，既然笑也可以，哭也可以，那么就这样大笑吧！
　　我们在寒风中随着雪花起舞，片片雪花不时地落在我的手中，瞬间融化，原来我的手心是如此地温暖。
　　记忆中好像有过这样的场景，那是五岁那年骗了那个开车的胖子五十块钱以后，我也是这样和妈妈在雪地里庆祝。
　　只是，她的背因我的挺拔而弯曲；
　　只是，她的身体因我的健壮而臃肿；
　　只是，她的脸因我的日趋成熟而皱纹密布；
　　只是，我年轻了，她老了。
　　唯一不变的是，我还是您的小跟班。
　　思维穿过时间和空间的束缚，我仿佛又看到了三水镇低矮的茅屋，串串悬于树梢的冰棱和脚踩上去会吱呀吱呀响动的枯树枝。
　　阳光照耀在茫茫雪地上，天地间一片光亮，雪地上折射出七彩霓虹，那就是生活的颜色，有两个小黑点在雪地上欢快跳跃，这是属于我们的。
