像花要盛开一般不可阻止
    作者：君若寰

新书――被猫变成妹
更新时间2013-2-1 20:11:41  字数：287

　这本书名字比较通俗易懂，也是寄予这样的期望，以下是简介：
　　魔王把魔法师变成猫以后，给他下了一个恶趣味的诅咒，
　　【与拯救它的少女交尾才能变回本来模样】
　　而男生的陆羽便是这个倒霉鬼，他救了一只魔法猫，因此被变成女生了。
　　于是她发誓――再也不去做这种莫名其妙的好事了。
　　――
　　一个男生被一只魔法猫变成女生后的趣味生活。
　　http://www.qidian.com/BookReader/2588260,43510342.aspx
　　这个连接不知道可不可以用……不行的话，大家可以站内搜索。
　　内容是属于带着魔法的都市生活这样，至于情感方面依旧是我擅长的……对这方面仍旧喜欢的同学们，应该是不会太伤心的。

第一章
更新时间2012-11-1 20:41:57  字数：3449

　一切源于那个暑假。
　　我打开门后，看见的是个少女，面色憔悴，头发蓬乱，但我仍旧看出那张脸的精致，一时有些不知所措了。
　　或许是装出来的，但我仍旧面无表情，因为我印象中从来没有这么个女孩，所以我不知道她找我有何目的，当然这并不妨碍我继续打量她，看起来年纪与我相仿，一身很中性的休闲服。
　　倘若她的表情可爱点的话，真的是会让我心跳加速吧，因为她属于我喜欢的那种类型，甜美可爱，可她现在的神情就像死灰般的，眼里泛着血丝，看得出来昨天一定没睡好，这让我更加的好奇了。
　　“你有什么事吗？”虽然很想什么都不问就让她进去，因为她时不时就盯着我身后看，我猜得出来，她定是困极了。
　　可是她压根就不理我，一脸疲惫的死人样，死命的挤开我，就要往里钻。
　　“我操？”被吵醒就算了，还这么气焰嚣张，关键是我和她似乎完全属于陌生人吧？亏我还好心好意的打算她稍微说明来意，我便放她进去。
　　“让我进去睡一觉，醒了会跟你说清楚的。”
　　我没有说话，直接拉住她的胳膊，虽说很恼火，但是隔着衣服也能感受到的细腻触感让我止不住的旖旎起来。
　　又过了几秒钟，我还在愣神，但马上就被她的惊人举动震惊了，因为她竟然直接用她没被我抓住的手将我没有去抓她的手拉住，一把放在她的胸脯上……
　　虽说这个年龄的女孩子没什么料，但还是摸到了些什么，最关键的是……这家伙没穿内衣！软绵绵的。
　　我彻头彻尾的愣住了，无法理会她的想法，但我的身体很诚实的告诉我，我很满意这个动作，我连忙缩起立直身体，这样过一会就会软了。
　　“……”
　　于是………………
　　我跟在她身后，她直接就朝着我的房间走去，衣服也不脱的往我床上一倒。
　　我跟了进去，坐在椅子上，看着她的脸。
　　她闭上眼睛的样子的确有几分恬静，没有那份疲惫苍茫的神色了。
　　不得不承认，很可爱，还有几分圣洁般的甜美。
　　但我的眼睛仍是更多的瞟着她的胸脯，想到竟然没有穿内衣，真想做点什么。
　　“看够了没有？出去！”她忽的睁开眼，瞪着我道。
　　“啊？”我起初愣了一下，随即感觉脸部被血液胀满了，“这是我家吧？！”
　　“我知道啊，可是我很困，你先出去。”
　　被理所当然的驱逐出来，我确定现在就算让我抢回我那并不可爱的床，我也不会睡得安稳了，所以我干脆冲向卫生间，带着说不出的心情洗漱。
　　这些做完后，仍然没有心情出去解决类似饥饿这样的问题，我已经被这个女孩子给撑饱了，但老实说，我其实一点都不生气。
　　我又走回我的房间，拧了下把手，果然被锁门了。
　　但我又怎么会没有办法呢？毕竟是我家。
　　床上的女孩并没有因为我打开房门而醒来，看来真的是困得不行了，我的视线便肆无忌惮了，虽说我对女生是很不了解，但是在与我根本就不认识的前提下，居然这么放心的就在我的房间里呼呼大睡，也未免太奇怪了吧？
　　如果有个女孩子这么不自爱，你还怜香惜玉什么呢？
　　坐在椅子上看着她，不免又发起呆来，却兀然被床上翻身的声响给吓了一跳，她依旧没有醒来，不过外套被翻滚中的她给解开扔到一旁，露出白条条的细致肌肤，以及那粉色凸起……
　　看着她小胸脯的微微隆起，却又觉得有些趁人之危，连忙撇开头，但那诱惑又怎么制得住呢？
　　于是在我无所事事发呆导致顺便痴痴看她曼妙不知道过了多久后……
　　“喂，看够了吗？”
　　“……”
　　“帮我把风扇打开。”
　　“诶？”
　　“可以吗？”
　　“……”
　　理亏的我只好屁颠颠的将风扇移到她旁边，然后开到最大。
　　…………
　　“你肚子饿不饿，要不要去吃饭？”很理所应然的，我早饭没吃，等到正午，我终于受不了了，可床上的女孩依旧扭动翻滚着，丝毫起来的意思都没有。
　　我痛苦万分，她的躯体让我的身体加速消耗着能量，所以肚子愈发的饿，虽然很想继续看下去，可我还是经不住了。
　　就在我打开门的一霎，身后一阵风吹来，我转头只看见她动作极其粗鲁的翻坐起来，将随意扔到地上的衣服捡起来就往身上穿，还好我家是需要脱鞋的木地板。
　　她站起身来，随意的抖了抖衣裤，然后看向我，“你会绑头发吗？”
　　“啊？”…………
　　绑头发这种事情，虽然一个男生会做不值得骄傲，但我还真会……因为我家里有个比我小了十岁的妹妹，我也不知道为什么沉寂了十年后，我父母会突发奇想的生个女儿，虽然现在被他们带去做生意的地方读书了，但是当初照顾她我还真是花了不少功夫。
　　“因为这样披着头发很难受，很热。”
　　“你自己不会吗？”总之我对这个女孩子的美好印象是彻底湮灭了。
　　一个女孩子，连绑头发都不会……
　　“会的的话，我需要问你？”她不耐烦的语气一点礼貌都没有。
　　“喂，小姐，你觉得这种事情很值得自豪吗？”我看她似乎完全不把自己一个女生份内的事情当回事，反而很傲然的样子，真是烦躁。
　　“那麻烦你帮我绑一下吧。”
　　…………
　　“我说，你能不能先把重要的事情先说清楚？”
　　“什么？”
　　她这幅表情让我有种想要竭斯底里的感觉，看这架势如果我不提，她似乎压根就不打算和我说。
　　“你睡觉前说的。”
　　“哦，哦。”
　　于是她便做出了沉思的神色，不那么慵懒的她看起来倒是稍微可爱了点。
　　“嗯？”过了十几秒，见她还在那沉思，我沉不住了。
　　“我想了想，还是不和你说了。”她对我露出了第一次笑容，可爱是可爱极了。
　　我的愤怒马上盖过了她眼里迷人的光芒，“你耍我？”
　　“反正你又不吃亏。”她似乎意识到了什么，脸上写满了狡狯。
　　“那就能出尔反尔了？！”
　　“以后会让你知道的，信我一次。”她神色怪异，像是有难言之隐一般，我对女生本就没有办法，同情心一下子就泛滥开来。
　　只是……她这话似乎很有问题，我反应过来，不免愣了，却恼不起来。
　　“你难不成还要在我这长住？”我意识到这家伙完全不像她外表那般，她……莫非是来骗吃骗喝的？
　　“诶……？你不要用这表情看我好不好，我过几天会去找工作的，不会给你添麻烦的。”
　　“你是想说，你身上没钱吗？”我又一次听出她话里的猫腻，或许她就是故意透露这样的讯息呢，然后靠这身皮相来骗吃骗喝……
　　“差不多。”她没脸没皮的道。
　　“我……”
　　“呐，那你能帮我绑下头发吗？这样很热诶。”
　　“……”
　　…………
　　“你叫什么？”边替她简单的绑着发型，不禁想起我连她叫什么都不知道就收留了她，是不是有点草率，太草率了？
　　这样的女生顶着我喜欢的发型，我自然无法移开视线了。她也看着镜子，理论上是能看出我看她看呆的表情，却并没有任何表态，看来是压根就不在意我是怎么看她的。我又想起了刚打开门时她那副里都不想理我的表情，心里一阵不是滋味，靠，我为什么要收留这样的人啊？
　　“你叫我阿然就好了。”她的语气极其敷衍。
　　“哦，我也有个朋友叫阿然。”我见到这样的态度，里面莫名的一寒。淡淡的，也是敷衍道。
　　谁知道她竟是浑身一颤，我还放在她头上的手被波及了一下，让发梳卡住了，疼的我几乎要哭了，十指连心啊。
　　“你干嘛啊？！”我捂着手，忍不住骂道。
　　“没有啊，你那朋友男的女的啊？”她笑嘻嘻的，丝毫没有愧疚，真是狠心的女人。
　　“男的。”我没好气道。
　　然后她也没回话了，我看着镜子里的她，看不出在想什么。
　　“好了。”我还是忍着痛，将她的头发打理好了，她身上那种不符合她形象的邋遢感总算是消失了。
　　“嗯，还行。”她露出了笑意，“去吃饭吧。”
　　…………
　　“走快点啊！”她一脸不满，但又颇有点不好意思，“我两天没吃饭了。”
　　“可是你没钱不是吗？”我气喘吁吁的，丫的，两天没吃饭还这么能跑？
　　“是啦是啦，麻烦您赏一顿饭。”结果这个蹭饭的混蛋还有脾气了。
　　说实在，我挺鄙视这种靠皮相赚便宜的人，可是我看着这张脸，总是生不气起来。
　　和她走在大街上的感觉就有如针毯上行走一般，浑身毛刺刺的，都是那些男性同胞的怨念。
　　这种被回头率百分百的感觉本来或许很不错，但是在回头率百分百中又被百分百忽视的感觉，我真想掐死身边的少女。
　　我本以为阿然很享受，起码很无谓，哪想竟是满脸和我一样别扭的表情。
　　“有什么好看的，真烦。”她低声的啐道，很荣幸的被我听到了，你想，我会是什么心情呢？是的，我对一个异性产生嫉妒感了，我嫉妒的死去活来。
　　“我靠。”我一时想不到合适的骂词，沉默了数秒，只憋出了这么一句。
　　又走了一段路，沉寂着，我其实很想和她说点什么，促进下感情，或许是一段姻缘的开始……只是本性使然一路沉默，直到她开口。
　　“嗯，对了，你叫什么？”她似乎终于意识到了，抬头看我，她比我矮了不少。
　　“江凡。”
　　本来听到这句，我有种热辣酸涩的幸福感，可是我也看向她时，她脸上没有一丝期待，甚至没有任何异于前一秒。
　　“嗯，今天好热。”她又低头继续走着，将袖子挽了起来，露出雪白的小臂，少女所特有的青春气息表露无疑。
　　我心情不由低沉，果然完全不在意啊，那为什么回来敲我家的门呢?
　　“吃兰州拉面吧？”她的声音依然淡淡，却还是那般可爱，真想听听她发嗲的时候得有多腻人。
　　她指着一家店铺，上面写着，‘正宗兰州拉面’。这家店有些陈旧，想来应该手艺不错吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2012-11-1 20:42:49  字数：5755

　我晃了晃眼，有些不敢相信自己的眼睛，她竟然也在里面，又一个我只能仰望的女生，哪怕她也比我矮很多。
　　曹欣瑜，高中三年以来，我都只敢看着，怀着美好的看法，甚至不敢做出什么幻想，或许是我没自信，但是她的确有这么优秀。
　　我又看向阿然，可能是因为她有那么一丝渺茫的机会吧，起码和我‘同居’呢。我觉得她竟比曹欣瑜还要漂亮几分。我看到阿然也看向曹欣瑜，她神色竟让我那么熟悉，就好像我看她们俩的那种，可旋即却马上暗淡下去，回头看看我，忽的傻笑一下。我看了奇怪之余心里又是一跳。
　　我没有向曹欣瑜打招呼，不过我们毕竟是两个人进门，多少还是遮了不少阳光，里面的食客，包括曹欣瑜都抬头看向我们。
　　我敢保证，如果是我一个人来的话，曹欣瑜一定鸟都不鸟我，她一定是想和阿然比个高低。因为高中三年几乎没说过话的班花，竟然向我打招呼了。
　　“江凡？”虽然更像是疑问句，不过我还是很美好的把这个当做是打招呼了。诶，真卑贱的我。
　　“嗯……”我却一时不知道如何应了，只是傻傻的嗯，拖着长音，音调很低。说不清有多丢人。
　　“要不要一起吃？我的份也还没上呢。”她甜甜一笑，一个让人怦怦然的笑容。
　　我感觉我快要被目光之剑杀死了，我真的，真的真的从来没想到过有这么一天，我现在是在做梦对吧？
　　“好啊！”我正要应，阿然却已经坐了下去，丫的，你来吃白饭的诶，能不能给我点面子？
　　我悻悻然的跟着做下，这下可好，梦马上醒了，因为我感觉我完全变成跟班了，真想和阿然说，回去有你好看的。
　　“你是？”老实说，曹欣瑜现在说话的方式和阿然真有点像，有点傲。
　　“阿凡，你说呢？”阿然眉头一皱，旋即也甜甜的笑了下，像是忽视曹欣瑜一般，对着我说道。声音还是拧不过来，一点都不甜。
　　“我说什么？”我不是不开窍，是阿然这个人太奇怪了，我很希望她此刻的暗示是叫我说我是她男朋友什么的，起码可以爽那么一会。可是这可能吗？我可不想丢脸丢到再也不想活下去这个程度。
　　阿然脸色有些不好看，“我是他朋友啦，我叫……你叫我阿然就好。”她恨恨的瞪了我一眼。我真的是暗爽了一下，这家伙吃瘪的表情真是令人开心。
　　曹欣瑜的笑容愈发灿烂，“我叫曹欣瑜。”，又点了点头，算是应了阿然，然后对我说道：“江凡，你这次考试感觉怎么样？”
　　“切。”阿然颇为不屑的啐了一声，很小声，但我还是听了个分明。
　　“还行吧……我报的志愿要求不是很高，应该不会出什么问题。”我分明感觉得到我声音里的僵硬，真是丢人。曹欣瑜对我来说和阿然的意义又完全不同，这是我暗恋了三年的人，哪怕可能只是相貌上的暗恋，我依旧紧张。
　　“嗯嗯，加油。”她虽然还是甜甜的笑着，可我却莫名的感觉到了和她的距离，该怎么拉近呢？
　　这顿饭吃的我极其别扭，虽然有两个美女相伴，当然和曹欣瑜不同，阿然果然很符合我之前对她的评价，粗的可以，一点也不符合她的相貌，起码周围偷瞄的食客惊愕的表情也证明他们和我一样，看走了眼。
　　被人嫉妒，而你却又不值得嫉妒，然后你被人嫉妒的方面其实让你极其自卑，这个逻辑下来，可以想象我多想结束这本难得一求的一顿饭了吧？或许是阿然的存在，我感觉我看着曹欣瑜，没有那么失落了，以往看见她总有这般感觉。大概是因为完全没有机会吧。
　　“你很漂亮。”气氛因为相互不愉快导致的沉闷被打破了，曹欣瑜依旧往嘴里送饭，却突然冒出这么一句。莫说是我，阿然也愣了。
　　“……”我自然不说话，但阿然抬起头竟也不知道说些什么。
　　“真没见过你这样被人夸了还好像被骂了似的……”曹欣瑜的笑容颇有点你好不给面子的味道。
　　“……哈哈，她就是不禁夸，其实心里开心的很呢。”我感觉曹欣瑜脸上有些挂不住了，多少还是心疼，圆场道。
　　“谁说我开心了？”阿然却突然冷冷道。
　　这下别说曹欣瑜了，我想我此刻的表情也一定不好看，火烧屁股的窘迫感就是如此了。何况是难得和曹欣瑜说句话,我可是下了很大的勇气。
　　阿然和我才认识几个小时啊，我真想一巴掌抽死她。
　　“江凡，她吃醋了？”曹欣瑜忽然一扫脸上的不快，暧昧道。
　　“哈？”我一下子被转移了中心，脸上更烫了，却是羞得。心里松了口气，不然真不知道怎么下台。
　　我看向阿然，却见她浑身哆嗦了一下，满脸恶寒，脸也涨得通红，“你别放屁好吗？”
　　曹欣瑜显然怒了，一言不发，撅着嘴，一副要哭的样子。要我也怒啊，这阿然……女孩子家家的，说话忒的不好听。
　　“你嘴巴干净点好吗？！”我硬着头皮，吼道，真难做。
　　周围鄙夷的目光让我马上歇火了，别这样看我啊，搞得好像……诶？
　　这句话有时候比粗口更难听，显然阿然也惊了，不敢置信似的看着我。我很想说，我才认识你几个小时啊，小姐，太自来熟了吧？人家曹欣瑜我好歹不说暗恋她，起码是我同班同学啊……认识了三年了好歹，起码我认识了她三年。关键是，人家曹欣瑜给我台阶下，你丫的给我拆台子……忒可恶了吧？
　　阿然显然的比曹欣瑜坚强的多，也是一言不发，却表情淡淡。
　　“结账，多少钱？”我此刻的心情既不是愤怒，也不是什么，只想抱头鼠窜，老实说，阿然骂曹欣瑜也是很正常的，但是曹欣瑜被骂也是很不应该的。我生不起气，只是尴尬罢了。毕竟，我们只认识4个小时不到这个事实，曹欣瑜不知道。可我总觉得，阿然好像不是因为认识时间短就被人这么误会生气的……瞧她没脸没皮的样你就知道我为什么会这么想了。
　　我很理所应然的全付了，忽然闪过一个念头，咦，或许曹欣瑜是因为这个才叫我的呢。嘿，我有时就是这么卑鄙且卑贱。顶着那些变得奇怪的目光，逃也似的出了门。
　　此时，街道上人来人往，我们这个组合自然是吸引眼球，这些目光中的嫉妒狐疑鄙视等等……让我恍然之余，竟是受宠若惊般的窃喜。
　　“你下午……有事吗？要不要……”
　　“看泪水沉默在这秒钟，宠爱你无论是对是错……”
　　是她的手机铃声，我的声音理所应然般的被掩盖，再也提不起勇气。可心中失落之余竟满是庆幸。
　　“啧啧。”我听到略带，不，满是幸灾乐祸的声音。我看向阿然，她脸上并没有表情，眼里却分明的嘲讽。击碎了我前一秒的又一次自我安慰，她是不是对我有意思才这样的呢？
　　“喂？小语啊，嗯，我爸妈今天不在家，我就出来随便吃了点，在解放路XX号呢……啊，不用，我过来就好。”曹欣瑜说到不用的时候，分明的看了我们一眼，眼里的漠然让我明白了为什么。我只能理解。
　　“抱歉，铭语有点事找我，我先走了。”她声调轻轻，就像这三年来的印象一样。恍惚间，怀疑之前的失态是不是我在幻想。
　　“嗯，啊？好吧。”饶是在她电话时就已经知道她挂了之后会说些什么，我却依旧那么手足无措，手伸入口袋无意义的摸索，不敢看她。
　　曹欣瑜绝对没有等我的答应，因为我话才说完，抬起头，竟发现她已经走出了许远。
　　“走吧，去哪？”我挠了挠头，无所谓般的看着阿然。
　　“唷唷……”她满脸的幸灾乐祸，没有丝毫体谅，让我的本就不堪顺其自然成恼羞成怒。
　　“去哪？”我淡淡的看着她、
　　“网……吧。”我看着她明显被我唬住可怜的面容，又重新心猿意马。
　　“……”
　　真是个怪女孩。
　　…………
　　“你成年了吗？”快到网吧时，我想起了关键的问题。看她的样子，应该还差点距离吧？
　　“成了……啊，没成……”她似乎也才意识到这个问题，语无伦次的样子，还蛮可爱的。
　　“……”
　　于是我只能改变了路线，带着她去了那家我已经好几个月没去的黑吧了，其实里面规模还颇大，也很正规的粉刷什么的，但是不要身份证……我不去的原因也很简单，里面不是很太平。
　　刚坐到座位上，她就迫不及待的打开机子，莫非也是个瘾……瘾女子？
　　“你会玩dota吧？”
　　“……”我看向她，她并没有看我，而是熟练的打开游戏菜单。
　　“会。”没想到她竟然与我还有共同爱好，我真是欢喜极了，也连忙打开打开游戏菜单，点击１１平台的图标。
　　“那一起玩吧。”她熟练的打开11平台，键入了几个字母，却又突然删除了，然后点注册账号……这家伙在干吗？
　　“你没号吗？”
　　“诶……我忘了密码了。”听到这话，我无语的看向她，却见她头一次露出小心翼翼的表情，楚楚可怜的让我登时看傻了眼。
　　“你取这名字，太不文雅了吧？”我开始抱怨上天，为什么给这样的家伙一张女神的脸！
　　她的11ID正是，ni_zhe_sb_
　　“要你管。”她很自豪的抿起嘴，嘿然登陆进去，然后选了张屠夫的头像……
　　…………
　　“cnm，sb骷髅，滚！锤子呢？不会玩还裸你妈的辉耀？”
　　我目瞪口呆的看着她屏幕里的对话，以及她飞快的敲击键盘，这家伙……会打dota就算了，居然还这么粗暴……还是我最厌恶的喷子。
　　不过我没有说什么，继续玩自己的，她和我一边，这家伙还手选影魔，开始也是一言不发，买了信使就站中路不动，一副我很吊的样子。
　　说实话，技术还挺好的，要让我承认一个人的水平，那她起码得真的有点水平。不过我无法想象在我认识她之前，她这样在网吧，怎么不会被人欺负……
　　我这把可以说是发挥的跟屎一样，你可以想象的，和这样的美女喷子连坐，叫我怎么静得下心去打啊？
　　“喂，你认真点好不好？我玩的是SF诶，一个人根本不行的！”打着打着，她一脸烦躁的看向我，声音略大。就差一巴掌把我拍死了，我看得出来。如果不是在现实里认识，估计她喷那骷髅王之前就先把我喷死了。
　　“嗯。”我过了好几秒，她转过头又认真的将自己刚复活的影魔拉出去时，低低应道。
　　过了10分钟……
　　此时的画面里，正显示着ni_zhe_sb_杀死了Plz_godie，正在超越神般的杀戮，拜托谁去杀了他吧！！！得到235的金钱！！助攻：J_Fan_77_！！
　　灰败（潮汐猎人）离开了游戏……
　　Plz_godie（风暴之灵）离开了游戏……
　　“这样才对嘛。”她嘿嘿一笑，看向我，“要不是你dota打的好，我才不来找你呢。”
　　“嗯？”我一时没听懂，但我听懂了一句，她也觉得我dota打得好。胀满了开心。
　　“没……”她满脸慌张，让我愈发的看不懂。“打你的，没什么……”
　　“……”
　　管他呢，美女都喜欢胡言乱语，反正够漂亮，而她也喜欢打dota，这是个好兆头。我似乎觉得，天一下子亮了。
　　我便满是窃喜的点击准备，打算开始下一局。
　　可我的心情似乎总是好不了，在我扫尽阴霾后没多久，后脑勺就被重重的拍了一下，我吃痛之余连忙转过头来，只见一个头发染得黄到焦了的家伙满脸流里流气的啃着玉米，正搭在阿然沙发的靠背上，空余的那只手被我看见了，刚缩回去。
　　“兄弟，不错嘛，把你妹妹介绍给我认识认识。”他这话说得极其让人不爽，因为摆明了就算是你女朋友，你敢反驳试试？
　　“认识你……”阿然的嘴型明显下个字就是人家的家属，我连忙捂住了她的嘴。这时顾不得什么男女授受不亲了。不对，我都摸过她的胸了……这算什么。
　　“唉哟？你干嘛？没看到她要说话吗？让她说啊！”黄毛满脸嚣张道。手又往我后脑勺猛拍了一下。我怒极。环顾四周，正看见几个人坐在后面的几个位子上，正蠢蠢欲动。忍住了戾气。
　　虽说我比较怕混混，能不惹就不惹，但是真要被揍一顿也没什么。以往和朋友来网吧，虽然低调，但是多多少少的冲突也是时常有的。我对女生怯懦，我对同学孤僻，但这绝不代表我被人打了不会还手。我从来不是个好脾气。
　　但是此时，我还是默然了，阿然这家伙，就不该带她来网吧。真是麻烦。
　　我松开了阿然的嘴巴，她应该是看到了我的顾忌，改口道，“认识你干嘛？”还是不甚好听，声音冰凉凉的，摆明的厌恶，我不由得哀叹，这妞真不会做人……
　　“做个朋友嘛，我带你玩cf。”黄毛肆无忌惮的目光让我极其嫉妒，丫的，真羡慕这种看见女生不会紧张的人。
　　“不用了吧。”阿然似乎才醒悟，我感觉得到她迟来的紧张，虽然不明显，但那微颤的声音让我抓住了，终于意识到自己是小羊了？
　　“诶，别这样好吗，小妹。别你妈的给脸不要脸啊！算了，上网多没意思，咱蹦迪去！”黄毛要拉阿然起来，阿然却挣脱了黄毛的手。黄毛显然不耐烦了，用力拽起阿然。
　　阿然终于露出了慌张的表情，看向我，却抿着嘴，不愿开口求人的样子。真是，要不要这么硬骨头啊？
　　或许这是个机会，英雄救美，然后她爱上我。我自慰一番后，深呼气一口气，也跟着站了起来，“你请客吗？别说话，我cnm！”
　　不等黄毛做出反应，我边说，边拿起桌子上的烟灰缸，就往他脑门上一砸。
　　“你们再走过来一步试试？谁先迈一步，我就砸谁！cnm的！”我感觉我眼睛都红了，浑然不管黄毛重重的倒在地上的悲惨。
　　“你们要打出去打！别在网吧里！”网管在吧台上大骂，却没有任何动作，这也是这家网吧混混多的原因，完全不管事的。
　　那几个混混或许是因为看到我的狰狞，也可能是看到了黄毛的下场，总之他们倘若直接跑过来，我砸谁可能都来不及，但是这一犹豫，呵呵，谁敢动？试一下？
　　黄毛因为晕过去了，自然而然的就松开了阿然的手，阿然见此机会，落井下石的往黄毛身上就是一顿猛踹。我不敢转过头看她，怕混混突然冲过来把我的烟灰缸抢了，那就只能sayover了。但是眼角的余光还是让我颇为汗颜。
　　“有种出来！cnm的，走啊！”我看得出来那几个混混巴不得出去，那时候我就死定了。
　　“走你妈逼？”我又不是SB。
　　“阿凡，我还没见过你这么嚣张……”阿然低声对我说道，我哪有功夫去想她这话什么意思啊，权当夸奖了，你要不是美女，我才不管你呢。我不敢应她，很明显的，这时候我要是有功夫走神，那就好玩了，混混别的不会，但是一群人殴一个，那叫一个专业……我见多了。
　　“你妈逼，送我去医院啊！”地上的黄毛终于呻吟的发出了声音，“还有这逼，别让他走出这网吧！”
　　“你们谁敢往前走一步试试？”我连忙吼道，让几个打算过来扶黄毛的混混又缩回去了。
　　“蹦迪啊，蹦啊？”阿然显然的也明白了什么，又是不停息的往黄毛身上踹，虽然说那双板鞋看起来她穿的有些稍大，因为脚踝处松松垮垮的，不过还好……没有踢着踢着甩出去。不得不说，这妞真是有当太妹的天赋……
　　“CNM，不管了！真窝囊！”对面有一个混混的反应让我彻底傻了，也是满脸戾气，抄起烟灰缸，就往我这冲。
　　“我操，赶紧跑啊！”我不管三七二十一的将烟灰缸当手榴弹朝着先冲过来的砸去。
　　“嗷！！”那人理所当然的惨嚎着捂住鼻子，蹲到地上，怕是比黄毛还惨。这年头，愣头青是没有好下场的。
　　我连忙拉着阿然就朝着后门跑去。沙发都被带倒了，腿刮了一下，一阵猛疼。但不能停下来，现在被抓住已经不是一顿打那么简单了。
　　网吧里的多数人自然是多一事少一事的，见他们装作没看见的继续玩自己的游戏，我真是恼火，但又想起自己以前碰到别人被打，不也这德行吗？真是糟糕。
　　“你妈逼，有种别跑！”这老一套的叫嚣，我听着莫名的想笑。但还是不能笑，笑一下岔了气可就完蛋了。
　　“我操，先扶我去医院啊！”吵闹中，身后隐隐约约传来黄毛气恼的声音以及那个愣头混混的惨嚎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2012-11-1 20:43:39  字数：2266

　大概是我比较龌龊，因为阿然被拉起来时，我的怒不可揭完全是因为不愿想象阿然被欺侮的画面。
　　我和阿然可谓是拼了老命的狂奔，毕竟这次要是被抓住，她失身与否我不知道，但是我肯定是要喂鱼的了。
　　阿然虽然是女孩子但这体力还真不是盖得，起码跑到再也看不到混混的地方时，她只是小脸微红，轻轻吐气。而我，我感觉血都要吐出来了。
　　“打dota你就打嘛，瞎嚷嚷什么？”我终于缓过一口气，忍不住抱怨道。
　　“对不起。”与我想象中的不诧不同，她竟然一副很失落的样子。
　　当然女孩子想哭时，往往是男生有机可乘的好预兆。我虽然耸了点，但这个道理我还是知道的。想到这个，我那还有半点憋屈？
　　“滚，你恶不恶心啊？”我终于鼓起勇气，谁知道刚搂着她，她却一扫脸上的哭意，挣开我的手。从来没有做过这种事情的我好不容易因为刚才的事有了点底气，哪想到阿然这么不按常理出牌，她不是连摸胸都无所谓的人吗？我的脸刷的一阵火辣辣。盯着这张脸，满脑子的将她就地正法。别不信，如果不是因为在街上，虽然这里已经偏的没人了。
　　“…”，虽然很难堪，但我他妈的又理亏了，这家伙，忒可恶了吧，
　　“带我去逛逛吧，现在不想回去。”我已经完全屈服于她的变脸速度了。她此时脸上哪还有半点之前的痕迹，虽然还没到笑嘻嘻的程度，但也看不出半点委屈了。
　　“你自己家呢？不回那去？”虽然很想收留她当预备媳妇，但这明显不现实，哪怕她会打dota这点让我惊为天人，但问题不是在我，而是她自己，搞不好是离家出走的小女生，到时被她父母找到了，我说我没对她做过什么，鬼信我啊？我自己都不信。
　　“你管这么多干嘛？我不会给你添麻烦的，有事我后果自负。话都说到这份上了，可以了吧？”她又露出那副不耐烦的表情，当真想把我气死。
　　“嘿，你这是求我的态度吗？还有你别忘了，你刚刚就已经给我添过麻烦了！”
　　“切，你的心思谁不知道？”她一副破罐子破摔的样子。
　　“好，好。那我就让你知道我的心思。”
　　“哟哟，你想干嘛？”她往后退了退，却依旧一副看透我的表情。
　　“你不和说清楚，我真的无法放心收留你。”我忍了忍，无视阿然的小人得志。认真道，这一直想说的话说出来后，总算不那么压抑了。谁不想有个美女同居啊，越是如此，我越是有如大石压在心里。
　　“不是说了嘛吗，以后会和你说的啊！”她忽然大声起来，愣是把我吓了一跳。
　　可我和你并不熟啊，我没说出来，怕伤了她的心，以后可就没机会了。
　　“算了，那你自己掂量着吧。”吃亏什么的，可就不关我的事了，我心下一阵龌龊。
　　“我知道，我知道。”她一副不以为然的样子，虽然这表情很可爱，但还是让我一阵难堪，搞得我好像…是个龌龊的阳痿似的，不然你能不怕？
　　没人说话后气氛忽的尴尬起来，她也只是看着我，等我带她去哪。而我也正犹豫该去哪里时……
　　“你妈逼！可算找着了！”
　　“跑啊，我操！”我正要说话，她却已经先开口了，也不管我，拔腿就往人多的地方跑去，我操，女人是不是都这么不讲义气的啊？
　　…………
　　到了大街上，随意绕两下钻进一家超市，“呼呼……”我下定决心，如果我能泡上这货，我一定要去健身房好好锻炼，不然铁定活不久……
　　和她并肩走就会心跳的感觉早就被她自己给败光了，我一咬牙，不管她愿不愿意，一把拉住她的手。
　　“你干嘛？”她没有又一次挣开，不过还是莫名其妙的看着我，“我又不是小孩子，丢不了。”
　　“要你管！”我嘿然道，正纳闷她怎么矫情了，原来是因为这个原因啊……不过这一句要你管，可真是把所有的恶气都吐出来了，爽死了！
　　“……”她明显被我噎了一下，挣开我的手，却不说什么。
　　“知道你有多讨厌了吧？”我乘胜追击道，讽刺她。
　　“切……”
　　“你买点牙刷毛巾什么的吧，如果你真要住我家的话。”我这话说得多少还是有些患得患失。
　　“嗯……也是，我都忘了。”她点点头，恍然的认同道，旋即却一脸扭捏，“你别耍我啊，我没钱的。”
　　“你还知道得靠我啊？”我没好气道，心里有了把握，这丫头要是再给我倒腾，我就问她你还想不想吃饭了！
　　“切……”
　　…………
　　“我看你都没带什么行李来，要不要买这个啊？”我她路过满架子的卫生巾也没有停留的意思，不由指着说道，别到时候临时叫我跑腿……
　　“……”她像是意识到什么似的，脸涨了个通红，“那就买……买……点吧。”竟是羞得口吃了。
　　虽然表情有点夸张了，但也没什么，毕竟和我不是很熟，说这种话题羞涩还是很正常的，看着她这神色，我才感觉像个正常的女生。
　　“还有啊，我没钱给你买衣服，我妈那些衣服你自己看着换吧……”其实我爸妈给我留的钱不少，不过我可不能给她花太多钱，免得蹬鼻子上脸，主要是认识还不久，我倒不介意，就是怕她看出我的目的。虽然这种厚脸皮估计毫不在意。
　　“嗯。”这些话题一般来说，女生都会挺开心的吧？她却颇有些意兴阑珊，只是茫然的嗯道。
　　…………
　　不管怎么说，这女生的花销确实大，有些东西她哪怕不好意思叫我买，我也得给她买咯，形形色色下来虽然都是些小东西，但是还是花了好几百，对我这种一个月都花不了过千的人来说，多少算是破费了。我倒是没有什么心疼的感觉，或许我这人唯一的优点就是不知道钱有多重要了吧……其实我知道，这也不是什么优点。
　　“这……我会还你呢。”她看到结账单，愣了一下，也是，我们这些高中生一下子花了好几百除了买手机这样的事情上，的确还是容易咋舌，我看她终于露出不好意思的神情，一下子觉得这钱，值了！
　　“嗯。”我没有做作，虽然不想她还，但是没认识多久就这样，人家得怎么看我？
　　“你晚上和我一起睡还是？”我看这妞有时候虽然很冷淡，但有时候又迷糊的可以，故意误导道。
　　“随便。”她低着头，抢过一袋，“这么多，你别逞能啊。”
　　“……”我真有点看不明白她的性格了。但是……这次的反应好像并不那么讨厌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2012-11-1 20:44:30  字数：3366

　“你还是别找工作了吧？我这也最多给你住一个暑假，你今年读高几？别告诉我你还是初中生啊，哈哈。”
　　“我有那么小吗？我也快高三了……唉。”她忽的抬头看我，或许是气氛沉闷让她想起自己的什么经历吧，她的声音略带哽咽，“现在家都不敢回。”
　　我从来都不喜欢听别人的哽咽声，当然她并不没有一点要哭的意思，只是有点不爽的那种哽咽，但比起哭，我更讨厌这种好像卡在喉咙的声音，但她的声音配上这种调，却又是一种魅力，我的心间喉咙口都像有手在挠一般。
　　“为什么不敢回？”虽然很多时候主动问别人这样的事情不好，但这问题挺重要的，意味着我到底有必要收留她吗？
　　“我……”她一脸挣扎，我感觉得到，她好像也很想说出来，可她却又偏偏不说，我看的真是只剩下揪心。
　　“算了……”我有些不忍，她就算真的只是来混吃骗喝那又如何呢？
　　“我会和你说的，会的……”她一叹，旋即笑了起来，“把东西送回去带我去溜冰吧？”
　　“嘿……我说，你还真不客气啊。”我莫名的松了口气，或许……这话题不该再提了，我总有种她说出来便会离开我的感觉，虽然只认识了半天……而且她的出现本来就是梦幻的，离开也是理所应然，可若真如此，我还是无法当她从来没有出现过。怎么会不失落呢？
　　…………
　　入夜了，带着阿然瞎逛了一天的我算的上是心神俱疲了，毕竟我还是标准的宅男，这么搞一天，实在受不了。
　　阿然在外面看电视，一点困意都没有，我是真的挺佩服她的。可我虽累，躺在床上，却怎么都睡不着，满脑子这一天下来发生的事情，有恍然如梦的感觉，也有极其失落，毕竟她与我并无必要关系。
　　我起床，装作要上厕所，走到客厅，阿然还在看游戏风云……我发现她迷dota的瘾比我还要严重的多。老实说，换一个男生的话，她这个只能算是缺点，不过对我来说……这是个突破口。
　　“我们去通宵吧？今天给那些王八蛋弄的我只打了一把，一点都不够劲。”阿然见我出来，满脸希冀道。
　　“你有身份证吗？”
　　这家伙生怕自己不出点事啊？
　　“你有嘛……”
　　“你是说让你一个人去上网？”我更无语了……
　　“好了，睡觉。烦死了。”她满脸不耐烦道，死瞪了我一眼。起身就把电视关了。
　　“嘿，你还有脾气了？麻烦可是你自己惹得，不然还能陪你去黑吧玩玩。”
　　“哼。”她默认般的哼唧一声，却不管不顾的就往我房间走去……我心里顿时一咯噔，哪还有半点心思去责怪她？
　　我自然不会蠢到提醒她什么，跟着就进了房间，她已经趴在床铺上，却还是不睡觉……把我书桌上的漫画一抄，就趴在那看。
　　我有些心虚，也算不上。想了想，这家伙自己这么不自觉，那我也没必要管她，自顾自的就把背心和短裤脱了，只剩下四角裤。让我极其受伤的是，她倒不是看都没看，而是看了一眼，却没有任何表态又继续看自己的漫画……
　　“你睡觉注意点啊，别打呼噜。”我刚躺下，她忽然对我说道。
　　“……”我无语。“凭什么啊？”
　　“没什么，就是碍着我看漫画。”
　　我扭过头，不去看她，真是气人的家伙。
　　…………
　　大概过了半个小时，我翻了两下，终于摆脱想要看她的欲望，有了丝毫的睡意……
　　“你对曹欣瑜有意思吧？”我真想把她按在身下，这家伙要不要我睡觉了？不过这个话题明显戳到我软肋了。
　　“……没。”我犹豫了一下，寻思，她是不是试探我呢？其实对我有意思？甭管有没有意思，我还是得给自己留点退路……
　　“唷唷，还害羞了？”她没有看我，依旧翻看着漫画，大概是我回答的比较扭捏，她才会这么误会的吧？
　　“切，我对她没意思，对你有意思！”
　　“……”她僵住了，脸几乎埋进了漫画，好一会才有了点反应，好像全然没意识我会这么说似的，你长的好看，我对你有意思很不正常吗？不然鬼才收留你。她的声音听起来很是别扭，“你别瞎说。”
　　“开玩笑的……”果然如此，怎么可能不如此呢？我打着哈哈。
　　“你喜欢她的话，我帮你追，怎么样？算是报答你给我买了这么多东西。”
　　“你什么意思？”这妞果然厉害，这样我还怎么有借口去追她啊？还有这些东西等于都白买了……
　　“我看你不是很喜欢她嘛，帮你一下咯。”她踢踏着腿，却是一下下的砸在了我的小腿上，有些疼，更多的是心猿意马的触感。
　　“你有办法？”我说完忽然意识到……我操，钻进她的圈子里了，但又忍不住期待她怎么回答。
　　“嗯……首先，你得打扮打扮，女生其实还是挺喜欢帅哥的。”她似乎并没有什么得意我上当什么的，或许真是我想多了。不过这话……别看说的好听，丫的，一句话，你不够帅！
　　“你呢？喜欢吗？”我已经开始敷衍了，第一句话就摆明了，你和她门不当户不对，长得配不到一起去。又开始回头攻略她。
　　“我？”她明显一愣，头抬了起来，“我啊……应该喜欢吧。”
　　“哦哦。”我看她好像不是很情愿的样子，莫非她偏偏不喜欢帅哥？心下一喜。
　　“不对，你别跑题啊！”她丢开漫画，凑到我身旁，“除此之外，你要表现的大气点，别整天跟小媳妇似的，咱男人可不是这么当的！”
　　“……”我又给她戳中要害，这点其实我也一直都知道，不过我可不是小媳妇样，纯属性格障碍好吗？“你又不是男的……”赶紧转移话题……不然脸都没处放了。
　　她忽的不说话，看着我，过了好几秒，我莫名其妙时，她突然轻轻道，“是啊，我不是男的。”
　　“然后呢，还有什么？”我想了想，女生的意见往往是她自己心目中的男友形象，醒悟过来后，连忙追问道。
　　“然后什么啊，睡觉！”她把发箍一解，满头顺发倾泻下来，然后一把推开我，就躺下去，这家伙……虽然意犹未尽，可也没办法继续问她了。
　　“你睡觉都不脱衣服的啊？早上也是！”我还真没见过女生像她这么‘不拘小节的’。
　　“不然给你看啊？我可是女生诶。”她说这句话倒是很正常，可那咬牙切齿的样，让我汗颜。
　　“我妈房间有睡衣，你还是穿上吧，不然容易脏。”
　　“你帮我拿。”她又推搡了我一下。
　　“为什么啊？”忒得寸进尺了吧？
　　“我是女生诶？”她盯着我，笑道，却笑得狰狞。
　　…………
　　我是怎么都睡不着了，灯虽然关了，可她确实真真切切的存在在我身旁，安静下来后，我的思绪却愈发混沌了，怎么都摆脱不了。
　　“喂，你睡着了没？”正当我万般纠结时，她突然又开口了，对我来说此时的声音时就像天籁一般。
　　“没，今天太刺激了，静不下来。”其实是因为你啊，你当柳下惠这么好当啊？如果强奸不犯法就好了，我卑鄙的这么想着。
　　“是啊，刺激的我一辈子都忘不了。”虽然看不见她的脸，可听着她的语气，我眼前仿佛浮现着她的愁容。
　　“那还不至于吧？”
　　“嗯。”她的语气极其敷衍，摆明了不想和我争论。
　　“你说你爸妈要是知道你和男生睡一张床，会怎么想？”我没继续好奇下去，又不想睡觉，便又挑起话题。
　　“不怎么想，又不是什么稀奇事。”
　　“……”我想我要崩溃了。“你经常和男生一起睡觉？”
　　“嗯，还经常搂着睡呢。”她的声音忽然兴奋起来。
　　“……”我只觉得我的大脑一片空白。
　　“对了，你还是处吧？”她的兴奋像是压不下去，可那股狡黠劲，让我感觉，事情不会像她这句话带给我的幻想一般美好。
　　“是又怎么样？”真可悲，为什么男生到了这年龄说自己是处就这么丢脸呢？
　　“那要不要我帮你一把？”我听的出来，她在努力的憋着笑意，因为话音里都带着颤了，可我还是无法抵御这句话带给我的诱惑，脸立马滚烫起来，下身的剧烈变化更是丢人。
　　“…”我完全不知道说什么了，果然是个没前途的处男啊。
　　“怎么样嘛，要不要？”她那股迫不及待的劲让我手足无措。
　　“你…认真的？不好吧？我们才认识多久啊…”我在干什么，我在怕什么？！我说完只想一巴掌盖死自己。
　　“哈哈哈哈哈哈！”她一连串的笑声是有如银铃般动人，可着实让我难堪。
　　我听着听着，窘迫渐渐变成了心痒难耐，一咬牙，做好挨巴掌的准备，一把搂住了她。所谓柔若无骨，大概就是这感觉了吧？丫的，真当我阳痿…不，柳下惠啊？
　　我的坚挺抵在了她的后腰上，这般刺激，我几乎要抑制不住了。
　　“你……”她明显慌了，“你来真的啊？恶心不啊你？”她猛的挣脱了我的束缚，翻身就给了一顿猛踹。
　　“……”我很想说，不是你先挑衅的吗？可这种事，不能和女孩子争。
　　“你…你…你变态！”她似乎在苦思冥想怎么数落我，可明显我没怎么的啊。你自己说的，经常和男孩子搂着睡的嘛。
　　“我要是被你这么挑逗还无动于衷，你是不是要说我无能啊？”我寻思了一下，一个男生对女生有想法挺正常吧？何况都到这份儿上了。
　　“反正你就是变态！居然…居然对我硬了。恶不恶心啊？”
　　我没敢应话，看来她挺讨厌我的…不然对你硬了不是理所当然的事吗…
　　可能是因为我没回答话的缘故，她也不说话了，又重归安静，可我实在憋的慌，这你丫的这么反感我还和我睡一张床，不是存心折磨我吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2012-11-1 20:45:10  字数：3209

　不知何时睡着的，但我醒来后窗外的色彩已经过于明媚。拧过头，她还在睡。
　　晨光下她呼出的气息似乎都在跳动，那静若处子般的美丽让我无法忽视，盯着她看了许久，才想起了一件极其关键的事情，今天放榜！
　　连忙掏出手机，摁了好几下，却发现竟然没有半点反应，该不是昨天和混混打架搞坏了吧？
　　可在我换了一块电池后，这个问题解决了……敢情没电了！
　　手机开机后有了十几条短信，导致手机一直发着滴滴滴滴滴的声音，烦不胜烦。
　　“齐木涵，上海移动来电提醒您……………………”一连跳了个遍。
　　不过都是今天早上的，还好。要是昨天的，事情如果能生孩子的话，都儿孙满堂了。现在也不算迟，才到午饭时间，放榜一整天的事情，应该没事，况且，下午人少了也舒服点，大夏天的和别人挤来挤去那可不是什么舒坦的事情。
　　连忙回拨过去。齐木涵是我高中少有的几个朋友中最要好的，我自己愿意称之为朋友的人。
　　“喂……傻B么你？”如我所料，对面的声音并不急躁。
　　“我日，手机没电了！”
　　“我也没去，现在来你家。我还以为你丢马桶坑里了。嘟嘟嘟嘟……”
　　我愣了一下，想起了点什么。拧头看向床，看阿然，我操……这让齐木涵看见，我可就跳进黄河也洗不清。
　　咦，不对，我洗清什么啊？最好让齐木涵来误会一下……
　　“你烦不烦啊？难得睡个好觉。”阿然穿着睡衣揉着眼睛的样子着实有几分小女生的可爱劲。
　　“那是，扰了大小姐的清梦。”于是我就当回大男人，不和她计较。
　　“哼。”她那不屑哼唧着实恼人，关键是那种理所当然的味道。
　　“我有朋友要过来，今天下午去看榜，你去不去？”
　　“什么，你朋友要过来？诶哟，不行，我得躲躲。”阿然忽然变成无头苍蝇的样子让我莫名其妙。
　　“你怕什么啊，我朋友又不是老虎。”我乐道。
　　“我怕被你朋友看见丢脸！”阿然看我这么悠然自得，显然不爽极了。
　　“不会啊，你挺给我长脸的。”
　　和她这样拌嘴，我忽地有了一种充实感，类似幸福。
　　“我是说你给我丢脸，和你这样的人在一起，给人看到了多丢脸啊？”她眼珠子直转溜，摆明了故意损我。
　　我饶是知道这里面玩笑意味较多，可我脸上还是有些挂不住，烫呼呼的。
　　“我又不是你男朋友，普通朋友也丢脸啊？”我这话说的着实没骨气，忒卑贱。
　　看她煞有其事的猛点头，我当真想哭。
　　我不说话，走进卫生间。
　　“你生气了？诶，我是有点过分，不过大男人嘛，别这么小家子气。”她也跟了进来，很没诚意的道歉兼数落我。
　　“靠，我撒尿你也要管啊？”我刚解开裤子，被她冲进来吓的一哆嗦，还好还没放水，不然铁定要尿个满地板。
　　她没说话，我就转头看她，只见她正怔怔的看着我的下面。我脸皮哪有那么厚，刷的就红了个透。偏偏她看着，我还产生了变态的快感…怎么都控制不住，蹭的就立了起来。
　　“…”如果问我现在是什么感受，我只能告诉你，我他妈的想死啊！“你…”
　　“变态！”她的脸也刷的红了，骂道。
　　“你自己不矜持，没事看我那里，不知道是谁变态！”我被她又一次中伤，满脑子的鱼死网破，故意把硬邦邦转向她，气急败坏的往她身边凑去。
　　我认为阿然虽然很多方面不像女生，但是这个无理取闹当真的是极具‘女人味’，我也觉得，阿然再不像女生，可她终究是个女生，比如她看见我的硬邦邦也会大惊失色，所以我以为，她会像多数女生那样羞涩的溃逃避离。可这一切都是我以为。
　　我捂着下体蹲下身子，我是万万没有想到阿然如此大胆，居然一巴掌拍在我兄弟昂扬的头上。我疲软了。嘶嘶猛吸冷气，也无法抑制这痛楚。我一言不发，举起手将愣住的阿然一把拉过来，揪住阿然，手摁在她胸脯上，像揉面团一般死命揉搓。却没有一丝快感，只一句话，疼死我了！
　　好在她不是拍在睾丸上，我蹲着蹲着，揉着揉着，痛楚渐逝。阿然没敢反抗，那副以为把我毁了的惊惧表情让我舒坦了许多…直到兄弟重新振作，昂首挺胸。
　　阿然显然发现了我的表情变化，猛地挣脱开来，离我三米远才停下脚步，脸上的表情丰富到我这辈子都忘不了，指着我，嘴巴哆嗦了半天，才憋出一句话，“我和你拼了，死变态！”
　　老实说，我还是觉得自己挺遭罪的，可这关头，为什么我又陷入不利地位了？我苦思冥想，决定，“哎哟，我发现怎么揉你都硬不起来了。”
　　“那你还一脸开心？”阿然显然还是有些愧疚，将信将疑。
　　“你哪只眼睛看见我开心了？我那是痛得表情扭曲了！”我发现和阿然在一起真挺不错的，长脸皮还长口才。
　　“…”阿然不说话，凑过来，凝视我。忽地一把将我拉起来,于是…阿然看着我的坚挺，冷笑起来。
　　“别闹，我朋友就来了，你把我那里那么重的拍了一下，我摸你两下不行吗？再说都是你自己惹的，你还都是快感，我可就疼死了。”我硬着头皮，却发现越说越在理，就差声泪俱下了。况且我当时拉阿然猛揉也完全是报复而不是为了私欲，越去想，我底气渐足。
　　“操，你以为揉我我不疼啊？算了……”没想到阿然竟忽然如此干脆，搞得好像我在给她台阶下似的。
　　我当时就愣住了，只好把剩下的说辞都意犹未尽的吞回肚子。
　　“你还是先出去吧，你在我尿不出来。”我一只手提着裤子，一边警惕的看着阿然，怕她的突然妥协只是诈降。
　　“好。”她点了点头，然后头再也没有抬起来，我看不见她的表情，退了出去。她的这番举动让我忽的感觉失落极了，我忍了忍，抑制住那空洞。开始放水，然后洗漱。
　　“你也进去刷牙洗脸吧。”我出来后，发现阿然坐在沙发上，静静的，微低着头，表情茫然。
　　我莫名其妙的觉得有些可怜，或许是我心虚了吧，反正我又没受伤，那么过分的摸她。确实过分了。
　　“嗯。”她抬头看了看我，“大家都当没发生过啊。我不是故意的。”
　　“哈？”我汗颜了一下，感情她在自责，我当时就觉得，这姑娘太可爱了吧？
　　“你什么意思啊？我都道歉了，别以为我不知道，又不是什么大不了的事情，就是疼了点。”她一脸老练，让我又继续汗颜。
　　可这之余，奇怪的伤心起来，丫的这么熟悉男人的身体？我的天……不敢继续往下想。可还是忍不住，问道：“你和多少男人睡过啊？”
　　“什么？”她似乎没把我的话和她的道歉联系到一起去，愣了一下，然后怒意满满，大骂道，“你妈，不是，你才和多少男人睡过呢！”
　　“好好……反正我也管不着，你进去洗漱下，我朋友应该就到了。”我心疼了一下，然后忽然觉得，我好像太把自己当回事了……
　　“你这样搞得我很不爽，不说清楚，我难受。”她反倒不依了，揪住我，死盯着。
　　“砰砰砰！”大概只有齐木涵这货这么没品了，连阿然好歹都有个先敲门再砸门的过度……不过我大喜，不然我还真不知道怎么和阿然扯下去了，毕竟我都是些一己之见，说出来，阿然大概要把我切了喂鱼。
　　阿然听到这声音，大惊失色，奔进卫生间就把门锁了起来。我也不管她，先开门再说。
　　齐木涵家里据说挺有钱的，但是我从他身上愣是没看出来，骑个快成破烂的自行车，还当成宝，说是宝马。也没觉得丢人。
　　阿然还是被我拉了出来，实话说，我有那么一瞬间不想告诉齐木涵，我认识了这么个美女。
　　齐木涵看我的眼神顿时变了，那眼神简直无法言喻。
　　“你表妹，暑假过来玩？”
　　“我有这么漂亮的表妹我能不和你炫耀吗？”我浑然不顾阿然怒视我的表情，我当然明白，她也是希望齐木涵这么误会的。
　　“那她是？”齐木涵一脸愣愣的表情让我忽的优越起来。
　　“我小学同学，小时候是个龅牙妹，丑的一比。没想到现在变成这德行了……她来找我表白的，唉，我就勉强接纳了。”
　　我发现一夜过去，我竟能拿阿然开玩笑了，或许我变了。
　　“你当我傻B啊？”齐木涵起初听得一愣一愣的，但我说完他显然也反应过来了，一阵鄙夷的大笑。
　　阿然听到我这话，气得快要吐血的样子让我着实暗爽。
　　“好了，差不多就走了，阿然你去不去？”
　　阿然气急败坏的死瞪着我，咬牙切齿，却又忽的笑意浅浅，“我不去啦，表哥。反正没我什么事，晚上等你回来。”
　　“可是……”我很急迫的想解释清楚，这家伙就算不是我女朋友，好歹也是没有什么亲戚关系的啊。
　　“可是什么，人家不想去就不想去。你就是这样，不懂得让女孩子，怎么交女朋友啊？”齐木涵在旁边又树立起信心般的，拿着他并不比我多太多的经验装X。
　　果然如此，我最怕的还是这个，难得炫耀一次，容易么？容易么我？
　　我没话可说，唯有恼恨的瞪着阿然，见她正常起来的表情，愈发郁闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2012-11-1 20:46:09  字数：2340

　我坐在齐木涵可怜的宝马后座上，感受着一点都不温柔的阳光。已经烈的像泼妇一般，可谁叫我爱睡懒觉，没辙。
　　“到底怎么回事啊？突然冒出个表妹？”齐木涵明显摆脱不了阿然给他的美好印象，三句不离阿然。
　　“我怎么知道啊？”我的回答很不客气，可以说我破罐子破摔。
　　“嘿，你是不是看自己有这么个漂亮表妹，和你铁定没关系，不爽啊？”
　　“她说是我表妹就是我表妹啊？”我知道齐木涵看不见我的白眼，但我还是努力翻着。
　　“切……”齐木涵不屑的大笑。
　　我也不多说，眯起眼睛，大太阳底下，眼睛睁大了被闪着的感觉可不好。抓紧齐木涵。安静下来，我对阿然不在身边的落差感又有点不适应了。我又变成路人看都不看一眼的小蝼蚁了。我们，还有齐木涵。所以并不太失落。
　　他的宝马可以说是破到一个程度了，骑到上坡时，还会发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“你家不是挺有钱的吗？怎么不换坐骑啊？”我颇有一种被他连带的丢人感，心里其实舒坦的很。
　　“那也得我爸肯给我钱啊！”他的语气极其无奈。
　　“那是你不去要吧？”
　　“以前是不要，现在想要我爸也不给了，搞得好像我突然要钱要做什么坏事似的。”齐木涵岔岔道。感情这货也对自己的宝马不甚满意。
　　“哈哈！”我忽然感觉，有个人给我取笑远远要比有个人在我旁边让我荣耀来的轻松。
　　…………
　　我是真的没想到，或者说，他们也都是这么想的？因为那一长串贴着榜单的公告栏前面依旧人山人海。
　　齐木涵与我全面孤僻不同，他这方面明显要拿手的多，跟着他挤来挤去，居然也挤了进去。我努力的找着我名字，然后发现，我这一带压根就不可能有我，这是前百名的榜单。我又往旁边猛挤。直到看见两个熟悉的身影，一个女孩一副欲哭无泪的样子，而另一个女孩正在旁边安慰。
　　莫非曹欣瑜落榜了？我看着心里一疼，却不敢继续挤过去，她与阿然不同，我看见阿然总有一种我干什么都不会有什么的感觉。可是曹欣瑜给我的距离感让我甚至不敢上前说上一句话。
　　“我操，你走开不会说一句啊？”齐木涵这时也挤了过来，我回头看他一眼，却没心情答话。见我并不答话，齐木涵也顺着我目光看向那里。曹欣瑜那里。
　　“你还对她有想法啊？都毕业了大哥，我记得你好像还没和她说过一句话吧？”
　　“我又没说我要对她有想法。”我不爽道，“看看不行啊？”
　　“切……看看不就是有想法。”
　　我没有应话，齐木涵可能是觉得我生气了吧，便也不继续打击我了。
　　或许是因为阿然，我对女生已经不是敬若神明般的羞涩了。我手心里冒满了汗，应该是天热人多吧。我努力挣扎着，咬牙，挤了过去。
　　可我随即发现，曹欣瑜摸了摸自己的脸，确定并没有哭出来后，对着薛铭语笑笑，然后两人几乎没有阻碍的钻出了人群，美女真好，太占便宜。
　　我感觉嘴干舌燥起来，或许是天气过热，也或许是没搭讪到曹欣瑜，劝慰她。总之我的心情无比焦躁。一种情绪，可能叫做不甘心，我沿着这情绪遗忘了些什么至关重要，无视齐木涵扯了一下的动作，轻道，“你先看，我一会就回来。”，最后的余光是齐木涵类似不认识我般的错愕。然后跟着挤了出去，待遇差别，我挤得满头是汗。明知道最有可能是离她近到某个程度时，我打退堂鼓，可控制不住步伐。
　　这骄阳愈发似火，汗水垂下，我眼前竟是扭曲起来。我连忙抹了一把脸，直到一切重归正常，耐着炎热与做贼般的心痒心跳。
　　直到这次劝慰没有成功，也没有变成英雄救美，有流氓，但我没来得及救美，因为正是黄毛那伙人。从此可以看出他们对我的怨恨了，我也很好奇，我不是传说中的大众脸吗，为什么能从曹欣瑜和薛铭语这样的组合中获胜，从而被追，追逐。黄毛额头上只有一小块纱布，隔天就蹦Q的这么欢快，让我无比后悔，为什么昨天不更狠点。
　　反正甭管多离奇，我只能死命的狂奔。
　　人总不可能每次都那么走运，尤其这次没了阿然，我动力也不那么足了，虽然知道被追到就死定了，我努力的狂奔着，但总感觉甩脱不了身后的群狼。
　　可能是因果报应，也可能是其他什么的，我被身后袭来的我甚至没有机会看是什么东西的东西砸到了，后背的彻骨疼痛让我小腿一麻，可脚步并没有停下来，这诡异的动作，直接让我得到一个狗吃屎的结局。
　　“CNM，让你英雄救美！”类似这般的声音不间断，更多的是无意义的辱骂，反正这些我都不在意，可砸在我身上的踢踏是真真切切的，让我感觉五脏六腑在不断的被挤压推拿，错乱的疼痛让我欲吐血而不能。
　　还好，这个世界奉行一个原则，有始必有终，甭管是怎么结束的。总之我听到类似一句，“够了，打死了可就麻烦了。”然后缓缓闭上眼，任黑暗洒下。
　　过了许久，我才感觉那散架般的疼痛轻缓了些，便跄踉的爬起来。
　　“妈的，再让我看见你们就死定了！”却希望再也不要看见这群瘟神。
　　我环顾四周，曹欣瑜和薛铭语还傻愣愣的站在那，还有无数的路人，他们见我爬起来后，又一个个类似嘲笑般的表情散开了。我五味陈杂。
　　“江凡，你没事吧？”我看着曹欣瑜一脸不忍心看我的表情，着实担心，我是不是破相了。
　　我努力做出一个表情，最终我也忘了我这表情该叫做什么。
　　“没事，能有什么事……不是还活蹦乱跳的吗？”
　　沉闷了几秒，薛铭语在旁边拉着曹欣瑜的衣角示意她走了时，我忽然想起了来的目的。
　　“你是不是没考好？”我努力的组合着词措，可还是想不到怎样能更委婉点。也没能将环绕在心中无数次的安慰说出来。
　　“我送你去医务室吧？就是不知道放假了还有没有人在。”她轻轻甩了下薛铭语揪住她衣角的动作让我捕捉到了，我的错愕绝对胜过那一霎的雀跃，因为虽然期盼，却仍旧不敢置信。
　　“好。”或许该虚伪的推脱一下，可我抑制不住想要和她并肩走的心情。
　　刚走回校园时手机便响了，我甚至没接都知道是谁。
　　“你滚哪去了？这么久？”
　　“我要死了。”我忽然发现有时候就得装下可怜。
　　“滚，你在哪？”可惜这货从来不给面子。
　　“去医务室的路上。”
　　“不是吧？怎么了？”
　　“被人打了。”
　　“我就来。”
　　这一番对话让我感觉别样的轻松，我真是奇怪，和美女走在一起，除了心跳，剩下的竟只是压抑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2012-11-1 20:46:46  字数：5377

　我看着医务室紧闭的门，扭头对着两位美女，想要笑一下。可那张脸孔还是那般让我紧张，没有笑，倘若笑了，配合我挂彩的脸，会不会被以为我懦弱。哭了呢？
　　“要我们陪你去医院吗？”曹欣瑜脸上已经有点不自在了，类似不情愿，安抚般的捏了下薛铭语的手，对着我说。
　　“不用了。”我苦笑，但努力做成灿烂。
　　“嗯，那好吧。”曹欣瑜挽着薛铭语的手，另一只手对我摆了摆，“那我就先走咯。”
　　“等等……”我口舌间又干燥起来，嗓子里麻痒无比，像是有什么在蠢蠢欲动，“能不能把你手机号码告诉我。”一鼓作气，再而衰，三而竭。我连忙说完，不敢看她，却突然心里一寒，强迫自己逼视着她。
　　“嗯？”她愣了一下，似乎被我盯得不自在了，头略微低了低，“可以。”
　　我心里忽然一阵笑意，早若如此，三年时间，旋即哀伤。
　　我拿出手机，手背叛了我无情的微颤，一个一个号码的记下然后拨打过去，她的手机响了。
　　“谢谢。你们先回去吧，我自己会去医院的。”
　　“嗯。”伴随着低音，她们便走了，也没看我一眼。
　　…………
　　“我靠，你被打成猪头了。谁这么狠啊。要不要去买点药擦擦？你有没有记住他们的样子？”
　　“记住个毛啊，那么多人。一两个人我会被打成这样？”
　　还是齐木涵贴心，买点药擦擦就好，我哪有那么尊贵。
　　“那就这么算了？你忒窝囊了吧？”
　　“我是说我记不住样子，再碰见又不是说认不出来！”我违心道，再碰见指不定还得被一顿揍。
　　“算了，先陪你去药店。”齐木涵盯着我的脸，很缺德的笑，让我一阵牙痒痒。
　　人生不起病，更挨不起打，简简单单一小塑料袋的几盒药，就是百来块。我忽然担心，要是天天发生点类似事件，我还要不要吃饭了？
　　“对了，我成绩还没看呢！”
　　“你看你这德行。”齐木涵冷嘲热讽。
　　“算了，回去上网查去。”其实也就是走个形式，也不是没有办法，我也就没太在意。“现在怎么着，还这么早，去我家玩会吗？”
　　“算了吧，我看你表妹不怎么喜欢我。”
　　“嘿，她就那德行，不过我和你说，她真不是我表妹！”
　　“是是是，我真没看出来你一下子变成情圣了。连表妹都不放过。”
　　“操你大爷！”
　　“哈哈…………”
　　怎么感觉他有点苦涩呢。
　　…………
　　“我怎么了？又不是我想变成这样的？考试不考？你觉得我这样还怎么去考试，准考证一拿出来，他们根本就不信我！什么叫怎么可能变成这样？我也不信，可就是变成这样了。你爱信不信，我有什么办法，再说一夜之间能这样吗？行。”
　　我咔嚓一声开进门，一个人走上来，狭小的过道忽然让我的自信崩塌了，好像也没什么值得我去优越的。
　　她的声音是在我的房间里传出来的，看起来是在打电话。说着说着变的声嘶力竭，然后满是哽咽，直到碰的一声，是手机摔碎的声音。
　　阿然似乎还没意识到我回来，我一时间竟是不敢接近那扇门，从来不会安慰人。
　　毕竟我也不知道她究竟发生了什么，该怎么做。
　　房间的门忽然开了，阿然梨花带雨的面容出现在我视线，表情一变，那表情我真的只能说词穷了。
　　“你都听到了？”
　　“嗯。怎么了？”
　　“没什么，那你都知道了？”阿然说着，用衣襟努力擦拭脸庞。
　　“知道什么？”
　　“没什么，你怎么受伤了？被人打了？”
　　“呵呵，摔了一跤。”
　　“哦，你倒是真能摔。”她凑过来，努力观测我的伤势，幸灾乐祸的笑了起来。
　　“……”
　　“我打算明天去找工作，你借我点钱行吗？晚上我想去通宵。”
　　“你找什么工作，你不是还没成年吗？还有大晚上的就别出去了吧，我现在这样可保护不了你。”
　　“不然我就吃你的住你的？你当我真这么不要脸？还有，我是说你借我点钱，我去通宵，听懂了吗？”
　　“你一个女孩子家，怎么就这么不自觉？”我几乎是在呻吟。
　　“反正便宜谁不是便宜？”
　　她的自暴自弃几乎写在脸上。
　　“你……”
　　“怎么样？借不借？”
　　“不借！”我几乎要吐血了。
　　“你怎么这么小气？我又不是不还你。”她又朝着我凑了凑，几乎贴在我身上。
　　“你怎么还？”我怒起，拨开她的身子，第一次抗拒诱惑。凝视她的瞳孔。
　　“我会找工作的。”
　　“怎么找？”
　　“你是不是男人啊？”
　　“……”我强忍住让她知道我是不是男人的冲动，不语。
　　“你就给我20块钱让我去上网，很难吗？”
　　“你就这么想上网，出了事情怎么办？”
　　“才出一次事情你就怕了？真窝囊，大不了我后果自负。”
　　“……”我很想一砖头拍死她。
　　“大不了你陪我去嘛。”
　　“我可不想给你擦屁股。”我算是醒悟了，跟她千万别装绅士。
　　“妈的，那你说怎么着？”她终于完全不顾形象了。
　　“你先看会电视，好好想想去哪玩，我陪你。我洗个澡。”
　　…………
　　由于受伤，我还不敢用凉水洗澡，这大夏天的温水澡可不舒服。我看着镜子里肿了一边的脸和身上无数的淤青，幻想间，那些混混的女性家属们在我胯下妖娆无比。
　　可洗完我发现一个严峻的问题，不是我身体被冲刷的有多疼，也不是我破相了，而是我换穿的衣服没有准备。一直以来都是自己一个人在家里，总是洗完擦干净直接回房间换衣服，可洗完澡头脑不再混沌后，我冷汗淋漓。
　　叫阿然帮我拿吗？不行，太丢人了，直接冲出去跑回房间？希望她没看到！我主意一定，打开门，就朝着卧室冲去……
　　“切……”阿然在客厅里看了我一眼，不屑的啐了一声，然后又扭头看自己的电视。我愣了愣，脚步慢了下来，她怎么又不怕了？
　　可她没有犯贱，我也不敢有什么动作，那种偷偷摸摸的激情一下子幻灭了。悻悻然的回到卧室，晚上陪她出去玩，算不算是约会呢？我酝酿着，努力自制一个好心情。然后细心的挑着。直到选择了一件上面印着类似DN式字体的黑色T恤，和一条做旧牛仔裤，至于内裤……反正没人看。
　　…………
　　“走啦，肚子饿死了。午饭都没吃。”见我出来，她连忙抱怨道。
　　“……”我这才想起，我和齐木涵看榜时吃了点垃圾食品。
　　我偷瞄阿然，她并没有任何类似恨意，或许真不是来卖皮相的。
　　步行街。
　　“借我20呗？”吃完饭，正沉醉两人漫步悠悠，阿然忽的转到我面前，谄笑道。
　　我心下一咯噔，这丫头不是还不死心吧？“干嘛啊？”
　　“放心啦，买个东西。”她嘻嘻笑着，反倒让我觉得她在遮掩什么。
　　“好好。”
　　她带着一包软玉溪，一把打火机回来。
　　“你抽烟？”我对她的好印象又一步崩塌。
　　“烦嘛，偶尔抽一根，会舒服很多。”她依旧在笑，让我看不出她哪里烦了。
　　“你别这样。”我一把夺过她刚拆包的软玉溪烟盒，努力摆出脸色。
　　“喂，要不要这样啊？不给上网就算了，抽根烟也不行？”她的手还保持着拿烟的动作，脸上却已经没了笑。
　　“我是借你钱，不是要你给我买，现在烟是我的！”她不想废话般，动手就抢，我连忙闪开，抓住她的手。心思却不尽如此。满手滑腻。
　　“那也不行！”她无理取闹，可我也只能强词夺理。
　　“就抽一根嘛，你也抽一根吧。”她毕竟是女孩子，动手动脚不如我麻利，忽的停下动作，摆明了动歪脑子。
　　“不抽！你别给我耍茬子。”我心里一紧，打定主意，甭管她说什么，都不妥协。
　　“抽嘛抽嘛，我喜欢抽烟的男生。”她很可耻。
　　咕嘟，这是赤裸裸的诱惑，我还没说话，愣神间，她就抢回我手里的烟，拔出一根，放在我嘴里。
　　“喏，你现在没资格说我别抽了吧？”
　　“……”
　　正要伸手继续抢，手机却响了，我一只手伸过去打算继续抢烟，一只手掏出手机。
　　然而我那只伸出去的手伴随着手机屏幕上的字样，与我的心情一般，也缓住了。我突然想扇自己一巴掌验证点什么。下午刚过，这电话是曹欣瑜打来的。
　　这几瞬之下，阿然趁机蹦离几步，就将烟点燃，脸上满是得意，然后化为舒逸。
　　已经没辙了，我无奈，便将手机接通，拔出嘴巴里的烟，放进口袋。“喂？”
　　“喂，江凡吗？饭吃了没？”
　　“哈？啊，吃了。”
　　“嗯，那你后天有空吗？”
　　“有，有。”我生怕她听不清楚般的重复一声。这是做什么？
　　阿然显然爽了，抽着烟，眼睛随着吐出的烟圈眯着，魅人心弦的弧线。
　　她时不时呛一下，看来也不是老手，浑然不在乎我在打什么电话。只是跟着我走着。
　　“嗯，是这样的，后天班里打算一起吃个散伙饭，你有空的话就过来一起吧。”
　　散伙饭啊……可不是，我莫非在奢望什么？但能见到她也不失为美好。
　　“好，我有空的。”还是满包票的答应。
　　“那就这样咯，xx街小肥羊，后天6点，我先挂了，不好意思打扰你了。”
　　“哪有……”等我说出哪有的时候，忙音已经闪了好几声，我的脸又烫极了。
　　我手插进口袋，掏出烟。
　　“唷唷？”阿然显然找到机会报复了，“怎么？想抽烟了？”
　　我气急败坏，可念头一转，反而调侃，“因为你说喜欢抽烟的男生嘛。”
　　“……”
　　我没有继续调侃她，见她露出娇臊神情，小脸恼了个通红，恨不得揍我一顿似的。
　　然后就继续走，走了一会，大概是见我没说话吧。
　　“曹欣瑜的电话？”
　　“嗯。”
　　“我就说嘛，要不然还有谁能让你这么神魂颠倒的。”阿然笑道，却岔了气被烟呛着了，呛得直咳嗽。
　　“嘿，有你这么幸灾乐祸的没？”我不爽极了。
　　“咳咳，没事啦，你不是早就习以为常了嘛，咳。”
　　“……”
　　“对了，你昨天说教我怎么追曹欣瑜，剩下的是什么？”
　　“我哪知道啊，随口瞎说的。”阿然看我，笑的更欢，“我又不认识人家。”
　　“那就是说，你说的是怎么追你咯？”我装作抓住猫腻，调侃。
　　“……”阿然显然噎住了，又呛了一口，止不住咳嗽。
　　然后又继续走，走到一处拐角，没有多少人了。
　　“阿凡，问你个问题。”她依旧走着，但手扯了下我的衣角。
　　“嗯？”
　　“你说一个人的外表重要还是心灵重要？”
　　这几乎是个老掉牙的问题，可始终是个难题。我很想说是内心重要，因为我的外表实在不出众。可我看上阿然，又怎么可能是因为她的内心，她卑劣极了。
　　“都重要吧……”
　　“你认真点，我说的是哪个重要！”
　　“我哪知道啊！”我有些无奈，可能是闷得热了，也可能是她实在是强人所难，便有些不耐烦。
　　“算了，我知道。”她一脸失落，我不知道她还有什么好失落的，漂亮就够了，不是吗？
　　我见她不动，也就停在那，等她的反应。
　　“你说喜欢我对吧？”她似笑非笑的对着我忽然道。
　　“嗯，啊？”
　　我被她这句石破惊天的话给镇住了，一时间手足无措。
　　“那你的目的是什么？我看无非是想和我做爱。”
　　有什么东西涌上面皮，热辣辣的。
　　“哪有……”我底气不足的反驳一下，又觉得不对劲，“你有心事？”
　　“有病，我想帮你一把，你还不高兴？”
　　我脸皮不够，终究被她折服了。将她搂住，她静静的不动，就像瘫软，就像不存在。只剩下躯体。我忽然感觉恶心极了，就像她总说的。
　　我猛地松开手，一时忘了，怜香惜玉。她重重的摔在地上。痛哼一声，有了生气。
　　“你到底什么意思？”我忽然有些生气，说不上原因，可就是生气了。
　　“让你知道心灵重要还是外表重要啊，我这样，你喜欢不？”她疼痛的揉着脚踝，坐在地上，却不恼怒，对着我笑。
　　我忽然感觉她可怜极了，似乎比我还自卑。可她为什么要这么做？
　　“你到底想干吗？”
　　“我想证明，我还是有意义的。”她声音不大，却字字诛心。
　　“……”下午情景又拂过眼前，估计是被骂无用了吧。高考没考，又连上网抽烟都要靠着我，觉得自己没有意义了？我忽然觉得，这个女孩的心灵极其简单。但她究竟在想什么，谁知道呢。
　　起码女孩不自爱，不值得可怜。但终究还是替她难受，有些疼，应该是心脏吧。
　　“那你也别这样。”我俯下身子，拉她起来。
　　“脚好痛。”她又痛呼，可没怪我。
　　“活该。”
　　都说同龄的女孩比男孩要成熟得多，但在她身上，我怎么都看不出来。
　　她的形象算是败坏了吧？起码我感觉，她也不过如此，与我又有何不同？只是天生运气好罢了。
　　“你脚扭了，要不要先回去？”继续走了一段路，看她一瘸一瘸的，必须手搭在我腰间才能保持平衡。虽然这感觉挺棒的，但还是不忍心折磨她。
　　“不要，回去干吗？现在才几点啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2012-11-1 20:47:11  字数：2577

　“反正都来了，通宵吧？”阿然见我要起身结账，扯住我，满脸可怜兮兮。这家伙。
　　“不行，只有一台机子，你又没得玩。老老实实回去睡觉。”我有阴谋。
　　“靠，你不会让下我啊，你看我玩呗。”她着实让人担忧，小小年纪为了自己想要得到的东西就如此出卖皮相。
　　“……”我不知道她的脸皮是怎么长的。
　　“怎么样嘛，大不了你回去呗？”她见到电脑，仿佛完全忘了自己是个女生。
　　“好，我回去。”我忍住掐死她的欲望，故作冷淡。拧头就走。
　　走到网吧门口，借着开门的缝隙，又偷偷的看向阿然，可阿然还是不动，脸上满是嘲讽，估计又do起来了。嘴里还时不时啐着。我着实头疼，
　　“我操。”我又冲回她身边，一把拉起她。几句话闪过耳边，忽然明白。
　　“你说你爸妈要是知道你和男生睡一张床，会怎么想？”
　　“不怎么想啊，又不是什么稀奇事。”
　　原来如此，我却想哭。这样的笨蛋女生，给她这样的脸蛋，不是白让人糟蹋吗？
　　“你干嘛？有病啊？”阿然还带着耳机，这一扯，她的头发被耳机卡住了，她痛呼起来。
　　“你除了上网还会干吗？！”我不禁骂道，声音略大，惹了不少视线。
　　她显然被我唬住了，嘴抿着，看看我，又看看电脑，喘了几口气。
　　“等等，我把平台退了。”
　　“算了，你继续玩，我回去下。”
　　“别啊……”她果然是个笨蛋，小脸愕然。“我就下了。”
　　“扑哧……我是说我回去下，一会就来。”
　　“你有这么好心？”她神色狐疑，却压不住欢欣窃喜。
　　……我有这么糟糕吗？
　　“那现在回去？”我故作恼怒。
　　“别……”
　　“嗯，那我回去了。”
　　“嗯，”她将头发从耳机中理顺，又坐了下去。
　　…………
　　这时才八点，华灯初上。
　　一个人走着，空前寂寞，第一次因为在苍茫中无人问津而十足失落。
　　步伐加快，还是花了足足20分钟才回到家里，我不禁又有点后悔，这时带着她回来，就可以直接睡觉了。
　　打开灯，将桌上塑料袋里的跌打药和风油精取了出来，又冲出门。
　　有史以来，我还是第一次这么勤奋。这算得上勤奋吧？
　　“老板，一笼小笼包。”折回网吧，犹豫了下，又走下楼，这里经常有些卖夜宵的。不知这么做有多大效果，但聊胜于无。
　　回到网吧，阿然依旧坐在她的位置上，专心致志，嘴角轻扬，看来心情甚好。
　　“刚好，我打完一盘了，换你打吧。”阿然眼尖，我还没来得及打招呼，她就冲我招手。
　　“你有这么好心？”我拉了个塑料凳，坐在她旁边，故意噎她。
　　“什么啦。你有没有这么记仇啊？”阿然摘了耳机，也不生气。“这是什么？药膏？”
　　“你先玩吧，小笼包拿去吃。”我把小笼包放在桌子上，“把鞋脱了，你哪边脚扭了？”
　　“喂，你别这样，好奇怪的。”阿然显然被我吓了一跳，因为我看她哆嗦了一下。
　　我心里忽的一阵得意，果然，也就是个普通的女孩子嘛。还是会不好意思的。泡妞，不正是要谁比谁更不要脸吗？
　　“你想明天我抗你回去啊？”我耐住这类似甜蜜，故作嗔怒。
　　真的奇怪，回到她身边，与她拌嘴。失落再也找不到了。
　　“那好吧。”她的表情像是忍了忍，有点无奈。
　　“哪边脚？”
　　她没回话，指了指右脚，过了几秒，我正要俯下去的时候，“算了，我自己来吧？”
　　“你玩你的，包子拿去吃！”我严重怀疑她的情商未满幼儿园水平，忍住又一次想拍死她的冲动。
　　她没说话，我便抬起头，却见她神色复杂。
　　我不知道她是什么心思，但难免意兴阑珊。不过，泡妞毕竟是个耐力活，我没有多想。
　　“嗨……”我替她解开鞋带，只听一声轻叹。我没有再抬头，这妞又发神经了。
　　…………
　　弄完这些，她便迫不及待的又开始了新的征程。
　　她这局刚开始，于是停下吃包子的动作，手扶上键盘。又手选影魔……
　　“你上把该不是也玩这个吧？”
　　“嗯。”她不知道是全身心投入，还是对我不满。反正声调微微，略低着脑袋，轻俯身子。这姿态是玩dota的人固有的。我以前不以为然，有人和我说过，这姿势让人看着很不舒服。现在承认了，因为看起来，她根本就不在乎你，不想理你。
　　还没出兵，于是她鼠标点来点去，影魔就在中路高坡处死命扭着腰跑来跑去，看起来倒是飘逸了。
　　她的衣服摩擦着桌面，估计是感觉到别扭了，恍然大悟般的扬起手，将袖子挽起。还是那对雪白的小臂，我看着起初清凉了一下，旋即更加燥热。
　　人懵起来是很恐怖的，我只是感觉呆了一呆，等我回神，手已经攥住了她的手，得到的是她的暴怒。
　　“你神经病？妈的，兵都没卡到。”她用力一甩，塑料凳抓地力本就不强，而我重心前倾，直接来了个人仰马翻。
　　原来眼冒金星是真的，脑袋高速落地砰的一下，感觉倍儿棒。嗡嗡作响。然而仅余的一丝理性让我担忧的却还是所谓的面子问题，太丢人了。我似乎感觉到周围投过来的目光。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”我摆了摆手，也不知道自己是个什么心情。
　　她的神色颇为内疚，还略带恐惧。
　　“你还不出去？都第三波兵了！”我看着一分三十秒的时间栏，心里开心了一下，她也不是那么冷血嘛，便提醒道。
　　“……”阿然愣了愣，显然的单细胞生物，或者说打起dota后，她无心其他。我见她确定我没有生气后又重新坐回位置迅捷操作的摸样，愈发哀叹。
　　这果然不是突破口，这是毒瘤……
　　“怎么不上去压炮？”我轻揉着太阳穴，驱逐晕眩。刻意恼她。
　　“……”她回头瞪了我一眼，然后窒了窒，没有说话。
　　“sf，你是傻b么？”她这一回头，送了一血。画面传来如此温馨的一句。
　　她出奇的没有回喷，当然，她只是游戏里没喷，她现实里是这么骂的：“傻你妈b！”
　　然后又来一句，似乎是和我说的，因为内容如此：“都怪你，害我漏了这么多经验，不然怎么会压不住这sb女王。”
　　“是是，还害你死了。”我一手撑着脑袋，看着熟悉的灰暗画面。然后金光一闪，她马上买了张卷轴，飞了出去。
　　“操……这sbsf，又死了！”
　　……
　　“妈的，不打了，回去睡觉！”她大骂一声，却并没有退。
　　“和他们说你是女生，还是大美女呢！保管有用！”
　　我本就以为她顶多嗔怒一下就过去了，但是她拧过头，眼眶中的红色狰狞还是唬住我了，我没想到她会如此生气，但这都还能接受。我至多懵住。
　　“江凡，我怎么现在才发现你这么讨厌？”
　　不管是让她开心，恼怒，不满，正面负面的情绪，都是基于与她打诨。我乐在其中，不论悲喜。而这么一句，世界崩塌了。
　　我怔怔的看着她，甚至没有诸如忐忑这般情绪。我揣摩着她的心思让她小不爽一下，可谓是小心翼翼，可还是出了大篓子。
　　她缓了下来，但脸色依旧难看，她的唇微颤着，开开合合，像是准备说点什么。
　　我等着，却莫名的有点不以为然，这算什么呢？
　　“回去睡觉吧，我不想玩了。”阿然最终还是没有继续骂我，一脸的意兴阑珊。
　　“喔，好。”
　　我凑到电脑旁，看了下时间，十点半，通宵刚开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2012-11-1 20:47:57  字数：3865

　打开灯，瞄了一眼阿然，心思流转，问道：“你晚上怎么着，去我妈房间睡吧？”
　　“不要了，不习惯。”阿然径直朝着我的房间走去。
　　这可不怪我了。夜夜柳下惠，终身是阳痿。我才不要。
　　“好吧，随便你。”我克制着，故作随意。
　　我走向卫生间，和她一起睡，洗干净点好……
　　门还没合上，房间里便传来什么东西丢下去的声音。
　　她该不是报复我，把我的宝贝乱扔吧？没有多想，她都说了不和我这么‘幼稚’的人较劲。
　　不过我还是连忙走出卫生间，迈向我的狗窝。
　　“怎么了？”
　　“没，我手机反正都坏了，就扔了。”她小脸略红，手攒得紧紧的。
　　“……”我又想起她的悲惨经历，不由觉得自己还故意咯她，着实不是人。
　　“嗯，那你早点睡。”我攒出笑容，真是渗得慌。
　　“知道啦。”
　　我从重回卫生间刷牙洗脚，然后呼哧阿然也这么做。阿然不情愿的瘪嘴，表示这个习惯可有可无，况且下午都洗过澡了。
　　我其实也不是多么喜欢晚上做这么繁琐的事情的人，不过是想在阿然面前至少有那么点微薄优点罢了。只是没想到，阿然看起来干干净净的，却也是个邋遢鬼。
　　…………
　　我等待着，等阿然睡着，灯早就关了，可她却翻来覆去的时不时类似呻吟般喘气，然后嘀咕着什么。
　　“怎么了？睡不着？”
　　“嗯，烦。”然后便是她下床的声音，砰噔一下，像是撞到了椅子，之后是衣服摩擦的悉索声。
　　我有些无奈，或者说焦躁，真希望她赶紧睡着，依着她的睡觉习惯……我今晚就不睡，要好好感受一下。
　　咔嚓一声，我朝着那个方向看去，火光微弱，这种色泽下看起来仿佛会摄人心魂。然后灭了，空间里只余下一点红，以及让人听着就烦的嘘气声。我更烦躁了。
　　红点渐渐移了过来，然后就感觉床抖了一下，她坐了下来。
　　我打开了灯，阿然坐在床边，穿着睡衣的她微眯着眼，嘴里叼着烟，很有点妖精般的味道。她又抽了一口烟，对我骂道：“你开灯不会说一下啊，闪到我了。”
　　阿然吧唧吧唧的抽着，脸上飘飘然，说白了，一脸装X相。然后跑到客厅用一次性杯子盛了点水，把烟头丢了进去，发出滋滋声。
　　“现在可以睡了吧？都快1点了。”我看着她飘飘然的表情，真是欲火丛生。
　　“嗯。”她翻身就躺了下来，凑过来，对我笑了笑，“老实说，还好有你，不然还真不知道怎么办。”
　　“嘿嘿……”我完全想不到，她会突然发表对我的感激，一下子懵了，只顾傻笑。
　　…………
　　静了一会，我奈不住寂寞，打破沉静：“那你有什么打算吗？就一直住我这里？”
　　“不行吗？”她推了我一下，“是不是怕我妨碍你泡妞啊？”
　　你不就是吗……
　　“没有，那你家里不会来找你吗？”我打着哈哈，敷衍过去。
　　“不会，他们现在巴不得我消失呢，省的给他们丢脸。”阿然笑道，我却忽然寒了一下。
　　怎么会呢，谁家的父母会觉得自己家的孩子丢脸呢？我无法理解，却不敢去问，生怕她一气之下，就不再理我了。
　　“可我总觉得这不是个办法啊，你一个女孩子家，和我又没什么关系，长期住这里肯定会被人误会的。”
　　“靠……”阿然踹了我一脚，“你什么意思啊？”
　　“咕嘟嘟……”我直咽口水，也没敢说出点什么。
　　“嘿，你要是敢说，我就答应你了，真孬种。”
　　我知道，如果我说了，只会变成恭喜您中奖，再来一脚……
　　“我说什么啊？只是替你着想罢了。”我故意嗤了一声，假装不屑。
　　“哦……那你还真好心。”满脸不屑，然后声音忽然有点萧瑟，“睡觉了。”
　　“……”我还想说点什么，可是嚼着舌根也没说出点什么，只好起身关了灯。
　　…………
　　夜终于是进入更深层次了，因为这时候，阿然睡着了，果然开始不安分了，而我，耐着睡意，其实怎么可能有睡意呢？我亢奋的等到了这一刻，阿然果然像章鱼一般，缠住了我……
　　然后我也翻过去，抱紧她，软软的。她的发丝落在我脸上，痒痒的。
　　一夜无眠。
　　直到天亮，我松开阿然，依旧没有困意，满是亢奋。
　　但她再媚人，在已经有了微弱晨光下的樱唇多么让我想亲一口，可我终究不是超人，尤其是在这有些绯靡的心境下。我还是败给了愈发沉重的眼皮。
　　睁开眼时，已经洒满金白，难怪这么热，我情不自禁的苦笑，然后闭了闭眼，再睁开，终于是适应了。
　　然后看向身旁，最棒的感觉就是一醒来能看见想看的人，……空空如也。
　　。
　　阿然不见了。
　　…………
　　理发师和我们挺熟的，经常来这洗洗剪剪，琐琐碎碎的，多了也就熟络了。
　　“你要不要也做个发型？”我一边翻看着杂志，看上面各色各样的发型，一边对着坐在一旁沙发无所事事的齐木涵说道。
　　“不要了。”他撇撇嘴，看向电视，但我看他这样子颇有点不自然。
　　“那也洗个头吧，我请你。”
　　“必须的。”他顿时露出坏笑。
　　…………
　　我向来不大爱打扮，所以为了做这发型，又是剪剪理理，又是离子烫，类似折磨的整了一个多小时，本有点不耐烦，但看着镜子里渐渐有了点样子，又止不住开心起来。
　　“怎么样？”但饶是如此，我问齐木涵的时候，心脏还是噗通跳了两下。
　　“一般般。”齐木涵的态度让我一愣，随即不以为意，他不是一向如此吗？
　　“切。”但我也没敢自大，只是轻啐一声，又是一百块没了，美其名曰，99元。
　　走出理发店，天色已经略带昏暗，晚饭还没吃，于是我便问道：“晚上一起吃吧？”
　　“不了，我和我妈说好了晚上回去吃。”齐木涵一听，连连摆手。
　　“我操，打个电话不就好了！”
　　做完发型，我却发现我仍难摆脱失落。
　　“你倒是说得轻巧……”
　　“我帮你打电话呗。”我砸吧下嘴，替他定了主意。
　　“那好……”齐木涵明显也是个爱吃外面东西的娃，和我如出一辙。
　　…………
　　“老板，来两瓶啤酒！”我眯了眯眼，决定给自己下点定心丸，喝酒吧。
　　希望明天晚上最后的希望不要也破灭了就好，我平凡，但眼界真的不算低，始终让我惦记的女孩，除了曹欣瑜，也只有这个新冒出的阿然了。
　　喝的不算酩酊大醉，但也着实感觉到了脸蛋的炽热，由于是坐在路边大排档，热的我们脱了上衣，此时一阵夜风袭来，让我仿佛一刹那头脑比任何时刻都清晰，却窘迫起来。
　　精打细算般的，在离我与他家差不多远的道路口分道扬镳，他挥了挥手，连拜拜都没打就走了。
　　又只剩下一个人，我摸了摸脸，还很烫手，忽然肚子一阵胀气，止不住打了个酒嗝，于是鼻间满是酒味，但是似乎还挺舒服的。
　　还好喝了酒，不然我真不知道现在这么长的路，我得落寞到什么境界，因为此时浑身还是有点虚冷。
　　或许有一只猫，一条狗，没了，我也会如此吧？只是一个人太寂寞了。
　　这时已经颇晚了，天色暗暗，尤其到了我家附近，黑的让人心悸。
　　上了楼，楼里虽然狭隘了，但还是好了许多，毕竟有声控灯了。于是我走上一楼就努力踏一脚。
　　到了4楼，402室，我家。
　　我又是奋力一颤脚，灯光亮了起来。
　　我的心脏猛的抽了两下，角落里蹲着一个女子，白色衣服，埋着头，一头黑发。
　　咕嘟嘟，咕嘟嘟，我的心脏几乎要跳了出来。
　　“操，你终于回来了！”
　　心脏跳得更猛烈。但不是恐惧了。
　　“阿然？”
　　这时定睛一看，那白色衣服，不正是阿然穿的那件衣服吗？
　　“开门啊，愣什么？”
　　约莫是我愣神有点久了，她没有一点男女之别意识的抚上我的脸，然后拍了拍，“你发什么呆呢？”
　　冰凉凉的滑嫩触感本身不错，但她着实不大给面子，因为用力颇狠，我疼得醒过神来。
　　“哦，没。”然后我便打开了门，与她一同进门。
　　进了门，她刚要继续往里走，我拦住了她，一把将她搂住，终于抑制不住了。
　　“你跑哪去了？”我凝视着她的面庞，目光想必已经不再自卑。
　　“找工作啊，不是和你说过了吗？”她红了红脸，别开头，这让我的征服欲更加膨胀。
　　我便一直搂着她，直到她想要挣开，我不让，她便咬我，起初任她咬，但我终于受不住了，这丫头太狠了。
　　“我是伤员诶，你也下的去手！”
　　“切……那你就别这么色好不好？”她脱了鞋，揉了揉，然后穿上拖鞋，往里走，继续说道：“整天就知道吃豆腐。”
　　“……”
　　我也跟了进去。
　　“我出去做了个头发，你感觉怎么样？”
　　“噗嗤……”她似乎这才意识到我换了发型，仔细观摩了一会，然后这般笑出声来。
　　我立刻就火烧眉头了，这是什么意思？
　　好在我还没有什么动作，她就继续说道：“你肿着一边脸去做发型，不觉得奇怪啊？”
　　“……”我闷了一下，“有什么关系吗？”
　　“没啦，还好吧，比原来顺眼点。”她再看我两眼，还是不怎么当回事的语气。
　　“哦……”我点了点头，装作淡然，实话说，还蛮开心的。
　　“陪我去吃点东西吧？算我请你的，以后还你怎么样？”
　　“靠，那还不是吃我的……”我止不住给她翻了个白眼，“我吃过了。”
　　“我没吃啊……我晚饭午饭都没吃诶。”
　　“早饭也没吃对吧？”
　　“你知道啊……”
　　“这样对身体多不好，你就不会叫醒我啊？”
　　我依旧对她的‘失踪’表示有情绪。
　　“你跟猪一样，我又不是没叫你……”
　　我不禁犯起老毛病，挠了挠头，有点愣神。
　　我还是陪她出去吃点心了，饿坏了她，对我来说也不是好事情，虽然或许能让她老实点。
　　“你工作找得怎么样？”走在路上，我见她丝毫不提起工作的事情，估摸着没好的。
　　“嗨，那些公司性质都不要我就算了，苦力活我现在干不了我也知道，但是那些服务员为什么也要高中毕业文凭？！”她看了我一眼，像是感激我给她说出来的机会，分贝提高，岔岔道。
　　“不是吧，你这么漂亮，服务员这种事情不是很合适吗？”
　　“操……你当这么简单啊？”
　　“算了，你还是找个人嫁了吧，饿不死你。”我还是无法替她悲哀，毕竟她是女人，资本摆在那里。当然我更觉得这丫头就得受受挫，不然气焰太盛。
　　“你能不能别老是在我心情不好的时候火上浇油？”
　　“你不也经常这样吗？”
　　“靠……”
　　她果然是饿极了，我哪怕刚吃的饱饱的，看她吃的这么欢，名为食欲的虫子也欢欣鼓舞起来。
　　“你明天去磨把钥匙吧，省的我不在家你就蹲那吓人。”
　　“嗯。”她很无所谓的点点头，“我明天再去找找看，早点把钱还你。”
　　我窒了窒，喘口气，没说什么。
　　这夜她还是和我一起睡。
　　入了深夜，我任由她缠着我，绵软如蛇般绞着我的身躯，偶尔变个姿势又继续抱紧我。那对小丘陵真让我难熬。
　　我可能真的不太适合和她一起睡吧，天天失眠，能活几天啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2012-11-1 20:48:37  字数：2271

　这是与她认识的第四个早晨，现在还算黎明吧，窗外的光彩还是奶白色的，就像她给我的触感一样，她还没醒，小脑袋在我胳膊上猛蹭，真想知道她到底在做什么梦。
　　让这奶白色变得有些灰暗的是半夜就开始下起的小雨，淅淅沥沥的到了现在还没停，气温因此没有那么燥热了，可这也导致……她抱我抱的愈发的紧。
　　我边感受着她的体温，边将视线从窗外与她的脸之间不断徘徊。
　　每一夜过去，我的心情总会微微变上一些，该是说我越发的不满足了，我并不是说很想和她发生什么身体上的关系，当然，想还是很想的。
　　我是说我很想让她和我在关系上以及相处上，乃至对话间，有点可以事后甜蜜的回想。
　　该说现在的我，已经不是吃点豆腐就满足的不能自已了，因为很久以后，甚至只是触感消失后，心情平淡下来之后，那有什么好美妙的？
　　我便凝望起她的面容，我不是个有耐心的人，可看她却没有任何看的厌烦这样的感觉。
　　她的脑袋又往我胳膊上蹭了一下，忽然神色紧张，喃喃起来，这次声音稍大，我听到了。
　　“爸，我真的是阿然……阿凡，你别走，我不是变态……我……”她的声音愈发惶恐，口齿不清了，然后声音渐渐低微，直到我确定只剩下窗外的淅沥声。
　　但她的身躯是愈发的卷缩了，发着颤，可能是因为下雨有点冷吧，尤其在清晨，容易这样，我便也将她抱紧。她安宁下来。
　　我可能真的不是个什么高尚的人吧，因为她如此惶恐，虽然可能只是做了个噩梦，也可能只是因为气温的骤冷。但我却心里暖洋洋的，因为她梦里喊我了，这比什么都真切。
　　只是无论怎样，我相信醒来后，她还是那般对我无所谓，我真想她睁着明澈的眼睛，巧笑倩兮，对我说：“阿凡，我喜欢你哦。”
　　我轻轻的挣开她的拥抱，还挺费力的，途中她眉头蹙了起来，可还好，没醒过来，我将枕头塞过去，她又恢复恬静。
　　将被子盖紧，穿好衣服，掏出手机，才5点，我情不自禁苦笑一下，别说是暑假了，上学时我也从没有这么‘勤奋’过。
　　当我撑着伞从包子店将包子豆浆油条这些东西带回来，在快到我家的那栋楼时，雨已经停的差不多了，经不住望了望天空，因为光线稍微亮堂了点。
　　这感觉挺不错。
　　我将包子放在客厅的餐桌上，又重新躺回被窝里，这突来的暖暖真是棒极了，我很卑鄙的将她的枕头抽离，然后抱上她，感受温软曲线，十几岁的小姑娘，永远比蚕丝棉被更要滑顺……
　　大概又过了一个多小时，快要八点了吧？我终于等不住了，闭上眼，任困意袭来。
　　翻滚着，勉强算是睡着了吧，可当我醒过来，发现才过了两个小时。
　　对我这么个爱睡觉的人来说，这感觉可真是糟糕透了。
　　这次醒来也没看见阿然，但我当然不会再去傻乎乎的失落了，应该又去找工作了。
　　醒来后又是那熟悉的干涩感，这感觉让我总是怀疑是渴望阿然，因为每次都是在她离开后才如此凸显。
　　连灌了两口水，我才想起，我丫的连牙都没刷，不过这些都不是很重要，因为我在拿杯子的时候发现，桌子上的钱和包子消失不见了，虽然对于现在肚子有点饿的我来说，好像不是很美妙，但事实上我的心情因此好极了。
　　于是我便觉得让我睡不着觉的阿然不是那么可恶了，于是想她了，于是我发现，她不在我身边时，我与她似乎半分钱的关系都没有，因为甚至怎么联系她都不知道。
　　真是个麻烦鬼，我连忙跑回房间，翻箱倒柜起来，记得以前有一部手机因为不能上网我便丢那不用了。
　　手机是找到了，我看着这部银白色的破烂国产，连java甚至电子书都没有的神机，觉得有点拿不出手，可阿然这混蛋，对她这么好有什么用？我念此，便试着开机器来，没坏就给她先用着吧。
　　果然，很对的起我，这该死的手机我摁了十几秒红色挂断键，也没有半点反应。
　　算了，不管她？可心里总觉得不顺畅，她死哪去了都不知道，这感觉太不好了。
　　刚好还要帮她磨把钥匙，我想着，迅速跑到卫生间洗漱起来，然后穿戴整齐，就去办大事了。
　　手机送到维修店修了，说是下午便能好，然后我就去磨了把大门的钥匙。
　　然后我去上了会网，没上多久就不想玩了，回到家里傻傻的看电视，隔五分钟就看下手机，等着阿然回来。
　　这时的太阳已经不那么灼人了，我去将手机也取回来后不久，大约下午三点左右，阿然便回来了。
　　看着阿然不自在的表情，我也没多想，这家伙也知道不好意思啊？但她还是接过了我的手机和钥匙。
　　“我晚上去参加聚会，你一会自己出去随便吃点吧，别去上网了，一个女孩子晚上不安全。”
　　“知道了。”她的声音和表情一样，颇为不自然。
　　我没继续说话，她便去看电视了，我便看她，她发现瞪我也没用后，便放弃了，就这么直到天色也昏黄起来。
　　“我肚子饿了，你家有没有吃的？”
　　“有，火腿肠，自己拿。”
　　阿然便自顾自的去了。
　　…………
　　我走到算是繁华的街上，拦了辆黑车。
　　黑车比的士确实便宜了很多，但也足足15块。
　　不算晚，我到的时候，一大伙人正站在门前唠嗑，也不是挤成一堆，而是三五成群的聊着聊着便大笑。
　　曹欣瑜和薛铭语正和几个人在一起浅笑吟吟。
　　“江凡，就差你了。人都差不多了，那就进去吧。”和曹欣瑜在一起的一个男生说道，相貌清秀，戴着一副眼镜。
　　齐木涵看到我便是给了我一拳，然后我们便搭着肩，也跟了进去。
　　事情几乎都是林宇包办，我就等着一会交份子钱就好了，也乐得自在。
　　“江凡，换个发型人模狗样了嘛，哈哈。”说这话的是个女生，虽说与我关系也就一般，但同桌许久也算是能说得上话，是个长相较成熟的女孩。
　　“就你这么说，是不是损我啊？”我也跟着笑，这时已经坐到座位上了，齐木涵在我左边，这女孩叫李丽华，坐在我右边。
　　“还不错啦，说真的。”
　　“……”然我便受宠若惊了，藏在心中暗喜。
　　林宇这时站了起来，问：“你们要什么锅底，鸳鸯锅还是？”
　　“随便吧，来点补的。”坐在我对面的一个男生猥琐一笑，这货色着实寒碜，满脸疹子留下的红色斑点。
　　“那就老鸭汤吧？一边辣汤，做个鸳鸯锅。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2012-11-1 20:48:59  字数：4418

　“江凡，你弄这么帅，是不是要交女朋友啦？”等汤底的过程中大家闲聊着，李丽华却突然这么八卦了一句，让我难以招架。
　　“没……”
　　“江凡已经有女朋友了哦，很漂亮的。”
　　我做梦也没想到这一幕。
　　愣神的错过李丽华，她稍旁边的位置那个女孩笑的迷人，眉眼弯弯。
　　我觉得，这句话就算齐木涵这样的闷骚比来说，也比她要现实。
　　可更致命的是，全桌人都看向了我，我兀然间有了在曝光灯下的感觉，那感觉刺人极了。
　　乃至于那个看似温文尔雅的林宇，也从菜单中抬起头。
　　“啊？”结果我便只有这么一句话。
　　“真的吗？有你漂亮么？”
　　我甚至窘的埋下头，分不清这句话是哪个混蛋问出来的。
　　“比我漂亮多了。”
　　虽然知道她只是客套，但我仍旧被她的话给带进去了，一阵阵的酥痒。
　　“不是吧……江凡不错嘛，真人不露相。”这是李丽华的声音，我埋着头，看不见她的表情。
　　“哪有，那是我表妹。”
　　反倒是感谢齐木涵了，给我这么一个灵感。
　　“哦――”可惜只得到满桌子嘘声。
　　“不打自招嘛！”
　　“真的比欣瑜还漂亮？”
　　薛铭语的质疑让我舒了口气，这算是台阶吧。
　　“怎么可能……”
　　我抬起头，看到曹欣瑜的脸色红了红，但没反驳。
　　“嗯咳，服务员过来一下！”林宇这时清了清嗓子一声，抢回台面。
　　“要不要喝酒？”林宇又道。
　　“喝，不然还有什么意思。”有几个男生便起哄起来。
　　然后大家先后有序的去一边的角落里各自弄起了拌酱。
　　“我就说，你有时候一个星期都不洗头，恶心死我了，怎么会去做发型。一点都不像你。”李丽华又很不给我留面子。
　　“你是不是喜欢上我了，嫉妒啊？”我便也不要脸道。
　　“切，瞧你嫩的，我才不喜欢这样的男孩子。”李丽华不屑的声音并没有打击到我，所以说，男生女生可能真的也需要来电才会有心悸心疼难堪吧。
　　不过她怎么说也是个女生，所以我还是挺愿意和她说些什么荤的黄的。
　　“那你说，我怎么样你才会喜欢？”饶是没有诚意，但这般话说出来，我也依旧止不住一阵口舌干燥。
　　别说，她虽然看起来很成熟，长着一副很有欲望的脸，让人也很有欲望，但我笑眯眯的看着她时，她那张脸还是红到了耳根。
　　大概是我的话确实露骨了，声音也不算很小，所以前面不远处的人基本都转过来看我，也包括曹欣瑜。
　　“我才不会喜欢你。”
　　但我忽视了，脸也红了个通透，别都这样看我啊，我只是开个玩笑。
　　…………
　　重返餐桌，啤酒啊食材啊，这些都上了。
　　“来，为了毕业干一杯！”林宇一笑，站起来，这动作相当于怂恿着我们也站起来，我们也就给给面子。
　　女生本来都不怎么情愿喝酒的，说是要喝饮料，但还是在都毕业了还这么矫情这样的理由下，都投降了。
　　这起初的第一杯其实就很能看出许多人的性格了，有些人浅尝即止，有些人则一口闷，比如我，齐木涵等几个男生，其实我不爱喝酒，所以更不愿意浪费时间喝酒，干脆一口干了，那感觉还棒点。
　　然后便是各自敬酒什么的，大家捞起羊肉，金针菇，随便吃两口，便开始敬这敬那。
　　我和齐木涵李丽华相互喝了几口，坐在座位身边看着那些男生找借口敬曹欣瑜和某些女生，心里也有点痒痒，有点嫉妒，又有点也想这么做。
　　起初还是泄了气，不太有勇气，可过了一会，可能是酒劲来了，也可能是被辣锅里的东西辣的脑子混了，终于腿微颤着站了起来，看向曹欣瑜，努力摆出个人畜无害来。
　　“欣瑜，我敬你。”甚至理由都不知道说什么，我感觉能憋出这句话，腿肚子和脊梁骨都凉了凉，心跳史无前例，脸上滚烫起来，幸好我本就喝酒上脸。
　　她可能是酒也喝了不少吧，看着我，微眯着眼，有些迷离，那眼色深邃，黑漆漆的，摄了我的魂。
　　“我喝不了太多，意思一下可以吗？”她对着我笑了笑，类似祈求，其实毋庸置疑。
　　“好。”
　　碰了碰杯，我又是一杯而尽，桌子上稀疏的响起掌声。
　　我几乎整场都沉迷在这短暂的几句话里，她与我眼神交融的几个瞬间。
　　然后为了遮盖目的，我整场灌了下来，便冲到厕所，其实还好，只是尿憋多了，啤酒这种东西，喝不醉人的，只是脑子有点混沌，有点疼。
　　回到桌上，和李丽华齐木涵胡吃海喝，瞎侃着，然后便和这些仔细想想其实有点陌生的同学们客套起来，视线热辣，放在曹欣瑜的脸上，没有太在乎其他人是否注意到了，这种事情――本身不说崇高，应该不是什么丢脸的事情吧？
　　钱是林宇一人付的，走出包厢时，我本都手掏进裤兜了，可还是没有腆着脸去做作，哪怕这感觉让我很是不自在。
　　到了街头，包了辆大面包车，便载着我们一群朝着某个ktv去了，我没怎么去过ktv，所以林宇说的那条路上，有什么ktv，我都不知道。
　　kiss娱乐会所，我看着这栋建筑，蹦下车后，心跳又来了，因为隔着门，我看到大厅的沙发上坐着一大堆妞，个个浓妆艳抹，不少还翘着二郎腿，怡然自得，关键是她们的着装，上身是鳞片式的，闪闪发光，下半身黑色紧身裙，裹着黑丝，和我们这堆人里的女生完全不像一个物种，哪怕是所谓看起来挺成熟的李丽华，她的穿着也不过是百褶裙，斑马纹裤袜，相比起来，反倒是清纯了。
　　可能是ktv里的光线问题，也可能是我视力不太好，反正远远一看，个个姿色都还不错，我没敢当头，看来胆子这种东西吃撑了也有个底线。
　　便依旧由着林宇带头，我趁着问大包中包最低消费这样的问题间隙，偷瞄着此刻近了许多看得清楚的这些面孔，这波光粼粼的衣服确实管用，我给闪得慌，又不敢细看，便愈发觉得她们挺好看。
　　然后是其中一个女生走了出来。
　　“我们不要小妹，公主，自己会点歌。”林宇最后是这么说着，经理同意了，这女生便带着我们进了电梯。
　　她按着按钮，4楼，这时看见侧脸，眼影假睫毛口红是一个不漏，不过原装的鼻子倒是蛮挺的，算是撑起了整体吧。
　　点的是大包，进了包厢，那领路女便走了，进来个男的，在点歌机那操作了一会，也走了，然后我们便一群人坐了下来。
　　林宇也坐了下来，对她说道：“欣瑜，想唱什么上去点，没事的。”
　　“嗯。”曹欣瑜只是笑笑，依旧坐着。
　　“江凡，来，我们拍张照留念一下。”我还傻愣着，李丽华就一把揽住我的胳膊，坐到靠近门的位置，掏出她的手机，对我一笑。
　　“啊……”我没反应过来，不过夏天穿的少，胳膊抵着她也衣着不多的胸部，又旖旎起来了。
　　李丽华搂住了我的胳膊，我便揽住她的肩，她腾出一只手，ktv里光线暗暗，蹭的便是一道炽光，旁边较近的男生女生都看了看，也没表示什么，继续自己的话题。
　　李丽华将手机给我看，我看着里面周围依旧暗淡，就我和她被像是抹了面粉似的脸孔，感觉还真有点般配。
　　歌声响起，第一首就是齐木涵的，他其实一直有许多我羡慕不来的长处，比如唱歌，不说唱功，不说声线，他唱歌的豁达便让我拍马不及。
　　ktv就是这样，如果去的人多，多半的人是在里面喝酒唠嗑玩色子，而不是抢麦。
　　少爷将酒搬进来后，我也不敢说自己是出于什么目的，随便找了个借口和李丽华吹了一瓶，然后打着酒嗝，将脑袋放在她肩头，那会心跳是加速了，不过她没推开，所以得寸进尺了，搂住她的肩膀。
　　“哟，你们俩这是……”
　　我便被李丽华推开了，“拍张纪念照而已，别乱想！”
　　“来，干一杯。”齐木涵感情要气死她，我看见李丽华憋红了脸，齐木涵却啥也不说，将酒倒进杯里，便递过来。
　　李丽华恨恨的表情让我一阵心痒，小兄弟也痒了起来，蠢蠢欲动。
　　这时不远处有两人起身，是林宇和曹欣瑜，他们对着我们大家笑了笑，然后推开门，便出去了。
　　“我有点尿急，上个厕所。”过了几分钟，没人进门，我尿急了。
　　“厕所在哪？”
　　服务员没回话，带着我走，走到一处，我看的心情都没有，迈了进去。
　　“等等，这里不行。”他拉住我，我回头看他，他指了指旁边，“那里才是。”
　　我看了看标志，女卫生间……
　　我连忙走向那边，“那谢谢你了。”
　　“没事。”他便快步走开了。
　　“欣瑜，我觉得你挺不错的，不会像某些女生那样浮躁，学习也很用功……”
　　走出厕所，莫名的还想继续走走，因为心里还仿佛被什么堵着，朝着我们包厢的反方向走，过了几个拐角，听见这声音，似乎就在下个拐角，我凝注神，怎么可能不在意呢？
　　没有回应，这样的态度，让我有了幻想，仿佛有个画面感，少女倚在墙旁，微微撇头。
　　“你能和我交往吗？”
　　虽然不出所料，但我听着仍旧一阵厌恶，心烦意乱，又有些怒气。
　　又是良久一阵寂静，直到我确定只剩下满心扑通，分外刺耳。
　　“不――不好意思，我还没有准备，可以让我考虑一下吗？”
　　“嗯，那先回去吧，你慢慢考虑，想好了打我手机。”
　　我舒了口气，没有继续听下去，便一路狂奔回去。
　　“你掉厕坑里了啊？”
　　“啧，不然怎么说我厉害呢？我小便都比做爱的时间久！”
　　“喂，江凡，这里有女生好不好！”李丽华一把揪住我腰部的肉，使劲拧着，便是一阵刺痛。
　　“我错了，大姐！”我连忙痛呼求饶。
　　这一切在音响轰隆间，分外吃力。
　　然后门开了，果不其然，那两个笑意浅浅的人，光芒耀人，只是在这种气氛中也就不外乎如此。
　　但我却因此便忽视了腰间疼痛，凝望曹欣瑜的面庞，她始终微低着头，带着没有意义的笑容，我想看出点什么，不知不觉间，腰间不再疼痛。
　　那只手不知何时缩了回去。
　　“江凡，你不唱歌吗？”
　　“我不会唱……”我轻瞥李丽华，连连推脱。
　　“切，没种，不会唱就开原唱跟着吼呗，你以为来ktv唱歌的都是歌星啊？哪个不是跑调大王。”齐木涵揽住我的脖子，冲着我鄙夷道，满嘴酒味。
　　“草。”我不以为然，啐了一声，靠在沙发背上，依旧不动。
　　“那我去点歌咯，你陪我唱一首呗。”
　　我看向李丽华，见她已经起了身，掸了掸裙子，完全不顾我的回应，因为已经走向点歌机了。
　　我哪有那么不要脸，大吼，我才不唱，你丫的别给我操蛋，这种话，还是算了吧。
　　我便又不自在了，给了齐木涵一拳，凑他耳边吼道，“你丫的别给我操蛋！”
　　李丽华倚在点歌机前，身姿曼妙，她这类型的女生来说，身材才是最重要的吧，她的身材的确不错，尤其是衬托身形的裤袜，让人想入非非，我便多望了两眼。
　　盯着她的大腿，那会竟是连曹欣瑜都给忘了。
　　我心痒难耐了。
　　李丽华坐回来，略带微笑，一看心情就不错。
　　“点什么歌了？”我拉住她的手，甚至揉了揉。
　　她果然是红了红脸，但也没挣脱，好似我什么都没做，笑意稍微更深了点，“一直很安静。”
　　“……”
　　伤不起依旧延续，直到尾音落下，屏幕上跳出――下一首，一直很安静，请准备好。
　　李丽华便跳了起来，跑到那几个女生身边拿回麦，两个。
　　然后递了一给给我。
　　画面跳出了一直很安静，阿桑。
　　然后灯泡般的大圆点一个个消逝，转为歌词浮现，李丽华的声音便悠扬起来，一点都不像平时甚至有些沙哑的调，唱歌果然和说话是不一样的。
　　“空荡的街景――想找个人放感情――”
　　我刻意的不大声唱，只是跟着，感觉也算是有了点调，但与她真是天壤之别了。
　　“明明是三个人的电影――我却始终不能有姓名――”
　　“原来缘分是用来说明――你突然不爱我这件事情――”
　　一曲罢了，我终于是从油锅里跳了出来，“你唱得这么好，拉着我不是降分么……”
　　“就是要你衬托啊，不然我怎么唱都就那样啦！”李丽华整了整裙子，又坐下，很是得意的样子。
　　“靠……”怪不得要拉我去唱。
　　“欣瑜，来干一杯。”由于刚唱完歌，音响声小了下来，林宇这么一句便无比清晰。
　　“嗯。”
　　在我看向她时，她已经拧着眉头硬干下了一杯啤酒，这般不做作，倒是出乎我意料――我忽然窒住了。
　　这个举动像是导火索，过了一会，便又是一个男生敬酒，曹欣瑜连连摆手的模样有些无措似的可怜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2012-11-4 20:25:58  字数：2850

　本来这是个大好机会，可是眼前有个更直观的诱惑，李丽华悄悄的又和我牵着手，在沙发背后，我感觉到她手心里也泯出了汗。
　　我纠结了一番，没有松开李丽华的手，因为这样也挺好的。
　　曹欣瑜和那男生碰了下杯，就浅尝一口，然后又正襟危坐的，那男生也就不大好意思说什么，毕竟是班花吧，退了回去。
　　绝对是喝多了，想了下，我到现在应该喝了半箱酒了吧，所以我现在有些不符合我性格的冲动也是应该的。
　　我捏着李丽华的手，齐木涵大概看到了，但我没去管这些了，哪有这些心思。
　　我感觉到李丽华的身子变软了，但她还在坚持着没有躺倒在我身上，我忽然心里一激，在她屁股那狠狠的摸了一把。
　　“唔……”
　　她瞪了我一眼，将我的手拿开，我不放开，盯着她的脸，看见她眼里氤氲着水气。
　　我便松开了，我还是期盼你情我愿。
　　曹欣瑜那边看起来很是可怜，我心里是肯定舒服不起来的，可是很多时候，心情没有快感重要，原来我也就是这样了。
　　但林宇多少对曹欣瑜和我一样，还是比较在乎她的感受的，所以也没太多为难。
　　直到快半夜了，大家打算散伙，我也没和曹欣瑜有什么接触。
　　还是算了吧，或许思念最美好。
　　接着酒精上脸，我装着醉，最后吸引了一次众人目光，齐木涵大概看出了我的想法，站在人堆里，没有出来阻止我丢人。
　　“江凡，我送你回去吧。”
　　“不要……我要睡觉。”
　　“乖啦，回去再睡。”
　　然后我便卑鄙的倒在李丽华的怀里，直到她拦到一辆的士，便对着众人摆了摆手，我看见她的脸也红的很，看来也喝上头了。
　　的士发动前，最后看到的是人堆里的曹欣瑜，没有什么表情。
　　我躺在李丽华的腿上，裤袜的触感不错，顺顺的，还有些体温。
　　“去哪？”司机问。
　　“江凡，你家在哪？”
　　“解放路XX号，402室。”
　　“就按这个地址去吧。”我听到李丽华这么对司机说道。
　　然后我便禁不住眼皮下落。
　　“江凡，到了。”
　　我感觉到李丽华在摇我，我有些不太想起身，看来是酒的后劲到了。
　　惭愧的是，连路费都是李丽华出的。
　　李丽华扶着我，我们摇摇晃晃的就上了4楼，我感觉手伸进口袋的动作都变得艰难了，掏出钥匙后对着门孔又废了许久的劲才打开门来。
　　“阿凡――，我跟你说，我下午去的那家超市……”我刚进门，听见阿然抑制不住兴奋的声调，可随即戛然而止，我看向阿然，她的目光是对着我的，随即发现，是对着我身后，我也转过头，看见在门口的李丽华。
　　我看见的这两个女孩，表情都颇为不自然。
　　“江凡，剩下的就交给你女朋友了，呵呵……”我听见李丽华这么说道，然后就要帮我家的门关起来。
　　“等等……这么晚了，你一个人回家不太安全吧。”这么个场面，让我一下子醉意全无了。
　　“我不是他女朋友！”阿然同时这么大声道。
　　我看见李丽华愣在门口。
　　“那她是？”
　　我没想到李丽华忽然会刨根问底，一时愣了。
　　“表妹吧……”
　　“呵呵，那就交给你表妹了，我回去了。”
　　“在我这住一晚上吧，明天再回去。”我艰难道，虽然这样会更难办，但若她就这么回去了，我更过意不去。
　　“……”
　　我刻意没去看阿然，不论她是怎样的反应，我想必都不太喜欢。她若是无所谓，我难受，她若是因此不开心，我也难受。
　　“好吧……”李丽华同意了，让我奇怪的是，我有种不出所料的感觉。
　　然后李丽华便脱了鞋，进来了。
　　气氛因此有些拘谨。
　　唯一的男生，我只能又硬着头皮上了。
　　“阿然，你刚才说什么超市来着？”
　　“他们通知我明天就可以去上班了。”
　　可能是有李丽华的存在吧，阿然的态度有些淡了。
　　“嗯，挺好的，下午给你的手机你买电话卡了吗？”
　　虽然不太赞同她找工作，但是假若真这样，我也养不起吧。
　　“没有，我明天去买吧。”
　　然后又是一阵沉默，李丽华显然比我和阿然更加拘谨，她的成熟也在我心间不复存在了。
　　“江凡，那我晚上睡哪……”
　　“睡我妈房间吧。”我看着她，有些心跳，因为假如和她睡一张床，会不会进展比阿然那边要快呢？
　　我指了指，我妈的房间。
　　我家只有两个房间，李丽华一定是注意到了这点，看看我，又看看阿然。
　　“你们睡一起吗？”
　　“是啊！”
　　我正打算狡辩点什么，因为阿然并不是我女朋友。
　　而李丽华显然对我有意思，假如我能和她睡一起，或许今夜有戏。
　　可阿然又眼疾手快的抢答了，这让我无比愤慨，我瞪了阿然一眼，却被她无视了。
　　李丽华的脸色不甚好看，“你们都这么大了，不太合适吧？”
　　“那有什么？”阿然却也皱起眉头，显然对这句不太满意。
　　哎哟……我忽然感觉头痛欲裂，本来就喝了不少酒。
　　“没什么……，那我去睡觉了。”
　　“我陪你睡吧！”
　　可能是看李丽华有些落寞吧，我不知道我哪来的勇气，可当时我确实这么说了，然后便是满心扑通，按理说，我当然还是期待和阿然这种长相属于我喜欢的女生睡觉更开心才对吧。
　　可眼前这是个十足诱惑。
　　阿然那边没了反应，我也不敢看她，应该已经说出口了。
　　“不太好吧……”李丽华的推辞没有太多底气，我听出来了。
　　“那可不可以呢？”我也不知道我这是哪里来的霸道。
　　是禁果的诱惑太大了。
　　“可……可以。”我看见李丽华的脸红的可以滴血。
　　最后，我还是看了眼阿然，她咬着唇，没有什么表情。
　　我知道，是欲望上了头，可我没有去抗拒它。
　　我和李丽华进了我妈的房门，合上了，最后一眼还是门外阿然的身影，仍旧美丽。
　　她会吃醋吗？甩了甩头，头仍旧有点疼，这个念头也因此消失了。
　　合上门，李丽华便像个手足无措的羔羊吧，这让我欲火更胜。
　　我便自顾自先脱了衣服。
　　“啊……”
　　当我只剩下四角内裤，便看见李丽华捂着眼睛不敢看。
　　“睡觉吧，不晚了。”我见她竟比阿然还羞涩，有些无法理解，也因此有些不知道如何进行了。
　　看来和想象中的多少还是不太一样。
　　“嗯……”
　　我听见她声若蚊鸣。
　　“你转过去……”
　　“……”
　　我转过头，便听到她脱衣服的悉索声。
　　然后我就忍不住回头看了，她只剩下胸罩和内裤。
　　这让我觉得，她和阿然还是不一样的，虽然害羞，可并不对我厌恶。
　　她的内衣都是淡白色的，和她外面的衣着风格不太一样。
　　此时她见我盯着她看，又闭上了眼，身体甚至在微微颤抖，但她还是钻进来了，在被窝里，紧贴着我。
　　我下体自然剧烈变化了。
　　“江凡……她真不是你女朋友吗？”
　　“要是我女朋友，我敢把你带回家吗？”
　　我忍不住苦笑了一下，但随即便被酥痒湮没了。
　　“呃……对啊。”她的声音就像恍然大悟般，隐约带着窃喜，“江凡，我反正都已经这样了，也不怕你笑了……”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　这句无比清晰。
　　“……”
　　“特别是今天晚上，感觉你变得好帅……”她的羞涩像是渐渐不见了，贴着我，手抚上胸膛，让我忍不住翻了个身，将硬邦邦的抵着她的小腹。
　　“是吗……”我听到如此肉麻的话，脸上忍不住一阵火辣辣，却惬意极了。
　　还是肯夸你的女生可爱啊……
　　“嗯……”
　　一阵沉默，我感觉她的身体也在渐渐变烫，变软。
　　她已经表态了，我更是肆无忌惮，虽然并无经验，但我仍旧知道此时可以做什么。
　　我的手按上了她的胸口，便是感觉到她身体一震，我知道这一定不是因为所谓的快感，因为她还穿着胸罩。
　　我将手绕过她的背，那里有着解开的枢纽。
　　“不要！”我的动作也因此戛然而止。
　　“怎么了？”
　　“你……你又不是我男朋友，怎么可以……”
　　这让我十分为难，可能是我卑鄙吧。
　　“都到这步了……”
　　我的脸皮几乎要爆炸。
　　“不要。”
　　这次，声调坚决，隐约带着寒意。
　　“好吧……”
　　如果阿然一直没有出现，那我定将不是如此。
　　这夜，过的艰难。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2012-11-21 22:07:15  字数：2305

　夜更深了点，我借着尿意，小解后又蹑手蹑脚的靠近阿然的房间，此时醉意已消，夜又如此寂静，忽然极其失落。
　　我附在门上，努力倾听，过了许久也听不到什么声音，耐不住性子拧动把手，出乎意料的是，并没有锁门。
　　“吱呀”的声音让我万分惶恐，我下意识的往床上看，在夜里并看不清什么，阿然应该没有醒来，我胆子又壮了壮，继续靠近过去，她的呼吸声清晰起来，让我仿佛嗅到了她的芳香般心跳。
　　“哐当。”阿然翻动身子，不甚结实的床便开始惨叫。
　　这个举动着实让我吓得魂飞魄散，那举足无措后发现没有引来严重后果，我又定下心来，干脆一把钻进她的被窝。
　　那般温软入怀，有一霎想要流泪的冲动。
　　“唔……”阿然嘤咛着，在我怀里又翻动了一下，于是变成了我与她面对着面。
　　她呼出的气体打在我的脸上，痒痒的，让我难以抑制。
　　“唔……”我猛地吻上去，她又是一声嘤咛，这次声音偏闷，大概是被我堵住了吧。
　　我见她眉头皱了起来，连忙松口，她便又恢复安宁，茫茫间，她的手脚也缠上了我的身体。
　　“阿凡，唉……呼……”
　　“我不是故意的……”
　　听见她这句话，我几乎吓得惊起，却又发现她除了抱我抱的更紧了点，似乎并未醒来。
　　我抱着，不想放开，可又纠结，如果就这么抱着，明天早上起来，李丽华会怎么想呢？难道有这样的表哥吗？
　　我想着便不由得觉得有点头皮发麻，轻轻的想要挣开的阿然的怀。
　　哪知道这妞娇娇弱弱的，力气却使足了。
　　我费尽力气，终于从她怀里逃，隐约间，她眉头又蹙，我想了想，又将一只枕头伸过去，可她的眉头始终没有因此散开，我看着忽然有些疼痛。
　　纠结了一番，还是走出了门，谁知道醒过来后，天亮后，她是否反而会骂我不要脸呢？
　　然后便是钻入另一个被窝，也是暖暖的，可是不是热过头了呢。
　　阿然和曹欣瑜仍旧是雾里看花，李丽华倒是应该可以做我的女朋友了，看她的意思也是马上就可以让我有极致快感，可我偏偏就是怂了，到底在想什么，我自己也不知道。
　　接着便睡着了，到了天亮，身旁的女生翻动身子起身的簌簌声让我惊醒了，事实上和另外一个女生睡觉，我还是无法深睡的，无论如何。
　　“起来了啊？”我忽然觉得不论如何，起码不该逃避，起码那种豁达我做不到，也得学着做。
　　“嗯啊，呵呵，一会就回去了，不然我妈肯定急死了，虽然之前就跟她说了可能晚上不回去，但是还是早点回去比较好。”李丽华听到我的声音动作停了停，然后就毫无异样了。
　　是不是该在聚会上就冷淡些呢，或者直接说明我们可以做知己嘛，什么都可以做的知己，除了当男女朋友……
　　想的虽好，但是我怎么可能有这种脸皮，有的话，我早就把阿然拿下了。
　　“啊，这么早回去干嘛啊，今天一起玩一天嘛，打个电话给你妈，一会一起吃早饭。”或许是愧疚吧，我并不想她就这么回去了，总觉得那样会更让我失落。
　　“不要了，我妈真的会着急的。”她又笑了笑，但仍旧坚决。
　　“那吃个早饭总要吧？”我有些急，因为她这样笑着，给我的感觉非但没有舒逸下来，反而更悬得慌了。
　　“嗯，好吧。”她点了点头，穿好了衣服，便去卫生间了：“江凡，你的牙刷和毛巾是哪个，我用下没关系吧？”
　　“啊……都是蓝色的，没关系。”
　　趁她去卫生间，我便又走向我的房间，阿然还在床上隔几秒就翻滚一下，网上说这样好像是有什么东西缠身，虽然看起来很可爱，但是真不太好。
　　我坐到床边，捏了捏阿然的脸，虽然蛮瘦的，但是脸上的苹果肌还是蛮有肉的，捏起来倍儿有手感。
　　“喂！你干嘛啊？”哪知道她就这么醒过来了，怒睁双眸，瞪得我一怔，尴尬极了。
　　“咳咳咳……没有，刚好想叫你起床，洗洗去吃早饭了。”脑子转的稍快了点，就是半真半假的说出口。
　　“切……色狼，算了，反正都被你弄醒了。”阿然伸了伸懒腰，就掀开了被子，还是那件睡衣，“啧啧，昨天晚上爽不？”
　　“什么啊，我又没做什么。”我脸登时红透了，看向她，却仍是不以为意的表情，这让我有些懵。
　　“嗨嗨，我知道，某人哪有这胆量，昨天晚上听你说要陪她睡觉，我还以为听错了呢。”她冷嘲热讽的笑了起来，还真挺开心的样子，“有了女人就不要兄弟了，诶诶。”言罢还装模作样的晃晃头。
　　“什么跟什么啊……你又不是我兄弟。”我说罢愣了愣，感觉这话好像不是很好听的样子，但是确实是这个道理啊，我是把她当对象来追求的，不管怎么样，还是得说清楚。
　　“哼，不是就不是！搞得好像我很稀罕的样子。”她看看我，咬牙切齿的道。
　　“好啦，赶紧换上衣服，我去我妈房间拿两件好看点的给你穿啊，别整天穿校服，一点都不可爱了！”
　　“好好，随便你。”
　　我走出房间的时候，李丽华正从卫生间里走出来，看我也是那样的笑意，因为在我家睡，所以穿的还是昨天的衣服，休闲服配黑色百褶裙加斑马纹裤袜，不论怎么说，我这年纪吧……看这样的女生真的还是会鸡动的。
　　“啊，洗完啦，我给阿然拿下衣服，你等下啊……”
　　“你表妹这么娇气啊，穿衣服还要你拿？”李丽华微微皱了下眉头。
　　“没办法，谁叫我是长辈呢。”我听她仿佛还有醋意的样子，忽然情绪飞扬了。
　　“呵呵……”大概是我滑稽吧，李丽华听了这话忍不住噗嗤的笑了，然后一副很注重形象的样子，连忙遮住了口。
　　我拿的也是类似李丽华这样的衣服，不过没有裤袜或者黑丝这样，因为有一种预感，如果我拿了，我会死的很惨。
　　阿然看着比李丽华那件稍长一点的百褶裙，蹙着眉头看我，然后却没说什么就穿上了，包括我拿的胸衣，这家伙已经好几天没穿内衣了，真不知道以前是怎么过的，她今天好像还要上班的吧……
　　上衣是普通的T恤，这一身下来，没有李丽华的妩媚，但静立在那的俊俏模样，唯有清纯能以形容了吧，我看着有如画般的悸动。
　　她走出来后，李丽华看看她，虽然仍未有表情，我却觉得落寞，我这点很不好，明明说不以貌取人，却总是担心别人自卑，自己其实是个十足的臭虫吧？
　　事实上李丽华还是很得体的，对着阿然笑笑，便也不说什么，仍是看我更多，这让我分外受用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 存在的意义
更新时间2012-11-22 21:54:29  字数：2080

　李丽华吃早饭时比起昨天的随意来看变得矜持了些，这样的对比下，阿然仍是那样的见不得人，完全破坏了我给她这么一身衣服的好意。
　　再三请求下，不但没有让李丽华回心转意，反而让阿然频频对我使白眼，又是那种瞧不起的表情，谁像她啊，长得好看追求者肯定是少不了的，我就不一样了，虽然这次仅仅是因为有些类似内疚的失落。
　　“你今天没事吧？”看着李丽华上了公交车后，我和阿然四目相对，看她直盯盯的注视我，心里仍旧一阵阵的荡漾。
　　“没什么事了，怎么啦？”我绞尽脑汁的想，也没想出我还能有什么事情，便茫然的晃了晃头，现在7点半，一会阿然应该是要去上班了，那时我该干什么呢？
　　或许是有女孩子喜欢我了，这点让我不再那么卑微，反正我现在敢直视阿然，和她对视了，阿然也是个不服输的主，于是我俩就这么大庭广众之下的对视着，忽然有点甜蜜蜜的感觉，起码别人眼里是这样的吧？
　　这时的阿然眼里没有前几天那么抵触了，但我仍旧摸不清楚她是个什么想法，因为她没有一丝表露出什么对我有兴趣这样的，因为我是个很需要捏住事实才敢做事的人，所以我很怕丢脸，这也导致了我一直不敢对阿然说点什么，万一又被她鄙视了呢，那我以后是不是完全没机会了呢，虽然现在的她好像不那么讨厌我了。
　　但这个女孩子，谁能说的准呢。
　　“那要不要去我上班的超市看看？”阿然这次输给了我，低了低头，但脸上仍是那副你爱去不去的表情。
　　“嗯，刚好去看看。”我舔舔唇，怎么着，有点欣喜呢？本来还纠结着怎么过，因为去阿然工作的地方看她这好像有点太矫情了，我是她谁啊？谁都不是。那么去网吧上网吗，其实可以，只是那样岂不是又回到了以前的我，那样的颓废，那般无趣。
　　阿然点了点头，又摸了摸裙子，“唉，穿裙子真难受，还没口袋的，手机都只能拿在手上。”说罢晃了晃我给她的那部手机，我看着有点汗颜，因为确实不太拿的出手，可看阿然时，她似乎没觉得怎样，貌似挺好。
　　“你买个提包不就好了。”这是让我更汗颜的事情，这年头十几岁的小姑娘哪个家里没个三四个提包的？
　　“嗨，那多没劲，又麻烦。”阿然摇头，神情决绝，一副决不让步的表情，这又何必呢，几十块也能买个包了，反正那破手机都敢拿出来丢人现眼，那又如何呢。
　　“随便你咯，反正手机丢了别找我啊。”
　　“那你还让我穿裙子？搞得下面都一直漏风，难受死了。”
　　敢情到了最后，阿然还是不想当个淑女，这又何必呢。
　　不过或许这样漂亮而又‘朴实’的女孩子，或许正是现在世人所追求的吧。
　　这么想着，我的压力山又更大了。
　　“习惯习惯就好了，大不了穿有口袋的衣服嘛。”我是个喜欢女生就女生到底的男生，那样的女生看起来才叫人心动，才让我有欲望，虽然好像这么想偏自私，但总比虚伪好。
　　我由阿然带着，那家超市规模颇大，是世纪联华在这的一间分店，阿然进去便朝着二楼的升降楼梯走去，她自是吸引了不少目光，我跟在后面又变成跟班了。
　　二楼旁边有个楼道口，我跟着阿然从那里走进去，看见一排的门，其中一个写着：经理室。
　　我就这么傻乎乎的跟着阿然进去了，真是太傻了，我进去后发现。
　　里面坐着一人，年纪不大，二十四五岁吧，穿着西装革履，坐在老板桌后，这算是年轻有为了吧？
　　“刘经理！”阿然声音加大，调子也没怎么变，但听起来的味道就是有点不太一样，我细细捉摸，发觉自己有点吃醋。
　　我真是小肚鸡肠，自己也鄙视自己，所以自然没有流露，这种情绪很正常，我这么告诉自己，只要没有做出点什么操蛋的事情，都是正常的。
　　“呵呵，小萧来了啊，嗯，这位是？”这刘经理相貌也一般，我自问现在的我虽然脸上可能还是有点肿，但已经好多了，自己照照镜子，怎么着，也是人模狗样的吧，觉得还是略胜他一筹。
　　“我朋友，我刚来上班，刚好现在是暑假他就来见识一下。”阿然就把我拽了拽，我连忙点头哈腰。
　　“哦……朋友啊，男朋友吗？”刘经理一脸的打趣。
　　“啊？”阿然愣了，我忍不住偷笑起来，这刘经理不错，我便对他有了好印象。
　　“好了，不开玩笑了，下面有打卡机，你昨天也输过指纹的，打过卡没？你的位置就按昨天说的那样来就可以，去吧。”刘经理收起表情，眼睛却始终是看着阿然的脸。
　　“呃……还没呢，我就去！”阿然听了大慌，看了看手机时间，连忙要往下冲。
　　我当然也只好尴尬的对刘经理点点头，就跟着阿然往下冲。
　　一楼的收银员清一色的女孩子，年龄细看其实和阿然差不多大，阿然打了卡，冲进换衣间，变成了套工作装。
　　嘶……我真漏算了。不过也好，省的给色狼占便宜。
　　我站在旁边看了会，虽然仍旧没有腻味，因为阿然的脸确实很耐看，但我这样肯定是不对味的，因为那些女孩子不断打量我和阿然，神情玩味，导致阿然对我又是一顿白眼，然后说：“阿凡，你先回去吧，我这边可以了。”
　　“哦……”我就只好走了，莫名的又开始失落了，因为又要一人走回去了，虽然知道晚上阿然还会回来。
　　那种有点不是滋味的滋味不太好说，因为可能是有种被驱逐的味道在吧，所以我不甚厚的脸皮与心脏都不太受得住，这肯定是个毛病，所以我又忍了忍，没流露出来。
　　走出门故作回头的一霎，看见阿然神情熠熠，感觉就像是找到了自己存在的价值一般，虽然这活好像谁都会吧？
　　但那天阿然和我说的那般话，我还犹记于心，其实她也是个和我一般脆弱的人罢了。
　　“我想证明，我还是有意义的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 平淡但绝不失落
更新时间2012-11-23 19:43:17  字数：2056

　这个早上是独自度过的，在网吧里又玩了一个上午，或许是寂寞太盛了，我的心几乎沉浸在那个世界里，看着刷屏的超神战绩，虽然未有夸耀，但在这个世界屏幕外的他们一定在颤抖。
　　直到我的女王出了把跳刀，跳进去放了一痛技能，又跳走，这些可怜的人才在屏幕里打了数个小点。
　　其实来说，这样的上午过得很快，也很开心，只是并不充实，到了夜间回想会落寞，到了许久以后，会记不起这其间的快乐。
　　这就叫沉迷堕落吧，你不玩的时候会浑身虚寒，你玩过之后，会满是罪恶，因为其实自己知道，这并无意义。
　　到了下午，吃了泡面，可能是有几天没这么玩了，眼睛有些受不住，开始酸涩，便结了帐，下了机。
　　“喂……二货，在哪呢？”
　　“家里打游戏呢！干嘛啊？”
　　“没事，找你玩不行啊？！”
　　“啧……今天太阳西边起了！”
　　“管你，我来你家了。”
　　说罢我便挂了电话，看来齐木涵又在玩他的单机游戏，极多时候我都很鄙视他，因为觉得这并不技术含量，且很费脑子。但这时，我忽然觉得，我的挚爱，也未必强多少，它带给我的是登临王座般的极致荣耀，可那才叫落寞，因为并不能延续。齐木涵玩的单机游戏很杂，不过多数都是角色扮演的，记得小时候我也很爱玩，但后来的我，已经很少会愿意去动脑子花好几天过一个明明查查攻略就能过的地方了，再到如今，我连查攻略都懒得查了，开始每一把绝不相同，却也绝对相通的征程，去超神，去战死。
　　齐木涵家距离还算近吧，走了十几分钟，很奇怪的是，这种明明去看人玩游戏或者一起玩的无聊举动，我竟然满怀期待，这哪比得上一个人窝在某个角落里无人打扰强呢？
　　“叔叔，阿姨。”我并不喜欢叫人，但今天还是叫了，发现也并没有什么不好，哪里难堪，甚至他们眼里的笑意让我还暖了暖。
　　“嗯，木涵就在里面，阿姨给你削个苹果啊。”
　　“嗯，谢谢阿姨。”我又对着齐木涵的老爸同时点头微笑，若是以往，我肯定会连忙摆手，说不要。其实这没有哪里不好啊，有东西吃，人家还开心，何乐而不为呢。
　　齐木涵显然的还是老德行，那般的专注，近百天的假期，该是爽爆了吧。
　　我走过去，静静的站在旁边，然后忽的一拳，充实极了。
　　“操，还好老子玩的是仙剑，要是刚好在玩暗黑3的话**就死定了！”
　　“嗤嗤，就你还玩暗黑3，买得起激活码吗？”
　　“呵呵……”他面无表情道。
　　然后他打完这个怪后保存游戏，关了，点击那个暗黑3的图标，这丫的怎么忽然有钱了？
　　“对了，你家阿然呢？有妹不把，跑我这干嘛，搞基啊？”
　　“她找到工作了，去上班了，诶，对了你有没有看上哪家妹子啊？”
　　“我就说嘛，你这德性，还是头一次主动跑我家来。”
　　这时阿姨进来了，拿着两个削好的苹果，递给了我和齐木涵。我连忙说谢谢。咬了一口，莫名的觉得倍儿甜。
　　等阿姨出去了，我咬的嘎嘣响，对着齐木涵说道：“什么时候破个处啊？”
　　“操！你小子现在得瑟了啊？”
　　“哈哈！”我见他仍旧不在意的表情，觉得倍感亲切，失落不复。
　　“赶紧滚，不然就在旁边看哥刷。”
　　我不应声，瞄着他的暗黑3账号登陆，还真是正版的，是个武僧。
　　老实说，我不太看得懂，但论实话，其实本质上我挺喜欢这样的游戏的，只是不知道为什么，没有那精力与动力还有浪费钱财的魄力了。
　　看了一会，嚼完苹果，还是觉得颇为无趣了。
　　“想想去哪玩儿啊！就会玩，啧。”
　　齐木涵回头无语的看了我一眼，不答话，看来这家伙已经产生抵抗力了。
　　我便不管他的感受躺倒床上，开始四处翻动，这种事情也就只有他不会生气了。
　　拿了本漫画在那看，开始仍旧觉得无趣，直到看到吸引人的内容了，才渐渐散去虚浮。
　　换了多本漫画，终于将这个故事看完，翻出手机看看，四点多了，阿然也快下班了吧，有了期待，我身体里又迸发出活力了，凑到齐木涵电脑前一看，这家伙已经升了3级了。
　　“嘿，这个见过吗？还有这个见过吗？瞧你这低智商的样！”齐木涵点着他刷出的一件件装备，有暗金的，有蓝的，我不屑应话。
　　“我走了，差不多吃晚饭了。”我抿抿唇，将阿然快下班了改成如上的话。
　　“靠，不在我这吃啊？不像你啊，有饭蹭，不蹭？”齐木涵一脸鄙夷，随即淫笑，“诶诶，现在你可是有表妹的人了，不一样了。”
　　“那是。”我应得理所当然，反倒是把齐木涵哽住没话说了。
　　阿姨这边也是同样的挽留，我也同样的拒绝，小时候家里说，别人留你的时候一定不能留下来，那只是客套，边听边傻乎乎的点头，不过以前从来没兑现过。
　　阿姨的反应和齐木涵就不一样了，很得体，很客气，也很无所谓，没有齐木涵那样的表面淫荡其实暗里惘然。
　　然后又是一人走着，想通后，没有那么多的不痛快了，像这样的一天，虽然仍旧没有太多意义，但还算充实，和朋友在一起的那点时间所带来的自在感比起那超神快感，或许来的没有那么快，那么汹涌，但事后绝不失落。
　　条件反应的往家里走，走了一半，想想又往那个超市走。
　　到了超市，一看，阿然正从换衣间出来，换上那身衣裳，又如出水芙蓉了。
　　看到我的不仅是阿然，还有那些女孩子，她们都在阿然和我之间眼神徘徊，这让我有点不自在，又有点享受。
　　阿然的表情那就更古怪了，低着头就出来了，绝不像一般的女孩子，挽住我的胳膊，或者站在我旁边，而是给了我一拳，“愣什么楞啊，走了。”
　　“哦哦……”她还真会做人，我又成接送的跟班了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 一阵抽搐，一阵惘然
更新时间2012-11-25 23:01:00  字数：2109

　“今天上班感觉怎么样？”几乎是刚走出超市，刚定了方向，我就挨不住迫切想和她说话的心情，问道。
　　“还可以吧，就是有好多人偷偷看我，难受死了。”阿然言语间似乎并不自豪，但也没有刚开始那几天那么抵触了。
　　“那说明你漂亮嘛，哈哈……”这样的话，原本我是说不出口的吧。
　　她听到这话表情一滞，随即恢复了正常，蠕动嘴唇，等她张开嘴，说：“还好吧……”时又变得讪讪，没有底气了。
　　虽然我无法理解为什么夸她一句她要想得这么多，但我不喜欢看见她这般茫然的样子，“对了，手机号买了吧，报一下，不然都找不到你。”主动移开了话题。
　　“没……我没钱啊。”她的注意力刚被转开，不无措了，却变成了尴尬。
　　我带着她到了营业厅挑选号码，店员看我们的表情让我很是欣喜，因此享受。
　　理所应然的挑了一个号码，还算好记的，理所应然的我付了钱，阿然在旁边静静的看着，这种理所当然的感觉让我仿佛已经在和她谈恋爱了。
　　“晚上想吃什么？”等阿然将号码放进手机，开机拨打过我的号码，我记录下来，存在单独的分组里后，我将手放在她腰后这般说道。
　　虽然还是被她拨开，但我并不压抑难受，因为她并不说什么，没有说恶心了，这说明我已经有机会了。
　　“随便。”她的语调颇怪，大概是因为我刚才的举动吧。
　　“那我煮面给你吃。”
　　她没说什么，没有拒绝，我们便朝着家里继续走。
　　一路看着她的脸回去，虽然没有牵手，但仍旧感觉甜蜜，是不是该尝试让她做我女朋友呢？只是如果被拒绝后，阿然会不会因为尴尬而不和我住一起了？
　　回到家里，我就兴致勃勃的去厨房煮面，虽然懒惰，可有时候自己做做面条还是很惬意的事情，尤其此时是做给别人吃的，那就更有动力了。
　　先将水烧开，然后放面条下去，等到面条软了，我便开始加作料，做面条很快，比起做饭做菜，所以我只会做面。
　　做好出来后，看见阿然似躺似坐的坐在沙发上，正边敲胳膊边揉腿的，美女就是美女，简单之极的动作也让我看出美感来。
　　“站了一天，累了吧，对了你们中午怎么吃的？”
　　“还好，就是蛮无聊的。”阿然仍旧保持着动作，看了看我，“午饭的话是大家一起吃的，公司承包给小餐馆了。”
　　“那不是很爽，比跟我吃这些垃圾食品好多咯。”阿然看得出心情挺不错的，我便也借着她的心情打趣道。
　　然后阿然也没什么反应，就是点头嗯嗯的，我将面条放在茶几上，虽然这样吃不太好，擦这种玻璃茶几很麻烦，不过看阿然这样子估计也不想动了，那就由她。
　　可能是工作确实蛮消耗体力的，本来虽然吃相粗鲁但并不快的阿然，现在不仅吃相粗鲁……而且快得很。
　　哧溜几下就被她吃完了，我愣了愣，发现没煮自己的份。
　　“还吃吗？”
　　“再来一碗！”
　　我心情大好，原来我煮的东西也蛮好吃的，便又重复那手续还多加了点牛肉酱。
　　“阿凡……”这次量多了许多，所以足够两人吃了，我们吃着，埋头中听见阿然叫我，便炯炯的看着她，也不知道自己在期待什么。
　　“没有……”我看见她神色惘然了一下，却又正常了，也不知道她是想说什么，心却跟着猛跳。
　　等吃完了，这一切仍由我收拾，不由感叹，这新时代的女性也太爽了点吧。
　　阿然仍旧躺在沙发上，仍旧看着游戏风云，表情仍旧那般专注，我洗完出来后，看见她这般神情，却有些不太舒服，因为我自己已经将心放在她身上了，可她却似乎仍旧不在意，或许是报复我吧，因为昨晚我和李丽华睡了，只能这么想，可谁叫她从来没有表露过她对我有意思呢，否则的话，我不是就可以全心全意，何必因为一点小诱惑就动摇呢。
　　“洗完啦？”我坐到她旁边时，她才注意到我，没有什么笑意，但还算和煦。
　　“嗯……”我看她的脸，应道。
　　“那……”她神色踟蹰，我静待着，过了一会她又道：“晚上出去打两把？”
　　“……”
　　我同意了，在路上期待了一下，不论是期待什么。和她一起玩dota，那就不算上毫无意义了吧，如果再碰到点麻烦，比如再碰到那些人，我再挨一顿打，或许她会更愧疚，或许她会喜欢我，那真挺好的。
　　这个晚上在网吧里并没有发生什么，dota我打的也没有早上那么专心，但玩的仍算不错了，阿然也仍旧玩着影魔，一夜未变。
　　由于是五点就开始玩的，所以到了十点多回家，我们已经玩了接近十把，这十把里阿然多数时候在超神，每当她杀到超神，完成三杀，甚至有一次暴走，我便会去看她，不仅是看那美丽，也看她的神情，总能看见她在颤抖，在咬着牙，就像抽风一样。
　　这个晚上也是到了回家时，伴着风，一起走，阿然没有小说里女孩子那样，手放在身后，迈着小碎步，而是与我，像是男生般的步伐较大。
　　忽然觉得从今天起，或许之后的许多天，直到暑假结束都会这样，阿然上班我就一个人，阿然下班就陪着她，这不就已经是在谈恋爱了吗，虽然或许我问阿然这样的问题，她会不承认。
　　这个晚上也是到了她睡着后，阿然抱着我，如同八爪鱼一般，我比之前的几天更享受了，我也同样抱紧她。
　　事实上，之后的大约一个星期也没有太大的变化。
　　直到了李丽华又联系了我，那时候阿然已经上班一个星期了，虽然还仍旧算得上是在吃我的白饭，不过她多次提及发了工资就把这些一并还我，每当她说这话的时候，我想我的表情一定不太好看，因为我那时心里总是会一阵抽搐，一阵惘然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 和你们没话说
更新时间2012-11-27 23:40:20  字数：2579

　这天是星期天，所以阿然又躺在沙发上可怜兮兮的看着我，这半个月以来，她的变化可谓是日新月异，因为现在已经学会很做作的利用她那张可爱的脸了。
　　我是很想跟她做点美好的事情，可是天天玩游戏有什么用啊，她虽然对我的态度好了很多，但这可能仅仅是因为熟络了嘛，我想要的是更深入一层的，那种她会贴着我的身子撒娇，为的是让我宠爱她，那样多美好，我看着她哀求的脸孔，又陷入幻想了。
　　“喂，你好……”
　　然后就是这通电话的到来，那时我还在想着美好的星期天该和阿然去哪浪漫一下，而不是呆在阴暗的网吧角落里听她发癫喷队友。
　　“喂，江凡啊…有空吧，锦江乐园去不去？”
　　滋……李丽华叫我去玩？虽然并没有什么冲动，但现在有女孩子可以奋斗的我早就不爱睡懒觉了，所以也对出去玩这件事不再反感，应该说现在还挺期待这种事情的，不过和李丽华出去玩，如果阿然是对我有意思的话，那不是前功尽弃了，就算没有意思，那这种朝三暮四的人她应该就更看不上了吧？
　　“阿然，去锦江乐园玩，去不去？”我捂住话筒，凑到阿然旁边，凝视她的眼，那前一刻还在翕动的唇，这样的近距离下，分外诱人。
　　“啊……？”阿然显然一时没反应过来。
　　“那不是妨碍你泡妞吗，你身份证借我，还有借我30块钱，我自己打发一下就好了吧？”然后她便这样说道，那副为难的样子让我忽然有股怒气。
　　“真的？”我不禁带着语气说道。
　　“哎呀，不是我不想去，你看人家明显对你有意思嘛，我去干嘛？不是坏事吗？”阿然似乎被我的口气冲到了，语气也倔了起来。
　　“喂……江凡？”
　　“诶……那个，我带个人可以不？”
　　我不顾阿然不爽的踹我举动，跑开继续说道。
　　电话那边沉默了一会，然后传来声音：“好吧，也好，我这边也有几个朋友呢。”
　　阿然显然还不够劲，又追过来，想和我拼命……
　　我一把揽住她，把她安定下来，对着话筒继续说道：“那好，什么时候来……嘶……”
　　可阿然显然不爱我，哪有这样咬人的？我担心我手上的肉是不是都要被她咬下来了！
　　“十点吧……莘庄这边集合可以嘛？”
　　“诶……好！到时候见，再见！”我应道，便连忙挂了，趁机抱的更紧，阿然在我怀里显然是百般不自在，不断扭动着，想要让我的手松开，可哪有这么简单，如此好的机会。
　　在我炯炯目光下，阿然显然脸红了，一副不知所措的样子，看样子似乎也是个雏啊，为什么会说和很多男孩子一起睡过呢！可恶，想到这点就有点痛恨阿然，太不自爱了，却又有点心疼，她的表现也不像是放荡的女孩子嘛，起码和我住这么久，不是一直洁身自好吗？
　　阿然显然不想向我认输，因为其实她只要说几句话，我就完全没有理由抱着她了，这么说来，要么她太过固执，要么就是……
　　这一个星期以来，阿然一直都没有对自己怎么打扮过，头发也仍旧是那般的发型，虽然因为经常洗了，变得又黑又直，但脑海里幻想了下她做发型的样子，便有种禁不住的怦然心动。
　　其实强势蛮好，在我怀里而不敢瞪视我，与我四目相对的阿然，显然有着睡梦般的娇俏可爱。
　　“阿凡，别闹了，我去可以了吧？”
　　果然到了最后，她就认输了，我心下却一阵惆然，唉，还没过瘾呢。
　　也好，这样的女孩子，挺好的。
　　这时还算早，八点半左右，一番洗漱，在如同第一天阿然自己要求般的（这次是我主动要求的），替她扎了个可爱发型后，阿然无论如何不同意穿裙子了，她的抗拒虽然无力，可仍旧坚决，我在请求几次后，见她的表情又开始落寞，便丢盔卸甲了。不知道她是真的可怜，还是演技高超。
　　这次李丽华的装束那就更惹眼了，看的我眼睛几乎要瞪直了，也可以从此证明一件事：我色狼的本性已经压不住了。
　　倒不是说穿的比上次更暴露或者什么，当然还是露了蛮多肉的……穿的是热裤黑丝，还有宽大的女式t恤。
　　李丽华这时看起来蛮漂亮的，因为她旁边的几个女生穿着就比较保守了，虽然比起阿然那还是比较开放的，基本都是比较短的裙裙裤裤，真是，学学人家多好，女生不就该享受别人热情的目光吗，不过阿然真这么穿了，我是否会吃醋也说不准倒是。
　　到的时候确实接近十点了，可见李丽华对我还是比较照顾的，那些女生看见我和阿然，也就是看了几眼后仍是那般的嬉笑怒骂，倒是又一次证明，我们家阿然虽然漂亮，但别人也未必需要自卑。
　　李丽华表情自然，似乎并没有因为阿然吃醋，倒是让我纠结，我真是贱的可以。
　　一班人浩浩荡荡的买了票，冲进地铁，倒是吸引了不少目光，可怜的是我，一大堆女孩子，只有我一个男的，导致我的收视率反倒是最好，这让我情何以堪。
　　还好有阿然，她是无法融入这群燕雀聒噪般叽喳的女生群体。
　　于是就是她们在那闲扯，我和阿然尴尬的靠在地铁门上，轻佻窗外黑色中偶然闪过的亮眼色彩。
　　我和阿然有点不好，那就是我们理论上是有很多共同话题的，但事实上由于性别不同，我目的不纯吧，我实在又不想和她就着dota之类的话题深聊，因为那样真的就没有谈恋爱的感觉，更像是俩要好的异性朋友而已。而阿然也不太主动，所以皆是沉默。
　　“江凡……”
　　沉默当然没有多久，大概也就是过了一两站吧，李丽华就从女生堆里脱离了，凑近我们。
　　我们里面可以说最孤独的绝对是阿然了，因为她明明也是女生，却茫茫然的在我身边不知所措，有多不知所措，从她上衣口袋掏掏到裤子口袋掏掏，然后插在腰间，又垂下这样细节里就可以观察到了。
　　那群女生也不知出于什么原因，也没有像我印象中电视里那样，见到刚认识的女孩子就拉过去问问扯扯，然后就熟络的一起欢声雀跃的喜庆样。
　　“嗯……怎么啦？”
　　“没有，就是看你们站在这也不说话，怕你无聊……”
　　李丽华倒是挺会做人，实话说，这举动让我挺温暖的，只是我这人就爱可怜人，见不得别人茫然无措，见不得可怜样，这时更关心的，还是阿然。
　　我们这群人在地铁里还是颇有存在感的，因为我总能感觉到别人在注视我们，这种感觉如今我已经颇为享受了。
　　“无聊倒是不无聊，就是不知道说什么……”
　　“那没事……我陪你嘛，你表妹和你蛮像的，也不爱说话……”
　　李丽华这样的女生，我真的有些招架不住，这些话在现在这种挺不自在的环境下，真的听着会心里暖暖的。
　　“还好吧……你朋友不会怪你卖友求荣吧？”
　　“不会啦……”
　　“切，那是和你们没话说。”可能李丽华没听清楚，不过和阿然离得最近的我，自然还是听了个分明，这家伙看来还是没什么长进啊，难怪要跑我家里来……这么仇视同性啊？！就她这脾气，哪有女孩子和她做朋友？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 稍纵即逝的落寞
更新时间2012-11-29 22:22:00  字数：2021

　出了地铁后，我们沿着路边走，很快就看到标志性建筑了。
　　阿然始终是仿佛卑微的贴在我身边，而李丽华她们在我们前面。
　　到了锦江乐园门口，我才发现一个很严肃的问题，作为一个男生，这钱……该怎么算？
　　“大家把钱交到我这里，一人一百……一起算。”
　　我舒了口气，然后感觉到阿然扯了下我的衣服，大概知道她是什么意思了。
　　这让我纠结了一下，接着还是偷偷地递给了她一百块，我知道，她好这面子。
　　李丽华将门票递给我们后，我们便一起进去了，边走着边看上面的六个圈圈，一时还真不知道玩点什么好。
　　与这群女生相比，我忽然觉得我就像是年迈的老爷爷一般，有些迈不动步伐了，她们就像是疯了一般，相互簇拥间险些跑没了影。
　　我也是个不太积极的人，而阿然仍旧不愿远离我，我们便像乌龟一般，缓缓跟上。
　　“这个！这个！先玩这个！”
　　“嗯，看起来蛮刺激的样子！”
　　我仰头望了望，这个像柱子一般，周围有许多座位的设施一时还不知道叫什么，我听见此时正坐在上面，飞速上升下落的人们正发出凄惨的尖叫。
　　“阿凡……我们别玩这个了吧，我怕会吐……”
　　这时的阿然很可爱，说话再也不冲了，怯怯的。
　　我本来就不是大男子主义，我也不想冒风头，何况可能会出丑，我便讪讪的对着这些女生们笑了笑，也说道：
　　“这个……你们先玩吧，我和阿然等你们。”
　　“江凡，你真的不玩吗？”李丽华有些为难的看了看我们，然后又看了眼那个恐怖的东西，说道。
　　“嗯……你们玩吧，我帮你们提包……”
　　“好吧……那你们等会哈！”
　　李丽华的这个举动反而让我轻松了些，不然她为我着想的成熟让我真的无法招架。
　　然后我便看见她们去排队了，那些女生现在也仍旧和我们像是陌生人一般，顶多相互间笑笑，终究不是一类人呐，本来觉得应该是男生女生的原因，那么和我一样无所适从的阿然，是属于哪个群体呢？
　　我与阿然坐在一边的公共长凳上，看着她们排队，也能看见李丽华不时的回头，对着我笑。
　　等她们上了设施，将护栏拉下时，我都情不自禁的咽了咽口水，这看起来就不是我这种恐高症该玩的项目。
　　等那设施渐渐升起，李丽华她们无暇看我时，我将提包都放在一旁，手悄悄的揽住阿然的肩膀，阿然扭了扭身子，没敢看我。
　　然后迅速落下，那此起彼伏的尖叫便再也没有中断了，可能是因为有熟人在上面吧，我就愈发的觉得恐怖。
　　我又偷偷的看阿然，阿然低着头，看着地面，我看不见她的脸色。
　　我又将她往我肩膀上揽，这个举动得到了她的坚决抵制，阿然连忙挣开，窜了出去。
　　我与阿然面对面，看见阿然面红似血，紧抿双唇，眼睛煞是无神。
　　我不太会应对这样的场面，便也不知道说点什么来缓解了。
　　这个星期几乎每天我都有问她工作情况，但很少去看她上班了，因为她或多或少的表露了不太希望我去看她，那时我在想，时不时怕被人误会呢，一定是的，所以……恐怕是嫌弃我。
　　眼前这个举动那就更是如此了，我忽然觉得心里开始发虚，便也干脆不看阿然，转而看向李丽华她们，那里仍旧起起落落，尖叫不断，我看见她们的头发像是无视了重力，往上扬着，像是旗帜一般。
　　然后仍在眼界里的阿然又坐了回来，不再说些什么。
　　很快，李丽华她们一行人的十几元钱，100除以六的钱便没了。
　　我和阿然又跟在后面，阿然离我远了点，但仍旧算离得近，不敢离远般。
　　她总给我一种飘摇感，无依无靠的，这样的女生明明很需要保护，很需要怀抱……可为什么每每此时，她便抗拒？
　　转眼间，又到了另一个惊险的项目……旋转木马。
　　这次，我显然又不会上去，但阿然，为什么你也不玩呢？难道这也会吐吗？
　　“江凡……这个没关系啦，你还怕丢人啊？你看也有很多大人在玩啊，没关系了……”
　　我便看了看阿然，轻问：
　　“你玩吗？”
　　“你玩我就玩……”阿然的脸刷的又红透了。
　　这像是对我没意思吗？我忽的又懵了。
　　“那玩吧……不然玩不完了。”
　　“嗯……”
　　我听见她声若蚊鸣。
　　坐在这上面，几分钟十几块钱，确实有点被坑的感觉，但其实还算不错了，起码不会花钱反而买罪受。
　　想起刚才那个项目下来的一个三十岁左右的女人连忙跑到一旁的亭子边呕吐，我便觉得没上去真是万幸。
　　坐在这上面的时间是很悠哉的，我借着这间隙，光明正大的扫视着周围的人，细看之下，除了阿然李丽华这边这些女生，也没有几个我看的上眼的。
　　阿然坐在这上面的样子让我感觉很别扭，又是给人一种无所适从的感觉，身子僵直在木马上，眼神流离。
　　这次或多或少是李丽华安排的位置，所以我离李丽华是比较近的，阿然稍微远了些，看了几眼，哪怕再美，再想关怀她，可也渐渐的还是在目光流转中定格在了李丽华大腿上。
　　我感觉到身体的强烈变化，心下一阵龌龊，又渐渐的产生了罪恶感……那是一种类似背叛的感觉，可哪有人给我背叛呢？
　　我的目光当然不敢放太久，便上移，看见李丽华的脸，她也正在从前方转向我，四目相望间，看见她笑了笑。
　　心里的感觉很难受，是挣扎纠结，还仿佛有什么在蛊惑自己，其实就是骚动罢了。
　　我是个很容易膛退膛鼓的人，眼界颇高，但其实接受范围也蛮广的，有时候衅起甚至觉得有头母猪也够了。
　　但我又很在意我想在意的人，我避开李丽华视线后，不经意间，看见阿然正收回去的目光，还有脸上稍纵即逝的落寞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 这种孤独感
更新时间2012-12-2 1:48:55  字数：2272

　下了木马后，我还流离在阿然那一瞬间的神情，回味那一刻心里突兀的狂跳。
　　可阿然早就没有什么表情了，下了木马后，仍是不远不近的跟在我身边。
　　“先吃点东西吧，十一点多了……”
　　李丽华朋友中的一个女生提出建议，很快就得到的大家的一致赞同。
　　在锦江乐园里，想吃到好东西那付出的代价也是相当大的，所以作为一群人中唯一的男生，我压力倍大，可是装冤大头这种事情，我不愿意干。
　　好在她们也都是很实在的人，和阿然一样，有的吃就好，甚至泡面和热狗的钱也都与我无关。
　　会有那么一点点不太好意思的感觉，但又与我何干呢。
　　我和阿然早饭都没吃，虽然很多时候也并无吃早饭的习惯，但近来为了表现我对阿然的体恤，她是顿顿都有早餐吃的，不然饿坏了胃或者饿瘪了胸之类的，该怎么办呢？
　　一直不太自在的阿然到了饭点的时候就不是那种拘谨了，吃起泡面就旁若无物了。
　　对比这些吃相相对矜持的女生，我却莫名的仍旧喜欢阿然的这番难以捉摸。
　　阿然吃的哧溜哧溜的，又由于锦江乐园里只卖酸辣的泡面，所以我看见阿然鼻尖冒出的细细汗珠伴着微红的脸颊和那双因此弯曲的眼便有着说不出的悸动，她让人胃口大开。
　　一向抗拒吃饭的我，也因此饭量大涨。
　　一顿饭下来，女生们终于还是尝试着和阿然说话了，但几句下来，阿然应得敷衍，不太爱搭理，所以又重归默默然。
　　或许这点李丽华深知，所以整个过程中，都只是带笑看着，偶尔对我说几句话，仿佛阿然不存在般。
　　就是这样的氛围下，阿然才会这样的吧。
　　吃完了，我们继续走着。
　　“步步惊魂诶！进去吗？！”
　　“不要啦！很恐怖的样子。”
　　“没事，这么多人，怕什么啊！”
　　“你呢，江凡？”
　　“嗯，阿然一起进去吧？”
　　“嗯……”
　　她凑了凑，音调低低。
　　又被钳子在门票上戳掉一个圈圈。
　　这时时值正午，阳光大盛，我们结伴排队，晒得有些精神恍惚。
　　我们结伴而入，入了门，拐了角，便暗了下来。
　　本来是不觉得多恐怖的，可由于行列里就我一个男生……所以就得我带着头，这无可厚非。
　　刻意而为的昏暗灯光让这氛围妖冶起来，我感觉到后背的衣服被好几个女生抓住，这让我也跟着紧张起来。
　　在这样忽然而来的慌乱下，我顾不到阿然的感受了，不敢回头看，虽然这并不恐怖，但回头看见什么不好的东西就不太好了。
　　又继续走，终于迎来了这可笑的第一个恶作剧。
　　那是一只手，黑黑中，竟有那么点逼真，我的心里一突，但很快安定下来，可随即爆发的恐怖尖叫让我几乎要被吓得趴到地上……
　　“江凡，走啊，怎么不动了？”
　　“……”
　　继续走，这时我已经不再一人带头了，李丽华和阿然还有一个女生与我处于一个约莫平行的状态下。
　　人吓人，确实会吓死人啊……偏偏就我一个男的，这感觉忽然糟透了。
　　原来我的胆子也就这样了。因为这时忽然没了照顾阿然感受，看她精致面庞，去偷瞄李丽华大腿这样种种异样绯靡的心态了。
　　我整个人都紧绷起来，准备好接受一切，包括不会有预告的尖叫声。
　　这些女生像是不长进般的，又是一阵尖叫，在一阵音乐下，然而明明没有什么，只是一些伪造到无人相信的模型罢了。
　　只是我还是被她们带进去了，心跳像是停止一般，却又噗通的猛烈。
　　“啊！！！”
　　忽然间，怀里扑进一物，这让我险些蹲在地上，但那热辣瘫软的躯体带着那般让我沸腾的诱惑，是李丽华……
　　她的这一举动，也同样把阿然吓了一跳，因为我感觉到在我另一边的她，不再抓着我。那样的绯靡又重新归来，我缓缓的拧动脖子，还是恐惧看见我并没有做好准备的东西。
　　幽暗中，阿然没有什么表情，但不丰满的胸脯起伏间让我知晓。
　　她并没有发出其他任何声音，没有尖叫，从头到尾都没有，却让我觉得，她怕极了。
　　这茫茫间，阿然是看着我们的，让我心慌，究竟怕些什么，说不清楚了。
　　我怀里的娇柔让我不忍松开，究竟是因为什么，也说不清楚了，但起码这时，那可恶的让我绷紧的心情化开了。
　　毕竟是要前进的，其实李丽华也就在我怀里躺了几秒钟，便很有自觉的起了身，这让我恍然间有一霎的不适，但更多的当然是松了口气，这样阿然应该就不会误会什么了。
　　“江凡，不好意思啊……”
　　“没事……”
　　我听见自己的声音都僵硬了，其实还是被你吓着了……
　　阿然也就缩了回来，我又感觉到她了，仍是一只手抓着我的腰侧，其实明明可以抱住我胳膊的，这样的动作很让我觉得生疏，有什么好放不开呢？明明很多更暧昧的事情都做过了。
　　但我毕竟没空继续思考，那呜呜轰隆的鬼叫般音效仍是让我提着心脏，我只能逞强着，谁叫只有我一个男的呢。
　　最后一个恐吓是在我们都要见着阳光，逃出生天时，一个甚至没来得及看清的东西掉了下来，自然又是一阵阵的尖叫，大概就只有我和阿然没叫了吧。
　　其实还是尖叫一下好点吧，不然憋得内伤了怎么办，我是男生不行,那么阿然，为什么你要逞强呢？你的恐惧是那么浅而易见。
　　出了鬼屋，我们又重新看见阳光了，看见外面仍然热闹的人群，忽然有了格格不入，恍若隔世的感觉。
　　这种感觉在我们又重新融入欢快的大环境后，消失殆尽了。
　　“感觉怎么样？”
　　“一般般嘛……”
　　“那你们还叫的那么欢？”
　　“什么嘛，哪有……”
　　打趣了一下，我的不出声，很快就变成了英雄般的自豪。
　　“阿然，怎么样？没吓着吧？”
　　我看见阿然像是没有多少血色一般，这并不恐怖吧，出来后，已经遗忘了其间过程了。
　　“……没有。”阿然站在我们中，仍是那样的不合群，哪怕我努力的想将她拉进来，这感觉不太好。
　　只是我确实喜欢她，不然的话，应该也不愿意和她说太多吧，因为确实累人。
　　这种孤独感是怎么回事呢？
　　【锦江乐园的步步惊魂是坐着车浏览的，所以不适合剧情发展……我就改成了类似欢乐谷那样，不是bug哦！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 比什么都重要
更新时间2012-12-3 21:07:33  字数：2159

　我们在云霄飞车这停下了脚步，这时上面这一趟还未结束，疾驰的过山车上人们的尖叫接踵而来，太快了，让我眼花缭乱。
　　云霄飞车排队的人颇多，我们一行人又得到了足够多的关注，每每落在我身上的目光都会让我分外窃喜，能在一群少女中脱颖而出，实在是件很有成就感的事情。
　　等了又一班，才轮到我们，坐上去后，便莫名的紧张起来。
　　曾经有过的极限坠落感让我至今尤为忌惮，这感觉让我仿佛没了自我。
　　阿然坐在我前面，因为她没敢征求什么，被李丽华钻了空子，笑眯眯的一句江凡，我坐这里啦，没关系吧，便让阿然知难而退了。
　　虽然很担心阿然娇娇弱弱的样子是否受得住，可我也没有那份决心拒绝李丽华，因为这种有人喜欢的感觉，也是那般让我如痴如醉。
　　眼前满是阿然的秀发，我不敢看李丽华，这时护栏已经降下了，我抓紧两边，徐徐吐气。
　　我看不见阿然的表情，她现在应该也是怕极了吧，其实阿然有时虽然倔强了点，可其实多数时候我能看得出，她只是一个自尊心过强的女生，强到比男生都做不到的，她也要努力去做。
　　因为多数时候她的心慌，她的胆怯，她的羞涩窘迫种种，虽然是这样的内敛，可我其实能看得见。
　　车缓缓开动了，我的心也跟着悬了起来，直视着前方，仍是阿然的秀发，那般的黑，似乎能看见其间的一丝一缕。
　　她头上仍是我替她扎的那个发型，清爽的松散马尾，随着风与车厢微微晃动。
　　车子继续缓缓行进，让我想起一句话，死并不可怕，可怕的是你在等待死亡。
　　这感觉有时候真的就像要死了一般，车子到了头，开始又缓缓后退，缓缓的。
　　我感觉到我整个人又紧绷了起来，比之鬼屋，更加直观，因为这一切不再是心理上的，它是那般的真真切切。
　　缓缓的，现在看到的只有在倒退的风景，阿然的马尾仿佛在随着这节奏荡漾，看不见何时才会迎来那极速狂袭。
　　“阿凡……”
　　“江凡……我怕……”
　　两个女孩子的声音在这缓缓倒退中纷至沓来。
　　我却沉默了，生怕开口的那一霎嘴里涌进狂风，那时就真的没办法不去尖叫了吧。
　　这缓缓的倒退仍在继续，我的心又向上悬了悬，努力的准备着迎接什么到来。脑里忽然闪过一个画面，应该是高楼上有个人正准备往下跳，而下面的消防人员正拉着弹簧网左右不是的准备接纳。
　　终于，终于来了，速度加快，忽然来了，出乎意料的是，并没有印象中的那么恐怖，那般让我窒息。
　　“啊！！！！”
　　“啊！！！！”
　　只是这样的尖叫仍旧此起彼伏，身边的尖叫尤为惊惧，李丽华略带沙哑的声音已经变成那天唱歌那般的清亮了。
　　我分辨不出阿然是否也在前方倾泻恐惧。
　　我想我定是遗忘了什么至关重要，因为在我舒了口气后，觉得这也并没有什么时，那极致的坠空感才兀然突现，无助感铺天盖地，两边的护栏也无法拯救什么，感觉不到自己的存在了。
　　终于，这似乎长达数秒的极限下落缓缓停息了，我连忙喘气，真的是差点没了呼吸。
　　然后，真正的恐怖到了，就在坠落停止的下一秒，又一次极限坠落。
　　“唔……”
　　我感觉到嘴里险些漏风，但我都坚持到现在了，虽然尖叫并没有什么，也不会有人嘲笑我的，甚至可能无人注意，但我都坚持到现在了。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　真正无法抑制的尖叫险些突破我的耳膜，但我并不觉得她们有何做作，与鬼屋不同，我这时真正的是自顾不暇了。
　　坠落又一次停息，我仍旧紧绷着，做着迎接任何一切的准备，但这次是真的不再坠落了，虽然仍在急速飞驰，但拍打在我脸上的风与之前相比，也似乎没有什么了，这时我看向前方，看见阿然的发箍已经不见，那青丝飞扬，似乎还有几缕在我脸上缭绕，分不清是不是错觉了。
　　等到终于停息，尖叫纷纷消逝，我才听见自己的猛烈心跳，看来我虽然恐高，但并不是心脏病，这点似乎该欣喜欢庆。
　　然后掀开护栏，因为要从那边出去，便看向李丽华，她的头发也颇为错乱，但那张早熟的脸这时因为被风吹痛带起的霞色伴着盖在眼前的丝丝发缕竟也忽的清纯无比。
　　李丽华将手放在头上撩弄一番后，很快的就恢复正常了，也看向我，笑笑，说道：“江凡……帮我拉下护栏，我手都软了……”
　　我便去帮她解开护栏的扣环，那下面便是她诱人的黑丝美腿，刚平复下来的心情又被她点燃了。
　　真是要死了……我感觉到心跳竟带着疼痛，这极限游戏还是少玩为妙。
　　虽然心跳蜚然，但我可能就是个爱装纯的人，并没有多沉醉多久，甚至其实很快就不敢去看了。
　　拉起护栏，李丽华仍旧躺在座位上，仿佛瘫软。
　　“拉……拉我起来吧，我有点没力气了……”
　　这时我看刚起身，把视线放去寻找阿然，看见她已经走出云霄飞车了，正站在不远处看着我们，脸上更加煞白，甚至看见她的嘴唇正在微微翕动，身子似乎处于一个幅度轻微的颤抖中。
　　阿然的表情茫然，看见我看她，便招了招手。
　　我便又俯下身子，那坠空感似乎犹存，我耐着这不适，将李丽华拉了起来。
　　李丽华这时还挺重的，可能是我体力还未恢复吧。
　　拉起李丽华，李丽华便先走出云霄飞车了，而在里侧的我，也相继出来，这时李丽华的朋友，那些女生们也都一个个相继出来了，有的在轻拍胸口，有的似乎还不过瘾，在那抱怨怎么就这么结束了，这让我惊惧，莫非还要再多几分钟？再多体会一下那要死一般的感觉？
　　阿然的披散的头发伴着她苍白的面色，是我见犹怜呢？还是让人害怕呢？毕竟看起来还真有点像女鬼。
　　但阿然这时的心情显然比从鬼屋里出来，比从木马上下来要好得多，这让我不明所以，因为她整了整头发后，对着我笑了笑，说道：
　　“阿凡……下面去哪玩？”
　　这时已经是下午一点了，天气其实尤为的热，可我的心情却因此无比清爽，她的心情其实比什么都重要。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 只有时间罢了
更新时间2012-12-3 22:12:40  字数：2231

　“先看看吧……”
　　我仍旧难抑受宠若惊的欣喜，但这时的脑袋颇为混沌，自然给不出阿然好的答复，便只好给她一个同样的笑容。
　　然后，我看见到李丽华异样的目光了，那是在走下云霄飞车楼梯时。
　　那是一种忽然不信任的神色，让我心里嘭的一疼，莫非她发现阿然其实不是我表妹了？
　　虽然应该无所谓的，但我这时还怎么能舍弃这种被人关切的温暖呢？
　　但她并没有做出其他异样的举动，没有摔我一巴掌，骂我骗子，甚至很快便换上仍旧的浅笑。
　　我们下了楼梯后又结伴走着，这时李丽华揽住我的胳膊，让我一阵热辣，像是过敏一般的，感觉脸上被许多芒刺扎过。
　　我连忙偷偷看了眼阿然，看见她像是并没有注意到这个举动一般，但离我稍微更远了点，这时看起来像是独自一人，孤独的让我疼痛。
　　她脸上仍旧表情淡淡，但更像迷茫，因为我在她脸上看不见任何期待了。
　　但我或许就是个孬种，因为我没有拒绝这个揽我胳膊的举动，虽然并不适应。我这时看李丽华的表情，她笑的自然，而我，身子都有点僵直了。
　　“唷……”起哄的声音不再是阿然那里的了，这个音调似乎那么熟悉，但这时是李丽华的朋友，女生中的某个女生发出的。
　　我忽然有点惆怅。
　　但我们自然不会因为我的心情而改变什么，而阿然脱离人群后仿佛自在起来，步伐都快了许多。
　　这让我的心跳更加没有频率了，慌乱起来，因为怎么看，她都像是在离我远去。
　　很快就看见那其实很远处就无法忽视的摩天轮了，在这里叫做上海大转盘。
　　这个虽高但并不恐怖的设施想必是这里观光最好的景点了。
　　我们仍在行进，因为虽然已经足够瞩目，但其实还颇有点距离。
　　又走了一两分钟，才到了这下面。
　　又是一个圈圈不见。
　　一个座厢得坐满六个人，所以我们一行人倒是刚好坐进去了。
　　坐在座位上，没过一会便缓缓的动了起来。
　　李丽华坐在我右边，阿然坐在我左边，对面坐着三个女生，正看着我，眼里神色玩味，让我分外窘迫。
　　“江凡是吧，你挺不错嘛。”
　　这样静下来的环境里，又没有其他人了，这几个女生显然嚣张起来。
　　“什么？”
　　我茫然。
　　“她是你谁？”
　　她们没有回答我的疑问，而是颇有敌意的指了指阿然。
　　这个问题在这时，分外尖锐。
　　我感觉到脸上火辣，而李丽华这次显然不打算帮我摆脱困境。
　　“我是他表……表……表妹。”
　　我听见阿然在表字上琢磨了许久，让她的话听起来更加的不真实了。
　　我此时五味陈杂。
　　阿然这话让我舒了口气，但又让我无比惆然。该为她的义气感动呢？还是因为这又稍稍拉远的距离而伤心？
　　我还真是没用。
　　“哦……这样啊？”
　　然后看见那些女生一直颇为冷淡的面容绽放出和煦的笑容。
　　可我的心情却并不因此明媚多少。
　　或许真的不该让阿然来的，可那样，我真的不会更落寞吗？
　　其实还是能看得见阿然最好，她还在我身旁，这点比什么都重要。
　　我想着，将手放到桌子下，抓住同样没有放在桌上的阿然的手，夏日里，竟是冰冰凉意。
　　她下意识的抽了抽，然后看我，我没敢正视她，种种原因，但我看见她嘴角莫名的弧度。
　　不知道是笑还是讥讽，或者其实仍旧没有表情，只是我不敢直视，所以看不清罢了。
　　这时我看着的正面还是这些女生。
　　“那你应该看得出来我们丽华是什么意思了吧？”
　　她们似乎一点女生矜持都没有了，说这话的时候行云流水般，这和阿然在这方面的拖沓回避来比，仿佛不是一个物种了，新时代的女性真是让人捉摸不透。
　　“啊？”
　　然后我仍旧只敢装傻，或许暧昧暧昧就好。
　　我便看见她们皱起的眉头里夹带着瞧不起的怒意，是吧，我这样的男生，何必呢。
　　“好了，喝奶茶！”
　　那些女生中的一个高瘦个子整张嘴时，我听见李丽华听不出感情的喝止。
　　这个高瘦个子虽然高高瘦瘦的，相貌也是不尽人意，但也不知道怎么长的，那对胸脯倒是颇为惊人，这时因为她要说话，所以我可以光明正大的看，便多看了两眼。
　　这时生理的变化让我的心情不再那么悬空而幽幽荡荡了，那样拿捏不住的感觉，太不喜人了。
　　奶茶是我们在上了摩天轮前买的，一人一杯，这次倒是我都付了，不然出来玩一次都不大方，确实丢了男同胞的脸面。
　　对话自然因此停歇，我感觉到阿然要将手抽离，看了看她身侧窗户外的风景，也顺带看到她微咬的唇，没有多少水分，有些干涩了。
　　我继续捏着，然后收回视线又假装看李丽华那边的风景来平衡点什么时，听到阿然一句，很小声的：
　　“放开。”
　　本来没有什么的，只是这时的情境下，这不带感情的两个字，让我没有勇气再去耍赖皮了。
　　“江凡，好高啊！”
　　李丽华看见我看向她这边了吧，便对着我笑了笑，仍旧是那样，恒古不变的对我有着好脾气，从那次聚会后。
　　这样早熟的女生淑女起来，确实杀伤力强大。
　　“呵呵，还好。”
　　可我的心情实在不妙，仿佛小时候做错事后，被发现前。
　　只是我实在不明白，我做错了什么，心慌慌是为了什么。
　　摩天轮上的风景其实确实不错，我能看见这一带城市缩小后的轮廓，这些房子和其他游乐设施看起来就像模型一般。
　　还有远处疾驰而过的地铁，不知道是不是我们早上坐过的那班。
　　但我现在很不喜欢这禁闭的空间，大家默默着，偶尔喝两口奶茶。
　　其实十足压抑，如果只有两人，那应该是甜蜜极了吧。
　　当然，这很快就结束了，在对面的女孩们仍旧对我鄙夷下。
　　虽然对我来说，弥久流长。
　　在阿然不远不近的态度下，她从那句放开后，就几乎没有说过多少话了，多数时候拿着我的银白手机，似乎在看着什么，其实这部手机什么功能都没有，她现在能看的，只有时间罢了。
　　【懒散是罪！其实还是满希望看见大家的支持，看见推荐的增加，看见大家对剧情的想法，看见大家对本书的感觉……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 面红似血
更新时间2012-12-6 21:50:04  字数：2270

　静默间，我看见窗外的视野随着风景的变大而缩小，直到座舱稍稍一震，停了下来。
　　我看向阿然，等着她开门，所以我也就看见她连忙收起手机。
　　相继下来后，我几乎是刚站稳，就感觉到胳膊又被揽住了，身子仍是不适应，僵了僵，看向李丽华，她笑意依旧，好像我真的是她男朋友一般。
　　夏日里，我们都没有穿多少衣服，李丽华的上衣宽大蓬松，虽然看起来没有什么料，但不经意间触碰到的绵软让我呼吸都艰难起来。
　　这时我已经无法忽视她太过清凉的着装了，她几乎可以看见肉色的黑丝流线有如磁石一般，我想要抗拒，却总情不自禁。
　　这几个女孩子们还在旁边类似讽刺的推动着我和李丽华的关系，这让本就沉溺绯靡的我更加的骚痒了。
　　我看见阿然离我越来越远。
　　“阿然！过来！”
　　“阿然！”
　　“哦……”
　　多叫了一声，我才看见阿然转身，脸上不太情愿，便又招了招手，看见她踏着步，没有往前走时的积极，慢吞吞的回来了。
　　阿然看见了李丽华仍旧揽着我胳膊的这个举动，但我没在她脸上看出什么。
　　这感觉很不好，我拿不住阿然了。
　　我们继续走着，随着我也渐渐变得敷衍的态度，这几个女孩子也不再问些什么了。
　　虽然是差不多与我们平行了，但阿然已经不在贴在我身边，可能是李丽华的原因吧，因为那样看起来感觉确实奇怪，两个女孩子都依偎着一个人，可能是怕这个吧。
　　但就算如此，我还是无法忽视李丽华的诱人存在，这时想起阿然给我的触感，又想起那天晚上为什么没有拿下李丽华，这个瞬间有些后悔，但我看见阿然那张茫然却不矫情的精致面庞，想起了是为什么。
　　只是，有可能吗？或许她只是把我当做避难所吧，不然为什么这么多天了，她也是个女生，总归有七情六欲，虽然在夜里时分是很可爱的与我缠绕绵绵，但越是这样，时间愈发长久后，我真的不满足了。
　　虽然我的心情看似惆怅，但其实此时的我正处在一个自己难以控制的情况下，因为不小心走的过近，感觉到李丽华柔软的全部了，想起了那晚手上堪堪盈握。
　　还有她黑丝的柔顺，在错过一群人时，我们侧到一边，心都要被撩起来了。
　　如果没有阿然多好，忽然有一霎甚至这么想。
　　是她让我无法洒脱，是她让我弥足惦记。
　　不然仅仅就现在这般，真的会很甜蜜吧，但每每这么想，我就忍不住看阿然，每每看见阿然脸上的茫然，我的心情就沉静下来。
　　“我们就剩一次机会了……江凡……”
　　我们继续走着，过了一会，听见李丽华语调娇柔，十足蛊惑，我感觉心痒了起来。
　　这时我才看见阿然蹙起的眉头。
　　“啊……那怎么办？”
　　“没事啦，先玩着呗。”
　　李丽华毕竟也不是真正矫作的人，大概是见我有点尴尬，便又甜甜的替我圆场。
　　本身来说，这样的女生已经足够了。
　　然后我们看见飞溅起来的水花，是激流勇进，看来李丽华是想玩这个了。
　　“阿然，玩吗？”
　　“好像挺无聊的……”
　　我看见阿然歪了歪嘴角，可能是真的对这个不太喜欢吧，但怎么有一种窃喜呢？
　　我们还是将激流勇进玩了一遍，穿着派发的雨衣，被溅起的水花打落，炎炎中这感觉倒是颇为喜人。
　　除此之外，这个游戏比起之前，确实无聊了点，幸好穿的本就不多，打湿的也就仅仅是本来就裸露出来的肌肤，而这虽然并不刺激，但晃动中我假装没坐稳而抓住的两个女孩子的手，都是柔柔软软的。
　　“江凡……我们没机会了……”
　　李丽华刚下了船艇，就这么一句飘来耳边，让我险些没站稳。
　　我僵硬的转头看向她，看见她笑意浅浅，微扬着那张门票，上面原有的6个圈圈已经全部被戳掉了。
　　呼……
　　不过如果是真的，会不会好点呢？那我就可以全心全意了，嗨，其实还是自己的问题，这些都是借口罢了。
　　“我们也差不多了，一起回去吧。”
　　我说着，微微看了眼阿然，本来不太自在的她听到这句话应该欢欣鼓舞的吧，可这时，我看见她歪了歪嘴角，显然不满了。
　　但阿然并没有出来反对，所以一切就按照这么进行了。
　　出来时李丽华没有揽我胳膊了，可能是因为要回去了吧，大家心情都有所变化。
　　又是来时那般，我们沿着路边走，很快也看到标志性建筑了。
　　进地铁时，还是那般的引人注目，星期天，又恰是暑假，地铁里挤满了人。
　　我和阿然又回到那种不自在的状态了，而李丽华这次没有来这安抚我，而是与她的朋友们在角落里说着什么，时不时的看我一眼，见我也恰好在看她，便笑了笑，又害羞般的迅速收回视线。
　　而我与阿然仍是靠在透明的，暂时不会开启这这边门上。
　　我借着因为在隧道里而黑漆漆的玻璃面所反射的阿然的面孔，看见她耷拉着眼睑，这垂视地板。不知道在想什么呢。
　　等到快到我们来时进地铁的那站时，李丽华才凑了过来。
　　“江凡，今天感觉怎么样？”
　　“还好吧，挺刺激的……”
　　只是花了我两百多呢，是不是有点不划算呢？
　　曾经寂寞时，想到小说里，朋友瞎侃间说到的叫鸡，那时还觉得贵呢，200多。
　　而今天，我好像并没有满足我日渐膨胀的欲望。
　　“嗯嗯，那下次我还叫你出来玩，不许不来哦！”
　　李丽华对着我这么说道，声音并不小，惹来不少人的视线，我感觉脸又有些刺烫，因为还是不太适应，虽然美妙。
　　而这视线其中也有阿然的，我还是无法忽视她，看见她嘴角微动，却不见进一步有何动作，这看起来就像嘲讽一般。
　　我撇了撇头，装作看不见，因为这让我心里着实一痛，既然如此不喜欢，那我何必要看？
　　而我听见李丽华这软软的话，话间带着微微的磁性沙哑，仍是无法抑制的被撩弄起来了，在无人看见处，按住了她穿着甚少的臀尖。
　　我看见她面红似血。
　　【感觉上一章真的不满意，所以重写一章，还是没有行云流水的感觉，但还算是细细琢磨过了，【因为上章真的完全就没有考虑角色们的性格与心情，脑子都是混的，自己的心情都搞不定。】下章接着写剧情了……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 霸气
更新时间2012-12-7 20:30:22  字数：2062

　“嗯……”
　　随着手中的触感，我感觉我的语气都中气十足了。
　　“江凡……别。”
　　李丽华面带红晕，声若蚊鸣，不敢看我了。
　　“……”
　　在这最后的一站的前一站，我们这趟刚开过的这一站，我看见那个人儿了，思念最美好。
　　她身边陪着薛铭语，而大约半米的距离里，站着林宇。
　　我没有过多的时间去看，因为他们看起来并不像是坐我们这个方向的。所以我可能是看错了。
　　“江凡……？”
　　“啊……？”
　　“没有，到站了。”
　　这时的李丽华已经将我的手拨开。
　　我看见已经快要开到站的窗外风景飞逝，看来是要到站了。
　　到站后，我们蜂拥而出，人挤人之间，我忽然担心这些妞们被吃了点豆腐，算谁亏了？
　　“江凡，那下次见咯。”
　　出了地铁站，李丽华这么对我说道，脸上微有笑意。
　　我的心情乍暖还轻寒。
　　“走了，还愣什么？”
　　阿然一把将我往外拉。
　　我感觉有点丢脸，这丫头还是这般不给我面子。
　　我对着李丽华远远的挥手，应该算是回应吧。
　　上了公交车后，我和阿然坐在最后面，这感觉不错，虽然颠簸了点。
　　“阿凡，你喜欢刚才那妞吗？”
　　“……”
　　我扫了扫阿然，看见她坦然自若的样子，颇有点无语，妞对女生来说，是个不好的字眼吧？
　　“还好吧……”
　　“那曹欣瑜呢？”
　　“啊？”
　　我又忍不住看阿然，她甜甜的面容还是让我忍不住想要揉在怀里，她是什么意思呢？
　　“没有啊，看你前几天不是还迷曹欣瑜迷的很嘛？随便问问。”
　　“哦……”
　　“那你现在有打算没？”
　　我不知道阿然为什么忽然八卦起来了，但这样的阿然或许才像个女生吧，因为我感觉心里暖了不少，和她的距离感也因此减轻了。
　　“什么打算啊……？”
　　“刚才那个女的叫什么？”
　　“啊……李丽华啊，怎么了？”
　　“哦，我看李丽华不是蛮喜欢你的嘛？”
　　“还好吧……怎么了……”
　　我心里涌起点什么期望，但无法肯定。
　　“算了……和你说话真累！”
　　阿然揍了我一拳，揍得我茫然。
　　我看见她气急无语的表情，又心跳蜚然了。
　　阿然将脸摆向窗外，又淡淡然了，像是专心去看那极速飞逝的风景。
　　这让我虽然很想问清楚她到底是想问什么，但还是算了。
　　茫茫间看看她的甜美也是件足够惬意的事情。
　　回到家时确实接近5点了，可能对我来说没什么，因为还有足够长的假期，但阿然显然不太开心，撇着嘴对我表示又坑她了。
　　阿然明天又要上班了，对她来说可能真的是浪费时间吧？这个网瘾少女。
　　带着阿然去吃了点东西，便带着她又去了黑吧，近来已经几乎天天晚上都和她在那叱咤风云，在包间里，多花了一块钱享受仅我们的暧昧空间。
　　“不许抢我的sf啊！”
　　我们刚坐下，我看见阿然对着我恶狠狠的这么说道，我看见她那装作凶恶的面庞里仿佛带着某种我想看见的情绪，这让我忽的眼眶一热，随即觉得自己有些矫情，无所谓的收回视线，专注的看着仍在升级的11平台，说：
　　“谁稀罕啊！”
　　升级很快就结束的，进了那熟悉的界面，我点了邀请，便看见那丑恶的屠夫头像跳入组队栏里。
　　“什么时候换个头像嘛，哪有女孩子……”
　　我努力摆脱在启动界面时空下来所想起的那幕地铁急速开过所看见。
　　还是这么在意啊。
　　我这时便又去看阿然的表情，看见她也看向我，脸上露出坏笑，笑的几乎让我羞愧。
　　“切，谁说女生就不能用屠夫头像了？！”
　　她就笑了一小下，然后就改为恶狠狠的瞪视。
　　“……”
　　我感觉血脉喷张，连忙收回视线。
　　“选人了……”
　　我低低道。
　　这时的心情其实十分复杂。
　　选人开始了。
　　阿然果然抢了她那只黑乎乎的恶魔，买了鸡，买了只鞋子，嚣张般站在中路高地，甚至懒得扭动了。
　　“冰蛙把鸡和鞋子改便宜敢情就是便宜你用来装逼啦？”
　　我甩去一切，还是专心玩好，专心点好。
　　“哈哈哈，不然呢？”
　　这时的阿然仿佛掌控一切，和夜晚娇柔缠绵的她，和白天茫然漠然的她都绝不相同，这个阿然，其实我也很喜欢。
　　出兵了。
　　我玩的是剧毒，这个英雄其实我不太爱玩，但是随机到的，这时想起我这个英雄好像分还蛮高的。
　　我做的事情很简单，现在的我已经很懒的，懒得怎么简单怎么好，我懒得去补兵，我就拉了野，升到了两级，留下对下路小黑的一句：“我去中gank，自己小心。”
　　“嗯。”
　　还蛮有素质的。
　　我走到河道看符，我看见双倍，我又切到中路，看见是风暴之灵，一只蓝色的熊猫。
　　“阿然，有把握吗？”
　　其实我知道，她的水平不比我低，但我想听见，虽然已经听过无数遍但仍旧听不腻的可爱声音。
　　“嗯。”
　　我听见，我在英雄缓缓移动间隙中又去看，看见阿然全神贯注，那张面容在这时真的是女神般了。
　　她不茫然的样子，虽然少了让人怜惜，却多了那份执着，这是我所缺的，所以我看见，会动容。
　　“嗤……”
　　毒镖滑过蓝猫，它的速度即刻缓了下来。
　　两团幽冥迅速在它身前身后爆开绽放，随着最后一记普通攻击，化作透明。
　　“firstblood！”
　　低沉浑厚，我看向阿然，她果然又振奋的咬住唇，一脸的沉迷。
　　我便又蠕动着缓缓回到下路，继续拉自己的野，简简单单的。
　　“剧毒来杀下。”
　　小黑对我说道。
　　我切着屏幕，看见蚂蚁和月之女祭司，有些绝望。
　　“这杀毛啊？”
　　蚂蚁有极速的隐身，月女有跳跃。
　　这时我看见小屏幕中的蓝点，正在我们下路的河道。
　　我切过去，看见红色的神符和在旁边吃着魔瓶的影魔。
　　“杀。”
　　我悄悄看向阿然，果然看见那极有自信的笑。
　　这时的阿然和其他时候都不一样，这种自信让我真正的仰慕，同样有技术，为什么我没有这般霸气呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 回避尴尬
更新时间2012-12-9 23:26:10  字数：2092

　那黑色的恶魔从河道里飞奔而来，吓得蚂蚁直接消失在绿色地皮中，影魔拖着红色的尾巴无视了白虎，几乎是扭着圈对空气释放魔法，三朵幽莲拔地而起，我看见：
　　ni_zhe_sb杀死了疯狂无压力，得到了220金！！
　　有我逆风局（崔希丝）：“……”
　　“咋样？”
　　阿然得意的声音让我仿佛看见她那张再怎么嚣张也让人想抱住蹂躏的娇俏面容。
　　只是这时我还想给她个惊喜，并没有去看她，我聚精会神的凝视屏幕。
　　我从树林背后绕出，已经用过跳的白虎正我见犹怜的往后奔袭。
　　“这里还有一个……”
　　“看见了！”
　　阿然的反应很快，快的几乎不像女生，这个问题其实在许多时候我也很好奇，但看见她如出一辙的孤僻孤独，大抵也知道是为什么了。
　　毒镖飞过白虎，让她跳跃后的移动加成等于了没有，阿然的技能还在冷却中，她每一记普通攻击后都立即取消攻击后摇，借着移动速度的优势贴近白虎，直到又一朵莲花绽开。
　　剩下的影压也是轻易就中了，其实只用了两炮，因为我的减速和她的普通攻击也不可小视。
　　“doublekill！KillingSpree！”
　　自此之后，阿然的优势几乎奠定了，随着跳刀虚灵刀真视宝石的相继出炉，对面已经苦不堪言了。
　　整个战场就成了她的秀场，盲压跳压，虚灵连压，对面坚持了20分钟后，在她的又一次暴走中相继退出，我看见满屏的超神字样，忽的有些瑟瑟。
　　“阿然，出去走走吧，别玩了。”
　　“啊……？”
　　我果然看见阿然表情为难起来，看她身子仍旧轻轻颤抖，想必还沉溺在那疾行暴走中吧。
　　“走吧。”
　　我见她这般，确实有一丝不忍，可忽然间想起的那幕，让我觉得，我这样又怎么能泡到谁呢？
　　“好吧……”
　　阿然没有过多纠缠，虽然还是颇为不情愿，但也没有违逆我，或许是我刚才确实有点强势吧。
　　我起身，在这个瞬间看阿然，看见她面色微红。
　　现在天还微亮，在这时走出网吧门口，夏日特有的燥热伴着晚风习习，感觉心情被撩动了。
　　阿然在我身边走着，在余光中看见她手有些不知往哪放，最后还是放在了身后。
　　我带着阿然去老街，这时的老街人来往往，热闹异常，在挤入人潮后，我抓住阿然的手，感觉到她条件反应般的抵抗，用力不放手，她果然妥协了。
　　我看见她脸色微红。
　　她的头更低了些，让我看不见她的眼睛。
　　“阿凡……这样是不是不太好……”
　　我捏紧她的手，直到又继续走了一会，阿然低着头，所以倒也没有吸引到太多人的目光，而她又穿着如此朴素。
　　“有什么不好啊？”
　　“没……唉。”
　　我听见她的叹气，颇为沉重，不太理解。
　　但她也就任我捏着了，在夜市茫茫中。
　　我仰着头，期盼有人来看我，看见我有这么个漂亮的女朋友。
　　“江凡？”
　　在约莫走到一半时，人潮里来往间，听见有个动人的声音叫我。
　　我感觉到手心里被一用力，甩开了。
　　我看见阿然也看向我，脸红透了。
　　“好像是曹欣瑜……”
　　我当然知道，可……
　　我还是四处张望，果然看见不远处一个女孩子对着我笑的蜚然。
　　“欣瑜……”
　　“我家就住这边呢……刚要出去，看见你，打个招呼，呵呵。”
　　曹欣瑜挤过来，看看我，又看看阿然，似乎完全忘了阿然曾经怎么羞辱她了，效益更甚。
　　但我想，或许就是因为记恨阿然才打这个招呼的吧，否则的话，只是见到我，会打招呼吗？
　　但也只是想想罢了。
　　不过知道她家住这里，或许对我来说是个劲爆消息呢，我看看周围风格颇古的建筑，却并没有多少欣喜。
　　“哦……出去玩吗？”
　　不知为什么，我感觉自己眉头仿佛在蹙着。
　　我的视线在两个女孩子不作声色徘徊，看见阿然脸上红晕渐渐消去，没有多少表情，但也没看出哪里伤心。
　　“嗯。”
　　曹欣瑜点了点头。
　　“好吧，那……”
　　“一起去吗？带上你女朋友，人多点有意思。”
　　我感觉到阿然扯了扯我的衣服，这个动作也不知道是什么意思，但她此时已经没有初次看见曹欣瑜那般骄傲了。
　　这次阿然甚至都没反驳什么，这让我心跳猛烈，所以也就懵了。
　　“……”
　　“怎么，不情愿啊？”
　　曹欣瑜依旧笑着，并没有我想象中的冷漠，这让我无比茫然。
　　“没有……那就一起去吧。”
　　我看看阿然，安抚的在她后背拍了拍，她便不再做小动作了。
　　“嗯。”
　　曹欣瑜点了点头，在前面带路，是我们来时的方向。
　　我们跟着走，到了街头，拦下了一辆的士，我知道这时候我该做些什么了。
　　“我坐前面吧……”
　　“啊……那好吧。”
　　曹欣瑜颇难为情的看了看我，应允了。
　　阿然这时的表情不太自在，看来是不太愿意和曹欣瑜坐在一起，谁叫你当初说话那么狠呢。
　　坐上车后，这不太真实的感觉仍在。
　　从我忽然有勇气抗拒其实对我来说也颇有魅力的一夜dota起，到现在。
　　可能是由于两人确实有过隔阂吧，她们上了车坐到后座后，并没有过多交谈。
　　司机问去哪时，曹欣瑜才报出一个地名。
　　“欣瑜……还没问玩什么呢……”
　　我感觉缓过来后，我对曹欣瑜特有的僵硬又微微显露出来了，想要克制，但仍会流露。
　　“嗯……林宇约我出去玩，还不太清楚呢……”
　　果然……
　　其实不出预料了，因为地铁飞过那幕在见到曹欣瑜后仍在脑海里时而回荡。
　　“那铭语呢……也去吗？”
　　我说着，边将头扭向后面，看见阿然又无趣的拿着那手机，是不是什么时候给她配个好点的呢？
　　而曹欣瑜显然自然多了，这时正看窗外，听见我说话才回过头，正好与我四目相对了。
　　我感觉到脸仍旧无法抑制的烫，可能还是红了吧，但有一种力量让我强迫着不再去想要拧头来回避尴尬。
　　“没……林宇没叫她。”
　　那怎么碰见我们了，就叫我们也一起去呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 调戏她
更新时间2012-12-10 23:07:46  字数：2107

　车子停在了另一处较为繁华的地段，理所应然的我付了钱，这其间的过程我们都几乎沉默。
　　反倒是司机对我的调侃让我感觉颇为承受不起。
　　林宇见到我们时，脸色不好看了一霎，这让我心情微好。
　　“呵呵，林宇，刚好碰见江凡了，人多点有意思嘛。”
　　曹欣瑜仍是招牌式的眉眼弯弯，让我和林宇都没了脾气，我看见林宇无奈的点了点头。
　　林宇看见阿然时的眼色确实恍惚了一下，但可能是曹欣瑜看起来比阿然要成熟点，时尚点，所以也并没有看到我想象中的猪头像。
　　“这边有个溜冰场，还不错的，地方挺大。”
　　林宇说起话来字正腔圆，而且确实人模狗样的，这让我没有太大的优越感了。
　　但我此时就是不愿意承认他是否比我强，哪里比我强。
　　我捏住阿然的手，看见阿然连忙扫了我一眼，又看看林宇和曹欣瑜，想要挣开。
　　我们都表示听林宇的，因为我本来也就只是过来混个场面罢了。
　　我一直抓着阿然的手，发现如果我真的不放手，她也就妥协了。
　　这感觉很不错，让我感觉仿佛什么都没什么大不了了。
　　曹欣瑜给我的感觉是虽然面上不说什么，但应该还是对阿然颇有印象，或者说意见的吧，因为她频频的看我和阿然的小动作。
　　阿然显然发现了，所以愈发的羞怯，总是过一会就想要挣开我，然后被我阻断这个念头。
　　我们上了楼，这溜冰场是在二楼。
　　我仍旧任由林宇充大头，但这时的心态隐隐有些不同，自己说不大清楚。
　　应该不再是卑微了吧。
　　阿然的脚不大，可能在女生里都算小的，这和她颇大的脾气倒是极为相悖，只有36码。
　　曹欣瑜也差不多，但给我的感觉就是不一样，因为曹欣瑜总是那般的彬彬有礼，虽然我潜意识里明明喜欢叛逆的女生，这从我一直以来所做的梦就能发现，可实际上，我就是挺喜欢曹欣瑜的。
　　或许是一直以来，班上就属她最漂亮了吧。
　　所以说，我就是个彻头彻尾的外貌协会。
　　溜冰我技术不算好，但其实带带人还是可以的。
　　因为溜冰虽然可以很多人一起，但其实也可以很寂寞。
　　以前经常和齐木涵两个人在大家都玩腻后的某个星期天，一起来放肆一下。
　　起先我还挺担心的，担心诸多。
　　阿然和我印象中一样，是个除了dota以外确实没啥本事的女生。
　　我知道林宇对曹欣瑜有兴趣，虽然这让我暗暗地有些不顺畅，但也不能说什么。
　　起码阿然还是我的。
　　林宇的技术也就一般，比我甚至都不如，这让我起初的担忧散去了。
　　这时的溜冰场还没有人，所以也就我们四个人。
　　曹欣瑜的溜冰技术虽然也不说比我们两个男生好到哪里去，但比起阿然的拙劣，确实好到天上去了。
　　但这时候，我还是觉得阿然可爱点。
　　你都会了，那我还有什么好玩的呢？
　　虽然带着阿然的过程中，还是有这是不是在装逼呢？这类的情绪，但我将它压下去了。
　　“阿凡，你慢点！”
　　冥冥中的欲望，可能叫做表现欲，它让我速度加快，听闻阿然喝止，才回过神来，看见林宇和曹欣瑜从身边飞过。
　　我们慢了下来，阿然喘着气，凑到场边的柱子上，尤为惊惧的拍着胸脯，让我禁不住吞咽几口。
　　“你有病啊，想吓死我？”
　　阿然又揍了我一拳，力道颇大，看来是真吓着了，倒是没把我怎么样，反而……
　　“唔……”
　　我拦住她即将下落的身子，自己也险些要倒了。
　　这时看见的阿然真的只能用我见犹怜形容了。
　　但她又有点不太同一般的女生。
　　因为普通的女生这时都会娇怯的惊叫，然后扑入怀中吧。
　　可阿然缓过来的神色渐变，变成了恼羞成怒般。
　　虽然还是那般可爱。
　　“靠，你会耍两下子牛逼啦？”
　　我感觉脸仍旧火辣，因为给我自信的阿然，我还是无法忽视。
　　“哪有啊……”
　　“还没有？”
　　阿然怒瞪我，又是一拳过来。
　　我本来想闪，但那一瞬间的念头是，或许就是因为这样，才不会有女生喜欢我的吧，所以并没有去躲了。
　　一拳结结实实的打在我肚子上，而阿然也因为用力过度，扑在我怀里了。
　　我看见她脸都埋在了我胸膛上，不敢看我了。
　　“……”
　　阿然小声的嘀咕了一句，我仔细一听，好像是：
　　“妈的，不活了……”
　　这样的阿然，我又怎么能不心动呢？
　　而这时，林宇和曹欣瑜或许也看到了我们的一系列动作了吧。
　　因为他们也停下了渐渐加快的动作，凑了过来。
　　“江凡，怎么不玩了？”
　　我听见，看向曹欣瑜，看见她正看着我和阿然，焦点是在我的下方，应该是在看阿然。
　　我仿佛感觉到她是在说，江凡，你真行。
　　“没有啊，阿然不太会，我慢慢教……”
　　我这时感觉仍旧尴尬了，因为茫茫中，并不想让曹欣瑜与阿然有过多交集。
　　或许是希望思念仍旧美好吧。
　　“噢……那好，我们先玩了。”
　　林宇几乎是连忙接下了话，我能感觉到他流露出的微微敌意。
　　这样的感觉，真的不错。
　　“阿凡，先缓一下，我受不了你那样。”
　　我看着林宇和曹欣瑜，在滑过我眼前时，能看见曹欣瑜同样精致的脸孔，始终是微笑的，所以说，她其实要比阿然迷人，起码会做人。
　　我想起当初某个长辈和我说过的一句话，长得好看未必就帅气漂亮了。
　　但其实女生还是不太一样的，长得好看就是资本，从我仍旧对阿然如此在意，能看得出来。
　　或许是期盼能和她做些什么吧，虽然这么想是龌龊了点。
　　虽然此刻我其实并没有这样的念头，但我知道我一定有去期待。
　　“知道了，看你还整天板着脸，好像什么都可以的样子。”
　　我趁着话的间隙去看阿然，果然看见她刚缓下来的脸又羞得红了。
　　“切……”
　　调戏她，原来如此让人开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 麻痹听觉
更新时间2012-12-11 22:26:29  字数：2057

　到了八点多，人渐渐多了起来。
　　“CC差不多开场了，走吧。”
　　我这时还沉溺在这初尝男人保护欲的种种瞬间中，林宇却已经和曹欣瑜朝着出口的方向滑去。将还不够过瘾的余韵扫去，我和阿然也跟着出去，换上自己的鞋。
　　曹欣瑜和林宇的关系应该还算是一般，出了旱冰场后，便也有些距离了，这让我心里好受许多。
　　阿然仍是不喜欢被我牵着手，其实能看得出来她就是我喜欢的那种有点叛逆的女生，换上鞋子后，她抢先一步便往楼下窜去，我总不能跑过去继续牵住她的手，问：“你干嘛不给我牵？”
　　所以我们四个人走在刚起妖娆的夜幕中更像是出来聚餐的朋友一般，那种情侣味道淡了许多。
　　不过曹欣瑜的存在让我对这感觉甚至算的上庆幸，她仍旧还算美好。
　　我没有问林宇cc是什么，不过现在才开场的应该想想也知道了，多半是夜店。
　　拐了好几条街，我们几个人才看到ccclub这样的霓虹字样。
　　在门口就隐隐能听见刹车般的刺耳轰隆，但也不算是厌恶它，此时的心情颇为忐忑，因为这是我的第一次。
　　略带慌张中看见阿然之前扬起的脑袋这时又微微低了低，应该也是很没底吧。
　　曹欣瑜可能也和我们差不多，但我看不出来，因为她一向光芒耀眼，与我远了点。
　　跟着林宇进去了，并不要钱，没有入场费这一说，我们掀开布帘，迈入走廊，这里的走廊是镜面玫瑰金不锈钢做的，在镜子里看见的阿然和曹欣瑜都是那般让我悸动。
　　又见一道布帘，将它掀开后，暗淡下来。
　　而轰雷般的巨大声响像重锤一阵接一阵的敲在心脏上，感觉的到那里真的在颤动。
　　这时说的话谁也听不见了，阿然拉了我一下，我看她，看见她张着嘴，蹙着眉头在说什么，但我听不见了。
　　阿然便凑过来，对着我耳朵大声吼着：“好吵啊！”
　　我听见，对她笑笑，然后摆了摆手，表示我也很无奈。
　　在这样时有时无的炫彩下，夜场里的女生们都变得分外好看起来，敢穿的性感，便是美女。
　　所以阿然在这里，反倒是埋没了，因为她虽然也有身段，但比起其他女生，也并无优势。
　　曹欣瑜稍好一点，但比起这里面各式各样的暴露穿着，浓妆艳抹来比，真的也逊色了。
　　但实际上，细细去看，还是她们要美的。
　　在前面走着的林宇始终是不看她们一眼，这些女生们其实对我来说十足诱惑，算是大饱眼福了吧。
　　到了一处角落，也是在台子里的，都是一般的桌凳，在上面的那些沙发可能才是要收费的吧。
　　这时好像刚好是在做活动，因为我进门时看见的海报是，只要是女性，便送两瓶啤酒……
　　我们这群人也得到了同样的待遇，送来了四瓶啤酒。
　　林宇叫住了服务员，对着他耳语一番后，看见那服务员点点头，便走了。
　　这时闲暇下来，我便有空观察了。阿然比起在游乐场时要更加的茫然，但在如夜色般暗淡的场景下，她的惆然就仿佛被修饰过，看的不太清晰，也就愈发让我心跳猛烈。
　　谁叫这音响如此轰隆呢。
　　我又偷偷看了眼曹欣瑜，看见她表情偏淡，不喜不悲的。
　　我的心情因此又平静了些。
　　池子中央有个大舞台，里面有着一群人，此刻摇头晃脑，身姿摇曳，可惜的是，男人多了点，扫视一圈，才看见几个女性。
　　dj不时挑动气氛，时时说着下流的话，我是无所谓，毕竟我也同样龌龊，其实。
　　只是我很担忧，阿然和曹欣瑜是否会因此怎样。
　　可当然，我因此看她们时，并没有看见什么厌恶。
　　在这样猛烈的氛围中，我感觉脸皮都厚了起来，t望女生时被同样看见也不会慌张失措了。
　　酒保很快又送了几个杯子过来，还有一瓶洋酒和一个装满冰的器皿，一个大壶，以及许多绿茶。
　　我看见绿茶像不要钱般的往那个透明大壶里倒，还有洋酒。
　　始终觉得有些格格不入。
　　这些做完后，酒保走了。
　　林宇将洋酒倒进四个大口酒杯里，本来透明的洋酒这时看起来仿佛茶般。
　　接过来，大家碰了一杯，喝进嘴一点都不涩，十分好下咽，一下子就喝光了。
　　然后便又了然无趣的看看四周的女孩儿们，最终还是将视线放在阿然与曹欣瑜中间徘徊。
　　这时仍旧觉得，来这种地方干嘛呢？就算要喝酒，找个清净点的不好吗？
　　因为声音确实太大了，每一下都感觉在冲击我的底线。
　　阿然的适应力要比我强点，这时看起来已经要正常许多了，将林宇给她又倒上的酒一饮而尽，我看见林宇眼色颇诡。
　　是吧，这样的女生真的太笨了。男生都喜欢的吧。
　　林宇对着我们招招手，将t恤脱了，露出微有肌肉的上半身体。
　　这时我所关注的曹欣瑜和阿然就不太一样了。
　　曹欣瑜条件反应的就是扭头不去看，正好对上我的眼睛，我看见她眼里分明闪过厌恶。
　　我连忙挪开视线，看向阿然，阿然却无所谓的看了一眼林宇，极其自然的放开四望，那模样真是慵懒迷人至极。
　　我被撞击的心脏几乎因此停歇。
　　林宇对我们招了招手，我们几人都没动，他看起来有些不耐烦，手搓了两下，估计是意识到男女授受不亲了吧，结果过来一把将我拉起。
　　我和林宇关系本来就不算好，而曹欣瑜的关系，其实我对他也是同样的有着敌意。
　　但所谓的菩萨心肠让我忍了忍，还是好脾气的看向他，站了起来。
　　林宇指了指舞池，将我往那拉，然后还对着两个女生招手，目的显然。
　　我果然看见曹欣瑜和阿然都摆手，但阿然这时看起来神色又颇为落寞了。
　　我便看见林宇放开我，这动作比拉起我还让我觉得难堪，不禁有些恼了。
　　我看见林宇跑回去，眼看说不清话，他便将嘴凑近曹欣瑜的耳朵，曹欣瑜过了会才做出反应，看来这讨厌的dj音乐不仅麻痹了我的听觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 投入怀抱
更新时间2012-12-11 22:29:24  字数：2087

　我站在临近舞台的地方，颇有点不知所措，这感觉太糟糕了，让我无比同情在游乐场的阿然，她那时或许也是同样的尴尬吧，毕竟还有一群不认识的人，而又不能因为我而熟络，因为她们显然也同样的对阿然有着敌意。
　　最终还是不服气了，手插进裤袋，昂起头看林宇的举动。
　　林宇勉勉强强将曹欣瑜骗了起来，又跑去阿然旁边的如法炮制，他没说两句，就看见阿然连忙站了起来，跑到我这边。
　　我看见林宇的表情也同样尴尬了。
　　这感觉太好了，还是阿然比较可爱。
　　我看见阿然在过来的时候嘴里还嘟囔着，只可惜，别说嘟囔了，不凑过来，她大声吼叫都没用。
　　我们的举动在这音响轰隆间，仍旧无力，但此时还是有不少人将目光投过来，多数还是落在两个女孩子脸上。
　　林宇在后面推搡了一把，我们就没了退路，无奈的涌进舞池，这时正是黄金时段，里面人头攒动，伴着节拍，如风摇曳。
　　我融入进去后，想跟着扭动，却发现连手都举不起来。
　　而林宇刚踏进这会随着音乐而震动的砖板时，动作就放肆开了。
　　实在话，我很羡慕，因为我这时的身体就像僵住了，哪怕这如同雷鸣般刺激我心脏的巨大音乐和dj带着煽动性的话，也无法拯救什么。
　　而周围的人像疯了一般。
　　踏着步疯一般的甩着脑袋，手做着各式奇怪的动作，在这斑驳灯光下，竟是动感十足。
　　曹欣瑜也看得出微微有些不适应，但林宇抓住她的手被她轻轻挣开后，她也随着动态砖块晃了起来，班花就是不一样。
　　林宇在被甩开后，脸上暗了一下，又恢复正常了，看看我们这边，好在并没有去拉阿然的手。
　　阿然和我一样，虽然知道实际上我们这样才会被人嘲笑，但仍旧没有那般勇气。
　　随着时间渐逝，曹欣瑜进入状态了，或许她已经感觉到极尽疯狂的快乐了吧。
　　这时林宇对我施了个眼色，指了指前面木质的领舞台。
　　现在上面正有几个人在摇头晃脑，女生清一色的黑丝短裙或者热裤，身材都颇为不错。
　　我懵了懵，连忙摆手。
　　便看见林宇不屑的笑了笑，往前挤去，很快就挤到了那里，往上一跃，便跟着节奏疯狂舞曳。
　　在这样热闹之极的场面下，看起来确实很有感染力。
　　我连忙放开视线，这次就给他出出风头吧。
　　“江凡，怎么不跳啊！”
　　然而让我无法接纳的是，曹欣瑜停下舞步，趴到我耳边大声的这么喊道。
　　这几乎是做梦都没有想过的事情，她的声音在这样的环境里，分外的无力，可仅余传入大脑的那点讯息也让我禁不住的心间一突。
　　“还有你女朋友怎么也不跳啊！这样我都不好意思了！”
　　我对她抱以无奈的笑，然后耐着心痒凑到她耳边，看见那里有个耳钉，让她的整个耳朵都精致起来。
　　“我不太会……！”
　　“我也不会啊！”
　　曹欣瑜似乎心情不错，我从她耳边错开后，她笑了一会，又凑过来。
　　她的脸色微红。
　　我们又一次错开，我摆了摆手，苦笑一下后连忙看阿然，看见阿然低着头，又看不见表情了。
　　都是喝了酒的，怎么差别就这么大呢？
　　曹欣瑜大概是看劝我无效后，也无奈的笑笑，便又扭动起来。
　　其实看她这样，心里怎么会没点旖旎呢？
　　只是此时，还是阿然和我同病相怜点。
　　随着时间稍微过了过，我们还是尝试着也动起来，手仍是抬不起来，但腿已经能左右摇摆了。
　　阿然这时的动作比起其他疯了的女生来说，那倒是淑女极了。
　　我们本来差不多就这样得过且过了。
　　但我看见林宇蹦下来的那一霎便知道坏事了，他果然有挤过来，对着我们招手。
　　稍微有了点底，仿佛能抓住点什么，我其实不服输的劲头也相应涌现。
　　两个女生仍旧摆手，但我这时可能又被什么辣混了脑子，可能是因为这煽动力极强的音乐吧，因为这时脑袋里确实空荡荡的，其实并没有多少胆怯。
　　只是手脚活动不开而已。
　　跟在林宇后面挤过人群，一咬牙，便也跟着跳上了木台。
　　这里没有任何动感了，还好音乐仍旧轰隆，dj仍旧说着虽然低俗但并不难听的话。
　　我看见林宇立马就能狂乱起来，心下并不服气，只是身子仍旧难以控制，但还算好了，有了空间后，我的手也能做出和他们差不多的动作了。
　　这里视野比下面稍好，看见茫茫人头，本来幽静的色调在这样的氛围下都躁动起来。
　　并看不见阿然和曹欣瑜，因为人太多了，只能看见稍前方的几个女生，看着她们性感的身姿和在这时有烟雾下并看不清的脸。
　　其实空气都能闻见糜烂。
　　也或许是看了眨眼间就忘了吧，忽然间发现自己已经肆无忌惮了。
　　然而怎么去看，却都无法留下印象，也并不会因为看见她们的细致暴露而有何冲动，这里真是让人都奇怪起来。
　　虽然很吵，根本听不见其他任何，但其实这时的思维又开始有了空间，大概是因为已经不再拘束了吧。
　　只是我的动作还是不够放肆，发现周围的人们脑袋都晃得看不见脸面，还是无法做到。
　　过了会，大概是累了，其实我还没够劲，发现这样确实很爽后，林宇又蹦了下去。
　　我一个人在这上面又有什么意思呢?
　　我跟下去，发现自己昂起脑袋也不怕被人看见有何丢人了。
　　挤过人潮，看见曹欣瑜仍旧动作不大不小的晃动，而阿然却依旧尴尬，这让我有些不忍看她。
　　还好她长得足够漂亮。
　　林宇给了大家解放，这让我在跟出舞池时，脑子有一霎无比清醒，思绪延伸，为什么不是听我的呢？
　　然后这念头便又随着声浪沉溺了，阿然这时无比依赖我，看见我后，几乎就差抓住我的衣服，投入我的怀抱了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 挥之不去
更新时间2012-12-12 23:24:42  字数：2039

　我们又坐回位子，这时看的比较清晰，看见林宇的头发都湿了，确实疯狂。
　　我也不知道自己是不够卖力还是本就不出汗，反正我是没有任何的黏湿感。
　　但这火热到快要爆炸的氛围确实让我感觉几近窒息，这敲打在心脏处的轰鸣反倒像在救治我了。
　　林宇一只脚踩在凳子上，一边往杯子里倒洋酒，然后递给我们。
　　阿然没有任何做作，林宇对着她举起杯子，便看见她笑的很假，一饮而尽了。
　　不过这酒确实好喝，又带着微微凉意，我也跟着喝的毫无犹豫。
　　曹欣瑜可能比我们多点心眼吧，她只喝一口便笑盈盈的放下杯子。
　　林宇估计也看出和曹欣瑜玩这套毫无意义了，因为我看见他已经不再劝酒，反而是凑到阿然耳边说起话来，我看见阿然不自然了一下，便没有什么了。
　　我看见林宇离开阿然耳朵后，阿然点了点头。
　　这一系列动作让我心里很不舒服，但并没有挑明什么，我这时发作岂不是小肚鸡肠吗？
　　接着看见林宇叫来酒保，对着酒保又是一通附耳。
　　整个过程里，我看见曹欣瑜都并没有任何表情。
　　这让我揣摩颇多，心情却因此好了起来。
　　酒保很快便来了，带了一副骰子，我看见时便大约知道是什么意思了。
　　然后林宇便和阿然这么玩了起来，阿然一直以来就不算好的性格在这时真的是傻极了，哪有女生这么笨的。
　　阿然几乎是来者不拒，只要玩输了便喝，没多久便看见她的脸上渐现迷离。
　　差不多了，真的够了，我刻意不去看曹欣瑜。
　　她一直浅笑着轻佻他们，不时也在我身上扫过一眼，似乎十分惬意。
　　我绕过去，凑到阿然耳边大吼：“喝醉了别想我送你回去！”
　　我便看见阿然神魂迷离，眼睛并没有多少焦距的回头望我一眼，看不清她的想法。
　　“我自己会回去！”
　　她也搭在我耳边，毫不客气的这么回吼道。
　　我一时惘然了，也不知道自己是什么情绪，但心里绝对是拧着的。
　　这种感觉就像被洋葱呛了，鼻子有些楚楚。
　　我不做声色，坐回位置，拿起一杯洋酒，对着曹欣瑜一笑。
　　我看见她就像滞了滞，缓过来后也笑了下，看起来颇为无奈，同样的拿起酒杯。
　　我一饮而尽，并不奢求曹欣瑜如何对待。所以看见曹欣瑜也仰起头，看见那白皙喉管颤动时，是真的懵了。
　　然后看见她放下酒杯，舔舔嘴角，似乎意犹未尽的样子。
　　是吧，其实蛮好喝的，只是现在已经感觉到酒劲了，烫的脸颊发麻。
　　……
　　等我们出了酒吧时已经时近深夜了，被夜风吹袭后的脑子分外的疼，因为忽然无法适应宁静了。
　　嗡――的声音始终在脑海里回荡。
　　而这时的阿然甚至都有些站立不稳了。
　　这里其实比较的偏，属于街道内部了，不会有计程车来往。
　　我看见林宇的嘴唇的翕动着，可一时竟是听得不太清楚，那一瞬间真是吓坏了，好在渐渐的感觉到还是有声响的，我捂了捂耳朵，又放开，便听见他的声音了，他又说了一遍：“江凡，先送她回去吧？”
　　我看见林宇指了指阿然，我又看看曹欣瑜，看起来还是很正常，站在那里没有太多表情，还是那般的得体。
　　“嗯。”
　　我靠近阿然，想要扶她，却被一巴掌打开了。
　　“烦死了，好像我自己不能走路一样！”
　　阿然恶狠狠的瞪道。
　　都到这时候了，还逞什么强？早点回去睡觉多好呢？
　　这时的我已经不会因为被抗拒一次便怂了，我不管她，抱住她的胳膊，然后便发现她软了下来，就像一滩烂泥。
　　这么一松懈，险些被阿然带到了地上，感觉有点难堪。
　　然后便看见林宇也连忙过来扶住了阿然的另一边胳膊。
　　“先到大路上，送上车再说，你知道她住哪吧？”
　　林宇一向干练的本性在这时倒是发挥的不错。
　　“嗯。”
　　我便点了点头，扶着阿然，步履艰难。
　　我们在前面缓缓地走，曹欣瑜在稍后方的旁边跟着，手插在衣袋里，哪怕在这时，步伐仍旧美丽。
　　这时的天色确实太黑了，应该起码十二点以后了吧。
　　因为走到大道上也并没有多少行人了，包括车辆。
　　我们拦了好几分钟，才看见一辆车。
　　林宇坐在前面，我和阿然曹欣瑜都在后面，我坐在中央，因为阿然随时可能会吐。
　　这感觉真是棒极了，虽然阿然软瘫瘫的在那让我颇为担心，但她酒品不错，不会发酒疯，可能只是困了吧。
　　“江凡，她住哪里？”
　　我听见林宇这么说道，一时想的多了，深更半夜的，先送我们回去了，那曹欣瑜我又怎么能放心的下呢？
　　或许在几天之前，我哪怕担忧，但也会觉得自己多事的吧。
　　“先送欣瑜回去吧，我们不急的。”
　　我说这话的时候自然是去看曹欣瑜的，所以我在曹欣瑜波澜不惊的脸上终于看见动容了。
　　她并没有说什么，甚至其实表情也是很细微的，但我的心情仍旧因此美好。
　　林宇坐在前面，背对着我们，所以我并看不见他的表情。
　　“嗯，也行。”
　　过了良久，才听见林宇的应允。
　　本来是步行街的老街这时开车过去也毫无障碍了，在差不多就是我们晚上碰见曹欣瑜的位置，听见曹欣瑜一声，到了。
　　车就在这停了下来。
　　然后看见曹欣瑜打开车门，对着我们挥手，看见她在夜色下分外精致的面庞微微笑着。
　　再往后的这段时间就有些尴尬空荡了，因为阿然躺在我的腿上，而林宇与我其实并无共同话题。
　　“江凡，她和你是什么关系？”
　　“啊？你说阿然吗？”
　　“嗯，她叫阿然啊？”
　　“嗯……也没什么关系吧。”
　　“嗯，那她住哪？先送她回去吧？”
　　“唔……她住我家。”
　　“……”
　　然后便沉默了。
　　我报了个地名后，司机就朝着我熟悉的方向开去了。
　　在这而后的时间里，因为弥久空静，我不知道环绕在耳边还是脑海里的当机声始终挥之不去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 天又煞白
更新时间2012-12-13 20:56:29  字数：2074

　我将阿然叫醒扶出车门向林宇告别时，看见的他虽然没有表情，但总觉得有些不自然了。
　　目送的士绝尘而去，我便扶着阿然打算上楼。
　　“呕……”
　　果然如此，还好阿然晚上吃的不多，基本是水，所以看她神色也不太难受。
　　“叫你把酒当水喝，傻不傻啊？”
　　我拍着她的背，便想起酒吧里她义薄云天似的样子，自然来气。
　　“呕……”
　　吐了一会，阿然眉眼间便疏散开了，看来吐出来的都是酒精。
　　然后我扶着她，她已经能走路了，虽然看起来还是绵软无力的样子。
　　“有你这么幸灾乐祸的嘛？”
　　“哼……活该，就你这样哪天被人骗了还觉得自己很义气呢。”
　　我没说完的话是，骗上床。
　　这时的心里在暗骂自己真是正人君子，就阿然这么笨的女生，陪她喝一晚上酒，不就万事大吉了么？
　　“我乐意！”
　　阿然说着，甩开我的手，转到我面前，醉醺醺的样子，面如润玉，分外可爱。
　　“江凡，你别以为你想什么我不知道！”
　　然后她却仍旧堵在我面前，不打算往上走的样子。说的话开始刺耳了。
　　“我就不给你上！急死你！哈哈哈哈！”
　　我站在那，看着她发酒疯，亏前面还夸她，说她酒品好。
　　幸好此时没有别人了，否则我定是要崩溃，虽然现在也好不到哪去，只想堵住她的嘴，感觉耳根子都要熟透了。
　　“急吗！急就来求我啊！求我也没用，跟你说！”
　　她指手画脚，眼色迷离，说话的腔调都带着醉意了。
　　这酒明明不怎么给力啊，我也喝了不少，现在却并无任何感觉，甚至还不如她一两句话来的醉人。
　　“谁说我要……”
　　我被她说的有些招架不住，可话说到一半，便又卡住了，因为我继续说下去显然是自欺欺人，而且还会伤到她，哪怕她现在只是喝醉了，可能明天便忘了一切。
　　“是嘛是嘛，你江凡现在是不一样了，妞多了……哈哈！”
　　阿然说着，便是攥起拳头，对我来了一发，并不疼痛。
　　还是有哪里因此有些痛楚，我揽住她，感觉到她真真切切的存在，感受到她嘴鼻中吞吐的醉意，才舒畅了一些。
　　“好了，上去睡觉吧……”
　　阿然说的话其实我并不难受，甚至微有些欢欣，足以证明我确实是个人渣。
　　“呼……”
　　在我搀扶间，阿然大口吐气，脸还是那般的红。
　　开始上楼了，每过一层，阿然便重重的踏一脚，并不说话了。
　　到了4楼，大概是看见我开始摸索钥匙了吧，阿然主动站开了，俏生生的站在那里。
　　我打开门，阿然便窜了进去，这动作让我想起刚认识她的那天，其实也没多久，可怎么就如此唏嘘呢？
　　阿然坐到沙发上便脱了上衣，露出最近才适应去穿的胸衣，是淡色的。
　　然后跑到房间里，拿出了睡衣，看着我。
　　“阿凡，你觉得我怎么样？”
　　我不太明白她的意思，也脱了鞋子，换上拖鞋，看看她，说：“挺好看的啊。”
　　说罢指了指她的睡衣。
　　我看见她咧了咧嘴角，皮笑肉不笑的，然后便穿上了睡衣，又跑回房间里，等出来时，已经是一身酒红色的了。
　　“睡觉吧，你明天还要上班呢。”
　　“不嘛，我要看电视！”
　　阿然却坐到沙发上，对我恶狠狠的道。
　　这家伙又不乖了，我走到她旁边，一把拉了起来，还能闻见酒香。
　　她目光直直，仰着头瞪我，我这时也是毫无睡意，其实心情绯靡。
　　我看见她在灯光下的面容耀眼迷人，这一霎头脑空白，等我回过神，已经吻在了她的嘴上，看见她瞳孔放大。
　　约莫过了两秒，她便反应过来了，想要推开我，可我就属于既然做了，那就无所谓了的人，吻的更紧。
　　接着便感觉到腹部被一股莫大的力所重击，阿然便趁机推开了我。
　　她站远了几步，看我，似乎没有同情，脸上除了恨恨，还有一股子得意。
　　“长点眼，看对了人再亲！别以为我是那些小女生！”
　　我这时才感觉到自己的存在，难堪的感觉迟迟来到，摸不准她了。
　　“那就睡觉！”
　　我往房间走，一把扯住她，感觉到她的抵抗，可能是疼了吧。
　　“靠，我自己有腿！”
　　我这时的心情弥足复杂，自己也说不清道不明了。
　　躺在床上，面朝着墙，刻意不去看阿然了。
　　过了一会，感觉到床沉了沉，是阿然上来了。
　　女生喝醉了酒不就是机会吗？阿然在楼下说的那些话仍在脑海里循环播放，这时给我的感觉却不是尴尬了，是怎么也止不住的瘙痒。
　　可既然如此，为什么我亲她，她会反应如此激烈呢？
　　还以为能春宵一刻值千金呢。
　　这么想着，心里愈发的苦楚，而阿然就在身边，让这感觉巨大化了。
　　强奸不犯法就好了，这念头终于又一次回归，我还是我，本性卑劣。
　　我其实在期待着，阿然忽然抱住我，然后便开始了，夜夜笙歌。
　　什么上班呢，什么什么的，重要吗？
　　随着时间逝去的是我又渐渐失落的期盼，或许刚有的信心也因此没落了。
　　阿然躺在一旁，甚至动作不大，一反这些个夜里我所不满足的，如今连这也是奢侈了吗？
　　明明说好了的喝醉了酒便有了机会，我在车上最后的那段时间里，一直是这么期望的。
　　在余有酒精的亢奋下，这夜无眠。
　　我做不出来霸王硬上弓的事情，或许如果真这么做了，阿然……嗯，会把我晋升成新世纪的太监吧。
　　早知道还是和李丽华好算了，这个夜里这个念头不止一次闪过，但我总觉得再来一次这个机会，我还是会迷失，把握不住。
　　我在约莫半夜的时候便耐不住了，虽然不能做些什么，但我还是翻过身，看见阿然已经紧闭上的眼，那里睫毛颤动。
　　给个拥抱也好啊，我凝视她干净的脸，期盼她又能在无意识中做些什么，可她这次真的是乖巧极了，让我愤恨。
　　干脆便关了灯，不再去看她了。
　　还有的期待是，起身回落间，她能听见声响，醒过来，需要我。
　　可这些都没有，就这么直到了天又煞白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 决堤崩溃
更新时间2012-12-13 21:03:52  字数：2259

　阿然去上班了，等我睡去又醒过来时，天甚至都快黑了，而这时阿然还未归来。
　　这次起来后，比起昨晚的欲望满满，更多的是失落，浑身乏力。
　　所以这样的状态下，醒过来独自一人的孤独是无法抑制的，让我团起身子，也于事无补。
　　再往后的感觉就是肚子有些饿了，这感觉也是同样难受，因为也是那般的空荡荡。
　　在下午4点这个时段，整个房间都处于一个要暗不暗的状态。
　　只剩下我了，昨天的一幕幕便努力的在脑海里激旋。
　　有李丽华的体贴呵护，有阿然的茫然无谓，还有曹欣瑜那一个个让我心跳砰然的笑容。
　　最后仍是在楼道里阿然所说的那些话，我弥足回味。
　　光着膀子开始在家里四处翻找，找不到现成的食物，盛了一杯水一饮而尽后，便进入厨房，自力更生。
　　我煮的面绝对是可以的，闻着牛肉辣酱，感受沸腾水汽打在脸上，终于是自在了。
　　看来仍旧只是肚子饿了。
　　重新感觉到自己的活力，我掏出手机，看见已经快要五点了，还是去接阿然吧。
　　不管怎么说，她和我除了情侣的名义外，其他已经万分接近了。
　　花了十来分钟便走到她那间超市了，这时顾客仍旧颇多。
　　我在收银台里扫视，并没有看见阿然。
　　“诶，你好，阿然呢？”
　　我问一个女生，其实也不知道她知不知道我说的是谁，但姑且问问吧。
　　庆幸的仍旧是看来当初给她们留下印象了，这女孩对我笑了下，这个笑，笑的让我发懵。
　　“阿然啊，她被刘经理叫上去了。”
　　“哦，谢谢啊。”
　　“没事，呵呵……”
　　这女生最后仍是那样的笑，这让本来一天没怎么吃东西，有些缺水的我，更加的发虚了。
　　我耐着百般猜测，站在了升降楼梯上。
　　到了二楼，还是那样的布景，我往那有着一排办公室的走廊走。
　　然后停在了那个经理室那，心里挨不住的忽然忐忑。
　　“小萧啊，已经有好几个客户投诉你了，这我也不太好做啊。”
　　“不是的刘经理，他们买了东西不走，我也没办法啊……”
　　门并未关实，一看就是阿然这个大手大脚的家伙做的，听见里面的对话，那样的担忧消失了。
　　“这我也知道，你长的漂亮，小伙子对你有想法很正常不是嘛，那你也不能骂人家啊。”
　　“嗯……刘经理，我知道了。”
　　我探着门缝，本来正常的谈话让我几乎放下的心情在这句话的同时让我瞪目结舌。
　　刘经理抓住阿然的手，我看见阿然本能的要甩开，却又被抓住了。
　　我在阿然脸上看见了为难，可却没听见她的喝止，也没有看见她有何猛烈的动作。
　　比起这个，刘经理抓她手这个举动反倒是不那么重要了。
　　“嗯，知道就好……现在也下班了，一起吃个饭吧。”
　　里面的对话仍旧在进行着，让我感觉哪里似乎在抽搐着悬空着，什么想法都没了，阵阵反胃。
　　“不要了，刘经理，我朋友还等我吃饭呢。”
　　阿然这时的怯懦看起来倒是乖巧了，声音也没有违抗我时的底气，我几乎要抑制不住了。
　　“你朋友？那个男的吗？”
　　“嗯……”
　　我看见阿然怯生生的点头。
　　“那没关系的，你打个电话给他就好了。”
　　那刘经理仍旧抓着阿然的手，而阿然这时似乎已经放弃挣脱了。
　　“刘经理……真的不要了，我回去了。”
　　“萧然，我就说白了，这里也没别人，你今天晚上要是不吃这个饭，你明天就不用来了。”
　　我本来就打算冲进去拉走阿然，可恰时这句话出现了，让我缓了缓，等待答案。
　　“刘经理，不要这样……”
　　我听见阿然的声音已经带着哀求的味道了，心里酸楚，强忍着。
　　“好了，小萧，我也不为难你，打电话吧。”
　　然后便没了声音，我又将眼睛放在门缝处，恰好能看见阿然的表情，看见阿然低着头，咬着唇，手却是不知道什么时候已经被放开了。
　　我收回头，不再去看，背靠着墙，等待着。
　　“一斜斜乍暖轻寒的夕阳，一双双红掌轻波的鸳鸯……”
　　空荡荡的，并没有出乎意料的感觉，但还是感觉到一阵阵钻心的凉意，某个地方拧的更紧了。
　　我仍旧强忍着，或许这才是懦弱吧，毕竟阿然是女生，没有主见是很正常的。
　　翻出手机，在接听与挂断间徘徊，也不知道铃声有没有被里面听见。
　　我选择了任它继续响彻回廊，猛的拉开那扇门，在厚重的心情下，吐出了最后一口浊气。
　　在里面的人还未看清的情况下，一拳猛的砸在他脸上，亏我还觉得这人不错。
　　而这一切都几乎是我曾经不敢想的，原来我已经不那么懦弱了。
　　因为我曾幻想过，有一天就算曹欣瑜和我在一起了，在某天，一起看完电影，天色已黑后，在回去的路上，碰见瘟神，我会怎么做，那时的想法一直是，怎么可能会那么巧呢？
　　然后，我还是始料未及。
　　“江凡！你干什么？！”
　　我绷紧身体，僵直在那，有如千钧，缓缓拧动脑袋，终于看见阿然的脸，她脸上其实神色复杂。
　　“走！”
　　我趁着那混球还没爬起来，拉住阿然的手，就要往外拽，可发现纹丝不动。
　　我没听见回应，便去阿然，又看见她极其复杂的表情，包含的太多了，是我所无法看透的。
　　“刘经理……”
　　阿然显然是要去扶那人，这让我更加的无法接受，这时的心情，自己也说不清楚了。
　　“你有没有这么犯贱？！”
　　终于还是藏不住了，这句话在嘴里其实回旋许久，而在她的刺激下，决堤崩溃。
　　“关你什么事？”
　　我仿佛感觉到这一霎听见什么轰隆，听见什么碎裂，咔嚓一声所有堆积起来的都崩塌了，包括尊严，原来我还是太把自己当回事了。
　　【写这段写的我自己都几近吐血，大家要坚持住啊……不过这段是一直以来打算有的剧情，虽然发现自己写的时候那些忽然而来的词汇全都不见了……但我还是一直打算写这段，因为我觉得这是阿然的点睛之笔，这是一个重点，脑海里全文的大纲也就只有两三个重点而已……最后……我也期盼着有更多的人看，所以还是恬着脸跪求推荐票……另外这段还没完呢，会引发一系列剧情的……】
　　【其实细细琢磨大家应该还是知道阿然是什么想法的吧。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 又见萧瑟
更新时间2012-12-14 22:27:47  字数：2031

　阿然还是跟我出来了，在刘经理的冷漠神色下，出来时天以微暗。
　　或许我就是懦弱吧，因为在下楼这压抑沉闷的间隙中，我竟开始退缩，担心是不是自己做的过了。
　　而在阿然苦大仇深似的表情下，让我更将惶恐了，因为其实一切都是为了她罢了。
　　阿然抿着嘴，蹙着眉头，出来后就并不说话了。
　　她步伐微急，可我又看不出她要去哪，因为那个方向并不是我家，所以看起来就像是无头苍蝇般了。
　　我想弥补点什么，虽然明明是她错了，女生怎么可以就这么妥协了呢？哪怕是在这做出决定的最后一秒，我仍是会想起她那鲜有的怯怯，然后觉得，原来我才是犯贱。
　　我拉住阿然，并没有意料中的困难，她顺着我的力道就停下来了。
　　这时人潮汹涌，正是下班的高峰期，虽然并没有太多人驻足关注，可我还是有些挨不住，因为没底了。
　　我看见阿然回过头，静静的看我，而她精致的面庞这时给我的不再是心悸了，仍旧心跳，却是有了距离的惶恐。
　　“你去哪里？”
　　“不知道。”
　　她此时的态度让我愈发的难受，所谓的忐忑这时又有点不一样了，它让刘经理办公室里的那一幕幕时刻浮现，为什么对我就这么不当回事呢？
　　但这时我的终究有些不同了，虽然惶惶，可我仍旧对她抱着期望，我还是将她当做我的女朋友，不论如何。
　　所以我压住崩溃的心情，放弃让她就这么往前走的胆怯，因为她就这么走了，谁知道会不会回来呢？
　　“那就跟我回家，吃饭，不要饿坏了。”
　　“凭什么？你不是觉得我贱么？”
　　阿然的声音愈发的大，果然有人停下来看我们了，大概是这猴戏是免费的吧。
　　可我偏偏不觉得他们在看有什么了。
　　从压下心情，对明明是她错了的阿然求和时起
　　“你不是贱是什么？”
　　然而她的话让我险些抑制不住了，感觉自己声音都有些哽咽，还真是不行，太把她当回事了，也太把自己当回事了。
　　“你懂什么？你以为找工作很容易？你以为谁都像你一样可以安安稳稳的过下去？！”
　　我的话可能是触碰到了阿然的底线吧，我看见阿然脸上的淡然终于化开了，看见她眼里氤氲，说着终于是有水珠扑簌而下，我顺着看，看见地上小小的一汲暗淡。
　　“我不做事迟早要死掉，你懂吗？！”
　　我本该说，那我养你的吧？但正如她说的，我懂什么？或许我连养活她都做不到。
　　“我……”
　　但我仍旧抑制不住这句话的冲动，或许我说出来，她会感激涕零吧？
　　我仍是没有说出口，在喔音结束后便合上了。
　　“你现在叫我怎么办？！”
　　阿然似吼似哭诉的哽咽嗓音让我手足无措了，而仅仅是我视线里的这些看热闹的人，我都似乎看见了鄙夷。
　　“再找一份不就好了？再怎么说，你也不能……”
　　我说着，可能是胃部的地方仍旧因此耿耿于怀，阵阵抽搐。
　　但与此同时，我也对自己失望了，原来我就是这样的人，没有半分男人该有的宽大胸怀。
　　可如果我就这么轻易的无视了，那是不是更加懦弱呢？
　　然后我果然在阿然脸上看见了嘲讽，她左半边脸抽了一下，是嗤之以鼻。
　　“说的轻巧，你找个工作给我看看？”
　　顺着她话里带给我的冲动，我几乎就要应了下来，可我或许真的因此稍微成熟了些，我知道，我怕是做不到，也坚持不下来。
　　“不要文凭和体力活的！”
　　她这时似乎真较上劲了，在我仍是惘然中，又急急补充道。
　　“那你觉得你那样就对了？”
　　我强压着就应允下来的冲动，强压下先混过去，不要再丢人现眼这样的冲动，凝视她的瞳孔。
　　我便或许也其实并不出乎意料的在她脸上又看见了为难，她咬着唇，不说话了。
　　可我并没有半分胜利的喜悦，这如果是场战争，那真是两败俱伤了。
　　我们其实就只有两个结果，要么你妥协，要么我妥协，而我却又决不情愿妥协，因为我找不到理由，虽然无法体会她的艰难，但我也无法放纵她就这么堕落。
　　“好了，先去吃饭吧。”
　　我过去拉住她的手，她不再反抗了，其实也就是个闹脾气了的小女生而已，并非无可救药。
　　在其实忽然空白的心情下，拉着她走出人群，便听见身后嘘了几声，回头看，已经散了。
　　我们在路边走着，走了一会，阿然仍是从我的掌握中挣脱，然后不管脏不脏的，用着衣襟擦拭眼角。
　　我这时的心情是发现自己忽然不再卑微了，胸腹间仍是不适，但单论心情其实已经好了许多。
　　从拉她走出人群而并不感到难堪起。
　　“呼……又不是我想那样的。”
　　阿然擦了擦便又凑了回来，我们又开始走路，便听见她这么说道。
　　“你还有理了，不会拒绝他啊？”
　　“我不是拒绝了嘛？”
　　“你那算哪门子拒绝？”
　　“那也是拒绝好不好！”
　　本来听到她这句，我又是一阵燥火，可随着她似乎讨好般的狡辩，我又看她，看见她脸上重新浮起惯有的得意，还有其间的小心翼翼。
　　我感觉到鼻子都酸了起来。
　　这样的女生，谁说不可爱呢？
　　一定不是她的错，我便将所有的过错推在了刘经理身上，那才是个人渣。
　　“好好好，算你有理。”
　　我便也各让一步，看见阿然的脸真正的重新灿烂起来。
　　阿然仍旧梨花带雨下的笑容，让那因此有些微红的鼻头都分外精致。
　　“本来就是好不好！你把我工作搞没了还说的这么轻巧？！”
　　阿然似乎还得寸进尺了，明明是她错了吧，她却一拳接一拳的往我身上打。
　　“谁叫你欠我钱呢？”
　　我本来仍旧是顺着调侃，觉得这句恰到好处，可谁知道阿然听到，动作像是被定格了般。
　　我在她脸上又看见似曾相识的萧瑟。
　　“我会还你的。”
　　【抱歉啊，心情不好，今天就写一章吧……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 无可厚非
更新时间2012-12-15 22:49:25  字数：2064

　她脸上的倔强让我并不因此欣慰，反而是仿佛有什么被抽离出去了，空落落的。
　　“会还就好！”
　　但不能再让她难过了，毕竟她是女生，我还是该照顾一下。
　　然后果然看见她冰消雪释了，那从刘经理那里出来后，不，甚至其实一直都有的那种忧愁，起码在这一刻看不见了。
　　那种忧愁让我不禁深思，发觉或许阿然需要的仅仅是认同感罢了，从她每每流露出这份神采时的场面发现。
　　“嗯，这顿必须你请啊！”
　　“凭什么啊？你不是要还钱吗？！”
　　刚刚逝去的酸涩热辣，在这一刻回归后，我无比珍惜。
　　“哼，那你现在给我找工作去，不然就吃你的！”
　　“吃就吃呗，又不是一顿两顿了。”
　　吃吧吃吧，吃人的嘴短，我强压住想要窃笑的冲动，故作淡然。
　　“切……又不是不还你。”
　　阿然这次或许是真的从那情绪中走出来了，并不太在意的样子，让我看见也放下了因为她而来的不安。
　　或许是情绪起伏过大了，这时平静下来后，发现自己胸肺间满是疼痛。
　　进了饭店，约莫是在饭刚上的时候，手机响了。
　　仍是熟悉的旋律，一如阿然无奈的抉择，我看见上面的曹欣瑜三个字，忽然有些能体会阿然的为难了。
　　“谁啊？”
　　在我犹豫不决而看向阿然时，阿然也抬起头看我，问：
　　“怎么不接啊？”
　　我并没有在阿然脸上看出什么神采，比如我反而想看见的猜忌，比如她皱皱眉头。
　　我便笑笑，没有回话，按下选择接听。
　　便看见仍所关注的阿然无趣的又埋头吃饭。
　　“喂……欣瑜。”
　　“喂，江凡吗，今天晚上有空吗？”
　　曹欣瑜仍是彬彬有礼的腔调在此时却让我思绪万千，浮想翩翩了。
　　我始终是看着阿然的，所以其实在我说出曹欣瑜名字时，便已经看见她又抬起头看我，先是扯了下嘴角，随即对我暧昧的笑起来。
　　其实阿然这时的情绪可能是极其不稳定的，毕竟有了这么些变故，如若无事，我晚上还是想陪着她的。
　　“欣瑜……有什么事吗？”
　　其实该一口否决的，但我就是说不出口，我其实仍旧微带期盼，但她此时说什么才会让这所谓的期待有意义呢？
　　“也没什么事，就是想叫你出来谈点事情……”
　　那般的声音在这一霎小到了极致，让我蓦然间有些熟悉。
　　可这样的情绪怎么会在曹欣瑜身上流露呢？尤其是对我。
　　但这是个十足诱惑，我难以抗拒。
　　而阿然这时已经几乎是不管不顾，不闻不问了，闷声的吃着饭，仍是改不过来的粗俗。
　　我看着阿然，心里不知所措的感触愈发的浓郁，也愈加的能体会到阿然那时的为难。
　　“嗯……那好，我现在在吃饭，吃完再说吧。”
　　这时也不知哪里忽来勇气，敢这么说了，而说完后，虽然仍旧因此余有窘迫，但更多的是因此胸有成竹般了。
　　“哦……那好，你一会给我打电话。”
　　而曹欣瑜一时不适应而又有些露怯的声调，让我仿佛得到了印证。
　　“嗯……”
　　“嘟嘟……”
　　“曹欣瑜？”
　　“嗯……”
　　然后阿然便继续吃饭了。
　　我也开始吃，却并没有多少胃口，而此时阿然的狼吞虎咽让我忽然怀疑，她是不是其实就没当回事呢？
　　其实应该也只是余韵吧，因为这时的心情并不糟糕，只是还不甚有胃口，也有点因为期待而迫不及待吧，曹欣瑜找我什么事情呢？
　　“她找你什么事啊？难不成还真看上你了？”
　　又吃了一会，我便看见阿然若无其事的抬抬头，与我四目相对。
　　看着让我忽觉脸颊发烫，是瞧不起我吗？还是什么呢。
　　“不知道，叫我出去谈点事情。”
　　“有让我也去吗？”
　　“啊……？”
　　我感觉自己滞住了，因为全然没有意识到阿然会这么说，看见的阿然仍是不着调的样子，可能只是随口问问吧。
　　“那就是没有咯？那你去吧……借我点钱，我自己去网吧。”
　　然后看见阿然最后扒掉那口饭，又将清汤一饮而尽，抹了抹嘴角，将手一伸。
　　“你还是回家看电视吧……一个女孩子晚上不……”
　　“你怕什么？”
　　我安全仍未说出口，便被阿然打断了，看见她又露出不耐烦的神色，需要这么大的网瘾吗？
　　“我……”
　　我这时该说什么呢？我喜欢你，我是为你好，我……？
　　这些在我这次离开她的原因下，我怎么说得出口呢？
　　“好，好……”
　　这时的脑袋其实已经跟浆糊一般了，太突然了，从看见阿然颠覆印象那刻起，这些所发生的其实至今仍未消化。
　　我拿出20块钱，递给了阿然，阿然毫不客气的收下。
　　然后我看见她略显焦躁的面容并未因此舒展。
　　或许我真的不够关心她吧？明明都丢了工作了，而我却并未能安抚什么，反而一味的打击她，或许真的不是个男人所为。
　　“那我去了。”
　　我看见阿然起身，这时天已经有些黑了，而还未开灯。
　　这时微暗光芒下的面庞因此被遮住表情了，像是笼罩在阴影中。
　　阿然没有直接离开，站起来后并不动，应该是在等我同意吧，毕竟是花了我的钱。
　　我忽然很想说些什么，很想留下她，说我不去找曹欣瑜了，但一时不知道这是否只是因为觉得阿然可怜，这想法是否真实，是否只是一时情绪溢出所致。
　　况且，她本来就想去玩游戏的吧？就算我不去找曹欣瑜，不也是一样的吗？只是有些担心她的安全罢了。
　　因为像这么笨的女生，真的不太让人放心。
　　“嗯……”
　　思绪纷杂间，我仍是点头了，点的自己也茫然。
　　我便看见阿然往外走，忽觉得有些难以呼吸，而直至她消失在视野中后，也并没有发现自己留下她的理由。
　　倘若没有理由，那这其实需要莫大的勇气。
　　只是她去玩游戏，我去见同学，见有点喜欢的同学而已，而一切还是仍旧，哪有那么复杂？
　　毕竟她并不是我的女朋友，而我也并未看见她有类似吃醋，那么这所发生，所进行的，都无可厚非。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 有迹可循
更新时间2012-12-16 22:01:37  字数：2038

　忍着就这么让阿然离开的不安，忍着其实还有那么一点的期待，因为毕竟对方是曹欣瑜。
　　“喂，欣瑜……”
　　“嗯，江凡，来老街吧，我在这等你。”
　　“嗯……好。”
　　挂了电话后，我仍是经不住心脏又复苏扑腾，因为忽然发觉和曹欣瑜竟已有了如此交集。
　　“老板！结账！”
　　我走出餐馆后仍旧回味，直到走到老街，又重新忐忑起来。
　　老街里美女众多，虽然多数都是博眼球的，但不去推敲，还是足够亮眼的。
　　我就在这样放眼四望中，看见了曹欣瑜。
　　她的穿着仍旧得体，不长不短的裙子，刚好到膝盖上方，上身是有着许多花边的丝质衬衣。
　　这些在老街里只能称得上一般的衣裳在她的亭亭玉立下，仍是让我只消一眼便心跳蜚然。
　　“欣瑜……！”
　　我便看见她也望了过来，然后表情微变，无趣般的漠然在此时化为一阵笑意。
　　“嗯，江凡来了啊。”
　　这时的她又恢复以往那般了，又让我觉得之前所听到的怯怯那么的飘渺。
　　“嗯……”
　　然后看见曹欣瑜点着头，往外走了。
　　“欣瑜，有什么事吗？”
　　走着，我便挨不住骚动了，究竟是什么事呢？自己心里所幻想的，和真实会有多大差距呢？
　　“那个阿然是你女朋友吧？”
　　“啊……？”
　　听见她的答非所问，我仍是懵住，所以只好拿出惯用伎俩。
　　“呵呵，肯定是啦，总是和你形影不离的。”
　　我这时是该说，嗯，她就是我女朋友，还是，不，她不是呢？
　　我沉默了，还是先继续听下去吧，否则自作多情那可就贻笑大方了。
　　“嗯，是这样的……”
　　我听着，等着，可曹欣瑜说到这里便卡住了，让我不禁将埋在地上的视线又放向她，看见她露出一副难以启齿的样子。
　　或许……可能，不，怎么可能。
　　“我现在还不想谈恋爱。”
　　“啊……？”
　　我听见，甭管她是为什么说这句话，为什么突然说这句话，可我仍是难抑失落，虽然本就不可妄想，但此时来我的目的，还不是因为或许真的有可能是这件事呢？
　　“所以，我想请你帮个忙……”
　　“好吧，你说。”
　　我便耐着一阵寒意，此时虽是夏日，但它仍旧划破时空而来。
　　“我打算跟林宇说我喜欢你，让他死心。”
　　“……”
　　无法说此时的感受，但我的脸忽然烫极了，身子又板直了，难以动弹的感觉，这时该做什么样的动作，才配得上这忽来春暖呢？
　　我便不禁又埋下头了，但眼角余光仍是关注着她，这时的我，不正该因此信心倍增么？怎么会有如此难以置信的窘迫呢。
　　“因为你都有那么漂亮的女朋友了，肯定不会对我……”
　　伴着她不太有自信的话语，我余光里的曹欣瑜这时看起来不再那般高高在上了。
　　“所以我对你还是很放心的，而且我感觉你平时还是挺老实的，也挺会照顾女生的想法，比如昨天……”
　　“啊……是吗？”
　　我听着，一时其实没有太多的想法，余地，来回味究竟她说了些什么，但顺着她好听的声音，大抵知道她应该是在夸我。
　　“嗯……倒时候林宇来问你，你帮我圆下谎就好了。”
　　“好吧，那为什么不想谈恋爱呢？”
　　我耐着满脸燥热，满心忐忑，还有莫须有的彷徨失落，流利说完。
　　曹欣瑜似乎是没有意识到我会问这个问题，这让我想到，或许来找我不仅是因为我身边有个同样靓丽的女生，而是我嘴笨。
　　我看见她布满仓惶，嘴里翕动，一时没了回响。
　　我也不死缠滥打，那又有何意义呢。
　　“我觉得还是先好好学习比较好，现在懂得还太少，不想为了谈恋爱而谈恋爱。”
　　“……”
　　我们在夜市里，灯火阑珊中步伐缓慢，在走了一小会后，听见她说。
　　这仿佛在讽刺什么，让我感觉如有针扎，默默然了。
　　我不正是拼了命的去幻想和她们这些美女们谈恋爱吗？
　　可能真的不是一路人吧，我只觉得她与我之间的距离又让我高山仰止了。
　　“呵呵……是不是觉得我很迂腐？”
　　“哪有……比我强多了，我觉得很有道理。”
　　确实有如她说，不过我始终还是觉得，青春就该放肆一把，而我几乎都在错过。
　　所以忽然心痛起来，我这又算哪门子放纵呢？
　　“其实我看见你和你女朋友还是蛮羡慕的，江凡，虽然高中的时候对你没什么印象，但是就最近来说，我感觉你真的挺不错的。”
　　“……”
　　哪里不错呢？我很诚实的顺着她的话去回忆，却仍旧觉得自己是如此卑微。
　　莫不是……她羡慕我有个漂亮的女朋友？想着，不禁露笑，看见曹欣瑜因此看我，不禁又一阵火辣涌上面皮。
　　我们又没有说话了，我还真不是个料，和女孩子在一起为什么总觉得如此不自在呢。
　　可分开以后，又弥足怀念，阿然此时在我脑海里仍旧回荡。
　　而这时和曹欣瑜分别，我或许也是如此。
　　“其实我感觉林宇也不错啊……”
　　约莫又走了一会，走到灯光暗淡处，或许是太久没话说了，发觉自己这岂不是口不择言。
　　“是挺不错的，但是太强势了，我感觉有压迫感，我还是比较喜欢平淡一点，呵呵……”
　　曹欣瑜像是知道我会这么问一般的，几乎没有多久思考，多少反应，就如此应道。
　　“那什么样的男生会让你觉得平淡一点呢……”
　　我说罢，便耐着满心异样。
　　“你这样的就不错啊，不过你有女朋友了，呵呵……”
　　“……”
　　其实这么问之前，我就幻想过她会这么答，因为这一路过来所透露的皆是如此，所以我才敢问。
　　可仍旧恍如隔世，仍旧不知如何对待，才会得体，才不会配不上她对我的印象。
　　“开玩笑了，我现在真的不想谈恋爱，还是等大学以后吧。”
　　曹欣瑜又恢复淡然，并没有半分遮掩的意思，她真的与我其实并不是同一个世界的人。
　　在她的世界里，一切都是有迹可循的吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 一起复活
更新时间2012-12-17 22:02:24  字数：2159

　这时已经灯火通明，而我仍在回味余韵，仿佛还能看见曹欣瑜最后对我笑着挥手告别。
　　沿着路边走，走出繁华街区，这时能看见幕上有点点繁星，时来一阵微风，便是让我忽的激灵，唯我一人的落寞感则又来了。
　　“妈的，死贱人，把我工作弄丢了，就不管了……操！”
　　我无处可去，也是时候该去接阿然了，如这些日来习惯，她仍是在那包厢，我临近时便听见她不大不小，仍旧轻灵的嗓音。
　　我进去时看见她屏幕里仍是暗褐与青绿交加的画面，画面中央仍是带火的黑色恶魔，她仍是带着耳机，耳机中的黑色仍是丝质顺滑。
　　我在她身后默不作声，我看见这一切仍旧熟悉，与她的这些日子如潮汹涌袭上脑海。
　　她的脸离屏幕较近，看不见此时的表情，她嘴里仍是啐着，“叫你跟老子装逼，秀啊！”
　　画面里复仇之魂手上银光一闪，却又消失，而阿然并不因此有何动作，等被阿然压了一炮后，复仇之魂慌了，丢出锤子，而阿然这时才忽的从她身前消失，出现在了后方，又是两炮，便看见复仇之魂魂飞魄散。
　　我仍是看见阿然身子微微颤抖，是她惯有的，都玩了这么久了，如此熟练了，怎么还是控制不住自己的情绪呢。
　　“阿然，不错嘛！”
　　我说着，拍了拍阿然的胳膊，看她的样子，游戏音乐应该开的不小，可能听不见我说什么吧。
　　“阿凡……这么快啊，我才玩一把呢……”
　　阿然浑身一颤，然后才回过头来，看见我竟是忽的露怯了。
　　“嗯，有人来杀你，小心……”
　　我说着，倚在她的沙发背上，仍是看她屏幕，看见一只屠夫从阴影里走了出来，茫茫然的一钩，偏了十万八千里，是在阿然的影魔后方，估计是没想到如此爱秀的影魔竟然一动不动了吧。
　　她仍是我熟悉的阿然，听见便连忙看向屏幕，然后大骂：“还想偷袭！”
　　她的影魔色泽暗淡下来，是用了隐刀，那屠夫见势忙着要跑，我这时听见阿然一声不屑：“跑啊！尽管跑！”仿佛连声调都比起先来的有劲了。
　　那屠夫在阿然的破隐一击加疯脸的疯狂攻击下，很快殒命，然后看见阿然又回过头看我，这时的她看起来就正常许多了，又是那般的无所谓。
　　“曹欣瑜找你干嘛呢？”
　　“没什么啊……”
　　“切……不说就算了，我才不稀罕！”
　　阿然恶狠狠的瞪我一眼后，便又转回去了，手在鼠标上用力，但这时，她的影魔其实已经被送回去温泉了。
　　“都是你害的，今天真衰！”
　　“什么啊……自己不专心。”
　　“还不是你害的？”
　　“就不是啊，我哪里害你了。”
　　“靠，贱人！不管了，今天陪我通宵啊，反正都没工作了！”
　　“嗯……”
　　我便去开了会员卡，回来时她旁边的机子已经开机了，我按着号码，登陆上去，也打开11，我和阿然一样，都没有上qq的习惯。
　　“曹欣瑜是不是也喜欢你啊？”
　　“啊……？”
　　“切，瞧你这熊样！”
　　“不可能了，她怎么可能会喜欢我。”
　　“我就是这个意思嘛，你这德性鬼才喜欢你！”
　　“那可说不准，你不是说李丽华对我有意思嘛？”
　　“切……”
　　阿然并没有反驳，而是又不再看我，又全神贯注的继续操作，她的侧脸在这般认真下，让我险些迷陷，好一会才捞回又因此恍惚的心情。
　　“等会我一会啊，快赢了。”
　　“嗯……”
　　我倚在沙发靠手上，看着阿然操作，又不禁去看她的手，那般的小巧精致，动作幅度其实也不大，速度也一般，但画面里的影魔却是如风飘逸。
　　最后的王座在她手持两把红色血芒的疯狂下轰然倒塌。
　　“嘿嘿，又加了100多分！”
　　阿然退出魔兽后，11的评分系统就这么跳了出来，上面显现，她的影魔已经2000多分了。
　　“天天玩影魔，你不腻啊？”
　　“不啊！你懂个屁，爹秀的飞起！”
　　“你是女生，别老这样自称。”
　　“哦……”
　　我本以为阿然会大肆反驳，可这时看见她乖乖地点了点头，摸着鼠标，对我又道：“那你快点，我邀请你了。”
　　也不知从何起，这时的心情竟是有些瑟瑟，脑海里李丽华与曹欣瑜纷至沓来，一时头痛无比。
　　“嗯……”
　　我低低应道。
　　仍是在一声号角中响起这场战争，阿然依旧影魔。
　　等兵间隙中，我又听见阿然问：“那曹欣瑜干嘛找你啊？”
　　“昨天去玩那个林宇知道吧？”
　　“啊？那个男的吗？”
　　“嗯……”
　　“嗯，怎么啦？”
　　“林宇追曹欣瑜，曹欣瑜叫我帮忙挡一下而已。”
　　“哦。”
　　我看见阿然若有所思，点了点头，又埋着头操作了。
　　然后便出兵了，她仍是影魔，而我却是女王了，并不想抢她风头，我走到上路，近卫的劣势路。
　　接着几分钟都十分平淡，在对方的强势下没补多少兵，仅仅混了个勉强，等级还算跟得上，中路的阿然这把可能也是碰到了对手，我每每在被压在塔下不敢露头时，切过去，看见她的补刀甚至被对方压得有些惨。
　　“怎么挡啊？让你当她男朋友？”
　　这时我还在全神贯注的补兵，其实怎么可能呢，这时心情绯靡，不仅回味与曹欣瑜的那点瞬间，还有阿然的这些。所以她的这句话我接收的十分快。
　　“差不多，吃醋啦？”
　　这时看阿然，她脸色本来偏淡，但听见我这句话，我看见她脸颊都浮起火云。
　　“靠！不要脸！”
　　阿然恶狠狠的鄙视道，然后瞪我一眼，便又看向自己的屏幕，这些我都看着，所以：
　　次夜杀死了ni_zhe_sb,获得了235金！！
　　次夜拿到了第一滴血！！
　　黄泉暴走杀死了j_fan_77,获得了235金！！助攻：你媳妇刚刚！！
　　“你妈的，害人精！”
　　阿然今晚爆的粗口比以往更多了。
　　“我不也死了嘛！”
　　“关我屁事？！”
　　“……”
　　我与阿然一起在金光中复活，都买了回城卷轴，一起飞跃出去，但并不在同一个塔下出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 不算太差
更新时间2012-12-19 0:24:29  字数：2129

　与阿然对线的是恶魔巫师，算得上是她的死对头，老冤家了。
　　我缩在塔里，看着影魔与恶魔巫师的你来我往，可能阿然是真的怒了，竟补的恶魔巫师连连刚抬手就丢失攻击目标，或者已经打出普通攻击，那只小兵还剩一丝血，阿然纳入囊中。
　　直到耳机里响起金铁交加的声音，我才切回去，看见小兵已经到了塔下，却并没有多少动力去专心补兵了。
　　由此可见，阿然绝对是个没心没肺的家伙，工作都丢了，还一点都不当回事的样子，看来还真是神经大条。
　　我便不禁去看阿然，仍是看见她全神贯注，身子前倾，脸颊两旁是两撇发丝，是我当初帮她这样弄的，看起来会多几分味道。
　　在这样的恍惚间，我听见我的耳机又是一声妖娆至极的惨叫，我连忙看屏幕，果然已经死了。
　　我又去看阿然，而阿然并没有看我，也没有骂我：“阿凡，你这二货，怎么又跪了。”，她仍是咬着唇奋力操作。
　　我便看回自己的屏幕，画面切回温泉，静静等待。
　　又是一道金光乍现，我复活了，不再去上路，看见红十字上有个数字，点进去，学了毒镖。
　　我在绿野中摇曳漫步，终于来到了中路边缘，又从河道绕过去，而恶魔巫师仍是没有反应，看来是没有视野的。
　　我又看阿然，仍是全神贯注的补刀，我没有去再问她，而是在小地图猛点了几下信号，阿然并没有什么反应，但想必应该还是知道了。
　　我从后面出现，当先将内裤丢向恶魔巫师，臭的他步伐缓慢，阿然果然早有野心，并不急上来，恶魔巫师无奈将我戳起，这时阿然便过来连压两炮，我与阿然齐齐攻击，恶魔巫师便洒绝人寰。
　　人头是我的，但阿然这时仍是不说什么，又回去补刀，我便也回了上路，这下日子应该好过一些了。
　　回到上路，又是良久的压抑，流浪加神灵的组合对我这种脆皮来说，实在无法承受，而这时的心情也莫名烦躁。
　　“阿凡，那你有想好和谁在一起吗？”
　　我听见，我便去看阿然，她仍是专心致志的脸贴近屏幕，我看见的仍是侧脸。
　　“唔……什么啊？”
　　“曹欣瑜你不是很喜欢她吗？看人家现在对你还挺有意思的……”
　　阿然说着，到了后面便没甚底气了。
　　“嗯……”
　　我沉默良久，其实徒费思量。
　　“啧，怎么说啊？”
　　“她说现在还不想谈恋爱，肯定没戏了。”
　　“哦……那李丽华也不错啊，那么喜欢你。”
　　“还好吧……”
　　这时神灵已经将我压了半血，流浪去中路帮忙，便看见他手冒光芒，划破尘土，撞在我身上。
　　而我也恰好刚混到6级，便回头一道大波，一声尖叫，便看见神灵捂着脸躺落，想必也觉得自己蠢得没脸见人了吧。
　　“你这也不要，那也不要的，什么意思啊？还真觉得自己是高富帅？”
　　“哪有……”
　　“那你什么意思嘛？”
　　我拖着女王回家，有空闲去看阿然，她仍是看着屏幕，咬着牙，用足了力。
　　她的一个个问题不留余地，让我无法招架。
　　“什么什么意思，我想和你在一起，你肯么？”
　　良久没了反应，让我有了喘气的空隙，却也因此空荡了。
　　“真的？”
　　“嗯，不然还假的啊？”
　　刹那间我的心跳又因此怦怦然，但莫名的有些不以为意，阿然已经不是第一次这么耍我了。
　　“唉……”
　　她的反应与我猜测中的种种都截然不同，我听闻叹息，莫名的慌了。
　　“我爸妈那边……唉，算了，不说了，反正你肯定骗人的，我才不信你呢。”
　　“怎么就骗人了？”
　　眼见她似乎真的动心，却又话锋一转，我险些要吐血了。
　　“哼哼，别以为我没看到，还有那天晚上你和李丽华肯定……”
　　“我和李丽华怎么了？”
　　“你说怎么了？”
　　“什么都没做好不好！”
　　“切，谁信，孤男寡女的，算了，关我毛事啊，我就看你在李丽华和曹欣瑜那里瞎纠结，看的我都烦了。”
　　“哪有……”
　　“切……随你。”
　　然后阿然便不说话了，仍是专心玩她的，我看她的屏幕，看见影魔正往家里走。
　　“你出什么啊？这么多钱。”
　　“一会就知道了。”
　　我这时心里动荡，并无兴致，仅凭着本能。
　　阿然的影魔裸了把跳刀，仅仅有个草鞋，还是出门时便买的，这时用剩下的最后那点钱买了tp，也不去用，往上路走去，听见她说：“阿凡，有大吗？”
　　这时已经过了好几分钟，我的女王也八级了，正值风华，恰好有大。
　　“嗯。”
　　阿然说的话我仍在脑里回荡，犹如乱麻，心情沉重，低低应道。
　　“你勾引。”
　　“嗯。”
　　在我刻意的卖骚下，流浪与神灵毫无城府，我尖叫一声，闪烁开来，又回头甩大，阿然这时跳出来，在诡异的角度里释放魔法，暗芒乍现，便看见流浪和神灵东倒西歪，doublekill的音效仍是如此熟悉。
　　我没拿到好处，还落得个空血回家，便看见阿然往野店走去，她仅仅消耗了些魔法罢了，我看见她身上合成金阵一闪而过，点她装备栏，看见秘法鞋。
　　她还是如此不按常理出牌，这个念头稍纵即逝，而带过的也不仅仅是这些。
　　这时画面里又浮起击杀字样，下路红色战斗提醒不断闪烁，我切过去看，对方下路的赏金与潮汐杀死了我们的巨魔战将，而那座塔这时正有魔法阵亮起，是阿然的蓝色。
　　潮汐与赏金皆是越塔，这时已然没有退路，阿然刚落地便调准方向，看见影魔双手连抬两下，又跳过去，刹那间便是三朵莲花升起，刚刚淡去身影的赏金因此身姿乍现，滑稽似的一蹦，躺在地上再也不去动弹了。
　　阿然又两记普通攻击，稍肉一些的潮汐猎人也轰然倒地。
　　又是双杀的音效，夹带着主宰比赛。
　　我切回自己的画面，看见自己的女王独自一人在温泉，再看看战绩栏，两杀两死，还好，不算差。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 虽有不舍
更新时间2012-12-19 23:16:54  字数：2157

　这把下来，我算是打了酱油，在阿然的风华绝代下。
　　接着又玩了两把，我一把玩的比一把糟糕，幸好阿然无比亢奋似的，总能在我梦游间带我走向胜利。
　　“阿然，回去睡觉吧？”
　　“不是吧，才几点啊？！”
　　“唉……别玩了。”
　　接着阿然便不说话了，喘着闷气，看见她手在口袋里摸索，掏出包烟，是当初那包，现在已经有些瘪了。
　　“你还抽烟啊？”
　　“怎么？现在就给你两个选择，一个继续玩，一个让我抽完这根。”
　　这让我十分为难，有些不知自己怎么做才不是昧了良心。
　　我的反应慢下来，阿然便自顾自的点上烟了，青烟缭绕，阿然蹙着眉头一口接着一口，吐气的嘘嘘声仍是让我烦躁。
　　而这时的心情本就有些异样了，让我险些难以抑制，却也并不知道自己想做什么。
　　这几分钟分外的长，在狭隘空间里，我总能闻见呛鼻烟味。
　　“好了，回去吧。”
　　我怀着终于解脱的心情，看阿然将最后的烟头摁灭。
　　“嗯……”
　　这时还不算晚，和以往阿然有工作时回去的时间是差不多的。
　　上了楼，阿然仍是和以往一般，率先脱了鞋，汲着拖鞋便往房间跑。
　　我看见阿然背影匆匆，回到家里，发现自己仍是压抑，喘不过气。
　　我换上拖鞋，也回到房间，看见阿然已经换上睡衣，躺在床上拿着本漫画在看。
　　“还不睡觉呐？”
　　“急什么，反正都没工作了。”
　　“……”
　　我总能被她这句堵住。
　　我便脱了衣服，仍是只剩下四角裤，阿然仍是会看我一眼，便又看那漫画了。
　　我也上了床，躺在一边，看着阿然的脸，看见她仍是全神贯注般的，看本漫画，用得着这么专心吗？
　　“阿然，睡觉了……”
　　阿然便看过来，我看见她脸上有些不耐烦：
　　“你干嘛啊？催命啊？”
　　“唉……”
　　这时的心有手在挠，阿然的每一句话都在脑海里蛊惑着我，百般煎熬。
　　然后又是一阵沉默，我愈发的难受。
　　“唉……”
　　如愿以偿，阿然便看看我，可她蹙蹙眉头，又继续看自己的。
　　“唉……”
　　“你烦死了，没事跟娘们一样的，晦不晦气啊？”
　　“没有……”
　　“你到底想干吗？”
　　阿然却似乎较上劲了，丢掉手里的漫画，脸凑过来，离我有些近了，所以看见过分精致的五官，我一时头脑空白了。
　　“阿然……那你觉得我和谁比较合适？”
　　我说罢，心里凉了一截，因为这根本就不是我此时的本意。
　　“切，我不是说了么，关我屁事啊？”
　　我看见阿然对我翻了翻白眼，似乎是觉得无趣了。
　　“那如果我……”
　　“嗯？”
　　“我……”
　　倘若我一开始便说了，我现在定然不是如此，可时间愈发长久，这恐慌便愈发凶猛。
　　阿然可能已经不太想搭理我了，她又拿起那本书，不再看我。
　　也不知道是哪里来的脾气，我窜了起来，跑到床边，将灯关了。
　　“你到底干嘛？你再这样试试，妈的，今天本来就给你弄的烦死了！”
　　这时的心情因为骤暗下来而微微适应了，我不回话，躺回床上，然而我刚躺下便感觉到一股力量正在对我袭来。
　　是股推力，力气颇大，我完全无法想象阿然瘦瘦小小的身板，怎么能爆发如此的怨念。
　　我被她猛的推下床去，‘砰’的一声，感觉脑子都混了。
　　这时并没有太多的尴尬窘迫难以见人之类，因为其实也可以预测得到类似结果。
　　我便不声不吭的爬回床，借着月光，约莫能看见阿然正背对着我，朦胧间能看见她的大概轮廓，看见那玲珑身段，还有一袭黑发。
　　这时的心情又开始忐忑了，因为正有股冲动，而这时阿然还未睡着。
　　而网吧里的那些话在这时给予我莫大信心，或许阿然其实也是这个意思呢？
　　我上了床，侧躺着，缓缓移近阿然。
　　阿然似乎并未感受到，仍是躺在那一动不动。
　　我猛地环抱住她，这时感觉到她浑身一震，却一时没了回响。
　　这让我几乎忍不住要得寸进尺的冲动，但与那夜的冲动不同，我将阿然扳过身来。
　　我与她几乎面贴着面，能看见睫毛跳动，能看见精致鼻尖，阿然的眼睛并不是紧闭的，我看见她眼神游离，紧抿着唇。
　　她的呼吸打在我的脸上，与曾经不同，这次的她是醒着的，我能看见她的目光游离随着拥抱的时间渐渐消去，到了现在，竟是与我四目相视。
　　但与我想象中的含情脉脉仍有不同，我看见她的眼神夹杂太多，她还略有些不自信，因为与我对视几秒后视线便会往下落。
　　但她并没有拒绝我的继续拥抱，只是让我不甚满意的是，已经有了好几分钟了，她仍是任我抱着，她的手仍是垂放着，并没有同样的抱住我。
　　又抱了一会，我有些不甘落寞了，其实这一直是我的本性，我看着看着，便不禁想要吻她。
　　没有如我所愿，我刚吻上去，她便移开了头，我吻在了她的脸颊上。
　　这让我的心情弥足复杂。
　　“阿然……”
　　“嗯……”
　　我听见她低低应道，这时的声音懦懦的，小小的，低低的。
　　“我喜欢你……”
　　“嗯……”
　　“那你呢？”
　　“嗯……”
　　而这时的她已经完全低下头了，不敢看我，只是任我抱着，没有太多动作，仿佛仅仅是个抱抱熊。
　　我便板起她的头，看见她眼色慌张，像是不知往哪放，这神色我无比熟悉。
　　但这样的阿然显然比这样的我要讨人喜欢，因为我看见竟满是悸动。
　　我扶着她的头，看见那对唇，便忍不住要往那亲。
　　“阿凡……不要了。”
　　她硬生生的撇开脑袋，这样的举动让我忽觉扫兴。
　　“为什么？”
　　“我……唉……”
　　这让我不知如何继续，那种为难的感觉又涌上心头，想要打退堂鼓的心情无比熟悉，但怎么甘心呢？
　　接下来是良久的寂静，只能听闻彼此喘息。我放下了她的头，她没有挣开我的怀抱。
　　一直绷紧僵直的动作让我有些酸痛，虽有不舍，但我不禁移开头，换个姿势，恰好能看见窗外那轮明月依旧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 非得亲嘴
更新时间2012-12-20 21:13:47  字数：2253

　此时的阿然尤为动人，娇娇怯怯的在我怀里也不动弹，让我不禁抱的更紧了。
　　就这样保持了许久。
　　“阿凡……”
　　“嗯……”
　　我看见这时的阿然面如红玉，险些要埋在我怀里了，这样的她让我感觉到某种名为保护欲的欲望在疯狂的躁动。
　　“我们现在算是……？”
　　虽然我此时就是如此期盼的，可她真的说了，我的心跳仍是无法抑制的脱缰狂奔了。
　　“算是……是，是吧……”
　　“是什么啊?”
　　“男女朋友吧……”
　　“不是！”
　　“啊……？”
　　我似乎被她呛住了，但其实这时候并不难受，因为她应该只是在开玩笑吧，都到这份上了……
　　这时的阿然已经敢看我了，甚至在说不是的时候都瞪了我一眼，但仍旧没有推开我，所以我才说她是在开玩笑。
　　“唉……感觉好怪啊，我居然跟……”
　　“跟什么啊？”
　　“跟一个男的……”
　　“什么啊？”
　　难不成你还想跟女的吗？可是你同性缘那么差啊。
　　“算了算了，反正便宜你了。”
　　“我靠……”
　　这时的心情其实是极其畅快的，畅快的甚至有些难抑泪水。
　　“本来就是，早知道会这样……我就不来找你了。”
　　“那你可以不要和我睡一个房间啊，我家又不是就这一个房间！”
　　“你还耍小脾气了？跟娘们似的。”
　　“……”
　　我总能被她堵住，但又不忍心告诉她，你不就是娘们吗？
　　她虽然似乎已经接受这个结果了，可动作上仍是生疏，让我觉得其实我们之间还有一段距离。
　　她仍是任我抱着，并不动弹，也不知道这么久了，她难不难受。
　　我抓起她的手，放在我腰间，她也就任我这么做了，但并不主动，也不抗拒。
　　“你是不是不喜欢我啊？”
　　“本来就不喜欢啊。”
　　“……”
　　没想到她还真这么回答了，可我本来只是想激她一下，以为她既然都接受这些了，其实可能只是羞涩而已，谁知道……
　　可这时候哪是什么不满郁闷打退堂鼓的时候呢？我却将她抱得更紧，一只腿插过她的腿间，这样能抱得更紧些。
　　“你干嘛啊？我喘不过气了……”
　　其实这时候的她和之前仔细想想还是不大一样的，要是原先，她现在肯定是要把我挣开，然后一顿猛踹的。
　　我并不回话，紧紧抱着，又过了一会，她将我稍微推开一些，却也就到这里停止了，还是在我怀中。
　　“阿凡，你的意思是我们现在是……”
　　“嗯……？”
　　“是算谈恋爱吧？”
　　“嗯……”
　　这一霎有如春风洗面，我应得仍是淡然，但其实心里早已动荡。
　　“那你跟李丽华还有曹欣瑜那边是什么态度？”
　　这时我看见她小心翼翼的，微咬双唇，一点也不像是因为吃醋而质问的样子，这让我摸不清她的想法。
　　因为一般的女生在问这样的问题时，不会是这样的态度吧。
　　“这个……我也不太清楚。”
　　“如果你是认真的话，那就给我个答复。”
　　这时的她表情不再羞涩了，忽的冷淡下来，让我心里不由慌张。
　　“我……”
　　“算了，不说就算了。”
　　我本来要说的，只是没想好而已，可阿然却急急的应道。
　　“跟女人吃醋感觉好怪的……”
　　“……”
　　“阿凡……”
　　“嗯……”
　　其实这时候十分心虚，虽然阿然自己帮我圆了场，可我仍旧难抑悬空的忐忑。
　　“我也不知道为什么看见你和那些女的在一起就难受，唉……我居然会变成这样。”
　　“是吗？”
　　其实我不太听得懂她在说什么，因为如果她喜欢我，看见我和李丽华曹欣瑜有什么亲密点的动作，会吃醋难受岂非正常？
　　这时的阿然又面露彷徨了，所以我看着虽然不解，却仍旧因她心慌。
　　然后我们之间便有了新的变化，我感觉到放在我腰间并无生息的阿然的手开始有了动作，她也抱住了我。
　　这让我有一种心情难以抑制，它仿佛在涌上喉头。
　　“阿凡……我问个问题啊。”
　　“嗯……？”
　　“我现在这样应该……是没错的吧？”
　　“啊？”
　　我真的听不懂她在说什么了，可她目光又重新游离起来，显得极其没有自信，可女生终究是女生，我看着怎么能不心生爱惜呢。
　　“我们这样……”
　　“……”
　　“我和你这样……”
　　“什么啊？”
　　“跟你谈恋爱啊……”
　　“嗯……”
　　我已经颇有些应付了，但随她吧，她想说什么就随她，我这时只要抱着她就好，其实这时的头脑极其空白，曾几何时，哪敢幻想竟有个如此的少女与我窃语缠绵。
　　“唉……阿凡，我心里好难受啊……”
　　“……”
　　那是不是其实不喜欢我呢？只是没谈过恋爱，自己也不太清楚。
　　“总觉得我们这样怪怪的……”
　　“哪里怪了？”
　　虽然这时她可能另有苦衷，可我抑制不住了，因为被她说得有些寒冷，我无法不去猜测，为什么与我谈恋爱就难受呢，就怪怪的呢？我忽然又有些难抑泪水。
　　“……”
　　她似乎被我吓着了，我看见她脸上一惊，又露怯了，然后便抿着唇。
　　当女生其实真的是件好事，我要是像她这样莫名其妙，一定会被她鄙视，然后狂揍一顿的，可她仅仅只要做出几个可怜的表情，我便丢盔弃甲了。
　　我抱紧她，说：“好了，反正你现在是我女朋友了。”
　　这样的话这样流利的说出口后，我遗留下来的是满脸的燥热，可发现并没有哪里难为情了，这让我不禁又将她抱得更紧一些。
　　“唔……你想勒死我啊！”
　　阿然岔开话题，这时我看见她在黑暗中似乎笑了一下，那笑容仿佛恒古长久，映入我脑海后，便挥之不去了。
　　“那现在可以亲个了吗？”
　　忽然发现，这般肉麻的话，现在也并没有什么不好了。
　　因为这时的心情，十足荡漾。
　　“滚蛋，死都不要！”
　　“为什么啊？”
　　“你不感觉很奇怪吗？跟一个男的……”
　　我的天……我愈发觉得阿然绝对是个同性恋，可她的种种事迹这时又在脑里浮现，哪有同性恋对自己的同性这么凶神恶煞的？
　　“可是你是女的啊……”
　　我终于是忍不住了，女生和男生接吻，不是天经地义的吗？
　　然后便看见阿然一脸惘然，像是懵住了，那是一种仿佛空了的感觉，看的我又一阵心慌。
　　接着，过了许久，看见阿然有了反响。
　　“那女的就非得跟男的亲嘴吗？”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八掌 愈发沉重
更新时间2012-12-21 21:52:07  字数：2314

　每个人可能都有他倔强的地方吧，可阿然的这个倔强让我无法理解，我感受着她的体温，在她还未察觉时，吻在那张唇上。
　　有些人接吻喜欢闭着眼睛，但我不属于那类人，因为此时我能看见阿然的表情，看见她瞪大了眼睛，这时唇间的触感是软软的，滑滑的，像果冻似的。
　　我感觉的到，她也用足了力，也将我抱紧了，她的身子这时软瘫瘫的，像是要把我嵌入进去。
　　这么吻了约莫十秒钟，阿然便与我的唇分离了，她这时并没有羞涩的低下头之类的，脸上没有什么表情，与我对视着，但又不是冷漠的那种，是一种偏可爱的表情，看起来有些无辜。
　　这让我不禁扭动身躯，想找个更好更合适的姿势，能让我们抱在一起可以抱得更紧，更舒服。
　　这时其实也是有身体欲望的，可是能感觉到它被什么压住了，我不想错失这样的美好。
　　这种软软暖暖的沁入心脾的感觉已经有多久没有了呢？我感觉到在我背部的那双手用的力也愈发的大了，我们就像是有默契一般，也都不说话了。
　　这样的温馨持续了许久。
　　“阿凡，我好怕。”
　　“啊，怎么啦？”
　　“我好怕……”
　　“……”
　　“就这样好不好，不要松开，松开了我怕就找不到了……。”
　　“嗯。”
　　阿然一直以来都无法掩饰的惊诧神色在这一刻仿佛安宁下来，我努力的去看，也看不着了。
　　其实在这样的天气里，我们这样抱着，不仅热，而且肌肤交接的地方都仿佛黏了起来。
　　她的身子很软，我们仍是抱着，我抱着她翻了个身，她便任由我将她抱起，在空中时的样子，看起来有些无助，但她脸上的表情其实很安逸，很满足。
　　在她仍未察觉中，我又耐不住吻了下去。
　　“唔……嗯，还来……”
　　“嘿嘿，谁叫你是我老婆呢，我想亲就亲！”
　　“切……才不是你老婆，你别这么恶心好不好。”
　　“那我松开了啊。”
　　“松就松呗，谁稀罕！”
　　“真的？”
　　“切……”
　　然后她将我抱得更紧了，我动弹不得。
　　直到天亮。
　　这时的阳光有些刺人，我看向窗外，窗帘下那张书桌上洒满斑驳。
　　嗯……又睡过头了，什么时候睡着的？已经忘了。
　　这时怀里是空的，仅有的温度是草席的凉意。
　　阿然又不见了，刚醒来时发现这个事情心里的空落仍是无以言表的，
　　等我努力去回味后，那馨香温软还似乎能嗅见，才安定下来。
　　‘啪嗒’，踩在地板上，也不穿拖鞋了，遮了遮阳光，便往客厅走了。
　　我有女朋友了，我走向卫生间，我拿起牙杯，往里面灌了水，挤上药膏，看看镜子，看见里面的自己，他脸上仍是没有太多表情，但总感觉好幸福呢？
　　“一斜斜乍暖轻寒的夕阳……”
　　“喂……丽华。”
　　“喂……江凡啊，今天有空吧，我这边发现一家咖啡店感觉很不错呢，一起喝杯咖啡吧？”
　　“啊……不要了吧。”
　　“怎么啦？”
　　“我刚起来，不太想去……”
　　“那下午嘛，不然去动漫城之类的也行。”
　　“好吧……都有谁啊？”
　　“就我和你就好了。”
　　我用毛巾胡乱的抹了把脸，顺便将嘴上的泡沫擦干净，继续拿着手机，往客厅走。
　　“我这边还有阿然呢……”
　　“嗯……，这次你表妹可以不来吗？你家不是有电视吗？”
　　怎么感觉李丽华有些强人所难呢？
　　“不太好吧……”
　　“怎么啦？上次不是说好了吗？我叫你出来玩，不许不来的。”
　　“我……”
　　有些难以启齿，但我应该是没有答应的吧，其实我也不知道当时我是否算是应允这件事情了。
　　“江凡，你今天怎么了？难道你交女朋友了？”
　　咕嘟……嘭咚……是这样的。
　　“嗯……”
　　“谁？”
　　“阿然……”
　　这时听见话机那边没了反应，让我莫名的有些发虚。
　　渐渐的，我听见喘息。
　　“她不是你表妹吗？”
　　“……”
　　我能以答复的，这时仅有沉默了吧，心里那种不知道是忐忑还是愧疚的感觉不知道去怎么形容了，我不敢去想象此时李丽华的脸上是什么样的表情。
　　那种做错事情正在被教训的感觉又无处不在了。
　　“江凡，到底怎么回事？”
　　不是如你所见，我现在有女朋友了吗？你想知道的不是已经知道了吗，应该够了吧？为什么还要问呢？我忽然有种冲动，想立刻将手机挂断。
　　“我……我不知道怎么说。”
　　“哼……”
　　那边听见我的回答后，只剩这么一声沉重气息，像是用足了力，让我也跟着缺氧起来。
　　“江凡，你觉得这样耍我很好玩吗？”
　　“哪有……”
　　“那我一开始说她是你女朋友，你为什么要说不是？你还让我和你睡觉，你那又是什么意思？我一直以为只是你不敢说而已，原来你根本就是在耍我！”
　　“没有……”
　　“嘟嘟……”
　　呼……
　　我往沙发躺去，心情一下子又糟糕起来了，我本来不是这样的意思啊。
　　这时那天的画面不禁回旋，我又似乎能看见李丽华含羞似怯的笑容了，我当时是怎么想的？
　　我本来不是这个意思啊……，可当时是怎么想的呢？
　　这时忽然庆幸了，如果那时她真的与我做了，那该怎么办呢？
　　或许真的做了，那我确实就是耍她的吧，嗨……
　　反正我也不是什么高尚的人。
　　但是心里怎么就这么难受呢？
　　从小以来，我不正是鄙视这样的男人吗？
　　“喀嚓……哐当！”
　　然后便听见开门与关门的声音了，是阿然回来了。
　　我正要起身，但皮质沙发的凉意让我放弃了这个决定，直到阿然走到我跟前，我便以仰视的角度看见她的样子了。
　　“阿凡，喏，这是欠你的钱，现在先还你三百啊，我只领到五百……”
　　“你干嘛？！”
　　看见她掏了掏口袋，拿出钱来，数了三张，将那三百放在我脸上，然后便看见整个世界都是桃红色的了。
　　我将钱抹开。
　　“还钱啊，怎么啦？”
　　这时看见阿然抿了一下嘴，看见她蹙了蹙眉头。
　　“你不是我女朋友吗？！还什么钱？！”
　　“那又怎么了？我想还就还，关你什么事？吼什么吼啊？神经病。”
　　这时我看见阿然脸上一慌，像受惊一般的骂道。
　　“呼……”
　　我将钱又盖在脸上，让世界继续失去本来色彩。
　　“反正我就是不想欠人钱。”
　　“你爱还还，随便你。”
　　“哼……”
　　这时又听见那似曾相识的沉重呼吸。
　　心情愈发的厚重，逞什么强呢？你一个女孩子。
　　总觉得，我就是那个从小就讨厌的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 坐在路边
更新时间2012-12-23 2:38:29  字数：2151

　“好啦，乖……”
　　我知道我该做什么，我该怎么做，一直以来其实都知道。
　　我坐起身子，将阿然拉过来，让她坐在我腿上，看见她果然就毫无反抗的坐落下来了。
　　“哼！”
　　阿然撇开头，我看不见她的表情，但她的身子没有任何让我难为情的僵硬。
　　我埋进阿然的头发，满鼻馨香，我又将她的头扳过来，果然看见她微咬着唇，一脸委屈。
　　她的眼皮耷拉着，并没有看我，像是在看地面。
　　“钱我收下就好了……”
　　“那你凶什么啊？”
　　这时的阿然，所有隐藏的女孩子的任性都显露出来了，写在脸上，她看起来愤恨的抬起眼睑，看我。
　　“我错了嘛……”
　　我将她的腿叉开，让她坐在我腿上时能贴的更近点。
　　“才知道啊？”
　　“哎哟……”
　　阿然便很彪悍的用起了铁头功，撞得我满头金星。
　　我不顾疼痛，其实是因为这时的痛楚也是甜蜜的，我抱紧她，吻下去。
　　阿然闭上了眼，一反昨晚看似好奇的样子，似乎也很沉醉，我眼见如此，更加卖力的吻了。
　　我伸出舌头，滑进她的唇里，在一处坚硬那被阻碍了。
　　这时便看见阿然睁开眼，蹙蹙眉头，看起来恶狠狠的样子。
　　“你这样我就不给你亲啦……”
　　阿然的声音比较含糊，因为是被我堵住了。
　　“唔……”
　　在这时，我便滑了进去，趁她开口警告我时。
　　“嘶……”
　　“哼哼！”
　　阿然将我的舌头咬住，这时看见她眼里带着得意，然后离开了我的嘴，与我在一分米左右的距离对视着。
　　这时的她给我的感觉是甜腻腻的，是那种恋爱的幸福感。
　　这样的女孩，如果可以，真的好想就这么抱着，多久都可以。
　　她的脸上这时的表情是在笑的，笑是那种比较得意的笑。
　　她的手环过我的脖子，她的额头抵住我的额头，她脸上的笑意更加浓郁了。
　　我将她又抱紧，抱得越紧越好。
　　“阿凡……去吃饭吧，我还没吃呢。”
　　她仍旧不撒娇，仍旧的空灵灵，那样的声音，让我不禁患得患失了。
　　“嗯……我也没吃。”
　　我们起了身，她弹了弹衣服，她今天穿的仍是我其实并不喜欢的衣服，哪都不露，半短袖的白色t恤，较紧的牛仔裤，一袭长发今天没有任何发型，额上有些刘海，还能看见一些额头。
　　在起身后，我又不禁将她抱住，看见她脸上像是无语，但还是让我抱了，我抱住她后，便听见她说：
　　“难怪你交不到女朋友，瞧你这德行！”
　　“现在不是交到了嘛？”
　　“切……那是你狗屎运。”
　　“我不管！”
　　“哎呀，先去吃饭。”
　　“嗯……”
　　我便松开了，看见阿然走出茶几的范围，在不远处又回了一下头，那时是对我笑的。
　　我连忙跟上，她便继续走。
　　我们换上鞋子，往楼下走去。
　　在这无人过程里，我们是牵着手的。
　　“阿然……这感觉真好。”
　　“嗯……真好。”
　　“那咱不是浪费了好多天嘛……”
　　“什么啊？”
　　“现在才开始……”
　　“瞧你这德行！”
　　我不禁捏紧了她的手。
　　我们出了楼道，便又看见阳光了，这时的阳光仍旧刺眼，让我们都一起遮了遮。
　　这时的世界里，好像哪都是光明的。
　　我猛地吸气，发现自己不再缺氧了。
　　我们走去餐馆的这段路我弥足珍惜，可以的话，就这么一直下去吧。
　　我们吃饭的过程仍是没有太多改变，没有你喂我，我喂你。
　　吃饭间，阿然又提议要不要去网吧，我看她脸上其实也没有太多希冀。
　　“嗯，那就去呗。”
　　“你不许像昨天晚上那样啊，纯属坑爹！要不是我厉害，肯定就被你坑输了。”
　　“哪有啊！”
　　“还没有，都死成狗了！”
　　“是是是，不过阿然大神这么厉害，这些肯定都无所谓啦。”
　　“切……捧我也没用！”
　　吃完饭，我们便又去那里了，我们这样的情侣，或许正是许多人所羡慕的吧。
　　这时对李丽华莫须有的愧疚感已经淡了许多。
　　在我们都极其良好的状态下，雌雄双煞便席卷了这个分段的天梯。
　　阿然仍是把把影魔，把把裸鞋出门，偶有被压也在我的帮助下风华四耀。
　　玩到天较暗了，我看看阿然，虽然看她仍是意犹未尽，有些不太想打断这对我来说也极其舒逸的画面。
　　“阿然，差不多啦，去吃点东西吧？”
　　“哦……”
　　阿然便很听话的退了刚结束的魔兽，结了帐，我们都办了会员卡。
　　我们走出网吧，这时不那么热了，在已经有些黑的天空下，还好有像有那么些凉意。
　　接着我便首次感觉到那种梦寐以求的幸福了，阿然主动牵住我的手了。
　　我看看阿然，看见她脸上没有太多异样，就像是装作不知道似的，
　　“走啊，发什么呆？”
　　然后便看见阿然很不满的瞪我，看见她脸微微有些红了。
　　我们在路边走着，每有一个人从我们身边路过，我就感觉到手心里的她松了松，又紧了紧。
　　每当这时我便偷看阿然，看见她目视前方，像是很专注似的。
　　我们沿着路边，走到灯火辉煌的地方。
　　这里有不少的奶茶店，奶茶店里有不少虽然垃圾，但吃起来味道很好的食物。
　　“两杯奶茶，两根鸡翅。”
　　这时我们仍旧牵着手，这是我们牵的最长的时间了，这时的阿然低着头，不太敢去看什么，因为店员正打量着我们，然后满是笑容的应允：
　　“两杯奶茶，两根鸡翅！要加辣吗？”
　　“不要辣。”
　　这时的手心里泯满了汗，也分不清是我的还是阿然的了，阿然其实在整个路途中有无数次下意识的想要挣开我的手，但最终，我们还是牵着手。
　　我们牵着手接过那奶茶和鸡翅膀了。
　　我们坐在路边的路沿上，终于是松开了手，各自吃了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　【被公司拉去庆祝末日未死了！从五点吃喝唱到现在……还是不打算拖一天什么的，但是这次去也是有不少好处的，有了很多灵感。另外谢谢大家的支持，嘿嘿，你们懂得。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 美妙起来
更新时间2012-12-23 20:34:12  字数：2146

　阿然这时的吃相相比起之前要稍好一些，不是那种把食物当成敌人来消灭的态度了，但吃的仍旧津津有味，让我也食欲大涨。
　　“看什么啊，吃你的去！”
　　“诶诶……”
　　我应道，连忙专注的消灭起鸡翅膀了，但还是不禁看着她来吃。
　　阿然瞥了我一眼后便没有继续指责了，一口撕下一块肉便嚼了起来，然后吸一口奶茶。
　　“阿然，去做个发型吧，头发有点长了……”
　　我说着将手伸过去，看见阿然连忙躲开，嗔道：
　　“你手上都是油，想干嘛啊？”
　　“刘海可以修一下……”
　　我便讪讪的收回手，在较远的地方指了指她的刘海。
　　“没那个闲钱！”
　　“肯定我出啦……”
　　“嘿嘿，就等你这句话呢……”
　　她果然是个骗吃骗喝骗钱花的坏蛋，但我仍旧义无反顾的陷进去了。
　　我们吃完都起了身，我将前面服务员递给我们的纸巾也递了一份给阿然，看她擦嘴擦手，动作仍旧与矜持挂不上边，但我总能看出美感来。
　　“吃饱了嘛？”
　　“怎么可能啊，才吃这么点。”
　　“那一会带你去吃牛肉粉，先去剪头发吧。”
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　阿然听话的点点头，然后将手往额头摸了摸，将刘海往下扯，看见过了眼睛，在这个动作的同时阿然便说：
　　“好像是有点长。”
　　可能我们的牵手是需要酝酿与勇气的，这时出于也牵了这么久手的考虑，我便没有去牵阿然了，而阿然这时也并没显露出要牵我的意思。
　　阿然与其他女生最大的区别就是，有些女生虽然不爱牵手，但一般在逛街走路时都会挽住她男朋友的手，而阿然没有。
　　“洗头，帮她刘海修一下。”
　　“好的，里面请。”
　　我能看见有不少艳羡，除去少许的卑微后，剩下的是满满的优越。
　　我与阿然都进了洗头房，一起躺在躺椅上，躺下去后，我还是忍不住的想去看阿然，看见阿然也在看我，她的头发都倒在洗头池里，这个角度里，看起来有说不出的韵味，有花般的芳香，有花般的颜色，而这些都在她对我笑时绽放了。
　　接下来便是水花流过，我闭起眼睛享受。
　　这时思绪便不禁延伸开来，那嘴里的柔软触感仿佛还在，那些话语也不禁涌了上来，有些肉麻，有些甜蜜，我有女朋友了，我的女朋友是我最喜欢的那种，这种幸福，该怎么说呢。
　　脑海里还有一些些担忧，但这时我将它强压着，在它甚至只是有一缕念头时。
　　我想到幸福时，便不禁睁开眼去看我的女朋友，看见她闭着眼，她的头发在被揉搓着，上面都是泡沫，她的表情是那么的安逸，嘴角微微勾勒着，我的女朋友。
　　水流停了，这时我还意犹未尽。
　　然后感觉到头发在被擦拭，接着就听到了：
　　“好了，去前面吹一下吧。”
　　“嗯。”
　　我便按着毛巾起了身，看见阿然还没好，女生洗头就是比较麻烦。
　　我坐到座位上，就有个人过来帮我吹头发了，这时看见镜子里洗头房的帘子被掀开了，阿然手也按着毛巾，面色比较茫然，四望了一下，便朝着我走来，步伐轻快。
　　她在我旁边坐下来，倚靠在离进我这边的靠手上，镜子里能看见她也是在看我的。
　　近来都是自己洗的头，自己吹的，手艺自然没有店铺里好，这时看见镜子里渐渐吹起了样子，有些满意，有些荡漾，有些瘙痒，希望阿然看见后能夸我：
　　“阿凡，这样看，你还满帅的嘛。”
　　阿然当然没有，因为她从来就不是夸人的料，仅此而已，因为她始终是直直的看着我的，而我也借着镜子看她。
　　很快便有个男理发师过来替阿然吹头发了，镜子里的阿然便不再看我了，而是坐正身子直视前方，应该是在看自己了吧。
　　“小姐，你真漂亮。”
　　“嗯。”
　　听见阿然应得比较心不在焉，而我听见有些欢喜，因为我的女朋友被夸奖了，我还有些失落，因为我看着镜子，那里的我看起来也不会很差啊。
　　“帮她刘海修一下。”
　　“嗯，知道。”
　　我已经吹好了，便撑着脑袋看阿然，阿然可能是被我看的羞了吧，看见她不再看镜子了，眼睑耷拉，这样看起来，还真有些淑女呢。
　　“你是她男朋友吗？”
　　“是啊。”
　　“呵呵，真有福气。”
　　“嗯，呵呵。”
　　阿然听见我们的这些话后，看起来是没有太多反应的，可我能看见她的手抓了抓衣服，身子微微有些颤抖，不太明白她是什么想法，莫非觉得我这个男朋友带不出去？
　　理发师脸上的笑也是有些轻蔑的，可能是因为他觉得自己长得不错吧，其实也不比我好看，莫非他觉得他比我更配吗？他又怎么能懂我和阿然之间的感情呢。
　　我想着，脑海里的那些甜蜜又不禁统统回流，我便也笑笑。
　　结了帐，在不少人的目送下，我们离开了这家理发店，我们这样的情侣，或许正是许多人所羡慕的吧。
　　这次阿然的改变也不算太多，不过刘海修的刚刚好，搭在眉毛稍上一点，是个斜刘海，看起来更漂亮，更可爱了。
　　我带着她在路边又继续走，她在我身侧，站在台阶上，而我在台阶下走。
　　“阿凡，去哪啊，不是去吃牛肉粉吗？”
　　“诶……差点忘了。”
　　“你是已经忘了吧？！”
　　“……”
　　我便带着阿然去那家曾经吃过的牛肉汤粉店，其实它连店铺都算不上，只是个街边小摊罢了，生意也不好，但其实味道很棒。
　　我们坐下时，这家店仍是没有其他客人，因为其实位置确实差了点，不然按他的手艺，肯定会有很多人来的。
　　与鸡翅膀不同，牛肉汤粉里我们加足了辣椒，很快便听见阿然吃的又发出哧溜哧溜的声音，看见她鼻头沁出了汗。
　　阿然便用纸巾擦擦，然后擤出鼻涕，发出重重的鼻音，接着扔进垃圾篓里。
　　本来让人郁闷的声音由她做出来都似乎美妙起来。
　　阿然又埋头大口吃起来，吃着还喝一口汤，那汤的味道是精髓。
　　“好吃吧？”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 给我看看
更新时间2012-12-24 22:26:39  字数：2318

　我们吃的差不多了，吃的很彻底，都只剩下一点点汤。
　　“老板多少钱？”
　　这时便看见阿然摸着口袋，对老板说道。
　　“我来吧。”
　　我说着，将之前买鸡翅膀找的零钱摸出来，放在桌上。
　　“我还欠你钱呢，就当还你的……”
　　这句话仍是让我不太舒服。
　　最终老板因为阿然的是百元大钞没有收她的，我觉得估计还因为她是女生，哪有女生请客的道理呢。
　　然后便看见阿然不自然的收起了钱，这短暂过程里，她甚至都不太敢看我。
　　这让我有点心疼。
　　我们走出来时，天已经完全黑了下来，这时的夏夜里，风都那么惬意。
　　“阿凡……现在去哪啊？”
　　“随便走走吧，晚上不许打dota啊，先说好了！”
　　“嗯……”
　　阿然乖巧的点头，看见她看我时，也能看见同样的幸福，在那微张的唇间。
　　我又挨不住那冲动，在这暗暗无人处，抱住了她。
　　“喂……有点出息好不好？”
　　“不要嘛，我就要抱你。”
　　“好啦，回去再说……”
　　阿然用一种无奈的语气哄小孩般的对我这么说道，让我的幸福感更加肆无忌惮了，我能感觉到空气中都弥漫着。
　　在我松开她时，她拿出手机看了看，又说道：
　　“唉……才不到七点啊。”
　　“你还想去网吧啊？”
　　“嗯啊，嘿嘿。”
　　看见她狡黠的笑容。
　　“你才没出息吧！”
　　“切，半斤八两啦……”
　　阿然的声音已经愈发的离当初的刻意淡然远了，虽然仍旧不当回事般的语调，但已经是能听见其间情绪了，能感觉到她的甜蜜了。
　　“反正今天晚上不许玩。”
　　“知道啦，又没说要去。”
　　“嗯，想不想换手机啊？”
　　“啊？”
　　“你这么喜欢玩，这个破手机肯定不喜欢的吧。”
　　“不要了吧，那么贵……我还欠你好多钱呢。”
　　又看见阿然的不自然了，她的视线又放在地上，这让我不禁蹙起眉头，有些不喜。
　　因为，这有什么呢？
　　“那就慢慢还我就好啦，反正你是我女朋友。”
　　我说着，观察阿然的表情，她仍是耷拉着眼睑，但隐隐也能看见她的纠结。
　　“阿凡，老花你的钱，我感觉好不舒服的……”
　　还说我没出息呢，我听见阿然憋了好一会竟然又说出这样的话，已经对她的情商绝望了。
　　“那你是不是我女朋友？”
　　“哎呀……你不要这样好不好。”
　　阿然这时终于抬起头，用哀怨的眼神瞪我，看来抓住她的命脉了，看见她这般可爱的表情，我不禁窃喜。
　　“那你是不是我女朋友嘛？”
　　“是啦是啦，可以了吧？”
　　阿然抿起嘴角，忿恨的瞪我，然后干脆一把将手抄在我胳膊上，说：
　　“是不是还该这样啊？！”
　　“你才知道啊？”
　　我用着阿然那时的语气说道。
　　这种热辣酸涩的情绪愈发难以抑制了。
　　“靠，滚蛋！死都不要！”
　　然后她便又抽了出去，继续骂道：
　　“你真会得寸进尺！”
　　我便抱住她。
　　“阿然……我就是喜欢你嘛。”
　　“你不要这么肉麻啊……”
　　我感觉到她在我怀里挣扎起来，又听见她说道：
　　“有人过来了，你快放开。”
　　我脸皮终究不够厚，虽然能和我的女朋友这样，但我不能在别人面前这样，我连忙放开她了。
　　等行人过了。我便又炯炯的看着阿然，看见她连忙退了一步。
　　“阿凡，我要知道你脸皮这么厚，我就不……”
　　“不什么啊？”
　　“没……”
　　“那就过来！”
　　“不要。”
　　“带你去买手机，又不是让你干嘛。”
　　“那我就完全还不起了……”
　　这时我们已经恢复比较正常的情绪了，又开始走路，沿着路边。
　　“你不要老说还钱还钱的好不好？”
　　我憋不住，本来全是甜蜜的，可千万别因为这点事情而意兴阑珊。
　　“哦……”
　　便听见阿然小心翼翼的应道，看见她脸上的神色也是这般。
　　我们走着，不知不觉间，又到了这片灯火辉煌、火树银花的地方了，
　　毕竟是我的女朋友，手机也是她充门面的必需品，而阿然这样完全没有打扮爱好的女孩子来说，那就更必要了。
　　在这段路时，阿然脸上又漫起那若有若无的彷徨，让我也不禁哀伤，可我仍旧觉得这是应该做的，我是男生，我替我的女朋友着想肯定是没错的，而她约莫也只是羞臊了吧。
　　我便将手绕过阿然的背后，放在她的肩上，将她揽着，这样走，应该会好些。
　　“阿凡……”
　　“嗯？”
　　“没有……”
　　“……”
　　看见她咬咬唇，又埋下视线。
　　很快便到了这间店铺，我那部手机买来的地方，我是个念旧的人，其实我的手机质量好不好我也不知道，只是用着还能用，比我以前的非智能机要好上许多，我便觉得还算不错，哪怕有时候它会屏幕忽然花一下，卡一下，死机一下。
　　“阿然，看看喜欢哪款。”
　　“嗯……”
　　阿然这时的态度要比在外面好上许多，她额头贴在玻璃上盯着在灯光下华丽起来的这些手机，让我心里舒坦许多，果然嘛，女孩子的矜持而已，其实看她这么爱玩就知道了，怎么可能不喜欢这些东西呢。
　　“先生，替您女朋友买手机是吗？”
　　“嗯，是，你看一下你们这边有没有哪款比较适合女生的，拿过来看一下。”
　　“好的，请稍等。”
　　很快便看见拿来了几款，有白色的，有粉红色的，有淡青色的，但无一例外，都是比较娇小的类型。
　　其实这很符合一般女孩子的审美观了，因为阿然的手也不大，看见阿然扫了一圈回来拿起这几部手机就能发现，其实刚刚好。
　　可阿然的表情就和我想象中的不太一样了，她操作了一番后，眉头蹙紧了。
　　“阿凡……这手机性能不行诶。”
　　“那……”
　　我有些许尴尬，因为我也不太清楚阿然这样的女孩子是喜欢什么样的手机的。
　　也不是没见过女生的手机，李丽华亦或者曹欣瑜的手机也不太一样，李丽华的手机比较花俏，上面有个毛绒挂饰，还有淡蓝色带花的保护壳，体积也比这几部要大点，曹欣瑜的就简单一点，体积和眼前这几部差不多，不过她们的品味再怎么样，我也不能搬到阿然身上，人各有志嘛……
　　“这部给我看看。”
　　然后便看到阿然放下了这些手机，指着玻璃框里的一部，黑色的，屏幕颇大，一看就是男生用的手机……
　　这时我果然看见店员讪讪的笑，然后建议似的说：
　　“小姐……这款可能不太适合您。”
　　我便看见阿然眉头更紧了，声音淡漠：
　　“拿给我看看。”
　　“好的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 一脸无语
更新时间2012-12-26 0:04:52  字数：2143

　阿然神色专注，倚在柜台边，玩弄了一会后，脸上满是挣扎，然后听见她说：
　　“阿凡，我不想买了，走吧？”
　　“为什么啊？”
　　“先出去再说。”
　　我脸上有些挂不住，耐住店员不再自然的笑容，跟着阿然出去了。
　　“干嘛不买了？”
　　“喂，有没有搞错，两千多诶，你钱多啊？”
　　阿然揍了一拳，然后鄙视般的道：
　　“你当自己大款啊？”
　　“没有啊，看你喜欢嘛，刚才不是玩的挺开心的样子吗？”
　　“看到那个价钱我就没心情玩了，反正别这样乱花钱。”
　　“那又没事，我们平时又不怎么花钱的。”
　　虽然看见她这样关心我的钱包，是有那么点开心，但我仍旧因为她拒绝我的好意而微有不满。
　　这时又走到灯光黯然的地方了。
　　阿然没有回我的话，而是忽然抬起手将我的头抱住往下，到了与她脑袋平行的位置，然后便让我也不禁学习她，瞪大了眼，她一口吻住我。
　　这过程是很短暂的，仅有一两秒吧，她便放开了，然后看见她咬了咬唇，表情也有些羞臊，但仍旧直直的看着我，说：
　　“乖啊，不要买这么贵的东西了。”
　　看来，我的女朋友也很喜欢我。
　　“嗯……”
　　这一刻，我失魂落魄了，是让幸福逼疯的。
　　便看见阿然笑了一下，笑的是那么的自信，就像是漩涡，让我被卷入进去，彻底迷陷。
　　“那现在回去吧？”
　　“这么早啊……回去干吗啊？”
　　“亲嘴啊，嘿嘿，你不是说回去再说嘛？”
　　“鄙视你！”
　　阿然对我竖起中指，然后我揽住她，头埋在她头顶，嗅她芬芳。
　　“回去呗……？”
　　“嗯……”
　　便听见阿然的语气也软了下来，怀里的她往里贴了贴，我也抱得紧了紧。
　　“那先放开嘛。”
　　“嗯……”
　　来日方长。
　　到了我们的楼下，阿然便又迈开步子往上跑了，看见她纤弱背后一袭黑发，总感觉有什么在心里化开。
　　这时我仿佛也被振奋了，跟着往上跑，听见没过一会便传来‘啪’的堕地声，然后往上望望，看见上方的黑暗亮了起来。
　　阿然娇娇弱弱的身子也不知哪来的劲道，还是说我太逊了，我一口气跑上四楼后，总觉得有些呼气困难，按在墙上猛的喘气，而阿然正站在那俏生生的看着我，带着瞧不起似的笑容，对我说道：
　　“阿凡，你真没用！”
　　“呼呼……你比我还急啊！”
　　“什么啊！”
　　看见阿然脸咻的就红了，过来踹了我一脚，其实也不疼。
　　这时的楼道里仅有我们，而灯光忽的暗了下来，仅剩下我的猛烈呼吸，还有微弱月光下，阿然让我悸动的脸庞。
　　我看见阿然又要跺脚，连忙抱住她，对着她亲去，而这时的阿然也不知道怎么想的，脑袋就是摆来摆去，不让我亲。
　　“哎呀，你干嘛啊？”
　　“亲你啊。”
　　“那也得先进去啊。”
　　“进去就给我亲啦？”
　　“不给！”
　　“为什么啊？”
　　“你说亲我就给你亲，不是很没面子嘛？”
　　“可是你是我老婆啊……”
　　“才不是好不好，别瞎说啊。”
　　“那是什么啊？”
　　“女朋友啊。”
　　我忽的一阵酸楚，忽的有想哭的冲动，恰好这时黑暗，她看不见，我便挨了挨，感觉稍好一些后，说道：
　　“你是觉得我们以后不会在一起啊？”
　　“不知道……”
　　她的声音这时极其没有底气，虽然因为她的轻灵嗓音，在极为寂静的回廊里是这般动听。
　　“会在一起的，我会娶你的！”
　　“阿凡……你是初恋吧？”
　　“嗯……怎么啦？”
　　“没什么……别想这么多啦。”
　　“不要，我想到以后不能和你在一起的画面，想到你如果和别人在一起，我就难受。”
　　她没有回话，接着是极为长久的寂静，阿然在听见我的话后，将我抱得更紧了，可她仍旧沉默。
　　“阿凡，进去呗？”
　　“嗯……”
　　我心情不免失落，不免沉重起来，一时也没了缠绵的雅兴。
　　我打开门，听着喀嚓，听见哐当，听见啪嗒，看见光亮。
　　这时不免去看阿然，看见她脸上也是同样的惘然。
　　“阿然，我是认真的。”
　　阿然便咬住了唇，可她并不回话。
　　“你呢？”
　　“我啊……也是认真的吧。”
　　我不免有些失望。
　　“阿然……”
　　“那怎么办嘛，你让我怎么跟你说啊，我反正不敢做保证，以后是什么情况谁知道呢。反正我现在也很想和你在一起就是了！”
　　阿然的唇几乎都要被牙齿陷进去了，让她的更加可爱，使她让我更加心疼，使我隐隐觉得，或许是我太患得患失了，这样或许不太好。
　　“嗯，肯定会在一起的。”
　　可我仍旧挨不住倘若我们既然在一起了，那么分开该是怎样的画面，那感觉让我连呼吸都困难起来。
　　“乖啊，别想这么多啦。”
　　阿然在我后背拍拍，让这一切刹那破碎。
　　我脸上火烧起来了，反手抱住她，亲在她的额头上。
　　我还真是没出息……还要让阿然这个女孩子来安慰我，太差劲了。
　　我们相继脱了鞋，汲拉着拖鞋往里走去。
　　阿然伸懒腰般的张开双手，对我咧嘴笑着往沙发倒去。
　　然后阿然拿起了遥控器，按开了开关，换起频道。
　　我的心情又有些奇怪的失落，因为她看起来似乎不太当回事嘛。
　　但这时候也没别的好说了，不然我真的就会被她鄙视了吧。
　　我也走过去，在她身边坐下来，阿然便又看我一眼，继续看自己的电视了。
　　“老婆……”
　　“哎呀，不要叫老婆啊。”
　　“为什么啊？”
　　“刚才不是说了吗。”
　　“不管，我就要叫。”
　　“那你叫呗。”
　　“老婆……”
　　“又干嘛啊？”
　　“说好的亲亲呢……”
　　“哎呀，你好恶心啊！”
　　“我和我老婆亲热哪里恶心了？”
　　“好啦好啦，随便你了……”
　　好像真的有点不太当回事呢。
　　我帮阿然拉起来，抱住，阿然的眼睛仍旧看着电视。
　　“老婆……别看了。”
　　“你要干嘛啊？”
　　阿然终于看向我，不满的瞪着。
　　“别看电视啦……”
　　“那你要干嘛啊？”
　　阿然仍是瘪着嘴，一脸的无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 谈过恋爱
更新时间2012-12-26 21:29:30  字数：2198

　我凝着神看阿然，这般专注下，每根睫毛都能看的清清楚楚，也愈发的想和她更加亲密。
　　“亲个嘛……”
　　“说了不要了，你腻不腻啊，又不是没亲过！”
　　“老婆……”
　　我连忙将脸贴过去，在她脸颊上磨蹭，其实我真的只是想接吻的话，很简单的，所以我想要的并不如此简单，我想要的是那种亲密，那种幸福感。
　　“哎呀……受不了你了！”
　　阿然浑身颤了颤，然后也反手抱住我，用足了力，然后脸离开了我的脸，在能看清整张脸的距离里，瞪着我说道：
　　“摆好咯！”
　　“啊？”
　　“脸摆好！”
　　“哦……”
　　于是我让我处于一个眼睛与她的眼睛平视着的状态，阿然便迅猛的吻了上来，每亲一下便顿一下，就这么连亲了三下，听见阿然便吻着边嘟囔：
　　“亲、亲、亲，可以了吧！我要看电视了。”
　　“不够……”
　　我仍旧抱着她，可她又将头扭向电视的方向了，任我抱着。
　　“电视有什么好看的啊……”
　　“就好看！”
　　阿然又看看我，咧咧嘴，继续看电视。
　　“不亲也行，那我摸你啦……”
　　我分明听见自己咽口水的声音，分明感觉到心跳快了。
　　怀里阿然的身躯像是僵住了，头缓缓的转过来，凶神恶煞似的：
　　“你敢？！”
　　我并没被她吓着。
　　“怎么不敢啊……刚认识的时候你还给我摸呢，老婆……”
　　“那谁叫你那么不识趣，反正不许摸，不然我生气了。”
　　“没事啦……你不是我女朋友嘛？”
　　我说着，手从她背后抽回来，缓缓往她那里移去，在快到时，被她按住了。
　　“阿凡，你别这样，我真的不开心了啊。”
　　“有什么嘛，又不是没摸过……”
　　本来没什么的，可这时被她拒绝，我偏偏就是莫名的烦躁起来，抽回来，又突如其然的按了上去，她没拦住。
　　这时的手感其实还不如刚认识她的时候，因为她已经穿了胸衣了，而且有手拦着，其实什么都没摸到。
　　“你有病啊，跟你说别摸，你还摸？！”
　　阿然在我怀里猛烈的挣扎起来，我一时没拦住，被她窜了出去。
　　为什么要发这么大的脾气，男女朋友间，这不属于亲密的事情吗？
　　我看着阿然，一时说不上话，心里气闷，便仰躺着，不说话了。
　　过了一会，没多久，便感觉到阿然在我们旁边坐下来了，因为沙发沉了沉。
　　“阿凡，我们就像现在这样不是挺好的吗？”
　　我坐起身来，看看阿然，看见她脸上似乎有些挣扎，有些内疚的样子，我的心里便也有些难受。
　　“嗯……可是我觉得真的没什么啊。”
　　“我知道……”
　　阿然脸上又是一阵为难，然后声若蚊鸣的说：
　　“那就只许摸上面啊……”
　　可我一直等着她的回应，我当然听得分外清晰，我连忙应道：
　　“嗯！”
　　我便将阿然揽到怀里，感觉到她的身子在微微颤抖。
　　“阿凡，我不知道我这样对不对……”
　　“有什么不对啊，你不是我女朋友吗？”
　　我将额头抵在阿然额头上，在她唇上亲了亲，安抚着。
　　我说话间要将阿然的T恤脱掉，又得到了她的反抗。
　　“就这样摸就好了，不要脱。”
　　“这样怎么摸啊……”
　　“那就不要摸了，我要看电视了。”
　　“那好吧……”
　　我便按了上去，感觉到阿然幅度轻微的颤抖。
　　而在我视线里的她的脸，她的眼睛是看着电视的。
　　阿然的胸部真的不大，我捏了捏，没有什么感觉，因为还隔着两层布。
　　我便伸向她的领口，这时又被她打开了。
　　她看了看我，甚至没说什么，又看向电视。
　　这让我忽的有些惶恐。
　　“老婆……没事啦。”
　　“你就不要摸，会死啊？！”
　　她便转过头，满是烦躁的对我骂道：
　　“还说想和我好，切……”
　　我被戳中要害，收了手，抱住她。
　　“那就不摸了。”
　　“嗯，那我看电视了。”
　　“好吧……”
　　还不如亲嘴呢。
　　这下该怎么办，阿然好像真的生气了。
　　这让我诚惶诚恐。
　　我抱着她，约莫十分钟了吧，阿然又看看我，说道：
　　“瞧你这出息……别一副哭丧脸好不好，我都没心情看电视了……”
　　“那你看嘛，看电视的时候又看不见我。”
　　“好啦好啦……”
　　阿然看着我，看了几秒钟，噗嗤的笑了下，然后……拉起我的手，按在她上面。
　　“喏，你要摸就摸，别这样，我看着难受。”
　　“这样根本摸不到什么嘛。”
　　阿然不回话，蹙起眉头，哼哧的喘了几口气，然后瞟了瞟我，又转回头看电视了。
　　我连忙放下手，老老实实的抱着她。
　　又过了一会，阿然转过头，看我，我们对视着，她不说话，我也不说话。
　　剑弩拔张似的气氛在某个瞬间消弭了，阿然猛然间又吻住我，用足了力，我感觉到我的嘴唇都疼了。
　　“老婆乖啊，不要不开心了……”
　　“……”
　　阿然脸上是淡淡的，但她就是在这样的表情下……让我的心情无以复加。
　　我便说道：
　　“是该叫老公吧？！”
　　“不要，我就叫你老婆，你都可以这样叫，我凭什么不能啊？”
　　我们的唇分开后，都直直的看着对方。
　　“你是女生啊……”
　　“你那样就是男生嘛？”
　　阿然脸上浮起一阵笑意，笑的让我窘迫起来……原来如此。
　　我又一把按在她的胸上，恶狠狠的说：
　　“有我这么色的女生吗？”
　　她在这时滞住，过了好一会才太息道：
　　“阿凡，不就一团肉吗？”
　　“啊……？”
　　“有什么好摸的？”
　　“是没什么好摸的啊，可是我觉得这样我们会更亲密点。”
　　“切……色狼就色狼呗，还说这个……”
　　“我是说真的！”
　　阿然脸上在我又按上她胸口时停止的笑容在这时又盛开了，可并不是我想看见的那种，这笑容极其轻蔑。
　　阿然没有回话，而是又转回头看电视。
　　好像又戛然而止了，可我是真的这么认为的啊。
　　“阿然，我是认真的。”
　　阿然便转过来，对我笑笑，又转回去。
　　我真的是这么认为的啊。
　　为什么不相信呢？为什么笑的这么轻蔑？
　　我不禁问道：
　　“阿然……你以前谈过恋爱吗？”
　　在我怀里的她因此颤栗了，没有回头，我只能看见这一袭秀发。
　　“谈过啊，怎么了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 足够幸福
更新时间2012-12-26 21:33:01  字数：2107

　她很快便又恢复正常了，仍是看着电视。
　　我不知道我这是不是自私，但我觉得这能证明我是真的喜欢她，因为其实想了许久的问题，这时问出来后，得到答案后，如我所料的，我的心情空落了。
　　所以才会一直不敢问啊，甚至不敢去想，因为想到曾经她和谁好过，在谁怀里像现在这样依偎，我就又不争气了。
　　我感觉眼泪有些抑制不住。
　　我感觉鼻子有些酸楚。
　　“几个啊？”
　　我捱住，继续道。
　　“两个啊。”
　　“那跟我说下过程吧，可以吗？”
　　“没什么好说的啊，就那样啦。”
　　“阿然，说下吧，我想知道，不然我难受。”
　　阿然听见后没有回话，好半响才道：
　　“第一个是初中的时候认识的，她和你一样内向，感觉没啥意思，就分了。”
　　“什么啊……那你还跟我好？”
　　“要你管！第二个我倒是挺喜欢的，但是快到高三了，压力大了，没时间在一起了，感情就淡了。”
　　“那你是处吗？”
　　我说罢，脸呼啦啦的热了起来。
　　“靠……”
　　阿然揍了我一拳，然后骂道：
　　“我看你问这么多，就是想问这个吧？”
　　不是的。
　　“不是啊，我是真的想知道你的过去啊。”
　　我抱紧她。
　　“那反正就是这样了。”
　　“那你是不是处啊……”
　　“是。”
　　我抱得更紧。
　　“你又想勒死我啊……”
　　“那和他们亲过嘴吗？”
　　“……”
　　“亲过吗？”
　　“亲过。”
　　我的呼吸又困难起来了，曾几何时，在贴吧上看见过无数这样的贴，我都嗤之以鼻，真相爱，不是处女又怎么了？
　　可我的呼吸如此困难，我的心肺都被悬空了。
　　“那被摸过吗？”
　　“你滚蛋！”
　　“摸过吗？”
　　“……”
　　“摸过吗？”
　　“没有！”
　　我的阿然这时已经不再看电视了，与我对视着，她眼色如雾，也如夜色深邃。
　　“老婆……我想到和你别人在一起我就好难受。”
　　阿然这时也反手抱住我了，她起初没说话，眼眸如水，许久后，才说道：
　　“乖啊，不会和别人在一起了，我就要你了，笨蛋。”
　　“我才不是笨蛋。”
　　“就是笨蛋！”
　　“才不是！”
　　“就是！”
　　阿然与我都抱紧了对方。
　　“那你也是笨蛋。”
　　“切……我哪有你这么笨。”
　　“那可以摸下不……”
　　“……”
　　阿然瞪我。
　　“可以不嘛？”
　　“色狼投胎啊你。”
　　“好不好嘛……”
　　阿然不回话。
　　我便摸了上去，她果然不再反抗。
　　我伸入她的衣领，她任由我。
　　我将胸衣掀起，感觉到她的颤抖。
　　这时的手感已经极好了，只是姿势有些不舒服。
　　摩挲了几下，在凸起处捻了捻，那里便立起来了。
　　这时阿然的气息重了起来。
　　“阿凡……可以了吧？”
　　“还没呢……才摸多久啊。”
　　阿然便又沉默了，抿着嘴，不敢看我。
　　“有感觉嘛……？”
　　“没有。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“好吧……”
　　我又继续沉溺进去，这样了好一会，其实也没有什么意思了，甚至来说，我的手都有些酸了，因为这个姿势着实不舒服。
　　可她是阿然，是我所喜欢的女朋友，我便总觉得摸不腻。
　　我另一只手往她身下滑去，这次没能如我所愿，她抓住，抬起头看我，说：
　　“你别这样。”
　　“老婆……”
　　“没用。”
　　其实阿然的心肠是软的，我知道。
　　我收回手，她便又回到那有些彷徨的状态了。
　　在她不曾察觉时，我又伸过去，这次她没拦住，从她牛仔裤口滑了进去，可仍旧没能摸到，被她拽住。
　　“江凡！”
　　我被她吼住，六神无主了一霎。
　　可就在指尖了，我的手指在缓步行进，她是女孩子，可能耐力强点，但力气其实还是不如我的。
　　一切力道卸去，我几乎就毫无阻力的摸到了那里，软软的，热热的，甚至还有些湿润。
　　她的惊异举动让我无比慌张，还在她裤子里的手就像荆芒般的，不知所措了。
　　她的身子软了下来，可不是同意了，我能感觉到，因为这竟是那么熟悉，当如那晚，她软瘫瘫的，就像不存在一般。
　　“江凡，随便你吧。”
　　这比一切都让我失神，我连忙抽了出来，抱紧了她，可她仍旧不着力道，我感觉不到她的存在了。
　　“老婆，我错了……”
　　她煞白的脸上又开满鲜花，笑道：
　　“呵呵……”
　　“阿然……不要这样。”
　　“没事，你想干嘛就干嘛吧。”
　　“不要了……你这样我好难受。”
　　她仍旧不着力道，就像失了生气，我扶着腰，她的头便倒了下去。
　　“阿然……”
　　“你现在不想做了？”
　　“不想了……”
　　这时慌得胃也翻腾了。
　　“那你让开，我看电视。”
　　“老婆……”
　　我抱的更紧，满心惶恐。
　　“我不生气了，你让开嘛，我要看电视了。”
　　“不要……你肯定生气了。”
　　这本来是可以两情相悦的。
　　“唉，阿凡，那你不要再这样了，我们就好好的在一起好不好？”
　　“嗯……”
　　我的心情却仍旧无以复加的杂乱，并没有想象中的得到原谅就放松下来，还微有些不甘心，可我是真的喜欢她，她不想，那就算了吧。
　　我们就这样静静的抱了许久，气氛才缓过来。
　　“阿然，肚子饿了没？”
　　我看看手机，已经接近十点了。
　　“嗯……”
　　阿然埋了许久的头抬起来，看见眼眸里已经又平静下来，甚至恍惚间还看见……一丝内疚？
　　肯定是看错了。
　　她对我又说道：
　　“阿凡，我知道你肯定心里难受。”
　　“没有啦……”
　　“别骗人了，不过你别打这个主意了，以后最多只能接吻。”
　　“啊……连摸都不行啦？”
　　“嗯。”
　　“好吧……”
　　“不喜欢啊？”
　　“没有……”
　　“那你还一脸不开心？”
　　“哪有……”
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　“那就去煮面给我吃，我饿死了！都是你害的！”
　　“……”
　　我走向厨房，这里的灯光暗淡，我盛起水，烧开，抓起一把面条放进去，慢慢烹饪，其实，这样应该是足够幸福的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 出不出去
更新时间2012-12-27 19:32:47  字数：2306

　我端起面，闻着清香，感受扑面而来的水汽，往客厅里走。
　　走到客厅了，阿然便坐起身子，直直的看着我和我手里的碗。
　　“别坐在沙发上吃，一会不好擦。”
　　“哦……”
　　阿然便起了身，往餐桌那一坐。
　　“快嘛，我肚子饿了……”
　　我耐着指尖的烫意，走过去，将碗放下。
　　阿然抄起筷子，然后看了看我，问道：
　　“阿凡，你不吃啊？”
　　“嗯……不想吃。”
　　我坐着，一只手扶着头，专注看她，心里虽然杂乱，可抛去一切念头去仅仅看她时，还是能感觉到安定。
　　阿然撇撇嘴，便开始吃了，因为比较烫，所以她吃着便在那吹气，然后继续吃。
　　我仍是看她，看着看着便走了神，惘然起来，想起许多话语，与她的嬉笑怒骂，然后仔细一想，我们认识才仅仅半个月。
　　或许真的是我过急了吧，我看着看着便禁不住眼前朦胧，然后晃晃眼，呼出浊气，她的面容又分外清晰了。
　　阿然因为怕将头发弄湿，便把两边的头发都别到耳后了。
　　阿然也并不是没有注意到我在看她，她吃着也会斜着眼看看我，然后又收回视线，专注的吃。
　　“阿然，对不起。”
　　“怎么啦？”
　　阿然听见后，停下吃面的动作，捧着碗，喝了口汤，然后舔舔嘴角，也并没有看我，轻轻的道。
　　“我们才认识半个月不到，才刚确定关系，我不该这么急的。”
　　阿然并没有回话，她坐在那，因为头发别过去的原因，能看得清她的整个轮廓，看见她静静的在那，没有什么表情。
　　“阿然……？”
　　“啊……没事啦。”
　　阿然这时回过头来，对着我淡淡的笑，笑的我又是一阵心慌，一阵心跳。
　　“你不生我气了吧？”
　　“嗯。”
　　她点点头，又吃了起来，哧溜哧溜的声音又盖住我的心跳了。
　　我撑着脑袋，忽然不太敢看她了，因为她此时的神色如雾一般，让我看不透，摸不准，抓不住了。
　　可我还能看谁呢，这时的灯光有些晃眼了。
　　我只好定定的继续看她吃面。
　　“阿凡，来，你也吃点吧。”
　　所以说，我的女朋友是那么的可爱。
　　我被伸过来的筷子和上面夹着的面与阿然可爱的笑弄的一阵恍惚，一阵失措，鼻头一酸。
　　“不……唔……”
　　我下意识的拒绝并没有说出口，在我张口时，那滑滑的口感已经探了进来。
　　“让你吃就吃嘛！”
　　阿然抽回筷子，把我的嘴抽的一阵疼痛。
　　她吃了几口后，又夹过来，嘴里还说着：
　　“乖，张嘴，啊……”
　　“怎么搞得好像你才是……”
　　“我说了，你是我老婆嘛！”
　　阿然坏坏的笑了起来。
　　看来之前的那几个淡漠瞬间，都只是我看错了。
　　“那我不是吃亏了吗……”
　　“管你！”
　　……
　　夜也跟着朦胧，阿然在我怀里睡去，软软的，热热的，还有一缕芳香。
　　她就像是忘了一般，她对我如此放心，她的睡衣比起t恤要宽大的多，她的裤子也松垮的多。
　　我抱紧了她，仅仅是用胸膛去感受她的柔软了，感受那与我截然不同的躯体，怎么能让她失望呢？
　　“阿凡，我也好喜欢你……”
　　她的头发蹭着我的脸，话语慵懒，在做什么美梦呢？
　　当心情与夜同样空静后，我也睡去。
　　……
　　这时已经过于明媚了。
　　我发觉又是一天过去，我便愈发的甜蜜，也愈发的害怕失去。
　　而这些心情，都在阿然还沉睡的宁静的脸庞下安宁。
　　阿然很快便醒来，似乎就在我怔怔的看着她后没多久。
　　阿然揉着眼睛，对着我说：
　　“起这么早啊，笨蛋。”
　　我看看窗外，明明已经午后了。
　　“都几点了。”
　　“嗯……我还要睡，你也不准起来！”
　　阿然一把抱住我，往床上倒，睡衣的感觉是顺顺的，而我未着衣物，所以这感觉棒极了。
　　于是我便被阿然大魔王按在床上动弹不得，她又闭上眼睛，我只好数起她的睫毛。
　　我往阿然脸上吹气，没一会她便睁开眼，脸与我贴的更近，然后嘴巴堵在我的嘴巴上。
　　“看你还吹。”
　　阿然亲着，又闭上眼，嘴唇便稍稍的脱离了，听见她还未睡醒的语调，与她说的：
　　“我还要吃……”
　　“吃什么啊……”
　　“果冻啊……”
　　“啊？”
　　“你嘴巴跟女孩子的似的……”
　　“诶？”
　　阿然又堵了上来，怎么搞的……她比我还主动了呢。
　　不过这感觉挺棒，虽然阿然愈发让我觉得她有女同潜质，不过肯定不是了，因为她是我的女朋友。
　　透过窗帘的阳光细碎，仿佛还能感觉到有风吹在脸上，我的房间不大，所以在阿然的亲吻下，这一切愈发的温馨。
　　……
　　“一斜斜……”
　　在我们又睡去后的某个时段里，我听见挂在椅子上的裤袋里传来闷了一些的铃声。
　　这时让我从阿然怀里挣脱是如此困难，她不愿意，我也不愿意。
　　反正会有谁找我呢？这时还有谁会比阿然还重要呢，我便任它回荡，反正是首好听的歌。
　　铃声黯然后，又回归安静，只剩下我与阿然的体温传递，这感觉，怎么去形容呢？
　　“一斜斜乍暖轻寒的……”
　　约莫半分钟吧，铃声又响起了。
　　我只好抱起阿然，感觉到阿然不满的往我怀里钻了钻。
　　伸着手，拿过裤子，从里拿出手机，看见屏幕上的字样，有些不太愿意接。
　　是林宇的。
　　那若有若无的担忧在这时浮出了，是啊，我答应过什么，只是……有必要真的来打电话问我吗？
　　“喂……”
　　“喂，江凡，来老街这边，我有事问你。”
　　“阿凡……谁啊？”
　　阿然终于嘟囔的问，其实我感觉得到她早就醒来了。
　　“林宇。”
　　我看看阿然，对着睡眼惺忪的她轻轻道，然后对着手机不喜道：
　　“什么事，直接问吧。”
　　“电话里不方便说，欣瑜也在这边，你过来一下。”
　　“那好吧。”
　　“嗯，嘟嘟……”
　　收起电话后，我对着我的女朋友摆出一个无奈的表情，说道：
　　“阿然……我出去一下啊。”
　　“我也要去。”
　　“啊……”
　　“是曹欣瑜的事吧？我要去。”
　　“嗯……”
　　阿然便从我怀里脱离了，站起来，对我说道：
　　“出去，我换衣服。”
　　“不要，你是我女朋友。”
　　“那又怎么了？”
　　“我都摸过了……还不能看啊？”
　　“你出不出去？！”
　　阿然在我背上踹了一脚，她的小脚圆润而又冰凉。
　　“好吧……”
　　我磨磨蹭蹭的起身，然后穿起衣裤，郁闷道：
　　“我脱衣服你怎么就看的那么欢？”
　　“谁稀罕看啊，切……”
　　阿然又踹了我一脚，她还踹上瘾了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 她追我的
更新时间2012-12-29 1:17:16  字数：2278

　我猛地将她抱进怀里，按了上去。
　　虽然昨天她是那么说的，但是这次她并没有露出太厌恶的情绪。
　　她白了我一眼，将我的手拿开，我心里对这件事情已经较没底气，所以任她拨开。
　　“阿凡，你还喜欢曹欣瑜吗？”
　　“诶？不知道……”
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，别糊弄我。”
　　“喜欢吧……”
　　“哦。”
　　阿然并没有露出太失望的表情。
　　“那……喜欢我吗？”
　　“这不是废话嘛！”
　　这句我应得得心应手，心安理得。
　　“你喜欢我吗？”
　　“还用问吗！”
　　我愈发的得意，因为这是肯定的。
　　“喜欢吗？”
　　她像快要渴死的鱼，冀求甘露。
　　“喜欢！”
　　“有多喜欢？”
　　“很喜欢呀！”
　　“很喜欢是多喜欢？”
　　“就是很喜欢啊。”
　　“那……”
　　她便没了下文。
　　可能她是要问，你喜欢我多点还是喜欢曹欣瑜多点吧，这点心思，有什么猜不到的。
　　“出去！”
　　“诶？”
　　我被理所当然的驱逐出来，也没有心情去做其他事情，我便干脆带着恍然若失的心情去洗漱了。
　　然后是漫长的等待，这简直不可思议。
　　等到‘吱呀’的一声。
　　阿然穿好看的裙出来，看的我一怔。
　　“靠，你这什么表情啊！”
　　“……”
　　心头又狂跳，好像回到暗恋的时候。
　　等她走进身旁，我一把又将她揽进怀里。
　　“你穿裙子好漂亮。”
　　“真的啊？”
　　“嗯。”
　　她的表情欢喜起来，不太像她惯有该有的反应。
　　我们沿着街边走，远远的看见林宇在那。
　　林宇也怔怔，我们走近后，他便点点头，往里走。
　　空气也跟着粘稠，气氛尴尬，我们面面相觑。
　　阿然并不说话，坐在那一味的吸着冰冻可乐。
　　曹欣瑜同样不说话，只是脸色要窘迫的多。
　　“江凡，她和你真的没有关系？”
　　我想起那天的对话，这时看见阿然正面带希冀。
　　“有啊，我女朋友。”
　　我说。
　　林宇丰富的表情戛然而止。
　　“对了，你要问什么？”
　　曹欣瑜脸上的窘迫不再，看向我也淡漠的多，还有些怨恨。
　　不过，她不是一直知道阿然是我女朋友吗。
　　“没有，呵呵，下午没事一起去唱歌吧，上次聚会人太多，没尽兴。”
　　“阿然，去吗？”
　　我咬着阿然的耳朵问。
　　“去呀！”
　　我对林宇点点头，说：
　　“嗯，我们下午也没别的事。”
　　之后的气氛就好上许多，我们就像四人约会一般。
　　曹欣瑜一路兴致索然，而我和阿然咬着耳朵大侃影魔出虚灵厉害还是出疯脸跳刀厉害，都没说什么狗屁的bkb。
　　我们随意坐落。
　　“江凡，你女朋友蛮好看的。”
　　虽然仅有两个性别，但看起来都截然不同，就像四个不同属目的生物，都不太切合。
　　“那肯定的。”
　　曹欣瑜坐在离我和林宇都较远的地方。
　　阿然欢天喜地似的去点歌，不是女孩子的那种娇态，她看起来就像是出征的将士，豪云壮志。
　　“欣瑜，怎么不去点歌啊？”
　　“不太会，呵呵，你们唱吧，我听就好了。”
　　“那没事嘛，喝酒吧。”
　　我听着，还是有点不太自然，是撒手的感觉。
　　曹欣瑜抿抿嘴，答应了。
　　这时伴奏响起。
　　她唱了起来：
　　与你在这最后的夏天，
　　抹不去的思念，
　　斜阳里的微笑，渐行渐远，
　　六月的微风吹散你的泪光深深的铭刻心间，
　　难以忘却逝去的昨天，
　　最美的期愿。
　　寥寥草草，
　　试卷飞舞，
　　字里行间昏昏沉沉，
　　之乎者也，
　　乘除加减，
　　你总是这样微微笑着，仿佛在说‘我在身边’，
　　答案我也本想问问你的意见可面红耳赤心跳加速有口难言，
　　真是的，
　　我这样口是心非会不会被你讨厌。
　　我哪听过阿然说过女孩子味道这么浓郁的话，沁入心里了。
　　林宇递根烟给我，一反以往对我的淡漠，热情极了。
　　我本想挥手拒绝，不过还是收下，遮了遮，也吞云吐雾起来。
　　一曲罢了，阿然坐回来。
　　“唱的真好。”
　　林宇对她抱以和煦的笑，不吝夸奖。
　　“还好吧……”
　　阿然不太会这一套，应得生硬而又生疏，然后看看我，我便对她也笑笑，抱以鼓励。
　　大家都没想到接下来会这么冷场。
　　“没人唱了啊？”
　　看见阿然屁股离了离沙发，又落下。
　　“阿然，去唱呗。”
　　“切，你怎么不唱啊？”
　　“你唱的好听嘛。”
　　“切……”
　　我们不经意的，好像打情骂俏起来了。
　　我故作随意，看见林宇和曹欣瑜都没了表情。
　　我们四个人，两个性别，却像三个群体，都不相同，无法契合。
　　曹欣瑜孤独的起了身，站在点歌机那按了几下，拿起话筒便唱，因为一直都是在待机的。
　　是一首没有太多意义的歌，约莫就是讲情情爱爱，合合离离。
　　只是有一句歌词和mv的女主角还蛮吸引人的。
　　那句歌词就在开头处：
　　“你说你要带我去爱――为我推翻，所有孤单――”
　　“这首歌叫什么啊？”
　　阿然对曹欣瑜说。
　　“刚才不是有看见吗？”
　　“没太注意，蛮好听的。”
　　我觉得那女主角吸引人的原因就是，她身上有阿然的感觉。
　　“i－need－you。”
　　“哦，谢谢啊。”
　　“没事。”
　　阿然是在笑的，曹欣瑜就没有太多表情了。
　　总的来说，和林宇一起出来玩，不是个好主意。
　　我们零零落落的点歌唱歌，林宇倒酒来喝，大家便喝，都没怎么推辞。
　　曹欣瑜在唱完那首歌后便坐在那玩手机，林宇倒酒递过去她便推辞一下，见躲不过去便喝了。
　　还是挺不舒服的，不过这时看着便是我力所能及的事情了。
　　这次全靠阿然撑起来了，整场下来阿然唱的歌极多，唱功不咋地，胜在声线好。
　　“看泪水沉默在这秒钟，宠爱你无论是对是错……”
　　就像是救星，曹欣瑜起身对我们欠欠身子，促促的往外走。
　　等她回来，便是我预想到的一脸歉意，和她说的：
　　“抱歉啊，家里有点事，我先回去了。”
　　“这么快就回去啊？”
　　林宇口气无奈。
　　“嗯，家里有点事。”
　　“那好，你先回去吧。”
　　“嗯，不好意思啊。”
　　她说着就打开门，步伐在某个刹那轻快起来。
　　“那我们也走吧？”
　　等曹欣瑜走后又过了几分钟，我们碰了一杯，林宇索然道。
　　“嗯。”
　　“怎么追到的？”
　　起身后，林宇往我耳边凑了凑，声音艳羡。我本能的抵触，退了退。
　　“她追我的，哈哈！”
　　“你去死！”
　　阿然抬起因为这个问题而羞涩低下去的面庞，破口大骂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 不该问的
更新时间2012-12-29 22:03:11  字数：2126

　还能看见林宇讪讪的笑容，一浮现就戳中笑点了。
　　“笑够了没有？”
　　“没笑啊……”
　　“你脸都快皱成菊花了，还没笑！”
　　“好吧，不笑了。”
　　说罢，就板起脸。
　　还是觉得好有优越感。
　　到了家里，刚合上门便被阿然揽住，她说：
　　“哼哼，说我追的你是吧？！”
　　“诶……”
　　“那给爷笑个。”
　　就笑给她看了，她见这么听话，一脸无趣，说：
　　“叫你笑就笑啊，没意思，不会反抗一下啊？”
　　本来就想笑啊。
　　因为林宇那句话，原来已经值得别人羡慕了。
　　一直没有存在感的，倒不是说被忽视了，而是从来没人当回事。
　　再凝神去看，阿然确实漂亮的紧，朱红齿白来形容是最好的了。
　　笑起来是清纯可爱的那种，不要去在意她低俗的辞藻，就是完美的女孩子了。
　　还是觉得好奇妙，还是恍然如梦。
　　忽然不再想将她珍藏起来了，忽然想让所有人羡慕一下，满世界的拉着，逢人便说，这是我女朋友。
　　“因为喜欢你嘛。”
　　她表情就凝固了，像是来不及惊喜。
　　“切，口是心非。”
　　她收起了表情，低低道。
　　“不喜欢你还能喜欢谁啊？”
　　“曹欣瑜啊。”
　　阿然这么说着，便露出了坏笑。
　　“哪有喜欢你那么喜欢啊。”
　　她又受宠若惊的失了笑容。
　　“阿凡，你什么时候变得这么油嘴滑舌了。”
　　“我这是发自肺腑好不好！”
　　我的真心被她质疑，还真有那么点畅快。
　　“真的吗？”
　　“肯定的啊！”
　　“切，反正对我说好听的话是没用的，我又不是那些整天做梦的女生。”
　　也能听见她每个话音回转盘旋间的欣喜，只是压得很低，像是得到喜欢的事物的小孩子，将它藏着掖着，生怕被人不屑一顾。
　　“不是吗？那你是什么样的女生啊？”
　　“嗯……”
　　她做沉思，蹙紧了眉头，看来不够聪明，也是，上天哪有那么眷恋。
　　“要你管啊！”
　　她就耍赖皮了，其实也能猜到。因为她好像一直瞧不起自己这个性别，却也不反感，不抗拒。
　　“当然了，我是你老公啊！”
　　便得寸进尺，这个称谓说出来，心就砰砰的跳起来了。
　　本料想，她肯定会大骂不要脸，或者像那天一样，低低的失落的，说，你和我还没走到那一步呢。
　　她脸红了一下，说：
　　“那和我是什么样的女生有什么关系吗？”
　　她扯了扯裙子，往下拉拉。这个动作怎么看，都是风情万种。
　　“没有吗？我要看看你是不是我喜欢的那种类型。”
　　忍了忍，只是抱住她，没从她裙底伸进去，怕看见雷霆，再来一次，可哄不回来了。
　　从没想过她这样的女生会这样的没自信，不论她有没有能耐，家境如何。
　　就算谦虚好了。
　　“那你喜欢什么样的啊？”
　　她摆正脸，四目相对，她看起来不在乎的问，可眼里并看不见底。
　　当然心疼了，就说：
　　“亲也亲了，摸也摸了，你都当我女朋友了，还能不喜欢啊？”
　　“那可说不准，你那德行谁不知道，有洞就想……”
　　她说着就戛然而止，看来也意识到自己是处于什么立场了。
　　被她说得有点脸烫，连忙挽回脸面：
　　“你这么漂亮，谁不喜欢呐？！”
　　“啧――，你是因为这个啊？”
　　原来，她并不是对自己的相貌没有自信。
　　她也没有太多失落，只是话语稍稍淡了点，但还在努力的做调笑状。
　　“你的性格我也很喜欢啊。”
　　说着，就觉得害臊，因为真的不知道阿然的性格有哪里好喜欢的。
　　“那还用说！”
　　阿然即刻提起语调，如逢春雨似的生机盎然了。
　　然后又变成了霸王，狠狠的将我头往下抱，而不是像以为中的女生那样踮起脚，她狠狠的啃在我的嘴上，总觉得她真把我当果冻来吃了，她吃着咬着还说：
　　“你就是不喜欢也没办法咯！反正是我的人了！”
　　这种霸道，怎么就那么有味道呢。
　　“有你这么谋害亲夫的吗！疼啊！”
　　“切，你当我稀罕啊！”
　　她不屑的吐掉我的嘴，离远了点，看我：
　　“就你这傻不拉几的样。”
　　又感觉到我们好像是在打情骂俏了。
　　“还好吧，今天还有几个女的看我呢。”
　　第一次和别人品头论足的商讨自己的相貌是怎么回事，说出来就砰砰心跳的等她回应了，也做好被随意敷衍或不屑一顾的准备。
　　“你还去看别的女生啊？！”
　　“哪有啊，人家看我啊。”
　　“你不看别人，怎么知道别人看你啊？”
　　就觉得好像是默认了，我还算能看这样的。
　　“我……”
　　“瞧你紧张的，看美女又不是什么事，哈哈――”
　　完全无法理解这个女生，不禁怀疑，是不是有多重人格。
　　“哪有……”
　　还需努力，感觉又被她懵住了。
　　阿然呶呶嘴，做出我懂得的样子，说：
　　“反正看随你看，别给我――懂吗？”
　　“哪能啊……”
　　她又戳我心窝，说：
　　“李丽华，嗯，还有曹――”
　　连忙堵住她的嘴，换我啃下去，就被她一拳打在胸口。
　　“进去啦，还亲？”
　　总觉得她不说，就算站在这小小的地毯，暗暗的门边，多久都无所谓。
　　穿好拖鞋，趿拉着走了一步，想起点什么，也是一直压抑着，不敢问的，但现在应该有勇气了。
　　“对了，你出来半个月了，家里没事吧？”
　　半响听不见回应，不禁回头，看见她脸上又都是落寞了。
　　“没……没事吧。”
　　“不和家里联系一下吗？”
　　这些日来，都没看见她有打过任何电话，就连我这样和家里疏远的人，也汇报过高考成绩，让家人安心一下，对我来说，他们没有因为高考赶回来，是件幸事，还能逍遥得多。也会问问妹妹现在成绩如何。
　　“我爸都说了，当没生过我，你还让我怎么办？”
　　无法置信她是用如此不当回事的语气说这段压得我喘不过气来的话。
　　再怎么距离远点，感情其实会有的啊。
　　我可能问了不该问的话了。
　　【改了改文风……其他差别应该不大，大家看看，给个意见……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 不当回事
更新时间2012-12-30 20:51:01  字数：2896

　我一时应不上话来，便只好讷讷的抿抿唇装作要说话。
　　她收了寂寥，落落的往沙发上坐，对我笑下，就又拿起遥控器。
　　我也跟过去坐下，拥她进怀里，想安抚，却也不知从何说起。
　　“又不是你爸不要你，不要给我摆这个表情，不爱看！”
　　我连忙摆出关我毛事的表情。
　　“为什么不要你啊？”
　　怎么都觉得她这样的女孩子，有什么道理不喜欢的呢，就算她不乖好了，不去考试，那也不至于么。
　　她情绪又仿佛落空了，戚戚然的，嘴里开开合合许久，仍是没说出什么。
　　“没事啦，我要你就好了。”
　　我说完，果然就看见她的表情出奇的温柔起来，但总觉得我这个安慰其实站在宏观的角度来看，偏自私了。
　　“嗯，你说的啊，要是――”
　　她就像得到诺言的小孩子，欢喜却又偏去质疑一下，似乎不这样，就不会成真了。
　　“不会了，我也就要你了，笨蛋。”
　　说这样肉麻的话，到现在还是会满脸燥热，但又很想说，终于还是说了，说完就期待的看她。
　　“切，口是心非。”
　　她还是那样的压低欣喜，光明正大的放出来就好了，和我还――是吧？
　　“再这样说，我也生气了啊！”
　　我就装出不开心的样子，装着就觉得这样好有情侣味道。
　　“好嘛好嘛，那要是不要了我，怎么办？”
　　听她说着，又看见神采奕奕了，满是期待的样子，
　　“出门被车撞！”
　　听她说了，想了好久，想不出什么有创意的来，便也只好泯然众人。
　　“好啊，嘿嘿。”
　　她就坏笑起来。
　　“靠！有你这样的啊，别人都是说不要乌鸦嘴！”
　　“反正你又不会不要我，是不是呀？”
　　被她说的有点不好意思，又有点很感动。
　　“嗯――”
　　感动的好像一说话就哽咽起来了。
　　“嗯嗯嗯嗯的，算什么啊？”
　　“诶……就是肯定会在一起啦！”
　　“不管什么情况吗？”
　　说着，就看见她的小心翼翼了。
　　小心翼翼的让我疼惜，忽的想说很多很好听的话，来表明我是多么的想和她在一起，但偏偏就是空白起来了，只好用力的抱紧点头，说：
　　“嗯！”
　　“那好嘛。”
　　她就颇不在意的赖在我怀里了，我们就又吻在一起了。
　　都比任何时候沉醉，舌头探进她的嘴里，被吸住，吸到疼了。
　　吻完后，她说要带我出去买点东西，她出钱，我想了想，那就让她豁达一次吧，不然说我大男子主义，那可就糟了，因为有时候我是个吃软饭也觉得蛮自豪的人。
　　然后就被她带着又去了老街，整个路途中她都满脸的兴致盎然，把我也带的期待起来了，烈日骄阳也仿佛柔和的不像话了，途中一起买玉米味的雪糕，她也爱吃，又被她抢着付了，就觉得偶尔当当小白脸，还真挺惬意。
　　愈发觉得我们般配了，都喜欢玩dota，都爱吃玉米雪糕，也觉得她的性格是真的很让我喜欢了。
　　被她带到两元店里，挑了两个戒指，她挑的，戴在我们的手上，凑在一起，拍了照片。
　　“我手比你白诶！”
　　“废话嘛，你是女生啊！”
　　“嘿嘿。”
　　她的语气里都透着一股子腻腻的，像夏日里的一汪泉水的甜蜜。让我也跟着幸福起来，就只要你了。其实好久以前一直在想，谈几个女朋友才够呢。
　　“不过感觉好亏呐，你谈了三个，我才谈一个。”
　　就被她白了一眼，阴阴的道：
　　“那你可以去谈啊。”
　　“不要嘛，就要你了！”
　　“那还亏不亏？”
　　“不亏不亏。”
　　“这还差不多。”
　　也就觉得拌起嘴来是那么让我安定，丝毫没有因为是说些没什么实际意义的话而有厌倦。
　　阿然现在越看越觉得有女孩子味道了，不仅仅是因为有穿好看的裙子。
　　从那里走出来后，我们都摊着手，比着戒指，这时她的脸上总有一种很奇妙的表情，像是才缓过来，恍然如梦似的。
　　走过我们常去的那家黑吧时，便又都一起悸动起来。
　　“ｄｏｔａ？”
　　“嗯啊，不然能干吗啊？”
　　接着便又和她潇洒了一个下午，又虐的对面虽然不说，也能感觉到他们在哭爹喊娘。
　　出来时天又黑黑的，风也飒飒的了。
　　然后就又吃去了牛肉粉，便回家里。
　　一起拥着抱着看了一晚上电视。
　　回到房间里，又抱了一夜。
　　还是觉得怎么抱都不够，压在她的身上吻了半夜。
　　吻着吻着也会被她翻过来，恶狠狠的。
　　吻着也会将舌头伸进去，她不太喜欢潺潺绵绵似的，就一个劲的将我舌头吸住，吸得时候还睁着眼，瞪着我，恶狠狠的。
　　“舌根好疼啊。”
　　“不关我的事啊！”
　　我抱怨时她便吃吃的笑，一脸幸灾乐祸的样子。
　　然后又吻了下去，一晚上都过去了。
　　没多久天就亮了，没有昨天那么多耀眼的白，淅淅沥沥的下起小雨来。
　　一起日夜颠倒的睡了半日，下午起来时，房间里又都是夏意了。
　　起来后被夏热闷得有的恹恹懵懵的，浑身都是不自在，就一直抱着又到了午后，直到齐木涵突然来电话，他话里还都是嘲讽：
　　“吊丝，表妹泡的怎么样了？”
　　“什么表妹表妹的，我女朋友好不好！”
　　阿然就被我们扰醒了，嘟囔着：
　　“干嘛到处说啊。”
　　“你漂亮嘛，当然要炫耀了。”
　　那边的齐木涵听见了，用不可思议的腔调说：
　　“我靠？”
　　“没别的事我挂了，可怜的孩子。”
　　“我家去碧海金沙玩，本来看你孤家寡人的想叫你，现在看没这必要了。”
　　“怎么没必要啊！”
　　“那赶紧求哥！”
　　“滚蛋！”
　　“把你表…女朋友带上。两点来我家。”
　　“诶――”
　　然后就挂了，拥住阿然，从后面揉上去，她扯了一下，没扯开，就任我了。
　　“他叫你干嘛啊？”
　　“去海边玩，嘿嘿！”
　　“靠……”
　　被她鄙视的揍了一拳，她说：
　　“那我不去了。”
　　“为什么啊？”
　　“我才不要穿泳衣！”
　　“那可以不穿嘛。”
　　她就虎视眈眈的瞪我，我连忙说：
　　“就在沙滩边上晒太阳也好啊，总比待家里强。”
　　“那多没意思啊。”
　　“那……”
　　“好啦好啦，又没说不去。”
　　她见我还真的为难起来，又得逞似的哈哈笑起来。
　　愈发觉得我们是合格的情侣了，手里用的力就重了点。
　　她就又失了表情，锁住眉头，斜斜的瞥了两眼过来，让我完全的忽视了。她就拿起漫画看了。
　　探进去摩挲捻着，她就瘫进怀里了，装模作样的继续翻看，能听见呼吸重了。
　　“来亲个。”
　　“不要。”
　　“为什么啊。”
　　“嘴巴还没漱呢。”
　　“没事，我也没漱啊。”
　　“说的就是你啊！”
　　“诶――”
　　我连忙抽出来，蹦下床，跑去漱口洗手，洗着洗着，就忘了那柔软是什么样的手感了。
　　又跑着回来，蹦上来，抱住，捧着她的头：
　　“现在可以了嘛。”
　　“不行呀！”
　　“为什么啊？”
　　“还没漱口啊。”
　　“我漱了啊。”
　　“我没有啊。”
　　“那没关系嘛。”
　　不管她，就啃了下去，像化了的雪糕，凉凉冰冰又滑滑的。
　　她就合上了眼，拥紧了我，吻一会便睁睁眼，看看，这时眼睛就会特别好看。
　　吻着又将手往那里伸，被她瞪一下，就连忙收回来。
　　好一会后，居然还是我耐不住了。
　　舔舔舌根，疼的麻了。
　　“舌头好疼啊。”
　　伸出舌头给她看，说话的调也都变成卷起舌头那样的味道了。
　　“哼哼，叫你自己把舌头伸进来。”
　　她笑的就愈发得意。
　　“别人都是缠绕诶――”
　　我装作爱惜抚上她的脸，摸摸，然后用力的捏，有点苹果肌的脸这样看起来就更可爱了。
　　“非要学别人干嘛啊，还有你怎么知道别人是这样啊？！”
　　她用很明显的恶狠狠来审问，然后不甘示弱的也将手在我脸上揉搓，这家伙，就是不按常理来。
　　“感觉就是那样的啊。”
　　“是不是和别人亲过啊？”
　　“是啊。”
　　我故意坏笑起来。
　　“切――谁信啊。”
　　她被捏的声音都可爱起来了。
　　“那你还这样问啊。”
　　“调戏你，不行啊？”
　　仿佛觉得温馨溢满了。
　　也觉得幸福是真真切切的了。
　　“不行！得我调戏你。”
　　“凭什么啊？”
　　“我是男的，你是女的啊！”
　　“切，切――”
　　她不当回事的啐两声，将我的脸揉的更厉害了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 这么差劲
更新时间2012-12-31 18:51:35  字数：2138

　对叔叔阿姨的夸奖脸烫的笑笑，先于阿然坐进车里，就被齐木涵揽住的脖子，听他说道：
　　“禽兽啊！”
　　他说着的时候还错过我，去看阿然，我跟着看阿然，就看见阿然就对我皮笑肉不笑一下，然后直视前方。再转回来看齐木涵，就能看见他有点落寞的样子。
　　“什么跟什么啊，早跟你说了她不是我表妹了。”
　　“禽兽啊！”
　　“草！”
　　“不过我跟你说啊……”
　　他说这句时，将嘴贴到我耳边，让我有些毛毛的发痒，他继续说道：
　　“这么漂亮的女孩子，你可得看着点，这个年纪的女孩子也很寂寞的。”
　　说的我很不爽，连忙拨开他的胳膊，骂道：
　　“你当都像你一样啊，zhong马！”
　　其实虽然不信这个理，但又何尝不会被说的有些将信将疑呢。
　　所以更不愿意听这样的话，因为本来是好好的，一直只有阿然担心我不要她，而我从来没有想过这个。
　　仔细去想，发觉是因为到现在还处在游园惊梦的状态里。
　　在好友面前，特别在他的父母面前，我和阿然就亲密不起来了，阿然坐在一边，现在已经开始看窗外了，我途中有捏捏她的手，她也没有像在家里的热烈回应。
　　“我说的是真的，不信就算了，我以前那个女朋友长得一般般都那么爱现。”
　　他又凑过来，若是开玩笑就算了，可他偏偏就是很当回事的语气，让我心里也忐忑似的悬了起来，有点对他不满，可又有点对自己失望，就这么被说虚了？
　　可我真的到现在还觉得阿然喜欢我这件事是多么的像梦一般啊，若不是嘴里余香缭绕，在现在她离我有几分米也没牵手的距离里，真就觉得难以逾越了。
　　“别给我扯这些，草。”
　　“爱信不信，我也不多说。”
　　他就带着很深以为然的表情不再说了。我也就跟着默默然。
　　过了一会，忽的就感觉手里一暖，是阿然握过来了。
　　“我听到咯。”
　　连忙看她，看见她带着坏笑，也凑过来小声的说：
　　“说不准我就是这样的人哦。”
　　我将她的手捏紧，紧到感觉到都沁出汗来了。
　　然后得意的看向齐木涵，他正看着我们捏紧的手，脸上颇为不自然。
　　阿然就连忙松开了，我就偏偏捏住了。
　　“哟――没几天就如胶似漆了啊。”
　　“那是。”
　　“禽兽啊！”
　　“草！”
　　说着也都会去看阿然一眼，她见我们相互的打趣，脸上却并没有什么表情。
　　我便将她往我怀里揽，不顾齐木涵的起哄，虽然还是会被说的有点涩涩的难堪。
　　阿然这时的身体要比在家里时僵硬的多，看来也内向的紧。
　　车子在停车场停下来。
　　门票还是叔叔买的，这时就有点颇不好意思，两个人也不少钱呢。
　　到了里面买了泳衣泳圈后，还要在坐一段路的游园车。
　　然后就看到碧蓝如洗的天空和攒动的黄色海流，以及里面欢声雀跃挤得满满的人们。
　　在沙滩上搭起帐篷，将吃的喝的和泳圈放进去，就跟着齐木涵和他爸一起去男生的换洗间，由于没人看管帐篷不太好，阿姨和阿然就留下来看帐篷了。
　　这时能看见阿然看向我的眼神里布满了不舍，虽然觉得很没必要，不过还是很感动，除此之外，她脸上的表情是有点不自然的那种，讷讷的，茫茫然的。
　　我们出来后，便换她们去了，出来时阿然的脸已经红透了，虽然不太明白，但阿姨肯定问了她一些奇怪的问题。
　　等她们出来后，阿姨说身体不好下不了水，加上没人看帐篷这样的理由，就留下来看帐篷了，而阿然穿着女生的泳衣，低着头，手都不知道往哪放的样子，又让我恨不得马上抱住她再来一顿狂啃。
　　依然觉得，有这样的女朋友是件足够回味一辈子的事情。
　　齐木涵和他爸在前面走，齐木涵那股子羡慕的味道都快化成实体，隐约间仿佛都飘出来了。
　　阿然走到我身边时，回顾四周看见没人在看我们，便偷偷的在她胸上抹了一把，泳衣比肌肤还滑，那感觉真的像在水里游过般，有些尝不出味，又意犹未尽。
　　阿然不是一般的女生，她当务之急就是给我一顿拳打脚踢，还打的像模像样的，我连忙往前窜，窜到前面，被叔叔和齐木涵看见，看见他们一脸莫名其妙，连忙讪笑两下，缓下步来。
　　阿然跟上来后就奈我无法了，我就凑回她的身边。
　　这水里的人着实的多，水又澄黄澄黄的，让人没有太多兴致下去。
　　齐木涵他们就没什么顾忌的往水里走，看来是来过不少次了。
　　阿然也跟着下去，看见水没过她裸露的脚踝，荡漾过来的水流扫过激起水花，看着就是禁不住咕嘟的咽口水，恰好这时阳光大作，她姣好身形伴着乌黑秀发，总觉得心里波澜狂起。
　　连忙跟了下去，趟过水，往阿然的方向去，这时她已经没过腰间了。
　　在水里拥住她，凑到耳边说：
　　“笨蛋，你这样好漂亮。”
　　“切，什么时候你都说好看。”
　　“本来就好看嘛。”
　　她就反过来看我笑笑，然后忽的一蹬脚，与我远离了，游开了。
　　我连忙赶上，但可惜的就是，我游泳水平实在不咋地，而阿然看起来，居然还挺有一手的。
　　然后……我就捂着眼睛，不忍看她，她点头哈腰的对着一个上了年纪的老人拼命的道歉。
　　她那一蹬脚，就撞在后面的人上了。
　　“我去，这怎么玩嘛。”
　　她又凑回来，对我郁闷道。
　　“随便游游就好了，还真想过瘾啊。”
　　“切。”
　　她不满的啐一下，就揽着我的腰：
　　“你游泳水平还是这么差劲啊。”
　　她揽着，将我的身子往水里要放平，这险些让我吃了一口水，连忙郁闷道：
　　“我本来就不会游泳啊！”
　　一时忘了，她压根就没和我游过泳，哪有资格说这话。
　　“那就跟我学啊！”
　　她表情夸张。
　　“随便玩玩就好啦，在这里怎么学啊。”
　　“那也是。”
　　她又淡下来了，对我扯一下嘴角，然后不满道：
　　“就这破地方还敢收钱啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 冷到蛋疼
更新时间2013-1-1 21:09:50  字数：2325

　我也不好意思附和，毕竟人家出的钱都没说什么呢。而这时不远处的齐木涵又朝着我们过来了。
　　“你们在干什么？”
　　他说着，脸上布满淫邪。
　　“干你妹！”
　　“草！”
　　他大骂一声，划破水流而来。眼见他要胡来，我连忙躲到阿然背后，我知道他的弱点。
　　果然，齐木涵就讪讪然的停下来，指着我继续骂道：
　　“吃女人饭的家伙，有种出来！”
　　总觉得他比平时还要活跃的多。
　　我完全没想到接下来的一幕。阿然一转身，又到了我后面，然后猛地一推，我一个趔趄，险些倒在水里，这时候阿然还兴奋的大喊：
　　“剩下的交给你了！”
　　我好不容易站稳，听到阿然这句话，就差吐血三升了。
　　“嗯！”
　　刚抬起头，就看见齐木涵满脸臊红的同样兴奋道，兴奋的有些破音。
　　“靠！不带这样的！”
　　我连忙要往岸边跑，阿然却将我拦住，对着我笑的娇媚，又有些霸道，因为她笑的同时小声的对我嘿嘿道：
　　“叫你敢摸我。”
　　“我错了……”
　　我连忙鞠躬道歉，有点不以为然，但又恐惧他们会做出什么样奇怪事情来。
　　我们将水花打的啪啪响，惹了不少人侧目。我看跑不掉了，就干脆抱住阿然，誓死同归道：
　　“那就一起吃咸水！”
　　这时齐木涵已经趟过来，又棘手的不知道怎么办的样子。
　　“赶紧放开，这么多人看。”
　　阿然压低了声音，在我耳边狠狠道。
　　我扫齐木涵一眼，继续道：
　　“不干，谁叫你胳膊往外拐。”
　　“哪有，你放开，我不让他整你了。”
　　我发誓，再来一次我绝对不会听阿然的话了。看她和我有如此多相同的喜好，我就该知道，她也不是个善茬。
　　就在我刚松开手的时候，阿然又将我猛的一推。这次太出乎意料，我没反应过来，直接坐在了水里，吃了好一口泥巴似的水，呛得满鼻辛辣。
　　水里满目的浑浊，还有许多沙砾打着旋，除此之外其他竟是什么都看不到。仅就看到这么一霎，我就挨不住的连忙眯起眼睛，这水一看就有害的很。
　　可偏偏一时就是站不起来，打心里的溺水恐惧又充斥四肢百骸。这时脑袋里还有一丝很喜感的念头，要是在这半腰深的水里淹死，我投胎时别人问我怎么死的，我该怎么说呢？
　　手在水里撑了好一会，才感觉到有手将我拉起，感觉到身上骤冷，是暴露在空气中了。就睁开眼，看见齐木涵和阿然满脸的后怕，一阵耳鸣后，听见的是他们交杂相似的话：
　　“你也太废了吧。”
　　“我就轻轻的推了一下啊，别这样看我。”
　　我抹一把脸，将头发往上捋。又擦擦眼睛，眼前终于明亮起来。也没有太多脾气，只是郁闷道：
　　“靠，这水好难吃。”
　　这时看见阿然的表情要比齐木涵难为情的多。她怯怯的看我一眼，然后凑过来，也帮我擦了擦，说：
　　“我不是故意的啊。”
　　而齐木涵就混蛋的多了，他说：
　　“看你已经吃过水了，哥就饶你一命。”
　　我绞着脑汁想也没想出来，我哪需要他饶了。
　　“草！”
　　“你还是回去拿个泳圈再来吧。不然淹死了，我可不好给你老婆交代。”
　　齐木涵说着，又好似很好笑的大笑起来。
　　于是我就悄悄的看阿然一眼，看见阿然果然浮起火云。我心里也是一荡，也大声的道：
　　“滚你的！”
　　阿然脸上除了诱人的红晕外，还能看出来在努力的勉强的想要讪笑一下，却又笑不出来。
　　阿然其实就是我们的中心点，看她忽有些意兴阑珊的样子，都调笑不出了。气氛就难免有点凉。
　　我就在水下其他人应该看不见的地方，揽了揽她的腰，对她投以安抚。
　　阿然很快就舒缓过来了，斜过来俩眼，就将我的手拿下来，捏了捏，松开了。
　　“去找我爸吧。”
　　齐木涵也安定下来，很严肃的样子，这家伙让我觉得没救的地方就是这里。碰见了女生，尤其是有点姿色的女生后，就让人无法理解，捉摸不透。
　　觉得这点我还是比他强得多的，我最强的就是适应能力了，我当即又过去拉住阿然的手，对她眼神示意，不许放开，然后一起趟着水凑到齐木涵身边，我将另一只手摁在他肩膀上，就道：
　　“那赶紧的。”
　　找到叔叔后，就四个人拉着圈，在水里缓缓的行进。齐木涵在他爸的压力下，或者说他又闷骚了，已经没有多少表情。
　　走到水深处时就感觉肺在被压迫着，有些呼吸艰难。
　　我们就这么在水里飘飘荡荡，走走停停。虽然感觉很幼稚，也很没意思，但不知不觉的，天竟然也暗了下来。
　　这时就只有水里是暖的了，裸露在水面的肩膀脖子，乃至已经湿了的头发头皮都是阵阵的凉意。只有水波荡来又淹的深了些，才稍稍暖些。
　　到了天色不太明朗时，阿然就特别迷人，在水里随波沉浮的样子看起来很有些孤舟无助的味道。
　　这让我分外疼惜，手捏的紧了又紧，捏紧时她便会看我一眼，我们四目相对，又感觉有火花了。虽然她湿了的不时滴下水珠的头发下，那两颗黑亮的眸子里似乎古井无波。
　　每当滴下水珠，她便会抿起唇，不让水珠滴入嘴里。每当这时这对在水中久了有些褶皱苍白的唇看起来就好迷离呢，鼻子还会偶尔抽一下。又想亲她了。
　　“差不多了，去冲个澡，该回去了。”
　　叔叔干脆利落的发话，我们自然服从。
　　一样缓缓的往回走，越走越不舍，因为暴露出来的肌肤越来越多了，也就越来越让人发寒。
　　阿然姣好的胸部也渐渐浮出水面，我仍是挨不住去看两眼，又往上移，看她迷离的神情。
　　水又到脚踝，我们都松开了，各自走。
　　让我不得不在心里大骂的是这换洗间的水，仍是凉的没有一丝温度，比起换泳衣时来说，现在要将身上的黄沙污水冲掉可就难熬多了。不禁去想阿然那边，是不是也是同样的冷呢？好像说女生凉的东西接触久了对身体不太好。
　　不管心里怎么骂，还是只能耐着冲，擦干净，然后换好衣服。
　　我们洗完出来后没多久，阿然和阿姨也换好了，阿然身子还在微微的打着颤，阿姨就好得多，也是，她没下水，也不用洗澡的。
　　“冷吧？”
　　“嗯，受不了……”
　　但这时的阿然仍是要美丽的，穿着比起泳衣其实要好看的衣裳，还有些湿哒哒的头发挂在肩上，美得让我又一阵心疼。
　　而齐木涵现在已经完全的安静下来，站在那拿着阿诗玛猛吃，估计也被冷的蛋疼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 阿姨放心
更新时间2013-1-2 20:57:40  字数：2141

　又到车上了，我将阿然往我怀里揽，她也不反抗。她的身子还处在一个微妙的幅度中，满怀冰凉。我捏着她的手，也是没有什么温度的。
　　阿然不知是适应在齐木涵身旁与我搂搂抱抱还是确实需要我来给予她温暖了，她甚至往我怀里钻着。其实我也是很怕冷的人，但这时她的冰冷肌肤竟像是蛇皮般不仅凉而且顺滑。
　　齐木涵有许久的没有做声，只是仍旧用着邪恶的眼神扫视我们，然后讷讷的转头又吃他的阿诗玛。就在我以为差不多今天一行就这样了时，他又将我往他那边揽，似乎不太顾及阿然这时的感受，感情基佬被抢了，他很悲呛。
　　他揽的同时声音不大的贴近我耳边说：
　　“你有没有带她出去玩啊什么的？”
　　“废话。”
　　“那就是有？”
　　我琢磨一下，应该算有吧。虽然去锦江乐园不是我的本意，而阿然也玩的似乎不太开心。
　　“嗯。”
　　这时偷瞄一眼阿然，她仍旧楚楚可怜的。却并不在看我们，只是去眺望窗外与我们急速背驰的枝叶枭娜。
　　这时的天已经黑的比较通透了，只有路灯的光华仍是耀眼。
　　我扫一眼后，有些落寞的回过头。虽然知道阿然可能只是逞强不愿意听齐木涵跟我说些什么关于她的，但仍旧希望她一脸急促的期许的来看我们，更希望她对我的在乎是可以大大方方的绽露。
　　“钱都是你出的吧？”
　　“废话。”
　　我已经想鄙视他了，正准备掰开他的手，去继续拥怀我正需关怀的女朋友。但他仍是揽着，继续道：
　　“花了多少钱了？”
　　“千百块还是有的吧，本来想给她买个手机的，要不是她不要，估计现在有三千块了。”
　　我说着，有一种傲然于心。因为曾经被齐木涵鄙视过，我怎么这么小家子气，我很想告诉他，其实我愿意的话，是不会在意这些钱的。如今是个机会，说罢我便得意的看他，看他怔了怔，随即用看傻B的眼神来看我。
　　这让我心里一慌，但又不觉得哪里错了。因为以前一直担心的只有，交了女朋友后，我会不会还那么不舍得花钱。
　　“你tm的是傻B？”
　　“草，滚蛋！”
　　这是件让我更不爽的事情，比起他叫我看着点阿然还要让我焦躁数倍。
　　“你们才认识多久？请客吃饭去玩这些那是必须的，TM的还给人家买手机，不是把你当傻B看是什么？才认识几天就这样，你以后还怎么过？给她买飞机？！”
　　我完全没想到齐木涵会如此把我觉得挺骄傲的事情踩在脚底下鄙视的一钱不值，可能不仅是不值钱了吧，在他眼里，这件事就是赔钱的。
　　我被他说得一懵一懵的，一时应不上来。只是喘着粗气，拿下他的手，锁住眉头看他。仍是觉得他是在嫉妒我。
　　“唉――阿凡，我说的可能是不好听点，但这绝对就是这个理，你现在喜欢她可能不觉得，但是让人家觉得你很好耍，那你就当备胎去吧。”
　　若是换件事情，我真的会很感动的，他从来没有如此严肃的和我说一件事情。我们的友情一直以来是以相互贬低鄙夷来体现的，很多时候也会觉得，这是我们无能的表现。可如今，我很恼羞成怒，因为一直觉得这是件值得自豪的事情，为自己喜欢的女生做什么是错的呢？只是买部手机罢了，而且也是我自己提出来的，阿然也绝对不是所谓的把男生当信用卡的女生，她一直以来不也一直为我着想吗？这么想着，我愈发对齐木涵所说的和他的语气很不满，因为此时竟是又被他说得虚了，毕竟没谈过恋爱，确实不知道是对是错了。或许是对的吧。可我已经做了呢，而阿然也没有要，那么不是挺好的吗？我和她心心相印，说好了都只要对方的，那么很久以后，我的钱不也就是她的钱吗？那又有什么不好的呢。就算退一万步来说，我很不情愿这么想，但就站在齐木涵这时的看法上来说，他肯定是觉得阿然这么漂亮的女生肯和我在一起多半是不会长久的，或许压根就是想坑我一笔，我能理解。那么就算按照他说得，我和阿然分开了，那亏了吗？我确实喜欢阿然呢。我心甘，我情愿。
　　“备胎你妹，滚蛋。”
　　我便继续不当回事，还是敷衍一下就好了，我抹开他的手，收回身子。又将阿然揽回来，阿然木木的回头。我这时脸上是烫烫的，所以阿然可能是看见我脸红了，就看见她扑哧的笑一下，任我抱着拥着。
　　这让我刚起的忐忑迅速消去，带着得意去回扫齐木涵一眼，看见他扯着嘴角，状若无奈。
　　我还是有些不忍，或许他并不是嫉妒我吧。或许确实是替我着想的，我能理解。但这次，应该是他错了。
　　我便和着阿然一起看窗外，掌中的手仍是冰的没有温度，尤其指尖，凉到刺骨。
　　瑟瑟发抖的她的躯体更加的僵直，其实抱起来并不舒服，但会让我心疼，便愈发的想抱紧。
　　渐渐的从渺无人烟的公路转到热闹异常车流都拥堵起来的繁华地段了，正是老街这一带。
　　“爸，我跟阿凡他们去玩啊。晚点回来。”
　　“嗯，好，小凡多照顾一下木涵喏，他太不懂事了。”
　　“什么跟什么啊！”
　　“瞧人家小凡都是自己一个人吃住，自己洗衣服，你会吗？什么都要我帮你。什么时候才能长大啊。”
　　到了老街这一带，我跟叔叔说这里停就好了，齐木涵便和他们这么请示道，于是就听见让我倍感受用的一段话。不是么，我应该是比他要懂事的。
　　“是是是！”
　　齐木涵极其不爽的啐道，声音不大不小，不敢有脾气的样子，却又满嘴火药味。
　　那边没了反应，我们就一起下了车。这段话里我有观察他的表情，他也有过来看我和阿然，看见他脸上也夹带着恼羞成怒的韵味，果然是不想被我们瞧低了。不过何时有高看过他呢？我想着，也附和道：
　　“阿姨放心，我会看好他的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 不如刀塔
更新时间2013-1-3 21:36:01  字数：2088

　夜渐渐起了妖娆，特别是老街这里，人流如潮。我牵着阿然，和齐木涵并肩走。走着的时候也很担心一些事情，比如在这里碰见了曹欣瑜，那是有多尴尬。
　　“今天不玩你的暗黑了？不像你啊！”
　　绝对是因为有齐木涵的原因，阿然才会只是任我牵着，而没有反手扣住我。我最喜欢阿然的地方就是她不似女生的主动与霸道了，如今她就在我手里柔若无骨的，忽觉得有些无趣。不禁也有点鄙视自己，毕竟原先还觉得阿然不解风情，不懂男女之间的绕指柔。也不是，她要是撒撒娇，发发嗲，应该还是和现在不太一样的。有点像冰冻过的木偶，没有什么朝气，手里还凉的有些发烫了。
　　“这不是你的福气？”
　　他脸皮着实的厚，这也是他一贯作风。想起以前时常有的把我早点牛奶之类的抢走，我仍是来气。因为一般人开玩笑就算了，他倒好，抢了东西就真自己拿去吃了。
　　“滚你的！”
　　“啧啧――表妹魅力大啊，禽兽！”
　　“草！”
　　我一听到表妹和禽兽二字，脸上依旧止不住发烫。因为这不止骗了一个人，记忆中李丽华也是误以为如此了，想起李丽华，我仍是愧疚，那是一种不堪回首的感觉。一经想起，便是极致的窘迫。
　　“阿凡，吃东西吗？”
　　阿然终于是说话了，在我手里用力稍深一点。我因此看向她，她正炯炯的看着我，眼里又起了我喜欢看的颜色，是让我至今仍是恍惚的温柔。
　　“吃啊，你请客吗？嘿嘿――”
　　“好嘛。”
　　阿然应得时候脸上还浮现着貌似不好意思的味道。这时能看见齐木涵看我，一脸的佩服。
　　但当然不能被齐木涵看扁。真正付钱时，我揽住阿然，对递过来羊肉串的老板一笑。那边就理解了，还是接过了我拿出来的钱，而不是阿然的。
　　齐木涵依是脸皮厚的接下，也不顾什么形象就撕咬起来。当然，阿然也好不到哪去。虽然她已经能和我有很暧昧的言行，但就吃东西的豁达来说，我还是真是逊色于这两个家伙。
　　其实来说，齐木涵也在的感觉还是不错的。我和阿然有些眼神接触，也会显得很有暗里偷荤的味道。再者来说，要亲热，回去有的是时间。
　　当然，不要冷落基佬这点，也算吧。很久以前，对他们其实不是很重视的。很多时候都是一年半载见不到人，那时都在沉迷沉沦于我为王的世界里。那时候的夜里，总是寒到恐惧了。那是看不见未来的感觉，发现似乎一时间，甚至想不起自己有没有朋友，而我所谓的朋友，都竟已经有些陌生了。
　　所以来说，也是有些愧疚的。因为他们对我的热情总是一如既往，而那时，我才能稍稍放开。他们并没有觉得我陌生，我才也跟着嬉笑怒骂。
　　这时已经又往前走了许远了，看见阿然和齐木涵依是卖力的撕咬着。忽然间，幸福感空前的来。
　　有个好的基佬，有个好的女朋友。这种幸福又不知道怎么说了呢。
　　“阿凡！你吃东西还是跟女人似的，没劲！”
　　因为吃烧烤而有些油腻，阿然与我没再牵手。她这时在前方稍有一步的距离里转过头，讥讽的看我。阿然穿着好看的裙，她的头发遮住耳朵，直直顺顺看起来都是滑滑的，发质极好。阿然的鼻头因为之前受冷，而现在又在人潮里热起来有些红彤彤的。她的脸颊也因为在笑，有点细细的褶皱，看起来像是个小酒窝。她的眉眼弯弯，眸里蕴着水波。如空谷幽静，也如夜色深邃。
　　“就是！我早说这二货没得救！”
　　齐木涵并没有像对我说要当心阿然这样而对她有歧视，实际上，看起来关系还很不错。他脸上也都是同样的讥讽。可我一时想不起来齐木涵当初谈恋爱时，我对这件事是怎么看的，一时更有些愧疚了。愧疚之余，有些庆幸。那么现在的我，应该是比以前要强的多。
　　“靠！”
　　我啐一声，便扫去鼻间的异样，扫去肺腑里刚起的一腔冲动。卖力的两口就解决一整根羊肉串。他们便笑的更欢。
　　阿然忽的凑了过来，然后手在我脸上摸摸，对我声音不大不小，腔调不冷不淡的说：
　　“这才对嘛。”
　　声音仍是空灵，仍是沁到心里。可她脸上的笑意更甚，让我心里又有不太好的预感。再扫一眼齐木涵，他已经大笑起来了。惹了许多人看我们，能看见艳羡。像我们这样的年纪，这样的活泼，或许正是许多人所羡慕的吧。那么以前跟死人一样的我，真是浪费生命呢。青春不该如此颓废。
　　我下意识的也摸上我的脸，摸到滑滑腻腻的油脂，拿下手一看，果然是。阿然已经蹦着退了一步，正巧笑倩兮的看我，笑的有些迷人，有些狡狯。嘴里也发着笑声，银铃似的。
　　“靠！”
　　我将油脂抹下来，追着阿然，要往她脸上抹。阿然这纤瘦身子却还是那般能量十足，已经看不见冷涩。从她的唇间能看出来，已经红润了。她跑的快，我没法子，就伫足，然后忽的抹到笑的欢快的齐木涵脸上。不过这一回头的过程里，仍是能看见他对我们的羡慕，能看见有些落寞。
　　“草！”
　　我也连忙往前跑，在这样人潮如龙的地方里，我也忽的没了羞涩。
　　天色已经愈发的暗，这时恰是华灯初上，周边店铺的光华也因此愈发亮堂，愈发的耀眼。周围依旧人流涌动，来来往往。
　　这么个恍惚间，总觉得，活着真好。
　　我们终是没有继续闹下去，还是不了了之了。相互拿了买烧烤送的纸巾擦擦嘴，擦擦脸，擦擦手。
　　“去动漫城玩？”
　　老街里有个动漫城。这时恰好走到这里了，我看看他们，建议道。
　　“不要。”
　　阿然撇撇嘴，又道：
　　“既然都是玩游戏，那还不如打dota呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 不会泡妞
更新时间2013-1-4 21:49:35  字数：2132

　我装出一副意兴阑珊的样子，扫扫她，又扫扫齐木涵。与齐木涵的不屑相反，果然看见阿然脸上挂起无奈，她说：
　　“得了得了，别给我摆死人脸！”
　　我愈发的欢欣，愈发的觉得阿然可爱。虽然每当这时总有我和她角色调换的感觉，但这有什么重要的呢。我和我的女朋友一起玩跳舞机，一起大汗淋漓，一起体会浪漫。或者捏着她的手，与她脸颊相贴的教她玩射击类的游戏，去感受其间温馨。那真是棒极了。顺便带个电视剧里也常有的电灯泡，也是蛮惬意的。虽然电视里一般来说，电灯泡也该是个养眼的美女才对。
　　我搂了搂阿然，被她面无表情的瞪一眼，嘴里还仿佛说着：
　　“这个有什么好玩的。”
　　“尝试一下嘛，天天打dota，人都打傻了。”
　　“你什么意思啊？！”
　　“没有，嘿嘿――”
　　我说罢，连忙从这灯火辉煌的街头奔袭进去。
　　在推开门的一霎，自是回首，看见阿然与齐木涵都是不紧不慢，没有多少兴奋的跟上来。怎么忽的就这么没劲呢。这感觉可是真的不好，因为让我怀疑是否是我出的主意确实馊了。
　　里面依是弥漫着营业性场所特有的萎靡气息，是烟夹杂着浊气。有那种闷闷的，吸一口就是浪费生命的感觉。胸口都压抑起来。
　　随即跟进来的阿然也是蹙了蹙眉头，但很快就舒展开了，又贴在我身边。我捏捏她的手，有些不太好意思，把女朋友带到这种地方，是不是确实二了点呢？
　　而齐木涵那就更是小强般的人物，进来压根就没当回事。
　　至于买片的钱，我再三琢磨，让齐木涵自己出自己的。他自己说的，女朋友都得看着点，少请客。那基佬那就更应该自力更生，不然回去说不定就变成了阿然骂我是傻B。
　　这点来说，齐木涵还是比较有自知之明的。只是他混球的本性依旧。虽然自己买了片，但他得知要自己出钱时，立马向我抱怨：
　　“靠！你出的主意，还让我出钱？说好的一条龙服务呢？”
　　“你又不是妹子！”
　　然后便看见阿然在旁边，笑的讪然。
　　“唉，有异性没人性。”
　　“呵呵――”
　　我便面无表情道。
　　我揽住阿然，与她又是一通柔情似水的眼神交换，陪她玩起了打枪的游戏。可惜的是，她并不需要我教的样子。因为这只能一个人玩，而她似乎极有天赋。同样是没玩过的，我看着眼花缭乱，她却只是刚开始掉了一点血，就熟练起来了。但这个女朋友，还真是口味独特。因为就算玩射击游戏的女生也不是没有，只是还玩这么恶心的丧尸游戏，那就真是神经够大条了。因为我看着都有一种头昏眼花的感觉。
　　齐木涵倒是怀旧，其实一直能看出来他就是那样的人。在暗黑3出来前，他已经玩了无数年的暗黑2了。这个毅力，让我至今都是佩服的五体投地，并表示完全无法理解。他玩的是三国战纪，恰好当初我也爱玩。我便亲了亲阿然的脸颊，在估摸没人在看时。并对她说：
　　“笨蛋，我跟齐木涵去玩别的啦。”
　　“去嘛，快滚蛋。”
　　她扫我一眼，不耐烦道。眼睛又全神贯注的盯着屏幕了，手里的模拟枪支嗯的啪啪响。明明还说不好玩的。
　　这让我有点不开心，我便狠狠的又在她胸前摸了一把，拔腿就跑。然后在几米外驻足，可她只是恨恨的瞪我一眼，就又玩起自己的了。
　　“被你害的半排血都没了！操！”
　　她转回去的同时，声音颇大的骂过来。
　　我连忙跟回去，在她耳边耳语道：
　　“叫你不理你老公。”
　　“你自己说要去玩的嘛，我不是让你去了吗？”
　　她依是头也不回的专注道，巨大的射击音效又是层出不穷的席卷耳膜。
　　“那我摸一下也没关系呐。”
　　“滚蛋。”
　　她啐一声，便又让我只能看着那张侧脸微微发呆。这样的女孩子，还真是好养。
　　没有继续调戏调侃调情了，我便凑到齐木涵那边，接片进去。然后这家伙也是个混球，不对，他本来就是。他声音鄙夷的道：
　　“你又来坑爹？赶紧陪你老婆去，妈的，一个人能通关的东西，加上你第一关都过不了。”
　　“我有这么差？”
　　“不是？”
　　“草，滚蛋。”
　　选了张辽，齐木涵是诸葛亮。从选的人来看，就知道我是个务实的人，而他显然是个幻想当小说主角的意淫男。我哪有那么不堪，第一关顶多死一条命吧？我翻着记忆，似乎如此。
　　现在的我没有以前那么愣头青了。想起以往会死命的原因，完全是硬抗boss大招。所以，这次应该不会死的。
　　张辽的风卷残云是我最喜欢的技能，还有关羽的飞龙在天。这种飞上天空转个一圈的技能着实华丽到爆了。
　　于是……
　　绝对只是我手生了，我讪讪的对齐木涵道：
　　“傻货，你自己玩儿去吧！”
　　“滚你妈的，害哥死一条命！”
　　便往阿然那里去，这时过去的路里正好能看见她站在那的后背与那乌漆秀发，发觉她连背影都让我心动心跳。这么多天了，我仍是会在无数个瞬间心里突兀，看来我确实喜欢她，喜欢得紧。
　　我猛地抱住阿然，感觉怀里颤了颤，便又是听见她不爽的骂道：
　　“阿凡，你想吓死我啊？”
　　“叫你就知道玩。”
　　“喂，你让我玩的诶。”
　　她说的时候，仍是任我抱着。自己却举着枪，对着屏幕发出突突突的声音。
　　说好的捏着她的手，贴着脸颊，感受温馨呢？我试着抚上她的手，却被她甩了甩，她又道：
　　“别乱动啊，我快死了！”
　　“……”
　　这样的女朋友，你叫我怎么跟她浪漫。
　　阿然还是死在乱爪之下，然后她便转过头，愤恨似的看我。这是个类似敞篷车厢的游戏座位，所以阿然将我往下一扑，我们便无人看见了。她吻在我唇上，道：
　　“好了吧，肯定又在想这个。”
　　“哪有啊……”
　　这种大庭广众之下偷荤接吻的感觉，着实刺激。让我一时恍惚起来。
　　“切，那你想什么啊？”
　　“想跟你浪漫一下啊……”
　　“浪漫？”
　　她重复一句，然后对我笑起来，笑的有些让我慌乱。
　　“嗯啊。”
　　“你还真不会泡妞诶。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 半遮半掩
更新时间2013-1-5 21:59:18  字数：2287

　“本来就不会啊。要不你教我？”
　　我脸皮烫的有些狠了。不过阿然这样压迫式的话语，窘涩之余，还有些让我瘙痒的难言。
　　“切，我教你，让你去泡别人啊？”
　　阿然瞪过来，在我唇上用力。
　　“嘶――哪敢啊。”
　　“那就不用学了，我继续玩咯。”
　　“泡你啊……”
　　饶是现在，说着说着，我还是窘迫难耐。但又挨不住这暧昧带来的极致心跳。
　　“滚蛋。”
　　就看见她起了身，拿起放在桌面上的游戏币，投放下去。
　　…………
　　止不住的捂捂鼻子，甚至舍不得用嘴呼吸。公共场合最糟糕的地方就是这里了，常年有着沼毒般气味的卫生间。
　　就连齐木涵都把眉头蹙的老高。在水流哗哗声中听见他说：
　　“她有没有跟你说过以前谈了几个男朋友？”
　　“有啊，两个，怎么了？”
　　我也开始放水，稍稍适应后，仍是用鼻子呼吸了。好歹有鼻毛保护呢。尿池里的黄渍还是让人触目惊心，我恨不得把全身的口此时都用来排泄，赶紧出去。
　　“那她还有没有联系他们？”
　　“没有吧。”
　　我不禁又有些恼怒，为什么总要怀疑我的女朋友对不起我呢？
　　“那可说不准，她能让你知道了？”
　　“靠，你这什么话？”
　　“她qq密码你知道吗？”
　　我一愣，讷讷道：
　　“不知道。”
　　虽然知道，阿然绝不是因为不告诉我。她只是自己也不上qq罢了。可是这个答案，显然会让齐木涵取笑。
　　“别说我多疑啊，反正我以前那个女朋友的qq密码什么都告诉我了，我还都不放心。你去找她要，她不给，就说明有鬼。”
　　“嗯。”
　　我心里又起了虚虚的毛躁感，可齐木涵说的又并无过错。这让我更加难受，为什么总觉得我会被耍呢？就连阿然有时候也觉得我傻，我哪有这么糟糕？有什么是我真的不知道的呢？只是懒得点破而已。
　　齐木涵仍是喋喋不休，但依稀还是那些话。被浑浊气体熏得有些懵了的我，已经无暇听他扯淡了。
　　“不过你这个女朋友，我感觉确实不错。人长得漂亮，性格也蛮讨喜的。我刚才跟你说的只是一些必然的事情，男女朋友就是得有约束，不然真的容易出事的。该做的得做，好好珍惜吧。”
　　在打开门后，仍是压抑闷闷的味道却无疑清风迎面。他这么一句，我听得分外清晰，那郁闷的悬空感瞬间湮灭破碎。我吸吸鼻子，吸入相对好些的空气，压着嗓子道：
　　“必须的。”
　　出去后，齐木涵便将剩下的片砸在捕鱼机里。阿然依是执着的玩那个逼真到有点恶心的丧尸游戏，她这点值得我学习，我总是试一试不行后便放弃。她专注执着的样子伴着嗷嗷嗷的丧尸乱嚎与突突突的枪火声，颇有点英姿飒飒的。在她可爱面容下，这感觉就有些逆走式的华丽了。
　　我刚靠近，她头也不甩的说：
　　“阿凡，我看见你了，别乱动啊！”
　　“哪有啊。”
　　“那就好，你陪齐木涵去吧。”
　　“干嘛啊，还赶人呐？”
　　我说着，又凑到她身边，揽着她的腰。没有动别的位置了，因为看她专注的打游戏，其实蛮惬意。
　　“没有啊，那你不许乱动啊。”
　　“知道啦，还说不好玩呢，好不好玩啊？”
　　“好玩，嘿嘿――”
　　她趁着拉开与丧尸距离的时候，侧侧脸，对我又一次笑的娇俏。
　　我将头倚在她的脖子旁，与她脸颊相接的看她玩。虽然做不到捏着手一起玩了，但是这样应该还是没问题的。她的脸也往我脸上撞撞，仍是盯着屏幕，摁着枪支，又是一阵火花在屏幕中耀起。
　　当然，很多时候执着虽好，可命运依旧。她还是被一群丧尸给丧失了，发出雄性味道十足的惨嚎。没办法，谁叫这游戏只有男性角色呢。
　　“还就不信了！”
　　她手又要探过去的时候，被我拉住。我故意用情侣间撒娇暧昧式的眼神瞪她，并道:
　　“玩点两个人的嘛，哪有跟男朋友出来就顾着自己爽的啊。”
　　“好嘛，那你要玩什么啊。”
　　她便从我怀里抽出身子，走下车厢。睁大明澈的眼，看我。
　　“跳舞机什么的。”
　　“不要！”
　　她几乎是刚听清楚，就把眉头锁得老紧，急急道。
　　“为什么啊……”
　　“我不会。”
　　“我也不会啊。”
　　“反正不要玩。”
　　我脸上臊了臊，有些难为情。什么一起大汗淋漓，相视而笑，那一刻电光火石的。都是骗人的。
　　“那玩什么啊？”
　　“那就继续玩这个呗，我就不信打不通了！”
　　“……”
　　“好啦好啦，开玩笑的，你别老给我摆这种表情好不好？”
　　“嗯。”
　　“那就跟你朋友去玩捕鱼呗。”
　　“你会玩啊？”
　　“切，这个有什么难的。”
　　阿然不屑的样子，那就更可爱了。
　　齐木涵抬头看看我们，然后又对我用我极其不爽的鄙夷语气，是那种好像我真是差劲至极的瞧不起，道：
　　“哟，又来坑我？”
　　“滚你的！”
　　说归这么说，当然还是欢迎我们玩的。相继投币下去，阿然便又盯着鱼池里，专注的像灵魂出窍似的。真是，玩游戏要不要这么当回事啊？诶？莫非我就是因为这个原因，才玩的这么糟糕？
　　但我当然不可能学阿然。她是女孩子，这样好似很认真的样子别人或许会觉得可爱。我要是这样，准成二逼。
　　其实这时的思绪，还在被齐木涵所说的那些，所霸占。是不是我真的管的不够紧呢，可现在不是很好吗？但齐木涵说的又有哪里不对呢？虽然不满，但细细去想，或许真如他说的。可知道阿然的过去，真的有意义吗？不会自寻苦恼吗？现在这么好。可我怕，怕这个念头是自己的怯懦。或许她跟我说的动情了，会说她的初恋是多么多么的好。她的前任又是哪里对她照顾的周到。说到我，唉，不提了？
　　捕鱼机有个好处，反正我发楞不投网，金币也不会消失。这太适合我了，忽然来了只金色鲨鱼，我猛地狂按，竟真的被我收下。百多金币，一下子反而超于他们。
　　“靠，狗屎。”
　　“什么啊，水平好吗？”
　　我暂且不去想这些。阿然看着我的眼神，不也是我喜欢的，能看见喜欢的眼神吗？她脸上不屑，可能看见那般似水柔情，暗里藏香。
　　“啧――好水平。”
　　齐木涵用没有情绪的腔调附和，让我脏腑里又起了瘙痒。细细想，是揍人的冲动。
　　“滚你的！”
　　但不论怎么说。阿然上次给我的说法，确实潦草了。我又扫阿然一眼，她仍是没有变化的在鄙夷了我一下后，就埋下头来专注玩。这时只能看见那袭黑发，与她半遮半掩的脸。脸上由于专注，没了多少表情，忽然远了开来。

第五十五章 征战沙场
更新时间2013-1-6 23:12:02  字数：2045

　回去的路上，下起小雨来了。雨在空中零落，三三两两的，滴在脸上是丝丝凉意。天色也因此忽的暗到迷惘。
　　和齐木涵在老街的出口处道别。他临走前还对我又做了个暗示的动作，我点点头。
　　接着是一段路，只有我和阿然走着。路上行色匆匆，只有我们是缓缓地，也不急着回去，或者去哪。
　　我在走了一小会的时候，牵住阿然了。阿然被牵的时候看我一眼，带着些许的希冀说：
　　“阿凡，去网吧吗？”
　　“不回去睡觉啊？”
　　路边树影斑驳，天色颇沉，所以有些阴森森的。因为月光黯淡。小雨是带来了凉凉的感觉，可它更衬托出了这天气的闷热，这夜空的荒芜。还是早点回去，亲两下，就睡吧？
　　“哎呀，才几点啊？”
　　可能是我的语气着实消沉，阿然反手扣住我，灼灼的看我。
　　“九点了，差不多可以睡觉啦。”
　　“切――我不管。我发现了诶，每次都是你要做什么，我就听你的。到了我这边，你就不听话，凭什么啊？”
　　“因为你是我老婆啊。”
　　我趁着雨的湿热，拥她入怀。吻在她因此有些湿润的唇上，她就瞪了过来。支支吾吾的依稀还说：
　　“那就更不公平了！”
　　“嘿嘿――谁叫你是女生啊。”
　　“你还搞歧视啊？”
　　“笨蛋，你qq密码是多少？”
　　她沾着雨珠的睫毛闪闪，像是懵在那里，然后没甚底气的道：
　　“问这个干嘛啊？”
　　“想知道嘛，我的也告诉你好了。”
　　“我又不上qq的……”
　　她的声音愈发的薄弱，让我忽的也跟着雨起了寒来。
　　“那更好嘛，告诉我，我帮你玩呐。”
　　“不要啦，去打dota嘛！”
　　她用比我更狠的力来吻住我的嘴，让我张不开嘴了。
　　“是不是还跟以前的男朋友有联系啊？那又没事的，告诉我密码。”
　　“……”
　　那边没了反应，离了我唇，从我怀里出去。站在我只要再抱就能再次入怀的距离，夹杂无奈苦涩的看我且说：
　　“没这回事啊，我真的不上qq的嘛，怎么突然问这个啊？”
　　这时的风有些冷了。我见不得阿然的可怜样，心又疼起来。可――这个答案，我除了心疼，还跟着风寒起来。因为，这有什么呢？
　　“因为我喜欢你。”
　　“呵呵――”
　　那边忽的笑的恐怖，然后又说：
　　“那就别问了啊。”
　　飨赣辏并不妨碍视线。她的精致脸庞，她曼妙的身姿，还有带着雨的发丝，都怎么模糊起来了呢。
　　“喂――你别哭啊。”
　　我感到一股拥力，包揽了我。我连忙甩甩眼睛，说：
　　“哪有。”
　　一时沉默起来了，我抽出被她揽住的手，也将她抱住，说：
　　“我真的好怕失去你，我想跟你一直走下去。”
　　发现，真的带起了哭腔。算了吧，我就是这么没用。爱笑就笑吧。
　　她当然没笑，我听见她也带了无措的慌张，她说：
　　“笨蛋――我不是说了嘛，只要你啦――”
　　她娇娇弱弱，软软的身子，包着我。暖暖的，还有落在脸上的发丝，痒到心了。冥冥里，总觉得，闻见了什么芳香。
　　“那你干嘛不告诉我qq啊，就算和他们有联系，也没关系，我就是想看一下啊。”
　　“诶――我忘了密码啦。”
　　“……”
　　“真的啊，你别这样看我，你忘啦，我11账号都忘了诶。”
　　好像是这样的。脑里浮起她那天可怜的样子，或许她就是这么笨呢。我情愿相信她，就算被齐木涵鄙视也好。她也喜欢我，她会主动拥我吻我，为什么要怀疑她呢？所谓的牵制，就一定是对的吗？给她自由，就算懦弱吗？
　　“真的啊？”
　　“是啊！”
　　她用下唇撩我上唇，滑滑软软，还带着水。真的如果冻似的了。她眼里又酿起了柔情笑暖。我反过来，吻下去。就算这里还是有人经过，有人看的，又如何。
　　“唉，笨蛋，我好怕你还有跟别的男人有什么关系，想到那画面，我就好难受。”
　　我说着，又觉得呼吸困难。就是这样的，真的恐惧。
　　“喂――我天天跟你在一起，手机都不用的，还怕这个啊？”
　　她的样子反倒轻松起来，在我嘴里用力更狠。然后还岔岔道：
　　“害我被你弄的都慌了，还以为什么事呢！你不要给我带绿帽子才对！”
　　“什么啊……”
　　“哼，你还好意思这样说，那你那时候当着我的面去跟李丽华睡觉，有没有想过我的感受啊？！”
　　“诶……”
　　“说！”
　　“我错了――老婆……”
　　我连忙抱紧她，感觉她的身子，更加的发软。这让我怎么抱，都觉得不够紧。
　　“切，你以为我跟你一样小家子气啊。”
　　“……”
　　“不过以后不许这样啊，也别没事跟我发神经。跟女孩子似的。”
　　“谁叫你像男孩子咧……”
　　这时候就看见她眼里慌乱一下，旋即换上得意：
　　“那叫声老公听听。”
　　“老婆！”
　　我也换上满脸的暖意，吻的更狠。这样的女朋友，我有什么道理还去质疑呢。所谓的定理，换在我们身上，难道就一定合适吗？
　　起码，我现在觉得很幸福。我总觉得，一直逼迫着，再好的感情也会出现裂痕的。那么，又何必呢。就算齐木涵说的很有道理。
　　阿然把我抱得更紧，像是要揉进怀里。她恶狠狠的道：
　　“那现在可以去网吧了没？今天不管怎样，都得陪我通宵，知道没？”
　　“嗯。”
　　我点着头，虽然不舍，还是不再亲吻了。情绪缓下来后，夜风习习，又有点难为情了。
　　“今天不许到了一半又找借口回去！”
　　“放心啦。”
　　雨又大了些，身上都有些湿了。阿然连忙扯住我的手，就沿着路边跑，跑着还大喊：
　　“先回去换衣服！”
　　总觉得，我这个男人当的不太合格。在阿然的拉扯下，又恍惚起来。
　　等我们坐在网吧里，又是恰好通宵时刻了。今天还是不要食言了，其实玩一晚上的dota，也挺好的。亲热的话，有的是时间。陪她征战沙场，不也是很多人所羡慕的吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 肯定会赢
更新时间2013-1-7 20:04:53  字数：2124

　雨后的网吧有些闷闷的，要干不干，湿湿VV的，让我莫名的起了烦躁。有想要把手放进心脏里，抓挠一番的冲动。
　　而阿然并没有流露出这样的情绪，她看起来还是比较心情愉快的。她把11放那升级后，就打开网页，点进优酷了。
　　或许说出来会让人鄙视，但实际上我心里还是有点无法说服自己。尤其见到她这样似乎转眼就忘得一干二净的样子，忽的有些气闷，使那焦躁感更甚了。但我知道，这时候就该相信她。我能做的就这么多，再问些什么，就是无理取闹。
　　她点进一个dota的视频，在那看着。我也将11挂着升级，登上自己的qq，和阿然在一起后，似乎是有段时间没上线了。
　　一如既往的没有人来找我聊天，或者已经有人给我留言。谁会知道呢，我已经有个足够许多人羡慕的女朋友。挂着平凡无奇的头像，一个组别一个组别的翻着，想象他们羡慕的样子。
　　“阿然，喝饮料吗？”
　　“嗯啊，可乐！”
　　她说着，就对我露出了一个看起来坏坏的，其实很可爱的笑容。看起来愈发的有女孩子的味道。
　　对我来说，阿然最迷人的地方莫过于她带着耳机，头发从耳机里顺下去，盖住耳朵的样子。至今看见，都会心跳盎然。
　　我拿着两瓶罐装可乐回来，放在她桌上。阿然打开可乐并对我说：
　　“11升级好了诶，开始打吧？”
　　“嗯。”
　　看来又是一夜征程。就算是现在，还是耐不住隔一小会便看她一眼，总觉得看不够。
　　在组队匹配的过程里，我将她的头抱住，又是一阵亲吻。她笑着骂我：
　　“阿凡，你真没出息！”
　　“什么啊？”
　　我又被说的有点烫烫的。
　　“亲不够啊？”
　　“本来就亲不够啊，谁叫我老婆这么好看。”
　　亲着，就看见阿然眼里笑意更深了。她被堵住的嘴里发出不太清晰的声音，依稀是说：
　　“嘿嘿――”
　　笑的一阵狡黠，一阵清纯。让我懵懂的心萌动起来。
　　这时耳机里传来：
　　“哦哦哦――”
　　“开始啦，先玩嘛。”
　　她推了推我，我们分开后，她擦擦嘴角。又道：
　　“天天亲，也没什么意思嘛。”
　　“我觉得有意思啊。”
　　“我觉得没意思啊。”
　　“为什么没意思啊？”
　　“本来就没意思嘛。”
　　“你是不是不喜欢我啊？”
　　“本来就不喜欢啊。”
　　她说着，又侧过头，对我笑的露齿。让我虽然知道是开玩笑，但还是有些失落的心情，复苏了些。
　　“你就不会说喜欢我啊？”
　　“不会啊。”
　　我随机到了影魔，阿然连忙惊呼：
　　“给我，我跟你换！”
　　“不要。”
　　“哎呀，你干嘛啊。”
　　“谁叫你不喜欢我。”
　　“喜欢喜欢，最喜欢我们家阿凡了，么――么――么――”
　　她说着，抱过我的头，对我一阵乱亲，然后又道：
　　“给我啦。”
　　“靠――我还没一个影魔重要。”
　　我耐着酥痒，郁闷道。然后很开心的跟她换了，换到一个流浪剑客。
　　“嘿嘿――”
　　她那边只这么得意的笑两声，又销声匿迹了。我去看看她，看她又一脸的认真。真是的，她的这种认真，有时候真不喜欢。
　　“滴滴滴――”
　　这时耳机里忽的传来一阵急促的声音。晃了晃神，是qq来消息了。
　　我将流浪拉到前线塔下，切了出去。这时还是会看阿然一眼，她正飞快的切着队友的装备，脸上挂起讥讽。
　　“哟――今天居然上qq了啊。你女朋友怎么说？”
　　“什么怎么说？”
　　我看见这句话，心里莫名的又不舒服。别再问了好吗，就算都是为了我好。
　　“密码告诉你没？”
　　“没。”
　　那边竟是一时没了反应。我也懒得搭理，切回去。这时听见阿然对我说：
　　“阿凡，一会我三级，来中路帮忙啊。”
　　“嗯。”
　　我应着，又耐着动荡，拉着流浪去河道看符。我有个毛病，心情忐忑悬空时，胃就难受，这时就什么事情都不想做了。
　　符不在我这边，我打着信号，又往下路走去。
　　“滴滴滴――”
　　“看来你是当备胎的命了，唉，苦逼的孩子。”
　　“滚，备胎你妹！”
　　“认真的说，你现在打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“我跟你说，当男人像你这样，老婆迟早都跟人跑了，她不给，你就不要了？”
　　“我相信她，不行啊？”
　　他不回话，发过来一个捧腹大笑的图片。
　　“滚，我打dota了。”
　　“当男人得霸道点，不然女人都不会把你当回事的，知道吗？”
　　“知道知道，滚吧。”
　　我来来回回的切了好几次，心情愈发暴躁。我看看阿然，她哪里像是会背叛我的人呢？漂亮的女孩子就这么不让人放心吗？虽然齐木涵的意思我知道，只是让阿然有个约束而已。
　　“你自己看着办吧，反正很多女生都是因为男生不管，才胡来的。”
　　“我自己知道怎么做，你玩你的！”
　　“嗯嗯。”
　　那边就不再说了。
　　“阿凡――你还在发什么愣啊。”
　　切回去的时候，我还在河道逗留，而时间已经过去两分钟了。阿然这时转过头来对我又说：
　　“我三级了，来中gank，快。”
　　“嗯。”
　　我来到中路。对面是痛苦之源，这是个让人为难的英雄。
　　“有点不好杀吧。”
　　“可以杀的，我先耗一下。”
　　阿然说着，我切过去的屏幕里就看见她先连压了两炮。痛苦之源也反过来吸她一口血。
　　过了十秒左右，她技能冷却好了。我跟上去，同时听见她说：
　　“可以杀了！”
　　我丢一锤子过去，阿然连着给了两道影压。痛苦之源醒过来，将她睡住了。我敲醒阿然，换成自己沉睡。
　　阿然这时开心的大喊：
　　“阿凡，就是这样！”
　　痛苦之源没躲过命运，化为一缕魂魄。
　　我离开中路，离开阿然，没有抢她的经验。自己也仍是一级，不过快到两级了。
　　“阿凡，不要担心啦。”
　　我讷讷的转头，看她。她仍是一脸的专注，像是在说：
　　“这局肯定会赢。”而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 双宿双飞
更新时间2013-1-8 20:49:33  字数：2096

　“担心什么啊？”
　　拉扯着流浪，发觉上路有些去不得，这时再去中路又不太妥当。毕竟痛苦之源也不是太蠢的样子。
　　“看你好像不开心的样子。”
　　“哪里不开心啊？”
　　我做出一副鬼脸来。让阿然看见了，被白一眼，听到：
　　“一点都不好笑！”
　　本来就没什么的。这样一来一去间，心情已经好起来。我刻意岔岔的道：
　　“谁叫你长这么好看。”
　　“诶？什么跟什么啊？”
　　我们四目相对，又看见水波漾漾。她只消一眼，又转回去专注补刀，且说：
　　“跟这家伙对线，太难受了。”
　　“你要是长得不好看，那就不会让人这么担心了。”
　　我且说且看，看她那边确实惨了点。被游过一次的痛苦之源显然怨念颇深，它升起了减攻的技能。长角的恶魔头上因此有一片紫色的样渍。
　　“哎呀，那我去拿刀划了？”
　　她瞪来。又说：
　　“你这家伙谁不知道啊，就是色狼。”
　　怎么会有这么不给面子的女朋友呢。我捂捂脸，手都烫起来。恬着脸道：
　　“那你不怕我跟你在一起就是为了――”
　　“不怕。”
　　“诶？”
　　“你没那个胆子啊。”
　　“什么嘛，我还以为你会说我其实很善良。”
　　我操着流浪，干脆打了一组小野。升到了二级。并说：
　　“要不要再杀一次，看你混的很惨的样子。”
　　说着看她。她的侧脸有很大一部分被耳机盖所遮掩，耳机将头发贴得紧紧的。那张脸上的眼泛着荧光晶莹。又不食人间烟火了。与此同时她张开唇。也尽是水润，同样泛光。她就是这样荡人心肠的说着：
　　“你本来心肠就不坏啊。”
　　没让她看出我的激荡。我只是说：
　　“杀不杀？不然我先去上路混下。”
　　“杀啊，快给它整疯了！”
　　这只紫色怨灵着实太过沉迷压榨的快感。我切过的时候看见它身上连睡的魔都没有了。打个信号，便操着大刀踏过褐色大地，从坡上下来。
　　这次的击杀比上次更加轻松。死的几乎不留悬念。阿然又拿到了人头，对我开心道：
　　“这下它死定了！”
　　“本来就死了，哈哈――”
　　又一次眼神撞撞。我乃至看见她的唇都抿了抿，也耐不住了吧。
　　这次，我很轻松的就升到三级了。而阿然，已经六级有余。
　　补给用尽，我便先行回家。对阿然道：
　　“妹子，到七级跟我去杀上。”
　　“喂――你叫我什么啊？”
　　看过去，那边把影魔往后拉了拉。恶狠狠的扫过来，还说：
　　“是不是还想找妹子啊？”
　　“那我叫老婆啦――”
　　“不要。”
　　“那叫什么啊？”
　　她就恨恨的看我。然后恨恨的玩自己的影魔。
　　“嘿嘿――”
　　什么都不去想的感觉。真的好似天堂了。
　　阿然到七级了。是人生的一个巅峰。她玩游戏很疯，所以玩起影魔也是凶的让对方捉不着头脑。还好我也是个思维越位很厉害的人，所以勉强能跟上。阿然吃到一个隐身符后，就对我促促的说：
　　“笨蛋，赶紧来上。”
　　“嗯。”
　　就觉得好激情澎湃呢。连忙飞了出去。落下塔的时候，对方的撼地神牛与先知都是迫不及待的对我释放技能。沟壑和树圈交辉相应。
　　等这些技能都放完了，特效也消失了。我依是不急，和先知看起来像掉线般的对A。而阿然还是不出来。
　　神牛也在旁边拼命的打我，我掉了半血后，先知也没了三分之一。就一记锤子赏给了他们，凑得那么近。
　　阿然在较后方卖弄般的调整一下方向。黑花锦簇。两个可怜的孩子就捶足顿胸的躺了下去。
　　又是双杀夹杂主宰比赛。最喜欢看这时候的她，她脸上不曾怜悯的笑着，笑的没心没肺的样子，好是迷人。
　　“阿凡，这把又稳了！”
　　“切，还不是靠我。”
　　“是是是，来赏你一个。”
　　阿然说着就不顾我痛。扯过我的脑袋，来了一记猛亲。
　　“自己想亲就想亲嘛，还说的好像我赚了似的。”
　　我当然是赚了，看她得意的样子。又喜欢上拌嘴了。
　　“切――谁稀罕啊。”
　　再次分离。她抹着嘴角，又拉影魔去了野店。在那购置装备，这次是相位。买的时候还用意淫似的口吻说：
　　“这把都是ATM，爽爆。”
　　可怜的当然是我。等级是跟着上来了两级，现在是五级了。可我又只能回去补给。
　　“爽毛啊。”
　　“嘿嘿――”
　　又看见她得意的笑，还对我探探舌头。绝对不是你们所想的，女孩子可爱的吐吐舌头那样。她把舌头伸出来，上下的律动一番，才缩了回去。看得我一阵火大。
　　是想将她就地正法的火。
　　“还笑！”
　　“阿凡，我瓶子给你喝，你先别回去。去野区杀。他们下路就一个。”
　　“不早说。”
　　我拉到一半的流浪剑客，犹犹豫豫的回来。将她剩下的两口全给喝了。
　　跟着影魔走。总觉得像是个小弟。难怪有句话说得好，团战可以输，影魔必须死！
　　有意外收获。先知刚复活便飞过来，在我们将半血斧王轻易收割后。因为甚至没轮到我丢锤子。所以仅有的助攻希望都寄托在这只傻得可爱的先知身上了。
　　命运薄情。总是这样的。刚将锤子赐予先知，就一道沟壑来袭。接着阿然头上冒出白色小点，是痛苦之源的大招。所以，反倒是我们双双奔赴沉沦。
　　“妈的，不划算啊。”
　　阿然对我苦苦脸，拿起可乐又发出汩汩声。
　　“我连助攻都没有咧。”
　　“谁叫你这么菜，哈哈――”
　　她就喜欢落井下石似的。见我比她还惨，笑的那叫一个欢快。
　　“靠，罚你亲个。哪有这样说老公的。”
　　“滚蛋。”
　　她收了笑意，又白过来。说：
　　“整天亲亲亲的，有意思没啊？”
　　“那你刚才不是还主动亲我嘛。”
　　“我又没有整天要亲你。”
　　“靠――”
　　她就又胜利似的，露出不太明显的坏笑。
　　这时金光闪过。我们双双复活，双宿双飞。便又去上路报仇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八掌 夕阳西斜
更新时间2013-1-9 22:14:37  字数：2272

　落下了塔，我即刻向后退去。砸来沟壑，也失落于影魔。先知将她留住，用几株绿树。
　　一口噬脑最后葬送阿然。而我也并未逃出生天，被后方来的斧王震留。又一起魂归故里了。
　　“喂――你傻B啊。”
　　“你自己还往前走，不死才怪。”
　　“那你跑什么啊？”
　　“这么多人，先拉扯一下啊。”
　　“切――怂货！”
　　“怎么说你老公呢！”
　　“我就说，怂！”
　　她清眸瞪来。龇牙咧嘴。还道：
　　“还老公老公的，就你这怂样！”
　　“嘿――”
　　我拉长声音，扯她过来。手扶上雪峰。故作凶狠的又说：
　　“还怂不怂？”
　　“怂！”
　　她与我四眸相瞪。瞪圆眼睛的不服输的说：
　　“摸摸摸，摸死你！”
　　“我就摸，谁叫你是我老婆咧――”
　　还用力的捏。她就软了下来，道：
　　“靠，会疼的好不好。复活了，别闹！”
　　我并不放开，吻住她。手扶上颈间，探了进去。还捻住凸起。
　　她身子僵僵，推开我嘴。愤愤的蹙眉头的道：
　　“阿凡，你胆子越来越大了。也不看在哪里啊！”
　　“包厢里又没人看的。诶？那回去就可以咯？”
　　“滚蛋，说好了陪我通宵的。不许回去！”
　　“那明天回去的时候可以吗？”
　　“你不要老跟我说这个好不好？！”
　　她脸上无奈，又愤懑。她岔岔的道：
　　“玩你的去。这把不好好打要输了！”
　　“诶诶――”
　　我心满意足，收回心神。横提大刀大步向前。
　　但不论怎么说。她与我的差距是越来越大，人头差，等级差，金钱差。
　　出于对方多是脆皮而又一个个跟周扒皮似的，我们还是又拿回主权。看起来就像是阿然的秀场了。
　　王座最后耀出满眼的光，沉陷下去。阿然舔着嘴角看我：
　　“还是得靠我吧？”
　　又是一脸的得意了。让我又是好一阵动荡。
　　“还不是我炮灰当得好。”
　　“切――”
　　之后的半夜也是不尽相同。到快天明时禁不住了，我便对她说：
　　“笨蛋，我睡一会。”
　　“嗯。”
　　她对我摆一夜来最和煦的笑，就又埋着头看荧幕。我扫一眼，约莫是什么歌。
　　“好听吗？”
　　“诶，就是上次那几首啦。”
　　“嗯――”
　　顺从睡魔了。这个刹那有放弃的快感，不去抵抗而沉沦的安逸。
　　“阿凡，回去啦。下机了。”
　　“我再睡一会。”
　　“哎呀，在这睡多丢人啊。”
　　“又没人看。”
　　“那也要回去睡，起来！”
　　“不要，要不你先回去吧。”
　　身上有网吧醒来惯有的冷，有宁愿堕落也不想去追求舒适的萎靡。
　　“去死！给我起来！”
　　身上是一阵拽拔。我抹着眼，还是起了身。
　　“急什么啊，又不用去上班还是干嘛。”
　　“管你，反正我要回去睡觉，在这睡不着。”
　　“好嘛。”
　　起来时有种酸涩。我依着它将阿然揽住，用足了力。
　　又相互间迷离，唇舌交替。好一会后，她说：
　　“好啦，回去睡觉了。”
　　“嗯――”
　　我说着又在胸前抹了一把，才松开。
　　出了门时有阵阵风来。乃至到了家里，忽的也没太多睡意了。
　　与阿然在床上相抱。她缠住我身，慵懒的语调道：
　　“阿凡――我睡觉啦。”
　　“嗯，睡嘛。”
　　我亲亲她，仍怀拥着。夹杂芬芳的气息阵阵拍落脸上。我心神荡漾，说：
　　“对了，笨蛋，你前面说回来就可以了是不是啊？”
　　“什么啊？”
　　她朦胧着眼，不明就里的样子。
　　“可以摸你啊――”
　　“去死。”
　　她飘来白眼，便合上不做声了。
　　“好不好嘛――”
　　“喂――你有没有意思啊。我说不行，你不还是要摸，问我干吗啊？”
　　“嘿嘿――”
　　“笑屁啊，烦死了，我很困诶，先睡觉。”
　　“不嘛，你都说了随便我了。”
　　“哪有啊？”
　　“不是这个意思嘛？”
　　“不是啊，赶紧睡觉，别废话。”
　　“笨蛋，你能和我说下和以前男朋友的事情吗？”
　　“什么啊？”
　　她翻过身来，与我贴着脸。又说：
　　“不是跟你说过了吗？”
　　“我想听详细的，比如某些事情。”
　　“哎呀，没什么好听的，睡觉啦。”
　　我抱起她，偏不让她睡。让她的腿叉过我的腰间，就这么坐着。她托了托头发，往后抛抛，又看我：
　　“又发什么神经啊？”
　　“我睡不着嘛。”
　　“那就不让我睡啊？”
　　“嗯啊。”
　　“切，有你这样的啊？”
　　“对啊，除非你跟我说以前的事情，我好奇嘛。”
　　“有什么好奇的，都是读书的，什么事都没做过啊。”
　　她说着，含笑的贴我额头。说道：
　　“看你这小家子气，肯定还在气我密码不告诉你是不是。”
　　“谁叫我这么喜欢你啊。”
　　“切――”
　　“那你喜不喜欢我嘛。”
　　“还用问吗？”
　　“喜不喜欢啊？”
　　“肯定喜欢啊！不然你这样我早揍你了！”
　　“诶？”
　　“嘿嘿――反正就是很喜欢你啦。”
　　她在我唇上蜻蜓点水的亲，不深入，却让我愈发的痒起来。
　　“那你说我们会在一起吗？”
　　“现在不就在一起吗？”
　　她将我往下压，反倒像是占了主动。她还说：
　　“是不是怕我不要你啊，嘿嘿――”
　　“是啊。”
　　我点着头，和她亲着，说：
　　“谁叫你这么好看。”
　　“切――”
　　“我是说，我想跟你过一辈子啊。前面做了个梦，梦见你跟别人好了，我好想哭。”
　　“那你前面干嘛还要继续睡？”
　　“我想把你抢回来嘛。”
　　她又抛了抛头发，置到脑后。她听见后这么说：
　　“哎呀，我们家阿凡这么纯情啊。”
　　“你还笑！我都快哭了。”
　　“好嘛好嘛，来亲个。”
　　翻了个身，换成她被我压下去。她却涌上来，噙着。
　　“笨蛋，我要娶你。”
　　“扑哧――才几岁啊你，就说这个！”
　　她忽然的笑场，让这次的氛围一下子弥散了。我不禁有些难过，说：
　　“你是不是想说，我们走不到这步啊？”
　　“不是啊，会啦会啦。”
　　她摸上我脸。柔了下来，摩挲着。
　　抽抽鼻子，吸入的空气都涩了。我说：
　　“那可不许反悔。”
　　“阿凡，你这样好可爱啊。”
　　她又忍不住似的带起笑意。我们便侧着身，都拥住对方。
　　“不许反悔！”
　　“知道啦。”
　　“说，会和江凡一起一辈子！”
　　“喂――你是不是没长大啊。”
　　“认真点嘛。”
　　“这话我说不来。”
　　她白我一眼，勉强道：
　　“反正我很想和你一直在一起就是啦。”
　　“嗯，反正我要娶你。”
　　“好好好，可以睡觉了吧？”
　　“嗯――”
　　这次醒来，已经夕阳西斜了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 像花盛开
更新时间2013-1-10 6:23:50  字数：2731

　暖霞被风揉碎进怀里。初醒时身上的感觉是不太舒服的，四肢百骸都酥了一般。阿然依是在睡，这时的笑容是幸福至极的。她不时在我怀里翻身，嘴里时时呢喃着：
　　“阿凡，会在一起啦，别担心。”
　　她说着，还会拥紧我。我也趁这时抱得更紧，而初醒时身体的异样，让我愈发的喜欢被抱与抱她的感觉。我抵住她的小腹，用足了力。她在睡梦里微蹙眉头，又是呢喃：
　　“阿凡，你干嘛呀。”
　　说着，我们都会揉紧对方，嵌入更深了。唇唇相印，又是一阵的激荡，我衅起的说：
　　“操你。”
　　“去死。”
　　她摆一个好看的笑脸，揉的更紧。她还说：
　　“想得美。”
　　我们肢体交错的又抱了好久好久。直到夜色也起了。我抵着她的地方却一直没有松懒，她都睁开眼了，慵懒的骂我：
　　“你干嘛啊。”
　　“没干嘛啊，饿了没？”
　　“嗯――”
　　“我煮面给你吃，要不要？”
　　“要！”
　　她就欢声雀跃的又吻住了我。笑嘻嘻的：
　　“赏你一记！”
　　“多谢老婆大人。”
　　“嘿嘿――快去。”
　　我耐着是困而非的起床感，踱到厨房。想了想，又去洗漱下，才又回来。煮面的工序仍是那样。
　　“笃笃笃――”
　　而就是这时，这阵让我恍惚的敲门声来了。对待其他事物与人，初醒的我就没有这般的好脾气了。直到我烦闷的打开门。
　　“小凡――你终于在家了，萧然在你这吗？”
　　我讷讷的望着眼前的女人，四十来岁。满目憔悴。约莫是见我没说话，她促促的又说：
　　“小凡？”
　　应该是不在的吧，有好一阵子没联系了。可我讷讷的，竟是说不出口。我艰难的开了开口：
　　“阿姨，阿然――”
　　“她没来你这就算了。你要是见到她，跟她说下，她爸因为她喝了很多酒，把胃喝坏了，现在在医院，让她赶紧回家。她爸早就原谅她了，就是这孩子手机一直关机，怎么都打不通。”
　　“嗯――我――”
　　这时身后有脚步声，让我绝望。她还说着话语慵懒的话：
　　“阿凡――谁啊？”
　　而我转过身时，所期盼看见的懒散淡漠，果是奢望。她的表情就像是无声的在哭，凝缩着，让我绝望。是一种惊恐。
　　我还没转回身，被身后疾风撞开。那女人已经到阿然面前，将她揽住，又责怪又心疼的说着：
　　“赶紧跟我回家，你爸都急死了。”
　　“不要，他都说了不要我了，凭什么？”
　　“他现在住院了，胃穿孔，可能就――他说想见你，他已经原谅你了，不管怎么说，都是自家的孩子――”
　　那个女孩已经不再将视线投在我身上了。她带着复杂的神情听着女人的呢喃与急切。大体来看，脸色是偏迷惘的。
　　“跟我回去吧，你爸――”
　　“嗯，我跟阿凡说下。”
　　那边最后轻轻的这么说。她走过来，眼睑轻垂，没有焦距的看我脸偏下方的位置。她走过来说：
　　“阿凡，我――”
　　“你是阿然？”
　　“嗯。”
　　她终是抬起视线，与我对视了。那张脸上花开绽放，凄然无助而美丽，又像自嘲。
　　“果然如此。”
　　她便连笑都带不起了。她夹杂苦涩无奈的看我且说：
　　“我要回去了。”
　　我没应话。咬紧了唇，生怕一开口，自己便哭出来了。怎么会这样呢？可――我已经打从心底不去怀疑了。
　　就听见轻轻的脚步声，与那仍清远清绝的：
　　“妈，那我换下衣服。”
　　我忽然没了自我。我忽然变成了配角，在这场我自以为的爱情游戏里。我看着那女孩走进我的卧室，从来时仍是璀璨的美丽。
　　我没敢看那女人，想必她也猜到了吧。得是多瞧不起我呢，还有齐木涵。
　　“阿凡――那我走了。”
　　她们行至门口，我所在的位置。她对我轻轻的道：
　　“对不起，一直没敢跟你说。”
　　我还是不争气了。我低着头，没让她们看出什么。在她要走出门时，我拉住她的手。听闻叹息。
　　她轻轻的挣开。门轻轻地合上，只剩我一人。门外的脚步声也是轻轻地。
　　回到厨房，面香依旧。只是谁会来吃呢？
　　我知道了她不与我说的一切是为什么了，那一幕幕忽的袭来。我便也忍不住的笑。
　　心就像是被抽走了。我将它倒进垃圾篓里，没有一丝胃口。
　　可我莫非就不喜欢她了吗？那么为什么心里还会这么难受？
　　我奔袭到客厅，撞过茶几，不顾我痛。我攀上沙发，我拉开窗帘，楼下女孩与女人渐行渐远。
　　“阿然！我还喜欢你！”
　　那女孩滞住步伐，形影只单。那女人回头来望，太遥远，看不见面情。
　　没有回应，她又走起来，直到消失在视野的尽头。
　　下面好像也不太高，这时候跳下去是什么感觉呢？
　　我缩回身子，躺在沙发上。忽的没了疼痛。
　　她走了，就这么消失在我的生命里，与我的诺言里。再没出现。
　　她的出现本就是梦幻的，她的离开，也是理所应然的，可我又怎么能当做她从来没有出现呢？又怎么会不去失落呢？
　　在颓废了整个夏天后，我才发现，我与她仅仅相逢半个月。以她女孩的身份。可那个所谓的好友，早已经面容模糊，我只记得她了。
　　相逢以后才知离别时愁苦。我美丽的初恋仅仅半月余，它像夏日里的烟花，绚烂而又短暂。
　　黑夜又来了，这次该怎么过呢？
　　再也没打dota了，那一次次欢笑怒骂，怎么去忘却呢。
　　此后的许多天里，我拼命的对qq里的仍是男性头像的她，发着：
　　“你会回来吗？”
　　石沉大海，杳无音信。她从未上过线，或许是把我拉黑了吧。
　　一直也没明白，我都不在乎了，为什么她还这么狠心。
　　后来有一天，我想她想的要崩溃了，在一夜宿醉回来后，我拨打我给她买的那个号码，听见房间里有悠远空灵的歌声：
　　“你说你要带我去爱――为我推翻――所有孤单――”
　　我急忙奔向房间里，又没出息的被沙发绊倒，跄踉的爬起来，不顾疼痛。
　　可那里空无一人，而声音是我许久没有动弹过的抽屉里传出来的。
　　我打开抽屉，那部银白色的手机还静静的躺在那里。
　　我终于抑制不住的嚎啕大哭起来。
　　忘记了是哪天起，我不再做这样的蠢事了。忘了哪天起，她的音容笑貌也像风中残花，渐渐淡去了。
　　后来和齐木涵在一次小聚里，谈起了她，他问：
　　“还记得阿然吗？”
　　“记得，怎么了？”
　　“一直没问你，怎么分的？”
　　“她家里有事，就回去了。”
　　“那你还喜欢她吗？”
　　“还好吧，想起来还挺难受的。”
　　“那还有感觉吗？”
　　“没什么感觉了，哪敢啊，我女朋友那么小肚鸡肠。”
　　他就大笑起来，一如既往。他喝一口酒得意的道：
　　“我敢打包票，你肯定跟她说过什么，我会和你一辈子在一起，我会娶你！”
　　“哈哈，是啊，那时候可真够二的。”
　　我脸红的笑笑，也喝一口酒，说：
　　“就跟我现在的女朋友似的，拿了她的处，她就傻比的整天打电话给我，生怕我不要她。”
　　“哈哈――那你当初和阿然做过吗？”
　　“没有啊，想想就亏，当初要是狠点，可能就――”
　　“那也别糟蹋别人不是，反正都知道不可能在一起。”
　　“没啊，那时候还真就觉得可以一辈子咧。”
　　“嗨嗨――初恋都是这样的。”
　　那时候我就跟着笑着称是，只是笑的还不那么自然。只是还会在某个夏天，某个周末，某个瞬间里，想起什么。
　　那时我便会打开我已经似是而非的门，期盼看见一个少女。
　　我看见的那张面孔上应该会有让我心醉的笑容，
　　我就会有一种心情像花要盛开一般不可阻止。
　　而她会说：
　　“阿凡，你怎么又哭了，真没出息！”
　　――全文完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
