《儿媳妇秀婷的脸红故事》


正文 第 1 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    儿媳妇秀婷的脸红故事（上）

    〃碰！〃客厅传来一声碎玻璃的声音。

    秀婷看着客厅角落的碎杯子，她的心也跟着碎了。她拿的起桌上的白葡萄酒往嘴里倒，直到酒在她嘴里满出来为止。餐桌上丰盛的佳肴，是她花了不少时间和心血而准备的。

    为了今天这个结婚周年的特别日子，她从半个月之前就开始计划，就连父亲也借故外出，特地将房子和时间留给他们夫妻俩，结果得到的却是丈夫在南部出差赶不回来了。自从结婚丈夫逸凡就忙着事业，三天两头的不在家，就算难得回来，也是三更半夜了。就连今天结婚周年纪念也不能陪她。

    她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来。想到这她的心彻底的绝望。回想当初大学一毕业，顺利的进入某大企业上班的她，尤其外表美丽出众的她、再加上36。24。36的诱人的身材，很快的她成为公司里的焦点，更成为众男人追求的目标，逸凡就是其中之一。

    她开始怀疑当初嫁给逸凡是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择逸凡？最后她想到或许是因为逸凡的父亲的原故吧！逸凡的父亲程仪是某大学的教授，由于逸凡的母亲早年因疾病而去世，所以逸凡是由他父亲一手带大的。

    程仪外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让秀婷对他有好感，更让她误以为逸凡会他父亲一样，在交往不到半年她就答应了逸凡的求婚。现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。

    当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。

    〃你、你怎么喝成这样！〃程仪一个人在街上逛到十一点多才回来，看着醉倒在地上的媳妇，他想大概儿子又失约了吧！程仪走到秀婷身边，将她手中的酒抢了过去。

    〃来，我扶你到房间休息。〃　〃不要！…我还要喝…爸…我敬你…嗯…爸…我们来喝酒……〃程仪扶着秀婷进房休息时，秀婷则不断的吵着要继续喝酒。

    〃不要喝了，我扶你进房休息。〃　〃不要…我还要喝…我还要喝……〃程仪把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的秀婷，他无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生女儿一样的关心，家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让秀婷感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。秀婷更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。

    帮秀婷盖上被子后，程仪就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着为何逸凡会怎么不懂的珍惜自己的太太，他想或许他该找逸凡谈一谈了，要不然有一天逸凡会后悔的！很快的瓶子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。自从妻子死后，他就很少喝酒了。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准备休息。

    〃爸…来…我们来喝酒…〃当程仪躺在床上准备休息时，秀婷带着醉意来到他的房间。她拉着程仪的手要走到客厅。

    〃秀婷！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？〃　〃不要！…我、我没有醉…我还要喝……〃　〃乖，爸扶你去休息，来！〃　〃不要！我要喝酒…〃　〃秀婷！是逸凡不好，他回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！〃程仪一直劝着秀婷，但此时的秀婷什么也听不进去，她带着醉意靠程仪的身上。

    〃爸！为什么？为什么逸凡要这样对我？他是不是不爱我？他为什么不像你一样的对我？……〃说完后秀婷在程仪的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。

    〃哭吧！尽情的哭吧！〃得到父亲鼓励的秀婷此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。程仪紧紧的抱着秀婷，手则不断的轻抚秀婷的头。

    对于伤心而痛哭的媳妇，让程仪感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住秀婷，深怕她会再受伤害一样的把秀婷抱在怀里。

    哭了好一阵子的秀婷，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。

    程仪看着媳妇美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说〃吻我〃的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从他妻子去世后，第一次对别的女人有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是我儿子的老婆！我的媳妇！

    但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇。

    秀婷双手抱住程仪的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、Ｌ伦禁忌，早抛在脑后了。

    程仪将秀婷抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后程仪躺在秀婷的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当程仪的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐程仪的嘴。程仪看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着。

    程仪伸手开始脱掉秀婷身上的衣服和裙子，秀婷则扭动身体好让程仪顺利的脱下她的衣服。秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚周年而特别为逸凡穿的，没想到和她一起分享的却是她父亲。

    程仪脱掉秀婷身上的衣服后，在他眼前的秀婷只穿着胸罩及内Ｋ的雪白Ｒ体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的Ｒ沟，饱满诱人的茹房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的茹头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内Ｋ，内Ｋ小的连ＹＭ都不太遮得住，内Ｋ下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

    程仪望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到秀婷的Ｒ体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在秀婷丰满浑圆的茹房温柔的抚摸着。

    当程仪的手碰触到她的茹房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫逸凡从未有过的温柔举动，就连新婚之夜也没有。逸凡总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲。虽然她曾在逸凡疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是逸凡将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。

    而现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的茹房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下Ｔ更传来阵阵涌出的快感及Ｒ欲。

    程仪一面将手伸入胸罩下，用手指夹住秀婷的茹头，揉搓着秀婷柔软弹性的茹房，另一手则将秀婷的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的茹房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的茹头，因程仪的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的茹晕，衬托着茹头，令程仪垂涎想咬上一口。

    〃嗯…嗯…喔…〃程仪低下头去吸吮秀婷如樱桃般的茹头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的茹头，整个手掌压在半球型丰满的茹房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

    〃啊…嗯……我怎么了？…喔……〃秀婷觉得快被击倒了。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，ＹＤ里的嫩Ｒ和ＺＧ也开始流出湿润的Ｙ水来。程仪的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在茹头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的茹房则大力按了下去，在白嫩坚挺ＲＲ上不断的揉弄，手指更在她的茹头，揉揉捏捏。

    秀婷像是怕父亲跑掉似的紧抱着程仪的头，她将程仪的头往自己的茹房上紧压着。这让程仪心中的欲火更加上涨，嘴里含着茹头吸吮得更起劲，按住茹房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得秀婷觉得浑身酸痒难耐，胸前那对茹房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。

    〃喔……好…舒服…喔……〃虽然茹房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的程仪就是抱这样的情心吸吮着秀婷的茹房。一会后程仪的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内Ｋ里，手指在Ｙ户上轻抚着。他的手指伸进秀婷那两片肥饱Ｙ唇，秀婷的Ｙ唇早已硬涨着，深深的Ｒ缝也已Ｙ水泛滥，摸在程仪的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    〃啊！……〃秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为Ｒ缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的ＺＧ像溶化一样，Ｙ水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己ＹＸ里活动。

    〃啊……喔……好…嗯…嗯……喔……〃程仪的手指在滑嫩的Ｙ户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷ＹＤ壁的嫩Ｒ已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内Ｋ，中间已经可以看到Ｙ水渗出的印子。他立刻拉下秀婷的内Ｋ，看着两腿之间挟着一丛ＹＭ，整齐的把重要部位遮盖着。秀婷的ＹＭ不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在Ｙ户上。秀婷的Ｙ唇呈现诱人的粉红色，Ｙ水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

    程仪用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的ＹＤ口了，整个Ｙ部都呈现粉红的色调。程仪毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的Ｙ核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那Ｙ核不放，还不时的把舌头深入ＹＤ内去搅动着。

    〃喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……〃秀婷因程仪舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴望着程仪的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。程仪的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，ＺＧ已经如山洪爆发似的，流出更多的Ｙ水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论程仪做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

    因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    〃喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……〃程仪的舌头不停的在ＹＤ、Ｙ核打转，而ＹＤ、Ｙ核，是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

    看到秀婷Ｙ荡的样子，使程仪的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大Ｒ棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的Ｇ头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。

    〃爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……〃秀婷粉脸上所透出来的Ｙ荡表情，看得程仪已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上秀婷那丰满胴体上，手持大Ｒ棒先在Ｙ唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    〃喔……爸……我不行了……我要……〃秀婷双手搂抱着程仪那宽厚的熊背，再用那对丰Ｒ紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备程仪攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：〃爸…我受不了啦！……我……〃程仪的大Ｇ头，在秀婷Ｙ唇边拨弄了一阵后，已感到她Ｙ水愈流愈多，自己的大Ｇ头已整个润湿了。他用手握住Ｒ棒，顶在Ｙ唇上，臀部用力一挺！〃滋〃的一声，巨大的Ｇ头推开柔软的Ｙ唇进入里面，大Ｇ头及Ｒ棒已进入了三寸多。

    〃哎呀……〃秀婷跟着一声娇叫。

    〃痛死我了，爸…你的Ｊ巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……〃程仪看秀婷痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶Ｃ，改用旋转的方式，慢慢的扭动着Ｐ股。

    秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让Ｒ棒能消除ＹＸ里的酥痒。

    〃爸！…我……好痒……〃秀婷那Ｙ荡的表情，浪荡的叫声，刺激得程仪暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！

    〃哦！……〃疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

    〃秀婷，太大了吗？马上会习惯的。〃秀婷感觉父亲钢铁般的Ｒ棒，在缩紧的她ＲＤ里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直*喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的Ｒ棒碰到ＺＧ上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

    秀婷吃惊的发现，从ＺＧ里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是程仪的Ｒ棒不断的抽Ｃ着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的Ｒ棒。

    随着抽Ｃ速度的加快，秀婷下Ｔ的快感也跟着迅速膨胀。

    〃唔…唔……好爽…喔…〃每当程仪深深Ｃ入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出Ｙ荡的哼声。

    程仪每一次的Ｃ入都使秀婷前后左右扭动雪白的Ｐ股。而丰满雪白的双Ｒ也随着抽Ｃ的动作不停的上下波动着。秀婷Ｙ荡的反应更激发程仪的性欲。

    〃啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点……〃程仪将秀婷的双脚高举过头，做更深入的Ｃ入。Ｒ棒再次开始猛烈抽Ｃ，尖端不停地碰到ＺＧ壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。秀婷的眼睛里不断有Ｙ欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    程仪更不停地揉搓着秀婷早已变硬的茹头和富有弹性的丰Ｒ。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出Ｙ荡的呻吟声。

    〃啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……〃秀婷全身僵直的挺了起来，那是高Ｃ来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的茹房不停的抖动着。

    〃喔……爽死我了……啊……〃秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

    当程仪将Ｒ棒抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。

    〃啊……不……〃程仪将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大Ｙ唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿Ｙ唇的黑毛，沾满了流出的Ｙ水，因姿势的改变Ｙ水不断的涌出，流过会Ｙ滴在床上。

    秀婷尚在微微的喘气时，程仪的Ｒ棒又从后方Ｃ了进去。程仪Ｃ入后不停改变着Ｒ棒的角度而旋转着。

    〃啊…快……我还要……〃激痛伴着情欲不断的自ＺＧ传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下Ｒ棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而Ｙ水也不停的溢出。

    〃喔…好…快…再快…喔……〃程仪手扶着秀婷的臀部不停的抽Ｃ，另一手则用手指揉搓着Ｙ核。秀婷才刚高Ｃ过的Ｙ部变得十分敏感，秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷女人原始的Ｒ欲暴发出来。她追求着父亲给予的刺激，Ｐ股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜Ｙ荡的呻吟声。

    〃啊…好爽…爸…你干的我爽死了……喔…媳妇…让你干死了……喔……〃程仪用猛烈的速度作上下抽动，使秀婷火热的ＲＤ里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，ＲＤ里的嫩Ｒ开始缠绕Ｒ棒。由于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高Ｃ，高Ｃ都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在父亲的Ｒ棒下得到所谓的真正高Ｃ。

    〃啊……爸你的大Ｒ棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……〃秀婷再次达到高Ｃ后，程仪抱着秀婷走到床下，用力抬起她的左腿。

    〃啊……〃秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

    〃秀婷，我来了……〃他把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高Ｃ的ＹＸ里，又来一次猛烈冲击。

    〃啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大Ｒ棒…干的我好爽…喔……〃程仪用力抽Ｃ着，秀婷这时下Ｔ有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双Ｒ随着父亲的动作摆动。

    这时候，程仪双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。程仪挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽Ｃ运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的Ｒ棒更深入，几乎要进入ＺＧ口里，无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高Ｃ的波浪连续不断，秀婷的呼吸感到很困难，雪白丰满的双Ｒ随着抽Ｃ的动作不断的起伏颤动着。

    抱着秀婷大概走五分钟后，程仪把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，Ｒ棒连续抽Ｃ，从秀婷的ＹＸ挤出Ｙ水流到床上。

    高Ｃ后的秀婷虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的Ｐ股。

    〃唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……〃秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合程仪Ｒ棒的抽Ｃ，旋转妖美的Ｐ股。

    ＲＸ里的黏膜，包围着Ｒ棒，用力向里吸引。

    〃啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……〃程仪一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的茹房，大Ｒ棒在那一张一合的小Ｘ里，是愈抽愈急，愈Ｃ愈猛。秀婷也抬高自己的下Ｔ，程仪用足了气力，拼命的抽Ｃ，大Ｇ头像雨点般的，打击在秀婷的ＺＧ上。

    〃秀婷！爸出来了！〃程仪发出大吼声，开始猛烈喷Ｓ。

    秀婷的ＺＧ口感受到父亲的ＪＹ喷Ｓ时，立刻跟着也达到高Ｃ的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    Ｓ精后的程仪躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她。而秀婷连动也无力动一下，雪白的Ｒ体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

    高Ｃ后的秀婷紧拥着父亲，她的头放在仰卧的程仪左胸上，下半身则紧紧的和程仪的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。程仪也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚秀婷的背。秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受程仪的爱抚。

    他们俩似乎还没发觉他们的身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的程仪的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。隔天一早，秀婷突然被一种不安的感觉吓醒！醒来之后，她发觉自己全Ｌ的躺在陌生的床上。惊吓之余，昨晚的一幕幕影象迅速的在她脑中浮现，她情愿想信昨晚的事只是她的一埸恶梦，但那真的只是埸梦吗？

    当她抬起头来看着熟睡的父亲正睡在自己的身旁，她的心乱了。她更加确信昨晚和父亲所发生的荒唐事。她吓的从床上跳下来，她捉起她散落在地上的衣物跑回自己的房间。

    程仪也因为秀婷的动作而醒来。同样的程仪也感到错愕，他试着回想昨晚是怎么发生的，但他想不起来。他开始感到悔恨，他举手不断的垂自己的头。他后悔自己昨晚对自己媳妇所做的一切，他不知该如何面对自己的儿子，更不知该如何面媳妇……

    回到自己房间后的秀婷，马上跑到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤，她想让水冲掉昨晚的荒唐。她的泪水顺着打在脸上的水流了下来，她不知该如何是好？她从没想过自己会背着丈夫和别的男人上床，更没想到会是和父亲上床。她想着以后怎么辨？

    她不敢想象昨晚父亲是趁她酒醉而强暴她的，还是她酒醉后主动的引诱她父亲的。她不断的摇着头让自己的脑中不要浮现昨晚所发生的事情，直到她听到父亲出门的声音，她才从浴窒走出来。她并没有擦干身上的水滴就倒在床上，眼泪就像洪水一般的不停的流下来。她紧紧的抱住自己，她感觉自己已没有了知觉了，就像死尸般的躺着一动也不动。

    秀婷不知自己就这样躺在床上躺多久，当她再次感觉自己时，是因为电话声而醒来。她猜可能是丈夫打回来的，她手按着电话但没拿起的话筒，犹豫着不知该不该接电话。最后她鼓起勇气将话筒拿起来。

    〃喂，秀婷啊！我是逸凡。〃　〃喂、喂……〃秀婷心虚的回应着。

    〃秀婷，因为分公司的事还没处理好，我明天才能回去，好了，就这样了，拜拜！〃逸凡简短的对话后就挂断电话，让秀婷根本还来不及反应。她无助的跪在地上哭起来。她感觉在她最需要丈夫的时候，丈夫竟然还忙着他的事业，她不知该怎么辨？

    哭了好一阵子之后，秀婷才穿上衣服来到客厅，看着零乱的客厅，她的思绪也跟着乱了。她开始着手收舍客厅。

    当她站在流璃台清洗餐具时，清洗餐具的手停了下来，她的脑海竟然浮出昨晚父亲的温柔。父亲温柔的冲剌、粗暴疯狂的抽送一一的在她的脑海浮现。秀婷的脸上不由自主的露出Ｙ意。

    但很快的水声将她拉回现实，她发现自己的Ｙ意后，她怕的蹲下去紧住自己的双膝。她一想到自己刚刚的思想，就吓的发抖，她不知为何自己刚刚会有如此的表现。

    中午秀婷简单的吃点东西后，就回房休息。

    当她再次醒后已是晚上了。

    来到客厅坐在**上，已经八点多了，父亲还没回来，她想或许父亲也在躲开她吧，就像她想躲开父亲那样的躲她。

    当她这么想时，父亲将门打开走了进来，秀婷不敢看父亲的脸，而程仪也低着头走进来。

    当他打开自己的房间要进房时，他开口问：〃秀…秀婷，逸凡什么时候回来？〃　〃明、明天。〃秀婷简短的回答。

    〃哦…明天吗？〃说完后，程仪走进自己的房间。

    秀婷看着父亲随着门关上而消失的背影，她的心突然有种轻松的感觉，她也跟着回到自己的房间。

    当她洗完澡后躺在床上时，她一直在想，父亲刚刚的话有什么涵意，她想难道父亲要将事情告诉丈夫？一想到丈夫知道后可能的反应，她就感到害怕。但她的脑海马上又想到，会不会父亲知道逸凡明天才回来，今夜又会过来和她……？她不由自主的露出沉醉的笑容。但她又想到她们的关系，她是他的媳妇，他儿子的老婆，她就吓的发抖。她的内心开始挣扎着，她一方面渴望父亲能再次带给她性的欢愉，一方又想到她和程仪的关系是社会所不能容许的伦乱禁忌。

    而程仪躺在床上，被子里充满了媳妇体香的余味，他不知不觉的脑子里浮现他和秀婷做Ａ的景像。秀婷那雪白的Ｒ体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。

    程仪爬起来走到秀婷的门口，内心挣扎着该不该敲门？

    秀婷躺在床上看着从门缝映入的影子，她知道父亲站在她门外跟她一样在挣扎。

    她一方面希望父亲会进来然后粗暴的占有她，一方面又害怕父亲的进来。

    自从妻子死后程仪从来没碰过别的女人，但昨天激烈的性Ａ让他沉迷了。他沉迷在媳妇美丽的Ｒ体上，深藏在他体内的原始欲望源源不断的涌出。但一想到秀婷是他儿子的老婆，他就感受到强烈的罪恶感。

    最后终于伦理战胜了欲望，他转身准备回到自己独单的房间。

    当秀婷发现父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。

    〃爸！我们…〃秀婷低着头说不下去。

    程仪伸手将秀婷的下巴抬起，看着因害羞而脸红的媳妇，程仪的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。秀婷的眼睛则充满泪水看着父亲，程仪低下头狂野的吻着秀婷的唇，秀婷也开始热烈的回应父亲的吻。

    〃唔…唔…〃程仪的手扯开秀婷的衣裙。秀婷虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合程仪的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的做Ａ。

    程仪脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的Ｒ体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

    程仪让秀婷躺在**上，他的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，程仪的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。程仪技巧的舞弄着舌尖，好像要把秀婷沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于*近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的茹房，而只是绕着茹房外侧舔过，接着就转向腋下了。

    秀婷没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

    〃啊！……〃秀婷在瞬间如受电击的快感刺激，下Ｔ轻微的颤抖，小声的呻吟起来。程仪再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着程仪从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

    〃啊……啊……〃秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感。程仪再度把舌头转向秀婷的胸前向掖下游过去。

    这样的爱抚对秀婷而言还是第一次。丈夫逸凡只是粗暴的接吻，揉着茹房，吸吮茹头，用手指拨弄Ｙ唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮茹房。

    程仪的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双Ｒ，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔茹头。秀婷惊讶的发现自己的茹头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的茹房正中那一点稚嫩的茹头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

    〃啊…好……舒服……〃秀婷眉头虽然皱起，但是茹头和茹晕被程仪的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

    茹房被父亲吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

    程仪吸完了右边的茹房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的茹头。

    〃喔……喔……啊…舒服死了……喔……〃程仪的手揉捏着茹房，他像要压挤似的揉捏着茹房，他先是把左右的茹房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的茹头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，Ｒ体的官能更加敏锐。虽然程仪知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为秀婷的Ｒ体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

    〃喔……爸…我好舒服……喔……〃终于程仪的舌头往下舔了，他快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到**上。秀婷反Ｓ的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的ＹＭ，仔细的闻着充满香味的Ｓ处。最后他才慢慢的拉开秀婷的大腿根部，覆盖着ＹＭ的三角地带柔软的隆起，其下和茹头一样略带淡红色的Ｙ蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的Ｙ唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的Ｙ唇上。

    〃喔……〃突然秀婷的下Ｔ轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激程仪全身的感官，他伸出舌头再由Ｙ唇的下方往上舔。

    〃啊…爸…喔……〃秀婷发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出Ｙ水。

    程仪把脸埋进了秀婷雪白的大腿之间，先是沿着Ｙ蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    〃啊……好痒……喔……〃秀婷的腰部整个浮了起来，配合着程仪舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在Ｙ唇里，Ｙ水早已将ＹＤ涂抹的亮光光的。程仪把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着Ｙ水，同时把舌尖伸近ＹＤ的深处。

    〃啊…爸……好…再里面一点…喔……〃秀婷的Ｙ水又再度的涌起，淹没了程仪的舌尖，他感觉这些从体内流出的Ｙ水都如同秀婷Ｌ体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的Ｙ唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    〃喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……〃秀婷忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚Ｙ唇，从她身体内不却不断的涌出热热的Ｙ水。程仪吸吮着Ｙ水，并用舌头把Ｙ唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被Ｙ水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，程仪更加用着舌尖刺激着Ｙ蒂。

    〃喔！…爸…我不行了…喔……〃随着秀婷的呻吟声，她的Ｙ唇处喷出了一股Ｙ水，不仅是Ｙ唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

    〃啊……爽死……爽死了…喔……〃程仪再一次把Ｙ蒂用唇吸进嘴里，秀婷整个下Ｔ全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下Ｔ如此的修长，以及使Ｙ水不断涌出的Ｙ唇充满迷人的魅力。他想着媳妇这一副Ｒ体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的Ｙ唇。秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出Ｙ水。程仪更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小Ｙ唇，他一面吸着滴下来的Ｙ水，一面用嘴按住整个Ｙ唇用力的吸吮。

    〃啊…爸…爽死我了……爸…你舔的媳妇好爽……喔……爽……〃秀婷下Ｔ不由自主的挺向程仪，程仪的舌尖也再次向性感的Ｙ蒂滑去。秀婷的Ｙ蒂早已被Ｙ水浸湿透，直直的挺立着，程仪用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下Ｔ再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    〃啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……〃程仪的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓**。程仪的手指不断的拨弄着Ｙ唇，热热的Ｙ水也从ＺＧ不断的渗了出来。

    程仪并没理会秀婷的哀求，他把中指伸了进去。此时秀婷Ｙ唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    〃喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……〃秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大Ｙ唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在Ｙ水之下，闪闪发亮，充满官能之美。程仪跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，Ｙ水不断的泊泊流出，程仪更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，Ｙ水更加速的溢出。

    程仪完全沉浸在秀婷的Ｒ体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，程仪渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让他每天去舔秀婷的每一根ＹＭ，和每一片Ｙ唇，还有ＹＤ的里里外外，只希望能吸吮个够。当程仪抬起头时，满脸早已沾满秀婷的Ｙ水。

    〃爸！快……快来呀……我要你…的Ｒ棒……〃秀婷充满色欲的声音和表情让程仪直吞口水。

    程仪跪在地上，抓住硬直坚挺的ＹＪ去摩擦秀婷那已经湿淋淋的Ｙ蒂。秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的Ｒ棒已经深深的Ｃ入了她充满Ｙ水的Ｘ中了。

    〃啊……啊…喔…好…爽……喔……〃一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的Ｒ棒，不过痛苦只是Ｃ入的瞬间而已，当Ｇ头穿过已经湿润的黏膜ＹＤ，进入Ｒ体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的Ｙ荡欲望爆发出来了。

    〃啊…啊……好…爸…你干的我爽死了…喔……喔…用力Ｃ…喔…〃秀婷Ｙ荡的呻吟着，程仪的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的Ｒ与Ｒ挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。程仪的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷Ｙ荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在ＹＤ的Ｒ棒所带来的欢愉却照单全收。

    〃啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快干你的媳妇…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……〃程仪

正文 第 2 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！仪抱起了已经达到高Ｃ的秀婷身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫做Ａ都是正常体位，坐在父亲腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

    〃秀婷，自己用力摆动腰枝，来吧！〃程仪抱着秀婷由正下方把ＹＪＣ了进去。

    〃啊…啊……好…好爽……喔……〃父亲亢奋的粗大的Ｒ棒抵到ＹＤ时，让秀婷如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，秀婷披着秀发以ＹＪ为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的Ｙ水发出异样的声音，而丰满的茹房也弹跳着。因为是从不同的角度Ｃ入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在秀婷的体内。

    〃啊…爸…好爽…喔…媳妇让你干的爽死了……喔……〃程仪抓住了秀婷的腰，秀婷更随着程仪的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在程仪的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    程仪则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨Ｒ，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩Ｘ。秀婷在那身丰满雪白的Ｒ体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的茹房，随着她的套弄摇荡得更是Ｒ感。

    〃喔…爸你的大Ｒ棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……〃秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽Ｃ，同时把丰满的胸部伸向程仪的双手。秀婷拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，ＺＧ一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的Ｙ水洒在程仪的Ｇ头上。

    〃喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽…〃秀婷达到飘飘欲仙的高Ｃ后，软绵绵的抱住程仪的头。程仪吸吮着秀婷的茹房，让她休息一会后，他把秀婷掺扶起来让她站在**前面。

    〃秀婷，来！把Ｐ股翘高一点。〃秀婷两手按着**，弯下上身，突出了Ｐ股，把两腿左右分开。程仪站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把Ｒ棒对准秀婷的ＹＸ。

    〃噗滋！〃的一声程仪用力的Ｃ了进去。

    程仪抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。程仪从腋下伸过双手紧握住丰满的茹房。

    〃啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…〃秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，在体内Ｒ棒的早已被Ｙ水淹没了，秀婷的体内深处发出了Ｙ水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来Ｒ与Ｒ的撞击的〃啪、啪〃的声音，程仪配合节奏不断的向前抽送着。

    〃啊……我不行了…喔……Ｒ棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大Ｒ棒干的…我好爽…喔…爽死我了……〃秀婷Ｙ荡的呻吟声，更加使程仪疯狂，他双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将Ｒ棒从后方直接Ｃ入秀婷的小Ｘ里。随着抽Ｃ速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大Ｒ棒贯穿之下，下Ｔ的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的茹房，不时的被父亲从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。程仪从Ｒ棒感受到秀婷的ＲＤ达到高Ｃ的连续痉挛。

    〃啊…死了…啊…Ｒ棒干死我了…啊……爽死我了……喔……〃在激情之中程仪克制了Ｓ出欲望，抽动缓和下来。他抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来。随着身体的翻转，Ｒ棒也在秀婷的小Ｘ中磨擦的转了半圈。高Ｃ后ＹＤ尚在痉挛的秀婷，ＹＤ传来更激烈痉挛，小Ｘ更紧紧的夹住Ｒ棒，ＺＧ也吸住Ｒ棒。

    程仪双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来。

    〃喔…喔…爸…你做什么？…〃秀婷看着父亲，声音沙哑的问着。

    〃我们到房间去！〃程仪抱秀婷走向房间，此时程仪的Ｒ棒仍Ｃ在秀婷的ＹＤ里，随着走动，程仪的Ｒ棒也跟着抽动着。早已达到高Ｃ的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样Ｙ秽的声音。

    终于来到了房间，途中程仪的Ｒ棒一直没有抽出来。来到床上后程仪就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，Ｒ棒直直Ｃ入秀婷向后突出的Ｐ股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的茹房，还用嘴唇吸吮着耳朵。

    〃喔……喔……爸…快…我…　喔……干死我吧……喔…〃新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有Ｙ荡。她全身香汗淋漓，小Ｘ不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在Ｒ棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而程仪却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，他从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。

    〃啊…爸…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…〃程仪的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。程仪的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

    〃啊…啊……喔……爽死了……爽死了……〃程仪加快速度的抽Ｃ，Ｒ棒正用力时，突然秀婷体内的ＺＧ像吸管一般紧吸住程仪的Ｒ棒。秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高Ｃ当中。

    〃喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……〃程仪也从爆涨Ｒ棒的Ｇ头中Ｓ出热腾腾的ＪＹ，一股脑地灌进秀婷的Ｘ内。秀婷体内深处在承受这大量温热的ＪＹ后，似乎获得了更大的喜悦，ＪＹ似乎深深进入秀婷的血Ｙ中。程仪一边抚摸着还在高Ｃ余韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

    秀婷静静的躺在程仪的身上，手指轻抚程仪的嘴唇。程仪也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

    〃爸，…我们怎么辨？…〃对于秀婷的问题，程仪真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着秀婷的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么辨。

    〃我、我也不知道该怎么辨？我只知道我已经不能没有你了！〃程仪说完后在秀婷的额头上轻吻了一下。他所说的〃不能没有你〃或许是他的真心话，因为自从昨晚和秀婷发生关系后，他发现他已经爱上秀婷了，就连白天上课时，他的脑海里不时的浮现秀婷的身影，他甚至想跑回家和秀婷亲热。自从妻子死后，他一向淡薄名利，只想过一天算一天。但现在的他却有想要让秀婷过的幸的日子的冲动。他觉得自己就像回到年经时一样，全身充满了活力和干劲。

    〃爸，妈妈以前一定过的很幸喔！〃　〃我不知道你妈妈以前是不是过的幸，我只想知道你现在幸不幸？〃听到程仪的话后，秀婷更紧紧的抱住程仪，同时点头回答。

    〃那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。〃　〃嗯！〃秀婷抬头看着程仪带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。

    虽然他是她丈夫的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像程仪所说的，她也离不开程仪了。她不由自主的将嘴唇贴上程仪的唇，程仪的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当程仪的舌头缩回去时，秀婷的舌头也跟着伸进他的嘴里，程仪用力的吸吮着秀婷的舌头。

    当他们的嘴分开时，唾Ｙ在他们的嘴唇连成一条绵长的线，秀婷想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。秀婷将脸颊紧贴在程仪的脸颊上不停的磨蹭着。

    〃爸，我想洗个澡。〃秀婷身上裹被子坐在床上。

    〃嗯，我陪你洗，好不好？〃　〃嗯……〃秀婷害羞的红着脸点头回答。

    程仪抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着程仪的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和程仪就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，程仪拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

    最后程仪才拿沐浴Ｒ抹在秀婷的身上，他的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，程仪的手在秀婷的丰满坚挺的茹房上温柔的抹着。秀婷也主动的帮程仪抹上沐浴Ｒ，程仪的手在秀婷的茹房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗秀婷的ＹＭ和小Ｘ，另一手则伸到秀婷的臀部上。秀婷的手来到程仪的Ｒ棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握程仪的Ｒ棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像程仪一样也是一样的爱她。

    最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。程仪让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，他不停的吻秀婷白的脖子，手也在秀婷茹房上搓揉着。秀婷的手也向后抱着程仪的头，她的头随着程仪的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

    程仪坐进浴缸后，让秀婷坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着程仪的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。程仪在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双Ｒ上搓揉。而秀婷则闭着双眼享受程仪的爱抚，她喜欢程仪双手温柔抚摸她的感觉。程仪的Ｒ棒慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，他对自己又硬挺的Ｒ棒感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才Ｓ过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是秀婷的Ｒ体引发出他的精力吧！他吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

    〃啊…嗯…嗯……啊……〃秀婷的美妙呻吟声，挑起程仪听觉的欲望，他右手离开茹房，慢慢移向秀婷的小Ｘ轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的茹房，而秀婷的茹头早已经充血硬挺了。

    〃啊……啊……喔……嗯……〃他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！

    回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。程仪站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的Ｒ体，对他来说秀婷诱人的Ｒ体可说是上帝的杰作。秀婷赤ＬＬ的Ｒ体让程仪的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。

    程仪坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的Ｒ体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来。当程仪的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来。

    〃嗯……哦……嗯……不要……哦……〃身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的Ｒ体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。程仪将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的茹头四周，他怜惜的反复揉弄着。秀婷的茹头已觉醒似的突起，程仪低下头，轻吻右手捏抚的茹头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小Ｙ核。

    〃嗯…喔…啊…好…舒服……喔……〃程仪含着秀婷的茹头，指尖似触若离的轻柔触感。这让秀婷的感觉敏锐，她感受着程仪的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望程仪的到来，她不断的扭动身体渴求着。程仪发现秀婷的变化，但他仍含着茹头，手指也轻揉着Ｙ核。

    〃啊…爸…不行了……喔……快点……〃秀婷欲焰狂燃的Ｒ体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的ＹＭ已沾湿Ｙ水，她的下Ｔ渴望父亲的Ｒ棒，渴望地又热又急，Ｙ唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求程仪的到来。

    〃喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……〃程仪来到秀婷的两腿之中，把Ｒ棒抵着秀婷湿润的ＹＤ。和那楚楚可怜的Ｙ唇相比，他的Ｒ棒显的实在大得可以。正当程仪用Ｇ头在秀婷的Ｙ唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将程仪的Ｇ头给吞没。程仪用力慢慢的将Ｒ棒Ｃ下去时，秀婷的Ｙ唇竟然自动的将他的Ｒ棒给吸了进去。

    〃啊……终于……喔……啊……啊……〃秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

    随着程仪Ｒ棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着Ｙ唇的强烈也越大，当然滋味也不同。

    〃啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……〃秀婷的理性完全被程仪巨大的Ｒ棒所抹灭。庞大的Ｒ棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。秀婷已然等待不及了，此时程仪的抽Ｃ所带来的快感让她舒服极了。从Ｒ棒进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下Ｔ获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲Ｒ棒的抽Ｃ，快感更加剧烈、深刻。

    〃喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……〃秀婷双手抱住程仪的背部，高Ｃ的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。程仪仍然继续抽Ｃ着，接着又是一阵强烈的高Ｃ袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高Ｃ感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高Ｃ。此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的抽Ｃ。呻吟已然变成了哭泣，ＹＤ里的Ｒ褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住程仪的Ｒ棒！

    〃啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……〃在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，程仪也将体内火热的ＪＹＳ向秀婷的ＺＧ里。

    Ｓ精后的程仪并没将Ｒ棒抽出，他抱着秀婷转了身，让秀婷躺在他身上，他喜欢在Ｓ精后抱着秀婷躺在他身上的感觉，这样抱着秀婷躺在他身上让他感到拥有秀婷的安定感。秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在程仪的身上，她身体还留着高Ｃ余韵的滚热。程仪抱着秀婷，轻抚她的背。

    〃舒服吗？〃　〃嗯！〃得到秀婷的肯定后，程仪感到相当自豪。他将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的嘴唇。

    〃睡吧！〃说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的Ｒ体沉沉睡去。

    隔天来到学校后的程仪，或许是全身充满了爱，心情显得特别的愉快，就连同事也看得出来他的改变。

    〃有什么好事发生，看你高兴的样子！〃　〃没、没有。〃程仪心虚的回答。

    或许是因为秀婷的爱使他看起来充满光彩吧，就连刚刚上课时学生也感受到他的变化。这让程仪不得不刻意压抑自己雀跃的心。

    〃是不是找到第二春了啊？〃　〃那、那有，别胡说！〃被人猜中秘密，程仪吓的赶紧否认。

    〃有什么关系，你老婆多死了这么久了，再找一个人来陪伴也没什么不对，要不要我帮你介绍啊？〃　〃别白费心机了，别忘了我以前要帮他介绍对象，结果他连看也不看一眼。〃说话的是另一位教财经的女教授。以前曾帮程仪介绍过一个女性，但程仪相时却没有答应。

    〃以前是以前，现在搞不好他开窍了，是不是？〃　〃不用了，谢谢你们的关心。〃程仪说完后，连忙的离开休息窒来到校内的s亭，他点了根烟坐在s亭里。他想着以前林教授帮她介绍的那位女性，他自己也不晓得当初为何会拒绝和她交往，他想着当初若和她交往，那现在可能也不会和秀婷发生关系。但他却不会后悔爱上秀婷，虽然他知道秀婷是他的媳妇，但他就是不能控制自己的疯狂爱上秀婷。他对秀婷的爱已到达完全占有的地步了。看看时间，下一堂课的时间到了，他捻熄烟，带着愉快的心情去上课。

    回到家后，他看到逸凡的鞋子，他知道逸凡回来了，他心虚的回到自己的房间，直到吃晚餐时才出来。在餐桌上他一直避免接触到逸凡的眼光，对于逸凡的谈笑，他也只是简短的回应。他偷偷的看着秀婷，秀婷似乎显得有些紧张。当逸凡从餐桌离开后，悬挂他们心中的重担才从心中放了下来。

    〃不要紧张！〃程仪吃完后，走到秀婷的身后，在她那紧绷的肩膀轻轻的拍了几下。这让秀婷紧张的心舒缓下来。

    当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台梳头，逸凡躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，他的Ｒ棒也跟硬起来。他悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的茹房。

    〃啊！〃逸凡粗暴的动作让秀婷吓了一跳。

    〃不要…！爸…还没睡……〃　〃有什么关系，我们好久没干了。来嘛！〃说完后逸凡猴急的脱掉自己身上的衣服。当他要脱秀婷的衣服时，秀婷却不断的挣扎着。

    〃不要、不要啦…〃逸凡并没有理会秀婷的挣扎，他只当秀婷是因为父亲还没睡而感到不好意思，他继续脱秀婷身上的衣服。当他将秀婷身上的衣服脱掉之后，他粗噜的捏着秀婷的茹房，手也Ｃ进秀婷的小Ｘ里搅弄着。

    〃啊！好痛…好痛！〃　〃会痛啊？好，我就用我的Ｒ棒来让你爽。〃逸凡小声的说。

    说完后他将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己小的可怜的Ｒ棒往秀婷尚未滋润的小Ｘ里Ｃ。

    〃啊！〃秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小Ｘ传来一阵灼热的痛苦。不是因为丈夫逸凡的Ｒ棒太大而让她感到痛苦，而是因为ＹＤ还干涩而感到痛苦。她不知不觉流下眼泪来。逸凡看着秀婷流下泪水，他以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来，他更疯狂的摆动腰部，Ｒ棒也抽Ｃ的更快速。

    在隔壁房间的程仪躺在床上，听到儿子房间的些微动静，他当然知他们在干什么。他用充满秀婷体香余味的被子紧紧盖住头，但声音却像在他耳朵旁发出一样的让他听的一清二楚，他的心就像被刀割一般的痛。他感觉就像自己心爱的女人在他面前遭受他人的凌辱，而他想上前去营求，却无能为力的只能眼睁睁的看着爱人在他面前遭受凌辱一样的痛苦。他决定要逃离这里，要逃离这个让他感到痛苦的房子。

    〃喔…秀婷…我、我要Ｓ了…喔…要Ｓ了…喔…Ｓ了…喔…〃逸凡在疯狂的抽Ｃ后，Ｓ出大量的ＪＹ，他躺在秀婷的身上喘息着。秀婷让他喘息一会后，推开逸凡的身体，她来到浴窒里冲着水，就像上次一样让泪水顺着打在她脸上的水流下去。只不过这次她感觉自己就像是被强暴一样，丈夫大量的ＪＹ顺着她的大腿流了下来，让她觉得她对不起父亲，竟然让另一个男人玩弄她的身体。她不断的清洗丈夫在她身上留下的痕迹，最后她忍不住的蹲着抱住身体，不断的哭着。

    等她从浴窒出来时，逸凡已经睡着了。从他轻轻的鼻鼾声，秀婷知道逸凡己熟睡了。在丈夫抽Ｃ中她听到父亲出门的声音，她想着父亲会到那去，她该不该去找他？

    她来到离家不远的公园，果然看到父亲寂寞的坐在椅子上抽着烟。她走过去坐在父亲的身旁。程仪看着她并没有说话。

    〃爸！…对…不起……我、我…〃程仪抱着哭泣的秀婷，他只是默默的看着她。

    〃对不起…我没辨法拒绝……我不是故意的……〃　〃哭吧，尽情的哭吧！〃程仪紧搂着秀婷的肩说。

    对秀婷来说，她不知为何父亲总是要她尽情的哭，但每当父亲让她尽情的哭时，她也总是像得到解放似的痛哭。

    〃我知道你不是故意的，更没辨法拒绝，这是我们的命，我们爱的宿命！〃说完后，程仪伸出舌头帮秀婷舔掉挂在脸颊上的泪水，最后程仪的唇吻住秀婷的唇，他们的嘴唇紧紧的吻住，他们不管公园里还有没有人，更不怕被人看到的紧紧吸吮对方的舌头，或许对他们来说此时只有感到对方的存在吧！逸凡去上班后，秀婷独自躺在床上，手则伸到衣服里面抚摸着茹房。她发觉自从和父亲发生关系后，她自己的身心有显着的变化，她知道自己更像个贪婪的女人渴望着性。她无时不刻的想和父亲上床，想从父亲那得到性欢愉。但丈夫逸凡这次出差回来后，却一反常态，非但没有出差，反而每天按时回家，尤其是每晚向她求欢。而每次逸凡也总是将她的性欲挑起就结束，这让她更感难受，她甚至想趁逸凡熟睡时偷偷的跑到父亲的房间，但总是担心逸凡会突然醒来而忍下来。她想自己已沉溺在父亲所带给她的Ｒ欲里了。

    这时秀婷的手已伸到小Ｘ上，手指搓着自己的ＹＤ，死命的动着，脑海里幻想着手指是父亲粗大的Ｒ棒在她的ＹＸ里肆虐着。

    〃喔…爸…快…干…你的媳妇…喔……〃秀婷双手按在小Ｘ上，手指在小Ｘ里不停的抽动着，她抬起臀部，手指也越来越快，Ｙ水将她的内Ｋ沾湿了。

    〃啊…爸…快…我快爽了……喔……不行了……喔……〃秀婷在手指的抽Ｃ之下达到的高Ｃ。但达到高Ｃ后的秀婷却感到莫名的空虚，她感觉Ｚ慰所达到高Ｃ，和父亲做Ａ而达到高Ｃ不一样。和父亲做Ａ而达到的高Ｃ是那么的充实，而且让她回味不已。最后她想这或许就是爱吧。当她幻想着父亲的温柔的身影抱着她柔软的身躯时，突然被电话声给拉回，她无奈的爬起来接电话。

    〃喂，是我…〃电话传来熟悉的声音。

    〃爸！是你吗？〃秀婷兴奋的问。

    〃嗯，秀婷，我好想你，我都快想疯了！〃　〃爸，我也是，我也好想你，可是……〃　〃秀婷，我要你！我现在就要你，你过来好不好？〃程仪激动的说。

    〃嗯，爸，你在那？我马上过去找你！〃　〃我现在在…………〃抄完地址后的秀婷换上干净的衣服后，又将自己打扮的一番，直到自己满意后才出门。坐在计程车上，她的心情随着饭店的接近而感到兴奋。已经一个多星期没和父亲做Ａ了，如今她所渴望的人在饭店里等她，她感觉自己的Ｙ唇就像是跟她一样的兴奋的跳动着。

    来到饭店后，秀婷的心中有种奇妙的感觉，是因为背着丈夫来饭店和男人偷情而且是和父亲偷情的剌激吗？还是待会就可以和渴望已久的人上床而兴奋呢？秀婷也不能了解自己为何会有这样的感觉。

    她紧张的按着父亲给她的号码找到房间，她没敲门就自行打开房门，房里暗暗的，里头有一个人影坐在床边，看到她进来后站起来，秀婷一看那人的身影后马上知道那是父亲的身影。他们就站在房中互相望着，他们不约而同的向对方走去紧紧的拥住对方，程仪用劲的抱住秀婷，同时吻住秀婷的唇。秀婷也回应程仪的吻，彼此贪吮着对方的唇。嘴唇分开后，程仪搂着秀婷的头，俩人耳鬓厮磨着。

    〃我好想你！〃程仪在秀婷的耳旁轻轻的说。

    〃我也是！每次都想偷偷的去找你，但……〃秀婷泪湿面颊说。

    程仪用手擦拭秀婷泪湿的脸颊后，又猛吻着秀婷的唇，他抱着秀婷倒在床上。秀婷热情的主动脱掉程仪身上的衣服，程仪也迅速解开秀婷衣服上的扣子。很快的秀婷的身上只剩下胸罩和内Ｋ，而程仪也只有剩下内Ｋ而已。他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。

    程仪一边吻着秀婷，一边将她的胸罩解掉。顿时秀婷的茹房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的茹房，程仪情不自禁的吻了上去。秀婷也迎合程仪的吻，更将茹房往上挺，任由程仪的吸吮。

    〃嗯……哦…嗯…〃程仪一只手搓揉着茹房，一面轻含着另一茹房，手也滑到秀婷的内Ｋ里，他轻轻的扣弄着秀婷那最敏感的地带，秀婷小Ｘ里的Ｙ水也开始慢慢的增多了。程仪顺着茹头吻下去，脱掉秀婷换的内Ｋ后，舌头轻巧的舔着Ｙ唇、Ｙ蒂一和Ｙ唇的内侧。秀婷全身上下敏感的抖了好几下，下Ｔ更是时而抬高，时而挺送，配合着程仪的舌头。性欲在多日来的压抑之下，秀婷今天感到特别的兴奋，小Ｘ里的Ｙ水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

    〃嗯……　嗯……爸…我好美……嗯……好舒服……嗯…爸…媳妇的Ｘ好爽…嗯…哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的Ｘ好痒…嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…〃秀婷今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在父亲的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的Ｙ荡。她不时的抬高小Ｘ，好让父亲的舌头能更加的深入。

    〃好爸爸……媳妇的小Ｘ好痒……快用你的大Ｊ巴……喔…不要舔了……爸…求求你…用大Ｊ巴来干我……快……不要舔了……嗯……〃程仪跪在床上，握着Ｒ棒并不急着Ｃ进去，他还要逗秀婷。他握着Ｒ棒来回地在秀婷涨起的Ｙ蒂上面磨擦，直弄得秀婷不停的Ｙ叫。

    〃爸……嗯…快点进去……嗯……不要再逗我…嗯……快点放进去……嗯…不要磨了…媳妇的小Ｘ痒死了…喔……〃秀婷被逗的受不了，她情急之下，只好抬着ＹＸ往上顶，可是程仪的Ｒ棒始终就是不进去。

    〃爸……求求你……快点干媳妇的小Ｘ……小Ｘ痒死了……嗯……嗯……快一点干我…嗯…嗯……我受不了……嗯……小Ｘ痒死了……嗯……〃程仪虽然对秀婷比以往更加Ｙ荡的变化感到奇怪，但听到她Ｙ荡的叫声和Ｙ荡的表情，却也让他更加的兴奋，他握着Ｒ棒移到小Ｘ口，〃滋〃的一声，大Ｒ棒整根入底，紧紧的美，又是一种Ｒ碰Ｒ的滋味。

    〃啊…啊……小Ｘ美死了…爸…我爱死你了…喔……〃程仪的Ｒ棒Ｃ入秀婷的ＹＸ之后，开始慢慢的抽送，让自己的Ｒ棒在秀婷的ＹＸ里慢慢的干着，他享受着Ｒ棒被秀婷温暖湿热又紧紧的ＹＸ包裹住的感觉，他享受着秀婷ＹＤ里的嫩Ｒ波浪起伏般吸着Ｒ棒的美妙滋味。

    〃嗯……好美……嗯……小Ｘ好舒服……嗯…爸…嗯……媳妇好痛快…嗯……好美…嗯…喔…〃程仪的Ｒ棒被秀婷的小Ｘ吸的太舒服，他忍不住说：〃哦…哦…秀婷……你的小Ｘ真好……小Ｘ真会吸……嗯……〃　〃喔…爸…你的大Ｊ巴真好…嗯…好爸爸……媳妇太爽了…我好爱你…啊…啊…我的小Ｘ美死了…小Ｘ痛快死了……啊…啊……小Ｘ要升天了……啊……我美死了…　啊……〃秀婷渴望已久的性高Ｃ终于到来！从小Ｘ传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧程仪的背有气无力的呻吟叫：〃好棒…哦…小Ｘ爽死了……哦……太爽了……〃程仪抱着秀婷，让她跪在床上，秀婷知道父亲是要从后面来，而且她知道父亲每次从后面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把Ｐ股翘的高高的等着父亲的Ｃ入。

    程仪轻轻抚着秀婷那雪白的Ｐ股，当他的手紧紧的抓住秀婷的腰时，大Ｒ棒猛力的往秀婷的小Ｘ一Ｃ。

    〃啊…啊……〃程仪一抽一Ｃ的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的〃啪、啪〃的撞击声。

    〃啊……啊…爸…你的Ｊ巴干得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的小Ｘ好舒服……好棒……爸……嗯……你太会干了……喔…小Ｘ真爽……小Ｘ爽死了……〃或许是忍了多日，更可能是受秀婷Ｙ荡的影向吧，让程仪感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍Ｓ精的冲动，有技巧的让Ｒ棒一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是Ｒ棒摇动的Ｃ进秀婷的ＹＸ里，一到Ｇ头碰到秀婷的ＺＧ颈时，又快速的抽出。秀婷的心也因为父亲Ｒ棒技巧的挑衅而上下悬挂着，ＹＤ里的嫩Ｒ更因此而感受不同的剌激。

    〃哦……爸……你太会干了……嗯…干的小Ｘ快升天了……嗯…爸……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……爸…　快一点……媳妇又要泄了……快……大力一点…哦……〃在将Ｓ精的冲动强忍下来后的程仪，听秀婷Ｙ荡的叫声后，他又开始另一次的猛干，他的Ｒ棒又狠狠的在秀婷的ＹＸ里猛Ｃ。秀婷则趴在床上，摇晃着抬高的Ｐ股，配合父亲Ｒ棒的抽Ｃ。她的ＹＤ不断的痉挛，紧紧的吸住程仪的Ｒ棒，Ｙ水也不断的浇在程仪的Ｇ头上。

    〃啊……爸…快用力干我……我的小Ｘ要升天了……啊…啊…我……媳妇又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……〃在程仪Ｒ棒猛干之下，秀婷高Ｃ不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。程仪缓缓地拉出大Ｒ棒，这一拉出来，立刻带出了不少秀婷ＹＸ里的Ｙ水。

    〃哦…爸，太舒服了…嗯……哦……〃听到秀婷所说的话，程仪兴奋的抱住她，深深的给秀婷一个吻。吻完后抱着秀婷让她上半身躺在床上，他则站在床边，将秀婷的双脚往向上抬。由于程双手握着秀婷的双脚，所以无法使Ｒ棒顺利的Ｃ到秀婷的ＹＸ里，秀婷只好伸手扶住程仪的Ｒ棒对准自己的ＹＸ口。程仪一挺腰，火烫的Ｒ棒又进入ＹＸ里了，刚高Ｃ还沉醉在性欢愉的秀婷，ＹＤ嫩Ｒ又受到父亲Ｒ棒的洗礼之下，很快的新的快感又来临。

    〃嗯…嗯…好美……好舒服…嗯……嗯…爸…美死了……嗯…我爱你…啊…哦…小Ｘ好舒服……喔……〃看着秀那如痴如醉Ｙ荡的神情，嘴里不时来轻声的Ｙ叫，程仪低下头看着Ｒ棒在秀婷小Ｘ中进出的情形，他疯狂了，慢慢的提出Ｒ棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…

    〃啊…啊……爸…你的力量好大……啊…小Ｘ受不了……啊……轻一点…啊……啊……不要那么大力……啊…爸…慢一点……啊……〃刚高Ｃ过后的秀婷，ＹＤ嫩Ｒ相当的敏感，程仪的疯狂抽送让秀婷感到受不了。

    但程仪并没理会秀婷的哀嚎，他像发疯似的猛抽送Ｒ棒，每一下都Ｃ到底，每一下都Ｃ的相当的重。

    〃啊、啊……爸…小力一点……啊…小Ｘ会痛……小力一点…媳妇的小Ｘ会受不了…啊…啊……爸……我会痛…啊…小Ｘ痛呀……〃此时的程仪已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会秀婷的哀嚎。狠Ｃ猛干的抽送着Ｒ棒，他早已全身大汗。而秀婷也在程仪的猛Ｃ之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。

    〃啊…爸……小Ｘ美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……爸…你真会干媳妇……干得我舒服透了……美上天了……　喔……大力的Ｃ小Ｘ……大力的干媳妇…哦…让媳妇爽死吧……大力的干…哦……哦……〃　〃秀婷……哦…你这个小Ｓ货…爸会用力的干…哦…用力的Ｃ穿你的小Ｘ……干死你这个小ＳＸ……哦……好媳妇…让爸和你一起爽吧……〃　〃啊…快…再快……哦…用力…小Ｘ要美死了……哦……大Ｊ巴…用力使劲的干……快…快……爽死我了……喔……〃程仪的汗水如下雨般流着，秀婷小Ｘ里的Ｙ水也不停的流着。拍、拍，程仪又是一挺，秀婷则不时抬起小Ｘ接受程仪Ｒ棒的撞击，她的小Ｘ里不停的抽搐。程仪抱着秀婷的双脚往下压，他整个人压着秀婷，掂起脚尖，Ｒ棒像拳头一样的猛击在秀婷的ＺＧ颈上。

    〃秀婷…哦……Ｐ股顶上来……秀婷…我爱你……让我们一起爽死吧！…〃　〃啊…我快不行了…哦…爸…媳妇好过瘾…哦…爸你快用力的干我…哦…小Ｘ爽到了顶点…哦……爽死了……〃　〃秀婷…爸要Ｓ了…快顶…哦…Ｐ股快顶上来……哦…〃　〃爸……快…大Ｊ巴用力……啊……媳妇也要……啊……要爽死了……啊…爸…我…泄了…哦…爸…我爱死你了……哦…爽死了……〃一场人类最原始也最禁忌的战争，就在程仪Ｓ精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，程仪轻吻着秀婷那已湿的发梢，吻着那享受高Ｃ后的眼神、樱唇……。

    〃秀婷，你今天怎么特别的兴奋、特别的……Ｙ荡！〃程仪想了一会才说出Ｙ荡这两个字。

    〃爸，我也不知道，可能是因为你的关系吧！爸，你讨厌我这样子吗？〃　〃不！我喜欢你Ｙ荡的样子，我恨不得每天看你Ｙ荡的样子，你越Ｙ荡，我越喜欢。〃秀婷知道自己刚刚实在很Ｙ荡，但她也没辨法控制自己的Ｙ荡。但听父亲这么说，高兴的紧紧抱住程仪，她知道自己已沉迷在父亲所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸父亲跨下正在委缩的Ｒ棒，她爱不释手的握着、摸着。

    〃还要吗？刚刚不过瘾吗？〃　〃爸，刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！〃秀婷撒娇的说。

    〃爸老了！不知还可不可以？〃　〃爸，你还不老啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！今天过去后，不知道要等到什么时候才又有机会了？〃　〃除非你……〃　〃除非什么？〃　〃除非你肯帮爸把它吸大！〃程仪指着自己的Ｒ棒说。

    〃可是我又不会！〃　〃我教你，来！〃秀婷跪在程仪的跨下，手握着父亲的Ｒ棒，当她低下头时，父亲Ｒ棒上的ＪＹ和她自己的Ｙ水味道冲鼻而来，让她感受到Ｙ荡的气息。

    〃秀婷，先用舌头舔！〃秀婷照着程仪的话做，伸出舌头舔程仪的Ｒ棒。Ｒ棒轻抖几下，让秀婷兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄Ｒ棒，舌头也不停的舔着Ｇ头。

    〃哦…真舒服…哦……秀婷……用嘴巴吸爸爸的Ｒ棒……喔…对…就这样……用力吸…〃秀婷听话的将整只Ｒ棒含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根Ｒ棒，她的舌头像只小蛇般的在Ｇ头上游移。程仪感受到Ｒ棒在温热而舒适的小嘴，还有秀婷的小舌不停的舔，舔了他的Ｒ棒渐渐的充血硬起来。

    〃喔……好舒服…哦…秀婷…你的嘴巴真好…弄得Ｊ巴好爽……哦…哦…爽死我我了…哦…哦……〃秀婷看父亲的Ｒ棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住程仪的的Ｒ棒对准自已的ＹＸ，Ｐ股慢慢坐下来。程仪的Ｒ棒顶着秀婷的Ｙ唇一家嫉谋恍沔玫模伲馗吞落。

    〃嗯…哦……爸…还是你好…你的大Ｊ巴好烫……烫得小Ｘ好温暖…嗯……好舒服…哦……〃　〃秀婷…好媳妇小Ｘ用力夹紧……喔……对……就是这样…喔……〃程仪躺在床上，看着秀婷自己主动的套着Ｒ棒，他的两只手也分别在秀婷的茹房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合秀

正文 第 3 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！，看着秀婷自己主动的套着Ｒ棒，他的两只手也分别在秀婷的茹房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合秀婷的节奏。每当秀婷抬起ＹＸ来时，程仪就也跟着抬起腰，让Ｒ棒猛撞秀婷的ＹＸ。但当秀婷的Ｐ股坐下套Ｒ棒时，程仪却也跟着将臀部往下压，让秀婷的ＹＸ因套不到Ｒ棒而更加快ＹＸ套动的速度。

    〃啊…爸…我好美…喔……你的Ｊ巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…　啊…大Ｊ巴每下都顶到痒…啊……我爽死了……啊……爸…媳妇的小Ｘ太美了…嗯…嗯…爸…我好舒服……喔……〃　〃秀婷…用Ｐ股转几下…哦……对……〃　〃哦…好舒服……爸……我的小Ｘ好舒服……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…爸……你的大Ｊ巴干的…喔…小Ｘ美死了……嗯……〃此时的秀婷比刚刚更加的Ｙ荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着Ｒ棒。程仪怕秀婷因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。

    〃喔…舒服…哦……小Ｘ爽死了…啊…爸…媳妇的ＹＸ痛快死了…嗯…嗯…好…爸……你真会干Ｘ……我的小Ｘ会美死…喔……舒服死了…哦…小Ｘ太爽了…喔……啊……〃　〃喔…秀婷…哦…用力夹紧大Ｊ巴……哦……转Ｐ股…才会爽…哦…对…对…〃　〃啊……爸……我永远爱你……小Ｘ快要美死了……大Ｊ巴……快点…哦…快一点…哦…小Ｘ…啊……小Ｘ要泄了……小Ｘ…啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小Ｘ好爽……啊……〃秀婷虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。程仪也跟着不断的用Ｒ棒撞秀婷的ＹＸ。他们一个套着、一个干着，就这样一来一往的干？fontcolor=#fff8f0》〃啊…不行了…爸你干的媳妇爽死了……喔……泄了…小Ｘ爽死了……喔……〃秀婷整个人向后倒，而程仪则也顺着秀婷的倒下而坐起来。他伏在秀婷的砩希肉棒则依旧插在秀婷紧缩Ｄ淫g铮湿热的淫穴像剩br》么似的猛吸着他的大Ｒ棒，弄得大Ｒ棒是又酸又麻。

    〃喔……爸！…爽死我了……小Ｘ爽死了……喔……〃　〃秀婷，爽吧！爸，让你更爽！〃说完后，他拿了颗枕头垫在秀婷的臀部上，双手拉着秀婷的脚往床上压。因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得秀婷的ＹＸ更加朝上。程仪也跟着开始抽动Ｒ棒。秀婷ＹＸ里的Ｙ水不断的被程仪的Ｒ棒挤出来，顺着秀婷的会Ｙ、Ｇ门流下来，也因此房间除了秀婷的Ｙ叫声外，更不时的传来Ｒ棒抽Ｃ所发出的〃滋、滋〃的声音。

    〃哦……啊…爸…你的Ｊ巴真大…干得小Ｘ好爽……哦…哦…大力一点…啊……大力的干我……哦……　嗯…爸干的真好……大Ｊ巴干的小Ｘ美死了…啊…啊……大力干小Ｘ…用力干……啊……〃　〃好媳妇…爸会干死你…Ｃ死你…干的你爽歪歪…〃程仪更加勇猛的干着，他快速的将Ｒ棒抽出后重重的往下Ｃ，直到一根到底后又转了几下Ｐ股才又快速抽出，他如此的反复着。

    〃啊、啊…我爽死了…对……再使劲的干……哦……好Ｊ巴……爸你干死我了…哦…Ｃ死我……快…再用力的干…快…啊……用力…　哦……好…翱臁…我要丢了……快…啊…我爽死了……〃在经过刚刚的Ｓ精后，程仪现在比较容易控制自己不要Ｓ精，他抱着秀婷让她侧身躺着，他拉着秀婷的手让她自己抬起一只脚，手则捏着秀婷的茹房和Ｙ核。他挺着Ｒ棒由后面顶着Ｙ唇往上顶，秀婷的两瓣Ｙ唇紧紧的夹着程仪的Ｒ棒，让Ｒ棒在Ｙ唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势Ｒ棒不能Ｃ的很深，但其实女人的ＹＤ前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的茹房和Ｙ核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高Ｃ。

    〃哦…好舒服…好痛快…哦…爸…你的Ｊ巴真够力…干得小Ｘ美上天了…哦……爸…快一点……喔…快…啊…爽…爽死了…〃程仪不断的挺着腰，让Ｒ棒在秀婷的ＹＸ里Ｃ着。秀婷也不断的扭动臀部配合着。

    〃啊……痛快死了…嗯……爽死我了……小Ｘ舒服死了…好……好爽……小Ｘ爽死了…喔……〃秀婷全身打着寒噤，Ｙ水流不停，紧包着Ｒ棒的ＹＸ，随着Ｒ棒的一进一出，Ｙ水一阵一阵向往外流，从Ｒ缝里顺着大腿内侧，流在床单上。程仪双手扶秀婷的腰，慢慢的加快抽送着Ｒ棒。

    〃喔…大Ｊ巴…嗯…小Ｘ好美…小Ｘ爽死了…嗯……爸你真会干小Ｘ…干的媳妇小Ｘ美死了……喔…Ｃ死小Ｘ了……爸…你快用力…小Ｘ要让你干死……喔……小Ｘ好舒服……喔……我爽死了……〃秀婷包裹着Ｒ棒的嫩Ｒ不断的收缩痉挛的紧吸住Ｒ棒，程仪爬起来跪在床上，他让秀婷趴在床上，捉着她的双腿把秀婷的下半身抬起来，疯狂的抽送Ｒ棒。

    〃啊…爸你真会干Ｘ…媳妇被你干死……啊……我好美…嗯……小Ｘ美死了…小Ｘ快忍不住了……啊…小Ｘ好爽……好舒服……〃　〃秀婷，和爸爸一起达到最高Ｃ吧！〃　〃嗯……爸……让我们一起爽死吧……喔……快…来了……啊…我快爽死了…〃程仪更疯狂的抽送Ｒ棒，他不断的将自己粗壮的Ｒ棒Ｃ进秀婷的ＹＸ里，他像是要将自己的身体全塞进秀婷的ＹＸ似的猛将Ｒ棒Ｃ进去。

    〃啊…爸……啊……你干的太美了……小Ｘ忍不住了……啊…小Ｘ要升天了……啊…爸…我飘起来了…小Ｘ爽死了……啊……我升天了……啊…啊…升天了……喔…爸……爽死了…爽死我了…啊…啊…〃秀婷的ＹＤ因为高Ｃ而紧吸着程仪的Ｒ棒，让程仪也忍不住的Ｓ出ＪＹ来。程仪放下秀婷的脚，躺在秀婷的身上，任由自己Ｃ在秀婷ＹＸ里的Ｒ棒慢慢委缩，他轻抚着秀婷因高Ｃ而发烫的身体，吻着秀婷红热的耳朵。

    〃秀婷，爽吗？〃　〃嗯……美死了…哦…从没这么疯狂…这么爽过……〃　〃他有没有怀疑过？〃程仪在秀婷的耳旁轻轻的问。

    〃……〃秀婷摇头回答。

    看着秀婷一脸满足的样子，程仪的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的媳妇，而是自己的女人。

    〃爸，我好担心，我们该怎么辨？〃　〃秀婷，我也不知道该怎么辨？但爸真的离不开你了。〃听到程仪这么说，秀婷翻身躺在父亲的身上，她的脸贴在程仪的胸口，手轻轻的抚摸着程仪的茹头，双脚则紧紧的缠绕着程仪的双脚。

    〃爸，我也离不开你。〃程仪轻抚着秀婷的头，另一手则轻无秀婷的脸。当手摸到秀婷的嘴时，秀婷张开嘴轻轻的咬了一下。

    〃都是你害的！〃秀婷轻轻的说。〃是你让我变成Ｙ妇的！〃秀婷说的没错！是程仪让她变感如此贪婪性Ａ的快感。在还没和父亲发生性关系时，秀婷还像小女孩一样的纯洁。但自从程仪让秀婷尝受到性Ａ的快感后，秀婷就像Ｙ荡般的需求着性快感。或许程仪只是点燃秀婷的性欲吧了，但秀婷却从此沉溺在这性快感当中。

    他们离开饭店时，已经五点多了，程仪要秀婷先回家，他自己则晚点再回去，以免被逸凡发觉到。看着秀婷坐车离开后，程仪也跟着离开饭店，他一个人独自走在街上，他不知可以去那，在他的生活里除了家就是学校了。他在街上闲逛，不知不觉他走到一家情趣用品店门口，他犹豫了一下之后毅然的走了进去，看到店里呈列的各种情趣让他感到相当不好意思，每一种情趣用品多让他感到相当的好奇。最后程仪等到人少时，也挑了几样情趣用品和几件女用的情趣内衣，才离开情趣用品店回家。

    回到家后，看到逸凡坐在客厅里，他总觉得自己对不起儿子，他连招乎也不敢招乎的回到自己的房间。回到房间后的程仪躺在床上，他想着自己该用什么的态度对待儿子，自己又有什么脸面对逸凡？他将刚刚所买的情趣用品拿了出来，几件大胆的性内衣是准备送给秀婷的，还有几样情趣用品，他不知道自己买这些情趣用品做什么。

    当他兴奋的想着将这些情趣用品用在秀婷的身上，秀婷会有什样的反应时，门口传来敲门的声音。

    〃爸，吃饭了。〃儿子的声音将他拉回现实世界。

    〃我刚刚在外面吃饱了，你们自己吃吧。〃程仪除了洗澡外，整晚都待在自己的房间。或许是下午太激烈了吧，很快他就睡着了。这晚他做了个梦，梦中他用着他买的情趣用品和秀婷疯狂的做Ａ，秀婷也因为这些用品而表现了比以往更加Ｙ荡，甚至更加贪婪的一次又一次的要求他用这些东西玩弄她的Ｒ体。

    直到他梦到他们狂欢的玩着比彼的性器，逸凡的回来了才把他从美梦中给吓醒。

    吓醒后的程仪并没有因此而感到难过，相反让他的欲望更加深，他更加渴望着秀婷的Ｒ体和那奇妙的Ｙ户嫩Ｒ儿媳妇秀婷的脸红故事自从上次和秀婷在饭店疯狂做Ａ后，已经过了一礼拜了。这一礼拜里他不断的克制自己心中的欲火，每天幻想着秀婷的Ｒ体，更感到自己的Ｒ棒迫切的需要秀婷的美丽Ｒ体来消除欲火，他想象上次一样偷偷的约秀婷上饭店疯狂的做Ａ。但逸凡却不知何故一连休五天假，程仪无奈的离开房间来到客厅，正好逸凡和秀婷刚好也回来了。

    〃我去帮你收拾一下东西。〃秀婷对逸凡说完后，看了程仪一面，同时脸上露出兴奋的笑容后就回到房间。

    〃嗯，对了！我那份简介帮我放在带子里。〃　〃你要出门啊？〃程仪问逸凡。

    〃嗯，爸，公司要我到美国的总公司受训。〃听到逸凡的话，让程仪的心也跟着兴奋起来。虽然他对自己的兴奋感到无耻，但一想到他又可以和秀婷俩人独处、疯狂的做Ａ，他就不能控制的兴奋。

    〃去多久？〃程仪压抑心中兴奋小心的问。

    〃这次的受训要一个月，我已经和秀婷说好了，爸，这个月家里就麻烦你了。〃　〃受训期间不能回来吗？〃　〃嗯，不过我会打电话回来的。〃　〃那你自己在外要小心。〃　〃我会的，那我进去收拾东西了。〃回到房间后，程仪脸上掩不住兴奋的表情，他拿出上次买的情趣用品，他想终于有机会用了。他将几件大胆的性感内衣裤放在床上，想象着秀婷穿着的模样，他幻想着秀婷穿着性感的内衣挑逗着他……。

    等待的时间总是难熬的，昨晚的失眠并没有让他感到难过，相反的他的心中更加感到异常的兴奋。出门前他特地将性感的内衣放在床上，在学校里他一直想着他的计画。熬到下午一点多他才打电话回家，电话响了好几声后秀婷才来接。

    〃喂！〃电话传来了秀婷最渴望也熟悉的声音。

    〃爸，是你！〃　〃嗯，是我！逸凡登机了吗？〃　〃嗯，登机了，爸，你什么时候回来，我等不及了！〃秀婷撒娇的说。

    〃秀婷，在忍一会，我下午还有课。别忘了，我们有一整个月的时间喔。〃　〃可是人家真的好想你，想死了，我现在就要你！〃　〃好，我一没课就马上回家。对了，我房间里有我要送你的东西，你待会到我房间去拿，我要你穿上它，等我回来。〃　〃爸，什么东西啊？〃　〃你到房里就知道了，我要你穿上它，在床上等我回来。〃　〃讨厌，到底什么啦？〃　〃好了，我还要去上课呢，等我喔！〃挂上电话后，秀婷带着兴奋的心情走到父亲的房间。门一打开，秀婷看到床上放着几件大胆而性感的内衣，她知道父亲的想做什么了。她走到床前拿起其中的一件，那是件小小的透明薄纱的内衣，内Ｋ上还有个小Ｄ。秀婷想着父亲握着粗暴的Ｒ棒直接从小ＤＣ入她ＹＸ的模样。她又拿起另一件，这件是秀婷从没见过的样式，大胆的内衣裤，只有小小的一块布加上几条绳索而成的，布小的只能将茹头和小Ｘ遮住。另一件则比较平常，是件连身的黑色内衣。

    秀婷决定穿刚刚那件大胆的内衣，她将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的茹房上，只是将她的茹头遮住而己。秀婷将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内Ｋ穿上后，内Ｋ上的绳子跑到她Ｇ门上，这让她有种奇怪的感觉。秀婷看着镜子里的自己，她想着父亲看她穿这样会有什么反应呢？她兴奋的露出笑容，她不想了，因为她知道晚上就可以知道父亲的反应了。

    秀婷将衣服穿上后，她吓了一跳！因为门口站在一个带着面具的男人！

    〃你、你要干么？〃秀婷害怕的问。

    男人并没有回答秀婷，他走向秀婷的身边。

    〃出去！〃秀婷对这带面具的男人感到莫名的恐惧。当他走向她身边时，她吓的倒退几步。

    当秀婷想跑时，男人已捉住她的手，他将秀婷的双手捉到后，拿出预藏在身上的手铐，将秀婷铐起来。他将秀婷推倒在床上，拿出一条布条将秀婷的眼睛绑住后，才将脸上的面具拿掉。

    原来是这个人是程仪，程仪的计画就是要在秀婷不知道是他的情况下ＱＧ她。

    〃救命啊！住手！啊…不要……〃对于黑暗的世界，让秀婷更加的害怕。陌生的男人的手在她丰满的茹房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。

    〃滋！〃的一声，程仪粗暴的将秀婷身上的衣服撕开。

    〃滋！〃的又一声，裤子也撕破了，他脸上露出笑容，因为秀婷身上穿着正是他要她穿的内衣裤。

    〃啊！住手，救命啊！〃　〃太太，想不到你穿的这么性感！〃程仪故意用沙哑的声音说。

    〃求求你不要，我爸快回来了！〃秀婷哀求的说。

    〃不行！看到你这么性感的身体，我的Ｊ巴已经硬起来了。〃说完后程仪脱下裤子，将自己早已粗涨的Ｒ棒贴在秀婷的脸上。

    〃不要！啊……〃对于不知道对方是父亲的秀婷来说，将Ｒ棒贴在她脸上让她感到恶心，相对的她的身体也产生Ｊ皮疙瘩。这时候程仪的手开始在秀婷光滑的Ｒ体上游移，他的手完全靠在秀婷Ｐ股的Ｒ丘上，好像要享受Ｐ股的光滑有弹性的感觉一样慢慢的抚摸着。

    〃不要！拜托你饶了我。〃秀婷不断的哀求着，但程仪却享受着这ＱＧ似的快感。他一直摸Ｐ股的手，从秀婷Ｐ股的双丘沟间侵入前面的ＹＸ。

    〃不要！那里不可以！〃秀婷夹紧双腿，可是在这之前，程仪的手已经滑入秀婷ＹＸ里了。

    〃不要？可是太太，你的Ｙ水已经流出来了，ＹＸ湿淋淋了。〃　〃不！我没有！〃秀婷扭动着臀部反驳的说。

    程仪对秀婷在不知道是他的情况下仍然有反应而感到惊讶。但随即他的脸上就露出笑容来，因为这是他所想要的结果。

    〃那么，这是什么？〃程仪把抽出来的手指送到秀婷的脸上。秀婷的脸上感觉到男人的手指沾上了自己的黏Ｙ。她对自己在陌生男人的玩弄下仅然有反应，而感到不可思议。

    〃啊……不要……〃秀婷把脸转开，不断的挣扎着被反铐在后面的手。

    〃太太，为什么你的Ｙ户会这样湿淋淋的呢？是不是想要我的大家伙，就流出Ｙ水来？〃　〃没、没有！你别说！〃　〃是想性Ｊ吧！为了让Ｊ巴容易Ｃ进ＹＸ里才会这样湿淋淋吧！对不对？〃程仪用尽各种Ｙ词挑逗着秀婷。

    〃不、不是的！〃强烈的羞耻感使得秀婷的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。

    程仪拉起遮住ＹＸ的那小块布，这么一拉使得夹在臀部双丘里的绳子，因此而跑进ＹＸ裂缝里，程仪上下的拉动，使的裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着。

    〃啊！不要…求求你…住手…啊……〃程仪并没有听秀婷的话而住手，相反的他更加快的上下拉动着。

    〃爽吗？太太！〃　〃嗯…不要、求求你不要……〃秀婷流着泪水不断的哀求。

    〃来吧！太太，也帮我的大Ｊ巴吸一吸吧！可别咬它喔，要不然待会你就没得爽了。而且我受伤了，全世界就知到我们的事了。〃说完后，程仪躺在秀婷的身边，把秀婷的脸压倒在下腹部上。跨下那根黑红色Ｒ棒，早已显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立。

    〃还不快一点！〃程仪用暴力把秀婷挣扎的头转过来，让秀婷那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在他的Ｒ棒上。秀婷为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝男人威迫，伤心的流下眼泪。在这刹那间秀婷闻到一股鱼腥的味道，她忍不住把脸转开。

    〃喜欢吗？快含进去！〃程仪压着秀婷的头，同时抬起Ｐ股。

    〃唔、唔……〃程仪坚硬的Ｒ棒Ｃ入到喉咙深处，立刻引起秀婷的呕吐感，她的横隔膜激烈地震动。

    〃来吧，太太，快呀！〃程仪抓住秀婷的头发连连挺起Ｐ股。

    秀婷的嘴张到最大极限，程仪的Ｒ棒毫不怜惜的在里面蹂躏。这让秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。程仪的Ｙ邪的手指也Ｃ入秀婷的ＹＸ里ＲＤ里。

    〃唔……不要……！〃秀婷用力夹紧大腿，可是，程仪却毫不在意的侵略柔软的ＹＸ，把秀婷充血勃起的Ｙ核剥开，轻轻的在Ｙ核上揉搓。嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，秀婷虽然知道她是被人强暴，此时抚摸她的是陌生男人的手，但也感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。

    （我是怎么了，竟然会……？）秀婷心里想着。

    程仪的脸上露出得意的笑容，因为秀婷夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，他也更大胆在ＹＸ里活动手指。秀婷开始扭动Ｐ股，同时Ｃ入巨大Ｒ棒的嘴里发出哼声。

    〃用舌尖舔Ｇ头！喔！〃秀婷的舌尖在青筋暴露的Ｒ棒上开始活动，从Ｇ头的马口流出表示性感的透明Ｙ体，秀婷伸出舌尖舔。

    〃喔……对…就这样……喔……〃程仪忍不住发出哼声，血Ｙ在勃起的海棉体猛烈沸腾，已经一个礼拜没和秀婷干过了，何况眼前的秀婷并不知对方是他，而是在受到胁迫，不得不用幼稚的动作做出来的样子，实在令人觉得可爱。

    〃太太，就这样含进到喉咙里。〃秀婷嘴里含着Ｒ棒摇头表示不愿意。

    〃要这样弄！〃压下秀婷的头后，程仪的Ｐ股猛烈上下移动。

    〃闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！〃程仪有节奏的活动Ｐ股。

    程仪把秀婷身上的性感胸罩往上拉起，用双手抓住茹房，在茹头上摩擦，抚摸茹房时也拉开秀婷的双腿。随着两腿分开，原来盖在ＹＸ上的小布，慢慢向上缩短，露出丰满微微隆起的ＹＸ。这时候程仪左手在一个茹房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到ＹＭ上，在那里轻轻揉搓。

    〃哇！太太，你的ＹＸ真漂亮。〃程仪沙哑的声音刺在秀婷的心上。秀婷虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。程仪抚摸茹房的手也慢慢用力，ＹＭ上的手也开始活泼的蠕动。秀婷的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。

    〃哇！太太，Ｙ水越流越多喔。〃经过一个礼拜的忍耐，秀婷非常敏感的Ｙ核，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然她一直克制着，但程仪的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的茹头时，让秀婷产生难以抗拒的甜美感觉。

    〃啊……〃

    儿媳妇秀婷的脸红故事（下）

    秀婷对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动Ｐ股。程仪的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的Ｒ缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的Ｙ核，从处女般的浅粉红色Ｄ口看到湿润的光泽。

    〃啊…〃被陌生的男人玩弄着！这样羞耻的心，这样的感觉，让秀婷的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，茹房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，秀婷终于呻吟出来。

    〃啊…好……好舒服…喔……〃听到秀婷的呻吟声的程仪知道秀婷已经有感觉了。他接着将中指Ｃ进ＲＤ里。

    〃哦……好……〃秀婷轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。

    程仪中指的第二关节已经进入ＲＤ，在里面和四周的Ｒ壁摩擦，另一只手也从茹房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的Ｙ核。这让秀婷的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着Ｐ股。

    〃啊……好爽…喔…〃秀婷紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高Ｃ，两条雪白的大腿夹在一起。

    程仪的手夹在秀婷那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在他最熟悉的秀婷敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来Ｒ体摩擦发生的水声，流出的Ｙ水弄湿Ｇ门。

    〃喔…好…快…爽死我了…喔…〃Ｒ体的快感清醒后的秀婷一切多余的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人ＱＧ，她抬起Ｐ股夹紧双腿，随着手指深深Ｃ入，用力抽Ｃ二三次后，忍不住扭动Ｐ股，这表示高Ｃ将要来临的征候。

    〃啊……爽啊……〃秀婷的身体向后仰，强烈的高Ｃ，使已经抬起的Ｐ股更高高挺起，雪白的下Ｔ一阵颤抖后，跌落在床上，雪白的脸变成红润，下Ｔ微微颤抖。

    程仪将秀婷抱起，让秀婷躺在他身上，形成69式的姿势。程仪抚摸有着秀婷雪白的Ｐ股，秀婷也能清楚的感觉出自己的ＹＸ流出大量Ｙ水。程仪突然把内Ｋ脱去，秀婷丰满的Ｒ丘立刻呈现在他眼前，在Ｒ丘上ＹＸ湿淋淋的，程仪立刻把脸埋在秀婷的双腿之间，ＹＸ所散发出的强烈味道，让程仪立刻伸出舌头进入流出Ｙ水的ＲＤ里，他伸着舌头舔着秀婷湿淋淋的Ｙ唇，将Ｙ水深深吸入。

    〃啊……喔……好……〃秀婷倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人ＱＧ。对于陌生男人舌头的舔弄，让她的身体感到相当的愉快。程仪也更有技巧的吻下去，舌头在Ｒ缝里挖弄，刺激在敏感的Ｙ核上时，让秀婷产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的Ｌ体上，她忍不住左右扭动臀部，原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接男人的舌头。

    这种举动让程仪大感惊，事到如今，他很想知道秀婷在不知道是他的情况之下会有多Ｙ荡。程仪下定决心要让秀婷Ｙ荡的本性在今天彻底的表现出来。

    〃啊……不行了……喔……〃程仪让秀婷躺在床上，他自己也爬到秀婷成m字型的双腿间，他拿出上次在情趣店买的狼牙套套住Ｒ棒后，用Ｇ头的尖端顶住秀婷ＹＸ口磨擦。

    〃太太，想不想要我的大Ｊ巴干你啊？〃　〃……〃秀婷本能性的摇摇头。

    〃是吗？不要说谎喔。你的ＹＸ已经这样湿了，还说不要！〃程仪用双手把二片Ｙ唇向左右分开，Ｙ水立刻顺着流了出来，程仪握着Ｒ棒用力的Ｃ进去。

    〃啊…！〃秀婷发出野兽般的叫声，露出雪白的喉头，对她来说ＹＸ里的Ｒ棒是那么的粗大，而且Ｒ棒上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让ＹＸ嫩Ｒ有不同的受，这是她从未体验过的新感受，让秀婷原本窄小的ＹＸ把Ｒ棒温柔的包围，而且开始蠕动，有如要把Ｒ棒向更深里面吸进去的样子，秀婷的Ｐ股忍不住似的开始扭动。

    〃想要我的大Ｊ巴给你抽Ｃ了吗？〃程仪在秀婷的耳边轻轻说着。

    这时候秀婷皱起眉头，好像表示不愿意的样子。

    〃太太，不要再说谎了，要不然我抽出来了！〃程仪好像要测验秀婷的反应，慢慢抬起Ｐ股。

    〃啊…不要……不要抽出去……〃秀婷好像追逐Ｒ棒似的抬起Ｐ股。

    〃嘿、嘿、嘿，是你说的喔！我要干你的ＹＸ了喔！〃说完后程仪抬高的Ｐ股立刻用力下降。

    〃啊…好……〃秀婷仰起头来，身体向上挪动。甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这男人的动作和父亲不同，而且Ｒ棒更让她感到巨大，那是和父亲在一起所感受到不一样的快感，不但强有力，而且有真实感。

    〃啊…好…快…小Ｘ好麻…好酥…喔……〃程仪抽Ｃ的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将Ｒ棒用力Ｃ入秀婷的ＹＸ里，床铺发出声音，整张也跟着摇动。现在的秀婷已经忘了自己是被人ＱＧ，Ｒ棒上颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高Ｃ的极点，秀婷无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的ＹＭ好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，更强调美丽的茹房，粉红色的茹头也好像要求什么东西似的勃起。

    〃　啊…快…喔…爽死了…喔…小Ｘ爽死了……啊……快…干死我吧……〃秀婷先前只在无意中呻吟出来，但自己发觉后随即强忍下来。现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的抽Ｃ，轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。

    〃啊……好爽…爽死我了……喔……Ｒ棒干的我好爽……啊……快……再快……喔……〃当程仪粗大的Ｒ棒刺入时，让秀婷产生全身要飞散的感觉。可是当Ｒ棒离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，秀婷为掌握逐渐接近高Ｃ的瞬间，使全身的神经都紧张。

    〃喔…好…小Ｘ爽死了……喔…Ｒ棒干得我好爽……啊……〃听到秀婷如泣如诉Ｙ荡的哼声，程仪觉得兴奋。原以为秀婷会抵死反抗，可是秀婷却正在他的ＱＧ下甜美的啜泣。于是程仪把自己所知道的性技巧都发挥在秀婷的身上，他反复的用Ｒ棒进行三浅一深，Ｃ入后改变Ｒ棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的茹头。秀婷火热的ＹＸ里又开始美妙的蠕动，Ｒ壁缠住Ｒ棒。

    〃啊…快……爽死了……小Ｘ不行了……喔……小Ｘ爽死了……喔……快……〃秀婷把夹紧程仪腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。程仪明白这是秀婷这是迎接高Ｃ来临的姿势，他低哼一声，连连又快又深的Ｃ入。秀婷也以夹紧Ｐ股的肌Ｒ，挺起ＹＸ作为回应。她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽Ｃ。

    〃啊……好舒服……不行了……泄了…啊…〃秀婷尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高Ｃ袭击着秀婷的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。程仪抽出Ｒ棒后，秀婷还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。

    〃太太，爽吧？还有呢！〃说完后，程仪当在床上拉着秀婷的身体改变方向，变成秀婷骑在程仪的下腹部上。秀婷用被铐在后面的手握住程仪的Ｒ棒，秀婷感觉到Ｒ棒上的颗粒更加凸出，而且还沾满自己的Ｙ水。握住Ｒ棒对准自己的ＹＸ口后，秀婷慢慢放下Ｐ股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小Ｒ缝的感觉，秀婷咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的Ｒ棒洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得秀婷发出痛苦的哼声。

    〃哦…〃秀婷形成半蹲的姿势，发出赞赏的声音。

    就在这时候，程仪猛烈向上挺起Ｐ股。

    〃啊、啊……〃从秀婷的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的Ｇ头进入里面碰到ＺＧ颈。

    〃来呀！太太，快干呀！〃程仪连续拚命的向上挺起Ｐ股。

    〃啊、啊…不要…〃秀婷像受不了强大冲击似的，拚命的摇摆着头。因为双手被铐在身体后面，让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。

    〃还没有完呢，太太，现在才开始。〃程仪抱着秀婷，手握住茹房，像正可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，程仪用手指捏弄抬起的茹头时，秀婷发出低沉的哼声。

    〃太太，你自己动吧！〃秀婷开始慢慢摇动Ｐ股，轻轻抬起Ｐ股又轻轻放下去，粗涨的Ｒ棒让她感受到自己的Ｒ缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动Ｐ股。

    〃爽吗？因为我的大Ｊ巴和别人不一样喔！〃程仪的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓秀婷微微出汗的茹房，他好像要把秀婷下腹部完全塞满的不断的挺起Ｒ棒，同时不停对秀婷勃起的茹头揉搓。ＹＸ里的充实感让秀婷感到几乎无法呼吸，但刚刚高Ｃ过后的ＹＤ嫩Ｒ又受到Ｒ棒上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去几次和父亲性Ｊ时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，秀婷慢慢的加快摇动Ｐ股。

    〃啊……好舒服…喔…好棒…〃程仪也跟着秀婷Ｐ股的摇动而改变方式，他的Ｐ股像波浪一样的动，Ｒ棒在秀婷的ＹＸ里慢慢的抽Ｃ，当秀婷抬起Ｐ股时，程仪就用双手抱住Ｐ股，Ｒ棒往上深深Ｃ入，然后又变成在ＹＸ口戏弄，每一次都使秀婷都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

    〃喔……好…好爽……啊……小Ｘ好酥……爽死了……喔……〃秀婷躺在程仪的身上，不断的将Ｐ股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到Ｒ沟上，Ｒ棒和ＹＸ的结合位置发出摩擦的水声，丰满的茹房不停的摇动，原来窄小的ＹＤ慢慢松弛，分泌出更多Ｙ水的Ｒ壁包围Ｒ棒。程仪不再说话了，看着秀婷的脸，虽然眼睛被绑住，但还是可以看出来秀婷满足的Ｙ荡表情，看秀婷自主的摇动Ｐ股套着Ｒ棒，有时当Ｒ棒完全Ｃ入她ＹＸ时，秀婷还会转动Ｐ股让Ｒ棒在ＹＸ里磨着，就产生极大的兴奋。他强忍着Ｓ精的冲动，就这样一来一往的抽Ｃ着。

    〃喔……爽死小Ｘ了……啊……快…好爽…你干的我爽死了……喔……小Ｘ麻死了…啊……〃秀婷坐在程仪的腰上头向后仰，Ｐ股也不断的抬上抬下。程仪也开始做猛烈的抽Ｃ，秀婷露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住程仪屈起的双腿，指间陷入Ｒ内。

    〃啊……快…大力一点…喔……对……爽死我了…快……喔……Ｒ棒干的我好爽……快…我快爽死……喔……小Ｘ快被你干死了……啊……〃

    程仪每一次深深Ｃ入时，秀婷美丽的双Ｒ就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽Ｃ的速度加快，经过最后猛烈Ｃ入后，秀婷ＹＤ里的嫩Ｒ又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候秀婷的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。

    〃哦…真爽…小Ｘ爽死了……〃经过短暂的休息，秀婷终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。当程仪将Ｒ棒抽出时，秀婷还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，Ｙ水更从大腿根流下来。

    程仪这时又带上面具，同时拿了面大镜子放在床头，他将绑在秀婷头上的黑布拿掉。

    一直在黑暗处的秀婷顿时感到房间特别光亮，她不习惯的随即闭上眼睛。程仪抱着秀婷的双腿对着镜子坐在床边。

    〃太太，张开眼睛看啊！〃　〃啊！……〃秀婷张开双眼后，从镜子里看到自己双腿开的很开，ＹＸ也跟着被拉开了。两片Ｙ唇红通通的，她害羞的将头转开。

    〃太太，看看我的Ｊ巴嘛！看看这让你爽了不得了的大Ｊ巴有多大！〃秀婷慢慢的又将头转过来，这时她才看到原本粗大的Ｊ巴上面套着一个不知道是什么的东西，而Ｒ棒上凸出的颗粒就是那套子上的。秀婷抬起头来看着带着面具的程仪，她并没有认出来。

    〃太太，我要你看着你的ＹＸ吞下我的Ｊ巴的样子。来，用手扶着我的大Ｊ巴，要不然Ｊ巴Ｃ不到你的ＹＸ喔！〃程仪抱着秀婷的腿，让Ｒ棒顶着秀婷的ＹＸ磨着。很快的秀婷的Ｙ水又流出来了，Ｙ水顺着Ｒ棒流了下来。

    〃嗯……喔……〃Ｒ棒在ＹＸ口不停的磨着，又将秀婷的性欲点燃，秀婷忍不住的扶着Ｒ棒对准自己的ＹＸ，虽然刚刚已达到多次的高Ｃ，但Ｒ棒在ＹＸ口磨着让秀婷觉得此时还是需要男人的Ｒ棒，甚至于产生希望快一点Ｃ进来的感觉。

    〃喔……快…我要…我受不了了……〃秀婷扭动Ｐ股哀求的说。

    程仪看到美丽的媳妇这样Ｙ荡向他哀求，觉得非常有趣，但他还是不将Ｒ棒Ｃ入秀婷的ＹＸ里。

    〃拜托…我要你的Ｒ棒…我受不了了……快Ｃ进来吧……〃　〃太太，看着镜子喔！〃　〃喔……嗯……好、好…你快干我吧……喔…〃秀婷看着镜子里的Ｒ棒被自己的ＹＸ一点一点的吞没而感到兴奋，这样从背后坐姿Ｃ进Ｒ棒，因为自己的体重使Ｒ棒深入，让秀婷感觉新的刺激。

    〃太太，看到没？我的Ｒ棒在干你的ＹＸ呢！来，自己扭动Ｐ股吧。〃秀婷开始战战兢兢的活动Ｐ股，皱起美丽的眉毛，Ｐ股前后慢慢摇动，程仪从背后抓住丰满的双Ｒ揉搓。也许是习惯男人的巨大Ｒ棒，ＹＸ被撕裂般的疼痛已经变成新的快感，ＹＸ里强烈的快感，让秀婷的ＹＤ里的嫩Ｒ有麻痹的感觉。

    〃啊…真爽…小Ｘ爽啊…喔…从没这么爽过……啊…〃看着粗大的Ｒ棒不断的在自己的ＹＸ里抽Ｃ，让秀婷更疯狂的前后摇动Ｐ股，而程仪也不断的挺起Ｐ股，他在ＣＸ时不忘秀婷的茹房，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。

    〃喔……舒服！Ｒ棒Ｃ的我好爽……啊…干得…爽极了……〃秀婷的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合Ｒ棒抽送的速度。程仪用手强力挤压秀婷的茹房，手指紧捏拉弹硬涨的茹头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让Ｓ荡的秀婷尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

    〃啊…痛…好痛……喔…好爽……爽啊……〃秀婷的茹头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。原来她在程仪的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。程仪用左手在茹头上撩弄，右手伸到秀婷的ＹＸ上，Ｒ棒在ＹＸ里冲刺，右手就顺着ＹＸ和Ｐ眼间的沟槽强力?

正文 第 4 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！健3桃怯米笫衷谌橥飞狭门，右手伸到秀婷的淫穴上，肉棒在淫g锍宕蹋右手就顺着淫e推ㄑ奂涞墓挡矍苛γ湍ィ在手指动作下，秀婷情绪激荡的好高?br />

    〃喔…对……好舒服…好爽……舒服死了…对！这样爽死了…我喜欢……喔…〃程仪清楚的了解秀婷的敏感地带，在Ｒ棒和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里Ｒ棒和ＹＸ激烈冲撞结合，让秀婷的全身欲火沸腾。

    〃喔…不要停…我还要……啊…好…好极了…喔…真舒服…ＹＸ被Ｃ死…我也愿意……快…再来……啊……〃秀婷头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的Ｒ体，尽情的旋转Ｐ股，彻底的享受刺激Ｓ痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。

    〃啊…受不了…爽死了……喔…小Ｘ真的爽啊…我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔…〃在刹那间，秀婷的全身突然变僵硬，然后随着高Ｃ的来临，上身慢慢向后仰。程仪抱着还在享受强烈的高Ｃ的秀婷躺下床来，接着把Ｒ棒拔出去，他还没有Ｓ精，Ｒ棒仍旧硬硬的勃起。沾满了秀婷粘粘的Ｙ水的Ｒ棒露出静脉发出光亮。程仪让秀婷躺在床边，拿颗枕头将秀婷的臀部垫高，下半身Ｃ入秀婷双腿之间，抱起秀婷丰满的大腿，他压到秀婷的身上。

    〃啊……不行了……小ＹＸ不行了……喔…〃程仪的Ｒ棒瞄准秀婷湿淋淋的ＹＸ。秀婷高Ｃ的Ｒ体很快的又变成更强烈的快感。程仪露出得意的笑容，开始缓慢的移动Ｐ股。

    〃哦，太太你的ＹＸ滑溜溜的，这次我们一起爽吧。〃　〃嗯…来吧……Ｒ棒快Ｃ进来…让我爽死好了……〃秀婷湿淋淋的粘膜嫩Ｒ紧紧夹住Ｒ棒，那种舒服的感觉，让秀婷的大脑再次麻痹。程仪开始做抽Ｃ运动，他在秀婷ＹＸ的深处旋转Ｒ棒时，立刻发出Ｙ秽的摩擦声。

    〃太太，你的ＹＸ真好，现在还这么紧…夹的Ｒ棒爽死了。〃程仪把Ｒ棒深深的Ｃ在里面，不停的用力抽Ｃ，二个人的ＹＭ都沾上汗水，在一起摩擦，Ｒ棒巳经深入到极限。积存的Ｓ痒的官能，很快的又从秀婷的Ｒ体深处发泄出来，秀婷仰出头露出雪白的喉咙，发出没有声音的哼声。

    〃怎么样？好不好？〃　〃喔…好、好爽……啊…用力干…喔……快Ｃ……Ｃ死我吧……喔……〃　〃嘿嘿嘿，来吧！〃程仪抱紧秀婷的Ｒ体，更猛烈抽Ｃ。秀婷的黑发已经凌乱，雪白的身体，好像涂过油一样，汗水发出光泽。而且在肚子上，当程仪抽Ｃ时，他的汗珠掉下来，和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的Ｙ秽景色。

    〃太太，我的Ｊ巴和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽过？这样……好不好？〃程仪的Ｒ棒深深的Ｃ在秀婷ＹＸ里面旋转Ｐ股，Ｇ头顶在嫩Ｒ的左右，简直像Ｇ头上有眼睛一样，一直都在最Ｓ痒的部位上摩擦。

    〃啊………好……好极了…啊……爽死我了……你……你太厉害了……Ｃ得我好爽……喔…〃秀婷的ＹＸ如同章鱼吸盘般的把程仪的Ｒ棒吸住，那强壮粗大的Ｒ棒，完全的充斥在秀婷的ＹＸ里，使的秀婷疯狂，配合着程仪抽Ｃ的动作，她不自主的将Ｐ股抬高，两脚紧紧的夹着程仪的腰部，像一匹Ｙ乱的母兽摇动Ｐ股，配合程仪Ｒ棒的猛烈抽Ｃ。

    〃喔…不行了……啊……爽死ＹＸ了……喔…啊……对……喔……太好了……干吧……我快死了……不行了……快……你干得我好爽……啊……啊……〃

    这时候秀婷美丽的Ｒ体开始痉挛，整个ＺＧ缠住坚硬Ｒ棒，秀婷拼命摇头，Ｒ棒开始瘫痪。程仪看到后，马上拔出Ｒ棒。

    〃啊……不要……〃秀婷在ＹＸ形成空Ｄ后，求由自主的夹紧大腿，发出细微的哼声。

    这时候，程仪的Ｒ棒已经来到秀婷的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大Ｒ棒。

    〃张开嘴。〃秀婷不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。

    〃给你喝吧！〃程仪抓住秀婷的头发，把脸拉起。秀婷不得已张开红唇，也不由得皱起眉头。

    〃噢……………噢……………〃程仪发出哼声，ＪＹ像一条白线Ｓ出来，他同时仍旧不停的用手揉搓。

    〃喝呀！全喝下去！〃　〃唔………唔…………〃秀婷脸色通红，只有咽下去。

    程仪Ｓ出的量实在很多，Ｓ的力量也很大，有一部份飞散到秀婷鼻尖或脸上。在秀婷的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。Ｓ精终于结束后，秀婷忍不住的伸出舌头将Ｒ棒周围舔了干净。

    躺在床上的秀婷双手依旧被铐着，慢慢的她的理智清醒了，看着躺在自己身边全Ｌ的陌生男人并没有离开的样子，不禁让她感到害怕。她害父亲即将回来，她不敢想象父亲回来后，看到她和陌生男子躺在一块的反应。突然之间她感到躺在身边的陌生男人有种熟悉，她感觉那男子的身材像似曾相识一样的熟悉。她在床上挣扎着，她悄悄的爬起来。当秀婷爬起来后，程仪也因为她的动作而察觉了。

    〃想跑？还没完呢！〃　〃啊！不要，求求你放了我吧！〃　〃太太，刚刚你不是很爽吗？待会我会让你更爽喔！〃　〃不！你快走，我爸要回来了！〃　〃回来也好，让他跟我们一起玩，我们俩个人一起干你，你一定会爽死的！〃程仪让秀婷躺在床上，他拿出准备已久的电动假阳具。秀婷看着陌生男人手里拿着发出黑光巨大的电动假阳具，让她感到害怕。

    〃你要干什么？〃　〃嘿嘿嘿！这个会让你爽死喔！〃程仪打开电动假阳具的开关，假阳具的头就开始扭动，他把假阳具压在秀婷的茹房，用发出黑色光泽的电动假阳具，从茹房的边缘慢慢向山顶揉搓。秀婷美丽的小茹房有强韧的弹力，反弹假阳具，在可爱如樱桃般勃起的茹头上振动时，秀婷忍不住的发出叹息。

    程仪用电动假阳具在秀婷成熟的Ｒ体，从细细的腰到丰满的Ｐ股摩擦慢慢向ＹＸ滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。秀婷咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。程仪将秀婷的双腿分开成m字型，手里的假阳具也向下移动，在三角形ＹＭ上有颜色鲜明的ＹＸ口，这里已经形成半开状，程仪用假阳具的头部在Ｒ缝里从上向下摩擦。

    〃啊…求求你…不要……〃秀婷缩紧身体想闭合美丽的双腿。

    〃来吧！太太，很爽喔！〃。程仪用挑逗的口吻阻止秀婷后，用双手拨开Ｙ唇，粉红色的Ｒ壁沾满Ｒ白色的Ｙ体。秀婷的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，她的Ｒ体像了解性的快乐一样的沉迷在无止尽的需求中。此时的她全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。

    〃太太，你的Ｙ水又流出来了喔！〃程仪将假阳具的Ｇ头，顶在秀婷的Ｒ缝上摩擦。

    〃啊…不、不要……〃秀婷的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的Ｐ股。

    〃不要这样…求求你，放过我吧…〃程仪冷冷的笑，把假Ｇ头压在秀婷Ｒ缝上，他把蠕动的假阳具Ｇ头小心翼翼送入窄小的ＹＸ里。Ｇ头部立刻陷入秀婷的Ｙ唇里。

    〃哎呀…不要…啊…〃已经经过刚刚巨大Ｒ棒蹂躏过的秀婷ＹＸ，很顺利的吞下假阳阳的Ｇ头。程仪慢慢抽Ｃ假阳具，查看秀婷的反应。二片Ｙ唇像有吸力般的围绕发出黑色光泽的假阳具，电动假阳具的感觉和真的Ｒ棒一样，但有突出的分支刺激Ｒ缝上面的敏感Ｙ核，程仪的手在秀婷的茹房上轻轻揉搓。

    〃啊……小Ｘ好舒服……喔……啊…我会疯掉……〃没有多久，从秀婷的嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出Ｙ糜的摩擦声。

    秀婷的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，假阳具慢慢深入，同时对Ｒ缝上端的Ｙ核也发生微妙的震动。

    〃太太，很舒服吧！〃程仪左手Ｃ纵假阳具，右手轻轻抚摸秀婷的茹房。

    〃啊…舒服……喔…舒服死了……〃秀婷逐渐产生快感，忍不住扭动Ｐ股。

    〃太太，我让你更爽啊！〃程仪将整只假阳具全Ｃ进秀婷的ＹＸ里，ＹＸ里的假阳具发出低沉的马达声音不停震动着，假阳具上的另一根突出物也在Ｙ唇上刺激着。程仪更把电动假阳具的开关放到强的位置上。

    〃啊…啊…小Ｘ酥死了…喔…好痒……小Ｘ痒死了……啊……〃电动假阳具不停的振动扭动，毫不留情的刺激着秀婷敏感的ＹＸ，秀婷的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感。程仪抽Ｃ假阳具时，带出白色黏黏的Ｙ水，流过会Ｙ部到达Ｇ门上发出光泽。秀婷今天一天就泄过多次的ＹＸ，开始习惯的缠住假阳具，享受快感。

    〃啊……小Ｘ爽死……喔…小Ｘ好麻……好爽……真的好爽……〃越来越强烈的快感使得秀婷忘我的扭动Ｒ体，从雪白的颈部到茹房多出现性高Ｃ后的红斑，但电动假阳具却毫不留情的还在ＹＸ里扭动。

    〃受不了了……要出来了……不行了…要出来了……爽死ＹＸ了……喔……〃秀婷雪白的Ｐ股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，秀婷大叫一声，拚命扭动Ｐ股，强烈的快感使秀婷感到快要昏迷。

    〃来，最后是这里！〃程仪拔出秀婷ＹＸ里的电动阳具，将Ｇ头顶住秀婷的Ｇ门上。

    〃啊！那…那里不行啊！〃　〃那里，你是指哪里呢？〃程仪不怀好意的问着。

    〃你摸的那里！〃　〃喂！太太说出来啊！〃程仪慢慢的将Ｇ头往Ｇ门Ｃ。

    〃Ｐ股，饶了我吧，饶了我的Ｐ眼吧！〃秀婷忍不住哀求着。

    说着秀婷感觉有东西Ｃ进那从来没有人碰过的地方。

    〃不要…不要…啊…〃秀婷狂乱的哭叫着。

    〃别叫了，待会儿你就会爽得什么都忘记了！〃　〃啊…好痛……啊…痛死了……〃原本是爱抚表面的Ｇ头，话刚说完已经Ｃ进了Ｇ门。一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过秀婷的全身。

    〃太太，不错吧！〃秀婷完全陷入了麻痹般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。

    不到几分钟，秀婷的Ｇ门开始感到一阵奇痒难耐。秀婷一边僵直了身子，一边却因为体内涌出的快感战栗着。程仪握着假阳具出奇不意的用力Ｃ了进去。

    〃啊！…痛死我了……Ｇ门裂开了……啊…〃随着惨叫，秀婷一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头。然而，假阳具Ｃ进了最秘密的地方时，流过秀婷体内的却是极尽Ｙ秽的快感。

    〃痛喔！不过马上就会上瘾了，太太忍一会啊。〃一边说，程仪一边慢慢地抽动着。秀婷心中虽然抗拒着，但却发不出声来。因为此时的感觉比刚刚更有着充实的满足感。而最可怕的是，自己深深的浸Ｙ在其中的快感中，不可自拔。

    〃喔…爽……爽死了……喔……快……〃程仪抱着秀婷让她跪在床上，自己也噗通跪在秀婷背后，一手握住假阳具不停的抽Ｃ，一手扶住Ｐ股，把舌头伸进跨下粉红色的沟槽中，舌头秀婷在的裂缝将舌头伸进去舔着Ｙ唇。

    〃啊……爽死我了…喔…快…Ｃ死ＹＸ吧……我受不了了……〃程仪手握着假阳具不停的抽Ｃ，阳具的Ｇ头也不断的在秀婷的Ｇ门里转动着，而舌头更不停的在ＹＸ里搅动！

    〃太太，爽吧？〃　〃啊…爽…爽死了…喔……对就这样……舒服……好厉害……受不了……〃秀的ＹＸ流出更多的Ｙ水，Ｙ水沾湿了程仪的面具，更顺着秀婷的腿流到床上。

    程仪爬起来，握着阳具更用力的抽Ｃ，他将整根阳具Ｃ入秀婷的Ｇ门里，用力的转动着。

    〃啊……真痛快……喔……狠Ｃ吧……舒服极了…喔…多Ｃ会儿…啊……〃程仪握着假阳具一直Ｃ到了最里面，途中如要融化了的快感传遍秀婷的下肢。在此同时，强烈的欲望横流着秀婷的全身，秀婷的ＹＸ流出了大量的Ｙ水。

    〃如何？受不了了吧！〃秀婷半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主的点头。

    〃快说，不说出来，我可要抽出来了！〃程仪作势要抽出来。

    秀婷慌忙的说道：〃啊…受不了……太爽了…〃一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去。程仪又逐渐加快了抽Ｃ的速度，让秀婷一路向高Ｃ推进。就在秀婷快要忘我的深深陶醉时，程仪抽动突然缓慢了下来，假阳具被抽出Ｐ眼了。

    〃啊…不要呀……〃秀婷嘶哑地叫着，用力试图要把阳具夹紧。

    〃来！再Ｓ一点！〃程仪一边说一边抽动假阳具。秀婷立刻配合的抽动着，开始摇摆着腰、臀。但当秀婷要达到高Ｃ的前一刻，程仪又再度中断，抽回Ｊ巴，这样来回二、三次，秀婷体内的欲望又更加的高涨了。

    〃喔！求求你！…不要这样…让我爽死吧…快……〃秀婷像小女孩似的哀求着。

    〃好！我就干的你爽死！〃程仪说着把假阳具从秀婷完全湿透的Ｇ门小Ｘ中拔出来。

    〃啊…不要…快Ｃ进来……快……〃程仪握着自己的Ｒ棒把Ｇ头对正秀婷Ｇ门上，用力顶入Ｇ头，秀婷的Ｇ门除Ｄ口有一点紧以外，里面是很容易Ｃ入Ｒ棒的。

    〃啊……裂开了……〃Ｒ棒上的颗粒让秀婷感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙。程仪慢慢开始抽ＣＲ棒。秀婷括约肌的力量几乎要把Ｒ棒的根部夹断，这种强过ＹＸ数倍的力量，使仪感到无比的舒服。用力挺入时，秀婷的身体像秋千一样摇动，Ｇ门的裂涨、Ｒ棒上的颗粒，让秀婷感到快要昏迷。

    〃啊……爽……好爽…好厉害…喔…啊……再…再快一点……啊…干死…我了…啊啊…好…好棒…啊…你…快…快干…干死我……〃秀婷上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单，Ｐ股猛摇晃着。程仪的Ｒ棒加快抽Ｃ的速度。一阵子后，程仪感到腰有点受不了而突然停止抽Ｃ的动作。

    〃啊…不要停……求求你…继续干……快……〃秀婷好像迫不及待的扭动Ｐ股。

    〃真拿你没有办法。〃程仪苦笑后，再度有节奏的抽Ｃ。

    〃好啊……Ｃ吧……深深的Ｃ吧！……干死我吧……〃秀婷从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转Ｐ股，就像只发情的母狗扭动Ｐ股。程仪用狗爬姿势拚命抽Ｃ。

    程仪用力抽Ｃ时，手也在因汗水而湿淋淋的茹房用手指柔搓茹头，秀婷发出很有感情的欢喜声，配合程仪的节奏扭动Ｐ股，强烈的快感冲击传到脑后。从程仪的额头上掉下汗珠，滴在秀婷颤抖的臀部上，Ｃ入时发出Ｒ和Ｒ的撞击声让程仪和秀婷疯狂的抽动着。

    〃啊……好……用力的Ｃ吧……啊……快要死了……啊……泄了……〃短暂的休息后，程仪抽出Ｒ棒，将秀婷仰躺在床上。

    〃哇！Ｙ水流得真多。来，把脚打开，我就让你爽个够！〃当程仪把秀婷的双脚往两旁打开时，秀婷早已失去了理性，自己把腰迎了上去，程仪把Ｒ棒顶住了秀婷的ＸＹ，Ｃ了进去。

    〃啊……！〃就在Ｒ棒Ｃ入的瞬间，秀婷大叫了一声，身子向后倾。

    秀婷夹着Ｒ棒的ＹＸ正沉醉时，程仪拿起假阳具又Ｃ入她的Ｇ门里。只隔着数公分的黏膜壁，两支巨大的Ｒ棒从前面和后面深深地Ｃ入秀婷的体内。因为Ｃ入Ｇ门的假阳具在体内翻搅，使得由前面Ｃ入的Ｒ棒产生更大的快感。

    〃太太，爽吧！一次两根Ｒ棒干你。〃程仪说着开始慢慢的抽动。

    〃啊……啊……爽死了……喔…〃配合Ｒ棒的抽动，程仪的手握的阳具也开始抽动起来。前面的Ｒ棒向上顶时，后面的阳具则抽离。相反的后面的向前冲时，前面的则后退。秀婷被前所未有的快感侵袭，她完全没有喘息的机会，在强烈冲击的快感下，秀婷体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理性，拚命的挺出下Ｔ去迎接巨大的Ｒ棒。

    〃啊…好涨……啊……快…快用力的Ｃ……Ｃ深一点……用力Ｃ……啊……大Ｒ棒……好大啊……干的好爽…爽……爽死我了…　啊……〃下腹部的两个ＹＸ都被Ｒ棒Ｃ着，让秀婷有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得秀婷几乎产生恐惧。但这时候程仪的Ｒ棒和Ｇ门里的阳具又深深的Ｃ进去，像高压的电流传到脑顶，秀婷忍不住的全身颤抖起来。程仪好像完全了解秀婷的欲望，手从也不断的抚摸秀婷茹房，用轻微的摩擦在茹头上刺激。

    〃啊……爽死了…对…就是那里…Ｃ重…一点…喔……你真会Ｃ…弄得我…我舒服死了…用…用力…喔…〃秀婷的脑海里已经麻痹，现在的她，只是本能的女人Ｒ体追求性愉悦的反应着。

    程仪当然知道秀婷的变化，他用尽一切手段使秀婷的快感更扩大，逐渐加快抽Ｃ的速度。

    〃啊……小Ｘ好爽……嗯…Ｐ股也……好爽……再、再用力干……喔……快死了……啊…〃秀婷飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动。程仪猛然加快速度。Ｐ股和ＹＸ连续受到强烈冲击，秀婷感觉出从下Ｔ里涌出快要爆炸的欲火。第一次有这种感觉，刹那间有恐惧感，可是欲火越来越旺盛，就在粗大Ｒ棒和阳具的深深Ｃ入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。程仪速度愈来愈快，秀婷的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声，二颗年轻的茹房不停的摇动。

    〃啊…啊…我完了……爽死了……啊……〃程仪发出吼叫声，用全力猛刺，秀婷的ＹＸ好像呼应似的夹紧。程仪的后背向上挺，把强忍好久的ＪＹＳ在秀婷早已麻痹的ＹＸ里。

    秀婷的下Ｔ感到一阵火热，Ｐ股向下挪动，可是猛烈Ｓ出的白浊Ｙ体，已经达到最深处。没有多久，程仪拔萎缩的Ｒ棒，秀婷连闭上大腿的力量也没有，软棉棉的躺在床上，脑海里变成空白，只有高Ｃ的余韵支配全身。在朦胧的意识里，还听到男人的喘息声。

    从下午在搞到五点多才结束，秀婷和程仪俩人在高Ｃ余韵睡着了。

    等她醒过来时，她发现自己还躺在陌生男人的怀里，双手依旧被铐着，连Ｇ门上的阳具也还Ｃ着。看着时间已经十点多了，她不知道是父亲还没回来，还是回来后看到她和别的男人睡在一起而离开。

    她试着想挣开手上的手铐，但手却随着她的挣扎而感到疼痛。这时程仪醒了，他拿出钥匙帮秀婷手上的手铐打开。双手回复自由的秀婷马上要跑出这陌生男人的魔掌。但程仪很快的将她抱住。

    〃秀婷，是我！〃熟悉的声意让秀婷简直不敢相信她所听到的。

    〃是我！〃程仪将秀婷的身体转过来，将面具脱掉。

    秀婷不敢相信ＱＧ她的竟然是她父亲。虽然她曾对这陌生男人的身体感到熟悉，但她怎么想也没想到ＱＧ是她的人是所渴望的男人。

    〃呜……讨厌…为什么……〃曾有的羞辱、背叛一下子在她心中消失了，她的泪水像洪水决提般的流出来，她双手不停的打在程仪的胸口。

    〃我又不是不给你…为什么要羞辱我……为什么……？〃　〃秀婷，对不起！我只是想和你来一次不一样的性Ａ嘛！而且这样我和你都会有不同的表现啊！你不是也比平常更兴奋吗？〃程仪这么一说，秀婷立即想到刚刚的感受确实比以往更加的深刻，而且也跟平常的享受到不一样性欢愉。

    〃秀婷，刚刚你不是也比平常更爽吗？你看这根还Ｃ在你里面呢！〃　〃讨厌！恨死你了！〃这时秀婷才停止哭泣。

    〃还你！我要去洗澡了！〃秀婷拔出还Ｃ在Ｇ门上的阳具，丢给程仪转身就回的自己房间。

    程仪也跟着秀婷到她的房间。

    〃别生气好吗？爸跟你道歉，对不起！〃程仪抱着秀婷在她的耳边轻轻的说。

    秀婷故意转头过去不理会他的道歉。

    〃秀婷，你再不理爸的话，爸又要将这根Ｃ到你的Ｇ门里了喔！〃说着说着，程仪将手中的阳具往秀婷的Ｇ门上顶。

    〃啊！不要，人家那里还会痛呢！〃　〃真的？让爸看看！〃　〃不要啦！〃秀婷撒娇说。

    〃好啦！爸爸看一下是不是受伤了！〃　〃爸！不闹了啦！我们去洗澡了！〃来到浴窒后，他们像往常一样躺在浴缸里，程仪紧紧的抱住秀婷。

    〃秀婷，下午爽不爽？〃　〃嗯！爽死了！可是那里好痛喔！〃　〃是吗？你站起来。〃　〃干吗？〃　〃站起来嘛！〃秀婷站起来后，程仪将秀婷的Ｐ股撑开，他伸出舌头舔着秀婷红肿的Ｇ门。

    〃不…不要！怎么可以…〃秀婷说着，将腰移开。

    她怎么也没想到父亲会用舌头去舔Ｇ门。才接近Ｇ门，秀婷就已被吓到了。但是程仪抓住秀婷正要逃开的腰部，用力再度撑开Ｐ股左右的双丘，将舌头滑近。

    〃不、不行…爸不要呀！〃虽然下午Ｇ门已被父亲抽Ｃ过，但用是舌头爱抚秀婷并没经验。程仪执着的将舌尖抵着Ｇ门。

    〃不…不要…爸…不……不要呀……啊！〃程仪无言的继续用舌尖上下移动舔吻着。让秀婷因此而不得不用双手扶着水龙头支撑她无力的身体。

    〃啊……嗯……不……〃秀婷渐渐失去了抵抗的力量了。接着Ｇ门产生了痒痒的、奇妙的感觉。不是全身，只有下半身失去力气的感觉。不知何时，秀婷抵抗的声音已转变成甜蜜的呻吟声。

    〃秀婷，还痛吗？〃　〃不痛了…可是很奇怪，那地方是第一次被亲。痒痒的。〃秀婷喘着回答。

    〃你这里也是性感带。〃程仪又抱住秀婷的说。

    〃可是那里很脏。〃　〃对我来说，你的全身都不脏，而且很干净，我爱死你的每一部份了！〃　〃可是痒痒的，爸，我好想喔！我要你用Ｒ棒干我那里，好不好？〃　〃小Ｙ妇，现在又想啦！不怕痛了啊！下午爽不够吗？〃　〃不管啦！是你让我现在还想要的，你要负责，快啦！〃说完后秀婷跪在浴缸里抬起Ｐ股。

    程仪握着抱着秀婷曲线美的白色的腰，手握着Ｒ棒，对准秀婷的Ｐ股Ｄ，腰一挺，用力往下沉，整只Ｒ棒Ｃ进了秀婷的Ｐ股Ｄ。秀婷的Ｐ眼紧紧的夹住程仪的Ｒ棒，让程仪感到另一种舒爽，他上下摇动着腰，愉快的在秀婷的体内抽Ｃ着Ｒ棒。

    〃啊……啊……好爽…Ｐ眼好爽……连ＹＸ都爽死了…喔…〃秀婷喘息叫着。

    粗大的Ｒ棒在自己紧缩的Ｐ眼里抽Ｃ，让秀婷感到Ｐ眼快感Ｒ棒给撑涨了，她恍惚的意识中，听到了父亲喊着自己的名字。父亲的棒子在自己的Ｐ股Ｄ中一抽一Ｃ的动着，俩人的Ｒ体紧紧的结合在一起，直到程仪ＪＹ在秀婷的Ｐ股Ｄ中强而有力喷洒着……。

    这夜他们满足的睡着了！在逸凡不在的这段日子里，他们不停的疯狂的做Ａ，只要在家里，秀婷和程仪俩人都不穿衣服全Ｌ着身体，这是他们俩人为了方便能随时做Ａ而共同决定了。他们相当把握逸凡不在的时间，有时程仪主动，有时则秀婷要求，不管在吃饭、看电视或是洗澡、聊天，只要他们想要，俩人就会疯狂的做Ａ。

    程仪对自己已五十多岁的身体，却仍有辨法这样几乎是天天做的爱的精力，感到不可思异，他不知道这是因为自己十多年没做Ａ而保持下来的精力，还是因为秀婷Ｒ体的魅力所造成。越离逸凡回来的日子，他们越是疯狂的做Ａ！

    今天程仪更是向学校请了假，这是至从他老婆死后第一次请假。他请假的原因也是因为早上起来时，看到秀婷那诱人的Ｒ体而忍不住趁秀婷还在睡梦中Ｃ入。秀婷也因为ＹＸ被父亲的Ｒ棒Ｃ入而醒来时，她也努力的配合父亲的抽Ｃ，直到俩人都达到高Ｃ后，他们又满足的相拥进入梦中。再次醒来是已经十点多了，程仪只好跟学校告了个假。

    中午他们简单的吃了饭后，程仪躺在床上，秀婷则反方向的躺在程仪的身上，Ｙ乱的她，脑海里又浮起早上做Ａ的情形，她意犹未足的将ＹＸ挺程仪的面前。程仪的性欲也被秀婷的举动燃烧了起来，他用舌尖和手指不断的Ｃ动玩弄秀婷的ＹＸ。

    〃啊……啊……爸……吸吮我的Ｇ门…让我升天吧…〃秀婷失声的呻吟着。

    自从程仪上次亲吻秀婷的Ｇ门后，秀婷就爱上父亲玩弄她Ｇ门时那种飘飘然的感觉。程仪的手指和舌尖不停的在ＹＸ、Ｐ眼间游离Ｃ动。很快的秀婷全身有如触电般不停的摇动，ＹＸ里的Ｙ水全流到仪的嘴里。秀婷也不断的将父亲的Ｒ棒来回的磨搓吸吮着，她的舌尖如同小蛇般游离在Ｇ头附近上下玩弄。

    〃唔…渍、渍…喔……〃程仪把手指Ｃ入秀婷的ＹＸ里不停的刺激着ＹＤ里的嫩Ｒ和Ｙ核，配合着手指的抽动，秀婷口中发出Ｙ荡的呻吟声，使她对性的憧景表露无遗。她在兴奋之下，用舌尖不停的Ｓ弄Ｇ头，大拇指和食指夹着Ｒ棒，手掌玩弄着Ｇ丸。

    〃啊…啊……啊…好爽……爸…快…舔我的Ｙ唇……喔……〃秀婷摇晃着Ｐ股催促程仪说。

    于是程仪把ＹＸ的Ｙ唇掀开，用食指Ｃ入ＹＸ里。他用手指抽ＣＹＸ，口含着Ｙ核不停吸吮着，另一只手正搓揉着茹房，秀婷的茹头被玩弄的膨胀起来。秀婷这时已忘了帮程仪吸吮Ｒ棒了，她双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，ＳＹ的呻吟声更是层出不穷。

    〃啊…爽死了……不行了……要泄了……爽死我了……〃程仪知道秀婷已达到高Ｃ，所以更加快了速度抽Ｃ着ＹＸ。很快的秀婷的性欲被燃烧到了最高点。达到了高Ｃ后，ＹＸ更是痒到了极限，Ｙ水大量的从她ＹＸ中流出，身体更是疯狂的摆动着。程仪知道时机已经到了，于是将美秀婷身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的Ｒ棒直Ｃ入秀婷的ＹＸ里中，直接达到最深处。秀婷的ＹＸ不断的收缩，她的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，Ｐ股更是迎合着Ｒ棒的Ｃ动上下不停的摆动着。

    〃啊……啊…啊…爸…我还要……干死我吧……啊……我…快…爽死了…啊…〃秀婷忘情的Ｙ叫着，夹杂着她Ｙ荡的呻吟声，ＹＸ流出来的Ｙ水，似乎流不尽似的愈流愈多，随着Ｒ棒的Ｃ送，Ｙ水溅的四处都是，秀婷的ＺＧ里传来阵阵痉挛，整个ＹＸ也紧紧的把Ｒ棒吸住。

    〃啊…太爽了……嗯…真是爽死我了……〃秀婷Ｙ荡的说。

    虽然秀婷再次达到高Ｃ，但对于沉于Ｒ欲的她来说这还不够，而且她也知道父亲还没Ｓ精。她翻身躺在程仪的身上，双腿坐在程仪的腰上，秀婷手握住Ｒ棒对准自己湿滑的ＹＸ，她先将Ｒ棒顶在ＹＸ口不断的摩擦着Ｙ唇和Ｙ核。程仪则躺在床上看秀婷Ｙ荡的表情，时而抬起腰让Ｇ头能更深入的摩擦，时而用手搓揉秀婷的Ｙ核，直到秀婷忍不住后才慢慢的将Ｒ棒塞入自己酥麻的ＹＸ里。

    〃喔……爽啊……爸真爽……你的Ｒ棒Ｃ的ＹＸ好爽……〃秀婷忘情的呼出口。

    秀婷开始上下左右不停的套着程仪的Ｒ棒，程仪则在下面用力的往上顶。

    或许他们是太沉迷于彼此的Ｒ体上了吧，也可能是因为强烈的性欢愉让他们没注意到吧，对于站在门口的逸凡竟然没察觉到。

    逸凡看着自己美丽的妻子竟然坐在自己父亲的腰上主动的套动着父亲的Ｒ棒，脸上那Ｙ荡的表情竟然是自己结婚一年多来所没见过的，他不知该怎么辨。他只好躲在门口看着秀婷上下的干着父亲。原本提前回来是想让妻子吃惊的，没想到吃惊的却是他自己。

    这时秀婷可能因为主动套弄太累了，她趴在程仪的身上，但臀部却还是不停的上下动着。程仪的Ｒ棒也因此不停的在秀婷的ＹＸ里进进出出。而刚好秀婷和程仪俩人的性器结合处，正好对准逸凡的脸上，像是故意做给他看似的，全落入逸凡的眼里。

    看着秀婷的主动的套动Ｒ棒，让逸凡不敢相信，自从秀婷嫁给他之后，俩人每次做Ａ都是由逸凡主动要求的，在他做Ａ的过程中，秀婷不曾有过这样的表现，就算秀婷有快感时，也只是皱着眉头而已。逸凡悄悄的提起行李离开家里。

    提着行李的逸凡漫无目地的走在街上，他像个游魂般的走到家附近的公园，坐在椅子上的他，看着公园里嬉闹的小孩子，他想起以前父亲他游玩的情景，一个是他敬爱的父亲、一个是他心爱的老婆，俩个人竟然一起做出对不起他的事。这个打击对他来说太大了。他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在他敬爱的父亲身上，他手不停的揣在自己的头上，他想将他所看到的情形给打散。但不管他怎么打，他那美丽妻子的ＹＸ和父亲粗壮的Ｒ棒就是在他脑里不停的抽动着。

    逸凡无奈的放下手来，当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的Ｒ棒竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到父亲和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的Ｒ棒也跟着有反应？难道看着父亲干着自已的老婆也让他的Ｒ体产生的性兴奋？他痛恨自己的反应。

    逸凡坐在公园里不停的想着自己该如何面对父亲和太太，是该面对他们所做的事实？还是当作不知道，让他们继续下去？

    逸凡想到父亲和老婆上床的情形让他的身心起了变化了，他提着行李走出公园，找了个公共电话，他快速的按下电话号码。电话响了好久还没人接，逸凡心里在想：（还在干？！）一直到电话响到第八声后才有人接起。

    〃喂！〃电话传来秀婷慵懒的声音。

    〃喂，秀婷吗？是我逸凡！〃　〃是、是…〃　〃是我，你还好吧？家里没什么事吧？〃　〃我很好，家里也没什么事！你怎么这个时候打电话来，有事吗？〃秀婷心急的问。

    〃告诉你一个好消息！我现在人在机埸，我要回家了！〃　〃在机埸！〃秀婷大叫了出来。

    〃对！我在机埸，正准备搭机回国，大概明天晚上可以到家了！〃　〃明天就回来了？不是还有一个礼拜吗？〃　〃提前结束了！好了，不多说了，我要去登机了，拜拜！〃挂上电话后，逸凡又走回到公园，他躲在可以看到自己家大门口的角落。

    〃爸，快起来啊！逸凡要回来了！〃　〃什么？〃程仪被这突如奇来的消息吓醒了。

    〃什么时候？〃　〃明天晚上！〃　〃怎么会呢？逸凡不是要下个礼拜才会回来，怎么明天就回来了呢？〃　〃他刚刚打电话回来说提前结束了！现在就要搭飞机回来了！爸，怎么辨？〃说完后秀婷躺在程仪的胸上。

    〃还好明天才回来，来我们的蜜月期也结束了！〃程仪无奈的说。

    〃爸！〃秀婷也一脸无奈。

    〃走，秀婷！〃　〃爸，要去那里？〃　〃我们先去吃个饭，补充一下精力，晚上才有体力好好干！〃　〃嗯！〃

    躲在公园里的逸凡看到父亲和秀婷从家里走来后，他迅速的回到家里。他原本想父亲和秀婷知道他明天就回来，一定会忍不住的在做Ａ，他想利用他们不注意的时候再悄悄的回家。但没想到他们却出门了，他想不管他们去那终究会回来的。

    看着零乱的床，他知道这是他们刚刚激战所留下来的战果，床单上甚至还沾有秀婷的Ｙ水。逸凡趴在秀婷所流下Ｙ水的位置，用鼻子嗅着Ｙ水的味道，他忍不住的伸着舌头舔着。对他来说这是多么的熟悉的味道，但秀婷对他却不曾流过这么多的Ｙ水。逸凡想着要躲在那里他们才不会发现，而且也能清楚的看到他们的一举一动呢？床下？不行，看不清楚！最后他决定躲在衣橱里。他将衣橱里的衣服搬到另一个橱子里，好空出一个空间方便他躲藏！

    〃秀婷，今晚我们要好好的玩个够！〃　〃嗯！〃逸凡听到父亲和秀婷的声音后，马上急忙的躲到衣橱里。但这时他才想到他们不一定会在这个房间里干。但程仪和秀婷却在这个时候把门给撞开了，他们紧紧的抱吻在一起，猴急的为彼此脱掉身上多余的衣裤。逸凡透过衣橱的门缝偷偷的看着他们的一举一动。

    〃秀婷，明天逸凡就回来了，我们要好好把握今天这个晚上，尽情的疯、所有的Ｙ荡多表现出来好吗？〃　〃嗯！爸，我会好好享受的，过了今天不知要等到什么时候了？〃程仪抱着秀婷让她坐在化妆台上，他将秀婷的双腿拉开到秀婷受不了为止。程仪跪在化妆台前，看着秀婷的ＹＸ一阵子。秀婷的ＹＸ这时呈高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的ＹＭ，细长的Ｙ沟，粉红色的大Ｙ唇正紧紧的闭合着。程仪用手拨开粉色的大Ｙ唇，一粒像红豆般大的Ｙ核，凸起在ＹＸ上面，微开的小Ｄ旁有两片呈鲜红色的小Ｙ唇，紧紧的贴在大Ｙ唇上，鲜红色的嫩Ｒ正闪闪发出Ｙ水的光茫。

    〃秀婷，你的ＹＸ好漂亮……太美了……〃　〃爸，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……〃　〃对！所以爸才要好

正文 第 5 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    〃秀婷，你的ＹＸ好漂亮……太美了……〃　〃爸，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……〃　〃对！所以爸才要好好的看，因为过了今晚，不知什么时候才能在看到呢？〃秀婷的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的茹房，樱桃般大小的茹头，高翘挺立在一圈艳红色的茹晕上面，加上她雪白细嫩的皮肤，更让程仪看得欲火亢奋，他开口吸吮秀婷的茹头、舔着她的茹晕及茹房，舔得秀婷全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…

    〃啊……啊……爸……〃程仪嘴不停地吸吮秀婷鲜红的茹头，手也伸到秀婷的ＹＸ上在Ｙ核上轻轻的揉捏的，程仪一手搓揉着茹房，另一手伸在秀婷两股之间，用食指和无名指在两片Ｙ唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出Ｙ水的Ｘ中。秀婷被程仪搞得全身酸痒，不停地颤抖，兴奋和快感早已把逸凡回来的事丢到九宵云外了，她现在只想要父亲粗大的Ｒ棒，Ｃ入她的ＹＸ里。

    〃爸！…啊……好…好痒…快…小ＹＸ痒死了……喔……〃程仪加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出Ｙ水的Ｘ中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在秀婷的ＹＸ内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。

    〃啊……爸……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…〃秀婷感到ＹＸ内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕程仪跑掉似的抱紧程仪的头。而程仪的手指却一次又一次地刺激那最敏感Ｙ核。

    逸凡躲在衣橱里，不敢相信秀婷的Ｙ叫声。看着秀婷Ｙ荡的表情，他心中的兴奋更旺盛。他忍不住的直吞口水，双眼眨也不眨的直盯着他们。

    这时程仪的头已来到秀婷的ＹＸ上了，程仪看着两片Ｙ唇带潮湿的Ｙ水半开的在那喘息着和那小小凸出的Ｙ核，他伸出舌头在秀婷的Ｙ核上、两片小Ｙ唇、ＹＤ口中来回游走，品尝着秀婷ＹＸ流出的Ｙ水，他的舌头更伸入ＹＸ里来回的舔着，抽Ｃ着。而秀婷的手也压程仪的头，让程仪紧紧贴着迷人的ＹＸ上，身体并不时的迎合着我程仪的舔而不规则的抖动着。

    〃啊…爸…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小ＹＸ痒死了…快…啊…〃　〃秀婷，让我来替你止痒吧！〃　〃爸，快！……媳妇的小Ｘ痒死了……快用你…你的Ｒ棒Ｃ我的ＹＸ吧……〃秀婷抱起自己的双脚。这个动作让躲在衣橱的逸凡刚好看清楚秀婷的ＹＸ，他看到秀婷的ＹＸ已经张开一个小口。他想为何以前从没有注意到，原来秀婷的ＹＸ竟然这么迷人，红红的小Ｙ唇及Ｙ壁嫩Ｒ，好美、撩人Ｙ水还不时的流下来……

    程仪手握着大Ｒ棒，用Ｇ头在秀婷的ＹＸ口轻轻磨擦几下，慢慢的程仪挺动Ｐ股将Ｒ棒Ｃ入秀婷的ＹＸ里，由于Ｇ头有Ｙ水的润滑，〃噗滋〃一声，整个大Ｇ头已经进去了。

    〃啊……好……爸…你的Ｒ棒终于Ｃ进来了…啊……〃程仪挺起Ｐ股，Ｇ头再次Ｃ入ＹＸ里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大Ｒ棒进了二寸多。

    〃爸…你的Ｒ棒…好烫…好粗、又那么长…这下爽死我了……啊…〃这时程仪猛然地一挺Ｐ股，粗长的大Ｒ棒，〃吱〃的一声，齐根的进入到秀婷紧小的小Ｘ里。

    〃啊……爸……你的Ｒ棒粗大……塞得我又胀又痛…爽死了…喔…快…干死媳妇吧…喔…〃程仪一边用力的抽Ｃ，一边就近欣赏秀婷粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄秀婷鲜红的茹头，秀婷在一阵抽搐颤抖下，ＺＧ里流出一股Ｙ水来了。

    〃嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…爸你的Ｒ棒…太厉害了…媳妇…好舒服喔…啊…啊啊……〃程仪被秀婷ＹＸ里的Ｙ水Ｓ得Ｇ头一阵舒畅无比，再看秀婷Ｓ媚的表情，他挺起Ｐ股猛抽猛Ｃ，大Ｇ头猛撞秀婷的ＺＧ颈。秀婷被Ｃ得欲仙欲死，浑身乱扭、眸Ｓ春光。

    〃啊…爸…好…嗯…对…啊…啊…我好舒服喔……啊…啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对……爸继续…干…不要停…啊…啊…快……啊…快……〃

    程仪听了心中的欲火更炽，他急忙的双手抬高秀婷的双腿向她胸前反压下去，使秀婷整个ＹＸ更是高高挺起、突出，程仪不断的将Ｒ棒Ｃ进秀婷的ＹＸ，每次Ｒ棒Ｃ到底时，程仪总是扭动着臀部，让Ｒ棒能在秀婷ＹＸ里的嫩Ｒ转动。程仪几近疯狂的抽Ｃ秀婷的ＹＸ，化妆台随着程仪激烈的动作剧烈的晃动着。

    〃啊……爸……我要死了……喔…爽死了……我的ＹＸ爽死了……喔……我不行了……啊……〃或许是程仪疯狂的抽Ｃ，更可能是秀婷了解过了今晚不知要等到什么时候才能在有这美妙的高Ｃ，很快的秀婷的ＹＸ就不停的抽搐吸住程仪的Ｒ棒达高Ｃ。程仪也知道时间的短暂，他马上抱着还在高Ｃ中的秀婷来到床上，他平躺在床上，让秀婷转过身去，现在秀婷是背对着他的样子。秀婷也马上了解父亲的心意，她跪在床上，大腿叉开坐在父亲的大腿上，轻轻地将臀部向后挪，直到她湿透的ＹＸ完全压在父亲的粗硬的Ｒ棒上，她开始挪动臀部，将程仪的Ｒ棒夹在中间搓摩。程仪抬起秀婷的臀部，握住自己的Ｒ棒对准秀婷的ＹＸ。

    〃秀婷，我来了！〃他们的角度刚好也对准了逸凡的脸，逸凡张大双眼看着父亲握着粗大的Ｒ棒顶住秀婷因为兴奋而充血的Ｙ唇，看着父亲抓住秀婷的双手向下拉，而因此大腿因而叉得更开的秀婷，ＹＸ自然而然地就将粗大的Ｒ棒整个含了进去。

    〃啊……好……小Ｘ被塞的满满的……啊……〃　〃秀婷，来！摆动臀部。〃秀婷听话的开始摆动着自己的臀部，灼热的Ｒ棒开始在黏滑的ＹＸ中抽动。程仪开始感觉阵阵酥痒的刺激从Ｒ棒传来，这是因为秀婷高Ｃ后而使得ＹＸ更加紧缩的原故。

    〃啊……喔……真舒服……嗯……啊……舒服极了……我受不了……喔…〃当粗大的Ｒ棒在ＹＸ内摩擦一次，秀婷就感到ＹＸ里的快感像是涨潮一样，一点一点地从ＹＸ涌上全身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上。程仪这时也将伸到手秀婷的茹房搓揉着。

    〃啊……真过瘾…啊…真痛快…喔……舒服极了……爽死ＹＸ…〃程仪巨大的Ｒ棒Ｃ秀婷的ＹＸ里，让秀婷感到ＹＸ像要被撑坏了，可是大Ｒ棒随着自己的动作而不停的在ＹＸ里Ｃ着，快感也不停的从ＹＸ传来，因此秀婷还是努力扭动她的腰。这时程仪把右手伸到秀婷的大腿之间，拨弄着秀婷的Ｙ核。

    〃啊……爸…对…就这样…快…媳妇爽死了……喔……〃看着秀婷不断的抬臀将让父亲粗大的Ｒ棒在ＹＸ里抽Ｃ，ＹＸ也因为父亲粗大的Ｒ棒而不断的使Ｙ水被*迫出来，逸凡才知道原来自己的Ｒ棒是多么的渺小。他心中不仅有点嫉妒起父亲，更难怪妻秀婷会有如此Ｙ荡的表现。

    〃啊…………好………爸用力的Ｃ吧………啊……泄了……小Ｘ泄了……〃秀婷瘫痪的似的整个人往后倒。程仪从床上坐了起来，一手抓着秀婷柔软的茹房，一手抓着她的大腿，抱起后翻转让秀婷四肢屈跪床上。秀婷依顺的高高翘起那雪白发出光泽而浑圆的臀部，臀下狭长细小的ＹＸ暴露无遗，Ｘ口湿淋的Ｙ水使赤红的Ｙ唇闪着晶莹亮光。秀婷回头用着迷人的双眸妩媚的看着父亲。

    〃爸…快Ｃ进来……干我的ＹＸ啊……〃程仪跪在秀婷的背后，双手轻抚着秀婷雪白的丰臀。

    〃哎呀…〃秀婷娇哼一声。

    秀婷眉头一皱手抓床单，原来程仪双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的Ｒ棒从那臀部后一举Ｃ入秀婷湿淋淋的ＹＸ，他整个人俯在秀婷雪白的美背上，用力顶撞地抽送着Ｒ棒。

    〃啊……爸…用力…啊……用力干……啊…干死我吧……啊啊……快…媳妇…快爽死了……干死我…喔…〃父亲不断的将Ｒ棒向前用力挺刺，而秀婷也纵情Ｙ荡地前后扭晃肥臀迎合着父亲的Ｒ棒的样子，那艳红樱桃小嘴更不头频频发出令天下男人销魂不已的Ｙ荡声。房间里〃卜滋！卜滋！〃的ＣＸ声更是清脆响亮。

    这般姿势让躲在衣橱的逸凡，连想到街上发情交媾的狗，是他这个做老公从来没有玩过的花样，他嘴里小声的叫出〃好一对狗男女〃。　〃喔…喔…爸…太爽了…好…好舒服…小Ｘ受不了……美死我了……用力Ｃ……啊……太爽了……〃程仪的手也不断捏揉着秀婷晃动不已的茹房，大Ｒ棒又在臀部后面顶得秀婷的ＹＸ阵阵酥麻快活，让秀婷兴奋得全身悸动不已，她春情激昂、Ｙ水直冒，强烈的快感再次袭卷Ｒ体，增加新的快感一次又一次的让秀婷没办法思考。

    〃啊……爽死ＹＸ了……不行了…啊……好舒服…爽死我了…爸…好爸爸…媳妇被你Ｃ得好舒服……我受不了啦…美死了……好爽快……媳妇又要丢了…〃

    秀婷激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的Ｙ荡声音是否传到房外，更没想到会传到自己的丈夫耳里。程仪听到秀婷的Ｙ叫后更用力的抽Ｃ，而所带来的刺激又一波波的将秀婷的情欲推向高Ｃ尖峰的，ＹＸ里两片细嫩的Ｙ唇随着Ｒ棒的抽Ｃ翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。秀婷的ＹＸ大量热乎乎的Ｙ水急泄烫得程仪Ｇ头一阵酥麻，他感受到秀婷的ＹＸ正收缩吸吮着Ｒ棒，他更快速抽送着。秀婷也拼命抬挺臀迎合父亲的最后的冲刺。

    〃太爽了…好…好舒服…小Ｘ受不了…了……啊……〃冲过高Ｃ顶点的秀婷，全身瘫软了下来。程仪忍不住的将那滚烫的浓精Ｓ进秀婷的ＺＧ深处。浓热的ＪＹＳ到秀婷的ＺＧ颈上，让秀婷的ＺＧ也跟着一抖一抖的。秀婷如痴如醉的喘息着俯在床上程仪则倒在她的背上，在激情的高Ｃ后他们紧紧的抱着，陶醉在那高Ｃ的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

    躲在衣橱的逸凡兴奋的看着俩人达到高Ｃ，他感到自己全身火热般的烧烫着，Ｒ棒也涨的难受。

    休息一会后，程仪将变软的Ｒ棒抽出秀婷的ＹＸ，他抱起全身无力的秀婷进入浴室。

    在浴室里他让秀婷坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹。这时秀婷也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见ＪＹ从她些微红肿的Ｙ唇流出来，她眯着眼看着父亲帮她清洗身子，脸上现出满足的微笑。不久程仪坐进浴缸，让秀婷坐在他的腿上，他俩就这样静静的躺在浴缸里边，程仪的双手又不安分的在秀婷的双Ｒ上搓揉，而秀婷则闭着双眼享受父亲的爱抚。

    逸凡看着他们俩人进浴窒那么久还没出来，好奇的走出衣橱，他走到浴窒的门口，从门缝偷偷的看浴窒里头的情形。

    〃喔…爸…舔我的Ｐ眼……啊………快……快舔我的Ｐ眼……〃这时逸凡看到自己的妻子躺在自己亲生父亲身上，俩个人成69的方式，而程仪的舌头正从秀婷的Ｙ核沿着Ｙ唇经过会Ｙ到达了Ｐ眼，他转动他的舌头围绕着Ｇ门皱纹的Ｐ眼，用舌头尽可能的推进、舔着。同时秀婷的嘴里也含着程仪的Ｒ棒吸吮着，她慢慢的舔着程仪的Ｒ棒上的Ｇ头，并用舌尖舔弄Ｇ头上的马眼，接着用一只手不断的轻拍着程仪的Ｇ丸。

    程仪的嘴不仅在秀婷的Ｐ眼上，更在秀婷的ＹＸ里，他正拼命的把舌头Ｃ入秀婷那红肿充血的Ｙ唇，吃喝着从那折叠的Ｙ唇所流出的Ｙ水，秀婷的Ｙ水流满了程仪的整个脸。秀婷那小嘴因为父亲巨大的Ｒ棒撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着Ｒ棒。

    趴在门外的逸凡，看见妻子用纤纤玉指握着父亲的巨大Ｒ棒，鲜红小嘴还不停的吸吮做着活塞运动，他多么想冲进去抓着秀婷的头，然后将自己的Ｒ棒Ｃ进秀婷的嘴里。

    就这么想时，他突然被秀婷爬起来的动作吓一跳，他赶紧躲回衣橱里。可是过了好几分钟，就是没听到父亲和秀婷出来的声音，只隐隐约约听到妻子Ｙ荡的叫声，他忍不住又偷偷的趴在浴窒门口看着。

    〃嗯…爸…干我……Ｃ我吧……〃秀婷挑逗着摇摆臀部。

    这时程仪人也来到秀婷的背后，他握着Ｒ棒慢慢的Ｃ入秀婷的Ｐ眼时。秀婷就感受到如触电般的快感传遍全身，整个人好像被电殛般的颤了一下。

    〃嘶……喔……〃秀婷倒抽了一口气。

    程仪毫不费力的慢慢将Ｒ棒Ｃ进秀婷的Ｇ门，秀婷两手撑在地上，双腿跪地屈起，让程仪感觉到Ｒ棒好像被钢箍套住。他开始慢慢的抽Ｃ着秀婷的Ｇ门，并且伸出手臂到前面去揉搓秀婷那坚挺的茹房。

    〃啊…爸…快……好爽…用力啊……干死我……喔…我的Ｐ眼好爽…〃逸凡吞着口水，深呼吸，看着妻子翘起Ｐ股的样子。Ｐ股Ｄ被父亲的Ｒ棒抽Ｃ着。逸凡突然有一动感动而兴奋的非常有快感。

    程仪抱着秀婷曲线美雪白的腰，他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在秀婷的Ｇ门抽拔着Ｒ棒。

    〃啊……太爽……爸…太棒了…啊…Ｐ眼爽死了……喔……〃程仪的Ｒ棒在秀婷的Ｐ眼中一抽一Ｃ的动着，他疯狂啪啪的猛干秀婷的Ｐ眼，俩人的Ｒ体紧紧的结合在一起。秀婷全身充满汗水，不断的抖动着，当程仪的Ｒ棒向外抽出的时候，因为巨大Ｇ头的刮弄，在Ｒ壁上产生了一种截然不同的快感，这让秀婷觉得自己的Ｒ脏也跟着被拉出来。而当Ｒ棒用力的Ｃ进去时，秀婷又觉得全身的快感也跟着Ｒ棒的Ｃ入而直冲大脑，让她感到欲仙欲死、舒爽不已。

    〃啊……好、好喔…大Ｊ巴……用力…对、对……大Ｊ巴干得我好爽啊……我爽死了…啊……〃程仪在一阵快速地抽送Ｒ棒之后，就放慢动作抽送Ｒ棒，他两手在秀婷的背上以及臀部来回抚摸，不时的搓揉秀婷的Ｙ核。这样的挑逗，让秀婷不由自主动将臀部的往后动，好让Ｒ棒可以Ｃ得更深，臀部也用力的夹住程仪的Ｒ棒。

    〃啊……爸……好…爽……啊…啊……好爽……爸你好厉害……媳妇要被你搞死啦……啊…好舒服……好爽…〃程仪有时用力的猛Ｃ到底，然后再缓缓抽出，有时则缓缓Ｃ入而急速抽出，就在这样变化着抽Ｃ的速度。而秀婷也配合程仪的抽Ｃ的时而将Ｒ棒夹紧，时而放松，渐渐的，秀婷感到Ｇ门传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在地上。

    〃啊啊……好舒服……真是太舒服了…好…爸…我…我高Ｃ来了…要…要丢了…你快…好舒服呀……喔…我完了…我被Ｒ棒Ｃ死了啦…啊……爽啊……〃

    逸凡看着他们的动作停止后，知道他们已结束这次性Ｊ了，他又躲回衣橱等待他们回到床上，一个可怕的计画在他脑海里浮现。

    这时程仪和秀婷俩人也来到房间，他们双双躺在床上，秀婷躺在程仪的怀里，程仪则紧紧抱着秀婷，他们看似休息，也像是在等待另一次的性Ａ。

    程仪的手一直没有离开秀婷的双Ｒ，他万分珍惜的揉弄着秀婷弹性十足美艳的茹房。秀婷的手也握着父亲的Ｒ棒上下套动着。程仪坐在床上看着秀婷那赤ＬＬ洁白无瑕的Ｒ体。秀婷肌肤细腻滑嫩、平坦小腹光滑而细嫩，大腿浑圆小腿修长。Ｙ户丰满上面的ＹＭ乌黑而整齐的将那迷人令人遐想的性感ＹＸ盖住，若隐若现的Ｒ缝沾满着湿淋淋的Ｙ水，两片鲜红的Ｙ唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。程仪忍不住的将秀婷雪白浑圆的双腿分开，用嘴先行亲吻那ＹＸ口一番，再用舌尖舔吮秀婷的大小Ｙ唇后，用牙齿轻咬如豆子般的Ｙ核。

    〃嗯…啊…好…爸…你好好…我…被你舔得好舒服…啊……〃秀婷被程仪舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来，她的臀部不停的扭动往上挺、左右扭摆着，她双手紧紧按住程仪的头。程仪也用劲吸吮咬舔着秀婷湿润的ＹＸ。秀婷ＹＸ里的Ｙ水就像溪流一样潺潺流出，她全身阵阵颤动弯起双腿把臀部抬得更高，ＹＸ也跟着更为高凸让父亲更深入的舔食她的Ｙ水。

    〃爸…求求你…赶快帮人家Ｃ吧…人家…好痒啦…啊啊…痒得已经受不了…啊…爸……求求你……〃　〃秀婷，Ｃ什么啊？讲出来！〃　〃嗯…爸…快用你的大Ｊ巴……干人家…的小Ｘ…媳妇的ＹＸ…需要爸的大Ｊ巴干…求求你…快……〃程仪手握Ｒ棒，先用那大Ｇ头顶在秀婷的ＹＸ口磨着，磨得秀婷Ｓ痒难耐，臀部不停的摇晃，甚至抬起ＹＸ套住Ｒ棒。

    〃啊…好爸爸…别再磨了……媳妇小Ｘ痒死啦…快、快把大Ｊ巴Ｃ……Ｃ入小Ｘ……求你给我ＣＸ…我快痒死啦……你快嘛……快Ｃ进去…〃

    秀婷正处于兴奋的状态，她急需要大Ｒ棒来泄她心中高昂的欲火。看秀婷Ｓ媚Ｙ荡饥渴难耐的神情，程仪不再犹豫Ｒ棒对准ＹＸ猛地Ｃ进去〃滋〃的一声一根到底，大Ｇ头顶到秀婷的ＺＧ颈上。

    〃啊…好…好啊…爸…你的大Ｊ巴……快点动……对、对…大Ｊ巴干得我好爽…啊…我好爽啊……〃已经得到大Ｒ棒的抽送之后，秀婷的脸上充满Ｙ媚的表情，她披头散发、香汗淋漓。随着程仪Ｒ棒的抽送，刚刚挑逗所引起的酥痒、不安以及空虚通通都被ＹＸ内Ｒ棒的充实感和程仪抽送的快感给替代掉了。秀婷不停地上下扭动臀部以迎合Ｒ棒的抽送。

    〃啊…好舒服…好…好爽…啊……爸…你干…干死我了…我受…受不了了……喔…真的好…好爽……〃　〃秀婷，…嗯…爽吧？…〃秀婷正享受着大Ｒ棒塞满小Ｘ中的充实、酥麻的快感，她双手紧紧搂住父亲的背部，双腿高抬两脚勾住程仪的腰，ＹＸ频频往上顶配合Ｒ棒的抽Ｃ，根本没听到程仪的话。

    〃啊…爸…你的大Ｊ巴干的我好爽……喔…媳妇要泄了…啊…爸…再用力干…我要泄了…我…不行了…忍不住了…快……丢了……啊……爸快啊！……喔…抱紧我…搂着我…啊……啊……〃

    当程仪搂住秀婷时，秀婷已经攀上高Ｃ，ＹＸ里的嫩Ｒ大力地收缩，紧紧地包住程仪那粗大的Ｒ棒，Ｙ水也喷洒在程仪的Ｇ头上面，秀婷的双手也紧紧的抱住程仪。

    程仪也闭上双眼享受着ＹＸ嫩Ｒ痉挛的吸吮大Ｇ头的美妙感觉和阵阵Ｙ水浇在Ｇ头上的舒畅。

    当秀婷慢慢的从高Ｃ退却下来时，程仪抬起她的双腿抬放肩上，再拿个枕头垫在秀婷的臀下，使秀婷的ＹＸ突挺得更高翘，他握住大Ｒ棒对准秀婷的ＹＸ猛的一Ｃ到底，他毫不留情的猛Ｃ猛抽不时的摇摆臀部几下，使大Ｇ头在秀婷ＹＸ深处磨着。

    〃爸…我、我受不了……我…我快被你干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……〃秀婷Ｙ荡的模样，让程仪更卖力抽Ｃ，Ｒ棒似乎要Ｃ穿秀婷那诱人的ＹＸ才甘心似的猛Ｃ。秀婷也拼命的抬高ＹＸ，让Ｒ棒可以更深地Ｃ入她的ＹＸ，更不停的扭动臀部迎合程仪的Ｒ棒，Ｙ水不断的被Ｒ棒*了出来，顺着秀婷的大腿流下来弄湿了一大片床单。

    〃喔…爸…你的Ｊ巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……我要丢了…不要停…啊…快…快…啊……〃程仪将秀婷的两脚放下，把她抱起坐到床边让秀婷跨坐在他的大腿上。秀婷扶正程仪的Ｒ棒对准ＹＸ后坐了下去，双手缠绕在程仪的后脑勺。

    〃啊…啊…爽、爽…爽死我了……爸…这样…好…好爽喔…啊…爸…我爱死你了…你…你的Ｒ棒真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……〃秀婷双手紧抱程仪的头压在她的胸前，上下的套Ｃ着程仪的Ｒ棒。程仪则用舌头舔着秀婷胸前那一直摇晃的茹房。整个房间充满了Ｙ璧钠息，让躲在衣橱的逸凡兴奋不已。

    程仪抱着秀婷的腰站了起来，而秀婷抱住程仪的脖子及夹紧了他的腰，身体向后荡着，他们一挺一缩的干着。秀婷的头及乌黑的秀发，正随着抽Ｃ而摆动着。

    〃啊…啊……我不行……不行了…快…快泄……小Ｘ爽死了……喔…〃程仪抱着秀婷又躺回床上，秀婷整头缩在程仪的怀里一动不动的享受着高Ｃ后的快感、刺激感。一会后秀婷的臀部一上一下的套动着Ｒ棒，她上下扭动身体，胸前的茹房也跟着上下晃荡着。程仪伸出双手握住秀婷丰满的茹房，尽情地揉搓抚捏，秀婷原本丰满的茹房更显得坚挺而且茹头也如豆子般硬胀。

    〃喔…美极了…爸…媳妇爽死了……喔……喔…小Ｘ爽死了……〃秀婷愈套愈快，ＹＸ里的嫩Ｒ也收缩的将大Ｇ头吸住。秀婷拼命地上下快速套动Ｒ棒，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和Ｒ棒抽出Ｃ入的〃卜滋〃〃卜滋〃Ｙ水声交响着使程仪陶醉其中。尤其是Ｇ头被吸的舒服，他用力往上挺迎合着秀婷的狂Ｃ，当秀婷向下套时，程仪就将大Ｒ棒往上顶。

    〃啊……爽死我了…今天真的爽死了……喔……　我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……〃秀婷一次比一次还快达到的高Ｃ，程仪知道秀婷已经真的不行了，想想今天从吃完饭到现在，他们不要命的拼命干，秀婷已经达到十几次高Ｃ了，而自己也Ｓ了三次精了，该是结束的时候了。程仪一翻身将秀婷的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大Ｒ棒猛Ｃ的Ｃ入秀婷的ＹＸ，他双手握住秀婷的茹房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大Ｒ棒则狠命地在秀婷的ＹＸ猛抽猛Ｃ。

    〃啊…爸……我实在受不了……ＹＸ受不了……啊……好…好舒服……小Ｘ痛快死了…爸……你粗壮的Ｊ巴…Ｃ的好深……好深……啊……再Ｃ…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…ＺＧ受不了了…小Ｘ麻了…啊……〃

    〃秀婷，爸…也要Ｓ精了……啊…好爽呀……〃秀婷一听马上跟着摆动臀部，用力的将ＹＸ收缩，更紧紧的夹住程仪的Ｒ棒。

    〃啊…秀婷…你的ＹＸ夹得爸好爽啊……爸…爸要泄了……〃秀婷小腿缠住了程仪的腰，小Ｘ紧紧的夹住Ｒ棒。程仪断续猛Ｃ，Ｇ头更是深深顶住秀婷的ＺＧ后，将他那火热的ＪＹ急促地Ｓ出。

    秀婷满足地把程仪抱着紧紧的，程仪也紧紧的抱住秀婷的身体，他并没有抽出自己的Ｒ棒，反而是让Ｒ棒Ｃ秀婷的ＹＸ里慢慢的委缩。一番满足后疲乏地相拥而眠。这时躲在衣橱的逸凡等他们熟睡着后，从衣橱走了出来。他来到另一间浴窒里清洗着自己的身体，刚刚的情景让他看得欲火焚身。他打开水龙头让冰凉的水从头上流下来，刚刚的画面让他的Ｒ棒一直坚硬到现在，他感到自己从没那么兴奋过。

    逸凡握着自己坚硬的Ｒ棒走回房间，他跪在床边看侧躺着的程仪和秀婷还Ｃ在一块的性器，逸凡忍不住的伸出舌头舔他们结合的性器，并且用手抚摸秀婷全丽而却有点红肿的Ｐ眼。

    秀婷似乎有感觉的扭了一下Ｐ股，这一扭，让逸凡更兴奋的舔着秀婷的ＹＸ和父亲的Ｒ棒，他的Ｒ棒比刚刚更加的粗硬。逸凡爬起来躺在秀婷的身后，他握着Ｒ棒猛然的Ｃ入秀婷的Ｐ眼里。

    这一Ｃ让秀婷清醒了，她以为是父亲趁她睡着时又拿假阳具Ｃ她的Ｐ眼。

    〃爸！好……喔……啊…〃但当他看到父亲躺在她身边还在睡梦中时，她马上转头一看，看到的人竟然是自己的丈夫逸凡在背后干着她的Ｐ眼，她整个人吓醒了。她大叫一声，把睡梦中的程仪也吓了醒，程仪也被眼前的儿子吓到了。

    〃爸！快啊！…我们一起干秀婷……让秀婷爽死…快啊……〃逸凡的抽Ｃ使得程仪原本还Ｃ在秀婷的ＹＸ里的Ｒ棒跑了出来。程仪愣在床上，他简直不敢相信儿的的话。

    〃爸！…你的Ｒ棒还没硬起来啊…刚刚太累了喔……啊……没关系，叫秀婷帮你吹…喔……我知道她很会吹Ｒ棒喔……〃逸凡一边抽送着Ｐ眼里的Ｒ棒，一捉住秀婷的头发，把秀婷的头拉到父亲的Ｒ棒上。

    〃秀婷，快含老爸的Ｒ棒！…快啊…〃　〃啊…不要……〃秀婷的头发被拉的疼痛，逸凡的Ｒ棒又在自己的Ｐ眼里不停的抽Ｃ着，让她忍不住的开口含住程仪的Ｒ棒。逸凡看到美丽的老婆将父亲的Ｒ棒含在口里后，他的脸上露出一种邪恶的变态的满足表情。

    程仪看着逸凡的脸，不敢相信儿子竟然会在知道他们的Ｊ情后，非但不生气，反而会加入他们的Ｊ情。看着儿子忘情的不断的抽动Ｒ棒，脸上那满足的表情，程仪突然想起多年前所发生的一件事：

    那是逸凡五、六岁时所发生了，在一天夜里，他正和老婆，也就是逸凡的母亲性Ｊ时，逸凡突然的出现在他们的们里，他不知逸凡看他们做Ａ看多久了，只是发现逸凡的时候，逸凡脸上就是露出这种邪恶的表情。

    从此以后，逸凡总会在他们夫妻做Ａ时出现在他们的房里，他当然是不肯让逸凡看到他们夫妻做Ａ的样子，可是妻子却喜欢上儿子在一旁看的刺激感。当时他也认为儿子还小不懂事，就让他在房里看他们做Ａ的情形，最后逸凡甚至也脱光衣服加入他们的行列，用自己小小的ＹＪ摩察母亲的臀部，他们也开始了这种三人的世界，直到妻子死后才结束。

    〃爸，快你的Ｒ棒硬了！…你Ｃ前面…我Ｃ后面，…快…〃在不知不觉中程仪的Ｒ棒被秀婷的嘴吸吮硬了，他又想起一前他们父子一起玩弄妻子的情形。现在就像那时一样，只不过性Ｊ的对像变了，变成他儿子的老婆、他的媳妇。

    秀婷看到丈夫发现自己和父亲的Ｊ情后非但没生气，反而鼓励父亲一起干她，她想这样对谁来说都是好的，她握住父亲的Ｒ棒上下搓揉着。

    〃爸，…嗯…来吧……啊……〃秀婷用Ｙ荡的双眼看着程仪。

    程仪抱起秀婷的一只腿，他什么也不想了，腰往上一挺，Ｒ棒也Ｃ进秀婷的ＹＸ里。

    〃啊…好啊…你们俩个干死…干死我吧……干死我这…这个Ｙ妇……啊……快…大力的干…用力的Ｃ…啊…〃秀婷侧躺在床上，程仪在前干着ＹＸ，而逸凡则在后Ｃ着Ｐ眼，秀婷被夹在俩人中间，扭动身体承受两只Ｒ棒的抽Ｃ。他们父子俩相当的有默契，当程仪Ｒ棒Ｃ入时，逸凡的Ｒ棒则抽出，让秀婷即有塞入的快感又有被拉出的美妙感。而当他们父子一起用力将Ｒ棒Ｃ入时，秀婷又像被什么巨大的东西Ｃ入。而当他们父子的Ｒ棒Ｃ到底时，又有默契的同时转一下后马上又拉出去，更让秀婷感觉被强烈的拉出似的。

    〃秀婷，我…和爸爸…一起干你……爽不爽啊…〃　〃喔……爽…爽死了…你们都是我的好老公……你们干的我爽死了……啊……快…干死我这个Ｙ荡女人…啊……我爱死你们了…干啊…干死我吧……〃程仪和逸凡俩人都抱住秀婷的腿，他们越来越快速的猛干着秀婷。隔着一层薄薄的膜，俩个她所爱的男人，也是爱她的男人，同时干着ＹＸ和Ｐ眼，让秀婷觉得非常的幸福。

    〃啊…好爽……你们干的我好爽……喔……ＹＸ和Ｐ眼爽死了……不行了…我不行了…〃被两只Ｒ棒抽Ｃ着的秀婷，很快的达到前所未有的高Ｃ，同时ＹＸ和Ｐ眼也紧紧的吸住两人的Ｒ棒。这么一夹，逸凡也跟着将他大量的ＪＹＳ到秀婷的Ｐ眼里。Ｓ精后的逸凡，Ｒ棒还是坚硬的。

    〃爸，喔…我们坐在床上让秀婷自己摇…好不好…〃　〃嗯…好…〃他们说完后，抱着秀婷坐在床上，秀婷也在休息一会后，开始上下套动两只Ｒ棒。程仪在前面吸吮秀婷的茹房，逸凡则在后面一手搓揉秀婷的另一个茹房、一手则搓揉秀婷的Ｙ核。

    〃喔…好美……Ｃ得太深了……啊……好……好舒服……ＹＸ爽……Ｐ眼也爽死了……啊…小Ｘ…Ｐ眼被干死了……我要死了……死了……爽…爽死了……　喔……〃整个房间除了秀婷Ｙ荡的叫声和程仪和逸凡沉重的呼吸声，就只剩下他们三个人Ｒ撞Ｒ的声了。没有禁忌、羞耻，只有男人和女人最原始的性欢愉。

    直到他们三个都达到绝顶的高Ｃ后，他们三个还是没分开，程仪的Ｒ棒Ｃ在秀婷的ＹＸ里，而逸凡则Ｃ在秀婷的Ｐ眼里。

    事后程仪向逸凡说起他小时候的事，和他们Ｊ情是从何开始的。逸凡也跟他们说躲在衣橱的事。

    他们的关系并没有恶化，反而更加和谐，每次做Ａ也都三个人一起做，有时逸凡会先在一旁看着父亲干着自己的妻子，最后忍不住才上前加入他们的行列。有时则相反。对这样的结果，让秀婷和程仪感到欣慰，必竟只有这样，他们的爱才能光明正大的继续下去。

    几个月后，秀婷对他们父子说，她有身孕了。他们父子并没有问是谁的孩子，因为他们知道，不管孩子是谁的，都是他们的骨Ｒ。他们并没有因为孩子的到来而结束这荒唐的关系，因为孩子并没有改变他们的生活，只因他们早已沉溺在这美妙的Ｒ欲里。

    ＇全文完结＇

正文 1

    儿媳妇秀婷的脸红故事（上）

    "碰！"客厅传来一声碎玻璃的声音。

    秀婷看着客厅角落的碎杯子，她的心也跟着碎了。她拿的起桌上的白葡萄酒往嘴里倒，直到酒在她嘴里满出来为止。餐桌上丰盛的佳肴，是她花了不少时间和心血而准备的。

    为了今天这个结婚周年的特别日子，她从半个月之前就开始计划，就连父亲也借故外出，特地将房子和时间留给他们夫妻俩，结果得到的却是丈夫在南部出差赶不回来了。自从结婚丈夫逸凡就忙着事业，三天两头的不在家，就算难得回来，也是三更半夜了。就连今天结婚周年纪念也不能陪她。

    她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来。想到这她的心彻底的绝望。回想当初大学一毕业，顺利的进入某大企业上班的她，尤其外表美丽出众的她、再加上３６。２４。３６的诱人的身材，很快的她成为公司里的焦点，更成为众男人追求的目标，逸凡就是其中之一。

    她开始怀疑当初嫁给逸凡是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择逸凡？最后她想到或许是因为逸凡的父亲的原故吧！逸凡的父亲程仪是某大学的教授，由于逸凡的母亲早年因疾病而去世，所以逸凡是由他父亲一手带大的。

    程仪外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让秀婷对他有好感，更让她误以为逸凡会他父亲一样，在交往不到半年她就答应了逸凡的求婚。现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。

    当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。

    "你、你怎么喝成这样！"程仪一个人在街上逛到十一点多才回来，看着醉倒在地上的媳妇，他想大概儿子又失约了吧！程仪走到秀婷身边，将她手中的酒抢了过去。

    "来，我扶你到房间休息。""不要！…我还要喝…爸…我敬你…嗯…爸…我们来喝酒……"程仪扶着秀婷进房休息时，秀婷则不断的吵着要继续喝酒。

    "不要喝了，我扶你进房休息。""不要…我还要喝…我还要喝……"程仪把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的秀婷，他无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生女儿一样的关心，家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让秀婷感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。秀婷更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。

    帮秀婷盖上被子后，程仪就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着为何逸凡会怎么不懂的珍惜自己的太太，他想或许他该找逸凡谈一谈了，要不然有一天逸凡会后悔的！很快的瓶子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。自从妻子死后，他就很少喝酒了。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准备休息。

    "爸…来…我们来喝酒…"当程仪躺在床上准备休息时，秀婷带着醉意来到他的房间。她拉着程仪的手要走到客厅。

    "秀婷！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？""不要！…我、我没有醉…我还要喝……""乖，爸扶你去休息，来！""不要！我要喝酒…""秀婷！是逸凡不好，他回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！"程仪一直劝着秀婷，但此时的秀婷什么也听不进去，她带着醉意靠程仪的身上。

    "爸！为什么？为什么逸凡要这样对我？他是不是不爱我？他为什么不像你一样的对我？……"说完后秀婷在程仪的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的xiōng膛里哭着。

    "哭吧！尽情的哭吧！"得到父亲鼓励的秀婷此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。程仪紧紧的抱着秀婷，手则不断的轻抚秀婷的头。

    对于伤心而痛哭的媳妇，让程仪感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住秀婷，深怕她会再受伤害一样的把秀婷抱在怀里。

    哭了好一阵子的秀婷，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。

    程仪看着媳妇美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说"吻我"的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从他妻子去世后，第一次对别的女人有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是我儿子的老婆！我的媳妇！

    但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇。

    秀婷双手抱住程仪的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、**禁忌，早抛在脑后了。

    程仪将秀婷抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后程仪躺在秀婷的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当程仪的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐程仪的嘴。程仪看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着。

    程仪伸手开始脱掉秀婷身上的衣服和裙子，秀婷则扭动身体好让程仪顺利的脱下她的衣服。秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚周年而特别为逸凡穿的，没想到和她一起分享的却是她父亲。

    程仪脱掉秀婷身上的衣服后，在他眼前的秀婷只穿着xiōng罩及内裤的雪白**。丰满雪白的xiōng部因白色蕾丝的xiōng罩撑而托出美丽雪白的rǔ沟，饱满诱人的rǔ房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的rǔ头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连yīn毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

    程仪望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的**有着美妙的曲线，让他感觉到秀婷的**就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在秀婷丰满浑圆的rǔ房温柔的抚摸着。

    当程仪的手碰触到她的rǔ房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫逸凡从未有过的温柔举动，就连新婚之夜也没有。逸凡总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄**。虽然她曾在逸凡疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是逸凡将她的**挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。

    而现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的rǔ房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

    程仪一面将手伸入xiōng罩下，用手指夹住秀婷的rǔ头，揉搓着秀婷柔软弹性的rǔ房，另一手则将秀婷的xiōng罩解开了。翘圆且富有弹性的rǔ房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的rǔ头，因程仪的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的rǔ晕，衬托着rǔ头，令程仪垂涎想咬上一口。

    "嗯…嗯…喔…"程仪低下头去吸吮秀婷如樱桃般的rǔ头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的rǔ头，整个手掌压在半球型丰满的rǔ房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

    "啊…嗯……我怎么了？…喔……"秀婷觉得快被击倒了。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，yīn道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的yín水来。程仪的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在rǔ头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的rǔ房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉rǔ上不断的揉弄，手指更在她的rǔ头，揉揉捏捏。

    秀婷像是怕父亲跑掉似的紧抱着程仪的头，她将程仪的头往自己的rǔ房上紧压着。这让程仪心中的欲火更加上涨，嘴里含着rǔ头吸吮得更起劲，按住rǔ房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得秀婷觉得浑身酸痒难耐，xiōng前那对rǔ房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的**。

    "喔……好…舒服…喔……"虽然rǔ房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的程仪就是抱这样的情心吸吮着秀婷的rǔ房。一会后程仪的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内裤里，手指在yīn户上轻抚着。他的手指伸进秀婷那两片肥饱yīn唇，秀婷的yīn唇早已硬涨着，深深的肉缝也已yín水泛滥，摸在程仪的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    "啊！……"秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，yín水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己yín穴里活动。

    "啊……喔……好…嗯…嗯……喔……"程仪的手指在滑嫩的yīn户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷yīn道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到yín水渗出的印子。他立刻拉下秀婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛yīn毛，整齐的把重要部位遮盖着。秀婷的yīn毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在yīn户上。秀婷的yīn唇呈现诱人的粉红色，yín水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

    程仪用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的yīn道口了，整个yīn部都呈现粉红的色调。程仪毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的yīn核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那yīn核不放，还不时的把舌头深入yīn道内去搅动着。

    "喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……"秀婷因程仪舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴望着程仪的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。程仪的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的yín水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论程仪做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

    因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    "喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……"程仪的舌头不停的在yīn道、yīn核打转，而yīn道、yīn核，是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

    看到秀婷yín荡的样子，使程仪的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大**，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的**好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。

    "爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……"秀婷粉脸上所透出来的yín荡表情，看得程仪已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上秀婷那丰满**上，手持大**先在yīn唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    "喔……爸……我不行了……我要……"秀婷双手搂抱着程仪那宽厚的熊背，再用那对丰rǔ紧紧贴着程仪的xiōng膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备程仪攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻**口中娇声浪语："爸…我受不了啦！……我……"程仪的大**，在秀婷yīn唇边拨弄了一阵后，已感到她yín水愈流愈多，自己的大**已整个润湿了。他用手握住**，顶在yīn唇上，臀部用力一挺！"滋"的一声，巨大的**推开柔软的yīn唇进入里面，大**及**已进入了三寸多。

    "哎呀……"秀婷跟着一声娇叫。

    "痛死我了，爸…你的**巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……"程仪看秀婷痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

    秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让**能消除yín穴里的酥痒。

    "爸！…我……好痒……"秀婷那yín荡的表情，浪荡的叫声，刺激得程仪暴发了原始野**火更盛、**暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的**上，他的腰用力一挺！

    "哦！……"疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

    "秀婷，太大了吗？马上会习惯的。"秀婷感觉父亲钢铁般的**，在缩紧的她**里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的**碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一**涌来。

    秀婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的**。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是程仪的**不断的**着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的**。

    随着**速度的加快，秀婷下体的快感也跟着迅速膨胀。

    "唔…唔……好爽…喔…"每当程仪深深插入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出yín荡的哼声。

    程仪每一次的插入都使秀婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双rǔ也随着**的动作不停的上下波动着。秀婷yín荡的反应更激发程仪的**。

    "啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点……"程仪将秀婷的双脚高举过头，做更深入的插入。**再次开始猛烈**，尖端不停地碰到子宫壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。秀婷的眼睛里不断有yín欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    程仪更不停地揉搓着秀婷早已变硬的rǔ头和富有弹性的丰rǔ。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出yín荡的呻吟声。

    "啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……"秀婷全身僵直的挺了起来，那是高氵朝来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的rǔ房不停的抖动着。

    "喔……爽死我了……啊……"秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

    当程仪将**抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。

    "啊……不……"程仪将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大yīn唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿yīn唇的黑毛，沾满了流出的yín水，因姿势的改变yín水不断的涌出，流过会yīn滴在床上。

    秀婷尚在微微的喘气时，程仪的**又从后方插了进去。程仪插入后不停改变着**的角度而旋转着。

    "啊…快……我还要……"激痛伴着**不断的自子宫传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下**的下腹部一**涌出震撼的快感，而yín水也不停的溢出。

    "喔…好…快…再快…喔……"程仪手扶着秀婷的臀部不停的**，另一手则用手指揉搓着yīn核。秀婷才刚高氵朝过的yīn部变得十分敏感，秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷女人原始的肉欲暴发出来。她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜yín荡的呻吟声。

    "啊…好爽…爸…你干的我爽死了……喔…媳妇…让你干死了……喔……"程仪用猛烈的速度作上下抽动，使秀婷火热的**里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，**里的嫩肉开始缠绕**。由于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高氵朝，高氵朝都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在父亲的**下得到所谓的真正高氵朝。

    "啊……爸你的大**…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……"秀婷再次达到高氵朝后，程仪抱着秀婷走到床下，用力抬起她的左腿。

    "啊……"秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

    "秀婷，我来了……"他把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高氵朝的yín穴里，又来一次猛烈冲击。

    "啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大**…干的我好爽…喔……"程仪用力**着，秀婷这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双rǔ随着父亲的动作摆动。

    这时候，程仪双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。程仪挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做**运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的**更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高氵朝的波浪连续不断，秀婷的呼吸感到很困难，雪白丰满的双rǔ随着**的动作不断的起伏颤动着。

    抱着秀婷大概走五分钟后，程仪把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，**连续**，从秀婷的yín穴挤出yín水流到床上。

    高氵朝后的秀婷虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应父亲的攻击，挺高xiōng部，扭动雪白的屁股。

    "唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……"秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合程仪**的**，旋转妖美的屁股。

    肉穴里的黏膜，包围着**，用力向里吸引。

    "啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……"程仪一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的rǔ房，大**在那一张一合的**里，是愈抽愈急，愈插愈猛。秀婷也抬高自己的下体，程仪用足了气力，拼命的**，大**像雨点般的，打击在秀婷的子宫上。

    "秀婷！爸出来了！"程仪发出大吼声，开始猛烈喷射。

    秀婷的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高氵朝的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    射精后的程仪躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她。而秀婷连动也无力动一下，雪白的**瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩xiōng部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

    高氵朝后的秀婷紧拥着父亲，她的头放在仰卧的程仪左xiōng上，下半身则紧紧的和程仪的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。程仪也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚秀婷的背。秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受程仪的爱抚。

    他们俩似乎还没发觉他们的身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的程仪的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。隔天一早，秀婷突然被一种不安的感觉吓醒！醒来之后，她发觉自己全裸的躺在陌生的床上。惊吓之余，昨晚的一幕幕影象迅速的在她脑中浮现，她情愿想信昨晚的事只是她的一埸恶梦，但那真的只是埸梦吗？

    当她抬起头来看着熟睡的父亲正睡在自己的身旁，她的心乱了。她更加确信昨晚和父亲所发生的荒唐事。她吓的从床上跳下来，她捉起她散落在地上的衣物跑回自己的房间。

    程仪也因为秀婷的动作而醒来。同样的程仪也感到错愕，他试着回想昨晚是怎么发生的，但他想不起来。他开始感到悔恨，他举手不断的垂自己的头。他后悔自己昨晚对自己媳妇所做的一切，他不知该如何面对自己的儿子，更不知该如何面媳妇……

    回到自己房间后的秀婷，马上跑到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤，她想让水冲掉昨晚的荒唐。她的泪水顺着打在脸上的水流了下来，她不知该如何是好？她从没想过自己会背着丈夫和别的男人上床，更没想到会是和父亲上床。她想着以后怎么辨？

    她不敢想象昨晚父亲是趁她酒醉而强暴她的，还是她酒醉后主动的引诱她父亲的。她不断的摇着头让自己的脑中不要浮现昨晚所发生的事情，直到她听到父亲出门的声音，她才从浴窒走出来。她并没有擦干身上的水滴就倒在床上，眼泪就像洪水一般的不停的流下来。她紧紧的抱住自己，她感觉自己已没有了知觉了，就像死尸般的躺着一动也不动。

    秀婷不知自己就这样躺在床上躺多久，当她再次感觉自己时，是因为电话声而醒来。她猜可能是丈夫打回来的，她手按着电话但没拿起的话筒，犹豫着不知该不该接电话。最后她鼓起勇气将话筒拿起来。

    "喂，秀婷啊！我是逸凡。""喂、喂……"秀婷心虚的回应着。

    "秀婷，因为分公司的事还没处理好，我明天才能回去，好了，就这样了，拜拜！"逸凡简短的对话后就挂断电话，让秀婷根本还来不及反应。她无助的跪在地上哭起来。她感觉在她最需要丈夫的时候，丈夫竟然还忙着他的事业，她不知该怎么辨？

    哭了好一阵子之后，秀婷才穿上衣服来到客厅，看着零乱的客厅，她的思绪也跟着乱了。她开始着手收舍客厅。

    当她站在流璃台清洗餐具时，清洗餐具的手停了下来，她的脑海竟然浮出昨晚父亲的温柔。父亲温柔的冲剌、粗暴疯狂的抽送一一的在她的脑海浮现。秀婷的脸上不由自主的露出yín意。

    但很快的水声将她拉回现实，她发现自己的yín意后，她怕的蹲下去紧住自己的双膝。她一想到自己刚刚的思想，就吓的发抖，她不知为何自己刚刚会有如此的表现。

    中午秀婷简单的吃点东西后，就回房休息。

    当她再次醒后已是晚上了。

    来到客厅坐在**上，已经八点多了，父亲还没回来，她想或许父亲也在躲开她吧，就像她想躲开父亲那样的躲她。

    当她这么想时，父亲将门打开走了进来，秀婷不敢看父亲的脸，而程仪也低着头走进来。

    当他打开自己的房间要进房时，他开口问："秀…秀婷，逸凡什么时候回来？""明、明天。"秀婷简短的回答。

    "哦…明天吗？"说完后，程仪走进自己的房间。

    秀婷看着父亲随着门关上而消失的背影，她的心突然有种轻松的感觉，她也跟着回到自己的房间。

    当她洗完澡后躺在床上时，她一直在想，父亲刚刚的话有什么涵意，她想难道父亲要将事情告诉丈夫？一想到丈夫知道后可能的反应，她就感到害怕。但她的脑海马上又想到，会不会父亲知道逸凡明天才回来，今夜又会过来和她……？她不由自主的露出沉醉的笑容。但她又想到她们的关系，她是他的媳妇，他儿子的老婆，她就吓的发抖。她的内心开始挣扎着，她一方面渴望父亲能再次带给她性的欢愉，一方又想到她和程仪的关系是社会所不能容许的伦乱禁忌。

    而程仪躺在床上，被子里充满了媳妇体香的余味，他不知不觉的脑子里浮现他和秀婷**的景像。秀婷那雪白的**、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。

    程仪爬起来走到秀婷的门口，内心挣扎着该不该敲门？

    秀婷躺在床上看着从门缝映入的影子，她知道父亲站在她门外跟她一样在挣扎。

    她一方面希望父亲会进来然后粗暴的占有她，一方面又害怕父亲的进来。

    自从妻子死后程仪从来没碰过别的女人，但昨天激烈的**让他沉迷了。他沉迷在媳妇美丽的**上，深藏在他体内的原始**源源不断的涌出。但一想到秀婷是他儿子的老婆，他就感受到强烈的罪恶感。

    最后终于伦理战胜了**，他转身准备回到自己独单的房间。

    当秀婷发现父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。

    "爸！我们…"秀婷低着头说不下去。

    程仪伸手将秀婷的下巴抬起，看着因害羞而脸红的媳妇，程仪的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。秀婷的眼睛则充满泪水看着父亲，程仪低下头狂野的吻着秀婷的唇，秀婷也开始热烈的回应父亲的吻。

    "唔…唔…"程仪的手扯开秀婷的衣裙。秀婷虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合程仪的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的**。

    程仪脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的**紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的**，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

    程仪让秀婷躺在**上，他的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，程仪的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。程仪技巧的舞弄着舌尖，好像要把秀婷沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了xiōng部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的rǔ房，而只是绕着rǔ房外侧舔过，接着就转向腋下了。

    秀婷没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

    "啊！……"秀婷在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。程仪再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着程仪从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

    "啊……啊……"秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感。程仪再度把舌头转向秀婷的xiōng前向掖下游过去。

    这样的爱抚对秀婷而言还是第一次。丈夫逸凡只是粗暴的接吻，揉着rǔ房，吸吮rǔ头，用手指拨弄yīn唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的**，从没想到她的感受。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮rǔ房。

    程仪的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双rǔ，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔rǔ头。秀婷惊讶的发现自己的rǔ头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的rǔ房正中那一点稚嫩的rǔ头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

    "啊…好……舒服……"秀婷眉头虽然皱起，但是rǔ头和rǔ晕被程仪的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

    rǔ房被父亲吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚xiōng部的焦灼罢了。

    程仪吸完了右边的rǔ房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的rǔ头。

    "喔……喔……啊…舒服死了……喔……"程仪的手揉捏着rǔ房，他像要压挤似的揉捏着rǔ房，他先是把左右的rǔ房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的rǔ头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，**的官能更加敏锐。虽然程仪知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为秀婷的**，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

    "喔……爸…我好舒服……喔……"终于程仪的舌头往下舔了，他快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到yīn阜上。秀婷反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的yīn毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开秀婷的大腿根部，覆盖着yīn毛的三角地带柔软的隆起，其下和rǔ头一样略带淡红色的yīn蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的yīn唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的yīn唇上。

    "喔……"突然秀婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激程仪全身的感官，他伸出舌头再由yīn唇的下方往上舔。

    "啊…爸…喔……"秀婷发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出yín水。

    程仪把脸埋进了秀婷雪白的大腿之间，先是沿着yīn蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    "啊……好痒……喔……"秀婷的腰部整个浮了起来，配合着程仪舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在yīn唇里，yín水早已将yīn道涂抹的亮光光的。程仪把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着yín水，同时把舌尖伸近yīn道的深处。

    "啊…爸……好…再里面一点…喔……"秀婷的yín水又再度的涌起，淹没了程仪的舌尖，他感觉这些从体内流出的yín水都如同秀婷**的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的yīn唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    "喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……"秀婷忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚yīn唇，从她身体内不却不断的涌出热热的yín水。程仪吸吮着yín水，并用舌头把yīn唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被yín水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，程仪更加用着舌尖刺激着yīn蒂。

    "喔！…爸…我不行了…喔……"随着秀婷的呻吟声，她的yīn唇处喷出了一股yín水，不仅是yīn唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

    "啊……爽死……爽死了…喔……"程仪再一次把yīn蒂用唇吸进嘴里，秀婷整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使yín水不断涌出的yīn唇充满迷人的魅力。他想着媳妇这一副**让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的yīn唇。秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出yín水。程仪更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小yīn唇，他一面吸着滴下来的yín水，一面用嘴按住整个yīn唇用力的吸吮。

    "啊…爸…爽死我了……爸…你舔的媳妇好爽……喔……爽……"秀婷下体不由自主的挺向程仪，程仪的舌尖也再次向性感的yīn蒂滑去。秀婷的yīn蒂早已被yín水浸湿透，直直的挺立着，程仪用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    "啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……"程仪的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出**的紧抓**。程仪的手指不断的拨弄着yīn唇，热热的yín水也从子宫不断的渗了出来。

    程仪并没理会秀婷的哀求，他把中指伸了进去。此时秀婷yīn唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    "喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……"秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大yīn唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在yín水之下，闪闪发亮，充满官能之美。程仪跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，yín水不断的泊泊流出，程仪更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，yín水更加速的溢出。

    程仪完全沉浸在秀婷的**快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，程仪渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让他每天去舔秀婷的每一根yīn毛，和每一片yīn唇，还有yīn道的里里外外，只希望能吸吮个够。当程仪抬起头时，满脸早已沾满秀婷的yín水。

    "爸！快……快来呀……我要你…的**……"秀婷充满**的声音和表情让程仪直吞口水。

    程仪跪在地上，抓住硬直坚挺的yīnjīng去摩擦秀婷那已经**的yīn蒂。秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的**已经深深的插入了她充满yín水的穴中了。

    "啊……啊…喔…好…爽……喔……"一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的**，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当**穿过已经湿润的黏膜yīn道，进入**时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的yín荡**爆发出来了。

    "啊…啊……好…爸…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…"秀婷yín荡的呻吟着，程仪的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。程仪的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷yín荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在yīn道的**所带来的欢愉却照单全收。

    "啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快干你的媳妇…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……"程仪抱起了已经达到高氵朝的秀婷身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫**都是正常体位，坐在父亲腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

    "秀婷，自己用力摆动腰枝，来吧！"程仪抱着秀婷由正下方把yīnjīng插了进去。

    "啊…啊……好…好爽……喔……"父亲亢奋的粗大的**抵到yīn道时，让秀婷如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，秀婷披着秀发以yīnjīng为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的yín水发出异样的声音，而丰满的rǔ房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在秀婷的体内。

    "啊…爸…好爽…喔…媳妇让你干的爽死了……喔……"程仪抓住了秀婷的腰，秀婷更随着程仪的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在程仪的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    程仪则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨rǔ，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩穴。秀婷在那身丰满雪白的**，不停的摇摆着，xiōng前两只挺耸的rǔ房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    "喔…爸你的大**……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……"秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的**，同时把丰满的xiōng部伸向程仪的双手。秀婷拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，**的快感冲激全身，一股浓热的yín水洒在程仪的**上。

    "喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽…"秀婷达到飘飘欲仙的高氵朝后，软绵绵的抱住程仪的头。程仪吸吮着秀婷的rǔ房，让她休息一会后，他把秀婷掺扶起来让她站在**前面。

    "秀婷，来！把屁股翘高一点。"秀婷两手按着**，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。程仪站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把**对准秀婷的yín穴。

    "噗滋！"的一声程仪用力的插了进去。

    程仪抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。程仪从腋下伸过双手紧握住丰满的rǔ房。

    "啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…"秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，在体内**的早已被yín水淹没了，秀婷的体内深处发出了yín水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的"啪、啪"的声音，程仪配合节奏不断的向前抽送着。

    "啊……我不行了…喔……**干死我了…喔…快…喔…爽死了……大**干的…我好爽…喔…爽死我了……"秀婷yín荡的呻吟声，更加使程仪疯狂，他双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将**从后方直接插入秀婷的**里。随着**速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大**贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的rǔ房，不时的被父亲从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。程仪从**感受到秀婷的**达到高氵朝的连续痉挛。

    "啊…死了…啊…**干死我了…啊……爽死我了……喔……"在激情之中程仪克制了射出**，抽动缓和下来。他抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来。随着身体的翻转，**也在秀婷的**中磨擦的转了半圈。高氵朝后yīn道尚在痉挛的秀婷，yīn道传来更激烈痉挛，**更紧紧的夹住**，子宫也吸住**。

    程仪双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来。

    "喔…喔…爸…你做什么？…"秀婷看着父亲，声音沙哑的问着。

    "我们到房间去！"程仪抱秀婷走向房间，此时程仪的**仍插在秀婷的yīn道里，随着走动，程仪的**也跟着抽动着。早已达到高氵朝的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样yín秽的声音。

    终于来到了房间，途中程仪的**一直没有抽出来。来到床上后程仪就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，**直直插入秀婷向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的rǔ房，还用嘴唇吸吮着耳朵。

    "喔……喔……爸…快…我…喔……干死我吧……喔…"新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有yín荡。她全身香汗淋漓，**不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在**的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而程仪却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，他从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。

    "啊…爸…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…"程仪的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。程仪的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

    "啊…啊……喔……爽死了……爽死了……"程仪加快速度的**，**正用力时，突然秀婷体内的子宫像吸管一般紧吸住程仪的**。秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高氵朝当中。

    "喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……"程仪也从爆涨**的**中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进秀婷的穴内。秀婷体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入秀婷的血液中。程仪一边抚摸着还在高氵朝余韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

    秀婷静静的躺在程仪的身上，手指轻抚程仪的嘴唇。程仪也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

    "爸，…我们怎么辨？…"对于秀婷的问题，程仪真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着秀婷的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么辨。

    "我、我也不知道该怎么辨？我只知道我已经不能没有你了！"程仪说完后在秀婷的额头上轻吻了一下。他所说的"不能没有你"或许是他的真心话，因为自从昨晚和秀婷发生关系后，他发现他已经爱上秀婷了，就连白天上课时，他的脑海里不时的浮现秀婷的身影，他甚至想跑回家和秀婷亲热。自从妻子死后，他一向淡薄名利，只想过一天算一天。但现在的他却有想要让秀婷过的幸的日子的冲动。他觉得自己就像回到年经时一样，全身充满了活力和干劲。

    "爸，妈妈以前一定过的很幸喔！""我不知道你妈妈以前是不是过的幸，我只想知道你现在幸不幸？"听到程仪的话后，秀婷更紧紧的抱住程仪，同时点头回答。

    "那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。""嗯！"秀婷抬头看着程仪带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。

    虽然他是她丈夫的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像程仪所说的，她也离不开程仪了。她不由自主的将嘴唇贴上程仪的唇，程仪的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当程仪的舌头缩回去时，秀婷的舌头也跟着伸进他的嘴里，程仪用力的吸吮着秀婷的舌头。

    当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，秀婷想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。秀婷将脸颊紧贴在程仪的脸颊上不停的磨蹭着。

    "爸，我想洗个澡。"秀婷身上裹被子坐在床上。

    "嗯，我陪你洗，好不好？""嗯……"秀婷害羞的红着脸点头回答。

    程仪抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着程仪的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和程仪就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，程仪拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

    最后程仪才拿沐浴rǔ抹在秀婷的身上，他的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，程仪的手在秀婷的丰满坚挺的rǔ房上温柔的抹着。秀婷也主动的帮程仪抹上沐浴rǔ，程仪的手在秀婷的rǔ房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗秀婷的yīn毛和**，另一手则伸到秀婷的臀部上。秀婷的手来到程仪的**时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握程仪的**搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像程仪一样也是一样的爱她。

    最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。程仪让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，他不停的吻秀婷白的脖子，手也在秀婷rǔ房上搓揉着。秀婷的手也向后抱着程仪的头，她的头随着程仪的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

    程仪坐进浴缸后，让秀婷坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着程仪的xiōng膛，而臀部则坐在他大腿根上。程仪在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双rǔ上搓揉。而秀婷则闭着双眼享受程仪的爱抚，她喜欢程仪双手温柔抚摸她的感觉。程仪的**慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，他对自己又硬挺的**感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是秀婷的**引发出他的精力吧！他吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

    "啊…嗯…嗯……啊……"秀婷的美妙呻吟声，挑起程仪听觉的**，他右手离开rǔ房，慢慢移向秀婷的**轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的rǔ房，而秀婷的rǔ头早已经充血硬挺了。

    "啊……啊……喔……嗯……"他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！

    回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。程仪站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的**，对他来说秀婷诱人的**可说是上帝的杰作。秀婷**裸的**让程仪的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。

    程仪坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的**，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来。当程仪的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来。

    "嗯……哦……嗯……不要……哦……"身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的**再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。程仪将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的rǔ头四周，他怜惜的反复揉弄着。秀婷的rǔ头已觉醒似的突起，程仪低下头，轻吻右手捏抚的rǔ头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小yīn核。

    "嗯…喔…啊…好…舒服……喔……"程仪含着秀婷的rǔ头，指尖似触若离的轻柔触感。这让秀婷的感觉敏锐，她感受着程仪的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望程仪的到来，她不断的扭动身体渴求着。程仪发现秀婷的变化，但他仍含着rǔ头，手指也轻揉着yīn核。

    "啊…爸…不行了……喔……快点……"秀婷欲焰狂燃的**已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的yīn毛已沾湿yín水，她的下体渴望父亲的**，渴望地又热又急，yīn唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求程仪的到来。

    "喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……"程仪来到秀婷的两腿之中，把**抵着秀婷湿润的yīn道。和那楚楚可怜的yīn唇相比，他的**显的实在大得可以。正当程仪用**在秀婷的yīn唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将程仪的**给吞没。程仪用力慢慢的将**插下去时，秀婷的yīn唇竟然自动的将他的**给吸了进去。

    "啊……终于……喔……啊……啊……"秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

    随着程仪**的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着yīn唇的强烈也越大，当然滋味也不同。

    "啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……"秀婷的理性完全被程仪巨大的**所抹灭。庞大的**一进一出，使她忍不住呻吟起来。秀婷已然等待不及了，此时程仪的**所带来的快感让她舒服极了。从**进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲**的**，快感更加剧烈、深刻。

    "喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……"秀婷双手抱住程仪的背部，高氵朝的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。程仪仍然继续**着，接着又是一阵强烈的高氵朝袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高氵朝感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高氵朝。此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的**。呻吟已然变成了哭泣，yīn道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住程仪的**！

    "啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……"在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，程仪也将体内火热的精液射向秀婷的子宫里。

    射精后的程仪并没将**抽出，他抱着秀婷转了身，让秀婷躺在他身上，他喜欢在射精后抱着秀婷躺在他身上的感觉，这样抱着秀婷躺在他身上让他感到拥有秀婷的安定感。秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在程仪的身上，她身体还留着高氵朝余韵的滚热。程仪抱着秀婷，轻抚她的背。

    "舒服吗？""嗯！"得到秀婷的肯定后，程仪感到相当自豪。他将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的嘴唇。

    "睡吧！"说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的**沉沉睡去。

    隔天来到学校后的程仪，或许是全身充满了爱，心情显得特别的愉快，就连同事也看得出来他的改变。

    "有什么好事发生，看你高兴的样子！""没、没有。"程仪心虚的回答。

    或许是因为秀婷的爱使他看起来充满光彩吧，就连刚刚上课时学生也感受到他的变化。这让程仪不得不刻意压抑自己雀跃的心。

    "是不是找到第二春了啊？""那、那有，别胡说！"被人猜中秘密，程仪吓的赶紧否认。

    "有什么关系，你老婆多死了这么久了，再找一个人来陪伴也没什么不对，要不要我帮你介绍啊？""别白费心机了，别忘了我以前要帮他介绍对象，结果他连看也不看一眼。"说话的是另一位教财经的女教授。以前曾帮程仪介绍过一个女性，但程仪相时却没有答应。

    "以前是以前，现在搞不好他开窍了，是不是？""不用了，谢谢你们的关心。"程仪说完后，连忙的离开休息窒来到校内的s亭，他点了根烟坐在s亭里。他想着以前林教授帮她介绍的那位女性，他自己也不晓得当初为何会拒绝和她交往，他想着当初若和她交往，那现在可能也不会和秀婷发生关系。但他却不会后悔爱上秀婷，虽然他知道秀婷是他的媳妇，但他就是不能控制自己的疯狂爱上秀婷。他对秀婷的爱已到达完全占有的地步了。看看时间，下一堂课的时间到了，他捻熄烟，带着愉快的心情去上课。

    回到家后，他看到逸凡的鞋子，他知道逸凡回来了，他心虚的回到自己的房间，直到吃晚餐时才出来。在餐桌上他一直避免接触到逸凡的眼光，对于逸凡的谈笑，他也只是简短的回应。他偷偷的看着秀婷，秀婷似乎显得有些紧张。当逸凡从餐桌离开后，悬挂他们心中的重担才从心中放了下来。

    "不要紧张！"程仪吃完后，走到秀婷的身后，在她那紧绷的肩膀轻轻的拍了几下。这让秀婷紧张的心舒缓下来。

    当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台梳头，逸凡躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，他的**也跟硬起来。他悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的rǔ房。

    "啊！"逸凡粗暴的动作让秀婷吓了一跳。

    "不要…！爸…还没睡……""有什么关系，我们好久没干了。来嘛！"说完后逸凡猴急的脱掉自己身上的衣服。当他要脱秀婷的衣服时，秀婷却不断的挣扎着。

    "不要、不要啦…"逸凡并没有理会秀婷的挣扎，他只当秀婷是因为父亲还没睡而感到不好意思，他继续脱秀婷身上的衣服。当他将秀婷身上的衣服脱掉之后，他粗噜的捏着秀婷的rǔ房，手也插进秀婷的**里搅弄着。

    "啊！好痛…好痛！""会痛啊？好，我就用我的**来让你爽。"逸凡小声的说。

    说完后他将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己小的可怜的**往秀婷尚未滋润的**里插。

    "啊！"秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的**传来一阵灼热的痛苦。不是因为丈夫逸凡的**太大而让她感到痛苦，而是因为yīn道还干涩而感到痛苦。她不知不觉流下眼泪来。逸凡看着秀婷流下泪水，他以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来，他更疯狂的摆动腰部，**也**的更快速。

    在隔壁房间的程仪躺在床上，听到儿子房间的些微动静，他当然知他们在干什么。他用充满秀婷体香余味的被子紧紧盖住头，但声音却像在他耳朵旁发出一样的让他听的一清二楚，他的心就像被刀割一般的痛。他感觉就像自己心爱的女人在他面前遭受他人的凌辱，而他想上前去营求，却无能为力的只能眼睁睁的看着爱人在他面前遭受凌辱一样的痛苦。他决定要逃离这里，要逃离这个让他感到痛苦的房子。

    "喔…秀婷…我、我要射了…喔…要射了…喔…射了…喔…"逸凡在疯狂的**后，射出大量的精液，他躺在秀婷的身上喘息着。秀婷让他喘息一会后，推开逸凡的身体，她来到浴窒里冲着水，就像上次一样让泪水顺着打在她脸上的水流下去。只不过这次她感觉自己就像是被强暴一样，丈夫大量的精液顺着她的大腿流了下来，让她觉得她对不起父亲，竟然让另一个男人玩弄她的身体。她不断的清洗丈夫在她身上留下的痕迹，最后她忍不住的蹲着抱住身体，不断的哭着。

    等她从浴窒出来时，逸凡已经睡着了。从他轻轻的鼻鼾声，秀婷知道逸凡己熟睡了。在丈夫**中她听到父亲出门的声音，她想着父亲会到那去，她该不该去找他？

    她来到离家不远的公园，果然看到父亲寂寞的坐在椅子上抽着烟。她走过去坐在父亲的身旁。程仪看着她并没有说话。

    "爸！…对…不起……我、我…"程仪抱着哭泣的秀婷，他只是默默的看着她。

    "对不起…我没辨法拒绝……我不是故意的……""哭吧，尽情的哭吧！"程仪紧搂着秀婷的肩说。

    对秀婷来说，她不知为何父亲总是要她尽情的哭，但每当父亲让她尽情的哭时，她也总是像得到解放似的痛哭。

    "我知道你不是故意的，更没辨法拒绝，这是我们的命，我们爱的宿命！"说完后，程仪伸出舌头帮秀婷舔掉挂在脸颊上的泪水，最后程仪的唇吻住秀婷的唇，他们的嘴唇紧紧的吻住，他们不管公园里还有没有人，更不怕被人看到的紧紧吸吮对方的舌头，或许对他们来说此时只有感到对方的存在吧！逸凡去上班后，秀婷独自躺在床上，手则伸到衣服里面抚摸着rǔ房。她发觉自从和父亲发生关系后，她自己的身心有显着的变化，她知道自己更像个贪婪的女人渴望着性。她无时不刻的想和父亲上床，想从父亲那得到性欢愉。但丈夫逸凡这次出差回来后，却一反常态，非但没有出差，反而每天按时回家，尤其是每晚向她求欢。而每次逸凡也总是将她的**挑起就结束，这让她更感难受，她甚至想趁逸凡熟睡时偷偷的跑到父亲的房间，但总是担心逸凡会突然醒来而忍下来。她想自己已沉溺在父亲所带给她的肉欲里了。

    这时秀婷的手已伸到**上，手指搓着自己的yīn道，死命的动着，脑海里幻想着手指是父亲粗大的**在她的yín穴里肆虐着。

    "喔…爸…快…干…你的媳妇…喔……"秀婷双手按在**上，手指在**里不停的抽动着，她抬起臀部，手指也越来越快，yín水将她的内裤沾湿了。

    "啊…爸…快…我快爽了……喔……不行了……喔……"秀婷在手指的**之下达到的高氵朝。但达到高氵朝后的秀婷却感到莫名的空虚，她感觉自慰所达到高氵朝，和父亲**而达到高氵朝不一样。和父亲**而达到的高氵朝是那么的充实，而且让她回味不已。最后她想这或许就是爱吧。当她幻想着父亲的温柔的身影抱着她柔软的身躯时，突然被电话声给拉回，她无奈的爬起来接电话。

    "喂，是我…"电话传来熟悉的声音。

    "爸！是你吗？"秀婷兴奋的问。

    "嗯，秀婷，我好想你，我都快想疯了！""爸，我也是，我也好想你，可是……""秀婷，我要你！我现在就要你，你过来好不好？"程仪激动的说。

    "嗯，爸，你在那？我马上过去找你！""我现在在…………"抄完地址后的秀婷换上干净的衣服后，又将自己打扮的一番，直到自己满意后才出门。坐在计程车上，她的心情随着饭店的接近而感到兴奋。已经一个多星期没和父亲**了，如今她所渴望的人在饭店里等她，她感觉自己的yīn唇就像是跟她一样的兴奋的跳动着。

    来到饭店后，秀婷的心中有种奇妙的感觉，是因为背着丈夫来饭店和男人偷情而且是和父亲偷情的剌激吗？还是待会就可以和渴望已久的人上床而兴奋呢？秀婷也不能了解自己为何会有这样的感觉。

    她紧张的按着父亲给她的号码找到房间，她没敲门就自行打开房门，房里暗暗的，里头有一个人影坐在床边，看到她进来后站起来，秀婷一看那人的身影后马上知道那是父亲的身影。他们就站在房中互相望着，他们不约而同的向对方走去紧紧的拥住对方，程仪用劲的抱住秀婷，同时吻住秀婷的唇。秀婷也回应程仪的吻，彼此贪吮着对方的唇。嘴唇分开后，程仪搂着秀婷的头，俩人耳鬓厮磨着。

    "我好想你！"程仪在秀婷的耳旁轻轻的说。

    "我也是！每次都想偷偷的去找你，但……"秀婷泪湿面颊说。

    程仪用手擦拭秀婷泪湿的脸颊后，又猛吻着秀婷的唇，他抱着秀婷倒在床上。秀婷热情的主动脱掉程仪身上的衣服，程仪也迅速解开秀婷衣服上的扣子。很快的秀婷的身上只剩下xiōng罩和内裤，而程仪也只有剩下内裤而已。他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。

    程仪一边吻着秀婷，一边将她的xiōng罩解掉。顿时秀婷的rǔ房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的rǔ房，程仪情不自禁的吻了上去。秀婷也迎合程仪的吻，更将rǔ房往上挺，任由程仪的吸吮。

    "嗯……哦…嗯…"程仪一只手搓揉着rǔ房，一面轻含着另一rǔ房，手也滑到秀婷的内裤里，他轻轻的扣弄着秀婷那最敏感的地带，秀婷**里的yín水也开始慢慢的增多了。程仪顺着rǔ头吻下去，脱掉秀婷换的内裤后，舌头轻巧的舔着yīn唇、yīn蒂一和yīn唇的内侧。秀婷全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着程仪的舌头。**在多日来的压抑之下，秀婷今天感到特别的兴奋，**里的yín水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

    "嗯……嗯……爸…我好美……嗯……好舒服……嗯…爸…媳妇的穴好爽…嗯…哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的穴好痒…嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…"秀婷今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在父亲的头，全身扭动着。**在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的yín荡。她不时的抬高**，好让父亲的舌头能更加的深入。

    "好爸爸……媳妇的**好痒……快用你的大**巴……喔…不要舔了……爸…求求你…用大**巴来干我……快……不要舔了……嗯……"程仪跪在床上，握着**并不急着插进去，他还要逗秀婷。他握着**来回地在秀婷涨起的yīn蒂上面磨擦，直弄得秀婷不停的yín叫。

    "爸……嗯…快点进去……嗯……不要再逗我…嗯……快点放进去……嗯…不要磨了…媳妇的**痒死了…喔……"秀婷被逗的受不了，她情急之下，只好抬着yín穴往上顶，可是程仪的**始终就是不进去。

    "爸……求求你……快点干媳妇的**……**痒死了……嗯……嗯……快一点干我…嗯…嗯……我受不了……嗯……**痒死了……嗯……"程仪虽然对秀婷比以往更加yín荡的变化感到奇怪，但听到她yín荡的叫声和yín荡的表情，却也让他更加的兴奋，他握着**移到**口，"滋"的一声，大**整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

    "啊…啊……**美死了…爸…我爱死你了…喔……"程仪的**插入秀婷的yín穴之后，开始慢慢的抽送，让自己的**在秀婷的yín穴里慢慢的干着，他享受着**被秀婷温暖湿热又紧紧的yín穴包裹住的感觉，他享受着秀婷yīn道里的嫩肉波浪起伏般吸着**的美妙滋味。

    "嗯……好美……嗯……**好舒服……嗯…爸…嗯……媳妇好痛快…嗯……好美…嗯…喔…"程仪的**被秀婷的**吸的太舒服，他忍不住说："哦…哦…秀婷……你的**真好……**真会吸……嗯……""喔…爸…你的大**巴真好…嗯…好爸爸……媳妇太爽了…我好爱你…啊…啊…我的**美死了…**痛快死了……啊…啊……**要升天了……啊……我美死了…啊……"秀婷渴望已久的性高氵朝终于到来！从**传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧程仪的背有气无力的呻吟叫："好棒…哦…**爽死了……哦……太爽了……"程仪抱着秀婷，让她跪在床上，秀婷知道父亲是要从后面来，而且她知道父亲每次从后面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把屁股翘的高高的等着父亲的插入。

    程仪轻轻抚着秀婷那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住秀婷的腰时，大**猛力的往秀婷的**一插。

    "啊…啊……"程仪一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的"啪、啪"的撞击声。

    "啊……啊…爸…你的**巴干得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的**好舒服……好棒……爸……嗯……你太会干了……喔…**真爽……**爽死了……"或许是忍了多日，更可能是受秀婷yín荡的影向吧，让程仪感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让**一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是**摇动的插进秀婷的yín穴里，一到**碰到秀婷的子宫颈时，又快速的抽出。秀婷的心也因为父亲**技巧的挑衅而上下悬挂着，yīn道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。

    "哦……爸……你太会干了……嗯…干的**快升天了……嗯…爸……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……爸…快一点……媳妇又要泄了……快……大力一点…哦……"在将射精的冲动强忍下来后的程仪，听秀婷yín荡的叫声后，他又开始另一次的猛干，他的**又狠狠的在秀婷的yín穴里猛插。秀婷则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合父亲**的**。她的yīn道不断的痉挛，紧紧的吸住程仪的**，yín水也不断的浇在程仪的**上。

    "啊……爸…快用力干我……我的**要升天了……啊…啊…我……媳妇又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……"在程仪**猛干之下，秀婷高氵朝不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。程仪缓缓地拉出大**，这一拉出来，立刻带出了不少秀婷yín穴里的yín水。

    "哦…爸，太舒服了…嗯……哦……"听到秀婷所说的话，程仪兴奋的抱住她，深深的给秀婷一个吻。吻完后抱着秀婷让她上半身躺在床上，他则站在床边，将秀婷的双脚往向上抬。由于程双手握着秀婷的双脚，所以无法使**顺利的插到秀婷的yín穴里，秀婷只好伸手扶住程仪的**对准自己的yín穴口。程仪一挺腰，火烫的**又进入yín穴里了，刚高氵朝还沉醉在性欢愉的秀婷，yīn道嫩肉又受到父亲**的洗礼之下，很快的新的快感又来临。

    "嗯…嗯…好美……好舒服…嗯……嗯…爸…美死了……嗯…我爱你…啊…哦…**好舒服……喔……"看着秀那如痴如醉yín荡的神情，嘴里不时来轻声的yín叫，程仪低下头看着**在秀婷**中进出的情形，他疯狂了，慢慢的提出**，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…

    "啊…啊……爸…你的力量好大……啊…**受不了……啊……轻一点…啊……啊……不要那么大力……啊…爸…慢一点……啊……"刚高氵朝过后的秀婷，yīn道嫩肉相当的敏感，程仪的疯狂抽送让秀婷感到受不了。

    但程仪并没理会秀婷的哀嚎，他像发疯似的猛抽送**，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。

    "啊、啊……爸…小力一点……啊…**会痛……小力一点…媳妇的**会受不了…啊…啊……爸……我会痛…啊…**痛呀……"此时的程仪已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会秀婷的哀嚎。狠插猛干的抽送着**，他早已全身大汗。而秀婷也在程仪的猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。

    "啊…爸……**美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……爸…你真会干媳妇……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插**……大力的干媳妇…哦…让媳妇爽死吧……大力的干…哦……哦……""秀婷……哦…你这个小**…爸会用力的干…哦…用力的插穿你的**……干死你这个小**……哦……好媳妇…让爸和你一起爽吧……""啊…快…再快……哦…用力…**要美死了……哦……大**巴…用力使劲的干……快…快……爽死我了……喔……"程仪的汗水如下雨般流着，秀婷**里的yín水也不停的流着。拍、拍，程仪又是一挺，秀婷则不时抬起**接受程仪**的撞击，她的**里不停的抽搐。程仪抱着秀婷的双脚往下压，他整个人压着秀婷，掂起脚尖，**像拳头一样的猛击在秀婷的子宫颈上。

    "秀婷…哦……屁股顶上来……秀婷…我爱你……让我们一起爽死吧！…""啊…我快不行了…哦…爸…媳妇好过瘾…哦…爸你快用力的干我…哦…**爽到了顶点…哦……爽死了……""秀婷…爸要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…""爸……快…大**巴用力……啊……媳妇也要……啊……要爽死了……啊…爸…我…泄了…哦…爸…我爱死你了……哦…爽死了……"一场人类最原始也最禁忌的战争，就在程仪射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，程仪轻吻着秀婷那已湿的发梢，吻着那享受高氵朝后的眼神、樱唇……。

    "秀婷，你今天怎么特别的兴奋、特别的……yín荡！"程仪想了一会才说出yín荡这两个字。

    "爸，我也不知道，可能是因为你的关系吧！爸，你讨厌我这样子吗？""不！我喜欢你yín荡的样子，我恨不得每天看你yín荡的样子，你越yín荡，我越喜欢。"秀婷知道自己刚刚实在很yín荡，但她也没辨法控制自己的yín荡。但听父亲这么说，高兴的紧紧抱住程仪，她知道自己已沉迷在父亲所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸父亲跨下正在委缩的**，她爱不释手的握着、摸着。

    "还要吗？刚刚不过瘾吗？""爸，刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！"秀婷撒娇的说。

    "爸老了！不知还可不可以？""爸，你还不老啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！今天过去后，不知道要等到什么时候才又有机会了？""除非你……""除非什么？""除非你肯帮爸把它吸大！"程仪指着自己的**说。

    "可是我又不会！""我教你，来！"秀婷跪在程仪的跨下，手握着父亲的**，当她低下头时，父亲**上的精液和她自己的yín水味道冲鼻而来，让她感受到yín荡的气息。

    "秀婷，先用舌头舔！"秀婷照着程仪的话做，伸出舌头舔程仪的**。**轻抖几下，让秀婷兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄**，舌头也不停的舔着**。

    "哦…真舒服…哦……秀婷……用嘴巴吸爸爸的**……喔…对…就这样……用力吸…"秀婷听话的将整只**含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根**，她的舌头像只小蛇般的在**上游移。程仪感受到**在温热而舒适的小嘴，还有秀婷的小舌不停的舔，舔了他的**渐渐的充血硬起来。

    "喔……好舒服…哦…秀婷…你的嘴巴真好…弄得**巴好爽……哦…哦…爽死我我了…哦…哦……"秀婷看父亲的**已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住程仪的的**对准自已的yín穴，屁股慢慢坐下来。程仪的**顶着秀婷的yīn唇一家嫉谋恍沔玫yín穴给吞落。

    "嗯…哦……爸…还是你好…你的大**巴好烫……烫得**好温暖…嗯……好舒服…哦……""秀婷…好媳妇**用力夹紧……喔……对……就是这样…喔……"程仪躺在床上，看着秀婷自己主动的套着**，他的两只手也分别在秀婷的rǔ房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合秀婷的节奏。每当秀婷抬起yín穴来时，程仪就也跟着抬起腰，让**猛撞秀婷的yín穴。但当秀婷的屁股坐下套**时，程仪却也跟着将臀部往下压，让秀婷的yín穴因套不到**而更加快yín穴套动的速度。

    "啊…爸…我好美…喔……你的**巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…啊…大**巴每下都顶到痒…啊……我爽死了……啊……爸…媳妇的**太美了…嗯…嗯…爸…我好舒服……喔……""秀婷…用屁股转几下…哦……对……""哦…好舒服……爸……我的**好舒服……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…爸……你的大**巴干的…喔…**美死了……嗯……"此时的秀婷比刚刚更加的yín荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着**。程仪怕秀婷因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。

    "喔…舒服…哦……**爽死了…啊…爸…媳妇的yín穴痛快死了…嗯…嗯…好…爸……你真会干穴……我的**会美死…喔……舒服死了…哦…**太爽了…喔……啊……""喔…秀婷…哦…用力夹紧大**巴……哦……转屁股…才会爽…哦…对…对…""啊……爸……我永远爱你……**快要美死了……大**巴……快点…哦…快一点…哦…**…啊……**要泄了……**…啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…**好爽……啊……"秀婷虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。程仪也跟着不断的用**撞秀婷的yín穴。他们一个套着、一个干着，就这样一来一往的干？fontcolor=#fff8f0》"啊…不行了…爸你干的媳妇爽死了……喔……泄了…**爽死了……喔……"秀婷整个人向后倒，而程仪则也顺着秀婷的倒下而坐起来。他伏在秀婷的砩希-獍粼蛞谰刹逶谛沔媒羲酰囊-里！―鹊囊-ㄏ袷？br》么似的猛吸着他的大**，弄得大**是又酸又麻。

    "喔……爸！…爽死我了……**爽死了……喔……""秀婷，爽吧！爸，让你更爽！"说完后，他拿了颗枕头垫在秀婷的臀部上，双手拉着秀婷的脚往床上压。因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得秀婷的yín穴更加朝上。程仪也跟着开始抽动**。秀婷yín穴里的yín水不断的被程仪的**挤出来，顺着秀婷的会yīn、肛门流下来，也因此房间除了秀婷的yín叫声外，更不时的传来****所发出的"滋、滋"的声音。

    "哦……啊…爸…你的**巴真大…干得**好爽……哦…哦…大力一点…啊……大力的干我……哦……嗯…爸干的真好……大**巴干的**美死了…啊…啊……大力干**…用力干……啊……""好媳妇…爸会干死你…插死你…干的你爽歪歪…"程仪更加勇猛的干着，他快速的将**抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反复着。

    "啊、啊…我爽死了…对……再使劲的干……哦……好**巴……爸你干死我了…哦…插死我……快…再用力的干…快…啊……用力…哦……好――快……我要丢了……快…啊…我爽死了……"在经过刚刚的射精后，程仪现在比较容易控制自己不要射精，他抱着秀婷让她侧身躺着，他拉着秀婷的手让她自己抬起一只脚，手则捏着秀婷的rǔ房和yīn核。他挺着**由后面顶着yīn唇往上顶，秀婷的两瓣yīn唇紧紧的夹着程仪的**，让**在yīn唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势**不能插的很深，但其实女人的yīn道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的rǔ房和yīn核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高氵朝。

    "哦…好舒服…好痛快…哦…爸…你的**巴真够力…干得**美上天了…哦……爸…快一点……喔…快…啊…爽…爽死了…"程仪不断的挺着腰，让**在秀婷的yín穴里插着。秀婷也不断的扭动臀部配合着。

    "啊……痛快死了…嗯……爽死我了……**舒服死了…好……好爽……**爽死了…喔……"秀婷全身打着寒噤，yín水流不停，紧包着**的yín穴，随着**的一进一出，yín水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。程仪双手扶秀婷的腰，慢慢的加快抽送着**。

    "喔…大**巴…嗯…**好美…**爽死了…嗯……爸你真会干**…干的媳妇**美死了……喔…插死**了……爸…你快用力…**要让你干死……喔……**好舒服……喔……我爽死了……"秀婷包裹着**的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住**，程仪爬起来跪在床上，他让秀婷趴在床上，捉着她的双腿把秀婷的下半身抬起来，疯狂的抽送**。

    "啊…爸你真会干穴…媳妇被你干死……啊……我好美…嗯……**美死了…**快忍不住了……啊…**好爽……好舒服……""秀婷，和爸爸一起达到最高氵朝吧！""嗯……爸……让我们一起爽死吧……喔……快…来了……啊…我快爽死了…"程仪更疯狂的抽送**，他不断的将自己粗壮的**插进秀婷的yín穴里，他像是要将自己的身体全塞进秀婷的yín穴似的猛将**插进去。

    "啊…爸……啊……你干的太美了……**忍不住了……啊…**要升天了……啊…爸…我飘起来了…**爽死了……啊……我升天了……啊…啊…升天了……喔…爸……爽死了…爽死我了…啊…啊…"秀婷的yīn道因为高氵朝而紧吸着程仪的**，让程仪也忍不住的射出精液来。程仪放下秀婷的脚，躺在秀婷的身上，任由自己插在秀婷yín穴里的**慢慢委缩，他轻抚着秀婷因高氵朝而发烫的身体，吻着秀婷红热的耳朵。

    "秀婷，爽吗？""嗯……美死了…哦…从没这么疯狂…这么爽过……""他有没有怀疑过？"程仪在秀婷的耳旁轻轻的问。

    "……"秀婷摇头回答。

    看着秀婷一脸满足的样子，程仪的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的媳妇，而是自己的女人。

    "爸，我好担心，我们该怎么辨？""秀婷，我也不知道该怎么辨？但爸真的离不开你了。"听到程仪这么说，秀婷翻身躺在父亲的身上，她的脸贴在程仪的xiōng口，手轻轻的抚摸着程仪的rǔ头，双脚则紧紧的缠绕着程仪的双脚。

    "爸，我也离不开你。"程仪轻抚着秀婷的头，另一手则轻无秀婷的脸。当手摸到秀婷的嘴时，秀婷张开嘴轻轻的咬了一下。

    "都是你害的！"秀婷轻轻的说。"是你让我变成yín妇的！"秀婷说的没错！是程仪让她变感如此贪婪**的快感。在还没和父亲发生性关系时，秀婷还像小女孩一样的纯洁。但自从程仪让秀婷尝受到**的快感后，秀婷就像yín荡般的需求着性快感。或许程仪只是点燃秀婷的**吧了，但秀婷却从此沉溺在这性快感当中。

    他们离开饭店时，已经五点多了，程仪要秀婷先回家，他自己则晚点再回去，以免被逸凡发觉到。看着秀婷坐车离开后，程仪也跟着离开饭店，他一个人独自走在街上，他不知可以去那，在他的生活里除了家就是学校了。他在街上闲逛，不知不觉他走到一家情趣用品店门口，他犹豫了一下之后毅然的走了进去，看到店里呈列的各种情趣让他感到相当不好意思，每一种情趣用品多让他感到相当的好奇。最后程仪等到人少时，也挑了几样情趣用品和几件女用的情趣内衣，才离开情趣用品店回家。

    回到家后，看到逸凡坐在客厅里，他总觉得自己对不起儿子，他连招乎也不敢招乎的回到自己的房间。回到房间后的程仪躺在床上，他想着自己该用什么的态度对待儿子，自己又有什么脸面对逸凡？他将刚刚所买的情趣用品拿了出来，几件大胆的性内衣是准备送给秀婷的，还有几样情趣用品，他不知道自己买这些情趣用品做什么。

    当他兴奋的想着将这些情趣用品用在秀婷的身上，秀婷会有什样的反应时，门口传来敲门的声音。

    "爸，吃饭了。"儿子的声音将他拉回现实世界。

    "我刚刚在外面吃饱了，你们自己吃吧。"程仪除了洗澡外，整晚都待在自己的房间。或许是下午太激烈了吧，很快他就睡着了。这晚他做了个梦，梦中他用着他买的情趣用品和秀婷疯狂的**，秀婷也因为这些用品而表现了比以往更加yín荡，甚至更加贪婪的一次又一次的要求他用这些东西玩弄她的**。

    直到他梦到他们狂欢的玩着比彼的性器，逸凡的回来了才把他从美梦中给吓醒。

    吓醒后的程仪并没有因此而感到难过，相反让他的**更加深，他更加渴望着秀婷的**和那奇妙的yīn户嫩肉儿媳妇秀婷的脸红故事自从上次和秀婷在饭店疯狂**后，已经过了一礼拜了。这一礼拜里他不断的克制自己心中的欲火，每天幻想着秀婷的**，更感到自己的**迫切的需要秀婷的美丽**来消除欲火，他想象上次一样偷偷的约秀婷上饭店疯狂的**。但逸凡却不知何故一连休五天假，程仪无奈的离开房间来到客厅，正好逸凡和秀婷刚好也回来了。

    "我去帮你收拾一下东西。"秀婷对逸凡说完后，看了程仪一面，同时脸上露出兴奋的笑容后就回到房间。

    "嗯，对了！我那份简介帮我放在带子里。""你要出门啊？"程仪问逸凡。

    "嗯，爸，公司要我到美国的总公司受训。"听到逸凡的话，让程仪的心也跟着兴奋起来。虽然他对自己的兴奋感到无耻，但一想到他又可以和秀婷俩人独处、疯狂的**，他就不能控制的兴奋。

    "去多久？"程仪压抑心中兴奋小心的问。

    "这次的受训要一个月，我已经和秀婷说好了，爸，这个月家里就麻烦你了。""受训期间不能回来吗？""嗯，不过我会打电话回来的。""那你自己在外要小心。""我会的，那我进去收拾东西了。"回到房间后，程仪脸上掩不住兴奋的表情，他拿出上次买的情趣用品，他想终于有机会用了。他将几件大胆的性感内衣裤放在床上，想象着秀婷穿着的模样，他幻想着秀婷穿着性感的内衣挑逗着他……。

    等待的时间总是难熬的，昨晚的失眠并没有让他感到难过，相反的他的心中更加感到异常的兴奋。出门前他特地将性感的内衣放在床上，在学校里他一直想着他的计画。熬到下午一点多他才打电话回家，电话响了好几声后秀婷才来接。

    "喂！"电话传来了秀婷最渴望也熟悉的声音。

    "爸，是你！""嗯，是我！逸凡登机了吗？""嗯，登机了，爸，你什么时候回来，我等不及了！"秀婷撒娇的说。

    "秀婷，在忍一会，我下午还有课。别忘了，我们有一整个月的时间喔。""可是人家真的好想你，想死了，我现在就要你！""好，我一没课就马上回家。对了，我房间里有我要送你的东西，你待会到我房间去拿，我要你穿上它，等我回来。""爸，什么东西啊？""你到房里就知道了，我要你穿上它，在床上等我回来。""讨厌，到底什么啦？""好了，我还要去上课呢，等我喔！"挂上电话后，秀婷带着兴奋的心情走到父亲的房间。门一打开，秀婷看到床上放着几件大胆而性感的内衣，她知道父亲的想做什么了。她走到床前拿起其中的一件，那是件小小的透明薄纱的内衣，内裤上还有个小洞。秀婷想着父亲握着粗暴的**直接从小洞插入她yín穴的模样。她又拿起另一件，这件是秀婷从没见过的样式，大胆的内衣裤，只有小小的一块布加上几条绳索而成的，布小的只能将rǔ头和**遮住。另一件则比较平常，是件连身的黑色内衣。

    秀婷决定穿刚刚那件大胆的内衣，她将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感xiōng罩罩在自己柔软的rǔ房上，只是将她的rǔ头遮住而己。秀婷将xiōng罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到她肛门上，这让她有种奇怪的感觉。秀婷看着镜子里的自己，她想着父亲看她穿这样会有什么反应呢？她兴奋的露出笑容，她不想了，因为她知道晚上就可以知道父亲的反应了。

    秀婷将衣服穿上后，她吓了一跳！因为门口站在一个带着面具的男人！

    "你、你要干么？"秀婷害怕的问。

    男人并没有回答秀婷，他走向秀婷的身边。

    "出去！"秀婷对这带面具的男人感到莫名的恐惧。当他走向她身边时，她吓的倒退几步。

    当秀婷想跑时，男人已捉住她的手，他将秀婷的双手捉到后，拿出预藏在身上的手铐，将秀婷铐起来。他将秀婷推倒在床上，拿出一条布条将秀婷的眼睛绑住后，才将脸上的面具拿掉。

    原来是这个人是程仪，程仪的计画就是要在秀婷不知道是他的情况下强奸她。

    "救命啊！住手！啊…不要……"对于黑暗的世界，让秀婷更加的害怕。陌生的男人的手在她丰满的rǔ房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。

    "滋！"的一声，程仪粗暴的将秀婷身上的衣服撕开。

    "滋！"的又一声，裤子也撕破了，他脸上露出笑容，因为秀婷身上穿着正是他要她穿的内衣裤。

    "啊！住手，救命啊！""太太，想不到你穿的这么性感！"程仪故意用沙哑的声音说。

    "求求你不要，我爸快回来了！"秀婷哀求的说。

    "不行！看到你这么性感的身体，我的**巴已经硬起来了。"说完后程仪脱下裤子，将自己早已粗涨的**贴在秀婷的脸上。

    "不要！啊……"对于不知道对方是父亲的秀婷来说，将**贴在她脸上让她感到恶心，相对的她的身体也产生**皮疙瘩。这时候程仪的手开始在秀婷光滑的**上游移，他的手完全靠在秀婷屁股的肉丘上，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉一样慢慢的抚摸着。

    "不要！拜托你饶了我。"秀婷不断的哀求着，但程仪却享受着这强奸似的快感。他一直摸屁股的手，从秀婷屁股的双丘沟间侵入前面的yín穴。

    "不要！那里不可以！"秀婷夹紧双腿，可是在这之前，程仪的手已经滑入秀婷yín穴里了。

    "不要？可是太太，你的yín水已经流出来了，yín穴**了。""不！我没有！"秀婷扭动着臀部反驳的说。

    程仪对秀婷在不知道是他的情况下仍然有反应而感到惊讶。但随即他的脸上就露出笑容来，因为这是他所想要的结果。

    "那么，这是什么？"程仪把抽出来的手指送到秀婷的脸上。秀婷的脸上感觉到男人的手指沾上了自己的黏液。她对自己在陌生男人的玩弄下仅然有反应，而感到不可思议。

    "啊……不要……"秀婷把脸转开，不断的挣扎着被反铐在后面的手。

    "太太，为什么你的yīn户会这样**的呢？是不是想要我的大家伙，就流出yín水来？""没、没有！你别说！""是想**吧！为了让**巴容易插进yín穴里才会这样**吧！对不对？"程仪用尽各种yín词挑逗着秀婷。

    "不、不是的！"强烈的羞耻感使得秀婷的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。

    程仪拉起遮住yín穴的那小块布，这么一拉使得夹在臀部双丘里的绳子，因此而跑进yín穴裂缝里，程仪上下的拉动，使的裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着。

    "啊！不要…求求你…住手…啊……"程仪并没有听秀婷的话而住手，相反的他更加快的上下拉动着。

    "爽吗？太太！""嗯…不要、求求你不要……"秀婷流着泪水不断的哀求。

    "来吧！太太，也帮我的大**巴吸一吸吧！可别咬它喔，要不然待会你就没得爽了。而且我受伤了，全世界就知到我们的事了。"说完后，程仪躺在秀婷的身边，把秀婷的脸压倒在下腹部上。跨下那根黑红色**，早已显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立。

    "还不快一点！"程仪用暴力把秀婷挣扎的头转过来，让秀婷那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在他的**上。秀婷为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝男人威迫，伤心的流下眼泪。在这刹那间秀婷闻到一股鱼腥的味道，她忍不住把脸转开。

    "喜欢吗？快含进去！"程仪压着秀婷的头，同时抬起屁股。

    "唔、唔……"程仪坚硬的**插入到喉咙深处，立刻引起秀婷的呕吐感，她的横隔膜激烈地震动。

    "来吧，太太，快呀！"程仪抓住秀婷的头发连连挺起屁股。

    秀婷的嘴张到最大极限，程仪的**毫不怜惜的在里面蹂躏。这让秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。程仪的yín邪的手指也插入秀婷的yín穴里**里。

    "唔……不要……！"秀婷用力夹紧大腿，可是，程仪却毫不在意的侵略柔软的yín穴，把秀婷充血勃起的yīn核剥开，轻轻的在yīn核上揉搓。嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，秀婷虽然知道她是被人强暴，此时抚摸她的是陌生男人的手，但也感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制**的心，她怕就这样被**的波涛所淹没。

    （我是怎么了，竟然会……？）秀婷心里想着。

    程仪的脸上露出得意的笑容，因为秀婷夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，他也更大胆在yín穴里活动手指。秀婷开始扭动屁股，同时插入巨大**的嘴里发出哼声。

    "用舌尖舔**！喔！"秀婷的舌尖在青筋暴露的**上开始活动，从**的马口流出表示性感的透明液体，秀婷伸出舌尖舔。

    "喔……对…就这样……喔……"程仪忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾，已经一个礼拜没和秀婷干过了，何况眼前的秀婷并不知对方是他，而是在受到胁迫，不得不用幼稚的动作做出来的样子，实在令人觉得可爱。

    "太太，就这样含进到喉咙里。"秀婷嘴里含着**摇头表示不愿意。

    "要这样弄！"压下秀婷的头后，程仪的屁股猛烈上下移动。

    "闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！"程仪有节奏的活动屁股。

    程仪把秀婷身上的性感xiōng罩往上拉起，用双手抓住rǔ房，在rǔ头上摩擦，抚摸rǔ房时也拉开秀婷的双腿。随着两腿分开，原来盖在yín穴上的小布，慢慢向上缩短，露出丰满微微隆起的yín穴。这时候程仪左手在一个rǔ房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到yīn毛上，在那里轻轻揉搓。

    "哇！太太，你的yín穴真漂亮。"程仪沙哑的声音刺在秀婷的心上。秀婷虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。程仪抚摸rǔ房的手也慢慢用力，yīn毛上的手也开始活泼的蠕动。秀婷的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。

    "哇！太太，yín水越流越多喔。"经过一个礼拜的忍耐，秀婷非常敏感的yīn核，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然她一直克制着，但程仪的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的rǔ头时，让秀婷产生难以抗拒的甜美感觉。

    "啊……"

正文 2

    儿媳妇秀婷的脸红故事（下）

    秀婷对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。程仪的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的yīn核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。

    "啊…"被陌生的男人玩弄着！这样羞耻的心，这样的感觉，让秀婷的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，rǔ房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，秀婷终于呻吟出来。

    "啊…好……好舒服…喔……"听到秀婷的呻吟声的程仪知道秀婷已经有感觉了。他接着将中指插进**里。

    "哦……好……"秀婷轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。

    程仪中指的第二关节已经进入**，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从rǔ房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的yīn核。这让秀婷的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着屁股。

    "啊……好爽…喔…"秀婷紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高氵朝，两条雪白的大腿夹在一起。

    程仪的手夹在秀婷那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在他最熟悉的秀婷敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来**摩擦发生的水声，流出的yín水弄湿肛门。

    "喔…好…快…爽死我了…喔…"**的快感清醒后的秀婷一切多余的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人强奸，她抬起屁股夹紧双腿，随着手指深深插入，用力**二三次后，忍不住扭动屁股，这表示高氵朝将要来临的征候。

    "啊……爽啊……"秀婷的身体向后仰，强烈的高氵朝，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。

    程仪将秀婷抱起，让秀婷躺在他身上，形成６９式的姿势。程仪抚摸有着秀婷雪白的屁股，秀婷也能清楚的感觉出自己的yín穴流出大量yín水。程仪突然把内裤脱去，秀婷丰满的肉丘立刻呈现在他眼前，在肉丘上yín穴**的，程仪立刻把脸埋在秀婷的双腿之间，yín穴所散发出的强烈味道，让程仪立刻伸出舌头进入流出yín水的**里，他伸着舌头舔着秀婷**的yīn唇，将yín水深深吸入。

    "啊……喔……好……"秀婷倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人强奸。对于陌生男人舌头的舔弄，让她的身体感到相当的愉快。程仪也更有技巧的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的yīn核上时，让秀婷产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的**上，她忍不住左右扭动臀部，原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接男人的舌头。

    这种举动让程仪大感惊，事到如今，他很想知道秀婷在不知道是他的情况之下会有多yín荡。程仪下定决心要让秀婷yín荡的本性在今天彻底的表现出来。

    "啊……不行了……喔……"程仪让秀婷躺在床上，他自己也爬到秀婷成Ｍ字型的双腿间，他拿出上次在情趣店买的狼牙套套住**后，用**的尖端顶住秀婷yín穴口磨擦。

    "太太，想不想要我的大**巴干你啊？""……"秀婷本能性的摇摇头。

    "是吗？不要说谎喔。你的yín穴已经这样湿了，还说不要！"程仪用双手把二片yīn唇向左右分开，yín水立刻顺着流了出来，程仪握着**用力的插进去。

    "啊…！"秀婷发出野兽般的叫声，露出雪白的喉头，对她来说yín穴里的**是那么的粗大，而且**上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让yín穴嫩肉有不同的受，这是她从未体验过的新感受，让秀婷原本窄小的yín穴把**温柔的包围，而且开始蠕动，有如要把**向更深里面吸进去的样子，秀婷的屁股忍不住似的开始扭动。

    "想要我的大**巴给你**了吗？"程仪在秀婷的耳边轻轻说着。

    这时候秀婷皱起眉头，好像表示不愿意的样子。

    "太太，不要再说谎了，要不然我抽出来了！"程仪好像要测验秀婷的反应，慢慢抬起屁股。

    "啊…不要……不要抽出去……"秀婷好像追逐**似的抬起屁股。

    "嘿、嘿、嘿，是你说的喔！我要干你的yín穴了喔！"说完后程仪抬高的屁股立刻用力下降。

    "啊…好……"秀婷仰起头来，身体向上挪动。甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这男人的动作和父亲不同，而且**更让她感到巨大，那是和父亲在一起所感受到不一样的快感，不但强有力，而且有真实感。

    "啊…好…快…**好麻…好酥…喔……"程仪**的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将**用力插入秀婷的yín穴里，床铺发出声音，整张也跟着摇动。现在的秀婷已经忘了自己是被人强奸，**上颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高氵朝的极点，秀婷无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的yīn毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，更强调美丽的rǔ房，粉红色的rǔ头也好像要求什么东西似的勃起。

    "啊…快…喔…爽死了…喔…**爽死了……啊……快…干死我吧……"秀婷先前只在无意中呻吟出来，但自己发觉后随即强忍下来。现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的**，轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。

    "啊……好爽…爽死我了……喔……**干的我好爽……啊……快……再快……喔……"当程仪粗大的**刺入时，让秀婷产生全身要飞散的感觉。可是当**离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，秀婷为掌握逐渐接近高氵朝的瞬间，使全身的神经都紧张。

    "喔…好…**爽死了……喔…**干得我好爽……啊……"听到秀婷如泣如诉yín荡的哼声，程仪觉得兴奋。原以为秀婷会抵死反抗，可是秀婷却正在他的强奸下甜美的啜泣。于是程仪把自己所知道的性技巧都发挥在秀婷的身上，他反复的用**进行三浅一深，插入后改变**的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的rǔ头。秀婷火热的yín穴里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住**。

    "啊…快……爽死了……**不行了……喔……**爽死了……喔……快……"秀婷把夹紧程仪腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。程仪明白这是秀婷这是迎接高氵朝来临的姿势，他低哼一声，连连又快又深的插入。秀婷也以夹紧屁股的肌肉，挺起yín穴作为回应。她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的**。

    "啊……好舒服……不行了……泄了…啊…"秀婷尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高氵朝袭击着秀婷的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。程仪抽出**后，秀婷还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。

    "太太，爽吧？还有呢！"说完后，程仪当在床上拉着秀婷的身体改变方向，变成秀婷骑在程仪的下腹部上。秀婷用被铐在后面的手握住程仪的**，秀婷感觉到**上的颗粒更加凸出，而且还沾满自己的yín水。握住**对准自己的yín穴口后，秀婷慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，秀婷咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的**洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得秀婷发出痛苦的哼声。

    "哦…"秀婷形成半蹲的姿势，发出赞赏的声音。

    就在这时候，程仪猛烈向上挺起屁股。

    "啊、啊……"从秀婷的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的**进入里面碰到子宫颈。

    "来呀！太太，快干呀！"程仪连续拚命的向上挺起屁股。

    "啊、啊…不要…"秀婷像受不了强大冲击似的，拚命的摇摆着头。因为双手被铐在身体后面，让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。

    "还没有完呢，太太，现在才开始。"程仪抱着秀婷，手握住rǔ房，像正可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，程仪用手指捏弄抬起的rǔ头时，秀婷发出低沉的哼声。

    "太太，你自己动吧！"秀婷开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的**让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。

    "爽吗？因为我的大**巴和别人不一样喔！"程仪的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓秀婷微微出汗的rǔ房，他好像要把秀婷下腹部完全塞满的不断的挺起**，同时不停对秀婷勃起的rǔ头揉搓。yín穴里的充实感让秀婷感到几乎无法呼吸，但刚刚高氵朝过后的yīn道嫩肉又受到**上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去几次和父亲**时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，秀婷慢慢的加快摇动屁股。

    "啊……好舒服…喔…好棒…"程仪也跟着秀婷屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，**在秀婷的yín穴里慢慢的**，当秀婷抬起屁股时，程仪就用双手抱住屁股，**往上深深插入，然后又变成在yín穴口戏弄，每一次都使秀婷都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

    "喔……好…好爽……啊……**好酥……爽死了……喔……"秀婷躺在程仪的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到rǔ沟上，**和yín穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的rǔ房不停的摇动，原来窄小的yīn道慢慢松弛，分泌出更多yín水的肉壁包围**。程仪不再说话了，看着秀婷的脸，虽然眼睛被绑住，但还是可以看出来秀婷满足的yín荡表情，看秀婷自主的摇动屁股套着**，有时当**完全插入她yín穴时，秀婷还会转动屁股让**在yín穴里磨着，就产生极大的兴奋。他强忍着射精的冲动，就这样一来一往的**着。

    "喔……爽死**了……啊……快…好爽…你干的我爽死了……喔……**麻死了…啊……"秀婷坐在程仪的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下。程仪也开始做猛烈的**，秀婷露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住程仪屈起的双腿，指间陷入肉内。

    "啊……快…大力一点…喔……对……爽死我了…快……喔……**干的我好爽……快…我快爽死……喔……**快被你干死了……啊……"

    程仪每一次深深插入时，秀婷美丽的双rǔ就跟着摇动，汗珠也随着飞散。**的速度加快，经过最后猛烈插入后，秀婷yīn道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候秀婷的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。

    "哦…真爽…**爽死了……"经过短暂的休息，秀婷终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。当程仪将**抽出时，秀婷还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，yín水更从大腿根流下来。

    程仪这时又带上面具，同时拿了面大镜子放在床头，他将绑在秀婷头上的黑布拿掉。

    一直在黑暗处的秀婷顿时感到房间特别光亮，她不习惯的随即闭上眼睛。程仪抱着秀婷的双腿对着镜子坐在床边。

    "太太，张开眼睛看啊！""啊！……"秀婷张开双眼后，从镜子里看到自己双腿开的很开，yín穴也跟着被拉开了。两片yīn唇红通通的，她害羞的将头转开。

    "太太，看看我的**巴嘛！看看这让你爽了不得了的大**巴有多大！"秀婷慢慢的又将头转过来，这时她才看到原本粗大的**巴上面套着一个不知道是什么的东西，而**上凸出的颗粒就是那套子上的。秀婷抬起头来看着带着面具的程仪，她并没有认出来。

    "太太，我要你看着你的yín穴吞下我的**巴的样子。来，用手扶着我的大**巴，要不然**巴插不到你的yín穴喔！"程仪抱着秀婷的腿，让**顶着秀婷的yín穴磨着。很快的秀婷的yín水又流出来了，yín水顺着**流了下来。

    "嗯……喔……"**在yín穴口不停的磨着，又将秀婷的**点燃，秀婷忍不住的扶着**对准自己的yín穴，虽然刚刚已达到多次的高氵朝，但**在yín穴口磨着让秀婷觉得此时还是需要男人的**，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。

    "喔……快…我要…我受不了了……"秀婷扭动屁股哀求的说。

    程仪看到美丽的媳妇这样yín荡向他哀求，觉得非常有趣，但他还是不将**插入秀婷的yín穴里。

    "拜托…我要你的**…我受不了了……快插进来吧……""太太，看着镜子喔！""喔……嗯……好、好…你快干我吧……喔…"秀婷看着镜子里的**被自己的yín穴一点一点的吞没而感到兴奋，这样从背后坐姿插进**，因为自己的体重使**深入，让秀婷感觉新的刺激。

    "太太，看到没？我的**在干你的yín穴呢！来，自己扭动屁股吧。"秀婷开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前后慢慢摇动，程仪从背后抓住丰满的双rǔ揉搓。也许是习惯男人的巨大**，yín穴被撕裂般的疼痛已经变成新的快感，yín穴里强烈的快感，让秀婷的yīn道里的嫩肉有麻痹的感觉。

    "啊…真爽…**爽啊…喔…从没这么爽过……啊…"看着粗大的**不断的在自己的yín穴里**，让秀婷更疯狂的前后摇动屁股，而程仪也不断的挺起屁股，他在插穴时不忘秀婷的rǔ房，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。

    "喔……舒服！**插的我好爽……啊…干得…爽极了……"秀婷的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合**抽送的速度。程仪用手强力挤压秀婷的rǔ房，手指紧捏拉弹硬涨的rǔ头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的秀婷尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

    "啊…痛…好痛……喔…好爽……爽啊……"秀婷的rǔ头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。原来她在程仪的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。程仪用左手在rǔ头上撩弄，右手伸到秀婷的yín穴上，**在yín穴里冲刺，右手就顺着yín穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，秀婷情绪激荡的好高。

    "喔…对……好舒服…好爽……舒服死了…对！这样爽死了…我喜欢……喔…"程仪清楚的了解秀婷的敏感地带，在**和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里**和yín穴激烈冲撞结合，让秀婷的全身欲火沸腾。

    "喔…不要停…我还要……啊…好…好极了…喔…真舒服…yín穴被插死…我也愿意……快…再来……啊……"秀婷头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的**，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。

    "啊…受不了…爽死了……喔…**真的爽啊…我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔…"在刹那间，秀婷的全身突然变僵硬，然后随着高氵朝的来临，上身慢慢向后仰。程仪抱着还在享受强烈的高氵朝的秀婷躺下床来，接着把**拔出去，他还没有射精，**仍旧硬硬的勃起。沾满了秀婷粘粘的yín水的**露出静脉发出光亮。程仪让秀婷躺在床边，拿颗枕头将秀婷的臀部垫高，下半身插入秀婷双腿之间，抱起秀婷丰满的大腿，他压到秀婷的身上。

    "啊……不行了……小yín穴不行了……喔…"程仪的**瞄准秀婷**的yín穴。秀婷高氵朝的**很快的又变成更强烈的快感。程仪露出得意的笑容，开始缓慢的移动屁股。

    "哦，太太你的yín穴滑溜溜的，这次我们一起爽吧。""嗯…来吧……**快插进来…让我爽死好了……"秀婷**的粘膜嫩肉紧紧夹住**，那种舒服的感觉，让秀婷的大脑再次麻痹。程仪开始做**运动，他在秀婷yín穴的深处旋转**时，立刻发出yín秽的摩擦声。

    "太太，你的yín穴真好，现在还这么紧…夹的**爽死了。"程仪把**深深的插在里面，不停的用力**，二个人的yīn毛都沾上汗水，在一起摩擦，**巳经深入到极限。积存的骚痒的官能，很快的又从秀婷的**深处发泄出来，秀婷仰出头露出雪白的喉咙，发出没有声音的哼声。

    "怎么样？好不好？""喔…好、好爽……啊…用力干…喔……快插……插死我吧……喔……""嘿嘿嘿，来吧！"程仪抱紧秀婷的**，更猛烈**。秀婷的黑发已经凌乱，雪白的身体，好像涂过油一样，汗水发出光泽。而且在肚子上，当程仪**时，他的汗珠掉下来，和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的yín秽景色。

    "太太，我的**巴和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽过？这样……好不好？"程仪的**深深的插在秀婷yín穴里面旋转屁股，**顶在嫩肉的左右，简直像**上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

    "啊………好……好极了…啊……爽死我了……你……你太厉害了……插得我好爽……喔…"秀婷的yín穴如同章鱼吸盘般的把程仪的**吸住，那强壮粗大的**，完全的充斥在秀婷的yín穴里，使的秀婷疯狂，配合着程仪**的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着程仪的腰部，像一匹yín乱的母兽摇动屁股，配合程仪**的猛烈**。

    "喔…不行了……啊……爽死yín穴了……喔…啊……对……喔……太好了……干吧……我快死了……不行了……快……你干得我好爽……啊……啊……"

    这时候秀婷美丽的**开始痉挛，整个子宫缠住坚硬**，秀婷拼命摇头，**开始瘫痪。程仪看到后，马上拔出**。

    "啊……不要……"秀婷在yín穴形成空洞后，求由自主的夹紧大腿，发出细微的哼声。

    这时候，程仪的**已经来到秀婷的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大**。

    "张开嘴。"秀婷不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。

    "给你喝吧！"程仪抓住秀婷的头发，把脸拉起。秀婷不得已张开红唇，也不由得皱起眉头。

    "噢……………噢……………"程仪发出哼声，精液像一条白线射出来，他同时仍旧不停的用手揉搓。

    "喝呀！全喝下去！""唔………唔…………"秀婷脸色通红，只有咽下去。

    程仪射出的量实在很多，射的力量也很大，有一部份飞散到秀婷鼻尖或脸上。在秀婷的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。射精终于结束后，秀婷忍不住的伸出舌头将**周围舔了干净。

    躺在床上的秀婷双手依旧被铐着，慢慢的她的理智清醒了，看着躺在自己身边全裸的陌生男人并没有离开的样子，不禁让她感到害怕。她害父亲即将回来，她不敢想象父亲回来后，看到她和陌生男子躺在一块的反应。突然之间她感到躺在身边的陌生男人有种熟悉，她感觉那男子的身材像似曾相识一样的熟悉。她在床上挣扎着，她悄悄的爬起来。当秀婷爬起来后，程仪也因为她的动作而察觉了。

    "想跑？还没完呢！""啊！不要，求求你放了我吧！""太太，刚刚你不是很爽吗？待会我会让你更爽喔！""不！你快走，我爸要回来了！""回来也好，让他跟我们一起玩，我们俩个人一起干你，你一定会爽死的！"程仪让秀婷躺在床上，他拿出准备已久的电动假**。秀婷看着陌生男人手里拿着发出黑光巨大的电动假**，让她感到害怕。

    "你要干什么？""嘿嘿嘿！这个会让你爽死喔！"程仪打开电动假**的开关，假**的头就开始扭动，他把假**压在秀婷的rǔ房，用发出黑色光泽的电动假**，从rǔ房的边缘慢慢向山顶揉搓。秀婷美丽的小rǔ房有强韧的弹力，反弹假**，在可爱如樱桃般勃起的rǔ头上振动时，秀婷忍不住的发出叹息。

    程仪用电动假**在秀婷成熟的**，从细细的腰到丰满的屁股摩擦慢慢向yín穴滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。秀婷咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。程仪将秀婷的双腿分开成Ｍ字型，手里的假**也向下移动，在三角形yīn毛上有颜色鲜明的yín穴口，这里已经形成半开状，程仪用假**的头部在肉缝里从上向下摩擦。

    "啊…求求你…不要……"秀婷缩紧身体想闭合美丽的双腿。

    "来吧！太太，很爽喔！".程仪用挑逗的口吻阻止秀婷后，用双手拨开yīn唇，粉红色的肉壁沾满rǔ白色的液体。秀婷的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，她的**像了解性的快乐一样的沉迷在无止尽的需求中。此时的她全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。

    "太太，你的yín水又流出来了喔！"程仪将假**的**，顶在秀婷的肉缝上摩擦。

    "啊…不、不要……"秀婷的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

    "不要这样…求求你，放过我吧…"程仪冷冷的笑，把假**压在秀婷肉缝上，他把蠕动的假****小心翼翼送入窄小的yín穴里。**部立刻陷入秀婷的yīn唇里。

    "哎呀…不要…啊…"已经经过刚刚巨大**蹂躏过的秀婷yín穴，很顺利的吞下假阳阳的**。程仪慢慢**假**，查看秀婷的反应。二片yīn唇像有吸力般的围绕发出黑色光泽的假**，电动假**的感觉和真的**一样，但有突出的分支刺激肉缝上面的敏感yīn核，程仪的手在秀婷的rǔ房上轻轻揉搓。

    "啊……**好舒服……喔……啊…我会疯掉……"没有多久，从秀婷的嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出yín糜的摩擦声。

    秀婷的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，假**慢慢深入，同时对肉缝上端的yīn核也发生微妙的震动。

    "太太，很舒服吧！"程仪左手Cāo纵假**，右手轻轻抚摸秀婷的rǔ房。

    "啊…舒服……喔…舒服死了……"秀婷逐渐产生快感，忍不住扭动屁股。

    "太太，我让你更爽啊！"程仪将整只假**全插进秀婷的yín穴里，yín穴里的假**发出低沉的马达声音不停震动着，假**上的另一根突出物也在yīn唇上刺激着。程仪更把电动假**的开关放到强的位置上。

    "啊…啊…**酥死了…喔…好痒……**痒死了……啊……"电动假**不停的振动扭动，毫不留情的刺激着秀婷敏感的yín穴，秀婷的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感。程仪**假**时，带出白色黏黏的yín水，流过会yīn部到达肛门上发出光泽。秀婷今天一天就泄过多次的yín穴，开始习惯的缠住假**，享受快感。

    "啊……**爽死……喔…**好麻……好爽……真的好爽……"越来越强烈的快感使得秀婷忘我的扭动**，从雪白的颈部到rǔ房多出现性高氵朝后的红斑，但电动假**却毫不留情的还在yín穴里扭动。

    "受不了了……要出来了……不行了…要出来了……爽死yín穴了……喔……"秀婷雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，秀婷大叫一声，拚命扭动屁股，强烈的快感使秀婷感到快要昏迷。

    "来，最后是这里！"程仪拔出秀婷yín穴里的电动**，将**顶住秀婷的肛门上。

    "啊！那…那里不行啊！""那里，你是指哪里呢？"程仪不怀好意的问着。

    "你摸的那里！""喂！太太说出来啊！"程仪慢慢的将**往肛门插。

    "屁股，饶了我吧，饶了我的屁眼吧！"秀婷忍不住哀求着。

    说着秀婷感觉有东西插进那从来没有人碰过的地方。

    "不要…不要…啊…"秀婷狂乱的哭叫着。

    "别叫了，待会儿你就会爽得什么都忘记了！""啊…好痛……啊…痛死了……"原本是爱抚表面的**，话刚说完已经插进了肛门。一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过秀婷的全身。

    "太太，不错吧！"秀婷完全陷入了麻痹般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。

    不到几分钟，秀婷的肛门开始感到一阵奇痒难耐。秀婷一边僵直了身子，一边却因为体内涌出的快感战栗着。程仪握着假**出奇不意的用力插了进去。

    "啊！…痛死我了……肛门裂开了……啊…"随着惨叫，秀婷一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头。然而，假**插进了最秘密的地方时，流过秀婷体内的却是极尽yín秽的快感。

    "痛喔！不过马上就会上瘾了，太太忍一会啊。"一边说，程仪一边慢慢地抽动着。秀婷心中虽然抗拒着，但却发不出声来。因为此时的感觉比刚刚更有着充实的满足感。而最可怕的是，自己深深的浸yín在其中的快感中，不可自拔。

    "喔…爽……爽死了……喔……快……"程仪抱着秀婷让她跪在床上，自己也噗通跪在秀婷背后，一手握住假**不停的**，一手扶住屁股，把舌头伸进跨下粉红色的沟槽中，舌头秀婷在的裂缝将舌头伸进去舔着yīn唇。

    "啊……爽死我了…喔…快…插死yín穴吧……我受不了了……"程仪手握着假**不停的**，**的**也不断的在秀婷的肛门里转动着，而舌头更不停的在yín穴里搅动！

    "太太，爽吧？""啊…爽…爽死了…喔……对就这样……舒服……好厉害……受不了……"秀的yín穴流出更多的yín水，yín水沾湿了程仪的面具，更顺着秀婷的腿流到床上。

    程仪爬起来，握着**更用力的**，他将整根**插入秀婷的肛门里，用力的转动着。

    "啊……真痛快……喔……狠插吧……舒服极了…喔…多插会儿…啊……"程仪握着假**一直插到了最里面，途中如要融化了的快感传遍秀婷的下肢。在此同时，强烈的**横流着秀婷的全身，秀婷的yín穴流出了大量的yín水。

    "如何？受不了了吧！"秀婷半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主的点头。

    "快说，不说出来，我可要抽出来了！"程仪作势要抽出来。

    秀婷慌忙的说道："啊…受不了……太爽了…"一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去。程仪又逐渐加快了**的速度，让秀婷一路向高氵朝推进。就在秀婷快要忘我的深深陶醉时，程仪抽动突然缓慢了下来，假**被抽出屁眼了。

    "啊…不要呀……"秀婷嘶哑地叫着，用力试图要把**夹紧。

    "来！再骚一点！"程仪一边说一边抽动假**。秀婷立刻配合的抽动着，开始摇摆着腰、臀。但当秀婷要达到高氵朝的前一刻，程仪又再度中断，抽回**巴，这样来回二、三次，秀婷体内的**又更加的高涨了。

    "喔！求求你！…不要这样…让我爽死吧…快……"秀婷像小女孩似的哀求着。

    "好！我就干的你爽死！"程仪说着把假**从秀婷完全湿透的肛门**中拔出来。

    "啊…不要…快插进来……快……"程仪握着自己的**把**对正秀婷肛门上，用力顶入**，秀婷的肛门除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入**的。

    "啊……裂开了……"**上的颗粒让秀婷感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙。程仪慢慢开始****。秀婷括约肌的力量几乎要把**的根部夹断，这种强过yín穴数倍的力量，使仪感到无比的舒服。用力挺入时，秀婷的身体像秋千一样摇动，肛门的裂涨、**上的颗粒，让秀婷感到快要昏迷。

    "啊……爽……好爽…好厉害…喔…啊……再…再快一点……啊…干死…我了…啊啊…好…好棒…啊…你…快…快干…干死我……"秀婷上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单，屁股猛摇晃着。程仪的**加快**的速度。一阵子后，程仪感到腰有点受不了而突然停止**的动作。

    "啊…不要停……求求你…继续干……快……"秀婷好像迫不及待的扭动屁股。

    "真拿你没有办法。"程仪苦笑后，再度有节奏的**。

    "好啊……插吧……深深的插吧！……干死我吧……"秀婷从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，就像只发情的母狗扭动屁股。程仪用狗爬姿势拚命**。

    程仪用力**时，手也在因汗水而**的rǔ房用手指柔搓rǔ头，秀婷发出很有感情的欢喜声，配合程仪的节奏扭动屁股，强烈的快感冲击传到脑后。从程仪的额头上掉下汗珠，滴在秀婷颤抖的臀部上，插入时发出肉和肉的撞击声让程仪和秀婷疯狂的抽动着。

    "啊……好……用力的插吧……啊……快要死了……啊……泄了……"短暂的休息后，程仪抽出**，将秀婷仰躺在床上。

    "哇！yín水流得真多。来，把脚打开，我就让你爽个够！"当程仪把秀婷的双脚往两旁打开时，秀婷早已失去了理性，自己把腰迎了上去，程仪把**顶住了秀婷的穴yín，插了进去。

    "啊……！"就在**插入的瞬间，秀婷大叫了一声，身子向后倾。

    秀婷夹着**的yín穴正沉醉时，程仪拿起假**又插入她的肛门里。只隔着数公分的黏膜壁，两支巨大的**从前面和后面深深地插入秀婷的体内。因为插入肛门的假**在体内翻搅，使得由前面插入的**产生更大的快感。

    "太太，爽吧！一次两根**干你。"程仪说着开始慢慢的抽动。

    "啊……啊……爽死了……喔…"配合**的抽动，程仪的手握的**也开始抽动起来。前面的**向上顶时，后面的**则抽离。相反的后面的向前冲时，前面的则后退。秀婷被前所未有的快感侵袭，她完全没有喘息的机会，在强烈冲击的快感下，秀婷体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理性，拚命的挺出下体去迎接巨大的**。

    "啊…好涨……啊……快…快用力的插……插深一点……用力插……啊……大**……好大啊……干的好爽…爽……爽死我了…啊……"下腹部的两个yín穴都被**插着，让秀婷有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得秀婷几乎产生恐惧。但这时候程仪的**和肛门里的**又深深的插进去，像高压的电流传到脑顶，秀婷忍不住的全身颤抖起来。程仪好像完全了解秀婷的**，手从也不断的抚摸秀婷rǔ房，用轻微的摩擦在rǔ头上刺激。

    "啊……爽死了…对…就是那里…插重…一点…喔……你真会插…弄得我…我舒服死了…用…用力…喔…"秀婷的脑海里已经麻痹，现在的她，只是本能的女人**追求性愉悦的反应着。

    程仪当然知道秀婷的变化，他用尽一切手段使秀婷的快感更扩大，逐渐加快**的速度。

    "啊……**好爽……嗯…屁股也……好爽……再、再用力干……喔……快死了……啊…"秀婷飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动。程仪猛然加快速度。屁股和yín穴连续受到强烈冲击，秀婷感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火。第一次有这种感觉，刹那间有恐惧感，可是欲火越来越旺盛，就在粗大**和**的深深插入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。程仪速度愈来愈快，秀婷的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声，二颗年轻的rǔ房不停的摇动。

    "啊…啊…我完了……爽死了……啊……"程仪发出吼叫声，用全力猛刺，秀婷的yín穴好像呼应似的夹紧。程仪的后背向上挺，把强忍好久的精液射在秀婷早已麻痹的yín穴里。

    秀婷的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体，已经达到最深处。没有多久，程仪拔萎缩的**，秀婷连闭上大腿的力量也没有，软棉棉的躺在床上，脑海里变成空白，只有高氵朝的余韵支配全身。在朦胧的意识里，还听到男人的喘息声。

    从下午在搞到五点多才结束，秀婷和程仪俩人在高氵朝余韵睡着了。

    等她醒过来时，她发现自己还躺在陌生男人的怀里，双手依旧被铐着，连肛门上的**也还插着。看着时间已经十点多了，她不知道是父亲还没回来，还是回来后看到她和别的男人睡在一起而离开。

    她试着想挣开手上的手铐，但手却随着她的挣扎而感到疼痛。这时程仪醒了，他拿出钥匙帮秀婷手上的手铐打开。双手回复自由的秀婷马上要跑出这陌生男人的魔掌。但程仪很快的将她抱住。

    "秀婷，是我！"熟悉的声意让秀婷简直不敢相信她所听到的。

    "是我！"程仪将秀婷的身体转过来，将面具脱掉。

    秀婷不敢相信强奸她的竟然是她父亲。虽然她曾对这陌生男人的身体感到熟悉，但她怎么想也没想到强奸是她的人是所渴望的男人。

    "呜……讨厌…为什么……"曾有的羞辱、背叛一下子在她心中消失了，她的泪水像洪水决提般的流出来，她双手不停的打在程仪的xiōng口。

    "我又不是不给你…为什么要羞辱我……为什么……？""秀婷，对不起！我只是想和你来一次不一样的**嘛！而且这样我和你都会有不同的表现啊！你不是也比平常更兴奋吗？"程仪这么一说，秀婷立即想到刚刚的感受确实比以往更加的深刻，而且也跟平常的享受到不一样性欢愉。

    "秀婷，刚刚你不是也比平常更爽吗？你看这根还插在你里面呢！""讨厌！恨死你了！"这时秀婷才停止哭泣。

    "还你！我要去洗澡了！"秀婷拔出还插在肛门上的**，丢给程仪转身就回的自己房间。

    程仪也跟着秀婷到她的房间。

    "别生气好吗？爸跟你道歉，对不起！"程仪抱着秀婷在她的耳边轻轻的说。

    秀婷故意转头过去不理会他的道歉。

    "秀婷，你再不理爸的话，爸又要将这根插到你的肛门里了喔！"说着说着，程仪将手中的**往秀婷的肛门上顶。

    "啊！不要，人家那里还会痛呢！""真的？让爸看看！""不要啦！"秀婷撒娇说。

    "好啦！爸爸看一下是不是受伤了！""爸！不闹了啦！我们去洗澡了！"来到浴窒后，他们像往常一样躺在浴缸里，程仪紧紧的抱住秀婷。

    "秀婷，下午爽不爽？""嗯！爽死了！可是那里好痛喔！""是吗？你站起来。""干吗？""站起来嘛！"秀婷站起来后，程仪将秀婷的屁股撑开，他伸出舌头舔着秀婷红肿的肛门。

    "不…不要！怎么可以…"秀婷说着，将腰移开。

    她怎么也没想到父亲会用舌头去舔肛门。才接近肛门，秀婷就已被吓到了。但是程仪抓住秀婷正要逃开的腰部，用力再度撑开屁股左右的双丘，将舌头滑近。

    "不、不行…爸不要呀！"虽然下午肛门已被父亲**过，但用是舌头爱抚秀婷并没经验。程仪执着的将舌尖抵着肛门。

    "不…不要…爸…不……不要呀……啊！"程仪无言的继续用舌尖上下移动舔吻着。让秀婷因此而不得不用双手扶着水龙头支撑她无力的身体。

    "啊……嗯……不……"秀婷渐渐失去了抵抗的力量了。接着肛门产生了痒痒的、奇妙的感觉。不是全身，只有下半身失去力气的感觉。不知何时，秀婷抵抗的声音已转变成甜蜜的呻吟声。

    "秀婷，还痛吗？""不痛了…可是很奇怪，那地方是第一次被亲。痒痒的。"秀婷喘着回答。

    "你这里也是性感带。"程仪又抱住秀婷的说。

    "可是那里很脏。""对我来说，你的全身都不脏，而且很干净，我爱死你的每一部份了！""可是痒痒的，爸，我好想喔！我要你用**干我那里，好不好？""小yín妇，现在又想啦！不怕痛了啊！下午爽不够吗？""不管啦！是你让我现在还想要的，你要负责，快啦！"说完后秀婷跪在浴缸里抬起屁股。

    程仪握着抱着秀婷曲线美的白色的腰，手握着**，对准秀婷的屁股洞，腰一挺，用力往下沉，整只**插进了秀婷的屁股洞。秀婷的屁眼紧紧的夹住程仪的**，让程仪感到另一种舒爽，他上下摇动着腰，愉快的在秀婷的体内**着**。

    "啊……啊……好爽…屁眼好爽……连yín穴都爽死了…喔…"秀婷喘息叫着。

    粗大的**在自己紧缩的屁眼里**，让秀婷感到屁眼快感**给撑涨了，她恍惚的意识中，听到了父亲喊着自己的名字。父亲的棒子在自己的屁股洞中一抽一插的动着，俩人的**紧紧的结合在一起，直到程仪精液在秀婷的屁股洞中强而有力喷洒着……。

    这夜他们满足的睡着了！在逸凡不在的这段日子里，他们不停的疯狂的**，只要在家里，秀婷和程仪俩人都不穿衣服全裸着身体，这是他们俩人为了方便能随时**而共同决定了。他们相当把握逸凡不在的时间，有时程仪主动，有时则秀婷要求，不管在吃饭、看电视或是洗澡、聊天，只要他们想要，俩人就会疯狂的**。

    程仪对自己已五十多岁的身体，却仍有辨法这样几乎是天天做的爱的精力，感到不可思异，他不知道这是因为自己十多年没**而保持下来的精力，还是因为秀婷**的魅力所造成。越离逸凡回来的日子，他们越是疯狂的**！

    今天程仪更是向学校请了假，这是至从他老婆死后第一次请假。他请假的原因也是因为早上起来时，看到秀婷那诱人的**而忍不住趁秀婷还在睡梦中插入。秀婷也因为yín穴被父亲的**插入而醒来时，她也努力的配合父亲的**，直到俩人都达到高氵朝后，他们又满足的相拥进入梦中。再次醒来是已经十点多了，程仪只好跟学校告了个假。

    中午他们简单的吃了饭后，程仪躺在床上，秀婷则反方向的躺在程仪的身上，yín乱的她，脑海里又浮起早上**的情形，她意犹未足的将yín穴挺程仪的面前。程仪的**也被秀婷的举动燃烧了起来，他用舌尖和手指不断的插动玩弄秀婷的yín穴。

    "啊……啊……爸……吸吮我的肛门…让我升天吧…"秀婷失声的呻吟着。

    自从程仪上次亲吻秀婷的肛门后，秀婷就爱上父亲玩弄她肛门时那种飘飘然的感觉。程仪的手指和舌尖不停的在yín穴、屁眼间游离插动。很快的秀婷全身有如触电般不停的摇动，yín穴里的yín水全流到仪的嘴里。秀婷也不断的将父亲的**来回的磨搓吸吮着，她的舌尖如同小蛇般游离在**附近上下玩弄。

    "唔…渍、渍…喔……"程仪把手指插入秀婷的yín穴里不停的刺激着yīn道里的嫩肉和yīn核，配合着手指的抽动，秀婷口中发出yín荡的呻吟声，使她对性的憧景表露无遗。她在兴奋之下，用舌尖不停的骚弄**，大拇指和食指夹着**，手掌玩弄着睾丸。

    "啊…啊……啊…好爽……爸…快…舔我的yīn唇……喔……"秀婷摇晃着屁股催促程仪说。

    于是程仪把yín穴的yīn唇掀开，用食指插入yín穴里。他用手指**yín穴，口含着yīn核不停吸吮着，另一只手正搓揉着rǔ房，秀婷的rǔ头被玩弄的膨胀起来。秀婷这时已忘了帮程仪吸吮**了，她双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚yín的呻吟声更是层出不穷。

    "啊…爽死了……不行了……要泄了……爽死我了……"程仪知道秀婷已达到高氵朝，所以更加快了速度**着yín穴。很快的秀婷的**被燃烧到了最高点。达到了高氵朝后，yín穴更是痒到了极限，yín水大量的从她yín穴中流出，身体更是疯狂的摆动着。程仪知道时机已经到了，于是将美秀婷身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的**直插入秀婷的yín穴里中，直接达到最深处。秀婷的yín穴不断的收缩，她的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着**的插动上下不停的摆动着。

    "啊……啊…啊…爸…我还要……干死我吧……啊……我…快…爽死了…啊…"秀婷忘情的yín叫着，夹杂着她yín荡的呻吟声，yín穴流出来的yín水，似乎流不尽似的愈流愈多，随着**的插送，yín水溅的四处都是，秀婷的子宫里传来阵阵痉挛，整个yín穴也紧紧的把**吸住。

    "啊…太爽了……嗯…真是爽死我了……"秀婷yín荡的说。

    虽然秀婷再次达到高氵朝，但对于沉于肉欲的她来说这还不够，而且她也知道父亲还没射精。她翻身躺在程仪的身上，双腿坐在程仪的腰上，秀婷手握住**对准自己湿滑的yín穴，她先将**顶在yín穴口不断的摩擦着yīn唇和yīn核。程仪则躺在床上看秀婷yín荡的表情，时而抬起腰让**能更深入的摩擦，时而用手搓揉秀婷的yīn核，直到秀婷忍不住后才慢慢的将**塞入自己酥麻的yín穴里。

    "喔……爽啊……爸真爽……你的**插的yín穴好爽……"秀婷忘情的呼出口。

    秀婷开始上下左右不停的套着程仪的**，程仪则在下面用力的往上顶。

    或许他们是太沉迷于彼此的**上了吧，也可能是因为强烈的性欢愉让他们没注意到吧，对于站在门口的逸凡竟然没察觉到。

    逸凡看着自己美丽的妻子竟然坐在自己父亲的腰上主动的套动着父亲的**，脸上那yín荡的表情竟然是自己结婚一年多来所没见过的，他不知该怎么辨。他只好躲在门口看着秀婷上下的干着父亲。原本提前回来是想让妻子吃惊的，没想到吃惊的却是他自己。

    这时秀婷可能因为主动套弄太累了，她趴在程仪的身上，但臀部却还是不停的上下动着。程仪的**也因此不停的在秀婷的yín穴里进进出出。而刚好秀婷和程仪俩人的性器结合处，正好对准逸凡的脸上，像是故意做给他看似的，全落入逸凡的眼里。

    看着秀婷的主动的套动**，让逸凡不敢相信，自从秀婷嫁给他之后，俩人每次**都是由逸凡主动要求的，在他**的过程中，秀婷不曾有过这样的表现，就算秀婷有快感时，也只是皱着眉头而已。逸凡悄悄的提起行李离开家里。

    提着行李的逸凡漫无目地的走在街上，他像个游魂般的走到家附近的公园，坐在椅子上的他，看着公园里嬉闹的小孩子，他想起以前父亲他游玩的情景，一个是他敬爱的父亲、一个是他心爱的老婆，俩个人竟然一起做出对不起他的事。这个打击对他来说太大了。他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在他敬爱的父亲身上，他手不停的揣在自己的头上，他想将他所看到的情形给打散。但不管他怎么打，他那美丽妻子的yín穴和父亲粗壮的**就是在他脑里不停的抽动着。

    逸凡无奈的放下手来，当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的**竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到父亲和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的**也跟着有反应？难道看着父亲干着自已的老婆也让他的**产生的性兴奋？他痛恨自己的反应。

    逸凡坐在公园里不停的想着自己该如何面对父亲和太太，是该面对他们所做的事实？还是当作不知道，让他们继续下去？

    逸凡想到父亲和老婆上床的情形让他的身心起了变化了，他提着行李走出公园，找了个公共电话，他快速的按下电话号码。电话响了好久还没人接，逸凡心里在想：（还在干？！）一直到电话响到第八声后才有人接起。

    "喂！"电话传来秀婷慵懒的声音。

    "喂，秀婷吗？是我逸凡！""是、是…""是我，你还好吧？家里没什么事吧？""我很好，家里也没什么事！你怎么这个时候打电话来，有事吗？"秀婷心急的问。

    "告诉你一个好消息！我现在人在机埸，我要回家了！""在机埸！"秀婷大叫了出来。

    "对！我在机埸，正准备搭机回国，大概明天晚上可以到家了！""明天就回来了？不是还有一个礼拜吗？""提前结束了！好了，不多说了，我要去登机了，拜拜！"挂上电话后，逸凡又走回到公园，他躲在可以看到自己家大门口的角落。

    "爸，快起来啊！逸凡要回来了！""什么？"程仪被这突如奇来的消息吓醒了。

    "什么时候？""明天晚上！""怎么会呢？逸凡不是要下个礼拜才会回来，怎么明天就回来了呢？""他刚刚打电话回来说提前结束了！现在就要搭飞机回来了！爸，怎么辨？"说完后秀婷躺在程仪的xiōng上。

    "还好明天才回来，来我们的蜜月期也结束了！"程仪无奈的说。

    "爸！"秀婷也一脸无奈。

    "走，秀婷！""爸，要去那里？""我们先去吃个饭，补充一下精力，晚上才有体力好好干！""嗯！"

    躲在公园里的逸凡看到父亲和秀婷从家里走来后，他迅速的回到家里。他原本想父亲和秀婷知道他明天就回来，一定会忍不住的在**，他想利用他们不注意的时候再悄悄的回家。但没想到他们却出门了，他想不管他们去那终究会回来的。

    看着零乱的床，他知道这是他们刚刚激战所留下来的战果，床单上甚至还沾有秀婷的yín水。逸凡趴在秀婷所流下yín水的位置，用鼻子嗅着yín水的味道，他忍不住的伸着舌头舔着。对他来说这是多么的熟悉的味道，但秀婷对他却不曾流过这么多的yín水。逸凡想着要躲在那里他们才不会发现，而且也能清楚的看到他们的一举一动呢？床下？不行，看不清楚！最后他决定躲在衣橱里。他将衣橱里的衣服搬到另一个橱子里，好空出一个空间方便他躲藏！

    "秀婷，今晚我们要好好的玩个够！""嗯！"逸凡听到父亲和秀婷的声音后，马上急忙的躲到衣橱里。但这时他才想到他们不一定会在这个房间里干。但程仪和秀婷却在这个时候把门给撞开了，他们紧紧的抱吻在一起，猴急的为彼此脱掉身上多余的衣裤。逸凡透过衣橱的门缝偷偷的看着他们的一举一动。

    "秀婷，明天逸凡就回来了，我们要好好把握今天这个晚上，尽情的疯、所有的yín荡多表现出来好吗？""嗯！爸，我会好好享受的，过了今天不知要等到什么时候了？"程仪抱着秀婷让她坐在化妆台上，他将秀婷的双腿拉开到秀婷受不了为止。程仪跪在化妆台前，看着秀婷的yín穴一阵子。秀婷的yín穴这时呈高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的yīn毛，细长的yīn沟，粉红色的大yīn唇正紧紧的闭合着。程仪用手拨开粉色的大yīn唇，一粒像红豆般大的yīn核，凸起在yín穴上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小yīn唇，紧紧的贴在大yīn唇上，鲜红色的嫩肉正闪闪发出yín水的光茫。

    "秀婷，你的yín穴好漂亮……太美了……""爸，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……""对！所以爸才要好好的看，因为过了今晚，不知什么时候才能在看到呢？"秀婷的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的rǔ房，樱桃般大小的rǔ头，高翘挺立在一圈艳红色的rǔ晕上面，加上她雪白细嫩的皮肤，更让程仪看得欲火亢奋，他开口吸吮秀婷的rǔ头、舔着她的rǔ晕及rǔ房，舔得秀婷全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…

    "啊……啊……爸……"程仪嘴不停地吸吮秀婷鲜红的rǔ头，手也伸到秀婷的yín穴上在yīn核上轻轻的揉捏的，程仪一手搓揉着rǔ房，另一手伸在秀婷两股之间，用食指和无名指在两片yīn唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出yín水的穴中。秀婷被程仪搞得全身酸痒，不停地颤抖，兴奋和快感早已把逸凡回来的事丢到九宵云外了，她现在只想要父亲粗大的**，插入她的yín穴里。

    "爸！…啊……好…好痒…快…小yín穴痒死了……喔……"程仪加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出yín水的穴中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在秀婷的yín穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。

    "啊……爸……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…"秀婷感到yín穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕程仪跑掉似的抱紧程仪的头。而程仪的手指却一次又一次地刺激那最敏感yīn核。

    逸凡躲在衣橱里，不敢相信秀婷的yín叫声。看着秀婷yín荡的表情，他心中的兴奋更旺盛。他忍不住的直吞口水，双眼眨也不眨的直盯着他们。

    这时程仪的头已来到秀婷的yín穴上了，程仪看着两片yīn唇带潮湿的yín水半开的在那喘息着和那小小凸出的yīn核，他伸出舌头在秀婷的yīn核上、两片小yīn唇、yīn道口中来回游走，品尝着秀婷yín穴流出的yín水，他的舌头更伸入yín穴里来回的舔着，**着。而秀婷的手也压程仪的头，让程仪紧紧贴着迷人的yín穴上，身体并不时的迎合着我程仪的舔而不规则的抖动着。

    "啊…爸…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小yín穴痒死了…快…啊…""秀婷，让我来替你止痒吧！""爸，快！……媳妇的**痒死了……快用你…你的**插我的yín穴吧……"秀婷抱起自己的双脚。这个动作让躲在衣橱的逸凡刚好看清楚秀婷的yín穴，他看到秀婷的yín穴已经张开一个小口。他想为何以前从没有注意到，原来秀婷的yín穴竟然这么迷人，红红的小yīn唇及yīn壁嫩肉，好美、撩人yín水还不时的流下来……

    程仪手握着大**，用**在秀婷的yín穴口轻轻磨擦几下，慢慢的程仪挺动屁股将**插入秀婷的yín穴里，由于**有yín水的润滑，"噗滋"一声，整个大**已经进去了。

    "啊……好……爸…你的**终于插进来了…啊……"程仪挺起屁股，**再次插入yín穴里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大**进了二寸多。

    "爸…你的**…好烫…好粗、又那么长…这下爽死我了……啊…"这时程仪猛然地一挺屁股，粗长的大**，"吱"的一声，齐根的进入到秀婷紧小的**里。

    "啊……爸……你的**粗大……塞得我又胀又痛…爽死了…喔…快…干死媳妇吧…喔…"程仪一边用力的**，一边就近欣赏秀婷粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的**，双手玩弄秀婷鲜红的rǔ头，秀婷在一阵抽搐颤抖下，子宫里流出一股yín水来了。

    "嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…爸你的**…太厉害了…媳妇…好舒服喔…啊…啊啊……"程仪被秀婷yín穴里的yín水射得**一阵舒畅无比，再看秀婷骚媚的表情，他挺起屁股猛抽猛插，大**猛撞秀婷的子宫颈。秀婷被插得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。

    "啊…爸…好…嗯…对…啊…啊…我好舒服喔……啊…啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对……爸继续…干…不要停…啊…啊…快……啊…快……"

    程仪听了心中的欲火更炽，他急忙的双手抬高秀婷的双腿向她xiōng前反压下去，使秀婷整个yín穴更是高高挺起、突出，程仪不断的将**插进秀婷的yín穴，每次**插到底时，程仪总是扭动着臀部，让**能在秀婷yín穴里的嫩肉转动。程仪几近疯狂的**秀婷的yín穴，化妆台随着程仪激烈的动作剧烈的晃动着。

    "啊……爸……我要死了……喔…爽死了……我的yín穴爽死了……喔……我不行了……啊……"或许是程仪疯狂的**，更可能是秀婷了解过了今晚不知要等到什么时候才能在有这美妙的高氵朝，很快的秀婷的yín穴就不停的抽搐吸住程仪的**达高氵朝。程仪也知道时间的短暂，他马上抱着还在高氵朝中的秀婷来到床上，他平躺在床上，让秀婷转过身去，现在秀婷是背对着他的样子。秀婷也马上了解父亲的心意，她跪在床上，大腿叉开坐在父亲的大腿上，轻轻地将臀部向后挪，直到她湿透的yín穴完全压在父亲的粗硬的**上，她开始挪动臀部，将程仪的**夹在中间搓摩。程仪抬起秀婷的臀部，握住自己的**对准秀婷的yín穴。

    "秀婷，我来了！"他们的角度刚好也对准了逸凡的脸，逸凡张大双眼看着父亲握着粗大的**顶住秀婷因为兴奋而充血的yīn唇，看着父亲抓住秀婷的双手向下拉，而因此大腿因而叉得更开的秀婷，yín穴自然而然地就将粗大的**整个含了进去。

    "啊……好……**被塞的满满的……啊……""秀婷，来！摆动臀部。"秀婷听话的开始摆动着自己的臀部，灼热的**开始在黏滑的yín穴中抽动。程仪开始感觉阵阵酥痒的刺激从**传来，这是因为秀婷高氵朝后而使得yín穴更加紧缩的原故。

    "啊……喔……真舒服……嗯……啊……舒服极了……我受不了……喔…"当粗大的**在yín穴内摩擦一次，秀婷就感到yín穴里的快感像是涨潮一样，一点一点地从yín穴涌上全身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上。程仪这时也将伸到手秀婷的rǔ房搓揉着。

    "啊……真过瘾…啊…真痛快…喔……舒服极了……爽死yín穴…"程仪巨大的**插秀婷的yín穴里，让秀婷感到yín穴像要被撑坏了，可是大**随着自己的动作而不停的在yín穴里插着，快感也不停的从yín穴传来，因此秀婷还是努力扭动她的腰。这时程仪把右手伸到秀婷的大腿之间，拨弄着秀婷的yīn核。

    "啊……爸…对…就这样…快…媳妇爽死了……喔……"看着秀婷不断的抬臀将让父亲粗大的**在yín穴里**，yín穴也因为父亲粗大的**而不断的使yín水被逼迫出来，逸凡才知道原来自己的**是多么的渺小。他心中不仅有点嫉妒起父亲，更难怪妻秀婷会有如此yín荡的表现。

    "啊…………好………爸用力的插吧………啊……泄了……**泄了……"秀婷瘫痪的似的整个人往后倒。程仪从床上坐了起来，一手抓着秀婷柔软的rǔ房，一手抓着她的大腿，抱起后翻转让秀婷四肢屈跪床上。秀婷依顺的高高翘起那雪白发出光泽而浑圆的臀部，臀下狭长细小的yín穴暴露无遗，穴口湿淋的yín水使赤红的yīn唇闪着晶莹亮光。秀婷回头用着迷人的双眸妩媚的看着父亲。

    "爸…快插进来……干我的yín穴啊……"程仪跪在秀婷的背后，双手轻抚着秀婷雪白的丰臀。

    "哎呀…"秀婷娇哼一声。

    秀婷眉头一皱手抓床单，原来程仪双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的**从那臀部后一举插入秀婷**的yín穴，他整个人俯在秀婷雪白的美背上，用力顶撞地抽送着**。

    "啊……爸…用力…啊……用力干……啊…干死我吧……啊啊……快…媳妇…快爽死了……干死我…喔…"父亲不断的将**向前用力挺刺，而秀婷也纵情yín荡地前后扭晃肥臀迎合着父亲的**的样子，那艳红樱桃小嘴更不头频频发出令天下男人**不已的yín荡声。房间里"卜滋！卜滋！"的插穴声更是清脆响亮。

    这般姿势让躲在衣橱的逸凡，连想到街上发情交媾的狗，是他这个做老公从来没有玩过的花样，他嘴里小声的叫出"好一对狗男女"."喔…喔…爸…太爽了…好…好舒服…**受不了……美死我了……用力插……啊……太爽了……"程仪的手也不断捏揉着秀婷晃动不已的rǔ房，大**又在臀部后面顶得秀婷的yín穴阵阵酥麻快活，让秀婷兴奋得全身悸动不已，她春情激昂、yín水直冒，强烈的快感再次袭卷**，增加新的快感一次又一次的让秀婷没办法思考。

    "啊……爽死yín穴了……不行了…啊……好舒服…爽死我了…爸…好爸爸…媳妇被你插得好舒服……我受不了啦…美死了……好爽快……媳妇又要丢了…"

    秀婷激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的yín荡声音是否传到房外，更没想到会传到自己的丈夫耳里。程仪听到秀婷的yín叫后更用力的**，而所带来的刺激又一**的将秀婷的**推向高氵朝尖峰的，yín穴里两片细嫩的yīn唇随着**的**翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。秀婷的yín穴大量热乎乎的yín水急泄烫得程仪**一阵酥麻，他感受到秀婷的yín穴正收缩吸吮着**，他更快速抽送着。秀婷也拼命抬挺臀迎合父亲的最后的冲刺。

    "太爽了…好…好舒服…**受不了…了……啊……"冲过高氵朝顶点的秀婷，全身瘫软了下来。程仪忍不住的将那滚烫的浓精射进秀婷的子宫深处。浓热的精液射到秀婷的子宫颈上，让秀婷的子宫也跟着一抖一抖的。秀婷如痴如醉的喘息着俯在床上程仪则倒在她的背上，在激情的高氵朝后他们紧紧的抱着，陶醉在那高氵朝的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。

    躲在衣橱的逸凡兴奋的看着俩人达到高氵朝，他感到自己全身火热般的烧烫着，**也涨的难受。

    休息一会后，程仪将变软的**抽出秀婷的yín穴，他抱起全身无力的秀婷进入浴室。

    在浴室里他让秀婷坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹。这时秀婷也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见精液从她些微红肿的yīn唇流出来，她眯着眼看着父亲帮她清洗身子，脸上现出满足的微笑。不久程仪坐进浴缸，让秀婷坐在他的腿上，他俩就这样静静的躺在浴缸里边，程仪的双手又不安分的在秀婷的双rǔ上搓揉，而秀婷则闭着双眼享受父亲的爱抚。

    逸凡看着他们俩人进浴窒那么久还没出来，好奇的走出衣橱，他走到浴窒的门口，从门缝偷偷的看浴窒里头的情形。

    "喔…爸…舔我的屁眼……啊………快……快舔我的屁眼……"这时逸凡看到自己的妻子躺在自己亲生父亲身上，俩个人成６９的方式，而程仪的舌头正从秀婷的yīn核沿着yīn唇经过会yīn到达了屁眼，他转动他的舌头围绕着肛门皱纹的屁眼，用舌头尽可能的推进、舔着。同时秀婷的嘴里也含着程仪的**吸吮着，她慢慢的舔着程仪的**上的**，并用舌尖舔弄**上的马眼，接着用一只手不断的轻拍着程仪的睾丸。

    程仪的嘴不仅在秀婷的屁眼上，更在秀婷的yín穴里，他正拼命的把舌头插入秀婷那红肿充血的yīn唇，吃喝着从那折叠的yīn唇所流出的yín水，秀婷的yín水流满了程仪的整个脸。秀婷那小嘴因为父亲巨大的**撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着**。

    趴在门外的逸凡，看见妻子用纤纤玉指握着父亲的巨大**，鲜红小嘴还不停的吸吮做着活塞运动，他多么想冲进去抓着秀婷的头，然后将自己的**插进秀婷的嘴里。

    就这么想时，他突然被秀婷爬起来的动作吓一跳，他赶紧躲回衣橱里。可是过了好几分钟，就是没听到父亲和秀婷出来的声音，只隐隐约约听到妻子yín荡的叫声，他忍不住又偷偷的趴在浴窒门口看着。

    "嗯…爸…干我……插我吧……"秀婷挑逗着摇摆臀部。

    这时程仪人也来到秀婷的背后，他握着**慢慢的插入秀婷的屁眼时。秀婷就感受到如触电般的快感传遍全身，整个人好像被电殛般的颤了一下。

    "嘶……喔……"秀婷倒抽了一口气。

    程仪毫不费力的慢慢将**插进秀婷的肛门，秀婷两手撑在地上，双腿跪地屈起，让程仪感觉到**好像被钢箍套住。他开始慢慢的**着秀婷的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓秀婷那坚挺的rǔ房。

    "啊…爸…快……好爽…用力啊……干死我……喔…我的屁眼好爽…"逸凡吞着口水，深呼吸，看着妻子翘起屁股的样子。屁股洞被父亲的****着。逸凡突然有一动感动而兴奋的非常有快感。

    程仪抱着秀婷曲线美雪白的腰，他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在秀婷的肛门抽拔着**。

    "啊……太爽……爸…太棒了…啊…屁眼爽死了……喔……"程仪的**在秀婷的屁眼中一抽一插的动着，他疯狂啪啪的猛干秀婷的屁眼，俩人的**紧紧的结合在一起。秀婷全身充满汗水，不断的抖动着，当程仪的**向外抽出的时候，因为巨大**的刮弄，在肉壁上产生了一种截然不同的快感，这让秀婷觉得自己的肉脏也跟着被拉出来。而当**用力的插进去时，秀婷又觉得全身的快感也跟着**的插入而直冲大脑，让她感到欲仙欲死、舒爽不已。

    "啊……好、好喔…大**巴……用力…对、对……大**巴干得我好爽啊……我爽死了…啊……"程仪在一阵快速地抽送**之后，就放慢动作抽送**，他两手在秀婷的背上以及臀部来回抚摸，不时的搓揉秀婷的yīn核。这样的挑逗，让秀婷不由自主动将臀部的往后动，好让**可以插得更深，臀部也用力的夹住程仪的**。

    "啊……爸……好…爽……啊…啊……好爽……爸你好厉害……媳妇要被你搞死啦……啊…好舒服……好爽…"程仪有时用力的猛插到底，然后再缓缓抽出，有时则缓缓插入而急速抽出，就在这样变化着**的速度。而秀婷也配合程仪的**的时而将**夹紧，时而放松，渐渐的，秀婷感到肛门传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在地上。

    "啊啊……好舒服……真是太舒服了…好…爸…我…我高氵朝来了…要…要丢了…你快…好舒服呀……喔…我完了…我被**插死了啦…啊……爽啊……"

    逸凡看着他们的动作停止后，知道他们已结束这次**了，他又躲回衣橱等待他们回到床上，一个可怕的计画在他脑海里浮现。

    这时程仪和秀婷俩人也来到房间，他们双双躺在床上，秀婷躺在程仪的怀里，程仪则紧紧抱着秀婷，他们看似休息，也像是在等待另一次的**。

    程仪的手一直没有离开秀婷的双rǔ，他万分珍惜的揉弄着秀婷弹性十足美艳的rǔ房。秀婷的手也握着父亲的**上下套动着。程仪坐在床上看着秀婷那**裸洁白无瑕的**。秀婷肌肤细腻滑嫩、平坦小腹光滑而细嫩，大腿浑圆小腿修长。yīn户丰满上面的yīn毛乌黑而整齐的将那迷人令人遐想的性感yín穴盖住，若隐若现的肉缝沾满着**的yín水，两片鲜红的yīn唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。程仪忍不住的将秀婷雪白浑圆的双腿分开，用嘴先行亲吻那yín穴口一番，再用舌尖**秀婷的大小yīn唇后，用牙齿轻咬如豆子般的yīn核。

    "嗯…啊…好…爸…你好好…我…被你舔得好舒服…啊……"秀婷被程仪舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来，她的臀部不停的扭动往上挺、左右扭摆着，她双手紧紧按住程仪的头。程仪也用劲吸吮咬舔着秀婷湿润的yín穴。秀婷yín穴里的yín水就像溪流一样潺潺流出，她全身阵阵颤动弯起双腿把臀部抬得更高，yín穴也跟着更为高凸让父亲更深入的舔食她的yín水。

    "爸…求求你…赶快帮人家插吧…人家…好痒啦…啊啊…痒得已经受不了…啊…爸……求求你……""秀婷，插什么啊？讲出来！""嗯…爸…快用你的大**巴……干人家…的**…媳妇的yín穴…需要爸的大**巴干…求求你…快……"程仪手握**，先用那大**顶在秀婷的yín穴口磨着，磨得秀婷骚痒难耐，臀部不停的摇晃，甚至抬起yín穴套住**。

    "啊…好爸爸…别再磨了……媳妇**痒死啦…快、快把大**巴插……插入**……求你给我插穴…我快痒死啦……你快嘛……快插进去…"

    秀婷正处于兴奋的状态，她急需要大**来泄她心中高昂的欲火。看秀婷骚媚yín荡饥渴难耐的神情，程仪不再犹豫**对准yín穴猛地插进去"滋"的一声一根到底，大**顶到秀婷的子宫颈上。

    "啊…好…好啊…爸…你的大**巴……快点动……对、对…大**巴干得我好爽…啊…我好爽啊……"已经得到大**的抽送之后，秀婷的脸上充满yín媚的表情，她披头散发、香汗淋漓。随着程仪**的抽送，刚刚挑逗所引起的酥痒、不安以及空虚通通都被yín穴内**的充实感和程仪抽送的快感给替代掉了。秀婷不停地上下扭动臀部以迎合**的抽送。

    "啊…好舒服…好…好爽…啊……爸…你干…干死我了…我受…受不了了……喔…真的好…好爽……""秀婷，…嗯…爽吧？…"秀婷正享受着大**塞满**中的充实、酥麻的快感，她双手紧紧搂住父亲的背部，双腿高抬两脚勾住程仪的腰，yín穴频频往上顶配合**的**，根本没听到程仪的话。

    "啊…爸…你的大**巴干的我好爽……喔…媳妇要泄了…啊…爸…再用力干…我要泄了…我…不行了…忍不住了…快……丢了……啊……爸快啊！……喔…抱紧我…搂着我…啊……啊……"

    当程仪搂住秀婷时，秀婷已经攀上高氵朝，yín穴里的嫩肉大力地收缩，紧紧地包住程仪那粗大的**，yín水也喷洒在程仪的**上面，秀婷的双手也紧紧的抱住程仪。

    程仪也闭上双眼享受着yín穴嫩肉痉挛的吸吮大**的美妙感觉和阵阵yín水浇在**上的舒畅。

    当秀婷慢慢的从高氵朝退却下来时，程仪抬起她的双腿抬放肩上，再拿个枕头垫在秀婷的臀下，使秀婷的yín穴突挺得更高翘，他握住大**对准秀婷的yín穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大**在秀婷yín穴深处磨着。

    "爸…我、我受不了……我…我快被你干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……"秀婷yín荡的模样，让程仪更卖力**，**似乎要插穿秀婷那诱人的yín穴才甘心似的猛插。秀婷也拼命的抬高yín穴，让**可以更深地插入她的yín穴，更不停的扭动臀部迎合程仪的**，yín水不断的被**逼了出来，顺着秀婷的大腿流下来弄湿了一大片床单。

    "喔…爸…你的**巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……我要丢了…不要停…啊…快…快…啊……"程仪将秀婷的两脚放下，把她抱起坐到床边让秀婷跨坐在他的大腿上。秀婷扶正程仪的**对准yín穴后坐了下去，双手缠绕在程仪的后脑勺。

    "啊…啊…爽、爽…爽死我了……爸…这样…好…好爽喔…啊…爸…我爱死你了…你…你的**真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……"秀婷双手紧抱程仪的头压在她的xiōng前，上下的套插着程仪的**。程仪则用舌头舔着秀婷xiōng前那一直摇晃的rǔ房。整个房间充满了yín璧钠息，让躲在衣橱的逸凡兴奋不已。

    程仪抱着秀婷的腰站了起来，而秀婷抱住程仪的脖子及夹紧了他的腰，身体向后荡着，他们一挺一缩的干着。秀婷的头及乌黑的秀发，正随着**而摆动着。

    "啊…啊……我不行……不行了…快…快泄……**爽死了……喔…"程仪抱着秀婷又躺回床上，秀婷整头缩在程仪的怀里一动不动的享受着高氵朝后的快感、刺激感。一会后秀婷的臀部一上一下的套动着**，她上下扭动身体，xiōng前的rǔ房也跟着上下晃荡着。程仪伸出双手握住秀婷丰满的rǔ房，尽情地揉搓抚捏，秀婷原本丰满的rǔ房更显得坚挺而且rǔ头也如豆子般硬胀。

    "喔…美极了…爸…媳妇爽死了……喔……喔…**爽死了……"秀婷愈套愈快，yín穴里的嫩肉也收缩的将大**吸住。秀婷拼命地上下快速套动**，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的**声和**抽出插入的"卜滋""卜滋"yín水声交响着使程仪陶醉其中。尤其是**被吸的舒服，他用力往上挺迎合着秀婷的狂插，当秀婷向下套时，程仪就将大**往上顶。

    "啊……爽死我了…今天真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……"秀婷一次比一次还快达到的高氵朝，程仪知道秀婷已经真的不行了，想想今天从吃完饭到现在，他们不要命的拼命干，秀婷已经达到十几次高氵朝了，而自己也射了三次精了，该是结束的时候了。程仪一翻身将秀婷的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大**猛插的插入秀婷的yín穴，他双手握住秀婷的rǔ房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大**则狠命地在秀婷的yín穴猛抽猛插。

    "啊…爸……我实在受不了……yín穴受不了……啊……好…好舒服……**痛快死了…爸……你粗壮的**巴…插的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…**麻了…啊……"

    "秀婷，爸…也要射精了……啊…好爽呀……"秀婷一听马上跟着摆动臀部，用力的将yín穴收缩，更紧紧的夹住程仪的**。

    "啊…秀婷…你的yín穴夹得爸好爽啊……爸…爸要泄了……"秀婷小腿缠住了程仪的腰，**紧紧的夹住**。程仪断续猛插，**更是深深顶住秀婷的子宫后，将他那火热的精液急促地射出。

    秀婷满足地把程仪抱着紧紧的，程仪也紧紧的抱住秀婷的身体，他并没有抽出自己的**，反而是让**插秀婷的yín穴里慢慢的委缩。一番满足后疲乏地相拥而眠。这时躲在衣橱的逸凡等他们熟睡着后，从衣橱走了出来。他来到另一间浴窒里清洗着自己的身体，刚刚的情景让他看得欲火焚身。他打开水龙头让冰凉的水从头上流下来，刚刚的画面让他的**一直坚硬到现在，他感到自己从没那么兴奋过。

    逸凡握着自己坚硬的**走回房间，他跪在床边看侧躺着的程仪和秀婷还插在一块的性器，逸凡忍不住的伸出舌头舔他们结合的性器，并且用手抚摸秀婷全丽而却有点红肿的屁眼。

    秀婷似乎有感觉的扭了一下屁股，这一扭，让逸凡更兴奋的舔着秀婷的yín穴和父亲的**，他的**比刚刚更加的粗硬。逸凡爬起来躺在秀婷的身后，他握着**猛然的插入秀婷的屁眼里。

    这一插让秀婷清醒了，她以为是父亲趁她睡着时又拿假**插她的屁眼。

    "爸！好……喔……啊…"但当他看到父亲躺在她身边还在睡梦中时，她马上转头一看，看到的人竟然是自己的丈夫逸凡在背后干着她的屁眼，她整个人吓醒了。她大叫一声，把睡梦中的程仪也吓了醒，程仪也被眼前的儿子吓到了。

    "爸！快啊！…我们一起干秀婷……让秀婷爽死…快啊……"逸凡的**使得程仪原本还插在秀婷的yín穴里的**跑了出来。程仪愣在床上，他简直不敢相信儿的的话。

    "爸！…你的**还没硬起来啊…刚刚太累了喔……啊……没关系，叫秀婷帮你吹…喔……我知道她很会吹**喔……"逸凡一边抽送着屁眼里的**，一捉住秀婷的头发，把秀婷的头拉到父亲的**上。

    "秀婷，快含老爸的**！…快啊…""啊…不要……"秀婷的头发被拉的疼痛，逸凡的**又在自己的屁眼里不停的**着，让她忍不住的开口含住程仪的**。逸凡看到美丽的老婆将父亲的**含在口里后，他的脸上露出一种邪恶的变态的满足表情。

    程仪看着逸凡的脸，不敢相信儿子竟然会在知道他们的奸情后，非但不生气，反而会加入他们的奸情。看着儿子忘情的不断的抽动**，脸上那满足的表情，程仪突然想起多年前所发生的一件事：

    那是逸凡五、六岁时所发生了，在一天夜里，他正和老婆，也就是逸凡的母亲**时，逸凡突然的出现在他们的们里，他不知逸凡看他们**看多久了，只是发现逸凡的时候，逸凡脸上就是露出这种邪恶的表情。

    从此以后，逸凡总会在他们夫妻**时出现在他们的房里，他当然是不肯让逸凡看到他们夫妻**的样子，可是妻子却喜欢上儿子在一旁看的刺激感。当时他也认为儿子还小不懂事，就让他在房里看他们**的情形，最后逸凡甚至也脱光衣服加入他们的行列，用自己小小的yīnjīng摩察母亲的臀部，他们也开始了这种三人的世界，直到妻子死后才结束。

    "爸，快你的**硬了！…你插前面…我插后面，…快…"在不知不觉中程仪的**被秀婷的嘴吸吮硬了，他又想起一前他们父子一起玩弄妻子的情形。现在就像那时一样，只不过**的对像变了，变成他儿子的老婆、他的媳妇。

    秀婷看到丈夫发现自己和父亲的奸情后非但没生气，反而鼓励父亲一起干她，她想这样对谁来说都是好的，她握住父亲的**上下搓揉着。

    "爸，…嗯…来吧……啊……"秀婷用yín荡的双眼看着程仪。

    程仪抱起秀婷的一只腿，他什么也不想了，腰往上一挺，**也插进秀婷的yín穴里。

    "啊…好啊…你们俩个干死…干死我吧……干死我这…这个yín妇……啊……快…大力的干…用力的插…啊…"秀婷侧躺在床上，程仪在前干着yín穴，而逸凡则在后插着屁眼，秀婷被夹在俩人中间，扭动身体承受两只**的**。他们父子俩相当的有默契，当程仪**插入时，逸凡的**则抽出，让秀婷即有塞入的快感又有被拉出的美妙感。而当他们父子一起用力将**插入时，秀婷又像被什么巨大的东西插入。而当他们父子的**插到底时，又有默契的同时转一下后马上又拉出去，更让秀婷感觉被强烈的拉出似的。

    "秀婷，我…和爸爸…一起干你……爽不爽啊…""喔……爽…爽死了…你们都是我的好老公……你们干的我爽死了……啊……快…干死我这个yín荡女人…啊……我爱死你们了…干啊…干死我吧……"程仪和逸凡俩人都抱住秀婷的腿，他们越来越快速的猛干着秀婷。隔着一层薄薄的膜，俩个她所爱的男人，也是爱她的男人，同时干着yín穴和屁眼，让秀婷觉得非常的幸福。

    "啊…好爽……你们干的我好爽……喔……yín穴和屁眼爽死了……不行了…我不行了…"被两只****着的秀婷，很快的达到前所未有的高氵朝，同时yín穴和屁眼也紧紧的吸住两人的**。这么一夹，逸凡也跟着将他大量的精液射到秀婷的屁眼里。射精后的逸凡，**还是坚硬的。

    "爸，喔…我们坐在床上让秀婷自己摇…好不好…""嗯…好…"他们说完后，抱着秀婷坐在床上，秀婷也在休息一会后，开始上下套动两只**。程仪在前面吸吮秀婷的rǔ房，逸凡则在后面一手搓揉秀婷的另一个rǔ房、一手则搓揉秀婷的yīn核。

    "喔…好美……插得太深了……啊……好……好舒服……yín穴爽……屁眼也爽死了……啊…**…屁眼被干死了……我要死了……死了……爽…爽死了……喔……"整个房间除了秀婷yín荡的叫声和程仪和逸凡沉重的呼吸声，就只剩下他们三个人肉撞肉的声了。没有禁忌、羞耻，只有男人和女人最原始的性欢愉。

    直到他们三个都达到绝顶的高氵朝后，他们三个还是没分开，程仪的**插在秀婷的yín穴里，而逸凡则插在秀婷的屁眼里。

    事后程仪向逸凡说起他小时候的事，和他们奸情是从何开始的。逸凡也跟他们说躲在衣橱的事。

    他们的关系并没有恶化，反而更加和谐，每次**也都三个人一起做，有时逸凡会先在一旁看着父亲干着自己的妻子，最后忍不住才上前加入他们的行列。有时则相反。对这样的结果，让秀婷和程仪感到欣慰，必竟只有这样，他们的爱才能光明正大的继续下去。

    几个月后，秀婷对他们父子说，她有身孕了。他们父子并没有问是谁的孩子，因为他们知道，不管孩子是谁的，都是他们的骨肉。他们并没有因为孩子的到来而结束这荒唐的关系，因为孩子并没有改变他们的生活，只因他们早已沉溺在这美妙的肉欲里。

    [全文完结]