公公与媳妇的肉欲


第1章
　　“碰！”
　　客厅传来一声碎玻璃的声音。
　　秀婷看着客厅角落的碎杯子，她的心也跟着碎了。她拿的起桌上的白葡萄酒往嘴里倒，直到酒在她嘴里满出来为止。餐桌上丰盛的佳肴，是她花了不少时间和心血而准备的。
　　为了今天这个结婚周年的特别日子，她从半个月之前就开始计划，就连父亲也借故外出，特地将房子和时间留给他们夫妻俩，结果得到的却是丈夫在南部出差赶不回来了。自从结婚丈夫逸凡就忙着事业，三天两头的不在家，就算难得回来，也是三更半夜了。就连今天结婚周年纪念也不能陪她。
　　她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来。想到这她的心彻底的绝望。回想当初大学一毕业，顺利的进入某大企业上班的她，尤其外表美丽出众的她、再加上３６。２４。３６的诱人的身材，很快的她成为公司里的焦点，更成为众男人追求的目标，逸凡就是其中之一。
　　她开始怀疑当初嫁给逸凡是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择逸凡？
　　最后她想到或许是因为逸凡的父亲的原故吧！逸凡的父亲程仪是某大学的教授，由于逸凡的母亲早年因疾病而去世，所以逸凡是由他父亲一手带大的。
　　程仪外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让秀婷对他有好感，更让她误以为逸凡会他父亲一样，在交往不到半年她就答应了逸凡的求婚。现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。
　　当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。
　　“你、你怎么喝成这样！”
　　程仪一个人在街上逛到十一点多才回来，看着醉倒在地上的媳妇，他想大概儿子又失约了吧！程仪走到秀婷身边，将她手中的酒抢了过去。
　　“来，我扶你到房间休息。”
　　“不要！…我还要喝…爸…我敬你…嗯…爸…我们来喝酒……”
　　程仪扶着秀婷进房休息时，秀婷则不断的吵着要继续喝酒。
　　“不要喝了，我扶你进房休息。”
　　“不要…我还要喝…我还要喝……”
　　程仪把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的秀婷，他无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生女儿一样的关心，家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让秀婷感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。秀婷更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。
　　帮秀婷盖上被子后，程仪就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着为何逸凡会怎么不懂的珍惜自己的太太，他想或许他该找逸凡谈一谈了，要不然有一天逸凡会后悔的！很快的瓶子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。自从妻子死后，他就很少喝酒了。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准备休息。
　　“爸…来…我们来喝酒…”
　　当程仪躺在床上准备休息时，秀婷带着醉意来到他的房间。她拉着程仪的手要走到客厅。
　　“秀婷！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”
　　“不要！…我、我没有醉…我还要喝……”
　　“乖，爸扶你去休息，来！”
　　“不要！我要喝酒…”
　　“秀婷！是逸凡不好，他回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！”
　　程仪一直劝着秀婷，但此时的秀婷什么也听不进去，她带着醉意靠程仪的身上。
　　“爸！为什么？为什么逸凡要这样对我？他是不是不爱我？他为什么不像你一样的对我？……”
　　说完后秀婷在程仪的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。
　　“哭吧！尽情的哭吧！”
　　得到父亲鼓励的秀婷此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。程仪紧紧的抱着秀婷，手则不断的轻抚秀婷的头。
　　对于伤心而痛哭的媳妇，让程仪感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住秀婷，深怕她会再受伤害一样的把秀婷抱在怀里。
　　哭了好一阵子的秀婷，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。
　　程仪看着媳妇美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从他妻子去世后，第一次对别的女人有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是我儿子的老婆！
　　我的媳妇！
　　但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇。
　　秀婷双手抱住程仪的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　程仪将秀婷抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后程仪躺在秀婷的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当程仪的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐程仪的嘴。程仪看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着。
　　程仪伸手开始脱掉秀婷身上的衣服和裙子，秀婷则扭动身体好让程仪顺利的脱下她的衣服。秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚周年而特别为逸凡穿的，没想到和她一起分享的却是她父亲。
　　程仪脱掉秀婷身上的衣服后，在他眼前的秀婷只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　程仪望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到秀婷的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在秀婷丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当程仪的手碰触到她的乳房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫逸凡从未有过的温柔举动，就连新婚之夜也没有。逸凡总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲。虽然她曾在逸凡疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是逸凡将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。
　　而现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　程仪一面将手伸入胸罩下，用手指夹住秀婷的乳头，揉搓着秀婷柔软弹性的乳房，另一手则将秀婷的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因程仪的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令程仪垂涎想咬上一口。
　　“嗯…嗯…喔…”
　　程仪低下头去吸吮秀婷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　“啊…嗯……我怎么了？…喔……”
　　秀婷觉得快被击倒了。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。程仪的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　秀婷像是怕父亲跑掉似的紧抱着程仪的头，她将程仪的头往自己的乳房上紧压着。这让程仪心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得秀婷觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好…舒服…喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的程仪就是抱这样的情心吸吮着秀婷的乳房。一会后程仪的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内裤里，手指在律锨岣ё拧Ｋ的手指伸进秀婷那两片肥饱阴唇，秀婷的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在程仪的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！……”
　　秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己淫吕锘疃。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　程仪的手指在滑嫩的轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下秀婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。秀婷的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在律稀Ｐ沔玫囊醮匠氏钟杖说姆酆焐，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　程仪用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。程仪毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……
　　啊……别咬嘛……酸死了……“秀婷因程仪舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴望着程仪的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。程仪的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论程仪做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　程仪的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到秀婷淫荡的样子，使程仪的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。
　　“爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”
　　秀婷粉脸上所透出来的淫荡表情，看得程仪已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上秀婷那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……爸……我不行了……我要……”
　　秀婷双手搂抱着程仪那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备程仪攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“爸…我受不了啦！……我……”
　　程仪的大龟头，在秀婷阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住鸡巴，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及鸡巴已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　秀婷跟着一声娇叫。
　　“痛死我了，爸…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……”
　　程仪看秀婷痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶H，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让鸡巴能消除淫吕锏乃盅鳌
　　“爸！…我……好痒……”
　　秀婷那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得程仪暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！……”
　　疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“秀婷，太大了吗？马上会习惯的。”
　　秀婷感觉父亲钢铁般的鸡巴，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的鸡巴碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　秀婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是程仪的鸡巴不断的抽H着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的鸡巴。
　　随着抽H速度的加快，秀婷下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当程仪深深H入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　程仪每一次的H入都使秀婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽H的动作不停的上下波动着。秀婷淫荡的反应更激发程仪的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点……”
　　程仪将秀婷的双脚高举过头，做更深入的H入。鸡巴再次开始猛烈抽H，尖端不停地碰到子宫壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。秀婷的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　程仪更不停地揉搓着秀婷早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　秀婷全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”
　　秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当程仪将鸡巴抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　程仪将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　秀婷尚在微微的喘气时，程仪的鸡巴又从后方H了进去。程仪H入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。
　　“啊…快……我还要……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔…好…快…再快…喔……”
　　程仪手扶着秀婷的臀部不停的抽H，另一手则用手指揉搓着阴核。秀婷才刚高潮过的阴部变得十分敏感，秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷女人原始的肉欲暴发出来。她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…爸…你H的我爽死了……喔…媳妇…让你H死了……喔……”
　　程仪用猛烈的速度作上下抽动，使秀婷火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴。由于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在父亲的鸡巴下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……爸你的大鸡巴…喔…H的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……
　　喔……“秀婷再次达到高潮后，程仪抱着秀婷走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“秀婷，我来了……”
　　他把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫吕铮又来一次猛烈冲击。
　　“啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大鸡巴…H的我好爽…喔……”
　　程仪用力抽H着，秀婷这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。
　　这时候，程仪双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。程仪挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽H运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，秀婷的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽H的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着秀婷大概走五分钟后，程仪把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽H，从秀婷的淫录烦鲆水流到床上。
　　高潮后的秀婷虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合程仪鸡巴的抽H，旋转妖美的屁股。
　　肉吕锏酿つぃ包围着鸡巴，用力向里吸引。
　　“啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你H死我了……爽死……我爽死了……
　　喔……“程仪一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的乳房，大鸡巴在那一张一合的小吕铮是愈抽愈急，愈H愈猛。秀婷也抬高自己的下体，程仪用足了气力，拼命的抽H，大龟头像雨点般的，打击在秀婷的子宫上。
　　“秀婷！爸出来了！”
　　程仪发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　秀婷的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的程仪躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她。而秀婷连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的秀婷紧拥着父亲，她的头放在仰卧的程仪左胸上，下半身则紧紧的和程仪的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。程仪也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚秀婷的背。秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受程仪的爱抚。
　　他们俩似乎还没发觉他们的身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的程仪的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　**************************************************************************隔天一早，秀婷突然被一种不安的感觉吓醒！醒来之后，她发觉自己全裸的躺在陌生的床上。惊吓之馀，昨晚的一幕幕影象迅速的在她脑中浮现，她情愿想信昨晚的事只是她的一埸恶梦，但那真的只是埸梦吗？
　　当她抬起头来看着熟睡的父亲正睡在自己的身旁，她的心乱了。她更加确信昨晚和父亲所发生的荒唐事。她吓的从床上跳下来，她捉起她散落在地上的衣物跑回自己的房间。
　　程仪也因为秀婷的动作而醒来。同样的程仪也感到错愕，他试着回想昨晚是怎么发生的，但他想不起来。他开始感到悔恨，他举手不断的垂自己的头。他后悔自己昨晚对自己媳妇所做的一切，他不知该如何面对自己的儿子，更不知该如何面媳妇……
　　回到自己房间后的秀婷，马上跑到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤，她想让水冲掉昨晚的荒唐。她的泪水顺着打在脸上的水流了下来，她不知该如何是好？她从没想过自己会背着丈夫和别的男人上床，更没想到会是和父亲上床。她想着以后怎么辨？
　　她不敢想像昨晚父亲是趁她酒醉而强暴她的，还是她酒醉后主动的引诱她父亲的。她不断的摇着头让自己的脑中不要浮现昨晚所发生的事情，直到她听到父亲出门的声音，她才从浴窒走出来。她并没有擦乾身上的水滴就倒在床上，眼泪就像洪水一般的不停的流下来。她紧紧的抱住自己，她感觉自己已没有了知觉了，就像死尸般的躺着一动也不动。
　　秀婷不知自己就这样躺在床上躺多久，当她再次感觉自己时，是因为电话声而醒来。她猜可能是丈夫打回来的，她手按着电话但没拿起的话筒，犹豫着不知该不该接电话。最后她鼓起勇气将话筒拿起来。
　　“喂，秀婷啊！我是逸凡。”
　　“喂、喂……”
　　秀婷心虚的回应着。
　　“秀婷，因为分公司的事还没处理好，我明天才能回去，好了，就这样了，拜拜！”
　　逸凡简短的对话后就挂断电话，让秀婷根本还来不及反应。她无助的跪在地上哭起来。她感觉在她最需要丈夫的时候，丈夫竟然还忙着他的事业，她不知该怎么辨？
　　哭了好一阵子之后，秀婷才穿上衣服来到客厅，看着零乱的客厅，她的思绪也跟着乱了。她开始着手收舍客厅。
　　当她站在流璃台清洗餐具时，清洗餐具的手停了下来，她的脑海竟然浮出昨晚父亲的温柔。父亲温柔的冲剌、粗暴疯狂的抽送一一的在她的脑海浮现。秀婷的脸上不由自主的露出淫意。
　　但很快的水声将她拉回现实，她发现自己的淫意后，她怕的蹲下去紧住自己的双膝。她一想到自己刚刚的思想，就吓的发抖，她不知为何自己刚刚会有如此的表现。
　　中午秀婷简单的吃点东西后，就回房休息。
　　**************************************************************************当她再次醒后已是晚上了。
　　来到客厅坐在沙发上，已经八点多了，父亲还没回来，她想或许父亲也在躲开她吧，就像她想躲开父亲那样的躲她。
　　当她这么想时，父亲将门打开走了进来，秀婷不敢看父亲的脸，而程仪也低着头走进来。
　　当他打开自己的房间要进房时，他开口问：“秀…秀婷，逸凡什么时候回来？”
　　“明、明天。”
　　秀婷简短的回答。
　　“哦…明天吗？”
　　说完后，程仪走进自己的房间。
　　秀婷看着父亲随着门关上而消失的背影，她的心突然有种轻松的感觉，她也跟着回到自己的房间。
　　当她洗完澡后躺在床上时，她一直在想，父亲刚刚的话有什么涵意，她想难道父亲要将事情告诉丈夫？一想到丈夫知道后可能的反应，她就感到害怕。但她的脑海马上又想到，会不会父亲知道逸凡明天才回来，今夜又会过来和她……她不由自主的露出沉醉的笑容。但她又想到她们的关系，她是他的媳妇，他儿子的老婆，她就吓的发抖。她的内心开始挣扎着，她一方面渴望父亲能再次带给她性的欢愉，一方又想到她和程仪的关系是社会所不能容许的伦乱禁忌。
　　而程仪躺在床上，被子里充满了媳妇体香的馀味，他不知不觉的脑子里浮现他和秀婷做爱的景像。秀婷那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。
　　程仪爬起来走到秀婷的门口，内心挣扎着该不该敲门？
　　秀婷躺在床上看着从门缝映入的影子，她知道父亲站在她门外跟她一样在挣扎。
　　她一方面希望父亲会进来然后粗暴的占有她，一方面又害怕父亲的进来。
　　自从妻子死后程仪从来没碰过别的女人，但昨天激烈的性爱让他沉迷了。他沉迷在媳妇美丽的肉体上，深藏在他体内的原始欲望源源不断的涌出。但一想到秀婷是他儿子的老婆，他就感受到强烈的罪恶感。
　　最后终于伦理战胜了欲望，他转身准备回到自己独单的房间。
　　当秀婷发现父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。
　　“爸！我们…”
　　秀婷低着头说不下去。
　　程仪伸手将秀婷的下巴抬起，看着因害羞而脸红的媳妇，程仪的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。秀婷的眼睛则充满泪水看着父亲，程仪低下头狂野的吻着秀婷的唇，秀婷也开始热烈的回应父亲的吻。
　　“唔…唔…”
　　程仪的手扯开秀婷的衣裙。秀婷虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合程仪的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的做爱。
　　程仪脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　程仪让秀婷躺在沙发上，他的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，程仪的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。程仪技巧的舞弄着舌尖，好像要把秀婷沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　秀婷没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　秀婷在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。程仪再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着程仪从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……”
　　秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感。程仪再度把舌头转向秀婷的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对秀婷而言还是第一次。丈夫逸凡只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　程仪的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。秀婷惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　秀婷眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被程仪的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被父亲吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　程仪吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　程仪的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然程仪知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为秀婷的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……爸…我好舒服……喔……”
　　终于程仪的舌头往下舔了，他快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到阴阜上。秀婷反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开秀婷的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　突然秀婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激程仪全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊…爸…喔……”
　　秀婷发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　程仪把脸埋进了秀婷雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　秀婷的腰部整个浮了起来，配合着程仪舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。程仪把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊…爸……好…再里面一点…喔……”
　　秀婷的淫水又再度的涌起，淹没了程仪的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同秀婷裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　秀婷忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。程仪吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，程仪更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！…爸…我不行了…喔……”
　　随着秀婷的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　程仪再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，秀婷整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着媳妇这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。程仪更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊…爸…爽死我了……爸…你舔的媳妇好爽……喔……爽……”
　　秀婷下体不由自主的挺向程仪，程仪的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。秀婷的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，程仪用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　程仪的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。程仪的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　程仪并没理会秀婷的哀求，他把中指伸了进去。此时秀婷阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。程仪跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，程仪更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　程仪完全沉浸在秀婷的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，程仪渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让他每天去舔秀婷的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当程仪抬起头时，满脸早已沾满秀婷的淫水。
　　“爸！快……快来呀……我要你…的鸡巴……”
　　秀婷充满色欲的声音和表情让程仪直吞口水。
　　程仪跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦秀婷那已经湿淋淋的阴蒂。秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的鸡巴已经深深的H入了她充满淫水的轮辛恕
　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的鸡巴，不过痛苦只是H入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊…啊……好…爸…你H的我爽死了…喔……喔…用力H…喔…”
　　秀婷淫荡的呻吟着，程仪的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。程仪的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快H你的媳妇…H死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　程仪抱起了已经达到高潮的秀婷身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在父亲腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“秀婷，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　程仪抱着秀婷由正下方把阴茎H了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　父亲亢奋的粗大的鸡巴抵到阴道时，让秀婷如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，秀婷披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度H入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在秀婷的体内。
　　“啊…爸…好爽…喔…媳妇让你H的爽死了……喔……”
　　程仪抓住了秀婷的腰，秀婷更随着程仪的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在程仪的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　程仪则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩隆Ｐ沔迷谀巧矸崧雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…爸你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……
　　爽死我了……受不了了！……“秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽H，同时把丰满的胸部伸向程仪的双手。秀婷拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在程仪的龟头上。
　　“喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　秀婷达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住程仪的头。程仪吸吮着秀婷的乳房，让她休息一会后，他把秀婷掺扶起来让她站在沙发前面。
　　“秀婷，来！把屁股翘高一点。”
　　秀婷两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。程仪站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把鸡巴对准秀婷的淫隆
　　“噗滋！”
　　的一声程仪用力的H了进去。
　　程仪抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。程仪从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被淫水淹没了，秀婷的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，程仪配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……鸡巴H死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴H的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　秀婷淫荡的呻吟声，更加使程仪疯狂，他双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接H入秀婷的小吕铩Ｋ孀懦槊H速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被父亲从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。程仪从鸡巴感受到秀婷的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊…死了…啊…鸡巴H死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中程仪克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在秀婷的小轮心ゲ恋淖了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的秀婷，阴道传来更激烈痉挛，小赂紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。
　　程仪双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来。
　　“喔…喔…爸…你做什么？…”
　　秀婷看着父亲，声音沙哑的问着。
　　“我们到房间去！”
　　程仪抱秀婷走向房间，此时程仪的鸡巴仍H在秀婷的阴道里，随着走动，程仪的鸡巴也跟着抽动着。早已达到高潮的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中程仪的鸡巴一直没有抽出来。来到床上后程仪就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，鸡巴直直H入秀婷向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……爸…快…我…喔……H死我吧……喔…”
　　新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小虏煌５拇来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在鸡巴的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而程仪却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，他从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。
　　“啊…爸…我好爽……你H的我爽死了……喔…受不了了…”
　　程仪的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。程仪的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　程仪加快速度的抽H，鸡巴正用力时，突然秀婷体内的子宫像吸管一般紧吸住程仪的鸡巴。秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　程仪也从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进秀婷的履凇Ｐ沔锰迥谏畲υ诔惺苷獯罅课氯鹊木液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入秀婷的血液中。程仪一边抚摸着还在高潮馀韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　秀婷静静的躺在程仪的身上，手指轻抚程仪的嘴唇。程仪也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　“爸，…我们怎么辨？…”
　　对于秀婷的问题，程仪真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着秀婷的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么辨。
　　“我、我也不知道该怎么辨？我只知道我已经不能没有你了！”
　　程仪说完后在秀婷的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从昨晚和秀婷发生关系后，他发现他已经爱上秀婷了，就连白天上课时，他的脑海里不时的浮现秀婷的身影，他甚至想跑回家和秀婷亲热。自从妻子死后，他一向淡薄名利，只想过一天算一天。但现在的他却有想要让秀婷过的幸的日子的冲动。他觉得自己就像回到年经时一样，全身充满了活力和干劲。
　　“爸，妈妈以前一定过的很幸喔！”
　　“我不知道你妈妈以前是不是过的幸，我只想知道你现在幸不幸？”
　　听到程仪的话后，秀婷更紧紧的抱住程仪，同时点头回答。
　　“那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。”
　　“嗯！”
　　秀婷抬头看着程仪带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。
　　虽然他是她丈夫的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像程仪所说的，她也离不开程仪了。她不由自主的将嘴唇贴上程仪的唇，程仪的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当程仪的舌头缩回去时，秀婷的舌头也跟着伸进他的嘴里，程仪用力的吸吮着秀婷的舌头。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，秀婷想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。秀婷将脸颊紧贴在程仪的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“爸，我想洗个澡。”
　　秀婷身上裹被子坐在床上。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　“嗯……”
　　秀婷害羞的红着脸点头回答。
　　程仪抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着程仪的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和程仪就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，程仪拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后程仪才拿沐浴乳抹在秀婷的身上，他的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，程仪的手在秀婷的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。秀婷也主动的帮程仪抹上沐浴乳，程仪的手在秀婷的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗秀婷的阴毛和小拢另一手则伸到秀婷的臀部上。秀婷的手来到程仪的鸡巴时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握程仪的鸡巴搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像程仪一样也是一样的爱她。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。程仪让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，他不停的吻秀婷白澈的脖子，手也在秀婷乳房上搓揉着。秀婷的手也向后抱着程仪的头，她的头随着程仪的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　程仪坐进浴缸后，让秀婷坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着程仪的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。程仪在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而秀婷则闭着双眼享受程仪的爱抚，她喜欢程仪双手温柔抚摸她的感觉。程仪的鸡巴慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，他对自己又硬挺的鸡巴感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是秀婷的肉体引发出他的精力吧！他吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊…嗯…嗯……啊……”
　　秀婷的美妙呻吟声，挑起程仪听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向秀婷的小虑崆岬母摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而秀婷的乳头早已经充血硬挺了。
　　“啊……啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！
　　回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。程仪站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的肉体，对他来说秀婷诱人的肉体可说是上帝的杰作。秀婷赤裸裸的肉体让程仪的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。
　　程仪坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来。当程仪的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。程仪将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄着。秀婷的乳头已觉醒似的突起，程仪低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小阴核。
　　“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　程仪含着秀婷的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让秀婷的感觉敏锐，她感受着程仪的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望程仪的到来，她不断的扭动身体渴求着。程仪发现秀婷的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。
　　“啊…爸…不行了……喔……快点……”
　　秀婷欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望父亲的鸡巴，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求程仪的到来。
　　“喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　程仪来到秀婷的两腿之中，把鸡巴抵着秀婷湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，他的鸡巴显的实在大得可以。正当程仪用龟头在秀婷的阴唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将程仪的龟头给吞没。程仪用力慢慢的将鸡巴H下去时，秀婷的阴唇竟然自动的将他的鸡巴给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着程仪鸡巴的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……”
　　秀婷的理性完全被程仪巨大的鸡巴所抹灭。庞大的鸡巴一进一出，使她忍不住呻吟起来。秀婷已然等待不及了，此时程仪的抽H所带来的快感让她舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲鸡巴的抽H，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　秀婷双手抱住程仪的背部，高潮的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。程仪仍然继续抽H着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的抽H.呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住程仪的鸡巴！
　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，程仪也将体内火热的精液射向秀婷的子宫里。
　　射精后的程仪并没将鸡巴抽出，他抱着秀婷转了身，让秀婷躺在他身上，他喜欢在射精后抱着秀婷躺在他身上的感觉，这样抱着秀婷躺在他身上让他感到拥有秀婷的安定感。秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在程仪的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。程仪抱着秀婷，轻抚她的背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　得到秀婷的肯定后，程仪感到相当自豪。他将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的嘴唇。
　　“睡吧！”
　　说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。
　　**************************************************************************隔天来到学校后的程仪，或许是全身充满了爱，心情显得特别的愉快，就连同事也看得出来他的改变。
　　“有什么好事发生，看你高兴的样子！”
　　“没、没有。”
　　程仪心虚的回答。
　　或许是因为秀婷的爱使他看起来充满光彩吧，就连刚刚上课时学生也感受到他的变化。这让程仪不得不刻意压抑自己雀跃的心。
　　“是不是找到第二春了啊？”
　　“那、那有，别胡说！”
　　被人猜中秘密，程仪吓的赶紧否认。
　　“有什么关系，你老婆多死了这么久了，再找一个人来陪伴也没什么不对，要不要我帮你介绍啊？”
　　“别白费心机了，别忘了我以前要帮他介绍对象，结果他连看也不看一眼。”
　　说话的是另一位教财经的女教授。以前曾帮程仪介绍过一个女性，但程仪相时却没有答应。
　　“以前是以前，现在搞不好他开窍了，是不是？”
　　“不用了，谢谢你们的关心。”
　　程仪说完后，连忙的离开休息窒来到校内的s亭，他点了根烟坐在s亭里。他想着以前林教授帮她介绍的那位女性，他自己也不晓得当初为何会拒绝和她交往，他想着当初若和她交往，那现在可能也不会和秀婷发生关系。但他却不会后悔爱上秀婷，虽然他知道秀婷是他的媳妇，但他就是不能控制自己的疯狂爱上秀婷。他对秀婷的爱已到达完全占有的地步了。看看时间，下一堂课的时间到了，他捻熄烟，带着愉快的心情去上课。
　　回到家后，他看到逸凡的鞋子，他知道逸凡回来了，他心虚的回到自己的房间，直到吃晚餐时才出来。在餐桌上他一直避免接触到逸凡的眼光，对于逸凡的谈笑，他也只是简短的回应。他偷偷的看着秀婷，秀婷似乎显得有些紧张。当逸凡从餐桌离开后，悬挂他们心中的重担才从心中放了下来。
　　“不要紧张！”
　　程仪吃完后，走到秀婷的身后，在她那紧绷的肩膀轻轻的拍了几下。这让秀婷紧张的心舒缓下来。
　　当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台梳头，逸凡躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，他的鸡巴也跟硬起来。他悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的乳房。
　　“啊！”
　　逸凡粗暴的动作让秀婷吓了一跳。
　　“不要…爸…还没睡……”
　　“有什么关系，我们好久没H了。来嘛！”
　　说完后逸凡猴急的脱掉自己身上的衣服。当他要脱秀婷的衣服时，秀婷却不断的挣扎着。
　　“不要、不要啦…”
　　逸凡并没有理会秀婷的挣扎，他只当秀婷是因为父亲还没睡而感到不好意思，他继续脱秀婷身上的衣服。当他将秀婷身上的衣服脱掉之后，他粗噜的捏着秀婷的乳房，手也H进秀婷的小吕锝僚着。
　　“啊！好痛…好痛！”
　　“会痛啊？好，我就用我的鸡巴来让你爽。”
　　逸凡小声的说。
　　说完后他将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己小的可怜的鸡巴往秀婷尚未滋润的小吕锩H.“啊！”
　　秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小麓来一阵灼热的痛苦。不是因为丈夫逸凡的鸡巴太大而让她感到痛苦，而是因为阴道还干涩而感到痛苦。她不知不觉流下眼泪来。逸凡看着秀婷流下泪水，他以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来，他更疯狂的摆动腰部，鸡巴也抽H的更快速。
　　在隔壁房间的程仪躺在床上，听到儿子房间的些微动静，他当然知他们在干什么。他用充满秀婷体香馀味的被子紧紧盖住头，但声音却像在他耳朵旁发出一样的让他听的一清二楚，他的心就像被刀割一般的痛。他感觉就像自己心爱的女人在他面前遭受他人的凌辱，而他想上前去营求，却无能为力的只能眼睁睁的看着爱人在他面前遭受凌辱一样的痛苦。他决定要逃离这里，要逃离这个让他感到痛苦的房子。
　　“喔…秀婷…我、我要射了…喔…要射了…喔…射了…喔…”
　　逸凡在疯狂的抽H后，射出大量的精液，他躺在秀婷的身上喘息着。秀婷让他喘息一会后，推开逸凡的身体，她来到浴窒里冲着水，就像上次一样让泪水顺着打在她脸上的水流下去。只不过这次她感觉自己就像是被强暴一样，丈夫大量的精液顺着她的大腿流了下来，让她觉得她对不起父亲，竟然让另一个男人玩弄她的身体。她不断的清洗丈夫在她身上留下的痕迹，最后她忍不住的蹲着抱住身体，不断的哭着。
　　等她从浴窒出来时，逸凡已经睡着了。从他轻轻的鼻鼾声，秀婷知道逸凡己熟睡了。在丈夫抽H中她听到父亲出门的声音，她想着父亲会到那去，她该不该去找他？
　　她来到离家不远的公园，果然看到父亲寂寞的坐在椅子上抽着烟。她走过去坐在父亲的身旁。程仪看着她并没有说话。
　　“爸！…对…不起……我、我…”
　　程仪抱着哭泣的秀婷，他只是默默的看着她。
　　“对不起…我没辨法拒绝……我不是故意的……”
　　“哭吧，尽情的哭吧！”
　　程仪紧搂着秀婷的肩说。
　　对秀婷来说，她不知为何父亲总是要她尽情的哭，但每当父亲让她尽情的哭时，她也总是像得到解放似的痛哭。
　　“我知道你不是故意的，更没辨法拒绝，这是我们的命，我们爱的宿命！”
　　说完后，程仪伸出舌头帮秀婷舔掉挂在脸颊上的泪水，最后程仪的唇吻住秀婷的唇，他们的嘴唇紧紧的吻住，他们不管公园里还有没有人，更不怕被人看到的紧紧吸吮对方的舌头，或许对他们来说此时只有感到对方的存在吧！


第2章
　　逸凡去上班后，秀婷独自躺在床上，手则伸到衣服里面抚摸着乳房。她发觉自从和父亲发生关系后，她自己的身心有显着的变化，她知道自己更像个贪婪的女人渴望着性。她无时不刻的想和父亲上床，想从父亲那得到性欢愉。但丈夫逸凡这次出差回来后，却一反常态，非但没有出差，反而每天按时回家，尤其是每晚向她求欢。而每次逸凡也总是将她的性欲挑起就结束，这让她更感难受，她甚至想趁逸凡熟睡时偷偷的跑到父亲的房间，但总是担心逸凡会突然醒来而忍下来。她想自己已沉溺在父亲所带给她的肉欲里了。
　　这时秀婷的手已伸到小律希手指搓着自己的阴道，死命的动着，脑海里幻想着手指是父亲粗大的鸡巴在她的淫吕锼僚白拧
　　“喔…爸…快…H…你的媳妇…喔……”
　　秀婷双手按在小律希手指在小吕锊煌５某槎着，她抬起臀部，手指也越来越快，淫水将她的内裤沾湿了。
　　“啊…爸…快…我快爽了……喔……不行了……喔……”
　　秀婷在手指的抽H之下达到的高潮。但达到高潮后的秀婷却感到莫名的空虚，她感觉自慰所达到高潮，和父亲做爱而达到高潮不一样。和父亲做爱而达到的高潮是那么的充实，而且让她回味不已。最后她想这或许就是爱吧。当她幻想着父亲的温柔的身影抱着她柔软的身躯时，突然被电话声给拉回，她无奈的爬起来接电话。
　　“喂，是我…”
　　电话传来熟悉的声音。
　　“爸！是你吗？”
　　秀婷兴奋的问。
　　“嗯，秀婷，我好想你，我都快想疯了！”
　　“爸，我也是，我也好想你，可是……”
　　“秀婷，我要你！我现在就要你，你过来好不好？”
　　程仪激动的说。
　　“嗯，爸，你在那？我马上过去找你！”
　　“我现在在……”
　　抄完地址后的秀婷换上干净的衣服后，又将自己打扮的一番，直到自己满意后才出门。坐在计程车上，她的心情随着饭店的接近而感到兴奋。已经一个多星期没和父亲做爱了，如今她所渴望的人在饭店里等她，她感觉自己的阴唇就像是跟她一样的兴奋的跳动着。
　　来到饭店后，秀婷的心中有种奇妙的感觉，是因为背着丈夫来饭店和男人偷情而且是和父亲偷情的剌激吗？还是待会就可以和渴望已久的人上床而兴奋呢？秀婷也不能了解自己为何会有这样的感觉。
　　她紧张的按着父亲给她的号码找到房间，她没敲门就自行打开房门，房里暗暗的，里头有一个人影坐在床边，看到她进来后站起来，秀婷一看那人的身影后马上知道那是父亲的身影。他们就站在房中互相望着，他们不约而同的向对方走去紧紧的拥住对方，程仪用劲的抱住秀婷，同时吻住秀婷的唇。秀婷也回应程仪的吻，彼此贪吮着对方的唇。嘴唇分开后，程仪搂着秀婷的头，俩人耳鬓厮磨着。
　　“我好想你！”
　　程仪在秀婷的耳旁轻轻的说。
　　“我也是！每次都想偷偷的去找你，但……”
　　秀婷泪湿面颊说。
　　程仪用手擦拭秀婷泪湿的脸颊后，又猛吻着秀婷的唇，他抱着秀婷倒在床上。秀婷热情的主动脱掉程仪身上的衣服，程仪也迅速解开秀婷衣服上的扣子。很快的秀婷的身上只剩下胸罩和内裤，而程仪也只有剩下内裤而已。他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。
　　程仪一边吻着秀婷，一边将她的胸罩解掉。顿时秀婷的乳房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，程仪情不自禁的吻了上去。秀婷也迎合程仪的吻，更将乳房往上挺，任由程仪的吸吮。
　　“嗯……哦…嗯…”
　　程仪一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到秀婷的内裤里，他轻轻的扣弄着秀婷那最敏感的地带，秀婷小吕锏囊水也开始慢慢的增多了。程仪顺着乳头吻下去，脱掉秀婷换的内裤后，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。秀婷全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着程仪的舌头。性欲在多日来的压抑之下，秀婷今天感到特别的兴奋，小吕锏囊水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……爸…我好美……嗯……好舒服……嗯…爸…媳妇的潞盟…嗯…
　　哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的潞醚鳌嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…“秀婷今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在父亲的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的淫荡。她不时的抬高小拢好让父亲的舌头能更加的深入。
　　“好爸爸……媳妇的小潞醚鳌…快用你的大鸡巴……喔…不要舔了……爸…求求你…用大鸡巴来H我……快……不要舔了……嗯……”
　　程仪跪在床上，握着鸡巴并不急着H进去，他还要逗秀婷。他握着鸡巴来回地在秀婷涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得秀婷不停的淫叫。
　　“爸……嗯…快点进去……嗯……不要再逗我…嗯……快点放进去……嗯…不要磨了…媳妇的小卵魉懒恕喔……”
　　秀婷被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫峦上顶，可是程仪的鸡巴始终就是不进去。
　　“爸……求求你……快点H媳妇的小隆…小卵魉懒恕…嗯……嗯……快一点H我…嗯…嗯……我受不了……嗯……小卵魉懒恕…嗯……”
　　程仪虽然对秀婷比以往更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让他更加的兴奋，他握着鸡巴移到小驴冢“滋”的一声，大鸡巴整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊…啊……小旅浪懒恕爸…我爱死你了…喔……”
　　程仪的鸡巴H入秀婷的淫轮后，开始慢慢的抽送，让自己的鸡巴在秀婷的淫吕锫慢的H着，他享受着鸡巴被秀婷温暖湿热又紧紧的淫掳裹住的感觉，他享受着秀婷阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着鸡巴的美妙滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小潞檬娣……嗯…爸…嗯……媳妇好痛快…嗯……好美…嗯…喔…”
　　程仪的鸡巴被秀婷的小挛的太舒服，他忍不住说：“哦…哦…秀婷……你的小抡婧谩…小抡婊嵛……嗯……”
　　“喔…爸…你的大鸡巴真好…嗯…好爸爸……媳妇太爽了…我好爱你…啊…啊…
　　我的小旅浪懒恕小峦纯焖懒恕…啊…啊……小乱升天了……啊……我美死了…
　　啊……“秀婷渴望已久的性高潮终于到来！从小麓来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧程仪的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…小滤死了……哦……太爽了……“程仪抱着秀婷，让她跪在床上，秀婷知道父亲是要从后面来，而且她知道父亲每次从后面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把屁股翘的高高的等着父亲的H入。
　　程仪轻轻抚着秀婷那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住秀婷的腰时，大鸡巴猛力的往秀婷的小乱幻H.“啊…啊……”
　　程仪一抽一H的开始狠狠的H了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。
　　“啊……啊…爸…你的鸡巴H得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的小潞檬娣……好棒……爸……嗯……你太会H了……喔…小抡嫠……小滤死了……”
　　或许是忍了多日，更可能是受秀婷淫荡的影向吧，让程仪感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让鸡巴一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是鸡巴摇动的H进秀婷的淫吕铮一到龟头碰到秀婷的子宫颈时，又快速的抽出。秀婷的心也因为父亲鸡巴技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。
　　“哦……爸……你太会H了……嗯…H的小驴焐天了……嗯…爸……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……爸…快一点……媳妇又要泄了……快……大力一点…
　　哦……“在将射精的冲动强忍下来后的程仪，听秀婷淫荡的叫声后，他又开始另一次的猛H，他的鸡巴又狠狠的在秀婷的淫吕锩兔H.秀婷则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合父亲鸡巴的抽H.她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住程仪的鸡巴，淫水也不断的浇在程仪的龟头上。
　　“啊……爸…快用力H我……我的小乱升天了……啊…啊…我……媳妇又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……”
　　在程仪鸡巴猛H之下，秀婷高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。程仪缓缓地拉出大鸡巴，这一拉出来，立刻带出了不少秀婷淫吕锏囊水。
　　“哦…爸，太舒服了…嗯……哦……”
　　听到秀婷所说的话，程仪兴奋的抱住她，深深的给秀婷一个吻。吻完后抱着秀婷让她上半身躺在床上，他则站在床边，将秀婷的双脚往向上抬。由于程双手握着秀婷的双脚，所以无法使鸡巴顺利的H到秀婷的淫吕铮秀婷只好伸手扶住程仪的鸡巴对准自己的淫驴凇３桃且煌ρ，火烫的鸡巴又进入淫吕锪耍刚高潮还沉醉在性欢愉的秀婷，阴道嫩肉又受到父亲鸡巴的洗礼之下，很快的新的快感又来临。
　　“嗯…嗯…好美……好舒服…嗯……嗯…爸…美死了……嗯…我爱你…啊…哦…
　　小潞檬娣……喔……“看着秀婷那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，程仪低下头看着鸡巴在秀婷小轮薪出的情形，他疯狂了，慢慢的提出鸡巴，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…
　　“啊…啊……爸…你的力量好大……啊…小率懿涣恕…啊……轻一点…啊……
　　啊……不要那么大力……啊…爸…慢一点……啊……“刚高潮过后的秀婷，阴道嫩肉相当的敏感，程仪的疯狂抽送让秀婷感到受不了。
　　但程仪并没理会秀婷的哀嚎，他像发疯似的猛抽送鸡巴，每一下都H到底，每一下都H的相当的重。
　　“啊、啊……爸…小力一点……啊…小禄嵬础…小力一点…媳妇的小禄崾懿涣恕啊…啊……爸……我会痛…啊…小峦囱健…”
　　此时的程仪已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会秀婷的哀嚎。狠H猛H的抽送着鸡巴，他早已全身大汗。而秀婷也在程仪的猛H之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。
　　“啊…爸……小旅浪懒恕…喔……我好痛快……我好爽……好爽……爸…你真会H媳妇……H得我舒服透了……美上天了……喔……大力的H小隆…大力的H媳妇…哦…让媳妇爽死吧……大力的H…哦……哦……”
　　“秀婷……哦…你这个小骚货…爸会用力的H…哦…用力的H穿你的小隆…H死你这个小骚隆…哦……好媳妇…让爸和你一起爽吧……”
　　“啊…快…再快……哦…用力…小乱美死了……哦……大鸡巴…用力使劲的H……快…快……爽死我了……喔……”
　　程仪的汗水如下雨般流着，秀婷小吕锏囊水也不停的流着。拍、拍，程仪又是一挺，秀婷则不时抬起小陆邮艹桃羌Π偷淖不鳎她的小吕锊煌５某榇ぁ３桃潜ё判沔玫乃脚往下压，他整个人压着秀婷，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在秀婷的子宫颈上。
　　“秀婷…哦……屁股顶上来……秀婷…我爱你……让我们一起爽死吧！…”
　　“啊…我快不行了…哦…爸…媳妇好过瘾…哦…爸你快用力的H我…哦…小滤到了顶点…哦……爽死了……”
　　“秀婷…爸要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”
　　“爸……快…大鸡巴用力……啊……媳妇也要……啊……要爽死了……啊…爸…
　　我…泄了…哦…爸…我爱死你了……哦…爽死了……“一场人类最原始也最禁忌的战争，就在程仪射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，程仪轻吻着秀婷那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
　　“秀婷，你今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡！”
　　程仪想了一会才说出淫荡这两个字。
　　“爸，我也不知道，可能是因为你的关系吧！爸，你讨厌我这样子吗？”
　　“不！我喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你淫荡的样子，你越淫荡，我越喜欢。”
　　秀婷知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。但听父亲这么说，高兴的紧紧抱住程仪，她知道自己已沉迷在父亲所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸父亲跨下正在委缩的鸡巴，她爱不释手的握着、摸着。
　　“还要吗？刚刚不过瘾吗？”
　　“爸，刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！”
　　秀婷撒娇的说。
　　“爸老了！不知还可不可以？”
　　“爸，你还不老啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！今天过去后，不知道要等到什么时候才又有机会了？”
　　“除非你……”
　　“除非什么？”
　　“除非你肯帮爸把它吸大！”
　　程仪指着自己的鸡巴说。
　　“可是我又不会！”
　　“我教你，来！”
　　秀婷跪在程仪的跨下，手握着父亲的鸡巴，当她低下头时，父亲鸡巴上的精液和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。
　　“秀婷，先用舌头舔！”
　　秀婷照着程仪的话做，伸出舌头舔程仪的鸡巴。鸡巴轻抖几下，让秀婷兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄鸡巴，舌头也不停的舔着龟头。
　　“哦…真舒服…哦……秀婷……用嘴巴吸爸爸的鸡巴……喔…对…就这样……用力吸…”
　　秀婷听话的将整只鸡巴含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根鸡巴，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。程仪感受到鸡巴在温热而舒适的小嘴，还有秀婷的小舌不停的舔，舔了他的鸡巴渐渐的充血硬起来。
　　“喔……好舒服…哦…秀婷…你的嘴巴真好…弄得鸡巴好爽……哦…哦…爽死我我了…哦…哦……”
　　秀婷看父亲的鸡巴已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住程仪的的鸡巴对准自已的淫拢屁股慢慢坐下来。程仪的鸡巴顶着秀婷的阴唇一寸一寸的被秀婷的淫赂吞落。当鸡巴全H进淫吕锸保秀婷的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情。她手撑在程仪的胸膛上，开始有节奏的套弄着鸡巴。
　　“嗯…哦……爸…还是你好…你的大鸡巴好烫……烫得小潞梦屡…嗯……好舒服…哦……”
　　“秀婷…好媳妇小掠昧夹紧……喔……对……就是这样…喔……”
　　程仪躺在床上，看着秀婷自己主动的套着鸡巴，他的两只手也分别在秀婷的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合秀婷的节奏。每当秀婷抬起淫吕词保程仪就也跟着抬起腰，让鸡巴猛撞秀婷的淫隆５当秀婷的屁股坐下套鸡巴时，程仪却也跟着将臀部往下压，让秀婷的淫乱蛱撞坏郊Π投更加快淫绿锥的速度。
　　“啊…爸…我好美…喔……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…
　　啊…大鸡巴每下都顶到痒…啊……我爽死了……啊……爸…媳妇的小绿美了…嗯…
　　嗯…爸…我好舒服……喔……““秀婷…用屁股转几下…哦……对……”
　　“哦…好舒服……爸……我的小潞檬娣……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…爸……你的大鸡巴H的…喔…小旅浪懒恕…嗯……”
　　此时的秀婷比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着肉棒。程仪怕秀婷因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。
　　“喔…舒服…哦……小滤死了…啊…爸…媳妇的淫峦纯焖懒恕嗯…嗯…好…
　　爸……你真会H隆…我的小禄崦浪馈喔……舒服死了…哦…小绿爽了…喔……
　　啊……““喔…秀婷…哦…用力夹紧大鸡巴……哦……转屁股…才会爽…哦…对…对…”
　　“啊……爸……我永远爱你……小驴煲美死了……大鸡巴……快点…哦…快一点…哦…小隆啊……小乱泄了……小隆啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小潞盟……啊……”
　　秀婷虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。程仪也跟着不断的用鸡巴撞秀婷的淫隆Ｋ们一个套着、一个H着，就这样一来一往的H.“啊…不行了…爸你H的媳妇爽死了……喔……泄了…小滤死了……喔……”
　　秀婷整个人向后倒，而程仪则也顺着秀婷的倒下而坐起来。他伏在秀婷的身上，鸡巴则依旧H在秀婷紧缩的淫吕铮湿热的淫孪袷裁此频拿臀着他的大鸡巴，弄得大鸡巴是又酸又麻。
　　“喔……爸！…爽死我了……小滤死了……喔……”
　　“秀婷，爽吧！爸，让你更爽！”
　　说完后，他拿了颗枕头垫在秀婷的臀部上，双手拉着秀婷的脚往床上压。因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得秀婷的淫赂加朝上。程仪也跟着开始抽动鸡巴。秀婷淫吕锏囊水不断的被程仪的鸡巴挤出来，顺着秀婷的会阴、肛门流下来，也因此房间除了秀婷的淫叫声外，更不时的传来鸡巴抽H所发出的“滋、滋”的声音。
　　“哦……啊…爸…你的鸡巴真大…H得小潞盟……哦…哦…大力一点…啊……
　　大力的H我……哦……嗯…爸H的真好……大鸡巴H的小旅浪懒恕啊…啊……大力H小隆用力H……啊……““好媳妇…爸会H死你…H死你…H的你爽歪歪…”
　　程仪更加勇猛的H着，他快速的将鸡巴抽出后重重的往下H，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反覆着。
　　“啊、啊…我爽死了…对……再使劲的H……哦……好鸡巴……爸你H死我了…
　　哦…H死我……快…再用力的H…快…啊……用力…哦……好爽…啊…好爽……小抡娴乃死…哦…用力的H…用力呀…快……我要丢了……快…啊…我爽死了……“在经过刚刚的射精后，程仪现在比较容易控制自己不要射精，他抱着秀婷让她侧身躺着，他拉着秀婷的手让她自己抬起一只脚，手则捏着秀婷的乳房和阴核。他挺着鸡巴由后面顶着阴唇往上顶，秀婷的两瓣阴唇紧紧的夹着程仪的鸡巴，让鸡巴在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势鸡巴不能H的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。
　　“哦…好舒服…好痛快…哦…爸…你的鸡巴真够力…H得小旅郎咸炝恕哦……
　　爸…快一点……喔…快…啊…爽…爽死了…“程仪不断的挺着腰，让鸡巴在秀婷的淫吕锩H着。秀婷也不断的扭动臀部配合着。
　　“啊……痛快死了…嗯……爽死我了……小率娣死了…好……好爽……小滤死了…喔……”
　　秀婷全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着鸡巴的淫拢随着鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。程仪双手扶秀婷的腰，慢慢的加快抽送着鸡巴。
　　“喔…大鸡巴…嗯…小潞妹馈小滤死了…嗯……爸你真会H小隆H的媳妇小旅浪懒恕…喔…H死小铝恕…爸…你快用力…小乱让你H死……喔……小潞檬娣……喔……我爽死了……”
　　秀婷包裹着鸡巴的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住鸡巴，程仪爬起来跪在床上，他让秀婷趴在床上，捉着她的双腿把秀婷的下半身抬起来，疯狂的抽送鸡巴。
　　“啊…爸你真会H隆媳妇被你H死……啊……我好美…嗯……小旅浪懒恕小驴烊滩蛔×恕…啊…小潞盟……好舒服……”
　　“秀婷，和爸爸一起达到最高潮吧！”
　　“嗯……爸……让我们一起爽死吧……喔……快…来了……啊…我快爽死了…”
　　程仪更疯狂的抽送鸡巴，他不断的将自己粗壮的鸡巴H进秀婷的淫吕铮他像是要将自己的身体全塞进秀婷的淫滤频拿徒鸡巴H进去。
　　“啊…爸……啊……你H的太美了……小氯滩蛔×恕…啊…小乱升天了……
　　啊…爸…我飘起来了…小滤死了……啊……我升天了……啊…啊…升天了……喔…
　　爸……爽死了…爽死我了…啊…啊…“秀婷的阴道因为高潮而紧吸着程仪的鸡巴，让程仪也忍不住的射出精液来。程仪放下秀婷的脚，躺在秀婷的身上，任由自己H在秀婷淫吕锏募Π吐慢委缩，他轻抚着秀婷因高潮而发烫的身体，吻着秀婷红热的耳朵。
　　“秀婷，爽吗？”
　　“嗯……美死了…哦…从没这么疯狂…这么爽过……”
　　“他有没有怀疑过？”
　　程仪在秀婷的耳旁轻轻的问。
　　“……”
　　秀婷摇头回答。
　　看着秀婷一脸满足的样子，程仪的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的媳妇，而是自己的女人。
　　“爸，我好担心，我们该怎么辨？”
　　“秀婷，我也不知道该怎么辨？但爸真的离不开你了。”
　　听到程仪这么说，秀婷翻身躺在父亲的身上，她的脸贴在程仪的胸口，手轻轻的抚摸着程仪的乳头，双脚则紧紧的缠绕着程仪的双脚。
　　“爸，我也离不开你。”
　　程仪轻抚着秀婷的头，另一手则轻无秀婷的脸。当手摸到秀婷的嘴时，秀婷张开嘴轻轻的咬了一下。
　　“都是你害的！”
　　秀婷轻轻的说。“是你让我变成淫妇的！”
　　秀婷说的没错！是程仪让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和父亲发生性关系时，秀婷还像小女孩一样的纯洁。但自从程仪让秀婷尝受到性爱的快感后，秀婷就像淫荡般的需求着性快感。或许程仪只是点燃秀婷的性欲吧了，但秀婷却从此沉溺在这性快感当中。
　　他们离开饭店时，已经五点多了，程仪要秀婷先回家，他自己则晚点再回去，以免被逸凡发觉到。看着秀婷坐车离开后，程仪也跟着离开饭店，他一个人独自走在街上，他不知可以去那，在他的生活里除了家就是学校了。他在街上闲逛，不知不觉他走到一家情趣用品店门口，他犹豫了一下之后毅然的走了进去，看到店里呈列的各种情趣让他感到相当不好意思，每一种情趣用品多让他感到相当的好奇。最后程仪等到人少时，也挑了几样情趣用品和几件女用的情趣内衣，才离开情趣用品店回家。
　　回到家后，看到逸凡坐在客厅里，他总觉得自己对不起儿子，他连招乎也不敢招乎的回到自己的房间。回到房间后的程仪躺在床上，他想着自己该用什么的态度对待儿子，自己又有什么脸面对逸凡？他将刚刚所买的情趣用品拿了出来，几件大胆的性内衣是准备送给秀婷的，还有几样情趣用品，他不知道自己买这些情趣用品做什么。
　　当他兴奋的想着将这些情趣用品用在秀婷的身上，秀婷会有什样的反应时，门口传来敲门的声音。
　　“爸，吃饭了。”
　　儿子的声音将他拉回现实世界。
　　“我刚刚在外面吃饱了，你们自己吃吧。”
　　程仪除了洗澡外，整晚都待在自己的房间。或许是下午太激烈了吧，很快他就睡着了。这晚他做了个梦，梦中他用着他买的情趣用品和秀婷疯狂的做爱，秀婷也因为这些用品而表现了比以往更加淫荡，甚至更加贪婪的一次又一次的要求他用这些东西玩弄她的肉体。
　　直到他梦到他们狂欢的玩着比彼的性器，逸凡的回来了才把他从美梦中给吓醒。
　　吓醒后的程仪并没有因此而感到难过，相反让他的欲望更加深，他更加渴望着秀婷的肉体和那奇妙的履廴狻
　　**************************************************************************自从上次和秀婷在饭店疯狂做爱后，已经过了一礼拜了。这一礼拜里他不断的克制自己心中的欲火，每天幻想着秀婷的肉体，更感到自己的鸡巴迫切的需要秀婷的美丽肉体来消除欲火，他想像上次一样偷偷的约秀婷上饭店疯狂的做爱。但逸凡却不知何故一连休五天假，程仪无奈的离开房间来到客厅，正好逸凡和秀婷刚好也回来了。
　　“我去帮你收拾一下东西。”
　　秀婷对逸凡说完后，看了程仪一面，同时脸上露出兴奋的笑容后就回到房间。
　　“嗯，对了！我那份简介帮我放在带子里。”
　　“你要出门啊？”
　　程仪问逸凡。
　　“嗯，爸，公司要我到美国的总公司受训。”
　　听到逸凡的话，让程仪的心也跟着兴奋起来。虽然他对自己的兴奋感到无耻，但一想到他又可以和秀婷俩人独处、疯狂的做爱，他就不能控制的兴奋。
　　“去多久？”
　　程仪压抑心中兴奋小心的问。
　　“这次的受训要一个月，我已经和秀婷说好了，爸，这个月家里就麻烦你了。”
　　“受训期间不能回来吗？”
　　“嗯，不过我会打电话回来的。”
　　“那你自己在外要小心。”
　　“我会的，那我进去收拾东西了。”
　　回到房间后，程仪脸上掩不住兴奋的表情，他拿出上次买的情趣用品，他想终于有机会用了。他将几件大胆的性感内衣裤放在床上，想像着秀婷穿着的模样，他幻想着秀婷穿着性感的内衣挑逗着他……
　　等待的时间总是难熬的，昨晚的失眠并没有让他感到难过，相反的他的心中更加感到异常的兴奋。出门前他特地将性感的内衣放在床上，在学校里他一直想着他的计画。熬到下午一点多他才打电话回家，电话响了好几声后秀婷才来接。
　　“喂！”
　　电话传来了秀婷最渴望也熟悉的声音。
　　“爸，是你！”
　　“嗯，是我！逸凡登机了吗？”
　　“嗯，登机了，爸，你什么时候回来，我等不及了！”
　　秀婷撒娇的说。
　　“秀婷，在忍一会，我下午还有课。别忘了，我们有一整个月的时间喔。”
　　“可是人家真的好想你，想死了，我现在就要你！”
　　“好，我一没课就马上回家。对了，我房间里有我要送你的东西，你待会到我房间去拿，我要你穿上它，等我回来。”
　　“爸，什么东西啊？”
　　“你到房里就知道了，我要你穿上它，在床上等我回来。”
　　“讨厌，到底什么啦？”
　　“好了，我还要去上课呢，等我喔！”
　　挂上电话后，秀婷带着兴奋的心情走到父亲的房间。门一打开，秀婷看到床上放着几件大胆而性感的内衣，她知道父亲的想做什么了。她走到床前拿起其中的一件，那是件小小的透明薄纱的内衣，内裤上还有个小洞。秀婷想着父亲握着粗暴的鸡巴直接从小洞H入她淫碌哪Ｑ。她又拿起另一件，这件是秀婷从没见过的样式，大胆的内衣裤，只有小小的一块布加上几条绳索而成的，布小的只能将乳头和小抡谧　Ａ硪患则比较平常，是件连身的黑色内衣。
　　秀婷决定穿刚刚那件大胆的内衣，她将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上，只是将她的乳头遮住而己。秀婷将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到她肛门上，这让她有种奇怪的感觉。秀婷看着镜子里的自己，她想着父亲看她穿这样会有什么反应呢？她兴奋的露出笑容，她不想了，因为她知道晚上就可以知道父亲的反应了。
　　秀婷将衣服穿上后，她吓了一跳！因为门口站在一个带着面具的男人！
　　“你、你要干么？”
　　秀婷害怕的问。
　　男人并没有回答秀婷，他走向秀婷的身边。
　　“出去！”
　　秀婷对这带面具的男人感到莫名的恐惧。当他走向她身边时，她吓的倒退几步。
　　当秀婷想跑时，男人已捉住她的手，他将秀婷的双手捉到后，拿出预藏在身上的手铐，将秀婷铐起来。他将秀婷推倒在床上，拿出一条布条将秀婷的眼睛绑住后，才将脸上的面具拿掉。
　　原来是这个人是程仪，程仪的计划就是要在秀婷不知道是他的情况下强奸她。
　　“救命啊！住手！啊…不要……”
　　对于黑暗的世界，让秀婷更加的害怕。陌生的男人的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。
　　“滋！”
　　的一声，程仪粗暴的将秀婷身上的衣服撕开。
　　“滋！”
　　的又一声，裤子也撕破了，他脸上露出笑容，因为秀婷身上穿着正是他要她穿的内衣裤。
　　“啊！住手，救命啊！”
　　“太太，想不到你穿的这么性感！”
　　程仪故意用沙哑的声音说。
　　“求求你不要，我爸快回来了！”
　　秀婷哀求的说。
　　“不行！看到你这么性感的身体，我的鸡巴已经硬起来了。”
　　说完后程仪脱下裤子，将自己早已粗涨的鸡巴贴在秀婷的脸上。
　　“不要！啊……”
　　对于不知道对方是父亲的秀婷来说，将鸡巴贴在她脸上让她感到恶心，相对的她的身体也产生鸡皮疙瘩。这时候程仪的手开始在秀婷光滑的肉体上游移，他的手完全靠在秀婷屁股的肉丘上，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉一样慢慢的抚摸着。
　　“不要！拜托你饶了我。”
　　秀婷不断的哀求着，但程仪却享受着这强奸似的快感。他一直摸屁股的手，从秀婷屁股的双丘沟间侵入前面的淫隆
　　“不要！那里不可以！”
　　秀婷夹紧双腿，可是在这之前，程仪的手已经滑入秀婷淫吕锪恕
　　“不要？可是太太，你的淫水已经流出来了，淫率淋淋了。”
　　“不！我没有！”
　　秀婷扭动着臀部反驳的说。
　　程仪对秀婷在不知道是他的情况下仍然有反应而感到惊讶。但随即他的脸上就露出笑容来，因为这是他所想要的结果。
　　“那么，这是什么？”
　　程仪把抽出来的手指送到秀婷的脸上。秀婷的脸上感觉到男人的手指沾上了自己的黏液。她对自己在陌生男人的玩弄下仅然有反应，而感到不可思议。
　　“啊……不要……”
　　秀婷把脸转开，不断的挣扎着被反铐在后面的手。
　　“太太，为什么你的禄嵴庋湿淋淋的呢？是不是想要我的大家伙，就流出淫水来？”
　　“没、没有！你别说！”
　　“是想性交吧！为了让鸡巴容易H进淫吕锊呕嵴庋湿淋淋吧！对不对？”
　　程仪用尽各种淫词挑逗着秀婷。
　　“不、不是的！”
　　强烈的羞耻感使得秀婷的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。
　　程仪拉起遮住淫碌哪切】椴迹这么一拉使得夹在臀部双丘里的绳子，因此而跑进淫铝逊炖铮程仪上下的拉动，使的裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着。
　　“啊！不要…求求你…住手…啊……”
　　程仪并没有听秀婷的话而住手，相反的他更加快的上下拉动着。
　　“爽吗？太太！”
　　“嗯…不要、求求你不要……”
　　秀婷流着泪水不断的哀求。
　　“来吧！太太，也帮我的大鸡巴吸一吸吧！可别咬它喔，要不然待会你就没得爽了。而且我受伤了，全世界就知到我们的事了。”
　　说完后，程仪躺在秀婷的身边，把秀婷的脸压倒在下腹部上。跨下那根黑红色肉棒，早已显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立。
　　“还不快一点！”
　　程仪用暴力把秀婷挣扎的头转过来，让秀婷那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在他的肉棒上。秀婷为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝男人威迫，伤心的流下眼泪。在这刹那间秀婷闻到一股鱼腥的味道，她忍不住把脸转开。
　　“喜欢吗？快含进去！”
　　程仪压着秀婷的头，同时抬起屁股。
　　“唔、唔……”
　　程仪坚硬的鸡巴H入到喉咙深处，立刻引起秀婷的呕吐感，她的横隔膜激烈地震动。
　　“来吧，太太，快呀！”
　　程仪抓住秀婷的头发连连挺起屁股。
　　秀婷的嘴张到最大极限，程仪的鸡巴毫不怜惜的在里面蹂躏。这让秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。程仪的淫邪的手指也插入秀婷的淫吕锶舛蠢铩
　　“唔……不要……”
　　秀婷用力夹紧大腿，可是，程仪却毫不在意的侵略柔软的淫拢把秀婷充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，秀婷虽然知道她是被人强暴，此时抚摸她的是陌生男人的手，但也感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。
　　（我是怎么了，竟然会……秀婷心里想着。
　　程仪的脸上露出得意的笑容，因为秀婷夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，他也更大胆在淫吕锘疃手指。秀婷开始扭动屁股，同时H入巨大鸡巴的嘴里发出哼声。
　　“用舌尖舔龟头！喔！”
　　秀婷的舌尖在青筋暴露的鸡巴上开始活动，从龟头的马口流出表示性感的透明液体，秀婷伸出舌尖舔。
　　“喔……对…就这样……喔……”
　　程仪忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾，已经一个礼拜没和秀婷H过了，何况眼前的秀婷并不知对方是他，而是在受到胁迫，不得不用幼稚的动作做出来的样子，实在令人觉得可爱。
　　“太太，就这样含进到喉咙里。”
　　秀婷嘴里含着鸡巴摇头表示不愿意。
　　“要这样弄！”
　　压下秀婷的头后，程仪的屁股猛烈上下移动。
　　“闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！”
　　程仪有节奏的活动屁股。
　　程仪把秀婷身上的性感胸罩往上拉起，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦，抚摸乳房时也拉开秀婷的双腿。随着两腿分开，原来盖在淫律系男〔迹慢慢向上缩短，露出丰满微微隆起的淫隆Ｕ馐焙虺桃亲笫衷谝桓鋈榉可锨崆崛啻辏不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。
　　“哇！太太，你的淫抡嫫亮。”
　　程仪沙哑的声音刺在秀婷的心上。秀婷虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。程仪抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动。秀婷的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。
　　“哇！太太，淫水越流越多喔。”
　　经过一个礼拜的忍耐，秀婷非常敏感的阴核，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然她一直克制着，但程仪的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头时，让秀婷产生难以抗拒的甜美感觉。
　　“啊……”
　　秀婷对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。程仪的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。
　　“啊…”
　　被陌生的男人玩弄着！这样羞耻的心，这样的感觉，让秀婷的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，秀婷终于呻吟出来。
　　“啊…好……好舒服…喔……”
　　听到秀婷的呻吟声的程仪知道秀婷已经有感觉了。他接着将中指插进肉洞里。
　　“哦……好……”
　　秀婷轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。
　　程仪中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核。这让秀婷的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着屁股。
　　“啊……好爽…喔…”
　　秀婷紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起。
　　程仪的手夹在秀婷那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在他最熟悉的秀婷敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的淫水弄湿肛门。
　　“喔…好…快…爽死我了…喔…”
　　肉体的快感清醒后的秀婷一切多馀的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人强奸，她抬起屁股夹紧双腿，随着手指深深插入，用力抽插二三次后，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。
　　“啊……爽啊……”
　　秀婷的身体向后仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。
　　程仪将秀婷抱起，让秀婷躺在他身上，形成６９式的姿势。程仪抚摸有着秀婷雪白的屁股，秀婷也能清楚的感觉出自己的淫铝鞒龃罅恳水。程仪突然把内裤脱去，秀婷丰满的肉丘立刻呈现在他眼前，在肉丘上淫率淋淋的，程仪立刻把脸埋在秀婷的双腿之间，淫滤散发出的强烈味道，让程仪立刻伸出舌头进入流出淫水的肉洞里，他伸着舌头舔着秀婷湿淋淋的阴唇，将淫水深深吸入。
　　“啊……喔……好……”
　　秀婷倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人强奸。对于陌生男人舌头的舔弄，让她的身体感到相当的愉快。程仪也更有技巧的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的阴核上时，让秀婷产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的裸体上，她忍不住左右扭动臀部，原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接男人的舌头。
　　这种举动让程仪大感惊，事到如今，他很想知道秀婷在不知道是他的情况之下会有多淫荡。程仪下定决心要让秀婷淫荡的本性在今天彻底的表现出来。
　　“啊……不行了……喔……”
　　程仪让秀婷躺在床上，他自己也爬到秀婷成Ｍ字型的双腿间，他拿出上次在情趣店买的狼牙套套住鸡巴后，用龟头的尖端顶住秀婷淫驴谀ゲ痢
　　“太太，想不想要我的大鸡巴H你啊？”
　　“……”
　　秀婷本能性的摇摇头。
　　“是吗？不要说谎喔。你的淫乱丫这样湿了，还说不要！”
　　程仪用双手把二片阴唇向左右分开，淫水立刻顺着流了出来，程仪握着鸡巴用力的H进去。
　　“啊…”
　　秀婷发出野兽般的叫声，露出雪白的喉头，对她来说淫吕锏募Π褪悄敲吹拇执螅而且鸡巴上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让淫履廴庥胁煌的受，这是她从未体验过的新感受，让秀婷原本窄小的淫掳鸭Π臀氯岬陌围，而且开始蠕动，有如要把鸡巴向更深里面吸进去的样子，秀婷的屁股忍不住似的开始扭动。
　　“想要我的大鸡巴给你抽H了吗？”
　　程仪在秀婷的耳边轻轻说着。
　　这时候秀婷皱起眉头，好像表示不愿意的样子。
　　“太太，不要再说谎了，要不然我抽出来了！”
　　程仪好像要测验秀婷的反应，慢慢抬起屁股。
　　“啊…不要……不要抽出去……”
　　秀婷好像追逐鸡巴似的抬起屁股。
　　“嘿、嘿、嘿，是你说的喔！我要H你的淫铝肃福　
　　说完后程仪抬高的屁股立刻用力下降。
　　“啊…好……”
　　秀婷仰起头来，身体向上挪动。甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这男人的动作和父亲不同，而且鸡巴更让她感到巨大，那是和父亲在一起所感受到不一样的快感，不但强有力，而且有真实感。
　　“啊…好…快…小潞寐椤好酥…喔……”
　　程仪抽H的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将鸡巴用力H入秀婷的淫吕铮床铺发出声音，整张也跟着摇动。现在的秀婷已经忘了自己是被人强奸，鸡巴上颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的极点，秀婷无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。
　　“啊…快…喔…爽死了…喔…小滤死了……啊……快…H死我吧……”
　　秀婷先前只在无意中呻吟出来，但自己发觉后随即强忍下来。现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的抽H，轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。
　　“啊……好爽…爽死我了……喔……鸡巴H的我好爽……啊……快……再快……
　　喔……“当程仪粗大的鸡巴刺入时，让秀婷产生全身要飞散的感觉。可是当鸡巴离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，秀婷为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。
　　“喔…好…小滤死了……喔…鸡巴H得我好爽……啊……”
　　听到秀婷如泣如诉淫荡的哼声，程仪觉得兴奋。原以为秀婷会抵死反抗，可是秀婷却正在他的强奸下甜美的啜泣。于是程仪把自己所知道的性技巧都发挥在秀婷的身上，他反覆的用鸡巴进行三浅一深，H入后改变鸡巴的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。秀婷火热的淫吕镉挚始美妙的蠕动，肉壁缠住鸡巴。
　　“啊…快……爽死了……小虏恍辛恕…喔……小滤死了……喔……快……”
　　秀婷把夹紧程仪腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。程仪明白这是秀婷这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声，连连又快又深的H入。秀婷也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫伦魑回应。她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽H.“啊……好舒服……不行了……泄了…啊…”
　　秀婷尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着秀婷的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。程仪抽出鸡巴后，秀婷还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体。
　　“太太，爽吧？还有呢！”
　　说完后，程仪当在床上拉着秀婷的身体改变方向，变成秀婷骑在程仪的下腹部上。秀婷用被铐在后面的手握住程仪的鸡巴，秀婷感觉到鸡巴上的颗粒更加凸出，而且还沾满自己的淫水。握住鸡巴对准自己的淫驴诤螅秀婷慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，秀婷咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的鸡巴洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得秀婷发出痛苦的哼声。
　　“哦…”
　　秀婷形成半蹲的姿势，发出赞赏的声音。
　　就在这时候，程仪猛烈向上挺起屁股。
　　“啊、啊……”
　　从秀婷的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。
　　“来呀！太太，快H呀！”
　　程仪连续拚命的向上挺起屁股。
　　“啊、啊…不要…”
　　秀婷像受不了强大冲击似的，拚命的摇摆着头。因为双手被铐在身体后面，让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。
　　“还没有完呢，太太，现在才开始。”
　　程仪抱着秀婷，手握住乳房，像正可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，程仪用手指捏弄抬起的乳头时，秀婷发出低沉的哼声。
　　“太太，你自己动吧！”
　　秀婷开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的鸡巴让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。
　　“爽吗？因为我的大鸡巴和别人不一样喔！”
　　程仪的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓秀婷微微出汗的乳房，他好像要把秀婷下腹部完全塞满的不断的挺起鸡巴，同时不停对秀婷勃起的乳头揉搓。淫吕锏某涫蹈腥眯沔酶械郊负跷薹ê粑，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到鸡巴上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去几次和父亲性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，秀婷慢慢的加快摇动屁股。
　　“啊……好舒服…喔…好棒…”
　　程仪也跟着秀婷屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，鸡巴在秀婷的淫吕锫慢的抽H，当秀婷抬起屁股时，程仪就用双手抱住屁股，鸡巴往上深深H入，然后又变成在淫驴谙放，每一次都使秀婷都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。
　　“喔……好…好爽……啊……小潞盟帧…爽死了……喔……”
　　秀婷躺在程仪的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，鸡巴和淫碌慕岷衔恢梅⒊瞿Σ恋乃声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围鸡巴。程仪不再说话了，看着秀婷的脸，虽然眼睛被绑住，但还是可以看出来秀婷满足的淫荡表情，看秀婷自主的摇动屁股套着肉棒，有时当鸡巴完全H入她淫率保秀婷还会转动屁股让鸡巴在淫吕锬プ牛就产生极大的兴奋。他强忍着射精的冲动，就这样一来一往的抽H着。
　　“喔……爽死小铝恕…啊……快…好爽…你H的我爽死了……喔……小侣樗懒恕啊……”
　　秀婷坐在程仪的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下。程仪也开始做猛烈的抽H，秀婷露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住程仪屈起的双腿，指间陷入肉内。
　　“啊……快…大力一点…喔……对……爽死我了…快……喔……鸡巴H的我好爽……快…我快爽死……喔……小驴毂荒忝H死了……啊……”
　　程仪每一次深深H入时，秀婷美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽H的速度加快，经过最后猛烈H入后，秀婷阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候秀婷的身体留下强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。
　　“哦…真爽…小滤死了……”
　　经过短暂的休息，秀婷终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。当程仪将鸡巴抽出时，秀婷还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更从大腿根流下来。
　　程仪这时又带上面具，同时拿了面大镜子放在床头，他将绑在秀婷头上的黑布拿掉。
　　一直在黑暗处的秀婷顿时感到房间特别光亮，她不习惯的随即闭上眼睛。程仪抱着秀婷的双腿对着镜子坐在床边。
　　“太太，张开眼睛看啊！”
　　“啊！……”
　　秀婷张开双眼后，从镜子里看到自己双腿开的很开，淫乱哺着被拉开了。两片阴唇红通通的，她害羞的将头转开。
　　“太太，看看我的鸡巴嘛！看看这让你爽了不得了的大鸡巴有多大！”
　　秀婷慢慢的又将头转过来，这时她才看到原本粗大的鸡巴上面套着一个不知道是什么的东西，而鸡巴上凸出的颗粒就是那套子上的。秀婷抬起头来看着带着面具的程仪，她并没有认出来。
　　“太太，我要你看着你的淫峦滔挛业募Π偷难子。来，用手扶着我的大鸡巴，要不然鸡巴H不到你的淫锣福　
　　程仪抱着秀婷的腿，让鸡巴顶着秀婷的淫履プ拧：芸斓男沔玫囊水又流出来了，淫水顺着鸡巴流了下来。
　　“嗯……喔……”
　　鸡巴在淫驴诓煌５哪プ牛又将秀婷的性欲点燃，秀婷忍不住的扶着鸡巴对准自己的淫拢虽然刚刚已达到多次的高潮，但鸡巴在淫驴谀プ湃眯沔镁醯么耸被故切枰男人的鸡巴，甚至于产生希望快一点H进来的感觉。
　　“喔……快…我要…我受不了了……”
　　秀婷扭动屁股哀求的说。
　　程仪看到美丽的媳妇这样淫荡向他哀求，觉得非常有趣，但他还是不将鸡巴H入秀婷的淫吕铩
　　“拜托…我要你的鸡巴…我受不了了……快H进来吧……”
　　“太太，看着镜子喔！”
　　“喔……嗯……好、好…你快H我吧……喔…”
　　秀婷看着镜子里的鸡巴被自己的淫乱坏阋坏愕耐堂欢感到兴奋，这样从背后坐姿H进鸡巴，因为自己的体重使鸡巴深入，让秀婷感觉新的刺激。
　　“太太，看到没？我的鸡巴在H你的淫履兀±矗自己扭动屁股吧。”
　　秀婷开始战战兢兢的活动屁股，皱起美丽的眉毛，屁股前后慢慢摇动，程仪从背后抓住丰满的双乳揉搓。也许是习惯男人的巨大鸡巴，淫卤凰毫寻愕奶弁匆丫变成新的快感，淫吕锴苛业目旄校让秀婷的阴道里的嫩肉有麻痹的感觉。
　　“啊…真爽…小滤啊…喔…从没这么爽过……啊…”
　　看着粗大的鸡巴不断的在自己的淫吕锍槊H，让秀婷更疯狂的前后摇动屁股，而程仪也不断的挺起屁股，他在H率辈煌秀婷的乳房，手不停抚着它的饱满，他的腰扭动着。
　　“喔……舒服！鸡巴H的我好爽……啊…H得…爽极了……”
　　秀婷的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合鸡巴抽送的速度。程仪用手强力挤压秀婷的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，他要让骚荡的秀婷尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。
　　“啊…痛…好痛……喔…好爽……爽啊……”
　　秀婷的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。原来她在程仪的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇。程仪用左手在乳头上撩弄，右手伸到秀婷的淫律希鸡巴在淫吕锍宕蹋右手就顺着淫潞推ㄑ奂涞墓挡矍苛γ湍ィ在手指动作下，秀婷情绪激荡的好高。
　　“喔…对……好舒服…好爽……舒服死了…对！这样爽死了…我喜欢……喔…”
　　程仪清楚的了解秀婷的敏感地带，在鸡巴和手指隔着一层薄皮的攻击着。看着镜子里鸡巴和淫录ち页遄步岷希让秀婷的全身欲火沸腾。
　　“喔…不要停…我还要……啊…好…好极了…喔…真舒服…淫卤幻H死…我也愿意……快…再来……啊……”
　　秀婷头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼，不顾一切的扭动美妙的肉体，尽情的旋转屁股，彻底的享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。
　　“啊…受不了…爽死了……喔…小抡娴乃啊…我受不了啦……爽死了……啊……被你H上天了……不行了……我要……要泄了……喔…“在刹那间，秀婷的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临，上身慢慢向后仰。程仪抱着还在享受强烈的高潮的秀婷躺下床来，接着把鸡巴拔出去，他还没有射精，肉棒仍旧硬硬的勃起。沾满了秀婷粘粘的淫水的鸡巴露出静脉发出光亮。程仪让秀婷躺在床边，拿颗枕头将秀婷的臀部垫高，下半身H入秀婷双腿之间，抱起秀婷丰满的大腿，他压到秀婷的身上。
　　“啊……不行了……小淫虏恍辛恕…喔…”
　　程仪的鸡巴瞄准秀婷湿淋淋的淫隆Ｐ沔酶叱钡娜馓搴芸斓挠直涑筛强烈的快感。程仪露出得意的笑容，开始缓慢的移动屁股。
　　“哦，太太你的淫禄溜溜的，这次我们一起爽吧。”
　　“嗯…来吧……鸡巴快H进来…让我爽死好了……”
　　秀婷湿淋淋的粘膜嫩肉紧紧夹住鸡巴，那种舒服的感觉，让秀婷的大脑再次麻痹。程仪开始做抽H运动，他在秀婷淫碌纳畲π转鸡巴时，立刻发出淫秽的摩擦声。
　　“太太，你的淫抡婧茫现在还这么紧…夹的鸡巴爽死了。”
　　程仪把鸡巴深深的H在里面，不停的用力抽H，二个人的阴毛都沾上汗水，在一起摩擦，鸡巴巳经深入到极限。积存的骚痒的官能，很快的又从秀婷的肉体深处发泄出来，秀婷仰出头露出雪白的喉咙，发出没有声音的哼声。
　　“怎么样？好不好？”
　　“喔…好、好爽……啊…用力H…喔……快H……H死我吧……喔……”
　　“嘿嘿嘿，来吧！”
　　程仪抱紧秀婷的肉体，更猛烈抽H.秀婷的黑发已经凌乱，雪白的身体，好像涂过油一样，汗水发出光泽。而且在肚子上，当程仪抽H时，他的汗珠掉下来，和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的淫秽景色。
　　“太太，我的鸡巴和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽过？
　　这样……好不好？“程仪的鸡巴深深的H在秀婷淫吕锩嫘转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　“啊……好……好极了…啊……爽死我了……你……你太厉害了……H得我好爽……喔…”
　　秀婷的淫氯缤章鱼吸盘般的把程仪的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充斥在秀婷的淫吕铮使的秀婷疯狂，配合着程仪抽H的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着程仪的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合程仪鸡巴的猛烈抽H.“喔…不行了……啊……爽死淫铝恕…喔…啊……对……喔……太好了……H吧……我快死了……不行了……快……你H得我好爽……啊……啊……”
　　这时候秀婷美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬鸡巴，秀婷拼命摇头，鸡巴开始瘫痪。程仪看到后，马上拔出鸡巴。
　　“啊……不要……”
　　秀婷在淫滦纬煽斩春螅求由自主的夹紧大腿，发出细微的哼声。
　　这时候，程仪的鸡巴已经来到秀婷的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大鸡巴。
　　“张开嘴。”
　　秀婷不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。
　　“给你喝吧！”
　　程仪抓住秀婷的头发，把脸拉起。秀婷不得已张开红唇，也不由得皱起眉头。
　　“噢……噢……”
　　程仪发出哼声，精液像一条白线射出来，他同时仍旧不停的用手揉搓。
　　“喝呀！全喝下去！”
　　“唔……唔……”
　　秀婷脸色通红，只有咽下去。
　　程仪射出的量实在很多，射的力量也很大，有一部份飞散到秀婷鼻尖或脸上。在秀婷的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。射精终于结束后，秀婷忍不住的伸出舌头将鸡巴周围舔了H净。
　　躺在床上的秀婷双手依旧被铐着，慢慢的她的理智清醒了，看着躺在自己身边全裸的陌生男人并没有离开的样子，不禁让她感到害怕。她害父亲即将回来，她不敢想像父亲回来后，看到她和陌生男子躺在一块的反应。突然之间她感到躺在身边的陌生男人有种熟悉，她感觉那男子的身材像似曾相识一样的熟悉。她在床上挣扎着，她悄悄的爬起来。当秀婷爬起来后，程仪也因为她的动作而察觉了。
　　“想跑？还没完呢！”
　　“啊！不要，求求你放了我吧！”
　　“太太，刚刚你不是很爽吗？待会我会让你更爽喔！”
　　“不！你快走，我爸要回来了！”
　　“回来也好，让他跟我们一起玩，我们俩个人一起H你，你一定会爽死的！”
　　程仪让秀婷躺在床上，他拿出准备已久的电动假鸡巴。秀婷看着陌生男人手里拿着发出黑光巨大的电动假鸡巴，让她感到害怕。
　　“你要H什么？”
　　“嘿嘿嘿！这个会让你爽死喔！”
　　程仪打开电动假鸡巴的开关，假鸡巴的头就开始扭动，他把假鸡巴压在秀婷的乳房，用发出黑色光泽的电动假鸡巴，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓。秀婷美丽的小乳房有强韧的弹力，反弹假鸡巴，在可爱如樱桃般勃起的乳头上振动时，秀婷忍不住的发出叹息。
　　程仪用电动假鸡巴在秀婷成熟的肉体，从细细的腰到丰满的屁股摩擦慢慢向淫禄去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。秀婷咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。程仪将秀婷的双腿分开成Ｍ字型，手里的假鸡巴也向下移动，在三角形阴毛上有颜色鲜明的淫驴冢这里已经形成半开状，程仪用假阳具的头部在肉缝里从上向下摩擦。
　　“啊…求求你…不要……”
　　秀婷缩紧身体想闭合美丽的双腿。
　　“来吧！太太，很爽喔！”
　　程仪用挑逗的口吻阻止秀婷后，用双手拨开阴唇，粉红色的肉壁沾满乳白色的液体。秀婷的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，她的肉体像了解性的快乐一样的沉迷在无止尽的需求中。此时的她全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。
　　“太太，你的淫水又流出来了喔！”
　　程仪将假鸡巴的龟头，顶在秀婷的肉缝上摩擦。
　　“啊…不、不要……”
　　秀婷的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。
　　“不要这样…求求你，放过我吧…”
　　程仪冷冷的笑，把假龟头压在秀婷肉缝上，他把蠕动的假鸡巴龟头小心翼翼送入窄小的淫吕铩９晖凡苛⒖滔萑胄沔玫囊醮嚼铩
　　“哎呀…不要…啊…”
　　已经经过刚刚巨大鸡巴蹂躏过的秀婷淫拢很顺利的吞下假阳阳的龟头。程仪慢慢抽H假鸡巴，查看秀婷的反应。二片阴唇像有吸力般的围绕发出黑色光泽的假鸡巴，电动假鸡巴的感觉和真的鸡巴一样，但有突出的分支刺激肉缝上面的敏感阴核，程仪的手在秀婷的乳房上轻轻揉搓。
　　“啊……小潞檬娣……喔……啊…我会疯掉……”
　　没有多久，从秀婷的嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出淫糜的摩擦声。
　　秀婷的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，假鸡巴慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。
　　“太太，很舒服吧！”
　　程仪左手操纵假鸡巴，右手轻轻抚摸秀婷的乳房。
　　“啊…舒服……喔…舒服死了……”
　　秀婷逐渐产生快感，忍不住扭动屁股。
　　“太太，我让你更爽啊！”
　　程仪将整只假鸡巴全H进秀婷的淫吕铮淫吕锏募偌Π头⒊龅统恋穆泶锷音不停震动着，假鸡巴上的另一根突出物也在阴唇上刺激着。程仪更把电动假鸡巴的开关放到强的位置上。
　　“啊…啊…小滤炙懒恕喔…好痒……小卵魉懒恕…啊……”
　　电动假鸡巴不停的振动扭动，毫不留情的刺激着秀婷敏感的淫拢秀婷的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感。程仪抽H假鸡巴时，带出白色黏黏的淫水，流过会阴部到达肛门上发出光泽。秀婷今天一天就泄过多次的淫拢开始习惯的缠住假鸡巴，享受快感。
　　“啊……小滤死……喔…小潞寐椤…好爽……真的好爽……”
　　越来越强烈的快感使得秀婷忘我的扭动肉体，从雪白的颈部到乳房多出现性高潮后的红斑，但电动假鸡巴却毫不留情的还在淫吕锱ざ。
　　“受不了了……要出来了……不行了…要出来了……爽死淫铝恕…喔……”
　　秀婷雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，秀婷大叫一声，拚命扭动屁股，强烈的快感使秀婷感到快要昏迷。
　　“来，最后是这里！”
　　程仪拔出秀婷淫吕锏牡缍鸡巴，将龟头顶住秀婷的肛门上。
　　“啊！那…那里不行啊！”
　　“那里，你是指哪里呢？”
　　程仪不怀好意的问着。
　　“你摸的那里！”
　　“喂！太太说出来啊！”
　　程仪慢慢的将龟头往肛门H.“屁股，饶了我吧，饶了我的屁眼吧！”
　　秀婷忍不住哀求着。
　　说着秀婷感觉有东西H进那从来没有人碰过的地方。
　　“不要…不要…啊…”
　　秀婷狂乱的哭叫着。
　　“别叫了，待会儿你就会爽得什么都忘记了！”
　　“啊…好痛……啊…痛死了……”
　　原本是爱抚表面的龟头，话刚说完已经H进了肛门。一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过秀婷的全身。
　　“太太，不错吧！”
　　秀婷完全陷入了麻痹般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。
　　不到几分钟，秀婷的肛门开始感到一阵奇痒难耐。秀婷一边僵直了身子，一边却因为体内涌出的快感战栗着。程仪握着假鸡巴出奇不意的用力H了进去。
　　“啊！…痛死我了……肛门裂开了……啊…”
　　随着惨叫，秀婷一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头。然而，假鸡巴H进了最秘密的地方时，流过秀婷体内的却是极尽淫秽的快感。
　　“痛喔！不过马上就会上瘾了，太太忍一会啊。”
　　一边说，程仪一边慢慢地抽动着。秀婷心中虽然抗拒着，但却发不出声来。因为此时的感觉比刚刚更有着充实的满足感。而最可怕的是，自己深深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。
　　“喔…爽……爽死了……喔……快……”
　　程仪抱着秀婷让她跪在床上，自己也噗通跪在秀婷背后，一手握住假鸡巴不停的抽H，一手扶住屁股，把舌头伸进跨下粉红色的沟槽中，舌头秀婷在的裂缝将舌头伸进去舔着阴唇。
　　“啊……爽死我了…喔…快…H死淫掳伞…我受不了了……”
　　程仪手握着假鸡巴不停的抽H，鸡巴的龟头也不断的在秀婷的肛门里转动着，而舌头更不停的在淫吕锝炼！
　　“太太，爽吧？”
　　“啊…爽…爽死了…喔……对就这样……舒服……好厉害……受不了……”
　　秀的淫铝鞒龈多的淫水，淫水沾湿了程仪的面具，更顺着秀婷的腿流到床上。
　　程仪爬起来，握着鸡巴更用力的抽H，他将整根鸡巴H入秀婷的肛门里，用力的转动着。
　　“啊……真痛快……喔……狠H吧……舒服极了…喔…多H会儿…啊……”
　　程仪握着假鸡巴一直H到了最里面，途中如要融化了的快感传遍秀婷的下肢。在此同时，强烈的欲望横流着秀婷的全身，秀婷的淫铝鞒隽舜罅康囊水。
　　“如何？受不了了吧！”
　　秀婷半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主的点头。
　　“快说，不说出来，我可要抽出来了！”
　　程仪作势要抽出来。
　　秀婷慌忙的说道：“啊…受不了……太爽了…”
　　一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去。程仪又逐渐加快了抽H的速度，让秀婷一路向高潮推进。就在秀婷快要忘我的深深陶醉时，程仪抽动突然缓慢了下来，假鸡巴被抽出屁眼了。
　　“啊…不要呀……”
　　秀婷嘶哑地叫着，用力试图要把鸡巴夹紧。
　　“来！再骚一点！”
　　程仪一边说一边抽动假鸡巴。秀婷立刻配合的抽动着，开始摇摆着腰、臀。但当秀婷要达到高潮的前一刻，程仪又再度中断，抽回鸡巴，这样来回二、三次，秀婷体内的欲望又更加的高涨了。
　　“喔！求求你！…不要这样…让我爽死吧…快……”
　　秀婷像小女孩似的哀求着。
　　“好！我就H的你爽死！”
　　程仪说着把假鸡巴从秀婷完全湿透的肛门小轮邪纬隼础
　　“啊…不要…快H进来……快……”
　　程仪握着自己的鸡巴把龟头对正秀婷肛门上，用力顶入龟头，秀婷的肛门除洞口有一点紧以外，里面是很容易H入鸡巴的。
　　“啊……裂开了……”
　　鸡巴上的颗粒让秀婷感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙。程仪慢慢开始抽H鸡巴。秀婷括约肌的力量几乎要把鸡巴的根部夹断，这种强过淫率倍的力量，使仪感到无比的舒服。用力挺入时，秀婷的身体像秋千一样摇动，肛门的裂涨、鸡巴上的颗粒，让秀婷感到快要昏迷。
　　“啊……爽……好爽…好厉害…喔…啊……再…再快一点……啊…H死…我了…
　　啊啊…好…好棒…啊…你…快…快H…H死我……“秀婷上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单，屁股猛摇晃着。程仪的鸡巴加快抽H的速度。一阵子后，程仪感到腰有点受不了而突然停止抽H的动作。
　　“啊…不要停……求求你…继续H……快……”
　　秀婷好像迫不及待的扭动屁股。
　　“真拿你没有办法。”
　　程仪苦笑后，再度有节奏的抽H.“好啊……H吧……深深的H吧！……H死我吧……”
　　秀婷从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，就像只发情的母狗扭动屁股。程仪用狗爬姿势拚命抽H.程仪用力抽H时，手也在因汗水而湿淋淋的乳房用手指柔搓乳头，秀婷发出很有感情的欢喜声，配合程仪的节奏扭动屁股，强烈的快感冲击传到脑后。从程仪的额头上掉下汗珠，滴在秀婷颤抖的臀部上，H入时发出肉和肉的撞击声让程仪和秀婷疯狂的抽动着。
　　“啊……好……用力的H吧……啊……快要死了……啊……泄了……”
　　短暂的休息后，程仪抽出鸡巴，将秀婷仰躺在床上。
　　“哇！淫水流得真多。来，把脚打开，我就让你爽个够！”
　　当程仪把秀婷的双脚往两旁打开时，秀婷早已失去了理性，自己把腰迎了上去，程仪把鸡巴顶住了秀婷的乱，H了进去。
　　“啊……”
　　就在鸡巴H入的瞬间，秀婷大叫了一声，身子向后倾。
　　秀婷夹着鸡巴的淫抡沉醉时，程仪拿起假鸡巴又H入她的肛门里。只隔着数公分的黏膜壁，两支巨大的鸡巴从前面和后面深深地H入秀婷的体内。因为H入肛门的假鸡巴在体内翻搅，使得由前面H入的鸡巴产生更大的快感。
　　“太太，爽吧！一次两根鸡巴H你。”
　　程仪说着开始慢慢的抽动。
　　“啊……啊……爽死了……喔…”
　　配合鸡巴的抽动，程仪的手握的鸡巴也开始抽动起来。前面的鸡巴向上顶时，后面的鸡巴则抽离。相反的后面的向前冲时，前面的则后退。秀婷被前所未有的快感侵袭，她完全没有喘息的机会，在强烈冲击的快感下，秀婷体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理性，拚命的挺出下体去迎接巨大的鸡巴。
　　“啊…好涨……啊……快…快用力的H……H深一点……用力H……啊……大肉棒……好大啊……H的好爽…爽……爽死我了…啊……”
　　下腹部的两个淫露急患Π兔H着，让秀婷有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得秀婷几乎产生恐惧。但这时候程仪的鸡巴和肛门里的鸡巴又深深的H进去，像高压的电流传到脑顶，秀婷忍不住的全身颤抖起来。程仪好像完全了解秀婷的欲望，手从也不断的抚摸秀婷乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。
　　“啊……爽死了…对…就是那里…H重…一点…喔……你真会H…弄得我…我舒服死了…用…用力…喔…”
　　秀婷的脑海里已经麻痹，现在的她，只是本能的女人肉体追求性愉悦的反应着。
　　程仪当然知道秀婷的变化，他用尽一切手段使秀婷的快感更扩大，逐渐加快抽H的速度。
　　“啊……小潞盟……嗯…屁股也……好爽……再、再用力H……喔……快死了……啊…”
　　秀婷飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动。程仪猛然加快速度。屁股和淫铝续受到强烈冲击，秀婷感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火。第一次有这种感觉，刹那间有恐惧感，可是欲火越来越旺盛，就在粗大鸡巴和鸡巴的深深H入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。程仪速度愈来愈快，秀婷的美丽脸孔扭区成一团，而且不停的发出啜泣声，二颗年轻的乳房不停的摇动。
　　“啊…啊…我完了……爽死了……啊……”
　　程仪发出吼叫声，用全力猛刺，秀婷的淫潞孟窈粲λ频募薪簟３桃堑暮蟊诚蛏贤Γ把强忍好久的精液射在秀婷早已麻痹的淫吕铩
　　秀婷的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体，已经达到最深处。没有多久，程仪拔萎缩的鸡巴，秀婷连闭上大腿的力量也没有，软棉棉的躺在床上，脑海里变成空白，只有高潮的馀韵支配全身。在朦胧的意识里，还听到男人的喘息声。
　　从下午在搞到五点多才结束，秀婷和程仪俩人在高潮馀韵睡着了。


第3章
　　等她醒过来时，她发现自己还躺在陌生男人的怀里，双手依旧被铐着，连肛门上的鸡巴也还H着。看着时间已经十点多了，她不知道是父亲还没回来，还是回来后看到她和别的男人睡在一起而离开。
　　她试着想挣开手上的手铐，但手却随着她的挣扎而感到疼痛。这时程仪醒了，他拿出钥匙帮秀婷手上的手铐打开。双手回复自由的秀婷马上要跑出这陌生男人的魔掌。但程仪很快的将她抱住。
　　“秀婷，是我！”
　　熟悉的声意让秀婷简直不敢相信她所听到的。
　　“是我！”
　　程仪将秀婷的身体转过来，将面具脱掉。
　　秀婷不敢相信强奸她的竟然是她父亲。虽然她曾对这陌生男人的身体感到熟悉，但她怎么想也没想到强奸是她的人是所渴望的男人。
　　“呜……讨厌…为什么……”
　　曾有的羞辱、背叛一下子在她心中消失了，她的泪水像洪水决提般的流出来，她双手不停的打在程仪的胸口。
　　“我又不是不给你…为什么要羞辱我……为什么……”
　　“秀婷，对不起！我只是想和你来一次不一样的性爱嘛！而且这样我和你都会有不同的表现啊！你不是也比平常更兴奋吗？”
　　程仪这么一说，秀婷立即想到刚刚的感受确实比以往更加的深刻，而且也跟平常的享受到不一样性欢愉。
　　“秀婷，刚刚你不是也比平常更爽吗？你看这根还H在你里面呢！”
　　“讨厌！恨死你了！”
　　这时秀婷才停止哭泣。
　　“还你！我要去洗澡了！”
　　秀婷拔出还H在肛门上的鸡巴，丢给程仪转身就回的自己房间。
　　程仪也跟着秀婷到她的房间。
　　“别生气好吗？爸跟你道歉，对不起！”
　　程仪抱着秀婷在她的耳边轻轻的说。
　　秀婷故意转头过去不理会他的道歉。
　　“秀婷，你再不理爸的话，爸又要将这根H到你的肛门里了喔！”
　　说着说着，程仪将手中的鸡巴往秀婷的肛门上顶。
　　“啊！不要，人家那里还会痛呢！”
　　“真的？让爸看看！”
　　“不要啦！”
　　秀婷撒娇说。
　　“好啦！爸爸看一下是不是受伤了！”
　　“爸！不闹了啦！我们去洗澡了！”
　　来到浴窒后，他们像往常一样躺在浴缸里，程仪紧紧的抱住秀婷。
　　“秀婷，下午爽不爽？”
　　“嗯！爽死了！可是那里好痛喔！”
　　“是吗？你站起来。”
　　“H吗？”
　　“站起来嘛！”
　　秀婷站起来后，程仪将秀婷的屁股撑开，他伸出舌头舔着秀婷红肿的肛门。
　　“不…不要！怎么可以…”
　　秀婷说着，将腰移开。
　　她怎么也没想到父亲会用舌头去舔肛门。才接近肛门，秀婷就已被吓到了。但是程仪抓住秀婷正要逃开的腰部，用力再度撑开屁股左右的双丘，将舌头滑近。
　　“不、不行…爸不要呀！”
　　虽然下午肛门已被父亲抽H过，但用是舌头爱抚秀婷并没经验。程仪执着的将舌尖抵着肛门。
　　“不…不要…爸…不……不要呀……啊！”
　　程仪无言的继续用舌尖上下移动舔吻着。让秀婷因此而不得不用双手扶着水龙头支撑她无力的身体。
　　“啊……嗯……不……”
　　秀婷渐渐失去了抵抗的力量了。接着肛门产生了痒痒的、奇妙的感觉。不是全身，只有下半身失去力气的感觉。不知何时，秀婷抵抗的声音已转变成甜蜜的呻吟声。
　　“秀婷，还痛吗？”
　　“不痛了…可是很奇怪，那地方是第一次被亲。痒痒的。”
　　秀婷喘着回答。
　　“你这里也是性感带。”
　　程仪又抱住秀婷的说。
　　“可是那里很脏。”
　　“对我来说，你的全身都不脏，而且很H净，我爱死你的每一部份了！”
　　“可是痒痒的，爸，我好想喔！我要你用鸡巴H我那里，好不好？”
　　“小淫妇，现在又想啦！不怕痛了啊！下午爽不够吗？”
　　“不管啦！是你让我现在还想要的，你要负责，快啦！”
　　说完后秀婷跪在浴缸里抬起屁股。
　　程仪握着抱着秀婷曲线美的白色的腰，手握着鸡巴，对准秀婷的屁股洞，腰一挺，用力往下沈，整只鸡巴H进了秀婷的屁股洞。秀婷的屁眼紧紧的夹住程仪的鸡巴，让程仪感到另一种舒爽，他上下摇动着腰，愉快的在秀婷的体内抽H着鸡巴。
　　“啊……啊……好爽…屁眼好爽……连淫露妓死了…喔…”
　　秀婷喘息叫着。
　　粗大的鸡巴在自己紧缩的屁眼里抽H，让秀婷感到屁眼快感鸡巴给撑涨了，她恍惚的意识中，听到了父亲喊着自己的名字。父亲的棒子在自己的屁股洞中一抽一H的动着，俩人的肉体紧紧的结合在一起，直到程仪精液在秀婷的屁股洞中强而有力喷洒着……
　　这夜他们满足的睡着了！
　　**************************************************************************在逸凡不在的这段日子里，他们不停的疯狂的做爱，只要在家里，秀婷和程仪俩人都不穿衣服全裸着身体，这是他们俩人为了方便能随时做爱而共同决定了。他们相当把握逸凡不在的时间，有时程仪主动，有时则秀婷要求，不管在吃饭、看电视或是洗澡、聊天，只要他们想要，俩人就会疯狂的做爱。
　　程仪对自己已五十多岁的身体，却仍有辨法这样几乎是天天做的爱的精力，感到不可思异，他不知道这是因为自己十多年没做爱而保持下来的精力，还是因为秀婷肉体的魅力所造成。越离逸凡回来的日子，他们越是疯狂的做爱！
　　今天程仪更是向学校请了假，这是至从他老婆死后第一次请假。他请假的原因也是因为早上起来时，看到秀婷那诱人的肉体而忍不住趁秀婷还在睡梦中H入。秀婷也因为淫卤桓盖椎募Π兔H入而醒来时，她也努力的配合父亲的抽H，直到俩人都达到高潮后，他们又满足的相拥进入梦中。再次醒来是已经十点多了，程仪只好跟学校告了个假。
　　中午他们简单的吃了饭后，程仪躺在床上，秀婷则反方向的躺在程仪的身上，淫乱的她，脑海里又浮起早上做爱的情形，她意犹未足的将淫峦Τ桃堑拿媲啊３桃堑男杂也被秀婷的举动燃烧了起来，他用舌尖和手指不断的H动玩弄秀婷的淫隆
　　“啊……啊……爸……吸吮我的肛门…让我升天吧…”
　　秀婷失声的呻吟着。
　　自从程仪上次亲吻秀婷的肛门后，秀婷就爱上父亲玩弄她肛门时那种飘飘然的感觉。程仪的手指和舌尖不停的在淫隆⑵ㄑ奂溆卫朊H动。很快的秀婷全身有如触电般不停的摇动，淫吕锏囊水全流到仪的嘴里。秀婷也不断的将父亲的鸡巴来回的磨搓吸吮着，她的舌尖如同小蛇般游离在龟头附近上下玩弄。
　　“唔…渍、渍…喔……”
　　程仪把手指H入秀婷的淫吕锊煌５拇碳ぷ乓醯览锏哪廴夂鸵鹾耍配合着手指的抽动，秀婷口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的憧景表露无遗。她在兴奋之下，用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着鸡巴，手掌玩弄着睾丸。
　　“啊…啊……啊…好爽……爸…快…舔我的阴唇……喔……”
　　秀婷摇晃着屁股催促程仪说。
　　于是程仪把淫碌囊醮较瓶，用食指H入淫吕铩Ｋ用手指抽H淫拢口含着阴核不停吸吮着，另一只手正搓揉着乳房，秀婷的乳头被玩弄的膨胀起来。秀婷这时已忘了帮程仪吸吮鸡巴了，她双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷。
　　“啊…爽死了……不行了……要泄了……爽死我了……”
　　程仪知道秀婷已达到高潮，所以更加快了速度抽H着淫隆：芸斓男沔玫男杂被燃烧到了最高点。达到了高潮后，淫赂是痒到了极限，淫水大量的从她淫轮辛鞒觯身体更是疯狂的摆动着。程仪知道时机已经到了，于是将美秀婷身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的鸡巴直H入秀婷的淫吕镏校直接达到最深处。秀婷的淫虏欢系氖账酰她的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡巴的H动上下不停的摆动着。
　　“啊……啊…啊…爸…我还要……H死我吧……啊……我…快…爽死了…啊…”
　　秀婷忘情的淫叫着，夹杂着她淫荡的呻吟声，淫铝鞒隼吹囊水，似乎流不尽似的愈流愈多，随着鸡巴的H送，淫水溅的四处都是，秀婷的子宫里传来阵阵痉挛，整个淫乱步艚舻陌鸭Π臀住。
　　“啊…太爽了……嗯…真是爽死我了……”
　　秀婷淫荡的说。
　　虽然秀婷再次达到高潮，但对于沉于肉欲的她来说这还不够，而且她也知道父亲还没射精。她翻身躺在程仪的身上，双腿坐在程仪的腰上，秀婷手握住鸡巴对准自己湿滑的淫拢她先将鸡巴顶在淫驴诓欢系哪Σ磷乓醮胶鸵鹾恕３桃窃蛱稍诖采峡葱沔靡荡的表情，时而抬起腰让龟头能更深入的摩擦，时而用手搓揉秀婷的阴核，直到秀婷忍不住后才慢慢的将鸡巴塞入自己酥麻的淫吕铩
　　“喔……爽啊……爸真爽……你的鸡巴H的淫潞盟……”
　　秀婷忘情的呼出口。
　　秀婷开始上下左右不停的套着程仪的鸡巴，程仪则在下面用力的往上顶。
　　**************************************************************************或许他们是太沉迷于彼此的肉体上了吧，也可能是因为强烈的性欢愉让他们没注意到吧，对于站在门口的逸凡竟然没察觉到。
　　逸凡看着自己美丽的妻子竟然坐在自己父亲的腰上主动的套动着父亲的鸡巴，脸上那淫荡的表情竟然是自己结婚一年多来所没见过的，他不知该怎么辨。他只好躲在门口看着秀婷上下的＂H″着父亲。原本提前回来是想让妻子吃惊的，没想到吃惊的却是他自己。
　　这时秀婷可能因为主动套弄太累了，她趴在程仪的身上，但臀部却还是不停的上下动着。程仪的鸡巴也因此不停的在秀婷的淫吕锝进出出。而刚好秀婷和程仪俩人的性器结合处，正好对准逸凡的脸上，像是故意做给他看似的，全落入逸凡的眼里。
　　看着秀婷的主动的套动鸡巴，让逸凡不敢相信，自从秀婷嫁给他之后，俩人每次做爱都是由逸凡主动要求的，在他做爱的过程中，秀婷不曾有过这样的表现，就算秀婷有快感时，也只是皱着眉头而已。逸凡悄悄的提起行李离开家里。
　　提着行李的逸凡漫无目地的走在街上，他像个游魂般的走到家附近的公园，坐在椅子上的他，看着公园里嬉闹的小孩子，他想起以前父亲他游玩的情景，一个是他敬爱的父亲、一个是他心爱的老婆，俩个人竟然一起做出对不起他的事。这个打击对他来说太大了。他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在他敬爱的父亲身上，他手不停的揣在自己的头上，他想将他所看到的情形给打散。但不管他怎么打，他那美丽妻子的淫潞透盖状肿车募Π途褪窃谒脑里不停的抽动着。
　　逸凡无奈的放下手来，当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的鸡巴竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到父亲和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的鸡巴也跟着有反应？难道看着父亲H着自已的老婆也让他的肉体产生的性兴奋？他痛恨自己的反应。
　　逸凡坐在公园里不停的想着自己该如何面对父亲和太太，是该面对他们所做的事实？还是当作不知道，让他们继续下去？
　　逸凡想到父亲和老婆上床的情形让他的身心起了变化了，他提着行李走出公园，找了个公共电话，他快速的按下电话号码。电话响了好久还没人接，逸凡心里在想：（还在H？一直到电话响到第八声后才有人接起。
　　“喂！”
　　电话传来秀婷慵懒的声音。
　　“喂，秀婷吗？是我逸凡！”
　　“是、是…”
　　“是我，你还好吧？家里没什么事吧？”
　　“我很好，家里也没什么事！你怎么这个时候打电话来，有事吗？”
　　秀婷心急的问。
　　“告诉你一个好消息！我现在人在机埸，我要回家了！”
　　“在机埸！”
　　秀婷大叫了出来。
　　“对！我在机埸，正准备搭机回国，大概明天晚上可以到家了！”
　　“明天就回来了？不是还有一个礼拜吗？”
　　“提前结束了！好了，不多说了，我要去登机了，拜拜！”
　　挂上电话后，逸凡又走回到公园，他躲在可以看到自己家大门口的角落。
　　**************************************************************************“爸，快起来啊！逸凡要回来了！”
　　“什么？”
　　程仪被这突如奇来的消息吓醒了。
　　“什么时候？”
　　“明天晚上！”
　　“怎么会呢？逸凡不是要下个礼拜才会回来，怎么明天就回来了呢？”
　　“他刚刚打电话回来说提前结束了！现在就要搭飞机回来了！爸，怎么辨？”
　　说完后秀婷躺在程仪的胸上。
　　“还好明天才回来，来我们的＂蜜月期″也结束了！”
　　程仪无奈的说。
　　“爸！”
　　秀婷也一脸无奈。
　　“走，秀婷！”
　　“爸，要去那里？”
　　“我们先去吃个饭，补充一下精力，晚上才有体力好好H！”
　　“嗯！”
　　**************************************************************************躲在公园里的逸凡看到父亲和秀婷从家里走来后，他迅速的回到家里。他原本想父亲和秀婷知道他明天就回来，一定会忍不住的在做爱，他想利用他们不注意的时候再悄悄的回家。但没想到他们却出门了，他想不管他们去那终究会回来的。
　　看着零乱的床，他知道这是他们刚刚激战所留下来的战果，床单上甚至还沾有秀婷的淫水。逸凡趴在秀婷所流下淫水的位置，用鼻子嗅着淫水的味道，他忍不住的伸着舌头舔着。对他来说这是多么的熟悉的味道，但秀婷对他却不曾流过这么多的淫水。逸凡想着要躲在那里他们才不会发现，而且也能清楚的看到他们的一举一动呢？床下？不行，看不清楚！最后他决定躲在衣橱里。他将衣橱里的衣服搬到另一个橱子里，好空出一个空间方便他躲藏！
　　**************************************************************************“秀婷，今晚我们要好好的玩个够！”
　　“嗯！”
　　逸凡听到父亲和秀婷的声音后，马上急忙的躲到衣橱里。但这时他才想到他们不一定会在这个房间里H.但程仪和秀婷却在这个时候把门给撞开了，他们紧紧的抱吻在一起，猴急的为彼此脱掉身上多馀的衣裤。逸凡透过衣橱的门缝偷偷的看着他们的一举一动。
　　“秀婷，明天逸凡就回来了，我们要好好把握今天这个晚上，尽情的疯、所有的淫荡多表现出来好吗？”
　　“嗯！爸，我会好好享受的，过了今天不知要等到什么时候了？”
　　程仪抱着秀婷让她坐在化妆台上，他将秀婷的双腿拉开到秀婷受不了为止。程仪跪在化妆台前，看着秀婷的淫乱徽笞印Ｐ沔玫囊抡馐背矢咄蛊穑长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。程仪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在淫律厦妫微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的嫩肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“秀婷，你的淫潞闷亮……太美了……”
　　“爸，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……”
　　“对！所以爸才要好好的看，因为过了今晚，不知什么时候才能在看到呢？”
　　秀婷的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上她雪白细嫩的皮肤，更让程仪看得欲火亢奋，他开口吸吮秀婷的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得秀婷全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…
　　“啊……啊……爸……”
　　程仪嘴不停地吸吮秀婷鲜红的乳头，手也伸到秀婷的淫律显谝鹾松锨崆岬娜嗄蟮模程仪一手搓揉着乳房，另一手伸在秀婷两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的轮小Ｐ沔帽怀桃歉愕萌身酸痒，不停地颤抖，兴奋和快感早已把逸凡回来的事丢到九宵云外了，她现在只想要父亲粗大的鸡巴，H入她的淫吕铩
　　“爸！…啊……好…好痒…快…小淫卵魉懒恕…喔……”
　　程仪加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的轮校然后是食指、再来是无名指，三只手指在秀婷的淫履诓欢系亟炼着，有时抽动、有时则转动着。
　　“啊……爸……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…”
　　秀婷感到淫履诖来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕程仪跑掉似的抱紧程仪的头。而程仪的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。
　　逸凡躲在衣橱里，不敢相信秀婷的淫叫声。看着秀婷淫荡的表情，他心中的兴奋更旺盛。他忍不住的直吞口水，双眼眨也不眨的直盯着他们。
　　这时程仪的头已来到秀婷的淫律狭耍程仪看着两片阴唇带潮湿的淫水半开的在那喘息着和那小小凸出的阴核，他伸出舌头在秀婷的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着秀婷淫铝鞒龅囊水，他的舌头更伸入淫吕锢椿氐奶蜃牛抽H着。而秀婷的手也压程仪的头，让程仪紧紧贴着迷人的淫律希身体并不时的迎合着我程仪的舔而不规则的抖动着。
　　“啊…爸…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小淫卵魉懒恕
　　快…啊…““秀婷，让我来替你止痒吧！”
　　“爸，快！……媳妇的小卵魉懒恕…快用你…你的鸡巴H我的淫掳伞…”
　　秀婷抱起自己的双脚。这个动作让躲在衣橱的逸凡刚好看清楚秀婷的淫拢他看到秀婷的淫乱丫张开一个小口。他想为何以前从没有注意到，原来秀婷的淫戮谷徽饷疵匀耍红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、撩人淫水还不时的流下来……
　　程仪手握着大鸡巴，用龟头在秀婷的淫驴谇崆崮ゲ良赶拢慢慢的程仪挺动屁股将鸡巴H入秀婷的淫吕铮由于龟头有淫水的润滑，“噗滋”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“啊……好……爸…你的鸡巴终于H进来了…啊……”
　　程仪挺起屁股，龟头再次H入淫吕锩嫒ィ他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“爸…你的鸡巴…好烫…好粗、又那么长…这下爽死我了……啊…”
　　这时程仪猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到秀婷紧小的小吕铩
　　“啊……爸……你的鸡巴粗大……塞得我又胀又痛…爽死了…喔…快…H死媳妇吧…喔…”
　　程仪一边用力的抽H，一边就近欣赏秀婷粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄秀婷鲜红的乳头，秀婷在一阵抽搐颤抖下，子宫里流出一股淫水来了。
　　“嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…爸你的鸡巴…太厉害了…媳妇…好舒服喔…啊…啊啊……”
　　程仪被秀婷淫吕锏囊水射得龟头一阵舒畅无比，再看秀婷骚媚的表情，他挺起屁股猛抽猛H，大龟头猛撞秀婷的子宫颈。秀婷被H得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊…爸…好…嗯…对…啊…啊…我好舒服喔……啊…啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对……爸继续…H…不要停…啊…啊…快……啊…快……”
　　程仪听了心中的欲火更炽，他急忙的双手抬高秀婷的双腿向她胸前反压下去，使秀婷整个淫赂是高高挺起、突出，程仪不断的将鸡巴H进秀婷的淫拢每次鸡巴H到底时，程仪总是扭动着臀部，让鸡巴能在秀婷淫吕锏哪廴庾动。程仪几近疯狂的抽H秀婷的淫拢化妆台随着程仪激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊……爸……我要死了……喔…爽死了……我的淫滤死了……喔……我不行了……啊……”
　　或许是程仪疯狂的抽H，更可能是秀婷了解过了今晚不知要等到什么时候才能在有这美妙的高潮，很快的秀婷的淫戮筒煌５某榇の住程仪的鸡巴达高潮。程仪也知道时间的短暂，他马上抱着还在高潮中的秀婷来到床上，他平躺在床上，让秀婷转过身去，现在秀婷是背对着他的样子。秀婷也马上了解父亲的心意，她跪在床上，大腿叉开坐在父亲的大腿上，轻轻地将臀部向后挪，直到她湿透的淫峦耆压在父亲的粗硬的鸡巴上，她开始挪动臀部，将程仪的鸡巴夹在中间搓摩。程仪抬起秀婷的臀部，握住自己的鸡巴对准秀婷的淫隆
　　“秀婷，我来了！”
　　他们的角度刚好也对准了逸凡的脸，逸凡张大双眼看着父亲握着粗大的鸡巴顶住秀婷因为兴奋而充血的阴唇，看着父亲抓住秀婷的双手向下拉，而因此大腿因而叉得更开的秀婷，淫伦匀欢然地就将粗大的鸡巴整个含了进去。慢慢的鸡巴一寸一寸的被妻子美丽的淫峦堂弧
　　“啊……好……小卤蝗的满满的……啊……”
　　“秀婷，来！摆动臀部。”
　　秀婷听话的开始摆动着自己的臀部，灼热的鸡巴开始在黏滑的淫轮谐槎。程仪开始感觉阵阵酥痒的刺激从鸡巴传来，这是因为秀婷高潮后而使得淫赂加紧缩的原故。
　　“啊……喔……真舒服……嗯……啊……舒服极了……我受不了……喔…”
　　当粗大的鸡巴在淫履谀Σ烈淮危秀婷就感到淫吕锏目旄邢袷钦浅币谎，一点一点地从淫掠可先身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上。程仪这时也将伸到手秀婷的乳房搓揉着。
　　“啊……真过瘾…啊…真痛快…喔……舒服极了……爽死淫隆”
　　程仪巨大的鸡巴H秀婷的淫吕铮让秀婷感到淫孪褚被撑坏了，可是大鸡巴随着自己的动作而不停的在淫吕锩H着，快感也不停的从淫麓来，因此秀婷还是努力扭动她的腰。这时程仪把右手伸到秀婷的大腿之间，拨弄着秀婷的阴核。
　　“啊……爸…对…就这样…快…媳妇爽死了……喔……”
　　看着秀婷不断的抬臀将让父亲粗大的鸡巴在淫吕锍槊H，淫乱惨蛭父亲粗大的鸡巴而不断的使淫水被逼迫出来，逸凡才知道原来自己的鸡巴是多么的渺小。他心中不仅有点嫉妒起父亲，更难怪妻秀婷会有如此淫荡的表现。
　　“啊……好……爸用力的H吧……啊……泄了……小滦沽恕…”
　　秀婷瘫痪的似的整个人往后倒。程仪从床上坐了起来，一手抓着秀婷柔软的乳房，一手抓着她的大腿，抱起后翻转让秀婷四肢屈跪床上。秀婷依顺的高高翘起那雪白发出光泽而浑圆的臀部，臀下狭长细小的淫卤┞段抟牛驴谑淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。秀婷回头用着迷人的双眸妩媚的看着父亲。
　　“爸…快H进来……H我的淫掳　…”
　　程仪跪在秀婷的背后，双手轻抚着秀婷雪白的丰臀。
　　“哎呀…”
　　秀婷娇哼一声。
　　秀婷眉头一皱手抓床单，原来程仪双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀部后一举H入秀婷湿淋淋的淫拢他整个人俯在秀婷雪白的美背上，用力顶撞地抽送着鸡巴。
　　“啊……爸…用力…啊……用力H……啊…H死我吧……啊啊……快…媳妇…快爽死了……H死我…喔…”
　　父亲不断的将鸡巴向前用力挺刺，而秀婷也纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着父亲的鸡巴的样子，那艳红樱桃小嘴更不头频频发出令天下男人销魂不已的淫荡声。房间里“卜滋！卜滋！”
　　的H律更是清脆响亮。
　　这般姿势让躲在衣橱的逸凡，连想到街上发情交媾的狗，是他这个做老公从来没有玩过的花样，他嘴里小声的叫出“好一对狗男女”“喔…喔…爸…太爽了…好…好舒服…小率懿涣恕…美死我了……用力H……
　　啊……太爽了……“程仪的手也不断捏揉着秀婷晃动不已的乳房，大鸡巴又在臀部后面顶得秀婷的淫抡笳笏致榭旎睿让秀婷兴奋得全身悸动不已，她春情激昂、淫水直冒，强烈的快感再次袭卷肉体，增加新的快感一次又一次的让秀婷没办法思考。
　　“啊……爽死淫铝恕…不行了…啊……好舒服…爽死我了…爸…好爸爸…媳妇被你H得好舒服……我受不了啦…美死了……好爽快……媳妇又要丢了…”
　　秀婷激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，更没想到会传到自己的丈夫耳里。程仪听到秀婷的淫叫后更用力的抽H，而所带来的刺激又一波波的将秀婷的情欲推向高潮尖峰的，淫吕锪狡细嫩的阴唇随着鸡巴的抽H翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。秀婷的淫麓罅咳群鹾醯囊水急泄烫得程仪龟头一阵酥麻，他感受到秀婷的淫抡收缩吸吮着鸡巴，他更快速抽送着。秀婷也拼命抬挺臀迎合父亲的最后的冲刺。
　　“太爽了…好…好舒服…小率懿涣恕了……啊……”
　　冲过高潮顶点的秀婷，全身瘫软了下来。程仪忍不住的将那滚烫的浓精射进秀婷的子宫深处。浓热的精液射到秀婷的子宫颈上，让秀婷的子宫也跟着一抖一抖的。秀婷如痴如醉的喘息着俯在床上程仪则倒在她的背上，在激情的高潮后他们紧紧的抱着，陶醉在那高潮的馀韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　躲在衣橱的逸凡兴奋的看着俩人达到高潮，他感到自己全身火热般的烧烫着，肉棒也涨的难受。
　　休息一会后，程仪将变软的鸡巴抽出秀婷的淫拢他抱起全身无力的秀婷进入浴室。
　　在浴室里他让秀婷坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹。这时秀婷也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见精液从她些微红肿的阴唇流出来，她眯着眼看着父亲帮她清洗身子，脸上现出满足的微笑。不久程仪坐进浴缸，让秀婷坐在他的腿上，他俩就这样静静的躺在浴缸里边，程仪的双手又不安分的在秀婷的双乳上搓揉，而秀婷则闭着双眼享受父亲的爱抚。
　　逸凡看着他们俩人进浴窒那么久还没出来，好奇的走出衣橱，他走到浴窒的门口，从门缝偷偷的看浴窒里头的情形。
　　“喔…爸…舔我的屁眼……啊……快……快舔我的屁眼……”
　　这时逸凡看到自己的妻子躺在自己亲生父亲身上，俩个人成６９的方式，而程仪的舌头正从秀婷的阴核沿着阴唇经过会阴到达了屁眼，他转动他的舌头围绕着肛门皱纹的屁眼，用舌头尽可能的推进、舔着。同时秀婷的嘴里也含着程仪的鸡巴吸吮着，她慢慢的舔着程仪的鸡巴上的龟头，并用舌尖舔弄龟头上的马眼，接着用一只手不断的轻拍着程仪的睾丸。
　　程仪的嘴不仅在秀婷的屁眼上，更在秀婷的淫吕铮他正拼命的把舌头H入秀婷那红肿充血的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的淫水，秀婷的淫水流满了程仪的整个脸。秀婷那小嘴因为父亲巨大的鸡巴撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着鸡巴。
　　趴在门外的逸凡，看见妻子用纤纤玉指握着父亲的巨大鸡巴，鲜红小嘴还不停的吸吮做着活塞运动，他多么想冲进去抓着秀婷的头，然后将自己的鸡巴H进秀婷的嘴里。
　　就这么想时，他突然被秀婷爬起来的动作吓一跳，他赶紧躲回衣橱里。可是过了好几分钟，就是没听到父亲和秀婷出来的声音，只隐隐约约听到妻子淫荡的叫声，他忍不住又偷偷的趴在浴窒门口看着。
　　“嗯…爸…H我……H我吧……”
　　秀婷挑逗着摇摆臀部。
　　这时程仪人也来到秀婷的背后，他握着鸡巴慢慢的H入秀婷的屁眼时。秀婷就感受到如触电般的快感传遍全身，整个人好像被电殛般的颤了一下。
　　“嘶……喔……”
　　秀婷倒抽了一口气。
　　程仪毫不费力的慢慢将鸡巴H进秀婷的肛门，秀婷两手撑在地上，双腿跪地屈起，让程仪感觉到鸡巴好像被钢箍套住。他开始慢慢的抽H着秀婷的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓秀婷那坚挺的乳房。
　　“啊…爸…快……好爽…用力啊……H死我……喔…我的屁眼好爽…”
　　逸凡吞着口水，深呼吸，看着妻子翘起屁股的样子。屁股洞被父亲的鸡巴抽H着。逸凡突然有一动感动而兴奋的非常有快感。
　　程仪抱着秀婷曲线美雪白的腰，他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在秀婷的肛门抽拔着鸡巴。
　　“啊……太爽……爸…太棒了…啊…屁眼爽死了……喔……”
　　程仪的鸡巴在秀婷的屁眼中一抽一H的动着，他疯狂啪啪的猛H秀婷的屁眼，俩人的肉体紧紧的结合在一起。秀婷全身充满汗水，不断的抖动着，当程仪的鸡巴向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了一种截然不同的快感，这让秀婷觉得自己的肉脏也跟着被拉出来。而当鸡巴用力的H进去时，秀婷又觉得全身的快感也跟着鸡巴的H入而直冲大脑，让她感到欲仙欲死、舒爽不已。
　　“啊……好、好喔…大鸡巴……用力…对、对……大鸡巴H得我好爽啊……我爽死了…啊……”
　　程仪在一阵快速地抽送鸡巴之后，就放慢动作抽送鸡巴，他两手在秀婷的背上以及臀部来回抚摸，不时的搓揉秀婷的阴核。这样的挑逗，让秀婷不由自主动将臀部的往后动，好让鸡巴可以H得更深，臀部也用力的夹住程仪的鸡巴。
　　“啊……爸……好…爽……啊…啊……好爽……爸你好厉害……媳妇要被你搞死啦……啊…好舒服……好爽…”
　　程仪有时用力的猛H到底，然后再缓缓抽出，有时则缓缓H入而急速抽出，就在这样变化着抽H的速度。而秀婷也配合程仪的抽H的时而将鸡巴夹紧，时而放松，渐渐的，秀婷感到肛门传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在地上。
　　“啊啊……好舒服……真是太舒服了…好…爸…我…我高潮来了…要…要丢了…
　　你快…好舒服呀……喔…我完了…我被鸡巴H死了啦…啊……爽啊……“逸凡看着他们的动作停止后，知道他们已结束这次性交了，他又躲回衣橱等待他们回到床上，一个可怕的计划在他脑海里浮现。
　　这时程仪和秀婷俩人也来到房间，他们双双躺在床上，秀婷躺在程仪的怀里，程仪则紧紧抱着秀婷，他们看似休息，也像是在等待另一次的性爱。
　　程仪的手一直没有离开秀婷的双乳，他万分珍惜的揉弄着秀婷弹性十足美艳的乳房。秀婷的手也握着父亲的鸡巴上下套动着。程仪坐在床上看着秀婷那赤裸裸洁白无瑕的肉体。秀婷肌肤细腻滑嫩、平坦小腹光滑而细嫩，大腿浑圆小腿修长。路崧上面的阴毛乌黑而整齐的将那迷人令人遐想的性感淫赂亲。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。程仪忍不住的将秀婷雪白浑圆的双腿分开，用嘴先行亲吻那淫驴谝环，再用舌尖舔吮秀婷的大小阴唇后，用牙齿轻咬如豆子般的阴核。
　　“嗯…啊…好…爸…你好好…我…被你舔得好舒服…啊……”
　　秀婷被程仪舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来，她的臀部不停的扭动往上挺、左右扭摆着，她双手紧紧按住程仪的头。程仪也用劲吸吮咬舔着秀婷湿润的淫隆Ｐ沔靡吕锏囊水就像溪流一样潺潺流出，她全身阵阵颤动弯起双腿把臀部抬得更高，淫乱哺着更为高凸让父亲更深入的舔食她的淫水。
　　“爸…求求你…赶快帮人家H吧…人家…好痒啦…啊啊…痒得已经受不了…啊…
　　爸……求求你……““秀婷，H什么啊？讲出来！”
　　“嗯…爸…快用你的大鸡巴……H人家…的小隆媳妇的淫隆需要爸的大鸡巴H…求求你…快……”
　　程仪手握鸡巴，先用那大龟头顶在秀婷的淫驴谀プ牛磨得秀婷骚痒难耐，臀部不停的摇晃，甚至抬起淫绿鬃〖Π汀
　　“啊…好爸爸…别再磨了……媳妇小卵魉览病快、快把大鸡巴H……H入小隆…求你给我H隆我快痒死啦……你快嘛……快H进去…”
　　秀婷正处于兴奋的状态，她急需要大鸡巴来泄她心中高昂的欲火。看秀婷骚媚淫荡饥渴难耐的神情，程仪不再犹豫鸡巴对准淫旅偷孛H进去“滋”的一声一根到底，大龟头顶到秀婷的子宫颈上。
　　“啊…好…好啊…爸…你的大鸡巴……快点动……对、对…大鸡巴H得我好爽…
　　啊…我好爽啊……“已经得到大鸡巴的抽送之后，秀婷的脸上充满淫媚的表情，她披头散发、香汗淋漓。随着程仪鸡巴的抽送，刚刚挑逗所引起的酥痒、不安以及空虚通通都被淫履谌獍舻某涫蹈泻统桃浅樗偷目旄懈替代掉了。秀婷不停地上下扭动臀部以迎合鸡巴的抽送。
　　“啊…好舒服…好…好爽…啊……爸…你H…H死我了…我受…受不了了……喔…真的好…好爽……”
　　“秀婷，…嗯…爽吧？…”
　　秀婷正享受着大鸡巴塞满小轮械某涫怠⑺致榈目旄校她双手紧紧搂住父亲的背部，双腿高抬两脚勾住程仪的腰，淫缕灯低上顶配合鸡巴的抽H，根本没听到程仪的话。
　　“啊…爸…你的大鸡巴H的我好爽……喔…媳妇要泄了…啊…爸…再用力H…我要泄了…我…不行了…忍不住了…快……丢了……啊……爸快啊！……喔…抱紧我…
　　搂着我…啊……啊……“当程仪搂住秀婷时，秀婷已经攀上高潮，淫吕锏哪廴獯罅Φ厥账酰紧紧地包住程仪那粗大的鸡巴，淫水也喷洒在程仪的龟头上面，秀婷的双手也紧紧的抱住程仪。
　　程仪也闭上双眼享受着淫履廴饩仿蔚奈吮大龟头的美妙感觉和阵阵淫水浇在龟头上的舒畅。
　　当秀婷慢慢的从高潮退却下来时，程仪抬起她的双腿抬放肩上，再拿个枕头垫在秀婷的臀下，使秀婷的淫峦煌Φ酶高翘，他握住大鸡巴对准秀婷的淫旅偷囊幻H到底，他毫不留情的猛H猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在秀婷淫律畲δプ拧
　　“爸…我、我受不了……我…我快被你H……H死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的H我…啊……”
　　秀婷淫荡的模样，让程仪更卖力抽H，鸡巴似乎要H穿秀婷那诱人的淫虏鸥市乃频拿兔H.秀婷也拼命的抬高淫拢让鸡巴可以更深地H入她的淫拢更不停的扭动臀部迎合程仪的鸡巴，淫水不断的被鸡巴逼了出来，顺着秀婷的大腿流下来弄湿了一大片床单。
　　“喔…爸…你的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……我要丢了…不要停…啊…快…快…啊……”
　　程仪将秀婷的两脚放下，把她抱起坐到床边让秀婷跨坐在他的大腿上。秀婷扶正程仪的鸡巴对准淫潞笞了下去，双手缠绕在程仪的后脑勺。
　　“啊…啊…爽、爽…爽死我了……爸…这样…好…好爽喔…啊…爸…我爱死你了…你…你的鸡巴真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……”
　　秀婷双手紧抱程仪的头压在她的胸前，上下的套H着程仪的鸡巴。程仪则用舌头舔着秀婷胸前那一直摇晃的乳房。整个房间充满了淫璧钠息，让躲在衣橱的逸凡兴奋不已。
　　程仪抱着秀婷的腰站了起来，而秀婷抱住程仪的脖子及夹紧了他的腰，身体向后荡着，他们一挺一缩的H着。秀婷的头及乌黑的秀发，正随着抽H而摆动着。
　　“啊…啊……我不行……不行了…快…快泄……小滤死了……喔…”
　　程仪抱着秀婷又躺回床上，秀婷整头缩在程仪的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感。一会后秀婷的臀部一上一下的套动着鸡巴，她上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。程仪伸出双手握住秀婷丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，秀婷原本丰满的乳房更显得坚挺而且乳头也如豆子般硬胀。
　　“喔…美极了…爸…媳妇爽死了……喔……喔…小滤死了……”
　　秀婷愈套愈快，淫吕锏哪廴庖彩账醯慕大龟头吸住。秀婷拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出H入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使程仪陶醉其中。尤其是龟头被吸的舒服，他用力往上挺迎合着秀婷的狂H，当秀婷向下套时，程仪就将大鸡巴往上顶。
　　“啊……爽死我了…今天真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……”
　　秀婷一次比一次还快达到的高潮，程仪知道秀婷已经真的不行了，想想今天从吃完饭到现在，他们不要命的拼命H，秀婷已经达到十几次高潮了，而自己也射了三次精了，该是结束的时候了。程仪一翻身将秀婷的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴猛H的H入秀婷的淫拢他双手握住秀婷的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大鸡巴则狠命地在秀婷的淫旅统槊兔H.“啊…爸……我实在受不了……淫率懿涣恕…啊……好…好舒服……小峦纯焖懒恕爸……你粗壮的鸡巴…H的好深……好深……啊……再H…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…小侣榱恕啊……”
　　“秀婷，爸…也要射精了……啊…好爽呀……”
　　秀婷一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫率账酰更紧紧的夹住程仪的鸡巴。
　　“啊…秀婷…你的淫录械冒趾盟啊……爸…爸要泄了……”
　　秀婷小腿缠住了程仪的腰，小陆艚舻募凶〖Π汀３桃嵌闲猛H，龟头更是深深顶住秀婷的子宫后，将他那火热的精液急促地射出。
　　秀婷满足地把程仪抱着紧紧的，程仪也紧紧的抱住秀婷的身体，他并没有抽出自己的鸡巴，反而是让鸡巴H秀婷的淫吕锫慢的委缩。一番满足后疲乏地相拥而眠。
　　**************************************************************************这时躲在衣橱的逸凡等他们熟睡着后，从衣橱走了出来。他来到另一间浴窒里清洗着自己的身体，刚刚的情景让他看得欲火焚身。他打开水龙头让冰凉的水从头上流下来，刚刚的画面让他的鸡巴一直坚硬到现在，他感到自己从没那么兴奋过。
　　逸凡握着自己坚硬的鸡巴走回房间，他跪在床边看侧躺着的程仪和秀婷还H在一块的性器，逸凡忍不住的伸出舌头舔他们结合的性器，并且用手抚摸秀婷全丽而却有点红肿的屁眼。
　　秀婷似乎有感觉的扭了一下屁股，这一扭，让逸凡更兴奋的舔着秀婷的淫潞透盖椎募Π停他的鸡巴比刚刚更加的粗硬。逸凡爬起来躺在秀婷的身后，他握着鸡巴猛然的H入秀婷的屁眼里。
　　这一H让秀婷清醒了，她以为是父亲趁她睡着时又拿假鸡巴H她的屁眼。
　　“爸！好……喔……啊…”
　　但当他看到父亲躺在她身边还在睡梦中时，她马上转头一看，看到的人竟然是自己的丈夫逸凡在背后H着她的屁眼，她整个人吓醒了。她大叫一声，把睡梦中的程仪也吓了醒，程仪也被眼前的儿子吓到了。
　　“爸！快啊！…我们一起H秀婷……让秀婷爽死…快啊……”
　　逸凡的抽H使得程仪原本还H在秀婷的淫吕锏募Π团芰顺隼础３桃倾对诖采希他简直不敢相信儿的的话。
　　“爸！…你的鸡巴还没硬起来啊…刚刚太累了喔……啊……没关系，叫秀婷帮你吹…喔……我知道她很会吹鸡巴喔……”
　　逸凡一边抽送着屁眼里的鸡巴，一捉住秀婷的头发，把秀婷的头拉到父亲的鸡巴上。
　　“秀婷，快含老爸的鸡巴！…快啊…”
　　“啊…不要……”
　　秀婷的头发被拉的疼痛，逸凡的鸡巴又在自己的屁眼里不停的抽H着，让她忍不住的开口含住程仪的鸡巴。逸凡看到美丽的老婆将父亲的鸡巴含在口里后，他的脸上露出一种邪恶的变态的满足表情。
　　程仪看着逸凡的脸，不敢相信儿子竟然会在知道他们的奸情后，非但不生气，反而会加入他们的奸情。看着儿子忘情的不断的抽动鸡巴，脸上那满足的表情，程仪突然想起多年前所发生的一件事：那是逸凡五、六岁时所发生了，在一天夜里，他正和老婆，也就是逸凡的母亲性交时，逸凡突然的出现在他们的们里，他不知逸凡看他们做爱看多久了，只是发现逸凡的时候，逸凡脸上就是露出这种邪恶的表情。
　　从此以后，逸凡总会在他们夫妻做爱时出现在他们的房里，他当然是不肯让逸凡看到他们夫妻做爱的样子，可是妻子却喜欢上儿子在一旁看的刺激感。当时他也认为儿子还小不懂事，就让他在房里看他们做爱的情形，最后逸凡甚至也脱光衣服加入他们的行列，用自己小小的阴茎摩察母亲的臀部，他们也开始了这种三人的世界，直到妻子死后才结束。
　　“爸，快你的鸡巴硬了！…你H前面…我H后面，…快…”
　　在不知不觉中程仪的鸡巴被秀婷的嘴吸吮硬了，他又想起一前他们父子一起玩弄妻子的情形。现在就像那时一样，只不过性交的对像变了，变成他儿子的老婆、他的媳妇。
　　秀婷看到丈夫发现自己和父亲的奸情后非但没生气，反而鼓励父亲一起H她，她想这样对谁来说都是好的，她握住父亲的鸡巴上下搓揉着。
　　“爸，…嗯…来吧……啊……”
　　秀婷用淫荡的双眼看着程仪。
　　程仪抱起秀婷的一只腿，他什么也不想了，腰往上一挺，鸡巴也H进秀婷的淫吕铩
　　“啊…好啊…你们俩个H死…H死我吧……H死我这…这个淫妇……啊……快…
　　大力的H…用力的H…啊…“秀婷侧躺在床上，程仪在前H着淫拢而逸凡则在后H着屁眼，秀婷被夹在俩人中间，扭动身体承受两只鸡巴的抽H.他们父子俩相当的有默契，当程仪鸡巴H入时，逸凡的鸡巴则抽出，让秀婷即有塞入的快感又有被拉出的美妙感。而当他们父子一起用力将鸡巴H入时，秀婷又像被什么巨大的东西H入。而当他们父子的鸡巴H到底时，又有默契的同时转一下后马上又拉出去，更让秀婷感觉被强烈的拉出似的。
　　“秀婷，我…和爸爸…一起H你……爽不爽啊…”
　　“喔……爽…爽死了…你们都是我的好老公……你们H的我爽死了……啊……快…H死我这个淫荡女人…啊……我爱死你们了…H啊…H死我吧……”
　　程仪和逸凡俩人都抱住秀婷的腿，他们越来越快速的猛H着秀婷。隔着一层薄薄的膜，俩个她所爱的男人，也是爱她的男人，同时H着淫潞推ㄑ郏让秀婷觉得非常的幸福。
　　“啊…好爽……你们H的我好爽……喔……淫潞推ㄑ鬯死了……不行了…我不行了…”
　　被两只鸡巴抽H着的秀婷，很快的达到前所未有的高潮，同时淫潞推ㄑ垡步艚舻奈住两人的鸡巴。这么一夹，逸凡也跟着将他大量的精液射到秀婷的屁眼里。射精后的逸凡，鸡巴还是坚硬的。
　　“爸，喔…我们坐在床上让秀婷自己摇…好不好…”
　　“嗯…好…”
　　他们说完后，抱着秀婷坐在床上，秀婷也在休息一会后，开始上下套动两只鸡巴。程仪在前面吸吮秀婷的乳房，逸凡则在后面一手搓揉秀婷的另一个乳房、一手则搓揉秀婷的阴核。
　　“喔…好美……H得太深了……啊……好……好舒服……淫滤……屁眼也爽死了……啊…小隆屁眼被H死了……我要死了……死了……爽…爽死了……喔……”
　　整个房间除了秀婷淫荡的叫声和程仪和逸凡沉重的呼吸声，就只剩下他们三个人肉撞肉的声了。没有禁忌、羞耻，只有男人和女人最原始的性欢愉。
　　直到他们三个都达到绝顶的高潮后，他们三个还是没分开，程仪的鸡巴H在秀婷的淫吕铮而逸凡则H在秀婷的屁眼里。
　　事后程仪向逸凡说起他小时候的事，和他们奸情是从何开始的。逸凡也跟他们说躲在衣橱的事。
　　他们的关系并没有恶化，反而更加和谐，每次做爱也都三个人一起做，有时逸凡会先在一旁看着父亲H着自己的妻子，最后忍不住才上前加入他们的行列。有时则相反。对这样的结果，让秀婷和程仪感到欣慰，必竟只有这样，他们的爱才能光明正大的继续下去。
　　几个月后，秀婷对他们父子说，她有身孕了。他们父子并没有问是谁的孩子，因为他们知道，不管孩子是谁的，都是他们的骨肉。他们并没有因为孩子的到来而结束这荒唐的关系，因为孩子并没有改变他们的生活，只因他们早已沉溺在这美妙的肉欲里。
　　（完）
