
楔 一样的“你”（兄妹禁恋）

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　楔
　　一样的“你”
　　
　　“扣扣”“扣扣”
　　
　　细小的敲门声在寂静的屋里回荡。连带著细小的啜泣
　　
　　一个小小的白色雪团儿赤著脚站在冰冷的走廊上，小小的拳头不停地敲击著眼前浮雕著一对金鳞鱼儿的房门
　　
　　门顷刻间就被打开了，接著微胧的月光黑发的少年看这眼前这团不停随著吸鼻子的声响抖动的薄被，无奈的耸耸肩
　　
　　“我说，早知道如此，你还和我闹什麽别扭”少年暗紫色的眼中透出几许温柔，口气却是有些嘲讽有些冷淡的
　　
　　抖动的被子颤动得更厉害了，然後从一双秀气的拳头开始，窈窕的小身影脱离了白色的大茧，如同一只新生的美丽小蝶。
　　
　　小蝶的小拳头落上了少年的前胸
　　
　　“坏哥哥，坏哥哥，本来就是坏哥哥的错嘛。就喜欢欺负人家，呜呜~~~~(>_<)~~~~ ”
　　
　　少年看著胸前那个人儿，和自己一样年龄，一样身高，甚至是......
　　
　　她的小拳头打得自己不痒不痛的，时不时吸鼻子的动作更是可爱无比，和那别扭的表情一起挠著他的心......
　　
　　少年忍不住更细致的观察起胸前闹腾的少女，和自己一样乌黑的发随著小拳头的击打飘散著，时不时抚著自己的脸。纤细白嫩的小肩膀挂著纯白碎花及膝睡裙的一边肩带，因为小人儿激烈运动，另一边正岌岌可危的挂在上臂，可爱的小锁骨下，隆起的两个小雪丘一起一伏的诱惑著人，偶尔闪现的粉红小茱萸像是待人采撷......
　　
　　少女似乎发觉了自己的拳头缺乏伤害力，看著少年不温不火的的神情，少女越感生气了。
　　咬牙露出小犬齿，小手改拳为爪，攀上了少年的胸。小嘴狠狠的开始往少年身上招呼。
　　
　　坏哥哥，长这麽硬的胸干嘛，咬都咬不动，呜呜，讨厌死了，哥哥的一切都在欺负人，想著，小人儿的眼泪又溢了出来。
　　
　　见小人儿一抽一抽的伏在胸前，少年也冷淡不起来了，特别是刚刚这个小磨人精咬到了几次自己胸前的小凸点，这里很敏感的好不好。
　　
　　叹了口气，少年认命的一手搂住小人儿的腰，一手抬起她如侵露明月的小脸。
　　
　　紫眸温柔的对上小人儿的眼，轻轻的吻上那颤动的睫毛，嗜尽上面的泪珠，然後蜿蜒而下，清理干净那些让人怜惜的泪痕，最後是小人儿嘟起的小嘴。
　　
　　先是细细的舔吮著柔软的唇，小人儿还在生气，把嘴巴闭得紧紧的，贝齿抗拒著咬上了少年的唇。
　　
　　低低的笑了声，少年搂著人儿的手在她的小翘臀上捏了一把，在少女惊呼间把舌探入了少女的口腔。
　　
　　住在温暖小嘴里的“小蛇”起先还不大乐意，使劲推赶著入侵的“坏蛇”，但“坏蛇”手段狡猾，它先避开了“小蛇”的正面攻击，然後不断游走在敏感的口腔内壁。
　　
　　“坏蛇”主人的两只手更是不老实，一只不断揉捏著小臀，沿著股沟慢慢向下，把少女的身体压向主人，让敏感的小丘和坚实的胸膛摩擦著；另一只轻柔著少女的下颚，不让贝齿用力合上
　　
　　不一会儿“小蛇”就和主人一样不争气，瘫软在“坏蛇”的包围中，和“坏蛇”相互磨磨呀蹭蹭呀，交换吐息和味道......
　　
　　许久，少年终於放开了少女的唇，给了两人好好呼吸的空当
　　
　　两双微眯的桃花眼张开，看著彼此深沈的透出紫色光晕眼中的自己
　　
　　一样的年龄，一样的身高，甚至是......一样的面容
　　
　　仿若世上的，另一个“你”




童年相依1谁咬你？

　　童年相依1
　　
　　谁咬你？！
　　
　　阳光和阳阳自小就是“三管三无”儿童
　　
　　简单说就是“管吃、关住、管零花”“无父、无母、无人教”
　　
　　其实说无母是严重了点，但是阳母年年放“阳”吃草，平均365天在外跑。
　　
　　按差不多四年多出的在家的那一天（闰年），阳母在家宣扬的，“黑夜给了我黑色的眼睛，所以我要用它来寻找美丽”。
　　
　　阳母是一个大有名气的画家，喜欢全世界跑的寻找素材。
　　
　　至於阳父，只能说他不详，姓名不详，年龄不详，出生不详，性别...详...男，还有眼睛是和阳光阳阳一样的紫色
　　
　　据阳母说，那天她在新西兰完成了一幅画作，一时兴奋喝高了，然後她那双寻找美的眼睛就被一双如夜般的眼睛魅惑了，然後六个月後发现有了大肚子，再四个月後发现“惊”喜不是一个是两个……
　　
───────────────隔开下──────────────────────
　　
　　阳阳的记忆是从3岁开始的，那时候她和讨厌的哥哥正准备上幼儿园，她记忆深刻的是哥哥本来不想去的（按阳光的话来说就是“不屑和小屁孩玩”，按作者我的话说就是你妹控的独占欲太强）
　　
　　後来第一天上学自己哭哭啼啼回家发现哥哥在门口等，看著自己满身牙印，对帮自己上药保姆拽拽的说，明天也要去那个幼什麽园。
　　
　　当时阳阳就想，去吧去吧，多一个人多一份力，我再带上大鲨鱼（玩具），明天去咬回去。
　　
　　结果第二天，自己还没拿出大鲨鱼，哥哥就赏了每个露出牙齿的男生几拳。按阳光的话说用武力把问题一次性统统解决，一劳永逸。
　　
　　事後，被打得最狠也是咬自己最凶的那位仁兄一脸悲愤欲绝的和自己说，“你骗我你是女生，骗子！骗子以後没有小鸡鸡！”
　　
　　阳阳当时就很气的和他说，“我本来就没有小鸡鸡！”
　　
　　结果那白痴傻了，半响叫了声“妖怪！”，跑了......
　　
　　这件事的最终结果就是家长和老师把事捅到了阳母那，阳母嫌麻烦，就直接请了幼师在家里教导俩小阳。
　　
　　至此幼儿园就正式和阳阳说拜拜了，阳阳气得3天没理坏哥哥，且“骗子”和“妖怪”成了小阳阳的禁语
　　
　　阳光为此更是不平，长得叫别人想咬（其实是太可爱了）是你自己的事，长的像男生（其实就是像阳光）又不是我的错，我还帮你赶跑了坏蛋（咬你的人），虽然不知道为什麽不喜欢你的小嘴去以“牙”还“牙”，但是你恩将仇报太伤害我幼小的心灵了！
　　
　　於是乎，阳阳开始了被阳光欺负的“可爱”童年
　　
────────────────────────────────────────
　　那个，感情是递进的过程啦，有点铺垫才能慢慢萌上去再推倒滴~~~
　　第一次发文，希望大家能支持下，谢啦




童年相依2欺负你

　　就是要欺负你
　　
　　
　　自阳阳3岁有记忆到上小学以来，被训练出了严重的被抢接受意识（这个的後遗症後文可见）
　　
　　好吃的东西，会被抢，然後进了某人腹
　　
　　好玩的东西，会被抢，然後会被某人玩坏，最後被保姆丢掉
　　
　　好看的东西，会被抢，然後……不知道哪里去了，就是从没见阳光穿过那些漂亮裙子（这个要是穿了……）
　　
　　在真人PK了N次後，在拳头和牙齿都输给可恶的哥哥後，在连“幼儿园”事件都没受伤的小脸和小嘴被牙印攻陷，而负责煮饭打扫的保姆大婶又不好管主人家的事後。
　　
　　终於，阳阳妥协了，反正又不是没得吃没得玩没得看，坏哥哥撑死你，哼！好看裙子我穿不到你也不能穿。
　　
　　就在两人的欺负和被迫欺负中，到了四年级──发生那件事的那一年。
　　
　　或许就是这时，禁忌的种子开始萌芽，小阳们意识到，彼此是不可或缺的那一个。
　　
　　
　　────────────隔下────────────────────
　　
　　
　　那是一个晴空万里，和风徐徐滴日子。
　　
　　阳光和阳阳决定一起去放风筝，其实二人在很多方面的决定是惊人的有默契滴。
　　
　　不用说阳光一定是抢了阳阳比较喜欢的风筝，然後看著阳阳嘟著小嘴接受剩下的那个棉花糖风筝。
　　
　　本来欺负妹妹是因为她“幼儿园事件”恩将仇报，还3天不理自己。但是越到後面阳光就越不知道自己到底是为了报仇，还是想看妹妹生气起来和自己闹的样子而兴起欺负的了
　　
　　就像现在，妹妹一边努力将风筝放得更高，一边用小眼睛瞪自己，小拳头挥舞著表示要一决雌雄
　　
　　切，就你那小样还想赢过我，阳光轻蔑回了妹妹几眼，操控著线让本来就高‘棉花糖’几分的‘小太阳’向更高的天空飞去。
　　
　　阳阳气愤的拉扯著线，试图让“棉花糖”飞高。
　　
　　可恶，明明就是一样拉线，为什麽坏哥哥的就是飞得比较高。
　　
　　越想越不平的小阳阳更用力的拉扯风筝线，杯具就是从这劣质的线断掉开始的……
　　
　　“啪”一声，“棉花糖”惨叫著从高空坠落，打著旋掉在了不太远的一颗大树上。
　　
　　阳光晃著头叹了几声，颇有小大人的味道。一边骄傲的拉了拉线，示意“我又赢了哦”
　　
　　晶莹开始在小阳阳的眼中积蓄了，不服气的她飞快地跑到那颗树下，手脚并就往树上爬。
　　
　　当时阳阳心中就是有股气平不下来，为什麽哥哥总就比自己厉害那麽一点点，运气又好那麽不只一点点。才不要又输给他捏！
　　
　　踩著细细的树枝，小手拼命地想够到树梢上的“棉花糖”。
　　
　　抓到了！紧抓著“棉花糖”的骨架，想著如何接上线，和坏哥哥继续比赛赢过他，阳阳没注意到这一片树林的树枝一路开始向这颗树倾斜，树叶被忽来的大风吹得沙沙作响。
　　
　　手中的“棉花糖”顺著这股向外的气流拼命拉扯著自己。
　　
　　“抓紧树啊！不！！”
　　
　　只感觉阳光在奋力呼喊的同时，自己的脚脱离了离地面4米高的树干，整个身体後仰著，顺著重力往下…跌落……
　　
　　
　　────────────这个线掉不下去滴──────────────
　　
　　
　　当一片空白的小脑袋回神，阳阳的第一个感觉是──不痛，除了背躺著什麽有棱角又软软的东西
　　
　　第二个感觉是──心痛，莫名的心痛
　　
　　身下传来隐约的呻吟声，让阳阳意识到了什麽。
　　
　　立刻翻开身。只见阳光捂著一边小胳膊，牙齿紧咬著已经发白的嘴唇，一滴滴汗水开始在青白的小额头上浮现。
　　
　　那一片空白又重新回到了阳阳的小脑袋，泪水开始不受控制的接连落下
　　
　　要怎麽办？坏哥哥……哥哥……呜呜~~~~~
　　
　　──────────────────────────────────────
　　纯XXOO写不下，不XXOO的憋得老想写到，神啊，恭祝我早日能写到XXOO，泪啊~~~~~




童年相依3如果没有了你

　　如果没有了你
　　
　　
　　足足1个多小时後，兄妹俩才被路过的好心人送到了医院，打电话叫来了保姆大婶。
　　
　　用发红的小圆眼看著病床上睡过去的哥哥，阳阳垂著空白的小脑袋开始发呆，有一种莫名的恐惧开始在心底蔓延开来。
　　
　　保姆大婶教了住院的钱，把呆呆的阳阳接回了家，然後给阳母打电话。
　　
　　“从树上摔了下来……左臂骨折……有脑震荡要住院观察……应该没什麽大问题，小孩子调皮恢复力也强的……调皮要有点教训的……你看好阳阳……会给你加薪的……就这样了……我才刚找到的灵感啊……”
　　
　　保姆大婶挂了电话，给阳阳盛了碗饭，上好了菜。
　　
　　不久电话铃又响起了
　　
　　是妈妈吗？阳阳有些期待的想。但是不一会保姆婶婶接了电话就说家里有事，急急忙忙走了。
　　
　　呆呆的的看了许久饭，然後慢吞吞的吃了几口，放下筷子，爬上家里的大床，抱上哥哥不屑抢的熊娃娃。
　　
　　妈妈不在，一直都不在……
　　
　　保姆婶婶总是来来去去的，不喜欢理自己……
　　
　　学校的同学放学都会有家人接回家，都不来家里（这里交代下家长们是很难放心让9、10岁的孩子，到晚上没有大人在贾的同学家过夜的，现在也是……）
　　
　　好安静啊，平时都没有觉得的，屋子好大哦，床好宽哦，小熊一点都不暖和，好冷，好怕怕，呜呜~~
　　
　　而在阳阳的啜泣中，天也慢慢暗下来了。朵朵乌云飘呀飘的，遮蔽了夕阳。风刮得窗户不停地剧烈颤动，尔後白光闪亮了天空，炸雷紧接劈下──
　　
　　“轰隆”
　　
　　“啊！！呜呜~~~呜呜~~~~”好可怕，明明以前都不响的。
　　
　　“坏哥哥，打雷了。”下意识的伸出一只手，想抓住睡在身边的坏哥哥……
　　
　　可是什麽都没有……为什麽会没有……
　　
　　恐惧如雨点般现形，击落在幼小的心灵里，浸满开来。以前明明2、3天不和坏哥哥说话都没事的啊，可是这次是……
　　
　　要是坏哥哥不在了，如果哥哥没了，那麽阳阳要怎麽办嘛……呜呜~~~~
　　
　　
　　────────────坏哥哥到你出场了────────────────
　　
　　
　　阳光是在医院里被雷声吵醒的，环顾四周惨白的病房，看著床头医院配送来的药，耸了耸肩。
　　
　　痛！左肩传来阵阵抽搐到骨头的痛。扭了扭有些沈重的头，阳光试著自己坐起来。
　　
　　靠在枕头上，阳光活动了下其它部位，似乎的确如昏迷中隐约听见医生说的一样，没什麽大问题。
　　
　　不知道那个笨蛋妹妹怎麽样了，自已隐约听见她哭了好久，能哭那麽久一定是没事儿了。
　　
　　真是笨死了，拿个风筝都会掉下来。看来以後要看紧点那个笨蛋妹妹。
　　
　　“轰~~”又是一阵雷声，阳光用未受伤的右手拉紧了被子，缩了缩。
　　
　　不就是打雷嘛，老师说这是正常现象，只有小女孩才会怕的，以前和笨蛋妹妹一起只有她抓自己手的份。哼，才不怕咧~~~可是耳朵好震哦
　　
　　四周怎麽又这麽安静了，是哦，从很久以前就知道了，妈妈不喜欢孩子，保姆大婶有自己的家庭，其他人又不可能一直陪著自己……
　　
　　知道如果没有了你，只留下我的话，剩下的不会是“阳光”，而只会是“寂寞”。
　　
　　要是躺在这的是你，看你不哭死去，哼。
　　
　　要保护好你，不让你没有了！就需要比你有勇气（你怕的时候我不怕），比你有力气（打得赢欺负你的和你，还有要咬得赢你），还要比你有脾气（这个就是保持欺负你）。现在你这个笨蛋妹妹一定是在家里想我吧，要是你敢不想我，哼……要是你真的不想我怎麽办啊
　　
　　一阵捶门声中止了阳光小朋友患得患失的思考
　　
　　“谁啊？不知道转门把手门就会开吗？！”谁这麽笨啊，就和那个笨蛋妹妹……
　　
　　一个小身影打开门飞快的撞了进来，踉跄了两下就往病床上扑，扑得阳光本来没那麽痛的左肩又开始痛了。
　　
　　“呜呜~~~哥哥不要不见~~~呜呜~~~以後给哥哥欺负~~~哥哥不要不见~~”小脑袋扑进了阳光怀中把鼻涕口水的都往干净的被单上蹭。
　　
　　阳光的心里就感觉就像那啥，终於守得云开见阳光他妹了（其实阳阳叫月明也不错的说~~）
　　
　　“不怕不怕，哥哥在”嘴里安慰著，心里那个得意啊
　　
　　右手拍著妹妹的背，满是泥泞，估计是在跑来医院的途中跌了。
　　
　　笨，难道不知道世界上有种叫出租车的东西吗？还好从家里到医院不太远，笨蛋难得认得路。要不迷个路、出个事……
　　
　　心里的小太阳又阴郁了，叹了口气，阳光按了呼叫护士的铃。笨妹妹，要是感冒了怎麽办哦，护士大姐快来领去换衣服！而且，你不要抱我左边手哭好不好，我痛得也想哭了……
　　
　　--------------------------------------------------------------------------
　　说太阳的光是月亮的光（月明）大哥可以吧，作者的偶尔奇怪思维~~~~(>_<)~~~~ 
　　感觉萌萌的好可爱~~~~~




萌动1这里，好痛

　　这里，好痛
　　
　　
　　自从左臂二次裂伤康复出院後，阳光有很长一段时间是处於十分享受与九分纠结中的。
　　
　　打个比方
　　
　　“哥哥，哥哥”，没加坏字喔，“这个蛋糕给你吃！”
　　小阳阳主动让出了看得最顺眼的蛋糕，好甜。。(>_<)。。好…难吃
　　
　　“哥哥，哥哥”，很顺耳，“我把最喜欢的熊熊送给哥哥”
　　那个都占了我们5年半张床的大布熊！！那个又脏又白痴的熊！！！丢掉可不可以啊>_<
　　
　　“哥哥，哥哥”，又干嘛，“这个漂亮裙子给你穿”
　　住手!当我和你一样笨啊，你不许穿，我们都不穿。哼，才不把打扮好的可爱的笨妹妹给别人看！
　　
　　这种“哥哥，哥哥”的被欺负後遗症一直持续到小阳们12岁。
　　
　　阳母认为12岁的人了，都小学毕业，完全可以自己照顾自己了，还要保姆干嘛，没爹的孩子要早当家嘛。（其实他们有妈和没妈也没啥区别的……但是为了剧情把你写成这样><.。我心疼小阳们啊）
　　
　　保姆大婶带著高额退休金向律师交完班，乐呵呵的走了，把卫生和食品问题留给了小阳们。
　　
　　在吃了哥哥，不，是白痴坏蛋笨死了的哥哥煮的东西，去医院吊完2瓶吊针後。揉著隐隐作痛的小肚子，望著乱七八糟、一片狼藉还冒著烟的家……
　　
　　为了自己的生命和家庭安全，要让坏哥哥远离一切和喂食妹妹有关的事物！
　　
　　终於吃上可以下咽东西的阳光咬著竟然全熟透的排骨，叹了口气
　　
　　称王称霸的日子将一去不复返勒。可是……还是“坏哥哥”听起来舒服啊。
　　
　　
　　─────────────────~~~~(>_<)~~~~ ─────────────────
　　
　　
　　小阳们一天滴生活是很简单，早上一起上学，在男校和女校的岔路口分手，中午回家吃前天的剩饭菜。午觉後上学，阳光买菜（大妈们会多给的哦），阳阳煮饭，一起吃饭。写作业，抄作业，看电视，玩，打架，洗澡，衣服丢洗衣机里，打输的人凉衣服，刷牙，一起睡。（这是一段废话，偶飘过~~）
　　
　　十分锺後把熊踢下去，顶替熊的位置。
　　
　　周末一起去体育馆，阳光去学武术，阳阳学瑜伽和形体（小阳光：是我报的名，为了能每天不晒衣服！况且怎麽可以让笨妹妹离开自己太远。但是，哼，才不会让妹妹学那些会露的舞捏）
　　
　　这天，习武（舞）回家後，阳光发现阳阳似乎闷闷不乐的，神奇的没和自己吵架，饭後就一个人洗完澡钻进被子里了。
　　
　　难道被那些瑜伽和形体难住了？那至多明天就恢复正常了吧。等下去嘲笑下打一架就好了。
　　
　　洗得香喷喷的上了床，发现一向受宠的那只熊竟然也被忽略了，有点不太对劲哦。
　　
　　爬进被子里，阳光找到在掉眼泪的小阳阳。
　　
　　“怎麽了，今天的动作很难吗？还是被谁欺负了，明天帮你打回去！”阳光充分发挥了他的逻辑推理能力和武力解决手段。但是不幸运的都猜错了。
　　
　　“才不是，笨蛋哥哥”被子里传来闷闷的声音，“是……是……”
　　
　　小阳阳又在被子里扭了几下，才头撑著棉被坐了起来，抖抖地把小吊带背心拉下来了一点，露出了小小的锁骨和大片雪白的前胸。
　　
　　伸出两只原本抱胸的小手，抓过哥哥大一点的小手覆上有了一点点隆起的胸，抬起糯糯的小圆脸，紫亮泛红的眼带著求救和害怕的信息望向哥哥。
　　
　　“是……这里，哥哥……这里……好痛、好涨哦……呜呜~~~~”
　　
　　--------------------------------------------------------------------------
　　祈祷我不要卡文，祈祷我不要卡文，终於可以写到这里了，祈祷啊，神啊，不要让我卡掉了




萌动2可能、大概，揉一下就不痛了

　　可能、大概，揉一下就不痛了
　　
　　
　　“什麽”一时忽略手放的地方，阳光三下两下就把小吊带整个拉到了妹妹小肚子以下。
　　
　　一般小阳阳只有十分担心的时候才会叫“哥哥”的，阳光是真的著急了。
　　
　　借著开到最亮的灯，阳光看见妹妹的胸真的“肿了”起来，以前一起洗澡的时候明明和自己一样平的啊。
　　
　　“是今天练舞的时候撞到的？”一边小心的从“肿”起的边缘慢慢的向内轻按，一边观察妹妹的表情。到底是怎麽弄的，怎麽会两边肿得这麽对称！？
　　
　　手指在雪白的肌肤上轻轻扣动，明明就白嫩嫩的没有瘀伤啊？望妹妹脸越来越红，但是不见痛苦的神色，难道是伤到的是骨头？
　　
　　又沿著肋骨的方向细细的抚摸，似乎不像啊？
　　
　　自从上次左臂骨折过後，阳光生怕自己在阳阳出现类似事故时不知道怎麽处理，就开始努力阅读医学方面的书，似乎没有提到这种情况啊。
　　
　　直到摸到隆起最高的粉红色小点周围，接触到一块有些硬的疑似肿块。
　　
　　轻轻推了推，小人儿小脸就皱了起来。
　　
　　“是这里痛？今天你到底是怎麽撞到的？”阳光也皱起了小眉头，对未知的病痛了解一定要详细，特别是发生在妹妹身上的！
　　
　　阳阳的眼睛开始闪烁了，小手绞紧了床单，棉被早就被踢到一旁了。
　　
　　阳光眼尖一下就发现了妹妹的小动作。
　　
　　“说吧，还有什麽是没有交代的”小阳光放开的在妹妹胸前手，为了营造出压迫感还特别叉腰在床上站了起来。
　　
　　“就是……就是其实……”
　　
　　“嗯！！？”
　　
　　“其实……就是一个半月前就开始有些涨涨的不对劲然後这个月开始慢慢的就肿了。”一口气说完，小头低下了，小手开始摸摸索索的，估计是想找被子做茧了。
　　
　　一个半月前？不是这个笨妹妹开始不要和自己一起洗澡的时候?还以为她是嫉妒自己有小鸡鸡她没有，而且最近自己的小鸡鸡又加快长大了咧。等下……
　　
　　看了看妹妹不知道什麽时候已经到肩膀的头发。
　　
　　难道是女生没有小鸡鸡长，所以要长胸部?妈妈和保姆大婶的胸前都像是塞了什麽，难道不是塞了什麽而是胸部“肿”起来了……
　　
　　坐在床上的小阳阳因为角度原因，此时哥哥的状态就是表情变幻莫测、阴晴不定。
　　
　　“哥哥，那个”小阳阳咽了下，“可能、大概，揉一下就不痛了”
　　
　　阳光回过神来，低头想告诉笨妹妹自己的猜测。可是他没注意到自己是背光的，万恶的灯此时在他的脸上照出了万恶的效果（我相信偶们不会就觉得万恶滴）。
　　
　　在小阳阳的眼中看来，就是坏哥哥的脸一下子黑了下来……
　　
　　珍珠盈眶啊,好怕怕……
　　
　　误会了哥哥意图的小阳阳飞快的跳下床，直奔出卧室门。
　　────────────────────────
　　这种算不算18禁啊？什麽等级的要标限？XXOO的时候？
　　终於憋出来了~~~~撒花~~~~~~~~顺便弱弱的要票票可以不？




萌动3哥哥，轻一点（限）

　　哥哥，轻一点~~
　　
　　
　　等到阳光反应过来，在练习室找到笨妹妹时，竟看到笨蛋妹妹两手油光的在胸上揉捏，他治骨伤和淤血用的“镇骨红花油”就在一旁的坐垫上……
　　
　　看著妹妹跪坐在软垫上，全身只穿著一条白色的小内裤。白白的小屁股因为小裸背前倾，顺著两只小手在雪白微“肿”的胸前抓抓揉揉的动作一翘一翘的，而胸前一边粉红的小尖端还从细细的手指间探了出来，和泪眼朦胧地缩著红红的小鼻尖、贝齿紧咬著下唇不放的小人儿一起颤动著……
　　
　　一股古怪的酥麻感涌现在脊椎，并慢慢的寻径上，直奔大脑，弄得阳光开始感觉像踩到了一堆的棉花上。
　　感觉软软的、嫩嫩的、粉粉的……好想好想咬一口哦
　　
　　“啊恩~~~~~”
　　
　　妹妹似乎很痛的的叫声唤回了阳光的意识，他这才想起来这种红花油接触皮肤以後，那整块皮肤就会先凉後辣，然後那种辣会很快透到皮肤里、肌肉里、骨头里，以求深入治疗，通经活血……
　　
　　笨蛋妹妹！红花油不是用来消这种肿的啊，这种肿虽然具体不知道是什麽，但是貌似是不可以消的啊！要不又要和那个笨妹妹解释没有小鸡鸡不是妖怪，有时候有小鸡鸡才是妖怪……把两人绕晕的
　　
　　阳光急急忙忙把自己的小背心脱下，半跪在笨妹妹身後，双手从小阳阳腋下穿过，架开还在胸前揉捏的小手，使劲想搽干净柔软上的红色油迹。
　　
　　鬼知道这种肿可不可以消，还是明天一起请假去看医生吧，现在先把这里的东西擦掉先。但接下来听到的妹妹不同以往的声音几乎让小阳光的手没力。
　　
　　“啊~~~嗯~~~哥哥……轻……轻一点……啊……痛……嗯~~~~”原本被贝齿咬住的呻吟因为阳光的行为再也咬不住了。
　　
　　小阳阳无力的靠向身後，头一侧，一口要上了小阳光的左边肩膀。
　　
　　呜呜~~痛痛的又不是很痛，带点酸酸麻麻的，好奇怪的感觉哦~~~从自己抹上红花油就开始了，特别是哥哥擦到胸前面那个涨得硬硬的粉红小圆点的时候，似乎特别舒服。
　　
　　为什麽身体会有些软绵绵的啊，还发出了奇怪的声音……而且，现在好想……
　　
　　“哥哥~~~人家……嗯~~~现在，好想尿尿哦”
　　
　　小阳阳很想站起来，可是全身软软的真的有些提不起劲，只能软趴趴的又挂回了小阳光身上
　　
　　“可是~~~人家……不知道为什麽~~~走不动~~~哥哥~~抱人家去啦！~~~”
　　
　　阳光已经有些浆糊有些秀逗的脑子里模糊的意识到，还是要把药酒油洗干净的，去浴室给笨妹妹尿尿吧，顺便洗干净这些油。
　　
　　用力从腋下托起脱离的笨妹妹，小阳们慢慢向浴室移去。
　　
　　似乎就是从笨妹妹用了药酒油开始就怪怪的了，洗掉就没事儿了吧。这种酥酥软软的感觉怪是怪，可以感觉似乎很好耶，特别是笨妹妹靠在自己怀里，自己搽掉药酒油的时候……
　　
　　不要想了！还是笨妹妹重要，一切以笨妹妹优先了，以後再弄清楚这种怪感觉了！
　　----------------------------------------------------
　　下章就献出初吻了，虽然很想写XXOO的，但是感觉这种养成更有felling~~~~~
　　就感觉像小猫咪拆毛线球，慢慢拆，慢慢缠~~~拆完了也就发现已经被线密密地缠住了~~~
　　不过也蛮色色的了《(>O<)》




萌动4让你也尝尝这种味道！

　　坏哥哥，让你也尝尝这种味道！
　　
　　
　　小心把小阳阳放在马桶上，小阳光就出浴室打开了煤气。
　　
　　“笨妹妹，自己把红花油洗干净，你那个肿不是擦那个的，明天带你去看医生再说”小阳光一边向浴室的妹妹叫喊，一边在衣柜里找出干净的替换衣服。
　　
　　看医生！？在马桶上坐了半天尿不出来，可是感觉下面还是很有湿意的小阳阳一听就跳了起来。
　　
　　打从10岁那年小阳光住了一个星期的院，看著医生把哥哥的左手敲开（二次裂伤要重新校正），然後卡拉卡拉的扭了很久（其实就几下），然後又用钢条戳哥哥的手（那是在固定）
　　
　　期间哥哥一直发出杀猪……不对，猪的妹妹也是猪，哥哥是发出杀阳光一样的叫声……
　　
　　最後，还被全身绑紧（就是用松紧带固定），送进一个怪物口里，接著怪物的眼睛就开始闪啊闪（这里是检查脑震荡是否对脑部有不良影响）……好怕它最後不把哥哥吐出来~~~~(>_<)~~~~ 
　　
　　一切结束後哥哥就在床上躺了3天（这是阳光怕妹妹担心才呆在床上的，那是怕了泪汪汪小阳阳），安安静静的像死了一样（其实阳光只是睡著勒）……
　　
　　更不说今年吃错坏哥哥煮的东西，肚子痛，又痛苦的被针扎了了好几下（不幸遇上实习的护士了）……
　　
　　不要去医院~~呜呜~~~
　　
　　“哥哥~~”小阳阳弱弱的叫著已经回到浴室门口的阳光
　　
　　“恩？还是很痛？”那个笨妹妹洗得干净不，还是去帮她洗了
　　
　　“可不可以不去看医生啊”小阳阳翻下盖子坐回了马桶上，开始别扭的扭啊扭
　　
　　一把打开门，小阳光抓起喷头，气势汹汹的瞪著笨妹妹：“不！可！以！”
　　
　　刚刚才缓和的小珍珠又开始在小阳阳大眼睛里积蓄了
　　
　　“呜呜~~~坏哥哥~~~”
　　
　　一看到笨妹妹的泪水就开始松动的意志，在看到整个已经发红的前胸，特别是两颗充血变得W红的粉色小豆後，在又升起的软软感觉中坚定了。
　　
　　“不行就是不行！现在先把药油洗掉先。”
　　
　　为了狠下心来凶妹妹，阳光撇开头，打开热水开关，提起喷头就往笨妹妹胸口喷。
　　
　　“啊~~~~”
　　
　　本来已经没什麽感觉了的胸口突然受到冷水的袭击，紧接著又是烫烫的热水，因为药酒关系放大了几十倍的感觉直往小阳阳骨子里串。
　　
　　呜呜~~~~好难过~~~胸口的豆豆好涨，好像要尿出来的感觉好难受……
　　
　　小阳光浑然不觉，拿起毛巾开始在抓紧马桶边缘的笨妹妹胸口用力擦拭。
　　
　　“痛~~好痛~~嗯~~”泪水又重新滴落了
　　
　　“笨蛋妹妹，谁叫你乱擦东西的，真是笨死了，哼，痛死你去”说是如此，小阳光还是减了手上的力道
　　
　　被痛痛的感觉刺激，又被坏哥哥骂的小阳阳脾气也上来了
　　
　　坏哥哥！人家等著就难受了，你还笑人家！
　　
　　感觉到因抓紧而有些疼痛的小拳头，小阳阳怒了！
　　
　　双手放开，并迅速的往坏哥哥胸口伸去，把小手中留有药酒油使劲往坏哥哥胸口抹上。
　　
　　“坏哥哥，让你也尝尝这种味道！看你难受不！”
　　-----------------------------------------------------
　　开始上课了，偶还是会努力更滴~~~~~~~下章把初吻放掉勒




萌动5你嘴里的味道和我一样？（大萌）

　　为什麽你嘴里的味道和我一样？
　　
　　
　　猛的受到刺激，小阳光擦著妹妹胸口的手失顿时了力道。
　　
　　“啊！！！”阳阳只感觉像一道火焰狠狠地烧过了小胸口，小豆豆好像脱皮了，呜呜~~~~~坏哥哥，坏哥哥！要把痛痛都传给你，痛死你去！呜呜~~~~真的好痛哦
　　
　　丢开毛巾，一手一只抓住妹妹作乱的双手，压住妹妹的行动，小阳光的怒火也开始上来了。
　　
　　“笨阳阳你干嘛！我的胸又不肿，不许闹了。洗干净不痛了就上床去，明天还要早起去看医生！”
　　
　　不提痛还好，一提痛小阳阳就更想让眼前这个害得自己这麽痛的坏蛋哥哥也难受下看看，免得坏哥哥吃不到葡萄说葡萄酸，好像这典故不是这样用的，那该用什麽形容啊
　　
　　在小阳阳思维打结的时候，抹在小阳光胸口的药酒开始作用了，那种先是凉凉的然後火辣辣的感觉在小阳光的身上开始重现。
　　
　　辣~~小阳光就感觉像是有无数的小虫咬著自己的胸，的确是痛的想哭。可是才不要让笨妹妹看不起咧！
　　
　　当哥哥的自觉压过了一切，包括又从背後串上的另一种感觉。
　　
　　“你！”阳光以自认为像电视里面对拷打威武不屈的英雄姿态俯视笨妹妹，“还有什麽花样尽管来吧，我是不会屈服的！明天！一定要去！看！医！生！”
　　
　　一批新的小珍珠被生产出来了，在阳阳眼中看来，坏哥哥就是汉奸向义士炫耀的模板。
　　
　　一定是药酒没有抹上多少，小阳阳使力扭动，欲挣脱坏哥哥的桎梏，继续把手上的药抹到哥哥身上和自己疼痛部位相同的地方。
　　
　　两人的力气从年龄上来说就差不了多少，从生理上说小阳光还是胜一筹的。况且从药力时间来说，小阳阳的发软程度也重於小阳光。
　　
　　於是两人的拉锯战最终还是以小阳阳的败北告终。
　　
　　接下来按打架惯例，到了“关门，放‘阳’，开咬”的时间了。
　　
　　不服气的小阳阳一口咬上了坏哥哥抓著自己右手的左手，意图挣开。
　　
　　加紧了手上的力道，小阳光是有苦说不出啊，老天啊，我也越来越没力了，等下千万不要又改回打架哦，输了我花了12年多建立的哥哥威严就都会拜拜了……
　　
　　小阳光在自3岁开始8年的“咬架”生涯中，之所以“咬”无不胜的原因总结起来就是──打蛇打七寸，无所不咬！
　　
　　现在的情况很明了滴，咬笨妹妹的……
　　
　　亮出小牙，一口就往妹妹胸前的小红豆咬去，哼，看你还不松口。
　　
　　“啊~~~~~~”小阳阳果真松开了口，发出了让小阳光今晚感觉发软发麻最严重的（其实就是最媚的最有感觉滴~~飘走）叫喊……
　　
　　於是乎小阳光也只好松开了小牙，开始和妹妹小眼瞪小眼。
　　
　　然後小阳阳难得的得以奉行3岁时因哥哥而未实行的以“牙”还“牙”计划，借著坏哥哥站著而自己坐著的“低”度优势，“反口”咬上了坏哥哥胸前的小豆豆。
　　
　　事实证明小阳阳今天晚上的倒霉就是还没有结束。
　　
　　大家不要忘记了，小阳阳胸口的那啥已经基本被小阳光搓干净了，而小阳光的胸前刚被某人抹上那啥……
　　还是刚涂上去的，连药力都基本还没挥发……
　　
　　其结果就是小阳光就觉得胸口一湿，略微一痛，感觉还不错，没啥事儿。
　　
　　而小阳阳……就感觉舌和嘴唇一苦，接著蔓上比吃了辣椒干还辣的辣，比苦瓜还苦的苦……
　　
　　呜呜~~~~滚落的小珍珠成串了。
　　
　　“真是笨死了”阳光哭笑不得的想拉起不断吐舌头妹妹，该安慰下这个小笨蛋了，要不明天早上去晚了看不到医生，弄不清楚那个肿到底是什麽回事儿怎麽办。
　　
　　的确，以往兄妹两打架到这种程度基本是可以结束了的，但是今天身体和心理的双重郁闷使得小阳阳不愿意善罢甘休！
　　
　　坏哥哥，要你得意！
　　
　　用力借著手腕向上顶，小阳阳使尽了全身的气力，把坏哥哥推倒坐在地上，一嘴堵住了坏哥哥的呻吟。
　　
　　点点的辣借著相贴的唇传给了小阳光，小阳阳似乎还不解气，把柔柔的小舌头探进了坏哥哥嘴里，把辣辣凉凉苦苦的味道散遍了小阳光的口腔。
　　
　　小阳光瞪大了眼睛，看著妹妹倔强的眼睛，本能的，把舌贴上了妹妹的小舌。
　　
　　推推挤挤间，相贴的舌尖分享著两个不同味胚感受到的相同味道，一种未有过的感觉在小阳们的心中唇上滋生起来。
　　
　　阳光和阳阳一起慢慢闭上了同样炫目的紫眸，沈注於小嘴上的感觉。
　　
　　世界终於安静了，只剩下暧昧的小小的声响。
　　
　　小舌们推著划过阳光小小的牙齿，一颗、两颗……然後是舌底、口腔壁，再挤著回到阳阳的嘴里，缓缓地重复著动作……小喉头滚动著，不知道吞下的是谁嘴里的液体……
　　
　　感觉今天晚上因为各种原因引起的疼痛、酥麻、躁动……都在这种行为中的到了纾解。
　　
　　温软的，湿滑的，像薄荷一样凉凉的感觉，混合著最熟悉的气息……
　　
　　身体不断地想靠近……靠近了，又不断地想更近……胸相互摩挲著，分摊辣凉的感觉，酥酥麻麻的好舒服好舒服……特别是小红豆儿相互摩蹭的时候
　　
　　手和腿也加入进来，肌肤紧贴著，细细的磨著……第一次那麽深的感觉到彼此的体温是那麽的温暖而舒适，彼此的味道是那麽的熟悉却又甜美，忍不住想索取更多，要更多啊~~~可是还可以更多吗？更多的又是什麽？
　　
　　胸中的闷痛提醒著小阳们分开，可是舍不得呀，这种像是相濡以沫的感觉
　　
　　最终还是怕笨妹妹窒息，阳光抵著妹妹的头，分开了彼此的唇。
　　
　　小阳们在彼此的气息中大口大口的呼吸著，相对的眼睛染上了同样的紫罗兰色的诱惑。
　　
　　然後慢慢的，小阳光伸出舌头，从还挂在下巴的小珍珠开始，一点点的吃掉晶莹的痕迹，吻上那魅惑的紫，沿著弯弯的睫毛清理上面的小珠……感觉舌划过鼻梁顺著另一只眼的泪痕往下，回到柔软的唇。
　　
　　感觉著哥哥不同的温柔，小阳阳晕晕陶陶的脑袋无力的支在哥哥额上，晕晕的蹦出了一句
　　
　　“哥哥，为什麽你嘴里的味道和我一样啊？”敢情是完全忘记了是谁要让坏哥哥尝尝自己的滋味……
　　
　　阳光被浆糊态的妹妹雷到了，使劲憋著笑，拉下旁边挂杆上的浴巾包住笨妹妹。
　　
　　“来，跟哥哥走”牵起一个指令一个动作的妹妹的小手，小阳们回到了卧室。
　　
　　“来，乖，手抬起来。”纤细的小手抬了起来，小吊带被套了进去。
　　
　　“接下来是裤子，左边脚抬起来……”
　　
　　“哥哥，下面没有擦干净……”
　　
　　“哪里？屁股这？”
　　
　　“呃嗯~~~~是前面点！”
　　
　　“我不记得擦了沐浴液啊？”
　　
　　“嗯~~~哥、哥，这……好像是从人家……里面出来的……”
　　
　　“那这是什麽啊，滑滑的，透明的？”
　　
　　“不知道啦~~~~好奇怪，就是抹了药酒後流出来的，~~~~(>_<)~~~~ ”
　　
　　“还在流吗？”估计又是女生有男生没有的东西。
　　
　　“好像没了……”
　　
　　“先不理了，右脚抬起来，擦干净明天一起去问医生了。”
　　
　　套好了四角小内裤，小阳阳抱住了哥哥的腰，小脑袋蹭进哥哥怀里（阳光：欧耶！那只该死的熊被忽略了！完胜！）
　　
　　“哥哥，要是医生也在我胸前用力扭，还拿钢条戳我，在我胸前打上圈像游泳圈一样的石膏怎麽办啊？”
　　
　　“不会啦，你又不是骨折。”医生就可以正大光明的看妹妹的身体，还不能不给他\她摸！才不要捏，笨蛋妹妹只可以给我摸，才不给别人碰她嫩嫩软软的肌肤！
　　
　　“那要是护士阿姨又拿针扎我呢？~~~~(>_<)~~~~ 不要~~~”
　　
　　“用你今天咬我的气势，我就不信还有人敢扎你”哼，只有我才可以欺负妹妹，绝对要杜绝这种隐患！
　　
　　“哥哥……胸口好凉，还是肿肿的痛~~~~(>_<)~~~~ ”
　　
　　“算了，我给你揉揉，你睡……”
　　
　　把手伸进小吊带里，轻轻暖著妹妹的小胸，两个掌心贴著小红豆。像平时揉瘀伤一样，左圈圈、右圈圈，不过力道小了很多。
　　
　　-------------------------许久後----------------------------
　　
　　“好点没？”已经揉得阳光手有些酸了
　　
　　“嗯~~~嗯”小阳阳半睡半醒间发出的小小的呢嗫，似乎很舒服。
　　
　　恩，睡著就好，明天还要去看医生哦，啊~~~~~好累了，睡了，要怎麽杜绝医生和护士对妹妹看病的接触啊，还不能影响笨妹妹的健康……
　　
　　在完全沈入梦乡前，小阳阳还挣扎了下，要不要把下面又开始流奇怪东西的事告诉坏哥哥啊……
　　
　　而阳光还抿出了一个微笑，笨，自己当医生不就好了嘛……
　　
　　------------------------------------------------------------
　　萌~~~~~好可爱啊~~~~~~作者发神经中……
　　咳咳~~好长啊，存稿彻底告吹了~~~~~要继续爬字了，我会努力写的
　　票票~~~~我昨天才知道怎麽投票，汗~~~~原来以前都没投成功的啊，还要下Jave~~~~~




萌动6哥哥，那你为什麽没胸呀？

　　哥哥，原来你没胸哦！（过渡下）
　　
　　
　　和煦的光从窗外投影进来，昭示著一天的好天气。
　　
　　小阳们站著洗漱台前，一摸一样的紫色眼睛半眯著，满嘴泡泡的左刷刷右刷刷。
　　
　　“害呜呜，哦额唔额唔股唔唔”一双现在完全挣开了，小脚丫一脚踩上了身旁人的脚。
　　
　　阳光险些咽下了一大口牙膏沫，咳嗽著把嘴里的泡沫吐干净，怒视踩自己脚的笨妹妹
　　
　　小阳阳也跟著吐干净泡沫，把牙刷指到坏哥哥眼前
　　
　　“坏哥哥，你又用了我的牙刷!”
　　
　　“那还不是因为你昨天晚上拿了我的牙刷用，不要罗嗦，速度！穿好衣服等下看医生去，我还要给老师打电话请假。”
　　
　　拿出哥哥的威严，小阳光拽拽的装大人，却不幸的因妹妹下一句又缩了回去
　　
　　“呜呜~~~哥哥凶我~~~凶我不给你饭吃~~~~”小人儿说完洗了把脸，跑到厨房煎蛋去了
　　
　　留下小阳光在努力挣扎，清醒的小阳阳不好对付啊！
　　
　　“不行，一定要去看医生”饿是小事，妹妹才是大事！
　　
　　
　　-------------------------去医院勒---------------------------------
　　
　　
　　空著肚子把笨妹妹拖到了医院，结果在挂号的时候卡住了，到底要挂什麽科的门诊啊？！
　　
　　幸好挂号的护士姐姐在问清情况後，好心两人带到了护士室，让值班的护士姐姐开始为小阳们解惑。
　　
　　“小妹妹啊，这种胀痛是正常的，这代表小妹妹开始长大了哦”
　　
　　长大！？
　　
　　“每一个女孩都要经历的哦，像是乳房发育，就是妹妹痛的这里，以後会和姐姐一样哦。”护士小姐指著自己的胸解释
　　
　　“还有不久後的像是初潮啊，变声（女孩子也会变声的，只不过没男生那麽明显）啊……（健康教育课就不用我上了厚）”
　　
　　呆呆的听了半个小时原本应该是妈妈教的东西，小阳阳突然想到学校保健室的老师给大家上课时貌似也说过，不过……那时好像自己睡著勒……
　　
　　护士姐姐还拿出了女生健康教育的小册子，一人本发给了小阳们。
　　
　　原来女孩子是那麽不一样啊，而且不好好照顾的话笨妹妹会“发育不全”……
　　
　　想著小阳光拽紧了手中的小册子，感觉自己更加任重道远了……
　　
　　而护士姐姐误会了小阳光此举，或者说她从一开始就误会了
　　
　　“不要紧的哦，女孩子发育有早有晚的哦”护士小姐看著在忧心的小阳光“没准给几天小胸部就会开始长的哦。”
　　
　　嘎！？
　　
　　“所以姐姐不用担心哦……。”
　　
　　小阳阳一听即时就反应过来，装出一脸沈重委屈地说：

　 “哥哥，原来你是我姐姐啊！那你为什麽没胸呀？”

　　怎麽可以放过嘲笑哥哥是妖怪的机会！
　　
　　“我是男生！！！”小阳光一脸黑线悲愤地瞪著护士同志
　　
　　“哦，呵呵……原来是哥哥啊，真是好像的双胞，不龙凤胎啊，呵呵……”护士姐姐尴尬的起身“你的问题我找医生和你说，等下……”
　　
　　说完飞快的溜了……留下愤愤不平的小阳们。
　　
　　为什麽啊，为什麽护士姐姐不说哥哥没有胸是妖怪捏，~~~~(>_<)~~~~ 不公平……为什麽我没有小鸡鸡就是妖怪！
　　
　　最後医生和小阳光进行了半个小时男人间的对话後，小阳光就傻傻地牵著妹妹回家去了，附带妹妹1本哥哥两本小册子……
　　
　　看来小阳们有一段时间要用来消化今天知道的勒……
　　
　　---------------------------------------------------------
　　其实养成没啥滴，关键是让个一知半解的养，哦呵呵呵呵~~~後面很邪恶的，飘！~~~
　　不要卡啊~~~




滋生1我在，你在…这,就足够了(小限)

　　我在，你在……这就足够了
　　
　　
　　“……饮食方面可以多吃鱼类，猪脚等含胶原蛋白多的食物……”
　　
　　床上的少年念念有词的读著膝盖上摊开的书，惊W的是上面一个丰满的美女姿态妖娆，难得的是少年的注意力完全没有放在MM上面。
　　
　　“……用双手手指，包住整个乳房，按压周围组织，每次停留3秒锺……”
　　
　　“坏哥哥！帮我拿衣服过来啦！”
　　
　　“不帮，自己出来穿。”
　　
　　听见蹦蹦蹦的跑步声，阳光飞快的把粉红色封面的女性杂志塞到床下，下一刻小阳阳就已经冲到了床前。
　　
　　“过分！不帮我拿衣服!”小人儿撅起了红唇“那就要要帮我擦头发哦”
　　
　　小人儿全身只有一块披在头上的浴巾，小小的水珠顺著过肩的发丝滚落，经过隆起的小丘，一颗甚至停留在了胸前的粉蕊上，引得阳光不自觉的伸出舌头，把它纳入嘴中。
　　
　　香香的是沐浴液混合著妹妹体香的味道，软软的嫩嫩的好想咬上去。
　　
　　“哥哥~~不是叫你帮我量胸部，擦头发擦头发啊！”
　　
　　“哦”阳光不舍的把视线移开，一把把妹妹转过背抱进怀里，拉扯下浴巾，从小人儿头顶开始，慢慢的擦干，一边轻轻地按摩小人儿的头部。
　　
　　借著半跪在床上比妹妹高一个头的姿势，阳光看著小人儿已经明显隆起的小丘。
　　
　　一晃眼从笨妹妹开始明显发育已经半年了哦，刚放寒假的时候笨妹妹才和自己抱怨和班上的女生比起来，自己好平哦，好想要小胸快点长大。
　　
　　自此自己有多了个福利----每天帮小人儿按摩她的小胸。那麽著急干麽，健康发育比较重要！
　　
　　“嗯~~~~坏哥哥难得有可取的地方啊”小阳阳把擦干水珠的头靠在哥哥肩上，舒服的念著，亮紫的小眼睛贼溜溜地望著哥哥，小嘴吐出了诱惑的话语
　　
　　“还有小胸哦，坏哥哥，最近它长大没有呀？”
　　
　　“没，有……”阳光微低下头，嘴角勾起坏坏的笑，两只手穿过小人儿的胳膊，整个覆住小丘，用两指的间隙夹紧了小蕊。
　　
　　小人儿抬起头怒视坏蛋哥哥，却不知这正好趁了坏哥哥的意，小嘴立刻就被衔住了。
　　
　　胸前的手开始由轻到重的揉捏，胸被揉弄的舒服和唇上被噬咬的舒服使小人儿张开了小嘴，小舌舔舐著坏哥哥的上唇，像是表达感激一般引诱另一条小舌的进入。
　　
　　阳光满意地勾上小舌，按摩笨妹妹小胸的双手张开，指尖立起，从胸口以後会有乳沟的地方往两边按压，直到小丘的外围，如此重复。
　　
　　小人儿享受地吸紧了嘴里交缠的舌，透出的鼻音满载舒服的意味……
　　
　　许久，阳光才从小人儿嘴里收回的舌头，咬上小小的耳坠，用慢慢开始变低沈的嗓音笑道：
　　“没，有……是不可能的，都从‘小馒头’变成‘荷包蛋’了，笨妹妹还不满意啊。”
　　
　　“可是，可是人家有些同学都有B了耶……。”小人儿在怀中扭了扭，靠得更近了。
　　
　　嗯~~还是喜欢坏哥哥的味道，沐浴液和青草的味道，还有阳光的味道……
　　
　　“那是特例好不好！笨妹妹这样就够了。”你不要又扣下我明早的荷包蛋就好
　　
　　“可是男生不都说喜欢大胸部的女生吗？”
　　
　　“谁说的！？”哪个不怕死的小子敢这样和这个笨蛋说！
　　
　　小人儿向後靠了靠，纤细的腿伸到床下勾呀勾，一下就把杂志勾了出来，丰满的MM‘深刻’的乳沟正对著小阳们……
　　
　　小人儿撅了撅小嘴，一脸你看吧的表情
　　
　　踢踢踢，阳光几脚踢远了杂志
　　
　　“只是刚好翻到那页啦”说著覆上了小人儿胸的双手又开始色色的抓捏
　　
　　“再大的话，坏哥哥就要揉不动了，现在刚好和手耶……”
　　
　　“哥哥”小人儿红了脸，又开始扭扭蹭蹭了
　　
　　“人家下面怪怪的”
　　
　　“哪里？”阳光坏心的抚上了笨妹妹的大腿，恩~,还是像丝绸一样光滑细腻啊！
　　
　　“嗯~~~再上面啦！”
　　
　　“这里？”略微带茧的手滑到了小腹，在肚脐周围画著圈圈。
　　
　　“下面点下面点~~~恩嗯~~~就是那里”
　　
　　抚上笨妹妹的三角地带，除了在指尖感觉到熟悉的点点湿润，还有绒绒的感觉刺激著掌心
　　
　　“笨妹妹下面开始长小绒毛了呀~”
　　
　　“可是……不奇怪吗？”
　　
　　“真是笨妹妹，护士给的那本小册子都没看吗？”
　　
　　“谁~谁记得那麽多啦，坏哥哥才笨！反正这种事坏蛋哥哥肯定会记得，对不对？”小人儿转过身来，紫色的圆眼睛眨呀眨的
　　
　　不是记得是统统都背下来了！不过没面子的事才不告诉你。
　　
　　“真的不怪吗？”
　　
　　“我早就长了，一点都不觉得怪”
　　
　　“丫OoO”小人儿一听来了兴致，“我要看嘛！”
　　
　　“当然是……不给！小心看了长针眼！”
　　
　　“嗯~恩~嗯~坏哥哥一天把人家看光光，都不给人家看，不公平！！！”
　　
　　说著小人儿发猛了！站起来後退几步，用力向前冲，一把把小阳光扑倒在床上，一屁股坐在了哥哥腰间。
　　
　　“喂，笨阳阳！不要解我扣子！我的胸再按也长不大的！嘶~~~~~。”
　　
　　小人儿一口咬上了哥哥胸前的凸起，在坏哥哥吃痛的抱住自己的腰要把自己扶起来的时候，小脚丫一起使力蹬掉了坏哥哥的裤子，然後顺著哥哥用力的手，坐到了哥哥大腿上。
　　
　　阳光坐起来，努力掩饰著自己的羞涩，“不都一样，细细的毛……”
　　
　　“才不一样捏！耶！哥哥，你的小鸡鸡真的长大好多哦！”说著小人儿还用手戳了戳
　　
　　“不要叫小鸡鸡了，你不是最恨这个词了？”
　　
　　“那叫什麽，小蘑菇？哥哥它前面鼓鼓的，好像小蘑菇头哦。”
　　
　　拜托，可不可以把那个‘小’字去掉！而且它现在越来越敏感了，你再用点力它就要痛了！
　　
　　阳光别过头，不理会小人儿的作乱，反正现在那里还没发育好，不会有什麽大反应。
　　
　　小人儿低下头，又闷闷了几声，小手又戳了几下还是软软的小…咳…还没长大的…咳…总之就是那个东西都知道的。
　　
　　“说吧，怎麽了”
　　
　　阳光曲起腿，让小人儿跪坐在胯间，把小人儿的头压进颈间，一只手轻拍著小人儿的裸背，一只手拖过被子，圈住两人。
　　
　　虽然室内开了暖气，但毕竟是冬天，著凉就不好了
　　
　　“哥哥……几点了”时锺滴答滴答的走了很久後，小人儿才闷出了一句
　　
　　“凌晨零点四十一”
　　
　　“今天是几号啊……”
　　
　　叹了口气，感觉到颈间的湿润，背後的手开始慢慢抚顺小人儿的呼吸，这种事，不是早就知道了的吗？用的著那麽反常的亲热、撒娇、开放，甚至带上了几分妖媚吗？（虽然哥哥很喜欢）
　　
　　“2月25日”
　　
　　“……过年妈妈没有回来……
　　
　　又是3年了……我们13岁了……
　　
　　还是不知道谁是爸爸……
　　
　　嗯……还是没有人帮我们过生日…
　　
　　呜…朋友们都哪去了……
　　
　　还是什麽都没有……”
　　
　　小人儿整个开始在怀中微微抽搐，泪水顺著胸膛留下
　　
　　阳光心痛的捧起妹妹的脸，如以往十几年一样，在妹妹的额头上印下了一个吻。
　　
　　“为什麽要悲伤呢？我在，你在……这，还不够吗，我最最亲爱的妹妹？”
　　
　　雾蒙蒙的紫S渐渐清晰起来，那双紫眸中的自己也清晰起来，两双眼中交叠著彼此的影像，一个又一个……仿佛永无止尽的轮回。
　　
　　是呀，我在，你在……这还不够吗？其它的什麽也不要了，我们花了十几年的时间在等待……
　　
　　现在……我在，你在……这，就足够了。
　　
　　小人儿圈上了哥哥的脖子，带著雨後彩虹般的笑容，糯糯的唤著：“13岁生日快乐！我最最最亲爱的坏哥哥！”
　　
　　“13岁生日快乐”低下头，阳光吻住了这个笑容，吻住了这个灿烂的礼物。
　　
　　那麽，从今天起，不，从很久以前起，你就是我不能失去的那个唯一了。而从今天起，我也是你唯一，最不能失去的那一个……
　　
　　-------------------------------------------------------
　　本来今天写著很有感觉的，後来宿舍跳闸了，然後就突然没啥感觉了，总觉得写出来有点不对劲，额，今天加长的，明天晚上有课……
　　还是希望大家多多支持，提供一些建议滴~~~~~不要叫我NP就行




滋生2小阳光长大勒~（小限）

　　小阳光长大勒~
　　
　　
　　13岁的第一个清晨阳光是如此醒来的。
　　
　　模模糊糊中，阳光感觉一道刺眼的白光晃开了眼睛。
　　
　　原本在怀中安睡的小人儿正背著光跪坐著，无比纯真的看著自己，如紫水晶般闪耀的圆眼睛慢慢变大变清晰。
　　
　　“muma~”小人儿在自己唇上狠狠亲了一下，又立刻退离。
　　
　　阳光高兴的想追上去，却发现自己根本一点都动不了。奇怪的是自己丝毫没有紧张，反而感觉全身很温暖很舒适。
　　
　　坏笑著阳光望向做著无辜神情的妹妹，张开嘴想问笨妹妹在玩什麽花样，却发现张合的嘴发不出一点声音，整个世界都是光明而安静的。
　　
　　妹妹把右手食指放到唇边，做了个休声的姿势，然後魅惑的侧著小脑袋，探出小舌尖，一点一点舔湿了手指……
　　
　　阳光再次试著活动四肢……未果，只有一种懒阳阳的感觉包围自己。
　　
　　小人儿撒娇的笑著，把沾著自己唾液的手指贴上哥哥的上唇，小舌轻舔著小嘴微启，柔软的指腹像涂唇蜜般沿著哥哥的薄唇，顺著小舌的进度晕开液体……
　　
　　阳光细细的品尝著漏进嘴里的甜蜜，继续慵懒的拭目以待……
　　
　　小人儿收回手，双手搭上胸前的扣子……
　　
　　阳光这才发现妹妹穿著一条熟悉的白色拉链式长风衣，风衣下摆因为妹妹张开双腿的跪姿，已经抬上了膝盖，只包住了小屁股……这……不是今天自己要送给笨妹妹的生日礼物吗？
　　
　　小人儿这时已经解开了最外面固定的三颗扣子，纤白的手指捏著拉链慢慢往下拉……
　　
　　阳光觉得此时自己应该是重重的吸了口气，笨妹妹里面竟然什麽也没穿！秀气的锁骨，微隆的小丘，慢慢顺著拉开的拉链露了出来……
　　
　　“U”小人儿的脸上露出几分气恼，似乎是拉链卡住了……
　　
　　阳光更是郁闷，小小的沟渠都出现了，一夜之间笨妹妹的胸就长大了这麽多？！
　　
　　小人儿改啦为拖，用一只手指扣住拉链，用力往下拖拉，一下子裂缝就抵达了肚脐下……“U”拉链又卡住了，小人儿再用力也下不了分毫……
　　
　　阳光感到自己开始微微颤抖，兴奋的酥麻感又开始向背後的脊椎神经聚集，只不过这一次，那一堆兴奋的小虫不止往大脑乱窜，而是更多的爬向了下腹……
　　
　　小人儿放弃了拉链，开始拉扯上身的衣物，双手抱肩的褪下袖子，香肩玉臂便完全裸露出来……
　　
　　阳光就感觉下腹开始火热、膨胀，一丝的暴躁开始涌现，好想要……
　　
　　小人儿皱眉的思索一下，便趴到了哥哥身体上，头埋在哥哥颈间，甜甜的吐息刺激著哥哥的耳廓……
　　
　　阳光越感暴躁了，完全不听指挥的身体却更兴奋了，感觉到小人儿扭动的身体，阳光这才发现，自己、原来是一丝不挂的……
　　
　　似乎还嫌不够，小人儿叮铃了一声，咬上了哥哥的耳坠，小身子紧贴著哥哥的裸胸使劲磨蹭，小手和脚一起用力，脱掉了卡在臀部的风衣……
　　
　　阳光越过小人儿白皙的美背，就看见圆润的小屁股不停地随著身体像小蛇一般扭动……
　　
　　就如同伊甸园中的那一条，引诱人类品食禁果……
　　
　　终不能再制止血液中的亢奋，那份压抑不住的躁动让阳光挣脱了莫名的桎梏。
　　
　　一把抱住了妹妹，两个字──推倒！
　　
　　狠狠吻住了这个磨人精，下腹的鼓胀本能的在小人儿的双腿间摩擦，寻解舒缓的方式……
　　
　　在耳边细碎的呻吟声中，阳光似乎找到了小人儿下面的凹处……
　　
　　突然小人儿双腿猛的一夹，阳光只见从小人儿的背上伸出一双光羽，灿烂的羽毛飞散开来包裹住自己，然後自己在那片舒适无比的灿烂中，微微的晕眩了……
　　
　　……再张开眼睛，阳光只见冬日的一缕暖日从窗帘透进来，照在自己眼睛上，和自己穿著同款睡衣的笨妹妹安睡在自己怀里，时不时嗯嗯几声。
　　
　　而自己……
　　
　　竟然咬著笨妹妹的唇，那里贴著妹妹的那里，那个就顶在妹妹的小穴外……
　　
　　刚刚就是在这里喷发的啊……下腹有著传说中的湿滑感……貌似，大概，可能，也许，不！是一定──小阳光长大勒~
　　
　　怀著每个男孩都有过的复杂的又喜悦的心情，阳光轻轻放开妹妹，红著耳根走到了浴室……
　　
　　呆了一会儿，回过神的阳光有了奇怪的感觉，裤子上的湿润好像太多了一点……
　　
　　“啊啊啊啊啊────────”
　　
　　伴著浴室外的尖叫声，阳光底下头，看清了裤子上的东西……
　　
----------------------------------------------------------------
　　小阳光长大勒~不过离正题还有一段距离，这里本来可以再扩长一倍滴，某人懒了，为了剧情快点发展吧~~




滋生3练了《葵花宝典》？（笑）

　　练了《葵花宝典》？
　　
　　
　　阳光一把打开浴室门，迎面而来的又是一阵尖叫……
　　
　　“啊啊啊啊─────────────”
　　
　　只见笨妹妹已经爬了起来（废话，不然谁叫的）跪坐在床上，被子被踢到了床下，小人儿抓著床单，四处张望著寻找哥哥，纤细的身体微微的颤抖著……
　　
　　看到哥哥，小阳阳就像看到了沙漠中的那一杯水，绝望中的那一缕阳光啊，哗啦啦的眼泪就往外飙了
　　
　　“哥哥~~~哥哥！下面下面……啊啊啊啊啊────────────”
　　
　　本欲扑过来的小人儿在看清了坏哥哥裤子上的东西後，发出了更凄厉的叫声。
　　
　　（不要想歪了，咳咳，不是那个）阳光的小心脏给惊得扑通扑通跳啊，顺著妹妹的眼睛正式看清了自己裤子上的东西。
　　
　　和笨妹妹身下一样，纯白的睡裤在三角地带已经是血红血红的勒，只不过自己因为是抱住妹妹睡的姿势原因，血迹更往下一点。
　　
　　阳光差点失笑，笨！有没好好看清楚小册子啊，真是笨妹妹！
　　
　　走近床前，小阳光其实还是有些忧心的，毕竟出血量似乎有些多，不仅湿了妹妹的裤子和床单，还有自己的裤子……
　　
　　小人儿雪白的娇嫩身体包裹在雪白的睡衣中，就有如梦中的羽翼天使……咳咳，後面的不想了
　　
　　越走近，小人儿就越加清晰但那拽紧染了血色床单的手、紧咬的唇和里面满载著担心、信任、依赖……的那双紫S，把天使染上了人气。
　　
　　眼前的是自己的妹妹，是开始长大的笨妹妹，是……只属於自己的小人儿……
　　
　　阳光张开双手，准备安慰下笨妹妹，再次告诉她要好好地看小册子和好好听保健老师的教授……
　　
　　小人儿如同哥哥预料的一般，小鸟归巢般……
　　
　　嗯！？
　　
　　小人儿一把搂住了哥哥的腰，死死地勒住了哥哥的腰……
　　
　　不用这麽担心吧！笨妹妹，你要勒得我喘不过气来了……
　　
　　“哥、哥，哥哥……不要啊不要啊……”死死把头撞入哥哥腹部，小人儿一边蹭鼻涕口水一边啜泣，几乎可以说声嘶力竭般了。
　　
　　“不用担心，没事的没事的，这是成长的一部分啊！”阳光顺著笨妹妹的背安慰道。再不安慰笨
　　
　　妹妹急坏了怎麽办，以後要手把手的教笨妹妹背小册子！要不看得自己心痛死了
　　
　　“不要啊，哥哥，不要……（吸）长大勒……呜呜~~~~~”
　　
　　“长大是好事啊”，阳光开始挑选笨妹妹在乎的方向安慰了：“这样小胸部才可以变得更大啊！笨妹妹不是……（一直想它们变大的？）”
　　
　　“呜呜~~~~~~~~~”小阳阳更大的哭声打断了小阳光的安慰。
　　
　　“不要长大勒，不要了……哥哥不要啊，流了好多血啊……”
　　
　　“没关系没关系的，有些人流得更多的，这只是……”
　　
　　“不要啊，哥哥，阳阳以後不要长胸部了，也不怪哥哥有小鸡鸡了……”
　　
　　嘎！？“怎麽……（怎麽扯到这上面去了！？）”
　　
　　“哥哥流了好多血啊……”
　　
　　“等等！……（这不是你流的吗？）”
　　
　　“哥哥止血啊，哥哥不要为了阳阳去练奇怪的武功啊……呜呜~~~~~”
　　
　　“什麽……（什麽奇怪的武功！？）”
　　
　　“不要哥哥有胸部啊，不要哥哥变姐姐啊……呜呜~~~~~~”
　　
　　“变姐姐……（怎麽可能）”
　　
　　“不要啊！哥哥让小鸡鸡回来吧……”
　　
　　“它……（它本来就在啊）”
　　
　　“哇~~~~~呜呜~~~~~呜呜……”
　　
　　“停！！！！！”阳光终於抓回了被笨妹妹打乱的思维，揉著痛著的脑袋。
　　
　　“我们不是在讨论你初潮的问题吗？”
　　
　　终於被怔住的小阳阳吸了吸小鼻子“哥……哥，你不是、为了要练武功、自~（吸）~宫了！”
　　
　　“我是在练武功……”
　　
　　“呜呜呜哇~~~”
　　
　　“但是我怎麽可能自宫又干嘛要自宫啊！”
　　
　　“呜呜~~电视里这麽演的，呜呜~~哥哥一天在练功，又进步那麽快……今天那里流了好多血……怎麽办，要是哥哥和那个东方……东方什麽一样变成……变成姐姐了……~~~~(>_<)~~~~”
　　
　　“你，你又看了什麽东西，恩！？”阳光真的要被这个笨妹妹搞抓狂了，看东西都只记住不正常的，正常的没见记住几个！
　　
　　“《笑傲江湖》……”
　　
　　“什麽！！！”
　　
　　“哥哥，你真的练了……练了《葵花宝典》？”
　　
　　……（拿你无语了）
　　
　　“那是《辟邪剑谱》！？”
　　
　　“你！你这个笨蛋！笨！笨！笨！笨！笨……死了！！！这是你流的血，不是我！！！”
　　
　　“骗人！哥哥你……（一定是怕丢脸不承认）”
　　
　　抓狂了，彻底抓狂的阳光一把推开了妹妹，脱裤子“遛鸟”
　　
　　“它还好好在这里！！！这……”
　　
　　阳光再一把拖下了笨妹妹的睡裤，一手摸上笨妹妹的阴部
　　“是这里，流出来的血！这叫初潮、初经、第一次来潮……随便你怎麽叫！这标志著女孩子子宫等发育成熟，简单说就是可以有小宝宝……你、知、道、了、吗！！！？”
　　
　　小阳光喘著气瞪著笨妹妹，小阳阳睁大眼睛看著哥哥……
　　
　　哼！比谁眼睛大！气势上瞪跨你去，真是笨死了！气死我了！
　　
　　“哥……哥”在估计小阳们已经等酸了四只眼睛的时候，小阳阳终於吱声了
　　
　　“哼！”
　　
　　“我想起来了拉……”笨妹妹镇定下来後，想起护士姐姐、老师和小册子里似乎都著重说了这件事，貌似刚刚是自己看到好多好多血一时紧张过了头，额……刚刚自己说了什麽啊……
　　
　　“哼！！”
　　
　　“等下哥哥去买红豆给我煮红豆饭啦，还要帮我买小翅膀（卫生巾）哦”开始撒娇勒
　　
　　“哼！！！”小翅膀早就准备好了（不要问为啥买这个这麽顺利，阳光把和照顾妹妹有关的事当做理所应当的，而这个时期的他像阳阳，又没变声，阿姨把他当小女生勒，他知道要气死滴）
　　
　　“哥哥~~~先去洗干净拉，现在血淋淋得耶！好不舒服哦”
　　
　　“哼！！！！”的确，手上裤子上都是血，黏糊糊的，还是快点洗掉吧
　　
　　“咦！哥哥，你裤子上的白色的黏黏的是什麽啊？”
　　
　　这个……“洗澡去洗澡去！”阳光急忙套上裤子，尴尬的转移话题。“不要管那麽多，先洗干净再说，我去帮你拿小翅膀，去去……”
　　
　　现在才不让你知道捏，那多没面子。
　　
　　看著走进浴室的妹妹，阳光在尴尬的同时隐约觉得，是不是还有什麽和妹妹有关的事，自己漏掉了啊？
　　
　　----------------------------------------------------------------
　　《葵花宝典》和《辟邪剑谱》都是出自金庸先生的小说《笑傲江湖》滴，电视剧了几版
　　两个的第一句话就是“欲练此功，必先自宫（割了小鸡鸡）”当年我小时候爆有名。
　　下一章还是笑类的，小阳们一起去……（先保密啦）




滋生4小阳们的内衣问题

　　小阳们的内衣问题
　　
　　
　　等到笨妹妹洗完澡出来，小阳光还在思索，到底有什麽事自己忘记了的捏？
　　
　　等到自己洗干净粘稠物和血迹，套上干净裤子时，阳光终於意识到了，这个…内裤，似乎小了……
　　
　　一把推开浴室门，就看见笨妹妹穿著小吊带背心、露著小肚脐，坐在床边晃著小腿，小胸部上的小红豆挺立著，随著晃动半透出背心外……
　　
　　额，就是这个了！
　　只从12岁保姆大婶走後，貌似这一年兄妹两就没增加过什麽新衣物了！怪不得很多衣服都小了！
　　
　　再望了一样晃动的小人儿初见窈窕的身体，勒了下似乎又紧了点的裤子……
　　
　　还有内衣一定也要买！要不等到了今年夏天……
　　
　　阳光在脑海勾勒了下阳光、少女、汗水、透明衣物的画面……
　　
　　今天！绝对绝对要把新衣服买好！谁都不许看到……
　　
　　小阳光又往妹妹方向仔细瞟了了一眼，特别扫过了胸部……
　　
　　绝对不许看到这样的只属於自己的小人儿！任何人！！！
　　
　　
　　
　　---------------------------到商场勒──────────────
　　
　　拿著或许是母亲活著唯一证明的信用卡，帮妹妹套上生日礼物的白色大衣，吸了一口气，把今早的梦驱逐一下，拉著妹妹到了商场，直奔内衣店。
　　
　　阳光一边微抖著手，拿著笑得很温柔店员递过的一些内衣型号和穿著说明，小心观望著
　　
　　“妹妹们是第一次买内衣吧？”温柔的店员姐姐问道
　　妹妹、们！！！
　　“谁说的，我是……”阳光正要给予严重的反驳，但旁边突然传来了一位女士的厉声拒绝
　　
　　“你乖乖在外面等我知道不？”
　　
　　“为什麽我不能进去！”某男士十分不服气(在2001年代这算是个极品勒)
　　
　　唰唰唰！店内几位大妈和女士立刻看向这位先生，眼含杀气！
　　
　　一位正在拿著内衣在胸前对比的女生还很给面子的尖叫了几声，一件内衣就这麽飞了过去
　　
　　某少半根经且差点被内衣砸到的男士终於意识过来了，乖乖的走远了
　　
　　“这个……禁止男士入内吗？”阳光吞了口口唾沫，咽下了本来要反驳的话
　　
　　“嗯，也不完全是，关键是怕小妹妹们还有姐姐们不好意思啦，所以人多的时候只好请他们在外面等罗”店员姐姐很亲切的说
　　
　　……从表面上来说，小阳们是一样的；从里面上说，小阳们是两极的。
　　
　　维护名誉=承认是男生；承认是男生=会被内衣砸出去，这是很明显滴~~；被内衣砸出去=万分丢面子=留下妹妹一个人……这还用考虑！？
　　
　　“哇哦，好多好漂亮的哦”小阳阳终於环顾完店内的小可爱了，转身拉了拉正在纠结中的哥哥的手
　　
　　“可是要怎麽选捏，坏哥……唔唔…… ”
　　
　　一把捂住妹妹的嘴，小阳光笑得很天真很可爱很烂漫滴向店员，
　　
　　“姐姐~可以帮我妹妹选下内衣吗？要最小的码就可以了！”
　　
　　笑话，怎麽可以让笨妹妹一个人在陌生的地方！名誉、名誉都是浮云！
　　
　　一口咬掉哥哥的手，小阳阳愤怒了“为什麽是最小的码！人家……”
　　
　　完全被萌杀掉的店员回过神，接过被小阳光推过来的小阳阳，比了个OK的手势。
　　
　　“这个妹妹不要吗？我们有很多可爱的款式哦”另一个店员可没忽略小阳光，开始推销内衣了
　　
　　“……”要是平时阳光早就抓狂了，但是今天为了妹妹，我忍！！
　　
　　“没关系的，双胞胎也会有差异的，不用担心，就当帮妹妹看吧”店员悄悄扫了眼阳光的平胸，安慰道。
　　
　　为了面子，为了笨妹妹！忍！
　　
　　想让自己不那麽在意称呼问题的，小阳光走到试衣间旁，依在已经关上门、妹妹在里面试穿的那间，转而环顾店内~~
　　
　　粉色棉质的、蕾丝的、蝴蝶结飘带的、丝绸透明的……内衣，可爱的，清纯的，性感的……
　　
　　小阳光猛的开始摇头，却甩不掉脑海中浮现的画面……
　　
　　内衣不可爱不清纯不性感拉，可是……要是穿在笨妹妹身上……
　　
　　小小的丘陵包裹在粉粉的小可爱里，粉粉的小红豆看不见了，就会更突显漂亮的小锁骨，或许还会勾勒出点小沟渠，嗯~这个是那个笨妹妹一直想要的，再配上同系的小内裤……
　　
　　不可以再想了！头热脸热下体热的小阳光十分想遏止住自己的浮想连篇，但是浮想已经自动连下去成篇勒……
　　
　　小人儿洗完澡，羞涩的抱著浴巾小跑出来，乌黑的头发散落在裸肩上，把小屁股转向自己，背後是没系好的内衣……然後小人儿回过头来可怜兮兮的说，哥哥~~人家穿不上~~帮下人家啦~~
　　
　　“帮下人家啦，人家穿不上……”
　　
　　小阳光听著就差点飙鼻血了，自己都晋级到幻听了！？
　　
　　一只小手从微开的门缝中伸出来，小阳阳拉扯著哥哥的衣服，露出来的圆眼睛就是可怜兮兮的
　　
　　“哥哥~进来帮下人家穿拉，好难穿好讨厌~~~”
　　
　　阳光顿时就感觉，这才是真正的萌杀吧……鼻子，你要给我面子，不要给我流血知道不。
　　
　　------------------------------------------------------------
　　在内衣问题上卡掉了一天时间~~~~(>_<)~~~~ 哭，终於还是给想出来了。下面就是15岁的时光了，终於准备开始铺垫初夜勒……




禁果1所谓“蛋”疼

　　所谓“蛋”疼
　　
　　
　　“坏哥哥~~~”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“今天要粉红棉质的，上面有樱桃的那件哦”
　　
　　“哦，背过去”
　　
　　“好拉！快点啦！要不等下又要在路上吃早餐了，今天是我的初中毕业典礼耶！哥哥的不告诉我，我的哥哥你敢给我不去！”
　　
　　“哦、哦”难道要我们男校的那帮饿狼知道自己有这麽可爱的小阳阳，然後……他们做梦去吧！
　　
　　深吸一口气，阳光开始了清晨的三部曲运动。
　　
　　左手、右手──OK
　　
　　背扣一个……
　　
　　“不要动！”
　　
　　“不要扭！”
　　
　　……两个──OK
　　
　　深深做了几个深呼吸，憋了一口气……
　　
　　阳光把手伸到了妹妹前胸，左边、捧住……好软啊，刚好和手……咳咳，停，继续，捧好，拨啊拨啊拨啊，全部拨进去了……
　　
　　又几个深呼吸，憋住，右边、捧住……嗯~还是暖暖的好舒服……揉一下没关系吧……
　　
　　“嗯~~~哥哥，快一点哦”小阳阳不怀好意的提醒
　　
　　咳咳，一拉一放，中间调整，速度……OK
　　
　　呼────收回手，阳光感觉就像刚从战场上下来一样，瞄了瞄下面……
　　
　　小子，今天够坚强，只给我抬了一点头……
　　
　　“哥哥~~”刚离开的小人儿突然回过头来，弯下了细腰，双手覆上自己胸前的圆润，小脸抬起来，给了哥哥一个天真又俏皮的笑~
　　
　　“我现在有乳沟了哦~~~”
　　
　　你、你这个笨蛋妹妹！！！
　　
　　阳光阴下了脸，抖了两下（其实就是在平定小心脏啊），抬头回给了笨妹妹一个更邪恶的微笑
　　
　　“好啊，晚上我们在仔细看啊~没准真的到B了啊”
　　
　　“……坏哥哥！今天就给你面包不给你荷包蛋了！”
　　
　　小人儿砰砰砰的抓著衣服跑掉了……
　　
　　咳~自从达到A以後，小人儿的胸不管怎麽就是达不到B，整一个就算那个什麽──高不成低不就吧……这实在已经成为小人儿内心最深的痛勒~
　　
　　确定妹妹跑到客厅穿衣服了，阳光装酷的脸一下就塌下去勒
　　
　　为什麽啊，苍天啊，大地啊！不就是笨妹妹不懂扣内衣扣子吗？
　　
　　以前13、4岁的时候还好，身体不咋滴敏感，自从15岁生日一来，它是随著体积的增大而敏感，整一个正比得不能再正比的发展关系！
　　
　　而小人儿自从发现哥哥的小鸡…（嗯！）小蘑…（嗯！！）小（哼！！！）好吧，已经不小的下面那个东西还会变大起，就对怎麽会变大，最大有多大，什麽时候它会变大……
　　
　　咳，起了极大地兴趣……
　　
　　现在，可以很明显的看到，小人儿对怎麽让它变大已经有一定的心得勒……
　　
　　无奈的看了看已经“升旗”的某部分……
　　
　　估计早餐又要在路上解决勒……
　　
　　叹~~~为什麽每天至少要因为“蛋蛋”疼两次，早餐一次、早餐前一次……晚上痛几次就待定勒
　　
　　真是……笨妹妹啊，不知道这个年龄的男生是逗不得的吗？
　　
　　哥哥……也是男生啊──没准下一次忍不住了，就做出点XXOO的事了，真是……我最喜欢最珍贵的笨妹妹啊……
　　
　　没给花了不少时间缓下来的阳光坐上餐桌，小人儿就把几片面包塞到坏哥哥嘴里，让他叼著吃……
　　
　　阳光就这样被笨妹妹拖出了门，准备抵达妹妹女校的毕业典礼……
　　
　　嗯嗯~~就说笨妹妹没那麽小气，还是给自己夹了个荷包蛋，嗯~还有火腿~嗯~~~为什麽还有辣椒……
　　
　　----------------------------------------------------------
　　咳~都知道蛋疼吧……下一章就要把阳光童鞋丢到女生堆了，让小阳阳吃下醋……然後……我都在想前面那麽笑了，後面H的时候也用笑版滴？？？




禁果2你的全部！都是我的

　　你的全部！都是我的
　　
　　
　　曾经有一句话是这麽说滴，两个女人就等於1000只鸭子，阳光现在是深深感受到了这句话的真谛……
　　
　　好吧，女孩们还不是女人，我们就减半算吧…… 
　　
　　当你围绕在500×200+的女生外加她们的母亲时，阳光就希望成为夜里飞的小蝙蝠了，起码它们没耳朵……
　　
　　“今天，在这阳光明媚……（1000字略）很荣幸的，你们即将步入高中的学习，再次……（5000字）略……那麽，01届毕业典礼到此结束！”
　　
　　热烈的掌声响起勒，终於结束了，泪啊~~~~
　　
　　校长同志拿出眼镜布擦了擦眼睛（是眼睛不是眼镜哦）
　　
　　“想当年我啊……（不知道要省略多少字，等待吧……）”
　　
　　更泪~~~~~~~~~~~(>_<)~~~~ 
　　
　　在上面催眠曲，下面摇滚乐的折磨中，阳光再也忍不住留下已经睡著的笨妹妹，看来小阳阳已经习惯如此的开会了，尿遁了……
　　
　　女厕、女厕所、还是女厕所……
　　
　　阳光终於想起，他Ｘ的！女校的男厕所到底在哪啊！
　　
　　在阳光饱受摧残，从大脑到脚尖没一处不痛的情况下，一个尖叫使已经快断掉的神经绷得卡啦卡啦的叫嚣著要断裂了！
　　
　　“阳阳！！不要以为你剪了头发我就不认识你了！”一个高挑高傲高个子的女生带著一帮小妹拦住了阳光的去路。
　　
　　“嗯？”……你的确不认识我，你找我笨妹妹做啥？还是你要欺负我的笨妹妹！
　　
　　“我再次警告你，离别人男朋友远点！”
　　
　　“什麽……”别人的男……！！！有哪个混蛋敢动自己家的笨妹妹！
　　
　　“是……是她先说喜、喜欢我、我的……”某位被高个子女生拖过来的男生开始结结巴巴申述勒
　　
　　“喜欢你个头，喜欢你哪点啊！”靠，明显就是只癞蛤蟆嘛，就是白了点皮相小帅了点嘛，身为自己的妹妹绝对不会这麽没眼光的！
　　
　　“你……你说喜欢我、我很强壮，可以、可以保护你……”
　　
　　啪，阳光今天饱受折磨的神经终於断掉了。
　　
　　你这个明显窥视可爱小阳阳的混蛋！
　　
　　“保护你个Ｘ，”阳光三步向前，一边说一边飞脚就踢……
　　
　　膝撞下巴，落下踩脚，膝撞下…咳~阴，回旋踢，拉住快倒下的某男一只手，过肩甩，呼~完毕
　　
　　一脚踩上某男的胸口，（我仁慈的放弃你那里）阳光踩踩踩的一边叫嚣
　　
　　“保护个毛…老子的妹妹老子自己会保护，你个弱鸡！！！”
　　
　　“还有你们，阳阳那麽可爱的一个……”刚抬起头准备开骂欺负妹妹的女生们，阳光顿时浑身一寒，感觉恐怖无比。
　　
　　高个子连同身後的几个女生满眼的星星，“你是，阳阳传说中的哥哥？”
　　
　　“嗯？！”这、这有关系吗？
　　
　　迅速的高个子的女生就抱了上来“人家好怕啊，这个坏人他骗了我啊……呜呜……”
　　
　　阳光一时因脚下的某只东西躲避不及，就这麽被强暴……打错字了，是强“抱”了
　　
　　使劲想推开胸前还在呜呜啊啊ＸＸＯＯ的某花痴，阳光深刻体会到女人的恐怖，特别是其中叫花痴的物种！
　　
　　“你不要以为我不打女生哦，你个恶心的，给我……”
　　
　　“你们在干吗！！！”熟悉的声音让阳光动作一缓，花痴趁时机又吃了几把豆腐！
　　
　　下一刻如刮旋风般，小人儿把坏哥哥怀里的某花痴用力推出去，让她和某男堆成一堆，然後死死拽住坏哥哥就跑……
　　
　　离开学校立刻上了出租车，直接往家里回，期间小人儿一语不发的死死抓著哥哥的手，阴郁得阳光都感到了浓浓的低气压……
　　
　　一进家门口小人儿就把哥哥往浴室拉，一把把哥哥推进浴缸後，就立刻打开了连喷头的水……
　　
　　“笨妹妹，你脑袋又秀逗了啊！你到底要干什麽啊！”被淋了一身冷水的阳光又生气又莫名奇妙！自己到底招谁了惹谁了啊！
　　
　　小人儿咬紧了贝齿，抿紧了嘴唇，紫色的眼中有几分伤心愤怒，但更多的是决心
　　
　　在阳光还在思考小人儿眼神含义的同时，
　　
　　“撕拉────”小人儿用力拉开了坏哥哥的衬衫，扣子一颗颗蹦开来
　　
　　“笨妹妹，你要干嘛！！！”
　　
　　“消毒！！！哥哥是我一个人的，才出让碰！”小人儿一边说著一边开始用沐浴海绵搓著刚刚其它女生投怀送抱的地方
　　
　　这貌似是我的台词吧，小人儿原来是吃醋了啊~~阳光感觉今天的所有阴郁怎麽就统统不见了哦
　　乖乖任小人儿搓完，关上了水，阳光准备为自己申述，顺便问清今天某男生事件的起因
　　
　　小人儿却悉悉索索脱起了自己的衣服，一口咬上坏哥哥的唇，小人儿如小女王一样宣誓道
　　
　　“哥哥全部都是我一个人的，爱是我的，身体也是我的，才不许别的女生碰！！！”
　　嗯嗯，没错，你也一样哦，哪个小子都不许碰
　　
　　“所以哥哥所有的第一次都是我的……”
　　
　　嘎？？？
　　
　　在阳光正确理解这句话的时候，小人儿已经开始了她的行动，要把坏哥哥……变成自己的……
　　
　　───────────────~~~~(>_<)~~~~ ─────────────
　　终於写到勒~~明天开始过程，结果如前标题~~~~很期待自己可以写成啥样，不要写残了~~~




禁果3你到底知道自己在干嘛没！

　　你到底知道自己在干嘛没！
　　
　　
　　“坏哥哥从头到尾都是都是我的……”小人儿带著几分急躁，如同小兽一般从哥哥的嘴唇开始，一路噬咬下去……
　　
　　阳光开始还是很享受滴，笨妹妹吃醋真可爱啊，锁骨痒痒的~嗯，直到……
　　
　　“嘶”
　　
　　小人儿一口咬上了哥哥胸前的凸起，但并非像以前“咬架”般的用力，而是吸允，小舌尖舔舐著尖端，贝齿也只是轻咬
　　
　　“你…你是从哪里学来的啊……”阳光酥麻感往上直窜，这、这个笨妹妹是从哪里学来的啊
　　
　　“坏哥哥不喜欢吗？”小人儿吐出了亮晶晶的红豆儿，转而向另一个……
　　
　　“也不是不喜欢……很舒服啦……就是（你是从哪里学来的!怎麽、怎麽学来的！）”
　　
　　还没等阳光问完，小人儿就用力抱紧了哥哥，小脑袋埋进哥哥腹部，轻柔的蹭啊蹭啊，柔软的发丝挠得哥哥心里痒痒的，就恨不得把这麽可爱的人儿揉进骨子里……
　　
　　可是还不行啊，笨妹妹一定不知道要做什麽，而这又代表什麽，自己真是卑鄙啊……
　　
　　但是好喜欢好喜欢这种肌肤相亲的感觉，就像是躺在棉花堆里，飘飘的~
　　
　　下一刻阳光全身一僵，飘起来的思绪全都集中在了下腹……
　　
　　小人儿还在往下亲吻……而现在，阳光下面那根正是小人儿亲吻的对象……
　　
　　如羽毛般的轻柔，不受大脑控制的，那根东西飞快的开始变大变硬，立正站好了……
　　
　　“停、停下……啊~”
　　
　　小人儿不但没停下，还在亲吻中加入的吸吮和轻咬，隔著一条被水沁湿的内裤更添了摩擦的快感……
　　
　　阳光脑袋已经有几分蒙了，但是、但是……在没搞清楚前，不可以啊……
　　
　　有几分无力的手开始推拒著跨下的小人儿，但任性的饿，小人儿死死抱住哥哥的臀，就是不肯停下，
　　吸允的力道更是重了几分……
　　
　　放在笨妹妹肩上的手已经开始无意识顺著雪背抚摸著，紫眸中的清明渐渐失散，紫罗兰的色泽被欲望所饰染……
　　
　　如果不是小人儿不小心，用小犬齿咬痛了兴奋敏感的某部分，阳光真的不知道最後会做出什麽……
　　
　　既然推不开，阳光就顺著小人儿的力道把小人儿锁入怀中，把作乱的小嘴压入颈窝，抱紧了开始挣扎的小人儿，意图给自己喘息平息的时间…
　　
　　“笨阳阳！你到底知道自己在干嘛没！”
　　
　　小人儿只是一顿，就开始继续自己的行动，一口要上了哥哥的小耳坠，有几分急促的鼻息喷进了耳廓……
　　
　　又是一阵酥酥麻麻的感觉涌上……阳光终於是恼火了，自己这麽迟迟推推得不像个男人到底是为啥啊，为什麽这个笨妹妹就是不理解捏……
　　
　　“够了！”低吼一声，阳光用力推开了小人儿，钳制住挣扎的双手，把小人儿压在了浴缸壁上，然後吞掉了所有的呢嗫抱怨……




禁果4我要它进来…我的身体里面

　　我要它进来……我的身体里面
　　
　　
　　这是一个让人沈溺的吻，它起先是狂躁的，带著几分掠夺与霸道，让你只能承受，不能抗拒……
　　
　　然後它渐渐随著挣扎的平息而缓和，带上了几分无奈与隐忍已久的释放，那是最炙热浓烈的火炎……
　　
　　许久後，它似乎终於餍足了，转而和煦，如同冬日的阳光，源源不断的，让人暖洋洋的舒适……
　　
　　这就是阳光啊，自己所最挚爱的温暖，是自己最最亲爱的哥哥……
　　
　　小舌相互吸吮著，享受著舌苔摩挲的快感，晕眩在熟悉的味道中，小人儿的心在涌起的满足中又开始隐隐的发疼……
　　
　　如果、如果有一天，我不再是你最最亲爱的……人儿时，是不是……
　　
　　感觉自己被抱起，小人儿揽紧了哥哥的脖子，把整个上身都贴到了哥哥身上……
　　
　　阳光明显一滞，咬了一口小人儿的唇，捧住雪臀的手用力一掐……
　　
　　呜呜~~~坏哥哥，人家真正野蛮的时候不欺负人家，人家乖巧的时候倒最喜欢折腾人家，下次、下次在你的早餐中加芥末不加辣椒了，哭死你去……
　　
　　可是、可是坏哥哥是什麽时候可以抱起自己的……明明是相差无几的身材……可是，最最亲爱的你已经可以压制住我，让我无从反抗了……
　　
　　就像是，那相差无几的身躯中，一个充满著力量；一个，蕴藏这那份力量所存在的理由……
　　
　　小人儿突然感到支撑自己的力量一空，而手臂又因一时承受不了全身的重量一松，然後混蛋哥哥尽然毫不客气的把自己丢上了床……
　　
　　痛~~呜呜~~~~不要以为床上有垫背就不痛！棉花撞肉肉没事儿，可是骨头撞木板有事儿！
　　
　　愤怒的瞪著床前双手抱胸的坏哥哥，死力揪著床单，小人儿努力积蓄力量，意图反扑……
　　
　　“到底怎麽了？说！我今天都陪你参加那个无聊校长的‘演说’了，你就不要再闹了”再闹了我真的完全会垮掉的，不要以为我抱胸是为了装酷……
　　
　　眼前是一个愤怒的小人儿，赤裸的身体因为愤怒微微晃动……多麽美丽呀，还记得自己在黑夜躁动难耐的时候，把那根现在叫嚣的东西插入这具身体的股沟间，小穴外面，轻柔地却更想狠狠地抽插，就只是怕惊醒了安睡的天使……
　　
　　这具身体的全部自己还有哪里是不熟悉的，柔软温滑的胸部、敏感的耳垂、娇柔带粉的红唇，细细毛发不浓密的小穴……就只有还没有进去过那里吧……
　　
　　可是，一定比梦中的更紧致更销魂蚀骨吧……
　　
　　环抱胸的手狠狠地掐入上臂的肌肉里，阳光努力克制著自己的欲望──把床上的小人儿狠狠撕裂，一口一口吃干抹净……
　　
　　想要全权释放心里那只压抑的兽，放任它去破坏去掠夺……
　　
　　可是爱的枷锁困住了名为欲的兽，为了守护自己最爱的瑰宝最爱的人儿……
　　
　　可是听到坏哥哥的话，小人儿在那瞬间又进入了疯狂的状态，一下从床上跪坐起来，手脚并用的腰压倒哥哥…
　　
　　“够了！”阳光把小人儿整个压上了床，抓住笨妹妹的两只手，一只手把其固定在妹妹头上，双腿缠上乱踢的两只腿，剩下的一只手撑起身躯，下体紧贴上妹妹的阴部……
　　
　　“你真的知道这是什麽吗？！！！”居高临下的，阳光用充满血丝与血色的紫眸幽幽的盯著妹妹
　　
　　时间有了一瞬间的停滞，然後由慢到快的，一滴滴的泪从阳阳的眼中开始滑落……
　　
　　阳光是惊恐的、紧张的！
　　
　　以前妹妹哭泣，是的，哭泣，那种大声的张扬的哭泣，而不是像现在这样紧咬著牙齿，紧抿著嘴唇，一声不吭……
　　
　　妹妹只是在流泪而已，只是流泪……
　　
　　坏哥哥，你知道吗？你说你是我唯一的最最亲爱的哥哥对吗？那麽我是你最最亲爱的妹妹……
　　
　　但是，只是最最亲爱的吗？不是最最爱的吗？
　　
　　“那是哥哥的阴茎……我要它进来……我的身体里面……我想要……哥哥的全部……”
　　
　　-----------------------------------------------------------
　　发现写H真的要一起喝成，否则很难找到感觉，我卡了一天才把感觉抓回来……泪啊~~~．
　　H还有得写，慢慢来吧，没准我来个恶劣的拖个十几章~~
　　玩笑啦，拖不出来的，争取後面几章开始初次，不过第一次啥感觉还在思考中，是温柔的，痛苦的，虐的，邪恶的……嗯~~>O<估计写出来才知道~~




禁果5突然变聪明的妹妹

　　突然变聪明的妹妹
　　
　　
　　什麽……！！！
　　
　　“哥哥，有时候……会把那个在我那里摩擦……然後、哥哥会很快乐对不对？”
　　
　　哥哥，不要以为我真的没仔细看小册子哦，只不过我仔细看的是你那本上来，而且有些同学借给自己看的小说上都有这些啊（咳咳~言情小说是无所不在的~~）
　　
　　“我喜欢哥哥只看著我，只喜欢我……喜欢哥哥抱著我喘息、慢慢平息的感觉……”
　　
　　那让我觉得我拥有全部的你，霸道的你、强势的你、一直保护我的你……
　　
　　哥哥，你知道今天抱住你的那个女生有多讨厌吗！她说，哥哥总有一天会属於一个我要叫“嫂子”的人，不会一直和我在一起，一旦见到哥哥就要把你抢走！可恶的她今天还在你怀里向我示威……哥哥也是大坏蛋！怎麽可以让别的女生占便宜！
　　
　　（这里做个说明，小阳们上的是男校和女校，一般这种地方都是贵族式的，这里很多小孩都缺少关爱，所以小阳阳有一个这麽关心自己的哥哥很让其她人嫉妒，所以总让人羡慕又嫉妒啊~）
　　
　　“哥哥从……从不和我一起洗澡开始……就有事瞒著我……哥哥的全部不都是我的吗……哥哥”
　　
　　喜欢哥哥照顾我，所以喜欢让哥哥总想著怎麽保护我，这样还不可以吗？哥哥的东西藏著哪里自己都知道哦，小册子、一堆杂志、奇怪的没标题的光碟……哥哥还有什麽要瞒著自己？
　　
　　阳光被突然变聪明的妹妹搞蒙了，压制的手脚不自觉的松了力，这种情况是……
　　
　　一种狂烈的兴奋从心底涌上，这是不是代表笨妹妹的独占欲一点不亚於自己呀，是不是代表自己一直以来的压抑是多余的啊，是不是说小孩已经变坏了不是自己教坏的啊，停，那小孩是被谁教坏的……
　　
　　感到坏哥哥钳制自己的力量消失，小人儿从哥哥身下慢慢腾了出来了点，下定决心的，小人儿决定最後诱惑一次，看自己的话有没有被哥哥理解，看哥哥是不是要把全部展现给自己……
　　
　　於是，思维纠结中的阳光反射性滴、十分非常之後悔地做了一件事──感到突然有东西凑到、额……是撞到脸前，阳光本能向後一抽身，小人儿的吻落空了……
　　哗啦啦的，本来细雨般的泪变成了瓢泼大雨，
　　“哇呜呜~~~~~~~~~~最讨厌哥哥了，大坏蛋！！！”
　　哭著小人儿一下跳下了床，在阳光还未反应过来前夺门而出，然後旁边放衣服的房间门碰一声关上了……
　　阳光是拍死自己的心都有了，这个到底是咋锻炼出来的反射神经啊？！这是多好多好的机会啊，自己想了好长好长时间的，什麽时候可以吃掉的最爱最爱的，怎麽就跑了咧？
　　
　　立刻直追门外，贴著门板开始安慰小人儿……有没有後悔药啊……
　　
　　可恶！到底是谁弄的装修啊，X的，隔音效果好得不得了，自己听不见笨妹妹哭声，额，笨妹妹估计也听不到自己的解释……
　　
　　把头用力撞向门板，下次练铁头功算了，可是……现在要怎麽办啊……
　　
　　备用钥匙？上次掉厕所了……
　　
　　撬锁？不会……
　　
　　回旋踢踢开？估计被踢开的是自己的骨头……
　　
　　……再……们也开不了……─-_-─lll
　　
　　一阵大风带著湿气从窗口吹入，让门板上的阳光哆嗦了一下，高涨的欲望消了几分，脑袋清晰了几分……
　　
　　“要下雨了”“收衣服啊……”“可能有好大一场雨啊……”“夏天的雷雨季到了啊……”
　　
　　老天，你今天好给我面子啊，哈哈哈
　　
　　阳光换上了得意的笑，小阳阳，看来你今天晚上是逃不掉勒，想要全部是不是，哥哥很愿意给你全部滴……
　　
　　------------------------------------------------------------------
　　最近搞活动收到好多礼物啊，
　　mimide　　　　　　　10/16/2010 2:16:31 PM 加油　
　　qish　　　　　　　　10/18/2010 9:21:23 AM　
　　qiqiqi1231　　　　　10/19/2010 11:52:49 AM 
　　koutalo　　　　　　 10/21/2010 6:56:59 AM 加油　
　　anaizhuzhu　　　　　10/21/2010 3:41:04 PM 
　　小焱　　　　　　　　10/21/2010 6:56:53 PM 
　　麦田幻想　　　　　　10/22/2010 1:44:05 PM 哥哥要反攻啊！！！加油　
　　a0187057　　　　　　10/22/2010 2:09:51 PM　
　　tetejiang　　　　　 10/22/2010 11:05:39 AM ┌(┘3└)┐ 
　　a0187057　　　　　　10/22/2010 2:10:44 PM 
　　devil4522912　　　　10/22/2010 5:46:53 PM 好萌 
　　qish　　　　　　　　10/23/2010 7:33:02 PM　
　　allul酷龙　　　　　 10/23/2010 6:22:12 PM 大大~~（*@ο@*） 哇～　
　　allul酷龙　　　　　 10/23/2010 6:21:53 PM 大大，加油更新啊~~　
　　萌希　　　　　　　　10/24/2010 1:48:09 AM 暧昧的兄妹超萌(心)~很喜欢你的作品喔!!^^　
　　xiaozhuyao　　　　　10/24/2010 12:26:02 AM 支持　
　　may9087　　　　　　 10/24/2010 9:27:05 AM 加油,写的相当棒^^　
　　安莳浅　　　　　　　10/24/2010 6:58:11 PM 大大加油写的很好！
　　紫蓝灵　　　　　　　10/24/2010 2:54:20 PM　 
　　secret2　　　　　　 10/24/2010 10:33:07 PM 催文催文~哈哈~大大加油啊~　
　　shi5　　　　　　　　10/25/2010 9:47:35 AM 衣衣,有趣的文!加油丫 
　　谢谢各位了~~今天试试看可以给它爆发给不~




禁果6所谓夜袭

　　所谓夜袭
　　（这章就是楔子，内容加了一点点，因为楔子就是写滴发生在这时候滴~~）
　　
　　夜的光辉笼罩大地，风呼啸著，卷起沙尘，敲打著紧闭的窗框……
　　
　　“扣扣”“扣扣”
　　
　　屋外的狂风对比著安逸的室内，细小的敲门声在寂静的屋里回荡，连带著细小的啜泣……
　　
　　一个小小的白色雪团儿赤著脚站在冰冷的走廊上，小小的拳头不停地敲击著眼前浮雕著一对金鳞鱼儿的房门
　　
　　门顷刻间就被打开了，接著微胧的月光，阳光看这眼前这团不停随著吸鼻子的声响抖动的薄被，无奈的耸耸肩
　　
　　“我说，早知道如此，你还和我闹什麽别扭”暗紫色的眼中透出几许温柔，口气却是有些嘲讽有些冷淡的
　　
　　抖动的被子颤动得更厉害了，然後从一双秀气的拳头开始，窈窕的小身影脱离了白色的大茧，如同一只新生的美丽小蝶。
　　
　　小蝶的小拳头落上了坏蛋哥哥的前胸
　　
　　“坏哥哥，坏哥哥，本来就是坏哥哥的错嘛。就喜欢欺负人家，呜呜~~~~(>_<)~~~~ ”
　　
　　看著胸前那个人儿，和自己一样年龄，一样身高，一样的面容……
　　
　　不过一个柔美一个刚强，如同同一个体演化出来的两极
　　
　　小人儿小拳头打得自己不痒不痛的，时不时吸鼻子的动作更是可爱无比，和那别扭的表情一起挠著他的心......
　　
　　忍不住更细致的观察起胸前闹腾的小人儿，和自己一样乌黑的发随著小拳头的击打飘散著，时不时抚著自己的脸。纤细白嫩的小肩膀挂著纯白碎花及膝睡裙的一边肩带，因为小人儿激烈运动，另一边正岌岌可危的挂在上臂，可爱的小锁骨下，隆起的两个小雪丘一起一伏的诱惑著人，偶尔闪现的粉红小茱萸像是待人采撷......
　　
　　似乎发觉了自己的拳头缺乏伤害力，看著坏哥哥不温不火的的神情，小人儿越感生气了。
　　
　　咬牙露出小犬齿，小手改拳为爪，攀上了坏哥哥的胸，小嘴狠狠的开始往上面招呼。
　　
　　坏哥哥，长这麽硬的胸干嘛，咬都咬不动，呜呜，讨厌死了，坏哥哥的一切都在欺负人，想著，小人儿的眼泪又溢了出来。
　　
　　见小人儿一抽一抽的伏在胸前，阳光也冷淡不起来了，特别是刚刚这个小磨人精咬到了几次自己胸前的小凸点，这里很敏感的好不好。
　　
　　叹了口气，推过认命的一手搂住小人儿的腰，一手抬起她如侵露明月的小脸。
　　
　　紫眸温柔的对上小人儿的眼，轻轻的吻上那颤动的睫毛，嗜尽上面的泪珠，然後蜿蜒而下，清理干净那些让人怜惜的泪痕，最後是小人儿嘟起的小嘴。
　　
　　本来还想先感情交流下的，既然笨妹妹都这麽积极了，自己怎麽能落於人後捏……
　　
　　先是细细的舔吮著柔软的唇，小人儿还在生气，把嘴巴闭得紧紧的，贝齿抗拒著咬上了哥哥的唇。
　　
　　才没那麽简单原谅你捏，你都还没回答我捏，要不是今天打雷下雨，才不理你捏…… 
　　
　　低低的笑了声，阳光搂著小人儿的手在她的小翘臀上捏了一把，在惊呼间把舌探入了小人儿的口中。
　　
　　住在温暖小嘴里的“小蛇”起先还不大乐意，使劲推赶著入侵的“坏蛇”，但“坏蛇”手段狡猾，它先避开了“小蛇”的正面攻击，然後不断游走在敏感的口腔内壁。
　　
　　“坏蛇”主人的两只手更是不老实，一只不断揉捏著小臀，沿著股沟慢慢向下，把小人儿的身体压向主人，让敏感的小丘和坚实的胸膛摩擦著；另一只轻柔著止住下颚，不让贝齿用力合上
　　
　　不一会儿“小蛇”就和主人一样不争气，瘫软在“坏蛇”的包围中，和“坏蛇”相互磨磨呀蹭蹭呀，交换吐息和味道......
　　
　　许久，在惊起的炸雷中阳光终於放开了小人儿的唇，给了两人好好呼吸的空当
　　
　　一道闪电照亮了昏暗的房间，两双微眯的桃花眼张开，看著彼此深沈的透出紫色光晕眼中的自己……
　　
　　“轰隆隆~~~~~”猛的响雷吓得小人儿扑到哥哥怀中，紧紧地扒在了哥哥身上……
　　
　　阳光低低的在小人儿耳边笑开了，灼热的气息刺激著敏感的耳廓：
　　
　　“笨妹妹想要哥哥的全部是不是？那哥哥现在就告诉你，哥哥最近和你一起睡的时候在想什麽，哥哥最近一直想做什麽……”
　　
　　────────────────────────────────────
　　我码下一章去勒，希望码得完，争取爆发下！！！




禁果7当然是要全部吃光光~

　　当然是要全部吃光光~（上）
　　
　　
　　小人儿从哥哥怀里探出头来，满眼的期待……真是、让人想犯罪的眼神啊
　　
　　阳光脸上的笑意更浓了，在昏黄的灯光下越显邪恶，呵呵，真是好可爱好诱人的笨妹妹啊
　　
　　放在妹妹背上的双手摸摸摸的抓上某天夜里难耐时在笨妹妹这件睡裙上咬出的小口子，用力一撕，兹啦一声，碎花裙直从背後裂开掉落，松松的挂在小人儿肚脐下……
　　
　　“妹妹知道不，晚上和妹妹一起睡时，妹妹的睡衣最讨厌了，总是把这麽美丽的身体藏起来……”
　　
　　说著阳光的食指搭上了有些吓到的小人儿的唇，然後慢慢下滑……
　　
　　“长袖的总喜欢把这麽漂亮的锁骨遮住，多麽可惜啊……穿吊带的时候又喜欢抱那只笨熊，让哥哥亲不到……”
　　
　　手指滑过了光裸的锁骨，来到隆起的小丘，点上一边的小蓓蕾，用有几分粗糙的手指上下推动著越发红润的豆儿，阳光笑得更肆意了……
　　
　　“不管穿什麽都会把这里藏住，真是可恶啊，哥哥喜欢这里，看，不、感觉下，妹妹这里会回应哥哥哦，会变硬变敏感哦，现在开始涨涨的了对不对？告诉哥哥嗯？”
　　
　　“才、才没有！”小人儿回过神来，小手立刻环抱住了小胸……
　　
　　一道闪电划过，在小人儿眼中哥哥已经不是像平时一样臭屁的装酷，而是、而是像一只小、不，是大~恶魔一样，特别是那双眼睛，就像是终於抓住猎物的兽，紫闪紫闪的……
　　
　　阳光轻轻沿著抱住胸前的手臂来回滑动了几下，引起小人儿的颤沭，然後又继续滑了下去……
　　
　　笨蛋妹妹，真是可爱啊，不知道这样会让小丘间的乳沟更加明显吗？呵呵，以前都没看过妹妹自己抱胸的样子呢~
　　
　　在小肚脐画了几个圈，阳光一手一边抓住了妹妹挂在腰上的“碎”裙，作势下拉……
　　
　　小人儿当然是不同意了，一手抱胸胸一手抓住哥哥的一边手，努力遏止……
　　
　　“轰隆隆~~~”又是一阵惊雷，小人儿被吓得一哆嗦，左脚踩右脚跌跌踉踉的就向前靠到了哥哥身上，下身失守……小人儿全身就剩条小裤裤了……
　　
　　顺著小人儿的力道，阳光一个带人转身，把妹妹压倒在了床上……
　　
　　“坏蛋哥哥，你又欺负人家！！”小人儿嘟起了小嘴，不满了
　　
　　“呵呵”半坐在小人儿的大腿上，阳光始终保持满意的微笑，嗯~今天你是气不到我滴~
　　
　　“笨妹妹不是要哥哥的全部吗？妹妹不把全部给哥哥，哥哥怎麽把全部给你呢~”当然是要全部吃光光勒~最好还有打包
　　
　　说著阳光吻上了小人儿撅起的唇，明显就是诱人采撷~，很快小“蛇”们又快乐的交缠起来了……
　　
　　坏哥哥的手这次可没闲著，一路爬爬爬到了小人儿的内裤外……
　　
　　嗯~是自己挑的那件里面是棉的，外面包层网状蕾丝的……
　　
　　一手手贴在妹妹的小穴外，阳光用另一只手帮助调整身体的姿势，悄悄把腿移到小人儿两腿间，嗯~等下才不让你合上……
　　
　　开始微微用力在花穴外抚摸揉按，细细描绘出那条细缝，小人儿急欲合起的双腿撞上了哥哥早准备好的膝盖……
　　
　　唔唔~~~被吻住的小人儿开始了挣扎，阳光离开的小人儿的唇，微微起身，嘴里吐出更邪恶的话语
　　
　　“笨妹妹喜欢不，今天还穿上了我最喜欢的小内内对不对……诱人的小笨蛋……告诉哥哥哦，现在，这里有没有东西流出来？”
　　
　　“没有啦~没……啊嗯────”
　　
　　突然加重了手上的力道，麽指找到外面的小花蒂，按下打著圈的揉按，中指则伸伸缩缩的摩擦著小穴口……
　　
　　小人儿一阵敏感的痉挛，小腹涌起一股热热的感觉，有什麽熟悉的东西开始流出体外……
　　
　　好羞人啊，以前是不知道这是什麽，现在知道了，就觉得好羞人啊，原来这种东西真的是这样产生出来的啊，那以前自己也是在哥哥的手下……
　　
　　“笨妹妹，告诉哥哥，以前有没有过这种感觉啊？”隔著薄薄的布料触摸到湿润，阳光想起了以前笨妹妹说的那种想尿尿又尿不出的感觉……
　　
　　“特别是哥哥帮你按摩小胸的时候……要老实交代哦”
　　
　　────────────────────────────────
　　暴到这里挂掉了，好困，偶睡去勒~~~




禁果8哥哥和自己一样没穿衣服了（小限）

　　哥哥和自己一样没穿衣服了
　　
　　
　　“嗯啊嗯~~~~~~~”带著羞涩的鼻音，小人儿歪过了头，不敢看坏哥哥的眼睛……
　　
　　“不告诉哥哥？那哥哥自己问小人儿的身体了哦”语罢，阳光一只手继续在小人儿的大腿内侧蹂抚，另一只覆上了小人儿的胸，抓住一边的乳肉揉捏，小花蕾在指缝间迅速绽放开来……
　　
　　“啊嗯~~~~”小人儿受不了突然地袭击，细眉一皱，微微呻吟起来……
　　
　　“妹妹以前都没这麽叫过呀，现在很舒服对不对？”阳光俯下身，在另一边被冷落的粉蕾上哈出了微热的气息，满意的看到粉蕾红嫩、充血，然後把其纳入口中，像笨妹妹在浴室诱惑自己时一样，吸允，舌尖舔舐著，贝齿轻咬著……
　　
　　“啊啊啊~~~~~~~~”小人儿全身小小的紧绷了下，再也不能抑制的发出高亢的呻吟
　　
　　“不要，好色……嗯……好色的声音啊，哥哥~~~啊……那里不要！嗯……”
　　
　　阳光在妹妹下面的那只手已经伸入了小裤裤里面，顺著小穴流出的晶莹在细缝间来回滑动，还找到了那点凸起的小花蒂，在上面打著圈揉按……
　　
　　抬头埋向妹妹耳边，阳光低低的染上以往未有情欲的声音让小人儿的颤动更明显了……
　　
　　“最喜欢笨妹妹你诚实的身体了，看来妹妹喜欢我这样呢……不过……”
　　
　　阳光一下加重了手上的力道，让小人儿猛的一颤……
　　
　　“这样的声音只有我可以听见，这样的妹妹只有我可以看见，知道不！！！”
　　
　　“嗯~~~”小人儿轻晃这小脑袋，无助的点头，“哥、哥~~也不能……不可以……这样、对别人……啊~~~~”
　　
　　吻住妹妹的唇，把满意温柔的喜悦传递开来，那当然了，我要看好你嘛……
　　
　　“轰隆隆！！！”又是一声炸雷
　　
　　小人儿惊得一跳，阳光的手就这麽顺著力道探入了粉嫩的小穴……
　　
　　“啊！！~~~~~~~”哥哥的、哥哥的手指在里面，嗯~~~~酸酸涨涨的感觉从小穴里面漫延上来了，好、好奇怪的感觉啊……
　　
　　因为进入得不多，小人儿还没有太痛，阳光慢慢的加深进入的程度，随著妹妹的呼吸和深入感受到更强烈的蠕动、推挤的力量，
　　
　　“妹妹的这里也只有我可以进去哦，现在告诉哥哥，里面是不是流出了更多的东西……有没有疼呀？”
　　
　　几分疼痛的感觉让小人儿抓紧了床单……
　　
　　疼~~可是……才不要哥哥出来，这也是哥哥的一部分……哥哥的全部，人家都要得到啦……
　　
　　真是贪心的小人儿啊……
　　
　　“流那麽、那麽多的……嗯~~~这个，有、有什麽用啊……”
　　
　　“想知道不？那妹妹自己把小裤裤脱下来吧……”
　　
　　阳光抽出了手，把湿润的手指抬到眼前，似是观察，又像是故意展示的，伸出舌尖，舔著指尖上的晶莹……
　　
　　“妹妹的味道也只有我可以尝哦……”
　　
　　看著抬起上身的哥哥吃著自己体内的东西，小人儿带著一种微微害怕的、期待的、渴望的感觉，把发软的手搭上了小裤裤的两边，慢慢的曲起一边的脚，脱下一边的内裤……
　　
　　阳光一把抓住了妹妹抬起的脚，沿著大腿内向里吮吻，引起了小人儿一串呻吟，直到在涌出更多汁液的小穴口留下一个亲吻……
　　
　　小人儿感受著身体从哥哥那得到的越来越多的陌生感觉，看著哥哥跪坐起来，脱掉了衣服和裤子……
　　
　　嗯~~哥哥和自己一样没穿衣服了，这样才公平嘛~~
　　
　　然後一个炙热的东西贴在了自己的小穴外面，沿著早已沾湿的外阴部慢慢磨蹭……
　　
　　那个就是那个吗？好热哦，小人儿望向哥哥，就觉得现在的哥哥特别邪肆……
　　
　　略微汗湿的发贴著爆满的前额，紫眸深沈的只看著自己，唇上沾染著因自己的汁液而湿润闪亮，平胸，嗯~~哥哥还是没胸好看，还有随著紧绷的身体时而浮现的浅浅腹肌……
　　
　　好喜欢这样的哥哥，嗯~只关注著自己的哥哥……
　　
　　殊不知在坏哥哥眼中自己也差不到哪去，全身带著粉红粉红的因快感而起的色泽，眼睛带著紫罗兰色调的迷离，被吻得几分肿的小嘴，W红的蓓蕾上一边还晶莹闪烁，小穴温暖的流著邀请，仿佛一朵待人采撷的鲜花……
　　
　　察觉了妹妹的视线，阳光轻轻一笑
　　
　　“笨妹妹喜欢呀，流出来的东西都打湿了哥哥的阴茎……嗯，妹妹可以给它换个亲昵点的名字呢，不过不要带小字哦……还有妹妹的小屁股，恚连床单都湿了呢……”
　　
　　──────────────────────────────
　　回应关於各位滴催更，偶无良滴说可能要让各位失下望了，最近实习特别多，我只能尽量写，说实话H不一次写完也很辛苦滴，写一次抓一次感觉，偶还是新手，感觉不好抓，各位见谅勒~~~




禁果9深入骨髓，痛入心扉（限）

　　深入骨髓，痛入心扉
　　
　　
　　“不要说了……快点啦……”小穴涌上的细碎疼痛引导著小人儿的身体开始渴望，一些自己想要的─
　　
　　─未知的愉悦、更亲密的交合……哪怕是更深的痛楚……
　　
　　“啊！”
　　
　　感到有什麽圆圆的东西抵在了小穴外，分开两边的花瓣，沾染著湿滑的液体就就要往里进入……
　　
　　而坏哥哥的脸一下凑到了自己眼前，吻住了自己的唇……
　　
　　阳光一手扶著已经基本发育完全的肉棒──这在同年中算是颇具体积了呢……
　　
　　笨蛋妹妹，你不要以为我是天才，看几场小电影就完全知道怎麽做啊！
　　
　　都说第一次会痛，本来应该要做很多前期工作的……可是、可是，你不要这麽挑战我的忍耐力啊！等会痛你不要怨我哦……
　　
　　其实、其实，还是想要第一的的高潮和妹妹一起到，现在、现在再不纾解可能真的要为你爆掉勒……
　　
　　阳光闭上眼睛，慢慢把龟头压挤进小穴……
　　
　　“唔唔~~~嗯唔！”小人儿也紧闭上了眼睛，想要咬紧的贝齿却被哥哥撑开……
　　
　　更温暖更紧密的感觉包围上来，快感从尾椎直往上窜……
　　
　　刚刚好挤进了大半个头，小人儿花穴推挤力道强烈，抗拒著外物进入更加紧致的内部……
　　
　　还要更多更多，阳光的本能叫嚣著，狠狠地插进去，插到最里面，这里的全部全部都要……
　　
　　“嗯~~痛……好痛……哥哥……好痛……”小人儿开始小范围的挣扎、扭动，完全不知道自己的行为给正在努力控制自己的哥哥造成了怎样的影响……
　　
　　再也受不了的阳光捧起小人儿的翘臀，狠狠地把肉棒用力完全插了进去……
　　
　　同样狠狠地咬上了哥哥肩膀，抓上了哥哥的裸背，小人儿已经完全叫喊不出来了，撕裂的痛楚从私处蔓延……
　　
　　呜呜~~~坏哥哥……人家小说上都写著男主角怎麽温柔，还会安慰女主角，哪像坏哥哥这样，都不说一声就直接撕坏了人家的薄膜……还插得那麽深……真的好痛、好痛……呜呜~~~~
　　
　　殊不知坏哥哥也是疼得欲生欲死的……
　　
　　就前戏来说阳光还是做得不错的，但是就第一次来说，一个稚的话遇到个高手估计没啥事儿，女生就是疼那麽一下，男生啥事米得……
　　
　　但是两个稚在一起……用一句话来形容小阳们的感受就是──
　　
　　深入骨髓，疼入心扉……
　　
　　都说男生的第一次弄不好也会疼，著实是在理啊，谁知道妹妹的花穴是如此的小、如此的紧缩……
　　
　　咬牙忍住被夹得不能再紧的肉棒上传来的快要被挤爆的感觉，阳光压抑著自己射出的冲动……
　　
　　笑话，现在泄了不要丢脸死，笨妹妹保不准下次更疼，现在这麽紧就是因为太过紧绷，起码，笨妹妹要享受到啊……
　　
　　……不知过了多久，缓下来的阳光按著记忆中的方法，一手在妹妹的小穴外揉按，一手掐住胸前的粉蕊揉捏……
　　
　　凑近妹妹敏感的小小耳朵，呼气、亲吻、轻啮耳廓，以舌探入耳内，吐出温柔又霸道的话语……
　　
　　“笨妹妹放松一点，你把哥哥夹痛了，再不放开……等下有得你受哦……”
　　
　　感到自己的疼痛有几分减轻，小人儿慢慢松开了咬住哥哥肩膀的小嘴，当然，也是听到了坏哥哥的话意图反驳。
　　
　　“坏、嗯~哥哥，你就是故意让人家疼的对不对！”
　　
　　小人儿在缓下来的疼痛中抓回了自己身体的部分控制权，思维回笼的小人儿立刻就为现在的状况害羞不已……
　　
　　哥哥、哥哥完全进去了！自己、自己的小穴还在随著一抽一抽那个蠕动……嗯~~~好羞啊，那个好像，还在变大，那个到底要变成多大啊，现在都弄得自己好痛了……
　　
　　“就是故意弄疼你这个小笨蛋的！要你记得你的第一次是给了谁，以後只能和谁做这件事！说，是谁！？”
　　
　　感受到抗拒的力量变轻，阳光试著把肉棒往回抽了点，然後本能的又更加深的进入……
　　
　　“哥哥、是……啊唔~~~坏死了，坏死了”小人儿扭过头不看坏哥哥，抓住哥哥背的手抽回，开始捶打哥哥锻炼出来的结实胸膛
　　
　　讨厌！不要动，人家还在疼，呜呜~~~一点都不知道怜香惜玉的，自己、自己的小穴干嘛还迎合一样的，把、把那个往里吸啊，羞死了~~~~~~~
　　
　　很快阳光就察觉了妹妹脸上泛起的红潮，放松变柔软的身体更是出卖了小人儿……
　　
　　“妹妹已经没事儿了啊，那里还吸住哥哥不让走呢，那哥哥要开始了哦”
　　
　　？开始什麽啊，哥哥又要欺负人家了？
　　
　　“嗯啊啊啊~~~~~~~~~~~~~”
　　
　　阳光跪坐起身，抱起妹妹的腰，抽出了大部分的肉棒，然後猛的插了进去……
　　
　　“啊~~~不要啦……哥哥、还在疼啦，里面，嗯~~~不要动……啊啊~~~~”
　　
　　“说谎！！”
　　
　　阳光一把扯过旁边的枕头，垫高妹妹的腰背，手压下妹妹的头
　　
　　“自己看！妹妹的小穴可是死死地咬著哥哥呢，哥哥出来的时候里面的肉肉还不舍的腰挽留呢，恚
　　
　　粉粉的多漂亮啊……”
　　
　　小人儿的一只眼好奇张开一条缝……就看到、就看到透明的液体混合著鲜血慢慢顺著大腿和、和哥哥的那个流下，沾满了哥哥下面的黑色毛发……
　　
　　现在只能看到根部的那个也是微粉的、但是有几分狰狞盘踞著几条暴起的血管……自己的小穴真的很努力……里面粉红色的肉肉真的包裹著哥哥的那个，被带出了几分……
　　
　　一下子小人儿就拉下了哥哥的头，使劲埋入了哥哥的颈窝中……
　　
　　怎麽这样啊，自己好色啊……
　　
　　小穴里涌上的快意和远比不上的残留快感涌上，小人儿时而高亢时而婉转的叫声带给了阳光更多的刺激……
　　
　　很想很想温柔的，但是你不能要求一个几十分锺前还是处男的坏哥哥忍得更多了……
　　
　　加强了抽擦的速度和力道，听著耳边甜腻的喘息，享受著时而轻时而重，时而缓时而急的收缩，阳光对妹妹的身体，嗯、还有声音是满意得不得了……
　　
　　终於在一个深深地凿入中，肉棒的顶端撞上了更里面的一个小口……
　　
　　“啊啊~~~~~~~~~~~”
　　
　　“轰隆隆！！！”
　　
　　伴著轰鸣的雷声，大雨终於酣畅的额，下下来了
　　
　　小人儿小穴口用力一缩，哥哥的动作一滞，而後是更猛烈更深入的抽插……
　　
　　好麻~好麻~~好多好多了……还差一点，这一点是什麽啊……身体都没力气了……哥哥到底插了多久了，唔唔~~~~~~人家挂掉怎麽办啊
　　
　　“妹妹就要到了啊，真是……嗯……不乖啊，竟然丢下哥哥一个人……”
　　
　　什麽嘛，要到什麽了啊？酥麻感和几乎可以忽略的疼痛爬上脑袋，自己跳动得更快的心脏，身体又开始紧绷，对身体的控制有开始失去了……这代表什麽啊……
　　
　　哥哥，你又要怎麽欺负人家啊……
　　
　　“啊嗯啊啊啊啊~~~~~~~~~~~”
　　
　　在哥哥的又一个深凿中，小人儿彻底放弃了对身体的掌控，感觉自己像是飘上了云端……
　　
　　小穴口强烈的明显的收缩，带动花壁包裹住哥哥的那个，以自己不能承受的速度飞快的收缩，紧致的握固住……哥哥一定很快乐，听他在自己耳边的喘声就知道……自己也好舒服欢快哦……
　　
　　“笨妹妹……不是要哥哥的全部，嗯……现在，哥哥把全部给你，要收好哦……”
　　
　　在小人儿的桎梏中，阳光终於隐忍不住，咬住妹妹的唇，使劲几个突进，抵著穴内凸起的小口，急促的满满的射了出来……
　　
　　炙热的液体熨满了小穴深处，节律性收缩的子宫小口把火热的液体吞入，使得一路向上的子宫、子宫颈都开始节奏的收缩，一直一直蔓延，最後连小小的骨盆都在抖动……
　　
　　像轻微触电一样，似有一股暖流从哥哥还在射精的小穴里通向全身。
　　
　　“唔唔~~~~~”好深好深，坏、坏哥哥，都不怕妹妹坏掉……
　　
　　不过，哥哥的全部都是人家的了，弄的人家好满好涨哦，嗯~~~~~~~
　　──────────────────────────────
　　今天写的时候忘记存档勒，然後华丽丽的关闭的时候我点了不保存，华丽丽的我又写了一遍，真是华丽丽的晚上~~我泪啊，现在终於明白世上最痛苦的不是卡文，是忘记保存~~~~(>_<)~~~~ 差不多3000字符啊，泪啊，好神奇的自己可以马上写第二遍，但是前後总是有不一样的地方，总感觉自己写得没第一遍好，泪啊，这是无可挽回啊……~~~~(>_<)~~~~




禁果10哥哥~都流出来了（限）

　　哥哥~都流出来了
　　
　　
　　“呼~~~”抱压著妹妹，阳光从高潮的余韵中缓了过来，妹妹的小穴还在一缩一缩的痉挛，越往里吸力越强，挤压著自己的肉棒，硬是要把全部的精液都挤出来……
　　
　　平顺了下呼吸，阳光撑起压在妹妹身上的身体，连带射完的肉棒也抽出了几分……
　　
　　“嗯啊嗯~~~~~”
　　
　　小人儿感觉到了哥哥的滑出，在床上蹭了几下，小穴不自觉的又是几下抽搐……
　　
　　“哥、哥哥~~恩~~~~~~”
　　
　　小人儿抬起微微颤抖的小手，放在了小腹微微鼓起的地方
　　
　　“哥哥~是在这里呢……坏、坏哥哥，把人家的里面……弄得好湿……好满……涨涨的……嗯~~~”
　　
　　又硬了……你这个小妖精！！！那麽温暖的，像上好的丝绒一样，又紧又会吸……
　　
　　阳光受不了的，按住妹妹的手，控制腰臀慢慢向後，让又有几分抬头的肉棒离开妹妹的温柔乡……
　　
　　再在里面，鬼知道自己会不会狠狠地再来一次……笨妹妹和自己都是第一次啊，很痛是真的，自己也忍得很辛苦的说……但是後面很舒服很爽，刚刚在妹妹里面喷发，四肢窜上、脑海里爆开的感觉真是、真是……
　　
　　停，这不是重点啦，现在要让撕裂的小穴里面康复啦……至少，这几天不要再来一次吧……可是，好想好想再放开干……还是忍忍吧……
　　
　　“啊！哥哥！不、不要再动了……人家、人家会会……”会又有感觉啦，虽然还是会痛，可是，哥哥的那个烫得自己好舒服……嗯~不要出去嘛……
　　
　　“出来妹妹就不痛了啦，等下……”阳光说著，用力抽了抽腰
　　
　　“不是啦，不要……啊~~~~”不要出来啦……
　　
　　“噗”，有几分硬度的肉棒从湿透了的小穴中拔了出来，连带著丝丝喷洒而出的红白相间的液体……
　　
　　“啊呼……嗯啊~~~~~~~”流、流出来了，嗯~像有好多好多的小虫在、在里面爬爬爬的爬出来……
　　
　　小人儿难耐的扭动身体坐起来，雾蒙蒙的紫眸看向哥哥……
　　
　　“哥哥~都流出来了……不要出来啦……暖暖的、在里面……人家、人家里面、才没那麽痛……”
　　
　　“笨！现在不要说话啦”笨得都不知道怎麽说你了……在里面哥哥会受不了的……不在里面……哥哥也不会好受多少，你不要再说了……现在，我又要开始默念道德经了，早就计划好初夜一次就够了，你、你不要逼我……
　　
　　小阳们就这麽沈默的，看著红白相间的粘稠液体，在小人儿小穴一次又一次缓慢的收缩中，缓缓地顺著小人儿跪坐这著的白嫩大腿滑下，滴落在不久前开放的象征妹妹贞洁的娇W花朵上……一点、两点……最後覆盖上了……
　　
　　总感觉好色啊……身体麻麻的……嗯~~~
　　
　　“哥哥、刚刚给我的……全部……都流光了~~~~~”小人儿抿起小嘴，十分不情愿的拉扯床单发泄
　　
　　殊不知现在的自己可爱的像是只不餍足的贪心猫，还红了桃花眼，又媚又小气……
　　
　　“哈哈哈────”真是好可爱啊……
　　
　　这就是自己最亲爱的笨妹妹啊，全心全意要拥有最亲爱哥哥的妹妹，真是……让自己……还是舍不得去放纵去再来一次……
　　
　　“笨妹妹想要，等小穴不痛了，哥哥随时都可以射给妹妹……哪里都可以哦”
　　
　　我可是这麽正大光明的说的哦，下次不要又说哥哥欺负你，虽然的确是欺负你……
　　
　　“讨厌！坏死了！”
　　
　　“现在笨妹妹还是洗洗去睡觉了，争取早日康复，恩！？”
　　
　　“可是、可是里面还有啊……”小人儿抱住了哥哥的腰，撒娇的蹭著哥哥的胸，小声的细细碎碎
　　
　　“人家、人家不想那些暖暖的东西那麽快出来啦……”
　　
　　“笨！嘶~~~~~好啦，不笨，下次哥哥给你射到小子宫里面，把妹妹装的满满的，最好再严严实实的塞住好不好……”
　　
　　咬了哥哥一口，小人儿皱了皱眉
　　
　　“那、那会不会有小宝宝啊？”
　　
　　“这个，妹妹自从初潮後就没来过月经了，所以不会哦，妹妹想要小宝宝？”
　　
　　初潮後是有很多年都没来第二次滴，这是完全正常滴~所以哥哥不担心……说实话，还是暗爽的，和妹妹做的时候可以什麽保护措施都不用，做最亲密的接触……
　　
　　“不知道啦~~”
　　
　　“那也要很久很久以後了，生了小宝宝做这件事就不舒服了哦，还是不要了~”笑话，谁要一只比那只熊还爱挤在我们中间睡觉的以B开头的讨厌鬼啊
　　
　　“轰隆隆”
　　
　　“啊────”小人儿整个埋入了哥哥怀里，不动了
　　
　　“哥哥……”
　　
　　“那休息一下哦，等下再去洗洗”抱住妹妹躺下，扯过被单盖好，虽说是夏天，但是下雨天都很凉的说……
　　
　　“嗯”
　　
　　嗯的後面，就是细细的小鼾声了……
　　
　　最後，阳光只好自己动手，清理一切……
　　
　　道可道，非常道……故恒有……故恒无……理智啊理智，抓住啊，最多、最多按老方法……抱著妹妹自己解决……下次、下次一定要做到自己、自己不用抓理智！！！
　　────────────────────────────────
　　推荐一篇文，现在还不肥……什麽时候宰看你们~~链接在右边哦~~曲影滴~说实话偶很期待後面出啥魔法啊、技能啊~~（H用滴~这句才是关键厚）
　　随便帮自己要几张票票，马上下新进了呢，不上去点，等下大家没准找不到敝人的专栏了哦~~




并蒂1新的一天~

　　新的一天~
　　
　　
　　又是一个阳光明媚的早晨，阳光在妹妹恬谧的体香中醒过来，连带某种熟悉的湿润感……
　　
　　貌似已经过去1、2……5天呢，应该好了吧，嗯~~是基本没问题勒，笨妹妹做完的第二天都是赖在床上的呢，害自己要到外面打包食物，勉强凑合……
　　
　　嘿嘿~~要知道人类雄性早上的理智是最脆弱的哦，现在，是不是可以……
　　
　　双手覆上了妹妹的小胸脯，万恶的爪子正要做点啥时……
　　
　　“唔──”痛！
　　
　　小人儿突然猛的坐起来，头用力撞上了哥哥的下颚，打断了正要作怪的哥哥
　　
　　“今天是……6号！！！几点了几点了啦~今天是我们班的毕业聚会啦~”小人儿捂著头，手忙脚乱的爬起来，穿著淡蓝色小裤裤的小屁股一晃一晃的诱惑著哥哥……
　　
　　“哥哥！帮下人家啦，都快8点了，等下人家迟到了！”
　　
　　“哦~~”极不情愿的，阳光拉过慌了手脚的妹妹，一脱小吊带，开始穿衣……
　　
　　唉~~又捏了捏小人儿的酥胸，阳光感叹，没吃之前是想望，吃完後是渴望……说不清哪个痛苦
　　
　　今天是早早就答应了的，其实妹妹的同学也没啥，就是花痴了点，其实大家关系都不错的，要不是一堆女生，又是去高级俱乐部，自己才不会同意妹妹去游泳捏……
　　
　　想想看，灯光、白瓷、游泳池……蓝蓝的水，美丽可爱的泳装妹妹……
　　
　　头低下去！现在还在帮妹妹穿泳装，这样到那里就可以到更衣室直接脱了，不要给别人看妹妹的身体，我真是聪明啊……
　　
　　小人儿穿好运动衣式泳衣，就是上面是抹胸有带，下面是小四角裤（不用说这种清纯又露不多的泳装一定是哥哥的手笔）在哥哥面前转了几圈
　　
　　“坏哥哥~好看不？”
　　
　　“嗯？啊，好看啊，笨妹妹这样最可爱了”可爱得哥哥好想直接推倒了……
　　
　　“速度了啦，等下同学等急了”阳光催促了下妹妹
　　
　　你再晃今天就不用去了！直接诶，在家陪我滚床单！
　　
　　“啊──迟到了！”小人儿叫著，飞快的洗漱，穿上衣服砰砰砰的跑了出门……
　　
　　“笨！没带浴巾游泳镜游泳帽……连换的内衣裤都没带……没办法，给笨妹妹送过去吧~”
　　
　　阳光把东西装袋，慢悠悠的出了门，目的──妹妹那
　　
　　我不是故意不提醒你的哦，是你自己笨忘记的，不要怪哥哥等下出现哦，哥哥不是去看美女的哦，是……
　　
　　去赶走那些敢打妹妹主意的苍蝇的，要做到──一个不留，统统拍死！
　　
　　──────────────────────────────────────
　　过渡下，并蒂後就继续推剧情了，推完剧情就……额~长大了，敬请期待吧~~




并蒂2老大！原来你是大姐头啊

　　老大！原来你是大姐头啊？
　　
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……给妹妹送衣服的结果，基本在阳光的预料之中滴……
　　
　　First一堆泳装美女围过来看龙凤胎……
　　
　　Second一群小花痴……其实也不算拉，就是妹妹的同学们围上来好奇的问东问西……虽然，最终得忍受麻雀──数量一群的语音轰炸，可是是值得滴……
　　
　　third就是，妹妹很生气……後果……恰合我心啊，呵呵~小人儿噘著小嘴不理人，有想搭讪滴统统被自己瞪勒回去，小笨蛋一个也没注意到，只顾著和坏哥哥怄气……哇哈哈哈哈~~~~
　　
　　事实证明，乐极生悲这句话就是老天用来玩人的……
　　
　　小人儿气愤的在水里扑腾，简单说就是用全身的力气把水当坏哥哥打……
　　
　　拍死你，蹬死你，坏哥哥，叫你看漂亮mm……们！回去不给你饭吃！最讨厌你这个宇宙无敌色狼坏蛋白痴哥哥！
　　
　　这种方式游泳代表……很快滴，小人儿就没得一丝气力了……
　　
　　气嘟嘟的爬上岸，小人儿一脚一个水印踩进了换洗室，一路上瞪得几个想靠近哥哥的女生望而却步，颇有人近杀人，佛近踹佛的气势……
　　
　　阳光开心的看著妹妹按自己的计划行进，想著回家要咋滴补过下，免得没饭吃，完全没有意识到自己周围有多少女生……
　　
　　哥哥，你完全忘了你们那双紫色的眼睛又多魅惑人啊……
　　
　　还是让笨妹妹恼到极点主动攻击自己，然後再打斗中推倒？先去门口等妹妹先……阳光YYing
　　
　　可是，各位妹妹的同学，让下可以不……（不可以~）
　　
　　不可以？可是我们要走了！让开下OK？（NO~）
　　
　　让个道？！（不要嘛~）
　　
　　给我滚开！！！（呜呜~~~）
　　
　　拜托各位让下~~~~(>_<)~~~~ （亲一下就放你走，每个人一下哦，每个人亲你一下也可以哦）
　　
　　不要！（那就围著吧~）
　　
　　笨妹妹……你的同学好恐怖额……
　　
　　────────────阳光突围中────────────────────
　　
　　
　　阳阳洗完澡，换上了上次购物时偷渡的裙子，露肩的吊带多层荷叶连衣裙衬得小人儿就像出水芙蓉一般，潜意思里小人儿是想比过所有坏哥哥身边的女生的……
　　
　　坏哥哥！
　　
　　以小人儿左右视力5.2的观望下，游泳池那边，在突围中的坏哥哥在小人儿眼中那就是“一只小蜜蜂啊，飞在花丛中啊，飞啊……”happy啊~
　　
　　小人儿起得漂亮的紫眼睛都发红了，小鼻子吸了吸，抱紧了胸前装杂物的大包，准备开始酝酿爆发……
　　
　　“这位小美女，怎麽看你这麽眼熟啊，我们是不是以前见过啊？”
　　
　　小人儿转过头，就看到有4、5个男生站一起，其中明显是带头的一个有几分几分肌肉的帅气平头男站了出来，刚拍自己肩膀的就是这厮……
　　
　　“哼”小人儿狠狠用眼神鄙视了下对方，後退几步保持安全距离。
　　
　　这麽老的台词也拿出来泡女生！真是逊死了！以为自己是连续剧男主角啊！比坏哥哥还讨厌！
　　
　　其实这位仁兄说滴那都是实话，阳阳在他眼中的确是眼熟无比，学习日天天都看到这张脸，认不出才有鬼捏……
　　
　　就、就是这个鄙视的眼神！
　　
　　蹭蹭蹭的这位仁兄连带他身後的那几位都飞快後退几步
　　
　　“老、老大！”带头的仁兄条件反射的叫了出来，一叫出来就感觉不对了，这个……老大为啥穿著裙子？！老大头发什麽时候这麽长了？！老大……什麽时候连女生的胸部都有了！！！！
　　
　　同样双眼视力5.2的阳光在女生包围中挣扎时就突然听到了熟悉的叫喊，往声音传来的方向一看……
　　
　　该死的，那帮牲口到这里来干什麽！！！（游泳呗随便泡MM~不是谁都和你一样恋妹滴）
　　
　　还盯上了自己的笨妹妹！？
　　
　　哗啦一声，阳光干脆的跳下了包围缺口的泳池，以最快速度往对面游去。
　　
　　你们敢对我妹妹做啥等下看我咋滴收拾你们这帮他X的ＸＸＯ
　　
　　岸上的仁兄脑袋一时转不过来，为了确定不是自己眼睛脱窗，一个激动下做了平时绝对不敢做滴事──一手一只抓住了眼前人的手腕，拉平……
　　
　　那一大包衣物啊就这麽掉在了地上，几分气恼几分害怕的小人儿红了脸，酥胸一起一伏的，分外娇W欲滴……
　　
　　如果不是浑身因为刚刚用得太用力还没缓过来，有些摇摇欲坠的，小人儿早就一脚踹过去了
　　
　　可恶！都是坏哥哥的错！就知道让人家生气，人家被欺负时就知道在花丛里飞……
　　
　　哗的，这位仁兄的脸红了个透，反应还算快的立刻松开了眼前人的手，後退几步
　　
　　“这个……我、我”这位仁兄脑袋短路了
　　
　　後面几个更是什麽表现都有，做木头人的、晕倒的、还有一个举起抖得像中风的手，用秋风中落叶的语调道
　　
　　“老、老大，原来、原来你是大、大、大姐头啊”
　　
　　────────────────────────────────────
　　哈哈，剧情还要跑一章，可爱吧~我想双胞胎最常被人认错吧~~一摸一样的龙凤胎最麻烦的也是被人搞混，会不会有一天哥哥被妹妹认识的谁拉进女厕所捏~~好恶俗啊~
　　还有谢谢各位的礼物和读者们滴支持，欢迎各位新读者~~
　　不思归　　　　　　　10/25/2010 11:34:09 PM 好萌~甘巴茶^^　
　　油加利叶　　　　　　10/25/2010 10:22:22 PM 加油!　
　　a286815　　　　　　 10/26/2010 10:01:26 AM 加油唷~~~!　
　　麦田幻想　　　　　　10/26/2010 5:20:38 PM 加油　
　　紫蓝灵　　　　　　　10/26/2010 1:28:06 PM 
　　a286815　　　　　　 10/27/2010 9:09:45 AM 大大快更文唷~~~~!!　
　　ninijackie　　　　　10/28/2010 3:17:12 AM 
　　mmmmmmmm　　　　　　10/28/2010 6:09:49 PM 
　　海悦　　　　　　　　10/28/2010 7:17:00 PM　
　　mmmmmmmm　　　　　　10/28/2010 6:50:05 PM 
　　shi5　　　　　　　　10/28/2010 11:43:59 PM 衣大，有趣的文！继续等文…　
　　LaGao　　　　　　　 10/29/2010 6:11:30 PM 
　　Ryn2009Y07　　　　　10/29/2010 8:18:59 PM 大大，加油！　
　　仲修　　　　　　　　10/29/2010 2:30:25 PM 剧情很不错，故事很好看，请加油^^　
　　春秋乱　　　　　　　10/29/2010 9:58:16 AM 
　　mmmmmmmm　　　　　　10/29/2010 7:49:40 PM 
　　jin0829z　　　　　　10/31/2010 12:38:29 AM x)))))　
　　猫猫忆语　　　　　　10/31/2010 1:07:24 PM 写文辛苦，鼓励一下，嗷嗷~~　
　　lijinlin5202　　　　10/31/2010 3:06:22 PM 总算吃到MM了，嘻嘻~　
　　雪飞冰凝　　　　　　10/31/2010 1:52:19 PM 加油！！！　
　　千零月　　　　　　　10/31/2010 10:09:03 PM 
　　liu0115　　　　　　 11/2/2010 1:36:53 AM　
　　霖　　　　　　　　　11/3/2010 9:53:30 PM 感谢你的好文～　～　
　　霖　　　　　　　　　11/3/2010 9:53:59 PM 感谢你的好文～　～　
　　h　　　　　　　　11/4/2010 7:11:44 PM ^^ 真的很好看喔 请加油 一定滴！
　　大家的记录我都有保存哦，留作纪念~谢谢各位的支持勒~~




并蒂3嗯……还是大姐头嘛~

　　嗯……还是大姐头嘛~
　　
　　
　　带头的仁兄更是手足无措的满脸通红，这个，以前对老大的敬仰那是如高山流水……不是，是高山昂之啊，可是，现在……这个，老大、不，是大姐头，真的是……
　　
　　好可爱啊，这种娇恼态……
　　
　　其实，老大变大姐头好好啊，还是萌属性的……原来这就是老大的秘密啊……
　　
　　想到以前老大的高压武力手段，这几只牲口顿时眼里冒星星──那真是好亲密的接触啊
　　
　　小人儿是急得媚眼通红啊，恨不得就把这些登徒子都踹飞去，或者是如哥哥常挂在嘴边的一样，统统拍死…可是，今天自己换的是裙子，踹了要曝光……哥哥……~~~~(>_<)~~~~ 
　　
　　这几位陷入想入非非的时候，顿时就感到了一股无比熟悉的气势……
　　
　　暴风雨要来了？女王！让暴风雨来得更猛烈些吧！小的们在等待！！！
　　
　　“啊────额……”我的……
　　
　　这位带头站在最前面的仁兄，顿时感受到了以前和老大真人PK时，从未受伤的部位传来狠狠滴，额……断子绝孙式的痛……
　　
　　张开喷泪的眼，这位仁兄就看到老大眼中飙出了……火山爆发式的怒火……配合著以前自己无比萌的萝莉属性音……
　　
　　“就是这个家夥！他们欺负我，强迫我，哥哥……呜呜……好可怕……呜呜……要统统拍死……哥哥说的……”
　　
　　哥哥？
　　
　　在无比熟悉的回旋踢，华丽丽的480度旋转被後面一群接住後，大家终於完全清醒了……
　　
　　“老、老大！”
　　
　　这个短发紫眼睛，平胸穿T恤短裤像是从水里捞出来的，额，男生，著实才是老大嘛……
　　
　　那老大背後那个抱著老大的就是……大嫂！？不对不对，刚才她叫老大哥哥，那就是老大的妹妹！
　　
　　那应该叫……嗯……还是大姐头嘛~……原来这就是老大的大秘密啊！！！
　　
　　“这个、老大，这是纯粹的误会，误会啊，谁叫你以前都不告诉我们你有妹妹……啊……”
　　
　　就是！大家一起点头，藏得这麽秘密，不就是长一样嘛，不就是可爱点嘛，不就是……额，不就是有这麽个妹妹就要藏起来防止被狼偷…嘛…
　　
　　“哇──”原来最可爱的不是萝莉啊，是……
　　
　　就看到小人儿发泄完了，从哥哥肩上探出个小脑袋，好奇的观察哥哥的同学……
　　
　　两张一摸一样的脸就靠在一起了……真滴是完美滴组合啊，兄妹系的……
　　
　　对於这几个平均170以上的男生，小阳们164cm的身高的确不够看，可是阳光能当上人家老大靠的可不是身高，是气势啊……
　　
　　就看到在爆裂的太阳风暴中，众狼收回了口水，变了小棉……是小老鼠！一个个收回了飞在任何地方的臆想，乖乖缩著一团……
　　
　　笑话，老大可是有名的一人秒杀，十人找打，百人单挑，千人……没试过，老大生气的时候很怕怕的……
　　
　　“哈哈~~”看著几个大男生被哥哥吓得缩成一团，小人儿被逗笑了，先前的不快都不翼而飞了，都是坏哥哥，和自己长一样干嘛……
　　
　　“嗨……你们好，我是阳光的妹妹阳阳……下次不许认错了！”小人儿从哥哥背後站了出来，对哥哥的同学很感兴趣
　　
　　就是啊，哥哥很少说在学校的事，人家都不知道哥哥原来还是老大啊，这个是按啥排的啊，好想知道哥哥在学校的事哦
　　
　　伸出了小手，小人儿向这帮有趣的哥哥的同学发出了友好的信息
　　
　　有些小帅的平头男不愧是带头的，十分有胆的伸出了爪……
　　
　　“啪”阳光一巴掌拍掉了狼爪，捡起地上的包包，拖著妹妹就走
　　
　　“走了，不理他们，回家了……”那些个牲口，谁知道他们要干什麽，那些小电影可都是这帮家夥贡献的……
　　
　　“哥哥！你又不理人家的意见！”
　　
　　“走了，回去再和你说……”让这帮邪恶的家夥知道自己有这麽可爱的妹妹，鬼知道後果如何，要回去好好做好十全十美的防御工作！
　　
　　“呜呜……讨厌你，就知道勾引人家的同学，人家和你同学说话都不可以……”
　　
　　“哼”向後狠狠扫了眼某仁兄还在空中的手，不要以为我不记得刚刚你还用这只手捂了JJ！
　　
　　“妹妹的同学，我们先走了！她今天游累了~”
　　
　　再次用狠历的眼神一个个瞪了这帮牲口，警告他们闭嘴，并在行走时抬起的一只脚来了个狠狠地膝撞、下踩、碾……
　　
　　牲口们顿时就觉得蛋疼无比，特别是手在半空的那一位……
　　
　　“司机──XX小区”阳光一路湿淋淋的拉著妹妹到了门口，套上鞋，叫了辆出租车就把妹妹塞了进去……
　　
　　哼（讨厌），回家再慢慢和笨妹妹（坏哥哥）算账！
　　
　　牲口们望著小阳们长叹，原来老大是严重的妹控啊，看来，追到大姐头的希望渺茫啊~
　　
　　（额，是无望吧，哥哥已经下手吃掉勒~你们最多就是龙套的份勒）
　　
　　________________________________________________________________________
　　加油~~准备下章开始跑H~~原来花是可以换鲜币的哦，谢谢了，今天才知道~感谢所有读者的支持，专栏米有找不见，貌似还换了个前缀，谢啦~




并蒂4所谓的“勾引”示范

　　所谓的“勾引”示范
　　
　　
　　“磅”小人儿一进家门就找了一间房飞快的跑进去，关门落锁……
　　
　　讨厌的坏哥哥，饿死你，不给你煮饭……（貌似你也没得吃……飘~）
　　
　　这次是练习室啊……
　　
　　阳光优哉游哉的抖了下身上的水，不紧不慢的找衣服，洗澡……先去掉身上消毒水的味道吧。
　　
　　呵呵，笨妹妹，上次被你关在门外後，我就在你昏睡的那天把没钥匙的门，统统换了锁，有钥匙的门，钥匙统统找出来。
　　
　　哼哼，想躲我，没门挡得住滴~
　　
　　小人儿等了半天也没听见坏哥哥的敲门声，心里开始莫名的涌上一种空空的感觉……
　　
　　~~~~(>_<)~~~~ 人家才不哭咧，坏哥哥花哥哥蜜蜂哥哥……可是……
　　
　　小人儿望著练习间中，占了一面墙的镜子中的自己，转了几圈，又做了很多可爱的生气的沮丧的表情……
　　
　　人家没有别的女生漂亮吗？还是哥哥也像其他小说里的男主角一样很花心，喜欢在花丛里飞？
　　
　　小人儿又拉了拉自己满以为很可爱，哥哥看了肯定惊W的百叶裙……
　　
　　哥哥都没注意到，都去勾引其她MM去了，人家才不要哥哥过尽千帆，不要……
　　
　　“讨厌死了坏哥哥，就知道勾引别的女生……”
　　
　　“噗…呵呵”
　　
　　小人儿闻声转头，就看到哥哥抱胸倚在门边，憋不住笑了出来……
　　
　　坏哥哥！怎麽进来的？在那多久了？自己的那些个……不都被……呀咦~~
　　
　　躲过飞过来的几个坐枕，阳光又勾起了邪恶的表情，慢慢走向咬唇羞恼的妹妹
　　
　　“笨妹妹真是笨蛋，哥哥我要别的女生还要勾引吗？”
　　
　　“讨厌你──”
　　
　　“笨妹妹自己还不是，那麽可爱的去勾引哥哥的同学”
　　
　　“才不是捏！是哥哥你自己不和我说学校的事！人家想了解……不对，哥哥不许岔开~”
　　
　　“怎麽没有……”
　　
　　说话间阳光已经站在了妹妹背後，一把抱住妹妹，无视小小的挣扎，把妹妹正向镜子……
　　
　　“还说不是，妹妹看到没，吊带的、把雪白的小肩膀都露出来了，还有这麽诱人的脖子……”
　　
　　说著，阳光撩开了妹妹乌黑的长发，难耐的从後脑的发根吻起，细碎的噬咬著妹妹的脖颈
　　
　　嗯~~哥哥，不许、不许这麽奸诈的转移……
　　
　　“还有把小胸和小腰的曲线弄那麽明显……裙子都到膝盖上了，白花花的肉肉就是在勾引人！”
　　
　　顺著话语，阳光的手一路向下，探进了妹妹裙子底下，抚上了妹妹的大腿……
　　
　　“才没有，大家都这麽穿的！”
　　
　　“是吗？那大家会在里面穿什麽？……这麽短的裙子妹妹里面都不穿条安全裤！还是两边系带式的蕾丝小裤裤 ！”
　　
　　一手捞起妹妹的裤子，一手在妹妹大腿内侧作怪，从镜中看到妹妹裙底风采的阳光妒火又上扬了几分……
　　
　　“哥哥乱说！才不用穿安全裤！”
　　
　　小人儿抓住哥哥的手臂，试图推拒……
　　
　　“哥哥说要就要！”
　　
　　“讨厌，哥哥还不是在勾引别的女生！”
　　
　　“我哪里有勾引！”
　　
　　小人儿听著也更生气了，用力用小屁股後顶了一下，挣开了哥哥的桎梏……
　　
　　“就是有！笑得那麽开心的，被人乱摸还如沐春风，讨厌、讨厌、讨厌！！！！”
　　
　　“肤浅！妹妹知道什麽是勾引没？”
　　
　　阳光对此嗤之以鼻，那怎麽可能是勾引，从未勾引过女生的自己，每天莫名奇妙都有情书啊、礼物啊从各个角度送到手上，放学也有女生向自己告白捏，自己可是啥都没做耶！可这样又有啥意义啊……
　　
　　“就是哥哥今天那样！”
　　
　　说著小人儿还学哥哥，来了个如沐春风的笑
　　
　　“恚这才不是勾引，现在我以笨妹妹为引诱对象，真正给你勾引下看！”
　　
　　说著，阳光一屁股做到了离镜子约2.5米远的软垫长椅上，自然地靠在贴墙的椅背上……
　　
　　嘴角划出一个微斜的笑，交叉搭起脚，阳光开始了，所谓的“勾引”示范……
　　
　　
　　-------------------------------------------------------
　　作者米有啥话说~飘




并蒂5打个赌

　　打个赌~
　　
　　
　　微眯起慢慢转深的紫眸，左手放在交叠的大腿上支起微斜的头，阳光一副似笑非笑的表情，就这麽直勾勾的望著妹妹……
　　
　　坏哥哥这一副新表情十足十的勾起了小人儿的好奇心，一双桃花眼张得圆圆的，表示十分期待……
　　
　　“来，妹妹过来这里坐……嗯，再近一点”
　　
　　小人儿半是新奇半是被哥哥低沈的声音所诱惑，乖乖的抱过个软垫，坐在的椅子前的地板上……
　　
　　阳光笑中的邪意更是浓厚了几分，用空闲的右手抬起妹妹的下颚……
　　
　　“坏哥哥，要是我还是觉得你今天就是在勾引人家同学捏……”
　　
　　小人儿抬起头，望著哥哥的眼睛……
　　
　　“那、呵呵，我们打个赌如何？要是笨妹妹被我勾引了，主动来吻我，就是我赢；要是15分锺内妹妹还不离开坐垫，就算妹妹赢，如何？其它情况算平局……”
　　
　　“好~要是我赢了哥哥以後不许叫我‘笨妹妹’！还有要介绍同学给我认识”
　　
　　人家要抓哥哥的小辫子，威胁坏哥哥，看坏哥哥以後还敢欺负自己，还敢勾引别人不！
　　
　　“好啊，要是我赢了笨妹妹……很简单，笨妹妹今天就要完全听我的话，怎麽样！”
　　
　　“啪”小人儿伸出了手掌，和哥哥击掌订约
　　
　　十分神在的，阳光直接放松了身体，闭上了惑人的眼睛，舒适地靠在长椅上……
　　
　　小人儿紧绷起了神经，死死盯著慢慢散发出慵懒气息的坏哥哥……
　　
　　好吧，人家承认，坏哥哥睡觉的时候的确让人很想偷袭……
　　
　　抹了抹鼻子上溢出的点点汗水，小人儿撅起小嘴，挥舞著小拳头……
　　
　　可是今天那种‘吹面不寒杨柳风’的采花式微笑人家很讨厌！才不要输给你捏！
　　
　　“笨妹妹，我们是不是忘记开空调了”
　　
　　双眼张开了一条缝，阳光懒洋洋地放下手臂，支撑著身体向妹妹倾斜……
　　
　　“我才不起来去开捏，才不中坏哥哥的计！”
　　
　　想骗我起来，才没那麽容易！
　　
　　“哥哥都有些热了呢……”
　　
　　说著，有意无意的，阳光慢慢的开始拉下刚换上的运动短袖拉链……
　　
　　夏天的高温让空气中的气味弥漫得更广更快，也让更惑人的气息越加浓密……
　　
　　小人儿就感到呼吸间，都是沐浴液的香味，自己身上的，还有参杂著哥哥的，阳光一样的味道……不自觉的，小人儿的眼光就贴合著哥哥拉下拉链，扫过哥哥只比自己黑一点点的肌肤，一样的锁骨……
　　
　　再开一点嘛，上次做那件事都没看清楚，哥哥一天就知道看人家，都不给人家看……
　　
　　“啪”拉链彻底拉开了，阳光就微眯著眼，抬起手捧起妹妹的一边脸……
　　
　　讨厌，怪不得以前捶坏哥哥的时候手那麽疼！胸长这麽结实干嘛，还有竟然给你练出了，额，‘浅浅’的腹肌……
　　
　　小人儿这才注意到哥哥看起来只比自己壮实一点的身体，实际上都是平滑的肌肉……
　　
　　练练练！干脆练成肌肉男算了……现在，这型最受欢迎了，讨厌，就知道招蜂引蝶的，坏哥哥！
　　
　　阳光看到妹妹眼里的喜欢还有气恼，心里顿时升上了欣喜……
　　
　　你的喜欢和妒怨哥哥都有收到哦，看来我身材还是不错的嘛……
　　
　　“妹妹……喜欢吗？”低低的，阳光在小人儿耳边呼出热热的气体，烫小人儿微微一缩
　　
　　讨厌！早知道回来就先开空调了，好热，越来越热了，明明哥哥呼出的气体烫得人家更热了自己却没流汗……
　　
　　“妹妹喜欢可以过来摸啊，哥哥就在这里啊……”
　　
　　妹妹想做什麽又矛盾的表情好可爱啊，不过要和哥哥斗，你还是小样儿~
　　
　　坏哥哥，人家是很想摸摸看，但是不要以为人家这麽笨！
　　
　　小人儿站了起来，伸手就在哥哥胸口狠狠地得意地抓了一把……
　　
　　
　　_______________________________________________________
　　
　　还有一章在码著……飘




并蒂6兴风作浪

　　兴风作浪
　　
　　
　　呃，妹妹的另一只手哟，就把坐垫按在屁股上……
　　
　　人家承认啦，这样的哥哥比较诱惑人，但是哥哥你要是敢在别的女生面前脱衣服，人家、人家就饿死都不给坏哥哥饭吃！
　　
　　见妹妹在自己胸前好奇的左抓抓右挠挠的，不满的直接把哥哥的上衣扒了下来，坐垫放在哥哥打开的腿间，跪坐下来……
　　
　　哥哥的乳头也是粉粉的嘛，就比自己深一点……嘻嘻，掐掐看……
　　
　　“嗯~妹妹，这样弄哥哥很舒服哦，不过最好轻一点……”
　　
　　讨厌！才不要你舒服，用力点掐……
　　
　　“唔……笨妹妹，不要使坏哦，还记得哥哥是怎麽你按摩这里的没？”
　　
　　啊？
　　
　　“我还记得妹妹最喜欢的方式哦~要哥哥的手完全包住小乳房，这时妹妹的乳尖会很快立起来哦，就像哥哥现在一样。然後，如果哥哥借食指和中指指缝用力夹紧小乳尖摩挲，小人儿就会像小时候的鸭子玩具一样，捏一下，叫一声……”
　　
　　“讨厌──不许说！人家才不是！”小人儿羞恼的伸手去捂住坏哥哥的嘴
　　
　　“嗯~呃呀……”
　　
　　有什麽湿热的东西划过柔软的掌心，小人儿就感觉麻麻的小虫从手心一路窜了上去，弄得心痒痒的，到处都不舒服，引得自己不自觉的娇谛，手上……自己根本就是把小手放在哥哥嘴边让他亲……
　　
　　“要是顺著揉胸的力道时不时加强减轻力道……妹妹就会止不住的呜咽，像发春的小猫，可爱得让哥哥几乎马上硬起来呢……”
　　
　　抓回妹妹想要抽回捂住耳朵的手，阳光把芊芊玉指凑到嘴边，伸出舌细细的描绘、舔吻……
　　
　　小人儿就红著脸看哥哥‘清洗’自己的小手，却莫名的不想抵抗，因为真的很舒服嘛……
　　
　　看著妹妹享受的样子，阳光知道小人儿已经有一只脚踏进陷阱了，把妹妹的两个手指含入嘴中，又吐出……反复几次
　　
　　“妹妹想要这样吗？”
　　
　　嘎！？什麽
　　
　　阳光在妹妹明显就是被勾引得啥都没注意的时候，把手指探进了妹妹的口腔，指腹摩擦舌胎，玩弄著妹妹的小舌……
　　
　　小人儿试图抗拒，但是放在哥哥手臂上丝毫没有力道的手，倒想是在欢迎……
　　
　　阳光等手指完全被妹妹的唾液沁湿後，压按著小舌，指甲刮著上颚的纹路，开始了由慢到快、由浅到深的进出……
　　
　　妹妹似乎模糊意思到这是什麽意思，身体的温度还在不断升高，细细的汗冒上了额头……
　　
　　“妹妹……喜欢这种抽插的方式没，这个节奏……要是哥哥用下面已经硬了的那根插，会是什麽效果……妹妹想试试看不……让哥哥看看小穴有没有在邀请”
　　
　　“呜呜~啊──不要说了”人家热死了，热得连人家的小穴都流出东西了……人家不要理你了……
　　
　　小人儿实在是羞得不得了，顾不上赢不赢坏哥哥了……
　　
　　从坐垫上起身，有些踉跄的跑到门口，小人儿在门外走廊的桌子上拿起遥控器，打开了空调……
　　
　　放下遥控器，小人儿扶著门框软软回头，就看到哥哥还是坐在长椅上，微眯的紫色妖S时明时暗的闪烁的勾了自己一下，又慵懒邪魅了几分……
　　
　　不自觉的，小人儿就一眨不眨的看著哥哥，模仿他的动作，同步的抬起手，放在唇边，舔舐湿漉漉的手指，最後和望向自己的哥哥视线交叠……
　　
　　什麽赌约啊勾引啊都没啥了，小人儿的内心起伏著，身体叫嚣著……顺著哥哥的眼神期望，小人儿一步一步的走向了哥哥，跪在哥哥腿间，立起上身低头抱住哥哥的头，就稳住了哥哥的唇……
　　
　　“讨厌……唔……哥、唔嗯，就喜欢、在人家身体上……兴风作浪！“
　　
　　你要是不让人家身体平息下来，就让浪也淹死你算了……
　　
　　得意的阳光接纳妹妹推过来的舌，享受的吸允著甜蜜的汁液，想著吻完怎麽好好地按自己的期望做几次……是从後面来还是让妹妹自己主动捏，不如……
　　
　　看著一面墙大小的镜子，阳光脑海里开始了邪恶的排演……
　　
　　那就这样吧！
　　
　　可爱的笨妹妹要斗过自虐又腹黑的哥哥，可真的是有好长的一段路要走啊……
　　
　　──────────────────────────────────
　　睡了，最近累啊~好不容易码出了，呼，哥哥的勾引还是难写了点，没写成纯勾引~~~~(>_<)~~~~ 难度太大啊




并蒂7镜子，就是用来看自己的

　　镜子，就是用来看自己的~
　　
　　
　　离开妹妹香甜的唇，阳光往镜子方向一指，小人儿就迷迷糊糊的望过去了……
　　
　　晕陶陶的妹妹最好玩了，真是可爱死了，怎麽舍得给别人看嘛
　　
　　顺势，阳光一个拦腰抱，小人儿就侧跪在哥哥两腿间，面向镜子了
　　
　　早就想这样双视角的看妹妹了，以前总是看到小胸看不到裸背、亲到蝴蝶骨瞟不到小锁骨。现在，嗯~从背後侵袭著妹妹象牙般洁白的脖颈，咬掉肩带，还可以看到妹妹陶醉的样子、起伏的酥胸……等下！
　　
　　“妹妹、今天……没有穿内衣！？嗯！？”
　　
　　转暗眼中紫瞳微缩，阳光对著拨掉吊带却没看见内衣带的、妹妹的裸肩狠狠咬了一口，一只手抬高妹妹的头，让其向後枕在自己肩上，对上了妹妹从模糊变得清晰地瞳孔……
　　
　　“啊？什麽……人家穿啦！”
　　
　　“哪里？嗯？”
　　
　　阳光手向前一伸，抓握住了妹妹的柔软，食指搜索到妹妹的小花蕾，用力的推按了几下……
　　
　　“妹妹的小乳尖都凸起来了，难道妹妹喜欢这样给别人看？嗯！”
　　
　　“才、才不是，人家有穿……”
　　
　　下一子笨妹妹就拉开了侧边的拉链，把裙子上半身一脱，露出了穿著纯白抹胸的上身……
　　
　　看著明显兴奋胀起、薄薄的抹胸根本遮掩不住的花蕾，阳光包覆住妹妹的双手手就往上放……
　　
　　“自己摸摸，都成这样了，还要狡辩……”
　　
　　“人家以前又没试过这样，人家怎麽知道嘛！穿内衣带子会露出来！”
　　
　　“笨妹妹！镜子是干嘛的？！就是拿来看自己的！妹妹穿好不会先照镜子？”
　　
　　小人儿像是为了弥补先前的过失，迅速的就看向了镜子……霎时间朝霞的色泽就染上了自然白皙的小脸儿
　　
　　呃啊~~坏哥哥、坏哥哥竟然抓住自己的手，把抹胸撩开集合成了布条，只勒住圆润的上方，然後还抓住自己的手直接附在了胸上，而胸上……传来的是，略微粗糙的和一样细腻的触感……
　　
　　“哥、哥~”
　　
　　“笨妹妹要乖哦，刚刚输给了哥哥，今天都要听哥哥的话哦~现在，哥哥要你做的第一步就是──左手，不可以离开妹妹的‘小山丘’哦”
　　
　　按回想要松开的小手，阳光继续牵引著妹妹的右手，一路抚摸、搜刮、揉捏雪峰，然後是小蛇般扭动的腰、平坦的小腹，最後逡巡在敏感娇嫩的大腿内侧……
　　
　　小人儿就看到镜子里的自己全身慢慢由洁白染上绯红，在熟悉的哥哥爱抚加上自己指腹触摸结合，这种陌生却让人紧张又期待的感觉中，轻轻地颤抖……
　　
　　呀咦~~哥哥还不甘寂寞的在自己已经水化般的背後，时重时轻的用唇占领每一份肌肤……镜子的自己好像很享受，真的是可爱得……让人好想欺负……讨厌…啊~~~都是坏哥哥让自己变成这的……
　　
　　“啊~~嗯~~~哥哥，那里……”
　　
　　小人儿就看到哥哥捞起了百叶裙，控著自己的手，滑进了小裤裤里面。感觉自己的手指被哥哥压在了一个突起的小核上……
　　
　　“唔嗯……”好强烈的刺激……人家、人家……
　　
　　剩余的手指覆上花唇，引导妹妹曲起一个手指，按压住脆弱的花蒂揉掐，在妹妹的娇谛中，承受不断向後蹭著自己火热的小屁股的挤压，放在妹妹左手上的掌捧高妹妹的上身，咬上珠圆玉润的小耳垂……
　　
　　边让妹妹熟悉让本身快乐的方法，享受著娇若芙蓉，妖若桃李，宛如夜莺，滑如春水的盛宴，阳光在妹妹耳边低语，开始了下一步的侵袭……
　　
　　________________________________________________--
　　这个~好久不见，实在不好意思，敝人最近在段考中，累了一个星期快被‘烤’死了，额们的考试时偏到连什麽是“四大皆空”都要解释的……
　　还是要谢谢大家的支持，我终於活回来了~~~~(>_<)~~~~ 
　　
　　霖　　 同学~你的礼物好多好多几乎每天一个，敝人泪奔啊，非常感谢支持，握爪~
　　470670312　　　　　　很喜欢你的文章！加油！（看来敝人的文风可以固定了~）　
　　liu0115　　　　　　 
　　allul酷龙　　　　　 加油更啊!加油更啊！（好滴，努力加油）　
　　qiqiqi1231　　　　　 
　　紫蓝灵　　　　　　　
　　yanni　　　　很喜欢你的文，加油啊，（谢谢，你们的支持是我努力下去的动力~）　
　　＊热C o c o＊ 这真是一部大萌的兄妹小说啊！（谢谢你的礼物和花~说实话现在还不太动用鲜网的系统，但是收到鲜币礼物还是有点小兴奋滴，得到你冒头的回应很高兴地说）　
　　华落　　　　　　　　
　　locol　　　　大大加油哈~~~　（嗯嗯~加油~努力奋斗~）
　　仲修　　　 兄妹一文很好看，加油，期待更新^^　（最近看了其他些兄妹文，还是有点自愧不如啊，但是偶会努力的~）
　　Black Cross　　　加油! （谢谢~） 
　　黯夜飘翎　　　　　




并蒂8可是哥哥的手不够用

　　可是哥哥的手不够用
　　
　　
　　“笨妹妹，是不是感觉不一样？这样是妹妹的手，这样是哥哥的，这样、是……”
　　
　　边吐著羞人的话语，阳光包覆住妹妹的手，抚上待放花瓣，然後用手腕压住妹妹的手，让其在花核上压按，然後自己的手分开了层层花瓣，找到了涌出湿滑爱液的小口，顺著一吸一吸的小口就往里探，带著几分强硬几分愠气……
　　
　　“哥哥，疼…呜……”小人儿扭动著身体，试图从哥哥的钳制中挣脱出来，但是徒劳的，这只是更加剧了敏感部位的摩擦……
　　
　　“疼？知道疼下次就不许给我这麽迷糊……不！连下次都不要给我想！”
　　
　　“呜呜，人家又不是故意的……啊~~~”
　　
　　阳光狠狠把手指插入了妹妹体内，引起小人儿背脊狠狠地颤抖……
　　
　　“不要……嗯，人家……”
　　
　　“很舒服对不，只有哥哥可以让笨妹妹你这麽舒服……”
　　
　　说著，阳光开始了浅浅深深地抽插……
　　
　　小人儿紧绷的身体也在熟悉节奏，愉悦飞快的涌了上了，听著室内如小猫般的呜咽，渐渐地小小的愉悦已经不能让尝过云雨滋味的小人儿满足了……
　　
　　“哥哥~~人家难受……”
　　
　　“难受？是不是像有好多小虫在爬爬爬的？”我也难受好不好，不过，欺负妹妹的感觉更爽……
　　
　　“想要驱走小虫不？”阳光抬起头，装出一副不可一世的样子……
　　
　　“讨厌！！人家……人家……坏哥哥！就会教坏人家！”
　　
　　“那麽妹妹……胸前的小花蕾疼不，哥哥以前是这麽让它舒服的，妹妹照做吧”
　　
　　放手抓上妹妹的另一边酥胸，唇离开妹妹细腻的脖子，若有若无的呼吸著妹妹的体香，偷偷看著镜子里……
　　
　　妹妹停顿了下，似乎在思考在抗拒……但身体上的感觉很快引导著妹妹，先是试探的揉捏自己的胸部，迟疑地捏住小花蕾，往外轻轻地拉扯……
　　
　　小穴顺著这个动作一缩，上面的小手就立刻放开了……很快的，又好奇的尝试其他方式，压挤、掐弄、揉捏……兴起的细碎快感让阳光在妹妹体内的手指明显感到了湿润的涌出……
　　
　　“哥、哥~~”试图抽出哥哥按在身下的手，小人儿又开始如同幼猫乞食般的鼻音，“不够……哥哥……手指进去那里难受……嗯……”
　　
　　15年的相依生活使得兄妹两之间几乎没有秘密可言，生活环境所教导的羞涩，小阳们习得了。但是对对方诚实的索取，小阳们认为那就是理所应当的……
　　
　　更剧烈的胸部运动似乎也只能给自己一定程度的快感，下身的空洞似乎有越演越烈的趋势，挤压著哥哥静止在体内的手指，小人儿本能的渴求更深的填补……
　　
　　“可是哥哥的手不够用啊”一手在妹妹的躯体上游移，一手食指缓缓地在小穴里蠕动，阳光坏心的不肯多加入一根手指……
　　
　　“哥哥！！！”小人儿瞪著镜子里得意的哥哥，气恼万分又无可奈何
　　
　　“妹妹自己也可以进去啊，像哥哥的手指一样，很简单的……”引诱著妹妹，阳光解下妹妹的裙子，随著被抛到一旁的裙子，手指脱离了妹妹的小穴……
　　
　　空寂的感觉一下就主宰了挣扎的内心，小人儿抓狂的咬住下唇，一把抓住哥哥的手，按著哥哥的食指，很快的把自己的手指和哥哥的一起插入了体内……
　　
　　“嘶……嗯~~呜呜~~”漂亮的紫罗兰眼睛因为主人莽撞的动作溢满了泪水
　　
　　“笨妹妹！又没人和你抢，慢一点又怎麽样！真是……”
　　
　　看著笨妹妹弄痛自己，阳光再怎麽也气不起来了，轻滑动手指，按摩被一下撑开的小穴口……
　　
　　吻上妹妹逐渐舒缓的眉眼，体会怀中的娇躯又如春水般融化，阳光曲起腿，让妹妹坐在胯间，分开
　　妹妹的双腿，让股沟包裹自己胀大的肉棒，给予暂时的慰藉……
　　
　　诱人的神秘暴露在镜前、眼前，微眯越发深沈的眼睛，阳光把手指一旋，贴合著妹妹的手把小裤裤拉得更开。手指在温暖紧致的穴道里摸索，在带给妹妹快感的同时，似乎亦在寻找什麽……
　　
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　谢谢大家再我不在的是後还是如此的支持我，感动ING。。。。
　　宿舍的网坏了。暂时我只能到外面发，很可能会堆积一些章节一起发，我都习惯半夜写的说。
　　大家帮本文想个名字看看，我想了好久都没决定，




并蒂9哥哥和你一样敏感的好不好

　　哥哥和你一样敏感的好不好
　　
　　
　　“啊~~~~哥哥，那里……”小人儿抚慰胸部的手支持不住，攀上了哥哥横过身体的手，
　　
　　“原来真的有啊”手指搔刮著妹妹离小穴口两个多指节距离的一个凸起小颗粒，感觉怀中妹妹身体瞬间的紧绷，粉色蔓延上妹妹细腻的雪肤……
　　
　　“书上都说有这个……就是这里……女生就特别容易兴奋和快乐，妹妹说呢？”
　　
　　已经得到更深的关系，阳光现在就是想实验脑海中的猜想，实践自己对妹妹的各种幻想……眼前的这个人儿是彻底属於自己的，每一寸肌肤，每一缕思绪……
　　
　　“嗯恩────”贴合哥哥的手指感到了指腹下越发明显的皱襞状隆起，随著哥哥的力道加强，里面似乎都兴奋得弯曲了……
　　
　　“哥哥~~~要……感觉好怪，可是……人家喜欢，里面湿湿的，流了好多……”
　　
　　“嗯……那、妹妹自己来好不，哥哥有点……”有点受不住你咬著哥哥的娇媚了……那里都欢快的在噗滋噗滋的叫了……
　　
　　好想进去啊，可是进去了就不能再仔细地‘玩’了，这样的娇喘著、起伏著人儿就不能好好欣赏了……一定会一干到底的……好矛盾啊……
　　
　　微微羞涩了下，小人儿就轻轻地在哥哥手指边摩擦，在害羞外加新奇的兴奋感中，逐渐加深了抽插的力道……
　　
　　刺激下，就感觉湿滑的感觉从而鼓起的给自己快感的地方加深，似乎分泌出了什麽液体，然後就不知道哪去了……
　　
　　“哥、哥……”那些湿湿的东西到哪去了，都没流出来……总不会被自己吸进去了！？
　　
　　小人儿微微抬起头偷偷鳅哥哥，意外的看到镜子里的哥哥一脸痛苦的表情……
　　
　　“哥哥怎麽……啊~~~~~~~”小人儿一下坐直起来，想要看看哥哥怎麽会这麽痛苦，结果只是让两人的手指更深的刺入了小穴里，小穴回应般的狠狠几个收缩，更多的粘稠液体顺著手指溅出，弄得两人的腿间一片湿泽……
　　
　　另一只手拦住妹妹的腰，让叫嚣的欲望在妹妹股缝间穿梭，最後让欲望隔著四角内裤止在手下，阳光用低哑的声音述说……
　　
　　“笨妹妹，哥哥和你一样敏感的好不好……”才不要这麽快就没得玩
　　
　　终於从此起彼伏的快感中抓回几丝清明，小人儿摸摸摸的一路往下，另一只手覆在哥哥的欲望上，感受著来自哥哥的颤动……
　　
　　“好大好热哦，这就是哥哥的那个啊”小人儿好奇的，努力忽视哥哥在体内作乱的手，小屁股後移到了哥哥腹间，跪著沙发稍稍靠自己抬起了一点身子……
　　
　　阳光就感觉小腹一热，胯间一凉……镜子里红到耳根的小脸满是被引诱的神采，妹妹咬牙承受著两人带来的快意，一点点拉开了裤绳，小手伸进了四角裤里，一把抓住了亢奋……
　　
　　细细感受著粗壮上的纹路、身体的搏动、耳边急促的抽气……小人儿终於察觉到了自己对哥哥的影响，不自觉的情绪也有些亢奋起来了……
　　
　　对於小阳们来说，比起陌生的快感，对方身体的神秘更吸引自己，或许从某个角度来说，做爱这件事，是在兄妹俩青春期中斩破男女隔阂的一种方式……当然，更亲密的关系给了小阳们潜意识中不安的心暂时的慰藉……
　　
　　──────────────────────────
　　额匆匆来，额又匆匆去勒……




并蒂10妹妹是这麽个“名器”啊

　　“嘶~~唔……”
　　
　　小人儿娇小的手揉捏著越来越硬的分身，耳边尽是哥哥嘶哑压抑的兴奋，感觉著体内不同的指制造的更加翻腾的兴奋……
　　
　　什麽控制不住的东西似乎要出来了……
　　
　　阳光被妹妹的小手抓握得实在是受不住了，要技巧没技巧的，把哥哥吊在有感觉和满足间，真是想打你屁股……
　　
　　狠狠的拉出妹妹的手，抬起妹妹的腰，就狠狠的撞了进去……
　　
　　“哥哥！！出来，快点出来啊！人家…人家……”
　　
　　小人儿感觉哥哥的冲撞就像压死阳阳的最後一根稻草，人家……真的憋不住了……
　　
　　阳光就感觉紧致的一缴後，妹妹就猛力的提臀，生生的让自己脱离温暖的包围，然後小屁股因用力过猛，又坐回的哥哥胯间。
　　
　　再然後小人儿开始浑身紧绷著颤抖，侧过身来，双手死死的绞著哥哥的手臂
　　
　　“啊──嗯~~~不要，才不是…不可以，哥哥，停不下来……人家”
　　
　　阳光就看到镜子中妹妹就坐在自己怀中，被自己架开的腿间，稚嫩的花蕊中喷洒出许多的液体，像是小解一般……满脸羞涩欲死的小人儿让阳光就是止不住想逗弄
　　
　　“妹妹小解了？”说著阳光把还沾染著妹妹花蜜的手贴上了妹妹的腹部，轻轻按压……
　　
　　“才不是，呜呜~~~才不是……停下……不要哥哥……不要按啊！”小人儿就感觉身体里面更加抽搐了，自己想停都停不下来
　　
　　羞死了，羞死了……坏哥哥还在火上浇油，不可以不可以！~~~~(>_<)~~~~ 怎麽都停不下来
　　
　　“呜呜~~~人家不要了，哥哥，让人家停下来，停下来！”
　　
　　被妹妹弄得亢奋不已的阳光满意的抱起蜜汁不断的妹妹，让她跪在地上，飞快的把自己插进了靡靡抽搐的花穴，就著湿漉漉的阴道重重抽插……
　　
　　“啊…哥哥”小人儿就感觉那种排泄的感觉被更深的刺激影响，有了减缓的趋势，可是还是不够
　　
　　“哥哥~~再用力一点，不够，不够……呀~~”
　　
　　“小笨蛋，是这样？”加快了冲刺的力度，阳光更是揉上了妹妹的小胸
　　
　　真是可爱死了，笨死了，没听过积蓄这个词吗？呵呵，等下有得你射的，真是没想到啊，妹妹是这麽个“名器”啊
　　
　　“还是不够嘛~~~啊…哥哥~，还要…再深一点…里面…里面还要…要好多好多……”
　　
　　“小色鬼，等下不许叫疼哦”说著，阳光完全放开了自己，近乎粗鲁的倒弄著妹妹的娇穴，拉扯著小小的乳尖，放纵自己所有的欲望
　　
　　狂乱的感觉还在不断的肆虐著小人儿，就感觉里面愈加狠、紧的收绞，哥哥弄得自己都有些痛了，可是还是不满足嘛……
　　
　　“哥哥，人家喜、喜欢，还要……”小人儿兴奋中更是自己覆上了自己的胸部，一手揉捏著自己，呜咽的轻咬上支撑体重的另一只藕臂……
　　
　　明明都很兴奋了，可是总感觉还不到呀，没有到那个极致……可是又恐惧，自己会不会在到之前就舒服得挂掉……
　　
　　“贪心的小嘴……”阳光紫色的眼微微缩了几分，几分W红染上，一把抬起妹妹的下颚，把三指塞进了口中，合著唾液以和身下同样的速度抽插著……
　　
　　允咬著妹妹颈後娇柔的肌肤，粗鲁的找到花瓣中的花蒂，狠狠的压弄，甚至试图再扩张被插得满满的小穴……
　　
　　小人儿只能呜呜的像小猫样唤著，小身体一抽一抽的愈发剧烈，不要啊，哥哥，人家快不能呼吸了，到嗓子里了……到尽头了，下面再进去也会坏掉的啊
　　
　　不理会妹妹的柔弱挣扎，明明就是自己说要用力的嘛，哥哥可不是那麽容易打发的，今天要把你玩坏掉，让你不可以用这美丽的身子去勾引别人……
　　
　　“唔唔，哥唔，恩坏唔了”哥哥，哥哥，坏死了！
　　
　　持续的操弄让小人儿已经无力反抗了，只能随著哥哥兽一般的动作晃动，然後慢慢的，阳光的动作又慢了下来……
　　
　　“恩~~”哥哥，不要停！讨厌，讨厌！小人儿就感觉哥哥的那根粗大，就缓缓的在进入，又缓缓的拉出，自己紧紧的求索著，都可以清晰的‘看’到上面狰狞的血管，~~~~(>_<)~~~~ 不满足不满足……
　　
　　“唔！！”那麽突然的小人儿就感觉随著哥哥的一声低吼，什麽在自己体内爆开来了，坏哥哥竟然把那根的巨大头部一个忽的深入，撑开了酸软的宫口，死死的挤入，然後灼热的液体射入的好里面好里面，那根和自己的体内几乎以一个频率痉挛著……
　　
　　呜呜受不了啊！！太……
　　
　　阳光任精液填满妹妹的子宫，看著镜子在缺氧、疼痛、兴奋中终於抵达的妹妹，小小的身子甚至还不能完全承受住这种‘幸福’，花道里胡乱的痉挛著，从两人结合的部位喷出更多的透明汁液，完全湿了两人的下半身，许多还被挤压到了内部，和自己的精液一起充实小小的子宫，身体全靠自己横过她胸部的手支撑，白皙的肤染上粉红，最终因再承受不了，开始哭泣……
　　
　　抽出妹妹口中的手指，妹妹大口的吸入著氧气，任唾液流出嘴角，无力的啜泣，甜甜的泪从涣散的眼中溢出……这都是自己的功劳呢，真是……无限的满足啊，这样的你连一点刺激都再不能受，还可以碰谁？还可以被谁碰？
　　
　　待恢复一些气力後，阳光慢慢退出自己，一把公主抱──特别抱高了妹妹的小屁股，不然满满的液体会流出来呢，这可是自己答应妹妹的呢。轻轻把还是无意识的妹妹抱上床，垫高了臀部，取来温毛巾清理干净满是妹妹潮吹液体的下体，敏感的碰触也终於让还在因承受了高於能力的兴奋的小人儿彻底晕了过去……
　　
　　温柔而餍足的笑著，小阳光抚摸著任尔予求的妹妹，邪恶的思虑：要是，让自己的精液在妹妹的子宫里待一夜，明天，会是如何呢？
　　
　　_________________________________________
　　
　　好久好久不见啊，作者我好欠扁的说，可以说这个整个故事是都构思完全了滴，就是我忙啊忙，懒啊懒得……自己的文风都有点变了，H换了点风格了都……下面是剧情了滴……




血色1母亲

　　血色1母亲
　　
　　阳梦灵是一个大画家，很大很大很赚钱滴那种，外界评价她的画是自然与人类的完美结合，虚幻与现实的统一，她把对立的事物融入到她的画中，完美的统和。
　　
　　对阳梦灵来说，她就只是想画，她看到一个景色，就会在画中虚拟出一个人。或许那个人是在树林中的树，是在田园中的果，是夜空中的明月……
　　
　　这一切的最终目的只是想超越……在同一个领域。
　　
　　被那双紫色的眼睛迷惑不是偶然，甚至阳梦灵都不能肯定在那个绝望而又迷幻的夜里和自己结合的人是否有一双紫色的眸，直到小阳们诞生……
　　
　　紫色对阳梦灵来说有是渴望的根源！源自於少女时期所见的一幅抽象画──红与紫混合的的心灵，源自出自自己笔下那副至今任然被猜测是夕阳还是朝阳画中模糊男人的紫眸……
　　
　　那都是自己超越不了的美丽……阳梦灵这些年来几乎抛弃了一切去追求去寻找！却再也描绘不出那种情感──复杂、却又诱惑己身
　　
　　在几乎走遍了世界後，她累了……也几乎绝望了，所以她回来了……
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　当她踏进屋子的那一霎那，两双惊诧的眼就这麽望向她，那两个几乎一摸一样的人儿，一个偎依著另一个……
　　
　　而後长发妹妹更紧的贴上了哥哥，似乎有些不知所措。哥哥安抚的搂紧了妹妹，两人相视了一眼,默契的交流了情绪，而後才齐齐抬眼望她……
　　
　　“母亲，好久不见”模糊的男声
　　
　　“妈、妈妈？”弱弱的女声
　　
　　阳梦灵没有注意到其它的，她只是被那两双眼中的所熟悉紫色魅惑了，那里面，有她一直追求、仰望、恐惧东西……的一部分……
　　
　　但即使就是这一部分，都可以让她失去细细思考的能力，脑海中更是彻底的掀起一场风暴！瞬间涌上的情感矛盾著，斗争著，明了著，这场持续了她所有流浪生涯的战争，今天终於是……明了了
　　
　　“你们……去把这双眼睛……遮掉……晚上回来时，我不希望再看到……”机械的述说著命令，阳梦灵侧开身子，让原本准备出门的孩子离开
　　
　　“好的，母亲”牵著低微回答的妹妹，阳光回头看了愣在门口母亲的背影……
　　
　　那麽，最後一丝希望断绝了，那个女人的世界我们走不进去，同样的……我们的世界里，她也是进不来的……
　　
　　──────────────────────────────────────
　　门在阳梦灵的背後合上，她沈静了许久，然後拿下了背後的画板夹，取出了里面那副不知道是夕阳还是朝阳的画……
　　
　　摩挲著画中男子模糊的面容，她低低自语：
　　
　　他们是你的孩子对不对？
　　
　　一定是的……
　　
　　那里面有和你一样的东西……
　　
　　所以……
　　
　　原来……
　　
　　一滴泪落在了画前的玻璃上，顺著画中人的面颊流下……
　　
　　我原来是爱你的对不对……
　　
　　我一直在找的是你对不对？！
　　
　　可是为什麽我不记得你？
　　
　　我其实一直想证明的是──你是存在的
　　
　　不是我所创造的……
　　
　　可是……
　　
　　你到底是谁？
　　
　　你…到底在哪里？”
　　
　　是的，从14岁那幅画的气质吸引了我，我就在寻找……
　　
　　20岁我找到了拥有这种气质的你……
　　
　　如果不是今天再见到我们的孩子……我就真的相信你是不存在的了
　　
　　我好想你，好像真正见到你，感觉到你，我到底是……如何失去你的？
　　
　　──────────────────────────────────────
身世也是很重要的说，这个禁忌就是越禁忌又不能不禁忌才好玩的说……不纠结不好玩，不虐不成文啊……我好欠扁啊……
神马都会有滴，不用担心……
我一会来就见到你们，好感动的说，是作者我懒拖累了你们啊~~~~(>_<)~~~~




血色2拥有这一片阳光

　　血色2拥有这片阳光
　　
　　
　　阳光下的一切都是美丽的，生机盎然，朝气蓬勃。
　　
　　小阳们牵著手，坐在离家不远的公园长椅上……
　　
　　发呆……
　　
　　直到一个球飞来，K上了阳光的头……
　　
　　“还是软的对不对？”
　　
　　一手把球丢回去给小屁孩，一手扶住离开椅子捡球却站不稳的妹妹
　　
　　刷的，小人儿的脸就比哥哥刚被K到得额头还要红了
　　
　　“那都是坏哥哥的错！活该被球砸，哼！”
　　
　　小人儿无意识的把手搭上了小腹，注意力彻底被转移了，哥哥昨天还有今天就是坏死了欠扁死了！
　　
　　──────────────────────────────────
　　当今早的晨光唤醒小阳阳时，酸软无力的身体知觉与昨日的记忆一同回笼……
　　
　　气嘟嘟的看著身边睡死的坏哥哥，小阳阳用愤怒力量抬腿给了哥哥狠狠的一脚──至少在小阳阳看来是狠狠的。
　　
　　其後果就是成功的唤醒了坏哥哥，也踢落了自己垫在小屁股的枕头，鼓胀的小肚子里液体顿时跌荡起伏，让小人儿的花道又开始不住的抽搐……
　　
　　~~~~(>_<)~~~~ ，坏哥哥坏哥哥！
　　
　　於是迎接阳光醒来的就是这麽一幅春色了，心爱的妹妹涨红的小脸，动情的身子……
　　
　　意识回笼的阳光恶意的笑了，带著几分慵懒
　　
　　“妹妹是不是很满足啊，现在还是满满的对不？”
　　
　　“你…你！你这个大坏蛋，呜恩~~”
　　
　　“呵呵，哥哥哪里坏了，是妹妹说要满满的嘛，既然妹妹不要，那我们就让它出来罗”
　　
　　说著，阳光覆上妹妹微微胀起的小腹，轻压了下去……
　　
　　“不……恩”敏感的身子兴奋著，里面的宫口紧张的缩著，像是蚌壳，坚决不让一丝的珍馐外露，小人儿就感觉更加的鼓胀，却又不得解脱，矛盾的折磨自己，惹得花径又湿了……
　　
　　“嗯哼~~~哥哥！让它出来，里面缩得好紧，~~~~(>_<)~~~~ 好紧”
　　
　　听著妹妹毫无遮掩的话语，本来早上就容易兴奋的男生更是禁不住了。拉过枕头垫在妹妹腰下，扶著自己，在湿漉漉的花口蹭了几下，一举挤入了香穴……
　　
　　“啊~~哥~哥！不是叫你……恩~~讨厌~~”
　　
　　“哥哥是在帮你出来啊，引水嘛，我们让更多的水把里面的冲出来啊”
　　
　　说著阳光开始了插送，肿大的前头不断的往里，直到撞击上‘保守’著的宫口，压按住身下人儿的腰，埋在那搅动……
　　
　　饱胀和压抑的感觉同时侵袭著小人儿，揽上哥哥的颈，下意识的去迎合，放任哥哥的手游走全身娇软的肌肤……
　　
　　“哥哥~~恩，还没……还没要出来，再……恩……人家没力气啊~~~~”
　　
　　感觉自己在时而平滑时而皱起的温暖中肆虐，抬高了妹妹的一只玉腿，几乎压在了胸部上，阳光让自己进得更深、更快，肉体撞击的声音和汁液结合的声响，合著娇媚与压抑的嘶吼，编织魅惑的情歌
　　
　　“啊~~哥哥，开了开了……恩，不！！！让它出来了，恩呜呜……”
　　
　　感到子宫口的打开，被小小的宫体暖了一夜的淫液灌浇了下来，刺激著自己的分身，阳光忍不
　　
　　住狠狠往里捣弄，重重的把每每随自己的抽出流下的爱液又顶了回去
　　
　　“嗯呜呜~~~越来越多了，哥哥，要爆掉了，呜呜……”
　　
　　被快感涨住的小人儿只能缩著花径的皱壁，无助的抓挠、捶打哥哥的裸背，知道完全瘫软在床上，任由坏哥哥玩弄折腾……
　　
　　感觉到最爱的花穴间再次频繁的跳动，坏哥哥终於决定放过身下的人儿，把更炙热的白灼混合在许多的爱液里……
　　
　　火热的刺激激发了小人儿最後的一丝气力，猛地推著哥哥跪立起来，脱离哥哥的分身，那些终於找到宣泄口得液体争先恐後的涌出，完全溅湿了两人的下体和床单……
　　
　　扶著哥哥的肩，在随著体内抽搐时快时慢的排泄快感中，低著头的人儿就看到哥哥的分身也还在持续的射出白浓的液体……
　　
　　被情欲所捕获的人儿不禁伸出一只手，沾染了少许落在自己腹部的精液，靠近眼前观望，然後，鲜红的小舌尝试般的舔舐……
　　
　　回过神的阳光看到的就是这麽一幕，这个可人儿啊，就是有让自己疯狂的本质啊，看吧，又硬了……
　　
　　刚想再做些什麽，就见终於排泄完的妹妹又是一声娇吟，竟是又到了一次高潮。然後可怜巴巴的倒在了床上，脆弱不堪的一抖一抖望著自己，蓄满泪水的眼中再明显不过的脆弱……
　　
　　──────────────────────────────────────
　　“今天早上就不应该放过你的”阳光把妹妹抱回身边坐著，摸摸头，乖厚，以後一定要补回来的厚
　　
　　“哼，就算动不了，我今天就是要出来玩……要穿得美美的……走不动了哥哥要抱我，抱不动了要背我……昨天都是哥哥的错！今天还是哥哥的错！被球砸下湖去最好”
　　
　　拉扯著裙角，被狠狠欺负过的妹妹生气了，再小的‘羊’也是有脾气的，哼
　　
　　来抱抱，摸摸“好好，是是”
　　
　　自觉的确有点过分的阳光也不回嘴，靠回了椅子背晒太阳养生，餍足的男生很容易懒洋洋，我养神到你不气了，大不了我跳下湖去游一圈嘛
　　
　　采用沈默战术的阳光颇获成效，小人儿在被无视後气鼓鼓的瞪著他，酸软的身子无法动用武力，再大的气也瘪下来了……
　　
　　和煦的风吹过湖面，带来了几许清凉，阳阳看著身边的哥哥，和自己一样的眼睛闭著，和自己
　　
　　一样但是比自己壮硕的手看似随便但是挣脱不了的拉著自己……
　　
　　微微笑出了小梨涡，满足的心情涌了上来……
　　
　　这是，我拥有的阳光呢



