<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　看一个三十多岁的保安，如何在遍地都是美女的电视台混的风生水起，左右逢源的，当然成功的道路上美女是不能少的…… </font>


正文


序章 我怀孕了
　　手机响了，郭广坤看到手机里的号码，来电显示上写着：老王。他心中顿时兴奋异常，强忍着脸色不变对和自己一起值班的小赵说道：“小赵，你在这里看一下，我到大楼里巡逻。”
　　“等我一下吧，我把这关打过去，咱们一起上去。”小赵把头埋在电脑里，自顾自的说道，连抬都没有抬起。
　　“你省省吧，这关你都打了一上午了，就你那水平再打一个小时也过不去，我一个人去巡逻就可以了，你看好门。”
　　“那好吧，谢了光棍哥。”小赵不好意思的笑了笑，然后又埋头苦干。
　　郭广坤走到花坛旁边，看了看四周没有人才重新拨过去，带着几分调笑说道，“怎么了，美人，是不是想我了……？”
　　“想你个大头鬼……我在老地方等你，快一点。”说完对方的女声就把电话挂了。
　　“呵呵”郭广坤脸上露出得意之色，忍不住的哼起小曲，朝大楼内走去。
　　虽然这个号码上标明的是老王，自然是一种掩饰，这其实是电视台两大台花之一叶小莉的号码，不过为了避嫌，他自然改了一个称呼，这让让人看到也不会多想。
　　她今天头发并没有像往常一样披肩，而是整齐的盘了起来，简单地插了一个珠花簪子，显露出白皙可爱的耳朵，一条淡蓝色的丝围巾使她雅致的颈子显得惊人地细长诱人。身上穿着白色衬衫搭配米黄色窄裙套装，雪白的翻领衬衣领口微敞，恰好一个扣子没有扣，显出出一小片耀眼的雪白肌肤，也昭示着职业女性的干练。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿被透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着，反射出诱人的光晕，这是迄今为止郭广坤看过最美的腿，雪白圆润而修长，优美浑圆的大腿闪着光泽，雪白修长的小腿光滑圆润，足上是一双漆皮的米色高根鞋，扣着鞋带的脚腕很美。虽然看不见玉足，但是郭广坤却清晰的知道那高跟鞋内隐藏着一个怎么样的尤物。
　　“今天怎么这么急急的叫我来……”他看到叶小莉眼中不由得一亮，伸手就把她搂在怀中，大手更是在她的胸前隔着衬衫揉捏着。
　　“你不要这么急呀，让我说会儿话……”叶小莉并没有怪罪他，只是略微的挣扎了一下，就软绵绵的倒在男人的怀中，任由他在自己身上抚摸着。
　　“你说，我都听着呢……”郭广坤一边说着，一边用手解开她的衬衫纽扣，映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，他用手推了推，那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在手中。
　　“你这个样子我怎么说呀……真是的……唔……”尽管叶小莉脸上尽力作出一付矜持端庄的样子，但是在自己的胸前被袭击的情况下，她再也坚持不下去，忍不住的呻吟起来。
　　“那就不要说了，等弄完了好好的说……”郭广坤说着掀起她的衬衫，她乖巧的举起双臂，配合的让男人将自己的衬衫脱下男人侵略的目光让她感到一阵阵害羞和兴奋，不由自主的扭动着丰润的腰臀之间尽力的扭动出一种诱人的魅力。
　　她能感觉到男人充满爱欲的目光自始至终都没有离开过她的身体，这让她兴奋不已，手也不由自主替男人解开身上多余的衣物……
　　很快这个密闭的空间中就传来了诱人的呻吟，叶小莉觉得自己此刻身体的每一个神经都仿佛在晒太阳，暖洋洋的，身体的每一寸肌肤都变得非常敏感，整个人儿就仿佛在太空中遨游一般，久久的才落回地面……香汗从她额头上细小的毛孔里不断流出……
　　“每次都是这样，人家还没有说几句话你就动手动脚的，也不管这里热不热，看看头上都是汗……”叶小莉掏出面巾纸把自己额头上的香汗擦拭干净后，然后又爱怜地帮男人擦着额头沁出的汗珠，“你看看，纸巾都弄湿完了……”说完小心翼翼的把擦汗的纸巾放在包里边。
　　“这纸巾你还要呀，还不扔了算了，放包里干什么用？”郭广坤把她汗津津的身体抱在怀中不解的问道。
　　“你说呢，当然是消灭痕迹呀，不然被人看到了怎么办？”叶小莉又把他的身上清洁了一下才说道，“本来想给你说说话呢，你看你又成这个样子……”
　　“对了，你刚才想说什么来着？”郭广坤把她抱到空调下，任冷风吹着两个人的身体。
　　“唔……你让我好好的歇一会儿不成呀……”刚刚风云过的郭广坤并不消停，大手仍然在她的身上抚摸着，一会儿就再次挑逗的她气喘吁吁，这次非常坚决的抓住男人的手说道：“不要了……这样下去我等下出去非给人看出问题来。”
　　郭广坤看她非常坚决，也就不再动手动脚的，又重复刚才的问题来。
　　“郭大哥，你是不是已经结婚了呀，上次那个刘雅琴是你什么人？”女人上次无意中见到了刘雅琴一面，本能的感到威胁。
　　“怎么了，你不是说不过问我们彼此的私事吗，怎么又……？”郭广坤有些奇怪，他并不害怕叶小莉赖上他，事实上，他根本没有这么想过，因为是她再三强调别破坏彼此的家庭生活。
　　“我就问问嘛，给我说说，”叶小莉躺在他的怀中蠕动着发喋。
　　“好了，我还没有结婚，人家不给我结婚，这总好了吧？”郭广坤想起这件事情就有些气愤，不知道刘雅琴到底在想些什么。
　　“不会吧，她不想和你结婚，不会又是有夫之妇吧……”叶小莉刚说了一半，就被郭广坤啪的在大腿上打了一巴掌。
　　“你胡说八道什么呢，她有一个女儿，担心她女儿不同意，所以才没有结婚的。”
　　“哦，这样呀，那我和你结婚怎么样……？”她又嬉笑着问道。
　　“什么？”郭广坤以为自己耳朵出了毛病，听到她又重复了一边，才知道自己没有听错，赶忙摸了摸她的额头说道：“这么烫，不会真的发烧了吧？”
　　“行不行吗，你快告诉我？”叶小莉依然用赤裸的身体蹭着他的感官，喋喋不休的追问着。
　　“好了，不要胡闹了好不好，你给我我也娶不起呀，你不是常说咱们不是一个文化层次的吗，两个文化水平不相符的人结了婚之后肯定天天吵架的。”郭广坤不知道她葫芦里卖的什么药，本能的打断了她的追问。
　　“我白送你你要不要，你住什么我就住什么，你吃什么我就吃什么，一点都不挑……”叶小莉又在后边加了一句。
　　“是呀，你耕田来我织布，我挑水来你浇园，寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜，你我好比鸳鸯鸟比翼双飞在人间”郭广坤笑着来了一段黄梅戏。
　　“人家是认真的，你不要胡说八道好不好。”叶小莉生气的在他的身上一拧说道。
　　“好，好怎么不好，娶个你这样的老婆，我一天到晚什么都不用干了，就在家里看你了。”郭广坤只好顺着她的话说。
　　“这可是你说的，不能反悔，以后你要娶老婆只能娶我……”叶小莉有些兴奋起来，赤裸的身体蹲下下来，端庄的脸上再次浮现出妩媚的色彩，“今天先给你支付一点利息……”说完她张着小口……
　　“呼”郭广坤只觉得一股热血涌上脑海，他万万没有想到平时总是推三阻四的叶小莉竟然主动如此。这也让他更加不安起来，不知道叶小莉身上发生了什么事情，赶忙顾不得享受伸手把她拉起来说道：“我说你是不是有什么事儿瞒着我？”
　　“嗯”她径直点了点头承认了。
　　“快说？”郭广坤彻底确定她今天反常起来。
　　“我怀孕了”她张开小口缓缓的吐出几个字，然后盯着郭广坤又在后边加了几个字“你的！！”


第01章 光棍的来历
　　“你干什么吃的，当个保安都当不好，真不知道电视台的领导脑子都残了还是怎么样，竟然找你这样的人当保安，一点眼色都没有”一个女子坐在乳白色的轿车里边，怒气冲冲的冲着车窗外的一个身材魁梧的保安大声叫嚷。
　　只见那个保安虽然有一米七八的个头，现在却被一个比他小上两号的女子呵斥着，低着头唯唯诺诺的道歉，根本不敢出言反驳。
　　这个时候应该是入夏后雨下的最大的一场，老天爷前些天仿佛得了前列腺炎一般，一直是淅淅沥沥的下着小雨，谁知道昨天晚上却如同吃了猛药一样，憋足了劲儿，一股脑的从天而降，早晨郭广坤起床的时候就觉得屋子里冷飕飕的，窗外边的大雨顺着玻璃窗渗了进来，让原本就有些潮的屋子更是充满了霉味，他虽然有些不想起床，但是却不敢不起，要知道保安不是那么好当的，他可不想因为迟到被扣上五十块钱。
　　披着雨衣咬着牙在大雨中冲刺，因为下雨路滑，视线模糊，他一连骑了将近一个小时才到了工作的地方。
　　他是在江南电视台干保安工作，江南电视台是江南省电视传媒的龙头，也是天龙国较有影响的省级电视台之一。
　　江南电视台坐落于江南省省会湖阳市，1969年2月16日正式开播。40年风雨历程，打造了江南电视台较高的知名度和影响力。江南电视台内设4个职能部门：办公室、总编室、人事部、财务部，4个中心：新闻中心、技术中心、广告信息中心、节目评议中心，7个频道：江南卫视频道、经济生活频道、都市频道、影视频道、少儿科教频道、公共频道、农民频道，一个视频点播频道，另设有播音部、精品创作室和党总支。江南卫视用“中星6B”卫星传送，覆盖全国及亚洲部分国家和地区；经济生活频道、影视频道和农民频道等实现微波和有线混合覆盖，覆盖江南全省及周边省区部分地区；都市频道、少儿科教频道、公共频道用有线电视网络传输，覆盖江南全省各市、县城区。
　　幸亏小赵够义气，没有脱岗，帮自己值了二十多分钟，不然的话管后勤的那个大头恐怕又要发飙了，等交过班之后，他还没有坐在椅子上喘口气，就有一辆白色的桑塔纳驶入门口，一看车牌不认识，他也不敢冒冒然然的开门，就披上雨衣，拦住了那辆车，要它出示证明。因为雨下的正急，他根本没有看到车子内坐的是什么人，当看见摇下来的车窗中露出一个满是怒气的脸蛋时，郭广坤的肠子都悔青了，恨不得立马放行，可是车子内的人却已经开始破口大叫起来。
　　这个女人是经济生活频道的当家花旦周睛，因为自己的男朋友是市城建局局长的儿子，所以在电视台有些横，很看不起他们这些忙忙碌碌的工作人员。但是这个女人确实有着骄傲的本钱，她的身材非常好，五官很美，一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛雪亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口。
　　她今天穿的是一件一件乳白色的丝质低胸吊带衣，低露的领口无法着遮掩白皙的颈部，脖颈上一条白金粉钻项链更加的衬托出颈部的粉嫩，吊带衣紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤正急促地起伏不定，诱人瑕思。
　　紧身的裙子裹着女人丰满的臀部随着转头的动作在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿，接近于黑色的高档丝袜包裹的玉腿闪着光泽雪白圆润而修长，更显得风情万种。
　　郭广坤梦中曾经数次幻想这个绝色尤物，所以对周睛的一举一动也非常关注，常常目送着她走进电视大楼内。周睛很喜欢穿高跟鞋，走起路来腰肢诱人地左右扭动，摇得他的眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，让他心里欲火高涨、情欲勃发。不过他一直都自认为自己隐藏的很好，从未将自己的表情显露出来。他也知道这样的事情只是想想而已，自己只是一个穷保安，而周睛则是高高在上的女主持，两个人的身份地位有天壤之别，这是根本不可能有所交集的，也正因为如此在周睛劈头盖脸的对自己责骂的时候，他只能强忍着怒气，低头偷偷的打量着这个女人的大腿来分散自己的听觉。
　　近在咫尺的周睛身上不停的传来阵阵迷人的肉香，雪白秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，三分诱惑和六分妩媚，随着她身体的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从她白晰的玉腿上不住的在车厢内交叠，郭广坤简直受不了那种诱惑，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸一下那光华肉感的长腿。
　　周睛见这个男人只会唯唯诺诺的应承，她感到非常不耐烦，心头有一种急躁不安的感觉，也失去了教训人的兴趣。就冷哼了一声，说道：“下次狗眼放亮一点，认个车都认不准，要你们这些保安干什么？”然后吐了一口唾沫，摇上车窗而去。
　　她今天上午八点半就要录制节目，谁知道定的闹钟竟然没有响，而准备开车的时候才想起自己那辆红色的车子还在修理厂呢，于是只好急急忙忙的开了另一辆，谁知道外边却下着大雨，让她根本不敢开快。本来心急火燎的她觉得今天什么都不顺，走到门口却被郭广坤拦住，所以就顺势发起火来，把这个一米七八的男人训的像孙子一样。
　　“光棍哥，这个女人真***厉害。”看到周睛在办公楼里消失，小赵才凑到郭广坤的身边，递给他一直红旗渠笑道。
　　“靠，这个娘们，我总有一天让她好受。”郭广坤拿起打火机点着，然后舒爽的吐了一个烟圈，咬着牙狠狠的说道。他有些恼恨父母给自己起的这个破名字，郭广坤，江南市的方言中“g”和“k”分的不是太清楚，因此介绍自己的时候如果人家没有听清楚的话就会以为他的名字叫郭光棍呢。从小他就被这个名字所困扰，因为同龄的人总是故意把他的名字叫的模糊不清，他刚开始还气愤不已的给人打了两架，哪知道上初三的时候教几何的是一个老学究，普通话里边带有浓厚的江南腔，开口点名就是郭光棍，这让他无法阻止，最后也只能认同学们跟着叫了。


第02章 偷窥
　　或许是带有几分迷信的色彩，他今年已经三十八岁了，竟然真的一直打着光棍。按照道理来说郭广坤长得也不丑，而且一米七八的个头绝对算是一个真正的男人，高二就开始辍学在社会上滚爬，他全身的肌肉也非常彪悍，可是就是这样也没有能找到媳妇。当然其中最主要的根本原因还是当年他被耽搁了，高二那年下岗半年的父母大清早起来骑着三轮车到菜市场卖菜，结果双双被人撞死。因为那天雾气很大，也就没有查出肇事者，最后由小区里边的政府人员出面给了三千块钱补偿金，算是将此事了结。
　　没有了父母的照顾，他和弟弟郭广学自然面临着辍学的可能，最后他自己一咬牙，进了一个建筑工地做小工攒钱供弟弟上学。
　　那个时候的建筑是纯粹的砖石结构，也没有太高的机械设备全靠人力，他需要一刻不停的给上边的砌墙师傅递砖头，一天下来他能扔近三千快砖头，回到家里累得腰酸背疼一身臭汗，就这样坚持了三年把弟弟供进了大学，再后来又是四年，等弟弟毕业后，他已经二十七岁了。当时城镇户口虽然还很吃香，但是他却这些年一份钱也没有攒到，人家来人一听说他的情况后都不再和他相亲，这样一拖再拖，他转眼之间已经三十多岁了还没有找到媳妇，这个郭光棍的称呼也算是名副其实了。
　　“得了吧，光棍哥，刚才周大美女训斥你的时候你可以一句话都不敢吭声呀，现在人家走了倒是厉害起来了，这算什么英雄本色？”小赵对这个周大美女主持也非常喜欢，他家里边贴满了周睛的画报，但是和郭广坤一样，他也只是敢想想而已。
　　“算了，不说了，说这些闹心。”郭广坤把香烟扔在地上狠狠的踩灭说道，“我去到楼上巡逻了，你眼睛放亮一点，这几天大头一直盯着咱们呢。”
　　“去吧，回来咱们下象棋，我昨天刚研究了两招，”小赵坐在值班室里仿佛死猪一般，根本不想动。平常巡逻的事情都是郭广坤干的，他根本就是懒得动身体，刚开始郭广坤还劝了他几次，说年轻人不能这么懒，否则连个老婆都找不到，谁知道这家伙反驳了一句，“你这么勤快，也没有找到老婆呀？”最后郭广坤索性就不再管他。
　　“欢迎光临！！”刚走进大厅内，前台的值班人员赵晓晓就一声脆响，从电脑旁边有些惊慌的抬出头来，一看是郭广坤，嗔怒的瞪了他一眼说到：“郭大哥，你进来不会说一声呀，我还以为是领导呢，吓了一跳。”她说着还拍了拍小胸脯，一副害怕的样子。
　　这个赵晓晓长得很可爱，大约1米6的个头，正是郭广坤喜欢那种娇小玲珑的类型，大大的眼睛，长长的头发，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。深灰色色的制服紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，穿着白色的的高跟凉鞋，鞋跟很细，搭配她修长粉嫩的小腿非常好看。
　　“又在打游戏呀，如果小心让领导看到了就没有好果子吃。”郭广坤非常喜欢这个像精灵一样的女孩子，大概是从小生活在温室中的原因，赵晓晓给人的感觉就是很单纯，加上她长着一张娃娃脸，自然是整个电视台人见人爱。郭广坤一直把她当小妹妹看待，所以也特别喜欢和她开玩笑，他们值班室的两台电脑能上网，赵晓晓也常在网上给他聊天，这个小丫头特别喜欢打QQ游戏，他们两个人经常开一个桌子宰陌生人，现在两个人的级别都到了大财主了，配合也越来越默契，比如郭广坤发一句：快点呀，我等的花儿都谢了。赵晓晓就知道郭广坤手中的牌太小，让她管住地主。而赵晓晓发一个微笑的表情他也知道是不准出牌，自己的地主要走了。
　　“哼，如果被赵大头抓住我就坦白从宽，说郭大哥也再打游戏”她抿着小嘴扬了扬攥紧的拳头，似乎这样让自己的威胁更有气势。
　　“怕了你了，”郭广坤和她聊了一会儿，就上楼巡视。
　　白天电视大楼中一片忙碌人来人往，自然不可能发生偷盗之类的事情，更何况值班室中的监视器也不是吃干饭的。所以郭广坤也不过是坐坐样子，从一楼乘坐电梯到了顶楼的演播室，隔着玻璃墙可以清楚的看到演播大厅里周睛正在看稿子背台词，而一群幕后工作人员则调整机器和灯光。
　　见没有什么事儿他就准备坐电梯下楼，谁知道看着两部电梯都停在那里不动，就知道估计哪个部门又用电梯搬器材，也就不想再等，干脆沿着楼梯朝下走去。
　　清洁工人刘姐早就把楼梯扫好，到清洁部休息去了，所以整个楼道上静悄悄的，只有郭广坤一个人在里边行走，因为天气有些阴暗，所以楼道里看起来有些幽暗，他走到五楼的时候想看看电梯是不是可以用了，就走到了五楼的拐角处，无意中竟然听到靠着楼梯的一个房间在响动。
　　“有情况……”郭广坤立刻警觉起来，从兜中掏出对讲机准备把它打开。
　　“你胡闹什么呀……”屋子里的响动声音虽然很小，但是他还是听的很清楚，这是影视频道当家花旦叶小莉的声音，叶小莉的声音有一份沙哑的味道充满了磁性，让人听起来犹如天籁之音一般，再加上她主持的《星坛动态》是一档娱乐性很强的节目，所以收视率非常高，郭广坤没事在家的时候也喜欢听看的节目。
　　比起电视上的叶小莉给人一种智慧的感觉，现实中的她却非常和蔼可亲，虽然她的老公就是电视台的副台长，可是她却并没有给人一种高高在上的感觉，反而见到谁都是一脸笑意，让人不知不觉中沐浴在春风中。
　　“没事，这里白天没有人来的，老婆……”里边又传来电视台副台长赵刚的低叫。窗户虽然是推拉窗，也遮上了窗帘，但是他们匆忙之间也留下一道缝隙来，这让郭广坤心中一动，瞅了瞅四周，发现整个楼道里都静悄悄的，这里除了清洁工只有晚上值夜班的时候才进来，所以他也不害怕偷看被人发现。
　　只见赵刚已经解开了自己老婆制服后面的纽扣，然后把下边的短裙一直拉到腰间，露出了叶小莉雪白的大腿，她闭着眼睛，口中嗔怒的叫着：“你这个死人……非要在这里，要是让人发现了我们怎么还在电视台混下去？”
　　“发现又能什么，老婆和老公一起天经地义……”赵刚把她抱在一张桌子上，然后急冲冲的压上身子……郭广坤不由咕咚吞下了一大口口水。
　　“死人……你不要脸我还要呢，别亲我的脖子，等下还要主持节目呢，叫人发现上边有红痕怎么办？”叶小莉说话断断续续的，她根本想不到此时有人正在窗外看着他们，随之发出一连串娇媚蚀骨的呻吟……


第03章 雨夜小丫头
　　可是很快上边的赵刚已经停止了耸动，身子也从叶小莉的上边移了开来，然后向后一仰也躺在桌子上。
　　叶小莉又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，她揉揉衣服上的褶皱，冲着气喘吁吁的赵刚说说：“我先去洗手间里收拾一下”赵刚没有回答，只是有气无力的挥了挥手，叶小莉哀怨的看了他一下，站起了身子。
　　听到她要出来的声音，郭广坤吓了一大跳，急忙看了看四周厕所还远远的在楼道的另一边呢，他刚忙蹑手蹑脚的走了几步，估计她听不到脚步声后，就飞速的冲向男厕所，躲在里边直喘气，连自己的打火机什么时候掉在地上都不知道。
　　叶小莉做贼心虚般的看了看四周，一个人也没有正暗自侥幸的时候突然发现门口的地上掉着一个蓝色的打火机，顿时脸上一片煞白，就在两人进屋的时候地上还什么也没有呢。
　　她惊慌失措的看了看四周，想找出到底是谁偷看了他们，可是楼道里静悄悄的一点声音都没有，她也没有叫住赵刚，而是悄悄的收拾起打火机，快步走进厕所中……
　　偷偷溜回值班室中的郭广坤脑海中还想着刚才偷看到的情景，直到自己的QQ上头像一直闪动，他才醒悟过来，原来是赵晓晓在呼叫他，发出一个可爱的表情来。
　　“怎么了，美女，一会儿不见大哥就思念成这样了？”郭广坤口中花花的开玩笑。
　　“你去死，我才不会想你呢，”赵晓晓在里边发了一个匕首，似乎很愤怒的样子。
　　郭广坤当然知道她不是真的恼怒，但是这样挑逗这个小丫头也很有意思，他惬意的从兜中掏出香烟，抽出一根放在嘴上，然后摸兜中的打火机，没有，裤兜中也没有，这么快就丢了，巡逻的时候好像还在的……郭广坤突然大叫一声，把正在喝水看电影的小赵吓了一大跳，噗哧一口热水全部喷在显示器上，他赶忙用抹布擦着显示器叫道：“光棍哥，你疯了，瞎叫什么？”
　　“没事，没事。”他应承了一声，把手中的香烟攥成了几节，那个打火机十有八九是自己刚才弯腰偷看时掉了，当时心急没有发现。如果让赵刚看到了，肯定能够想到有人偷看的，自己的那个打火机是那种三毛钱一个的赠品，用的人很少，如果追查到话肯定能够找到。不过也有可能是自己躲在洗手间的时候掉的，他又暗暗存了几丝侥幸。
　　整个一下午他的脑海中就浮现着叶小莉那玲珑剔透的身体，没有想到在电视中看着端庄慧智的叶小莉竟然在床第之间会这么风骚，他更没有想到赵刚这个高高在上的人物却是一个无能之人。
　　一直值班到晚上十点多，郭广坤才拖着疲惫的身躯回家，现在雨仍然下的很大，他把湿漉漉的雨衣挂在门口就躺在床上拿了一本旧《青年文摘》随意翻看起来，刚躺了不到五分钟就听到门被敲的碰碰直响，是隔壁的少妇刘雅琴敲门，刘雅琴也是这里的老住户，在一个市里边拉链厂当工人，几年前得病去世了，她还有一个女儿叫江晓慧在上市里上高一。刘雅琴那个拉链厂效益还不错，但是她丈夫去世之前借了一大笔钱看病，现在帐还没有完全还清，所以她家的日子过得非常紧巴，郭广坤有时候看不过去能帮的就尽量帮一下，所以两家的关系一直不错。
　　他穿着拖鞋打开门口，果然只见刘雅琴手里拿着一张纸条惊慌失措的站在那里，上身穿着那件红色的衬衫，柔软的布料贴在她丰满的前胸上，明显的看出她出来的匆忙根本没有戴乳罩，下身穿着一件黑色的短裙，裙子下一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的拖鞋。
　　“怎么了，妹子？”看她头发蓬乱的样子，郭广坤知道她有急事，赶忙让她进来，幽暗的楼道里冷风吹的人一抖。
　　“我……我打个电话，晓慧不见了。”她急急忙忙的说道。
　　“什么，晓慧不见了？！”郭广坤也吓了一跳，赶忙从自己的口袋里掏出手机，递给她。
　　可是刘雅琴一连打了五六个电话，晓慧的同学都说没有见她，这让两个人着急起来，而这个时候郭广坤也从她的口中知道了晓慧离家出走的原因。
　　原来今天刘雅琴下班的早，收拾女儿房间的时候无意中发现她的枕头下边塞着一封情书，等晓慧放学回来她就拿着这封信质问，本来刚开始还准备给她好好谈谈，那知道这个孩子还反驳她偷看别人的隐私犯法，就算是父母也不行，说着还拿出自己的课本说是上边写的。刘雅琴看她说的振振有词，自己忙的累死累活的她却在学校里不好好读书，顿时气急之下打了女儿一个耳光。而江晓慧也哭着跑出家门冒着大雨跑走了。刚开始刘雅琴还不担心，想想自己的女儿平时很懂事的，估计一会儿等气消了就会回来的，就做好了饭菜在家里等着，哪知道
　　现在都晚上十点多了，她还是一点消息都没有。打电话去同学家也没有人接，万一女儿有个三长两短怎么办呀，刘雅琴说着又呜呜的哭了起来，要冒雨去外边找。
　　郭广坤赶忙拉住她说道：“妹子，你再想想她会去什么地方……拿着手机守着，不然一会人有同学打过来咱们不知道，我出去找……”说着他不容分说的披上雨衣，又钻进了大雨当中……
　　这个时候的雨下的很大，路灯的光仿佛只能照几米远，平时遭乱的街道现在空荡荡阴森森的，郭广坤一路大声呼喊着走了过去，最后走到一个破烂的停车棚哪里突然听到几声低声道哭泣，他心中一动，这好象是晓慧那个丫头的声音。赶忙快步走过了过去，果然看到那个丫头龟缩的角落里，正搂着自己的身体瑟瑟发抖呢。
　　郭广坤看着用铁链子锁着的大门，就知道这个小丫头指定是翻栏杆进去的，看大门的老王一般七点准时把车子棚锁住，也不管别人什么时候下班。
　　他也抓住栏杆，跳了进去，皱着眉头，伸手去扶她起来：“晓慧，你这是怎么了，刚才我喊这么大的声你也不应一声？”
　　“郭叔，你怎么出来了？”这个丫头的手脚全部是冷冰冰的，这要是冻出来病可怎么办，赶忙把自己身上的雨衣脱下来批到她身上没好气的说道：“你这丫头现在倒是越来越长能耐了，你妈不就是说你两句还知道离家出走了，你不知道你妈现在有多担心你，这半夜三更的你要是万一出点什么事儿可怎么办……赶紧把雨衣披好，不知道冷呀？”“我没事，不冷……”小丫头嘴倒是硬，一边哆嗦一边强撑着说道。
　　“好了，赶紧穿好我们出去吧”郭广坤也不想和她纠缠，就开口说到。
　　“我……我……”晓慧扶着墙带着哭腔哆嗦着。
　　“怎么了？”
　　“我腿流血了……刚才翻栏杆的时候被铁丝挂住了……”
　　这个时候郭广坤才注意到小丫头一直扶着墙站在那里，忙拉着她蹲下来说道，“给我看看，严重不严重，真是的，那你还赶紧回家，就在这里傻冻着呀……你真是个……真不知道你这学是怎么上的。”他越说越恼，但是手却伸向晓慧的小腿。
　　小丫头蹲坐在一块砖头上，听话的抬起玉腿，光滑的长腿丝袜已经湿漉漉的一片黏糊在她的腿上，在昏暗的灯光下也看不出颜色，只见丝袜膝盖往下被挂了一个二十多厘米的口子，一道血红色的印迹在丝袜里透出来。
　　“这么严重？！”郭广坤吓了一跳，赶忙拉住她冰凉光滑的小腿，放在自己的膝盖上，用手扯了扯丝袜边缘，只见少女修长的玉腿上一个长长的疤痕在灯光下非常耀眼。
　　他用手摸了一下，晓慧忍不住疼的惊叫了一声，但是郭广坤根据经验却知道并不严重，估计是她朝下翻得时候拿到铁丝恰好顺着小腿挂下，所以才会有这么长的口子，倒是因为丝袜的阻隔只是蹭了一点皮，估计明天就完全好了，他仔细看了一下，这才送了一口气说道：“没事，就是蹭了一点皮，下次不要这么胡闹了，走吧，我在外边接你。”
　　说着他身子一动，两脚一蹬，又翻过栏杆，然后准备接这个小丫头。晓慧大概是腿疼的原因，咬着牙齿，玉手附在栏杆上使了几次劲儿都没有翻上去，刚要再用力的时候却被郭广坤用力的一抓，像老鹰抓小鸡死的把她提在怀中，抱了过来。
　　刚把她放在地上，小丫头腿上又是一软，差点摔倒，郭广坤无奈的蹲了下来说道：“来吧，我背你回去吧？”
　　“我还是……还是自己走吧”晓慧有些不好意思的说道。
　　“快点，别磨叽了，你妈还在屋里等着呢，”郭广坤没好气的说道。
　　“哦，那……你怎么办，雨衣郭叔你用吧……”晓慧这个时候倒是没有忘记他，迟疑了一下说道。
　　“你赶紧上来，我身体好着呢，你这小身板冻住了可是大事。”他苦笑着摇了摇头，让晓慧趴在自己的背上，顿时两个丰满的柔软压在自己的后背上，隔着湿漉漉的雨衣让他的后背一凉，他清晰地感受到她炙热的身体，真没有想到这个丫头才十六七岁就有这么好的身材。少女娇躯散发出的淡淡幽香刺入鼻孔让他有些心醉神迷，郭广坤的手搂着她的冰凉的大腿轻轻托起，覆在滑不留手的玉腿上，弹力惊人的手感让他再舍不得把手拿开。


第04章 少妇刘雅琴
　　说真的这个丫头才小小年纪就长得出落动人，比她母亲还要美几分，身材比刘雅琴修长，曲线更加优美，此刻靠在背上让人有些血脉偾张。不过在他心中一直把晓慧当成自己的女儿一样看待，所以虽然心中起了几分涟漪，但还能把持得住理智，转头对她说道：“天黑路滑，你抓紧我，别跌下去了。”然后两个人冒着大雨在街上深一脚浅一脚的走了出去。
　　等刘雅琴看到自己的女儿时，顿时劈头盖脸的一顿臭骂：“你这个死丫头有能耐别回来呀，和我顶两句嘴就跑了，连家都不要了……跑呀你怎么不跑了……”说的晓慧又开始哭了起来。
　　郭广坤见状赶忙拉着她说道：“妹子，你不要再说了，晓慧知道错了，她刚才在停车棚里避雨，腿上还被铁丝挂了一个大口子，你赶紧用碘酒给她抹抹，别细菌感染了。”
　　“真的……”刘雅琴一听说自己女儿受了伤，也顾不得再骂，赶忙拉着晓慧的腿看严重不严重，郭广坤浑身在雨中淋得湿漉漉的，也不想多留，就说了一声回到家中。
　　他把湿衣服完全脱在地板上，然后赤裸裸的在卫生间中冲了一个热水澡，这才重新换上一身干爽的衣服，刚用毛巾把头发弄干。
　　却见刘雅琴这个时候端着一碗热腾腾的姜汤进来了，看到他满脸感激的说道：“谢谢你了，大哥，今天晚上要不是你我真不知道该怎么办，我刚熬了一锅姜汤，你快趁热喝了吧，别感冒了。”
　　“我没事，身体好着呢”郭广坤故作夸张的摆了一个动作，然后接过姜汤喝了一口问道：“晓慧现在睡了没有呀？”
　　“她喝了一碗姜汤已经睡了，这个丫头真是不让我省心”说到这里刘雅琴脸上又浮现出几丝寂寥，显然在为今天晚上的事情闹心。
　　“我说妹子，你就不要想那么多了，晓慧是个懂事的孩子，她这么大了，事情轻重都能够分清楚了，你也是，好好说说她不就行了，干嘛要打孩子。”
　　“让她上学她却在学校里胡混，我能不生气呀，一天在厂里边累死累活的她却不知道心疼。”刘雅琴说话之间从红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　“你这种教育方法就有问题，”郭广坤又喝了几口，顿时觉得浑身暖洋洋的，非常舒服。
　　“这是你的脏衣服吧，我给你洗洗。”刘雅琴看到扔在地上的脏衣服，赶忙蹲下来捡起，看到他的湿漉漉的内裤也在里边，顿时脸上一红包在裤子内。
　　“不用，不用”他也有些不好意思，赶忙上前去夺自己的衣物，可是刘雅琴死死的拽住不丢，被郭广坤用力的一拉，正好拖鞋才在刚才那一滩水渍上，脚下一滑摔倒在他的怀中。
　　她丰满的身体撞到郭广坤的胸膛，隔着各自单薄的衣服，他清楚的感到了弹性，那种丰盈柔软的触觉使郭广坤心里一荡，下体微微的发硬。刘雅琴似乎也感觉到她的变化，挣扎着从他的怀中站了起来，白皙的脖颈泛起微微红晕，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，贝齿不自觉的轻咬着下唇，那种神态虽然不是刻意流露的性感，但却充满了成熟女人特有的诱惑。
　　这让郭广坤看的不由心中一动，长期被压抑的男性欲望被这个娇媚的人儿唤醒，他忽然上前一步，紧紧的把刘雅琴抱在怀中，凑过自己的嘴唇去亲吻她正愕然而张的小嘴。
　　刘雅琴猝不及防之下被他亲了一个正着，惊惶失措的在他的怀中挣扎，头颅更是左右摇摆的躲避郭广坤的亲吻：“大哥，你这是干什么，赶紧放开我……不要这样……”
　　在慌乱当中刘雅琴犹如一只无助的小羊羔一般无力地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，不住的口中叫道：“大哥，不要这样……”
　　郭广坤伏在她的耳边说：“妹子，你太美了……”
　　刘雅琴娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人对自己说过，可是她却知道不能这样用颤抖的声音哀求道：“大哥，别这样，你再这样我可恼了……”
　　郭广坤不顾她的反对，把她抱在自己的卧室中说道：“妹子，我真的喜欢你……我爱你，我真的爱你……”
　　“不要呀，大哥，我是结过婚的人，让人传出去了我该怎么办呀……”刘雅琴带着哭腔挣扎着。
　　“妹子……就这一回儿，好不好……”郭广坤不住的哀求着。
　　“哎，一回也不行呀，这可叫我怎么办呀！”刘雅琴不再挣扎了，她双手捂着脸，这时郭广坤纵然再傻，也看得出她态度已经软化，机不可失，这样美妙的触感让他不禁把嘴唇也贴了上去。
　　这是一个三十多岁的女人的肉体，丰腴而成熟，那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，她的体态丰胰，皮肤白晰，尤其是白嫩的大腿光裸着，嫩嫩的小脚上赤脚穿著一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着，是任何一个男人抵御不了的诱惑。
　　……


第05章 香艳早晨
　　“大哥，不要看了”见郭广坤在电灯下不住的打量着自己的身体，刘雅琴不禁有些羞涩，忙拉了拉被单盖住两个人的身子。
　　看着她脸上露出小女孩才有的神情，郭广坤忍不住的在被单下抚摸着她的身体，轻声说到：“妹子，你真美，像电影明星一样。”
　　“瞎说”刘雅琴冲着他的胸膛打了一下，捉住他仍在肆虐的手红着脸说道：“我都这么老了，怎么能和那些电影明星一样呢，”虽然是反驳，但是眉梢的兴奋色彩却是无法掩盖的，认谁都看得出来她听了夸奖心中暗暗高兴。
　　“真的，”郭广坤微微一笑，压低声音说道：“妹子，我说的可都是实话，刚才没有想到你这么大胆呢，敢主动爬上我的床。”
　　“你就会胡说八道，谁主动爬到你的床上，还不是看你可怜，没有女人。”刘雅琴羞得闭上眼睛，两颊酡红，伸手在他的身上狠狠的拧了一把，然后带着几分失落低声询问道：“大哥，你是不是很看不起我，我好像是一个不知廉耻的女人，大半夜跑到你的房里……”
　　“不是，我开玩笑呢，你怎么当真了”看着她双目含泪的样子，郭广坤知道刚才自己的话有些过头了，赶忙搂着她道歉。
　　“郭大哥，你永远不知道一个单身女人的难处……”刘雅琴把头靠在他的肩膀上，讷讷的说道：“自从晓慧他爸出事后，你知道我这十几年是怎么过过来的吗，我其实很想找一个男人的肩膀就像现在一样靠一靠，好让自己身上的担子轻一点。”
　　“妹子”郭广坤一时无语，他虽然没有这种亲身经历，但是这些年也是看着刘雅琴过日子的，自然能够体会到她的难处，记得那次小区门口卖便宜的大米，五十斤一袋，她一个人扛在肩膀上上楼，三层楼歇了半天，谁知道最后眼看快要走到门口的时候脚下一滑，连人带米一起摔到二楼，白花花的大米撒的整个楼道都是，郭广坤下班的时候看到她正坐在米堆上无声的哭泣，就抓住米袋扛了起来，帮她把大米弄到屋里边。
　　刘雅琴其实是个要强的女人，她不喜欢麻烦别人，还有一会儿扛着煤气罐一扭一晃的上三楼，如果不是郭广坤发现的早，煤气罐摔爆炸就危险了。从此以后他也多了一个心眼，每隔一段时间就到她家问一下，看看是不是煤气或者粮食没有了，能帮上忙的就顺便帮一下。
　　刘雅琴其实是个好女人，看着她脸上流露出来倦意，郭广坤心中一动，抱着她的身体翻动到自己的身上，盯着她的眼睛说道：“妹子，要你咱们两个一起过吧？”
　　刘雅琴一时愣在那里，看郭广坤满脸的真诚，眼眶中不掺杂一丝的虚伪，她“哇”的一声在他的身上哭了起来，白嫩的乳鸽随着身体的颤抖而在郭广坤的胸口荡漾着。
　　“你别哭，不愿意就算了，当我没有说”郭广坤以为她不愿意，为难的哭了起来呢，顿时手足无措，忙再次道歉，手也推在她的胸口，想把她推开。
　　“大哥，不是，我愿意，我真的愿意”刘雅琴死死的抱住他的脖子，用脸蹭着他的胡喳子，把自己的眼泪抹干。
　　“真的？”郭广坤又开始兴奋起来。
　　“可是我不能……”刘雅琴话锋一转，看到他脸色又暗了下来，她赶忙解释道：“大哥，你听我说完，你条件这么好，还有套房子，肯定能找一个比我强的。我还有晓慧，这对你不公平，她上学是个无底洞，尤其是考上大学后恐怕要的钱更多，我丈夫以前治病的贷款到现在还没有还清，我不能拖累你。”
　　“我不在乎”郭广坤知道她说的是实话，忙拉起她的下巴认真的说道：“妹子，我什么都不在乎，贷款我们两个人一起还吧，还有晓慧上学，咱们一起供应。”
　　“我知道你说的是实话，可是不能这样”见他还要继续说下去，刘雅琴捂住他的嘴说道：“大哥，你不要再说了，我什么都明白，不要再说了好吗？”
　　郭广坤知道不能逼迫她，只好点了点头同意了她的说法。
　　“其实我也有私心的，晓慧肯定不愿意我再给她找一个爸爸。不过大哥……”刘雅琴的脸突然红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的压低声音道：“如果以后想要的话可以找我，我随时都会满足你的，不要偷偷摸摸拿人家洗的衣服弄……那不卫生。”郭广坤顿时也脸红成一片，他们两家的阳台挨着，这种九十年代的楼房根本没有护窗，所以很容易把手探到对面，平时刘雅琴洗过衣服之后挂在阳台上，郭广坤总是偷偷的把内衣拿到自己家中，自慰后又放回去，还以为自己做的神不知鬼不觉呢，没有想到刘雅琴早就知道了。
　　“好了，大哥，我该回去了，”刘雅琴说着从床上坐起来，找刚才被他扔的到处都是的衣服，郭广坤看着她雪白的身体在自己面前晃动，一时还以为刚才是做梦呢。
　　虽然今天是星期天，但是郭广坤也没有睡懒觉早上他早早的就起来了，按照往常的习惯下楼跑步，回来的时候恰好看到刘雅琴提着一篮子蔬菜上楼，他瞅了瞅楼道中一个人也没有，就蹬蹬的跑到她身边。
　　经过昨夜的滋润，刘雅琴浑身散发着惊人的色彩，连宽大的居家服饰穿在她高佻的身上都这么好看。蓝色百褶裙扎出她细细的腰身裹着少妇这种圆润的腰肢，在上楼梯的扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着修长丰满的长腿扭动出一种诱人的魅力。
　　刘雅琴看到他跟了上来，目光灼灼地盯着自己的俏脸，她顿时脸上一红，小声说到：“郭大哥，你早呀”说完低下了头不敢看郭广坤，完全没有了昨天晚上的疯狂。
　　看着她脸蛋羞红的样子，令郭广坤十分陶醉。走到她旁边夺过一篮子菜说道：“我替你提回去吧……”
　　“嗯”刘雅琴走到门前做贼心虚般的看了看楼梯上下，丰耸的胸脯起伏不定，神情有些不安，慢慢的从小包中掏出钥匙开门，大概是紧张，连开了几次都没有把钥匙捅到孔里边。
　　看着她娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，使得俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，呈现一番女儿羞态，好不诱人。郭广坤忍不住凑过去在她脸上轻轻吻了一下，刘雅琴吓得手中的钥匙哗啦一声掉在地上，她神色慌张的地压低了嗓音：“郭大哥……你疯了，要是被邻居们看见……”。“放心吧，没有人，看把你吓得”他弯腰从地上捡起钥匙，把门打开问道：“晓慧是不是还没有起床呢？”
　　“嗯，这个丫头好不容易凑到一个星期天，非要睡个懒觉，不睡到十点不起床”她说着两腿微微张开，脱掉自己的高跟鞋，蓝色百褶裙开口处正好对着郭广坤,若隐若现地展现着她坚挺的小臀，雪白大腿的根部完全显露出来……
　　郭广坤上前去从后边搂住她的腰肢，把她一把抱在怀中，顿时刘雅琴不安地瑟缩了一下身子，轻轻推了他一把说道：“大哥，不要了，晓慧还在里屋呢……”
　　“你不是说她不到十点不起来吗，现在还早着呢……”郭广坤抱紧她的小腰，手从宽大的衣服下摆里探进去。


第06章 母女
　　郭广坤忍不住的凑上去亲吻她白嫩无瑕的粉颈，刘雅琴此刻脸颊上满布娇羞欲滴地嫣红，樱桃小嘴微微张开，逸出腻人的呻呤：“啊……郭大哥……不要……”
　　“妹子，你真美”郭广坤不断吻着她的耳垂，这让刘雅琴又害怕又羞燥，可是害怕叫声被仅仅一墙之隔的女儿听到，只能够牙齿轻咬着下唇，任郭广坤轻薄，渐渐地，她明亮的星眸蒙上一层湿意，忍不住身子酥软地靠向郭广坤的怀里。
　　“不要，我还要做饭呢”刘雅琴被抚弄的浑身没有一点力气，忽然想起还要做早饭，忙推了他一把，红着脸提着菜走到窄小的厨房内，看到郭广坤尾随着跟了进来，嗔怒的说道：“你一个大男人进厨房干什么？”
　　“当然是看你做饭呀”她一把牵住她的手往怀里一拉，再次把刘雅琴拉在了怀里，她忸怩了一下，挣不过郭广坤的坚持，就亮顺从地让郭广坤抱到怀里，郭广坤一把抱住了她，吻了下去。“唔……”在他的耐心下刘雅琴终于放弃抵抗，“嘤”的一声娇吟，象征性的抵抗了两下就屈服了。
　　“啊……啊……郭大哥不要这样”刘雅琴性感低沉的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在橱柜上，涨红着小脸伸手拉起他肆虐的手哀求道：“郭大哥，不要这样了，我还要做饭……要不等我做完饭我们去你那里……”
　　“妹子，你怎么到了关键时候让我不上不下，”他身体紧紧的贴着刘雅琴，让他感受到自己的决心。
　　刘雅琴的心又是一颤，到底是个善良的女人，迟疑了一下妥协到：“那你快点，别让晓慧出来的时候发现了，我还要做饭呢……”
　　“咿呀”这个时候只听见隔壁的门响了一下。
　　晓慧起来了，他心中一惊，刚才忘记关厨房的门了，厨房正对着客厅，郭广坤急忙打量了一下四周，躲在门口的夹缝里，而刘雅琴也手忙脚乱的把裙子放下来。
　　“妈，今天早上吃什么呀？”晓慧嘟囔了一句，已经走进卫生间中，接着听到哗啦啦的声音。
　　等她出来的时候郭广坤恰好顺着夹缝朝客厅里看去，顿时又是一阵燥热，原来晓慧因为在自己家中，只穿了一个白色的内裤就去上厕所，此刻玲珑的娇躯在他的眼中显露无遗，这个小丫头和她母亲倒有一比，虽然略显青涩，但是却胜在清纯……
　　刘雅琴也注意到这种情况，满脸通红的骂道：“死丫头，你起来不穿好衣服，被人看到了怎么办？”
　　“怎么会呢，咱们家的窗户离这么远”晓慧伸了一个懒腰，打了一个哈欠继续说道，“再说屋里就咱们两个，我的身体你又不是没有看过，是吧，妈？”她说着嘻嘻的笑起来，“你想看我让你看个够”
　　“死丫头越来越没型了，还不快滚进去睡觉”刘雅琴又羞又恼，不知道该怎么和她解释，只好催促她回去。
　　“知道了”晓慧嘟囔着嘴，转身晃动着娇嫩的腰肢走进卧室中。
　　……
　　刘雅琴仍然有些放不开，在他的身上捶了一下，把裙子放下来，然后说道：“你也得逞了，赶紧出去吧，我来做饭。”
　　“我做，你休息一下”郭广坤说着不顾她的反对把她抱了出去，放在客厅的旧沙发上。
　　吃饭的时候晓慧总是拿眼睛在他们两人之间瞄来瞄去，似乎也觉察到什么苗头一般。
　　“看什么看，赶紧吃饭。”刘雅琴最后忍不住了，用筷子敲了一下她的头红着脸说道。
　　虽然昨天晚上雨下的很大，但是上午的时候却恍出了太阳，郭广坤也没有在刘雅琴家多留，就说自己要到图书馆去借书，顺便把上次借的两本书还了。
　　郭广坤虽然很早就辍学了，但是一直有看书的爱好，最近他迷恋上了计算机，所以一直在翻看着《计算机基础知识》，一般都是前天看了以后，再到值班室的电脑上实践一下，如果不会的话就进QQ群里边询问。
　　他看过这样一段话：在金融、物流、通信、娱乐、监控、科研、视频会议、网络教育、传媒、医疗、旅游、电子政务和电子商务等领域，计算机应用无处不在，改变了人的生活，计算机离人们的工作、学习、生活越来越近甚至密不可分，它可以帮助人们完成更为复杂的工作，简化工作流程，节省大量工作时间。计算机的重要性在于它能完成大量的数据远程传输并能远程索取信息。
　　郭广坤总觉得自己的知识太少，所以学起知识来非常用功，那本计算机基础他用了三个星期就翻看完了，对于一个计算机知识是白痴的人来说已经相当不容易了，这次去就是要借一本关于维修方面的书。


第07章 公交车上的香艳
　　“我也去，正好去图书馆租几本参考书”晓慧赶忙说到。
　　“好呀，和你郭叔凑成个伴儿，你们中午早点回来，咱们包饺子吃。”刘雅琴笑盈盈的说道。
　　“妈……”突然晓慧凑到她的跟前有些诧异的说道，“你跟以前不一样了。”
　　“怎么不一样了，你这个丫头就会胡说八道……”刘雅琴做贼心虚，忙身子后退了几步，躲闪着责备道，但是脸上还是闪过一丝羞意。
　　“真的，妈，我不骗你，你以前老皱着脸，好像谁欠你几百块钱似的，但是今天早上吃饭一直在笑，和二十七八的大姐姐一样，是不是呀，郭叔？”小丫头说着又朝郭广坤狡黠的一笑，这让两个人心中都一跳，以为这个丫头发现了什么蛛丝马迹。
　　“是，是”郭广坤也心虚的回应，其实他们都不知道刘雅琴的变化在情理之中的，人逢喜事精神爽，一般人遇到高兴的事情还年轻几分，而刘雅琴长期寡居，孤阳不生，孤阴不长，长时间没有男人的滋润，她的皮肤自然有些干燥，面部略带阴暗，昨天晚上和今天早上得到雨露的充分滋润，自然面色红润，气色大不一样。
　　“看来妈妈又要恋爱了”小丫头说完，迅速的跑回自己的屋子里。
　　“这个丫头”刘雅琴又好气又好笑，看她把门关上，才低声的说道，“小丫头不懂事，你别放在心上……”
　　“你说我会在放心上不会？”郭广坤拉着她的玉手放在自己的胸口，让她感受到自己的炙热。
　　“别”刘雅琴赶忙挣扎的抽出手说道：“你把屋里的钥匙留给我，上午我把你的脏衣服洗洗”看到郭广坤面带笑意，她赶忙画蛇添足般的解释，“你别误会，我只是……只是上午没有什么事儿打发……”
　　很快晓慧也打扮好开门，她上身穿着一件粉红色的Ｔ恤，肌肤雪白的玉臂散发着迷人的光泽，薄薄的衣料下略显鼓鼓的浑圆的形状，修长的双腿穿着一条淡蓝的牛仔裤，脚上蹬着一双乳白色的跑鞋，整个人儿显得清纯动人。
　　因为离他们家属楼只有两站就是715路公交车的起始站，所以上车后很幸运的还有两个位子，他们赶忙坐在了后边，等汽车又过了一站地，上边蜂拥而上一大群人，立刻整个车厢燥热起来，散发着刺鼻的汗味，惹得晓慧连连皱着眉头，最后没有办法只好把车窗开了一个缝隙，对着外边呼吸。
　　等他们赶到图书馆的时候，车厢中下的人寥寥无几，却又上了五六个，顿时车上的人更是怨声载道。
　　“终于到地方了，下次就是给我一百万我也不坐公交车来，宁可顶着太阳骑自行车。”九点多太阳就照的人晕乎乎的直冒汗，她只好用手挡住自己晒的通红的脸颊。
　　“呵呵，小丫头，一看你就是没有吃过苦，你想想你妈一天到晚在车间中挥汗如雨的干七八个小时，以后就不要和你妈顶嘴了。”
　　“我妈那里有空调呀，再说她也不是干体力，能有什么汗。”晓慧快步朝楼里边走着辩解着，等走进大厅中，身体顿时一凉，这才喘了一口气说道：“真舒服”知道她是小孩子心性，郭广坤也不加辩驳，开口说到：“你要找高中的参考书自己去找，等我们十点在一楼的阅览区集合怎么样？”
　　“好吧”小丫头也起身上楼。
　　郭广坤直接走到二楼有关计算机类书籍的区域，只见里边区别于其他地方，只有少数的人在那里翻阅，而靠着他身边一个戴着眼镜的哥们竟然想走马观花一样，随意翻开两页然后摇了摇头把书放回原处，又重新翻下一本，最后一连翻了十几本都没有合适的。郭广坤看的有些好奇，就问到：“哥们，找什么书这么难？”
　　“哦”眼镜男扶了扶自己架在鼻梁上的镜框，小声说到：“我想找一本美国斯坦福大学关于早期软件统筹方面的书，在网上查了半天都没有，就想来图书馆碰碰运气，你呢……？”
　　“哦，我是菜鸟，刚刚接触计算机，想找一本关于硬件维护方面的书，你能不能给我推荐一本？”郭广坤看他高深莫测的样子，也没有装B，直接开口说到。
　　“这个呀……”眼镜男迟疑了一下说道：“看书本效果不太好，因为书本上的知识相对来说都比较滞后。计算机硬件方面没有没有哪些是一定要学的知识，因为一方面电脑应用分类越来越细，比方说硬件的、编程的、网络的等等，另一方面个人的爱好不一样，软件方面还是硬件方面都需要掌握的，这只有自己慢慢才会找到。真正的电脑高手都是玩出来的，没有哪个人是靠书本学来的，不停地玩，在实际应用中发现问题，遇到的问题越多，越能促使你的提高。带着问题去看书或是请教朋友，得到的答案才能记忆深刻。”
　　“还有就是你要最大限度的利用网络，好的网站会让你收益非浅的，比方说百度知道，不知你有没有发现，知道里问的最多的好象就是电脑方面的问题，由浅入深，各方面的问题都有，尽管可能一些答案不一定正确，但这里集中的都是经验和智慧，想问什么就问吧，一定会有朋友热心地帮助你的。另外一些好的电脑方面的网站，如《天级网》、《华军软件园》等，不但有最新的软件供下载，更重要的是有最新的软硬件方面的咨讯，可令你增长见识。总之，要想成为电脑高手，理论加实践是最好的方法，脱离了理论知识，充其量只能算小伎俩，脱离了实践，更惨，纸上谈兵，中看不中用。”
　　郭广坤一时听的有些晕晕乎乎的，但是直觉告诉他这个家伙是个高手，忙点头应是，说自己也是苦恼于没有人教，赶忙要拜这个眼镜男为师，最后眼镜男被他软磨硬泡的没有办法，只好把自己的QQ留给他才转身离开，而郭广坤也随意拿了几本书到楼下等晓慧。
　　一直到十点二十，这个丫头才姗姗来迟，手中拿了一本大辞典让郭广坤哭笑不得。两个人上公交车几乎是硬挤上去的，不大一会儿就感觉到身上汗水直流，他无意识的看了看被自己保护在靠车门横杠地方的晓慧。刚一低头他就忍不住狠狠地咽下一大口唾沫，因为汗水顺着她那雪白的脖子流了下去，粉红色的Ｔ恤被汗水浸透了的几分。
　　随着车子走过路面不停的晃动，小丫头的身体总是不由自主的靠近自己几分，那股少女特有的幽香刺激着他的鼻孔，让他不由得心中有几分火热……


第08章 黄花正年少
　　江晓慧的长相随自己的母亲，文静中不失娇媚，一头乌黑亮丽的长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢如玉雕似的坚挺，微微翕动着，一张樱桃小口总是似笑非笑的抿着，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵，再配上秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，比刘雅琴又多了一份恬静！
　　合体的红色的Ｔ恤掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，她的手朝上伸着抓着护栏。他一米八的个子，足足比这个小丫头高了一头，所以只要微微目光下垂，就能够看到。
　　他突然发现脸好热，整个心跳的好快，此刻脑海中完全被邪恶的思想占据，有些分不清是是非非，只是想看着这个诱人的女孩。
　　晓慧大概感受到他的目光，突然抬起头,羞红着脸悄无声息的松开手拉了拉自己的领口，她本身略带香汗的脸庞就美艳动人，此刻明亮的双眼好像因为羞涩迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，更显得性感娇艳，诱人犯罪，看得他不由得又是色心一荡……
　　这个时候到了路口恰好是红灯车速猛然减慢，晓慧没有抓住护栏，身子猛然一倾斜，完全倒在郭志刚的怀中，手也情急之下抓住了他的上衣，整个酥胸全部压在他的怀中。
　　由于离得近，一阵少女特有的体香扑鼻而来，让他再也忍不住了，借势搂住她的腰肢，把她的身体朝自己的怀中一带，瞬时晓慧整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。两人的肌肤紧紧贴在一起，敏感的肌肤能清晰的感受到他大腿上传来的温热，两个人互相对视着，一种微妙的气氛在二人之间产生，谁都没说话。
　　“叔，你放开我好了。”等车子重新开动，二人才反应过来，晓慧红着脸小声说到。
　　“哦……你没事吧？”郭广坤暗中在自己的大腿上拧了一下，恼恨自己一时糊涂。
　　“没事”晓慧的声音柔柔的，低下头不敢看他。
　　看着她娇羞动人的模样，郭广坤竟然一时恍惚，仿佛从她的表情上看到了另一个她。那就是自己的初恋，第一个女人罗雪薇来。
　　他和罗雪薇是初中同学，两个人学习都挺好的，加上生高中竟然恰好分到一个班中，所以两个人的关系很快就密切起来，而且很早就偷食了禁果。
　　第一次的时候两个人都才十六岁，当时两个人都只是朦朦胧胧对对方有好感，不过两个人倒是都没有什么准备，长长一块儿上学，放学后也一起走，郭广坤的英语比她的要好的多，所以就经常给她讲解。
　　那个星期天恰好郭广坤的父母都在加班，而自己的弟弟不知道到什么地方疯了，两个人就在小房间中写作业，当时两个人靠在一起讲英语中动词的用法。因为天气热，罗雪薇穿的是藕色的短裙，他低头捡掉在地上的钢笔时，扭头正好看到雪薇的短裙撑开，两条凝脂般莹白的大腿微微开合，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的凉鞋，细白的脚趾头从凉鞋里探出头来，好可爱！
　　虽然看的不是很清晰，但是他当时就心猿意马起来，仿佛不只不觉中发现邻家有女初长成了，不住的眼神朝罗雪薇的胸前飘，看着随着身体扭动，领口不时摆动的春光，他觉的自己的大脑热乎乎的，一种从未有过的感觉蔓延全身，自己的双腿也拼命的绞在一起。
　　这个时候他才注意到眼前的女孩子已经出落动人，黑亮的长发披在白皙的肩头，两条柳叶弯眉，为她那双妩媚动人的大眼睛平增不少清纯之气，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，鲜艳欲滴的饱满香唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　上身穿了一件花格子无袖衬衣，薄薄的衣服下丰满随着她上身的扭动轻轻地颤动，整个人儿散发着一股青春的气息，让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　渐渐的雪薇也发现了他的异常情况，尤其是从他的眼神中看出了事情，女孩子的青春期要比男孩子来的早的多，所以虽然有点羞恼，但是却也不好意思开口，更何况她心中还有几分隐隐约约说不清道不明的渴望。
　　于是两个人的心思慢慢地都开始转移，身子也越靠越近，郭广坤为了掩饰端起茶杯刚灌了一口水，哪知道恰好她的身体扭了一下，顿时半茶杯水灌在了他的胸口。两个人惊慌失措的擦拭着。当罗雪薇弯腰在他的面前擦水渍的时候，随着躯体的微微动作若隐若现，顿时脸膛发燥，呆呆的望着那颤动的少女的胸脯，呼吸急促起来，罗雪薇抬头接触到他的目光，顿时也羞得满脸通红，伸手就在他的身上捶了一把，恶狠狠得嗔怒道：“死广坤，你眼珠子乱飘什么呢，再看我把你得眼珠子挖出来。”用手小心翼翼得捂住自己得胸口。


第09章 第一次
　　一时间两个人都开始沉默起来，呆在那里不动，夏日燥热得空气中弥漫着青春的气息，郭广坤清晰得闻到女孩身上散发得少女幽香，直到罗雪薇离开了很久他才回过神来，本来心中还忐忑不安害怕罗雪薇第二天上学不理他，谁知道上学得时候罗雪薇和平常一样。
　　就这样两个人慢慢得开始动了心思，一次讲题，两个人得头靠得太近了，无意中脸颊相互贴了一下，顿时又惹得他一阵火热，冲动的抓住罗雪薇放在桌子下得小手，罗雪薇挣扎了一下，没有挣开也就红着脸任由他拉着，有了这样得接触，接下来发生得事情就有些水到渠成，郭广坤得手渐渐的搂上了她的腰肢。右手钻进衣服里沿着丝绒般光滑的小腹抚摸着，在柔滑的肌肤上逡巡，她的身体非常敏感。柔软平滑小腹在炙热的大手抚摸下微微颤抖，娇躯一软就软软地伏身在半靠在郭广坤得怀中，满脸通红，微喘着气，象征性地伸手压住他的手。
　　“你真的很美！”年少得语言最真诚，年轻得女孩最动人，两个人都开始燃烧起来，搂着火热的躯体，看着罗雪薇甜迷羞涩的笑容，眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，他忍不住凑过去，亲吻住她那红润的嘴唇。罗雪薇只是推了一下他的胸膛，就顺从得张开小嘴，吐出滑滑嫩嫩的舌尖，两个人笨拙得吻在一起。
　　当郭广坤的手袭击到她得胸脯的时候，罗雪薇才反应过来，忙拽掉他的手，不让他得逞。郭广坤也是少年心性，就听话得停住了手。等罗雪薇反应过来，又开始小声得哭泣，说他欺负自己，用小拳头使劲得捶打着他的胸膛。郭广坤害怕两个人得声音被邻居听到，就紧紧得抱住她的身体，不让她继续打。两个人闹了一阵子又红着脸看着对方，这个时候郭广坤又死心不改得亲吻上她的小嘴。
　　两个人紧紧地搂抱在一起，郭广坤回手揽住把她完全抱在自己得怀中，慢慢地在她的后背上移动让两个人更亲密得贴在一起，罗雪薇得呼吸越来越急促，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，胳膊紧紧圈住他的脖子，小脑袋伏在郭广坤肩膀上。
　　当郭广坤得手伸进她的衣服内的时候，罗雪薇又突然抓住他的色手，轻声说着不要，让人知道了不好得。郭广坤连忙说道没有人看到的，谁都不知道，我不对任何人说。那也不行，虽然她此刻水汪汪的眼睛流转间媚意荡漾，但是到底是少女心思，仍然带着几分抵触。
　　我就摸一下，无奈，郭广坤只好妥协。就一下？罗雪薇也意志松动，松开了自己捂紧得小手……
　　这一次两个人呆在一起得时间很长，估计父母快要回家了，两人才恋恋不舍地分了开来。就这样两个人一有时间就开始偷偷摸摸得相互亲吻起来，从此以后，两个人隔三岔五总要偷偷在一起玩，因为两个人在班级里的成绩都不错，都是前几名，加上平时他们在学校也没有表现出非常熟悉得样子，所以在老师得眼中仍然是两个听话得学生。
　　真正让他们偷食禁果得是罗雪薇得姐姐和姐夫要会老家，钥匙在罗雪薇那里，两个人就偷偷到她姐夫家里玩，两个人刚开始在屋里做了一会儿作业，就开始随便聊了起来，一会儿又说没有意思，就到她姐家得卧室中看电视，那个时候VCD还是一个新鲜玩意儿，两个人就坐在床上靠在一起看起VCD来，谁知道那个片子是有成人片段，虽然没有后世那么暴露。
　　……
　　到最后罗雪薇把自己身上擦净后，哭着捶打郭广坤得身体道：你赔我，你赔我。郭广坤没有办法又是哄又是劝，最后两个人才手忙脚乱的把床上的残迹收拾好。虽然事后罗雪薇闹了一阵子，但是觉得自己身体给了郭广坤，就开始更加关心起来，而郭广坤也很喜欢罗雪薇，两个人经常在熄灯后到学校后边得小树林里说悄悄话。而郭广坤像所有青春得男孩子一样，在那堵围墙上用小刀刻上了两个人得名字。
　　两个人初尝禁果，自然不能够忍耐，趁着家里人不在的时候一有空就粘在一起。
　　记得有一次学校下午最后一节课学校教师全体开会，就早早的让学生放学回家了，因为比平常早了一个小时，两人躲到罗雪薇家里写作业，当然在一起不可能会老实，刚开始郭广坤还给拉着她的手讲题，讲着讲着手就不老实起来。


第10章 往事如风
　　从这次以后，罗雪薇也渐渐开始大胆起来，两人都喜欢狭小空间的刺激感觉，可是毕竟都是学生，在学校里放学后回家她的父母就下班了，那个时候娱乐活动少，他们的父母基本上都不出去玩，所以很少有机会。好几次郭广坤欲火难禁，都只能放学后偷偷拉着罗雪薇到学校后面的小树林中摸上一阵子，然后两人一起回家。
　　两人最惊险的一次是秋游，他们学校每年都组织一次到市郊白云山的旅游，上山的路上他们两个偷偷的撇开大路，朝山脚下走去，可是白云山太低，下边都是农田，这个时候正是秋收的季节，很多郊区的农民都在收割庄稼，很难找一个隐蔽的地方，最后郭广坤把她拉到山坳中，看看四周只有他们两个人在，这才放下心来，伸手边解罗雪薇的衣服边说道：“小薇，我们在这里玩一下好不好……”
　　“你疯了”罗雪薇本来以为他只是带自己偷偷的玩耍，谁知道竟然要做那事，顿时吓了一跳扭了扭身体，逃避着郭广坤的手说道：“等下到山上放牛的人肯定要经过这里，不行。”
　　郭广坤低声下气的求她：“就一会儿呀，很快的……”
　　罗雪薇虽然坚决的摇摇头，但是经不住郭广坤不住的大手在自己身上抚摸，一会儿就防线失守，知道事情不可避免，就配合的着郭广坤，任由他胡来。
　　也不知道是害怕被人发现的原因，还是因为地点在野外，两个人都很快就结束，还有些意犹未尽的感觉。
　　可是他们都没有想到这竟然是两人的最有一次见面，那个时候罗雪薇的父亲一直再朝下边市里边掉动，而郭广坤恰好那个时候父母出了事情辍学，罗雪薇也因为父亲得工作调动掉出了市里边。
　　刚开始两人还互相通信，可是郭广坤那个时候去建筑队上帮工，常常累得半死，哪有精力回信，直到一个多月后才给她写了一封信，却又被退了回来，信戳上写着查无此人。
　　半年后老城区改造，他们那一片地属于改造区，房子统统被挖掘机毁掉，郭广坤和自己的弟弟也就被分到了现在住的地方，而弟弟上完大学结婚后虽然也在江南市工作，却自己贷款买了房子。
　　就这样两人从此以后再也没有联系过，郭广坤后来还去了几次罗雪薇家的原址，可是哪里已经变成了一条宽阔的街道，再也看不见原来的面目，一切都已经物是人非了。


第11章 黑暗中
　　知道回到家中，晓慧脸上的红润仍然没有降下来，根本不敢看郭广坤，急急忙忙的跑到自己的屋子中一直到吃饭才露出头来。
　　郭广坤吃过饭就开始翻看自己借的书籍，一直到晚上他才又见到刘雅琴，这两天刘雅琴给他带来了意想不到的满足，很长时间没有尝到肉味的他自然一刻也不想和这个女人分开，可是家里有晓慧这个电灯泡挡着，他也做不出什么事情来，就偷偷的找了一个机会说道：“妹子，咱们出去看电影吧？”
　　“费那么多钱干什么呀……”刘雅琴也想和他在一起，就开口建议到：“要不我们到小区街口的公园转转，那里晚上凉快。”
　　“好呀”郭广坤想想也是，就点头答应。
　　刘雅琴给晓慧交代了一声后，就跟在郭广坤后边走了出去，走到街道上，郭广坤伸手想揽住她的细腰，却被她挣了几下。
　　可是郭广坤依然不依不饶，最后只得红着脸任由他搂着自己的腰肢，刘雅琴今天晚上穿着一件陈旧过时的针织汗衫，可是即使这样许多从他们面前走过的人还不由得打量几番，有些羡慕的看着郭广坤，郭广坤的确也有些得意，刘雅琴有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，就连样式过时的针织衫，穿在她高佻的身上都这么好看。蓝色百褶裙扎出她细细的腰身形成一道优美的弧线，在长裙下还能露出曲线优美的小腿，腿上没穿丝袜，洁白娇嫩的脚穿一双长带高根白色凉鞋，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵……
　　刘雅琴似乎也注意到这种情况，只好将身体完全贴在郭广坤身上，根本不敢看来往的人。
　　这个公园是前面万宏集团修建的，后来因为靠着大马路，人流非常多，区政府就进一步投入资金，把这里扩建成大了近一倍，里边栽上梧桐树装上灯饰，到了晚上非常漂亮，现在已经有不少人在里边玩，特别是情侣很多。
　　郭广坤走到一侧树下，这里因为有树木的遮挡，灯光显得有些阴暗，他见没有人注意，手就顺着她的腰肢滑进衣服里面，往上握住她的乳房。
　　刘雅琴大吃了一惊，连忙挣脱，却被郭广坤搂抱着身体，朝一个隐蔽的地方钻去，躲在几个小树的阴影下。
　　趁刘雅琴在那里铺报纸的时候，他双手从她腋下绕过去抓住了她的双乳。虽然隔着针织衫，但一种丰满的肉感还是从指尖传向了他的大脑。
　　“你干什么呢……”刘雅琴惊呼一声，做贼心虚般的看了看周围，然后小声叫道，“大哥，不要这样，这里是公园，会有人来的……”
　　“放心吧，这个地方这么隐蔽，谁会想得到呢……”郭广坤凑到她的耳边低语……
　　“唔……不要闹了，大哥……”虽然在黑暗中看得不是很清楚，但是可以明显的感觉到刘雅琴的身上开始滚烫起来。
　　“赶快放开我呀，有人来了……”


第12章 手机偷拍
　　就在这时，他听到树林后边好像“OO@@”的一阵移动声，而刘雅琴却沉沦在快感中，浑
　　然无所觉。
　　他悄悄地把头朝侧面转了几分，才发现树林后边的空地黑暗处蹲着两个人，从服装上看是女的，而她们似乎没有发现郭广坤已经注意到她们了，仍然聚精会神的偷看，还不是的笑声说些什么，因为距离太远，也听不清楚。想到这里他突然身体有些兴奋起来，用手理了理摸着刘雅琴的头发，轻声说道：“妹子，你坐一会儿，我找个地方上个厕所。”
　　“就在这里不就行了，我给你放哨……”她抬起头低声说到。
　　“嘿嘿，你不嫌难闻呀……”郭广坤说着站起身子，将自己的裤子弄好，而那两个女人也被他的动作惊动了，惊慌失措的退了回去，然后坐在靠着花坛的一个长椅子上。
　　他沿着小路一直走到尽头，然后悄无声息的走了回来，藏在二女后边的花坛下，想听听她们在说些什么。
　　只听到一个略显磁性的声音轻声传来：“阿兰姐，走了，让人家发现了多不好，”
　　而另一个年长的声音低声回答着：“怕什么，他们肯定想不到刚才有人偷看，园子这么大”郭广坤猫过脑袋朝上看了一下，发现那个年长的手中还不断拨弄着手机。
　　“哪有什么好看的，你怎么一点都不害臊……”那个磁性的声音再次响起，“要是让人知道我们来园子里干这种事情，还不丢人死，我要回去了。”
　　“有什么呀，还不好意思呢，又不是没有做过，你家阿刚那个疯劲儿，你敢说他没有拉着你在园子里弄……”
　　“你胡说八道什么呀，阿刚才不会这么大胆呢，他在床上从来都是规规矩矩的，上次你教给我的那个……让人家穿上那种内衣，还被他训斥了一顿呢，说我乱花钱，不知道守家。”充满磁性的声音中微微夹杂着一点叹息，显然有些不满。
　　“你男朋友就是一块大木头，什么情调也不懂，我劝你早些换一个算了，何必在一棵树上吊死，咱们科长不错，要不要我给你介绍一下？”年长的声音又传来。
　　“别说了，越说越离谱，你这个样子以后怎么嫁出去呀，”磁性的声音嘟囔道，“咱们科长每次看到女人都色迷迷的，这样的男人我才不要呢”
　　“玩玩呀，何必当真呢，你也该试试偷吃的滋味，多刺激啊！你应该像我学习学习，我告诉你前几天我去市区见一个网友，是个三十多岁的，真色，才刚进房间就把手往人家的裙子里抠，让我都恼死了。”年长的声音淳淳教导道，“对了，你不是也认识了几个网友吗，为什么不约出来见见面呀？”
　　“我才不跟你学呢，这样乱玩到时候得病怎么办？赔了夫人又折兵。”那个磁性的声音又犹豫的说道。
　　“你呀，一辈子当家庭妇女的命，就是太迂腐。难不成一辈子就这么过下去，要不这样你们家阿刚不是这几天要出差吗，趁这几天我给你介绍一个，小丽？”成熟的声音又说道。
　　“还是不要了……我不想对不起阿刚”那个叫小丽的女孩子叹息了一句说道。
　　“你真是死脑筋，”年长的声音也跟着叹息了一句，带着感慨的说道：“说起来，我也有些心里痒痒的，多长时间没有尝过肉味了……”
　　“你就会胡说八道，你刚才不是说前几天还和一个网友开放的。”小丽打断她的幽怨。
　　“别提了，那些男人都是花瓶中看不中用，每次都弄得我上不上下不下的，难受死了”她抱怨了计生，然后又说道：“对了，刚才那个男人看来表现不错，咱们去看看他们又开始没有呀……”
　　“不要了，被发现了怎么办，刚才我看他头朝这边看了看，估计就是看到咱们两个了。”小丽拉着她的衣服不让她起来。
　　“胆小鬼，看看刚才拍的几张照片，太模糊了，根本什么也看不清楚，我再去拍几张。”年长的扬起手中的道。
　　“是你手机像素太低了”小丽也跟了一句。
　　不会吧，郭广坤吓了一跳，原来她们刚才拿着手机在后边偷拍呀，幸亏自己遮挡的严实，不然可就麻烦大了。他听了半天，被两个人的话搅的心中痒痒的，就从花坛旁边走出来，说道：“两位美女在说什么事情呀？”
　　她们俩个被突如其来的声音吓了一跳，然后都盯着郭广坤看，倒是小丽最先反应过来，呢呢的低语道：“你就是刚才那个……在那边那个……”还没有说完就满脸通红，低下头不敢再看他。
　　就着昏暗的路灯，郭广坤也看清楚了她们的模样：
　　小丽大概十八九岁的样子，扎着马尾。文静而矫媚，穿一套乳白色纯棉质地的连衣裙，修长美腿交叠在一起。还稚嫩的脸上流露出一种很羞涩的神情，很难想象刚才那些话是从她的口中说出来的。
　　而那个年长的相貌有二十二三岁，一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼，粉红色的短裙从侧面背面看着都很爽心悦目。尤其是她的那双美腿，又长又直，郭广坤情不自禁地幻想美女两腿夹在自己腰肢上的香艳情景。
　　本来他只是想呵斥她们一顿，把刚才她们偷拍的照片删掉，但是现在看到两个女人一动一静，都是美人胚子，顿时来了几份心思。
　　那个年长的在郭广坤看她们的时候也不住的上下打量着他，最后吞了吞口水低声问道：“你真的是刚才那个……我们刚才说的话，你都听到了……对不起呀……我不是有意拍的……我这就删掉。”看到他五大三粗的身体，年长的美女本能的有些害怕。
　　“哦，两位美女，偷拍可不是好习惯呀，对了你们是万宏里面的员工吧？”郭广坤朝前走了一步，盯着年长的美女说道，他的眼光毫无顾忌的打量着她的大腿。
　　“嗯，”她自然看到郭广坤的眼神，点了点头，面部上似乎有着异样的光芒。
　　“不知道两位美女可否告诉我QQ号码，我经常上网的。”他又笑了笑，语气调侃道。
　　“哦？！”年长的那个微微一愣，立刻明白了她的心思，当即笑着说道：“好呀，我用手机上网，你的QQ是多少，我加你……”眉目之间隐藏着一股荡意，“不过我可不喜欢银枪蜡头，中看不中用呀？”
　　“嘿嘿，是不是银枪蜡头试试知道了……”郭广坤害怕刘雅琴等急，就冲她们挥了挥手离开。
　　******


第13章 主持人的艳照（1）
　　一连一个星期，郭广坤都在忐忑不安中度过，每次叶小莉从自己旁边经过的时候他都偷偷的打量着她，想从她身上看出几分不妥，但是叶小莉也平常的的表现一样，看到台里的人都愉快的打招呼，这才让他确信自己的打火机可能是掉进厕所里了。
　　这天晚上，他正在楼道里巡视，手机却突然响了，掏出来一看，却是一个不认识的号码，他也没有多想就接了过来，听到声音后立刻站直了，竟然是叶小莉的声音，这让他大吃一惊，心中立刻不安起来。
　　可是听了之后才知道原来人家叫他当苦力呢――她办公室的中的东西搬不动，让他搬到电梯里。郭广坤也没有多想，就直奔《星坛动态》的演播区，空荡荡的演播大厅里一个人也没有，透过玻璃看去里边漆黑一片，他们小组的人都早已经下班了，难怪叶小莉找他当苦力。
　　他看着叶小莉办公室的中还有一丝亮光，就敲了敲门，听到一声请进后走了进去。
　　只见叶小莉穿着一套淡灰色的套裙端坐在那里，上衣开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住微翘的美臀，一双玉润浑圆的修长美腿从套裙下露出来，上边裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟凉鞋，十个脚趾在前端羞涩地弯曲着，涂了红色的趾甲油，在玻璃丝袜里显得非常性感，非常诱惑。
　　郭广坤只是暗自打量了一下，在心中只叹息，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，尤其是那张比樱桃大不了多少的小嘴不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅，让人恨不得咬一口。
　　可惜这颗好白菜让猪啃了，想到赵副台长那肥胖的身体压着叶小莉，他心中就有些愤愤不平。
　　“叶科长，你找我有事？”郭广坤略显拘谨的说道，叶小莉不但是主持，还是栏目组的科长。
　　“你来了呀，请坐，我给你倒杯开水。”叶小莉看到他进来，微微的笑了笑，然后站起身子，走到热水器跟前，当她弯腰接水的时候，郭广坤也不由得偷偷在后边欣赏她那迷人的臀部，大概是坐的时间太久了，微微隆起的臀部上清晰的引出一道内裤的痕迹，让他的眼光想移也移不走了。
　　不过郭广坤并没有多看，在她转过身的时候，已经迅速的低下头，看着地面。等开水放在他的面前的时候，郭广坤受宠若惊的站起身子，把水杯接了过来，期间微微碰了一下叶小莉白皙的玉手，又让他心神一荡。
　　叶小莉并没有开口说搬东西的事情，而是随意和他聊了起来问了一下他的家庭情况，以及工作上的一些事情，郭广坤也一一作了回答。但是却越来越不安，因为根据经验这些谈话往往是铺垫，为下边的正式谈话打下基础。
　　果然过了一会儿，只见她从抽屉中拿出一个一次性打火机，正是郭广坤上次丢的，这让他忐忑不安起来，坐在座位上不由得移动着身体，他心中暗暗下决定，如果叶小莉问起这个打火机的事情，自己就推说不知道。
　　“你抽烟不？”叶小莉抿着嘴笑问道。
　　“哦……偶尔”他本来想回答不会呢，但是想想这样肯定会让她怀疑的，就赶忙改了口。
　　“哦，这样呀，上个星期你值班的时候是不是看到了些什么呀？”叶小莉又开口问道。
　　“什么？！”郭广坤露出一脸茫然的样子，仿佛根本不知道她说的什么意思。
　　叶小莉看他揣着明白当糊涂，也有些恼怒，不过却没有在脸上表现出来，而是进一步追问道：“这个打火机是你的吧？”
　　“打火机，我没有丢呀，我的打火机在这里。”他说着掏出一个前两天下了狠心买的中华打火机来，心道终于用上了。
　　“哼”叶小莉看他根本不上道，也没有办法，毕竟自己也不好意思主动提起这件事情，只好又说道：“那么你就是什么也没有看到了？”
　　“没有，绝对没有。”郭广坤斩钉截铁的回答。
　　“没有最好”她也点点头，从一旁的坤包中又拿出一个牛皮纸包的信封，随手放在郭广坤的面前。
　　“这是……？”郭广坤有些诧异。
　　“这些钱你拿去，不管你看没有看到什么东西，我都希望你能管住自己的嘴，有时候装装糊涂是好的。”叶小莉的话突然变得冷了起来，这让郭广坤极不适应。
　　“叶科长你放心，我这个人一向是不该看到的东西从来看不到，如果没有什么事儿，我就走了，这些钱……”他站起来指了指牛皮纸信封，“我暂时不缺”说完他转身朝门口走去。
　　“你给我站住！”叶小莉突然又冷哼一声，“我让你拿着就拿着，以后在听到什么话，否则你应该知道后果。”
　　人在屋檐下，不能不低头，郭广坤自然知道她捏死自己和捏死一只蚂蚁差不多，只好苦笑着说道：“叶科长，我真的什么也没有看到呀。”
　　“没有看到也拿着，就算你这个月的奖金。”叶小莉看着他“真诚”的面孔，又放低了声音，“就算我求你了，你就收下吧，以后不要再打骚扰电话了。”
　　“什么，你说什么，我打什么骚扰电话？”郭广坤疑惑的看着她，一脸莫名其妙。
　　“郭广坤！！”看他一脸“无辜”的样子，叶小莉再也忍不住了，大叫了一声说道，“你到现在还不承认吗，你知不知道你的行为已经触犯法律了，这个牛皮袋里是一千块钱，你把钱收下，所有的事情就算了结，否则告诉你，等我报警后，抓住你恐怕就要你吃牢饭了。”
　　“你什么意思，威胁我吗？”郭广坤一时也火气上来了，自己不就是偷窥了一下吗，什么也没有说，反倒是自己的不对了，这个女人真怪。看她的样子只有自己收下钱她才会放心，他当即抓起桌子上的牛皮纸袋，说道，“好了，叶科长，钱我收下了，你放心，我再次向你保证，我会管住自己的嘴，不说不该说的话，不打不该打的电话，这样好了吧。”说完他有些莫名其妙的走出门。
　　虽然他有些莫名其妙，但是想了想也觉得可以理解，比较叶小莉是个名人，名人肯定都害怕自己传出负面影响，如果她和丈夫在办公室中做爱的事情传出去的话，以后会在电视台里边很难堪的。
　　正好刘雅琴家连手机也没有，这一千块钱就给她买一个手机吧。
　　他本以为事情就此结束了，可是却没有想到第二天晚上他值班的时候，叶小莉却又怒气冲冲的打来电话，让他直接到办公室中去一趟。
　　郭广坤以为她要要回那一千块钱呢，就有些郁闷，幸亏昨天早上六点半才下班，自己没有时间买手机，不然这钱早花出去了。
　　“啪”他刚进门，叶小莉就重重的朝桌子上摔了一个信封，冷冰冰的说道：“这里是四千块钱，加上昨天晚上的已经五千了，你也该收手了吧。”


第14章 主持人的艳照（2）
　　“你什么意思？”郭广坤一时有些摸不着头脑。
　　“什么意思，你问我什么意思，你是装傻还是装糊涂，我告诉你别以为我不敢报警，你要知道钱虽然很重要，但是人命比钱更重要，太贪心了我恐怕你没有命花。”叶小莉有些激动，她现在已经不想绕圈子了。
　　“我真的不知道呀？”郭广坤这个时候才觉得事情没有这么简单，赶忙追问了一句：“这中间是不是有什么误会？”
　　“误会？！”叶小莉气极反笑，用手指着他说道：“我问你那个打火机是你的吧？”
　　“这个……”郭广坤有些迟疑。
　　“你别不承认，那天我听到你藏在男厕所中，所以故意洗了洗手出去，我一直守在楼梯口看着，亲眼看着你从厕所里出来的。”
　　“那天是……是我无意中，无意中看到的，我向你保证，我没有对任何人说过这件事情。”事到如今他也不能不承认了，否则误会恐怕越来越深。
　　“那这些又是怎么回事……？”叶小莉满脸通红的从抽斗中拿出几张照片，狠狠的摔在桌子上。
　　“呼……”郭广坤一下子呼吸急促起来，眼睛瞪的大大的，简直不敢相信面前的事实。
　　裸照，这些竟然是叶小莉的艳照，只见照片上的她浑身软软的靠在桌子上，内裤挂在高跟鞋上，雪白的双腿间对着照片微微张开特别显眼，脸上带着诱人的红润，双眼发着一股媚意，长发凌乱的铺散在桌子上，上身衬衫被解开半个，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力……
　　一脸几张都是这个姿势，很显然是连续拍照的。
　　“你无耻”叶小莉看他盯着这几张照片目瞪口呆，口水都快出来的样子，又羞又恼，猛然之间发难，伸手给了郭广坤一个大大的耳光。
　　“啪”清澈的声音在寂静的空间中显得特别明显。
　　“你疯了”郭广坤一吃痛，这才清醒过来，急忙朝后跳了一步，捂着脸叫道。
　　“把钱拿走，把剩下的照片和底片都给我，别再打电话来骚扰我，以后我就不追究了。”叶小莉又咬着牙恶狠狠的说道，目光中夹杂着阴冷，似乎想要把他吃掉一般。
　　“等等，你说这些是我拍的……”郭广坤这才知道错在什么地方，连忙大叫道：“叶科长，这冤枉呀，真的不是我拍的，我真的没有拍你的艳照呀。”
　　“你还不承认？！”叶小莉似乎没有想到他这么赖皮，浑身气得直哆嗦。
　　“我CAO，”这下郭广坤终于明白为什么有冤大头了，他见叶小莉情绪激动的样子，知道在这么下去指不定发生什么事情，赶紧大声说到：“我就看到了一次，还是你们在器材室中那次，接着就被你发现了，这真不是我拍的呀，你看看，这周围的环境……”
　　郭广坤用手指着照片接着说到：“这里有个花盆，还有桌子的位置……这……这不是你的办公室吗……天呀，你们在办公室中……”他在感叹叶小莉大胆的时候，也胸中涌起一团火焰，看她的目光也有了几分欲望。一条淡蓝色的窄丝裙紧紧包裹住臀部，裙衩微微的张开，从连衣裙中露出穿着肉色丝袜的修长大腿。没有一点赘肉，光滑无比的大腿看起来就很柔软。
　　“你要干什么……我告诉你，你别乱来……”叶小莉看到他越来越过分的目光，肆虐的掠过自己的衣服，顿时有些害怕，觉得自己今天晚上叫他来是一个错误。
　　郭广坤深吸了一口气，他此刻自然不敢做更多的举动，只要他动叶小莉一下，恐怕就坐实了这个偷拍者是他的罪名，他心中再次有些懊恼，怎么自己只看了一次就被人冤枉呢。
　　“叶科长，我再重复一遍，这个偷拍你的人真的不是我，也没有给你打过什么狗屁电话。你难道听不出我的声音吗？”
　　“声音可以伪装，你别想抵赖。”叶小莉看他的样子，一时有些恍惚，但是继而又坚定了信念。
　　“我晕，那我问你，你说我给你打过骚扰电话，那电话号码你总该知道吧，你说说是什么电话号码，我告诉你我家里根本没有安电话。”郭广坤又解释道。
　　“真的不是你……？”叶小莉看他的样子不似作伪，不由得信了几分。
　　“真的不是我，我比窦娥还要冤枉。你看看这个拍摄的角度……应该是……”郭广坤拿起一张照片沿着屋子转了起来，对比这上边的参照物和屋里的物品一一相对。
　　“怎么可能，角度应该在这里，会不会谁在你的办公室装过针孔摄像头。”他有些吃惊的顺着照片的角度向上看去，竟然最后定格在窗子一角，外边是几层高的楼房，自然不可能是外边，偷拍的话只能够用针孔摄像头拍。
　　“针孔摄像头没有这么清楚”还没有等他说完，叶小莉已经又接了一句。
　　“我晕，那就是说用相机拍的了，你们真够投入的，被人家这么拍都不知道。”他说到最后又调侃了一句。
　　顿时叶小莉的脸上一红，她现在已经有些相信这些艳照不是郭广坤拍的了，毕竟这里边的疑点太多，自己是先入为主的认定是他，才做出这样的判断的，但是她突然又问道：“不是你拍的，你昨天晚上干什么要收下那一千块钱？”
　　“大姐”郭广坤哭笑不得，“昨天晚上你硬逼着我要我收下，我不收你恐怕要吃了我，你说我能不收吗，谁知道竟然又扯出一个艳照门。”
　　“真的不是你……？”她脸色更加难看起来，现在又多了一个人知道这件事情了，她更加六神无主，似乎已经预料到照片流传开的那一天。
　　“真不是我”郭广坤看她神色慌张的样子，哪里还不明白她的担忧，可是这件事情他就是想给予帮助也不可能，就开口说到，“要不报警吧，这样警察肯定能够把那个色狼揪出来”
　　“不要！！”还没有等他拿出手机，叶小莉赶忙阻止，她双手捂着脸深呼吸了几口，才勉强的朝郭广坤笑了一下说道：“郭大哥，看来我真的冤枉你了。”
　　“没事”郭广坤看她脸色突然转变，也不知道她葫芦里卖的什么药，赶忙摆了摆手。
　　“这里是四千块钱给你吧”
　　“你放心吧，这件事情我不会说出去的，昨天那一千块钱我也还给你吧。”他说着掏出皮夹。
　　“不要，你听我把话说完，照片的事情你已经知道了，我就请你暗中帮我查出是谁好吗？”
　　“这个……”郭广坤有些迟疑，“关键是我不会查呀……这能怎么查？”
　　“他让我今天晚上十一点去开元酒店403房间见他，我以为是你呢，就把你叫上来。”
　　“原来是这样”郭广坤现在才把所有的事情理清楚。


第15章 主持人的艳照（3）
　　“你准备怎么做……？”郭广坤又开口问道：“你知道这伙威胁你的人到底有几个，还有他们之前提出什么条件没有？”
　　“没有，就是说一些恶心人的话，让我今天晚上去酒店。”叶小莉显然想到了什么，脸上异常红润，显然她没有说实话。
　　“哦，这样呀，”郭广坤其实也是第一次碰到这种事情，他想了想说到：“你怎么不告诉赵副台长？”
　　“他出差了，我本来想自己悄悄解决掉的，谁知道又弄出这种事情。”
　　“要不这样吧……”郭广坤想了想吩咐道。
　　“好，”叶小莉虽然是个女强人，但是说到底还是一个女人，到了关键时候还是本能的依靠男人。
　　为了避免嫌疑郭广坤先下楼给小赵打了一声招呼说自己家里有事，回家一趟，小赵也没有过多的怀疑，让他脱岗了。他在电视台不远处的路边等着，不大一会儿叶小莉开着车子就滑了过来，她现在已经戴上了墨镜，大大的镜片把半张脸都遮挡住，相信只要不自信看肯定忍不住是电视台的当红花旦。
　　两人驱车来到开元酒店，郭广坤直接掏出身份证定了404房间，然后两人跟着服务员一同上去。服务员交代清楚后就离开，这个时候叶小莉看了看表明显有几分紧张，有些不放心的叮嘱道：“等会儿你听到手机里声音不对的话，就直接装成服务员进来。”
　　“放心吧，没事。”郭广坤赶忙安慰道，看着这个略微有些憔悴的女人。
　　***
　　虽然看不见人，但是却听到叶小莉走进403的声音，她的手机声音开的最大，模糊能听到一个男人的声音响起。
　　“叶主持，你听准时呀，嘿嘿”手机里边传来两声猥亵的笑声，他的声音明显带着外地的口音。
　　“无耻，你到底是什么人，怎么会拍有我的照片？”紧接着叶小莉情绪激动的声音也传来。
　　“我是什么人并不重要，重要的是如果我把这些照片发到网上，你应该想的到是什么后果吧？”
　　“你到底想怎么样？”叶小莉又问道。
　　“没什么，我非常喜欢你主持的节目，很想见见你本人交谈交谈，可惜一直没有机会，谁知道现在机会来了，叶大主持请坐，咱们慢慢聊，时间早着呢。”
　　“你喝可乐还是矿泉水？本来想弄瓶酒呢，可是我害怕你怀疑，就直接买了几瓶饮料拿上来。”那个男人又开口说到。
　　“我暂时不渴，你这些照片是从哪里来的，还有谁手中有？”叶小莉按照两人事先的约定开始问起。
　　“你放心，只有我一个人有，这些都是我自己拍的，”
　　“那冲洗呢，照相馆里有没有？”
　　“你一百个放心吧，开照相馆的是我哥们，我偷偷的打印出来的，他根本不知道。”
　　“也就是说目前只有你一个人有照片，没有流传开？”
　　“当然，”
　　他的回答暂时让两人都放了几分心，叶小莉又开口问道：“你不是说我来了就把底片给我吗，底片呢？”
　　“没有底片，我用手机拍的，都在手机上存着呢。”
　　“手机呢，给我……”叶小莉急切的追问。
　　“慢，叶大主持不会以为事情就这么简单吧，我费心费力把你叫来就是为了给你手机，你喝饮料吧，你要好好陪我聊聊天，等我高兴了自然会把手机给你。”
　　“你是怎么用手机拍到这些照片的？”叶小莉问了一个郭广坤也非常想知道的问题，他刚才听到用手机拍照片的时候非常惊讶，左思右想也没有想明白。
　　“嘿嘿，你想不到吧，我在楼上清理户外玻璃，顺着吊绳往下看，就看到了香艳的景象，忍耐不住用手机拍了下来，想不到这么清楚。”
　　听了他的话郭广坤立刻想起了前些日子电视台请清洁工人的事情，这个人大概吃准了叶小莉肯定不敢报警，什么实话都说了出来。
　　“把手机给我，你想说什么尽管说，等下我还要回家呢。”叶小莉开口推脱到。
　　“我说过不要着急吗，手机就在这里，咱们慢慢聊。”
　　“好呀”叶小莉随口答应着，突然喊了一声“郭广坤！”
　　“什么？”那个男人有些莫名其妙的问。
　　“碰”郭广坤冲进走廊的时候恰好看到叶小莉把403的门打开，他快步冲了进去。
　　“你是谁？”一个男子立刻从沙发上坐了起来。
　　郭广坤打量了一下他，有一米六五左右，身子非常瘦小，长着两颗大黄牙，相貌要多猥亵有多猥亵。大概是为了应付今天晚上的约会，还特意穿了一身皱巴巴的西装，打了一个歪歪扭扭的领带，有的人穿上龙袍也不像太子，这个猥亵男穿上西装看上去特别别扭。
　　“手机交出来”他装作恶狠狠的样子从兜中掏出弹簧刀。
　　“你们早就准备好……”那个男人眼中闪过一丝恐慌，身子朝窗子口倒退了几步。
　　“妈的，你这种烂人死一百次也不足惜，竟然敢用照片威胁人，真是不想活了，”郭广坤说着手中拿着刀子逼了上去。
　　“你想干什么，我告诉你你这是犯法的……”猥亵男一看就是个孬种，见高大强壮的郭广坤拿着刀子逼了上来，立刻就软蛋了，一直退到墙根没有办法退了。
　　“啪”郭广坤二话不说就给他一个耳光，“老子让你拍照片，给老子跪下。”既然装凶狠，他也要专业一点，接着又劈头盖脸的扇了他几个耳光。
　　眼镜男看他五大三粗，手里拿着明晃晃的刀子，连反抗都不敢，乖乖的把手机递上去，一副可怜兮兮的样子：“大哥，别打了”他扑通一下就跪在那里。
　　“都在手机里吗？”郭广坤又有些不放心的问道，他眼睛一直盯着猥亵男的脸，看他刚才有没有说假话。
　　“都在，都在”猥亵男如同小鸡啄米一般点头。
　　郭广坤看他的样子就知道说的是实话，心中暗自骂了一声孬种，打开手机果然里边是火热的艳照，此刻也不能多看就转头看了看叶小莉一眼问道：“你想把他怎么样？”
　　“教训他一顿，让他滚吧，这种人我一分钟都不想多见。”叶小莉从他手中接过手机，心中总算安定了几分。
　　“大爷今天心情好，你***给我滚，”郭广坤狠狠的照着他的屁股踹了一脚。
　　“是，是，大哥”猥亵男连滚带爬的朝外跑。
　　“回来”郭广坤又叫了一声。
　　“什么事？”猥亵男赶忙转过头。
　　“照片的事你如果敢再泄露半个字，老子非灭了你，”他又威胁了一句。
　　“是，是”猥亵男头也不回的跑出去。
　　“怎么样，这下总该安心了吧？”郭广坤也松了一口气。一屁股坐在沙发上，随手拿了一瓶可乐，猛灌一起。
　　“谢谢你，”叶小莉急急忙忙的把手机中的照片删掉，一刻也不敢多留。
　　“谢什么谢，没有想到这孙子这么不经吓，太没有成就感了，我还以为要打斗一番呢。”郭广坤拿了一瓶可乐递过去。


第16章 春色夜
　　“嗯，不管怎么样还是要谢谢你。”叶小莉也拧开可乐喝了几口，掏出纸巾擦了擦额头上的汗水，有些迟疑的说道：“郭大哥，这次的事情希望你不要再告诉任何人了，这四千块钱算是给你的辛苦费。”
　　“算了吧，我也是有错在先，什么辛苦不辛苦的，以后你不要给我穿小鞋就行。”
　　“咳……”叶小莉正喝着可乐，听他这么一说顿时脸上一红，呛到了，一口可乐撒在胸前，淡黄色的衣裙上顿时印出一大片暗褐色的水渍。她惊叫一声掏出纸巾不住的拉住衣领在自己的胸口擦拭着，却浑然不知道自己这么一拉扯，令人充满遐想的性感诱惑。
　　郭广坤顿时觉得身上燥热“咕咚”又咽了一大口可乐，把可乐喝进去大半瓶。
　　叶小莉擦拭了几下才放下纸巾，又喝了几口可乐说道：“咱们也走吧，今天的事情谢谢你了。”
　　“别……这可是三百五十块钱呀，刚进来没有几分钟咱们就撤退，应该好好的享受一下。”郭广坤带着调笑的语调说到：“要不今天晚上咱们两个就住在这里，你住隔壁？”
　　“呵呵，钱已经交了，肯定不给退，你不是还要上班吗，住这里有什么好的，怎么房间里开着空调还热呀？”叶小莉挥手扑扇了几下空气，纳闷的说道：“你看看是不是空调没有开呀？”
　　“经你这么一说我也觉得热，”郭广坤也用手擦了擦额头上的汗水，找到遥控器把空调开到最大，可是仍然觉得不凉快，而坐在沙发上删照片的叶小莉也有些异样，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出细密的汗珠……
　　“还没有删完呀，那个混蛋照了多少？”郭广坤说着坐到她旁边，去看手机中的艳照。
　　“别看”叶小莉红着脸打了他一下，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……
　　这让郭广坤心中更加热了，心中暗叹真是回眸一笑百媚生，不由自主的将目光微微探向她的领口，阵阵扑鼻香水儿味令他全身血液加速流窜。
　　“这鬼天气真是的，我越来越热了……真是要命。”叶小莉表情忽然变的有些烦躁，她再次拿起可乐，迫不及待的把瓶子中的可乐全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，原本就红润一片的脸蛋，现在更显得性感娇艳，诱人犯罪，郭广坤顿时大脑有些控制不住了，手一下子搂住她的腰肢。
　　“你要干什么……？”身子一怔，在郭广坤怀中挣扎着说道。
　　“叶主持，我这么帮你，你该怎么感谢我呀？”郭广坤带着一种色色的表情大手开始在她的身上抚摸着。
　　“你不要这样……”叶小莉现在浑身酥软，根本提不起半点力气拒绝，她的双颊越发的晕红了，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……
　　***
　　“嗯……”叶小莉动了动沉重的脑袋，身子一翻，感觉到触手软绵绵的，嘟囔着开口说到：“老公，什么时间了？”说完还用手使劲的推了推身旁的人儿。
　　“干什么呀，正睡觉呢。”男人没好气的扭动着身体。
　　两个人一瞬间都觉察到不对劲，几乎同时睁开眼睛，看着对方满脸愕然的眼睛。
　　“啊……”一声尖叫从叶小莉的口中喊出，接着她飞起一脚就把郭广坤蹬到了床下。
　　“你个混蛋，色狼，你到底对我做了什么……”叶小莉抓起枕头、被单、台灯所有能扔下来的东西都朝郭广坤身上砸。
　　“停，你怎么会在这里……”郭广坤比她还迷糊呢，光着身体不断躲着她砸过来的东西。当看到叶小莉抓起床头的开水壶要朝自己砸来的时候，他赶忙飞身抱住她，不让她继续发飙。
　　“你放开我，快放开我，你这个流氓。”叶小莉不断的在他的怀中挣扎着。
　　“你脑子清醒一点好不好，别动！！”郭广坤隐隐想起昨天晚上的事情，猛然在她的耳旁大喝了一声，“昨天晚上我们喝的可乐里边有问题！！”
　　“这是怎么回事……？”叶小莉也停止了挣扎。
　　“肯定是那个混蛋在可乐里边下有烈性春药，不然我们昨天晚上也不会……”郭广坤搂着她赤裸的身体把昨天晚上的事情大致的推测了一下。
　　“那个混蛋，难怪他昨天晚上一直要我喝饮料，”叶小莉也想起昨天晚上的细节，突然她红着脸说道：“你快放开我，我不闹了。”
　　两个人的身体赤裸的连在一起，而清晨还是一个男人最兴奋的时候，郭广坤怎么舍得放手。
　　“啊……”叶小莉发出一声惊呼，她显然没有想到郭广坤会这么大胆，赶忙挣扎着叫道：“你快放手呀，你要干什么……？”
　　“叶主持，我真的很喜欢你，”郭广坤的一双大手在她柔软的上身上胡乱的抚摸着，嘴唇急急的在她的脸颊上亲吻着。寻找着那诱人的嘴唇。
　　“不行呀……这怎么可以……”叶小莉手忙脚乱的挣扎着。
　　“有什么不可以，我们昨天晚上不是做了吗……你别告诉我你一点都记不起来了”
　　“昨天晚上是被下药，我们现在不行呀……”叶小莉红着脸。雪白的玉手死命地推拒着他那雄壮如牛的身躯。
　　“没什么不行的，都一样，我知道赵副台长根本是个废物，不能满足你”他说着压上身子。
　　“你……你……”看着他健壮的身体，叶小莉的心中禁不住一颤，有些愣在那里。
　　“啊……你做什么呀……”
　　……


第17章 成熟美妇主持人
　　叶小莉脸红红的看着郭广坤，口中呢呢的拒绝道：“不要了郭大哥，我们已经错过一次了，不要再错了，你快放开我好吗？”
　　郭广坤执拗的搂着她的身体，嘴里不停地说：“小莉，我的好小莉，我们不会让别人知道的……”
　　叶小莉看他急切的模样，知道事情已经无可挽回，只好微微闭上了羞涩的眼睛……
　　良久，两人终于从欢愉中平静下来，郭广坤将她的身体完全楼在自己的怀中，不断亲吻着她红嫩的樱唇，将她柔软的小舌吸进嘴里仔细的品尝了半天，直到叶小莉快喘不过气才推了他一把，神情有些复杂的看着郭广坤。
　　“怎么了？”郭广坤紧紧地抱着她，手抓在她的胸前揉捏着，嘴唇不停的亲吻着她裸露在外的脖子，发出了啧啧的声音。
　　“你个混蛋，你强奸了我，我要打电话报警，让警察来抓你。”叶小莉用眼睛恨恨的看着他。
　　郭广坤的心中顿时一震，他在心里衡量着叶小莉说这句话的真假，可是叶小莉能当上主持人自然有过人之处，从她的脸上根本看不出表情，这让他有些害怕起来。
　　不过郭广坤随即一想又有些解脱了，能够拥有这样的女人一晚上，自己就算是现在死也没有什么遗憾的，当即开口说道：“你去告我好了，我就在这里等着警察，做错了事情就是要受到惩罚的。不过，你报警之前能不能再答应我一件事。”
　　“什么事儿，你说？”叶小莉开口询问道。
　　郭广坤的手松开了几分，带着几分憨厚的挠着头说：“我说了你可别生气？”
　　看到她两眼直盯着自己魂不守舍的样子，叶小莉的脸一下子红了起来，她能够猜测出郭广坤想说什么，没来由的把自己的双腿紧夹了一下，有些心虚的问道：“你说吧”
　　“那我可说了，”郭广坤咬了咬牙说到，“反正我坐牢以后就有可能会被枪毙的（他情绪激动口误），能不能再让我和你亲热一次，这我就知足了。”
　　叶小莉听完顿时笑骂道：“你一个大男人怎么就这么一点出息，死到临头了还不忘记这种事，真是一个不折不扣的色狼！”
　　“唔……”她的话还没有说完，郭广坤的嘴唇再次印了上去，叶小莉并没有挣扎，或许他已经有些适应这种随时随地的要求。
　　这种女人真是尤物呀，郭广坤一直亲吻到她的眉角，抬头盯着她漆黑明亮的眼眸，柔情似水的说道：“叶主持你知道吗，每次上班的时候碰到你，我都感觉自己魂不守舍的，如果哪天你没来是上班，我一天都提不起来精神，总觉得少了点什么。每天晚上回家躺在床上，我都在想这样的女人我如果能够拥有一个晚上，这一辈子都不算白活了，所以你现在别说报警，就是让我立刻死，我也心甘情愿。”
　　叶小莉正在推搡他的手也停了下来，一直以来，郭广坤给她的印象就是老实巴交，高大威猛，不善言辞，可是她却没有想到他能够说出这么深情的话来，虽然言语没有那么多华丽的辞藻，但是却贵在真诚，听在耳朵中特别的动听，这种话她不是没有听过，但是从郭广坤的嘴中说出来，却让她的心中暖暖的，为自己刚才那么多算计而感到羞愧，这也让她心中最初的几分不快都消失的无影无踪。
　　这个男人如果单单抛弃了学历和地位，其实真的很不错呀，她靠在郭广坤健硕的胸膛上，想起刚才他要命的折腾，顿时从她的内心深处升起一股暖流来，让她有几分给这个男人当情人的想法。
　　这种想法让她自个都吓了一跳，自己什么时候这么贱了，一个堂堂的硕士生竟然想给一个保安当情人，她的脸上猛然一冷，再次说道：“少说这些情话，你以为我还是十七八岁的小女生吗，听到你这些话立刻感动的一把鼻涕一把泪，我让你死你也甘心情愿，刚我我让你停止你怎么不停呀？”
　　郭广坤一时不知道该怎么接口，只是憨厚的笑着，不答茬。
　　叶小莉突然扭头对着他的胸膛就是深深的一口，咬得郭广坤直咧嘴，却不敢有一丝的移动，弄得叶小莉好生无趣，只得停下来对着他胸膛上的牙印狠狠的捏了一把说道：“你真是个大狗熊，皮这么厚实，我都懒的咬你……”
　　接着玉手又是一阵捶打，等发泄完了才开口说到：“从小到大，还没有哪个男人让我这么狠不下来心呢，就是我上大学的时候那个男朋友想非礼我，我还是飞起一脚把他踢的一个多星期不能上课，你这个混蛋有什么好，我稀里糊涂的就跟你上床了。”
　　郭广坤也不躲闪，只是搂着她的身体，任由她捶打，直到她再次打累了，才抱着她的身体轻声问道：“那你现在还准备打报警电话吗？”
　　“混蛋，你是不是想让我也出丑呀，”叶小莉恨恨的看着他，媚眼如丝地娇嗔道，“我去报警能怎么说，再说昨天晚上的事儿也不全赖你，要不是你我昨天晚上说不定就让那个混蛋……总之便宜你了！”
　　“这么说莉莉，你不生我的气吗？”郭广坤见成熟美妇主持人不仅没有生气，反而如此温顺妩媚，心里顿时大喜，在她的耳边轻轻的说着。
　　叶小莉脸腾一下红了，媚眼如丝地娇嗔道：“去你的……你问谁叫莉莉呢？”却并没有反对那双手……
　　“大混蛋，你怎么又……？”美女主持人立刻察觉到了他的异样，忙气喘吁吁的推了他一把说道：“好了，别闹了，郭大哥，现在时候不早了，我们该退房了，快点起来……”
　　***
　　请大家收藏呀，收藏也太少了吧，收藏！！


第18章 长江七号的商机
　　回家的路上郭广坤仍然有些不敢相信发生的一切都是真的，他终于和电视台两大台柱之一，湖阳市人见人爱的美女支持人叶小莉做爱了。从今天开始，这个女人再也不想电视上那么高高在上，可望而不可及的了。
　　这件事情如果他说出去恐怕也没有人相信，都会嗤之以鼻，认为他做梦。
　　当他敲了敲刘雅琴家门的时候，开门的却是晓慧，大概天气太热，她放学后就洗了个澡，此刻正穿着棉质睡衣，领口非常松散，她看到是郭广坤，只是笑了笑，她用手轻捂着领口继续拿毛巾擦拭着略显湿漉的头发。而后又坐在客厅里那个破旧的沙发上，小脚没有正型的横在茶几上，雪白光滑的脚丫子非常细腻，而整个人而却又显着几分慵懒，显然这个丫头根本没有拿他当外人，他和自己母亲的事情晓慧隐隐约约也知道一些。
　　郭广坤也不以为意的坐了下来，笑着问道：“在看什么电视呢，作业也不做？”
　　“周星驰的《长江七号》电影花絮，”晓慧略微坐直了身体，却忘记掩盖胸口，郭广坤瞥眼不禁心神一荡，赶忙将自己的视线转移走，不敢看她，而晓慧也是聪明之至的女孩子，自然也看到郭广坤略显不自在的眼神，赶忙把玉脚从桌子上移了下来，坐直身子，眼睛直勾勾的盯着屏幕，故作轻松的说道：“郭叔叔不喜欢这种无厘头吧？”
　　“你凭什么认为我就不喜欢呢，郭叔叔有这么老古董吗？”说实话郭广坤虽然算不上周星驰的铁杆影迷，但是却对周星驰非常熟悉和喜欢的。
　　上个世纪的香港，被称为“东方好莱坞”，年产电影上百部，大小演员如恒河沙数，但是八九十年代票房榜单上的头把交椅，几乎始终都是“双周一成”轮流坐。
　　这三位票房号召力至高的巨星中，演技多次获得专业奖项承认的，要数周润发和周星驰；有能力独立制作电影，作品能够冠以本人大名的，只有成龙与周星驰；而演出的影片不仅富于个人特色又极具社会代表性，甚至被作为一种文化现象来反复解读的，唯周星驰一人而已。他开创了“无厘头”的表演方式，他的名言名句、举手投足被影迷争相效仿，《大话西游》更成了大学生的必看碟片之一。他被誉为亚洲最具票房号召力人物之一，被尊称为“星爷”、“喜剧笑匠”。
　　听到郭广坤如数家珍的说出周星驰的历史，晓慧有些意外的看着他，兴奋的说道：“郭叔叔想不到你真的不是老古董，我妈每次看到周星驰的片子都说是乱七八糟的，根本不好看。”
　　“呵呵，你妈可不是老古董”郭广坤笑着摇了摇头。
　　“唉，这个公仔真可爱，要是我能有一个就好了，天天晚上抱着睡觉。”晓慧又感叹道。
　　“那好，等我发工资了给你买一个，怎么样，要多大的？”郭广坤看她俏脸上满是憧憬的样子，就笑着安慰道。
　　“你说的是真的？”晓慧先是脸上一喜，然后又叹了一口气说道：“可惜你就是想给我买也没有，你没有看见刚才电视上说了，在“长江7号”和人类的交流过程中，观众几乎看不出有任何破绽，它就如同活在片中一样，殊不知它的形象全是靠演员和空气对戏，然后在后期才加进去的。星爷扮演的角色初见七仔时，不停地用双手把玩，又捏又搓，把七仔弄成各种形状，它就如同一个“发泄球”般被蹂躏。短短几个镜头，其实凝聚了近200名特技人员数月时间的心血。“真实得让观众忘记了特技”，”
　　“它根本就是一个特技制作，哪里有实物卖呀。”她一边唉声叹气，一边拨弄着遥控器说道。
　　“这有什么呀，我认识厂里的一个人，让他给你做一个……你是说没有卖这个公仔的？”郭广坤眼睛一亮，猛然从沙发上跳起来，急切的看着她。
　　“是呀，我同学到超市跑了几趟，根本没有呀，说人家的是电影中的道具而已。”晓慧被他的动作吓了一跳，继续开口说到。
　　“你同学……喜欢这个公仔的多不多？”郭广坤深吸一口气，尽量让自己的语气平静下来。
　　“当然多了，你看公仔毛茸茸的样子多可爱，我们班女同学喜欢的可多了。”
　　“这样呀……我找人做，到时候你想要多少要多少……你帮我设计一下公仔的图片”郭广坤敏锐的感觉到商机就在眼前浮现。
　　***郭广坤说干就干，他和晓慧一共设计了大中小三个型号每个型号三个颜色，苹果绿、天蓝色、粉红色。而且虽然他设计非常像长江七号公仔，但是却又有些区别，这就是为了不引起版权纠纷。虽然刚开始小丫头不明白他要干什么，但是经过郭广坤这么一说也兴奋不已。刘雅琴下班后看他们两个在一起唧唧咕咕的样子也凑了过来，听到郭广坤的叙述虽然觉得有些冒险，但是经不起二人的再三劝慰，也不断提建议。
　　郭广坤一下班就不顾身体疲惫跑布料生产商，他最后选定了市郊新华布衣制品厂，原因很简单这个厂效益并不太好，里边的员工大部分都是三四十岁的妇女，而且厂长老周也年纪比较大，像他们这个年龄的人肯定不会太过于关注娱乐新闻，这样就不容易泄密。
　　“规格就按大中小三种吧，面料就要一般的米黄色绒布，里边添上海绵或者碎布都行。”坐在老周的办公室中郭广坤说着把自己昨天晚上画的图递给他。
　　“这个倒是没有什么问题，可是质量……”老周迟疑了一下说道：“这种东西脏了之后一碰到水洗恐怕就会变型，如果用进口毛绒，在填充上填充棉……”
　　“这个你就不要操心了，客户的要求就这么多，我也是按照要求来的。”郭广坤欣赏老周的一个很重要的原因就是他这个人实在，不会耍什么心眼，可是即使如此也不能把所有的事情都告诉他。
　　“嗯”见郭广坤这么说，老周自然也不再说什么，只是他总觉得眼前这个玩具非常眼熟。
　　“这样吧”郭广坤想了想点点头，“老周，你每种都给我做几个样品出来，我下午过来看，如果好的话再说。”说实话他心中也没有底，这可是摸着石头过河，连一个参考都没有。
　　老周办事倒是很有效率，下午郭广坤坐在他办公室中的时候，他已经把样品做出来了，看着桌子上摆着十几只颜色形态大小各异的外星玩具狗，郭广坤一眼就喜欢上了。
　　老周开出一只大玩具狗的价格出厂价格是六元，最后在郭广坤的软磨硬泡下降到了五元的价位，他当场就签了大中小各一千只的单子，把定金付了，并告诉他以后很可能要追加。


第19章 有钱就是好
　　郭广坤心中第一次做这样的事情，心中一点准谱都没有。他找了一辆三轮车装了七八十个七仔样品准备上门推销，他正忐忑不安，害怕卖不出去，心中正盘算着一会儿到了超市怎么给人家推销呢，事情也凑巧，恰好走到建设三路的时候碰到了两个十三四岁的女孩子，画着浓浓的眼影，头发染的五颜六色，穿着小吊带清凉装拦住了他的车子。
　　也许是他真的跟不上时代了，郭广坤喜欢清清爽爽的女孩子，看到这种他有些厌恶，不过两个女孩子带着发嗲的感叹声让他顿时兴奋起来。原来她们看到车上毛茸茸可爱的七仔一眼就喜欢上了，拉着车子不让郭广坤走，非要买两只。郭广坤叫价一只大号七仔三十元，两个人根本就没有砍价，掏钱后抱着七仔高高兴兴的走了。
　　现在的孩子，真是……郭广坤心中不由得赞叹了几句，也更加有信心了。当初晓慧把这种七仔设计成卡通形象的时候他还有些不适应，直到晓慧说年轻人都喜欢这种风格的他才点头，现在看来真是如簇。
　　他的第一个去处自然是电影院，电影院《长江七号》宣传的海报门口贴的到处都是，已经有人提前订票了。果然他带来的七仔让门口商店的人员一个劲儿的叫好，不到五分钟，电影院门口的三家商店一共就定了近二百只。
　　这样的结果让郭广坤信心十足，一上午把湖阳市二十一家大型影院都跑了一个遍，完全出乎他的意料，那些电影院的订单超出了他的估计，他不得不给新华布衣制品厂的老周打电话追加订单。
　　中午郭广坤忙的连饭都没有吃，雇了一辆大卡车送货，一天忙下来，结果让他有些吃惊不已，虽然他已经预料到这个结果，但是当他粗略的算了一下利润后，还是惊呆了。扣除杂七杂八的费用，郭广坤这两天将近有三万的收入，这还不算那些电影院超市追加的订单。
　　三万元，在湖阳市已经是一个中高层白领一年的收入了，如果是郭广坤以前的小市民思想，恐怕早就满足了，可是现在他竟然隐隐约约起了更疯狂的念头：那就是虽然今天自己疯狂的铺货长江七号公仔，但是这从今天的销量上来看，远远满足不了市场的需求。既然省城的情况是这样，那么在省内的各大城市，七仔也一定有销路。也许不如省城这么火爆，不过江南省是人口大省，周围几个地级市都相当的繁华，如果能够把这些渠道利用上，短短的几天他恐怕会取得难以想象的财富。
　　想到就要做，为的就是打这个时间差，随着长江七号的火爆，有心人也不是一个两个，自己这个计划只有在人们尚未反应过来的时候迅速铺货，以占领市场才能够取得成功。
　　郭广坤准备放手一搏，可是突然从脑子里冒出来的一个想法让他疯狂的大脑顿时好像被浇了一桶凉水，彻底清醒过来：铺货渠道。要知道国内的市场发展程度较为落后，渠道经销商必须长时间的存在和发展。因此，只有充分利用经销商的网络这个高速公路，才能保证产品快速渗透到我们所希望的每个角落。如果只靠自己去做，恐怕会遇到相当多的困难，不但成本会急剧攀升，而且管理也将会成为一个难题，而且自己也没有分身之术。
　　还有更重要的一个问题就是版权问题，严格的说自己这个七仔并不是凭空出现的，而是借助长江七号的名气偷巧弄出来的，纯碎是借鸡生蛋。小打小闹可以，但是如果真的想自己刚才所想的那样，在省内闹大动静，那么到时候出现的未知情况就比较多了，很有可能出现鸡飞蛋打的情况。但是也有可能并不会引起太大的注意，毕竟自己当初设计的时候就偷偷的和长江七号做了区别。
　　做还是不做，郭广坤神情一时激动起来，面对着巨额的财富，说他不动心是假话，面对这么大的一个市场如果操作成功的话保守的估计也有十几万的收入。
　　财富使人疯狂呀，难怪马克思他老人家说过：资本家有了百分之五十的利润就会铤而走险，有了百分之百的利润就敢践踏人间一切法律，有了百分之三百的利润就敢冒上绞刑架的危险。
　　真让人不甘心呀！！思索再三，郭广坤放弃了这个诱人的想法，发财的机会多的是，没有必要冒这么大的险把自己也搭进去，如果那样的话，挣再多的钱又有什么用呢。
　　看来自己还不具备驾驭更多财富的心态呀，就这区区的三万元让自己就膨胀起来了，想想真是可笑，难怪网上经常骂那些暴发户，说他们是“土鳖”，其实这话骂的一点也不冤枉，很多暴发户的确很聪明，能够抓住别人没有看到的一瞬而失的机会，但是等到有钱的时候自我膨胀的太快，一心想要炫耀自己，殊不知做人还是要低调好。
　　郭广坤已经完全平静下来，这才想起自己身边的女人来，说实话以前郭广坤和刘雅琴在一起的时候，她不同意和自己结婚，自己也就没有再勉强，因为他心中多少有些自卑的念头在里边，现在看到面前有一条康庄大道，心中也自豪了许多，腰杆挺直起来。
　　他看了看表，快到银行下班的时候了，就把自己身上收的钱存了两万块进去。然后才想起这次的事情晓慧也帮了不小的忙，该给她和刘雅琴买个礼物犒劳犒劳。
　　可是对待女人的心思他懂得并不多，买金银首饰显得太俗了，也没有什么大用，最好能买些实用一些的东西。等逛到一家手机专卖店的时候他心中一动：给刘雅琴母女一人买一部手机，这才是最好的礼物。
　　虽然这家手机专卖店不大，但是里边的促销小姐一个个穿着淡蓝色的套裙紧裹着凹凸有致的身子，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟，给人一种惊艳的感觉。如果是在以前，他肯定看的目不转睛，但是现在和刘雅琴叶小莉欢好后，自己的眼光不由得也上了一个档次，对这种大众型的美女，他竟然隐隐看不上眼起来。
　　正转悠着呢，郭广坤突然看到两个女孩子嘻嘻笑笑的拿着柜台上的手机拍照，他随意看了一下，不由得愣住了，而那个正拿着手机的女孩子也感觉到郭广坤的目光，朝他望了一眼，顿时小脸通红起来。
　　“谁呀？”年长的女子感觉到有异，也转过头理了理头发，也脸蛋微红一下，低声打招呼道：“是你呀，你怎么也来这里呀？”
　　这两个女孩正是上次趁着夜色偷窥他和刘雅琴的一对，只见那个叫小丽的女孩子脸上正泛着红润，还带着一股十八九岁女孩子特有的青春和稚嫩，她穿着一件粉红色的无袖衫衣，肌肤雪白的玉臂散发着迷人的光泽，让人不由得怦然心动。纤细的腰肢下修长的双腿穿着淡蓝色的薄料牛仔裤，足下蹬着一双球鞋。
　　而那个带着少妇特有韵味的女人则是这些日子和自己在QQ上打得火热的阿兰，她这个时候已经没有了羞意，反而眉梢看着郭广坤的时候带着一瞬即失的妩媚，她穿着一件黑色低胸哦的半长袖上衣，下身米黄色的短裙勾勒出一双浑圆的大腿被肉色丝袜，透出说不出的性感高跟凉鞋纤细的系带衬托着鲜嫩的玉足，泛出娇俏柔媚的感觉。
　　***


第20章 小丫头的感叹
　　“你们也在呀，我来看看手机，你们呢两位美女？”郭广坤笑着打招呼。
　　“呵呵，我们就是随便逛逛，阿倩，这个帅哥可是大客户，你要是招待好了，他说不定一股脑买上两部手机，一部打电话，一部接电话，呵呵。”阿兰明显比小丽要世故的多，所以很快情绪调整起来。
　　“当然”那个叫阿倩的女孩子也笑盈盈的冲郭广坤点了点头，虽然看郭广坤的穿着并不像是有钱人，但是出于礼貌上的应承，还是显得很和蔼，毕竟这是自己朋友给介绍的。
　　“那好呀，几位美女都给我介绍介绍你们喜欢什么样的手机，我可先声明，本人算是无产阶级，如果太贵的话我可要问你们借钱呀。”郭广坤也凑了上去，隔着玻璃看柜台里边的手机。
　　“你想购买什么价位的手机，我们这里的手机型号比较多？”那个叫阿倩的女孩子一听心中觉得有门，语气中不由自主的变得热情起来。
　　“就它了……”没有等她继续说下去，郭广坤一眼就相中了一个粉红色的手机，看上去轻盈小巧，非常适合晓慧使用。
　　“哦，这个……这一款是刚刚上市不久的诺基亚N72手机，64和弦；支持MP3、AAC、AAC+、WMA等多种格式，我们有两种外观颜色亮光黑和珍珠粉红，如果你要是喜欢的话我建议你选亮色黑，这样看起来非常庄重大气……”阿倩看郭广坤兴趣盎然的看着那款粉红色的N72，又有些怀疑自己的眼光，他真的是来买手机的吗，哪有一个男士喜欢这样的色调，一时看郭广坤的眼光有些怪异。
　　“哦，把黑色的也拿出来吧，你介绍一下都有什么功能？”郭广坤一直翻动着手中的手机，倒也没有看到她们的目光。
　　“哦，好的，26万色TFT彩色屏幕；176×208像素，2.1英寸。内置200玩像素的摄像头和闪光灯，支持6张连拍，可以设定多种拍摄模式，无论是白天还是夜晚阴天都能够拍摄自如，另外你还可以对照片进行特效处理。配有CMOS传感器，另外还可以直接从多媒体资料中打印图像，通过蓝牙无线技术或者兼容的微型存储卡将相片直接传送至兼容的打印机或快速数码冲印点，也支持USB数据线传送。
　　里边还有RealPlayer媒体播放器，可以全屏播放视频片段，观看下载或录制的视频片段或影音流媒体，另外还带有立体声调频收音机。”
　　应该说阿倩介绍的非常详细，这款手机刚刚上市不到一周，无论是从外观和性能上都相当优秀，她非常想要一款，可是近两千元的价格几乎要花费她将近一个半月的工资，这让她舍不得。（这里的价格有差异）
　　“嗯，不错，至少夜晚拍照很清楚，是不是？”郭广坤忍不住的扭头看着阿兰姐妹，又想起她们那天晚上的谈话。
　　“说什么呢，要死了？！”阿兰倒是一个自来熟，伸出玉手在郭广坤的腰间轻轻拧了一下。
　　“哦，疼！！”郭广坤顿时惨叫了一声，声音在噪杂的店内内显得相当响亮，把阿兰也吓了一跳，赶忙缩回手。
　　看着周围选购手机的人都纷纷朝这边望来，恶狠狠的瞪了他一眼说到“你鬼叫什么，有那么疼吗？”
　　“没有，没有，就是被一只母蚊子叮了一下。”郭广坤笑着打趣道，他这些日子和阿兰打得火热，其实言谈之中也渐渐了解到，这个阿兰或许有点豪放，但是绝对不是自己以前想象的那么放荡不堪，只是言语上喜欢夸大而已。
　　“你再说……”她威胁的扬了杨拳头说道，“你到底买不买，人家阿倩还要做生意呢？”
　　“买，怎么不买，拿两部吧，一部粉红色的，一部黑色的。不过既然是朋友，是不是要给我打个八折什么的？”郭广坤点了点头问道。
　　“两部？”阿倩大叫了一声，然后又下意识的用玉手捂住自己的小嘴，有些难以置信的望着郭广坤，似乎在衡量他是不是开玩笑。
　　“对，你给我包装一下吧？”郭广坤再次点头确认。
　　“两部，你不会是一部送给你老婆一部送给情人吧？”阿兰有些酸溜溜的看着他，没有想到这个男人挺有钱的。
　　“呵呵，这你也看出来了，不简单呀。”郭广坤也打趣了一下，又转头问阿倩到“总共多少钱？”
　　“哦，你需要在这里开通卡号码，我们这里有优惠的？”阿倩又问道。
　　“一并办理了吧，省得来回跑麻烦。”
　　连卡号开通下来花了将近四千块钱，其中还给了两张彩票让郭广坤抽奖，也许是一下子销售出去两款手机，阿倩非常高兴，偷偷的告诉他，自己给郭广坤的有一张是三等奖，奖品是美的电高压锅一个，就这样郭广坤又在门口拦了一辆出租车，把高压锅和两桶金龙鱼食用油搬到车上。
　　***
　　“阿兰姐，你这个朋友是干什么的，好像挺有钱的？”等郭广坤走了，阿倩饶有兴趣的问道。一口气掏出四千块钱连眼睛都不眨一下，一看就不是一般人。
　　“谁知道，他以前说自己是一个保安，不知道是真是假？”阿兰也有些不确定的说道。看来真是应了那么一句话，财富是地位的象征，现在在她们眼中郭广坤也变得神秘起来，“怎么，小丫头动春心了，人家可是有老婆有情人了，你要是喜欢的话只能当三奶了，二奶都当不上。”
　　“去，说什么呢，姑奶奶要是出手的话，怎么也捞一个正宫当当……嘻嘻，不过你别说，那个人长得倒是挺帅的，尤其是看那块头……”
　　郭广坤倒是不知道他走后这些女孩子又起了这么多心思，他上楼后先把高压锅这些东西放进屋里，然后又拿出那个专门为晓慧定做的七仔，这个可不是他们以前设计的大同货色，而是郭广坤早早的就找周厂长专门定做的一个，上边布满了淡青色的绒毛，憨态可掬，因为自己下的订单大，这个独一无二的七仔周厂长也没有好意思要钱。
　　他站到门口敲了敲对门，晓慧立刻就把门打开了，看到毛茸茸，肥肥胖胖的七仔，立刻带着夸张的惊呼：“哇塞，这是七仔，这太可爱了，郭叔叔，你从哪里弄来的？”说完一把从郭广坤的怀中抢过来，搂抱在自己的胸前，“我以后晚上睡觉就搂着它睡……咯咯”
　　“郭大哥，你来了”听到晓慧带着夸张的声音，刘雅琴也从卧室中走了出来，她现在已经换上了居家的服饰，虽然宽大的衣裙挡住了一身玲珑凸凹的曲线，但是从粉红色拖鞋里延伸出来的白白净净的玉足还是让郭广坤有些心动。
　　“这是给晓慧买的，她都成小大人了，你还给她买这些东西干什么，乱花冤枉钱，快退回去吧。”
　　“不行，你前几天不还说我是个小孩子，怎么今天就变了，我很喜欢，别退回去好不好，妈？”晓慧紧紧的搂抱着七仔，生怕郭叔叔变卦，要知道她做梦都想有一个自己的伙伴。可是她也非常懂事，知道这些年自己家里过的挺苦的，就没有开过口。刚才看到这个毛茸茸的家伙，自己第一眼就喜欢上了，说什么也不想送走。
　　“听话，以后等有钱了再给你买，你郭叔叔一个月就一千来块钱，他也不富裕，这个东西最少要百十块吧？”
　　“呵呵，我说是别人送的你信不？”郭广坤笑着开口说到。
　　“你胡说什么，谁会送你这个东西，”
　　“你还别不信，对了，你们再等等我，还有礼物送给你呢……”郭广坤这才想起手机的事儿来，他赶忙跑到自己的屋子中，把两个盒子拿出来说道：“这是送给你们两个的手机，连卡号我都选好了，看看漂亮不？”
　　“哇塞，这是给我买的？”晓慧长着大嘴巴，良久才回过神来。
　　“当然，喜欢吧，听说是刚刚上市的，明天你也带到学校去，让那些小看你的同学们都羡慕吧。”她夸张的表情把郭广坤也逗乐了。
　　“郭叔，你不会捡到钱包了，还是抢银行了？”小丫头仍然不敢相信眼前是真的。
　　刘雅琴虽然也很高兴，但是还是显得非常理智，赶忙问道：“郭大哥，你这是干什么，从哪里来的那么多钱？”
　　“你们猜，猜对有奖？！”郭广坤笑嘻嘻的说道：“要说这事儿还要谢谢晓慧呢，不是她我也挣不到这么多钱？”
　　“长江七号，你就是卖这个去了？”晓慧脑瓜子比较活，一下子猜到了。
　　“对头，事情是这样的……”
　　“哇塞，郭叔叔，你这下发大财了，还是我的点石成金术呀，就买了一个手机犒劳我，你也太小气了。”晓慧不到半个小时的功夫，已经感叹无数次了。
　　“晓慧，不要胡闹。”她的话刚刚出口，刘雅琴又开始训斥，她现在已经渐渐的从震惊中清醒过来，没有想到一个小小的玩具竟然能够闹出这么大的动静。
　　“这有什么胡闹的，晓慧可算是技术入股，当初设计七仔可是她的创意呀，说吧，你想要什么，只要不是天上的星星，水里的月亮，叔叔都能够给你办到？”
　　“嘻嘻，我要的不多，就是这个星期天请我到肯德基吃一顿大餐怎么样？”
　　“没问题，别说一顿，就是十顿叔叔也请。”
　　“郭大哥，谢谢你的好意，这手机我们不能要”这个时候突然刘雅琴开口了。


第21章 美妇心思
　　“雅琴”
　　“妈……”
　　郭广坤和晓慧几乎是不约而同的望着她，脸上充满了不解。
　　“郭大哥，这份礼物太大了，我不能收，你要是真的感谢晓慧，就明天请她去肯德基吃一顿吧。”刘雅琴坚定的把女儿手中的盒子夺了过来，重新塞到郭广坤的手中说道：“她还在上高中，给她配一个手机哪里还有心思上学？”
　　“为什么没有心思，我们班的同学除了我，哪个没有手机，我还没有听谁说影响学习的，再说了这也不是你给我买的，是郭叔叔送给我的，你凭什么不让我要？”晓慧眼中的泪水立刻流了下来。
　　也许因为贫穷的原因，她身上的自尊表现的非常强烈。以前和那些同龄的女孩子在一起讨论的时候，只要别的同学一说起“土”“穷”这类字眼，她都敏感的以为别人是在说她的，尤其是那些女孩子当着她的面谈论着电脑或者衣服化妆品等等这些昂贵的东西，她虽然脸上表示没有兴趣，但是内心深处未尝不是带着几分羡慕，十七八岁的小女生，没有这些时尚的东西证明自己，那就只能够用自己的学习。她也非常懂事，知道自己妈妈一个人养活她有多么的不容易，从来不开口在她面前谈论这些。
　　但是她心里非常希望自己能够有一部手机的，哪怕是两三百元的旧手机也可以，因为她不想让班里的同学瞧不起她。记得有一次班里统计学生家里的联系电话，她是唯一一个填街道办事处电话的人。
　　现在眼看着拥有一部自己的手机，却被妈妈阻拦下来，她心中充满了不解和不甘。
　　“你这个丫头怎么说话呢，学生就应该好好学习，要那些没用的东西干什么？”刘雅琴又开口训斥道。
　　“雅琴，别说了”郭广坤看她们越闹越僵，赶忙开口劝阻到，“晓慧是个懂事的孩子，怎么会因为手机耽搁学习，再说了现在的学生都有手机，老师通知个什么活动都是短信群发，而且同学们之间有什么事儿也好及时联系。这次就算了，啊？”
　　“那也不行，你给她买这么贵的干什么，要不把你那个旧手机给她用算了，这两个你退一个，留一个自己用？”刘雅琴最后总算松了几分口。
　　“呵呵，你看这个颜色我一个大老爷们能不能拿出手？”郭广坤搞笑的拿出那个粉红色的手机，最后用毋庸置疑的语气说到：“就这么定了，这是我给晓慧的礼物，你反对无效，给你那个手机如果你不要我现在就从楼上扔下去，你看我敢不敢？”说着他抓起桌子上的盒子站在窗口作势就要朝下扔。
　　“哼，随你便”刘雅琴冷哼了一句，气冲冲的走进厨房说道：“反正是你掏钱买的东西，哪怕你把它砸碎也没有人说什么。”
　　“砰！！”郭广坤的手一松，楼下传来一声沉重的声音。
　　“郭叔叔！！”晓慧叫了一声，赶忙冲到阳台前。
　　“你疯了，谁让你真扔？！”刘雅琴听到声音也从厨房中冲出来，气急的冲着郭广坤嚷道。
　　“妈？那是……”晓慧刚想张口说些什么，却被郭广坤用眼色阻止。
　　“我刚才不是说了吗，就是买给你的礼物，你不要我就扔了。”郭广坤摊了摊手装作无辜的说道。
　　“那也不能扔呀，你是不是钱烧得，有两个钱就不知道自己姓什么了，赶紧捡上来，看看摔坏没有？”她走到阳台边上，冲楼下望去，却发现下边什么也没有，有些疑惑的扭头看着郭广坤，却发现郭广坤手中还拿着那个盒子。
　　“这是怎么回事……？”刘雅琴刚刚问出口，继而明白过来，郭广坤刚才扔的不过是阳台上一个压东西的方砖而已。
　　看着郭广坤一脸坏笑的样子，刘雅琴顿时脸上一红，接着怒气冲冲的在他的脚上猛踩了一下，说道：“你欺负人!!”说完又冲进客厅说道：“我要开始做饭了，愿意吃就留下，不愿意吃回你家去！”
　　“愿意，做梦都愿意，晓慧，你去胡同口买点卤肉和蔬菜，对了顺便买点啤酒和饮料，记住钱不花完不准回来。”郭广坤说着又掏出一百元递到晓慧的手中，冲她挤了挤眼。
　　“知道了――”小丫头倒是聪明，也吐了吐舌头，拉了一个长腔，口中做着口型无声的说道，“我妈是刀子嘴豆腐心”
　　“还生气呢，雅琴”看着刘雅琴背对着自己向前半弯着腰肢在水池旁刷碗，曲线丰满性感的圆臀完全显露出来，郭广坤忍不住的凑上前去，搂住她的腰肢。
　　“你干什么，在动手动脚的我可要生气了？”刘雅琴嗔怒的在他的怀中挣扎着。
　　“我来看看有什么忙可以帮你的？”郭广坤口中说着抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，嘴巴也凑上去亲吻她白嫩无瑕的粉颈，刘雅琴原本苍白的俏脸立刻泛着晕红显得靓丽非常，紧接着剧烈地扭动起来，手拼命地捶着他的大手，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，目光迷离，嘴角粘着一缕青丝喘着粗气，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。
　　“快停下来，不要这样，晓慧看见了成什么样子？”刘雅琴的身体左右摇摆想挣脱郭广坤的舒服。可是却被左手紧紧的裹住腰肢，右手在胸前肆虐，让她所有的挣扎都变成了徒劳。
　　“哪有那么快，她一来一回最少要半个小时”郭广坤说着又低头吻住她软软的薄唇，舌尖温柔的轻吮着那软软的红唇。
　　“嘤”的一声娇吟，刘雅琴鼻中的发出的“唔唔”声越来越低，不停捶打的玉手也变得无力起来，最后干脆任由郭广坤舌头迎进温暖湿润的檀口，自己也羞涩迎合。
　　……
　　“现在不生气了吧”看刘雅琴面带着红潮软瘫在自己的怀中，郭广坤得意的又在她的嘴唇上一吻，享受着那醉人的湿气。
　　“你坏死了”刘雅琴明亮的星眸蒙上一层妩媚，睁得大大的望着他，最后双手搂住他的脖子，主动回应了一个香吻，“你也真是的，有几个钱就这样，不知道存起来结婚用呀？”
　　“放心，我肯定会把你风风光光的娶进门的，”刘雅琴的领口在没有压制的情况下露出一段缝隙，凝脂般莹白的胸脯露出一个诱人的沟壑，郭广坤从缝隙内看到丝缎般光滑匀称的肌肤，忍不住的再次伸出大手。
　　“谁要嫁给你，你想得倒美”刘雅琴白了他一眼，接着叹了一口气，“你这么好的条件，完全能够找一个没有负担的女人结婚”
　　“呵呵，”郭广坤知道一时半会转变她的想法很难，只能够在平时潜移默化，也就没有再强求刘雅琴表态，而是装作色色的样子说道：“咱们趁晓慧没有回来，继续吧？”
　　“谁要和你继续，不要脸，晓慧马上就要回来了，赶紧放开我，唔……”被郭广坤伸臂揽着她的纤腰，她清晰的感应到自己依靠男人那火热的躯体。只感应到男人的大手揽住她纤细匀称的大腿磨动，然后再用力把她的身体搂进怀中，如此折腾了几次，她的脸上就红润一片，只得无奈的把胳膊紧紧圈住郭广坤的脖子，任由他继续胡作非为。
　　到最后刘雅琴强行从他怀中挣扎着站起身子的时候，自己如云般的秀发已经被郭广坤弄得凌乱不堪，脸颊上也蒙上一层醉人的绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着。
　　“说来帮人家忙，我还不知道你打得什么心思，你在这里我什么也干不成，给我回客厅呆着，看电视去，再这么胡闹，小心我以后不让你进家门。”
　　“嘿嘿，那我光看着你，不动手还不行？”郭广坤说着又慢慢向她靠近，两眼紧紧是盯着她的胸前。
　　刘雅琴赶忙抗议着“老不正经的，再看把你的眼珠子挖出来。”
　　“要挖谁的眼珠子呀？”正在这个时候晓慧恰好进来，听到了半句话。
　　两人不由得互相望了一眼，都在心底大呼侥幸，幸亏二人没有做什么更出格的事情，要不然晓慧突然回来可怎么收场。
　　“你东一耳朵西一耳朵的听的都是什么，菜买回来了吧，都买的什么呀，我准备炒两个拿手菜让你们尝尝!!”郭广坤赶忙转移话题。
　　“呵呵，得了吧，郭叔叔，我记得你就会做个青椒炒鸡蛋，就那样还是鸡蛋炒糊，青椒不熟，是人吃的吗？”晓慧又挖苦道。
　　“这丫头，一点都不给我面子，都买的什么呀？”
　　“切了一斤猪肉，还买了半只鸡子，这些是笋子和西红柿，我还买了两瓶啤酒、两瓶可乐，还剩四十多块钱，给，大财主！！”晓慧说着把剩余的钱全部掏了出来，伸手朝郭广坤手中塞。
　　“不是让你用完吗，真是的，这些钱你留着吧，以后买学习资料用，”看着晓慧粉嫩玉质的鼻尖上挂着几粒细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，一副气喘吁吁的模样，就知道她刚才赶得很急。
　　***


第22章 刮鼻子
　　晓慧刚笑着要说劫富济贫，但是看到自己的母亲皱着眉头，只好惋惜的说道，“还是还给你吧，我再要的话某人的嘴上都能够挂油瓶了，嘻嘻，我可不想因小失大，把手机没收了怎么办？”
　　“死丫头，说什么呢，还不赶紧洗洗手，过来帮我忙，”刘雅琴看着自己女儿吐着舌头的模样，只好无奈的摇了摇头对郭广坤说道，“你就这么惯着她吧，在这样下去可怎么办？”
　　“这不叫惯着，郭叔叔这是醉翁之意不在酒，想通过我讨好某个人，是不是呀？”晓慧的眼珠子滴溜溜的直转，不住的看着他们两人。这些日子她敏感的感到了母亲的变化，加上这些年郭叔叔对他们家的帮助也看在眼里记在心里，知道他是真的对母亲好，心中也认可了郭叔叔，所以说话之间也就忌讳少了许多。
　　“死丫头，快给我进去洗手，再胡说八道我马上把手机没收了。”刘雅琴哪里听不懂她话里话外的意思，顿时脸上一红，拿着手中的勺子对着她的脑袋敲了一下，冰凉的水珠正好滴进晓慧的脖颈，小丫头立刻尖叫着钻进厨房，一边不住的抓住胸前的领口抖动，浑然忘记了郭广坤的存在。
　　郭广坤想伸手过去帮忙，但是刘雅琴说什么也不让他进去，说哪有让一个大老爷们下厨房的，而晓慧在里边添了一会儿乱子也被赶出来了。
　　“看什么呢，郭叔叔？”晓慧来了一屁股坐在郭广坤的身边，少女身上散发着的特有香气直直的钻进郭广坤的鼻孔，让他不由得悄悄深吸了一口。
　　“瞎看，你怎么不帮你妈做饭了？”郭广坤扭头看着晓慧，少女不知愁滋味，她浑身上下都洋溢着青春的气息，身体略显慵懒的靠在沙发背上，两只玉手把七仔紧紧的抱在怀中，丝毫不顾忌夏季的炎热。
　　那粉红的的短裙随着她腰肢的扭动带动浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，露出没有穿丝袜的玉腿，曲线优美显得小巧玲珑。一股动人的气息弥漫全身，让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　郭广坤忍不住的在心中暗暗的猜想：晓慧看来随她母亲多一点，这么小的年纪就美的惊人，不知道在学校有多少男孩子追求，就随口问道：“晓慧，在学校被男孩子追的厉害吧？”
　　“嘻嘻，我不告诉你，如果告诉你了说不定又要去讨好我妈妈，我可没有那么傻？”晓慧笑嘻嘻的拍打着七仔毛茸茸的身体说道：“你说是不是？”不知道是对七仔说还是郭广坤说。
　　“呵呵，我保证不告诉你妈，要不咱们拉勾？”郭广坤逗着她说道。
　　“要想我说也可以，不过我有一个条件，那就是郭叔叔也讲讲你的故事吧，比如说你上学时候的初恋，我很好奇呀？”小丫头反过来将了他一军。
　　“我有什么好讲的，”说者无心，听者有意，郭广坤不由自主的想起自己的初恋罗雪薇来，他总觉得罗雪薇和晓慧有很多共性，似乎恍惚之间面前这个俏丽的女孩子也成了自己的初恋。
　　“快说吗，我也想听呢，你告诉我，我就告诉你！”晓慧看到他一愣神，就知道有戏，赶忙拉着郭广坤的手臂催促道。
　　“真的没有”这让郭广坤也从恍惚中醒悟过来，怎么可能，或许是因为当年的罗雪薇和晓慧一个年纪吧，这样才让自己能够回忆起当年的那段时光。
　　“一看就知道你说的是假话，哼”晓慧催促再三也没有从郭广坤的口中掏出什么内容，只好作罢。
　　“真的，比真金还真，我们那个时候生活特别的枯燥，也不像你们现在有这么多的娱乐活动，更是连一点生活隐私都没有，在家里边父母监管着，在学校老师更是像防贼一样盯着班里的学生，那个时候男生和女生随便说一句话被别人听到了就会到老师那里反映，过后老师肯定要找他们谈话的。”
　　“真的假的？”晓慧露出不可思议的表情，“那你们坐同桌也不可能不说话吧？”
　　“呵呵，同桌，你知道我们老师是怎么排得座位吗，女同学一律坐前面几排，男同学都坐在后面几排，根本就没有说话的机会。”郭广坤这些倒是没有骗晓慧，不过上有政策下有对策，他和罗雪薇就在这种条件下结合的，有点像敌后游击战争。
　　“你们是在上学还是在坐牢，你肯定是骗我的？”晓慧根本没有经历过那段岁月，所以很难想象出这样的事情。
　　“你不信也没有办法，要不你去问你妈，估计她当年也是这么过来的。”郭广坤朝厨房方向努了努嘴，小声说到。
　　“那你们也太可怜了，我真的没有看出来呀，我还以为你们是最幸福的人呢，那个时候也没有成天补课什么的，现在看来我们还是比你们幸福多了”晓慧笑着说道。
　　“现在才知道呀，没有看到现在报纸上网络上天天都喊着九零后的在家里都是主人吗，父母都是保姆，稍有不顺心就大吵大闹离家出走，”
　　“我们哪有你们说的这么不堪呀，”晓慧不高兴的撅着嘴说道，“那是因为你们不了解我们，一点也不尊重我们的隐私。”晓慧说着还来了情绪。
　　“怎么没有，好像我印象着某人有一天就突然离家出走，害得我冒着大雨四处寻找……”郭广坤笑盈盈的看着她。
　　“不准说了，不准说了”晓慧生气的纂起拳头在郭广坤的身上捶打着，“你再说我我非偷偷在我妈面前说你坏话。”
　　郭广坤哈哈笑着说道，“你还说没有，看，现在竟然敢打长辈，以下犯上了，”他招架着往沙发的边缘躲，而晓慧则是不依不饶的追赶着，白嫩的拳头如暴风骤雨般的落在郭广坤身上，嘴中还叫着：“让你说我坏话，让你说我坏话。”
　　“晓慧，不要和你郭叔叔闹了，他说你是好意”两人在外边的对话刘雅琴听的一清二楚，知道他们两个在闹着玩，但是小丫头越闹越过分，就开口阻止到。
　　“知道了，”晓慧嘴一撅，然后看了看厨房，发现母亲没有再望这里，就故意小声说到，“看到没有，你们还没有结婚这就护上了，看来以后我的命苦呀”
　　弄得郭广坤和刘雅琴顿时有些不好意思，而刘雅琴还好只能够装作没有听见，郭广坤只得无奈的望着天花板，口中还自言自语的说道：“天花板上灰有点大，有时间了清扫一下。”
　　“呵呵”看到两人都吃憋尴尬的模样，晓慧咯咯的笑了起来，然后像小鸡啄米似的在七仔的额头上亲了几下，露出得意洋洋的模样。
　　她刚刚闹腾过一阵子，口中还略喘着些许粗气，阵阵红润荡漾在脸颊上，皮肤也俞加显得娇嫩欲滴。
　　正在两人百无聊赖的时候，菜终于炒好了，只剩下一个土豆炖鸡块还在锅里熬着，总共五个但是荤素搭配，这个时候刘雅琴也出来透了一口气，虽然刚才厨房里边也开着风扇，但是对着煤气灶炒菜，身上还是汗津津的，她刚出来，郭广坤看着她脸上热的红红的，立马心疼的站起身子说道，“赶紧凉快凉快”
　　这下又让晓慧噗哧一下笑出声来，显然又想到了刚才的事儿。
　　“你傻笑什么，赶紧把菜都端出来，还要我亲手侍候呀。”刘雅琴对着晓慧说道。
　　“知道了，你老人家辛苦了，赶紧凉快凉快。”她学着郭广坤的语调，然后在母亲要敲打的时候迅速逃离现场。
　　刘雅琴的手艺很好，三个人吃的也很开心，两瓶饮料一会儿就见底了，最后晓慧还嚷着让郭广坤把啤酒给她倒了一杯，虽然一次性塑料杯不大，但是她还是喝的脸上泛红。
　　吃过晚饭本来郭广坤想偷偷的给刘雅琴发个信号两人出去浪漫，却被晓慧阻止，她跑进自己的卧室中拿了一副扑克牌说道：“咱们打牌吧？”
　　“打什么牌，你不写作业了？”刘雅琴也有和郭广坤出去转悠的心思，当即训斥她道。
　　“明天还有一整天呢，我有的是时间，别以为我不知道你们想干什么，肯定是想出去玩撇了我一个人在家里。”晓慧又嘟囔道。
　　她这么一说两人倒也不好借口了，刘雅琴只得无奈的看了郭广坤一眼，倒是郭广坤挺理解的，就说道：“那好呀，先说好，一会儿打牌输钱输太多了可不要哭鼻子？”
　　“谁哭鼻子，我今天非把你的钱全部赢完。”晓慧一听又兴奋起来，主动收拾桌子。
　　“赌什么钱，玩玩就可以了”刘雅琴急忙开口反对到，“你一个小孩子家不要学坏了。”
　　“知道了，那我们赌什么，谁输了刮鼻子，要不打手板？”晓慧在桌子上铺了两张《作文指导》报催促着。
　　“这是什么报纸，你还有用没有？”刘雅琴又皱了皱眉头。
　　“没用的，到底怎么打？”“一切以你为中心,你怎么说就怎么打。”郭广坤笑着屈从。
　　“那就刮鼻子”三个人立刻坐好，郭广坤和刘雅琴坐在对面，晓慧夹在二人中间。他们两个倒是很有默契，主动让这个小丫头赢几把。弄得晓慧一直大呼小叫，如果赢钱的话她现在可发财了，带着几分懊恼刮着二人的鼻子。
　　*****


第23章 旺仔小馒头
　　刘雅琴也是这些日子来少有的开心，笑眯眯的看着自己的女儿胡闹。她那一举一动中无不透着一股令人惊艳的感觉，尤其是刚才喝的啤酒劲儿散发出来，更加热了，脸上明显的生起丝丝红润，肌肤雪白的玉臂散发着迷人的光泽，丰腴隔着薄衣挺耸着。这令郭广坤也感觉到了身体的燥热，不时用手擦拭去额头上的汗水，可是现在喝完啤酒的反应完全出来了，他脑后的短发上也开始渗出汗水，摸上去湿漉漉的。
　　这次是郭广坤赢了，应该挂晓慧的鼻子，小丫头倒是利索的扬起头凑到郭广坤身边，等待着即将到来的惩罚，隔着几十厘米的距离能够清晰的闻到她身上散发的香热气息，这让郭广坤身体内的骚动更加热燥了一些，害怕晓慧看到他的丑态，因此坐在座位上不想站起身子，就故作大度的说道：“算了，你的就免了吧，下次再刮你。”
　　“什么呀，快点，我可不会赖皮，输了就输了”说着小丫头主动跑到郭广坤的跟前，然后半蹲在地上，仰着脸伸着脖子，好像一直等待母亲喂食的小鸟。
　　清纯可爱的的一双大眼睛望着郭广坤，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，而从领口露出的稚嫩的双肩，虽然显得有些纤瘦，但凝脂般的肌肤仍让人有些目眩。他的眼光不由自主的下垂几分下垂，竟然在她领口的边缘边缘看到一抹白皙的丰润，堪堪盈握，却充满了弹性，在薄薄的衣服下娇媚地微微向上挺翘着，随着晓慧的动作轻轻地颤动，这让郭广坤一时竟然失神在那里。
　　“快点呀，赶快！”晓慧又摇着他的膝盖催促道，这才让郭广坤清醒过来，在她那浸着香汗的鼻子上轻轻的刮了一下，充满了怜惜之情，晓慧也被刮得脸色一红。
　　三个人又玩了一会儿，因为一直赢的原因，晓慧最后也变得索然无味，把牌扔在桌子上有些气闷的说道：“不玩了，不玩了，一直赢牌，太没有成就感了，我还是看电视吧。”
　　“玩也是你，不玩也是你，时候不早了，我先去洗个澡身上汗津津的。”刘雅琴说着站了起来，拿了浴巾钻进卫生间中，不一会儿哗啦啦的流水声就从里边传来。
　　“怎么，这么开心呀，是不是今天晚上就准备抱着它睡觉了？”郭广坤摸了摸有些发红的鼻子，看着晓慧搂着七仔亲密的样子有些搞笑的问道。
　　“那当然，以后我睡觉就有伴儿了，再也不用一个人睡了，这种寂寞的日子到头了。”她长叹了一声，呆着老成的感慨说道。
　　“不会吧，小丫头，听你这语气怎么比我还老呀，像四五十岁的怨妇一样，这种寂寞的日子到头了――”郭广坤也拉着唱腔学到。
　　“你懂什么，晚上一个人没有人说话呀，有了七仔我就可以和它说悄悄话，”她说着突然凑过来看着郭广坤小声说到：“叔叔，刚才刮我鼻子的时候，你在偷看我是不是？”
　　“噗哧！”郭广坤刚喝的一口水一下子呛到鼻子中，一连咳嗽了几次才咽下去，尴尬的说道：“小丫头，你胡说些什么？”
　　“嘻嘻，别以为我不知道，叔叔刚才的眼睛不老实，吃我豆腐。看我一会儿不告诉妈妈。”小丫头带着“威胁”的表情。
　　“谁眼睛不老实了，你净瞎想，就你那身板有什么看的，还不是旺仔小馒头”郭广坤瞄了一眼她那似乎随时都有可能破衣而出的丰润，故意贬低道。
　　“什么，旺仔小馒头？！”晓慧大叫了一声，继而才觉得不妥，心虚的看了看卫生间方向，然后听到哗啦啦的水流声依旧，觉得母亲应该听不到，就使劲儿的用手打了郭广坤一下，低声说到，“我在我们班怎么也是数一数二的，女同学都羡慕我的身材呢。别以为我不知道你的龌龊心思，脸上都写着呢，就别装正经了，我又不是小孩子，明白你那坏心思.”
　　郭广坤听了这话这才知道晓慧这个丫头真的是人小鬼大，再也不敢小瞧，一时之间就好象自己所有的龌龊念头都被她看穿了一般，说不出的有多尴尬，这种感觉就好象裤子后边被挂了一个洞在大街上走着，被人在后边指指点点的，让人恨不得找个地缝钻进去。脸火辣辣的，说不出的红，看来这个小丫头什么都明白，刚才只是揣着明白装糊涂来着，他强忍着尴尬脸上挤出几分笑意说道：“你这是纯属胡说八道，自我感觉良好，有什么证据？”
　　“证据，真的要我说出来吗，你可别不好意思呀？”她不怀好意的看着郭广坤，仿佛一只纯情的小狼看着羊羔一样，说不出的怪异。
　　“那就是拿不出来证据了？”郭广坤心里毛毛的，但是这个关头却是打死也不能承认。“哼，刚才我蹲在面前，什么都看到了，那是什么？”她说着用眼睛笑眯眯的瞄了一下郭广坤的下边，带着毋庸置疑的语调。
　　郭广坤顿时大脑充血，恨不得一头撞死在地板上，脸色要多难看要多难看，想多窘迫有多窘迫，现在的孩子真不简单呀，什么都敢往外说。“怎么在铁一般的证据面前彻底无语了，还说我是旺仔小馒头，呵呵，口是心非，书上说的很对男人是不是都是你这样。是不是？”她越说越来劲，语气中也带着一丝不依不饶的口吻，“你别不承认，我刚才早知道就揭穿你了，让你在我妈面前丢个大人，怎么，郭叔叔，你不说话了，难道我真的冤枉你了？”她脸上又挂上了“天真”的疑惑，似乎什么也不懂得样子。
　　“咳咳，这个……晓慧呀，叔叔向你道歉，的确是口是心非，这件事就算是揭过去了好不好，幸亏刚才你装作不知道，叔叔在这里向你道歉。千万别让你妈知道了，好不好，如果她知道我这人可就丢大了，”人在屋檐下不能不低头，更何况证据确凿，根本不容郭广坤辩驳。他自己都觉得这事儿被人发现有些尴尬，现在被一个小女孩子逼问，真是让他哭笑不得。
　　“嘻嘻，还有其他的没有说呢，你这就害怕了，怕了以后就对我妈好一点，否则别怪我不客气……”她扬了扬小拳头，再次向郭广坤示威到。
　　“恩，恩……还有其他的什么？”郭广坤不好意思的问道，虽然难以开口，但是他还是想一次性解决，避免后患。
　　“什么其他的呀，我刚才全部是诈你的，谁知道是真的呀，哈哈……”小丫头忽然开始大笑起来，“我只是想验证一下网上说的，谁知道是真的呀”
　　郭广坤这次彻底的蒙了，感觉这个阳光明媚，动人纯洁的小美女在自己眼中成了一个小恶魔……
　　“其实叔叔我根本不会告诉我妈的”她突然又停下声音小声说道。“你别害怕，我刚才是吓唬着你玩的，我也挺喜欢叔叔的，看到你和我妈好，我打心眼里高兴，我妈这些日子比以前年轻多了，以前她总是愁眉苦脸的……你要是一直对我妈好，我让你偷偷的看了也不会在意的，大不了装作我不知道罢了。”
　　郭广坤现在已经被她一真一假的话弄得神魂颠倒，大脑缺氧，根本不知道该怎么说话了，嘴张了张，酝酿了将近一分钟才开口说到：“晓慧，以后这件事情不要再提了，刚才是叔叔的错，因为你太漂亮了，还那么早熟，所以叔叔才不由自主的想入非非，不过这件事情就像刚才说的，就此揭过，不要再说了好不好。至于你妈妈，放心我以后会好好的照顾她的，照顾好你们母女……”
　　“说说又怎么了，我都不介意，你这么大的人脸皮怎么这么薄，反正我妈又听不见，”因为两个人说话一直很小，加上哗啦啦的水流声和电视机的声音，相信刘雅琴什么也听不到。
　　“打住，别再说了，小姑奶奶，我要回去了，给你妈说一声”郭广坤现在抱着惹不起还躲不起的心理，一分钟也不敢再呆下去。
　　“要不要我送送你呀”晓慧也站起身子。
　　“干什么，不用，就在对面，送什么送？”郭广坤赶忙推她坐下。
　　“就是要送，不让我送就告诉我妈”小丫头站在门口做了一个请的姿势。
　　“好好，谢谢，谢谢。”
　　“别走，我话还没有说完呢”郭广坤刚要转身离去，小丫头急忙阻止道。
　　“你老还有什么吩咐，尽管说？”郭广坤现在腿有些发软了。
　　“其实郭叔叔我今天很感谢你，今天是我最开心的一天，七仔是我收到的最好的礼物，我也有一个礼物要送给你的。”她小声说到。
　　“什么礼物？”郭广坤赶忙问道。
　　“你闭上眼睛我就拿出来了，赶快……”晓慧又催促道。
　　“哦”他依言闭上自己的双目。
　　突然感到一阵温热的香风朝自己的脸部袭来，继而感觉到自己的脸颊上一软，带着湿润的气息，身体内的血液瞬间加倍运转起来……


第24章 少女情怀
　　只见略显一缕凌的秀发从她头上垂下来，粘在额头上遮住了大半边脸，但却掩盖不住脸上的羞红。郭广坤忍不住抬起手，给她拂去脸上的湿润的乱发。这个小小的的动作可能使晓慧更加不好意思，她微微低垂着脑袋，咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
　　一那娇艳欲滴的红唇沾着湿润的气息，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到郭广坤灼热的目光，她的娇躯颤得更厉害，双手也羞涩的扣在一起。
　　“小丫头，越来越没有正经了，你想把我吓死呀？”郭广坤拍了一下她的脑袋说道。
　　“呵呵，不就是送给你一个礼物吗，至于这样激动”晓慧这个时候也反应过来，小声辩解道。
　　“那也不行，这怎么能随便亲呢，对女孩子来说，亲吻是最纯洁最珍贵的礼物，那是对自己心上人最好的馈赠，怎么能这么随便送出去呢，也不看看对象是谁？”郭广坤虽然嘴上大道理讲的一套一套，但是心里却美极了，他甚至有些怀疑这可是是小丫头的初吻。
　　“知道了，以后不会这么激动了，刚才不是感谢你送给我的礼物吗，再见了！”小丫头说着砰的把门关上，然后一个人靠在门后，心虚般的拍了拍胸口，然后又悄悄的把耳朵贴在门上，听着门外的声音，直到听到对面的关门声想起，这才放下心来，身体有些脱虚的蹲坐在地上，感觉自己的脸火烧火燎的一般，觉得这样肯定不妥，等下母亲洗澡出来看到自己这个样子，肯定会怀疑的，就站起身子钻进自己的卧室中，把卧室门关上这才彻底的放下心来。
　　她坐在书桌前，对着镜子照了照，果真和自己猜想的一样，脸上充满了红润。想到刚才自己不由自主的贴上去，她心中又有些懊恼，自己怎么就这么糊涂呢。也不知道刚才是怎么想的。感激就感激为什么要凑上去亲一下呢。
　　“晓慧，你郭叔叔呢？”这个时候门口传来了刘雅琴的声音，她刚刚洗完澡出来，发现客厅里空荡荡，刚才热热闹闹的两个人都不见了踪影，心里有些奇怪。
　　“哦，郭叔叔说喝了啤酒就犯困，回去睡觉了，我在写作业呢，怎么了？”晓慧有些心虚的回答。
　　“没什么，我出去看看你郭叔叔怎么了，你继续写作业吧。”刘雅琴说着朝客厅里走了几步，想起自己穿着浴袍去好像不太合适，是不是换一下衣服。但是刚走了两步，却又想起反正什么事情都做过了，还有什么好忌讳的，更何况晓慧也不知道。
　　晓慧对着镜子照了照，最后用手指抚摸在自己充满红润的嘴唇上，湿润的红唇摸上去绵绵的，好像充满了空气的气球，有好像柔软的棉花糖，手指滑过给人一种扣人心弦的触觉，与此同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。
　　这样莫名其妙的感觉让她觉得夏夜里的天气更加热了，浑身的血液好像急躁不安一般，衣服裹在身上也扎扎的，非常难受，无奈她只好也跑到卫生间中冲一个凉水澡。
　　略显冰凉的水流顺着温热的曲线流下，在少女稚嫩的躯体上留下一道道明显的水痕，晶莹剔透，滋润着光洁如玉的躯体，就好象朝露打在温润的玉石上一样。
　　她的手指在自己的胸前滑过，撩起一捧清水，仔细的擦洗着，然后均匀的打上沐浴露，挺了几分钟后才仔细的冲洗，害怕有些地方没有干净，就对着水池边上的镜子，看着镜子里貌美如花的女人儿，白白嫩嫩的肌肤完全映照出来，她心中又是一动，想起了郭广坤那个时候的话：旺仔小馒头！！
　　要说女人对自己的身体还是比较忌讳的，不管是少妇还是少女，晓慧也是一样，一想到这里竟然痴痴的看着镜子中的自己，脑海中乱糟糟的。是不是男人都喜欢大一点的？听自己那些同学私下里说过按摩可以变大的。她以前听到这样的话题总感觉她们非常无聊，现在不知道怎么回事竟然产生了关注。
　　就是洗完澡躺在床上，晓慧也没有睡着，而且总想着今天晚上发生的事情，似乎一闭上眼睛，自己主动亲吻的一幕就浮现在眼前，她似乎心里有些后悔了，这可是自己的初吻呀，就这样一激动送出去了，吃亏大了。
　　少女情怀总是春，其实晓慧这样的想法并不奇怪，十几岁的少男少女那个不是喜欢胡思乱想的。
　　刘雅琴刚刚进屋，就被郭广坤看到了，什么话也没有说一把把她搂在怀中，嘴贴在了她的嘴上，双手已经伸进她的浴袍中揉抚。她挣扎开来，喘息着说：“你猴急什么啊？我不是过来了吗，听说你喝酒喝的不舒服，还这么急色，真是受不了你，你放开我吧，刚洗完澡，这样搂着咱们又要出一身汗，松开说会儿话。”“不要，我喜欢这样搂着你，”郭广坤说着就抱起她的身体，不顾刘雅琴的反对把她抱到了自己的床上，然后半蹲着身体看着床上美妙的人儿，心中有说不出的喜悦和兴奋。
　　她的身上从头到脚都是美的东西，在洁白的浴袍的包裹下，浑然天成的身体是如此的诱人，
　　两条白皙的美腿微微弯曲着，显得十分性感，给男人以无限的遐想，十个粉雕玉琢的脚趾头在不安的蠕动着。
　　郭广坤强忍冲动，双手抚上了她腰间的丝带，刘雅琴的耳根和雪白的脖颈都红透了，身上弥漫着一种淡淡的很特别的香气，是任何一个男人抵御不了的诱惑……
　　“喔！好香啊！用的是什么沐浴露啊？”郭广坤心旷神怡地吸着什么。
　　“哦，就是一般的，你又不是不知道，真的很香吗？”刘雅琴抬起左臂轻轻地嗅了一下回答……
　　忙碌的一天又开始了，郭广坤又是请了一天假，星期天替人值班，小赵心中自然非常不愿意，直到郭广坤再三请求，最后许诺奉献一条白沙外加请一顿饭才定下来。
　　而新华布衣制品厂的工人们更是加班加点，要知道在工厂中干活就是这样，有订单的时候非常忙，没有的时候一个星期有可能只上五天班。不过应该说大多数工人都是愿意加班的，毕竟加班才有工资的。又是经过将近一整天的忙碌，郭广坤才拖着疲惫的身体回家，今天的收获和昨天比昨天更多，有近五万块进账。不过下午的时候他已经看到有人在天桥下买七仔玩具，他就知道这个机会到现在已经消失了，所以也就没有继续下订单。
　　要说现在最后悔的人是谁，无疑是布艺厂的厂长老周，当他看到孙女放学后抱着一个玩具狗进屋的时候有些奇怪的问道：“你是从哪里弄来的这个玩具，是不是从我们厂里边拿的？”
　　孙女不解的看着他说道：“什么呀，这是我在学校超市买的，厂里边，你们那个快要倒闭的厂里也做这种玩具？”
　　“从超市里边买的，多少钱一个？”老周终于“敏锐”的感觉到这里边的异常情况。
　　“四十五，怎么了？”孙女随口回答道，“我们班的同学很多人都买了，很可爱吧？”
　　“四十五？噗哧……”老周眼睛瞪得像铜铃一样，指着这个要命的玩具七仔说道：“你说这个东西值四十五？”
　　“对呀，怎么了？”孙女仍然不知道自己的爷爷要表达什么。
　　“你知道我们厂里边的出厂价是多少吗？六块钱，这也太黑了吧。”老周现在不知道说什么好了。
　　“不会吧，爷爷，你们厂里边也能生产，这可是长江七号公仔呀，你们厂怎么也能生产？”
　　孙女比他更惊讶。
　　“当然能了，这种型号就是在我们厂里做的，等等，你说你们班有很多同学都买，这是怎么回事，为什么突然要买这个？”
　　“爷爷，你也太老土了吧，连长江七号都不知道，没有看电视天天在播放吗，”孙女叽里呱啦的解释了半天，终于让他明白了这个玩具是今天放映的一个电影中的道具，很受人喜欢。
　　“那你们班还有人要吗，有人要多少？”老周又兴奋起来。
　　“我怎么知道，反正卖断了一次货，最后又有人送了一批才没有卖完，怎么了？”
　　“你明天再去学校看看，还有人要没有，要快，明天早上就去问”
　　第二天的结果让老周很无奈，因为卖长江七号的人太多了，商家也开始打价格战，昨天四五十元一只的公仔，现在已经降到了二十多块，而且已经开始出现积压了。
　　老周那个后悔呀，自己的厂里什么条件都具备，而信息也是网络电视铺天盖地的而来，他怎么就没有想到生产呢，而且人家送上门的时候也不知道留意一下，眼看着机会在自己眼前溜走。
　　一时间郭广坤给他一种投机倒把的形象，其实这就是大多数人的心理，认为别人的成功只是他运气好，殊不知在机会面前人人均等，就要看你能不能抓住机遇。等别人做了才发现其实那件事情很简单，如果我想到了注意到了一定比他做的好，殊不知第一个吃螃蟹的人永远值得佩服。
　　这就像哥伦布把鸡蛋立起来的那个故事一样，其实只要把熟鸡蛋敲烂一点就可以立起来，可是这么简单的事情为什么刚开始却没有人想得到呢？
　　***
　　多说两句废话，长江七号的事情倒不是我杜撰的，确有其事，而且就是我一朋友，当时我听了这个消息感到很惊讶，当然他并没有像主人公这样挣这么多，不过也不少。没有想到机会有时候这么贴近人的生活，在这里也祝每一个读者兄弟能够擦亮慧眼，在生活中发现机会，希望大家继续收藏推荐支持！！


第25章 受伤
　　又一个星期很快过去了，今天是星期天，本来郭广坤想和刘雅琴母女一起逛商场，看看他们有什么需要的一起买下，怎奈刘雅琴今天要加班，所以只好领着晓慧去了，临走的时候刘雅琴还不放心的再三叮嘱郭广坤，不要给晓慧买些没用的东西。
　　其实不用她交代，晓慧原本就是一个懂事的孩子，哪里还不知道知足呢，所以一路上郭广坤建议了几次要去给她看看衣服，都被晓慧阻止，最后把郭广坤拉到肯德基里边。
　　吃过饭之后，两个人并没有回家，而是沿着街道闲逛，晓慧突然停住脚步说道：“叔叔，刚才这个人好像一直在跟着我们，不知道有什么事儿？”
　　“什么？”郭广坤听了也扭过头去，却发现是那个相当熟悉的猥亵身影，就是上次拿照片威胁叶小莉的那个清洁工，难道这小子还贼心不死？郭广坤本能的感到不妥，他低声朝晓慧叮嘱道：“你在这里等着，”说着大步朝猥亵男走过去。
　　那个男人装做看路边电线杆上的小广告，不时用视线打量着郭广坤，看到他走过来不自然的把头迈过去。
　　“怎么，你想治病，要不要我给你介绍一个更好一点的性病大夫，给你打八折？”郭广坤看他盯着上边治疗性病的广告，一副认真的模样，感到有些好笑，就随口说到。
　　见郭广坤认出自己，猥亵男也不好意思在装蒜，脸上露出尴尬的表情，接着挤出一个让人呕吐般的表情说道：“原来是你呀，你有什么事儿？”
　　“明人不说暗话，你跟我们这么长时间到底想干什么？”郭广坤没有功夫给他扯皮，冷冷的说到，“是不是你小子皮又发痒了。”
　　“你叫郭广坤是吧，告诉你别太嚣张了，把那些照片教出来，否则你连死都不知道怎么死的？”猥亵男脸色一变，竟然威胁起他来。
　　“妈的，你当老子是吓大的”郭广坤重重的吐了一口痰，狠狠的说道：“识相的话给我滚远点，别再惹老子，妈的拿个照片威胁女人，算什么本事，今天我心情好，不跟你一般见识，下次老子见你一次打一次。”郭广坤看到这个混蛋就有些恶心，原本好好的心情也变得糟糕。
　　“好，你等着”猥亵男看到他凶狠的目光，本能的后退了一步，说道：“有本事你在这里等五分钟，我叫你生不如死。”
　　“五分钟，你他妈以为自己是国家主席呀，让老子等老子就等。”郭广坤看猥亵男一副有底气的样子，心中也有些发毛，他一个人到也不害怕，可是自己身边还跟着一个晓慧，万一出什么差错，那可不好办了。
　　这个时候晓慧远远的看着两个人的表情不善，也知道发生了什么事情，就过来关切的问道：“叔叔，发生了什么事儿？”
　　“行呀你，现在玩起小女生了，你！”猥亵男打量了晓慧一眼，然后吐出满嘴的臭味。
　　“妈的，你找死！”听到他在这里胡说八道，郭广坤再也忍不住了，飞起一脚踹在他的肚子上，将猥亵男一百多斤的身体蹬出近一丈远，然后又想冲上去揍他一顿。
　　“叔叔，别惹事，我们走吧。”晓慧急忙拉住郭广坤的手臂，死死的不让他过去。
　　“便宜这小子了”郭广坤看着他鄙夷的竖了竖中指，脸上却带着几分愕然：他发现远处有七八个人朝这里跑来，手中还提着木棍。糟糕，难怪这个猥亵男刚才要自己等五分钟，原来他早就想报仇，估计刚才就是等人到来。
　　“快跑”他这个时候也不会傻到和人硬拼，那不叫英雄，而是鲁莽。郭广坤还没有自信到赤手空拳对抗七八个拿着木棍的大汉，更何况身边还带着晓慧。
　　晓慧还没有反应过来就被郭广坤拉着没头没脑的狂奔，可是仓促之下一下子把她拉了一个跟头，等重新把她拉站起来，为首的一个大汉已经举着木棒跑到自己的跟前，郭广坤见两个人这样跑不脱，就推了晓慧一把说道：“你快出去报警，我在这里拦住他们。”
　　“叔叔，”晓慧刚开了半句话，就被郭广坤大喊了一声，“快报警！”然后迎着那个大汉几步，挡住他的去路。
　　“你妈个X，老子打死你”那汉子说这已经抡起棍子朝郭广坤的脑袋上砸去。
　　郭广坤本身就身强力壮，加上当保安是集训他每次都对自己狠下工夫，弄得小赵常常说他是没事找自虐。
　　这个时候平时训练的反应体现出来，郭广坤身子一闪，移步到那大汉的左侧，然后咬着牙使劲儿的用胳膊肘一揆，正中大汉的肋部。
　　大汉惨叫了一声，身子一个趔趄，还没有等他反应过来，郭广坤的脚又飞了上去踹在他的胸膛上，这时跟着赶过来的人也把木棍打在郭广坤的脊梁上，他甚至能够听到自己的脊背发出沉闷的响声。
　　可是郭广坤忍者剧痛躲过先头那大汉手中的木棒，木棒在手让他有了几分底气，这也是他从最初就定下来的，先夺一个武器再说。就在转眼的功夫，七八个大汉把郭广坤彻底的围住。
　　接下来一阵木棍翻打，郭广坤除了脑袋根本不挡其他的部位，咬着牙齿狠狠的回击着木棍，也不知道挨了多少下，最后自己的身体上已经麻木了，脸上也沾满了鲜血，只是用手机械的挥向每一个攻击自己的人，当听到清脆的警笛声时，郭广坤心中一松，强撑着的身体彻底的倒在地上。
　　***
　　头疼，真的好疼，郭广坤晃了晃发胀得脑袋，吃力得睁开双眼，他实在没有想到自己的身体会这么难受，四肢软绵绵得一点力倒也没有，手动了几次都没有抬起来。而此刻嗓子里仿佛放了一块碳一般，火辣辣得在喉咙里边炙烤着，他下意识得想坐了起来，翻身下床去拿桌子上得水杯。
　　“啊”他只是微微的动了一下，只觉得皮肤被划得火辣辣得疼，疼痛让他得脑海清醒了几分，他吃惊的望了望眼前得景象，有点不相信看到的东西：眼前是一个白花花的房间，自己的手臂上还打着石膏。
　　还没有睡醒呢，他使劲得照着自己得舌头咬了一下，疼，钻心得疼，不是做梦，这下他才确定眼前得景致不是做梦，只见自己躺在一张大床上，举目望去满目都是白色。
　　我这是在什么地方？这是医院，我怎么受伤了，他彻底得懵了，艰难的转过头打量着四周，再次确定自己不是做梦。
　　我是怎么受伤的，他一动脑子就涨着发疼，人到了陌生得环境中，本能得反应是恐惧，郭广坤也不例外，他根本不敢相信自己得眼睛，可惜眼前得一切让他不能不相信。
　　喉咙中的干涩让他此刻根本没有更多的想法，只好咬着牙勉强发出一个声音：“有人没有？”
　　“郭叔叔，你终于醒了！！”这个时候门突然开了，只见晓慧哭着跑过来抱住他的手臂。
　　“晓慧，我这是怎么了？”郭广坤艰难的抬了抬手臂却有万斤重。
　　“叔叔，你是不是忘记了，我们在街上……”晓慧简单的把事情叙述了一遍，最后说道：“刚才医生说了，你被击伤了头部，可能会有短暂失忆。”
　　“别哭了，我全想起来了。”他这个时候已经渐渐的适应了身体，艰难的伸出手给她擦了擦眼泪说道，“这事儿你告诉你妈了吗？”
　　“我妈在给你办住院手续呢，她马上过来，你感觉怎么样，是不是很疼呀？”晓慧擦了擦眼泪摸着郭广坤打着石膏的手臂问道。
　　“没事，别害怕，你郭叔叔命硬着呢，这点小伤算得了什么。”郭广坤咧着嘴安慰道。
　　“还说小伤，两个手臂和一条小腿都骨折了，医生还说你被击中了脑部，说不定会失忆呢，我都害怕你醒了认不出来我。”
　　“呵呵，小丫头，别危言耸听了，你看我这不是好好的吗，对了，你妈的钱够不够，我的衣服里边有张卡，密码是*****，缺的钱你让你妈去取出来。”
　　“恩，我妈听到你受伤的消息恐怕没有带多少钱，我去看看”晓慧说着抹了抹眼泪站起身子。
　　晓慧赶走，就一个身材高挑的护士戴着口罩端着托盘走了进来，低声开口说到：“郭广坤，你醒了？！”言辞中带着喜悦的意味。
　　“你是……”听到这个护士一口叫出自己，言语还这么熟悉，郭广坤不由得一愣。
　　“怎么，连老同学都不认识了……”那个护士摘下口罩，却是他的初恋情人罗雪薇。


第26章 医院里的女护士长
　　“小薇，是你……！”郭广坤一激动，想挣扎着坐起来，不料刚动了动身体，就疼的直咧嘴。
　　“别动，你是病人呢”罗雪薇赶紧按住他的身体，不让他移动。
　　“没有想到我们以这种方式见面，快十年了吧？”郭广坤带着几分感慨打量着这个成熟的妇人，她穿着洁白的护士装，剪裁精致贴身合体玲珑凸凹，由胸部顶端到腰间的曲线衬托出她腰部的纤细，圆隆的臀及修长的大腿虽然隔着护士裙看不到什么端倪，但是他却可以从记忆中回想起它们的模样，尤其是那双修长的玉腿缠绕在自己腰肢中的感觉，他的身体立刻温热起来。
　　“是呀，你这个人怎么回事，出了什么事儿？”罗雪薇妩媚的眼睛微眯起来带着一种朦胧的性感，黄昏的夕阳透过大大的窗子照射进来，已经不再那么毒辣，但是还是在她弯腰的时候在挺拔的丰满勾勒出性感诱人的曲线。
　　“唉，一言难尽，不说这个了，你怎么当起护士了，哦，是护士长？”郭广坤这个时候才发现她胸部的牌子上写着护士长。
　　“我怎么就不能做护士，我月上的就是医学院，可是你呢，结婚了吧，过得怎么样呀？”罗雪薇情绪中带着些许的激动，她在郭广坤刚被人推进来的时候就看到了他，虽然他的脸上满是血污，但是还是一眼就认出来这个男人，这个一直牢牢占据着自己记忆中的男人。
　　应该说她比郭广坤更惊讶，她以为一辈子也见不到这个男人了，毕竟当年老城区改造，那一片人早已经搬迁的四分五裂，她前一段时间还去那里了一次，昔日的小巷街道早已经变成了摩天大楼，根本看不出半点以前的影子。
　　罗雪薇在大学的时候虽然有很多男孩子追，但是却并没有动心，直到参加工作重新回到湖阳市，经人介绍认识了自己的现任丈夫郭刚，郭刚的父亲在市里边主抓卫生，凭借着郭刚父亲强大的影响力，她很快就在当初那一批分配到医院的护士中崭露头角，在医院改制的时候，她不但没有被分流下岗而且被任命为医院的副护士长，看着那些同龄的女人见到自己时候唯唯诺诺巴结逢迎的样子，这让她感到一阵得意，觉的自己高不可攀，她心中有些轻视医院里边的医生护士。不过她并不是没有烦恼，在医院看上去高高在上的女人却为自己的丈夫感到头疼。这个男人算是付不起的刘阿斗，书生意气太重，自己的老爹是卫生局的负责人，他竟然一直在一个副科长的位置上挪着不动，平时也没有什么爱好，基本上不喜欢到领导家拜会。更不能容忍的是他对什么事情都仿佛不在乎，对自己给他的建议总是嗤之以鼻，两个人经常吵架。
　　她现在都有些后悔自己当时怎么看上他的，不过嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽然郭刚太过于迂腐不像个男人，她也忍住了，但是她却没有想到不到四十岁的他就在床上毫无兴趣，这不禁让她的心头更加失望。有时候会不经意间想起自己的第一个男人郭广坤来，想想她都觉的不可思议，自己当时竟然阴差阳错跟郭广坤上过了床。那个时候还是高二下半学期，郭广坤的学习成绩在班上数一数二的，那个时候的学生都很单纯，都是以成绩来区分好坏的。所以当时喜欢他的女生很多。最开始的时候她也只是任由郭广坤摸摸而已，却不想两个人因为一次给姐姐姐夫就在她家中疯狂了一次。之后随着郭广坤的退学，本来她以为自己可以坚守的，但是看到他家破烂的样子，尤其是胡同里垃圾刺鼻的味道，她就借口学习紧张再也没有来过。
　　再后来考上大学，到外地求学，认识了现在的丈夫郭刚，因为两个人都是一个市的，所以很快就坠入爱河。
　　考上大学后，她曾经找过郭广坤，可惜的是那个时候市里边老城区改造，郭广坤所住的地方已经被拆掉了，从此两个人都失去了音信。
　　女人总会不经意间想起自己的第一个男人，就算是女强人罗雪薇也是如此，由于对自己丈夫的失望，她会在内心中常常不由自主的把两个人相比较，回忆起和郭广坤在一起的时光，她也很享受跟郭广坤在一起时候的那种放纵的感觉，不知道有多少个不眠的夜晚，她独自一个人躺在空荡荡的大床上，寂寞的时候不住的用冰凉的玉手在自己的身体上抚摸着，那个时候，脑海中浮现的竟然不是自己的丈夫，而是郭广坤的面孔，每次都是在自己的疯狂手淫中入睡，清醒后她一再对自己说：“我对郭广坤没有任何的感情的！”可是事后她总会不由自主的两人做爱的情形，甚至会怀疑自己是不是本身就是一个淫荡的女人，为什么都结婚几年了还想着以前的情人。当然这种恐怖的想法只是刚刚浮上脑海，就被她强制压了下去。她总是告诫自己，我只是因为寂寞才想起他的，而不是还爱他，这个男人以后再也不会和自己有交集了。
　　她痛恨自己那种淫荡的想法，因此在每次手淫后疲累地躺在床上气喘吁吁的时候，她都会强迫自己忘记夺取自己第一次的男人，甚至发誓以后再也不要想起郭广坤。
　　可是当下一个这样的夜晚来临的时候，她的脑海中又不由自主的浮现出那个壮实的身影，今天在见到郭广坤之前，她也想过无数次两人见面的情景，却没有想到会是眼前的样子。
　　现在郭广坤带着几分疑惑看着自己，她觉的自己的心跳的飞快，仿佛下一刻就会从嗓子口中跳出来，这么多年心再也没有如此剧烈的跳过，浑身热燥不安，就仿佛他第一次用滚烫的手蹂躏自己酥软的丰满一样。她感觉郭广坤的目光非常锐利仿佛透过她的衣服，将自己的身体完全看透，她又不由的双腿微微的并在一起，忍不住便伸出舌头舔了舔那干涩的嘴唇。
　　两个人互相介绍了一下自己的近况，都滋生出许多感慨，不过罗雪薇倒也还知道自己的职责，她微笑的脸上带着命令的语调说道：“我们先别叙旧了，现在把裤子脱掉，快点！”
　　“干什么，这也太直接了吧，我们还是先叙叙旧，等自然了再来……”郭广坤艰难的咽了一口唾沫说道。
　　“你想什么呢？怎么这么多年了还贼心不改，告诉你我可是结婚的人了”罗雪薇轻轻捶了一下他的胸膛说道：“我要给你打针呢”
　　“不打了行不行，我怎么总有些尴尬，你也知道我从小就怕疼的。”郭广坤苦着脸说道。
　　“尴尬什么，又不是没有见过，”罗雪薇白了他一眼，然后说道，“这是消炎针，你别磨磨蹭蹭的，还是我给你脱吧……”接着郭广坤就发出了一阵狼哭鬼嚎。
　　“有那么疼吗，真是的，你以为是个人我都给他打针吗，今天也就是你，平常我就查查岗的，”罗雪薇口中抱怨道，似乎给他打针是他的荣幸。
　　“我终于知道你为什么升任护士长了，原来是你的技术太差，只好让你当领导了。”郭广坤又胡说到。
　　“你找打，”
　　……
　　两个人正在说笑着，刘雅琴和晓慧推门进来，看到他和护士这么亲热，不禁有些怀疑，怎么才一会儿功夫就这么熟悉了？
　　“你们来了，这是嫂子吧，我是广坤高中时候的同学，你好”罗雪薇暗中打量了一下面前这个美艳的妇人，心中有些气馁，她刚才还在幻想着郭广坤的老婆一定不如自己，谁知道，一见面竟然和自己不相上下，而且眉目之间的春情竟然让她有些嫉妒，她是学医的，自然明白女人眉梢挂着的春情代表着什么，只能够说明夫妻之间性生活和谐。
　　其实罗雪薇的嫉妒并不是没有道理的，男女在碰到初恋情人的时候态度都是一样的，拿自己的丈夫或者老婆进行攀比，以此来让自己的心理平衡。
　　“啊？！你好，我不……”刘雅琴刚说了半句，却被晓慧拉了一下，这个小丫头看到郭广坤二人非常熟悉的模样，本能的感受到威胁，接口说道：“阿姨你好”
　　罗雪薇看人家的家人都来了，也不好在病房中多留，只是交代了一些注意事项，就离开病房。而郭广坤则哭笑不得的拨通了后勤部的电话，说自己受伤的事情，这次恐怕要休息很长一段时间了。
　　本来刘雅琴和晓慧想留在这里陪夜，却被郭广坤都说了回去，自己这里没有多大的事情，而晓慧还要上学呢，需要刘雅琴照料。
　　两个人刚走了一会儿，罗雪薇就借口查病房，又溜进郭广坤的病房，她不知道怎么回事，心中总有些不甘心的意味。
　　“你怎么来了？”郭广坤见到她进来，有些奇怪的问道。
　　“怎么，不欢迎呀，”罗雪薇瞪了他一眼说道，“在自己老婆面前连和我说句话都不敢了，刚才还一直用眼神催我走。”
　　“冤枉呀，我不是害怕你忙嘛。”郭广坤笑着反驳。
　　“胡说，”罗雪薇故意皱着眉头。
　　“别皱眉头，一皱眉头就不漂亮了。”郭广坤看她秀眉轻蹙，银牙咬着红红的嘴唇，娇媚中略带幽怨的声音忍不住的开口说到。
　　“是呀，当然没有你老婆漂亮了”罗雪薇口气中仍然带着几分怨气。
　　“不会吧，你什么时候变得这么不自信了，当初三中的校花竟然会说自己不漂亮”郭广坤夸张的张大自己的嘴巴，不知道为什么他和罗雪薇在一起，并没有因为这么多年的分别产生太大的隔离，反而有一种轻松的感觉。
　　“你就会和我胡扯，别以为我不知道你在说假话，那你说说我和你老婆谁更漂亮？”罗雪薇问话的时候脸色有些绯红，她突然感到自己的话里边带着浓浓的醋意。
　　“当然是春兰秋菊，隔善其芳了，你们两个的性格不一样，怎么说呢，你是高傲的玫瑰，需要一个强势的人采摘，而雅琴则是幽谷里的百合，需要懂她的人欣赏。”郭广坤口中吐出这么一段有富有诗意的话。
　　“几年不见，你的脸皮变得更厚了，花言巧语也见长了，两个都不得罪呀”罗雪薇有些不相信的看着郭广坤，却在心中认为他评价自己的很有些道理，自己确实有些高傲。不过她并不准备就这么放过郭广坤，而是追问道：“那你是喜欢玫瑰还是百合呀，哪个更好一些？”女人在这方面就是喜欢打破沙锅问到底，想让自己强压另一个女人一头，希望来证明自己的魅力。
　　“嘿嘿，”郭广坤理解她的心理，虽然这么长不见她了，但是对罗雪薇的性子他非常清楚，反问道：“你说呢，你最美的就是那张小嘴，我第一眼见到就被你吸引住了，呵呵，就是看着你那张诱人的小嘴才被勾引上的……”
　　“谁勾引你了，你给我说清楚，当初不是你硬要……”罗雪薇被他一激，大脑一热，发急的举起玉手，对着郭广坤的胸膛捶了一下，她忍不住开口娇斥着，同时一股异样的刺激似乎不受控制地在瞬间从体内涌出，显然想起了和他在一起的日子。
　　“呵呵，你说呢，当初故意说到我家问英语，还在我面前故意穿的那么暴露，不是勾引我是干什么……”郭广坤笑着回忆。
　　“看我不撕烂你的嘴，让你胡说八道”罗雪薇嗔怒的又伸出玉手朝郭广坤的胸膛上捶来，不料被他用缠着石膏的手猛地一拉，整个人儿趴在他的身体上，两个人之间的柔软炙热让她一时有些失神。
　　“你干什么，快让我起来”罗雪薇脸上一红，急急的挣扎想直起身子。
　　“别动，我的手打着石膏，疼！！”郭广坤带着夸张的表情。
　　罗雪薇雪白的脸蛋上满布娇羞欲滴地嫣红，挺翘的鼻尖凝着几点细细的汗珠，洁白的贝齿轻咬着粉嫩的樱桃小嘴，就连粉色的颈项也泛起了一层诱人的桃红色，显得分外妖娆。挺秀的酥胸在压迫下急速的起伏着，脑袋伏在他肩膀上。


第27章 医院里的女护士长（下）
　　因为顾及到他身上的伤势，所以罗雪薇根本不敢大动，只是微微的挣扎着身体，却被郭广坤打着石膏的两只手固定住她的腰肢，让她微不足道的挣扎变得徒劳。
　　“别动，让我好好的看看你，这么多年没有见了！”郭广坤看着近在咫尺的软软红唇，低声柔柔的说道，熟妇娇躯散发出的淡淡幽香让他有些心醉神迷。目光下移，因为两人紧贴着胸膛，她略显宽松的领口露出一段白皙的丰满，在灯光的照耀下显得粉嫩诱人，深深地吸引着他的目光。
　　“别，你别这样呀，放开我们好好的说会儿话行不行？”罗雪薇此刻俏脸上红润异常，目光带着几分迷离，红红的唇角粘着一缕秀发不停的喘着粗气，她不知道该怎样拒绝自己第一个男人这样亲密的举动，只能够口中带着幽怨的语调阻止，希望他停下来。
　　看她没有反抗，娇躯乖乖的软靠在自己的身上。郭广坤右手紧裹着她的细腰上，嘴唇轻轻从带着清香的秀发上吻过，温柔的轻吮着罗雪薇光洁的额头，然后用鼻子顶起她尖尖的下巴。此刻罗雪薇心慌神乱，只是微娇喘着，直到郭广坤的嘴唇压上她那颤抖着的粉红柔软的薄唇上，她才反应过来。
　　玉手急急推着郭广坤的胸膛，想从他的怀抱中挣扎出来，可她此刻浑身酥软不已，那里还有力气，只是“呜唔――呜唔”的发出难耐的娇哼，晃动的娇躯不断的摩擦着郭广坤的胸膛，隔着薄薄的护士服和胸罩传来结实又充满弹性的肉感，这个女人的身材更加成熟了，这让郭广坤搂着她后背的手不由自主的想下探去，隔着裙子在她圆翘的臀瓣上轻轻揉捏，弹力惊人的手感让他再舍不得把手拿开。
　　……
　　“混蛋，没有一个正形，我要走了……”好不容易挣脱郭广坤纠缠的女人，心慌意乱的理了理乱发，不敢再靠近他。
　　“嘿嘿，一时情不自禁，别走，和我说会话，你坐在床头吧，我保证不动你。”郭广坤回味着刚才的香艳，笑着说道。
　　“我信你的鬼话才怪呢”罗雪薇虽然口中拒绝着，但是还是坐了下来。
　　“皮肤还是这么白，一点都没有变呢”郭广坤盯着她的满是红霞的脸庞，忍不住再次抓起她的玉手，暖洋洋的，非常柔和。
　　“还没有变呢，你看这手，天天在医院里忙碌，手上的皮肤都粗燥多了。”这样的亲密罗雪薇倒是也没有开口阻止，只是略微带着伤感的语调抬起自己的另一只手让他细看。
　　“看不出来呀，还是那么白白嫩嫩的，对了，我现在不能动，你给我挠挠痒。”郭广坤磨砂着她的手背上的肌肤说道。
　　“哪里痒？”罗雪薇抽出手问道。
　　“下边，腿上有点痒，也不知道是不是这个时候开始愈合伤口了。”他示意了一下，让罗雪薇把玉手伸进被单。
　　她略微犹豫了一下，还是顺从的把玉手伸了进去，接触到毛茸茸的大腿，立刻幡然醒悟过来，这个家伙腿上也骨折了一处，所以没有办法穿裤子，只穿了一条内裤，可是到了这个时候也不好出言停止，只好把手往下移动了几分说道：“是不是这里？”
　　“不是，再往上一点……快点痒死了”郭广坤强忍着笑意催促道。
　　“这里？！”罗雪薇又移动了几分。
　　“不是，你不会手朝上动呀……再往上一点”
　　就在他自以为奸计得逞的时候，罗雪薇突然抽出手说道：“你个混蛋，又打着歪心思是不是，不给你挠了。”
　　“算了，还是我自己来吧，自己动手，丰衣足食。”郭广坤带着苦笑的表情，艰难的伸出手去。
　　“真的痒呀，你别动石膏，万一动住骨头怎么办，我给你挠……”看他确实不像是装的，罗雪薇只好又把玉手伸进去，轻声的问道：“到底哪里痒，”
　　“大腿根”郭广坤刚说了几个字，却被她狠狠的在大腿上拧了一下，又羞又恼的说道：“你这个人怎么到这个时候还贼心不改呀，”
　　“我是真痒呀，谁没事装痒，还是我自己来吧”
　　“你就装吧”罗雪薇的咬着下唇，脸上似红云笼罩，似乎在精神与肉体的矛盾挣扎，最后无奈的任命般说道，“你可不能告诉别人！”
　　她的玉手沿着被单延伸，心中又说不出的紧张，连她自己都觉得奇怪，明知道这个家伙有可能是装的，自己为什么要心甘情愿的受骗呢，接触到他的身体，自己的体内总是升起一股燥热，那一双丰满的大腿下意识地紧紧夹在了一起。
　　手指笨拙的朝上移动，很快就到达了尽头，虽然看不见被单下的光景，但是看着搭起的一个帐篷就能够猜测出里边发生了什么事儿，她的手指几次战栗都不断的冲击着自己的神经。
　　郭广坤突然一扭腰肢，猝不及防的她玉手一下子裹住火热，感受到如此雄壮，她顿时手愣在那里，竟然也忘记了立刻把手抽出。而郭广坤更是闭上眼睛，示意她继续下去。
　　病房中一时显得非常寂静，罗雪薇甚至能够清晰的听到自己急促的喘息声。她终于忍耐不住这种寂静，抽出自己的玉手咬着牙齿恨恨的说道：“混蛋，我不管你了，你自己挠吧。”说完站起身子。
　　“喂，喂，做人怎么能这样呢，要善始善终呀，你这样让我上不上下不下的还不难受死？”一时间郭广坤傻了眼，赶忙气急败坏的呼喊道。
　　“哼哼，这就是对你这个混蛋的惩罚，你以为老娘是好惹的，”罗雪薇远远的站在病床外，笑盈盈的看着郭广坤。
　　“你过来！你怎么这么――这么不负责任啊你？！”“你想找谁负责人你找谁，享用甜言蜜语勾引老娘上钩，告诉你我早已经不是十七八岁的纯情小姑娘了，对你这套企图还是一清二楚的，”罗雪薇看来对他的意图是早有觉察的。
　　“你还有没有同情心呀，你过来……”可是这次郭广坤怎么说她也没有过去，而是笑嘻嘻的站在远处看他表演，最后郭广坤只好无奈的放弃。
　　她们值班室内有一个里间，是为了给晚上值班护士休息用的，早晨罗雪薇醒来的时候感到身上一阵酥软，当她动了动手的时候，顿时片片桃花涌上了脸蛋，顿时想起了昨天晚上的荒唐，自己的手竟然一直摸在大腿间。
　　她悄悄的看了看里间内没有一个人，这才把手抽出来，凑到自己的鼻子前闻了闻，涨着通红的脸快速走到洗手间内梳洗，梳洗完毕后，她竟然又不由自主的把脚步迈到郭广坤的病房中，这个时候郭广坤已经醒来，没有等她有所动作，就率先开口了：“小薇，昨晚晚上睡的还好吧？”
　　看他嘴角隐藏的一丝笑意，罗雪薇哪里还不知道他话里隐含的意味，在他的身上拧了一下说道：“混蛋，你还好意思说，昨天晚上净瞎胡闹……”
　　郭广坤并没有反驳，而是默不作声的盯着她的身体来回巡游，仿佛打量着一个绝世的珍品。
　　罗雪薇立刻受不住了，红着脸伸手把他的头扭到一边，嘴中嗔怒的骂道：“混蛋，你昨天晚上还没有闹够吗？”
　　看她现在羞人的模样，郭广坤微微一笑，压低声音道：“小薇，说真的，要不是昨天晚上亲眼所见，我还真不相信以前羞答答的小女生现在这般狂野……”    “你这混蛋再说一句……得了便宜还卖乖？”罗雪薇的脸红的有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在他的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“广坤，不要这么说好吗，我现在已经对不起我丈夫了。”
　　郭广坤心中一阵漠然，知道这个时候不宜再提类似话题，就开始嘻嘻哈哈的夸起她的身材来，女人没有不喜欢男人夸耀自己身材的，更何况还是自己的初恋情人，所以罗雪薇很快也陷入了甜蜜当中，就连给他洗脸的时候他手脚不时占便宜也毫不在意。
　　“别这样，被人看到了多不好！”一会儿功夫，发现郭广坤的大手又不老师的滑向她的腰部，只得扭了扭身体，做出抗拒的姿态，但是又不是很坚决。
　　见她这样的态度，郭广坤心中当然窃喜不已，当然不会放手了，而是裹着石膏的手臂搂的更紧了，他的左手臂伤的相对轻了许多，这个时候已经可以缓缓移动，而罗雪薇顾及他的伤势，只能任由他如此。
　　“要是能一直搂着就好了，”郭广坤的手在她的腰部摸索着，赞叹着。
　　“死相！都成这样了还贼心不改，活该你受罪！”罗雪薇羞红着脸白了他一眼，刚要继续说话，门口却传来一阵“咚……咚……”的敲门声，他的身体顿时如同蝎子蜇住了一般移动到一旁。“谁呀？”郭广坤有些丧气的问道。
　　“请问王先生住在这间房中吗？”门外一个男人的声调传来。
　　“不是”郭广坤大声叫了一句，恨得牙齿发疼，但是有了这样一个小插曲，刚才两人之间的暧昧气氛也消失的殆尽。
　　“好了，有什么事儿打床头的电话，我要走了。”罗雪薇说着就要转身离去。
　　“回来，我要上厕所”
　　“上什么厕所，我给你拿一个便器吧，自己用”罗雪薇白了他一眼说道。
　　“我不习惯用着玩意儿呀，”郭广坤有些哭笑不得的说道。
　　“你自己看着办，实在不行忍着……”她说完咯咯的笑着走出门去。
　　“这个女人……”郭广坤只得无奈的摇了摇头，可是让他更郁闷的是罗雪薇也不知道是有意还是无意没有把那个口上的塞子拔下来，郭广坤的手指疼的厉害，试了几次也没有弄下来，他本来想用牙齿咬得，刚产生了这个念头才觉得自己变态，又讪讪作罢。
　　这种事情还真不好意思麻烦别人，只能够强忍着，直到过了半个小时刘雅琴过来送饭才得以解决。
　　上午的时候两个警察过来询问当时发生的情况，郭广坤自然不会实话实说，只说当时根本不知道是怎么回事，一群人全部涌了上来。大概那些警察也就是来尽尽职则，只是泛泛的问了一遍，明显的带有敷衍了事的态度。
　　不过其中一个警察倒是挺佩服郭广坤的，问完之后，合上文件夹说道：“哥们，你挺厉害的，一个人打了九个，其中几个伤的比你都重，是不是练过呀？”
　　“平时喜欢锻炼，”郭广坤随口说了一句，当他们询问他是否要立案侦查的时候被郭广坤否决了，他知道自己这点事儿就是立案也不会有什么结果的，毕竟自己只受了一点小伤，而打人的那几个比自己严重多了。
　　罗雪薇也来了几次，不过显然顾及到来来往往的人群，她一直没有靠近郭广坤，下班的时候自己保卫科的同事们提着果篮来看自己，听到郭广坤叙述当时发生的事情，一个个义愤填膺的说要替他报仇，晚上的时候晓慧倒是提着鸡汤和母亲一起过来，三个人说了半天话才离去。
　　一连几天，日子就这么悠哉悠哉的过着郭广坤的手好的相当快，除了最开始时候的激动，罗雪薇后边的几天虽然也很热情，但是却没有第一次见面时候的不堪。
　　当郭广坤在医院里躺了一个星期后，看着刘雅琴家里、厂里、医院三处跑，他再也忍不住了，他本身就是一个好动的人，而且这些日子自己的伤也好了许多，于是他决定出院。虽然刘雅琴极力阻拦，还是被他强行的办了出院手续，租了一辆面包车回到家中养伤。
　　一回到家中刘雅琴就细心的把郭广坤身上没有打石膏的地方用湿毛巾擦拭了几遍，要说刘雅琴的照看非常细致，就连上厕所也扶着他到卫生间，当然其中的过程少不了郭广坤动手动脚。刘雅琴还创造性的把一条破牛仔裤的其中一条腿截掉大半个，然后给郭广坤穿上裤子，这样在家里的时候碰见晓慧也不觉得尴尬。
　　但是尴尬的事情还是来了，这次下班后刘雅琴打过来电话说自己要加班，让他有什么事情吩咐晓慧，下午的时候吃了两个橘子，憋了大半天很想方便，但是屋子里却只有晓慧一个人在看电视，这让他一时不知道该如何是好。


第28章 和晓慧之间的尴尬事
　　郭广坤突然心中冒出这样一句话：活人还能叫让尿憋死。人自然是活的,物是死的,没有不能解决的事情,没有过不去的槛儿。可是放到现在却说不同了，郭广坤发现再这样下去自己真有可能被憋死。
　　人就是这样，越是想这件事情，来的越猛烈。他涨红着脸毫无办法，朝着正在卧室里写作业的晓慧张了张嘴，最终却没有办法开口，因为他根本不知道该如何说这件事情。
　　无奈他只好点着一只脚轻轻的一蹦一蹦朝卫生间蹦去。虽然骨折那只脚始终没有着地，但是蹦跳之间的反作用力还是让他疼的直咧牙齿，没有这种经验的人根本无法体验，这种疼痛是骨子里带着麻木，连胃里边都给人一种想呕吐的感觉。
　　从客厅的沙发到卫生间也不过七八米的距离，他愣是蹦了将近两分钟，额头上尽然也渗出了几滴汗水，可见刚才的辛苦。
　　推开卫生间门，他本来想在里边插上插销的，可是打着石膏的手臂实在很难移动，挪到马桶边沿后，他蹲坐在上边歇了一口气，然后立起身子，费了九牛二虎之力把牛仔裤的纽扣解开，这些平时轻易而居的动作此刻让他吃尽了苦头，当他用力拉开拉链时不料竟然卡住了，牛仔裤的那种金属拉链很容易卡住，他使劲儿用手一拉没有想到用力不均的身子一个趔趄，差点摔倒在地上，幸亏及时靠在马桶上。可是等他直起身子牛仔裤却从裤腿一直掉到裤脚，他刚准备叉开腿方便，却忽略了重心的问题，这回结结实实的摔了一个大跟头，在瓷砖上发出“砰”的一声沉闷的声音，“喔！！”因为害怕再碰到两只手，郭广坤根本不敢用手支撑，所以身体直接与瓷砖接触，让他发出一声淋漓的惨叫。
　　正在卧室中的晓慧立刻跑了原出来，听到声音从卫生间中传出来，赶忙推开门问道，“郭叔，你怎么了？……啊……”接着小丫头突然也尖叫了一声捂着脸重新跑出去，她没有想到郭广坤竟然脱掉了裤子。
　　郭广坤摔得七荤八素，背部火辣辣的，挣扎了几次想坐起来都没有成功，此刻他也尴尬不已。
　　“你没有事吧？”过了将近三分钟，晓慧才定了定神，隔着卫生间的门小声问道，两只手不住的相互揉捏着，脸蛋也红扑扑的。
　　“没事”郭广坤用近乎颤抖的声音回答道，他咬着牙用力的支撑着自己的躯体，想半坐起来，可是他上次受伤的时候腰部也挨了几棍子，现在腰部软软的，根本提不起来力气。
　　“那你一个人……一个人能行吗？”晓慧迟疑了一下开口问道。
　　“恩”在这种尴尬的情况下只能依靠自己，所以郭广坤打肿脸充胖子，咬紧牙关说道。
　　“哦，那我……那我进去写作业了，你……你继续……”小丫头红着脸又走进卧室中。可是头脑中却乱糟糟的，再也没有心情写下去，就竖着耳朵听客厅里的动静，过了几分钟还没有听到他出来，又疑惑的走了出去。
　　郭广坤现在要死的心都有了，自己来来回回动了几次身体，现在想方便的念头更加强烈，差点就要尿裤裆了，可是死活用不上力气。
　　“郭叔，你……你是不是起不来，要不要我进去帮你？”晓慧这才想起来，好像他浑身都是伤，只有一条腿能动。
　　“嗯……嗯……”郭广坤哼哼唧唧的应答，这个时候他心中自然没有那些龌龊的想法，只想站直身子痛痛快快的方便一下，让自己得到解脱。
　　“我想到办法了，你等着，我马上进来”门外的晓慧突然发出欢呼雀跃的笑声。
　　正当郭广坤诧异的时候，却看到卫生间的门被推开了，只见一个蒙着眼睛的脑袋伸了进来，想不到这个丫头还能想出这样的主意，她用毛巾蒙着脸蛋，摸索着前进，口中喊着，辨认郭广坤的方向。
　　“怎么样，我聪明吧”小丫头的话里带着几分得意的味道，双手摸索着走到郭广坤的身边。
　　“小心”他还没来得及警示，晓慧的已经绊到了他那只打着石膏的腿。
　　“妈呀”小丫头看不见周围的环境，只能够手忙脚乱的四抓着，一跟头栽倒郭广坤的身上。
　　“噢，你想谋杀我呀……咳……咳”郭广坤被压得眼泪都流出来了。
　　“对不起，对不起，叔叔你没事吧？”晓慧赶忙撤掉毛巾，看自己整个身体都压在郭广坤的身体上，赶忙用手支撑着蹲了起来。
　　“你说有事没事，一百多斤的身体压倒身上，能不疼吗，你怎么那么重？”郭广坤现在疼的直咧嘴。
　　“胡说，人家才刚刚过一百斤。”晓慧急忙反驳道。
　　“都这个时候了你还有心思关心体重，赶紧把我扶起来吧，我要方便，都憋死了，快点忍不住了。”经过她刚才这一压迫，现在郭广坤只觉得自己的下边好像蓄水的大坝一般，只要闸门一开，肯定是不尽长江滚滚来。
　　“哦，哦”晓慧也反应过来，赶忙用毛巾遮住自己的眼睛，然后费力抓住郭广坤的一直胳膊，让他环绕着自己的脖子，慢慢的让他站起来，然后扶着他一步一步走到马桶跟前。
　　可是小丫头等了将近半分钟也没有听到郭广坤有所动作，就疑惑的问道：“郭叔，你怎么了？”
　　“你能不能把我的……内裤拉下来？”郭广坤事急从权，只好又开口求到，他那只伤势轻的手恰好搂着晓慧的肩膀，重伤的那只手根本连手掌都打上了绷带，根本没有办法屈伸。
　　“我……我怎么能？”晓慧也哭丧着脸，原本就羞涩不堪的脸蛋上此刻如同火烧了一样通红通红的。
　　“快点，你总不能让我方便在裤子里吧”郭广坤已经有一种忍不住的感觉了，不由得加重了语气，他现在根本没有心思想别的。
　　“好……好吧，”晓慧带着几分委屈的把空闲的那只手摸索着朝郭广坤的腰部摸去，最后摸索着拉住一角扯下去，几乎就在下一秒，郭广坤已经完全忍不住了，开闸放水。
　　几乎持续了将近一分钟的时间，呼啦啦的声音在卫生间中显得特别的响亮，“呼，爽！”解决完事务，郭广坤本能的长喘了一口气，还不由自主的抖动了几下，然后才吩咐道：“好了，你把我的内裤和裤子都提上来吧。”
　　“哦……哦……”晓慧一直心慌意乱的，玉手不住的在他的胯下蠕动，看着这个娇小可爱的人儿在自己的胯下拂动，一股异样的感觉本能的升起，这倒也不是他内心的龌龊念头升起，而是男人的本能反应。可是这样一来内裤竟然给挡在了下边，怎么也提不上去。
　　晓慧有些不明就里的朝那边探了探手，感到手中攥到了一个火热，有些疑惑的一握：“这是什么？”
　　“咳……咳……”郭广坤恨不能钻进地缝，此刻他的脸比晓慧的更红，纯真的话语在自己的耳边响起，两个人的脑袋相隔不到十公分，鼻息中呼出的热气喷在她的脸上痒痒的。
　　“那个，那个……我自己来吧，你松手……”郭广坤赶忙腰向后挪了几分，然后费力的用自己打着石膏的手掌中的两个稍微能动的指头把内裤拉上，然后才说道：“你把我裤子提上吧……”
　　等郭广坤穿好裤子，又被晓慧扶到沙发上坐下，两个人都有些尴尬，谁也不好意思率先开口，小丫头只是刚刚开始的时候疑惑，但是很快就从书上描写的事情明白过来几分，不过她心中仍然有些不解，口中讷讷的说道：“怎么会是这个样子呀……”
　　“什么？”郭广坤一时没有听清楚，开口询问道。
　　“哦，没事，没事”小丫头虽然脸上还带着几分羞红，但是不光却不由自主的打量着郭广坤的下边，她竟然产生了非常好奇的想法。
　　“那个……那个晓慧呀，谢谢你帮助郭叔叔的忙，等以后郭叔身体恢复了，一定给你买个好礼物怎么样？”郭广坤见两个人都不说话也不是那么回事，就赶忙挑拣着话题说道。
　　“嗯……嗯……好”晓慧也没有恢复过来。直到刘雅琴下班后二人还感觉互相之间非常难堪。刘雅琴回来的时候已经九点多了，她在卖烧鸡的地方买了一些饭菜回来，三个人简单的吃过饭之后，晓慧就早早的睡觉，而刘雅琴也把郭广坤扶到卧室的凉席上（她因为害怕郭广坤夜晚有事情叫自己，所以从医院接回来的时候，直接把郭广坤安顿在自己的卧室中，她却和女儿睡在一起）。然后又端了一盆凉水，用毛巾蘸着小心翼翼的给郭广坤擦拭身体。
　　刘雅琴本身就是一个勤快的女人，这些天每天睡觉之前都要给郭广坤仔仔细细的擦拭一遍身体，所以虽然是夏天，郭广坤的身上一点汗味都没有，反而清清爽爽的。
　　也许是下午事情刺激到了，当刘雅琴给他清理的时候，这些日子一直没有出现的反应竟然突然强烈起来。
　　这让刘雅琴忍不住的脸上一红，轻轻的在他的大腿上拧了一把说道：“都伤成这样了你还不老实哦，让我说你什么好。”
　　“我也不想呀，你是知道我的”看着刘雅琴丰满的娇躯半跪在自己的两腿之间，半弯着的身体将将她胸前浑圆挺拔的曲线毕露无遗，甚至可以见到睡衣领口中垂下来的大片雪白，他忍不住的更加兴奋起来，低声说到：“你用手弄弄吧……否则要难受一晚上睡不着觉……”
　　“不行，你身体受着伤呢，这样更伤身体”刘雅琴咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
　　“好雅琴，你就帮帮我吧，没事的……”郭广坤软磨硬泡，他知道刘雅琴的性子，到最后肯定不会拒绝自己的。
　　果然到了最后刘雅琴无奈的点了点头说道：“你别动身体，我一个人来……”说着双手抚多火热上去……
　　腰部传来的那种怪异感觉，让郭广坤忍不住轻哼出声音来，刘雅琴的玉手在他的小腹下缓缓揉弄着。撩拨的举动刺激的他的丹田那一团火越烧越旺，打着石膏的腿几乎忍不住的想玩去，而两只手更是想抓到一些什么，他只要一动就四肢就一阵疼痛，正好抵消了腹部的快感，所以过了很长时间都没有达到最强烈的地步，刘雅琴的玉手都有些无力了，额头上也渗出了细密的汗珠。
　　“你怎么还没有……”她抬头喘了一口长气，郁闷的看着郭广坤。
　　“要不算了，别弄了，我也不知道怎么回事，你到晓慧那里睡觉吧，我克服克服。”郭广坤看她汗津津的样子，有些心疼的说道。
　　“这样吧……我用嘴……”刘雅琴迟疑了一下，低下头。
　　一丝冰凉温润的的感觉传来，紧跟着传来的是强烈上十倍甚至上百倍的快感铺天盖地的涌来，仿佛江中升起的大潮，瞬间就将郭广坤四肢的疼痛感给淹没了。他感觉自己就好象在江流中随着潮汛摆动的一叶小舟，不断的起起伏伏……体内的快感也不停的淤积，达到更高的彼岸……
　　两人谁也没有注意到，在刘雅琴虚掩的门缝中，一双眼睛难以置信的看着卧室中的一切。
　　不用说这双眼睛的主人就是晓慧，她本来有些口渴，想让母亲来的时候给她拿杯水，可是左等右等也不见母亲进来，就自己起身去倒水。走到客厅的时候耳边却传来了那种奇怪的声调，他们在房间中干什么？这让她不由得蹑手蹑脚走到门口，悄悄的透过缝隙朝里边望去。
　　顿时令她面红耳赤的场面出现在眼前，这种感觉远远的比书上的描写来的强烈，她趴在门后，胸口钻进了几只不停乱窜的小鹿，大脑中一片空白，身体也变得软绵绵的没有半点力气如同在火上烤一样，难受而火热……


第29章 女儿的偷窥
　　晓慧的心中此刻除了惊奇还有说不出的兴奋，这种心情有点像小孩子做了什么错事却没有被父母发现一样，她此刻身上每一条神经都绷得紧紧的，每一寸肌肤肌肤都因此而变得敏感，似乎有无数的毛毛虫在自己的身体上爬动，甚至透过毛孔钻进自己的肌肤当中，直直的透进身体内，让她难受不已。
　　连她自己都可以清晰的听到心脏嘣嘣的跳动声音，似乎下一刻就要从嗓子眼中钻了出来，她的手忍不住的抓住自己身上的睡衣，漫无目的的蹂躏着，看着母亲的嘴角张得大大的，一双眼睛内流露出来的全部是媚意，鼻子中发出骄人的喘息，秀发早已经凌乱不堪粘在她的额头脸颊上，看上去充满了成熟女人特有的诱惑。
　　要不是亲眼所见，她真的不敢相信平时在自己眼中温柔娴静的母亲到了床上会这般狂野，她都怀疑屋子内的女人到底是不是自己的母亲。
　　视觉的冲击颠覆了她十几年来对自己母亲的认知，也让这个花季的少女心头刮起了一阵从未有过的燥风，懵懂的青春在这一刻完全觉醒了，她的眼睛一眨都不眨的看着，只感觉自己的身体要爆炸了，尤其是那少女神秘的纯洁之地痒得不可开交，似乎毛虫已经钻到了里边，不停的拱动着柔嫩的花蕊，让她的两腿情不自禁的颤抖，一部难以抑制的酥痒让她忍不住的想伸手去挠，填充那里的空虚，终于她有些忍不住的伸出了自己的玉手……
　　随着卧室里的举动，她也轻咬着贝齿，一张火红的俏脸上事儿柳眉微皱，又是而星眸半张、贝齿轻咬，看上去更加娇羞动人，明艳不可方物……
　　恍惚中，她看到了一个模模小糊糊的影子，似乎在自己的身上肆虐着，她口中发出含糊不清的声响，可是却没有办法扭转，自己鼓胀的酥胸被湿润的口腔顺着，她可以清晰的感受到其中的挑逗，她哭泣的呻吟着，似乎想躲避那种袭击，可是那种酥痒让她身体没有半点反抗的力气，小腹深处开始随之变得火热，好像有什么东西被解开禁锢一般从自己最羞人的地方流出……
　　她突然开始有了想扭动身体的强烈冲动，小嘴中也莫名的想要呼喊出一些自己都控制不了的呻吟，体内彷酚惺裁床恢名的变化正在发生……
　　……
　　当晓慧从梦中醒来的时候太阳已经透过窗子完全照射进来，虽然有窗帘的阻挡，但是她还是照得她有些刺眼，当她猛然坐起身子的时候，才发现自己依旧谁在自己的床上，旁边早已经看不到了母亲，原来刚才的一切只是一个梦，她脑袋有些昏昏沉沉的，也仿佛昨天晚上看到的景象都是梦，可是梦境却这样清晰，她的玉手不哟自主的朝自己的大腿根部一摸，却发现小可爱内裤上沾着湿湿的感觉，手指放在鼻子下边嗅了嗅，上边散发着一种少女特有的体香，淡淡的……
　　她心虚般的看了看门，生怕母亲突然闯进来，听到客厅里没有声音，她才安下心来，把自己的内裤脱掉，露出光洁的身体，以前洗澡的时候曾经碰过那里，每一次都会有奇怪的感觉传来，酥酥痒痒的很有些难受，以前她根本不敢触碰，但是今天她却像一个刚刚得到新奇玩具的女孩，心中多了几分说不出的心思。
　　“那个梦怎么这么真实”她半坐在大床上已经十几分钟了，还没有想从床上起来，“难道我真的想男人了？”
　　想到那个匪夷所思而又清晰的梦，她就感到自己脸上红红的，心慌意乱的重新从衣柜中拿出一条小小的内裤，然后理了理略显凌乱的睡衣，匆匆钻进卫生间中，开始了早上的洗刷……
　　等她换好衣服从卧室中出来的时候，恰好自己的母亲也提着菜篮子回来，看到刘雅琴她本能的有些心虚，低下头不敢看她。
　　“你怎么起来了，我还以为你星期天要睡到中午起床呢，锅里的饭还温着呢，想吃自己去盛”
　　“恩”晓慧赶忙点点头。
　　一天时间就这样匆匆过去，刘雅琴和晓慧都在客厅里看电视，郭广坤却并没有出去，而是仍然躺在大床上，翻看着一本《读者》打发时间。
　　窗外的太阳渐渐倾斜，玻璃窗上反射着迷人的色彩，他抬起头透过窗子朝外望去，只见远处狭窄的巷子街道上上来来往往的都是行人，不过他们的脚步一样匆匆，都没有兴致抬头看看夕阳的美景。
　　人活一世，草木一秋，白驹过隙间，人生的短短几十年已经过去，最后能够留下什么呢。有的人能够在历史上留下一个名字，而大多数人都好像江河里的一朵小浪花一样，只是一个翻滚就永远的沉寂下去。
　　这次的灾难也让他放了一个大假，百无聊赖之中让郭广坤想起了很多东西，有些时候只有你面临最直观的威胁的时候才会觉醒，反观自己三十多年的人生，只能够用两个字来形容：失败。记忆的长河中没有留下一顶点能够回忆的东西，他快速的思索着，最后定格在那篇小短文上《懒人的哲学》
　　有一个富翁到海边渡假，他漫步海滩，遇到一个打渔人正躺在海滩上晒太阳。于是有了下面的一段对话：
　　“嗨，你好！”
　　“你好！”打渔人懒洋洋抬了一下眼皮。
　　“今天天气真好！”
　　“是啊，天气不错。”
　　“没下海打渔？”
　　“回来了，收获还不小呢。”
　　“天气这么好，收获又不错，干吗不多打一趟呢？”
　　“为什么要多打一趟？”
　　“那你就会有双倍的收入啊。”
　　“那又怎么样？”
　　富翁有点不高兴了，“如果你天天多打一趟，你不就富了？”
　　“富了又怎么样?”
　　“你就可以买艘大点的鱼船，打的鱼就会更多。”
　　“那又怎么样？”
　　“你的钱就会更多，就可以组织一个渔队，每天给你打更多的鱼。”
　　“那又怎么样？”
　　“你甚至可以买一架飞机，每天坐着飞机指挥你的渔队打渔。”
　　“那又怎么样?”
　　富翁是真的生气了，“那样你就会成为一个富翁！”
　　“那又怎么样？”
　　“那样，你就可以悠闲地坐在海边，看看大海，吹吹海风，晒晒太阳，甚至小睡一会，多惬意啊。”
　　“先生，我现在正坐在海边，吹着海风，晒着太阳。”
　　现在回过头来想想事情却远非这么简单，也许今天渔夫打得到鱼，美滋滋的晒太阳，可是万一明天刮起大风，后天下起大雨……他还能不能这么惬意呢。
　　其实这些这里不过是懒人为自己找的一个借口罢了，记得上中学自己的物理老师曾经说过惯性又叫惰性,是物体运动所具有的基本属性。就像懒惰是每个人天生所具有的一样。老师又说,要克服惯性必须要给物体施加外力。
　　人活在这个世界上就要给你自己施加一个动力，否则只能自欺欺人的抱着一本懒人的哲学自我安慰。
　　郭广坤看着书上的文字，已经有了自己的答案。
　　该做些什么呢，凭文凭吃饭？自己那张皱巴巴的高中学历在湖阳市这种地方，估计和废纸没有什么区别，靠身体，这话怎么听着这么别扭，还是算了。做生意或许是一个不错的选择，不过自己用长江七号赚大钱加上这些年的存款也有十万块了，可是做什么生意，他却没有一点脉络。
　　想来想去，他想到一个最实际的方法就是给自己充电，我让晓慧把他从图书馆借来的几本关于计算机方面的书拿来翻看，这是那次在图书馆碰到的那个眼镜男给自己推荐的，说如果想在计算机方面有所成就的话，就看看编程方面的书，可是自己这些年已经把在学校学的那点东西全部交给了老师，就好像那首诗里边说的：除了照片什么也别带走,除了脚印什么也别留下,在的现在的记忆中除了抽烟、喝酒、玩游戏好像真的什么也没有留下，过去那段日子颓废漫长，根本不知道自己将来要干什么，只是日复一日的重复着生活。现在重新拾起来心中多了几分感慨。
　　想学好编程，恐怕《数据结构》是不可避免的一本书，接着又是需要学习一门语言，要学好一门编成语言，首先英语必须好……这好像一幅多米诺骨牌，你推到一个的时候，跟着倒了一大片，最后还要从倒数第一个开始扶起。
　　生活有时候就是这样，你需要的往往不是你掌握的东西。
　　于是郭广坤重新开始学习起英语，他让晓慧把自己的一个随身听还有几盘英语磁带拿给他，准备开始学习英语，晓慧听到郭广坤这个想法的时候，大叫道：“妈，你快来看看郭叔，他的脑袋出后遗症了，有点犯傻了。”
　　他给二人解释了几遍，她们母女仍不敢相信，尤其是刘雅琴一个劲儿的劝说他都这么大的岁数了还学什么英语，被郭广坤用一句活到老学到老给顶回去。
　　一晃又在家里待了一个多星期，在这段时间里，郭广坤和刘雅琴母女吃住都在一起，和一家人已经没有什么区别了。而郭广坤身上的伤势也好了一大半，这在他身上不能不说是一个奇迹，当初臂弯可以看出明显的变形，当初主治医师说他这属于粉碎性骨折，估计最少要休养三四个月的，出医院他前天去换石膏的时候又重新拍了片子复查，医生说已经好的差不多了，郭广坤也试着左右上下活动着手臂，除了感到有些疼痛之外，竟然没有太大的影响了，尤其是小腿，现在可以惦着脚走，虽然还有些隐隐作疼，但是估计去了石膏也没有太大的影响，
　　人一旦有了信念发挥出来的动力是相当可怕的，在此后的十几天里，他疯狂的把自己的精力都投入到学习英语中去，甚至有时候刘雅琴下班回来他都没有听到声音。
　　等几天之后郭广坤有些哑然的发现自己竟然对英语学习产生了兴趣，而且记忆力好像也增加了许多，很多时候一个单词只要看上三四遍就能够清晰的记下来。
　　他的作业本上也记满了单词和语法，几乎是每天写三十多张，几天时间本子上已经记得密密麻麻的。晓慧有一次来看到他的本子咬着牙说到：“郭叔叔，你要是在我们学校一定是个好学生，老师们肯定喜欢的要死。”
　　本来刘雅琴和她都一致认为郭广坤不过是三分钟热度，没有想到他愣是坚持下来，其实郭广坤当年的英语语感就很好，他只用了不到十天时间已经把高中的英语单词全部记了下来。
　　中国人学习英语一般来说口语比较薄弱，在积累了相当大的词汇量之后，郭广坤自然知道自己需要练习用英语发音了，就默默的学习磁带上的发音，刚开始还有些结巴，但是不到两天时间他说的已经相当流利了，其实这一点到不出乎郭广坤的意料之外，毕竟前一段时间学习的时候已经把功夫下到了，缺乏的只是对话而已。
　　应该说这里边最惊讶的人要数晓慧了，当她听到郭广坤用流利的英语和她对话的时候，她竟然结结巴巴的说不出来，弄得刘雅琴狠狠的责备了她一顿，说她学了几年英语还不如郭广坤学半个月。晓慧郁闷的说道：“郭叔叔是个变态，我们老师的口语也没有他说的那么标准”然后一个劲儿的嚷着让他介绍学习英语的经验。
　　英语学好了，回头再看《数据结构》忽然发现那些枯燥的东西变得有趣起来，而且非常容易弄懂，这大概就是一通百通吧。
　　不过编程毕竟不是纸上谈兵，更重要的是上机操作，看看自己的程序是否有错误，有没有什么漏洞，当他把编程学的差不多的时候，自己的身体已经好的八九不离十了。连郭广坤自己都没有意识到，他其实应该感谢这次受伤，如果不是因为受伤，他恐怕没有这段闲暇时间积累也就没有日后的巨大成就，倒不是他学习了多少知识，而是改变了自己对待人生的态度。
　　**
　　这一章算是过渡章节，下边就开始了主角一波三折波澜壮阔的创业史，当然创业的途中美女是少不了的。


第30章 杂物间内
　　郭广坤在家休养了一个多月，终于开始上班，期间叶小莉听说了他受伤了，三番五次要来看他，都被郭广坤阻止了，他倒不是怕被刘雅琴撞见，而是害怕有人发现叶小莉，毕竟她是一个公众人物，自己受到什么影响不害怕，但是她受到影响就坏事了。为了不引起有心人的注意，他只好下此决心。
　　其实他请一个月的假原本有些困难，虽然市电视台是事业单位，但是他只是一个小保安而已，自然请不了这么长时间的假，只是郭广坤在医院的时候就给管后勤的科长递了一个大的承诺，这才让他安心在家养伤。
　　上班的时候叶小莉开车从他面前经过，看到郭广坤精神抖擞的样子，停下车微微冲他一笑，还故意掏出手机在耳朵边上放了一下，郭广坤自然明白这是让他保持电话联系的意思。
　　没有想到多情的小赵在她走后却兴奋异常的说道：“光棍哥，你刚才注意到没有，叶大美人在冲着我笑呢，她在冲着我笑呀。”
　　“没注意”郭广坤心中爆汗的回答，没有想到小赵这么有意思。刚过了不到半个小时，就看到叶小莉的电话打了过来，郭广坤扭头看了一下戴着耳机聚精会神的打游戏的小赵几眼，然后把电话挂了，这是他和叶小莉约定好的，如果对方不方便接电话的话，可以直接挂掉。
　　“我上去巡逻了，你在门口万注意一下，别只顾着打游戏！”郭广坤拍了拍他的肩膀。
　　“嗯，嗯，你去吧。”小赵连头也不回的应承到，他的眼睛仍然聚精会神的盯着屏幕。
　　郭广坤走到一个没人的地方才回拨过去，叶小莉一接到电话就有些急切的说道：“你现在身边没有人吧？”
　　“怎么，小妖精这么快就想我想的不耐烦了，是不是一个月没有犒劳你，已经饥渴难耐了？”郭广坤笑着调戏到。
　　“谁饥渴难耐了，就是想问问你的身体怎么样，你这个混蛋就会胡说八道，你死了也不管我的事儿”
　　“呵呵，这么狠心，我这一个月可是天天都在想你呀，想到你的万种风情，我就……”郭广坤笑着开口说到。
　　“混蛋，别说了。你要是再说我就挂了，”叶小莉被他说的在电话那端脸上红红的，其实她也不得不承认自从和这个男人发生关系后，他在自己心中的分量越来越大，甚至超过了自己的男人，这个男人身上有一种非常独特的魅力，她的脑海中浮现着这个男人的身姿，俊朗刚毅的脸庞，消瘦挺拔的鼻梁，炯炯有神的目光，给人一种非常安全的感觉，这些日子她本来想趁郭广坤不在的时候好好的理一理两人之间的关系，让自己炙热的大脑变得冷静下来，没有想到分开的结果是更加想念，她心头有一个带着恐慌的想法，一直以来她都以为自己贪恋郭广坤健壮的身体，毕竟两人最初的结合也是这样，她甚至想过自己就算找了一个情人算了，只谈性，不谈情。可是事实上并不是那样，当她知道郭广坤受伤的那一刻就开始有些发懵，似乎非常想知道这个男人的状况。
　　她知道自己这样下去非常危险，这根本就是在玩火，一旦哪天情况暴露，后果将不堪设想，可是现在却给自己欲罢不能的那种感觉。
　　“怎么，怎么不说话了，是不是说话不方便？”郭广坤听到她说着说着突然停了下来，有些疑惑的小声问道。
　　“哦，不是，刚才处理手头的东西呢，你那边方便吧，咱们还是老地方见？”叶小莉这才回过神来。
　　“老地方见什么呀？”
　　“混蛋，愿来不来，管你呢，”叶小莉说着利索的挂掉电话，虽然她口中这样说着，但是想到即将到来的男人忍不住的两腿交叠着加紧，那薄薄的丝袜摩擦间传来结实又充满弹性的肉感，这是她今天上班之前特意穿上的，她记得郭广坤说过喜欢和他穿着丝袜做的样子，想着想着两腿之间竟然不由自主的涌出痒痒的感觉，这让她又把大腿换了个姿势交叠一下，没有想到却更有感觉了，似乎还有些潮潮的。
　　我什么时候变得这样想男人了？她在心中自嘲了一下，还是拿了一个文件夹站起身子，走出门的时候对着正在走廊上挂东西的小马说道：“我出去查一些东西，有人来找我的话你就说我大概一个小时后回来。”然后匆匆的离去。
　　她刚走到门口，门一下子就开了，郭广坤一下子把她拉了进来，然后一把抱住这个充满香气的身体，她丰满的膨胀隔着衣服顶撞着自己手臂，他清楚的感到了弹性。
　　叶小莉被郭广坤这么一抱，身体一软失去了重心，顺势往后一仰就倒在他宽倘雄壮的怀里。
　　郭广坤并没有开口说话，而是有些迫不及待的转过她的身体，双唇忍不住的亲吻着她那红红的小嘴。叶小莉刚要说些什么，却被吻得春心荡漾，原本的一丝不快也跑到了九霄云外，由抗拒渐渐变成了主动，很快地，一对火热的嘴唇就紧紧地纠缠在了一起，怀里搂着一个春情洋溢的少妇，郭广坤的身体自然生出反应，抵在叶小莉胯下的那个部位马上就火热了起来。
　　“别这么猴急，咱们先说会儿话吧，”叶小莉虽然被吻到全身发软、意乱情迷，但是感觉到郭广坤的大手从自己的后背已经摸索到下边，拉扯着短裙上的拉链她忙拉过来他那只不断在自己身体上捣乱的魔掌。
　　郭广坤不但没停下，反而有些不耐的把她的胸前的扣子也解开了，顺势就握住了叶小莉那柔软又有着弹性的丰满，口中说道：“咱们有的是时间呀，这些天我可是想你想得要死，茶不思饭不想，以前我最烦上班了，现在是天天想着赶紧上班，只要有你在，让我一天上二十四个小时班都可以……”
　　“一天二十四个小时，亏你能说，我还不知道你打得什么鬼主意，”叶小莉被他的大手抚摸的脸上红潮一片，“要是被你折腾那么长时间，我还不死了算了……每次你折腾完了，人家都难受好几天呢，”郭广坤尴尬地笑了笑：“没有办法，男人越当越快乐嘛”他的身体朝叶小莉的胯下顶了顶：“看到你我就忍不住，你看这不才不到两分钟，就成这样了……”
　　“真拿你没有办法……”叶小莉早已经给郭广坤逗得春心难捺，只是女人的矜持让她不好显得太过于主动，所以才有了这一番对话，只是半推半就的“嗯”了一声，把自己阻拦的双手松开，让自己雪白的丰满彻底的送到郭广坤的魔手当中。
　　郭广坤翻身将叶小莉压在身下，飞速将她身上的衣物尽数剥去，露出新剥嫩若白玉般的躯体，上边找不到一点的瑕处，双手扶着叶小莉弹性惊人的腰肢，软软的躯体，那触人心魂的丰盈嫩腻，十分的要人命，“大美女，现在开始闭上眼睛享受吧……”郭广坤故意摆出一副色狼的形象……
　　“混蛋……”叶小莉没力气地骂了一句，忽然身体激动起来，头颅也开始朝后仰挺，玉手搂紧郭广坤的脖子，恨不得整个人都悬空起来挂他身上。
　　叶小莉其实有些不习惯白天做这事，特别是在办公大楼里边，总害怕被人发现，心中显得特别的紧张……
　　“不要了，够了……”她的身体完全躺在了桌子上，额头上也汗津津的一片，自己真是太没有用了，这么轻易就达到欲望的顶端，好像是个很饥渴的少妇。
　　“在坚持一下，坚持就是胜利，我也快了……”郭广坤继续着动作说道。
　　“信你的鬼话才怪呢……那次不是要半天……”叶小莉自然知道他的实力，带着几分歉意说道：“你先放我下来吧……”
　　等郭广坤放开她，她才喘了一口气，从桌子上下来，然后半蹲在地上，露出几分苦笑说道：“这下你得意了吧……”然后就低下了头，张开小嘴……
　　叶小莉美丽的螓首在下边左右的摆动着，一头秀丽的秀发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在室内飞舞着……
　　看着她如此，郭广坤自然生气了男人特有的骄傲，身体也更加兴奋了几分，似乎自己的魂魄那一刻都飞扬起来，一直到最后仰起头重重地哼了一声，他急促粗重呼吸声也变得低沉……
　　“口红都没有了，你这个混蛋我又要补妆了，嘴也肿了……？”叶小莉站起身子，揉了揉发麻的腮邦子，身体娇软的靠在她的怀中，任郭广坤的手指插在她的身上摩挲着。
　　***
　　郭广坤走到电梯门口的时候发现电梯一直停在9楼没有动，就知道又被占用了，只好迈着步子朝楼下走去，而叶小莉这个时候正恨得咬牙的在卫生间里补妆，直到确定自己身上再也没有任何异常情况了才从卫生间中走出来，只觉得自己的两腿软软的。
　　“蹬蹬”的快速脚步声从楼下传来，这应该是和自己一样不愿意等电梯的人，郭广坤有些庆幸，幸亏两人刚刚结束了，不然的话来人
　　请选择第一文学http;// 
　　从楼梯上的话发现了他和叶小莉怎么办，他立刻又想到了一个问题，大多数人是有电梯自然不会走楼梯，但是却也不能排除一些人因为有急事等不了电梯，只能走楼梯上楼，这样自己和叶小莉总有一天会被发现的，太不安全了。以后是不是换个地方……
　　一阵香风朝他袭来，郭广坤脑海中有事，自然身形慢了几分，刚要躲开，却是一个方格上衣的女人就要撞在自己的身上，因为这楼道是清洁工刚刚拖过的，地面上还有些水迹，特别光滑，来人看到前面有人，也赶忙刹住脚步，可惜地上太滑她又奔跑过快，一个失滑，来人手忙脚乱的在空中挥舞着，仰脸朝后面摔飞出去，“嘶……碰……”重重的声音在楼道里显得非常清晰……
　　“呃……”郭广坤也愕然的看着，手停在半空中，他看到这种情况就知道要糟糕，想伸手拉她一把，可惜这不是平地，而是有落差的楼梯，来人脚下蹬空的时候已经朝后仰倒，根本来不及挽救。
　　随着来人的整个身子“啪”的一声摔倒在地上，她怀中抱着的几个文件夹也一下向后甩飞了出去，雪白的纸张挣开束缚，在空中飘着落地。
　　“你没事吧……”郭广坤赶紧朝朝她冲过去，这个时候他才注意到摔倒的女人竟然是在电视台非常骄傲的孔雀经济生活频道的当家花旦周睛，这个美丽的女人此刻倒是和那只骄傲的孔雀最后的结局很像，本来整齐的秀发凌乱的披盖在脸上，身上也沾满了脏水痕。注意观察过楼道的人都会发现，虽然那种深色的大理石清洁过看上去很干净，其实清洁过从楼上一直拖到楼下，就用的是那一桶水，早就脏兮兮的，楼道又怎么会干净，所以她的衣服上沾满了泥水。
　　“我……是你……啊……疼死了，我的手是不是骨折了……”周睛刚想咬着牙用手支撑着坐起来，不了刚一动手，钻心的疼从手腕处传来。
　　“不会吧……我看看……”郭广坤半蹲下身体，略微犹豫了一下，还是抓住她柔嫩的小臂，摸了摸关节说道，“只是脱臼了，你忍一下，我给你弄好怎么样，不然时间长了就麻烦了……”
　　“嗯，你快点，疼死我了……”周睛咬着牙催促道，口中的命令意味非常明显，看来到了这个时候这个女人还没有放弃颐指气使的习惯。
　　“那好，我数到三的时候开始，你注意了，忍着点……”郭广坤开口到。
　　“快点，你怎么婆婆妈妈的像个女人……”周睛疼的难受，有些恼火的说道。
　　“一二三！”还没有等她说完，郭广坤突然快速的喊出来，然后猛的一扳她的手腕。
　　“喀……妈呀……”清脆的骨头回位声加上周睛的惨叫声一时都涌入郭广坤的脑海。
　　“疼死了，你干什么呢……”周睛突然怒气冲冲的打了他一个耳光，然后从地上坐起来，还没有等郭广坤生出气来，站起来的周睛突然裙子毫无征兆的一松掉在脚下，整个下身完全在郭广坤的面前显露出来，那精巧内裤遮挡不住的地方近在咫尺……


 第31章 与台花周睛的亲密接触
　　“啊！”周睛突然觉得下边凉飕飕的，赶忙惊叫了一声，玉手捂住自己的下边，可是满目的春光哪是两只手能够遮挡住的，她只能够勉强挡住重要部位，不会就是短短的几秒时间，郭广坤也饱尽了眼福。
　　“色狼，你看什么呢，还不闭上你的狗眼，再看，把你的眼珠子挖出来。”周睛面红耳赤叫嚣道，心中早已经想把这个给自己制造尴尬的男人撕上八片。
　　她这么一说把郭广坤的火气彻底的激发出来了，说实话他打心眼里不喜欢这个女人，总觉得她表里不如一，在电视上主持经济节目的时候看起来文雅和蔼，非常可亲，可是现实中却长着一双势利眼，和叶小莉有天壤之别。刚才自己好心好意的帮助她却惹来了这么一番臭骂，任谁都会生气的，郭广坤也没有心思再去琢磨她裙子为什么突然掉下来，只是默默的站起来，头也不回的下楼。
　　“你干什么……你要去哪里？”他刚走两级台阶，周睛突然反应过来，惊慌失措的问道。
　　“你没事了，我要下去值班了，值班室不能缺人。”郭广坤没有停步，而是继续朝下走。
　　“你给我站住，站住！”周高睛赶忙叫道，她伸手想去拉郭广坤，但是又赶忙捡起落在地上湿漉漉的短裙挡在自己的胯下。
　　“有什么事儿？”郭广坤转头看着这个女人。
　　“你就这么一走了之，是不是个男人？”周睛咬着贝齿叫道。
　　“那你想我怎么样？”郭广坤叹了一口气，总觉得她这话里容易让人产生歧义。
　　“噢，赶紧把外套脱下来，你怎么一点眼色都没有呀，快点，小心我让吴科长把你辞掉……”周睛又喊道，刚一开口就直咧嘴，整个后背的钻心疼痛让她几乎要哭出来，所以声音非常着急，不知不觉中又加重了几分语气。
　　“周小姐，你好像忽视了一件事儿，求别人帮忙最好别用命令的口吻，我很不喜欢，你说话要客气一点。对于你的威胁，哼……我这个人就是吃软不吃硬，别人敬我一尺，我敬别人一丈，别人负我一次，我要索他十倍！！”是人都有三分泥性，周睛一而再、再而三的挑战自己的底线终于让郭广坤失去了耐性，他从自己的兜中掏出手机。
　　“你想干什么？”周睛听他说出这样的话，本能的感到几分不安，声色内荏的叫道：“告诉你，别乱来，这里是电视台，容不得你撒野！”
　　“是吗？”郭广坤露出一个坏笑，突然拿着手机“咔咔”几声清脆的拍摄，然后停下手说道：“你说我现在把这些照片传到网上会有什么结果，你也知道那个什么门风声刚刚过去呀，周大主持是不是想当第二呀……呵呵，虽然看不见你的完整身材，但是窥管见豹，看得出来你的身材比那个什么阿娇的好多了，啧啧……”他说完故意上下打量着周睛的身体。
　　“你……无耻，把手机给我……”周睛又羞又急，可是现在却拿他没有办法，她知道此地不宜久留，如果再有人过来看到两人这份模样，那可怎么办好，顿时急得泪从眼眶中流了出来。
　　“喂，你别哭呀，我这就脱，别哭！”郭广坤没有想到刚才还显得这么强势的女人突然哭了起来，看她一副梨花带雨的样子，郭广坤手忙脚乱的把外套脱掉，递到她的手中。
　　周睛急忙把裙子扔在地上，抓过外套围在自己的腰间，将两腿之间的春光遮挡住，然后才擦了擦眼泪，捡起地上的短裙检查，雪白的短裙此刻已经沾满了灰色的泥水，她才发现刚才自己的一摔把短裙后开的拉链摔坏了，而且还撕了一个大口子，根本没有办法再穿。
　　“你打电话让男朋友送件衣服给你吧，不然这样没有办法走出去”郭广坤开口建议到。
　　“嗯……我的手机还在办公室呢”周睛这个时候的语气终于示弱了几分，恐怕是刚才郭广坤拍照的举动成功震慑了她。
　　“那用我的手机”郭广坤利索的把自己的手机递过去。
　　“谢谢”周睛飞快的把她的手机抓过来，迫不及待的摁动，持续了大概一分钟也没有停下来，看她不停的摁动击键，郭广坤有些奇怪的问道：“这种事情你还发短信，赶紧打电话呀？”
　　“嗯，嗯，就好……你刚才没有拍到？”周睛突然哑然的开口。
　　“呵呵，原来你不是打电话呀，再找照片……放心，我没有你想象的那么卑鄙。刚才只是想杀杀你的锐气，赶紧打电话吧，说不定一会儿又有人上来了。”没有想到这个女人心思也很重，这么短的时间就想出了办法。
　　“我男朋友在外地，我也不想让更多的人知道，你帮我弄件衣服吧。”周睛并没有打电话。
　　“什么，你让我……？”郭广坤有些惊讶。
　　“放心，我不会让你白干的，事后一定会重谢。”周睛开口强调到。
　　“重谢就算了，你只要不杀人灭口就行，你还是找别人做这件事儿吧，我还要值班的，第一天上班就请假不好……”
　　“我不是说了不想让第三个人知道吗，一千块怎么样？”周睛截断他的话说到。
　　“钱很多，可是我有事，就先走了。”郭广坤说着头也不回的朝下走去，他已经对这个女人失去了耐心，因为自始至终周睛都没有把自己放在平等的位置上，如果她开口请求，郭广坤自然二话不说，但是他现在已经不想和这个女人多说些什么了。
　　“你不能走！”周睛一把抓住他的衬衫袖子，郭广坤愤怒的转过头，却发现她眼神中带着一丝哀求，就叹了一口气说道：“好吧，你先上去吧，我等下买好衣服给你送上去。”
　　“我这样怎么上去，演播大厅里那么多人。”周睛皱着眉头说道，下身光溜溜的裹着一个外套被人看到，任何人都会有不好的想像。
　　“也对，那你怎么办，总不能再楼道里干等吧？”郭广坤一时也没有什么好的办法。
　　“你看看楼上有没有房间忘记锁门了，我进去躲一躲，”周睛灵机一动说道。
　　“有倒是有，不过……”郭广坤刚说了一半，就停住了话，他有那个器材室的钥匙，那里倒是平常没有人来，只是这是和叶小莉偷情的地方，不知道她现在走了没有。
　　“那还不快点带我上去”周睛又开始命令道，看到郭广坤望了他一眼说道，“请你带我上去好吗……”刚走了一步，有一个趔趄，手忙抓住栏杆。
　　“你没事吧”郭广坤赶紧扶了她一下。
　　“没事，我可能受伤了，”她原本就在咬牙坚持站立，现在刚移动就疼的直咧嘴，她悄悄的伸出手在后边感觉了一下，可是受伤部位是臀部，她也就不好意思说出口。
　　“哦，那你能走吧？”郭广坤看周睛眼角红红的，又要流出泪水，让人望而生怜，知道她应该是摔的很重。
　　“我……你扶着我上去吧？”周睛再次无奈的示弱。
　　“好吧”能和美人相拥自然是快事，郭广坤倒也没有矫情的推辞，他利索的捡起那些已经沾满了水渍的文件，然后拉过她柔软的小臂放在自己的肩膀上，用手搂住她的腰肢，把她往上带,一股淡淡的微酸和着幽香冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。
　　周睛忍不住吃疼的靠在他的身上，酥软的身体完全压在郭广坤的侧面，他回手揽住她纤细匀称的腰肢移了一个台阶，随着他的步伐，香艳的躯体在他的侧面磨动，如此走了几阶，她的脸红了，胳膊紧紧圈住郭广坤的脖子，脑袋几乎是伏在他肩膀上。
　　“我还是抱你把，这样太累人了”两人这样的动作弄得郭广坤也使不上力气，非常别扭，他说完就蹲下身体。
　　“恩”周睛也觉得刚才很别扭，就点了点头靠墙站立。
　　郭广坤双手揽住她的腰肢和腿弯，一使劲把她抱在怀中，而周睛害怕掉下来，只好用手缠住他的脖子，被一个不熟悉的男人抱在怀中，她甜美白皙的脸颊染上了嫣红的云霞，肌肤是凉凉的，但是郭广坤的大手却是温热的，这让她的身体闪动着诱人的颤抖。
　　郭广坤也没有想到自己会在这种情况下和这个台花有如此亲密的接触，在她方格短袖的缝隙中，有乳罩细细的肩带，甚至还能看到上边的碎花蕾丝边；熟透的丰满好像躲在枝头的苹果那样诱人……
　　周睛明知道他的目光不老实也不好意思说些什么，只好催促道，“快点，一会儿有人上来了……”
　　郭广坤有些忐忑的把她扶到杂物间时，终于松了一口气，叶小莉是个细心的人，把这里收拾的干干净净的，一点刚才的痕迹也看不到。
　　“把衣服脱了吧……”郭广坤歇了一口气，说道。
　　“你要干什么……？”周睛慌忙退了一步，又牵动伤口疼的直咧嘴，但是她这个时候却没有心思管伤口的疼痛，而是非常后悔，自己怎么就让他给抱进杂物间内了，这里可是一个人也没有，就是做了什么她也不敢声张，“你别乱来，我告诉你……你如果乱来的话我就喊人了……”
　　“呵呵，我总要穿上外套出去
　　请选择第一文学http;// 
　　吧，不然的话被人看到了怎么办……”
　　等郭广坤出门的时候她才松了一口气，然后快速的把门从里边锁住，郭广坤的请假自然惹的小赵非常不高兴，哪有刚上班了不到一上午就请假的，再狠狠敲诈了他一顿后，才点头同意给郭广坤圆谎。
　　好在电视台不远就有服装超市，郭广坤也没有多看，就随便拿了一套裙子付账，因为他实在受不了营业员那种怪异的目光，好像打量一个变态一般，哪有一个大男人独自一人买女人衣服的。
　　等买好衣服，他又顶着将近三十度的高温回到电视台，当然他问那个营业员要了一个黑色的手提袋，把衣服装进去后也看不出来男女，然后他又走楼梯到杂物室门前，敲了敲门，周睛则警惕的询问是谁，听到是郭广坤的声音才开门。
　　周睛这个时候已经把短裙套到腰上了，后边用的是从杂物室找到的一点胶布缝合在一起的。
　　“你快点换上吧，这是收据，拿好了，记着还钱，我先走了，小赵一直在值班室抱怨呢。”郭广坤把手提袋往桌子上一放，就准备转身离开。
　　“你别走……再帮我一个忙好吗？”周睛再次拦住他说道，“我刚才摔倒的时候恰好摔在玻璃渣子上，身上疼的很，不知道是不是玻璃渣子进肉里边了，你帮我看一下好吗，我在杂物间找了一个小医用箱，里边还有些药用棉，还有镊子……”
　　“什么，玻璃渣子，你怎么不早说，这要上医院看，时间长了会发炎的？”郭广坤赶忙说道，他这才知道为什么周睛摔的不严重，怎么连路都走不成？
　　“没事，我刚才摸了一下，好像就在表皮，你给我弄一下好了。”周睛红着脸说道。
　　“好吧，在什么地方？”这个时候郭广坤才想起他的受伤部位来。
　　“在臀部……”周睛小声说到。
　　“什么……咕……”郭广坤咽了一口唾沫，那不是说要……
　　“快点……先说好了，你可不准起歪心思……”周睛转动身体，手扶着桌子大腿叉开把自己的臀部微微地翘起，这个姿势仿佛是等待宠幸的
　　请选择第一文学http;// 
　　人儿，这让郭广坤眼睛一眨不眨的看着，一连咽了几口唾沫。
　　肉色的丝袜，这正是他喜欢看到的，他一直认为女人穿上这种袜子能够掩饰腿部的暇斑，产生一种朦胧美和性感美，此刻周睛一只手慢慢地把裙子分到两边。她穿着一条高级的蕾丝内裤，浅色的半透明肉色丝袜裹着丰满修长的大腿，丝袜口的蕾丝带陷入肉感的大腿根，白皙的小腿更配上一对肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，郭广坤的身体起了本能的反应。


第32章 撩人的场景
　　这是一个二十多岁的女人的肉体，诱人而成熟，浓密的烫发如波浪般的披在脑后，冷艳中给人一种妖媚的感觉，那樱桃小嘴，那紧闭的双眸，那从鼻腔里喷出的热气，都是任何一个男人抵御不了的诱惑。而两条丰满白皙的美腿登着高跟鞋站在地板上，是那么修长圆润，微微弯曲的膝弯十分性感，给人以无限的遐想，顺着美腿向上，是丰满成熟的臀部……
　　“快点……”她的身体微微地颤抖了一下，身体最隐蔽的地方被这个男人肆无忌惮的瞧着，这让她非常后悔和难过，甚至心中萌生了一种放弃的想法。
　　郭广坤强忍着冲动，将手顺着周睛的腰肢摸去，刚摸到她的臀部，他的心就快要跳出胸膛，感受到丰满填充整个手掌。
　　“啪”还没有等他有所行动了，周睛已经转头一个耳光扇在了他的脸上。
　　“你干什么？！”郭广坤捂着脸愕然的退了一步，心中的欲火也降了几分，***怎么今天挨了这个女人几巴掌了。
　　“你想干什么！为什么脱我次的……脱我的内裤？”周睛恢复了冰冷的脸色，直直的盯着他的眼睛。
　　“大姐，我比窦娥还冤枉，不脱内裤我怎么看得出你的伤口呀，你真是……”郭广坤一时哭笑不得，把镊子往桌子上一扔说道，“还是你找别人吧，今天已经被你打几巴掌了，在这样下去我小命都保不住了。”
　　“别……别，那你……那你不能偷看，也不能起歪心思，一点念头都不准起……”周睛红着脸犹豫了很长时间，讲出自己的条件。
　　“大姐，我也是男人呀，而且属于很正常的那种，你看到这种情况会一点想法都没有？”郭广坤看着她忍不住的又喉咙动了动，狡辩到：“要怪也怪你，你要长得和芙蓉姐姐一样，你就是让我……让我……我也不会动心思的”他本来想说让我上我也不会动心思的，可是话说了一半赶紧住口，生怕再挨一巴掌。
　　周睛这个聪明的女人自然听出他话里的意思，想想郭广坤说的对，这种情况下没有哪个男人会无动于衷，不过这也不能成为他有龌龊心思的念头：“你才是芙蓉姐姐呢，骂谁呢，别再狡辩……”
　　正说着郭广坤的手机响了起来，在空荡的屋子中显得特别清晰，两人都吓了一跳，刚才略显暧昧的气氛也被紧张所代替。
　　“喂，小赵，怎么了？”在周睛的示意下，郭广坤赶紧接过电话。
　　“你在什么地方巡逻呢，怎么还不下来，你小子是不是又在哪个地方躲着睡觉，我告诉你也太不够义气了，刚才帮你脱岗，现在……”手机里传来小赵罗哩罗嗦的声音。
　　“好了，别说了，我正在给人当苦力呢，他们要搬东西，你要不要一起过来？”郭广坤知道继续说下去没完没了，赶紧扯了一个幌子。
　　“算了吧，值班室要一个人看门，你继续……”小赵急忙开口拒绝，这也是郭广坤早料到，他这个人多出一份力气都嫌累。
　　挂断电话，郭广坤看了周睛一眼说到：“我们是继续还是……”
　　“继续，继续……”周睛尴尬的说道，“你动歪心思可以，但是绝对不能动手动脚的……听到没有……虽然……但是也不是你可以动手的理由……”她说话断断续续的，令郭广坤也不知道这个虽然到底是什么。
　　“你还是趴在桌子上吧，这样我根本看不到伤口……”她这个样子郭广坤只好蹲下看，角度非常别扭，只好再次建议到。
　　“嗯……嗯……”周睛哼哼唧唧的同意，她知道郭广坤说的是实情。
　　“我开始了，你可不能突然给我一巴掌。”郭广坤事先警告了一下，在得到她的同意后用颤抖的双手摸到了曾幻想无数次的地方，手中的感觉让他觉得此时已经没有什么力量阻止自己停下来，他毫不犹豫地将手掌插入她的腰肢，腾出了中指在那细沟上轻轻地一勾，露出大片雪白，其中一道红褐色的血迹显得非常明显，这应该就是刚才被玻璃划破的地方。
　　周睛娇哼了一声，有些羞涩难当的双手紧紧的抓住桌子边沿，她的耳根和雪白的颈项完全红透了，呼吸越来越急促，身体里的隐隐有一种奇怪的感觉就要喷薄而出的感觉占据着她的意识……
　　等忙完了，周睛让郭广坤在门外等着，自己快速的穿上他买的裙子，才把自己早已经脏兮兮的衣服完全放在衣兜中，把郭广坤叫进屋子后，她的神情已经恢复正常，完全没有了刚才的羞涩尴尬。
　　“今天的事情谢谢你了，我会重重的感谢你的，我也希望你出了门之后忘记这件事情，别以为……”周睛的语气已经变得有些冷漠了。
　　“别以为什么？”郭广坤听到这些话已经不想和她多说些话了，这个女人典型的是过河拆桥，不过自己和一个女人计较也太丢份子了，不待她开口，自己又接着说到：“放心吧，周小姐，出了这个门，我就把刚才发生的事情全部忘掉，至于感谢就算了，只要你以后不给我穿小鞋我就万幸了，毕竟你这种大人物捏死我像捏死一只蚂蚁那么简单。”
　　“你……”周睛看郭广坤冷漠的样子，一时不知道该怎么回答，没有等她再继续说些什么，郭广坤已经快不下楼，不再理会这个自以为是的女人。
　　眼看着他离开，周睛也觉得自己刚才的态度有些不妥，但是却并没有认为做错了什么，大不了多给他一些钱罢了，而她其实也不像表面那样无动于衷，当郭广坤的大手摸到自己的隐蔽部位后，她明显的感觉到体内一股泉涌的欲望。
　　***
　　发生这件事情只是郭广坤上班时候的一个插曲，只是他心中对周睛的好感已经完全消失了，感觉这个女人很虚伪，不过他也只是想想罢了，毕竟现在这个社会上人与人之间都带着面具，亲兄弟也有可能反目成仇。
　　他和小赵交班的时候已经晚上九点多了，郭广坤邀请小赵去搓一顿，却被小赵否决，说去迪厅蹦迪，知道他是一个好动分子，郭广坤只好无奈的同意，然后给刘雅琴打电话说自己可能晚一点回家。
　　刚进里边那刺激的音乐就让人有些血脉膨胀，小赵兴奋的拉着他就要往人堆里边挤，郭广坤有些不适应这样的气氛，笑了笑否决，要了酒水后就坐在一旁打量着四周的人群。
　　坐了一会儿郭广坤感到索然无趣，就准备叫上小赵离开，却发现几个人朝自己走来，还没有等他站起身子，一个大汉已经在他的对面坐下，裂开嘴冲他笑了笑，说道“你好呀”他脸上一个浅浅的疤痕，在昏暗的环境中，如果不仔细看也看不出来。
　　“你好，你是？”郭广坤明显看出来者不善，但是却也没有露出胆怯。
　　“我叫罗大龙，你应该认识吧？”他从兜中掏出一盒烟，自顾自的抽了一根，把烟扔到郭广坤面前，说道，“你随意”
　　“谢了，我好像不认识你，不知道你来有什么事儿？”郭广坤淡淡的说道，然后随意瞟了一下人群中的小赵，发现已经不见了踪影，应该还在里边跳吧。
　　“哦，那我再说一个人你应该认识吧，罗三林，他可是我的小老乡。”罗大龙笑着解释到。
　　“罗三林？”郭广坤仔细的想了想，却是一点印象都没有，最后无奈的摇了摇头说道，“对不起，我真的不认识一个叫罗三林的人，你是不是认错人了？”
　　“郭先生真是贵人多忘事呀，你把我兄弟打了一顿，其中两个到现在还在医院躺着，你这么快就忘了……？”罗大龙脸上怒气一闪，然后又笑着说道。
　　郭广坤这才知道是上次打的那一伙人寻来了，他看了看临近大汉一桌坐的四个人，衡量了一下，开口说到：“原来是那个家伙，看来你没有认错人，你想干什么明说了吧？”既然人家找上门来了，他也就不想再装怂。
　　罗大龙哈哈一笑了几声，然后把烟屁股弹到人群中，这才慢悠悠的说道：“不想干什么，就想和郭先生你交个朋友，我这个人没别的嗜好，就是喜欢和能打得人交朋友。”
　　郭广坤自然不相信他的话，他自然能够看出这个罗大龙不是什么正经人物，他也不想因为这个惹烦恼上身，就撇了撇嘴说道：“对不起，我只是一个小保安，实在高攀不起你这样的大人物！”
　　“你……”罗大龙脸上煞气一露，有开口说到：“你真不知道我是什么人，总应该听过城北帮吧，我是城北帮的老大，告诉你在湖阳这个地界，是人都给我三分面子，不是我吹牛，在这里你惹了什么事儿，只要说是我罗大龙的朋友，没人敢动你。就是在江南省，我也认识几个有分量的人物，你如果想办什么事儿也未尝不可……”
　　“原来是城北帮的老大呀，佩服佩服，难怪这么大的排场，可是我这个人从小就是个死脑筋，实在高攀不起你。”郭广坤脸上带着几分鄙夷，说实话打心底他对这些人非常厌恶的。
　　“看来郭兄弟真的不给我面子呀，”他出了一口长气，然后把手放在桌子上轻轻的敲打着，眼神却死死地盯住郭广坤，即使在黑暗中他脸上的那个刀疤也显得非常清楚，他周围坐的四个人也看出二人的谈话气氛不对，纷纷的站起来，只要等待罗大龙一下命令，就立刻围上来。
　　罗大龙直直的看了郭广坤将近一分钟，最后忽然哈哈大笑起来：“是条汉子，真***有种，我喜欢，老子就佩服不怕死的人，能打得我七八个手下人仰马翻的人果然是了不起的人物，我当初听说了就想见见你到底是什么厉害人物呢，呵呵”他又自顾自的抽出一根烟。
　　郭广坤并没有因为他的夸耀而有几分惊喜，只是喝了一口酒说道：“你找到我不会是就想给我说佩服吧，说吧，有什么事儿？”
　　“好，交朋友的事儿以后再说，我就是想问问你和罗三林有什么过节，他为什么要找人揍你……虽然我也很讨厌他，不过我们是一个村的，外地人打工不容易，所以有时候不得不照看照看，我不想你们这样结仇，要是小事能化解就化解。”
　　“呵呵，你放心，这件事情我根本没有当回事，我根本就没有想过在揍他，不过我想说的是你这个老乡做事儿可不太地道，他以后再来惹我，我肯定会废了他。你想知道我们之间有什么过节，你可以问他。”郭广坤自然不会和他说起叶小莉的事情。
　　“我了解，呵呵，出门在外没有那么多如意的，他要是再来惹你，只要别把他弄残了就行，你看着办，但是做人凡是留一线，要是你把他弄挂了，我肯定不会撒手不管的。”
　　“呵呵”郭广坤觉得有些搞笑，因为罗大龙把他想的也太厉害了，不过他还是对这个爽朗的汉子产生了几分好感，“你这次是真的高抬我了，我就是一个普普通通的小保安，算是守法遵纪的良好市民，我可不想因为一时手快把自己下半辈子送到监里。”
　　“我也就是说说，我这个人喜欢交朋友，希望以后有机会再见面，我走了”他说完把烟在桌子上摁灭，然后冲着他的四个手下挥了挥手离开。
　　郭广坤却坐在那里沉思起来，这个罗大龙刚才好像说的是实话，一个外乡人能够在湖阳市打下一片天下，的确是个了不起的人物，这种人倒也不是没有半点可取之处，如果他做的事正当行业的话，郭广坤自然乐意和他交为朋友，可是自己他却知道像这种人物粘不得，身上肯定有无数麻烦缠身的。
　　郭广坤却不知道就因为这一次偶然的见面给他的以后带来了多大的不确定性，他更不知道现在不远处有两个人正在紧紧的盯住他。


第33章 山间春色青松下
　　“这个人是谁？”一个远远的坐在角落里长相冷艳的女人低声问道，她浑身散发出一股成熟女人的冷艳气息。似乎害怕被人出来，她一直低着头。
　　“不清楚，这个罗老大难道来就是为了见他？”男子穿着体恤衫，侧目看着仍在喝酒的郭广坤说道，“这个人是不是就是这次的接头人？”
　　“很有可能，要不要我过去试探一下？”女人低声询问道。
　　“你小心点……”男子最后点了点头。
　　郭广坤现在心思并没有在罗大龙的身上，而是早已经飘到了别处，如果说从前是浑浑噩噩的过日子的话，他现在要考虑的更多，长江七号让他赚了近八万元，心中的底气也多了许多，他并不准备坐山吃空，而要认真的思索一下未来该怎么走。
　　正喝着呢，突然一阵香风钻清入鼻孔，只见一个二十多岁的女人哐当一下坐在椅子上。看得出来她是刻意打扮过的，眉眼间淡紫色的眼影微微斜挑上眉稍，充满着少女无法媲美的妩媚性感，妩媚动人的秋水明眸在闪动之间露出勾魂慑魄的光彩，小巧却挺直的鼻梁下性感小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，粉红中带点淡紫的唇膏让人忍不住想上去咬一口。上身是一件低胸丝质衬衫，半透明的色泽让胸前的肌肤越发细白如凝脂尤其是她俯身坐下来的时候,那丰耸的雪白的粉嫩更是展现在眼前,煞是诱人。下身的裙子是时下流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股。
　　郭广坤正仔细的打量着她，只听这女子冲着服务生大声道：“来杯君度，加冰！”俯仰之间香风阵阵，他虽然对香水没有什么研究，但是还是觉得非常宜人。然后她已经笑着开口说到：“你好，这位大哥，不知道有没有荣幸和你喝一杯呢？”
　　“对不起，我没有兴趣，”思路被人打断，郭广坤自然有些不高兴，皱了皱眉头说道。
　　“你不觉得这样拒绝一个女人的要求太没有绅士风度了？我看得出来，你有心事对吗？”女人用眼睛直勾勾的盯着他说道。
　　“哦，你怎么看出来的？”郭广坤也用询问的目光看了看她，看得出来这个女人相当聪明。
　　“男人到这个地方却没有去寻欢，而是一个人默默的喝闷酒，还不能说明问题吗？”
　　“也许我是在等人呢”郭广坤饶有兴致的看着这个女人。
　　“你的表情可不像等人呀，一般等人要间隔几分钟掏出，然后再朝四周望望，你却没有呀……”这个时候酒水来了，她喝了一口解释道。
　　“你的分析很有道理，干什么的，搞心理的？”郭广坤虽然口中询问着，心中却郁闷不已，不知道这个女人到来到底有什么事儿。
　　“呵呵，不是，你没有听说女人的第六感超强吗，我猜的，只是看你有些顺眼而已，怎么你是警察，查户口呀……”她见郭广坤没有接自己的话茬，就有些惊讶的说道，“你不会真的是警察吧？”
　　这个时候小赵恰好退了出来，看到郭广坤面前坐了一个大美女，他立刻觉得鼻子热热的屁颠屁颠的跑过来说道：“郭大哥，还是你厉害，这么快就泡到一个美女，嗨……美女，你好！我叫赵明，和郭大哥在一个地方上班。”他猴急似的靠着那个女人坐下。
　　“你好，原来你们一起的呀，很高兴认识你，你们两个在什么地方工作呀？”那个美女冲着小赵笑盈盈的问道，就这么一笑，小赵觉得自己的骨头都酥了。
　　“哦，我们在电视台工作，有机会到电视台玩呀，说不定还有机会见到明星呢”小赵是自来熟，热心的介绍着，不过让郭广坤感到搞笑的是他有意把自己的工作说的含糊，显然也害怕说出自己是保安让这个女人失去兴致。
　　郭广坤始终淡淡的笑着看着两个人插科打诨，既没有阻止小赵把两人的祖宗十八代都说出来，也没有接他们的话头，小赵兴致勃勃没有发现他的异常，倒是那个女人似乎很细心，说话的时候不时对准郭广坤，显然不想冷落他……
　　“不好意思呀郭大哥，我的魅力太大了，又让你当了一回电灯泡，”两人走出酒吧，小赵不住的亲吻着手机上刚刚存下来的号码，带着坏笑说道：“我感到这个女人明显对我有意思，不停的对我问东问西。”
　　“原来你也知道呀，呵呵，”郭广坤并没有反驳他自作多情的想法，其实到最后他已经猜出这个女人显然是和自己与罗大龙说话有关，他现在隐隐感觉到自己踏入了一个看不见的漩涡当中。
　　他刚走到门口就听到对面的门打开了，露出刘雅琴穿着睡衣略显疲倦的面孔，“你怎么还没有睡呀，我不是说万一回来晚了就不用等我了吗？”
　　“还没有睡着呢，听到你上楼的声音就起床，你吃过饭没有，电饭锅里还给你热着菜呢。”刘雅琴理了理额头前的乱发说道。
　　“早吃过了，要不是小赵早就回来了”郭广坤掏出钥匙打开门说道，“进来吧”
　　“太晚了，我要睡觉了，”刘雅琴摇了摇头就要关门。
　　“别，”郭广坤一把把她抱起，然后让她把门带上，就这样抱着自己的卧室中，“今天晚上咱们一起睡”
　　“晓慧半夜会起来的”刘雅琴红着脸说道，虽然两个人的关系晓慧早已经知晓，但是毕竟还有一层窗户纸没有捅破，所以就一直没有睡在一起。
　　“没事，她半夜哪会到你房中看呀。”郭广坤这么一说，她也就不再坚持，知道她这几天加班累，也没有动手动脚，而是让刘雅琴靠着自己的胸膛说些甜蜜的话语。
　　接下来的日子仍然平淡如水，要说变化就是周睛经过值班室的时候变得更冷漠了，似乎她和郭广坤之间什么事情也没有发生一般。
　　转眼又到了郭广坤休息的日子，这天恰好是星期天，三个人商量着到市郊的二担山上游玩。二担山算是两座孤山，因为远远的看起来像两个被挑着的箩筐，才有了这个名字。湖阳市地处在平原地带，这两座山海拔只有五百米，山虽然不高，但是胜在紧靠湖阳市，到这里游玩的人还是很多的。别看山不大，却修了几座庙宇，常年香火不断。
　　因为是周末，到这里的游人更加多，郭广坤三人好久没有出来游玩，也显得兴致勃勃，尤其是晓慧，更是蹦蹦跳跳，像一个兴奋的精灵，她在半山腰恰好遇到了一个同学，和他们二人打了招呼以后，就快步跑到山顶去了。
　　而郭广坤则随意的转动视线，看着一个个或火爆或者性感的女人在自己身边经过，忍不住的发出几声感叹，惹的刘雅琴一路上把他掐了几次。
　　五百米也就一里路的样子，不过那是海拔，虽然修了阶梯，只是对于长期在都市中车来车往的居民来说并不容易，郭广坤倒是没有反应，刘雅琴现在却已经开始气喘吁吁了。
　　“咱们休息一会儿再走吧”看她累得样子，郭广坤有些心疼的擦了擦她渗着汗水的额角。
　　“嗯，找个没人的地方吧”刘雅琴看着满山的松树说道，阵阵山风吹来让浑身的暑意消失的无影无踪。
　　“看到美女两只眼睛就不够使了吧？”刘雅琴找了一块干净的条石坐下来，然后拍了拍旁边示意郭广坤坐在那里。
　　“没有呀，你说什么？”
　　“还说没有，刚才还是一个劲儿的眼睛朝那个女人胸前瞟，你们男人都是这样，吃着碗里的看着锅里的”看平时百依百顺的刘雅琴略显吃醋的嗔怒样子，让郭广坤心痒不已，手搂紧她轻轻笑道：“好妹子，你是不是今天早上出门喝了二斤陈醋呀，不然怎么醋劲儿那么大？”刘雅琴顿时玉面飞霞，半羞半嗔地道：“你就会胡说八道了，谁吃醋，人家哪有？”看郭广坤一副根本不相信的样子，羞恼的在他的胳膊上一拧：“没有就是没有，不准你这副表情，你什么意思？”小女人呀，郭广坤把手从她的淡黄色的T恤衫领口里探了进去，隔着内衣握住一侧丰满滑腻的酥胸，然后在她的脸颊上亲吻了一口轻轻道：“有你这个迷死人不偿命的女人，你老公我怎么会对一个外国女人感兴趣……”
　　她顿时感到身子热呼呼的，尤其是在郭广坤触摸的部位立刻酥软起来，似乎已经没有半点力气了，赶忙抓住他的手软绵绵的道：“不要胡闹了，山上那么多人，被人发现了怎么办……”郭广坤轻轻捻着她胸前那渐渐变硬膨大的蓓蕾，低声说到，“刚才可是把我拉到松树下的，说这里安全，没有人看到？”她口中虽然推辞着，但是却已经动情，听到郭广坤小声的调笑声，羞得娇腮愈红，星眸含着无尽的媚意，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人，用手捶了他一下轻轻的道：“哪有你这样理解的，我只是想两个人歇歇，你动这么多歪心思！”
　　“谁动歪心思了，我这不是给你检查身体吗？”郭广坤在刘雅琴耳边轻轻的说着，另一只手已经沿着她的腰肢，钻进运动裤中向深处探去……刘雅琴脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的……谁相信你的鬼话？”却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那只色手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　守寡多年后，上天终于给了一个爱自己的男人，让她平静的心底如同池水中投了一个石子一般激起很大的涟漪，她知道郭广坤真的爱自己，而她也爱这个男人，希望为他做任何事。
　　“怎么不相信，我妹子全身都是宝，尤其是那张小嘴……”
　　“你……就会胡说八道”脸上一红，只得低声嗔骂道：“不准你再说了，要是给人听见了……可不成。”郭广坤不以为然的笑道：“哪有什么关系，你是我老婆，我们做什么事儿还要别人批准不成？”刘雅琴红着脸道：“谁是你老婆……你别乱说，我还没有同意嫁给你呢……厚脸皮”
　　她今天上山其实有两件事情，一时郭广坤腿好了，这次上山给菩萨上柱香，希望她保佑一家人未来平平安安的，在一个就是找人算算姻缘，第一次的婚姻失败给她很大的压力，想起那不堪的往事，刘雅琴就一阵难过。
　　当初她和晓慧的父亲结婚之前，晓慧的奶奶就找人算过两人的生辰八字，说他们的八字不合，结了婚可能会出事，当时说的人毛毛的，晓慧的奶奶就反对两个人的婚事，但是那个时候提倡自由恋爱，晓慧的父亲顶住压力结婚，没有想到最后却出了意外。
　　自己前夫死的时候被他母亲一个劲儿的抓着头发骂她是扫把星，说当初就不应该让两个人结婚的。这些压在心底的往事她自然不会给郭广坤说的，可是心底却留下了阴影，她总以为自己是克夫命，所以才三番五次的推脱和郭广坤的婚事。
　　她现在虽然口中似无意的撒娇，其实心中却非常紧张，有了第一次的意外，她真的害怕这次去算命还是得到不好的结果，心头一直压着恐惧，现在到山上来就有些害怕，所以才装作累了要休息。
　　“老婆，想什么呢？”郭广坤见她突然不开口了，就索性吻起她粉嫩的脖子来，逼得她连连喘息，同时调笑：“再不说话我就给你来个就地正法，古人不是说过，山间春色足，树荫指归路吗？”
　　“不……不要”刘雅琴在他的怀中奋力抵抗，偏生全身软绵绵地，一点劲儿也使不上。
　　“真是煮熟的鸭子肉烂嘴不烂，瞧你湿的……唷，我只是随口说说而已，怎么这么快？”
　　郭广坤的大手伸到她运动裤的手贼兮兮地乱摸，弄得她浑身发颤，不住在他的怀中直喘。当郭广坤抽出自己的大手，把丝丝亮晶展现在她的面前，刘雅琴羞得脸上要拧出水来，


第34章 一门双丈夫，母女有缘人
　　寺不在大，有神则名，令郭广坤想不到的是这座寺庙竟然招来这么多善男信女，看着大殿内外跪的密密麻麻的人群，他才知道刚才刘雅琴没有夸大。
　　这里供奉的是大慈大悲救苦救难观世音菩萨，按照刘雅琴的说法就是这里的菩萨非常灵验，很多疾病缠身的人来此烧香拜佛后，都变得健健康康，而且寺中还有几位年龄加起来将近三百岁的得道高僧，来这里的善男信女都把他们成为大仙。
　　郭广坤对这种糊弄人的说法自然不相信，本来他没有打算参拜，但是经不起刘雅琴的劝说哀求，只得随她的心思。
　　听了刘雅琴的劝说他才知道原来烧一柱香也有这么多的门道，先将香点燃后，要恭敬的用两手的中指和食指夹着香杆，大姆指顶着香的末端，平举放置在胸前，香头和菩萨像对齐，然后举香齐眉，第一支香要插在中间，口中默念：“供养佛。”第二支香插右边，念：“供养法。”第三支香插左边，念：“供养僧。”
　　插完香，双手合掌，心中默念：“愿此香华云，直达诸佛所，恳求大慈悲，施与众生乐。”
　　看她做的这么虔诚，郭广坤呼也只得耐着性子陪刘雅琴做了一遍。这个时候晓慧这个丫头却不知道跑到什么地方去了，也不见踪影，两个人就在寺庙内闲逛。
　　除了大殿的一进院子热闹外，其他的院子倒是显得非常幽静，为寺庙增添了威严的气氛，在洪恩殿前还保存有明代初年的大钟和牛皮大鼓，相传当年黄钟敲响十里可闻，大鼓垒动，声掣于天。寺院内栽了许多松柏，其中一颗据说是三国时期武圣关羽亲手所栽，名“武圣松”，上边被游人挂满了红线，估计是被人误当成月老了。不过看了松树前面的石碑才知道，原来那颗松树早在宋代已经被砍伐，这株松树是明末在原地上栽种的，现在仍然被称为“武圣松”，近几年来寺内建筑逐渐恢复原来的盛况，山门上还有民国末年一位书法大师题写的“武圣通禅”四个溜金大字，院墙亦粉刷一新。
　　在他们想进寺庙后面的一个僻静的小院落时，却被一个小沙尼给挡在了外边，说是里边住着一位长老现在正在会客，不让人打扰。
　　他们本来就是随便转转，也就转身要走回去，没有想到刚走了几步，就听到里边一个苍老而浑厚的声音轻唱：“两位施主请留步，过其门为何不入，佛门洞天，有缘入内。”
　　刘雅琴二人不由得相对望了一眼，不知道里边的僧人是何用意。
　　小沙尼重新合什行礼道：“老师父请两位施主进去相谈……请……”
　　他们两个都感觉有些诡异，因为院墙高筑，上边青苔累累，根本看不见外边的情形，刚才三人说话声音又小，而且自始至终郭广坤都没有开口说话，里边的僧人又怎么知道他们是两个人一起来的呢，但他们还是跟在小沙尼后边进了小院。
　　里边果然别有洞天，三棵老松树掩蔽。松下有两间小房子，进了房间之后，只见一个穿着西装的中年汉子恭敬的坐在一位看不出年龄的老僧前面，只见那老僧面色干枯，一脸枯寂之色，显得非常瘦小，似乎一阵风就能够把他吹倒，但是仔细看起来却带着一股祥和的气氛，整个人都融入到这整个屋子的环境当中。
　　“两位少坐片刻，我给这位施主算好就行，”他拿起桌子上的一张白纸，开口朗声说道，“修禅之人，一心向佛，大道三千，我取其一，算命本不是我的功课，只是小僧年轻的时候四方云游，想以万法证大道，所以对此也略有涉及。人命三分通于天，七分人世间，施主听听就可以了，不过千万别太过于当真就是。”
　　只见那个带着眼镜的斯文男人微微点了点头说道：“大师谦虚了，我听人说大师一向算的很准，还望大师给我指点迷津，日后顺利，一定对贵寺有重谢。”郭广坤心中很有些不以为然，看得出来这个中年人很虔诚，他已经在心里计划，等下让这个僧人算命，好好的出一下他的丑。
　　老僧人看了看那张纸上所写的生辰八字，如同老松树皮一般的脸上闪动着几丝差异，缓缓的抬头看了看中年人，最后把目光完全听在他的脸上良久才开口道：“施主果真不是凡人，看施主的面向鼻中微凹，天庭却是饱满，相信事业上虽有挫折，但是却是一个大富大贵之人。”
　　这种模棱两可的话，任谁都能够说出一段，这就像大家以前听到的那个算命的故事一样“夫在母先亡”主要看你怎么理解了，郭广坤有些失望的偷偷看了老僧人一眼，发现他仍然恒古不动的坐在那里。
　　中年人也显然不满足，又开口求到，“还请大师对我进来的运程指点一二”他的样子仍然很虔诚，虽然不认识此人，但是郭广坤可以肯定他一定是一个大人物，他知道尤其是像这种人物，越是笃信神明。
　　“你的生辰很了不起，是紫微中天之局，紫微星属己土，乃南北斗中天之帝王星，紫微化气曰“尊”，为官禄主，所以命宫紫微坐守的人，多是心高气傲，不甘雌伏人下，主人识达远见，独具慧眼，能屈能伸，大限流年逢，必与与贵人有关。如果你祖上风水可以的话，将来必是冠绝天下，领袖三军群雄之人物。”
　　郭广坤二人都有些诧异的注视着中年人，都隐隐约约感觉到他的不同，听老僧人话里话外的意思这个中年人很厉害，郭广坤在心中梳理了一遍，却发现自己对此人根本一点印象都没有，这个时候又听到老僧人开口说到：“你近来有一件事情很难以决断，所以才来烧香，送施主一句话，不做是错，做了更错。言尽于此，施主请回吧。”
　　中年人听了这话脸色不由得变了几变，最后恭敬的站起身子说道：“多谢大师指点迷津，日后有缘再来讨教，”然后毕恭毕敬的后退到门口才转身离去。
　　等老和尚看向郭广坤二人，出口的的第一句话差点没把他下个半死：“施主二人想必是求姻缘，只是你们虽有夫妻之实，恐怕没有夫妻之名。”
　　刘雅琴也被说的脸上一红，她见老僧人一口就点出她和郭广坤之间的关系，知道这个僧人肯定是得道高僧，赶忙站起来鞠了一个躬虔诚的说道：“大师真的是天上的神仙，还请你为我们指点指点，以后该怎么办？”
　　“恕小僧直言，你二人进门之时，老衲便细看了一眼。女施主有丧夫之迹，应该是几年前的事，今日却显示将有喜事降临，所以才出言相劝，施主二人还请吧生辰八字写与纸上”老僧人又开口说到，这个时候郭广坤也相信了七分，赶紧把自己的生日写了出来。
　　“紫微绕顶，一天怎么出现了两个紫微，”郭广坤刚把自己的生辰八字递过去，老和尚豁然睁开了微闭的双目，怔怔的打量着郭广坤，似乎有些难以置信的样子。
　　“大师，可有什么不妥，大师……”郭广坤二人不知道老僧人的意思，互相望了一眼，刘雅琴开口问道：“大师可有什么话要指教我们？”
　　“两个紫微星相遇，真是千古偶遇呀，你们不用紧张，这位男施主的命格很好，是化蛇成龙之像，如果将来化龙成功，必将是绝顶人物，只是他这一生桃花缠身，牵盼太多，能不能化龙却是很难说，阿弥陀佛！”
　　听着老僧人口中说出来的话，两人全都感觉是在听天书一般！郭广坤忍不住开口问道：“大师说的似乎太过于玄奥了……能不能再说的详细一些？”
　　老僧人并没有回答他的提问，而是自顾自的提起桌子上的毛笔，在一张宣纸上刷刷的写了几行，递给刘雅琴说道：“这张纸施主自己保管着，不要给其他人看，上边的话日后你自然会明白的。阿恒，送客！”
　　房门咯吱一声打开，站在外边服侍的小沙尼开口说到：“三位施主请……”
　　来那个人被送出小院后，都感觉晕晕乎乎的，不知道老和尚话里到底是什么玄机，不过仔细回想起来，却让人不由自主的相信了七分，而刘雅琴脸上也多了几分愁容。
　　“别想那么多了，刚才那位师傅不也说了吗，命运是三分天注定，七分靠打拼，这些东西太玄妙了，太飘渺虚无了，你还是不要相信为好。”郭广坤自然知道刘雅琴是因为刚才的事情而苦恼，所以就开口劝慰道。
　　“我知道，没事的，你去看看晓慧这个丫头跑到什么地方了，我做这里歇会儿”刘雅琴勉强的笑了笑，然后开口说到。
　　“嗯，你坐着里，我找到晓慧就回来，等着我，”郭广坤点了点头，然后他拨通走到远处拨通晓慧的手机，虽然手机在山上信号不好，但是寺庙却处在山上，还是有些信号的。
　　“喂，小丫头，你一个人跑到什么地方了，怎么半天看不到人影？”郭广坤接通电话，就开口询问道。
　　“叔叔，那边一个人被砍伤了，你快点过来呀，他浑身都是血。”晓慧的声音很低，语言之中带着一丝恐惧。
　　“什么，在什么地方，你等着……好，公墓区，是吧……我马上过去”郭广坤本来想通知刘雅琴的，想了想还是一个人朝山坡南面跑去。
　　晓慧说的那个地方他知道，就在山脚下，成片的坟地，据说是二担山附近的几个村庄的祖坟，其实实行火葬后，这里的村民仍然是讲究入土为安，把骨灰盒埋在坟地里边，虽然国家一再强调不要让死人占用活人的地，但是却屡禁不止，毕竟谁也不想让人骂成是不孝子孙。
　　郭广坤实在不知道晓慧怎么跑到坟地去了，而且怎么会遇到一个被砍伤的人。
　　其实晓慧和一个同学一起玩，两个人整天不是学校就是家中，突然来到野外都像脱了缰的野马一般，在山上撒了欢的跑，看什么都觉得新鲜，尤其是山上的野花野草，而这个时候她那个同学却提出到山坡上才野茶，这种野茶算是湖阳市的一种特产，开着紫色的小花，闻上去非常香，主要长在沟边和坟地周围，功效则是祛火败毒，比牛黄解毒片还好用，乡村的人在野外耕田放牧的时候看到这种东西都会采在家中，有人专门到村里收这种茶叶，一斤八十多块呢。
　　她们不到两个小时就采摘了一塑料袋，正高高兴兴呢，却突然发现前面躺着一个浑身是血的人，顿时都有些吓傻了，这个时候恰好郭广坤的电话打过来，晓慧赶忙把事情给他说了一遍。
　　郭广坤不顾山道崎岖，一路朝下奔去，远远的就看到看到坟地边上站着两个人，其中一个就是晓慧，她这个时候也发现了郭广坤，正挥着手大声喊着。
　　郭广坤跑到她们身边气喘吁吁的停下来，喘了一口粗气问道：“人呢，在什么地方……？”
　　“那里，在那里，”晓慧她们两个人急忙领路，一直把他带到那个昏迷过去的人面前。
　　只见那个人西服上砍了几刀，里边雪白的衬衫上也沾满了血迹，郭广坤把他的身子小心翼翼的翻过来，脸上一惊，这个人他竟然认识――就是前几天刚刚找过他的城北帮的老大罗大龙。他试了一下罗大龙的鼻子，还有呼吸，赶忙说道：“这个人还有救，晓慧你们两个快点回去吧，到山上你妈还在那里等着呢，我拨打120，等下把他送到医院，这个人叔叔认识。”
　　郭广坤把她们劝走后，又拨通了急救电话，在山脚下急急的等着，却不知道罗大龙是怎么回事，手可通天的人物怎么转眼之间就被人砍了。
　　而刘雅琴坐在石头上等了一会儿，伸手掏出那个僧人刚才写给她的纸条，上边只有两句话，“一门双丈夫，母女有缘人”


第35章 给晓慧按摩
　　事实上，当罗大龙被急救人员手忙脚乱的抬上救护车的时候他就醒来了，他刚才也不是完全失去意识，只是眼皮儿特别重，模糊能够听到郭广坤的声音。
　　“哥们儿，有烟吗？”没有想到这是他睁开眼睛的第一件事情，让几个急救的人哭笑不得。
　　一个护士模样的人当即黑着脸冷冷地说道：“有，你如果不要命的话，尽管吸，一看你们两个就不像是好人。”只见那个护士长的并不算绝色，但是胜在可爱，两颗小虎牙微微的翘着，给人一种邻家小妹的感觉。
　　“用不用给你兄弟打个电话？”乡间的土路很颠簸，郭广坤刚掏出手机没有想到车子一个趔趄，手机差点砸在罗大龙的脑袋上。
　　“不用，一会儿你给我付住院费。”罗大龙咬着牙强忍着疼痛说道。
　　“靠，我和你有这么熟吗？呢”郭广坤看他一副理所当然的模样，没好气的说道。
　　“嘿嘿，做人怎么能不负责到底呢，我不相信你见死不救”罗大龙自信的说。他非常相信自己的眼光，成为一个上位者，他不可能连基本的眼光都没有，事实上在酒吧里第一眼看到郭广坤他就知道这个男人是条汉子，是一个讲义气的人，这年头讲义气的人已经不多了，对这种人他非常看重。原来听自己的手下报告说他能打，但是见面后就知道这条汉子肯定也不是池中之物，就没有了收为己用的心思，所以他才会说出交朋友的话。
　　在这一点上他没有说谎，自己好歹也算是个人物，并不是是个人他都会交朋友的，只是郭广坤的拒绝让他有些遗憾，谁料无意插柳柳成荫。他竟然救了自己，这就让他顺水推舟叫郭广坤帮他付钱，两人以后有了更进一步的可能。
　　罗大龙虽然失血过多脑海中有一股眩晕的感觉，但是他在被人砍杀的时候早早的护住自己的要害部位，所以虽然看上去浑身是血，伤势其实并不算严重。
　　“算我倒霉，行了吧”郭广坤见他吃定了自己，只好点点头说道，“等下我去取钱。”
　　“你们少说一点话，你以为自己是铁打的，别硬撑着了，”这个时候那个小护士又插言道。
　　罗大龙点名要进特护病房，郭广坤一个劲儿的笑骂他，最后还是帮他把住院费交齐，这一闹已经中午一点了，他去医院的途中给刘雅琴打了一个电话，简要的说了一下自己这边发生的事情，为了不让她担心也就隐瞒了和罗大龙认识的事儿。刘雅琴说自己要下午才能回来，让他一个人解决中午的吃饭问题。
　　郭广坤挂断电话，立刻想起了自己的初恋情人罗雪薇，上次因为刘雅琴在场，他也没好意思和她过多交谈，现在有时间何不请她吃顿饭。没有想到他到值班室询问的结果是罗雪薇昨天晚上值得是夜班，要到下午才来上班，他只得放下这个心思一个人在街头的小饭馆里吃了一碗炒面。
　　回到家里一身汗津津的，午后的太阳越来越毒辣，他把自己脱的赤条条的钻进卫生间中冲了一个凉水澡，然后穿上大裤头躺在凉席上睡觉。
　　风扇呜呜的扇着，郭广坤不大一会儿就睡熟了，午后特别乏力，他在朦胧中听到了楼道里有响动，知道应该是刘雅琴母女回来了，但是实在聚不起来力气，登山的时候倒也不嫌，没有想到回来歇一会儿全身酸疼，于是就自己又一个翻滚睡熟。
　　正迷迷糊糊的时候，突然感到自己的鼻子痒痒的，他忍不住的伸手挠了一下，重新睡了过去，没有想到紧接着他又感到鼻子一阵一阵的搔痒，接着传来几声轻笑。
　　郭广坤知道这应该是刘雅琴在捉弄自己，这个女人现在背地里越来越带着小女人性子了，或者这才是她的本性吧，每次郭广坤懒得起床她都故意挠自己的痒，把他吵闹醒了之后一脸坏笑的看着自己，仿佛一个淘气的小女孩子。
　　“雅琴，别闹了，我快困死了，让我睡一会儿”他又翻了一个身，连眼睛都没有睁开一下。
　　“噗哧，”又是一声轻笑，声音接着消失的无影无踪。
　　就在郭广坤以为自己的祷告起效的时候，鼻子又传来一阵酥痒，这让郭广坤猛然伸出自己的右手，恰好抓住她捣乱的手臂，然后猛地一拉，一个香软的身体尚未反应过来，一下子倒在自己的身上。
　　“看你还闹，再闹我可要打你屁股了……”郭广坤闭着眼睛调笑般的搂着她的身体，凭着感觉找到她那软软的嘴唇。
　　女人的身体一软，鼻子中发出低沉的轻哼，玉手拼命的在他的胸膛上轻捶着，脑袋也在郭广坤的怀中左右摆动，想挣脱他的束缚。
　　“把我吵醒了，哪有这么便宜的事儿，就地正法”郭广坤用嘴堵住了她的反抗，舌头撬开她的贝齿，左手隔着衣服捏住她的身体，耳朵里传来她娇羞地鼻音。
　　接着他放开女人的嘴，在她的耳边轻轻地说：“看你还敢瞎胡闹，下次你如果再这样让我不得安宁，我就让你给我……”
　　等等，这不是雅琴，郭广坤心中一颤，这种体香是……好象是晓慧的，刚才的笑声也不像是刘雅琴。这下可出大丑了，他更不敢睁开眼睛，害怕两人面对这样的尴尬事情，知道睁开眼睛面对的后果，他索性就闭上眼睛，装作自己尚未醒来。
　　晓慧此刻娇躯软软的压在郭广坤的怀中小脸红得天边的晚霞，伸手艰难的推搡着他的胸膛，嫩白的脸颊上微微罩上几点粉红，水汪汪的眼睛流转间羞意荡漾。
　　她本来奉母亲的命令来找郭广坤的，没有想到看到他在床上睡的这么死，就灵机一动想了一个整人的法子，拽了半根头发用发丝撩拨着他的鼻子。
　　可是郭广坤因为实在太困，根本不想睁眼起床，还把自己错认为母亲，这让她更加来了兴致，一时间捉弄不断。
　　只是她万万没有想到郭广坤突然抱住自己不放，还一个劲儿的亲吻，使得她无从开口，就这么一犹豫，郭广坤的大手仿佛有魔力一般在自己的身上摸索。
　　因为天气炎热，她回来之后就换上了清凉的短裙，所以裸露的肌肤让两个人的敏感度增加，再经郭广坤这么一摸索，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人酥软成一团。
　　“郭叔……是我，快让我起来……”还没有等郭广坤想出对策，晓慧已经忍不住的轻声开口，她不敢再这样下去了。
　　“晓……晓慧”郭广坤知道这个时候也没有办法再装下去，值得睁眼眼睛，发现她的小脸已经沾满了粉红色的彩霞，离自己不到五厘米，可以清晰的感觉到她身上散发出来的淡淡的女子香味，“你怎么……怎么是你呀……”郭广坤这个时候的确有些慌乱，赶忙松开自己的手，一个劲儿的小声说到：“对不起呀，晓慧，我不知道……我以为是你妈呢……”
　　“我……我没事，我妈让你过去呢，对了我们在路上买了几斤苹果，特别甜……”晓慧讪讪地说道，尽量把自己装成像没事人一样，“这不，刚才在我……你快过去吧。”说完就离开他的卧室。
　　“哦，我马上过去”郭广坤赶紧回应，然后又找了一件汗衫穿在上身，这才走出门去。
　　进屋的时候刘雅琴正在洗苹果呢，而晓慧则好像无事一样，眼睛盯着电视屏幕，正在这个时候刘雅琴的电话响了，原来厂里边的硪塑送到了，要她去清点数量，人家工人们等着入库呢，本来也轮不到她，只是那个仓管回娘家了，一会半会赶不会来，而司机等着要送下一家呢。
　　刘雅琴值得急冲冲的换了换衣服跑出门去，郭广坤看着大热天的不想让她去受罪，哪知道刘雅琴说这算是加班，而且厂里很急，无奈郭广坤只好把她送到楼下，在楼下的小卖店里买了三个冰淇淋让她带一个在公交车上吃。
　　看着车子离开，郭广坤才重新上楼，他把一个冰淇淋扔给晓慧，没有想到这个丫头猛地把他手中的夺过去说道：“我不喜欢牛奶的，想吃豆沙的。”
　　一时两个人又静了下来，冰淇淋全部化到肚里，暑气也完全消退，这个时候郭广坤才想起来要解释刚才的事情：“晓慧，真的对不起呀，刚才郭叔叔确实不知道”
　　“都说了不要再说了，你还说……谁知道你是不是有意的……”晓慧有些嗔怒的抬起光洁的小脚在郭广坤的大腿上蹬了一下。她回来穿着运动鞋脚被捂的有些苍白，就把鞋子脱了，光着脚丫子在凉水中泡了几分钟，现在回过血来，看上去柔柔嫩嫩的纤巧粉嫩的足掌，圆润可爱的脚趾，宛如海贝的脚指甲，看上去非常诱人，令郭广坤不由得多看了几眼。
　　“郭叔叔，你说我的脚好看不好看呀”晓慧看到他的目光，忍不住的又抬高了几分，把玉足在沙发上不住的蹬动着，笑咪咪的问道。郭广坤刚刚咬了一口苹果，马上开始咳嗽起来，他现在是点头也不对，摇头也不对。
　　晓慧随即又板着脸，一本正经的说道：“哼，再好看你也只能饱眼福，不准摸，否则我就告诉我妈。”
　　这个小丫头，越来越让人摸不着头脑了，古灵精怪的话语让郭广坤应接不暇，只得抱着非礼勿视的念头看着电视。
　　“唉，上一次山比跑个马拉松还累，脚都疼死了。”小丫头不住的用拳头捶打着小腿肚，皱着眉头轻声说到，“郭叔叔，你给我揉揉吧？”
　　“咳……咳……”一块苹果卡在他的喉咙里，差点没有把嗓子咳嗽破，这个丫头连个苹果都不让自己好好的吃，“你还是自己揉吧，”
　　“快点呀，不然我妈回来我就告诉他上次你偷看我的事儿，还有这次故意装成认错人摸我……人家一个花季少女却惨遭你的色手……”
　　“我给你揉还不成……？”郭广坤听着头大，伸手抓住她略显冰凉的玉脚。
　　柔滑晶莹的小脚抓到手里，盈盈一握，柔滑细腻，富有弹性，先轻抚着晓慧的光洁的足底，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的心忍不住跳动几分，那种触感真是妙不可言……
　　晓慧也不由自主的缩了一下脚，她也不知道自己为什么会神使鬼差的要郭广坤给自己揉脚，只是刚才非常自然的开口，现在又不好意思把脚缩回来，只好把短裙下摆往大腿中间夹了夹，不让自己走光。
　　一只手固定住她羊脂白玉般光滑玉嫩的足弓，另一只手则绕过少女光滑的足踝，然后他轻柔的抚搓、揉捏……
　　“唔……”晓慧娇羞地轻启玉齿，发出一声低不可闻的娇羞轻啼，玉颊羞红如火，身体不安地轻轻蠕动了一下，两条修长雪白的玉腿微微伸直了几分。在郭广坤的按摩下，她仿佛感觉又一根柔软的羽毛在自己的身上轻轻的拂过，仿佛微风吹过得湖面，少女稚嫩敏感的芳心一时痒痒的，还有几分酸麻……
　　渐渐的她的双腿忘记了挣扎，雪嫩如洋葱般的的足趾不断的微微蹬动，顺应着郭广坤按摩的节奏，而她的玉手也悄悄的抓着自己的衣角，一动不动。
　　郭广坤这个时候心神也镇定了几分，见她略微有些窘迫，就笑着说道：“怎么样，我这可是祖传的手艺正宗的足底按摩。”
　　当他火热粗大的手指在自己那紧张而敏感的滑嫩雪肤上按摩时，她渐渐的感到几分舒适，轻轻闭上了眼睛，对郭广坤的问话爱理不理，只是鼻子中发出一个“嗯”字算作回答。
　　她那本色中带着的几丝慵懒，令郭广坤揉捏着她的小脚，颇有些爱不释手的感觉，过了一会儿，晓慧感觉到自己脚步变得十分轻盈，仿佛在棉花上行走一般，微微的动了动说道：“好像真的很有效呀，你真是祖传的？”
　　郭广坤强忍着笑意回答：“是啊。”


第36章 晓慧的恋父情结
　　人体行为学认为整个脚都是性敏感部位,尤其以脚心和脚趾为主,与人的情欲息息相关，如果你把女人的脚趾放进手中温柔地揉捏，将会不可想像地激起她的性欲，让她的脚感到新鲜将会带动全身的感受，身体将会立刻放松下来并被同时激活，那是一种放松和刺激兼而有于第一文学 之的特别感受，当然这也与每个个体的差异有关。
　　郭广坤也不知道晓慧的足部特别敏感，只见她低垂着脑袋，轻轻咬着碎牙，想呻吟出声，又强行抑制住，俏脸已经红的跟熟透的苹果一般，两眼中充满了水汪汪的味道，不知道是因为害羞还是快意，那种神态宛如初春刚刚盛开的花蕾，虽然还没有完全开放，但是那种含苞待放的姿态，却是充满了女孩特有的青春和诱惑……
　　他有些看傻了，不知晓慧是怎么了，还以为是太热的原因，就轻声问道：“是不是太热了，这才四月份天就这么热，恐怕有三十多度吧？”
　　“嗯……呀……”她刚刚张开口，那足掌之间嫩肉摩擦的异样感觉登时令她娇躯轻微一颤，口中发出发出一声荡人心魄的呻吟，体内传来的阵阵空虚，双腿也不自觉的缩了一下，本能地夹的更紧了。
　　听着晓慧口中发出的一声似有若无的轻吟，很像发情猫咪的叫春声，让郭广坤的不禁心痒难忍，他也知道两个人现在显得特别暧昧，这样下去不定出什么事情，心里虽然这么告诫自己停下来，但是手却不自觉地加大了抚揉足趾的力度，心中的绮念也越来越浓，体内的欲望更是有隐隐勃发的势头……
　　“有时眯眯的看着你的眼睛平，有时静静的听着你的声音，有时痴痴地看着你的背影，有时默默的分享着你的开心……”正在这个时候郭广坤的手机却突然响了起来，把两个人之间暧昧的寂静气氛一扫而光。
　　晓慧原本羞涩情欲的精神更像是被提醒了似的，顿时清醒了过来，但随即脸更加红了，她立刻想起了自己刚才身体对刺激对抗无能为力的情状。
　　准确的说郭广坤应该感谢这个及时的电话，他好像喘了一口大气死的说道：“我去接个电话”说着从裤兜中掏出手机，看了一眼没有想到却是一个陌生的号码，他也没有在晓慧面前接，就自顾自的走到楼道里接。
　　“喂，谁呀，是不是打错了？”郭广坤接通电话开口问道，他的朋友基本上都知道自己的号码，这种不熟悉的手机号一般都是打错的。
　　“请问你是郭广坤吗？”电话里传来一个甜甜的声音。
　　“是呀，我是，你是谁……？”他总感觉到这个声音非常熟悉。
　　“我是周睛，上次的事儿谢谢你。”周睛的声音一如既往的甜美知性，给人一种舒服的听觉，光听这种声音就给人一种如沐春风的感觉。可是郭广坤却知道这个女人只会在这个时候表现的温柔可亲，私下里却让人有些厌恶。
　　晓慧在郭广坤刚刚出门的时候就手忙脚乱的穿上拖鞋赶紧跑到自己的卧室中，只觉得自己浑身酥软小腹窜出一道道热流，，她悄悄转过身子，果然发现裙子底下一片水渍……
　　“臭七仔，臭七仔，怎么这么让我难堪……”她心烦意乱的抓过毛茸茸的七仔，小拳头不住的在它的身上捶打着，眼中带着说不清道不明的味道，又想起了一个月前郭广坤被人打伤，她扶着郭广坤到卫生间里无意中看到的情景，顿时面红耳赤起来，
　　少女是一首朦胧的诗，在这个季节的女孩都是那么难以猜测的，她想找个人悄悄谈论一下自己的心情，可是却害怕被人传出去，要知道女孩子通常都很八卦，有句名言说得好：让一个女人保守秘密比登月球还难。
　　她害怕自己的心事被同学们传的沸沸扬扬，到时候在学校里怎么混，想了想她又从自己的床下面的纸箱子里掏出一个精致的笔记本，上边还带着一把小锁。
　　害怕母亲发现，她一向藏得很隐蔽，纸箱子里堆满了她以前上学时候的书籍，刘雅琴根本不会翻动的。
　　从文具盒中拿出钥匙打开笔记本，她沙沙的在上边写着，眼前浮现着一个高大的身影，这个身影非常模糊，她自己都看不清楚，或者说不愿意看清楚。
　　这些日子经常在梦中见到他，虽然脸色看不清，但是细节即使醒来却依然那么清晰，个子非常高大，身体非常健壮，给人一种很安全的感觉。
　　她知道睡梦中的这个人肯定不是自己的同学，或者说年纪肯定比她的同学大，在她的潜意识中也认为自己找男朋友的话肯定要比自己大。
　　或许晓慧也不知道梦其实有本能意识决定的，这就是人们常说的日有所思夜有所梦，她的父亲死得比较早，而晓慧又是一个早熟懂事的孩子。她过早的尝受了其他女孩没有尝受的心酸苦楚，每每看到母亲为这个家庭所操劳，她都在心底暗暗的发誓等自己有本事了一定要让母亲过得好。
　　单亲家庭的孩子大多数对周围的环境都有一种不信任感，这种感觉来源于他们对周围环境的抵触，外在表现为独立，其实这种独立是非常脆弱的，一旦找到支撑就会像腐朽的梁柱，一下暴雨立刻倒塌。
　　晓慧就是如此，她以前就是一个非常独立的女孩子，可是自从郭广坤和自己的母亲好上后，她心底也越来越依赖郭广坤，私下里越来越像个小孩子那样天真调皮，似乎潜意识的想让他关注自己。
　　她不明白自己为什么有这种心思，所以才苦恼，其实她不知道正是因为以上的那些原因她心头才会有一种恋父情结，而郭广坤却恰好符合她心中所有的条件。高大，有安全感。
　　***
　　“钱明天上班的时候你直接给我就行了，不用这么麻烦了，”电话里周睛一再提出两个人见一面，她要当面感谢，对她本能厌恶的郭广坤实在不想和这个女人过多的接触，所以连连推辞。
　　“我……”周睛迟疑了一下，在电话那端没有了声音，也不知道是在沉默还是另有话说。
　　“你到底有什么事儿，没事我挂了，明天再还钱吧？”郭广坤有些不耐烦的想挂断电话，他没有心情和这个女人多说几句话，可见周睛在他印象中的恶劣程度。
　　“还是今天晚上吧，八点钟在天天酒吧吧，到时候你去找我，我有事儿给你说……”周睛说完不等他反应过来，径直挂断电话。
　　“喂，喂……”郭广坤呼了几声，却再也没有声响，这才发现她在那端挂掉了，这个女人……他合上手机走进屋中，却发现客厅里没有看到晓慧，就大声喊道，“小丫头你在哪里呀？”
　　“哦，我在屋里睡觉呢，瞌睡了。”晓慧心虚的看了看门，大声回应道。
　　一直到吃晚饭小丫头都不敢直视郭广坤，显然还没有从下午的震撼中恢复过来，不过两人因为慌乱也没有发现她的异常。
　　郭广坤晚上九点去值夜班，但是因为周睛有约的事儿，他七点半就要从家里出发，告诉刘雅琴说是早点去和值班的哥们说点事儿，刘雅琴也没有多问，只是叮嘱他路上小心点。
　　就在他快到天天酒吧的时候，兜里的手机又响了，这次却是叶小莉，郭广坤赶紧把自行车停在路口，嘴中带着坏坏的调戏说道：“怎么，这么快就想我了……也对，如狼似虎的年龄……”
　　“混蛋，你正经点说话好不好，怎么开口就一副流氓的嘴脸”叶小莉在那边嗔怒的责骂到。
　　“呵呵，人们不是常说男人不坏女人不爱嘛，男人不流氓，人类要灭亡。再说了，说起流氓，你可比我要更流氓呀”
　　叶小莉啐骂了一句，听他说的很有意思，就咯咯的笑着问道：“我啥时候流氓过你了？”
　　“没有吗”郭广坤拿着电话一本正经的说道，“怎么没有对我耍过流氓，上次在酒店，人家本来是去帮你忙的，结果帮到床上了……”一提到照片的事情，叶小莉的脸一下红了。她咬着牙说道：“上回到底是谁耍流氓，提起这事儿我就恨你，你毁了我当良家少妇的机会。”
　　“喂，不要诬告好不好，你这是贼喊捉贼，我当时可是处男呀，吃的亏更大了……算起来还是你占了我的便宜，这不是欺侮人吗”。
　　“呸，混蛋，谁相信你的鬼话，”她轻声把手机放到耳朵边上说道，“你这个坏蛋，连句哄我的话都不说，就会变着法儿糟蹋人！”郭广坤知道她只是撒娇，就继续说道道：“我就喜欢糟蹋良家妇女，我现在就恨不能把你揉到身体里面，你要是出现在我的面前，看我怎么糟蹋你！”“你可以现在就来呀，我等着你……”叶小莉笑着说道。
　　“真的？”郭广坤微微一愣，口中疑惑的问道。
　　“当然，如果你能找到我的话，我今天晚上就是你的……”
　　“你这个小妖精，现在在什么地方，我马上就去找你，”听到她的暗示，郭广坤哪里还不清楚，赶忙开口问道。要知道这还是第一次他们在电视台外约会。
　　“你猜，猜对有奖”叶小莉仿佛一只狡猾的鱼儿，根本不触碰带着饵料的鱼钩。
　　“不会在电视台值班吧？”郭广坤想了想，只有这一个答案。
　　“不对，继续”
　　“你家……你不会让我去你家吧？”郭广坤又说出第二个答案，心中却有些后怕，这要是去叶小莉家万一被抓到可算是现场直播了。
　　“有贼心没贼胆的家伙，我就在家里，你来呀……”叶小莉心思敏感，听出了郭广坤的迟疑，有些不高兴的说道。
　　“真的让我去？”郭广坤仍然有些不确定。
　　“你说呢，来不来？”叶小莉赌气的问道。不知道为什么她竟然会对这个问题如此的介意，自从和郭广坤阴差阳错好上后，她就事事顺从，把心思转到了这个男人的身上，虽然有时候男人有点霸道，但是到最后她还是听郭广坤的，可是现在听到他有些害怕，她心中难受起来。
　　“好，说地址吧？我马上过去，最多三十分钟。”郭广坤本来还有些顾及，但是听叶小莉不在乎，他也就放下心来。
　　“大光明电影院门口，快点，我买了两张电影票，八点十五开演，你过来吧。”叶小莉听他答应，也就不再捉弄他，说出了自己打电话的目的。
　　“这个……”郭广坤有些犹豫，他现在才想起和周睛有约的事儿，她还在天天酒吧里等着呢。
　　“怎么了？”手机那端叶小莉轻声问道。
　　“没事，我很快就到。”郭广坤只能牺牲一下周睛了，反正自己也不想见她。一天之内接到两个台花给自己打电话，任谁都感到自豪，他也是如此，可是现在却在想怎么解释对周睛放鸽子的事情。
　　“是周小姐吗？”郭广坤想了想还是拨通电话，“是这样的，我吃坏肚子了，现在正在医院挂吊瓶呢……对，实在去不了，真的不好意思呀，钱你明天再还吧”郭广坤说完就挂掉电话。
　　而电话那端的周睛自然不相信他的鬼话，从一于第一文学 开始他就推辞，她实在想象不出这个男人为什么就不想见自己呢，平时她和那些老总们相约，一个个都笑逐颜开，非常高兴，似乎还带着几分自豪。可是这个男人，一个小小的保安竟然三番五次的拒绝自己，真的不知道他在想什么，周睛狠狠的在方向盘上捶了几拳，把喇叭打得直响。
　　“真是不识抬举，他还真把自己当成一个人物了”周睛在口中骂道，愤怒之余心中也升起了几分好奇，不知道这个保安到底为什么架子这么大，就又拨过去。
　　郭广坤也知道他刚才的行为惹怒了周睛，看到她拨过来，也不理会，直接挂断电话，这令周睛郁闷不已，却又拿他没有办法。


第36章 晓慧的恋父情结
　　人体行为学认为整个脚都是性敏感部位,尤其以脚心和脚趾为主,与人的情欲息息相关，如果你把女人的脚趾放进手中温柔地揉捏，将会不可想像地激起她的性欲，让她的脚感到新鲜将会带动全身的感受，身体将会立刻放松下来并被同时激活，那是一种放松和刺激兼而有于第一文学 之的特别感受，当然这也与每个个体的差异有关。
　　郭广坤也不知道晓慧的足部特别敏感，只见她低垂着脑袋，轻轻咬着碎牙，想呻吟出声，又强行抑制住，俏脸已经红的跟熟透的苹果一般，两眼中充满了水汪汪的味道，不知道是因为害羞还是快意，那种神态宛如初春刚刚盛开的花蕾，虽然还没有完全开放，但是那种含苞待放的姿态，却是充满了女孩特有的青春和诱惑……
　　他有些看傻了，不知晓慧是怎么了，还以为是太热的原因，就轻声问道：“是不是太热了，这才四月份天就这么热，恐怕有三十多度吧？”
　　“嗯……呀……”她刚刚张开口，那足掌之间嫩肉摩擦的异样感觉登时令她娇躯轻微一颤，口中发出发出一声荡人心魄的呻吟，体内传来的阵阵空虚，双腿也不自觉的缩了一下，本能地夹的更紧了。
　　听着晓慧口中发出的一声似有若无的轻吟，很像发情猫咪的叫春声，让郭广坤的不禁心痒难忍，他也知道两个人现在显得特别暧昧，这样下去不定出什么事情，心里虽然这么告诫自己停下来，但是手却不自觉地加大了抚揉足趾的力度，心中的绮念也越来越浓，体内的欲望更是有隐隐勃发的势头……
　　“有时眯眯的看着你的眼睛平，有时静静的听着你的声音，有时痴痴地看着你的背影，有时默默的分享着你的开心……”正在这个时候郭广坤的手机却突然响了起来，把两个人之间暧昧的寂静气氛一扫而光。
　　晓慧原本羞涩情欲的精神更像是被提醒了似的，顿时清醒了过来，但随即脸更加红了，她立刻想起了自己刚才身体对刺激对抗无能为力的情状。
　　准确的说郭广坤应该感谢这个及时的电话，他好像喘了一口大气死的说道：“我去接个电话”说着从裤兜中掏出手机，看了一眼没有想到却是一个陌生的号码，他也没有在晓慧面前接，就自顾自的走到楼道里接。
　　“喂，谁呀，是不是打错了？”郭广坤接通电话开口问道，他的朋友基本上都知道自己的号码，这种不熟悉的手机号一般都是打错的。
　　“请问你是郭广坤吗？”电话里传来一个甜甜的声音。
　　“是呀，我是，你是谁……？”他总感觉到这个声音非常熟悉。
　　“我是周睛，上次的事儿谢谢你。”周睛的声音一如既往的甜美知性，给人一种舒服的听觉，光听这种声音就给人一种如沐春风的感觉。可是郭广坤却知道这个女人只会在这个时候表现的温柔可亲，私下里却让人有些厌恶。
　　晓慧在郭广坤刚刚出门的时候就手忙脚乱的穿上拖鞋赶紧跑到自己的卧室中，只觉得自己浑身酥软小腹窜出一道道热流，，她悄悄转过身子，果然发现裙子底下一片水渍……
　　“臭七仔，臭七仔，怎么这么让我难堪……”她心烦意乱的抓过毛茸茸的七仔，小拳头不住的在它的身上捶打着，眼中带着说不清道不明的味道，又想起了一个月前郭广坤被人打伤，她扶着郭广坤到卫生间里无意中看到的情景，顿时面红耳赤起来，
　　少女是一首朦胧的诗，在这个季节的女孩都是那么难以猜测的，她想找个人悄悄谈论一下自己的心情，可是却害怕被人传出去，要知道女孩子通常都很八卦，有句名言说得好：让一个女人保守秘密比登月球还难。
　　她害怕自己的心事被同学们传的沸沸扬扬，到时候在学校里怎么混，想了想她又从自己的床下面的纸箱子里掏出一个精致的笔记本，上边还带着一把小锁。
　　害怕母亲发现，她一向藏得很隐蔽，纸箱子里堆满了她以前上学时候的书籍，刘雅琴根本不会翻动的。
　　从文具盒中拿出钥匙打开笔记本，她沙沙的在上边写着，眼前浮现着一个高大的身影，这个身影非常模糊，她自己都看不清楚，或者说不愿意看清楚。
　　这些日子经常在梦中见到他，虽然脸色看不清，但是细节即使醒来却依然那么清晰，个子非常高大，身体非常健壮，给人一种很安全的感觉。
　　她知道睡梦中的这个人肯定不是自己的同学，或者说年纪肯定比她的同学大，在她的潜意识中也认为自己找男朋友的话肯定要比自己大。
　　或许晓慧也不知道梦其实有本能意识决定的，这就是人们常说的日有所思夜有所梦，她的父亲死得比较早，而晓慧又是一个早熟懂事的孩子。她过早的尝受了其他女孩没有尝受的心酸苦楚，每每看到母亲为这个家庭所操劳，她都在心底暗暗的发誓等自己有本事了一定要让母亲过得好。
　　单亲家庭的孩子大多数对周围的环境都有一种不信任感，这种感觉来源于他们对周围环境的抵触，外在表现为独立，其实这种独立是非常脆弱的，一旦找到支撑就会像腐朽的梁柱，一下暴雨立刻倒塌。
　　晓慧就是如此，她以前就是一个非常独立的女孩子，可是自从郭广坤和自己的母亲好上后，她心底也越来越依赖郭广坤，私下里越来越像个小孩子那样天真调皮，似乎潜意识的想让他关注自己。
　　她不明白自己为什么有这种心思，所以才苦恼，其实她不知道正是因为以上的那些原因她心头才会有一种恋父情结，而郭广坤却恰好符合她心中所有的条件。高大，有安全感。
　　***
　　“钱明天上班的时候你直接给我就行了，不用这么麻烦了，”电话里周睛一再提出两个人见一面，她要当面感谢，对她本能厌恶的郭广坤实在不想和这个女人过多的接触，所以连连推辞。
　　“我……”周睛迟疑了一下，在电话那端没有了声音，也不知道是在沉默还是另有话说。
　　“你到底有什么事儿，没事我挂了，明天再还钱吧？”郭广坤有些不耐烦的想挂断电话，他没有心情和这个女人多说几句话，可见周睛在他印象中的恶劣程度。
　　“还是今天晚上吧，八点钟在天天酒吧吧，到时候你去找我，我有事儿给你说……”周睛说完不等他反应过来，径直挂断电话。
　　“喂，喂……”郭广坤呼了几声，却再也没有声响，这才发现她在那端挂掉了，这个女人……他合上手机走进屋中，却发现客厅里没有看到晓慧，就大声喊道，“小丫头你在哪里呀？”
　　“哦，我在屋里睡觉呢，瞌睡了。”晓慧心虚的看了看门，大声回应道。
　　一直到吃晚饭小丫头都不敢直视郭广坤，显然还没有从下午的震撼中恢复过来，不过两人因为慌乱也没有发现她的异常。
　　郭广坤晚上九点去值夜班，但是因为周睛有约的事儿，他七点半就要从家里出发，告诉刘雅琴说是早点去和值班的哥们说点事儿，刘雅琴也没有多问，只是叮嘱他路上小心点。
　　就在他快到天天酒吧的时候，兜里的手机又响了，这次却是叶小莉，郭广坤赶紧把自行车停在路口，嘴中带着坏坏的调戏说道：“怎么，这么快就想我了……也对，如狼似虎的年龄……”
　　“混蛋，你正经点说话好不好，怎么开口就一副流氓的嘴脸”叶小莉在那边嗔怒的责骂到。
　　“呵呵，人们不是常说男人不坏女人不爱嘛，男人不流氓，人类要灭亡。再说了，说起流氓，你可比我要更流氓呀”
　　叶小莉啐骂了一句，听他说的很有意思，就咯咯的笑着问道：“我啥时候流氓过你了？”
　　“没有吗”郭广坤拿着电话一本正经的说道，“怎么没有对我耍过流氓，上次在酒店，人家本来是去帮你忙的，结果帮到床上了……”一提到照片的事情，叶小莉的脸一下红了。她咬着牙说道：“上回到底是谁耍流氓，提起这事儿我就恨你，你毁了我当良家少妇的机会。”
　　“喂，不要诬告好不好，你这是贼喊捉贼，我当时可是处男呀，吃的亏更大了……算起来还是你占了我的便宜，这不是欺侮人吗”。
　　“呸，混蛋，谁相信你的鬼话，”她轻声把手机放到耳朵边上说道，“你这个坏蛋，连句哄我的话都不说，就会变着法儿糟蹋人！”郭广坤知道她只是撒娇，就继续说道道：“我就喜欢糟蹋良家妇女，我现在就恨不能把你揉到身体里面，你要是出现在我的面前，看我怎么糟蹋你！”“你可以现在就来呀，我等着你……”叶小莉笑着说道。
　　“真的？”郭广坤微微一愣，口中疑惑的问道。
　　“当然，如果你能找到我的话，我今天晚上就是你的……”
　　“你这个小妖精，现在在什么地方，我马上就去找你，”听到她的暗示，郭广坤哪里还不清楚，赶忙开口问道。要知道这还是第一次他们在电视台外约会。
　　“你猜，猜对有奖”叶小莉仿佛一只狡猾的鱼儿，根本不触碰带着饵料的鱼钩。
　　“不会在电视台值班吧？”郭广坤想了想，只有这一个答案。
　　“不对，继续”
　　“你家……你不会让我去你家吧？”郭广坤又说出第二个答案，心中却有些后怕，这要是去叶小莉家万一被抓到可算是现场直播了。
　　“有贼心没贼胆的家伙，我就在家里，你来呀……”叶小莉心思敏感，听出了郭广坤的迟疑，有些不高兴的说道。
　　“真的让我去？”郭广坤仍然有些不确定。
　　“你说呢，来不来？”叶小莉赌气的问道。不知道为什么她竟然会对这个问题如此的介意，自从和郭广坤阴差阳错好上后，她就事事顺从，把心思转到了这个男人的身上，虽然有时候男人有点霸道，但是到最后她还是听郭广坤的，可是现在听到他有些害怕，她心中难受起来。
　　“好，说地址吧？我马上过去，最多三十分钟。”郭广坤本来还有些顾及，但是听叶小莉不在乎，他也就放下心来。
　　“大光明电影院门口，快点，我买了两张电影票，八点十五开演，你过来吧。”叶小莉听他答应，也就不再捉弄他，说出了自己打电话的目的。
　　“这个……”郭广坤有些犹豫，他现在才想起和周睛有约的事儿，她还在天天酒吧里等着呢。
　　“怎么了？”手机那端叶小莉轻声问道。
　　“没事，我很快就到。”郭广坤只能牺牲一下周睛了，反正自己也不想见她。一天之内接到两个台花给自己打电话，任谁都感到自豪，他也是如此，可是现在却在想怎么解释对周睛放鸽子的事情。
　　“是周小姐吗？”郭广坤想了想还是拨通电话，“是这样的，我吃坏肚子了，现在正在医院挂吊瓶呢……对，实在去不了，真的不好意思呀，钱你明天再还吧”郭广坤说完就挂掉电话。
　　而电话那端的周睛自然不相信他的鬼话，从一于第一文学 开始他就推辞，她实在想象不出这个男人为什么就不想见自己呢，平时她和那些老总们相约，一个个都笑逐颜开，非常高兴，似乎还带着几分自豪。可是这个男人，一个小小的保安竟然三番五次的拒绝自己，真的不知道他在想什么，周睛狠狠的在方向盘上捶了几拳，把喇叭打得直响。
　　“真是不识抬举，他还真把自己当成一个人物了”周睛在口中骂道，愤怒之余心中也升起了几分好奇，不知道这个保安到底为什么架子这么大，就又拨过去。
　　郭广坤也知道他刚才的行为惹怒了周睛，看到她拨过来，也不理会，直接挂断电话，这令周睛郁闷不已，却又拿他没有办法。


第37章 电影院内的香艳
　　等郭广坤赶到的时候按照指示在大厅的一个角落里看到了头上戴着遮阳帽的叶小莉，很显然她为了今天晚上的约会精心化了妆，烫过的头发整齐的扎了一个马尾 披在脑后，温柔中给人一种妩媚的感觉，两弯柳眉精心的雕琢显得非常秀气，高挑的鼻梁微微翘起，樱桃小嘴紧紧的抿着。上身穿着略显宽大的T恤衫，当然不是那种街头五块钱一件的，而是在精品店中买的。穿在她身上显得大方得体，微微勾勒出酥胸上的优美线条，及膝黑色裙子下露出一抹白皙结实的小腿，让你的目光吸引到她引以为傲的长腿上，白色的中跟真皮短靴更为她柔媚的小腿平添性感的英气。
　　“你来了，快点吧，电影快开始了”叶小莉浅浅一笑就要拉着郭广坤朝里边走，却不料郭广坤上来就把她搂在怀中，抱住她一阵猛烈的亲吻，这个地方比较黑暗，加上她带着帽子很难被人发现相貌，所以叶小莉激烈的回应着，直到喘不过气才推开郭广坤，任由他搂着自己的柳腰朝电影院内走去。
　　当然两个人在检票口的时候还是自然而然的分开，生怕被人发现。不过他们不知道的是确实有人发现了，在他们的不远处一个少妇有些疑惑的打量着前面的男人，仿佛熟悉的样子，但是等仔细看的时候却发现人已经不见了。
　　叶小莉选的是一部老文艺片，这是由周迅、陈坤、刘烨主演的《巴尔扎克和小裁缝》，主要讲的是七十年代中国，知识青年上山下乡接受贫下中农在教育时候发生的一段爱情故事。
　　这样的片子看的人自然不多，也就只有一个小放映厅内放映，但是即使是这样整个放映厅内仍然不到一半人。
　　他们两个看放映厅内人少，造也就没有按照票上面的位置坐，而是找了一个略微靠后边上坐在那里。
　　这部电影没有那个时代经历的人很难看懂，不大一会儿郭广坤就有点昏昏欲睡的感觉，叶小莉其实来电影院也只是为了单纯和郭广坤享受这种静谧的约会气氛，她一个人自然没有乐趣，就推了郭广坤一下说道：“快点起来，让你来是陪我看电影的，不是来睡觉”一边说着用女人胸部特有的坚挺和丰满挤压着他的肩膀。
　　“真不知道你是怎么找的片子，怎么说你也站在娱乐的前沿，竟然这么怀旧？”郭广坤伸手搂住她的肩膀凑到她的耳边低声说到。
　　“还不是有一个采访，所以才借这个时间看看，”叶小莉顺势把身子半靠在郭广坤的怀中，凑在他的脸颊上亲吻了一下。
　　“你把帽子取下来吧，这么黑谁看得见呀”郭广坤看了看自己前面和这一排的人都很远，就摘掉了她的帽子。
　　“总要小心一点呀”叶小莉虽然口中说着，但是却把帽子拿在手中。
　　而郭广坤揽着她的肩膀，手则借机用力的按摩着她胸前翘翘的丰满，体会着酥胸的温热，如此折腾了几次，叶小莉就失去了力气，身子完全靠在他的怀中，脑袋也伏在他肩膀上吹着热气，却并不开口阻止郭广坤的动作。
　　见她不反对郭广坤就更加大胆了一下，手不禁从她的领口滑下去，直接摸上叶小莉充满弹性的柔软，丰满的酥胸充满了温热的弹性，他轻轻的抓住那团绵软把玩不已――虽然外面有T恤衫挡着，但其活动的形状却仍能让人看得一清二楚。
　　叶小莉怎么也想不到他竟然如此大胆，竟敢在电影院内这么放肆的抚摸着自己，这要让人看到了该如何是好，她有些惊慌的回头朝后便边看了看，发现最近的两个人也隔着四个座位，就红着脸不再抗拒他的抚摸，熟透了的少妇胴体渐渐起了令她无地自容的颤栗和冲动！
　　“坏蛋，你就会让人家出丑……”叶小莉强忍着呻吟，贴着郭广坤脸颊的脸蛋滚烫滚烫的，不知道是因为害羞还是感到快意，眼上流转的全是妩媚的流水，牙齿不自觉的咬着嘴唇，充满了成熟女人特有的诱惑。
　　感到自己胸前的柔软嫩滑，被他揉捏的变了样子，好象一块面团似的，用力越大，弹力越大，她忍不住的呻吟出压抑的腔调，呼吸开始微微急促，双手紧紧的抓住郭广坤的衣服，裙子下的两腿拼命的摩擦着，消减上边带来的反应。
　　“妈，你找的什么烂片子呀，一点意思都没有，白白浪费了我一个晚上”这个时候一个十六七岁的明朗少女脑袋朝四周无聊的看着抱怨。
　　“小云，你不是说今天晚上陪我吗，不管干什么都可以，怎么反悔了，”回答的那个成熟女人举手投足之间都带着一股高雅端庄的气质。
　　“我以为你要看长江七号呢，谁知道看这么老掉牙的片子，看看这个放映厅里的人就知道这样的片子没市场了，有几个认真在看电影的，你瞧那边的两个人 ……咦……”这个叫小云的女孩子突然轻声呼叫了一声，“妈，你快看，那个女人是不是《星坛动态》的节目主持人叶小莉”就在叶小莉回头的时候恰好被小云看到，小女孩眼见，一眼就认出了她。
　　“在哪……你眼看花了吧？他是……”那个女人也愣住了，因为她这次却是看到了那个熟悉的身影，她可以确信刚才在检票窗口她没有看花眼。
　　“真是她耶，她身边的男人是谁？”小女孩八卦的轻声问道，还掏出自己的手机准备录下这一精彩的一幕，可惜的是放映厅内灯光太暗，即使她转到夜晚拍摄的模式镜头中的两个人仍然是模糊一片。
　　“真的是他……他不是保安吗？”那个女人心中非常诧异，“这不可能，一个保安怎么和电视台节目主持人勾搭在一起，这简直是天方夜谭。”可是男人那刚毅的侧面映在她的眼中，让她知道自己没有看错。
　　“他们是……偶然，还是……”但是两个人接下来的动作显然不是偶然，看着叶小莉主动的送上自己的香吻亲着郭广坤的脸颊，她感到不可思议。
　　记得有一次在家里看到丈夫看《星坛动态》她就有些微微嫉妒的说道：“有本事你把这个女人叫到家里看，在电视上看算什么本事……”
　　这个女人就是郭广坤的初恋情人罗雪薇，而她身边坐的那个清纯靓丽的少女就是她的女儿小云，一时间母女两人的心思都没有在电影上了，尤其是罗雪薇更是目不转睛。
　　前面的二人当然不知道他们已经被人盯上了，还自顾自的进行着，当郭广坤的大手顺着她的膝盖滑进大腿根部的时候，叶小莉大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。可是郭广坤的强势却让她的努力变为徒劳，收紧的双腿却反而更加大了腿根的压迫感。
　　在男人手指的了撩拨下，大腿根传来的快感一波又一波的撞击着主持人的大脑，叶小莉不住的轻声哀求着，但是当她知道无效的时候，值得顺从的任由郭广坤的手在她的裙子里游走，而且还不由自主的把腿张大一些，让她能更肆无忌惮的抚摸。
　　后边的母女默然无息，饱经情事的女人自然知道前面的两个人趁着黑暗在干什么事儿，她不由得在心中骂道两个人无耻。
　　郭广坤一边享受着手中的滋润，一边偷偷观察者美艳人妻的窘迫表情，在这种场合下玩弄一个女人，对他来说有种说不出的刺激，一时让他有了一个更大胆的想法，悄悄的凑到叶小莉的耳边轻声低语了一句话。
　　“你胡闹，我不干……怎么能在这里……”叶小莉用玉手捶打了一下他的胸膛，红着脸说道。
　　“真的吗？”郭广坤加大手上的力度，然后靠着肩膀的手微微的压着她的脑袋。
　　“嗯……”叶小莉说什么也不同意。
　　“就一次好不好……”他知道这个女人从外表上看起来像是性子柔，但是却喜欢刺激，要不然也不会在办公室中被人拍下照片，所以就耐着性子哀求。
　　“真拿你没有办法……”叶小莉满是红润的脸上蒙上了羞人的气息，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，开始不由自主地低下自己的臻首……
　　看着一个美丽的女人在自己的胯间动作，对于每个男人来说都会说不出的骄傲，一种征服的快感在郭广坤的脑海中升起……
　　“叶小莉怎么睡觉了”小云比较单纯，所以并不知道前边的两人在干什么。
　　“看你的电影，看别人干什么！”罗雪薇小声呵斥，却也感觉到黑暗中自己的脸颊滚烫的吓人，一对不要脸的狗男女，这是她心中对郭广坤二人的评价。脑海中却不由得浮现出封存了十几年的记忆，她和郭广坤之间的点点滴滴全部涌现出来，甚至他们两人在一起辅导英语课，偷偷的在自己姐夫家干的事情，在自己家的杂物间内，在教室后边的小树林中，趁着同学们放学后两人偷偷的藏在教室中……
　　在这个小小的放映室中至少有四个人没有认真看这部片子，等人群散去郭广坤和叶小莉才一前一后的走出影院，当然叶小莉已经把自己的帽子牢牢的扣在脑袋上，脸上也恢复了端庄的形象，任谁也想不到她刚才在电影院中的妩媚。
　　“我们现在去哪里？”郭广坤早已经忘记了值班的事情，搂着叶小莉说道。
　　“我们去江边吧，看夜景，你门口等着我，我把车开出来。”她说着在郭广坤的脸上亲吻了一下，完全没有注意从她面前走过的一个拿着手机不停发短信的女生。毕竟现在的小女生都喜欢边走边和人聊天，而且他们也只是擦肩而过。
　　“妈，你看真是叶小莉呀，这个男人是谁，长这么帅？”小云跑到罗雪薇身边轻声说到，然后炫耀似的把手机给她母亲看。
　　“有什么好看的，你还拍照，小小年纪就不学好，我给你删了……”不等她反应过来，罗雪薇快速的把照片删掉。
　　“妈，不要，你干什么……”小云急忙夺自己的手机，可是等夺下来却发现没有了照片顿时不高兴的说道，“这么重要的新闻你竟然把它删了，要是我发到网上一下子就出名了，真是的。”
　　“你再胡闹我就让你爸把电脑设上密码，以后不准你上网，网上那些乱七八糟的事儿你还是少接触为好，我送你回家吧，一会儿就要上班了。”她脑子里乱糟糟的，根本不想在这里多待。
　　叶小莉载着郭广坤到一个僻静的路段停下车子，开口说到：“你来开吧”
　　“怎么了？”郭广坤虽然没有车，但是开车的技术却很好。
　　“你说干什么？”等两个人换过位置，叶小莉从自己的坤包中掏出几张纸巾，然后把裙子撩到腰间，仔细的把自己的下边清理了一下，“混蛋，每次都让人家难受死了。”
　　“嘿嘿，看来你这战略物资准备的很充分呀。”郭广坤看着她的纸巾说道。
　　“再笑塞你嘴里”叶小莉威胁了一下，把纸巾从窗口扔出去。
　　这个时候他的手机响了，他从裤兜中掏出来夹在耳朵边上喂了一声，原来小赵实在等不及了就打电话过来，“郭大哥，我说你有没有谱，是不是真准备不干了，都十点多了你还不来，刚才王大头可是给你记了一个旷工，”
　　“今天有事儿呀，要不你替我给王大头说说情，我多替你值一个班，下次夜班的时候让你睡觉怎么样？”现在美人香车他实在不愿意去坐在值班室傻呆着。
　　“靠，你赶紧过来，我一个人无聊，咱们两个说说话，快点。”小赵说完就挂断电话。
　　郭广坤的手机声音大，所以叶小莉 也听的清清楚楚，反问道：“怎么办？”
　　“不用管他，有事儿明天再说吧。”郭广坤有些不以为然的说道。
　　“你还是去值班吧，咱们有时间再约会，别让人抓住你的把柄……拐到电视台吧。”叶小莉再三建议到，最后郭广坤也顺从她的意见把车停在离电视台一百米的地方下车，给叶小莉一个长吻后，朝值班室走去。


第38章 公交车与美女零距离接触
　　“师傅，等等，师傅，等等……”随着公交车的启动，那个追赶车子的人影越来越远。
　　郭广坤刚刚替那位仁兄默哀了半分钟就不得不把 自己的注意力转移回来，这个时侯正是下午下班的高峰期，公交车厢就好像一个装满了鳝鱼的水箱，密密麻麻的全部是身体的拥堵，虽然空调已经开到了最大，但是因为人群的密度过大，还是让人汗津津的，尤其是车窗户关闭，通风不良，整个车厢内还弥漫着一股刺鼻的汗味。
　　猛地一刹车，顿时车上的人一个趔趄，等司机报完站后，不但没有下的，反而又挤上来几个人，这样一来更加拥挤了。
　　看到他旁边站了一个五十多岁的大妈，郭广坤赶忙起身让座，让老人家坐了下来，他则想沙丁鱼一样拥挤在人群当中。
　　接着又过了两站地，人更加拥挤了，郭广坤感到有人好像挤了自己一下，他不由得艰难的伸出手摸了摸自己的裤兜，发现自己的钱包仍然在，这才安下了几分心。浑水摸鱼，浑水摸鱼，越是这个时候越要提高警惕，小偷无处不在尤其是在人流拥挤的公交车上身手更是了得。虽然他身上装了不到二百块钱，但是也不能不防。
　　突然他感到自己的背后传来胜一股炙热的鼻息，吹得自己的脖子痒痒的，继而闻到一股淡淡的体香，这让他的身子猛然一动，衬衫背后被紧紧的贴着，两团柔软的感觉让人不由得血气上涌。
　　他并没有回头，只是默默的感受着这种让人心神欲醉的体香和温热的柔软，甚至心中把刚才对车内人满为患的抱怨也消失的无影无踪，还隐隐的期待让车厢内的人更多一些。
　　“人真多！都挤死了！”背后那个女子不知道是再对别人说，还是低声自言自语。凭着直觉，郭广坤推测这个女子应该相当漂亮，但是他却不敢回头，只是任由着车辆的颠簸感受着背后两团温热的刺激按摩。
　　可是令他没有想到的是那个女子的身体竟然又朝他靠近了几分，从他抓扶手的胳膊下朝前挤了几分，用一只在下面的手悄悄地拉了拉他的衬衫。
　　“嗯？”难不成是小偷？郭广坤有点吃惊的转头看着半挤在自己胸前的女孩子。
　　一瞬间，他的目光定在那里，那是一种让人无法形容的感觉，一双弯弯淡淡的细眉下面是一对大大的带着几分迷离的眼睛，有一种都市白领独有的韵味流露在其中，让人不由得怦然心动。小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇，在下边是挺直动人的颈项，白嫩可人得近似透明的肌肤和领口的洁白衬衫混在一起，显得特别刺眼。
　　美女，绝对的美女，我今天怎么撞大彩了，郭广坤心脏扑通扑通的跳个不停，有点发呆的注视着这个美女。
　　此刻只见美女白嫩的脸上正因愤怒而涨得通红，同时带着几分让人怜爱的惊恐和胆怯，看到郭广坤望着她，她眼睛悄悄地眨了眨，仿佛在暗示着什么信息。
　　在和我说话吗？郭广坤一时有些欣喜，但是更多的是困惑，他觉得有点不可理喻，忙把头朝左右看了看，看看是不是这个美女再和别人无声的交流。
　　郭广坤这么做是有原因的，他曾经亲眼看到一个家伙在公交车上自作多情的情景。
　　***
　　一哥们发现一个美少妇刚上车就冲他笑了一下，点头压低声音说你好，他也跟着回答了一句你好，
　　接着又听那个少妇低声带着羞怯的说道：死鬼，亲人家一下！
　　这哥们当时激动万分，但是还有些不好意思的小声说道：这么多人看着呢，多部好意思呢。
　　有什么不好意思的呀，那少妇接着回答，“快点，别婆婆妈妈的了”
　　于是这哥们鼓足所有勇气，闭上眼睛，努起嘴凑了过去，迎接那激情的一刻。
　　不料，“啪”的被打了一记响亮而又有力的耳光，直打得他脸颊发烫，双目迷茫。
　　却见那少妇站起来大骂到：“想耍流氓呀你！老娘我可不是好惹的！！！”
　　那哥们儿刚要辩解一番却见少妇一甩长发，从耳朵里掏出一副手机耳机放在包里，拂袖傲然而去。
　　那哥们在全车人的唾骂声中晕倒在地……
　　***
　　郭广坤自然也害怕碰到这样的尴尬情景，所以就装 作没有看到她的眼神，只是抬起头呆呆的望着车顶，没有想到那个美女见他没有反应，就自顾自的把身体朝前面挤了挤，将丰盈的身体完全挤到他的怀里，红着脸低声说道：“你搂住我！”
　　“什么？”这次郭广坤确定不是在做梦，这个美女确实再和他说话，带着疑惑的目光看着微微依靠在自己怀中的女子。
　　那个美女咬了咬嘴唇，低声说道“我身后的那个人很讨厌……帮帮我……”
　　这个时侯郭广坤才明白过来，侧了侧目光发现背后站着两个男的，嘴角带着一丝猥琐的笑意，发现他目光看来，立刻狠狠地瞪了郭广坤几眼，似乎在警告他别多管闲事。
　　“求你”就在郭广坤思索的时候，那女子再次轻轻的拉了一下他的衬衫，眼神中充满了哀求，两颗泪珠似乎也要滚落下来，让人心疼不已。
　　怎么近几天这么多麻烦事儿，他在心中叹息了一下，把这个麻烦接了过来，伸手搂住那个女子温热的腰际，那女子的身体在两个人杰出的时候也微微的颤抖了一下，双手紧紧抓住郭广坤的衬衫，看上去两个人就好像真正的情侣一般，一股近在咫尺的女人幽香伴着淡淡的清香刺激着他有些冲动……
　　可是还没有等他们清醒过来，那两只苍蝇又朝前挤了过来，显然是不甘心到手的猎物被别人抢走，更何况他们也在衡量着郭广坤的武功系数，看他一副斯斯文文的模样，就知道属于那种有贼心没有贼胆的人，这种人他们遇到过得多了，都是怂人，别看现在大脑发热想来个英雄救美，但是只要两个人一围上去立刻歇菜。流氓不可怕，就怕流氓有文化，这两个苍蝇显然有点文化水平，还知道分析人的心理。
　　正在这个时候公交车又过了一个站牌，靠着后门的地方有几个人下车，车子立刻宽松了许多，这也方便了两只苍蝇的活动，他们挤搡着身体摸到那个女子的前面，刚开始并没有动作，而是抬头不怀好意的看着郭广坤，眼神中的警告意味非常明显。
　　其实从看到两个人的时候郭广坤就知道这两个人不是什么善碴儿，从他们被人发现不但丝毫没有惊慌的表情，反而带着几分挑衅的样子就知道是老手，所以也知道他们肯定不会善罢甘休的，所以接触到两个人的目光，他自顾自的把视线投到窗外……
　　道路两旁的桂花树上开满了米粒大小的花朵，随着公交车的快速驶过，仿佛一条米黄色的丝带……
　　而此刻那只苍蝇看到郭广坤不敢面对自己面对垂涎已久的猎物终于按耐不住仗着人多，故意往她的身上挤，那双小眼睛色咪咪的凑上前，而半张着的臭嘴也想往那个女孩子雪白的脖颈上凑，显然想一亲芳泽……
　　美女此刻脸上是因惊惧的脸上煞白一片，只能够徒劳的把自己的身体尽量往郭广坤的怀里挤，想找到一丝安慰。女人天生就是弱者，在遇到危险和困难的时候自然想找个男人来依靠，本能告诉她，现在她身边这个男人是可以依赖的。
　　“啊……”那个凑上来的苍蝇突然惨叫了一声，身子一个趔趄，还没有等众人反应过来就捂着肚子惨叫……
　　原来就在他凑上来的时候，郭广坤猛然把那个女子往自己的怀中一带，然后腾出来的拳头迅速出击，结结实实的砸在那个苍蝇的裆下，这可是男人最脆弱的部位，哪里受得了他咬牙的一击，所以立刻捂着裆下，蹲在地上惨叫。
　　车厢内的人还不知道发生了什么事情，但是周围的人却都扭过头，并且迅速的腾出场子，好像看耍猴的一样看着圈中的几个人，刚才拥挤的车厢好像一下子变得空荡荡的，更有甚者郭广坤还看到有几个不长眼的拿着手机不断地高高举起，显然是想拍摄下这样精彩的画面。
　　国人看热闹的本性从来都没有改变过，而郭广坤一击得手后并没有停止还击，不错，他虽然孱弱，但是却并不软弱，显然他知道像这种小混混一旦动手就不能手下留情，相反还要狠狠地打，直到把他们打怕了为止，这样才能够保证自己以后不会被报复。
　　所以在车厢内哗然的时候，他已经把那个美女拉到身后，接着又猛然抓起那个苍蝇长长的头发，一个耳光照着他的脸颊闪了过去，口中还大骂道：“***！你不想混了！敢动老子的女朋友？！我废了你！”
　　一连几个耳光，打得那个苍蝇昏头转向，鼻青脸肿，口中不由的惨叫连连。由于事发突然旁边那只没有得手的苍蝇刚刚反应过来，却发现郭广坤又朝自己的兄弟狠狠地踹了一脚，接着瞪大眼睛死死的盯着他，没来由的一慌，竟然不敢上前了。
　　而地上的那只苍蝇则看他又要挨打，赶忙求饶说道：“大哥，我不敢了，你就饶了我吧……”
　　车厢内顿时嗡嗡的一片，一个抱着孩子的中年妇女也指着那只苍蝇说道：“又是这个流氓，上次就被人打过一次，真是狗改不了吃屎猪改不了哼，这种人打死活该！”
　　郭广坤根本就没有想过要放过他，刚要再次动手，但是司机却突然停下来把后车门打开，高声喊道：“别在车上闹事，要打架请下去打！”很显然他害怕出事儿连带责任。
　　“妈的，你们两个给我滚下去，这次算是便宜你了。”这样一来郭广坤也不好意思再下手，正好抓住那只苍蝇的后领子，然后一脚把他踹下去。大概听出了他话里的威胁，自始至终没有动的那个人也灰溜溜的滚下车，不过很显然下车的时候，他用怨毒的目光看了郭广坤一眼，似乎要把他记住一样。
　　“拍什么拍，是不是也想挨揍，惹老子恼了手机给你砸了？！”郭广坤看到那个不长眼的哥们还拿着手机再拍，他环顾了一下四周把那些盯着美女不放的眼光都瞪了回去。
　　看到刚才他凶悍的模样，众人纷纷把目光移开。
　　这让郭广坤一时间有些激情万丈的样子，手自然而然的把眼前的女孩子搂在怀中，好像真的呵护自己的女朋友一般低声吩咐道：“好了，别害怕……”
　　当他那略显汗津的手掌搂着这个美女的时候，她光滑的腰肢微微的颤抖了一下，却没有挣扎，只是红着脸低头靠在郭广坤的胸膛上，仿佛默认了这一切。
　　那个女孩子穿上高跟鞋正好到她的鼻梁下，轻柔带着几丝飘柔味道的发香撩拨着鼻孔，痒痒的，这让郭广坤忍不住的吮嗅起来，心中暗暗感激刚才那两只苍蝇，如果不是他们，恐怕自己也没有英雄救美的机会――随着公交车的走走停停，薄薄的两层衣料根本挡不住怀中软绵温热的躯体让他有一种艳福无边的感觉，真希望公交车一直开下去……
　　直到那个女孩子要下车郭广坤才反应过来，他甚至有些惊诧，低声问道：“你不会也在建设一路住吧？”
　　“当然，我和你一个小区呀，你难道从来都没有注意过我吗？”她笑着眨了眨眼睛。
　　“真的？！”郭广坤 这才真正的仔细打量这个女孩子，此刻她的严重还浸透着一丝羞怯，在落日的余晖照耀下蒙上了一层柔和的金光显得非常别致，身上穿着一身浅蓝色开领紧身套装，半透明的丝质翻领衬衫领口微敞，露出一段白皙的颈项，齐膝的窄裙勾勒出臀部的美妙曲线，再下边露出了那双美的无法形容的丝袜美腿，在肉色薄丝腿袜的衬托下，玉足脚踝上一双感性的乳白色高跟鞋调出感性的脚背曲线，举手投足都散发着一种都市白领特有的高雅端庄的气质……


第39章 少女的青春期
　　“你说呢？”女孩子又眨了眨眼睛，嘴角带着一丝笑意。
　　“我以前怎么没有见过你呀，我可是经常坐这趟公交车的……”郭广坤说的倒是实话，天太热的时候他只在晚班骑自行车，最近坐公交车很经常。
　　“呵呵，我刚搬过来住没有几天，你没有注意到也很正常，倒是你我可是记得很清楚呀。”
　　“不会吧”这更让郭广坤有些惊讶，能够让一个美女记住自己，不管真假听起来总让人很舒服。
　　“呵呵，我总共才坐了不到十次公交车就发现你有三四次给人家让座，所以我就记住你了”
　　“哦，是这样呀，”郭广坤间不好意思的挠了挠头，开玩笑道：“看来老天爷还是长眼睛的，好人就是有好报，我刚做了几次好事，就掉下来一个林妹妹让我就美。”
　　“呵呵，刚开始看你挺老实的，谁知道嘴中也花花的的。”美女笑了笑又开口询问道：“平时看你斯斯文文的模样，谁知道挺厉害的，刚才他们根本不敢还手。”
　　“哦，我以前在大学的时候学过两下子，也就是吓唬吓唬人”郭广坤随声附和到，然后又开口说道：“好了，时候不早了，以后我们碰到了再聊吧”说完他摆了摆手，准备转身离去。
　　“等等”那个女孩子突然开口叫住他，等郭广坤转过身子，她红着脸低声问道：“你叫什么名字呀……还有手机号是多少？”
　　郭广坤这才心中暗叫羞愧，自己真是一个马大哈，这样的事情竟然让一个女孩子先提出来，真是太不应该了，赶忙把自己的名字和手机号说了出来，同时也得到了那个女孩子的姓名：柳倩倩。
　　有了这次英雄救美，郭广坤自然高兴万分，连走路都觉得轻松多了，看柳倩倩再见时看自己的眼神，明显他很有好感，看样子以后真有更进一步的可能。
　　等走进小区中，一股热浪朝自己迎面扑来，这小区设计非常不合理，一年四季都不通风，尤其是夏天更像一个火炉一般。此刻小区里中的几棵树完全像得了瘟气的公鸡一样，都耷拉着脑袋，一副无精打采的模样，就连那水泥地上也露出一大片一大片的白渍，晃得耀人眼，郭广坤快步走到楼道里，将自己衣服的纽扣解开，等走到门口的时候，已经将上衣耷拉在肩膀上，光着膀子把门打开。
　　回到屋子中开开风扇才感觉到一股凉意，可是没有想到人一停下来，汗就好像奔腾的水流一般，哗哗的直流，他快速的跑进卫生间中冲了一个凉水澡，然后换上大裤头，光着膀子又坐在风扇下。
　　只是没一会儿那股凉意又消失的无影无踪，郭广坤总感觉到自己浑身上下没有一处不是燥热的，就连风扇开到最大档扇出的也是热风。
　　不大一会儿上身又布满了油光的汗水，大概是刚冲过凉的原因，那汗水中还带着一股沐浴露的香味。
　　郭广坤这些年因为工作的原因，一直没有放松对身体的锻炼，因此身上的肌肉一疙瘩一疙瘩的，冷不丁一看就是中国版的施瓦辛格。
　　可是他却不是超人，现在只觉得身上燥热的不行，在冰箱中找了半天也没有一点喝的，天知道他多长时间没有用冰箱了，自从自己和刘雅琴确定关系后，郭广坤就没有再做过饭，自然谈不上在冰箱中储存东西。
　　这个时候，他无奈只好翻出钥匙，冒着酷热打开刘雅琴住处的门，这个时候刘雅琴还没有下班，晓慧应该放学还没有回来，屋里一个人也没有。郭广坤打开冰箱，拿了一瓶矿泉水猛灌一气，刺骨的凉意顺着喉咙一直钻入腹部，顿时让酷热从他的身上消失，用手擦了擦额头，上边的汗水都泛着凉意。
　　突然他听到晓慧的房间中有一丝细微的响动，有贼？郭广坤立刻警觉起来，蹑手蹑脚的走到卧室门口，轻轻的转了一下把手，就把门打开了。
　　她悄悄的把目光探进去，却发现这个丫头正坐在桌子旁温习功课呢。
　　这个丫头真是的，客厅里大风扇吹着这么凉快她不呆在这里，却非要跑到卧室中学习，那小风扇是五六年前买的，电机已经老化经常出毛病，只能开到三档，根本不凉快，而且噪音特别大。
　　不过郭广坤也没有打扰，毕竟这个丫头的学习要紧，平常放学后刘雅琴再三催促她才不情愿的去写作业，现在倒好，知道用功了，看来这小丫头也大了。
　　郭广坤不想打扰她学习，又准备轻轻的把门带上，谁知道他突然听到晓慧的口中发出一个让他熟悉的不能再熟悉的声音……那是女人情动时候的呻吟声！！
　　这――他一时不敢相信自己的耳朵，可是仔细听去，那巨大的风扇声中隐约夹杂着一丝粗粗的喘息。
　　“这个小丫头在干什么呢？”郭广坤又悄悄的将自己的目光透过门缝朝里边看去，只见晓慧穿着及膝的蓝色裙子坐在书桌边上，手中拿着一本书正投入的阅读着，只见她双目紧紧的盯着手中的书，红润的嘴巴微微张开，不住发出急促的呼吸，而她那只空闲的小手正放在裙子上，虽然因为角度的原因，郭广坤并不能够看到那只玉手在干什么。但是从她娇小的身体不断的在椅子上蠕动着，郭广坤也能够猜出一二，这个小丫头原来不是在学习――她倒是真的长大了呀。
　　这样的情景的确出乎郭广坤的意料，原本燥热的躯体更加热燥起来，刚才喝下的半瓶矿泉水此刻好像完全蒸发掉，一股热流瞬间从丹田迸发。
　　晓慧大概以为自己躲在房间中肯定很安全，注意力完全在书本上，再加上风扇的噪音很大，所以根本没有听到外边的响动，只见她的呼吸越来越急促，身子也完全弯的像一张弓，躯体不住的蠕动着，而那只小手也似乎更加忙碌……从她的侧面看过去，明显可以看到脸上红潮满面，不知道是因为天热还是因为欲望焚身。
　　突然她的身形完全停住，头耷拉在桌面上，用下巴支撑着脑袋，小嘴中发出断断续续的诱人呻吟声，整个身体完全僵硬在那里……
　　良久她才喘着粗气完全软瘫在椅子上，似乎整个人儿都脱虚了一般，额头上也汗津津的，一股少女特有的淡淡味道在屋子中弥漫开来。
　　郭广坤急忙轻步从门口退了出去，然后走出客厅，重新从门口开门，故意发出“晃荡”一声巨响，然后自言自语的大声说到：“这鬼老天爷，真他X的热死了！！”
　　他发出的动静非常大，相信晓慧肯定能够听到的，果然，卧室中飘来了一声颤抖的声音：“是郭叔叔吗，你下班了呀？”从声音中可以听出这个小丫头还有些惊慌呢。
　　“嗯，晓慧这么早就放学了，今天怎么没有看电视呀？！”郭广坤装作不知道的开口问道。
　　“哦……天……天太热了，我有些中暑，就躺在床上休息……”晓慧有些急切的说道。
　　“是吗，严重吧，我看看”郭广坤快步朝卧室走去。
　　“别……郭叔叔，我没事，马上就出来。”小丫头大急起来，惊慌失措的阻止到。
　　“哦，没事就好”郭广坤其实也就是想吓唬吓唬她，自然不会真的进去查看，其实他也理解，少年情怀总是春吧，十七八岁的少女正是怀春的时节，只要不痴迷在其中也没有什么，不是有青春期综合症这么一说吗。
　　说起青春期综合症郭广坤又想起一段往事来，当年他从《故事会》上看到那广告的介绍，上边列举出一二三四等等症状，郭广坤看了以后觉得自己好像每一条都有，当时还惊慌万分呢，后来才知道那些模棱两可的描述全部是狗屁，不过是青春期的正常反应而已。
　　晓慧也真是这个年龄段，有这种表现纯属正常，正想着呢，小丫头已经走出卧室，她脸上仍然红扑扑的，给郭广坤打了一个招呼后，就快步走进卫生间中，等过了片刻从卫生间中出来，脸上已经恢复了正常，看来是刚洗过脸。
　　小丫头也打开冰箱，拿了一瓶矿泉水猛喝着，郭广坤又开口说道：“别喝这么快，小心呛着。”
　　“咳……”话还没有说完，晓慧果然和呛着了，忙放下矿泉水一个劲儿的捶着娇小的胸脯咳嗽。
　　“郭……叔……咳……你的乌鸦嘴说的可真准。”她一边捶着一边指着郭广坤说道。
　　郭广坤却是一愣，心中再次热燥起来，刚才小丫头在最后关头哼出一大串莫名其妙的长音，郭广坤没有仔细听，也就没听出她最后叫的什么，现在小丫头喝呛住了，说话不利索，这次他却听得一清二楚，“郭……叔……”
　　这长音和小丫头刚才在卧室中看书到最后发出的声音一模一样，莫非……？他的眼睛看向这个骄人的小丫头，此刻不断的晃动着躯体，那妩媚动cnd1wx首发人大眼睛水汪汪的闪动，淡蓝灰色的Ｔ恤下鼓凸凸的酥胸随着她的动作微微颤动，充满了弹性，堪堪盈握，充满了肉欲的诱惑，似乎隐隐约约地招唤着他的云游品味，蓝色的短裙勾勒出肉感十足的圆翘肉臀，裙摆下露出一截光滑纤细的大腿，下边粉红色的凉拖衬托着柔若无骨的白皙玉足，完美的曲线泛出娇俏柔媚的感觉。
　　这种感觉几乎让郭广坤瞬间升起了将她抱到卧室的床上，压到身下狠狠疯狂一番的念头，可惜这个念头只是一闪而过，取而代之的是理智，他压制住了这诱人的念头－－猛灌了几口矿泉水，将自己的欲火重新压了下去。
　　“刚才还说我，你现在不也喝的这么急，”小丫头撅着嘴，坐在沙发上，然后不顾形象的将自己的白嫩的脚丫子放在一头，不断的蹬动着。
　　“哇……郭叔，你的肌肉，壮男呀，真正的壮男，这肌肉，你等等……”还没有等他说出话，晓慧忽然激动起来，飞速跑进卧室拿起自己的手机，对着郭广坤的上身一阵猛拍，一边拍一边口中还大叫着：“郭叔，你摆个动作呀，快呀，等下我发给我同学让她们看看……”
　　“别胡闹，”郭广坤哭笑不得，看着她两眼发直的盯着自己的上身看，他心中其实也有几分自豪的，和叶小莉在疯狂的时候，她到了激动的时刻都会用红唇吮吸着自己的身体。
　　晓慧胡闹了一阵子后，又不住的开口抱怨道：“热呀，这天热死人了，什么也不干还全身冒汗。郭叔，你把风扇头往我这边转一下呀，我都扇不到。”
　　“你还叫热，你妈在厂里边辛辛苦苦干活还没有叫热呢，你一个学生舒舒服服的坐在课堂里听课叫什么热？”
　　“哼，当学生怎么就舒服了，一个小屋子内关四五十个人，就是犯人也没有这么拥挤的，每人呼一口热气也能够把冰淇淋给融化了，下午的时候我同桌买了一个冰淇淋，从小卖铺走到教室，已经快化光了。”
　　
　　“什么化光了？！”这个时候刘雅琴的声音从门口传来，她额头上也全部是汗，几缕秀发完全黏在上边，郭广坤心疼的站起来说到：“赶紧坐到风扇下边吹吹，别惹中暑了，我给你拿杯水去……”
　　他特意挑了一瓶并不算太凉的矿泉水递给刘雅琴，害怕太凉的喝了伤到她的胃口，然后他又解释道：“晓慧刚才还抱怨自己上学热的要命呢，她说当犯人都比当学生强。”
　　“就是嘛，要不你们坐在教室里试试，教室里的风扇只能开很小，根本不凉快，我们数学老师是个大胖子，他每次上课都自带一个小风扇，放在讲台上吹。”
　　“知道你辛苦，给……这是二百块钱！”郭广坤说着从自己的钱包中摸出二百块钱，递给晓慧。
　　“干啥，这钱有什么用？”
　　“你说干啥，下课的时候买点*第*一*文*学*首*发冰淇淋吃，别中暑了。”
　　“她有钱，你上次给她那么多，哪能这么快就花完呢”刘雅琴伸手去夺拿钱。
　　谁知道小丫头反应非常敏捷，身子赶忙退后了几步，笑嘻嘻的说道：“还是郭叔叔好，正好过几天我同学生日，这钱给她送礼去。”


第40章 母女之媚
　　刘雅琴还想说些什么，不过晓慧却身子夺得远远的，仿佛一只护食的小猫咪，虎视眈眈的看着她母亲。
　　“你这丫头，把钱给我！！”刘雅琴看着女儿这么防备的看着自己，又好气又好笑，当即黑着脸训斥郭广坤道：“你也是，给她那么多钱干什么，有多少钱够她花，过什么生日，一个礼物就要几百块钱，你要是想送礼物把你那个七仔送给同学不就得了，把钱还给你郭叔……”
　　“我不……妈，又不是你给我的钱，这是郭叔叔给我的，和你一点关系都没有，不要这么抠门好不好？”晓慧一副可怜兮兮的模样。
　　“好了，雅琴，不要说了，晓慧都那么大了，你总不能让她在同学面前一点面子都没有吧？”郭广坤伸手拽了一下刘雅琴的衣角，把她拉坐在沙发上。
　　其实郭广坤也不懂得这些九零后的女生，头发修的和鸡窝没有什么两样，眼睛上画的和唱京剧的没有什么区别，这就是她们所谓的个性，网上90后女生的负面新闻太多了，一搜一大堆，什么“90后女生为网游找人包养”“90后贱女孩痛斥娱乐圈潜规则，被拍性爱录像”“网络惊现90后炫富女！钞票满天飞！”……
　　这也许就是代沟吧，郭广坤论是七十年代出生的，他们这一代人的生活经历比较复杂，童年的时候经历过复杂的动荡，少年的时候正赶上全国改革开放，见识过形形色色的事情，也算是见多识广，阅历丰富，可是即使如此，他也不能够理解这群非主流，在他看来，这群人不愁吃穿，简直是生活在蜜罐中，她们的父母有很多在那个年代被这样那样的原因耽搁的，所以对孩子抱有很大的期望，尽量给她们创造出丰厚的物质条件。按说这些孩子应该好好学习，珍惜光阴才对，可是这些女孩子却好像一点都不知道珍惜，似乎父母给她们做的一切都是理所当然的，天经地义。
　　和这些女孩子相比，晓慧还算是比较正常的，穷人的孩子早当家，因为很小就没有了爸爸，所以她得到的东西也远远比同龄人少得多，受到的影响也小得多。
　　可是女孩子多少都有些虚荣心，她也不想让同学们看不起，笑话她，在刘雅琴一个劲儿的唠叨声中，小丫头终于投降，捂着耳朵叫道：“好了，好了，妈我听你的还不成，一天到晚唠叨个没完，恐怕我不烦郭叔都该烦了，是不是，郭叔，你也不愿意娶一个祥林嫂当老婆吧……给，我只要一百总行了吧。”
　　“祥林嫂！？”刘雅琴一时有些困惑，她觉得这个名字很熟悉，但是想不起来在什么地方听说过，可是她也不好意思开口询问，就扭着脑袋示意郭广坤给她解释。
　　“就是大文学家鲁迅《祝福》里边那个整天嘴里念叨着‘我真傻,真的,我单知道下雪的时候野兽在山坳里没有食吃，会到村里来…….’”
　　“死丫头你说谁是祥林嫂，”刘雅琴顿时拉下脸，“快把钱都给你郭叔，你说你不好好学习，成天都想这些乱七八糟的有什么用……”
　　“不给，我就不给……”晓慧捂着耳朵大声地喊。
　　“你给不给……”刘雅琴真的生气起来。
　　“好了，都不要说了，你先去洗个澡凉快凉快，钱我问她要，快走吧……”郭广坤一看两人越说越僵，赶忙把刘雅琴拉起来，朝卫生间中推。
　　刘雅琴拧了郭广坤一下，狠声说道：“不准再给她钱，”心有不甘的走进卫生间中，一会儿里边就传来了哗啦啦的流水声。
　　“真是个小气鬼……都怪你，给钱也不看个时候。”晓慧不满的哼唧着，看到郭广坤大摇大摆的坐在沙发上，她也瞪了一眼。
　　“小丫头，我错了还不成，你看你妈把我的手都拧肿了，我一句好也没有落下，给……别让你妈看到了。”郭广坤心虚的看了看卫生间，然后小声说到。
　　“呵呵，不要了，一百块钱也行，”晓慧趴在椅子轴上看着郭广坤，突然安静下来，一张小脸也泛起了两点红晕，她睁着一对大眼睛看了几秒，然后轻轻的叹了口气，显得有些郁闷。
　　“怎么了，是不是觉得可惜呀，给，别唉声叹气的，不要让你妈知道就行。”郭广坤重新将钱塞到她的手中。
　　“不是钱的事儿，”晓慧重新将钱递回来，然后轻声嘟囔道：“郭叔，你会一直对我妈和我这么好吗?”
　　“什么？”郭广坤一时没有听清楚她的话，也将头转过去重新问道：“你说什么？”却忽然发现晓慧的小脸近在咫尺，没有防范之下，嘴唇正好贴在她饱满红润的唇角。
　　仿佛湿润的水蜜桃一般，香甜可人，散发着醇美的气息。两个人的身子都呆滞在哪里，一动不动，似乎都忘记了反应，不知道该怎么办才好，炙热的呼吸在两个人之间流淌，郭广坤能够清晰的感应到小丫头急促的呼吸。
　　僵持了将近十秒钟，郭广坤才反应过来，慌忙将自己的头缩回去，然后不由自主的用舌头舔了一下略显干涩的嘴唇，上边还有少女特有的醇香。
　　“郭叔，你坏死了，又占我的便宜……”晓慧的脸红的像熟透的苹果一样，良久才反应过来，伸手在郭广坤胳膊上软绵绵的打了一下。
　　这个“又”字让他瞬间尴尬起来，又想起了前些日子自己在家中养伤时，晓慧给他脱衣服的事儿，那个单纯的小丫头无意中攥到了他的火热……不能这样想下去，尤其是刘雅琴就在一墙之隔的卫生间中洗澡，郭广坤努力让自己的表情变得自然，装作毫不介意的伸手过去捏了捏她的小脸蛋，“怎么，不想让郭叔占你的便宜啊？”他的手并没有太用力，只是轻微的一拧，在郭广坤看来这个完全是长辈和晚辈的一种亲热手段，让两个人都摆脱尴尬不堪的境地，重新恢复到正常的轨道上来，他此刻真的没有多余的想法。
　　可是晓慧却错误的理解了他的话，被郭广坤的大手在脸上一摸，顿时红潮更红，眼睛中流出一抹青涩的妩媚，将少女的万种风情全部显露出来，“你讨厌死了……让我妈知道了看你怎么办……”晓慧也伸手在郭广坤的脸上拧了一下。
　　“咳……咳……”郭广坤一时竟然不知道该如何应对，他的在目光在晓慧的脸上转了转，发现这丫头正一脸红晕的看着他，那双充满清水的眸子里流光闪动，有慌乱有紧张也有娇羞和迷茫，如果不是两人离得这么近，郭广坤恐怕永远都不会发现原来少女的目光可以流露出这么复杂而生动的情感。
　　这让郭广坤心中重新升起几分燥热，他不由自主的不敢和小丫头对视，将自己的目光垂了下去，却不料更加燥热，顺着她因俯身而敞开的领口可以清晰的看到那对带着乳罩的坚挺乳房……
　　粉嫩的娇挺都如婴儿般的细嫩光洁而绵滑，娇媚地微微向下挺垂着，随着她的喘息起伏而微微地颤抖着，充满了肉欲的诱惑，那弥漫的青春气息，少女的韵味让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　郭广坤不敢多看，强迫自己把目光从那深深的乳沟收回，转到晓慧脸上的时候，发现小丫头也呆呆地望着自己，仿佛完全不知道自己走光的事情，显然这小丫头已经沉浸到某种臆想之中了。
　　“晓慧，想什么呢这么入神？”郭广坤赶忙叫了一声。
　　晓慧轻轻的“啊”的应答了一声，身子迅速的直了起来，可脸上的那抹红晕却延伸到了脖子上，她的眼神有些慌乱，根本不敢看郭广坤，急急的朝卧室走去，一边走一边说道，“我要去写作业了，晚饭之前不要打扰我……”
　　吃饭的时候晓慧仍然有些沉默不语，没有了往日在饭桌上那种开怀大笑的情景，刘雅琴还以为是因为刚才自己说了她几句，小丫头现在正在闹别扭呢，当即也不以为意，知道晓慧的性格，第二天就什么事儿也没有了。
　　郭广坤倒是知道原因，不过这种事情他又怎么能够说出口呢，其实郭广坤现在也处在迷茫之中，他不知道自己对这个小丫头到底抱有一种什么样的感情。
　　长辈对晚辈？虽然郭广坤一直以为是他心中就是这种想法，不过随着和晓慧之间的误会接二连三的发生，他渐渐的发现自己的感情并不单纯，好像心中滋生出许多别样的情感来，这种感觉说不清楚，是对家人的情感？好像也不对，总觉得和这个丫头在一起有一种身心放松的感觉。
　　其实作为一个正常的男人，每天这个玲珑剔透的女孩子在自己面前晃来晃去，他不可能心中不产生一些想法，甚至有时候还不由自主的想入非非。可是如果真的让他做，郭广坤倒是有贼心没有贼胆，其实世界上百分之八十的男人都是如此，有贼心没有贼胆。那些母女同欢之类的禁忌书籍，他也看不过不少，可是却也只是想想，在心中YY一阵子可以，真的让他做，郭广坤还有些排斥，或者说害怕被世俗的眼光吞没。
　　吃过饭，晓慧就站起来说了一句：“我要回屋写作业了，没事不要打扰我……”然后就快步重新走回卧室。
　　刘雅琴等郭广坤吃完，也利索的将碗筷收起，说道，“你看电视，我去刷碗……”
　　郭广坤一个人坐在沙发觉得有些冷清，过了一会儿实在觉得无聊，就靠在门框上靠着在厨房里忙碌的刘雅琴，她头上的小吊扇吱吱呀呀的乱转着。
　　这个三十多岁的熟妇实在太漂亮了，虽然只是简单的居家服饰，但是穿在她丰润的躯体上依然这么好看，腰间系着围裙，将衣服嘞的紧紧的，因此刘雅琴胸前的体恤衫被高高的撑起，蓝色围裙扎出她细细的腰身，恰好从乳峰顶端到腰间划出一道曲线衬托出她腰部的纤细，因为她身高腿长，在短裙下还能露出半节雪白的大腿。
　　刘雅琴的皮肤很好，表里如一，不像有些女人腿上裹着丝袜看上去非常性感诱人，但是一旦把丝袜脱去，就能够看到大腿黑不溜秋的，满是伤疤，要不就是长满了腿毛，但是这个女人却仿佛一个精致的雕塑，惹人疼爱，这一点上，晓慧倒是继承了她母亲的优良传统。
　　郭广坤眼睛跟随着刘雅琴的动作几乎看直了，她洗刷餐具时不住的弯腰，若隐若现地展现着她坚挺的小臀，尤其是那双长腿，不停在的他的眼前晃悠，让郭广坤立刻回忆起长腿缠在他腰间的感觉，胯下立时温热了起来。
　　“傻愣在这里干啥呢？回屋看电视去，”刘雅琴感觉到郭广坤的目光，嗔怒的瞪了他一眼，然后又低头洗刷起来。
　　“你说呢”郭广坤凑上前去，一手搂住她的腰肢，将自己的身体紧紧的贴在她的后背上，然后另一只手从一侧聊开她的裙子，摸了进去。
　　“不要胡闹，晓慧在屋里呢……”刘雅琴自然感到夹在自己臀缝中的火热，顿时觉得自己的大腿根部痒痒的，不由得双腿摩擦了一下。
　　“没事，小丫头不是说了吗，在写作业，不让我们打扰的。”
　　郭广坤拨开了刘雅琴的长发，舌头舔上了他的耳垂，不住的吹着热气，那是刘雅琴的敏感处，很快她的身体就颤抖了起来，轻声的叫着：“郭大哥，不要胡闹！不要弄那里。”言辞之间也不知道是让郭广坤停手还是不让她对自己吹热气。
　　当然郭广坤是不可能理会这种抗议的，身子在她的臀部上蠕动着，两人的身体紧紧相贴，郭广坤缠绕她腰间的手，钻到她的衣服内，揉捏着她敏感的丰满，弄得刘雅琴浑身越来越无力，几乎完全靠在他的怀中。
　　***
　　今天开始更新，只要有时间我都会写一章的。


第41章 母女之媚 2
　　“你这里越来越敏感了呀，啧啧”郭广坤在他的脖子上甜了一阵子，在上边留下一个铜钱大的红斑，好像盖上了一枚印章一般，这印章的名字就是“郭广坤印”，昭示着这个女人归他所有。
　　“你真是的……受不了了……”刘雅琴的声音有些颤抖，头不由得蠕动着，郭广坤灵巧的舌尖在她敏感的耳垂上搅动着，他的舌头力道恰到好处，头颅紧紧的顶着她的脖子，让她根本无法逃避，只能够选择接受挑逗。
　　刘雅琴全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，带着沉重的鼻音，哼哼唧唧的配合着郭广坤的动作，当他的大手慢慢的伸到刘雅琴的丰盈的大腿之间时，立刻感觉到其中的丝丝热气，就好象一处冒着地热的喷泉一样，而郭广坤的手指就是洗浴的人儿，滑入那片潮湿当中（有删节）……
　　刘雅琴迷迷糊糊中感觉到郭广坤的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，郭广坤已经把指头钻进其中，不住的肆虐着，搅动的她直喘着气，双手死死的摁住说道：“够了，不要这样了，晚上再好不好，晚上等晓慧睡了你让我干什么都行……郭大哥！”
　　郭广坤看她无奈的样子，心中更加得意，一边用手指在她的大腿之间继续搓弄，一边在刘雅琴的耳边说：“都湿成这个样子还说不要，没事的……”
　　他说着手指从刘雅琴的双腿治间然后放在她的面前，看着那亮晶晶的东西，刘雅琴顿时脸上滚烫滚烫的，身体的防线和心理的防线都完全崩溃，尤其是体内那股空虚以及麻痒的感觉，更让她无法抗拒。
　　她清晰的感应出自己体内的兴奋，这些日子不知道怎么回事，好像枯树发新芽，寡妇第二春一般，身体变得越来越敏感，脑海中也完全想的是郭广坤高大威猛的躯体，就连同一办公室的一个小姐妹都不住的打趣她最近肯定是天天得到男人的滋润，要不然怎么每天都满面红光的。
　　更让刘雅琴难堪的是和郭广坤同床的时候，早晨醒来她的手总是不自觉的在抓着郭广坤的火热，每次郭广坤醒来都打趣她求欲不满，然后把她压在床上来个晨练，有好几次看小说请到第一文学都六点多了，自己要马上起来做饭，可是郭广坤却不放过她，弄得她浑身发软，有气无力的躺在床上，而郭广坤却精神抖擞的下床买早点，然后喊她们母女起来吃饭。
　　刘雅琴一次在厕所中无意中听到厂里边几个女人在谈论各自男人的事情，虽然说的比较粗俗下流，但是那次她仔细听下，却心中暗自做了比较，那些女人纷纷幽怨的说着自己的男人才坚持不到几分钟就不行了，每次都要用药，当时她暗自庆幸自己找了一个厉害的男人。可是后来也渐渐的发现，男人太厉害也成问题。
　　当然她心中也只是这么想想而已，和郭广坤在一起的时候倒也不觉得，可是一旦上班就有些迫不及待的想下班，然后回到家里给自己的男人做一顿可口的饭菜，这是一种女人本质的幸福。
　　就像现在，刘雅琴虽然有几分不情愿，但是更多的却是欲拒还应，随着郭广坤手指的动作由轻而重，由慢而快，她的快感越来越强烈，牙齿紧紧地咬着鲜红的嘴唇，不让自己发出羞人的呻吟声，可是随着郭广坤的动作，她很快发现自己好像并不能够控制，大腿根部仿佛喷泉一般，不住的流出炙热……在郭广坤做手指运动的时候发出难为情的声响（有删节）……
　　刘雅琴的脸越来越红，身体变得滚烫一片，虽然此刻有风扇吹着，但是她的香汗还是将衣服完全沾湿，清晰的将她胸前的丰满显露出来，刘雅琴加紧大腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，身体不停的左右摆动摩擦着，头发上不住的滴出香汗来。
　　郭广坤看着怀中动情的女人，心里也得意起来，他觉得自己运气真好，能够碰到这么极品的女人，十八的女人想刚刚开放的花蕊，二十多岁的女人像开得正浓的牡丹，三十多岁的女人一般都是明日黄花，好像豆腐渣一样。可是这个女人却不同，浑身皮肤细嫩的仿佛能够拧出水一般，而且反应有最初的冷淡到现在的热烈敏感。
　　果然在在郭广坤的进攻下，刘雅琴很快达到了第一次的高潮，她大腿紧紧的家主郭广坤的手双手则抓住他的手臂，喘息着说：“不要了！求求你，啊！我不行了！”
　　看她紧闭着双眼，身子抖动的模样，郭广坤又轻声问道：“怎么样，舒服吧，现在是不是该我舒服了？”说完他解开自己大裤头上的纽扣，把早已蓄势待发的火热释放出来……
　　“回房间……别在这里……快……”刘雅琴勉强还保持着一丝理智，但是却感觉到火热瞬间穿透了自己的身体，她想反抗来着，可是自己却完全没办法反抗，顺从的心理从美丽熟妇心中浮起，她明知道这样做很危险，但是自己一点办法也没有，完全放弃了反抗，双手伏在橱柜上，头颅不住的抖动着，任由郭广坤玩弄自己的身体。
　　“哦……轻点……”刘雅琴禁不住皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，郭广坤的猛烈真让她有点受不了，她此刻脑海中又想起了那些同事们的议论，似乎那群女人的男人和郭广坤相比简直是小儿科，感觉好像直顶到肚子的感觉，身体似乎要被贯穿（有删节）。
　　***
　　晓慧其实一点作业都写不下去，掏出英语书哗啦啦的翻动了将近半个小时，可是心却怎么也静不下来，一篇阅读理解稀里糊涂的做完，然后对照了一下资料上的答案，她有些灰心丧气的扔掉圆珠笔，五道题竟然错了四道，这是从来没有过的事情。
　　“都怪你，都怪你”她气恼的翻身抓过床上的七仔，伸出小拳头使劲的在它的上边捶打着，七仔只是一个毛茸茸的玩具而已，自然不会开口说话，这让她越大越闷，怎么也解不了恨，反而有所然无趣的的感觉。
　　“不写了，休息休息脑子。”她从卧室中走了出来，准备倒杯水让自己冷静冷静，可是当她刚走到客厅中立刻听到了厨房内的呻吟，已经有过一次偷窥经历的女孩立刻意识到里边发生了什么事情。
　　这种地方真的可以？晓慧脑海中第一个念头竟然是这样的。她又想起自己下午看过的那本书来，这是她借一个要好女同学的，当时她根本不想看，是那个女同学硬塞到她的手中的，回到家里见没有人，就随意的翻看了几页，很快就被吸引住了……
　　而那书中的描写是她从未接触到的未知世界，懵懵懂懂的花季少女都会对这种事情产生好奇，这或许是天性如此吧。晓慧以前也做过这样的梦，但是却从来没有如此的清晰，当她看到那本书上的描写以及大段大段的省略时，渐渐的手开始不自在的在自己身上摸索着，其实她最初的时候非常担惊受怕的，但是慢慢的却又投入到其中。
　　不过她虽然是未经人事的处女，该知道的还是知道，并不敢让手指深入其中，只是在自己的内裤外如同隔靴搔痒一般，即使如此，带给她的感觉却是从未有过的，那种舒服的惬意就好象抽了毒品一样，全身舒爽，舒爽过后是几分疲惫。
　　情事如毒药，这句话不知道是哪位名人说过得，但是却非常准确，这东西明知道有害，但是一旦沾染，却在也戒不掉。
　　晓慧虽然隐隐觉得这样的偷看不妥，但是却忍耐不住自己的好奇心和求知欲，悄悄的走了过去，将自己的身体猫在墙角，然后用牙齿咬着嘴唇，不让自己发出声来。
　　这就是母亲吗？尽管已经见识过一次类似的场面，但是她还是心中震撼起来，母亲的表情是痛苦……还是欢愉，应该是欢愉的吧，书上都是这么说的，那叫欢愉到极致眼中流出的泪，这是幸福的泪珠。
　　郭叔叔这么生猛，不要这么大的动作呀，这样下去母亲会受不了的……咦，郭叔叔把母亲抱起来了，晓慧眼睛一眨不眨的看着，只见郭广坤双手一托动，将她抱起，而刘雅琴的双腿则紧紧的缠绕在他的腰肢上，仿佛虬枝牵盼的藤树一样，紧紧的贴着郭广坤的身体，而她的口中则咬着一条毛巾，不让自己的声音发出来（有删节）……
　　看了良久，晓慧的双腿都发软了，身上一点力气都没有，她感觉到自己的大腿根部也热呼呼的，似乎有什么东西顺着大腿流下……
　　尽力的咬着牙齿，不让自己发出声音……当里边结束的时候，她才心虚般的溜回了房间中，然后悄无声息的将自己的门关紧，仿佛偷了别人家的东西一般。
　　听到外边没有动静，她才急速的拽过书桌上的面巾纸，然后躺在床上，将自己的裙子撩到腰上，仔细的擦拭着……
　　“咚、咚”正当晓慧自己动手的时候，突然敲门声从门外传来，她吓了一跳，连面巾纸都忘记拿出就放下裙子，急声问道：“谁呀？”
　　“还能有谁，你老妈，在写作业呢？”刘雅琴的声音从门外响起，只是近在咫尺。
　　“哦……哦……你有事儿吗？我正做数学题呢，特别费脑子，没事你就不要打扰我了。这一弄思路差点被你打断了……”晓慧灵机一动，口中嘟囔着发出抱怨。
　　“那你写吧，要喝水自己上客厅拿……”刘雅琴其实也就是过来探听一下虚实，听到晓慧没有事儿，这才放心的离去。
　　听到老妈的声音再次消失，晓慧才心虚的将自己的裙子再次搂起，将那一团面巾纸拿出来，可是她看了半天自己桌子旁空空的废纸篓里什么也没有，就这么扔下去太显眼，万一被母亲发现了怎么办。
　　这个时候的晓慧非常敏感，她飞速的从自己以前的旧作业本上撕了几张，然后才将那团面巾纸扔了进去。
　　***
　　湖阳市作为江南省的省会，自然繁华无比，尤其是夜生活更是热闹，无数酒吧KTV几乎一直闹到凌晨五六点才罢休。
　　在夜不醉KTV的一间包间中，一群看上去最多十六七岁的小妞正坐在其中，她们身上穿着校服，不过那裙子却明显剪短了一大截，只要稍微移动一下身子，就能够看到大腿间黑乎乎的一片，不过这些女孩子却仿佛浑然不知一般，莺莺燕燕的娇笑着坐在几个男人身边互相谈论着什么，不时发出几声嗲嗲的呻吟。
　　而其中坐着的一个魁梧的汉子正拿着一张照片谄媚的对着一个十七八岁的男孩子说道：“浩哥，你看这个妞怎么样，是梅梅选的，只有十六岁，绝对是个处女。”
　　这个时候也从旁边伸过来一个女看小说请到第一文学孩子的头，她头上染着一头怪异的黄发，脸上原本该有的少女那种青春和稚嫩没有看到一点，有的只是女人长期夜生活特有的放荡和风骚，上身穿着的校服拉链已经拉到了乳房下，从拿到沟壑中可以清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出白洁鼓鼓的丰满的浑圆的形状，短裙也有意无意的搂在腰间，将自己的显露出来。
　　那梅梅似乎表功似的说道：“浩哥，这可是我特意为你挑选的，这个女孩子还是我们班里的尖子生呢，她家非常穷，从小就没有老爸，她妈一个人在工厂上班，非常辛苦，这个女孩子非常单纯，据我所知也没有交过什么男朋友，正适合浩哥的口味，清纯！！”
　　“妈的，你离老子远一点，奶子都快塞到我嘴里了。”那个叫浩哥的男子看着这个骚货一副谄媚的样子，心中一动，魔手探到她的胸前，抓着乳罩，用力往下狠狠一扯，就把绷带拉断，然后伸手使劲的揉捏着。


第42章 现代版的贞节烈妇
　　“啊，浩哥，你轻点！”随着一声清脆的撕裂声响起，那女孩子脸上一痛，继而笑盈盈的用玉手轻轻捶着他，连声娇呼：“浩哥你真比猴子还急，慌什么慌，乳罩都被你撕裂了，真不知道爱惜东西。”
　　“妈的，装什么清纯，老子玩你是看得起你，骚X！！”看她故意装出欲拒还应的姿态，那叫浩哥的男子顿时来了气，伸手狠狠的一扯，女孩洁白的胸脯顿时被抓的紫红色一片，那梅梅又惨叫了一声，刚要陪起笑脸，却突然一个大耳光扇了过来，“妈的，你惨叫个X,快把衣服脱了，让老子爽爽！！”
　　说着那男子的手指又撕破了她的内裤，然后伸手使劲儿一扣，亮晶晶的液体已经粘在手上（有删节）……
　　“看看，你还说你不是个骚X，大家都看看”他大笑着将自己的手亮在众人的面前。
　　那女孩子脸上一阴，但是继而又娇笑连连，仿佛真的任命了一般，任由他作践自己，口中还发出一声嗲音：“浩哥！！”
　　“妈的，受不了你，尝尝自高己的味道！！”那男子把手伸到她的面前。
　　“浩哥，你好坏。”梅梅恭顺的伸出舌头吮吸着他的手指。
　　“味道怎么样，骚货？”
　　“酸酸甜甜的……哦……”说到里，梅梅娇笑着说道，“浩哥你好坏呀！问人家这种问题。”
　　“别发骚了，给我讲讲你准备怎么做……？”那叫浩哥的汉子将自己的手指在她的衣服上擦了擦，然后又坐了回去。
　　“我准备这么做，先把她骗……”梅梅又贴了上去，妖娆的扭着腰肢。
　　浩哥听着点点头，捏了一下她的脸蛋说道：“妈的，你做这种事情越来越顺手了，这鸡头当的倒是像模像样的。老三，以后就让她长干吧……”
　　“谢谢浩哥，谢谢浩哥，”那梅梅的脸上泛着红润，显得特别激动。
　　这个时候在其他人怀中蠕动的女孩子都露出一丝鄙视，看她仿佛一个骚狗一样巴结着浩哥，知道又有一个女孩子将沦落在这禽兽的手中了。
　　“浩哥，你到时候可悠着点，那女孩子可是第一次，别把人家搞死了，我可听我这群姐妹们说，浩哥非常厉害，每次都要来两个，最后你还是龙精虎猛的，这比一般人可厉害多了。我听说昨天一个五十岁的老头子吃了两颗药还不举，硬是把8号急得手脚并用，忙乎了两个小时。”
　　“妈的，别拿老子和老头子比，我是什么人，他是什么人？”浩哥虽然口中笑骂，但是却被她这个马屁拍的非常得意，中指再次撩开缝隙狠狠的捅了进去，那梅梅嗯哼的一声呻吟，知道浩哥不喜欢听这话，立刻就又闭嘴了。
　　在场的女孩子看他得意的样子心中都暗暗鄙夷，细的跟牙签一样，每次还没有找到感觉就泻了，还龙精虎猛呢，只是一方面为了钱，一方面害怕这个二世祖，谁不口中大叫着“浩哥你真厉害！”
　　***
　　那样真的可以吗？晓慧直到早上起床的时候脑海中还昏昏沉沉的，她怎么也忘记不了昨天晚上的情景，尤其是母亲最后用嘴那陶醉的情景，更是让她感到不可思议，那种地方用嘴也可以吗？是不是就像吃雪糕一样？
　　她刚想出雪糕，顿时脸上一红，突然想起自己初中时候的生物书来，那时候还小，心思也单纯，没有想那么多的事情，老师只是说这些内容让大家复习一下就可以了，当时班里一帮男生还一个劲儿的起哄。
　　现在想起来，她突然从床下的纸箱子上翻出生物书来，重新翻开那些图片，她看得面红耳赤起来，禁不住的和郭广坤相比较。
　　很快她又觉得自己不是个好女孩子，竟然看这些东西，一时间大脑开始昏沉起来。
　　其实晓慧遇到的问题算是青春期孩子们的共性，现在许多学校根本不能全面地对学生进行青春期的生理、心理、道德等方面的综合教育，根本就是敷衍回避生理卫生的教育，造成青春期教育的人为的“禁区”，而在开放的现代社会，信息传递非常迅速，“性”对初高中生来说已经不是神乎其神的秘密，大多数学生都一知半解地了解性知识，很多学生甚至千方百计地去猎取，去搜寻有关“性”的书籍和资料。
　　这样，老师在课堂上拼命地禁、堵，学生在课后千方百计地猎奇，造成一种强烈的反差：正确的性知识得不到宣传，不健康的、淫秽的物品便乘机而入，成为填补青少年性求知欲的精神鸦片。
　　当她走进教室，刚坐到自己的座位上，突然一个女生跑了过来，坐在她旁边，神神秘秘的低声凑到她耳边说到，“怎么样，那书好看吗？”
　　“什么书呀，真是的，我根本就没有看”晓慧当然矢口否认，然后偷偷的将书从桌子底下递给她，“你拿回去吧，别让老师看见了。”
　　那女生收回书然后又跑到自己的座位上，然后偷偷的翻开书，看着自己暗中做的一个标记――其中一页夹了一根头发，为了防止掉还特意握了一下，现在却找不到了。
　　“哼，过几天就有你好看的”那女子转眼又笑嘻嘻起来。
　　***
　　“老王，有什么事儿？”郭广坤正在值班室盯着电脑上的监视屏幕，突然手机响了，他不着痕迹的接了电话。
　　这是他和叶小莉约定好的暗号，意思是旁边有人，现在不方便，果然叶小莉声音轻了许多，嗲嗲的低声说到：“没事，就是突然想你了。”
　　“哦，今天晚上让我到你家打麻将呀！”郭广坤在这边面不改色的回答着，两个人仿佛就像地下党接头一样。他心中却升起几丝蜜意，这叶小莉看上去像女强人一样，但是只有你深入了解才知道这只不过是表面现象，她在郭广坤的面前表现非常小女人，事事替他考虑，用来维护他的大男子主义心理，这种女人非常聪明，知道自己的位置。而她在床上又是狂野的，郭广坤让她摆出什么姿势她都会顺从。
　　等挂断电话，他才对小赵说了一声：“我去巡查，你注意看下大门。”
　　“知道了，”小赵有些不耐烦的说道。
　　当他走到新闻中心的时候，突然听到里边传来几声怒吼：“要你们这些维修人员都是吃干饭的，一个多小时了还没有修好，你们干什么吃的，还不快给电脑公司打电话，等下还要录制新闻呢……”
　　“已经打电话了，电脑公司的主要管理人员出差了，小刘就是他们支援来的。”
　　“江大头搞得什么鬼，派这么个人来，他以后还想不想给电视台做生意？”中心主任金大牙咆哮的声音显得有些歇斯底里，“那套备用系统怎么也坏了，平时都没有用过，你们这些维修人员为什么不经常维护？”
　　郭广坤走进大厅，看技术中心的那些人一个个训的给孙子一样，这个时候技术中心的主任也面露怒色，有些冷淡的说道：“备用系统为什么出问题，大家都清楚，那套设备本身就有问题。”
　　“你……”金大牙气得面红耳赤，重重的将手中的稿子往桌子上一摔，然后坐在椅子上说道：“先不说备用系统的问题，这东西你们什么时候能修好？”
　　郭广坤心中一阵叹息：这一套可视系统价值百万，还用不到一年时间就出问题了。
　　只见虽然大厅中开着空调，但是那几个工作人员仍然头上汗水直冒，键盘霹雳啪啦的敲动着。出了故障，他们是最受气的人，谁让和领导相比，他们都是孙子呢。
　　只见每次尝试和可视系统连接电脑的屏幕上就会跳出一个连接错误，看着几个人的样子应该连病毒、兼容性等问题都查过了，可是就是无法连接，不知道问题出现在什么地方。
　　“这到底是什么毛病，以前好好的，怎么现在就出问题了呢，要不我们用别的频道的系统录制……”这时一阵香风从门口传来。
　　只见一个身穿圆领套装的女人走了过来，她及肩的长发浓密的烫发如小波浪披在脑后，冷艳中给人一种清爽整洁的感觉，白晰的鹅蛋脸上化着几分淡妆，显得娇俏有致，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面，是厚薄均匀的樱桃小嘴，轮廓分明的嘴唇涂上亮粉的唇膏显得晶莹诱人，浅浅一笑露出整齐洁白的贝齿。
　　她看上去二十六七岁的样子，但是郭广坤却知道这个女人的年龄，她已经三十五岁了，只是这个女人最摄魂的地方不在于她的外貌年轻，而是她修长的体态，足有一米七三的个头在配上高跟鞋，让所有接近她的男人都有一种自卑感。尤其是她浑身上下散发着一种大方高雅的气质，细长有神的凤眼淡笑着看着众人，恬静的表情却好像是看透一切的智者似的，这个女人就是新闻中心的花旦周瑛，也正因为她这种淡定睿智的表情，才当之无愧的坐上新闻中心的当家花旦数十年之久。
　　这个女人可不是个简单的人物，郭广坤几乎能够将她的个人简历背诵，她是天龙国广播电视大学的硕士研究生，广播电视大学有一个习惯，就是即将毕业大学生都需要采访一些商界名流及著名企业家之类的人物。当她知道戴尔集团的总裁将到天龙国访问时，周瑛将她的采访人物就定位于戴尔集团的总裁。这在普通人眼中看来几乎是不可思议的，甚至是异想天开的，一个初出茅庐的小女生竟然敢想出这么一个具有极大挑战性的工作，她的计划书让全校师生极为震惊。据说当时连她的辅导员都劝慰她改一下计划，谁知道这个女人坚持己见。她持续几天去那总裁住的酒店苦等，但每次都是无功而返，要不就是被酒店的保安不让她进门，要不就是化妆之后快到门口被秘书拦住客气的拒绝了，因为那总裁每天都有很多会议，非常忙碌。
　　可是周瑛却非常执拗，一直跟随着这个总裁的行程，最后终于有一次恰好在电梯门口拦住了这位总裁，那总裁对她的勇气非常敬佩，于是就说给她十分钟的采访时间，周瑛来之前就对这个总裁做了很详细了解，知道这位总裁喜欢高尔夫球，因此开始采访并没有按照一般的访谈形式进行，而是巧妙的的说起了高尔夫球上的事情，结果引起了这位总裁的极大兴趣，两人一直谈了将近一个半小时……
　　她的这次采访在引起了全校师生的轰动，甚至天龙国的国家电视台想免试录取她，却被她拒绝了，然后来到了自己的家乡所在地――江南省，进入江南电视台担任新闻记者，一年后就成为了新闻主播。
　　这是一个厉害的女人，郭广坤看着她身上的中性套裙，剪裁精致贴身，式样简单素净，微微凸显出胸前并不巨大却浑圆标致的乳房，由乳峰顶端到腰间的曲线衬托出她腰部的纤细，突显出她灰黑色的及膝长裙显然是经过特别剪裁的，不松不紧、高雅地由周瑛的细腰垂落，显出她细细的腰，圆隆的臀及修长的腿。那修长双腿裹在深棕色的长袜里，配上一双高跟鞋，让这个女人浑身释放出一种奇妙的内敛和热情地组合……
　　这个女人的风平口碑很好，没有任何绯闻传出，在众人眼中简直就是现代版的贞节烈妇。
　　周瑛显然是已经适应了成为众人的焦点，对这一切骚动视若无睹，她低声询问着金大牙，行进之间带动着阵阵香风。
　　“应该快好了，应该快好了，再等半个小时，如果还修不好的话我们再换别的频道。”金大牙擦了擦额角上的汗水，嘟囔着说道，完全没有了刚才的火气。
　　而那几个维修人员看到有美女到来，自然兴奋起来，手中敲打键盘的声音更加响亮急骤，就仿佛夏天里的阵雨一样，哗啦啦的作响。
　　可是又忙乎了十几分钟，却半点效果也没有出现，郭广坤因为穿着保安的制服，所以电视台的人也没有让他出去。他一连看了二十几分钟，原本抱着学习的态度进来的，这些日子他在网上那个师傅的教导下，一直看电脑维修方面的书籍，而且还有意识的将值班室的电脑弄出毛病然后自己摸索，从最开始的一个小故障要半天时间才能够排除，到现在基本上什么故障都能够快速的找到原因。
　　这点令教他维修知识的那个眼镜男也直呼变态，要知道他最初以为郭广坤只是几分钟热度而已，因此并不怎么想搭理这个人，尤其是他问出的问题简直是白痴的透顶，让他这个电脑高手根本不屑回答。可是郭广坤不耻下问，问的问题快速的变得高深起来，有的问题让他都没有办法回答出，自己还要问朋友。
　　直到这个时候他才正视起郭广坤来，而郭广坤发出的几个自己编写的程序也让眼镜男大吃一惊，这些程序虽然粗燥，但是想法很新颖，他也在其中受到了很大的启发，最后和郭广坤也就结成了朋友。
　　而在他的建议下，郭广坤也在百度知道里注册了一个号码，在电脑网络里边回答问题，他连续几周都在分类达人榜上待着，回答的问题被设为最佳答案的百分比是75%，这几乎是相当惊人的一个数字，这些也都证明郭广坤的实力。
　　他就是这样一个人，不学则已，要学就把它学好！其实这也从一个侧面说明郭广坤的脑子很好，电脑这个东西看中的更是悟性，当然这和他的辛苦分不开的。
　　有智慧，不怕吃苦的男人往往都是最后取得成功的人，现在郭广坤就像一个蛰伏的蛟龙，他需要的仅仅是一个机会，一个可以让自己腾飞的机会！！


第43章 办公室中云雨急
　　第43章办公室中云雨急
　　(先声明，本章部分技术内容请大家不要深究，呵呵，我懂得很浅薄)
　　得益于平时的钻研，郭广坤在边上看了一阵子，就发现了问题的所在，走到正在计算机上忙碌的工作人员身旁，轻声说到：“是不是最近误删过什么系统文件？WindowsVista系统并不太稳定，存在着兼容性的问题……”
　　“好像没有动到，刚才也试过安装驱动了，可惜老提示错误。”那工作人员正忙得满头大汗，也顾不上看到底是谁在问话。
　　“喂，喂，你进来干什么？！”这个时候金大牙倒是反应过来了，指着郭广坤大声叫道，一时之间吸引着众人的目光都朝他看来。
　　“哦，金主任，我恰好懂一热点电脑知识，看可能是驱动程序被无意中破坏了，估计只要将程序更新一下就没有问题了。”
　　“你懂什么，什么更新一下程序，这是电脑，是高科技产品，不是你们保安手中的警棍，只要是个人都会用，这么多专业人员在这里忙乎，你一个保安在这里瞎捣什么乱，还不去赶紧去巡逻，是不是要我向你们后勤主任反应你的问题呀？”郭广坤的一句话好像点燃了金大牙的怒火，立刻滔滔不绝起来。
　　“妈的，这混球你冲老子发什么火，”郭广坤心中顿时怒意冲天。
　　“金主任，看他好像挺懂的，要不就让他试试？”这个时候周瑛突然开口说到。
　　“他……这不是胡闹吗，人家专业人士都修不好的东西，一个保安怎么能弄的好，这套设备可是上百万，他万一给弄坏了这责任谁负？”金大牙擦了擦额头上的汗水，他有些犹豫。
　　“没那么严重吧，反正现在也出了问题，就让他看看，试试”周瑛又开口说了一句。
　　“好，小王，你起来让这保安试试……”
　　机会总是给有准备的人，郭广坤深吸了一口气，然后把手放在键盘上，他噼里啪啦的开始敲打起来，寻找驱动程序的可执行文件，很快就知道了一个压缩包，他原本准备使用压缩工具快速的将将驱动程序包中的内容提取到一个文件夹中，但是发现驱动程序包是用InstallShield程序创建的。InstallShield程序使用一种特殊的.cab格式，无法通过WinZip或WinRAR等工具进行访问。他就知道此路不通，看样子刚才小王也是用的这种方式，于是他又尝试找到提取的临时文件。在安装程看小说请到第一文学序时，系统通常会将文件提取到本地Temp文件夹中。通过检查Temp文件夹的内容，有很大可能查找到驱动程序包中的内容。
　　郭广坤快速的删除掉Temp文件夹的内容。通过删除Temp文件夹的内容，轻松地找到在运行驱动程序安装程序时创建的临时文件。然后他又在电脑上敲打了一通，然后出现系统提示界面：输入管理员密码或进行确认。郭广坤站起来望着小王，小王则快速的将密码输入进去，郭广坤进去后，又单击以清除所有复选框，单击以选中“临时文件”复选框，然后单击“确定”。最后单击“删除文件”……
　　当重新尝试可视系统的连接时，顿时出现了清晰的画面，这让众人面面相觑，尤其是那几个维修人员，羞的面红耳赤，郭广坤的举动无疑是在他们的脸上删了一个耳光，试想一下，专业人士都无法解决的问题让一个不起眼的保安给轻松解决掉了。他们用了一个多小时，而郭广坤只用了不到五分钟，这就是差距。不过他们倒是没有更多的想法，搞技术的一般都心思单纯，不会真的起什么嫉妒的心眼。
　　“这就好了，瞎猫也能碰到死耗子，呵呵”金大牙干干的笑了一下，表情非常不自然。
　　“瞎猫碰到死耗子！！”这种说法恐怕在场百分之八十的人都不会这么认为，可视系统这种玩意儿可不是保安手中的警棍，如果你不懂上去瞎摸索，十有八九会出大乱子。
　　“没事，只是谁无意中删除了一个文件，小毛病”郭广坤站起来笑了一下就起身离开。
　　他虽然走了但是这件事情却像长了翅膀一样瞬间飞遍了整个电视大楼，电视台的工作人员也相当八卦，尤其是这事儿发生在一个不起眼的保安身上，这简直是奇迹。
　　郭广坤心中略微得意的走了出去，不管怎么说，能够排除这样的问题还是让他自己感到很自豪的，看了看时间，估计叶小莉也该下班了，他就走到安全通道内拨通电话。电视台工作人员上班的时间并不是早九晚五那种，而是根据录制节目的时间不同来分配的。
　　“在哪呢，下班没有？”郭广坤单刀插入的问道。
　　“刚下班一会，我正在整理资料呢，马上好！！”叶小莉一看是他的电话，心中一热。
　　“那好，我等你。”郭广坤说完就挂断了电话。
　　他快步走到影视频道所在的楼层，整个楼道内虽然还带着光亮，但是却已经没有了喧嚣，非常安静，郭广坤悄悄的走到叶小莉的办公室前，凑着虚掩的门缝看到她正趴在电脑前写着什么东西，显得非常专注。
　　他悄无声息的推开门，然后把门从里边关上，这才蹑手蹑脚的走到叶小莉的身后，她一直低着头，竟然没有发现郭广坤的到来。
　　一天不见，叶小莉似乎显得更加水灵，更加丰满了，脸上充满着少女无法比拟的妩媚和妖娆。她鹅蛋脸、乌黑的秀发微微烫卷，蓬松的披在肩膀上，身上穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件翻领的白衬衣，靠近脖颈的一个扣子不知道什么时候已经松开，她的上身微微向前倾，粉红色的胸罩稍稍有点大，丰满与罩杯之间也就有了几分间隙，郭广坤可以轻而易举的看到罩杯深处的那一对粉嫩的丰满，雪白粉嫩，左乳的在胸衣旁边呼之欲出！他忍不住心中一动，猛然手从背后伸出，直接钻进叶小莉的胸衣内，抓住了那团柔软的丰满。
　　“别闹，就差一点就写完了。”叶小莉却丝毫不惊讶，用笔敲了敲他的手说到。
　　“原来你早知道了呀，我还想偷香来着，太没有成就感了。”郭广坤讪讪的松开手，抱着她的身体。
　　“哼，一个大活人进我办公室我能一点感觉都没有，太小看我了。”叶小莉继续在纸上写着，不到三分钟就写完了，她推了推郭广坤说道，“我们等下去哪里？”
　　“哪儿也不去，”郭广坤伸手一拉，已经将她的娇躯拉坐在自己的怀中，感觉到那圆滚滚的屁股火热的在自己的胯下磨蹭，他顿时欲望高涨，吮吸着叶小莉的脖子说到：“咱们还没有在办公室中来过呢？”
　　“你要死了……这是什么地方，真是的……一会儿肯定有人来的”叶小莉被他的大手摸得面红耳赤。
　　郭广坤将她抱起来，然后放在电脑桌上，将她的裙子一扯，分开叶小莉的丰满的大腿。他双手拉着她精致的丝袜小腿，将大腿间距离拉到到最大。那裹着肉色丝袜的修长大腿被男人扯到最大的极限，精巧的蕾丝内裤遮罩的全部暴露在空气中，整个身体摆成一个“大”字被男人放肆地看着。叶小莉的脸羞红到了脖子，她知道自己此刻非常淫荡，就扭动着身体讨饶到：“啊……不要在这里呀……这里会有人来的……”
　　“什么不要，你又不是没有在办公室中做过，想到赵刚这样对你，我就愤愤不平……”郭广坤又想起这个外表端庄的女主持被人拍下艳照的情景，想到那种场景他的欲火就更加猛烈起来，魔手沿着丝绒般光滑的大腿往根部摸。在柔滑的肌肤上逡巡，她的大腿根部很敏感，柔滑腿肌在魔手的抚摸下微微颤抖，继而身体一软，象征性地伸手压住他的手。
　　“你有什么不满，你现在不是在玩他老婆，给他带绿帽子吗？”叶小莉正说着突然感到一鼓热乎乎的气息从大腿根部传来，这却是郭广坤的脸贴近了自己的女人最隐秘的部位，近在咫尺的被人这样子盯着看，此刻她的脸颊滚烫的好像发烧了一般，但是股间的裂缝不由自主地兴奋得一张一吸，变得潮湿起来。
　　“胡说什么呢，我现在把你当成我老婆，我现在觉得自己吃大亏了……”郭广坤虽然口中这么说着，但是心中却暗自得意，真是妻不如妾，妾不如偷，上别人老婆的感觉实在是太好了。
　　“你吃什么亏，我白让你玩你还……”叶小莉在他的抚摸下，声音渐渐的变得断断续续来。
　　“嘿嘿，小莉……你的身体真迷人……”郭广坤喘着粗气，大手不住的肆虐着，看着电脑桌上这个端庄的少妇在自己的抚弄下婉转承欢、娇啼不已，他心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服欲望。
　　叶小莉也更加狂乱起来，可是这手指却让她有一种上不上下不下的感觉，她的双手抓着郭广坤的胳膊，扭腰躯体疯狂的迎合着他的冲刺，口中的呻吟也是无法抑制的倾泄而出：“啊……要死人了……啊……不行了……啊……别逗我了……给我吧……”看来两天没有欢愉，她比郭广坤更渴望性，他只不过稍做爱抚，叶小莉更是忍不住的扭动着躯体催促了起来。男人能够拥有这么美丽的肉体，这恐怕是最值得骄傲的事情了，看着她性感的嘴唇不住的蠕动着，郭广坤心中一动，一种当主人皇帝般的尊贵油然而生，他在叶小莉的大腿根部肆虐了一把，把她抱下来，然后大大咧咧的坐在椅子上说到，“别急，先帮我吹吹……”
　　“你……把人家撩拨的上不上，下不下，这个时候来这招……”叶小莉嗔怒的瞪了他一眼，但是却没有反驳，心有不甘的半蹲在电脑桌前，然后伸手拉开他的裤子拉链（有删节）……
　　那殷红的樱桃小嘴，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一种征服的快感。也许是感受到她灼热的目光，叶小莉水汪汪的大眼睛里不断放射出情欲的火焰，头颅蠕动的更加厉害了……
　　就这样，在一个阳光明媚的下午，美丽端庄的女主持人在自己的办公室中给郭广坤服务，她的小嘴散发出一种诱人的魅力，紧身的裙子随着少妇的动作让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在肉色的丝袜下晃动的修长丰满的长腿……
　　郭广坤有一种非常满足的感觉，仿佛整个人儿都飘在云中一般，这种感觉只能够意会，不可言传，飘飘欲仙说的就是他这种情况，可是意外往往在最得意的时候发生，这个时候，他突然听到走廊中传来了一阵清脆的高跟鞋声，而郭广坤这个时候却感觉到自己的火热上痒麻愈来愈剧烈，他连忙低声叫道：“有人来了，我……也要到了！”
　　叶小莉显然也听到了声音，她慌忙想站起身子，但是却被郭广坤死死的摁住头发，她惊慌失措的看着郭广坤，脸上一片涨红。
　　来不及了！郭广坤已经忍耐不住了！双手按紧她的后脑不让她吐出来，火热深深的顶在她的喉咙深处，刹那间灼热全部灌进她的口腔内。
　　叶小莉头被他按住了动弹不得看小说请到第一文学，只有骨碌碌的都吞了下肚，但是继而却忍不住抿着小嘴猛烈地咳嗽起来。
　　听到她的咳嗽声郭广坤心中就暗叫了一声：“坏了，这下肯定把外边的人引过来。”
　　果然听到办公室中传来声音，那高跟鞋又走了回来，然后就听到一个女人的声音询问：“谁在里边？”
　　叶小莉慌忙从郭广坤的胯下站立起来，她此刻头发蓬乱，脸上的红潮满布，胸前的扣子解开了两个，任谁看到她这种情况都会想到别的事情。
　　“有人吗？”没有听到回答，屋外的女人变得警觉起来。
　　“哦……谁呀？”叶小莉慌忙发出一个慵懒的声调，然后用手指了指电脑桌下，示意郭广坤躲在下边。


第44章 缠绵
　　“叶姐？”门外的声音不确定的问道。
　　“嗯，是小静呀，有事吗，进来吧？”叶小莉快速的拿起中性笔芯在自己的脸上画了一道黑色的墨迹。
　　“叶姐！！”那女子推门一看叶小莉这副模样，顿时惊叫了一声。
　　这女孩子是今年刚刚分配下来的一个实习生，虽然长得并不算艳丽，但是她的脸形却相当迷人，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。她穿着一套白色套裙，身材苗条娉婷，腰枝柔软纤细，腿上穿着一层薄薄的黑色丝袜，将双腿衬托的更加修长挺直。虽穿着套装，却把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。
　　“怎么了？刚才快下班的时候在办公室休息了一下，有口水？！”叶小莉装作毫不在意的擦了擦嘴角，却把那道墨迹擦的更加明显。
　　“噗哧，叶姐，你真是的，敌瞌睡的话怎么不回去睡，在办公室中睡觉，你看看你的脸上……”小静说着凑近叶小莉的面桌子面前，指着桌子上的镜子继续说道：“脸上都被笔芯画了一道”
　　那桌子下的空间非常狭小，加上郭广坤原本就身材魁梧，龟缩在里边非常憋屈，只得微微的扬起头。而叶小莉此刻好像也非常得意，似乎终于看到他憋屈的样子，高跟鞋轻垫，已经将肉色的玉足退了出来，透过细腻半透明的肉色丝袜，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的纤足雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，玉足脚踝上那双感性丝袜划出感性的脚背曲线……
　　近在咫尺，那玉足上的气味也飘进了郭广坤的鼻子中，叶小莉的丝袜美足没有半分臭味，倒是混合着一股皮革和体香的气味。
　　还没有等郭广坤反应过来呢，叶小莉的脚又是一蹬，踩着郭广坤的膝盖，她脸上带着一抹笑意说道：“真是的，刚才睡得太死了，这下可毁容了。”说着又将身子动了动，完全将郭广坤遮罩在桌子下。
　　“这个女人……真是三天不打上房子揭瓦，”由于自己半蹲在地上的角度，叶小莉短裙下的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是接近膝上十公分左右的短裙又往上缩了最少五公分。紧身短裙的开口处正好对着郭广坤的脑袋，露出大半被肉色薄丝腿袜包裹着的美腿，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。郭广坤的目光贪婪的欣赏着女人那诱人的玉腿在，肉色薄丝腿袜上末梢女人雪白大腿的根部被一条白色镂空花纹内裤包裹着,内裤上的位子印出迷人的黑色……
　　郭广坤伸手一抓，已经将那纤足抓在手中，魔掌沿着柔润的曲线揉捏着，掌心满是一手温热的丰腴，不时用手指轻轻捏着玉足那温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚所带来的刺激远远超过了爱抚女人本身所带来的愉悦。润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　果然叶小莉立刻受不了，大腿一下子僵硬起来，然后想快速的收回，但是却被郭广坤死死的抓住，不让她退出。
　　“叶姐，你没事吧，是不是还没有睡醒呢？”小静看她脸上红红的样子，还以为她睡过头了呢，经常趴在桌子上睡觉的人都有这种经验，睡醒之后脑袋昏昏沉沉的，额头一侧还有些胀痛，让人很长时间才适应过来，因此她也没有多想。
　　“哦……这几天睡眠不好，一直想着策划的事儿，对了，你找我有什么事情？”叶小莉故作疲倦的伸了一个懒腰，她现在后悔刚才撩拨郭广坤了，只想赶快将这个女孩子打发走，不让她发现自己的窘态。
　　“是这样呀，叶姐，我做了一个暑期明星夏令营的策划，你看看怎么样？”
　　一档好的电视节目离不开一个好的策划，每主持人后边都有一个班底，别看主持人在台上那么风光，夸夸其谈，口若悬河，但是那些台词大部分都是后台策划早已经准备好的，就拿《实话实说》来讲吧，这个栏目自开播以来经久不衰且期期出彩的原因，除了崔主持魅力与管理体制外，还有一个很重要的因素就是它有一个很好的策划班子。
　　随着电视体制改革的发展、制播分离制度的实施，许多社会性的节目制作公司大量涌现，节目的市场化必然要求节目精品化，可是现在大部份节目总监没有创新意识及节目综合策划能力，“模仿、抄袭”是他们赖于生存的唯一法宝，更谈不上提供造型设计、社会调查及经营策划等配套服务了。尤其是像叶小莉主持的这种娱乐休闲类的更是如此，因此她经常鼓励身边的工作人员如果对节目有什么想法和建议尽管提。
　　“恩，不错，很不错，这样吧，先放这里，我看看再说怎么样？现在是下班时间，我可不敢占用你的宝贵时间，呵呵，”叶小莉接过那几张纸，微笑着说道。郭广坤仍然在不依不饶的揉抚着她那柔嫩的玉足，那里本就是她的敏感部位，现在给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，躯体娇酥无力，酸软欲坠，她的娇靥更加羞红，身体酸软异常，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中，只想叫出声来……
　　可是这个叫小静的女孩子听到这话并没有立刻退出，而是仍然脸上带着欲言又止的表情和叶小莉唠家常，“没事，叶姐，我下班后也没有什么事儿，就是在宿舍上上网，太没有意思了，其实我有一个情况想向你汇报一下……”
　　“哦？！什么事儿？”叶小莉此刻又羞又恼，但是也不好将自己的心思显露出来。她白腻细嫩的小腿肚在郭广坤的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，她已经清晰的感到那魔掌已经顺着小腿往上，经过了圆润的膝头，钻进她浑圆大腿的内侧，她那丝袜细如薄纱，根本阻挡不了这魔掌的进犯。
　　叶小莉有些惊慌失措的夹住郭广坤的大手，可是仿佛挖山不止的愚公一样，郭广坤的大手竟然锲而不舍，魔掌不住的扣挖蠕动着，那大腿内侧的肌腱随着他的抚弄下不由得轻轻的抽搐着。
　　“那个……李总监最近老骚扰我……说是我的实习后的工作分配由他掌握……”小静的话语吞吞吐吐。
　　“是吗……”叶小莉的连紧紧的绷着，看上去像是生气的样子，其实她是害怕自己稍不留神就会发出几声呻吟，桌子下的那个冤家实在太捉弄人了，她感觉到自己的心已经快跳出胸口了，那魔掌似乎已经不再满足大腿根部的轻抚，直接伸入套裙内的大腿根部，手指尖已经触及到触到自己胯间的细嫩（有删节）……
　　那手指仿佛有魔力一般，时而如同如奏琵琶，时而如同轻抚抚瑶琴，时而弄得她心跳若狂，身躯颤动，这手指的功夫她身体的全部敏感器官都被唤醒了，柔软肉感的身体像面条一样在被郭广坤随意地拨弄着，显得极端亢奋，难以克制，大腿根部贲跳振奋，炙热已经渗过了细薄的内裤，丝丝的粘腻在大腿根部（有删节）……
　　“嗯……前天已经下班了他还借口要给我谈节目制作，要让我到他办公室中，我当时并不知道，可是他给我说了一会儿就开始对我动手动脚的……幸亏我当时极力挣扎才从办公室中跑了出来……”那女孩子叙述着叙述着，突然听到叶小莉的轻哼，扭头看到她两颊红馥馥的，那如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，妩媚的大眼中有着盈盈水光，禁不住一怔，心中暗叹这个女人真美，此刻完全是一个睡美人，“叶姐，你怎么了，是不是不舒服？”
　　“没事，就是脑子昏昏沉沉的，……噢”叶小莉口中应付着，却感觉到窝在桌子下的冤家已经撩开自己的内裤，中指已经深入她的细嫩当中，她慌忙将手伸入柜台下抓住了郭广坤的大手，不让它再继续深入……
　　“这样吧，有什么事儿明天上班的时候再说吧，你也早点下班吧，不要胡思乱想，”叶小莉皱着眉头，脸绷得紧紧的，这个表情把小静吓了一跳，还以为她对自己产生了什么看法呢，顿时更加惊慌了。
　　“叶姐，不是……我不是这个意思，我是说李总监，你能不能把我调到……我真不是造谣，我……”她已经有些语无伦次。
　　“好了，真没事……看把你吓得，放心有我在他不敢再不规矩……明天上班我就说他……”叶小莉好说歹说终于将这个女孩子说走了。
　　可是小静走出办公室仍然有些忐忑，生怕叶小莉对她有什么看法，等她走到楼梯口的时候才想起叶小莉刚才自始至终都没有让她坐办公室中会客用的沙发，而是一直让她站在那里，这肯定是对自己有想法了，小静一时升起了重新回去解释的念头，可是她想了想觉得再回去恐怕更让叶小莉讨厌，一时就站在楼梯口踌躇起来。
　　“出来吧，大混蛋，刚才你可让我难受死了”叶小莉听到那声音走远了，再也听不到了，才长吁了一口气，双腿不住的蹬动着。
　　“有什么事儿吗，我的叶大主持”郭广坤笑着从桌子底下钻了出来，然后好整以暇的坐在沙发上。
　　“你说呢，你是故意的吧，故意想看我出丑是不是？”叶小莉抽身跨坐在郭广坤的双腿上，然后手钻进他的裤子中，抓挠起来。
　　“嘶……”郭广坤深吸了一口气，赶忙求饶到：“姑奶奶，放手，快放手，你想谋杀亲夫呀，这可不是棒球拍，你怎么挥打都没有问题。”
　　“什么亲夫，明明是奸*第*一*文*学*首*发 夫，”叶小莉的玉手不住的蠕动着，似乎有些迫不及待的意味包含在里边，那雪白粉嫩的纤纤玉指痉挛似地紧紧抓着（有删节）……然后两腿大大的分开，身子朝前拱动着，来了一个自动送货上门。
　　“是吗，那我还是不要了，呵呵，我可不想给你当奸夫。”郭广坤此刻却有意的挑逗着她，只出工不出力，就是不让叶小莉得逞，她被撩拨了半天，此刻情欲正浓，在羞郝难堪的呻吟中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的蔓延她全身。
　　叶小莉知道他的心思，张开迷乱妩媚的眼睛，带着哀怨和无奈说道：“好人儿，好老公，行了吧，我是你老婆，以后只让你一个人玩……”
　　“这还差不多……”郭广坤突然看小说请到第一文学搂住她的腰肢，然后使劲的一动，来了一个长虹射日，叶小莉紧闭的双眼上猛然睁开，小巧的嘴唇里发出了一声急促的喘息。那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，蕾丝三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤的中间带着几分潮湿，想起来那一定是叶小莉先前在郭广坤抚弄下流出的吧？
　　“嗯……啊……”叶小莉花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她闭着双眼，嘴里不住的发出低低的吟叫，玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在郭广坤腰后，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，  口中发着余音缭绕地含春娇啼，郭广坤索性把叶小莉的双腿挂在了他的肩头，一手揉弄着叶小莉雪白的乳房，更加狂猛地在这美如天仙的绝色尤物上耸动着……
　　让暴风雨来得更猛烈些吧，这恐怕是叶小莉此刻唯一的念头，她现在已经完全离不开郭广坤了，只觉得拥有了这个男人就拥有了全部，这个男人是天是地，是她的老公，是她的主人……总之一切等等，恐怕现在郭广坤让她做任何事情，她都会毫不犹豫的做。


第45章 周瑛
　　“今天怎么这么热情？难怪书上说三十如狼四十如虎”郭广坤天站在她的身后，欣赏着少妇高高翘起的美臀，心中又是一阵火热，想起刚才的风流，呼吸不由自主的粗重起来。情不自禁上前一步，从后面揽住了她的身体，双手在她的上磨砂着，寻求甜美的快感。一张脸也粘在她的肩膀上，不时的吹着热气。
　　“怎么，你不乐意呀，别乱动了，我在穿衣服呢，不要了”叶小莉的身体被她弄得酥痒，不住的扭头着。
　　“我帮你穿”郭广坤从她手中夺过衣服。
　　“还是不要了，让你帮我穿，越帮越忙！”叶小莉白了一眼嘻嘻哈哈的他，嗔怪的说，而手上却并不闲着，弯着柳腰，继续把薄如蝉翼的丝袜往腿上套。只见她匀称的小腿自然的张开，迷人的小腿在郭广坤的眼前轻轻的晃，他再也忍不住如此的诱惑，伸出手摸她的小腿。
　　细致的腿在郭广坤的下轻轻的颤抖，她的丝袜细如薄纱，郭广坤清楚的感觉得到她内侧的肌肉随着抚弄轻轻的抽动着。
　　叶小莉的双手也停下来，她先已经听见并感受到郭广坤那火热粗重的鼻息，更觉察到自己后面那个男人强壮的躯体。
　　她赶忙推了一下说道：“不要打搅我啊！你还有完没完呀，这样下去估计我到明天衣服也穿不好？”说到后面，连美妇自己都觉的话语中充满了的意味。
　　果然在她如此下郭广坤再次起了兴致，不顾她的俺对，再次搂住叶小莉的身体，霸道的纠缠着她的滑嫩小舌，四片嘴唇用力的贴在一起，似乎想永不分离一般。郭广坤坚韧有力的大手也在少妇娇嫩的上揉捏着。
　　叶小莉气喘吁吁的分开与他的热吻，可郭广坤并没有打算放过她，立刻将她还在舌尖上打转的“老公”二字堵回了腹中，又和她吻在一起。
　　女人再次分开与他的亲吻，看着郭广坤充满的眼睛，低声说：“不要了，我给人约好了谈事情呢！”
　　郭广坤无奈，松开了双手，翻身坐在沙发上。美妇站了起来，脸上还留有激情的晕红，咬着红润的下唇，看着已经凌乱的衣服，嗔怪着郭广坤。
　　“都是你！又得重新收拾。”叶小莉气恼的嘟着小嘴儿，气鼓鼓的俏脸让郭广坤为之一笑――还真像怀春的少女。
　　郭广坤笑着说：“刚才可是你压坏的啊！可别赖我！”
　　“怎么不怪你？你非抱着人家……”美妇红着脸，活脱脱一个撒娇的女儿家！
　　她此时半躬着身子，双手搭在办公桌上，迷人的曲线尽显无疑，黑色的高跟鞋很高的衬托出了她修长的双腿。没穿丝袜，皮肤光洁细嫩，宛如少女般，特别是那短裙包裹住的更是玲珑有致，和腰身的曲线形成鲜明的对比。
　　看着这个玲玲剔透的少妇对自己撒娇的模样，郭广坤心中一阵得意。如果不是亲眼所见，谁又能够想到像叶小莉这样一个无论外貌身材还是学识都非常出众的良家少妇会是自己的呢。
　　这样的女人总给人一种高高在上的感觉，因为她们本身都是经常在电视上出现的人物，有一大群人天天围着她们转悠。天长日久养成了一种自信的气质，举手投足之间都显得雍容华贵。
　　是个男人都会对这种女人有想法，心中YY一下，可是真正付诸于实施的恐怕没有，如果不是阴差阳错，恐怕郭广坤也没有机会，因为以前这样等同于中头奖的幻想他根本不敢奢望。
　　可是等慢慢的了解接触到叶小莉他才明白，再强的女人也是女人，她们也有喜怒哀乐，也并不是真的自信满满，其实内心十分的脆弱敏感。每天绞尽脑汁的想栏目的一切，害怕被这个时代淘汰。
　　脱掉了那层光鲜的主持人外衣，她们其实也就是小女人。自己以前很不明白，为什么电视报纸网络上经常有报道，说是一个个才貌双全的女人被打工仔或者无业人员上骗财骗色，而且是屡屡得手。
　　有时候这种报道给人一种难以置信的感觉，但是经过了自己的经历，他才知道这不是小说，这是生活，自己只有一个高中学历的保安，却让一个高高在上的主持人堕入爱河为他献身献财……
　　“在想什么呢？”见他不说话的盯着自己看，叶小莉主动坐到他的怀中，把脑袋伏在他宽厚的胸膛上，侧耳倾听着他快速有力的心跳，玉手则在坚硬厚实的胸肌上无规则的画着圆。
　　郭广坤握着少妇柔弱无骨的小手，另一只手则在美妇光滑细腻的玉背上来回抚摩，丈量着每一寸。最终钻进了她的裙子中，继续测试丝袜惊人的弹性与幼嫩的质感。
　　“老公，快说呀。”叶小莉扭了几下娇声言语，透着几分慵懒。
　　“嗯，没什么，就是觉得这种感觉很好……”郭广坤从鼻子中哼出的声音。
　　“我要出差了，这个月的9号，我要去BJ一趟。”
　　“什么？”郭广坤的手停了下来。
　　“干嘛？”美妇娇嗔，同时也发觉了他的不满：“我准备到广播学院进修呀，这是台里的安排，必须去”
　　“你这次去多久？”
　　“大概要一个月。”美妇轻声回答。
　　“这么长时间呀，你想把我憋死啊！”郭广坤有些不高兴的说道。
　　“忍忍吗，老公，回来我补偿你怎么样？”叶小莉玉手在他的胸口上捶着，不住的撒娇。
　　***
　　接下来的日子还是平平淡淡的过着，倒是郭广坤上次在电视台修电脑时露的一手让周瑛记住了这个看上去粗犷的男人，每次进出电视台大门的时候都对着他点点头，虽然很冷，但是比起以前那种无视的态度要好上很多。
　　这天上午郭广坤在楼道里巡逻的时候恰好碰到她正端着一杯咖啡眺望着玻璃窗外的景致，她听到脚步声还回过头给郭广坤打招呼：“巡逻呢？”
　　“嗯，周姐好”这个意外让郭广坤有些欣喜若狂，他的确没有想到这个女人会主动和自己打招呼。这个冰冷的女人总给人一种拒人于千里之外的模样，让人没有办法接近，现在她竟然主动给自己打招呼。
　　“你叫郭广坤是吧，我办公室的电脑出了一点小问题，你过来给我看看”看到他高兴的样子，尤其是打量自己的眼神不善，周瑛皱了皱眉头，用一种命令的语调说到。
　　“好，好”郭广坤才觉得自己有些急色了，赶忙收敛起笑容，紧跟周瑛的后边进了办公室，不过近在咫尺的女人身体上散发出来的淡淡香水味还是让他悄悄的嗅了嗅。
　　周瑛的办公室布置非常端庄，格调上成淡蓝色，这种冷色调给人一种冷冰冰的感觉，仿佛拒人于千里之外的样子，看来传闻的确不假，这个女人没有任何绯闻，她这幅高高在上的样子就给人一种知难而退的感觉。
　　“你看看，电脑可能是中毒了.老是间接无故弹出网址。用了很多杀毒软件都杀不死，不要乱动我的电脑里边的东西。”周瑛说着打开电脑的按钮。
　　她的电脑室戴尔的品牌机，速度非常快，大概十五秒时间就启动起来，只见电脑的壁纸竟然是一副油画作品《强大的拉弗》，这不由得让人产生了几分疑惑。
　　距郭广坤所知，周瑛并不是一个教徒，那么她电脑上出现这样一副油画就值得深究了。郭广坤突然想到自己看到的一篇心理学家关于的实验。
　　在这个实验中那个心理专家给一个女性出示了三幅油画，一副《掠夺者》：画面上是一个强壮的骑兵正在将抢来的一个夫人扔上马背，还有一副圣母子，最后一幅是格调清冷的风景画，他先写了一个答案封住，然后让那位女性凭着自己的感觉选出一副图画。
　　那名女性选择了《掠夺者》，而心理学家的答案揭开后竟然也是掠夺者。
　　这让人非常惊讶，后来心理学家解释说其实这是女性本身决定的，那副风景画是无欲的象征，只有真正无爱无欲的人才会选择。而世界上百分之九十八的适龄女性都不是这一类人。
　　至于为什么没有选择《圣母子》，是因为那这幅图画代表的含义是母爱。
　　而最后那副掠夺者看似和无关，确是女性内心最直观的感受，因为这幅图画的寓意是征服，是弱者对强者的认可。
　　一个女人不管做出多大的成就，但是内心总是脆弱的，希望能够得到男人的认可，得到男人的赞誉。
　　《强大的拉弗》和《掠夺者》的主题有几分相像，是不是说明周瑛这个看起来高高在上，拒人于千里之外的冷妇人也渴望被征服呢，或者说她的内心并不想外在表现的那样冰冷。郭广坤心中猛然一动，又想起叶小莉来，这个女人在自己没有了解之前也是一副端庄娴淑的姿态，但是和自己发生关系后，那层端庄的外壳就完全剥去，真正成了床下贵妇，床上荡妇，什么姿势都随自己所愿。
　　这个发现让他顿时欣喜起来，不过脸上并没有露出声色，而是用手握着鼠标，随便打了一个网页，果然弹出一大堆网页，CPU瞬间使用量达到了100%。
　　“是不是浏览什么网站了？”郭广坤随意问道，他其实已经知道答案了，这是流氓软件在作祟。
　　“恩，上午开机的时候还好好的，但是上着上着不知道怎么回事，就变成了这个样子，出了什么问题？”周瑛也靠前了一步，半斜着凹凸有致的身子。
　　周瑛穿的是一件敞口的套裙，上身微微向前倾的她丝毫没有意识到自己这样作会有什么样的后果，粉红色的稍稍有点大，而胸乳与罩杯之间也就有了一些间隙，一截白嫩的出现在郭广坤的眼中，白腻的茁壮挺拔，郭广坤甚至可以轻而易举的看到那罩杯深处的那一点淡粉色，两枚玉笋般精致的在中间形成一道优美的沟渠。
　　郭广坤只觉得自己的身体火热火热的，他硬生生吞了一口唾沫，喉咙发出一声微不可查的噎响。
　　他几乎是强压住内心四处乱窜的无名火，站直身子，将自己的目光移开，却发现更香烟的事情，半倾斜的身子，让她的腰肢划了一个优美的弧线，制服裙紧紧包裹着,使她的边缘在白色紧身短裙上印出迷人的痕迹，修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜,下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。
　　郭广坤的目光贪婪的欣赏着那的丝袜，周瑛的腿很美,和膝盖间有美丽的曲线,玉足脚踝上那双感性的黑色尖头高跟鞋所强调出来的感性的脚背，一般女性和她比起来简直无法可比,比任何一个少妇的腿都要漂亮……
　　“也没有什么，就是下一些电视剧看看，我平常也下的，都没出什么事情，这次不知道怎么了，是不是迅雷有问题？”她说着拿着鼠标晃动着，点开自己的迅雷，只见上边是一部电视剧《亮剑》，这部军旅大戏现在在网上很流行。
　　周瑛的话把郭广坤从臆想中惊醒，他赶忙开口说到：“迅雷上很多资源都是由病毒的，我看看”
　　就在她说这话的时候，郭广坤决定趁此次机会接过鼠标，这样周瑛从背影上看周瑛几乎是被自己搂在怀中，只是她此刻正在紧张自己的电脑，也没有注意到这种异常。
　　“嗯，问题不大，你让让，三分钟之内搞定。”郭广坤有意显示自己的电脑水平，他想给这个女人留下一个深刻的印象。
　　他快速的点击"开始-运行-输入msconfig",选择"启动"，把里面后缀为url、html、htm的网址文件都勾掉。
　　忙完之后觉得不保险害怕是IE窗口定时弹出，又点击"开始-运行-输入msconfig",选择"启动"，把里面后缀为hta的都勾掉，然后重启。


第46章 转笔
　　启动之后果然变得正常起来，重新打开网页再也没有流氓网页弹出，郭广坤又售后服务般的说道：“你的电脑防护太差，最好更新一下病毒库和防火墙，不然还会中招”
　　“那你帮我看看，”周瑛低声说道。
　　“嗯”郭广坤也点点头，给她下载了了一个最新版本的防火墙，调成自动升级状态，然后又转过身子说道：“要想让电脑处于安全状态，最好记住不要随意打开可疑的邮件和网站，关闭或删除系统中不需要的服务，因为有很多病毒利用漏洞传播，所依一定要及时给系统打补丁，安装专业的防毒软件进行实时监控，平时上网的时候一定要打开防病毒软件的实时监控功能。另外就是及时杀毒，最好每周杀一次，对下载的文件要杀毒后再打开……”
　　“你慢点，这么多，我记不住，要不你给我写下来吧……”周瑛说着递过来一只自来水笔。
　　看她认真的样子，郭广坤觉得有些搞笑，“你只要记住不要浏览那些垃圾网站，不要打开不明链接，下载东西杀毒就可以了，我说那么多都是废话……”说着他接过自来水笔，习惯性的在手指间转动起来。
　　这时习惯使然，他从小就喜去欢将笔夹在手指中转动，越转越纯属，当时还在班里引起了一阵潮流，自己的初恋罗雪薇就是被自己这一项技巧征服的。
　　看着那支笔在他的手中仿佛活过来一般，不住的在指尖跳跃着，从拇指，到中指依次到小拇指，好像有魔力一般，周瑛看得有些呆了，继而带着哑然说道：“你真厉害，转笔转的这么好，我以前怎么没有发现呢，你可以上电视做表演节目了？”
　　“这也可以做节目？”郭广坤听了有些愕然，看她一连佩服的样子，也来了兴致，口中叫道，“在拿一支笔，我给你表演一个双龙戏水”
　　周瑛听了急忙又从笔筒中拿出一支笔，递给他的左手中，郭广坤双手同时开动，手指间的动作让她有一种眼花缭乱的感觉。
　　双龙戏水是郭广坤苦练出来的绝技，在两支笔高速旋转的时候突然扔出，左右手中的笔呼唤，而且互换后依然飞转如初。这种转笔的小伎俩一般人学不会，当时为了吸引同学们的注意，郭广坤也是苦练了足足半年的时间才精通的。这些年已经养成了一个习惯，只要闲暇起来他就不由自主的往手中夹一支笔，正转，反转，可以说所有转笔的花样都玩的非常精熟，连转几分钟不停止是一点问题也没有，绝对达到了顶尖大师的水准。
　　“哇，你太厉害，你能不能教教我呀？我也练过转笔，只是练了很多年了，手却很笨的，最多只能够转一两圈，一点都不好玩！”周瑛的脸上已经没有了刚才的冷漠，反而带上了一种热切的表情，说着还从郭广坤的手中夺过一支笔，在手中转动起来，“你看看我转的怎么样，有没有资格做你的学生？”
　　郭广坤看着她白嫩的玉手转笔，心中暗叹，刚才自己为她忙碌了半天都没有见一个笑脸，现在竟然因为一个小小的转笔吸引了这个少妇的注意力，真是让人感到好笑：“转笔有技巧的，把手伸过来，”
　　“嗯……”周瑛迟疑了一下，将自己的玉手伸到他的面前。
　　没有任何修饰的玉足干净、整洁，细闻下散出一阵淡淡的暖暖的肉香，给人纯美的诱惑。
　　郭广坤伸手抓住感觉一阵柔嫩的滋润，他将笔在她的手中缠绕了几圈，讲了一下技巧，然后松开手，整个过程中他并没有急色的表示，相反脸上带着认真的表情，这也让周瑛僵硬的手开始放松。
　　等他松开手后，周瑛按他教的转得几转，很快就学会了简单的正转，而且已经能够转上物流圈了，只是速度稍微已加快，马上笔杆就掉落桌上，这是尚未熟悉的缘故。
　　周瑛又试了几次，还是老样子，自己一加快速度，马上就掉了下去，顿时有些泄气的说道：“还是不行呀，我是不是很笨？”
　　郭广坤有些好笑的说道，“你已经是天才了，学的够快了，我当初练到这种程度可是用了一个星期，只要你勤加练习，相信一个月以后，绝对能转的非常漂亮。”
　　“你再转一次给我看看，就那个双龙戏水？”周瑛再次出声道，郭广坤也没有拒绝，接过笔来，双手轻轻一扭，只见那两只自来水笔在郭广坤的双手间轻旋，犹如在飞舞的蝴蝶一样，随着他的手指轻轻绕动，高低翻飞，忽快忽静，时而在指尖跳跃，时而在手背上翻滚，时而在手心旋转。
　　不得不承认，郭广坤由于坚持不懈的原因，他的双手非常灵活，对对于转笔的控制力已经达到了惊人的程度。
　　“干脆你不要当保安了，直接开一个转笔店，绝对能挣钱”周瑛看得有些目眩，最后连连感叹。
　　“转笔也能够开店，不会吧？”郭广坤还是第一次听到这种职业呢。
　　“当然了，只有想不到，没有做不到的。你不知道，现在有很多学校旁边都开有这种店，专门教人转笔，而且我还是第一次见到两只手同时转呢，”
　　就这样郭广坤在周瑛的办公室中呆了足足一个小时才离开，回到值班室的时候小赵不住的开口抱怨他怎么这么长时间才回来，他也随后说刚才帮人帮东西，小赵立刻没有了兴趣打听。
　　还没有下班刘雅琴早早的打过来电话，说是今天晚上上连班，不回来吃饭了，这令郭广坤相当郁闷，刘雅琴所在的那个破厂一直是半死不活的状态，最近一段时间突然间订单多了起来，而且还赶得很急，因此刘雅琴经常加班。
　　回到家他打开门以后，却发现屋子内静悄悄的，难道晓慧还没有回来，这个时候应该已经放学了呀，这让他有些奇怪？
　　他害怕过一会儿菜就凉了，于是就大叫了几声，却没有人应答，看来这个小丫头还没有回来，于是他摸出电话给晓慧打了过去，没有想到那边传来一阵噪杂的声音，手机里乱作一团，根本听不清楚。
　　“郭叔叔，今天我同学过生日，你给我妈说一声，我就不回去吃饭了，晚上可能晚点回去。”晓慧说完挂断电话。
　　这更令郭广坤郁闷了，家里就剩他一个人了，这饭怎么吃，如果在以前郭广坤肯定胡乱凑合一顿算了，但是最近让刘雅琴给自己的胃口养叼了，再自己动手却不想做了，更何况他只会做个蛋炒饭。
　　于是乎他就坐在电视旁瞎看，每个台在他手上不超过十分钟，基本上是等到广告就换台。等到七点多新闻联播看完之后，就开始江南省的新闻联播，只见周瑛穿着端庄的西服套装出现在屏幕上，她一如既往的是端庄靓丽的形象和亲切干练的主持风格，给人留下深刻的印象。这也是众人交口称赞的原因，周瑛那青春姣好的面容、口齿伶俐的播音、大方得体的主持风格,都让她当仁不让的成为新闻中心当家花旦。
　　这点和X视的主持风格一比，就能够体现出来，央视主持人的主持风格太过正统,内在美感受到束缚,没有表现出现代精神，永远是一副国脸，而周瑛则富有亲和力。
　　等新闻播放完毕，他才站起身子，看着电视内的端庄身影，他又想起下午教周瑛的情景，如果不是自己亲身经历，恐怕不会相信这是同一个人。
　　这个时候暑气已经完全消退，他下楼走到小区不远的小街道，在看不见得城市角落，脏乱差永远是这里的主题。就算湖阳市是省会也不例外。
　　他突然看到街道拐角处的巷子口一个不大的招牌上写着朋友饭店，这家饭店以前没有注意过，看看怎么样，他抱着试探的心理走了进去。
　　里边只开了一个橘黄色的小电灯，屋子里非常昏暗，如果不是一个妇女坐在桌子旁打盹，郭广坤几乎要认为这家饭店打烊了。
　　“喂，有人吃饭了。”郭广坤轻轻的咳嗽了一声说道，事实上他已经有些后悔了，看这家饭店的样子就知道生意奇差，做的饭菜肯定不怎么样。
　　“哦，哦，你好，你好”那个妇人慌忙从桌子胖站了起来，擦了擦嘴角的口水，不好意思的说道：“欢迎光临，欢迎光临，你先坐着，我给你倒水。”
　　只见那妇人看上去三十多岁的样子，模样虽然有几分清秀，但是一脸憔悴，给人一种劳苦仇深的感觉。郭广坤心中暗道，难怪生意这么差。
　　做生意和做人是一个道理，都需要热情，她这副模样怎么能招揽生意，而且店里这么暗，客人看看都觉得无趣。
　　“老板娘，是不是把电棒开开，不然我吃饭吃到鼻子里怎么办？”看她倒水的模样，郭广坤打趣道。
　　“好的，好的”那妇人慌忙打开电棒，屋子内立刻亮堂起来，这时郭广坤的感觉又不同起来，饭店内收拾的倒是很干净，水泥地面上一尘不染，就连桌子也抹的干干净净，他悄悄地用手指擦了擦，上边没有一丝油腻的感觉。卫生还不错，郭广坤有了改观。
　　“你想吃点什么？”那妇人把水放在桌子上后，轻声问道。
　　“你们这里有什么拿手的好菜，都给我，上够四个就行了，”郭广坤也充大款一回，实际上在这里就是撑死吃，最多一百出头，他也不怕。
　　“好的，你稍等，需要看电视吗，我给你开开”那妇人听到随便上菜，立刻高兴起来，将遥控器递到郭广坤手中。
　　他刚打开，却是动漫频道，正准备转到别的台的时候，突然一个小女孩的声音从屋子内传来“哦，动画片开始了，我要看，妈妈”
　　“别处去，外面有客人呢，客人在看电视。”那妇人急忙训斥道，“你给我弄几个葱，快点。”
　　“我不，我要看动画片。”那女孩的声音非常清脆，只见从里屋的布帘子后面弹出一个小小的脑袋，那小女孩非常瘦弱，头发焦黄焦黄的，看上去弱不禁风的模样。见到郭广坤打量她，她有些害怕的将脑袋缩回去。
　　“出来看电视吧，我给你放动画片。”郭广坤看小姑娘一脸渴望的样子，温和的出声说道。
　　小女孩听了立刻兴奋跑了出来，那妇人慢一步，没有拉住她。
　　“不好意思，小孩子不懂事，你继续看”
　　“没事，你忙吧，让她看吧，小孩子都爱看动画片，”
　　那妇人叹了一口气，又钻进屋子内，小女孩远远地坐在桌子旁，脑袋看着电视。
　　“你叫什么名字，几岁了呀？”郭广坤轻声问道。
　　“我叫鑫鑫，七岁了。”
　　“上几年级了？”
　　“一年级”小女孩的声音很小，郭广坤也是费力才听清楚。
　　就这样两个人一问一答的说着，很快那妇人端上来一个青椒土豆丝，接着又要把那小女孩拉走。小女孩瞥了一眼桌子上的菜，有些不舍得离开，看得出来，这是一个相当懂事的孩子，郭广坤心中动了动，却没有出声。
　　他要了一瓶啤酒，夹了几口菜，没有想到着老板娘的手艺很不错，一盘小小的青椒土豆丝竟然炒的非常可口，青椒和土豆丝都脆生生的，吃着让人口中生津，而且油盐酱醋都恰到好处。
　　这个时候那妇人再次端出一盘焖鸡块来。
　　郭广坤夹了一块鸡肉鸡肉颜色纯正，肉质香嫩可口，不肥腻，虽然有些烫嘴，但是非常可口，那鸡肉入口即化，鲜嫩无比。
　　“妈妈，我也要吃鸡肉”这个时候屋子内再次传来了小女孩的声音。
　　“这是给客人准备的，等有时间妈妈给你做好不好？”妇人劝慰道。
　　“不好，上个星期你就说给我做，一直没有做，我要吃鸡肉。”小女孩带着哭腔。
　　“鑫鑫，别胡闹”
　　虽然里边的声音很小，但是郭广坤听的非常清楚，他有些心酸，虽然不明白这饭馆生意为何这般冷清，但是看得出来这家人的生活过的相当清苦。
　　“鑫鑫，过来一下，叔叔有话要问你。”他突然开口叫道。
　　“叔叔，什么事儿”那女孩又跑了出来。
　　“叔叔请你吃饭怎么样？”他说着那了一双一次性筷子递给小女孩。
　　“这位大哥，你不要管她，她吃过饭了。”
　　
　　“没事，我请她吃饭，放心吧，老板娘，饭钱一分都不会少。”
　　“那也不行，怎么能让你……”
　　“老板娘，就这样吧，四个菜反正我也吃不完。”郭广坤说着将小女孩拉到桌子旁边，然后给他夹了一块鸡肉。
　　看着女儿一脸高兴地样子，那妇人叹了一口气，又钻进厨房，不过郭广坤清晰地看到她转身的时候擦了擦眼角。


 第47章 欲擒故纵
　　这个时候郭广坤突然问道一股让人口中生津的菜香味，在狭小的饭店中浓郁扑鼻，立刻勾起人的食欲。
　　他不自觉的吞咽了一口唾液，转头看着那小姑娘，发现她也直吞唾沫。
　　“鑫鑫，你知道妈这道菜做的是什么，怎么这么香？”
　　“红烧肉，我妈妈做的红烧肉可好吃了，”那女孩带着几分自豪的说道，继而脸色又有些暗淡，“就是客人每次来都把红烧肉吃光，我吃不上。”
　　郭广坤听的有些心酸，很明显鑫鑫话里的意思是她吃的剩菜。他不再问话了，开始重新审视这家饭馆，这里的地理位置非常偏僻，一般人根本不会注意到这里还有一家小餐馆，除非是巷子里的人才知道，可是这里的居民绝大多数都是城镇的老居民，人家都在自己家里吃饭，很少出去吃，因为这样既经济又实惠。除非一些没老婆的光棍和来不及做饭的人，才会光顾这里，因此这里的生意不可能会好。
　　他甚至能够看出来，这家饭水馆很缺钱，不然刚才老板娘也不会连电灯都舍不得开。
　　“鑫鑫，你爸爸是干什么的呀？”
　　“我没有爸爸”那小女孩听到郭广坤的问话一脸暗淡，这让他没有办法问下去，只得再次夹了一块鸡肉说道，“尝尝鸡肉，妈做的很好吃。”
　　“嗯，我妈做的饭最好吃了”到底是小女孩，马上又开怀起来。
　　这个时候那妇人终于将红烧肉端了上来烧好的红烧肉看着很是，在盘子中四四方方的堆排着，简直就好像艺术品，闻着浓香扑鼻，郭广坤给鑫鑫夹了一块后，自己也夹了一块放在嘴中，酥烂适中，肥而不腻，咬进去会觉得咸鲜中略带点甜味，入口时一股香气扑鼻而来，让人禁不住咀嚼再三，这是非常惹味的一道菜。
　　他禁不住开口赞叹道：“老板娘，红烧肉真好吃，比饭店的大厨做的还要好，真香”
　　那妇人听了宛然一笑说道，“好吃就常来吃，呵呵，我就这么一点手艺，别的不敢说，有几道菜就是在饭店也吃不到。”
　　“鑫鑫，你吃好了吧，吃好了跟妈进屋 $$，写作业去”看着自己的女儿疯狂的夹红烧肉，她脸色有些讪讪，忙拉住小女孩说道。
　　“别，说好了我请她的，你怎么能把客人拉走呢，对了，老板娘，你吃过饭没有，没吃也来吃一碗，放心，我不收你钱的。”
　　“我早吃过了”那妇人不好意思的说道。
　　“我妈没有吃”鑫鑫抬起头说道，这让那妇人的脸登时红了。
　　“那就吃一碗吧，”
　　“不，不，我还不饿，你们吃，你们吃”那妇人说什么也不同意。
　　“你不吃我不给钱，不给我面子是不是？”郭广坤故作愤怒的说道。
　　最后生拉硬扯将那妇人拉到桌子上，给她递了一双筷子，那妇人推辞再三，见推辞不过，只得端起碗来。
　　三个人，四道菜，也够吃了，不过那妇人并不怎么吃菜，只有郭广坤让她的时候，她才夹几片土豆丝。
　　“老板娘，你这手艺就是在大饭店当厨师也行，怎么不去那里应聘呀，守着一个小饭馆有什么前途？”郭广坤有些奇怪的问道。
　　“哎”那妇人苦笑着说道，“我是应聘过，可是人家要什么厨师证，我打听过，考一个要几千块呢，没有钱考，我有几次还将自己做的菜带过去让人家老板品尝，可惜他们根本连看都不看，求他们吃一口都不干。”
　　“家家都有本难念的经”郭广坤也叹了一口气，不再说话，他突然有一种开个饭店投资的，让这个老板娘来做厨师。可是如果开饭店真想赚钱的话，就必需把开在闹市区，或者中学附近，那里流动人口大，生意自然会很好，可是这需要投入很多资金，因为无论那边的店面贵得吓人，而且真搬到那里，桌椅餐具什么的都得跟上。
　　他盘算了一下手中的资金，突然心中一动，自己手中还有几万块的余钱，应该可以的，凭这妇人的手艺，绝对挣钱，就试探着说道：“老板娘，我聘请你当厨师怎么样，一个月三千块钱”
　　“你……我不相信”那妇人一连难以置信的看着郭广坤。
　　“你就说干不干？！”
　　“你要真聘请我，我当然干，一个月三千块钱，不干是傻子。”老板娘并没有将他的话放在心上，这样的话她听过几次，每次都是开玩笑。
　　想着想着她心中又有一丝落寞。
　　本来自己凭这手艺的确可以大有作为的，只是酒香也怕巷子深哪，她实在太缺钱了，连给饭馆找一个好位置都没有办法。
　　自己的丈夫死的早，留下一个病怏怏的女儿和这家又破又偏僻的小饭馆，女儿的病是个沉重的包袱，每天都在花钱，自己挣得一点钱几乎都给她看病，因此她根本没有钱换到别的地方开饭馆，更何况惨淡的生意让她很难赚到利润，所以她现在渐渐的死心了，抱着过一天是一天的想法，只靠几个熟客维持生意。
　　郭广坤吃完之后，又将瓶子内的啤酒喝光，才开口问道：“老板娘多少钱？”
　　“加上啤酒一共七十块钱，你给五十吧。我们也吃了！”她不好意思的说道。
　　“说好了我请，七十就七十，”郭广坤利索的从自己的钱包中掏出七十递了过去，那妇人要推辞，郭广坤一瞪眼说道，“再推辞我下次就不来了”妇人只得收下。
　　“鑫鑫，给叔叔说再见”
　　“叔叔再见”
　　“鑫鑫，等着下次叔叔还请你吃饭”郭广坤摆了摆手走了出去。
　　***
　　教学楼楼顶上。
　　那个叫梅梅的女孩想头微微扭摆却又被她固定住，“唔……唔……”她的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音。
　　“好了，腿叉开，该老子爽了，妈的”那男人照着她的身上打了一巴掌，然后梅梅乖乖的转过身子，双手扶着栏杆，身子朝后扬起，迎接男人的到来，可是让她失望的是那男人只是蠕动了几下，就好像水中被捕鱼器打过的白鱼一样僵硬着身体软了下来……
　　“浩哥，你太厉害了”即使如此，梅梅还是一脸媚笑的交口称赞，心中却暗暗鄙夷，妈的，将老娘勾引起来了，自己却没有这个能力，这不是欺负人嘛。
　　“少他X的拍马屁，事情办得怎么样？”
　　“浩哥，今天晚上我把那小妮子约出来，先在饭店庆生日，然后就借狂欢的名义把她带到你的别墅里怎么样？”梅梅恭敬的说道。
　　“嗯，好好办，老子不会亏待你的。”
　　“浩哥，不会出什么事儿吧，那个小妮子性子烈。”
　　“放心，老子准备了西班牙苍蝇，再烈的女人到时候也变成荡妇。”那个叫浩哥的男人一脸自信。
　　十四世纪初，西班牙萨德侯爵（Malquisdeha）在一个偶然的机会，发现自己庄园的牛羊等动物在吃了当地的一种名为西班牙苍蝇的动物之后，大发，会不断地和雌配，十分惊人！萨德侯爵出于好奇，用糖裹了西班牙苍蝇，亲自尝试了一下。结果，萨德侯爵和他庄园里的动物一样，在吃了那东西以后，中烧，不能克制自己。没办法，他跑到了一家妓院，不断和交配。经过几天几夜的苦战，没想到竟出现了悲剧，几名因承受不了侯爵的，在极度兴奋中死去。这事件轰动了整个西班牙，也惊动了教会和西班牙国王。在教会和西班牙国王的严刑逼问下，萨德侯爵只好说出了其中的秘密。从此西班牙苍蝇名振四海，成为了举世公认的古老性方。
　　浩哥口中的西班牙苍蝇虽然不是这种药物，但是听到这个名字，就知道很厉害。
　　***
　　郭广坤回家做了一会儿，觉得空荡荡的屋子实在让人郁闷，电视一点都不好看，实在没趣，想了半天他才想到一个去处，那就是网吧，就在网吧打个夜市吧，反正明天是下午的班，上午有的是时间休息。
　　于是他重新出去，找了一家网吧。
　　他最近将自己的QQ名字改成新世纪农民工，原本以为这么老土的名字不会有人理会的，谁知道刚刚上线不到三分钟，就看到信息栏中有消息闪动，他随手点了接受，然后才查看对方的资料，原来是一个九零后的女孩子，头发染得全部是绿色，脸上也不知道是用刺青还是油彩花的，跟鬼一样，晚上如果巡夜的时候碰到这种女人他肯定能吓得半死。
　　因此他只是看了看就没有了聊天的兴趣，说实话人家的网名他一个字也不认识，“u/вī’L”以下用女的代替。
　　女：嗨，你好啊
　　郭广坤根本不想和她聊天因此回答也很简单：你好
　　女：你在干嘛？
　　郭广坤：上网
　　女：你是做什么的？
　　郭广坤：资料上有
　　女：你是哪的人？
　　郭广坤：资料上也有
　　女：你是不是现在很忙，不方便聊天？
　　郭广坤:不忙
　　女：你很少在网上聊天吧？
　　郭广坤：是
　　女：你平时都喜欢干什么？
　　郭广坤：看书，发呆
　　女：你在网吧吗？
　　郭广坤：是
　　女：在哪个网吧呀？
　　郭广坤：街口的网吧
　　女：哪个街口？
　　郭广坤很久没有回答，那个女的沉默了半天，终于忍受不了这样的聊天方式，就在郭广坤以为她不再理会自己的时候，那女的又发过来信息：还在吗？
　　郭广坤：在
　　女：你是不是平时说话就很慢？
　　郭广坤：不是
　　女：那今天是怎么回事？
　　郭广坤：不想和你聊天
　　女：哦，为什么？
　　郭广坤见她仍然不依不饶，终于失去了耐性，在电脑上打到：我现在很烦，别和我聊天。
　　按说看到这样的字，一般人早就说拜拜了，可是那女的又打出一行字：烦了就和我聊，我包你很快就不烦了。
　　他有些不耐烦的在上边打了一个字：滚
　　我的书房中没有铺地毯，地上太脏，不能滚。又一句话从电脑上冒出来。
　　“靠，你是不是故意气我”郭广坤有些五佛升天的迹象了。
　　想靠着我就给你肩膀，怎么样？
　　“找刺激是不是？”他现在非常头疼。
　　“刺激在字典的354页，我帮你找到了。”
　　“大姐，你放过我吧！！好不好？”郭广坤已经有些崩溃了，他实在受不了这些九零后的女孩子聊天方式。
　　那女孩子立刻打出几个字：好，给我视频我就不给你打字了。
　　郭广坤以为她总算了结了，有些欣慰的问道：视频干什么？
　　“语音聊天呀，打字太慢”
　　这下郭广坤彻底崩溃了，二话不说，直接把那女的拉近黑名单。
　　正当他不耐烦的想关掉QQ的时候，突然看到自己的好友栏中有个头像冒出来，却是周瑛，这让郭广坤顿时兴奋起来，赶忙发了一个微笑的头像过去。
　　和周瑛聊天总有一种如沐春风的感觉，虽然两人相隔很远，但是她的回答还是给人一种优雅的感觉，郭广坤为了自己的计划，使出浑身解数，逗得周瑛不住的发出大笑的头像，有刚开始的应付聊天变成了主动挑起话题，很显然她已经渐渐的不再把郭广坤看成一个粗俗不堪的报案了，而是一个可以交谈的对象。
　　聊了一会儿，郭广坤看时机成熟，就在电脑上打了一个哎，后边还加了一个叹号。
　　“怎么了，有什么不开心的事儿？”果然是女人都有好奇心的，周瑛很快追问道。
　　“也没什么，就是不知道你们女人怎么想的，我真是摸不着头脑”郭广坤有些伤感的说道。
　　“到底什么事儿呀，什么叫我们女人！！你不能一棍子打死一船人。”周瑛又追问道。
　　“我喜欢一个女人，她也喜欢我，可是就是不想和我结婚，所以很烦。”郭广坤这话半真半假，他的确搞不清刘雅琴的想法，因此带着半诉苦的语气说道。
　　“哦？！你还没有结婚呀，你今年多大了”周瑛显然对他还没有结婚感到吃惊。
　　“三十多，算是老男人了，呵呵”
　　……
　　两人很快就这个话题聊了起来，周瑛以女人的身份替她分析刘雅琴心中的想法，顺便说了如果是自己该怎么办，不知不觉中她已经将郭广坤当成了朋友。
　　就在周瑛谈性正浓的时候，郭广坤突然说道：“我在网吧上网呢，时候不早了，我要回去睡觉了，我们有时间再聊吧。”
　　“哦……好吧”周瑛果然一副意犹未尽的样子。
　　“祝你晚上做个好梦”
　　“你也一样”她显然兴趣不高。
　　郭广坤快速的将QQ隐身，然后坐在电脑前一脸得意，自己的计划进行的很顺利，周瑛果然上钩，不知不觉中对自己敞开心扉。而自己最后突然结束 $$话题这个做法，简直是神来之笔。
　　聊天就是这样，一次性把话说完，下次就刚见面就没有了话题，这样来两人的熟悉感觉又要重新开始。但是接着上次的话题聊，却能让两人迅速进入状态。
　　而周瑛刚才谈性正浓，却突然没有了聊天对象，肯定相当郁闷，下线后还会想刚才的事情，甚至有些期待和自己下次聊天。


第48章 和顾小丽在网吧内夜市
　　周瑛一个翻身躺在床上，看着空荡荡的大床，这些东西都是名贵的品牌，就是这床东西有些人一年的工资都买不到，但是看着大床她突然有种莫名的失落。
　　自己这么些年了还是第一次和男人敞开心扉聊天呢，虽然自己从头到尾都是在规劝这个男人，可是她盼着膝盖坐在大床上，伸手抚摸着自己的玉足，她的玉足滑嫩修长，十个脚趾的趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，在灯光的照射下闪闪发亮，像十片小小的花瓣一样，显得异常的。足背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，没有一丝老茧。脚心足弓处的皮肤更是细嫩，脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。
　　纤细的小腿匀称结实，浑圆，柔嫩修长，她的微微分开了，一条白色蕾丝半透明的三角横档着根部……
　　这么漂亮的女人，为什么却没有男人来欣赏，难道真的是红颜薄命吗？她有些苦楚的伸出手，全身立刻传来一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。随着手指的蠕动，就像把自己的命都给带走了一样，就这样她躺在床上，眼睛里不断有的火花冒出，全身都有触电的感觉。好在现在这是在江中央，离岸已经很远了，平静的江水悠悠，掩盖住了许多东西。
　　到了最后，周瑛突然捂着被子哭了起来……
　　郭广坤打量着周围的环境，名这家网吧都是小包间形式的，大概有七八个包间，每个包间都有八台液晶电脑，分别用挡板隔开，而包间则有一个木门，这样的包间防火措施太差了，恐怕万一着火就不好办了，郭广坤看了看四周想到。
　　此刻已经十点半了，今天不是星期天，打夜市的人很少，这个时候七八个包间中只有细细数数的几个人，而郭广坤所处的包间中更是只有他一个。
　　由于刘雅琴加班，而晓慧晚上也不会来，他回去也很无聊，于是就跑到收银处加了六块钱，直接让她给自己开了一个夜市卡。
　　这个时候郭广坤又发现自己的QQ上一个熟人上线了，却是那个在万宏集团当文员的女孩子小丽，这些日子郭广坤经常和她聊天，把这个女孩子逗得直笑。
　　凭着郭广坤多年的侃大山经验，他聊天中套出了她的许多信息。她是X北人，高中毕业就出来打工，这是第二年。
　　原本她不想到万宏打工呢，可是她的老乡就是阿兰好说歹说的把她拉到这个厂，她说她真的不想跑这么远，实在是老乡面子总要给的。
　　郭广坤也喜欢和她聊天，反倒是和最初的那个阿兰很少聊天了，以来那个女人看着就是一副精明象，不像个吃亏的人，郭广坤害怕惹上了甩不掉，在一个就是这个女孩子性子柔柔的，一脸清纯像，是他喜欢的类型，就是她有点内向估计要上手有点难度。但是郭广坤发挥了愚公移山的精神，不到目的誓不罢休。
　　见她用手机上网，郭广坤就发出信息，聊了几句，就知道她所处的境地，原来和她同寝的阿兰今天值夜班，就她一个人在宿舍呢。
　　“拿来上网吧，用手机上网多没有意思”郭广坤心中一喜，建议道。
　　刚开始那女孩子还开口推辞，但是经不起郭广坤的热情推荐，她最后点点头，开口答应，说自己打的过来。
　　郭广坤又跑到柜台帮她开了一张夜市卡，然后美滋滋的呆在座位上。
　　都看得出这个文静的女孩子特意换过了衣裳，并且经过了刻意打扮过，脸蛋上虽然只薄施脂粉，但眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，原来清纯的秋水明眸刹那间带了几丝勾魂慑魄的神秘色彩，小巧却秀直的鼻梁下那张弧线优美的柔唇上涂了粉红中带点淡紫的唇膏，让人忍不住想咬一口。
　　含黛的柳眉、清纯的双瞳、小巧的瑶鼻，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脸上，给出一份让人怜爱的清纯气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。
　　她上身穿着一件低胸丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，微微鼓胀的嫩白颤动间简直是呼之欲出，是一件贴身的蓝白双色运动短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的，凝乳般光洁的拥有着那么强烈的诱惑力，晶莹洁白、让郭广坤直瞧得魂不守舍。
　　这个女孩子其实并不算绝色美女，但是胜在面容清秀和皮肤。才二十岁的年纪正式一个女人开放正好的时候，她那弹指可破的加上清纯可人的脸庞有种别样的风采。
　　这下郭广坤可没有心思再在网上聊天了，而是和小丽有一搭无一搭的说起话来，她的声音一如既往的软软的，听的郭广坤的心中酥酥的。
　　很快已经过了十一点了，包间中仍然只有他们两个人，看样子今天晚上不会再有人来了，郭广坤顿时有些兴奋。
　　可是这个时候自己的手机却响了，一看是晓慧的电话，他就抱歉的对小丽笑了笑，走出包间。
　　“喂，郭叔叔，你怎么没有在家呀，就剩我一个在家里，无聊死了。”
　　“哦，你不是说同学过生日，就住在同学家吗？”郭广坤有些困惑。
　　“不说了，他们一大帮人在酒店就在发酒疯，恶心死人了，我实在不耐烦，就抽了个空早早的离席了，八点多就走了，反正也不是什么要紧的朋友。你现在在哪里？”晓慧的兴致不高。
　　“哦，原本你说不回来，我就在网吧上网，今天晚上包夜，”郭广坤回答道。
　　“哪个网吧，我也去吧，”晓慧听了这话立刻兴奋起来，“反正我妈今天值夜班，她也不回来。”“胡闹，你明天还要上学呢，给我老老实实在家呆着。”郭广坤训斥了几句，就挂断电话，心中暗道，你过来了这个女人怎么办。
　　***
　　“死叔叔，臭叔叔”放下电话，晓慧狠狠地将七仔扔到床头，然后又扑上去用自己的玉手不住的捶打着，一直到气喘吁吁才解恨。
　　她本来是参加同学的聚会的，中途上厕所的时候发现这一层的厕所位置都被人占了，就准备上到三楼，却在走廊的拐角处听到有人在说些什么，本来她没有在意，但是却听到似乎在说自己，顿时感觉到不妙，尤其是听到最后的哪些内容更是吓了一跳，慌忙躲在拐角处。
　　等那些人走开她才反应过来，因为那个男人就是经常到校门口堵人的流氓，尤其是这件事情的主谋竟然是梅梅，这让她更加不安，不敢再进包间中，她害怕被那伙人堵住。
　　于是就偷偷的下了楼梯，刚走到大厅中就接到了梅梅的电话，问她怎么还不出来，她赶忙回答，正在厕所呢，等一会儿。接着又急急的坐上出租车，这才安下心来，给梅梅打了一个电话，说自己不胜酒力，先回家了，虽然电话里梅梅急声规劝她回来，但是晓慧却丝毫不改变心意，这让梅梅在电话中直骂她没义气。
　　可是谁知道家中一个人也没有，母亲加班，但是郭叔叔也不在家，这让她相当的郁闷，连一个安慰的人都没有，打电话过去郭广坤却在网吧上网，还不让自己去。
　　“上死你，连家都不回了，真是的，看我不告诉我妈”晓慧嘟囔着洗了一个澡，然后躺在床上。可是闭上眼睛又回想起刚才发生的事情，那伙人今天没有堵到自己肯定不会善罢甘休的，自己还是要小心呀。
　　推门进来，却发现小丽正带着耳机在听歌呢，而且还在网上找电影看。
　　郭广坤也没有继续纠缠，反正现在时间尚早，还有一个通宵呢，说实话他原本邀请这个女孩子的时候并没有想到她会真的来，既然来了他当然不会放过。
　　正打着算盘呢，突然小丽拍了他一下。郭广坤赶忙摘掉耳机说道怎么了？却看到她的电脑突然死机了。
　　“不知道，突然就成了这个样子，有声音，就是鼠标不动了，好像死机了，我去叫网管。”她柔柔的说道。
　　“没事，我看看，五分钟之内管好。”郭广坤说着走到她的身边，这种故障太简单，郭广坤调出任务管理器，三下五除二就解决掉问题。
　　时间很快就到十二点了，
　　这个时候郭广坤站起身子上了厕所一趟，然
　　后又在收银处买了两瓶饮料和几包饼干，然后回来扔给小丽一份。
　　“谢谢，我不要。”她忙摘掉耳机说道。
　　“怎么？害怕我在食品里边下药呀，”郭广坤调侃道。
　　“不是，不是，我给你钱”她说着抓起自己身边的包。
　　“你干什么，是不是不当我是朋友，再给钱我就恼了。”郭广坤装作愤怒的样子。
　　“那……那好吧”她赶忙将包放下，一连纯真局促的表情。
　　“你看什么电影呢，我也看看……”郭广坤说着把头转过去。无意中透过她的低胸领口看到黑色罩杯衬托着两个白嫩白嫩的，饱饱得分鼓胀让他有种伸手去摸的冲动。
　　“瞎看呢，没有什么好电影，要不你给我推荐一部怎么样？”
　　“好呀，你看国产的还是外国的？”
　　“国产的我都差不多看完了，你给我推荐一部外国的吧，要搞笑的。”
　　“韩剧怎么样，你看过多少？”
　　“韩剧，我基本上没有看过呀，平常最多看看台湾的。其实我很少上网看的。”
　　“那我给你推荐一部把”郭广坤说着将椅子移到她的身边，给她推荐了一个可以下载电影的网站，然后搜索到《色即是空2》
　　这部电影算是半电影在国内的互联网上非常受欢迎的欢迎，讲诉了性格内向的冬科旺盛，却常常只能把满足寄托在幻想上，渴望瞬间放纵的他一直在等待的发生。大女孩申霞（金丝蓉饰）则有过很多感情经历，那些夭折的爱情曾让她伤心欲绝，现在，她已经不再相信爱情，借着和不同男人来暂时解脱苦闷，用上的快感掩饰她孤寂的内心。
　　这部电影不但非常搞笑，而且里边有不少激情的镜头，此刻观看最合适。
　　他故意下载的时候没有改名字，因此小丽也没有注意到电影的名字，网吧的速度非常快，不到二十分钟，一部电影就下载下来了。然后郭广坤装模作样的说这部电影他也只是听人说过很搞笑，以前没有看过，也想现在看。
　　“可是只有一个耳机呀，怎么办？”她有些遗憾的说道。
　　“没事，我有办法”郭广坤点开它的网上邻居，然后建了一个共享文件夹，进入她的电脑中，然后两个人同时点开，又把两人之间的挡板掀起。这挡板是折叠式的，非常方便。
　　看着两人同步看电影她也觉得这样很好玩，刚开始就有激情场面，她的脸立刻红了起来，嘟囔道：“你推荐额什么电影，”说着就要关上播放器。
　　“别，就这一段，后边就好看了，”郭广坤赶忙阻止，果然后边的搞笑片段让她大笑连连。
　　这的确是一部好看的电影，如果
　　在“性”的点缀下变得令人回味的笑料，总能在最热闹之处添加少许煽情之笔，借其加深影片的社会意义。
　　虽然那些剧情有些老掉牙，而且桥段也有些滥俗，但是经过这么新鲜的包装后能挠到人心痒处，令人忘掉情节的夸张和不合理之处，只顾随着角色的情绪一起喜怒哀乐。可是继而她又开始脸红了，刚刚淡下去的红润的脸上再次布满了桃花，脸也转过去不敢看郭广坤。


第49章  二女
　　“不好意思，这段过去就真的没有了”郭广坤再次故作模样的道歉。
　　小丽瞪了他一眼，然后又开始看电影，但是看她的样子就知道没有真个儿生气。暧昧的镜头让两个人的呼吸越来越急促，有时这个女孩子连连大笑，这个时候她恰好喝了一口水，突然看到搞笑的画面，激动地刚喝的一口水一下子喷到郭广坤的胸口上，她红着脸赶忙用手擦。
　　“没事，没事”郭广坤赶忙抓住她的手。
　　温软细腻的小手非常光滑，一时让郭广坤忘记了松开，知道她微微挣扎，郭广坤才反应过来，但是却握着不放开。
　　“流氓”她又挣扎了一下，没有挣开，就她撒娇的瞪了郭广坤一眼说讨厌然后故意不再理会，埋头看电影。看她的表情郭广坤就知道有戏，伸出右手揽住她的肩膀让她靠在自己的怀中，女孩子脸皮薄，挣扎了一下就不反抗了，任由郭广坤半搂着她看电影。
　　郭广坤的身子越靠越近，几弟乎将她的身体完全搂在自己的怀中，顾小丽的手微微推搡着郭广坤，眼神开始迷乱，可她哪有郭广坤的力气，被搂的浑身发软。
　　当郭广坤试探性的伸手去摸她的小腿，她条件反射地闪了一下，居然没有拒绝，这让郭广坤更加大胆起来，放在纤细的上轻柔的抚摸着滑不留手的。亲昵的动作被她接受，郭广坤自然欣喜连连，手不着痕迹的往上摸去。
　　“别……别这样啊”顾晓丽有些羞涩的缩回，轻柔幽怨的语气让郭广坤热血上冲，一把将她搂在怀中，嘴唇重重印在她的耳垂上，轻轻的说到“你太美了，”然后就轻轻的亲她耳朵，因为大部分女的耳根都是敏感带。
　　忽然被偷袭，顾小丽的情不自禁地发出“咿咿唔唔”的可爱鼻音。双手推搡着郭广坤的身体，几次徒劳无功的反抗后任命般的任由他胡来。
　　顾晓丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴逸出腻人的呻呤。纤纤玉手无力地垂落，无意识又徒劳地轻轻推挡住郭广坤的手。几缕秀发也在郭广坤的动作下弄得散乱，营造出几分迷离的妩媚，的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的急速的起伏着，夹紧的无意识地微微分开。
　　哦？我该怎么办，我该怎么办，这个男人怎么可以这样，他怎么可以这样过分，他越来越过分了，我要不要叫。
　　在郭广坤的动作喜爱，这小美女全身变得软绵绵，一点力气都没有，但是当郭广坤搂住她纤细的腰肢，低头吻住她软软的薄唇的时候，她的身子彻底的软的像面条一样，紧接着剧烈地扭动起来，手在郭广坤的背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱他的嘴，她贴在郭广坤颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。
　　当郭广坤松开她的嘴的时候，这个女孩子明显陷入激情的迷惘中，我不能让他得逞，这样会对不起阿刚的！
　　“你……不要乱来呀，我不是随便的女人……噢……”郭广坤此刻可不管管她是不是随便的女人，顾小丽露出粉蓝色的运动短裙下的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来及膝的短裙又往上缩了最少十公分，露出她雪白的，真没想到这小丫头的是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　郭广坤只觉得自己的脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。修长匀称的贴在他的大手上，这种刺激他生平未有……
　　“哎呀……你不可以这样……”女孩咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　当郭广坤将她抱在自己的怀中的时候，小美女这时全身麻软，忍不住伸出两手抓着他的脖子，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开在他的身上……
　　由于面对面，郭广坤可以清晰的看到过度激情的女孩表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，她口中咬着自己的包包，害怕声音被外边的人听到……
　　“妈的，这个男人真有福气”这个时候从外边巡逻的网管突然听到包间内微弱的声响，刚开始他还以为包间里的人在看成人电影呢，但是仔细听起来又不想，回想起这个包间中只有一男一女，顿时反应过来，心中一阵热燥。
　　他想起那个女孩子来的时候他还偷偷的瞄过几眼，以为是一个人来的呢，谁知道她径直走到包间中。
　　这个时候恰好有人上厕所从这里经过，他也不好意思多留，就咽了几口唾沫走了过去，心中还直骂：“这***有情调，什么地方不好，偏偏来网吧”
　　“舒服吧”看着这个良久才像面条一样软在自己怀中的女孩子，郭广坤心中说不出的得意，他一个小小的保安能上这么一个水灵灵的这在以前简直是不能够想象的，难怪伟人曾经说过，人有多大胆，地有多大产，这话套到女人身上同样合适，男人的胆子越大，才能够征服的越多。不是有这么一句俗话吗，脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够。想到周瑛那个端庄的妇人，他伸进顾小丽衣服内的手忍不住一紧，在那上留下两道红色的痕迹。
　　“哦，你轻点……”顾小丽躺在他的怀中一点力气也没有，她此刻身体好像从水中捞出来的一样，不是说出汗多，而是经过的雨露，显露出一种特有的青春和妩媚，惹人怜爱，让人忍不住的想摧残。
　　难怪书上说女人都是用水做的，郭广坤在顾小丽身上有了深刻的体会。这个女人虽然不是绝色，但是却有一种从别的女人身上享受不到的东西，就好像毒品一样，吸食过以后，就让人忍不住的着迷。当然没有体会到这一点的人是领悟不到的。
　　“你坏死了，今天晚上是计划好的吧？”顾小丽红着脸在他的怀中说道。
　　“什么？！”郭广坤着她的说道。
　　这个女人的每一处都是宝，都值得人流连忘返。
　　“你坏死了，早知道我当时就不答应和你来上夜市了，明知道你心怀不轨。”她讷讷的说道。
　　郭广坤知道随着的结束，这个女孩子心思逐渐开始恢复了理智，心中隐隐已经开始后悔了。
　　“别担心，就当是做一个梦而已，等早晨重新醒来的时候，一切都会结束的。”郭广坤说着又将自己的身子一动。
　　“你……还要……”顾小丽刚刚冷却的身体一颤。
　　“你说呢……”
　　顾小丽再次觉得自己的心中好像湖面下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉……
　　两次的爱意彻底让这个女孩子臣服在他的怀中，再也说不出什么后悔之类的话语，也许就好像郭广坤所说的那样，她现在已经当这是一个梦了，任由郭广坤抚摸着自己的身体。
　　很快她就觉得饿了，在网吧上过夜市的人都知道，三四点的时候是人最饥饿的时候，更何况他们经过了这么剧烈的运动，于是顾小丽就拿起郭广坤之前买的饼干吃起来。
　　郭广坤也伸过嘴给她抢食，有几次还抢过饼干还不算，还故意着她的手指，一副偷腥的模样，让顾小丽又好气又好笑。
　　两个人的样子充满了温馨的气氛，任何一个不认识的人恐怕都会不由自主的将他们看成是一对恋人。
　　如果是男人看到的话，绝对还会在心中赞叹这个家伙真是好福气，因为顾小丽此刻看起来柔柔顺顺的，好像一只波斯猫一样。
　　这一晚上的夜市，两人都没有将心思花在电脑上，都觉得这是一种浪费，五点多的时候郭广坤看时间还早，又想要一次，可是顾小丽却被他旺盛的精神力吓怕了，说什么也不肯，郭广坤只得作罢，心中略微有些遗憾，不知道下一次再和这个女人是什么时候的事情了。
　　两人走出网吧的时候天色尚早，他们并没有等到七点夜市结束的时候离开，而是在六点四十已经下机了。郭广坤一直搂着她的腰肢走出网吧的。
　　这个时候天已经亮了，不过行人还很少。
　　“我要走了”顾小丽挣扎着摆脱他的搂抱说道。
　　“嗯”郭广坤突然搂住她，猛然亲吻了一阵子，才松开口，在她的耳边说道：“想了给我打电话。”
　　顾小丽不知道听没有听懂他话里的含义，只是红着脸“嗯”了一声。
　　郭广坤伸手给她拦了一个出租车，付了车费后看着出租车在自己的视线中消失才离开。
　　他不知道是顾小丽一直在出租车里回望，等到了宿舍，她看值夜班的同事还没有回来，就走进卫生间中打开喷头冲凉。
　　洁白的身体上带着点点红痕，这是疯狂留下的结果，伸手抚摸着那男人手曾经肆虐过的地方，她又昨天晚上的事情，这不是一个梦，而是真实的存在，非常真实。
　　直到重新躺在床上，盖着被单，她仍然第yi文！学首发 没有完全清醒过来，隔着单薄的被单她似乎能够感受到柔滑细腻而又弹性十足的肌肉在轻轻颤抖。偷情的后遗症如此的明显，世上恐再无一种事能比这来自灵魂深处的颤抖更动人、更销魂，那个男人真的很厉害，好像阿兰姐说的那种男人，厉害，想着想着，她又觉得一股热量自小腹处升腾而起直冲中枢神经。
　　似乎虽然洗了澡，但是她身上仍然残留着陌生男人的气息，她此刻感受着他那愈发浓重的呼吸，顾小丽惊讶的发现自己当时并不是如意料中的讨厌那个男人对自己的无礼，相反的有些渴望，夹杂在羞涩中淡淡渴望，在这种怪异的感觉下，恢复理智的她感到莫名的感到一阵委屈，委屈的几乎要哭出来了。
　　使劲的摇了摇头，想将昨天晚上的事情忘掉，可是她做不到，迷迷糊糊的睡着了，似乎那个男人仍然将自己抱在怀中，顾小丽再次迷糊到完全忘记一切，也不想反抗，所以干脆任由郭广坤摆弄。她的身体在不断抽搐，就如同互相戏弄的蝴蝶一样追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。
　　“啊……”她大叫一声醒了，却发现床头坐着一个女人，却是上夜班回来的阿兰，只见这个女人正一脸坏笑的看着自己。
　　难道自己刚才再梦中说了什么，她顿时吓的一个激灵，红着脸说道：“你回来了？”
　　“小妮子，老实交代，刚才做了什么春梦，我可是清楚的看到你两腿夹着被单在床上滚动，快说……”
　　“什么呀，你就会胡说八道”顾小丽听了她的话心中暗暗侥幸，还好她没有看出来。
　　“你不说是吧，说不说，不说我可要上手段了”阿兰原本只是咋呼她，没有想到她的脸更红了，立刻觉察到有内容。
　　“让我摸摸……”她突然一伸手，钻进被单中。
　　顾小丽猝不及防被她袭击，摸了一个正着，更是在这瞬间又了一种异样的羞耻感，浑身猛然一抽搐，羞得她粉面火红，被窥视一般的异样刺激。
　　“你真的，小妮子果然发情了……”第yi文！学首发 阿兰看得到了证实，嬉笑着打趣道。
　　“阿兰姐，你再说我我可要将你的事情告诉你们那位了。”
　　两人打趣了一阵子，阿兰实在问不出个所以然然，才放过她，睡觉。
　　而顾小丽则仍然回想着和郭广坤在网吧偷情的旖旎香艳，让她无地自容的同时，也尝到了一丝偷情带来的极大快感。
　　对于她来说，这种事情的确超出了自己的认知，因此留在心中的残像时间也就久了一些，如果是阿兰，恐怕不会有这么长的时间。


第50章 章鱼
　　郭广坤上午在家里美美的睡了一觉，一直等到快四点才晃晃悠悠的起床，他感到自己略微有些睡过头了，浑身一点力气也没有，就裸的冲到卫生间中洗了一个凉水澡让身上的暑气完全消散。
　　然后又趴在地板上做俯卧撑，这一点时间身体不锻炼，越来越懒散了，当做到一百个的时候他已经有些气喘了，以前经常锻炼的时候他最高做到二百，没有想到一个月没有锻炼就退化到这种地步。看来安逸的生活很容易让人斗志泯灭呀。
　　他叹了一口气，看看自己身上刚出的汗水，又洗了一个澡，这才穿上衣裳，突然想起给顾小丽打个电话，不知道这个女人起床了没有。
　　哪知道电话响了两声，立刻就被挂断了，很显然这个女人一看是他的电话就直接挂掉，郭广坤只得无趣的咧咧嘴作罢。
　　做了半天运动，肚子又饿了，他立刻想到自己昨天晚上在那家饭店吃过的饭菜，就再次来到饭店。
　　那妇人正在缝一件衣服，听船到有脚步声，抬头一看发现是他，有些诧异的问道：“你怎么来了，有什么事儿？”
　　“还能有什么事儿，当然是吃饭了，给我炒两个拿手菜，不要和昨天的一样。”郭广坤说着坐到风扇下。
　　“这么早就来吃饭，你不上班呀？”那妇人点头应承着问道。
　　“当然上了，五点的班，还早着呢，先来瓶啤酒，消消暑气”郭广坤随口说道。
　　“还是不要喝了，上班喝酒被人发现了不好。”那妇人开口规劝道。
　　“那就不喝了，呵呵”郭广坤也听从她的建议。
　　那妇人手脚利索，很快就将两个菜炒好了，然后又给郭广坤端了一碗米，然后就坐在不远处的一张桌子上。
　　两个菜都是家常菜，鱼香肉丝和麻婆豆腐。
　　郭广坤先夹了一筷子鱼香肉丝品尝了一下，禁不住点点头说道：“好吃，”他倒不是虚意得恭维，而是真的觉得好吃。
　　虽然鱼香肉丝在一般的饭馆都能够吃到，但是却很少能够吃到正宗的，鱼香肉丝最重要的一点就是在配料上，要体现出来鱼香味，鱼香味的为别排列顺序为咸、甜、辣、微酸，咸味排在第一位。咸味如果不够，糖醋味、泡辣椒味就很难融合。
　　因此一般厨师做出来的要不是甜的腻人，或者酸的乏味，再不就是辣的发燥。但是咸味十分难调，尤其是鱼香肉丝。做过的人都知道，经常会咸过头，很少有不够咸的时候。
　　第二个菜是麻婆豆腐，盘子里的豆腐，色泽淡黄，嫩白而有光泽。完全领悟了这道菜的精髓：麻、辣、烫、鲜、嫩、香、酥。
　　这个妇人做菜真是一把好手，郭广坤更加坚定了请她当厨师的信念，“老板娘，你到底是哪里的人呀，昨天红烧肉是本帮菜，今天的鱼香肉丝和麻婆豆腐是川菜，川鲁粤淮扬,闽浙湘本邦，你不会都会吧？”
　　“我是半道的厨师，经常看电视上的厨艺节目，瞎学的。”老板娘笑了笑说道，“其实菜系没有什么严格的划分，主要还是用料，料好了自然就好了，我们家有祖传的大料配方，所以做起来好吃。”
　　“那你一共能做多少道菜呀，一般的婚宴酒席能够做不？”
　　“我没有做过，不过应该可以吧，怎么你还真的要请我当厨师呀？”老板娘自然听出他话里的意思，有些惊讶的说道。
　　“八九不离十吧，主要是还没有给我们家那一位商量，等过两天让她也尝尝菜，如果她点头了，你这个厨师我就要定了”
　　“那敢情好，我等着你的好消息。”
　　郭广坤美美的吃了三大碗饭，然后又问道：“鑫鑫上学什么时候回来？”
　　“还早着呢，他们到五点半才放学”
　　当郭广坤要掏钱的时候，老板娘不住的推辞。
　　“干什么，干什么，哪有吃饭不要钱的，你这样我下次可不敢来了。”郭广坤说着又将饭前放在桌子上，这才转身离开。
　　上班后不大一会儿电视台的大部分工作人员都下班了，只有值夜班的和新闻组的等还在亮着。
　　这个时候小赵推了推他说道：“光棍哥，来一盘红警怎么样，有段时间没有打了。”
　　“上班呢，让赵大头发现了怎么办？”
　　“赵大头早走了，这个时候谁还特意到值班室，没事来吧”小赵说着打开电脑的隐藏文件夹。
　　郭广坤想想也是，再说好长时间没有打了，也有些想了，就点点头问道：“用哪个国家，带核武不？”
　　“当然带了，不然那有什么意思，说好了，不准上来就打，十分钟之后才开打，也不准开作弊器。”小赵见他同意，急忙说了规则。红色警戒里边有几个小小的漏洞，那就是用鼠标点住建造的建筑物，然后在快速点击金钱按钮，可以强行在别人的基地上建造兵工厂、光菱塔等等建筑物，这个是郭广坤无意中发现的，以前打的时候他快速的点开地图，在小赵的基地上建了一个兵工厂，直接将他的基地摧毁，用时三十秒，小赵即完败。
　　那次他很沮丧，口中大叫道，“我X，你怎么将兵工厂建到我的基地上了，这是怎么回事?”
　　郭广坤笑着解释了一下原因，小赵试了一下高兴地说再来，谁知道第二局他仍然快速的落败。他不服气的开始第三局，结果仍然是失败。
　　这让他很沮丧，像郭广坤讨教原因，原来郭广坤已经将红色警戒中的地图都记在脑海里了，因此他知道对方的具体位置，这才不费吹灰之力。
　　以后联机打，小赵总会制定一些规则来限制郭广坤。
　　两人开始后，郭广坤快速的建好了飞艇和超时空转换，其他的什么也不建造，就坐等着时间到，令小赵纳闷的是，郭广坤竟然没有建造核武器，而是建造了一大队飞艇，这让他有些不解。小赵一声开始，两人的兵力快速往对方的基地跑，小赵就利索的点开核武朝郭广坤的基地上轰炸去，顿时把郭广坤的基地炸了一个七零八落，只剩下一个基地车孤零零的立在那里。
　　就在他洋洋得意的时候却发现自己的基地受到攻击，忙转了回去，大吃一惊，几个飞艇已经将自己的基地车和战车工厂等全部炸掉，看着飞艇自在自己的基地上肆虐，他最后只得无奈的认输，接着又提出疑问：“你的飞艇是怎么回事，是不是作弊了，怎么这么快就到我的基地上了？”
　　“扯蛋，我用超时空转换转移过去的。”
　　“靠，”小赵显得很郁闷。（纪念曾经让我炙热的红警，其实这款游戏百玩不厌，呵呵）
　　“好了，别总想着打游戏，偶尔玩玩当消遣，时间不早了，咱们去巡逻吧”郭广坤说着站起身子。
　　“你去吧，我守着大门”小赵说什么也不想动。
　　郭广坤按照例行的惯例将电视台巡视了一遍，然后才重新回到值班室，八点多的时候小赵看该走的人差不多都走了，彻底的松懈下来，说道：“你看着点监控录像，我去到里边休息室睡一会儿，今天没怎么睡觉，特别困”说完就打着哈欠进了里屋。
　　郭广坤也不以为意的点了点头，上网闲逛，他总感到自己心中有什么事情一样，想了半天也没有想到什么，就登上QQ，发现周瑛果然在线上，就和她聊起天来，接着昨天的话题继续聊，周瑛对自己又开导了一番，两人聊了大概一个多小时，郭广坤看时间差不多，就果断的停住说道：“好了，我该去巡逻了”，然后再次隐身，这让谈性正浓的周瑛有些郁闷，只得说道：“嗯，那好吧”
　　就当郭广坤准备退掉QQ的时候，顾小丽上线了，看样子她上网很有规律呀，昨天也是这个时候上网的。
　　他赶忙发了一个信息过去，谁知道这个女孩子铁定了心思不再理会他，这次轮到郭广坤郁闷了。
　　郭广坤坚持到一点多的时候，也有些困了，就斜靠在椅子上，舒舒服服的坐着，不知不觉的竟然睡着了。
　　梦中再次和小赵打起红警来，不过这次却不是他赢，小赵派那些章鱼竟然一个个爬上岸来，将郭广坤的基地弄了一个七零八落，就当郭广坤要反击的时候，一个章鱼突然猛扑过来，他吓了一大跳，顿时醒来，才发现自己做的是一个梦，揉了揉眼睛，他走出值班室，站在外边被夜风一吹，顿时清醒过来。
　　对，章鱼，他欣喜若狂的跑进值班室。
　　他快速的在网上查阅章鱼的资料：
　　章鱼和人们熟悉的墨鱼一样，并不是鱼类，它们都属于软体动物。章鱼与众不同的是，它有八只像带子一样长的脚，弯弯曲曲地漂浮在水中，渔民们又把章鱼称为“八爪鱼”……
　　郭广坤的眼睛一亮，顿时自己脑海中的碎片全部连接起来，对就是章鱼，他终于明白过来一直以来他缺的是什么。
　　他这些日子在电脑上的不是白学的，尤其是在哪个比自己小的眼镜男师傅的指点下，慢慢的开始进步。他自己编写的几个程序也让眼镜男大吃一惊，这些程序虽然粗燥，但是想法很新颖，眼镜男归结郭广坤出现这种意外的创新情况是他是野路子出身，没有经过正规的培训，这一点是他的缺点，但是也是他的优点，这让他没有束缚，随心所欲的编写程序。
　　比如今天晚上，郭广坤就是灵机一动，想到了将章鱼的生存理念编写到程序中去。
　　提起章鱼，它可是海洋里的“一霸”。章鱼力大无比、残忍好斗、足智多谋、不少海洋动物都怕它。章鱼是一种敏感动物，它的神经系统是无脊推动物中最复杂、最高级的，包括中枢神经和周围神经两部分，而且在脑神经节上又分出听觉、嗅觉和视觉神经。它的感觉器官中最发达的是眼，眼不但很大，而且睁得圆鼓鼓的、一动也不动，象猫头鹰似的。眼睛的构造又很复杂，前面有角膜，周围有巩膜，还有一个能与脊椎动物相媲美的发达的晶状体。此外，在眼睛的后面皮肤里有个小窝，这个不同寻常的小窝，是专管嗅觉用的。
　　这段时间其实郭广坤并没有荒废，经常上一些黑客的论坛，时时刻刻在关注着网上的最新变动拓展自己的知识面，每次遇到什么最新的病毒或者木马，他都会小心翼翼的下载到电脑上，然后断开网线自己一个人慢慢的捉摸，研究它们的数据流动。提到病毒或者木马在外人眼中总觉得高深莫测，但是就郭广坤而言，它们就是数据，一连串数据组成的网络攻击武器，和现实中的飞机大炮没有什么两样，因为它们本质上还是金属制成的。
　　郭广坤非常清楚自己的优势，那就是对数据的敏锐控制能力，甚至有时候他都觉得自己当一个数学家更合适，原因无它，他拥有超强的心算能力，这还要得益于他小时候的一个数学老师，那个老师以前是个老会计，因为出身的问题被打成臭老九，后来就干了一辈子的教师，现在郭广坤还替他感到惋惜。那位老师根据自己经验钻研出一套快速计算方法，是凭借大脑的记忆力和反映能力进行运算的方法，其实就是后来的名词心算。
　　现在想想郭广坤都打心眼的佩服，这位老师虽然没有上过什么高等学府，所以没有什么理论知识支撑他的经验，但是他的方法绝对使用，总结出不同位数之间的加减乘除口诀，从高位算起，再配合指算，加快计算速度，能瞬间运算出正确结果。
　　虽然郭广坤只跟他学了短短的一年，但是却在后来二十多年中受益，因为这套算法大大增强了他的加强思维、分析、判断和解决问题的能力。
　　也正因为心算厉害，所以郭广坤可以根据数据流的变化，不用计算程序，可以直接在脑海中运用在多位数据的加减乘除以及乘方、开方、三角函数、对数等数学形成答案。
　　***
　　这段关于章鱼的构想我曾经在一篇小说中用过，原本想写一本黑客小说呢，可是刚开了个头就太监掉了，现在重新拾起，算是圆梦。
