《光风霁h》


 光风霁h（01-05）

    作者：qinqiyan

    第一章

    小光今年刚升初二，是市三中的学生，最近很烦恼。

    这话说来就长了，小时候他一直体弱多病，爸妈琢磨着锻炼锻炼身体应该就

    挺好，便把他送了去学八极拳了。

    嘿！还别说，这小子真是个练武的材料，这一练拳，不仅身体好了，而且还

    打得很好，教练对他也是青眼有加。

    这不，他才刚初二，教练就推荐他去参加省内比赛，还给他额外增加了训练。

    这就导致了一个问题，他的学习成绩跟不上了。

    期中考试刚完毕，虽然成绩没有公布，但是小光是心理有数的，考得很不理

    想。

    其实考得不理想是小事，以后再努力呗！可是按照学校的惯例，期中考期末

    考都必须开家长会的。

    尽管这次考得不理想是有原因的，可是想到这次成绩被爸爸知道以后，那本

    身就可怜的零用钱将会更少，小光就在懊恼为什么自己没有长着两个脑子，一个

    用来学拳，一个用来学习，两不耽误。

    「唉……」他叹了口气，该来的迟早还是要来，没办法，最近只有少跟同学

    出去玩了。

    魂不守舍的上了一天课，好不容易熬到了放学，小光没精打采的收拾完书包

    准备回家。

    「赵光！走啊！怎么蔫了啊？」教室门口一个有些胖胖的男孩冲他打着招呼，

    这是小光的同桌兼好友沈明。

    「来了！」他把书包懒懒地拎在手里，有气无力地出了教室。

    一路上沈明兴高采烈地说着什么，他这次中考成绩好像很不错，看他一脸的

    兴奋样，小光就觉得心里憋屈，他说了什么那是一句话一个字都没听进去。

    「小光！你妈来了！」沈明推了小光一把说道。

    小光忙抬头，发现自己的妈妈笑咪咪的在学校门口看着自己。

    小光顿时就来了精神，不由得暗自心想：不管怎么说，妈妈到时候还是会护

    着自己的，妈妈从小到大都那么宠我，到时候没零花钱了找她要，嘿嘿。想着便

    向妈妈走去。

    两人都紧赶着走了几步，沈明走得比小光还快一些，几乎是跑到小光妈妈身

    边，说道：「阿姨，你是来接赵光回家的么，我可以顺便搭一下便车么？」他一

    说这话，小光就眉头一蹙，不满地瞥了他一眼。

    小光妈妈笑道：「可以啊。」沈明高兴地说：「谢谢阿姨！」

    「真是懂礼貌，你和我们家小光这么要好，这么点小事算什么呢？」妈妈接

    着说道：「小光，在那站着做什么呢，快过来，我们回家了。」

    小光的妈妈叫胡梦h，今年３６岁，在一所大学担任英文老师，由于结婚早，

    并且只生了小光一个孩子，加上工作轻松，把身材保持的非常好，一头秀发直到

    腰间，加上一副甜美的脸蛋，时常让人以为她是二十七八岁的年龄。

    今天胡梦h穿的职业套装，黑色的外套下，是带蕾丝花边的白色衬衫，由于

    天气还比较热，衬衫开了两颗纽扣，在３６Ｃ的罩杯映衬下，隐约可以看到胸罩

    的蕾丝花边，下身着一件黑色套裙，裙摆只到膝盖上方两寸处，可以看到丰盈的

    大腿，腿上裹着肉色的透明丝袜，配上一双黑色的高跟凉鞋，显得非常美艳性感。

    她就这样笑盈盈地站在校门口，宛如一朵盛开的百合花，从校内走出来的多

    少学生和老师都被这娇俏可人的美女吸引了目光，甚至有两个男同学看着看着撞

    到了一起，引得胡梦h咯咯的娇笑。这一笑不打紧，不知道又有多少男性同胞露

    出了色眯相。

    到了车旁，胡梦h对小光说：「小光，妈妈逛完街，买了很多东西，后备箱

    太脏了，我放到了后座上，现在后面只能坐一个人了，你和沈明分一下吧。」

    这时候沈明跑到小光身边，贱兮兮地说道：「嘿嘿，小光啊，平时总是你坐

    前面，我还没坐过呢，这次就让我坐吧！嘿嘿！好兄弟！」

    说罢也不待小光回应，直接拉开副驾驶车门坐了上去，小光心中的不满更甚，

    但看看妈妈没有说什么，他也不能说什么，一脸阴郁地把书包往后座重重一扔，

    哼了一声坐到后座。

    胡梦h上了车以后笑了笑：「哟，小光还把脸绷起来了，真是的，沈明能坐

    咱家车几回啊，偶尔坐前面嘛，别生气啦，今天你爸爸正好没应酬，在家，晚上

    回去，我给你们做好吃的！」

    小光一听就来劲了，妈妈做的菜，那可是相当美味，忙说道：「好，我要吃

    妈妈做的水晶虾仁。」

    「好的，小光乖乖的哦！」胡梦h用哄小孩的语气说道。

    「真是的，又把人家当小孩子。」小光眉头一蹙道。

    「你永远是妈妈的小宝贝。」胡梦h见他的表情，更加想逗逗他。

    「妈！！！你别说了，沈明还在呢！」小光脸上都红了，声音大了些说道。

    「哈哈……我们家小光害羞咯！」胡梦h笑着说道，发动了车子。

    小光也暂时忘记了刚刚的不快，看着窗外的街景。

    路上，他偶然转头看向胡梦h，视线扫过后视镜，发现沈明眼神有点不正常，

    斜斜地看向一边，他心中好奇，不动声色地挪动屁股到后座正中，斜眼看向沈明，

    发现他胸口起伏很大，眼神贼兮兮的。

    嗯？这小子什么情况？小光心中纳闷，缓缓地把头往前探了探，发现沈明眼

    睛发直地盯着妈妈那边，顺着沈明的眼光，原来沈明是盯着妈妈的美腿，那眼神

    狠不得把妈妈一口吞了下去。

    他也看了过去，妈妈的腿原本就很长，穿上丝袜更加是美丽匀称，开车的时

    候不时踩一下油门刹车，腿上的肌肉一紧一松，更衬托出美腿的韵味。

    小光眉头微微一皱，虽然他也很喜欢看妈妈的这双美腿，可是神明的这种眼

    神让他很是不满，但又不好发作。

    沈明跟他年纪一样，又是他的好朋友，两人也是无话不说，而且沈明有些早

    熟，小光的很多关于男女之事的只是都是沈明教给他的，前两天沈明还跟他说自

    己已经不是处男了，跟他那个小女友已经突破了界限，还跟小光说太嫩了，没啥

    意思，还是成熟些的女人更好。

    听他的语气倒像是已经尝过了成熟女人滋味似的，当时小光心里还这么想着。

    没想到今天他居然对自己的妈妈意淫，不过想想也难怪，从小到大，每次跟妈妈

    出去逛街，总是会有陌生男人上来搭讪，刚在学校里就有男老师看得两眼发直了。

    而另一边，沈明只觉得今天太幸福了，小光的妈妈是美女他见了几次，可是

    距离这么近还是第一次，居然还欣赏到了朋友母亲的美腿，而胡梦h偶尔侧身的

    时候甚至还可以看到胸前的嫩肉，那一对３６Ｃ的乳房，随着呼吸，颤巍巍的抖

    动，沈明觉得自己的鸡巴已经硬起来了，再想到前些日子跟张茵偷尝禁果的那种

    舒适感，更加使得鸡巴硬得发疼。

    其实在第一次见到胡梦h的时候，沈明就被胡梦h那动人的脸庞、窈窕的身

    段以及出尘的气质深深的迷住了，那还是初一时的家长会，那次胡梦h也是打扮

    的非常性感，特别是那双大腿，让沈明特别的冲动，从此以后胡梦h就成了沈明

    手淫的对象。

    他斜眼盯着胡梦h的美腿瞅着，不时眼神正一下看看前方，然后又很快继续

    看向胡梦h的美腿。

    「嗯哼……」小光咳嗽一声，沈明吓得急忙把眼神正视向前方，都不敢回头

    看小光，也不知道他有没有发现自己的行为。

    沈明想跟胡梦h套套近乎，可是又很尴尬不知道怎么打开话头，想到小光刚

    才说要吃水晶虾仁，便随口说道：「阿姨，一直听小光说您做的菜很好吃，可以

    前每次去你们家都不是用餐时间，什么时候我可以尝尝阿姨的手艺呢。」

    胡梦h笑着说：「沈明要来阿姨非常欢迎呢，什么时候放假你跟小光说好就

    过来吧，阿姨给你露几手。」

    沈明高兴的答道：「谢谢阿姨。」

    小光撇了撇嘴，心道沈明这小子这不是没话找话么！没好气道：「哼，我保

    证你把舌头都吞下去。」

    「是吗？我真是太期待了！」沈明紧紧盯着胡梦h，眼中泛着不知是期待还

    是色迷的小星星。

    打开了话题之后，沈明和胡梦h的话就多了起来，看着那张秀美的脸庞，沈

    明心里就是一阵激动，在沈明把胡梦h意淫了无数次后，车终于到了沈明家。

    沈明心道这真是跟美人在一起时间都会变短啊，这么快就到家了……可是他

    还有一个问题，刚才意淫胡梦h时间长了，忘了收回思绪，现在鸡巴硬着，好尴

    尬。

    他磨磨蹭蹭的不想下车，刚才说的那几句话他还以为胡梦h会邀请他今天就

    去吃饭呢！没想到人不提这茬，他又不好意思明着说，只好一点一点的往车外蹭，

    尽量都背对着胡梦h，不让她发现自己下身的尴尬，那简直了，就像屁股上有胶

    沾着了一样。

    『砰』沈明恋恋不舍地下车，恋恋不舍地瞥了胡梦h的美腿，恋恋不舍地关

    门，下车后还微微弓着身子。

    胡梦h也是疑惑地看着沈明下了车，小光看向沈明的眼神已经有些冷峻了。

    胡梦h跟沈明挥挥手道别，刚要开车，小光忽然像是想起了什么，对胡梦h

    说：「妈，我有事对沈明说下，你等一会。」

    胡梦h点点头，熄掉了车等着。

    小光下车叫住沈明，沈明一头雾水。

    小光把他拉到胡梦h看不到的地方，满脸的肌肉都紧绷着，沉声道：「你刚

    在车上的那种举动是什么意思？」

    沈明心里一阵狂跳，再看看小光面色不善，一时很是支吾，憋得满脸通红，

    磕磕巴巴地说道：「没…没做什么啊……」声音很小，显得很没有底气。

    「没做什么？哼……」小光冷笑一声，一把揪住他的衣领，抬腿用膝盖在他

    下身一顶，「那你这里是怎么回事？是不是以为我没看到，这一路上你一直盯着

    我妈的大腿和胸部看，是不是？」

    沈明没想到意淫朋友母亲居然被对方发现，支支吾吾说不出话来，心里着急，

    说道：「你这说的什么话啊，我…我只是觉得阿姨今天很漂亮，很好看。而…而

    且作为我们这个年龄的男孩子，哪个不对异性报有些幻想。再…再说了，我是你

    哥们，不会做出什么事的，而且我就不信你没对着你妈意淫过，平时咱们出去看

    毛片你可比谁都来劲。」

    小光放下腿，松开揪住沈明衣领的手，拍了拍他皱巴巴的衣领，冷冷地看着

    他，『呵呵』一笑，眼神中已经透出了一股冰冷，看得沈明一个激灵。

    小光缓缓沉声道：「我意淫谁是我的事，但是那是我妈，你意淫她，我绝对

    不会答应，我不会让任何人对她染指，我把你当兄弟，你也把我当兄弟，这次就

    算了，不过……」

    他顿了顿，又道：「我警告你，下次再那样看我妈，那大家就连朋友都没得

    做了！知道么？」

    小光的眼神使得沈明浑身都是鸡皮疙瘩，讪笑道：「好啦，我…我知道了，

    知道了，兄弟，你…你快回车上去吧，省得阿姨等得着急。」说罢试探性地轻轻

    推了一把小光，把他推出来，看到胡梦h的时候还勉强地笑了笑。

    小光打开副驾坐上去，冲他微微点头，还一捏拳头，手臂上肌肉虬结。

    沈明哂笑着，假装对胡梦h点头，轻声道：「放心吧！」然后很有礼貌地对

    胡梦h说：「谢谢阿姨！」

    胡梦h笑了笑：「唉，我们家小光要是有你这么懂事就好咯！」

    这句话引得小光不满：「妈！你又来了，快回家！你不是说要给我做好吃的

    么，快快！」

    说着又瞪了沈明一眼，吓得沈明又是一个激灵，他是万万没想到小光对胡梦

    h这么在意，连忙挥手道：「阿姨再见。」

    「我们家小光又害羞了，哈哈~ 沈明，再见了。」胡梦h笑道。

    在车上，小光越想越是气愤，想想自己把沈明当好兄弟，他居然敢用那种眼

    神看自己的妈妈，不经意间气呼呼地抱起双臂。

    这一举动胡梦h看在眼里，不禁问道：「怎么了小光？」

    小光对妈妈还是很温和的，说道：「妈，你刚才有没发现沈明有什么不寻常？」

    「没有啊，沈明怎么了？」胡梦h疑惑道。

    小光想了想，还是算了：「没什么，他好象不舒服，脸色不大好。」

    「妈妈在开车呢，没注意到。小光，今天除了水晶虾仁还想吃什么？」胡梦

    h毫不在意地问道。

    小光听了这个倒是来劲了，说道：「那我还要吃妈妈做的糖醋排骨。」

    「那你要乖乖的哟，不然妈不做给你吃。」胡梦h又是『咯咯』笑着。

    「讨厌，又把人家当小孩子！」小光怨道。

    因为小光要吃排骨，胡梦h又绕到家附近的超市买了些排骨，买完食材到了

    家，赵志和在斜靠在沙发上拿着手机不知道在说着什么，看到胡梦h和小光回来

    了，眼神一紧，一锁屏，缓缓放下了手机。

    小光心里一阵惊慌，想到自己这次期中考试成绩不理想，估计又要挨骂了，

    而且零花钱还会被扣，唉……小光的爸爸叫赵志和，是建筑工程项目经理，一年

    到头没几天在家里，常年在外面搞工程，所以每次回来，胡梦h都会很热情的做

    这个做那个给自己的老公吃。

    赵志和抬起头，看到了小光，笑着说到：「小光回来了，怎么样，学习紧不

    紧，这段时间期中考完了吧，考得怎么样？」

    小光装作无奈地说道：「暂时还不知道呢，成绩没出来，估计还得几天呢，

    应该还行吧！」说这话时脸上一副轻松的表情。

    赵志和看他这样，倒是没有深究，只是有些失望地说道：「唉，那这次我又

    看不到你成绩了，过几天陕西那边又有工程，我马上要走了。」

    小光听到这里心里一喜，心想这回看来是能逃过一劫了，不过表面上没有表

    露出来。

    在厨房的胡梦h听到了，走出来时脸上一副撒娇的表情，嘟嘴道：「怎么又

    要走啊！这才回来几天啊，你这工作真折腾人，一年都没几天在家里，干脆辞了

    在本地找个算了。」

    赵志和苦笑道：「这有什么办法啊，我学的就是这个啊，现在改行有些晚啊，

    而且做工程师很挣钱的，多赚点钱，小光以后的路也好走点」。

    「咱们家小光才不需要你那些钱，以后肯定比你有出息，是吧，小光？」胡

    梦h小光在旁边看着这出每次爸爸回家都要上演的一幕，觉得很温馨。

    虽然妈妈总是埋怨爸爸工作不好，不能顾家，但是也一直只是说说，过后依

    然会打理好家里的一切，其实妈妈还是在支持着爸爸的工作，而爸爸也知道妈妈

    只是发发牢骚，所以也微笑应对，两个人在小光记事以来就没有吵过架，这在小

    光看来事非常难得的。

    第二章

    因为赵志和过几天就要走，所以小光家里也是吃了顿非常丰盛的晚餐。

    而小光没有了因为期中考成绩而挨爸爸骂的心理负担，吃得也很是尽兴，饭

    桌上一家人其乐融融，小光还不时说个笑话打个趣，惹得胡梦h和赵志和两人都

    笑声连连。

    「唉……」赵志和感叹不已，叹息一声道：「这小子，爸爸要走了，一点都

    没有舍不得，吃得那么欢，真是白养那么大了。」

    胡梦h瞥他一眼，用筷子在他手背轻轻一敲说道：「你怎么能这么说自己的

    儿子呢，小光其实很舍不得，只是没表露出来而已，是不是，小光？」

    小光扒拉一口饭，马上附和道：「是呀是呀，我也是怕爸爸伤感嘛，淡化一

    下离别的愁绪啊，我作为一个男子汉，怎么能轻易表露不舍与伤心呢！」

    这一番话说得一脸正经，赵志和和胡梦h听了都一脸的笑容，赵志和轻轻摇

    头，笑道：「都说儿子像妈，真是一点没错，有这么调皮的妈妈，就有这么调皮

    的儿子。」

    胡梦h在赵志和腰上轻轻一掐，不依不饶道：「什么嘛，人家哪里调皮了，

    小光快来帮妈妈，教训教训你爸爸！」

    「哦哟，哦哟！小梦，我投降，我投降。」赵志和被胡梦h一掐，只觉得腰

    上也不只是疼是痒，急忙连声告饶。

    胡梦h也是笑意盈面，假意恶声道：「不干！小光，快来，把你爸双手捆着！」

    小光看夫妻俩打打闹闹的，心里也是充满了温馨感。

    一家人的晚餐就在这样欢乐的气氛中结束……

    吃完饭，小光被赶回房间做作业，并嘱咐早点睡。

    小光家的经济状况还是很好的，买的是小型别墅，赵志和胡梦h在１楼客厅

    看电视，小光的房间是２楼。

    今天的作业小光感觉额外的难，大概是中考的事情还压在心上，虽然赵志和

    没有再问，可他心里仍然是惴惴不安的，做到一半，他只觉得五心烦躁，屁股坐

    在椅子上像有万千根针在扎一样，嘴里也渴得不行，在房间里踱了两步缓解会，

    这才打开门想要下楼去拿点水喝。

    没想到胡梦h和赵志和还没有上楼，他刚要跨步下去，结果听到胡梦h说话

    了。

    「阿和…」胡梦h说道，「你这次又要去几个月啊？」

    「唉…是啊，这一去又是几个月，真舍不得你啊。」赵志和刷着手机说道。

    「切……你哪有舍不得我？一点表示都没有…」胡梦h小嘴一撇，不满地说

    道，「我多舍不得你啊，在外面记得小心点，自己注意保暖，自己要懂得照顾自

    己。」

    赵志和点点头，放下手机，后又向胡梦h那边凑了过去，笑道：「嗯，我知

    道的。」说完，他握了握胡梦h的手。

    胡梦h殷切地看着他，结果赵志和没有下文了。

    「完啦？这就说完了？」胡梦h问道。

    「嗯，是啊，这还不说完了。」赵志和笑着说道，和胡梦h对视着。

    「你…你…」胡梦h气鼓鼓地说着，「不跟你说了！我上去了！今天你就睡

    沙发吧！」

    言罢就准备起身，赵志和眼疾手快，一把搂住她的纤腰。

    「啊！」胡梦h被他拉得一个趔趄，刚要伸手推开赵志和，他的手却已经攀

    上了她的大腿根，在她的股沟上轻轻抚摸。

    「啊！你这坏东西，你坏死了！你骗我！我还以为你真是个榆木脑袋！」胡

    梦h并没有拒绝他的抚摸，在赵志和已经抚摸到她大阴唇的手上掐了好几下。

    「嘿嘿…」赵志和不理会胡梦h的掐弄，把她的身子向自己这里搂得更紧。

    「哼…」胡梦h被他这一搂一摸，只感觉身子都已经酥软了一样，直接就瘫

    在了沙发上，「不要在这里…小光会听到的……」

    「没事的，小光还在写作业，不信你听我喊他，小光！」赵志和忽然大声喊

    了一下小光，胡梦h急忙去捂住他的嘴。

    小光被赵志和猛地一声喊吓一跳，心里『咯噔咯噔』的，也不知道该不该回

    答，只好屏住呼吸。

    「你看，没反应吧！」赵志和说道，都不给胡梦h说话的时间，直接就吻了

    上去。

    「呜……」胡梦h嘤咛一声，也就任由赵志和施为了。

    小光听到这里，用脚趾也知道爸爸妈妈在做什么了，平复了一下心情，出于

    好奇，偷偷的看了下，结果一看之下，眼神移都移不开了。

    沙发放置的位置距离楼梯有些远，此刻胡梦h躺在沙发上，赵志和趴在他身

    上，两人都没有注意楼梯上偷偷看着的小光，胡梦h一身职业套装早在洗澡后换

    成了睡衣，此刻睡衣被高高的撩起，为了方便也没带胸罩，那一对３６Ｃ的乳房

    正在赵志和的手中不停的变换形状，赵志和捏了一会，忍不住低下头去吸吮起来。

    「啊……」胡梦h忍不住一声细微的呻吟，并且把头高高的仰起，及腰的长

    发已有一些垂到了地上。

    赵志和吸了半天，抬起头说道：「老婆，这对宝贝从结婚到现在一直都没怎

    么变色，我看电影里那些，颜色都快发黑了，你是怎么做到的。」

    胡梦h在他肩膀上重重一拍，嗔道：「讨厌，拿人家和那些女人比，你说，

    你在外面有没有找过女人！」

    赵志和心中一惊，眼角跳两跳，看胡梦h虽然还是笑眯眯，可眼睛都有些眯

    起来了，连忙加大力道在胡梦h的巨乳上揉捏，口中说道：「老婆大人息怒，我

    对你可是忠贞不二，家里有这么漂亮的老婆，我怎么可能看得上外面那些货色，

    是我的错，不应该用毛片里的女人做不准确的对比。」

    胡梦h被他揉捏的娇喘连连，强忍着说道：「哼…算你会说，不过…就算有

    了我也不知道……你只记着别得病就可以了……」

    赵志和在胡梦h身上舔着，舔到她的肚脐眼上，沉声道：「我都说了没有了

    你还不信，看我怎么收拾你！」说着他便开始向胡梦h的下身发起进攻，很激动

    地脱掉了胡梦h的内裤，丢到一边。

    刚才小光的视线被爸爸挡住了，完全看不到妈妈的内裤什么样子，现在爸爸

    把那条内裤往边上一扔，那内裤的样子就映入了小光的眼帘。

    看清了那条内裤，小光在旁边看得眼睛都直了，居然是条丁字裤！想不到妈

    妈居然这么奔放！

    也许就是为了跟爸爸夫妻生活更和谐吧！小光心道，身下的鸡巴居然不由自

    主地勃起了。

    下边，赵志和已经把手探到了胡梦h的小穴，好像发现了什么，淫笑道：

    「老婆，我还没怎么，你就这么湿了哦……」

    胡梦h瞪眼道：「讨厌，都是你挑逗人家，还这么说，再这么说我回房间去

    不理你了！」

    「老婆，不要，我错了。」赵志和一只手把胡梦h楼着，另一手继续在胡梦

    h的下体继续动作，将手指插进小穴中挑弄。

    胡梦h被他又是抚摸又是抠弄，不由得喘息阵阵，小穴中的淫水分泌如涌，

    随着赵志和手指的抽插发出『啧啧』水声，不一会儿，在楼梯上偷看的小光都已

    经可以听到那种另人脸红心跳的水声，这声音听得他的鸡巴更硬了，被裤子紧压

    着压得生疼。

    赵志和一味在胡梦h身上耕耘，却迟迟也不进入主题，搞得胡梦h心中痒痒

    的，身上酥酥的，穴中也是酥痒难耐，她喘息着，穴肉一松一紧的夹击着赵志和

    的手指，轻声道：「你快点呀…人家…人家忍不住了…要嘛…」

    赵志和又捣鼓了一阵，也不知道在磨蹭个什么劲，这事啊，就只有他自己心

    里清楚了。

    终于，「可以了！」赵志和说道，说着火急火燎地脱掉了睡衣，露出了坚硬

    的鸡巴。

    小光好奇地看着爸爸的鸡巴，想比较以下，自己父亲的鸡巴和他的鸡巴有什

    么不同，只见赵志和的鸡巴，大约１５公分长，６公分粗的样子，不算大也不算

    很小了。

    原来爸爸的鸡巴是这样的啊…小光心中说道，看起来跟我的没有什么差别啊，

    比我的大一点，看来我的鸡巴比不过爸爸的呀！

    他这样一想，心里倒还有些失落了。

    小光这就是有所不知了，他现在才１４岁，还处在发育阶段，在这种时候已

    经有了１３公分长，５公分粗已经不算小了，他还会继续发育，等发育完成了，

    到时候跟赵志和的鸡巴比孰长孰短，孰粗孰细就是犹未可知了！

    只见赵志和把下体挺到胡梦h的小穴上，在小光这里看不清具体的情况，于

    是便往前凑了凑以便看得更清楚。但是小光觉得自己的下体也是涨得要命，忍不

    住把掏出来，打起了手枪。

    「老婆，我来了！」赵志和低声道。

    只听得『噗嗤』一声，赵志和的鸡巴进入了胡梦h的小穴，他两手握住胡梦

    h的乳房开始了抽插，赵志和刚进去就觉得想要射了，小穴里面的层层褶皱，紧

    紧地包裹着鸡巴，并且像小嘴一样不停地吸吮，真是无法形容的酥爽。

    赵志和连忙停住动作，想要忍住射精的冲动，把头低下来，吸吮着胡梦h的

    乳房。

    「啊…阿和……」胡梦h的小穴早已淫水四溅，经过赵志和在乳房上一吮一

    吸，更加是将淫兴引出，伸出手把她的另一只乳房握在手里揉捏，臀部不停的上

    下抬动，虽然赵志和没有主动抽插，却被胡梦h这一系列的动作套得更深了，穴

    壁的嫩肉也一夹一松、一松一夹。

    「更深一点，阿和，更深一点…」胡梦h娇喘着，几乎是等不及赵志和动作

    的停滞，忍不住抬起了双腿，缠到了赵志和的腰间，自己开始压动沙发，借着这

    些微的反弹来使鸡巴在穴中挪动。

    小光目瞪口呆的看着平时端庄娴熟里又带点调皮可爱的妈妈，居然在床上是

    如此的主动和风骚，眼里看着，他只觉得自己的鸡巴也是涨得要命，忍不住把掏

    出来，打起了手枪。

    他手上动得更是飞快，鸡巴简直涨得发疼，那种想要释放的欲望，使小光越

    动越快。

    下面赵志和被胡梦h这一阵折腾，本就没有压下去的射精冲动愈发强烈，连

    忙把舌头伸到了胡梦h的嘴边，胡梦h自觉伸出了舌头，两只舌头在空气中相遇

    并且纠缠。

    忽然，赵志和喘着起了粗气，他心中大叫不好！胡梦h一下就感觉到小穴中

    的鸡巴开始剧烈颤动。

    「阿和，不要，我还没什么大感觉呢！」胡梦h知道赵志和这是要射了，连

    忙对赵志和说道，心中还泛着嘀咕：这还没怎么动呢！怎么就要射了？

    「老婆，忍不住了，要到了。」话还没说完，他双手搂住胡梦h的腰，想要

    抽出鸡巴来一个冲刺。

    刚往外抽到一半，胡梦h就感到一股股热乎乎的暖流在小穴中荡漾，赵志和

    急急往前一挺，阴阜紧紧抵住胡梦h的小穴，鸡巴在小穴里不停颤动，浓浓滚烫

    精液射在胡梦h的小穴中。

    小光看着这不算激烈的活春宫，但毕竟是看着自己妈妈的裸体打的飞机，现

    在也到了关键处，在那一刹那间，他神志恍惚觉得趴在妈妈身上的不是自己的爸

    爸而是自己，一股前所未有的酥爽袭来，龟头不停地抖动，浓浓的精液喷在了楼

    梯上，那股胀硬的力量仿佛要把他紧握着的手撑开。

    『啪』，一大滴精液射出落在花岗石的楼梯上，发出了一声轻响，这声音不

    大，却把小光吓了一大跳，慌慌张张的跑回房间，关上门，觉得自己很荒唐，定

    下心继续写作业，不过胡梦h的颤巍巍的乳房，和洁白的身段，一直在脑海里挥

    之不去。

    胡梦h感觉小穴中原本坚硬的鸡巴已经软了下去，滑出了穴口，知道今天这

    样就算是完事了。

    「完了就起来吧，压着很累。」她口气有点埋怨，「今天怎么这么快？」

    「老婆……」赵志和像做错事的孩子，男人在这时候是处于完全被动地位，

    「要不，我学下电影里的方法？」

    「什么方法？」胡梦h也是很好奇道。

    「嘿嘿，看我的。」赵志和说着把头探到胡梦h小穴处。

    「阿和，别啊，脏……」话刚在说，赵志和的舌头已经舔上去了。

    「啊……」虽然嘴里说着不要，胡梦h的头再次仰了起来。

    赵志和的舌头十分的灵活，也不管穴中还留着自己的精液，在小穴上不断吮

    吸舔舐，把精液和淫水的混合物舔进嘴里也丝毫不嫌尴尬，他心中也是有愧，一

    来是自己这次这么快就射了，没有满足胡梦h，至于这二来嘛……就不足为外人

    道了。

    胡梦h被他舔得也很舒服，还没有完全褪下的性欲再次被引动起来，虽然没

    有一个实质的东西在穴中抽插，但却也让她感觉很是舒服，穴内的酥麻酸痒一点

    也不输给抽插。

    随着赵志和的舌头伸进穴内搅弄，她觉得穴中越来越痒，忍不住紧握住自己

    的一对巨乳，毫不吝惜地在乳头上捏着、掐着。

    赵志和心里却很是苦闷，其实舔胡梦h的小穴他是不反感的，可是现在他的

    鸡巴确实毫无动静了，这让他觉得今天恐怕是只能靠这一条舌头来满足胡梦h了。

    「阿和…阿和……要来了……」胡梦h娇喘着，赵志和更加大力地吮吸着，

    含住阴蒂不停扫动。

    「啊……」胡梦h一声长吟，小穴中喷出一股淫水，连带着把小穴深处的精

    液也都喷了出来，赵志和一下没注意，被喷了一脸。

    就在他们两人在沙发上缠绵的时候，小光想起了一个问题：刚才精液直接射

    在了楼梯上，爸妈要是发现了怎么办？

    于是他偷偷摸摸的再次打开门，听听外面的动静，发现还能听到妈妈的喘息

    声，探过头去一看，看到爸爸正埋头在妈妈的胯间，至于在做什么，看了不少毛

    片的他自然是知道的，而妈妈的手在双乳上不停搓揉，还不时捻起乳头揉捏。

    小光看得鸡巴不由得又勃起了，可是当务之急是擦掉楼梯上的精液，他也不

    想再打一次飞机了。

    拿着面纸来到楼梯上，楼梯的灯他不敢打开，只能借着楼下微弱的灯光查看

    精液射到了什么地方。

    胡乱地擦了擦，感觉应该已经擦干净了，这时正好听到妈妈发出了一声酥人

    心魄的长吟，他知道妈妈来了高潮，害怕他们就这样结束了，不敢逗留，连忙回

    到房间里，把面纸一团扔进了废纸篓。

    那边厢，夫妻俩完事了，赵志和的鸡巴就一直都没有勃起，好在胡梦h在他

    舌头的攻势下来了高潮，也算是有个交代了。

    「嗯……」胡梦h哼道，「阿和…这样也好舒服啊……」

    赵志和笑道：「你满意就好，我得去洗洗脸，你看。」

    他伸手指了指自己的脸，胡梦h抬头看看，立刻羞得满脸通红。

    赵志和抹了一把脸上的精液淫水混合物，走进一楼卫生间洗脸，胡梦h整理

    整理身上凌乱的睡衣，又拿起被扔在一边的丁字内裤穿上，向楼梯走去，经过卫

    生间门口时说道：「阿和，我上去洗澡了啊。」

    赵志和胡乱应了一声。

    胡梦h怕上楼时的脚步声打搅到小光，便轻移莲步往楼上走去，忽然感觉脚

    下一滑，像被什么东西滑了一下。

    她拿起拖鞋一看鞋底，不知道是什么东西，伸手一摸，粘粘糊糊的。

    这什么啊？她心中说道。

    凑到鼻子下一闻，熟悉的气味冲闹而来。

    精液！

    楼梯上怎么有精液？她心中疑惑，家里只有阿和和小光两个是男的，不可能

    是阿和啊，他刚才和我在楼下，难道是小光？

    她抬头看看小光房间紧闭的房门，门缝中透出灯光。

    不会吧？难道？胡梦h心中一紧，看看有精液的那一层阶梯，在附近找了找

    位置，果然发现在有一个位置能把沙发全貌揽入眼底。

    难道真的是小光？她心中说道。

    这时赵志和已经走出了卫生间，胡梦h急忙在楼梯上一抹，把精液抹了个干

    净，然后若无其事地去了二楼洗手。

    第二天。

    早上送完小光去上课，胡梦h就回到了学校开始准备工作，走近办公室，就

    看到卢卡斯在自己办公桌旁边等待，胡梦h无可奈何的摇摇头迎了上去。

    「ＭＩＳＳ胡，上次你说的那资料，什么时候我们一起去买呢？」卢卡斯显

    得很是热情。

    胡梦h没办法，只好说道：「午休我们抽时间去买了吧。」

    「好的，那我中午再过来。」卢卡斯说着就走出了办公室。

    办公室的高老师调笑道：「哎呀，这个法国朋友还真是不死心啊，老是借机

    会找我们胡梦h，这次出去算不算是约会呢，哈哈……」

    「高姐，你又笑话我了，这人真是讨厌。」胡梦h无奈。

    「好啦，不笑话你了，我去上课，拜拜……」高老师拿着教案走出办公室。

    卢卡斯是胡梦h所教的英文系的一名留学生，来自法国，是一个英俊帅气的

    小伙子，在第一天见到胡梦h便惊为天人，之后表白，并且知道胡梦h已经嫁做

    人妇，惋惜不已，不过依然没有放弃，一直在借着这样那样的机会接近胡梦h，

    想要一亲芳泽。

    胡梦h是教英语的，对西方文化也是有所了解，对卢卡斯的做法也是无可奈

    何，只要对方不做出过分举动也就算了，但是也一直没给卢卡斯机会。

    到了中午，卢卡斯来到办公室时，对胡梦h说道：「ＭＩＳＳ胡，我们坐公

    车去吧，书店有段步行街，开车去挺不方便的。」胡梦h想了想也对，就没自己

    开车过去。

    小光今天学校不知道出了什么问题，教室里的广播一刻不停地放着莫名其妙

    的音乐，搞的大家都不能正常上课，学校招人排查了半天也没查出个所以然来，

    那音乐还是放着，不得已，学校就把学生都给放了！

    「回去的话，家里又没有人，还有半天时间呢……」他边走边喃喃道，「算

    了，去妈妈那里找她吧！」

    这么想着，他就坐上了公交车去妈妈的单位。

    再说回卢卡斯和胡梦h，两人步行到了车站，一路上引路人侧目，男的俊，

    女的靓，而且男的还是白种人。

    「哇，你看那男的，好帅啊，还是白人，我要有这么个外国男友就好了！」

    「切，你不看看别人身边的女伴，那身材，那脸蛋，那气质，你有人家一半就可

    以了。」

    对于这些，胡梦h也是没有办法，好不容易熬到了车站，等了好一段时间，

    公交车还没来，只等得他们都有些不耐烦了。

    小光听着报站，总算听到了他想听到的那个站，这个站虽然离妈妈的单位还

    有一段距离，但已经是最近的一个站台了。

    咦？那不是妈妈么？她怎么在公交车站？她身边那个死洋鬼子是谁？小光朝

    窗外一看，看到了对面马路公交站台上的妈妈。

    他就是见不得妈妈身边有别的男人，不管是谁，尤其昨天看到了妈妈那丰满

    弹性的乳房和洁白细腻的裸体之后，他甚至觉得哪怕是爸爸赵志和，他都会觉得

    心里不舒服。

    就在这时，对面过来了一辆公交车，小光心急如焚，就怕这辆车是妈妈他们

    要上的那辆，焦急地站在门口，车门刚一打开他就冲了出去，也不管后面的人。

    一下车，他连跑几步冲到对面公交车站台上，正看到胡梦h和卢卡斯挤上了

    公车，他也就赶忙跟了上去，好在今天人也是比较多，站的很密，想来胡梦h也

    不会注意到他。

    他一点一点挪向妈妈那边的位置，但是又不敢离得太近，只好在隔着一两个

    人的位置背对着他们，竖起耳朵听他们有没有在交谈。

    只听卢卡斯表示抱歉道：「早知道这样，还是开车去比较好。」胡梦h无所

    谓的笑了下：「算了，都一样。」

    小光偷偷转头看向妈妈那边，车开了，他发现卢卡斯虽然在跟妈妈交谈，眼

    神却总是向一个方向看着。

    小光顺着他眼神的方向看过去，发现在另一边，另一个洋人对卢卡斯微不可

    查地点了下头，慢慢地靠到了胡梦h的背后……小光眼睛眨也不眨地盯着那个人，

    装作侧脸靠在扶手上一样，其实一直注意他的一举一动。

    只见那人先是挪到胡梦h背后，然后借着拥挤的人群跟胡梦h贴得更紧了些，

    之后就伸出了一只手放在了胡梦h的屁股上。

    小光看得眼睛都瞪大了，心里怒火中烧，一时也顾不得别的，强行挤过挡住

    他的那两人来到那个洋人的背后，一把就紧紧捏住他的手腕。

    那洋鬼子也被他吓了一跳，手顿时一僵就要转过头来看看是谁，可小光手上

    的力道实在太大，像一把钳子一样夹得他的手实在是疼，眼睛都闭了起来。

    「滋…」那样人倒吸一口凉气，想要说话，却被小光从背后一把捂住了嘴。

    小光压低嗓子在他耳边道：「我只给你一次机会，立刻就下车，不然你的手

    就别想要了。」

    那洋鬼子痛得原本就白的脸更加是一片煞白，豆大的汗珠滚滚而落，忙不迭

    点头。

    「滚开！」小光低喝道，那人一个踉跄，转身又挤到人群中去了。

    小光站在胡梦h背后，听她跟卢卡斯有一句没一句地聊着，心里很是不爽，

    刚才看到那洋鬼子把手放在胡梦h屁股上，她居然也没有反抗，心里就更不舒服

    了，一时恶向胆边生，再想到昨天看到的一幕幕，心道：既然不反抗，那就不要

    便宜了外人了！

    然后他就伸手按在了胡梦h的屁股上。

    第三章

    说回胡梦h.

    她在车上有一搭没一搭的跟卢卡斯聊着，由于人比较多，车厢里显得比较闷

    热，胡梦h解掉了胸前衬衫上的第二粒纽扣，今天胡梦h依然是很正统的职业装

    扮，只不过没穿上丝袜，不过没有丝袜包裹的美腿，反而显得更加性感，光滑洁

    白的皮肤，匀称的线条，加上略显丰满的大腿根，比起穿丝袜来，显出另一种美

    感。

    胡梦h所站的旁边坐着一位４０岁左右的男子，在胡梦h站定以后，眼球的

    视线就没有离开过胡梦h那双美腿，不到膝盖的套裙，由于比较紧的缘故，甚至

    勾勒出了大腿的曲线，隐约可见大腿根部，那美好的形状。

    那名男子咽了下口水，幻想着套裙底下的的美好风光，不时抬头看看胡梦h

    那可爱又娇媚的脸蛋，双手伸进裤裆口袋，艰难的抚摩着自己坚硬如铁的鸡巴。

    胡梦h一直感到一股灼热的视线在自己身上，左右看了看，发现自己身边坐

    着的一位男子，双目通红的盯着自己的大腿，一双手在裤裆口袋了滚鼓动。

    胡梦h娇羞得啐了一口，心里大骂这人下流，却也惊讶这男人的大胆，在车

    上就敢这么做，一边不由的感到自豪，胡梦h对自己的身材长相非常的有信心，

    所以只要到了穿裙子的季节，就一定不穿长裤，要么是迷你短裤，或者就是裙子，

    超短裙也穿过，不过在丈夫赵志和的强烈抗议下，也只好作罢。

    突然，感到屁股上有一只火热的手掌扶了两下，胡梦h皱了皱眉，想要转身

    怒视对方，同时伸出手来，想要用威严的目光以及双手的阻挠使对方退却，但是

    今天公车上实在是太挤，连转个身都困难，更别提看看是谁了，于是深呼一口气，

    算了忍一下吧，一下就到了。

    幸亏没转头，不然小光肯定要被看见了。

    忽然，那手离开了自己的屁股，胡梦h不由得长吁一口气，暗叹逃过一劫。

    谁料她庆幸了还没到两分钟，又是一只手扶了上来，这次肯定不是刚才那只

    手，因为刚才那只是一只大手，可是这次的这只明显比刚才那只小。

    胡梦h急急晃动了两下屁股，想要甩开那只手，谁知她这一动，倒像是鼓励

    了那只手一样，原本的一只手居然变成了两只手，并顺着胡梦h大腿外侧来回摩

    擦，抚摩的技巧虽然有些生涩，但是力度和部位掌握得却非常娴熟。

    昨天晚上赵志和虽然在胡梦h的催促下跟她做了一次，可是却也是草草就了

    事了，尽管后来他用舌头舔舐胡梦h的小穴，总算是让她享受到了一次高潮，可

    这种穴内空虚的情况下得到的高潮又怎么能跟在抽插过程中自然得到的高潮相提

    并论呢！

    在和高姐平时的聊天中，胡梦h知道如果夫妻性生活是非常美好的，男方让

    女方达到高潮的话，那是一种非常神奇的感觉，用高姐的话说，那叫欲仙欲死。

    这让她实在是很难理解，因为赵志和每次都没能让她感受到那种感觉，至少

    在两人爱的时候从未有过高潮，虽然赵志和总会有一些别的办法让她高潮，但是

    总觉得少了点什么东西，也许就是按所谓夫妻间的契合吧！

    回到现在，那两只手在腿部和臀部不停地抚摸，直摸得她心里痒痒的，想要

    拒绝，可昨晚与赵志和之间的温存感觉居然涌上身来，突然间，那两只手收了回

    去，这让胡梦h大大的松了口气，可心里居然有些失落，这让她心里『咯噔』一

    下，一股罪恶感也涌上心头，不由得大骂自己：怎么会因为一个陌生人的抚摸而

    觉得有失落感！胡梦h你可不能这样啊！要是这人再摸我就要给他抓个现行！

    不过还没等她心里想完，腰上就是一痒，那双手竟然跑到了腰间，隔着外套，

    顺着衬衣爬到了自己引以为豪的胸部。

    胡梦h完全被这一举动吓傻了，她可没想到这个人居然会这么大胆，原本以

    为摸摸屁股和大腿就够了，他竟然得寸进尺？

    啊！胡梦h就要叫出声来，又连忙伸手捂住自己的嘴，不让自己发出声音，

    否则大家被她吸引过来，就会看到自己被一个陌生男子在尽情的抚弄。这就是她

    的不对了，面对这种事就应该大声地叫出来制止这种恶劣的行径，不然只会纵容

    心有不轨的人。

    至于小光，他应该庆幸胡梦h的这一念之差，不然要是被妈妈抓到正在摸她

    的人居然是她儿子，那他还真是不知道该作何解释。

    他看妈妈一直没有制止他，胆子放大了些，先是攀上妈妈的胸口，隔着衬衫

    和内衣抚摸着，猛地感觉到妈妈身体一动，把他吓一跳，以为妈妈这就要大喊抓

    流氓，谁料妈妈一把捂住她的嘴不发出声音来。

    这举动让他心里先是欣喜，然后是愤怒！他愤怒自己的妈妈在这种不知道是

    谁摸她的情况下居然都不大声喊出来，任由陌生人摸她！

    哼！既然如此，那我就老实不客气了！

    想到这里，他从背后把手伸进妈妈的衬衫里，解开了胸罩的扣子。

    啊？胡梦h心里大惊，眼睛睁得大大的，有些难以置信，这人胆子大得有些

    过头了吧？！居然解开我的内衣扣子？

    她还没有从吃惊中走出，那人的两只手已经绕到前胸摸上了她的乳房！

    虽然胸罩还松松地罩在乳房上，可这人的手却是身在胸罩里面，与她的乳房

    亲密无间，偶尔还捏捏她的乳头，弄得她不由得浑身颤抖。

    卢卡斯在旁边一直看着窗外，跟胡梦h有一搭没一搭地说话，可是胡梦h的

    心思全都在抚摸着自己胸部的手上，对他说了什么并没有在意。

    卢卡斯看胡梦h一直没理她，稍稍偏过头来，眼睛的余光瞄到胡梦h身后有

    一个人，他嘴角居然微微上扬了一下，却没有去看那人的长相，只是出声问道：

    「ＭＩＳＳ胡，不舒服吗，是不是车厢里太闷了？」

    小光一下大惊，连忙缓缓拿开自己的双手。

    胡梦h被小光抚摸得满脸潮红，看起来还真像是闷热导致的，她抑制住紧张

    的心情，看了卢卡斯一眼道：「没什么，就是有点挤，忍忍就好了。」

    卢卡斯点了点头，继续看着车窗外的风景。在卢卡斯和胡梦h对话的时候，

    胡梦h感觉到乳房上的那双手已经缓缓退了出来，这也让胡梦h感激卢卡斯开口

    问话。

    小光把手放在妈妈腰上一会，看那洋人和妈妈都没有什么别的动作，一刹那

    胆子更大了。

    他的身高跟胡梦h已经相差不多，正好到胡梦h的耳朵处，于是便凑到胡梦

    h耳边，压着嗓子发出声来。

    胡梦h也感到那人只是把手放在了她腰上，并没有了更进一步的举动，心里

    只祈祷这人到这一步就算了，不要再有别的举动了。

    忽然，她感到身后那人向她这边紧贴了一下，尔后就听那人在她右耳边轻轻

    了吹了口气，并且用低沉的声音说道：「太太的身材可真是一流啊，这光滑的皮

    肤真是让我爱不释手。」

    小光故意用『太太』这种词汇，以免让妈妈听出什么破绽来，说罢，他双手

    探到了妈妈的裙摆，轻轻的掀起了裙角，抚摩到了她的屁股。

    这一下可不得了，竟然直接就摸到了妈妈光秃秃的屁股上！

    怎么回事！他只感觉脑海中似有霹雳滑过，耳朵嗡嗡作响，妈妈出门没有穿

    内裤？是因为这个洋鬼子所以才没穿内裤？难道……他不敢继续想下去，妈妈在

    他心目中是神圣的，难道妈妈跟这个死洋鬼子有什么难以言喻的关系？

    想到自己圣洁无暇的美丽母亲跟这个满身狐臭的死洋鬼子赤裸着身体在床上

    缠绵，他立刻就是无明业火三千丈，从脚底直冲到大脑。

    妈的！跟这个没有进化完全的死洋鬼子做爱？我不同意！我绝对不同意！他

    抚摸在妈妈屁股上的双手力道加大了，毫不吝惜对妈妈的蹂躏。

    咦？这时他在妈妈的臀部摸到了一条带子，用手指轻轻一勾，这带子还挺有

    弹性啊！忽然想到昨晚跟爸爸做爱时妈妈穿的那条丁字裤，心里一下放心了，妈

    妈还是穿了内裤的，虽然只是丁字裤，不过是昨天就穿了的，看来应该不是自己

    想的那样，手上的力道又从揉捏换成了轻抚，身体也再次欺上前去。

    胡梦h彻底被身后男子的大胆吓得不知所措，心想这男子也太大胆了吧，在

    车上就敢这么调戏女子。

    可是隔着裙子抚摩和伸进去就是两回事了，那手掌上的热度几乎让胡梦h晕

    过去，再加上这人一会揉捏一会抚摸，自己居然还觉得挺受用的，陌生男子的抚

    摩技巧让胡梦h感到，原来光是抚摩就可以这么的有快感，小穴中竟缓缓分泌出

    了淫水。

    「想不到太太居然这么淫荡，穿的丁字裤，嘿嘿。」低沉的声音再次传来，

    胡梦h羞得满脸通红，刚刚伸出去想要阻挠的手又缩了回来。

    那双手沿着臀部慢慢下移，来到了胡梦h的小穴处，刚刚分泌出来的淫水已

    经从那缝中渗了出来。

    小光原本只是想抚摸抚摸妈妈的小穴，感受一下那是种什么感觉，谁料刚摸

    上去就觉得很腻很滑很湿，他心里的震惊更甚了：妈妈竟然已经出水了？我不过

    就是摸摸她的屁股而已，而且……在她的心目中，是在被一个陌生人抚摸啊！

    难道……难道我的妈妈真的是空房寂寞？真的是……谁都可以？

    不！不会的！不会的！小光心中大喊着，鼻头已经有些微微发酸，眼中也生

    出些许雾气。

    带着一股悲恸，他食指跟拇指开始在妈妈最敏感的地带不停地揉着，刺激小

    穴流出了更多的淫水，甚至流到了他的手上，这让他更加的悲怒交加，既然谁都

    可以！那就让我来好了！

    而为了逃避侵犯，胡梦h两腿紧紧的夹住，可那人一时挑逗阴蒂，一时插入

    小穴，让她觉得还怪舒服的，小穴中流出更多的淫水来，她都能感觉到有一些流

    到了陌生男人的手上。

    「太太，你身体可真敏感，小穴里还这么紧，可见你平时也是很注意保养，

    真想用我的鸡巴尝尝你那美穴的滋味。」陌生男人下流的说道，语气中竟还带着

    一些哽咽。

    胡梦h一边痛恨自己居然在陌生男人的挑逗下涌现出了快感，一边沉醉于陌

    生男子的抚弄。

    突然胡梦h觉得不对头，自己臀部有一双手，怎么大腿上还有一只？

    胡梦h低下头去一看，原来坐在自己旁边的那位男子，不知什么时候，身体

    往外坐了一点，把外面的那只咸猪手攀上了自己洁白光滑的大腿，来回抚摩，并

    且用眼睛紧紧的盯住自己臀部那块，看那样子，分明已经知道自己受到了侵犯，

    不但不帮忙，反倒趁机掺合一下，占自己便宜。胡梦h不由的暗自恼怒，真是世

    风日下。

    小光的视线被胡梦h挡住了，自然看不到另一个男人的举动，可是他的手在

    挪动的时候碰到了那只手，立刻就知道了，有人在趁火打劫！

    不给他反应的时间，小光一把就握住了那只手的手腕子！

    妈的！我摸就算了，居然还有别人在摸！这是我妈！不是你妈！

    小光心里骂道，手上的力道借着心中的怒火毫无保留地全都施加到那只手上。

    他这数年的八极拳可不白练，握力大得惊人，一般的成人都未必是他的对手，

    那只手缩了几下都没有挣脱，而小光的力道却还在加强！再加强！还加强！更加

    强！

    「啊……」那男人痛得轻声发出声来，小光这才看到坐在妈妈前面的那个男

    人。

    收拾完那只趁火打劫的手，小光一下甩开，缩回了手，正要放到妈妈腰上，

    心里怒气却是更盛，兼且悲伤不已：妈妈，难道你真的是人尽可夫么？我……我

    好伤心……想到这里，他恶向胆边生，拉开裤子的拉链，三角裤往旁边一拨，将

    鸡巴露了出来紧贴上妈妈的屁股。

    同一时间段，卢卡斯突然转头对胡梦h说到：「ＭＩＳＳ胡，过了这个路口

    就到了，不过看这情形，怕是要堵上一会，再忍一下吧。」胡梦h心不在焉地点

    了点头，卢卡斯又把头偏了回去继续看这车窗外。

    胡梦h正烦恼于两个公车色狼的侵袭，忽然就发觉在自己大腿上的那只手不

    见了，低头看看，坐在她面前的那男人脸色煞白，满脸都是汗珠，而他刚才还在

    自己腿上的手被另一只手紧紧握住手腕。

    难道是身后那个人干的？胡梦h心中说道，一时间竟还有些感激身后的男人，

    却忘了面前的男人之所以敢来摸她，正是因为她对身后男人的放纵和不作为。

    那只手甩开面前男人的手，隔了好一会，才又放到了她的腰。

    与此同时的是，一根火热的硬硬的物体抵住了自己的臀部，胡梦h急忙反手

    一抓，那火热滚烫的感觉，还有那形状，让已为人妇的胡梦h立刻明白那是什么

    东西，马上把手拿开。

    她的脸已经红得不像话，把头埋得低低的，坐在旁边偷摸胡梦h的男人把头

    抬了起来，与胡梦h的目光在空中相遇，男子的眼中满是惊恐，再也没有了揩油

    的想法，握着自己已经疼得快断的手往里又挪了些。

    胡梦h撅了撅嘴，把头往旁边偏了点，就这么一会，身后那火热的鸡巴，已

    经在双手的帮助下，在撩起的裙子掩护下，来到了胡梦h的两腿之间，来回抽插。

    胡梦h已经隐约可以听到后面的男子一边喘着粗气，一边在自己身上做着下

    流的勾当，胡梦h很是担心背后的男人会把鸡巴插进自己的小穴，如果那样，就

    是拼着被周围乘客发现的危险，也要阻止，毕竟那是自己的底线，好在背后的男

    子只是以自己的双腿加臀部做着臀交。

    小光此刻也是没想到居然这么轻易就使自己的鸡巴和妈妈的小穴紧贴在了一

    起，虽然没有插进去，可这种柔软湿滑已经让他觉得爽得不行了，他倒不是不想

    插进去，而是害怕妈妈会因为自己的插入而做出什么过激的行为，那样就得不偿

    失了，这样抽插也可以了，没必要太过分了。

    「太太，你的身体真的是太美好了，如果给我一个机会，我一定让你享受到

    做女人最美妙的快乐，我会把我滚烫的精液射进你的花心，让你在尖叫中到达高

    潮。」小光一边抽插一边喘气说着下流的话，双手再次伸到妈妈的乳房上，这轻

    轻地一碰，他发现妈妈的乳头已经尖尖地挺立了，他不由的下身更卖力的挺弄。

    胡梦h被对方下流的话语羞得心神不定，又被对方摸上了乳房，穴中淫水的

    分泌竟更剧烈了。

    她自责自己怎么这么淫荡，在这样环境下遭到性骚扰还会有快感，这是平常

    丈夫所不能带给自己的快感，并且那抚摩的技巧，光凭抚摩就让自己流出了汩汩

    的淫水。

    再说那根鸡巴，在刚才握住鸡巴的瞬间，胡梦h十分的惊讶，那长度，那粗

    细，虽然跟赵志和的鸡巴还有一些差距，可是无论是火热的程度还是坚硬的程度，

    都远比赵志和来的强，这让她心里像有一支羽毛在撩拨一样痒，穴中却又像有千

    百只蚂蚁在上面爬动一样痒。

    而现在那根鸡巴正贴着自己的肉缝在两腿间活动，她甚至觉得很希望这支又

    硬又热的短棍子插进自己身体里，如果不是有小小的丁字裤的阻挠，说不定早就

    进入了自己的小穴，那么到时候自己到底还会不会反抗呢？刚才想的无论如何要

    要阻止的想法也好像不是那么坚决了。

    胡梦h突然一惊，自己这是怎么了，现在是在遭受侵犯，这是一个陌生人，

    不是自己的丈夫，怎么能有让他插进去的想法呢！真是不知羞耻。

    小光感觉越来越舒服，妈妈的大阴唇覆盖在自己的龟头上，淫水不停地从小

    穴里流出来，把鸡巴和小穴的结合润湿得又腻又滑，使得他的抽插毫无阻碍，甚

    至他觉得插进去也不成问题，于是便把鸡巴往上顶，只奈何一节：丁字裤挡着呢！

    车再次开动了，胡梦h身下的鸡巴动得越来越快，而且每下都在往上顶，把

    丁字裤往美穴里挤一下。

    胡梦h咬着牙忍受的着巨大的快感，坐在旁边的男人依然托着他的手腕，再

    也没有看胡梦h一眼。

    还有１００米，就到站了，坚持，一定要坚持，再过一会就挣脱魔掌了。胡

    梦h咬牙想到。

    小光只觉得脊柱开始发酸，阴囊也阵阵紧缩，知道自己快要射了，连忙加快

    了抽插的频率，双手也紧紧地扣住妈妈的屁股。

    胡梦h发现下体的鸡巴疯狂的冲刺着，每一下的力道几乎要把内裤顶穿，在

    顶了几十下之后，用力猛的一顶，把内裤顶入了美穴一寸多，她一下就意识到了

    身后的男人要射了。

    不行！不能让他射里面！她心想着，身体扭动，想摆脱掉身后的男子，但是

    身后的男子紧紧的抓住她的腰部，不让她移动。

    射了！小光的鸡巴剧烈抖动起来，睾丸也一阵紧似一阵地收缩，将存储在其

    中的精液一股又一股、一道又一道地射出来，同时妈妈的花心深处喷射出了一道

    又一道阴精，热烈的喷洒浇灌在他的龟头上，刺激得他也蛮横地向穴内猛戳，希

    望能冲破那一层薄薄的丁字裤阻碍，插进妈妈的小穴中，射进妈妈的小穴中，尽

    管他知道这也不过就是自己的妄想罢了。

    忽然，一股热流的涟漪在小穴中泛起，胡梦h的心一下就沉到了谷底，她知

    道，被这个陌生的男人内射已经成了既成的事实无法改变了，现在她只期望这个

    男人不要有生殖系统的疾病才好，不然真的是无法解释了。

    一股、两股…滚烫的精液以隔着内裤都感受得到的力量射了出来，仿佛要把

    内裤射穿-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = ｍ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = ωωω.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

    胡梦h在感受到男人的喷射同时，也忍受不住，一手捂住嘴巴，一手猛的挽

    住卢卡斯的胳膊，把头紧紧靠在卢卡斯肩膀上。花心深处喷射出的阴精让她腹部

    颤抖不已。

    小光终于感觉射完了，这是一种从未有过的爽快，昨晚看着妈妈的裸体打飞

    机的时候他以为那已经是他感受到的最强烈的快感了，万万没想到今天就享受到

    了更加激烈、更加不可思议的快感。

    他急忙拔出鸡巴，但却还紧贴着妈妈的屁股，在上面摩擦两下，再次靠近妈

    妈的耳边说话，同时轻轻抚摸整理了下妈妈的裙子，把鸡巴塞回裤子里，说完就

    赶紧移到了别的地方。

    胡梦h感觉那男人的鸡巴抖了十几下，终于放开了抓住她腰间的双手，还没

    等她从高潮的快乐中醒悟过来，那人说道：「太太，这次的相遇真是太美妙了，

    期待我们再次的相会，再见。」话语传来的时候胡梦h发现这男人居然还给自己

    整理了一下裙子，紧跟着就感到背后一空，她知道那人离开了。

    卢卡斯诧异地看着平时清丽高贵的佳人此刻亲密的举动，虽然不明白原因，

    但是这对他来说也是一大进展。

    这时候车终于到站，胡梦h不好意思的朝卢卡斯笑笑说道：「刚才太闷了，

    突然觉得头晕，所以借你肩膀靠了下，不好意思。」

    「我很乐意把肩膀借给你，ＭＩＳＳ胡，甚至更亲密些也没关系的。」卢卡

    斯也同样笑道。

    胡梦h再次不好意思的笑了笑，正此时车门打开了，她便拉着卢卡斯奔下车

    去，而卢卡斯此刻嘴边分明露出一丝诡异的笑意……而小光此刻隐藏在人群中跟

    着一起下车去了，看着妈妈和那洋鬼子的同时还四下观察，终于发现了一个脸色

    煞白、小心翼翼握着自己手腕的中年男人。

    他冷哼一声，知道就是这个男人刚才摸妈妈的大腿，吃她的豆腐。

    他死死地盯着那个男人，把他的面貌牢牢记在心里，想着如果有机会一定要

    废了他。然后便又继续跟上了妈妈。

    沈征尧手腕疼痛异常，他小心翼翼地护着那只手腕，生怕别人碰到，想来有

    可能断了，得赶紧去医院查查。

    忽然他背后一阵寒意，似乎有人在盯着他一样，连忙转头，却发现根本就没

    有人。

    看来我是太敏感了，刚才的事情把我吓着了，自己吓自己啊……他想着，向

    最近的医院走了过去。

    第四章

    下了车，胡梦h感到自己举动的不妥，忙松开手道：「刚才车上实在是太闷

    了，所以……」「没事，我知道的。」

    卢卡斯无所谓地耸耸肩，表示理解。

    胡梦h感激的看了他一眼，忽然感到小穴中有东西流出，不禁有些尴尬，连

    忙道：「附近有没有厕所，我…想方便一下……」

    「啊！这边就是，跟我来。」说着卢卡斯手一指，在前面领路，看样子卢卡

    斯在这一带比胡梦h还要熟点。

    到了厕所旁，卢卡斯说道：「ＭＩＳＳ胡，我就在这里等你吧。」

    胡梦h脸红了一下，看了他一眼，点点头，走进了女厕。

    小光跟在他们身后来到了这厕所外，见到卢卡斯在厕所外面等着，他眼睛眯

    缝着看向女厕里，嘴角露着难以言明的笑容。

    卢卡斯不认识小光，小光从他身边走过进了男厕，悄悄靠近男厕门口，借着

    洗手处的镜子观察着卢卡斯，从卢卡斯脸上的表情看出事有不妙，更加坚定了要

    一直跟踪的想法。

    关上门，胡梦h马上检查起自己下身的状况，小穴和内裤粘在一起粘粘糊糊

    的，将内裤拉下来一查看，内裤上一滩白斑，摸上去滑滑的，用手指沾了些放到

    鼻下一闻，一股刺鼻的男性气味令得胡梦h脸红心跳。

    掏出纸巾好不容易把身上和衣物上的精液擦掉，但是下身还是有些不舒服，

    毕竟是被鸡巴顶进了进去射精，还是有一些进去了，现在回想起来，那坚硬坚实

    的形状和炽热如火的热度，自己的丈夫可能还不及对方的一半吧？

    想着想着，昨天本就没有满足的身体又燥热了起来，本就没有满足的下体又

    湿润了起来，不自觉的，她把手伸到了小穴处，抚摩起来，想像着刚才车厢上的

    情形，那只鸡巴的硬度和热度让她情难自持，丈夫那支鸡巴的长度和粗细已经够

    了，如果也能有这样的硬度和热度该有多好啊，那样的一只鸡巴插进来的话，不

    知道是多么舒服的一件事情，脑子里想着，手上没停，更是把手指伸入了小穴中。

    「啊…」胡梦h忍不住一声呻吟。

    「ＭＩＳＳ胡，你怎么了，怎么这么久，是不是有什么不舒服？要我进来吗？」

    外面卢卡斯的声音突然传来，把胡梦h惊醒过来，一边责怪自己怎么变得这么敏

    感淫荡，一边把衣服收拾好，看了看没什么破绽就走出了女厕。

    抱歉地对卢卡斯笑了笑道：「对不起，久等了。」

    卢卡斯觉得今天胡梦h对自己笑的次数比以往加起来都多，感到受宠若惊了，

    立马回答道：「没事，我只是怕你在里面出了什么意外，毕竟刚在车上你那么不

    舒服。」

    胡梦h听到这里又想起了车上的一幕，脸没来由的一红，同时也有点感谢卢

    卡斯的体贴，嫣然一笑道：「我没什么，下了车就好了，呼吸了新鲜空气就没事

    了，走吧，我们去买资料。」

    她这轻轻的一笑只让卢卡斯都看得呆了，瞬间觉得自己的心猛然跳动不已。

    「卢卡？卢卡？」胡梦h连叫了几声，卢卡斯才从愣神中回过劲来。

    「啊！ＭＩＳＳ胡……你这一笑……我……我似乎看见了美神……」卢卡斯

    喃喃道。

    胡梦h被他这么一夸，只觉得甚是不好意思，打岔道：「快走吧！不然等会

    书店就关门了。」

    两人继续前往书店方向，小光看二人走了，这才又跟了上去。

    所幸这一路并没有发生什么事情，小光一直跟踪着居然也没被发现，一来卢

    卡斯一心只想着挑逗胡梦h，二来胡梦h对于他的挑逗甚是羞愧，甚至不好意思

    跟卢卡斯对答，这也就导致她一路都低着头，并没有注意到自己的儿子跟在身后。

    买完资料往回走的途中，小光在他们后面十米左右跟着，不时混入人群里以

    防被发现。

    两人一路走着，卢卡斯突然停了下来，道：「ＭＩＳＳ胡，我买点东西，请

    稍等一下。」

    胡梦h有些疑惑地看着卢卡斯，卢卡斯转身指向身后的一家店，那是一家性

    用品商店。

    胡梦h看了下店面招牌，脸『唰』一下就红了，有些尴尬地点了点头道：

    「那…那我就在这里等你吧……我…我怕被人误会……」

    卢卡斯『呵呵』一笑，小跑了几步进了店里。

    这店面很小，店里只有一个女店员，而在更靠里的位置，还有一个顾客拿着

    架子上的东西在观看。

    卢卡斯也没注意另一个顾客，女店员见到有人进来了，急忙过来了，倒不是

    她不重视另一个客户，可是那个客户明显还是个男孩，也许只是好奇进来看看，

    想来也不会买什么东西。

    胡梦h见卢卡斯进去了，也有些好奇，就缓缓走到了这店门边冲里偷摸看着，

    却又害怕被看见，只探了一下头就又闪到旁边，可因为这店面着实是很小，她在

    门边都可以清晰得到听到里面的对话。

    「先生需要点什么？」一个女声问到。

    「避孕套有么？」卢卡斯道。

    「哦，有的，请稍等。」不一会儿，店员拿来一盒，「您看这个可以么？」

    「这个……这个太小了，有没有大号点的。」卢卡斯说道。

    胡梦h听到这里，心中好奇，她也不知道卢卡斯所说的太小的那个是多大，

    便往里面看去。

    「哦，那我给您换一个。」店员又拿出一盒，「您看这个可以么？」

    「还是小了，有更大的么？」卢卡斯显得有些尴尬。

    店员脸红地看了看英俊的卢卡斯，「不好意思，这个是最大号的了，其实您

    还是可以用的，这个弹性非常好，而且稍微小一点，可以起到紧绷的作用，使性

    生活添加更多乐趣。」

    「哦，那就这个吧」卢卡斯说着，付完钱就出来了，一出门就看见了站在那

    里脸色发红的胡梦h.

    「ＭＩＳＳ胡，好了，我们回学校吧！」他心中窃笑，这本就是他故意的，

    不过他也是押注在胡梦h的好奇心上，如果她没有过来，那就很难进行下一步了。

    胡梦h点头向车站走去，她刚一转身，从性用品商店里，小光缓缓地走了出

    来，没错，刚才在性用品商店里的那个顾客就是小光。

    方才当卢卡斯转身指向这性用品商店的时候，小光就站在商店门口，眼看着

    胡梦h就要看见自己了，他连忙躲了进来，偷偷地观察两人的行动。

    当看到卢卡斯跑向这边的时候，他紧走两步到了店里面，装作在看东西的样

    子，直到卢卡斯走了他才从里面出来，那店员还冲他翻了俩白眼。

    卢卡斯在后面看着胡梦h的背影，捏捏口袋里的避孕套，喃喃自语道：「美

    人，你很快就会落入我的手掌心了，我会用我的鸡巴好好的抚慰你的，嘿嘿……」

    他自顾自地说着，自以为声音很低，却不知道在他身后一直跟着的小光听了

    个正着，这话让他刹那间怒火中烧，恨不得立刻上去废了这狗日的洋鬼子。

    虽然他跟卢卡斯在身高上有些差距，不过他对自己的拳术有自信，相信三招

    之内就可以把他打趴下，可是这大庭广众，自己又没有什么实锤，实在找不到理

    由对付他，只好仍然跟在他身后。

    回到学校，胡梦h继续备课，不过车上那一幕始终在脑海里挥之不去，那种

    快感是丈夫一直没有给过自己的，还有那坚硬灼热的鸡巴，也是自己第一次感受

    到。

    还有卢卡斯，听他买避孕套的时候对话，那话儿也不小，据说外国人的比较

    大，看来还真是的，还有那店员，看卢卡斯的眼神也是非常暧昧。胡梦h一惊，

    自己这是怎么了，在胡思乱想什么，她摇摇头，定了下心神，继续备课。

    小光倒是没有什么阻碍就来到了学校，毕竟是大学，也不是封闭式管理，可

    是他并不知道妈妈在哪个办公室，也不知道下午到底有没有妈妈的课，只好漫无

    目的地在学校里瞎逛。

    也许是命运使然，也许是天意使然，老天爷照顾他，他正在学校里瞎逛，忽

    然听到两个男生说到了自己妈妈的名字，这让他一下支棱起了耳朵。

    「就是那个很有气质的胡梦h胡老师？」男生一说道。

    「是啊，下午有她的课，我们赶紧去占位置吧！不然就没位置了。」男生二

    说道。

    「行啊！那咱快走吧！胡老师的课位置可都是要抢的啊，她那个身材……啧

    啧！」男生一用手比划着Ｓ型，口中砸吧着说道。

    两人在前面走着，小光在后面没好气地跟着，心中道：没想到今天别的没干，

    专门做跟踪的事情了，这要是在特殊年代，我一定是个优秀的地下党。

    跟着他们来到了教学楼中的教室，他巧摸地从后门摸进去，坐到最后一排，

    前面乌泱泱的都是人，整个教室里都吵吵嚷嚷的。

    再说胡梦h，有她的课，她就在上课前５分钟进了教室，看到了卢卡斯和另

    外一个男同学坐在很靠后的位置，他们后面的一个同学趴在桌上似乎在睡觉，她

    也看不清他的脸。

    而跟卢卡斯在一起的另外一个男同学胡梦h也认识，是个混血儿，叫杰克，

    国籍是英国，妈妈是中国人，由于都是留学生，学校就把杰克和卢卡斯分到了一

    个寝室。

    上课铃响，胡梦h礼貌地朝学生们点了点头，开始了她的课。

    这间教室正常情况下，学生全部都到了也坐不满一半，但是此刻去是座无虚

    席，至于大家是为什么来的，都心知肚明。

    胡梦h对于这种情况也是习以为常，神态自如的走上讲台开始讲课。

    她今天没有穿丝袜，那光滑洁白的腿部，配上银白色高根凉鞋，形成一道美

    丽的风景，不停地撩拨下面那群学生的春心。胡梦h其实是这间学校所有男性同

    胞的梦中情人，所有见过胡梦h的人都会深深的被吸引，虽然有的不是爱，但是

    绝对都想跟胡梦h上床做爱。来听胡梦h讲课的学生，每个人眼里都透露出一种

    深深的渴望。

    卢卡斯跟杰克坐在角落里一边意淫着胡梦h一边窃窃私语，只听卢卡斯问道：

    「怎么样，我都还没有摸过，就让你小子捷足先登了，是不是很爽？」

    嗯？小光都没有想到，他原本是想坐最后不让妈妈发现的，为了隐蔽，他还

    特地趴在桌上，看起来就像在睡觉一样，没想到卢卡斯居然就坐在了他前面，此

    刻听到他问话，立刻就竖起耳朵听着。

    那名叫杰克的学生脸上有些尴尬，但很快就换上了一副猥琐的笑，竖起大拇

    指，用低沉的嗓音说道：「绝对没得说，那皮肤，那身材和手感，绝对一流。而

    且身体非常得敏感，我稍微一挑逗就淫水泛滥了，肯定是她老公平时没有喂饱，

    正好，我们来帮帮她的忙，哈哈哈！」

    小光眉头一蹙，悄悄瞄向那名叫杰克的学生，不看不打紧，这一看他登时五

    灵火起！

    哈哈！居然是你这个狗日的东西！你们两个黄毛猴子果然是一伙的！他心中

    怒道。

    你道是为何？却原来这杰克就是今天在车上想要骚扰胡梦h却被小光制止的

    男人，一看到这张脸，在听到卢卡斯的问话，小光立刻就明白了事情的来龙去脉。

    倒也与他所猜测出入不大，这一切都是杰克和卢卡斯所策划的，是卢卡斯让

    胡梦h去坐公车，然后杰克进行骚扰，胡梦h在不知不觉中已经落入了两个禽兽

    的圈套，幸好今天小光撞破了两人的奸计，不然照这样下去，胡梦h沦陷是迟早

    的了……他偷偷摸出手机，打开了录音，紧靠在前座的椅背上。

    杰克摸了摸还在发疼的手，他又不好意思说刚准备吃豆腐就被人阻止了，便

    假装回味了下又说道：「你是不知道，我当时真想完全插进去，光在外面摩擦就

    已经够销魂的了，真不敢想象插进去的感觉，一定非常爽，那女人又够浪，水又

    多，在床上一定是个可以吧人吸干的尤物！」

    卢卡斯摇了摇头，说道：「这个不能急，这么长时间没有一个人可以攻克这

    座堡垒，就是因为太心急。我们要一步一步慢慢来，今天是个很好的开始，我向

    你保证，用不了多久，胡梦h就会成为我们的女人，那时候还不是想怎么玩就怎

    么玩。」

    杰克听到这里脸上阴晴不定，但他深深知道卢卡斯的厉害，至今他已经通过

    卢卡斯的计谋玩上了很多少妇，想来这么一点失误应该不会对整个计划有影响。

    胡梦h在上面继续讲着课，下面的学生一边看这胡梦h的美好身段和迷人的

    大腿一边意淫，殊不知，课堂的角落里正在针对美女教师酝酿着一场阴谋……上

    完课，小光随着人群跟在妈妈身后，总算是知道了妈妈到底在哪一个办公室。

    回到了办公室，胡梦h想起课堂上那些男生的眼神简直就是想把自己给吞掉，

    看惯了这些眼神的胡梦h心里还是有些小小的得意，自己虽然已经３６岁，但是

    岁月并没有在身上留下什么痕迹，自己看起来还是像一个２８少妇，照样可以把

    那些小男生迷得死死的。

    办公室的门打开，是高姐的老公，叫陈亮，４０多岁，在一家外企做高管，

    一般有空就回来接高姐下班，胡梦h因为高姐的关系和陈亮也算是比较熟了，在

    胡梦h看来，高姐夫妻真是恩爱的一对，虽然自己和丈夫也很恩爱，但是丈夫常

    年在外，总是少了点什么。

    微笑的点了点头，胡梦h把陈亮迎到沙发上，给他端了杯水，说道：「高姐

    课马上就完了，稍微等一下吧。」

    陈亮笑着说道：「没事，我就这里等等。」

    胡梦h点头，转身往办公桌走去，陈亮看着胡梦h的背影，那洁白的大腿，

    优美的身段，迷人的脸蛋，暗自咽了下口水，感到喉咙发干，拿起茶几上的水喝

    了起来。

    胡梦h回到了座位上，一双美腿若隐若现，银白色的高跟凉鞋上，脚趾头俏

    皮的翘了起来。看到这一幕的陈亮，又是猛吞了几口唾液，拿起水猛喝。

    胡梦h抬起头，说道：「水不够自己去饮水机打，这里没有别人，别客气。」

    陈亮尴尬地点点头，不敢再看，被发现了就很难圆场了，不一会，高姐回来

    了，跟胡梦h打了声招呼就和丈夫一起走了，陈亮在走出办公室之前，还念念不

    舍地望了一眼胡梦h的美腿。

    小光等了好久，总算是要等到妈妈下班的时间，便往办公室走去。

    从电梯里出来的时候，正看到卢卡斯来到妈妈办公室门口，手里还拿着什么

    东西。

    想到刚才卢卡斯和杰克两人密谋的事情，他急忙躲了起来，心中愤怒，冷笑

    道：好啊，你这黄毛猴子，看小爷我怎么整治你！

    胡梦h收拾好了准备回家，卢卡斯突然来了，说道：「ＭＩＳＳ胡，我拿到

    了两张游泳券，是周末的，想问你有时间吗，我们一起去。」

    胡梦h不好意思地笑笑，说道：「算了，我不会游泳，去了也是浪费，再说，

    周末我得在家陪我儿子。」

    卢卡斯眼珠一转，笑道：「没事，游泳不会我可以教你，我可是很在行的，

    至于你儿子……嗯……这样吧，我回去找找，应该还有一张，让他跟我们一起去

    呗！」

    胡梦h早就想学游泳，一直没人教，自己又不肯报班，所以听了也是很心动，

    卢卡斯又主动说带着小光一起，便点了点头。

    卢卡斯大喜道：「那我周末在学校门口等你，我们一起去好吗？」

    胡梦h点了点头表示同意，卢卡斯便转身出了办公室。

    小光躲在一边，看卢卡斯出来了，沿着楼梯向下走去，卢卡斯阴笑着轻声道：

    「这一次，你逃不出我的手掌心了，嘿嘿……」

    小光看着他消失在视线中，冷哼了一声，然后脸上展现出笑容，走进了办公

    室。

    「妈！」他大喊一声，把正在整理东西准备下班的胡梦h吓了一跳。

    抬头一看是自己的儿子，胡梦h又是惊又是喜，说道：「小光！你怎么来我

    这里了？」

    小光说道：「今天学校老停电，就把我们放回来了，我看时间还早，回去一

    个人没意思，就来找你咯！」

    胡梦h佯怒道：「你怎么能一个人走这么远呢！你还是小孩子！」

    小光不满道：「妈！我都十四了！这样在古代，都已经是孩子他爹了！哪里

    还是小孩子！」

    胡梦h听他说这句话，想到昨天在楼梯上看到的精液，脸上没来由就是一红，

    但还是冲他一瞪眼，道：「我说你是小孩子！你就是小孩子！还敢犟嘴？」

    小光看妈妈生气了，连忙告饶道：「我是小孩子，小孩子……妈妈你说的都

    对，那我们回家吧！」

    回家的路上，胡梦h说道：「小光，我有个学生这周末邀请我去游泳馆游泳，

    你跟我一起去吧！」

    小光心中跟明镜似的，装出惊喜状道：「啊？真的呀妈妈？太好啦！我要去

    游泳啦！」

    胡梦h看他开心的样子不禁摇摇头，说道：「还说不是小孩子……」

    第五章

    平静的日子过的飞快，转眼到了周末。这天，卢卡斯一脸期待的在校门口等

    待佳人的到来。

    到了约定时间，胡梦h准时的出现在了校门口，放下车窗，简短地说道：

    「走吧，上车。」

    卢卡斯现在终于放下了心，他很怕胡梦h临时改变主意不去了，那他所有的

    准备全部都白废了。

    卢卡斯坐到了副驾驶上，这才发现后座还有一人，这才想起还答应了胡梦h

    带她儿子去，急忙抱歉道：「呀！ＭＩＳＳ胡，我回去翻了一下并没有多余的游

    泳券，忘了告诉你了，不过我这里有一张游乐场的券，要不让你儿子去游乐场玩

    玩？」

    胡梦h刚要说话，小光连忙撒娇道：「不嘛…妈妈……我就要游泳！东西都

    准备好了，我不要去游乐场！」

    胡梦h笑道：「好，好，我们去游泳。」然后她对卢卡斯说道：「没事的，

    买张票就行了，不妨事。」

    卢卡斯眼珠骨碌碌转了一通，笑道：「这倒也是，是我考虑不到了。」言罢，

    他也不管小光，自顾自打量起了胡梦h.

    胡梦h今天上身着一件，棉制体恤，外面套了一层薄纱衣，下身因为要去游

    泳的关系，为了方便，穿了一条短裤，裤摆刚好没过屁股下面两寸处，光洁丰盈

    的腿部，没有穿丝袜，让人看上去就想摸一下。

    卢卡斯觉得自己的鸡巴瞬间就起了反应，深呼口气，强压下心中的欲念，现

    在可不是时候，在胡梦h面前露出了马脚可就前功尽弃了，再说她儿子还在车上，

    可不能让他看出什么端倪。

    小光一直注意着他，怎会发现不了他身体的变化以及深吸气的这一系列举动，

    心中只是一阵冷笑。

    到达了游泳馆，下车后，去更衣室路上，胡梦h光洁的皮肤和娇好的身材再

    次引得无数色狼大吞口水。

    小光跟卢卡斯进了更衣室，当两人都赤裸着的时候，小光发现卢卡斯的鸡巴

    着实不小，确实，在这方面，洋鬼子有着先天的种族优势，这倒是让他有些自卑，

    可是一想到这洋鬼子对自己的妈妈图谋不轨，他就恨不能一脚踹段他的那孽根。

    卢卡斯也注意到了小光在看他的鸡巴，不免有些得意，可是小光到底是练拳

    的，平常穿着衣服看不出来，现在赤裸着上身，个子虽然还不算高，但却显得魁

    梧高大，一身匀称的肌肉向周围的人们显示着自己的健壮，典型的『穿衣显瘦，

    脱衣有肉』，特别是两块胸肌，结实匀称，尽情地展示着男性的雄武。

    卢卡斯虽然也有练过，可那和小光的肌肉相比还是很有差距的，他这都是一

    拳一拳打出来的。

    出了更衣室两人走在一起，周围的一些女孩子也在指着他们窃窃私语。

    小光一直面无表情地看着四周，但余光却一直没有离开卢卡斯，在他左顾右

    望之际，突然发现男人的视线都对准同一个方向，不由自主地转过头去。

    胡梦h此刻换上了泳衣，不是保守的连体式，也不是比基尼，是一套带有蕾

    丝花边的分体式红色泳衣，露出了小巧可爱的肚脐，３６Ｃ的巨乳在上身泳衣的

    包裹下呼之欲出，那完美的形状勾引着无数人犯罪的欲望，一双丰满洁白的大腿，

    配上抹上淡蓝色指甲油的小脚，显得诱人无比。

    胡梦h看见小光和卢卡斯，便向他们走去，小光也是第一次看到妈妈穿上泳

    装，似乎比她的裸体还要诱人，还要有吸引力，立刻就有一股烈火向他的鸡巴涌

    去，他连忙稳住心神，不让自己显出丑态。

    而卢卡斯也是看的呆了，但他到底是欢场老手，对这种诱惑还是有些免疫力

    的，算是比小光好不少，他直了直身子，微笑着说道：「ＭＩＳＳ胡，你一定是

    天使，世界上怎么会有这么可爱的女人。」

    胡梦h娇羞的笑了笑，说道：「哪里，都三十好几的人了，怎么能跟那些姑

    娘们比。」

    小光冷哼了一声，胡梦h看向他笑道：「好儿子，妈妈这样穿好看吗？」

    小光脸上立刻浮上天真的笑容，说道：「好看，特别好看！妈妈你比仙女还

    要好看。」

    胡梦h掩着嘴『咯咯』一笑，这时她才注意到小光的身体，那健壮的体格，

    那有着爆发力的胸肌，不禁在心中叹道：这么多年的拳还真是没白练，这身体、

    这肌肉真是充满了男性的雄壮美，不过这孩子怎么弓着腰啊。

    向下一看，她注意到小光泳裤下突起的小帐篷，胡梦h脸上又是一红，心道：

    这孩子怎么会有这种反应？是因为我吗？

    想着想着，她心里还挺开心的，看来自己还是有吸引力的。

    为了不让小光尴尬，她连忙移开视线，跟卢卡斯搭着话，这时她注意到卢卡

    斯的体格也很健壮，跟小光不相伯仲，只不过在她心里，还是觉得小光更胜一筹，

    毕竟是自己的儿子嘛！

    卢卡斯刚要说些什么，胡梦h想到小光这样被人看到了不好，连忙说道：

    「好了，我们下去吧，小光，走吧！卢卡斯你不是要教我游泳吗？」卢卡斯立刻

    忘记了要说什么，跟着胡梦h来到了游泳池旁边。

    「卢卡斯，你学游泳练了多久了？」胡梦h问道。

    「很小就开始学了，小学初中还拿过几次比赛的冠军呢，而且我对于教人游

    泳可是很有心得的哦。」卢卡斯很骄傲的回答道。

    「看不出你还蛮厉害呢，那么卢卡斯老师，接下来就拜托你咯！」胡梦h笑

    道。

    「愿意为女士效劳…」卢卡斯搞怪的把腰弯了下来，着作了个「请」的手势。

    「咯咯…」胡梦h见状娇笑不已，深深的看了卢卡斯一眼，率先跃入了水池。

    小光也跟着一起跳进了水池中。

    胡梦h一直都想学游泳，但是赵志和一直不肯陪自己去，而小光又课业繁重，

    胡梦h一个人觉得孤单，计划就一直没能实现。

    这次来到了游泳馆，进入了水中，好不欢喜，由于是在浅水区，胡梦h一点

    都不怕，这次儿子又在身边，她开心的不得了，掀起水花朝小光泼去，那调皮的

    神情哪像一个孩子的母亲，小光也开心地回泼回去。

    母子二人难得的在一起玩泼水游戏，一时间玩得都很尽情。

    而卢卡斯则是很绅士的微笑看着胡梦h，看着他们母子戏水，心中实际上已

    经是急躁万分，有小光在场，他的计划恐怕很难实施。

    弄了一会胡梦h觉得这样很不合适，平时是老师，怎么可以在自己学生面前

    这样，脸红了下，说道：「好了，小光，让卢卡斯哥哥教教妈妈怎么游泳吧！你

    也在旁边看看，等会让他也教教你。」

    小光知道妈妈执意要让卢卡斯教她游泳，自己也没有理由拒绝，只好站在旁

    边紧紧盯着，一旦卢卡斯有什么不轨举动就即刻制止。

    卢卡斯要胡梦h平躺在水面上，自己双手伸到胡梦h背后，一只手放在胡梦

    h臀部那里，一只手放在背心处，胡梦h感到这个姿势非常害羞，脸红扑扑的，

    不过还是依言照做了。卢卡斯看着胡梦h那害羞的表情，近距离接触到佳人的身

    体，鸡巴瞬间就到达了备战状态。

    小光冷冷地看着。

    不多时，练了会正面，卢卡斯就让胡梦h练反面。

    胡梦h刚趴到水面上，卢卡斯就伸出一只手放在胡梦h的乳房处，另一只手

    放在胡梦h大腿根，这次的姿势更让胡梦h害羞，她连忙挣扎开，跟小光道：

    「小光，你来托着妈妈，听卢卡斯哥哥的指挥。」

    卢卡斯正要揩油佳人，万万没想到她居然会如此抗拒，只好悻悻然地移开双

    手。

    小光正在想怎么让妈妈不要被这洋鬼子揩油呢，听到妈妈这么说焉有不同意

    之理，乐不颠地走上前去，一只手托住妈妈的乳房下端，另一只手托住妈妈的大

    腿根，不过他都是用的手臂托住，不像卢卡斯那样是用手掌。

    胡梦h心中大定，她很庆幸今天带小光一起来了，不然的话说不定就要被卢

    卡斯揩油了，在公交车上发生了那件事之后，她就一直很小心谨慎了，即便卢卡

    斯跟她也算熟络了，她也不愿被她碰到敏感部位。

    卢卡斯只好在旁指挥着小光和胡梦h，心中无比的郁闷，甚至有些愤怒，练

    习的时候，胡梦h不小心呛了口水觉得很难受，便道：「我上去休息下，卢卡斯，

    你教教我儿子吧！」

    卢卡斯无奈，只好一边教着小光一边等胡梦h再次下水。

    小光见此情景倒是很开心，缠着卢卡斯各种问，弄得卢卡斯不厌其烦，不过

    小光的运动神经倒是不错，很快就掌握了要领，居然已经能游个几米了。

    胡梦h坐在池边，一双白嫩的小脚百无聊赖地拍着水，看着卢卡斯教小光游

    泳，不多时发现小光居然已经会游了，刹那间就觉得自己没有学游泳的天赋，一

    想难得来次游泳馆，不能浪费了，干脆去领个泳圈尽情享受下得了。

    打定主意以后，往领泳圈的地方走去，走到地方，听到一声惊奇的叫声：

    「胡阿姨，你怎么在这里？」

    胡梦h顺着声音看去，原来是沈明，问道：「沈明，你也在这里么，和同学

    出来玩的？」

    「不是的，我爸爸在这里工作，今天我顺便过来玩下。」沈明顺手一指，在

    领泳圈处一个中年男子正在忙碌，胡梦h觉得对方很眼熟，仔细一看，大吃一惊！

    那人竟然是在公车上坐在自己旁边趁机揩油的男人。

    胡梦h脸一红，对沈明说道：「沈明，那里在排队，你阿姨过去拿个泳圈好

    不好？」

    「好的，阿姨你稍微等下！」沈明欢快的跑过去，对他爸爸说了些什么，那

    名中年男子看了胡梦h一眼，愣了愣神，就把泳圈交给沈明，叫他拿了过来。

    「完了，是不是被他认出来了呢，应该不会吧。」胡梦h安慰着自己，接过

    泳圈，她飞快地逃离，惹得沈明莫名其妙的看着胡梦h的背影，他还准备问问胡

    梦h是几个人来的呢！

    卢卡斯等了半天，发现胡梦h居然拿了个泳圈回来，顿时一阵失望，不能借

    机揩油了，不过他倒是也不气馁，本身计划中就有失败的预计，好戏在后面呢。

    胡梦h说道：「卢卡斯，我去那边游泳玩玩啦！小光，你跟哥哥好好学学哦！」

    小光点点头，卢卡斯也无奈地耸耸肩，对小光说道：「光，你自己先练习行

    不行？我看你很有天赋，才这么久就已经能游得这么好了，多练习练习潜泳，增

    大一下肺活量吧！」说罢，他就离开了小光去了别处，毕竟这里年轻的漂亮美女

    还是很多的，趁机去泡一个也不错，想罢就开始寻找着自己的目标。

    小光看卢卡斯确实是没再去妈妈那边，心里安定了不少，可是从他这边看来，

    妈妈附近总是有不怀好意的男人在妈妈身边磨磨蹭蹭的，想到刚才卢卡斯说的话，

    他深吸一口气，潜下了水去。

    他的体格是真好，憋气时间也长，卢卡斯这人虽然对胡梦h怀有不轨之心，

    可是教小光游泳却也没有偷懒，很多技巧都教给了他，小光又是有天赋，现在潜

    在水下游起来居然也是得心应手。

    他睁开眼，看到妈妈正在向岸边游，他便也游了过去，就在这时，他看到沈

    明也潜在水下游向妈妈，想到那天沈明的举动，他立刻也游了过去。

    而在深水区游泳的胡梦h感到总是有人跟着自己，在自己身上蹭来蹭去，她

    感到很懊恼，往岸边游去，到了岸边，稳住了身形，突然从水下窜出一人来，居

    然是沈明，胡梦h笑骂道：「沈明你居然敢吓唬阿姨！」

    沈明笑嘻嘻的做了个鬼脸。胡梦h哪里知道沈明的龌龊心思，沈明今天在这

    里看到胡梦h实在是太惊讶了，而且穿的那么性感。沈明觉得在泳池里是个占便

    宜的好机会，于是就跟了过来。

    此时两人虽然靠近了岸边，可是仍然在深水区，跟在后面的沈明突然想恶作

    剧一番，猛的夺走了胡梦h的泳圈，胡梦h惊呼一声就沉了下去，伸着双手茫然

    地在水中扑腾，可是却止不住身体的下沉。

    小光在水下也看到了，可是他现在气息已经要过去了，他急忙浮上水面换了

    口气，又向妈妈那边游过去。

    心中着急，手上使劲，脚上快蹬，可是他也不过就是刚学会游泳没多久，天

    赋再高也不能离开勤练，此刻他关心则乱，也手忙脚乱地，速度反而慢了，而这

    里又是深水区，他要踮着脚踩住池底才能使自己的头高出水面，连走过去都不行。

    沈明也慌了，本来只准备开个玩笑，结果这样，连忙下去拉住胡梦h，结果

    自己力气不够，连自己也往下沉，这时一双手分别抓住了胡梦h和沈明，往上拉

    去，沈明一看，居然是自己的父亲沈征尧。

    小光也看到了这一幕，也游到池边上了岸。

    他来到胡梦h身边一看，胡梦h此时呛了几口水，气一闭，居然晕了过去，

    把他给气的，沈明也看到了小光，他吓得顿时三魂七魄都飞了。

    小光上去就是一脚把他踹倒在地。

    沈征尧急忙过来拉住小光的手，喝道：「你干什么！怎么打人呢！」

    小光正在气头上，回头一看沈征尧，他愣住了，这人他认识！就是在车上准

    备趁火打劫揩油妈妈的那个男人。

    「呵呵…怪不得……真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞啊……」他冷

    声说着。

    沈征尧并不知道那天在车上把他手腕差点捏断的人就是这孩子，被他说得一

    头雾水，不理解什么意思，这时沈明也从地上爬了起来，拉住沈征尧的手道：

    「爸爸，别…别……这是我朋友，是胡阿姨的儿子，胡阿姨这样都是我的错，他

    踢我一脚不过分！」

    沈征尧听了，松开了小光的手，厉声对沈明说道：「你看你做的好事，把人

    家搞成这样，真是的，出了危险怎么办！」

    沈明喏喏的低下了头去，沈征尧急忙招呼了两个人把胡梦h抬到医务室，沈

    明被小光踢了一脚，去更衣室休息休息。

    小光本也要跟过去，忽然想到卢卡斯还在泳池里，便说道：「沈叔叔，你先

    送我妈妈过去，我找个人。」其实他也不放心沈征尧，可是目前也只有先这样了，

    他总要把事情给卢卡斯说明一下，而且加上抬妈妈的两个人一共有三人呢，想必

    沈征尧不会做出格的事情。

    沈征尧忙不迭点了头，小光在泳池边看了好久才算找到了卢卡斯，这鸟人正

    在跟几个穿着比基尼的性感辣妹搭讪，他把事情跟卢卡斯一说，卢卡斯忙说要去

    看看胡梦h，被小光制止了，说道：「妈妈有我照顾，你还是跟这几个姐姐一起

    吧！」

    卢卡斯也觉得小光在身边多有不便，就同意了，小光这才向医务室走去，这

    么一耽搁已经过去了二十几分钟了。

    就在他在泳池中寻找卢卡斯的时候，胡梦h已经在医务室了，一个女医生在

    值班，检查了一番以后对沈征尧道：「没事，过一会就醒了。」

    沈征尧刚准备走，结果那女医生接了个电话要外出，就对沈征尧说道：「这

    是你朋友吧，你留下来看着吧，过一会就醒了，我现在有事出一下，大概半小时

    回。」说罢不待沈征尧反应就急急忙忙出去了。

    沈征尧只好让另两个人先回去，其实原本他并没有什么额外的想法，可是看

    着躺在床上的胡梦h，他不由自主地咽了下口水，其实刚第一眼看到胡梦h的时

    候就认出来，是自己在车上想要猥亵的那名女子，那一次他的手差一点被这女子

    身后的人给捏断勒，所幸只是伤到了骨膜，并没有什么大问题。

    而那一次之后自己连续几天都幻想着她在打手枪了，想不到今天在这里碰到，

    一直就注意着，所以才能及时发现胡梦h的遇难。

    突然，他像是想到了什么，出去在走廊上看了看，发现没什么人以后，连忙

    把门关起。回来后拍了胡梦h两下。

    「小姐，小姐？」他也不知道胡梦h叫什么，刚才沈明也没有说，只说是同

    学的妈妈，摇了两下后，他发现胡梦h没什么反应，便放着胆子把那双手在她身

    上游走起来。

    要不怎么说色胆包天、色迷人心呢！他就没有想到等会胡梦h的儿子会找过

    来！完全把这件事抛到了脑后！

    看了下胡梦h那洁白的大腿，他忍不住俯下身去，伸手在那一对巨乳上揉捏

    一阵。

    啊……真软…真大…比我家那黄脸婆不知道好了多少倍啊……他心中道。

    大着胆子，他提着胡梦h的泳裤边，把泳裤退到了脚裸，阴阜上那一片柔软

    细密的黑森林、林中那娇小细嫩的阴蒂以及那一条粉嫩紧闭的一条肉缝，让他看

    得眼睛都直了。

    他咽了口口水，准备进行接下来的行动。

    「你他妈要干什么？」一声怒喝传来，把沈征尧吓得浑身一个激灵，刹那间

    腿都软了回头一看，小光像一只发疯的公牛一样扑了过来，眼中满是血丝。

    他一把揪住沈征尧的头发向下一拉，膝盖直接就顶了上去，正顶在沈征尧的

    小腹上。

    「别打！别打！同学！」沈征尧头发被小光攥得紧紧的，全无力气来挣开，

    只好口中高喊道。

    小光抬起腿狠狠踢在沈征尧的裆部，这一击他几乎用上了全力，这么多年的

    训练，他的力气可想而知，沈征尧被他踢得眼珠都要痛出来了，鼻涕眼泪混在一

    起流了一地都是。

    「妈的！那次没把你的手给捏断真是我心太软了，这次我就让你尝尝小爷的

    厉害！」小光口中骂道，沈征尧这才知道上次居然是小光捏的他。

    『扑』，沈征尧痛得跪在地上，哭道：「我错了！你看在我是沈明爸爸的份

    上，饶了我吧！我再也不敢了！」

    「呸！你那个儿子跟你一个尿性！都他妈不是什么好东西！」小光又踢了他

    一脚，把他踹翻在地，「滚！」

    沈征尧忙不迭的站起来，但那种痛楚还是让他不得不弓着腰，步履蹒跚地出

    了医务室。

    小光看他走远了，这才又回到床边，想要把泳裤给妈妈穿上，可是，他眼中

    看到的那篇黑粉相间的景象让他的手就是一顿，手上完全没有了提上裤子的力气。

    「妈…妈妈？」他喊了几声，又推了推妈妈，发现妈妈仍然在昏迷着。

    鸡巴勃起得生疼生疼的，被泳裤紧紧箍住没有露出来。

    最终，提着泳裤边的手没有向上使力，反而是向下，脱掉了胡梦h的泳裤。

    修长秀美的长腿微微叉开着，整个都暴露在小光的眼前，纤细的脚踝、娇嫩

    的玉足、弹性的腿肚、结实的大腿，无一不泛着白花花的光华，大腿根那一团黝

    黑和粉嫩交相辉映，这还是小光第一次看到妈妈的肉缝，看得他不由干咽了一口

    唾沫。

    伸手轻轻在妈妈的嫩足上抚摸一下，触手满是细腻的肌肤，连足跟处都满是

    细滑，一点都没有糙手的感觉，这都要归功于胡梦h一直以来都很注意保养。

    见妈妈没有什么反应，小光的胆子大了些，「妈妈？妈妈？你醒醒啊……」

    他轻声道，不过妈妈还是没有什么反应。

    小光不再犹豫，先在妈妈的脚上亲了几下，然后伸出舌头沿着脚踝舔到了大

    腿根部，当鼻尖碰到妈妈的小穴时，他又沿着大腿舔了下去，然后在另一条腿上

    也如法炮制，不过这次他是先从大腿根开始舔，舔到脚踝之后又舔了上去，直到

    比肩探到妈妈的小穴处都没有停止，伸出舌头在大阴唇上舔弄。

    妈妈的小穴散发着一股有些腥味的气息，可这气息却刺激了小光继续舔下去。

    舔了一会，他移到了妈妈脸上，看着那娇美的脸蛋，性感的嘴唇随着呼吸小

    幅度的抽动，他忍不住把嘴巴压在妈妈的嘴唇上，狠狠地吸了起来，一双手用力

    地把上身的泳衣推了上去。

    白颤颤的乳房立刻暴露在空气中，粉红色的小乳头因受刺激的缘故，高高的

    立起。

    这就是妈妈的乳房……小光直勾勾地看着那一对白嫩的巨乳，口中甚至滴出

    涎液来，滴在妈妈的身上。

    他连忙擦了一把嘴边的口水，把妈妈的一对巨乳握在手里反复揉捏，那一次

    旁观时也看到了妈妈的巨乳，那色泽和形状，看得他兴奋不已，可那一次毕竟只

    是视觉上的冲击，而且离得太远了，这一次他就不仅仅是能够近距离观看了，还

    可以实实在在的把玩这一对巨乳。

    他用力地揉捏着妈妈的巨乳，每一次都捏得那对巨乳扁下去，一松手，却又

    迅速弹回原本美丽的形状。

    而胡梦h在这过程中，轻微地呻吟了几下，小光吓了一跳，急忙停下了手中

    的抚弄躲到门外，以免妈妈突然醒来看到她的样子没法解释。

    等了一阵，结果妈妈没有别的动作了，还是闭着眼睛昏迷着「妈妈？妈妈？」

    小光又喊了两声，妈妈还是没动静，他悬着的心这才放了下来。

    这是难得的机会，不能再耽搁了，机不可失失不再来。小光心中想着，褪下

    了自己的泳裤，鸡巴蹦了出来，鸡巴不算很长，大概１３公分的样子，５公分粗，

    龟头的马眼处，已经因为兴奋流出了晶莹的液体。

    伸手到妈妈的小穴处摸了两把，居然感觉到湿漉漉的。

    「呀……妈妈在昏迷中居然都这么敏感……」小光轻声道，这他就有所不知

    了，赵志和出差前夕夫妻俩做过一次爱，结果那次胡梦h还没有被喂饱，这些日

    子以来她可都是在性欲中煎熬着，也幸亏她一直是传统的女人，理智一直坚守着

    没有让自己做出什么出格的事情，要不然在公车上，小光也不会这么轻易就能猥

    亵到她。

    小光跪到床上，又俯身到妈妈大腿根部嗅了嗅，一股淫靡的气息传来，让他

    愈发的兴奋。

    分开妈妈的双腿，他将鸡巴抵住穴口，龟头轻轻地刺了一下，因为淫水的滋

    润，轻易的分开了两片大阴唇。

    他在穴口停了一会，没有一下就进入，而是右手握住鸡巴在小穴上上下摩擦，

    感受着生母穴口的柔嫩，任由淫水滋润着他的龟头，享受着进入妈妈身体前的快

    感，他要牢记这种感觉，在记忆深处刻下烙印，因为机会可能只有这一次，以后

    也许就再也不可能了。

    汩汩的淫水顺着穴口流了出来，不停摩擦的龟头得到了充分的润滑，而胡梦

    h的穴口也蠕动着，似乎迫不及待需要这根鸡巴来浇灌它、滋润它。

    小光再也忍不住，屁股向前，轻轻一顶，龟头顺势进入了那令无数人神往的

    小穴。

    「啊！怎么会这么舒服！」小光说道，小穴内的温暖的感觉和层层的褶皱所

    产生的吸力，几乎让小光进去就想射了，他急忙深呼一口气，继续向内挺动。

    「好紧啊，难道是爸爸跟妈妈做爱次数少的缘故？」小光思索着，他却是不

    知道原因乃是他的鸡巴粗细程度与爸爸赵志和的鸡巴粗细程度相差无几，这才导

    致了妈妈的小穴能够同样适应他的鸡巴。

    他深呼吸好几次，把那股一涌而上的冲动给压了回去，尔后慢慢把龟头退到

    了小穴口，又慢慢的刺了进去，来来回回好多次，这才算让鸡巴适应了穴内的温

    度与柔软。

    同时随着他的来回抽插，小穴深处不停流淌的淫水也起到了润滑的作用，这

    让小光抽插的动作是越来越顺，淫水随着抽插慢慢顺着鸡巴流出穴口，把胡梦h

    下身的床单湿透。

    小光强忍着一口气猛烈抽插的冲动，爱怜的抚摩着妈妈的身体，就像一道美

    味的佳肴一般细细品尝，一方面是害怕自己剧烈的动作将妈妈惊醒，另一方面也

    害怕自己这童子鸡经不了几下猛烈抽插射在里面，于是便闭上双眼轻抽慢插好好

    享受，也好让自己射精的冲动来得慢一些。

    胡梦h虽在昏迷之中，可身体还是有着诚实的反应，美丽的眉毛微微皱起，

    小光睁开眼看到妈妈那惹人哀怜的表情，就感觉心脏扑腾不止，脑海中止不住的

    嗡嗡作响，欲火刹那间在鸡巴上熊熊燃烧。

    不管了！还是赶快吧！万一妈妈醒了就糟糕了！小光想着，将妈妈的双腿高

    高举起架在自己的肩膀上，鸡巴退到小穴口，准备在下一秒对妈妈的小穴发动猛

    烈的进攻。

    也许是身体姿势不适，胡梦h本来就没什么大碍，突然间睁开了双眼，而就

    在她睁开双眼的同时，小光的屁股猛的用力一顶，整根鸡巴尽根而没，胡梦h也

    发出了一声不知是欢喜还是哭泣的娇吟。

    胡梦h一直觉得在做一个梦，梦到自己丈夫回来，跟自己缠绵，这次丈夫很

    耐心，把自己全身上下舔了个遍，下身也十分的炙热和坚硬，跟以前有很大的差

    别，朦胧中觉得自己身体的姿势很别扭，突然醒了过来，却发现一条毛巾紧紧盖

    在她的脸上上，自己的双手被一对有力的双手紧紧钳住不能动弹，紧接着觉得下

    身一紧，一根火热坚硬的鸡巴贯穿了自己的阴道，这坚硬与火热的程度她已经好

    多年没有感受到了，使得她不由自主地发出了一声让自己都脸红的呻吟。

    刚才妈妈眼睛微微睁开的时候小光就看到了，可是他现在是骑虎难下，便将

    床上的枕巾盖到妈妈的脸上，同时双手紧紧箍住妈妈的手不让她反抗。

    如果让妈妈看到是他，妈妈一定会用尽全力挣扎，可即便他现在停下来将鸡

    巴从妈妈的小穴中拔出来，他的所作所为也会毫无保留地被妈妈看到，思来想去，

    他觉得反正都是逃不掉这一关，干脆就把这不道德的性爱坚持到底，哪怕是爽一

    次就死也值了！更何况妈妈肯定不会让他死的。

    想清楚后果之后，他反倒一点都不慌张，边开始抽插边压低嗓音说道：「太

    太，没想到我们又见面了啊，上次在公车上我就被你婀娜的身形、嫩滑多汁的小

    穴给深深迷住了，你那让所有男人疯狂的大腿此刻正被我架在肩膀上，你那迷人

    的小穴现在正在被我的鸡巴来回冲刺，怎么样，爽吧，你看看你的淫水，根本就

    止不住，你丈夫现在又不在家，你一定性欲很高涨吧？」嘴上说着，下身的挺动

    也没停，每次都是把龟头退到小穴口，然后尽根而没。

    胡梦h听着下流的话语，下身被鸡巴不停抽插，身体变得十分火热，这是丈

    夫不能带给自己的感觉，她想要反抗，可是自己的双手被这人死死捏住，自己无

    论怎么用力都挣脱不开。于是她威胁道：「不要……啊……你快退出来，你这样

    我要报警了……啊！」

    小光在妈妈说话的时候更用力的把鸡巴向小穴深处顶去，每顶一次妈妈就

    「啊」的呻吟一下。

    忽然他觉得小穴越缩越紧，那股强大的吸力几乎让自己招架不住了，而自己

    龟头顶到了什么东西，软绵绵像小嘴一样吸着自己的鸡巴，小光感受到那酥爽的

    感觉，只觉得射精的冲动快要忍不住了，不管怎么说，这只是他第一次做爱而已，

    没有一插进去就射已经是不错了，偏偏胡梦h是一个子宫口比较靠下的人，小光

    不知道的是他其实已经插进了妈妈的子宫中。

    看着妈妈的乳房在他的撞击下来回摇晃，他多想去抚摸一下，可是现在他双

    手紧拉着妈妈的双手不能挪开，他怕一旦放开妈妈就会拿下脸上的枕巾，这样一

    切就都暴露了，而妈妈小穴中不断传来的舒服适宜却使得他仍然贪婪地抽插着。

    而胡梦h很想挣开这浪荡子的双手，发现挣不开之后又想着用脚把他踢开，

    可是这男人一刻不停地撞击这自己的下身，每一次撞击都像撞在她心上，自己的

    双腿现在大大的敞开，也不知道已经敞开了多久，她只觉得大腿根酸胀不止，根

    本没有力气来踢开他。

    最可气的是，在这浪荡子的抽插下，她的口中不由自主地发出阵阵轻哼，让

    她觉得实在是太羞愧了。

    「啊…嗯…哎…唔……」胡梦h口中发出阵阵呻吟，这声音对小光来说仿佛

    是得到了鼓励，下身挺动的更快，也更用力，每次都顶得胡梦h「啊……」的一

    声。

    在胡梦h动人的呻吟的和声下，小光再也忍不住，开始了冲刺，口中嗓音低

    沉地吼道：「太太，我要射了！我要全都射给你！！」

    胡梦h在理智与欲望的边缘挣扎，听他这么一说急忙说道：「啊……不要！

    不要！我在危险期！不要！」

    小光并不知道妈妈所说的危险期是什么意思，只是发疯似的挺动，三四十下

    以后，他屁股用力一顶，龟头死死的插进子宫里，一股股滚烫的精液射了出来。

    感受到小穴深处的热浪，那一股股的喷力只冲击得胡梦h的小穴也是阵阵紧

    缩，一波又一波的高潮不住袭来。

    胡梦h感受到了，可是她并没有去享受，而是满眼都是泪水，口中不住地说

    道：「啊……不要射进来…不要……」

    就在这做爱的过程中，胡梦h不断地挣扎扭动，盖在她脸上的那块枕巾已经

    快要从她脸上挪开了，小光软掉的鸡巴此刻也从小穴中滑了出来，他看了一眼妈

    妈的脸，发现她的眼角有泪水划过，已经从枕巾中露出来了，只要再稍稍一动，

    她就能看到自己了。

    这让他吓得魂飞魄散，一把甩掉妈妈的双手，将自己的脸一捂跳下床来，抄

    起自己的泳裤就冲出了医务室。

    可是冲出医务室的他并没有走远，而是在角落里穿好泳裤，等了大概有十分

    钟左右，又重新向医务室跑去，一进医务室的门就喊道：「妈妈！妈妈！」

    而胡梦h陷在自己内心的恐慌与惊吓中，等她回过神来穿好泳衣泳裤来到医

    务室门外时，医务室的女医生已经从外面进来了。

    看到胡梦h，她笑道：「你醒了？感觉好点了没有啊？」

    胡梦h茫然地点点头，那女医生似乎想起了什么，说道：「这个老沈，我让

    他等你醒了再走，怎么就这么走了！」

    她看了看胡梦h，笑道：「想不到沈征尧那猥琐的人居然认识你这么漂亮的

    朋友，还是第一次看到，呵呵。」

    【未完待续】

 光风霁h（06）

    第六章

    「沈征尧……」胡梦h念叨着这个名字，是这个男人趁自己昏迷的时候奸污

    了自己么？自己该怎么办呢，要报警么？

    那样大家都知道自己被强奸了，平时打自己主意的人已经够多了，不行！不

    能报警！但是难道就这么放过这个恶贼？

    胡梦h觉得自己的心中乱成了一团，没有了主意。

    「呵呵，你才醒过来，可能还不适应罢，过一会就好了。」女医生说道。

    胡梦h对着她点了点头，坐在那里不知道在思考些什么……「妈妈！妈妈！」

    小光的声音从医务室中响起，将胡梦h从沉思中唤醒，一抬头，看到小光一脸紧

    张地看着自己。

    事情还没有搞清楚，先不要报警吧！搞清楚到底是谁再说！胡梦h想着。

    「妈妈你好些了么？」小光问道。

    胡梦h点点头，此刻小穴中刚才小光射进去的精液又流了出来，她连忙道：

    「没事了，小光，我们走吧！妈妈想回去休息了。」

    小光点点头，搀扶着胡梦h出了医务室。

    刚一出门，卢卡斯就焦急地从远处跑了过来，刚才在游泳池中他跟那几个火

    辣的妹子打得火热，还和其中一个去隐蔽的地方来了次水中性爱，做完之后猛然

    想起现在明明就是他在胡梦h面前表现的大好机会，怎么能就这么错过呢？于是

    就赶紧来到了医务室，正赶上小光扶着胡梦h出来。

    他看到胡梦h步伐又点飘忽，脸色发红，情绪显得很低落，刚要说些什么，

    小光说道：「卢卡斯哥哥，那几个姐姐呢？刚才我看你们不是在一起有用么？」

    卢卡斯被小光一说，一时语塞，这时胡梦h歉意地看了卢卡斯一眼，说道：

    「对不起啊卢卡斯，刚才不小心呛了口水，一口气背住，晕了过去，被抬到医务

    室休息区了，好好的一次游泳，就这样让我给破坏了。」

    记住地nl布 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    卢卡斯听到连忙摆手道：：「游泳无所谓，只要你没什么事就好。」

    胡梦h现在是身心疲惫，一句话都不想多说，无奈地点点头。

    三人就此分开去了各自的更衣室。

    女更衣室中，胡梦h将泳衣泳裤都脱下扔在脚边，将淋浴开到最大，让水珠

    在自己身上飞溅着。

    她仔细地清洗着身体，看着自己因为被用力揉捏而出现几条轻微血痕的乳房，

    胡梦h觉得非常的委屈，为什么自己会遭受这样的不幸，自己不过就是来游个泳

    而已，居然会再次被公交车上的那个男人给玷污了。

    她抽泣着，任由泪水流出，被淋浴带走，小穴的肿胀感还没褪去，仿佛还在

    展示着大战后的痕迹，小穴口处，慢慢的有白色的液体流出，不知道是自己的还

    是那个男人的。

    脑海里出现了那男人炙热坚硬的物事，它是那么的强壮，在冲刺中次次顶到

    自己的花心，虽然自己打心眼里不愿意承认，可是这男人确实让自己体会到了一

    直没有体验过的性高潮。

    『啪』，胡梦h狠狠地打了自己一巴掌，惹得周围正在洗澡的人都好奇地看

    过来，她甩了下头，心中骂道：胡梦h，你到底在想什么啊，在医务室被人强奸

    了，居然还在想这些东西，难道自己这么的淫荡么，这样对得起阿和么？

    想到这里，胡梦h蹲下身来，羞愧地把头埋进了膝盖中，双手捂面，痛哭出

    声……这个澡，胡梦h洗了很久，在确信自己眼眶没有因哭泣而红肿以后，才换

    好衣服走出了更衣室。毕竟胡梦h不想让小光和卢卡斯知道自己哭过。

    记住地nl布 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    卢卡斯和小光两人在更衣室外等了好久才看到胡梦h走出来，看上去她还是

    挺精神的，只有胡梦h自己知道是在强作欢颜。

    到停车场取了车之后，胡梦h还是强打精神继续开车。

    卢卡斯坐到副驾驶上，拿出一瓶饮料，递给胡梦h：「游泳完了，补充下水

    分。」

    胡梦h感激着卢卡斯的体贴，点了点头，接过饮料，却被小光一把抢了过去。

    「这饮料好，我早就想喝了，谢谢啊，卢卡斯哥哥！」说着他打开喝了一口。

    卢卡斯心中有些恼怒，今天他原本的计划好好的，就是多了这个小子，弄得

    现在自己什么都搞不了，还好自己准备了额外的饮料，不然就露陷了。

    可他还是笑道：「喝吧，不用谢。」说着翻了翻包，抱歉地说道：「对不起

    啊ＭＩＳＳ胡，我只带了两瓶，另一瓶刚才我喝掉了。」

    胡梦h摇头道：「没事的，我先送你回学校吧！」言罢转头深深地看了一眼

    游泳馆的大门，发动汽车离开了这块让她恼恨的地方。

    卢卡斯原本还想说什么，但他很敏锐的感到胡梦h的不开心，虽然不知道是

    不是自己引得佳人生气，可看了看小光，最终还是将原本的计划舍弃了，心里深

    深地叹了口气道：看来还是只能在找机会了，很今天是没有希望了……到了校门

    口，和卢卡斯告别后，胡梦h与小光就开车回家去了。

    记住地nl布 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    望着车慢慢的远去，卢卡斯狠狠地跺了下脚，忿忿道：「煮熟的鸭子就这么

    飞了！！！这个臭小鬼，是在可恨！」

    打开包拿出另一瓶饮料看了看，忽然大叫一声：「操！居然拿错了！」

    卢卡斯气得嘴角都在颤抖，原来，今天他带了两瓶饮料，其中的一瓶是掺杂

    了药物的，那是他花了好大功夫弄到得极品迷药，此药物，无色无味，服用者２

    小时后会失去知觉，但是身体会变得更加敏感，是卢卡斯专门用来迷奸良家妇女

    的工具。

    可是万万没想到今天胡梦h会带着自己的儿子一起来，再加上今天发生的种

    种事情，他刚才拿饮料的时候思想上一打岔，原本是想将正常饮料给胡梦h的，

    没想到现在才发现居然是将那瓶放了迷药的饮料给了他们。

    还好，还好，是那个小鬼喝了，不然要是让ＭＩＳＳ胡感觉出来那饮料有问

    题就前功尽弃了。他心下安慰着自己，转身冲宿舍走去。

    车上，小光与胡梦h两人都是一言不发。

    到家停好车，小光下车后趁妈妈不注意，把含在嘴里的饮料给吐了。

    自从听到卢卡斯和杰克说的事情，他对着两个洋鬼子就没有好感，所以卢卡

    斯拿出来的饮料，不管有没有问题，他都不喝，刚才一路上就一直在嘴里含着。

    他也不知道自己怎么想的，并没有将饮料扔掉，而是就放在了客厅桌上，妈

    妈本来就不爱喝饮料，这种功能饮料她就更不可能喝了。

    回到家他就进了自己的房间，今天又是游泳又是做爱的，他也着实很累了。

    再说胡梦h，回家之后，她便将今天游泳后换下来的内衣内裤都扔在了洗衣

    机里，当然，并没有泳衣泳裤，她嫌那两样东西太脏，已经扔掉了。

    做好了这些事情之后，她只觉得口干舌燥，不管怎么说，今天她也在用吃了

    扑腾了那么久，体力的消耗总归是有的，刚才一路上她心事重重没有觉得，现在

    回家了，心里也放松了，就觉得口渴了。

    到厨房一看，今天出门的时候忘了烧水，家里没有凉水，从厨房出来，看到

    桌上那瓶刚才被小光抢过去的饮料，拿起来看看是运动功能饮料，便拧开盖子一

    口气喝了大半瓶。

    小光躺了一会感觉尿意袭来，急忙起来上厕所，上完从卫生间出来的时候眼

    睛从桌上扫过，惊讶地发现桌上那瓶饮料已经少了一大半，家里只有他们母子二

    人，不是他喝的，那就只能是妈妈喝了。

    记住地nl布 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    呀！天晓得那狗日的卢卡斯是不是在饮料里放了什么东西，不行！我得去看

    看妈妈！他心里想着，忙打开妈妈的房间门看看有没有什么情况。

    一开门，小光就看到妈妈以一个很别扭的姿势睡着了，整个人都拧着一样。

    他忙过去帮妈妈重新换了个舒服的姿势，口中喊道：「妈！妈！」

    胡梦h没有任何回答，小光大叫不妙，卢卡斯的水果然有问题，伸手探探妈

    妈的鼻息，呼吸有些急促，再摸摸心跳，发现妈妈的心跳得很快。

    之间碰到了妈妈的乳房，那柔软的触感让小光的心跳加快起来，再想到今天

    跟妈妈的那一次鱼水之欢，他不禁看了看妈妈熟睡的脸庞。

    那美丽的脸庞此刻红扑扑的十分诱人，却又有着睡美人的那股恬淡静谧，小

    光伸手再次碰了下那丰满的双峰，发现妈妈没有什么异常，他胆子便又大了，加

    大力道揉捏起来。

    胡梦h还在安静地睡着，丝毫没有觉察到自己的儿子正欲对他做不轨之事。

    「妈！妈！」小光加大音量喊了几声，妈妈丝毫没有动静。

    小光觉得自己的喉咙有点发干，狠狠地咽了下口水。

    今天在医务室的时候，最后差点被妈妈发现，他感觉自己射精都没有尽兴，

    现在在卢卡斯的那瓶饮料的作用下，妈妈已经是任人施为，这叫他怎能不心动呢？

    颤抖着双手，他解开了妈妈的睡衣。

    妈妈没有穿内衣睡觉，那对自己日思夜想的乳房呈现在自己面前，小光激动

    地用伸出双手，去感受那柔滑的触感，今天下午一切都太匆忙了，他甚至没有去

    好好感受一下这对哺育了他的巨乳。

    妈妈虽然３６岁，但是３６Ｃ的乳房却依然娇嫩挺拔，丝毫没有下垂，但比

    之少女，却更加柔软，乳房的颜色是漂亮的粉红，只是依稀可以看到几条血痕，

    小光知道，这是他今天下午用力揉捏导致的。

    看着这对乳房，他觉得无比的幸福，这是多么美丽的一对乳房，这完美的形

    状和鲜丽的颜色直叫那些ＡＶ中的女主角自惭形秽。

    低下头去，他含住了乳头，仔细的吸吮，另一只乳房则被右手握在手中慢慢

    抚摸、揉捏。

    小光舔了一会，坐起身来，双手抬起妈妈的玉腿，来回抚摸，他喜欢的就是

    妈妈的这双美腿，怎么看都觉得不够，不然今天下午他也不会在这双腿上舔来舔

    去。

    记住地nl布 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    摸了一会他把妈妈的腿平放在床上，把头凑到大腿根部，伸出舌头，像下午

    做的那样，同样是从大腿开始，从上下往上慢慢舔去，他此刻非常激动，自己做

    梦也没想到可以一天之内两次抚摸舔舐自己美丽母亲的双腿。

    小光像欣赏一件伟大的艺术品，生怕弄坏了似的，边舔边用手来回抚摸，去

    感受那细嫩的肌肤所带来的美妙快感，鼻子里吸着妈妈身上传来的阵阵体香，他

    觉得自己的鸡巴坚硬如铁。

    来回舔吮了十几次，直把妈妈的双腿都舔得泛出水光来他才住嘴，然后分开

    妈妈的双腿，他惊讶地看到妈妈的内裤上已经沁出了水迹。

    天哪！我才只是舔了妈妈的双腿而已，妈妈居然就已经分泌了淫水么？他心

    中问自己，刹那间他就明白了，一定是卢卡斯的那瓶饮料导致的，怪不得刚才他

    就觉得妈妈的体温有些比平时高，看来那饮料里一定有既能让人沉睡又能让人发

    情的药。

    哈哈！你这洋鬼子啊，我倒要感谢你，托你所赐，今天我要再次跟妈妈做一

    次爱啦！你这就叫给他人做嫁衣啊！

    想罢，他就伸出舌头隔着内裤去舔吮吸弄妈妈的小穴。

    隔着内裤都能感觉到那股热息、那种柔软，吮吸着内裤上已经透出的淫水，

    他只觉得入口甚至有些甘甜，完全不似今天下午的那种腥味，这让他更加兴奋，

    更加冲动，更加疯狂。

    他张大嘴不停用舌头隔着内裤挑逗着妈妈的小穴，刺激得小穴中流出更多的

    淫水。

    不！我还要！我还要喝！这味道太美了！小光粗暴地扒开穴口的那一片内裤，

    娇嫩的美穴立刻呈现在了他面前，他用手指分开两片唇瓣，映入眼帘是漂亮的粉

    红色，他像一只发情的熊犬，伸出舌头，把整条肉缝都盖住，贪婪地将穴中分泌

    出的淫水全都吞进肚里，甚至还将舌尖伸进去引导淫水直接流进嘴里，以免在流

    出的过程中浪费掉。

    而胡梦h因为药物的关系身体十分敏感，在这样的刺激下，阴蒂开始慢慢立

    起，小光自然知道这是什么反应，他越加兴奋了，舌头在大阴唇、小阴唇、穴口、

    阴蒂上来回的扫动，刺激得小穴里的淫水泌出如浆一般，而他自然也是一点不浪

    费，全都扫进了肚子里。

    当妈妈穴中泌出的淫水已经流的像小溪潺潺一样的时候，小光再也不能全都

    吞进肚子了，他知道，是时候了。

    记住地nl布 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    脱下自己的内裤，鸡巴因为摆脱束缚而弹跳了２下，他在鸡巴上套弄了几下，

    只感觉鸡巴胀得像要爆炸一样，把妈妈的大腿分开，下身前进，来到妈妈的臀部

    前，龟头放在穴口，棒身处于两片大阴唇的包围下，慢慢的摩擦。

    小光喘着粗气，盯着鸡巴和妈妈的小穴，今天下午太匆忙了，他都没有仔细

    看看自己和妈妈结合的位置以及动作，只顾着野蛮地撞击，现在一看，那淫荡的

    场景让他气血上涌，两手猛的抓住妈妈的一对巨乳大力地搓动。

    轻轻一滑，鸡巴就顺利地插进了小穴中，那湿润温暖的感觉，让他一刹那间

    就要保持不住，而妈妈不知道是不是因为药物的作用，小穴里的吸力和加紧远胜

    下午的时候。

    小光刚才是一直都处于兴奋状态，再加上下午的时候他跟妈妈做了一次爱，

    对自己的性能力有一定的信心，谁料到刚进去还没开始抽插，妈妈小穴中就是阵

    阵蠕动，仿佛有数十张小嘴在他龟头和棒身上吮吸套弄。

    他立刻就感觉睾丸开始酸麻，不等他思索，下一刻，浓浓的精液就开始了喷

    发，他急忙想要拔出来，可是他一想，下午已经射进去了，也不在乎再射一次，

    便没有拔出来。

    在经过１０多秒的喷射以后，射精终于停止了，他赶忙找纸巾擦拭。

    在帮妈妈整理穿戴完毕以后，小光上下检查了半天觉得没有破绽之后，疲惫

    感再次袭来，倒在床上，伸手搂着妈妈沉沉地睡去……梦中的胡梦h觉得自己又

    回到了公车上，与上次不同的是这一次车上空空荡荡的，连司机都没有，可是这

    车却仍然向前开着。

    不等她发出疑问，她惊讶地发现自己一丝不挂，而且还摆出了一个羞人的姿

    势，整个人躺在公车的地板上，一个面貌模糊的人双手撑开她的美腿，那一根既

    坚硬又炽热的鸡巴在自己小穴上一点一点地刺着，这鸡巴她已经觉得有些熟悉了，

    就是这两次玷污她的那个男人！她睁大眼睛，想要看清楚那人的模样，却猛然发

    现那人的样貌变成了赵志和！

    赵志和一脸的愤怒，伸出双手狠狠地掐住她的脖子，似乎要把她掐死一般。

    「咳咳！」胡梦h感觉自己喘不过气来了，咳出声来，睁开眼睛一看，发现

    原来自己被小光搂住了脖子，他在一边甜甜地睡着，嘴角边挂着一丝满足的微笑，

    一只手透过自己颈下，一只手饶到自己后背，把自己搂在怀里，一条腿搁在自己

    腿上，那姿势要多暧昧有多暧昧，最尴尬的是他的鸡巴高高地挺立着支起一个帐

    篷。

    「呼……原来是梦……」她抚了抚胸口，虽然觉得小光这姿势有些不妥，不

    过想到是自己的儿子，也没什么太大不妥，虽然从他上初中以后就因为年龄关系

    没有再跟他一起睡过，不过此刻丈夫不在身边，被儿子搂在怀中睡觉还是让胡梦

    h觉得很有安全感。

    看看时间，还没有到十点钟，看来今天自己太累了，一回来就睡着了。

    挣扎了下，坐起了身，这动作使小光也醒了过来，看到妈妈，小光立刻有些

    脸红，忙挠挠头解释道：「回来之后我看妈妈你睡得太实了，下午又晕了过去，

    我怕出什么事，就在妈妈身边睡着了，嘿嘿。」

    记住地nl布 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ 

    胡梦h心中涌起阵阵暖意，这孩子，还是很知道照顾我的。

    不知道她要是知道了下午在医务室玷污她的人就是小光，而她睡着了之后小

    光还在她穴里射了精的话会怎么想。

    「妈总算没白养你这个儿子。」胡梦h温柔的说道，「你还没吃饭吧，这么

    晚了，妈妈叫个外卖吧。」

    「不要，我要吃妈妈做的菜。」小光撒娇道。

    「今天太晚了，下次妈妈多给你做点好不好？」胡梦h知道小光是在撒娇，

    说完这句话就起身来，「你去换衣服吧，妈妈也要换身衣服。」

    小光看着转过身去的胡梦h，那性感的背影，使他射过两次的鸡巴蠢蠢欲动，

    按捺下心中的邪念。

    胡梦h来到卫生间，准备上厕所，忽然觉得穴中有东西流出来，急忙用面纸

    擦了一下，拿出来一看，面纸上粘粘糊糊的一片，像是水一样，可又比水稠。

    凑到鼻下一闻，她大惊失色，居然是精液！

    难道我今天没洗干净？不可能啊！我洗了那么久，回来之后我也看过了，绝

    对没有精液流出来啊，而且就算有，也不会在体内滞留这么久才流出来啊……除

    非……回来之后有人又在我体内射了精。

    她不敢想下去，越想越觉得遍体生寒，家里就只有她和小光两人，而男人就

    只有小光，不管这个在她体内射精的人是不是小光，都不是一件好事。

    她呆呆地坐在马桶上想着，而小穴里还一滴一滴地流着精液，胡梦h一瞬间

    感觉天都要塌了。

    外卖来了，小光拿了外卖喊道：「妈，你还没好啊？外卖都来了。」

    胡梦h惊醒过来，说道：「你吃吧，妈…妈没什么胃口。」

    吃完外卖，小光回房睡觉了，脑海中挥之不去的是妈妈那具雪白的肉体，以

    及那娇嫩湿滑的小穴，今天在生母的小穴里射了两次，不知道以后会不会还有这

    种机会了。

    小光就这样不停地胡思乱想，越想越兴奋，越想越睡不着。

    胡梦h处理完了身上的秽物，也没有心思吃饭了，回到房间躺在床上，想到

    自己白天的遭遇，又想到刚刚才流出的精液，在床上不停地换着睡姿，一点睡意

    都没有。

    这一夜，对于这同一屋檐下的母子来说，注定是个不眠之夜……

 光风霁h（07-10）

    第七章

    第二天一早，睡眼惺惺的母子两人在卫生间门口碰见，胡梦h醒来时还有些

    朦胧，一看到小光，立刻想起了昨天身体内流出来的东西，可是她又不能确定到

    底是不是小光，愣神之中都没有和小光打招呼，先一步走进了卫生间里，站在梳

    洗台前开始漱口。

    小光却是不知道妈妈心中的想法，直勾勾地看着她进了卫生间。

    而胡梦h昨晚睡前换的睡衣乃是薄纱的，这可就让小光又一次饱了眼福，虽

    然说昨天跟妈妈爱也做了，穴也舔了，全身上下都看遍了，可是，半遮半掩才是

    美，有遮有掩才更显诱惑。

    他看着妈妈薄纱睡衣下的的洁白躯体，以及那睡衣裙摆处丰满的大腿，胸前

    那一对丰满坚挺的巨乳随着她刷牙的动作摇摆不定，想起昨天在妈妈身上做的荒

    唐事和那美妙的触感，鸡巴不由自主地硬了起来。

    咽了下口水，他站在门口尴尬地挠挠头，轻轻来到胡梦h背后，裆部贴到胡

    梦h的臀部，伸手去拿洗浴架第二层的牙刷和漱口杯，坚挺的鸡巴向前突起，有

    意无意的往胡梦h的臀部挺动。

    摩擦了两下，发现胡梦h没有什么异常举动就在旁边的水池洗漱起来。

    胡梦h在小光用裆部碰触臀部的时候就感受到了，身体微微一颤，不过由于

    幅度非常小，小光没有察觉。

    胡梦h并没有往别处想，只是觉得有些尴尬，便也不点破。

    洗漱完毕吃完早餐，胡梦h回到房间，脱下自己的睡衣，胡梦h站在镜前看

    着自己的身体，白皙的乳房上，已经不见昨日的痕迹，下体的肿胀也消退了。

    她双手轻轻地捧起乳房，昨天发生了太多事，在游泳馆发生的事情她只希望

    再也不要遇到，便当作是一场噩梦；可让她更觉得难以接受的是，昨天回来之后

    她身体中流出来的精液，再加上梦中那种真实的感觉，她隐约意识到了些什么，

    可是潜意识中她又不愿意去承认那是一个事实。

    「妈，快点啦，要迟到了。」小光在外面喊道，胡梦h从沉思中惊醒，连忙

    开始换衣服，也许只是自己多心了。

    在小光快要等到不耐烦之时，终于看到妈妈走下楼来，一双玉腿，在丝袜的

    包裹之下，显得那么诱人，从楼上往下走的时候，稍稍飘起的裙摆，让滚圆的大

    腿若隐若现。

    小光看着妈妈从楼上婀娜娉婷地走下来，真如风摆的荷叶、雨润的芭蕉，怎

    么看都看不够。

    嗯？这丝袜？难道是妈妈的那双丝袜？他心中疑惑，妈妈今天穿的这条丝袜

    让他看着太眼熟了，因为这条丝袜与别的不同，家里只有一条，无论是触感还是

    质感都是很棒的，最重要的是，这条丝袜并不是平常的丝袜，而是一条吊带的情

    趣丝袜。

    至于为什么记得这么清楚，就要说道这条丝袜的来源了。

    那是一次爸爸出差归来的时候，那天他回来后一吃完饭都不等妈妈洗碗就迫

    不及待的拉着她进了房间，那天晚上，小光就听到爸妈房间里的床一直『砰砰』

    地响着，几乎响了一整晚。

    第二天他因为有尿，起来的稍微早了一些，就在洗衣机里发现了这条丝袜，

    也许是妈妈太累了就没有洗，拿起来之后立刻就被这丝袜柔软细滑的质感给迷住

    了，想到昨晚这丝袜被妈妈穿在身上，他忍不住放到鼻下闻着，丝袜上传来浓厚

    的女性气息让他几乎难以自持，无师自通的，他把手放到了鸡巴上套弄起来。

    那天，是他第一次打飞机，同时也让他对妈妈的感情发生了一些微妙的转变，

    只是他自己并没有意识到，之后他还经常找出这条丝袜来，抚摸着、闻嗅着、舔

    弄着，有时候还把丝袜套在鸡巴上打飞机，曾经无数次幻想自己可以抱着穿上这

    双丝袜的大腿，只不过那都是拿的洗干净的袜子，再也没有遇到妈妈穿完忘了洗

    的。前两天他还拿出来打了一次飞机，后来妈妈突然回来了，他就随手放进了妈

    妈的抽屉里。

    所以这条丝袜他的印象十分的深刻，不论是他还是鸡巴，都十分深刻。

    胡梦h今天迷迷糊糊的，刚沉浸在沉思之中的时候被小光那么一喊，随手就

    拿了一双丝袜出来套上，等她套上的时候才发现竟然是那条情趣丝袜，她也没深

    想为什么这条丝袜会就在手边的抽屉里，因为以前她都会叠得好好的放到抽屉最

    下层，只有阿和回来的时候才会用到。

    最后怕小光等的不耐烦就懒得再换，而且这双丝袜如果不掀起裙子看的话，

    也看不出吊带的，并且这双丝袜质感非常好，穿着也很舒服，她本身也很喜欢，

    只不过介意是情趣丝袜，从来都不穿出去。

    一路上，小光的眼睛就随着妈妈那丰润美腿的动作转来转去，一刻都没有离

    开。

    妈妈的腿不穿丝袜都这么美，穿上这双丝袜实在是太美了……太美了……他

    心中想着，好几次都害怕自己把持不住伸出手去抚摸揉捏。

    直到到了学校，小光才恋恋不舍地从妈妈的美腿上挪开自己的目光，打开门

    下了车，胡梦h站在一边目送他，忽然他想起一件事来，说道：「妈，下午有家

    长会，你抽空来一下吧！」

    「嗯，好的，是期中考的吧，你一直不把成绩告诉我，肯定没考好，这次总

    算是逃不掉了吧？」胡梦h望着小光俏皮地笑了笑。

    小光看着妈妈娇媚的笑脸，有点发痴。

    「好了，快下车吧，还舍不得妈妈呀，下午我会来的，希望你不要考得太差，

    那样妈妈会生气的哦……」胡梦h摸了下小光的头。

    小光看到这里，忍不住抱住妈妈，趁她不注意，在她的嘴唇上亲了一下。

    「嘿嘿，好了，我去上课了哦！」他边跑边笑。

    胡梦h在被亲了以后在意识过来，脸上一红，笑骂道：「臭小子竟敢吃妈妈

    豆腐。」

    之后她便驶向了自己学校……

    上完上午最后一节课，胡梦h回到了办公室，看到高姐坐在自己位置上和一

    名同学谈论些什么，不过看起来显得兴致高昂。

    待那名学生走了，高姐转过身了笑着对胡梦h说：「小梦，今天晚上，学校

    要举办一次舞会，是露天的，就在学校的西校区广场，只要感兴趣的都可以参加。

    你要不要来，嗯……」

    那声「嗯」拖了很长的鼻音，如果有男人听到一定会被迷倒。

    高姐名字叫高舒娅，今年３７岁，只比胡梦h年长一岁，但是由于比胡梦h

    早进校两年，经验方面要丰富很多，对胡梦h很是照顾，胡梦h也很感激高姐，

    两人感情也很不错。

    高姐其实也是一名美艳的熟妇，虽然３７岁身材并没有走形，只是乳房有点

    微微下垂，不过皮肤非常的好，光滑洁白，配上成熟的体态，看上去就是一个丰

    润多汁的美熟妇。

    她与胡梦h无论是气质还是给人的感觉都是不同的，如果说胡梦h是让人很

    有征服的欲望，那么熟透的高舒娅，就更有让人把她按在胯下狠狠蹂躏的冲动。

    胡梦h的高贵气质让很多男人望而却步，只能在心中意淫，而高舒娅的和善

    可亲，则让更多的男人蠢蠢欲动。

    两人完全是不一样的风格，但却都是这所学校所有男性同胞最想要得到的女

    人，被学院的男生们并称为「外系双婕」。

    胡梦h一向不喜欢这类人多嘈杂的场合，摇摇头表示拒绝。看到这里，高舒

    娅跑过去挽起胡梦h的胳膊，撒起娇说道：「好小梦，今天我们家陈亮要加班没

    时间陪我，你也知道我这人最喜欢跳舞了，但是一个人去好没意思，你就陪我下，

    行行好嘛……」最后那声「嘛」又是拖得很长，那声音直叫人酥到骨子里。

    胡梦h对于这个撒娇的大姐姐也是很没办法，高舒娅平时很照顾她，她很感

    激，只好点了点头道：「好吧。」

    看到胡梦h点头，高舒娅高兴地捧起她的脸，狠狠地亲了一口：「我们家小

    梦最好了！」

    胡梦h无奈地摇摇头。

    「学校里的男人肯定羡慕死我了，可以天天他们心目中的女神共处一室，并

    且还可以想亲就亲！」高舒娅挤眉弄眼地对胡梦h笑道。

    「好哇，高姐你看我没还手，你还越说越来劲了，看我出绝招DD抓奶龙抓

    手！」说罢，伸出双手向高舒娅胸前袭去。

    两名美艳的少妇顿时闹作一团，不时飞起的裙摆，和晃荡不停地两对巨乳，

    那情形要多香艳有多香艳，任何一个男人看到恐怕都要猛咽口水。

    上完最后一节课，还没到下班时间，但胡梦h还是赶快开车去了小光的学校。

    来到了小光的教室，她看到小光跟沈明在说着些什么，他两人是同桌，小光

    脸上满是冷峻，沈明脸上却都是讨好的谄笑，昨天的事情起因就是因为沈明要跟

    胡梦h开玩笑，这才导致了后面一系列事情的发生。

    小光今天来就给了他一个大大的教训，同时还严厉地警告他，把沈明吓得今

    天一天都觉得腿是软的。

    两人都还没注意到胡梦h，于是她向小光和沈明走去。

    「聊什么这么开心呢，可以跟妈妈说下吗？」小光和沈明听到声音转头看看

    胡梦h，小光高兴地站起身，拉起妈妈的手说着话。

    沈明偷偷打量着胡梦h的身体，依旧是那么的完美、性感，尤其是那双美腿，

    配上白色透明的丝袜，让班上许多情窦初开的小男生频频侧目。

    可一想到小光今天对他的警告，再想起小光那健壮的体格，他忍不住浑身一

    个激灵，连忙挪开视线，没有多看，但又觉得不打招呼似乎不对。

    「阿姨，你好，你是来参加家长会的么？」他礼貌的说道。

    小光原本跟妈妈聊天聊的挺开心的，听到沈明说话，眼神就是一冷，不动声

    色的冲他捏了捏拳头，吓得沈明一个哆嗦。

    「是啊，沈明你呢？是你爸来还是你妈来呢？」胡梦h语气柔和的问着沈明。

    沈明挠挠后脑勺，撇嘴道：「我也不知道，我爸妈说谁有时间就谁来，呵呵。」

    这时老师走了进来，跟学生们说就要开始家长会的准备了，让学生都出去，

    于是小光就和胡梦h道别走了出去。

    离家长会开始还有点时间，胡梦h无聊拿出了菜谱翻看起来，研究菜谱是她

    的兴趣之一，看着丈夫和儿子狼吞虎咽的吃下自己细心准备的食物，让她感觉无

    比的满足。

    忽然，她感觉到身边坐下了一个人，眼神一瞥看看，原来是沈明的父亲――

    沈征尧。

    顿时她觉得有些尴尬，昨天下午发生了一些事情，她还以为是沈征尧对她做

    了不轨的事情，只看了他一眼就继续翻翻自己的书，假装并没有在意。

    至于沈征尧，今天他看到胡梦h的心情可就复杂了，还有些愤恨。

    昨天被小光那么一教训以后，一晚上没有睡好，脑海里都是胡梦h的身影，

    那白嫩的皮肤，高耸的乳房，滚圆细嫩的双腿，让他知道了什么叫做真正的女人，

    只惹得他满身都是欲火。

    最后沈征尧受不了，扯下睡梦中妻子身上的遮羞物，想要顶进妻子的洞口，

    可是在这时候他才发现自己居然不能勃起了！

    试了好多次，都没有反应，不论妻子是给他口吮乳夹，都是一点反应没有，

    最后连他妻子都不满起来，两人闹了个极不愉快，今天本来沈征尧是让妻子来的，

    可是一整天妻子都没给他好脸色，只好还是自己来了。

    今天一来，沈征尧就看到了胡梦h，可是他却再也没有了要占便宜的想法，

    思来想去，今天的这后果都是从自己想要占这女人的便宜开始的，没想到现在什

    么便宜没占到不说，反而搞得自己都阳痿了。

    他盯着眼前的这玉人，将她全身上上下下看了个遍，心中却悲伤不已，也不

    知道自己这毛病还能不能治好，也许只是因为昨天被吓了一下吧！

    胡梦h被他看得很不舒服，脸色一沉，用凌厉的眼光瞪了回去，沈征尧连忙

    挪开视线，正襟危坐起来。

    家长会顺利的开完了，沈征尧一直在思索这件事情，这世上总有些人爱推卸

    责任，从来想不到事情的关键其实都在自己身上，非要去怪别人，很不巧，沈征

    尧就是这样的人，他越想越觉得憋屈，越想越觉得这事自己完全都没错。

    还没等他想清楚，家长会已经接近了尾声。

    「好了，这次的家长会就到这里，感谢众位家长的参与。另外，下面我念到

    名字的学生家长请稍微的等一下，我有些事情要说……」胡梦h正好也是其中之

    一，而沈征尧则走了出去。

    接下来老师所讲的事情，胡梦h知道被留下的家长的孩子，这次没怎么考好

    或者是退步了……

    小光其实一直都在学校里，他偶尔还去监视一下沈征尧，发现他一直都没有

    什么越矩的行为，也就放下了心来。这时他看到有家长从教室里走了出来，等了

    半天都没看到妈妈，却看到沈征尧有些浑浑噩噩地走了出来，从身边家长的交谈

    中，他知道了老师让一些家长留了下来，他心中叹气，看来老师一定是要批评成

    绩不好的同学了，不知道妈妈今天回去会不会责备我。

    沈征尧从他身边走过，也没注意到小光，茫然地下了楼。

    又等了一阵，妈妈终于从教室里走了出来，脸色有些不好，他轻手轻脚地来

    到胡梦h背后，猛地一把把胡梦h的腰搂住。

    「啊！」胡梦h一声惊呼，用力挣扎。

    「妈，是我！」小光见真吓到了妈妈，连忙松手。

    胡梦h吸了口气，看着小光，帮他整理了下有点凌乱的衣领，有些严厉地说

    道：「怪不得不肯告诉我成绩，原来这么差！」

    小光连忙低下头，说道：「妈妈……我错了……我下回努力……」

    胡梦h其实也并不想太严厉地教训他，而且他也不过就是名次上有些下降，

    其实成绩并不差，便温柔地说道：「知道就好，走，回去吧。」小光点点头……

    一阵香风中，胡梦h带着小光上车，离开了学校。

    第八章

    回到家，胡梦h很快地做了晚饭。

    吃完饭，她换好衣服准备出门，一身黑色的丝质晚礼服，露出洁白细嫩的双

    肩，领口不算很低，可以看到精美的锁骨，脚上一双黑色丝袜，脚上一双纯黑的

    高跟凉鞋，她很少这种纯黑色调的打扮，但是天生本钱在那里，这样的装备，反

    而更加透露出一种成熟美艳的气质。

    小光刚才在学校作业已经做得差不多了，现在看到妈妈打扮得这么漂亮，好

    奇地问道：「妈妈你这是要去哪？」

    胡梦h笑道：「今天晚上学校要举行舞会，本来我是不想去的，但是你高姨

    非得缠着我去，我只好答应了。」胡梦h想起来就又点无奈。

    「正好我今天作业做完了，我也要去。」小光看到妈妈穿得这么美，害怕舞

    会上有人对她图谋不轨，便急忙说自己也要去。

    胡梦h本来也就并不想去，不过就是架不住高舒娅的央求，原本还在想去了

    之后如果有人邀请她跳舞该不该拒绝，现在小光说也要去，他在那里，也许可以

    为自己抵挡一下那些狂蜂浪蝶。

    「那你快去换衣服吧，再不走就要迟到了。」她说道。

    小光开心地蹦了起来，换了套西装就出门了，这西装还是赵志和的呢！别看

    小光才十四，可是个子却已经有一米七了，在班里都算是很高了，他也不想着跳

    舞，就是要防止有人打妈妈的主意而已。

    两人到了会场，高舒娅早就在那里等着，看到胡梦h，笑着迎了上来。

    「我还以为你会放我鸽子呢，好在你还有点良心。小光也来了啊，今年上初

    二了吧？呀，才初二就这么高啊！真是个帅气的小伙子，不错不错，等下陪阿姨

    跳个舞怎么样啊？」

    听着高舒娅那动听的声音，小光也是很乐意的，但还是没忘了自己今天来的

    任务，跳舞不重要，于是便推辞道：「不了，不了，我也不会跳舞。」

    「没事，不会可以学嘛……阿姨会好好教你的哟……」高舒娅笑得很开心，

    声音酥软糯侬，听得小光心旌都摇荡起来。

    「那……那好吧……」小光为难地说道。

    高舒娅转头对胡梦h说道：「小梦，可不要怪我拐跑了你们家的小帅哥哦…

    …」

    胡梦h看到这一幕心里有点不是滋味，她也不知道是因为什么，看到小光和

    高舒娅显得有些亲昵她的心里就泛出酸酸的感觉。

    「高姐要人，小妹怎敢不从。我们家小光今晚就舍命陪君子了……」她苦笑

    一下说道。

    高舒娅听到笑骂起来道：「说那么难听，我又不会把他『吃』了。」

    见两位美妇越说越露骨，小光有点招架不住，说道：「妈，阿姨，我们先找

    个地方坐一下吧，别还没开始跳舞就站累了。」

    「哟，小光还害羞了！咯咯……」高舒娅开心地笑着，发出银铃般的声音。

    「嗯嗯，想不到我们家小光脸皮还很薄呢，这样以后追女孩子可不好追哦！」

    胡梦h心中不忿，不但不救，反而跟着起哄。

    「别担心，阿姨认识很多漂亮的女孩子，以后阿姨给你介绍，小光喜欢什么

    类型的？」听着胡梦h和高舒娅在调笑自己，小光也不说话，拉着两位美妇柔软

    的小手，向会场的休息区走去。

    在休息区刚坐下，小光就看到卢卡斯着微笑走过来，只听他笑着对胡梦h说

    道：「ＭＩＳＳ胡，我真是太惊讶了，平时你都不参这种活动的，想不到今天却

    在这里看到你，不知今晚我有没有荣幸请美丽的您共舞一曲。」声音伴着一个优

    雅的邀请的动作，显得风度翩翩。

    这时已经有不少目光聚集到这里，胡梦h为难地看着卢卡斯，她自然是不想

    接受，可是不忍心在这么多人面前让卢卡斯丢脸，没有什么台阶可下。

    要知道，胡梦h在学校是出了名的冷，她的冷不是性格冷，而是没有任何一

    个男人能够成功的邀请到她，哪怕只是吃个饭。当初胡梦h刚来到学校任教，让

    不少色狼蠢蠢欲动，争先恐后的发起进攻，结果没有一个人能够摘下这朵鲜花。

    小光在旁边看着这一幕，嘴巴撅了撅，不满的表情浮在了脸上。

    身旁的高舒娅捕捉到了小光的表情，低声调笑道：「怎么，看到有人邀请你

    妈跳舞，吃醋了？」

    小光下意识地『嗯』了一声，立刻反应过来看向高舒娅。

    高舒娅笑道：「看来我的吸引力是不够啊，还是不如你妈妈，算了，我本来

    就是硬把你要过来的，你还是去跟你妈妈跳舞吧！」说着她推了一把小光，脸上

    还洋溢着鼓励的神情，「去吧！你不知道小梦的魅力，学校里不知道有多少臭男

    人想要占她的便宜，你难道不要保护保护她么？」

    听了高舒娅的话，小光有些感激，又有些抱歉地说道：「谢谢高姨。」

    然后他『噌』一下站了起来，也冲妈妈伸手邀请，柔声道：「妈妈，我连舞

    都还不会跳呢！你愿意跟我一起跳一曲进行一些指导么？」

    胡梦h『噗』一声乐了出来，知道小光这是要给她解围，便抱歉地对卢卡斯

    说道：「对不起啊卢卡，我儿子想学跳舞，我得教教他，不然以后他要是参加别

    的舞会怎么跟女孩子共舞呢？」

    冲小光轻微地点了点头，说道：「现在晚会还没开始，等开始了我们就一起

    吧！」

    胡梦h的声音很小，但是却清晰地传到了周围人的耳朵里，卢卡斯心中恼怒，

    但却还是绅士地笑了笑，说道：「看来我是没有这种荣幸啊……」

    这时广场的扬声器中传来了主持人的声音，是一个男声：「欢迎大家来到这

    次舞会，这次舞会和以往不同，在舞会的最后，会根据这次舞会中大家的表现，

    进行评比，前三名会获得我们所准备的礼物喔！」

    广场是一片哗然，这事一点风声都没有透露，大家都不知情。

    扬声器中又传道：「是的，这里我们先不给大家透露这次的礼品，保持一些

    神秘感，不过如果这次的获奖者是一对情侣的话，礼物将更加精美喔！」这次又

    成了一个甜美的女声。

    随着主持人宣布舞会开幕，慢慢的响起了舞曲，广场的灯光也也进行了调节，

    变得十分昏暗。

    小光牵起妈妈的手，感受着手心那柔软的触感说道：「走吧！妈妈！我们去

    跳舞。」

    胡梦h轻轻地摇摇头，说道：「不要这么急躁，时间还长，休息一下再去吧。」

    小光点点头，再次坐下，目光转向舞池。

    这时卢卡斯已经邀请了高舒娅跟他共跳一曲，高舒娅虽然看起来很热情，其

    实她也是很传统的人，卢卡斯的那些小九九她再清楚不过了，这样一来跳舞的时

    候两人都显得很拘谨，卢卡斯明明跳舞跳得很好，这会反倒是像个初学者一样束

    手束脚了。

    看着卢卡在舞池中笨手笨脚的样子，胡梦h掩嘴轻笑。

    小光看到妈妈露出了笑容，那笑容特别的甜美，特别的柔和，带着一种他从

    来都没有见过的娇俏之意。他觉得自己大脑有点短路，痴痴地看着妈妈的一举一

    动，仿佛永远看不够似的。

    胡梦h转头见儿子这么望着自己，调皮地把手拿到他眼前一晃。

    小光醒过神来，尴尬地笑了笑，说道：「妈妈，刚才那一刹那，我觉得你特

    别的美丽，眼球就挪不开了，真希望以后我也能娶到像你这么美的人做妻子。」

    来自儿子的赞赏使得胡梦h很是开心，没想到自己都已经３６了还能对儿子

    这样才十四的孩子产生吸引，她微微一笑，双目弯成了两痕新月，说道：「只有

    刚才那一刹么？平时妈妈就不美了？」

    小光紧握住妈妈的柔软小手在自己掌中揉搓，说道：「平时也美，只不过刚

    才那一刹，美得冲破了天际，让我感觉像是九天玄女下了凡一样。」

    胡梦h心中开心，笑容更盛，无论是哪个女人，被人这么夸都是开心的，她

    说道：「你这油嘴滑舌的小子。」

    「胡老师！」忽然一个声音传来，胡梦h顺着声音看去，只见高舒娅的老公

    陈亮轻微地喘着气小跑过来。

    「找了半天，总算找到你们，怎么不见高舒娅？她没和你在一起吗？」胡梦

    h惊讶的看着陈亮，「高姐和卢卡斯跳舞去了，陈大哥怎么来了，你不是加班吗？

    还有，说了很多次，不要叫我胡老师，跟高姐一样叫我小梦就可以了。」

    陈亮苦笑，不是他不想叫，自己的老婆是个醋缸，自己叫过一次，那次回去

    就狠狠地『教训』了一下自己，训得自己连续三天腿都是软的。

    好在陈亮也听老婆的话，也就按老婆的意思，继续道：「今天比较走运，忙

    了一会就玩了。知道高舒娅说今晚有舞会，所以自己赶来，没告诉她，想给她个

    惊喜，嘿嘿。」

    胡梦h听了十分羡慕，高姐夫妻这么多年了，还这么浪漫，而自己的老公…

    …唉，算了，人比人，气死人。

    一曲终了，高舒娅放开卢卡斯走了过来，看到陈亮，惊喜道：「老公，你怎

    么来了。不是加班吗？」「我这不是想你么，所以就赶了过来。」陈亮也挺会肉

    麻的。

    「讨厌，这么多人，还说这样的话。」嘴上说着，高舒娅心里乐开了花，笑

    着打了陈亮一下。

    「老婆大人，可否和为夫共舞一曲？」陈亮俏皮的样子惹得大家哈哈大笑。

    高舒娅连忙摆手道：「哎哟，我不行了，刚跳完有些累，让我休息下吧。」

    陈亮忙说道：「啊哟！这样啊！那我给你揉揉吧！」说着他便坐到高舒娅身

    边，给她揉捏双腿。

    意中人都看得一阵大笑，高舒娅不好意思地推开陈亮，说道：「啊呀不要拉，

    大庭广众的。」

    陈亮却是不管，自顾自的给她揉着双腿，看到坐在胡梦h身旁的小光，笑着

    问道：「小光你今天有没有去跳一下啊？你的舞伴呢？」

    小光不好意思的笑了笑，正要说话，胡梦h却站了起来，牵起小光的手，走

    向舞池。

    陈亮一脸惊愕，高舒娅微笑地看着小光母子二人。

    「小光的舞伴就是胡老师？」陈亮问道。

    高舒娅笑道：「是啊，你看人小梦，来跳舞都带着护花使者，唉……不像我

    啊……」

    陈亮『嘿嘿』一笑，原本揉捏高舒娅小腿的手渐渐往上伸进了裙子里，攀上

    大腿根：「护花使者这不就已经来了么？怎么样啊？今晚让我来好好护一护你的

    花蕾啊……」

    高舒娅媚眼一瞥，轻轻推开老公的手，嗔道：「好呀，那也得等我们回家嘛

    ……」

    两人在旁卿卿我我，你侬我侬，全然不顾别人的眼光。

    舞池中，小光搂着妈妈的腰，随着舞曲慢慢的移动，他并不会跳，全都是妈

    妈带着他在跳，闻着妈妈身上飘来的清香，看着那洁白的颈项和精美的锁骨，小

    光心跳慢慢加快。

    今天妈妈略微化了些淡妆，将那端庄优雅的气质，姣好的身材，靓丽的容貌，

    衬托得更上一层楼了。

    看着经过打扮的妈妈，小光忍不住赞叹道：「妈妈，你真美。」

    听着儿子的赞赏，胡梦h轻轻地笑了笑道：「天天在一起也没听你怎么夸我，

    今天倒是夸个不停，好好跳吧！」

    小光听了，忙按捺下心中的激动，全身心投入到舞蹈当中。

    也许是因为母子同心，又也许是小光注意力集中，他这样以全身心投入之后，

    他的舞跳地居然跟胡梦h很合拍，总是恰到好处的配合着卢卡斯的步伐，动作也

    非常规范，加上那优美的身材和英俊的相貌，显得风度翩翩。

    渐渐的，两人跳着跳着就显现出不同的风格来，小光虽然是第一次跳舞，但

    他的舞中带着一股狂野，像大雨冲刷大地，而胡梦h的舞步，就如清风拂过竹林。

    那一静一动的两种风格，却恰当的柔和在一起，看起来赏心悦目。

    胡梦h惊讶的看着自己的儿子，心中惊愕不已，他居然能够如此恰当的配合

    着自己舞步，那种奇妙的感觉，胡梦h从来没有体验过。

    「小光，你真的是第一次跳舞么？以前从来没学过？」胡梦h问道。

    小光正沉浸在自己的注意力之中，全神贯注地配合着妈妈，听她一问便点点

    头，『嗯』了一声，谁知这一来，他的注意力就分散了，再也不能契合上妈妈的

    舞步，脚下变得杂乱无章起来，踩了妈妈好几脚。

    胡梦h温柔地看着自己的儿子，配合着他的舞步，虽然被他踩了几脚，可是

    心里却也是开心的，因为从来都没有人给过她这种万分契合的感觉，哪怕仅仅是

    一小段时间，期间好几次小光想要中断这支舞，都被她拒绝了。

    也许，只要等小光真正学会了跳舞，他就能配合上我的步伐了。胡梦h心中

    想着。

    终于，这一支舞曲到了尾声，小光在最后十几秒再次跟上了妈妈的舞步，总

    算给了这支舞一个还算完满的结尾。

    跳完舞两人回到座位上，高舒娅和陈亮还在一旁卿卿我我，胡梦h对高舒娅

    说道：「高姐，我回去了。」

    高舒娅笑道：「怎么才跳了一支就要回去了？」

    胡梦h笑道：「嗯，今天有些累，既然陈哥来陪你了，我在这里也就没必要

    了。」

    高舒娅看了一眼陈亮，笑道：「好吧，那你和小光回去吧！路上慢些。」

    回到家，时间还不算太晚，今天天空星光璀璨，连月亮都没有隐住它一丝一

    毫的光华，将大地照得像银雪铺地一般。

    两人换了身衣服，胡梦h道：「小光，要不出去散散步吧？」

    小光点头道：「好啊，我也好久没和妈妈一起散步了。」

    步出楼外，入秋以后天气还是有点凉，胡梦h上身穿了一件紫色的绒线短袖

    Ｔ恤，下身配上刚好没过膝盖的黑色丝织裙，腿上没有穿丝袜，却也格外的有韵

    味，一路上小光一直握着妈妈的手，感受着柔荑上的温暖与细滑。

    出了小区不远有一座小桥，周围一片绿色，潺潺流动的小河，这里的一切，

    胡梦h都非常的喜欢，当初在这边买房子，就是看中了这边的景色，空气不错，

    以后可以在这里散步。

    站在桥上，感受着阵阵轻风吹来，那感觉的美妙，胡梦h情不自禁地把手从

    小光手中拿出，将双臂打开，舒展开来，胸前的一对巨乳因为这个动作抖动了两

    下，小光的眼睛一直都集中在妈妈身上，周围的任何景色在他看来都没有眼前的

    这璧人来得有魅力，那抖动的巨乳自然被他尽皆收入眼中。

    待了会儿，在周围又转了两圈，看看时间，母子二人便往回走，放松身体的

    散步，很好的缓解了下心理的压力。

    再次回到家里，两人洗漱完毕，小光回他的房间睡了，胡梦h回了房也正准

    备睡觉，忽然手机上受到了一条短信，打开一看，是高舒娅发来的，跟她要一张

    很久以前的照片。

    「这让我去哪里找啊？」胡梦h嘟囔道，「咦？对了，以前的手机上说不定

    有呢！我应该看看去。」

    她所说的以前的手机，就是小光现在用的那个，换下来之后就给了小光用。

    将手机拿过来，她在上面翻找了一阵，小光倒是一直没有删这手机上的照片，

    居然让她找到了那张照片。

    通过微信发给了高舒娅之后，她准备放下手机，心念一动，说道：「这小子

    不知道有没有在手机上放什么不好的东西，我来检查检查。」

    将手机中的文件逐个看了一遍，什么发现都没有，她嘲解道：「唉……也是，

    我怎么不相信自己的儿子呢？」

    说着，她放下手机，不小心在上面误触了一下，按到了录音上面。

    「怎么有一个录音啊？上周的？听听看吧！」她好奇地点开了那一条露营。

    录音的氛围有些嘈杂，她也不知道小光是在什么地方录的，但是听这录音中

    传来一个女声，这声音很远，但她还是听出来了是自己上课的声音。

    「这孩子，我上课那会他去了啊？我居然一点都不知道。」她笑道。

    这时，录音中传来了两个男声，其中一个声音她很清楚，是卢卡斯。

    这段录音就是那天小光偷偷录下的那段，卢卡斯的声音虽然很低，另一个男

    声也很低，但是他们的阴谋诡计却是清清楚楚地暴露了出来。

    胡梦h听得背脊一阵发凉，万万没想到卢卡斯居然对自己有这种不轨的图谋，

    再联想到这段日子里，小光总是要跟在他身边，对于卢卡斯的一些举动都进行了

    阻止，她立刻就明白了，小光这时在保护她不受伤害。

    她心中一阵感动，自己的儿子真的长大了，知道要保护妈妈了，阿和不在家，

    他就是唯一的男子汉了，在那一瞬间，她甚至觉得，哪怕游泳那天回来之后他真

    的对自己做了什么不伦的事情，也可以原谅了。

    把那段录音传到了自己手机里，她来到小光房间，放下小光的手机，看着那

    张越来越英俊、越来越有男子气概的脸庞，她忍不住在他脸上亲了一口，轻声道：

    「谢谢你，好儿子。」

    第九章

    睡梦中的小光呢喃了两句，翻了个身继续睡了，胡梦h微微一笑，也就转身

    出去了。

    第二天，一切如常，两人都去了各自的学校。

    胡梦h上了两节课之后回到了办公室，坐在自己的办公桌上，一只手支着脑

    袋，脑海里不停地回放着昨天听到的那段录音，甚至刚才上课的时候她也一直在

    想这件事情，上课的效率都下降了。

    无论如何他都没想到，自己以为卢卡斯只是对自己有好感，没想到他居然有

    一系列对自己实施的计划，目的就是要对她不轨。

    想到这里，她简直是担惊受怕得不得了，要不是小光发现了卢卡斯的阴谋，

    按目前他们二人的关系，说不定等卢卡斯的计划实施完成了，自己就沦陷了。

    再联想到那次去游泳馆的种种情况，她这才知道为什么小光坚持一定要跟她

    一起去，她下定决心，无论卢卡斯再说什么，再邀请她去哪里，甚至说哪怕是卢

    卡斯给她的水她都不会再喝了。

    一想到水，她想起那天从游泳馆回来之后她就觉得特别累，尽管游泳本身也

    会很累，可是那一次她都不知道自己是什么时候睡的，而且在睡梦中还做了一个

    春梦。

    春梦、体内的精液，虽然她对小光有一些怀疑，但睡得那么沉她还是头一次，

    想来那天她确实是喝了卢卡斯给自己的饮料，而且那天小光一把就抢过去不让自

    己喝，她越来越清楚那瓶水有问题。

    她还在想着，高舒娅从办公室外走了进来，看到胡梦h在愣神，神秘兮兮地

    走过来，说道：「小梦，想什么呢？告诉你一个劲爆的新闻！」

    「啊？」胡梦h吓一跳，「什么新闻啊？」

    高舒娅凑过来说道：「那个一直想要追你的卢卡斯……你没有跟他单独出去

    过吧？」

    一听到卢卡斯的名字，胡梦h心中『咯噔』一下，问道：「没有啊，他怎么

    了？」

    高舒娅抚了抚心口道：「没有就好，你不知道，那个洋鬼子不是什么好东西，

    刚才来了一队惊诧，把他还有另一个留学生给抓走了。」

    「啊？」胡梦h惊讶得张大了嘴巴。

    高舒娅说道：「原来他们两个人经常做那种玷污女性的事情，还装得很正经

    一样。」

    挺高树桠说了一阵，胡梦h才知道，卢卡斯和杰克两个人狼狈为奸，原本准

    备对她实施的计划不知道在多少人身上实施过了，每次受害人都不敢伸张，这就

    纵容了他们越来越无法无天。

    这一次，他们两个居然把主意打到了一个高官的妻子身上，当然，他们并不

    知道那是官员妻子，还导致了那女人怀孕了，原本那高官还挺高兴，结果到月份

    之后生下来了一个金发碧眼的『洋娃娃』！这让他怒火中烧，在一系列的逼问下

    查出了是卢卡斯和杰克两人，立刻就动用手中的关系网把他们抓了起来。

    「唉……本来两个人就是留学生，这次又是这么大的事，我觉得他们一定会

    被强制遣返的。」高舒娅说道，「幸好你没有入了他们的陷阱。」

    胡梦h也有种劫后余生的庆幸，暗道：多亏了小光，不然这种事如果发生在

    我身上了，我会不会有勇气去报警呢？

    事情很快就有了结果，高舒娅的猜测倒也是不错，卢卡斯和杰克两人被关了

    一周，然后就被强制遣返了，再也没有出现在学校里。

    小光听说了这个事情后也是很开心，这下他终于可以安心了，妈妈在学校里

    应该是安全了，经过这件事，妈妈肯定不会再跟别的男人单独相处了。

    安安稳稳地又过了半个多月，这半个月小光也是好好学习，胡梦h看在眼里

    喜在心里，母子二人的关系处得更融洽了。

    又是一天过去，胡梦h把小光接回了家，刚进门，她就觉得心口发堵，以为

    是今天太累了，就准备回房休息休息，哪知这时一股止不住的恶心感觉涌上心来，

    她连忙跑进卫生间剧烈干呕起来，但有什么都没有呕出来，尽是一些口水和酸水。

    这……这……呕……她又剧烈干呕起来。

    这感觉太熟悉了，她脑海中闪过一个念头。

    不！不会的！怎么会？她难以置信，这些日子太忙了，她都忘了算日子，现

    在仔细地算了算，发现一个月已经过去了，她的月经却没有来。

    我怀孕了？她问自己。

    「妈妈，你怎么了？」小光在卫生间门口问道。

    「没……没什么……妈妈可能是吃了什么脏东西吧，想吐。」胡梦h对小光

    道，「小光你在家好好写作业，妈妈出去买点东西，回来给你做晚饭。」

    说着，也不等小光回答，她就打开门出去了。

    小光觉得有些摸不着头脑，但是也没办法，只能乖乖写作业去了。

    忽然手机响了起来，他连忙跑到客厅里，一看原来是妈妈手机忘了带了，拿

    起来一看，界面上写着『阿和』。

    「爸爸！」他连忙接起电话。

    电话那头传来赵志和的声音：「儿子！怎么是你啊？你妈呢？」

    「妈妈刚才说有些不舒服，出去买东西去了。」小光道。

    「哦……这样啊……爸爸这么久不在家，你有没有想我呀？」赵志和笑呵呵

    地问道。

    「当然想啦！爸爸你什么时候回来呀？这次能不能带我去游乐园啊？我超级

    想去的！」小光说道。

    「嗯，行啊，这次回去的话就带你去玩一次。」赵志和点头道，「哦，对了，

    你刚才说妈妈不舒服，是哪里不舒服啊？为什么你不去帮她买药啊？你也是大孩

    子了，要想着帮妈妈分担一些啊！」

    「嗯……不是，妈妈说完就出去了，我都没来得及搭话，哪里不舒服？我也

    不知道，刚才妈妈一回来就跑卫生间去吐，我问她她说可能是吃了什么脏东西了。」

    「吐？」赵志和疑问道。

    小光正要答话，赵志和那边传来很轻的一声女人的嗤笑声：「不是有了吧？」

    「去！」赵志和声音很紧张，轻声喝了一下，「等会妈妈回来了你让她给我

    打个电话，如果她一回来就进了厕所的话，你记得去翻一下垃圾桶找一根小棒，

    告诉我上面有几根红线。」

    他快速撂下这么一句就匆匆挂断了电话。

    但他也想到了这个情况，算算时间，距离他出差也过了一个月了，如果那次

    确实中了标，有孕吐反应也是正常的，毕竟当年怀小光的时候胡梦h的孕吐就很

    严重。

    「爸爸那边怎么有女人的声音？」小光自言自语道。

    又过了一会，胡梦h才回来了，一回来她就又是去了卫生间。

    在验孕棒上滴了一滴尿液，她焦急地等待着，不多久，验孕棒上浮现了一道

    红线，又等了一会，发现还是一道红线，她这才放下心来，看来今天就是吃了什

    么不干净的东西导致的。

    把验孕棒扔进垃圾桶里，她全身轻松地从卫生间里走了出来。

    小光看到她出来了，说道：「妈妈，刚才爸爸打电话回来找你的，让你回来

    就给他打个电话过去。」他想起爸爸最后交代的事情，于是就进了卫生间说要小

    便。

    胡梦h听了便拿起手机给赵志和回拨了过去，小光打开垃圾桶，没有发现什

    么小棒啊……

    稍微翻了一下，验孕棒就露了出来。

    难道就是这个？爸爸让我看什么红线？他心中说道，顺手拿起验孕棒，发现

    上面果然有两道红线，一道颜色很深，另一道颜色却很浅，他还是仔仔细细地观

    察才找到的。

    「两道……」他说着，把验孕棒再扔回垃圾桶，出来看到妈妈正在和爸爸聊

    着电话，他就靠近过去，问道：「妈妈，那个东西上面两道红线什么意思啊？」

    「两道？小梦你不是说只有一道么？」赵志和的疑惑声从手机里传来。

    「你这孩子！明明是一道啊！我刚才看了！」胡梦h也是吓一跳。

    小光一听，不高兴地说道：「明明是两道！一道深，一道浅！」

    胡梦h脸色变了，说道：「怎么可能！我去看！」她冲进卫生间，拿出了那

    根验孕棒，果然，上面有一深一浅两道红线，那道浅的即便是现在看起来也有些

    看不清楚。

    她脸色一下刷白起来，这孩子是谁的？是阿和的么？如果是的话，倒也无妨，

    可是万一是那个在公车和医务室玷污了她的那个男人的话……而且在游泳馆那天

    确实也是自己的危险期。

    「小梦！小梦！怎么样啊？」赵志和问道。

    小光喊道：「爸爸，就是两道！妈妈刚才肯定没看清楚，这浅的那道仔细看

    都要很认真才能发现。」

    「哦？哈哈哈！」赵志和大笑道，「看来我们家又要添人进口了啊？小梦！

    小梦？」

    「啊，啊！」胡梦h回道，「是两道没错。」

    「诶，小梦啊，这孩子可得留下啊，我一直想要个女儿，正好趁这次机会生

    下来吧！」赵志和笑道。

    「女儿？怎么就你说的这么准！万一又是个儿子呢？」被赵志和这么一说，

    她心头也是暖暖的，赵志和不止一次跟她踢过想要再生一个女儿，只不过一直没

    怀上而已。

    「儿子也行！反正这孩子一定要生下来！以后你就安心在家带孩子，赚钱的

    事就交给我了，不要去学校了，我把手头的事情忙完了就回来！」赵志和说道。

    胡梦h还要说什么，赵志和那边似乎有人叫了他，他回道：「来了！来了！

    好了，小梦啊，我先挂掉了，上头找我有事。」

    她愣住了，一时间不知道怎么办，她心中怀着一些侥幸，毕竟这事情却很难

    讲，阿和出差前那晚也跟她做了爱，也是内射，也许就是那次中了吧？

    她心理安慰着自己，小光在旁边说道：「吗！妈妈！我饿了！」

    胡梦h这才从沉思中回过神来，勉强一笑道：「我这就去给你做饭啊！」

    吃完饭，小光回房写作业，胡梦h躺在床上想着这个孩子的事情，也许就是

    阿和的，只是自己多心了而已，不会那么巧的，她自我宽慰着。

    可万一不是呢？

    她的脑海中乱成一团麻，悲伤、惊恐、害怕、侥幸，各种情绪涌上心来，眼

    泪都止不住的从脸上滑落下来，缓缓的流到枕巾上，打湿了枕巾。

    小光写完作业，准备跟妈妈道个晚安，敲了两下门都没人应答，便推开了房

    门进去了，发现妈妈已经睡着了，可枕巾却是湿的，脸上也依稀可见道道泪痕。

    小光的心紧了紧，妈妈这是怎么了？怀孕了应该开心啊，给我添一个弟弟或

    者妹妹，也许这是开心的泪水也说不定？

    他伸手擦了下妈妈的脸蛋，这个动作很轻，但胡梦h还是醒了。

    发现小光望着自己，忙坐起擦了擦脸，胡梦h强笑道：「对不起，今天妈妈

    累了，所以……」

    不等胡梦h说完，小光搂住了胡梦h，开心地说道：「妈，你可一定要给我

    生一个弟弟呀！以后我好带着他一起玩！」

    听着儿子天真的语言，感受到那温暖的胸膛，胡梦h满腹的情绪都化作烟雾

    消散，眼睛再次湿润。

    不要多想了，这孩子一定就是阿和的，至于那个人，就当成一场噩梦吧！她

    想道。

    母子两人紧紧的依偎在一起，这一幕显得是那么的温馨……

    于是晚上小光又跟妈妈睡在了一起。

    第二天起来，胡梦h决定就这样吧，卢卡斯的阴谋没有得逞，这就是上天再

    眷顾自己，相信一定还会再次眷顾自己的。

    而小光在学校也有了一些额外的收获，他无意中提到了女人怀孕的事情，没

    想到沈明这小子对这方面的事情那是门清啊！把使女人怀孕的一系列流程都告诉

    了他，甚至还把女生生理期的计算方法教给了他。

    小光听得一愣一愣的，虽然他知道做爱的事情，可是其他的就是一窍不通了。

    这时，他想起了那天在游泳馆跟妈妈做爱的时候，妈妈有说到一个名词。

    「那我问你一个名词啊，什么叫『危险期』？」他问道。

    「哟！可以啊！这个名词都知道。」沈明说得眉飞色舞的，「这个危险期啊，

    就是说在这个一段时间里面如果射精在里面的话，怀孕的几率会远远大过平时，

    有的人家急于要孩子的话都算好了危险期的，这样命中率高啊！」

    「就是特别容易怀孕？」小光问道。

    「是！就是这样的！」沈明斩钉截铁道。

    小光心中一跳，那天妈妈说不要射在里面，她是危险期，可是我还是毫无保

    留地都射了进去……按神明的说法，那天的命中率肯定也是特别高的，难道……

    他对自己冒出来的这个想法吓得脸都发白了，冷汗一层一层的从身上、头上

    冒出来。

    也就是说，这个孩子，未必就是爸爸的，也可能是我的？这个可能性很大啊，

    游泳馆那天是危险期，那在公车上的那次就有可能也是危险期，连续两次在危险

    期内射，这孩子是我的可能性就更大了！

    这一天，他都没有心思上课，老师讲了什么，他也全都没听进去，耳朵边就

    像有个声音一直在对他低语：妈妈怀的那个孩子是我的！那个孩子是我的！我的！

    放学铃一响，他就迫不及待地冲出教室，抢在所有人前面来到了校门口。

    果然看到妈妈就在校门外路边等他，他不等校门开完全，刚开了一条小缝就

    冲到了妈妈身边。

    胡梦h看到儿子风风火火地冲过来，还以为发生了什么事，结果看到小光一

    脸奇怪的表情。

    不待她说话，小光就一把搂住了她。

    嗅着妈妈发丝上散发的香味，感受着怀抱中温暖的躯体，想着妈妈腹中的那

    个孩子是我的！他瞬间就无比的开心，他咧嘴笑道：「妈妈！我好想你！真的好

    想你！」

    胡梦h有些尴尬，周围的人都看着他们母子紧抱在一起，她拍拍小光的背，

    说道：「好啦！妈妈也想你！快松开，学生和家长都看着呢！」-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = ｍ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = ωωω.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

    小光这才松开紧搂妈妈的手臂，说道：「嘿嘿……其实，除了想妈妈，我还

    想妈妈肚子里的小弟弟！」

    胡梦h脸刷地红了，急忙坐到车上去，等小光也坐上车，她害羞地说道：

    「你这孩子，现在我肚子里的小家伙还没成形呢！是男是女都不知道，难道是妹

    妹你就不想了？」

    「嘿嘿……都想，都想，是妹妹我更想呢！」他笑道。

    晚上临睡前，小光推开了胡梦h的房门，说道：「妈妈，我想跟你睡，也想

    陪弟弟或者妹妹睡。」

    胡梦h不禁笑出声来：「你这孩子真是……距离孩子生下来还有大半年呢！

    难道你要一直跟我睡啊？」

    「嘿嘿！好啊好啊！我就要跟你们一起睡嘛！」小光撒娇道。

    看着儿子那撒娇的模样，胡梦h拿他也没办法，只好微微点点头。

    见妈妈没有拒绝，小光爬上了床，轻轻的搂过胡梦h，说道：「妈妈，我想

    抱着你睡，好久没有抱着你睡了。」

    胡梦h有点犹豫，但想到儿子为了保护自己而私下做的那些努力，便轻轻地

    点了点头。

    关上灯，小光在胡梦h脸上轻轻一吻，说道：「妈妈，晚安！」

    「嗯，晚安」胡梦h回了一句，之后不久就因为这几天实在太累，很快进入

    了梦乡……

    第十章

    胡梦h是睡了，可是小光却没有睡着，妈妈侧身正面对着他睡着，身上散发

    出来的各种香味，都刺激得他难以入眠。

    想到妈妈肚子里可能怀了自己的孩子，他就莫名的感觉很兴奋，鸡巴几乎是

    不受自己控制地勃起了。

    翻来覆去的，越靠近妈妈，他就越觉得心中的欲火难以抑制地往上涌。

    终于，他觉得今天如果不射一次的话是绝对没办法睡着了。

    「妈妈，妈妈？」他轻声叫道，胡梦h睡得沉沉的，根本就没有反应。

    他胆子便大了些，脱掉了自己的内裤，另鸡巴直挺挺地暴露在空气中。

    轻轻伸手将妈妈的睡裙撩到腰上，那圆润风韵的翘臀在月光的照射下显出一

    道美丽的弧线。

    他伸手轻轻抚上妈妈的屁股，感受着肌肤上传来的细腻与温暖，另一只手开

    始快速撸动，嘴里也发出喘息声。

    半夜里，胡梦h觉察到轻微的震动，睁开了眼睛，外面的光亮使室内的一切

    清晰可见，只见小光的一手撑起身子，一手放在胯下，用力地撸动，嘴巴里呼出

    重重的喘息。

    胡梦h有点不知所措，突然觉得下身凉凉的，睡裙不知何时已经被掀到了腰

    际，她连忙继续闭上眼睛，假装翻身，不舒服，用手顺便把睡裙往下拉，遮住了

    内裤。

    小光看到妈妈有了动作，连忙止住套弄的手，喘息也因为压抑而变得微不可

    闻。

    过了两分钟，他觉得妈妈似乎又陷入了沉睡，轻轻叫了两声，没有回应，于

    是他再次伸出手来撩开了妈妈的睡裙。

    胡梦h也听到了小光叫她，可是她又不敢回应，这时感到睡裙又被慢慢地掀

    起，事情有点不在掌握之中了，本来以为这样可以稍稍的让小光收敛下，没想到

    小光依然如故。

    胡梦h不知道该怎么办，想要出手阻止他，可有担心那样太尴尬了，而且男

    性在性欲高涨的时候如果突然收到什么惊吓就有可能阳痿的，但是继续下去也不

    妥啊。

    「等等吧，等小光射了就好了……」她安慰自己。

    突然间，一只手轻轻的攀上了自己的乳房，在上面轻轻的摩擦，那力道很小，

    如果胡梦h睡着的话，一定感觉不到。

    不行！不能再继续发展下去！我不能这样纵容他！

    她伸手到床头打开了台灯，突如其来的光线，使小光眯起了眼睛，发现胡梦

    h起身看着自己，自己的手还握住下体，不过因为受到了惊吓，缩了回去，已然

    不见刚才的雄风。

    「妈妈……」小光见被胡梦h抓了个现行，连忙把头低下去，不知道怎么开

    口。

    胡梦h看着小光胯下已经缩成一条软皮虫的鸡巴，想到他为自己做的一切，

    心道：他正处在青春期，有些少年人的冲动是正常的，我只要给他正确的引导应

    该就可以了。

    她叹了口气道：「别胡思乱想了，睡觉吧，明天还早起。」说完轻轻地抚了

    下小光的头。

    见妈妈没有责怪自己，小光心下一宽，抬起头，视线落在胡梦h的胸口，因

    为坐姿的关系，本身就宽松的睡衣，此刻已经将胸前白嫩的乳房呈现出来，由于

    在家胡梦h没有带胸罩的习惯，所以两粒乳头在胸前支起了两个小点，那景象看

    得小光热血沸腾，再往下，一对雪白的大腿交叠在一起，在灯光在照耀下，显得

    那么的温润香滑。

    胡梦h本想躺下身去，突然发现小光的下身又立了起来，那红嫩嫩的龟头，

    直直对准自己，胡她脸上一热，连忙说道：「快把裤子穿上，这样成什么样子。」

    「哦……」不一会，小光又喊道：「妈……」

    胡梦h再次起身看相小光，只见小光，那直挺的鸡巴，将内裤拒之门外，仿

    佛在诉说自己的不甘。

    胡梦h挪了挪身子，虽然才怀孕一个月，可是在孕激素的刺激下，她身体已

    经变得比平时更敏感了，即便两人有一段距离了，她甚至还能闻到鸡巴上散发出

    来的浓浓雄性气息。

    她温柔地看着小光，叹道：「把裤子脱了吧。」小光闻言，立马扯掉了碍事

    的内裤，半跪在胡梦h面前，鸡巴在胯下一跳一跳的。

    胡梦h用小手，轻轻的握住棒身，瞬间，那种坚硬度和灼热感就通过手心的

    皮肤传了过来。

    「我们家的小光长大了。」她有些自嘲地笑道。

    小光头低低的，没有说话，胡梦h接着说道：「什么时候开始的？」

    「什么？」小光疑惑的看着妈妈。

    胡梦h说道：「什么时候开始……嗯……就是那个……自慰。」

    小光喏喏地回答道：「今……今年才……」

    「今年？谁教的你？」胡梦h问道。

    「没……没……」小光说道，然后就把丝袜的事情说了出来。

    胡梦h没有说话，心中又惊又怒，惊的是儿子的早熟，怒的则是怪赵志和买

    了那条害人的丝袜，连儿子都给迷住了。

    她脸胀得通红，一时找不到话题，便用手用手搓了搓小光的鸡巴，轻声道：

    「小光的龟头红扑扑，真可爱。」

    刚才小光就已经在爆发边缘，由于胡梦h的醒来，强迫中断，这下感受到胡

    梦h那柔软的小手和那异样的刺激，再也忍受不住「啊！」轻轻地叫了下。

    胡梦h感到手中的鸡巴突然涨了一下，紧接着就是一道道的浓精从马眼中喷

    了出来，力道很大，她几乎都没有反应过来，最初的那几股都射到了自己胸前。

    愣神了一下，她拿起床头的纸巾，细细地给小光把残留的精液擦掉，小光感

    觉有些不好意思，又不知道是不是要说话，就任由妈妈把那些都擦掉了。

    擦的时候，小光的鸡巴一直都硬挺着没有软下去，胡梦h不禁想道：真是年

    轻气盛，射了一次居然还没软，这要是阿和，恐怕直接就躺下来睡了。

    一边想着一边擦，擦干净了之后，她也不知道该怎么说，便道：「把裤子穿

    起来，去洗一下吧！」

    小光低着头吧，把裤子穿起，向门外走去，整个人看着都有些萎靡，这个过

    程很安静，两人没有说一句话，气氛显得有些沉闷。

    她叹了口气，想着应该给他讲一下这个事情，忽然觉得胸口发凉，低头一看，

    小光刚才射在她胸口的那些精液已经液化，将胸前的睡衣都晕了开来。

    她连忙用手指把那些精液挑了一下沾在指尖。

    那粘粘糊糊还很浓稠的精液，在液化的情况下顺着她的指尖往下流。

    那浓重的气息传来，胡梦h觉得充满了诱惑感，她也不知道是怎么了，也许

    是因为怀孕了，孕激素的分泌导致她对雄性的气息特别敏感，以前她闻到这味道

    就觉得不舒服，可现在却觉得很好闻。

    慢慢的，指尖距离她的鼻子越来越近、越来越近，她深深嗅了一下，立刻就

    觉得浑身都酥软了一般。

    不知道尝起来是什么滋味……这么多年，我都没有尝过阿和的精液。她想着，

    微微张开嘴，伸出了细细的丁香舌，指头微微一弯，精液便涂在了舌头上。

    有些咸、有些甜、有些腥，还带着一股说不清的味道，可是她就觉得这味道

    很好，令精液变得很好吃。

    张大嘴，她将指头上沾着精液的部分都放进了嘴里，有些贪婪地把那些精液

    吃了个干净，甚至还将胸口的那些也沾在手上吃掉。

    天哪！我怎么会喜欢上这种味道？难道真是因为我怀孕的缘故？怎么连口味

    都变了？她惊讶地想道。

    这时，小光从门外走了进来，仍然是垂头丧气低着头，进门时抬了下头，正

    看到妈妈把手指从嘴里拿出来。

    「妈……」他轻轻叫了一声，把胡梦h吓了一跳，连忙把手指放到腹上，转

    头一看，小光还是很萎靡。

    看着小光这样子，胡梦h害怕给他留下什么阴影，万一以后……

    稳了稳心神，她拍了拍床，说道：「小光，妈妈并不怪你，对于你这个年龄

    的男孩子来说，对异性的好奇是很正常的事情，只是以后不要频繁的……频繁的

    自慰。」胡梦h脸红了下，顿了顿。

    小光听到胡梦h的话，低声道：「妈妈，那下次还可以这样吗？」

    「嗯？这样是怎样？」胡梦h一时没有会过意，看着小光。

    小光不敢与胡梦h对视，头垂得更低了：「就是……就是妈妈用手帮我……」

    胡梦h听到这里立刻明白了，怒道：「不行！这次是意外，没有下次了。别

    说了，再说妈妈生气了！」说罢她关上灯，躺下去背对着小光，「快睡觉，别胡

    思乱想了。」

    「哦」小光有点失望，躺下去，用手攀过胡梦h的身侧，想将胡梦h抱住。

    胡梦h打掉了小光的手，用严厉的声音道：「不许乱动！快睡觉！」

    小光觉得有些委屈，鼻子发酸，从小到大妈妈一直是顺着自己，从来没这样

    过。

    听到身后的小光吸鼻子的声音，胡梦h转过身，问道：「小光？」

    小光一把搂住胡梦h「妈妈，你是不是讨厌我了。」那声音里带着一丝哭腔。

    胡梦h被他抱紧，身上的那种气息让她有些迷醉，甚至很贪婪地呼吸着这种

    味道，也觉得刚才的语气有些过分，便放柔了声音道：「怎么会呢，小光一直是

    妈妈的心肝宝贝。只是我们是母子，知道吗？这样是不行的。」

    小光吸了吸鼻子，哭道：「那我以后又想硬了怎么办……」

    胡梦h听到有点无奈，她本想说『你还想以前那样自己弄出来就行了』，但

    是有点说不出口，总觉得像是在鼓励儿子自慰一样。

    叹了口气，她轻声道：「到时候再说吧……」

    小光见妈妈没有拒绝，心头『砰砰』直跳，正准备再说些什么，只听妈妈说

    道：「很晚了，快睡吧，不然明天真起不来了。」

    胡梦h说完了想挣开小光的双手，小光却搂得更紧「我要搂着妈妈睡！」那

    语气，十足一个要玩具的小孩。

    胡梦h也感到有些疲倦，只好任着小光抱着自己，不一会就沉沉的睡去……

    早上，胡梦h醒来，见小光一手搭在自己的乳房上，下身的鸡巴从内裤边缘

    露出，直直的顶在自己私密处。

    虽然隔着内裤，还是让她一阵惊慌，害怕儿子晚上不小心梦遗，起身查看了

    下身上，没有精液的痕迹。

    目光移动到小光的下身，那威武的鸡巴，直挺挺地立在那里，看得胡梦h心

    神震荡，俏脸绯红，下身一紧。深吸一口气，帮小光把鸡巴塞紧内裤中，那火热

    的温度和那坚硬的触感，让她的心狂跳不止。

    似乎是感到下体不适，小光醒了过来，迷迷糊糊地看着胡梦h，梦呓般说道：

    「妈……」

    胡梦h脸上还有些发烫，忙拍拍小光的脸颊，转过身道：「起床了。」

    小光轻轻的「哦」了一声，起床准备寻找衣物，发现不是自己的房间，稍稍

    的清醒了一些，跟妈妈打了声招呼，就回房换衣服去了。

    回到房间时，他忽然想起了昨晚的事情，想起妈妈的那句『到时候再说吧』，

    瞬间就心中喜悦，露出憨憨的笑容。

    胡梦h看到小光离开，松了口气，心想以后还是尽量不要和小光睡在一起，

    不然很容易出事。可是她自己却不知道，到底是信不过小光，还是信不过自己…

    …

    原本小光以为，经历了昨晚的那件事，跟妈妈睡的时候可以适当的提出让她

    帮自己的要求，可是每次妈妈都以『累了』『年轻』『不要过度』这一类的话来

    搪塞。

    那里有过度了？自从上次之后，已经过了一周了，妈妈也没有帮我弄，我自

    己也没有弄啊！他心中不爽地想到。

    胡梦h的孕吐倒是没有再怎么出现，就是脸上长出了一些蝴蝶斑，为了孩子

    她连化妆都省了，整个人的气质都发生了改变，但是这个月她有一个很明显的变

    化，就是每晚都会做春梦，有时候一晚上做好几个，甚至有时候她趴在办公室桌

    上小睡一会都会做春梦，以至于每天穴内都是湿漉漉的，有时候一天要换好几片

    护垫，这搞得她很是尴尬。

    到了第二周，这一周是阶段月考，小光满脑子都是那些念头，上课的时候没

    好好上，回家作业也不好好做，最后考出来的成绩就可想而知了，原本他还算班

    里的尖子生，结果这次月考一下就腿部到了下游行列去了。

    「你的成绩是怎么回事！」胡梦h满脸怒气地吼道，「退步得这么厉害！你

    还想不想上重点高中了！」

    小光被她骂得满脸是泪水，汇在下巴处滴落下来。

    「说啊！」胡梦h吼道。

    「呜！还不是因为妈妈！都是因为你！」小光擦了把眼泪，哽咽道。

    「哈？你还倒打一耙？怎么因为我了！」胡梦h说道。

    「都是妈妈……都是妈妈……上次妈妈帮我……打了飞机之后，我就满脑子

    都是让妈妈继续帮我打飞机的念头……妈妈你越不肯，我就越想，晚上睡觉根本

    睡不着，白天上课没精神。」小光哭哭啼啼地把事情说了出来。

    「你！」胡梦h气得一时语塞，「你就那么想要那种事么！」

    小光哭着，用袖子把眼泪擦干，忽然抬起头，坚决地说道：「是！只要妈妈

    你继续帮我！我的成绩很轻松就能上来的！」

    「你！」胡梦h以为她严厉地教训小光他就会知难而退，没想到他反而更坚

    决了，「回房间去！」

    小光一擦鼻涕，进了房间。

    这一周，母子二人都没有说话，晚上也都分房而睡。

    这天，胡梦h正在上课，电话响了起来，一接通，里面一个女声：「是赵光

    同学妈妈么？」

    「嗯，是，您是？」胡梦h问道。

    「哦，赵光妈妈你好，我是赵光的班主任，您今天有空么？能来一下学校么？

    我想跟你聊聊赵光这些日子的学习成绩。」班主任说道。

    「哦，好的，我一下班就过去。」胡梦h说道。

    一下班，她就心急火燎地去了学校，一进去就看到小光抱着书包站在一个老

    师身边。

    「妈……」小光叫了一声。

    那老师抬头看看胡梦h，严肃道：「你是赵光妈妈？」

    「啊，是，老师您好，我们家小光怎么了？」胡梦h问道。

    班主任瞥了小光一眼，从办公桌里拿出一本书说道：「赵光妈妈你来看看，

    赵光在学校里居然看这种书！」

    胡梦h拿起一看，是一本漫画，封面是一个以及其撩人姿势大开着双腿的女

    子，旁边还写着这本书的名字《尽情射在妈妈体内吧！》一看这名字和画面她立

    刻就知道这书里是什么内容，她『啪』一下打在小光脸上，浑身颤抖，指着他说

    不出话来，然后又打了他一巴掌！

    小光满眼都是泪水，紧咬着嘴唇不说话。

    那班主任见到这情景，也急忙起来拦着，说道：「赵光妈妈，我觉得你们家

    赵光有必要进行一些心理辅导，而且他最近的成绩一落千丈，上课都在睡觉，我

    怀疑他晚上是不是也在看这种书。」

    胡梦h稳定一下情绪，说道：「好！我回去好好看着他！对不起啊老师，我

    这刚怀孕，晚上很嗜睡，居然就没仔细关注到这孩子。」

    班主任叹了口气，又跟她聊了一些别的事情，这才让小光和胡梦h回了家。

    回到家，胡梦h把那本书扔在小光面前，想要教训他，却又不知从何说起。

    「妈妈，我错了！我再也不看这种书了……」小光说道。

    胡梦h看着他脸上高高的肿起，有些心疼，原本严厉的话也柔了一些：「你

    为什么看这种书？还是……还啊是妈妈……」

    小光眼泪止不住流出来，呜咽道：「我……我天天心里都想着妈妈……可是

    妈妈……所以那天我看到了这本书之后就迫不及待地买了下来……每天晚上都看

    着……看着……」

    「看着干什么？」胡梦h问道。

    「打飞机……」小光声音很低，「可是每次射完我心里都还是想着妈妈……

    有时候一晚上要好几次才能睡着……昨天我射了五次才睡着……早上起来迷迷糊

    糊的，不知道怎么就装到了书包里，结果今天课间有同学丢了东西，老师让所有

    人都把书包给她单独看，结果就……」

    「五次？」胡梦h听到这数字的时候一阵心惊。

    「嗯……有时候要六次……我实在是太想妈妈了……只有射到自己累了才能

    睡着……不然满脑子都是妈妈帮我的想法……」小光说道。

    胡梦h深吸一口气，不知道该怎么责备他，无力地说道：「你……你去写作

    业吧……」

    小光颓废地进了房间，胡梦h怔怔地坐在沙发上，思考了良久、良久。

    小光在房间里写着作业，也不知道写的什么，满脑子都是乱的，忽然，门打

    开了，妈妈走了进来。

    「还没吃什么东西，吃点吧！」胡梦h把粥放在桌上，然后坐在了小光的床

    上看着他。

    小光怯怯地端起粥碗喝着，视线都不敢往妈妈那边看一眼。

    「小光……」胡梦h说道。

    小光手一抖，连忙『嗯』了一声。

    「今天开始……就跟妈妈睡吧……」胡梦h轻轻说道，小光也不答话，心中

    却是一喜。

    胡梦h见他一直不说话，叹气道：「妈妈答应你……」

    小光眼神一亮，连忙放下粥碗要说什么，却听妈妈道：「不过约法三章，第

    一，你的成绩要上来，第二，要有节制，一个礼拜最多两次，为了你的身体好，

    第三，这事要对所有人都保密，不管是谁，都不能透露一个字，只能你知我知，

    能不能做到？」

    小光忙不迭地点头，只要能让妈妈帮他解决，别说约法三章，约法三十章都

    行啊！

    「那行吧！你赶紧写作业吧！不过，今天不行，你昨晚自己整了五次，至少

    要休息三四天才行，知道么？」胡梦h说道。

    小光有些失望，可是一想：妈妈既然已经答应下来了，就不会反悔了，等两

    天就等两天吧！我也好好养精蓄锐。

    那天之后，小光就再次睡到了妈妈的床上，胡梦h也没食言，在小光休息了

    三天之后要求她帮他打飞机的时候，她虽然有些尴尬，但还是红着脸帮他解决了。

    事情有了开端，就好办了，尤其胡梦h在一次又一次帮小光解决的过程中，

    对这种事也渐渐不怎么抗拒了，手法也越来越熟练，每次小光在这种时候摸摸她

    也不很拒绝，但只要小光有一点点想要抚摸她小穴的想法，她都会眼里阻止，因

    为她知道，每一次帮小光打飞机的时候，她的小穴里都淫水泛滥，她害怕小光发

    现了这件事之后，两人会突破母子间伦理的关系，而每次她都让小光射在她的手

    心里，然后趁小光出去洗的时候偷偷地吞掉。

    不知道是因为胡梦h天生体质的原因，还是因为这些天喝小光的精液的原因，

    她脸上的蝴蝶斑居然渐渐退下了不少。

    小光也是说到做到，成绩也突飞猛进，在又一次小考的时候居然冲到了年级

    前５０，这进步让胡梦h很开心，觉得自己这么做虽然有些不妥，但也算是有了

    成效。

    这天，胡梦h上完两节课后坐在办公室，高舒娅坐在她对面盯着她看了好久，

    看的她心里毛毛的。

    「高姐，你看着我干什么？」胡梦h笑道。

    「小梦，我发现你最近气色有些改变，整个人给人的感觉都不一样了，上个

    月我看你脸上还有斑，这才短短的时间，居然又没了。」高舒娅说道。

    胡梦h脸上一红，说道：「哪有……我不是一直这样么……」

    隔壁一个女老师听她们聊天，笑着说道：「小梦，你瞒得住别人可瞒不住我，

    我是过来人看得出来，你是不是怀孕了？」

    「啊？」胡梦h疑惑道，她虽然已经怀了两个月多些了，可是这月份是不会

    出怀的，再加上她一直身材保持得不错，根本就不会让人看出来怀孕。

    「你上个月脸上的那些斑就是蝴蝶斑，这是怀孕的女性特有的斑，一般都会

    在生完孩子之后消退的，可能你的体质就是这样的，蝴蝶斑居然都没了，真是让

    人羡慕啊……」她感叹道，「老天爷真是不公啊，对美女都这么眷顾。」

    「啊？真的么？真的么？」高舒娅惊喜道，「小梦你真的怀孕了？几个月了？」

    胡梦h这才红着脸点点头：「两个月，这个月才第三个月。」

    「呀！你怎么不告诉我呢！这孩子生下来认我做干娘好不好？」高舒娅道，

    「你们家小光小时候我就让她认我做干娘，你们都不同意，这次一定要满足我呀！」

    「好啦好啦！答应你！这孩子认你做干娘！」胡梦h低头道，高舒娅结婚也

    十几年了，一直都没孩子，也不知道是陈亮的问题还是高舒娅的问题，好在两人

    还算恩爱，没有孩子也照样过着相敬如宾的日子。

    当天晚上，在帮小光又一次解决了之后，高舒娅忽然打了电话过来。

    胡梦h拿起来一接听，高舒娅就说道：「小梦！我老公接下来几个月都出差，

    我一个人在家好无聊的！我去你家住好不好？反正赵志和也不在家，顺便我也能

    照顾照顾你，帮你照看照看小光。」

    「这……」胡梦h有心要拒绝，电话里又传来陈亮的声音：「胡老师！你就

    让她去吧！我要出差好几个月，放着这么漂亮的老婆在家我也不放心呐！」

    「去！」高舒娅啐了他一口，又说道：「好不好嘛？小梦。」

    「行啊！」胡梦h思索一阵道，「正好我怀孕了嗜睡，你帮我照看照看小光

    也好。」

    「妈，谁啊？」小光走进来问道。

    「你高阿姨，她要来我家住几个月。」胡梦h道。

    「啊？」小光一愕，心道多了一个人的话，以后跟妈妈恐怕不方便啊。

    他显得有些不满，胡梦h自然知道他在想些什么，说道：「没事的，到时候

    等你高阿姨睡了，妈妈还是可以帮你的。」她现在对这种是已经是全然不拒绝了，

    大概就是习惯成自然吧！

    小光听了这才高兴起来，他也是十分喜欢这个美艳的阿姨，只是担心以后跟

    妈妈不自由了，但现在妈妈既然这么说了，他也就没意见了，不管怎么说，美女

    总是养眼的。

    第二天，下班之后胡梦h和高舒娅便接了小光一起回家了。

    路上还去了超市购物，买了一大堆食材，高舒娅还给小光买了一堆零食，最

    后在胡梦h的抗议下，才托着大包小包的东西结账离开。

    晚饭的气氛很欢快，高舒娅是个调解气氛的能手，搞怪的本事一流，把胡梦

    h和小光两个人逗得哈哈大笑，看着高舒娅不停地给小光夹菜，胡梦h用脚踢了

    下只顾着自己吃菜的小光，用眼神示意他，帮高舒娅夹点菜。

    小光会过意，连忙把菜不停地往高舒娅碗里送，高舒娅笑呵呵地夸小光懂事，

    还直感叹自己没福气，至今没有个一儿半女的。

    晚饭过后，小光今天倒是很快就把作业做完了，然后就陪着妈妈和高舒娅一

    起坐在客厅里面看电视。

    看着那两对丰盈洁白的大腿，在那里交缠、摆动，小光的心里痒痒的，偷偷

    的看了几眼高舒娅和胡梦h的乳房。

    「阿姨的乳房没有妈妈的好看，不过也很不错，肯定很软。」小光不由得想

    到。

    突然发现高舒娅似笑非笑地望着自己，小光尴尬的偏过头，目光看着电视机，

    以掩饰自己的心虚。

    胡梦h打了个呵欠，说道：「我去睡了啊，怀孕了就是想睡觉，小光，你再

    看会电视也睡啊。」说着就进了房间。

    客厅里就剩下高舒娅和小光两人，又看了大概半小时，小光笑道：「阿姨，

    你看电视啊，我也去睡了。」

    他走到妈妈房间门口，打开看了下，发现妈妈已经睡了，便轻轻带上门，要

    尽自己房间。

    昨天他们就商量好了，高舒娅在的这段时间各睡各的房间，以免被高舒娅发

    现。

    「你妈睡了？」高舒娅问道，在得到肯定答复后，她一乐，拍了拍旁边的座

    位，笑道：「别这么着急睡嘛！来，小光，坐过来。」

    小光走了过去，他其实很愿意和这样一个美丽的阿姨相处，温柔可人，喜欢

    调皮恶作剧，是高舒娅给小光的印象。

    挺了挺酥胸，动作惹得小光吞了吞口水，高舒娅问道：「阿姨漂亮吗？」

    小光脸红地把视线移开：「漂亮……」

    「呵呵，小光长大了，懂得欣赏女人了，那是妈妈漂亮还是阿姨漂亮？」高

    舒娅温柔地问道。

    这个问题把小光问得一愣，说道：「阿姨，我……」

    「人小鬼大，刚才一直都盯着阿姨和妈妈的腿和胸，是不是在比较？嗯？」

    高舒娅再次把胸一挺。

    小光见事情被高舒娅发现，不过看起来对方似乎并没有生气，便放开了些笑

    道：「呵呵，都好看，阿姨和妈妈都好看。」这倒也是实话，毕竟两人风格不同，

    一人是高冷女神，一人是热情女郎。

    「哼，别骗阿姨了，是不是觉得妈妈好看一些？学校那些男人也是觉得妈妈

    好看，阿姨老了。」说到最后，高舒娅有种落寞的感觉。

    「才不是呢！」小光连忙说道，「阿姨一点也不显老，皮肤又好，又白，身

    材这么好，如果年轻说２５岁都有人信。」说这话的时候他的视线在高舒娅的脸

    蛋、乳房、纤腰、细腿上一一扫过，只看得热血沸腾，心潮澎湃，鸡巴忍不住硬

    了起来。

    高舒娅听了哈哈大笑道：「你到挺会说的。」抬起手轻轻地按了下小光的鼻

    子「不过这些恭维的话可骗不到我。」说是这么说，可是脸上的表情明显出卖了

    她。

    高舒娅目光游走，看向小光的下身，那突起的小帐篷是那么的显眼。

    「小色鬼！」高舒娅笑骂道。

    小光不好意思的挠挠头道：「这还不是因为阿姨漂亮嘛，呵呵。」

    高舒娅笑着说道：「好啦……阿姨洗个澡，换上睡衣就去睡了！你这小鬼头

    可不要偷看哦……」

    听着这诱人的语句，小光恨不得立刻将这美艳的熟妇按倒，狠狠地蹂躏。

    看着那熟美的背影袅袅婷婷地走进浴室，临进去之时还回头看了一眼小光，

    小光吞了吞口水，深呼口气，把注意力转到电视上去。

    浴室中，高舒娅清洗着自己洁白的身体，叹了口气，她的皮肤目前还算光滑

    细腻，可是毕竟她已经３７了，这种具有诱惑性的身体不会再保持几年了。

    思绪飞转，她又想到了昨晚跟丈夫陈亮决定的事情。

    时间倒转，回到昨晚的高舒娅家。

    「小娅，你怎么了？怎么不开心啊？」陈亮下班回家就看到高舒娅坐在餐桌

    旁发愣，脸上有些失落。

    「阿亮……」话一出口，高舒娅就忍不住两行热泪流了出来。

    「呀！怎么了小娅？有人欺负你了？」陈亮连忙过来拥住她，轻声安慰。

    「呜……阿亮！你知道吗？小梦……小梦她……她又怀孕了！」高舒娅哭道。

    一听这话，他心中也悲伤失落起来，妻子为什么哭他也知道了，他又何尝不

    伤心呢？

    结婚已经快十五年了，两人却始终没有孩子，检查下来是他的问题，他有天

    生的死精症，这辈子都不大可能有自己的孩子，也正是知道这一点，他给了妻子

    全部的爱，妻子提出的要求她没有一个反对的。

    可是他知道，妻子的内心是多么渴望能有一个孩子，每每听到身边谁谁谁怀

    孕了，妻子回来都会大哭一场，夫妻两人都会抱头痛哭。

    做了好几次试管，钱也花了，苦也吃了，可是孩子却始终还是没怀上，渐渐

    的，两人也就不报什么希望了。

    现在听到胡梦h又一次怀孕了，这是她最好的朋友，她怎么会不伤心呢！

    陈亮心里冒出一个想法，这想法却是要让他自己成一个龟公了，纠结了好一

    会，这才说道：「小娅……我有一个想法……」

    高舒娅哭道：「我已经跟小梦说了……这孩子……认我做干娘……」

    陈亮苦笑道：「不……我说的不是这个……」

    高舒娅抹了把眼泪，说道：「那你要说什么？」

    陈亮满脸痛苦，心中激烈斗争，可是看着妻子这悲怆的神情，他咬咬牙，说

    道：「你看小光这孩子怎么样？」

    「挺好的，长得又高又帅，才十四岁就这么高了，以后一定迷死人。」高舒

    娅说道，「你想让小光做我们的干儿子？」

    陈亮摇摇头，说道：「不是，要让他做我们的干儿子也不用等到现在，你知

    道吗？今年以过年，我就要升官了。」

    「啊？什么官？」高舒娅说道，他这丈夫工作能力很出众他是知道的。

    「要调我去ＸＸ市做区域总经理，而且公司承诺会在那里给我置办房产，如

    果……唉……如果我有孩子……也可以在那里享受教育资源……」陈亮叹气道。

    「没事……没有孩子，我们也能生活得很好的。」高舒娅安慰道。

    「不是，你听我说……一过年，我们就可以离开这里了，所以……所以……」

    陈亮忽然给高舒娅跪了下来，「小娅，我对不起你，我接下来说的事，你一定要

    答应我！」

    高舒娅连忙伸手搀扶道：「阿亮，有什么事你说啊，我一定答应你，不要这

    样。」

    陈亮这才说出了他的想法。

    「你要我跟小光……」高舒娅惊得捂住了嘴。

    「是！这孩子我观察他很久了，各方面我都很满意，无论是胡老师还是赵志

    和，都是人中俊杰，相信小光的基因一定也是不错的，这想法我也不是一天两天，

    只不过我一直不知道如果真的做了接下来该怎么办，可是现在，公司要让我去另

    一座城市，我们就可以完全离开这里了，所以我才说出来。」陈亮说道。

    高舒娅心中震惊，也很悲伤，她万没想到丈夫会想出这样一个主意来，她倒

    是也很喜欢小光，可是那是一种长辈对晚辈的爱，从没有想过到男女之事上来。

    「求你了，小娅……我……我真的很想要一个孩子……只可惜我天生这方面

    不争气……」陈亮也哭道，「我……我不想去领养孩子……这孩子至少要有我们

    两个一个人的血脉啊……小娅！你已经３７了，如果现在不生，你就算超龄产妇

    了，到时候，我也舍不得再让你生孩子了啊！」

    高舒娅看着丈夫那又是纠结又是悲痛又是期待又是闪躲的眼神，听着带着诚

    恳语气的话语，说道：「那……那你给我写一个保证书……我这一去，肯定是要

    跟小光……以后你不能因为这事嫌弃我……也不能抛弃我……」

    陈亮听到妻子语气中有松动，连忙答应，写下了保证书。

    高舒娅眼中流下泪来，最终还是答应了下来，于是才有了昨晚和胡梦h的那

    通电话。

    回到现在，高舒娅从回忆中回过神来，擦干净身子，换上了睡衣。

    打开门，小光还在客厅里看电视，她深吸两口气，走到了他面前。

    一对雪白的玉腿出现在小光的视线，因为刚刚沐浴的关系，带着一丝丝水汽，

    显得那么的光泽柔嫩，可爱的小脚上，摸着淡粉色的指甲油，显得非常俏皮。

    小光抬起头，发现是高舒娅，刚好遮住内裤长度的睡裙，下摆轻轻浮动，若

    隐若现的散发着致命的诱惑，上身很宽松，但依然可以看出那丰满的弧度，胸口

    两粒细小的挺立，清晰可见！

    没带胸罩！！！小光想到这里，顿时觉得气血上涌，再把目光投向酥胸，发

    现高舒娅望着自己，嘴角翘起一个微妙的弧度，小光尴尬地低下头。

    觉得下体难受，小光说道：「阿姨……我……我上去洗澡……」

    起身走向浴室，他听到深厚的高舒娅轻轻一声叹息。

    来到浴室，小光看到洗衣篮里有一套黑色内衣，熟悉妈妈内衣风格的他，确

    定这是高舒娅的，想到这里，一阵兴奋。

    拿起高舒娅的内裤，凑到鼻子底下闻了闻，一股浓重的女性气息，让小光鸡

    巴一热。

    他急忙脱得精光，让鸡巴暴露在空气中，想到高舒娅来家里住了，让妈妈帮

    自己的话不知道要什么时候，他便用内裤包裹住龟头，那柔滑的触感，让小光舒

    服得一声呻吟。

    大力地来回挺动，一边幻想着高舒娅那丰满的乳房和秀长的双腿，小光十分

    兴奋，想到被意淫的对象，就在门外，小光感到已经快要出精。

    「啊！」突然地一声轻轻的惊叫，打断了处在爆发边缘的小光，他大惊地转

    头，发现高舒娅站在浴室门口。

    他慌忙说道：「阿姨……我……」

    高舒娅本身来这里的目的是什么？可不就是为了这事么！她惊呼一声也不过

    就是提醒一下小光：我看见了。

    她十分坦然，走进浴室，看着小光那滑稽的样子，伸手从鸡巴上拿下内裤，

    笑道：「想不到小光蛮有料的哦……」确实，小光的鸡巴勃起时可是比自己的丈

    夫大了许多。

    在这种情况下受到高舒娅的调笑，小光不知如何是好，红着脸低下头。

    高舒娅也是心跳加速，俏脸通红，可是还是伸出了手。

    一双温暖的小手握住了小光的鸡巴，轻轻地来回搓动，小光惊讶地抬起头看

    着高舒娅，那娇媚的笑容，让小光心中一热。

    要不说色胆包天呢！在欲望的刺激下，他胆子大了许多，猛地一把搂住高舒

    娅，吻住她的嘴唇，腰部猛地抽动记下，开始猛烈地喷射。

    射精过后，小光才发现自己做了什么，放开高舒娅，喏喏地说道：「阿姨…

    …」

    高舒娅『噗』的笑了下，说道：「有色心没色胆……」

    她扬起接住精液的内裤，说道：「要是我给小梦看了，你说会怎么样？」

    小光顿时慌了，他倒不是担心这个，而是担心妈妈看到了之后会不再帮他解

    决了。

    「阿姨……我……」

    「呵呵，放心，这是阿姨和小光之间的秘密，知道吗？」高舒娅朝小光笑了

    笑，把内裤放入洗衣篮中「记得洗完澡把衣服丢进洗衣机。」

    说完，她留下在原地发呆的小光，离开了浴室。

 光风霁h（11-13）完

    第十一章

    第二天早上，小光揉着睡眼，来到厕所，迷糊间，看到一对雪白的大腿，眼

    光上移，对上高舒娅惊愕的双眼，小光一惊，突然想起昨天发生的事情，随着高

    舒娅那娇媚的笑声，小光尴尬地退了出去……

    吃早餐的时候，小光都不敢对视高舒娅的眼睛，昨夜那情景加上今早那刺激

    的一幕，现在想起都让小光觉得胸口发热。

    高舒娅不时『噗嗤』一笑，弄得胡梦h莫名其妙，问其原因，高舒娅笑而不

    语，只有小光大概知道这个美艳的妇人心中是怎么想的。

    临走穿鞋的时候，高舒娅低下头凑到小光耳边道：「小色狼，早上又占阿姨

    的便宜，嗯……」

    那挑逗的神情把小光心里弄得痒痒的，可惜只能看不能吃。

    这一天小光都在煎熬中度过，既期待放学回家又有些不敢。

    好容易熬到放学，他随着人群向校外走去。

    突然，他听到周围有学生在窃窃私语：「哇，你看那女的，好正点，那腿，

    啧啧……还有那丝袜，胸部也很挺。」

    小光眉头一皱，想来他们说的一定是妈妈，虽然听着这些话是赞美妈妈，可

    他还是觉得心里不舒服。

    抬头一看，他惊讶地发现她们说的人居然是高舒娅！

    高舒娅站在胡梦h陈旁，胡梦h却没有出来，小光走到她身边，高舒娅笑道：

    「你妈今天有些不舒服，在车上休息，今天车我来开，走吧……」

    小光听到妈妈不舒服，连忙去车上看，发现妈妈已经睡着了。

    高舒娅上车说道：「没事的，刘姐说了，这是孕妇正常的反应，多让她休息

    就好了。」

    回家之后，高舒娅做了饭就让胡梦h和小光吃了，然后小光就回放写作业去

    了，胡梦h也简单冲了一下就回房睡觉了。

    很快，高舒娅也冲了澡，看了一会电视就去了自己的房间。

    小光支起耳朵听着，总算听到了高舒娅关上房门的声音，他蹑手蹑脚地从房

    间里出来来到浴室。

    一看洗衣篮，果然，一条墨绿色的三角裤和一件墨绿色的文胸就在篮子的最

    上面，看起来这两件是一套的。

    他颤抖着手拿起那件文胸，轻轻抚摩着，想象着就是在抚摸高舒娅细腻白柔

    的乳房，然后放下文胸拿起三角裤，那三角裤上还有着一些白色的粘液，他用手

    指沾着，这粘液拉出一条细细的白丝。

    他将三角裤凑到鼻下，诱人的女性气味直冲脑门，他忍不住呻吟一声，将三

    角裤团成一把捏在手里，又到篮子里翻找，在下面找到了一件乳白色的文胸和一

    件乳白色的蕾丝三角裤，他将那条三角裤也拿了出来。

    这条三角裤上也有一些白色的黏液，他同样凑到鼻下一闻，这味道跟那墨绿

    三角裤上既有相同又有不同，相同的是都有同样的女性气味，不同的是，这上面

    还带着一股更加诱人的气息，让人感觉很舒服。

    这一定是妈妈的……他想道，然后将两条内裤都团在手里，悄无声息地回到

    了房间。

    一回到房间，他就关上了门，将两条三角裤放在床上观察着，想象着这就是

    两位玉人躺在他的面前。

    他躺了下去，将两条三角裤都握在手里，紧紧地贴着鼻子闻着，忍不住掏出

    鸡巴，想象着妈妈和高舒娅两名熟妇被自己大干特干的样子，手开始使劲地搓动。

    到了最激动的时候，他不由得闭起了眼睛，轻轻地呻吟着：「啊……妈妈…

    …好舒服……阿姨……哦……」

    终于，射精的冲动涌了上来，他连忙将两条三角裤套上鸡巴，更加大力地搓

    动，直到射出的精液将两条三角裤都沾满才住手。

    「啊……好爽……」他感叹一声，然后起身去浴室洗澡。

    一打开门，他就愣住了，因为高舒娅不知道何时站在了门口，她轻轻靠在门

    框上，翘起嘴角，似笑非笑地望着自己。

    小光傻傻地握住两条三角裤，鸡巴还勃起着并没有疲软，心中想道：不知道

    我刚刚说的话有没有被阿姨听到？心里有点慌慌的。

    高舒娅娇笑一声，伸手把两条三角裤拿了过来，把小光推进房间，带上门，

    轻声道：「小色鬼，你打阿姨的主意也还好，居然连自己妈妈的主意都打，嗯？」

    说话间，已经把头凑到了小光身边。

    小光看到高舒娅因为弯下腰身而敞开的领口，胸前那对雪白的巨乳尽入眼底，

    甚至可以隐隐约约看到那两颗红樱桃。

    「没穿内衣！！」小光发现这点，下身的鸡巴又胀打一圈。

    见小光两眼看向自己的胸部，高舒娅把胸部一挺，两只巨乳抖了一抖。

    小光猛得吞了一下口水，声音之大，连高舒娅都听到了。

    「小色鬼，眼睛往哪看呢，嗯？」高舒娅的声音带着一股浓浓的诱惑力。

    小光猛地站起身，把高舒娅抱在怀里，腰部不断地往前顶，嘴里大声的喘着

    粗气。

    高舒娅被小光的举动吓了一跳，发现他那幼稚的举动，『噗嗤』一笑，伸手

    握住小光的鸡巴。

    小光感到鸡巴被柔软的小手握住，猛地惊醒，手上的力道变小，慢慢放开了

    高舒娅，歉意道：「阿姨……对……对不起……」

    高舒娅没有说话，两眼看着小光，小手慢慢地撸动，不一会，只听小光轻轻

    一声呻吟：「哦……」滚烫的精液喷洒到了高舒娅的身上，腿上，衣上，甚至连

    内裤边缘都有。

    高舒娅从桌上拿了纸巾擦拭着身上的精液，笑道：「小色鬼，没想到都第二

    次了量还这么大。」

    小光看着高舒娅那性感的背影，那饱满的大腿白白嫩嫩，性感的内裤因为弯

    腰的动作露了出来，感到鸡巴又慢慢觉醒，他的眼睛开始发胀，身子开始发热，

    拳头也开始紧握。

    猛地，他从后面抱起了高舒娅，往床边走去。

    高舒娅一声惊叫：「呀！」

    紧接着，小光就把高舒娅丢上了床，死死地抱着她的腿，把脸贴在上面，来

    回摩擦。

    高舒娅用力挣扎，娇声叫道：「小光，不要，快放开阿姨。」

    可是这声音无疑比春药还要猛烈，小光现在心里也有了一些念头，他直到高

    舒娅一定不会怪自己，也不会告诉妈妈，他喘着气说道：「阿姨……我就只想看

    看你……摸摸你……你就让我摸摸，好不好？」

    高舒娅听到这里，心中也是一喜，没想到竟然会这么顺利，年轻人呐！就是

    这么经不起诱惑。

    她停止了挣扎，轻声道：「小色鬼，你可不能* 奸阿姨……」

    听到这露骨的字眼，小光气血上涌，更加的兴奋了，他野蛮地扯开高舒娅的

    睡衣，把头凑到高舒娅的乳房，大力地吸吮。

    胸前传来的快感，使高舒娅呼吸变的急促，她说道：「嗯……小光，你这都

    是哪里学的？」小光头也不抬，囫囵道：：「平时看了些Ａ片。」说完换了一只

    乳头。

    高舒娅觉得穴中已经渐渐湿润，用手轻轻抱着小光的头，柔声问道：「小光，

    是阿姨的乳房漂亮，还是妈妈的乳房漂亮？」

    小光忙不迭说道：「阿姨的漂亮，又白又大。」吸了一会，小光把阵地转移

    到下身，捧起高舒娅的脚，慢慢地在脚尖上舔着，时不时把脚趾含入口中。

    高舒娅被小光舔得穴中酸痒不已，不由娇呼道：「小光，别……」

    小光闻言，把脚趾吐出，把舌头伸出，从小腿打大腿，慢慢舔着，不停的换

    着地方，时不时还吸上一口。

    高舒娅被小光舔得淫水直流，嘴里不时传出阵阵娇吟。

    小光鸡巴胀得发痛，伸手想解下高舒娅的内裤。

    高舒娅一惊，本能地用手捂住，但其实也就是做做样子，表明一下她的矜持。

    小光却以为高舒娅不同意，急忙道：「阿姨，我……我就看看行不行？」

    高舒娅原本就没有使劲，小光不过轻轻一扯，内裤就滑到了大腿根，小光大

    喜，赶忙把内裤给脱了下来。

    高舒娅心中纠结，但也是骑虎难下，便娇声说道：「小光，你说了只能看的

    哦，不要欺负阿姨……」

    小光一边点头，一边把嘴凑到了高舒娅的小穴，一口含住，轻轻地吸了起来，

    一会把舌头伸了进去，一会逗弄着翘起的阴蒂。

    高舒娅被小光舔得心痒难耐，情不自禁地娇喘道：「小光……哦……你可真

    会舔啊……停一下……」

    小光听到高舒娅的呻吟，仿佛受到了鼓舞，舔得更卖力，弄了会儿，舌头换

    成了手指，伸进了高舒娅的小穴里，嘴巴沿着高舒娅的小腹，舔到了脖子上。

    「阿姨，你真美……」小光看着妩媚娇俏的高舒娅，因为身体的兴奋而皮肤

    有点微微发红，那性感的嘴唇，不停地发出轻微的喘息。

    高舒娅看着这个平时被自己视为儿子的少年，现在趴在自己身上，做着只有

    自己老公才能做的事情，原本她是为了丈夫不得不做这件事，可是身体上那诚实

    而又异样的快感，让她心中一荡。

    「小光……」高舒娅已经有点意乱情迷。

    小光的手在拨弄高舒娅的小穴，感觉淫水越来越多，穴中也越来越滑。

    他觉得时机成熟了，把手扯了出来，鸡巴抵住高舒娅的大阴唇，轻轻一顶，

    充分湿滑的花瓣被轻易地顶开，进入了一个龟头，那销魂的快感，让小光忍不住

    一声呻吟。

    高舒娅觉察到下体一根火热的物体狠狠的插进入了自己的小穴，知道自己的

    计划已经算成功了，可是还是要做做样子，便猛地推搡着小光道：「小光，你说

    过只是看看的，怎么进来了，快……」

    小光可不管，猛地封住了高舒娅的嘴唇，舌尖在高舒娅的牙齿缝前打转，屁

    股用力向前一送，鸡巴尽根而入。

    高舒娅小穴一紧，喉咙间发出一声快乐的呻吟，也便放开了残留的矜持，牙

    关一松，被小光的舌头侵入。

    小光感受着下身那温暖的小穴所带来的销魂美感，这完全不是手淫所可以比

    拟的，甚至比妈妈的小穴还要紧。

    他一边吻着高舒娅，一边慢慢的抽插，插得很轻，很缓，在细细得品味着这

    美妇的美感。

    放开高舒娅的嘴巴，小光向高舒娅的脖子吻去，她的脖子很长，很白，非常

    的有骨感，小光慢慢地吸吮、舔舐。不一会儿，高舒娅的屁股已经开始随着抽插

    慢慢地上挺。

    「嗯……嗯……」高舒娅轻声地呻吟。

    小光依旧是小幅度的抽插，但是高舒娅已经有点不满足了，小光的鸡巴比陈

    亮的要大不少，插得她穴心处从未有过的瘙痒，急需大力的鞭伐，她呻吟道：

    「小光，快一点……嗯……用力一点。」高舒娅放开了心中的牵绊，也顾不得羞

    耻，开口请求。

    小光慢慢抽插是怕自己泻得太快，但是看着下身美妇那骚媚入骨的模样，和

    那春药般的呻吟，小光也忍受不住了，突然抬起身，将高舒娅的腿架起，鸡巴退

    出穴口，猛地一顶，尽根而入。

    那畅美得快感使得高舒娅不由自主地发出一声高亢的呻吟：「啊……」

    小光仿佛得到了鼓励，越插越勇，每一下都深深地顶入，仿佛连睾丸都要一

    起进入。

    「啊……好大……好深……哦……顶到心里去了……」高舒娅觉得身体快要

    飞起来了，这种感觉是丈夫陈亮从未给过自己的。

    因为过于兴奋，小光抽插得太猛，一不小心，龟头退出了穴外，他急着顶了

    几下，没顶进去，可是越急就越糟。

    高舒娅发现下身的鸡巴在穴外狂顶却顶不进来，也不再矜持，伸手握住了棒

    身，将龟头抵住小穴，将唇瓣分开：「小光……来……啊……」

    听着高舒娅那声『来』，小光猛地一顶，又再次插了起来。

    由于早前小光自己设了一次，被高舒娅的小手又弄出来过一次，所以这次射

    精的冲动许久都未曾出现，他也就一直狂插不止，本身体力就好，现在抽插起来

    跟不要命一样猛，。

    在挺弄了数百来下以后，小光觉得自己快要到了，把高舒娅的双腿往下压，

    死死地按在胸前，屁股用力的前后摇摆，做着冲刺。

    高舒娅从没想过这才１４的少年做起爱来会这么猛，虽然小穴被他插得都有

    些麻木了，但还是被这激烈的抽插弄得高声吟叫：「啊……小光……哦……」

    没几下，小光将鸡巴用力的顶入，下身一麻。

    「啊……」火热的精液射进了高舒娅穴心深处，她被这精液一烫，双腿高高

    翘起，身体开始剧烈地抖动，也迎来了高潮。

    「啊……」她也忍不住呻吟着。

    激战过后，小光温柔地抚摸着高舒娅睡衣大敞的洁白肉体，柔声道：「阿姨，

    你真美！」

    高舒娅看着这被她引诱而中计的少年，从未想过他会给自己带来这么大的快

    乐，伸手抚摸着他的脸庞，俏声道：「小色鬼就知道欺负阿姨……」

    看着高舒娅那骚媚的模样，小光的鸡巴又挺了起来，起身压住高舒娅，这次

    也算是轻车熟路，都不需要淫水，借着精液的润滑，龟头分开唇瓣，顶了进去。

    「哦……小色鬼你怎么又来……啊！」高舒娅惊讶于小光的经历，穴中传来

    的快感也使她发出了畅美的呻吟。

    那一天，小光在这美妇身上射了又射，直到最后射精时只有射精的快感而没

    有了实质的精液，两人才停住了一夜的疯狂。

    第十二章

    隔天起床的时候，胡梦h倒是神清气爽，看另外两人还没起床，她就自己去

    了厨房做饭，等到她做好了，吃好了，小光和高舒娅才分别从各自的房间里走出

    来。

    可怜了小光和高舒娅，两人几乎是疯狂到天亮，根本就没怎么睡，刚闭上眼

    睛闹钟就响了。

    见到两人睡眼惺忪的样子，胡梦h笑道：「你们两个怎么了？晚上都做贼啦？」

    小光和高舒娅互看一眼，不约而同泛出一个念头：可不就是跟做贼一样么！

    又过了些日子，胡梦h已经开始出现了强烈的食欲，幸亏有高舒娅照顾，想

    吃什么都能做出来，她倒是也没有亏了自己。

    只不过令她奇怪的是，这段时间小光居然没有再缠着她让她帮自己打飞机，

    也许是因为高姐在我家住着，怕被发现所以不好意思吧！

    她这么想着，可是小光平时在家跟高舒娅却又是有说有笑的，她看了也不只

    是种什么心情，居然有些失落，总觉得自己的魅力像是下降了一样。

    这一天，三人跟平常一样，小光回房写作业，胡梦h与高舒娅在客厅看了会

    电视之后也就各自回房了。

    回到房中的胡梦h，躺在床上翻来覆去的睡不着，这段日子，也许是因为孕

    激素的分泌增多了，她现在总觉得自己对那方面的需要特别强烈，可是阿和偏偏

    不在家，这让她满身的欲火燃了熄，熄了又重燃，使得每一个夜晚都特别难熬。

    今天又是这样，她辗转反侧多时，只觉得浑身发烫，最终还是因为身体疲倦

    了，眼睛才慢慢的闭起……

    「啊……用力……哦……」刚睡着，她就感觉自己的双腿缠住一个雄壮的躯

    体，那人站得直直的，抱着她的屁股，将她紧紧拥在怀中，而她的双手也搂住对

    方的脖子，嘴巴中发出断断续续却又连绵不绝的呻吟，插在小穴中的那巨大鸡巴，

    用力地冲撞着她的小穴，胸前的一对巨乳，紧紧的贴着对方的胸膛。

    「宝贝，你在上面来，好吗？」这声音浑厚空灵，分不清到底是不是自己认

    识的人，她看向对方的脸，他的脸上却似有一层雾气迷茫，无论她怎么努力都看

    不清。

    可她却顺从地点了点头，让那人躺下，自己两腿分跨在对方两侧，用手扶住

    那粗大火热的鸡巴，对准洞口，慢慢地坐下，那粗胀饱满的快感，让她深深地吸

    了口气，当全部顶入时，不由的发出「哦……」的一声长叹。

    胡梦h慢慢地开始动作，那销魂的美感一阵阵传向大脑，呻吟也是越来越大，

    越来越淫荡，让她自己都听得脸红心跳，来不及去想这些，那巨大的快感已经袭

    来，双手死死地抓住那人的手，头高高地仰起「啊……丢了……」，梦中的她迎

    来了高潮。

    听到了她的呼喊，对方将她抱起，平放在床上，她的双腿被两只手一分，开

    得大大的，火热的鸡巴毫不犹豫的地再次野蛮冲入，胡梦h『嗯』的发出一声娇

    喘，闭起眼，去体验小穴中传来的阵阵美感。

    不一会，那抽插越来越急，用来越用力，直顶得胡梦h高声吟叫，最后，对

    方紧紧地搂住她的腰部，鸡巴顶住花心，开始了剧烈的喷射。

    「太太，我来了！」那声音，突然变得清晰了，而且很熟悉，格外的刺耳。

    胡梦h不由睁开眼睛，看着自己身上的男人，赫然变成了小光！

    「啊！」胡梦h猛地一下坐起身，轻微的喘着气，。

    想起自己刚刚做的那个奇怪的梦，脸上一热。

    「怎么会梦到小光……」胡梦h不由得责怪自己不知廉耻，居然会做梦梦到

    与自己的儿子做爱，不过梦中那场景实在是太真实了，而且小光的那声『太太』

    也叫得他感觉那两次非礼她的人就是小光。

    呀！我怎么会这么想呢！小光这孩子怎么会做那种事！我一定是太累了，太

    久没有得到滋润，而身边又只有小光一个最亲密的男子才会做这种梦的。她安慰

    自己道。

    忽然她下身一紧，感觉三角裤上有些凉意，将三角裤脱下一看，夜用的那一

    层薄薄的护垫已经被淫水浸了个透，刚才湿漉漉的贴在小穴上自然会觉得凉。

    「这么多水……难道我真是一个淫荡的女人么……」胡梦h看着透湿的三角

    裤轻轻说道。

    起身要去浴室里洗一洗，听到门外有洗漱声，她赶忙换好了衣服，轻轻推开

    门，只留了一条细缝向外看，只见高舒娅和小光两人有说有笑地在那边边洗边打

    闹。

    她的心中顿时泛起酸酸的感觉来，看小光与高舒娅的关系倒像比跟他这个妈

    妈的关系还要亲密些，又想到自从高舒娅来了之后，小光几乎就再也没有找过自

    己，让自己帮忙打飞机。

    而这段时间，她脸上原本已经消退的蝴蝶斑又出现了，她心中猜测那段时间

    蝴蝶斑的消失应该就跟吃了小光的精液有关。

    原本她还以为是因为小光觉得不好意思，可现在看来，也许小光和高舒娅之

    间有什么难以言明的关系。

    还好的是，两人虽然笑闹了一阵，高舒娅却是先从卫生间里出来了进了自己

    房间，小光在里面耽搁了一阵也出来了。

    她这时才打开房门，说道：「小光，你过来一下！」声音有些严厉。

    其实高舒娅的房门留了一条小缝，以方便晓光过来的，结果小光刚从卫生间

    里出来，胡梦h房间的门打开了，吓得她急忙关上了门。

    小光听妈妈叫他也有些错愕，因为怀孕的关系，妈妈已经连续好些天回来吃

    点东西就去睡了，正是因为这样，他跟高舒娅的关系才一日千里，今天原本他与

    高舒娅约好了去她房间痛痛快快来一场盘肠大战的，结果被妈妈叫住了。

    进了房间，妈妈背对着他坐在床上，看不清她的脸，可是从刚才那严厉的语

    气来看，恐怕不是什么好事。

    「妈……」他叫道。

    胡梦h皱了皱眉，不知道怎么说，便道：「小光，怎么跟阿姨这么没大没小。」

    小光也皱了皱眉，心想妈妈怎么这么问，难道发现什么了？

    他说道：「没有啊，我一直很尊重阿姨啊，她让我做什么我都做什么的呀。」

    可不是么，让他操他就操，一点不含糊。

    胡梦h悠悠转身看着他，小光倒没有贼人胆虚，反而正视过去。

    胡梦h在他身上左一眼右一眼打量了许久，看他似乎一点都没有心虚的样子，

    才把语气放平和，说道：「你过来，坐妈妈这里来。」

    小光顺从地走过去，坐到妈妈旁边，突然发现妈妈低胸的睡衣中，袒露出两

    团白花花的嫩肉，那饱满的形状表露无疑，现在怀孕三月了，妈妈的乳房变得比

    原来更大一些了，也更圆润一些。

    「居然没带胸罩！」小光眼睛一亮，眼神不由得就飘在了那一对巨乳上。

    胡梦h自然注意到了他的眼神变化，心底偷偷舒了一口气：看来我在儿子面

    前还是有吸引力的，可能就是因为不好意思吧！

    她问道：「小光，最近成绩怎么样啊？你看这些日子都是你高阿姨照顾你，

    妈妈一回来就知道睡，不过你也要理解妈妈，我现在是孕妇，特别想要睡觉，你

    的成绩没有退步吧？」

    小光连忙摆手道：「没有，妈妈你就安心养胎，我的成绩保持得很稳定，虽

    然没有大的进步，但是好在也一点没有退步。」

    「嗯，那就好，那妈妈就放心了。」胡梦h说着这些话，可是心里却泛起了

    嘀咕：这孩子原来可不这样，一进我的房间就恨不得立刻让我给他打飞机，今天

    怎么这么老实了。

    房间中一片沉默，胡梦h是不知道怎么挑起话头，小光则是想着赶紧出去找

    高舒娅做爱，两人都各有心思，一时不知怎么说。

    「小光……」「妈妈……」两人同时说道，不由对望一眼，相视一笑。

    「小光，你有事就说吧！」胡梦h道。

    「没有，没有，还是妈妈先说吧！」小光摇头道。

    胡梦h错愕一会，这才叹口气，问道：「你最近是怎么解决的？」

    「啊？」小光内心狂跳，差点就以为妈妈知道了她和高舒娅的事情，「什么

    解决？」

    胡梦h脸色通红，低声道：「就是……那个……你已经好些天都没有找我帮

    你了……我担心你憋坏了……」

    小光看她这神态，心中安心不少，知道妈妈并没有发现自己和高舒娅的关系，

    说道：「我……我都没有解决……高阿姨在我家……我也不好意思来找妈妈……」

    胡梦h看看小光的胯下，那根鸡巴已经勃起了一阵了，只是他不知道的事小

    光这次的勃起却是因为想到要跟高舒娅做爱的缘故，在她看来，这就是儿子憋的

    时间太长导致的。

    她伸出手，从睡裤的撒尿口子里把鸡巴掏了出来，一看眉头又是微微一皱，

    你到为何？只因为小光的鸡巴现在红得发紫，油中透亮，全不似最开始让她帮忙

    打飞机时那么的鲜嫩可爱，现在看起来还有些狰狞。

    「看来你憋了一段时间了啊……都变成紫色了……」她笑着想打破心中的疑

    虑。

    小光也借坡下驴道：「是啊，可不是憋了一段时间么……又不敢来找妈妈…

    …」

    胡梦h笑道：「那今天就当是妈妈对你的补偿，也是对你成绩没有退步的奖

    励，好吗？」

    她的三角裤上还是湿湿粘粘的，刚才想要去洗的时候就被打断了，现在看到

    小光的鸡巴，浓厚的雄性气息刺激得她穴中又不断泌出淫水来，把原本就湿透的

    三角裤浸得更湿。

    伸出手套上小光的鸡巴，在上面来回撸动，小光许久没有被妈妈柔软的小手

    爱抚，忍不住哼出声来。

    「嗯……妈妈，好舒服哦……」他呻吟道。

    「轻声些，你高阿姨还在。」胡梦h叮嘱道，手中的频率却没有下降，不时

    用另一只手在马眼、龟头、冠状沟等一系列敏感地带轻扫，这让小光更加难以自

    持。

    他伸出手去捏住胡梦h的一只巨乳，胡梦h动作一滞，可并没有阻拦，只是

    轻声道：「轻一些，不要把你妹妹的奶瓶给揉坏了。」

    小光也是大喜，要知道前些日子他要摸妈妈的乳房都得趁妈妈睡着了偷偷摸

    摸地摸，现在不禁可以光明正大地摸，还能边摸边让妈妈给自己打飞机，妈妈还

    不反对，真是应了一句话：幸福来得太突然。

    他轻柔慢搓的弄着那只乳房，然后将另一只手捏住另一只乳房，胡梦h瞥了

    他一眼，娇嗔道：「小色鬼，摸一只还不够？」

    小光嘿嘿笑着，说道：「机会难得……不能错过……」

    胡梦h没有说话啊，手上套弄的频率更快。

    「嗯……妈妈……你的乳房乳头怎么都变大了啊？我记得以前……没这么大

    啊……」小光说道，全然忘了以前都是偷偷摸摸地摸的。

    胡梦h将马眼中溢出的淫液抹在龟头上，笑道：「怀孕了就会变大的，等过

    了哺乳期，就会变回原样，可是基本都会变得更小，也没有什么弹性了，所以很

    多女人生完孩子，就会被老公嫌弃。」

    小关马上说道：「妈妈，你放心，你就算生完妹妹我也不会嫌弃你的。」

    胡梦h温柔地看了他一眼，笑道：「就算嫌弃叶轮不到你啊，也应该是你爸

    爸啊。」她却不知道，小光心里想的是『妈妈肚子里的孩子有可能是我的』，在

    他心里，妈妈的地位已经不仅仅是母亲，也是一位妻子了。

    「啊？额……我……我就是这个意思……就是说爸爸绝对不会嫌弃你的。哦，

    对了，妈妈。」他忽然想起一件事来，说道，「你确定怀孕那天，爸爸打过来的

    第一个电话是我接的，我听到他那边有一个女人的声音，那女人说：该不会是怀

    孕了吧？爸爸斥责了她一句，然后就挂掉了电话。」

    胡梦h正在套弄鸡巴的手一怔，动作停了下来，小光感受到动作停了，便催

    促道：「妈妈……快……我要射了……」

    胡梦h回过神来，连忙加快了速度，感受到那火热坚硬的鸡巴开始抖动，她

    连忙伸出一只手掌，说道：「射我手里吧！」

    刚说完，小光的马眼中就开始射出股股白浆，这些白浆有充足的冲击力，直

    接越过了她的手掌射到她的胸口，胡梦h看精液都没有射在手上，也不知怎么想

    的，一张嘴含住了小光的鸡巴，手上不停套弄，口中还大力吮吸，将剩余还没有

    射尽的精液全都承进了嘴里。

    『啵』，终于鸡巴中再不射出精液来，她才让嘴离开了龟头，重重地吸力在

    她嘴里都形成了半真空，拔出的时候发出了红酒开塞的声音。

    「妈……妈妈……你居然用嘴帮我……」小光心中的激动依然是无以复加，

    无论如何他都没有想到妈妈会用嘴帮他射精。

    胡梦h脸上红红的，也有些懊恼自己怎么做出这种不明智之举，可现在已经

    做了，反悔也来不及了。

    「你……你出去吧……」她口中粘粘糊糊的都是精液，含糊地说了这么一句，

    手冲房门一指。

    小光还在震惊和欣喜中没有回过神来，脸上一片喜色，木木然地走向门口。

    胡梦h将口中的精液吐在手掌中，轻声道：「千万不要跟任何人说……」

    小光自然知道，他才不会做这种蠢事。

    等小光出去了，她看着手掌中为数不多的精液，皱起了眉头。

    这么多天，不应该只有这么点啊……她思忖着，又慢慢将手中的精液吞了下

    去。

    小光出了房门，心里欣喜、震惊交加往复，看到高舒娅的房门时，他走过去

    敲敲门，里面没有人回应，他再敲两声，还是没有人回应。

    看来高姨是谁了，算了，今天就不再找她了吧！等会说不定妈妈还会出来。

    他想着回到了自己的房间。

    房间里的高舒娅此时正一脸震惊的坐在地上，脑海中回荡着一句户：他们是

    母子啊……是母子啊……

    刚才胡梦h将小光叫进房间的时候，她因为害怕也来到了门口，生怕是因为

    胡梦h发现了她和小光的事情，没想到非但不是这个事情，还让她听到了更加令

    人震惊的消息。

    胡梦h居然帮小光打飞机，甚至从最后小光说的话来分析，小梦竟然是帮他

    口交了！那……那……他们两个人会不会……

    听到小梦让小光出去，她才急匆匆回到了房间，小光来敲门的时候她也不敢

    开门，怕自己的神情有异。

    等过了十二点以后，胡梦h才从房间里出来，将身体与三角裤都洗了个干净。

    之后的一周，小光再去找高舒娅时，高舒娅都推脱身体不适拒绝了，所以小

    光只好再去找妈妈来帮忙。

    这一周，小光与妈妈的关系得到了一个长足的发展，自从上次妈妈帮他口交

    之后，其实也不算严格意义上的口交啦，只是在最后关头用嘴接了一下精液而已。

    可是有时候巨大的变革往往都是从小小的改变开始的，这样一来，胡梦h对

    于用口交的方式来替小光射出来也不怎么拒绝了，而且反正每次小光的精液她都

    是要吃下去的，这样反而还吃得更彻底一些。

    胡梦h的孕期到了四个月了，乳房变得比原先更大，因为孕激素的刺激，乳

    晕和乳头也变成了深褐色，原本她的乳房还是富有弹性的，可现在，整个乳房的

    晃动也显得更加的流质，就像其中装满了液体一样。

    同样的，她的性欲也越来越强，强到只要一天她不吃小光的精液就无法正常

    入眠，即便是这样，每天流出的淫水还是将三角裤浸湿一条又一条，使得她不厌

    其烦，这不，现在都已经抛弃了护垫，直接换上了吸水性更强的卫生巾。

    「妈妈……你的乳房现在好大啊……一只手都快要握不过来了。」小光揉捏

    着妈妈的乳房说道，「而且好软好软啊，跟原来大不一样呢！」

    「嗯……哼……」胡梦h含着小光的鸡巴吮吸着，口中不断发出呻吟，都没

    有想去搭小光的话。

    她的嘴将小光的龟头整个包住，舌头在马眼、系带、冠状沟循环往复，往来

    不绝，一只手在小光棒身上套弄不止，另一只手则轻轻揉捏他的睾丸，这一切都

    只为了让小光赶紧射出来。

    「啊……妈妈……你的技术越来越好了……」小光轻哼着，揉捏妈妈乳房的

    手也加大了力道。

    「嗯……啊……」胡梦h总算是松开了鸡巴，长舒了一口气，她的淫水已经

    又流了一大堆了，她都能感觉到卫生巾上的那股温热有多么的强烈。

    没有其他停顿，她再次埋下头，将龟头含进了嘴里，重复着刚才的工作。

    「啊……啊……」小光忽然开始舒爽地呻吟，整个人亚开始弓腰，胡梦h知

    道他这就是要射了，便嘴手同步，口中吮吸渐强，舌头舔弄渐速，手中套弄渐快，

    揉捏睾丸渐柔。

    「唔……」忽然一股股精液喷进了她的嘴里，由于来得太快，小光也没有提

    前提醒，这就导致胡梦h正在套弄的时候精液勃然而出，有些都从她的鼻子流了

    出来。

    可她并没有放开鸡巴，直到鸡巴一抖一抖再也射不出一滴来，才住了手。

    而小光也因为这强烈的刺激，导致揉捏乳房的力道更大了，忽然，他感觉手

    中热热乎乎、湿湿腻腻的，低头一看，妈妈的胸前湿了一大片。

    胡梦h也感觉到了，急忙吞下口中的精液，把鼻下的精液擦干净。

    「妈……妈妈……这……这是……」小光惊讶地问道。

    胡梦h用面纸擦了一下，发现还有流出来，忙将睡衣脱掉，只见乳头乳晕上

    涌出一阵淡黄色半透明的液体，顺着乳房往下流，她没好气地说道：「你真是的

    ……用这么大力气……」

    小光呆呆地看着，胡梦h一把拉过他，说道：「快吃，别浪费了！这可是你

    妹妹宝贵的初乳，现在让你给挤出来了，不能就这么浪费了！」

    小光已经是不知道应该是惊还是喜了，他确实不止一次幻想过去吃妈妈的乳

    房，可是不久以前他还是只能偷偷摸摸的趁妈妈睡着了摸上两把妈妈的乳房，现

    在，这乳房不仅能摸，还能去吃、去吸，而更重要的，还能吃妈妈乳房流出来的

    奶水。

    「快点啊！」眼见着奶水已经流到了腹上，胡梦h正准备用面纸去擦，小光

    一个饿虎扑食把她按倒在床上，含住一颗乳头大力吮吸起来。

    浓浓稠稠还带着腥味的奶水流入他的口中，他顿时感觉这就是人间美味啊！

    这世上还会有比自己母亲怀孕时流出的奶水更棒的东西么？小时候他已经错过了

    一次，现在他不能再错过了。

    「妈妈的奶水还真多啊……我就一点印象都没有了……」小光便吞奶水边说

    道。

    胡梦h『呵呵』一笑，说道：「还说呢！当年生你的时候，可是没什么奶水，

    你奶奶还说了我好一阵，这次你可是托了你妹妹的福，把当年的遗憾给补上了。」

    「嗯……还是女儿知道心疼我……」小光含糊地说道。

    「什么？」胡梦h想起了当年怀小光的时候的种种，没有听清楚小光说的话。

    小光却不说话了，只是大口吮吸着浓厚的奶水，一会在这只吸一下，一会到

    另一只吸一下，尽量做到均匀，不厚此薄彼。

    很快，两只乳房的奶水就被他吸的差不多了，也不再汩汩流出了，他便用舌

    头沿着妈妈肋上、腹上刚才流出的奶水痕迹舔着，将这些还未曾完全干涸的乳汁

    都吃尽。

    「这里还有……」他已经舔到了肚脐上，再往下就是小腹了，他却没有停止，

    仍然继续向小腹方向舔过去。

    「嗯……小光，不要了……」小光的舌头在胡梦h身上扫过，她觉得还挺舒

    服的，挺享受的，可是发现向光似乎有继续往下舔的迹象，忙出言阻止。

    小光说道：「妈妈，你不是说要弥补我小时候的遗憾么……这初乳我小时候

    喝的可不多啊，现在不能浪费呀！」

    胡梦h有些愕然，而且小光舔得也确实挺舒服。

    「那……那舔到小腹沟那边就行了，不要再往下了啊……」她嘱咐道，小光

    忙不迭地点头。

    等舔到小腹上时，便停住不再往下了，在小腹上不停左右来回舔着，惹得胡

    梦h娇笑不已。

    胡梦h的小腹很平坦，胯骨又比较高，这样一来三角裤穿在她身上的时候，

    一躺下来，三角裤与小腹之间就形成了一道空隙，透过这道空隙，她的阴毛一览

    无余，即便是现在怀孕四个月，但因为没有显怀，所以这道空隙还是存在的。

    小光一边舔着一边悄悄将手伸进那道空隙，轻抚着妈妈的那些阴毛。

    真柔软啊……他感叹道，看看妈妈还没有什么反应，于是就胆子更大些，向

    下伸去。

    刚刚触碰到妈妈的阴蒂，就感觉到了一种腻滑，他知道那一定是妈妈的淫水，

    连妈妈用的卫生巾都已经湿透了。

    「不要！」胡梦h原本确实还挺享受的，，猛然想到现在不是阿和在摸他，

    而是自己的儿子，连忙大喊一声制止了小光，同时双腿一动，将小光推开。

    「出去！」她惊魂未定道，「快出去！」

    小光还要说什么，胡梦h却已经沉下脸来，他只好悻悻然地出了门。

    刚进客厅，就听到了轻微的脚步声，忙向高舒娅的房间看去，一片漆黑也看

    不清楚，于是他就走近了些。

    轻轻一推，门就悄无声息地打开了。

    没锁门？小光心惊，那我跟妈妈……高姨岂不是都知道了？嗯……知道了就

    知道了，我跟她反正也不干净，我就不信他还敢说出去！大不了大家鱼死网破，

    都身败名裂。

    悄悄爬上高舒娅的床，双手摸到了她身上，高舒娅先是一震，但也没有接下

    来的行动，这无疑是给了小光鼓励。

    摸上高舒娅的乳房，小光把玩着两颗滚圆的奶球，赤裸的下身，顶在高舒娅

    的屁股上，慢慢的戳动。

    高舒娅一开始对小光和胡梦h的事情很难接受，可跟胡梦h是这么多年的诡

    秘，总不会把这件事捅出去，而且她跟晓光之间这种不清不楚的关系虽然是陈亮

    首肯的，可说出去也并不好听，尤其自己还是要借精生子，恐怕对陈亮的名声也

    大有影响。

    只是令她万万没想到的是，才短短一周的时间，这母子二人就土坡得这么快，

    从今天他听到的种种言语来分析，要不是小梦坚持，恐怕母子俩就连最后那一层

    禁忌都破开了。

    前天老公陈亮有给他打来了电话询问事情的进展如何，她不知道如何开口，

    是不是把这事告诉陈亮呢？思虑良久，还是决定不说了，这事知道的人越少越好，

    她能保证自己绝对不说出去，可是陈亮经常要有应酬，万一那天喝多了说漏了嘴

    就把两家人都给毁了。

    今天她本来听得好好的，没想到小梦突然就让小光出来，浓的她连准备的时

    间都没有，匆匆忙忙就跑回了房间，连门都没来得及关。

    她听到了小光轻微的脚步声冲自己房间过来，她只希望小光并没有注意到门

    没关，很可惜，小光的手很快就攀上了她的乳房。

    这孩子……现在摸奶子的技术真是越来越好了，嗯……好舒服……她心中想

    着，小光的鸡巴还在她的屁股上慢慢抽动。

    不一会儿，高舒娅就忍不住了，她跟小光已经有一周没有做爱了，而她到现

    在也还没怀上，这几天也到了她的危险期，她自然是要抓紧时间。

    「死小光，就知道欺负阿姨~ 」那嗲媚的声音，让小光气血上涌，将高舒娅

    翻过身，趴在床上，屁股高高挺起，握住鸡巴，龟头分开唇瓣，直接直捣黄龙顶

    了进去。

    高舒娅捂住嘴，从鼻子里发出一声长长的呻吟：「嗯……」

    小光捧起那丰满的屁股，开始了耸动。

    房间中慢慢开始发出「嗯」「啊」的呻吟。

    胡梦h把小光赶出去之后，也思考了良久，自己穴中的淫水已经止住了，可

    是卫生巾早就湿透，现在整个小穴都粘粘糊糊的很不舒服，等了一会，听外面没

    有动静了，就打开门去往卫生间。

    哪知道刚出门就听到有人呻吟，好像是高姐？在安静的夜里，那娇媚的呻吟

    一阵一阵的传入胡梦h的耳中，让她下身一紧，耳朵有点发烫。

    顺着声音的方向，她悄悄地来到高舒娅房间门口，眼睛通过未关紧的门缝，

    看见沐浴在月光下的一对赤裸男女……

    小光！他刚才不是已经射了一次了么？怎么还这么有精力！胡梦h心中感叹

    道。

    只见小光把高舒娅的一双玉腿抗在肩上，双手握住高舒娅的乳房，下身飞快

    挺动。

    高舒娅一只手捂住嘴巴，牙齿轻轻地咬住手背，那娇媚的模样看着胡梦h都

    有点心动，更别提在高舒娅身上活动的小光。

    也不知他们做了多久了，小光现在已经越动越快，最后死死地抱住高舒娅，

    轻吼一声「啊……」双腿不住颤动，看样子是开始射精。

    门外的胡梦h看着这幅场景，双腿紧紧的夹住，胸口有点发热。

    她感到不可思议，她一直把高舒娅当成闺蜜、前辈、大姐，她居然和小光上

    了床！！！

    原本她只是猜测，现在证据就在自己的烟枪，还是现场直播的证据，胡梦h

    的脑袋简直像是轰炸一般，而且看高舒娅的样子明明就是很享受，不过还没等她

    想清楚，房内的情形又开始了变化。

    小光抽出半软的鸡巴，凑到高舒娅嘴边，喘着粗气道：「阿姨，帮帮我。」

    高舒娅娇媚地瞪了小光一眼，说道：「小色鬼，就知道换着花样来欺负阿姨！」

    说完张开嘴巴，将鸡巴含入口中。

    小光似乎很受用，仰着头，嘴巴「嘶」「嘶」的吸着气，不一会，鸡巴再度

    雄起。

    胡梦h看着小光那雄壮的下体，心中惊讶：这孩子的精力也旺盛得太过分了

    吧！不到一分钟又勃起了！

    也许是受了这活春宫的刺激，又也许是体内激素水平不平衡导致她性欲强烈，

    她的小穴也在不知不觉间流出了更多的淫水。

    高舒娅吐出在嘴中胀大的鸡巴，抛一个媚眼道：「怎么样啊？小光，我跟小

    梦谁的口交技术好啊？」

    胡梦h听到她这句话，脑中嗡鸣声更盛，整个人都呆立当场。

    高姐知道了？怎么会？她自问道，可又一想，她跟小光这一周来做的事情几

    乎没有任何这样，虽然都是在深更半夜，等到高舒娅睡着了才开始，可是也挡不

    住有心人听墙根啊。

    房间中，让胡梦h脸红心跳的呻吟又再度响起，这次，高舒娅虽然有刻意的

    去压制，但是显然比刚才要大一些，而小光的抽动也显得更加生猛。

    『啪』『啪』的抽插声，附带着『滋』『滋』的水声，高舒娅的叫床声，小

    光大口地喘气声，这些无一不让胡梦h觉得两腿发软，几乎快要站不住，看着儿

    子那年轻的躯体，在高舒娅身上用力的顶弄，那抽插的声音混合着微微的娇喘，

    胡梦h觉得快要招架不住，逃回了房间。

    路上，就听到高舒娅「啊……」的一声高昂的叫声，这声音即便是关上门也

    能听见，胡梦h知道她达到了高潮。

    回到房间，胡梦h脑海中一直浮现着刚才的场景，而且现在还清晰的可以听

    见那头传来的呻吟，胡梦h忍不住，将手伸到下腹，轻轻的褪下内裤，本来想清

    洗一下的，现在又泡汤了。

    将手指伸到小穴上，淫水还在流着，只微微一用力，手指就插进了小穴里，

    那忍不住慢慢抽动起来。

    「啊~ 」胡梦h发出了一声轻呼。

    另外一只手放在胸前，握住自己的乳房，慢慢的摇晃，这乳房现在就像灌了

    水的气球一样，如同液态一般流动，她这么轻轻一握，乳汁就喷洒了出来。

    她感到身体的快感来的很强烈，也是，距离上一次做爱已经过去三个月了，

    虽然是跟一个不知名的男人做的爱，可从那次之后，她的小穴就再也没有受到过

    男人的滋润，哪怕是帮小光打飞机、吃精液，哪怕是给他口交，都难以止住内心

    汹涌的欲火。

    下身的抽动也越来越快，胡梦h牙齿紧紧的咬住，不过还是从牙齿缝中发出

    了「啊……」「嗯……」的呻吟。

    可能由于刚才的视觉冲击，胡梦h很快就到达了爆发边缘，手指快速地抽动，

    胸部的一只手也死命的握住乳房，任由奶水四下喷洒，落在她的脸上、身上、枕

    头上、床单上。

    「嗯！！……」长叹一声，胡梦h紧绷的身体慢慢软了下来。

    高舒娅那头的呻吟已经停止，显得特别安静，胡梦h也得到了高潮，她感到

    很累，大口喘着气。

    『叩叩』敲门声传来，她连忙坐起，将睡衣整理了一下，打开门一看，高舒

    娅站在门口笑着望着自己！

    「你找我什么事？」胡梦h想到她居然跟小光发生了性爱关系，就对她没有

    什么好脸色，连『高姐』两字都不愿意说了。

    高舒娅倒是很淡定，走进房间轻轻关上门，看了一眼凌乱的床单，她笑道：

    「小梦，你是不是看到了？」

    胡梦h听到脸一红，鼻中冷哼了一声。

    高舒娅叹了口气，说道：「你是不是觉得我很淫荡，很下贱？去勾引朋友的

    孩子？」

    胡梦h也不正面回答，说道：「你说呢？小光还是个孩子……」

    「呵呵……」高舒娅笑道，「小梦，我知道你现在恨我，不过，咱们明人不

    说暗话，小光是不是孩子，你恐怕比我更清楚。」

    胡梦h红红的脸蛋刹那之间就变得煞白。

    高舒娅抬起头和胡梦h对视，说道：「我知道了你们的一个秘密，我也告诉

    你一个我们家的秘密，好吗？」

    看着胡梦h没有接话，她就继续说道：「你知道为什么我跟陈亮结婚这么久

    都没有孩子么？我比你还早结婚对么？」

    胡梦h点点头，看着高舒娅，希望她继续说下去。

    高舒娅叹气道：「其实问题出在陈亮身上，他有天生的死精症，这辈子都不

    会有自己的孩子的。」

    胡梦h惊讶地看着高舒娅，想不到看似恩爱的夫妻，居然会有这么大的问题。

    高舒娅苦笑了下道：「其实这么多年我么没有孩子，大家也都猜了个八九不

    离十了，只不过我们都不会当面承认而已。」

    接下来，她便将自己夫妻两人商量的事情说了出来。

    「借精？」胡梦h惊讶道。

    「是啊，借精。我们周围的熟人他观察了很多，一直都没有找到合适的人选，

    那天在舞会上，他看到了小光，想到小光的种种优点，就决定跟小光借精，你放

    心，只要我一怀孕，我和陈亮就立刻离开这座城市，绝不会逗留一天哪怕一秒。

    陈亮很快就要做区域总经理了，如果这件事传出去，对他的事业影响很大。」高

    舒娅说道，抬头看看胡梦h，又道：「这个秘密，足以跟你们的那个秘密相抗衡

    么？」

    胡梦h脑中很乱，不知道该怎么说。

    高舒娅见她不说话，说道：「我刚开始知道你和小光……虽然不是做爱，可

    是一般人家母子也不可能像你们这样的，我也很难接受，可我又想你既然是我的

    闺蜜，总自然要替你保守秘密，再到后来……就完全是我个人很享受跟小光做爱

    的过程了……小梦，那感觉真的很舒服……又热、又硬、粗细长短都正合适，而

    且充满了青春的活力，让我深陷无法自拔。」

    胡梦h听得面红耳赤，她隐约猜到高舒娅来找她绝对不是只为了解释跟小光

    的事，她似乎有更深层的用意。

    「唉……小梦啊……有的事情其实我不应该说的，可是，我看你现在都又怀

    孕了，憋了好久勒，还是告诉你吧。」高舒娅说道，「其实我们的同事之中有人

    在ＸＸ市见到过你们家阿和跟一个女子出双入对。」

    「啊？不可能！阿和他……」忽然她想到小光所说的怀孕证实那天他说阿和

    那边有一个女声。

    「唉……我言尽于此，我也是看你实在煎熬，想给你指一条路，你知道小光

    有多强么？」听高数亚说着这么露骨的话，胡梦h根本就连接话都没有，「我记

    得有一天，他跟我做了一整晚，做到最后他射精都只看见鸡巴在抽动，却连一滴

    精液都没有，而我的小穴，也肿了好些天，可是即便在这种情况下，第二天他又

    来找我，我们又做了两次才罢手。有些事情，天知地知你知我知，出我的口入你

    的耳，这事便再没有第三人知晓了。」

    第十三章

    听着高舒娅的话，胡梦h做梦都没想到她居然是来劝自己跟小光再进一步的，

    这与她记忆中的高姐有着很大的出入。

    胡梦h的心志倒也还算坚定，虽然现在欲火让她浑身发烫，可却还是能稳住

    心神。

    「我……我考虑考虑吧……」她敷衍着。

    高舒娅眼见今天恐怕要劝服也不是易事，也就起身回了自己的房间。

    又过了一周，这一周高舒娅都处在危险期中，跟小光的做爱简直就是不分昼

    夜，尤其在这件事已经被胡梦h知道的情况下，小光还知道要克制一下，可是高

    舒娅带着刺激胡梦h的心思，根本就是肆无忌惮，有时候吃着饭她就忽然脱掉衣

    服跟小光做一次。

    而到了晚上，两人直接就到了小光的房间里做爱，高舒娅也真是牛逼啊，每

    晚都把小光累得爬不起来，小光去了胡梦h房间，连硬都硬不起来。

    要不是小光练拳体格好，恐怕这几个月就嗝屁了。

    胡梦h也有心想阻止，可每次一看到小光那雄健的体魄，闻到那醉人的气息，

    她就害怕自己把持不住，只能靠小光自律了。

    终于，在胡梦h怀孕第六个月的时候，赵志和回来了，与此同时的是，高舒

    娅也怀上了，这样一来，高舒娅就没有了待在赵家的理由了，最终也只好带着她

    那未完成的想法离开了。

    六个月已经能够感受到胎动了，赵志和开心地贴在肚子上听着里面小家伙的

    动静，胡梦h在一旁说道：「你开心了，我可糟了不白之冤啊，我去产检，别人

    都以为我是未婚先孕或者是离了婚的呢！」

    赵志和只好打着哈哈陪着笑。

    到了晚上，胡梦h深情款款、情意绵绵地缠着赵志和，她直到六个月时刻已

    过夫妻生活的，希望赵志和能满足她一下。

    可惜，赵志和总是推诿，一会说太累了，一会说怀孕了做爱不好，总之就是

    一句话：不干！

    胡梦h很是煎熬，看着身旁呼呼大睡的赵志和，她也很无奈，就在这时，赵

    志和的手机响了一下，胡梦h看到手机上一条短信一闪而过，可是再看时却连短

    信的标识都没有了。

    她心中疑惑，拿着手机用赵志和的指纹进入，结果怎么都没找到，锁上屏幕，

    她心中惴惴不安，感觉赵志和有什么事瞒着她。

    不甘心，她又拿起手机，用赵志和的指纹解锁，只不过，她自己都没在意，

    第一次解锁时塌实用的赵志和右手，第二次却是左手。

    这一次，手机界面粗线了变化，看起来还是刚才那个界面，可是在这界面的

    最后多出了一个界面，在那个界面里只有一个聊天工具。

    她打开那个软件，很快就找到了刚才的那条信息：老公，那个贱人睡了没有

    啊？

    她眼睛瞬间就红了，继续翻看聊天记录，她这才知道高舒娅说的恐怕不是虚

    言，赵志和跟着女人已经在一起好几年了，而且他还承诺等胡梦h生下了这一胎

    就立刻离婚，因为在怀孕期间不能离婚。可是他又为什么坚持要胡梦h生下这第

    二胎呢？恐怕也不过就是拖延而已，根本就不想与那个女人在一起。

    又翻了一翻，发现里面还有好些两人做爱时拍的照片，更加是气不打一处来。

    她拿出手机把这些记录全都拍了下来，带着一股怨愤之气躺了下来。

    心中憋这么大的事情，眼泪从她眼眶中止不住地流出来，顺着眼角把枕巾全

    都给打湿了。

    她怎么睡得着，又听着赵志和的呼吸声，她心里越来越伤心，越来越愤怒，

    只觉得自己这么多年对赵志和一心一意居然换来这么一个结果，这让她越听越觉

    得赵志和的声音烦躁，一丝一毫都不想听到这让她恶心的声音。

    扶着床帮，她缓缓坐起，看了眼身边的赵志和，心中愤愤道：我对你这么好！

    你居然还敢找小三！

    起身打开房门，她走了出去，来到小光房门前。

    一打开小光的房门，就让她看到了心头一跳的画面！

    自从爸爸回来后，小光就没有找胡梦h帮忙，也不是不想，而是没找到机会，

    高舒娅怀孕之后就辞掉了学校的工作，也不知道去了哪里，似乎就这样从他的生

    活中消失了，又因为学业重了些，他连自我解决的时间都没找到。

    这样一来晚上他只要睡着，那鸡巴就勃起得像要爆炸了一样。

    胡梦h看着儿子那搏动的鸡巴，高高的翘起，还一跳一跳的，龟头马眼中还

    流出了晶莹的液体。

    这孩子，怎么睡觉不穿裤子！在做什么不正经的梦啊？她心中一阵慌乱，又

    想道：这么多天，他不知道有没有自己解决？

    「妈妈……嗯……我爱你……不要离开我……」小光呢喃了两句，鸡巴忽然

    抖动得厉害了，『噗噗』地射出一股又一股的精液。

    啊？这孩子！难道做的梦是跟我……

    她羞得满脸通红，她也知道小光心里想的是什么，可她就是难突破心里的那

    道壁垒。

    看看小光那坚挺跳动还在喷射精液的鸡巴，又想到赵志和对她的所作所为，

    再想到小光为她做的事情，两下一对比，两人高下立判了。

    高姐说的没错，既然这样，我何苦要委屈了自己，是我儿子又怎么样呢？只

    要我爱他，他爱我，不是一样过日子么？

    锁好房门，她缓缓跪在床边，靠近小光那根血管虬结，龟头紫红的鸡巴，先

    将龟头上流出的以及射在鸡巴周围的精液都舔干净。

    小光的鸡巴还是没有软下去，最终还呢喃着：「妈妈……好舒服……还帮我

    舔干净……」

    胡梦h吓了一跳，还以为小光醒了，连忙看过去，发现他还是禁闭着双眼一

    副睡相。

    她心中稳定不少，伸出温暖的手指圈住鸡巴上下缓缓套动，是那样的轻巧温

    柔，引得小光的龟头忍不住一阵战栗。

    闭紧双眼，她将龟头含在嘴里，轻轻扭动脖子。不一会龟头分泌出的液体混

    合着唾液从她嘴角边溢出，「唔……好舒服……」小光虽然在梦中，可身体的感

    觉还是清晰地传递到了梦中世界，他只感觉又回到了妈妈帮他解决生理问题的那

    段日子，用语言鼓励着妈妈。

    胡梦h喉头处动了几下，将嗓子眼张得更开一些。

    「嗯……」她喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同整根鸡巴吞了进

    去。

    那两颗兔牙轻轻刮着包皮，她调动了所有口腔肌肉灵活地吮吸龟头，包裹着

    鸡巴缓缓蠕动。

    小光的屁股忽然动了一下，鸡巴往喉咙处挺进了几分。

    胡梦h触电一般的吐出鸡巴，又看向小光，他还没醒，轻笑道：「这小子…

    …做梦都知道主动啊……」

    喃喃自语间再次将鸡巴含进嘴里，舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐

    着龟头表面，马眼持续分泌着液体，胡梦h感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头艰

    难地蠕动喉咙，将那些液体都吞了下去，这样一来分泌的唾液越来越多，顺着嘴

    角溢出来将小光的鸡巴涂得晶亮。

    又舔了一会，她穴中分泌的淫水也越来越多，刚换没多久的卫生巾也再次被

    淫水浸透。

    她吐出鸡巴，张开嘴将鸡巴横在嘴中，吹口琴一般的左右舔舐。

    「嗯……」小光的口中发出了舒适的呻吟，他也从来没有享受过这种快感，

    梦中都不忘赞叹。

    因为小光躺着，鸡巴直挺挺向上，胡梦h的嘴唇就这样夹着鸡巴横着从上到

    下又从下到上来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐棒身和龟头。

    这么横着吹一阵，她又转过头将龟头连着一截鸡巴鸡巴含进去套弄，过一会

    又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。

    小光的喘息越来越粗重，胡梦h知道他要射了，舔了两下便止住动作，握住

    鸡巴根部，鸡巴在她手中一跳一跳，渐渐平复了下来，射出精来。

    感受到小光的鸡巴不会射精了，胡梦h喃喃道：「臭小子，今天妈妈就便宜

    你了！你以后可不能负了我啊……」

    说罢她骑跨在小光的身上，现在她已经六个月了，可是肚子却还只有一点点

    大，甚至还不如有的人三四个月来得大，这也是她可以骑跨上去的原因，如果肚

    子太大的话恐怕就只能用后入式了。

    用手引导着小光硬梆梆、坚硬火热的鸡巴，慢慢地向下沉坐着，丰腴、圆翘

    的屁股，滑腻腻、湿漉漉的小穴一点点把小光的鸡巴吞没，直到她的阴唇紧紧套

    箍住小光鸡巴的根部才止住了下坐的趋势。

    她不敢剧烈地套弄，一来害怕小光醒来，二来害怕赵志和醒来，只好扭转着

    暄软的丰臀，使小光鸡巴的龟头在小穴中尽情研磨，滑腻的、内壁带有褶皱的小

    穴紧紧包裹套撸着小光的鸡巴，她身体微微向后仰着，双手揉捏着圆润、丰腴、

    柔软的乳峰，奶水从乳头上喷洒出来，落在小光的脸上和身上，她的脸被淫欲之

    火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    胡梦h沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，可是仅

    仅是这样的扭转根本无法满足她这么久以来的欲望，最终她还是一点一点地开始

    套弄起来，她那成熟、美丽、迷人的小穴紧紧套撸、夹迫着亲生儿子的鸡巴，那

    最原始的性欲使她完全丢弃了理智，再也不去想赵志和那个负心汉，沉浸在乱伦

    的淫乱性爱快感中。

    「妈？」忽然，小光的声音在她耳边响起，她虽然沉浸在乱伦禁忌性交产生

    的快感中，可还是大吃一惊，连忙停下了动作，一动不动地坐在小光身上，鸡巴

    深深地插在穴中，因为紧张，小穴中夹击的力道还更强了。

    「妈……你……你……」小光还以为是在梦中，刚才他确实做了一个跟妈妈

    做爱的美梦，这梦实在太真实了，真实得让他难以置信，一睁眼就看到了女上位

    坐在她身上套弄的妈妈。

    胡梦h骑跨在小光的身上，娇躯颤抖着，秀发凌乱、香汗淋漓、娇喘吁吁，

    绵绵的淫液从小穴深处不断地流泄出来，把小光稀疏的阴毛弄得湿漉漉、粘呼呼

    的。「我难道还在梦中？」小光喃喃道，伸手掐了一下自己。好疼啊！

    这时胡梦h又开始套弄了起来，自己用双手抓着丰满圆润的巨乳不停地挤压、

    搓揉着，将乳汁全都喷在小光脸上。

    「你不是想得到妈妈么？现在你如愿了！」胡梦h边套弄边说。

    『噗滋、噗滋』性器交合抽插时发出的淫靡声以及鸡巴上传来的快感让小光

    迅速明白自己不是在梦幻中，而是真真切切的在和妈妈做爱！

    这声音是如此美妙，听得他也淫欲迭起、性欲高亢。

    胡梦h骑跨在小光的身上颠动着身体，扭动着屁股，幅度不算大，一头乌黑

    的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，粉颊绯红，美目迷离。

    小光也反应过来，身体上下挺动着，腹部带动鸡巴用力向挺送迎合着妈妈骚

    浪的小穴。

    轻轻拍开妈妈的手，他伸出手去，捏揉、把玩着那对如水袋一般的乳房。

    胡梦h的乳房被小光揉搓得四下甩动，那两粒小巧的乳头也硬胀挺立起来，

    如成熟、饱满的葡萄，奶水『滋滋』喷出，顺着小光的指缝流满他整条手臂。

    胡梦h又套弄了一阵，终于慢了下来，她扭动屁股，使鸡巴在穴中旋转，轻

    声道：「我没力气了，你来吧！」

    小光一听，轻轻坐起身，将妈妈推倒在床上，想要将她的双腿推上去，可是

    一看妈妈的肚子有诸多不便，便让她趴着，翘起浑圆的屁股，这样一来，肚子就

    不是碍事的了。

    他握着汁水密布的鸡巴从后面对准妈妈的小穴，再次进入了妈妈的身体抽插

    起来。

    「噗……滋……噗……滋……」

    两人都不敢发出大的声响，毕竟赵志和就睡在隔壁，房间里就只有胡梦h和

    小光两人轻微的喘息呻吟。

    「啊……妈……要射了……」小光轻声道。

    「射……射吧……反正也不会怀孕了……」胡梦h说道。

    在胡梦h的鼓励中，精液从小光的鸡巴强劲地喷涌而出强劲地射注进她的小

    穴里，喷射精液的鸡巴在小穴里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着胡梦h小穴深

    处那团肉，刺激得她也把屁股用力向后压着，使她的小穴完全把小光的鸡巴连根

    包裹住，直到小光把精液全部射入她的小穴里。

    射完精，母子二人相拥着，抚摸着，亲吻着，小光亲吻着妈妈红润的脸颊，

    亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，胡梦h也再无顾忌地热烈回应，把她那丁

    香条般的舌头伸进小光的嘴里，两人的舌头搅在了一起。

    休息了好一阵，小光才缓过神来，这一切就跟做梦一样，让他到现在都难以

    置信，自己竟然真的在妈妈清楚知道是自己的情况下跟她做爱了。

    「妈妈……你……你……这是怎么了？」小光讷讷地问道。

    胡梦h却没有回答他，说道：「小光，妈妈要跟爸爸离婚了，你爸爸他在外

    面有女人，连孩子都有了。」

    于是她便将自己看到的告诉了小光，还将手机中的照片拿给他看，小光看得

    义愤填膺，自己的妈妈这么美丽这么善良，那个女人居然敢妄称她是『贱人』！

    他攥紧了拳头，恨不得现在就过去把赵志和打一顿。

    「你为我做的事情我已经都知道了，如果不是你，我可能就陷入了卢卡斯的

    诡计之中，想想你对我的好，又想想阿和的不忠，既然是他先无情，我又何必紧

    锁自己的心门，不能放开对你的爱呢……」胡梦h说道。

    「啊？妈……你……你都知道了？所有事情都知道了？」小光愣了，他心中

    所想的是自己在公车上和医务室对妈妈的两次。

    可是胡梦h所说的就仅仅是卢卡斯的事情而已。

    「嗯！都知道了，离了婚……你愿意要我么？」胡梦h说道，她现在满心的

    依靠都是这个儿子。

    「要！当然要！」小光斩钉截铁地说。

    胡梦h满眼泪水，笑道：「即便我们不能结婚，不能生孩子，我还会比你老

    得快，你也要我么？」

    她话刚说完，小光就急急吻了上来，两人热烈的拥吻着，什么都不用说，行

    动已经给出了回答。

    第二天胡梦h先一步起来，做好了早饭等着小光和赵志和。

    早餐间，胡梦h的手紧紧握着小光的手，盯着赵志和，小光自然知道她是在

    想怎么开口，便也握紧她的手，给予她鼓励。

    「赵志和。」胡梦h说道。

    「嗯？」赵志和一惊，胡梦h一直都叫他『阿和』，今天突然叫他全名准没

    好事。

    「我给你看些东西吧！」胡梦h说着掏出手机，翻出了昨天拍的照片，一张

    一张的在赵志和面前滑动。

    赵志和的脸变得刷白，他想要解释，可是事实摆在面前，他的任何解释都显

    得那么的苍白无力。

    「离婚吧！我一时一刻，一分一秒都不想跟你待在一个屋檐下，你只会让我

    恶心！」胡梦h一脸的冷漠，说出的话不带丝毫感情。

    「我……唉……」赵志和无力地瘫坐在椅子上。

    离婚的事情很快就进行了，因为赵志和是过错方，证据确凿，而且又是在女

    方怀孕期间发生的事情，法院直接就判定赵志和净身出户了，连孩子的抚养权都

    没有得到。

    原本他还想争取一下小光的抚养权，结果小光说道：「爸爸，你离开了妈妈

    还有一个家，我在那个家里，应该以何种身份出现呢？」一句话，就表明了自己

    的立场。

    尽管进行的很快，却也是拖了一个月左右，赵志和回来拿走了自己的一些东

    西，小光立刻就搬到大房间与妈妈大被同眠了，这时候胡梦h的肚子就已经能看

    出来是怀孕了，要穿上宽松的衣服才好一些。

    这样一来，小光和胡梦h就不能做爱了，最多也就是帮她将奶水吸出来。

    这段时间胡梦h也是一直心事重重，她现在与赵志和离婚了，自然不担心，

    可是又想到腹中的孩子有可能是别人的，她又不知如何跟小光说。

    很快，预产期就到了，胡梦h肚子虽然一直不很大，可是居然生了一对双胞

    胎女儿！小光也是在学校请了几天假来照顾妈妈。

    生完孩子之后，胡梦h的奶水就更加的充足了，远超过孕期中了，两个女儿

    喝完了还有大大的富余，这就乐坏了小光了，天天是喝奶水补身子，小时候说没

    喝到一滴奶，现在可是喝了个够够的。

    终于，到了孩子满月的那天，小光从学校回来后，跟胡梦h说道：「妈妈，

    你知道吗？沈明他爸爸死了，说是出门没注意看路掉窨井里了，等找到的时候都

    硬了。」他刚听到这消息的时候就只有一个念头：该！

    胡梦h听到这消息，也不知是该喜该悲，看着小光，她纠结道：「小光，我

    想把筱竹筱玉都送人，好么？」

    小光大惊之下急忙阻止，这一个月来，两个宝宝长得也不像刚出生那样了，

    也不知是不是她的心理作用，他总觉得这俩孩子跟他特别像，他一抱起来就『咯

    咯』直乐。

    「呜……小光……妈妈对不起你……我……我被人玷污过……这两个孩子很

    有可能就是沈明他爸爸的……」胡梦h哭道。

    小光连忙问清事情原委，听胡梦h讲完，他的心倒放了下来，原来妈妈并不

    知道公交车上和医务室中都是我啊……

    他心中也是举棋不定，不知道是不是应该告诉妈妈，可是看妈妈那伤心自责

    的样子，他实在是不忍心。

    走过去紧贴着妈妈，他将手伸进妈妈的衣服中，揉捏着乳房，乳房被他轻轻

    一揉，就泌出许多的乳汁来。

    「妈妈，我也有一个秘密，不过我要是说了，你可千万不能怪我。」小光道。

    「啊？」胡梦h擦擦眼泪，疑惑道，「你……你说吧！」

    「咳……」小光清咳一声，揉捏着妈妈的乳房，压低嗓音道，「太太，好久

    不见，有丰满了许多啊……有没有一丝一毫的想念我啊？」

    听到这声音，胡梦h震惊了：「是……是你？车上那个……还有医务室那个

    ……」

    「是啊，都是我，对不起，妈妈……我开始只是为了保护你，可是后来我…

    …」他低下了头，将所有事情都说了出来。

    胡梦h沉默了，内心激烈的斗争着，在经过一系列短暂的煎熬过后，她搂住

    小光道：「是你就好……是你就好……我的身子……还是干净的……」

    小光吻住她的嘴唇，两人又热烈拥吻，胡梦h道：「那这两个孩子……」

    小光狡黠一笑，说道：「她们有可能不仅仅是我的妹妹哦……」

    后来，在胡梦h的坚持下，两人带着筱竹筱玉去做了亲子鉴定，经过一段时

    间的等待，最终报告出来了，上面写着父系可能性为９９。９９９９% ，也就是

    说小光毫无疑问就是筱竹筱玉的父亲。

    过了大半年之后，一天，小光与胡梦h正在家里做爱的时候，门铃忽然响了，

    小光打开门一看，门外是一个有着成熟风韵的美妇，手中还推着一个婴儿推车，

    身旁则是一个旅行箱。

    这人不是别人，正是高舒娅，她眼眶红红的，满是泪水。

    从此，小光就一直与胡梦h、高舒娅两个美妇过着既是母子又是夫妻的生活，

    至于他他与赵筱竹赵筱玉两个女儿的故事，那又是另一个篇章了。

    （完）