第一卷 淫荡的陷害 第一章 片场偷情

作者：3岁就很尜


　　第一章片场偷情

　　（正文）

　　“你能不能动作快一点，上下来得猛一点？记住，千万不要停下来，一秒钟也不要停！听到了没有？你加点劲呀，我就要上来了……”三十一岁的当红电影明星、被称之为“东方艳星”的著名女演员董妮，娇喘吁吁地说。

　　有人说她是上帝派来淫乱人间的霹雳娇娃，有人说她是妲姬转世、白骨精重生。

　　不过，对这些乱七八糟的东西，根本就没有人去考究，也没有那个必要。

　　董妮也不需要你去摸她的“底牌”！如果那样做了，她会很不高兴的，甚至会怒不可遏，后果很严重！

　　此时，她已经兴奋至极，正在享受着与年轻男演员疯狂纵欲，给她带来的的无限激情和超级快感！

　　“啊！快上来了！我马上就要上来了……”压在二十二岁、刚劲威猛的年轻男演员肚皮底下的董妮，继续呻吟着……

　　这是准备冲奥的大成本制作电影《欲望丛生》片场的更衣室里，国内影坛第一号女大腕、本片的女主角董妮，正在和她那年轻的戏中情人紧紧的纠缠在一起，疯狂作乐！

　　这不是在演戏，这是现实生活中的一个真实场景，一个确切无误的情欲画面实际上是一场戏外大戏！

　　这是在偷情这是本片两个男女演员在片场毫不顾忌的公开偷情，毫无羞耻的寻欢作乐！

　　这是一种特殊的“惯例”，是他们在拍摄之前进行的所谓“身心交流”和“实际体验”，也是本片开拍之前的一个既神秘又公开的艳色前奏曲，而且这个特殊的情欲横流插曲，是在女主角董妮的“指示”下，刻意进行的。

　　对这种艳色享乐和情欲交易，趴在董妮身上的男演员，当然是很乐意的，而且是非常的乐意从命！

　　因为他也不损失什么，既不违反道德，也不违反圈内“规矩”，而且可能因此还能够得到许多许多意想不到的好处……

　　这种事情对他来说，简直是便宜透了，更是爽死了！

　　别的不说，至少眼下自己就大大的赚了一票，骄傲的赢了一把。

　　现在，自己就已经把当今影坛的第一号大腕明星董妮、名震天下的“第一某女郎”，实实在在的搞到了手，结结实实的压在了肚皮底下，甚至把她“玩”得浑身乱颤，“嗷嗷”乱叫，乱抓乱挠。

　　这是一件多么气魄的事情啊！

　　传之整个演艺圈内，该是一种多么荣耀的情景！传之外界，该是一份多么的显赫“战绩”！

　　能够把在国内红得发紫、甚至已经开始进军好莱坞的国内一号女明星董妮搞到手，那是他早就梦寐以求的奢望！

　　五年之前，在他还是一个中学生的时候，就曾经无数次地做过这样的美梦。

　　这种美梦曾经让他兴奋，让他激情，让他高兴不已，甚至让他的脑海里充满着无限的希望和美丽的憧憬！

　　不过，那仅仅是他的一个梦想一个虚幻的、缥缈的欲望，从根本上说，还不是一种实实在在的获得！

　　因为就连他自己也根本不知道，这个梦想和欲望，究竟是不是能够付诸实现！

　　他是个狂热的追星族，从小学开始，就契而不舍，一直追星不止。当时已经开始在影视界大红大紫的董妮，就是他心目中最为崇拜的女电影明星之一。

　　说起来，他真的特别钟爱董妮的开放、大胆和放荡。他觉得，象董妮这样的女明星、女大腕，才真正的有女人味道，才真正的能够让男人玩得痛快、玩得刺激！

　　俗话说：昼有所想，夜有所梦！白天想起什么，说不定晚上在梦中就会出现什么，甚至会“得到”什么！

　　就因为白天他就偷偷亲吻了一直珍藏在自己相册里面的董妮那张异常暴露的翻版照片，晚上居然就梦见了自己真的和董妮相聚，真的把大腕明星搂在了怀里，两个人激情亲吻起来、厮磨起来，甚至一起上了床……

　　不过，现在已经不是奢望，他也已经不是在做梦，而是已经成为了一种现实，一种不可否认的现实，一种实实在在的、看得见摸得着的，甚至是自己全身的整个肉体里都能够感受到的客观现实！

　　在演艺圈排名第一的女大腕、有一个“魔鬼身材”雅号的大明星董妮，此刻就压在他的肚皮下面，正在和他激情作乐，而且是在大明星本人精心安排和强烈要求下进行的，能不让他感到百分的高兴、千分的自豪、万分的骄傲吗？

　　是的，他应该骄傲！他应该自豪！他已经有理由骄傲，有资格自豪！

　　他原本是个从偏远小地方来的男孩子，见的世面不多。虽然他对眼前所发生的一切，确实还有些不大相信，也不太敢相信这是真的，但事实就是事实，任何人也改变不了，永远也改变不了！

　　你看看，压在自己身体下面这块香艳四射、热气喷喷、不断扭捏、连连颤抖的“香肉”，不是别人，正是大明星董妮本人！

　　所以，他毫不犹豫的、非常愿意的、十分高兴的按照大明星的吩咐去做了：猛烈的起伏，上下不停的运动，两个人疯狂地“开战”，让压在自己身下的董妮迅速达到高潮，让她全身马上颤抖起来，进入一种忘我的、欲仙欲死的美妙境界……

　　他，只有二十二岁，正是血气方刚、朝气蓬勃的时候，浑身上下充满着强烈的青春活力。

　　他，年轻力壮，十分英俊，又长得高大威猛，是个典型的“年轻猛男”（以下统称“年轻猛男”），身上一种不可遏止的野性欲望。
 


第一卷 淫荡的陷害 第二章 野性欲望

作者：3岁就很尜


　　第二章野性欲望

　　对于一个二十二岁、性欲旺盛的小伙子来说，搞一下女人算得了什么？一次勃起，就如同喝一杯白开水；一次性爱，跟与一个女人握一次手，没有什么太大的区别！

　　但是，作为信奉“经常的性生活，能够使女人保持美丽”（作者特别提示：这是董妮在香港媒体面前，当众对一大群娱乐版记者说的）的前卫女性，影坛一号女大腕董妮所想要的，不仅仅是喝一杯白开水，也不仅仅是与她握一次手，而是实实在在的让那些她所看中的年轻、强壮的男人，和她进行一次或者数次风情万种、激情万分、高潮迭起的“身心交流”，和她疯狂作乐。

　　这是她的“特权”，她必须得到这种特权的享受，你想不给她都不行！

　　只要她愿意，她觉得需要，她就想得到，她就得“要”到，你不能讲任何价钱，更不能提出任何的条件，这是她的最基本的要求！

　　如果你讲价钱，或者不愿意，甚至有所推辞，她的“杀手锏”马上就亮出来了（这里简称“亮剑”，不过不是军事小说强人都梁的当红名著《亮剑》）：她马上就会去找导演、找制片人、找投资方，要求立马换人，一脚把你踢走，滚出这个剧组，甚至滚出这个圈子！

　　否则，她就闹事，她就罢演，甚至“突然失踪”，不辞而别，让你“晒摊子”、“亮场子”、“烂票子”，剧组干不下去，电影拍不下去。

　　这些无耻之事，她都敢做，也做得出来，而且都能够做得到，在这个行业，似乎是谁都不敢惹她！

　　所以，圈子里很多人都怕她！怕她闹事，怕她不好好干活，怕最后闹得中断“作业”，剧组黄摊，戏拍不下去，几千万元投资血本无归，付诸东流，投资公司欲哭无泪！

　　两年前，国内著名的影视制作公司如日中天国际影视传媒公司，筹划了将近一年时间，准备投资九千万元，拍摄一部贺岁大片《明年更美好》，计划在当年新年、春节期间隆重登场，以图给全国人民带来一缕清新的喜气！

　　为了保障票房效果，减少投资风险，尽快收回制作成本，并最大可能的争取有所盈利，如日中天影视公司领导班子认为：虽然本片的女主角戏份不是很大，角色不是特别突出，也应该予以特别的重视，务必选择圈内走红大腕顶梁担纲！

　　选来选去，最后大家一致决定，本片的女主角，就专门邀请当今国内影视圈最为走红的女一号大腕董妮出演，并于董事会会议之后的第二天上午，由公司常务董事、执行总经理吴天先生出面，直接给董妮所在的经纪公司和董妮本人拨通了电话，把这个意图告诉了他们。

　　吴天总经理是职业军人出身，也是军中的文人才子，十四岁就开始在报刊上发表自己的作品。

　　当兵之后，他把创作当成一种乐趣、一种工作之余必不可少的业余爱好。

　　几十年来，他一直坚持写作笔耕，先后当过首长办公室的秘书、新闻干事、宣传股长等，后来优选上调到某大军区宣传部门电视制作中心，接触影视制作非常早，可以说是这个行当里的一名老战士，而且是一名在影视创作行业名望很高的圈内知名人士。

　　在国内影视圈里，只要一提起“吴老”或者“老天”这两个名字，许多人都会自然而然的有一种肃然起敬的感觉。

　　这不仅仅是吴天已经五十多岁，在影视圈资历颇深的缘故。最重要的一条则是，他为中国影视制作行业做出了杰出贡献。

　　别的不说，从他的笔下创作出来的影视剧本，就不下五十个；仅他组织策划、亲手筹备、领导制作的电影和大型电视连续剧，也不下五十部。

　　这是一个多么辉煌的人生经历！在国内演艺圈内，简直是少之又少，又有谁可以与之相比较？

　　别说有多少人可以与他相提并论，就连那些成天在报纸、电视上被吹乎得价天响的所谓“名家”、“名导”和“大腕”们，拿他们跟吴天相比，简直就是九牛一毛，望尘莫及。甚至可以说是一个在天上，一个在地下。

　　只是军人出身、一贯做事踏实、为人低调的吴天吴老总，不太那么喜好张扬、只想多做点实事、给社会留下点真东西而已！

　　吴天和董妮，两个人很早就相识，而且他们之间还有一段很深的缘分。

　　其实，董妮的出名，其中还有吴天的一份功劳。

　　正是吴天手下的创意班子，在特殊时刻为董妮创意制作的一个高档次的电视广告，才挽救了因为出演一部“下三烂”片子，在全国捞来一片骂声的董妮，使她很快从低谷中走出，再次迈向演艺事业的辉煌台阶。

　　电视广告在中央电视台和全国五十个大城市电视台同时播出之后，“烂丫”董妮的形象，迅速得到了扭转，因为出演“下三烂”片子而造成的种种负面影响，也迅速得到了消除。

　　这就是媒体的力量，更是绝妙策划方案的力量！

　　而这个绝妙策划行动的主要人物，则是一直比较爱才、衷心希望年轻而又确实有些才气、有些灵气的董妮，能够在影视圈大红大紫起来的如日中天国际影视传媒公司老总吴天。

　　也正是因为上述历史缘由和老早情份，使双方之间的洽谈沟通，进行得极为顺利。

　　正好，董妮那段时间因为之前淫乱过度，身体有所萎靡，在家休养了两个月，一直没有接片，正急着重新登台亮相。

　　身体刚刚恢复的她，正准备结束疗养，再次出山，大显身手，马上捞到一部有影响力的大片出演，出演女主角，为自己再续辉煌。



第一卷 淫荡的陷害 第三章 贺岁大片

作者：3岁就很尜


　　第三章贺岁大片

　　中国这么大，演艺圈的生意有的是，每年的影视制作数量，确实很庞大。一个象董妮那样的大牌明星，根本不愁找不到活干。

　　市场经济，买卖交融！有需就有求，两下都对路，董妮的经纪公司和如日中天公司一拍即合！

　　三天之内，双方就谈妥了价码，签订了演出合同。

　　这其中还有一个小插曲：如日中天公司的陈副总和董妮的经纪公司谈判时，双方商定：董妮出演本片的酬劳是二百五十万元人民币。她的全部镜头，确定在两个月内拍完！

　　陈副总拿着合同书让吴天审定时，吴总觉得，“二百五”这个数字实在不好听，有点骂人的感觉，对董妮这个国内影坛一号女大腕确实有点不恭敬、甚至不尊重的意思，就主动拿过合同草稿来，大笔一挥，就把价位改写成了二百五十二万，白白给董妮增加了两万元的筹码！

　　反正中天公司是大型影视制作公司，资产盘子不小，也不在乎那几万块钱，大家图个高兴、互相满意就行！

　　可是，就是这样一种双方深厚友谊和老早情感，也就因为一个男人的缘故，准确的说，就是因为一个优秀男人，没有听从董妮的淫荡应招，没有能够完全按照董妮的个人意愿，去满足她那无止境的淫乱要求，而使双方迅速崩台、闹翻，合作破灭，互相之间很快成为路人，甚至打起了官司，差点成为仇人！

　　不可一世的董妮，不但当场闹剧组，闹拍摄现场，公开辱骂制作班子，进而胆大妄为，公然违反合同，不辞而别，甚至最后还恶人先告状，首先向法院起诉如日中天公司和吴天，并私下用了五十万元收买办案法官，力图偏向于她，形成偏判，引起公众不满，让愤怒的群众砸了法院大门。

　　虽然后来事情暴露，法院的偏判被纠正了过来，受贿法官被绳之以法，董妮的恶毒阴谋没能得逞，只能按照合同条款，乖乖的赔偿。但由于她这一闹，也造成了如日中天公司巨大的经济损失和不良的社会影响！

　　下面就将董妮看上本片的男配角、也是如日中天公司签约的当台男艺员张海生，非得逼迫张海生跟她进行开拍前的“身心交流”，淫乱作乐，遭到正直浩然的张海生巧妙拒绝，最后引发双方大战的故事，原滋原味的奉献给各位读者，让大家一饱眼福！

　　演出合同签订后一个月，也就是二月二十八日，选择“228”（年年发）这个特殊的吉祥日子，如日中天国际影视传媒公司特意在广州举行了隆重的新闻发布会暨贺岁片《明年更美好》“开鸡”仪式（圈内逗哽，开机的意思！）

　　不用说，国内一号女明星、本片特邀女主角董妮，自然是在隆重的排场之列，而且被请到了特别重要的位置，与中天影视制作公司的吴天总经理，还有本片男主角一起，成为本次新闻发布会的三大台柱，准备让她尽出风头，大展风姿，同时也准备以此托起新闻发布会的热烈气氛，推动本片的市场炒作。

　　由于整个活动事先策划得比较好，执行细节上安排也很周到，议程也比较简练，新闻发布会搞得很热闹，整个过程气氛非常好，没有出现任何漏洞。

　　就连那些平时比较敏感、一贯爱多事找茬的“娱记”们，也都对如日中天公司的精心细致安排比较满意，交口赞同。大家都非常配合仪式进程，没有提出什么古怪为难的问题，而特意让制作公司和本片的男、女主角感到难堪。

　　可是，与整体气氛形成鲜明对照的是，以往在各种新闻发布会上，或在所有媒体记者面前总是满面笑容、异常活跃、侃侃而谈的女大腕董妮，在出席本次新闻发布会的整个过程中，一直好像都是闷闷不乐的，似乎有一种心不在焉的感觉，眼睛始终盯着台下第一排中间偏右的一个位置。

　　而在台下那个位置上坐着的，正是本片里面除了男主角之外，戏份比较重的一号男配角一个没有经过艺术院校的专业培养、完完全全是土生土长起来的非常优秀的男演员。

　　他的名字叫张海生，今年不满二十六岁！

　　张海生是省电视台一个老化妆师的儿子，他虽然从中学开始，就一直偏重理科，对文科兴趣不大；上大学时，学的也是计算机专业，尤其对计算机编程和动画制作非常感兴趣。可在他的骨子里那种特有的艺术天份，一直嗷嗷待发，使他从小就酷爱影视表演艺术，很早就展露出了身上特有的演艺才华。

　　大学一年级时，他就开始参与当地省市电视台的演艺活动，并被国内最大的影视制作公司如日中天国际影视传媒公司网罗，成为该公司独一个正式签约的兼职演员，一边在大学读书，一边时不时的参加如日中天影视公司的商业演出活动和拍摄广告，当广告模特娱乐性节目的客串演员。

　　到大学毕业时，张海生已经参加拍摄了十二部电视连续剧和几十个电视广告，成为本地演艺圈内比较有名气的青年男演员和广告男模，并在大学毕业的那一年，正式加盟如日中天国际影视传媒公司，成为了一名专业的影视男演员。

　　可能是一种特殊的遗传关系，张海生也和他那个当化妆师的爸爸一样，一身威武，一身剽悍，一身勇猛，相貌极为英俊。

　　按照流行的说法，他就是一名出色的年轻猛男！

　　象他这种英武兼备的年轻小伙子，无疑对年轻女性具有重大的杀伤力。这种威猛、俊美的男人，正是当今漂亮美眉们特别关注、特别爱慕、列入“重点进攻”的目标和追逐对象。

　　加上他年轻有为，积极上进，又很勤奋，酷爱学习，倍受中天公司领导的器重。


第一卷 淫荡的陷害 第四章 俊男靓女

作者：3岁就很尜




　　身在美女成群、鲜花包围的大型影视制作公司，明的追求、暗地里抢夺他这个白马王子的漂亮美眉有的是，可以说都拍成了队。

　　不仅在本公司之内是这样，就连当地省、市电视台那几个美人主持，一个个看到他，也是眼睛发蓝，直想往他跟前靠、往他身上贴。

　　有的甚至拐弯抹角、千方百计的要接近他，想和他套近乎、拉关系，希望赢得他的好感，一旦美人自动投怀送抱时，他能够愉快接受，不至于马上拒绝，弄得双方都很尴尬。

　　省电视台有个主持娱乐节目的漂亮美眉，对张海生更是情有独钟。除了有事没事的往中天公司跑，时时紧紧的盯着他之外，还私下央求电视台的党组书记、一个和吴天吴老总交情很深的老太太出面，让这个老阿姨给自己和张海生拉线保媒，介绍对象，准备主动送上美人心。

　　可张海生对周围的种种情色诱惑，根本就不屑一顾。在这一点上，他确实很高傲、很NB。

　　张海生是一个非常专情的男人，在他的心目中，除了一个女人之外，再也容不下任何其他的女人了。

　　这个女人，就是如日中天国际影视传媒公司创作部那个最年轻的笔杆子--也是一个非常漂亮、非常温柔、非常可人的才女周小湄。

　　这个女孩虽然比他小一岁，两个人看上去般般大，却是才华横溢，笔下生辉，聪慧异常，很早就成为张海生的良师益友了！

　　他们之间在那种互相学习、互相帮助、互相关心的良好氛围和工作环境中，逐渐建立起来的真挚感情，是那样的纯洁，那样的高尚，那样的美好，又有谁人可以相比？

　　所以，对周围的美色进攻，张海生一概不理，全部予以抵御和拒绝，完完全全把心思放在自己的唯一所爱的小湄子身上，用一个正直男子汉的全部热心，尽情的呵护她，全身心的爱慕她、关心她。

　　同样，漂亮、文静、懂事、充满爱心又满身才气的小湄子，对于张海生这个后进入如日中天公司的小哥哥，也是百般眷念，柔情万种。

　　美人如水，美丽如斯，在她的身上体现得淋漓尽致，这里就不再细说，读者可以自己猜想！

　　新闻发布会后，紧接着就是欢乐、狂热的答谢酒会--圈内行话叫做花钱的“吊买卖”：答谢新闻媒体的记者，答谢邀请出席新闻发布会的各位领导和来宾。

　　美酒佳肴，就着酒店小舞台的文艺演出，边吃边看，边唠嗑边扯淡，其乐融融，还真就是一种十分美妙的享受！

　　这就是中国特色：出席新闻发布会的人，拿红包、拿纪念品还不够劲儿，顺便还得狠狠的“搓”你一顿，反正是你请我来的，反正你得求着我，反正以后得由我来给你宣传炒作，不吃白不吃，白吃谁不吃？吃了也白吃！

　　外面有个加拿大，我这有个大家拿！

　　你是比尔盖茨，我是高低通吃！

　　如果会议一了，紧接着不入酒席，那可就是麻将上桌人不齐--三缺一或者是四缺一了。那些个可爱的来宾、尊敬的领导，尤其是那些媒体娱乐版的狗仔们，不说道你个三、四年，不把你埋汰个够呛，那才怪呢！

　　这种新闻发布会暨开机仪式，程序的安排，也是很讲究的，尤其是宴席的安排，务必考虑周到，就像水泊梁山的108将那样，绝对不能排错了座次，更不能随意乱来！

　　按照演艺圈内的通常习惯，戏份比较重的几个男、女演员，自然是要单独相聚在一起的了，几个“腕儿”也就理所当然的被安排到了同一个大包房之内，和“掏钱的主人”（投资公司或制作公司领导）、“挂名的贵宾”（有影响力的圈内其他名人）围坐在一起，大家同席欢庆，共同享受豪华酒店中的高档、特殊的服务。

　　整个酒会过程中，我们这位可爱的女大腕董妮，仍然还和刚才在新闻发布会现场的表情一样，一直闷闷不乐，心不在焉，眼睛始终瞟着坐在她左面相隔三个位置的年轻英俊男子张海生。那种专注的目光，甚至比他在演戏、赚钱时，还要认真十分。

　　再仔细看看她的脸上，更是挂满了一种让人难以捉摸的暧昧神情。

　　不用说，她是盯上张海生这个“重点目标”了--美人的魂魄，大概是被眼前这个英武兼备的男子汉，统统的勾走了，估计一时半会是找不回来了！

　　酒会刚进行到一半，董妮就脸色阴沉，一副揣揣不安的样子，对别的客人的招呼和敬酒，她也几乎是带搭不理，甚至好像根本没有听到别人在说些什么。

　　趁着大家互相敬酒的机会，董妮马上侧过脸去，悄声地对坐在她右手的吴天总经理说，自己有点胸闷，想提前退席，出去透透气。然后，回到宾馆休息一下！

　　考虑到女大腕的身份和安全保护需要，吴天准备马上招呼自己的保镖和那位人很机灵、车技较好、而且也会点武功的张海生，陪着她一起出去溜达溜达，散散心，逛逛城市的风景。

　　可是，心中另有目的的董妮，居然没有全部领情，委婉地拒绝了吴老总的合理安排，再次悄声对吴天说：“吴总，何必那么麻烦呢？我也就出去溜达溜达，用不着那么张扬，这事就不要惊动那个保镖了，就让小张开车，带着我出去转一转、溜达溜达就行了。”

　　吴天莞尔一笑，点点头，低声回答：“那好吧，就听你的。让小张开车拉着你出去转转也可以！小张车技不错，人也很机灵，一般场面可以应付得下来！”


第一卷 淫荡的陷害 第五章 魔鬼女人

作者：3岁就很尜




　　当时，吴天总经理由于事情比较多，既要招呼同桌的各位领导和名人，保证让他们吃好喝好，嘴上流油，还要时不时的抽出身来，对付大厅和其他包房里那帮媒体“娱记”们的瞎胡纠缠，一时顾不过来，就痛快的答应了董妮的要求，让张海生一个人开着自己的7系列宝马，拉着董妮出去溜街、散心，自己则在酒店继续应酬场面。

　　离开包房，从贵宾小电梯下楼之后，董妮在张海生的带领下，由后门进入酒店后院的临时封闭停车场，马上来到了宝马车旁边。

　　张海生急忙打开宝马的后排车门，十分客气的请董妮上车，坐到了宽敞的后排座位上，车子马上就发动起来，悄然出发上道了。

　　张海生的车技确实很高，尽管广州的街面比较窄，车辆太多，马路上拥挤得很厉害，但他始终能够眼管六路，耳听八方，顺利择道，不断的调整方向。

　　一路上，车都开得非常平和，加上属于溜湾、散心性质，没什么急事，车速比较慢，宝马轿车一直行驶得很平稳，没有出现过任何波动现象。

　　可是，坐在后座的董妮，却始终有一种烦躁不安的感觉，总是紧缩着眉头，一言不发！

　　刚刚走到天河游乐场附近的宽阔大道上，一直拿目光盯着前面开车的张海生的董妮，突然抬手，不停地用双手手指搓揉着自己的额头和两边的太阳穴。

　　究竟是怎么回事？

　　细心的张海生从反光镜里看到这种情况之后，急忙问董妮：“大姐！是不是有点不舒服？如果感到不舒服，你就说，我马上把车停下来！”

　　董妮连忙点点头，一副病态泱泱样子，低声回答：“就是头有点晕！坐在车子后面，感到有点不舒服！”

　　“既然那样，那你就坐在前面副驾驶位置上来吧，这样可能会好一点！”张海生说完，马上往右一打方向盘，把车靠右边停了下来。

　　轿车停稳后，张海生急忙下车，打开右边的前后车门，把董妮从后排座位上扶下来，转换坐在了前面的副驾驶座位上。

　　宝马轿车继续向前行驶着！

　　董妮似乎开始消除了刚才的病态样子，渐渐心花怒放起来，说着笑着，还不停地指点着外面马路两旁的花草树木，话题一个接一个。

　　罗罗嗦嗦一阵子之后，董妮开始把话题转到了张海生身上，不停的夸奖张海生车开得非常好，为人性格豁达，小伙长得帅气，简直就是个天生的白马王子。对女人来说，这样的男子汉，肯定是人见人爱，有一种无法抵制的诱惑力量。

　　这种夸夸其谈，说得张海生只想笑，但他又不敢真正的笑出声来。

　　毕竟人家是女大腕，而且人家也是在善意的夸奖自己。再说，自己一个圈内小崽子，能够得到当今影坛第一女明星的褒奖，无疑也是一种荣耀！

　　谁不愿意听好话？皇帝老子还想让别人溜须拍马呢！何况他张海生也是个需要吃饭、睡觉、过日子的凡人！

　　这就是人性--人的共性！

　　每当说到高兴的时候，董妮都会笑得浑身乱颤，甚至还会自觉不自觉地斜过身子，往张海生的身上靠过去，或者把秀头靠在他的肩头上，或者伸手按在他的大腿上，搓磨起来……

　　这分明是董妮已经开始对他进行挑逗了！

　　但是，心地醇厚的张海生，以为这只是大明星一时高兴过了头，做出的无意之举，也就没有太过在意。

　　正是他的这种疏忽大意，后续不但给自己惹来了许多麻烦，也给如日中天公司带来了无由的祸端。

　　有道是：人在家中坐，祸从天上来，这话一点不假！

　　尤其是招惹上有钱有势、又莽横不讲理的淫荡女人，那真是老实汉子遇到广东赖皮--麻大烦，而不是他的儿子麻小烦（香港电视连续剧《再向虎山行》里的坏蛋父子）。

　　看到张海生居然没有截然反对，似乎还有点欣然接受的感觉，董妮的胆子更加大了起来，就在车上进行了一次又一次的公然挑逗，不但总是把要把自己的秀头靠在张海生的肩膀上，还时不时的用嘴突然袭吻张海生的脸蛋和脖子。

　　到了这个时候，张海生也已经完全看出了其中的门道：坐在自己边上的女大腕董妮，似乎已经有点情欲难耐，正开始大胆的撩拨他、挑逗他，企图刺激他的性欲，马上把他撩拨起来。

　　她想干什么？

　　不用想，也不用说，聪明的张海生心里已经很明白，这个在圈里早就有着“兰芽”之称（也就是烂丫，烂荡货的意思）的女人，心里想着什么，现在需要什么，正准备干什么！

　　不过，心地善良、纯朴的张海生，仍然没有太过在乎。

　　主要有以下几方面的原因：第一，董妮是当今中国影视界红得发紫的女明星，圈内圈外名气薰天的所谓“社会名流”，而且是个人面桃花、心如蛇蝎的难缠女人，一般人根本不敢惹她，更不能得罪于她。否则，肯定没你的好果子吃，给你找点麻烦，那只是小菜一碟。

　　更为严重的是，还可能马上招来她无情的报复，让你在演艺圈内站不住脚，混不上饭碗，更不用说在圈内纵横驰骋、事业发达、捞取大量钞票了！

　　第二，董妮是如日中天公司花大价钱请来的明星大腕、特殊贵宾，是自己公司投入了巨大血本准备拍摄的这部贺岁片的女主角，她的筹码很大，份量沉重，不可有任何的闪失。为了公司利益，也为了少给自己惹来麻烦，自己也绝对不能依着性子来，还是先忍耐一点吧，兴许能够委曲求全。




第一卷 淫荡的陷害 第六章 车内调情

作者：3岁就很尜




　　第三，演艺界原本就是一个很开放、很浪荡的非常特殊的地方，在这个特殊的圈子里，那女之间的情色之事，可以说随时可见、随处可见，根本算不得什么稀奇古怪的事情。

　　在演艺圈，哪个女明星、女大腕不好这一口？

　　许多女演员从十几岁开始，就主动或者被动地接受圈内的“潜规则”，经常出卖自己的肉体，和导演上床，和投资商上床，和制片人上床，和经纪人上床，甚至和有点名气、能够帮助自己出人头地的男演员上床，天天晚上让圈内的大佬们干，这几乎是一种不便直说的普遍现象，你知我知她也知，你干我干她也干，基本都是一种环境、一个德行，董妮也不例外。

　　张海生父亲就是演艺圈里的老人，他早就非常清楚，这种小事，在演艺圈内，可以说是再也正常不过的了，根本用不着大惊小怪，实际上也不会产生什么严重的后果。

　　只要自己把持得住，能够坚持自己的做人原则和人生目标，不过份的理会于她，采取消极对抗的方式，就基本可以了。

　　过一会儿，让董妮看看车外风景，分散分散精力，她的情欲可能就会渐渐的冷却下来了，最后一切都会归于平静，可能什么事情都不会发生。

　　他心里是这么想的，客观愿望也是好的、善良的！

　　张海生是从小就进入演艺界的男演员，以前虽然是业余的，但参加排戏的时候，也已经不少了，电视广告中的出镜次数，早就以两位数计算了。

　　而且他也已经在国内著名的影视制作大公司如日中天国际影视传媒公司从业多年，没吃过猪肉，也已经见过猪肘（走）了！眼下这种事情，他见得多了，也就不觉得那么稀奇古怪了！

　　常言道：少见多怪，多见少怪，见怪不怪！见得多了的事情，也就没有什么感到惊讶、怪异的了！

　　第四，按照公司制订的拍摄计划和剧本要求，从第一周开机后的第三组镜头开始，董妮马上就要和自己演对手戏了，而且在自己接下来和董妮开演的对手戏中，艳情成份也比较厚重。里面有好几个场景里，都有这种两个人情欲表现的情节，激情拥抱，热烈接吻，亲切的抚摸，这种“热度”场面就有好几处。

　　其中还有一段故事情节，还是两个人利用周末离开公司，一起开车出城，在轿车里不断调情，互相撩拨情欲。在忍受不住的时候，马上进入旅游景点附近的宾馆，开了一个很温馨的房间，在里面急不可耐的疯狂作乐的激情戏。

　　张海生想：一贯看中“身心交流”程序重要性的董大腕，此时兴许是在心里默默的重温剧本，触景生情，偶尔有这些过份的表现，也是情有可原，道理上基本说得过去，自己简单应付一下算了。

　　另外，他总觉得，男女演员平时在一起拍对手戏是，有一些身体上的直接接触，互相之间有那么一点亲昵举动，这只能算是小小不然，没有必要太过计较。只要自己不过份，估计也就没什么大事。

　　所以，当董妮一次又一次的伸手触摸他的大腿，甚至用嘴袭吻他的脖子时候，他也只是转过脸去，看着董妮，微微一笑，或者摇摇头，善意的加以拒绝，同时用眼神提醒董妮。

　　正是因为考虑到上述几个方面的原因，一贯能够顾全大局，宽容别人，而且一直十分感激如日中天公司对自己赏识的张海生，只得一直忍耐着，巧妙的应对着。

　　而此时的董妮，却总是得寸进尺，语言越来越火辣起来，行为也越来越放肆起来，让张海生感到极为难堪，又无法发作，确实有点进退维谷的感觉。

　　董妮一次又一次的把手伸过来，要让他握着，他开始总是巧妙拒绝了。

　　后来，实在没办法了，也根本避不开了，也就只好顺其自然，左手把着方向盘开车，右手让董妮那双只早已滚烫烫、湿乎乎的女人嫩手紧紧握着，一动不动！

　　董妮把张海生的右手拿起来，让他搂着自己的脖子。开始几次，张海生都是马上把手抽回来。

　　实在拗不过了，也得顺其自然，干脆重重的一把将董妮搂过来，按在自己的怀里，让她紧紧的帖乎在自己的身上，反而使她能够老实一点、安静一点、安分一点，不象刚才那样，两只毛爪子乱挠刺，任意撩拨，这样更加刺激人。

　　宝马轿车驶出了市区，开始进入郊外开阔地带，车速骤然加快，一眨眼功夫，很快就跑出了十多公里！

　　离前面快速干道边不远处的一个山坡上，耸立着一棵硕大的木棉树。

　　南国广州的二月初春，正是木棉花开的大好季节。远远看去，高大的木棉树上，一朵朵火红的木棉花，含苞待放，美艳异常。

　　眼神比较好的董妮，老远就发现了，她顿时兴奋地叫了起来：“啊！你看看，你看看，那是木棉花！那时火红的木棉花！！多么美丽的木棉花呀！小张，我们马上下便道，马上把车开过那边去，停在那边山下的小道上停下来，我们一起下车，上小山包上去看火红的木棉花！好几年没有看到木棉花开了，今天我们真是运气不错啊！”

　　张海生一听，心里也暗自高兴起来：真是天爷有眼，正在自己感到非常尴尬、非常为难之际，奇迹居然出现了，可爱的木棉花，居然来给我解围了。

　　他的心里禁不住大声呼喊：木棉花，你真是观音菩萨，我真的好爱你！

　　此时此刻，前面那个山包上的木棉花，顿时把拱在张海生怀里的色欲女人董妮的心思引开了，让她自动离开了张海生的怀抱。

　　他想：真是太好不过了！否则，再这样继续下去，自己都不知道该怎么办了！
 


第一卷 淫荡的陷害 第七章 放肆挑逗

作者：3岁就很尜




　　刚才在车上，董妮的一双香喷喷的嫩手，一直就不老实，总是要抱着张海生的脸蛋亲吻，还几次故意去触摸、刺激他的大腿根部的敏感部位，撩拨手段一套一套，如果再这样让她继续逗弄下去，张海生都担心自己再也坚持不住了，身上的旺盛情欲将难以控制，可能马上就会情不自禁的同流合污，与董妮纠缠、淫乱起来。

　　毕竟他也是一个已经二十六岁的男子汉了，血气方刚，年轻力壮，性欲旺盛。

　　不客气的说，象张海生这种年轻猛男，什么女人能够挡得住？要是放开火力的干，就是天天晚上跨木马（母马）、干女人，甚至一天晚上干她个两、三回，也不在话下，根本不存在下身“疲软”、“劳动”乏力的问题！

　　虽然他和周小湄在一起时，小湄子柔情蜜意，曲意温馨，总是能够满足于他，让他真正得到心理上的快乐和生理上的快感。但眼前这个比自己大不了多少的漂亮、淫荡女人，这样不停的撩拨，也是很要命的！

　　他真怕自己抵抗不住，可能就会在宝马车里，跟这个不要脸的魔鬼女人疯狂接吻，激情拥抱，提前体验类似于剧本里规定的那种情欲场面。

　　现在好了！董妮的目光和心思，已经开始转移到了山坡上的木棉花上，自己也可以松一口气了。

　　张海生马上笑着回应道：“好噎，就听大姐您的，马上把车开过去，一起看木棉花。实话实说，我从来就没有看到过木棉花开的样子，今天借大姐这个头牌大腕的光了，居然赶上了这么个好运气，有机会出来看看火红的木棉花，真就不错！”

　　他毫不犹豫，趁着董妮离开他的怀抱、目光只盯着前面的大木棉树的空档，马上抽回搂着董妮脖子的右手，再次用双手把住方向盘，脚下稍收油门，方向盘往右一打，就驾驶着宝马轿车，离开了快速干线，顺着乡间土道，向前面不远处的小山包下驶去。

　　董妮回过头来，满脸绯红地看着正在聚精会神开车的张海生，故意噌怒道“你现在才知道，好男人跟我在一起，都会带来运气的。我这人就是有福气，可以说是福星高招，到哪儿都有鸿运罩着，连小鬼、阎王都不敢把我怎么样，看到我来了，就会躲得远远的！不过，男人们在我面前，可不能太骄傲了，总得温和一点、对我好一点才行。你刚才那个样子可不太好，让我有点接受不了！”

　　趁着董妮满脸高兴，似乎一点也没有生气的样子，张海生马上笑着说道：“大姐，你刚才那样也是很不好的啊！对于那种事情，我确实是有点不太习惯！我们是在大都市的郊区大道上行驶，车来车往，川流不息，说不定哪个地方就有窥视者，要是让人看到了，可不是闹着玩的。我倒没什么，演艺圈内没名没姓的小‘嫩芽子’一个，摆在哪儿都不显眼，根本不会成为公众追逐的目标，人家也不会多看我一眼，在这个世界上，有我没我，人家也根本不会在乎什么，大姐您可就不同了！大姐是名震天下的大明星，中国影坛的第一号女大腕，妮的份量太重了、太显眼了。那些媒体娱乐版的臭‘狗仔’们，时时刻刻都在寻找你、盯着你，把你当作重点目标来‘关照’，争先恐后的抢着要暴你的八卦绯闻、风流韵事和个人私生活，就愁找不着机会了。说不定他们现在就在我们的车子后面，或者隐藏在附近的某个树林里，等着偷拍你我的风流艳事和绯闻杂碎呢，明天也好上他们的八卦版面，狠狠的宣扬一番、炒作一番、搅和一番，尽快提高报纸的发行量。要是真让他们逮住了，马上整出点什么‘影坛第一号女大腕中天宝马轿车内偷情’之类的八卦绯闻，那可就真的要坏菜了。不出明天，这个丑闻肯定就能传遍全中国，不但你的名声会受到很大影响，我也可能会丢了现在这个饭碗的。你也不是不知道，我们吴老总是军人出身，一贯正直严厉，看不惯乌七八糟的东西。要是我们真的出了这种事，他还能饶了我？他非得扒了我的皮不可，我可不敢放肆！”

　　“你呀！别看岁数和我差不多（作者注：董妮当年29岁，张海生26岁），为人处世，还真就是个‘嫩芽子’，好像根本不懂得演艺圈内的规矩和法门。演员有点绯闻怕什么？全世界演艺圈里的人，哪个没有绯闻？周润发没有绯闻？梁朝伟没有绯闻？张曼玉没有绯闻？林青霞没有绯闻？张艺谋没有绯闻？巩俐没有绯闻？章子仪没有绯闻？哪一个都有，有的还很多很多，几乎天天都有。演艺圈就是这样，越有绯闻红得就越快；默默无闻、平静如水的生活，在演艺圈内根本行不通。你没有看到吗？圈内许多女演员，还生怕自己没有绯闻，媒体曝光率不高，影响了自己迅速窜红，自己还得时不时的特意制造点绯闻，并事先‘巧妙’的通知那帮无聊的臭‘狗仔’，马上让他们去跟踪报道，猛写八卦文章，大扔八卦猛料。这样马上就热闹起来了，三搞两搞，天天见报，天天曝光，她也就很快红火起来了。”董妮再次把手放在张海生的大腿上，用那双火辣辣的眼睛看着张海生。同时，象老师教育学生一样，开始“教导”起张海生来。

　　张海生先是摇摇头，鄙视地一笑，接着反驳道：“要是都象大姐所说的那样，演艺圈里的女演员，都要靠这种下作的手段出名，那就实在是太悲哀了，也太下贱了。她们那样做，会让社会上的人看不起的！”



第一卷 淫荡的陷害 第八章 步步紧逼

作者：3岁就很尜


　　第八章步步紧逼

　　董妮马上仰起脸，伸手抱住张海生的头，猛猛地在他脸上亲了一口，然后烂声烂气地说：“什么下贱呀？他们简直是胡说八道，一点人味都没有！演艺圈就是这个样子：要想红得快，先把自己卖；要想红遍天，就得不要脸！作为一个女演员，你走红了，才会有人来请你去演戏，你才能捞到好角色，也就才能大把大把的划拉钞票。钱可是不咬手呀！其它的一切，都不太重要。你在演艺圈也混了好几年了，这个道理，你难道还不懂？”

　　张海生再次一笑：“呵呵！懂是懂，平时在公司里拍戏的时候，也见过很多这样的事情，有时甚至看到有的女演员为这种事情佣尽心机，争得不亦乐乎。不过，我就是有点不太适应，也有些看不惯！这样说吧，要是我们演艺圈里的人，都靠这种下作手段来炒作自己，为自己出名，捧红自己，那就太悲哀了，也太无耻了！难怪社会上的人都说，现在是‘婊子无情，戏子无德’，我看还真有那么点道理。”

　　董妮一听这话，脸色一收，马上骂了起来：“放他娘的狗臭屁！姑奶奶就是戏子，姑奶奶就是婊子，姑奶奶还是女大腕，姑奶奶更是大财主，他们又能把我怎么样？什么‘婊子无情，戏子无德’？他们就有德了？他们在背地里玩女人，照样一个德行，抱着就往里干，跟我们有什么区别？甚至比我们还粗野、还差劲。哼哼！社会上那帮穷光蛋，有什么了不起？一个个不知好歹，成天就知道瞎嚷嚷。别理会他们，他们根本没有么作用，我的几百万‘粉丝’随便一登场，就能把他们压死了！”

　　听到董妮这种既霸道又无耻的语言，张海生内心深感厌恶，嘴上禁不住鄙视道：“大姐真是有趣，居然把那种话都说了出来，听得我好脸红，脸上直发烧，心里直突突！”

　　董妮舔着脸，再次烂声烂气地说：“你这小子，装他妈的什么假正经？没搞过女人是不是？你都已经快满二十六岁了，要说没搞过女人，我压根儿就不信！社会上的小伙子到了你这么大岁数，哪个不是已经搞了三个、五个女孩了？何况你早就已经是演艺圈内的人了，而且长得这么英俊魁武，活脱脱就是个迷死女人的白马王子。你戏又演得那么好，每年赚的钱也不少，主动找上门来投怀送抱、心甘情愿让你搞的女生，肯定也是成打成打的了，不排着队让你挑着搞才怪呢！”

　　张海生呵呵一乐：“大姐说笑了！我张海生小凡人一个，哪有那么大的魅力？以后能找到个老婆，过上一生平凡人的日子，就已经很不错了！其他的过份奢望，我根本就没有，不敢有！也不敢去想！自己的半斤八两，别人也许不知道，我自己却是最清楚不过的了！我张海生就这么点本事，只能端个小饭碗，也是泥饭碗！”

　　说完，一收油门，一踩刹车，宝马马上在小道边上停了下来：原来，他们已经到了山脚下了，该是下车去看大树上争相盛开的火红木棉花的时候了！

　　这原本就是他们奢望的事情，也许两个人都已经是急不可耐的想立刻欣赏到木棉花那种独特的火凤艳色和美丽妖娆了！

　　满树竞相开放的火红的木棉花，如同一个个深红色的彩球，实在是太美了，太吸引人了，太让人喜爱了！

　　看起来兴奋过渡的董妮，居然毫不客气，趁此机会，马上转过身去，伸出双手，迅速捧住张海生的头，硬扭过来，对准他的嘴，就重重的吻了一下，还带出来清脆的响声。

　　偷吻之后，这个鬼女人居然肆无忌惮，“咯咯咯咯”的乐了起来：“呵呵呵呵……你这小子，真是有趣得很呀！你自己可能不知道，你这个白马王子，简直就是魅力四射，激情无限，简直就是一个可以迷死天下所有女人的魔鬼男人！要是说你不可劲的干女人，那就确实太可惜了，也太浪费宝贵的‘人力资源’了！这样吧，这次大姐就对你慷慨一回、大度一回、开放一回，以实际行动，帮助你改变改变。你要是觉得自己还不怎么会玩女人，那也不要紧，大姐可是现成的老师，也是现成的‘示范题材’，拿过来就可以干！呆一会儿，大姐就教你怎么玩女人，怎么玩得痛快，怎么把女人玩得嗷嗷乱叫、欲仙欲死！你先拿我作个试验品好了，一会儿你就先把我干了，也好让你尝尝玩我这样的响彻云霄的名女人的极端刺激和美妙滋味！这可是一个难得的绝好机会呦，千万不要白费了我的一番心思！”

　　说完，马上向张海生瞟了一眼，似乎是一种幸灾乐祸的神色！

　　“大姐，你今天是怎么啦？你越说越过头了，连那种话也说得出来，我可是有点受不了！玩笑是不能随便乱开的，你的‘教导’，我可不敢接受，也承受不起！再说，我们两个人天壤之别，一个在天上，一个在地上，根本扯不到一块去，我也不敢放肆！”张海生急忙推开董妮，马上下车，然后走到车子的另一边，顺手给董妮打开车门，迎候她下车，准备和她一起上小山包去看木棉花！

　　董妮下车后，浑身上下似乎是一种娇滴滴、软绵绵的样子，她顺势贴在了张海生的身上，还伸出一只手，揽住张海生的腰身，两个人缓缓的向小山包上走去。那种亲切的样子，真是没得说了，外人一看，他们两个就象一对开车出来旅游观光的年轻情侣。

　　这种场景，实在让张海生有点尴尬，左右为难，但他又无法拒绝，毕竟董妮的行为还不算太过份，更不能算放肆行为。身在演艺圈的他，基本上还能够接受。
 


第一卷 淫荡的陷害 第九章 原始冲动

作者：3岁就很尜


　　第九章原始冲动

　　董妮先是看了看张海生的俊脸，然后一声烂笑：“嘿嘿！你这小子，真是不知好歹！我让你干，那是你的天大福份，你真得好好的感谢我、领我的情才行。当然，如果你能够满足我，让我痛快了，真正的爽了，其他的一切都好说。现在社会上那么多人想搞我，我连瞅都不瞅他们一眼。告诉你吧，里面可是有好多的名人大腕，还有不少的大官和大老板，其中甚至还有两个北京的‘太子党’，他们都想把我弄到手，我还看不上眼呢！”

　　“大姐是天下名人，眼眶自然是很高的了！哪能象我张海生这种平民百姓、小萝卜头一个？”张海生一边举头看着前面小山包上那棵大树上的木棉花，一边反唇相讥。

　　听到张海生略带讽刺的回答，董妮不但没有生气，反而嘻嘻笑了起来，完全是一副刻意调情的韵味。

　　她伸出右手，轻轻地掐了一下张海生的胳膊，开始打情骂俏起来：“你这小子知道就好！到时候可别得了便宜还卖乖，还要跟我摆谱、拿架子，那可不行！我是什么样的人，大概你也听说过。谁对我好，能够满足我的要求，我就对他百般的好，什么都愿意给他，包括我的人和我的钱。谁要是对我坏，我也会百倍的回敬于他，这就是我的性格！”

　　张海生点点头，小心翼翼地回答：“这一点，我早就听说过！所以，一看到你来了，我的心里就诚惶诚恐，深怕拍戏时配合不好你的精彩演出，让大姐生气，人品爆发了，一脚把我踢出大门，踢到阴沟里去！”

　　“呵呵，你这小子倒是很风趣的！虽然性格倔强一点，心眼直一点，说话也是有几分带刺，不过，倒也让我十分的喜欢。走！我们就别在这里傻站着了，上小山坡上去，到大树底下看去，兴许还会看得更加真溜一点！再说，这样傻站着也怪累的，一般人承受不了，我这样的娇嫩女人，就更不行了。我们莫不如再走近一点，就会看得更加清楚一些了！”

　　其实，大木棉树就在前面不远处，距离他们两个人站立的地方，也就只有几十步之遥，似乎就在他们的眼皮底下。

　　而且，树上一片展开的绿叶子都没有。站在车子边上，甚至坐在车里，树上的一朵朵、一串串已经盛开的和含苞待放的火红木棉花，都明显的举在枝头上，全部都能看得清清楚楚，根本用不着再往山包上走了。

　　可是，既然董妮已经提议，非得要到山坡上去看，又有什么办法呢？那就照办吧！

　　因为张海生根本无法拒绝，也不敢拒绝！他心里虽然老大不愿意，但在行动上又不能不同意董妮的要求，也就只好跟着她一起上去了。

　　满树的木棉花开，果然十分壮观！

　　粗壮的树枝上，几乎看不到一片树叶，枝头上开放的，居然全部是一朵朵火红得让人眼热、让人心醉的木棉花。

　　“真美呀！木棉花开，多么娇艳！”张海生抬头看着大树上竞相盛开的火红木棉花，禁不住低声赞叹道。

　　“是啊！木棉花开，确实艳得出奇。每一朵木棉花，都象一位非常娇情、非常鲜艳、非常时尚、非常惹火的现代美人一样，娇滴滴，艳色色，情浓浓，意深深！私下里，我总是爱拿它来比作我自己！木棉花的性格，确实和我的性格有所类似艳丽、豪放，无拘无束！”董妮借景生情，开始自卖自夸起来。

　　木棉树下，放着一块长条台阶石头，上面很平整、很干净，好像是人们特意从别的地方抬过来，专门放在这里，故意让人落座，方便游人观赏木棉花的。

　　说起来，干这种方便他人的好事的那些人，还真就是不错！

　　张海生不习惯总是站着观望。所以，他在临下车时，特意从车上抓了一张报纸，叠起来装在裤兜里。

　　这时，他马上掏出报纸，迅速展开，铺在了石条上，就一抹屁股就坐了下来，开始坐着欣赏美丽妖娆的木棉花。

　　“我还真没看出来，你这家伙年纪轻轻的，身强力壮，体格健壮得象一头狮子一样，居然也这么会享受，还没怎么站一会儿，居然抹着屁股就坐下去了！都说‘站着不如坐着，坐着不如躺着，’看来，这话确实一点不假。坐着赏花，不疲不累，要欣赏多久都行，而且比站着看花更有情趣、更有韵味，你这家伙还真有闲情逸致，不过……”董妮边说边往前凑近两步，脸上带着诡秘的神色。

　　她先是看了看张海生，然后微微一笑，欲言又止，给人一种既带有淫荡引诱的成份、又确实让人难以捉摸的奇怪表情。

　　一个美丽、妖艳的女人，如果脸上出现这种特殊的表情，确实是一种很致命的精神武器。对一个男人来说，这种表情无疑具有很大的诱惑力和杀伤力。

　　尤其是在这种荒芜人烟、周围密林缠绕，干什么事外面都看不见的山坡上，一个年轻力壮、情欲旺盛的男人，面对一个火辣辣的女人这种充满野性诱惑的表情，必然会产生种种难以名状的野性联想，立刻引发男人身上那种固有的原始冲动，而使你想入非非，甚至可能马上激情亢奋起来，产生一种难以自制的情欲渴求。

　　在这种情况下，这个男人可能将会象被一座压抑已久的火山一样，瞬间爆发出来，喷射出来，不顾一切的去做一件难以遏制的事情：干掉眼前这个淫荡女人！马上把她压在自己的肚皮底下，全身心的拥有这个激情四射、野性难驯的霹雳娇娃，让她也知道男人的厉害！

　　一般男人也许都会这么想：对！就这么干！马上干掉他！这是男人的权利！也是男人征服世界的必备手段！



第一卷 淫荡的陷害 第十章 激情男女

作者：3岁就很尜


　　第十章激情男女

　　当然，不是人人都一个样，人世间总会有一些例外！

　　张海生也许就是一个例外一个能够抵御淫荡女人疯狂勾引的例外！

　　不过，这种例外的结局，可能是非常危险的，甚至可能是很悲惨的！

　　这种例外，可能让他付出惨重的代价，甚至是惨痛的代价！

　　然而，他没有去想那么多，他也想不到那么多。因为在他的心目中，一直认为人世间总是美好的，人们应该是善良的！

　　面对董妮如此露骨的引诱，他似乎还是没怎么动心，就好像还是一个平常人那样，表现得异常的平静，似乎没有理解董妮所作所为的独特用心。

　　也就是说，到现在，他仍然还没有读懂董妮脸上那种特殊表情的真实写意。

　　壮哉！好一个奇男子！好一个傻爷们！

　　面对眼前这种赤裸裸、直白白的色欲诱惑，他居然毫不动心，不为所诱！

　　不过，这只是表面现象！只是一种激流涌动的波涛之上的表面平静。

　　表面上看起来，张海生似乎表现得很平静，但在他的内心里，却早已被董妮那种露骨的、疯狂的野性逗弄所勾引。

　　实际上，这个健壮的男人，已经被董妮这个色女人撩拨得难以自制，性欲早就激奋起来了。

　　因为他也是人，更是一个年轻力壮、渴望得到性欲满足的男人。

　　悲哉！可惜了一个好男人！

　　常言道：哪个女子不怀春，哪个男人不钟情？

　　张海生不是一根木头，也不是一尊泥菩萨，更不是古代那个女人坐在怀里心不乱的柳下惠，他只是一个小男人，一个男演员一个活力四射的年轻男子。

　　面对董妮这种肆无忌惮的诱惑，他身上也是早就起了剧烈的变化，下身早就已经严重充血，已经感到很难受了，早就有点忍耐不住了。

　　如果是自己的挚爱女人周小湄这样做，张海生可能早就已经按捺不住强烈的情欲，控制不住心中难忍的欲火和激情，早已开始发动了进攻，甚至可能已经毫不顾忌的扑上去，一把抓住周小湄那双娇嫩而又温柔的热手，紧紧的把她抱在怀里，疯狂的亲吻她，怜爱的抚摸她，或者一把把她扔在床上，扒光了她的全身，扑在她的身上，让两个人迅速进入一种忘我的激情大戏之中，共同享受着一种双方自觉自愿、彼此情意绵绵的快乐情境……

　　这就是现代社会少男少女们真诚的爱情、火爆的爱情！

　　这也是人世间的一种真挚情意、一种情意绵绵！

　　张海生和周小湄，就是建筑在这种真挚情意之上的男女恋爱主角！

　　他们的偶尔同居是双方自愿的，每一次都是甜蜜的、欢愉的！一方对另一方，没有丝毫的强迫，没有任何的勉强！

　　但是，眼前这个女人，不是那个纯情的周小湄，也不是其他那种可爱的女人，而是在演艺圈内、甚至在社会上都出了名的淫荡邪恶明星大腕董妮一个非常会诱惑男人、又让许多男人惹不起、最后闹得个身败名裂的特殊女人魔鬼女人。

　　这种野性十足、甚至淫欲漫天的鬼女人，简直就是个扔不掉的烫手山芋，张海生这个在演艺圈内辈分低微、毫无实力、甚至没有多少名声的小男演员，他敢轻举妄动吗？

　　他绝对不敢！

　　可以说，就是借他十个胆子，他都不敢那样去做！因为那样做的后果很严重，严重得让一般人难以承受。

　　张海生进入演艺圈的时间也不短了，他知道事情的轻重，更知道自己去碰这种“鬼难缠”的女人，可能带来的极度危险性。

　　“吃不了兜着走！”可能就是这种结局的最好总结和简要概括！

　　面对满脸带着淫笑的董妮的连连追问，步步紧逼，心地单纯、为人厚道张海生，始终没有过多的去想，脑海里更是没有一丝的邪恶念头。

　　他看了看董妮的俏脸，依然平静地回答：“如果你嫌累，也想坐在这块长条石头上，或者你也觉得这样坐着舒服，觉得坐着看木棉花会更有趣味，更加轻松、惬意，你也可以坐下来看呀！又有什么客气的？这块石条这么长、这么宽，上面又很干净、很光滑，别说是坐我们两个人，就是四个、五个人，也坐得下！如果你不嫌石头凉，也能够放下架子，屈尊落座，准备拿这块石条当垫子，你也可以试一试嘛！我刚才从车上带下来好几张报纸，我可以把报纸分出一半给你，垫在石条的那一头，你不就可以坐上去了吗？多么简单的事情，你又何必要那么劳神、那么麻烦呢？支支吾吾的，一点也不痛快，这可不象你的性格！我记得，你一贯都是朗朗爽爽、大刀阔斧的。”

　　“嘿嘿！简单是简单，我也很想坐。就象东北人说的，‘站着不如坐着，好吃不如饺子！’不管怎么说，坐着总比站着舒服多了，这个简单的道理，就连傻子都明白。可是，我这个人和别人不一样，我这个人很娇惯的，也很娇柔、很娇嫩，屁股一直怕凉。平时只要一坐凉的地方，毛病很快就出来了，一到晚上，肯定肚子痛，马上会拉肚子，这可不是闹着玩的事儿！新闻发布会刚开，我们现在什么活都还没干，我就病倒了，那可不得了！更何况我们后天就得开始拍戏了，如果我现在身子着了凉，跑肚拉稀了，很快趴下了，那怎么行？不但戏拍不了，你们公司肯定要跟着吃瓜烙，受很大的损失。仅仅是在我身上的损失，你们也赔不起呀！就是我放过了吴老总，不想让你们公司赔偿，麻烦事也会接踵而来的！比如说，你不是我男人，也不能来伺候我呀，你也伺候不起我的！怎么办呢？我想来想去，没有别的招儿了，唯一的办法，就是只好现在委屈委屈你了！”董妮的两眼闪着狡诈的目光，一边说着，一边往石条跟前靠近。



第一卷 淫荡的陷害 第十一章 美人入怀

作者：3岁就很尜




　　“怎么委屈我？我没听明白大姐的意思，大姐是不是可以说得清楚一点？别总是这样打哑谜的好不好？你说话怎么总是云山雾罩的，让人摸不着头脑。说话总是这样吞吞吐吐的，我可有点不习惯，有点适应不了，还是痛快的说出来为好！如果我能帮上忙的，也可以好好的帮你呀！”张海生不知道她想做什么，觉得心里一点底数都没有，也很不好防备。

　　为了防范于未然，他只好用这种试探性的方式，来摸摸董妮的底牌，看看她究竟想干什么！

　　“这事其实很简单，也不太费劲，你也能够做到，而且马上就能兑现了……”还没等把话说完，已经来到张海生胸前的董妮，急忙一抹身，就势坐到了张海生的大腿上。

　　然后，把身子往张海生的怀里一挤，两个人相拥在一起，马上拧成了一个大“麻花”，就象变成了一个人似的。

　　紧接着，董妮马上又伸出双手，用她那两条软蛇身一样的胳膊，紧紧搂住了张海生的脖子，迅速送上一个香香的热吻，然后烂烂地说：“没有别的更好的办法了，我就只好这样‘委屈’你了，你难道不愿意？呵呵！俗话说得好，‘先下手为强，后下手遭殃！’即使你不愿意，也没有用了，我自己先拱进来了，已经坐在你的怀里了，已经象一根藤条一样，紧紧的缠住你了，你想推都推不掉了，想甩也甩不掉了！怎么样？我的手段还不错吧？”

　　董妮的荒唐做法，实在大出张海生的意料之外，他根本没有想到，董妮居然会来这一套；更没想到，董妮居然会这么不要脸！

　　面对这种无奈之举，张海生满脸尴尬，很有点无地自容的滋味！

　　他无可奈何地说：“大姐，你这是干什么呀？你这样做，真的让我感到好为难！你看看，我们现在这个样子，成何体统？要是让别人看见了，那该怎么办？还不吵翻了天了？如果让媒体那些无孔不入、成天不睡觉都在琢磨着、盼望着爆冷门、捞头条新闻的无聊‘狗仔’们看到了，被他们盯住了，那可不是闹着玩的！如果让他们把这种镜头拍了下来，那还不天下大乱了？要真是那样，你可能觉得很不错，又有了一次大规模曝光炒作的好机会，你的知名度，可能又要增加好几个百分点，我可受不了！别人还以为，我是成心要给你当小白脸，挖空心思、死皮白赖的要去傍你这个女大腕、女大款，靠着和你这个圈内名女人拥抱、接吻、上床捞筹码，用自己的身体去换取名声和圈内地位的无耻小人了！我们就算退一万步，就是你不说，别人也会这么想的，也会这么责怪我的。就象你刚才说的那样，就是你那帮忠诚‘粉丝’和忠实‘玉米’的口水，也会把我这个小人物淹没死的，这事我可不敢乱来！”

　　“嘿嘿！你真是‘咸吃萝卜淡操心！’管那么多破事干嘛？及时行乐，才是最重要的！”不管张海生愿意不愿意，董妮照样我行我素，毫无顾忌，该干什么还干什么！

　　她根本不在乎什么，马上捧着张海生的脸，连连亲吻起来，先吻他的脸蛋，吻他的脖子，然后吻他的嘴唇，边吻还边嘻嘻笑了起来：“呵呵！说你是个傻小子，还真就有个傻小子样儿！这世界上的男人和女人，原本就是非常绝妙的一对怪物。女人想要男人，就和男人想要女人一样，那是再也正常不过的事情了！名女人怎么啦？名女人也需要爱情，名女人也需要蔚籍，名女人更需要男人们宠着她们、爱着她们，成天象吃水果糖一样含着她们，慢慢的融化她们！英俊小生傍女名人，又有什么不好？你看看生意场上那些女大款，哪个不养着好几个甚至十几个小白脸？还有那些男大款，哪个不是象风流情圣楚留香和陆小凤一样，处处风流，处处留情，一个城市放一个女孩，今天晚上在这个城市干小女生，潇洒风流快活一番，明天中午又到那个城市去和‘小蜜’激情相聚，他们的生活多么的丰富多彩，活得多么的滋润、多么有情趣！还有的家伙，虽然已经年过半百，脸上尽是老褶了，仍然乐此不疲，接连‘出彩！’他们那才叫日子呢！”

　　张海生禁不住一笑：“呵呵！大姐，你说的这些，也许有一定的道理，社会上的确是有那么一些人，淫荡无忌，成天不玩女人就没有乐趣，就不知道东西南北！但我张海生不是那种轻浮的、不要脸的男人！我总想，一个大男人去当小白脸，总是有点不光彩，也会让别人看不起的！男子汉就应该顶天立地，脸上无光，心里肯定闹着慌！”

　　对张海生的正确观点，董妮根本不赞同，甚至深为反感！

　　还没等张海生说完，她马上就抢过了话头，开始骂了起来：“男人当小白脸就可耻了？就丢人了？简直是胡说八道！在这个社会上，干什么的都有！小白脸也是一种职业，也是为人民服务，只不过是服务的手段和服务的对象有所不同而已。能够为我们这些名震天下的名人大腕提供服务的小白脸，那是高级的小白脸、高雅的小白脸，许多人想当还当不上呢，有什么感到丢人现眼的？名人大腕能看上你这样的男人，那是你的福分，说明你有魅力，有男子汉气概，有男人味儿，你应该感到荣幸才是，有什么可羞耻的？尤其是能够给我这个影坛一号女明星大腕当小白脸，为我提供‘全方位的服务’，那是天下难寻的第一等大好事，利欲双收还不算，你还可以借此迅速走红演艺圈，走红中国大地，不断发扬光大，马上成为演艺圈里响当当的名人，难道不是吗？难道我说的这些没有道理吗？男人跟女人上床就下流了？就无耻了？扯他妈的王八狗屁蛋！他爸、他妈要是不上床，能有他们这些个龟孙儿子、王八蛋吗？我这人就最不爱听这种狗屁话，一听心里就来气，就想骂人！”


第一卷 淫荡的陷害 第十二章 坐乱怀中

作者：3岁就很尜




　　从表面上看，董妮这个人，也算得上是一个美丽动人、和谐可亲的时尚女人。平时高兴时，她也总是一副笑脸，欢快对人，显得很热情、很可亲、很和谐、很随和。

　　尤其是在出席新闻发布会、面对媒体的摄像机镜头时，她更是笑面如花，一副喜气洋洋的样子，总是给人一种非常阳光、非常开朗、非常大度、非常欢乐、非常迷人的现代职业女性的性格表情！

　　可是现在董妮的表现，和媒体上出现的她，简直就是判若两人，没有一点相似的地方。

　　现在的她，简直变成了一个没有一点教养的骂街泼妇，市井无赖，和污秽小巷里的丑陋娘们也差不多了，什么粗言恶语，讽刺挖苦，骂爹骂娘，都是随口而来，毫不忌讳。那些“下三烂”的噎人“大菜”，都是一道道的被她连连“端”了上来，摆在了桌面上，让人吃不下去，接受不了。

　　这种变色龙女人，你说恶心不恶心，可恶不可恶？

　　面对这个骂街泼妇，一直心存正直的张海生，心里确实感到一阵阵厌恶、一阵阵恶心。就象上大街经过垃圾坑旁边，臭气熏鼻，苍蝇满地，是人就想躲开，迅速离去！

　　但是，眼前这种场合，张海生又无可奈何，他不能坚决的反驳，更不能直接的、面对面的对董妮予以鄙视。

　　毕竟董妮还没有骂自己，而且她说出来的有些话，毕竟还有一定的道理，现在社会上有些人，及时那种德行。

　　加上她现在正死死的纠缠在自己的怀里，成为了一个推不开、撇不掉的汤手山芋，实在很难摆脱。

　　如果双方弄僵了，后果可能很严重，甚至严重到正常人无法想象的地步。

　　双方一旦崩脸，那可不是闹着玩的！这个邪恶的女人，什么事情都能干得出来，到时候让你承受不了，甚至让你逃脱不了。

　　她是社会名流，还是什么“全国人大委员”，不但财大气粗，有权有势，而且那些傻乎乎的崇拜她、追逐她的“粉丝”和“玉米”们，全国就有好几百万，甚至上千万，跟在她的后面，成为她的护卫队，成天的为她摇旗呐喊，助威助阵，帮腔造势，瞎扯狗蛋。

　　那些“粉丝”和“玉米”们，许多的都是无知加无聊的社会混混，有的就是社会无赖，什么没屁眼的事情都敢干。你要是对他们的偶像有所不敬，甚至揭露了他们的偶像的本来面目和丑恶嘴脸，让他们的偶像下不来台，在外面受瘪受屈，没了面子，在社会上丢人现眼，他们绝对饶不了你。

　　群起而攻之，那是轻的，说不定还会追到你家门口，对你大打出手，或者劫持你的孩子，以武力“捍卫”他们的偶像。

　　中国的追星族，多半就是这个臭德行他们是我们这个社会上一群最无知、最无聊的人，成天不干正事，就知道瞎掺合、瞎胡闹！

　　张海生看了看董妮那张因骂人而激奋起来的红红润润的脸蛋，禁不住鄙视地摇了摇头，取笑道：“大姐，你真是够口粗的了，那么难听的话，你也骂得出来，和社会上那帮小混混也差不多了，你可是女人呀！别的不说，要是你那些可爱的‘粉丝’和‘玉米’们知道了这件事，看到他们天天追捧、无限崇拜的偶像，居然是这么个德行，象个骂街泼妇一样，他们该会怎么想、怎么看？呵呵！他们不气得吐血才怪呢！”

　　董妮满脸带着鄙视的神情，冷冷一笑：“哼哼！你还提他们干嘛？那帮傻B算个什么玩艺？简直就是一群无知加无聊的混账东西，成天就知道跟在我的后面瞎起哄，一点做人的质量都没有。坦率的告诉你吧，在演艺界，对于一个女演员来说，在她还没有出名之前，甚至在她还没有大红大紫之前，那些‘粉丝’和‘玉米’的作用，的确很重要，甚至就是她的爹娘，演员没有人捧是根本不行的。可是，一旦出了名之后，尤其是成为了明星大腕之后，那些追星族就基本失去了它原有的作用，不但不能继续推动你的名望，继续为你服务，甚至可能开始成为你的一种麻烦、一种累赘、一种负担。说实在的，我都巴不得一分钟之内，就立刻把他们全部甩掉，也免得他们总是来缠着我，总来找我的麻烦，也好捞个耳根清静，销弥麻烦！这样说吧，他们去看我的电影可以，去欣赏我演的电视连续剧，我也举双手赞成，甚至表示热烈欢迎。可让他们继续这样无聊的纠缠我，成天跟着瞎乱转、瞎起哄，早就成为我身上的麻烦事了，我甩掉他们还来不及呢！”

　　张海生越听越感到不是个滋味，越听越感到恶心！

　　没想到，董妮居然是这样一个忘恩负义、狂妄自大的女人！

　　这么多年来，那些前赴后继，没完没了的给她捧场，毫无保留的支持他，围拢她、崇拜他，时时处处维护她的声望和名誉。

　　一句话，是那些追星族捧红了她，她却在这里大骂人家是傻B，说人家一点做人的质量都没有，实在太不可理喻了！

　　这种过河拆桥、无德负恩德无耻之事，也早有她这种女人才能够干的出来。

　　同时，张海生也感到，他们之间的这种无聊之嗑，实在没趣味，再继续瞎聊下去，无休止的扯淡下去，实在没有一点意义了。

　　再说，这个女人也是一百多斤重的身子，就这么一直坐在自己的怀里，压在自己的身上，也不是个事。别的不说，仅仅是她的体重压力，就压得张海生够难受的了。

　　可谓“负载许久，难以承重”。

　　继续这样纠缠下去，不但自己的身体承受不住，由此带来的后果，可能也将会是很严重的，让人难堪的麻烦事，肯定也会一件跟着一件的接踵而来。



第一卷 淫荡的陷害 第十三章 情欲放纵

作者：3岁就很尜




　　张海生已经明确的认识到，这样下去，自己的处境将会更加被动、更加难堪！

　　首先，自己和董妮都是二十多岁的激情男女，而且两个人都是身体健壮、年富力强、情欲旺盛的年轻人，就这样拱在一起撕磨起来，互相刺激，用不了多久，双方的情欲肯定会很快被刺激起来。一旦任何一方首先控制不住情欲，两个人必然会“开闸放水”，一发而不可收拾。

　　从现在的情形来看，董妮的行为，根本就是一种有意的放纵。

　　她心里其实就是希望两个人能够往这方面发展，希望两个人都能自觉的放开，互相无拘无束起来，让那种疯狂的时刻尽快到来，马上进入一种忘我的、疯狂的情欲交合！

　　其次，眼下这个地方，也确实是很微妙！

　　两个人是在僻静的树林之中，外人看不见。这里面确实是一个干那些见不得人的事情的绝好地方。

　　可能董妮正是看准了这么个绝妙之处，而可以毫无顾忌，可劲的放纵自己，疯狂的进行情欲攻击，最后造成与张海生苟合的既成事实！

　　所以，张海生必须想法子，尽快摆脱眼前这种十分尴尬的局面，不能老让这个鬼女人这样无休止的纠缠着自己了。

　　如果继续纠缠下去，后果会更加严重！

　　为此，他马上改换话题，开始引导董妮往别的地方想，往别的事情上唠了起来。

　　“大姐，你一直这么坐在我的怀里，是不是有点不太好呀？你就不怕把我跨了、压瘫了？我也就是一百多斤的小骨棒，实在经不住你这么压迫，你也应该可怜可怜我才行呀！再说，我们两个人总这么紧拥着，也够热的了，你就不怕你那娇嫩的身上起痱子？”张海生轻轻拿掉缠绕在自己脖子上那双“软蛇手”，以一种巧妙的、类似于调侃的方式提醒董妮，请她适可而止，不要做得太过份了，以免双方都下不了台！

　　对张海生的善意提醒，董妮似乎毫不在意，根本不作善意的回应，反而更加变本加厉的进行挑逗和勾引。

　　她马上拿起张海生的左手，掰开他的手掌，放在自己那滚烫的脸蛋上，轻轻的抚摸、搓揉起来，同时淫声烂气地说：“你还怕压垮了？简直可笑得很！你这头强壮的‘小狮子’，就这么不堪压？人家都说‘秀色可餐’。我这么个大美人、大明星拱在你怀里，还不算‘秀色’？还不能‘可餐’？你还觉得累？这可就是怪事了！不过，要想让我不压你，马上放开你，把你‘解放’出来，不让你遭罪，这也是可以的呀！我甚至马上就可以站起来，不坐在你的怀里，就看你怎么做了，能不能让我高兴？”

　　“大姐是大名人，一言九鼎，说话可是要算数的呦！既然如此，就请大姐放开我吧，马上起来，也好让我活动活动腿脚，松松筋骨！让你压了这好一阵，把我的腿都压麻了，我也得动一动了！”张海生借坡下驴，顺着董妮的话茬，笑着说道。

　　其实，他想得很简单、很幼稚。

　　他心里没有别的意思，他就是想让董妮马上站起来，离开他的身子，不要再这样一直不要脸的、强迫性的拱在他的怀里，压迫着他，让他难堪，以便尽快结束眼下这种尴尬的场面。

　　可是，猎艳目的非常明确的董妮，根本不会轻易让自己的想法落空，更不会轻易的放过眼前这么个绝好的猎艳机会。

　　所以，她根本就不让份，仍然继续赖在张海生的怀里，一动不动。

　　同时，嘴里马上把话头顶了回来：“刚才我还没有把话说完呢！你这个家伙着的哪门子急呀？我刚才说要马上起来，是有条件的……”

　　“什么条件？”还没等董妮说完，张海生不禁一怔，马上小心翼翼的反问道！

　　他早就知道，这个女人非常难缠，对付男人的手段是一套一套的，“大餐”、“中餐”、“小餐”连着上，男人们很多都怕她纠缠。

　　这次她又想玩出什么稀奇古怪的花样来整治我、调理我？对此，张海生心里一点底数都没有，不由得使他更加担心起来、更加害怕起来。

　　大树底下非常隐秘，四周都是密茂的小树林环绕着，把他们现在坐的地方遮盖得严严实实的，外面根本看不见他们两个人的身影。

　　不管他们两个在里面干什么，外面根本发现不了。就是干了坏事，也只能是天知地知，你知我知，没有第三者看得到！

　　只要他们两个严守口风，自己不说，外面的人根本不会知道。

　　这块石条后面和左右两旁，也是一样被枝繁叶茂的小树林遮掩着，只有正对着大树这一小块地方，算是开阔一点，正好便于游人坐在石条上赏花观景，谈情说爱。

　　大树底下的人，却可以透过周围树林枝叶间的缝隙，清清楚楚的看到两边山下的一举一动，而两边山下的人，却根本无法看到大树底下的任何情景。

　　这种独特的自然环境，对于喜欢干坏事的人来说，和那些阴暗的角落，几乎没有什么太大的区别。尤其是男女之间干那种苟且之事，这里无疑是一个非常隐秘、非常理想的地方。

　　两个人激情上来之后，迅速交合，快的也就一、二十分钟就完事。即使撕磨一、两个小时，也不一定有人到这个隐秘的地方来。

　　一贯聪明伶俐、精灵古怪的董妮，能看不出这个地方的独特环境吗？也许她早就瞄上了！

　　如果她早就看好了这个地方，着意选择这个奇特的地方，一心要强迫张海生就范，与她在这里偷欢做爱，张海生该怎么办？

　　是逃跑？这已经是绝对不可能的事情了！即使想跑，他又怎么能够跑得掉？


第一卷 淫荡的陷害 第十四章 温柔陷阱

作者：3岁就很尜




　　董妮现在就拱在他怀里，就象原始森林里的千年藤条，紧紧的缠着一棵大榕树一样，两条软蛇般的胳膊，始终就没有放松过。

　　看样子，她也根本就没有想要分开、要脱手的意思，她这是一心要死死的缠住张海生，继续撩拨、逗弄和刺激张海生，最后逼张海生自己就范，让他主动举手投降，投怀送抱，与她作乐。

　　多么狡猾的女人！

　　多么周密的心思！一般的男人，怎么能斗得过她？

　　一旦这个男人受不了了，肯定就会答应她的要求，自然而然的和她偷情，自觉自愿的和她在树林里作乐，以期达到真正满足她的情欲的险恶目的。

　　一旦拒绝，这个一直赖在自己身上的淫荡女人，自尊心肯定会受到严重打击。

　　在那种场合下，她能够冷静下来吗？她能不人品爆发吗？她能放过张海生吗？

　　从董妮的为人和性格来看，这是根本不可能的事。

　　她一直这么纠缠，实际上就是准备吃定张海生这个强壮的牛犊子了。

　　就这样继续僵持下去，还不知道这个鬼女人最后会想出什么邪门歪道、做出什么让人难以预料的恶毒事情来！

　　女人的疯狂，那才叫真正的疯狂！

　　尤其是那种因为羞于出口的隐私，而导致的愤怒而引发的女人疯狂，更是令人恐惧，让人可怕，让人无法应对，根本招架不住！

　　想到这里，张海生禁不住心中发凉，身上似乎有点颤抖，不敢再想下去了！

　　他只能强忍着，用一种消极对抗的形式，面对这种可憎而又可怕的“温柔陷阱！”

　　他根本算计不到，今天在这棵木棉树底下，自己最后是要挨董妮的“温柔一刀”呢，还是可能会接受她的“温柔一棒”？

　　世界上的事就是如此，该来的总是会来的，你不想要它，它也会来！你想避开它、闪过它，那是根本不可能的事，躲避是根本无济于事的。

　　唯一的办法，就是坦然的对待，巧妙的应付，以期在多利之中取其大，多害之中取其轻，尤其要尽可能的避免那种最为尴尬的场面出现，最大限度的保持住自己的正直本色，不至于使自己过深的受到污泥浊水的污染，陷入到可怕的丑闻中去。

　　为此，张海生主意已定：接下来，董妮小小不然的举动，他可以接受；过分的作乐、淫乱，他绝对不干！即使董妮强迫，他也坚决不答应！

　　简单的拥抱一下、亲吻一下、抚摸一下，适当的给予她一点温情，这种要求勉勉强强可以接受，也可以做到，基本上不失大体，也不碍大局。

　　在抵御不过、没有退路的情况下，除了两个人性交、淫乱之外的轻微刺激，也基本上是可以勉强应承。不过，这是最后的底线了。

　　越过这个底线，自己就是同流合污！

　　其实，这种激情场面，也是《明年更美好》这部贺岁片子的剧本中的一些镜头要求。

　　他们要出演的虽然是一部贺岁片，但编剧人员和投资公司为了迎合现代年轻观众的欣赏口味，适应电影放映市场的需要，尽可能的扩大票房价值，以期赢得可观的经济效益，剧本中也加入了不少“味素”青春激情戏份。

　　其中最为突出的，就是作为生意场上的女强人、一个大型传媒公司总经理的年轻女主角，在被自己的丈夫所抛弃、婚姻失败的情况下，不断的在社会上苦苦寻找着自己的爱情，先后与几个有才华的男人之间，缠缠绵绵的感情纠葛故事。

　　尤其是与男二号、也就是本公司一个部门非常有才华、情深意浓的年轻经理之间，存在的那种欲爱又止的复杂情感，成为整个影片中最为生动、最为激情、也是最为感人的爱情场面。

　　而决定出演本片男二号的男演员，就是张海生。

　　考虑到男二号与女一号的对手戏镜头比较多，戏份比较重，而且特邀出演女一号的女演员，就是当今影坛的一号女明星董妮，国内外社会影响巨大，尤其是在中国演艺圈内地位崇高，必须认真对待，不可以有丝毫的疏忽大意。

　　所以，在选择男二号演员时，如日中天国际影视制作公司的几位领导，可以说是慎之又慎，左右衡量，仔细斟酌，全面分析，动了很多的脑筋，才最后拍板定案。

　　之所以选定张海生出演男二号，既是考虑到了他的年龄和本身具有的良好外型条件，又考虑到了作为一个优秀男演员优秀的演艺专业素质。

　　所以，在拿他和其他六个候选人进行全面比较之后，由如日中天国际影视制作公司领导班子集体商量决定的。

　　在在候选人名单初步确定之前，中天公司还事先征求了女一号董妮的个人意见，并得到了她的充分肯定和积极赞许。

　　“张海生确实不错，是七个人中最好的、最理想的！”这是董妮在电话中的原话，一个字都没有改！

　　实际上，在七名候选人当中，董妮第一眼就看上了英武非凡、俊美激昂又充满阳刚之气，而且演技表达比较娴熟、干活比较细腻的英俊小生张海生。

　　至于董妮为什么对张海生情有独钟，毫不犹豫的选择了他，这其中是不是带有个人的某种险恶目的，外人就不得而知了，只有她自己心里最明白不过了，外界实在无法考究。

　　从今天董妮拼命纠缠张海生的丑恶表现来看，在她的心里，无疑存了这种坏心思，长了一个坏心眼，甚至可能早就动了歪歪脑筋。

　　不用别人说，大家一看就已经非常清楚，她的确是想通过这次和张海生一起拍激情戏的过程，坚决把张海生拉下水，把这个优秀男人弄到手，成为自己再一次进行“身心体验”和“身心交流”的重要对象，得到一番崭新的、更加刺激的情欲享受。



第一卷 淫荡的陷害 第十五章 火辣镜头

作者：3岁就很尜




　　贺岁片《明年更美好》的剧情内容，确实写得很年轻化，青春气息比较重，艳情成份很浓郁，一旦拍出来，无疑会有巨大的观众市场。

　　因为现在的年轻观众，思想观念已经非常开放，对影片中的男女情爱成份比较看中、比较喜欢，有的甚至乐此不疲，刻意追求。

　　艳情浓郁的贺岁片《明年更美好》，一旦拍出来，肯定会受到广大年轻观众的喜爱！

　　在当今的市场经济条件下，市场需求决定投资方向，各个行业都一样，文化产业也不例外，属于高风险产业的影视制作投资项目，更是如此。

　　影视制作投资是一种独特的风险投资，如果看不准市场，分析不透社会潮流，摸不准观众的实际心理需求，稀里糊涂的确定制作项目和选择剧本，进行盲目的投资，最后投进去的几千万甚至几个亿的成本，可能全部打水漂。

　　这种做法，影视制作行业叫做“砸大头！”

　　巨大投资制作出来影片之后，没有市场，在电影院线遭遇“滑铁卢”的现象，在中国演艺界、甚至在世界影视制作界，比比皆是。

　　投资公司的老板，时时刻刻都处在风口浪尖之上，这就是影视制作投资的特征，也是它的独特魅力所在。

　　相反，一旦看准了市场，选准了项目，可能一炮走红，一夜暴富！

　　你没看到湖南卫视投资制作的电视连续剧《还珠格格》吗？仅第一部电视连续剧的播放权销售，他们就纯赚了近四个亿，这是一个多么典型的成功范例，又是一个多么吸引人的阳光产业啊！

　　作者曾经管理大型影视制作公司多年，非常清楚这个职业的酸甜苦辣，个中滋味！

　　决策者如果稍有不慎，所有投资可能血本无归，最后只剩下几个无人问津的拷贝和一大堆拍摄资料，躺在资料库里，等着发霉变质，有出无进，几千万、几个亿打了水漂，投资者也就只有宣告破产、甚至跳楼谢罪的份儿了！

　　根据《明年更美好》剧本规定的剧情要求，女主角和男二号这两个人从偶尔相识，到被女主角网罗到自己的公司，并在工作中互相敬重、互相吸引，终于碰撞出爱情的火花，最后发展到双方激情热恋，进入难舍难分的发展过程，从前到后，就有十几处火辣、亢奋的情爱激奋青春场面。

　　也许董妮正式看准了剧本中的这一点，她才非常乐意的接下这个片子。

　　一旦她出演这个片子，不用特别的强求，仅仅是按照剧情的发展要求，她就可以名正言顺的勾引张海生，甚至名正言顺的要求张海生和她激情作戏，两个人来他个片场头情，假戏真做，这可能就是她内心早就筹划好的肮脏目的。

　　今天，在这个密林环绕的山包里，面对董妮疯狂的色欲引诱，张海生有苦没处诉，有难说不出，他只能凭着一颗正直的心，尽可能的巧妙周旋；只能步步为营，勉力的应对。

　　他心里不停地在祷告：天老爷在上，您老人家务必睁睁眼、开开恩，好好关照关照我这个小萝卜头，不要太为难我了！但愿董妮这丫的还有点理智，还有点羞耻心，不要太疯狂、太过分了，能够安份一点、收敛一点，有点自制能力，千万不要出现那种让我难以应对、让人羞愧难当的疯狂情欲进攻的过分场面，能够让我平平安安的应付过去，平平安安的回到剧组，也就万事大吉了！

　　世界上的事情就是这么怪，你越不想要的东西，它可能越要来临，而且可能越来得快，甚至可能马上就会出现在你的面前，让你去面对，让你去接受！你想躲都躲不了，你想避也避不开，你不想面对都不行！

　　这就是社会！这就是人生！也许这就是一个人的命运老天爷注定的命运！

　　为人正直，一直想好好做人、光明磊落做事的好男人张海生，命运却总是与他作对！

　　他不想风流，却总是连连卷入桃色绯闻之中，总是不由自主的被那些他所厌恶的风流艳事所缠绕，接连演绎出了数不清的艳色故事。

　　从内心上说，他原本不想这样，但那些麻烦事却总是要在他的面前出现，逼迫他去面对。这也许就是张海生人生的无奈，或者说是他人生的一种悲哀！

　　远的不说，眼前的事情就是如此，使他不得不去劳神应付，以免出错。

　　还没等张海生完全回过神来，董妮就一边伸手摸着他的脸蛋，一边笑意融融地对他说：“我对你的要求，其实很简单，我想你也应该早就能够看得出来！你是个大男人，而且是个非常聪明的男人，傻子都能够看明白的事情，难道你就看不出来？我现在就在你的怀里，和你身贴着身、肉贴着肉、心贴着心，我需要什么，渴望什么，想得到什么，你难道还不明白吗？如果你硬是说不知道，那纯粹是口不对心，胡说八道，满嘴瞎话，纯粹是编排着理由来糊弄我！一个激情男人和一个激情女人单独在一起，而且是在这种非常隐秘的密林之中，他们还能干什么？不就是那点事吗？谁不明白？既然你想打哑谜，不愿捅破这层窗户纸，那我就不客气了，直接跟你说了吧，我的条件就一条：现在我们就提前预演一下我们两个在片子中最激情的那段戏密林偷情！实际上，剧本中规定的内容，就和今天的场景差不多，也是我们两个私下相约，悄悄开车离开这个城市，到山区去旅游的过程中，两个人在一个渺无人烟的密林之中，情欲陡生，天做床，地做铺，紧紧相拥，疯狂作乐！今天这个场景，好像是老天爷故意给我们安排，用来提前演习的一样！这么好的地方和机会，我们不好好把握，不好好利用，简直是太可惜了！”

 


第一卷 淫荡的陷害 第十六章 欲火焚身

作者：3岁就很尜




　　“你是说，我们现在就在这里，明目张胆的干那种野地淫乐之事？在拍片之前，两个人贴着剧本大意，来个假戏真做，就地媾合？”张海生惊惶地问道。

　　董妮嘿嘿一笑，毫不犹豫地回答：“对！你说的一点也不错！就在这个地方，我们先来上一段真实的‘故事’场面！这个地方和剧本中设定的那场激情戏的场景，确实非常的类似，可以说是天缘巧合，我们怎么能够随意错过？我们两个现在就在这里进行一次‘实地体验’和‘身心交流’，简直是绝妙透顶，老天爷成全！如果摄制组在这里，我都想让他们就地拍摄下来，我们一边激情作乐，他们抓紧机会实地抢拍精彩镜头，效果一定不错。片子制成以后，票房收入肯定暴发，你们中天公司肯定财源滚滚，大把大把的钞票，源源不断的流入你们吴老总的腰包，你们也跟着多分上几万、几十万！”

　　“大姐，这恐怕不行吧？你我都是演员，拍电影就是演戏，那不是真的，更不能来真格的，这一点，你应该比我更加清楚。电影或电视剧剧本中设计的场景，只是一个戏份，那都是假的，根本不是实际的夫妻感情或情人生活，那都是演戏呀！我们怎么能把演戏当作真的呢？演员应该有基本的职业道德，假戏真做可不太好，早晚会出麻烦的！如果剧本中有激情场面，男女演员都来真格的，那还不乱套了？我们演艺界不都成了淫乱窝和下等妓院了？我可做不来，大姐你还是饶了我吧！”面对董妮的步步紧逼，张海生开始巧妙地应对着。

　　他也只能这样做了，别无他法！如果有更好的办法应付，张海生绝对不会让步。

　　可董妮毫不收敛，一点也不让步，继续逼近张海生：“假戏真做怎么啦？假戏真做有什么不好？不假戏真做，能体验到那种真实的生活场景吗？不假戏真做，能够达成那种真实效果吗？在演艺界，假戏真做的事，海了去了，可以说每时每刻都在发生。几乎在每个女演员身上，都会发生，这也是演艺圈内人人皆知、不便直说，却有很多人都在做、都在不断适应的‘潜规则’。我不管那么多，我现在就想要你，我现在就让你要我，要你马上干我！这里四周密树环绕，外面根本看不见，正好是我们激情作乐的好地方。这么好的机遇，这么绝妙的地点，真是天下难寻，老天爷事先给我们准备好的，我们可不能辜负了他老人家的一片善心！来吧，就算我求你了，我们马上玩一次好吗？这些年来，我是很少求人的。尤其是在情爱关系上，我是从来不求人，都是那帮色鬼男人死皮白脸的往我身上贴，拼命的追逐我，争着抢着要跟我上床，或者在外面跟我‘打野食’。今天，我拉下面子来求你，这是我有生以来头一次，从来没有过的事情。我这个影坛一号女明星这样做，已经够够寒黪、够丢人、够‘掉份子’的了。我也不瞒你，我之所以这样做，也是为了我自己，也是一种自然的生理需要。我们已经逗弄这么长时间了，我早就上来了，已经受不了了，我已经非常的需要，马上就想要……你应该理解我、帮助我，积极和我配合才对呀！”还没等把话说完，欲火焚身、早就急不可耐的董妮，已经自己动上了手，慌乱的去解张海生的裤子扣子……

　　张海生马上伸手阻止，连忙抓住董妮那只不老实的嫩爪子，正色说道：“大姐，你这不是让我为难、让我下不来台吗？在演艺圈里，我敬重大姐，崇拜大姐的高超演技。今天，我也是真心关心大姐，看到大姐身体不太舒服，就按照吴总的意思，中途退席，开车拉着大姐出来散散心，本想让大姐高兴高兴。没想到，大姐居然往这方面想，而且硬要这么做，这让我如何面对……”

　　早已被情欲燃烧得难以自制的董妮，根本不听这一套，继续疯狂的纠缠起来：“别的不说了，如果你关心大姐，就马上答应大姐的要求好了！难道你愿意看到大姐难受吗？如果你觉得这个大树底下不太方便，怕别人突然赶来看到了，会让你很难为情，那我们现在就马上往里走一点，进到前面那个林子里去。那个地方更加隐蔽，连条小道都没有，外人根本不会往那里面去的，正好方便我们在里面偷情。告诉你，以前我每次和男人激情作乐时，都会大声喊叫，这次我保证不喊，也不会咬你，我自个拿个手绢放在嘴里咬着好了！我们在里面悄悄的干，一会儿就完事了，也不会影响你什么的！只要满足了我，接下来的事情，一切都好办！”

　　“这是绝对不可能的事！我虽然是个平凡男人，没有什么名气，也没有什么社会地位，是个穷小子，就象是大草原里的一棵小草，根本不显山不露水，社会上多我一个少我一个，都不会有任何影响。但是，我也有脸，我也要脸，我也有尊严，我不想当玩物，这是做人最基本的人格，我不能随意违背自己做人的原则，那样会被人家看不起的！”张海生突然鼓起勇气，侃侃而谈，顺便大胆反击起来。

　　“这么说，你是不想答应我的要求了？你是诚心不想让我满意、不想让我高兴了？呢个家伙，怎么会这样？两情相悦，不是很好的事情吗？别人想找这种特别的机会，还找不到呢，你居然会拒绝我！”董妮双手紧紧搂着张海生的脖子，同时瞪着一双欲火外溢的大眼睛，冷冷地问道。



第一卷 淫荡的陷害 第十七章 神魂颠倒

作者：3岁就很尜




　　张海生并没有被她的淫威所吓倒。

　　他想：我一个堂堂正正的男子汉，七尺身躯，正义凛然，难道还怕你这个鬼女人不成？要不是考虑公司的经济损失和政治影响，我他妈的早就赏你丫的几个大耳刮子了，哪还能容你丫的在这里胡搅蛮缠，让我尴尬难受，甚至下不来台？

　　所以，张海生不躲不让，仍然理直气壮地回答：“我还是那句话：我尊重你的名声，尊重你在演艺圈内的地位，尊重你在影视方面的高超演艺。但这并不能说，我就得全面的服从你，甚至包括满足你的过份要求，成为你的临时性伙伴和泄欲工具。演戏方面，你是我的老师，我会好好的向你学习，多多向你请教，虚心当你的学生。我要是不虚心学习，你骂我、打我甚至踢我两脚都行，那样做是为了我好！不过，你现在这个要求，确实是有些过分了，我是不可能答应的。”

　　面对董妮疯狂的色欲攻击，张海生已经没有了任何的退却余地，甚至都已经没有了任何的退路。在这种情况下，他别无选择，只好豁出去了，坚决的奋起反击！

　　这也是没有办法的办法，实在是被逼迫情况下的无奈之举。

　　张海生原本不想这样做，他的本意是善良的。

　　他原本是想忍辱负重，希望以自己的忍让和小小的让步，换得董妮的理解，两个人就这样对付过去就行了。

　　其实，让董妮躺在自己的怀里，就已经是个无奈之举，让他忍无可忍。他原来根本不想这样做，这样做确实有辱他的形象和人格。

　　但是，在他仔细权衡了利弊关系之后，觉得眼前已经没有了其他更好的办法，也就只能这样了。

　　他想：即使自己吃点亏，受点憋屈，也应该尽量的给董妮一点面子，给她一种蔚籍，使双方能够达成一种临时性的、最低限度的和谐，这无疑是最为理想的结果。

　　可是，现在看来，这一切都已经没有什么用处了，他说什么，也可能感动不了眼前这个鬼女人了。

　　对于张海生的种种忍让举动，董妮不但没有一点的理解和回报，反而更加放肆地挑逗起来。

　　她的目的很明确：张海生这个新鲜“猎物”，似乎马上就要上手，怎么能够随意放过？

　　她必须继续努力，不断的施加压力，全力以赴的对这个新鲜猎物进行“追捕”，非得把眼前这个优秀的男人弄到手不可！

　　所以，她不顾一切，继续下贱地纠缠道：“我再说一次！就算是我再一次求你了行不行？为了一个男人，我这样做，简直够丢人现眼的了。一旦传闻出去，演艺圈内的姐妹们，还不把我笑死了、鄙视死了？大名鼎鼎、红遍天下的影坛第一女大腕董妮，居然让一个小白脸弄得神魂颠倒，不知所措，要死要活的，八卦故事已经够编一箩筐的了。我这样低声下气的央求你，不就是因为你是个好男人吗？不就是因为我真的好喜欢你吗？以前跟我上床那些个圈内大佬和大官、太子党们，没有一个好东西，他们除了处心积虑的想玩弄我、得到我的肉体之外，没有一丝可以让人回味的情趣。说穿了，就是个互相利用，权色交易。但是，我每次的那种肮脏付出，都要得到很多很多的回报，金钱、媒体的曝光率、社会地位和政治荣誉等等，都随着我的身体的付出，接连不断，滚滚而来。可这次却完全不同，我什么都不要你的，金钱上你也给不了我，我们两个确实一个在天上，一个在地上。讲钱财，好多年前，我就已经是公开的亿万富姐，而你却是平凡百姓一个，家庭经济条件刚刚脱贫致富。我还听别人说，你上个月买了一套两居室的房子，准备用来跟周小湄结婚用的，还是办理了银行按揭贷款，才弄到手的呢！”

　　张海生鄙视地一笑：“没想到，你还真是个‘包打听’，可谓心机深沉，无孔不入，处处用心，居然私下去摸我的‘低盘’，亮我的家底，实在让我难以接受。我想问问，你处心积虑的这样做，值得吗？”

　　“值得！太值得了！到目前为止，你是我在演艺圈内看到的第一个最为优秀的男人一个雄赳赳、气昂昂的男子汉，比起那些成天围着我，天天用金钱、地位和献媚手段，竭力想把我弄上床、弄到手的色鬼男人们，不知道要强出多少倍！我的名声很值钱，我的身体也很值钱。以往，我每次都是为了金钱、为了窜红，而频繁的出卖了它。现在看来，很多时候确实不值。这一次，我不图回报，决意把自己激情四射、香喷喷的身体，献给一个堂堂正正的男子汉，这难道不好吗？你不是满嘴仁义道德吗？你不是情意满腔吗？我这样做，正好是符合你的人格要求。我这次不去下贱了，也高尚一回，做一次好男人的临时情人，和好男人交一次临时的性伙伴，这恰恰是我人格向善的一种积极表现，你难道不支持我做好事、做好人吗？难道还希望我继续翻滚在那些无耻的臭男人床上，继续让那些污浊鼠辈玩弄我，你才看得开心、看得有趣、看得过瘾吗？”为了说动张海生，董妮已经不择手段，千方百计地寻找各种歪理邪说，不断向张海生发动“软性进攻”，力图用所谓的“正义”和“情意”这两条精神枷锁，来感化张海生，触动张海生，最后套住张海生。

　　看来，她的目的很明确，就是不达目标绝不罢休，不把张海生弄到手，他绝对不会发起自己的撩拨和挑逗行为。

　　张海生心里感到一阵阵的恶心，胃酸都要反出来了！

　　他真的不理解，这个臭女人，怎么能这样？怎么这么无赖？
 



第一卷 淫荡的陷害 第十八章 变态女人

作者：3岁就很尜




　　然而，一身正气的张海生，根本不为所动，仍然冷冷的回敬道：“大姐你说的这些，虽然有的也有点道理，但恕我直言，你讲的那些所谓的理由，大部分我不敢苟同！人心向善，这本来没错！但你也不能以这种方式，来达成你的所谓‘向善’美德，这也太荒谬了！难道你看上了一个男人，暗中喜欢上了这个男人，就非得让这个男人跟你上床，成为你的性伙伴吗？男女之间交往的方式很多，可以做朋友，这在演艺圈内司空见惯。成为知己，而不是成为肮脏的性伙伴，更是一种既品位高尚、又情趣漫天的好事。利用这种特殊的关系，互相说说知心话，把在家里无法说出口的快乐或郁闷，跟异性知己诉一诉、吐一吐，难道不好吗？如果真象你刚才说的那样，从现在开始，要敬重堂堂正正的男子汉，那就和我这个堂堂正正的男子汉做个朋友，哪怕是结拜个姐弟，也都是可以的，我这个做小弟的，一定好好的敬重、崇拜你这个大姐姐。另外，在演艺圈内，这种事也是正常现象。”

　　看着张海生“油盐不进”，董妮心里感到很生气，她早就想发作了。不过，淫荡至极而又深有城府、满脑子鬼道道的董妮，为了达到自己的淫乐目的，居然继续忍耐着。

　　这种情况，自董妮出道以来，可能还是头一次，也真够难为她的了。

　　这个淫荡女人，简直就是一个魔鬼色女！

　　一味的色欲引诱，效果确实不佳。

　　董妮开始变换手段，施展出“金钱开道”的“万能”手法，更加巧妙地引诱张海生下水：“你要什么？你想怎么样，才能答应我？要钱？那好说！只要在拍这部贺岁片的几个月里，我们能够私下做个临时情人，经常进行‘身心交流’。我需要的时候，你能够马上来满足我，让我及时得到快乐，我就给你一百万，相当于我这次拍片出场费的百分之四十，这该够了吧？那可是整整的一百万呀！就你现在这种干法，多长时间才能赚到这么多的钱呀！现在我们两个只要裤子一脱，把剧本中的场景‘真实再现’一番，你兜里的钞票就会滚滚而来。就连如来佛祖都爱财，难道你就不喜欢大把大把的捞钞票吗？钱还能咬你的手？如果你还觉得还不够，我再给你加上十万，就算是今天我们在这里第一次交合的高价筹码，你应该满意了吧？都说‘有钱能使鬼推磨，无钱爹娘也不认’，这样说实在有点俗气，我们这也不算是什么钱色交易，我也不是要拿钱来收买你，让你作为我的性奴隶，我们两个顶多就算是一种临时性的互助合作吧！我仅仅是因为喜欢你是个铮铮汉子，要求得到你的青睐，得到你一点临时的情爱，而且只是想得到你几次就行了，也不是让你一辈子拱在我的石榴裙下，做乌龟、‘吃软食’，就算是一时乐趣，这该行了吧？男女之间及时行乐，你还能大把大把的赚到钞票，这可是天底下难寻的好机会、好买卖！再说，这里就我们两个人，你情我愿，互相满足，自得其乐，谁能知道？我们两个不说，外面根本不清楚，你还害怕什么？天大的事，都有我董妮挡着呢！”

　　看着董妮居然毫无顾忌，毫不放过，一直还在胡搅莽缠，步步紧逼张海生和她淫乱作乐，张海生禁不住一阵阵恶心，喉咙都差点要吐了出来！

　　通过这件事情，也彻底的改变了他对董妮的看法，原本心里留存的对董妮的那点尊敬之情，顿时烟消云散，化为乌有！

　　他真不明白，影坛的第一号大腕，名声响彻华夏大地的女明星董妮，怎么成了这么个疯狂无忌的豺狼色女？

　　为了取色，为了猎艳，为了及时行乐，为了满足自己的情欲，甚至可以不顾一切，什么脸面啦，什么个人尊严啦，什么女性的温情啦，什么社会道德啦，全都可以抛在一边！

　　简直让人难以理解，也实在让人难以相信！

　　这个女人是不是疯了？是不是产生病态了？即使不够发疯的档次，也至少已经是处于严重变态之中了！

　　如果不是个严重变态者，她怎么会这么疯狂、这么不要脸、这么毫无顾忌的抢夺男人呢？

　　唉！

　　如今中国的演艺界，怎么会变成这个样子？真她妈的尽是变态丛生，色狼当道，色鬼横行了！

　　在这个污浊的圈子里，简直是丑陋满街，丑闻满天飞。不但有一大帮一大帮的色鬼男人，成天都在那里疯狂猎艳，横行霸道的“跨艳马”、干小妞，成天淫乐无度，拼着身子玩女人；也有一堆一堆情欲漫天、永远也满足不了的色鬼女人，总是在那里一个劲的追求情欲，追逐男人，不把男人们干个翻，她们心里就不痛快、不满足，甚至晚上都睡不着觉！

　　当今的演艺圈，真乃色字当头，色魔当道。

　　那些无耻的男演员、女明星们，怎么一个个都是这个德行！离开了情欲和淫乱，他们似乎就活不下去了！

　　这个圈子里还象个样子吗？

　　这个圈子今后还能有好吗？

　　问号！问号！！人们有太多的问号！

　　眼前演艺界的现状，也确实值得大家质问，广大老百姓也有理由质问！

　　不止这些问号，后面还有呢！

　　造成演艺界这种污浊现象遍地滋生的原因是什么？

　　不是别的，就是这个万能的市场经济，就是这个一切皆为商品，到处都在进行各种明的、暗的、普通的、独特的交易的社会根源所在。

　　市场经济社会，一切皆为商品，包括劳动力和技术，包括金钱和物质，也包括人，甚至包括女人的媚眼、色相和身体，都成为了可以随时拿到市场上，随意进行赤裸裸交易的商品和重要筹码！

 


第一卷 淫荡的陷害 第十九章 银弹肉弹

作者：3岁就很尜




　　尤其是演艺界的名女人们的媚眼、色相和身体，更是成为市场上一种高筹码的交易商品一种人人争夺的抢手货！

　　一句话：如今这个社会，什么东西都已经可以拿到市场上换钞票了！甚至包括人的良心和社会道德，都已经变得赤裸裸了！

　　说起来，金钱和名声这两样鬼东西，确实是他妈的魔法无边，魅力无限，影响无限，深入人心，无孔不入，无处不在。

　　要说它们的攻击力，几乎没有任何东西可以比拟、可以阻挡，真正的害人不钱，社会上的俗男凡女，又有哪个人能够抵御得了？又有哪个能够逃脱得了？

　　过去都说，英雄难过美人关，现在还要加上一句：英雄难过钞票关！

　　一碰到着两样东西，很快就能够把一个原本不错的人的精神状态扭曲了，把他的思想和灵魂腐蚀了，把他的脑子变态了，也把他的人生世界观丑恶了，引向邪路上去了！

　　尤其是钱这东西，就是他妈的神奇奥妙！世界上的人，在大堆的钞票面前，没有几个不打败仗的。

　　银弹一出手，就知有没有！

　　肉弹一炸响，基本都完蛋！

　　“有钱能使鬼推磨，没钱祖宗也不认！”这话一点不假！

　　在市场经济社会，钞票就是皇帝老子，见了皇帝老子，谁敢不五体投地？谁敢不顶礼膜拜？除非他是个傻子，或者是个白痴！

　　人怎么会和钞票过不去？这是根本不可能的事！

　　男人有钱就学坏，女人学坏才有钱，成了某些人的至理名言！

　　现在演艺界的人，别的什么都不考虑，就认得钱，圈内那些个男男女女，大多数都早就已经钻到孔方兄的裤裆里面，可劲的闻铜臭味去了！哪还象八十年代之前的那帮“傻哥们”、“傻姐们”那样，一个劲的讲什么“无私奉献”、“为人民服务”、“文艺为工农大众服务”，这些“陈腐观念”，早就他妈的被演艺界的那帮男男女女们扔在太平洋里喂鲨鱼去了！

　　演艺界的人，为了追求名望和钞票，她们可以不顾一切，甚至杀人放火，强奸、盗窃，尔虞我诈。互相拆台，互相砍伐，那是再也平凡不过的勾当了！

　　为了捞钱和出名，为了达成自己的卑鄙目的，她们什么都可以出卖，甚至连自己香喷喷的肉体，都可以拿到集市上去任意“销售”，换来钞票。

　　试想：她们还有什么不能干的呢？

　　演艺圈腐败透顶，“卖”字盛行，什么礼仪廉耻啦，什么社会公德啦，什么家庭责任感啦，统统的都让他们见鬼去。

　　影坛一号女大腕董妮，就是这个污泥浊水队伍中的典型代表！她的行为，简直综合了演艺界恶女人们的所有低俗、下贱和可耻的品质！

　　以前，张海生也听说过，董妮平时特别好色，简直就是个疯狂的色女，平时最爱玩弄年轻男人，甚至时常玩弄那些十七岁以下的少年男子。

　　她这个人是个典型的淫荡娇娃，一天晚上没有年轻力壮的男人陪她上床、把她干上一次两次，她就有些受不了。

　　对此，张海生一直不太相信。

　　他总觉得，以董妮的演技和名望，以董妮现在拥有的巨大财富和崇高的社会地位，她什么都可以得到，她想什么时候要，就可能马上会有很多的人送上门去，排着队供她选择、供她差遣。

　　既然如此，她为什么还要那么下流、那么无耻的作贱自己呢？

　　出于好心，出于善意，也出于对圈内同行姐妹的一种爱护，张海生还想劝一劝这个一直无耻地赖在自己怀里、不断的纠缠自己的不要脸的女人，希望她能够醒悟，能够收手，放过自己这个平凡无奇的男人。

　　为此，他仍然耐着性子，继续笑着说道：“大姐，别的道理我就不说了，只求你放过我好吗？你要是能够这样做，我就十分的感激你了！实际上，你在演艺圈名望那么高，处处可以呼风唤雨，随时都在准备听候你召唤的好男人，到处都有的是。他们当中，许多人都比我优秀得多，比我刚劲威猛得多，比我年轻帅气得多，也比我有才气得多，甚至比我更加温和、更加听话、更愿意自觉的为大姐服务。这些现成的服务者，大姐为什么不要？为什么不去招呼他们上来？为什么不把眼下这个机会留给他们？海生仅仅是个毫不起眼的小演员，平凡无奇，更是个很不起眼的小男人，大姐又何必要在海生身上如此的下功夫呢？大姐，你这样做不值得的，也容易让别人笑话！”

　　“别的我不管！其他人我也不管，以后怎么样，我更不管！我就是想眼前的事，我就是现在就想要你，你怎么还这么死脑筋，居然死活不答应，偏偏要故意跟我作对，你这是成心要跟我过不去是不是？我贴着脸、贴着钱让你玩，让你跟着快活，你这个死男人，怎么一点也不动心？你是不是一根木头？你是不是一个故意让女人伤心的冷淡魔鬼？你这个混账倔男人，怎么是这么个油盐不进的玩艺？好吧！我就再下贱一次，看在我喜欢你的面子上，我就再做一次让步。来吧！我就现在要你一次，只要你真正的满足我一次，让我在这个风景秀丽的木棉树下浪漫一次、快活一次，我就放过你，以后再也不纠缠你了。我只要这一次的满足就行了，难道这点小小的要求，也算过分吗？我们的对手戏里，原本就有这个情节，我们仅仅是实践一下而已，也不是什么太过分的东西！演艺界的男女在拍戏时，按照剧情的发展，偶尔的假戏真做，抽空玩一玩、乐一乐，只要女方同意，两个人顺便玩一次，这也是很自然的事情，你为什么就这么难说得通？为什么就非得要这么跟我别着劲儿，总是惹得我不愉快、不高兴？”董妮毫不让步，继续拱在张海生的怀里，不断地纠缠着，确实使张海生无所适从。




第一卷 淫荡的陷害 第二十章 霸王上弓

作者：3岁就很尜




　　更为严重的事，董妮不但在嘴上继续施压，继续用那些下流的话来挑逗张海生，继续逼迫张海生同意和她就地淫乱，她那双嫩手，更是不老实，一次又一次的在张海生的身上抚摸着、搓揉着，不断的逗引张海生那强忍着的男人原始情欲。

　　“我不管你同意不同意，今天我是要定你了，你不同意也不行！”董妮稍稍直起身，抱着张海生的头来，迎上去就疯狂的亲吻。

　　被纠缠得无所适从的张海生，都不知道自己该怎么办了。

　　如果拒绝，董妮可能马上就会脾气爆发，双方可能马上就会引发一场大战，这个恶毒的女人不但会毫无顾忌的、毫不留情的陷害他、糟蹋他，败坏他的名声，毁灭他的前程，甚至还会肆意撕毁合同，破坏如日中天公司的拍摄计划，随意让这部筹备了一年多、已经花了很大代价的影片流产。

　　那样，将会给如日中天国际影视制作公司带来巨大的、不可挽回的经济损失和社会负面影响。

　　如果答应她的无耻要求，马上和她做爱，满足她的性欲要求，做起来很简单，两个人早已纠缠在一起了，只要一点头就行了！

　　张海生才二十多岁，而且年富力强，身体健壮，性欲旺盛，只要愿意玩，伸手抱着她干就行了，肯定马上会把这个鬼女人玩得嗷嗷叫，甚至接着玩几次，把她干趴下了，也是很简单的一件事情。

　　干倒个把女人，对张海生来说，还不象是喝一杯白开水一样容易？

　　怀里这个女人虽然疯狂，虽然性欲强烈，虽然性饥饿严重，但她毕竟是女人，而且毕竟是个比自己年龄大一些的女人。

　　一个强壮的男人和一个强壮的女人相互对阵，男人肯定要占上风，最后败阵的肯定是女人，打架斗殴是如此，平时干活是如此，男女身体上的互相砍伐，也是如此！

　　更何况，在董妮的连连挑逗之下，张海生浑身的血液也早已亢奋起来、高涨起来，就等着向女人发动猛烈进攻了！

　　说实在的，要不是他讨厌这个女人，厌烦这个女人的无理纠缠，他早就忍受不住了。

　　要是换上他心爱的周小湄，他们两个可能早就已经激情交融、男欢女爱，互相满足了！

　　“你这个死男人，简直心口不一，尽拿假话来搪塞我、糊弄我、遮掩我、推脱我，你该当何罪？你看看，你下面那玩意儿~~~~居然还在那里嘴犟，你这个坏蛋家伙！”董妮毫不迟疑，顺手拉开张海生的牛仔裤拉链，急忙伸进了他的裤子里面去……

　　“我看你这下还能逃到哪儿去？我看你这下还能躲到哪里去？”不管张海生愿意不愿意、高兴不高兴，董妮熟练地将身体一转，用自己的胸口顶着张海生的胸口。

　　接着，她一伸手，就将自己的长裙下面那个小得可怜的三角内裤往下一褪，就将自己的身子送了上去……

　　已经既成事实，张海生无能为力，难以改变，更是无言以对，只能默默的承受着被这个疯狂女人强奸的屈辱。

　　男人被女人强奸，确实是人生最大的耻辱！哪个男人又肯轻易接受？张海生不能，其他许多正直的男人也不能！

　　尤其是对张海生这个纠纠男子来说，心里头的屈辱，更是无法用语言来表达。

　　他感觉对不起自己，更对不起那唯一深深爱慕自己的美女和才女周小湄！

　　他痛恨自己顾虑太多，更痛恨自己刚才的软弱行为。

　　他想；如果刚才自己什么都不考虑，毫不犹豫的加以拒绝，可能就不会出现现在这样被这个鬼女人强奸和性侮辱的难堪场面。

　　在张海生的脑海里，似乎已经看到了自己的挚爱周小湄那责备的目光、愤怒的目光，以及由于气愤、伤心而哭啼的满脸泪水……

　　张海生与周小湄两个人，是在共同的工作和生活中，逐步建立起一种深厚友谊的，并在双方感情达到了一定的程度之后，两个人又共同努力，把这种同事之间的纯洁友谊，很快升华到了浓郁的爱情！

　　张海生爱周小湄的美丽和才气，更爱她的温柔可人、典雅高贵。

　　周小湄爱张海生的豪迈、直率，爱张海生的男子汉气概，更爱张海生娴熟的演技和孜孜不倦的求索精神。

　　他们之间的爱情是纯真的，是互相信赖的结果。

　　但是，现在这种场面，对周小湄来说，简直就是一种可耻的背叛！

　　张海生内心充满着自责和痛苦！

　　对别人来说，怀中抱着个美艳的女人，使劲的干掉这个名气熏天的淫荡女人，可能是件十分荣耀的事情，但对张海生来说，这件事简直就是对自己人生的一大侮辱！

　　但是，他又不能反抗，不能直接的反击，甚至都不能挣脱。

　　因为他非常清楚那样做的后果是什么？

　　他爱如日中天公司，他不希望中天公司因为自己的一时愤怒，出手反击了这个鬼女人，而受到伤害，受到严重损失！

　　人世间不如意者十之八九，这是世人的悲哀，更是张海生这个小男人的悲哀！

　　“你个死男人，怎么还象根木头一样，一点也不配合我，甚至一动也不动，你是成心不让我好受呀！”董妮紧紧抱着他，气喘吁吁，不断扭动着自己那水蛇般的身子。

　　“好吧！我也已经没法子了！既然你不要脸，我也不要脸了！既然你死缠着让我干，我就狠狠的干一次给你看看，让你一辈子都忘不了今天这个日子！这个世界上谁怕谁呀？”张海生一咬牙，身体往前一扑，就把董妮扑倒在小树下的草地上，然后将全身压了上去，狠劲的和董妮干了起来……
 


第一卷 淫荡的陷害 第二十一章 干翻了她

作者：3岁就很尜


　　（提示：20：00开始上传新章节，今晚至少2章！）

　　“你个死男人，终于露出了你的本来面目！干女人实在是有劲，弄得我好舒服、好痛快！你个死男人，你早这样不就好了吗？我们之间又何必弄得这么尴尬、这么不愉快？哎呦！硌死我了！树棍子和草棍子直扎我的后背，把我后背的皮肤都扎疼了，你个死男人，你一会儿得赔偿我！哎呦呦，哎呦呦，好扎人呀，你轻一点好不好……”压在张海生身子下面的董妮，一边急促地扭动着身子，一边舒坦得烂叫起来！

　　“我让你舒服！我让你舒服个够！我让你快活个够！我把你压扁了，压成个大饼子，看你还老不老实！”张海生也豁出来了，全身重重的压在董妮身上，下身猛烈地起伏着，很快就把肚皮下的色女董妮干瘫了！

　　“哎呦呦，你这个死男人，好有劲，好威猛，都要把我整死了！好扎人呀！啊……啊……慢点……慢点，我要死了……我要死了……”一阵烂叫之后，刚才还疯狂不已的董妮，很快就瘫软了下去，简直象一堆散落在地上的烂泥。

　　原本紧紧抱着张海生腰肢的双臂，也突然松开，瘫落在身边的草地上！

　　地上什么都没有铺垫，董妮的身子下面，只有松软的泥土和不太厚实的草丛，野地交合，简陋得很，也匆忙得很！

　　对张海生来说，这是第一次，非常不情愿的一次！

　　对演艺圈一号女大腕董妮来说，更是第一次，也是非常勉强的一次。

　　她以前都是唯我独尊，到处呼风唤雨，哪曾受到过这种憋屈？

　　在密茂的树林里，跟一个不喜欢她、而她又拼命去纠缠的男人，赤裸裸的交合，简直是毫不遮盖，毫无掩饰，也够她丢人现眼的了！

　　天为帘，地为床，好一曲浪漫情调！

　　如果这件事情张扬出处，还不让演艺圈内的人取笑死了、鄙视死了！

　　如果这件事让狗仔队们知道了，然后添油加醋的狠劲编巴，惊天动地的八卦文章，肯定是一串接着一串的上来，不把董妮埋汰死了、羞丑死了才怪呢！

　　疯狂过后，董妮满足了，也满意了！

　　疯狂结束，张海生愤怒了，也有点疲倦了！

　　看到压在自己肚皮底下那个刚才还威风凛凛、不可一世的女人，现在瘫软得象一滩烂泥，眼睛都要睁不开了，甚至连说话的力气都没有了，张海生觉得好开心、好快活、好解恨！

　　啊！老子真的把这个疯狂的女人给干趴了！

　　想到这里，张海生心里似乎又有了那么一点点的豪气！

　　他急忙起身，提上刚才被董妮拽开的裤子，然后一抹屁股，马上坐到了边上那块长条石头上，默不作声，冷冷地看着仍然闭着眼睛瘫软在草地上的董妮。

　　这件事情不知道是做对了还是做错了？事情的结局会怎么样？不知道是好还是坏？张海生已经不太愿意去想那么多了，他根本就想不通！

　　既然事情已经出现，已经既成事实，你就是再怎么想，就是想破了脑袋，也已经没有用了！所以，干脆就不去想了！

　　“我已经瘫了，你赶快把我抱起来呀！”董妮挣开眼睛，早已兴奋得脸上绯红。她伸出手臂，烂烂地向张海生招呼着！

　　张海生根本不予理会，仍然冷冷地看着她！

　　无可奈何的董妮，只得自己一屁股坐了起来，然后瞪着那双鼓鼓的大眼睛，也是冷冷地看着张海生：“你是死人啊？我叫你呢，你怎么没听到？怎么一点反应都没有？”

　　“大姐，我已经满足了你的非份要求！希望你言而有信，不要再纠缠我了好不好？我实在是受不了了！”张海生冷冷地提醒道。

　　他希望以自己这次屈辱的退让，能够换得董妮遵守诺言，实践自己的表态，不要再继续纠缠不休了！

　　可是，董妮真的能遵守自己的诺言吗？实际上，这是根本不可能的事！

　　“婊子无情，戏子无德”，历来都是如此，何况董妮更是一个无耻得不能再无耻、下作得不能再下作的蛇蝎女人、淫荡女人！

　　要是她能说话算数，要是她能够自觉的遵守诺言，除非地球倒着转，太阳哪天早晨真的从西边冒出来了！

　　否则，根本就不可能！

　　尤其是情欲闸门一开，“洪水”已经泛滥，尝到了快活滋味的淫荡女人，她能够轻易的放弃已经到手的美味吗？绝对不可能！

　　这样，后面的祸根，也就可能真的埋下来了！

　　“哼哼！你满足我了吗？是你主动满足我的吗？要不是我强迫你，到现在，你可能还是一样拼命的拒绝我呢！我现在也不跟你计较了，只要你以后识相一点就行了，我也就不为难你了！不过，我现在还有个小小的要求，你不答应也得答应！”董妮站起身来，拍了拍身上的尘土和草屑，冷冷地说。

　　“你又想耍什么花样？不妨赶紧说出来，也好让我有个思想准备，不至于让你打个措手不及！”张海生毫不客气，及时回敬道。

　　事情到了这一步，他已经不在乎什么了，也不怕什么了！

　　不就那么回事吗？难道一个大男人，还怕了你这个鬼女人不成？

　　想到这里，他马上转过脸去，怒视着董妮，两眼直冒火星！

　　“你这个死男人，真是可恶！看你刚才那个样子，你是巴不得一下子就把我整死了！你刚才那样使劲的压我，简直把我的盆骨都要压裂了，我现在根本都迈不动步子了，你得背我下山。要不，我就不让你！”董妮说完，一下子又缠到了张海生的身上。

　　“好好好！我算是怕了你这个鬼女人了还不成吗？不过，我自己也有点累了，根本无法背得动你了，只能扶着你下山了，你就将就点吧！”张海生说完，也不管董妮愿意不愿意，高兴不高兴，服从不服从，伸手一揽，就搂着董妮的腰肢，搀扶着她就向山下走去！


第一卷 淫荡的陷害 第二十二章 还不过瘾

作者：3岁就很尜




　　依然疯狂的董妮一侧身，突然张开小嘴，就在张海生的肩头上咬了一口，虽然咬得不是很重，但也咬出了两排清晰的牙印。

　　她满脸带着幸灾乐祸的样子，然后狠狠地骂道：“张海生，你这个死男人，你这个混账东西，你这个大坏蛋，我今天总算是认识你了，总算是看清楚你的本质了！你这个坏家伙，我真的想咬死你！真的想杀了你！”

　　张海生冷冷的瞪了她一眼，然后咬咬牙，不客气的回敬道：“你这个鬼女人，你还有完没完？哼哼，你以为我怕了你吗？简直是笑话！你这个混账女人，有什么了不起？哼哼！你爱骂就骂，爱杀就杀，爱咬就咬，只要不嫌累就行。都已经这样了，我也不在乎什么了！想杀我就马上动手，我接着就是！就怕你杀不了我，还得把自己也陪了进去！”

　　“你这个死男人，真是太坏了！美色当前，你居然是这么个冷漠的态度，太让人可气了，太让人不可思议了！你有什么了不起？你说说，天底下又有几个男人会象你这种鬼东西？简直是个冷血动物，十足的大笨蛋一个！”董妮一边走一边不停的骂人，整个身子却紧紧的贴靠在张海生的身上，表现出一种更加亲昵的样子！如果如外人看到，还以为这是小两口正在打情骂俏、逗趣玩乐呢！

　　“你骂够了没有？如果还没有骂够，我现在就把你扔在这里，让你继续往下骂，我自己开车回市里去，让你在这里喂野狼！听说这座山上经常有野狼出没，怪恐怖的！”张海生狠了狠心，终于使出了致命的杀手锏！

　　“我就是要骂！我还要骂！我骂死你个小王八蛋，看你能把我怎么样？”董妮继续嘴硬，但刚刚回敬了一句，就闭上了嘴，不再破口大骂，只是继续等着那双仍然充满怒火的眼睛！

　　这种眼神虽然也很吓人，但跟刚才的疯狂动作相比，“火力”还是差得很远了！

　　看来，这个女人也是很识相的。

　　她也害怕张海生一旦下了狠心，真的把她撇到了这个树林里，那她就遭殃了！

　　这个山沟前不着村，后不着店，连个手机信号都没有，她上哪儿去找车往回赶？

　　要是从树林里跳出一只野狼来，不把她咬死，也会把她吓傻了，她能不害怕吗？

　　卤水点豆腐，一物降一物，大概就是这么个道理吧！

　　两个人来到山下之后，张海生马上打开宝马车的后门，一把将仍然瘫软着的董妮，推进了宝马轿车的后排座位上，然后马上发动车子，一打方向盘，就回到了刚才来的土道上，快速的往回行驶。

　　而董妮，则仰靠在宝马轿车的后排座位上，瞪着一双美丽但又带着邪光的大眼睛，愠怒地看着正在聚精会神地开车的张海生。

　　张海生从反光镜里看着她，禁不住摇了摇头！

　　是福是祸，他已经很难估计到了！

　　也许董妮会遵守诺言，从此不再纠缠于他，他也好马上向周小湄道歉，求得她的原谅！

　　也许董妮根本不会遵守诺言，还会继续纠缠于他。那样，他可能就会再次陷入麻烦之中，甚至可能陷入更大的灾难之中！

　　不过，对于这件事情，他已经再也没有能力去控制了。

　　所以，他根本就不去往那方面想了，想得再多也没有用。就是想破了脑袋，也是无济于事，也就干脆不去想算了，还能省下点脑细胞，用来干点别的事情！

　　回到市里之后，已经是下午四点钟了，前后算起来，他们已经整整出去了三个多钟头！

　　“大姐，你是想回到剧组去，还是先回到宾馆去休息？不管上哪里，你说一声，我马上送你过去！”宝马轿车就要进入前面岔道，已经缓过劲来的张海生，急忙问道。

　　“回剧组干什么？今天下午，整个剧组原本就没有安排其他活儿！现在剧组里可能连个鬼影子都没有，我们到那里去干什么？进里面去看空摄影棚吗？你这个小子是不是明知故问、有意要气我？马上送我回宾馆，我要好好的休息一下！你这个死男人，刚才在山上可把我整惨了，我得好好的缓缓劲儿才行了！”董妮余愤未平，仍然话语粗暴，句句噎人，骂声不止！

　　“好吧！就听你的，马上送你回皇都酒店！”张海生说着，马上一打方向盘，往左一拐，轿车迅速沿着左边的观光大道向前驶去！

　　“你开慢点行不行？你把车飙得那么快，真让人受不了，我脑袋都有点晕乎了！”坐在后排座位上的董妮连连嘟囔着，不断的发着牢骚。

　　看样子，她肚子里的怨气还是鼓胀胀的，似乎一点也没有消下去，心里好像还非常不满似的！

　　“好吧！就听你的，我把车速放慢一点！反正这里离皇都酒店也不远，顶多十五分钟，就能开到那里去了！”张海生马上回答，却连头都没有回。

　　不过，从反光镜里，他已经看得清清楚楚，董妮正在用两手的食指和中指，轻轻的搓揉着脑袋两边的太阳穴部位，这种动作和几个小时之前他们出发时，董妮在路上的表现一模一样！

　　这个女人又要耍什么鬼花样？她是真的晕车了？还是又想装病，然后给我设置圈套，让我往里钻？

　　张海生禁不住提高了警觉，以防再次出现难堪局面。

　　“我知道，你在反光镜里看着我！我也知道，你根本不相信我会晕车！你这个死男人，根本就不信任我，不把我放在眼里！你这个该死的臭男人，一点怜香惜玉的心思都没有，该打一辈子光棍，做一辈子穷光蛋！”董妮一边搓揉着太阳穴，一边继续骂道！

　　不过，这一次骂人的语气，似乎比刚才缓和多了，没有了刚才那种声色厉荏的感觉了！

　　“你这个鬼女人，真是要命！我都这样了，这么对你让步了，你还没完没了的骂我，你还有没有点良心？”张海生自嘲地一笑，忍不住回敬了一句。



第一卷 淫荡的陷害 第二十三章 皇都黄都

作者：3岁就很尜




　　“我就是要骂！非得骂你个天翻地覆、四脚朝天不可，看你以后还敢欺负我不？你那样了，那是你活该！谁让你那么别劲的？再说了，我比你还惨呢！你这无情无义的坏家伙，居然那么狠劲的压我，想把我往死里整。你看看，我都成什么样子了？浑身的骨头架都差点要让你给整散了，你还有脸笑得出来！”董妮的脸色似乎开始出现了灰暗。

　　看样子，她的身上可能确实受到了某种轻微的伤害，真的有了疼痛！

　　“快到宾馆了，我现在就向你道歉！刚才我不应该对你那样野蛮，更不应该使劲的压你，毕竟那个地上什么都没铺垫，肯定把你压疼了！不过，这也是被你逼的。那时候，我也正好在气头上，有气没处撒，也就忍不住了！既然你那么野性，我就想还你一个更加野性的做法，用更加野蛮的行为，逼迫你住手！”张海生无可奈何，只能实话实说，道出原委！

　　董妮似乎缓和了一点口气，冷笑着说道：“哼哼！要是你一开始就不跟我别着劲，高高兴兴、痛痛快快的答应我，你就是再野蛮，再使劲的压我，我也愿意。甚至把我整死了，我也不会怪你，可能还会感激你！可是，你这小子就是不听话，非得惹我生气，非得逼着我来邪的不可！这都是你自己找的！”

　　张海生内心非常懊悔，更是非常气愤，所以，禁不住冷冷地回答：“这下你倒满意了，我可丢人死了，也惭愧死了。回去之后，我该怎么向小湄子交待啊？她可是把全部心思都放在了我的身上，一点歪心邪念都没有，多么纯洁的女孩啊！可我呢？在你的淫威之下，居然也是那样的无耻，我都干了些什么？自己都感到汗颜！”

　　“简直是屁话连篇！什么汗颜不汗颜的？男人干女人，是天经地义的事！女人是什么？女人就象是男人身上的一件衣服、一双鞋子、一条围巾，爱穿了，爱带了，就拿过来套上；不爱穿了，不爱带了，马上随手一甩，就撇在一边！一个男人活在这个世界上，就应该去征服女人！喜欢哪个女人，而且那个女人又不拒绝你，抱起来干就行了，哪有那么多的唧唧歪歪、酸言臭语？要是连女人都不敢干，那样的男人还有什么用？好了，马上到酒店了，把车子从后面开进去，直接进入地下封闭停车场，从那里直接乘电梯上楼，免得惹出麻烦！进里面之后，你把我扶上去，然后滚回你的安乐窝，去跟你那个小美人寻欢作乐去！你这个死男人，真的让我好生气！”董妮停止了搓揉太阳穴，伸手拉开小手包，从里面拿出一个白金镶嵌的小镜子，一边照着自己的俏脸，一边继续开骂。

　　宝马车玻璃上贴着双层防透膜，外面根本看不见车内坐的是什么人。

　　虽然轿车已经快到了酒店门口，但依然没有引起周边人们的注意，因为这里是高档酒店，门口停车场停留的进口高级轿车比比皆是。7系列的高档宝马车来来往往，纯属自然现象，根本引发不了大惊小怪。

　　现在，在酒店门口，至少就停着有五、六辆这样的高档轿车，看见一辆挂着本市牌照的宝马车开过来，谁也不会感到大惊小怪的！

　　最为重要的一点，人们根本想不到，这次开过来的这辆宝马车里，居然有着与其他宝马轿车里面完全不同的内涵在后排座位上坐着的，居然是国内演艺界的一号女明星董妮！

　　如果真的有人闻到了一点风声，知道了国内演艺界第一号女大腕董妮，就在这辆宝马轿车里，现在外面的情形，恐怕早就已经是另外一个样子了：可能早就已经是岗哨林立、人山人海，马路戒严，车辆禁止通行或者临时改道，根本就没有了现在这种无声无息、轻松自在的平和景象了！

　　别的不说，仅在本市，董妮的“粉丝”就有不下十万人，要是他们知道自己崇拜的偶像董妮，已经来到了本市，而且现在就坐在这辆宝马轿车里，那还了得？许多人可能已经蜂拥而至，早就把皇都酒店围了个水泄不通。

　　那些“粉丝”们，都是一帮神经质，一点做人的质量都没有。对他们心目中的偶像，简直崇拜得象敬重神灵一样。神灵来了，他们还不赶紧追踪过来顶礼膜拜，那才怪呢！

　　平日里，他们对自己万分崇敬的偶像，只能在电视上看到，或者在心目中想念，在梦幻中亲昵。

　　现在，真人突然来到了自己的跟前，这种瞻仰演艺界巨神机会，确实是千载难逢的机会，而且不用花钱就能如愿，他们能不赶紧赶去观看吗？说不定一个个早就半夜起身，疯子一样的马上去顶礼膜拜了！

　　中国的追星族，就是这么无知，就是这么悲哀！

　　她们万分崇拜的偶像，早已经把他们当成狗屎一样看待，不但从表面上、从内心上、从言语中、从行动中鄙视他们，看不起他们，甚至谩骂他们，有时还拳脚相加，大打出手，他们却依然傻乎乎的拼命维护那个偶像，吹捧那个偶像，甚至不吃不喝也要去追逐那个偶像，不顾一切的要把那个偶像抬高到天上去！

　　这又是何苦呢？

　　多么悲哀呀！



第一卷 淫荡的陷害 第二十四章 保密规则

作者：3岁就很尜




　　宝马轿车从酒店后身的地下通道，缓缓的驶入管制严密的地下停车场。

　　这里是个十分特殊的场所，一般的客人、一般的轿车是进不来的。即使是高档轿车，如果不是具有特殊身份的人物开着来的或者坐着来的，也是根本不会让你从这里进去的。

　　能够从这个特殊通道进入里面，然后从里面的直通小电梯上去，直接进入房间的人，不是省、市领导，就是那些名震天下的国内外名流大豪、明星大腕，最低也是本市几大执法机构的一、二把手。

　　每次这种特殊贵宾来到酒店下榻，外面一般都不会知道，酒店内部的人员，也只是极少数几个人知道内情，而且酒店早已严格规定，任何人都不允许把重要贵宾入主的消息泄漏出去，酒店内部也不允许互相传播这方面的消息。

　　每个知道内情的人，都要保持一种沉默的状态，即使偶然见面，也不要互相指认和主动打招呼。

　　上面这些规矩，是这家酒店的死规定，任何人都不能违犯，从总经理到清洁工，人人都得自觉遵守。否则，一旦惹出麻烦，谁都有可能被扫地出门！

　　因为那些需要隐秘身份的人，不是大官就是具有社会轰动效应的公众人物，不出事则罢，一旦出事肯定就是大事，社会影响巨大，对酒店更是具有致命的杀伤力，谁都扛不住！

　　每次特殊人物来了，值班经理都会成天在监控室里值班，每时每刻都在严密监控这些特殊人物进入皇都酒点过程中的细节情况，尤其是他们进出酒店和在酒店内这段时间的安全保卫情况，这是酒店务必须要直接负责的，义不容辞！

　　对观察到的情况，每个值班经理都必须守口如瓶。

　　从程序上看，只能让三个人知道：一个是总经理，他必须掌握全盘情况，以便出现紧急情况时，马上调动力量进行临机处理；一个是来接班的下一个值班经理，上一班的值班经理必须把本班的情况向下移交，形成完整的工作链，这也是严格的规定；第三个是保安部经理，他是直接执行人员，接受值班经理指挥，直接出现场处理麻烦事情，或者指挥保安，现场处理低级事故和一般麻烦。

　　现在在自动扫屏监控室值班的，是酒店的一个女副总经理。

　　通过高级电子监控系统，她早就看到了张海生开的那辆宝马车进入了酒店，进入了后身的地下停车场，马上就要来到第一道保安把守的停车场大门口了！

　　十秒钟之后，通过地下停车场大门口墙壁上隐秘的红外线摄像镜头，她已经看到了车内坐着的那位影坛一号大腕董妮，看上去有点闷闷不乐的神情。

　　董妮进驻皇都酒店第一天，就是如日中天公司的吴天总经理和张海生一起把她送过来的，也正好是今天值班这位女经理出面接待的，大家也算是相识的故人了。

　　所以，这个女经理认识董妮，对董妮的表情非常熟悉。今天董妮脸上的神色，完全没有了刚来那一天那种非常自然的欢乐，不是那么笑面如花！

　　都说女人心细，一点都不假，哪像许多男人们那样粗拉巴叽，不看细节。

　　细心的女副总经理，似乎感到有点蹊跷：董妮今天出去干什么去了？是不是有人惹她生气了？

　　这种时候，酒店就要更加小心了，服务就要更加周到了！这个职业女性深深感到了自己的责任和义务！

　　经理可不是那么好当的。尤其是作为大城市窗口的高档酒店的经理，责任更为重大！

　　“马上打开大门，放0980号宝马车进来，不得延误！”女经理一按自动通话器按钮，直接给地下停车场大门口的两个保安发出了明确的指令。

　　按照工作程序，她原本不应该直接给最底层的保安人员发指令，一切指令均需要经过保安部经理往下传达，实行层级管理。

　　因为保安部经理到一间客房处理另外一件麻烦事去了，等把他找回来再转达命令，时间可能就已经来不及了！

　　“明白！”两位长得高大威猛、均是面目冷峻的保安，都是部队复员战士，经过正规的军事训练，素质比较高。听到值班总经理直接给他们发指令，明白了这辆宝马车的重要性，也就毫不犹豫，马上低声回答。

　　然后，两个人互相配合，开始行动。

　　其中一人马上一按墙壁上的自动门控制按钮，厚厚的钢板大门缓缓的向两边张开，洞开了约有三个车身那么宽的档口。

　　宝马车刚刚驶入大门的同时，另一个保安急忙跟了上去。

　　与此同时，大门也徐徐收紧，马上关闭了！

　　此时，地下封闭停车场内一片光明。在明亮的灯光之下，宝马车缓缓滑了进来，停在了一个非常精致但又不是很大的内部电梯口前面。

　　从这个电梯口，可以直接通往特殊贵宾所住的楼层。

　　但是，必须要有两个条件：一是必须出示特殊贵宾本人所住的房门卡，在电梯自动识别屏幕上轻轻一扫，亮了绿灯，一切OK。

　　二是必须有一位保安护送上楼。

　　如果特殊贵宾自己带了保安，酒店保安就负责护送进入电梯，送上楼层，不下电梯，马上返回。

　　如果客人自己没带保安，酒店保安就得护送到客人的房间门口，等客人开门进去之后，才能离开。

　　实际上，客人进入房间之前的整个过程，总监控室都看得一清二楚，因为沿途每个重要部位和拐弯处，都安装有隐秘的监控摄像头，所有进入这个特殊通道的人员的一举一动，在监控室的屏幕上，都是清晰可见，毫无遗漏。

　　张海生一收油门，把车刹住，拔下车钥匙，抹身下了车，急忙去给董妮开车门，迎接她下车。

　　与此同时，大个子保安马上去按电梯开关按钮，电梯门缓缓打开，一点响声都没有，可见这个电梯的质量非常好，档次非常高！

　　在车内的董妮故意伸着双手，让张海生去拽她，同时冷冷地说：“拉我一下，我也不能吃了你！”



第一卷 淫荡的陷害 第二十五章 “特殊”服务

作者：3岁就很尜




　　尽管张海生很不愿意，但在这种场合，他又不能发作，更不敢把事情再次闹僵，只得耐着性子，乖乖的听从董妮的招呼，伸出双手，缓缓的把董妮从宝马车内拉了出来。

　　董妮仍然有点暧昧地看着他，微微一笑，没有吱声。

　　实际上，董妮早就已经估计到，在这个时候，在这种场合，张海生再倔强，也不可能和她顶嘴，更不可能拗着她，继续跟她别着劲。

　　现在，自己让他干什么，他就只好干什么，根本无法拒绝。

　　“送我上楼去！”董妮低声命令道！

　　她说话的声音虽然很低，但那种不容置疑、不容反驳的气势，仍然表露无疑！

　　张海生心里虽然有一千个不愿意、一万个不愿意，但行动上根本无法拒绝。他在电梯口只是稍微迟疑了一下，又不得不马上跟了进去，和保安一起护送董妮上楼。

　　他心里很明白，现在，董妮对他根本就没有死心。他在这个时候送董妮上楼，进入她的房间，又将意味着什么？

　　他也根本估计不到，这个变化无常而又淫荡出奇的女人，下一步还会干出什么让他难堪、让他无法接受的事情来的！

　　但是，他又不能不送！

　　在招待酒会上，吴总当着那么多重要人物的面，把当今影坛第一女大腕交给了他，实际上也把保护这个女人、帮助和关怀这个女人的重担，也一并交给了他。他接收的，无疑是个让他进退两难的尴尬任务接了一个烫手山芋！

　　电梯无声无息的上升，很快就来到了董妮下榻的二十九层，马上停了下来。

　　电梯门自动打开，责任心非常强的大个子保安，第一个迈出电梯，快步向董妮住的总统套房门口走去，一边走一边左瞧又看，观察封闭过道两边是否有什么变化，以期从中发现哪怕是细微的安全隐患。

　　不用说，这个保安是经过特殊训练的，看上去经验非常老道，办事非常小心谨慎！

　　董妮从电梯里出来之后，马上回头看了看仍然有点迟疑的张海生，鄙视地一笑：“你想赖在电梯里，让我一个人走过去？你胆子不小，居然敢弃我的安全于不顾！如果我出了什么事，你承担得起吗？还是乖乖的出来跟我走吧！”

　　张海生再次无可奈何地摇了摇头，马上走出电梯，跟在董妮后面，战战兢兢的向里面走去。

　　等他们两个走到总统套房门口时，护送他们上来的那个保安，还有原来一直守卫在房间门口的两个保安，同时恭恭敬敬的站在了房间门口，迎候他们二人的到来。

　　董妮马上从小手包里掏出那张金黄色的电子卡，往房门识别器上一刷，房门立刻自动打开。

　　“客人请！”护送上来那个保安一摆手，热情的请董妮和张海生进屋，其他两个保安则继续严肃地站立着，双眼继续扫视着左右。

　　董妮连看都没看那几个保安一眼，就自己先走了进去。

　　站在保安身边的张海生，则一动未动，他根本就不愿意进这个房间，因为他真的很害怕董妮这个鬼女人再搞什么鬼名堂，让他下不了台，又很难躲避。

　　看到张海生还是象刚才在电梯口一样，迟疑不动，董妮马上回过头来，轻笑着招呼：“进来呀！也没让你当保安，站在门口干什么？泥菩萨似的，象个什么样？”

　　说着，也不管张海生愿意不愿意，伸出手来，就势一拉，就把还站在那里发愣的张海生拉进了房间。

　　房门自动关上。

　　站在门口的几个保安相视一笑，谁也没有说一句话。

　　他们认识张海生，已经见过几次张海生开车送女大腕回来。

　　但是，在他们眼里，今天的张海生，可能已经不仅仅是一名司机和如日中天公司的一名签约演员了，很可能已经成为了小白脸，当上了女大腕的情人，现在进入董妮的房间，陪着女大腕寻欢作乐去了！

　　其实，在这种五星级的高档酒店，这种现象也是非常正常。

　　按照国际惯例，这个档次的酒店，本身就应该有这项服务。给男客人提供女人，或者给女客人提供男人，是五星级以上的酒店必须提供的一个服务项目。

　　中国的高档酒店没有明文规定，但实际上每个酒店都在这么做，甚至比国外的酒店做得还邪乎。

　　基本做法是：酒店把这项服务作为一种不成文的规定，不明明白白的写在纸上，而是进行变相的暗中操作。老板默许和保护，值班经理、前台经理进行协调，楼层服务员具体执行。

　　酒店里专门腾出那些边边角角、不惹人注目的房间，把卖淫小姐隐蔽在里面，平时根本不出来，客人也根本看不到她们，不知道她们在哪儿。

　　客人在前台登记完、确定了房间、交完预付款之后，前台经理马上告诉楼层服务员，楼层服务员马上把客人的房间号告诉那些时刻等待应招的卖淫女郎。

　　然后，由应招女郎自己出面，先用电话给跟客人联系，谈好价格和其他相关的服务条件，确认客人的需求和具体时间后，应招女郎自己悄悄进入客人房间，让客人看看是否合适，不满意可以换人。

　　如果满意了，卖淫小姐马上提供性服务！完事后马上交钱，小姐及时离开客人房间，双方交易就此结束。

　　有的小姐就在楼层服务员的房间里，一起同吃同住。

　　卖淫小姐每月要给酒店上缴一定的“台班费”，每次拉到一个客人，“服务费”由小姐和酒店双方按照一定的比例分成，小姐得大头，酒店一般留存三分之一左右。各个酒店的分红比例有所不同。

　　来到酒店的头一天晚上，董妮就忍耐不住，需要找男人泄火！她专门要求酒店的工作人员，去给她找了一个十七岁的男孩，两个人整整折腾了一夜，一直到双方都已经筋疲力尽。

　　董妮爱玩那种纯情小子，不计价钱，但条件很苛刻，要求酒店招来的男孩，必须是还没有开过荤的在校中学生。已经开过荤、偷吃过禁果的，一概不要。


第一卷 淫荡的陷害 第二十六章 玩个童男

作者：3岁就很尜




　　酒店的值班经理按照董妮的要求，专门从附近的技校里，给她找来了一个身体强壮、高大威猛又长得比较帅气的十七岁男孩，让她“快活”个够。

　　董妮以三万元的昂贵价格，买下了这个没有成年的男孩的“第一夜”（其中男孩得了两万元、酒店留存一万元）。

　　这个强壮的男孩，是头一天晚上十九点钟进入酒店的，第二天早晨七点半钟才离开。

　　在这十二个半小时之内，两个人简直疯狂够了。董妮通过不断撩拨挑逗、身体刺激、特殊“帮助”和给男孩吃伟哥壮阳等临时性办法，一次又一次的把那个初尝美妙的小男孩刺激起来，接连不断的和这个男孩作乐，两个人居然连轴转干了六次之多，可以说创造了世界纪录。

　　到第二天早晨，两个保安来接送这个男孩下楼时，那个原本健壮有力的小子，早就已经浑身瘫软，几乎连路都走不动了，可见他已经被色女董妮折腾、砍伐得多么厉害了！

　　小男孩虽然品尝到了明星大腕女人鲜嫩的肉体，却让自己付出了惨重的代价，至少，他的第一次已经被董妮剥夺了，再也无法留存给他以后的真正妻子了！

　　在情欲需求上，影坛第一号女明星董妮，就是这样一个如饥似渴、如狼似虎的疯狂女人、烂荡女人！

　　“三十如狼，四十如虎！”董妮正好处在如狼似虎的年纪，情欲疯狂，似乎也很正常！

　　今天，她没有事先跟酒店打招呼，要求给他提供小男孩。

　　不用说，酒店里的人都已经估计到，她已经对开车带她出去玩的美男子张海生下了诱饵，开始“钓鱼”了，而且现在可能已经上了手，双方已经谈好了条件，刚才可能就是开着车出去谈情说爱、提前酝酿情绪去了。

　　现在回来到酒店，估计两个人的“正戏”马上就要开场了！

　　其实，三个保安所想的，虽然有点贴边，但真实情况却和他们的想象南辕北辙，完全不一样。董妮房间里现在开始发生的事情，就是他们根本想不到的怪异事情！

　　“你这个死男人，今天把我整成这个吊样，让我丢尽了颜面，遭尽了罪，你得补偿我！否则，我就不让你份儿！”两个人刚刚进屋，张海生刚刚落座在客厅中间的那个长真皮沙发上，董妮马上跟了过来，也跟着挤坐在那个沙发上，又开始胡乱的纠缠起来。

　　她再次跟张海生挤在一起，右手扶在张海生的肩头上，侧着火辣、性感的身子，毫不犹豫的把挺得高高的、非常性感的胸部靠了上去！

　　“大姐，你还有完没完？我们都理智点，别这样疯狂了好不好？今天都弄成这样了，简直窝囊透了，我们是不是也该消停一点了？”张海生稍稍往右躲闪着，把位置让了让，同时特意提醒董妮。

　　“我不听你的！我就不听！你这个混账小子，居然敢来吆喝我、呵斥我，你是什么东西？真是胆大妄为，不知道天高地厚！”董妮噘着小嘴，突然转身，就把已经半袒露的后背对向了张海生。

　　“我要你马上给我看看，我的后背怎么样了，都让树棍、草棍划成什么鬼样子了，现在好几次都在火辣辣的疼呢！如果真的划破了，伤了我珍贵的皮肤，我绝对饶不了你，除非你乖乖的听我的话，能主动给我补偿……”

　　说着，董妮一反双手，自己从后面把长裙子撩了起来，马上路出了洁白、性感的后背和白色乳罩后面的扣子部分。

　　张海生一看，顿时一怔：可不是吗？董妮的后背，确实已经被大木棉树底下的树棍和草棍划出了好多道大大小小、长长短短的红印伤痕。

　　这一看，张海生心里也禁不住惊讶起来，不由得感到了事情的严重性！

　　刚才在木棉树下，因为自己一时气愤，使劲的压她，不顾一切的摆弄她，真的让这个狂妄的女人吃了苦头了！虽然因为自己的让步，让她满足了一次强烈的非份要求，但她付出的代价也是很大的呀！

　　一贯善良的张海生，内心不免有点可怜起来，对眼前这个疯狂色女有点同情起来！

　　哎！这个鬼女人，真是拿她没办法！

　　“看到了没有？一共划伤几处，马上告诉我，不许骗我！有一点假的，我都不会饶过你！你以为我不知道？我现在整个后背都是火辣辣的疼，没有一处是舒服的，都是你这个死男人整的，你害得我好惨啊！”董妮拱着身子，把自己的后背继续往前送，几乎顶到了张海生的鼻子底下。

　　“大姐，真是对不起了！你的后背确实有十几处红血印痕迹，估计都是让木棉树底下的小树棍子硌的！还好，没有一处是划伤了、划破了的，都是比较轻微，实在是万幸！”张海生无法躲避，只能耐着性子看着，仔细为董妮检查着。

　　这件事情虽然是董妮惹出来了，但平心而论，张海生也是有责任的。他不应该在极端气愤的情况下，粗暴的和董妮作乐，更不应该把一肚子的怨气，撒在董妮这个女人身上，而使劲的挤压她！

　　好男不跟女斗，世界上唯有女子和小人难养也，古人不是早就说过了吗？自己为什么就记不住呢？

　　那可是在大野地上呀！地上什么都没有垫，只有薄薄的一层细草，而且上面落满了从木棉树上落下来的、干硬的小树枝，董妮那么娇嫩的身子，能经得住那么硬的地下硌悠吗？

　　要是换了别人，或者说这件事情不是董妮自己强迫的，她恐怕早就爆发了，甚至发疯得要杀人，这都未尝不可。

　　将心比心，她真的是迁就了自己呀！自己做得有点太过份了！

　　想到这里，心地善良的张海生，禁不住对董妮有点怜悯起来了。




第一卷 淫荡的陷害 第二十七章 再玩一次

作者：3岁就很尜




　　也就是说，张海生既愤恨董妮强迫他与她在野外淫乱的无耻行为，又同情她也是一个可怜的人，大腕也有自己的不得已，大腕也有自己的悲哀之时！

　　“大姐，真的很对不起！刚才我真的太野蛮了，这是我的不对！虽然我对你当时的行为很反感，很不愿意接受你的淫威，不愿意在你的强迫下，和你寻欢作乐。但不管怎么样，我不应该那样对待你，我现在向你道歉，真诚的道歉，求你原谅我，也体谅我的无奈！”张海生语言真诚，连连向董妮说着抱歉的话。

　　看到张海生态度有所缓和，没有刚才那么生气、那么野蛮了，而且似乎心里已经软了下来，董妮的心里禁不住偷偷的乐了起来，她心里说：“你这个乳臭未干的臭小子，简直太嫩了，一点手段都没有！想跟我玩，你还得学上十年、八年的。好吧，既然你心软了，有点回心转意了，我也就顺坡下驴，先给你点甜头，让你有个台阶可下，先迷惑迷惑住你再说。然后，我再玩弄点手段，拐点弯子，琢磨点发子，设个小套套，照样把你套住了，让你钻进我的怀抱里来，最后还得供我玩弄！”

　　她先是把后背靠在张海生身上，然后冷冷一笑：“哼哼！你这个臭男人，你就这样的两片嘴皮子上下一扒拉，假心假意的给我道个歉就行了吗？你也想得太简单了。你把我弄成这个样子，简直让我丢尽了脸面，也让我的身体遭受了摧残，这个身心损失谁来给我补？告诉你，我就赖在这里了，天天躺在这个高档的皇都酒店，后天的戏也不去拍了，我就罢演，看你怎么办？反正我身上的伤害都是你造成的，我后背上的伤痕，就是直接证据，你想赖帐也赖不掉！”

　　“大姐，你真刁蛮，你还是不想放过我呀！居然想出这样的邪招怪式，来调理我，你这是成心想把我往死里整，真的要让我抬不起头来呀！哎！我真是倒霉透顶了，居然遇上了你这么个鬼女人！好吧！我也只好认了，就算我怕了你还不成吗？虽然一直是你逼的，我也是在不得已的情况下，一时气愤，违心做出来的。但是，从道理上讲，把你弄成这样，我也算是有一定责任的，应该承担一定的义务。你身上的伤，我马上就给你治，而且会尽快的想法子给你治好，让你尽快复原。现在，我就给驻军医院外科打电话，让我侄女找个好大夫来，也顺便让她来好好护理你，这样总算行了吧？”张海生说着，马上就要起身，准备打电话给驻军医院，把自己的大侄女招呼过来，帮董妮辽伤，也帮助自己解决眼前这档子麻烦事。

　　张海生的侄女和他基本是同龄人，只比他小一岁半，去年九月份才从医科大学毕业，她是国防生，优选分配到驻军医院的。

　　由于这个女孩子是医大最优秀的研究生，而且人又长得很漂亮，平时在学校和在社会上都很活跃，很早就已经是名声在外，名气很高。

　　这几年，军队技术单位用人开始改制，从过去那种全部由军队院校培养，改为军队院校和地方院校培养相结合，双重渠道选择人才。

　　这种办法的确不错，不但有效地拓宽了挑选优秀人才的范围和层面，也为地方院校的优秀学子加入军队这个特殊机构，创造了有利条件，开辟了新的就业门路。

　　正好，这几年地方大学生基本不包分配了，这样做，也较好的解决了部分地方院校特别优秀的学生的就业问题。

　　军队医院从地方院校挑选优秀毕业生时，驻军医院的政委和干部科长，第一眼就看中了张海生的大侄女，马上决定选用她，并及时给她办理了入伍手续，正式进入部队医院，当上了一名肩扛中尉军衔的医助，开始进入为期半年的军队医院实习阶段。

　　春节期间，女孩子刚刚实习完毕，现在已经正式进入医助岗位。

　　听完张海生的介绍，董妮似乎很不以为然。

　　她一抹身，顺手就把张海生拉住了，同时噌怒道：“谁让你去找医生了？我也没让你去找呀！我没发话，你怎么敢随便乱动、随便乱出主意呢？谁说我要请医生治疗的？就是我要去治疗，也不能让你给我找医生的！你这个死男人，心眼那么坏，根本就不管我的死活，你给我找医生，我还信不过呢！你要是找个你的同伙来，故意给我下点毒药，或者给我来点‘安乐死’什么的，还不把我给谋杀了！”

　　“你这个鬼女人，真是拿你没办法！那你说说，你想怎么样？想让我怎么做才行？”张海生毫无办法，只得胆突突地试探道。

　　他心里已经一点底数都没有，根本无法判断出这个怪异邪恶、满脑子鬼主意的女人，心里究竟在想些什么，下一步又会玩出什么稀奇古怪的花样来，到时候打他个措手不及！

　　“也没什么特别的要求！就是有一点，一切都得由我说了算，这是基本原则，不可更改！告诉你，今天你只要听我的话，按照我说的去做了，这件事可能就可以过去，我可能就不会追究你了，甚至还会宽宏大量的放过了你。否则，我就死活不让，非死缠着你不可，让你松不开，也躲不掉，更逃不了！”董妮贱贱一笑，开始亮出了自己的杀手锏！

　　“那你说说，具体的应该怎么做，我也好掂量掂量，看看是否能够接受？如果条件不太过格，不违反原则，不让我太过难堪，而且我又能够做到，确实是在我的能力范围之内，我可以斟酌办理！”聪明的张海生，开始观颜察色，也不得不动起了脑筋，巧妙的应对起来。

　　无奈之下，他也只能这样做了！否则，他就很难过得去这个关。

 



第一卷 淫荡的陷害 第二十八章 女人诡计

作者：3岁就很尜




　　张海生还是本着以退为进的基本原则，准备先试探一下，摸一摸董妮的底牌，然后再针对实际情况，采取相应的对策。

　　董妮冷冷一笑，不客气地说道：“我说的条件，每一条你都能够轻易做到，就看你愿不愿意去做了！首先申明：这一次，我绝对不会强迫你跟我上床，免得你事先反感，弄得唧唧歪歪的，双方都不愉快！我先遂了你的意，先让你做一会儿正人君子，满足一下你那个假装正经的臭德性！不过嘛……”

　　说道这里，她马上刹住了话头，满脸淫荡地看着张海生的俊脸！

　　张海生先是一怔，紧接着就下定了决心。

　　“不过怎么样？大姐说话怎么总是这么神神秘秘、含糊其辞的？为什么不来个痛快的？把你的真实想法都说出来，也好让我掂量掂量，看看究竟能不能接受，看看究竟怎么去做……”张海生干脆来个单刀直入，希望马上逼着董妮说出她的下文！

　　董妮是何等狡猾之人？心地淳厚的张海生，怎么能够与之相比？

　　张海生的话刚刚说到半句，她就已经完全知道张海生的意思了。她心里已经完全明白，张海生现在是在摸她的底牌，让她尽快说出实情。

　　“嘿嘿！我先给你打一会儿‘太极拳’，让你心里云山雾罩，一点底牌也摸不着，真正的着急一会儿，好好折磨折磨你这个臭小子一阵子再说！”想到这里，董妮故意一摇头：“你是不是正人君子，想不想当正人君子，当不当得成正人君子，这些酸臭事情，我可管不着！现在，我先让你给我干两件事两件非常简单的小事！”

　　“愿闻其详，大姐不妨直说，我也好掂量、斟酌！”张海生仍然小心翼翼地回答，没有大包大揽，更没有“豪情壮志”、大表决心。

　　“不必那么战战兢兢的，我也不会吃了你，那么害怕干什么？这第一件事情嘛，我浑身是伤，而且在木棉树底下野地上滚得那么脏，实在是窝囊透顶了。治伤之前，我需要先到里面的冲浪池子里，好好的冲一冲，洗一洗身子，你得陪我进去，帮我把后背受伤的地方擦洗干净。”

　　“这……”张海生一听，禁不住再次一怔！

　　这个鬼女人，怎么提出这么个邪门歪道的要求？一男一女，两个激情青年光秃秃的进入冲浪浴池，那还能有什么好事？

　　酒店高档房间里面的冲浪浴池，究竟是用来干什么的，张海生早就一清二楚。

　　里面的高档冲浪浴池，基本不是用于客人洗浴清身的，绝大多数是供那些腐败官员和大款们在里面玩女人用的。

　　所谓的进去冲浪洗浴，仅仅是个幌子，或者是个对外说辞而已。

　　党政机关里那些有权有势的色鬼男人，总是变着法儿玩女人，他们平时在宾馆、在洗浴间，甚至在家里的床上，疯狂的玩女人，干女孩子干得太多了，感到厌烦了，就想换点新花样，找点新鲜的、刺激的，希望进入一个奇特的环境，变个法子继续玩弄女孩子。

　　高档酒店房间里面的冲浪浴池，就是一种特别优越的淫乐场所。

　　首先一点，不论是男女老少，不论进入什么档次的浴池，一般都得脱光了身子，才能下到水里去，你总不能穿着棉袄、裹着紧身牛仔到里面洗澡吧？

　　这样裸体相对相拥，正好能够名正言顺给进入里面的两个人，创造激情作乐的条件和机会。

　　第二点，一男一女在池子里赤身裸体的戏水冲浪，无疑可定是充满着刺激，充满了情趣，实在是不可多得的调情、调膀子的好环境、好场所。不需要怎么逗弄，两个人很快就会情欲高涨，互相吸引，互相需要，忍受不住，不用别人引导，他们自然而然的就会马上进入“鸳鸯戏水”、“海底交合”之类的“浪漫之旅”。

　　第三点，也是极为特殊的一点，在这种酒店高档房间的冲浪浴池里玩女孩子，合理合法，原本就是许多高档酒店的经营项目，受到酒店管理人员的特别保护，不会有安全上的担忧，更不会象在外面的普通宾馆开房间偷情那样，时时都在担心被人捉奸，或者被真公安、假公安与酒店工作人员合伙逮住，进行算计和敲诈。

　　高档酒店这项特殊服务，相当一部分甚至就是酒店自己从业。悄悄提供性服务的女孩子，就是酒店内部长得比较漂亮的女服务员，她们几乎个个都愿意干这种事，甚至争着抢着去干，因为这种“活儿”“利润”特别丰厚，钞票大大的有，干一次比一个月的工资还高。

　　另外，自己把门自己干，安全系数很高，还有人保护，怎么干都没人管！

　　运气好的，可以从此结识一个有权的大官或有钱的大款，说不定哪一天就有人把自己给包养出去了。从此成为哪个大官或大款的“秘密妃子”，秘密包养的“金丝雀”，成天什么活也不用干，就会有人供养她，多么合算的买卖！

　　现在的女孩子，相当一部分都很下贱。别说是高档酒店里那些女服务员，就是那些在校女大学生，到宾馆出卖肉体、做皮肉生意的，也比比皆是，还美其名曰：勤工俭学，自己养活自己！

　　拔出萝卜现窟窿，原本就是那么回事，又有什么见不得人的？

　　淫风吹，钞票堆，现在世界上谁怕谁？

　　现在社会都开放了，“性解放”早就已经风靡全区，在各个大中城市里，暗娼满街都是，没什么大惊小怪的。

　　另外，现在小姐都在拼命的为自己争取合法权益，宾馆服务员就近方便，干点暗中卖淫的买卖，顺便捞点外快，有什么不可以的？

 


第一卷 淫荡的陷害 第二十九章 鸳鸯戏水

作者：3岁就很尜




　　“瞪着那么大的眼睛盯着我干吗？想吃了我是不是？你不用担心，我根本不会强迫你在冲浪浴池中和我作乐，我现在也已经没有什么心情，和你在池子里来什么‘鸳鸯戏水’、‘海底交合’之类的‘浪漫之旅’了，这一点你大可放心，我根本没有那个情趣了。我现在唯一想做的，就是马上把我的后背伤痛治好了，早点恢复了，能够再现我的容颜和光鲜！”董妮也不隐瞒，马上说出了自己的具体要求。

　　但是，这是不是她的真实要求，是不是她的真实目的，那就不好说了，一切有待于事实来证明！

　　既然到了这个地步了，张海生也没有什么退路了，他只好无奈地点了点头，表示同意：“既然大姐都把话说到这个份上了，而且也表了态，不会过分的强迫我，去干那种我根本不愿意干的事情，我也不能无动于衷。这一条我答应你，我们一起下到冲浪浴池里，给你洗身子。正好，我身上也很脏了，也顺便下去冲一冲灰尘、洗洗汗泥。不过，我有一个附加条件：我会穿着短裤下到池子，帮着大姐擦后背！”

　　“第二件事，就是要你帮我治伤。我们从里面的冲浪池子出来之后，我会安安静静、老老实实的趴在床上，你得马上用药水给我擦拭后背的伤患处。我随身带来的小保健箱里，就有快速治疗外部伤患的特效药水。你用药水给我的伤患处涂抹几次，马上就会有奇特的效果。过一会儿，我后背的伤痕，就会很快消失了。再说，你手上也有划伤的地方，也可以用我的特效药水涂一涂，顺便给你也治疗一下！我这个坏女人，心肠还不算坏吧？你那样整治我，那样鄙视我，我还能想到你，为你争份子，可你这个死男人，又是怎么对待我的？好了，废话就不多说了，越说我越生气，干脆就不说了，我们先干活。”董妮说完，马上玩起了一个小花样。

　　只见她从茶几上拿起一个小小的遥控器，轻轻按了一个按钮，沙发对面的墙壁一处，马上移动起来，瞬间洞开了一道大门，里面居然灯火通明，还传来了类似于高山流水的“哗哗”响声。

　　里面就是总统套房的高级冲浪浴池，足足有二百平方米那么宽大，浴池四周装饰得金碧辉煌！

　　据皇都酒店的人说，里面这个设置新颖、装修别致的高级冲浪浴池，位置选择，世界少见。尤其是它的隐蔽性，在国内还是独一份，不知内情的人进来，根本就发现不了。

　　要不是董妮今天特意打开来看，就连张海生这个常常开车送演艺界的客人来酒店住宿的老熟人，也不知道这个总统套房里的墙壁后面，居然还隐藏着一个那么大、那么高档的冲浪浴池！

　　难怪，当时张海生送董妮和她的经纪人、还有随行工作人员来酒店时，虽然已经进来过一次这个房间，却始终没有发现冲浪浴池究竟在那里，原来是一种这么巧妙的设计。

　　看来，皇都酒店这个五星级，确实名副其实，非常有自己的特色。

　　据说，光设计和装修这个冲浪浴池，皇都酒店就花去了整整190万元，仅仅是里面配置的灯光系统，价值就达到50多万元。

　　“我进去换套泳装，就不劳你这个‘正人君子’帮忙了，你在外面等着我出来就行了！我也穿着衣服进入池子里，免得你这个死男人又来唧唧歪歪，让人絮烦！”董妮缓缓起身，准备进里面的卧室换衣服。

　　临走时，董妮还没有忘了占一下张海生的便宜！

　　她故意扭过头去，抱着张海生的头，就快速的在他的右脸上重重的吻了一下，带出了清脆的响声，然后转身走进了卧室。

　　张海生又是一怔，再次摇了摇头，一句话也说不出来。

　　这个鬼女人，实在是太难缠了！真是惹不起、碰不得，甚至都躲不起、逃不掉，这种麻烦事，什么时候是个头？

　　正在张海生胡思乱想的时候，从冲浪浴池里面传来了董妮嘻嘻哈哈的笑声，随后又传来了她清脆的招呼声：“呵呵呵呵，真是好玩！来呀！你快进来呀！你这个死男人，怎么还象根木头一样，立在那里一动不动，连外衣都还没脱，究竟想干什么？你是不是成心跟我别着劲、跟我过不去呀？或者想违背诺言，私自逃跑？”

　　张海生一听，又是一怔。

　　他想：这个鬼女人，怎么突然进到冲浪浴池里面去了？她是怎么进去的？在里面怎么能够看到我？她是不是会变戏法？

　　明明看到她进了卧室，根本没有看到她从里面出来，她是不是使了障眼法，先把我的眼神迷住了，然后走过这个大客厅，转身进到冲浪浴池里面去了？

　　张海生感到疑惑不解。

　　他一边脱衣服，一边大声问道：“大姐，你怎么进去的？我根本就没有看到你从小卧室里走出来呀？你这个魔鬼女人，莫不成你还会变戏法儿？”

　　“哈哈哈哈哈哈……”还没等张海生问完，里面的董妮就大声笑了起来。

　　一阵笑声之后，接着她就开始打情骂俏起来：“你这个大笨蛋，你这个死男人、笨男人，实在是笨得可以，居然连房间的特殊结构都不清楚！难道我不从中厅经过，就不能进入冲浪浴池了吗？你知不知道，这个总统套房的每一个卧室里都有暗门，都可以直通冲浪浴池。只要往墙壁上的按钮一按，自动门就打开了，人就可以直接走进来了！”

　　奥！原来是这么回事，这可是张海生以前根本没有想到的事情，这次真的让他长了见识了。

　　看来，皇都酒店老板那天介绍说，总统套房设计独特，处处都会让人惊奇，此事一点也不假，这鬼地方，真他妈就是有好多让你估计不到的奇妙世界。




第一卷 淫荡的陷害 第三十章 同池共浴

作者：3岁就很尜




　　“好吧！就算我是个大傻瓜，是个大笨蛋，是个死男人，让你骂个够，这下你该满意了吧？”已经脱下短袖休闲衫、身上只剩一个短裤的张海生，在把自己刚刚脱下的衣服放好之后，马上转身向里面走去，身上却是胆突突的，心里也有一种战战兢兢的感觉。

　　他根本估计不到，他和董妮之间，接下来将会发生什么意想不到、让他难堪的事情。

　　“骂！骂！！我还要骂？使劲的骂！我根本就没骂够！天天都想骂！天天都要骂！骂死你这个臭男人。你要是还不快点进来洗背，我就大喊大叫、大骂不止了，我要让天下所有人都来听一听，我是怎么骂你这个臭男人的，嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”在冲浪浴池里，身穿高级比基尼泳装的董妮，一边撩起冒着热气的温泉水，一边浪浪的叫喊着、嬉笑着、笑骂着！

　　张海生也顾不得什么了，只得硬着头皮往里走。

　　他一边走，一边毫不客气地回敬道：“你骂吧！如果你不嫌累得慌，不嫌骂得口干舌燥，就继续骂下去，你爱骂就使劲的骂吧，骂个三天五天，也没有管你！别以为我不知道，这个总统套房是特殊装修的，四面墙壁都是使用进口的四层隔音材料，里面就是打雷、放炮，外面也根本听不见！你就在自己的房间里面可劲的骂吧，我一个人听着就行了，反正我也让你骂了一下午了，耳朵都听出茧子来了，根本不在乎什么了！你要是再骂凶一点，我就当作没有听到好了！”

　　张海生刚刚走到池子边上的缓步台上，董妮马上嬉笑着扑了上来，一把拉着他的手，使劲一拽，就把张海生拽进了水池里，差点没把他摔倒。

　　倾倒的身体，一下砸在了水面上，顿时把水面砸得涌起了波浪，真的把他弄得非常尴尬。

　　“哈哈哈哈哈哈……摔死你！摔死你！！摔死你个臭男人！”看到张海生这个狼狈样，董妮居然幸灾乐祸地狂笑起来，她那尖脆、妖艳的声音，就象妖精和女鬼来了一样。

　　“你还有心思笑，我都差点让你拽倒了！看你笑得那么开心、那么有趣，是不是后背的伤痕都好了，一点疼痛都没有了？或者说，刚才那个疼痛样子，根本就是装出来的？是故意用来调理我的？”张海生刚才吃了这个鬼女人的亏，心里有气，禁不住抓住把柄，开始反击起来。

　　得意忘形的董妮一听，顿时一怔，立刻停止了狂笑，再次冷冷地看着离自己的身子不到二尺、仍然在那里愣愣地看着自己美妙身材的张海生，再次呵斥道：“你这个死男人！真是坏透了！把我的后背整成那个模样，还在这里说风凉话，简直可恶之极！你以为我不知道，刚才我进小卧室之后，脱下裙子，已经用里面的交叉反光镜面照了几次，上面不多不少，一共有十五条伤痕！这都是让你这个死男人、死流氓整的，你居然那样的对待我，简直就象强奸了我一样，甚至比强奸还要严重。你如果是在床上强奸我，我身上还弄不出那么多的伤痕来呢，我还真的愿意让你‘强奸’，那样会让我更加刺激！”

　　“你爱怎么说就怎么说吧，反正事情已经出现了，无可挽回了，我也无话可说了！你给我老实点，好好听话，别太淘气了，别乱扭动身子了，马上给我蹲下去好不好？我现在就给你擦洗后背！”张海生不想让董妮再罗里罗唆，没完没了的纠缠，继续寻找借口勾引他、逗弄他。

　　他马上伸出双手，扶住董妮的双肩，稍微一用力，往下一按，董妮好像非常听话似的，马上老老实实的蹲了下去，坐在了温水中，只露出那颗美丽的头颅和丰腻性感的双肩。

　　张海生练过武功，手劲比较大，身子柔弱的董妮，根本无力抵抗！

　　“你个死男人，你轻点好不好？你那样用力的压迫我，是不是想谋杀我？你这个死男人，我跟你没完！”董妮正面对着张海生，一边扭动着身子，继续耍着赖，一边贱贱地笑骂着。

　　“你呀！才是个真正的魔鬼女人，我真拿你没办法！你老实点好不好？别乱扭乱动了。总是这样不老实，没完没了的乱动，你就不嫌累吗？”张海生扶着董妮肩膀的双手，左右一用力，轻轻一扭，就把董妮的身子转了过来，让她那鼓胀胀的、随时都可能爆发出来的正面胸部转了过去，用后背对着自己。这样，就可以减少董妮的魔鬼身材对自己身上那种原始欲望的直接诱惑！

　　其实，董妮的后背什么都没有，也是全部赤裸着。

　　她身上的比基尼泳装，只有胸部的两小块，刚好盖住两个鼓胀胀的胸部。下面的小三角裤，也是勉勉强强的遮住她那一点隐私之处。

　　至于后背嘛，反正自己看不见，露一露有又何妨？遮不遮盖，其实都是一个吊样，又何必要那么麻烦费事呢？

　　董妮老早就已经是个思想前卫的“性解放主义者”，前胸和下身都可以毫不在乎、毫不犹豫的“展示”给别人看，毫不羞耻的让男人摸、让男人干，又何必在乎把性感的后背全部裸露，让张海生这个她一心想勾引的美男子看到呢？

　　从内心上说，她还真就巴不得张海生能够好好看看她那皮肤细腻、油光水滑、性感十分的后背，好好的欣赏她那让男人动心欲急的美妙身材。

　　要是能够再次把张海生的男子汉气概撩拨起来，把他的野性欲望刺激起来，马上在冲浪浴池里和她激情作乐，高高兴兴、痛痛快快的和她来一场“戏水鸳鸯”的游戏，或者马上把她抱到床上去，淋漓尽致的干她一次，何尝不是一件好事？她高兴还来不及呢！就是野蛮一点，干得狠一点，她也不在乎，也会非常乐意！
 


第一卷 淫荡的陷害 第三十一章 裸体展示

作者：3岁就很尜




　　实际上，暴露身体上的某些敏感部分，对董妮来说，根本就是个小儿科的事情，什么时候需要，她什么时候就会马上“走光”；需要露哪个部位，哪个部位肯定就会在规定的时间、规定的场合准确暴露，一揽无遗。

　　董妮是大陆演艺圈最早拍写真集的女演员，浑身上下的裸露形象，早就让全国人民“参观”展览过几遍、几十遍了，她还在乎什么？

　　到现在为止，她用自己的裸体照片，出版过的各具“特色”的写真集，至少也有五、六本了，她还怕什么？她根本不在乎什么了，也根本不需要任何的遮遮掩掩了。

　　不就是那么回事吗？

　　“露而优则仕”、“脱而优则仕”、“裸而优则仕”、“卖而优则仕”、“浪而优则仕”、“淫而优则仕”，在中国演艺界，已经成为普遍现象，不断得到发展，不断的“发扬光大”，不断的惊世骇俗，不断的创造“纪录”、打破“纪录”。

　　仔细调查，简单考究，所有这些淫荡举动，全部都是女演员们自觉自愿去干的。许多时候，甚至是女演员自己，还有她的代理公司主动策划、主动要求这样做的，目的就是为了炒作，为了迅速增加自己在媒体上的曝光度，尽快的使自己出名和走红。

　　为了出名，她们可以不顾一切的去干任何事情！

　　为了尽快走红，她们可以出卖自己身上的一切，包括香喷喷的肉体和暗黑黑的灵魂！

　　炒作绯闻、炒作包养、炒作性事件、炒作现场“走光”、炒作“脱裸”上床、炒作包养、炒作离婚，早就成为演艺圈内女演员迅速走红的至尊法宝。

　　没有丑闻的话，她们也要故意“策划”一点、精心“制造”一点出来，戏子无德，女演员不要脸，毫无羞耻可言，在这方面表现得尤为突出。

　　暗的就不用说了，就看看每天报纸娱乐版上那些八卦新闻吧，就够一箩筐了。

　　至于背地里人家怎么干，你管得着吗？就是铆劲的干，被干得第二天早晨起不来床，也是人家自觉自愿，心甘情愿。

　　人家的地盘人家做主，人家的身子人家当家，爱怎么干就怎么干，爱让谁干就让谁干，爱干几次就干几次，爱干到哪个份上就干到哪个份上，即使干得稀里哗啦、乱七八糟，也是人家的“隐私”，也是人家的自由性自由，也叫性解放！

　　凡是拍过写真集的男女演员，没有一个不是下贱货，女的就是不要脸的婊子，男的就是“下三烂”的小流氓，仅此而已！

　　试问：哪个正经的男女青年，会脱光了身子，让别人拍照？最后还有特意拿出来，展示自己的“裸体形象”？

　　哪个有点脸面、讲点道德的正常人，会把自己的裸体照片拿出来，去出版社出版，到处散布？或者在网络上肆意传播？

　　好看吗？光荣吗？不感到可耻吗？

　　除了婊子，除了流氓，其他人不会干出这种极端丑陋的事情来的。

　　甚至那些在酒店和洗浴房里卖身、专门做皮肉生意的“三陪”小姐，也比她们强，也多多少少会知道点廉耻，注意点场合，适当的给自己遮掩点羞耻，留下一块遮丑布。

　　至少“三陪”小姐不会让别人拍着裸体照片，自己故意拿去出版和出售！

　　相比之下，相当一部分女演员，基本都是下贱货，连“三陪”小姐都不如！

　　董妮已经出版过五、六次写真集了，她是属于什么档次的淫荡贱妇，用不着说，大家都已经一清二楚了。她的行动，已经很确切的为她自己划定了等级！

　　当然，虽然跟前的董妮已经是一块烂肉，但这块烂肉表面上还是香喷喷的，看上去还非常有诱惑力，非常的性感迷人，非常能够迷惑男人的心智，勾引男人那种原始的、疯狂的野性欲望！

　　董妮非常清楚地知道，她那香喷喷的肉体，对男人来说意味着什么？

　　那就是意味着引诱，意味着诱惑，意味着两性的吸引，意味着色欲的爆发，意味着男人们扑向她的怀抱，意味着性欲的满足，最后也是意味着出名和滚滚而来的钞票，仅此而已。

　　而这些正是董妮所期望的，更是她所需求的！

　　这个道理很复杂，其实也很简单！

　　色欲勾引，不需要太多的手段。

　　演艺圈的男人多好色，女人多淫荡。

　　演艺圈的大佬们要的是年轻女演员美丽的容貌，他们要的是这些女人香喷喷的肉体，他们要的是这些女人嗲声嗲气的耍贱样子，他们要的是这些女人在床上那种看似温柔的扭捏和最后的顺从！

　　而女演员呢！出卖的是自己的媚俗、自己的欢笑、自己的肉体，获得的是自己在演艺圈内的名声和装进腰包里的钞票，外加不间断的情欲满足和生理快感！

　　双方对路，有需有求，目标明确，有的放矢，这样做起来，才能一矢中的。

　　聪明绝顶的董妮，自然非常熟悉这个基本的社会道理和“江湖规矩”！

　　冲浪浴池中，张海生用柔软的沙巾醮着温水，上下来回、轻轻细致的给董妮擦洗着油滑细嫩的后背伤患之处。

　　这的确是一项要命的活儿，非常要命。

　　他不但要承受着董妮那贱得要命但又不堪入耳的谩骂声，还要全力抵抗董妮那全身性感、火辣的身体诱惑。

　　对一个年轻力壮的男子汉来说，后面这一种东西，才是最最要命的。

　　打不得，骂不得，惹不得，逃不得，不用绳索，就把他捆住了手脚，对一个满怀豪情壮志的男人来说，这难道不是最无奈、最悲哀的事情吗？

　　更加要命的是，董妮不但乱扭乱动，根本不好好配合张海生的擦洗，还时不时的扭过身子来，伸手乱摸张海生的身上敏感部位，连连对他进行勾引和刺激，让张海生实在有点挺受不住！


第一卷 淫荡的陷害 第三十二章 色胆惊心

作者：3岁就很尜


　　第三十二章色胆惊心

　　张海生真想再次把这个女人干个翻，好好的治一治她身上那种十足的女人傲气和明星大腕的霸气，让她也真正知道男人的厉害，知道马王爷究竟有几只眼睛。

　　可是，他不能，绝对不能！

　　客观实际情况的限制，使他有劲无处使，有招没出用，只能被动的应付着、坚持着，不能有任何的过分举动。稍一过线，可能就会惹来很大的麻烦，付出惨重的代价。

　　“能不能老实一点、规矩一点？再这样胡闹下去，我就不给你擦洗了，自己上池子走了！”张海生一下扒拉开董妮摸向他下阴部的左手，低声呵斥道。

　　“你敢！”董妮怒目而视，马上回敬道。但她还是很识相，马上抽回了她那只不老实的左手，开始安静起来，顺从地让张海生擦洗着后背身子。

　　看到她开始老实了，张海生也开始改变态度，对她好了起来，还故意逗趣道：“对！这样才是好女孩、好大姐，这样的女孩子，才会让人喜欢！！”

　　“好！好！！好个屁！”情绪多变的董妮，突然转过身来，一把抓住张海生的左手，轻轻的咬了一口，然后冷冷地说：“不用你擦了，我要上去了！你这个死男人，根本就没安什么好心，估计我后背上的皮肤又被擦破了！”

　　这是张海生第二次被董妮咬了！

　　不过，这次董妮咬得很轻，只是留下了几个浅浅的小牙印。

　　张海生马上讽刺地回敬说：“是啊！刚刚还嗷嗷乱叫，说自己的后背好疼好疼的人，现在却高兴成这个样子，莫不成你是神经不正常，说起反话来了吧？或者大概是皮肤让我擦破了好几个大口子，疼得更加痛快了，是不是？”

　　还没等张海生说完，董妮举起巴掌，就要向张海生的脸上刮去，同时破口骂道：“你这个死男人、大坏蛋，简直是坏透了。使劲的整我，故意弄伤我，这还不算，居然还满嘴的风凉话，把责任推到我的头上，确实可恶，我打死你！我打死你混账东西！”

　　“呵呵！这可不行！女人想刮男人的耳光子，那是绝对不可以的，我也绝对不会随意的让你刮，你还是省省吧！给我老实一点，爱捣乱的女人不是好女人！”懂武功的张海生，微微一抬巴掌，准确无误地架住了董妮正要下拍的右手手腕，使她再也无法拍下去了。

　　“你这个坏蛋，算你狠！我就是要打你，我也不想当什么好女人了。反正在你的心目中，我一点好印象都没有，我根本就是一个坏女人坏透了的女人！你给我听好了，我不洗了，现在就上去换衣服，你马上跟我上去，进入我的小卧室，从我的保健箱里，拿出那个墨绿色四方瓶子，来到我的床边，用我的外伤特效药水，给我涂抹后背伤痕处，这是我给你的任务，也是你的责任，是你应该应分做的，你不可推脱。弄好了，让我不生气了，心里顺畅了，我就放过你！你要是敢说半个‘不’字，我立马就让你好看！”董妮说完，马上起身，大步离开了冲浪浴池，连头都没有回，推开了墙壁上的小门，就钻进了里面，离身而去，把张海生一个人撇在了冲浪浴池里！

　　张海生愣愣地站在冲浪浴池边上，拿着大浴巾，连连擦拭着身上的水珠，一句话也说不出来。

　　这个鬼女人，简直是刁蛮透了，又有哪个男人能够应付得了？

　　张海生真是烦恼！

　　让他跟着进入董妮的小卧室，将意味着什么，他心里一清二楚！

　　尤其是进入到里面之后，这个反复无常的鬼女人，要是继续不要脸的纠缠，那该怎么办？自己又该如何应对？就凭自己的本事，究竟能不能应付得了？

　　一连串的问号，顿时在张海生的脑海里快速转悠着！

　　到了这个时候了，他不能不多加考虑，也不能不往最坏的方面想一想了！

　　但是，他不进去能行吗？

　　如果不进去，坚决加以拒绝，这个满肚子坏心眼的鬼女人，还不闹翻天了？

　　最为紧要的一点就是：在这里私下的闹一闹，还只是小事一桩。要是闹到公司去了，闹到社会上去了，那就麻烦大了，最后怎么得了？

　　她是明星大腕，是社会名流，还是什么“委员”，地位崇高，怎么说怎么都有理，社会舆论肯定会向着她那边，人们自然而然会相信她说的是真的。

　　现在社会上的人，都爱人云亦云，嘴巴两片皮，上下一吧唧就行，她可以乍说乍是。

　　再者，她那么多的“粉丝”和“玉米”，她的追星族队伍，全国少说也有几百万，光眼前这个大城市里，这种傻货就有十几万人，不用董妮下手，就是那些追星族一人一口吐沫，也能把张海生淹死了！

　　哎！怎么办好呢？张海生根本想不出好的办法来，应对眼前这种尴尬的场面。

　　正在张海生满脸迟疑、犹豫不决之际，从小门那边，马上传来了董妮那尖脆而又浪浪的催促声：“你这个死男人，怎么现在还不进来？还在那里傻愣着干吗？站在那里等死呀！你要是再不进来，我又要开骂了，非得骂得你狗血喷头不可！你这个臭男人、小瘪三，心眼太坏了，总是把别人想得那么龌龊，你是怕我吃了你是不是？一个大男人还怕被女人吃了？真他妈的没种，简直没出息透了，连个缩头乌龟都不如！我们都这样了，都已经可劲的干过了，你还装什么假正经？还装什么孔老二念‘三字经’？你要是真有那么纯洁，就别动摇呀，就一直硬憋着呀，刚才在小山包上，就硬挺着不抱我、不干我呀！都已经干过了，还拿什么正人君子派头？有什么用？还是赶紧进来，干点正经事，来点实惠的吧！赶紧进来，要不进来，我又要开骂了！”



第一卷 淫荡的陷害 第三十三章 神奇药水

作者：3岁就很尜


　　第三十三章神奇药水

　　“嗬嗬！我进去是可以，但有个附加条件，我得事先向你提出来：我进去之后，你可不能再纠缠下去了，这样会很麻烦的，对你我都不好！你总是这样喜欢赤身裸体的，也实在不太雅观，还是遮盖点吧！你要是能够答应我这个条件，我马上就进去给你擦药，好好地给你疗伤！”张海生实在没有别的办法了，为了捍卫自己的尊严，同时也是为了减少不必要的麻烦，他只得提出苛刻一点的条件，硬着头皮反击了。

　　“你这个死男人，歪歪心眼邪脑筋，怎么就总是把别人想得那么坏？你不要脸，我还要脸呢！我是不是赤身裸体，是不是自己扒光了，躺在床上等着你来干？你进来一看，不就全都知道了吗？我身体，让人指责、让人唾骂吗？我也是人，我还是个女人呢！我还要爱惜自己的羽毛！”董妮虽然不依不饶，骂声不止，但这几句话传到张海生耳朵里，还算是有点道理，很受听。

　　这个鬼女人，毕竟说了几句人话，比刚才的蛮横霸道、淫荡邪歪的放肆行为，好得多了！

　　既然都说到这个份上了，张海生也无力反驳了，进去就进去吧，毕竟她已经有所让步，已经可以直接接触了！

　　再说，如果她出尔反尔，说的和做的不一样，依然赤身裸体的面对自己，继续勾引自己，非要逼着自己跟她乱来，那就不客气了，天上地下，个个一般大，这个世界上谁怕谁呀！

　　想到这里，张海生不再犹豫，马上从里面走了出来，来到中厅，脱下湿乎乎的短裤，换上刚才脱下的休闲衫，抹身就进入了董妮的卧室。

　　进去一看，董妮已经早就趴在一张双人床上了，胸部朝下，后背冲上，一动不动，只是抬着那颗美丽的头，满脸嘻笑地看着刚刚走进来的张海生。

　　还好！这个鬼女人还算说话算数，没有赤身裸体的躺在床上，身上裹着一件藕合色的、没有领子的长睡袍，把全身裹得紧紧的。那个小保健箱子也已经拿了出来，摆在了床头上，打开了箱子盖。

　　就等着张海生给她涂药治伤了！

　　“死东西！臭男人！睁开你那双狗眼，好好看看，我骗你了吗？我是不是赤身裸体？是不是下贱无耻的岔开双腿，躺在床上，就等着你来往我肚皮上趴了？不要总把人家想得那么淫荡、那么下贱！你这个伪君子，有什么可骄傲的？别以为天底下的男人都死光了，我董妮非你不行，没有你就快活不了、满足不了，就活不下去了！我要是高兴，不出这个门，只要打个电话，或者开开门，随便张嘴招呼一声，就会有几万个比你强得多的好男人，排着队冲上来，等着跟我上床！别总自以为是，天底下别的没有，男人有的是。两条腿的蛤蟆可能找不到，两条腿的健壮男人，到处都是，一伸手就是一大把，我还真就没怎么把你放在眼里！”董妮言不由衷，海阔天空，满嘴胡扯，吹起了牛皮。

　　张海生看在眼里，笑在心里。但没敢笑出声来，他也怕再惹这个鬼女人生气，而继续给自己带来不必要的麻烦，那样就得不偿失了！

　　他心里想：原来这鬼女人还不死心，还想用这一套方法来激我，真是绞尽脑子，机关算尽，用尽心机。

　　不过，她这一次大概是白费心机了，我不会再上当了，有什么了不起的，大不了一走了之！

　　张海生一声不吱，马上从保健箱子中找到那个墨绿色四方瓶子，轻轻的打开瓶盖。顿时，一股浓郁的清香味扑鼻而来！

　　他仔细一看，这瓶药水居然没有任何包装。药瓶上，连一张小小的使用说明都没有贴，可见此药根本不是从药房里买来的，更不是正常的药厂生产出来的！

　　“这是什么药？怎么会这么香气沁人？真让人感到惊奇！”张海生心里很疑惑，禁不住开口问道。

　　“你那点鬼心思，以为我不知道？你是不是担心这是一种春药，是专门用来刺激起我的性欲之后，再去勾引你呀？哼哼！你也太抬举自己了！春药值几个臭钱？你们这帮死男人天天挂在嘴边、揣在兜里的性药‘伟哥’，又怎么样？那只是个上不了台面的鬼玩艺，有什么价值？恐怕连我这瓶药的千分之一价钱都不值。告诉你吧，这种药在药房里根本就没有，也不是哪家制药厂生产的，到哪儿都买不到。这是云南的一个老中医，按照她们家的祖传秘方，给我特制的，全部原材料都是西南地区深山老林里的草药，样样草药都带有清香味，而且整个加工过程根本不过火，全部都是冷加工，原滋原味，香味一点也不流失。这天底下，可能只有我和她手里有这种东西。这种药药效奇特，说它价值连城，可能有点过头；说它难以估价，则完全正确。就这一瓶药水，拿到境外去的话，卖五万美金，还是轻飘飘的。就这一瓶，我就给了她二十五万元人民币，还是我们早有交情，而且她还是我的铁杆‘星迷’，对我崇拜的不得了，才愿意卖给我的！要是换了别人，别说是二十五万，就是五十万元，也拿不下来！”看到张海生还在发愣，趴在床上的董妮满脸鄙视的神情，骄傲地卖弄起来。

　　张海生以前也听说过，民间有很多非常厉害的老中医、老专家，他们私下研制出了许多种特效的外伤药，也私藏着很多奇特药方。现在看来，这种说法的确不假。

　　天地之大，高人有的是！中华大地，卧虎藏龙是很自然的。

　　他禁不住点了点点头，表示赞同：“你说得不错，民间确实有许多能人。尤其是民间医术界，确实是藏龙卧虎，高手遍地！最早的云南白药，实际上就是来自民间研制，根本不是制药厂的产品！”
 



第一卷 淫荡的陷害 第三十四章 互相戒备

作者：3岁就很尜




　　“你这个臭小子，总算开点窍了！有钱就是好使，什么神奇的东西都能弄到手，哪象你个臭穷酸，手头票子就那么几大张，顶屁用！买套小房子，还得去找那些破银行按揭贷款，你丢人不丢人？寒酸不寒酸？”自以为财大气粗的董妮，简直是不可一世，居然得理不让人，对着张海生，连讽刺带挖苦！

　　可是，张海生居然不急不恼，反而微微一笑，自我解嘲地调侃起来：“大姐说得太对了！我张海生大概就是这么个穷酸命了！在这个社会上，人总是分三六九等的，像大姐你这样的人，就是最顶层的高贵者，富裕阶层，不但名满天下，也富甲天下，钞票有的是，名望更是高得不得了。而我呢，就是演艺圈内的一个最最平凡、最最普通的底层打工仔了，也就是你们所说的穷小子一个！不过，不管高贵和低微，都得过日子，都得生活下去，也不能自己去跳楼、去自杀呀！就算是自得其乐吧！”

　　董妮马上反驳道：“满口胡言，自以为是！穷酸一个，居然还能自得其乐，可笑不可笑？你也不嫌丢人现眼，居然说出那些狗屁歪理来！好了，别给我扯皮了，马上给我抹药！我都忍耐了这么长时间了，早就差点把我痛死了，赶紧给我治伤！你这个死男人，我恨死你了！”

　　“好咧！就听你的，我马上给你的后背涂上你那个值几十万的所谓神奇药水。然后，我再看一看，这种药水究竟是不是真有你说的那么神奇！”张海生说完，一屁股就坐在了床边上，紧挨着董妮的身边，开始准备伺候她。

　　接着，他把董妮套在后背上的长睡袍轻轻往下一推，让她的后背上部分有伤痕的地方裸露出来。

　　然后，用手指头醮着神奇药水，轻轻的涂沫在董妮后背上的红印处。

　　也就忙乎了不到十分钟，张海生就用神奇药水，在董妮的后背上部涂抹了两遍。

　　在这个期间，董妮似乎非常的听话，非常的正经，非常的配合，始终是一动不动的躺在床上，保持着原来趴下时的那种姿势，甚至都没有回过头来看一眼给她后背擦药水的张海生，也没有开口说一句话，一直闭着眼睛，默默地接受着。

　　看上去，她好象是睡着了，又好象正在品味和享受着神奇药水给她带来的某种心情上、生理上的悦愉！

　　董妮的这种表现，对张海生来说，无疑是一种极大的释怀！

　　只要这个鬼女人不捣乱了，不搞邪门歪道那一套了，不淫荡了，不再胡乱纠缠了，张海生的心情就能够轻松一点，心理压力就会小一点，抵触情绪就会差一点，对董妮的态度也会好一点。

　　什么事情都是双向的、互相的，毕竟需要双方的理解和配合，才能合理的、恰当的、圆满的落到实处。

　　这也许就是我们常说的“将心比心”、“理解万岁”吧！

　　原本在今天之前，张海生对董妮本人，内心根本就没有什么恶感，有的只是崇拜和敬重。他敬重董妮的演技，敬重董妮对演艺事业的不懈追求，更敬重董妮在社会上的崇高名望。

　　虽然以前别人对董妮的私生活非议很多，有些难听的话和桃色绯闻，也常常传进张海生的耳朵里，但他对这些东西根本不屑一顾，也不愿意去追究。

　　职业所至，加上行业管理混乱，演艺界从业人员素质低下，情色绯闻非常普遍，男女演员之间私下里“郎情妾意”，激情作乐，也不是什么大不了的事情，只要是双方你情我愿，大家基本上都能够接受，不会有多少人去说三道四。

　　那玩意儿长在人家身上，人家愿意和哪个男人上床，你管得着吗？治安警察什么都管，可你又能够管得了人家的个人私生活吗？

　　说句想入非非的话：如果双方互相理解，友好相处，情意真的发展到了那一步，在拍摄这个片子的过程中，或者在以后的岁月里，两个人发生一点感情，或者出现“一夜情”，也许不会是什么意外之事、尴尬之事。

　　真的到了那一步，兴许张海生也会愉快地接受，积极的配合，让董妮得到心理上和情欲上的满足。

　　感情也是一样，顺理成章，才能水到渠成。

　　霸王硬上弓，谁又能够愉快地接受？

　　这是基本的为人处事道理，更是男女之间情爱发展的秘密或诀窍！平等相处，互相尊重，互敬互爱，才能不断增长感情。

　　张海生是这么想的，但董妮会不会这么想，就不得而知了。

　　董妮在演艺圈内优越惯了，也霸道惯了，别人根本不能逆了她。尤其是的情欲需求上，更是唯我独尊，唯我所需，一切都要按照她的意志办事，似乎这天底下就是她一个人的了。

　　其实，在这个世界上，还有很多人不买她的帐，不理她的茬，也许张海生就是其中的一个。

　　常言说得好：当你需要得到别人尊重的时候，首先就要学会去尊重别人，哪怕他就是个幼稚的小孩子，或者就是个一文不名的乞丐，也要尊重人家的人格，这是做人的基本道理。

　　人与人之间，在人格上是平等的，根本没有什么贵贱之分。你钱多，你名声响亮，并不代表你就很高贵，仅此而已！

　　涂抹完药水之后，张海生马上拽下刚才推下来的短睡袍，把董妮的后背上部分裸露的地方盖上。然后把药水瓶子盖好，送回了原来的小保健箱里，一切做得井条有序。

　　这时，屋内出现了暂时的平和和冷场。先前一直象公鸡斗架的两个人，现在是谁也不看谁一眼，谁也不理会谁一下了，而且互相也不斗嘴了，一句话都没有，这个沉默过程，整整持续了有五、六分钟之久。 


第一卷 淫荡的陷害 第三十五章 再度疯狂

作者：3岁就很尜




　　还是脾气暴躁的董妮忍耐不住，先开了口：“我说死东西，你就不想过来看看，我的后背现在都变成怎么样了？嘿嘿，要是看了，保准让你大吃一惊，甚至吓你一大跳！”

　　神奇药水究竟有那么神奇吗？是不是真的象董妮说的那样，一抹就好？

　　张海生心里一直很疑惑，甚至产生过怀疑。他虽然相信民间中医的能耐，但民间使诈骗钱的庸医，也不在少数。

　　尤其是像董妮这样钱多的主儿，摆明了就是社会上那些江湖骗子的主要行骗目标。

　　因为这些个明星大腕一个个都富得流油，身上的钱都是海海的，她们的钱赚得容易，来得轻巧，去得随便，丢一点也不在乎，这么好的“冤大头“，到哪儿去找呀？不骗白不骗，白骗谁不骗？骗了也白骗，她们根本不会去报案，那样多丢人啊！

　　那些江湖郎中，搓点面泥当神药，甚至象济公和尚一样，搓点汗泥当神丸，拿去蒙人骗财，也是经常出现的事儿，江湖游医，能有几个是真家伙？

　　所以，张海生对那些游走江湖的所谓民间医生，一直不大相信，也没有么好感。今天这事也是一样。

　　耳听为虚，眼见为实！他想亲自看一看，具体验证验证。

　　听到董妮招呼之后，他居然毫不迟疑，马上回身，及时动手，一把揭开了董妮后背上部分的睡袍，仔细一看，顿时大惊！

　　没过十分钟，董妮后背上的十几处红条伤痕，居然全部消失，一条也没有了。就连肩膀头上那道差点被小树枝划破的伤痕，居然也消失得无影无踪，实在是太神奇了，看得他两眼发直！

　　事实面前，张海生不得不佩服，也不得不承认那种药水的神奇作用，民间确实是藏龙卧虎，隐秘着许多医术高手。

　　刚才董妮说的话，看来是真的了，没有撒谎的成分。对这种神奇药水的评价，也是恰如其份。

　　就这么件小事，居然开始改变了张海生的态度，他对董妮的印象，又开始好了起来。

　　“看什么看？死发什么愣？没看过女人细嫩的后背香肉吗？眼珠子掉进里面了是不是？开始喜欢我的香肉了是不是？开始想要我了是不是？你这个臭男人，成天尽装假正经，不是个玩意儿。你如果馋得慌了，想要我了，那你就说话呀！兴许我不会拒绝你的，说不定还会好好的配合你、伺候你，我们再干一次，再快活一把。如果你嘴巴金贵，不愿开口，或者根本就不愿搭理我这个婊子，就只想干我这个臭婊子，想当个伪君子，那也行啊！我的一身香肉就摆在你的跟前，不用你太费事，你就好好的帮我搓一搓、揉一揉，肯定很快就能把我刺激起来。到时候，我们再好好的干一场，多有趣味！这个高级双人床上，铺盖齐全，什么都不缺，又柔软又凉快，不但不能把我硌伤了，而且做爱辅助工具都很全乎，上哪去找这么理想的交合作乐地方？错过了这个好机会，你难道不觉得可惜？再说，这么封闭的房间，墙壁上都是隔音材料装修的，不但隐蔽得狠，根本没人看得到，外面连一点声音也听不到，肯定会玩得更痛快、更兴奋、更刺激、更猛烈！就是把我玩得嗷嗷叫，也只是我们两个人欣赏，两个人品味，多么理想的时机和地点啊！”董妮本性难移，淫荡依旧，又开始用充满淫欲的火辣辣语言，来撩拨和挑逗张海生。

　　“大姐，你看看，你看看你，又来了不是？刚刚正经了一会儿，稍微平静了一会儿，又开始不安分了，又开始下道了，你这个鬼女人，怎么能这样爱下道？真让人受不了！你要是再胡闹，我非打你一顿屁股不可！”张海生不禁一笑，然后摇了摇头。

　　“你打呀！你打呀！！你干脆打死我好了！别说打我屁股，就是打我胸部，我也让你打呀！那叫什么？香港人叫‘打波’，很够味的！来呀！你来打呀！”就在这时，董妮突然一翻身，边说话，边飞快地甩掉了身上的长睡袍，顿时把张海生吓了一跳。

　　原来，董妮身上真的是全裸了，不但上身连个乳罩都没带，下身也是一丝不挂，连块遮丑布都没有，太让人意想不到了。

　　刚才她用长睡袍紧紧裹着全身，再把张海生招呼进来。张海生给她擦药水时，只揭开了睡袍的上部分，下面究竟怎么样，他根本就没有注意到，也没往这方面想。

　　现在看来，张海生确实是疏忽大意了！

　　董妮一切行为，看来都是有预谋的，始终没有放弃她的无理要求，她还要继续勾引张海生，拉张海生下水，达到再次跟她媾合的目的！

　　疏忽大意，可能给张海生带来麻烦！

　　疏忽大意，可能让张海生再次忍受耻辱！

　　疏忽大意，可能使张海生再次付出不应有的代价！

　　还没等张海生反应过来，赤身裸体的董妮，迅速张开双臂，一把扑了上来，将坐在床边的张海生扑倒，压在了床上，然后，双臂紧紧的抱着他，在他身上乱抓乱挠，不住地扭动自己火辣辣的身子，疯狂地亲吻和搓揉起来。

　　与此同时，她的嘴里还淫语连连，烂叫不止，不顾羞耻地强求道：“坏蛋小子，我要！我要！！我还想要！我还想要你！我就是要要你，你不能离开我！你这个死男人，你都要让我发疯了，你得满足我！告诉你，你逃不掉的，你答应我吧，马上答应我，我受不了了！痛痛快快的答应我吧，我会让你高兴的……”

　　董妮突如其来的淫荡举动和疯狂进攻，顿时把张海生打了一个措手不及，还没等反应过来，他就已经被董妮压在了身下。




第一卷 淫荡的陷害 第三十六章 抵御淫荡

作者：3岁就很尜




　　面对突然袭击，张海生非常生气，怒火直往上窜，忍无可忍，心里禁不住骂道：这个鬼女人，居然给我来着一套，实在可恶，我绝对不能再让她的无耻行为得逞了！刚才在木棉树下的丑事，已经够丢人现眼的了，已经非常对不起爱我疼我的小湄子了。

　　如果我还再次错下去，再次跟她纠缠不休，我还是人吗？我还有脸面吗？回到中天公司之后，我怎么去见小湄子？又怎么去见吴叔叔和公司里的各位兄弟姐妹？

　　如果他们知道了这件事，不把我赶出中天公司，也会骂我一辈子、比是我一辈子，以后我还怎么做人？

　　想到这里，张海生毫不犹豫，奋起反击。身体一翻，两手一推，就把赤身裸体、满脸淫荡相的董妮推到了一边。

　　然后，迅速弹跳而起，站到了地上，满脸怒气冲冲的看着董妮。

　　随即，他手指着董妮，大声呵斥道：“没想到，你这个女人是这样的差劲！居然出尔反尔，又给我来这一套，实在太可恶了！我百般的尊敬你，几次让着你，处处对你迁就退让，委曲求全，甚至不惜败坏自己的名声，来满足你的无理要求，原本是希望你有所醒悟，让此事就此过去算了，双方就此下个台阶。哪曾想，你居然把我的忍让当成软弱可欺，继续得寸进尺，一次又一次的谩骂我、侮辱我还不算，现在居然还给我来这一套下贱的鬼把戏，太不像话了！”

　　此时，正在欲望兴头上的董妮，原本以为，自己的一个突然袭击，可以把张海生缠住了、套牢了。哪曾想，居然遭到了张海生的激烈反抗和严词训斥，顿时被打了个冷不防！

　　她先是一愣神，接着便怒气上升，原本强烈的欲火，迅速转变成为猛烈燃烧的熊熊怒火，简直不可遏制。

　　她满脸气呼呼的，浑身抖动起来，一双眼睛冒着愤怒的火焰。

　　她手指着张海生，破口大骂起来：“张海生，你这个婊子养的，你这个可恶的臭男人，简直要气死我了！你以为你是什么东西？你就是一条压在姑奶奶肚皮底下的哈巴狗、可怜虫！你现在就给我滚出去，马上滚出我的房间，滚得远远的！马上滚回周小湄那个骚娘们的怀抱里，和她疯狂作乐去！给脸不要脸，好个不识抬举的狗东西！”

　　同样怒不可遏的张海生，也是什么都不顾了，壮着胆子，毫不客气地回敬道：“你才是狗东西！你才是臭婊子！你才是下贱货！我告诉你，你骂我可以，因为我已经犯下了错误，已经对不起人了，让你谩骂，纯粹是活该！但是，你要是骂周小湄，我绝对不让份，绝对不允许！你要是再敢骂她一句，我就抽你，狠狠的扇你嘴巴，一直抽到你不骂了为止，看你还敢不敢撒野？”

　　董妮也是什么都不顾了，浑身赤裸，抓起睡袍，就往张海生身上砸了过来，继续骂道：“你敢！你这个恶棍，你这小流氓，你让我难受，我也要让你不自在！我整死你，连你们如日中天公司也一块整，看你还敢不敢这样对待我！你三番五次的让我难堪，我要让你们吃不了兜着走！我要让你们付出沉重的代价，永远也找不回来！”

　　“你爱骂就骂吧，我也顾不了那么多了，实在是忍不下去了！你要是不嫌累得慌，就自己一个人坐在床上继续骂吧！我得走了，实在是忍受不了了！”张海生也豁出去了，毅然走出房间，抹身出了中厅，拿起原来扔在外面的、仍然湿乎乎的短裤，就急忙向外走去。

　　“张海生，你这个臭男人，你这个婊子养的，你给我滚！快滚吧！马上给我滚得远远的，再也不要让我看到你！”已经披上睡袍的董妮，从床上跳下来，一边破口大骂，一边慌乱地寻找着房间要害位置遥控器。

　　她想：等老娘把遥控器找到了，只要轻轻按下其中的一个红色按钮，房门就会自动锁定，用钥匙都打不开，张海生这个狗东西，你插翅难飞。到那时候，我不但可以继续谩骂他，好好的侮辱他，还可以马上用其他的恶毒招式来对付他，让他跪在我的脚下求饶，乖乖的爬上床来，满足我的要求。

　　可是，天公不作美，慌乱中的董妮，居然很不如意，乱摸了一阵，也没能找到那个遥控器。

　　等她从枕头底下把遥控器找出来，狠狠的按下房门锁定按钮时，张海生早已出了房门，走过封闭走廊，踏上了下楼的电梯了。

　　仇人已去，法宝失灵！

　　至此，董妮即使再有能耐，也已经无能为了，无可奈何，只得面对失败的现实。

　　就眼前这一战，她就没有斗过张海生。

　　她输了，而且输得很惨，输得颜面丢尽！

　　她颓废地坐在床边上，仍然怒不可遏，两眼直冒着火星，但业已无能为力。接着，把遥控器往床上一扔，双手捂着脸，“嘤嘤”的哭了起来！

　　我们的影坛一号女明星，名震天下的女大腕，看上去也是够悲哀、够可怜的了！

　　不过，仇恨入心要发芽，帐总是要算的，董妮可不是什么善男信女。

　　不用说，她肯定要反击！肯定会对侮辱了她的张海生进行报复的甚至是疯狂的报复，可能连带着让如日中天公司，也要跟着倒霉，跟着付出沉重的代价！

　　不容置疑，一场暴风雨就要来临了！

　　可怜的好男人张海生！

　　可怜的如日中天国际影视传媒公司！

　　他们居然惹上了这档子麻烦事，真是“人在家中坐，祸从天上来”，不知道什么时候，天灾人祸就会落到某个人的头上了。

　　都说“人算不如天算”，看来，这话一点不假！
 


第一卷 淫荡的陷害 第三十七章 膀上名导

作者：3岁就很尜




　　影坛一号大腕董妮与张海生之间的激烈碰撞故事，到这里先告一段落。

　　下面，我们接着转回到冲奥大片《欲望丛生》的拍摄现场，去继续品味演艺圈第一号女大腕董妮的精彩艳色故事，看看她这次又是如何续演她的“身心体验”特殊篇章、任意满足自己的淫荡私欲的。

　　看了上面的精彩艳色故事，尤其是看了董妮上面那些疯狂行为和丑陋表演，也许有人会问：董妮为什么会那样做？为什么敢这样做？而且做得那样的肆无忌惮，那样的无所顾忌，她凭什么那么嚣张？

　　就是凭她的名望中国演艺圈第一女大腕！

　　凭她的“腰粗”也就是老百姓所说的财大气粗！

　　凭她在圈内无与伦比的特殊地位有钱有势，而且还是某某委员，是演艺圈队伍在全国政协里的代表人物，最活跃的女委员。

　　先说说她的名望和“粗腰”！

　　董妮是谁？

　　现在，一说起她的名字，许多人可能还会突然间对她产生一种肃然起敬、万分崇拜的心理感觉！

　　如果是影迷，如果是董妮的铁杆追星族，如果是董妮的忠实“粉丝”和铁杆“玉米”，更是如此！

　　要说董妮的名望，不论大江南北，还是长城内外，甚至在太平洋和印度洋之外，几乎没有人不知道的。

　　说句骂人的话，如果连她这个当今华夏最最窜红的影坛一号大腕的名字，你都不知道，那你不是个弱智儿，也至少是个白痴儿！或者你根本就是个“两耳不闻窗外事”的“家里蹲”。

　　即使就是“家里蹲”，也可以通过电视和广播，知道董妮这个在影坛红得发紫的一号女明星。因为电视上常常都有她拍电影和出席各种演艺活动、社会活动的“真实报道”，她的“光辉形象”几乎时时刻刻都在荧幕前亮相展示。

　　大红大紫的一号大腕歌星，谁不崇拜？谁不向往？谁不想追求？

　　你看，现在的“追星族”，队伍多么庞大！发展多么迅猛异常！又有哪个行业可比？

　　董妮确实是一个响彻云霄的影坛大明星！

　　你要问她究竟窜红到了什么程度？“腰粗”到了什么份儿？

　　她自己可能不会“故意表白”和自我夸张太多。但是，即使任何人都不说，仅仅下面几个惊天动地的数字，就可以充分为她作证：董妮现在的片酬，在大陆演艺圈的女演员之中，已经排名第一位。她出演每部电影的合同金额，现在起价就是500万，一分都不能少，谁来找她都一样，没什么价钱可讲，而且全部是税后价位。否则，将予以拒绝！

　　另外，她有个严格的要求（或者说是不成文规定），所有邀请她出演主角的制作公司和中介机构，必须严格遵守的规定：谈好的价码，一点也不能少给，想打马虎眼，没门！想耍赖，她就砸你的场子，让你现世现报，吃不了兜着走！

　　董妮现在拥有的个人资产，据说达到21亿元以上人民币，在国外还有一千多万美金的存款。个人资产在国内演艺圈内（含港台一线女明星）名列前三名，在所有大陆女演员中，已经名列第一，因而被那些无聊的“娱记”们吹捧为圈内“第一富姐”（或者叫做“第一富婆！”）

　　在“全球华人富豪排名榜”榜名单中，大陆演艺圈的人，只有三个人进入了大圈子，董妮是其中的一个！

　　这就是董妮！一个现如今红得发紫的大明星，一个影、视、歌“三栖”全面进军的影坛大腕的辉煌档案！

　　上面说的，仅仅是对董妮的身份，以及她在国内影坛的演艺事业，作了个简单的介绍而已。当然，其中还有许多的保留。

　　比如，她现在的真实资产究竟有多少？现在有多少固定资产（以房产为主），又暗中向其他产业投资了多少，实际上都没有完全告诉大家。

　　这也是可以理解的，谁也不可能把自己的全部秘密告诉别人的，难道你不是这样吗？

　　当然，对这种保密工作，她也有她的理由，她私下对朋友说：她为什么要这样做？这也是让人逼的，被迫无奈啊！

　　现在在国内，总是会出现这样的现象：一个人在毫无名气时，根本就没有人理会你，甚至在街道上顶上了额头，人家都不会把你当回事的。

　　可是，如果这个人因为某种机缘巧合，一旦出了名，甚至很快大红大紫，就像董妮一样，这一下，麻烦就来了。还没等事业有成，还没等你把钱拿到手，一群群苍蝇、臭虫就糊上来了，什么拉赞助的呀，要接济的呀，等等无聊之辈，马上就会跟了上来，围追堵截，死缠烂打，闹你个不得安宁！

　　现在有些人想出名都想疯了，假如能够逮住个名人，傍上个粗腿，谁能放过？

　　董妮成天忙于演出、忙于捞钱，哪还有闲工夫去“狗扯羊皮”，打那种罗圈腿的官司？也怪没意思的！

　　为了减少不必要的麻烦，保持耳根清净，她也只能这样做了！

　　不是有一句名言吗？叫做什么“做女人难，做名女人更难！”尤其是象做董妮这样事业冲天，真真正正红透了整个天空的超级名女人，那就更难了，简直就是“蜀道难，难于上青天！”

　　还有一条，也是非常重要的一条，就是因为董妮从进入演艺圈、甚至刚刚进入北京电影学院的时候起，就傍上一条“粗腿”。

　　这条“粗腿”甚至有大象腿那么粗，不但在国内名望熏天，就是在国际影坛，也已经有了很大的影响。

　　这条“粗腿”，在国内演艺圈可以呼风唤雨，可以横行无忌，可以纵横驰骋，可以做到一切，他的话，有时甚至成为大陆演艺圈和娱乐媒体的座右铭！


第一卷 淫荡的陷害 第三十八章 出位女生

作者：3岁就很尜




　　从一开始，聪明狡诈的董妮，就紧紧抓住了这个强有力的靠山，并采取特殊的手段，以特有的“奉献精神”，笼络和迷惑住了这个靠山，自觉自愿的、非常迅速的成为那个在大陆演艺圈红透了天、天天可以呼风唤雨的著名导演手下的第一位“某女郎”。

　　这里所说的“特殊奉献”是什么呢？

　　就是卖身投靠，就是肉体奉献，就是陪着这个圈内大佬和强势男人上床，就是自觉自愿的送上门去，让这个色得不能再色的男人玩个翻番，干个痛快。

　　这个男人和董妮的肉体交易关系，可以追溯到他们的第一次合作。

　　在董妮所拍的第一部西部开放片《玉米黄了》中，出演在苞米地里和枯井里“强奸”和“顺奸”她好几次的那个男主角的演员，就是后来成为董妮大靠山的这位大导演。

　　按照董妮自己私下对演艺圈内几个要好的朋友说的，她的“第一次”，就是在那部电影拍摄期间，勉强奉献给这位男主角兼当时的副导演的。

　　当时，她让这位男主角兼副导演尝了鲜，干得很痛快，玩得很高兴，所以，那个男主角兼副导演，就把她当成了自己的私蜜爱人，热情的帮助她，处处给她创造方便条件，甚至多次在导演和剧组领导那里，给她说好话，提升她在剧组中的地位和影响。

　　这样一来，董妮在那部电影的拍摄中，一切都得到了照顾，甚至是得到了特殊的照顾！所以，她的心情很愉快，表演放得开，戏演得很到位，也很成功！

　　当然，董妮的话是不是真的？究竟是不是她的“第一次”，还真不好说。

　　因为董妮在广州郊区读高中和在北京电影学院读大学的时候，就是一个有名的“出位”女生，很早就跟班里的男生谈起了恋爱。

　　不过，她自己是说第一次，我们姑且就相信她一次吧！

　　他们的“第一次”，还真他妈的很精彩！

　　据拍摄现场附近的几位老百姓后来私下传说，那天晚上，就在当时简陋的片场外面密茂的玉米地里，董妮和那位男主角兼副导演毫无顾忌，偷偷作乐，疯狂交合，整整折腾了一个多小时……

　　那一天，也象今天一样，刚刚来到片场的第一个实景拍摄基地，剧组的工作人员和其他演员们，正在忙着做紧张的准备工作：布景人员正在最后检查场景的布置情况，尤其是几个建筑物的检查，做得非常严格，不允许有任何的疏漏，以免引发不可预见的严重后果。

　　整个拍摄布景，布置的都是假景：房子只是个前脸，全部都是用胶合板制作的单面模型，后面都是使用大木杆子支撑起来的，有的地方甚至就是画了一个图案，从远远看上去，还就象真的建筑物一样。

　　实际上，背后都是空阔野地，就是一个支架，其他的什么都没有。

　　布景队检查尤为细致，每一处反复巡查，一根一根的查看支撑景棚的木杆牢不牢靠？是不是晃动？位置正不正，上面的木板是不是钉牢靠了？有没有松动的地方，留没有留下什么安全隐患。

　　拍摄现场的场景布置，必须遵循三个原则：一是逼真，造假要造得象真的一样；二是要实用，就是能够满足剧情要求和演员表演、制作拍摄的需要；三是要百分之百的保障安全，不得留下任何不安全的隐患。

　　布景马虎，为了省钱而随意对付，那可不是闹着玩的，景棚不牢靠，倒下来了，砸着人就麻烦了。

　　在演艺圈，这方面的教训比比皆是，以前每次出现景棚倒塌、砸了人的事故之后，都造成了很严重的后果和很恶劣的影响，不但打官司闹得沸沸扬扬，不可收拾，也让媒体炒了个翻，严重损害了一些剧组的声誉，也因此带来了很大的经济损失，砸伤一个人，赔偿几十万已经是个小数目。

　　有几个剧组布景敷衍了事，不但用废旧材料穷对付，而且在施工过程中，一切为了省钱，而偷工减料，最后景棚塌了下来，砸伤了演员不算，还把现场工作人员砸死了几个，官司十几年都没打完，花了上千万元资金不说，现在案子还留着尾巴，没有结案，你说麻烦不麻烦！

　　与布景施工队伍的忙碌相同，《欲望丛生》剧组的其他工作人员，也在紧张的忙碌着。

　　其他演员们一点也不敢放松，有的演员正在看剧本，熟悉自己的角色；有的演员在僻静的小道上一边走着，一边小声的背着自己那部分台词，或者试验性的进行着私下的表演；还有的演员手拿剧本，正在对着拍摄现场，一一熟悉自己将要拍摄的场景。

　　导演组的人员，更是忙得不可开交，他们不但及时进行分工，一一熟悉拍摄现场，还根据剧本要求和自己新的灵感，继续调整原来设计的分镜头。

　　摄影师们的忙碌，就更加直接、更加具体了，他们不但要忙着最后审定和落实拍摄方案，确定每个场景和每个分镜头的拍摄时间、灯光使用，还得左右察看，寻找最佳的架机位置，设置合理的拍摄角度，以确保拍摄过程的顺利进行。

　　后勤保障组更是忙得不亦乐乎！

　　一百多人的大剧组进场了，光吃喝拉杂睡，就已经把他们折腾得够呛，一个个累得不亦乐乎，筋疲力尽。加上布景施工的各种保证工作，确实是事情一大串，干了这头忙那头，成为拍摄现场最为忙碌的苦力群体。

　　大家忙乎快到天黑了，晚饭之前，一切都已经准备就绪，就等着第二天太阳出山之前开机，相关人员各就各位，进入第一组镜头的拍摄工作。

　　忙乎了几天的剧组人员和临时找来的施工队，许多人都累得快趴下了，有的人都已经直不起腰来了，逮个地方就想坐下来眯一觉，抽空休息一会儿，养养精神头，明天也好继续大干。


第一卷 淫荡的陷害 第三十九章 暧昧情迷

作者：3岁就很尜




　　这一天吃了晚饭之后，整个剧组人员中，绝大多数都已经处于疲劳状态，大家都已经陆续散去，找个地方休息去了，拍摄现场显得非常安静。

　　只有男主角兼副导演和董妮这两个一直无所事事、根本没有伸手干活的人，还有闲工夫瞎扯蛋。

　　此时，两个人正在那间专门为男主角准备的现场休息室里，面对面的坐着，“亲密无间”的聊天解闷。

　　休息室的门是关着的，两个人一直手拉着手、脸对着脸坐在那里，互相微笑着看着对方，色迷迷的凝视着。

　　其实，他们两个刚才已经“零距离”接触过了：那位男主角兼副导演，早就已经拥抱过年轻漂亮的董妮了，他们疯狂的亲吻了一阵，吃了好一顿“豆腐”了！

　　实际上，董妮也很愿意这样做，很喜欢这种场景，她也希望能够以自己的“特殊努力”，迅速得到男主角兼副导演的青睐、喜欢和赏识，真正把她当作自己怀里的女人，充分的信任她，积极的支持她！

　　她总觉得，女人就是那么回事！女人生下来，就是为男人准备的。不就是身上那点玩意吗？拔出“萝卜”现窟窿，有什么了不起的！

　　能够让对自己有重大作用的男主角兼副导演喜欢，能够跟他上床，这也是自己的一种荣幸（准确地说，是一种宠幸），一种骄傲的资本。

　　这样的好事，又有哪个女演员愿意放过？

　　这样的好事，许多女演员成天寻找，还找不到呢！

　　现在摆在了自己面前，那是肯定要牢牢抓住的，一点也不会放松！

　　什么叫做机遇？这就是机遇！

　　什么是运气？这就是运气！

　　什么叫做门道？这就是门道！

　　什么叫有价值？这就叫有价值！

　　仔细看上去，董妮的脸色似乎早已绯红，显得很害羞的样子，究竟是什么原因呢？

　　原来，刚才男主角兼副导演给她讲了一段美国女演员崇拜性解放和性自由，特别喜欢在片场抽空和男演员激情作乐的黄段子，讲得绘声绘色，动作描素得非常细致，讲到“关键时刻”，还几次拿董妮身上的“要害部位”作比试。

　　这种“特别精彩”的黄色段子，董妮还是第一次听到，既听得她满脸羞涩，又听得她浑身上下都痒痒的，尤其是身上那几处敏感部位，被刺激得有点受不了了，渐渐开始躁动起来。

　　紧随着，她那颗早就不安分的心，已经颤动起来。她身上的原始欲望，也很快就被男主角兼副导演讲述的“精彩”的黄色段子撩拨起来了，她看上去似乎有点难以自制了！

　　董妮虽然还是一个刚过二十岁的女孩子，但她已经是个非常成熟、非常有心计的女孩子，她绝对不会表现得太过轻浮，多少也得装装淑女状，表现出一点点害羞的神色。

　　另外，董妮已经是电影学院表演系二年级的学生了，对“表演”装假那一套，早就已经是轻车熟路，要想“演”的逼真一点，对她来说，已经不是一件很难做到的事！

　　但是，董妮的那点小心思，怎么能够瞒得过早就玩女人玩出了花花样，早就已经是情场老手和猎艳高手的男主角兼副导演？

　　这位男主角兼副导演是什么人？他是女人肚皮上滚出来的情场精灵，是一直混迹于脂粉中的强悍分子，是横行于女演员两胯之下的“战斗英雄”。

　　象董妮这种刚刚出山的“嫩雏儿”，哪是他的对手？说得不客气一点，不需要三招两式，仅仅使用一招半式，就可以把她打得丢盔弃甲，屁滚尿流，乖乖投降，自己主动把自己送到人家的肚皮低下，供其随意的“享用”。

　　这就是实力！

　　这就是能耐无与伦比的“特殊能耐！”

　　其实，男主角兼副导演早就看透了董妮的心思，也十分清楚地知道，她心里在想着什么、追求着什么，实际需要的是什么，眼前最迫切的要求又是什么！

　　老鹰抓小鸡，那还不是手拿把掐的？一抓就到，毫不费劲！

　　既然是温柔可人的“小绵羊”自己送上门来了，他这个“狼外婆”，哪能好意思拒绝呢？

　　好好享用吧！可劲的干吧！不干白不干，白干谁不干，干了也白干！

　　不过，男主角兼副导演终归是个受过高等教育的人，不会来野蛮的，更不能让人觉得有点“强奸妇女”的嫌疑，他需要的是对方自觉自愿，主动投怀送抱！

　　他推崇的是情趣，是经过不断的情欲刺激之后，双方能够互相吸引，主动发狂，互相产生强烈的需要，以便顺理成章的进行交合！

　　也就是说，对眼前这个送上门来的“小绵羊”，必须善于“引导”，循序渐进，然后走向自然结合，而不是勉勉强强，那样会索然无味的！

　　所以，他不失时机，趁热打铁，继续发动强有力的情欲“进攻”，马上诱导董妮身上的野性欲望和风骚心理，让她心里尽快不安起来、燥热起来，最后难以自制，无法控制自己身上那种深藏已久的野性情欲，自觉自愿的投怀送抱。

　　这样一来，他就可以完全按照原来的设想，迅速达成占有董妮、再次猎艳的险恶目的。

　　男主角兼副导演这样做了，也确实进行得很顺利，没有遇到任何的阻碍，自始至终，董妮完全像小鸟依人一样，毫不反抗，非常合作，紧密地配合他的“进攻”行动！

　　其实，聪明的董妮，也同样早就看清楚了男主角兼副导演的心思。

　　不用说别的，仅仅是从这个男人用那双直勾勾的眼睛，不停地在她那高高耸立、微露不露的胸部和基本裸露的大腿上来回“扫描”时的暧昧眼神，她就已经知道，男主角兼副导演的心里，现在正在想着什么，迫切需要的是什么，接下来他想怎么做！



第一卷 淫荡的陷害 第四十章 猎艳高手

作者：3岁就很尜




　　说白了，男主角兼副导演现在就是想拥抱她，想亲吻她，想要她，想占有她的身子，想马上和她作乐，想迅速享受快感，事情就是这么简单！

　　董妮想：这也没有什么！你情我也愿，让你玩一玩又有何妨？自己也顺便能够得到肉欲快感，连带着后面可能还有很多好处呢。

　　演艺圈原本就是个肉欲横流的交易市场，你需要，我也需要；我出售，你来购买，不过，不一定使用钞票来购买！

　　有求就要供，双方平等交易，各有所需，各得其所，谁也不亏欠谁的，合理得很，与摊床上卖服装、自由市场卖蔬菜，没有什么太大的区别！

　　要说是有所区别，也仅仅是摆出来销售的“产品”和“货色”不同而已！

　　其实，最后目的都是一样的，就是互相满足各自的需求，市场只是个交易的媒介。

　　董妮的目的也很明确：只要你这个家伙能够让我出名，好好的捧着我，让我很快的红起来，迅速名扬四海，能够多多捞取钞票，让我干什么都行，哪怕是让我去杀人放火，也在所不惜。

　　“人为财死，鸟为食亡”，古往今来，都是如此，也不是从董妮这里开创的先例！

　　已经进入了演艺界这个污泥浊水的圈子里，就得有一种“舍得一身剐，敢把导演拉下马”的“大无畏精神”。

　　连命都可以豁出去了，做一做人家肚皮地下的“香肉”和“顶炉”，让你玩一玩，干那么几次，又有什么了不起？

　　演艺界色欲横流，污浊透顶，人人都这样干，这也不是她董妮的发明创造！

　　再说，你需要，我也需要，双方互相吸引，互相合作，互相配合，互相好好的满足一次，这也是一件双方受益的大好事，为什么要加以拒绝呢？

　　积极一点，主动一点，青春一点，阳光一点，开放一点，大胆一点，甚至媚俗一点，放荡一点，也是正常现象，更是实际需要。

　　实际上，经过男主角兼副导演的“循循诱导”和不断撩拨，董妮早就被刺激起来了，她也早就有点挺受不住了。

　　哪个男子不多情，哪个女子不怀春？

　　从内心上和生理上讲，她也很需要眼前这个男人了，也非常希望这个强壮的男人能够马上给她一些爱抚，给她一些温存，比如热烈的拥抱她，和她激情接吻之类的情爱举动。

　　这些激情行为，她不但能够接受，还特别的需要！

　　再往深一点说，如果两个人激情上来了，互相都认为需要对方和可以开干了，马上去找个地方，开个温馨的房间；或者找个隐秘一点的荒山野地里，能够背着别人，两个人在里面玩一玩、乐一乐，做做爱，痛痛快快的干一次，好好的享受一次生理上的快感，也是正常现象，属于顺理成章、水到渠成的事情。

　　周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，两个人自然是互相“感应”，一拍即合。下一步的行动，就是顺其自然的等待结果了！

　　“我们出去走走吧！总窝在这里头，也够憋屈的了！再说，这里人这么多，嘴杂得很，实在不太保险，说不定什么时候，哪个冒失鬼就突然进来了，一下子破坏了我们互相欣赏的雅兴，甚至搅和了我们的好事，那就太不划算了。这个地方也确实很不理想。如果哪个家伙匆匆闯了进来，看到我们两个这么亲密，不出明天，剧组和社会上都要闹翻天了，八卦文章马上就会飞满全中国。现在影片还没开拍，这种事情还不是曝光的大好时机，副作用会很大的。”男主角兼副导演站起身来，先把董妮拉起，然后低声说道。

　　紧接着，他马上走过去，打开房门，带头向门外走去。

　　满脸笑意、脸色飞红的董妮，紧随在后面，马上跟着男主角兼副导演，出了临时歇脚的简易房子！

　　入夜，乡间小道静静如斯，只有从不远处的村庄里，偶尔传来几声“汪汪”的狗叫声。

　　夜风吹来，清爽宜人，很快荡走了白天在阳光照耀下泛起的阵阵热浪。

　　在阵阵晚风的吹拂下，小道两旁的玉米地和高粱地里，庄稼叶子连连发出“沙沙”的响声。

　　男主角兼副导演和董妮手拉着手，并排行走在乡间小道上，两个人边走边互相看着对方的脸，都是笑意融融，满脸高兴，但谁也没有开口说话。

　　因为他们心里都很清楚：他们这是准备到野地里偷情，他们喜欢这样的事情，他们很想马上就去做这件事。强烈的刺激，已经使他们燥热不安，他们很难忍受得住了！

　　不过，这里离开拍摄场地太近了，人来人往的，很容易被人发现，而带来不必要的麻烦。这个时候，他们还是要避点嫌为好。

　　夜深人静的，声音肯定传得很快，也传得很远，只要他们两个一说话，哪怕是声音比较小，音调压得比较低，附近的人马上就会听到。

　　如果声音传了出去，让哪个别有用心的家伙听到了，然后循着声音，悄悄的跟踪过来，现场捉奸，肯定会逮个正着，那可不是闹着玩的。

　　让人捉奸，毕竟不是一件光彩的事情，也肯定会影响他们两个在演艺圈内的“光辉形象”，对于他们以后演艺圈事业的发展，是很不利的。

　　如果让人拍了照，发到了报纸上或者网络上，那就更不妙了，不说遗臭万年，至少会被人骂个两、三年的。

　　尤其是董妮，还是个电影学院二年级的学生，在演艺圈里，可以说是刚刚上道的新手，“杀伤力”会更大。

　　新手上道，有很多规矩是需要遵守的，这也和学开车一个样，不严格遵守规则，可能就会出现“交通事故”，甚至落得个身败名裂。

　　这就是所谓的演艺圈“潜规则”！




第一卷 淫荡的陷害 第四十一章 一路刺激

作者：3岁就很尜




　　进入演艺圈里的人，不管是男是女，是老是少，是漂亮妞还是丑八怪，都得自觉遵守圈内这个不成文的“潜规则”，不可违拗！

　　反抗是没有用的，反抗就要付出代价，甚至是付出沉重的代价，仅此而已！

　　这种得不偿失的傻事，聪明绝顶的男主角兼副导演和董妮这两个人，是绝对不会去干的！

　　所以，在离开拍摄场地不远的地方，他们都是默默无言相对视，心有灵犀暗调情，包括眉目传情，拉手传情，身体紧贴着“零距离”传情等等，反正是很古老的那一套调情方式，随意拿过来用就行了。

　　反正这也不是谁的专利，随意拿过来用，也不需要花钱，不用白不用，白用谁不用？

　　两个人身贴着身、手拉着手走了一段路之后，已经觉得不太过瘾了，就开始勾腰搭肩、紧紧相拥的走着，一边走一边互相抚摸，时不时地拥抱、接吻一下，或者悄悄的“偷袭”一下对方的敏感部位。

　　但他们仍然没有说话，只是完全用种种“过线”的动作来刺激对方，先过过手瘾，顺便为下一步的激情大戏鸣锣开道，打好前站，充分准备。

　　走着走着，两个人不知不觉的就走出了三里多地。

　　离拍摄现场远了，离身后的村庄也远了，庄稼地也越来越稠密了，乡间小道也越来越荒芜了。

　　看样子，这里平时路过的人，也是越来越少了，他们已经进入了一个比较偏僻、比较隐蔽的田间地头。

　　也就是说，这里已经是一个私下偷情的理想之地，不会有人来捉奸了，甚至都没有人来关注这个偏僻的地方了。

　　到了这个时候，那个男人和董妮，才开始变得胆子大了起来，行为也开始变得放肆和放荡起来了。

　　仅仅相拥行走，仅仅默默调情，仅仅悄悄拥抱接吻，已经不能满足各自的情欲需要，他们开始了更加直接的挑逗和刺激。

　　他们什么都不用担心了：用不着担心说话、调情被人偷听，用不着担心拥抱、接吻被人发现，用不着担心在野地里偷情被人捉奸！

　　总之，一切都用不着担心了，一切都自由了！

　　还是那个男人“身先士卒”，比较主动，就手就从董妮脖子下开得很低的领口伸了进去，一把抓住了董妮的一只丰乳，一边漫步行走一边不停地搓揉起来，充分享受着“手淫”的特殊快感。

　　对这种明目张胆的身体侵犯，董妮不但不予以拒绝，还马上报以微微一笑，甚至予以赞扬：“你的手真热乎，摸得我还舒服、好受用！不过，我浑身上下都是细皮嫩肉的，你务必得轻一点，温柔一点，不要抓得太紧了。捏得太重了，我的胸部会疼的！”

　　“好！就听你的，抓轻一点，轻轻的捏，慢慢的揉，只要你好受的就行！你的肉皮真细粉，摸起来滑溜溜的，手感特别的好！”

　　“你别尽捏一边呀！两边换着摸，不是更好吗？那样，我的两边也都舒服了，你也会有更加新鲜的感觉！”

　　“你这个提议还真就不错，摸摸左边的一只，再摸摸右边那一只，来回替换，还真就有点新意！”

　　“嗬嗬！只要你觉得满意就行！我今天晚上跟你出来，就是为你准备的，你爱怎么撮弄就怎么撮弄，你爱怎么玩我都行，我不会反抗的。就是有一点：你千万不要把我弄疼了。如果你动作太粗野了，我会受不了的，那样就没有趣味了！”

　　“这一点你尽管放心，我这个人懂得规矩，历来知道怜香惜玉。尤其是对待像你这样岁数还小、又长得漂亮的女孩子，我会特别注意的，不会来野蛮的，一定会轻轻的、温柔的对待你，让你也感到高兴！”

　　“那就好！这样我就放心了！刚才出来时，我还直担心，怕你来野的，不会怜香惜玉，到时候会让我承受不住！毕竟我还是个不刚满二十岁的少女，而且以前也没有经历过这种事情，太粗野了，我会受不了的！”

　　“这么说，你还是个处女？你还没有被人‘破瓜’？”

　　“嗯！我真的还没有跟男人睡过觉，没有让他们干过！不过，处女膜可能已经破裂了，因为我从小就喜爱运动，喜欢跨腿、劈叉、做体操。可能因为剧烈运动，早就把处女膜撕裂了。我记得，十六岁那年就出过一次血，是上双杆劈叉时发生的，把老师和同学们吓了一跳！”董妮巧妙地回答。

　　“澳，原来是这样！不过，这些都不要紧的。一会儿，我们好好玩一次，我会让你很快活的，一定让你真正享受到那种美妙的滋味！”大导演也是狡诈地一笑。

　　董妮还是不是处女，他早就一清二楚，不用去打听，只要看一看董妮那个过分成熟的火辣身材，他就已经知道，这个女人早已熟悉房事，根本不是什么处女了！

　　“是吗？也不知道那种滋味怎么样？究竟是什么感觉？我也很难想象得出来！不过，我总觉得有点害怕，一个那么大的东西进到里面去，肯定会胀得痛的！”

　　原来，董妮已经伸出那只不老实的右手，悄然“钻”进了大导演的内裤里……。

　　所以，她这是有感而发！

　　“傻丫头，怕什么？那玩意又不是木棍子或铁棍子，根本不会扎人的，还会把你弄得很舒坦！”那个男人先是浪浪地调侃着，然后抱着董妮的秀脸，就猛猛地亲了一口，还带出来清脆的响声。

　　两个人都很清楚，这里已经离拍摄现场很远了，反正别人也听不到了，他们可以大胆而为了。接下来的时间里，就是再怎么放肆，对他们来说，也没有影响了，更不怕别人跑过来现场捉奸了！

 


第一卷 淫荡的陷害 第四十二章 野外交合

作者：3岁就很尜




　　“你身上真香，香得直刺鼻子，我还从来没有闻到过这么香的女人身子！你身上是不是喷了很多的香水！”那个男人吻过了董妮的脖子之后，开始不停地嗅着她的头发。

　　“是啊！我今天用的是法国进口的高级香水，所以，身上就很香！这种法国香水很昂贵的，要两百多法郎一瓶，是我姨父上个月底送给我的。我姨父在中国进出口公司西欧部工作，经常去欧洲办理进出口业务。他每次出差到法国时，都要给我带点化妆品回来！”董妮翘起小嘴，骄傲地说。

　　“看来，你真的很有福气，居然有这么个好姨父，以后用好化妆品就不用愁了！今天晚上出来之后，我们一路走来，已经走出很远了，不要再往前走了。再往前走，可能就回不去了！”那个男人说着，首先放慢了脚步。

　　然后转身，一把将董妮搂了个满怀，马上印住她的嘴唇，两只亲吻猪马上疯狂的亲吻起来。

　　早已被刺激得难以自制的董妮，也是马上伸出双臂，紧紧搂着那个男人的腰部，并主动把香喷喷的身子凑了上来，积极配合着那个男人的亲热动作。

　　副导演似乎更加疯狂起来，一边亲吻着董妮那微微露出的半抹酥胸，一边把手伸进董妮的裙子里面……

　　不用说，他这是控制不住了，想在小道上就和董妮就地作乐，马上把董妮干了！

　　“别……别……别这样，这里是小道上，会被人发现的，我们到里面去吧！”董妮虽然嘴里低声说着不同意，行动上却是半推半就，仍然继续迎合着那个男人的“进攻”，大大方方的允许他侵犯自己的私密之处！

　　“啊！你里面都湿透了，……”那个男人继续触摸着董妮的隐私之处，低声说道！

　　“快！快一点！我们赶紧进到里面去吧！我……我已经受不了了，快……快点抱着我，快点把我抱进里面去，我……我马上就要……”董妮被刺激得浑身开始颤动，嘴里浪浪的叫了起来！

　　“好啊！我现在就抱你进去，我们到高粱地里”那个男人毫不犹豫，伸手抱起董妮，就大步下了小道，拐进了左面的高粱地里。

　　拱在副导演怀里的董妮，早已情欲难耐，双手紧紧地搂着副导演的脖子，闭着眼睛，小嘴不停地在他的脸上、脖子上和头发上亲吻着：“快……快点，我……我已经受不了了，我……我现在就要……”

　　“好了好了，已经离开小道有二十多米了，前面那块高粱地中间，好像有一小块空地方，我们就在那里干好了！”那个男人抱着董妮，继续往里走着。

　　“好……好……我们赶紧进去，就在里面玩！”董妮像一只野猫一样，开始在副导演的身上乱抓乱挠，还几次特意地去抓他下面……

　　进入高粱地里那个小空间了。

　　副导演顺手把董妮放下，还没等他松手，早已浑身瘫软的董妮，眼看就要瘫倒下去，他马上伸手扶住，再次把董妮搂在怀里！

　　董妮首先挺受不住，两只手在副导演身上乱抓。

　　副大导演也毫不客气，左手继续抱着董妮，右手一推，就把董妮的内裤褪到了膝盖上，然后问道：“我们就这样站着干吧！站着干很新鲜，也一定很刺激！”

　　“别……别……我浑身都瘫了，根本站不住了，还是让我躺在地上吧，你就趴在我身上好了！”董妮说着，身子直往下滑！

　　“高粱地上很脏的，就这么躺下去，也实在不方便，尤其你的漂亮裙子会沾满泥土和草棍子的！把你身上的衣裙弄脏了，不但洗起来费劲，如果让别人看见了，还可能会带来不必要的麻烦！”副导演爱怜地说。

　　董妮摇摇头，低声说：“不用担心，我有办法的，我早就准备了一张塑料薄膜。你马上拉开我的手包，塑料薄膜就在里面，四四方方，跌得紧紧的！你马上把它打开，铺在地上，让我躺在上面。躺着我会舒服一些。我不愿意站着干，站着干我不习惯！”

　　副导演疑惑地问：“塑料薄膜有那么大吗？”

　　“有！很宽的，有两米多长，一米半宽，足够用了！我把它叠得很紧，压得很薄，只要一展开，就很宽了！你……你赶紧动……动手呀！我……我早就挺……不住了！”董妮浑身颤抖，话语也逐渐模糊起来了。

　　“好！好！！我马上就做！”副导演急忙蹲下，让董妮趴在自己的肩膀上，接着拉开董妮的手包，从里面把塑料薄膜拽了出来，快速展开，铺在地上。

　　然后，扶起已经瘫软的董妮，仰卧在塑料薄膜上。

　　董妮更是主动，伸手就把自己的内裤一推到底，然后叉开双腿，等着副导演上来“跨马打桩”，激情进攻！

　　副导演微微一笑，裤带一拉，肚皮一缩，外裤就滑了下去。

　　原来，他早有准备，里面根本就没有穿内裤，实在是方便极了！

　　看来，什么事情都是熟能生巧。

　　搞惯了女人的男人，就是不一样，不但演戏和导演片子时能够别出心裁，就是脱裤子上床搞女人，也是技术熟练，堪称流水线上的“熟练工种”！

　　“来呀！快点上来呀！我要！我马上就要要！”还没等副导演的裤子褪到底下，闭着眼睛躺在地上等候的董妮，确实等不及了，毫无顾忌，浪浪地招呼道。

　　“我这就上去，一会儿包你满意！”副导演毫不客气，马上“跨马蹬鞍”，一下就扑在了董妮的身上，两个人马上疯狂地干了起来……



第一卷 淫荡的陷害 第四十三章 无耻大奖

作者：3岁就很尜




　　天上乌云飘过，很快遮住了原本非常明亮的月光，大地顿时变得一片黑暗。

　　这种朦朦胧胧的夜幕景色，正好方便高粱地里的董妮和副导演偷情，掩盖着人世间的污泥浊水。

　　老天爷真他妈的瞎了狗眼！

　　阵阵喘息声和娇吁声不断传来，预示着隐藏在高粱地里的那一对男女，身体交合已经进入了顶峰，双方正在同时享受着阵阵快感！

　　天为盖，地为床，高粱丛中藏着一对野鸳鸯！

　　野鸳鸯，偷情忙，连续作战也不嫌他妈的累得慌！

　　看起来，他们真的很“性福”，一般人是比不了的！

　　真他妈的爽！简直是爽透了！

　　……

　　这就是后来的影坛第一号明星董妮和大导演风流韵事的开端，也是他们在演艺事业上分分合合、离奇荒谬故事的开始！

　　这就是董妮自己所说的在演艺圈内的“首次奉献”！

　　这个“首次奉献”，也为《玉米黄了》这部影片，增添了“精彩”的一幕，也就是淫荡的一幕！

　　当然，所谓的“首次”，只是她自己说的，别人根本没有去考证过，别人也根本没有兴趣去考证这种无聊和加无耻的事情，除非是那些以“挖掘”演艺界的八卦为乐趣的媒体狗仔队们，他们最愿意干这种事情，并且每时每刻都在以探查和胡编演艺圈内那些似是而非的无聊八卦为己任！

　　那部所谓的中国西部“开创性影片”，本着污浊、变态的心理，从前到后，以埋汰中国人、埋汰老祖宗、“颠覆中国的传统道德”为主线，男女主角和配角，都演得很到位、很“到家”、很到身，可谓尽心尽力，煞费苦心！

　　影片虽然国内票房极差，甚至让广大老百姓骂了个底朝天，差点被扫出了全国的电影院线和中央电视台、地方各个电视台，却“勇敢”的参加了“XXXX国际电影节”，并在这个电影节上大出风头，一举“获得”大奖！

　　为什么获奖？凭什么获奖？

　　说起来，原因其实很简单！

　　那些痛恨中华民族，日夜担心中华民族崛起，非常惧怕伟大的中国人民共和国迅速强大起来，每时每刻都在盼望中国人死光光的“老美”、“老欧”和“小日本”们，看到中国人居然自己起来埋汰自己，自己主动掏钱祸害自己，自己的演员和制作公司使劲的祸害自己的国家和人民，甚至把他们不敢公开反对、不敢公开批判的中国传统道德，“撅”了个“焖头轱辘地”，批了个一钱不值，成了狗屎堆，这简直让他们乐翻了天，高兴得几天几都没睡着觉！

　　所以，马上给个“大奖”吧！好好鼓励鼓励一番！

　　不但如此，他们还要让这个影片在全世界公演，也好让中国人在全世界人民面前丢人现眼，失尽颜面！

　　西方那些影坛恶棍们，干了一件再也荣耀不过了的“伟大事业”，痛痛快快的玩赢了一把他们的霸权主义政府用巡航导弹和隐形轰炸机都玩不赢的特殊游戏（请各位记住：某年某月某日，F117隐形轰炸机用导弹袭击中国驻南联盟大使馆，杀死了我们的同胞，到现在还没有讨回公道，这是中华民族的第二个国耻日！）而且用的是中国自己的人，花的是中国人自己的钱，中国人自己拿钱打自己的嘴巴！

　　多么的有趣！多么的潮流！多么的“伟大”！多么的无耻！

　　埋汰自己的老祖宗，埋汰整个中华民族的优良传统道德，已经成为演艺圈内某些人的乐趣和喜好，甚至成了他们成名成就的捷径和重要渠道！

　　这就是那个无耻“名导”对中华民族的“伟大贡献”！

　　在这部无耻透顶的西部“超前”影片中，董妮出演的就是这样一个无耻的浪荡货，那时，她还是北京电影学院的在校女生，刚刚读大学二年级，就开始尝到了“身心交流”的“美妙”滋味！

　　多么开放！多么前卫！

　　开放得让人难以置信！

　　前卫得让人难以接受！



第一卷 淫荡的陷害 第四十四章 色女倒霉

作者：3岁就很尜




　　那段时间，董妮虽然连续拍了几部所谓的西部片子，但都行情暗淡，市场低迷，不怎么走红。

　　董妮参加拍摄的第四部电影，片名叫做《情归何处》，是一部低成本制作片子。

　　投资商为了迎合市场需要，吸引现代年轻观众的欣赏口味，适应尽可能的扩大票房，多捞钞票，在原剧本的基础上，特意要求编剧人员三易剧本，加入了不少青春激情戏份。

　　故事情节大致是：一家药品营销公司年轻女经理，在被自己当官的丈夫所抛弃、婚姻失败的情况下，一边艰难支撑着的事业，一边不断的在社会上苦苦寻找着自己的爱情，先后与几个有才华的男人之间，缠缠绵绵的感情纠葛故事。

　　尤其是与男主角、本市一家广告公司英俊潇洒、非常有才华的年轻总经理之间，存在的那种欲爱又止的复杂情感，成为整个影片中最为生动、最为激情、也是最为感人的爱情场面。

　　这是董妮第一次出演女主角。

　　她当时还不是明星，没什么名气，在演艺圈影响不大，能够捞到这种小公司制作的、片酬不高的女主角，已经是很不错的了。

　　《情归何处》的剧情内容，确实很年轻化，充满了青春气息，艳情成份很浓郁。

　　根据剧情，女主角和男主角在飞机上偶尔相识，两个人谈的很融洽、很投缘，被女主角看中，然后到被女主角网罗到自己的公司，并在工作中互相敬重、互相吸引，终于碰撞出爱情的火花，最后发展到双方激情热恋，进入难舍难分的发展过程，从前到后，就有十几处火辣、亢奋的情爱激奋青春场面。

　　也许董妮正式看准了剧本中的艳情成分，比较符合她的胃口，她才非常乐意的接下这个片子。

　　一旦她出演这个片子，不用特别的强求，仅仅是按照剧情的发展要求，她就可以名正言顺的要求男演员和她激情作戏。

　　在本片的拍摄过程中，董妮也确实是那样做的，她也做成功了，达到了演出成功和情欲上的快乐获取。

　　那个男主角也是个很开放的男人，他积极迎合着董妮的实际需要，顺着剧情内容，前后和董妮进行了多达几十次的“身心交流”，到处都留下了他们偷情的身影，真正让董妮和那个男人满足了一吧。

　　平心而论，董妮对这个片子，确实很投入，拿出了她的全部手段，展示了她的最高才华。

　　不论是外景拍摄，还是后期制作，制作单位的保障，也一直很到位、很及时，整个制作过程进行得很顺利，合作基本融洽。

　　总的来说，董妮出演的第一个女主角，基本上算是成功的，他自己也为此感到很高兴。

　　不过，人算不如天算。这个片子刚刚拍完，还没有正式登场，就出了问题。

　　原来，这个剧本，完全是抄袭另外一家著名制作公司拍摄的的贺岁片《商场丽影》的剧情内容，马上让那家公司告了，影片还没等进电影院线，就中途夭折了。

　　即使是那部西部“超前开放片”《玉米黄了》，虽然在某某国际电影节上获得了所谓的大奖，但国内老百姓对那种乌七八糟的、以埋汰中国良好传统道德为己任的混账东西，一直不认可，没有多少人喜欢，因而在电影院线遭遇了“滑铁卢”的惨淡下场，这让一直雄心勃勃的董妮，内心感到很苦恼，很不如意。

　　另外，虽然《玉米黄了》获奖了，但董妮在那部片子里，仅仅是个不太起眼的小配角，而且还是个很下贱、很淫荡的女配角，让观众很鄙视，从内心上就看不起，反感丛生。

　　而且，由于影片中董妮的戏份比较少，除了和后来成为大导演的男主角那几场疯狂的“激情大戏”之外，基本上没有什么正经玩意儿，根本不受人重视和被人关注。

　　所以，在某某国际电影节上，连董妮的名字都没有怎么被人提起，更不用说安排她和男主角一起上台领奖了！

　　该片在国内放映之前，虽然进行了大规模的宣传炒作，但所有的宣传内容，都是以男主角为中心，基本没有小丫头董妮的份儿，唯一让她出头露面的地方，就是在宣传海报上，她和男主角在枯井里的疯狂镜头。

　　即使是这个暴露镜头，也因为受到诸多限制，而设计得隐隐讳讳，半明半暗。画面中的董妮，只是出现了赤身裸体的背影，连正面脸儿都没有给一个！

　　事先没有看过这部影片的人，根本就不知道那个女人就是董妮，兴许有人还会认为，她可能是导演或男主角从哪个犄角旮旯划拉出来的末流暗娼！

　　当然，那次所谓的国际电影节，董妮还是出席了，准确的说来，就是参加了，只是没有得到“展示自身良好形象”的机会。

　　不过，给她这种待遇，已经算是很不错的了！能够捞到了一次公费出国旅行的大好机会，这在电影学院表演系的在校女生当中，也算是获得了一项非常特殊的荣誉。

　　所以，在当时的中国演艺圈，董妮根本没什么名声，更谈不上成为女明星、女大腕，到处出去走穴赚大钱了。

　　最为重要的一点，当时国内经济还不太发达，演艺圈的总体发展水平还不高，行业规模还不太大，专业性影视制作公司还比较少，电影业的制作投资还很低廉，“低成本制作”依然是影视制作行业的主导方向和基本潮流。

　　这样一来，随带着演员的片酬也很低，出演一部大片片酬超过百万的女主角，几乎少得可怜。即使每年有那么几个，也早就被那些当红的女明星拿走了，根本轮不到象董妮这样刚刚从电影学院毕业、初出茅庐的“嫩葱儿”。



第一卷 淫荡的陷害 第四十五章 黑心大腕

作者：3岁就很尜




　　我们再返回来，继续演绎影坛大腕、疯狂色女董妮接拍冲奥大片《欲望丛生》的风流故事。

　　几个月前，在自己的非分要求遭到了张海生的拒绝之后，董妮怒不可遏，发誓要对张海生和如日中天国际影视传媒公司，进行猛烈报复，以解她的心头之恨。

　　当时，她这样想了，也这样做了，而且做得非常过分。甚至达到了疯狂无度、恶贯满盈的程度。

　　就在她和张海生在皇都酒店开战之后不到十分钟，恨意未消的董妮，马上驱车赶到中天公司，找到了吴天，颠倒黑白的向吴老总告状，说张海生是个流氓，在他们一起出去这段时间里，一直不怀好意，百般的调戏她。

　　更为严重的事，在山上的树林里，张海生违背她的意愿，不顾她的强烈反抗，疯狂的强奸了她。

　　在木棉树下，她虽然极力反抗，但在这个身强力壮、练过武功的坏蛋面前，她根本无能为力，只能忍痛受辱。

　　那里又是密林之中，喊破嗓子，外面也听不到，根本没人来救。

　　吴天感到很突然，也觉得这件事情发生得很蹊跷！

　　对张海生的为人，他心里一清二楚，这个孩子从小就在自己跟前长大，一直为人正派，估计不会去干那种恶情。事情的原委，应该不会象董妮说的那样。

　　倒是董妮的为人，却是让吴天感到十分的担忧。

　　这个影坛一号女大腕，在中国大陆的演艺圈里，是出了名的淫荡色女，平日里挑逗、撩拨、勾引年轻英俊的男人，已经成为她的家常便饭，演艺圈里很多年轻男演员，先后都被她拉下了水，和她疯狂作乐，连连进行所谓的“身心交流”，让很多人不齿。

　　现在，她突然说张海生强奸了她，究竟是真是假，吴天根本拿不准，也不愿意相信这是真的。

　　所以，他婉转地对董妮说：“董小姐，请你冷静一下，给我一点点时间好吗？让我先了解一下。如果情况属实，我一定毫不客气的进行处理，绝不袒护任何恶行！”

　　吴天最后这句话，说得很委婉，也说得很巧妙。

　　“绝不袒护任何恶行！”这只是对事实而言，不偏袒任何一方，对双方都是同等对待。

　　如果确实是张海生犯了错，真的强奸了董妮，他不会原谅，让张海生承担法律责任，理所当然。

　　要是责任在董妮身上，是因为董妮勾引所致，那就是另外一种说法了。

　　军人出身的吴天，从来不会屈于淫威，肯定要给张海生主持公道，就是砸锅卖铁，也绝对不会让别人污蔑和陷害张海生。

　　“哼哼！属不属实，我也不跟你扯什么蛋了！我手里的证据，就能说明问题。她喷在我身上那玩艺，我都擦在内裤上了，保存了起来，难道这还能假了吗？不信，你们可以拿去做鉴定……”董妮冷冷地回答，口气非常强硬，似乎毫不让步。

　　董妮说的“证据”是什么？原来就是她那个小内裤上的精液。

　　当时，在木棉树下，董妮强迫张海生和她交合之后，这个坏女人居然留了心眼，用小内裤擦了一点从自己下身流出来的精液，这是刚才愤怒的张海生疯狂干她时，射进去的。

　　回到宾馆之后，居心叵测的董妮，居然没有马上洗掉，以备后用。

　　后来，两个人在宾馆一闹翻，她就不准备洗了，而是要保留下来，作为直接的证据，作为攻击和收拾张海生的炮弹和有力武器。

　　现在居然出了这么大的事情，这还得了？

　　吴天不敢有丝毫的迟疑，马上把张海生找来，以严肃认真的态度，向他了解情况。

　　张海生毫不隐瞒，把整个经过一五一十、实事求是的和盘托出，吴天当时就愣住了：原来，实际情况根本不象董妮说的那样！

　　难道是董妮在撒谎？她的目的是要陷害张海生？

　　难道是张海生在说谎？他想逃避自己的罪责？

　　张海生说：“如果象她说的那样，她强烈反抗了，我身上应该有伤才对，或者有其他迹象。吴叔叔您看看，我身上其他地方一点伤都没有，只有左手腕子上有几个她赖着耍贱时，咬的几个小牙印，您可以验证。”

　　军人出生的吴天，从来就不偏听偏向，他就相信事实，因为他是学法律的，法律的精髓，就是重证据。

　　所以，他马上籀起张海生的衣服，对他的全身进行了检查，真的没有发现他身上有一处伤痕，也没有衣服被拽、被撕的痕迹，这就让他感到为难了。

　　由于事情还没有弄清楚，不能随意下结论，更不能随意处罚人。当天晚上，吴天就没有对张海生采取任何的制裁措施，这让董妮感到更加愤怒，非得逼着吴天表态不可。

　　她一口咬定，吴天之所以这样做，就是要刻意包庇张海生，不愿惩罚张海生，一心想掩盖张海生的“恶行”，维护中天公司的形象。

　　从军三十年吴天，从来就不吃这一套！惊涛骇浪，他经历多了，有什么可怕的？人活一世，不能昧着良心去害人！

　　所以，他根本就没有屈服于董妮的淫威。

　　在他眼里，董妮就是个不懂事的晚辈，成天就知道瞎胡闹，就喜欢淫荡。

　　这样，第二天上午八点钟，没有达成目的的董妮，就象公安局报了案。

　　中国第一号女明星、名声在外的公众人物、人大委员在本市出了事，那可不是闹着玩的，这是重大刑事案件，市公安局马上介入调查。

　　可是，公安人员在调查取证过程中，却进行得非常艰难，也非常无奈，因为没有任何证人，两个当事人又是各执一词，而且两个人说的情况，正好相反。

　　究竟谁对谁错、谁撒了谎？却是无从查起。

　　这一下，董妮手中的“证据”，作用就非常重要了。因为那确确实实是张海生射出的精液，一点虚假的成分都没有，DAN鉴定绝对不会有假。

　　不过，究竟是不是张海生强迫的？究竟是不是张海生强奸了董妮？谁是真正的受害者？也确实很难说。


第一卷 淫荡的陷害 第四十六章 天下奇冤

作者：3岁就很尜




　　这时，一贯善于寻找时机、为人狡猾无比的董妮，马上在到处活动，送礼送钱，暗中做了大量的手脚，甚至专门请了北京公安部一个曾经和她有一“腿”的一个姓王的腐败副司长，直接出面干预这个案件，连连下发“指示”，使整个调查工作马上向不利于张海生的方向发展。

　　在金钱和淫色的强奸面前，原本公正的法律，已经开始向邪恶倾斜，开始成为无耻之徒的俘虏和手中的玩物！

　　他妈的，这就是所谓的“社会主义市场经济”，比资本主义还要恶劣！

　　随后，董妮又在公安局和法院上下大肆行贿，收买办案警察和判案法官，居然迅速扭转乾坤，公安局马上把无辜的张海生抓了起来，关进了牢房，进行非法审讯。

　　噩耗传来，周小湄当时就傻了，第三天就疯了，住进了医院，医治毫无效果。

　　一个才华横溢的女孩子，就这样被毁了被一个恶毒的女人和腐败的社会毁了！

　　还算老天有眼，董妮收买法官，要求偏袒她、严判张海生的秘密勾当，居然被一个一直在秘密跟踪董妮、想报头条新闻的小报娱乐版新来的小记者，进行了“全程监控”。

　　这个年轻很有心计的小伙子，不但进行了全程录音，还用隐藏起来的小DV，把整个过程全部拍了下来。

　　法院错判张海生时，小伙子就在现场。当时，他就想出去作证，把确凿证据公布于众，救张海生于危难之中。

　　可是，当他看到警察和法官一个个都黑了心，众口一词，全部都是偏向董妮这个大人物，极力压制中天公司和张海生这一边时，他害怕了，知道警察和法官已经被董妮收买，全部昧着良心办案，恶意草菅人命。

　　其实，他并不是害怕董妮这个影坛大腕会对他怎么样，而是害怕那些被董妮收买的本市警察和法官，以后会对他和他的家人进行凶残的报复。

　　警匪一家，在中国已经不是个别现象，看看公安系统怎么恶意拦截受到冤屈的上访人员，就知道是怎么回事了。

　　他们把这件事当作一项光荣任务！

　　啊呸！

　　因为那个小记者的证据一旦公布，影坛大腕董妮输官司，那是肯定无疑的，连带着那几个受贿警察和受贿法官，肯定也要受处分，甚至被判刑，关进牢房。

　　既然他们敢受贿偏判，就绝对不是什么好人，肯定是黑了心肠的王八蛋。那些人以后还在执法机构耀武扬威，肯定会对小伙子和他的全家进行报复。

　　苦闷之中，这个仍然充满正义的小伙子，私下把这件事情告诉了自己的女朋友。而女朋友的爷爷正好是一位正直的老军人，原来是省军区副司令，已经离休多年。

　　听了孙女的诉说，老军人怒不可遏，当时就拍桌子大骂起来。

　　然后，拿起电话，就找到了正在值班的省公安厅长。那个家伙居然也是一个黑心肝，满嘴的为那些恶人袒护，跟董妮一个鼻孔出气，估计他也已经得到好处了。

　　打仗出身的老军人，机智有谋。

　　他想狠狠的教训一下董妮这个蛇蝎心肠的女人，顺便教训一下这帮贪污受贿、草菅人名黑心警察和黑心法官，就让小伙子把录音、录像复制了十五份，省、市检察院各送一份，本市十家新闻单位各送一份，一把省长、一把市长办公室各送一份。

　　小伙子所在的那家新闻单位，做得更加巧妙，马上通过其它渠道，把消息透露给社会各界，迅速在全市掀起轩然大波。

　　许多原本就对本案判决不满和心存怀疑的民众，纷纷涌向法院，质问黑心法官，要把那几个受贿的家伙揪出来。

　　那些收了黑钱的警察和法官，居然丧心病狂，想动用警力，对围住法院的老百姓下手镇压。但这是痴心妄想。

　　早已知道内情、心理有底且愤怒难耐的民众，居然不怕淫威，当时就把法院砸了，然后上街游行。

　　省、市领导感到事态严重，马上出面干预，真相终于大白，董妮和办案警察见面的录像和录音，成为最直接的证据。

　　不用别人为张海生辩护，董妮就用自己对受贿警察的坦白，证实了张海生的清白，也证实了她自己的罪恶。

　　不过，不知道什么原因，张海生和中天公司起诉董妮的三项罪名，居然不被成立，而她则继续用后续的“暗箱操作”和人大委员的豁免权，再一次逃脱了法律的制裁。

　　他妈的，这就是腐败的中国官场，警匪一家，古往今来，都是如此。

　　冤假错案，增加了多少冤魂屈鬼？

　　腐败横行，造下了多少无耻罪孽？

　　老百姓的天下，都被这帮腐败分子祸害了。

　　这一次，完全占据理由的如日中天国际影视传媒公司，最后在法庭上赢了官司，人间的正义得到了昭张，阴谋诡计还算没有完全得逞。

　　但是，他们实际上却是输了，仅仅是在经济上，就损失了好几百万，这些钱根本无法要回来。至于公司其他方面的损失，就更严重了，根本无法用数字来计算了。

　　对张海生个人来说，他赢了官司，却几乎失去了一切，包括自己的远大的前程和美好未来。

　　在某些邪恶势力的操纵下，在某些无聊媒体的恶意炒作下，在那一大群无聊加混蛋的傻逼“粉丝”的狂轰乱炸下，满身冤屈的张海生，居然成了强奸影坛一号女明星、残害人大委员的罪恶分子，一时间，成为了过街老鼠，人人喊打！

　　最为严重的是，在关押期间，他不但受到精神上的摧残，还受到了肉体上的严重折磨。

　　几个受贿警察都丧心病狂，残暴地打了他，让他遍体鳞伤。要不是他从就小练过武功，身体素质比较好，他早就残废了！


第一卷 淫荡的陷害 第四十七章 快意恩仇

作者：3岁就很尜




　　那天，周小湄去探望张海生。

　　当她看到自己的所爱被打得鼻青脸肿，泪水淋漓，已经不省人事时，小湄绝望了，当天晚上她就疯了！

　　这是张海生最大的损失，他失去了最宝贵的东西他的挚爱周小湄。

　　那天，在法院宣判张海生无罪释放时，他什么话也没有说。当他想起已经疯了的周小湄那绝望的眼神时，顿时泪流满面，怒不可遏，心中怒火熊熊燃烧。

　　他想惩罚恶人！

　　他要惩罚恶人！

　　他越过人群，走到那两个曾经疯狂的折磨他、现在已经成为阶下囚的受贿警察跟前，用自己最厉害的武功，使尽全身的力气，以迅雷不及掩耳之势，发出了复仇的一拳一脚：

　　那一拳，猛烈地击在了左面那个黑心警察的下鄂上，将这个腐败分子的鄂骨击得粉碎，永远也恢复不了，舌头也被自己的牙齿咬断，掉在了地下，被从旁听席上跑上来的一只宠物狗叼走吃进了肚子里。

　　那一脚，狠狠的踢在了右边那个黑心警察的小JJ上，不但把他的小JJ踢得瘪了回去，还把他的两个卵子都踢碎了，顿时惨叫不止。

　　等边上的警察反应过来时，那两个黑心王八蛋，已经象死人一样，瘫倒在地上，连一句话都说不出来了。

　　而快意恩仇的张海生，却在几千名愤怒的民众的拥簇下，冲出警戒线，扬长而去。

　　他知道，被他的狠招击中的那两个腐败警察，基本上是算被废掉了，即使能够活下来，也会变成残废，甚至变成痴呆！

　　他非常解恨，但他也已经犯了罪，法不容情！

　　他心里有一丝的快意，但他又是满身的遗憾。

　　尤其是董妮这个残酷地迫害他的恶女人，整个迫害事件的始俑作者，居然没有受到任何的惩罚，还在那里逍遥自在！

　　天理何在？公道何在？中国的法律，是不是喂狗了？

　　他到医院去看周小湄。小湄疯得不像样了，已经不认识他了！

　　看到这一切，张海生彻底绝望了，他不想活了！

　　他一句话都没有说，把八十二万元的存款单和写有提款密码的纸条，交给了周小湄的母亲；又把刚买不久那套新房子的房证和钥匙，交给了前来给周小湄母女送饭的亲弟弟、比自己小一岁的张陆生，就悄然离开了。

　　下楼后，他马上骑着自己的本田摩托车，冲出本市，冲向海边，连人带车，从悬崖上飞了下去……

　　看完这段辛酸的故事，很多人都会掉眼泪！

　　这是愤怒的泪水，更是惋惜的泪水！

　　以经赢得了官司的张海生，不该寻短见，他的挚爱周小湄，还需要他来照顾，他们以后的日子还很长，他不能把自己的挚爱扔给自己的弟弟去照顾，让弟弟为他承担责任。

　　但是，他想不通，法律为什么总是欺负弱者，偏向强者？

　　他想呐喊，他想报仇，他想让小湄子快点好过来！但这一切都已经无济于事，他还能怎么办？他又能做些什么？

　　有时候，老天爷真他妈的不公平。

　　打输了官司，一时受到人们鄙视的影坛大腕董妮，不但没有受到任何损害，还活得光光鲜鲜的。

　　大腕还是他妈的大腕，明星还是他妈的明星，成天还是那样的风风光光，八面威风，不可一世，甚至在媒体的曝光频率更高了，在演艺圈内更加走红了。

　　接下来的一段时间里，董妮居然片约不断，好活一个接着一个，钞票花花的往里搂。

　　“好人不长寿，祸害一千年！”老天爷真他妈的不长眼！

　　就在输了官司的那年年底，疯狂色女董妮，再次接受那位情场高手大导演的“特别邀请”，再次闪亮登场，出来领衔主演大导演精心策划的所谓新年度“冲奥”大片《欲望丛生》，担纲片中的女主角，再次与大导演合作，成为他手里支配的台柱子。

　　而被安排与董妮出演其中一段“对手戏”的那个男配角，也就是出演女主角在戏中的秘密情人的那个男人，就是本文开头介绍的那个“年轻猛男”！

　　眼前这个高大威猛的男孩，是经过反复挑选，而且也是经过董妮自己筛选，三天前，由她本人和那个大导演反复分析、反复对比、反复斟酌，才最后共同确定的。

　　当然，这次在审查这个将要和董妮演对手戏的男配角时，他们做得非常严格、非常细，相继拿来了这个男孩的很多相关资料，包括这个男生在北京电影学院的学习情况资料，在中央电视台参加一些小节目演出的现场拍摄镜头，还有参加地方电视台两个电视节目和三部电视连续剧中，串场演出的一些镜头资料。

　　除此之外，还包括这个男孩的一些个人生活资料和身体、生理状况的“特殊资料”等等，其中就有男孩在游泳池里游泳时的裸体资料。

　　而最后这部分“特殊资料”，则完全是按照董妮本人的独特要求提供的，大导演事先根本没有这个特殊要求，也没有这方面的刻意安排。

　　这些资料都非常详细，非常具体，非常直接，也非常性感，对女人很有诱惑力。

　　董妮为什么偏偏要“审查”这些东西？

　　那个男生本身不是很清楚，他不敢去问，也不便去问，更不想去问，问也没有用，问了也不会得到答复的。相反，问了可能只有坏处，而没有好处。

　　任何人都会有一些秘密，象董妮这样的淫荡明星、古怪大腕，身上的秘密可能会比平常人更多一些。

　　“年轻猛男”的要求不高，他也不敢有过分的要求。他的要求很简单：就是剧组能够有戏给他、让她赚钱就行了。

　　现在，剧组专门安排他和董妮演对手戏，这对他来说，已经是千分的自豪，万分的荣耀，已经是无与伦比的优厚待遇了。

　　但是，之所以让他提供这些“特殊资料”，目的何在？董妮本人很清楚，一直和董妮保持私下的性关系、早就熟知董妮淫荡本性的大导演，心里更是清楚得很。




第一卷 淫荡的陷害 第四十八章 临时面首

作者：3岁就很尜


　　第四十八章临时面首

　　不用说，这个荡妇，一准又是看上了这个长得有点象那个被她迫害过的英俊小生张海生、浑身充满野性欲望的年轻男人。

　　她的目的很明确，就是想再次猎艳，弄个新鲜的“牛犊子”来玩一玩，时不时的换一换口味。

　　大导演猜想得一点不错，事实上就是如此！

　　那天晚上，董妮在大导演临时下榻的高级宾馆再次相聚时，一边和大导演调情作乐，重拾喜欢，一边反复欣赏了这个“年轻猛男”的写真照片和录像资料，她的心里马上有了主意：不错的一个野小子，留下这个“年轻猛男”，让他成为自己的下一个“临时面首”！

　　她觉得，这个“年轻猛男”确实是非常的强劲、非常的威猛，甚至还带有点野性，尤其是那一双总是泛着蓝光的眼睛，似乎隐隐约约的还带有一种说不出的、很能迷惑女人的邪气，这在当今的年轻人中，确实是很少见的。

　　而具有这种独特气质的男人，确实很对总爱猎艳惊奇的董妮的胃口，可以说是她的独特所爱。

　　她的内心里毫不怀疑的感觉到，这种男人才会疯狂，到时候，肯定能够满足她情欲上的“强烈需要”！

　　这是董妮平时挑选和自己演对手戏的男演员的第一标准：必须刚劲威猛！

　　必须野性十足！

　　必须具有强烈的进攻欲望！

　　必须具有强大的攻击能力！

　　必须有一种不可遏止的野性冲动！

　　必须能够满足她那种强烈的情欲要求！

　　而对那些浑身上下软绵绵的，干一次就马上趴下了，再也“挺”不起来的“银枪蜡头”，她是看不上的，就是长得再英俊，她也绝对不会要！

　　就象董妮自己所说的那样：“我想要的是真正的男人，一个能够在床上征服我的威猛男人，哪怕他是一头野兽、一个恶魔，也在所不惜！”

　　这就是董妮的独特人生观！

　　这就是董妮淫荡本性的赤裸裸表白！

　　就在他们到达拍摄现场不久，大家刚刚放下行装，剧组管事的人员，刚刚安排他们两个人首次见面之后，两眼带着邪光的董妮，就毫不顾忌的公开要求这个“年轻猛男”做好准备，一会儿来到她的更衣室兼化妆间，与她谈话，和她进行刻意安排的首次“身心交流！”

　　听到大明星的召唤，“年轻猛男”觉得很光荣，也很自豪，但同时又是胆突突的。

　　他的心里不免有点害怕，究竟害怕什么，他自己也说不清楚，因为他根本估计不到，接下来可能将会发生什么事情。

　　然而，为了演戏，为了争取到好角色，为了能够迅速出名，也为了能够及时得到大明星的青睐和垂怜，他还是去了，诚惶诚恐地去了！

　　他也顾不得什么了！

　　虽然“年轻猛男”才刚刚从电影学院毕业不久，社会阅历不多，但演艺圈的花花世界和色欲横流、污泥浊水，他心里一清二楚，内情再也明白不过了。

　　他可能也已经估计到了，董妮此时此刻这么着急的招呼他，让他马上去她的更衣室兼化妆间，进行私下的“谈话”和“沟通”，到底意味着什么？用意何在？

　　但他又不能不去，因为他根本就没有自由选择的余地，更没有拒绝和摆脱这种束缚的权利和能力！

　　尤其是在眼前这个紧要关头，刀把子握在董妮的手里，他不能不老实，不能不听话，也不能不屈服！

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　掌控权在人家手里，受瘪也自然，更何况现在不是让他去受瘪，而是让他去享乐！

　　大丈夫能伸能屈，去伺候个女人，又有什么了不起？

　　另外，“年轻猛男”心里也非常清楚其中的利害关系：董妮这个在国内红得发紫的影坛一号女明星大腕，什么时候都可以一手遮天。即使是这个剧组的导演组成员和制片人员，大部分也仅仅是她的傀儡和仆从而已，小命被她紧紧的捏在手上。

　　因为决定本片命运的投资商和大导演，早就是她床上的哈巴狗，成为了她的胯上之物，早就被她那美妙的、香喷喷的肉体所诱惑、所控制，当了她的性奴隶。

　　而自己，则是一个刚刚从电影学院毕业不久的圈内“小崽子”，没名没望，无权无势，就连那个被董妮整得惨不忍睹的年轻男演员张海生，他也是远远不如。

　　他的温饱问题才刚刚解决，在京城之内，更是连个立足之地都还没找到。

　　就演艺事业来讲，也仅仅是开头。

　　在这之前，他仅仅出演过地方电视台拍摄的两部三流电视连续剧中的一、两个小角色而已，有的角色几乎连台词都很少，观众根本记不起有他这么个人物。

　　对他这类圈内“白丁”，一号明星大腕董妮要想整死他，简直比拍死一只苍蝇还容易！

　　他敢违拗吗？

　　确实不敢！

　　进到里面之后，“年轻猛男”马上就发现，摆在自己眼前的是一个十分火辣的、特别勾引自己身上那种原始情欲的、使自己很难自制、马上就想干女人的淫荡场面。

　　此时此刻，坐在沙发上等候他到来的董妮，不知道是刻意安排用来勾引他的，还是无意间那样做出来的，她早就已经脱掉了身上的外罩，换上了一件乳白色的、低胸透明的高级柔姿纱长裙，纱裙里面穿着的松松的“三点式”，清晰可见。

　　一般的说，一个美貌女人这种火辣、暴露的浪荡装束，是非常容易勾引男人的原始欲望的，更何况他是一个年轻力壮、精力充沛而且也十分崇拜西方“性解放”的年轻小伙子！

　　董妮的这种“敞开式”欢迎方式，确实让他迅速亢奋，浑身开始燥热，似乎有一种强烈的渴求由然而生。
 



第一卷 淫荡的陷害 第四十九章 伟哥奇效

作者：3岁就很尜




　　（各位读者：今天更新5章，第一卷结束，本书暂停更新。原本想上后面几大卷，男主角重生之后，怎么游戏演艺圈的故事，稿子也很多，不过已经没有必要了，万分的抱歉！）

　　“年轻猛男”坐下之后，董妮笑意凛然，热情过度，不但客气的招呼他坐在自己的对面，近距离的看着自己，还马上给他倒了一杯红葡萄酒。

　　然后，董妮简单的问了他一些无关紧要的事情，比如：在电影学院的哪个班级，什么时候从电影学院毕业的，家里还有什么亲人，得过什么奖没有……反正是里唆的一大堆，不成什么秩序。

　　接着，又说了一些鼓励他“千万不要慌张，你很不错，一定能够演好这个角色”等类客套话。

　　两个人的“开场白”一过，董妮便笑着先举起了盛满红葡萄酒的高脚酒杯，热情招呼着他，就要和他碰杯共饮！

　　其实，“年轻猛男”哪里知道，在他进来之前，董妮已经用几滴水，悄然的溶解了一片“伟哥”，现在已经掺入到了红葡萄酒里面。

　　董妮之所以这样处心积虑，目的只有一个：马上刺激起“年轻猛男”的情欲，让他难以自制，自己也好马上俘虏住这个纯情的“小牛犊子”，让他自动成为自己的胯上野狼！

　　她早就已经估计到，只要这杯酒一下肚，五分钟之内，就能充分发挥作用，这个“年轻猛男”就可能难以自控。

　　一旦发情，“年轻猛男”就必须“要”了眼前这个比他大了九岁的放荡大腕，这也正是董妮所盼望、所需要的！

　　其实，董妮非常相信，“年轻猛男”肯定会发情的，那一片“伟哥”绝对不会浪费，到时候肯定会派上它应有的用场！

　　当时，刚刚是上午十点钟，虽然穷苦人家出身的“年轻猛男”不太习惯一大早就喝酒，更喝不惯这种没有一点甜味的干红葡萄酒，但他看到大明星如此热情，对他这么客气，简直有点受宠若惊，因而也就高高兴兴、满怀感激地接受了大明星的“好意”。

　　两个人一碰杯，马上一饮而尽！

　　放下酒杯，董妮毫不停留，马上拉着“年轻猛男”的双手，让他坐在自己的对面，尽可能的靠近她一点。

　　说得更加准确一点，就是让“年轻猛男”来到她那两条长腿叉开的空档上，让她的双腿夹着！

　　然后，董妮故意把头往后一仰，特意让自己的酥胸挺了起来。骤然间，她那对高耸的乳峰，似乎就要破衣而出！

　　紧接着，她悠悠的抬起双手，一次又一次的梳理着她那乌黑发亮、犹如黑云瀑布式的长发，然后把它拢到脑后，让她那因不断的花大价钱美容，而整修得非常精致的、十分撩人的、溜光异彩的美丽面孔，全部展露出来，借此不断撩拨着“年轻猛男”的原始情欲。

　　也就过了不一会儿，看看“年轻猛男”身上的药劲就要上来了，董妮马上切入正题，开始进行大胆勾引。

　　“你也是电影学院毕业的，也算是我的小师弟了。你很清楚，一个演员要想把戏演好，生活体验是非常重要的。真实再现生活，是电影成功的关键！而演员要想表演真实，首先来自于他们的真实生活经历！”

　　坐在对面的“年轻猛男”尊敬地点了点头，十分客气地说：“大师姐说得对！电影学院的教材上，都是这么说的，实际上也是如此！”

　　“在这部电影中，你要扮演我的情人一个非常亢奋、情欲强烈的男人。而且经常都要听候我的电话应招，及时来满足我这个有钱少妇的生理上的强烈需要，这是剧本上的具体要求，也是我们两个人在影片中的角色内容。你想想，你怎么才能演好这个角色？怎么才能使自己的表演更加逼真，不象是在演戏，而象是在现实生活之中！”董妮两眼色眯眯地看着眼前这个高大英俊的“年轻猛男”，开始大胆的、“温柔的”、挑逗性地问道。

　　董妮虽然脸蛋长得不是特别漂亮，而且稍微有点长，有点武则天式的“马脸”嫌疑，但她的眼神清澈透底，目光频频放“电”，很能“电”人；鼻子微微翘起，长得恰到好处，而且很红润，充满着光泽；嘴唇更是非常圆润，非常性感，非常迷人，男人一见，就有一种马上要过去亲上一口的强烈欲望。

　　有其实她那一袭魔鬼身材，确实很能撼动男人的心灵！

　　荧幕之外的董妮，看上去已经不是特别的美丽了，已经开始失去“沉鱼落雁”的润味，毕竟她已经年过三十，人到中年了。

　　但是，只要这个对电影着了迷的女人一到摄像机镜头跟前，她这张略显疲倦的脸蛋，马上就能够放射出独特丰富、流光异彩的无限魅力！

　　这就是董妮的独特优势所在，也是她在演艺界迅速走向成功、连续几年大红大紫的重要条件之一！

　　“我也一直在想这个问题！大师姐经验丰富，您可以教教我！”“年轻猛男”以恭维的态度，试探性地说。

　　董妮微微一笑，满脸暧昧地回答：“这一点你尽管放心，我是你的大师姐，我会教你的，我现在就教你！”

　　说完，就伸出右手，去抚摸、撩拨“年轻猛男”的脸蛋和脖子等暴露部位！

　　经过几次撩拨、刺激，“年轻猛男”身上的药劲开始上来了，情欲的渴求开始爆发。

　　不过，这个时候他还不敢贸然行事，而太过大胆的去撮弄董妮，只是开始巧妙的“反击”，也上手撩拨起董妮的脖子来：“我正等着大师姐亲手教我呢！我相信，大师姐会好好教教我这个小师弟的！”
 


第一卷 淫荡的陷害 第五十章 情欲难禁

作者：3岁就很尜


　　（各位读者：今天更新5章，第一卷结束，本书暂停更新。原本想上后面几大卷，男主角重生之后，怎么游戏演艺圈的故事，稿子也很多，不过已经没有必要了，万分的抱歉！）

　　董妮微微一笑，然后拉着“年轻猛男”已经热汗淋漓的双手，放在自己那滚烫的脸蛋上，假装平静地说：“光等待是不够的，你务必积极主动！当我们在荧幕上卿卿我我的时候，我们必须表演得象真的一样，我们两个人必须和现实生活中的情形一样，真正表现出一个男人和一个女人在调情和在上床时的那种激情、热烈、渴望和亢奋的情欲，那才是现实生活中的实际情景！”

　　“年轻猛男”禁不住点了点头，表示赞同：“大师姐说得不错！是这么个理儿！如果演员演得不真实，表演过程太做作了，看上去有很重的‘演戏’成份，不象是真实生活的再现，那就是演出失败，观众肯定会反感，肯定不愿意看，影片的票房收入肯定很低！”

　　说完，已经难以自制的“年轻猛男”，也主动往前凑了凑，目不转睛地看着董妮那早就已经全部鼓出外面来的火辣胸脯。

　　看到这种情景，董妮已经知道，自己已经把眼前这个“年轻猛男”的情欲撩拨起来了，再添一把“柴火”，锅里的“水”就要“沸腾”了！

　　接下来，“激情大戏”就该开场了！

　　她看了看“年轻猛男”，妩媚一笑：“你是男人，而且年轻气盛，威猛有力！现实生活中，男人都比女人主动，都比女人更具攻击力，你说对不对？”

　　说完，她马上伸手卸开了自己那个小胸罩中间的挂钩，让胸部最后那两点黑色的“遮丑布”瞬间分开，自动下滑落地，两座“大山”瞬间高高的耸立在“年轻猛男”的眼前，离开他那亢奋的脸蛋，最多不到一尺的距离！

　　接着，董妮又伸出双手，自慰地抚摸着自己坚挺的胸脯，轻声地、装作非常自然地说道：“所以，我认为，在这场戏开拍之前，我们都不能闲着，也不能光顾着去看那个罗罗嗦嗦的破剧本，这些都没有多大用处。首要一点，必须先体验一下生活，有必要马上预习一下我们两个人在剧中所要扮演的角色，品味品味当时的那种真实、具体的感受。这样，到了拍摄现场，我们就不会惊慌失措、手足无着了！”

　　这简直是十分露骨的淫荡挑逗，又有哪个男人能受得住？哪个男人又能挺得住？

　　现实生活中，又有多少“柳下惠”？

　　基本没有！

　　在这种火辣的魅力女人撩拨面前毫不动心的男人，如果他不是变态，也肯定是个性无能的阳痿分子，不会有其他的解释！

　　美色当前，正常的男人哪能不动心呢？

　　“年轻猛男”笑了一下，终于被撩拨得难以自制，也毫不迟疑的伸出双手，一左一右，同时握住了董妮胸部那昂首挺立着的两朵“花蕾”，轻轻的搓揉起来，身上的喘息也开始急促起来。

　　看看时机已经成熟，董妮开始直接发起“进攻”：“来吧！上我身上来吧！我们两个这就……我们尽情的玩一次，一起快活快活，也可以帮助你解除心理障碍，消除你身上的紧张情绪和恐惧心理！”

　　说着，马上俯下身来，伸手捧住“年轻猛男”的脸，“深情”的吻了一下跪在她两腿之间的“年轻猛男”，然后把他拉起。

　　到了这个时候了，轮到任何人，都已经没有任何的退路和自我选择了，必须面对现实！

　　实际上，“年轻猛男”根本无法拒绝，他没有权力拒绝，他也根本不想拒绝！

　　拒绝影坛第一大腕主动提出的非份要求，不用说，肯定会大扫这个魔鬼女人的浓郁兴致，那种无情的、惨烈的报复，一般人很难承受得了。

　　对一个非常好面子的女人来说，被她所倾心追逐的男人拒绝她的情爱要求，那是对她人生的一种最大的侮辱和最大的打击。这种心理上的沉重打击，一般女人都会承受不住的，由此马上就会产生剧烈的抗拒心理和报复心理。

　　下面的疯狂场面，可能马上就会出现：“好啊！你这个死男人，居然看不起我，胆敢鄙视我，我要报复你，我要让你难看，我也要你见不得人，我要让你一辈子抬不起头来，我要让你去死！”

　　恶毒心一生，女人的报复行动，马上就开始了！

　　别的不说，前面介绍过的如日中天国际影视传媒公司的年轻男演员张海生，就是一个典型的例证。

　　正是由于张海生拒绝了董妮进一步的无理要求，不愿意让董妮强迫他与她做作乐，因而得罪了董妮，强烈刺激了董妮的自尊心，使董妮顿时心生怨恨，以至于想方设法的陷害张海生，处心积虑的围剿张海生，一心要把张海生往死里整，甚至想踏上一万只脚，让张海生永世不得翻身，她才感到心满意足！

　　可怜的张海生，在董妮处心积虑的报复下，早已被残害得体无完肤。

　　如果不是还有如日中天公司主持正义，百般的呵护于他；如果不是还有吴天吴老总出面不畏强暴，不惜代价打赢了那场官司，挽回了面子，纠正了视听；如果不是好多好心人冷静处事，充分理解了张海生的无奈，原谅了他的过错，张海生可能在没有得到昭雪之前，就已经被董妮整死了！

　　即使不被直接整死，也可能被逼疯了，气死在了监狱里！

　　可是，在赢得了官司、为自己洗清了恶女人董妮和那些腐败警察、腐败法官强加在他身上的无妄罪名之后，已经满目疮伤的张海生，彻底失望了！

　　他也不能原谅自己。毕竟在董妮的淫威之下，他与这个坏女人进行过一次疯狂的交合，这是他的人生的最大耻辱！



第一卷 淫荡的陷害 第五十一章 等待上身

作者：3岁就很尜




　　（各位读者：今天更新5章，第一卷结束，本书暂停更新。原本想上后面几大卷，男主角重生之后，怎么游戏演艺圈的故事，稿子也很多，不过已经没有必要了，万分的抱歉！）

　　在片刻冷静下来之后，张海生思绪万千：他觉得很对不起非常器重他的中天公司，很对不起一心拉扯他的吴叔叔，很对不起从小就正直为人的自己，更对不起爱他疼他、把终身托付给他的情妹妹周小湄。

　　因为这时周小湄已经完全疯了，她被气疯的，是被变相逼疯的！

　　他再也没有脸面去面对纯情的周小湄了！

　　痛苦之余，他选择了不辞而别，选择了跳海自杀，选择了……

　　不过，他没有“死”！

　　阎王爷感念他的正直和才华，让他重生了，还让他主持“艳照门”，为自己报仇雪恨，成为泡遍明星的“明星之王”，这是后话。

　　（作者提示：后面将用大量的篇幅，集中演绎张海生泡女明星、报复演艺圈的精彩故事，强大的男主角，将纵横演艺圈，把一批大明星踩在脚下，压在肚皮底下，干她个淅沥哗啦！）

　　演艺界疯狂的女人，就是这样的恶毒！

　　为了满足自己的无耻情欲，她们什么都可以不顾，甚至可以去杀人放火，可以去违法乱纪，可以去拦路抢劫，可以去卖国求荣，可以去迫害无辜！

　　张海生就是一个典型的例子！

　　不过，眼前的“年轻猛男”，不是那个纯正的张海生，他也不想去当那个悲剧中的张海生！

　　他想：象张海生那样，有什么好？最后捞了个无比悲惨、跳海自杀的结局！

　　在污泥浊水的演艺圈内，正直无畏、出于淤泥而不染的男人，又有几个？那样做又有什么用？又能得到什么好处？

　　什么好处都没有！

　　最后获得的，只是遭受打击、遭受排挤、甚至遭受迫害，只能捞来个遍体鳞伤，只是得到无穷无尽的痛苦和长年累月的受穷，甚至被处处围剿，成果舆论攻击的对象，成为那帮傻逼“粉丝”取笑和打击的重点目标！

　　这种傻事，这个“年轻猛男”才不干呢！

　　因为他不是傻子，他早就看透了演艺圈这个污泥浊水的地方，他早就开始用自己的实际行动，去适应演艺圈内的“潜规则”了！

　　适应“潜规则”，也开始让他得到了好处，吃到了甜头，这么好的实情，他怎么能够舍弃、怎么能够拒绝呢？

　　把好事和好处往外推，那才是真正的傻子，就象张海生那样的傻子，傻得可悲！

　　从内心上讲，“年轻猛男”根本没有想过要拒绝董妮的非份要求，他原本就想接受眼前这个事实，而且非常乐意接受，以便马上扑到眼前这个影坛一号大腕的肚皮上，和她寻欢作乐，搞她个翻天覆地，搞得她熬熬乱叫，痛快淋漓，甚至把她干瘫了，他才感到自豪呢！

　　这样做了，他不但可以马上品味玩明星大腕的无限快感，可能还会有许多其它的收获数不尽的好处，正在等待着他去享受。

　　别的不说，一旦董妮高兴了，说不定会好好的提携他，帮助他得到更多出演主角的机会和捞取钞票的机会，带动他在演艺圈内迅速走红，成为大明星，成为大财主。

　　如果董妮非常欣赏他，说不定会把他当作“小白脸”，当作长久情人，把他秘密的包养起来，让他干好几个月、好几年，甚至来他个“姐弟恋”，高高兴兴的嫁给他做金牌老婆，连董妮的巨大财富也一起带过来，那就大赚特赚了！

　　“姐弟恋”有什么不好？在大陆演艺圈、香港演艺圈，在全世界的演艺圈，早就海了去了。

　　稍远一点的，有香港流行天后王菲和北京小伙李亚鹏；最近几天爆料的，有不太成功的“环珠格格”马伊俐和刚刚出道不久的文章……

　　有些岁数大、进入昨日黄花的女演员，为了“重振雄风”，找回往日的辉煌，还时不时的要专门制造一些“姐弟恋”呢！

　　因为现在的观众和读者，很多都是色眯眯的，他们就爱看这种充满暧昧的八卦新闻。这种玩意儿，看起来才能刺激感官和心理岁数大一点有什么了不起？现在社会上女大男小的高低杆、倒挂档夫妻，不有的是吗？在演艺圈内，这种现象比比皆是！

　　对女人来说，不怕胡子长，只要你有钱，就可以嫁给你做老婆。二十岁的“小嫩芽”嫁给六十岁的老爷爷，也不是什么稀罕的事情。

　　对男人来说，只要你有钱，不怕皱纹多。四、五十岁的有钱女人，养个二十来岁的小白脸，那也是再正常不过的事情了，又有什么大惊小怪的？

　　在社会上，有年轻漂亮的女孩子挂有钱老男人膀的，同样也有年轻威猛的小子挂超级大女人膀的，一切都很正常、很自然，谁也干涉不了！

　　最为重要的一点，一个刚刚踏进演艺圈的臭小子，能够干到象董妮这样的超级明星大腕，那时他祖上八辈子修来的特大福分，绝对是可遇不可求的特殊机遇。

　　这种特殊机遇，不但会让男人们收获多多，还会让男人们感到非常刺激，非常骄傲，非常自豪。

　　除此之外，这种独特绯闻，马上就会成为“狗仔队”追逐的热点，成为各种媒体炒作的猛料，瞬间被爆炒起来。

　　在这种情况下，这个男人想不出名、想不红都不行了！

　　其实，“年轻猛男”早就已经有一个与他情意绵绵的未婚妻了。

　　这个女孩也是电影学院的学生，是他的小学妹，人长得很漂亮，平素里打扮也很时髦，还特意到上海做过隆胸手术，胸部特别丰满，嘴唇特别红润、特别性感。

　　女孩在床上的功夫，也是特别到家，不但爱玩刺激的，而且总是喜欢来点“花样翻新”。

　　他们两个不是一届的，女孩现在还在读大四，今年就要毕业了。

　　由于没有课了，也很难找到出去演戏的机会，女孩在学校闲得无聊，就成天拿着手机给他发短信，让他早点回去，跟他激情相聚，寻欢作乐！


第一卷 淫荡的陷害 第五十二章 得蜀望陇

作者：3岁就很尜




　　（各位读者：今天更新5章，第一卷结束，本书暂停更新。原本想上后面几大卷，男主角重生之后，怎么游戏演艺圈的故事，稿子也很多，不过已经没有必要了，万分的抱歉！）

　　直到他们相识时，“年轻猛男”才知道，原来这个小学妹是他的老乡，两个人都是从一个小县城来的，从小喝的就是从同一个水库引进县城里的水。

　　而且要拐弯抹角算起来的话，他们两个还有点亲戚关系呢！要细论起来，两个人还可以称作兄妹！不过，那已经是“九杆子打不着”的远房再远房的亲戚关系了。

　　两个人在电影学院虽然已经同学两年多，但他们以前从来就不认识，“年轻猛男”根本不知道这个漂亮的女生就是自己的小老乡。

　　既然两个人以前不曾相知，那就更谈不上手拉着手、肩并着肩，一起出去游玩，谈情说爱，共同享乐了。

　　由于不是一个年级，每年火车站组织人员到学校卖假期学生票时，他们基本上都是岔开了车次，始终没有相遇过！

　　所以，在每个学期放假时，他们从来没有同坐过一趟火车，一起回老家去休假或过节。

　　说起来，他们还是去年年底才相识的，而且是在一次被某省电视台邀请，一起出去拍同一部戏时，才在片场认识的。

　　那是一部青春戏，表现一群男女大学生牢固树立正确的人生观，面对全国大学生都已经不包分配，需要自己找工作，需要自己养活自己的艰难局面，个个自强不息，努力奋斗，愉快地走向职场，最后获得成功的感人故事。

　　整部戏里面，内容丰富多彩，充满青春气息，既有甜蜜蜜，又有苦涩涩，还有辣乎乎，更有青年男女之间缠缠绵绵的爱情故事。

　　当时，“年轻猛男”在戏中出演一个大学毕业后找不到理想的工作，而不得不到大酒店当保安班长的青年。

　　而那个漂亮女生，则在戏中出演酒店餐厅的服务员领班，而且是一个大学还没有毕业就提前走向社会、悄悄进入酒店作实习的女服务员领班！

　　由于很有头脑，非常了解社会，这个提前进入职场的大学在校生，干得非常优秀，很受酒店管理者的器重，甚至私下还受到了老板儿子的特别青睐，纠缠着要和她搞对象！

　　这就是女孩在这部青春戏中的角色内容。

　　到片场的第二天，他们首次见面时，“年轻猛男”就觉得这个“大胸妹”很漂亮、很活泼，尤其她那一对超尺度的“大波”，走起路来，一颤一颤的，非常性感迷人，让人感到实在够味。

　　另外一点，这个女孩说话的口音，也和自己差不多，就有意跟“大胸妹”唠了起来。

　　这一唠才知道，“大胸妹”不但是他的“北影”学妹，而且是他真正的小同乡，来自同一个小县城，两家就隔开三条小街道，距离顶多半里地。

　　他的一个远房亲属，也是“大胸妹”的一个远房亲戚！要细论起来，他们还可以称作远远的表兄妹！

　　俗话说得好：老乡见老乡，两眼泪汪汪！外地遇老乡，感情更是不一般！

　　当天晚上，两个人的关系就开始升温，甚至骤然热乎起来。

　　第三天晚上，他们就已经确定了恋爱关系，互相大胆的表白了“我爱你”，并在拍戏那家酒店的一个空闲房间里，拥抱接吻，第一次战战兢兢的偷情作乐……

　　等到戏拍完时，他们两个早已经要好得如胶似漆、难舍难分了！

　　两个小老乡的感情升温速度之快，简直快赶上“神州六号”了！

　　……

　　现在，有了这个大明星的“大胸脯”在跟前，“年轻猛男”早就已经把那个天天给他发短信，让他拍完戏就早点回去跟她做爱的“大胸妹”忘到了脑后，甚至可能早已经被他抛到九霄云外去了！

　　喜新厌旧，原本就是许多男人的秉性！

　　喜新不厌旧，几个女人同时围拢一个男人，而不吃醋、不嫉妒、不争夺、不搏斗的现象，在社会上极为少见。

　　对“年轻猛男”来说，虽然自己的小情人比董妮年轻得多，也水嫩得多，但是，这又有什么用？

　　年轻、水嫩也不能当钱花，更不能帮助自己迅速出名，多捞钞票！

　　相反，虽然董妮快要进入徐娘半老的行列，但她的用处却是大大的，可以说无与伦比。只要把她伺候好了，维持好了，真正满足了她的情欲要求，或者能够做她的性伙伴，将要给自己带来的好处和利益，肯定是无法计算的。

　　这种一本万利、甚至无本万利的好买卖，到哪去找？

　　既然让自己遇到了，那是自己时来运转，怎么能放过？务必死死的抓住不放！

　　“来吧！别犹豫！快点！我的时间非常宝贵，不可以浪费！再说，我也有点受不了了！我看你也是一样，很难控制得住了，我们何不马上就……”董妮毫不犹豫，再次发动“进攻”！

　　她首先褪下了自己那个小得不能再小了的黑色三角裤，然后急忙弯下腰，一把拽开了“年轻猛男”那条名牌牛仔裤的金黄色长型拉链……

　　其实，“年轻猛男”根本就没有穿内裤，里面也是空空如也，董妮掏起来实在是方便极了！

　　“年轻猛男”二话没说，伸手就抱住了董妮的屁股，将她往自己这边用劲一搂，两个人马上就交合在一起……

　　“年轻猛男”简直兴奋极了，也惊讶极了！

　　当今影视圈内第一女大腕，就伏在他的怀里！他们两个的肉体，已经紧紧的“融合”在一起，他已经疯狂的“进入”了女明星董妮的身体之内了。

　　在此之前，谁又能想得到，他现在正在搞影坛第一女大腕！

　　那个红得发紫、平时看男人都不斜一下眼角的当红电影明星，此时正在和他激情作乐，让他使劲的往里干，而且是她强烈要求的，是她放下架子，首先来勾引他的！


第一卷 淫荡的陷害 第五十三章 快乐尽头(完)

作者：3岁就很尜




　　（各位读者：今天更新5章，第一卷结束，本书暂停更新。原本想上后面几大卷，男主角重生之后，怎么游戏演艺圈的故事，稿子也很多，不过已经没有必要了，万分的抱歉！）

　　站着玩虽然刺激，但也很累，甚至有诸多不便。

　　此时此刻，原本傲慢、强悍的董妮，突然变得柔弱无骨，浑身软绵绵的，任由“年轻猛男”摆布，除了娇喘和呻吟，就是闭上眼睛，全力配合抱着她的“年轻猛男”的狂热“运动”，尽情享受着以前经常享受的那种生理快感，以便使自己尽快的顶上来，达到高潮，再一次真真正正的得到高度满足！

　　她象一条柔软的水蛇一样，紧紧地缠绕在“年轻猛男”的身上，两条藤条一样的胳膊，紧紧地搂着“年轻猛男”的脖子，深怕一松开就要掉下去了。

　　“年轻猛男”在抱着她“挺”了一会儿之后，就地前扑。仍然交合着的两个人，缓缓向铺在地上的红地毯倒去，马上跌摞在地毯上。

　　两个人又开始在地毯上卖力的“工作”起来，技术高超地进行特殊的“身心交流”，以至于达到忘我的境界……

　　压在董妮身上的“年轻猛男”，此时也已经气喘吁吁；而在他肚皮底下的董妮，此时已是呻吟不断，浑身颤抖……

　　一阵疯狂“云雨”之后，董妮满足了，却更加兴奋了！

　　“金枪”劲射之后，“年轻猛男”满意了，却有点疲倦了！

　　两个人从地上爬起来，再次坐在了刚才“身心交流”发起阶段坐过的沙发上，互相依偎着，继续亲吻着，同时让激情渐渐冷却，让亢奋渐渐降温，逐步回到原来的“起点”上！

　　继续“撕摩”了一阵之后，董妮马上站了起来，神采奕奕地说：“好了！我们的‘前期演练’做完了，你顺利通过了，双方也愉快了，你现在就走吧！我们现在就可以集中精力，去演好这部精彩的影片了！一会儿，你只需要记住台词和刚才那些动作，好好听我们的导演大人指挥，全身心的投入到自己的角色中去就可以了，就象刚才我们已经‘玩’过的那样！小子，这是一个难得的机会，好好把握吧！一会儿，我们在片场见，祝你好运！”

　　余兴未尽的“年轻猛男”，再次伸手，托起董妮的下额，准备再次亲吻一下她的香唇，尽尽余兴，马上被董妮拒绝了：“去吧！见好就收，美色不可贪多！今天我们只有一场戏，这种事情就点到为止吧！如果你喜欢，等下一场重头戏开拍之前，我会‘招呼’你进来的。到时候，咱们再‘满足’也不迟！”

　　因为她觉得已经够了，刚才的“身心交流”已经“到位”了，没有必要再继续的“教”这个小子了！

　　总之，她已经满足了，没有必要再“便宜”这个小王八蛋了！

　　就这样，“年轻猛男”马上被她打发走了！

　　“年轻猛男”走了之后，董妮马上拢了拢刚才被搓弄得非常凌乱的头发，又照了照镜子，简单的给自己梳理了一下，很快让自己恢复了常态。

　　然后，马上给自己倒了一杯浓浓的天然橙汁，若有所思地抿了一口。接着，细细品味起来！

　　每次在演“对手戏”之前，她都要先把和自己演对手戏的男演员招来，适时的进行一至二次狂热的“身心交流”，这是她的一种习惯，也是她的一种“法宝！”

　　正因为是一种习惯，可以使她阅人无数，经常享用“小牛犊子”（这是她对被她玩弄的那些年轻小伙子的称谓，也是她“发明”的一种独特称呼），甚至可以免费的经常“玩”到童男，这是一种多么划算的好“买卖”！

　　现在许多富婆想找个童男玩一次，没有两万块钱都不行，而且大多数玩到的都是职业“假童男！”

　　而董妮呢！根本不用花一分钱，就会有大批优秀的“小牛犊子”，接连不断的主动送上门来，投入她的怀抱，免费供她玩弄，而且马上让他们乐不思蜀，一个个甚至觉得荣耀万分，多占便宜，又多么有趣！

　　这就是当女明星的好处！

　　这就是当演艺界女大腕的优越条件！

　　这一招，她是从那位一手把她拉扯起来、让她成为“某女郎”的大导演那里学来的。

　　那位大导演每拍一部电影，都要先把戏中的所有年轻漂亮女演员全部“过”一遍。

　　对事先看好的女一号，从暗中“钦定”的那天起，就要开始成为她的“恋爱对象”（光恋爱不能结婚，圈内人称之为做他的“秘密妃子”），才能最后成为女主角，也才能有机会角逐他导演的下一部影片的重要角色。

　　这是他的“规矩”，也是他提出的首要条件！

　　如果不信，大家可以看一看，如今在演艺界红得发紫、满世界叫得价天响的那几个“某女郎”吧！她们哪一个不是长期垫在这个“大导演”肚皮底下的无耻“鼎炉”？哪一个不是先给这个大导演进行“全身心”的“无私奉献”之后，才成为名声在外的“某女郎”的？哪一个又不是在和“某导演”同居斯混了好长一段时间之后，才进入大导演的电影大片中出演第一个、第二个、甚至第三个女主角的？

　　什么“俐女郎”、“仪女郎”等等，都是如此！

　　就连那个出道时才十几岁的“迅女郎”，也是先跟某大导“热乎”了好一阵之后，才让她进入角色，出演主角，开始发红发紫的……

　　开拍之前与男演员进行“身心交流”，也是董妮走向成功的一个“法宝！”

　　她公开说，适时的与男演员进行“身心交流”，是电影走向真实生活的真谛，也是自己保持“魔鬼身材”的一条重要途径！

　　董妮认为，和这些年轻男演员激情作乐，可以使他们马上放松心情，消除畏惧心理，帮助他们建立起扮演这种困难角色所需要的勇气和信心。

　　因为在他们痛痛快快的“干”过了她之后，就不再把她看作是演艺圈里的第一号明星大腕，不再把她当作什么“金鸡奖”或“百花奖”的影后了，也就不再对她怀有畏惧心理，而是自然而然的会把她当成一个充满激情的、经常需要男人抚慰的普通女人，有血有肉，有普通人的情欲，也需要男人的爱慕和关怀。

　　总之，就是一句话，一号女明星大腕被人亲自干了之后，也就没什么了不起了！

　　这样，那些男演员们，在和她演起“对手戏”来，就会自然得多了，轻松得多了，再也没有了开始那种萎萎缩缩、战战兢兢的感觉了！

　　她甚至把自己的所有成功，都归结到这个“秘密”而又公开的“法宝”上！

　　当然，社会上的绝大多数人，对此根本不屑一顾，甚至对她不断的、疯狂的与演对手戏的年轻男演员做爱，搞“身心交流”，认为是一种无耻的婊子行为，是一种疯狂玩弄男孩子的犯罪行为，是一种违背道义、违反法律的可耻行为。

　　但是，董妮根本不加理会，依然我行我素，乐此不疲，始终如一的坚信自己的“信条”和“法宝！”

　　当然，如果她的父母亲、她的兄弟姐妹，还有她的三亲六故，尤其是她那个在香港拼命赚钱的大老板丈夫，听了她上述这些“高超理论”之后，肯定会气得吐血，或者气得跳楼，但她根本不会去管这些！

　　因为她根本就不在乎！她也不需要在乎什么了！

　　天下之大，唯我独尊！在中国演艺圈里，她是老大，她还怕谁呀？

　　再说，她早已经没有了“脸面”，金钱和所谓的“名望”的不断腐蚀，使她早就已经失却了最基本的社会道德标准和做人的基本信条。

　　在她的心里，甚至可能都已经根本不认识“道德”这两个字是怎么写的了。

　　既然如此，她也就更没有必要再去遵纪守法，再去“知廉耻、明事理”了！

　　这就是演艺圈内一号女明星的丑恶嘴脸！

　　董妮的故事，就是演艺界女名星大腕们风流艳事的一个缩影！

　　当然，天理昭昭，天道公平，做了坏事的人，肯定会遭到报应的！

　　俗话说得好：恶有恶报，善有善报，不是不报，时辰未到，时辰一到，马上就报！

　　你以为天底下就数你老大？没有管得着你了吗？你也太狂妄了！

　　你以为干了坏事，还可以满不在乎、逍遥自在吗？根本不可能了！

　　人看不见，天还看得见呢，老天爷就在我们的头上，不论是白天还是黑夜，他老人家时时刻刻都在看着天底下的每一个人。

　　淫荡透顶、坑害了许多好男人的女大腕董妮，会不会遭到报应，让我们拭目以待，精彩的故事还在后头！

　　如果不信，大家接着往下看！



