<全职高手H>


 【全职高手H】（一）

    【全职高手h】（一）==============================================【01bz】【官方】【唯一】【qq群】：651992297（新群）==============================================https：／／m．diyibanzhu．in==============================================呼～～～累死我了！一回到卧室陈果就脱掉了自己的高跟鞋，把自己扔进沙发里连手指头都不想再动了。

    虽然名义上是兴欣战队的老板娘，但其实战队所有的后勤工作都是陈果一个人在做，是真真正正的光杆司令一个，大到给战队拉赞助，小到战队电脑购置，所有的事情都是陈果一个人在忙。

    因为要经常出席正式场合，所以陈果现在衣柜里面最多的就死各类的丝袜，高跟鞋。

    瞟了一眼卫生间里面堆放的还未清洗的丝袜，内衣，还有各式外套，陈果在考虑要不要请个专门的人来帮忙负责后勤，可是这些女性贴身的衣物又不好让别人帮忙洗。

    而且现在战队训练量很大，连唐柔的衣物基本都是陈果帮忙在洗。

    不过一想到最近兴欣战队各项配置都已经步入正轨，成绩也是蒸蒸日上，陈果觉得这一切的辛苦都是值得的。

    以前自己一个人女生打理一个偌大的网吧，要和各种社会混混，地痞流氓打交道。

    为了让网吧能够经营下去，自己不惜弄脏身体也坚持了下来，现在这点困难又算什么呢？而且现在自己不再是一个人了啊！咦！老板娘，你回来了啊？叶秋叼着一根烟从门口经过笑着和陈果打招呼，哦，对了，待会乔一帆会过来正式加入我们兴欣战队，你一起过来迎接下吧，顺便帮忙安排下。

    乔一帆？陈果在脑海中搜索了一下才想起来是谁。

    乔一帆，作为微草战队的年轻预备队员，其打法风格却无法融入微草战队，被叶秋发掘培养，和微草解约之后就接受了叶秋的邀请加入兴欣战队。

    一帆答应来了吗？他什么时候到？陈果对乔一帆的印象还是不错的，很有礼貌又有点害羞的小孩子。

    恩，应该快到了吧。

    正在这时当值的网管小妹打电话上来说有个小孩来说是要找叶秋大神。

    说曹操曹操就到了，应该就是乔一帆了。

    叶秋说道。

    叫上其他队员，兴欣战队一行人就浩浩荡荡的迎接新队员去了。

    第一次见面本来就有些腼腆的乔一帆在面对魏琛叶秋等一群老不正经的人调侃下显得更加害羞了，连话都说不清楚了。

    只是在介绍到陈果和唐柔这战队两大美女的时候，乔一帆确实被惊艳到了，本来玩游戏的妹子就少，漂亮妹子就更少了。

    陈果外套刚刚扔在了卧室，上身一件女士衬衫，黑亮的长发被随意的束成马尾，胸前的扣子也被解开了一颗，一道乳白色的深沟引人无限遐想。

    下身是ol短裙，灰色的丝袜，将陈果笔直的双腿曲线完美的勾勒了出来，由于是在家里，陈果大大咧咧的穿着一双毛茸茸的拖鞋就出来了。

    要是能配上骚气一点的高跟鞋就更加完美了。

    乔一帆心中默默想到。

    同样是美女级别的唐柔和陈果确是不同风格，靓丽的短发，一件简单的白色紧身t恤将唐柔完美浑圆的胸部形状展现出来，下身是一件牛仔热裤外加匡威的帆布鞋，一双白嫩笔直的双腿呈现在乔一帆面前。

    不知道唐柔姐姐穿不穿丝袜？乔一帆心想。

    小伙子不错嘛！有眼光，一来就盯着我们战队的两大美女的美腿看！一旁的魏琛看到乔一帆直勾勾的眼神打趣道。

    被魏琛说破了心思，乔一帆心中一跳，赶紧低下了头，不过余光还是舍不得离开两个美女的腿。

    行了，老魏，别人还是个孩子，你以为都像你一样老流氓啊？对乔一帆印象还不错的陈果帮忙说道。

    你们这些老油条以后都不许欺负小孩子啊！说完就将乔一帆护在了怀中。

    陈果本来就有165的身高，再加上乔一帆还没到长个子的年纪，这一下乔一帆的脸直接就埋进了陈果的胸里，虽说隔着衬衫和内衣，乔一帆依旧能感受到那令人窒息的柔软和鼻尖传来的澹澹乳香。

    果然小鲜肉就是不一样啊，一来就得我们老板娘这么照顾！众人打趣道。

    好了好了，该训练了，老板娘你给一帆安排下住处吧，一帆你今天刚到先休息参观下，明天我给你安排训练内容。

    最后还是叶秋及时打住了大家的胡闹。

    恩现在队员宿舍还没有完全装修好，一帆暂时先委屈你一下，就住我和小柔寝室里的那件储物间吧，叶秋刚来的时候也是住那里的，床什么的都是现成的。

    陈果想了一下说道。

    哇！小子你有福气了，和我们战队两大美女同住一间房，老板娘你就不怕小伙子晚上年轻气盛把持不住？魏琛羡慕的说道。

    滚！就你思想龌龊，人家还是孩子，赶紧训练去！安排好一帆我待会还要出去谈赞助的事情！说完陈果就拉着乔一帆上了楼，其他人和也叶秋去了训练室。

    带着乔一帆来到卧室的储物间，陈果说道：一帆别介意，这只是暂时的，等队员宿舍装修好了就让你搬进去，对了那边是卫生间，你洗漱什么的都可以去那里，里面有全自动洗衣机，你有什么衣物要洗也可以用。

    没事没事，我觉得这里挺好的！刚进门的时候乔一帆就闻到了女生房间独有的香气，他甚至还从卫生间半开的门缝中看到了那一盆还没有来得及清洗的丝袜内衣以及门口摆放的各式女性鞋子。

    这里对于有些恋袜癖的青春期男生来说就是天堂啊，就算赶他走他都不走。

    没事就好，我现在要出去谈赞助的事情，晚上才能回来，你先休息下吧，有什么事情找叶秋他们就好了。

    恩好的果果姐，你路上小心！恩，小嘴真甜，我先走了。

    说完陈果就披上外套穿好高跟鞋出门了。

    确定陈果出门之后，乔一帆迫不及待的来到了卫生间，看着满盆没有清洗的原味丝袜和内衣，乔一帆觉得自己逐渐充血的阴茎快要爆炸了。

    将脸埋进丝袜堆里面，深深的吸了一口，女性的体香混合着微微的汗味让乔一帆整个大脑彷佛都在颤抖。

    乔一帆迅速的脱掉了自己的裤子，选了一套粉色的蕾丝内裤还有胸罩，以及一条最喜欢的黑色丝袜。

    将粉色内裤穿在身上，然后轻轻的将黑色丝袜套在露出来的阴茎以及阴囊上，乔一帆一只手隔着柔软的丝袜撸动着自己的阴茎，让和阴囊全方位感受着丝袜的柔软，彷佛在抽插着老板娘陈果那诱人的小洞。

    另一只手拿着粉色的胸罩，将脸埋进胸罩之中，顿时乳香四溢，乔一帆此刻幻想着正在吮吸陈果那白嫩的奶子。

    啊～！老板娘，陈果，果果姐，骚货，对，穿这么性感的蕾丝内衣肯定内心是个骚货，就是想勾引我，老子今天要干死你这个小骚货，小婊子！乔一帆幻想着陈果就再自己的胯下像狗一样被自己用力的草着。

    很久都没有接触过女性衣物的乔一帆很快便到达了高潮，一股股乳白色的精液射进了黑色的丝袜之中，将黑色的丝袜沾染的一片狼藉。

    由于年轻气盛，乔一帆休息了没有一会，下面的阴茎再次昂首挺胸，虽然由于还没有发育开来，乔一帆的阴茎周围还没有长毛，但是尺寸却不必一般成年人小，甚至还要大上几圈。

    这次乔一帆将目标转向了门口的高跟鞋，这次乔一帆从盆中拿了一双灰色的丝袜套在阴茎上，然后选了一双黑色的鱼嘴高跟鞋。

    乔一帆将套着丝袜的阴茎轻轻的插入高跟鞋的鞋槽之中，37码的鞋并不能完全容纳下乔一帆的阴茎，乔一帆只能将另一只鞋的鞋根部位包裹住自己的阴囊，鞋尖部位贴在前列腺。

    乔一帆的阴茎隔着柔软光滑的丝袜在黑色鱼嘴高跟鞋中用力的摩擦着，皮革的硬度能给阴茎足够的刺激，丝袜又能很好的保护柔软的阴茎不受伤，简直完美。

    同时，乔一帆顺手从鞋架上拿了一双红色的帆布鞋扣在自己的脸上，澹澹的橡胶味加上汗味还有一些洗衣粉的香味混合着就像毒品一样侵蚀着乔一帆的大脑，让乔一帆整个人都处于一种亢奋状态。

    果果姐，我想干你的小逼啊，怎么样我的鸡巴干的你爽不爽？乔一帆的鸡巴在黑色鱼嘴高跟鞋里面进进出出，就像是在陈果的阴道里面摩擦。

    在高跟鞋都快要被乔一帆草变形的时候，一股浓精喷薄而出，第二次射精反而射了更多，几乎将整个高跟鞋都填满了精液。

    看了看时间，已经晚上6点多了，估计陈果快回来了，乔一帆开始打扫战场。

    他将所有的丝袜和内衣全部丢进了自动洗衣机。

    哎！可惜了这么多的原味丝袜内衣，都还没有爽够，但为了以后能够继续爽就只能洗了。

    丝袜和内衣是处理完了，但是鞋子里面的精液实在是太多了该怎么办呢？突然乔一帆看到桌上还没喝完的半瓶果汁，乔一帆顺着鞋口将精液倒了一部分进去，然后把剩下的精液均匀的涂抹在自己爽过的两双鞋内侧。

    嘿嘿，果果姐小柔姐，你们这么辛苦我帮你们补充一点营养外加保养下你们的嫩脚！

 【全职高手H】（二）

    作者：woyaorizhouchi字数：9876==============================================【01bz】【官方】【唯一】【qq群】：651992297（新群）==============================================https：／／m．diyibanzhu．in==============================================第二章只是在介绍到陈果和唐柔这战队两大美女的时候，乔一帆确实被惊艳到了，本来玩游戏的妹子就少，漂亮妹子就更少了。

    陈果外套刚刚扔在了卧室，上身一件女士衬衫，黑亮的长发被随意的束成马尾，胸前的扣子也被解开了一颗，一道乳白色的深沟引人无限遐想。

    下身是ol短裙，灰色的丝袜，将陈果笔直的双腿曲线完美的勾勒了出来，由于是在家里，陈果大大咧咧的穿着一双毛茸茸的拖鞋就出来了。

    要是能配上骚气一点的高跟鞋就更加完美了。

    乔一帆心中默默想到。

    同样是美女级别的唐柔和陈果确是不同风格，靓丽的短发，一件简单的白色紧身t恤将唐柔完美浑圆的胸部形状展现出来，下身是一件牛仔热裤外加匡威的帆布鞋，一双白嫩笔直的双腿呈现在乔一帆面前。

    不知道唐柔姐姐穿不穿丝袜？乔一帆心想。

    小伙子不错嘛！有眼光，一来就盯着我们战队的两大美女的美腿看！一旁的魏琛看到乔一帆直勾勾的眼神打趣道。

    被魏琛说破了心思，乔一帆心中一跳，赶紧低下了头，不过余光还是舍不得离开两个美女的腿。

    行了，老魏，别人还是个孩子，你以为都像你一样老流氓啊？对乔一帆印象还不错的陈果帮忙说道。

    你们这些老油条以后都不许欺负小孩子啊！说完就将乔一帆护在了怀中。

    陈果本来就有165的身高，再加上乔一帆还没到长个子的年纪，这一下乔一帆的脸直接就埋进了陈果的胸里，虽说隔着衬衫和内衣，乔一帆依旧能感受到那令人窒息的柔软和鼻尖传来的淡淡乳香。

    果然小鲜肉就是不一样啊，一来就得我们老板娘这么照顾！众人打趣道。

    好了好了，该训练了，老板娘你给一帆安排下住处吧，一帆你今天刚到先休息参观下，明天我给你安排训练内容。

    最后还是叶秋及时打住了大家的胡闹。

    恩现在队员宿舍还没有完全装修好，一帆暂时先委屈你一下，就住我和小柔寝室里的那件储物间吧，叶秋刚来的时候也是住那里的，床什么的都是现成的。

    陈果想了一下说道。

    哇！小子你有福气了，和我们战队两大美女同住一间房，老板娘你就不怕小伙子晚上年轻气盛把持不住？魏琛羡慕的说道。

    滚！就你思想龌龊，人家还是孩子，赶紧训练去！安排好一帆我待会还要出去谈赞助的事情！说完陈果就拉着乔一帆上了楼，其他人和也叶秋去了训练室。

    带着乔一帆来到卧室的储物间，陈果说道：一帆别介意，这只是暂时的，等队员宿舍装修好了就让你搬进去，对了那边是卫生间，你洗漱什么的都可以去那里，里面有全自动洗衣机，你有什么衣物要洗也可以用。

    没事没事，我觉得这里挺好的！刚进门的时候乔一帆就闻到了女生房间独有的香气，他甚至还从卫生间半开的门缝中看到了那一盆还没有来得及清洗的丝袜内衣以及门口摆放的各式女性鞋子。

    这里对于有些恋袜癖的青春期男生来说就是天堂啊，就算赶他走他都不走。

    没事就好，我现在要出去谈赞助的事情，晚上才能回来，你先休息下吧，有什么事情找叶秋他们就好了。

    恩好的果果姐，你路上小心！恩，小嘴真甜，我先走了。

    说完陈果就披上外套穿好高跟鞋出门了。

    确定陈果出门之后，乔一帆迫不及待的来到了卫生间，看着满盆没有清洗的原味丝袜和内衣，乔一帆觉得自己逐渐充血的阴茎快要爆炸了。

    将脸埋进丝袜堆里面，深深的吸了一口，女性的体香混合着微微的汗味让乔一帆整个大脑仿佛都在颤抖。

    乔一帆迅速的脱掉了自己的裤子，选了一套粉色的蕾丝内裤还有胸罩，以及一条最喜欢的黑色丝袜。

    将粉色内裤穿在身上，然后轻轻的将黑色丝袜套在露出来的阴茎以及阴囊上，乔一帆一只手隔着柔软的丝袜撸动着自己的阴茎，让和阴囊全方位感受着丝袜的柔软，仿佛在抽插着老板娘陈果那诱人的小洞。

    另一只手拿着粉色的胸罩，将脸埋进胸罩之中，顿时乳香四溢，乔一帆此刻幻想着正在吮吸陈果那白嫩的奶子。

    啊~！老板娘，陈果，果果姐，骚货，对，穿这么性感的蕾丝内衣肯定内心是个骚货，就是想勾引我，老子今天要干死你这个小骚货，小婊子！乔一帆幻想着陈果就再自己的胯下像狗一样被自己用力的草着。

    很久都没有接触过女性衣物的乔一帆很快便到达了高潮，一股股乳白色的精液射进了黑色的丝袜之中，将黑色的丝袜沾染的一片狼藉。

    由于年轻气盛，乔一帆休息了没有一会，下面的阴茎再次昂首挺胸，虽然由于还没有发育开来，乔一帆的阴茎周围还没有长毛，但是尺寸却不必一般成年人小，甚至还要大上几圈。

    这次乔一帆将目标转向了门口的高跟鞋，这次乔一帆从盆中拿了一双灰色的丝袜套在阴茎上，然后选了一双黑色的鱼嘴高跟鞋。

    乔一帆将套着丝袜的阴茎轻轻的插入高跟鞋的鞋槽之中，37码的鞋并不能完全容纳下乔一帆的阴茎，乔一帆只能将另一只鞋的鞋根部位包裹住自己的阴囊，鞋尖部位贴在前列腺。

    乔一帆的阴茎隔着柔软光滑的丝袜在黑色鱼嘴高跟鞋中用力的摩擦着，皮革的硬度能给阴茎足够的刺激，丝袜又能很好的保护柔软的阴茎不受伤，简直完美。

    同时，乔一帆顺手从鞋架上拿了一双红色的帆布鞋扣在自己的脸上，淡淡的橡胶味加上汗味还有一些洗衣粉的香味混合着就像毒品一样侵蚀着乔一帆的大脑，让乔一帆整个人都处于一种亢奋状态。

    果果姐，我想干你的小逼啊，怎么样我的鸡巴干的你爽不爽？乔一帆的鸡巴在黑色鱼嘴高跟鞋里面进进出出，就像是在陈果的阴道里面摩擦。

    在高跟鞋都快要被乔一帆草变形的时候，一股浓精喷薄而出，第二次射精反而射了更多，几乎将整个高跟鞋都填满了精液。

    看了看时间，已经晚上6点多了，估计陈果快回来了，乔一帆开始打扫战场。

    他将所有的丝袜和内衣全部丢进了自动洗衣机。

    哎！可惜了这么多的原味丝袜内衣，都还没有爽够，但为了以后能够继续爽就只能洗了。

    丝袜和内衣是处理完了，但是鞋子里面的精液实在是太多了该怎么办呢？突然乔一帆看到桌上还没喝完的半瓶果汁，乔一帆顺着鞋口将精液倒了一部分进去，然后把剩下的精液均匀的涂抹在自己爽过的两双鞋内侧。

    嘿嘿，果果姐小柔姐，你们这么辛苦我帮你们补充一点营养外加保养下你们的嫩脚！全职高手（二）晚上八点左右陈果回到了兴欣网吧，见叶秋他们都还在训练室训练，陈果便没有打扰他们径直回到了自己二楼的卧室。

    气死我了，人模狗样的东西，不是战队发展急着用钱，老娘才没功夫搭理你这种老色鬼呢！原来为了建立兴欣战队，几乎所有的建设资金都是陈果自己掏腰包，虽然经营着一个规模不错的网吧，但是陈果还是低估了建立一个战队所需要的资金，目前训练室装修，队员宿舍，电脑购置等等都还有一大笔的资金缺口。

    对于陈果来说人生中最重要的两个东西，一个是父亲留给自己的这个网吧，一个就是荣耀这款游戏，无论如何她都是不会放弃兴欣战队的。

    但半分钱难倒英雄，战队的建立不是仅仅只凭理想就能建立好的，供货商还有工程队那边已经催过好几次了。

    叶秋他们是指望不上了，只能靠自己出去拉赞助，兴欣又是刚建立的战队，没有名气很难拉到赞助，只有刚刚去谈的富华地产的张老板有一些赞助的意向。

    不过想起刚刚在饭桌上那个老色鬼色眯眯的眼神一直盯着自己的脚看，甚至还动手摸了自己的大腿，自己却还不好发作，陈果就一肚子的气。

    随手拿起桌上的果汁，陈果就咕咚咕咚的往嘴里灌，仿佛像浇灭一肚子的火气。

    一口气喝了大半的果汁，陈果的火气也下去了，砸吧砸吧了嘴，陈果觉得今天这果汁有种说不出来的味道，里面的果粒好像也和平时的不太一样，这味道有些熟悉，不过陈果却一时想不起到底是什么味道。

    又喝了一口果汁，满意的打了一个饱嗝，陈果着才将果汁放下，舒服的窝进沙发里面，享受家的舒适。

    而这一切都被储物间门后浑身赤裸的乔一帆看在了眼里，想着眼前性感的美女老板娘刚刚喝下混有自己精液的果汁，乔一帆的下体又不由自主的膨胀了起来。

    虽然陈果很想继续享受窝在沙发里的感觉，但是想起卫生间那盆放了好几天的衣物，只能艰难的挣脱沙发的怀抱走向卫生间。

    走到卫生间，陈果却发现之前放这里的一盆内衣丝袜都不见了，再看阳台，却都已经洗好晾晒起来了。

    咦！下午都还没洗的，难道是小柔？不对啊，小柔只要训练起来了，根本不会管其他的事情的。

    陈果疑惑的思考到。

    可是这房里除了我和小柔就再……难道是？想到刚刚搬进来的乔一帆，陈果的脸有些红了起来，这些毕竟是自己和小柔贴身的东西，让一个男生帮忙洗，就算陈果再大大咧咧的还是觉得有些害羞。

    不过想到乔一帆还是个毛都没长齐的小孩，也就不觉得有什么呢。

    一个小屁孩懂什么啊？他那么有礼貌，说不定还为能帮忙觉得挺高兴的呢。

    想到这里陈果也是笑着摇了摇头，反正自己最近挺忙的，要不自己以后的衣服都让他洗了，大不了自己平时对他好点，陈果有些狡黠的想到。

    对了，也不知道这么小的孩子独自一人睡储物间习不习惯，想到这里陈果轻轻敲了敲储物间的门说道：一帆，你睡了吗？见里面没有反应，陈果有些担心，将门轻轻推开一条缝朝里望了望。

    只见乔一帆赤裸着上身，下身盖了一条薄毯子。

    最近天气转凉，陈果担心乔一帆感冒，蹑手蹑脚的走到乔一帆的床边想帮他把毯子盖好。

    走到床边陈果才发现，乔一帆不是半裸而是全裸的睡在床上，胯下那根明显比同龄人大上许多的东西正朝气蓬勃的向他举枪示意。

    看到乔一帆那硕大的阴茎，陈果也是吓了一跳，心想这么小的孩子下面怎么那么大呢？不过由于一直把乔一帆当小孩子看，虽然有些震惊，陈果还是帮乔一帆盖好了毯子，轻轻的退出了房间。

    感觉脸有些热，陈果走到阳台想透口气。

    来到阳台，陈果顺手点上了一根香烟。

    本来自己是不抽烟的，甚至讨厌烟的味道，但叶秋来了之后，自己不知不觉间也不知道怎么学会了抽烟，只是抽的很少而已。

    烟气经过肺部，然后被轻轻的吐出，陈果无意间瞟到晾晒在衣架上的有两双丝袜上面有些不太一样的东西。

    取下丝袜陈果发现那是一些很淡的白色斑点痕迹，放到鼻尖闻了闻，陈果的眉头有些皱了起来。

    将烟头掐灭，陈果回到房间中脱下穿了一天的丝袜，就去卫生间洗漱了。

    洗漱完毕之后，陈果就回到了自己的房间中关灯休息了，而那双丝袜似乎被忘记在了客厅沙发上。

    半夜12点，乔一帆掀开了毛毯轻手轻脚的来到门边，小心翼翼的将门打开一条缝隙观察客厅的情况。

    陈果和唐柔的房间门都关上了，门缝中没有一丝光亮。

    安静的环境中乔一帆甚至能听到楼下战队训练室传来的激烈交流声，看来唐柔是还在和他们训练，既然这个店还没有回来就肯定是通宵训练的节奏。

    悄悄的来到客厅，乔一帆寻找着自己的猎物，他甚至不敢穿鞋怕发出声响。

    10月的天气已经有些凉意，赤脚踩在地板上，瓷砖地板的凉意加上紧张的心情，让乔一帆的脚不由自主的抖了起来，可是乔一帆的心却在碰碰的剧烈跳动。

    竭力控制的小腿的颤抖，乔一帆向阳台摸索过去，借着外面路灯的微弱光线，乔一帆意外的发现沙发上挂着的一双黑色长筒丝袜。

    这意外的发现让乔一帆心跳的更加厉害了，他悄悄来到沙发旁边，伸手拿向丝袜。

    丝袜一入手，乔一帆甚至还能感受到陈果留在上面残存的温度，这原味丝袜，而且还是刚脱下来的丝袜可比阳台上洗过的丝袜美味多了。

    迫不及待的乔一帆此刻也管不了许多了拿着丝袜就握住自己的鸡巴开始撸动起来，这紧张危险的气氛反而让乔一帆觉得更加刺激，鸡巴和阴囊感受着丝袜的柔软和上面残存的温度。

    想着这双丝袜的主人就睡在离自己不到3米的另外一个房间，而且她今天还看过自己的鸡巴，乔一帆不由自主的加快着撸动的频率。

    果果姐今天看见了我的鸡巴，肯定是发骚了，肯定想被我的大鸡吧狠狠的草，那个小骚货说不定现在也是裸睡着的，肯定在自己捅自己的小逼，老子有一天一定要狠狠操你这个骚货，让你知道爸爸大鸡吧的滋味。

    乔一帆一边撸动一边在心中想象着陈果在自己房间自慰的画面。

    很快乔一帆就觉得阴囊已经，精液马上就要喷出来了。

    可就在这精要的关头，啪客厅的灯亮了起来。

    顿时房间中的两人都一动不动的望向对方。

    卧室门口陈果穿着丝质的睡衣惊讶的看着客厅赤裸的乔一帆。

    乔一帆手中正拿着自己晚上换下的丝袜，下面那硕大的鸡巴一跳一跳的，乳白色的精液透过黑色的丝袜大股大股的涌出滴落在地板上。

    房间内精液的味道弥漫开来。

    对视了有两分钟，房间内的两人都还没有从眼前的景象中回过神来。

    在射精的紧要关头，被这么一吓，乔一帆的鸡巴也顿时萎靡了下去，从巨龙变成了短短的一套毛毛虫。

    射精完毕的乔一帆顿时反应了过来，啪的一下就跪在了地上哭道：果果姐，对不起，果果姐我不是故意的，我……我没忍住，真的对不起，我以后不敢了，你别赶我走，如果兴欣不要我，我就真的没有地方去了，呜……本来想到竟然有人拿自己的丝袜做这种事情，还让自己喝掺了那种东西的果汁，陈果是非常生气的。

    可是陈果就不是一个能够硬的下心肠的人，乔一帆给自己的印象也还不错，再看到这么大点一个孩子为了自己的电竞梦想把所有的青春都压在上面了，除了电竞他已经没有其他路可以选了，自己真的忍心赶他走吗？当初的自己不也是这样一个人为了一个飘渺的梦想受尽了各种委屈吗？想到这里，陈果不经叹了口气说道：唉！我知道你这样大的小孩子，正是开始长身体的时候，对女性的身体和东西会有无限的好奇心，这方面的欲望也是非常强烈，是管不住自己。

    但你要知道这样做是不对的，而且对你的身体很不好，知道吗？对不起，果果姐，我就是管不住自己，一看到丝袜我的心里面就像有小虫在挠似得。

    乔一帆低声说道。

    看到乔一帆那可怜的模样，陈果顿时心就完全软了下来，这件事情就这么算了，我会帮你保密的，但你正式长身体的时候，还要训练比赛。

    老是这么憋着也不好，这样吧，你以后如果想了，就来找我，我帮你弄出来，不过一定要保密哦，这是我们之间的秘密，一定不能让队里其他人知道，明白了吗？以后不要在用我的袜子弄了，多脏啊？听到陈果的话，乔一帆高兴的擦了擦眼泪，果果姐，你真好，不仅长的好看，心地还这么好，你一定是仙女把？果果姐的袜子才不脏呢，果果姐的袜子可香了，我最喜欢果果姐的袜子了！听到乔一帆的奉承，陈果也是笑了出来：噗！就你嘴甜，真不知道你们男的怎么都喜欢女人的丝袜，有什么好的？刚刚吓着了吧？恩……看着自己萎靡的阴茎，乔一帆委屈的点了点头。

    快过来让我看看，别吓出病来，射精的时候最怕受到惊吓了。

    说完陈果就走向乔一帆握住了他的小鸡鸡仔细检查。

    乔一帆只觉得鸡鸡被陈果如玉般的手指玩弄，之间的温度传来，说不出的舒爽。

    但也许是刚刚受到惊吓过度，乔一帆的鸡鸡即使如此舒爽也依然是萎靡不振，软趴趴的悬在乔一帆胯下。

    不会是真的吓坏了吧？刚刚还那么大，怎么现在只有这么一丁点了？陈果也担心把乔一帆吓出病来，开始用两只手轻轻的撸动乔一帆的鸡巴，希望能让它重新硬起来。

    可是撸了有几分钟，乔一帆的鸡巴依然没有反应，陈果的手都有些酸了。

    果果姐，能不能那个，请你用脚试试？最好是能穿上丝袜弄？乔一帆心中也是有些着急，怕自己以后真的硬不起来，低声央求道。

    脚？丝袜？你就这么喜欢我的脚吗？恩，只要一看到果果姐穿着丝袜高跟的脚，我就很喜欢。

    乔一帆低着头说道。

    好吧，好吧，怕了你了，谁叫这小东西是让我给吓坏的呢？你等等。

    陈果揉了揉有些酸的手臂无奈的说道。

    说完陈果就转身进了自己的房间。

    过了一会，陈果拿着一条黑色厚丝袜出来了：薄的丝袜都已经洗了，找来找去只找到这双厚的丝袜可以吗？看着陈果手中那条黑色厚丝，乔一帆眼中都放出了光芒，忙点头说道：可以的可以的，只要是果果姐的丝袜我都喜欢。

    好，你等等。

    说完陈果就开始穿丝袜。

    看着黑色丝袜将陈果那笔直修长的美腿一分一分包裹，乔一帆软趴趴的鸡巴也开始慢慢游了复苏的迹象。

    穿好丝袜之后，陈果问到：然后要怎么弄？果果姐你不会的话，趴着或者躺着都行，我自己来就好。

    要趴着啊？好吧，你来我房间吧，不然待会小柔回来了。

    跟着陈果来到她的卧室，乔一帆问道比客厅更加浓厚的女性香气，加上卧室内各种女性的用品，这让乔一帆的鸡巴半硬了起来。

    在床上趴好后，陈果说道：别看了，小色鬼，记得别弄出大的响动。

    看着床上趴着的陈果，宽松的丝质睡衣，披散的长发，半露的酥胸，关键是那一双被黑色丝袜包裹的美腿，乔一帆根本忍不了了，一下就扑了上去，用半硬的鸡巴在陈果的黑丝美腿上摩擦着。

    虽然厚丝袜比较不容易让人感受到肉体的温度和触感，但是柔软的丝袜却让乔一帆有一种别样的享受，阴茎和阴囊紧紧的贴在陈果的黑丝美腿上，在小腿和大腿之间来回的摩擦着。

    乔一帆觉得自己仿佛进入了天堂：果果姐，你的美腿真是爽啊？那个，我能摸摸你的奶子吗？哎怕了你了，摸吧，不过我们可说好了，不准插进去啊！虽然嘴上很无奈，其实陈果觉得下体隐隐有些躁动，反而是希望乔一帆摸自己奶子的。

    插进去？插进哪里去啊？乔一帆一双手摸向陈果坚挺柔软的胸部，一边装傻问道。

    小鬼，少和我装，就是插到阴道里面，一点都不老实，说，我喝的果汁里面你是不是射精了？陈果藏在身下的手悄悄的隔着丝袜揉搓着自己的小逼。

    本来乔一帆是想让陈果说不准插到逼里面的，这样会显得更加淫荡，恩，我是射在里面了，怎么样果果姐？好喝吗？乔一帆自己也不知道怎么会问出这么大胆的问题，也没有希望陈果会回答。

    但没想到陈果居然说道：恩，味道还不错。

    这稍显淫荡的对话，让乔一帆更加性奋，他用两只手用力的揉搓着陈果那一堆奶子，并用手指轻轻捻着陈果那已经变硬的奶头。

    虽然陈果不让乔一帆插进去，但乔一帆一点也不失望，他喜欢的是腿，对于插进去反而没有那么强的欲望，而且他也有自己的办法，乔一帆让陈果夹紧自己的大腿，自己的鸡巴隔着丝袜在陈果的两条大腿缝隙间用力的摩擦着陈果的外阴，如同插逼一样的感觉，而且加上柔软的丝袜比真的插进陈果的逼里面还要爽。

    陈果本来只是作为一个姐姐，一个战队老板的身份希望能够给还是青春期的乔一帆树立正确的性知识，顺便帮他解决下生理问题以防影响到战队的训练。

    可是她万万没有想到一个毛都没有长齐的小屁孩的鸡巴会长这么大，仅仅是在自己的小穴外面摩擦就让自己感觉到非常的舒爽。

    感受着小逼外面那炽热的大鸡巴，而且还是一个十几岁的小孩子、自己战队成员的大鸡吧，这有些羞耻场景让陈果感受到了别样的刺激感，不禁轻轻的叫出声来，下体也开始分泌淫水渐渐濡湿了黑色的丝袜。

    陈果的叫声虽然很低，却被乔一帆清楚的听到了，这让他感到更加的刺激坏坏的说道：怎么样？果果姐，我干的你舒服吗？你要是想叫就叫出来吧，憋着可对身体不好。

    想到刚刚自己还在教育乔一帆，现在反而被一个小孩子教育了，陈果脸腾的一下就红了。

    嘁！小屁孩！陈果咬了咬嘴唇竭力遏制住自己的欲望，她可不想被一个小孩子教育，而且这个小孩子还是自己的下属。

    看到陈果的样子，乔一帆笑了笑，更加用力的隔着丝袜撞击着陈果的小穴。

    恩……啊……恩！虽然竭力克制可是随着撞击越来越剧烈，陈果根本克制不住身体舒爽的感觉喊出了声，小穴里面像是有许多小虫在爬痒的让陈果抓狂。

    咔！就在这时，一声清晰的开门声传来，唐柔居然回来了。

    陈果心中一惊，这要让唐柔看见了，自己跳进黄河也洗不清了。

    果果，你睡了吗？门外传来唐柔那清脆的声音。

    恩，我睡了，小柔，你怎么回来了？你不是在训练吗？陈果故作镇定的说道。

    哦，我回来加件衣服，有点冷。

    待会还要继续训练。

    你看见我那件黑色的外套了吗？唐柔问道。

    看到故作镇定的陈果，乔一帆反而故意加大了撞击的力度，更是将陈果的睡衣褪了下来，双搜用力的揉搓着陈果一对白嫩的奶子，陈果本想制止乔一帆的恶作，奈何自己是背身被压在床上，根本无力制止。

    本来就觉得有些羞耻的陈果，再加上这仿佛偷情的紧张感，让陈果身体都开始颤抖起来，下体更是分泌出一股股淫水，将床单都浸湿了。

    恩……啊……你，你那件外，外套啊，不是……恩……不是……哦……放在衣柜里面了吗？陈果竭力的遏制着小穴的瘙痒回答道。

    咦？果果你没事吧？是不是不太舒服？需要我送你去医院吗？唐柔问道。

    不……不用了，我就是跑了一天有点累了，有点累了，你赶紧去训练吧，训练要紧。

    哦，好吧，那你休息吧，衣服我找到了，对了桌上的果汁我拿走了啊。

    说完唐柔将桌上还剩一半的那瓶果汁拿上训练去了，陈果想制止都来不及了。

    听到这个，乔一帆却是开心极了，队里面两大美女都喝过自己的精液，真是无比的刺激。

    想着待会高傲的大小姐唐柔当着众人的面将带有自己精液的果汁灌入那粉嫩有人的小嘴里的画面，乔一帆一下没有把持住，身体一阵颤抖，一股股浓浓的精液射到了陈果的丝袜美腿上。

    看着陈果黑色丝袜上那一滩白色的精液还有身下的淫水，乔一帆觉得离开微草来到兴欣真是自己这辈子做过最正确的决定。

    感受到腿上拿灼热对的精液，陈果知道乔一帆的小鸡鸡看来是没有被自己吓出问题了。

    果果姐，对不起，把你的袜子弄脏了，你放心，等我发工资了一定给你买一双新的。

    乔一帆抱歉的说道。

    唉！你这小鬼，一双袜子而已没什么大不了的，你的工资都是我给发的，我还缺那你这双袜子钱？记得以后努力训练就好了。

    看着乔一帆那如同小狗一样可怜兮兮的模样陈果实在是无法和他生气。

    恩，果果姐我一定认真训练，给你赢个联盟总冠军回来。

    乔一帆挥了挥手说道。

    噗！看着乔一帆那可爱的神情，陈果也是被惹笑了叶秋那么不要脸都不敢打包票说赢总冠军，你以后给我老老实实训练就好了。

    说完，陈果脱下了丝袜用丝袜轻轻的将乔一帆小鸡鸡里面剩余的精液撸了出来。

    看着陈果帮自己撸出剩余的精液，乔一帆却生生的说道：果果姐，你之前说我以后如果想了都能来找你是真的吗？小小年纪就这么色，话说先前你可没有这么老实哦，你看你吧我的床都弄成什么样了，让我今晚还怎么睡觉？至于以后看你训练时的表现啦！陈果笑着回道。

    耶！就知道果果姐最好了，我以后一定努力训练，认真训练，刚刚是我错了啦，以后再也不敢了，要不果果姐你今晚就和我一起睡吧？我保证不乱动。

    少来，你们男人哪有不乱动的，这个弄多了对你身体不好，赶紧去睡觉！哦，好吧，那我睡去了，果果姐晚安。

    去吧，晚安！果果姐你真的不再考虑下，你看你这床都……滚！还没等乔一帆说完，一个枕头就砸了过来。

 【全职高手H】（三）

    【全职高手h】（三）叮……叮……恩……哈！随手将手机闹钟关掉，乔一帆舒服的伸了个懒腰。

    虽然昨天晚上射了三四次，但年轻人就是本钱好，一觉睡醒依然生龙活虎的，胯下那玩意准时晨勃了起来。

    门外可以听到陈果已经起床了正在洗漱，想到昨晚陈果的丝袜美腿，乔一帆只觉得自己身在天堂。

    咔！屋外传来了开门声，是唐柔回来了。

    呜……小柔，回来了啊！正在刷牙的陈果口齿不清的说道。

    啊……！唐柔打了个哈欠说道：恩，昨晚连刷了两个野图boss，和他们抢了一夜的boss。

    呸！吐掉口中的泡沫陈果说道：你啊，好歹是个女孩子怎么能天天熬夜呢？你都和他们连续熬了好几个通宵了，熬夜对皮肤不好，又是对着电脑。

    你怎么能和他们那些男人比呢？男人怎么了？我怎么就不能和他们比了？唐柔不服输的说道。

    好！好！好！你巾帼不让须眉行了吧！死丫头这么要强，以后怎么嫁得出啊！陈果笑着骂道。

    好啦，我知道啦！果果大老板，你就饶了我吧！唐柔说道：对了，昨天我拿的那瓶果汁是不是过期了？怎么感觉味道有点怪怪的？唐柔一个未经世事的大小姐哪里会知道那是男人精液的味道。

    有吗？不会啊！呵呵，可能是你熬夜了精神不太好的原因吧！还不干净去睡觉？唐柔不知道那是什么味道，陈果可是一清二楚，慌张的说道。

    哦！可能吧，你这是又要出门吗？见陈果这样说，唐柔也没有在意。

    对啊！今天要去和富华地产的张老板谈赞助的事情！陈果一想到张老板那恶心的面容就一阵厌烦。

    哦！好吧，那我先去睡觉了，好困！恩，好的，记得多休息！嗒嗒嗒随着一阵高跟鞋的声音远去，陈果离开了房间。

    又过了一会儿，一声关门声传来，唐柔也回去了自己的房间。

    呼～～～乔一帆深呼吸几口强行将心中的邪念和自己的小弟弟压了下去。

    穿好衣服，乔一帆向战队训练室走去，虽然想尝尝唐柔的帆布鞋的味道，但现在不是时候。

    作为刚加入兴欣战队的新人，乔一帆知道要想在这里待下去，每天都能尝到陈果的丝袜美腿的话，自己必须先证明自己有呆在这里的价值。

    陈果今天依然是黑色的ol装扮，上身黑色小西装，下身工作裙外加一双黑色丝袜和黑色的高跟鞋。

    富华地产。

    随手拦下一辆出租车，陈果向司机说道。

    来到富华地产，陈果顺利的见到了富华地产的老板张福贵。

    富华地产的老板张福贵本来是在建设局上班，后来看准形式离开建设局倒腾房地产，通过以前在建设局的关系和手下的一群地痞流氓开发了几块市中心的地皮，几年时间就一跃成为本市房地产的龙头企业。

    有传言张福贵在拆迁的时候指使手下逼死过好几个钉子户，但后来通过关系压了下来，陪了点钱了事。

    如今的张福贵已经五十多岁了，头上几缕头发堪堪将头顶遮住，一双三角眼如同毒蛇一般，外形实在是谈不上好看。

    张老板您好！我是兴欣战队的负责人，我叫陈果，我们昨天见过的。

    陈果强行挤出微笑伸出手说道。

    陈小姐，我记得的，昨天晚上和陈小姐谈的很愉快。

    张福贵握住陈果的手根本没有放开的意思。

    张老板记得就好，那昨天和您谈的赞助的事情，您有兴趣吗？陈果的手被张福贵握住，只觉得像是被一套湿滑的毒蛇缠上了。

    有兴趣，当然有兴趣，现在电竞行业可是新兴产业，潜力无限啊！张福贵一边摸着陈果的小手一边打量着陈果的丝袜美腿。

    张老板有兴趣的话就太好了，我今天把企划书带来了，您看我们是不是找个地方谈下具体事宜？听着张福贵有兴趣赞助兴欣，陈果觉得自己的忍受是值得的。

    不急！不急！陈小姐还没有吃早饭吧？这样吧，我们先找个地方吃个早饭，然后再慢慢聊，怎么样？似乎是摸够了张福贵收回了手，还在自己的鼻尖闻了闻。

    不用，我们还是先谈下合作的事情吧！陈果可不想和这个猥琐的色老头一起吃早饭。

    诶！陈小姐这就是不给我张福贵面子咯？我这个人一般都是先交朋友后谈生意的！张福贵脸色一变说道。

    既然张老板这么说那，我们就先吃早餐吧！虽然很不愿意，但陈果也只能迁就对方。

    诶！这就对了嘛！我这个人最喜欢交朋友了，只要成为朋友，合作的事情好说。

    听到陈果答应张福贵马上换成了笑脸。

    陈小姐你稍等下，我公司这边交代下。

    然后我们就去吃早餐。

    好的，张老板，您先忙，我就在这等你！张福贵转身离开了大厅确认陈果看不见自己后掏出了手机拨打了一个电话说道：人和东西都准备好了吗？都准备好了老板！电话那头说道。

    好，这件事情办好了，你前面的那个副字就可以去掉了。

    张福贵阴险的笑道。

    多谢老板，老板放心，一定给您办的漂漂亮亮的！保证让那小娘皮对您服服帖帖的！电话那头兴奋的说道。

    挂掉电话，张福贵望向坐在大堂沙发的陈果，三角眼中露出贪婪的目光。

    陈小姐，不好意思，让你久等了，你一定饿了吧？我们这就出发！我知道一个地方的早餐非常的好吃。

    你一定会喜欢的。

    张福贵来到大堂对陈果说道。

    没关系，一切听张老板安排！陈果礼貌性的微笑道。

    二人驱车来到一个装修豪华的饭店。

    张福贵显然是这里的熟客，接待的服务员熟练的将二人引导三楼的一件包间内。

    不一会菜就上齐了，慢慢一桌子的菜，甚至还有一个奶油蛋糕。

    张福贵给陈果倒了一杯红酒说道：陈小姐，来我敬你！张老板，不好意思，那个我不会喝酒的。

    陈果有些为难的说道。

    陈小姐，我说过，我这个人做生意之前喜欢先交朋友，你这是不把我当朋友啊，看来这生意是没有办法谈下去了！张福贵摇晃着酒杯慢悠悠的说道。

    张老板，我的确是不会喝酒，这样吧，我陪您喝一杯算是表示诚意，您看可以吗？为了兴欣战队的赞助，陈果也只能服软了。

    诶！这就对了嘛！只要和我张某人成为了朋友，赞助的事情都好说。

    说完张福贵便和陈果碰了碰杯。

    根本不会喝酒的陈果一杯红酒下肚，脸上就已经泛起了红晕：张老板，这就也喝了，我们能谈谈赞助的事情了吗？虽然张福贵今天表现还算正常，没有像昨天一样占自己便宜，但陈果实在是再忍受不了了，再谈不成的话大不了自己再找其他赞助商，本地没有就到外地去找，陈果不信除了富华地产就找不到其他赞助了。

    既然陈小姐这么心急，那好，我们就谈谈赞助的事情。

    据我所知，陈小姐的兴欣战队是一支全新的战队，虽然有一个明星选手叶秋领队，但目前还毫无名气，甚至连赛季的资格都还没有取得，我说的对吧？张福贵又给自己和陈果倒了一杯酒说道。

    张老板，您可能不了解，我们……陈果以为张福贵又要想其他赞助商一样压赞助费。

    可是，没关系！张福贵摆了摆手说道，既然陈小姐已经成为了我的朋友，我可以每年提供一千万的赞助费！真的？张老板您真的愿意提供每年一千万的赞助费？陈果惊喜的说道。

    当然，我张某人既然开口了就一定做到，不过，我有一个小小的条件。

    张福贵的三角眼中露出淫邪的光芒盯着陈果的腿说道。

    什么条件？陈果警惕的问道。

    陈小姐不用担心，这个条件对你来说很简单，我这人没有什么爱好，就是喜欢漂亮女人的丝袜美腿高跟，只要你用你那小骚蹄子把我伺候的舒服了，钱不是问题。

    你……下流！陈果气愤的将杯中的红酒直接泼在的张富贵的脸上，转身就要走。

    被陈果泼了一脸，张福贵却一点都不生气，还伸出舌头舔了舔脸上的红酒。

    陈小姐，我劝你还是想清楚了再走！说完陈福贵拍了拍手。

    包间的门被人打开，三个染着黄毛，流里流气的混混走了进来。

    三个混混一进来就对张福贵点头哈腰：老板，我们来了，您要的东西我们也带来了！恩！很好！张福贵转头对陈果说道：不知道陈小姐还记得他们三个人吗？陈果看了看那三人，觉得有些眼熟，却想不起是在哪里见过。

    陈小姐不记得的话我来帮陈小姐回忆下吧。

    陈福贵说完对其中一个混混挥了挥手。

    那个混混上前交给了陈果一个手机，手机上正在播放一个视频。

    虽然视频拍摄的不是很清晰，但陈果只要看一眼就瞬间明白了这拍的是什么，那段被陈果深埋在记忆深处的耻辱回忆一下就充斥着陈果的脑海。

    那是八年前，自己高中刚毕业，作为家中顶梁柱的父亲病重，再无力经营网吧的生意。

    兴欣网吧作为家中唯一的收入来源，顿时面临关门的风险，没有办法，陈果只能放弃读大学的机会一边照顾病重的父亲，一边照看网吧的生意。

    那时的兴欣网吧还是一个很小很破的网吧，只有十几台机器，环境也很差。

    为了支付父亲的医药费，陈果根本请不起人帮忙，只能一个人24小时的守着网吧，困了只能趁晚上别人包通宵的机会在前台睡一会。

    陈果依然记得那天晚上雪下的很大，整个网吧只有两三个翻墙出来包通宵的学生。

    网吧内充斥着劣质香烟、泡面以及汗臭味，闷热的环境让几天没合眼的陈果昏昏欲睡。

    就在陈果要睡着的时候，门口一阵冷风吹来，三个打扮的流里流气的混混进入网吧。

    哟！美女啊！一个人看网吧啊，要不要哥哥们陪你啊？为首的一个混混对陈果说道。

    从小就在网吧长大的陈果见多了这些自以为是的混混，根本不想理他们：通宵10块，到早上6点下机，上不上？不上滚蛋！上，当然上，上通宵10块，那美女上你要多少钱呢？说完混混便想去抓陈果的手。

    啪！一把扇开混混的手，陈果说道：拿开你的脏手，敢闹事的话，我现在就报警了！听到陈果要报警，混混不敢再调戏陈果，扔了30块钱在桌上说道：通宵，3台机器。

    陈果给他们开了三台机器，三个混混便各自上机去了。

    几个上机的学生看到这三个混混都下意识的缩了缩头，不想被他们缠上。

    不过三个混混似乎是被陈果吓到了，只是在那边打游戏，并没有去找几个学生的麻烦。

    看到几个混混老老实实的在那打游戏，陈果也慢慢放松的警惕，倦意阵阵袭来，不知不觉便趴在前台睡着了。

    也不知睡了多久，陈果只觉得胸前一阵凉意，似乎还有一双手在揉搓着自己的胸部。

    陈果一下就被惊醒了，勐的睁开眼，眼前的景象让陈果都被吓傻了。

    只见陈果的面前一个混混脱了裤子张开双腿坐在自己面前的吧台上对着自己打飞机，那鲜红的龟头离自己的脸只有不到5公分的距离。

    不知是高潮了还是被陈果勐的抬头吓到了，那个混混一阵低吼，龟头射出一股股腥臭的精液，射的陈果脸上和头发上都是。

    陈果粉色的乳罩被随意扔在了地上，胸前的毛衣也被翻了上来。

    而另外两个混混，一个在吸吮揉搓着自己刚刚发育成型的奶子，一个则掏出鸡巴在自己的臀部上摩擦着。

    陈果刚想尖叫，背后那个混混一把就捂住了陈果的嘴巴。

    老三，去，吧网吧门锁了，瞧你那逼样，这么快就射了，真没用。

    捂住陈果嘴的混混对坐在吧台上的那人说到。

    好嘞，龙哥！轰！轰！轰！随着卷帘门被拉上，陈果的心也沉到了谷底。

    小婊子，你先前不是凶吗？还报警？老子今天就是要干死你，教教你怎么做人！说完，龙哥便将陈果拖出了吧台。

    老二，别他妈的吃奶子了，吧他内裤脱下来塞嘴里，别让他叫唤。

    龙哥一手捂着陈果的嘴，一手将陈果挣扎的手反剪在背后。

    还是龙哥会玩。

    老二放开的陈果的一堆雪白的奶子，伸手去解陈果的腰带。

    陈果奋力的挣扎，两条笔直的双腿不停的乱踢，阻止老二去解自己的腰带。

    啪！老二半天没有解开陈果的皮带，反而被踢了好几脚，恼羞成怒，一耳光扇在陈果脸上。

    他妈的臭婊子，老实点，待会有你爽的时候！老三过来抱住着婊子的腿。

    双手双腿被制住，陈果根本挣脱不开几个男人的手。

    只能眼睁睁的看着老二解开自己的腰带露出里面粉色的卡通内裤。

    呜……呜……陈果绝望的叫喊。

    陈果望向一旁上机的几个学生，希望他们能帮忙报警，但那几个学生只是畏缩的看着几个混混，根本不敢发声。

    看你妈逼看！再看，信不信我砍死你？龙哥对着几个学生吼道。

    几个学生吓了一跳，赶紧转过头去。

    陈果的腿被老三抱着，内裤不好脱下来，老二干脆找来了一把剪刀将陈果的内裤剪断，然后一把扯了下来塞到了陈果嘴里。

    随着内裤的扯落，陈果那刚刚发育完全，还没有多少阴毛的小逼暴露在的几个混混面前。

    看着陈果那粉嫩的小逼，几个混混的眼中都闪烁着淫荡的光芒。

    甚至那几个学生都忍不住瞄了几眼。

    哟！看来还是个雏，哥几个今天有的爽了！龙哥兴奋的说道。

    说完龙哥便一把把陈果按在了电脑桌上，一只手按住陈果的脑袋，一只手抓住陈果的双手，也不管三七二十一鸡巴对准陈果的嫩逼就插了进去。

    呜……下体一阵撕裂的疼痛直冲脑海，陈果的眼睛都开始翻白了。

    真他妈的紧啊！龙哥的鸡巴在陈果的逼里面不停的抽插着。

    抽插了一会，龙哥似乎是觉得少了点什么，对其中一名学生说道：那个谁，给老子过来！几个学生畏畏缩缩都不敢过来，不停的往后退。

    他妈的没听见是不是？给老子过来！龙哥厉声吼道。

    无奈最前面的那个学生只能战战兢兢的走了过来。

    你，给老子放个黄色视频。

    要刺激的那种！龙哥吼道，鸡巴还在不停的插着陈果的小穴。

    那个学生不敢违抗，颤抖的点开浏览器，输入网址，打开了一个视频。

    只见视频里面一个岛国的年轻美女赤裸的倒在家中，旁边一条大狼狗闻了闻美女的两腿之间，胯间的那玩意慢慢变大。

    狼狗轻轻一跃两只前爪趴在美女的背上，下面那硕大的东西一下就插进了美女的逼里面，狼狗吐着舌头欢快的抽插着。

    而狼狗身下的美女不知道是被下了迷药还是怎么了，只能边呻吟边喊道：雅蠛蝶！这刺激的画面让龙哥更加性奋，加快着抽插陈果小逼的频率，龙哥还不忘对那个学生说道：可以啊！小子，这么刺激的片子都能找到。

    龙哥这边不停的抽插着陈果的小嫩逼，老二老三却没的爽，不禁有些急了说道：龙哥你快点啊！也让兄弟们爽爽啊！急什么急？没看到老子正爽着吗？这小婊子不是还有嘴和脚吗？你们先解解馋。

    听到龙哥的话两个混混顿时眼睛一亮。

    老二将电脑显示器搬到一旁，然后抽出一把匕首抵在陈果脖子上恶狠狠的说道：臭婊子，敢咬的话老子做了你！说完老二便扯掉了塞在陈果嘴里的内裤。

    内裤扯掉的一瞬间，陈果忍不住下体传来的阵阵舒爽发出了一声呻吟，虽然竭力压制，可还是被几个混混听到了。

    老子就说这他妈的是个骚货，这下知道爽了吧？陈果只能死咬下嘴唇，竭力不发出声音。

    啪！老二一个耳光扇在陈果脸上，让陈果本就因为性欲而酡红的脸蛋变得更加红了。

    一把捏开陈果的嘴，老二将那丑陋的鸡巴塞进了陈果的嘴里面。

    陈果只觉得满嘴的腥臭，一阵反胃。

    给老子好好舔，老子知道你爸在哪里住院，不好好舔的话，你自己想想后果！老二说道。

    陈果愤怒的望向老二，她不知道这个混混说的是真是假，但她不敢拿父亲的安危做赌注，只能强忍着恶心笨拙的舔着老二的鸡巴。

    见陈果屈服，老二也是放下心来享受陈果柔舌的服务，狠狠的将鸡巴全部插进陈果的嘴里，一直插到了喉咙，引得陈果一阵干呕。

    连卵蛋一起舔！别光舔鸡巴。

    老二一手拿着陈果的内裤闻，一手把玩着陈果的奶子，不停的捏着陈果那粉嫩的乳头。

    另一边老三将陈果的雪地靴和棉袜脱了下来，抓住陈果的两只小嫩脚摩擦着自己的鸡巴和卵蛋。

    这小骚蹄子真是极品，又软又香！不行了，我要射了！随着鸡巴的一阵抖动，老三将精液全部射在了陈果的脚和小腿上。

    陈果只觉得脚底被滚烫的精液包裹，被龙哥抽插了许久的小乱彩橇鞒隽斯晒傻囊水，滴落到了地板上。

    看着这淫靡的画面，几个学生也忍不住了，刚刚开视频的那个学生捡起陈果掉在地上的雪地靴，一只扣在脸上，一只套在鸡巴上打起了飞机。

    另外两个学生见几个混混没有阻止，也大起胆子，一人捡了一只陈果粉色的棉袜套在鸡巴上手淫。

    龙哥看到几个学生这样只觉得更加性奋，不禁加快了抽插陈果小穴的速度，陈果小穴也是涌出一股一股的淫水，滴落在地上，都积了一地了。

    龙哥用力冲刺了几下，终于是在陈果小穴中内射了。

    陈果只觉得自己的花心被股股滚烫的精液浇灌，忍不住发出了舒爽的呻吟。

    龙哥将微软的鸡巴从陈果的小穴中抽出，顿时乳白色的精液混合着陈果的淫水滴落在了地板上。

    听到陈果的呻吟，老二也是忍不住了，抓住陈果的头发，死命的将鸡巴插进陈果喉咙的最深处。

    陈果的小嘴都包不下这么多的精液，不少的精液从嘴角流了出来。

    不准吐，给老子全部吃进去，一滴都不许剩。

    这个可是大补啊！哈哈哈！看着老二腰间别着的明晃晃的匕首，陈果只能讲腥臭的精液吞了进去，还将嘴角的精液也舔来吃了。

    几个混混这边射完，再看那三个学生也是纷纷缴枪。

    陈果的棉袜被射的一塌煳涂，一只雪地靴也是射了一鞋的精液。

    龙哥看了看几个学生，对他们招了招手说道：哥几个，怎么样想不想干这个骚婊子？几个学生听了之后，开始还有些害怕，不敢干。

    几个混混一番威胁之后，却是爆发了本性，纷纷挺着还没有长毛的鸡巴对着陈果的小穴还有小嘴就是一番乱插。

    龙哥则是在旁边掏出手机拍摄起来。

    老二老三也是一起加入了战团，一时间，陈果的小穴和小嘴都插了一根鸡巴，手里也是握了一根鸡巴，连脚也没有闲着。

    还是雏的陈果被几个男人这样除暴的狠操，小穴都肿成了馒头，全身上下也是被射满了精液。

    几个混混和学生爽完之后还分别向陈果身上尿了一泡又腥又臭的尿。

    临走时，龙哥拿着手机威胁到：你要是敢报警，我就把录像上传到网上，还专门给你老爸寄一份，不知道你老爸看到录像之后鸡巴会不会硬呢，会不会也想干你这个小骚货？说完龙哥等人便离开了网吧，只留下陈果一人和满地的狼藉。

    沾满精液和尿液的陈果这时才留下痛苦的眼泪，无声的哭泣着，两腿间火辣的疼痛感无视不在提醒她这一夜所遭受的屈辱。

    由于网吧没有换洗的衣服，陈果只能忍着骚臭，穿上之前的衣服打扫网吧，毕竟父亲每天住院所需要了医药费让陈果根本不能歇业一天。

    在穿鞋的时候满鞋的精液还险些让陈果摔了一跤。

    陈果没有选择报警，因为她无法想象重病的父亲知道之后会有什么反应，他承担不起那种后果。

    不过万幸的是，之后这几个混混再没有出现在网吧过。

 【全职高手H】（四）

    全职高手（四）饭店包间内。

    陈果终于是认出了这三人是谁，这三人就是当年网吧的那三个混混。

    陈果一把打掉面前的手机，浑身颤抖，指着张福贵说道：你……你，我要报警，你们这群王八蛋一个都跑不掉。

    说完陈果便拿出电话准备报警。

    我劝陈小姐还是考虑清楚。

    张福贵端子一杯红酒慢悠悠的说道：兴欣战队老板被一群混混轮奸，这种新闻一出，我想陈小姐这个战队老板也是当不了了吧？不仅如此，本来就拉不到赞助的兴欣就更不可能啦到赞助了，兴欣目前的财政已经是捉襟见肘了吧？一个战队要想成功靠的不仅仅是几个优秀的队员，更关键的是钱，我想这一点陈小姐是深有体会吧？没有了赞助兴欣别说取得比赛资格，解散时迟早的事情。

    听到张福贵的话，陈果放在拨号键上的手指却是犹豫了。

    就算你破罐子破摔，告赢了又怎么样？我随便花点钱，这三个人顶多进去旅游几个月，马上就能被我捞出来。

    哦，对了，你那兴欣网吧，是你老爸留给你的吧？我记得那块地皮最近要开发呢。

    不知道陈小姐能不能保住父亲留给自己的遗产呢？你，人渣！陈果知道张福贵说的是事实。

    作为本市的地头蛇，张福贵黑白两道都有关系，捞几个强奸犯出来，不是什么难事。

    更重要的是兴欣网吧，这已经是陈果生命中不能缺少的东西，即使付出任何代价，陈果都会保住兴欣网吧。

    看着被骂之后还一脸享受的张福贵，陈果气愤的说道：你想怎么样？我说过，我这人没有什么爱好，就是喜欢美腿丝袜高跟，你只要用你那小骚蹄子给我伺候舒服了，你不仅能保住你的网吧，而且每年一千万的赞助费照给不误。

    看着口风已经松动的陈果，张福贵脸上露出了邪恶的笑容。

    我答应你，不过你如果敢食言，我一定不回去放过你的！面对现实，为了兴欣，陈果也只能无奈的妥协。

    好，够爽快，你只要让我爽，钱对我来说根本不算什么。

    说完张福贵便写了一张一千万的支票交给陈果。

    没我的命令不许任何人进来。

    挥了挥手让手下把几个混混带了出去。

    那么我们开始吧，陈小姐？我可是迫不及待想要品尝你的丝袜脚了。

    说完张福贵便解开裤子，掏出了他那丑陋短小的鸡巴。

    陈果坐到张福贵对面脱下了高跟鞋，一双完美的黑丝美脚暴露在空气中。

    陈果用一只脚脚心摩擦着张福贵的龟头和阴茎，另一只脚的脚背则轻轻的按摩着张福贵的阴囊。

    噢……被陈果那梦寐以求的黑丝美脚按摩着鸡巴，就算是经常玩弄女人的张福贵也忍不住发出了一阵舒服的呻吟。

    再用力一点，噢，对，就是这样，把你的高跟鞋给我。

    张福贵一只手抓住陈果的一只小脚摩擦着自己的鸡巴，一只手抓起一只陈果的高跟鞋扣在自己的脸上，贪婪的吸着皮革和微微汗臭混合的香气。

    蛋糕，用你的小脚抹上蛋糕给我吃！陈果没想到张福贵会有这么变态的爱好，但也只能照做，黑色的丝袜脚伸进奶油蛋糕里面挑了一坨奶油蛋糕，然后伸到张福贵面前。

    黑色的丝袜外面包裹着白色的奶油，微微的汗臭配上蛋糕的香甜，这幅画面对张福贵可是有着致命的诱惑力。

    张福贵迫不及待的一口含住陈果的黑丝小脚，疯狂的舔食着上面的蛋糕和奶油。

    陈果每一根脚趾都没有被张福贵放过，被一一舔的干干净净。

    脚趾被张福贵舔弄的瘙痒难耐，陈果惊恐的发现自己的身体居然开始有个反应，整个人仿佛置身桑拿房中，湿热难耐，不停的分泌阵阵香汗，下体也开始流出丝丝的汁液。

    你……恩……你在酒里面放了什么？陈果竭力遏制着身体的欲望让自己不要发出呻吟声。

    嘿嘿，没什么，就是一点能够更加让陈小姐体验到快乐的东西。

    看着自己放在红酒中的春药已经开始发挥效果，张福贵知道时机到了。

    一把扯掉陈果的短裙，张福贵跪在陈果面前，两腿分开，一只手抓住陈果的丝袜小脚继续为自己那短小丑陋的阴茎服务，一只手则隔着丝袜搓弄着陈果的阴唇和阴蒂，挑弄出更多的水分。

    别看张福贵现在年纪大了，鸡巴也是又短又丑，可这手上的功夫却不是盖的。

    不一会陈果就被张福贵挑弄出大量的淫水，黑色的丝袜都被濡湿了。

    陈果的脸色也是变得粉红一片，开始不由自主的发出呻吟声，下面的小穴早已被张福贵挑逗的泥泞不堪。

    这时张福贵却放开了陈果的丝袜小脚，不明就里的陈果心想这就完了？脚下突然失去了那灼热的肉棒，陈果的内心居然还有一些失落的感觉。

    只见张福贵抓了两把奶油蛋糕，一把抹在了自己的肉棒上面，一把抹在了陈果的小穴外面。

    抹完之后张福贵躺到了地毯上面说到：爬上来，我要尝尝奶油小穴的味道，还有给我把鸡巴上面的奶油全部舔干净。

    陈果听了只能照办，张开双腿跨坐在张福贵胸口上方，沾满奶油的阴阜迎向张福贵的嘴部。

    张福贵粗糙的双手在陈果嫩滑的大腿上游移，深深吸了口奶油香味和陈果淫水散发的骚味混合的气味，仿佛吸入了最纯的毒品。

    这致命的吸引力让张福贵迫不及待的大口大口吸允着陈果的蜜唇，还不时伸出舌头搅拌一番，张福贵不愧是花丛老手，隔着丝袜和内裤也能舔的陈果娇喘连连。

    陈果体内的春药也是逐渐开始发挥药力，陈果一边大声喘着气低吟，下体更加主动的靠近陈福贵的舌头，期待更加强烈的刺激。

    张福贵见状知道陈果已经动情，舔的更加卖力，当然还不忘用双手抚摸陈果的丝袜美腿。

    陈果被舔的浑身酥软，性欲勃发，极度渴望有一条、甚至时候多条男性的肉棒可以填满自己空虚的阴道。

    陈果现在也顾不得自己胯下是个猥琐肮脏的老头了，俯下身一口含住了张福贵那沾满奶油的肉棒。

    张福贵的肉棒不知道是不是多少天没有洗过了，陈果只觉得一股膻腥恶臭混合着奶油的香甜直冲自己喉头，差一点没有吐出来。

    不过一旦缓过劲来，这奇特的混合气息却更加刺激着陈果的性欲，像毒药一样吸引着陈果去舔干净它。

    陈果一只手握住撸动着张福贵的阴茎，一只手揉搓着阴囊，同时还伸出柔软的舌头舔舐着张福贵那鲜红的龟头。

    感受着下体传来的柔软触感，张福贵配合着用力耸动着胯部，每次都顶到陈果的喉咙才肯罢休。

    鸡巴不断的抽插着陈果那诱人小嘴的同时，张福贵一把撕开了陈果裆部的丝袜露出了粉色的蕾丝丁字裤。

    深深的吸了口陈果两腿之间的香气，张福贵拨开丁字裤的细带，突然伸出两根手指插入的陈果的菊花里面轻轻的扣动着。

    本来就已经接近高潮的陈果被这突如其来的刺激弄得直接高潮了。

    浑身不住的颤抖，眼球也开始翻白，含着鸡巴的小嘴只能发出呜呜的声音，被张福贵吸吮的小穴犹如开闸一般流出股股的淫水。

    早已做好准备的张福贵甘之如饴的将陈果蜜穴中流出的蜜汁一滴不剩全部舔了个干净，马眼处也是一阵阵颤抖，一股股滚烫的精液全部射进了陈果的小嘴里面。

    经过这样的高潮刺激，陈果早已瘫软在地。

    将阴茎从陈果嘴里抽出，张福贵舔了舔舌头笑道：陈小姐的小穴还真是极品啊，流出的蜜汁不仅量多，而且味道好极了。

    不过陈小姐不会以为这样就完了吧？为了陈小姐我可是不顾我这老胳膊老腿吃下了好几片强力伟哥啊。

    只见张福贵虽然刚刚射完精，但阴茎却没有丝毫疲软的迹象，依旧挺立着。

    陈小姐是爽了，可是我还没有爽够呢，不知道陈小姐后面这个洞是不是和前面的洞一样销魂呢？什么？你想……不行，那里不行，求求你了！陈果意识到张福贵想干什么惊恐的说道。

    嘿嘿，不行？这可由不得陈小姐你了。

    陈小姐放心，保证让你试了第一次就想第二次。

    说完张福贵抓了一把奶油蛋糕抹在自己的阴茎上，掰开陈果两瓣雪白的臀肉对准陈果的屁眼就插了进去。

    啊……菊花突然被一根滚烫的异物插入，无比的疼痛感让陈果尖叫了起来。

    张福贵没有理会陈果的尖叫，反而加快的抽插的频率。

    肛肠内不断传来的刺激，让陈果小便失禁，大量黄色的腥臭尿液喷射到地毯上发出阵阵哗哗的响声。

    这声音在张福贵耳中听来就像是美妙的乐章，更加刺激了他的兽性。

    啊……小骚货，还给老子装？现在还不是给老子干的小便失禁？老子干死你这个小骚货的屁眼。

    张福贵俯下身用力揉搓着陈果一堆雪白的乳房，一边不停用力抽插着陈果的屁眼。

    啊……不要，快……快拔出来，恩……轻一点，要坏掉了！不要，不要射在里面，快拔出来啊！感受到张福贵有要射精的迹象，陈果恐惧的求饶道。

    恩……啊！伴随着一阵大力的冲刺和低吼，张福贵在陈果的屁眼里面完成了内射。

    而且这次的射精量比第一次还要多，当张福贵将鸡巴从陈果菊花中拔出来的时候，不少乳白色的精液顺着陈果的菊花流了出来-==――=m.怎么样？陈小姐，感觉不错吧？张福贵嗅了一口陈果的发香，凑到陈果耳边说道。

    你……王八蛋！陈果愤怒的骂道。

    看来陈小姐还是没有搞清楚状况啊！放心，我会让你求着我干你的，不过现在需要给你一点小小的惩罚！张福贵嘿嘿一笑，然后从旁边拿来了一把剃须刀。

    你……你想干什么？我想干什么？你很快就会知道了！说完，张福贵将陈果翻了过来，平躺在地上，然后抓了一把奶油抹到陈果芳草丛生的小穴外面。

    我帮陈小姐清理下小穴外面的杂草！这羞耻的画面让陈果闭上了眼睛，然而她却不敢反抗，为了兴欣网吧，为了兴欣战队，她必须忍受这一切。

    好了，这样就好看多了！刮完陈果的阴毛，张福贵满意的说道，说完还用手指蘸了一点陈果小穴上的奶油舔了舔。

    我可以走了吗？陈果拿出纸巾擦拭着大腿上和嘴边的精液冷冷的说道。

    当然，今天我很满意，不过陈小姐走之前我想送陈小姐一样礼物。

    张福贵也不穿裤子，坐在椅子上说道。

    我不要！那可由不得陈小姐。

    说完张福贵把陈果的那双黑色的高跟鞋捡了过来。

    过来，帮我打飞机。

    张福贵命令道。

    陈果现在只想快点离开这里，蹲在张福贵面前，便开始用手帮他手淫起来，甚至为了让张福贵快点射精，还主动用嘴亲吻张福贵的龟头。

    恩，不错，越来越熟练了。

    张福贵满意的说道。

    快要射精的时候，张福贵将准备好的高跟鞋对准了自己的龟头。

    不知道是不是伟哥的效果，张福贵射精一次比一次多，这次射精整整持续了一分钟才结束，将陈果的一双高跟鞋射的满满的。

    呼……满意的出了口气，张福贵说道：怎么样陈小姐，我送你的礼物你还喜欢吗？变态！陈果骂道。

    张福贵却一点都不生气，反而非常享受陈果的骂声。

    现在我可以走了吧？看着张福贵享受的神情，陈果不耐烦的说道。

    当然！确定身上粘上的精液都擦拭干净之后，陈果便开始整理自己的衣装。

    但当陈果想要穿回被张福贵撕烂的丝袜和蕾丝内裤的时候，张福贵笑了，说道：诶！诶！诶！陈小姐来而不往非礼也，既然我送了你一份礼物，你是不是也应该送我一份礼物呢？你想干什么？陈果警惕的说道。

    我很喜欢陈小姐的内裤和丝袜，就送给我把？你……送给你了，我穿什么？陈果愤怒的说道，这不等于让自己不穿内裤然后走回去吗？这我可不管！张福贵淫荡的笑道。

    自己的把柄握在别人手上，陈果也只能答应，一把将丝袜和内裤扔到了张福贵脸上，转身去穿自己的高跟鞋。

    看着高跟鞋里面满满的精液，陈果厌恶的皱了皱眉。

    然而现在内裤和丝袜都没有了，自己总不能再打赤脚回去吧？心一横，陈果便将自己白嫩的小脚伸进了高跟鞋里面。

    脚上传来的湿滑粘腻的感觉让陈果一阵恶心，当陈果的脚完全传进高跟鞋里面的时候，不少精液沿着高跟鞋口溢了出来，让高跟鞋外面也包裹上了一层薄薄的精液。

    穿好高跟鞋，陈果也不管张福贵，拿起桌上的支票就准备离开，但脚底湿滑的精液差点让陈果崴了脚，还有裙底传来的凉飕飕的感觉也让陈果很不习惯。

    兴欣战队训练室。

    好了，上午的训练就到这里吧，今天大家都表现的不错，特别是一帆，虽然技术上还有所欠缺，但对大局的掌控和对局势的判断非常不错！叶修拍了拍手对兴欣的队员说道。

    多谢大神，我一定会勤加练习的！听着心目中的大神表扬乔一帆开心的说道。

    恩，大家先吃饭吧！咦！唐柔还没起来吗？一帆你去看下吧，别生病了，顺便帮忙带下午饭给她吧！叶修说道。

    好的，大神，我这就去！提着两份盒饭，乔一帆回到了卧室。

    轻轻敲了敲唐柔房间的门，乔一帆说道：小柔姐，你起来了吗？我给你带了午饭。

    快起来吃吧。

    然而里面没有任何应答，乔一帆又喊了声，依然没有人应。

    该不会是出事了吧？乔一帆有些担心。

    小柔姐，你在里面吗？我进来咯！说完，乔一帆轻轻拧开的唐柔的房间门。

    只见唐柔的房间内所有的东西都摆放的整整齐齐的，没有过多的饰品，十分的简约大方。

    而唐柔此时正侧着身子抱着自己的枕头依然在睡梦之中。

    一条洁白修长的大腿和胸前美妙的春光就这么展现在乔一帆面前，乔一帆甚至能清楚的看到唐头胸前的凸点，还有胯下露出来的几缕阴毛。

    原来小柔姐睡觉不喜欢穿内衣的。

    咽了咽口水，乔一帆却不敢多看，怕唐柔突然醒来。

    小柔姐？你醒了吗？乔一帆再次喊了声。

    但睡梦之中的唐柔依旧没有反应。

    安静的环境之中乔一帆甚至能听到唐柔轻微的鼾声。

    见状，乔一帆再也遏制不住内心的欲望放下盒饭来到唐柔的床边。

    俯下身，乔一帆深深吸了口唐柔小穴外面混合着骚气和体味的香气。

    真香！不愧是兴欣的美女，下面也这么香。

    仅仅是闻了闻唐柔小穴的气味，乔一帆下面就已经撑起了坚实的帐篷。

    小柔姐？还是有些担心的乔一帆轻轻推了推熟睡中的唐柔。

    见唐柔依然没有什么反应，乔一帆胆子便大了起来将手伸进了唐柔的衣领之中轻轻揉搓着那对柔软的乳房。

    唐柔的奶子没有陈果的大，但也不小，乔一帆一只手一个刚刚好。

    一边用手指轻轻捻玩着唐柔的乳头，一边看着睡梦中毫不知情的唐柔美丽的面庞，乔一帆只觉得自己的鸡巴都快要爆炸了。

    掏出早已坚硬如铁的阴茎，乔一帆悄悄的在唐柔的翘臀和外阴摩擦着，龟头上开始分泌出丝丝晶莹的前列腺液。

    把玩了一会，乔一帆觉得有些不过瘾，起射来到唐柔的衣柜前。

    轻轻打开了衣柜，乔一帆惊喜的发现，唐柔的衣柜里面除了t恤、牛仔裤、外套等，居然也有不少的各色丝袜，而且最下面还有好几双非常性感的开档蕾丝边丝袜。

    挑了一双最喜欢的黑色蕾丝边丝袜，乔一帆将之套在了自己的阴茎上面。

    再次来到唐柔的床前，乔一帆包裹着丝袜的鸡巴对准唐柔那柔嫩的脚心缓缓摩擦着，让阴茎和睾丸充分的和唐柔的脚心接触。

    唐柔的小脚洁白无瑕，十根如玉的脚趾上还涂抹着粉色的指甲油，让唐柔本就性感的小脚变得更加诱人。

    小柔姐，看到没有，你这性感的小骚脚正在被我的大鸡吧干呢，我的鸡巴上还套着你的丝袜哦。

    看你平时高高在上的样子，衣柜里面这么多风骚的丝袜，你肯定也想被我的大鸡吧干，对吧？乔一帆一边享受着唐柔的小脚，一边低声意淫着。

    对了，你不是想学玩荣耀吗？你不是想要打败叶秋吗？我来教你啊！说完，乔一帆拿起了唐柔的小手轻轻的握住了自己的鸡巴。

    唐柔的十根手指细长有力，同样涂抹着粉色的指甲油。

    梦中的唐柔似乎依旧在训练着，含糊不清的嘴里嘟囔道：龙牙，挑空，遮影步。

    抓住乔一帆鸡巴的右手本能的握紧，几根手指还在抖动着，就像是在操作游戏。

    嘶……被睡梦中的唐柔握住鸡巴，乔一帆不禁舒爽的倒吸了一口凉气，差点就射了出来。

    平稳了一下射精的冲动，乔一帆握住唐柔的小手轻轻撸动着自己的鸡巴，另一只手着不时地抚摸着唐柔的大腿，把玩下唐柔的奶子。

    随着撸动的频率加快，本就年轻气盛的乔一帆再也抑制不住射精的冲动，对着唐柔的脸低喊道：啊……小柔姐我要射了，我要射进你的小逼里面，我要干死你这个小骚货，让你装，让你逞强，老子要像狗一样干死你这个骚逼。

    伴随着阴茎的一阵跳动，股股乳白色的精液从乔一帆的龟头中射出，虽然有丝袜的阻隔，但乔一帆射的太多，依然有零星的精液射到了唐柔的脸上。

    害怕唐柔随时会醒过来，乔一帆草草的将射在唐柔脸上的精液抹匀，便提着盒饭和装满精液的丝袜退出了唐柔的房间。

    看着手中的盒饭和丝袜，乔一帆突然萌生了一个坏坏的念头。

    打开属于唐柔的那份盒饭，乔一帆将一部分精液拌进了里面，由于害怕拌太多被闻出来，乔一帆又将剩余的精液均匀的抹在了唐柔红色的匡威鞋里面，然后将丝袜藏进了自己的房间里面。

 【全职高手H】（五）

    全职高手（五）啊～～～～当乔一帆吃完盒饭，唐柔终于是打着哈欠起床了。

    咦！一帆早啊，你怎么在这？没去训练吗？看到客厅沙发上的乔一凡，唐柔奇怪的问道。

    还早啊？小柔姐，现在都中午一点了，你已经睡了一个上午了。

    对着唐柔胸前的两个凸点和睡衣下摆露出的修长美腿，乔一帆吞了吞口水。

    啊？都一点了啊？昨天训练的太晚了，回来倒头就睡了，一点都没觉得。

    不行，我得赶快去训练，不然会跟不上的。

    听到乔一帆说已经一点了，好强的唐柔焦急的说道。

    还是先把饭吃了吧，也不急这一会了，饭都快凉了。

    乔一帆把盒饭递给唐柔道。

    好吧。

    说完唐柔便接过乔一帆手中的盒饭吃了起来。

    看着大美女唐柔津津有味的吃着拌有自己精液的饭菜，乔一帆觉得前所未有的满足。

    好吃吗？小柔姐。

    乔一帆问道。

    恩，不错，不知道是不是饿了，今天的饭菜感觉特别好吃。

    三下五除二的吃完乔一帆的精液拌饭，唐柔拿纸巾擦了擦嘴然后换上自己的红色匡威布鞋说道：一帆走吧，训练去。

    二人来到训练室，叶修他们已经组织好人手开始刷本了。

    咦！一帆、小柔，来了啊。

    看你们没来，我们这边就先开始了，现在暂时人员满编了，这样吧，小柔，你先和一帆打下竞技场吧，也好让他熟悉下我们兴欣战队的风格。

    见到二人来到，叶修点了根烟说道。

    好吧，有位置了记得叫我。

    好的，大神，我一定多向小柔姐学习。

    乔一帆和唐柔的位置在训练室的最角落相对的两个位置，由于都是些游戏宅，光线这种东西根本不存在于训练室。

    陈果特意买来的吊灯一次都没有使用过，即使现在是大中午，训练室的光线也非常的昏暗，只有电脑屏幕的光线照射着众人的脸庞。

    开机，刷卡，登陆。

    乔一帆和唐柔二人很快便进入了竞技场房间。

    寒烟柔，战斗法师，外面是类似披风的红色飘逸裙装，内里是黑色紧身吊带抹胸，外加黑色长筒丝袜和同样火红的高跟鞋，将性感冷艳完美展现了出来。

    一寸灰，阵鬼，一头细碎的灰发，带着些邪气的笑容，外加手上的一把太刀，宛如一个玩世不恭的剑客。

    倒计时三、二、一。

    没有多余的废话，唐柔操作着寒烟柔直冲乔一帆的一寸灰。

    龙牙，天击，落花掌，圆棍舞……唐柔超高的手速打的乔一帆根本没有还手之力，一寸灰一直在空中就没有下来过。

    荣耀！不到一分钟的时间，唐柔就战胜了乔一帆，看着屏幕上的荣耀两个字，唐柔并没有过多的感觉，轻声对乔一帆说道：还继续吗？没有出现想象中惊讶或者不服的表情，乔一帆只是笑了笑说道：继续吧，反正他们那边暂时也不缺人。

    有些意外的唐柔点击接受了下一局比赛的申请。

    一旦比赛开始，唐柔眼中便只有一件事情，那就是打败对手获得胜利。

    寒烟柔依旧笔直的冲向一寸灰，依旧是战斗法师最常用的小技能龙牙开局。

    一寸灰使出鬼步企图躲开寒烟柔的锋芒。

    但并没有用，唐柔利用超高的手速强行变向依旧击中了变向中的一寸灰。

    接着便是一套让人眼花缭乱的连招，一寸灰的血量已惊人的速度掉落。

    唐柔以为这一局依然会和上局是同样的结果，觉得有些乏味。

    然而昏暗的训练室内，唐柔没有注意到，乔一帆的脸上并没有任何沮丧、无能为力的表情。

    乔一帆明亮的眼眸紧紧盯着寒烟柔的动作。

    就是现在！当一寸灰的血量掉到只有三分之一的时候，让唐柔惊讶的事情发生了。

    一寸灰一个受身操作，中断了寒烟柔连绵不绝的连招。

    鬼步，冷却结束的鬼步极大的提升了一寸灰的移动速度，在寒烟柔还在惊愕的瞬间，一寸灰已经拉开了和寒烟柔的距离，消失在一个拐角之中。

    想跑？已经拥有三个炫纹的寒烟柔速度并不比开了鬼步的一寸灰慢多少，在一寸灰逃入拐角后没多久便追到了拐角处。

    但是，刚刚追到拐角的寒烟柔只觉得眼前顿时陷入一片黑暗。

    鬼阵・暗阵。

    疾跑、翻滚，寒烟柔试图尽快离开暗阵的范围，然而当寒烟柔移动的时候却受到的极大的阻力，角色彷佛被寒冰冻住了，而且极度的虚弱。

    鬼阵・冰阵。

    鬼阵・瘟阵。

    三阵齐拍，寒烟柔无论是移动速度还是防御／攻击力都降到了一个极低点。

    就在这时，一道月光闪过，满月斩，丝毫不受鬼阵影响的一寸灰在鬼阵之中如鱼得水，一击即中立马遁入黑暗，让寒烟柔根本无从招架。

    鬼阵・刀阵。

    谨慎的乔一帆在攻击的同时还不忘给自己加了个buff，刀阵不仅能提升施法者的攻击力，同时还具有一个很重要的属性――破甲。

    鬼斩，增加了攻击力并且附加了破甲属性的鬼斩一刀下去，寒烟柔瞬间掉落了四分之一的血量。

    让乔一帆惊奇的是，被鬼斩斩中的寒烟柔的黑色吊带抹胸居然真的被削去一块。

    寒烟柔左边的胸部顿时颤颤巍巍的暴露在了空气之中。

    看了眼正在和叶修他们下副本的魏琛，乔一帆顿时明白了过来。

    这个角色真实功能是荣耀公司最近才开发出来的，就是由于害怕出现这种状况，目前还在内测之中，并没有公布出来。

    但魏琛是什么人？老油子了，知道了这个功能之后，窃取了其中的数据，然后改了几个本地文件，就让兴欣网吧的电脑实现了这个功能。

    看了看对面已经有些开始烦躁的唐柔和电脑中寒烟柔暴露在空气中雪白的美乳，乔一帆不禁坏笑起来。

    黑暗之中刀光不停闪过，寒烟柔那性感的护甲慢慢变成了片片飞舞的彩蝶。

    黑暗之中的寒烟柔在一寸灰的阵阵刀光之中只剩下了身后的红色裙装，胸前的黑色吊带抹胸和短裤已经被全部斩碎，红色的丝袜也被划出了道道破口，露出里面雪白的肌肤。

    不得不说荣耀公司的技术的确牛逼，已经接近全裸的寒烟柔身体各个部位做的非常真实，和真人相差无几。

    看着寒烟柔那雪白的乳房和胸前两点嫣红以及下面被自己刀风带起飞舞的阴毛，乔一帆不禁想起了之前在唐柔卧室的香艳享受。

    虽然有些舍不得，但结束吧。

    鬼神盛宴！阵阵鬼哭狼嚎声中，寒烟柔全身的护甲都被爆发的鬼神之力击破，全身赤裸的倒在的一寸灰的面前。

    荣耀！憎恶失败的唐柔死死的盯着面前灰白的屏幕，她不相信自己就这样失败了，而且败的毫无还手之力。

    紧紧的咬住下嘴唇，唐柔只从牙缝中挤出两个字：再来！失败！再来！失败！再来！……连续十几把唐柔都被乔一帆击败，连旁边喊她一起刷本的叶修都没有理会。

    看着被虐的惨不忍睹的唐柔，叶修忍不住说道：小乔，要不你……你敢放水试试？话还没有说完，唐柔便愤怒的低吼道。

    做了个无可奈何的表情，叶修也只能由着倔强的唐柔去了。

    一直战到晚饭时间，唐柔依旧没有能够赢过乔一帆。

    好了，唐柔，休息下。

    先吃饭！看着不能再这样继续下去的叶修严厉的说道。

    我……好吧！看着从未发过火的叶修发火，唐柔也只能答应先吃饭。

    听到唐柔答应先吃饭，乔一帆简直如蒙大赦，自己的手速可比不上唐柔他们这群疯子，又不敢放水，一下午高强度的竞技场下来，自己的手指都快抽筋了。

    晚餐依然是盒饭，唐柔很安静的吃完了晚餐便盯着磨磨蹭蹭想要偷懒的乔一帆。

    无奈，在唐柔毫无表情的视线下，乔一帆只能几口吃完了自己的盒饭。

    你！跟我来！看见乔一帆吃完盒饭，唐柔冷冰冰的说道。

    本以为吃晚饭就要立马开始竞技场的乔一凡好奇的跟着唐柔离开的训练室。

    老板娘！回来了啊？刚走到楼梯口，便听见网吧的熟客在和陈果大招呼。

    恩。

    陈果勉强笑了笑算是回应。

    咦！怎么感觉老板娘今天怪怪的？那里怪了？老板娘还是那么漂亮，那双美腿够我玩一年的了。

    就你还想玩到老板娘的美腿？做梦去吧。

    怎么？我意淫下不行啊？看着陈果修长的美腿网吧的人群中阵阵私语。

    果果姐，你回来啦？看到陈果回来如同看到救星一般，乔一帆高兴的打招呼。

    恩，一帆，小柔，我有点累了先去休息了。

    可是陈果似乎并没有打招呼的打算，说完便向楼上走去。

    咦！怎么感觉果果姐今天怪怪的？出门时还不是这样？看着往二楼走去的的陈果，乔一帆有些奇怪的想到。

    恩？果果姐的丝袜呢？我明明记得出门的时候果果姐穿的一双黑色的丝袜。

    对丝袜异常敏感的乔一帆立马发现了陈果的不同。

    等等！果果姐……没有穿内裤？眼尖的乔一帆震惊的发现陈果的裙底空荡荡的根本没有穿内裤。

    而且这味道是……？乔一帆！本想再确认下的乔一帆听见唐柔的喊声，只能无奈的回头，先把眼前的难题解决吧。

    下午的时候，为什么我一直打不过你？明明我的手速远超过你，我能感觉到第一局你并没有防水，是真的被我打的毫无还手之力，可为什么之后的对战我却处处被你压制，就好像……好像我的每一个招式都被你针对了，每一步都被你提前知道了。

    唐柔认真的问道。

    哦，你是想问这个啊？摸了摸鼻头，乔一帆说道：没错，你的手速可以说位于联盟顶尖的梯队，但荣耀并不是一个靠手速就可以获胜的游戏啊。

    和你的对战中可以明显的看出，你之前从没有玩过荣耀，甚至同类型的游戏都没有玩过，你对游戏机制，技能理解，对战套路没有系统的认知，一直以来你都是以碾压对手的手速来取得胜利，一旦遇到真正的职业玩家，你的所有意图都会很容易被看穿。

    乔一帆虽然被微草抛弃，但却不是因为其天赋不行，而是打法风格和微草不兼容而已。

    相对于唐柔这种半路出家的野路子型选手，乔一帆可是在豪门微草战队经过了好几年系统的训练，对游戏的理解不是唐柔可以比拟的。

    叶神之前应该也和你说过类似的话，看的出来，你也在寻求突破，但是对游戏的理解不是一朝一夕的事情，需要长期的积累，简单的说就是你现在的火候还不够。

    原来是这样！听过乔一帆的话之后，唐柔陷入的思考。

    似乎是想通了什么唐柔突然抬头不容置疑的说道：乔一帆，以后你就陪我打竞技场，我输一局一百块钱，你输了什么都不用付！感受着面前美女不容辩驳的气势，乔一帆内心一股无名火生起，同样冷冷的说道：有钱了不起吗？对不起，我不缺你这几个钱。

    就算再怎么不通人情世故，也能听出乔一帆语气中的不满。

    唐柔有些错愕的说道：不好意思，如果我刚才的话对你造成了侮辱，我收回，我只是单纯的想你陪我联系竞技场而已，没有其他的意思，你如果有其他的条件可以尽管提。

    额～～～～原来唐柔只是单纯的想要提高自己的技术，所以才找自己陪练的，自己误会她了。

    要不？换成你输一局就让我干一次你的小脚怎么样？乔一帆也不知道是精虫上脑还是脑袋短路了，随口就冒出这么一局。

    说完乔一帆就后悔了，这下可怎么收场啊？恩……我答应你！今天晚上就开始吧。

    没有过多的思考，唐柔说道。

    对不起，小柔姐，我不是故意的，不是你想的那样，我……，恩？你答应了？还没有反应过来的乔一帆有些呆呆的问道。

    是的，我答应了。

    唐柔依旧冷冷的说道。

    惊喜来的太突然，乔一帆只觉得自己是一下从地狱来到了天堂，心脏砰砰直跳。

    舔了舔有些干燥的嘴唇，乔一凡颤抖的说道：我都陪你练了一下午了，你怎么也得拿出点诚意来，让我先爽一下。

    可是，现在果果在房间里面，没有地方……唐柔有些为难的说道。

    不要紧，可以去网吧的厕所，不过，你得穿上丝袜！乔一帆对丝袜的偏爱也是达到了一定的程度。

    好吧，你在这等我，我回去穿丝袜。

    我平时都很少穿丝袜的，你是怎么知道我有丝袜的？唐柔有些疑惑的说道。

    那啥……女人嘛，谁还没有一双丝袜？嘿嘿！乔一帆有些尴尬的说道。

    不一会，唐柔便穿了一双黑色丝袜过来。

    不同于乔一帆这些游戏宅，早早的穿起了长裤长袖。

    经常联系瑜伽的唐柔依然是上身短袖t恤，下身性感的牛仔热裤外加刚刚穿的丝袜，配上红色的匡威帆布鞋，丝毫不受寒冷天气的影响。

    第一次看见唐柔穿丝袜，不同于陈果，唐柔属于青春活力型的，乔一帆只觉得自己的眼睛都要掉出来了。

    似乎是第一次穿着丝袜被一个男人盯着看，唐柔罕见的出现了有些害羞的表情：看什么看？赶紧弄完陪我联系竞技场。

    好的，好的，马上！乔一帆恨不得现在就把唐柔就地正法了。

    确定厕所没有人，乔一帆拉着唐柔来到了男厕最里面那个有马桶的隔间。

    虽然厕所里面点有去除异味的檀香，但是人来人往的网吧，又是男厕，那股尿骚味根本无法被完全掩盖。

    有些恶心的皱了皱眉头，唐柔还是坐在了马桶盖上面，脱下了她那双红色的帆布鞋。

    看着唐柔的黑丝小脚一点一点的展现在自己面前，乔一帆只觉得自己的裤子都快要被顶破了。

    迅速的脱下裤子，乔一帆迫不及待的将自己的鸡巴整个贴到唐柔的脚心摩擦起来。

    感受到脚心火热的阴茎，饶是高冷的唐大小姐，也不禁害怕的缩了缩脚。

    乔一帆正在性头上，哪里肯让唐柔的小脚缩回去。

    双手紧紧抓住唐柔两只柔嫩的黑丝小脚，脚心相对，乔一帆的鸡巴便如同草穴般在唐柔足弓的缝隙间不停抽插着。

    从小到大唐柔的玉足还从来没有被一个男人这样狠狠的干过。

    别人不知道，可是唐柔自己却清楚的很，别看平时自己看似高冷非常要强，自己的脚其实是很敏感的。

    之所以很少穿丝袜，是因为每次自己穿上丝袜，丝袜那光滑的触感和裆部带来的摩擦感很容易就让自己的身体有反应，即使不去触碰，下面也会缓缓的流出淫水。

    不知道是因为害羞还是因为身体开始有了反应，唐柔的脸上渐渐的浮起一层红晕。

    一帆才多大啊？怎么下面那么大？难道男人的下面都是这大、这么烫的吗？不知道那东西插进自己的那里面会是什么样的感觉呢？害羞的咬了咬下嘴唇，唐柔的小手不由自主的摸向了自己的两腿之间，口中也开始发出细微的呻吟。

    吱～～就在唐柔想入非非的时候，厕所的门被推开了。

    别说兄弟不够意思，给你看点好东西，我刚刚的确是看到老板娘下面什么都没有穿。

    进来的应该是两个网吧的熟客，听到人声，唐柔吓了一跳，用力捂住自己的嘴唇，尽力不要发出声音。

    你就吹吧，老板娘和唐柔妹子可是我们兴欣的两大女神，会是这样的骚货？看着唐柔那惊慌害怕的可爱表情，乔一帆却是微微翘起嘴角加大了抽插的力度，还将手伸进唐柔的t恤里狠狠揉搓着唐柔那柔软的胸部。

    咔！手机解锁声。

    诺，自己看吧，可别到处乱说，这可是我的珍藏。

    什么东西？还珍藏？哇！这……这难道是？没错，这就是我这么多年来收集的老板娘和唐柔妹子的美腿照，还有抄底照片。

    看这几张，这几张就是刚刚老板娘上楼的时候我偷拍的，你自己看，老板娘里面有没有穿内裤？听到两个猥琐男的讨论，唐柔疑惑道：果果怎么会不穿内裤？哇！果然，没想到平时大大咧咧的老板娘是这种骚货。

    不知道多少钱能和老板娘干一次，只要能干老板娘一次，我下半辈子吃土都认了。

    听到这里以唐柔平时的性格，可不会管这里是男厕，肯定出去把这两个猥琐男狠狠的揍一顿，然后把手机摔个稀巴烂。

    但脚心火热的鸡巴和胸前粗鲁揉捏自己胸部的手，让唐柔根本不敢放松，怕忍不住叫出声来。

    我和你说，那回老板娘和我们几个嬉闹的时候，我可是无意间摸到过老板娘的奶子，那手感，啧啧啧……没的说，当天我就在网吧厕所打了五次飞机。

    嘿嘿，你就是摸了摸果果姐的奶子，我可是连她全身上下都玩过，就差干她的小穴了，乔一帆得意的想到。

    可以啊，兄弟，诶，这几张是唐柔妹子？没有见过她穿丝袜啊？听到两个猥琐男说道自己，而且刚刚还偷拍了自己的丝袜腿，唐柔一颗心提到了嗓子眼，生怕被两人发现。

    哦，这个是刚刚拍的，我也是第一次拍到唐柔妹子穿丝袜，啧啧唐柔妹子的美腿本来就好看，再配上丝袜，真是绝了。

    话说刚刚就是在厕所门口拍的，怎么一转眼就没见到唐柔妹子了？不会是进了男厕所吧？猥琐男的话让唐柔整个人都紧张起来，脚趾头都扣紧了，呼吸也开始变得急促，鼻尖闻到的全是厕所的尿骚味。

    唐柔这一紧张委实便宜了乔一帆，本就舒爽无比的鸡巴，被唐柔的丝袜小脚这么用力一夹，乔一帆差点就射了出来。

    不行了，我忍不住了，兄弟，你手机借我用下，待会还你，你这个月的网费我包了，怎么样？嘿嘿，就知道你小子忍不住，行，我先出去了，记得这个月网费算你的了。

    行，ok！看到同伴出了厕所，剩下这个人急不可耐的打开了一间厕所的隔间。

    好巧不巧，这个人进入的隔间就在乔一帆和唐柔的隔壁。

    OO@@，隔壁马上传来了脱裤子的声音。

    柔妹子，老板娘，我要干你们的丝袜美腿了哦！显然旁边的兄弟是对着手机里唐柔和陈果的美腿抄底照片打起了飞机。

    唐柔万万没有想到男人可以饥渴到这种地步，惊讶的睁大了眼睛。

    看到唐柔惊讶的表情，乔一帆恶作剧便凑到唐柔耳边轻声说道：看来小柔姐和果果姐的丝袜美腿真的是非常受欢迎呢，你是不是也想让你的粉丝都来干你的丝袜美腿呢？在你的美腿和香鞋内射满浓稠腥臭的精液？听到乔一帆淫秽的言语，唐柔愤怒的低吼道：你……意识到自己的处境，唐柔刚刚开口便用力捂住了自己的嘴巴，万一被发现了，自己就真的是说不清了。

    但为什么自己的脑海里面会浮现出自己被网吧的客人轮流草弄美腿，自己的丝袜美腿被大量的精液完全包裹的画面呢？而且自己下面如同有千万只蚂蚁爬过，怎么也遏制不住的瘙痒是怎么回事？该死，下面又开始流水了。

    咦？我怎么好像听到了唐柔妹子的声音？一定是我撸多了产生了幻觉。

    撸管男有些疑惑的想到。

    柔妹子，老板娘，怎么样，我的大鸡吧干的你们爽不爽？我不仅要干你们的美腿小脚，还要草翻你们的骚隆

    草到你们喊爸爸！撸管男一边耸动着下体，一边低声意淫。

    嘿嘿，老子现在就正在干你心目中女神的丝袜小脚。

    你的愿望就让我来代替你实现吧，看着唐柔有些迷离有些羞恼的眼神，乔一帆觉得非常的得意。

    轻轻的将唐柔的丝袜在脚跟处撕了一条口子，乔一帆将鸡巴顺着这条口子伸进了唐柔的丝袜内。

    瞬间，丝袜的柔滑和唐柔小脚的柔嫩包裹着乔一帆灼热的鸡巴，乔一帆情不自禁的加快耸动的速度。

    啊……恩……为什么会这样？我怎么会发出这么羞耻的声音？恩……这感觉，不要停，用力干我，干我的丝袜脚，干翻我的小骚逼吧，啊……爸爸，用力干我！敏感的脚心被乔一帆的鸡巴狠狠的干着，唐柔再也忍不住发出了轻轻的呻吟声，小手也伸进了早已泛滥的小穴之中，轻轻的揉搓着那已开始肿胀的肉芽，嘴里发出含煳不清的呓语。

    我怎么听到了唐柔妹子的淫叫声？难道我的幻觉这么严重呢？不管了，这样更爽？啊……老板娘，柔妹子，看到没有爸爸的大鸡吧正在干你们的小骚脚，我还要干你们的小骚穴，干死你们这两个小骚货，啊……不行，爸爸要射了，我要射到你们的小骚逼里面，让你们怀上我的种，啊……射进去了。

    啪！啪！撸管男大量的精液飞射到厕所的瓷砖上面发出啪啪的声音。

    略显安静的厕所里面，这声音显得异常清晰。

    听着这淫荡的声音，乔一帆和唐柔也同时达到了高潮，乔一帆射出的精液将唐柔的两只脚的丝袜都完全浸湿了，还有不少滴落在了厕所的地板上。

    唐柔的小穴也是涌出了股股的淫水，隔着牛仔裤都能看到一片水痕。

    激烈的高潮让乔一帆整个人都瘫软到唐柔的身上，唐柔也同样没有了力气推开身上的乔一帆。

    哗哗哗……隔壁传来的冲水声让一只非常紧张的唐柔终于是放松了下来。

 【全职高手H】（六）

    【全职高手h】（6）再次确认厕所没有人之后，唐柔和乔一帆开始整理自己的衣物。

    由于厕所的卫生纸用完了，又没有带更换的丝袜，唐柔只能忍着恶心将沾满乔一帆精液的丝袜脚穿入鞋中。

    可是在将脚穿入鞋中之后，唐柔却惊奇的发现，自己并不反感这种感觉。

    相反，脚上传来的那种湿滑黏腻的触感，唐柔却觉得十分的舒服有趣，甚至还悄悄的动了动自己的脚掌和十根脚趾头，充分感受这种触感。

    难道自己的内心其实是个抖m？唐柔内心有些恐惧又有些兴奋的想到。

    整理好衣物，二人来到训练室。

    然而乔一帆却惊奇的发现，大神叶秋居然坐在自己的位置上整理着什么东西。

    哦，一帆，小柔你们来了。

    见二人进来，叶修打招呼道：一帆，我帮你整理了一些有关阵鬼的心得和攻略，就放在你的桌面了，你记得好好研究一下哦。

    叶修是谁？远古大神，荣耀的百科全书，他亲手整理的攻略心得绝对是全荣耀圈所有电竞选手梦寐以求的东西。

    看着桌面上的word文档，乔一帆激动的都有些说不出话了：大神，我……我……叶修却是早已见怪不怪，随手点了根烟笑了笑说道：继续练习吧，我们的目标可是联盟总冠军呢。

    恩，一定！乔一帆狠狠的点了点头。

    由于下副本的次数白天就已经刷完了，野外boss又还没有刷新，训练室内众人都是各自练习。

    没有多余的话，乔一帆刚一上线，还没有来得及仔细研究叶修给的攻略心得便收到了来自寒烟柔的对战邀请。

    苦笑一声，乔一帆也只能接受了邀请，刚刚才爽过唐柔的丝袜小脚，自己总不能立马就拔吊无情吧。

    速度太快了，慢一点，注意节奏感。

    这里应该接落花掌而不是圆棍舞。

    注意观察地形，走一步想三步，攻击之前应该先想好自己的退路和下一步的衔接。

    记得预判对手的走位和技能释放。

    ……唰、唰、唰。

    阵阵刀光中，寒烟柔再次浑身寸缕不挂的倒在了地上。

    看着面前灰白的屏幕，唐柔却没有白天那种不服输的愤怒感。

    反而是看着自己角色的衣饰被乔一帆一刀一刀撕破的时候，唐柔感受到了一种莫名的快感，甚至被丝袜包裹的裆部已经开始分泌丝丝的淫液。

    有好几次唐柔本可以凭借手速强行躲过的，却鬼使神差的放弃了操作。

    小柔，快，野图boss刷了，赶紧过来，已经有好几家公会往野图boss的方向去了。

    就在唐柔有些意乱神迷的时候收到了叶修发来的组队邀请。

    一帆，你没有和我们一起配合过，这个boss爆的材料很重要，我们必须拿下，你就先研究下我给你的攻略吧。

    叶修对乔一帆说道。

    好的，叶神。

    虽然有些遗憾不能和心目中的大神一起并肩战斗，但这份攻略足以弥补这点小小的遗憾，来日方长，自己一定会成长为能够和大神一起战斗的伙伴的，毕竟我们的目标是联盟总冠军啊。

    唐柔那边已经操作角色退出了竞技场房间，向叶修制定的位置赶去，乔一帆也将游戏弹出，点开了桌面的攻略文档。

    不愧是叶神，这种打法配合也就他这荣耀第一人能够想的出来了吧！才刚刚看了五分之一不到的内容，乔一帆就再次被叶修的天才所折服。

    咦？这是什么？不经意的瞄了一眼屏幕底部的功能栏，乔一帆发现了两个qq的标志，还有一个最小化的聊天窗口，而且窗口名显示的是沐橙。

    不用问了，一个qq是自己的，另一个肯定是叶神的，叶神刚刚难道还和苏沐橙在聊天？到底要不要看呢？作为叶修的粉丝，乔一帆对平时被大神光环笼罩的叶修的私密信息也是非常好奇，而且对方可是苏沐橙啊，荣耀界所有玩家公认的女神之一。

    就看一眼，看了马上关掉，叶神不会发现的。

    最终熊熊燃烧的八卦之心怂恿着乔一帆点开了那个未关闭的聊天窗口。

    这是？点开窗口乔一帆惊喜的发现，这居然是视频聊天窗口。

    视频那边正是荣耀女神苏沐橙。

    只见苏沐橙穿着一件外形和兔子一样的粉色毛茸茸的宽松睡衣，睡衣的帽子上还有两只长长的耳朵，显得异常的可爱。

    苏沐橙，一手托腮，一手滑动鼠标，有些无聊的浏览着屏幕，显然没有注意到视频窗口没有关闭。

    私底下的苏沐橙褪去了镜头前的女神光环却一点也不影响她的美丽，反而更多了一份邻家少女般俏皮可爱的亲切感。

    乔一帆只觉得自己都快要融化在苏沐橙的可爱之中了。

    该死的叶修，就知道荣耀荣耀，真是个笨蛋，大笨蛋！不知道是想到了什么，苏沐橙突然气鼓鼓的自言自语道。

    不愧是女神，连生气骂人都这么的可爱。

    看着苏沐橙那因为生气而鼓起的两腮乔一帆只想在上面狠狠的亲上两口。

    不知道女神现在下面穿的什么呢？还是说什么都没有穿？乔一帆有些邪恶的意淫到。

    咚咚咚！苏沐橙那边传来了敲门声。

    谁啊？苏沐橙问道。

    我，陶轩。

    听到门口是陶轩，苏沐橙的脸一下就冷了下来：陶老板，这么晚了，有什么事明天说吧。

    小苏啊，我的确是有点急事要说，不然也不会这么晚来找你，是关于叶秋的。

    听到是关于叶秋的事情，苏沐橙决定还是听听到底是什么事情。

    摘下耳机，穿上毛茸茸的兔子拖鞋，苏沐橙起身去给陶轩开门去了。

    听到是关于叶神的事情，而且一个大男人半夜进入到女神的房间，乔一帆有些担心，犹豫着要不要告诉叶修。

    随着一声开门声传来，镜头外传来了二人的说话声。

    说吧，到底是什么事情，叶秋不已经被你们给逼走了吗？苏沐橙的声音十分的冷淡。

    虽然我们关系是不太好，但也不至于门都不让我进吧？一阵沉默之后，苏沐橙似乎是同意了，一阵脚步声之后苏沐橙再次回到镜头里面，同时还有嘉世的大老板――陶轩。

    苏沐橙坐到了自己的床边，而陶轩则坐到了苏沐橙的电脑前。

    这下乔一帆终于是知道了苏沐橙下身的穿着。

    苏沐橙下身穿着一双白色的过膝长筒袜，袜口还被做成了两只不同的兔子的形状，非常的性感可爱。

    虽然非常喜欢苏沐橙这可爱的丝袜，但是乔一帆却更加担心了，因为他知道没有几个男人能抵抗住这种诱惑。

    说吧，到底是什么事情还能劳烦嘉世的大老板半夜亲自登门。

    苏沐橙抱着两只手冷冰冰的说道。

    沐橙，是这样的，你也知道，最近嘉世的战绩不是很好，最近许多赞助商的合约都快到期了，为了战队发展，我希望你能和我一起去和这些赞助商谈谈，让他们能够继续赞助我们嘉世战队。

    陶轩有些谄媚的说道。

    看着陶轩脸上谄媚的笑容，苏沐橙觉得有些恶心又觉得有些可怜：陶轩，现在的你已经变成这样了吗？当初你虽然同样爱钱，但好歹还有做人的底线，也同样热爱荣耀这个游戏。

    当初你鼠目寸光逼走了叶秋，现在你又想让我想一个妓女一样去陪那些肮脏的臭老头子吗？不是，不是，沐橙你别误会，就是和之前的几个赞助商谈谈续约的事情，最多就喝个酒唱个歌，没你想象的那么复杂的。

    陶轩有些心虚的解释道。

    哼！想都不用想，我跟你说，嘉世之所以会有今天完全是你一手造成的，自己种的恶果你自己好好品尝吧。

    等我的合约一到，我就会离开嘉世的。

    现在请你离开我的房间。

    苏沐橙起身下了逐客令。

    沐橙，我求求你了，看在这么多年的情谊上，你就帮我一把吧。

    陶轩哀求道。

    行了，陶轩，我们的情谊在你赶走叶秋的时候就已经没有了，现在还是请你离开吧，大家好聚好散，不要到头来弄得大家都不好看。

    苏沐橙丝毫不为所动再次下了逐客令。

    苏沐橙，你真的不肯帮我一把？陶轩愤怒的低吼道。

    苏沐橙没有再说话，只是冷冷的看着陶轩做了一个请的手势。

    好，好，好！苏沐橙，这是你逼我的，既然你不仁就别怪我不义了。

    说完陶轩从口袋里面拿出了一个u盘插在了苏沐橙的电脑上面。

    你要干什么？苏沐橙喊道。

    没有理会苏沐橙，陶轩只是操作鼠标点击了几下，似乎是播放了一个视频。

    乔一帆的耳机里面传来了细微的声响，隐约能听到是一男一女的对话。

    由于看不到屏幕，乔一帆赶紧将耳机音量调到最大，勉强可以听见视频里面的声音。

    沐秋，哥哥，啊……啊……再用力一点，我不要做你的妹妹，我要做你的女人。

    耳机里面传来一个女人略带喘息的声音。

    沐橙，我……我也爱你，虽然我知道这是个错，但我真的控制不住我自己。

    一个同样带着喘息的男声说道。

    沐橙？苏沐橙？虽然声音略有不同，但还是可以分辨出之前的女生的确是苏沐橙的声音。

    苏沐橙和她的哥哥在……做爱？乔一帆有些不相信自己听到的东西。

    没关系，哥哥，你知道吗？我十二岁的时候就发现自己爱上了你，从此我就发誓一定要成为你的女人。

    我不后悔自己的决定，还有叶秋，我要嫁给你们两个，以后我们三个一起生活，我要给你们生好多好多的孩子。

    女声一边喘息一边说道。

    恩，等我们退役后，我们三个找个没有人认识我们的地方一起生活，我们白天可以一起玩游戏，晚上就一起睡觉，一起做爱，我来干前面，叶秋你就干后面。

    男声喘息的更加厉害了。

    恩，沐橙身上所有的地方都是属于哥哥和叶秋的。

    我要让身上每一寸地方都沾染上你们的气味。

    女声似乎已经逐渐进入高潮，说话的声音都有些颤抖。

    沐橙，我要射了，我要让你怀上我的孩子。

    哥哥，射进来吧，射到沐橙的小穴里面来，只要是哥哥的东西，沐橙都喜欢。

    啊……！随着一道兴奋的低吼声，耳机那边的声音也是戛然而止，似乎视频播放完毕了。

    虽然不知道苏沐秋是谁，但是就算再傻，乔一帆也明白了视频里面播放的是什么东西。

    再看电脑那端的苏沐橙整个人已经傻在了那里，小脸一片煞白。

    你……你怎么会？怎么会有这个视频的？不知道是因为愤怒还是害怕苏沐橙说话的声音都有些颤抖。

    哼！别以为你们三个狗男女的事情没人知道，要想人不知除非己莫为。

    陶轩得意的说道。

    你想干什么？我想干什么？我想干你。

    说完，陶轩就将苏沐橙扑倒在了床上。

    然而让乔一帆奇怪的是，虽然被陶轩压在身下，可以苏沐橙却并没有太过害怕。

    你？当年被我哥哥揍过之后，你那玩意儿还能硬起来吗？苏沐橙轻蔑的说道。

    原来当年，陶轩还是一个网吧小老板，叶秋他们三个也还没有正式成为职业选手的时候-==――=m.还是一个潘康奶招虽然垂涎于苏沐橙的美色，可是有贼心没贼胆，只能偷偷的拿苏沐橙换下的内衣还有丝袜打飞机。

    最后被苏沐秋发现，鸡巴上被苏沐秋狠狠的踹了好几脚，虽然之后被治好了，可以心里上依然留下了阴影患上了勃起障碍。

    然而苏沐秋不知道的是，陶轩还在苏沐橙的房间内安装过摄像头。

    后来叶秋三人成了陶轩的摇钱树，为了巴结三人，陶轩才没有选择报复把视频拿出来，而是隐忍到了现在。

    你……被苏沐橙戳到心底最深的痛楚，陶轩的脸变得无比的狰狞。

    然而很快陶轩便笑了起来，笑的异常的开心。

    陶轩站直了身体，还整了整弄皱的西装对苏沐橙说道：对，你说的没错，我是不行，但是我不行，不代表他们不行。

    说完陶轩对着门口喊道：都进来吧！刚说完，苏沐橙的房门便打开了，一阵杂乱的脚步声传来。

    进来的几人都穿着嘉世的队服，为首的赫然是目前嘉世战队第一人孙翔，另外还有副队长刘浩，贺铭，还有嘉王朝公会会长陈夜辉。

    看着进来的几人脸上淫秽的表情和视线，乔一帆心中一沉就想通知叶修，然而接下来的发展却刷新了乔一帆对苏沐橙的认知。

    陶轩，你想干什么？还有你们几个给我滚出去。

    不愧是和叶秋一起从最低层打拼起来的女人，虽然表面上看着柔弱可爱，但真当危险来临，面对几个大男人，苏沐橙的气势一点都不弱。

    啪啪啪！不愧是嘉世的女神，都到了这个局面了还能这么镇定，这气场就是强。

    为首的孙翔鼓掌到。

    斜睨了一眼孙翔，苏沐橙轻蔑的说道：陶轩，现在你连自己的狗都管不好了吗？主人还没发话自己就敢乱叫？你……孙翔的脸瞬间就涨红了，仅仅一句话就看出了二人之间的差距。

    伸手拍了拍孙翔，陶轩微笑着说道：孙翔是我们嘉世的明星，只要有他和一叶之秋在，嘉世肯定能重建王朝。

    听到陶轩的称赞，孙翔十分得意的扬了扬头，旁边刘浩等人也纷纷拍马屁。

    就凭他？呵呵。

    然而还没等孙翔得意多久苏沐橙一句呵呵便差点让孙翔吐血。

    凭不凭他我不知道，但苏沐橙你现在就一点都不担心自己的安危吗？陶轩没有再继续在这个问题上纠缠。

    哼！你是想拿视频的内容要挟我吗？没关系你尽管去，大不了鱼死网破，这么多年参加商业活动，我也认识不少人，看你能掀起多大的浪，而且你这是违法行为，一旦你公布出来，我想嘉世离死也就不远了吧？苏沐橙轻蔑的说道。

    乔一帆觉得自己完全被苏沐橙的气场所折服了，外柔内刚，宁折不弯，好一株傲雪寒梅。

    厉害！厉害！看来苏沐秋走了之后，这些年来你的确成长不少。

    陶轩由衷的赞叹道，你说的都没有错，一旦这么做，嘉世必死无疑，但是同样叶秋也别想再爬起来了，啧啧啧，两男一女，大被同眠，和兄弟一起干他的妹妹，真是让人想入非非啊！不知道叶秋，哦！不，应该是叶修的粉丝知道后会不会也很羡慕呢？不知道荣耀主委会会不会再允许这样的叶修复出呢？你……你敢！知道陶轩所说的都是事实，苏沐橙色厉内荏的喊道。

    你看我敢不敢，反正没有了赞助嘉世一样玩完，大不了鱼死网破，我也报当年的仇。

    乔一帆同样意识到了问题的严重性，但却毫无办法。

    好吧！我答应陪你去见那些赞助商，不过之后视频你必须还我。

    苏沐橙妥协道。

    呵呵，现在答应晚了！说完陶轩舒服的躺进了电脑椅之中。

    那你想怎么样？为了叶修苏沐橙可以做任何事情。

    我想你当我们嘉世的rbq。

    回答她的不是陶轩而是孙翔。

    说完，孙翔便向苏沐橙靠了过去。

    苏沐橙正准备推开孙翔，电脑椅中好整以暇的陶轩扬了扬手中的u盘悠然的说道：想清楚哦！苏沐橙抬起的手停在了半空中，如今哥哥已经走了，自己只剩叶修了，自己真的能忍心见到叶修永远离开荣耀吗？本来还有些害怕的孙翔见到苏沐橙的样子，顿时来了勇气，一把将苏沐橙抱进怀里，粗鲁的亲吻着苏沐橙的嘴唇。

    看到自己的女神被侵犯，乔一帆一下子变跳了起来，训练室内正在埋伏野外boss的众人奇怪的望向他。

    怎么了一帆？哪里不舒服吗？叶修叼着烟一边还在操作键盘一边问道。

    我……话到嘴边，乔一帆却犹豫了，我没事，只是脚坐麻了。

    现在的年轻人啊，身体还没有我们这些老人好，怎么得了哦！魏琛打趣道。

    说完众人便又投入了野外boss的战斗中。

    屏幕中，孙翔的双手已经伸进苏沐橙的睡衣之中，不停的揉搓着苏沐橙的一对白嫩的奶子，而且舌头也已经撬开苏沐橙的牙齿在苏沐橙口中不停的吮吸着苏沐橙那甘甜的唾液。

    苏沐橙虽然奋力想要推开孙翔，但毕竟是个女人，怎么可能推的开呢。

    旁边的众人早已看的两眼冒光，裤裆下面的小帐篷撑起了老高。

    就连不能勃起的陶轩两腿间似乎都隐隐有些勃起的迹象。

    如果不是摄于孙翔的威信，众人估计早就扑了上去。

    自己究竟该不该告诉叶修这一切？如果告诉叶修这一切，叶修的职业生涯就算玩完了，而且没有了叶修的兴欣也同样玩完了。

    乔一帆看了看正在聚精会神的奋战的叶修，内心之中无比纠结。

    而且苏沐橙真的希望自己告诉叶修吗？她应该会希望一直瞒着他把？屏幕之中，苏沐橙的睡衣和粉色内衣已经被孙翔扔在了一旁，全身上下只剩那双白色的兔子丝袜。

    两行清泪划过苏沐橙的脸庞，她紧紧咬住自己的嘴唇，试图用手遮掩自己的私密部位。

    一把将苏沐橙推倒在床上，孙翔用力拉开苏沐橙的双手，骑在苏沐橙身上俯下身用舌头贪婪的舔舐着苏沐橙的每一寸肌肤。

    小骚货，你平时不是喜欢装清高吗？你不是瞧不起我吗？现在怎么不说话了？孙翔神情扭曲的喊道。

    苏沐橙闭上了双眼直希望这一切都只是噩梦。

    见苏沐橙没有回应，孙翔一口狠狠的咬在了苏沐橙粉色的乳头上。

    啊……！苏沐橙忍不住喊出了声音。

    苏沐橙的这一声娇呼更加刺激了众人的兽性，旁边观战的刘浩搓着自己的鸡巴对孙翔说道：老大，让我们也爽爽吧？滚！没看到老子正在爽吗？等老子爽完之后，你们有的是机会。

    说完，孙翔就脱下了自己的裤子露出硕大的阴茎。

    孙翔抓着自己的阴茎用力在苏沐橙的脸上拍打着：小骚货，怎么样？我的鸡巴是不是比你哥哥的大多了啊？他那尺寸肯定满足不了你吧？听到孙翔提及自己的哥哥，苏沐橙愤怒的瞪想对方。

    啪！见状恼怒的孙翔反手就是一耳光。

    用力捏开苏沐橙紧咬的牙关，孙翔将自己的鸡巴狠狠的插入了苏沐橙的樱桃小嘴之中：给老子用力吸，小婊子。

    苏沐橙的小嘴哪里能容得下这根巨大的东西，被插的根本喘不过气来直翻白眼。

    被抽插了几十下，孙翔终于是将自己的鸡巴从苏沐橙的小嘴之中抽了出来。

    孙翔的鸡巴一抽出来，苏沐橙也顾不得最终那股骚臭味，大口大口的呼吸着空气。

    臭婊子，干的老子一点都不爽。

    苏沐橙的不配合不反抗，让孙翔感觉自己仿佛在奸尸，缺少了很多的快感。

    你们不是也想爽吗？去，把那东西拿来。

    孙翔转头对观战的众人说道。

    听到孙翔的话，刘浩第一个反应过来，惊喜的跑出了房间，不一会就见刘浩拿着一个针管回来了：老大，你要的东西。

    恩！只见针管之中灌满了蓝色的药液，孙翔接过针管刺入苏沐橙的鲍肉之中，将满满一针管的药液注射进了苏沐橙体内。

    说来也奇怪，敏感部位被针管刺入，苏沐橙却一点不感觉疼痛，这让她意识到了不对，惊恐的问道：孙翔，你给我注射的什么？当然是好东西啦，用啦它，你待会就会欲死欲仙，感谢我还来不及呢！说完孙翔骑到了苏沐橙的胸前，两只手挤压着苏沐橙c罩杯的酥胸打起了奶炮，等待药物生效。

    鸡巴被苏沐橙那一堆酥软的奶子包裹着揉搓，孙翔惬意的闭上了眼睛享受起来。

    看着自己的女神被孙翔骑在胯下蹂躏，那对白嫩的奶子在孙翔手中变换出各种形状，愤怒的乔一帆心中悄悄升起一种别样的快感，鸡巴早已经挺立起来。

    悄悄看了看周围，确认众人都在与各大公会周旋，根本没有人注意到自己，乔一帆拉开裤链将早就憋得难受的鸡巴放了出来轻轻撸动着。

    再看屏幕之中，被孙翔压在胯下的苏沐橙全身泛起了不正常的红晕，眼神迷离，呼吸也开始加剧。

    看来药物已经开始生效，苏沐橙组原始的欲望在药物的激发下，开始一点一点的释放出来。

    感受着胯下苏沐橙不断升高的体温，孙翔停止了玩弄苏沐橙的奶子，鸡巴在苏沐橙的外阴轻轻摩擦着。

    小骚货，怎么样？是不是很想哥哥的大鸡巴狠狠的干你的小穴啊？孙翔一边挑逗着苏沐橙一边说道-==――=m.你……我……嗯……本想骂孙翔的苏沐橙刚一开口便变成了呻吟声，苏沐橙只能咬住嘴唇死死的抓紧床单竭力不让自己发出这种声音。

    看着苏沐橙早已湿润的鲍鱼，孙翔知道苏沐橙早已经到极限了，就差最后一根稻草了。

    龟头继续在苏沐橙的外阴上轻轻摩擦着，孙翔说道：怎么样？小骚货，下面是不是很痒啊？你看你下面都开始流水了呢。

    感受着自己小穴外面不断摩擦就是不进来的鸡巴，还有小穴之中那股让人发狂的瘙痒感，苏沐橙再也控制不住自己的欲望大声呻吟出来：恩……要……我要……孙翔却是不肯放过苏沐橙：要？要什么啊？说清楚。

    呃……我要，我要大鸡吧插进我的小穴里面，求求你了，里面好痒，好想要大鸡吧。

    苏沐橙一只手揉搓着自己的奶子，一只手抓住孙翔的鸡巴企图让它插进自己的小穴里面。

    你要谁的鸡巴啊？我耳背没有听清楚。

    啊……我要，我要孙翔哥哥的大鸡吧狠狠的干沐橙的小穴。

    孙翔哥哥，爸爸，求你了，快来干沐橙的小穴吧。

    彻底被药物控制的苏沐橙胡言乱语的叫喊着。

    听着平时高高在上，被万人仰望的嘉世女神喊爸爸，让自己干他的小骚穴，孙翔的内心得到了极大的满足。

    小骚货，那爸爸就来干你的小骚穴了哦。

    恩……快，快来干死沐橙的小骚穴，沐橙最喜欢爸爸的大鸡吧干沐橙的小骚穴了。

    听到孙翔要干自己的小骚穴，苏沐橙性奋的抓着孙翔的鸡巴就往自己的小穴里面送。

    孙翔同样也忍不住了，顺势就插进了苏沐橙的小穴之中。

    一进入苏沐橙的小穴之中，孙翔就感觉到阵阵的吸力不断的拉扯着自己的鸡巴，苏沐橙的穴肉一下一下的收缩着，紧紧的包裹着孙翔的鸡巴。

    哦……爽！不愧是荣耀圈公认的女神，不仅人长的美，小穴也同样美妙无比，真是他妈的紧啊！看着孙翔胯下不断呻吟浪叫的苏沐橙，刘浩等人不禁咽了咽口水，旁边的陶轩甚至拿出dv开始拍摄起来。

    那个，老大，你看我们……刘浩壮着胆子问道。

    闻声，孙翔笑了笑，对苏沐橙说道：小骚货，怎么样？爸爸干的你爽不爽啊？啊……呃……爽，沐橙好喜欢爸爸的大鸡巴干沐橙的小骚逼。

    那你是爸爸的什么啊？沐橙是爸爸的女儿，是爸爸的小骚逼。

    错了！孙翔狠狠的扯住苏沐橙的两个粉色乳头说道：你是爸爸的rbq，记住了吗？啊……啊……爸爸疼，疼，记住了，我是爸爸的rbq，是专门让爸爸日掠玫摹

    诶！这就对了，那你想不想要更多的鸡巴干你啊？要，沐橙想要更多的鸡巴来干沐橙。

    好，作为你答对问题的奖励，爸爸就奖励你更多的大鸡巴。

    说完孙翔便对观战的众人使了个眼色。

    苏沐橙的小穴不是正被孙翔干着呢吗？我们干什么呢？就在其他人还在疑惑的时候，反应最快的刘浩已经脱掉了裤子，将自己一周没洗的鸡巴塞进了苏沐橙的小嘴之中。

    见状众人才反应过来，没有了小穴，还有其他地方啊，苏沐橙这种级别的美女全身上下都是宝啊。

    离床最近的陈夜辉则抢到了苏沐橙的丝袜美腿。

    苏沐橙平时就有经常去健身，所以一双美腿修长紧致没有丝毫多余的脂肪，再加上白色的过膝长筒袜将苏沐橙双腿完美的曲线完全展示了出来，无比的性感撩人，袜口两只小兔子的设计更是为这份性感增添了一份俏皮可爱，让人欲罢不能。

    陈夜辉平时就经常偷偷窥视苏沐橙的美腿，只不过那时候苏沐橙是高高在上的女神，根本不是他这种下层人士能够亵渎的，只能在心中偷偷意淫一下。

    今天终于能够有机会把玩苏沐橙的美腿，陈夜辉激动的整个身体都颤抖起来心中暗暗想到：几个只知道干碌拇阑酰根本不知道这双美腿才是真正的是极品。

    双手在苏沐橙光滑的丝袜上不停的来回抚摸着，捧起苏沐橙的小脚送入自己的口中，微微的咸味混合着苏沐橙的体香充斥着陈夜辉的口腔。

    见苏沐橙的小嘴，小禄褂忻劳榷急蝗饲老攘耍贺铭有些郁闷自己怎么反应这么慢。

    现在苏沐橙全身上下能玩的地方只有后面的菊穴还有小手了。

    贺铭倒是想干苏沐橙的小菊穴，可是苏沐橙的菊穴被压在了下面，就只能玩苏沐橙的小手了。

    突然贺铭灵机一动，转身去苏沐橙的衣柜之中翻找着什么，贺铭轻松的在苏沐橙的衣柜之中找到了满满一箱的丝袜，苏沐橙的丝袜大多都是可爱型的，选了一双袜口有小猫图案，脚心还有小猫爪子图案的白色丝袜，贺铭迫不及待的套在了自己的鸡巴上面，顺手还拿了一条蓝白条纹的胖次套在头上。

    来到床边，贺铭抓住苏沐橙的小手隔着丝袜撸动着自己的鸡巴。

    作为一名顶尖的职业选手，苏沐橙的手指修长有力。

    由于最近没有嘉世的比赛，苏沐橙还特意做了美甲，指甲上闪闪发亮的水钻和贺铭那黑不溜秋对的鸡巴形成了鲜明的对比。

    看着平时都是以甜美性感形象出现在各个媒体上的苏沐橙在药物作用下沦为rbq，被三条鸡巴侵犯不断浪叫。

    强烈的反差刺激让乔一帆内心的犹豫早已被侵蚀殆尽，剩下的只有抑制不住的欲望。

    看了看对面一脸认真双手不停飞舞的唐柔，和桌下那双还粘有自己精液的丝袜美腿，乔一帆打开了游戏界面给唐柔发了一句密语。

    一寸灰：小柔姐！寒烟柔：？一寸灰：小柔姐，我的鸡巴涨的好难受，你帮帮我好不好？寒烟柔：（流汗）（流汗）（流汗）你不是刚刚才射吗？怎么这么快又想了？你是属狗的吗？鼠标迅速一甩，寒烟柔干净利落的解决掉了一个埋伏的探子。

    一寸灰：小柔姐，求求你了，人家真的涨的好难受，都快要爆炸了。

    寒烟柔：我现在没空，你自己解决一下吧。

    一寸灰：小柔姐，不会耽误你抢boss的，你只要把脚从桌子底下伸过来就好了，放心，这里这么黑，没人会发现的。

    乔一帆没有再收到唐柔的回复，但是不一会，桌子下面一双穿着红色匡威帆布鞋的黑丝美腿伸了过来。

    悄悄的脱下唐柔的帆布鞋，黑色的丝袜上面沾有大块的精斑，都已经有些发硬了，乔一帆也管不了那么多了，将唐柔的小脚按在自己的鸡巴上面就开始摩擦起来，另一只手还不停的摸索着唐柔笔直的小腿。

    一边享受着唐柔黑丝小脚的按摩，乔一帆悄悄地将电脑界面切换到了qq视频窗口。

    不知道是不是因为太过激动，刘浩三人已经射了，苏沐橙的脸上手上还有丝袜上都被射了大量的精液。

    只有孙翔依然在奋力的鞭挞着苏沐橙的小隆

    小骚货，说，你被苏沐秋和叶秋干过多少次？嗯……呃……没有，没有，我就只和哥哥做过那一次。

    小婊子还敢撒谎？说，到底被干过多少次？他们是不是一边玩游戏一边干你的小骚拢克锵柙谒浙宄鹊那掏紊虾莺莸呐牧艘话驼疲留下一个红彤彤的手掌印。

    啊……疼，我说，我说，哥哥和叶秋天天都要干沐橙的小骚拢他们一个干沐橙的前面，一个就干沐橙的后面，打游戏的时候也是沐橙坐在他们的鸡巴上一边H乱槐弑热。

    哈哈，还真是一个天生的骚货啊。

    孙翔愉悦的说道，但是转眼孙翔脸上就浮现出狰狞的表情：你们不是都说我比不过叶秋吗？还有全明星上面那个韩文清居然说如果是叶秋，这一招就不会不中吗？不是说我还嫩了点吗？我到时要让你看看我到底嫩不嫩。

    说完，孙翔的鸡巴在苏沐橙的小穴中往斜上方狠狠一顶，一直插到了苏沐橙的子宫口。

    啊……疼，疼，不要进来，小乱坏掉了！巨大的疼痛伴随着快感让苏沐橙几近休克。

    吼！一阵咆哮，孙翔也是痛快的将精液全部射进了苏沐橙的骚轮中。

    怎么样？我的苏女神，我的这招龙抬头用的还可以吧？随着孙翔鸡巴的拔出，苏沐橙的小穴流出了大量精液和淫水的混合物。

 【全职高手黑暗改编】（修）

    【全职高手黑暗改编】（修）作者：mynameisgodf字数：16095炎炎夏日，一个短衫热裤的短发美女脸色有些难看的走进一处公寓小屋，短发美女样貌、身材都很出色，但更让人感觉不凡的却是她身上流露出的气质。

    形态、仪容、衣着，哪都找不出让人不舒服的地方。

    这是一个从任何角度看过去都很着眼的传说中的无死角美女。

    只是不同于一般女人的短发乍一看有些另类，但多看几眼之后却觉得这样的短发更显得清新俏丽。

    这个短发美女正是唐柔，在放言一挑三的宣告后已经是第五轮比赛结束了，然而在下一轮比赛前，唐柔却不得不来到这里履行她的赌约。

    唐柔有个弱点被阮成掌握着，为了阻止他公布出去，在私下见面时订了个赌约，如果在五轮比赛前没有达成一挑三，之后每轮比赛结束都必须接受他的处罚，而如果这一季赛事都没有做到，阮成就把他手上的东西报导出来。

    阮成手上掌握的东西让唐柔非常吃惊，竟然是苏沐橙的不堪照片，这对唐柔来说比自己被照了照片还难以反抗，如果是唐柔的，只怕她早已鱼死网破的反击了。

    为了加强自己的决心，唐柔甚至在记者会公开的宣布，然而最后还是输了，名声、身体、自尊都输出去了。

    唐柔进入小屋，小屋内充满独居男子的酸臭气味，床上摆放着食物的残渣和女郎的写真集，地上好像还有一摊干涸的呕吐物。

    散落着食物、报纸、啤酒，桌上只放个烟灰缸，兴欣黑的记者阮成只穿一条短裤坐在床上。

    「来啦？愿赌服输阿！」阮成是一副肥宅样，微胖的体型一看就知道缺乏锻炼，跟唐柔一比真是美女与潘康南拭鞫员取

    「哼」唐柔冷哼一声，靴子也不脱就走了进来。

    「快点结束吧，我等等还要训练。

    」「有甚么好训练的，你是做不到一挑三的」阮成解开唐柔胸前的扣子，搓揉着那完美的胸型。

    「要不要更改一下赌约，直接当我一个赛季的性奴来交换照片？」「不用了，我一定会做到的」唐柔咬牙说道，因胸前被蹂躏而脸蛋微红。

    阮成不说话，他将唐柔的热裤连同底裤一起退到腿弯处，轻咬着唐柔的耳朵，一手用手指捏着唐柔的乳头，另一手探进两腿中央，找寻那最私密的地方。

    唐柔握紧双手，银牙紧咬，那怕已做好失去第一次的心理准备，但身体被男人这样亵玩还是让她又气又辱。

    「哦？原来你还是处女阿，我还真是荣幸阿」阮成有些惊喜，手指轻柔的在唐柔的下体滑动。

    「哼」唐柔别过脸，不理会阮成的挑逗。

    「来，帮本大记者打打手枪。

    」阮成掏出他丑陋粗大的老二，显摆似的在唐柔面前晃动。

    「变态」唐柔啐了一声，伸出小手搓动阮成的老二。

    看着唐柔用那职业选手特有的纤纤玉手帮他打手枪阮成舒爽的呻吟，一手也不甘示弱地抚弄唐柔的阴部。

    杂乱的小屋中，一对男女互相帮对方手淫，唐柔不禁感觉这样相当淫荡，腿间颤抖的流着黏液，无力的跪坐在地上。

    阮成见唐柔以这样诱人的姿势跪在地上，在唐柔手里的肉棒不禁更硬了，把老二逼近唐柔嘴边道「快！给我吸吸肉棒」「不要！」唐柔厌恶的闭着嘴，相当抗拒。

    「你说过要接受我的处罚的，快张嘴」阮成命令。

    唐柔恨恨地瞪了阮成一眼，不情愿的张开小嘴含拧

    「嘶……」阮成舒爽的叹了口气后，抓住唐柔的双手干着她的嘴「再嘴硬嘛！再嚣张嘛！还是乖乖帮男人含疟冉鲜翟凇埂付瘛…」唐柔胀红着脸，被噎的说不出话来，愤恨的只能让阮成进出她的小嘴。

    「哈哈，让你尝尝精液的味道」阮成不顾唐柔的挣扎，紧抓着唐柔的头口爆在她嘴里。

    「呜恶……」唐柔恶心的干呕着，尽管已经尽快吐了出来，但还是不小心吃到了一点。

    阮成在唐柔还身着舌头干呕时把她按趴在床上，伸出舌头舔舐着唐柔的处子蜜穴，唐柔似乎没想到阮成这么变态，紧抓着床单颤抖。

    阮成将舌头伸入双腿根部，在里面夸张的舔弄着，唐柔被舔得有些瘙痒，双腿微微颤抖，水蛇般的腰躯也开始扭动着，柔白的手指把床单抓的死紧，明亮的两双杏眼也开始如同盈盈秋水般显得有些迷离。

    「要……要做就快点做！」唐柔呼吸变得急促了起来，厌恶的想要夹起双腿。

    「柔柔等不及了吗？」阮成的声音从背后传来「不要叫我柔柔！」阮成偷偷抹了些媚药在派希扶着徘呛梦恢茫一手抓着唐柔的小腰，深吸了一口气。

    唐柔紧张的趴着，感受背后的压迫感，那怕已经有了心理准备，把第一次给了后面这样的男人，还是让她相当不甘心。

    「呜……」唐柔闷哼一声，一阵撕裂的痛处让她知道自己已经从女孩变成女人了，心理空落落的，痛倒是不算太痛，但这样迎接自己的第一次，除了屈辱和恶心外没有其他情感。

    「阿嘶……咬得真紧阿」阮成开始缓缓抽动着，感受唐柔的紧致，双手不断抚摸着唐柔白嫩的臀部和大腿。

    唐柔的身体跟着前后摆动着，因为阮成不断抚弄她身上的敏感位置，让她的身体很快进入状况。

    小小的空间中只有男女的喘息声，一个肥宅正跪在地上干着一个美女，美女短衬衫前衿解开，一对白兔跟着背后的操弄跳动着，半边香肩也裸露出来，甚是诱人，白嫩的双腿微微颤抖，水豆腐般的翘臀随着啪啪啪的肉体碰撞波动着。

    「呜……」唐柔红着脸，双手紧抓床单，随着阮成的抽插有种奇怪的感觉涌了上来，她还不知道阮成偷偷在老二上涂了药，尤自强忍着不让自己太难堪，身体却不自觉的越来越配合啪啪啪的声音在小屋中更显响亮，阮成趴在唐柔身上，双手淫亵的抓揉不断跳动的乳房，完美的胸型因为垂吊着更显巨大，被揉成各种形状。

    随着不断地抽插，阮成的肉棒带出来的水迹也越来愈多，淫靡的汁液在两人的性器不断结合时发出了啪啪啪的声音，随着撞击还喷溅而出，连唐柔那白洁的大腿根处都沾上了透明的粘液。

    唐柔脸上的嫣红却是越来越令人着迷，像一个熟透了的红苹果，白皙奶油般光滑的皮肤上也开始渗出细细的一层香汗，浑身颤抖着在不断地抽插下潜意识的进行迎合，但是嘴里却一直咬着床单，只在凶狠的抽插时才发出一两声的娇喘。

    但是，随着时间的流逝，唐柔也开始不知不觉的开始挺起翘臀，迎合着身后的男人「要……要射了，」阮成加快了冲刺，抓着唐柔双肩一阵猛干，唐柔娇喘着也快达到高潮，努力咬着床单，不发一语。

    「阿阿」阮成叫了一声后，气喘吁吁的趴在唐柔身上，老二不断将精液注入唐柔的身体里。

    唐柔也香汗淋漓的趴着让阮成射精，咬着牙默默流着泪，感受着那股让她羞辱不已的热流进入她的身体里。

    身后这个男人是诋毁自己，嘲讽自己战队的人，而如今却被他按倒内射在体内，唐柔实在难以忍受这种挫败感一片狼藉的独居男子家中，短发美女衣着凌乱，靴子掉了一只脚，热裤和底裤还挂在腿上，身后的男子正把鸡巴抽出来，白浊的精液顺着雪腿流了下来。

    「下次，一挑三一定要成功」唐柔一边流着泪，一边下定决心。

    ――第六轮比赛结束后，唐柔又再次来到了这个她痛恨的小屋。

    此时的她全身赤裸，双手被皮套铐在背后，鲜艳润泽的红唇紧紧抿着，雪腻丰润的娇躯在纤腰的扭动下起伏着，饱满挺翘的酥胸随着身子的扭动晃出诱人之极的雪白乳浪。

    阮成在底下操纵着唐柔的身体，双手抓着唐柔白煮蛋似的翘臀，尽情的摇动。

    唐柔双手被铐在身后，因为姿势的原因，不得不挺着胸脯，愿本就娇挺诱人的饱满酥胸更显挺拔，嫩滑如玉的裸体没有一丝赘肉，没有一丝疤痕，粉红的乳尖因为兴奋而充血挺立着，随着唐柔身子的扭动颤巍巍的晃动着，显得异常的可口和诱人。

    唐柔双眼被眼罩遮住，眼前一片黑的情况下，身体更加敏感，白嫩的肌肤浮现玫瑰般艳丽的红色，她一进屋就被铐住双手，衣服被粗暴的撕开，男人野兽一般的侵犯她的身体除了一开始有些微的挣扎，之后手不能动，眼不见光的唐柔也只能无奈的任人摆布。

    「哼……呜……」唐柔的身体不自觉的配合着，虽然不情愿，却不由自主地跟随着插入抿唇娇喘，由于眼睛看不见，小穴更是紧张得紧紧夹着肉棒，比起第一次还来的敏感。

    「屁股扭得再卖力一点，你这个浪货。

    」阮成淫笑着拍打唐柔的翘臀，加速向上挺动。

    啪啪啪啪，唐柔开始倔强的不发一语，小屋中只听得道肉体碰撞的声音，白嫩漂亮的短发美女被蒙眼拘束的被干着，一副还不情愿地跟随节奏上下起伏，这一幕实在让阮成热血沸腾，手指不断挑弄唐柔的敏感带。

    「哈啊……哈啊……不……要……」唐柔突然发出诱人的娇喘，俏脸上的表情舒爽之极，却又难耐不已。

    感受到将肉棒紧紧包裹的柔软肉壁变的紧凑之极，那强烈的吸吮和抽搐之感挤压的他异常的舒爽，阮成狞笑着用手抓着唐柔曲线优美的小腰，腰部用力一下下又快又猛的往上挺动着，坚硬如铁的肉棒不住冲击着那柔软的花心，顶的唐柔娇躯筛糠般颤抖起来，甜的腻人的娇媚呻吟更是变得语无伦次。

    当沉重的致命一击来临，唐柔的娇躯弯曲成一个夸张的弧度，贝齿紧紧咬着薄唇，那泄露出的声声短促却又高亢的呻吟，从琼鼻中喷吐出的火热气息，还有俏脸上迷乱之极的媚人痴态让阮成可以清楚的感觉到她此刻正享受着的绝顶快感。

    当高潮的余韵渐渐平复，唐柔白皙幼滑的娇躯软软的伏倒在阮成的身上，柔软饱满的酥胸在男人的胸膛上被挤压成扁扁的肉团。

    阮成闻着唐柔身上传来的清香味，亲吻唐柔无死角的完美俏脸，双手沿着白皙滑腻的裸背徐徐抚摸而下，停留在在圆润的美臀上，揉搓着丰满而弹性十足的臀瓣。

    随后阮成拿掉了唐柔的眼罩，唐柔眼前一亮，终于看见眼前的光景。

    此时阮成正拿着一台摄像机拍着她的脸，还将影像转给她看。

    影像中自己赤身裸体的坐在男人身上，俏脸通红还带着高潮后的春意，美目含泪，嘴角不知为什么流着口水，看起来相当淫荡。

    「你做什么……恩……快关掉」唐柔挣扎着，她不想自己的狼狈样被拍摄下来，阮成倒是戏弄的在她说话时顶了她一下。

    「做什么？当然是把你这浪样拍下来阿，名门千金的唐大小姐。

    」阮成淫笑地说，唐柔听到这句话后脸色苍白，她从没这么不想被发现自己的身分过。

    在唐柔被吓得呆住时，阮成接着又开始挺动了起来，一手还捏转着唐柔的乳头。

    「看看你的样子，下面流了这么多水儿，还爽的口水都流出来了，啧啧，真是淫乱啊，原来名门闺秀就是这么一副样子的么。

    」阮成一边干着一边嘲弄。

    「嗯啊，不，不是的，不是，这样子，啊，这样子的，我，啊，我，哦啊……」唐柔第一次惊慌的摇着头，拼命想逃开，但细腰仍被阮成抓着，无法挣脱，那无力的反驳在阮成卖力的抽送下也是断断续续，阮成不时的来几下重重的插入更是让唐柔发出声声短促的闷哼声，含糊的辩解声变得支离破碎，不成语句。

    激烈的抽送将之前的积累的快感再度引发，唐柔白皙滑腻的娇躯抽搐着，红润的俏脸上的表情复杂至极，有着屈辱与快乐夹&#8203;&#8203;杂着，粉面犹自带着泪痕，却难掩那诱人之极的媚态，一声声愉悦却又屈辱之极的呻吟声从她的小嘴里发出，柔腻湿滑的娇嫩肉壁将阮成深深插入的肉棒紧紧缠绕，本能的抽搐着，爽的阮成淫笑连连，一只手用力揉着唐柔柔软坚挺的酥乳。

    小屋里再度传来呻吟和娇喘声，这次唐柔倔强的防备被击碎，更是难以忍住快感，悲哀又羞耻的看着自己被摄相机拍下来的样子。

    当唐柔被阮成操得泄了第三次之后，在低沉的嘶吼声中，阮成身子一阵乱抖，一脸满足的淫笑从床上爬了&#8203;&#8203;起来，还沾着唐柔蜜汁的肉棒从湿腻的小穴里抽出。

    他淫笑着伸出手指插进唐柔还在蠕动着的蜜穴里一阵搅动。

    唐柔发出一声低弱的呻吟声，星眸紧紧闭着，两道浅浅的泪痕挂在眼角，琼鼻微微抽动，发出声声低泣，那斑驳的泪痕和红润俏脸上残存的春意夹杂在一起，别有一番柔弱的美态，惹人怜惜。

    阮成的手指在唐柔的小穴里搅动片刻，然后抽了出来，一股白浊的粘稠精液从里面缓缓流出。

    阮成将摄影机对准「U嚓」几声将这幅淫靡的场景拍成了特写。

    ――「」唐柔还趴在床上低声哭着，却突然感觉到背后阮成按着她的屁股不知道在做什么，当一根金属材质的东西伸进她的菊穴才有些心慌了起来。

    「做……做什么」唐柔哽咽地问「你什么都得到了，还想做什么？」「别动别动，不然可能会受伤的喔」阮成淫笑，唐柔突然感到自己最羞耻的地方被注入了液体，一惊挣扎了起来。

    「住手！我不要……不要！」唐柔扭动小腰，双手被反绑的情况下无法逃脱。

    「老实点！」阮成用力拍了一下唐柔白嫩的屁股，荡起一片波浪，顺手把液体注射了进去。

    好……好难受……唐柔咬牙，肚子一片冰凉，俏脸露出苦闷的表情，十分诱人。

    阮成带着出神陶醉的眼神，一边摇动着浣肠器一边慢慢的压下了帮浦。

    以令人感到可怕的缓慢的速度一点点的注入。

    「饶了我……不要再折磨我了」唐柔啜泣的哀求，摆动着香汗淋漓的双臀。

    甘油缓慢的被注入，一点一点的侵犯着黏膜。

    阮成像是没有听到唐柔的声音，完全的陶醉在这妖艳的情景当中。

    继续的压着帮浦。

    唐柔白皙的臀部喷出了大量的汗水，随着身体痛苦的挣扎，像玉珠般的垂落。

    那是苦闷的脂汗，在灯光下是那么的晶莹嫩白，娇嫩玉滑。

    「呜呜喔，肚子……好，好痛苦！」「呵呵呵，吞入了一千cc喔。

    」唐柔总算完全的吞下了浣肠液。

    像是刚出浴般全身香汗淋漓，黑发完全湿透了的裸体，哆嗦的痉挛着。

    「好吧，放了你，带你去厕所」阮成从背后把手伸进唐柔腿弯，将她抱了起来。

    「放开我……我自己去」阮成不理会，直接抱着唐柔走进浴室，将她的屁股对着马桶。

    「把我放开……这样我没办法……」短发美女羞耻到不行，一张脸红的要冒烟了一样。

    「不行不行，我一定要看着你」阮成可恶的说，从背后含着唐柔的耳朵。

    唐柔已经可以感觉到从肛门的痉挛。

    疯狂粗暴猛烈的便意，早已经超过了忍耐的极限。

    再怎么以意志控制也没办法改变。

    「不，不要看啊！」唐柔高声的哭泣。

    但是，无论如何也无法阻挡下来的药液，混着粪便黏稠的喷了出来。

    ――电脑桌前，阮成正在码着字，内容主要是关于对兴欣这个战队的恶意言论。

    「兴欣还能走到哪里」「残缺不全的新人战队」「说话不算数，还能怎么支持？」「要不要再报个新闻，电竞美女的淫荡生活啊？」阮成淫笑，老二用力顶了两下。

    「哼……哼……」阮成腿上坐着一个赤裸的短发美女，她的双手被皮套铐在背后，小口被塞口球堵着，刚被浣肠清洗过的小屁眼正被一根粗大的阳具扩张的有些狰狞，小穴被塞着不断震动的粉色跳蛋，正强力的嗡嗡震动着。

    唐柔美目含泪，被逼着看那些令她恶心不已的报导，小口被堵着无法反驳，下体的羞耻与疼痛，以及更加难以忍受的快感不断侵蚀着她。

    阮成从背后抓起唐柔的胸部搓揉了起来，将胸部不断改变着淫秽的形状，老二也配合着干着唐柔的屁股。

    「爆菊的感觉爽吗？看你一副很爽的样子阿」阮成一边干着一边捏起唐柔的奶头，像是玩具一样的转动着。

    爽不爽你自己试试阿！唐柔心中恨道，不过只能无奈地流着泪，身体随着阮成的动作起伏，再怎么愤恨也无法挣脱。

    更何况阮成手上太多她的弱点了，那怕她现在逃走恐怕最后还是得乖乖回来受阮成的污辱。

    「小屁眼夹的真紧阿，真是爽死我了」阮成紧抓唐柔的胸部用力干着，舌头舔舐着唐柔玉颈上的香汗。

    「呜呜呜……呜。

    」唐柔小口流着口水，感受着跳蛋的震动，肛门夹得更紧了，一种让她疯掉的快感喷涌而出。

    阮成舔着唐柔的嘴角，发现唐柔流着的口水，嘲弄道「没想到被干屁眼还能高潮阿，真是个淫荡的小婊子」唐柔羞愧不已，原来她的体质是一高潮就会流口水，如今被阮成发现了这个事实，让她耻辱得无地自容。

    阮成打开了一个剪辑影片，里面是唐柔的相关合集，毕竟现在唐柔也算是个名人了，从以前的钢琴家到现在的电竞选手，还有上流社交会的一些片段都剪贴了出来。

    「每次看着这些东西，干你的时候就特别有劲。

    」阮成把唐柔白嫩的双腿打得更开，又伸出舌头开始舔弄唐柔小巧嫩白的耳垂，下体却不断的狠狠抽插着，老二在唐柔的菊穴中肆意抽送「想着这样的女人还不是被我上了，就特别爽。

    」唐柔双腿被阮成从背后举起来，身体随着重量剧烈起落，屁眼被干得发出噗赤噗赤的声音，这种淫秽的姿态让她羞窘不已，一阵猛烈冲击后，唐柔香汗淋漓的躺在阮成怀里。

    然而阮成的攻击还没有结束，把无力的唐柔案在电脑桌前继续冲刺着，唐柔今晚不仅被一个男人挟持着奸玩淫弄、逼迫着做了很多羞耻不堪的事情，甚至……被男人看到自己最失态、最淫荡、最耻辱、最「脏」的一面，那种突破了羞耻的极限的万念俱灰，完全的体现在她的眉眼上。

    啪啪啪的一番操弄，在白皙的臀部狂甩巴掌拍得通红，最后在唐柔挂着两条泪痕、两眼无神的状态下将精液注入唐柔体内。

    "希望自己还可以做得更好。

    "影片中唐柔微笑道。

    "还要……更好？是指……一挑三吗？"记者们惊讶。

    "当然。

    "唐柔继续微笑。

    阮成满意的看着自己的杰作，彻彻底底的亵渎一个美女，用暴力胁迫和另类的淫玩，逼她露出最私密、羞愧、无地自容的一面来。

    此时电脑正放映着唐柔记者会上淡然的回应记者的问题，那次狂妄放话一挑三的短发美女正被自己按在在电脑桌前狂干了一顿，现在白嫩的臀部还流着精液，反绑的双手和嘴里塞着的塞口球显示唐柔性奴的身分，这种反差和搭配让阮成兽血沸腾，心理思考着还要用什么方法来折腾唐柔。

    ――五轮一挑三的誓言，唐柔终于还是没能完成。

    但是唐柔下来的时候，却还能和大家微微笑上一下，一如之前每一场的擂台赛，她失利下来以后。

    那笑容的意思，是让大家不用替她担心唐柔一挑三没能完成，反被对手打出一个一挑三逆转了比赛，兴欣此时士气之低落，可想而知。

    阮成当然绝不会错过这一次的招待会，甚至可以说，他是这一次记者中的主角。

    此时的他，像个胜利者一般，在记者群里得意洋洋地穿梭着，和这个聊几句，和那个聊几句，到处留下他爽朗的笑声。

    "很开心吗？"突然阮成听到身旁有人说了一句，转头过去，看到对方正是盯着自己。

    "看到一位优秀的选手，就要以这样的原因，被迫退出职业圈，很开心吗？"看到阮成转过来望着他，常先一字一句地说着。

    虽然是和兴欣关系最为紧密的记者，但是在这些人当中，常先依然还是个小字辈。

    身份，地位，远远无法和电竞时代的当家笔杆阮成相提并论，但此时，常先却鼓起了勇气，用质问的口气，对阮成说着。

    "呵呵。

    "阮成笑，笑容中似乎隐藏了什么。

    常先不希望看到唐柔在这些家伙面前低头，可是，他更不愿意看到唐柔就此退出职业圈。

    "来了，兴欣的人来了。

    "不知谁喊了一声后，所有记者纷纷摆出了架式。

    阮成微笑着整理了一下他的仪容，一副胜利者的姿态，他准备好好享受这个夜晚。

    "如果我没数错的话，五轮之约，现在已经正好到第五轮比赛了，唐柔小姐虽然只差一步，但毕竟还是没有完成一挑三。

    唐柔小姐好像说过，如果五轮内不完成，就退出的吧？"唐柔微笑："退出吗？我不同意，你接着说。

    "――荣耀史上最大丑闻的事件，阮成手指飞快的码字，时不时挺动着老二。

    只见桌子底下跪着一个正在口交的短发美女，唐柔穿着还没换下来的兴欣战队队服，但是除了罩着队服外套外里面甚么都没穿，只露出跪姿的双腿，这种半遮半掩的姿态相当撩人。

    「可以拿出来了吗？」唐柔吐出肉棒轻声问，两腿微微张开，小穴里塞着的跳蛋让她难忍不已，但双手被反绑的情况下无法把那恼人的小东西从体内取出来。

    唐柔双颊染满红晕，纤腰不停的左右扭动着，既想要将自己那羞人的部分用力向外挺出，好让那塞在秘处的玩具更加深入，但又舍不得那两腿紧夹时带给自己的扰人快感，一双雪白修长的长腿死夹不放，搭配上下意识的挺腰动作，更是显得诱人。

    「伸出舌头来」阮成命令，唐柔眼神虽然有些不甘，还是乖乖吐出丁香小舌。

    阮成将精华射在唐柔口中，唐柔被迫品尝着舌尖上传来的味道，忍着恶心吞了下肚。

    那怕刚射了一次，阮成依旧斗志昂扬，老二坚挺的对着唐柔摇晃。

    「我不行了……请你……求你……」唐柔俏脸通红的低头恳求，她被折腾了好几个小时，实在无力抵抗了。

    连续几个小时，阮成把双手被反绑的唐柔抱在腿上，持续不断的抚弄她腿间的私密处，一次又一次又一次玩弄到高潮，不管唐柔怎么挣扎、痛哭、怒骂都没有用，只能无奈地陷入高潮地狱之中。

    「趴在桌上，屁股翘高」阮成站起身子示意，唐柔看了他一眼，不敢明显表现出不满，乖乖照做。

    解开绳子的唐柔双手握拳趴着，队服被拉起看见了底下塞着嗡嗡作响的跳蛋，一双美腿笔直雪白，大腿微微颤抖的夹紧。

    阮成拔出跳蛋后直接从唐柔背后一通到底的插入，让唐柔清楚地感觉到被侵犯的受辱感，肉棒一前一后的肆意抽送着。

    「你不同意？看来调教的不够呢！」阮成用力的干着唐柔，双手配合着用力拍打唐柔的蛋清般白嫩的屁股，直拍的发红变肿。

    好痛……好不甘心……唐柔银牙暗咬，咬手握的发白，屈辱到快要哭出来。

    「你不同意还是得被我干，因为你只是个性奴而已，还敢这么嚣张？」阮成抓紧唐柔啪啪啪的猛干，把唐柔干的有些腿软，内八的双腿不断发抖，一面还不断辱骂嘲讽着，打击唐柔的自尊心。

    把外套拉链拉开了一半，阮成伸进去搓揉那两颗雪白柔软的双乳，舌头配合着舔弄唐柔耳后敏感带，让唐柔又痛又舒服，像是什么被开发出来一样轻轻呻吟。

    「哼……阿……哈……」唐柔一边哭着一边娇喘，嘴角不自觉的流出口水，整个人像是要坏掉一样。

    「再装清高阿，再高傲阿，还不是被我当母狗干！」阮成疯狂的从背后干着，把腿软的唐柔干到地上，匍匐着只能挺高屁股承受临幸。

    唐柔身体一僵，不断承受阮成的嘲笑和凌辱，痛苦的感受让时间变得更加缓慢，但只能默默承受阮成的玩弄。

    「你一开始就注定是这个下场，还敢妄想？」阮成咒骂着一边把唐柔白嫩的屁股拍得通红，一边把手指插进唐柔的菊花里玩弄着。

    「不要继续了……饶了我……呜呜……」唐柔哭着求饶，爬着想逃离却又被拉了回来。

    「说你很爽，大声的说我就饶了你」阮成像骑马一样啪啪拍着唐柔的屁股，一边更加用力的干着。

    「……爽……」唐柔低着头，用蚊子般细小的声音说。

    「大声点，这么模糊听不见！要像你在记者会讲话时一样从容清楚啊。

    」阮成不忘嘲笑唐柔一句，「我……我很爽……我好爽！」唐柔有生以来第一次崩溃的尖叫着，精神与肉体的连续打击让她屈服了，俏脸通红的微咬下唇，清丽的面容不再淡然，哀怨的眉头下垂，表情又委屈又难忍，一向云淡风轻的唐柔难得露出这种妖艳的神情。

    「淫荡的小母狗，今天的调教就到这里吧」阮成嘲弄道，用力把鸡巴挤进小穴里，抓着唐柔内射了进去。

    「好热……好爽……」大股大股的精液热流灌进肚子里，唐柔无力的趴在地上啜泣，小部分的精液沿着翘起的臀部流下来，白嫩的大腿内侧一片狼藉。

    喀擦，阮成用拍立得把这一幕拍下来，将唐柔狼狈不堪的照片扔在她身上。

    ――游戏中，寒烟柔灵活的上窜下跳，手中战矛威风的击倒训练人偶，唐柔头上戴着耳麦正进行日常训练，然而此时的表情却有些异样，俏脸微红、银牙紧咬，像是在忍受着甚么。

    白皙的小手一抖，寒烟柔的操作出现了失误，唐柔有些恼怒的闭起双眼，皱着眉头娇喘着。

    唐柔下身赤裸，只有上半身穿着队服，正坐在阮成的身上，白嫩的双腿大张的连接着身下的阳具，即使以这样的姿势唐柔的操作依然相当稳定，直到阮成把手放在她大腿上抚摸才让她出现了失误。

    唐柔感受到身下阳具又胀大了起来，阮成的双手又开始频繁的在她细滑的大腿上磨蹭抚弄着，光滑洁白，肤如玉脂的一双修长的美腿直接暴露在外面，嫩白的小脚上没有一丝的皱痕，干干净净的脚趾上涂抹着粉红色的指甲油，双腿上白润且微微有些透红，阮成品尝唐柔敏感的肌肤，似乎蠢蠢欲动的又想再来一次盘肠大战。

    「你够了没有，已经把我留在这里三天了」唐柔愤恨的一拳捶在键盘上，这种受制于人的感觉非常糟糕。

    阮成前后摇动下体，双手在唐柔敏感的部位挑逗着，这几天已经让他完全掌握唐柔的敏感带，让气势汹汹的唐柔又红着脸像只小绵羊似的摊在他身上，下体水流不止「我可没阻止你荣耀训练，完全不违反协议喔。

    」阮成手伸进唐柔衣服里，拉扯揉捏着挺翘的奶头。

    几天前唐柔的状态下滑，于是提出不许影响她训练的进度，不然就同归于尽，阮成同意后她还还松了口气，没想到竟然是这种状况。

    唐柔胀红着脸愤怒的继续游戏，小手紧抓滑鼠，企图藉着游戏转移注意，「快动阿，摇快一点，你不动我就要动了。

    」阮成示威的向上顶了两下，让猝不及防的唐柔「啊」的轻叫一声。

    由于阮成如果这个姿势一动就会影响到她，唐柔只好扭着水蛇般的纤腰在阮成身上轻轻摇动，这种动作就像妓女一样淫荡，让唐柔羞耻的更加专心游戏，忽略身下的状况。

    小屋的气氛淫糜至极，短发气质美女戴着耳机游戏，努力让自己进入状态，上半身看起来仿佛正认真地操作电脑，然而下半身却赤裸的和肉棒连接着，默默取悦身下的男人。

    唐柔精致的容颜令阮成色心大动，肌肤白嫩细滑，吹弹可破。

    皎白的一双长腿大张，华丽丽的大腿凝脂一般，底下男人粗壮的腿毛衬托着坐在上面的一双雪腿更加亮白明显，正努力撑起自己的身体减轻小穴的快感。

    唐柔专心在游戏上，下意识的用玉手撩了下耳边的头发，然而这个动作却让阮成差点爆走，高贵和淫糜的姿态混杂在一起让他色心大动。

    阮成悄悄拉开唐柔前衿的拉链，一把握住唐柔胸前的滑腻软玉，胸口被突然侵犯让唐柔吓得反射性想挡住胸口，萤幕中的寒烟柔一个扭动差点停止了连击。

    太过分了，这样根本没办法专心。

    唐柔咬牙切齿的忍受胸部被抓捏玩弄，上身因为阮成拉着奶头而微微前倾，这么拧乳头可能会有一点疼，但是身体的敏感部位给男人亵玩，那种不可思议的情欲和屈辱才更严重。

    这个姿势使唐柔下身也紧紧咬着阮成的肉棒不放，难忍的快感狂涌而来。

    「你的身体已经习惯我的肉棒了。

    」阮成在身后可恶的呢喃，下体还连接着就站了起来，把唐柔摆弄成趴在电脑前翘着屁股的诱人姿势「老实点吧，求我干你。

    」阮成发胀的肉棒停留在唐柔体内，唐柔在身体不停的被挑逗下一直处于发情状态，雪白的长腿都被淫水打湿了，浮现莹白的颜色，胜雪的肌肤透出一丝瑰丽。

    唐柔微微别过头，似乎认命的抿了抿嘴唇，竭力隐藏眉眼间的绝望和仇视，闭上双眼泪又流了下来，但是两条玉腿真的很乖的分开了一点……「干我……求你。

    」唐柔低头在内心挣扎了一阵子，屈辱的轻声恳求，这种身体被完全操控的感受让她愤恨又屈辱，又有一种说不出的放纵感。

    阮成嘲弄的笑了一声，用手越过唐柔的后背揉搓起她的乳房开始了活塞运动，心中满是胜利的征服感，每次折辱唐柔使其屈服都带给他极大的愉悦，抓着唐柔干了起来。

    「啊……啊……恩……」唐柔跟随着插入哀怨的媚叫了起来，随着插入发出声声诱人甜美的娇喘，双手倒是不停的继续操作人物攻击跑动。

    唐柔就这么弯腰扶着桌子在电脑前被干着，皮肤白嫩有光泽，身材曲线好看至极，整个的身段异常完美，光滑渗出晶莹汗滴的美腿直直的站立着，有着完美曲线的嫩脚垫起脚尖随着每一次耸动微微的摇动，不断的迎合着抽插的同时，不甘的呻吟声与婉转地娇啼开始不受控制的大声起来。

    阮成从电脑的萤幕反射看着被后入的唐柔，跟随他的动作一前一后，不禁兴奋的耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。

    唐柔轻轻摇摆着高高翘起的屁股，咬着唇羞耻难耐的表情让男人看了兽血沸腾，那粗大的阳物在她的屁股后面快速地抽插着，花瓣中被老二带出的淫水顺着雪白的大腿流了下来「哈……哈……」唐柔颤抖着敲着键盘，表情变得苦闷又无奈，在她背后阮成又把奇怪的东西塞进她屁股里，冰冷滑腻的液体注入进去，让她觉得自己就像个玩物，让人随意摆弄。

    啪啪！阮成甩了唐柔的屁股两巴掌，把懦榱顺隼醋在椅子上「前面玩得有些腻，我想干干你的小屁眼了。

    」唐柔气得浑身颤抖，上次一个大意被阮成得逞，绑起来后面被玩了个遍，到现在屁股还才留着那种耻辱的感觉，现在阮成又想再一次，让她又恨又怕。

    银牙咬的格格响，皱着眉头紧张的坐了下去，勉强容纳的肉棒把她的屁股撑得大开，强忍不快感继续着游戏。

    「哼……呼。

    阿。

    恩。

    」唐柔后面像是被钉住似的无法动弹，一双优美浑圆的修长玉腿被分的大开，阮成不断用手指在阴道中来回抽插，唐柔俏脸冰寒的忍受着，那怕唐柔想表现的多冷艳多有气质，被摆弄成这样也毫无形象可言。

    「啊……」唐柔身子一挺，男人的手指在自己身体中忽然弯曲着扣住一个地方，开始连续扣押。

    「啊……那……不……」身体不听话地跟着震动着。

    想逃却逃不掉，阴道中那个部位被控制住后，唐柔觉得全身的力气都像是消失了一样，只觉得小腹深处一股股热流被男人挖掘出来，粗长的手指在自己的私处开始粗暴地扣动，哗啦哗啦的水声，从阴道口泄露。

    「哈哈……下面都流了这多水了！」看着冷清的气质美女在自己手指下微微颤抖，发出声声呻吟，阮成激动不已，肉棒忍不住也开始抽送了起来。

    唐柔的眉头死死皱在一起，小手捏滑鼠捏的发青，双手紧紧抓住键盘滑鼠，艰难地表&#8203;&#8203;达出自己的反抗，肛肠中的压迫感越来越强，马上就要排泄的感觉让她的身体越来越软，唐柔一动不动地忍受着，咬牙切齿的屈辱的被干着屁眼，她心中希望这痛苦的时刻早些完结。

    阮成一边爆着唐柔的菊花一边上下其手，一下搓柔软嫩的胸部玩弄敏感的奶头，一下抠挖前面湿淋淋的小穴，在唐柔高潮后依然一次又一次的挑弄她。

    「不行了……我不行了……」唐柔崩溃的啜泣，一边哭着一边上下起伏，已经顾不上游戏了，表情崩坏的伸着小舌头，眼泪口水不住流着，玉手凌乱的抚弄自己的身体。

    「斯噜。

    」阮成把唐柔的脸扳过来，把唐柔的香舌吸进嘴里，把唐柔梨花带雨的小脸啃了个遍，继续用手指挖着唐柔白嫩幼滑的两腿之间，手法熟练的玩的唐柔欲死欲仙。

    「啪啪啪啪啪」安静的小屋只有娇喘和肉体碰撞的声音，唐柔哭着被压在床上，白长的双腿被男人扛在肩上，然而被插入的却是后面的菊穴，让小穴有种搔不到痒处的难受。

    「嘶……吸。

    」唐柔小嘴被堵上肆意轻吻，难受的感觉让她渴望被男人尽情凌辱，肆意的玩弄她。

    扭着屁股希望阮成干的用力点，小手也不由自主的搓揉自己的胸部和抠挖小穴，唐柔此时已经没有气质美女的样子，淫荡的被调教成性奴一样。

    「真是个小骚货，平常装的那么高冷的样子」阮成淫笑的拿过相机对唐柔一阵猛拍，喀擦喀擦的用闪关灯把唐柔淫荡的样子拍下来。

    「呜……呜……」唐柔哭泣的一边自慰一边扭腰，浑圆如玉柱的双腿紧夹男人的腰背，在狂乱中完全抛弃了矜持与自尊，被干的香汗淋漓，湿漉漉的短发妖艳的贴在脸庞，在汗水打湿下媚态百出，高潮了无数次，完全坠入快感中。

    「阿……阿。

    」高潮的唐柔美的惊人，俏脸白嫩潮红，迷茫的双眼还带着泪痕，阮成低头一阵深吻，满足的射进唐柔体内。

    ――豪龙破军！投影上寒烟柔威风的一套连击将对手击杀，唐柔从容的走下台，自叶修退役后兴欣唐柔的实力依然稳定上升，逐渐成为新一代斗神宝座的挑战者。

    对轮回一挑三的成功让她和苏沐澄成为兴欣最受欢迎的枪炮组合，与真人绑定的手办、海报大为热卖，两大美女代言让荣耀的新玩家不断增多。

    记者会一开场就闪光灯狂闪，恨不得把底片拍完似的。

    然而也有不和谐的声音。

    「这次寒烟柔的发挥虽然不错，但是不是有些躁进了呢，操作上急躁许多？」发问的是一路黑的阮成，即使上赛季被不断打脸依然不止息，一手插在口袋里提问。

    「有吗？大概只是节奏上的提升吧。

    」唐柔淡淡的应付了不断抛出的问题，经过这么长时间的历练，在对付记者上也有显着的成长。

    没有人知道，唐柔其实只穿了一件大一尺码外套，外套里面空无一物。

    还好长度够长，别人看了也以为穿了条短裤盖住了而已，性感的双腿也让人不好多看，使得唐柔没有暴露，否则肯定是大新闻。

    「今晚能不能让我专访？我想多了解一下兴新战队的状态。

    」阮成语出惊人的邀请，所有人都以为唐柔会拒绝，但她却迟疑了起来，没有人注意到，女斗神桌下的小手已经紧握到发白，强忍着颤抖。

    「可以，今晚是吗？」唐柔微笑道，桌下一双浑圆大腿并起来时不露一指缝隙，雪腻丰腴的双腿闭合得异常紧实，腿间跳蛋开始嗡嗡作响。

    心理暗怒却只能若无其事地答应了。

    ――当天晚上，唐柔独自前往酒店。

    「你还想做什么？」唐柔冷冷地劈头就问，这次的比赛中做出这么荒唐的事已经快触碰到她的底线了。

    「反正你不是也玩得很好吗？」阮成贱笑道，唐柔要是打得太完美，他可没东西可以写。

    「你不可能永远威胁我……呜！」唐柔还想说点什么的时候，被阮成突然亲了上去，身体不由自主的颤抖起来……一股股的抗拒、绝望、凌乱和羞耻的不堪记忆在她的脑海闪过。

    想反抗却不能反抗，只能忍耐着羞辱，任凭别人侵犯自己的嘴唇，唐柔痛苦又屈辱，想推开他，却只能在近距离凶狠的瞪着阮成。

    唐柔的身体发软、发烫。

    阮成能感觉到她整个身躯在无力的下滑，唐柔的抗拒很无力、很软弱，阮成强硬的将舌头探索进去，明显让她的脸上都泛出「又被玷污了」的一种死灰，甚至……有一些些已经掩饰不住的愤怒。

    她的脸蛋除了腮帮这里的潮红，已经变得惨白……那厌弃和凌辱的表情分明是在说「可以了吧？结束了吧？快滚吧！」阮成悄悄把手伸进唐柔空无一物的外套下，抚弄唐柔大腿内侧最柔软的地方。

    「呜呜。

    」唐柔眼神害怕的看着他，把双腿并再一起不留一丝缝隙，阻止那只怪手的侵犯。

    这次换阮成瞪着唐柔了，右手的动作变得更粗暴，左手作势要脱掉她的外套。

    无耻！唐柔幽怨的瞪了阮成一眼，微微打开了双腿让那只手侵入，紧闭眼睛承受下身的侵袭，默默承受着男人的凌辱。

    阮成经验无比丰富，巧妙的压住她的身体，右手指在下腹部和大腿之间来回抚摸，偶尔用中指在哪个凸起的部分快速摩擦。

    「嗯……唔……」在男人老练的玩弄下，唐柔的身体开始微微颤抖，熟悉而强烈的屈辱和羞耻掩盖不住那敏感身体上传来的阵阵快感。

    「唔……」太……太过分了……唐柔又羞又急无比羞愤，清丽的脸就变得火一样烫。

    可被紧紧压制的身体一时又无计可施，她的两手握拳，全身僵直，死命地夹紧柔嫩的双腿，啊……不行……唐柔内心羞耻地挣扎，她脚尖点地提起身体。

    不……不要了！唐柔额头的汗水一滴滴地滴了下来，心跳的越来越快，这时她只希望阮成的手指赶紧拔出来，不然自己真的要崩溃了！唐柔全身通红，两腿间淋漓不只，微微颤抖的双腿上滑落着高潮时的淫水。

    阮成欣赏着唐柔那高潮后别过脸去，流淌着泪花强忍屈辱和憎恶的表情，却明显看到那眉宇间已经无法掩饰的迷醉和激荡。

    玩弄了唐柔一段时间后，阮成把瘫软的美女拉上了床。

    ――「哼嗯嗯嗯……哼……」短发美女白皙又充满弹性的臀部高高地撅起，微微摇晃着。

    大腿沾满了干涸凝固的乳白色液体，细长滑腻的双臂支撑在床上，一对饱满圆润的雪白乳球随着动作在空气中毫无约束地巍巍颤颤地抖动着。

    「阿……哈阿……」唐柔的双眼被蒙住，扶着床被干的不断咬牙呻吟，不过这次没有绑住她的双手，却还是乖乖的撅起屁股挨操，虽然唐柔不想承认，但她的身体已经被调教的相当老实了。

    「哦……」唐柔香舌半吐，嘴角流出些许津液，阮成边干着边舔弄唐柔圆润细滑的香肩和玉颈，湿漉漉的感觉又恶心又舒服。

    阮成拔出老二，感受到唐柔身体依依不舍的夹着忍不住调笑她「不要紧张，只是换个姿势罢了，自己爬上来动吧。

    」真是混蛋……唐柔心想。

    张开粉臂抱了上去，白生生的大腿和胳膊迫不及待似的在阮成身上动了起来，一边用乳尖摩擦着男人的胸口一边还主动伸出小舌头和阮成深吻了起来。

    「恩……哼恩。

    」从前的自己大概不会相信现在这堕落淫荡的女人是我吧，唐柔一边激烈上下耸动着性交一边想，然后她被按倒在床上插着，两条白滑的大长腿被张得大开，唐柔死命抓着身后的床单忍受肉棒的侵入。

    眼前一亮，蒙住唐柔双眼的黑布巾掉了下来，看见眼前肆意享受自己的男人可恶的容貌，唐柔不禁想再把眼睛蒙上的好，眼不见为净。

    喀擦喀擦，阮成把一旁的相机拿出来，一边干着唐柔一边拍下她不堪的样子。

    意识到自己被记录下来的媚态让唐柔的表现紧张了起来，两手臂交叉着害羞的挡着脸。

    「哼……哼……好烦……」唐柔挡着镜头呻吟，恼怒的别过脸。

    「看镜头，笑一个，比ya喔。

    」阮成强硬的抓开唐柔遮挡的手坏笑道。

    该死的混蛋……唐柔轻咬下唇犹豫了一下，羞涩的伸出青葱般的手指比了ya，反正更淫乱的样子都被拍下来过，也不差这一次了。

    唐柔有些自暴自弃的想。

    不过这种姿态摆出笑脸实在有些困难。

    「放开点，用双手，还有笑容，不然我就把照片寄给你爸看算了。

    」阮成不满的命令道。

    他最喜欢欣赏高冷的美女羞窘难堪的样子，该死的大混蛋……唐柔气得磨牙，双手摆出ya并勉强挤了个公式化的笑容，全身赤裸双腿大开的被干着录像，还得摆出这种难堪的姿势。

    喀擦喀擦，阮成甚至还开着闪光灯拍照，让唐柔表情更僵硬了。

    「不错不错，和你记者会摆出的微笑一样，不过这次好看多了。

    」该死的该死的该死的大混蛋……唐柔双眼含泪，不甘心的一边比ya一边被干着，白嫩双腿却不由自主地夹了起来。

    「唐柔选手，请问你现在的感觉如何？」阮成把摄影机架好，拿起一旁的麦克风嘲弄的问。

    「……」唐柔咬着嘴唇不发一语，屈辱的别过头去，然而阮成故意把麦克风贴在她嘴边，一手抓住她晃动的胸部慢慢用力。

    「……感觉很好」唐柔感受到痛处不得不回答，嗓音冷淡又恼怒，心中痛骂不已。

    「哈哈！」身下的美女那怕再厌恶也不得不迎合自己，阮成得意的笑出声来。

    「阿。

    阿……」唐柔被抽送的轻声叫了出来，柔媚的叫声在麦克风的扩大下听得非常清楚，让她整张脸向茶壶般滚烫通红。

    「哈哈，唐柔选手，请问这个部位是哪里，你现在在做甚么呢？」阮成继续玩弄唐柔的身体，把麦克风像是采访一样往前伸。

    「这是……乳头……我正在……正在。

    」唐柔咬牙回答。

    「正在被男人的大鸡巴干！快说！」阮成兴奋的加快了动作，干的唐柔娇喘吁吁。

    「我正在被男人的……大鸡巴……干……」唐柔被逼着说出羞耻的话，还因为麦克风的回音功能变得相当大声。

    唐柔别过头低声啜泣了起来，受到这种污辱让她泪流满面，在羞耻、愤恨、罪恶感下，身体却不由自主地夹紧了肉棒达到高潮。

    阮成恶心的舔着唐柔梨花带雨的小脸，粗暴的压在唐柔身上射精。

    整晚唐柔都在被逼着回答羞耻的问题和摆弄成各种性感姿势拍了个够，最后特写了几张内射的镜头才放她回去。

    唐柔有些腿软的走了回去，冷风吹过清醒了些许，这时回忆刚才的样子真是尴尬又耻辱到极点，这些耻辱不堪的事，不仅是生理上的被奸污，还有自尊心的打击。

    唐柔心里咽不下这口气，却只能忿恨不已的踢了路旁的垃圾桶，一路凄凄惶惶的回家。