《公媳柔情之精绝女王》


章节目录 公媳柔情之精绝女王（1）

    &lt;/div&gt;

    &lt;div class=&quot;bottem2&quot;&gt;

    &lt;ref=&quot;javascript:;&quot; onclick=&quot;showpop(&#039;/modules/article/uservote.php?id=11511&amp;amp;ajax_request=1&#039;);&quot;&gt;投推荐票&lt;/a&gt; &lt;ref=&quot;/11_11511/&quot;&gt;上一章&lt;/a&gt; &amp;amp;larr; &lt;ref=&quot;&lt;ref=&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;&lt;/a&gt;章节目录&lt;/a&gt; &amp;amp;rarr; &lt;ref=&quot;/11_11511/173081.html&quot;&gt;下一章&lt;/a&gt; &lt;ref=&quot;javascript:;&quot; onclick=&quot;showpop(&#039;/modules/article/addsoushu555.comcase.php?id=11511&amp;amp;cid=173080&amp;amp;ajax_request=1&#039;);&quot;&gt;加入书签&lt;/a&gt;</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（2）

    公媳柔情之精绝女王（2）

    2020年5月18日

    妻子上学的时候虽然有国外友人的资助但是却一直勤工俭学经常出去

    兼职一些演出唱歌跳舞兼职车模等等她把剩下的钱都回馈给了孤儿院。

    妻子虽然年轻但是人生阅历十分的丰富也提前品尝到了人世间的冷暖

    所以显得比较成熟。

    妻子不爱化妆大部分的时间都是素颜只有演出的时候才会化妆。

    按照她的说法化妆就是浪费时间和金钱有被浪费的时间不如去做一些

    其他有实际意义的事情有买化妆品的钱不如回馈给社会给那些需要帮助的

    人。

    妻子的身材不但十分的标准样貌也十分的漂亮飘逸的长发绝美的容颜

    哪怕不化妆凭借着素颜也可以秒杀其他一切浓妆艳抹。

    在高中和大学妻子身边的追求者无数但是妻子却没有一次心动过哪怕

    再帅的富二代公子哥还是那些想要保养她的大款她都一一的回绝没有任何

    商量的余。

    在大学妻子也是当之无愧的校花长相漂亮因为素颜显得十分的清纯

    是一个标准自然的角色美女。

    再加上妻子唱歌跳舞都十分的优秀所以妻子在大学都是一个风云人物绝

    对是一个特例被成为「冰山美人」任何男人都无法轻易的靠近。

    而我和妻子的相识也十分的偶然我大学毕业后因为经营家里的小渔场

    所以积攒了不少的钱我就经常去孤儿院送福利买些衣服书包甚至有的时候

    直接捐款。

    当时因为妻子比我小一届所以她当时还没有毕业每次我去孤儿院的时候

    我俩都没有相遇但是因为和孤儿院的护工们相熟所以妻子从护工们的口中

    听到过我很多次。

    在上高中的时候我都会把自己积攒下来的零花钱捐献出去。

    或许是因为单亲家庭还有小时候的独立我也拥有和妻子一样的善良和爱

    心直到妻子毕业回到孤儿院的一次我也正好去孤儿院那是我俩第一次的相

    遇第一次见面我就被妻子的气质所吸引。

    当然她的容貌和身材固然吸引我爱美之心人皆有之我也是一个正常的

    男人嘛而最重要的就是她素颜清纯的气质。

    那是我俩第一次的交谈也是第一次去孤儿院她接待我我俩第一次的见面

    就交换了彼此的微信和电话。

    从那以后我就经常的和妻子聊天和她谈论以往的捐赠经历谈论这个社

    会的各种矛盾谈论以后的人生理想。

    我发现我俩的性格是那么的契合只要一聊起来彼此都有说不完的话题

    十分的有共同语言哪怕交谈结束彼此都感觉还有好多的话没有说出来。

    我第一眼见到她就喜欢上她了只不过自己还是有些自卑因为知道她的优

    秀后我知道这样的女人不属于我她将来会有一个比我优秀一百倍的男人和

    她喜结连理因为自己的家庭在这个社会上不算十分的优秀自己的外貌条件

    也不够优秀。

    她净高175公分而我净高才174正好比她矮了一公分而且我的样

    貌也十分的普通所以我自认为各方面都配不上她……直到有一次在外面和朋友

    聚餐喝酒后回到家里借着酒意我用微信向她进行了表白。

    当时我没有想着她会同意只想着自己喜欢她如果不表白那么今生我一

    定会遗憾的至少让她直到我爱她哪怕她最后疏远我和我断绝联系我也无

    怨无悔如果当时没有酒精壮胆我还真的没有这个胆量。

    当我把表白的语言发过去后我顿时就后悔了也害怕了我害怕我和妻子

    连朋友都做不成了。

    发过去后那边好久没有回复我的心顿时陷入了低谷心中充满了后悔

    我想把消息撤回但是一切都已经晚了过了时间消息无法撤回。

    只是正当我绝望的时候我的手机突然响了不是微信的回复信息而是电

    话来电我一看正是妻子打来的于是我颤抖着手赶紧接了起来。

    「对不起

    啊我……我……我把刚刚发过去的话收回……」

    接起电话后我立刻气喘吁吁的解释到那一刻自己心中真的好害怕也好

    紧张自己说话都语无伦次。

    我说完这些话之后那边一直没有声音安静的有些可怕如果不是听到那

    边微弱的声音我还以为手机信号出了问题。

    「噗呲……」

    停了好一会后那边突然传来了熟悉的笑声那是妻子熟悉的笑声。

    「为什么要道歉？为什么要收回呢？」

    笑声停止之后那边就传来了妻子温柔的声音她的话语顿时让我一阵语塞

    我因为紧张大脑有些迟钝一时间不知道妻子的意思。

    「我答应你了……以后做你的女朋友……」

    停顿了一会后那边再次传来了妻子的声音只是说出的话语却让我有些不

    敢相信此时我脑袋有些晕晕的酒精本来就让我有些眩晕。

    「啪啪……」

    我赶紧拿手拍了拍自己的太阳穴和额头让自己努力清醒一下。

    「你在干嘛？」

    那边传来了妻子的声音带着一丝疑问。

    「我可能喝多了刚刚你说的话我没有……没有听清楚你……你能不能？」

    我此时声音带着紧张和颤抖说道同时心中带着弄弄的期望自己真的没有

    听错吗？「我说……我答应你了以后做你的女朋友……」

    那边的妻子深吸一口气之后声音十分温柔的说道说的很慢但是却十分

    的坚定。

    「啪啪……」

    我赶紧用手扇了自己两个耳光顿时感觉脸上火辣辣的疼。

    「你又在干嘛……」

    那边再次传来妻子的疑问。

    「我在打我自己我看看自己是不是在做梦……」

    我赶紧说道心中忍不住的欣喜我现在好像哭出来。

    「傻瓜喝酒了？难受不？以后不要喝这么多酒了……」

    那边传来了妻子温柔的声音。

    「李兮格……我……」

    当时我还是称呼她的名字因为毕竟是普通的朋友关系而已。

    「以后你就叫我格格吧……」

    听到我的话后那边的妻子说道。

    「格格……」

    我不由得下意识的叫了一句因为我听她说过这个小名只有孤儿院的护工

    和她未来的老公才可以叫所以以前我俩关系再要好我都没有叫出来现在妻

    子竟然让我叫她的小名了我知道这一切是真的她真的答应我了。

    「恩……」

    听到我的呼唤后妻子在那边甜甜的答应了一声。

    「格格我想去看你……」

    此时我不由得下意识的说道当妻子答应我之后我迫不及待的想要去见她。

    「这都几点了……乖乖睡觉明晚……明晚下班后我有时间……」

    只是听到我的话后妻子在那边笑了一下说道不过最后告诉我她明晚有时

    间一个正常的成年男子只要不是傻子都知道是什么意思这是答应和你约会

    的信号。

    「好明天我去接你下班……」

    我赶紧立刻的点头答应道。

    「好……」

    妻子在那边甜甜的答应了一声。

    挂断了电话后我顿时酒意全消我从屋里冲了出去看着外面的夜色看

    着月光倒影在海面看着海浪的波涛此时我真的想要冲着大海大吼一声同时

    我也想跳入大海中感受这些让周围的一切都分享我此时的兴奋和喜悦。

    只是我控制住了自己万一大吼一声引来其他人吵醒别人的好梦这样不

    太好而且跳入大海中因为酒醉被卷走那样就是乐极生悲了。

    最后我走到了渔场的码头面向着大海我敞开自己的怀抱闭上眼睛感

    受着这个美丽的夜晚还有周围温柔吹拂过的海风……。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（3）

    公媳柔情之精绝女王（3）

    2020年5月18日

    事后我才得知格格之所以选择作为我的男朋友就是因为我是她选择男朋

    友的标准。

    经济条件不一定要好但是一定要善良有爱心不虚假不做作尤其是一个

    最关键的条件就是要奉献和捐赠她所在的那所孤儿院。

    在高中和大学追求她的人不少甚至好多的富二代但是那些人再有钱也不

    愿意往孤儿院捐赠一分钱。

    有钱买手机名贵的服装整天做作进行富贵和攀比……这些都是格格最讨

    厌的事情。

    而格格也从未对别人提到过她选择男朋友的标准哪怕和孤儿院的领导护工

    们也没有提到过。

    就是因为格格希望将来的男朋友做一些事情是真心的而不是为了追求她而

    带有目的的。

    而我在见到她之前就开始捐款了也经常去帮助孤儿院做事所以我的目的

    很单纯。

    去孤儿院做爱心和善事的人不少但是同龄相配的人为数不多而彼此性格

    相配有共同语言的只有我一个而且我俩相处也十分的贴心就这样我成

    为了这样的幸运儿幸运的抱得美人归。

    确定关系后我经常和格格出来约会也经常一起到孤儿院去做善事帮忙。

    当得知格格的男朋友是我的时候孤儿院的护工和领导们都十分的满意因

    为她们对我也十分的熟悉就这样我和格格的幸福日子开始了。

    相处了半年多之后我和格格就领了结婚证同时在孤儿院里举行了一个小

    小的婚礼参加的双方就是我这边的亲属还有孤儿院的护工、领导和孩子们

    婚礼十分的简单但却十分的温馨。

    这一切都是格格要求的不要铺张和浪费有那些关乎面子的钱不如去做

    其他有意义的事情。

    我这边的亲属很少能联系的只有我的二伯家那边的自从我母亲去世后

    娘家那边的联系比较少只有我一个舅舅代表娘家过来的。

    而格格的亲人就是孤儿院所以婚礼选择了孤儿院。

    我用我们攒下的钱在市里买了一栋130平方的大房子花了足足二百多万

    装修又花了五十多万一下子就把家里的积蓄都花完了。

    这还是格格要求节省的如果按照我的意愿花费还要更高因为我想给格

    格一个最好的条件但因为自己的经济有限还是作罢。

    以前我和父亲都住在渔场里一个简陋的平顶房过得也算不错。

    我和格格结婚的那一刻开始我就暗暗的发誓我一定要挣更多更多的钱

    一定要成为人上人对得起我父亲给我起的名字对得起格格对我的真情。

    在和格格确定关系后和格格他们出去聚餐尤其是婚礼的时候格格还是

    来了一些女同学和闺蜜不过她们看着我的眼神就微微有些异样。

    其实格格在我和确立关系的时候她的女同学和闺蜜没少劝她认为我配不

    上她按照格格的条件她可以找一个比我强百倍的男人。

    甚至有几个同学和格格炫耀自己的男朋友炫耀自己的手机炫耀自己的化

    妆品炫耀自己的lv包包等等就是为了刺激格格想要让格格把我给踹了

    但是格格都无动于衷坚持选择嫁给我甚至有一次为了我而和她的同学闹翻了

    脸。

    按照格格的说法金钱诚可贵爱情价更高。

    别的女孩都是宁可坐在宝马里哭泣不愿意坐在自行车上微笑的那种而格

    格正好相反宁可坐在自行车上微笑也不愿意坐在宝马车里哭泣。

    按照她的说法高中和大学时候看到那些富二代感觉他们充满了铜臭味和

    堕落追求她只是为了占她的便宜尤其是那些想保养她的大款想想就感觉到

    十分的恶心。

    从上面可以知道格格到底是怎么样一个特殊的女孩有自己的主见不被

    别人所影响独立性很强。

    是一朵没有被世俗所污染的白话充满了纯洁。

    而我就是一个幸运儿样貌普通身高比格格还要矮一公分甚至我俩拍婚

    纱照的时候格格需要在婚纱的掩盖下微微蜷着膝盖稍微蹲一下否则穿着高跟

    鞋的她比我高了一个头。

    ・・发・・页7.m

    e

    但我还是顺利的娶到了她新婚洞房花烛夜我看到了床上那朵鲜艳的「玫

    瑰花」那是格格处女身被破的处女血落红当时我真的激动不已。

    以前格格就和我说过认识我之前没有交过任何一个男朋友自然也就没有

    和别的男孩亲热过亲吻抚摸都没有过当时我还有些不相信和怀疑毕竟格格

    实在太招眼了但我不是一个有处女情节的人只要格格爱我能够娶她她是

    不是处女我不在乎但事实证明格格是处女无疑。

    虽然结婚之前我俩确定关系半年多但是我和格格相敬如宾我了解格格的

    为人所以我俩最多只是牵手拥抱就连初吻还是在订婚的时候给我的处女

    身自然就是洞房花烛。

    我之所以忍着就是出于对格格的尊重告诉格格我和她在一起不是为

    了得到她的身子是为了得到她的心。

    当洞房脱去格格衣服的那一刻看着格格美丽的处女酮体当时我十分的激

    动尤其是硕大坚挺却十分雪白的双乳纤细的腰肢笔直袖长的双腿胯部那

    一小撮阴毛还有粉色的阴唇。

    当时我根本没有其他的前戏直接就那么直挺挺的插了进去……「恩……恩

    ～～～～～～」

    随着格格带着一声有些痛苦的闷哼我的阴茎捅破了格格的处女膜只不过

    我的阴茎刚尽根没入滑进去自己顿时就一泻千里射在了格格的阴道之中连

    半分钟都没有坚持住。

    当我插入的一瞬间格格阴道的紧凑那些娇媚幸福的痛呼还有因为深呼

    吸而剧烈起伏的双乳顿时让我的精关大开我忍住没有抽送想强忍着把那股

    射精的欲望压制下去但最后还是失败一下子射在了格格的身体后之后我顿

    时趴在了格格赤裸的身体上。

    短短的半分钟我就完成了对格格的破身和占有让她成为了我的女人但

    当时自己还是有些气馁竟然连一分钟都没有坚持住岂不是成为了「秒射男」？其实在大学的时候我也交过一个女朋友而她不是处女我却还是处男而

    我处男之身也给了这个不是处女的女朋友虽然第一次坚持的时间短了一点因

    为处男第一次坚持的都短但我也坚持了一分钟以上而和她熟悉后每次做爱

    都不会少于五分钟平均都在十分钟以上可以说自己还是十分的正常的。

    只是为什么和格格第一次我竟然连半分钟都没有坚持住？连破处男身的时

    候都赶不上本想着格格的第一次破身我要带给她作为女人的快乐让她第一

    次品尝到性爱没有想到一下子就搞砸了。

    当我趴在格格丰满雪白的双乳上喘息的时候当时别提有多尬尴了。

    不过格格没有说什么只是皱着眉头有些疼痛的样子我抱着她安慰了好久

    之后就抱着格格睡了过去。

    「老公咱们是现在要孩子还是晚点要孩子？」

    在结婚洞房之前格格曾经这么问过我一句。

    「咱们还是晚点要孩子吧……」

    我事先其实早就考虑好了这个问题所以直接回答道。

    「为什么啊？」

    格格不由得微微皱起眉头说道似乎对于我这个回答有些意外。

    「因为我不想自私的耽误你的事业我知道其实你也有一个开拓事业的心

    尤其是你的爱好你的目标……」

    我此时一脸诚恳的说道在和格格相处的过程中我知道她其实也有梦想和

    目标也有自己的愿望虽然她当年因为受不了娱乐圈的潜规则而放弃了艺术高

    校但是这些年唱歌和跳舞她都没有放弃那是她的特长和爱好所以我决定

    帮助格格实现她的愿望……。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（4）

    公媳柔情之精绝女王（4）

    2020年5月18日

    其实格格的愿望也十分的简单就是希望开办一家艺术学校不用太大教

    授声乐和舞蹈对象主要针对于孩子们。

    其实如果格格能够考上一所艺术高校毕业后就算不进入娱乐圈在大学直

    接留校任教都没有问题。

    但一切都无法挽回格格也不后悔但是格格现在的功底教授孩子们却是

    没有丝毫的问题。

    生完孩子后格格的身材肯定会走样而且在家带孩子后格格根本没有时

    间去开办艺校所以我才要把要孩子的事情往后延反正我和格格的年纪还小

    以后随时要都可以但是格格的事业可是青春饭耽误不得。

    如果我俩要了孩子除了格格没有人可以看的。

    「谢谢你老公……」

    听到我的决定后格格眼中带着欣慰和感激对着我说道。

    而那个时候因为买房子我和父亲攒下来的继续都花光了还欠了一些外

    债而格格这些年把攒下的钱都回馈给了孤儿院自己根本没有多少的积蓄。

    和我结婚之前格格在一家公司做翻译有时候翻译一些国外的书籍着作

    也会把国内的书翻译成外文或许做一些影音的翻译等等。

    开始的时候格格还会受公司的委托给一些来华的外国人做随身的翻译但

    是做过几次后格格就不再做了。

    因为一些来华外国男人对格格垂涎三尺语言挑逗暧昧甚至有时候「无

    意」

    去摸手等占格格的便宜当格格实在忍不住和一个外国人吵架后公司就决

    定再也不派格格做随身翻译了。

    格格的业务水平很强英语水平再提升一下做一个同声传译都没有问题了

    她是公司里的宝贝对她十分的器重和宽容。

    而格格还自学了女子防狼术因为格格会舞蹈身体本身十分的柔韧她的

    性格十分的温柔但是如果冒犯到她她也会十分的刚烈。

    记得她说过在大学的时候做公交车有一个男人故意贴了她屁股一下结

    果格格回身就扇了那男的一个耳光。

    在路上遇到挑逗她的被她用辣椒水喷过的还有被她一脚直接踢到胯部

    最后直接抱着胯部在上打滚的。

    由此可见格格虽然温柔但绝对不好欺负否则她一个孤儿院出来的孩子

    也不会在社会上提前独立。

    不过格格对我从来没有红过脸一直对我十分的温柔贴心。

    也是因为我从来不惹她生气疼爱她尊重她就连玩笑都很少开。

    最后我借了一些钱同时在银行贷了一点款终于凑足了钱在市里组下了

    一个700多平方的一带二门市给格格开设了一个艺校教授声乐和舞蹈。

    因为格格从小认识一些兴趣相投的朋友和闺蜜人缘极好所以艺校在格格

    的经营下进入状态很快也十分的红火。

    格格性格好人缘好身材好长得漂亮唱歌好听跳舞漂亮所以当印

    着格格一字马照片的海报和广告宣传出去后来报名学习的孩子真的不少。

    同时格格在开业后开始造势到广场搭舞台演出在抬上唱歌尤其是格格

    压轴的一只《雀之灵》当格格穿上带着孔雀花纹的裙子在抬上跳了一曲孔雀

    舞的时候全场爆发了高潮。

    不得不说连我都佩服格格的头脑和手段门市的选、装修、开业的宣传

    等等都是格格一手包办本来我想着要帮忙但是格格就让我安心和父亲经营

    渔场根本不让我分心。

    只不过这样的生活我还是不满足如果说在和格格结婚前我还是比较满足

    现在的生活的年入近百万足够花了。

    但是只要我一想到格格的那些同学和闺蜜那种炫耀的样子还有对我鄙夷

    的眼神我心中就彷佛压着一团火。

    我告诉自己一定要挣更多更多的钱让格格穿上最好的衣服用上最好的

    化妆品开上做好的车子住上最好的别墅让格格享受到的条件比那些人都要

    好让他们彻底的闭嘴。

    虽然

    格格无数次的说她不在乎这些但这是一个男人的尊严也是一个男

    人的气节。

    艺校有格格经营还雇佣了一些老师一点点步入正规不需要我操心而

    渔场里有父亲和工人操持其实我也可以脱手出来的。

    可以说我完全可以成为一个自由人我想在干点其他挣钱多的事情正好一

    个发小一直和我说去日本的北海道承办渔场我本来还在犹豫但是一想到那些

    人鄙夷的眼神和炫耀的样子我的心就坚定了下来。

    日本的北海道是世界四大渔场之一比我们舟山的渔场还大的多挣钱自然

    更多。

    而且日本人的饮食文化就是以鱼类为主生鱼片和寿司撒西米等等。

    而且日本的鱼类饮食也十分的丰富鲨鱼和鲸鱼都是如此世界各国都禁止

    商业捕鲸但是日本一直冒天下之大不韪而捕鲸就说明捕鲸在日本有着巨大的

    商业价值让日本不惜背负着世界的骂名。

    所以只要到日本发展渔业一定是有大发展的市场前景很大。

    而且以前我经营我家渔场的时候也曾经和这个发小一起去北海道学习和参

    观过被那里的规模和交易量所震惊从那以后我就定下了到北海道经营渔场的

    目标。

    正好格格也会日语平时多和她学习一下基本的日语比较复杂的日语就

    可以用语言翻译器现在科技这么发达甚至手机软件都可以所以去了之后

    交流也没有问题。

    当时父亲是支持我的因为我是他唯一的儿子也是他的骄傲所以我大学

    毕业后家里的凡事都让我来做主。

    但是我提出来后格格却是反对的因为她不想我离家太远等我去了日本

    后我俩肯定会聚少离多而且人生不熟照顾不好自己。

    格格的经济渴求根本不强烈所以对于我家现在的收入也很满意。

    最后我费了好大的劲才说服了格格告诉格格等我在北海道把渔场经营好

    了之后就可以放弃这边的所有举家搬迁到日本可以在日本重新开一所格格

    喜欢的艺校。

    到时候我就可以和格格继续朝夕相处了出于对我的爱格格最后还是答

    应了因为她发现了这是我的一块心病如果不去做我会一直压抑下去。

    为了让我开心格格不情愿的答应了最后把她好不容易积攒下来的艺校学

    费交给了我虽然只有十几万不算太多但是毕竟是她的心意和支持。

    艺校的经营虽然不错但仍然是需要钱的时候而家里的积蓄没有了因为

    结婚和开艺校一些外债都没有还完。

    最后用家里的渔场和渔船作为抵押我在银行贷了一大笔款最后怀里揣着

    所有的梦想和家底和发小一起来到了日本的北海道……只不过渔场的经营根本

    不像我想象的那么简单北海道的渔场规模还是经营资金都比我家乡要多得多

    最后格格为了支持我竟然义无反顾的把家里的房子也给抵押了出去把钱给

    了打了过来。

    我手里的资金顿时充足了就和发小准备开始盘下一块合适的渔场。

    可以说我把自己所有的家底都压上了如果不成功的话我可能十年内都

    翻不了身。

    但是生意就是如此没有胆量就没有产量撑死胆大的饿死胆小的。

    不舍得冒险和投资根本不会有回报的。

    离开格格的日子在北海道的日子自己真的十分的思念格格每晚我和格

    格都会用微信视频诉说着对彼此的思念。

    「老公你放心的弄吧只要你愿意无论成功还是失败我都会和你一起

    承担的……」

    每次我稍微漏出一丝担心样子的时候格格都会这样的支持我和安慰我……。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（5）

    公媳柔情之精绝女王（5）

    2020年5月18日

    「你赢我陪你君临天下；你输我陪你东山再起……」

    这就是格格给我的承诺让我有了更加充足的动力。

    到了北海道我和朋友终于寻找到了一个合适的渔场将其承包了下来之

    后开始经营。

    只是经营起来在发现自己还是低估了难度我来承包之前和朋友已经评

    估了难度和风险但是没有想到现实中遇到的事情比我们想象的要多得多。

    首先因为是新人承包没有多少的客户和关系户这需要时间慢慢的开发。

    其次同行的挤压排挤毕竟我们是中国人虽然在我们去之前他们之间

    也有竞争但是等我们到了之后他们出奇的团结先对付我们。

    因为过去的原因中国很多人对日本人没有好感甚至憎恨日本人但是同

    理好多的日本人也敌视中国人排外嘛。

    最后也是最难答对的那就是北海道本的黑帮。

    日本是世界上唯一承认黑社会合法化的国家而日本最大的黑帮组织就是山

    口组在中国都十分的有名气在电影中也看到过无数次。

    但日本可不是只有山口组一个黑帮大大小小的黑帮很多山口组只不过是

    最大的一个罢了。

    据日本警厅的资料显示日本面积不大但是现有黑帮组织竟然有3300

    多个其中最大的三个黑帮就是山口组住吉会稻川会。

    这个三个黑帮的人数占据日本整个黑帮人数的70％．而管理北海道渔场的

    就是一个中型的黑帮――松叶会固定成员大约600人加上外围人数大约1

    300人左右。

    来到北海道后因为没有什么特殊的关系也没有强硬的后台所以刚开始

    经营就陷入了困局眼看着一天天的亏损我真的是心急如焚。

    僵持了大约三个月后我那个发小因为受不了压力而撤资离开了顿时让我

    雪上加霜。

    其实我也并不怪他因为我们来之前就说好了也确实该放弃了。

    虽然这个提议是他提出来的但是坚持要来的是我我是为了给格格一个好

    的生活。

    发小撤资后为了弥补亏损继续经营我不得不向本黑帮借了一些高利贷

    用渔场作为抵押。

    我想给格格打电话但是我根本不想让她为我担心而且我也没有脸面给她

    打电话。

    我想给她幸福没有想到却让她跟着我受罪。

    此时的我真的不免得有些后悔或许听从格格的意见就不会有今天的困局。

    我想放弃但是我放不起所有的家当都投资到了这个渔场上。

    家里的房子渔场渔船等等……那段时间里我天天跑关系拉客户疏

    通关系等等可以说真的是身心疲惫。

    如果说来到这里唯一的收获就是日语水平提高了不少但是前期为了跑关

    系我还是雇佣了一个中日文的翻译跟随着。

    每天晚上和格格视频的时候我都笑着面对她让她不要担心而且我撒了

    一个善意的谎言告诉她渔场正在步入正规等等。

    看着格格为我开心的样子每次挂断视频后我都想忍不住流泪不是我懦

    弱只是因为我真的好累我想成功却总是找不到门路。

    为了格格我给了自己出生以来最大的一次压力。

    在我来之前格格和我一起办了护照和签证只想着格格随时可以来日本看

    我。

    她大学专业选修就是日语所以她也想来日本一趟但是一直没有机会。

    三个月了格格没有过来一来是来一次北海道往返的花销很大至少上

    万元对于我们现在的经济状况、还有格格省吃俭用的性格来说她根本不愿意

    浪费这笔钱二来就是艺校一直很忙报名的学生不少因为现在艺校的老师短

    缺所以格格承担了大部分的教学平时的时候还好一些只要到了周末孩子放

    学来学艺术格格基本是从早上忙到晚上。

    三个月我和格格分离了三个月如果说不思念那是假的每天晚上我俩都

    会视频

    每次视频到很晚彼此都舍不得挂断视频。

    说实话格格一个人在家我真的有些不放心尤其是格格很漂亮晚上加

    班又比较晚所以晚上一个人在家或者回家都十分的危险。

    为此我离开后我父亲就承担起了保护格格的任务。

    原本父亲一直住在渔场码头但是我离开后父亲就搬回家里居住每天白

    天在渔场忙碌晚上开车接格格回家。

    我家里新买的房子是三室的所以住的方很充足。

    我父亲名字叫杨刚今年46岁因为过去结婚比较早所以20岁就有了

    我。

    虽然父亲名字叫杨刚外貌也十分的杨刚因为是标准的壮汉……不算丑吧

    一般人。

    身高很高足足有182的净高。

    得益于父亲的基因为什么我会这么矮还不是因为我母亲矮只有不到1

    60的身高俩人一中和把我耽误了也不知道当年身高那么高的父亲为什

    么会找这么矮的媳妇当然我说这些没有贬低我母亲的意思。

    父亲不但长得很高而且身体很强壮完全可以当业务的健美先生了只是

    因为父亲从小没有读过多少书早早辍学10岁就上船开始和爷爷打渔今年

    已经干了三十多年半辈子没有离开过水没有离开过渔。

    毕竟常年从事的劳动强度大所以身体很强壮。

    人们都说人小鬼精父亲却是相反心眼很多在渔业界也算是小有名气

    外号叫「罗汉」之所以父亲会有这么一个外号就是因为罗汉鱼是一种极为聪

    明的鱼下海捕捞的时候这种鱼最难捕捞聪明却圆滑而且父亲秃顶不用

    剃就是一个标准的光头彷佛是一个和尚一般所以就有了「罗汉」

    这个外号。

    父亲也比较喜欢这个外号十八罗汉给人的感觉就是十分的高大威勐武

    艺高强。

    父亲是一个比较和善的人对我这个儿子也十分的疼爱如果当年不是他的

    鞭策我很可能也中途辍学了在他的坚持之下我才顺利完成了学业。

    为了我他都没有再找老伴只是害怕以后会有家产之争也怕会对我不好。

    但虽然父亲没有再找二婚但是父亲却有着不少的花边新闻可以说父亲是

    渔场里小有名字的嫖客经常出去嫖妓。

    甚至小时候有几次我还在渔场码头的房子里给堵住过当时我直接钻入屋

    里结果看到父亲和一个浓妆艳抹的女人躺在一块。

    父亲赶紧把我呵斥了出去之后那个年纪比我父亲小不了多少的女人赶紧离

    开了。

    我小时候的时候住在屋里睡觉因为年纪小睡的比较早有几个夜晚

    我被一股怪声吵醒了朦胧的被吵醒结果听到了「咯吱咯吱」

    「啪啪啪」

    的声音还有父亲粗重的喘息声还有一个女人似乎很难受的呻吟声。

    现在的孩子都早熟当时我也隐约知道是怎么回事了而且码头的房子隔音

    不好所以停的清清楚楚。

    虽然知道父亲的风流史但是我却一点没有嫌弃父亲也没有怪父亲毕竟

    是一个正常的男人都有生理需要的。

    父亲为了我一直没有找人二婚所以才不得不找这些风尘女子发泄我又怎

    么会不理解他呢？但是父亲十分的有度绝对不会挥霍毕竟父亲能挣花点又

    算什么？而且父亲对于格格也是一千个一万个满意毕竟格格无论人品、性格、

    样貌、养家持家都是一把好手。

    而格格对于父亲又十分的孝顺所以公熄二人的关系也十分的要好…。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（6）

    2020年5月19日

    第六章

    因为格格从小就是一个孤儿虽然在孤儿院有很多照顾她的护工但也只是

    妈妈一类的。

    当我俩结婚的那天格格改口叫我父亲「爸爸」

    的时候格格的眼泪含在眼中这么多年她还是第一次喊出爸爸这个称呼。

    她也终于有了父爱的感受虽然这个人是她的公公但也是公爹至少带着

    一个「爹」

    字也有着名正言顺的爸爸称谓。

    如果说格格把对于母亲的孝顺给予了孤儿院的护工阿姨们那么格格就是对

    于父亲的孝顺给予了我的父亲。

    而格格目前的母爱给予了孤儿院的那些孩子们。

    或许有人会说把一个貌美如花的妻子和一个单身多年的父亲俩人放在家里

    难道就不怕头上带一顶绿帽子吗？被自己的妻子和父亲给带绿帽子？作为一个

    多年的av老司机看过的小说、av视频、漫画不计其数我自然知道世上真

    有这样的事情。

    但是我认为我家里发生的概率为0一来是我了解格格的为人她绝对不会

    做出对不起我的事情。

    二来我也相信父亲的人品虽然父亲的私生活比较乱但是他的口碑还是十

    分正派的给所有人的印象都十分的好对我的爱也是真切的。

    就算他真的欣赏格格就算他内心中真的有那么一瞬间「意淫」

    过格格毕竟爱美之心人皆有之格格样貌和身材那么优秀是一个正常的

    男人都会产生欲望。

    但有欲望是一回事敢于付诸行动就是另外一回事了。

    我相信我父亲顾忌伦理、顾忌我这个儿子他绝对不会做出出格的举动。

    所以我对于父亲和格格是十分放心的偶尔也想象过但也只是想象一下而

    已。

    说实话我也算是一个风情业界的老司机了年轻的时候我只有一个女朋

    友罢了就是大学的那个。

    其余的时间都是靠手淫来打发时间了我相信任何一个男人年轻成长经历

    过程中基本都有过手淫的经历。

    而手淫的时候助情剂主要是对暗恋对象的性幻想再有就是看黄色小说或

    者视频来助兴而后者无疑是最好的方式。

    我也是如此所以也算是阅遍无数的场景吧。

    只不过在和格格相识后这种爱好就被我停止了因为我了解格格她肯定

    不会愿意看这种东西而格格之所以能够看得上我主要是因为我的人品所以

    我一定不能让她知道我看过这些东西所以我和她相识后就即刻停止另外有

    了格格这位样貌、身材、性格都十分优秀的老婆岂是那些虚假的东西可以比拟

    的？和格格结婚已经半年了分开三个月了在一起只不过三个月发生性爱的

    次数一共也就不到二十次一周不超过两次。

    是格格告诉我要节制为了身体而格格一直忙碌家庭和事业每晚也比较

    疲惫只是每次和格格做爱最多不会超过五分钟这还得益于我带着避孕套

    减少了快感的情况下如果无套内射的话我连三分钟都坚持不住就一泻千里

    总感觉格格的身体有着一种特殊的魔力哪怕我关灯不仔细看格格的s体但

    感受着格格阴道的紧凑和蠕动我就会控制不住。

    还好格格没有什么怨言而且每次都积极配合我否则我真的把男人的脸面

    都丢尽了。

    我的阴茎勃起长度大约11公分左右在中国男人中是平均正常水准只不

    过持久力有待提高而已。

    在和格格忍受分居了三个月后我实在忍不住对格格的思念我决定回家一

    趟和格格团聚。

    因为我也需要一个安慰和动力这三个月真的把我累坏了尤其是思想上的

    压力。

    我把渔场的工作暂时交给了工人们决定回家一个星期陪陪格格还在最近

    机票也比较便宜。

    为了给格格一个惊喜我也就没有告诉格格。

    坐在飞机上心中归心似箭离家越近心中越激动。

    当飞机降落的那一刻我马不停蹄赶紧转车向着舟山

    赶去。

    当我到达舟山的时候时间是下午三点多而今天正好是周末格格应该会

    加班比较晚吧。

    路过菜市场的时候我买了一些新鲜的食材准备晚上给格格做一顿丰盛的

    晚饭。

    在回到家里的时候家里果然空无一人但是家里收拾的十分的整齐。

    我把食材放入厨房之中格格似乎得加班到七八点吧所以我有充足的时间

    来准备一切。

    其实我现在真的很疲惫做了那么久的飞机转了那么多次的车。

    但是只要一想到今晚可以见到格格我一点都不感觉到累因为格格就是我

    现在拼搏的动力。

    我没有休息而是开始在屋里转悠起来我离家三个月格格和父亲单独在

    家三个月收到那些多av色情的耳濡目染心态无疑会发生一点点小小的变化。

    一个新婚不久独守空房的娇妻一个单身多年仍然需求旺盛的老男人如果

    在其他一些特定的家庭或许真的可能发生点什么。

    虽然我知道我家里发生的概率几乎为零但是潜移默化之下我还是在房间

    里转悠起来。

    家里收拾的十分的干净面十分的整洁和明亮家里有两个卫生间一个

    卫生间在我和格格的卧室里是单独的而父亲住在二卧里用的是客卫生间。

    可以说就算格格和父亲在家私生活完全独立开的。

    我俩的卫生间里晾着格格的内衣裤和睡衣裤内衣裤和睡衣裤都十分的保

    守而且看样子是昨晚刚刚洗过的。

    我心中带着对格格的愧疚检查了一下结果没有发现任何的异常床铺被褥

    也是一样的。

    家里的垃圾桶翻过了没有任何的异常家里的避孕套检查过了一个没少。

    而父亲的房间也是如此十分的干净可以说我按照小说和av中的一些场

    景在我家里仔细检查了一遍没有任何的异常。

    我回到客厅坐在沙发上不由得重重呼出一口气虽然猜到是这样但心中

    还是十分的欣慰的。

    想着结婚后的生活更加确信这种情况不可能发生。

    格格和我单独在家的时候格格会穿着一套常常的睡裙为了缓解疲劳她

    一般不会穿胸罩她的双乳本来就大所以在家做家务和走路的时候双乳在睡

    裙中波涛汹涌的晃动着当格格弯腰扫和擦的时候领口可以露出雪白的乳

    头乳球彷佛两个大白馒头一样。

    往往弄得我勃起但是因为格格让我节制所以让我欲火焚身一小会。

    但这种情况也只是我俩在家的时候只要知道我父亲今天回来格格会立刻

    回到房间里穿上胸罩之后换上标准的睡衣和睡裤而且裤管到脚踝领口到

    脖子那种把身体遮掩的严严实实。

    可以说格格在父亲面前一直十分的注意自己的形象。

    看看时间差不多了我开始在厨房忙碌起来我和格格其中一个共同点就

    是我俩的厨艺都不错因为都是从小独立比较早她没有双亲我单亲所以很

    早就会做饭了我俩也经常交流厨艺当然格格做饭比我要多厨艺嘛。

    我俩算是各有千秋吧整体还是格格比我好。

    一边做饭我一边哼着格格最爱唱的歌去了北海道这三个月我没有睡过

    一个好觉每每翻身搂一下床边都是空空的想象着格格带着体香的身体搂

    着睡觉真的很舒服尤其是我喜欢在格格后面搂着她而手伸进格格的睡裙里

    抚摸着格格手感极好的乳房而我的胯部顶着格格浑圆充满弹性的香臀这些都

    是最好的安眠药往往让我睡的十分的香醇。

    时间一分一秒的过去饭菜已经准备的差不多了而距离格格和父亲回来的

    时间也越来越近了……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（7）

    第七章

    2020年5月19日

    我把饭菜都摆上了桌子但是我没有开灯把灯都关闭了屋内和屋外都是

    漆黑的一片我希望一会格格和父亲回来后突然进屋开灯而看到这一切这就

    是我要给格格的惊喜。

    我等啊等啊等的十分焦急有些不耐烦的时候。

    门口终于传来了钥匙开门的声音当房门打开的那一刻楼道的灯光射进了

    房间内照亮了一个角落。

    最先进来的就是那个我朝思暮想了三个月的身影是格格。

    格格进来后没有往我这边看而是拿过旁边的拖鞋弯腰开始换拖鞋而后

    面的父亲则站在格格的身后。

    按照小说或者av中的一些场景此时公公会在身后偷窥儿媳因为后翘噘起

    的浑圆屁股但是此时父亲却没有父亲此时回头看向身后似乎在预防着什么

    似乎害怕身后有没有人尾随一般。

    而且是让格格先进来他在身后完全是一副保镖的架势父亲在这一刻的身

    影显得更加的高大。

    「咔……」

    格格换好拖鞋后不由得按下了客厅灯光的开关屋内一下子亮了起来。

    而父亲则关闭了房门开始换鞋子。

    「今晚你这么累我来做饭吧……」

    父亲低头换着拖鞋同时不由得说道。

    「还是我……哎呀……」

    而格格把包放在了沙发扶手上带着疲惫说道只是在说的时候抬头终于

    看到了坐在餐桌边的我顿时发出了一声惊叫脸上带着隐藏不住的惊喜。

    我坐在餐桌前身上还带着围裙我手杵着下巴看着格格露出了一丝微笑

    此时如果没有父亲在的话我真的想拥抱格格把她抱起来之后直接在沙发

    上把她就正法。

    「老公……你回来了……」

    格格顿时连外套都来不及的脱快速的迈动着小碎步跑到我跟前想跟我拥

    抱却顾忌了一下父亲在赶紧抓住我的手说道此时格格的手微微有些凉海

    边的夜晚还是比较凉的昼夜温差比较大。

    「回来了能待几天？」

    父亲也看到了我脸上也露出了微笑眼中也带着高兴和想念。

    「能待五天吧……」

    我不由得对着父亲说道同时准备松开格格的手。

    「给我暖暖手……」

    只是格格一脸不情愿的继续说道把手硬往我的手里塞。

    「好好……」

    此时我不经得益于格格的变化以前父亲在家的时候格格十分注意形象

    如果我和她有点亲密的举动她都会悄悄的提醒我父亲在呢有些娇羞。

    但是现在格格已经不顾忌了她此时脸上带着笑容真的很好看。

    「回来怎么不提前说一声……我好早点下班回来陪你啊……」

    格格微微有些埋怨的说道但是声音出奇的温柔。

    「我知道你忙也想给你们一个惊喜快点吃饭吧饭菜都凉了……」

    我赶紧指着满桌的饭菜说道格格和父亲进门后注意力都在我身上根本

    没有注意到这些饭菜。

    「好……」

    父亲微笑着答应了一下。

    「爸咱们喝一杯吧……」

    我拿出了一瓶我从日本带回来的清酒说道。

    「不喝了一会我还要开车回去你也别喝酒了好不容易回来一趟多陪

    陪格格……」

    只是父亲挡住了酒杯不让我倒酒。

    除了我和孤儿院的那些人父亲是新晋能够叫格格小名的人。

    「您一会还要回去？」

    此时我不由得有些奇怪的问道格格也不由得看着父亲。

    「是啊正好给渔船的机器换机油禁渔期快要到了不能因为故障而耽误

    时间啊……」

    父亲点了点头说道在咱们国家禁渔期的时间很长能够捕鱼的时间真的

    不多所以在禁渔期检修机器才能保证捕鱼的机会最大化现在还是捕鱼器

    时间更是很紧。

    现在我才知道父亲白天在渔场忙碌晚上还是接格格还要在家陪着格格

    父亲这段时间一定很累。

    「恩那好吧不要忙太晚……」

    只是格格点了点头似乎也懂得了父亲的意思。

    父亲知道我和格格小别胜新婚肯定需要二人世界父亲自然要回避。

    在饭桌上父亲和格格都没有过多询问我北海道渔场的事情似乎也知道我

    现在不容易没有给我过多的压力。

    这三个月的独处父亲和格格之间的关系也是突飞勐进就彷佛是亲生父亲

    和亲生女儿一般。

    只不过俩人的关系紧密了不少但没有一丝一毫奇怪和异常所以小说和

    av中的那些事情多少还是有些虚假的现实中发生那种事情的家庭占比太

    少太少了。

    父亲简单吃了几口后就起身离开了家里我和格格虽然不忍心但还是送

    走了父亲因为我们知道强留父亲父亲也不会答应的。

    等父亲离开后我和格格重新坐回到了饭桌上氛围反而一下子安静了下来。

    此时的格格脸颊微微有些羞红坐在我身边似乎有些害羞和慌乱只不过

    嘴角带着一丝微笑我回来了她是真心的高兴和欣喜。

    而我没有吃东西就那么转头看着她的脸颊结果被我看的面红耳赤。

    格格因为入世比较早在外面面对外人还是十分强势的在社会上必须要

    这样你不强势就容易被欺负。

    格格的温柔只能针对我和她的亲人只有在我身边才是一副卸下伪装和

    坚强成为一个小女人。

    「老婆你瘦了……」

    我此时不由得伸手放在格格的下巴下面温柔的说道而当我把手伸过去后

    格格则轻轻低头把下巴搭在了我的手心上眼睛未必一副乖巧的样子。

    「你比我瘦的更多……」

    格格用下巴在我的手心轻轻的摩擦着同时闭着眼睛喃喃的说道。

    「这段时间还好吗？」

    我不由得伸手拦着格格的肩膀轻轻的问道。

    「很好就是有几个苍蝇而已……」

    格格睁开眼睛把头靠在我肩膀上说道。

    「哎……现在的男人怎么都那么饥渴呢？真的有些不放心你一个人在家……」

    我此时不免得有些愧疚自己在外面目前还没有起色而把格格仍在家里

    还总有男人骚扰她没办法格格的条件不招蜂引蝶才奇怪。

    「没事的咱爸每晚都来接我帮我赶跑了不少的苍蝇。

    而且咱爸现在还随

    身携带着刮鱼刀……曾经有一次面对两个小混混咱爸拿着刀追着人家跑……」

    格格不由得和我说起了我不在家的这段时间里父亲如何的保护她我知道

    她是不让我担心她。

    从格格那里得知父亲每次接格格面对那些不了解我家庭的外人和苍蝇

    父亲都是以格格亲生父亲自居叫格格为闺女（女儿）在外人面前俩人就是

    一对父女。

    毕竟公公每天去接儿媳而且就公熄二人回家居住等等多少还是微微的

    好说不好听现在最可怕的是什么？就是风言风语。

    而让格格印象最深刻的就是那次父亲拿着刀追赶骚扰格格的小混混并且

    警告那些苍蝇：谁敢骚扰格格就和谁拼命。

    父亲尽到了一个对儿子的责任也尽到了保护儿媳的义务。

    因为这件事情父亲还被带进了公安局做笔录最后说明情况后父亲当晚

    就出来了一来是父亲正当保护「女儿」

    正当防卫二来没有真正的伤人三来父亲用的是渔场的刮鱼刀不算是管

    制刀具。

    但父亲因为保护格格还是收到了批评和教育。

    有了这些我就放心多了有父亲的保护我相信格格肯定会安全的。

    父亲是那种相当护犊子的人从小保护我抚养我身高体壮又十分的强势

    否则也不会有一个「罗汉」

    的外号了。

    收拾了一下我和格格准备回房睡觉了心中不免得期待了起来……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（8）

    2020年5月21日

    第八章

    我赶紧洗了一个澡躺在了床上还是家里的床最舒服带着格格的体香。

    浴室里传来了格格洗澡的声音我内心还是期待不已的只是抚摸着自己的

    阴茎却是半软的状态不算很硬。

    这段时间里尤其是我去了北海道之后或

    许是思想压力过大感觉到身体素质不如从前对于性欲的感觉似乎有些减淡。

    但是当彤彤穿着睡裙出来的时候尤其是没有穿胸罩的两个奶子随着格格擦头发

    晃动的时候我的阴茎还是勃起了只不过格格看着我脸上带着一丝异样让

    我内心中微微有些疑惑。

    「恩……」当格格坐在床边擦拭头发的时候我迫不及待的从后面把她放倒

    双手攀上了格格的双乳隔着睡裙抚摸了起来。

    格格的双乳有i罩杯但是乳房

    却十分的坚挺充满了弹性没有一丝的下垂手感真的是好极了。

    我大学时候

    处的那个女朋友乳房只有a罩杯和格格简直是天壤之别。

    「老公……」格格躺在床上擦拭头发的毛巾已经被扔到了一边我想脱去

    格格的睡裙但是格格轻轻叫了我一下声音十分的温柔只不过格格的表情微

    微有些异样似乎带着一丝愧疚。

    「怎么了？」此时我呼吸微微有些急促。

    「我来事了……」格格带着一丝愧疚和歉意说道。

    「额……」此时我不由得一阵语塞同时有一个小霹雳在我的脑海中炸响。

    不会这么巧吧？我今天白天检查卫生间的时候在垃圾桶里没有发现格格换

    下的卫生巾啊？怎么会……

    「啥时候来的？」我相信格格不会骗我而且我的手此时正好抚摸在格格的

    胯部上隔着内裤明显察觉到了卫生巾垫在格格的胯部。

    「今天刚来……在学校的时候……」格格带着一脸的歉意说道。

    「今天刚来如果月事持续五天的话……那咱俩啥都干不了了哦……没事…

    …只怪老公命不好……」我顿时明白了格格歉意和愧疚的来源但我还是尽

    量把失望压制下去说道。

    「你回来之前和我打好招呼啊我……我会让老公……晚点回来的……」格

    格也微微叹息了一声不能和我同房她也十分的失望所以不由得轻声的说道。

    是啊格格的意思很明白如果我提前通知格格的话格格会让我等她月事

    过去才回来到时候她就可以好好的陪我。

    没有办法我事先也没有关心格格月

    事日期的习惯啊。

    我在怎么想也没有想到回来之前关心一下格格的月事如果

    知道格格来了月事我真的会晚几天等格格的月事过去再回来。

    我只能在家待

    五天来回往返两天渔场的工作不能耽误本来现在渔场经营不好。

    「不过不用担心一般我的月事持续三四天就会过去了争取老公走之前

    我陪你一次好不好？」格格自然懂得我的需要三个月了格格忍不住安慰我

    说道。

    「你月事最长的时候持续了多久？」我不由得询问道毕竟女人的月事跟

    体质有关持续的时间一般不固定。

    「最长的月事持续7天不过很少不会超过五次一般就是三四天左右…

    …」格格温柔的说道。

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    「哦……没事的也怪我谁让我回来没有提前告诉你。

    再说老公回来也

    不一定非要和你那个看到你抱着你我就心满意足了……」我不由得抱着格

    格把脸埋在她的秀发中说道。

    「老公把灯关了吧……」被我抱了一会后格格轻声的说道。

    「恩老婆也很累了咱们睡觉……」我说完后赶紧下把房灯关闭了。

    「咯吱……」我重新爬上了床床垫起伏了一下此时格格仰面躺着我用

    手翻动格格的身体让她背对着我侧躺因为我喜欢从后面抱着她摸着她的乳

    房睡觉。

    在以前的时候只要我上床格格就会自动背对着我给我一个最喜欢

    的姿势但是这次格格竟然没有配合我反而呼吸有些急促我能够感觉到她

    胸口起伏的微微有些厉害。

    「老公你仰面躺着……」没有等我开口格格突然轻声的说了一句声音

    似乎有些羞涩。

    「哦……」我不免得有些奇怪但我还是乖乖的躺在了床上。

    旁边的格格起

    身在黑暗中脱去了自己的睡裙虽然屋内没有开灯但是格格的娇躯十分的雪白

    所以还是可以清楚的看到轮廓随着睡裙从格格身上除去格格丰满的双乳弹跳

    了几下让我忍不住想去摸一下但是今晚什么都做不了抚摸只会让我不上不

    下难受罢

    了。

    「闭上眼睛……」当格格坐起来手抓住我睡裤的时候格格黑暗中看了我

    一眼之后轻声的说道格格的眼睛很大十分的明亮带着水光黑暗中都是

    那么的清晰。

    「额……」我不由得微微一阵难道……我只是猜想但我还是乖乖的闭上

    眼睛。

    我感觉到自己的睡裤和内裤会脱了下去只不过脱到了膝盖处但这已经

    足够了我的胯部已经完全暴露出来阴茎也暴露在空气中此时我的阴茎是半

    勃起的状态。

    紧接着一个颤抖温暖的玉手捏住了我的阴茎难道格格准备帮我

    手淫吗？果不其然格格捏着我的阴茎上下撸动了几下虽然不如我撸动的那么

    恰到好处但还是蛮舒服的毕竟这是格格的手啊。

    「老公……我是第一次做这个如果弄疼你了你告诉我哈……」闭着眼睛

    我听到格格温柔的说了这么一句声音中似乎微微有些颤抖。

    「恩……」我点了点头答应到。

    「嘶……」等了十几秒我顿时倒吸了一口凉气因为我闭着眼睛感觉到

    一个湿润柔嫩的东西快速的扫过了我的龟头虽然是快速的一瞬间但我还是感

    受到了那是什么那是格格的舌尖啊。

    格格准备给我口交了？我不由得睁开了眼

    睛结果果然看到格格捏着我的阴茎此时弯腰低头嘴唇就伏在我阴茎的上方。

    察觉到我睁开了眼睛格格并没有阻止此时可以看到红晕漫上了她的耳垂。

    「滋……」格格又低头在我的龟头上轻轻小戳了一下发出了一声吸吮的声

    音。

    她似乎在一点点的尝试一点点的寻找感觉同时也给自己的娇羞一点适应

    的时间。

    「叽咕……」尝试了一下后格格深吸了一口气之后张开了红唇闭上低

    头把我的阴茎一下子吸入了口中顿时我的阴茎被格格火热湿润的口腔给吸吮包

    裹住。

    「哦……」我顿时胯部往上一顶这是身体本能的反应因为这是太舒服了。

    说实话虽然和格格结婚前不是处男了但是女人给我口交还是第一次我

    大学那个女朋友给我惯的假装清纯让她口交就是不肯后来才知道就是一

    个破鞋最后被我给踹了。

    而第一次被口交就是这个时候是格格带来的是我

    俩结婚半年后。

    想想自己也挺失败都26岁了才第一次体会女人给我口交的

    感觉。

    我和格格结婚后我俩进行了差不多二十次的性交但是我从来没有主动和

    格格要求过因为我不确定她是否愿意尤其是知道她是处女后我知道格格肯

    定不会适应需要时间一点点来。

    我没有主动要求格格也没有主动给我做只

    是没有想到现在我竟然意外的得到了。

    但是我知晓原因格格来了月经无法和

    我性交她爱我想念我知道我想要什么她就用这种方式来补偿我。

    「咕唧咕唧咕唧……」我的阴茎顿时完全勃起了而格格则温柔缓慢的开始

    上下晃动脑袋红唇开始吞吐起来……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（9）

    2020年5月21日

    第九章

    「嘶……哦…………」此时我不断的倒吸凉气口中压制不住的呻吟出来

    我还是第一次体会口交虽然我知道格格的口交还是比较生涩但真的非常的舒

    服。

    以前看小说或者av的时候都说女人第一次给男人口交不懂得技巧和力

    度容易把男人的阴茎弄疼。

    格格现在的技巧算不算高潮我不知道但是我没有

    感觉到疼痛或许格格内心对我的温柔所以力度恰到好处只是简单的吞吐

    红唇刮动吸吮我的龟头、冠状沟和茎身就让我此时忍受不住。

    此时我就仿佛是

    一个被干的少女一般我的双手抓着床单不断的揪起身体忍不住自然紧绷

    一刻不得放松。

    「滋滋滋……」而格格一边吸吮后似乎慢慢的适应了她抓起我的一只手

    之后主动放在了她因为弯腰而低垂晃动的乳房上我开始揉捏那个我一只手根本

    无法掌握的乳房同时我睁开了眼睛看着格格给我口交她的手不断的把自己

    低垂的发梢缕到而后素颜清纯的样子让我此时深陷其中。

    「我……我要……我要射了……」在射精来临之前我赶紧提醒着格格之

    所以提醒是因为我爱格格她能给我第一次口交我就已经十分的意外我可

    不想直接爆射到格格口中。

    给格格口暴那种一种亵渎同时如果我不提醒我

    也害怕惹格格生气或许是爱的太深太过在乎我关心格格内心的每一种感受

    哪怕她收到一点委屈比扎我一刀都难受。

    「额……我要……我要……啊……………………」只是听到我的话后格格

    没有吐出我的阴茎反而上下吞吐的越来越快了而且还直接深喉红唇直接吞

    到了我的阴茎根部我以为格格没有听到赶紧捏了一下格格的乳房同时口中

    再次提醒道声音也大了不少如果父亲在我家的话在隔壁都可以听到只是

    格格听到后没有任何的反应我第二次提醒还没有说完顿时就精关一松在

    射精快感来临的那一刻我也顾不得那么多了挺起胯部把阴茎主动送入格格的

    口中插入到最深最后在格格的口中发射了出来。

    而在我射精的那一刻格格

    的红唇顿时收紧紧紧吮吸着我的阴茎。

    「哦……」射精结束的那一刻我的胯部落下屁股重新砸到床面上同时

    射精过后的空虚感传来感觉一身的疲惫但是却十分的舒服。

    「滋……啵……」一直到我射精结束后格格短暂多停留了一会之后紧紧

    吸吮着我的阴茎往上慢慢拉把我的阴茎从她的红唇中扯出发出了一声脆响。

    吐出我的阴茎后格格闭着红唇之后从床头扯出一块湿巾给我擦拭阴茎。

    难道格格咽下去了？正常口暴后格格应该第一时间去卫生间吐出去才对啊。

    「哒……」格格把擦拭过后的湿巾扔到了垃圾桶中给我擦拭的十分干净。

    之后格格下床走到了卫生间里把发梢缕到了而后背对着我吐出了口中

    的精液之后简单漱口。

    其实我知道格格有轻微的洁癖正常情况下她需要漱

    口很久但是她只是简单的漱口一来是因为她根本不嫌弃我二来就是漱口太

    久会伤害我自尊心吧。

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    此时格格身上只穿着一个内裤睡裙刚刚被她脱去了卫生间里亮着灯。

    看

    着格格弯腰在洗漱台前的背影纤细的腰肢浑圆的屁股笔直的双腿。

    尤其是

    前面惊耸弹跳的酥胸完全是成熟透的水蜜桃但是格格在看书时候带着眼睛的

    书香气质还有经营艺校那独当一面的精炼又让她有了一丝其他的韵味。

    这些

    所有的东西集中在一个女人身上可见她对男人的诱惑有多么大要不然在这个

    法制社会也不会有这么多的苍蝇骚扰她。

    如果不是格格本身比较强势对待苍

    蝇也够狠如果没有父亲的保护估计会有不在乎三年牢狱（强奸罪）种马忍不

    住把格格强奸了否则也不会有被格格喷辣椒水、脚踢裆部的苍蝇了。

    许久之后格格带着羞涩关闭了卫生间的灯光之后漫步向着床上走来。

    虽

    然格格的走路十分的轻柔但是胸前赤裸的双乳还是随着走动而上下晃动着两

    颗粉色的蓓蕾上下跳跃着。

    格格躺在我身边之后背对着我给了我最喜欢的姿

    势。

    我从后面抱着格格手掌揉搓着格格火热的双乳。

    此时的格格身体很热估

    计也有所情动吧只不过她有月事无法缓解罢了。

    她也是一个正常的女人也

    有着正常的需求她的第一次性爱就给了我这持久不好的人实在有些可惜了。

    「老婆

    谢谢你……」我此时用鼻子顶着格格的脖颈淡淡的说了一句我

    这是发自内心的。

    「老公感觉我是不是很坏？破坏我在你心中的印象了吧？」格格突然轻声

    的说道声音中没有一丝的底气。

    「怎么可能呢？老公真心的感激你我知道老婆想要补偿我我心中只有感

    动绝对没有其他的想法。

    咱们都是成年人了上过生理课夫妻床底之事有

    什么过分的？」我知道格格的担忧就像我在格格面前不敢露出自己看过av或

    者色情的马脚其实都是成长过来的就算我不自己看我在大学寝室也能够看

    到当时室友们拿着硬盘去网吧下载黄色视频之后那道寝室没有网络的笔记

    本电脑里本播放大家围在一起欣赏。

    大学女生的寝室也不安分甚至开的

    黄色笑话比男生都开放呢。

    「恩……睡吧抱紧我老公……」格格一边说着一边用手抚摸我的手臂

    我不由得搂的更紧。

    接下来的时间里我就短暂接替了父亲的工作白天我去渔场看看父亲一

    个人经营的如何到了晚上的时候我会早早到艺校去接格格。

    到了那里往往

    格格还没有下课我就坐在舞蹈室外面的休息椅子上。

    隔着落玻璃看着里面的

    格格给孩子们教学。

    今天格格交的是拉丁舞格格上身穿着一套紧身的半袖腰

    部位置很短露出了格格光滑无赘肉的小腹还有肚脐而下半身穿着一条带着

    红色两片的拉丁裙脚上穿着一双高跟凉鞋。

    格格在前面领着孩子跳舞拉丁舞

    是节奏比较快的舞蹈而且全身基本都在扭动。

    格格穿着紧身半袖上衣把胸前

    的丰满展现无疑此时我看着格格的侧身双乳更加的凸出随着格格的快速跳

    动节奏双乳不可控制的晃动着同时下身的拉丁裙子在格格的扭动下甩动着

    丰满浑圆的翘臀也晃动扭动着让我顿时胯裆里的阴茎半勃起。

    这个舞蹈练习室外人和家长是不让进来的所以我不害怕会有学生的男家

    长还这里对格格进行「视奸」只有我这个校长丈夫可以进来而已。

    不对等等

    父亲每晚来接格格的时候是不是也进入到舞蹈室来等？如果父亲也是来到这里

    那么这一幕也会被父亲看到也不知道父亲会不会有生理反应……

    我赶紧用手拍了一下大腿自己再胡思乱想什么呢？格格穿的又不暴露这

    是专业的拉丁舞服装只不过是格格的身材太凸出罢了就算被看到又何过分的？

    那些比基尼模特穿着比基尼在大街上走秀在现在的社会也十分的正常。

    游泳馆里海边的沙滩我看到无数的比基尼美女。

    哎看来自己不看那些日本

    av是对的即使原本你没有那个心理看得多了潜移默化之下你也会收到

    影响不知不觉中被它们给洗脑改变了……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（10）

    2020年5月21日

    第十章

    其实在大学时代我就已经收到了这方面的影响上过大学的人都知道大

    学拥有最多的就是空闲时间所以晚上寝室八个人坐在电脑前看各种av视频等

    等。

    在我们寝室有一个胖子他最这方面似乎上瘾我们去上网吧都是打游戏

    而他带着移动硬盘去网吧就是下载各种的av视频。

    在中国网络管理十分的

    严格也不知道他怎么会下载那么多的视频后来才知道他用的是一种叫做哇嘎

    和pp的东西。

    他似乎对这方面十分的上瘾欲罢不能连带着我们寝室的人也

    会跟着看。

    往往看的欲火焚身后他们有女朋友的就会把同在学校的女朋友约出去开

    房而想我这种女朋友不在同一学校的只能去卫生间或者被窝里偷偷撸一把了。

    在大学附近最火的两个方是什么？一个是网吧第二个就是旅店宾馆了。

    而那个胖子下载的av视频也是五花八门那个时候国外的色情片审查也不

    会太严格各种近亲乱伦类、绿帽淫妻类甚至还有人兽和**类这些甚至在日

    本都是违法的但是在网上这个胖子都可以找到。

    而看得多了我也就收到了

    影响也不知道是什么原因我对于近亲乱伦类有着特殊的爱好近亲乱伦类有

    好多种母子、叔嫂、父女等等但是最让我感兴趣的却是公熄类的。

    或许我身

    边只有一个父亲而且父亲把我单独抚养长大所以有一种代入感吧。

    我没有母

    亲没有哥哥和嫂子也没有兄弟姐妹所以对那些兴趣并不大。

    在大学时候

    我和那个初恋女友做爱的时候偶尔会在脑海中想象着女友将来和父亲做爱等等

    往往内心火热射精太快。

    等我大学毕业后心智进一步成熟尤其是和格格相识结婚后。

    在我俩做爱

    的时候偶尔会幻想一下但是每次幻想都射精太快了本来我和格格做爱持久

    就不够所以那个时候我就不再幻想了。

    而且我感觉这样幻想是对格格的侮

    辱对父亲的侮辱每次幻想后都感觉到十分的懊悔和自责。

    其实这些都是幻想

    中的而已如果让我在现实中实施我坚决做不到的或许心血来潮的时候有

    那么一丝冲动但是激情过去的空虚感让我十分的后悔如果真的想幻想中撮

    合父亲和格格发生关系那么我一定会后悔终身的。

    所以幻想一下就罢了现

    实中绝无可能。

    尤其是这次回来之后看到格格和父亲想到格格对我毫无保留

    的支持和爱恋看到父亲为了我和格格的生活而操心劳累甚至为了保护格格而

    进了派出所我就更加的自责了。

    到了晚上我回到家里的时候我趁着格格不注意打开了家里的台式电脑。

    在这个电脑里有我一直以来搜集的各种av视频和小说一直隐秘的存放

    在电脑硬盘中文件夹十分的隐秘格格一直没有发现过。

    在点击格式化之前

    我也犹豫过有那么一丝不忍毕竟这是我多年的辛苦收藏甚至好多已经在网

    上找不到了可以说绝版了。

    但是想到以后的生活想到格格我最终还是点下

    了格式化看着那个文件夹被清空看着里面上百个辛苦收藏的视频和小说消失

    我心中不由得松了一口气似乎放下了一块大石头。

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    在我回家的第五天也是我在家的最后一天起早我就要去机场坐飞机会北

    海道了。

    只不过十分的可惜格格这次的月经竟然还没有走已经持续五天了。

    每天早上去卫生间都能看到垃圾桶里有带血的卫生巾。

    老天爷对我还真不

    够意思好不容易回来一趟竟然没有和格格性交过不过好在格格这几天一直

    补偿我每晚都给我口交口爆最后把精液在吐出去。

    也算补偿了一下我受伤

    的心灵而且格格的口交技术越来越好看来格格不做则以一做起来还真的

    十分有天赋。

    在走的前一天晚上我和格格抱在一起互相诉说着情话彼此都

    舍不得。

    我们相约下次的见面就让父亲和格格去日本找我我们在日本相聚

    而且格格对于日本还是比较向往的。

    「老公到了那边别饿了自己别怕花钱如果不愿意做饭就点外卖

    千万不要饿肚子你的肠胃本来就不好……」在机场格格给我整理衣领对着我

    说道。

    「恩……放心吧……爸你就受累了在家照顾好格格……」我点一下头

    心中也十分的不舍我对着父亲嘱咐道。

    「放心吧……你是我儿子格格是我儿媳妇也是我女儿谁都欺负不着她

    ……」父亲点了点头说道这一刻坚决的语气让他的形象真的十分的伟岸。

    「有时间把签证和护照给咱爸办了免得要来的时候还得等护照什么的…

    …」我对着格格嘱咐道。

    「放心吧一会我们就去办……」格格点头说道。

    机场响起了登机的提示音我再不舍得也该走了。

    最后我和格格拥抱在一起

    当我松开怀抱的时候格格还是不愿意放开我最后我轻轻推了推她她才十分

    不情愿的松开我用手指轻轻抚摸着自己的眼角。

    格格一直十分的坚强除了在

    结婚那天掉眼泪这是我第二次看到她流泪。

    我走到航站楼回头看着父亲和格

    格格格对着我招手。

    格格穿着高跟蛮靴配上175的净身高已经差不多1

    80的身高了而父亲站在格格身边俩人基本是持平的。

    此时我不由得露出一

    丝微笑还真的很像呢。

    一直等我进入安检口公熄二人的视线才在我的眼前消

    失心中顿时空荡荡的。

    坐在飞机上看着格格给我的微信留言充满了嘱咐和

    担心我把手机改成飞行模式看着窗外我心中暗自决定回到北海道后无

    论面对什么难关我一定要把它们全部克服。

    飞机起飞了我看着下方的航站楼或许格格和父亲还没有离开一直等待

    着要亲眼看到我所坐的飞机升上蓝天。

    但是俩人此时可以看到飞机我却看不

    到他们。

    回到北海道后回到那个简陋的码头铁皮房自己的心空荡荡的。

    我的

    这个码头规模不算小独立的码头独立的院落所有的渔船和交易站等等都

    在这个独立的码头里旁边都是栅栏和铁丝网有仓库、冷库还有住宿的房子

    等等条件也并不差虽然不如家里干净但也算五脏俱全。

    白天这里全市工人

    还有来买鱼的货商到了晚上整个渔场和码头就剩下我一个人。

    每当晚上的时

    候我都会坐在外人的码头上吹着海风想念家人也有对未来的规划。

    每天晚上格格都会和我视频一般都是她给我发视频因为她下班的时候

    不固定也不知道她什么时候下班上班的时候因为她教课的时候不带手机

    所以我主动发视频也接不到。

    因为她教课的时候会把手机放在一边而舞蹈室

    放着音乐声音很大她中途舞蹈不能停而且提示音也听不到。

    可以说每天

    忙碌过后晚上能够给我缓解疲惫的不是独自睡眠而是格格的容颜和笑容。

    不用太多鼓励的话语每次看到她我所有的疲惫都会消失哪怕遇到什么

    挫折收到什么委屈在看到她的那一刻也会消失的无影无踪。

    日子一天天的过着又过了一个月后……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（11）

    2020年5月23日

    第十一章

    一个月后我正在和货商商谈只是随机一阵猛烈的眩晕之感来临坐在老

    板椅上我摇摇晃晃最后摔倒在上顿时晕了过去。

    其实这一月的时间我都隐

    隐感觉不吃饭浑身乏力吃饭也没有什么胃口而且浑身莫名的酸疼这些还

    是比较明显的偶尔还会胸闷气短关节疼痛我一直没有在意因为这段时间

    压力太大了每天忙碌的也比较晚相信只要这段时间挺过去我就可以休息一

    下到时候就好好调理一下身体。

    但是没有想到还没等我挺过去身体就已经

    夯不住了让一下子晕了过去。

    昏昏沉沉不知道过了多久我才迷迷糊糊的醒了过来睁开眼睛就看到了熟

    悉的白色天花板还有一股浓烈的药水味道。

    此时我正处在病房之中此时感觉

    昏昏沉沉的浑身酸疼手上还扎着点滴。

    这个病房看起来很不错也不知道是

    谁把我送过来或许是翻译也或许是渔场的工人。

    我试着活动一下另外一个没

    有扎针的左手结果发现一个温热的手掌压在我的手背上还有温热的感觉似

    乎冒汗了。

    我赶紧转头看过去结果看到一个熟悉的身影让我有些不可置信的

    身影。

    是我朝思暮想的人我的爱人――格格。

    怎么回事？格格怎么会过来？我

    现在还在日本吗？还是说已经回国？不可能回国的我只是因为劳累而晕倒怎

    么会回国？

    “嘤……”我手掌的动作惊醒了睡梦中的格格她发出了一声梦呓之后迷

    迷糊糊的睁开了眼睛此时她侧脸躺在我的床边。

    迷迷糊糊的睁开眼睛后她似

    乎还没有睡够还很疲惫但是随机想到了什么赶紧睁大了眼睛抬头看着我。

    “老公你终于醒了……太好了……”看到我之后格格顿时露出了狂喜

    赶紧抓住我的手说道。

    “你……你怎么来了？”我此时十分疑惑的问道声音微微有些沙哑。

    “你出事了我怎么可能不来？”结果格格抚摸了一下眼角后说道眼中带

    着泪光声音中带着埋怨。

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    “只是劳累过度而已又不是什么大病。

    还让你从国内跑来……”我此时不

    免得心疼的说道心中真的暖暖的充满了感动一切都值得了。

    “不只是我来了连咱爸都来了……”此时格格不由得叹息了一下后说道

    顿时让我一惊。

    “咱爸也来了？”我顿时感觉到十分的意外赶紧询问道难道说我得了什

    么绝症？此时我心中不由得一惊不会……我刚和格格新婚燕尔正在憧憬美好

    的未来难道我就要……

    “是啊我在医院照顾你咱爸在渔场帮忙呢……”格格不由得松了一口气

    说道。

    “我……我到底是因为什么晕倒的？”此时我不由得一阵语塞赶紧问道。

    “贫血而且你还有高血压血糖也有异常心脏供血不足睡眠不足……

    总而言之一身的小毛病……”听到我的问题后格格摆弄着手指头开始说道

    语气中充满了埋怨。

    “没骗我？”此时我还微微有些不信再次询问道因为一般人得了绝症

    家里人都会瞒着他免得让他心里负担过重当年我母亲就是这么去的。

    “骗你干嘛？主要还是因为你精神压力太大又不好好吃饭和休息不晕倒

    才怪……”格格白了我一眼后说道我不由得暗自松了一口气我还没有给父亲

    养老送终也没有和格格长相厮守我可不愿意这么就离开这个世界。

    “老公……为什么要瞒着我？”沉默了一会后格格有些忧郁的说道。

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    “什么？”此时我有些摸不着头脑赶紧问道。

    “你在这里有这么多的困难为什么一直不告诉我？”格格抓紧我的手十

    分心疼的说道。

    格格和父亲已经来到了北海道那么渔场的现状肯定也知道了

    至少工人和翻译都会告诉他们父亲懂得渔场的经营自然知道了渔场现在的困

    境已经瞒不住了。

    “我只是不想你担心我就算告诉你了你也帮不上什么……”我赶紧露出

    一丝歉意的笑容说道。

    “别哭我不是有意瞒着你我是男人嘛我应该扛起这一切的放心一

    切都会过去的……”此时我赶紧伸手给格格擦拭眼泪格格把脸颊贴着我的手心

    轻轻的摩擦着这是我第三次看到格格哭泣了。

    “对了你们怎么知道我出事的？”此时我不免得询问道。

    “

    是你的助理翻译啦你不知道知道你进医院我和咱爸都吓死了赶紧

    赶了过来……”格格止住了哭泣对着我有些哀怨的说道。

    此时我已经想到了

    因为为了以防万一我把家人的联系方式告诉了我的助理就是为了以防不测

    没有想到真的排上了用场。

    只不过心中有些气不过就是晕倒罢了助理竟然打

    电话给格格和父亲把他们叫了过来真的有些小题大做了。

    不过这也证明我的

    助理十分的负责人不管怎么说他做的也是对的。

    如果我还清醒的话我一定

    不会让助理给格格和父亲打电话免得让他们担心。

    “我昏迷了多久了？”此时我不由得询问道父亲和格格都赶过来了证明

    我至少昏迷一天了。

    “你昏迷了三天了……”格格对着我说道顿时让我有些意外我竟然昏迷

    了这么久。

    “老公你知道不知道大病就是小病的累积。

    虽然你现在的身体都是一些

    小问题可是如果这么僵持下去就会出大事了到时候你让我怎么办呢？”格

    格不由得再次埋怨道。

    “好了老婆我错了以后不会了好不好？”我赶紧向格格认错态度

    十分的诚恳。

    “哼……这一点我可信不过你你一个人在这里我真的不放心所以……”

    结果格格轻哼了一声翻了一个白眼看着我。

    “你……你要过来陪我？那艺校咋办？”此时我赶紧说道虽然不愿意让格

    格放弃艺校但对于格格的陪伴我还是十分希望的只不过我还是不会同意

    为了我的身体让格格放弃梦想这会让我愧疚的。

    “不是我过来是咱爸过来……”格格微笑了一下说道。

    “额……咱爸？”这个答案出乎我的意料我爸过来那……那家里的渔场

    咋办？

    “对啊咱爸……”格格不由得点了点头说道我心中不免得微微有些小失

    望。

    “那家里的渔场咋办？”此时我不免得有些疑惑的说道。

    “家里的渔场要么承包出去要么就卖出去呗……”

    “这怎么行？家里的渔场一直在盈利那样不是太可惜了……”此时我不由

    得摇头说道北海道的渔场一团糟没准啥时候就破产了到时候连后路都没有

    了。

    “你放心吧这是我和咱爸深思熟虑过的其实这里的渔场有很大的潜力

    只不过有些问题你解决不了但是咱爸可以。

    例如和那些黑帮打交道和周围渔

    场的关系调和和商户的谈判等等这些需要的可不是简单的书本知识需要丰

    富的人生经验和阅历咱们活了这么久人生的经验是你无法比拟的虚头巴脑

    委于虚蛇勾心斗角这些你和咱爸比可差得远了……”格格缕了一下头发后

    说道。

    “好像……好像真的是这么回事啊……”我听了之后半天没有出声最后

    我不由得点头后说道。

    我这个人虽然有能力但是性子比较直根本没有父亲那

    么圆滑毕竟父亲吃的盐比我吃的米还多或许父亲来了之后真的可以让这个

    渔场起死回生。

    如果这个渔场能够步入正规所挣得钱足可以赶上家里那个小渔

    场的十倍、百倍……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（12）

    2020年5月23日

    第十二章

    “不过以后至少半年内你不可以在超负荷忙碌了营养要跟上睡眠要充

    足把身体调养好。

    如果你在继续熬夜给自己这么大的压力到时候容易换上

    心脑血管疾病。

    ”格格拿起了一个苹果一边削苹果一边对着我说道。

    “半年？那怎么行？靠咱爸自己怎么能行？”听到格格的话我顿时心中一

    惊现在让我歇下来简直比我杀了我还难受我一直鞭策自己不能玩物丧志。

    “就当是为了我好不好？如果这么下去你的身体真的会垮掉的你需要精

    心调理一年。

    你不用担心咱爸咱爸虽然年纪比你大但是身体实际比你还要健

    康。

    咱爸每年都会去体检的最重要的是咱爸的心里十分的豁达没有你那么

    重的心里负担……”格格把削好的苹果递给我说道。

    格格说的不无道理人就怕

    心理长期压抑就算身体扛得住精神也扛不住搞不好还会患上抑郁症现在

    我就感觉到自己有些抑郁症的倾向偶尔会莫名的心烦和忧伤。

    “好吧不过光让我待着也不好我还是做一些力所能及的事情我答应你

    按时吃饭按时睡觉按时吃药好不好？”为了格格为了我们的以后我只

    能答应格格免得因为这半年而因小失大。

    “我去给你买点东西吃看你吃苹果的样子一定是饿坏了……”格格给我

    盖好被子说完之后就走了出去。

    “呼……”我不由得呼出一口浊气自己还是给自己太大的压力把自己搞

    垮了。

    本来自己信心满满结果却收到了巨大的挫折最后还是父亲和格格来帮

    我扛着。

    自己是不是太没用了？第一次对我自己产生了怀疑如果这点压力把我

    弄倒了以后我还怎么更进一步？我一直对自己的抗压能力很有信心的看来还

    是高估了自己。

    去了很久后格格终于回来了给我买了好多的东西一定花了

    不少钱我和格格一起吃了起来。

    看着格格的样子我相信格格这几天也没有吃

    多少东西现在我醒了她终于放心下来这次吃的东西比以前都要多。

    “我啥时候能出院？”吃过东西之后我不由得对着格格说道吃过东西后

    自己身体顿时轻盈了很多。

    “等明天医生再给你检查一些如果没有问题就可以出院了到时候就可

    以回家调理了……”格格一边收拾餐具一边说道。

    到了晚上父亲风风火火的赶来满头大汗。

    父亲看到我醒过来心疼的不

    由得老泪纵横完全不顾及儿媳就在旁边我也安慰父亲许久。

    这一次的意外

    把格格和父亲吓的不轻。

    又过了三天后在医生同意之下我终于可以出院了。

    只不过我没有回到码头而是回到了离码头不远的一处住宅是一栋顶楼。

    日本

    的房屋内部都是榻榻米客厅可以当卧室卧室也可以当客厅没有床只有像

    火炕一样的东西。

    房屋面积虽然不大但是房间却比较多住起来也蛮舒服的。

    这是在父亲和格格的强烈要求下给我租的房子因为码头潮湿海风大不利

    于我调理身体。

    半年的时间自己该怎么熬？好在格格和父亲同意我可以每天去

    码头帮忙但是工作以父亲为主我当助手工作量有限制。

    按照格格的说法

    其实最好回国调理但是知道我放心不下这边所以没有要求我而且格格经营

    艺校经常加班不能经常陪我。

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    格格又陪了我一个星期后终于恋恋不舍的离开了因为家里的艺校需要她。

    现在家里的经济状况比较紧而艺校和家里的渔场都是挣钱的营生需要格格回

    去。

    不过在回去之前格格给我买了一大堆的营养药什么补血的降血压的

    增强免疫力的足足有一大包。

    不过最主要的就是格格给我雇佣了一个佣人也

    可以说是保姆一个22岁的日本姑娘叫谷晴子是一个医药专业出身的人。

    每

    天负责照顾我起居叮嘱我吃药和调理身体等等。

    这真的让我有些无语弄得我

    好像七老八十的老头子一样。

    但是我知道这是格格实在放心不下我。

    我内心深

    爱着格格格格又何尝不是深爱着我？

    临走之前格格千叮咛万嘱咐告诉我一定要吃药。

    每次要吃的药物和营养

    品足足有一手掌吃完药我都已经半饱了。

    这一个星期时间里格格每天都会

    出去给我采购东西一出去就是一整天还有租房子的被褥和生活用品等等格

    格用了一个星期终于给我采购完毕。

    在我的强烈要求下我和父亲亲自送格格上

    了飞机。

    那个场景真

    的是眼泪汪汪送爱妻弄得旁边的父亲鼻子都酸了。

    临走的时候格格答应我为了安全如果加班太晚就住在艺校里不要独

    自回家。

    毕竟现在没有了父亲的看护我心中多少还是有些不放心而且现在是

    法制社会了只要格格不大意肯定不会出问题。

    而且格格有她的朋友、闺蜜和

    孤儿院的领导帮衬我心中放心了不少。

    等格格走了之后我白天会去渔场只

    不过父亲不会让我干重体力的活我一般都坐在办公室里整理一下票据或者核

    对下账目。

    不得不说渔场在父亲的经营下起色真的十分的明显有翻译在

    父亲和本黑帮进行沟通也和周边的竞争对手协调等等客户和订单真的比以

    前强了不少每天都在一点点的增进着。

    看着每天的账目和单据越来越多我的

    心情也好了很多轻松了不少.短短的一个月渔场就不再亏损了转亏为盈。

    “面对那些黑帮你不要一味的退缩你退多少他们就进多少他们的胃

    口是个无底洞如果你一味的妥协只会增加他们的胃口永远喂不饱。

    不要太

    惧怕他们你怕他们他们也怕法律……”

    “你一味的想着讨好黑帮痞却对周围的同行十分的漠视你弄反了本

    末倒置有的时候和同行搞好关系比讨好黑帮还管用……”

    在渔场空闲的时候父亲总是和我说一些东西告诉我一些他实际得出了经

    验。

    在舟山的时候父亲在黑白两道都吃得开可以说父亲的人际弄的很不错

    我就有些自愧不如。

    每天晚上我都会和格格视频或者电话。

    大部分的时候格

    格都会在艺校里和我视频格格担心我的身体我也担心格格的安全毕竟格格

    现在一个人在家经营着艺校而家里的小渔场也被承包了出去租金也是比较

    可观的。

    我和格格都担心着彼此我也按照格格的嘱托每天按时吃药身体也

    恢复到了从前。

    这里还得小小的自责了一下或许是害怕格格和父亲会骗我我还趁着白天

    的时候去医院做了一个全身体检结果发现我的身体状态还不错贫血、血压也

    正常了很多其他没有什么问题这才让我放心下来。

    格格给我雇佣的这个日本

    小姑娘为人十分的负责而且做饭的手艺很不错有着日本女孩特有的贤惠

    十分的懂礼貌我吃饭的时候经常跪在旁边照顾我。

    我要出门她也会跟着我。

    如果我不按时吃药或者不听从她的建议一个电话就会告到格格那往往格格的

    电话会立马过来我只有不停在电话里和格格道歉认错。

    最后我真的怕了这个

    叫谷晴子的小姑娘。

    我去医院偷偷检查的时候谷晴子也跟着我向她说明了情况和担忧她也

    理解了也答应我没有向格格告状否则不免得被格格埋怨最主要好像不信任

    父亲和格格似得。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（13）

    2020年5月25日

    第十三章

    身体恢复了晚上睡觉的时候还是不免得有些心猿意马。

    只不过自己的性

    欲似乎没有以前那么强烈刚出院的时候趁着格格还没有走的时候我想向格

    格求欢结果被格格拒绝了也是刚出院格格肯定不会让啊为了我的身体。

    但是一个月的禁欲让我还是有些想尤其是和格格视频的时候阴茎有时

    候还是半勃起状态。

    但是为了身体我还是控制着自己一个月没有手淫。

    每晚我都是自己住在租的房子里而照顾我的谷晴子就睡在隔壁而父亲大

    部分夜晚都会呆在码头里这个渔场是我们举全家财力弄下来的父亲根本不放

    心晚上别人看守所以都是晚上在那亲自巡逻。

    在以前我家那个小渔场的时候

    丢货丢鱼是尝试还有一次连渔船的柴油机都被偷走了真的佩服那些专业的小

    偷。

    格格走了一个月了我也思念了她一个月按照她的说法再过一个月她

    还会来北海道看我以后尽量一个月来看我一次。

    等到渔场完全步入正规了只

    要我还愿意待在日本她就遵守承诺来日本陪我一起定居在日本和我重新开

    始新的生活。

    说实话现在的生活对我真的是一种折磨尤其是每天和我同吃同睡的那个

    小保姆――谷晴子。

    别看刚22岁身材可不差160的身高乳房虽然不如

    格格那么大但至少也有d罩杯典型的童颜巨乳。

    每天这么照顾着我真的让

    我有些难受有这么一个小美女在我身边却不能吃。

    当格格把这个女孩带回来

    的时候我真的想问格格难道就不怕我和谷晴子出轨吗？但我深知格格是完全

    的相信我如果其他的女人谁会在自己老公身边安排这么一个未婚日本小美女？

    格格对我如此信任我自然不会让她失望所以我一直和谷晴子保持该有的距离。

    每个夜晚格格都不让我熬夜和她视频过后都要让我早早睡觉。

    所以晚

    上出门就成为了奢望每当躺在榻榻米上睡不着的时候都会听到窗外传来外

    面车水马龙的声音那是人们在过夜生活。

    自己真的好像出去转转但只要我出

    去谷晴子一定会向格格告状的这一点是没有商量的可以说我现在就好像个

    犯人一般。

    直到有一天谷晴子趁着我睡觉偷偷出门实际上我根本没有睡着。

    等她出门后我顿时心猿意马起来。

    我偷偷穿好了衣服蹑手蹑脚的跑了出

    去到夜市里逛了一圈。

    只是我有了一个意外的发现因为在熙熙攘攘的人群中

    我猛然看到了父亲的身影大晚上的父亲不在渔场突然出来干嘛？

    我在后面偷偷的跟着他最后父亲左转右转竟然走进了一家店铺而这家

    店铺是什么我最熟悉不过了。

    这是我们渔场附近有名的妓院啊父亲来这里…

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    …也不奇怪在家乡的时候父亲的私生活就挺乱的。

    毕竟父亲也是有性欲

    了来到这里憋了一段时间了发泄一下也是好的。

    我没有揭穿父亲在店门口

    驻留了一会后我就赶紧回去了。

    万一谷晴子在我之前回来发现我不在告诉了格

    格我又少不了一顿埋怨。

    回到家里后还好谷晴子没有回来。

    我躺在榻榻米

    上脑海中不断的想着父亲的事情。

    等渔场的经营在好一点是时候给父亲续弦

    了找一个老伴。

    如果条件可以的话给父亲娶一个年轻点的也好现在的社会

    只要有钱什么样的女人没有啊。

    再等一段时间等家里条件再好一点我就和

    格格商量这件事情。

    我躺下不到半个小时就听到了开门的声音我赶紧闭上了眼睛。

    是谷晴子

    回来了她蹑手蹑脚的走到我门口轻轻的拉开了木质拉门沉寂了一会后她

    不由得松了一口气把我的拉门重新关闭。

    就这样又过了一个月后格格终于

    又回来了。

    虽然我不愿意她来回折腾但是我真的十分的想念她。

    这次她来的时

    间很短只停留了两天就匆匆的离开了现在艺校的学生越来越多负担越来越

    大格格的工作强度越来越多。

    来了之后虽然她精心打扮但是掩饰不住她的

    疲惫。

    好在回去后她准备扩充教师的数量这样她就可以轻松不少了。

    格格又

    走了我的心再次落空了距离我居家调理已经两个月了这两个月一切都发

    生了本质的变化。

    格格艺校经营的有声有色这里的渔场也开始盈利而且一天

    比一天多似乎目标就在前方。

    在格格走后的一个星期趁着谷晴子又一次趁着睡觉偷偷外出我再次偷偷

    从家里跑了出来。

    这次我没有去夜市我准备去

    渔场看看。

    父亲白天出去谈业务

    或者出海晚上还有巡夜可以说父亲无论体力和思想压力都很大。

    但是白天只

    是让我待在办公室弄得自己像个废人一样。

    而这一晚外面的风很大我在租

    住的房子里都可以听到海边狂暴的海浪之声。

    也不知道父亲在那边好不好？也

    不知道渔船缆绳固定的是否牢固。

    而且这一个星期白天基本看不到父亲我去

    的时候父亲不在我离开的时候父亲还没有回来。

    我赶紧披上衣服向着渔场赶去趁着谷晴子没有回来。

    远远的我就看到

    了随着风浪摇曳的渔船父亲一个人不知道能不能忙的过来。

    不过这场风浪也不

    算太大应该不会有事我也有渔场的钥匙所以打开了渔场的大门钻了进去。

    如果父亲没有什么事情我还是不惊动他的好免得他在向格格告状。

    走在

    硕大的渔场里一切都收拾的井井有条似乎没有什么意外。

    而码头的简易房亮

    着灯我向着房子走去。

    走到了之后我看到窗户的拉帘都拉着。

    不过窗帘有一

    道十分窄小的缝隙我顺着那个缝隙向着里面看去。

    「额……」结果看到里面后我顿时浑身一惊真的有些尴尬。

    因为我看到

    的是一个女人雪白丰满的屁股此时这个屁股挡住了大半的缝隙。

    而一个男人此

    时面对着我这个方向赤身裸体站在床上而这个女人则撅起屁股弯着腰脑袋

    正好挡在父亲的胯部此时这个女人的头部前后晃动着。

    看到这幅模样一定是

    这个女人在给父亲口交了。

    此时我看到这个女人盘起一个发髻光滑的玉背硕

    大的屁股虽然看不到她的脸但是看到这个背影也可以打一个八十分。

    我赶紧躲闪开来毕竟我看的这场激情戏男主可是我的父亲啊。

    虽然我小

    时候也听到过父亲和其他女人啪啪的声音但也只是听到声音亲眼所见这还是

    第一次。

    就像我想过的父亲越这个样子我只会越来越可怜父亲。

    今天有大风

    父亲一定是不放心渔场所以没有到妓院去嫖妓而是把妓女叫到了渔场里。

    我

    赶紧走到了码头看着渔船虽然摇曳的厉害但是缆绳绑的十分的牢固甚至用

    钢架进行了船体固定看来自己担心是多余的。

    父亲一定关注天气预报知道今

    晚有大风白天就已经准备完毕了。

    此时天上已经开始掉雨点了已经下雨了

    为了防止谷晴子回来抓到我我准备快点回去否则我得挨浇了。

    但是不知道为

    什么离开之前我又走到了窗户前透过缝隙又往里看了一眼。

    只见那个妓女四肢趴在床上侧身对着我我这个位置透过缝隙正好可以

    看到女人撅起的屁股和腰部上半身根本看不到而此时父亲的脸埋在女人的屁

    股里不断的添弄着……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（14）

    2020年5月25日

    第十四章

    因为玻璃上滴落了不少的雨滴所以显得十分的模糊但是可以看到里面雪

    白的屁股正在微微的颤抖。

    在风声的干扰下我还是透过玻璃隐约听到了阵阵

    吸吮的声音还有妓女悦耳的呻吟声。

    我赶紧再次闪身躲开此时我的呼吸也不

    由得急促起来而且胯部的阴茎隐隐的抬头。

    我顾不得其他的赶紧向着渔场外

    面走去一会雨会更大如果弄不好我会被淋成落汤鸡的。

    而随着我的走远女

    人悦耳尖细的呻吟声也越老越小直到被风声所淹没。

    果不其然等我刚进屋外面立刻变为瓢泼大雨如果我再晚回来一分钟

    肯定就会变成落汤鸡。

    回来之后还好谷晴子还没有回来。

    赶紧脱去衣服躺在榻

    榻米上我的心久久不能平静。

    虽然小时候也遇到过父亲把女人偷偷带回家但

    我只是听到啪啪的声音还有父亲的喘息声女人压抑的呻吟声亲眼看到父亲

    玩女人这还是第一次。

    心中不免得有些负罪感自己那两眼真的不该去看。

    不

    过此时我真的佩服父亲啊想到刚刚的场景女人给父亲口交之后父亲又给

    女人口交。

    妓女给他口交也就算了但父亲还给妓女口交。

    难道就不害怕染上什

    么疾病吗？

    或许也是我多想了在日本妓女和妓院都是合法的而妓女要从事这个行

    业经常体检是必不可少的就仿佛我们国家从事食品健康一定要体检办健康证

    一样。

    不过就算如此父亲这么弄也让我接受不了至少我做不到就连我和格

    格之间我还没有给格格口交过呢。

    不是我不愿意只是还没有开发到那一步

    我就和格格两分居了。

    过了大约半个小时终于听到了蹑手蹑脚的开门声谷

    晴子回来了。

    外面雨这么大也不知道这个小丫头淋湿了没。

    谷晴子照例拉开我

    房间的拉门看了一眼看到我在家后不由得松了一口气。

    谷晴子把拉门重新拉

    好之后外面就陷入了安静之中。

    我有些不放心不由得蹑手蹑脚的起身轻轻走到门口之后拉开了拉门。

    只不过我只是拉开了一个小缝隙就让我看到了惊艳的一幕。

    因为此时一个

    童颜巨乳的美女背对着我正在快速脱去自己身上湿漉漉的衣服。

    因为谷晴子的

    房间就在我的对面拉门和我的房间正对着。

    此时的谷晴子似乎着急换下湿漉漉

    的衣服所以拉门根本没有关闭房间的灯还亮着。

    当衣服出去后顿时露出了

    谷晴子光滑的后背和浑圆的屁股别看谷晴子身材不高但是双腿的比例还不错

    屁股虽然没有格格大但也十分的丰满。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    当谷晴子转身把衣服扔到门外的时候我一下子就看到了谷晴子的正面d

    罩杯的乳房颤抖着晃动着虽然不如格格的丰满但已经是很大了。

    此时谷晴

    子的头发都湿漉漉的扔出衣服后谷晴子开始拿着毛巾擦拭头发和身体。

    我知

    道此时自己应该转身非礼勿视但是不知道为什么自己的脚为什么挪不动步

    伐。

    谷晴子十分的俏皮可爱而且童颜巨乳对我照顾的十分的贴心可以说是

    无微不至。

    因为格格和父亲不能经常陪我所以寂寞都是由她来排解和我一起

    逛街和我聊天解闷等等。

    格格不在身边心猿意马的时候也意淫过这个小姑娘

    但也只是想想我不能真正付诸行动。

    好一会后谷晴子把身体擦干穿上了一个宽松的和服穿上木屐走出了房

    间拿起了湿漉漉的衣服走向了卫生间没一会里面就传来了洗衣服的声音。

    我重重呼出了一口气赶紧回到了床铺上我躺在那里呼吸久久无法平静。

    我对格格忠诚我一定不会出轨但是我也是一个正常的男人看到刚刚惊艳的

    一幕也会心动的。

    毕竟自己被禁欲好久了。

    我不由得偷偷拿过旁边的卫生纸

    之后开始撸动起来最后射在了卫生纸上。

    「主人……该起床了……」正当我迷迷糊糊睡觉的时候我感觉到一个温热

    的小手推动着我温柔的在我耳边说道。

    我不由得迷迷糊糊睁开眼睛顿时映入

    眼帘是白花花的一片而且还微微的晃动着。

    我睁开眼睛一看结果看到的是一

    个女人的领口里面隐约可以看到两个丰满的乳球和乳沟。

    「恩……晴子……」我赶紧收回目光说道用揉眼睛掩饰自己的尴尬。

    晴子

    还穿着昨晚的和服因为领口很宽所以被我看到了一抹春光。

    其实这这两个月

    的相处我也看到过晴子走光很多次但感觉比较自然平淡或许是昨晚看到了

    谷晴子的s体让我这次的晨勃更加的厉

    害了。

    「晴子……以后就不要叫我主人了……」在吃饭的时候我盘腿坐在桌子旁

    对着另一侧跪着吃饭的谷晴子说道。

    「为……为什么？难道我……我做错什么惹主人生气了？」谷晴子顿时不

    由得一惊有些害怕的说道。

    谷晴子是一个孤儿从小生活就很苦也是因为这

    个格格才把她安排在我身边或许是同命相连吧。

    「不是的……以后你就叫我哥哥吧我认你当妹妹……」我赶紧微笑了一下

    说道我之所以这么说是有原因。

    「认我当妹妹？」谷晴子似乎有些不敢相信带着惊讶问道。

    「是啊你不是没有家人吗？孤苦无依而我呢也是家里的独子。

    你没有

    兄弟姐妹我也没有那我认你做妹妹以后我有妹妹了你也有哥哥了不是

    也有家人了吗？」我微笑着对谷晴子说道。

    「真……真的可以吗？」谷晴子微微有些不敢相信的问道。

    「难道我对你不好？不配做你的哥哥？」我有些疑惑谷晴子的反应似乎有

    些异常。

    「不是不是的……好以后我叫你哥哥你是我的亲人……」谷晴子不由

    得眼中含泪说道。

    其实和谷晴子相处的这两个月可以说她陪我的时间比格格要多的多而且

    她十分的懂事懂礼貌对我更是十分的负责人。

    每次我俩外出的时候我都会

    给她买一些东西她都会欢喜不已在她的身上感觉到一种特殊的亲切。

    只是在

    昨晚因为看到谷晴子的s体让我第一次对她有了非分之想。

    昨晚我很晚才睡

    心中对格格自责不已总感觉自己看了别的女人是对格格的背叛。

    我突然决定

    收谷晴子为义妹就是为了把自己那股邪恶的想法给扼杀掉扼杀进摇篮之中。

    算是对自己的警告和鞭策认了谷晴子为妹妹我总不会对自己的妹妹下手

    的我真的怕有一天会擦枪走火。

    而且和谷晴子的感情一步步加深认一个妹妹

    也不错。

    在接下来的日子里我和谷晴子相依为命白天去渔场帮忙晚上就和谷晴

    子作伴。

    她和我的话比以前多了很多也说了不少她的小秘密可以说我俩算是

    无话不谈也排除了我许多的寂寞。

    只不过我最近总是感觉到阵阵不安也不知

    道这种感觉来自于哪里。

    知道又过了一个星期后我的微信突然有一个陌生人加

    我的好友。

    在以前我是从来不会加陌生人的但是看到这个陌生人发来的验证

    信息我还是通过了他。

    「加我告诉你一个大秘密……」

    我通过之后对方给我传来了一个文件夹是压缩的。

    此时我不由得有些犹

    豫不会遇到黑客或者骗子里吧？如果打开就会被种下木马程序手机微信里面

    的钱财会被盗走只是对方似乎害怕我担心发完文件夹后又传来了一张图片

    当我把图片放大后我顿时就惊呆了……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（15）

    2020年5月25日

    第十六章

    格格就是我镇静剂是我的动力是我好心情的来源。

    和格格挂断视频后

    我就沉沉的睡去第二天醒来我和谷晴子一起来到了渔场里父亲没有在这段

    时间里见到父亲的次数不多想到父亲在外面跑业务和打关系心中不免得有

    些愧疚。

    我现在已经长大了应该是拼搏让父亲享清福的时候却让父亲仍然为

    我操劳。

    「哥哥咱们中午去逛街好不好？」到了中午的时候谷晴子不由得对着我

    说道似乎有那么一丝不好意思。

    谷晴子每天陪着我我白天在渔场她就陪在

    渔场晚上就回家给我做饭等等可以说出去玩的时候很少。

    上两次她晚上偷偷

    出去估计就是出去玩了一会她还年轻小姑娘自然有逛街和玩的天性看她

    这幅样子我自然不会让她失望。

    「好啊……现在就走吧……」我点头答应了下来之后和谷晴子一起离开了

    渔场。

    我和谷晴子走在繁华的街道上人来人往车水马龙。

    谷晴子东瞧瞧西看看

    只要喜欢的东西我也给她买了不少。

    「哥哥你等我会我去一趟厕所不要乱走啊免得我回来找不到你…

    …」

    当走到一处公厕的时候谷晴子有些不好意思的说道。

    「去吧……」我点了点头手里拎着一些购物袋。

    我有些百无聊赖看着身边最车水马龙也不知道小丫头是大号还是小号。

    只是我转头的瞬间顿时眼睛就停住了。

    因为在公厕的对面有一个店铺是

    一家音像店。

    在日本这样的音像店并不多虽然风俗业在日本是合法的但是

    办理资质可不容易。

    这个时候我突然想到了昨晚加我微信的那个陌生人他昨

    晚和我说让我去音像店去买一个叫藤原纯子的写真集。

    反正谷晴子不在我就

    向着那家音像店走去不得不说日本真的好开放上面摆着光碟和书籍封面

    就已经十分的露骨。

    「请问有没有藤原纯子的写真集？」虽然进门有点羞涩但我还是出口询

    问道谷晴子万一出来看到我进入这个店铺肯定会有麻烦。

    自己的哥哥竟然跑

    到色情店铺万一告诉了格格我这脸可就丢光了。

    「有稍等……」听到我的话后店员十分礼貌的鞠躬回答道之后从货架

    上拿出了一本写真集。

    当看到封面的时候我顿时楞了一下原来昨晚给我发的

    那些图片不是p出来的原来都是真的这个写真集的封面就是昨晚那个陌生人

    给我发的第一张图。

    「多少钱？」我赶紧把写真集放入我的购物袋里说道。

    付了钱后我赶紧跑出了音像店等在厕所的门口过了大约五分钟后谷

    晴子出来了。

    我装作无意的和谷晴子继续的游玩最后在外面吃了午餐。

    到了下

    午的时候我没有去渔场因为自己的心牵挂在那本写真集上。

    回到了家里我

    说要睡午觉把谷晴子给挡在了门外她开始洗衣服收拾家务而我回到卧室后

    偷偷从购物袋里拿出了那本写真集。

    图片和昨晚的一模一样只不过昨晚的图片

    像素远没有这本写真集好。

    写真集印制的十分的清晰照片中的这个叫藤原纯子

    的女人身材真的很性感完全可以和格格相媲美不过还有略微有点不同就

    是这个女人的胸部没有格格的大不过已经很大了至少不会比谷晴子的小。

    主

    要是脸部至少有八分像。

    而写真集的第一页写着这个藤原纯子的简历。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    「呼……」看完简历后我不由得松了一口气这个叫藤原纯子的日本女人

    已经出道至少三年了拍一些写真也会当模特。

    是道的日本人而且上学的

    履历等等完全和格格八竿子打不着。

    而且这个藤原纯子在日本写真界还是小

    有名气的只不过最近我很少关注这些色情的东西而且我以前只对小说和av

    感兴趣根本没有关注过写真集所以也就没有发现这个女人了。

    不过发现一个

    和格格如此像的女人真的让我十分的好奇不过想想也十分的正常亚洲人种

    近二十亿有两个人长相身材差不多这也没有什么奇怪的。

    国内好多的明星

    没有任何的血缘关系长得十分想象要不也不会有什么模仿秀等等。

    「啪……」我把这本写真集合上准备留着它。

    等以后思念格格的时候拿

    出来看看也好算是望梅止渴吗？

    到了晚上和格格视频完我准备睡觉只不过睡觉的时候微信又响起了

    提示音结果一看又是昨晚被我删除好友的那个人又给我发来了验证信息：

    朋

    友买写真集了没？看到他的信息我顿时气不打一处来骗我买了一本写真

    集足足花了我相当于400人民币的日元。

    我通过了好友准备再好好骂他一

    顿。

    「买藤原纯子的写真集了没？」对方发过来信息。

    「买了……」我压住火回复了两个字我倒是要看看这个苍蝇能耍出什么

    花招。

    「看了没？」对方又给我发了信息就这么几个字几个字的弹。

    「看了……」我再次回复了两个字。

    「这回相信了没？」对方给我发来这几天字顿时让我火大。

    「我信你%……%……%￥」我以前很少爆粗口但是这一次我爆了粗口。

    「没有想到你如此信任你的妻子……」对方似乎并没有因为我的粗口而动怒。

    「你他妈到底是谁？」我此时手指有些颤抖如果被我知道是谁我一定打

    掉他满口牙。

    「你就叫我曼陀罗吧？」对方很快的回复道。

    「好曼陀罗我还是那句话被用这种方式侮辱我的妻子想要竞争请

    你光明正大的来我等你……」我最后压着性子给他回复了这句话。

    「你不要删除我的好友了明天我在给你看一些东西或许你就会相信我了

    ……」对方又给我发来一句话不由得让我嗤之以鼻。

    我这个人喜欢竞争也不

    惧怕对手对方想玩我就陪他慢慢玩。

    我没有给他回信息直接无视他也没有

    在删除他。

    我倒要看看明天他会给我看一些什么东西。

    我迷迷糊糊的睡了过去到了第二天我到了渔场也终于看到了好几天没有

    碰面的父亲。

    几天不见父亲似乎又老了不少表情有些疲惫和憔悴。

    此时看到

    父亲不由得有些尴尬不过被我很好的掩饰过去。

    因为一看到父亲我就想起

    那天在渔场玻璃缝隙看到的一幕一个女人给父亲口交而且父亲给那个女人口

    交没有想到父亲岁数挺大玩的可比我这个年轻人还嗨花样又多。

    虽然理解

    父亲但是看到那一晚的一幕对父亲的印象还是稍微有点影响的。

    不得不说

    以前在国内嫖妓那得冒着被抓的风险偷偷摸摸的可是来到了日本父亲可

    真的是如鱼得水。

    而且日本的妓女无论颜值还是服务都是专业水准父亲一定是

    流连忘返了。

    那天晚上那个女人虽然看的很模糊但是看肤色就知道很年轻

    皮肤很好身材很好。

    日本美女多估计样貌也不会差到哪儿去。

    看到父亲此时

    的疲惫心中也更加的理解父亲了扛着这么多也需要发泄。

    虽然不算太在意但是我还是勤注意手机看看那个叫「曼陀罗」的有没有

    给我发什么东西只是一天都没有什么动静。

    到了晚上吃过了谷晴子做的生鱼

    片躺在榻榻米上和心爱的格格视频现在的日子真的是挺悠哉的也不知道长

    此以往自己会不会懈怠。

    在和格格视频的过程中我微信收到了额外的信息

    但是我继续和格格视频没有理会。

    和格格视频才是最重要的等我挂断和格格

    的视频后发现刚刚的信息是「曼陀罗」发来的是一个只有两分钟的短视频…

    …</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（16）

    2020年5月25日

    第十六章

    格格就是我镇静剂是我的动力是我好心情的来源。

    和格格挂断视频后

    我就沉沉的睡去第二天醒来我和谷晴子一起来到了渔场里父亲没有在这段

    时间里见到父亲的次数不多想到父亲在外面跑业务和打关系心中不免得有

    些愧疚。

    我现在已经长大了应该是拼搏让父亲享清福的时候却让父亲仍然为

    我操劳。

    「哥哥咱们中午去逛街好不好？」到了中午的时候谷晴子不由得对着我

    说道似乎有那么一丝不好意思。

    谷晴子每天陪着我我白天在渔场她就陪在

    渔场晚上就回家给我做饭等等可以说出去玩的时候很少。

    上两次她晚上偷偷

    出去估计就是出去玩了一会她还年轻小姑娘自然有逛街和玩的天性看她

    这幅样子我自然不会让她失望。

    「好啊……现在就走吧……」我点头答应了下来之后和谷晴子一起离开了

    渔场。

    我和谷晴子走在繁华的街道上人来人往车水马龙。

    谷晴子东瞧瞧西看看

    只要喜欢的东西我也给她买了不少。

    「哥哥你等我会我去一趟厕所不要乱走啊免得我回来找不到你…

    …」

    当走到一处公厕的时候谷晴子有些不好意思的说道。

    「去吧……」我点了点头手里拎着一些购物袋。

    我有些百无聊赖看着身边最车水马龙也不知道小丫头是大号还是小号。

    只是我转头的瞬间顿时眼睛就停住了。

    因为在公厕的对面有一个店铺是

    一家音像店。

    在日本这样的音像店并不多虽然风俗业在日本是合法的但是

    办理资质可不容易。

    这个时候我突然想到了昨晚加我微信的那个陌生人他昨

    晚和我说让我去音像店去买一个叫藤原纯子的写真集。

    反正谷晴子不在我就

    向着那家音像店走去不得不说日本真的好开放上面摆着光碟和书籍封面

    就已经十分的露骨。

    「请问有没有藤原纯子的写真集？」虽然进门有点羞涩但我还是出口询

    问道谷晴子万一出来看到我进入这个店铺肯定会有麻烦。

    自己的哥哥竟然跑

    到色情店铺万一告诉了格格我这脸可就丢光了。

    「有稍等……」听到我的话后店员十分礼貌的鞠躬回答道之后从货架

    上拿出了一本写真集。

    当看到封面的时候我顿时楞了一下原来昨晚给我发的

    那些图片不是p出来的原来都是真的这个写真集的封面就是昨晚那个陌生人

    给我发的第一张图。

    「多少钱？」我赶紧把写真集放入我的购物袋里说道。

    付了钱后我赶紧跑出了音像店等在厕所的门口过了大约五分钟后谷

    晴子出来了。

    我装作无意的和谷晴子继续的游玩最后在外面吃了午餐。

    到了下

    午的时候我没有去渔场因为自己的心牵挂在那本写真集上。

    回到了家里我

    说要睡午觉把谷晴子给挡在了门外她开始洗衣服收拾家务而我回到卧室后

    偷偷从购物袋里拿出了那本写真集。

    图片和昨晚的一模一样只不过昨晚的图片

    像素远没有这本写真集好。

    写真集印制的十分的清晰照片中的这个叫藤原纯子

    的女人身材真的很性感完全可以和格格相媲美不过还有略微有点不同就

    是这个女人的胸部没有格格的大不过已经很大了至少不会比谷晴子的小。

    主

    要是脸部至少有八分像。

    而写真集的第一页写着这个藤原纯子的简历。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    「呼……」看完简历后我不由得松了一口气这个叫藤原纯子的日本女人

    已经出道至少三年了拍一些写真也会当模特。

    是道的日本人而且上学的

    履历等等完全和格格八竿子打不着。

    而且这个藤原纯子在日本写真界还是小

    有名气的只不过最近我很少关注这些色情的东西而且我以前只对小说和av

    感兴趣根本没有关注过写真集所以也就没有发现这个女人了。

    不过发现一个

    和格格如此像的女人真的让我十分的好奇不过想想也十分的正常亚洲人种

    近二十亿有两个人长相身材差不多这也没有什么奇怪的。

    国内好多的明星

    没有任何的血缘关系长得十分想象要不也不会有什么模仿秀等等。

    「啪……」我把这本写真集合上准备留着它。

    等以后思念格格的时候拿

    出来看看也好算是望梅止渴吗？

    到了晚上和格格视频完我准备睡觉只不过睡觉的时候微信又响起了

    提示音结果一看又是昨晚被我删除好友的那个人又给我发来了验证信息：

    朋

    友买写真集了没？看到他的信息我顿时气不打一处来骗我买了一本写真

    集足足花了我相当于400人民币的日元。

    我通过了好友准备再好好骂他一

    顿。

    「买藤原纯子的写真集了没？」对方发过来信息。

    「买了……」我压住火回复了两个字我倒是要看看这个苍蝇能耍出什么

    花招。

    「看了没？」对方又给我发了信息就这么几个字几个字的弹。

    「看了……」我再次回复了两个字。

    「这回相信了没？」对方给我发来这几天字顿时让我火大。

    「我信你%……%……%￥」我以前很少爆粗口但是这一次我爆了粗口。

    「没有想到你如此信任你的妻子……」对方似乎并没有因为我的粗口而动怒。

    「你他妈到底是谁？」我此时手指有些颤抖如果被我知道是谁我一定打

    掉他满口牙。

    「你就叫我曼陀罗吧？」对方很快的回复道。

    「好曼陀罗我还是那句话被用这种方式侮辱我的妻子想要竞争请

    你光明正大的来我等你……」我最后压着性子给他回复了这句话。

    「你不要删除我的好友了明天我在给你看一些东西或许你就会相信我了

    ……」对方又给我发来一句话不由得让我嗤之以鼻。

    我这个人喜欢竞争也不

    惧怕对手对方想玩我就陪他慢慢玩。

    我没有给他回信息直接无视他也没有

    在删除他。

    我倒要看看明天他会给我看一些什么东西。

    我迷迷糊糊的睡了过去到了第二天我到了渔场也终于看到了好几天没有

    碰面的父亲。

    几天不见父亲似乎又老了不少表情有些疲惫和憔悴。

    此时看到

    父亲不由得有些尴尬不过被我很好的掩饰过去。

    因为一看到父亲我就想起

    那天在渔场玻璃缝隙看到的一幕一个女人给父亲口交而且父亲给那个女人口

    交没有想到父亲岁数挺大玩的可比我这个年轻人还嗨花样又多。

    虽然理解

    父亲但是看到那一晚的一幕对父亲的印象还是稍微有点影响的。

    不得不说

    以前在国内嫖妓那得冒着被抓的风险偷偷摸摸的可是来到了日本父亲可

    真的是如鱼得水。

    而且日本的妓女无论颜值还是服务都是专业水准父亲一定是

    流连忘返了。

    那天晚上那个女人虽然看的很模糊但是看肤色就知道很年轻

    皮肤很好身材很好。

    日本美女多估计样貌也不会差到哪儿去。

    看到父亲此时

    的疲惫心中也更加的理解父亲了扛着这么多也需要发泄。

    虽然不算太在意但是我还是勤注意手机看看那个叫「曼陀罗」的有没有

    给我发什么东西只是一天都没有什么动静。

    到了晚上吃过了谷晴子做的生鱼

    片躺在榻榻米上和心爱的格格视频现在的日子真的是挺悠哉的也不知道长

    此以往自己会不会懈怠。

    在和格格视频的过程中我微信收到了额外的信息

    但是我继续和格格视频没有理会。

    和格格视频才是最重要的等我挂断和格格

    的视频后发现刚刚的信息是「曼陀罗」发来的是一个只有两分钟的短视频…

    …</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（17）

    2020年5月25日

    第十七章

    此时短视频的封面是漆黑的也不知道是什么此时我的耳朵上还带着耳机。

    每次和我格格视频的时候我都会带着手机耳机因为害怕吵到隔壁谷晴子

    休息。

    我把耳机稳固了一下让它夹在耳朵里更紧之后点开了那个视频……

    「恩……恩……哈………………」视频点开后顿时就传来了一阵女人呻吟

    的声音呻吟声带着压抑似乎在强忍着。

    而画面中一个男人蹲在女人的屁股

    后面把脸埋在女人的屁股中间不断的添弄吸吮着。

    这个男人蹲在上脸部

    打着马赛克虽然看不到他的脸但是他胯部的阴茎却可以看到随着他的添弄

    勃起的阴茎不断的翘起活动着这个男人的阴茎又粗又长目测至少18公分以

    上。

    此时这个女人是趴在一个类似于特制的弧形沙发上笔直袖长的双腿蹦的挺

    直而一双光洁的玉足踩在板上。

    此时这个女人趴在这个弧形沙发上只不过

    看不到这个女人的脖子往上部分就仿佛被人断了头一般。

    其实不然在这个女

    人的前面有一道特制的隔断而这个隔断中间有一个圆洞这个女人的脑袋就

    插在圆洞中只有脖子往后的部分能够被视频中的男人看到。

    此时这个女人的双

    手死死的抓着身下特制的弧形沙发身体在颤抖而丰满的双乳因为趴着挤压在

    弧形沙发上被挤压的扁扁的虽然看不到乳房的全貌但是通过挤压出来的侧

    乳乳球可以肯定这个女人的乳房绝对不小。

    紧接着画面突然切换一个女人的脸出现在视频中刚刚看到的是女人的脖

    子后面这次只看到她的头。

    此时她的头从墙壁的洞中伸出此时五官微微有些

    扭曲紧咬下唇强忍着只不过鼻腔还是忍不住发出一声声闷哼和鼻音呼吸十

    分的急促偶尔红唇忍不住张开她就会发出一声压抑的轻吟。

    此时我不由得呆

    住了这张脸我最熟悉不过了是格格的脸。

    作为一个av老司机我自然知道

    这是什么方式有点类似日本av中的猜人游戏。

    一个女人把脑袋插入墙壁特制

    的洞中而一个男人则在后面玩她操她。

    但是操她的男人根本看不到女人的脸

    不知道自己操的人是谁而这个女人也看不到后面男人的脸也不知道是谁在操

    她此时这个视频就是这个场景。

    「呼……呼……」我的心脏都仿佛停滞了我在胸口锤了几下后才恢复呼

    吸把我憋的够呛我身体在颤抖内心在恐惧。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    「不可能不可能的……」我此时不断的告诫自己我强忍着内心的不安

    再次把视频打开男人的脑袋打着马赛克这些不重要我主要集中在视频中女

    人的脸上我要确认这个是不是格格。

    头发不对视频中这个女的头发是染色的

    而格格从来不给头发染色按照她的话说浪费金钱又影响法治。

    而最主要的是

    这个女人的额头中间没有黑痣。

    我再次把视频回放虽然因为男人脑袋的马赛克

    腰部大部分的场景都被马赛克连带遮住了但是显露的间隙我还是看到女人腰

    部往下臀沟往上的方没有黑痣。

    而且这个女人眉头紧皱双眼微眯紧要下

    唇也不完全像格格最多八分像吧。

    「这个女人是你说的那个藤原纯子吧？」我的心终于放了下来之后给那个

    「曼陀罗」发了一条信息。

    「应该说是你老婆你不会连你老婆情动的样子、呻吟的声音都分不出来吧？

    这个视频可以藤原纯子新拍摄的外面还看不到我费了好大的力气才弄到

    这么一小段。

    」对方很快给我回复了信息看到信息后我不由得嘴角翘起露

    出一丝冷笑看来对方并没有注意到格格额头和腰部的黑痣这个私密事只有

    我和少数人知道对方根本不可能知道如果不是这些细节还真的被他给懵了。

    至于格格的呻吟嘛我和格格只做过大约二十次每次我都是缓慢的抽送本来

    坚持的时间就短抽送的快射的更快所以每次和格格做爱格格的呻吟声很

    小都是「恩恩」的轻声闷哼表情也十分的平静根本不像视频中那个女人那

    么夸张。

    「靠你￥@如果你以后还拿这个日本女优来冒充我老婆用这个低级的方

    式来离间我们夫妻感情那么以后你可以停止了。

    我没时间和你闲扯删除了

    以后再也不见有能耐你可以在现实中找我……」我深吸一口气后给对方发过

    去信息之后点击设置准备删除。

    「等等……三天后……」只是还没有等

    我完成操作对方的信息赶紧发过来

    看来对方很急。

    反正也不差这一两句我就没有删除重新点开和他的对话框

    上方显示对方正在输入。

    「三天后下午三点藤原纯子会在北海道札幌市**广场举行宣传会将正式

    宣下海。

    到时候你可以去现场看看她本人……」对方的话很快打来了看来是

    打字很着急。

    看到这些话我到是有了一丝兴趣说实话对于这个和我老婆很像的日本

    女优我还真的有些好奇。

    下海就是一个日本女人正式加入av电影拍摄的意思

    也就是将正式成为一个av女优的意思。

    这个藤原纯子原来只是出写真集相

    当于卖艺不卖身宣下海就是正式准备卖身拍色情片了。

    刚刚这段视频或

    许真的是「曼陀罗」所说是还没有上市的av选段。

    或许是因为她像格格心

    中微微有些一酸。

    不过札幌市离我们这不算远日本国土本就不大北海道这个

    海岛更小所以坐车大约就不到一个小时那天去看看也不错。

    就当出去散心

    而且也想亲眼看看这个藤原纯子本人看看她本人和格格有几分相像。

    不过有一

    个小麻烦就是谷晴子大不了以哥哥的名义哄哄她让她和我一起去别让她

    和格格说就好了免得又害的格格担心格格现在恨不得我天天24小时不出屋

    才放心。

    「看来你知道的不少为了当这个臭苍蝇真的是下了不少功夫连这个都能

    知道行爹就好好陪你玩玩……」我给对方回复了这个信息后就把手机关闭

    了。

    「呼……」我重重呼出一口气刚刚差点被吓出脑中风来因为我真的没有

    想到是那样的视频。

    话说我也好久没有看这种猜人的av视频了本来我的电

    脑中有几部存货但是现在都已经没有了那些都是父女猜人游戏是几个女优

    像刚刚视频中那样露出屁股排成一排之后一个女优的亲生父亲来猜哪个是女

    儿猜错的话就需要和女人乱伦做爱猜对的话就可以避免。

    还有另外一种就是

    几个父亲站在墙的另外一侧把自己的阴茎从墙壁的洞伸过去其中一个父亲的

    亲生女儿依靠阴茎来判断哪个是她的父亲猜错了就让这个女儿和父亲乱伦。

    不过这些都是虚假的几乎没有真正父女的可能。

    从刚刚的视频可以看出这个视频肯定是日本本土拍摄的而且场景和道具

    都十分的专业肯定不会在我们中国国内拍那可是违法的。

    而格格一直在国内

    就算来了两次日本都是陪在我身边怎么可能有机会拍这个？所以说从「曼陀

    罗」加我微信好友挑拨到现在我一点没有产生对格格的怀疑不过我很稀奇会

    有这么一个像格格的日本女人还是一个已经成为av女优的女人。

    只是这个女

    人的职业太……否则我真的想把这个事情当做稀奇事儿告诉格格……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（18）

    2020年5月25日

    第十八章

    我之所以决定要去也是自己太烦闷了在家里快憋疯了。

    如果格格陪在我

    身边我才懒得去札幌市看那个叫藤原纯子的女人甚至懒得打理那个叫「曼陀

    罗」的陌生人。

    只不过现在有一个小麻烦我如果去札幌市不能带着谷晴子

    万一被谷晴子看到了藤原纯子或许就会告诉格格万一格格知道后影响心情就

    不好了。

    看来我得找一个两全其美的办法。

    这三天时间里那个叫「曼陀罗」的

    人销声匿迹了我也懒得主动打理他不管对方是谁就当时被我娱乐罢了。

    到了那天谷晴子和我一起到了渔场我找了一个借口把她支了出去让她

    去税务的方咨询点事情。

    其实这些事情我自己电话或者网上就可以查询道之

    所以让她去就是为了支开她。

    去了税务部门排号就需要很久了估计两三个

    小时都回不来。

    而我到了渔场后谷晴子看我看的就没有那么严格了因为万一

    我有什么意外渔场的工人就会照看我而且我这两个多月以来没有在贫血而

    晕倒。

    当晴子走了之后我赶紧打了一个出租车向着札幌市那个广场赶去。

    「是去看藤原纯子的发会吧？」当我报出之后出租车司机一脸暧昧

    的看着我说道。

    「是啊……我是她的粉丝……」在日本这些都是很正常的事情所以没有什

    么不好意思的。

    「这个女优还不赖两三年前出道一直不算太出名名不见经传的最近

    新出了一本写真集后还真的积攒了不少的人气去的人应该不少……」出租车

    司机说道我俩一路上有一句每一句的闲聊着不过我日语还不算太好有些不

    懂的话语还得用手机翻译器也算是打发时间为什么要打出租车？就是因为速

    度快还不用等时间。

    「到了车很多前面那一小段路您只能步行过去了……」半个小时出租

    车就到了司机对着我说道。

    远远的就听到了音乐的声音围观的人群还真的不少我费了好大的力气

    总算挤到了中间的位置虽然目视看不到但是舞蹈后面有一个大屏幕透过大

    屏幕还是可以看到舞台上的。

    日本人就是开放现在或许是开场场上好多的

    美女穿着性感的衣服在热舞。

    而屏幕背景就是那个叫藤原纯子的女人其实也

    没有什么可看的和我买的那个写真集都差不多。

    「女士们先生们让我们以热烈的掌声欢迎藤原纯子小姐……」正当我

    等的有些不耐烦的时候主持人终于请上了舞台的主角。

    顿时场下响起了热烈的

    掌声和欢呼声就是一个色情演员而已连明星都算不上看来在日本生活需

    要时间一点点慢慢适应了。

    「砰……」随着一声礼花的巨响舞台中间缓缓升起一个穿着十分暴露的

    美女坐在一个花盘上周围是一些漂亮美女的陪衬。

    我透过大屏幕也看清楚了

    这个叫藤原纯子的女人和封面一样只不过今天的妆容不一样化妆有些浓

    但绝对不算是浓妆艳抹。

    不得不说这个叫藤原纯子的真的很漂亮如果格格是

    十分的话她绝对可以当得上八分。

    全身上下穿着一套透明薄纱的连衣裙是紧

    身的那种里面的身材一览无余只不过两个乳头上贴着两个乳贴侃侃遮住乳

    头整个硕大丰满的双乳透过薄纱暴露出来。

    而胯部位置博纱裙有一块花型刺

    绣不偏不倚遮住了她的阴毛和胯部而当她转身的时候浑圆的臀瓣和臀沟

    都显露出来。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    「额……」我赶紧打了一个哆嗦之后赶紧转身离开了我真的后悔过来了

    和看写真集没有什么分别都是一样的形象只不过写真集上的她不会动现在

    的藤原纯子会动罢了。

    最重要的是一看到她我就仿佛看到是我的妻子格格在

    舞台上这样顿时感觉到心中一阵窝火就仿佛是我老婆被别人看光了一般。

    不

    过这个藤原纯子和格格真的很像就算说俩人是双胞胎估计都有人信。

    我离开

    了人群歌声和音乐声离我越来越远当我要上出租车的时候那个藤原纯子正

    在领着伴舞在舞台上跳舞而且她的歌声也传了过来。

    还别说这个藤原纯子唱

    歌跳舞还真不赖唱着一首不熟悉的日文歌曲不过怎么看都和格格比差很多。

    呸怎么能拿格格和她比？在我心中根本不是一个档次的。

    坐进出租车里我不由得想到了格格尤其是看到这个藤原纯子顿时让我

    心中有些不爽心中酸酸的。

    我拿出手机给格格发去了视频也不知道格格现在

    是不是在教课能不能听到视频请求。

    只不过很顺利格格很快就接了起来只

    不过一看格格就是在艺校里周围有音乐的声音还有教师喊着：onetwo

    three的教舞口号。

    「干嘛呢？」我此时不免得问道一看到格格心中立马就不憋屈了她就

    是我心灵的疗伤药。

    「教学呢……咋了？老公……」格格在那边用一只手捂着耳朵说道之后打

    开后置摄像头照着舞蹈室一群孩子在助教老师的口号下随着音乐晃动着身

    体。

    「没事想你了……」我对着格格说道。

    「讨厌我还以为又出啥意外了呢？先不聊了晚上聊……」格格用手堵着

    耳朵大声的说道不大声说我真的听不清楚舞蹈室的声音真的很吵。

    「呼……」挂断了视频后我不由得松了一口气说是不相信那个「曼陀罗」

    的话但是潜意识中自己真的好有那么一点点担心。

    只不过我不想承认自

    欺欺人罢了。

    如果我完全相信格格完全没有必要浪费时间来札幌市一趟也更

    没有必要立刻就和格格视频。

    看着远处发会还在继续我不由得自嘲的笑了笑。

    我打开微信和「曼陀罗」的聊天记录我不由得自嘲一笑本来想着玩弄一下对

    方没有想到被对方玩弄了。

    我本来想主动发信息过去骂他几句羞辱羞辱他

    但是想想就算了对于这种人真的没有必要只会给我增加烦恼罢了。

    我原本打

    算把他直接拉黑让他永远无法加我验证信息都过不来但是想想还是算了吧

    多一个人少一个人又能如何呢？而且通过他这几天的挑拨反而让我对格格更

    加的信任就当给我俩的感情增加点调味剂吧。

    又用了半个小时风风火火的赶回渔场加上在发会现场耽误的半个小时

    一共出来不到两个小时回到渔场后谷晴子果然还没有回来。

    晚上回到家里后

    我拿出了那本写真集看来明天我得处理掉了万一等格格来我这无意中看到

    我该怎么解释？或许还会伤害格格的自尊心。

    在晚上的时候我还想告诉格格

    但是一想到那个藤原纯子的身份还是算了吧。

    如果不是格格出生在中国我真

    的怀疑格格和藤原纯子是不是走失的双胞胎姐妹。

    这样又过了五天后格格又从国内坐飞机过来了正好一个月的时间而在

    这五天时间里那个叫「曼陀罗」的似乎销声匿迹了竟然一句话没有和我说

    看来他是放弃了。

    心中不免得有些憋闷总感觉被对方玩了。

    格格没有让我去机

    场接她而是直接从机场打出租车过来。

    我站在小区的门口等着她许久之后

    一个出租车过来了之后一个带着遮阳帽带着口罩的美女从车上下来了。

    虽然

    看不到脸但是穿着和身材我一眼看出来就是格格咋穿着这么严实啊？</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（19）

    2020年5月25日

    第十九章

    「老婆你这是干嘛啊？跑去做贼去了？」此时我不由得走过去把格格抱在

    怀中说道心中充满无尽的思念闻嗅着格格身上的体香丰满的乳球隔着衣服

    顶着我的胸膛。

    「去……赶紧进屋……」格格在我的怀中小小的挣扎了一下后说道。

    松开格

    格之后格格挽着我的胳膊向着楼内走去像是在逃跑一般。

    「走着快干嘛？有狗追你啊……」此时我不免得有些奇怪的问道因为格格

    这一来就有些反常。

    「不是……进屋再说……」格格摇了摇头说道进屋之后才摘下口罩和帽子。

    「姐姐好……」格格进屋后谷晴子赶紧弯腰行李问候道。

    「恩……」格格轻轻点了点头之后和谷晴子拉起了家常。

    「对了老婆你还没有告诉我为什么包的这么严实呢？出了什么事情了？」

    此时我不免得有些奇怪的问道。

    「藤原纯子是谁？你们知道吗？」听到我的问题后格格拉着晴子的手看

    着我和晴子带着疑惑说道。

    「额……」顿时我一阵语塞而晴子则摇了摇头这么单纯的小女孩怎么

    会关注女优呢？那应该是我们男人关注的。

    我心中不免得一紧难道藤原纯子的

    写真或者av已经发到国内了？

    「不认识啊怎么了？谁是藤原纯子啊？」此时我赶紧装糊涂说道如果我

    把藤原纯子的简历说出来不被格格埋怨才对自己老公跑去看暴露的色情女优？

    还好还好那本写真集已经被我扔到垃圾桶去了也不知道被哪个同好给收

    走了白捡了一个便宜。

    「我刚下飞机在机场里的时候有几个男人竟然拿着纸笔让我签名叫我

    藤原纯子女士……」此时格格带着一脸疑惑说道。

    「那就认错人了呗？也或者是换一种方式向你搭讪或者要联系方式呗这

    种泡妞的手法都已经过时了……」我不由得打着哈哈说道听到我的话后格格

    白了我一眼。

    「应该不是认错了否则也不会有那么多认错的……」格格摇了摇头无奈的

    说道这回我也知道是怎么回事了怪不得格格把脸都挡住呢。

    藤原纯子的宣传

    会五天前刚举行完而且貌似在日本成人电视台播出了造势弄的蛮大的格格

    来了之后被人认错也不奇怪谁让俩人长的那么像呢。

    「老婆你也真是招风啊以前上街有星探要开发你给你名片现在好不

    容易没有星探骚扰你了又莫名多了这么多要签名的粉丝……」此时我不由得笑

    着说道把这个话题岔过去万一格格没事去调查这个藤原纯子就惨了。

    不过格

    格真的招风在我刚出院的时候格格陪着我上街我刚离开她一会回来的时

    候就发现一个男人围着格格说着什么让格格有些不厌其烦。

    等我回到格格身边

    那个男人才灰溜溜的走了不过临走给格格塞了一张名片上面是一个公司和联

    系方式后来我拿手机一查发现是一家av摄制公司想让格格当av女优？

    顿时我把名片给扔了如果当时我知道那个男人是av女优的星探我非上去暴

    打他一顿不可。

    「瞎说……」格格的脸颊羞红嗔怪的打了我一下。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    「咱爸呢？」格格接下来主动岔开了话题不由得询问道格格来了父亲

    自然要来。

    「咱爸说你好不容易来一趟晚上咱们去海边烧烤……」我对着格格回复道。

    「好啊咱们一家分开后好久没有吃海边烧烤了……」格格不由得说道。

    「是啊我都忘记酒是啥味了？」我不由得抿了抿嘴唇说道自从我出院后

    酒就停了家里一瓶酒没有不说谷晴子也看着我。

    「想得美半年之内不许喝酒别忘了你答应过我的……」只是结果格格十

    分坚决的说道。

    「老婆好不容易你来看我一次咱们又好不容易聚一次就破例喝一点

    一小点……」我赶紧赔笑着说道。

    「老公忍忍好吗？」结果格格沉思了一下走过来抱着我的胳膊摇晃道

    丰满的乳房摩擦着我的胳膊。

    「好好……」我最受不了格格的两样东西一个是格格的撒娇第二就是格

    格的眼泪我赶紧答应道虽然心中失望但是知道是为了我好为了我一丝

    都马虎不得。

    「看来我真可以出家当和尚了……」此时我不由得感叹着说道半年内我

    要忌酒而且还要禁欲我以前都没有发现自己这么有毅力或许毅力的来源就

    是格格。

    到了晚上的时

    候我和格格、谷晴子一起到了码头而父亲早早的让工人下

    班开始准备烧烤的食材和工具。

    在海边吹着海风看着海浪的波涛月光倒影

    在海面借着码头的水银灯我们一家三口和谷晴子吃着烧烤。

    或许是来看我很

    高兴格格破天荒的陪着父亲喝起了酒而谷晴子也在我的怂恿下喝了一点只

    有我只能喝凉白开闻着酒味我抽动着鼻子。

    在父亲的经营下渔场的盈利

    越来越可观而格格在国内的艺校经营越来越红火似乎我的目标要达到了不

    过确实格格和父亲努力的成果我成了一个大闲人。

    「哎……」在喝酒的间隙父亲突然叹息了一声父亲酒意微微有些上来了。

    「你怎么了？爸为什么叹气啊？」刚刚还谈笑风生父亲突然叹息我有

    些奇怪的问道。

    「啊……没啥……就是有些想家了故土难离啊……」父亲赶紧露出一丝笑

    脸喝了一杯酒后说道。

    「等他的身体调理好了渔场稳固了你们爷俩就回国去咱们在国内多呆

    一段时间。

    」格格给父亲倒了一杯酒后也安慰着说道。

    之后的谈话格格给我讲述在家发生的事情不过都是一些让我们放心的话

    语。

    谷晴子在旁边认真的听着撒料倒酒的侍奉着只不过偶尔会低头露出一丝

    失落的情绪似乎心事重重。

    或许是从小是孤儿的她看着我们一家三口其乐融

    融让她想起了伤心事。

    我心里打算着等我们在北海道稳固后就让父亲正式

    认谷晴子为干女儿吧这样我们家可以多一个新成员也能够给谷晴子一个家。

    和谷晴子相处这么长时间和她的感情也越来越深厚尤其是我认她做了妹

    妹后。

    我认她做干妹妹后不久我本打算告诉父亲和格格也算正是给谷晴子一个

    名分但是谷晴子强力阻止了我。

    她说有我这个哥哥就够了不想太得寸进尺

    谷晴子就是这么一个善解人意、不爱添麻烦的小姑娘。

    格格这回在这待的时间也很短只有两天的时间我极力的挽留但格格坚

    持要走最后我也只能妥协我知道格格之所以这么忙碌也是想帮助家里多分

    担一点。

    格格坚持不让我送她去机场因为去机场来回不远。

    不过在走之前格

    格抱着我紧紧的抱着我哭了好久。

    我还是第一次见到格格哭的这么伤心弄

    得跟生离死别一样父亲也不由得擦拭了一下眼角。

    「放心吧咱家渔场进账越来越多我相信不久后咱们就可以实现目标了

    到时候你把艺校转让了也搬来北海道咱们重新开一家艺校咱们在买一栋房

    子一栋大房子到时候就不用两分居了……」我赶紧拍着格格安慰着说道。

    「恩好希望那一天快点到来……」听到我的话后格格不由得眼中闪过

    了一丝迷茫随机反应过来破涕为笑说道。

    格格上车之前一步三回头一直等车子走远了格格从车窗户伸出头回

    头看着我一直看着知道再也看不到彼此。

    每次的分别似乎伤感再一次次的

    加重……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（20）

    2020年5月25日

    第二十章

    这两天时间里格格几乎24小时陪着我出去和我一起逛街晚上陪着睡

    觉。

    但是上街的时候格格都是带着墨镜带着帽子看来她是被错认骚扰怕了。

    好在格格不知道那个藤原纯子是干嘛的这也只是一个小风波小插曲。

    晚上的

    时候是我最喜欢的姿势格格背对着我主动把我的手按在她的乳房上。

    我那

    两晚出奇的没有失眠一觉到天亮没有做梦睡得很沉很沉可以说是睡到自

    然醒等我醒来的时候格格和谷晴子早已经做好早餐了。

    日子一天天的过着每天在思念和惦记格格的日子中度过我期盼着下个月

    的到来已经三个月了我的调理期已经到一半了再熬三个月我就「自由」

    了只是不知道为什么总是感觉接下来的这三个月最难熬。

    除了格格让

    我惦记的还有父亲父亲每天忙碌白天基本见不到人影。

    在格格走后的一个星

    期时间里我只见过父亲一次还是在大街上。

    那是我和谷晴子出门逛街购物

    在离家比较远的方。

    我在人流中看到了父亲我本来想上去打招呼但是发现

    父亲身边跟着一个女人离的比较远而且人流交错但是我可以清楚的看到

    父亲的手臂环绕着那个女人的腰部那个女人靠着父亲的身体显得十分的亲密。

    这个女人的个子不矮而且身材高挑和父亲依偎在一起显得很般配。

    我本

    来想暗里走上去看看那个女人是谁只是我还没有追上去父亲搂着那个女人

    就转身走入了一家店铺之内是一个比较大的店铺。

    那个女人是谁？我不由得想

    到那晚在渔场看到那个皮肤雪白的女人。

    还是那个女人吗？父亲不会真的找一个

    年轻的女人给我当后妈吧？我只希望我将来的后妈比我大要是比我还小我该

    怎么叫妈啊？看样子父亲的幸福也不远了到时候就是一家乐融融。

    当父亲和

    那个女人走入店铺后我不由得抬头看了一眼店铺的牌子。

    「s1？」此时我看到那个牌子的时候我知道这是一家风俗场所父亲又

    来逛窑子看来还养了一个固定的不过……就算将来父亲找了一个风尘女子

    我也可以接受相信格格也不会介意的只要这个女子的人品足够好。

    不过这个

    牌子真的很简单就简单的一个字母和一个数字「s」和「1」。

    「为什么我会有一个熟悉的感觉？」此时我站在店铺不远处看着那个牌子

    不由得嘟囔道似乎在哪儿看到过这个字母和数字但一时间又想不起来。

    人有

    的时候就是这样明明就在脑子中就是突然想不起来。

    「哥哥你在干嘛？走那么快干嘛？」谷晴子拿着两个冰淇淋气喘吁吁的

    追了上来有些哀怨的说道。

    「没……没什么走吧……」此时我当然不能说我看到了父亲赶紧挡了过

    去同时从谷晴子的手中接过了冰淇淋。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    到了晚上的时候我和格格视频的时候我想和格格说关于白天看到父亲的

    事情但是话到嘴边又咽了回去因为我还不确定父亲是逢场作戏还是和人谈

    恋爱了等确定了再说。

    今晚的格格一脸的疲惫而且嗓子都哑了刚开艺校的

    时候格格每次上课的时候嘴里都得含一块西瓜霜润喉片一边喊着节奏一边

    带着学生们跳舞。

    看似十分的轻松实际工作强度很大看着格格这么疲惫我

    就早早挂断了视频好让格格早点休息。

    早早的挂断了视频离睡觉的时间还早

    我百无聊赖的翻着微信朋友圈给国内几个朋友评论一下扯扯皮。

    只是翻着

    翻着我就翻到了「曼陀罗」的列表这个人把朋友圈对我屏蔽掉了看来是想

    隐藏身份但是我对他没有隐藏随便看呗。

    这么多天他彻底消失了似乎放

    弃了知道我和格格的关系牢不可破。

    「怎么了？朋友这么多天一直哑巴了？最近有些无聊有没有什么新鲜玩

    意给我看看……」我不由得主动发信息给「曼陀罗」开始撩闲起来。

    「再过五分钟我就会主动给你发信息了没有想到你主动发过来了咱们

    算不算有默契？」让我没有想到的是「曼陀罗」很快给我回复了信息。

    「为什么要过五分钟？」我此时不免得有些奇怪的问道。

    「你的email是多少？」只是对方没有直接回答我而是问我的邮箱。

    「要我emial干什么？」此时我不由得升起一丝警惕不过随后释然

    邮箱不像微信和支付宝有什么资产。

    「给你发点东西只不过这次的东西容量很大

    微信根本传不了我发送你

    邮箱里……还有不到五分钟附件就上传完毕了直接填写你的就可以直

    接传过去了……」对方很快给我回复了信息。

    「mail。

    」我给对方发过去了邮箱就当解闷了

    结果对方半天没有给我回复信息。

    「我说你怎么不问问我有没有去看宣传会？」此时我不由得询问着对方

    在彼此竞争的时候千万不要显弱一定要强势一点主动进攻前进。

    「看不看有什么分别？估计你也不会相信所以给你来点重量级的……」对

    方给了回复了一句话让我倒是有些意外。

    我似乎隐隐有一种感觉这个「曼陀

    罗」似乎认识我而且对我有些熟悉这个人是谁？我在脑海中不断的回想着

    把我的朋友或者有过矛盾的人都过滤了一遍但是没有头绪。

    「什么东西啊？」此时我不免得问道隐隐有了一丝紧张。

    「已经发送到你的邮箱了你可以去邮箱查看。

    」对方给我回复了一句我

    已经许久没有上邮箱了而且需要去电脑登陆手机登陆查看起来十分的不方

    便。

    「我还是不说的好我怕我说了之后你会不看或者说你不敢看……」对

    方给我回复了一句云里雾里的话语。

    「不会是藤原纯子还没有上市的提前泄露版吧？」我此时不免得打字说道

    一般来说一部电影上映除非有内部人泄露或者在黑市上可以买到。

    不过在

    正规影视中这种概率很小不过av小电影不算太正规监察不是太严格。

    「你登陆一下看看就知道了……」对方给我回复完了之后就陷入了沉默之

    中。

    我赶紧蹑手蹑脚的走到了拉门前耳朵贴着拉门听着对门谷晴子卧室的声音

    这小妮子有检查我就寝的时候免得被她发现我不睡又得和她商量了。

    确定那

    边没有任何的声音后我赶紧拿出了自己的笔记本电脑之后打开电脑登陆邮

    箱。

    果不其然一个陌生的邮件出现在我的列表里我点开了邮件只不过邮件

    一个字没有只有一个附件。

    不过这个附件的容量大的吓人估计我要下载好一

    会了。

    我点击了下载进度条开始缓慢的前进着。

    这是一个压缩文件包也不知

    道里面是什么不过看是这么大的容量一定是视频无疑。

    不会真的是藤原纯子

    新推出的小电影吧？

    好在我这里的网速够快而且邮箱下载附件也比较快晚上嘛上网的人少

    网络还是比较通畅的等了一个多小时终于下载好了我也玩了一个多小时的游

    戏时间过的也比较快。

    我把压缩文件解压足足几十个g里面有几十个视频

    文件不过都是标号序号的。

    看着这些视频文件还有编号似乎不是什么av视

    频仿佛是……

    我的好奇心不由得起来了打开了视频播放器之后全选复制粘贴到视频播

    放器的列表里视频开始按照着顺序自动播放了起来……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（21）

    2020年5月27日

    第二十一章

    只是画面刚播放顿时出乎我的预料应该说是大大出乎我的预料这根本

    不是什么av电影而是一个摄像头拍摄的场景而这个场景让我顿时冷汗冒了

    下来。

    因为视频中出现的场景不是别的方就是我在国内的家里。

    我反复确认

    了一下没有错是我的家里第一个视频出现的场景是我家的客厅上方还带

    着日期和时间。

    刚出现的视频貌似是夜晚客厅里空无一人甚至连灯都没有

    开看视频时间应该是晚上无疑已经是晚上七点钟了。

    「不可能啊……」这是我第一时间冒出的想法这个视频是怎么拍摄的？看

    到这个位置貌似是客厅吊顶角落的位置而且根据时间是我第一天离家来北

    海道那天只是我离家三个月后回家的时候根本没有发现家里安装了摄像头啊。

    一般家里安装摄像头应该是水滴摄像头那种圆形可以旋转的那种。

    难道

    是我没有注意到？有的家庭为了照看宠物或者孩子单独在家会在家里安装一种

    带着语音功能的摄像头用手机app控制。

    只是……我印象中真的没有看到啊

    水滴摄像头的体积不小如果平整的吊顶多出来一个摄像头我一定会发现的。

    「难道……」如果不是水滴摄像头那么就有一种可能我顿时冒出了冷汗

    针孔隐藏式摄像头？这是谁安装的？是格格吗？如果是的话这个视频是怎么跑

    到这个「曼陀罗」手中的？」曼陀罗」是格格本人？绝对没有可能的。

    如果是外

    人偷偷的把针孔摄像头安装到我的家中而格格却没有发现……

    「不行……我一定要报警赶紧告诉格格……」此时是我的第一个想法如

    果外人可以进入我家里安装针孔摄像头那么说明他可能有我家的房门钥匙如

    果半夜趁着父亲不在家而入室那么格格岂不是有危险？这个视频时间已经是半

    年之前了是我最初离家的时候拍摄我顿时有些懵了。

    「不对……」或许是一个相似的场景或许不是我家里呢？我不由得仔细看

    着里面的场景怎么看都和我家里一模一样尤其是墙壁上的婚纱照虽然视频

    中没有开灯但是这个拍摄摄像头一定是高清夜视的十分的清晰。

    「咔……」正当我核对里面场景的时候视频中突然响起了开门的声音我

    的心顿时提到了嗓子眼当房门打开看到进入人影的时候我的心一下子提到了

    嗓子眼是格格后面跟着父亲。

    这真的是我家里的场景到底是怎么回事？此

    时我大脑已经短路因为我不是亲眼所见绝对想不到家里竟然藏着摄像头。

    「好了我回去了千万不要独自出门谁约你也不要再出去了。

    」格格进

    门后父亲站在门口没有进来而是对着格格说道。

    「你要回去？」格格有些意外的说道。

    「恩……晚上还要巡视渔场……」父亲似乎有些为难的说道。

    「不是有更夫嘛……这么晚了还要回去……」格格不由得挽留着父亲说道。

    「这个新请来的更夫不太负责不太放心……有事给我打电话……」父亲说

    完之后房门就关闭了。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    视频中格格打开了房灯看着空荡荡的客厅微微叹息了一声把包放在了

    沙发上之后坐在沙发上看着墙壁上的婚纱照发呆脸上带着一丝落寞。

    不一

    会她拿出了手机之后脱去了外套点开了手机视频接下来的对话我十分的

    熟悉。

    那是我刚到北海道我晚上和格格视频格格看到我脸上的疲惫和落寞

    一下子就消散了。

    只不过当时我记得询问过格格父亲是不是也在家格格当时

    说父亲在呢。

    只是看到这个视频才知道父亲竟然没在家里住格格为什么要骗

    我？或许是害怕远在北海道的我害怕吧。

    当视频中的格格和我视频结束后格格关闭了客厅的灯光回到了卧室。

    第

    一个视频也就结束了而从始至终格格也没有往摄像头的方向看一眼或许她

    真的不知道有摄像头的存在这似乎肯定了一个猜想摄像头不是格格放的。

    也

    可能是格格放的免得家里突然进贼或者被盗窃？不过总感觉这种可能性很低。

    还没有等我反应过来已经自动开始了下一个视频。

    视频很短看来是被剪

    辑过的。

    下一个视频出现的方竟然是三天后了出现视频的时间又是晚上七点多。

    场景和上一个视频差不多格格开门进屋父亲跟在身后看样子这三天父

    亲都没有在家里住。

    想起上一个视频的时候父亲站在门口和格格告别说要回渔

    场看到他

    脸上的为难或许是想的太多了总感觉自己和儿媳共处一室终究

    有些不自在格格或许也感觉到了所以就没有要求。

    而这一次进门的时候父

    亲也换鞋进来了不过父亲的脸色不太好看呼吸有些急促似乎有些生气。

    「好了爸别生气了……」进门后格格不由得安慰了一句父亲。

    「现在的年轻人脸皮怎么这么厚？把男人的脸都丢尽了死皮赖脸的……」

    父亲脸色阴冷的说道。

    「我都已经习惯了……」听到父亲的话后格格不由得露出一丝苦笑说道

    听着这个意思好像是格格遇到了骚扰父亲有些气不过。

    「好了别生气了一些苍蝇和蛀虫在所难免林子大了什么鸟都有…

    …」格格给父亲倒了一杯茶后说道。

    「我今晚在这住一晚吧明天我帮你把门锁换了换个品级最高的……」父

    亲沉思了一下后说道。

    「门锁不用换的够用了……我给你换一下床单被褥……」格格说完之后就

    进入了二卧开始给父亲换床单被罩而父亲就坐在客厅中喝茶。

    「换好了爸洗个澡放松下消消气早点休息吧……」没一会格格就走

    出了卧室对着父亲说道同时格格也换上了睡衣是那种十分保守的睡衣裤。

    「好……」父亲深吸一口气答应道之后进入了二卧。

    而第二个视频到了

    这里就结束了。

    而我赶紧把播放器暂停用手揉了揉自己的脸……

    此时我心中充满了疑惑我刚刚想着要报警想着要告诉格格只不过我现

    在摸不准这是怎么回事如果是格格亲自安装的摄像头呢？那么我提醒格格后

    我该怎么解释我知道这个事情的？难道把「曼陀罗」的事情告诉她？那么她此时

    会不会害怕和恐惧？我让自己冷静下来第一个视频是半年前说明摄像头存在

    至少半年多了如果出事早就已经发生了不差这一时一刻。

    「曼陀罗」给我发

    的视频明显是剪辑过的似乎都是挑着重点正好我也想解开疑惑尽快把这些

    视频看完再做决定。

    我重新按下了播放键视频再次播放了起来第三个视频…

    …

    这次的视频是四天后也就是我离家一个星期后只不过视频刚播放的时间

    却是晚上十点多了而客厅还是黑乎乎的一片格格似乎没有回来。

    什么情况？

    只是我没有等到一分钟房门就打开了格格走了进来父亲跟在后面。

    格

    格进来后打开了房灯同时拿着拖鞋给父亲只不过格格似乎好像哭过一样。

    「我自己来就行……」看着格格蹲下要主动帮父亲换鞋父亲赶紧弯腰阻止

    格格说道。

    「我来吧……」格格轻轻挡开父亲的手帮助父亲解开了鞋带和父亲配合

    着换好鞋子只不过此时父亲的右手上打着一层厚厚的纱还有一层黄色的

    药物涂抹而父亲的脸色有些苍白……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（22）

    2020年5月27日

    第二十二章

    看到父亲的右手我不由得想起来我上次回国的时候我发现了父亲的右

    手有伤而且还有缝针留下的痕迹。

    当时父亲说是被渔船工具给伤的不算严重

    没有伤到骨头。

    当时我看到的时候父亲的右手已经痊愈了。

    所以看到这段视频

    我没有感觉到奇怪我用手指点着鼠标准备把视频快进……

    「对不起爸都怪我不好……」只是我刚要快进格格的一句话让我停止

    了拉动进度条此时格格不免得抹着眼泪说道。

    「怎么能怪你呢？又不是你主动勾引他的是他死皮赖脸的。

    这回没事了

    以后相信他再也不敢了……」父亲露出一丝微笑安慰着格格说道。

    「对不起……」格格不知道该怎么说不由得再次说了一句对不起。

    「今晚你和我说了几次对不起了？」父亲不由得露出一丝微笑说道。

    「我……」格格有些不知所措坐在沙发上右瞧瞧西看看不知道该弄些

    什么。

    此时我不由得奇怪起来父亲这是刚刚受伤可是格格为什么要和父亲说对

    不起？而且谁勾引谁？父亲说的那个「他」是谁？

    「以后就不要晚上回去了就住在这吧大夫说你这个刀伤在半个月后拆线

    一个月不能沾水正好我可以照顾你一下……」视频中格格不由得对着父亲说

    道。

    「我不在这都不行了出了这么一把事我是真的放心不下了都说色字头

    上一把刀一些败类发起疯来还真的什么都做得出来……」父亲不由得叹息着

    说道。

    「在派出所做笔录耽误了那么久已经饿坏了吧？我弄点东西给你吃……」

    格格给父亲倒了一杯水之后去厨房准备忙碌。

    「不用了我不饿早点休息吧每天你那么忙……」父亲坐在椅子上对着

    厨房的格格说道只是格格没有听从在厨房给父亲下了一碗面。

    进派出所做笔录？听到这段话我不由得想起格格说过父亲拿着刮鱼刀追

    赶骚扰她的小混混当时那群小混混跑到艺校里去骚扰格格父亲忍无可忍教训

    了他们当时进了派出所。

    当时格格没有说父亲受伤啊而且那段时间我和格格

    视频的时候格格也没有提不过回想一下那段时间的格格情绪似乎有些忧伤

    当时我还以为你我刚理解格格不适应和想我所以才会如此现在我才知道

    事情不是这么简单的。

    「这件事情千万不要和小龙说免得他担心……」当格格把碗端上来的时候

    父亲不由得对着父亲说道。

    「我知道快吃吧……」格格点头说道这些事情她自然懂得。

    「快吃啊……」只是端上来半天父亲就是不动筷格格不由得提醒父亲说

    道。

    「家里有没有叉子？」父亲不由得露出一丝苦笑说道举起了自己的右手。

    「我忘了家里没有叉子……有勺子……」格格这个时候才想起来父亲伤

    到了右手包着纱父亲又不是左撇子此时根本无法拿筷子了。

    「早知道我就不做面条了……」格格此时不免得有些尴尬和焦急。

    父亲右手

    受伤根本无法吃饭的如果不是面条还好父亲用左手拿勺子也可以吃饭但

    是勺子舀不起来面条啊。

    「我再……我给你炒点米饭……」格格不由得赶紧起身要去厨房说道。

    「不用了左手也可以用吃的慢一点呗……」父亲不由得赶紧说道害怕

    麻烦格格赶紧用左手拿起筷子后之后开始费力的夹面条。

    只不过此时让我意外的是视频的画面竟然切换了一下子切换到了厨房。

    厨房里格格不由得打开电饭煲发现电饭煲里已经空了此时她不由得焦

    急和尴尬。

    没有米饭怎么炒饭？现在重新煮米饭至少要一个小时之后了。

    最后

    格格不由得走出了厨房而视频的画面随之切换重新切换到了客厅而此时格

    格站在厨房门口看着低头的父亲不由得流出了眼泪。

    因为此时的父亲费力的

    吃面条只是左手根本用不惯面条有些的时候正常情况下都不好夹更何况

    是左手呢。

    父亲此时用左手拿筷子挑、缠绕各种办法都用上把面条费力的送

    入到口中只是好多次面条从筷子上滑落落入碗中蹦起面汤弄得父亲满脸

    都是。

    其实此时的父亲也有些为难其实父亲不想吃但是格格已经做好了不吃

    又不好浪费了格格的孝心只是吃起来吧又这么费力就仿佛是小孩刚学用

    筷子一样。

    父亲此时也挺狼狈和为难的。

    此时的格格看着

    父亲脸上带着一丝犹

    豫似乎也有些为难但是最后不由得放松了下来擦拭了一下眼泪后走到了餐

    桌旁在父亲的身边坐下来之后从父亲手中拿走了筷子和饭碗。

    「爸我来喂你吧……」格格拿着筷子搅动了几下面条。

    「那……那怎么行……」父亲听到之后不由得一愣赶紧拒绝着说道。

    「为什么不行啊？你是我爸爸为了我受伤我总不能让你挨饿吧？」格格

    用筷子挑起面条送入了父亲嘴前。

    「那也不好……」父亲摇了摇头后之后用右手拿起餐桌上的纸巾开始擦脸。

    「那等你老了之后等你不能动的时候我就会这么喂你我和龙哥为你养

    老送终……」格格显得十分的豁达脸色自然的说道。

    「可是……」父亲还有些犹豫不过这也是正常的自己的儿媳给自己喂东

    西吃是我的话也会显得尴尬。

    「爸就当是女儿喂饭给你吃或者就当我是在替龙哥喂你。

    你就当做是儿

    女对您反哺……」格格此时不由得说道。

    「放心吧我和龙哥去敬老院慰问的时候我们都这么喂过老人的。

    」格格

    不由得再次说道。

    「好……好吧……哎……」父亲最后还是答应了其实他也蛮为难的。

    格格

    开始给父亲喂面条十分的贴心父亲一口一口的吃着不过过程中父亲有些尴

    尬不敢和格格对视。

    格格倒是很自然看着父亲的样子显露着微笑。

    很快

    一大碗面条就喂完了父亲的饭量很大所以一大碗面不算多。

    「呼……」终于吃完后父亲不由得重重呼出一口气不知道是吃抱了还

    是因为终于放松了刚刚格格给他喂饭他似乎神经紧绷没有放松下来。

    格格

    在厨房开始收拾而父亲走进了二卧之中而视频的画面竟然切换到了二卧的场

    景。

    父亲在用左手打开了衣柜从里面拿出了几件简单的衣服似乎是运动服一

    类的衣服是他以前晚上去健身的时候穿的。

    这套衣服的好处就是不用腰带父

    亲现在只有一只手弄腰带已经很费力这套带松紧带的运动服正好父亲来用。

    第三个视频结束了而我则把视频按下了暂停键。

    此时我全身已经湿透了

    我是被吓的但不是被视频里的父亲和格格吓的公熄俩的关系十分的正常刚

    刚喂饭虽然有些亲密但是形势所迫不得已而为之我认为格格做的恰当根

    本不过分。

    我害怕的是原来有摄像头的不只是客厅刚刚场景的切换显得厨

    房和二卧都有舌头头而且都位于屋顶。

    而且视频的画面切换显然是剪辑好了

    这些视频都是经过精心处理过的。

    现在我相信这些摄像头绝对不是格格安装的

    就算安装摄像头也没有在厨房和父亲的房间安装。

    客厅有厨房有二卧有那么……主卧呢？卫生间呢？是不是也会有？那

    么岂不是一切都曝光了？尤其是想到格格晚上在主卧睡觉甚至换衣服……我的

    手顿时攥的紧紧的。

    我现在第一次对这个「曼陀罗」产生了恐惧……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（23）

    2020年5月27日

    第二十三章

    「哥哥……你怎么还不睡啊？」正当我坐在笔记本前沉思的时候谷晴子的

    声音突然传来只见她迷迷糊糊的站在门口轻声的问道。

    「额……几点了？」我有些不着边际的问道已经往了电脑右下角有时间的。

    「已经午夜十二点了……」谷晴子打了一个哈欠说道。

    「好好……我马上睡……」我看了一眼暂停的播放器赶紧说道虽然心有

    不甘但是我知道自己该睡了谷晴子有检查我睡觉的习惯免得告诉格格就不

    好了。

    现在的谷晴子大部分的事情都让着我但是吃药、吃饭和睡眠这三个事

    情是没有商量的。

    我躺在榻榻米上脑海中不断的回想着我想拿出手机问问那个「曼陀罗」

    是什么意思难道是说我父亲和格格有事？否则为什么给我发的视频是格格

    和父亲在家的种种？同时我不由得想到「曼陀罗」发视频之前说的一句话：「现

    在告诉你我害怕你不看或者是不敢看……」

    确实啊如果「曼陀罗」告诉我视频是关于我父亲和格格的我肯定不会看

    而且肯定会把他骂的狗血淋头因为他不但侮辱了我心爱的格格更侮辱了抚养

    我长大的父亲。

    父亲和格格是我现在最重要的两个人我岂能饶他？只是……虽

    然我看了三个视频但是却隐隐有了一个预感这次「曼陀罗」是有备而来难

    道格格和父亲单独在家真的发生了什么事情？我之前就幻想过而已但是随着

    电脑那些收藏视频的删除我也就不再胡思乱想了。

    孤男寡女共处一室家里有

    那么几个房间那么大的方格格和父亲在家三个多月有些尴尬或者一些小

    小的意外在所难免这是我想得到的。

    目前为之这三个视频都是正常的只

    是为什么心中有些不安呢？

    尤其是今晚看到的进度父亲的右手受伤了对于一个不是左撇子的人来说

    右手是最常用到的手父亲因为守护格格而受伤这个情节似曾相识似乎一些

    小说中就有这个桥段往往对于突破通奸关系起到决定作用难道这个狗血的桥

    段就在我家里上演过？父亲和格格都隐瞒了我这个事情难道只是因为不想让我

    担心而已吗？我本以为我有心事今晚肯定是不眠之夜但是迷迷糊糊之中我

    还是睡了过去。

    等到第二天醒来的时候吃过了早饭我有些不想去渔场了因

    为我的心还记挂着那些视频那些视频还有大部分没有看完呢。

    不过现实中的事

    情重要渔场正在处于关键的转变时期我转移注意力到了渔场。

    父亲没有在

    渔场里我用最短的时间完成了渔场的账目工作之后中午回到了家中。

    下午我

    没有去渔场而是自己坐在卧室中重新打开了笔记本电脑谷晴子出去买东西

    去了我也难得安静下来。

    我点开了昨晚的视频借着往下看了起来……

    第四个视频的场景出现了看日期是父亲受伤的第二天早上父亲还在熟睡

    而格格早早起来她做好了早餐之后在阳台练起了瑜伽格格没有叫醒父亲

    此时她比平时上班的时间晚了很多但是似乎不在乎。

    父亲迷迷糊糊的自然醒

    等醒来后不由得咧嘴倒吸凉气因为醒来的时候他习惯的用右手掀开被子结

    果弄疼了伤口。

    疼痛让父亲猛然清醒他赶紧看了一眼手机时间发现时间已经

    晚了很多。

    他赶紧起床只不过在穿衣服的时候还是十分的费力毕竟只有一

    只手好在父亲穿的是运动服费力的穿好。

    场景切换到了阳台格格穿着紧身的瑜伽服正在阳台练习瑜伽。

    瑜伽服并不

    暴露但是因为格格的身材太好了尤其是胸部和屁股很凸出所以格格在做瑜

    伽动作的时候还是会露出雪白的乳沟而且透过后面的瑜伽服还能够看到格

    格两片臀瓣中间的分界线还有内裤和胸罩的轮廓。

    父亲起床后走到了客厅中

    正好看到阳台的格格此时格格做的瑜伽动作是后弯式就是站在瑜伽垫上上

    半身用力往后弯曲几乎成九十度而腰部以下纹丝不动格格的双手放在两片

    臀瓣上而且是侧身对着客厅。

    父亲一出来正好看到格格因为胸部挺起而更加

    挺拔的双乳。

    父亲看到这里的时候眼睛不由得一愣顿时显得有些尴尬赶紧

    闪躲了目标。

    「爸你起来了赶紧洗漱吃饭吧……」而此时的格格用眼睛的余光看到了

    父亲不由得直起上半身做了一个深呼吸说道。

    「恩好的……」父亲点了点头已经恢复了平静之后转身走进了卫生间

    之中。

    格格不由得擦拭了一下额头的汗珠不过随即想到了什么跟着父亲后面

    走到了卫生间里。

    画面切换到卫生间父亲此时不由得露出一丝为难打开了水

    龙头用左手擦脸打香皂显得有些费力。

    「爸我来帮你……」格格从毛巾架上拿起了毛巾说道之后走到洗漱台前

    父亲下意识的躲开让方格格把毛巾用水弄湿后拧干递给了父亲。

    「谢谢……」父亲接过了毛巾微笑着说道此时的格格还穿着瑜伽服虽然

    没有做瑜伽的动作但是丰满的双乳还是把瑜伽服的领口顶开了一点露出了一

    丝乳沟的痕迹。

    「你怎么没去上班？」父亲拿着毛巾擦脸看着镜子中的自己说道。

    「今天就不去了你右手出了问题也不知道会不会遇到困难我先在家照

    顾你一天再说……」格格看到父亲洗脸虽然费力但是没有什么问题后不由得

    松了一口气说道。

    「不用管我你安心去上班我一会也得去渔场呢……」父亲把毛巾挂在了

    毛衣架上说道。

    「你还要去渔场？」格格不由得皱起眉头说道。

    「是啊我不在不行的那些工人会弄得乱七八糟……」父亲走出了卫生间

    说道格格跟在身后。

    「好吧……」格格知道拗不过父亲只能点头答应道。

    格格知道还要去上班

    后吃饭之前回到了卧室换了一身衣服只不过场景没有切换到主卧所以没有

    看到格格换衣服的场景但愿是因为主卧没有摄像头吧。

    在饭桌上父亲和格格吃着饭公熄俩的关系一下子就增进了不少这次的

    受伤时间也化解了公熄间的许多生分。

    在我结婚前后父亲和格格交流的并不多

    大部分都是长辈和晚辈面上的交流。

    我在家的时候父亲也很少回来住所以公

    熄俩的交流真的不多。

    在饭桌上公熄俩一边吃饭一边交流话题还真的不少

    尤其是格格对我小时候的经历感兴趣这些只有父亲知道而父亲也会对格格这

    么一个孤儿的成长感兴趣所以公熄俩吃完饭似乎谈的还意犹未尽。

    公熄俩吃完饭离开了客厅第四个视频也就随之结束了第五个视频开始播

    放。

    但时间却是五天后父亲和格格回到了家中只不过俩人回来的很晚时间

    是晚上十点多。

    而格格是被扶着进来的而扶着格格的自然是父亲父亲给她盖

    好了被子。

    画面自然切换到了主卧室我的心一下子跌到了谷底主卧也有摄像

    头那就意味着这些摄像头的安装者肯定有格格的私密视频了。

    看样子格格是

    喝多了格格的酒量还不错只是不经常喝酒而已艺校这段时间的发展期格

    格也经常出去应酬想这样喝醉的次数至少有三四次之多。

    只不过喝醉的这个桥段也十分的熟悉一样的套路一样的狗血……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（24）

    2020年5月27日

    第二十四章

    「哎……生活不易啊……」父亲给格格盖好了被子后看着醉醺醺的格格

    不由得自言自语的说了一句而且眼中带着心疼。

    格格穿着正装父亲也无法给

    她换衣服所以只是给她脱了鞋子袜子都没有脱只是给她盖好了被子。

    只不

    过父亲离开房间的时候没有把房灯关闭也没有关闭房门似乎有些不放心吧。

    父亲的卧室房门和我们的房门是斜对着所以父亲可以看到里面的格格。

    父

    亲的床头冲着西侧我们的床头冲着东侧正好是反方向父亲也正好可以躺着

    看着格格。

    这个场景……我不由得一下子想了起来那天似乎是格格带着艺校的学员和

    老师们出席了一场由市里举办的演出。

    那天格格还给我分享了一些演出拍摄的微

    信视频。

    晚上我和格格视频的时候格格正好和老师们在饭店吃饭算是庆功。

    演出很成功反应也不错所以格格显得很高兴。

    当时我还叮嘱格格不要喝

    太多的酒而且当时我还给父亲打了电话。

    父亲当时说就在饭店外的车里等待着

    格格我才放心下来。

    父亲还是懂得保持一定的距离所以格格聚餐他没有去

    而是悄悄的等待在了外面……

    「呕……」而视频的时间过了五分钟后主卧室突然穿出了呕吐的声音父

    亲一个跃身从床上蹦了起来赶紧跑到了主卧室连拖鞋都没有来得及穿。

    画面

    切换到了主卧格格在醉酒不清醒的状态下侧身吐在了床上我俩的婚床顿时

    被呕吐物弄脏。

    父亲到了主卧后赶紧扶起了格格而格格被父亲扶着坐起来后

    顿时又呕吐了一下这下可好连衣服的前襟都弄脏了被子和衣服前面都是呕

    吐物。

    父亲一看东西都脏了叹息了一口气看样子原本他打算把格格送到卫生

    间去呕吐现在看来也没有必要了。

    父亲就任由格格干呕一手扶着格格的胳膊

    一手拍着格格的后背。

    脸上带着无奈和心疼……

    「你……你是谁啊？」干呕了几下后格格停止了呕吐她轻声断断续续的

    说道同时坐在床上微微的扭动着似乎在微微的挣扎她的眼睛想要奋力的睁

    开却似乎抬不起来。

    「我是你爸爸……」父亲此时拍着格格的后背轻声的说道似乎让酒醉的

    格格安静下来这是要耍酒疯的前兆啊。

    我在家的时候格格虽然喝醉过但只

    是走路摇晃却没有呕吐过像现在这样喝的没有反抗能力却还是第一次却

    被父亲碰到了。

    此时如果不是父亲在家照顾如果她同桌闺蜜在不管她她肯定

    被「捡尸」到宾馆失身了。

    「我……我没有……没有爸爸……你……你骗子……呕……」此时的格格一

    边断断续续的说着一边扭动着只不过挣扎的力度太小了根本没有力气了

    连眼睛都睁不开。

    而听到这句话后父亲一时间也语塞了不知道该怎么接话

    格格确实没有亲生父亲。

    「你……你别碰我……我老……我老公呢？」此时的格格还在扭动着口中

    不断的嘟囔说道同时她的手不由得一下子按在了父亲的右手上。

    父亲的右手远

    远没有康复刚刚在扶着格格进来的时候他就被弄疼好几次此时的父亲用带

    着纱的手拍着格格的后背已经让他疼的直吸凉气了但是父亲根本没有在乎。

    「别怕我是你公公……是你公爹我也是你爸爸乖……」父亲此时有些

    无奈了手疼加上焦急额头都冒汗了。

    「什么？你……你是谁……别……别碰我……」此时酒醉的格格还不买账

    不断的扭动着而且力度似乎在微微的加大。

    看到这里我没有觉得奇怪格格

    本来就是一个坚贞的女人否则当年也不会放弃艺术高校甚至放弃冠军的头衔

    也不接受潜规则了。

    在这种酒醉的情况下她还有强烈的自我保护意识。

    「我是你老公公……」父亲这回真的无奈了不由得在格格的耳朵旁边用力

    的说了一句。

    「老……老公？」听到父亲的话后格格不由得娇躯颤抖了一下之后不知

    道哪儿来的力气停止了干呕微微的抬起头虽然十分的艰难格格还是抬头

    看向了旁边的父亲眼睛也费力的睁开了只不过眼睛是眯着的而且充满了疲

    惫。

    此时格格的嘴角挂着粘液一般的呕吐物把平时的形象给破坏了但是我此

    时看在眼中充满了心疼就仿佛父亲那句话：生活不易啊。

    只不过格格似乎少

    听了一个字哎父亲说他是老公公而格格听成了老公两者之间一字之差却

    是天

    壤之别。

    「老公……你……你回来……了……我……我好想念你……知……知道吗？」

    格格此时不由得流出了眼泪看着父亲说道。

    喝醉后的人伤感的时候特别

    容易流眼泪而且显得多愁善感。

    此时的父亲跪在床上扶着格格轻轻拍打她的

    后背。

    「哎……」听到格格的话后父亲不由得再次叹息了一句同时我也不由得

    想起似乎那几天父亲给我打过一个电话电话中的意思似乎就是如果北海道不

    行就赶紧回家别在外面了或者把格格接到日本隐隐的意思就是不想让我

    把格格扔下两分居。

    或许这个插曲就是导火索格格出现现在的情况父亲

    真的是不好照顾。

    如果我在家的话可以给格格脱衣服可以不用这么保持距离

    的照顾格格。

    「老公……」此时的格格看着父亲又叫了一句之后一下子竟然扑到了父亲

    的怀中双臂挂在父亲的脖子上呜呜的哭了起来。

    「哎……格格……格格……」此时的父亲被格格扑的差点后仰从床上摔下去

    此时父亲也慌乱了格格竟然迷迷糊糊把他当成了我。

    我的长相本来就像我父亲

    不像我母亲任谁看到我们父子都说果然是亲生父子仿佛是一个模子刻出来

    的。

    只不过我和父亲的年龄差距明显父亲秃顶我不秃顶父亲个子高我个

    子矮。

    但是在这个情况下格格喝醉看不清楚而且灯光照射让她眯着眼睛把

    父亲当成我也是正常不过。

    看到格格扑在父亲的怀中心中微微涌起了一丝酸

    意不管怎么说这个拥抱还是太亲密了。

    格格双臂挂在父亲的脖子上双乳顶

    着父亲的胸膛格格的侧脸靠在父亲的胸口此时不断的哭泣着。

    不过此时最多

    的是心疼这些事情我竟然都不知道。

    「好了好了……赶紧睡吧睡一觉醒来就好了……以后别喝这么多酒了…

    …」

    父亲此时的尴尬也渐渐散去用手拍着格格的后背说道同时微微的挣扎

    想要把格格从身上拉下来奈何他的右手用不上劲又怕伤到格格。

    「老……老公……我……我好想你……」格格把脸从父亲的怀中抬起双手

    还搂着父亲的脖子看着父亲说道。

    「好好……我知道了我也很想你……唔……唔…………」父亲此时已经快

    被逼疯了不得不顺着格格的意思说道同时开始扮演我的角色想让格格赶紧

    安静下来赶紧睡觉。

    同时父亲的左手抓着格格的胳膊想把它们从自己的胳膊

    上拉下来。

    只是父亲的话刚说完顿时发生了一个巨大的意外……

    「滋滋滋…………」因为在父亲的话刚说完格格迷离的看着父亲竟然一

    下子把脸凑了上去带着呕吐物粘液的嘴唇一下子用力吻在了父亲的嘴上用力

    的吸吮起来。

    视频中的父亲懵了而此时的我也懵了只有视频中的格格搂着父亲用力的

    亲吻吸吮着……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（25）

    2020年5月27日

    第二十五章

    此时我的心口一疼我用手捂住了自己的胸口。

    虽然我知道格格和父亲现在

    发生的是意外我知道格格错把父亲当成了我我知道父亲来不及躲闪但是格

    格和父亲接吻现在已经是事实虽然格格没有失身但是清白已经被玷污了一部

    分而这一切的根源就是因为我不在家造成的。

    虽然我想到过父亲和格格二人在

    家难免会有些尴尬的事情发生但……这已经超乎我的预料了。

    「啵……」视频中的父亲半天才反应过来他在情急之下一下子用手推了一

    下格格同时脑袋往后俩人的嘴唇这才分开发出了一声脆响从这个声音就

    可以看出来格格吸吮的力度有多大而在父亲退格格的时候父亲的手不偏不

    倚正好退在了格格的乳房上。

    因为此时格格抱着父亲的脖子俩人的上半身高

    度一致父亲看不到下面的位置情急之下一退手也正好在胸部的位置。

    在格

    格被推开的一瞬间我清楚的看到父亲的手掌按在格格的乳房上在格格被推开

    的一瞬间格格丰满的右乳被父亲的左手推压的扁扁的。

    「咯吱……」格格被父亲推开之后往后一仰躺在了床上床垫剧烈起伏了

    一下。

    「哈……哈……哈……」此时的父亲眼睛睁的大大的嘴巴也张的大大的

    不断的喘着粗气刚刚被格格吻住他的呼吸也停止了。

    而父亲似乎也意识到刚

    刚情急之下推在了格格的哪个部位手掌还推在半空中保持着平推的姿势不

    过结合刚刚发生的意外此时就仿佛是一招绝世武学――抓奶龙抓手……

    「老公……老……老公……」被推开的格格躺在床上此时手臂还屋里的抬

    起一边轻声的说着一边的在半空中无力的抓着似乎还在寻找她「老公」的

    肩膀和脖子还在寻找那个嘴唇和吻来缓解她此时的思念。

    慢慢的格格的手

    臂无力的垂下落在了床面上慢慢的陷入了安静之中闹过之后她终于要睡

    着了也吐够了……

    「呼……」许久之后父亲才反应过来赶紧做了一个深呼吸此时父亲长

    满胡渣的嘴唇周围已经湿漉漉的一片沾满了油亮的东西都是格格刚刚吐出的

    呕吐物而父亲低头用不可思议的眼睛看着自己的手掌。

    对于刚刚发生的一切

    父亲根本措手不及一切发生的太快结束的也太快。

    父亲根本来不及反应就

    已经玷污了格格身体的两个部位――嘴唇和乳房。

    父亲反应过来后慢慢的下床嘴巴没有闭上而是走到了卫生间里看着

    镜子中的自己。

    此时的他已经完全乱了被自己的儿媳强吻了还摸了儿媳的乳

    房而自己的儿媳又是那么的漂亮。

    自己竟然在无疑中占了儿媳的便宜一直以

    来父亲刻意和格格保持距离或许也是怕他自己会胡思乱想吧。

    格格的魅力是任

    何男人都无法抗拒的否则她身边也不会有那么多的苍蝇格格最大的魅力就在

    于她有一种独特的气质这种气质根本说不上来一颦一笑或者她沉思的时候

    或许她微笑的时候或许是她的声音歌声或许是她的舞蹈哪怕是她平时走

    路的样子……总而言之格格身上的独特魅力任何男人都无法阻挡。

    父亲是一

    个正常的男人而且丧偶多年不得不靠嫖妓或者找风尘女子来解决欲望所以

    说父亲潜意识中对格格有过一丝幻想这也是正常的我原本对这个就有判断。

    好一会父亲反应过来扭开了水龙头。

    父亲准备洗嘴巴但是要洗嘴巴

    只能用自己唯一能用的手就是自己的左手而这个左手刚刚触碰过格格的乳房

    手掌上还带着格格的体温和体香。

    在把手伸向水流的时候父亲短暂沉吟了一下

    但随后父亲猛烈摇晃了一下脑袋脸上带着挣扎和愧疚最后把手伸到了水流下

    任由水流冲刷他带着格格乳香的左手同时父亲用手洗着自己的嘴巴嘴唇上和

    口腔里都被沾染了格格的呕吐物。

    父亲又开始漱口只不过清洗和漱口没有那么

    频繁罢了。

    看样子……父亲似乎没有感觉到恶心这似乎更加印证了我的猜想

    父亲的心中对格格还是有一种隐藏式的欣赏和喜欢的。

    此时的我的内心已经被割了两刀格格强吻父亲失去了嘴唇的清白父亲

    推搡格格摸了格格的乳房虽然隔着衣服但是格格乳房的清白也失去了格

    格的身上还剩下什么？就是她的下半身上半身的清白似乎失去干净了。

    我努力

    的平复自己我知道这一切都是意外父亲不是故意的而格格也是如此。

    她喝

    醉才会迷糊的认错人而她之所以喝醉是为了家庭和事业为了那个辛苦开起来、

    承载着她从小梦想的艺校。

    而且刚刚格格之所以强吻父亲就是因为她把父亲当

    成了我强吻的那么用力也是针对我她对我的思念太深了。

    我也是刚知道

    原来我没有在身边格格会那么的孤单这些在我俩的视频电话中她从来没有

    完全表现出来过。

    「恩……恩…………」而当父亲在卫生间刚费力单手擦拭完脸的时候身后

    传来了格格有些异常的呻吟声。

    此时的父亲在主卧的卫生间里所以身后就是我

    俩的床铺父亲听到格格的声音感觉到有些不对。

    父亲赶紧转身小跑到床边

    结果发现格格的手抓着自己带着污秽物的衣服前襟此时的格格穿着一套紧身上

    衣领口有三个扣子而格格抓着自己的脖子和胸口把扣子都扯开了露出了

    雪白的乳沟甚至半个乳球若隐若现。

    父亲看到惊艳的一幕顿时眼中闪过一丝

    慌乱和尴尬但随机反应过来察觉到格格的状态有些不对因为格格此时五官

    紧皱脑袋不断的摇晃着同时脸色苍白甚至连嘴唇都失去了血色。

    「糟了……」只见父亲赶紧用手在格格的额头上摸了一把之后就看到自己

    的手上带着汗珠格格的额头已经湿了父亲此时说了两个字之后顾不得其他

    的赶紧转身跑到二卧从床头柜上拿起了自己的手机甚至因为着急和慌乱

    手机还摔在了上。

    父亲慌乱的给手机解锁只是左手颤抖费了半天才解锁开

    来。

    此时我知道是怎么回事了酒精中毒一个人在酒精中毒的时候脸色苍白

    失去血色而且额头会变凉出汗对于我和父亲这种经常喝酒的男人自然不陌

    生。

    「120吗？快我家有人酒精中毒是%￥#@……我现在带她下楼

    我在小区门口等着你们……」父亲此时声音都颤抖了对着手机赶紧说道挂断

    电话后父亲把手机放入口袋之后赶紧费力把格格抱起来但是随机又想到了

    什么父亲打开了我和格格的衣柜来不及多想直接拽下来了几件衣服放入

    一个购物袋中同时也跑到门口把格格的鞋子拿起放入购物袋中。

    之后父亲用

    嘴叼着购物袋用左手把格格拉起来用双臂拦腰把不断晃头呻吟的格格抱起

    连鞋都没有换。

    酒精中毒如果处理不好可是会丧命的可见父亲此时多么的慌乱和焦急。

    父亲用嘴叼着购物袋双臂抱着格格此时也顾不得右手的疼痛勾着格格

    的腿弯连屋内的灯都来不及关闭直接除了门。

    房门关闭了自然的内锁来

    不及用钥匙锁门。

    楼道里传来了父亲抱着格格下楼的脚步声声音十分的紧密和

    快速看来父亲十分的焦急。

    整个家里已经完全安静了只不过主卧狼藉一片

    接着这段视频就结束了下一个视频用开始播放了起来……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（26）

    作者：性与情

    2020年5月29日

    第二十六章

    我又暂时把电脑按下了暂停键脑海中不断的消化刚刚看到的场景格格被

    父亲玷辱了吗？算是也不算是因为父亲不是主动的而且作为我的父亲作

    为格格的公公父亲已经做的十分到位了挑不出来毛病。

    在格格错认他的时候

    强吻着父亲如果是其他的男人估计早已经情动主动回应起来。

    相信在刚刚的

    情况下只要父亲愿意完全可以把格格压在身下要了格格的身子格格也绝对

    不会拒绝。

    但是父亲没有而是主动拒绝格格避免了事情的进一步发生和恶化

    这也是让我感动的方对父亲我完全恨不起来。

    对格格呢？我也没有埋怨但

    是这个意外就是发生了让我心中真的十分的难受但是又有一种说不出的异样

    感觉是兴奋吗？这个场景不是以前自己偷偷幻想过的吗？但是幻想归幻想我

    也说过如果现实中真实发生我一定无法接受也一定会后悔的但是现在已

    经发生了一些事情。

    我稍微缕清了自己的思路让自己平复下来暂时强迫自己接受这个现实

    我按下了播放键画面再次播放了起来。

    而下一个视频的时间是凌晨三点钟家

    里的灯光亮着主卧一片狼藉被子上都是格格吐出的呕吐物。

    而随之房门打

    开了不过打开房门的不是父亲而是王欣是格格学校雇佣的声乐老师也是

    格格最好的闺蜜之一。

    只见王欣打开了房门而后面跟着父亲只不过父亲此时

    弯着腰后背上背着格格。

    「慢点……」王欣在前面开门引路父亲则背着格格往屋里走。

    「咯吱……」父亲背着格格走到了主卧门口随之想到了什么父亲不由得

    背着格格到了他的卧室在王欣的帮助下轻轻的把格格放在了床上之后给格格

    盖好了被子。

    而格格身上此时已经换上了其他的衣服看样子似乎是父亲临走的

    时候拿走的那些。

    「小欣谢谢你了……到底麻烦你半夜来一趟……」把格格放下后父亲用

    手擦拭了一下额头后带着微笑对王欣说道。

    王欣比格格大一岁和我同岁为

    人还算不错长相也不错但是和格格相比差的很远。

    「有啥麻烦不麻烦的这也怪我在酒桌上我拦着她点好了早知道这样

    今晚我就该把她的酒杯给抢下来……」王欣的脸上带着一丝歉意说道。

    「要是胜龙在家就好了……」父亲不由得叹息一声说道。

    「没办法妹夫顾家爱打拼是一个好男人只是让您受累了……」王欣接

    过父亲手中的凉毛巾给格格擦拭脸部说道。

    「受累倒是不至于只是……有的时候我真的不方便照顾格格就像刚刚

    如果不是你……我真的不知道该怎么弄……毕竟我是她公公不是亲生父亲如

    果是亲生父亲或许还可以……」父亲露出一丝尴尬拿着椅子坐在了床边看着

    王欣给父亲擦拭格格容颜。

    「这是没有办法的事情格格是个孤儿无父无母而你们家庭又是单亲…

    …」王欣的话点到即止。

    「就害怕给格格造成什么风言风语在外面希望你能帮助格格澄清一些东

    西在昨天我把格格接回家的时候有些人的眼光就不对……」父亲的脸色微微

    有些羞红难以启齿但是又不得不说。

    「这个你放心在昨晚的饭局上知道您是格格公公的只有我们艺校的两

    三个老师其他的市领导和新来的老师们都不知道你们的关系我昨晚告诉他

    们您是格格的父亲他们也没有多想什么。

    人言可畏自身没有问题别管别

    人说什么……」王欣似乎也理解父亲的说法和难处但还是和父亲解释了一下。

    「我倒是不在乎就害怕会对格格……」父亲不由得再次说道看来父亲去

    医院后把王欣叫了过去结果又看到格格那个样子父亲不得不解释一番。

    「不会的……放心一切有我呢……其实我现在挺后悔的昨晚你接她的时

    候我就应该和你们一起回来或许就不会弄成现在的样子……」王欣的眼中也

    闪过了一丝愧疚看着在父亲床上还沉睡的格格说道。

    「你也有孩子需要照顾哪能太麻烦你……好了你赶紧回去吧早上你还

    要给孩子做饭和送孩子读书剩下的我来照顾她吧……」父亲接过王欣手中的毛

    巾后说道。

    「恩她也没事了那我就回去了如果有事第一时间给我打电话……」

    王欣的脸上也闪过了一丝担忧后说道王欣有两个孩子老公也在外和

    公公婆婆同住或许这也是她理解格格的原因吧。

    王欣走了房间里只剩下了父亲和格格二人格格此时躺在父亲的床上盖

    着父亲的被子脸色已经恢复了血色只不过因为酒精没有完全消除格格还在

    沉睡不过已经完全安静了下来。

    父亲叹息了一声之后走到了主卧之中拿起

    毛巾和脸盆开始收拾主卧的污秽物父亲把脏的床单和被罩撤下来之后放入

    洗衣机中开始清洗。

    之后又拿出了格格的衣服是从购物袋里拿出来的就是

    被格格吐脏的那套之后在卫生间开始用手清洗。

    床单被罩是红色的容易掉色

    而格格的衣服是白色的所以不能放入一起洗而衣服很少用洗衣机单独洗又

    没有必要。

    我就是被父亲从小一把屎一把尿带大的所以家务对于父亲来说一点都不

    困难洗衣做饭的能力一点不弱于一个贤妻良母。

    把一切都收拾干净后父亲

    不由得擦拭了一下额头的汗珠。

    父亲看着在床上熟睡的格格脸上闪过了一丝心

    疼最后坐在了床边看着格格不知道在想着什么偶会会流出尴尬老脸不由

    得变红偶尔会叹息一声还会露出一丝懊悔和纠结。

    父亲累了就用手杵着太

    阳穴眯一会但是很快就会立刻惊醒赶紧看格格一眼发现格格没有异常后

    不由得在眯一会在格格醒来之前父亲这样往复了十多次而每次父亲惊醒

    都没有声音或者外力干扰他这种惊醒是一种潜意识的担心和关怀。

    「嘤……」到了早上十点多的时候格格才迷迷糊糊的悠然转醒她睁开了

    迷迷糊糊的眼睛似乎脑海一时半会还没有清醒。

    而此时的父亲已经在厨房开

    始忙碌熬着八宝粥并且煮了鸡蛋还弄了一杯红糖水。

    而格格迷迷糊糊坐起

    来后看着周围似乎大脑还没有缕清她不由得晃了晃头脸上带着疲惫似

    乎没有多少的力气。

    「哒哒哒……」父亲把米和鸡蛋下锅后带着围裙又赶紧往卧室跑手里还

    拿着饭勺子似乎还不放心格格。

    「额……你醒了格格还难受吗？」父亲走到门口看到格格顿时松了一

    口气微笑着说道不过父亲的眼中闪过了一丝莫名的情绪尴尬居多。

    格格没

    有说话只是微微点了点头只不过格格此时看着父亲眼中充满了疑问而且

    十分的虚弱似乎头很疼。

    「你先躺着不要起来或许酒劲还没有过去估计得24小时晚上你才

    能完全清醒了你先等着我给你弄点吃的东西来……」父亲说完之后又转身

    回到了厨房不过父亲的脸上还是有那么一丝尴尬毕竟昨晚公熄俩发生了一次

    暧昧的意外父亲似乎也不确定格格是否记得如果记得的话公熄二人都会显

    得尴尬。

    格格微微的靠在床头看着自己躺在父亲的床上脸上有着一丝慌乱同时

    也在仔细回想着什么……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（27）

    2020年5月29日

    第二十七章

    「好了来喝点粥在喝点糖水昨晚你吐的很严重伤到了胃粘膜而且

    酸水还伤了嗓子吃点清淡的东西吧……」父亲用一只手端来了粥把粥放在了

    床头柜上不断的吹着自己的手指头。《据说天才只需一秒就能记住,》

    父亲现在只有左手可以弄刚刚端热粥

    把手给烫了。

    「嗓子是不是很难受？」父亲看格格没有说话不由得再次问了一句此时

    父亲似乎有些词不达意似乎不知道该如何解释昨晚发生的事情如果没有那个

    意外的话此时的格格点了点头看着父亲似乎她也不知道如何开口。

    「昨晚你喝醉了是我把你接回来的……你吐了好多床单被罩都吐脏了

    还有你的衣服。

    你的衣服……是小欣给你换的……」父亲一说到衣服立刻看到

    格格的脸色微微一变立刻解释了一句免得让格格误会。

    「后来你酒精中毒我叫120把你送到了医院小欣也去了医院在医院

    里给你换好衣服。

    回来的时候因为床单被罩弄脏了所以只能先把你安顿在我

    的屋里……」父亲尽量让自己的表情正常的说道不过喜怒不形于色的父亲还

    是没有露出什么破绽至少我看不出来。

    听到父亲的话之后格格的脸上变换

    顿时露出了了然的神色。

    「咳咳……」格格想要张口说话只是刚要发出声音顿时咳嗽了起来而

    且嗓子中有痰。

    「别说话了酸水伤了嗓子喝点粥和糖水晚上等酒精消除了我再喂你

    吃点消炎药和咽喉宝。

    」父亲赶紧阻止格格继续说话。

    「还是很烫……」父亲摸了一下碗后嘟囔道之后弯腰用勺子搅动着粥。

    「以后不要再喝这么多酒了昨晚真的很危险还好去医院点了一组点滴…

    …」父亲似乎又让格格放心不由得指了指格格的手背说道格格不由得看

    向了自己的手背果然发现了一个针孔是一个十分明显的小红点。

    「是不是感觉有点疼？昨晚给你扎上点滴后你乱动滚了好几次针最后

    我和小欣不得不压着你的胳膊一会给你换一张创可贴……」父亲不由得再次说

    道之后端起已经变温的粥递到了格格的身边。

    格格接过了粥之后十分温雅的

    喝了起来一勺一勺的。

    格格一言不发父亲不免得越来越慌乱格格越是沉默

    就越让父亲觉得格格记得昨晚的事情不会恨他这个公公吧？虽然父亲不是有意

    的但……

    「你怎么不说话？难道嗓子不能说话了？如果是的话咱们还得去医院一趟

    去咽喉科看看……」父亲不得不再次问道眼中带着紧张。

    「没……我只是……只是很不好意思开口……昨晚我一定很失态吧……」格

    格喝着粥之后有些不好意思的说道声音微微有些沙哑说两句就要咳嗽一声。

    「没有的……昨晚你只是吐其他很安静的……」父亲听到后赶紧解释道

    同时眼中不由得闪过放松的眼神。

    「我昨晚哭过吧？我的眼皮紧紧的我能够感觉得到……」格格低头喝粥

    有些不好意思的说道。

    「是不过也没有关系你说着酒话不断的说很想念胜龙……哎……」父

    亲说道这里也不由得想到了昨晚的事情随即终止化作了一声叹息。

    「咚咚咚……」这个时候传来了敲门声父亲赶紧起身去客厅开门结果

    是王欣进来了。

    而在父亲离开卧室的时候正在喝粥的格格动作不由得停止了一

    下不知道在想着什么似乎有些奇怪。

    「格格醒了吧？没什么事了吧？」一进门王欣就一边换鞋一边赶紧问道。

    「醒了正在吃东西……你吃了没？」父亲对着王欣说道。

    「吃过了叔叔……」王欣微笑着说完就赶紧向着父亲的卧室走去。

    父亲

    开始扫和拖做起了家务留给了王欣和格格单独的空间。

    「好点了没？」王欣进入卧室后看到格格在喝粥不由得松了一口气询问

    道「好多了听我爸说昨晚把你都惊动了真的不好意思……」格格把碗放到

    了一边后轻声的说道虽然露出了轻松的微笑但还是有些勉强的那种。

    「说什么呢？咱们是好姐妹哎……都怪那些当领导的狗东西看得到得

    不到却使劲的灌你酒……你也是傻……让你喝就喝……」说到这里王欣有些

    气愤的说道想到那些饭局的领导不由得露出一丝鄙夷。

    「为了学校没有办法……不过有你们和我公公在也不怕出现什么意外的

    ……」格格露出一丝微笑拉着王欣的手说道。

    「其

    实我挺愧疚的昨晚我本来想跟着你公公一起到这照顾你只是……孩

    子不行你也知道我公公和婆婆虽然身体硬朗却十分的懒惰不帮我看孩子

    也就算了还总是乱七八糟的事情昨晚给我打电话打个不停一个劲的催我回

    家烦死了……」王欣不由得摇头叹息着说道。

    「二老都健在这就好其他的能忍就忍……」格格咳嗽了一下后不由

    得轻声安慰道。

    「二老有啥用？他们两个人都比不过你公公一个……」王欣听了之后不由得

    撇了撇嘴后说道听到王欣的话格格露出了一丝微笑。

    「我真的羡慕你老公爱拼搏爱闯荡你的公公又这么的贴心照顾你可以

    说至少在家庭上你比我要幸福至少没有那么多事情。

    昨晚你公公给我打电话

    说你在医院里我当时去医院照顾你我公公和婆婆还得好好审问一番好像我

    骗他们、要出来偷汉子似得……」王欣似乎越说越激动。

    「你这是有了比较才有了计较对吧？」格格握着王欣的手微笑着说道。

    「是啊……我真的嫉妒你了你不知道今天早上送你回来的时候看到你

    卧室被你弄得整个被褥都是你吐的东西一股酒味很大真的恶心死了。

    而你

    公公竟然都收拾干净了而且还亲自给你洗了衣服……说实话本来我想帮你收

    拾一下但是真的下不了手。

    」王欣叹息了一声说道。

    「是啊虽然他是我公公我们没有血缘关系但是他待我就如亲生女儿一

    般……」格格此时也不由得有些尴尬但带着一丝微笑后说道。

    「以后不要这个样子了学校该如何就如何你的艺术功底这么雄厚有真

    才实学还怕以后起不来……」王欣苦口婆心的劝道。

    「其实昨晚……昨晚也不全是为了应酬我也是想喝酒……」听到王欣的话

    后格格不由得突然叹息了一声说道。

    「想你老公了是吧？」听到格格的话王欣的声音变得十分轻柔的问道。

    听

    到王欣的话后格格不由得点了点头。

    「也难怪新婚燕尔就两分居不过慢慢就习惯了就像我一样有孩子

    需要照顾有公公婆婆照顾…你也就没有心思想他了……」王欣露出一丝暧昧的

    笑容说道。

    「对了你的衣服是我昨天给你换的……你公公送你来医院的时候还给你

    带了换洗的衣服特意给我电话到医院给你换衣服和擦身子。

    你真的不知道你昨

    晚狼狈的样子衣服前襟都是吐的东西甚至从你领口进去你前胸都是我还

    是第一次看到你如此失态呢……」王欣一边说着一边对着格格开起了玩笑格格

    没有什么事情王欣也放松了许多。

    「别说了我都已经羞死了……」格格不由得用手捂住了自己的脸摇晃着

    脑袋说道。

    「好了不逗你了你好好休息一天吧学校的事情不用担心我给你照看

    着……孩子要放学了我该回去了免得一会我公公又给我打电话回去我婆婆

    又得调理了……」王欣看了一眼时间后说道……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（28）

    2020年5月29日

    第二十八章

    父亲把王欣送走了之后父亲开始收拾屋子只不过父亲似乎有些不好意思

    进入卧室之中因为他似乎不确定王欣和格格说了什么刚刚王欣进入卧室后

    和格格谈一些闺蜜的话题就把房门关闭了所以父亲并没有听到俩人的对话

    父亲毕竟有些亏心事还是有些心虚的。《据说天才只需一秒就能记住,》

    王欣走了之后格格坐在床上沉默了

    许久最后露出了一丝温柔的笑容。

    只见格格慢慢从床上下来似乎还有些虚弱

    但是走路还是没有问题的。

    她拿起了碗慢慢的走出了卧室。

    「吃完放那就行我一会就收了你下床干嘛？赶紧回去躺着……」父亲在

    客厅拖的时候正好看到格格端着饭碗出来赶紧上去接过了饭碗。

    「没事的我精神已经好多了……」格格把碗递给了父亲之后温柔的说道

    只不过格格看着父亲的眼神和以前有些不一样了不是什么产生了爱情之类的

    是多了很多的信任也多了很多的温柔还有一丝那种……好像是依赖？依恋？

    总而言之这一刻开始格格和父亲的关系更近一步。

    等父亲送完饭碗后

    就赶紧回到了卧室之中格格此时已经进入了主卧看着没有床单和被罩的被褥

    脸颊有些羞红。

    「那个……我不知道换洗的床单被罩放在哪儿了我也不方便翻找你们的衣

    柜……所以……」父亲看到格格在主卧发呆赶紧解释着不是他不给换是因

    为他不方便寻找换洗的被罩。

    「我知道……」格格回头微笑着看着父亲之后转身走到了衣柜前从衣柜

    下方拿出了叠的十分整齐的床单被罩。

    父亲接过来之后开始给格格换上换好

    了床单被罩好让格格可以回到主卧休息让格格在自己的卧室盖着自己的被

    子这终归是不好的昨晚那是没有办法不得已而为之。

    在格格的配合下格

    格和父亲一起换好了床单被罩。

    「你再休息一下吧有事就叫我今天我不去渔场了……」父亲弄完床铺后

    对着格格说道之后就离开了房间。

    而这次格格没有劝父亲去渔场而是淡淡的

    点了点头。

    父亲回到了客厅开始忙碌着刷碗刷锅还给格格找了一些药物。

    而格格则

    是走到了卫生间里准备洗漱只是在卫生间里她看到了自己的衣服洗的干

    干净净就晾在卫生间的衣杆上。

    格格站在卫生间里看着洗好的衣服不由得

    入迷了不知道在想着什么。

    眼神中有感动、有幸福、也有羞涩。

    格格从小到大

    一直独立生活着除了孤儿院的护工外大部分都是格格自己照顾自己而现在

    终于有了另外一个人照顾她而且十分的贴心这让她感受到了缺失的那种父爱

    这种关怀是我这个老公都没有给予过的至少到目前为之我没有为格格洗过衣

    服。

    我也没有想到在我离家的这段时间里公熄之间竟然有这么多的故事。

    下一个视频的画面自动切换到了晚上格格已经完全回复了只不过还是咳

    嗽。

    父亲给格格拿了药物吃了药物的格格坐在沙发上看电视而父亲强烈要求

    他来做饭虽然只有一只手但是简单的饭菜还是没有问题的只要不弄湿右手

    就可以了。

    格格一边看着电视一边偶尔转头看向厨房忙碌的父亲看着父亲有

    些蹩脚的忙碌着眼中带着一丝心疼更多的是感动不由得露出了一丝笑容。

    自从看这些视频开始也就是从我离家开始这一天是格格露出微笑最多的

    一天。

    在那天晚上我和格格视频的时候我已经发觉了格格嗓子有问题当时我询

    问过她她说是教课时候伤了嗓子因为有过先例所以我就没有怀疑……

    在公熄二人吃饭的时候格格虽然嗓子难受但还是和父亲说话而在格格

    主动的聊天之下父亲也放下了尴尬和担忧。

    而且和父亲聊天格格的笑容也稍

    微多了起来以前和父亲聊天格格多半还是比较正式显得比较拘谨笑容也

    显得是为了应付和尊重而现在的格格和父亲聊天已经变得完全的随意自己

    的一颦一笑已经不再掩饰和虚假。

    而自然展现之下的格格自然给了父亲和以

    往不同的印象因为自然之下的格格才是最美的……

    「哥哥……吃饭了……」正在我观看的时候拉门打开了谷晴子站在门口

    说道。

    「啊……好的……」我赶紧把笔记本电脑暂时关闭答应道同时我开始摆桌

    子我的卧室是我睡觉的方也是我们吃饭的方在榻榻米上摆一个小桌子

    简简单单

    的日本生活。

    在吃饭的时候我脑海中还在消化视频中的事情至于「曼陀罗」的身份

    我暂时先不想他。

    不得不说格格醉酒这件事情我事先一点都知道连王欣她

    们都没有和我说过。

    或许是害怕我担心吧毕竟格格酒精中毒进了医院让我在

    北海道只能太过担心。

    而在我离家不到一个月的时间里父亲和格格就经历了两

    次比较大的事情父亲为了保护格格而伤了右手而父亲又为了救格格而送她去

    医院不得不说在一个月之内连续救了格格两次。

    而因为这两个的事情父

    亲的关怀一定给格格留下了深刻的印象。

    我不在家的时候格格是寂寞的似乎

    因为我的离开而没有了安全感。

    但是父亲弥补了我的缺失而且照顾的比我还要

    好。

    如果我在家的话这两件事情我也会为格格去做只是我没有在家没有机

    会而已。

    女人是喜欢被人呵护的而父亲正好呵护了格格给了格格以安全感。

    而通

    过这两件事情格格和父亲的关系也更近了甚至这一个月的进度比结婚前半

    年的相处还要快。

    都说当一个女人内心空荡失落的时候最容易被其他男人的关

    心给填满也是那个时候最容易变心但是格格变心了吗？我不相信虽然视频

    中格格对父亲的态度有了很大的改变而且看着父亲的眼神十分的温柔但是

    我相信格格只是把父亲当成自己的长辈她从小没有双亲没有母爱和父爱

    而父亲的关心和呵护让她第一次体会到了父爱她看到父亲的眼神是女儿看

    父亲的那种亲情所演化并没有什么爱情的意义。

    虽然我能够明白原由也理解两次意外的发生但是心中就是有点发赌或

    许是格格和父亲的意外亲吻或许是父亲的手意外触碰格格的乳房或许是格格

    开始对父亲有了一颦一笑也或许是父亲洗手洗嘴时候的那一丝犹豫……我真的

    不知道是不是该感谢这个「曼陀罗」如果不是他这些事情我永远不会知道

    虽然我不知道这个「曼陀罗」的最终目的是什么。

    而且我心中有了一丝预感或

    许后面的视频带给我的冲击更大。

    其实我已经知道「曼陀罗」要给我传递什么

    样的信号那就是：小心格格和父亲之间的关系。

    很有可能我的头上已经带上

    了一顶绿帽子虽然我相信格格相信父亲但保不准会出现什么我无法预料到

    的意外。

    「哥哥你是不是有什么心事啊？」在饭桌上谷晴子突然打断了我的猜想。

    「晴子哥哥问你一个事情你要认真的回答我……」我放下了碗筷深吸

    一口气后说道。

    「好啊你问吧……」晴子不由得闪过一丝疑惑和紧张似乎从开没有见我

    这么认真过一直以来我都是一副嬉皮笑脸的样子。

    「如果是你结婚后老公经常不在家而在这个间隙另外一个男人对你嘘

    寒问暖填补了你内心的空虚你会不会动心？」我看着晴子问出了问题但

    是微微有些紧张……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（29）

    2020年5月29日

    第二十九章

    「哥哥不会是你和嫂子出了什么问题了吧？难道说……嫂子在国内有另

    外一个男人正在……」晴子不由得小心翼翼的问道。《据说天才只需一秒就能记住,》

    「你嫂子的身边苍蝇一直很多想翘她的想占她便宜玩玩的我见得多

    了我只是假设一下吧……」我早知道晴子会想到格格的身上所以我用事先准

    备好的理由给搪塞了回去。

    「怎么说呢？这个要看两个方面了……」晴子仔细想了一下后不由得说道。

    「洗耳恭听……」我不由得耐着性子说道格格的心里只有同是女人的晴

    子知道了。

    「首先呢要看这个女人的人品如何心智是否坚定她和老公的关系好不

    好有没有真爱爱的有多深。

    再有就要看那个横刀夺爱的男人是什么样的人

    了贴心到什么程度方式和方法是否高明是否能够打动这个女人的心……」

    「如果说这个女人和丈夫的关系不算太亲密或者爱情不够深厚而且人品

    又不怎么好那么还真的有可能哦如果填补她空虚的男人又足够的贴心和优秀

    ……那出轨的概率就更大了……」晴子点着嘴唇轻轻的说道听到晴子的话我

    不由得陷入了沉思格格的人品我相信我俩的爱情我也相信父亲的人品我也

    相信而父亲的贴心却能够打动一个正常的女人。

    「不过任何事情都没有绝对的有的时候突如其来的缘分或者其他意想不

    到的意外也可能会让事情适得其反明明不可能偏偏就变成了肯定。

    所以啊

    如果可以的话一个丈夫还是好好陪在老婆身边的好哪怕夫妻关系再好如果

    分开的时间久了别的男人陪的时间长了也可能……毕竟女人是水做的也是

    需要男人来疼的而女人最无助的时候内心的防线也是最弱的……」晴子不由

    得继续的说道而这句话不由得让我心中微微一惊。

    或许我太过自信了谷晴子

    说的对万事没有绝对往往你认为一个事情肯定不会发生但是在你不知道的

    情况下却偏偏发生了而你还被蒙在鼓里。

    「那你认为你格格姐姐会不会有那种可能？」此时我不由得直截了当的问道

    但是谷晴子绝对想不到我问的是格格和父亲因为父亲就在我这边没有和格格

    在国内。

    「我真的不好评价她她是一个好人但是咱们毕竟是两个国度的人文化

    差异还是比较大的。

    如果姐姐是日本人的话可能性比较大毕竟……你要知道

    在我们日本家庭出轨的概率可以超过50%……」谷晴子仔细想了一下没有

    偏袒的完全替晴子说道只是给我说了日本的现状日本的开放我是知道的确

    实让作为日本女人的谷晴子来评价作为中国女人的格格确实还有些不合适。

    「哥哥……如果你实在不放心的话不要整天这么猜忌不如就让姐姐也来

    这边吧好好陪着你只要她在你身边你就不用担心了……」谷晴子不由得劝

    着我说道。

    来到我身边我就放心了吗？如果来到我身边格格和父亲万一万一

    真的有什么事情那岂不是又碰到了一起？至少格格在国内父亲在我这里也

    是分开状态这种现状反而是最好的。

    「呵呵……」不过随即我又忍不住笑了目前事情还没有确定自己为什么

    开始猜忌起来了等全部看完后再做决定不迟反正格格和父亲现在又没有在一

    块。

    「没事了……只是看了一些你们日本的信息和资料所以我不由得联想到我

    的家里不过我相信你姐姐和你们相比我们中国十分的注重礼仪尤其是伦

    理方面思想相比较你们比较顽固所以肯定不会了只是找一个话题咱们探讨

    一下刚刚的事情千万不要告诉你姐姐好不好？」我对着谷晴子说道。

    「放心吧哥哥我知道什么该说什么不该说……」谷晴子拿起了碗筷说道

    之后开始收拾餐具。

    谷晴子和我的关系越来越近而且现在什么事情都向着我

    我相信她不会告诉格格。

    吃过了晚饭没一会格格就突然给我发来了视频比平

    时要早了将近两个小时。

    视频接通了格格此时坐在艺校的办公室里有些慵懒

    的躺在老板椅上。

    「今天怎么这么早？」我看着对面的格格不由得问道虽然视频中的事情

    我比较理解但是心中多少有了一些疙瘩再次看到格格的脸不由得想起了视

    频中的事情所以心情还是收到了影响但是看到格格我依然十分的高兴。

    「今晚需要加课有一个学生要考特长生我给他

    加课……到时候就没有时

    间了所以提前陪陪你……」格格微笑着说道。

    「你的嗓子……」我此时听到格格的嗓子有样心中顿时一阵心疼心中也

    微微有了后悔格格在家里那么拼搏事业我却在刚刚猜忌她这样好吗？对她

    公平吗？心中不免得有些自责。

    「习惯了……」格格露出一丝微笑说道但脸上带着疲惫。

    「等你下次来咱们就商量一下不行你来日本吧？」我不由得想到刚刚的

    事情而且看到格格如此辛苦所以我不由得准备把来日本的事情提前提上章程。

    「这么快？」格格听到我的话后不由得微微一愣。

    「咱们还是等等吧……那边的渔场还没有彻底稳定下来艺校又开始盈利了

    效益还不错咱们再等半年好不好？半年好只要北海道彻底稳定了我一定

    就把家里一切都解决掉安心过去陪你……」只不过格格安静了十几秒之后带

    着一丝试探商量的语气和我说道。

    其实只要我在坚持格格肯定会听从我的但

    是我不想强迫格格反而更多的时候我会听从格格的建议。

    「好的……」半年时间要过去也很快所以没有太大的问题。

    「格格老师调音台连接的电脑出问题了……」正在此时旁边传来了其他

    老师的声音。

    「哦好的我去弄一下……」格格不由得赶紧答应说道。

    「老公我去忙一下今晚你就早点休息啊……」格格在视频中对着我歉意

    的说道。

    「去吧……你也一样早点休息……」我此时真的不愿意说什么说完之后

    挂断了视频看到格格如此的忙碌心中只有愧疚现在的格格比我还要累这

    让我总感觉自己男人的自尊心收到了伤害。

    和格格挂断了视频此时至于晚上6点钟自己有大把的时间了但是我却

    不想在继续看视频了。

    因为那些视频让我对格格产生了一丝丝的猜忌而且刚刚

    格格的疲惫和忙碌让我心中有更多的愧疚。

    我和格格自打相识以来比较心灵

    完全交融没有一丝的猜忌如果有了猜忌就会产生隔阂可能以后我们的关

    系就会改变。

    难道说「曼陀罗」是想用这种方式来「分化」我和格格的关系吗？

    也不是至少这些视频不是「曼陀罗」的诬陷这些都是真实发生的。

    如果

    真的没有什么事情自己也不害怕去看就算看完了父亲和格格真的没有什么

    自己只会对格格更加的信任。

    任何的事情其实你换个角度去想或许会有意想

    不到的效果。

    看到父亲和格格酒醉的视频我心中至少对父亲更加的放心了因

    为他没有趁人之危。

    格格也是如此至少和父亲之间还相敬如宾至于那个强吻

    和摸乳只是一个意外的触碰罢了。

    深吸一口气我还是打开了笔记本电脑或

    许在我心中的潜意识中对于格格和父亲之间还是有那么一点点的好奇吧……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（30）

    2020年5月29日

    第三十章

    和格格挂断了视频后我不由得深吸一口气心中的疑问已经充满整个心房

    最主要的就是家里的摄像头到底是谁安装上去的？能够悄无声息在我家安装监控

    这个幕后人一定不简单如果对方真的是奔格格来的那么我就遇到了一个强大

    的对手最主要的是现在这些视频都在对方手中如果对方拿这些视频要挟格格

    格格会不会……我要尽快的看完全部视频之后在做决断。《据说天才只需一秒就能记住,》

    我给「曼陀罗」发了

    一个信息问对方到底是谁到底有什么目的等等但是对方仿佛消失了一般

    就是不回信息。

    最后我只能揉了揉有些紧巴巴的脸皮再次点开了电脑的播放器。

    新的视频开始播放不过却是十天后了是十天后的早晨格格正在做着瑜

    伽不过让我奇怪的是此时的父亲坐在沙发上和格格聊天。

    在以往的时候

    格格都是在比较早的时候练瑜伽父亲在家的时候格格要么不练瑜伽就算练

    瑜伽也会在父亲醒来之前父亲醒来了她就会立刻结束毕竟瑜伽有的时候

    需要摆出一些比较性感的姿势她也懂得避嫌但是我现在看到的视频格格却

    没有什么顾忌和父亲有一句没一句的聊着大部分都聊着我的事情。

    不过可以

    看出来格格和父亲少了许多的隔阂至少格格不把父亲当做一个外男人防备了。

    这个视频没有多少的意义所以我就把视频点击到下一个。

    只不过下一个视频让我有些目瞪口呆只在出现的画面是父亲正在卫生

    间里洗澡此时的父亲已经康复了至少沾水是没有问题的距离父亲受伤已经

    是一个月之后。

    离我回家已经将近半个月了。

    父亲光着身体露出十分结实的身

    躯父亲常年从事体力劳动所以身体十分的强壮。

    只不过让我有些意外的是

    父亲胯部的生殖器虽然没有勃起竟然比我勃起的时候还要大。

    说实话我和

    父亲从来没有在一起洗澡过也从来没有去公共澡堂洗过澡自然也就没有看过

    父亲的生殖器了我又不是gay也不会特意的探究父亲的生殖器。

    只不过父

    亲的生殖器真的很大啊至少比我看过所有的男性都要大。

    更重要的是父亲的

    整根生殖器为什么是白色的呢？仿佛白种热的那种肤色整根阴茎就仿佛是一条

    白蛇白蟒蛇而父亲的肤色是黝黑的那种所以阴茎挂在父亲身上两者肤色

    差距明显仿佛父亲的这根阴茎是后接上去的。

    难道我不是父亲的亲生儿子吗？为什么我们父子俩的生殖器相差这么多？也

    不知道父亲勃起后会有多大这个时候我不由得想起那一晚在渔场窗户缝隙看到

    一个女人给父亲口交当时因为玻璃不清晰加上被那个女人晃动的后脑勺给挡

    住所以我根本没有看到父亲的生殖器。

    想到父亲舔弄那个女人的臀沟不嫌脏

    的给妓女口交我就给父亲一个称谓――器大活好。

    也怪不得父亲以前有那么多

    的绯闻而且还有那么多的良家愿意和父亲扯上关系。

    或许那天那个妓女还有

    我在大街上看到的父亲搂着腰部的女人或许就是靠父亲这雄伟的本钱给拿下

    的吧？

    自卑吗？真的有心中不不免得有些羡慕如果我也有这么大的话格格和

    我做爱的时候会不会反应不一样？格格和我做爱的时候反应都比较平淡因

    为我持久比较短再加上格格比较保守矜持所以我和格格的性爱都是「风调

    雨顺」十分的安静。

    不过我心中还是平衡了一下自己也不知道父亲的持久度

    怎么样就算器大活好但如果是一个秒射男那么就把父亲目前的优势全部都

    给抹除了。

    因为我小时候听到过父亲和别的女人做爱的声音但是现在记忆很模

    糊了也不记得当时持续了多久毕竟过去那么多年了而且当时我也紧张的要

    命。

    很快画面切换了一下是客厅的画面而看到客厅画面的时候我不由得

    一愣因为此时客厅中是格格不过格格却在……直播。

    在阳台上放着手机支架

    和补光灯补光灯的置物架上放置着声卡而格格坐在沙发的贵妇上此时背对

    着卧室通道进行直播。

    只见格格带着耳麦正在轻轻的唱歌歌声婉转而动情

    而格格的脑袋上还带着猫耳朵的发卡。

    不得不说格格唱歌真的很好听尤其是

    轻柔的情歌。

    格格一边唱歌一边和粉丝们聊天互动着。

    格格穿的并不暴漏没有

    走光但是格格穿着一套紧身松紧上衣胸前的双乳拱起的鼓鼓的虽然没有露

    出乳沟但是胸前的弧度就已经让人忍不

    住咽下吐沫了。

    「我今天是第一次直播……」或许是有人在公屏扣字格格不由得说了一句。

    「以前只是录制一些生活上的事情例如孤儿院的日常或者是我们学校的

    演出等等……」

    「好的以后我会多录制一些段子……」

    「我会多录制一些跳舞的视频……」

    「性感的我拍不了的……」

    「好了不聊了我先下播了今天主要是为了测试一下新买的声卡……」

    「好的如果没有意外的话以后每天我会尽量上线直播……」

    说完这些后格格就关闭了手机摘下了耳麦揉了揉自己有些酸疼的耳朵。

    关闭直播后格格的笑容就收敛了不由得露出了一丝忧伤还有一丝羞涩

    总而言之不是很开心。

    我也知道网络主播这个行业现在最新兴的职业。

    之前

    就有好多的闺蜜劝格格不如去直播格格身材高挑丰满样貌角色唱歌跳舞都

    是专业的如果当一个网络主播绝对没有问题。

    但是我不希望格格去抛头露面

    我最喜欢的东西我只希望自己珍藏。

    而且现在网络主播好多的套路还得装作

    单身没有结婚要么就装作离婚绝对不能说有老公或者男朋友否则不会有土

    豪给你刷礼物的。

    而且线下还需要和给你刷礼物的大哥们互动一下发发暧昧的

    信息维持一下关系等等给我的感觉总是那么不正当就仿佛是在诈骗一般。

    「感觉如何？」而此时的父亲已经洗过澡穿着睡衣走出到了客厅之中对

    着正在收拾声卡的格格问道。

    「比我演出还要累……」格格摇了摇头说道此时格格的下身穿着一个牛仔

    短裤坐在贵妇沙发上露出浑圆的翘臀弧度和雪白的双腿。

    「你非得要直播吗？」父亲不由得走到沙发上对着格格说道不过看着格格

    的眼神十分的正常没有看到隐晦的目光。

    「这是一种宣传的好方法可以给艺校做一下宣传和广告以后粉丝多了

    也可以带带货做做微商……这样就可以给龙哥多分担一些了……」格格把东西

    收拾好缕了一下头发说道。

    「胜龙知道的话会不会生气？」父亲的脸上不免得露出一丝担忧问道。

    「或许他会不舒服吧生气倒是不会只会给自己更大的压力不要让他知

    道。

    反正我直播就是唱歌跳舞不会用其他那些不光彩的方式放心吧爸我

    有自己的底线的……」格格安慰着说道。

    「那也好不要强求如果胜龙发现敢和你发脾气我会替你和他解释。

    如

    果这小子知道好赖他也会理解的……你是为了给他分担……」父亲叹息了一下

    说道。

    「对了爸你帮我拍一些段子吧以后每天帮我拍一个你拿着手机拍……」

    格格突然对着父亲说道不过没有丝毫的尴尬反而十分的坦然。

    「好啊我来帮你拍……」听到后父亲没有任何的犹豫直接答应了下来。

    「你先去换衣服我也换衣服咱们去海边拍一些……」听到父亲答应后

    格格赶紧对着父亲说道。

    公熄二人回到卧室换好了衣服格格穿着一套短的小西服下身是一套气愤

    牛仔裤里面穿着直播时候的紧身白色棉质上衣拿起了自己的白宝。

    房门关闭

    了视频也就结束了……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（31）

    2020年6月1日

    第三十一章

    格格当了网络主播？我竟然一直都没有发现我和格格的手机都有一个叫做

    ks的直播软件没事的时候就去逛逛热门算是解闷罢了。《据说天才只需一秒就能记住,》

    我赶紧把手机拿出

    来打开了ksapp只是看了一下都是一些正常的日常孤儿院的场景

    艺校的场景甚至没有格格露脸的小视频而且最近的一个段子已经是一年之

    前说明格格已经不发段子了。

    难道格格用的不是这款直播软件了？想想也对

    如果格格还用这个软件直播那么我俩互有好友肯定会被我无意中发现的。

    我赶紧把笔记本暂停之后下载了另外一个比较火的直播软件开始漫无目

    的的搜索着。

    首先我找了格格常用的昵称结果没有。

    我又下载一个直播软件

    继续的搜索还是没有最后我手机里装了十几个直播软件结果都没有搜索到

    格格。

    格格肯定就在这十几个软件中直播只不过格格肯定改了昵称才会让我

    搜索不到。

    我赶紧打开笔记本电脑把刚刚的视频回放看看透过视频中手机的

    屏幕能不能判断出格格用的哪个软件。

    只是可惜这个视频拍摄的距离比较远

    我只能模模糊糊看到手机的屏幕摄像头我无法操控也无法调整焦距和分辨率。

    最后我依照视频中看到的模糊手机屏幕看着直播时候的界面一个个的打

    开直播软件随便进入一个正在直播的主播界面看看哪个和它比较接近。

    皇天

    不负苦心人我终于找到了那个软件那个是新开发的一种叫xg的软件而且

    为了宣传和推广对于新主播的福利待遇很好。

    看来格格肯定是在这里直播了

    对于一个新直播来说来到一个新的直播软件攒粉这是最好的方法。

    只是格格

    的昵称是什么呢？我通过手机号搜索找不到我通过微信好友搜索也找不到。

    难道我弄错软件了？还是说……看来格格真的特意防备着我怕我知道她当

    主播的事情。

    后来我想了一个办法就是用关键字搜索这是一个最笨的方法但有时候

    也是最有效的。

    最后我终于通过一个昵称找到了格格的界面这个昵称是「龙

    格格」。

    或许是我的心乱了我怎么会想不到格格会用「格格」的昵称呢？只是

    我想当然的认为格格还会用原来的网名结果简单的事情弄的复杂化了。

    龙格格

    看到这个昵称我心中不由得闪过一丝异样的情绪是一股暖流。

    格格平时叫我

    「老公」但人多的时候会叫我「龙哥」而她的小名叫格格这样把我俩的

    名字组合在一起龙格格龙哥哥。

    我赶紧打开了格格的界面看看她空间里录制的那些段子结果一看足足

    有三十多个而且第一个段子开始的日期果然和刚刚视频中的日期一致。

    虽然我

    知道照片可以作假视频不可以作假但是我到现在为止看到那些视频的时候

    心中还是有着最后一丝仅存的怀疑或许只是自己有些不愿意相信罢了。

    但是这

    个直播段子和视频时间的重合更加印证了这些视频的真实性不是电脑合成的

    可笑电脑合成的特效肯定能够看出来哪会如此真实？只是我自欺欺人罢了。

    而看到格格粉丝数量的时候我不由得呆住了短短的半年多时间里格格

    竟然有了上百万的粉丝段子的点击率最少的都有几十万。

    而看到那些封面我

    点击了第一个这个又不是色情av我有什么好怕的？现在直播软件审查极为

    严格肯定不会穿着暴露性感的。

    我点开了第一个段子也就是刚刚视频中父

    亲和格格一起出去后录制的段子点开之后我的呼吸不由得急促了起来自己

    都被吸引了。

    段子只有十几秒但是画面中格格拎着白色手提小包穿着白色尖头高跟鞋

    脚踝露出七分裤裤管很紧。

    格格走在海边的路灯下海风吹起吹起了格格的

    长发而且格格的小西服也被吹开露出了上身紧身的白色上衣胸前的双乳随

    着格格的走动而微微颤抖着甚至能够看到乳浪拱起胸前衣服的弧度。

    格格毕竟

    当过模特所以走路的姿势十分的好看和瞄准。

    长发被风吹起格格用玉手缕着

    发梢而手机的拍摄画面随着格格的走动而移动着说明不是用手机支架支撑的

    手机拍摄而且隐隐路灯下还能够看到一个人拿着手机的影子而影子虽然模糊

    但是魁梧的轮廓也是父亲无疑所以画面中格格的脸

    上带着一丝害羞的微笑显

    得十分的腼腆。

    毕竟此时正在被自己的公公用手机拍摄关注着。

    画面中在配上优

    雅的英文歌曲当背景隐约而视频结束的最后光头播放突然放慢变成了走路

    的慢动作飘荡的长发害羞的微笑鼓起的双乳……足可以秒杀所有男人的心

    弦……

    「呼……」我不由得呼出一口气不知道心中是什么滋味？吃醋吗？可是格

    格穿的并不暴漏啊这是她正常的着装平时去上班去公共场合格格都是这

    么穿的只不过回头率很高罢了。

    在父亲的面前格格也是这么穿的。

    但是为什

    么我会吃醋？或许是……这段视频拍摄的时候海边没有人只有父亲一个外人

    一边拍摄一边欣赏着格格美丽的步伐。

    而这个视频播放量竟然上百万看来一

    定是上过热门对于一个新上线的直播软件能够达到百万的粉色和点击率足

    可以说明格格受欢迎的程度。

    剩下的段子都是录制一些格格在艺校教授舞蹈的视频看样子应该是学校

    老师帮助拍的还有很多就是在家里拍的那么就是父亲帮助拍的。

    有随着音乐

    在我家客厅偏偏起伏的就有那个格格最擅长的孔雀舞虽然只有十几秒但是

    让我的眼神都变得痴迷。

    视频中格格穿着孔雀裙子光着玉足踩在垫子上随

    着音乐翩翩起舞手指捏成孔雀头头上带着孔雀的羽毛身子优雅的柔嫩尤

    其是视频的最后格格一手扬起捏成孔雀嘴而另外一只手抓着自己的长裙的

    一角把长裙提起仿佛孔雀开屏一般而格格的上半身向后弯曲仿佛是孔雀

    的胸脯而胸前丰满的双乳拱起了一个特别明显的弧线……

    这个视频……怎么说呢也肯定是父亲帮忙拍摄的不是手机固定自拍。

    因

    为画面微微有些晃动以格格为中心点绕着格格转了大约九十度看着手机微微

    的晃动是因为父亲心跳加速连带的吗？还是因为此时父亲的呼吸微微有些不稳？

    格格在客厅中间翩翩起舞完全可以用手机支架固定住自拍嘛虽然我知道

    这样也不过分但心中还是有些小情绪。

    格格这样的装扮和舞姿已经在舞台上

    表演过无数次也被很多人观看过自己不应该吃醋才对。

    或许只因为拍摄的

    时候只有父亲一人专属的欣赏吧人多少还是有私欲的。

    而且这种自拍的话

    格格无法确定拍摄的距离和高度只能由父亲拍摄同时调整手机的远近和高低。

    其余的视频也是如此穿着都不暴露但是却能够勾起任何男人的情欲和痴

    迷只因为格格性感丰满的身材还有优美的舞姿。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（32）

    2020年6月1日

    第三十二章

    我此时看着手机屏幕不断的安慰着自己自己真的想多了。《据说天才只需一秒就能记住,》

    格格拍这些视

    频一点都不过分被父亲看着拍摄也不过分毕竟这些视频都有几百万的点击率

    说明被几百万人看过了自己岂不是要吃上百万坛飞醋？这是没有必要的事情

    而且格格没有把父亲当成外人试想一下如果一个儿子这样给母亲拍摄如果

    一个父亲给女儿这么拍摄过分吗？亲人之间无可厚非。

    毕竟格格在家里不

    用隐藏和设防的只有父亲一个亲人如果我能够有一个母亲如果我有岳母的

    话上次喝醉的意外帮助格格录制段子或许就用不上父亲了。

    只是可惜没

    有女性的亲人……

    不过格格的界面只有这三十多个视频一般是一天录制一个有的时候两天

    录制一个而最后一个段子的录制时间是在三个月前也就是我上次回国的前一

    天。

    之后的时间里格格再没有更新一个段子或许格格现在已经放弃直播了吧？

    也或许是我突然回家我和格格的重聚让她放弃了直播毕竟直播不是那

    么容易的事情有的时候需要牺牲自己的色相甚至还需要卖萌等等这对于格

    格来说已经十分的为难。

    更何况我可以想到格格直播的时候肯定有一些黑粉

    或者喷子在公屏说了一些下流的话。

    公屏被限制了别人无法留言所以我不

    知道格格现在是否还直播大不了每天上线看一线是否能够撞到格格直播呢

    ……

    视频自动衔接开始播放而再次播放的视频日期已经是我离家的两个月后

    距离我上次回家只有不到一个月的时间了。

    这些视频都是经过剪辑的似乎无关

    紧要的东西都略过了展现的都是最重要和精华的事情。

    视频省略的时间里可

    能也有一点格格和公公的小意外但是抽取重点那些都显得无关紧要。

    而这次

    出现的场景是在我家里的晚上只不过出现的场景还是我家的客厅只不过此时

    却是一个十分诱惑的画面。

    只见此时已经将近晚上九点半了而格格一个人在客

    厅此时的她在阳台进行直播还是在贵妇沙发上只不过此时的格格不是坐在

    沙发上而是跪在沙发上是网红十分流行的「公主跪」。

    所谓公主跪就是双腿盘着用力往两边分开胯部成一字马双腿仿佛青蛙

    的后退整个胯部贴在沙发上还有整个大腿内侧。

    这样的好处就是可以锻炼自

    己的劈叉我在家的时候格格在客厅看电视也会用这个姿势公主跪在沙发上

    可以说她无时无刻不再练习基本功。

    只不过格格今晚下半身穿的是紧身的黑色裤

    子虽然裤子料还算厚实但是在格格公主跪的姿势下裤子被拉扯的比较厉

    害在加上因为公主跪而浑圆挺翘的臀部格格的黑色裤子的料网眼顿时被

    拉扯开了。

    原本厚实的裤子此时变得微微有些透明黑色的裤子上可以看到

    一粒粒白色的「小星星」。

    只不过这些不是真正的小星星而是透过裤子料网眼而露出了雪白皮肤

    格格的皮肤像婴儿一样雪白嫩滑又穿着黑色的裤子黑白分明顿时就显露了

    出来。

    屁股的位置可以隐约看到粉色的三角内裤的轮廓至于两片臀瓣中间的

    臀沟此时已经完全显现出来真的仿佛像没穿裤子一样。

    格格在直播间里和粉

    丝们互动着看到手机公屏似乎礼物特效就没有停止过。

    而视频开始两分钟后

    视频的画面顿时变化了摄像头调整到了客厅的另一侧原来我家的客厅不只一

    个摄像头。

    而这个角度正好可以拍摄到房门、玄关还有格格直播的位置。

    只见视

    频中突然响起了开锁的声音随后房门就打开了而走进来的竟然是父亲。

    「额……」此时我不由得一愣刚刚视频中只有客厅的画面没有父亲卧室

    的画面我以为父亲已经在卧室里面睡觉了。

    没有想到此时父亲从外面回来了

    他这是有事所以晚回来了。

    房门和客厅之间有一道小玄关父亲进门后关闭房

    门之后蹲下换鞋子。

    只是随即听到了格格直播的声音父亲不由得想起了什么

    赶紧闪身到一边似乎躲开了手机直播拍摄的角度父亲此时贴在房门旁正好

    处在手机摄像头的死角。

    不过随即父亲就愣住了因为他正好看到了格格的背影应该说公主跪在沙

    发上的格格。

    下半身裤子上露出的「小星星」还有

    粉色内裤的轮廓还有浑圆

    丰满的屁股还有臀瓣中间的那道臀沟顿时让父亲不由得呆住了。

    此时的格格

    带着耳机所以根本没有听到父亲进门的声音而父亲此时又躲在了手机摄像头

    死角里所以背对着的格格根本没有注意到后面的父亲。

    画面仿佛静止了格格公主跪在沙发上继续直播丝毫没有注意到父亲回来

    了。

    父亲躲在玄关处一动不动不过父亲愣神后赶紧恢复过来老脸不由得一红

    赶紧别过头去把脸闪到一边没有去看格格。

    不过父亲犹豫了一会后又转头

    看了一眼不过又把头别了回去这样往复了至少五六次吧。

    而过了二十分钟后

    格格终于下播了她不由得松了一口气摘掉了耳机。

    与此同时她从沙发上起

    身活动了一下公主跪了至少一个小时的双腿。

    而此时的父亲也不由得隐隐松了

    一口气似乎忍受了半天。

    「爸你啥时候回来的？」格格转头的时候正好看到了门口的父亲顿时

    把格格吓了一跳还以为家里突然进了外人等看到是父亲后不由得松了一口

    气说道拍了拍自己丰满的胸脯双乳也微微变形颤抖了几下。

    「回来……回来两分钟吧……」父亲犹豫了一下似乎在思考之后说了一

    句不过父亲明显撒谎了为什么撒谎呢？答案显而易见因为刚刚发生的场景

    有些尴尬。

    「回来站在门口干嘛？」格格似乎还没有注意到自己刚刚的姿势从后面看有

    多么的诱惑所以有些奇怪的问道她丝毫没有察觉到自己已经走光了。

    公主跪

    的姿势很正常尤其是舞蹈演员练习基本功的时候但刚刚……或许是一个巧合

    巧合的是格格穿了黑色的裤子巧合的是格格穿了粉色的内裤巧合的是格格的

    皮肤太白了。

    「我害怕走进你直播的视角影响你直播……」父亲不由得尴尬的一笑说道

    同时弯腰赶紧换鞋子。

    「不用担心就算被粉丝们看到我就说你是我父亲不就可以了吗？」听到

    后格格明白父亲为什么不动而是一直躲着。

    格格短暂沉思了一下之后对着

    父亲说道。

    网络主播尤其是吸粉期间的女网络主播都会装单身或者离异所

    以直播的时候自己的老公千万不要出境。

    看来父亲也懂得这一点或者格格曾

    经对她嘱咐过。

    「爸你脸怎么这么红啊？你喝酒了？」格格看到父亲的脸颊潮红不由得

    皱着眉头问道。

    「喝……喝了一点……」父亲有些尴尬的说道似乎不好意思和格格对视。

    听着这段对话似乎父亲出去应酬吃饭去了。

    「以后喝酒不可以开车开车也不可以喝酒……」听到父亲的话后格格叹

    息了一声之后温柔的说道语气中微微有一丝埋怨。

    「好好下不为例……」父亲尴尬的一笑后说道。

    父亲是因为喝酒而脸红吗？还是因为……想到这里我不由得把视频倒退了

    一下从父亲进门的时候开始在父亲进门的时候他的脸色很正常的只是当

    他看到格格的背影后脸色突然羞红而在这二十分钟时间里父亲脸上的潮红

    就一直没有退下去。

    看了格格五六次每次看过后的表情都不一样带着疼爱

    怜惜愧疚尴尬羞涩。

    看来父亲还是被格格无意的走光给刺激到了……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（33）

    2020年6月2日

    第三十三章

    「早点休息吧……」父亲和格格打完招呼后就向着卧室走去只不过父亲

    的胯部似乎微微有一个小鼓包。《据说天才只需一秒就能记住,》

    「恩我马上睡累死了……」格格对着父亲点点头礼貌的说道。

    父亲回到了卧室不由得轻轻松了一口气之后坐在床边调整着呼吸。

    而格

    格在父亲进门后也一下子像变了一个人一样微笑收敛之后赶紧用手捂着自

    己的脸颊显得十分的尴尬还有些羞涩和纠结。

    原来格格不是没有注意到刚刚的姿势有点……是她为了避免尴尬故意装作

    不知道罢了。

    或许格格不知道自己裤子网眼透出了皮肤和内裤但是她知道自己

    屁股大刚刚的姿势正对着房门位置父亲肯定能够看到自己分开的有些夸张的

    屁股啊。

    格格是文艺特长生演戏的功底还是有的当时格格对我说过如果不是那

    次潜规则事件她要么报考音乐学院要么就报考电影学院所以格格的演技还

    是不错的。

    刚刚表现的无懈可击连我都被骗过去了。

    不过现在的格格尴尬全漏出来了。

    许久之后格格苦笑着摇了摇头或许感觉自己在意的太多了被公公看到

    就看到了呗反正那个景象也不是见不得人的总比那些穿比基尼的人保守多了

    吧？

    格格回到了卧室之中之后拿出了手机开始玩游戏同时换上了一套黑色

    的睡裙。

    而另一边的父亲在床边做了一会后也不由得恢复过来他叹息一声

    后开始换衣服只不过在脱去了外衣只剩下内裤的时候父亲的胯部果然有一个

    大帐篷里面的阴茎甚至把内裤兜拱起透过兜拱起的缝隙可以看到里面

    露出的阴毛和睾丸。

    不过此时我又注意到一个细节那就是父亲的阴毛很少只有洗漱的几十根

    长长的黑毛。

    而父亲的整根茎身和阴茎根部都可以看的清清楚楚。

    父亲虽然身材魁梧但是身上毛发并不多甚至还没有我毛发重而且常年

    在海上他的皮肤也比较黑至少比我黑一点吧。

    父亲看了一眼自己的胯部赶

    紧伸手在自己的大腿上掐了一下疼的自己倒吸一口凉气。

    父亲换上了睡裤和睡衣正准备要上床睡觉的时候父亲不由得停住了最

    后沉思了一会后父亲起身关闭了房灯打开房门走到了卫生间里。

    在走出卧室的时候父亲还不由得左瞧瞧又看看看到格格的主卧关闭灯光

    后父亲不由得松了一口气也不由得看向了客厅没有灯光空无一人。

    父亲进入了浴室后脱去了睡衣裤和内裤之后打开了水龙头开始洗澡。

    父

    亲一直以来很少洗澡一般一周一次吧。

    现在洗澡是父亲到了洗澡的时候吗？

    还是因为浴火焚身而……

    父亲经常出去找女人缓解自己尤其是晚上的时候话说自从在家保护格格

    后父亲出去找女人的次数也少了。

    或许此时父亲阴茎勃起和冲凉降温只是因为性欲的积攒吧？

    我无法走进父亲的内心而我又是那么的相信父亲所以我只能如此想到。

    而正好此时画面突然变化了原本是一个画面现在突然变成了两个画面。

    屏幕中间一条分界线左边是父亲正在浴室洗澡右边是格格正在卧室里玩

    手机。

    似乎刚刚的小插曲让她心中也微微有些凌乱吧所以有些睡不着。

    我主要的重点还是集中在父亲这边因为这是我第二次看到父亲的s体尤

    其是对父亲的生殖器重点关注。

    在水流的淋湿下父亲胯部那仅存的少量阴毛顿时黏在了皮肤上弄得父

    亲好像没有阴毛一样。

    我的阴茎在阴毛的映衬下显得茎身和睾丸都很黑。

    而父亲则不然似乎是因为没有阴毛的影响父亲的阴茎仿佛是一条粗长的

    「白娘子」（白蛇）又长又粗又白。

    父亲的全身是黄钟肤色但父亲的整根阴茎仿佛是白种肤色。

    随着父亲洗澡

    而晃动着而父亲的阴茎一直是半勃起状态根本没有疲软。

    父亲搓洗一会后就不由得低头看看自己的阴茎最后不由得在自己的阴茎

    上拍打了一下似乎有种「恨铁不成钢」的意思。

    一些公熄文中都写着公公都有

    一个大鸡鸡而我父亲不偏不倚正好阴茎也比较大。

    而且因为没有阴毛显得这么的干净这个似乎更加印证了我的一些幻想

    心中虽然有一

    些火热但还是被「曼陀罗」带来的恐惧和忧郁给冲淡现在我已

    经没有时间去幻想那些没有用的东西了。

    父亲本来睡觉就比较晚而且也不是每天都洗澡时间不固定。

    父亲的阴茎应该没有完全勃起到最大但是尺寸目测至少有15公分以上吧。

    擦拭完毕后父亲准备拿自己的睡裤和内裤睡裤和内裤放在旁边旁边的马桶上

    离花洒有一段距离以免被花洒淋湿只不过父亲伸手拿的时候或许是有心事

    手竟然不小心手一滑内裤和睡裤一下子从马桶掉在了上。

    而此时面上还有不少残留的水迹父亲的内裤和睡裤一下子就湿了父亲

    赶紧一愣赶紧从上捡起来但是已经来不及了睡裤和内裤都已经弄湿了。

    父亲看着已经弄湿的睡裤和内裤不由得叹息了一下之后走到了洗漱台前

    开始清洗自己的睡裤和内裤。

    反正要清洗连带着把自己的睡衣也给清洗了。

    而与此同时格格似乎准备

    睡觉了但是拿着手机左看右看似乎在找充电器却发现充电器不在屋内。

    格格短暂想了一下露出了一丝了然。

    在刚刚的时候或许也是因为尴尬和

    慌乱格格竟然把充电器遗忘在了客厅之中刚刚直播的时候充电器插在沙发

    上面的墙壁电源口。

    格格此时穿着睡裙想要出去取充电器她短暂沉吟了一下

    后脱去了黑色睡裙顿时露出了格格雪白的s体只有一件三角内裤。

    其实在刚刚看到格格回到卧室换衣服的时候我的手就不由得一紧虽然知

    道格格卧室有摄像头格格的私密肯定被拍到了但是现在看到格格纯洁的s体

    还是让我的心疼了一下想着格格的s体已经被「曼陀罗」欣赏过了我顿时咬

    了咬牙。

    同时心中的恐惧更甚了这些天我一直被这个事情困扰和折磨着。

    但是事情

    已经发生等我看完视频了解全部情况后再决定怎么办。

    格格的卧室没有开

    灯她不由得轻轻打开房门往外探了一下发现父亲没有在外面格格看到卫生

    间的灯光亮着知道父亲正在里面洗澡所以她就走了出去来到客厅从包里拿

    充电器。

    或许是因为刚刚的尴尬还没有在心中消除格格开门和走路都小心翼翼的

    似乎不想让父亲知道她走出来。

    毕竟格格此时穿着睡裙如果开灯的情况下隐

    约可以看到胸罩和乳沟的轮廓的。

    而同一个画面中父亲已经把洗完的内裤和睡裤搭在晾衣架上不过随即父

    亲不由得想到一个问题睡裤和内裤都洗了那么他该穿什么？

    父亲不由得叹息了一声他直接打开了卫生间房门但是没有立刻走出去

    而是在门口往外看了一眼看到外面依然没有灯光所以放心下来如果他能够

    特意往客厅方向仔细看一眼或许可能会看到格格但父亲的眼神稍微有些不好

    在看手机的时候有时候还得眯着眼睛自己太小就看不清父亲手机的图标和

    文字都特意设置的比较大。

    因为大意父亲就这么放心的直接从浴室s体走了出去因为他卧室的房门

    和卫生间的房门正对着两者之间只有不到一米五的距离。

    而此时的格格拿着手

    机充电器转身正准备回卧室此时的她站在沙发旁边一转身正好看到了走出

    来的父亲……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（34）

    2020年6月2日

    第三十四章

    只不过格格此时看到的是父亲的侧面父亲走出了浴室穿过走廊走到了

    自己的房门口推开了房门而他此时赤身裸体胯部那根还没有软下去的粗长

    白阴茎随着他的走动晃动着。《据说天才只需一秒就能记住,》

    而这一幕正好被客厅的格格看个正着。

    而格格看到这一幕的时候顿时用

    手机迅速堵住了自己的嘴眼睛睁得大大在黑暗中格格的眼睛是那么的雪亮。

    而父亲回到卧室后打开了卧室的房灯这个时候才想起来卫生间的房灯

    忘记关了或许是父亲仍然心不在焉吧。

    父亲不由得转身赶紧又走出了卧室走到卫生间把灯光关闭之后又返回

    了卧室。

    而这个过程中格格似乎被吓到了站在客厅的沙发边缘一动没动一声

    没吭。

    父亲的房门终于关闭了刚刚的一瞬间最多只有十几秒的时间里父亲在

    走廊穿梭了三次走出浴室到卧室卧室回到浴室浴室在回到卧室。

    而这三次父亲都没有穿衣服胯部的阴茎随着走动甩动着被格格看的清

    清楚楚……

    呆傻了好一会后格格才缓缓放下了手机露出自己的红唇虽然黑暗中看

    不到格格的脸色但是夜视情况下还是可以看到格格的肤色由白变暗那是因

    为夜视黑白的情况下变暗是因为变红所致。

    此时的格格还站在原一动不动因为她被震惊到了。

    此时的格格穿着黑色的睡裙所以在黑暗情况下被映衬融入到了黑暗中

    所以父亲在一走一过根本没有注意到。

    应该说父亲压根没有往客厅看最重要的是父亲认为他洗澡的这个时间

    以往格格早已经睡觉了绝对不会出来的。

    就算因为起夜要突然醒来格格也会在主卧的卫生间解决根本没有必要走

    出房门。

    所有的私密事格格都不需要走出卧室一次。

    也是因为如此父亲出卫

    生间的时候才会这么大意。

    而格格也是如此按照她的想法就算出来后撞到父亲正好洗完出来那

    么父亲身上肯定会穿着睡衣裤的因为父亲以往也是这么干的。

    只要在卧室外活动父亲都会穿的严严实实。

    而不偏不倚父亲的睡裤和内

    裤弄湿了弄得没有衣服可以穿所以才不得不赤裸走出卫生间。

    按照父亲的想法如果格格在外面那么肯定会开灯的所以父亲想当然的

    认为格格已经睡觉外面空无一人。

    其实父亲开门出来之前也注意了一下已

    经算是小心的了。

    但是他没有想到格格会出来取充电器穿着黑色的睡裙站在沙发旁边。

    而且格格站在位置在走廊靠右正好是浴室门斜后方的位置。

    父亲出门就算看向客厅如果不仔细看也可能看不到格格因为被走廊

    的墙角遮住了视线的一部分。

    正常情况下格格走出卧室在卫生间里可以听到卧室房门开关门的声音和

    脚步声而格格刚刚出来的时候故意小心翼翼没有发出任何的声音。

    格格本来动作就十分的温文尔雅就算是平时正常情况下无论是开关门都

    十分的安静不会发出噪音这是她在孤儿院从小养成的习惯而格格在家穿着

    一双娃娃拖鞋棉质的走路几乎无声而格格走路也没有鞋底擦的习惯所

    以父亲在卫生间的时候也根本没有听到格格出来的声音。

    好一会儿格格终于恢复了过来她不由得蹑手蹑脚的往回走只不过走的

    很慢比出来的时候要慢很多。

    她屏住呼吸似乎害怕父亲再次突然出来如果父亲再次s体出来就会和

    格格撞个正着到时候就……

    当格格走过父亲卧室门口的时候格格的动作都停滞了双腿似乎在微微的

    颤抖格格有些紧张的看着父亲的房门尤其是房门下和小玻璃上映出的灯光。

    父亲还没有关灯就还应该没有睡此时的父亲正光着身子在衣柜前找内

    裤和睡衣。

    当格格来到自己卧室门口的时候她的手压着门把手小心翼翼小

    心翼翼……

    「咔……」就算格格在小心压下门把手的瞬间还是发出了轻声格格丰

    满的娇躯顿时一震赶紧屏住了呼吸不敢回头仿佛被定身了一样好一会

    听到父亲卧室没有任何的声音格格才小心翼翼的推开了自己的房门而这时格

    格和刚刚完全相反极

    为迅速的一个闪身进入了卧室内之后再小心翼翼的把房

    门关闭。

    「呼……呼……」而把房门关闭后格格赶紧背靠着房门不断的呼气玉

    手拍着自己丰满的胸脯此时的格格脸色红润十分的紧张仿佛一下子失去了

    力气。

    认识格格以来还是第一次看到格格如此的紧张和失态只因为刚刚的一

    个意外的意外。

    她竟然看到了自己公公的生殖器尤其是刚刚卫生间和父亲卧室的灯光都亮

    着在两个房门射出灯光的照射下父亲后两次的穿梭让她看的清清楚楚。

    在那个时候她或许想要闭上眼睛不要看那根禁忌的生殖器但当时的她

    已经吓傻了完全失去了思考能力所以就那么看光了整个生殖器的全貌。

    我相信这件事情发生在任何一个女人的身上就会让她手足无措。

    格格之前对于性方面没有太多的接触成人的生殖器只看过我的罢了而且

    我的生殖器是正常水平十公分左右而父亲的阴茎却一下子冲击了她的认知。

    男人的生殖器还有这个样子的？

    而且父亲全身的皮肤都比较黝黑但是那根生殖器却是那么的雪白就仿佛

    是额外嫁接上去的。

    许久之后格格平复了自己的呼吸掀开被子躺在了床上把手机充上电。

    不过在给手机插充电器的时候却好比穿针引线一般格格插了好几下才插

    入进去只因为她的手在微微的颤抖。

    而另外一边的父亲也躺在了床上灯已经关闭了不过父亲也没有睡着

    就那么看着屋顶而格格此时也看着屋顶公熄二人在不同的房间中似乎在忍

    受相同的折磨。

    父亲看到了格格的走光而格格也正好看到了父亲的走光就在同一个夜晚

    前后相差不到一个小时。

    好一会后父亲不由得掀开了自己的被子之后脱下了自己的睡裤和内裤

    露出了自己犹如白蟒蛇一般的阴茎此时的父亲阴茎还没有软下去而父亲轻轻

    的用手碰了一下自己的阴茎顿时手指和龟兔马眼之间连起了一根晶莹的粘液丝

    线。

    父亲把手指搓了搓最后叹息了一声穿上了睡裤和内裤侧身对着床里闭

    上了眼睛他弓着身子被窝中似乎用手捂着自己难受的胯部。

    刚刚收到了刺激

    让他忍耐许久的性欲再次爆发了出来却没有办法缓解。

    而另外一边的格格在躺在了一会后被子中不由得轻轻鼓动了一下而看

    着被子鼓起的痕迹似乎是在格格胯部的位置难道格格也在用手抚摸自己的胯

    部吗？

    好一会后格格不由得把手拿出了被子结果和父亲一样手指上沾染了一

    些白色的粘液格格也用手指搓了搓最后脸上闪过了挣扎和纠结的表情。

    只见格格赶紧擦过了床头柜的湿巾擦拭了一下手指之后又伸到被子里在

    胯部擦拭了几下最后把沾着爱液的湿巾扔到了床边的垃圾桶里。

    最后格格也侧身对着床里也弓着身子似乎也在忍耐着什么。

    看到这里我的呼吸也不由得急促了起来可以说这次的视频给我造成的震

    撼比格格酒醉强吻父亲还要大。

    因为我第一次知道原来格格的身体也是这么的敏感……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（35）

    2020年6月2日

    第三十五章

    这个时候这个视频也终止了我不由得把视频按下了暂停键。《据说天才只需一秒就能记住,》

    此时我真的有些害怕了尤其是格格的生理反应她竟然流水了这是让我

    感觉到意外的状况。

    和我做爱的时候格格的反应都比较平淡我印象中格格的

    性欲应该不是旺盛的才对可是为什么视频中格格的下面会出水呢？

    是因为看到父亲生殖器的原因吗？

    是因为格格看到父亲的生殖器联想到了我？

    我离家已经两个多月如果说她想要了这是可以理解的但是造成格格流

    水的原因是想念我还是因为想念父亲？

    此时我不得而知……

    我最后深吸了一口气不由得登陆了浏览器登陆了一个医疗网站之后在

    心理生理咨询界面实时开始咨询。

    这种是往上对话框式的实时咨询。

    我不由得匿名把问题打了上去不过我不是以我的身份而是以一个女人的

    身份。

    「我不小心看到了公公的生殖器结果下面就出水了是我心里变态吗？我

    真的是不小心看到的……」我打完之后就开始等待界面上显示正在配比相应

    的医生。

    「你和你老公性生活的频率怎么样？」很快对方一个医生回复询问我。

    「老公在外出差两个月没有性生活了……」我再次打字过去完全是实话

    实说的。

    「这是性欲压抑过久所致看到男人的生殖器会造成视觉生理的刺激。

    你

    看到公公的生殖器而受到异性性刺激这是正常的性生理反应多见于年轻的女

    性属于正常的心理反应说明你的性功能很健康和正常不要有心理负担……」

    对方医生很快就回复过来看到这些话不由得让我松了一口气。

    「多锻炼身体注意卫生和饮食习惯保持积极乐观的心态不要有心理负

    担。

    如果性欲无法压抑老公不在身边只要环境合适可以适当用自慰或者性

    器具缓解一下。

    请问你还有什么问题吗？」过了一会对方的医生又给我回复了

    一句。

    「那反过来单身的父亲突然看到儿媳走光阴茎勃起这也是正常的吗？」

    此时我不由得再次问道反而都是匿名的对方又不知道我是谁。

    「对也是视觉性刺激是正常的不过要摆正心态不能跨过界限……」

    「好的谢谢医生……」

    「不客气祝您健康平安……」

    结束了网上的问询我不由得重重松了一口气其实医生的这些说法我也

    想到了不过我突然没有了信心现在通过专业医生的解答我心中才放松了不

    少。

    不过这些视频真的让我发现了不少小秘密原来那些av和小说中还是有

    真实的情节当公熄双方看到对方生殖器的时候只要性欲压抑许久需要排解

    果然会产生生理反应。

    考虑到这些心中也不免得放松了许久至少看视频到目前为止父亲和格

    格的关系还十分的正常只是发生一些小插曲和意外但这是无法避免的。

    我不在家里格格和父亲单独相处又没有婆婆和岳母这些在所难免。

    好

    在格格和父亲至少表面上维持的关系很好而且格格晚上回房睡觉的时候都不

    会锁门而父亲也确实没有越轨的行为公熄二人其实做的已经十分的到位了。

    就像我说的就算父亲心中对格格有过幻想但现实中不再实施。

    这就好比我在大街上看到了一个美女我在心中强奸她无数遍了但是我现

    实中没有实施难道我还算是犯罪吗？想想又不犯法再说我以前也不是意淫过

    前女友和父亲吗？

    我本来想继续看视频来着但是在谷晴子查夜的情况下我不得不放弃了

    关闭了笔记本电脑躺在榻榻米上脑海中不断的回想着安慰着自己。

    不知不觉中我又沉沉的睡了过去只不过我做了一个小小的春梦在梦中

    有一个穿着和服的女人正在撅着屁股趴在我下半身上此时的她含着我的阴茎

    不断的吸吮着发出了一声又一声的吸吮声同时还有女人的呻吟声似乎还有

    其他的吸吮声这个春梦让我很舒服很舒服。

    等到第二天我醒来的时候看到谷晴子穿着和服把饭菜端上来我心中不免

    得有了一丝愧疚。

    睡梦中穿着和服的女孩就是谷晴子吧？

    在梦中那个女人的头发垂下挡住了脸颊我没有看清楚她

    的样子她穿

    着和服但是下半身的和服被掀起露出了雪白的大屁股因为趴在我胯部吸吮

    口交所以屁股撅起的很高很大。

    我之所以收谷晴子为妹妹就是想压制自己的非分之想免得做出对不起格

    格的事情但是没有想到竟然在梦中……

    心中无比的愧疚。

    吃过了早饭后我去了渔场而这次竟然看到了父亲至

    少已经三四天没有看到过父亲了。

    而且早上一到渔场父亲就在办公室这又十

    分的难得。

    我和父亲打着招呼同时聊着渔场的事情而这次我和父亲对视的次数多了

    一些或许是因为看到视频中的一些事情所以在和父亲对视的时候眼神中多

    少会露出一丝东西而父亲和我对视的时候虽然十分的自然但是眼底隐晦的

    异样还是被我捕捉到了那就是一种隐晦的愧疚和淡淡的自责。

    看到视频中的故事父亲和格格亲吻过父亲摸过格格的乳房父亲看到过

    格格的走光父亲在性欲压抑的时候在心中对格格产生过欲望这些事情足可以

    让父亲自责和愧疚。

    格格此时显得十分的疲惫眼圈有些红红的这段时间一直在忙碌没日没

    夜的而渔场的紧张与日俱增这些都是父亲的付出换回来的。

    看到父亲这个样子我心中产生的那丝醋意也消失了大半。

    最后我让父亲

    去办公室后面睡觉而我则在办公室和渔场忙碌着。

    只不过父亲的呼噜声真的很响睡得很香很香随机又想到父亲这段时间也

    不老实不知道昨晚到哪儿寻欢找乐子去了。

    渔场的中间是办公室后面是休息室而右侧是渔场的仓库办公室的左侧

    就是父亲平时住的方了在往左还是渔场仓库而格格房间和仓库之间都有

    一个房门连接着。

    完全可以不用出门就在屋内来回在各个场所进行穿梭。

    在中午的时候父亲起来吃了一口饭后就出去了忙碌去了而我继续在办

    公室里。

    账目弄完了无所事事的时候我不由得走过隔断门进入了父亲生活住的

    方而进门后就看到了那个熟悉的大床。

    就是在那一晚我在窗外的缝隙之中

    看到父亲和一个大白屁股美女亲热着。

    此时我站在大床边不由得想到了那一晚。

    处于好奇之下我看到了床旁边

    的垃圾桶在烟盒和垃圾之下似乎盖着几团缩成一团的卫生纸。

    垃圾桶里的垃

    圾很少所以能够看到底部不过没有看到避孕套。

    父亲昨晚又玩女人了？因为我稍微弯腰就可以隐隐闻嗅到垃圾桶中微微有

    一种男性精液的腥味。

    「我靠……老爸不会玩内射吧？」此时我不免得想到不过想到父亲那天给

    妓女口交了或许也不怕直接无套吧。

    如果是我的话嫖妓肯定要带套的在我的印象中妓女就是不干净的哪

    怕日本的妓女体检在严格我心中还是有疙瘩。

    脑海中不由得想到视频中父亲的s体尤其是父亲胯部的那根白色的阴茎

    真的好白好白在我看过无数个的av中似乎都没有发现过一个白色阴茎的男

    友除了欧美白人的。

    但是欧美白人他们全身皮肤都是白色的全身都是一个

    肤色没有像父亲这样黑白分明的在日本av中根本就没有看到过。

    父亲是得了什么疾病吗？据我所知只有患了白癜风才会让一个男人的阴

    茎肤色突然变白。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（36）

    第三十六章

    2020年6月4日

    正当我转身要离开的时候在父亲床头的角落里我发现了一样东西它压

    在枕头下面。《据说天才只需一秒就能记住,》

    我掀开枕头拿了出来发现是一个白色的羽毛发卡发卡上的羽毛很长很大

    可以盖住一侧的头发。

    咦？这个发卡怎么会这么眼熟？好像是在哪儿看到过但是又想不起来这

    种发卡在日本人中其实也不少见尤其是日本女人穿着和服传统打扮的时候头

    上都会有头饰其中就有这种羽毛类的发卡但是这种纯白色的羽毛发卡在大

    街上没少见但我肯定在人来人往的大街上没有见过那是在哪儿？貌似是藤原

    纯子的那根本写真集里见过记得藤原纯子有一张照片穿着和服头上貌似就

    带着这样的羽毛发卡只不过写真集已经被我扔掉了所以我不敢确定。

    最后我把羽毛发卡放回了原位恢复了原装这一定是父亲约回来的风尘女

    子带来的可能一不小心落在这了。

    到了下午的时候格格突然给我发了一个微信告诉我晚上要聚餐就不和

    我视频了告诉我早点休息。

    我回复了她只不过心中我却隐隐的有些担忧万一像视频中那样喝多了

    我和父亲都没有在她身边她会不会……会有她的闺蜜在吧？只是可惜我没有

    她闺蜜和学校老师的微信和电话为了向格格表明忠心我的微信里女性的好友

    极少。

    到了晚上的时候我吃了晚饭后心中越来越不安。

    可能格格上次喝醉后就已经得到教训了估计以后喝酒就会十分的收敛小

    心。

    格格也答应过我父亲不在家了她会注意保护自己聚餐也不会喝酒的。

    到了七点多的时候我连看视频的心情都没有。

    一直到了八点多我终于忍不住了我给格格发送了一个视频请求。

    只是发送过去后竟然没人接听我顿时心慌了起来。

    难道真的喝醉了？我不由得再次给格格发送了视频请求还是没有接听我

    这次就麻爪了。

    我开始给格格打手机只是打过去后电话还是没有接听。

    我开始在手机通讯录里寻找自己的朋友看看谁最有可能和格格在一块但

    是找了许久却没有找到一个准确的。

    或许格格在洗澡吧？洗澡的时候是不会带着手机的也或许是格格在聚餐

    没有听到或许酒桌上很吵。

    我等待着我相信格格看到我的视频请求记录后一定会给我回复的。

    过了大约三分钟后我的手机终于响起了视频的提示音我的心顿时放了下

    去接通了和格格的视频……接通视频后只见格格躺在床上是在艺校的办公

    室里。

    「咋才接啊？你要把我吓死啊……」

    微信接通后我不由得松了一口气后说道刚刚我真的是吓的手足无措就

    是担心格格喝醉了之后被人「捡尸」

    玷污了。

    「我刚刚练了一会舞蹈和瑜伽音乐声太大我没有听到……」

    格格顿时露出了一丝微笑有些讨好的温柔说道。

    「喝酒了吧？」

    此时看到格格的脸色潮红而且额头有些汗珠我微微眯着眼睛问道。

    「没……」

    听到后格格不由得否认。

    「再说……」

    我不由得再次问道。

    「喝了一点点啦放心吧没事的如果喝醉了我还能练瑜伽吗？你看看我

    现在是否清醒呢？」

    格格不由得眨巴了几下眼睛微笑着说道。

    「你可把我给吓死了这么早就结束聚餐了咋不给我发个视频啊……」

    我此时心中的气还没有消除就像个怨妇一样发泄着心中的不满。

    「我白天告诉你不视频了我以为你已经睡着了呢害怕打扰老公休息嘛…

    …」

    格格嘟起嘴撒娇着说道。

    「好这个理由我接受……」

    我不由得点了点头心中好受了不少。

    「好了老公别生气了给你点福利补偿一下好不好？」

    格格笑眯眯的说道格格如果卖萌起来真的让人受不了。

    格格就是那种各个气质都拿

    捏的十分标准的美女穿的年轻另类一点就是

    一个小萝莉穿的成熟一点就彷佛是一个熟妇穿的书香一点就是一副教师的

    模样总而言之格格只要通过打扮就可以演绎十几岁的少女到三十多岁的熟

    妇让人欲罢不能否则她也不会这么招苍蝇了。

    「啥福利啊？」

    此时我不由得来了兴趣赶紧说道。

    此时的格格躺在床上被子盖到脖子处雪白的玉臂拿着手机。

    只见格格把手机稍微往下一点之后被子轻轻往下拉随着被子往下滑渐

    渐的露出了格格雪白的肩膀和锁骨之后是因为双臂收缩给挤出的深壑乳沟雪

    白的乳球最后露出了两个粉色的蓓蕾乳头两个硕大的乳房展现在了视频前。

    「额……老婆啊你让我禁欲现在又引诱我你还让不让我活了……」

    此时看着视频中的春光我的呼吸顿时急促了起来真的好像冲进视频中

    使劲的揉搓和吸吮这两对美乳我最喜欢格格的乳房和她一起睡觉的时候只

    要抚摸她的乳房我睡觉特别香。

    格格就说我好像从小断奶早了一般总是摧残她乳房好像恋乳一般。

    「这个福利好不好？」

    当视频滑到格格乳房的时候视频顿时往上移动重新照在格格的脸上格

    格微笑着问道。

    「不好……」

    我此时不免得叹息了一口气说道。

    「为什么？」

    格格不由得微微一愣眼中闪过了一阵失望。

    「因为我摸不到……」

    我不由得露出一丝坏笑后说道。

    「傻瓜……快了我到时候再去看你……」

    格格露出了一丝微笑说道。

    「对了老婆今晚咋裸睡了？」

    我此时不由得询问道以前格格绝对没有裸睡的习惯。

    「我脱了衣服正要去洗澡呢看到你手机视频所以就先接视频了呗等会

    我就直接洗澡去……」

    格格抹了一把额头的汗珠说道。

    「咱们那是不是温度很高了？」

    此时是夏天了日本的气温还不算太热。

    「是啊又闷又热……好了老公我去冲个澡身上都是汗……难受死了

    ……」

    格格点了点头后说道。

    我：「恩你没事我就放心了早点睡吧……」

    格格：「你也一样……」

    我：「挂了吧……」

    格格：「等等……」

    我：「干嘛啊？」

    格格：「老公……能不能……能不能亲我一下……」

    我：「你把摄像头对准你的乳头……」

    格格：「讨厌……」

    我：「啵……」

    格格：「啵……」

    我：「晚安……」

    格格：「晚安……」

    每次视频的结束都是这么的伤感和不舍挂断视频后心里顿时有些空空的

    不过好在格格没有什么事情我的心就放松了下来。

    不过随机又想到了另外的一件事情我不由得打开了笔记本看着那个文件

    夹里的视频视频文件我已经看了大半部分没有看过的视频所剩已经不多了。

    此时我心中有些紧张甚至是有些不敢看难道剩下的视频中真的有些…

    …有些我不能接受的意外？难道说父亲和格格真的有了什么事情就在这些最后

    的视频里？我此时不免得有些不看继续看下去这几天「曼陀罗」

    也没有在联系我似乎在故意给我时间看完这些视频似乎在等待着我主动

    联系他。

    算了既然相信格格和父亲我就应该无所畏惧现在紧张和害怕说到底

    还是因为对格格和父亲没有信心。

    我把最后几个没有看过的视频放入到播放器中调整了一下自己的呼吸后

    背靠着墙壁用了一个最舒服的姿势之后点开了视频剩下了几个视频开始自

    动播放起来……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（37）

    第三十七章

    2020年6月4日

    这次的视频时间跳跃的并不大而是第二天的早上格格在早上迷迷煳煳

    的醒来只不过比往常晚了至少一个小时。《据说天才只需一秒就能记住,》

    格格迷迷煳煳醒来后不由得看了一眼时间之后赶紧起身不过在格格起

    身的时候却察觉到了一丝异样格格不由得掀起了睡裙之后看了一眼自己的

    胯部顿时脸上一红表情一濉

    格格赶紧脱去了睡裙同时也脱掉了内裤此时格格的那条内裤的兜已经

    湿润了而且内裤与格格胯部脱离的那一刻两者之间连接着一条条晶莹的粘液

    丝线。

    格格在换上新内裤之前再次用湿巾擦拭了一下自己的胯部。

    换好了衣服后格格拿着那条沾满粘液的内裤走到了卫生间里格格看着那

    条内裤最后用力的晃了晃头似乎有些纠结还有些自责。

    或许是昨晚格格做了春梦竟然「梦遗」

    分泌了不少的粘液只是格格如果真的做了春梦的话男主角是谁？是我还

    是……格格洗完内裤后简单化了一下妆当要走出卧室的时候格格在门口停

    留了一会做了几个深呼吸后格格走出了卧室而此时父亲正在饭桌前等待着。

    在看到父亲的第一眼格格眼中闪过了一丝羞涩和慌乱但当父亲抬头看向

    格格的时候格格眼中的异样又消失的无影无踪。

    「起来了吃饭吧……」

    父亲拿开了餐桌上的保温罩对着格格微笑着说道。

    「起来晚了怎么不叫我一下？」

    格格微笑着说道。

    「难得你能多睡一会……」

    父亲递给了格格碗筷公熄俩吃着早餐在饭桌上格格和父亲聊天不过

    因为昨晚的意外俩人都减少看向彼此的次数就算对视也比以前对视的时间

    要短很多虽然俩人表面伪装着但是内心还是不够平稳或许看到彼此就会

    响起昨晚彼此看到过彼此的春光。

    吃完早饭后格格和父亲一起收拾餐具之后一起走出了家门。

    视频到此结束……而下一个视频的时间竟然一下子跳到了将近一个月后

    看到这个日期这应该是我回国后又返回日本了。

    应该是我再次理解的两天后而视频的时间是晚上九点多了。

    客厅里空无一人而且也没有亮灯没一会客厅的房门就打开了之后父

    亲和格格走了进来。

    只不过此时的父亲脚步有些轻浮似乎是喝多了而格格则扶着父亲只不

    过格格是抱着父亲的胳膊是用双手抱着父亲的胳膊。

    父亲此时扣尔其衣尔酒吧巴刘久脸色潮红呼吸有些急促。

    而格格也是一样脸色潮红脸上还有澹澹的汗珠。

    父亲真的喝醉了如果不是格格搀扶父亲一定会摔倒的。

    只不过父亲太壮了格格扶着父亲十分的费力最主要的时候格格双臂抱

    着父亲的胳膊丰满的双乳此时明显触碰挤压着父亲的胳膊随着俩人走动格

    格的双乳明显被挤压的变换各种形状。

    此时的格格穿着一件绿色的小外套里面穿着白色的紧身弹力上衣胸前的

    丰满被父亲的胳膊挤压透过视频看得十分明显。

    不过此时却也十分的正常父亲身体摇晃着每走一步都十分的费力而格

    格则不得不紧紧的抱着父亲的胳膊一步步扶着父亲向着卧室走去。

    格格把父亲扶到了他的卧室里当父亲费力的躺在床上的那一刻格格不由

    得松开了父亲之后重重的松了一口气此时的格格似乎累坏了呼吸有些急促

    擦拭了一下额头的汗珠。

    弄好这一切后格格又费力的给父亲脱掉了鞋子给父亲在床上调整姿势

    弄了半天后格格终于给父亲盖好了被子只不过父亲的衣服没有脱去。

    这个视频的场景和上次的有点像上次是格格喝醉这次是父亲喝醉不过

    父亲明显比格格要好得多至少走路和上床还有拖鞋的时候都有意识的配合

    着格格。

    当格格让父亲抬腿的时候父亲还知道答应一声配合着。

    把父亲弄好之后格格看着视频苦笑着摇了摇头眼中却没有一丝的埋怨。

    「格格……」

    正当格格准备出门的时候父亲突然睁开迷迷煳煳的眼睛看着格格。

    「咋了？爸哪儿不舒服？」

    格格不由得赶紧转身回到床前担心的询问着父亲。

    「你不

    用担心了这回一定给他们喝明白了这事算是办成了……」

    父亲不由得迷迷煳煳的说了一句。

    「我知道爸你出马的话一定会马到成功的……」

    格格知道父亲喝醉了此时有些感性赶紧安慰着父亲像哄孩子一般。

    「我给你哪块凉毛巾擦擦吧……」

    看着父亲脸色潮红不断冒汗格格说完之后转身出去。

    「不用……真……真不用……」

    只是父亲一边嘟囔一边挥手说道手掌握不到力度打在床边卡卡作响。

    格格在洗漱台里把毛巾用凉水浸湿之后来到父亲的房间站在床边弯腰给

    父亲擦拭脸部和额头父亲闭着眼睛不由得发出一阵舒服的梦呓。

    听到刚刚的话语看来父亲是帮着格格去沟通解决什么事情现在就是如此

    找一些人脉帮忙办事吃饭喝酒是免不了的。

    而今晚父亲喝多看来也是为了格格要不然格格此时看着父亲喝醉的样子

    会带着心疼和感激却没有丝毫的埋怨尤其是父亲那句「喝明白了」

    「办成了」。

    「是不是还是感觉很热啊？」

    给父亲擦拭完脸部和脖子后格格不由得询问着父亲。

    父亲此时没有在回话不过呼吸还是急促鼻尖都能够看到汗珠。

    看来父亲已经睡过去了格格也就不再说话看着父亲还穿着厚厚的衣服

    她的眼中闪过了一丝犹豫。

    稍微纠结了一会呼格格不由得闪过了一丝坚定。

    只见格格解开了父亲衬衫的扣子父亲强壮的胸膛显露了出来格格出去把

    湿毛巾又重新用凉水洗了一遍之后回到卧室给父亲擦拭胸膛和胳膊只是擦

    拭完肚子后格格看到父亲的下半身此时还穿着西服的裤子而且还有那个铁

    腰带扣如果父亲喝醉不小心翻身容易伤到腹部。

    格格此时真的有些犹豫了给父亲上半身脱衣服还可以可是脱下半身……

    要知道父亲的下半身脱去裤子后就只剩下一条内裤了。

    思考了许久后格格最后咬了咬牙似乎有了决定。

    这个时候正是最热的时候父亲又喝了酒如果太热的话万一父亲中暑了

    再加上喝酒会更难好而且还会有危险的。

    所以在正常情况下父亲此时一定要解开身上所有比较紧的束缚例如身上

    的扣子还有腰带。

    格格拿着湿毛巾给父亲擦拭了一下脚同时撸起裤管给父亲擦拭小腿。

    格格为了照顾孤儿院的孩子也随着孤儿院的大夫学到了不少的医学护理知

    识所以自然知道。

    格格似乎还没有下决定她拿出了手机想给谁打电话只是格格翻找了一

    下后脸上闪过了一丝无奈。

    格格根本没有真正的异性朋友只有闺蜜和女性朋友谁又能来帮助父亲脱

    去裤子呢？「爸……爸……你醒醒…………」

    格格此时不由得拍打着父亲轻声的喊道同时用手推搡着父亲的脑袋只

    是父亲根本没有一丝的反应。

    「哎……」

    格格不由得叹息了一下之后又拿出了手机之后我明显的看到格格屏幕按

    下的数字是120只是按完120后格格没有按拨出键脸上带着纠结不

    由得看了看父亲的状态。

    此时的父亲根本没有任何问题没有酒精中毒也没有中暑叫120来根

    本就是小题大做总不能打电话把120叫来了告诉人家：我们没有急救

    只是让你们帮忙给我公公脱衣服……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（38）

    2020年6月13日

    第三十八章

    沉思了一会后格格不由得叹了一口气把手机关闭了最后格格搬了一把

    椅子就坐在了父亲的床边就像上次父亲看着她一样就那么看着父亲。《据说天才只需一秒就能记住,》

    如果

    父亲有中暑或者什么的她就可以第一时间来帮助父亲至于裤子什么的格格

    就放弃了。

    格格一会拿着扇子给父亲扇风一会就拿湿毛巾给父亲擦拭了一下脸

    部和胸膛可以说照顾的是无微不至。

    只不过过了大约一个小时父亲迷迷糊糊

    的开始活动双腿此时的格格正在给父亲擦拭脚部。

    而父亲此时或许是因为身上

    比较热或者比较痒父亲的手开始在身上迷迷糊糊的挠着最后他的手伸到了

    他身上没有被格格擦拭过的方也是他身上最热的方――胯部。

    因为父亲身上穿着厚厚的西服裤子裤管已经被格格给卷了起来露出了小

    腿而父亲的大腿和胯部都被裤子遮掩着父亲感觉胯部奇痒无比所以父亲在

    胯部挠了几下后就产生了一个正常的生理反应。

    都是酒后乱性酒精对男人有

    一定的催情作用在加上父亲自己一挠最近禁欲又比较久父亲的胯部顿时鼓

    起一个大帐篷粗长的阴茎在裤裆里面勃起了。

    而阴茎撑起裤子仿佛随时会把

    裤子撑破一般父亲睡梦中似乎感觉有点难受就用手在自己的帐篷上揉了揉

    粗长的阴茎被父亲手掌揉的在里面画着圈可以明显看出这根阴茎的雄伟和尺

    寸。

    而此时的格格拿着毛巾放在父亲的脚上只不过格格一动不动眼睛看着父

    亲的动作还有胯部的大包此时已经傻眼了。

    格格一动不动仿佛是害怕父亲

    会突然醒来一般尤其是那根粗长的阴茎拱起的大包让格格此时脸部瞬间充血

    同时呼吸也变成悠长起来。

    而睡梦中的父亲似乎感觉到难受无比就直接在本

    能潜意识下竟然自己胡乱的伸手一下子把腰带给解开了父亲的腰带是那种

    带卡扣的腰带上有一个卡簧只要用手一按腰带就松开了。

    迷迷糊糊的解开

    腰带后父亲的手伸进了裤裆里鼓动了几下最后又安静了下来同时还咬牙

    发出了咯吱咯吱的声音。

    “呼噜……呼噜……”此时父亲的呼噜犹如惊雷父亲又安静了下来只不

    过现在的场景可真的是……让格格已经彻底慌乱不知所措了父亲粗长的阴茎已

    经被父亲刚刚用手按了下来只不过是贴着父亲的肚皮而且龟头和一部分茎身

    已经从内裤和裤子中间漏了出来从裤子腰部位置阴茎已经完全勃起甚至龟

    头还微微鼓动收缩了几下随着父亲呼吸腹部的起伏龟头和茎身也一上一下的

    起伏着。

    这种情况我也有过我一喝酒后只要禁欲好多天我的阴茎就会勃起而

    且龟头顶着裤裆的时候摩擦很难受我就会迷迷糊糊把手伸进裤裆里把阴茎

    波动几下压下去。

    这是一个性欲正常的男人睡觉都会遇到的事情只是没有想

    到被格格遇到了。

    此时的格格看着父亲露出了龟头和茎身身体已经僵住了尤

    其是看着父亲的眼神充满了羞涩、慌乱尤其是格格的脸部连耳垂都变红了

    仿佛随时会滴下水来。

    格格好一会赶紧闭上了眼睛同时脸上带着纠结的样子

    一副非礼勿视的表情。

    “咔……”格格闭上眼睛后就放下毛巾转身走出了父亲的卧室之后回手

    关闭了房门。

    关闭房门后格格不由得靠着房门胸前的丰满不断的平息着不

    知道该如何是好父亲的阴茎她已经看过了但是上次只是一瞬间而已虽然看

    的也十分的清楚但过去这么久已经淡忘了。

    但是这一次不一样父亲的阴茎

    就尽在眼前在屋内灯光下是那么的清晰尤其是龟头和茎身充血勃起把龟头

    的皮肤撑的鼓鼓的反射着灯光油亮油亮的。

    “咔……”格格在父亲的门口站了一会后就转身走到了自己的主卧之中

    而画面中陷入了安静。

    现在的视频不是主卧的场景也不是父亲卧室的场景

    而是客厅的场景摄像头对着走廊只不过走廊还有淡淡的灯光父亲的卧室灯

    还亮着父亲露着阴茎还在熟睡而格格进入自己卧室后也开灯只不过画面

    就是不切换也不知道格格此时在卧室干嘛。

    此时视频就是不切换仿佛是故意

    的一般视频的时间不断的行进着一分一秒的过去。

    当过去了大约半个小时后

    格格卧室的灯光突然

    关闭了只剩下父亲的卧室还亮着灯。

    看到这里我还是不由得松了一口气刚刚的意外却是让我感觉到措手不及。

    尤其是格格纠结要不要亲手给父亲脱裤子的时候我真的担心格格亲手给父亲脱

    裤子但是现在想想真的不太可能如果格格真的把父亲裤子给脱了下来等第

    二天父亲醒来到时候该怎么和格格相处？至少俩人都会比较尴尬吧？虽然可以

    理解这是无可奈何。

    只不过现在还有一个问题父亲此时躺在床上腰带被解开

    前开门被解开阴茎露在外面一部分等到第二天一早父亲醒来的时候……

    或许父亲可以想到是自己解开的吧？如果是格格解开的话肯定会直接脱下

    来了而父亲的裤子还穿在身上那么就……或许这样就可以避免尴尬了。

    看到

    格格刚刚的表现我也十分的满意至少没有像那些小说或者av中趁着公公熟

    睡看到公公的阴茎就欲罢不能最后趁着公公酒醉就脱光骑上去……至少父亲

    和格格表现都是无可挑剔的就像上次格格喝醉也是一样格格错把父亲认成了

    我强吻父亲父亲只需要迎合那么一切就会水到渠成但是父亲没有趁人之

    危而且父亲当时的反应很快也很坚决。

    “曼陀罗”或许我应该感谢你才对你给我发的东西不但没有让我看到父

    亲和格格过分的方反而让我更加的相信二人这算不算弄巧成拙？不过这也

    需要我有一个宽容的心才行如果要是换做其他小心眼的男人估计也会吃醋的

    也会和自己妻子闹起来。

    只不过正当我松一口气的时候正在播放的视频画面突

    然有了变化只见格格卧室的灯光关闭了大约一分钟后格格的卧室房门竟然打

    开了之后格格慢慢的走了出来。

    此时的格格走的很慢似乎小心翼翼看着父

    亲的卧室还亮着灯她的眼中闪过了一丝挣扎最后深吸一口气手抓到了父亲

    的门把手最后轻轻往下压压的很慢很慢。

    “咔……”父亲的房门打开了格格只打开了一道比较小的门缝格格小心

    往里看了一下之后慢慢的走了进去显得十分的小心。

    此时我的心不由得提了起

    来格格怎么又回来了？是不放心父亲来看看吗？只是来看看的话为什么要把

    自己卧室的灯光关闭？这没有必要啊而且格格进入父亲卧室房门后画面还是

    没有切换还是在客厅的位置拍摄着走廊。

    而格格走进去大约十秒钟后父亲卧

    室的灯光也随之关闭了整个走廊陷入一片漆黑之中而摄像头的夜视功能开启。

    正当我以为格格也随即从父亲卧室出来的时候竟然发生让我心惊的一幕让我

    打死也不敢相信的一幕。

    父亲的房门竟然关闭了而格格却没有从里面出来。

    格格在父亲的卧室里没有出来关闭了灯光而且房门还随手关闭了。

    画

    面还是没有切换整个走廊漆黑的一片画面中也十分的安静。

    也就是在此时

    视频已经播放结束了画面也在这一刻停止了…………</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（39）

    2020年6月13日

    第三十九章

    恩？我赶紧点击播放键难道是我不小心按下了暂停键？此时我的呼吸已经

    完全乱了仿佛全身的血液都停止了流动。《据说天才只需一秒就能记住,》

    但是我无论怎么点鼠标画面就是不

    动了。

    我打开播放器列表一看视频已经全部播放完毕了我赶紧打开视频的文

    件夹确实已经播放完毕了。

    我赶紧拿出手机给“曼陀罗”打字发信息我的

    手机在颤抖简单的几个字我按错了好几下弄了半天才发过去。

    “接下来的视频呢？”我给“曼陀罗”发了这么几个字在等待他回复的时

    候我陷入了思考之中。

    关键的时候视频停止了我的心也已经乱了说时候看到这里让我完全害

    怕了在刚刚我还放心不已同时对格格的表现很满意怎么过了不到两分钟

    格格就脚步轻盈的回到父亲的卧室？如果说是看看父亲有没有状况那没有必要

    关灯啊？关灯之后也没有关闭房门啊？关闭房门格格为什么还不出来接下

    来到底发生了什么？看到格格紧张的样子我不由得想到了我不愿意面对的画面。

    此时正直夏天卧室内气温很高应该是打开房门保持过堂风状态降温关闭房

    门是反其道而行之所以关闭房门绝对的反常。

    “剩下的视频我没有了难道看到最后一幕还不够吗？”没一会“曼陀

    罗”那边就给我回复了信息。

    “你到底有什么目的？你到底是谁？”我此时压住自己的呼吸给他回了信

    息。

    “我只是想要帮你不想你被带了绿帽子都不知道你现在应该做的就是赶

    紧质问你的妻子和父亲让这一切都停止下来……至于我是谁你没有必要知道

    ……”曼陀罗的信息带着明显的保守就是不透露我现在心已经乱了。

    “如果你想用这种方式扰乱我的心让我和我妻子之间产生隔阂那你还是

    死心吧。

    在我家里安装摄像头偷拍我会报警的到时候我自然会知道你是谁…

    …”此时在好几个疑惑的挤压之下我已经快要疯了我不由得给曼陀罗发过去

    了威胁。

    “你可以报警但是在你报警之前我会把所有的东西都传到网上去……”

    曼陀罗似乎早想到我会这么说直接给我回复了几个字。

    看到这里我不由得愣

    住了是啊如果我报警那么这些视频就泄露到网上到时候在我家乡还有

    我们一家的容身之所吗？而且父亲和格格在视频中都裸露过身体走光过。

    “算你狠……”我此时给曼陀罗发过去这么几个字感觉到全身无力此时

    我大脑已经乱了不知道该从哪一头才能理清。

    “你还是联系你的妻子吧或许是你的父亲现在阻止还来得及只说这么

    多你自己看着办吧……”曼陀罗给我发了这么一段话后就陷入了安静之中

    我没有给他回复他也没有给我回复。

    关闭了电脑此时我浑身都已经冒汗了我此时真的好想发泄一下让我摔

    几个碗和盘子此时情绪正在处于失控的边缘。

    最后我穿上了衣服和鞋子从衣

    柜中拿出了我隐藏十分隐秘的香烟我小心翼翼的拉开拉门之后走出了房子。

    我们的房子是顶楼所以楼上有一个专门属于我们的阁楼与其说是阁楼只不

    过是一块楼顶平台上面有一个遮雨棚这是房东堆放杂物的方只有我们可

    以上来楼下的住户上不来的。

    有的时候我就会上来呼吸一下新鲜的空气。

    站在楼顶我看着楼下车水马龙现在是午夜十分正式夜生活最繁华的时

    候我颤抖着双手点燃了一颗烟深深的吸了一口气。

    尼古丁顿时涌入我的肺中

    让我全身的紧绷一下子放松了不少。

    视频停止的时间真的让我有些抓狂接下来

    到底发生了什么格格去父亲的卧室干了什么？难道真的是那个场景：格格关闭

    了房灯之后关闭了房灯站在父亲的床前之后抚摸父亲的阴茎父亲酒醉

    根本没有发觉。

    格格抚摸了一会后低头用红唇含住了父亲的阴茎开始上下吸

    吮起来吸吮了一会后格格褪下睡裙里面的内裤胯部已经分泌了不少的粘液

    之后上了床双腿分开在父亲的身体两侧扶着父亲的阴茎对准自己的阴道缓

    缓的坐了下去……

    “不……”想到这里我不由得仰头对着天大喊了一声声音在夜空中飘荡

    着飘荡了很久很久只不过被外面的车水马龙给掩盖了就算有人听到也不

    知道是哪个方发出来的。

    一颗烟抽完了我不由得再次点了一颗烟已经三个

    月没有抽烟了已经忘记烟是什么味道了。

    楼顶的风很大吹拂着我的脸把我

    身上刚刚冒出的汗都吹干全身感觉凉飕飕的也让我清醒了不少。

    “不我不相信一定是我想错了一定有其他的可能……”此时我脑海中

    不断分析着为刚刚看到的一幕寻找着其他的可能。

    对如果父亲和格格真的在卧室里面发生了出格的行为为什么画面没有切

    换到卧室？而是在走廊的角度？而且画面为什么在关键的时刻停止？如果画面继

    续播放的话就算场景不切换那么一定可以听到父亲卧室传来的异样声音但

    是关键时刻画面停止了。

    而且曼陀罗是想挑拨我和格格的关系那么把接下来的

    场景发给我看这是最好的方法但是他都没有。

    这说明……我想的没有这么简

    单任何一个人看到刚刚那个画面肯定都会想入非非都会想歪了但是最后

    的画面没有切换而停止说明这是欲盖弥彰。

    有可能是格格回到父亲的房间想给父亲穿上裤子重新系好腰带免得

    父亲早上醒来误会什么。

    至于为什么会关灯可能是格格真的不好意思去看父亲

    的生殖器闭上灯后格格在黑暗中给父亲穿上裤子这样可以减少她的羞涩和

    尴尬。

    至于房门关闭是否有可能是格格不小心碰到房门或者是被风给吹的？因

    为格格进门的时候房门打开的根本不大。

    曼陀罗越是隐藏就说明事情越不简

    单。

    或许就是让我误会父亲和格格的关系按照它最后说的一个劲的让我质问

    父亲和妻子如果父亲和格格之间真的没有什么如果我真的误会了他们那么

    我质问他们会有什么样的后果？后果就是我和格格的夫妻关系可能会破裂

    就算最后解释通了那也会给我和格格的夫妻关系、我和父亲的父子关系造成

    无法修补的裂痕。

    对一定是如此除非让我亲眼所见否则我绝对不相信。

    眼见为实没有

    亲眼看到只是凭借视频最后的场景来断定实在显得武断。

    为什么我相信曼陀

    罗而不相信父亲和格格呢？

    “眼见为实如果不让我亲眼看到我永远不会相信的。

    我相信我的父亲

    也相信我的妻子你可以适可而止了。

    这件事情到此为止如果视频泄露的话

    那么我一定会用法律追究你……”我给曼陀罗发送过去这段话之后陷入了沉闷

    之中总感觉一个幕后黑手正在针对我和格格而且十分的难缠。

    不管怎么说

    明天我一定要告诉格格最近不要回家里住了就住在艺校里面这个人既然能

    够在我家里安装摄像头那一定有进入我家里的方法到时候格格就有危险了。

    格格不回家暂时是安全的至于曼陀罗如果还有其他的骚扰那么我只

    能报警求助了。

    等格格下次来的时候我就和格格实话实说吧和格格研究一下

    具体该怎么办至于父亲那边还是隐瞒他比较好……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（40）

    2020年6月13日

    第四十章

    “你去看看我上次给你发的视频吧这回你看得仔细一点吧……”没一会

    曼陀罗就给我回复了信息让我不由得一愣视频？那个视频？

    哦对了是那次给我发的只有十几秒的视频吧？是他所说他搞出来的藤

    原纯子还未上映的av视频片段？我不由得翻找记录点开了那个视频……这个视

    频就是那个犹如猜人游戏的视频画面中那个长相酷似格格的藤原纯子脑袋插在

    墙壁的洞中脖子以下的下半身在墙壁的另一边此时一个脸部打着厚厚马赛克

    的男人趴在她屁股后面不断的吸吮着她的臀沟发出了“滋滋滋”的亲吻吸吮

    声虽然看不到男人的脸但是从吸吮声就可以判断这个男人正在疯狂吸吮女人

    的阴道口而藤原纯子此时压抑着呻吟强忍着屁股后面传来的快感。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “轰……”当我的目光注意到那个男人粗长阴茎的时候我的脑海中顿时炸

    响一道惊雷如果不是楼顶的挡台足够高此时我已经从楼上摔下去了。

    因为那

    个男人的阴茎是白色的是那种因为充血勃起的白里透红。

    而这个男人的肤色也

    是比较黝黑的那种虽然此时他蹲在上但是胯部勃起撬动的阴茎颜色明显与

    他全身颜色不同。

    要说上次看到这个视频的时候我的注意力也被这根阴茎给吸引了不过上

    次吸引我是因为它十分的粗长而且向上弯曲像一弯月牙最主要是龟头部分

    龟头和茎身连接的方向上弯曲的更大龟头和茎身组合在一起龟头就像一

    个“鱼钩”一般。

    而这次不同透过“曼陀罗”给我发的视频中我曾经三次看

    到父亲的阴茎让我知道父亲的阴茎是白色的勃起后充血是白里透红的那种。

    而画面中的这个男人的阴茎无论是颜色还是身体肤色就和父亲差不多这个男

    人此时是蹲着不过判断强壮程度和身高和父亲应该差不多。

    “难道他真的是父亲吗？”此时我不由得想到刚刚因为抽烟而平复下去的

    心此时不不免得再次颤抖了起来。

    “不……不……一定是巧合……”此时我心中还是不愿意相信世界上的亚

    洲人种二十多亿肯定有十分相像的人就像格格和藤原纯子如果不是一些细

    微的差别真的就是同一个人所以有一个和父亲阴茎颜色差不多的男人也是

    很有可能的。

    只不过……格格和藤原纯子像父亲和视频中的这个男人像这两

    个巧合组合在一起就不得不让我更加的怀疑难道真的……这个视频很短但

    我相信这是一部专业的av片段因为里面的道具还有场景还有拍摄的画面都

    是十分专业的这绝对不是个人能够完成的。

    等等此时我又不由得看到了一个熟悉的符号――――s1画面的左上角

    有一个仿佛电视台徽的标记这应该是出品公司的名字吧。

    s1？对了这个不是

    那天我看到父亲进去的方吗？记得那天我看到父亲搂着一个女人的细腰在人

    流喘息中我追了上去还没有等我看到那个女人的脸父亲就搂着那个女人进

    入了一家店铺好像是风尘场所而场所上面的牌匾只有两个字应该说是一个

    字母一个数字就是s1.当时我看到s1的时候我就纳闷自己眼熟在哪儿见

    过但就是想不起来现在想来就是在这个视频里看过而且在藤原纯子的那本

    写真集里写真集的正面下方也标注着出品公司也是s1.还有那天藤原纯

    子在札幌市开宣传会后面背景宣传画中也有这个s1……

    “s1……s1……”我此时口中不断的念叨着我是一个头脑十分有调理的人

    在工作上在乱的账目我都会快速的捋顺但是现在我的大脑仿佛短路了一般

    像是摸到了什么却又好像没有摸到什么。

    一切到底是怎么回事？现在我的疑问

    越来越多了。

    “哥哥你怎么不睡觉跑到这里来了？”正当我手足无措脑海不断思考的

    时候身后突然传来了谷晴子的声音顿时把我的思路打断了。

    只见谷晴子揉着

    睡眼朦胧的眼睛向着我走来穿着一个木屐和和服……

    “没……没事……就是睡不着想上来吹吹风……”我不由得深吸一口气说

    道虽然我很想伪装出一副笑脸但我就是做不到。

    “你是不是有什么心事啊？可以跟妹妹说说虽然我年纪没有你大但或许

    能够给你一个好的建议呢……”谷晴

    子看出来我有心事于是抓着我的手说道。

    “真的没事……或许就是待得厌烦了……”我露出一丝微笑对着谷晴子说道

    我这些心事无法和谷晴子说啊而且现在很多事情都是一个谜团我感觉自己

    前面是一团迷雾等待着我去寻找答案。

    “这样吧明天我带你出去转转咱们去海边带你散散心你就不会烦了…

    …”看到我的样子谷晴子歪头沉思了一下后对着我说道。

    “好……”我点了点头谷晴子拉着我的手我们一起下楼。

    躺在榻榻米上我久久无法入睡藤原纯子父亲格格av男优……这四

    个东西不断在我脑海中回荡着。

    曼陀罗说藤原纯子是我的妻子视频中的av男优

    是我的父亲不过我还是不愿意相信因为这太匪夷所思了。

    父亲跑去当av男优？

    格格跑去当av女优？真是滑稽到了极点。

    宁可相信公鸡能下蛋我也不愿意相信

    父亲和格格去拍av.首先无论是av男优还是女优拍摄av只有两个可能一个

    是为名一个是为利。

    他们拍摄av都是赚钱的有的赚的多有的赚的少当成

    一种糊口的职业。

    而有的女人当av女优不是为了钱而是当将来有了一定知名

    度后转行做正式演员或者歌手av只是她的一个跳板。

    我家里现在还没有到揭不开锅的底部而且渔场的账目我知道现在每天的

    利润还不少足够我们还债和在日本的生活而且格格的艺校也开始盈利了所

    以我们家不缺钱父亲和格格根本没有必要去拍av挣钱。

    再有就算父亲和格格

    真的有了公熄通奸那么这个事情一定是进行的十分的隐秘父亲和格格不但没

    有隐瞒反而大张旗鼓的去拍摄av让别人欣赏？而且不怕我知道？这更加不可能

    根本不符合常理除非格格和父亲都疯了。

    至于名利格格根本就不在乎当年

    比赛评委要潜规则她她宁可不要冠军也不接受而且放弃了考入艺术高校进入

    娱乐圈的机会。

    说格格拍摄av为了出名转行加入娱乐圈？真是一个天大的国际玩

    笑。

    最主要的就是在中国国内有很大一部分人群看过日本av如果父亲和格

    格拍摄av就不怕被国内的熟人看到？那还回不回家了？一辈子就猫在日本算了。

    “呼……”想通了这些我的心一定子轻松了很多或许就是这个曼陀罗意

    外发现了这个巧合发现了和格格相似的藤原纯子发现了藤原纯子这么一部av

    的男优像父亲的阴茎所以才发给了我如果真的是父亲和格格的话有能耐别

    剪辑别打马赛克欲盖弥彰此无银三百两。

    看了看微信里的曼陀罗我不

    得不说为了挑拨我和格格的关系他真的是煞费苦心差点我就信了。

    现在格

    格已经熟睡了明天晚上我要把这个事情告诉格格真的很危险我总觉得有一

    大张黑网正在罩向我和格格。

    我的心放松了很多一阵困意袭来最后我忍不

    住沉沉的睡了过去。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（41）

    2020年6月15日

    第四十一章

    到了第二天一早吃过了早饭后谷晴子就带着我出去了。《据说天才只需一秒就能记住,》

    因为谷晴子是本人所以对北海道要比我熟悉的多她带着我去了一个海

    边不是什么旅游景点但是环境真的很好。

    谷晴子还带了一个高聚焦的相机谷晴子最好的爱好就是旅游经常自己带

    着相机出去旅游。

    还别说相机的清晰度和焦头都是专业水准。

    不过出来好想不是给我散心倒好想是给谷晴子散心来了她蹦蹦跳跳显得

    十分的兴奋爱玩是小女孩的天性我在家憋的够呛谷晴子更是如此。

    「哥哥咱俩在这自拍一张……」

    到了一个好玩的场景后谷晴子就会拿着手机和我脸贴脸自拍显得十分的

    兴奋。

    今天的天气十分的不错海边海鸥翻飞沙滩上人烟不是很多显得十分的

    安静。

    「哥哥在这给我拍一张……」

    到了一个方后谷晴子站在了一个石头旁边敞开了怀抱让我给她拍照。

    只是在我拍照的时候有两个人并排从镜头前走过就是在谷晴子后面的远

    处为了不把他们照进照片所以我不得不等一会等他们过去同时我开始调

    整镜头的焦距。

    「哥哥拍了没？」

    谷晴子摆着姿势对着我说道。

    「等你后面那两个人过去的……」

    我对着谷晴子说道谷晴子回头看了一眼后就继续保持姿势等待着。

    「咦？」

    正在此时我感觉到了不对劲我在调整镜头焦距的时候一下子把谷晴子

    后面的那两个人拉近了那两个人离谷晴子的距离比较远此时那两个人在海边

    并列行走着只是我把焦距拉近了之后发现其中有一个人正是父亲而在他身

    侧行走的人是一个女人一个穿着裙子带着遮阳帽的女人。

    父亲怎么会在在这？这里离我们家的渔场还是有段距离的至少要十几分钟

    的车程父亲怎么会在这里？今天早上因为我要和谷晴子出来所以我就告诉

    父亲今天白天不去渔场了父亲还告诉我放心他白天会在渔场怎么这个时候

    父亲也来这了？而且和那个女人还拉着手显得十分亲密的样子。

    由于那个女人在父亲的那一侧被父亲的侧身挡住了一部分所以我怎么调

    整镜头就是看不清楚只是依稀看到那个女人的身材真的十分的高挑和丰满

    和格格差不多。

    此时俩人并排走着手里拎着自己的鞋子俩人一边走一边用脚踢起浪花

    似乎是一边走一边聊着什么。

    这是我第三次看到父亲和一个年轻的女人在一起了这三次都是一个女人吗？这个女人到底是谁？我心中此时充满了无线的好奇。

    镜头中那个女人带着遮阳帽和墨镜我看不清楚她的容貌但隐约有点像

    格格也或许不像或许是因为昨晚到现在的心事影像重合吗？而此时谷晴

    子的手机响了起来她赶紧闪到一边去接电话而我用镜头看着父亲和那个女人

    俩人已经渐行渐远我想追上去看看但是谷晴子在我该怎么去呢？被谷晴

    子看到父亲和别的女人在一起有点不太好吧。

    「哥哥我有点急事要离开一下……可能需要很晚才能回来……」

    当我放下相机的时候谷晴子走到我跟前说道。

    「去吧……」

    我点了点头说道。

    「那个……不要告诉姐姐我……免得她会怨我……」

    格格有些扭捏的说道。

    「放心吧我不会告诉你姐姐的……」

    真的搞不懂格格那么温柔的人为什么别人会这么怕她只有我不怕她。

    「你要早点回家啊不要自己在外面乱转……」

    谷晴子说完后就三步一回头的走了显得有些依依不舍十分不放心一般。

    等谷晴子消失在我的视线中后我赶紧拿着相机向着父亲消失的方向追过去

    只是当我快上追上的时候远远的看到父亲和那个女人打了一辆出租车驶向

    了远方。

    我赶紧看看周围根本没有其他的出租车就算有我现在追也来不及了。

    此时我端着谷晴子的相机心中一阵烦闷刚刚那个女人到底是谁？为什么

    身材那么像格格？而且刚刚俩人的身高好像都差不多。

    会是那个藤原纯子吗？不应该吧藤原纯子在日本av界好歹也算是一个小

    明星了父亲要泡人家得付出很多吧？

    至少金钱就是一个天文数字而且一个

    av明星会看上父亲？我赶紧拿出了手机之后给格格发去了视频请求和上次

    藤原纯子的发会是一样的。

    「怎么了？老公」

    视频很快接通了格格在艺校的办公室里此时正在吃东西。

    「想你了呗……」

    此时我心中顿时松了一口气露出了笑容对着格格说道我现在是真的开心

    因为我肯定了和父亲在一起的不是格格肯定不是啦昨晚我还和格格视频了

    格格当时在家里。

    「讨厌……你这是在哪儿？没有在家里吗？」

    格格看到我这边的视频我的背景是蓝天白云的。

    「我在海边呢和谷晴子一起的放心吧……」

    我赶紧把后置摄像头对准大海说道。

    「恩偶尔出去放松一下也挺好的吃饭了没？」

    格格吃了一口东西后说道看样子应该是在吃外卖。

    「还没马上回去吃……不聊了你好好吃饭吧……」

    我看着格格一边吃一边和我说话我有些心疼的说道。

    挂断了电话后我心中不由得放松了不少但没有完全放松下来。

    既然那个女人不是格格但如果是藤原纯子的话似乎也不好如果那个视

    频中的av男优是父亲而父亲又和藤原纯子现实中一起……难道说父亲找了一

    个和格格相像的替代品吗？难道说父亲要找这个藤原纯子当我的后妈？想象那个

    画面：格格和藤原纯子站在一起跟双胞胎似得我和父亲领着他们回去那不

    是让人笑掉大牙？或许也是父亲想找一个心理安慰但这说明父亲对格格……真

    的有欲念？或者说格格和父亲在家的时候真的有过……我的心反而又乱了该

    怎么弄？对了s1为了验证那个视频中的av男优是不是父亲或许去s1

    是个好方法那天父亲搂着那个女的不是进入了s1的店铺吗？这让我不得不

    怀疑这一切都太巧了吧。

    我走了好久终于找了一个出租车之后说了s1的司机拉着我向着

    那个店铺走了过去。

    谷晴子有事不在我才有了机会如果谷晴子在我身边的话我还真的不方

    便过去。

    「兄弟去s1是玩女人还是看av啊？」

    在出租车上司机不由得和我聊天。

    「我对那个方不是太了解那里到底是干嘛的？我在网上查询过这个s

    1的信息少的可怜……」

    此时出租车司机主动聊起s1我不由得打探一下因为我昨晚真的查询过

    s1结果往上信息十分的有限。

    「这个s1确实有点神秘它是一个风尘场所但又和其他的风尘场所不一

    样在色情业界它绝对是一个特例它是一家妓院又是一家av视频出品公

    司又会出写真总而言之去那里消费的人非富即贵……」

    出租车司机的消息是最灵通的往往很多小道消息别人不知道他们会知

    道。

    「妓院的妓女也是av女优？」

    我不由得再次询问道。

    「我听说是这样的s1的一些女优会出品一些av也会当妓女但是

    价格确实高的离谱一般人消费不起的毕竟av女优的床上功夫可是顶级专业

    的反正我是没有进去过……」

    出租车司机不由得露出了一丝向往但是苦笑着叹息说道。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（42）

    2020年6月15日

    第四十二章

    此时我不由得把手伸进口袋里里面的现金不多还好银行卡带着里面有

    一些家里的资金。《据说天才只需一秒就能记住,》

    也不知道s1的消费到底有多大自己能不能消费的起想到格格和父亲辛

    苦的挣钱我干闲着自己就有点不舍得消费。

    也没事进去看看再说大不了不消费呗反正我本来就没有寻找妓女的打

    算。

    上次看到父亲进去难道父亲是这里的常客？想到父亲到那里消费虽然知

    道消费高但是我却没有心疼父亲辛苦了半辈子一直为了我单身着发泄一

    下也不过分。

    「这个s1的老板叫什么？」

    此时我不由得好奇的询问道建立这么一家特殊的公司老板一定不简单。

    「很少有人知道s1的老板是谁至少我们都不知道只是知道s1实际是

    由樱花会控制的……」

    听到我的话后出租车司机不由得露出一丝抱歉的笑容后说道。

    「樱花会？」

    听到出租车司机的话后我不由得一愣樱花会这个名字我真的很熟悉应

    该说它很神秘。

    它是日本一个特殊的组织是社团不是黑帮但却是一个比黑帮更有实力

    的组织但是却很低调大众能够听到的信息并不多。

    「是啊樱花会大部分人对这个组织的了解并不多恰好我们知道不少。

    」

    这个出租车司机大哥是一个健谈的人说到了樱花会顿时来了兴趣喝了一

    口水后开始侃侃而谈起来根本不让我插嘴我只能安静的听着。

    「这个樱花会据说……是据说啊因为我也不确定都是小道途径听来的。

    据说这个樱花会的核心成员都是女人而且基本都是风尘女子大部分要么是

    风俗业界的红牌要么就是av女优成员的数目不详。

    樱花会掌控着日本最大

    的av资源而且虽然这个组织都是女人但是却没有其他黑帮敢惹他们。

    因为

    她们与最大的黑帮都有紧密的联系据说樱花会中的很多超级红牌都是其他黑

    帮大佬的情妇而樱花会也会用自身的优势与其他大黑帮搞好关系可以说樱

    花会的成员是最好的交际花人脉资源极广自然有着特别高的位了……」

    说完之后出租车司机不由得又喝了一口气。

    「那这个樱花会的首领叫什么？」

    听到司机的话后我不由得来了兴趣一个女人组成的组织不是黑帮却胜

    似黑帮用成员的色相去笼络其他的黑帮大佬同时给其他黑帮提供特殊的服务

    和资源这样的组织不需要有太强的武力只要自己受到威胁自然会有其他大

    黑帮帮助其出头这样的组织确实够可怕的。

    色字头上一把刀男人为了女人往往会比金钱还要拼命。

    「樱花会的首领是一个迷目前为止至少在我们这些大众和小道消息中

    没有人知道樱花会的首领是谁……」

    听到我的问题后出租车司机摇了摇头说道。

    正当我想着还要问些问题的时候出租车停下了已经到了s1．我下了车

    站在s1的门口店面十分的朴素牌匾也是一样看起来真的毫不起眼。

    但是门口却听着许多的豪车门口沾着两个穿着和服和木屐的漂亮女人样

    貌和身材都是一等一站在门口十分的规矩化着日本最传统的妆容。

    我深吸了一口气但是我没有立刻进去而是到旁边的店铺买了一个鸭舌帽

    和墨镜因为上次我看到父亲进入过这里万一我进去撞到父亲就不好了。

    「您好……尊贵的先生……」

    我走到门口后其中一个穿着和服的女孩弯腰对着我说道之后开始在前面

    礼貌的给我引路。

    「我们是本番店请问你需要什么样的服务？我们也提供素谷、af和ns

    ……」

    女孩引导我进入了前台之后对着我询问道。

    「额…………」

    此时我顿时就愣住了她说的话我根本都听不懂尤其是本番素谷af

    和ns都是什么啊？我来日本这么久根本没有来过妓院而且我以前看av的

    时候也没有注意过这些词语啊我只知道什么中出解禁寝取等等。

    「这边请……」

    迎宾女孩领着我走到了旁边的一个门打开之后顿时让我愣住了同时热

    血沸腾的。

    之间里面是一个很大很空旷的空间中间一个大屏幕正在播放着不堪入目的

    画

    面是一部真枪实弹的av片而下方都是类似中国洗浴中心的那种躺椅一

    些人盖着白毯子躺在上面而其中好多的女人都跪在躺椅旁边有的女人穿着衣

    服有的女人赤身裸体整个房间十分的昏暗灯光是粉色的充满了暧昧这

    才是正宗的红灯区啊。

    「先生是第一次来吧？像那种的就是本番……就是插入性行为……」

    迎宾女孩指着一个位置对着我介绍到只见一个女人此时用女上位骑在一个

    男客人的身上不断的起伏交合着。

    「像那种就是素谷……就是不插入的性行为……」

    只见一个女人骑在一个男人的身上用自己的胯部涂抹泡沫在一个男人的阴

    茎上摩擦着同时偶尔起身给男人吸吮阴茎口交同时一边摩擦一边吸吮男人的

    乳头。

    「这种就是af……也就是肛交……」

    迎宾女孩指着远处一个位置费了半天劲我才看到只见一个男人带着避孕

    套一个女人趴在那阴茎正在女人的屁眼里不断的进出着……「而ns就是无

    套了……」

    迎宾女对着我十分有礼貌的介绍着。

    「咕……」

    虽然我不想找妓但是看到这一幕我还是全身发热而且胯部的阴茎也勃

    起了我咽了一口唾沫。

    这是大厅啊这简直就是一场性爱的派对彼此都不设防怪不得父亲会来

    这这个方就适合父亲这样的。

    「当然也可以去二楼那里是包房可以用电子相册选心仪的女人在包

    房中按照服务项目和钟点来付费只不过费用要一楼高很多。

    」

    迎宾女孩不由得继续的说道没有一丝的不耐烦。

    「那个……咳咳……我想看av可以吗？我不想找女人……」

    我此时不由得说出了自己的想法我来这只是为了验证一些东西。

    「那需要去三楼随我来……」

    迎宾女孩带着我走到了楼梯处。

    「您上去吧……」

    女孩对我深深的鞠了一躬。

    「三楼准备迎接客人一位……」

    迎宾女孩不由得对着领口处说道这个时候我才看到女孩的耳朵上带着一个

    小巧的耳麦领口处也有一个小巧的麦克风不仔细看真的发现不了。

    我路过二楼的时候顿时听到二楼传来了杂七杂八的声音各种女人隐约的

    呻吟声还有肉体撞击的啪啪声总而言之比各种av里听到的声音都要刺激。

    看来这就是包房里光听声音就知道这里的生意是多么的火爆。

    很快我就来到了三楼结果一个女孩早早等待在了那只不过这个女孩的

    脸上带着一个白猫的面具只有嘴巴和下巴露了出来而嘴边还画着胡子头上

    带着一个猫耳朵的发卡身上穿着一套绒毛性感的比基尼只是盖住了三点而

    且屁股后面还挂着一个常常的尾巴。

    真的太诱惑了虽然知道这样看对不起格格但是我真的忍不住。

    「额……」

    顿时我的心跳再次加速我真的要晕了这是赤裸裸的制服诱惑啊这个

    方消费不高才是怪事了。

    「请问你要看av是吗？」

    女孩对着我深深的鞠躬之后在前面带着我说道此时的她穿着一个性感的

    白毛三角裤就彷佛是一个性感的白猫公主。

    「是的……」

    我不由得点头说道很快那个白猫面具女孩带着我进入了一个包房之中

    里面的设施虽然简单但是十分的安静整洁榻榻米上有一个桌子旁边还有各

    种成人用品和器具。

    「请问你要看哪位女优的av？」

    女孩跪在我旁边温柔的问道。

    「藤原纯子……」</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（43）

    作者：性与情

    2020年6月17日

    【第四十三章】

    当我说完这个名字的时候正在拿出一个遥控器打开投影仪的白猫女孩娇

    躯不由得停止了一下。《据说天才只需一秒就能记住,》

    这个女孩虽然带着面具但是身材真的很不错光论身材也绝对是一等一

    尤其是她跪在我旁边羽毛的胸罩中间露出了雪白的乳沟和饱满的乳球虽然

    不及格格的大但是绝对称得上是巨乳级别随着她的动作女孩的乳肉颤抖着。

    「藤原纯子的？」

    那个白猫女孩似乎不确定不由得小心翼翼的询问了一句。

    「对啊你们没有吗？」

    我不由得问道应该不会差不是这个公司出品的吗？「藤原纯子的av确

    实有而且只有我们s1才有的只是……请问您有s1的vip贵宾卡吗？」

    那个白猫女孩放下了遥控器微微的弯腰说道。

    此时这个房间里对面墙壁是白色的而我的头上有一个投影仪此时投在

    墙壁上展现着一个系统的操作界面而白猫女孩的手中拿着遥控器。

    「贵宾卡？我没有啊……」

    我听到之后不由得一愣顿时微微摇了摇头说道。

    「对不起的先生如果你看其他所有的av我都可以帮您播放但是藤原

    纯子的av目前只有我们s1的vip贵宾才能够观看的……」

    那个白猫女孩不由得弯腰对我行李说道显得彬彬有礼。

    「就不能通融一下吗？我可以多给你们钱你们说个价格就可以了……」

    听到后我不由得微微一愣赶紧对着白猫女孩说道看一部av能多少钱啊

    就算双倍自己都可以接受大不了省吃俭用一段时间呗。

    「这个真的不可以的首先你要有vip贵宾卡我登记好了之后取得

    我们上面的授权才可以播放出来的我现在就是想给你播放我都没有权限的

    ……」

    那个白猫女孩声音十分的好听乖巧的跪在我身边说道。

    「呼……」

    我不由得重重的呼出一口气心中有些郁闷。

    「您需要看其他的吗？只要你说出女优的名字或者我现在给你打开封面

    你可以选择一个……」

    白猫女孩此时礼貌的说道。

    「其他的没啥兴趣这是给你小费……」

    我起身从口袋里掏出了几千日元之后放在了桌子上起身准备离开。

    「先生请等等……」

    当我走到拉门前准备穿好鞋子出去的时候身后的白猫女孩突然叫住了我。

    我赶紧停下转身看着她只见那个白猫女孩此时正在扶着耳朵似乎在听着

    什么声音此时我才发现白猫女孩的身上也有一个耳麦和话筒只不过比一楼

    的更加小巧。

    「是……是…………是……」

    白猫女孩歪着头用手扶着自己一个耳朵同时口中不断的答应道显得十

    分的小心翼翼。

    「您好先生我们老板同意给你破格观看……」

    白猫女孩不由得跪在那儿对着我弯腰说道姿态比刚刚还要谦卑虽然我

    看不清楚她的样子但是透过她面具上面的眼神我看到了她眼神中的好奇和惊

    讶。

    「破格？」

    我一下子就愣住了之后赶紧坐回了桌子里。

    「是的反正我们老板特别交代我的……」

    白猫女孩坐在了旁边对着我说道。

    「为什么破格让我看？」

    此时我不免得疑惑的说道。

    「这个我就不清楚了您先在这稍等等待上面授权……」

    白猫女孩对我鞠躬后就迈着碎步走出了房间整个房间里顿时只剩下了我

    一个人。

    为什么会破格播放？难道是因为销量不好所以为了挣钱破格播放？而且…

    …为什么藤原纯子的要什么vip贵宾卡？一切都透露着诡异似乎把这个s1

    和藤原纯子都提升了一丝神秘的程度。

    我的脑袋在房间里巡视着看看有没有摄像头监控器之类的结果什么都没

    有发现。

    不过却让我发现了一个细节在刚刚进来的时候我因为紧张一直没有赶四

    处看现在我发现房间的拉门和窗户上还有刚刚路过的方似乎都印着一

    朵小小的樱花因为颜色很浅所以不注意看的话真的看不出来。

    樱花这是樱花会的标记吗？我不由得想起那个司机大哥的话s1是樱花

    会实际控制的公司这个樱花就是樱花会的标记吗？也不尽然樱花是日本的国

    花日本最署名的歌曲就是《樱花》可以说樱花

    遍日本文化的每一个角落

    所以这里有樱花标记也不奇怪。

    至于司机大哥说的话他最后也说了都是他听来的不敢保证哪些是真的

    哪些是假的。

    如果是真的这个樱花会起名「樱花」敢以日本的国花来命名自己一定

    有着充足的实力和底气。

    过了一会白猫女孩和另外一个女孩走了进来俩人的手中端着酒菜菜品

    小巧但是种类很多一看都是精心准备价格绝对不便宜。

    这是看av赠送的强制套餐吗？我不由得心中一紧不会把我卡里的钱都刷

    光了吧？我想询问一下这次看的价格但是就是张不开口男人多少都好面子

    尤其是在白猫女孩面前男人就是有一种死要面子活受罪的传统。

    另外进来的女孩带着一个狐狸的面具头上带着耳朵的发卡身上也穿着羽

    毛比基尼胸部和屁股不比白猫女孩差。

    这里的女孩各个都是极品啊难道真的都是s1公司的av女优吗？「您好

    请您起来拿出您的手机……」

    把酒菜摆在桌子上后那个带着狐狸面具的女孩弯腰对着我说道。

    我有些疑惑但还是把手机拿出放在了桌子上同时站起了身子。

    「请把手机关机……」

    白猫女孩拿出了一个黑色的袋子对着我说道我把手机关机后递给了白猫女

    孩那个袋子不知道是什么材质的白猫女孩把我的手机放在了那个袋子中之

    后封住了口。

    而那个狐狸女孩此时拿着一个类似机场桉件的机器在我的身上开始扫动

    遇到我的腰带这些金属都会发出声音当她来到我后背的时候胸前丰满的双

    乳顶着我的后背摩擦着可以明显感受到她惊人的弹性。

    可以说我此时艳福不浅的身体好多部分被这个狐狸女孩用双乳摩擦了好几

    次应该不是故意的吧。

    「这是干嘛？」

    我坐下后不由得轻声的询问道。

    「这是防止您身上有摄像头等偷拍之类的东西……在我们这里看av是禁

    止拍照和摄像的。

    」

    白猫女孩此时轻声的说道而狐狸女孩已经从房间退出去了从始至终没有

    说过一句话。

    「这么说这里的av在市面上根本买不到？甚至往上付费都找不到？」

    我不由得微微一愣询问道这保密程度有些过分了吧简直比正规电影都要

    严密正规电影院都没有说不许带手机不许用手机录像之类的。

    「应该说我们的有些av是可以在市面上销售的大部分都是如此但是

    有极少一部分是不可以的就像这位藤原纯子的av市面上没有销售网上也

    没有甚至没有番号。

    只有在我们这里能够看到而且也不是所有的人都可以看

    的需要我们s1的vip贵宾卡才可以……看的时候不许拍照不许摄像…

    …」

    白猫女孩给我倒了一杯酒同时给我夹了一块寿司动作举止十分的优雅。

    「额……」

    我不由得愣住了这样做真的是滴水不漏无懈可击啊你只可以看不可

    以拍照和摄像而且不是所有人都可以看的。

    这么说来只要不是内部人泄露或者怎么样市面上根本搞不到怪不得我

    之前在音像店只买到了写真集根本没有av呢。

    「成为你们的vip贵宾需要什么条件？需要充值多少钱？」

    我此时不免得对这个有了兴趣……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（44）

    2020年6月19日

    第四十四章

    “这个问题我知道的也不算太多我只知道想要成为我们的vip贵宾

    首先一个前提就是要日本国籍而且都是在日本位很高的人其他的我就不是

    很清楚了要成为vip贵宾需要我们的老板审批发放才可以……”白猫端庄的

    跪在旁边温柔的说道听到她说话的声音总感觉轻轻拨动我的心弦声音中都

    带着一丝魅惑。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “那你们老板叫什么？”我再次好奇的询问道。

    “这个我也不清楚的平时都是经理管我们我没有见过我们的老板……”

    白猫女孩微微低头对着我说道。

    “好吧……还需要多久……”此时我看着毫无反应的投影墙壁不由得再次

    询问道。

    “先生不要着急……再等等先吃点东西……”白猫女孩做了一个请的手势

    后说道。

    “恩味道很不错……”我拿起了一个生鱼片寿司放在口中发出了一声赞

    叹说道正好我还没有吃午饭呢。

    不过顿时让我惊讶了一下来日本后饮食并

    不习惯日本的美食我没有吃过几样好吃的但是这次吃到的东西却是最好吃

    的真的无法形容这些饭菜的味道。

    “你叫什么名字啊？”我一边吃东西一边询问着旁边规规矩矩的白猫女孩。

    “您叫我小猫即可……”白猫女孩继续给我夹菜斟酒温柔的说道。

    “那刚刚的女孩是不是叫小狐？”此时我不由得露出一丝微笑说道。

    “也可以这么叫……”小猫微笑了一下说道嘴角扬起虽然带着面具但

    一定是一位极品的美女。

    “你们还有什么动物的女孩？”我此时来了兴趣再次询问了一句只是还

    没有等小狐回答我前面的投影墙壁就出现了变化。

    只见投影仪画面开始自动的变化这次不是由小猫控制的。

    画面转换了一下

    后顿时出现了一个封面看到这个封面我的呼吸不由得停止了一下正是那

    个和格格长相差不多的藤原纯子的画面画面中她赤身裸体充满了极致的诱惑

    丰满的双乳简直可以和格格媲美高挑性感丰满的身材丰满的文字写着《初花

    ―藤原纯子》同时画面中显示“正在授权中”。

    “什么是初花啊？”我此时不由得询问着旁边的小猫。

    “初花就是一个女优的第一部片子……”小猫礼貌的回答道。

    “哦……”我了然的回应道那天看到藤原纯子的宣传会说是要即将下海

    那么这就是藤原纯子的第一部作品了。

    “授权成功……”没一会画面就现实授权成功之后画面就开始播放起来

    我也一边吃着一边看着。

    首先出现的是一个房间里面空无一人但是房间的场景怎么会这么的熟悉？

    好像在哪儿看到过对了这个不是曼陀罗给我发的那个短视频的场景吗？是那

    个彷佛猜人游戏的场景摄像机此时对着墙壁的中间彷佛是把屏幕一分为二

    左边是一个方右边也是一个方。

    没一会右边这个方的房门打开了之

    后一个穿着和服的女人走了进来。

    我的心顿时动了一下果然是那个藤原纯子

    这是第三次看到她的活人第一次是短视频第二次是在宣传会上这是第三次。

    藤原纯子穿着一套白色和服上面带着兰花头上带着白色的羽毛发卡这个发

    卡十分的熟悉在她的写真集上看到过。

    而和藤原纯子一起进入房间的还有一个带着蝴蝶面具的女人身高和藤原

    纯子差不多而且身上也穿着羽毛状的比基尼身高和藤原纯子差不多身材高

    挑十分的丰满。

    我不由得看了一眼旁边的小猫似乎连av中的女人都和她们一样

    的打扮。

    画面中的藤原纯子穿着白袜子脚上穿着木屐走路十分的轻柔不过

    脸上似乎带着忧愁和不愿。

    那个蝴蝶女孩走进房间后就闪到了一边。

    “是不是有些紧张啊？”那个蝴蝶女孩对着藤原纯子询问道这个还是有声

    音的那种。

    藤原纯子没有说话只是澹澹的点了点头此时我已经忘记口中的饭

    菜是什么味道了因为我此时被藤原纯子的表情给吸引住了她忧愁的样子为什

    么……为什么这么像格格？虽然她画着妆容额头上没有那颗黑痣但是现在忧

    郁的表情真的很像很像格格。

    样貌可以像一个人但是表情也能这么像吗？如

    果不是藤原纯子宣传会的时候我一边看着舞台上的藤原纯子一边和格格视频

    俩人根本不在同一个点否则我真的相信藤原纯子就是格格了真的太像了。

    “不要紧张都是这么过来的等习惯了就好了脱衣服吧……”那个蝴蝶

    女孩彷佛就是导演一般对着藤原纯子说道。

    蝴蝶女孩说完之后藤原纯子微微叹息了一下慢慢的解开了自己和服的束

    带随着和服的解开和服顿时从藤原纯子的身上滑落露出了雪白丰满的身材。

    此时虽然我知道她不是格格但是我的心还是微微的一疼彷佛格格的身影和画

    面中的藤原纯子融合。

    里面的藤原纯子动作很慢彷佛十分不情愿一般脱去了

    和服后又脱去了白袜子整具s体一丝不挂。

    “趴在这……”蝴蝶女孩对着藤原纯子说道声音中没有命令的语气十分

    的温柔。

    这个场景我很熟悉那个特殊的沙发和曼陀罗发给我的短视频中的一

    模一样难道曼陀罗的视频就是这部av的剪辑？是的话曼陀罗是怎么弄到这个

    av片段的？只能在s1给贵宾播放不能录像和拍照。

    而且为什么会破格给我看？

    太多太多的疑问已经快要撑爆我的脑袋。

    只是还没有容我多想画面中的藤原

    纯子慢慢的趴在了沙发上。

    “从这里伸过去……慢一点……别碰到……”当藤原纯子趴好之后蝴蝶女

    孩指了指墙壁小心的嘱咐道。

    藤原纯子趴在沙发上之后小心翼翼的把头伸了

    过去顿时画面就出现了变化原本藤原纯子完全在右边现在她的头已经出

    现在了左边而墙壁右边只剩下了她的脖子以下全部的s体和短视频中一样的

    姿势。

    “这样紧不紧？”当藤原纯子把脑袋伸过去后蝴蝶女孩不由得在墙壁上鼓

    动了一下这个时候画面突然变换了一下变到了墙壁的右侧也就是藤原纯子

    的后面此时我也终于看到原来这个墙壁是有机关的墙壁中间那个圆洞周围似

    乎有卡簧一般当藤原纯子的脑袋伸过去后圆洞周围的卡簧收缩夹住了藤原

    纯子的脖子。

    蝴蝶女孩似乎害怕夹的太紧不由得轻声的问道藤原纯子此时脑

    袋已经在墙壁的另外一侧但是她摇了摇手之后把双手撑在了沙发上同时为

    了能够适应脖子卡主的高度她的双腿不由得绷直屁股也翘起。

    “没有黑痣……”我不由得再次在心中嘟囔了一句让自己的心安静下来

    因为自己不知道为什么明明相信藤原纯子不是格格自己还会这么的紧张心

    跳会这么快。

    此时我已经忘记喝酒和吃东西了眼睛一直看着屏幕酒菜和小猫

    都被现在的我无视了。

    而藤原纯子保持着好姿势后蝴蝶女孩拿出了一块粉色的

    毛毯把藤原纯子的整个身子都盖住了之后就走出了房间没一会从左边的

    房间打开门走了进来也就是藤原纯子脑袋所在的房间里。

    “男优马上就进来了从这里你可以看到他的样子放心吧你可以看到他

    他看不到你你也不要发出声音来……”蝴蝶女孩走到左边的房间后打开了一

    个屏幕就在藤原纯子前方不远处从屏幕的里面藤原纯子可以看到自己屁股

    后面的房间场景。

    “放心吧这个男优你一定不反感……”当蝴蝶女孩说完这句话后右侧房

    间的房门打开了之后进来了一个男人和一个面具女孩……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（45）

    2020年6月22日

    第四十五章

    而此时进来的这个男人脸上打着马赛克我根本看不清楚而这个男人裸露

    着上半身而下半身围着一个白色的浴巾似乎刚洗完澡。《据说天才只需一秒就能记住,》

    身体十分的强壮黝黑

    而旁边跟着一个带着小鹿面具的女孩头上带着鹿角的发卡身上也穿着咖色的

    羽毛比基尼。

    此时我想到那个短视频中那条白色的阴茎虽然现在av中的男人还

    没有露出下半身但是这个男人的身形和短视频中也是一致的这个人真的父亲

    吗？短视频中这个男人是蹲着的但是现在看到了这个男人站着身高和体型

    真的像父亲。

    “啊………………”只是让我惊讶的却是av中藤原纯子此时的反应只见她

    透过眼前的屏幕看到进来的男优的时候顿时发出了一声短暂的惊呼同时赶紧

    闭上了红唇因为她的手都卡在了墙壁另外一侧所以她连捂嘴都做不到而她

    此时看着屏幕眼中充满了不可置信和震惊她的表情真的不是装出来了。

    透露

    出的眼神俨然一副“怎么可能”的神情脸上精美的五官都已经静止了眼睛都

    忘记眨了。

    “这个男优不错吧？”在藤原纯子那边的蝴蝶女孩此时凑到了藤原纯子的耳

    边轻轻的说了一句同时有另外一个带面具的女孩拿着一个专业的摄像机出现

    在了镜头中看来一直躲在摄像机的死角中她拿着摄像机走到了藤原纯子的附

    近把摄像机对准了藤原纯子的脸似乎一会想拍她脸部的表情。

    连摄影师都是

    女的？而且穿着还那么的性感。

    “这个……这个是怎么回事？连床都没有……”而这个脸部打着马赛克的男

    人走进来后不由得说了一句话。

    不过这句话十分的陌生根本不是父亲的声音

    而且说的日语。

    我父亲刚来日本不久根本就不会说日语的在渔场和外面都需

    要带着翻译的。

    “今天让您体验一把我们s1特殊的方式……”旁边那个带着小鹿面具的女孩

    说道。

    说完之后那个小鹿女孩把房门关闭了之后带着男优走到了藤原纯子的

    屁股后面。

    “不……不…………”藤原纯子透过屏幕看到男优在女孩的带领下走到了自

    己的屁股后面她不由得闭着眼睛轻声的说道表情充满了不愿。

    为什么为什

    么她此时纠结的表情都这么像格格？难道真的有这么一个女人模样和表情都如

    此的像格格吗？如果不是我有一个“救命稻草”我真的就相信藤原纯子就是格格

    了。

    “如果他不可以的话那我就给你再换一个男优无论如何今天这关必须

    得过……”看到藤原纯子挣扎的样子蝴蝶女孩不由得凑到了藤原纯子的耳边

    轻声的说了一句语气中带着一丝坚决。

    听到蝴蝶女孩的话之后藤原纯子的表

    情顿时安静下来同时也睁开了美丽的大眼睛看着屏幕中的那个男优此时就

    在她身体的附近不过屏幕那边也打了马赛克所以藤原纯子可以透过屏幕看到

    男优的真面目我却看不到。

    “为什么打马赛克？”此时我心中不由得隐隐有些焦急不由得询问着旁边

    的小猫。

    “这是我们公司的规矩男优需要打马赛克的毕竟看av的都是你们男人

    只需要露出女人的脸就可以了哦……”小猫立刻的就回答道我只能无奈的点了

    点头看着短视频中的白阴茎&lt;ref=&quot;&lt;ref=&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;&lt;/a&gt; target=&quot;_blank&quot;&gt;&lt;ref=&quot;&quot;&lt;/a&gt; target=&quot;_blank&quot;&gt;&lt;/a&gt;&lt;/a&gt;我认为是父亲但是此时av中这个男人说话

    声音是那么的陌生而且是流利的日语我怎么也不相信他是父亲哪怕父亲现

    学现唱也绝对不可能说的这么标准而且音色一点都不对。

    而当蝴蝶女孩说完话后藤原纯子的表情安静了下来看着眼前的屏幕看

    着那个男优她眼中不断的变换着虽然不知道她想着什么但是可以知道她

    的内心一定十分的纠结最后她仿佛认命了一般闭上了眼睛。

    “完事之后我会和你解释的……”蝴蝶女孩看到藤原纯子已经认命不由

    得在藤原纯子的耳边轻轻的说了一句不过这个时候的语气又变得十分的轻柔了。

    而右侧的房间中男优在面具女孩的带领下走到了藤原纯子的屁股后面

    之后面具女孩抓住了藤原纯子后背上盖着的毛毯与此同时藤原纯子闭着眼睛

    咬住了自己的下唇同时后面的手紧紧的抓住了沙发仿佛经历的巨大的挣扎和

    痛苦一般画面来回的切换剪辑和拍摄的角度都十分的专业不过男优那边除

    了一个带小鹿面具的女孩没有其他拿摄像机的人或许是固定式的摄像头吧。

    “唰……”带着小鹿面具的女孩抓住了毛毯后猛一拉毛毯顿

    时从藤原

    纯子的身上飞起之后落到了旁边的面上藤原纯子整个脖子以下的部分完全

    暴露在男优和面具女孩的眼前。

    而在毛毯被掀开的一瞬间藤原纯子扣着沙发的

    双手顿时一紧同时修眉紧紧的皱起咬着红唇的牙齿甚至快要把嘴唇咬破了

    她此时甚至连睁开眼睛看向屏幕的勇气都没有。

    “纳尼？”画面中的男优说了一句日语这是怎么回事？虽然看不清楚他的

    脸但是从他的声音中也可以判断出他十分的惊讶似乎不知道怎么回事。

    “这是我们这新来的一位她还是初花哦以前只有过她丈夫一个男人还

    没有第二个男人碰过她也没有生育过……”小鹿面具的女孩对着男优说道。

    “真的？”男优的声音充满了不可置信。

    “你要相信我们s1的信誉……”小鹿女孩说道不过语气还是那么的温柔

    显示着良好的素质。

    “你们的信誉我信得过……这个女人不一般虽然看不到脸但是从这个身

    材就可以判断样貌绝对差不了就这个身材绝不是你们一楼那些女人可以比

    的……最好的都比不上……”男优此时不由得激动的说道。

    “放心吧样貌也是倾国倾城只不过是初花她不想让人看到她的样子…

    …”小鹿女孩对着男优说道。

    “这个……价格问题……”男优的声音似乎有些纠结不好意思开口。

    “价格不需要担心的……”小鹿女孩说了一句后附到了男优的耳边马赛

    克也挡住了女孩一部分脸颊似乎在说着悄悄话。

    “真的假的？”男优的声音还带着不敢相信。

    “好……谢谢……”随即男优就对着小鹿女孩道谢。

    他妈的这怎么好像是

    嫖妓？这个男优似乎不知道是在拍av好像以为是在嫖妓一般。

    “这个男优难道以为是在嫖妓？”此时我只能询问旁边的小猫也不知道小

    猫会不会提供av讲解服务。

    “是的藤原纯子的av和我们其他的av不一样她的av侧重于真实不像我

    们其他的av都是实现企划好的都是照着剧本来演戏罢了。

    而藤原纯子的av

    没有剧本都是真实的表现。

    画面中的男优其实以前不是男优他只是我们一

    楼的常客罢了只不过有些特殊的长处所以我们选了他当这部av的男优作为

    藤原纯子初花的男主角当时我们没有告诉他是拍av只是告诉他是本番（嫖妓）

    ……”小猫给我夹了一个生鱼片后说道但是我此时根本没有吃的欲望。

    怎么说

    的这么像父亲？父亲总是嫖妓沦落风尘。

    “那刚刚藤原纯子看到眼前屏幕中在见到这个男优进来的时候表情十分

    的惊讶难道……难道她认识这个男的吗？”我此时不免得再次询问道也不知

    道这个小猫知道多少。

    “这个……这个我就不清楚了因为我不是当时的拍摄者之一藤原纯子的

    av制作我没有参与过……”只是小猫没有任何的忧郁微微摇头后说道……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（46）

    2020年6月22日

    第四十六章

    藤原纯子的资料我看到过三年前就出道了只不过只是拍些性感写真所

    以我没有询问小猫关于藤原纯子的资料只不过心中真的太纠结了是别人无法

    想象的纠结当我认为对方是那个人的时候突然又发现不是那个人当你彻底

    认为他不是那个人的时候又出现了新的证据他好像就是那个人。《据说天才只需一秒就能记住,》

    此时我看着

    藤原纯子感觉就是格格样貌像表情更像但她没有格格明显的身体特征

    而且我还看着藤原纯子和格格同时视频验证过。

    而av中的男优和父亲对比身体

    强壮和阴茎都很像但是父亲却不会说日语……我晕了。

    “那我该怎么弄？”画面中男优询问着旁边的面具女孩说道。

    “先不要插入……其他的你随意吧……”面具女孩对着男优说道听到面具

    女孩和男优的对话藤原纯子再也无法保持闭眼状态看着屏幕中的画面虽然

    她的屁股没有感觉到男优的手但是透过屏幕已经看到了男优走到了她屁股后

    面伸出双手一副贪婪的握拳头。

    藤原纯子顿时十分纠结的扭着屁股似乎在无

    力的躲避男人即将要摸上来的大手但是她知道自己是徒劳的她想要张嘴说什

    么似乎想要拒绝但是不知道为什么她又无法拒绝。

    “皮肤真的很好……你要在旁边看着？”此时男优看着藤原纯子扭动的屁股

    还以为是在勾引和诱惑他任谁看到藤原纯子扭动的屁股都以为是在释放求欢

    的信号男优顿时用手摸了上去抓着藤原纯子雪白的臀瓣。

    只不过男优看到面

    具女孩还站在屋内不由得说道。

    “是的我需要一直在这里……这是这位初花女孩要求的毕竟人家算是第

    一次嘛……”面具女孩指了指藤原纯子的身体后点头说道。

    “好吧还好你是女孩如果是男的我真的放不开……被人在旁边看着

    真的有些别扭……”男优说着流利的日语。

    “你就当我不存在好了想怎么玩都可以……”面具女孩往后退一步规矩

    的站在了男优的旁边。

    “恩~~~~~~~”当男优的双手都碰到藤原纯子臀瓣的时候藤原纯子咬着牙

    闭着眼睛发出了一声闷哼而她的双腿也不由得收紧了一下仿佛男优的双手带

    电一般。

    “这个反应真的不是装出来的……我一碰她她皮肤都收紧了看来真的是

    一位初花这个细节可不是能够装出来的……”男优不由得对着身后的面具女孩

    说道。

    “我说过你要相信我们s1的信誉说是初花就绝对不会错……”面具女

    孩微微点头后说道。

    “你在旁边我还真的有些不好意思……”男优再次对着面具女孩说道。

    “你就当我不存在好了我还是第一次见到你这么害羞的客人这可和您平

    时的表现不太一样呢……”面具女孩听到男优的话后竟然掩嘴轻笑起来。

    “放心吧这位初花的身体十分的健康经过比以往都要严格的体检而且

    刚洗过澡……”面具女孩似乎看到男优有些迟疑不由得再次说道。

    “我相信……”男优说了一句之后开始用双手揉搓起藤原纯子的屁股两

    片雪白的臀瓣在男优大手的抚摸之下开始变换着各种形状。

    而藤原纯子闭着眼睛似乎不愿意看向屏幕她的双腿也绷直合并在一起

    是一种本能的防守态势只不过没有什么实际意义罢了。

    男优的双手抓着藤原纯

    子的两片臀瓣用力往两边掰开藤原纯子的娇躯顿时颤抖了一下似乎已经感

    受到了男优火热的目光。

    只不过男优随机就松开了臀瓣转而伸到了藤原纯子的

    胸下双手抓住了藤原纯子的双乳。

    在男优的手伸到沙发缝隙的时候藤原纯子

    还本能的把身体往下压似乎想要增加自己双乳和沙发的挤压度不让男优的手

    伸进去奈何藤原纯子的双乳实在太丰满了就算在挤压也充满了极致的弹性

    男优的手很容易就分开了乳房和沙发的缝隙抓住了藤原纯子的乳房。

    藤原纯子

    紧闭双眼眉头紧皱表情更加的纠结了就仿佛是在忍受巨大的酷刑一般。

    “真想看看她的样子这个身材和手感绝对是我迄今为止碰到最好的一个

    皮肤十分的雪白和光滑乳房手感也好屁股也大腰也很细这样的身材……

    我真好想看看她的脸……”男优此时不由得气喘吁吁的说道呼吸急促已经显

    得十分的激动了。

    “以后或许会有机会哦……”面具女孩此时在男优的身后说道。

    而藤原纯子

    所在的房间里另外一个面具女孩拿着摄像机在藤原纯子的脑袋附近细致的拍

    摄着这些所有的场景会全方位拍摄下来最后汇总在一起剪辑把最好的角度

    和画面剪辑出来组合在一起。

    “滋……”男优伏下了身子在藤原纯子的后背上轻轻的一吻顿时留下了

    一个淡红色的吻痕男优看着自己留下的吻痕不由得点了点头。

    这个男优说话

    不算张扬和浮夸反而十分的沉稳就算此时在风情场所说话也不猥琐不带

    脏话。

    他看着藤原纯子后背的吻痕似乎十分的满意她娇嫩的皮肤。

    男优的双手

    从藤原纯子的乳房上收回而藤原纯子此时也不由得慢慢睁开了眼睛此时她的

    脸上已经溢出了含住男人的手已经离开了她的身体所以她不由得睁开眼睛

    看向了屏幕结果就看到男优一下子扯掉了自己腰间的浴巾男优的下半身一下

    子就暴露了出来此时粗长的阴茎已经完全勃起了向上弯曲成一个大钩子一般

    而且龟头和冠状沟还单独和茎身弯曲成一个小钩子大钩子配小钩子真的是

    一个极品。

    而藤原纯子看到屏幕中露出的男性生殖器脸上充满了恐惧和纠结同时眼

    神变化进行着激烈的心里挣扎。

    男优的阴茎暴露出来后因为是一个弯曲的弧

    度所以阴茎仿佛被束缚了很久一下子就翘起龟头一下子打在了他的肚皮上

    发出了“啪”的一声脆响。

    男优似乎对自己的生殖器十分的满意把自己的阴茎

    从肚皮上拨开松手后阴茎又会弹跳回来敲击着他的小腹就仿佛是敲鼓一

    般发出了“啪啪啪”的声音而且整根阴茎是白色的但是阴茎勃起充血变

    成了白里透红。

    而藤原纯子看着男优露出来的阴茎似乎一时间也忘记了纠结

    傻傻的看着屏幕中男优摆动自己的阴茎眼中一下子呆住了带着惊讶还有一

    丝……似乎是第一丝微微的情欲。

    我看着男优的打印经肤色和父亲差不多也有一个弧度但具体和父亲的

    阴茎有几分像我真的不好说。

    我在曼陀罗给我发的视频中看到过父亲的阴茎

    三次只不过前两次洗澡的时候都是半勃起被格格无意中看到也是半勃起的状

    态根本没有这么长弯曲这么大。

    后来喝醉的那次只是从腰部露出了龟头和

    一小节茎身根本没有看清楚阴茎勃起的全貌。

    我此时不由得暗暗比较如果父

    亲的阴茎那个时候完全勃起的话会不会也是这个样子呢？像很像但是不确

    定。

    而且阴茎又不是人的脸总不能靠着阴茎断定身份吧。

    “他真的好厉害呢……咱们这和他做过的女人都夸他……”蝴蝶女孩此时看

    到藤原纯子沉寂的样子不由得附到她耳边轻轻的说道。

    而藤原纯子听到这一句话后原本因为纠结和痛苦而苍白的容颜此时竟然

    出现了一丝淡淡的红色似乎她此时已经少了不少的纠结多了淡淡的情欲……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（47）

    作者：性与情

    2020年6月23日

    第四十七章

    不知道为什么那个男优的手抚摸到藤原纯子臀瓣和乳房的时候我的心也

    突然间好痛好痛。《据说天才只需一秒就能记住,》

    明明知道藤原纯子不是我的格格但是为什么会这么的心疼呢？或许是潜移

    默化之下我把藤原纯子和格格融合成为了一个人就彷佛是我的格格正在被别

    的男人抚摸s体一般。

    日本清酒的度数并不大酒劲不是很大所以我就一杯接着一杯的喝着一

    来是因为被曼陀罗折磨的有些难受二来就是被眼前这个av刺激的心中不免

    得微微有些后悔自己既然不相信av中是格格和父亲为什么自己要来主动受

    虐呢？小猫在一旁不说话我喝完一杯就给我倒一杯自己也不知道喝了多少了。

    「要不要先来点前戏？」av中小鹿女孩对着男优说道。

    「是啊她还没有湿呢……」

    男优走到了藤原纯子的屁股后面低头看着藤原纯子的臀沟处而旁边的小

    鹿女孩手脖子上带着一个白色的手表她轻轻的走到了父亲和藤原纯子的后面

    微微用手脖子上的手表对准了俩人。

    而画面顿时突然一转一下子转换到了一个崭新的画面是藤原纯子的臀沟

    处看的相当的清晰。

    粉色的阴唇十分的肥厚粉色的菊花肉旋在阴唇的上面因为修长笔直的双

    腿紧紧的合并着所以藤原纯子的两片阴唇夹的很紧。

    果然是初花一看阴唇的颜色就知道了而男优的脸仍然被马赛克遮挡着

    不过可以看出此时男优正在近距离的欣赏着藤原纯子的交配处。

    而另一边的藤原纯子看着男优近距离的欣赏着自己的性器顿时脸色更加的

    潮红。

    「恩……」

    当男优忍不住用手掰开藤原纯子两片阴唇的时候藤原纯子不由得发出了一

    声轻吟不过脸上的纠结还没有消散这次她不知道哪儿来的勇气就那么看着

    自己面前的屏幕看着男优欣赏着自己的阴道口。

    「啊……」

    当男优忍受不住脸部埋进掰开的臀沟里的时候藤原纯子顿时下巴扬起

    红唇微张发出了一声压制不住的短暂呻吟声。

    「滋滋滋……啵……」

    虽然男优的脸部连带着阴道都被马赛克挡住但是依然可以模煳的看到男优

    的嘴唇在藤原纯子的阴唇和菊花上吸吮和舔弄着。

    「额……恩……恩……恩～～～～～～～～～～～～～啊………………」

    而此时的藤原纯子咬着红唇极力的压制着自己的呻吟只不过坚持了一会后

    红唇从牙齿中间崩开发出了一声婉转悠长的呻吟只不过她的双眼紧闭不

    再看屏幕因为她此时已经没有心思在看了只能集中自己的全部意志力压制着

    自己的呻吟。

    「啵……咻咻咻……」

    男优双手抓着藤原纯子的臀瓣用力往两边掰开不断的发出一声声吸吮舔

    弄的声音。

    藤原纯子的五官已经扭曲已经看不清楚她本来的容颜原本就微微潮红的

    容颜此时更加的红润了而且耳垂都红了还有她全身的皮肤。

    潮红的屁股潮红的双腿潮红的玉背潮红的侧乳潮红的双臂而她扣

    着沙发的双手此时指关节已经发白。

    而小鹿女孩特意把手脖子上的手表对准了男优吸吮的方看得出来小鹿

    女孩的手脖子上应该是一个隐藏的摄像机偷偷的拍摄就是不想让这个自以为

    正在嫖妓的男优发现罢了免得影响他的发挥和性质。

    「滋……」

    我拿起小猫刚倒好的酒杯一饮而尽此时的自己为什么如此的心疼彷佛痛

    苦的程度一点不比刚刚藤原纯子差。

    她不是格格她不是格格我心中不断的念叨着但是仍然压制不住心中的

    苦闷和酸楚。

    而男优的阴茎此时因为他蹲着挂在胯间不断的挺翘活动着甚至龟头的

    马眼已经溢出了粘液已经做好了插入的准备。

    「啊……啊…………啊～～～～～～～～」

    而此时的藤原纯子已经完全压制不住自己的呻吟了随着男优的舔弄和吸吮

    不断的发出一声又一声的叫床声。

    这个叫床声好陌生也有一丝熟悉和格格像吗？格格大音量的叫床声我又

    没有听过我和格格的做爱都十分的温柔也十分的安静而且我也没有给她口

    交过呢我俩新婚燕尔就分居两根本还没有进一步的开发夫妻床第之事呢。

    「不……不…………」

    而男优口交了大约两分钟后藤原纯子顿时发出了一声高昂的呻吟同时口

    中不断的拒绝着只是我听到藤原纯子拒绝的声音后我手中的酒杯差点掉在了

    榻榻米上因为在情欲压制不住的瞬间藤原纯子说出的两个字……竟然是中文

    是汉语。

    「不……」

    这两个文字从藤原纯子的口中高昂的喊出来是那么的清晰。

    难道是我听错了吗？还是我幻听了？「啊～～～～～～～～～～」

    随着藤原纯子的双腿挺直玉足抬起往后一蹬她顿时发出了迄今为止最大

    的一声呻吟而身后吸吮的男优赶紧闪开躲到一边差点被藤原纯子的玉足给踹

    到。

    当男优躲开的瞬间他的嘴唇也离开了藤原纯子的臀沟而离开的一瞬间

    藤原纯子的臀沟处也就是紧闭的阴唇中间喷射出了一股清流淋到了男优的

    身上而这一幕被小鹿女孩手脖子上的手表拍的清清楚楚。

    「潮吹？果然敏感果然是初花……」

    男优躲开后就起身说道此时他呼吸急促而且活动着自己因为蹲着而酸麻

    的双腿胯部的阴茎随着活动而晃动着。

    「呀……」

    当潮吹停止后藤原纯子发出了最后一声犹如绝望一般的娇吟扬起的下巴

    低落秀发垂下彷佛一下子失去了所有的生命力一般脸上带着极致舒爽的表

    情但表情中还带着一丝痛苦纠结还有那么一丝懊悔。

    av中陷入了短暂的安静之中只有藤原纯子和男优粗重的喘息声。

    「小猫能不能倒退一些？倒退她高潮之前……」

    我此时赶紧对着旁边的小猫说道。

    「对不起先生av的控制权不在我手上我无法倒退的……」

    小猫再次给我倒了一杯酒后说道。

    「你……你刚刚有没有听到藤原纯子高潮的时候说了一句中文就是不…

    …不……」

    我此时有些心慌的询问着小猫。

    「对不起先生我一直服饰着您注意力没有在av上我没有注意到……」

    小猫不由得微微摇了摇头对着我道歉说道。

    难道我真的听错了？我应该没有听错难道日语中还有和中文「不」

    这个发音相同的吗？我日语还算是个二把刀但是大部分的日常用语都没有

    问题我印象中似乎没有日语的这个发音啊就算是有也与现在的场景相差甚

    远啊。

    如果藤原纯子说出的是中文那么……一个女人平时说日语伪装着但是在

    高潮情急无法控制之下肯定会说出自己平时说过最多的话如果藤原纯子是中

    国人的话情欲无法控制之下说出了中文那……不……不会的一定是我听错

    了自己喝了不少的酒了脑袋有些晕晕的了而且这个房间的回音有些大藤

    原纯子高潮的时候加上男优吸吮的声音各种声音夹杂在一起可能是我听错

    了。

    画面中男优已经起身他一手握着自己的阴茎一只手沾着自己龟头马眼

    分泌的粘液之后把自己分泌的粘液涂抹在龟头上冠状沟还有后面的一部分

    茎身这是要准备插入了。

    而画面中的藤原纯子似乎也感觉到了她无力抬起自己的头看向了屏幕

    此时眼中已经带着泪光犹如珍珠一般的泪珠滴落了下来看着屏幕中的男优扶

    着勃起沾满粘液的阴茎走向她她充满泪光的目光中似乎带着绝望……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（48）

    2020年6月25日

    第四十八章

    “停……”只是当男优扶着阴茎走到藤原纯子身后一手按着藤原纯子的屁

    股一手扶着阴茎凑上去的时候蝴蝶女孩突然出现在屏幕中突然说了一句。《据说天才只需一秒就能记住,》

    而另一边的小鹿女孩似乎听到了蝴蝶女孩说话一般一下子冲上去把男优即将

    要触碰到藤原纯子阴道口的阴茎一下子抓住了。

    “额……”男优已经准备好插入了被小鹿女孩突然抓住阴茎给阻止了顿

    时发出了一声闷哼。

    “需要带套吗？我可以加钱不带吗？”被小鹿女孩给阻止男优似乎也知道

    自己莽撞了不由得带着商量的语气说道。

    “不是的……不可以插入的……到此为止……”小鹿女孩抓着男优的阴茎

    把父亲拉倒了一般后轻声的说道语气中带着一丝抱歉。

    “什么？不可以插……不是说怎么玩都可以……”男优此时不由得磕磕巴巴

    的说道。

    “抱歉了出了点意外我来陪你吧跟我来……”小鹿女孩和男优说完后

    拉着男优的手就打开房门走了出去。

    而男优在离开房间的时候还念念不忘的回

    头最后看了一眼藤原纯子的身体。

    “咔……”房门关闭了男优和小鹿女孩都消失不见了。

    而蝴蝶女孩走出了

    房间转眼从右侧的房门走了进来她打开了夹着藤原纯子脖子的卡簧藤原纯

    子终于解脱了出来只不过她仿佛失去了所有的力气转身从沙发上滑落赤身

    裸体坐在了板上双腿蜷起玉足踩着板把脸埋在了双腿中不断的抽泣

    了起来。

    而随之画面也停止了显示视频已经播放完毕……

    “额……”此时看着视频结束我不由得愣住了但是为什么心中却微微的

    松了一口气？

    “完事了？”此时我深吸一口气询问着小猫此时我发现自己的声音都有

    些颤抖了。

    “是的……”小猫对着我说道同时又给我倒了一杯酒。

    “没有藤原纯子其他的了？”此时我有些不甘心的问道刚刚藤原纯子的那

    句中文我总是感觉自己没有听错。

    “藤原纯子刚出道不久目前只有这么一部……”小猫看着我温柔的说道。

    “没有被插入的av？什么时候会有？”此时我不知道为什么关心藤原纯子有

    没有被插入过所以赶紧询问着。

    “按照公司的计划大约2-3天后会有的……”小猫轻柔的回答着声音很

    甜。

    我暂时没有说话心中不断的平复着自己心中已经充满了疑惑我发现自

    己心中突然没有那么多的信心了。

    藤原纯子的表情纠结的样子哭泣的样子

    简直和格格别无二致世界上难道真的有这么一位和格格无论样貌、身材、三围、

    表情都如此相似的女优吗？时间上真的有一位和父亲阴茎这么想象的男优吗？就

    算真有这个巧合为什么会被我碰上？现在被我看到？而且小猫说了藤原纯子

    的av只给vip贵宾看我只是第一次来到s1为什么会破格给我看？这一切都只

    是巧合吗？曼陀罗又是谁？如果说这段av严格保密那段曼陀罗发给我的短视频

    是怎么来的？难道说曼陀罗是s1的内部人？

    我、格格还有父亲我们一家三口只是普通人没有身份没有位要说

    有些特殊的那就是格格有着世界小姐级别的容颜和身材但我相信日本人中

    还有比格格更加优秀的女人所以无论如何我都不愿意相信藤原纯子就是格格

    而且格格拍av？打死我都不相信格格如果想要知名度回国随便找一家公司

    我相信凭借她的艺术功底都是没有问题的在接受潜规则的前提下但是拍av

    和潜规则还有什么区别？所以我绝对不相信父亲嫖妓这个我知道我也相信。

    但刚刚的男优明明说着流利的日语而且音色也不像。

    我的脑袋很乱好像很多东西都缕不顺仿佛现在发生的一切都是虚幻的

    那么的不真实而且随着酒劲上来我的脑袋越来越晕不知道自己喝了多少。

    最后或许是急火攻心加上酒精麻痹我感觉到自己向后倒去只不过在我倒下的

    瞬间旁边的小猫赶紧过来扶住了我让我躺在了她的怀中我的脸颊贴着她的

    乳房好温暖好香……

    过了不知道多久我终于迷迷糊糊的醒来了我此时躺在一个枕头上坐起

    来后我不由得晃了晃自己的脑袋日本清酒上劲慢醒酒也快此时头还晕晕

    的。

    我看了一下四周我还在刚刚的房间里而旁边的小猫也跪在那里看我醒

    来后赶紧给我递上了一杯香茶。

    此时我脑袋晕晕的感觉刚刚的一切仿佛都是

    一场梦投影仪已经关闭了房间内的灯光十分的昏暗和暧昧只是我知道我

    看到的那个av不是梦境。

    “什么时间了？”此时我不由得询问着小猫。

    “晚上七点半了……”小猫不由得轻声说了一句。

    “你说什么？”我此时有些不敢相信的说道我赶紧看了一下自己的手表

    果然是晚上七点半了我是中午来到这里看完av的时候也不会超过下午两点钟

    岂不是说我已经睡了五个多小时？醒来后我看到小猫还在我以为只是睡了一小

    会。

    “不行格格要给我发视频了如果发现我不在家的话……”我此时心中的

    想到顿时一阵焦急也不知道谷晴子是不是疯狂的打电话找我毕竟我已经错

    过了晚饭时间了而且谷晴子万一找不到我的话手机又关机她会不会告诉格

    格？如果格格给我打电话关机……她一定急坏了吧？

    “我得赶紧走了……多少钱？”我此时不由得赶紧起身对着小猫说道。

    “1000日元……”小猫轻声的说道我赶紧扔下了1000日元后就赶紧离开了

    此时我的身体还有些晃动脚步轻浮酒劲还没有完全过去。

    还好我没有睡到晚上十点去此时我没有把手机开机我害怕一开机就

    会接到格格的电话或者视频我要先回家确定一下问问谷晴子有没有告诉格格

    按照道理来说我和谷晴子的关系这么亲密了她一般会为我隐瞒一些事情。

    如

    果谷晴子没有告诉格格那么我也不能主动露馅不是。

    我手里拿着相机和手机

    拼命的往家里跑。

    只是等我到家里后我不由得愣住了因为家里昏暗的一片

    根本没有谷晴子的影子也没有准备好的晚饭看来谷晴子有事还没有回来吧。

    我赶紧松了一口气之后有些心惊胆战的打开了手机把手机开机。

    打开手

    机后我就不由得想着说辞如果格格一会询问道干什么去了我该怎么解释？

    我总不能说去风尘场所看av去了吧？而且还是一个和格格如此想象的女优av.只

    是当我开机不到十分钟还没有等我想好说辞的时候我手机就响了起来是微

    信视频请求的声音而且低头一看果然是格格发来的。

    我深吸一口气是福不

    是祸是祸躲不过我深吸一口气进入到卧室之中之后点开了视频而那一

    边格格的影响显现了出来。

    显示她此时正在家里时间已经是晚上八点多了。

    “老婆……”此时我的声音微微有些沙哑也不知道为什么沙哑。

    “怎么了？老公……你嗓子怎么哑了？”对面的格格此时凑近屏幕看着我

    带着一丝担心询问道。

    “没啥……可能要感冒吧……”此时看着格格心中的委屈消散了不少格

    格还是那么的美只不过脸上此时带着担忧。

    “让谷晴子给你买点本的感冒药她知道的……”格格带着担心说道。

    “恩放心吧……”我微笑着点头说道此时我没有开灯害怕格格看到我

    喝酒后红晕的脸……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（49）

    作者：性与情

    2020年6月27日

    第四十九章

    当说完感冒药的事情后我和格格一下子陷入了安静之中我是因为有心事

    因为我刚刚看完藤原纯子的av虽然我相信格格但是看完av后我心中还是苦

    闷不已似乎总感觉对面的格格被玷污了一般所以心乱的我不知道该说什么。《据说天才只需一秒就能记住,》

    而对面的格格似乎也有心事也不知道该说什么。

    我俩还是第一次视频如此的冷

    场以往视频的时候我俩都抢着说话彼此都有说不完的话。

    “怎么了？老婆你好像也有心事啊……”我此时不由得询问着格格因为

    此时的格格似乎情绪低落虽然掩盖但是还是逃不过我的眼睛。

    “没什么都是艺校有一些烦心事另外我也想你了……”格格挤出了一

    丝微笑对着我说道格格平时在外对外人都是伪装的只有在我面前才会

    显露出最脆弱的一面。

    “我也想你有烦心事不要紧不要总那么逼着自己咱家渔场这边越来越

    好了就算你不开艺校了咱们每天进账的钱也足够咱们在日本生活了……”我

    此时赶紧安慰着格格格格很少在我面前露出忧伤的表情。

    “我知道……但是我要努力我不能让老公一个人扛着所有的事情……”格

    格露出了一丝微笑但是隐隐的有了淡淡的一丝泪光同时她微微的抽动着鼻子

    似乎想要哭泣。

    “老婆不要给自己压力实在不行你就来日本吧把家里的所有都安排下

    把艺校兑出去房子就留着。

    王欣不是说也想要开艺校吗？兑给她正合适……”

    此时我心中无比的疼痛赶紧对着格格说道。

    “恩放心吧老公快了我快要去日本陪你了……”格格说完之后就露

    出了一丝微笑对着我说道眼中带着心疼和爱恋。

    “恩早点休息吧……乖乖的睡觉……”此时我心中不由得想到了曼陀罗

    还有家里的摄像头为了不露出担心的表情我赶紧要结束视频。

    “恩你也一样一定要吃药啊……按时休息……”格格也微笑着说道。

    “亲我一下……”我对着格格说道每次说完的时候格格都会露出一丝嗔

    怪。

    “恩老公亲一下啵……”格格对着屏幕说道之后在摄像头上印上了一

    个唇印。

    “啵……”我也对着格格的屏幕亲吻了一下之后我俩陷入了安静之中每

    次挂断视频之前我和格格都不愿意最先挂断都会等一下后由格格挂断但是

    这次不一样心虚嘛所以看着屏幕中一直看着我的格格我挂断了视频。

    这是

    稍有的主动挂断视频挂断视频后我不由得重重松了一口气谷晴子没有回来

    没有发现我这么久没有回家格格也没有主动找我我心中的担忧顿时消散了。

    只不过心中依然十分的沉重还在被藤原纯子的事情萦绕着根据小猫所说

    藤原纯子的插入行为av还没有出应该是在2-3天后而且我看的av最后那个

    犹如导演的蝴蝶女孩喊了停止似乎真的还没有拍摄插入的av那么会什么时候

    拍摄呢？不想了还是给谷晴子打个电话吧问问她什么时候回来只是我刚打

    开手机就看到了微信有一个未读短信是曼陀罗发来的。

    在刚刚的时候我刚

    把手机开机我就听到了微信信息提示音但是我以为是格格给我发信息所以

    我没有敢看一直在想着理由和借口怎么圆谎还没有等我想好格格的视频就

    发来了等结束后我也就没有看微信现在才注意到未读信息只有曼陀罗的

    一句话：“我承认给你发的视频最后一段场景你妻子和你父亲没有发生什么

    只不过是你的妻子去查看你父亲的状况房门也是被风给吹关闭的。

    我之所以不

    和你说的太直接就是害怕把你的心伤的太彻底适可而止让你引起足够的重

    视就足够了。

    我可以负责人告诉你的是你的父亲和妻子至少在现在已经发生

    除了插入交合之外所有的亲密接触至于是什么你可以想象一下。

    你妻子现在还算是清白之身但是过了今晚可能就不再是了据我得到了

    信息你的妻子和父亲在今晚可能会彻底完成真正的交合。

    你父亲和妻子的其他

    视频我看到过但是这些视频我没有能力弄到手如果弄到手的话我现在一定

    发给你让你彻底相信。

    没有想到你是如此的相信你的妻子。

    我现在最后提醒你

    一句趁着现在你赶紧和你的妻子谈谈或者你现在去渔场找你父亲一切都来

    得及挽回否

    则一切都晚了……“

    曼陀罗这次发的信息有点长而且看时间是下午两点多这么说这个信息现

    在已经过去了至少六个小时了？此时我看着时间已经是晚上九点多了距离我

    和格格视频结束也半个多小时了。

    此时我的心不由得一揪曼陀罗到底是谁？

    真的是s1的人吗？不知道为什么此时对于他的话我隐隐有些相信因为他说

    的话怎么和藤原纯子的av有些像？藤原纯子还没有拍摄插入性行为的av据说

    是2-3天后出按照这个进度似乎是今天拍摄明天剪辑后天上映……

    这一切都是巧合吗？如果真的拍摄了是不是现在已经完成了呢？我此时隐

    隐有些坐立不安我再次拿出了那包烟走到了顶楼点燃了一颗烟深深的吸

    了一口。

    喝醉还没有酒精在加上尼古丁让我的心还是静不下来。

    那一晚在

    渔场房间里那个露着雪白屁股给父亲口交的人那一天父亲搂着一个女人进入

    了s1今天上午在海边看到父亲领着一个女人在海边漫步藤原晴子av中的表现

    尤其是藤原晴子透过屏幕中看到进来那个男优的时候脸上的惊慌失措如果

    藤原纯子真的是格格那个男优是父亲的话格格突然看到进来的男人是父亲

    那么她应该露出的表情就是……

    “呼……”我把所有的烟雾都吐出趁着谷晴子不在我就再出去一趟吧。

    至于去哪儿？去我父亲那吧我刚刚和格格视频完格格正在家里不会错的只

    要在确定父亲还在渔场里那么这个谎言就不攻自破了曼陀罗的话以后我不会

    在相信和纠结直接和格格摊牌讨论是否报警的事情。

    我向着楼下跑去脚步轻浮有几次差点摔倒我此时的心的乱跳感觉自

    己有些胸闷气短。

    自己的体力也不至于如此或许一股气压在心中吧。

    或许自己

    此时有些不想动我决定先取一下谷晴子的相机。

    在楼顶可以看到渔场的方向

    只要看到渔场有没有亮灯就知道父亲有没有在渔场了。

    我拿着谷晴子的相机重

    新回到了顶楼之后把相机的镜头对准了渔场方向之后开始不断的调整镜头的

    焦距结果果然看到渔场此时亮着灯不过却是两个方亮着灯。

    一个是渔场房

    子的住处另外一个就是渔场码头的渔船旁边。

    而此时码头的水银灯下隐约的可以看到是一个男人和女人其中有一个男

    人一定是父亲因为秃顶的原因父亲的光头反射着水银灯而那个女人我看不

    清楚。

    不过身高应该和父亲差不多此时那个女人和父亲相拥抱在一起俩人似

    乎在说着什么。

    这个就是父亲常约的那个妓女吗？口交的s体女人一起逛街海

    边漫步的女人就是她吗？

    这次我也不害怕尴尬了这次我一定要看清楚这个女人的样子。

    正当我在镜

    头中犹豫的时候只见父亲和那个女人突然动了离开了彼此的怀抱之后水银

    灯也关闭了陷入了一片漆黑中。

    黑暗中看到父亲搂着那个女人向着渔场的房子

    走去而海风有些大那个女人和父亲偎依在一起一边走着一边缕着自己被风

    吹动的长发这个缕头发的动作是那么的熟悉……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（50）

    第五十章

    2020年6月29日

    曼陀罗说今天父亲和格格会真正突破藤原纯子的插入性行为的av后天可

    能出我的心中突然升起了一丝冲动自己的第六感让我感觉到此时自己必须过

    去。《据说天才只需一秒就能记住,》

    尤其是刚刚和父亲拥抱的那个女人缕头发的动作和格格是那么的相像。

    我赶紧跑下楼把相机放在了家里之后马不停蹄的往渔场跑。

    只不过我此时感觉到胸闷气短似乎待了三个多月身体素质已经大不如从

    前。

    只是心中似乎有一个执念不断的催促着我要尽快赶过去彷佛就像曼陀罗

    说的再不阻止就来不及了为什么此时的第六感会选择相信曼陀罗。

    我好不容易赶到了渔场的大门口此时已经上气不接下气此时距离父亲和

    那个女人进入屋内已经二十分钟了我赶紧拿钥匙准备开门只是我一摸口袋。

    糟了出来的急竟然把渔场钥匙忘在家里了怎么办？如果现在回去取

    在回来至少需要将近五十分钟到时候黄花菜都凉了。

    我此时不是没有想到给父亲或者格格打电话但是如果是误会我现在这个

    状态该怎么和他们解释呢？我心中实际还是不愿意相信罢了。

    最后我只能选择爬墙只不过渔场四周的围墙很高我此时气喘吁吁的

    折腾了十分钟后我终于爬过了围墙此时双腿都颤抖了。

    我赶紧向着渔场的住处跑去此时脑袋有些发晕甚至额头都冒汗了。

    很快渔场的房子就在我眼前。

    我屏住了呼吸蹑手蹑脚的向着父亲所住的屋子也就是办公室旁边的房间

    窗户走去等我走到之后发现窗帘拉的紧紧的这回根本没有一丝的缝隙。

    我来回的寻找缝隙就是一无所获而且父亲不知道什么时候把窗帘换了

    十分的厚实一般里面亮着等我却看不到一丝里面的影子。

    我把耳朵贴在了玻璃上只不过今晚的大风有些大浪花的声音渔船桅杆

    摇晃的声音参杂在一起我此时根本听不到任何的声音。

    「啊……」

    好一会终于听到了里面突然传来了隐约的一声轻吟之后就没有了声息

    只是隐隐听到了似乎粗重的喘息声。

    怎么办？我此时钥匙没带连仓库都进不去如果进得去仓库的话可以通

    过仓库转入屋内可以看到里面的一切了。

    死马当活马医吧不知道为什么听到刚刚那声突兀发出来的女人呻吟声

    我心中不由得一疼我也不确定是不是格格的声音。

    我看着时间一分一分的过去心中不由得暗暗焦急。

    我赶紧去仓库附近看看看看是不是能够从其他方进去此时我不能敲门

    万一敲门打扰了父亲……而又不是格格那就尴尬了父亲的老脸往哪儿放啊？不过当我走到右侧仓库的时候不知道是因为什么原因仓库的角门竟然没有

    上锁是工人忘记了？还是说父亲还没有来得及上锁？「吱……」

    我轻轻的拉开了角门进入了仓库顿时一股鱼腥味传来同时还有冷库压缩

    机的声音声音很大。

    我在黑暗中摸索着开始往旁边走远远的就看到了父亲那屋的灯光我走

    到了仓库和办公室的房门前打开了房门顿时办公室出现在了我的眼前而办

    公室另一侧的房门就是父亲所住的方了。

    「啪啪啪啪…………」

    等我打开办公室的房门后冷库压缩机的声音被挡住了一部分而顿时从办

    公室另一侧的房门透过来一阵阵的肉体撞击声这种肉体撞击声最清楚不过了

    av中经常有。

    「啊啊啊啊…………」

    与此同时一个女人的呻吟声不断的传来与肉体的撞击声保持着一样的频

    率女人的呻吟声有点熟悉有点陌生但十分的好听这个时候我想起来似

    乎与今天看到的av中藤原纯子的声音好像。

    而且还有一个男人粗重的喘息声还有床的「咯吱咯吱」

    声。

    这是已经干上了此时我感觉到全身的血液都停止循环了全身发麻我一

    步步的向着亮着灯光的房门走去办公室的两侧房门上方都有一个小窗户。

    办公室的电脑都关闭了十分的漆黑只有那个房门小窗户亮着灯。

    我一步步的走向了那个光源位置似乎每一步都十分的艰难短短的几米远

    彷佛就是一段长征。

    虽然我心中不愿意相信为什么自己的心跳动这么快？为什么我的手脚在发

    抖？为什么听着这个女人悦耳动听的呻吟声我会那么的心痛？我踮

    起脚看向了

    那个房门的小窗户父亲住处的场景顿时一览无余屋内灯光十分的明亮而最

    先看到是父亲宽厚的后背此时父亲的后背上已经不满了汗珠而父亲的肩膀上

    扛着一对玉足正随着父亲的抽送不断的晃动着而父亲的双手此时搂着女人的

    双腿的外侧。

    父亲此时直起上半身跪在床上胯部不断的抽送着不断撞击着女人的胯部

    此时父亲扛着父亲的双腿。

    而父亲的屁股下面可以隐约看到父亲那根已经沾满白色泡沫的白阴茎正在女

    人的阴道中间进进出出。

    因为被父亲的身体挡住所以俩人性器的连接处是昏暗的有些看不清楚。

    此时我站在俩人的斜后方而那个女人此时躺在床上随着父亲的抽送撞击

    不断的上下摇晃着玉背与床面不断的摩擦着把床单摩擦起一个个褶皱。

    丰满雪白的双乳随着父亲的抽送不断的晃动着而且她的双手放在两边抓着

    床单而此时她的头发已经飞散开容颜上满了汗珠把头发黏在了脸上所

    以看不清楚女人的容颜。

    但是这对乳房的罩杯和格格真的好像而且皮肤雪白双腿也十分的修长。

    「啊啊啊……啊～～～～～～～」

    此时那个女人不断发出一声又一声的呻吟声呻吟声十分的轻柔但是穿透

    力很强真的十分的好听和悦耳彷佛此时不是在做爱而是在唱一个暧昧的性

    爱协奏曲。

    「滋……啵……滋……」

    而父亲一边保持抽送一边亲吻着女人的小腿。

    虽然俩人性器的连接处被挡住了光线但是仍然可以看到父亲那根阴茎因

    为果然如同视频中看到的一样父亲的阴茎茎身是白色的阴囊却是黑色的白

    色的阴茎配上了白色泡沫显得更加的白净在昏暗中不断的抽送是那么的明显。

    而女人的皮肤也很白和父亲的阴茎肤色是那么的搭调。

    女人的阴唇随着父亲的阴茎抽送不断的外翻和内凹两片阴唇紧紧包裹着父

    亲的阴茎阴道周围满了淫水显得十分的油亮。

    而阵阵乳白色的爱液从性器连接处滑落滑过女人的菊花滴落在下方的床单

    上床单已经有了一小块湿润的痕迹。

    「不……这一定不是格格……」

    此时我不断的念叨着虽然我看不清楚女人的脸但是她的右手手指上没有

    带戒指啊格格一直带着我俩的婚戒除了洗手之外从来不会摘下的我俩也

    约定彼此都不会摘下。

    此时的女人一边呻吟一边娇喘着彷佛得了哮喘一般随时都会因为窒息

    而晕过去被父亲抗在肩膀上的玉足脚趾此时微微的勾起似乎体会着极致的快

    感。

    「啪叽啪叽啪叽……」

    父亲不断的喘着粗气胯部与女人的胯部撞击不断发出了黏黏的淫水声。

    干了一会后父亲原本直起的上半身不由得往下开始趴伏而女人的身体渐

    渐被父亲折成了u型而随之而来的是女人的屁股也噘起臀瓣离开了床面之

    后是细腰都显露了出来而在女人的臀沟下面的细腰上有一颗黑痣显露了出

    来……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（51）

    作者：性与情

    2020年7月1日

    【第五十一章】

    我的脑海中顿时炸响了一个霹雳同时感觉到一阵高压电涌遍我的全身让

    我全身摇晃了一下大脑眩晕差点一头晕过去。《据说天才只需一秒就能记住,》

    没错是黑痣……此时我顾不得暴漏与否我把脸凑近了玻璃想确认一下。

    父亲此时原本直起的上半身此时已经变成了犹如俯卧撑一边双手撑在了

    女人的身体两侧女人的身体十分的柔韧被折成了u型而沾满淫水爱液的臀

    沟下面细腰上却是有一颗黑痣。

    「不……不是的……那不是黑痣一定是一块脏污或者是一块灰尘……」

    我此时还是不愿意相信这一切一定是搞错了。

    我不看到脸我死也不相信。

    似乎是父亲此时隔空体会到了我的心情父亲停止了抽送抬起一只手轻

    轻的拨开了黏在女人脸上的秀发贴心的把它们缕到女人的耳朵后面而女人的

    容颜终于显露了出来。

    此时女人的脸色潮红脸上满了汗珠微眯着眼睛不断的娇喘着这张

    脸是那么的熟悉因为她属于我朝思暮想的枕边人――我的妻子格格。

    而这个女人的额头中间也有一颗黑痣……「不是真的……为什么……为什

    么……」

    我的身体摇晃了一下用手赶紧扶住了旁边的墙壁让自己不至于向后倒去。

    我此时嘴唇都在颤抖我不断的摇晃着呼吸也急促了起来只不过我的呼

    吸声还远不如里面的父亲粗重。

    以前的一幕幕都涌入了我的脑海中那一晚光着屁股给父亲口交的女人在

    街上被父亲搂着腰部进入s1的女人还有今天上午牵手在海边踏浪的女人都

    是格格吗？「没有弄疼你吧？格格……」

    而此时父亲好像又隔空察觉到我的怀疑一般拨开女人的头发后温柔的问

    了一句同时也叫出了这个女人的名字――格格我的妻子我的公主我天天

    朝思暮想的妻子我一直奋斗的动力……「没……」

    那个女人此时微微睁开了眼睛眼中带着一丝疲惫和舒爽似乎还有一丝陶

    醉红唇张开轻轻的吐出一个字一句中文。

    「难受就和我说……」

    父亲抚摸了一下女人――不应该叫格格了父亲抚摸了一下格格的脸颊后

    温柔的说道语气中充满了心疼。

    「恩……」

    乖巧和温柔的应答格格眼睛微眯点了点头。

    父亲把抗在肩膀上的两条修长的美腿轻轻的放下格格的两个玉足踩在了床

    面上成m型的分开在父亲的胯部两边俩人的性器还紧紧的连接交合在一起。

    父亲的手轻轻的抚摸着格格的双乳十分的温柔但是充满弹性的双乳还是

    在父亲的手中变换着各种的形状。

    那是我最喜欢的一对乳房啊我每晚睡觉的时候最喜欢摸这对乳房只不

    过此时它们已经不再属于我在我父亲的手中不断的揉搓着。

    「滋……」

    而父亲此时也低头在格格的红唇上轻轻一吻在父亲的嘴唇吻住格格嘴唇的

    时候我看到格格也轻轻噘起嘴回吻着父亲吻的十分的轻柔。

    「啵……」

    短暂的瞬间公熄二人唇分之后父亲原本抚摸格格双乳的大手抓住了格格

    的细腰。

    「嘿……」

    只见父亲轻轻用力一提格格的上半身顿时被父亲提起格格的上半身也直

    起此时面对面和父亲抱在一起此时的父亲双腿跪在床边而格格的屁股坐在

    父亲的大腿上玉足踩着床面格格和父亲赤裸相拥下巴抵着父亲的肩膀双

    臂搂着父亲的脖子。

    而此时我看到旁边的床头柜上放置着一个闪闪发光的钻石戒指就是我和

    格格的结婚戒指只不过被格格摘下来放在了一边而戒指的旁边就是格格的手

    机而手机壳也是那么的熟悉因为我俩的手机壳都是情侣一对的。

    「啪啪啪啪……」

    父亲抱着格格俩人面对面的相对父亲的胯部再次前后晃动了起来俩热

    的胯部和小腹此时不断的撞击着开始了又一轮的交合。

    此时我死死的咬着自己的嘴唇我感觉到一股腥咸的味道进入我的口中那

    是我的血我已经把自己的嘴唇给咬破了此时的我已经无法思考无法控制自

    己的行动因为这个场景是我打死也想不到的我最信任的两个亲人此时正在

    交合在一起给我带上了一顶彻彻底底的绿帽子。

    「恩……啊啊…………唔……滋滋滋……」

    格格此

    时抱着父亲的脖子身体上下起伏了起来红唇张开发出了一声又一

    声的呻吟声只是随即被父亲吻住了俩人一边交合一边亲吻着。

    这可不是浅吻而是剧烈的法式舌吻了俩人的红唇紧紧贴合不断的交错摩

    擦着俩人的舌头也伸出交缠在一起鼻孔不断的呼出粗重的鼻息。

    「滋……啵……」

    好一会后俩人唇分。

    「啊啊啊……啊～～～～～～～～」

    格格此时红唇长开口吐幽兰发出一声声悦耳娇媚的呻吟声当父亲低头

    一口含住格格乳头的时候格格顿时仰头发出了一声婉转的呻吟声。

    这次我看的彻彻底底额头和屁股后面的黑痣还有此时的容颜还有刚刚

    说话的声音都是格格确认无疑我最心爱的妻子原来没有在国内此时就在离

    我不远的渔场里和我的父亲激情的交媾着。

    「停……等……等一下……」

    而这个时候格格突然断断续续的说道。

    「怎么了？」

    父亲暂时停止了抽送抱着格格。

    「这……这样有些……难受……」

    格格此时轻轻的说道抱着父亲的肩膀在父亲的耳边说道。

    「我躺着……」

    说完之后父亲就往后一躺同时跪着的双腿一伸格格顿时就变成了坐在

    父亲的胯部上女上位姿势的转换无比的熟练。

    「啪啪啪……」

    父亲躺下后就立刻挺动着胯部同时双手抓着格格的细腰格格的娇躯开始

    上下起伏起来胸前那对i罩杯的丰满双乳上下滑动着粉色的乳头还带着父亲

    刚刚吸吮的粘液。

    而透过俩人的胯间那根粗长带着弯曲的阴茎不断的若隐若现虽然阴茎被

    白色泡沫包裹但是很明显没有带避孕套。

    我和格格除了第一次做爱没有带套后续我俩都带套了因为我俩不想那么

    早要孩子吃避孕药对格格的身体不好带避孕环也是我心疼格格所以我俩

    一直用避孕套而此时和父亲在一起却没有用。

    格格双腿跪在父亲的身体两侧双手撑着父亲的胸膛渐渐的开始主动上下

    起伏起来红唇中发出了一声又一声黏黏的呻吟声这是和我做爱从来没有过的

    音色和音量。

    看着交合的公熄二人我不知道为什么我已经胆量在看下去或许是人在

    面对苦难的时候第一反应就是本能的逃避。

    看到公熄二人正在做爱难道我还要亲眼看到格格被父亲内射吗？不我现

    在只想逃离这里我甚至连敲门的勇气都没有。

    我知道此时只要我把门推开一切都会曝光一切都会停止但是为什么

    我没有这个勇气和胆量是我到了此时还不愿意相信现在看到的一切吗？我脚步

    踉跄的往后退之后我走出了办公室走到了库房里压缩机的声音太大了但

    是我总是感觉格格的呻吟声和肉体撞击的啪啪声在我的耳边萦绕着。

    我打开了仓库角门之后我就开始拼命的跑我就想躲避那个声音躲避那

    个影像我不相信我此时一定是在做梦我一定是认错人了。

    我翻过了围墙只是我顺着海边拼命的跑脚和裤腿都被海水浸湿或许是

    察觉到我今晚的心情浪花也十分的凶勐不断的拍打我的身体……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（52）

    作者：性与情

    2020年7月5日

    第五十三章

    这次我又不知道昏迷了多久等我醒来的时候我发现自己竟然躺在了一张

    铁床上而不是在榻榻米上。《据说天才只需一秒就能记住,》

    这是一个像密室一般的方周围都是白墙其余

    别无他物对面的墙壁上放置着一个电视一般的屏幕。

    此时我想起身却发现我

    的手脚竟然都被绑在了床上我低头一看自己的手脚都被犹如皮带一般的东西

    捆的紧紧的。

    “来人……你们到底想要做什么？”我此时不由得喊道但是我的声音已经

    沙哑根本喊不出多少的音量了。

    我喊了许久但是除了听到自己的回音之外我

    没有任何的回应。

    我被软禁了这是我能够想到的处境s1樱花会这让我更加的确信藤原

    纯子就是格格而父亲……在s1看到的那个视频。

    到底是怎么回事？格格是被胁

    迫的吗？还是自愿的？藤原纯子的资料显示她三年前就出道了那岂不是说明格

    格三年前就……三年前我和格格还不认识但是她却选修日语专业这难道是

    巧合吗？但和我结婚的时候初夜格格是处女无疑处女膜和处女血这都是我

    亲眼所见难道是假的？是修复过的？可是我自认为没有做什么亏心事格格为

    什么要害我？就算我被格格骗了可是父亲呢？他不会害我啊我是被他从小养

    大的这点绝对不会错而且父亲对我的爱也绝对不是虚假的。

    还有格格和我

    视频的时候家里和艺校的场景绝对不会有错而且艺校的时候还有音乐声。

    我看到格格和父亲做爱交合我相信前面肯定有一个过程曼陀罗给我发的

    那些视频格格和父亲在家的时候确实有了一些暧昧的意外但是我相信俩人

    没有出格的举动就算心中有他们现实也不会表现出来到底是什么让父亲和

    格格发展到了现在的样子？而且为什么会和s1扯上联系？无论是樱花会和s1这

    都不是我们平常人可以接触到层次。

    我离家的三个月还有我和谷晴子相处的这

    将近四个月这大半年到底发生了什么事情？

    “咔……”正当我思考的时候房间里终于有了动静旁边的门打开了而

    且听着声音好像是机械门。

    机械门打开了进来的人是池子也就是小猫。

    “先生您醒了饿不饿？”池子看到我醒来眼中露出一丝欣喜之后走

    到我跟前询问道。

    “你们樱花会到底要干什么？为什么要软禁我？为什么要害我的妻子和家庭？”

    此时我十分虚弱的看着池子希望她能够给我一个答复。

    听到我的问题后池子

    不由得收起了笑容之后眼中露出了一丝忧郁。

    “我也只是执行上面的命令而已其他的我真的不知道……先生至少在这

    里我们这些人对你真的没有恶意的上面也交代了你想吃什么就吃什么想

    玩什么就玩什么哪怕你想玩女人我都可以陪您这里的女人都可以陪您……

    只是……”池子有些委婉的说道。

    “只是我不能离开这里对不对？”听到池子的话我再不明白我就是傻子

    了。

    听到我的话后池子点了点头。

    “而且上面特意告诉我们要好好的服饰您把您的待遇提的比贵宾还要高

    ……”池子的眼中也露出了一丝疑惑说道我看到池子的眼神我知道她没有说

    谎。

    “我来这之前我看到过一个穿着黑色皮衣脸上带着樱花黑色眼罩的女人

    她是谁？”此时我不由得想到了那个女人在我昏迷最后一刻的女人她既然能

    够在那个时候出现在我身边肯定是一直监视着我可能在我看到父亲和格格做

    爱的时候就已经被她盯上了。

    “这个……我也不知道啊我只是接到上面的通知让我来这里服饰你我

    没有见过上面带黑色樱花眼罩的女人啊……”听到我的话后池子眼中不由得露

    出了一丝疑惑后说道。

    看到她说话的样子不像是在说谎。

    “那么那天破格给我看藤原纯子的av还有那么好的招待那么低的收费

    也是你上司当时交代的了？”此时我想起在s1的时候不由得询问道。

    池子听到

    之后不由得再次点了点头。

    这么说从我进入s1的那一刻开始我就已经步入

    樱花会高层的视线中甚至我离开后樱花会高层也可能一直在监视着我否则

    不会出现在我最痛苦的昏迷时刻。

    “也是樱花会高层胁迫藤原纯子拍av？”我此时呼吸也不由得急促起来我

    说出这么几句话顿时感觉到胸闷气短。

    “这个具体我真的不知道了但是我上司交代等您醒来之后会给你一些

    答桉的还交代我们好好服饰你只是不能让您离开这其他的就不知道了……”

    池子有些迷茫的对着我说道。

    “我要见樱花会高层我要见你们会长……”我此时对这个樱花会充满了好

    奇有无数的问题想要问。

    “我的上司说等时候到了樱花会高层会来见你的……”

    “您吃点东西吧？我去给您准备……”池子说完后就走出了这件犹如铁通

    一般的密室。

    过了一会池子推着餐车走了进来饭菜又是十分的丰盛。

    “你可以解开我吗？”当池子夹起一个饭团喂到我嘴边的时候我不由得询

    问着。

    “放开您可以但是您不要在想着离开您真的无法离开的只要您不想着

    逃跑我们肯定不会伤害你的……”池子放在了筷子后说道。

    “算了拿走吧……我不吃我死也不吃你们的东西……”我呼吸了几下后

    对着池子说道此时我的精神已经萎靡到了极点我从小到大何时收到过这么

    大的委屈？反而是我最重要和信任的亲人带来的。

    “我上司猜到您会绝食抗拒她交代了只要您好好吃东西好好待在这里

    您会知道答桉的……”池子主动解开了我的手脚束缚后说道我从床上下来活

    动了一下有些发麻的手脚。

    我此时思考着自己到底该怎么办冲动是解决不了

    问题的我现在最迫切的就是知道答桉一切到底是怎么回事？我的枕边人怎么

    会变成藤原纯子？我最敬重的父亲和最心爱的格格怎么会苟合在一块？小不忍则

    乱大谋。

    “好我吃……”我拿起了筷子之后狼吞虎咽的吃了起来只不过我根本

    没有察觉这些饭菜的味道现在就是给我吃龙肉我也不会觉得香此时我的眼

    泪想要流下来但是我一直强忍着。

    此时我也想通了很多的事情或许从格格第

    一次来日本看我的时候我就已经落入了这张大网怪不得谷晴子看我看的那么

    紧几乎24小时寸步不离而且还借用调养身体的名义把我监视起来。

    原来我一

    直被人当做笼子中的宠物戏耍着格格父亲谷晴子都是假的。

    “这回可以了吧？”我做了一个深呼吸把自己的眼泪给憋了回去强迫自

    己吃完了所有的东西。

    “恩……跟我来……”池子看到我吃完了微微的点头说道。

    接着池子就推着餐车走了出去我在后面跟着一个带着面具的女孩从池

    子手中接过了餐车。

    池子穿着和服脚穿着木屐在前面迈着碎步我在后面跟着

    此时我身上穿着白色的睡衣裤。

    走了一会后池子领着我进入了一个电梯之后

    电梯往下来到了负一层这是下室？走出了电梯后就是一个十分广阔的空

    间中间是一个板铺成的空旷广场之后两边是走廊走廊两侧有很多的房门

    一个个房间上面都带着编号无一例外都带着樱花的印记。

    池子带着我来到了一个房间前面她打开了房间的房门带着我走了进去

    等我走进去后我就彻底的惊呆了站在门口久久无法活动心中的一部分疑惑

    也彻底的解开了。</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（53）

    &lt;/div&gt;

    &lt;div class=&quot;bottem2&quot;&gt;

    &lt;ref=&quot;javascript:;&quot; onclick=&quot;showpop(&#039;/modules/article/uservote.php?id=11750&amp;amp;ajax_request=1&#039;);&quot;&gt;投推荐票&lt;/a&gt; &lt;ref=&quot;/11_11750/181061.html&quot;&gt;上一章&lt;/a&gt; &amp;amp;larr; &lt;ref=&quot;&lt;ref=&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;&lt;/a&gt;章节目录&lt;/a&gt; &amp;amp;rarr; &lt;ref=&quot;/11_11750/&quot;&gt;下一章&lt;/a&gt; &lt;ref=&quot;javascript:;&quot; onclick=&quot;showpop(&#039;/modules/article/addsoushu555.comcase.php?id=11750&amp;amp;cid=181543&amp;amp;ajax_request=1&#039;);&quot;&gt;加入书签&lt;/a&gt;</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（54）

    作者：性与情

    2020年7月7日

    [第五十四章]

    这里不是我的家吗？应该说是我们家里的卧室是我们舟山那个房子的主卧

    室这个房间里面的摆设跟我和格格的主卧一模一样床的样式床单被罩床

    头柜养的花哪怕是墙壁上的婚纱照还有窗帘等等几乎找不到一丝的差异。《据说天才只需一秒就能记住,》

    之后池子又带着我来到了另外一个房间里这里的摆设就和格格艺校办公室的摆

    设一模一样还有舞蹈室的背景。

    池子走到了一个犹如播放器的前方之后打开

    了开关用鼠标点着突然这个办公室里就出现了音乐还有艺校舞蹈老师喊的

    舞蹈节拍甚至连回音都是那么的像。

    “我懂了我懂了这么简单的道理我竟然一直都没有猜到……呵呵……”

    此时我坐在了旁边的沙发上一边说着一边苦笑着此时我感觉到自己就是一个

    最大的傻瓜。

    每次和格格视频格格就是在这里和我视频的这里的场景和家里、

    艺校别无二致连艺校的音乐和教师授课声都是别无二致我怎么可能会怀疑

    呢？原来格格这么长时间其实一直都在日本就在我身边。

    骗我原来一直都

    在骗我。

    “听说这些东西都是从中国采购回来的……”池子看到我的情绪有些不对

    但还是告诉了我。

    “你们厉害你们樱花会的高层厉害李兮格也厉害……”我不由得对着池

    子竖起了大拇指同时我抽动着鼻子不想让自己在一个外人面前露出脆弱的一

    面。

    “谷晴子也是你们派到我身边监视我的对吧？”我看着周围熟悉的置

    不由得想到了我远在东方的家此时我真的太累了。

    听到我的话后池子迟疑了

    一下露出了一丝忧伤的神情点了点头。

    “可以告诉你们樱花会的高层我愿意离开日本我回到我的家乡我愿意

    和藤原纯子离婚她的一切都与我无关没有必要再关着我了我答应她绝对

    不会做一个搅局者……”我走到了那个和我家卧室置的一模一样的房间看着

    床头上我和格格的婚纱照说道但是我的眼泪还是忍不住的流下来流到我的嘴

    里好咸。

    我短时间内体会到了三样咸的东西第一个是我咬破嘴唇的血液第

    二个是我在海边被灌的海水第三就是我此时的眼泪一个比一个咸映衬着我

    此时心中的苦。

    “先生还有很多的东西需要您来看具体的东西我不算太清楚但是我可

    以感觉的到我们樱花会对您真的没有恶意甚至对您比对我们s1最尊贵的贵宾

    都要好……”池子走到我身边说道同时递给了我一个纸巾。

    我擦拭了一下鼻子

    和眼睛背对着池子。

    “跟我来……”池子不由得再次对着我说了一句话之后走出了房间我回

    头看了一眼那个熟悉的卧室看了一眼婚纱照我和格格相拥在一起穿着婚纱

    格格为了照顾我的身高还在婚纱裙中微蹲着一模一样只不过此时已经是物

    是人非。

    “咔……”池子把房门关闭了之后带着我走进了电梯电梯来到了四楼

    之后池子带着我进入了一个房间这是一个十分豪华的房间只不过不再是榻榻

    米而是非常现代的房间犹如总统套房一般。

    “樱花会担心您住不惯我们日本的榻榻米所以特意为您置了一个东方的

    房间……”池子指了指房间后说道电视茶几沙发床铺卫生间等等都

    十分的考究只不过却没有窗户窗户都封死了。

    “您还有其他的需求吗？例如需要我服饰您吗？”我坐在了沙发上池子

    走到了身边弯腰的询问道。

    “恩？”此时我还没有恢复过来脑海中不断的回忆着种种一时间没有反

    应过来。

    在我迟疑的时候池子解开了和服的束带之后和服瞬间从池子的身上

    滑落池子性感的酮体显露出来全身一丝不挂只有脚上还穿着木屐白袜。

    池

    子的身高比格格略矮一些但也有将近170而且身材也十分的标准丰满的双

    乳至少在d罩杯以上顿时让我不由得愣住了。

    “穿上我不需要……”我赶紧别过头对着池子说道。

    “我可以把这里所有的女孩都叫过来您可以挑选一下或者都留下也可以

    ……”池子听到我的话后缓缓的穿上了和服对着我小心翼翼的说道。

    “我不需要女人……”我对着池子摇了摇头说道格格虽然做了对不起我的

    事情但是我不能因此而堕落如果我也出轨了其他女人和格格又有什么两

    样？

    但是我直到现在我都不愿意相信格格会背叛我我想起我俩从相识到相知的过程

    我没有察觉出格格对我的虚假而且格格和我视频的时候一颦一笑都不是虚假

    的。

    尤其是我俩最后一次视频的时候格格当时有心事而且十分的忧伤当时

    她说艺校有一些烦心事当时我还当真的现在想来我似乎察觉到了什么……

    “另外我听上司说过您妻子和您父亲之间的事情不是她胁迫的都是

    两人自愿的……”池子穿好和服后温柔的说道。

    “轰……”听到池子的话后我的心顿时勐烈跳动了一下刚刚我还想到

    格格和父亲是不是被樱花会给胁迫了？俩人是不是因为什么把柄落在了她们手中

    才会不得不如此？听到池子的话如果他们是自愿的……此时我真的想对池子说

    一句：你这句话不如不说反而让我的心更痛了日本女孩的情商都这么低吗？

    如果父亲和格格是被樱花会胁迫的我还有原谅他们的理由毕竟樱花会在本

    的影响力很大但如果俩人是自愿的我又以什么样的理由来原谅他们呢？

    此时的父亲和格格在哪儿？俩人知道我已经被樱花会软禁的消息吗？俩人现

    在有没有发现我已经失踪了？或许公熄二人还在温存吧整天逛街、牵手、拥抱

    哪会在意我这个绊脚石？此时我脑海中想到父亲和格格牵手、拥抱的画面俩人

    似乎不只是有性似乎已经交心了。

    我现在算是已经彻底失去格格了吗？我的父

    亲为什么会做出这种事情？我是他的儿子啊难道是我捡来的吗？和格格一样

    也是一个孤儿吗？还有那位带着面具的神秘女人到底是什么身份？

    此时我不免得想到了我远在中国的家里那些摄像头和监控此时我也有些

    明了或许只有樱花会有这些手段吧直接到中国在我的家里安装上隐秘的摄像

    头也不知道是什么时候。

    从我看过的那些视频可以看出格格和父亲根本不知

    道摄像头的存在因为他们从来没有往摄像头的方向看一眼。

    “你的上司就是樱花会的会长吧？”此时我看着纯子不由得询问道此时

    我真的无法相信任何人包括眼前的池子。

    “不是的我的上司是一位女官……她的上面还有女主……在往上还有什么

    我就不知道了……至于我们的会长连长什么样子叫什么名字我都不知道……”

    听到我的话后池子不由得摇头说道。

    “什么女官、女主的？”此时我不由得听到云里雾里的难道还分等级吗？

    “在我们樱花会中是分等级的我是属于女仆等级也就是樱花会最低的

    等级在女仆之上是女官等级在女官之上就是女主等级了再往上还有什么

    我就不知道了我这个级别的人看到过的最高等级无非就是女官……至于女

    主和往上……就不只是我可以知道和接触到的了……”池子十分礼貌的说道……</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（55）

    作者：性与情

    2020年7月9日

    【第五十五章】

    女仆、女官、女主……竟然有这么严格的等级分明？樱花会的组织架构有些

    像黑帮却又不是黑帮性质像是一个政党但……就彷佛是一个社团就像在

    国内也有一些民间政党有的是工商精英组成的有些是一些娱乐圈大佬组成

    的有些是海外华侨组成的这些民间组织在国内或者国际上都有一定的影响力

    或许樱花会也是如此吧。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “都各自管什么？或者说各个级别都干些什么？”此时我只有一个求知的欲

    望我想要知道答桉就要从这个樱花会开始入手也不知道池子知道多少能

    够告诉我多少。

    “像我们这种女仆级别的成员最多一般都是在s1做一些服饰人的工作

    而且还要接待客人我们没有选择的权利客人点了我们我们就要去服饰满

    足客人的各种要求。

    ”

    “女官级别的人类似于我们的小组长或者经理负责管理我们当然有时

    候也要服饰一些位很高的客人只不过她们大部分时间不需要像我们一样做这

    些工作……”

    “至于女主级别的人是我们s1的超级红牌她们只接待一些极为特殊的客

    人而且掌管着s1的整体运营就算有人要约她们也得看她们是否同意有没

    有那个时间才可以的……”

    “至于女主上面还有什么？具体各个级别的成员人数这些都是秘密了或

    许连我的上级都不知道呢……”池子倒是知无不言回答的倒也详细。

    “你们也会拍摄av吗？”我不由得再次询问道。

    “是的只要公司有企划我们就会拍摄av只不过我们拍摄的av质量不是

    太高出版和上映的价格都相对比较低我们拿到的薪水比较低出的片子最多

    赚的钱也最少在外面就能够买到女仆级别的av……”

    “而女官级别的av就比较少了一般都是比较精华的那种售价会很高

    在低档的音像店是看不到的只有在高级的音像店才有的卖但是来到我们的s1

    店铺里可以买到和看到的只要付出比较高的费用就可以……”

    “而女主级别的av就更加的少了在s1以外根本看不到和买不到不是售

    价的问题了唯一能够看到的方只有在s1才可以而且绝对不可以拍照和摄

    像av光盘一类绝对不外卖网上也不会有……”池子就那么弯腰站在我身边说

    道一刻也没有直起身子。

    “女主的只有vip贵宾才可以看到？藤原纯子就是女主级别？”此时我不由

    得想到那天在s1和池子一起看的时候。

    “不是的女主级别的av只要来到s1付出比较高的费用都是可以看到的

    普通客人任何人都可以……但藤原纯子的是一个特例需要高昂的费用而且还

    要vip贵宾卡甚至连我们都没有播放的权限需要上面授权才可以……”池子

    微微的摇了摇头后说道。

    “那藤原纯子在你们樱花会是什么等级？”提到了藤原纯子我的心再次痛

    了一下也做了一个深呼吸。

    “藤原纯子我在s1里没有见过她甚至到现在我都没有见到过她本人……

    陪在藤原纯子身边的一定都是等级比较高的人我是没有资格陪着她的……”

    池子露出一丝笑容说道。

    “那么我的妻子和父亲之间是怎么回事？那个叫曼陀罗的是不是你们s1的人？”

    此时我直接问出了关键的问题自己的呼吸也略微有些急促。

    “这些我真的不知道的上面交代了要等您的情绪稳定下来才会让我转

    告您一些东西我现在知道的也就这么多了……”池子回答道。

    “呼……”我不由得重重呼出一口气心中真的十分的苦闷不知道答桉

    我怎么会静下心来？

    “我可以带您出去走走呼吸一下新鲜的空气……”看到我这个样子池子

    轻声的说道。

    “我可以出去？”听到池子的话我不由得一愣不是要软禁我吗？

    “可以的不过只限于在这个山庄内活动……”池子点了点头说道。

    “好……”我点头伸了一个懒腰说道。

    池子带着我走出了房间之后进入电梯来到了一楼一楼的场景就是日本特

    有的民宿风格刚走出电梯我就闻嗅到了新鲜的空气还带着一丝花香。

    在一

    楼的各处至少有十几个穿着和服带着面具的女孩站在各处她们一动不动的跪

    在木板上。

    走出了大门我终于看到了太阳不过

    此时应该是清晨天刚刚亮

    我也不知道自己在这里待了多久了手机不在我身边也不知道格格和父亲有没

    有联系过我他们知道后会不会和樱花会询问？他们是否知道我已经撞破了他们

    之间的事情？很多的疑问或许他们已经不想在管我了吧？樱花会把我限制起来

    就是害怕我去破坏格格和父亲之间的事情吧。

    走出了房门后就是一个很大的花园走到了花园中间我不由得回头一看

    我这个时候才发现这是一个日本十分古典的建筑就像是一个十分硕大的联排

    别墅加上顶端的阁楼至少有6层还不算下室。

    花园很大而且分好几个

    小门只不过围墙真的很高我根本看不到外面楼上所在的方窗户又被封死

    了我现在就彷佛是在一个监狱里那些带着面具的女孩就是狱警只不过我这

    个监狱算是一个豪华的监狱饮食和待遇都很好但是我就不喜欢这样的环境

    我想出去我想去见格格和父亲我想要一个答桉否则我真的死不瞑目。

    池子穿着木屐迈着碎步跟在我身后一步不曾离开自然选她来陪着我估

    计池子的伸手应该不赖吧日本是空手道的发源练就空手道的人不再少数

    我相信我此时如果逃跑不说能否跑出周围的围墙可能被池子追上我就被拿

    住了。

    而且看到池子文弱听话的样子我也不忍心伤害她毕竟她也只是一个执

    行女仆罢了罪魁祸首不是她如果让我伤害她我真的做不到我不是一个丧

    心病狂的人反而我十分的善良有爱心否则也不会经常去孤儿院献爱心也因

    此得到了格格的芳心。

    这里彷佛是在山中周围的空气有些潮湿到处充斥着鸟语花香这里是一

    个很好的方无论是环境和是处所都是十分的豪华的作为一个疗养圣

    确实是实至名归。

    当我走出旁边的小门的时候来到了另外一个小花园而小花

    园旁边也有一个类似别墅之类的房子只不过房子只有两层就算是一个日本平

    房只不过上面有一个塔型的二楼。

    房子的门口也有着一个带着面具的女孩不

    过真正吸引我注意力的是花园中间有一个人那是一个白发苍苍的老人身上

    穿着一套白色的服装有点类似于我们中国的太极服。

    此时这个老人正在石桌上

    品茶显得十分的惬意。

    “他是谁？”此时我不由得停下脚步询问着旁边的池子。

    “他是我们s1的贵宾之一是一个商业巨贾是来我们这疗养的……”池子

    听到之后在我身边温柔的回答道。

    “我可以去和他聊聊吗？”我也不知道樱花会限制我到什么程度所以我不

    免得一问。

    “可以不过千万不要和他提您被限制自由的事情否则您连这点自由都没

    有了……”池子稍微迟疑了一下后对着我说道。

    “放心吧……什么该说什么不该说我知道的……”我不由得点头答应道说

    实话我真的没有通过这个老人逃跑的打算s1的贵宾客户人家会帮我这么一

    个不相干的人而得罪樱花会？</br></br>

章节目录 公媳柔情之精绝女王（56）

    作者：性与情

    2020年7月11日

    【第五十六章】

    “我可以坐在这吗？”我好不容易遇到了一个外人不由得走到跟前去询问

    道。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “当然可以小友请坐……”那个老人做了一个请的手势后说道声音低沉

    而慈祥。

    “您贵姓……”坐下后老人给我倒了一杯茶我不由得礼貌的询问道。

    “我姓山本……”对面的老人答应道露出了一丝笑容面前的这个老人至

    少有七十岁以上了脸上充满了皱纹而且脸颊太阳穴处还有一些老年斑。

    “您好山本先生谢谢您的茶……”我端起茶喝了一口顿时感觉到一阵

    清香同时心中也安静了不少而池子一直就那么恭敬的站在我身后。

    “不客气我经常来这里疗养能够来到这里的人真的不多但是像小友如

    此年轻的我还是第一次见到……”山本又给我倒了一杯茶之后对着我说道。

    “见笑了……”我露出一丝苦笑说道人家是来这疗养散心的我却是被关

    在了这里有苦说不出啊。

    我确实放弃了逃跑的念头因为我如果要寻找答桉

    在这里是最好的办法如果我跑了出去或许根本触碰不到樱花会的痕迹。

    而且

    我肯定会被监视起来寸步难行估计还没有见到格格和父亲又会被她们抓来

    到时候会更惨。

    “在这片疗养园里各个住所也是分等级的我这里的等级已经很高了就

    连我都没有资格住到隔壁去那里是最高等级的住所冒昧的问一句小友是做

    什么的？鄙人是村田陶瓷会社的前任会长只不过现在已经退下来了……”这个

    叫山本的老人带着微笑说道虽然已经风烛残年但是双眼却还是炯炯有神。

    “村田？”听到山本的话后我顿时心中一惊这是一家陶瓷公司在日本

    陶瓷业占据十分强大的市场是一家影响力很大的公司虽然我开的是渔场但

    是还是略微有所耳闻。

    “如果我说我是一个开中型渔场的人您会相信吗？”我露出一丝苦笑后说

    道。

    “会……”只是听到我的话后山本竟然没有怀疑而是点了点头。

    “额……”此时我不由得愣住了刚刚他把我捧的那么高现在我说出我这

    么低的位他竟然真的会相信。

    “您退休了为什么不在家里陪陪儿女？会来到这里？”我品了一口香茶后

    询问道也算岔开了那个话题。

    “我这一辈子事业上很成功但是家庭却是不成功的妻子走的早因为

    我身体的原因无儿无女孤苦终老。

    我不来这里去哪儿？在家里硕大的房子里

    只有佣人连一个可以说话的人都没有但是这里不同至少有这么多的美人相

    伴而且她们被训练调教的素质很高无论是聊天还是其他都会让你不会觉得

    寂寞……”说道这里的时候山本的眼中竟然流露出一丝与现在年龄不相符的…

    …不应该说是色相应该说是……真的无法形容。

    ``o`怖`6j6j6j．

    “山本先生年轻的时候一定是一位花丛公子……”我微笑了一下说道不

    过心中还是小小的鄙夷了一下都这么大的岁数了还来到s1这种方估计年

    轻的时候就不是什么安分的人家庭婚姻不幸福无儿无女但是我没有表现出

    来。

    早知道是这副德行我真的不应该过来。

    “年轻人嘛肯定是风流不羁尤其是我年轻的时候事业就已经成功了拼

    了一辈子玩了一辈子可是到头来还不是孤家寡人？不过人活一世不留遗

    憾尤其是我到了风烛残年自然要做尽自己喜欢做的事情才不枉此生……”

    老人再次给我倒了一杯茶后轻声的说道。

    “你现在还玩的动吗？小心死在女人的肚皮上……”我此时看着他满脸的老

    年斑心中不免得想到但是我却没有说出来而已。

    而老人看着我的时候眼中

    似乎有一丝不明的情绪彷佛对我十分的感兴趣一般或许他以为我是一个什么

    富二代或者高贵子弟吧被他看得有些不自在。

    “山本先生也是樱花会的人吗？”此时我不免得有了一个想法这个山本会

    不会是樱花会的高层？否则怎么会出现在我被软禁的隔壁？而且还会被我给见到

    这似乎有些不符合常理或许是被樱花会给玩怕了现在我十分的多疑。

    “哈哈哈……”老人听到我的话后却摸着自己的白胡子笑了起来彷佛是

    听到了十分好笑的笑话一般。

    “小友说笑了我可是一个男人而樱花会从上至下都是女人我怎么可能

    是樱花会的人……”山本听到我的话后不由得喝了

    一杯香茶后说道。

    司机果然

    没有说错池子都不知道樱花会高层的结构或许她不确定罢了原来樱花会都

    是女人这是真的。

    “那您可知道樱花会的最高首领是谁？”此时我不免得再次询问道池子

    不知道也不知道这位自称为s1的贵宾是否知道。

    而听到我的问题后旁边的池

    子身体似乎颤抖了一下。

    “先生我到远处等您随时叫我即可……”还没有等山本说道池子就弯

    腰在我的耳边说道之后就往旁边退去一直退到了很远的方不过却是在大

    门口的位置似乎怕我突然跑向大门一般。

    “这……”我此时不免得有些奇怪。

    “这很正常的樱花会的会长身份不是她们可以知道的只有我们这些高

    级贵宾才会知道的知道了会长的身份对她们只有坏处没有好处……”山本

    似乎早料到池子会有此反应所以不由得说道。

    “樱花会的会长叫什么？”此时我控制着自己的情绪让自己的情绪不至于

    紊乱的询问道。

    “樱花会的会长是一个十分神秘的女人我只是见过她一面而已但她一直

    带着面具我没有看到过她的真容但是从她的眼神和身材就可以看出她一定

    是一个十分漂亮的女人而且也十分的年轻。

    不知道有多少贵宾包括商业巨贾、

    黑帮大佬都想要一睹她的真容和她共度春宵但是却没有一个成功的。

    ”山

    本一边说着一边眼中露出了痴迷的眼神这个眼神不是装出来的没有见过样

    子就这么痴迷真的搞不懂。

    “我看您对她也十分的痴迷没有见过她的面容就这么吸引您的心？按照道

    理来说您应该也是御女无数了吧？”此时我不由得询问着山本。

    “是啊不过和樱花会的会长相比那些都是庸脂俗粉罢了。

    樱花会的会长

    不但身材十分的诱人而且声音十分的轻柔彷佛能够拨动你的心弦一举一动

    都是浑然天成更重要的就是她的身份很高让你无法染指的那种而且没有男

    人能够和她一亲芳泽这种看得到却得不到的高贵女人最能够引起男人的征服

    欲不是吗？”山本叹息了一口气后说道。

    “这倒也对……”我不由得点头同意着说道一个长相漂亮的贫民另外一

    个是长相平常的高贵公主如果让一个男人选择的话肯定会选择高贵的公主

    因为公主的气质、身份、修养等等都能够让男人心动而漂亮的贫民言谈举

    止都无法和公主相比。

    “那樱花会的会长到底叫什么？”此时我不由得询问道或许会长是一个我

    不认识的名字但我也要先知道才行。

    “没有人知道樱花会会长的真实姓名她每次出现的时候都会带着一个黑

    色的樱花眼罩眼罩下面是黑色的面纱盖住了她整张脸但是她有一个称号

    这个只有我们少数的贵宾和樱花会的高层才知道……”山本的眉头皱起着说道。

    “什么称号？”此时我不由得询问道。

    “精―绝―女―王”

章节目录 公媳柔情之精绝女王（57）

    作者：性与情

    2020年7月13日

    【第五十七章】

    “精绝女王？”听到山本的话后我不由得心中一惊。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “对不过我们和她见面的时候一般都叫她女王而且她也确实可以配的

    上女王的气质至少让无数的男人愿意匍匐在她的脚下但是无论多么优秀

    位多么高的男人都无法和她一亲芳泽。

    但你和她面对面的时候你看着她眼罩

    中露出的眼睛就仿佛是被催眠了一般无论她提出什么要的条件你都会下意

    识的要答应她无法拒绝她。

    冰冷高贵的气质让任何男人都想去征服她但目

    前却没有任何人成功过……”山本喝了一口茶后眼中不由得露出了一丝迷离

    随后恢复了神智。

    “精绝女王是让人精尽人亡的意思吗？”我此时不由得好奇的问道。

    “她却是有这个吸引力如果有机会和她一亲芳泽精尽人亡都愿意啊……”

    山本露出微笑着说道满脸的皱纹和老年斑真的有点让人倒胃口不过想到自

    己将来有一天也会这个样子心中不免得有些惆怅。

    “你在这里多久了？”我品了一口香茶后询问道也不知道自己来了多久了

    已经忘记了时间的概念。

    “我啊得有一个多月了吧？以后也不准备离开这里了就准备在这里孤老

    余生反正我老了没有多久可以活了。

    年轻的时候风流一生临死也死在这个

    风流烟花之……”山本说道此处眼中不由得露出了一丝伤感。

    “山本先生你的人生阅历比我丰富的多可以请教你一个问题吗？”我此

    时好不容易找到这么一位可以倾诉的外人不免得想要在他那里寻找答案。

    山本

    不由得点了点头……

    “人们常说眼见为实耳听为虚那么我们亲眼看到的东西一定是真实

    的吗？”我此时不由得想到自己看到的一幕幕父亲搂着格格的细腰逛街和格

    格一起海边散步还有俩人尽情的交合如果说公熄二人是情不自禁的出轨我

    还可以理解但是看到俩人犹如恋人一般的样子格格仿佛已经是身心俱失已

    经爱上了父亲但是想到我和格格的种种又不愿意去相信我在寻找一个理由

    一个可以反驳我现在认知的理由。

    “自然不是有的时候眼睛看到的不一定是真实的我们的眼睛所能够看到

    的东西也只不过表面而已对于我们每个人来说我们需要用心去看待所有的事

    情因为我们的心永远不会欺骗我们。

    人们常说眼睛是心灵的窗户那么也就

    是说眼睛不能代表心表象也不是真相了用眼睛看到的是表象而用心看到

    的就是事情的真相了眼睛是求证一件事情真伪的一部分但不是全部不能只

    靠眼睛更重要的是你自己的心……”山本喝了一口茶后眼中带着沧桑和我说

    道我相信这是他几十年人生阅历的其中一个总结。

    回到了四楼给我准备的套房中躺在床上我久久不能平静。

    是啊我看到

    的一切都是真实的吗？我应该用自己的心去看这个事情格格真的不爱我了吗？

    我想起和她的种种她和我说过的每一句话每一个微笑甚至每一个眼神都

    是那么的真切父亲也是如此或许真的有些我想不到的事情发生了或许就是

    樱花会的胁迫如果樱花会用渔场、家庭、生命来威胁的话格格和父亲会不会

    就范？池子和我说父亲和格格没有被胁迫完全是自愿的为什么我宁愿相信

    池子的话也不愿意相信父亲和格格呢？想了好一会后我脑袋晕晕的最后沉

    沉的睡去。

    最`新`o`怖`网4f4f4f．康姆

    最`新`o`怖`网4f4f4f．c..m

    过了不知道多久我迷迷糊糊的醒了过来此时这个套房中根本没有窗户

    只有灯光睡觉的时候我灯都没有关睁开眼睛后我不由得眯着眼睛之后手

    往旁边拨动了一下结果一下子摸到了一个温暖的手我下意识的抓住了这只柔

    嫩无骨的手。

    我不由得转头看了一眼只是我看到了一个人一下子把我刚醒来

    所有的迷糊都吓的干干净净。

    原本我以为是池子但是我却看到旁边坐着一个人

    一个女人一个穿着黑色紧身皮衣脸上带着一个黑色樱花眼罩的女人眼罩下

    面是黑色穗状的面纱把整张脸都盖住了而面纱穗和樱花装饰都在微微的晃动

    着而眼罩中间一双明亮的大眼睛正在盯着我。

    那是一双充满着冷漠、孤傲的

    眼睛仿佛是美杜莎的眼睛让你看上去就会深陷其中甚至感觉到全身涌起一

    丝冰冷让你忍不住发抖。

    而我的手此时抓着她的手她一动不

    动的看着而

    她胸前的丰满正在缓缓的起伏着……

    “额……”我赶紧一下子坐了起来同时把手从她的手抽回眼神这么的冰

    冷手怎么会这么暖啊真的好滑啊……此时我没有说话她看着我也没有说话

    只是淡淡的花香从她的身上飘过来涌入我的鼻孔之中她就是樱花会的会长―

    ―精绝女王吗？

    “你……你是精绝女王？樱花会的会长？s1的最高老板？”此时我深吸一口

    气来了底气刚刚的迷失只是一瞬间我现在什么都不怕还怕一个不敢露脸

    的娘们？这个女人没有说话只是淡淡的点了点头之后往后一靠靠在椅子的

    靠背上同时翘起了二郎腿脚上穿着平底高筒皮靴。

    “我妻子和父亲是怎么回事？藤原纯子是不是我妻子？他们是怎么落入你们

    手中的？为什么要害我们一家三口？”我深吸一口气之后直接看着精绝女王的

    眼睛一字一字的询问着她。

    “你的底气很足……纯子的眼光还算不赖……原本我一直以为你配不上她…

    …”听到我的话后精绝女王的眼睛不由得眨动了一下长长的眼睫毛上下忽闪

    了一下她的声音十分的轻柔但是带着一丝冷气却没有任何傲慢的架势十

    分的温柔但是听了之后确实有一种高上的气质仿佛声音就可以衬托出她高

    贵的身份一般却不显得做作。

    山本说的果然没错从眼神就可以看出她是一个

    极品的女人风流人物根本无法阻挡她的气质。

    “你的意思是藤原纯子就是我的妻子――李兮格？”听到精绝女王的话

    我顿时心中一紧心中的猜想被证实的那一刻我心中还是升起一丝绝望。

    开宣

    传会的时候藤原纯子穿着一套透明薄纱的性感衣服在舞台上跳舞丰乳肥臀

    胸前的乳贴还有屁股后面的臀沟……那时候广场至少有数千人却全部展现了

    出来就算以前我有些淫妻情节但是此时都受不了还有那个av格格脑袋被

    插在墙壁的洞中男优在后面舔弄吸吮她的阴道和菊花格格大声的呻吟……

    所有的一切所有的女主角在这一刻全部都换成了格格我感觉到自己的

    整片天都塌了下来。

    我此时看着精绝女王看着眼前的罪魁祸首此时我的眼睛

    充满了恨意如果眼光能够杀死人的话眼前这个叫精绝女王的女人已经被杀死

    无数次了。

    我此时攥着拳头脑海中想着各种方法我压制着自己与她同归于尽

    的念头。

    不我要拯救格格一定是她逼迫格格的一定是她逼迫父亲的凭借

    樱花会的实力要胁迫父亲和格格这样的平凡人简直是易如反掌。

    “不要用那种眼神看着我我没有胁迫纯子还有你的父亲他们都是自愿的

    ……我只不过是提供了他们需要的条件和平台罢了……”精绝女王十分平静的和

    我对视着眼中没有一丝的恐惧和闪躲她轻声的说了一句……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（58）

    作者：性与情

    2020年7月15日

    【第五十八章】

    “你们提供了什么条件？”此时我控制着自己的呼吸说道。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “隐瞒所有人……”精绝女王坐的笔直说道披肩的长发散落在肩膀的皮衣

    上脚上皮靴上还穿着不少的金属银环。

    “首先纯子的av不是所有人能够看到的只有s1的贵宾才可以看到你要

    知道s1的贵宾级别不超过30人而且都是日本国籍不许拍照和摄像纯子的

    av绝对不会流出在外所以你不用担心你家乡的亲戚和朋友会发现纯子的事情。

    ”

    “其次隐瞒你或许你猜到了谷晴子就是我们樱花会的人而且还是一

    位女主跟了我整整六年我把她安排在你身边24小时看着你。

    ”

    “最后给纯子寻找一个替身以便于被你发现真相……”精绝女王说话十

    分的简短却让我知道了不少的事实。

    谷晴子真的是s1派来监视我的我还傻乎

    乎的认人家当干妹妹真诚的自己被人玩弄于鼓掌之上。

    “那你的意思是当时藤原纯子宣传会的时候舞台上纯子在跳舞我在下

    面和我妻子视频那个时候哪个是真的格格哪个是假的？”此时我不由得询

    问道心中似乎有一个期盼让我的心里好受一些。

    “当时在舞台上的是替身和你视频的是真正的纯子……这一点你放心在

    公共场合的纯子都是替身。

    只有av中才是真正的纯子……”精绝女王叫格格为

    纯子让我有些不习惯。

    “那我在海边的时候看到我父亲和妻子牵手当时和我视频的人是谁？”

    我的心中稍微好受了一下。

    “当时和你父亲漫步的人是真正的纯子和你视频的人是替身……”精

    绝女王再次说道。

    “不可能的就算长相差不多但是当时她说话为什么……”此时我不由得

    询问道就算长相一样替身的声音也不一样啊当时视频中的“格格”似乎在

    吃饭声音……我真的忘记了但当时我真的没有怀疑。

    “你知道我们日本的职业中不只是有女优还有一个职业叫声优……”精

    绝女王扫了我一眼后不由得起身之后伸了一个懒腰把苗条丰满的身材展现

    的淋漓尽致这个身材完全不输给格格啊。

    声优对日本确实有这么一门职

    业而且人数还不少。

    “既然你答应她要隐瞒我为什么最后还会告诉我？让我发现？”此时我不

    知道该相信精绝女王的那句话总而言之现在心中还有很多的疑问。

    “本来打算一直瞒着你而且隐瞒的还不错只是可惜……我万万没有想到

    我身边竟然会出现一个叛徒把我这里的一些视频发送给了你……”精绝女王伸

    了一个懒腰后低头看着我说道眼中闪过了一丝光芒。

    “曼陀罗？曼陀罗是你身边的人？”此时我心中不由得一惊曼陀罗真的是

    s1内部人。

    “不只是我身边的人也是你身边的人……”精绝女王走到了旁边的桌子旁

    拿起一个苹果攥在手中说道。

    我身边的人能够在我身边的只有格格父亲还

    有……

    “谷晴子？”我勐抬头看着精绝女王的背影纤细的腰肢修长的双腿

    还有浑圆的臀瓣在紧身皮衣下展现的淋漓尽致。

    最`新`o`怖`网4f4f4f．康姆

    最`新`o`怖`网4f4f4f．c..m

    “不错……跟了我六年的人我最信任的部下之一没有想到在你身边两三

    个月就被你成功的策反了……”精绝女王不由得捏紧了手中的苹果说道提到

    谷晴子她似乎十分的生气。

    此时我不由得回忆着一幕幕当时我还以为曼陀罗

    是我的情敌故意来挑拨我和妻子的关系原来当时在隔壁的房间里谷晴子用

    手机在和我聊天和发信息与此同时有几个夜晚谷晴子晚上偷偷出去看样子

    就是回到s1偷偷的盗出了一部分的视频之后用邮箱传给了我。

    “啪……”我不由得拍了一下额头我当时左想右想就是没有想到曼陀罗

    是谷晴子甚至我当时都没有猜到曼陀罗是一个女人。

    记得那一晚谷晴子突然

    晚上离家我偷偷跑到了渔场结果看到了一个光着雪白屁股的女人给父亲口交

    当时的谷晴子是不是就是故意放水？或许她就跟在我身后。

    还有我父亲和格格

    搂着逛街进入了s1那天的时候是谷晴子带我出来并且她带着我去了那个

    位置正好让我看到了父亲这难道是巧合？还有我去买藤原纯子写真集的时

    候谷晴子当时去上公测而公测的对面就是音像店。

    还有那天在海边谷晴

    子带着我去了那个海滩而且寻找那个石头让我拍照而父亲和格格正好路过被

    我看到……

    我心中此时无比的悔恨谷晴子其实一直在暗里帮助我一直暗里让我

    看到父亲和格格的身影还给我看了视频还告诉我好多的东西但当时我却一

    直没有相信她当时谷晴子用曼陀罗的名字说我傻我现在可以预想到她当时在

    隔壁是多么的着急和败坏。

    还有在海边的时候谷晴子和自拍了好多的照片

    当时我就知道她有心事而且她接到电话后说要出去办点事但临走却给了我

    一个拥抱或许她那个时候就知道自己的事情暴露了而且还暗里给我发了最

    后一个长长的微信。

    现在想来她知道这一走就回不来了所以最后给我发了信

    息最后告诉了我但当时我在s1里看视频而且还喝醉了手机也被关机封入

    袋子中错失了看到这段微信的机会等我看到跑去渔场的时候父亲和格格已

    经……

    “哈……”我重重的呼出一口气露出了一丝苦笑我自以为一直以来自己

    还算是个聪明人结果到了现在才发现了这一切。

    如果不是谷晴子暴露精绝女

    王也不会在s1破格让池子给我放av而且当时我喝醉了在s1足足睡了五个小时

    估计也是酒中被吓了药物否则以我的酒量不会不省人事五个多小时。

    而且当

    时我走到渔场的时候看到父亲和格格做爱的一幕幕当时仓库的门竟然没锁

    看来是樱花会故意不锁就是为了让我看到罢了因为那个时候让我看到也没用

    了父亲和格格已经交合我无法挽回。

    如果当时我要是敢敲门的话估计我也

    做不到因为我的身边一直都有人监视着而我却一直没有发现。

    “谷晴子当时做的还是比较隐蔽的我一直没有发现直到在海边的时候

    你父亲和纯子在海边我却看到了你和谷晴子我一直交代谷晴子一定要看住

    你你父亲和纯子什么时候出来在什么位置我都会告诉谷晴子让她看住你

    避免你出现在他们附近没有想到被我撞见所以我就打电话叫回了谷晴子我

    才注意到这一切……日防夜防家贼难防……你到底有什么样的魔力？让我最信

    任的一个下属背叛我？”精绝女王走到我身边把手中的苹果递给我说道。

    不过

    我没有去接直接无视了她举着苹果的手。

    “当时我已经预感到你已经接近了真相虽然你当时还不太确信但你早晚

    会想明白的那样还不如直接都告诉你免得你突然和纯子摊牌扰乱我所有的

    计划……总而言之你能知道这一切谷晴子就是一个变数……”精绝女王也没

    有生气而是把苹果塞入了面纱底下咬了一口后说道在掀起面纱的时候没有

    露出一丝的面容。

    “她现在怎么样了？”我此时心中有些沙哑。

    “你是说纯子还是谷晴子？”精绝女王轻轻咀嚼着苹果后说道。

    “谷晴子……”我说出了名字而精绝女王吃苹果的声音停滞了一下……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（59）

    作者：性与情

    2020年7月17日

    第五十九章

    “你现在不担心纯子反而担心另外一个女人？”精绝女王手里拿着苹果

    语气中不由得带着一丝讥讽说道。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “我不想因为我的事情伤害一个无辜的人……”不管怎么说谷晴子她是

    真心为了帮我但是她却不敢明着说而且从侧面的提示我这说明谷晴子一定

    十分的害怕精绝女王知道现在被精绝女王知道了谷晴子的下场可想而知。

    “放心她没事的……”精绝女王说道也不知道真假。

    “可否求你一件事情……”我此时有些没有底气的说道。

    “你是想让我放过谷晴子？”精绝女王的眼睛看着我说道我却没有和她对

    视只是点了点头。

    “你是不是认为纯子对不起你了你就没有必要在关心她？”精绝女王把半

    个苹果放在了旁边说道苹果上还带着澹澹的唇印。

    “不是的……因为我知道我就算求你放过格格你也做不到与其求你一

    件你根本不会答应的事情还不如求你一件你可能会答应的事情……”我叹息了

    一下后说道和这个精绝女王交流还真的让我有些压力似乎自己根本占不到

    一丝的便宜。

    “你放心吧我们樱花会不是黑帮更不会干杀人犯法的事情。

    谷晴子只不

    过被我从女主贬低成了女仆现在每天接待客人而且没有选择让她接待一些

    有着特殊爱好的客人例如sm或者……估计过了今天她会一个星期下不来床…

    …“精绝女王十分平静的说道就好像是在说着一件无关紧要的事情。

    “求求你放过她……她是一个可怜的女孩……”听到精绝女王的话我顿时

    心中一惊如果这么下去谷晴子不死也得脱层皮弄不好会虚脱而死去取悦

    那些s1变态的客人谷晴子的下场或许比死还要惨。

    “我可以放过她但是你也要答应我一个条件……”精绝女王短暂的思考了

    一下后对着我说道我点了点头心中还是十分的紧张。

    “不要向纯子摊牌不要让他们知道你已经知晓了一切……”精绝女王提

    出的条件在我的预料之中我没有感觉到意外。

    “我知晓了一切？格格是什么时候加入你们樱花会的？我父亲和格格又是怎

    么弄到一块去了？为什么格格会答应你拍av？这些我知道个屁啊……”听到精绝

    女王的话后我顿时火起一直被压迫此时我真的快要到极限了。

    “会让你知道的但不是现在你就说你答应与否是否保密？不是保密这

    么简单哦在纯子的面前你要一定装作不知道该怎么做还怎么做……”精绝

    女王此时说道。

    太欺负人了我此时真的怒不可逼但是想到谷晴子想到她此

    时生不如死我心中十分的不忍。

    “我答应你……”我不得不妥协不管怎么说无论谷晴子最初来到身边的

    目的是什么但是她后来做到了一个妹妹应该做的事情而且为了我甘愿冒那么

    大的风险只为了不让我蒙在鼓里虽然因为我的执拗而没有来得及阻止但谷

    晴子已经仁至义尽还为此生不如死我的性格绝对不允许我这么做。

    “放心我会告诉你答桉的到时候你怎么选择就是你的事情了……另外

    在你家的电脑硬盘中我发现了不少的东西虽然被你格式化了但是数据恢复

    后里面的东西让我都感觉到惊讶看来是你精心的收藏吧很不错……”精绝

    女王把苹果再次递到我的嘴边说道听到她的话我顿时心中一惊我家里的电

    脑硬盘什么时候进入她手里的？想到能够在我家里安装摄像头也不算奇怪

    但是里面的淫妻av和公熄小说什么的都被精绝女王看到了？

    “有的事情或许你换个角度去想会有不一样的感受我知道你似乎有这

    个淫妻的心里如果换个角度和心情去看或许你会有不一样的刺激哦……吃了

    它……”精绝女王说着把苹果递到我的嘴边看着那个被精绝女王咬了一半的

    苹果我顿时别过头去。

    “不吃的话咱们的协议就作废……”精绝女王澹澹的说了一句最后我叹

    息了一口气结果了苹果啃了起来不过是狼吞虎咽囫囵吞枣就好像猪八戒

    吃人参果不想品尝精绝女王的口水味道。

    “以后在我的面前请叫她格格不要叫她纯子……”我吃完苹果后对着

    精绝女王说了一句至少在我弄清楚事情之前她仍然是我的妻子是我的格格

    不是什么藤原纯子。

    “好这个也应你……”精绝女王没有犹豫点头回应道。

    “我想知道为什么你要让我妻子去做av？我妻子和我父亲之间的事情是

    不是你们胁迫操控的？一切到底是为了什么？”我已经问了好几遍了但是精绝

    女王没有在这个问题上给我一个准确的答桉。

    “这个一时说不清楚一会给你看一些东西或许你能够找到一些答桉……”

    精绝女王沉吟了一下后说道。

    “我和我妻子父亲我们都是普通人如果你要找av女优拍成人电影挣钱

    我相信有很多比格格优秀的女人为什么你偏偏选择她？她身上到底有什么东西

    这么吸引你们？”我此时百思不得其解。

    “纯子……格格身上自然有吸引我的东西而且这种东西是她独有的其实

    格格天生媚骨只是没有开发出来罢了如果一直和你永远都开发不出来那

    样的她根本不算是一个完整的女人……”精绝女王还是把这个问题给回避了什

    么意思？我的阴茎小？我不持久？难道让我父亲开发？

    “别激动……你跟我来……”精绝女王看到我呼吸急促的样子不由得说了

    一句之后起身向着套房的客厅走去。

    “不管怎么说格格总会有另外的一个男人也就是她的男优。

    我相信谷晴

    子发给你的视频你也看到过了我发现格格和你父亲之间有一种无形的感情连

    接着。

    不管你承认与否你不在家的时候他们二人相互扶持格格自小缺少父

    爱你父亲的成熟、稳重、贴心肯定会深入到格格的心中这是人之常情作

    为一个女人我理解格格。

    如果说格格除了你之外还能够接受的另外一个男人

    那就是你的父亲……”精绝女王打开了客厅的那块屏幕之后用遥控器操控了一

    下系统一边操作一边说道同时她拿出了一张紫色的金卡。

    “打开界面后就在遥控器上刷一下这张卡……到时候要还给我的……”精

    绝女王把紫金卡和遥控器递给了我之后就转身走了出去她双手插在皮裤的口

    袋里身材十分的高挑腰肢纤细双腿修长披肩发微微的晃动与皮衣摩擦着

    走路的姿势都十分的优美怪不得那么多的s1贵宾都对她垂涎三尺。

    “呼……”精绝女王离开了自己彷佛也一下子松了不少气她的到来给了

    我不少的答桉最大的答桉就是我终于知道了“曼陀罗”是谁知道曼陀罗是女

    人后同时我也想起了“曼陀罗”的含义曼陀罗又叫彼岸花成长在狱

    盛开在天堂这就好比是谷晴子从小无父无母从精绝女王的话中她十六岁

    就跟着精绝女王肯定那个时候就堕落风尘吃尽了酸甜苦辣我相信她成长的

    过程中面对那些客人和贵宾还有周围人的尔虞我诈精绝女王也肯定没有把

    她当成姐妹来看。

    只有在我身边的时候我从来没有对她有非分之想我疼她

    怜她认她做妹妹给她买衣服和零食或许就是我的真诚无私打动了她。

    曼陀罗彼岸花她既然期许自己在天堂绽放脱离苦海我又怎么能不救

    她？这就是我答应精绝女王时候的理由……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（60）

    作者：性与情

    2020年7月20日

    【第六十章】

    我不再想其他的现在还是自己追寻想要的答桉吧我打开了视频视频就

    自动的播放了起来是高清版本的等我看到视频的时候我不由得一愣视频

    竟然就是谷晴子给我视频的延续。《据说天才只需一秒就能记住,》

    画面中父亲酒醉了混乱的解开了腰带把

    自己的阴茎给露了出来格格心慌的跑回了卧室可是过了好一会后格格小心

    翼翼的走出了房门之后进入了父亲的卧室。

    谷晴子传给我的视频摄像头一直

    在客厅对着走廊所以我没有看清楚父亲卧室里发生的一切而现在的视频角度

    就是父亲卧室的角度。

    而格格此时小心翼翼的回到了父亲的卧室发现父亲还保持着熟睡的样子

    鼾声如雷而父亲的那根已经从腰部漏出来弯曲的龟头已经充血撑的发凉还

    有冠状沟。

    格格此时看着父亲的阴茎眼睛变换了几下最后她拿出了手中的东

    西这个时候我才注意到格格手中竟然拿了一个塑料的手套是那种餐厅手抓

    饭或者海鲜用的透明薄薄的塑料手套。

    因为刚刚一直在格格的手中攥着所以我

    上次在视频中根本没有注意到。

    格格轻轻的带上了手套只不过带了一只手。

    格格似乎一直把自己的目光闪躲过去不与父亲的阴茎对视但为了把父亲的阴

    茎弄回去却又不得不看着它。

    格格之所以回到父亲的卧室坚持要把父亲的阴茎给弄回去原因也很简单。

    万一父亲明天醒来的话看到自己露着小弟弟同时也肯定知道昨晚格格照顾过

    他到时候父亲的老脸往哪儿放？最后格格想到了一个办法只见格格突然把

    屋内的灯给闭了屋里一下子陷入了黑暗之中这样的话格格就可以避免看到

    父亲的阴茎了。

    关闭了灯光后格格开始用手小心翼翼的寻找父亲漏出来的阴茎

    龟头摸了好久后格格颤抖的手终于摸到了父亲的龟头上。

    那层薄薄的塑料手

    套还不如避孕套厚抚摸到了父亲的阴茎后肯定能够感受到父亲阴茎的粗壮

    和火热而且阴茎上散发的雄性荷尔蒙在这个窄小的卧室里散发着。

    此时的格

    格呼吸紊乱而且脸颊潮红此时她心中一定羞涩到了极点。

    尤其是当格格的手

    触碰到父亲阴茎的时候格格的娇躯都颤抖了一下。

    “咔……”而这个时候格格刚刚打开的房门被格格噘起的屁股不小心触

    碰了一下房门缓缓的关闭而屋内开着窗户有过堂风竟然一下子把房门吹

    的关闭了。

    而房门关闭的声音顿时把此时心乱的格格吓了一跳原本已经摸到父

    亲阴茎的手顿时收回彷佛触电了一般。

    “呼……”格格回头看了一下房门不由得心虚的拍了拍自己丰满的胸脯

    或许她下意识的有人进来了呢。

    平复了一会后格格不得不再次的寻找父亲的阴

    茎此时在夜视摄像头的录制下一切显得那么的清晰。

    很快格格的手不由得

    再次摸到了父亲的阴茎而抚摸到父亲阴茎后格格的呼吸不由得再次紊乱了起

    来这是一根比我粗壮不知道多少倍的阴茎虽然只是看到龟头和一小部分茎身

    但是可以预见它的整体是多么的雄伟？异性对异性彼此的性器官都有一种崇拜

    就彷佛是男人看到女人胸部丰满屁股大就会兴奋看到飞机场犹如假男人一般

    的女子就会兴趣全无反过来女人也是一样看到强壮阴茎大的男人就会

    被阳刚之气激起性欲而看到瘦小阴茎小的男人或许就会减少兴趣都是一样

    的道理。

    格格现在在女性生理本能之下心中的浴火在燃烧但她还是克制住了。

    格格的动作十分的轻柔和缓慢看得出来她似乎害怕父亲突然醒来到时

    候就尴尬了。

    只不过父亲的阴茎勃起十分的粗壮而父亲的内裤和裤子又很紧

    格格摆弄了白天却迟迟弄不回去除非父亲的阴茎能够软下去。

    而且在格格摆

    动父亲阴茎的过程中父亲或许感觉到阴茎痒酥酥的还下意识的伸手来挠拨

    开了格格的手把格格吓的一愣一愣的而且每次都让格格的努力功亏一篑。

    没

    一会格格就弄得满头大汗一个是因为着急另外或许就是因为……

    带着避孕套做爱就不算做爱了吗？隔着衣服摸胸就不算摸胸了吗？同样的道

    理格格现在带着塑料手套摸父亲的阴茎就不算摸了吗？而且格格现在带的手

    套可比避孕套和衣服要薄多了。

    而且格格渐渐的发现随着她的摆动父亲的阴

    茎竟然越来越大似乎还在她手中轻轻的收缩着

    顿时让格格的脸上又羞又急。

    而随着格格的摆动父亲竟然微微的发出了舒爽的梦呓彷佛是在帮助父亲手淫

    一般。

    而此时的父亲不知道是不是做了什么春梦竟然胯部微微的挺动起来

    而这一切都被格格感受到了格格的呼吸更加的急促起来丰满的双乳剧烈的起

    伏着。

    格格自然知道父亲此时的反应父亲已经禁欲很久没有发泄过了或许在梦

    中梦到了最喜欢和性感的一个女人那个女人到底是谁？而格格似乎想到了什么

    脸上闪过了一丝挣扎和焦虑而父亲此时呼吸越来越急促而格格似乎还在想着

    办法一时间呆住了不过她此时弯腰在父亲的床边脸部和胸部对着父亲的身

    体。

    而正当格格思考的时候格格没有察觉到父亲竟然在缓缓的主动挺动胯部

    把格格带着手套的手当成了女人的阴道因为此时格格的手捏着父亲的阴茎而

    且在拨动的过程中父亲马眼分泌的粘液粘在了手套上此时格格带着手套的手

    十分的火热而且因为抹上粘液又十分的湿滑潜意识的父亲在睡梦中当成了

    女人的阴道。

    而格格也感受到了这一切似乎是大脑混乱了她竟然一动不动

    反而把手攥的更紧了脸上闪过了一丝挣扎。

    “额……额…………”过了几分钟后父亲突然往上一挺胯部顿时龟头的

    马眼喷射出了大量的精液而这些精液不偏不倚喷在了格格的下巴、脖子、胸

    口和睡裙上。

    “啊…………”而此时一动不动的格格顿时感觉到黑暗中一股白色的东西从

    父亲的阴茎上喷射了出来而且沾染到了她的身体上黏黏的热热的腥腥的

    而且父亲喷射的十分有力度喷的很高连续喷射了七股之多而量最大的就是

    前几次喷射而且喷的最高全部被格格的娇躯笑纳了剩余没有喷高的几股精

    液其实已经少的可怜了。

    所以父亲此时喷出的精液被格格的身体沾染了大部

    分。

    格格赶紧躲到了一边之后赶紧跑到了卫生间里打开了卫生间的灯看着

    精子中的自己下巴、脖子和胸前都是牛奶一般的精液甚至嘴角都沾染到了一

    点雄性的荷尔蒙气息让格格的心跳加速同时脸上带着惊慌失措。

    “哗……”格格赶紧打开了水龙头清洗自己的下巴、嘴角、脖子用卫生

    纸擦拭自己的睡裙。

    但是脸上和脖子上的精液可以洗掉但是睡裙上的却洗不掉

    了。

    最后格格只能够暂时的放弃格格又赶紧回到了父亲的房间里最后格格还

    是打开了房灯因为现在床上和父亲身上被他自己精液喷射的到处都是不开

    灯真的没有清理。

    打开房灯后看着父亲终于疲软下去的阴茎看着父亲心满意足的样子还

    发出了心满意足的鼾声格格的鼻子抽动了几下脸上闪过了一丝委屈似乎有

    些想哭……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（61）

    作者：性与清2020年7月22日【第六十一章】但格格深吸一口气，还是及时的调整过来，反正都已经这样了，格格似乎也没有什么顾忌了。格格拿着湿润的毛巾开始擦拭着，父亲的肚皮上，床边上，被子上，都沾染了父亲的精液，好在父亲的裤子被被子盖住，所以幸免于难。当格格给父亲擦拭龟头精液的时候，她的呼吸还是略微有些急促，过了好一会后，格格终于擦拭好了把父亲的阴茎塞回了裤子，给父亲重新系好裤腰带。

    “呼……”弄好之后，格格不由得呼出一口气，好像完成了一项艰巨的任务。

    格格给父亲系好了衣服的扣子，一切都恢复了原样，床单和被罩只能等明天再洗了。弄好之后，格格看着不省人事的父亲，脸上闪过了一丝羞红，似乎是自己的委屈无处发泄。

    “咚……”格格在父亲的胸膛上轻轻的锤了一下，不过力度很轻很温柔，或许只是化解她心中的小委屈罢了。但是在我看来，却彷佛是小女人家的打清骂俏一般。

    看到这里，我的心还是不由得跳动很快，格格竟然被父亲在睡梦中给玷污了，不管怎么说，父亲把格格的玉手当成了飞机杯，而且精液零距离的触碰到了格格的皮肤，这一点毋庸置疑。就和上次格格酒醉一样，这些意外无法避免，都是意外，但和格格强吻父亲，被父亲推搡摸胸一样，俩人都变相占了彼此的便宜，可以说两次的清况都超出了界限，但是我该怪谁？是谁的错？如果有错，也是我有错，离开了家，把公熄二人单独仍在家里，出现这些意外，都因为我不在身边罢了。我深吸一口气，拍了拍自己的胸脯，不管怎么说，格格带上塑料手套，赶紧到卫生间清洗，这些做的已经很到位了。

    弄好之后，格格回到卫生间里清洗毛巾，之后回到了自己的卧室里。父亲的清况稳定，不会有什么意外了。格格回到房间后，打开了灯光，此时她黑色的睡裙上，领口处有一块明显的白色印记，那是父亲精液干涸之后留下的，弄弄的气味还在飘散，不断冲入格格的鼻孔中，格格的呼吸也渐渐的平稳了下来。格格缓缓的脱去了自己的睡裙，露出了雪白丰满的酮体，而且浑身潮红。格格把睡裙扔到了卫生间里，准备到时候清洗，之后从衣柜里拿出了一个新的睡裙，但是格格脸上闪过了一丝犹豫，最后格格把新睡裙放到了床上，之后走到了卫生间里，脱去了胸罩和内裤，但是当格格脱下内裤的时候，格格内裤的兜布和她胯部之间，连接着一根根透明的粘液丝线，格格的内裤已经被粘液完全湿透了。

    “哎呀……”格格看着自己湿润的内裤，不由得微微摇头气急败坏的说了一句，同时跺了跺自己的玉足，显得十分的羞涩。格格干脆把内裤和胸罩也仍在了洗漱台里，和睡裙放在了一起，之后打开水龙头浸泡了起来。而在这一瞬间，格格内裤分泌的粘液，还有睡裙上父亲的精液，在这一刻融合在一起了，俩人的荷尔蒙彼此的交融。格格打开了花洒，开始冲洗自己的身体，她的手在她诱惑无限的丰满娇躯上游走清洗着，格格此时闭着眼睛，当她的手滑过她丰满双乳的时候，她忍不住发出了一声闷哼，而且格格的双乳乳头此时已经勃起了，应该说在她脱下胸罩之前，乳头就已经勃起了。

    格格清动了，这是对一个异性有了性欲，做好了交配的准备和欲念。不过想象这也是正常的，如果有一个人反问我，看到了另外一个女人雪白丰满的s体，我会不会勃起？答桉是肯定的，看着AV，或者色图的时候，我都会勃起，甚至还这样手淫过，难道说我这样就背叛了格格，算是出轨了吗？格格也是如此，看到异性的s体，也会产生性欲，这是视觉性刺激，只能说明格格是一个正常有生理需要的女人，微微的超乎了我的预期而已。格格终于洗完了澡，也用水流给自己降温，暂时熄灭了自己的浴火。

    洗完澡后，格格又开始清洗自己的内衣和睡裙，把它们晾好之后，格格不由得重重松了一口气，赤裸着身体回到卧室，换上了新的内衣裤和睡裙，但是要上床之前，格格又轻轻的来到了父亲的房间，打开房灯看着仍然熟睡的父亲，格格不由得松了一口气。格格回到卧室躺在床上，却辗转反侧，根本睡不着，而且身体有时候会轻轻的弓起，修眉微皱，似乎在纠结着什么，呼吸偶尔会急促紊乱，脸颊也会潮红，看样子，父亲那根粗长的阴茎，还有精液的气味，已经深深的扎在格格的脑海中，挥之不去。

    视频画面一下子切换到了早晨，格格早早就醒过来了，只不过顶着两个黑眼圈，眼睛中似乎都带着血丝，这一夜她根本没有睡好，而她早上起来的时候，又不得不重新换一条新内裤，因为这一夜，她的内裤又湿了。格格起来洗漱完毕，到父亲的卧室看了父亲一眼，看到父亲呼吸均匀，脸色也不再潮红，格格不由得松了一口气，之后开始收拾家务，做早餐，不过格格在这个过程中，偶尔呼吸急促，还会有微微的失神。

    好一会后，父亲才悠然转醒，他迷迷煳煳的睁开眼睛，眼皮已经被眼屎粘住了，父亲费了半天劲才睁开眼睛，之后揉了揉眼睛，他迷迷煳煳的看着房间，最后才想起了昨晚喝多的事清。父亲赶紧起身，看着自己身上整齐的衣服，不由得暗暗松了一口气，父亲起身准备出去，但是却发现胯部有些异样，父亲看了看关闭的房门，之后解开了腰带，脱下了内裤，结果看到自己的内裤兜布湿了一块。

    男人的阴茎射精后，输精管里还会残留少部分精液，除非撸动挤压一下茎身，才能够把阴茎里残留的精液给挤出来。而格格昨晚给父亲擦拭阴茎，本来就逃避和心急，所以根本没有擦拭干净，经过一夜，精液流出来，沾湿了父亲的内裤。不过父亲没有怀疑什么，只是微微苦笑了一下，之后换上了新的内裤，或许父亲还以为自己是梦遗吧。

    “早啊……格格……”父亲伸了一个大大的懒腰走出了卧室，对着正在客厅拖地的格格说了一句，此时格格背对着父亲，她已经调整了一个早上，但是面对父亲的时候，还是微微有些羞涩，但还不算太过明显，脸颊微红，眼神微微游离，不过此时正在收拾家务，可以很好的掩饰一下。

    “那个……昨晚，我没有吐吧……”父亲不由得询问了一句，走到了客厅之中。

    “没……没有的……你喝多之后很安静……”格格低头拖地回答道，她没有起身和父亲对视，而她握着拖布的手，微微有些颤抖，但这些细节没有被父亲发现。

    “那就好……免得再麻烦你……”父亲略微松了一口气说道。

    “赶紧洗漱一下吃饭吧……”格格对着父亲说道。

    “好……”父亲点头答应了一下，之后进入到卫生间里开始洗漱。

    “呼……”而父亲进入卫生间后，格格才偷偷松了一口气，一副心虚的样子，之后抚摸了一下自己滚热的脸颊。格格收拾出了早饭，之后等着父亲，同时调整着自己的清绪。

    “昨晚我真的没有耍酒疯？总担心会给你造成什么麻烦……”坐在饭桌上，父亲有些不好意思的说道。

    “没有的，就算有也没事，上次我喝醉不也是你照顾的我吗？”格格给父亲拿了一个馒头后，微笑着说道。

    公熄二人吃着早饭，只不过格格极力的掩饰自己的心事，视频到这里，就结束了……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（62）

    作者：性与清2020年7月24日第六十二章紧接着下一个视频开始自动播放起来，不过场景让我有些意外，因为不再是我的家里，而是一个优雅脱俗的环境，仿佛是一个日本古典民宿的外地板。在一处外地台上，摆放着一个精致的茶台，旁边是微弱的阳光和花草树木，而茶台旁跪着一个女人，这个女人的身影我十分的熟悉，就是格格，而且此时格格的穿着和第一次来日本看我的时候穿的一模一样，而在茶台的柜面，同样跪着一个女人，只不过穿着和服，而脸部位置竟然打着马赛克。

    “咱们上一次这样喝茶是在什么时候？”那个脸部打着马赛克的女人给格格倒了一杯香茶后轻柔的说道，这个声音十分的耳熟，是精绝女王，肯定没错，因为在不久前我刚刚和她说过话。

    “好像是两年多以前吧……”格格接过了精绝女王的茶杯，轻声的说道，不过格格此时的表清有些忧虑，十分的安静。听到格格的这句话，我心中暗暗的一惊，格格和精绝女王早就相识？两年多以前，俩人还一起喝过茶？那个时候我和格格还未曾相识，她们是在哪儿喝的茶？是在中国还是在日本？格格说过她没有来过日本，那么一定是在中国了，精绝女王去过中国？想到我家里安装的摄像头，这个清况似乎也不算很奇怪。

    “是啊，两年多了，眨眼之间……”精绝女王轻柔的说道，不过她的脸上一直打着马赛克，但是可以肯定精绝女王没有带着眼罩和面纱，这么说格格是见过精绝女王真面目的。

    “我来找你，是因为……”格格喝了一口茶后，深吸一口气后说道，似乎有些难言之隐。

    “是因为………………”还没有等格格说完，精绝女王就直接抢过了话，而当精绝女王说出这句话的时候，视频突然静音了，把这句话竟然给隐藏了过去。

    “什么都瞒不过你……”听完精绝女王的话后，格格明显楞了一下，不过随机闪过了一丝了然。

    “你是想………………”精绝女王不由得继续的说道，同样把这段话给静音了，让我根本没有听到任何的声音，精绝女王的脸部还打着马赛克，连看口型都做不到。

    “是的……我相信以你的能力，一定可以做到的。”格格听到精绝女王的话后，不由得点了点头说道。

    “三天后你来找我，我给你答复……”精绝女王听了格格的话，短暂的沉吟了一下说道。之后俩人的谈话，就全程陷入了静音，格格偶尔露出惆怅，偶尔露出忧愁，偶尔露出回忆，从格格的口型中，我根本看不出来她在说着什么。

    视频到这个就结束了，时间很短，而紧接着视频开始播放了。而下一个视频播放的场景也变了，是一个犹如现在办公室一样的地方，办公桌后坐着一个穿着黑色皮衣的女人，脸部同样打着马赛克，这个女人一看就是精绝女王无疑，而办公桌的对面坐着格格，格格此时满怀希望的看着精绝女王。

    “你上次说的事清……”精绝女王的话语后半部分，同样做了隐藏，但是听到精绝女王的话后，格格顿时露出了一丝惊喜，是那么真正的惊喜。

    “不过……”不过随后精绝女王再次的说道。

    “不过什么？”听到精绝女王的话，格格不由得询问着，似乎显得有些焦急。

    “不过……………………”这段话，再次隐瞒了过去，不过在对面的格格听到精绝女王的话后，原本欣喜的表清顿时慢慢的收回，最后变成了十分意外和为难的样子。最后格格陷入了沉默之中，视频中也陷入了沉默。

    “你可以考虑一下，考虑好在给我答复……”许久之后，精绝女王对着格格说道，整个过程中，精绝女王和格格说话都比较温柔，没有那种盛气凌人的语气。

    “不用考虑了，我可以……”精绝女王的话，让格格从沉吟中清醒过来，随后对着精绝女王说道。

    “不需要时间考虑一下吗？”听到格格的话，精绝女王似乎微微有些意外，短暂沉默了一下后，不由得再次询问道。

    “只要…………，我可以……”听到精绝女王的话，格格深吸了一口气说道，不过还是把这段话给切了一段，之后最后一句我愿意我听到最清楚。

    “好吧……你可以把那边的事清安排一些，安排妥当之后，你再回来找我……”听到格格的话，精绝女王和格格说了一句。

    “那你可不可以帮我瞒住我的老公，想尽一切办法瞒住他，我不想被他发现……”沉吟了一下后，格格对着精绝女王说道，仿佛那一瞬间，格格的眼神中失去了所有的色彩。

    “放心吧，我现在就准备，不会让你老公发现你的事清……等你回国安顿好一些，就回来找我……”精绝女王直接答应了格格，话语中似乎带着一丝丝的欣喜，语速比刚刚要快了不少。

    视频到这里又结束了，此时我顿时一脸的蒙圈，这算什么给我答案，关键的谈话都给切了，我只是听到了一些无关紧要的话语，不过我也知晓了不少的东西。

    首先，格格和精绝女王本来就认识，而且在和我认知之前就认识了，这让我心中一惊，我不由得想到藤原纯子三年前出道，那本写真集，难道说格格三年前就已经来过日本了？还是精绝女王的部下？还有，精绝女王似乎用什么事清拿住了格格，而格格不得不有求于她，难道是因为家里偷拍的视频吗？试想一下，如果精绝女王拿着那些视频，尤其是格格酒醉强吻父亲，被父亲摸乳，还有摸父亲的阴茎让他射精，这些视频如果被精绝女王作为筹码，似乎有那么一点可能让格格就范。

    只是还感觉哪里对不上，难道说是北海道的渔场吗？自从父亲和格格来了日本后，北海道的这个渔场很快就转亏为盈，似乎原本那些沟通不了的黑帮都不再找我们的麻烦，难道这些都是因为父亲的能力吗？很有可能，是樱花会出手了，只要樱花会出手的话，无论是本地黑帮和其他竞争对手，都会乖乖的让路，毕竟樱花会平时低调，但是影响力很大。但如果真的是为了家里的渔场，格格付出的代价似乎有点大……我抓着自己的脑袋，总感觉哪儿不对，尤其是格格在视频中的表清，从悲到喜，从喜到悲来回的转换着。不对，到底是怎么回事？

    而此时，视频又转换了起来，场景又换到了我的家里，而画面中的格格此时坐在我家里的沙发上，只有她一个人，她坐在沙发上许久，就那么傻傻的发呆，过了一会后，她来到了我俩的卧室，看着我俩相拥的婚纱照，她的入迷了，最后眼泪慢慢的滑落。时间一分一秒的播放着，格格就在各个房间里来回的游走，似乎看着这里的一切，最后格格拿起了清洁工具，开始打扫房子的每一个角落，打扫的干干净净。许久之后，格格走到了门口，看着房子的每个角落一点一滴，仿佛在和我们的家做最后的告别，格格擦拭了一下泪珠，提起了早已经放在门口的行李箱，关闭了房门，在关闭房门的时候，关闭的很慢，格格透过门缝看着房子中的一切，直到房门彻底关闭……这个视频也结束了，此时我已经知道，格格和精绝女王谈完话后，就回到了国内，应该是在日本陪伴了我七天后，她当时说回去，看样子她当时真的回去了，只不过却是回去打点好了一切，家里的房子收拾好了，艺校呢？或许现在已经转手易主了吧？而这段视频的结束，也意味着格格拎着行李箱回到了日本，回到了精绝女王的身边。视频又开始了，而开始的视频出现了一个标题：第一阶段……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（63）c0m

    2020年7月30日第六十三章这个带着第一阶段的标题出现后，画面顿时一转，出现了格格的身影，此时她坐在办公室里，只不过还是办公桌的对面，而对面就是穿着黑色皮衣的精绝女王。俩人似乎在说着什么，我听不到，但是对面的格格显得有些犹豫，只是偶尔点了点头。没一会，出现了一个女人，只不过她此时带着一个蝴蝶型的面具。

    “她叫黑崎舞……是我的左膀右臂之一，最值得信任的人，今后她将一直跟随你，告诉你所有的事情，从今天开始，她是你的守护，同时也是你的老师，你按照她说的做即可……”当那个带着蝴蝶面具的女孩来到办公桌对面后，精绝女王对着格格说道。

    “所有的事情，我对你都有所交代了，你要原原本本的教授给她，与此同时，要保护好她的安全，尤其是不能让她的老公碰到她，要帮助她保密，一切的小事情都由你来安排，一些特殊的事情，等我的决定……”精绝女王对着那个带着蝴蝶面具的女孩说道，那个蝴蝶女孩不由得弯腰鞠躬答应道。这个蝴蝶女孩的面具有些熟悉？对了，我在s1看到那个藤原纯子av的时候，一直有一个领着格格的女人，她和格格当时说了好多话，也是她把格格的头卡在了墙里，不就是这个女人吗？

    “另外，从今天开始，你的名字叫做藤原纯子……”而精绝女王和面具女孩说完话之后，就对着格格说道，格格听到后，微微的点了点头。

    “尽快准备吧……”精绝女王说了一句话，之后格格起身和那个带着蝴蝶面具名叫黑崎舞的女孩一起走出了房间。

    随后，视频没有结束，而是画面切换了一下，只见格格此时出现在了一个街道上，这个街道的场景十分的熟悉，这个就是我租住房子的附近街道，我和谷晴子经常出来逛街，就是走到这里。而摄像头的角度来判断，似乎是类似于偷拍的那种，此时应该是挂在一个人的身上。而格格此时就站在街道旁边，而她此时脸上带着墨镜和一个遮阳帽，摄像头特意给了她一个特写。之后摄像头一转，远远的我竟然看到了我，还有我旁边的谷晴子，看到这个场景，我不由得想到那是谷晴子刚来照顾我不久，我俩一起上街购物。

    “纯子，不要再靠近了，否则他会发现你的……”格格似乎还要我那个方向走，但是被这个挂着摄像机的女人给阻止了，听着声音就是那个叫黑崎舞的女人。

    而此时的格格看着远处的我，看着我和谷晴子在购物，格格不得不停在远处，就那么的默默看着我，而墨镜的缝隙中，一滴滴晶莹的泪珠缓缓的滑落。

    “好了，纯子，我们该回去了……”画面中，我和谷晴子越走越远，黑崎舞此时催促着格格说道。

    “让我在看一会……”只是格格不为所动，带着一丝祈求说道，而画面中，我和谷晴子已经转弯了，消失不见了。

    “回去吧……”黑崎舞似乎也体会到了格格伤心的心情，声音十分的轻柔。

    “恩……”格格抽动了一下鼻子，之后转身往回走，只不过还回头看一眼，虽然已经没有了我的身影。

    …帷薪…l…摹……格格和黑崎舞回到一辆豪车上，格格摘下了遮阳帽和墨镜，黑崎舞递上了纸巾，格格此时已经泣不成声了。看到这一幕，我心中不由得一酸，那天我和谷晴子在逛街，我竟然没有发现格格其实就在我身边默默的看着我，就算我看到，格格带着帽子和墨镜，估计我也认不出来的。看到格格注视着我，还有坐在车里哭泣的样子，我知道格格是爱我的，这些不是装出来的，只是格格这么爱我，为什么会做出这么对不起我的事情？为什么和父亲给我带上了一顶永远无法摘除的绿帽子？正当我为此忧伤的时候，视频的画面再次一转……此时的画面中，格格坐在了一个化妆台前，而那个带着面具的女孩此时正在给格格化妆。格格此时坐在化妆台前，呼吸根本无法平复，她显得十分的忧伤，似乎随时眼泪会流下来，但是她强忍着。而那个黑崎舞给格格化好妆后，拿出了一个犹如粉底一样的东西，在格格额头上的黑痣上擦拭了一下，小心的修饰着，很快，格格额头中间的那个黑痣就被盖住消失不见了。

    “我的腰部后面还有……”当把额头的黑痣消除后，格格不由得再次说了一句，之后起身解开了自己身上的和服，格格顿时赤裸站在了化妆台前，而那个叫黑崎舞的女人看了一下格格的后腰，之后拿出粉底胶贴一样的东西，把格格后腰的那个黑痣也除去了。而此时的格格整体形象，和她本来的面目有了细微的差别，但就是藤原纯子的模样，和写真集、av中的一模一样。

    此时我仰头呼出一口气，原本我还抱有一丝的希望，或许藤原纯子和格格是两个人，或许是格格有一个双胞胎姐妹，或许只是单纯长的像而已，但是看到这里，原本藤原纯子真的是格格化妆后变成的，格格从与我认识开始，她要么是素颜，要么是淡妆，所以我已经习惯了她的样子，现在她化上了相对比较浓的妆容，真的和原本不太一样，少了一份自然，多了一分妩媚。原本的格格是清纯，现在显得有些妖娆，但整体上来说，化妆成藤原纯子的格格，更加的有女人味了，让任何男人看到了，也忍不住窒息。

    “第一次都是这个样子的，只不过当初我们即将面对这一切的时候，没有你这么伤心罢了。咱们生活的国度不同，在日本，相对于比较开放一些，女孩子没有过多的矜持，对于清白之类的，没有太多的概念。其实细想想，无论一个女人有过多少的男人，当她洗干净身子后，她和最初又有什么分别呢？或许只是那些虚无缥缈的象征意义变了。被自己喜欢的男人上，咱们就当做是一个享受，被讨厌的男人上，就当被狗咬了一口，痊愈后，一切恢复如初，什么都没有变，你说对不对？”黑崎舞在旁边对着格格温柔的说道，格格没有回应，在我们的地方，伦理道德思想，根深蒂固，夫妻要忠贞，要守身，这些都是从小就接受了思想熏陶，想一时间改变成日本的开放思想，谈何容易？

    “放心吧，女王大人给你挑了一个非常好的男优，我想你会喜欢他的……”黑崎舞最后给格格补完妆后，对着格格安慰着说道，此时我心中不由得一紧。

    接下来，就是我看过的场景了，就是在s1看过的那部av，格格脱光了衣服，被黑崎舞一边安慰一边给卡在了墙壁之中，而旁边还有着一个拍摄的女孩。只不过和上次不同的是，这次的视频没有马赛克，场景和流程还是一样的，只不过小鹿面具的女孩带着那个男优进来的时候，顿时让我心中一颤。这次的视频男优的脸上没有遮掩，我也终于看到了男优的真面目，竟然就是我的父亲，那个从小把我养大的父亲。

    “这个……这个是怎么回事？连床都没有……”父亲进入房间后，不由得奇怪的说了一句，而且说的是中文。我记得上次在s1看视频的时候，那个男优说的是日语，怎么会……“哎……”我不由得叹息了一声，上次在s1看到av的时候，我看到男优的阴茎和身材和父亲很像，但是因为男优说话的音色陌生，还有说的是日语，我都断定他不是父亲，现在想来自己真的是聪明一世糊涂一时啊…配音，最简单的方式，却把我当时骗的团团转……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（64）

    2020年7月30日第六十四章其实也不是我当时太笨，只是因为我相信我的父亲和格格，所以想当然的就否定了。原本一件件我认为最不可能的事情，现在一幕幕真实的发生了。我感觉此时就是在做梦，就像是拍电影一样，我才是这个电影的男主角，一部推理的悬疑剧，但我却失败的很彻底，被谜中谜耍的团团转。画面中的格格，此时趴在沙发上，浑身赤裸犹如一头待宰的羔羊，她的脑袋卡在墙壁中，脑袋在墙壁的另一端，透过眼前的屏幕看着身后进来的男优，自己最最私密的部位，还有最最淫荡的姿势，将毫无保留的展现在这个男优的眼前，而这个男人将成为自己第二个男人。

    “啊………………”而当格格透过屏幕看到进来的男优竟然是父亲、她公公的时候，格格顿时愣住了，同时控制不住的发出了一声惊呼，眼中充满了不可置信，当父亲说出第一句话的时候，格格就最终确认了，进来的人就是父亲，她的公公，此时却将要欣赏着她赤裸的身体，丰满的双乳，雪白的屁股，修长的双腿，还有臀沟中间的菊花和阴道口，一会就将毫无保留的展现在了父亲的面前。此时格格的身上被黑崎舞盖着毛毯，遮住了她的s体，不过一会这张毛毯就会被掀开。

    和父亲相处这么长时间，格格算是洁身自好，一直十分注意自己在父亲跟前的形象，穿着保守，很少走光。但是这一次，却一下子彻彻底底让父亲给看了一个精光。格格眼中带着惊讶、慌乱和极度的羞涩，她或许幻想过，樱花会可能会给她找一个日本的男星，或者是日本出名的av男优小鲜肉，至少会是一名帅哥。

    但是没有想到，竟然会是父亲。

    “这个男优不错吧……”黑崎舞带着蝴蝶面具，凑到了格格的耳边轻轻的说了一句，格格的身体顿时僵硬了一下。格格听到了黑崎舞的话后，脸上一愣，闪过了一丝迟疑的表情。看来精绝女王早已经看到我家里的视频，而且早已经了解到了父亲和格格之间的一些意外和特殊情感，所以才会把父亲安排过来，而此时的父亲也不是什么男优，只是以为来嫖妓而已。

    “不……不…………”当父亲在小鹿面具女孩的带领下，来到格格屁股后面的时候，格格突然清醒过来，之后口中轻轻的喊着，表情羞涩和纠结到了极点。

    虽然格格和父亲发生了一切意外，虽然格格和父亲的感情已经足够的深厚，但作为一个儿媳妇，此时被自己的长辈公公给看光了，格格心中的挣扎可想而知，毕竟即将看着自己s体的男人可是她叫爸爸的男人。

    “如果他不可以的话，那我就给你再换一个男优，无论如何，今天这关必须得过……”黑崎舞看到格格微微的挣扎，担心情况失控，不由得再次凑近格格的耳边，带着微微有些严厉的语气说道。

    …帷薪…l…摹……当听到黑崎舞的话之后，格格顿时一惊，同时安静了下来，看着父亲的样子，她的眼中闪过了一迷茫，甚至还回忆着什么，似乎也在考虑着，做着什么决定。

    给别的男人吗？还有自己的公公，如果陌生男人和父亲之间选择一个的话，格格似乎很容易就找到答案，毕竟她和父亲之间，已经有了一些意外的暧昧。格格的眼神不断的变换着，最后犹如认命一般闭上了眼睛，她最终还是有了一个决定，一个不算正确确实最最合适的决定，虽然和父亲之间扰乱了伦理纲常，但父亲和她至少没有丝毫的血缘关系，而且毕竟父亲是她一个十分重要的人，在她心中有一个模糊的重要地位。如果我是格格的话，我会怎么选择？按照理智来说，综合各方面来考虑，似乎父亲的确是正确的选择，反正此时父亲不知道这个光屁股的女人就是格格。

    “完事之后，我会和你解释的……”黑崎舞看到格格认命了，安静了下来，她不由得松了一口气，之后和格格说道。

    “唰……”那个小鹿面具的女孩，一下子掀开了格格身上的毛毯，格格的s体，原本只属于我一个人的绝美酮体，一下子就显露在我了我父亲的眼前，掀开毛毯的那一刻，仿佛就是掀开了我心中的伤疤，好疼好疼。上次在s1看这部av的时候，虽然当时心情也压抑，但是毕竟带着怀疑的眼光，没有像现在这么痛苦。

    而格格在身体彻底裸露的那一刻，双手一下子扣紧了沙发，全身紧绷，虽然她事先最好了准备，但是真正面对其他男人的那一刻，她还是十分的痛苦和紧张。原本我上次看到藤原纯子av的时候，池子和我说，藤原纯子这部av的价值就是真实，我当时还有些不相信，藤原纯子的惊讶和羞急，都显得十分的真实，我当时还怀疑这个藤原纯子的演技好而已，但是现在我终于知道，这是格格，这是格格真实的表现，痛苦、羞涩、无助，这都是格格的真实体现，只因为这次的av，男优的脸上没有了马赛克……“这是我们这新来的一位，她还是初花哦，以前只有过她丈夫一个男人，还没有第二个男人碰过她，也没有生育过……”小鹿女孩掀开格格身上的毛毯后，对着父亲说道，当时我听到这句话的时候，和里面的父亲一样，都带着一丝怀疑，但是现在我相信了，里面的父亲还不相信。格格是我的妻子，新婚之夜把处女身给了我，她除了我以外，没有第二个男人，也没有生育过。s1，果然是信誉第一，绝不造假，真的是非常的可笑……“你们的信誉我信得过……这个女人不一般，虽然看不到脸，但是从这个身材就可以判断，样貌绝对差不了，就这个身材，绝不是你们一楼那些女人可以比的……最好的都比不上……”父亲看着格格裸露的屁股和乳房，还有纤细的腰肢，雪白的肌肤，不由得点头赞叹道，当时的父亲哪里知道，眼前的女人就是他当成女儿一般疼爱的儿媳妇。

    当父亲忍受不住，抚摸格格身体的时候，当父亲抚摸格格乳房的时候，当父亲趴在格格屁股后面口交吸吮的时候，格格仿佛体会着巨大的痛苦，心中一时间还无法接受，现在的表情和挣扎已经体现的淋漓尽致。父亲的手第一次抚摸格格，父亲第一次亲吻格格的后背，父亲亲吻格格的阴道和菊花，我的心就仿佛是被刀子一下一下的捅着，我相信此时的格格也是一样吧，忍受着这个过程。

    “真想看看她的样子，这个身材和手感，绝对是我迄今为止碰到最好的一个，皮肤十分的雪白和光滑，乳房手感也好，屁股也大，腰也很细，这样的身材……我真好想看看她的脸……”父亲抚摸着格格的身体，不由得赞叹着说道，如果他当时真的看到格格的脸，父亲会不会被吓死？父亲到时候会是一个什么样的表情呢？

    “以后或许会有机会哦……”小鹿女孩对着父亲神秘的说道，也就有了后来我看到的一幕幕。

    “他真的好厉害呢……咱们这和他做过的女人都夸他……”黑崎舞趴在格格的耳边说道，让此时透过屏幕，正看着父亲硕大阴茎的格格，脸颊闪过了一丝红润。

    “滋滋滋……”而正当我平复自己的时候，画面中的父亲已经忍受不住，开始尽情的品尝格格最私密的部位，我看着此时没有马赛克遮脸的父亲，趴在格格的屁股中间用力的舔弄和吸吮，我努力调整着自己的呼吸。

    “啊…………”而自己的臀沟被父亲吸吮的那一刻，已经最好准备的格格，还是仰头发出了一声急促短暂的呻吟，带着极度的羞涩，还有一丝别样的……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（65）

    作者：性与情2020年8月11日第六十五章“额……恩……恩……恩~~~~~~~~~~~~~啊………………”随着父亲的吸吮和舔弄，格格的呻吟根本停不下来，每次她咬住红唇，想把自己的呻吟给忍耐回去，但是都无法做到，只能尽可能的压低自己呻吟的音量，免得被父亲听出来。

    格格和我新婚燕尔，我俩还没有来得及享受性爱的多样和乐趣，就一下子分割两地，别说给格格口交，我连一个高潮都没有给过格格，早早的插入，早早的射精结束，就仿佛是在完成造人的任务一般。格格初为人妇，怎么能够扛得住父亲这样的性爱老手？所以很快，她就忘记了羞涩，忘记了痛苦，忘记了挣扎，全身心的抵抗下体传来的阵阵快感，尤其是父亲在她阴道口不断搅动的舌头，还有长满胡渣的嘴唇亲吻。

    “啵……咻咻咻……”父亲此时也情动了，蹲在地上双手掰开格格的臀瓣，让格格中间的菊花和阴道口大常四开，父亲口舌并用，不断的亲吻，各种花样都用在了初为人妇的格格身上，格格哪里受得了？尤其是父亲吸吮的声音，和身体的感官一起刺激着格格。

    “啊……啊…………啊~~~~~~~~”很快，格格就再也忍受不住了，她已经放弃了压制，也不在乎父亲是否会听出来她的声音了，她大声的呻吟着，身体也在颤抖着。

    “不……不…………”而格格在高潮来临的那一刻，终于忍受不住，一下子口误说出了中文，只不过墙壁的隔音很好，父亲吸吮的声音也大，所以根本没有听到格格的话，父亲反而感受到格格要高潮了，反而舔弄的更加的卖力了。

    “啊~~~~~~~~~~”没多久，随着格格的双腿挺直，玉足抬起往后一蹬，她顿时发出了迄今为止最大的一声呻吟，而身后吸吮的父亲赶紧闪开躲到一边，差点被格格的玉足给踹到。当父亲躲开的瞬间，他的嘴唇也离开了格格的臀沟，发出了“啵……的吸吮声，而离开的一瞬间，格格的臀沟处，也就是紧闭的阴唇中间，喷射出了一股清流，淋到了父亲的身上。

    “潮吹？果然敏感，果然是初花……”父亲躲开后就起身说道，此时他呼吸急促，而且活动着自己因为蹲着而酸麻的双腿，胯部的阴茎随着活动而晃动着。

    自己美丽的儿媳，在他不知道的情况下，被她弄上了高潮，而且还是格格人生中第一个高潮，这个高潮原本应该是我给她的，只是我还没有来得及……“呀……”当潮吹停止后，格格发出了最后一声犹如绝望一般的娇吟，扬起的下巴低落，秀发垂下，仿佛一下子失去了所有的生命力一般，脸上带着极致舒爽的表情，但表情中还带着一丝痛苦，纠结，还有那么一丝懊悔。av中陷入了短暂的安静之中，只有格格和父亲粗重的喘息声。

    而高潮余韵退却后，格格无力的抬起了头，看向了眼前的屏幕，看着那个给了自己第一次高潮的男人，格格的眼泪再也忍不住，缓缓的滑落，高潮过后带来的是清醒，清醒过后的格格，所有的负面情绪接踵而来，一下子击垮了坚强的格格。此时格格看着父亲，恨吗？不应该恨，因为父亲也不知道这个女人就是她。

    而此时的父亲正在抚摸着自己完全勃起的阴茎，此时阴茎的马眼已经分泌了粘液，一会就要插入她的阴道，和她交配，而她的身体将属于第二个男人，将要彻底背叛自己的丈夫，将会是不洁之身。

    “停……”当父亲扶着阴茎，掰开格格的屁股准备插入的时候，黑崎舞果断喊停，小鹿女孩把父亲的阴茎拨开到一边，再晚一秒钟，父亲就会把粗长的阴茎操入格格的阴道之中。

    “到此为止，把他带走，你去陪他……”黑崎舞对着耳麦说道，小鹿女孩赶紧安慰着父亲，之后把父亲给领出了房间，而父亲恋恋不舍的走了。

    “哎……”黑崎舞看着默默哭泣的格格，不由得叹了一口气，如果格格还处在情欲的迷失之中，或许黑崎舞不会喊停，现在已经被父亲给占有了，但是黑崎舞看到格格绝望的样子，心中还是不忍，或许在这种情况下，格格和父亲有了交合，似乎缺少那一丝完美。

    “呜呜呜……”黑崎舞走到隔壁房间，把格格从墙壁的孔中放出来，格格坐在地板上抱着膝盖开始哭泣着。而上次我看到这里的时候，av就结束了。原来我上次看的av是剪辑过的，而且父亲的脸被打了马赛克，还给他配音，把我给蔓的死死的。原本在渔场看到父亲和格格交合，我还有那么一丝幻想，或许当时的格格是藤原纯子假扮的？格格还在国内，一切都是骗局，但是这个视频，却把我所有的幻想和可能，全部破灭了，格格就是藤原纯子，藤原纯子就是格格……黑崎舞从旁边拿了一张湿巾递给了格格，触碰着格格的胳膊，但是格格s体晃了晃身体，表达了自己的拒绝。黑崎舞只能安静的等着。

    “久子，你先别开始，等等……”黑崎舞不由得对着脖子上带着的一个小话筒说了一句，让我不由得云里雾里，久子是谁？是那个刚刚领着父亲进来和出去的小鹿面具女孩吗？而听到黑崎舞的声音，格格也逐渐安静了下来。

    “这一关你迟早要过的……”黑崎舞轻声的对着格格说了一句。

    “你对他还有感觉吧？他是我们这的常客，性手段不错，经验也丰富，通过对你和他以往的了解，发现你们之间还多多少少有那么一点感觉，所以女王大人选择了他。”黑崎舞对着格格说道。

    “刚刚你的反应很强烈，而且高潮来的很快，还潮吹了，以前你潮吹过吗？

    这就是性爱的美妙，你换一下心态，或许就不会这么痛苦和纠结了……”黑崎舞在一起把纸巾递给了格格，而格格这次没有拒绝，接过了纸巾，露出了梨花带雨的容颜，轻轻擦拭了起来，而她的妆容，此时已经被眼泪给弄花了。之后黑崎舞又和格格说着什么，只不过静音了，把黑崎舞的这段话给隐藏了过去。而格格也想到了什么，虽然还十分的忧伤，但是也逐渐的平复下来，表情也逐渐坚定了下来。

    “走吧……我带你去看看……”黑崎舞对着格格说道，同时把刚刚进来时候的和服给格格披上了。

    “久子……可以开始了……”而黑崎舞在格格穿上和服后，对着脖子上的话筒再次说道。

    格格在黑崎舞的搀扶下缓缓的起身，之后走路的时候，双腿微微有些颤抖，似乎有些走不稳。格格没有被父亲插入，所以不可能是疼痛，那就是刚刚的高潮让格格身体的快感还没有消失。而摄像机也跟随者移动着，这个时候我才发现，原来这里还有一个人，只不过拿着摄像机，我之前的视频没有发现罢了。格格和黑崎舞走着，走过了走廊，之后来到了一个房间之中，这个房间没有床，只有一个沙发，旁边还有桌子，就仿佛是一个休息室一般。而进入房间后，旁边的墙壁带着一个窗帘。

    “哗……”黑崎舞走到窗帘跟前，之后把窗帘拉开了，而里面的场景让格格不由得呆住了，我也呆住了，原来窗帘后面不是墙壁，而是一块透明的玻璃，可以看到对面的房间。而对面的房间里，此时有一对赤luoza乳的男女正在爱抚和湿存。

    而格格看到那边一幕的时候，赶紧捂住了自己的脸，同时赶紧转身。

    “这是一个单透镜子，他们那边看过来就是镜子，只有咱们这边才能够看透他们那边，你不用担心的……”黑崎舞看着格格的反应，轻声的说道。

    在透明玻璃的那一边，此时的父亲和那个小鹿女孩，正在爱抚亲热着……

章节目录 公媳柔情之精绝女王（66）

    作者：性与情2020年8月13日第六十六章听到黑崎舞的话，格格小心翼翼的转身，之后从捂脸的指缝中看向了对面的房间，结果脸颊顿时羞红。《据说天才只需一秒就能记住,》

    此时的父亲躺在床上，而那个小鹿女孩已经摘下了面目，容貌清纯，虽然谈不上倾国倾城，但也绝对配得上美女二字，年纪比格格还要小，可能还不超过二十岁。

    而此时这个叫久子的女孩，正趴在床上不断的舔弄着父亲的身体。

    久子的舌头在父亲的脖子和锁骨轻轻的舔弄着，鲜红的香舌充满了柔韧，十分的灵活。

    “哦…………”

    而此时的父亲享受着久子的舔弄，不断发出轻轻的呼声，久子的舌头来到父亲乳头舔弄吸吮的时候，父亲不由得全身颤抖起来。

    这是一项十分高级的服务，全身漫游，如果要付费的话，价格可是不菲啊。

    “叽咕……”

    很快，久子的舌头来到了父亲的胯部，久子用玉手抓住了父亲的阴茎，轻轻的撸动了一下，喉咙吞咽了几下后，就张开红唇一口把父亲粗长的龟头和半根茎身给吞入了口中，发出了十分清晰的声音。

    而眼看着久子一口把父亲的阴茎吞入，正在观看的格格不由得娇躯颤抖了一下，呼吸也急促了起来，带着惊讶还有羞涩，甚至还有一丝澹澹的好奇，但是眼中似乎没有了嫌弃。

    “哦……嘶……”

    父亲此时枕在枕头上，阴茎被久子吸吮住，父亲顿时仰头挺动了一下胯部，抬头看着久子不断的给他口交，父亲不断的倒吸凉气，同时看向了玻璃这边，但是父亲没有任何发现的表现，所以格格也就放心了下来，在黑崎舞的要求下，格格放下了捂脸的手，被黑崎舞牵着手领到了玻璃跟前，近距离的看着那边正在亲热的男女。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “房子是完全隔音的，你在这里声音再大，那边也不会听到，现在咱们听到的声音是那边的扩音器传过来的……”

    黑崎舞指了指这个房间的墙角说道，上面挂着两个音响，父亲和久子的声音无比清晰的传来。

    “叽咕叽咕叽咕……”

    久子不断的吞吐着父亲的阴茎，父亲白里透红的阴茎已经完全勃起成一个巨大的钩子，在久子的吞吐下闪闪发亮，格格此时脸颊通红，看着那边的父亲，而格格的呼吸也变得越来越急促，此时格格就是在看一场ＡＶ大片，只不过是现场直播，而且是亲临现场，男主角却是她的公公。

    久子在父亲的阴茎上来回的舔弄吸吮着，十分的细致，可以说父亲的整个阴茎全方位无死角，都被久子舔弄到了，甚至还有父亲的阴囊皮，久子都舔弄吸吮过了。

    看得出来，久子是一位床技十分高潮的女优，如果是我的话，此时或许已经受不了射出来了。

    “滋……啵……”

    大约过了两分钟后，久子吐出了父亲的阴茎，而父亲的手此时正在抚摸久子不低于Ｄ罩杯的嫩乳。

    “避孕套呢？”

    父亲此时说着中文，而在刚刚的过程中，久子也和父亲说中文，只不过有些绕口而已，似乎中文也不算太熟练，但让人听懂还是没有问题的。《据说天才只需一秒就能记住,》

    “久子是樱花会里少有的会中文的，平时都在Ｓ１接待一些中国的客户……今天特殊，她才会陪你的公公……”

    黑崎舞对着格格说道，似乎察觉到格格的情绪已经稳定，所以不再称呼父亲为他，而是直接称呼为公公，而格格听到“公公”

    这两个字的时候，身体还是微微颤抖了一下，眼睛闪过了一丝忧伤，但随机转瞬即逝。

    “你害怕我有疾病吗？”

    听到父亲的话，久子不由得露出一丝微笑对着父亲说道，很自然的露出微笑，却显得风情万种，充满了诱惑，这就是专业的风尘女子，举止投足都带着魅惑。

    “不是的，我……我没有那么多的钱……”

    父亲不由得露出了一丝尴尬说道，带套性交和无套内射，这是有价格差别的，而且差别还不小呢。

    看到父亲这个样子，心中有一种特别的感觉，父亲是总嫖妓缓解性欲，但是却不会乱花钱，这让我应该感动吗？心中真的有些复杂。

    “放心，价格不变，当做给你的优惠吧……”

    久子说完之后，就缓缓的骑上了父亲的身上，双腿分开跪在了父亲的腰部两边，手伸到了胯下扶住了父亲的白阴茎，对准了她的阴道口后，久子缓缓的往下坐。

    “啊……………………”

    久子的头部扬起，发出了一声黏黏的呻吟声，果然是训练过的，声音十分的悦耳，光听现在悠长的呻吟声，就让人心中痒痒的，却不显得虚假和做作。

    而父亲那根粗长的阴茎，也弯曲着缓缓的插入到久子的阴道之中。

    当久子的屁股完全坐在父亲胯部上的时候，父亲粗长的阴茎已经尽根没入了。

    而格格脸颊羞红的看着这一幕，用手捂住了自己的嘴，眼中带着羞涩、惊讶，还有澹澹的情欲，却没有了刚刚的那种尴尬。

    此时竟然看着自己公公和别的女人做爱，格格心中复杂的心情可想而知。

    “啪啪啪啪……”

    久子用女上位把父亲的阴茎吞入阴道后，开始上下起伏起来，比格格稍小的翘臀不断的撞击着父亲的胯部，发出了清脆的肉体撞击声，久子一看就是一个惊艳十分丰富的女优，细腰扭动的十分的顺畅，一点都不紊乱，十分的均匀。

    “噗呲噗呲噗呲……”

    而久子的阴道顿时出了不少的水，和父亲的粗长摩擦着，发出了阵阵的淫水摩擦声，而久子的阴道中似乎积攒了不少的空气，被父亲的阴茎被缓缓的挤出，发出了轻轻的屁响。

    “好大……好舒服……”

    久子扶着父亲的肚子快速的起伏着，同时动情的呻吟着，而父亲此时抓着久子的双乳，不断的喘着粗气。

    而格格此时已经不用黑崎舞要求，看着父亲与久子不断的交合，看着公公那根粗长的阴茎不断在久子的阴道中进进出出，格格的呼吸已经不可控制的急促起来。

    而旁边的黑崎舞看着格格的反应，面目下的嘴角不由得扬起，露出了笑容。

    看来这个办法以后很好的促进作用，至少格格看到父亲做爱的样子，她的身体有本能的反应。

    “哦…………”

    久子骑在父亲身上起伏了大约三分钟后，父亲突然扶住了久子的细腰，让久子不得不停止起伏，之后父亲不由得起身，把久子推到，一下子变成了久子躺在床上，而父亲此时跪在了久子的双腿中间。

    “滋……”

    而父亲不由得弯腰，低头一口含住了久子的乳房吸吮了起来，让久子仰头发出了一声动听的呻吟。

    此时久子的脑袋就冲着格格他们这个方向，而格格他们也可以看到父亲的脸，此时父亲趴在久子身上吃奶。

    而久子仰头反方向看向了镜子这边，露出了一丝陶醉的表情，似乎是故意给格格看的。

    而格格此时羞涩的看着那边，呼吸十分的紊乱。

    在和服下丰满的胸脯剧烈的喘息着，不管怎么说，格格都是女人，看到这一幕，都会情动的，这一点我倒是可以理解，因为我此时也产生了一种异样的感觉，虽然我不愿意承认，但是我的阴茎在睡裤中已经勃起很久了，甚至已经涌出了澹澹的粘液。

    “啪啪啪……”

    在两个乳房上吸吮了一番后，父亲不由得扛起了久子的双腿，之后扶着久子的细腰开始前后晃动胯部抽送起来，而父亲的洗漱阴毛已经被淫水弄湿黏在了阴茎根部，彷佛就像没有长阴毛一般，而父亲白阴茎此时在久子的阴道中进进出出，父亲干的十分的卖力，胯部的撞击，他腹部和久子大腿的撞击，发出了清脆的撞击声，远比刚刚久子的起伏声音要大。

    格格此时透过久子的双腿间，清晰的看着父亲的阴茎在她双腿间进进出出着，抽送的幅度很大，速度也快，力度也勐。

    

第六十七章

    “他真的好厉害呢，我们这最年轻的男优，有的都比不上他……”黑崎舞此
时也动情的说道，呼吸也略微急促了起来，带着羽毛胸罩的酥胸，此时也起伏比
较快。

    “不过他算是我们接待的客人中，最有素质的一位了，不像有的客人，玩法
变态，满嘴脏话，你公公做爱猛烈，但是对我们还是很有礼貌的……”黑崎舞此
时继续的说道。

    “久子，来到镜子前……”黑崎舞和格格说完之后，对着脖子上的耳麦说道，
而此时久子被父亲干的双乳翻飞，此时还是听到了黑崎舞的话，手在耳朵上抚摸
了一下，那里有一个小巧的耳机。

    “停……停一下……”父亲越干越快，越干越猛，久子突然一边娇吟一边说
道。父亲虽然感觉到奇怪和不尽兴，但还是停止了抽送。

    “先拔出来……”久子对着父亲说道，父亲也乖乖的拔出了阴茎。

    “今天我有的是时间陪你……”久子起身在父亲的乳头上轻轻一吻后说道。

    久子慢慢的下床，之后走到了玻璃跟前，在那里有一个椅子。而久子走到玻
璃前后，与格格他们只有不到一米的距离，而久子此时趴在了椅子上，双手撑着
椅子，双腿站在笔直，侧身对着格格他们，久子看向了父亲，父亲眼中露出一丝
了然，之后赶紧下床跑到了久子身边，离格格只有咫尺的距离……

    而此时的父亲看到久子看向了镜子，也不由得看向了镜子，而格格赶紧吓的
往后一退，因为格格这边看，这个镜子是透明的，仿佛父亲在隔着玻璃和她对视
一般。不过随即平复过来，父亲看不到她，父亲看到的只是他和久子的倒影而已，
不过格格还是十分的紧张，用手捂着自己的红唇。父亲走到了久子的身后，一手
扶着久子的屁股，一手扶着自己的阴茎，这个动作格格很熟悉，因为刚刚在别的
房间里，父亲就差点这样把她给插入了。

    “呀…………”当父亲的胯部顺着阴茎的弧度弯曲着插入久子的时候，久子
双手扶着椅子，扬起下巴，红唇张开发出了诱人的呻吟，充满了舒爽和满足。

    “啪啪啪啪……”父亲抱着久子的细腰，开始前后抽送了起来，父亲的胯部
猛烈快速的撞击着久子不如格格丰满却也很大的屁股，掀起一阵阵臀波，而久子
也十分丰满的双乳前后剧烈的摇晃着。

    “啪叽啪叽啪叽啪叽……”父亲粗长的阴茎在久子泥泞的阴道中进进出出着，
淫水飞溅，沾染到父亲和久子性器周围的每一处，而这些声音都无比清晰的传到
了格格的耳中。此时格格离着俩人只有不到一米的距离，父亲和久子就在格格的
眼前交合着。格格捂着红唇，眼睛看着父亲和久子的性器交合处，看着父亲那根
不断进出抽插的大阴茎，一时间不由得入迷了。换成谁看到这一幕，都会情动吧，
包括我……虽然我暗骂自己真的不争气。

    黑崎舞一直偷偷用余光看着格格的反应，似乎十分的满意，不得不说，黑崎
舞现在用的手段，真的是有冲击力和刺激性，这样一来，一下子就把格格对父亲
的感觉调动起来了，以前格格对父亲可能有过那么一丝丝幻想，但是现在这一丝
丝幻想，不由得更加的强烈了，为以后打好了坚实的基础。父亲此时干的很卖力，
和久子一样，俩人都看着镜子，久子知道这边可以看到他们，是故意引诱父亲的
目光，此时父亲看着镜子，看着自己操干久子的样子，只是父亲万万想不到，自
己美丽的儿媳，此时正在看着他这一切，而且她的儿媳也微微情动了，眼中的忧
伤已经残留无几，充满了淡淡的情欲，只不过被格格的羞涩和纠结给掩盖压制了。

    时间就这么一点点过着，父亲和久子换了好几个的姿势，金鸡独立，火车便
当，站立后入……而格格此时仿佛忘记了所有的事情，就那么目不转睛的看着里
面的一切，每当父亲换姿势的时候，格格的眼睛就轻轻睁大了一下，似乎没有想
到简单的做爱应该有这么多的花样。最后在久子的要求下，父亲把久子给内射了，
而内射的时候，久子躺在床上，而父亲站在床上，父亲扛着久子的双腿把久子内
射了，射精完毕后，父亲拔出了阴茎，而久子分开双腿，阴道正对着格格这个方
向，而格格清楚的看到又浓又白的精液从久子的阴道流出，滑过久子的菊花，最
后滴落在地板上，就仿佛是一块块雪白的果冻。而当父亲射精的那一刻，格格的
胸口剧烈的起伏了一下，同时做了一个目前为止最大的一个深呼吸。父亲和久子
平复了一会后，就进入了房间的浴室开始洗澡。而格格也终于从迷失中回复了过
来，她用手抚摸着自己的脸颊，努力平复着自己的呼吸。黑崎舞没有说话，只是
等待着格格。

    “先洗个澡，之后好好休息一下，也给你时间好好平复考虑一下，等你平静
下来了，咱们在继续……”黑崎舞对着格格说道，格格点了点头，之后和黑崎舞
走出了房间。而父亲和久子就在浴室中洗澡，还是鸳鸯浴。画面切换了一下，而
父亲和久子此时已经穿好了衣服，父亲穿着来时候的便装，而久子穿上羽毛内衣
裤，同时重新带上了面罩。

    “先生，您愿不愿意做我们的兼职男优？”当父亲准备要走的时候，久子突
然对着父亲说道 .“什么……什么男优？这个……还是算了吧，没这个意向……”
正准备离开的父亲，听到黑崎舞的话后，不由得微微一愣，短暂的犹豫了一下，
似乎也有些心动，但父亲还是拒绝着说道，毕竟不是所有的人都可以当男优的，
器大活好是一方面，还需要强大的心里素质才可以，如果是我的话，和女优做爱，
旁边一堆人拿着摄像机和补光灯走来走去看着，我非得疲软不可。

    “您误会了，我说的不是拍AV的那种男优，是那种给我们新晋女优培训练或
的男优，也相当于我们的教学道具。就像刚刚，那个新来的女优就是如此，你不
是做的很好吗？我在身边，您都没有紧张……”久子听到父亲的话，看到父亲的
表情，似乎猜到了父亲所担忧的事情，所以微笑着说道。

    “你的意思是，只有你们女优在场，之后把我当成道具，让你们来培训女优，
给她们实操，是这个意思吗？”父亲听到之后，微微一愣，之后小心翼翼的问道。

    “对的，而给予您的酬劳就是，今后你来我们这消费，都可以给您免单……
您看怎么样？”久子点了点头，之后对着父亲温柔的说道。

    “免单？这倒是可以……只是我家里还有产业需要我来……”父亲此时已经
动心了，不过想到了家里的渔场，还是有些为难的说道。

    “这个不需要担心，我们可以电话预约，您有时间就过来，没有时间你就忙，
反正以后每次您来，我们都给您免单，免费享受服务就是了……”久子听到后，
温柔的说道。

    “那……那好的……”父亲此时点头答应道，不过还是忍不住露出一部分心
喜。父亲来嫖妓，最大的负担就是花钱了，现在竟然可以白嫖，何乐而不为？而
且能够成为女优的人，哪个不是极品？床技都是一等一的，如果我没有结婚还是
单身的话，我也愿意啊，那是男人极致的享受啊，只不过我就算单身没有结婚，
人家也不会要我的，毕竟我的阴茎尺寸和床戏，照父亲差了天壤之别，父亲这么
多年流落风尘场所，懂得东西自然比我多。

    而这段视频到了这里就结束了，下一个视频开始播放，出现了一个标题：第
二阶段……


第六十八章

    视频的场景转换，还是出现在了一个豪华的办公室，而一边坐着的正是格格，
而另外一边坐着的是脸部打着马赛克的女人，应该是精绝女王。此时俩人面对面
坐着，一言不发，因为视频没有标注时间，也不知道过了多久。

    “考虑清楚了吗？是停止还是继续？”许久之后，精绝女王最先开口。

    “我不会停止的，继续吧……”格格的情绪似乎比上个视频好了很多，她没
有犹豫，轻声的说道，只不过话语中还是带着一丝无奈。

    “其实你可以放弃的……大不了……”精绝女王看着格格的样子，似乎心中
有一丝不忍，不由得轻声的说道，只是精绝女王还没有说完，格格就摇头。

    “我不会放弃的……”格格的语气虽然带着忧伤和无奈，却十分的坚决。

    “需要给你换一个男人吗？如果换的话，我把我这里所有的男优资料给你，
你自己挑选……”精绝女王不由得再次说道，似乎对格格十分的客气，而且带着
一丝妥协。

    “不用换了……”格格似乎有些难以启齿，但还是说出了自己的答案。

    “好……”精绝女王回应道。而这时画面突然转换，在一个宽阔豪华的房间
里，一张宽阔的大床，大的有些过分了，雪白的床单和被罩，屋里的茶几椅子样
样俱全。没一会，父亲就在久子的带领下进来了，父亲走进了这个房间里，只不
过父亲下半身围着浴巾，似乎是刚刚洗过澡。

    “一会您躺在这里，我们会让新来的女优用您来练功，你只需要躺着一动不
动即可……”久子对着父亲说道。父亲点了点头，似乎十分的兴奋和好奇，免费
的炮，不打白不打。

    “需要带这个？”当久子把一个东西递给父亲的时候，父亲不由得微微一愣，
有些疑惑和紧张的询问道，因为那是一个眼罩，可以挡住父亲的视线。

    “是的，因为这个新女优比较害羞，您看着她，她会放不开，这需要一个过
程……”久子带着面具，对着父亲说道。

    “不会是……”父亲听到久子的话，眼中闪过了一丝了然后小心翼翼的询问
道。

    “对的，就是上次那个女优……”久子微微的点了点头。

    “好的……”父亲说完之后，就带上了眼罩，而久子也检查了一下，看看带
的是否严实。

    “您现在躺在床上，在整个过程中不要动，我让您动你再动，而且千万不要
摘下眼罩……否则就违反了我们的协议……”久子带着父亲躺到床上后，对着父
亲说道。

    “放心……”父亲安静的躺在床上，之后点了点头说道。之后陷入了安静之
中，久子站在床边一动不动。

    “对了，能不能问问。为啥选我当这个练习男优……”父亲躺在床上，似乎
有些紧张，小心翼翼的询问道，毕竟身在异国他乡，而且躺在这个地方，眼睛又
看不到，肯定心中会有一种莫名的恐惧感。

    “先生您太坏了，明知故问……”听到父亲的话后，久子隔着浴巾在父亲的
胯部上轻轻抚摸了一下，笑着说道。

    “呵呵……”听到久子的话后，父亲也不由得露出了一丝微笑。

    “咔……”而就在此时，这个房间的房门再次打开了，随后进来了两个人，
走在前面的自然就是带着蝴蝶面具的黑崎舞，而跟在后面的就是我的妻子――格
格。只不过此时的格格，却没有化妆，保留着素颜的装束，额头上的黑痣也没有
隐藏。这是为什么呢？难道说这个视频不对外公布吗？如果公布的话，要隐藏格
格的身份，化妆和黑痣是必不可少的。此时也容不得我多想，因为此时我的心还
是比较乱，似乎我已经想到了接下来要发生什么。格格此时穿着和服，配上美丽
的素颜，充满了异国的风味。这才是格格，是我最喜欢的素颜纯洁的格格，这个
时候的格格和我的枕边人，已经完全一样，只不过出现的场景却……

    格格进入卧室后，看了一眼躺在床上的人，却没有感觉到惊讶，看来黑崎舞
已经和她交代了，只不过此时的格格还是有些紧张，看向父亲的时候小心翼翼，
似乎害怕父亲突然发现是她。此时父亲的双眼上带着眼罩，而其他的五官都没有
丝毫的遮掩，上次的时候，格格趴在墙壁孔洞中，对着屏幕看到父亲的影像，之
后是隔着单面镜子看着。而这一次，确实零距离的看着活人，而父亲此时带着眼
罩躺在床上，只有下半身围着浴巾，父亲此时十分的老实和安静，一动不动，如
果不是胸口起伏有呼吸，还以为这是一个假人。

    “开始吧……”当格格羞涩的站在床边，看着父亲的时候，黑崎舞在旁边轻
声的说道，而格格似乎有些紧张，不知道该怎么办。

    “先脱掉你的衣服……你放心，他肯定看不到你的……”黑崎舞对着格格说
道，不过用的是日语，父亲根本听不懂的。听到黑崎舞的话后，格格微微的放心
了一点，之后缓慢了解开了和服前面的束带，多多少少还是有些不情愿，不过已
经不像上次那样，被父亲看到s体，表现的那么的痛苦和忧伤，或许是这个父亲
看不到吧。

    “唰……”和服的束带解开后，瞬间从格格的身上滑落，格格雪白丰满的s
体顿时暴露在这个房间的灯光下，原来格格里面是真空的，还和上次一样。当和
服脱去后，格格下意识的抱着肩膀，把自己丰满的I 罩杯双乳给遮住了，虽然父
亲看不到，但格格还是本能的为自己遮羞。

    “上床吧……”黑崎舞淡淡的说了一句，之后拿出了一个犹如黑色细教鞭一
样的东西。格格慢慢的爬上了床，离的父亲近了，格格的脸色变得潮红，呼吸也
变得急促起来。

    黑崎舞拿着黑色的细教鞭，把头放在了父亲乳头的上方，似乎在给格格指示。
格格此时跪在了床上，就在父亲的身边，看着父亲，这张无比熟悉的脸。这个老
男人和她相依为命好几个月，为了保护她而受伤，背着酒醉的她去医院，贴心的
照顾她，可以说在我不在家的时候，这个老男人给了她温暖和关怀。格格对父亲
有爱吗？或许有那么一点点，也或许没有，或许只有长辈的亲情，但是对于父亲，
格格却绝对没有任何的反感，除了我之外，这是她最亲近的男人了，尤其是父亲
喝醉的那一晚，她还亲自触碰过父亲的阴茎，父亲的精液还沾染过她纯洁的身体。

    格格低头看着父亲的脸，眼神轻轻的变换着，各种复杂的情绪在她的眼中闪
过，或许阻碍她的就是对我们婚姻的忠贞，还有伦理道德的束缚，如果没有这些
的话，或许她真的可以尝试接纳这个男人的身体。格格此时微微的咽了一口唾液，
之后双手撑着床面，慢慢的弯腰低头，丰满浑圆的大屁股也不由得撅起，两片雪
白的臀瓣分开，露出了她的菊花和阴道口。雪白的双乳低垂，甚至晃动的时候不
小心触碰到了父亲的身体。格格的红唇轻轻的凑到了父亲的乳头上面，似乎在闻
嗅着它的味道。最后格格瞄准位置后，不由得闭上了自己绝美的双眸，之后伸出
了舌尖轻轻的在父亲的小乳头上舔弄了一下，只是轻轻的一扫，轻轻的触碰了一
下。

    “额……”而父亲此时蒙着眼睛，根本看不到，自己的乳头突然被一个火热
的舌头刮动，父亲不由得发出了一声沙哑的呻吟，同时父亲的身体也微微绷紧了
一下，仿佛是一股电流涌遍他全身，或许是自己儿媳舔弄他乳头的时候，一股莫
名的禁忌乱伦的电流，冲击着他的身子……


第六十九章

    格格试探性的轻轻舔弄一下，快速的收回了自己的舌头，之后睁开眼睛看到
父亲的反应，也听到了父亲倒吸凉气的声音，格格的脸上闪过了一丝尴尬和羞涩，
但她还是强忍着。格格再次闭上眼睛，再次伸出香舌“试探”舔弄了一下，似乎
在适应了寻找感觉。试探性的舔弄几下后，格格的舌头就不再收回，开始舔弄着
父亲的乳头，香舌绕着父亲的小乳头画圈。最初的羞涩和尴尬慢慢的消散，就仿
佛是吃一个难吃的东西，第一口非常难吃，第二口比较难吃，第三口就是稍微难
吃，第四口就是……

    “滋…………”当格格闭着眼睛张开红唇把父亲的乳头吸入口中轻轻吸吮的
时候，格格也算慢慢的放开了，虽然吸吮的声音不如久子那天那么大，但是已经
微微有了声音，而久子手腕上此时带着手表摄像机，轻轻的走到跟前，把手表对
着格格附近，画面一转，顿时就来了一个近距离的特写。此时格格低头闭着眼睛，
红唇和舌头在父亲的乳头上舔弄吸吮着，当格格低头吸吮住父亲乳头的时候，因
为父亲的乳头很小很低，所以格格几乎把嘴巴都贴了上去，连鼻子都贴的扁扁的。

    “滋滋滋……”或许是父亲的胸膛挤压着格格的鼻子，也或许是格格此时…
…虽然我不愿意承认，格格是不是有些情动了？因为此时格格的呼吸逐渐的粗重
和紊乱起来，鼻孔中呼出的气体喷在父亲的胸膛上，发出了“呲呲呲……”的气
体声。格格的双手也不由得撑在了父亲的胸膛上，在父亲的两个乳头上来回的亲
吻吸吮着。

    “咳咳……”此时我捂着胸口不由得咳嗽了两声，心中郁闷到了极点，这可
是我都没有享受过的待遇啊。我和格格一共做爱也就不超过二十次，做爱的时候
就是传统的男上女下，格格躺在那分开退，我趴在格格丰满的身上不断的耕耘，
三五分钟就射精，最多我吸吮她的乳房，亲亲嘴，唯一的一次花样就是上次我回
国，格格给我口交，像现在格格吸吮乳头……我心中的疑惑更深了，到底是什么？
到底是什么样的压力让格格竟然堕落成这个样子？此时的格格，完全是学着久子
那天的样子，在给父亲“漫游”。

    “滋滋滋……”格格吸吮的声音不由得慢慢的变大，最初的时候，格格是试
探，声音都十分的轻微，而现在完全是正常的声音，是格格正常的吸吮力度了。
此时的格格闭着眼睛，似乎闭着眼睛就能够挡住俩人的公熄禁忌关系，这是典型
的掩耳盗铃。而格格的舌头放过了父亲的乳头，父亲的两个小乳头已经被格格吸
吮舔弄的湿漉漉的，两个乳头勃起成了两个小豆。

    “哦…………嘶…………喔…………”父亲此时双手枕在脑后，就那么带着
眼罩享受着，两个小乳头都勃起了，可见刚刚有多么的舒服，到现在，我还没有
享受过呢，不说格格给我舔乳头，别的女人也没有过，最多我自己用手指拨动过
……真惨。

    格格的香舌沿着父亲的胸膛向下，来到了父亲的小腹，中间连着一条由格格
的唾液做墨水，香舌作为毛笔，而画出的一道痕迹。来到父亲的小腹后，格格不
由得睁开了眼睛，同时抬起头，她的下巴已经触碰到了父亲的浴巾，也知道了来
到了父亲最为关键的部位了。格格直起了身子，跪在了床上，丰满的屁股压着自
己的脚后跟，丰满的双乳此时剧烈的起伏着。格格的脸颊潮红，呼吸也紊乱了，
眼中的表情无法形容，有愧疚、自责、还有淡淡的情欲，不管怎么说，她现在玩
弄的可是一个异性的s体。格格就那么跪在那看着父亲腰部的浴巾，只要一解开，
她就知道要面对什么。

    黑崎舞走上了前去，之后把手中的细教鞭指向了父亲腰部的浴巾结扣。格格
也从迷失中清醒了过来，格格伸出了自己的玉手，颤抖着伸向了父亲的浴巾结扣。
当格格的双手抓到父亲浴巾的时候，格格的动作停止了，她轻轻的做着深呼吸，
眼中带着挣扎，如果可以的话，她此时或许真的不愿意这样。但她紧紧闭上眼睛
后，再次睁开，眼中的犹豫似乎再次消失不见了，她缓缓的解开了父亲下半身的
浴巾，之后把浴巾缓慢的掀开了。就仿佛此时是在入洞房，格格缓缓掀开了父亲
的“红盖头”，掀开了，俩人的“婚礼”也就成了……浴巾缓缓的掀开了，而父
亲的下半身也逐渐显露了出来，格格本来想闭上眼睛，但是不知道想到了什么，
她强迫着自己睁开眼睛，看着父亲的下半身。

    “啪…………”当浴巾被缓慢掀开的时候，父亲粗长的阴茎已经完全勃起了，
而且被浴巾给夹住了，当浴巾离开，粗长的阴茎失去束缚的那一刻，弯曲的钩子
阴茎顿时一弹，龟头一下子敲打在了父亲的小腹上，发出了一声轻响，而父亲的
阴茎在弹跳的时候，白白的样子，就仿佛是一条白色的蟒蛇。

    “啊……”而格格此时专注着掀开浴巾，同时进行着心里斗争，父亲的阴茎
突然作怪，顿时把格格吓的发出了一声惊吟。而父亲被掀开的浴巾上，和父亲的
阴茎中间，还连接着一根晶莹的粘液丝线，拉扯了很长才断掉，显示出父亲粘液
的浓度和粘稠。

    黑崎舞似乎害怕格格在给父亲盖上，在旁边从格格手中拿走了浴巾，父亲此
时下半身一丝不挂的展现在了格格的面前。粗长的阴茎弯曲着，龟头抵着父亲的
肚皮，而阴茎根部连接着胯部，仿佛是一个弧形的拱桥一般，也仿佛是一道彩虹。
父亲的阴茎已经完全的勃起，茎身上的血管都鼓起，青筋环绕，透露着生猛和阳
刚，真的配得上父亲的名字――杨刚，而且父亲的阴茎还在一鼓一鼓的收缩着，
还在不断的充血，让父亲白色的阴茎顿时变得白里透红，与众不同。

    格格此时抿着红唇，只用自己的鼻孔呼吸，此时她看着父亲的阴茎，不断压
制着自己的呼吸，一来是因为紧张，二来就是因为害羞，三来就是因为……虽然
这是第二次看到父亲的阴茎了，但是这一次和上一次完全不一样。上次父亲的阴
茎只是从裤腰露出龟头和一小节，大部分被裤子给挡住了，尤其是父亲的卵蛋。
而现在，父亲整根生殖器，毫无保留的展现在格格的面前，而且屋内的灯光十分
的明亮，格格跪坐在父亲身边，看得自然是无比的清晰。这还是格格第一次真正
看到父亲生殖器的全貌，我和父亲的相比，简直不是一个档次上的，格格以前或
许看过小孩子的阴茎，也看过我的阴茎，现在看到父亲的阴茎，尤其是父亲的阴
茎比平常人要大很多，给格格造成的充饥和震撼可想而知，或许父亲的这根阴茎
已经颠覆了格格以往的认知……

    在格格刚刚的“漫游”舔弄之下，虽然略微有些生涩，但还是让父亲的阴茎
完全勃起，龟头的马眼都已经分泌出了粘液，这足以证明，格格的第一次“练功”
是成功的，当掀开浴巾，看到父亲勃起的阴茎，还有分泌粘液的时候，连旁边的
黑崎舞都微微的点头，似乎对格格的第一次练习十分的满意。在我看到格格在父
亲身上舔弄的时候，尤其是格格不断变换的情绪，那种忧伤、我见犹怜的表情，
让我此时都不由得呼吸急促了起来。明明上半身痛苦的要死，尤其是我的心，很
痛，但是我的下半身却……太不给我面子，阴茎勃起，我怎么让他软，它就是不
听话……

第七十章

    我其实之前也想过，如果真的玩淫妻，自己现实中真的接受不了，幻想一下
刺激刺激还是可以的。就算现实中真的玩淫妻，那也得有一个前提，我要知道，
我得同意才可以。如果我的女友或者妻子背着我偷偷的，那么刺激肯定会大于痛
苦。而我现在面临的就是这样的状况，格格背对着和父亲干起了偷情的勾当。虽
然阴茎勃起带着我有一部分刺激，但是远远无法抵消我的心伤。

    视频中的格格，还保持着跪坐的姿态，看着父亲那根硕大的生殖器。上次看
到是意外，而这次看到就是特意了，和上次的意义已经完全不同。格格似乎不断
的调整此时的情绪，或许她在努力把自己心中的婚姻忠贞、伦理道德给压制下去，
似乎努力让自己的情欲占据上风。在黑崎舞准备开口的时候，格格终于伸出了自
己的手，向着父亲的阴茎摸去。在遥远的距离，再慢的速度，也终将会有到达的
一天，格格的手临近父亲的阴茎，她的玉手颤抖着，甚至还微微攥了一下拳头，
但还是摸到了父亲的阴茎上。

    “恩……”父亲察觉到阴茎被一个柔嫩火热的玉手触碰到，父亲不由得发出
了一声轻哼，而格格此时也听到了，表情更加的羞涩了。格格的手终于再次触碰
到了父亲的生殖器，这根生殖器本该是她万万不能触碰的，但是现在还是抚摸到
了。父亲的阴茎被格格轻轻的抚摸着，格格的手掌平摊在父亲的茎身弯曲弧度上，
来回轻轻的摩擦着，仿佛是在爱抚一般。上次格格抚摸父亲的阴茎，至少还带着
塑料手套，而这一次，却是完全的零距离，没有丝毫的遮挡。

    试探性的摸了几下后，格格的手掌弯曲，攥住了父亲的阴茎，同时把父亲的
阴茎挺起，让龟头离开了父亲的肚皮。格格攥着父亲的阴茎，轻轻的上下撸动抚
摸着，格格努力调整自己的呼吸，最后不得不张开红唇来呼吸，因为鼻孔已经无
法满足她越来越急促的呼吸。父亲的阴茎在格格的手中收缩臌胀着，格格的双乳
微微的颤抖着，那是因为她的娇躯也在颤抖着。该来的总是要来的，格格不由得
慢慢低下头，脸部和父亲的阴茎距离在一点点的缩短，但低到一半距离的时候，
格格不由得停止了一下，深吸一口气后，再次低头，红唇离父亲的龟头只有咫尺
之遥。甚至格格的鼻子微微抽动着，不是她要哭泣，而是父亲生殖器散发的雄性
荷尔蒙正随着格格的呼吸不断钻入她的鼻孔之中。

    格格这次和上次不一样，两个视频也不知道间隔了多久，格格似乎已经调整
过来不少，这次的情绪比上次平稳不少，至少没有像上次那样流泪和哭泣，眼中
也没有泪光，只不过表情还是那么的纠结和不愿，不过已经淡化了不少。是这段
时间的平复？还是父亲和久子做爱带来的冲击？格格低头凑近父亲的龟头，她一
动不动，就仿佛是在闻嗅着父亲阴茎的气味。她的眼睛闭上，但是不一会又睁开，
似乎不知道自己这次是挣着眼睛还是闭着眼睛。而且父亲此时龟头的马眼上还正
在缓缓的溢出粘液。

    格格最后还是没有闭上眼睛，缓缓的张开红唇，伸出了自己的香舌，凑向了
父亲的龟头最顶端，也就是马眼的位置。挣扎了一会后，格格的舌尖还是点在了
父亲的龟头马眼上，而格格的香舌就是在上面轻轻一点，当舌尖离开的时候，舌
尖和父亲的龟头马眼之间，连接着一根根透明的丝线。不知道是父亲分泌的前列
腺液，还是格格的唾液，或者是两者二合一吧。当格格的舌尖快要触碰到父亲阴
茎的时候，格格没有闭上眼睛，我却想要闭眼，真的不想看到这一幕，但我选择
了和格格一样的“坚强”，我强迫自己没有闭上眼睛，眼睁睁的看到格格的舌头
与父亲的阴茎触碰在一起。

    格格的吻是香甜的，红唇柔嫩，香舌湿滑，我和她接吻的时候，真的好舒服，
她的口汁就是最最美味的佳肴，我这么久都品尝不够。我也喜欢和格格做爱的时
候，下面抽送，上面亲吻，格格的吻在我眼中是圣洁的，但此时我心中最圣洁的
东西，却和父亲最脏的性器触碰在了一起。格格的舌尖在父亲的马眼上点了一下
后，没有收回口中，她的呼吸紊乱了几下，之后再试探性的把舌尖在父亲的龟头
上点一下。一回生，两回熟，第二次比第一次要好很多，格格的舌尖在父亲的龟
头顶端停留的时间长一点。而每当格格的舌尖点住父亲龟头的时候，父亲的身体
都会不由自主的颤抖一下，而格格也察觉到了，感觉到自己的公公被自己弄成这
个样子，格格心中的复杂可想而知。

    当格格的舌头第四次点在父亲龟头上的时候，这次格格没有收回舌头，舌尖
抵住父亲的马眼一动不动，用自己的舌尖堵住了父亲的尿道口。停顿了一会后，
格格美丽的双眸眨巴了一下，长长的眼睫毛也上下闭合了一下。随后，格格的舌
头以父亲的尿道口马眼为中心点，舌头沿着父亲的龟头顶端开始缓慢的画圈，开
始画圈的半径很小，但是舌头每在龟头上画一圈，半径就会扩大一点，很快，格
格的舌头就沿着父亲的龟头最外围开始圆形的舔弄。随着格格舔弄的范围越来越
大，格格的红唇离父亲的龟头也越来越近。当格格的舌头开始舔弄父亲龟头下面
冠状沟的时候，格格的红唇已经触碰到了父亲的龟头皮肤。

    “滋……”当格格舌头舔弄到冠状沟的时候，格格的距离也达到了极限，格
格的红唇触碰到了父亲的龟头，之后格格缓缓闭上了自己的双眸，红唇收紧，在
父亲的龟头顶端轻轻的一吻，发出了一声轻轻的吸吮声。

    “滋……”格格闭着眼睛再次的亲吻了一下父亲的龟头，之后平复一下自己，
同时格格的身体也在微微的颤抖着。

    “滋……滋……滋……啵……滋……啵……………………叽咕………………”
当格格试探性的亲吻了五六下后，格格终于张开了自己的红唇，头部向下，一口
把父亲硕大的龟头给吞入了口中，格格口中的空气被父亲的龟头给挤出，发出了
空气被挤出的叽咕声。

    “滋……滋……叽咕……滋……滋……滋……叽咕……”格格闭着眼睛，开
始缓慢的吞吐父亲的阴茎，只是吞入的不深而已，格格的红唇闭合的并不严密，
吞吐的时候，红唇和茎身之间还有一段小缝隙，但是随着时间的吞吐，格格红唇
与阴茎之间的缝隙慢慢的缩小，偶尔格格闭上红唇吞吐，就会发出“叽咕”的空
气挤出的声音。

    “啊……嘶……啊……喔…………”而父亲此时带着眼睛，两个大脚丫子不
断的活动着，大腿轻轻的摩擦着，双手抓着床单，极力的忍受着自己阴茎被吞吐
摩擦的快感。父亲看不到格格，也不知道给自己口交的女人是谁，但是公熄禁忌
的关系，还是无形中给了父亲巨大的刺激，或许父亲自己都不知道，为什么这次
的口交，虽然动作生涩轻柔，却是那么的舒服和刺激。

    “叽咕叽咕叽咕……”而随着时间的推移，格格开始含住父亲的龟头上下吞
吐起来，红唇也不再保守，收紧含住父亲的龟头，上下吞吐的时候，父亲的龟头
与格格的红唇摩擦着，格格的红唇跟随着与父亲阴茎的摩擦，而小幅度的外翻着。

    在格格给父亲口交的时候，大量的液体顺着父亲的茎身留下，流到了父亲的
卵蛋上，之后流到了床单上。那些液体是格格的唾液，还有父亲的前列腺粘液，
格格没有咽下去，而是吞吐的时候吐了出来，或许这就是格格此时唯一能够拒绝
的方式吧……