
本图书由www.cncnz.net（莫痕）为您整理制作更多txt好书 敬请登录www.cncnz.net
 
一不小心干了自己的儿媳妇 
　　文军是个退休老干部，今年６０岁，退休之前是市政法委书记，由于经常在外面应酬的缘故，把一头白发全染成黑色，外表看上去只有５０岁出头。有个儿子名叫黄荣福，现任市公安局治安科长；儿媳妇林冰今年２８岁，个头１米６５，长头发，身材苗条，皮肤白细，翘臀大乳，在市税务局工作。

　　黄文军平时疲于外面应酬，如今退休后反觉得很无聊，要他一个人呆在家里简直是要他的命。今天刚好是星期五，于是黄文军就决定出去逛逛，随便去探望儿子和儿媳妇。

　　黄文军来到地铁站，正值下班高峰期，地铁里挤满了人群，费了很大的劲才搭上，里面夹杂着男人的古龙水、女人浓烈的香水味。

　　黄文军在众人的推挤之下无意碰到了站在前面的女人的屁股，那女人只是稍微闪一下，并没有回头，差点把黄文军吓着，真怕那女人突然喊非礼，那他的一世英名就毁于一旦。

　　就在黄文军暗自幸庆之时，发觉自己裤内的小弟弟开始慢慢地涨大，而且迅速的增大，别看黄文军已经有６０岁，可是性j特别旺盛，以前任政法委书记的时候天天到酒店开房，如今虽然退休了，好色的本性依然未改。

　　在这周围挤满女人的地铁里，黄文军想起了前两天在网上看到的最新痴惑ＶＣＤ，片中描述了“一女子在地铁上偷东西，结果被站在她后面的年青小伙子发现，小伙子以此要挟那女子，在地铁大肆抚摸那女子，慢慢激起那女子的性j，最后威逼那女子和他去开房”。

　　想到这里，黄文军突发奇想地向四周看了看，幻想自己也像那小伙子一样，但是根本没有发现有类似的情况发生。

　　看一圈后，黄文军的眼睛回到了刚才被他摸到屁股的女人声身上，端详眼前这个穿着入时的女人，长发垂肩，穿着一件白色的套装，下面的短裙把身体的曲线衬托得异常窈窕，一双长腿比例均匀的配上肉色的丝袜，脚上穿着红色的高跟鞋，从后面一看就知道这女人的身材很苗条。

　　“虽然没什么发现，却让我发现了如此漂亮的女人，要是能摸摸她的屁股，那该多好啊！”黄文军吞着口水想着。

　　就在黄文军思量如何触摸那女人屁股的时候，地铁到了中山分站，这时又有许多人挤了上来，硬把黄文军往前面女人身体挤去，结果那女人的臀部竟然贴着黄文军的命根子，黄文军受到如此刺激后，感觉到自己的肉棒逐渐的充血挺举起来。

　　前面那女人正在想事情，突然感到有一根硬硬的东西正顶住了自己的肥臀，惊慌之中无意将手伸到后面，把黄文军的肉棒用手推开，此时那女人才感觉刚才自己推开的是男人的阳具，满脸立刻红了起来，害羞的不敢回头看，只是装作不知道。

　　黄文军本来肉棒已经很坚挺，经那女人用手一推，更加觉得兴奋，头脑里回忆着ＶＣＤ里的情节，淫心一起，顾不了许多，决定向前面的女人下手。

　　黄文军开始慢慢地把右手掌贴在了那女人的屁股上，“啊……这么柔软的臀部，如果能把小弟弟插进去那该多好啊……可是周围都是人，万一被发现那不就完了……”那女人以为刚才人挤不小心碰到，没想到又感到一只强壮有力的手已经摸在自己的屁股上，还轻轻地抚摸着，此时那女人又惊又羞，万万想不到自己背后那个男人这么大胆，竟敢在地铁上性骚扰自己。

　　黄文军见那女人没有反应，更加大胆地把手慢慢的伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜享受着皮肤触感传来的快感。

　　“小姐，你的屁股实在叫人受不了。”黄文军靠近耳朵边悄悄说，同时从内裤上继续慢慢抚摸她的屁股。

　　那女人开始忍受不了这样的轻薄，奋力挣扎，左右扭动着屁股，希望能摆脱黄文军恶心的手，但是地铁内的人太多了，人挤人的现象很普遍，经过一番努力后，那女人始终无法摆脱黄文军的手。本来准备喊“非礼”，但一想起自己是公务人员，形象非常重要，只好强忍着，让后面的手肆意抚摸自己的屁股。

　　黄文军见那女人不敢吭声，知道她是属于害羞型的女人，于是充分地享受她的屁股，先用手掌在那女人的两个肉丘上抚摸，接着手指伸入内裤和大腿的界线沿着裤缝向前摸着，那种感觉不是笔墨所能形容的。

　　“小姐，你好像有快感了，屁股在颤抖。”那女人随着黄文军的手的不断挑逗，内心深处的性j慢慢被挖掘出来，感觉到下体犹如千万只蚂蚁在爬行，一股股“痒痒”的滋味使她差点发出声音，只是咬紧下嘴唇装出冷静的样子。

　　黄文军看着那女人的脸慢慢开始红润，于是在她耳朵上嘘嘘吹一口气，接着伸出舌头在她的耳朵上轻轻地舔着。

　　“小姐，好好享受吧，我会使你很舒服。”黄文军不愧为调情高手，在他不断地进攻之下，那女人已经无法装作冷静，而是半闭着眼睛享受着黄文军双手所带来的快感。

　　这时候，黄文军发觉那女人已经不再刻意躲闪自己的手，而是轻轻扭动屁股配合自己的抚摸，知道她的春心已动，是实行进一步的好时机，于是肆无忌惮的把手移到那女人的胸前，隔着上衣触摸着她的丰乳，接着伸进衣内隔着乳罩试着去抠弄乳头，用力去抓捏那对柔软的淫乳。

　　那女人觉得一丝丝的快感慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的呻吟声：“啊…啊……”在呻吟声的刺激之下，黄文军双手全部移到那女人的胸前，把浅蓝色的乳罩向上一推，顿时露出雪白的丰乳，两粒粉红色的乳头正微微向上翘。

　　黄文军一边用左手指夹住那女人的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房；一边用右手指探向那女人肥厚的阴户，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，那女人不由得闷哼一声：“嗯……！”黄文军接着把手从内裤旁边伸进，抚摸着挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，然后插入两个手指头用力快速地抽插着，不久，那女人的小穴不断地渗出大量的蜜汁，把内裤都沾湿了。

　　看时机成熟，黄文军大胆的翻起短裙拉下丝袜和内裤至大腿处，小穴上露出许多阴毛，被抚摸的早已湿透的桃花源洞正微微张开着。黄文军用手指拨弄着那两片肥美的阴唇，食指和中指分开花瓣，手扶着肉棒便往那女人的阴户里送。

　　黄文军压着那女人的下腹贴紧自己，腰部一挺，忍耐多时坚硬异常的肉棒狠狠的从后面插进她美妙多汁的肉洞里，开始抽插。

　　那女人感觉到自己的阴穴里有异物闯进，全身颤抖的厉害，失口：“啊…”在这众人环绕的场合还是第一次这么搞，黄文军越插越兴奋，因为这种兴奋和在房里两人偷偷性交更加刺激百倍，那种随时会被人发现的压迫感充满头脑。随着狂抽猛送那女人逐渐提高声浪，黄文军怀着强烈的征服感，向那女人的肉洞深处不停地猛插，不一会儿就将阳精射入她的肥穴深处……就在那女人回味着刚才的激情之时，地铁到了终点站，那女人顾不得擦去小穴上的阳精，急忙穿好身上的衣物，随着众人踏出地铁口，而黄文军射完精后，把肉棒放回裤内，也随着那女人下了地铁，准备去找儿子黄荣福。

　　黄文军一路在后面走着，才发现那女人和他同时来到“益林山庄”（儿子居住的豪宅）。黄文军怕被那女人认出，于是故意在后面慢慢走，直到觉得不会再碰到那女人为止。

　　最后，黄文军来到儿子的房门口，一按门铃，过一会儿，门一打开，走出一个全身穿着白色套装的少妇。

　　黄文军一见那少妇，不禁愣住了，原来刚才被自己骚扰的女人正是眼前的少妇自己的儿媳妇林冰，不禁失口道：“啊！是你……”“爸，怎么啦！您老人家来也不事先通知我们。”黄文军知道自己闯下大祸，担心媳妇认出，低着头不发一语，硬着头皮走进家里。

　　一进家门，林冰先倒一杯茶给黄文军喝，“爸，今天怎么有空来玩，幸好我刚到家，不然让您老人家在外等多不好啊，您先喝杯茶，媳妇进去换件衣服再出来煮饭，您今晚就在这吃饭吧！”黄文军回应道：“你也知道，我刚退休，呆在家里无聊，趁今天周末就想来找荣福和你聊聊天。”林冰说完就进房间里换衣服，根本没有提起刚才在地铁发生的事。

　　黄文军暗自幸庆道：“哇！还好媳妇认不出我，不然的话不知如何收拾这个残局。不过小冰好像不把刚才的事放在心上，这是为何？难道她和阿福闹意见，在外面习惯给男人摸呢？”林冰和黄荣福是大学的同学，当时林冰人长得漂亮，书又念得好，有很多男生追她，可是林冰的眼光很高，除了对荣福有好感外，其他人全看不上，原因是黄荣福长得帅，家里又有钱，老爸当大官。现在毕业生竞争激烈，很难找到好工作，除非有后门。林冰当时最主要就是看上黄荣福这一点，所以一毕业就和黄荣福结婚，并且顺利的在黄文军的安排下进入了最热门的单位税务局。

　　当时她以为自己是最幸福的女人，可是好景不长，黄荣福靠黄文军的关系进入了市公安局治安科，在外面和有钱子弟混在一起，慢慢学会了吃喝嫖赌，经常在外面过夜，林冰拿他没办法，心想如果和黄荣福离婚，那么今天的一切全没有了，只好忍着。

　　所以现在她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来，但是那是不可能的，一想到这她的心就彻底的绝望。

　　林冰虽然不满丈夫长期对她冷落，但是她的虚荣心比较强，不肯轻易表露出自己的不满，天天刻意装成若不其事的样子。

　　不久，只见林冰穿一件无袖白色Ｔ恤、白色的超迷你短窄裙，粉腿大部分裸露在外，Ｔ恤内虽戴有乳罩，然而白皙的颈项及椒胸连丰满的乳房，大部分　　清晰的暴露在外，当走到黄文军身边时，看得黄文军脸红心跳。

　　林冰长期得不到性安慰，满身的性j无处发泄，只好经常回到家后，就穿着暴露的衣服在家里走动，展示一下自己的好身材。此时她根本没注意到黄文军正盯着她看，更不会想到刚才在地铁骚扰她的人是自己的公公。

　　林冰见黄文军无聊，就走过去坐在沙发上，边翘起腿边打开电视，在翘腿瞬间，黄文军看到了林冰的透明内裤，里面黑黑一片。虽然已经射了一次，可现在肉棒又硬了起来。

　　过不了一会，林冰的两条粉腿有意无意的张开，透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在黄文军的眼前，黄文军更是看得魂魄飘荡，肉棒更坚挺了。

　　林冰开完电视后，准备起身之时，才发觉黄文军正盯着自己的下身看，意识到自己穿得很暴露，连忙起身说：“爸，您看看电视，我去煮饭。”不久，厨房里传出了一阵阵的切菜声，林冰已经在胸前挂了一条厨巾，从后面看上去，林冰的身材比例相当完美，她的腰相当细，而臀部非常浑圆硕大，看来弹性十足。

　　“碰！”一声，林冰手中的汤匙掉在地上，林冰马上弯下身子去捡，白色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿透明三角裤的肥臀，就这样暴露在黄文军眼前，看得他心口直跳，全身发热，肉棒更加硬了起来。

　　“该死，我不应该有这种肮脏的想法，她是我的儿媳妇啊！”就在黄文军偷偷自责的时候，传来一阵电话铃声，黄文军接听后知道儿子荣福今晚不回家吃饭，就告诉林冰一声，可是林冰听后马上皱着眉头不吭声。

　　晚餐只剩黄文军与林冰两人吃，俩人静静地吃着晚餐，四周静悄悄的，除了吃饭的声音，黄文军见林冰心情不大好，只是低着头吃，不敢主动先开口聊天；而林冰正想着这些年嫁给荣福后的日子。

　　回忆起自己结婚后只有刚开始几个月，老公有碰过自己的身体，到至今再也没有碰过，不禁觉得很寂寞，犹如在守活寡一样，接着想起今天多亏后面的男人帮自己释放长久以来积压的性j，感觉自己从来没有过如此快乐。

　　突然，林冰建议黄文军和她喝酒，黄文军已经八成猜到儿子经常不回家陪老婆，所以今天林冰知道他又不回家很生气，于是他想替儿子说好话，就答应了林冰的要求。

　　俩人不知不觉地喝下了一瓶葡萄酒，林冰本来就很少喝酒，今天心情很差，喝下半瓶酒，满脸通红，说话开始语无伦次，带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。

　　黄文军见了急忙过去阻止，抢过林冰手中的酒，“媳妇，你醉了，不要再喝了，爸扶你去睡觉。”忽然林冰哭了起来，而且越哭越伤心，对于这突如其来的变动，黄文军不知所措，慌忙扶她坐到沙发上，在身边继续安慰道：“媳妇，有什么伤心事尽管告诉爸，爸替你撑腰。”林冰只是继续伤心地哭着，接着说：“爸，媳妇的命真苦啊，您要替媳妇做主。”黄文军问：“小冰，不要哭了，你说吧！”林冰藉着酒意，顺势往黄文军身上一倒，抽噎着说：“媳妇自嫁给荣福到现在，只有刚开始几个月对媳妇很好，之后就很少回家，经常在外过夜，回来也不理媳妇，媳妇现在就像是在守活寡一样，你说叫媳妇伤不伤心呢？”黄文军一边顺势抱着林冰，一边大声说道：“那畜生这么对你，你为何不早告诉爸呢？你不用担心，我一定会好好教训他。不要哭了，你现在还有爸呢，爸会疼你的。”黄文军一边扶着林冰进房休息，一边不停的劝说着，而林冰则不断的吵着要继续喝酒。

　　“不要喝了，我扶你进房休息。”“不要……还要喝……我还要喝……”最后黄文军强行把林冰扶到房间后，这时，林冰已经醉了，顺势让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的林冰。

　　看着看着，酒慢慢覆盖到黄文军头上，眼睛开始模糊起来，已经忘记眼前的人是自己的媳妇，黄文军的色j在酒精的催化下，开始无法控制住自己，猛地扑向酒醉睡着的林冰。

　　第二章黄文军随即褪去身上所有的衣裤，爬上床去贴近林冰美丽的身子。隔着无袖白色Ｔ恤轻轻搓揉着林冰胸前的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。

　　黄文军从刚才忍到现在，下面的小弟弟已经翘得老高，正在抗议着。于是没有闲工夫去仔细端详眼前媳妇的性感身体。

　　黄文军伸手开始脱掉林冰身上的衣服和裙子，此时的林冰已经沉浸在酒精之中，朦胧之间错认黄文军是自己的老公，于是扭动身体好让黄文军顺利的脱下她的衣服。

　　不久，一具雪白光滑的裸体呈现在黄文军眼里，头一次近距离的面对儿媳妇的肉体，黄文军感到异常兴奋，他全身颤抖地开始舔吮林冰身上的每一寸肌肤，吸啜着或轻咬后留下齿痕，很快地在林冰的肉体上沾满着唾液或红印。

　　接着，黄文军先用口含住林冰的一边美乳，一手揉搓着另一边，在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，同时盯着下面长满阴毛的两片阴唇。

　　虽然林冰已经醉了，但是还能感觉到黄文军的手搓捏她的乳房愈来愈温柔，使她的乳房开始胀大，乳头突了起来，蜜穴也开始流出一些淫水。

　　就在黄文军温柔的爱抚下，林冰愈来愈舒服的呻吟起来，而林冰意识中认为是自己的老公荣福，所以一点也没反抗，而且主动配合着。黄文军轻轻的摸弄了林冰茂盛的阴毛一番之后，就用手指拨开她的两片阴唇，用中指插进林冰的蜜穴里，随后不停的抽插着。

　　林冰受此一刺激，肉穴里涌流出大量的淫汁，沾满了黄文军的中指，随着黄文军的中指在她的蜜穴里抽插，林冰的蜜穴愈来愈骚痒难止了。

　　“阿福，我要……快……插进来……”经过一番挑弄，林冰早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了，两个乳头则被黄文军吸得红通通，淫荡的高高翘起。

　　黄文军在林冰的催促之下，完全丧失了理智，一边手握肿胀的肉棒，一边将林冰的两片阴唇分开，随即将肉棒插进林冰的蜜穴，挺动着身体开始抽插起来。

　　黄文军把林冰的美腿架在自己肩上，强力的插着林冰的蜜穴，因为这样可以插到淫穴的更深处，又可同时玩弄林冰那丰满雪白的美乳。

　　“喔……喔……重一点……啊……要……”被插入肉棒后的林冰像被电击般的失去知觉，喃喃地呻吟着。

　　黄文军搂着林冰的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，快速地在林冰的蜜穴里做起活塞运动来。

　　不久只见林冰娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”在林冰的淫荡浪声刺激下，不由得使黄文军尽情地晃动着屁股，让大肉棒在她的小穴中一进一出地插干了起来。而林冰也在黄文军身下努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使黄文军感到无限美妙的快感。

　　林冰愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。可见她已经饱受孤单寂寞的摧残，已经很久没有得到丈夫的爱抚，此时隐藏内心深处很久的性j得到真正的释放，犹如乾柴碰上烈火般一发不可收拾了。

　　这时抽插的速度和力量，随着黄文军渐渐升高的兴奋也越来越快了，p麻的快感，使黄文军不由得边插边道：“喔……好紧啊……爽……受不了了……小福真是不懂得享受……”林冰躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，黄文军伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而她配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”林冰那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得黄文军暴发了原始野性j火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。

　　在黄文军猛烈速度的上下抽动下，使林冰的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，很快地林冰几乎达到了高潮。

　　“啊…………我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”黄文军用力抽插着，林冰这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着黄文军的动作摆动。

　　“对……啊……我死了……喔……泄了……喔……”林冰猛的大叫一声，达到了高潮，而她的阴户仍吸着黄文军的肉棒，双腿紧紧地缠住他的腰。

　　黄文军又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着林冰的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了林冰的子宫深处。

　　高潮过后的林冰紧拥着黄文军，下半身则紧紧的和黄文军的下半身紧贴着，俩人的大腿交缠在一起。林冰还没发觉黄文军的身份，还沉醉在刚刚的性欢愉当中，在安适感中睡着了。 
 
 
 
懂事的儿媳 
　　我是一所国内着名大学的某处的处长，虽然已经年近５０，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。

　　和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。

　　三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任中国驻非洲某国的大使参赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，这短暂的团聚就成了我和妻子之间两性的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力竭，在妻子肥嫩的肉穴里射尽我每一滴精液。

　　一年前，健健结婚了。儿媳是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的住房，同时也由於要照顾我的原因，仍和我住在一起。儿媳的名字叫陶月，看上去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，小嘴不大，但微微上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮般配的。

　　儿子是学计算机的，最近他们的课题组承担了一项有关航天方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小俩口禁不住亲亲我我了一阵子。

　　儿子走后，我和儿媳的生活还是跟以前一样，平静如水。

　　我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当需要非常强烈时，我就用手解决。

　　有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现儿媳刚换下的白色小内裤，在欲望的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。我的肉棒不自觉地硬起来，手中拿着儿媳的内裤包在肉棒上在卫生间打了一次手枪。

　　第二天，儿媳可能也发现了问题，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了儿媳未洗的小内裤，我感觉可能是月月故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以后，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。

　　直到有一天，月月病了，这一切才改变。

　　一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面小巧的乳房。今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说：“爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。”

　　我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温表一测，三十九度六。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着月月乐了，月月不解看着我问道：“爸，你笑什么？”我说道：“月月，没想到你天天给人打针，今天也轮到别人给你打针了。”月月也笑了，说道：“可不是吗！”打完针，已到中午，我扶着月月回。可有由於有病虚弱，月月懒散地靠在我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的的乳房紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。

　　今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由於在病中的缘故，更显出她的皮肤白晰。毕竟很长时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘态，压在我胳膊上的乳房略略放松了一下，但没完全离开。月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终於退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，小巧的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。“爸，你在看什么？”月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。

　　月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口汤后，月月不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。

　　一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，道德和伦理限制着我的想法。

　　我们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说：“爸，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！”说着，拿起我的手放在了她的胸上。

　　隔着一层衣服，我仍可能感觉到小乳房的尖挺和柔软，一刹那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希翼的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的儿媳多待一会儿。

　　月月的小手握着我的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。望着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。

　　儿媳的头发上传来淡淡的香水和医院消毒液的混合的味道，紧紧压在我胸腹间的那对坚实凸起的乳房即便是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。

　　儿媳明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至於我的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：“抱我。”

　　此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。儿媳呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终於碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着儿媳光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

　　儿媳的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由於太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。

　　我把儿媳抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的媳妇，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和月月躺在一起，发现月月不知什么时候也脱掉了睡衣。

　　屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，儿媳那挺立的双峰依稀可见，月月的身体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。

　　月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴里。

　　我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的乳头和妻子的一点也不同，月月的乳头不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。

　　当我把两个乳头都舔遍时，月月的舌头又伸进了我嘴里，儿媳就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴里。

　　好不容易挣脱了月月舌头的纠缠，我把嘴贴在月月的耳边说：“月月，你感冒刚好，身体行吗？”月月轻哼道：“人家要嘛！”说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向后抓住了我直立的肉茎，来回的搓着。

　　当我用手抬起月月的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，我用手扶着我的已经硬硬的肉茎，用手分开儿媳的两片肉唇，顶了进去。

　　“啊┅┅好大啊┅┅”儿媳不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，儿媳的屁股及大腿的肉也绷紧了。

　　肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，我一使劲，肉棒的头部终於顶在了月月的花心上，月月的身体一颤，“啊┅┅”月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

　　每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听到月月的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，月月的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的肉棒流到了我的阴囊和大腿上。

　　“唔┅┅好舒服┅┅”儿媳用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。

　　“啊┅┅好┅┅我要了┅┅”儿媳说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。

　　与此同时，包夹我的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。

　　“啊┅┅我也要射了┅┅”我也同时达到了高潮，肉棒一挺一挺地在儿媳月月的肉洞内射出了大量的精液，高潮后的儿媳无力地趴在了我身上。

　　第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房里做饭。今天的月月穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。

　　我悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了我怀里，对我悄声说道：“爸，你一回来就欺负人家。”并回过头来微微张开了小口，我也伸过舌头吻了过去。

　　和月月发生关系后，道德和伦理已不复存在，我的心里只有情欲和爱。

　　我抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天我要好好地玩弄一下可爱的儿媳妇那可爱的小嫩。

　　月月的阴部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。

　　儿媳在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。

　　“啊┅┅爸爸，你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅”儿媳的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。

　　儿媳由於结婚不长时间和未生过孩子，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时，阴唇上部的那粒花生米也涨大起来。

　　看着儿媳妇少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。

　　“爸┅┅爸，别闻了，人家今天还没洗澡，那┅┅那里很脏的。”月月呻吟着。

　　淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。月月的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。

　　我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。月月的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，月月肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。

　　可能由於一天未洗澡的缘故，月月阴部的味道特别浓，其实无论多么文静的女孩，小的味道都是一样的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。

　　我慢慢的品尝着月月的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。

　　“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。

　　“我弄得好不好？”我抬起头来问道。

　　“好┅┅好极了┅┅我从来没这么舒服过┅┅”月月回答道。

　　“健健舔过你这里么？”我问道。

　　月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

　　“舔┅┅舔过┅┅”月月低声回答道。

　　注视着儿媳丰满成熟的屁股沟，儿媳的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由於肛门上粘上了月月自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，月月的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

　　“快┅┅插进来┅┅”儿媳轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。

　　我扶着粗大的肉棒对着红嫩的小口送了进去，我不停地抽送着，月月雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。

　　月月在我的抽弄下不住的呻吟：“啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅用力！我要死啦┅┅”

　　我只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感，我现在很嫉妒儿子，有这么美丽的媳妇和令人着迷的肉洞。我在儿媳的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道：“月月，是我的鸡巴大，还是健健的大？”

　　儿媳妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道：“你要死了，问人家这么羞人的问题！”

　　看到儿媳害羞的模样，我的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”说着我把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在儿媳肉洞深处的花蕊上，顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊┅┅啊┅┅”的乱叫。

　　顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地着眼睛说道：“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。”

　　我笑着说：“谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”说着作势要插，儿媳忙求饶地说：“别┅┅别┅┅人家说还不行吗？你┅┅你的┅┅你的比健健大一号。”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。

　　我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。

　　“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在儿媳丰满的屁股上“啪啪”直响。

　　儿媳此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”儿媳已经无法控制自己，不停地叫着。

　　我只感觉到儿媳的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，儿媳一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　好一阵子以后，我终於在儿媳阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，儿媳浑身不停地颤抖。

　　当我从月月的身体里抽出已变小的阴茎时，儿媳仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，我们二人相拥着睡去。

　　不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾儿媳的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是年轻的少女好。

　　儿媳在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着儿媳的小屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，我把手指举到儿媳的面前摆了摆，儿媳的俏脸又红了，娇嗔道：“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁乾净。”

　　我忙笑着说：“还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的月月在床上是那么凶猛和淫荡。”

　　儿媳不依地在我胸口捶了一下说：“都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的肉棒又那么大，人家的小肉洞从来没容下过这么大的东西，现在小肉洞还涨涨的。”

　　我抱起了儿媳走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，我和月互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

　　月月在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让我平躺在地上，两手在我身上轻轻的抚摸着，直到我的肉棒再度立起。

　　然后月月站起来，仍旧站在我的身上，低着头看。正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。

　　月月一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的阴茎上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋淋的肉缝压在我的嘴唇上。我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。

　　月月的呼吸逐渐急促，小屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得月月的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和儿媳妇，在家是夫妻，甚至比普通夫妻做爱的花样还多。直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束了。

　　当天晚上，当月月和健健洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见月月“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，“呱叽、呱叽”的不停地响。

　　再过了一会儿，就听见健健低声说道：“受不了了吧？骚货，我操┅┅干死你┅┅”月月的呻吟也已经变成了“啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅哎呦┅┅啊┅┅”短促的轻叫。

　　很快，两人同时“啊┅┅啊┅┅”地叫了几声后就没有了动静。又再过一会儿，就听见健健低声问月月：“月，你的肉洞怎么好像比以前大了？”月月低声回答：“我怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！”

　　听到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和月月知道，是我的大肉棒使月月的肉洞变得宽松了。

　　儿子回来的几天，月月请了几天假陪着健健，小俩口每天都甜甜蜜蜜的，当然每天都少不了做爱。

　　一天星期六的中午，健健说：“爸，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你这几月在家照顾月月。”说着要下楼买啤酒，月月忙说：“健，顺便去超市买些菜。”健健答应一声就下楼去了。

　　当儿子一关上门，我和月月相视一笑，我明白了月月的用意，是有意支开了健健。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。

　　月月扑进了我怀里，说：“快一些，他快回来了。这几天都想死我了！”说着，温热的小嘴已经堵住了我的嘴。我抱着月月，发现月月经过这几个月的性爱，变得更加丰满了。我的手在月月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在月月娇嫩的肉缝中抚摸着，月月的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。

　　“你看，都硬成这样了。”我把月月的手拉到了自己的下身。月月的小手抚摸着我的粗硬的肉棒，忽然低下身来，把我的肉棒含进了小嘴里，用嘴唇夹紧肉棒来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。

　　几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到儿媳小嘴的攻击，变得更粗更硬了。

　　“啊┅┅别┅┅别舔了┅┅快射出来了┅┅”强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。

　　儿媳依依不舍地吐出了我的肉棒，舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。

　　我让儿媳双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在月月的身后，把她的裙子撩起来。月月穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。我把月月的内裤拉下来，双手把玩了一会月月那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的肉棒，对准月月已经张开小口的阴门顶了进去，“啊┅┅”月月轻叫了一声。@想着月月美丽的身体每天让健健玩弄着，我心里不禁涌起了一股妒意。我一边抽送着，一边说道：“小骚，这几天让健健干还挺好吧？”月月没有说话，但小屁股却向后迎合着我的抽插。

　　“你的骚是不是让他干得很舒服？”妒意使我把整支肉棒齐根插进了月月的粉红的小肉洞，并不时地把龟头顶在月月柔软的花心上研磨着。

　　月月“哼┅┅哼┅┅”地轻哼着，有气无力地说道：“人家┅┅人家就让健健┅┅干┅┅干了几次，他的┅┅他的┅┅没有┅┅你的┅┅大，人家的┅┅心┅┅里┅┅总想着┅┅你┅┅你┅┅”

　　我不再说话，开始不停地抽送。渐渐地月月的下身传出了“扑哧、扑哧”的水声及我的身体打在月月屁股上“啪！啪！”的声音。

　　月月的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到月月的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着我的肉棒，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在月月的背上不动了。

　　好一会儿，“噗！”的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着月月微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。

　　好半天，月月才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，健健才回来 
 


 
 
儿媳肖艳 
　　我今年50岁。有一个儿子，25岁，刚结婚两个月，我媳妇叫肖艳，23岁，人如其名，我儿媳妇长得娇艳无比，活象成熟的水蜜桃，娇艳欲滴，齐耳短发染成淡红色，一双媚眼勾人心魂，脸蛋娇美白皙，湿润的红唇透出性感。如藕般的双手洁白细腻，腋下的毛刮得干干净净，35D 的大奶像小白兔一样弹跳不停，小腹平坦，23D 柔软的腰肢盈盈一握，36D 的大白屁股浑圆挺翘。白嫩的大腿，洁白细腻的脚丫肉乎乎的，脚趾涂了淡淡的趾甲油，稀疏的阴毛顺伏地覆在三角地带，下面露出粉嫩的骚穴。为何我连媳妇的秘密地方都如此清楚呢？因为我虽然是她公公，但我也是个好色的公公，常偷窥她洗澡，只是苦于老婆和儿子在身边，没机会大快朵颐，只好在梦中楼着娇美的儿媳翻云覆雨，第二天起来短库都是斑斑精液。

　　机会来了，由于儿子公司组织员工到外地旅游，大约一个星期，我老婆也去了，儿媳妇要值班，没去成。本来老婆要我也去的，可我借口有事走不开，没去。

　　这样家里只有我和儿媳妇俩人。机不可失，我决定当晚就付诸实施我的淫媳计划。

　　吃过晚饭，我把加了春药的牛奶递给媳妇，媳妇不疑有它，边喝边和我聊天，这是种慢性春药，慢慢挑起女性的情欲，药效很久，它能崔发人的情欲而不发狂，有种欲迎还拒的味道。这时媳妇站起来说：“公公，我先去洗个澡。”

　　“嗯，洗完和我聊聊天。”望着儿媳妇诱人的身子我色眯眯的说。

　　媳妇回头说：“好呀，呆会媳妇陪你边看电视边聊天。”一扭一摆走进她的卧室。我也快速洗了个澡，只在外面罩件睡衣，来到客厅见媳妇还没出来，就点燃一根烟，心里盘算着等下怎样调逗儿媳，想起儿媳白皙丰满的肉体，我下面的鸡巴忍不住翘了起来，我悄悄来到阳台端张凳子放在窗口下，站上去悄然拉开窗帘，里面的情景让我这个色公公血脉喷涨，只见儿媳光着身子站在花洒下，白得耀眼的肉体晃的我眼花，她一只手的手指深入紧窄的嫩穴搅动，伴随着溅出些淫液，另一只手揉搓着胸前挺立的肥白大奶，眯着媚眼，嘴里吐出诱人的呻吟声。看到这样的情景，我知道春药生效了，忙奔进客厅，拧了拧儿媳妇卧室的门锁，门反锁着，哈哈，这也难不倒我，我早就配好钥匙了，就等着这一天的到来，我到房间拿了把钥匙，就这样我轻易地打开了儿媳卧室的门，进门后我把房门大开着，轻快地脱掉睡衣，打开浴室的门，悄悄走到儿媳妇身后，儿媳还沉醉于淫欲中，丝毫不知我的到来，我由后面搂住儿媳，一手抓住一个大肉球搓揉，“啊”的惊叫一声，儿媳回过头见是我，忙道：

　　“公公，怎么是你，你怎么进来的。你想干嘛？啊！不要。”

　　“嘿嘿，宝贝，公公的骚媳妇，你是不是想男人了，让公公来安慰你。”

　　儿媳挣扎着：“不要，公公，快放开我，我没有想。啊！”

　　我把儿媳扳过来面对着我，腾出一只手在她骚穴狠狠地搓了几下，然后把手伸到她面前：“还说没想，看看这么多骚水。骚穴很痒了吧。让公公的大鸡巴帮你止痒。”

　　儿媳闻言才感觉到下体被一根硬邦邦的大肉棍顶着，忍不住低头看了一眼，随即娇脸通红，心慌意乱中忘记了挣扎，我见机不可失，左手猛然用力抬起儿媳的右腿，右手抱紧她的纤腰，儿媳惊惶下怕跌倒，只好伸出白嫩的双手搂住我，俩人紧紧地贴在一起，感受着胸前大肉球的磨擦，闻着儿媳肉体散发出的体香，我下体的大鸡巴涨硬得难受，急欲一泄为快，不管了，我挺起大鸡巴对准粉嫩的骚穴一顶，“噗滋”一声，大鸡巴顺着淫液进入大半，再抽出来用力一顶，大鸡巴全根进入紧窄的嫩穴，我瞧见儿媳皱了皱眉，接着吁口气“哦……公公……不要……求你了…不要搞我…我是你媳妇呀！”

　　我淫笑道：“公公想你好久了，天天做梦都想着抱着你这个骚货操逼，今天这么好的机会，公公怎么会放过呢。骚媳妇，你就让公公好好地操吧。公公会让你舒服的，再说了，大鸡巴已经操进去了，公公岂能放手呢？你就好好挨大鸡巴操吧。”

　　儿媳叫道：“可是你是我公公，我是你儿子的老婆啊。这怎么行。”

　　“哈哈，媳妇你把我当成男人就行了。别管我是你公公。把我当成你老公就行了。”我一边说一边用力抽插，在我的努力操干下，儿媳渐渐产生了快感，加上春药的作用，进入了角色，双手紧紧搂着我，扭腰摆臀迎合我的抽插，嘴里娇声呻吟：“啊，好舒服，公公……你的鸡巴好大……嗯……大鸡巴公公……你操死媳妇了……哦……好爽……”

　　看着儿媳妇淫荡的媚样，我操得更起劲，就这样操了十多分钟，我也觉得累了，就把儿媳的腿放下，抽出大鸡巴拍拍她的肥臀：“艳，转过身去，让公公从后面操你。”

　　肖艳顺从地转过身，双手扶着镜台，我看她身体成一条直线就说：“腰沉下去，尽量翘高屁股。”

　　儿媳照做后回头对我说：“这样可以了吧。”

　　望着儿媳雪白晃眼的肥嫩屁股，我真想啃咬一番，伸手抱肥臀说：“对，就这样，公公来了。”边说边进入儿媳的蜜穴，又开始猛抽狂插，在大鸡巴抽送下，儿媳的蜜穴流出大量的蜜汁，紧窄的穴肉紧紧地包裹着我的大鸡巴，看着香汗淋漓的儿媳耸腰摆臀极享受的淫浪样子，我干得越加起劲，大鸡巴次次到底，肉和肉撞击发出“叭叭”的声响，由镜子看见儿媳由于冲击而晃荡的肥白大奶，我忍不住伸手握住不停揉捏，在我肆意操弄下，儿媳欲仙欲死达到高潮，高声淫叫：“大鸡巴公公……媳妇的好公公……用力……啊……啊……媳妇来了……好舒服……”蜜穴紧紧咬着大鸡巴，并涌出一股热流，我快速抽插做最后的冲刺，终于我也达到高潮，大鸡巴紧紧顶着蜜穴，欢快地喷洒着浓浓的精液。

　　事后，我温柔地爱抚着儿媳。我拉起儿媳说“艳，让公公帮我的娇美媳妇洗洗。”在淫药的作用下儿媳没有拒绝，我们翁媳俩站在花洒下互相搓洗对方的身子，随后我们相拥着走进儿媳的卧室。

　　柔软的大床上，躺着一丝不挂紧搂一团的两条肉虫，这是我和儿媳妇肖艳，由于发生了肉体关系及淫药的催化作用，儿媳妇肖艳显得很放荡，艳情四射地和我亲嘴，一会她伸舌进入我嘴里让我吸吮她的香舌和香津，一会又把我的舌头吸进她嘴里吸吮，当然我们的手也在对方身上肆意揉搓，我一只手揉搓着儿媳的肥白大奶，另一只手手指抚摸她的骚嫩蜜穴，以至于儿媳蜜穴里流出丝丝蜜汁。儿媳妇肖艳的手也没闲着，在她一双嫩手的拨弄搓揉下，我软绵绵的鸡巴又恢复了勃勃生机，昂首抬头一跳一跳的。看了看我的鸡巴，儿媳惊讶的对我说：“公公你真厉害，刚刚才干过，又射了那么多精液，现在又这么大了。”

　　我得意地对儿媳说：“当然了，公公不是吹牛，公公的床上工夫可是一流的，一晚上干三，四次没问题，哈哈。”

　　肖艳道：“媳妇才不信呢。”

　　“嘿嘿，今晚你试过就知道了，公公干的次数越多，操的时间越久，还保证次次有足够的精液来浇灌我儿媳妇的骚嫩小蜜穴。嘿嘿，怕只怕我娇嫩的骚媳妇受不了。”

　　肖艳答道：“坏公公，你坏死了，操了儿媳妇不说，还这样调笑人家。媳妇不依”

　　说完在我怀里扭动娇躯，两团肉球在我胸部撕磨，看着儿媳娇媚动人的浪劲，我忍不住翻身而上，大鸡巴挺立在她面前：“来，艳艳，尝尝公公的大香蕉。”

　　接着把粗长涨硬的大鸡巴塞入儿媳嘴里，儿媳手抓着鸡巴根部，把大半截鸡巴含进嘴里舔吸，另一只手搓着我的卵蛋，不一会儿媳抬头对我说：“公公你躺着，这样媳妇好吃你的大香蕉。”

　　我头枕着床头，看着肖艳的头在我胯下不停起伏，享受着儿媳为我口交，爽极之下我赞道：“艳艳，公公好舒服，你的含殴し蚝芎茫含得公公好爽。”

　　儿媳抬头妩媚地飘我一眼，一幅爽死你的模样。在儿媳悉心侍弄下，我差点精关不保，忙从儿媳嘴里拉出大鸡巴，说道：“媳妇你躺下，轮到公公侍候你了。”

　　望着玉体横陈的媳大张着白嫩的双腿，我心动不已，伏身在儿媳下体，先亲吻小腹，再舔阴毛，接着舔阴唇，再把阴唇吸进嘴里吸弄，过了一会伸舌进入儿媳粉红色的肉缝，不停地在蜜穴里翻搅舔弄，肖艳在我的舔弄下淫声连连：“公公……你真会舔穴……媳妇好舒服……哦……真是会弄媳妇的公公……媳妇的好公公……哦……”

　　我忍不住了，扑到儿媳身上，抗起儿媳双腿，大鸡巴狠狠插进蜜穴，翁媳俩你来我往，又开始了肉搏战。一时间肉与肉“叭叭”的撞击声，性器相交的“噗滋”声，亲嘴的“啧啧”声，以及我的吼声和肖艳的娇吟声，还有大床吱呀的抗议声不绝于耳。正在我和儿媳妇操逼操得正起劲时，客厅传来清脆的电话铃声，肖艳说：“公公，有电话，啊。你轻点。”

　　我回道：“别管它。”

　　“可能是婆婆她们打来的，不接不好吧。”

　　我想想也是，我坐在沙发上松开手，让儿媳坐在我的胯间自由活动，我拿起无绳电话，果然是老婆打的，她们已到了旅游地并在酒店住下，在接电话当中儿媳捉弄地上下大力套弄我的大鸡巴，并把肥白大奶凑向我的脸部，我一边揉捏儿媳的大奶一边和老婆艰难地通话，儿媳忍不住发出细细的呻吟，老婆要我照顾好儿媳妇，我忙答应说：“放心，你老公会好好照顾儿媳妇的，公公不照顾儿媳还照顾谁。好了，拜拜。”言多必失，我挂了电话。双手紧紧抱住儿媳的肥臀上下套弄：“骚货，操死你。”

　　肖艳淫浪地说道：“公公你好坏，婆婆要你照顾儿媳妇，你却这样来照顾媳妇，婆婆啊……你老公真坏……啊……你猜他是怎样照顾媳妇的……他坏死了……光着身子正搂着儿媳呢。当然了，婆婆……你老公搂着的儿媳妇也是光着身子……啊……公公……大鸡巴公公……用力……婆婆啊……你老公正搂着你儿媳妇的光屁股在操媳妇的逼呢……婆婆……公公真行……鸡巴又大又长……耐力又好……花样又多……操得媳妇好舒服……哦……大鸡巴操死媳妇了……好公公……哦……老公……你老爸比你强多了”

　　我没想到儿媳如此骚浪，接过话头说：“是啊……老婆……你儿媳妇比你嫩多了……又风搔又淫荡……奶子又大又挺……大白屁股浑圆挺翘……骚穴又嫩又紧……抱着如此美艳的媳妇操逼真舒服……儿子啊……听见你老婆的话了么……老爸可比你强多了……你以后不在家就由老爸代替你得了……哈哈……你老婆的身子真嫩……白嫩的屁股又大又光滑……老爸正抱着你老婆的肥臀在操着她的骚逼……嘿嘿……真爽……真是好舒服……”

　　“你的大鸡巴操得媳妇好爽……啊……媳妇来了……快用力顶……哦……来了……”一股热流淋在鸡巴上，搞得鸡巴一阵抖动。

　　看见媳妇瘫软在我身上，满足的表情，我说：“艳……公公还没来呢……”

　　肖艳娇媚地横我一眼：“坏公公……你真厉害……搞了这么久还不射精……媳妇都快让公公搞死了……”

　　我把肖艳放倒在沙发上，提枪上马，再次展开大战，直到双方达到高潮，我才把浓浓的精液浇灌到儿媳的蜜穴里，良久儿媳才说：“公公，抱我到浴室洗一下”

　　我当然遵命，在浴室里儿媳对我的鸡巴又吸又含，把粘着的淫液舔得干干净净，冲洗后才相拥上床沉沉睡去。

　　半夜起来，我想起垂涎已久的儿媳妇就赤裸裸的躺在我怀里，想着她在我胯下婉转承欢的浪劲，娇媚的淫叫，下体的鸡巴又抬头，我爬起来打开卧室的灯，儿媳被惊醒，抬眼看见我赤裸裸的，吃惊地喊道：“公公…你怎么在我床上…啊…”

　　我淫笑说：“媳妇…我不在你床上在哪，你和公公还在床上性交，你忘了？”

　　肖艳俏脸一红，大概想起我俩激烈的性交，“不…怎么会这样…”

　　我知道药效已过，我决定再干一次，要她臣服在我胯下，以后好随时随地让我搞。我搂紧一丝不挂的儿媳妇：“艳…让公公再好好爱你一次。”

　　大鸡巴插入依然湿滑的蜜穴，儿媳边挣扎边道：“不要…公公…不要搞我…我是你儿媳妇呀。”

　　“儿媳妇又怎么样，再说你已经被公公操过了，多一次又何妨。你刚才多舒服，多淫荡，来吧，家里又没外人，别人不会知道的。”

　　肖艳想想也是，反正都让公公操了，一次也是操，十次也是操，便放弃挣扎，娇声说道：“那你轻点干，别那么用力…哦…要死了…顶到人家花蕊了…你轻点…儿媳妇让你操就是了…啊…公公…你的鸡巴好大…大鸡巴公公…操得儿媳好难受…好舒服…哦…”

　　我见儿媳同意了，就放慢速度，时而轻抽慢插，时而狠拉猛顶，直操得儿媳欲仙欲死，紧紧搂着我浪叫不止。我把儿媳妇散发淡淡香气的白嫩脚丫放进嘴里吸嗅舔弄，大鸡巴在蜜穴里快速进出。

　　“骚媳妇…公公的鸡巴不错吧…操得你舒服吧…”

　　“嗯…大鸡巴公公你真好…操得媳妇好舒服…媳妇爱死你了…啊…啊…”

　　“那以后天天让公公的大鸡巴操你的嫩穴怎么样？”

　　“嗯…以后媳妇天天让公公操媳妇的穴…”

　　“那这几天你请假在家，不许穿衣服，光着身子和公公睡觉，让公公操好不好。”

　　“好的…媳妇这几天不上班，天天光着身子让公公操…让你操个够…啊…儿媳妇天天陪公公睡觉。”

　　在你来我往中，差不多搞了一个小时，在肖艳第三次高潮时，我也忍不住了，抱紧儿媳的肥臀狠命抽插几下，一股浓精一泄如注……

　　早晨我又搂着儿媳妇雪白娇嫩丰满的肉体干了一炮……

　　从这以后儿媳妇肖艳完全臣服在我这个色公公的胯下，只要没人，任何地方都成了我们翁媳俩的性爱场所，卧室，浴室，书房，床，书桌，沙发，厨房，地板上，汽车里，野外，都留下我俩做爱后流出的斑斑痕迹……

　　嘿嘿到现在我老婆她们还不知道我和儿媳妇的这层关系。 
 


 
 
甘蔗林里的公公和媳妇 
　　“阿明，不要去了好不好？要不，我也要跟你去。”

　　“不行，你也去了，爹和小弟怎么办，家里没有一个女人也不成的。”

　　结婚一年的阿明和妻子小娟在房间里谈论着出门打工的事。阿明有一个46岁的爹和一个18岁在读高中的弟弟，他娘在两年前因病去世了，一年前，他爹叫人给阿明介绍了邻近二村的小娟结了婚，小两口生活甜甜蜜蜜的好不令人羡慕。几天前，爹爹说家里的农活并不太多，要阿明去南方打工赚钱养家。

　　“我们才刚结婚不久，现在就要离开，那我如果想你了怎么办？”

　　“你个小骚货，是想我的家伙还是想我的人哪，小骚货。”

　　“嗯，你笑我，我不来了了。”

　　“你个小骚货，明天我就要去打工了，可有两三个月的时间不能你的穴了，今晚我可要好好的干你，我要把你干得向我求饶。你今晚要搞死了你。”

　　“我才不怕你呢――，反正明天你要去了，我也要有好几个月不能挨了，谁怕谁呀。”

　　阿明摸着小娟的身体，喘着粗气，慢慢地解开钮扣。农村的女人还不大习惯戴胸罩，一打开，就露出了两个鼓鼓的大奶子，阿明马上把嘴凑了上去，轻咬着，左手滑下腰，褪下她的长裤，探进三角禁区。

　　“嗯，阿明，痒痒”

　　“小骚货，你不是很喜欢嘛。”

　　“嗯，快点儿了，痒死了快点儿吗。”

　　阿明迅速地除去小娟最后的障碍物。一具惹火的身材，阿明的下身也迅速的鼓起，三角禁区的几株杂草，冽开着一条小溪，下流着欲望的淫水，蛤口一张一合的，仿佛在叫嚷着阿明的鸡巴。

　　“啊――啊――嗯，快点儿，快，快――，嗯――啊――啊”

　　阿明迅速脱下在自己身上的衣物，露出那条大肉棒，一翘一翘的，欲火上涨，青筋鼓涨。他把大鸡巴狠狠地插进小娟的阴道内。

　　“啊――啊――好舒服，啊――啊――，阿明，用力，再用一点力，啊啊――啊――”阿明听着小娟的叫床声，积极地向里挺进。

　　房间窗户的那一头，阿明他爹的房间里，阿明老爹正通过墙壁上的一个洞，向这边张望。他脱下了裤子正用力滑动他的肉棒，搓挤着无法发泄的欲火。阿明的打工，本就是老头为了下一步的欲望而作的步骤，只有先把自己的儿子支开，才有可能得到这惹火的媳妇。

　　只见阿明那根大阳具在小娟的阴户来回上挺，速度越快，沉沉的传来“沽滋沽滋”的声音，小娟的呻吟闷声也越来越大，小娟身微微摇晃身躯，双手紧紧搂住阿明的脖子，嘴里模模糊糊地哼着：“啊啊……嗯…嗯，阿明，你真行，嗯……不要停，用力……快用力，我要你…啊……”

　　伴随着小娟的淫叫声，阿明把小娟的身体拖向床沿。小娟的一双玉腿被放在了阿明的肩上，阿明用力的狠狠抽插着。虽然是平躺在床上，小娟的奶子仍然很坚挺，随着阿明的一次次冲击，波涛汹涌着。

　　阿明将小娟的腿放下，又压了下去。他的臀部上下俯动，小娟长发凌乱头枕在一边，眼微闭，不住的哼哼，双腿交叉放在阿明的臀部上，随着阿明的起伏，身体有节奏的向上迎凑着……

　　突然，小娟叫出了奇怪的声音：“喔……顶…顶到花心了…啊……嗯……啊啊………噢……

　　阿明儿狠狠地向下挺着，看见小娟的股间的肛门一缩一缩的，知道她的高潮快要到了，粗喘着气向猛抽：“小骚货……把我的…我的鸡巴…夹…夹得……好…好爽……叼喔……看我怎么……怎么干你……你…你个小……小浪蹄子………”

　　阿明他爹在外面看得欲火上烧，浓白的精液喷到墙壁上，满手都是。

　　“小娟……娟…你夹得真紧……喔……”

　　“噢……要………要…丢了……啊…阿明…你真行……啊……丢了…”屋里传来了阵阵“沽滋”“沽滋”的声音，阿明忽然喊了：“要……射了…射射了…………”

　　阿明奋力一挺，软软地趴在小娟的身上。

　　“赶快……射……射……全部…都…射进…里面…面……快…”小娟紧紧抱住阿明，腰部不住地上下套弄。

　　小娟的阴道冲进阿明浓浓的乳精液，热烘烘的，全身痉挛抽紧。两人抱在一起不停地喘息，小娟的屁眼也一阵一阵的收缩着，刚才的高潮还没有消退。

　　老爹在房间里喷出了第二次浓精。

　　“小骚货，……干得你……舒服吗……”

　　“阿明…你…你好厉害哦……以前…怎么没有这么有力…”

　　“明天就…去打工了，再不…猛你就…没得了，干得真爽……”

　　“等会儿，我再干你一次，我要把你一次干个够……小浪蹄……”

　　随着阿明的打工，老爹开始实施他的占有计划了。要知道老爹对于这个机会，已经熬煞了将近二个多月的时间。那一天，天气酷热，老爹乘凉回家，无意间发现小娟在屋里，脱了上衣，露出两个丰满的奶子，在那支老电风扇前吹风。整整一年禁欲的老爹一下子呆了，下身马上作出快速反应直直而起，心里彭彭直跳，跑到厨房喝了一大壶凉水，也禁不住心中沸腾的那股欲望。从此以后，脑中老是那两个浑白圆满的大奶子。整夜无法入睡。

　　终于禁不住心中的欲火的煎熬，在墙上开了个小洞，夜里开始偷窥小两口的做事，以求满足。哪知，越看心中的那股欲火越燃烧，火热越来越凶猛，终于也无法忍受干枪的折磨，设计了阿明的打工，把媳妇纳入自己的进行范围内。以便更容易实现心中的打算。

　　老爹知道媳妇小娟怕热，天气一热，她就会把衣服脱下，让身体凉快。只要创造一个热的环境，就可以很容易的得到那副诱人的身体了，就可以享受那长久以来快要遗忘的滋味了。老伴的死，有一半就是因为老爹的纵欲而折磨出来的。那股旺盛的欲火一经引起，就像火山爆发，一发而不可收拾。

　　今天，老爹在阿明打工半个月后的今天，在等小娟出现渴求的时候，终于可以实施心中计划已久的方案了。

　　“媳妇，你小叔今天要去上学没空。甘蔗又要瓣叶，今天你也同我一起去甘蔗林那去做吧。”

　　“好的，公公，你先去，等我把碗筷洗好后再去。”

　　“好，你等一下，带一水壶水去，今天天气好象太热了，流汗会很厉害，要多带点水，不要中暑了。”

　　“好，等一下我带去。”

　　“那我先去了。”小娟收拾好东西，装了一口壶水，也赶到甘蔗林里去工作了。

　　“公公，你在哪里？水壶我带来了。”

　　老脸爹应专声出来，假装口渴，喝了一口水。说：“媳妇，你在这边做，我去那一头忙。”

　　“好的，公公。”

　　老爹知道，虽说媳妇怕热，但如果是在公公的在面前脱下衣服，还是不可能的，她会羞耻，就会忍耐而不脱了。所以，必须创造一个无人的环境，这样，她才会无所顾虑的在热的时候脱下，等到突然而来的公公的到来时，已经无法掩饰了，那时，便不会那么羞涩了，那时，也就容易下手了。

　　小娟不明老爹心里的阴谋，已经勤劳的开始干活了。

　　天气确实很热，不到半个小时，小娟已经开始有点儿受不了了。心里想：甘蔗林这么密，外面的人也看不到，除了公公应该没人在了，公公又在那一头，也不会跑来这里的，而且我也是脱下衣服让风吹一会儿而已，应该没有那么巧的。

　　心中想着，便除下了上衣，抖出了那对诱人的白乳，拿着斗笠轻轻摇起了风来。身上凉凉的感觉，真令人舒服。

　　早在旁边偷窥的老爹已然明了，机会已经出现了。深吸了一口气，平静一下圆乳带来的冲动，也脱下衣服，剩下一条四角内裤，假装口渴难受的样子，慢慢的走了出来。

　　媳妇，水壶在哪呀？口渴死了，今天的天气真的是太热了，真热！“

　　小娟一时无法应付，转过身子说：“在那里。”

　　“太累了，坐着休息一会儿，媳妇，你去帮我把水拿来。真是热死了，脱了衣服还是很热，今天的天气真是厉害呀”

　　小娟一时真的很尴尬，想去拿，上衣又没有穿，露着大奶子，不好，可是公公叫的事不去做，也不孝道。一急不知道要怎么做了。可是公公又像是没有看到自己的尴尬，该如何呢？一时呆住了。

　　老爹仍旧假装：“怎么了，媳妇，还没有拿？”

　　小娟没办法了，又不好跟公公说，公公又在催，只好拿着水壶，走到公公的面前把水递给他。

　　老爹装作无意抬头，接过水壶，说：“哦，你也把衣服脱下来吹凉了，”

　　“嗯，刚才我看天气很热，所以也把衣服脱了下来了”小娟有点儿羞涩的说。

　　“这样才对，热了就把衣服脱下来凉一凉，累了就要休息一下，不要把自己弄出病来。”

　　小娟一听，把刚才的尴尬一扫而空，取而代之的是对公公体贴的一丝感激。老爹趁机说：“在这里会比较热，你可以到那边的草席那里去，那里平时有风吹。我就经常在那里吹风的。”老爹用手指着甘蔗空地里的那张早就布置好的席子。

　　“真的，我去坐坐看，公公，你也可以一起在那里乘凉吹风呀。”心里感激的小娟也叫上公公。殊不知这正是老爹渴望的请求。于是，老爹也就顺意同小娟去了。

　　一坐在草席上，老爹便和小娟愉快的交谈起来：“媳妇，阿明去打工这么久了，你还习惯吧，”

　　“习惯了，”

　　“有时比较重的活儿，累的时候可以叫公公来做，家里只有你一个女人，如果累倒了，这个家就不成样子了，要注意自己的身体，知道吗？”老爹偷偷的瞄着小娟丰满的胸部，控制住自己越来越冲动不安的语气，缓缓的说着。

　　小娟心头涌起一股激动，感动地说：“公公，我好的，我会注意的。”

　　这时，老爹愈来愈控制不住自已了，他猛的向小娟扑去。，一把将小娟压在身下。

　　“公公，不要这样，你是我公公，这样不行的。求求你了公公。”

　　老爹这时那里会把到口的东西放弃“媳妇，我看知道你很想和你阿明做那事，你很想了吧，但是阿明不在这里，我也很久没有做这个了，我也很想做一次，我忍不住了，你就让我干一次吧。”

　　“不行呀公公，你是我公公，这样做的话会让我说让人骂的，会让人瞧不起的，如果被人知道话，那就惨了，我们不可以这样做的，公公，啊，不…不可以的”

　　“没关系，这里没有人知道的，你就让我干一次，让公公舒服一下，自从你婆婆死了后我一直没有做这种事了，今天你真的让我忍不住了，我一定要干一次，我忍不住了。，”

　　“我们这样会对不起阿明的，他是你的儿子，我是你儿子的老婆，我们不行的，不可以这样做的，公公，你是我公公呀，……不…不…要这样…啊…公公…不要这…样，…不可…以的………

　　老爹一边说话一边对小娟发起进攻，他的双手按在媳妇的双乳上用力的搓挤“可以的，你不说，…我也不说，没人知道我们做了这事，没有人知道的，”

　　老爹开始用他那有点粗糙的手按在小娟的丰乳上，轻轻地摸着，慢慢地挤、捏、搓，老爹努力平息自己乱颤的心和轻微抖动的手，控制第一次在儿媳妇胸部的柔软感觉，轻轻、慢慢、缓缓地调逗。

　　公公的手在自己的胸部轻轻、慢慢地挤搓，引起小娟已好久不曾出现的性感。

　　小娟的挣扎不再那么坚决了，她有些享受地轻轻躺着不动，享受那种阿明的离去便不再出现地性感，那种由于异性的抚摸而传来的阵阵舒服。

　　老爹把那略为粗糙的手放在儿媳妇美丽的阴户上，轻轻地挑开儿媳妇的阴毛，慢慢地骚痒。一种快要遗忘的酥麻，从那个黑三角地带慢慢扩散到小娟的全身，小娟舒服地轻轻呼出一口气，心中想着：千万不能产生快感，千万不能。但在心中却又很享受这种感觉。那种在阿明的手抚摸时才出现过的那种快感。

　　小娟不再挣扎了，从那里传来的酥麻，让她软软地感到舒服，已经没有力气回答老爹地话了，即使是简单的嗯，也舍不得出口，深怕一开口就把这种好久以来不曾再有的感觉消失。

　　老爹用他的中指探进小娟的小穴，在里面借机轻轻缓缓地扣抓，用心要调起媳妇将近半个多月来的那种性感。随着老爹的手的挑逗，小娟的身体明显地出现了性感，雪白的，丰满的诱人身躯出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。

　　小娟自己挺开了自己的双腿。里面露出了鲜红的嫩肉，微微泛着水灾。

　　老爹一看到这些，已经知道媳妇开始出现性感，已经有了快感了。心中笃定自己今天一定能够得到媳妇的身躯了，能够获得成功了。那条很久以来都在干搓的鸡巴，今天就能够进入桃源洞，获得滋润了，可以享受那个长久以来在儿子身下的美丽、丰满和身躯了，那具大阳具马上涨满青筋，在那条四角内裤手搭起了一个高高的帐篷，像一匹拴不住的野马。

　　小娟在老爹有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，下身那个可爱的，饥渴的地狱，已经泛滥成灾了，那种空虚的渴望也在催眠着她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满那空虚，那种渴望在逐步地侵蚀着小娟的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。

　　老爹看到媳妇里面粉红的嫩肉里流出了淫荡的爱液，心中那股欲火顿时爆发。

　　当公公的舌头伸直去的那个时候，小娟感到心中渴望的那种美迅速的充满也小穴，很迅速的蔓延全身，身躯也开始变得性感起来了乳头开始渐渐硬化。淫水随着舌头的伸缩不断地向外流出，慢慢地滴落地面。老爹看得全身血脉贲张，脸上火热热的，忍不住欲火高升，老爹不自主地将四角内裤脱下，露出那条久未滋润的大阳具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的，正寻找一个湿润的桃源洞。

　　老爹终于再也忍不住了，把他那一根炎热的阳具对准小娟的穴口，轻轻地不断摩擦着小娟外露的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周转动。

　　小娟舒服地轻轻喘着气，从全身传来的那股快感，迅速的淹没了小娟的神智。老爹慢慢地挺着阳具向小穴里面穿探。小娟马上从穴口处感觉到那根大阳具。“我会让你舒服的，儿媳妇，我也会很舒服的，”说着，老爹猛的把下身一沉，把那要大阳具完全插进小穴里面，只留俩个卵蛋挂在外面。

　　“啊……好舒服哦……好美……”老爹猛的把下身一沉，把那大阳具完全插进小穴里面。

　　小娟的声音越来越小“不可以的――啊――真的，不可以，公公――不，不行的，啊-哦-好舒服-啊-”

　　“我以前就想干你了，每次你和阿明做事，我都看见了，今天我一定让你很舒服的，儿媳妇。”

　　“哦……啊……喔……啊…喔…”小娟不再回答了，她发现她自己其实也很想，很希望老爹的侵犯，不但有快感，还有一种冲破伦理的道德刺激，小娟的小穴因为老爹的一抽一送，发出滋滋地声音，小娟已经完全默认了老爹的奸淫了。嘴里开始不断地哼着、呻吟着。“啊……啊…喔…好……

　　“公公，美……美死…了，再用…用…力往里……里面顶……啊…太好了……喔………”

　　小娟已经不自禁的摇着头，头发散乱不堪，哼哼地喘着气。老爹先是慢慢得抽送，小娟的双腿架在他的肩膀上，低头就能看见老爹的鸡巴在下面进进出出，进去的时候能带进小娟那几根较长的阴毛，出来时候，一圈鲜红的肉也跟着出来。小娟开始随着老爹抽送的节奏，使劲的迎合着，当老爹往里送的时候，小娟就把屁股用力撞了过来。由于屁股上早就沾满了她的淫水，一撞击就发出“啪啪啪啪”的响声，就像村里的狗喝水一样。

　　老爹见小娟如此兴奋与饥渴的样子，猛烈的抽送起来。

　　老爹抽插了一段时间后，把小娟的身子反转过来，想从背后插入阴道。从背后看，小娟的肉缝和两片肉真好看。小娟努力的弓起背，她的屁股真是丰满，又白又嫩，老爹“啪啪”打了两下，又使劲捏了捏。鸡巴对准小穴，“噗兹”一声，很干脆的插了进去，这样插的能格外的深，鸡巴有多长就能进去多长。老爹的手放在小娟的腰处，手往后拖，鸡巴往前冲，就听见“噗兹噗兹噗兹”的插入声音和“啪啪啪啪啪”的撞击声，还有小娟“啊”似“哦”的叫唤声。

　　许是有些累了，老爹躺了下来，让小娟坐到上面。

　　小娟把着老爹的大鸡巴，用她的穴套了下来。

　　小娟挺起身子，屁股往下一坐，老爹的阴茎就尽根而没！于是她就这样骑在老爹的身上，屁股往下，老爹有时候搓着她的奶子，有时候抱住她的腰，帮着她起来，然后狠狠的往他的鸡巴上一摁！

　　小娟的穴中已经成了汪洋大海了，把老俩人的阴毛都弄得湿的粘糊糊的，老爹的睾丸上也全是水，两人整整干了一个多小时，最后老爹紧紧抱住小娟，下身猛列的抽插着，在最后猛地用力一挺，射出了浓白的火烫的精子。小娟也在这时过到也高潮。双方都下来喘着疯狂后的粗气。

　　“公公，你真厉害，比阿明还要好，你干得让人家真的很舒服，阿明都没有让我这么舒服过。”

　　“公公已经有两年没有做这事了，两年来我积到现在，才在你身上发泄出来，你知道吗，每当你和阿明在干地时候，我都在隔壁看着，让我真的很难受。”

　　“真的呀？我和阿明怎么不知道。”

　　“我只是挖了一个小小的洞，回去我指给你看，你就知道了。刚才我干你干得舒服吗？”

　　“嗯，公公你最坏了，你把我骗来做工，是不是早就想好干我的，是不是？”

　　“你现在知道可晚了，你舒服不舒服？

　　“你最坏了，干得人家小穴现在还红红的，有一点痛呢。你都不爱惜人家的，让人这么痛。

　　“好好，是公公的不对，晚上再让我好好的，轻轻地痛你。

　　“不来了，不来了，你晚上还要欺负人家。我不来了，不来了…… 
 


 
 
公媳情深深 
　　我的儿媳艳玲，长的真是美极了，乳房大大的，屁股浑圆的，一双玉腿又细又长真是迷死人了。和我儿子结婚还不到两年。我的儿子一向跟我一起住，他现在是一家公司的业务员，一年到头整天在外面跑业务，为了两家都方便，所以结婚后他们还是住在我家。刚结婚的头半年，年青人夜夜春宵，一到晚上就听见他们相干的喊声，艳玲的叫床声好娇嗲、好淫荡。听到艳玲的叫床声，弄得我淫欲勃起，只有靠打手枪来解决。

　　这天我儿子正好出差去了，就只有艳玲一个人在家。天气很热，她就只穿了一件薄薄的睡衣在家，丰满的乳房高挺着，两个乳头清晰可见。下面的三角地带隐约可见黑黑的阴毛。因为我是她公公，所以她也没有觉得不自在的。可是这样却要了我的命。

　　其实在我心目中，我的媳妇艳玲。当初她嫁入我家门的时候，我已经很留意她了，修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态。

　　一看就知道干她一定是很爽的了。起初他们两口子每晚都要操过逼才睡觉，我就住在他们隔邻睡房，一到晚上就听见他们相干的喊声，艳玲的叫床声好好淫荡，好淫荡的。

　　我每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见她被我儿子操的眉丝细眼的样子，我就欲火焚身，跟自己说：“哼！终有一天我也要操死你这个淫逼！”

　　今天当我再次看到她那性感的样子时，我的阴茎不由自主的大了起来涨的好难受。

　　儿媳在厨房里做晚饭，我也跟了进去，隔着酒巴台我看儿媳做菜，突然儿媳在用水的时候水龙头的水放大了喷的自己一身是水，她的一身都湿了，睡衣紧贴着她的肉体。她的肉体就好象什么都没穿了一样。

　　丰满的乳房和下身的阴毛全部暴露了出来，只看的我血脉沸腾，阴茎迅速肿胀了起来。儿媳根本没在意我在看她，而是继续在做她的饭，她在我的面前自由的走动。还不时的和我说话。看着儿媳几乎全裸的肉体我实在受不了了，就把阴茎拿出来别和儿媳说话，便手淫起来，儿媳仍然在我面前晃来晃去的，真是爽死我了。

　　儿媳真的对我没有防备之心啊，因为我是她的公公啊。

　　但是这样我还是觉得不过瘾，于是完后走进厨房。我家的厨房是长方型的，炉灶和自来水龙头水漕平排的靠墙，剩下一条三尺宽的行人道，旁边又摆放了一个一尺左右宽的架子放饭锅，炉灶在最里面，两个人行走时须要侧身才能通过。

　　我走去她后面，故意用我已胀硬了的阳具顶了一下她的屁股，她震了一下， 站起来没出声。我拿起水壶走去她身边去装水，用手故意贴靠顶着她的乳房，她 很尴尬的闪开了。我点燃了火，放下了水壶后，走过去在她后面站着，用我那已经胀硬了的阳具顶住她的屁股磨了一下，她“唔…”了一声。这时我就再也忍不住了，在后面两手一伸，握住她那对鼓蓬蓬的乳球，接着用舌头舔她的耳朵。

　　“唔……不要啦！爸爸，不行的！给亚伟知道就麻烦了！”她捉住我的手，一边讲一边扭动身体，轻轻的挣扎着，半推半就。

　　“不要怕啦！你不说、我不说，谁会知道呢？你看，我的阳具都硬得像支铁棍了。”我把阳具从短裤里拉了出来，捉住她一只手拉下去要她套弄。

　　“不要啦！爸爸，不要啦！我是你媳妇，这样做是乱伦的！”她不肯握我的阳具。

　　我放开她的手，拉高她的睡袍，将手伸进她内裤里。

　　哗！妙极了！阴户上光溜溜的完全没有毛，原来我这儿媳妇竟是“白虎”！我用手抚摸着她的肥嫩肉穴，接着分开她那两片阴唇，用两只手指插进去，阴道中已是滑溜溜的充满了爱液。

　　“小玲！你都已湿成这样了，还在扮淑女？”我抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，又呼些热气进她耳孔里去……

　　她开始气喘，双颊发红发热，奶头凸起。她蒙起了眼，身体已不再挣扎，头转向我，把舌头伸进我嘴里。她一只手伸过后边揽住我的头，一只手在下面捉住我的阳具，轻轻的套着。

　　“小玲你的衣服都湿了，你就脱下来吧，”说着我就动手把她的睡衣脱了下来。这样，儿媳就一丝不挂的出现在我的面前了。儿媳妇就这样赤条条的站在我面前，我贪婪地盯着。儿媳雪白的肉体好美啊。以对丰满的乳房在我眼前晃动着，腰子细细的，屁股高耸着，黑黑的阴毛闪着光亮。我都闻到了她身体的香味了。

　　“小玲你真的太美了”我赞美地说道。

　　“是吗？爸爸？我有那么好看吗？”小玲媚笑道。然后她把一只脚抬起来，放在沙发上，这样她的阴部就全部的呈现在我的眼前了，她的阴部正好对着我的脸。一对粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我都又闻到了她神秘地方的香味了。

　　有了儿媳的这些话，我还怕什么呢？我一把把儿媳抱在怀里，双手握着她雪白的乳房，啊，没想到女人的乳房这么美妙柔软而有弹性。我用力的捏着。

　　“你轻一点嘛，这么用力干嘛啊”儿媳娇嗔道。

　　“女人的乳房真是太美妙了，我爱你小玲！”

　　我用另一只手伸向儿媳的下体，整个手掌按着儿媳的阴部来回揉搓。

　　“啊小玲，你真是一个尤物，真的太妙了”我呼吸都急促了起来。阴茎涨的更大了。

　　儿媳在我的爱抚之下。也动情了，我感觉到她的阴穴里都流出水来了。

　　“小玲，让我吻吻你的阴穴吧！这是我做梦都想的地方啊！”

　　还没等她回答，我就一把把她推倒在沙发上，分开她的大腿。她的整个阴部呈现在我面前，我迫不急待的吻了下去。

　　我吻着她的阴部，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，她的阴水流出来好多了。我用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。

　　儿媳把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”

　　她的阴水越来越多了，都流进我的嘴里了，我的舌头伸进了她的阴道口里。儿媳更加用力的向上挺着。并大声的浪叫了起来：“啊……老公……我的……亲哥哥……亲爱的，你怎么这么会搞女人啊！我都快……被你搞死了！啊……啊……快快！……”

　　看着儿媳这么快活，我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。我把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。

　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了我的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向我的嘴里送。

　　“老公，快……我要来了……要高潮了……快用力吸啊！”

　　我把整个头埋在她的阴部全力吸着儿媳的阴穴“快快……啊……搞死我了……啊……啊……！”

　　我又一阵拼命的抽送舌头，儿媳发出阵阵娇呻。“爽啊……啊……”

　　又一股阴液冲进我的嘴里，儿媳拼命的扭动了几下就不动了。

　　“爽死我了爸爸”儿媳娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

　　儿媳坐了起来。我伸手又握住她的玉乳，使劲捏着，盯着她那雪白丰满迷人的胴体，我的口水都快流出来了。

　　“小玲你这一身简直就是魔鬼的身材啊。”

　　“我怎么个魔鬼身材了”儿媳媚笑道。挺着乳房任我摸着。

　　我的阴茎好硬了，涨的好大，我用一只手握着阴茎上下抽动起来。另一只手还的摸着儿媳丰满的乳房。

　　“让我为你帮忙吧”儿媳娇笑道。用她纤细的雪白的左手握着我的阴茎上下抽动起来。

　　儿媳温暖的手握着我的阴茎抽动着。我只觉的爽极了。一阵一阵的快感向我袭来。我微合着双眼开始呻吟了起来。我的双手又握住儿媳的玉乳用力揉着，儿媳的乳房越加坚挺了。

　　“小玲，我要你，我要插进你的阴穴里”我说。

　　“你放心，我一定让你插个够！”

　　突然，儿媳俯下身子，一口把我的阴茎含进她的嘴里。

　　“啊”真要了我的命，阴茎在儿媳的嘴里更加舒畅了，儿媳用嘴上下抽动着。

　　一阵触电的感觉袭遍我的全身，阴茎在她的嘴里越加壮大了，“啊……，我……我要射了！”

　　儿媳更加用劲的用嘴抽送着，我只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进儿媳的嘴里。

　　儿媳又继续抽送了一会，她把我的精液全吞进去了，儿媳舐着我的阴茎余兴末了。

　　真是爽死了。

　　儿媳又坐到沙发上，我让她摆弄着身子，让我欣赏，儿媳的身体实在是太迷人了。儿媳很乐意的随我摆布，我仔细的欣赏着她的每一个地方，尤其是她的阴穴和乳房。这可是我梦想的地方啊。

　　不知不觉中我的阴茎又涨大了起来，儿媳握着我的阴茎说：“爸爸，你可真是能干哦，这么快就又大了啊！”

　　我抚摸着她的双乳和阴穴说：“宝贝我还没有和你正式做爱呢，怎能会不大呢？”

　　儿媳在我的抚摸之下，春心早已荡漾了，下面的阴水又流了出来。

　　此时我的阴茎已经跃跃欲试了，儿媳妇也是娇喘不已了。

　　“啊……爸爸……快快我要你啊……，快……快插我的阴穴吧！”

　　儿媳握着我的阴茎已经也是急不可待了，我又何尝不是呢。

　　这时儿媳站起身来拉着我就向床上走去。她首先上床后，就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着我的阴茎插入啊。

　　我也跳上床，看着玉体横阵的儿媳，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，我都快急炸了，我急不可待的对着儿媳的阴穴就插下去。只听到“扑哧”一声我那粗大的阴茎就一下齐根插进入了我哪青春美丽儿媳的阴道里。

　　阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊，儿媳的阴穴好温暖好紧凑哦，我立刻抽动了起来。

　　看着我的阴茎在儿媳的阴穴里进进出出，我和儿媳的阴毛时分时合，我血液沸腾了，儿媳妇也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的，儿媳可真的高手啊。

　　我拼命的抽动着，儿媳在我的抽送之下呻吟之声越来越大了。

　　“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的老公……快……快插我啊……”

　　我看着儿媳如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。

　　我一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，儿媳在我的身下越来越骚了，疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

　　“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”

　　儿媳的阴穴好爽啊，我的阴茎在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。小玲也非常有技巧的一紧一松的配合着我放送着。

　　“小玲，我们换个花样吧”我说道。

　　“死相，明堂多嘛”儿媳娇嗔道。

　　我把阴茎从儿媳的阴穴里抽出来，把儿媳的身子翻过来，儿媳扒在床上，雪白的屁股对着我，阴水横流的阴穴全部呈现在我的面前。我握着阴茎从儿媳的后面插进了她的迷人洞穴。

　　又是一番滋味啊，我全力抽送，双手伸到前面握住儿媳的奶子，阴茎奋力抽动。

　　儿媳在我的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

　　儿媳的阴水随着我的阴茎的抽动，顺着我的阴茎流了出来流到了我的大腿上，儿媳妇淫荡的可真是可以啊。

　　“啊……啊哦……快快……爸爸我要来了……啊……快啊啊……啊……”

　　“我也要射了小玲……我要在你的阴穴里射精了！”我兴奋的大叫起来。

　　“啊……爸在里面射吧，我亲爱的老公……啊……啊……”

　　一阵巨烈的抽动，一阵心底深处的颤动……一阵酥麻……一种要死了的感受从我的心里涌出一股热精向箭一样的射向儿媳的阴穴深处。

　　“啊……啊……爽啊……”我和儿媳同时大声的浪叫起来，我和她同时达到了高潮。

　　我把阴茎从儿媳的阴穴里抽出来。精液混合着儿媳的阴水流在了床单上，湿了好大的一遍。

　　儿媳翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着一丝不挂，动人心魄的美妙玉体。我扒在儿媳的身上吻着她的乳房。

　　小玲仍在娇喘不已，我又向下吻着她的阴穴，小玲的阴穴真是太美妙了。

　　“小玲，我爱你，你的床上功夫真的太历害了！”

　　“爸，你也很好啊，比你儿子还要好哦！”

　　我扒到儿媳的身上，吻着她的嘴唇，她迎合着我。

　　“小玲，我要总是和你做爱”我把阴茎又放进了儿媳的阴穴里不过没有抽动了。

　　“你又把阴茎放进阴穴里了”儿媳娇嗔道；“是啊。我舍不得你嘛，我要永远让它们在一起！”

　　“爸，你以后只要你想要，我随时都可以给你的啊！”

　　“小玲我还要！”

　　“还要啊，你不累吗”小玲娇柔地说道。

　　“不累，我要和你做爱到天明！”

　　“好啊。今晚就让你爽过够”小玲兴奋了起来。

　　“小玲让你再享受一次别的花样好吗？！”

　　“太好了”她兴奋不已地说。

　　“爸爸，你好坏哦！啊……你……干……死我啦……你小心给雷劈呀！……啊……我是你媳……妇……啊……是你儿子的妻子呀……啊……”小玲用手抱着我说。

　　老实说，这事我也有想过，他们结婚的时候一个十八岁、一个二十岁，根本感情都没稳定，思想也还没成熟，结婚不到一年就开始吵吵闹闹了，照我看他们俩的感情那么儿戏，不用多久就会离婚的了。离了婚，小玲这嫩 还不是会便宜了别的男人，让别的男人操吗？！倒不如现在先让我乐一乐。

　　以后的一小时中，在我的大阳具时而温柔、时而粗犷的抽插下，她高潮了五次，欲仙欲死。最后我也在极端痛快的感觉下在她的 心里射出了大量火热的精液，洒播了乱伦的种子。

　　往后的日子里，我经常和小玲淫媾做爱，享受媳妇的年青美妙肉体。

　　小玲真是一个天生的尤物，无论何时，只要家里只剩下我们俩时，她就会伸手进我裤里，把我的阳具掏出来放进她嘴里，弄大了之后，她就会趴在桌子上，脱掉自己的内裤要我插她……

　　你们是不是有点羡慕我这个扒灰的公公呢？其实我现在也挺烦恼的！因为小玲这个小骚货，她说我的技术好，而且对她又体贴又温柔，她决定要和我儿子离婚，然后嫁给我。 
 



 
 
果林里的公媳 
　　我今年48岁，老伴在十年前就抛下我和一双儿女早早地离开人世，现在儿子阿海在城里工作，已经成家3年，小女阿敏去年也出嫁了，因为早几年所在的工厂倒闭，我就回乡下承包了十几亩地种果，同时也在果林中建了三间瓦房，吃住和干活都在果林里。

　　阿海两口子和小敏经常回来帮忙，儿媳小雪23岁，长着洁白秀气脸蛋，162CM身材苗条，凹凸分明，勤快朴素开朗。每次回来都把我的屋里屋外打扫得干干净净。

　　在6个月前儿媳为我添了个孙子。

　　这天儿媳又回来帮我打扫卫生了，而且和以往一样给我带了两瓶酒，和以往不同的是阿海这次出差没回来，还有的就是小雪要给孙子断奶也没带回来。我一边喝酒一边打量着在旁边帮洗衣服的小雪。发现原本就漂亮的小雪自从生下孩子后更有风韵了！

　　因为现在是六月的天气，小雪今天穿着黑色休闲长裤，薄薄的黄色短袖衬衫，洗衣服的时候卷起裤腿光着脚，露出洁白的小腿，弯着腰一边洗衣服一边和我聊家常，搓衣服的时候领口的钮扣不知不觉的自动脱了两颗，露出了白色的乳罩和两只丰满的乳房随着搓衣服的动作不停地颤动着。

　　看得我眼睛都直了！下身那多年不用的肉棒也不知不觉地挺了起来，于是我慢慢地向小雪走了过去。

　　当小雪抬起头来看到我突然出现在她面前而且眼睛一直盯着她的胸部的时候，赶紧低下头检查自己，脸刷地红了，赶紧捂住胸口站起身来转向另一边去。这时我才发现自己的失态，为了打破僵局我干脆一不做二不休双手用力把小雪的身子扳过来拦腰紧紧把她抱住。

　　小雪呆一下，等回过神来用力想把我推开，一边推嘴里一边低声说“爸，不要这样，我是你儿媳啊！快放手”。

　　可力气那里推得动高大雄壮的我，抱着这么柔软的身子一边一边揉捏着一边说“小雪，你太美了，爸已经多年没碰过女人了，你就给我一回吧”没等小雪回答就低下头用嘴唇压向小雪的性感润滑嘴唇一阵狂吻，还把舌头伸到小雪的嘴里揽动着。

　　小雪嘴巴被我满嘴酒气的嘴堵着连话都说不出，脑子一片空白，我亲吻着小雪，双手也不停地隔着衣服在她全身上下游走，当揉捏到那对奶子的时候。

　　“啊……不要”

　　这时我感觉到手心有点湿，才想到这是小雪的奶水，这发现如一支兴奋剂驱动着我的手更加用力对她奶子揉捏。

　　“啊！……不要……捏”

　　小雪这时呼吸急促，全身酥软伏在我的怀里细声地呻吟着，原本反抗的双手也变成搂着我的脖子回应着我的亲吻，我的嘴唇渐渐从小雪的嘴唇往下移，小雪的嘴巴得到解放的第一时刻就只有喘着气低声对我说：

　　“把……大门关上，不要……在这里，到……房间去……”

　　我听了赶紧去把门关上然后一手揽着小雪的纤腰弯下身一手揽住她的双腿，把小雪横抱着跑进自己的房间，把她平放到床上三两下就把他的脱得只剩下身的白色内裤，露出细白嫩滑的身体，特别是胸前那对丰满挺拔的豪乳，小雪害羞地急忙用双手捂住下身。同时无助地闭上眼睛把脸转向另一边。

　　我看着小雪洁白丰满的身体，下面的肉棒更加硬了，赶紧俯下身去一边亲吻着小雪的耳根一边用双手柔揉捏着那对嫩滑的奶子，当那对奶子被我柔捏的时候那奶水从奶头流出慢慢得整个胸口都变成湿淋淋的了。

　　此时的小雪呼吸开始急促但还是咬紧牙关忍着不让自己发出声音，我的嘴唇慢慢地一边亲一边往下移移到胸口的时候就一口叼住其中一个奶头用力吸吮，一股乳汁就流进了我的嘴里。

　　一丝快感如一股电流传遍小雪全身终于还是忍不住地从喉咙里发出“呜……呜……。”的呻吟，奶头也慢慢的硬了起来，“呜……呜……呜……”随着奶子不断受到侵袭，小雪双手紧紧抱住我的头不停扭动身体，细声的呻吟着，我的手不停地在小雪身上游走，慢慢的游到她大腿跟部的时候，小雪双腿一紧，最后还是配合地松开。

　　当我的手隔着内裤摸到小雪的阴部的时候发现小雪的内裤已经湿得很厉害了！于是嘴巴慢慢地一边亲一边往下移，手也慢慢地扯下了小雪的内裤，当嘴巴移到小雪的小穴时发现她的鼓起阴阜居然是寸草不生白白嫩嫩的，中间那两片微红的阴辰已经被淫水泡得发出闪闪的亮光。

　　这可是我第一次见到传说中的“白虎”，真是人间极品啊！我双手轻轻地把小雪的双腿分开，把脸靠上去，这时小雪赶紧夹起双腿阻止，“不要……啊……那里脏”，我毫不理会她的阻止重新扳开她的双腿伸出舌头向她阴唇舔去。

　　“啊……啊……爸……不……要……”

　　小雪自从结婚到现在阿海都没舔过她的小穴，现小雪自从结婚到现在阿海都没舔过她的小穴，现在被人添穴可是第一次，那里经受得住，原本紧咬牙关不敢大声呻吟的他终于忍受不住我对她小穴的挑逗放声呻吟了起来“啊……啊……好……爽……不要……停……”努力挺着下身迎合着我的舌头，淫水不断地从小穴中流出。

　　我一边舔一边用布满老茧的手指插进小穴里慢慢探索着，摩擦着那湿滑的肉壁，当手指向上探的时候发现小雪紧张得全身蹦紧，知道自己找对门路了，于是慢慢加快速度对小雪敏感部位的攻击。

　　“啊……好舒服……不……行了……快停手……我要尿……了……啊”

　　说完就有全身抽蓄一股一股的淫水猛往外射了出来，把我射得满脸都是。于是我迅速把自己脱光“天……啊……”当小雪第一眼看到我下身那跟又粗有长的肉棒吃惊得叫出声来！害羞地用手挡住自己的眼睛，心里想：公公的肉棒比阿海的不知道大多少长多少，被这样的肉棒插进不不死人才怪。

　　我跪到她的下身双手分开她的双腿向上前推然后用粗壮的肉棒压在小雪的肉缝上伏下身去搂着小雪的身体一边亲一边用肉棒摩擦着小雪的嫩穴，小雪也用嘴唇回应着，双手抱着我的头，手指抓着我的头发，下身不住得扭动着配合着我的肉棒摩擦，不时地发出呻吟。

　　当我弓起屁股把手伸到下身握住自己的肉棒对准小雪的湿淋淋的肉洞屁股猛地往下一沉“滋”的一声，整根肉棒就插进去了。“啊……”小雪第一次被这么粗长的肉棒这么猛的一插脸色刷的白了，痛苦得眼泪流了出来。同时感到下身从未有过的胀痛，双手紧紧搂我的脖子。

　　“爸……！快停……好胀……”

　　这时欲火燃烧正旺的我那管那么多，抱着小雪不停地抽插，发出“啪……啪”的撞击声“啊……呜……恩……”每一下都撞到了小雪的最深处，插得小雪娇声连连，香汗淋淋。

　　“好……舒服……好……爽……不……要停……啊……啊……爸……。你好……棒……我要丢了……啊”

　　我喘着粗气越插越猛，最后龟头感觉到小雪的肉洞一阵阵的收紧，下身不停地抽蓄，一股暖流淋向我的龟头，看着小雪涨红着脸无力地瘫了下去，下身不停地抽蓄着，使得我也控制不住精关，就赶紧用力往里一顶紧紧抱住小雪，马眼一松，积压多年的精子一股一股射进小雪的最深处……然后就整个人爬在小雪的身上喘息。

　　十几分种后见小雪醒来。

　　小雪发现我还爬在她身上而且下身那肉棒还插在她的肉洞里的时候，红着脸双手搂着我的脖子。“爸，你好坏，刚才弄得人家好爽”

　　我抱着小雪的身体，双手不停地对小雪身上的扶捏着。小雪在我的扶摸下，欲望慢慢地又升了起来，主动地用嘴唇贴向我的嘴，还把舌头伸进我的嘴里和我的舌头纠缠着。

　　看到小雪这么主动，我还插在肉洞里的肉棒又慢慢地硬了起来！

　　于是一边和她接吻一边挺动下身的肉棒又插了起来，见小雪的呻吟声又起，猛地抱着小雪一翻身让小雪坐在上面。小雪这回也开始配合了起来，顿时整个小屋充满了喘息和呻吟的声音。

　　这次坚持了的时间更久。最后两个人双双地抱在一起睡了过去。

　　当小雪再次醒来已经是下午四点钟了。这时小雪才想起自己睡过头了，看到还躺在自己旁边的公公睡得正香，于是轻轻的挪开身体下床，然后拣起自己的衣服跑到洗漱间冲洗着自己的身体，一边洗一边胡思乱想着今天所做的一切：这样的事要是让人知道了今后还怎么做人啊……越想越怕，转而又想到，为什么给公公操的感觉和给阿海操感觉就是不一样呢！和阿海结婚到现在，如果不是这一次和公公……还真不知道原来操逼也会这么舒服……当想到公公那肉棒是时候不知不觉的脸也发烫了：如果阿海也能象公公那样该多好啊！

　　当我醒来不见了小雪，只听到洗漱间传来水声，就光身子向洗漱间走去，推开门只见洗澡的小雪正准备擦干身体，她看见我进来的时候楞了一下马上就象什么都没见一边继续做自己的事，一边说：

　　“出去不要让任何人知道就行了”

　　于是我向她走了过去双手从后面揽着她的纤腰抚摩着那平滑的腹部，脸也贴了过去在她耳边轻轻地说“小雪，谢谢你”接着嘴唇在轻吻着她的香腮，感到小雪身体轻微的一震，接着就用力想挣脱我的怀抱。

　　“时侯不早了，我得回家了，再晚就没车回去了”

　　“可以先帮帮我擦一下身子再回去吗，这样应该耽误不了吧”

　　这时小雪心里想：就再帮他一回吧，也耽误不了多少时间，帮他擦完了就回去。

　　于是就拿勺子打水淋湿我的全身，涂上浴液双手很不自然地慢慢地帮我擦，我搭在小雪腰的手也不老实的扶摸着小雪那洁白柔滑的身体，当小雪擦到我那大肉棒的时候手微微地颤抖，脸也开始发烫，握住肉棒的手不知不觉地由擦变成了套弄。

　　我的肉棒经过小雪的套弄也慢慢的挺了起来，就在小雪把我的身体冲洗干净的时候，揽在她腰上的双手用力一带将小雪搂进怀里一边用胸膛摩擦着她那丰满的乳房。

　　“喜欢公公的肉棒吗”

　　小雪红着脸把头转向旁边不敢回答，但是手还在握着我的大肉棒。

　　看到小雪这个样子让我控制不住自己把小雪顶到墙壁用嘴唇在小雪的脸和粉颈不停地亲吻着，同时矮下身子用肉棒顶在她那无毛圣地上摩擦着，手也游到那饱满的乳房上揉捏着。

　　这时候的小雪全身象触电一样快感流遍全身，在我的挑逗下全身发热，被揉捏的那对乳房变得更加挺，乳头不停地流出乳汁，呼吸慢慢变得急促，不由自主地一个手勾住我的脖子把嘴唇送到我的嘴唇伸出舌尖回应着，另一个手还握在那根早已青筋爆起的大肉棒不停地套弄着，鼻里不时发出低声的呻吟：

　　当我的手移到她那无毛的肉洞发现她那里已经是淫水泛滥，于是抬起她的右腿在她的耳边说：

　　“我要进去了”

　　她就用手把我的大肉棒引到她的肉洞口用哀求的声音低声说“爸，你要轻一点，我的下面今天给你操得现在还在疼”

　　“好的”于是我就慢慢的把肉棒向上顶，“恩……”

　　随着小雪喉咙里发出的一声长长的呻吟，肉棒就插进了她的小穴，这时候她双手都勾在我的脖子，头埋在我的胸口任凭我的抽插，不时发出：

　　“恩……啊……啊 ……恩……”

　　插了十几分钟我突然把肉棒抽了出来，小雪莫名其妙地不知道公公为什么突然停了下来，当我让她手扶墙壁在她后面按着她的美臀用肉棒对准她的小穴腰向前一挺。

　　“啊……”

　　小雪结婚几年来和老公操逼的时候从来没这样被插过，现在被公公从自己后面插进来，在惊慌之余又多了一种从未有过的快感，呻吟的声音也随着公公的抽插变得越来越大：

　　“啊……啊……好……舒服……快……啊……插……死……我吧……”

　　“小雪……我……的好……儿媳……好宝贝……舒服吗……喜欢被公公操吗……”

　　“公公……啊……你……太……棒了……啊 ……好舒服……”

　　大约插了二百多下突然感到小雪的肉洞一阵收缩，一股暖流冲了出来浇在我的龟头上，全身无力的瘫坐了下来不停喘着气“爸……我……不行……了……”还未满足的我就站到她的前面扶着她的头将粘满淫水的大肉棒晃到她的眼前。

　　“来，小雪，帮公公舔一下”

　　小雪犹豫了一下就一手撑着地一手握着我那粗长的肉棒舔弄着，最后张开嘴巴困难地把龟头含进嘴里来回套弄，边含边羞怯怯地看着我，我的大肉棒被小雪这样套弄时间不长就感到腰间一麻，赶紧按住她的头不让她吐出来，同时腰也向前一挺“呜……呜”一股股浓精冲进了小雪的喉咙，呛得小雪眼睛翻白眼泪也流了出来，看到她这样赶紧把肉棒拔了出来蹲下身子抱着她不停的道歉：

　　“小雪，不好意思，刚才太舒服了，忘记了你的感受了”

　　等小雪喘过气来猛用手在我的肩膀上拧了一下奴着嘴说“以后不准这样了”

　　“今晚你还回去吗”

　　“你觉得现在这个时间我还能回去吗”

　　听了这句话我在放心之余感到幸福死了，于是和小雪草草地收拾完战场，我就去做饭，小雪还继续帮我洗今天没洗完的衣服。

　　等我做好饭菜小雪也把衣服洗好了，于是就一起吃饭，为了把握这个美好的夜晚和小雪尽情地消魂，我还特地把自己珍藏多年药酒拿出来喝了一小杯。

　　黑夜降临，我走进房间看到小雪已经在床上和衣侧身向里面躺着，于是也躺到床上侧身面向小雪一个手搭到小雪的腰上慢慢扶摸着，虽然从背后看不到她的表情，但能感觉到她的呼吸雪来越急促，当准备摸到那对大奶子的时候突然被小雪的手紧紧抓住。

　　“爸，不要碰人家这里了，人家这里现在涨得都疼死了”

　　“涨奶了。那我帮你吸出来吧，那样会好一点”

　　“恩”

　　于是我就让小雪转过身平躺着解开她上衣纽扣，慢慢把她的衣服向两边揭开，一对洁白挺拔的豪乳就呈现在我的眼前，原来因为奶水涨得难受，小雪连乳罩也不带，我慢慢欣赏一边轻轻扶摸着那对豪乳，小雪不好意思地闭上眼睛把头转向一边任由我的眼睛和手在她身上扶摸。

　　当我低下头吸吮着那已经涨得有点发红的乳头时候小雪舒服得双手抱着A的头“恩……恩……恩……”如释重负发出呻吟。我的嘴巴在小雪那对美乳上来回地吸吮还不时用舌头挑逗着那乳头，手也不停在她身上游走。

　　把小雪弄得气喘吁吁，努力挺起胸膛，身体也不停扭动着，呻吟声也越来越急越来越大，我的嘴唇慢慢往下移同时双手也把小雪的裤子全脱了下来，然后扳开她的大腿借着灯光看到被操了一天的嫩逼现在已经有点红肿了。我怜惜地问：

　　“这里疼吗”

　　“有点疼”

　　听她这么说我就用舌头轻轻舔着吸吮着，不时用舌尖去挑逗那已经露出来的阴核，这时候的小雪在呻吟之余不停挺起下身迎合着A的舔弄，在A经验丰富的舔弄下没多长时间小雪就除了喘气声和呻吟，肉洞淫水泛滥得床单也弄湿了一大遍。

　　我见了就把自己全身衣服脱光跨到小雪的胸上一手握着那根粗长的肉棒晃到她的嘴边。

　　“小雪，来，帮公公舔一下”

　　小雪听了一惊，想到今天在洗漱间里的那一幕赶紧拒绝。

　　“不要，今天给你弄得人家现在喉咙还疼呢”

　　“就舔一下嘛，不含进去就可以了”

　　见公公这样相求小雪才肯伸出纤手握住我的肉棒，合上那双美目伸出舌尖在我龟头上舔着，等小雪舔得差不多了才爬到小雪的下身，膝盖撑开她的大腿然后把她的膝盖推到她胸前，一手握住肉棒在那阴核上拍打了几下然后对准洞口慢慢地顶了进去

　　“啊……轻点……疼”小雪哀求着。

　　“恩……恩……恩……啊……”

　　我一边插一边欣赏着小雪那无毛的肉洞在大肉棒插进去的时候，两边凸出来就象那小丘，当肉棒抽出的时候那两片鲜嫩的阴唇也跟着向外一翻象一朵绽放的花朵一样，煞是可爱，还有那对豪乳随着抽插一颤一颤地抖动着，这样插了一百多下，就把肉棒抽出来让小雪翻过身跪爬在床上翘起白白的屁股，我握着大肉棒从后面对准她的肉洞然后手按住她的腰，我的腰部向前一挺按住他腰部的双手跟着往回一拉“滋……”的一声我那粗长的肉棒全部顶进了小雪的小穴，接着就九浅一深，左三右三地插，速度也慢慢地加快，这时的小雪被我插得气喘吁吁，娇声连连，原来仅存的疼痛已经被快感取代了，不停呻吟着，努力翘起臀部迎和我的抽插，我一边插一边用手指去挖弄她那已经被淫水淹没的屁眼。

　　“啊……啊……别……停……啊……”

　　小雪的屁眼被我这么一弄马上紧张起来，于是我加大抽插的力度，这样插了二百多下她就支持不住了，玉门一开，淫水就冲了出来，发软得全身趴在我的身下喘气。

　　“爸……我……不行了，我要……死了……”

　　可是我的肉棒在药酒的作用下还在骄傲地示威着，我不死心地趴在她的背上用肉棒乱顶着他的屁股沟，最后干脆跪在她两腿间一手扳开她的美臀一手握住肉棒用龟头在那屁眼上摩擦着，不时轻轻向里面顶，小雪一惊赶紧拿手挡住。

　　“不……可……以……”

　　“小雪，你忍着点，爸会轻轻弄的，等一下会让你更舒服的”

　　我一边说一边拿开她的手，这次他没拒绝，“来，把屁股抬高点”我一边说一边扶着她的美臀引导，小雪就听话地慢慢翘起屁股，于是我就握住大肉棒在她那屁眼上摩擦了起来，然后慢慢用力向里顶一下又退出来。

　　“恩……恩……轻……点……好涨……”

　　“忍一下，马上就好”

　　说完我就一手按住她的屁股固定好一手握住那粗长的肉棒慢慢用力向里顶，随着小雪“啊……”的一声惨叫，我的整个龟头都陷进了她的屁眼里，小雪脸色惨白无力地过头来对我说：

　　“疼……啊……快拔……出来……吧”

　　我没有拔出来，只是停了一下就继续慢慢向里顶。小雪这时候只感到肛门象被撕裂一般又涨又疼，喉干头晕，全身无力，只能咬紧牙关身体不停地发抖发出痛苦的呻吟：

　　“啊……啊……不要……啊……涨……啊……饶了……我吧……”

　　最后整个人晕了过去，当A的肉棒插进了小雪的屁后感觉前所未有的紧和刺激，才插了几十下就把一股一股的精液全射进了她的肛门里面，最后满身大汗地抱着小雪幸福地双双睡了过去。

　　当我醒来的时候已经上午10点了，小雪已经洗好澡穿好衣服坐在床沿拿着镜子在梳头发，见我醒来就说“爸，我要准备回去了”

　　“那我送送你”于是我匆匆起来洗澡穿好衣服回到房间见小雪还在梳理头发，就走过去挨着她坐下揽着她的腰在她耳边说“真舍不得你走”然后隔着衣服摸她那对豪乳。

　　“别捏了，奶水漏出来弄脏衣服叫人家怎么回去啊”

　　“那我帮你把它吸出来，这样你在路上也没那么难受了”

　　“恩”

　　于是我就迅速解开她的纽扣把乳罩往上一推，一对饱满雪白的豪乳就挺在我面前，我一手抓住一个同时把嘴帖上去叼住其中一个吸了起来，一边吸着奶水一边揉捏着，小雪这时候舒服得双手抱住我的头身体后仰努力挺起胸部让我吸，鼻子里开始发出：

　　“恩……恩……恩 ……”的呻吟，

　　听到这样熟悉的呼唤我下身慢慢又开始有了反应，我就用力地吸吮

　　“恩……啊……啊……”

　　这样吸完一个换另一个，当感觉奶水渐少的时候小雪已经仰躺在床上气喘吁吁了，见她这样我干脆把她裤子也脱了下来同时也脱下自己的裤子，然后把她双腿抬到我的肩膀上站在床边手握肉棒对准她那早已粘满淫水的小穴挺身插了进去。

　　“啊……别……不要……来……了……我……我……要……回……去……了……啊……”

　　这次插了不到一百下就匆匆把精液全射进了他的子宫里了，然后两人赶紧穿好衣服，当送小雪出门时发现她被我插得现在连走路都很不自然了。心里有说不出的满足。 
 

 
 
 
 
和媳妇在一起 
　　１９９５年５月，家住市郊的廿七岁的刘建华，经人介绍迎娶了邻村的十九岁姑娘杨贵莲。贵莲可是一个让任何男人见了她都会心动的女人，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满修长的娇躯，纤细的柳腰，一头又亮又长的秀，显得格外的动人，鼓鼓的美臀，迷人的性感小嘴，再加上平常比较会打扮。即使不浓装艳抹，也是美艳迷人。

　　乡邻上下都夸建华好福气，娶了这N个漂亮媳妇，有人遇到建华免不了说上几句s“建华，你走的什N桃花运，这N一个n姐让你搂了u”建华听后自然笑得合不拢嘴。

　　建华的父亲刘巨得看到儿子娶上这N一个漂亮堂客，那高兴劲就甭提了，刘巨得原一家四口，女儿去年出嫁了。在这不太富裕的市郊，刘巨得可算是这e数一数二的富户。

　　刘巨得现年半百，像貌端正，身材健壮，又相当有头脑。这几年做生意积蓄了不少钱，家境相当富裕。贵莲嫁到他家，也有这方面的原因。

　　刘巨得为儿子、儿妻置办了全新的家具，买回了34寸的大彩电和影碟机，还为快过门的儿妻买了一_“木兰”摩托车。

　　５月６日，农历是“立夏”，是个好日子。这天小镇异常热闹，有三对新人喜接良缘。然而三对新人中就数建华和贵莲最气派。

　　上午迎亲的车队仅宾士就六辆，还有好几辆豪华轿车也加入行列，车队一停，只见新娘贵莲身披雪白的婚纱，迈著轻盈的步伐，探出轿车，在多人的簇拥下缓缓地走进刘家。

　　新婚之夜，在五彩的灯光下，贵莲更显得楚楚动人，建华轻轻将身子靠近贵莲。只见贵莲娇羞地将脸转了过去，这时建华按捺不住拉灭了灯，一把就把贵莲搂了过去，一转身就把这美人压在了身下……

　　然而，这一切公爹刘巨得在窗外看的一清二楚，娇艳动人的媳妇，那迷人的曲线，丰胸、美腿，火热的胴体，光洁的肌肤，让刘巨得饥渴难忍，他感到一股火山爆发般的激情喷涌而出……他淫心动荡，精神飘然。此时的刘巨得恨不得推开儿子，然后自己……

　　妻子比刘巨得大四岁。两年前一场大病后，身子虽康土耍但生理却开始了变化，逐渐失去了性j，一年前便已闭门谢客，和老公断绝了房事。刘巨得也只有逆来顺受，他虽已届“知天命”的年龄，但却是老当益壮，肉棒常常翘硬难受，只苦无处发。

　　转眼一年过去了，过门的儿妻肚子仍然没有变化，那腹部依然平平。这对一心想抱外孙的公爹、公婆可急坏了。贵莲经过建华一年多的浇灌，不但肚子没事，而且显得更加年轻漂亮了，身材越来越苗条，那胸前那一对小兔子却越来越丰满了。

　　刘巨得夫妇抱孙心切，多次催儿子与儿妻去医院检查检查，看看是什N原因，谁知结果一出，竟然是儿子建华有问题，精子浓度不够。

　　“怎N办？……我们刘家不能断香火，但也不能容下别人的野种！”

　　刘老汉挖空心思在思索良策。这时一个邪恶的念头出现在他的脑里，他不自觉的回想起儿媳妇与儿子新婚之夜的那令人春心荡漾的一幕，特别是看到儿媳妇那雪白娇嫩的肌肤，高耸的乳房，修长纤细的美腿，和儿子交欢的那淫荡的样子。

　　唉，我何乐而不为呢………对，肥水还不流外人田呢，我刘老汉只要能抓住机会，何愁不能续香火呢t

　　刘老汉想出了这个绝妙注意后，有天找机会将建华叫到跟前，“建华，男子汉，大丈夫要以事业为重，你现在正年轻，应该到外面锻炼锻炼，我给你一万块钱，你到南方那些大城市去闯荡闯荡，媳妇留在家有我和你娘照顾，你就不必担心。”

　　建华觉得父亲说的有理，於是隔了两天就和贵莲说妥，辞别了家人，b身到广东去打工找事做。

　　儿子一走，家里就剩下公婆、刘老汉和贵莲。这时的刘老汉，对儿媳妇可以说是百般讨好，贵莲喜欢吃零食，他就三天两头地跑到超市买回来；当看到什N漂亮的衣服，总是顺便为贵莲买上一件。

　　有一次贵莲感冒了，公爹一直陪在床前问长问短，请医生后又去给自己抓药，并买回了大量的补品。有时连女人需要的许多小东西，化妆品，甚至月经棉，也买了回来给贵莲。渐渐地，贵莲觉得公爹对自己实在挺很体贴，就像是自己的男人，她打心眼里感激公爹。

　　就在建华出去打工不久，刘巨得的女儿分娩。女儿远嫁到200多公e的一个市郊，这会女儿坐月子，作妈妈的自然要去照应招呼。

　　公婆这一走，家中就剩下儿媳妇与刘老汉这一男一女、一老一少，这可是真是天赐公爹刘巨得的良机。

　　恰巧当天夜里，狂风大作，电闪雷鸣，阵阵炸雷震耳欲聋，贵莲在屋里吓的直叫。

　　听到儿媳妇的惊叫声，刘巨得灵机一动，二话没说，一骨碌从床上爬起来，就跑到媳妇贵莲的房间，连声说s“贵莲别怕，别怕，有我呢！”

　　他边说边窜到儿媳妇的床上，随了层被子，和媳妇并头躺著，而且老实不客气的地，大毛手就往被窝里钻。

　　“哎呀u你怎N到我的床上来了，要是给人知道了，叫我以后怎N见人呢t”

　　贵莲惊恐地将身子猿梢煌牛连粗气都不敢喘一下。不知过了多久，贵莲心想：“骂吧，没用，他是自己的公爹………叫他出去吧，外面电闪雷鸣又怪吓人的……也许让他陪一下也好，熬过这夜再说吧。”

　　有道是乾柴烈火不点都著，更何况这孤男寡女了，贵莲只觉得有一b手在被窝里蠕动。

　　“爹……爹……别这样，日后让我怎N见人呢t”贵莲，我那小子他不行，你难道想让我们刘家断子绝孙吗？“

　　听到这刺耳闹心的话，贵莲心想s“做为一个女人生不出孩子，就一定会遭人白眼的，婆家也会瞧不起自己的，反正将来有了孩子也是姓刘……再说自从建华外出打工之后，自己连被男人抱过都没有，更不用说干那事了……”

　　刘巨得见儿媳没有叫喊，也没有反抗，於是便大胆地、迅速地掀开了贵莲的被子。

　　一双修长白晰的玉腿展现在刘巨得的眼前，贵莲全身精光，光滑的胴体，雪白的肌肤，纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳球上，更令人垂涎三尺。

　　原来贵莲自幼便是光身睡的。乡下小户人家，为了避免磨损衣衫，晚上睡觉时都不著衣裳。

　　刘老汉目不转睛的盯著儿媳，瞧见贵莲酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，刘老汉不由的看傻了眼。贵莲由於突然遭到袭击，一时还没回过神来，俩人就这样呆呆地互相瞅著。

　　刘巨得看得全身血脉横张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住j火高升，不由自主的立刻将自己的衣裤脱光，无法控制的，他紧抱住贵莲，凑上嘴去吸吮贵莲的奶头。

　　贵莲突然受到攻击，一时惊吓得不知所措，轻声喊道：“哎呀u爹，这不行，这是乱伦啊，是不允许的刘巨得那管这些，边吸奶边说：”……贵莲……我那小子不行，我看的很难过，再说我忍不住了，让我干一次吧u“

　　刘老汉色j熏心的说著，一面说一面双手揉捏贵莲一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在贵莲的樱上，舌尖不断探索。

　　贵莲扭动身子，开始挣扎，但被公公壮硕的身躯和有力的双臂搂定了，动弹不得，只好嘴里说道：“爹u怎N可以，不要嘛u我们这是乱伦，这不行……不要嘛u”

　　“贵莲，一个女人不会生孩子会被人家笑话的，你就好好让我打一h，我会好好给你种上个好娃娃，免得我儿子将来怪不会生小孩，要和你离婚……况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你爱爱一番……”刘老汉手里揉著贵莲的丰满柔嫩的奶子，满足的说。

　　刘老汉伏在贵莲的裸体上，拥抱著她，的嘴不停地吻，由贵莲的香移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使贵莲的全身抖了抖，刘老汉火热的手掌，接著按在贵莲的光滑的屁股上，嘴移向她小腹的下方，抚摩著贵莲那修长白嫩的玉腿。贵莲全身抖得更厉害，由於害怕，贵莲不敢出声，心想就当是一场梦|，咬咬牙就忌受过去。

　　刘老汉的雄伟翘硬的鸡巴不住的在贵莲的大腿间东碰西撞。这时的贵莲其实也有些春心荡漾，只是在公公面前羞於⒊莅樟耍但还是忍不住伸出玉手，抓住匣在她小腹下玉腿间，顶来磨去的刘老汉的大鸡巴，又爱又怕的说道：“爹u唉啊，你的东西怎N会这样粗，这样大刘老汉得意的笑笑。”怎N样，比建华的大吗“爹，你讨厌，你怎N能这N说呢t”

　　由於刚才两人经过了一番肉体的接触，气氛已经融洽了许多。

　　这时的刘老汉，起身跪在贵莲的玉腿间，手不安份的沿著贵莲的腿往上直按摩著，把贵莲的小腿往两边一劈，两条大腿就自然而然的张开。大腿虽分开了，贵莲的阴仍密密的合在一块儿，只微微的露出一线粉红的肉缝，黑色的阴毛郧在一起很美，阴户就像一b鼓胀白嫩的荷包，简直是美极了。

　　“贵莲你结婚这N久，嫩逼还是这N紧，花瓣还这N的密密合在一起……建华娶了你真是他的福气！”

　　刘老汉高兴的用龟头不断磨擦著贵莲的阴，用手指分开紧凑柔嫩的阴唇，将龟头在她湿湿的逼口四周盘转………。

　　火热的龟头弄得贵莲j火难奈，甘脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手，迫不及待地握著刘老汉的胀成酱红色的粗大鸡巴，塞进粉红色的小逼入口，龟头被阴含了进去。

　　“公公，快插进来吧，小逼发痒啦u”贵莲想快点速战速决。

　　接著，床上只听到公公和媳妇下体“啪啪”的碰撞声。因为刘老汉的大鸡巴不停的抽送，贵莲淫水潺潺的嫩逼里发出“滋滋”的声响。

　　为了让事情快些过去，贵莲咬紧牙关，随著刘老汉的抽插，扭摆著屁股迎合，这样干了大约两百多下，贵莲的扭动也随著刘老汉的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫著，拚命的耸挺著嫩逼，刘老汉只觉得贵莲暖热的阴肉，紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，贵莲整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。

　　刘老汉说“贵莲，我好爱你，你真是个好骚媳妇，这样扭动很好，真爽u逼真紧，怪不得人家愿意操少女呢t”

　　贵莲丰满的屁股摇个不停，鸡巴干的次次到底，35D的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看，的确，这是人生最好的享受。

　　“爹，美死了u哎呀u亲爱的u鸡巴顶到花心了，哎呀u我完了u……我要你射在逼里，让我怀孕u射到里面……”贵莲的头散乱不堪，头摆个不停的，一股温润的骚水自花心涌出，浸崃肆趵虾旱墓晖泛驼条鸡巴。好的声音由强而弱，终於只听到哼哼的喘息声，瘫软在床。

　　此时的刘老汉只感到下体狂胀，急需j，也开始了最后的一轮猛烈的抽插………刘老汉突感到龟头传来一股从未有过的消魂蚀骨的酸麻，他赶紧将鸡巴尽深的顶入，一股热流直n小腹，浓热的精液自龟头狂喷而出，射向贵莲的娇嫩逼花心。

　　两人交欢停止下来，已是汗流全身，射精后的刘老汉，舒服得久久还不肯拔出他仍然半硬的大鸡巴，在迷恋中只是将自己的肉体和贵莲的肉体紧贴著，吻了又吻，好一会之后，刘老汉才让鸡巴插在紧凑的小逼e，抱著贵莲沉沉地睡著了。

　　半夜刘老汉醒来，鸡巴充血胀硬，他又干了贵莲一h，才满足的抱著贵莲睡觉。

　　这一夜，刘老汉乐不可支，真是心花怒放，情不自禁。贵莲呢，却是悲喜交加，心神忐忑。悲的是自己竟然和公公搞上了，违反人伦；喜的是公公的大鸡巴干得自己舒畅极了，公公这样爱自己，将来还可以享受公公的大鸡巴，也可以为刘家生一个一男半女什N的。

　　第二天，刘老汉起的很早，精神显得十二分的饱满，又是做饭，又是洗衣服，待饭菜做好后，一碗荷包蛋、一碗精肉汤，送到儿媳床前。

　　“贵莲，吃了吧，都怪爹不好，一时鲁莽，做出对不起你的事，还请你原谅。”

　　说完又朝自己脸上打了两耳光，嘴里还不停地说s“我不是人，我欺负我媳妇，我不是人。”

　　贵莲见公爹认错，再说昨晚自己也是自的，更何况公爹来自己房间是怕自己受惊，虽被他非礼诱α耍心e可也就原谅了他。贵莲想著想著，伸手接过公爹送来的饭菜……。

　　贵莲有些闷闷不乐，只因内心有一种罪恶感：“我虽然需要公爹，但是自己是他的儿媳妇……不行……我以后决不能这样干了！”

　　於是贵莲说道s“爹，我们以后不能这样了，这次我就原谅你了！”

　　“行，你只要原谅我，怎N著都行！”刘巨得嘴上说行，其实他心里却不这N想s“以后有的是机会，看我怎N收拾你这个漂亮的骚浪妮子！”

　　贵莲就这样内心闷闷的熬过了一个星期。

　　后来贵莲心想，公爹也不容易，这N大年纪还得撑持这个家，他对我事事体贴，我应该对他好点，我就彻底原谅他算了。　　不出半月，公爹与儿媳之间又恢土送日和谐的气氛，贵莲脸上又泛起了美丽的笑容。

　　一天，刘巨得神秘嘻嘻地说s“贵莲，你猜我给你买了什N东西？”

　　“不知道。”

　　“我给你买的，你喜欢的东西。”

　　“是什N？”

　　“是金项链，还有金耳环，这是爹给你买的，当时结婚是建华没钱给你买，这次我给你买了回来了！”

　　“谢谢你，爹！”贵莲高兴地差点蹦了起来，上去搂著刘巨得就亲了一口。贵莲由於刚才太高兴，一时觉得自己有点失态，刘巨得毕竟是自己的公爹，脸上也迅速泛起了红晕。

　　而此时的刘巨得被贵莲亲了一口，还被她胸前那对柔软的乳房磨蹭了一下。再看到贵莲那娇羞可人的样子，j火“腾”地直冲下体，真想冲上去，把这个美丽娇人的美人按倒在地云雨一番。

　　但是贵莲曾经说过，以后不能再干那事了，只好强忍著自己心中的j火说s“贵莲，以后不管你需要什N，只要你喜欢，我就一定会量满足你！”

　　刘巨得这N说，也真的这N做了。

　　更让贵莲感动的是，公爹对自己体贴入微，时常问寒问暖，还把整个家务全包了，贵莲每天吃了玩，玩了吃，除了穿衣打扮之外，什N也不干，活脱脱地一个姨太太。而且刘老汉还隔三差五地给贵莲零花钱，这种日子让贵莲觉得不但t洒，而且实在。

　　公婆来信说，还要多在女儿家多呆一会，照顾女儿和外孙，一时还不会回来。这可乐了刘巨得，他可自由的和媳妇单独相处。

　　这时的刘巨得，觉得贵莲对自己已有些好感，於是不时地和儿媳妇打情骂俏一番……。刘老汉有时还有意无意地露出自己宽阔的臂膀，有力的双臂，和自已鼓涨的下体……。由於夏天的到来，天气炎热，刘巨得乾脆光著膀子，只穿个短裤。

　　“贵莲，天这N热，你就别穿那N多了，不如把我给你的那件吊带裙穿上把，家里就只有我们爷媳俩，也无所谓。”

　　也许是因为天实在是太热的缘故吧，经公爹这N一说，贵莲立刻就进屋，换上了公爹前几天给她买来的那件性感摩登的红色吊带裙。

　　刘老汉色眯眯地看著儿媳进入房间，幻想著抚摩儿媳那丰满的乳房、修长白嫩的大腿。

　　“爹，你看我好看吗t”

　　还没回过神来的刘巨得，一愣的工夫，眼前已经站著一个简直是仙女下凡一般的美女。

　　“啊，难道这亭亭玉立的美女会是我的儿妻！”

　　白玉似的肌肤细嫩红润，细细的胳膊，纤细的柳腰，特别是红色短裙下那两条修长的美腿，让人看了就会心动，最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这N苗条的人也会有如此丰满挺突的乳房。这样的窈窕曲线再加上那美丽的脸蛋，让刘老汉看的两眼发直，口水都流出来了。

　　“贵莲…………贵莲，你……你好漂亮，好……性感……”说著说著刘老汉不由自主的，两腿前迈，张开双臂上去，把贵莲搂在了怀里。

　　贵莲被公爹这突如其来的举动吓蒙了s“爹，爹你别这样，别这样……”

　　“贵莲，你这N漂@，这N性感，我实在是忍不住了，你就再让爹再上你一回吧！………家里就我们俩人，即使不哪个，人家也会那N想，还不如我们俩将就将就吧！”

　　在刘巨得的哀求和劝说下，贵莲的心理防线彻底地跨了，刘巨得见儿媳没吭声，像饿虎扑食一样，贪婪地享受著扑获的美味……。

　　刘巨得用他那粗大的毛手，按在贵莲的丰乳上，轻轻地摸著，慢慢地挤、捏、搓，刘巨得努力平息自己乱颤的心和轻微抖动的手，有控制的去感觉儿媳妇柔软鼓蓬又富弹性的胸部，轻轻、慢慢、缓缓地调逗。

　　:　　公公的手在自己的胸部轻轻地、慢慢地挤搓，引起贵莲已半月不曾享受的快感。贵莲的挣扎不再那N坚决了，她半推半就的，享受那种男性给好的快感，那种由於异性的抚摸而传来的阵阵舒服。

　　“啊……啊……爹，不要……我……是……你的……儿媳妇啊……你不能这样……”

　　但这时的刘巨得淫兴大发，自己已无法把持自己了，他的鸡巴再不插入儿媳妇的嫩逼就会爆了。他一手抱著儿媳，另一b手掀起短裙，分开美腿，撩歪了三角内裤，挺枪就刺。

　　“爹，不……要啊，我……害怕……还没脱衣服呢……”

　　“宝贝……怕什N……我会……令你……欲……仙……欲……死……仙的………！”

　　“啊……爹……要……做……也……要到……床上……去……”

　　刘巨得看到儿媳妇已j火高升，便抱起她，飞快地奔向卧室，将她温柔的放在床上，并迅速地脱光了贵莲的衣服。

　　贵莲全身曲线毕露，自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，颈子和双腿更是白嫩得几近透明。

　　胸前一对挺实的乳房，随著她紧张的呼吸，而不断起浮著。乳上两粒透红的乳头，更是艳丽，使得他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，平滑的小腹，一点瑕疵都没有！腰身以下，逐渐宽肥。

　　两胯之间，隐约的现出一片乌亮的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一线鲜红的小缝，从中而分，更是令人著迷。

　　刘老汉看到此，整个神经又收紧起来，他像条饥饿已久的野狼，马上伏身下去，他的手、口，没有一秒f著………仔狂吻著，狂吮著贵莲的全身。他的双手毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的肥白的肉蚌上，不停的搜索，摸抚。

　　刘巨得用他的中指探进贵莲的小逼眼，在里面轻轻缓缓地扣抓，用心调弄媳妇……。

　　随著刘巨得的手的挑逗，将近半个多月来不曾享受性爱的贵莲，身体明显地出现了快感，雪白的，丰满的诱人身躯出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，却又被压抑在口腔里面………。

　　贵莲自己张开了的双腿。露出了肉蚌里的鲜红嫩肉，微微泛著水灾。

　　刘巨得一看到这些，知道媳妇已经开始需要，已经有快感了，心中V定自己今天一定能够日到媳妇了，能够获得成功了。那条很久以来都在胀翘的鸡巴，今天又能够进入媳妇的桃源美洞，获得滋润了，可以享受那个美丽、丰满和女体了！

　　他的大阳具此时早已涨满青筋，在那条四角内裤手搭起了一个高高的帐篷，像一匹拴不住的野马。

　　贵莲在刘巨得的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，下身那个可爱的，饥渴的地狱，已经泛滥成灾了，那种空虚的渴望也在催眠著她的神志，她极需一根粗大的东西来塞满那空虚……那种渴望在逐步地侵蚀著贵莲的神智，粉红的小逼里已泌出了潺潺的淫水。

　　刘巨得看到媳妇粉红的嫩肉缝流出了淫荡的爱液，心中那股j火顿时爆发。当公公的舌头伸直去的那个时候，贵莲感到心中渴望的那种美迅速的充满也小逼，很迅速的蔓延全身，身躯也开始变得性感起来了，乳头开始渐渐硬化。淫水随著舌头的伸缩不断地向外流出，慢慢地滴落床面。刘巨得看得全身血脉S张，脸上火热热的，忍不住j火高升，刘老汉不自主地将四角内裤脱下，露出那条久未滋润的八寸来长的大阳具，青筋暴涨，马眼里刘老汉终於再也忍不住了，把他那一根灼热的阳具对使罅的逼口，轻轻地不断摩擦著贵莲外露的阴，将龟头在她湿湿的逼口四周转动。

　　贵莲舒服地轻轻喘著气，全身传来了那种特殊的快感，她的神智迅速的淹没了。刘老汉慢慢地挺著阳具向小逼里面顶插。贵莲马上从逼口处感觉到那根大阳具。

　　“我会让你舒服的！儿媳妇！……我也会很舒服的……”说著，刘巨得猛的把下身一沉，把那条粗壮铁硬的大阳具，插进贵莲的小逼里面，只留两个卵蛋煸谕饷妗

　　“啊……好舒服哦……好美……”刘巨得猛的把下身一沉，大阳具已全根插进小逼里面。

　　贵莲的声音越来越小，几不可闻：“不可以的……啊……真的……不可以的啊……公公……不……不行的……啊……哦……好舒服……啊……”

　　“今天我一定让你很舒服的，贵莲，我的小心肝宝贝！”

　　“哦……啊……喔……啊…喔…”贵莲不再回答了，她发现她自己其实也很想，很希望刘巨得侵犯她，不但有快感，还有一种n破伦理的道德刺激感！

　　贵莲的小逼因为刘巨得的一抽一送，发出“滋滋”地声音，贵莲已经完全默认了，接受刘巨得的σ了。她嘴里开始不断地哼著、呻吟著。

　 “啊……啊……喔………好……公公……美……美死…了……你好大……好舒服……再用………用………力往里……里面顶……啊……左边一点……正是……那儿……用大力……再快一点……用力……太好了……喔………/贵莲已经不自禁的摇著头，头散乱不堪，哼哼地喘著气。刘巨得先是慢慢地抽送，将贵莲的双腿架在他的肩膀上，低头就能看见自己的大鸡巴在媳妇的肉逼e进进出出，肉棒上尽是湿漉漉的乳白沾液，进去的时候能带进贵莲那几根较长的阴毛，出来时候，一圈鲜红的逼洞嫩肉也跟著翻了出来。

　　贵莲开始随著公爹抽送的节奏，使劲的迎合著，当刘老汉往里送的时候，贵莲就把屁股用力耸起来。由於屁股上早就沾满了她的淫水，一撞击就发出“啪啪啪啪”的响声，就像村里的狗喝水一样。

　　刘老汉见贵莲如此兴奋与饥渴的样子，便开始猛烈的抽送起来。

　　刘老汉抽插了五百多下后，把贵莲的身子反转过来，从背后插入阴道。从背后看，贵莲的肉缝和两片肉唇真好看。贵莲努力的弓起背，圆浑的屁股甚是丰满，又白又嫩，刘巨得使劲捏了捏。鸡巴对市”迫肟冢“噗兹”一声，很乾脆的插了进去，这样插的能格外的深，鸡巴有多长就能进去多长。刘巨得的手放在贵莲的腰处，手往后拖，鸡巴往前冲，就听见“噗兹噗兹噗兹”的插入声音和“啪啪啪啪啪”的撞击声，还有贵莲“啊……噢……哦……”的叫唤声。

　　这样插了近三百下，刘巨得躺了下来，让贵莲坐到上面。

　　贵莲手握刘巨得的大鸡巴，将她的逼朝高昂的鸡巴套了下来。

　　贵莲挺起身子，屁股往下一坐，刘巨得的阴茎就尽根而没u於是她就面朝公爹，跨坐在公爹的身上，像骑马似的，屁股上下蹭抬起伏………刘老汉有时候搓著她的奶子，有时候抱住她的腰，有时候托住她的屁股，帮她起伏，他的鸡巴也不停的狠狠往上摁u贵莲的爱液波波涌出，小逼中充满了淫水，成了汪洋大海了，把俩人的阴毛都弄得湿的粘糊糊的，刘老汉的睾丸上也全是媳妇的淫水………。

　　两人整整干了一个多小时，贵莲高潮了好几次。最后刘巨得紧紧抱住贵莲，下身猛烈的抽插著，再最后猛地用力一挺，射出了浓热火烫的精子。

　　双方终於停了下来，喘著疯狂后的粗气。

　　“公公，你真厉害，比建华能干得太多了………你干得人家真的很舒服，建华都从没有让我这N舒服过”公公已经有好久没有做这事了，这N长时间来我积到现在，就是要等到和日逼，在你身上发出来！你知道吗，每当你和建华在干的时候，我都在隔壁看著，让我真的很难受。“

　　“真的呀t我和建华怎N不知道”我只是挖了一个小小的洞，回去我指给你看，你就知道了。刚才我干，舒服吗t“

　　“嗯，公公你最坏了，你骗我换衣服，是不是早就想好要在此时干我的，是不是t”你现在知道可晚了，你舒服不舒服t“你最坏了………我不是已告诉你，你干得我好舒服吗……你干得那N大力，那N久，人家的小逼现在还红红的，有一点痛呢。你也不知道爱惜人家，让人家这N痛。

　　“好好，是公公的不对，晚上再让我好好的，轻轻地疼你！。

　　“不来了，不来了，你晚上还要欺负人家。我不来了，不来了……！”

　　有了哪次之后，贵莲和刘老汉就无所顾计了，什N世俗伦理、道德耻辱，通通到九霄云外。刘老汉索性每天晚上都睡到贵莲的床上。这一老一少尽情的享受著天伦之乐。

　　一年之后贵莲分娩，刘家终於续上了香火，全家高兴庆贺，刘巨得的身份自然也升级成爷爷了。 
 


 
 
奸淫俏媳妇 
　　二十七岁的少妇禹莎是个新婚不到半年的美娇娘，她原本是在一家外商公司担任英文秘书的工作，但在几个月嫁给了与她相恋两年的工程师梅盛，照理说她们两人是郎才女貌、人人称羡的一对，不过禹莎却几乎是在渡完蜜月以後，便过着形同守活寡的生活，因为她丈夫梅盛忽然被他的公司调派到中东地区去当主管，而当时中东正是战火频传的危险时刻，因此禹莎碍於规定不能和丈夫同行，只能万般无奈的留在台湾独守空闺，加上同住的公婆又不允许她再回去上班，所以禹莎只好赋闲在家，过着表面优哉游哉、但内心却越来越苦闷的新婚生活。

　　虽然和丈夫分别已经超过三个月，但禹莎却很少单独出门，因为她知道在教育界都颇富声望的公婆二人，俱是思想保守、家风严谨的卫道人士，加上她自己也不喜欢逛街购物，所以除了偶尔去看次画展、或是去听场她最喜爱的交响乐演奏会之外，这位曾经追求者多如过江之鲫的知名美女，就这样安安份份地过着寂静无波的日子。

　　也许没有人知道禹莎内心的寂寞，但从她那对水亮而慧诘的媚眼中，却有时会不经意地流露出压抑着的苦闷，尤其是在夜阑人静时，她倚窗独坐的背影，更是容易叫人想入非非；只是，高雅迷人的禹莎完全没有想到，在她居住的屋子，会有一双贪婪的眼睛总是不时偷偷地注视着她！

　　其实，早在禹莎还未嫁进梅家以前，每当她到梅盛家里作客的时候，梅盛的父亲梅河教授，便对她这位身高一七一公分，有着35D-22-34惹火三围的成熟少女，有着一股蠢蠢欲动、

　　亟思染指的肮脏企图，只是在他慈祥和蔼的面貌掩饰下，别说禹莎没有看出他隐藏的恐怖欲望，就连梅盛本人和他的母亲，也压根儿就没料到梅河会是一只披着羊皮的狼；所以就在同一个屋檐下和公婆共同生活的禹莎，早已成为野狼觊觎的目标而不自知。

　　禹莎习惯在沐浴後穿着浴袍或是宽松的大衬衫，留在楼上看书或欣赏音乐，而公婆也很少在晚上九点以後再把她叫到楼下去，除了有几次因为梅河要整理演讲稿，而把禹莎叫进去他的书房帮忙打字之外，吃过晚餐以後的时间便成了禹莎的最爱，而她除了上网留言给老公，便是窝在房间里看日本的连续剧，整体说来她的生活算是平淡而安逸，但是在平静的日子里，也只有禹莎自己心里最清楚，她青春而充满热情的躯体，是多麽需要男人的慰籍，只是她又能向谁去诉说呢？

　　然而，一直隐身在她旁边的梅河，表面上扮演着好公公的角色，实际上却无时不刻地注意着她的一举一动，因此禹莎眼底那一份掩抑不住的寂寞，完全被梅河看在眼里，但他这个狡猾的法学教授，只是不动声色的控制住满腔欲火，因为，梅河比谁都了解狩猎的原理，在自己的儿子远在千里之外的情形下，他这位有着沉鱼落雁之姿、身材高窕惹火、皮肤几乎可吹弹得破的绝色媳妇，早晚会成为他的胯下玩物，所以他并不焦急，耐心地等待着良机出现。

　　终於，梅河一直在企盼的日子出现了，那是他的老婆照例又在暑假，带着几个学生到国外去作短期进修，因此在未来的四周内，家中就只剩他和禹莎留守了；在把自己的太太送上飞机以後，梅河开始在心中盘算着，要怎麽在今晚就把他垂涎已久的俏媳妇弄上床去大快朵颐。

　　从机场回到家时刚好是晚餐时分，梅河顺理成章地带着禹莎到附近的馆子吃饭，两人一边用膳、一边闲话家常，在外人眼中看来，他们两人就如同父女一般，任谁也没想到身为教授的梅河，会对他身边那位如花似玉、美艳性感的俏佳人有着非份之心；而一向不知人心险恶的禹莎，当然更不晓得自己的公公经常盯着她曼妙迷人的背影猛瞧，事实上，梅河最喜欢偷偷打量着禹莎那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当禹莎在家中步履轻快地在楼梯上跑上跑下时，那巍颤颤、沉甸甸，随着禹莎的脚步不断弹荡的乳浪，总是叫梅河看得口乾舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着自己的儿子当真艳福不浅。

　　当晚禹莎沐浴之後，轻松地躺在床上看书，准备等看完九点钟的连续剧以後才就寝，但就在接近九点的时候，她的公公却来敲她的房门，当禹莎打开房门，看见身材颀长而健硕的梅河、穿着一袭花格子睡袍，抱着一大叠文件站在门外时，她心里明白看电视的计划又要泡汤了，但乖巧而孝顺的她立即接过公公手上的东西，并且善解人意的问道：“爸，您要我帮忙整理资料还是打字？”

　　梅河看着只穿着一件丝质短睡袍的禹莎，脸上泛出虚伪的笑容说：“不好意思，莎莎，爸爸又要麻烦奶帮忙打字了。”

　　禹莎连忙说道：“爸，没关系，反正我也闲着没事。”

　　而梅河这时却刻意强调道：“莎莎，今天可能要挑灯夜战喔，因为爸已经答应出版社明天就会交稿，但因奶婆婆出国的事耽搁了一点进度，所以只好请奶大力帮忙了。”

　　禹莎一听自己的公公如此说，反而精神抖擞的说道：“爸，我明白，既然这麽急，我们马上就开始赶工吧！”说罢也顾不得要去套件衣服，穿着那件堪堪仅能盖住臀部的短睡袍，便转身走进了与她卧房相通的小书房内；而正在逐步施展阴谋的梅河，也立即紧跟在後，走进了禹莎那间属於她私人所有的雅致小空间里。

　　就这样，禹莎聚精会神的坐在电脑萤幕前面，随着梅河的指示专心而迅速地敲打着键盘，而梅河则紧靠着禹莎的椅背，侧坐在她的右後方，这位置让他不仅可以看见禹莎那雪馥馥、 交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进禹莎微敞的睡袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润大波，随着禹莎的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

　　但更叫梅河赏心悦目的是禹莎那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己媳妇的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着禹莎那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情；而在将近一个钟头的时间里，禹莎也不只一次的粉脸飞红，有点羞赧不安的低下臻首，似乎她也早就发觉自己的公公不时地在凝视着她，而那种灼热的眼光，明显地透露出属於男女之间的情愫，而不是公公对媳妇的关爱。

　　平时道貌岸然的梅大教授，这时眼看活色生的俏媳妇，脸跳地在自己面前坐立难安的模样，知道禹莎已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着禹莎打错某个单字的时候，一边右手指着萤幕说：“这个字打错了…………。”一边则顺势把左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料，梅河清楚地感觉到禹莎胸罩的肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看自己的媳妇会有怎麽样的反应。

　　而禹莎在自己的公公这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心思却难以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但禹莎自己并未发觉，她的眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心，然而，她老奸巨猾的公公这时已经彻底看清她心底的慌张，只见他脸上露出诡谲的笑容，然後倾身把脸颊靠近禹莎的耳边说：“莎莎，奶累了，先休息一下再说。”说着同时 还把右手按在禹莎的一双柔荑之上。

　　禹莎几乎可以感觉到她公公的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声地说道：“爸……没关系……我还不累……不用……休息……而且你不是说要赶稿吗？”

　　听着禹莎期期艾艾的说词，梅河微笑着握起她的右手指向萤幕说：“还说奶不累？奶看！这一整段全都打错了。”

　　禹莎原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来的文字时，她不禁心头暗叫着：“天呐！我到底在打些什麽东西？”同时她口中也忍不住轻呼道：“啊！……对不起……爸……我马上重打。”虽然禹莎嘴这麽说，但她像说谎的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。

　　梅河静静注视着禹莎的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：“来，莎莎，我们到外面休息一下。” 禹莎迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸跳的她，终究无法违拗梅河执意的敦促，最後竟然任凭自己的公公牵着她的小手，走出书房、通过自己的卧室，来到外面的小客厅，然後梅河与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：“奶休息一下，爸去楼下冲杯牛奶上来。”

　　梅河下楼以後，禹莎才轻轻了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有的错觉之中；禹莎在心底一再告诫着自己他是自己的公公！

　　当梅河一手拿着一杯牛奶走上楼时，禹莎连忙站起来说道：“哎呀！爸，你怎麽还泡我的份？对不起，应该是我下去泡才对。”

　　然而梅河只是笑呵呵的说：“奶已经忙了那麽久，冲牛奶这种小事本来就应该我来做的；再说奶也该喝点东西了。”说着他便递了杯牛奶给禹莎。

　　禹莎两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口之後说：“爸，我们进去继续赶工吧。” 却见梅河摇着头说：“不用急，等奶先把牛奶喝完再说；工作是永远做不完的，奶可别为了帮我忙而累坏了自己。” 禹莎只好听话地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而梅河这位老狐狸就这麽坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但禹莎那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

　　梅河偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到禹莎那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而禹莎直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最後一口牛奶一饮而尽，然後站起来说：“爸，我先进去书房了。”

　　这时她公公也站起来说：“好，我们继续一起努力。”

　　当禹莎和她公公两人一前一後走进卧室时，也不知她是因为梅河就紧跟在她背後，令她感到紧张还是怎麽样，明明是在相当宽敞的空间，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身後的梅河，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在禹莎站定身子之後，梅河便扶着她坐在化妆椅上说：“撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！”

　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但禹莎的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让禹莎一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以禹莎只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。

　　但她公公这时却已蹲到她的身边说：“来，莎莎，让我看看伤的如。”梅河说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。这样一来，禹莎立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝梅河的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当梅河拉开她那只按住浴袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……爸……不用……我不要紧……等一下就好了……。”

　　尽管禹莎想要阻止，但早就色欲熏心的梅河怎麽可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮奶看看，万一伤到骨头还得了？”

　　说着他便掀开禹莎浴袍的下摆，不但把他的脸凑近禹莎嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。

　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，禹莎本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开梅河的双手，只好脸跳地说道：“啊……爸……这……还是不用啦……我已经不痛了。”

　　虽然梅河听到禹莎这麽说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？奶看！都红了一大块。”

　　禹莎低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在梅河面前，只见禹莎顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时梅河的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着禹莎的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让禹莎的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公的举动。

　　似乎已经感受到了媳妇不安的心境，梅河悄悄抬头看了禹莎一眼，发现禹莎高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过梅河的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉禹莎说：“来，莎莎，奶把大腿张开一点，让爸爸帮奶把撞到的地方揉一揉。”

　　禹莎犹豫着，不知道为什麽她撞到的是大腿外侧，而梅河却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，梅河的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，禹莎的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让梅河继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，梅河又轻声细语的吩咐她说：“乖，莎莎，大腿再张开一点。”

　　梅河的声音就如魔咒一般，禹莎竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次梅河的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然後便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着禹莎的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被禹莎的大腿根处紧密地夹住；不过梅河并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的禹莎说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，莎莎，再张开一点就好！”

　　禹莎蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的梅河，但不管她怎麽努力，最後她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……爸…………这样……不好……不能……这样子……唉……。”

　　虽然嘴是这麽说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以後，只见禹莎柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，梅河的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

　　而禹莎尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾?拢过；她的反应正如梅河所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为梅河早就在那杯牛奶加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要两CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而禹莎喝进肚子 的份量至少也有十CC，所以梅河比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！

　　想到这里，梅河头一低，便用嘴巴轻易地咬开了禹莎浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，梅河便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，梅河眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着禹莎的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开禹莎胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的禹莎，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着梅河的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……爸……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……爸……真的……不能再来了……。”

　　但已经淫兴勃发的梅河怎麽可能就此打住？他完全不理禹莎的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤 、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往禹莎的胸前猛钻，这麽一来，禹莎因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被梅河那狡猾的舌头像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且梅河的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　可怜的禹莎心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎麽也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最後一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开梅河的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往後面仰跌而下，尽管梅河迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

　　压在禹莎身上的梅河，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫梅河这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着禹莎那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之後，才发出由衷的赞叹说：“喔，莎莎，奶真美……奶真的好漂亮！奶是我这辈子见过最美的女人。”

　　说着他已低下头去轻吻着禹莎圆润优美的纤弱肩头，而禹莎依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然後梅河再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在禹莎臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，梅河先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着禹莎的乳房，随着禹莎微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在禹莎的耳垂上说道：“不用紧张，莎莎，爸会好好的对奶，让奶很舒服的！乖，莎莎，不要怕。”

　　禹莎发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，梅河眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着禹莎耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的.com唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的禹莎，直到梅河如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎麽左闪又躲，梅河的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让梅河轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以後，禹莎才急切地轻呼着说：“噢…………不要……爸……真的不行……啊……这怎麽可以……喔……快停止……求求你……爸……你要适可而止呀！”

　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让梅河一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见禹莎慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的梅河，岂会让禹莎如愿？他不仅舌尖不断猛探着禹莎的咽喉，逼得她只好用自己的.com舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以後，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最後只听房内充满了『滋滋啧啧』的热吻之声。

　　当然，梅河的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的.com肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了禹莎的性感内裤，当梅河的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，禹莎虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而梅河的大手轻柔地摩挲着禹莎那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之後，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见禹莎胸膛一耸，梅河的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底……。

　　确定禹莎已经欲念翻腾的梅河，放胆地将他的食指伸入禹莎的肉缝面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管禹莎的双腿不安地越夹越紧，但梅河的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮禹莎已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那麽的敏感和坚硬，梅河先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的禹莎，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧 住脸蛋，嘴 则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……这麽用力呀……喔……噢……涨死我了.……呜……噢……天呐……爸……你叫我怎麽办啊？”

　　梅河听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“莎莎，爸这样咬奶的奶头爽不爽？要不要爸再用力一点帮奶咬？”

　　说着他的手指也加速挖掘着禹莎的秘穴。

　　禹莎被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被梅河紧紧侧压住，最後只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，爸……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……爸……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……。”

　　但禹莎不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激梅河想征服她的欲望，他再度埋首在禹莎的酥胸上面，配合着他手指头在禹莎秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以後，禹莎似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又鸩溺於享受的淫猥神色，梅河知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉禹莎的内裤。

　　当梅河拉扯着被禹莎压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在禹莎挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上，而梅河眼看禹莎已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除禹莎的浴袍与胸罩，同样在禹莎的配合之下，他轻松地剥光了禹莎身上的衣物；而梅河的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见禹莎主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！

　　梅河流览着禹莎一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，莎莎，我的心肝宝贝！奶是爸这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！”

　　而这时的禹莎满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着梅河，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而梅河迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，禹莎发出一声惊讶的轻呼，原来梅河根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的禹莎，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那麽大一支！！

　　似乎发觉了禹莎吃惊又带着点好奇的表情，梅河得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起禹莎的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然後握住她的手，带领她帮他打起手枪；而禹莎虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　接下来是梅河一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而禹莎已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是禹莎感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着梅河的大阳具好几秒钟，然後才倒吸了一口气，用难以置信的口?说道：“喔，爸……你的……怎麽这麽粗……这麽长……这麽大一支啊？”

　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……！” 梅河知道禹莎既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥於公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在禹莎身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的大硬，置放在禹莎的乳沟中间，然後缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而乖巧的禹莎也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住梅河粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。

　　眼看禹莎对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，梅河更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到禹莎的下巴，而禹莎似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在梅河的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……爸……噢……你真的好壮……。”

　　梅河知道药效已经完全发作，他紧盯着禹莎的双眸说：“告诉我，莎莎，奶喜不喜欢我的大老二？”

　　羞人答答的禹莎含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的梅河眼中，马上知道禹莎的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把禹莎的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而禹莎娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然後他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着禹莎的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而禹莎似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但梅河双腿一夹，她的臻首便被固定在梅河的阴囊下方；这时候无处躲藏的禹莎，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着梅河暴出淫光的那对三角眼。

　　而梅河这时握着他的大肉棒，一面拍打着禹莎的脸颊、一面吩咐她说：“张开奶的嘴巴，宝贝，把爸爸的龟头含进嘴，快！爸要奶帮我吹喇叭。”

　　但禹莎却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……爸……人家不会吹……啦……人家连……阿盛的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……。”

　　一听禹莎连自己的丈夫都没口交过，梅河心更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让禹莎喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什麽三贞九烈的女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运；而他让禹莎喝下的剂量，至少是其他女人的四倍以上，就算那个被他奸淫了一天一夜的德国助教，虽然高头大马、体力过人，甚至比他一八零的身高还多出一寸的金发妞，也只不过用了禹莎一半的药水，便让她如斯响应，浪荡的像个下贱至极的妓女，至於其他那十多个被他下过药的法学院美女，在床上时就不必提有多麽的贪婪、淫秽了！

　　所以，梅河并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着禹莎那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之後，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入禹莎的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什麽也不肯让梅河的大龟头闯入；而梅河除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着禹莎说：“乖，莎莎，爸的乖宝贝，快张开嘴巴，帮爸把龟头好好地含一含。”

　　然而禹莎还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的梅大教授，好像也乐於和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着禹莎的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的.com唇，这样玩弄了一阵子以後，他乾脆伸出左手拨开禹莎的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，禹莎逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。

　　不过禹莎的牙门还是不曾松开，而梅河在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之後，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，禹莎吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，梅河那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，禹莎也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大

　　龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，禹莎当场羞得.com舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到梅河的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫梅河是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔噢 真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”

　　禹莎虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的处女之舌，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！

　　此刻的梅河在等不到禹莎的反应之後，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴，起初禹莎还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的梅河却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当禹莎终於再也忍不住地大口喘气时，梅河的大龟头便也如愿地插入她的嘴，虽然禹莎连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，禹莎两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

　　一时之间，梅河也看呆了，他松开左手，爱抚着禹莎的脸颊和额头说：“来，莎莎，慢慢地把它整个吃进去。”

　　禹莎凝视着他好一会儿之後，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而梅河虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过禹莎也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之後，还是禹莎先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让梅河的龟头又深入了一些，然後她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔的部份；梅河再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着禹莎第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，奶真美！莎莎，爸好喜欢奶这样子帮我舔。”

　　禹莎抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然後忽然牙门一松，轻易地让梅河的整个大龟头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使禹莎漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的公公；而当梅河开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，禹莎发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；梅河腰一沉，已经准备好让禹莎尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

　　梅河试探着将他的大龟头顶进禹莎的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，禹莎便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过於燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终於还是在禹莎柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、

　　以及那种火辣辣的灼热感，已经让禹莎疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是梅河却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了禹莎的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，禹莎痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的梅河，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在禹莎以为他就要拨出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料梅河却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！

　　梅河看着自己的大.com肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是禹莎所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而禹莎一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，梅河才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

　　梅河才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的禹莎，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之後才慢慢平息；而梅河看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的禹莎，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”

　　而根本还未恢复过来的禹莎，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被梅河扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被梅河紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然後便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之後，她才又含进更多部份，但她又似乎凛於它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着梅河兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

　　梅河一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

　　正如梅河所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，梅河看着自己被禹莎舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的小禹莎，奶把爸舔得舒服极了！”

　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，禹莎更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了梅河那根巨大而粗长的老两次，但口交技术还非常生疏的禹莎，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

　　而梅河看着一直将双手扶在他大腿上的禹莎，知道这床第经验明显不够丰富的俏媳妇，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住禹莎的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的大阳具，然後告诉她说：“试试看能不能帮爸把整根吃下去！”

　　禹莎水汪汪的媚眼羞惭地仰望着梅河好一会儿之後，才腻声说道：“你的东西……这麽大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……。”

　　但梅河继续怂恿着她说：“奶先试试……不要担心……爸会慢慢教奶……以後奶就会迷上深喉咙的快感了。”

　　禹莎再度深深凝视了梅河一眼之後，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大龟头正对着她的檀口，然後她双唇一张便将整个大龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论禹莎怎麽努力，她始终就是无法把梅河的大肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住梅河的屁股借力使力、而梅河的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被梅河的大龟头顶得乾呕连连的禹莎，虽然知道梅河的大龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的.com唇外却总是还遗留着一小截肉柱，她一试再试、努力了好几回合之後，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨根，当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，禹莎才大大喘了口气说：“呃，爸……你的实在……太长了！……人家……真的没办法……全部吃下去……。”

　　这次梅河爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，莎莎，多试几次奶就会成功；现在，先帮爸爸把蛋舔一遍再说。”

　　禹莎闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了梅河一眼，便左手掀起她公公的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然後把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在梅河爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，禹莎忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，梅河正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当禹莎尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听梅河发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开禹莎的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那麽爽过，竟然边叫边往後跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像禹莎已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。

　　而禹莎也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，一看梅河逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒梅河，然後抓开梅河护住下体的双手，接着一面伸手抓住梅河的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，爸，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被我咬伤……。”

　　呈半个大字型仰躺在床上的梅河，眼看禹莎变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着禹莎说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把爸爸的睾丸咬破了！”

　　禹莎轻笑了一声说：“爸，我知道，这次人家会让你很舒服的。”

　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起梅河的整付阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着梅河那根粗长而硬若顽石的大肉棒，帮他激烈地打着手枪。

　　才三分钟不到的光景，梅河便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止禹莎说：“来，莎莎，奶爬上床来，爸要和奶玩69式。”

　　禹莎乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在梅河上面，她一边继续服侍着梅河的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在梅河面前，当梅河发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，莎莎，奶的浪穴怎麽长的这麽小、这麽漂亮啊？上帝！我这辈子还没见过生得像奶这麽美丽的骚　 呢！”

　　禹莎听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的.com臀说：“爸，人家不是什麽都让你看到了吗？只要你喜欢……人家愿意什麽都给你……。”

　　梅河知道禹莎早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起禹莎的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着禹莎的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终於让下体早就湿漉漉的禹莎，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向梅河的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔 噢呐！爸……求求你……不要停……拜托……噢……啊……爸…….请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……爸……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……爸……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家.……小穴 ……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死我了……喔……噢……爸……我的好人……我服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好公公……亲爱的爸爸呀……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救我……啊……哦……喔.……爸……我要你……求求你……快跟我……作爱……吧……。”

　　看着禹莎胡乱摇摆的.com臀，加上充满了屋内的浪啼声，梅河淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，禹莎便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什麽，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然後梅河便发觉禹莎已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的淫水，散发着禹莎身上那份类似茶花的特殊体味，梅河知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着禹莎不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让禹莎的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

　　梅河并未停止吸吮和舔舐，他继续让禹莎沉溺於被男人舔的快感中，而且为了彻底征服禹莎的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以後，又迅即匍匐在禹莎的两腿之间，当他把脑袋钻向禹莎的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但梅河并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小唇以後，再用双手扳开阴唇，使禹莎的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；梅河由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽啊！”

　　说罢梅河开始用两根手指头去探索禹莎的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然後是指头急速的旋转，直到把禹莎的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之後，他才满意的凑上嘴巴，再度对着禹莎的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时禹莎又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把梅河的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着梅河在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，禹莎忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……乾脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎麽……受得了……啊……喔……梅、梅河……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……我了……呀……。”

　　梅河听着禹莎如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之後，才看着禹莎那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“要不要我再用嘴巴让奶再高潮一次啊？莎莎。”

　　“喔，不、不要再来了！爸……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以後天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的来吧！”禹莎带着哭音说着。

　　梅河跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之後才说：“告诉我，莎莎，奶被几个男人干过？”

　　正被熊熊欲火燃烧着的禹莎，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之後，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……爸……你怎麽这样问人家？……这……叫人家怎麽说嘛？”

　　梅河一面抱住禹莎大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴说：“因为如果奶只被阿盛干过，那爸就不能破坏奶的贞洁，只好悬崖勒马、请奶帮我吃出来就好。”

　　禹莎一听几乎傻掉了，她凄迷地望着梅河的裸体，不明白梅河为什麽在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

　　一看禹莎没有反应，梅河立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来禹莎马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在梅河的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着梅河说：“啊，爸……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……干人家……。”

　　梅河知道只要再坚持一阵子，禹莎一定什麽秘密都会说出来，因此，他大龟头往洞口迅速一点之後，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的禹莎，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在梅河的颈後，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢　　　 噢爸……好人……好爸爸……求求你……爱我……快干进来……啊.……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”

　　梅河也吻着她的耳轮说：“那就快告诉我，奶总共被多少男人干过？”

　　这时的禹莎再也顾不得什麽矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着梅河说：“啊……爸……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好公公……快点……快点来当……我的……第七个……男人……吧。”

　　“什麽？我是第七个？那阿盛算不算？”梅河心啐骂着，他虽然早就料到像禹莎这样的超级美女，不太可能会是个处女新娘，但却怎麽也没想到，看起来端庄高雅的她竟然会有那麽多的入幕之宾！？

　　禹莎媚眼如丝地看着他说：“爸，阿盛不算……我在认识阿盛以前……就被人…………强暴了。”

　　听到这里，梅河再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便有泰半没入了禹莎那又窄、又狭的阴道内，若非禹莎早已淫水泛滥，以梅河巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在梅河背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流背的躯体终於紧密地结合在一起……。

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然後又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，但双颊红嫣嫣的禹莎依然尚未满足，她翻身趴跪在床中央蹶起.com臀说：“哦，来吧！大***哥哥，来帮小浪穴把後庭狠狠的开苞。”

　　梅河毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，而初尝新鲜滋味的美人儿，虽然痛得眉头深锁，但脸上却也充满了令人心醉的醍醐味，梅河拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在禹莎的菊蕾内，这样，禹莎的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。

　　当梅河终於痛快地发射在禹莎的肛门深处以後，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在梅河沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。

　　也不知睡了多久，梅河忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他感觉到自己的大肉棒竟然硬梆梆地呈现一柱擎天的雄姿，而且，有一片湿润而温暖的舌头正在舔舐着他的大龟头，他惊喜地撑起上半身，往趴伏在他腿边的美人儿看过去，恰巧一直在埋头吻噬的禹莎这时也抬起头来望向他，就在四目相接的那一刻，禹莎霎时俏脸飞红，她娇羞莫名地瞥了梅河一眼，随即带着喜孜孜的笑容低下臻首，继续用.com舌服侍着梅河昂然傲立的大龟头。

　　梅河轻柔地爱抚着禹莎略显凌乱的发丝，他不晓得禹莎是因为药力尚未完全消除之故、还是她原本就如此浪荡好淫？竟然趁他还在睡梦中就自动吹起喇叭了；他爱怜地注视着禹莎，而每当禹莎甩动着她那蓬乌黑亮丽的长发，改变她舔舐的角度时，梅河便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多麽完美的女人、多麽淫荡的绝色啊！ 然而，当梅河忆起昨晚在缠绵悱恻的时刻禹莎口中套出来的隐秘性史时，他的爱怜之心忽然整个消失，代之而起的是连梅河自己都吓了一跳的恐怖念头；他制止禹莎的口交之後，立刻叫禹莎骑乘到他身上纵情驰骋，就在禹莎逐渐迷失在肉欲的快感中时，梅河一面吻舐着她的奶头、一面邪恶地问着她说：“莎莎，我想找几个好朋友来一起干奶好不好？”

　　禹莎浑身一震，带着无比惊讶的声音说道：“爸……你说什麽？.……那怎麽可以……千万不能呀！”

　　但梅河却紧迫盯人的说道：“为什麽不可以？既然奶都让那群计程车司机轮奸过了，还有谁不能干奶呢？”

　　禹莎开始後悔不该在昨晚把那件大学时代被人轮奸的事说了出来，而且那是连她丈夫都不晓得的往事，现在……她该怎麽办？或者说，她还能怎麽梅河抓起床头的无线电话，拨完号码之後，他一面把玩着禹莎的大奶子、一面对着话筒说：“老孙，你和老何马上到我家来，还有，记得多带几颗威尔钢过来。”

　　禹莎的俏脸已是一遍苍白，她知道自己的公公不是在开玩笑，因为她知道老孙和老何都是梅河的老牌友，而且，那两个糟老头就住在巷口，根本不用一分钟就能到她家来……。 
 

 
 
快乐公公及三个媳妇 
　　男主角：王永土，人称阿土伯。５３岁，丧偶２０年，有三个儿子，育祥、育才及育德，身材肥胖，秃头，性好渔色但家财万贯。

　　女主角１：周韵怡，２４岁，王家的大媳妇，有一个２岁的儿子，１６４公分，３５Ｄ．２４．３５，貌美，身材健美的韵律老师。

　　女主角２：于雨萱，２３岁，王家的二媳妇，１６６公分，３４Ｃ．２４．３５，漂亮外向，身材火辣，从事保险业。

　　女主角３：林黛丽，１９岁，王家老三的女友，１６５公分，３４Ｄ．２３．３５，×传大学大二学生，年轻惹火的美丽系花。

　　王永土，５０岁，丧偶２０年，有三个儿子，育祥、育才及育德，从小表现都十分优秀，从来不用阿土伯担心。

　　王育祥结婚两年，目前在大陆工作。

　　王育才新婚不久，长年在国外跑业务。

　　王育德入伍一年，义务役陆军下士。

　　阿土伯长得有些抱歉，身材肥胖，发秃，性好渔色，由于是土财主，年轻时常上酒家，最后娶了位酒国西施，可惜这位美人无福享受荣华，替阿土生了三个儿子后就因病去逝，好在儿子长相像母亲，像阿土伯就有点抱歉了。

　　阿土伯未再娶，只是依然天天花天酒地，不过近来他不喜欢上酒店，喜欢去泡沫红茶或Ｐｕｂ泡美媚，阿土伯说同样是花钱，就要找陆粢坏悖被干的次数少一点的，像有一些酒店公主，穴都被干到松了，跟插猪肉有什么两样？

　　今天是阿土伯五十岁的大寿，三个儿子及媳妇、儿子女友都特地赶回台中老家来向阿土伯祝寿。酒过三巡，大家都有些醉意，于是便留在老家过夜，老家房子很大，平常除了阿土伯，就只有几位女佣、管家及司机住在这豪宅中，有些冷清。

　　育祥２岁的儿子维维，很久没看到老爸，吵着要和老爸睡，由于育祥在大陆工作，每三个月才有十天假可以回台湾，房间的床不够大，大媳妇韵怡就只好独自睡隔壁另一间房。

　　周韵怡，２４岁，王家大媳妇，１６４公分高，３５Ｄ．２４．３５，人长得很漂亮，是个十分健美的韵律老师，穿起韵律服，凹凸有致，常让上课的男学员鸡巴一直顶着帐篷直到下课。由于韵怡学的是舞蹈，所以即使生了一个儿子，身材还是很棒。

　　阿土伯觊觎韵怡很久了，要不是有公公媳妇的关系存在，他早就下手好好干她一炮。

　　今天是个好时机，韵怡进了浴室准备洗澡，但房门未关好，引来阿土伯的注意，他看四周没人，带着些许醉意就往韵怡房内走去，并将房门锁住。

　　突然听见浴室门把稍微动了一下，阿土伯下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看韵怡何时出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，韵怡全身精光，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。

　　韵怡是出来放ＣＤ音乐，她觉得这样洗泡澡才有气氛。

　　阿土伯躲在暗处，目不转睛的盯着韵怡，瞧见韵怡酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，阿土伯不由的看傻了眼。一转眼，韵怡就进了浴室，但门仅半掩。

　　忽然浴室传出断断续续的淫秽呻吟声，阿土伯偷偷走向浴室的门旁，轻轻一推，只见韵怡半倚半坐地靠在墙上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内抠弄着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停，享受着萧亚×所唱的《最熟悉的陌生人》。

　　韵怡此时好似进入了忘我的状态，连阿土伯推开浴室的门，站立在她的跟前也浑然不知。

　　韵怡长得楚楚动人，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。韵怡的乳头真美，像樱桃似的，随着手指的抽插嫩拢两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，仿佛在说来吸我啊！

　　突然，韵怡将双腿悬空，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在浴室的地板上。阿土伯看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，阿土伯不自主的将衣裤脱光，无法控制的紧抱住韵怡，凑上嘴去吸吮韵怡的奶头。

　　韵怡突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道：“哎呀！你是谁？”

　　“韵怡，是公公我啊！我看你倚在墙上用手指抽插嫩穴，我看得很难过，是不是育祥不能满足你？我忍不住了，让我干一次吧！”阿土伯色欲薰心的说道。

　　一面说一面双手揉捏韵怡一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在韵怡的玉唇上，舌尖不断探索。

　　韵怡扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道：“爸！怎么可以，不要嘛！育祥就在隔壁房间，会听到的。不要嘛！”

　　“所以！韵怡，怕被育祥听到，你就好好让我打一炮吧！免得育祥待会带着小孙子维维过来，说你色诱公公，不守妇道，要和你离婚。况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你爱爱一番。”阿土伯手里揉着韵怡的奶子满足的说。

　　阿土伯的嘴唇不停地吻着，由韵怡的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使韵怡的全身抖了抖，阿土伯火热的手掌接着按在韵怡的屁股上，嘴移向她小腹的下方。韵怡全身抖得更厉害，由于害怕育祥发现，韵怡不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。

　　阿土伯要韵怡蹲下，鸡巴刚好竖在她的面前，粗大的肥判畚暗厮柿⒃诶朐镶三寸不到的面前。阿土伯要韵怡帮他口交，韵怡不肯，阿土伯便威胁要大叫，让大家来看这个荡妇，韵怡受迫，只好勉为其难的抓住鸡巴吻了一下，又爱又怕的说道：“爸！唉哟，你的东西怎么这样粗大？”

　　阿土伯得意的笑笑。

　　韵怡把阿土伯的龟头猛吸猛吮，阿土伯觉得很舒服，便将鸡巴在她嘴里抽送几下，塞得韵怡“咿咿！哦哦！”直叫。

　　接着阿土伯要韵怡坐在浴缸边，不安份的手沿着韵怡的大腿往上直按摩着，慢慢把韵怡的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，韵怡的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，嫩抡娴暮苊馈

　　“韵怡，你生了维维，嫩穴还是这么紧，淫水还是这么多，育祥娶了你真幸福！”

　　阿土伯高兴的用龟头不断磨擦着韵怡的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得韵怡欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着阿土伯的黑色鸡巴塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。

　　“公公，快插进来吧，小穴发痒啦！”韵怡想快点速战速决。

　　接着只听到双方的鸡巴和嫩论s得“啪啪”的响着，韵怡的嫩穴里因为阿土伯的肥乓怀橐凰停发出“滋滋”的声响，加上两人自然的淫荡叫声，配合萧亚×的歌声，好像是一首完美的“干炮协奏曲”。

　　为了让事情快些过去，韵怡咬紧牙关，随着阿土伯的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，韵怡的扭动也随着阿土伯的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拼命的挺着嫩穴，阿土伯只觉得韵怡暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，韵怡整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。

　　阿土伯说：“韵怡，我好爱你，你真是个骚媳妇，这样扭动很好，真爽！穴真紧，不愧是韵律老师。”

　　韵怡丰满的屁股摇个不停，鸡巴干得次次到底，３５Ｄ的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。

　　“爸，美死了！……哎呀！亲爱的！鸡巴顶到花心了……哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面……”韵怡的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。

　　在最后猛烈的抽插后，阿土伯一股白色热流顺着龟头而出，射向韵怡的美丽的花心。

　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，阿土伯舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对韵怡的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，阿土伯和韵怡就在浴室中睡着，半夜阿土伯酒醒，又干了韵怡一炮，才满足的回房睡觉。

　　第二天，儿子及媳妇们告别了阿土伯，阿土伯还向韵怡说，过两天要上台北看老朋友，要去他们家暂住一晚。看来，韵怡的嫩掠值孟锤删唬好迎接阿土伯的鸡巴了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　于雨萱，２３岁，王家二媳妇，１６６公分，３４Ｃ．２４．３５，漂亮外向，身材有够火辣，从事保险业。她事业心很大，但近来业务推展不易，个性好强的她，压力颇大，老公又常年不在身边，雨萱真不知该找谁帮忙。

　　雨萱突然想起公公――阿土伯，相信凭阿土伯的地方人脉，一定可以帮她拉到许多大的客户，到时公司业务襄理的位子就非她莫属。想到这，雨萱不经露出微笑，赶忙从台北驱车下台中找阿土伯帮忙。

　　到了台中，已经晚上十点多，雨萱买了两瓶ＸＯ要送给公公，管家帮忙开了门，雨萱便一个劲的冲到阿土伯房间，准备给阿土伯一个Surprise。谁知道一进门，只见阿土伯光着身子正在舔女佣晓芬的嫩穴。

　　阿土伯见雨萱冲了进来，有些尴尬，披了件浴袍，打发晓芬回房。

　　雨萱红通通的脸这才回过神来，向阿土伯说明自己的来意。

　　阿土伯哪听得进去，刚刚的欲火还在焚烧着，嘴巴说的是“好”，眼睛却像透视眼般，呈现出雨萱裸体的可人模样。

　　“要拉保险，我人是认识很多，保证你业绩到明后年都做不完。只是，我的‘小弟弟’不知能不能保‘爽快险’，保证每天能干不同的年轻美媚？”阿土伯挑逗的说。

　　不等雨萱回答，阿土伯低头开始亲吻雨萱的脸颊，吻她的樱唇，雨萱并没抵抗，心想：“反正育才常年不在家，一年嫩穴被干没几次，留给他老爸干一干也好，将来生的孩子也都姓王。况且以后公司襄理、经理，甚至总经理的宝座也可能是自己的。”想到这，不禁露出微笑。

　　阿土伯贪婪的亲吻雨萱的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着阿土伯伸手要解开她胸前白色上衣的钮扣，但钮扣太紧，阿土伯有些心急，只能胡乱抓着奶子。

　　雨萱撒娇的推开阿土伯，开始宽衣解带，当雨萱解开胸前的钮扣，脱下黑色胸罩，她的两颗豪乳立刻跳了出来，在阿土伯的面前炫耀弹跳着。雪白光滑的奶子在光线照射下美极了，阿土伯伸手握住她胸前高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，雨萱把眼睛紧闭着，任由阿土伯玩弄着玉乳。

　　阿土伯抓住雨萱的右边奶子，低头含住粉红色的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，雨萱忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抱着阿土伯的头。阿土伯又吸又吮的舔吻着雨萱的乳房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的乳头，左舔右咬的，雨萱低声呻吟着。

　　“雨萱，我二儿子育才也常吸你的奶吗？你的奶子真棒，以后有了孙子，祖孙三代，早中晚分三梯次吸你的奶汁，公公我就负责晚上吸光你甜甜的乳汁。”

　　阿土伯高兴地自言自语。

　　“才不要！人家的奶汁都只给爸爸您一个人吸。”雨萱淫荡的说。

　　慢慢地，阿土伯淫性大发，笨拙的解开雨萱的裤带，半褪下她的短裙，手掌伸进她原已紧小的三角裤内，阴毛茂密的穿透小裤裤，阿土伯用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内。雨萱反射的弯起双腿，紧挟着胯间，使阿土伯不能再深入，只好抚摸她的大腿内侧，使雨萱慢慢放下腿来。

　　趁此机会，阿土伯放在内裤中的手指插进雨萱的阴户内，雨萱被手指插进穴内，嘴“喔！喔！”的发出了淫声，玉腿时伸时曲，阿土伯的手指在她暖湿滑紧的嫩穴中，插进抽出的极尽抠玩的把戏，搞得雨萱春心大发，胴体扭摆不已，淫水徐徐流出，浸湿了三角裤，也流到地毯上。

　　阿土伯拉下雨萱的内裤，只见乌黑的阴毛湿湿的黏在她阴户旁，阿土伯的手指正插在她饱满的小肉丘缝里，被紧紧的两片阴唇嫩肉包含住。阿土伯终于按捺不住，脱下浴袍，拉出早已涨大粗长的鸡巴，褪下雨萱腿上的半透明内裤，抚摸她修长的美腿，抓着她的足踝，轻轻地拉开她紧挟着的双腿，使粉红色的嫩穴张开。阿土伯双腿跪在雨萱的两腿间，挺着一根粗硬的鸡巴，就想插穴，怎奈鸡巴就是插不进雨萱淫荡的肉穴。

　　突然雨萱神色一变，伸手护住了她的胯下，手掌紧紧的遮盖住那粉红色的嫩穴，说道：“爸！不……我们……不行……也不可以……做这种事……会对不起育才……”

　　阿土伯干红了眼，淫性大发，拉开她的手，抱住雨萱压在地上，屁股往前一顶，但鸡巴却没插中雨萱的嫩穴，坚硬粗直的滑过她两片嫣红滑嫩的阴唇，顶在雨萱的小腹上。穴口真小！

　　雨萱尖挺的鼻子，大大的眼睛，配上一张瓜子脸，长发飘扬，动人极了，她纤瘦的娇躯却有个纤细的蛮腰，浑圆雪白的臀部和修长的美腿，加上酥胸前尖挺饱满雪白的奶子，真是一个迷人的美少妇。

　　阿土伯不气馁，再接再厉，拿起鸡巴猛插嫩穴，插了十几下，终于第十一次革命成，顺利擦板滑进嫩穴中。

　　“这嫩掠中∮纸簦一定是我那二儿子育才太久没干了，真是暴殄天物。”

　　“啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……”雨萱淫荡的叫着。

　　阿土伯一手抓住一个奶子，埋首双乳中间，用须子乱刮，然后咬住雨萱的奶头猛吸，奶头被阿土伯一阵猛吸，立刻坚硬起来，阿土伯用力的搓揉着豪乳，豪乳便不规则的摇摆着。

　　雨萱的胴体不停的忸摆，迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。

　　“啊！唔……唔……哼！爸！用……力用力……唔！不……要停！不要……啊！要……要死……死！是……是……唔……唔……啊！用力……插，啊！爸！不要停！”

　　“卜滋！卜滋！”雨萱的嫩孪嗟毕列。这令阿土伯更加满意，随手抓一个靠枕垫在雨萱的丰臀上，这样鸡巴可以插穴插得更深入些。

　　“啊！天啊！唔……好大的鸡巴！啊！塞得……好满，唔……好爽！嗯嗯！ 哎哟……抓抓我……我的奶……奶子，啊！对……用力……干！干死……我！干……快！快！呀……我……升天……升……天了！”

　　雨萱被阿土伯干得死去活来，昏昏沉沈娇喘着，口中一阵狂叫，“滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！”鸡巴在雨萱的阴户内进进出，使雨萱更疯狂了！

　　阿土伯抽插了一百多下后，觉得鸡巴高涨难耐，龟头的地方更是赤热无比，他意识到快射精了。阿土伯想更换姿势，获得暂时休息的机会，使他的射精也能暂时忍住。

　　“雨萱！你趴下来，让爸爸好好爱你。屁股要抬高，真骚！”

　　雨萱的身材真是美艳无比，这样的姿势使她的曲线更加完美动人，此时，阿土伯从雨萱后面，可以清楚的看清那迷倒众男人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，阴户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。阿土伯伸手抓着雨萱的丰臀，鸡巴对准着她的阴户，又再来一炮。

　　“哎哟！”鸡巴进穴了，雨萱舒畅得叫了起来。又是一阵猛抽，雨萱的那对Ｃ－Ｃｕｐ奶子不停的摇动，阿土伯的手也不停的去抓它们，雨萱丰腴的双乳经过阿土伯的揉搓，更加的兴奋，阴户内被鸡巴猛插，淫水更不停的从穴口流出。

　　此时阿土伯自知再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂插猛抽，把雨萱的阴户搅得啾啾叫响，接着阿土伯的全身一阵抽搐，鸡巴一阵抖动，便将他的白色精液射向雨萱的穴内。

　　雨萱达到了高潮，倦伏在地毯上，地毯都沾满了她的淫水。两人经过一段缠绵后，不知不觉的睡着了，阿土伯半夜和雨萱又欢愉的干了两炮。

　　等到次日，雨萱醒来时，已是快中午时分，雨萱看到桌上留有一封信，信封内有一连串的客户名单，及一张三千万元的“小弟弟爽快险”保险合约。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　育德约了黛丽到台中老家碰面，谁知临时部队有任务，不能请假外出，不知情的黛丽还枯坐在阿土伯家的客厅。

　　林黛丽，１９岁，王家老三的女友，１６５公分高，３４Ｄ．２３．３５，×传大学大二学生，是系上公认最年轻惹火的美丽系花。

　　阿土伯刚下午和朋友打麻将输了钱回来，一肚子的不爽，下人知道老板的脾气，为了不讨苦吃，早就一溜烟的找借口外出办事，整间豪宅只剩黛丽一个人。

　　“伯父好！”黛丽见阿土伯回来赶忙起身打招呼。

　　黛丽有少女一头亮丽的短发，紧身的白色Ｔ恤及贴身的蓝色牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上，涂了淡淡妆，美丽得令人无法直视，看的阿土伯的欲望燃烧，准备把今天受的气，好好干她几炮发泄一下。

　　“黛丽！和育德交往快一年了吧！喜不喜欢育德啊？”阿土伯不怀好意的问着。

　　“喜欢！”黛丽脸羞红的回答。

　　“我们育德有许多人来提相亲，你要加把劲，否则会被追跑。不过……”阿土伯故意欲言又止。

　　“只是我们家有个习惯，想当我们家的媳妇，一定要先验过身，确定可不可以生，免得……”阿土伯故意编个故事。

　　黛丽听了有些心急且犹豫，此时阿土伯靠了过来，对着黛丽说：“伯父今天刚好有空，可以帮你验个身，以后就可以好好和育德交往啦！”

　　“现在，把全身的衣服全部脱掉。”阿土伯嘿嘿淫笑着。

　　黛丽有些不知所措，心里有些不愿的慢慢地脱下了牛仔裤，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，接着慢慢脱下白色的Ｔ恤，秀出与内裤同一色系的浅紫色奶罩。白皙的少女，高耸有致的双乳，配上纯洁的眼神，真是美不胜收。

　　“还犹豫什么，把剩下的衣服全部都脱掉！”阿土伯有点不耐的说道。

　　黛丽微曲着手，解开奶罩带子，两手遮着胸部，任由奶罩滑落。

　　“手放开，把剩下的也脱掉！”阿土伯下着命令。

　　黛丽的脸更加委屈，不知这样做是对是错？在压力下，只好双手一放，一对形状完美、弧形浑圆、绝对称的上是大的Ｄ－Ｃｕｐ奶子瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的奶头，只要是男人都会想吸吮一番。

　　黛丽慢慢又脱下内裤，大概是放弃了吧！黛丽连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的阴毛，嫩氯粢若现。转瞬间，少女的裸体己暴露在一个老男人的眼前。

　　“过来，两腿张开到最大对着我！看看你将来能不能生。”阿土伯坐在沙发上，心想一开始要狠点，待会打炮的时候会顺利很多。

　　黛丽剧烈的摇着头，阿土伯狠狠地盯她一眼说：“不想和育德交往了吗？不想嫁入我们王家了吗？”于是黛丽只好半推半就地慢慢走向阿土伯，两腿对着阿土伯慢慢地张开。年轻的抡婧茫

　　“对！这就对了，乖乖听我的话就好了，这样育德会更爱你喔！”阿土伯两手抓住黛丽的脚踝，往外一分，黛丽的两腿便被张开到极限，脸上露出羞愧的表\r情。

　　阿土伯眼睛死盯着的黛丽可爱的嫩拢粉红色的一道肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，双腿因为张开的关系，肉缝微微开了一条线，可以看到一部份的穴内肉壁，没有哪个男人看了不想干她一炮的。

　　阿土伯出奇不意的将黛丽推倒在沙发桌上，双手用力搓揉黛丽的一双美乳，指尖轻夹着黛丽的奶头，来回扭动玩着。

　　黛丽没想到自己会遇到老色狼，他不是育德的爸爸吗？怎么可以这样对我！

　　惊恐得流出泪来的黛丽，急呼：“伯父！不……不可以，育德知道会生气……”

　　阿土伯知道家里现在没有其他人，就算黛丽大声尖叫也找不到人来救她，不顾黛丽的反抗，接着便将黛丽的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少女的乳头，直至黛丽的乳头在阿土伯的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。

　　此时黛丽赶紧双腿并紧，但被阿土伯双手用力，再次分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开黛丽的两片诱人阴唇，在少女的阴道口不远处，阿土伯发现了完整无缺的处女膜。

　　“育德这笨小子，这么好的辣媚也不懂得干，要是让别人抢先干了多可惜；也好，让老爸先帮儿子你开苞干一干，以后要插骚媳妇黛丽的嫩戮突崛崴车枚嗔恕！

　　阿土伯把黛丽的躯体，用他的啤酒肚压在沙发上，以双脚顶开黛丽的大腿，硬涨的龟头正好在黛丽的阴唇上。黛丽平滑的小腹朝天，香肩被阿土伯以双手紧紧抓着，对准穴口，阿土伯慢慢用力将鸡巴插进黛丽的处女穴内，采用进三退二的破瓜绝招。

　　黛丽感到下体传来阵阵的撕裂痛楚，“啊！不行……好痛……伯父，快停下来，不要……”一阵剧痛过后，黛丽知道这老男人已刺破自己宝贵的处女膜，不禁流下泪，黛丽做梦也没想到会在这种情况下，被男友的爸爸夺去女人最宝贵的贞操。

　　黛丽此时只感到阿土伯的鸡巴不断进出着自己紧窄的阴道，硬生生的插进自己穴内，令黛丽感到前所未有的刺痛感。和黛丽完全不同的是，阿土伯此刻正享受着这种鸡巴被嫩陆艚舭住的感觉。处女膜破裂的血沿着黛丽的阴道口流出些许，滴落在地毯上，地球上又少了一个处女。

　　阿土伯在黛丽紧窄的阴道内狂插猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进黛丽又紧又小的阴道内，这才放开少女的香肩，改为抓住黛丽一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。

　　黛丽的乳房被阿土伯的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了阿土伯的手指抓痕。

　　阿土伯肥胖的身躯完全地压在黛丽纤弱的身上，吸啜着少女的耳垂，刺激着黛丽的思春之情。黛丽感到自己的阴道不由自主地把阿土伯的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，阿土伯兴奋的一下一下来回地套弄着。

　　黛丽感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在阿土伯的龟头上，阴道大幅收缩挤压，黛丽终于体会到人生中第一次的高潮。

　　阿土伯放缓鸡巴的抽插动作，享受着黛丽阴道内的挤压，以龟头来回磨擦着黛丽的穴心。待黛丽情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了黛丽一百多下，阿土伯将黛丽越抱越紧，鸡巴进进出出的插进黛丽的穴内深处，直至龟头顶到黛丽的子宫，便将积压已久的白色精液，全数“咻”射进黛丽的阴道内。

　　黛丽想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎：“伯父！不……行，不行射在里面，我在危险期……”可是阿土伯干的正爽，紧紧把黛丽抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进黛丽的阴道内。

　　阿土伯抽出软化掉的阴茎，积聚在黛丽阴道内的精液沿着阴道口流出体外，白色的精液顺着黛丽的大腿滴在地上。

　　不让黛丽多休息，阿土伯再次将软化的阴茎插入黛丽的嘴内，双手紧抓着黛丽的头，便再次缓抽慢插起来。黛丽感到自己嘴内的阴茎不断在涨大，阿土伯每一下抽插，几乎顶到黛丽的喉咙深处，阿土伯更强迫黛丽用舌头舔弄着硬涨的龟头，全无性经验的黛丽，一下一下无奈的舔着阿土伯伞状的巨大龟头。

　　不过黛丽生硬的口交，却带给阿土伯前所未有的高潮，虽然干过不少女人，但现在要想干到处女却是可遇不可求，阿土伯一阵快感后，浓稠的精液再次泄射而出。

　　“给我全部吞下去！”阿土伯再度出声，随即精液涨满了黛丽的樱桃小嘴，黛丽无奈地吞下射进嘴内的精液，只感到自己的胃充满了鱼腥味的恶心感觉。

　　黛丽“咳”了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。

　　黛丽抬头幽幽怀恨的望了阿土伯一眼，阿土伯仍不留情道：“还不舔干净！”黛丽微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精液，再仔细地把阿土伯的鸡巴舔得一干二净。

　　“育德这儿子真笨，这种美女照三干都不会累，还平白让她保留了十九年的处女之身，十六岁就该开苞了！”阿土伯心中想着。

　　黛丽这妞真是太辣太正点了，射了两次的阿土伯还是意犹未尽，将鸡巴抽出黛丽的嘴中，准备再来个奶炮。以黛丽一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，阿土伯用力将黛丽的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在黛丽的乳沟中来回抽插起来。阿土伯以像要捏爆黛丽双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令黛丽雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

　　“不要停！用力点……不行，你不能这样，我恨你！喔喔……好舒服喔！再用力点……不行了，我要死了……”黛丽像失了魂不禁大喊出声，反正干都被干了。

　　阿土伯在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准黛丽的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在黛丽的脸上，喷得黛丽的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。

　　今天先后射了三发，阿土伯的欲望及输钱的怨气终于得到了充足的发泄。哇靠！这美媚真骚透的！要是能每天能干她，一定是前世修来的福气。

　　黛丽一想到自己被男友父亲开了苞，便不禁开始啜泣。

　　“不用哭了，大不了叫育德一退伍就娶你当老婆，不过得住家里，以后顺道让公公我也打打炮不就得了？”阿土伯满足的说着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿土伯终于能光明正大的干着小媳妇辣媚“黛丽”，也能和二媳妇“雨萱”暗通款曲，三不五时还能胁迫大媳妇“韵怡”来一炮。

　　王永土真是一位最快乐的公公，享受着三位年轻貌美媳妇的肉体，吸吮着她们丰满的奶子，干着她们粉红色的嫩穴，人生夫复何求。 
 


 
 
浪媳淫翁 
　　我今年26岁，专科毕业。大学以前，我没有发觉自己有什么美丽。但自中学毕业后，我的肤貌身材都起了好些改变。我自己对这些改变很感意外，也很满意。许多人都很称赞我的身段面貌。老同学见面时，总是惊诧的看着我，都会说：“啊！变了！好漂亮！”或是：“女大十八变，真的变得太美了！”一类的话。

　　我的身高165cm，三围34D-22-34，体重50kg，瓜子脸。我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。

　　所以，我最喜欢穿迷你裙了。走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一双玉腿所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊艳的眼光。我则觉得女人的虚荣心，在这一刻被大大的满足了。

　　我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，他长得相当英俊，在校时同学们也都很w慕我们。毕业后他就马上入伍了，我也很快就在一家信息公司上班。

　　由于工作需要，上班不久我就存钱买了一部计算机，晚上在家除了做一些公司未完成带回家的工作之外，我也学习上网。一阵子后，我也知道一些色情网站，偶而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、情色小说……等，有时看到激情时也会自慰，解决我思念男友之苦。

　　等待了两年，他终于退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作。两年前我们终于结婚了。

　　因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。婚后我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。

　　公公今年54岁，在一家公营单位上班。他身材适中，据说年轻时是运动健将，而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆52岁，是位标准的贤淑家庭主妇。他们身体都很健康，婆婆白天在家，烧饭做菜，大小琐事都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的乾乾净净的。就这样，幸运的我，下班后不用操作家事，可以尽情的陪伴我老公。

　　我公司的工作有相当大的压力，上班时也必须穿戴整齐。所以回到家，我就爱换上比较轻松的衣服。我最喜欢穿一条短裤，上着轻薄的T恤。

　　或许是因为这般的穿着，展现出了我的身材和那双特美的玉腿，而吸引了公公的目光吧。

　　在结婚几星期后，我就发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我经常发现他总是偷窥着我的一举一动，有时让我的觉得有些“不自在”。

　　我本来想，找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对父母亲那么的孝顺，我真不知该如何开口。

　　有一天，老公加班，要很晚才回家。我闲来无事，就上网逛逛。当然也难免到一些色情网站看看。

　　我喜欢看情色小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将情色爱情故事表现的可圈可点。

　　冷不防的，突然一个标题是：“公公和媳妇的情史”，吸引了我去阅读。

　　越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞优美，又极富挑逗刺激的文章，让我的身体一阵阵的发热，私处分泌出许多爱液，把内裤都浸湿了。

　　天啊~自从看完了这一编文章后，我不再介意公公那双觊觎我的眼光，反而对这位50几岁的男人，开始有了贯样的好感。我有了一种特殊好奇的心思，那就是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人做爱，是什么滋味。

　　从此，每当他的目光在偷窥我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被偷窥心态和他的偷窥欲望。

　　而我发觉，我的公公也愈来愈疼爱我，关心我，可说是殷勤备至。

　　事情发生在我婚后快要八个月的一天。

　　那是一个炎热的星期天，我老公一大早就到公司加班。

　　近中午时分，婆婆刚把午餐准备好，老公的舅舅赶了进来，说是好娘家有事，就来把婆婆匆忙的接走了。

　　只剩下我和公公两人共进午餐了。婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。

　　我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，我选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。我坐在公公的对面，我们就边吃边闲话家常了。

　　但我发现，公公却是目不转睛的盯着我的胸部。可能是因婆婆不在，他竟是那么大胆的觊觎，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。

　　渐渐的，我觉得内裤有了潮湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。

　　我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤。因为我衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　公公自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣我那丰满却又不算太大的胸脯。

　　我知道他在偷窥，他早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。

　　他色迷迷地，两眼直盯着我胸罩所包裹不住的部份。我更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。

　　不知道是公公看的六神无主了，还是巧合，当我盛完汤，坐回位置后，公公的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去检此时我的自然反应，是把两腿略微张开，好让他“有机可乘”，一窥芳泽。

　　果然，公公检了好久，仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。

　　公公还不知道我在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙里。

　　今天我穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边会露出少许的耻毛。

　　公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我的下半身。

　　我就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。我的下半身等于就只剩下小而透明的丁字内裤的遮掩了。

　　他的眼睛是那么的炽热，让我觉得好像他正在抚摸我那又胀又鼓的私处。

　　我突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的“公公和媳妇情史”的文章里的煽人情景。

　　我坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。

　　公公终回过神来，抬头发现我在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。

　　我有点失望。我佯作没事的问道：“爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？”

　　“喔……有……有……我看……到了……”他的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。

　　他捡起筷子，回到座位吃饭。

　　用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发看电视。清理后，我就倒了一杯果汁给公公。

　　公公在接我那杯果汁时，故意触摸我的手。我吓了一跳，在公公还没接稳杯子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。

　　我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到处擦拭着。

　　俯身弯腰，苏胸又再度春光外泄，我胸前白滑滑的两个半球抖露出来！

　　坐在沙发的公公，又死死盯着我的胸口。

　　正巧公公的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，我就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭……。

　　我发现公公的裤子里面有东西渐渐的突起，我就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。

　　就这样，公公被我挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。

　　公公抬起手，缓缓的逼近我……我还是假装不知的继续擦拭着。

　　突然，我感到公公有力的双臂，将我的细腰围住。而我的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。

　　可是，公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

　　我被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆起的敏感处。

　　公公的手掌往下溜，捧住了我的双臀，往自己搂去，于是俩人就贴在一起了。

　　我有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀……！”了一声，但并没有逃避退缩。

　　我故意轻轻的挣脱他，红着脸说：“不要！”

　　他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂……。

　　我依然说着：“不要……”

　　他将舌尖伸入我的耳朵之中。

　　我“啊！”了一声，全身发软、发颤。

　　他左手揽着我的腰，右手摸上了我的胸脯，在乳房上温柔的按着。

　　“啊……别……别这样……爸爸……妈妈会回来……啊……她……会回来……”我开始胡言乱语。

　　他不理我，继续他的非礼轻。只听得他道：“我儿子真命好，能拥有这么美丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以……”

　　说着，他用力拉住我的手，往自己怀里一拖，让我转过身去。我也顺势倒躺在沙发上。

　　他翻身压到我身上，一边吻我的嘴，一边手忙脚乱地，去解我上衣的钮扣。

　　我故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了。

　　他将我的上衣撩起，将白色小型奶罩推到乳房之上，张嘴含住我的乳头，温柔的吸吮起来。

　　“啊……啊……”轻呼起来。

　　他还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶着我的私处。

　　感到像要晕了，我急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：“不要……不要嘛……”

　　他似乎体会到我的反应，就暂时停下来，只是仍压在我的身上，端详着我美丽的脸庞。

　　我也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。

　　他对我说：“我的好媳妇，自从婆婆过了更年期以后，我就忘了人间还有像这样的美食了，从嫁进我们家门以后，我每天都在偷窥，的美妙身体，期望能够有机会尝试一下像一样的年轻貌美女人！”

　　“爸爸……可是……让阿宾（我的老公）和妈妈……知道的话……”

　　“别”可是“了，就给我这么一次，好吗！只要我们别说出去，他们就不会知道的……好媳妇，就这么一次，好吗？我真的已被的身体迷惑了好几个月了，只要在家，我就无时无刻的，想要拥有！的脸，的胸，尤其是那双雪白的美玉腿，无时无刻，都在我的脑海里……”

　　这老男人边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着我的胸脯、用姆指及食指捏揉着我的乳头。

　　原本只有黄豆大小的乳头，在他的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像一对鲜红的樱桃。

　　真的，姜还是老的辣，比我的老公更会调戏我。

　　加上最近有了想尝试一下，和年龄大我一大截的男人做爱滋味的思想催化下，我对他愈来愈没有抵抗力了。

　　可是毕竟是自己的公公，想到日后在同一个房子里生活，难免有又爱、又怕、怕会受到伤害的考量。

　　“……可是……”在他掌、指并用的搓揉下，我呼吸喘急，语不成声。

　　“好媳妇，别再”可是、可是“的了，把握今天家里没人的机会吧！保证日后我会更疼爱，不会让我儿子欺负的！”

　　男人要的身体时，什么条件都开的出来，什么话也都说的出口，可是女人听在心里，还是非常欢心的。

　　但我还是不能一口就答应他，还是要再假装一下：“……可是……可是……”

　　他已不顾一切的，俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到我背后解开我的胸罩背扣，顺利的脱下我的胸罩。

　　一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，我不自觉的用双手捂住乳尖。

　　他拉开了我的手，右手握住我左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感，阵阵袭来。

　　他真的比我老公更会调情，更有经验。

　　不一会儿，他换边用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的乳头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，几乎把整个乳房都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的在我的乳头上转圈圈。

　　天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和我这样的调情，我感受到我的私处泌出的爱液，已浸湿了我的内裤，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服了我：“不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，接受眼前这亢奋的老男人，或许今天他可以让我享受到，这辈子也无法在我老公身上得到的缠绵！”我决定向他投降了。

　　他还不时的，边吸边用那根大肉棒，用力的顶我的私处。

　　不一会，我就发出含含糊糊的“嗯……嗯……”的呻吟声，满身难耐起来。

　　舒服得已神智不清的我，不自觉的，双手抱住他的头，向他需索更多……。

　　他似是很了解我的心态，从我的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路滑到我的腿上，并从短裙的开口摸进去……。

　　首先接触到细嫩而发烫的大腿，他放胆的、不忍释手的爱抚着。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”我呻吟声更大了。

　　他的嘴巴仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由我的身上滑到沙发椅旁，跪在我的身边，手口并用，左手交互的在我的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着乳房，还轻轻的咬我的乳头。

　　“嗯……啊……”我被咬的舒服极了，满足的呻吟着。

　　接着嘴巴和舌头也由左乳慢慢经过平滑的小腹，舔、吻到我的腿部，我的眼睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动……我稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更清楚的看着他正在给我的温柔……。

　　我也将双腿大大的张开，那一片裙已遮掩不住，左右完全敞开。他跪在我的脚边，将头趴在我的粉腿上，看着我诱人的下半身……裙子敞开之后，我只剩下三角裤遮掩了。

　　我那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被我的淫水潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影，薄纱的两边也露出许多阴毛，将我的私处衬托得又胀又鼓。

　　他垂涎三尺，似是很妒嫉我的老公似的说：“我的好媳妇，小浪娃……果然是天生尤物，我真的嫉妒我的儿子，能享受这人间至极的美食！……他的命真比我好……”

　　“公……公公……”

　　“小浪娃，我今天才知道也有很需要………我爱死这条小渎裤了！”

　　“嗯……公公，不来了……”

　　他吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着我的私处。

　　我仰起头，“啊……啊……”的浪哼。

　　他越揉越快，我的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。

　　他停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着我的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉……我的阴毛就跑出来了……。

　　“啊……啊……”我象征性的抵抗了一下，便任由他脱下我的三角裤。

　　脱下之后，我也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让他看得清楚。

　　他两眼瞪得发直，面对着我美丽的阴户，越看越喜爱。

　　“小浪娃，阴毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在内裤外面，早知道是个骚娘子，我也不用忍到今天。”

　　他边说边把我的双腿扛在他的肩上，我的嫩穴完全暴露在他眼前。

　　他找到我的阴蒂，用指尖轻按着。

　　“哦……嗯……嗯……”像触电似的，我横身苏软。

　　他开始用舌头“吃”我，他先在我的阴蒂上，由下而上一下一下的舔着，让我难耐的摆动臀部。

　　然后沿着阴唇，在那两片肉上吮着，吸着………偶而将舌尖深入我的阴道，让我发出高昂的浪声。

　　“啊……啊……爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……”

　　“别叫我爸爸，我现在不是的爸爸。叫我………哥哥……现在起叫我哥哥！”

　　我的淫水一波又一波的分泌出来，他将它们全部吞舔乾净，还是不停的攻击我那要命的那一点。

　　“唉哟……我怎么办……我好舒服……啊……哥哥……啊……嗯……嗯……”我不停的将阴户朝他的嘴上挺……。

　　“哎哟……啊……啊……哥……停一停……这……我受不了……啊……嗯…不要了…哦……不要了……”

　　他逗了我一阵，才停下来，自己也满嘴淫水，狼狈不堪。

　　他脱去自己的衣服。

　　我充满兴趣的坐起来看着，当他脱下内裤时，我看见那挺直粗大的阳具，不禁“喔！”的一声，讶异它的雄伟，怕不有17、8公分吧，比老公的那东西起码要长5公分，也粗壮了许多。

　　“我儿子没这么大吗？”他问我。

　　我害羞的摇摇头。

　　他笑着说：“我可还没开始呢！”

　　他来到我的面前，拉着我纤细的手去握他的大肉棒，我也顺从他的意思，开始前后来回的套弄着它，他的鸡巴真的比我老公的大许多，比钢铁还硬，棒茎上更是青筋毕露，又可爱，又可怕……我不释手的上下套弄他的坚硬大肉棒。

　　他双手抱着我的头，推往他的大肉棒，我一口把肉棒含进我的嘴，用力的吸吮，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗丸。他的龟头好大，将我的嘴塞得满满的……。

　　“乖，好……真好，再来……”他更用力抓着我的头叫着：“乖……乖媳妇，喔……好棒啊！！！”

　　我坐在他面前，肉棒在我的嘴里不停的出没，我还不时飘一两眼，看着他的反应。

　　他下体的男根雄赳赳的挺立，脸孔因性奋显得红润，神色飞扬。

　　我用舌头舔扫他的龟头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬龟头……。

　　“嗯……嗯……好……嗯……再来……”他兴奋到了极点，把我推倒在沙发上躺正，他伏身压在我身上，此时两条赤裸裸的躯体，紧紧的贴在一起，他满足的抱紧我，说：“你真好。比婆婆年轻时还会舔。”

　　我配合的张开双腿，他猴急的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到嫩穴入口，我就挪动屁股帮忙他，让龟头触在穴口上，那里早就淫水泛滥了。

　　他的右手握着大肉棒，用龟头在我的穴口磨擦数十下后，顶开我的阴唇，往前一顶将龟头塞了进去。

　　再连续顶了几顶，整支鸡巴全根没入，被我的淫穴吞没了。

　　“啊……嗯……舒服……”我开始淫浪的叫起来。

　　他开始努力的耕耘着。

　　“啊……啊……唉呦……哦……好公公……你好大……”

　　“不可以叫公公！”他说：“要叫老公……”

　　“啊……好公……老……公……啊……真好……你……啊……好好……”我将双腿高高的缠着他的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着高声大叫：“嗯……好老公……好……哥……哥……妹妹……好……舒……服……好……爽……”

　　“我的好淫妹，今天终于得到……解决了我积压多月来的闷欲了！！！”

　　“好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……”

　　“以后我是的好公公，的大肉棒……亲哥……哥……你是我的心肝……情人……”

　　“啊……好老公……公……插死人了……你好大……好硬……好厉害……哦……哦……大鸡巴……哥……哥……快……插……插……快一……点……用……力……左边一点……呃……就是那儿……啊……好舒服……h大力一点……啊……”我随口乱叫。

　　他插得更卖力，鸡巴也的确比我老公的更长、更粗、更坚硬，真是棒极了。

　　“好老公……亲……公公……啊……我好舒服啊……哦……”

　　“骚娘子……”公公说：“这么骚，我儿子……能满足吗？”

　　“嗯……啊……他……还可以……但不及……你……亲公……公……你更好……你好会……干穴……”

　　“嗯……这样……好不好……”他左右开弓，又顶又磨：“公公的……肉棒……大不大……干的……美不美……的小穴好美……比……婆婆的年轻时……还紧……得多……我好……爽……夹的我……好舒服……我好爱…………爱…………”

　　“嗯……嗯……你好棒棒……好厉害……啊……啊……你的……肉棒……干的我骨头……都酥……酥了……比你儿子……棒的……太多了……啊……你又插到我花心了啊……啊……”

　　他拿我婆婆跟我比，我也拿我老公跟他比！

　　乱伦的刺激，更增添了我们的淫欲。

　　他真的比我老公还会干我。老公通常最多抽插四、五六百下就射了而他已抽插不止一千次，仍在猛烈的向我进攻。

　　“哎呀……哎呀……”我轻咬着他的肩膀：“好舒服……好哥哥……啊……我要你……要你天天干我……啊……我好美啊……”

　　“真的吗？”他问：“我比我儿子……怎样？”

　　“他……啊……他也干得我……嗯……很舒服……可是……亲哥哥……你……更厉害……更强……你干的……比他干我……更舒服……”

　　得到我的鼓励，他更特意的用力深深顶入，紧紧顶住花心，旋动屁股，一阵揉、磨……。

　　“啊……哎呦……真的爽到心里了……啊……真好……从现在起……啊……你就是我的……老公了。啊……对……就这样……用力……啊……”

　　听了我的话，他的鸡巴干得更卖力。

　　我被他干昏了头，开始胡言乱语起来：“啊……啊……我要死了……亲哥……我的亲亲……啊……来了……”

　　太舒畅了，我的小穴一紧，一阵暖流自我的体内涌向他的龟头，我高潮了。

　　我不由高叫：“啊！……啊！……啊……啊……我来了……我来了……啊…………”

　　他还是不放过我，仍旧继续的用力抽插着，他的右手向我肛门摸去，那肛门口早被淫水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让我又“哦……哦……”的浪叫。

　　他突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，我叫的更快乐了。

　　“哦……啊……这……这是什么……感觉……哦……好……好……怎么这么……舒服……啊……啊……”

　　被他前后夹攻，我的白嫩浑圆的屁股抛动的像波浪一样。

　　他仍不停的抽、插、旋磨，肉棒愈插愈长愈粗，把我胀得满满的，下下顶到花心。

　　淫水不停的涌向他的龟头，我不停的高潮，我的阴道不停的颤抖收缩……。

　　大约又过了十来分钟，我高潮连绵不断，估计又被他抽插了一千多下，他似是也忍不住了，我可清楚的感到他的龟头开始更胀大……。

　　他努力的再插了大概五、六十下，浓浓滚烫的精液喷进我的穴心深处。

　　“喔……好媳妇……骚……娘……子……我来……了……”

　　“呵……呵……好老公……亲哥哥……快……快……快把……你……的……精……种子…………全部……给……我……”

　　“好……好……全……给…………啊……啊……好爽……好爽……”

　　他趴在我的身上，两条躯体更紧密的贴着，我们就一起瘫在沙发上不肯起来。

　　他不停的告诉我，他干我有多么舒服。

　　之后，我们常找机会做爱。每次都像第一次一样，淋漓尽致，俩人都十分憩畅。

　　每当我的老公到外地出差时，我就不锁房门。趁婆婆熟睡时，他就会偷摸到我的房间，跟我温存。

　　有时长时间没有机会时，我们就利用上班时间，请假半天，到汽车旅馆大战一场。

　　到现在，我们的关系已维持一年多了，老公和婆婆都还不知道。

　　公公也背着婆婆，把我当作他的老婆，更加疼爱我。

　　我同时拥有两个男人。在老公与公公的双重呵护之下，我的生活更加多彩多姿。

　　只是有时仍免不了，有些良心自责。我也曾不止一次的想过要结束这种世人认定是不“正常”的翁媳关系，可是上了贼船就很难下船了。

　　现在我已四个多月的身孕了。我也不知道，究竟是谁：老公或是公公，才是我这小宝宝的父迁？

　　每当公公找我做爱时，我就无法拒绝他的诱惑。因为他的确可以给我很多，给我许多我老公不能给我的刺激、舒畅。

　　每次和公公做完爱之后，我就一次又一次的告诉自己，这是“最后一次”了，但是，至今还是欲罢不能。

　　我相信一个女人如果偷腥，知味以后就像抽烟上了瘾一样，真的是很难戒掉了。

　　我不鼓励每个女人都像我这样。

　　可是，我跟公公做爱，也的确是一种享乐，他的温柔、体贴、令人心怡的技巧、持久超强的性媾能力，每次都会让我高潮一再，欲仙欲死，憩畅、快乐……。 
 



  
 
老卫的儿媳妇 
　　（一）

　　卫老是村里德高望重的知名人士，还是村子里的首富，卫老一生结过三次婚，第一次结婚还不到五年，老婆给他生了儿子之后就生病死了，第二个老婆嫁给他还不到一年就跑了，最后又找了个比自己小十岁的丫头，这回她倒是没有跑，可嫁过来也没几年，原本白白胖胖一个人，就慢慢变得精精瘦瘦，后来也命丧黄泉了。从这时起，卫老虽有过几次也想再找个老婆，但一直就没有人敢嫁给他了，怕被他克死了。就这样他一个人慢慢过了好多年，唯一的儿子也长大成人了，他也慢慢变成了老人，才收拾起心情，不作它想了……当他的第三个老婆还没去世的时候，有一次无意中透露出他的一个秘密。他老婆和隔壁的五姐关系非常好，几乎是无话不说。有一次，她告诉五姐说，卫老下面那东西无比粗大，有点像公马那玩意了，每次做起那事来厉害得很，时间又长，我每次都被干得全身酸软昏陈，真是又想又怕。五姐听到卫老下面那东西那么粗大，真是羡慕不已。她本身是个爱说长道短的人，于是她到处传播，并且越传越大，这就成了卫老的光辉记录，就是那玩意在村里可是首屈一指，无人敢比！

　　卫老现在不比以前了。儿子早就成了家，把家安在城里面，到城里去过了。家里就留下他一个人，尽管有的是钱，但他还是觉得倍感孤单。他原来在城里的生意也不去理了，索性全部交给了儿子，自己一个人回到老家来住。在去年的时候，卫老觉得太无聊且无所事事的，就弄了一条漂亮的小船，他这小船可是说小也不小，虽说比不上豪华游艇，但是小船却麻雀虽小，五脏俱全，上面一应设施都有，还能发电。从此，到现在一年多了，卫老一个人就吃喝拉撒睡，全在这船上了。

　　在他们的村子外面不远，有一条江蜿蜒而过，但是，他们村子里的人，绝大部分虽靠水却并不吃水，以水为生的人不多，所以他们村边的小码头上没有停靠几条船，江边来来往往的人极少。这样，卫老开始认为这样好，乐得清静。就天天驾着船，有空就钓点鱼，晚上的时候，在船上煮鱼，顺便喝上几杯，坐在船头看日升日沉，听暮鸦归林，倒活得滋润。

　　（二）

　　最近村子里传出了谣言，这回的主角竟然是村里的知名人士卫老。

　　“谣言”是从村东头的五姐那里传出来的，很快就风靡了整个村子及周围的村庄，其原因是，卫老亲自上了五姐家的门，要五姐帮他再寻找个老婆。

　　卫老最后一次娶老婆那已经三十年前的事了。如今他也是５８岁的人了，突然起了这个心思，当然在村子里要算得上是爆炸性新闻，特别是那些妇人，传得有滋有味，乐此不疲。当然这些“谣言”有说好的，说卫老一个人过也太不容易了，找个老伴帮助洗洗衣服、做做家务也好，更有个人说说话，也不那么寂寞了。也有说不应该的，这么大年纪还找什么老伴，真是老不正经！

　　后来，这些话，传到了卫老耳朵里，气得他双脚乱跳，他站在船上骂了一回，可惜没人听到。卫老心想：“你们他妈的一个个都有老婆有汉子，天一黑就可上到床上抱头乱整，老子呢？几十年没沾过女人了！妈的，真是饱汉不知饿汉饥啊！”卫老向五姐说过他的想法后，这几天他把船停在码头上，一直在船上等着五姐来给他回话，有没有合适的人。可是过了好几天还没等来五姐给他回复，却等来了他的儿媳妇淑蓉。

　　今天下午三点左右，他把船仍停地码头上，正在船头吊鱼，看到远处一个穿着时髦而且暴露女人往码头这里走来，他看见后在想：这农村那里来了穿着这么时尚的女人啊！远看上去真是性感迷人啊！可当那女人走近时却发现是自己的儿媳妇淑蓉。

　　他的儿媳妇淑蓉，今年刚过三十岁，她原是城里人，在她出嫁前，可是当地数一数二的俏姑娘，外表美丽出众，气质又好，长得细眉大眼，身材高挑，身高165公分，但又丰满匀称，再加上３６，２４，３６的诱人的身材，雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，柔软的批肩秀发，是众多男人追求的目标，因为他家里较有线，所以被儿子追求到了并结了婚。

　　到如今虽然三十岁了，而且又生育了两个孩子，但因家庭条件较好，平时她除了较注重饮食之外，还经常地去进行一些瘦身的护理，所以，她仍保持着身栽的苗条和曲线的美态，只是与原来相比较而言，她那胸部更加显得高挺，臀部更加宽大一些而已。她看上去还是那么风采照人。也可以这样说：她现在比原来更加性感和有女人味。而且穿着更加时髦并暴露，将她那性感和迷人的身体和形象充分、大胆地显示出来，看着她那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！就连卫老见了，也发起了感慨：唉！和农村的女人就是不一样。无婚原来，他在城里与儿子们一起生活时，见到儿媳如此时髦而且暴露的打扮和穿着，也没太在意，因为在城里这样的打扮和穿着较常见的。但自他一个人在家生活了一年多的这段时间里，见到这样的打扮和穿着较少，而且现在一个人倍感孤单，又无事可做之时，身体的需求就特别明显地显示出来了。他越是难受他就买了一些日本的、西方的，港台的毛片来看，想用以缓解一下身体的需求。但有时又越看越想，现在又提出找对象来解决。

　　所以他今天看到儿媳走到近处，见她那迷人的、暴露的穿着，卫老心里就“咯”地一下，像是什么东西吊了起来，眼睛又想又怕地看了她一眼，但很不情愿地又转过头望别处，但心里又想多看一眼。在他看了几眼后，看得是血脉贲张，老二慢慢翘得半天高了。

　　今天儿媳上身穿着一件粉红的领口很低小吊带衫，在明媚的阳光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。那粉红的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，儿媳淑蓉那胸脯胀鼓鼓的一双大乳房，骄傲地高挺在胸部前，更显凸出。又由于那粉红的吊带衫上开口较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳沟，使她穿着的红色的胸罩也是要呼之欲出的样子。在她移动身体向前微微弯腰时，一双大乳房不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳房。那粉红的吊带衫刚刚到她的腰部，在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，有时还会露出她那雪白的肚皮和肚脐眼。紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。下身穿着一件低得不能再低的白色牛仔裤，象是仅仅只挂在她宽大的臀部上，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。这样的打扮，村里可真是很难得看到这样穿着的。

　　“你怎么来了？家里有事呀？” 坐在船头看他的渔杆的老卫，当看到儿媳淑蓉来到船边时，半天卫老才吐出一句话来。

　　儿媳淑蓉因穿着高跟鞋，费了半天的劲，撅着个大屁股，好不容易才慢慢的爬到船上来，上船后来到船头，坐在船头离老卫不远的地方直喘气。好半天才回答说：“家里没事呢！志强到厂里去看着呢，我来看看爹！”

　　“我有什么好看的？”卫老回过头来看了儿媳淑蓉一眼说，当近距离见到儿媳淑蓉的胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，卫老与日俱增是心跳加速，忙又回过头去，不赶看久了，装着看他的渔杆，可是心里已是心潮起伏，难以平息了。

　　两人一下子都不知如何开口一样，默默地坐了好一会都没出声，等了半响，儿媳淑蓉才试探着问：“爹，听说，你准备再找个老伴？”

　　卫老心想道：“总算是说出你来的目的了！”于是就回过头去，又看了儿媳一眼，说：“嗯，有这事！”但他说完后还是忙又回过头去看他的渔杆。

　　儿媳听到公爹这样回答，倒不吃惊，象是早有准备的一样，慢慢移到卫老的身边，坐在他身边望着公公说道：“爹，你都是快六十的人了，还找什么老伴啊！这样会让人看笑话的，也会让我们会抬不起头的。”儿媳说完后，还没等到卫老回答就进行一连串的演讲，而且生动地主了一些例子，劝说他不要再找老伴了，真把卫老说得有些抬不起头来，他心里也开始盘算，自己这回是不是走错了。但他嘴上却还在硬生生地说道：“你说得容易，老子一个人过，晚上连个说话的人都没有，你们从来就不知道孝顺你爹，从来不管老子的死活，现在倒管起来了！”儿媳淑蓉忙说道：“爹！我们也知道你一个人过也挺不容易的，但你这么大年纪要多为你的儿子、孙子等后辈多想想。要不你到城里与我们一起住，如果你老实不愿意去城里，我们保证以后多回来看你老，你说好吗？”公媳俩人就这样你来我往地聊了一下午，眼看着天就要快黑下来了。淑蓉也总算是使尽浑身解数，让卫老打消了找老伴的念头。在公公同意不再找老伴后，淑蓉才心满意足地走进了船上的厨房内，开始着手淘米、洗鱼、做菜，给卫老做晚饭吃。W卫老虽然打消了找老伴的念头，但是还是觉得倍受打击。在儿媳进去做饭时，他仍坐在船头抽烟，象是斗败的公鸡，有些丧气。看着夕阳一点一点地慢慢沉下去，远处的山坡上，暮鸦归林，村子里飘出了缕缕炊烟，他这样看着天完全黑下去，心里面真有些无可奈何。

　　当儿媳在船上走来走去的声响，吸引着偷看了一眼她，特别是儿媳撅着她那浑园的屁股蹲在船边，弯下腰身在河里洗鱼、洗菜时，心就又一下子跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。这时儿媳淑蓉是背对着他的，于是，他就盯着儿媳淑蓉的屁股看，心想：她的屁股怎么这么大？这么圆？卫老前段时间去城里见了原来的老友，他请他看了一部日本的黄色碟片，里面的内容是有关公媳通奸的情节，他当时看了也没怎么在意，可是现在见到儿媳淑蓉这么迷人的样子。他现在控制不住地开始幻想能与那片子里一样该多好啊，那自己既能时常得到满足，也不用再找什么老伴了。想到这，他有些茫然地开始幻想起儿媳淑蓉没穿裤子、光着屁股的样子来。

　　在淑蓉做好了饭后，天已经完全黑了下来，船上也亮起了灯，在这夏季里，那河风吹得人有些凉爽，但也让人觉得舒服。河边洗澡的几个小孩子也回家去吃饭了，船的周围已变得一片安静。无忧论坛儿媳淑蓉在给卫老盛好了饭，倒好了洒后，叫公爹进来吃饭。在公爹坐好后，就在他的对面坐了下来，陪着公公吃饭。在吃饭时，她讨好地、一个劲地往卫老的碗里夹鱼，卫老边吃边喝着洒，但还在气头上，就说：“老子不爱吃鱼！”淑蓉听到公公这样说，吃惊地看了公公一眼，说：“鱼可是好东西！爹怎么不爱吃！”卫老还是好气没好气地、并且一语双关地说：“再好吃的东西天天吃也要烦，你们天天可以吃的东西，我又吃不到，饱汉不知饿汉饥呀！”听到公公这样说，淑蓉也不知是听出了、还是装着没听出公公的话外音，仍然笑容可掬地对着公爹说：“那你还是要多吃些鱼好。”就这样，公媳两人边吃饭，卫老是边喝酒边吃饭，卫老喝了一会儿后，可能觉得一个人喝无味一样，就要求儿媳妇淑蓉也陪着他喝几杯，于是，淑蓉去拿来了杯子，也陪着公爹喝了二杯。喝完后就不感再喝了，淑蓉平时很少喝洒，美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人。淑蓉忙阻拦他少喝一些，但卫老仍然不听劝阻地喝着。

　　今天卫老因为心情不好，喝得有些迷糊的时候，还在倒着酒还要喝，淑蓉怕公爹喝得太多了伤身体，忙站起身来，弯腰俯身地阻拦他少喝一些，喝了这杯就算了。但卫老仍然不听劝阻地慢慢喝着。当他喝了一口酒后微微抬头回味着时，一下子发现面前的儿媳淑蓉，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。

　　卫老可能是喝了洒的原因，眼光直捣儿媳淑蓉那丰满的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份，呆望了起来。

　　儿媳淑蓉突然看见面前的卫老，忘记嚼动嘴里的酒菜时，又看到他直直地盯看着自己的胸前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地坐了下去，端正了一下自己身体，理了理那紧身的吊带上衣，低着头，默默地、快速地吃完了饭。

　　两人吃完了饭，卫老仍坐在原地，觉得头有些发晕，就在那里呆坐着。淑蓉忙收拾起吃饭用的碗筷，到厨房里面去清洗，当她仍然弯下腰撅起她那大屁股打水洗碗时。而卫老坐的地方，正可看清厨房里的所有情况，他此时借着酒劲，大胆地看着淑蓉的背影，慢慢地，卫老只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得卫老一阵眼花。

　　看着看着，卫老发现了一个问题，有什么东西在往自己头上冲，像是血一样直往自己脑袋里涌，他觉得是什么也不知道了，只知那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的欲望的冲动让他已失去理智，他已不清楚那迷人的溜圆的东西是他的儿媳妇的屁股，他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。卫老一下跳了起来，快速地来到了儿媳淑蓉的身后，淑蓉此时还正在低头弯腰在那里洗着碗，他一下子就从儿媳的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把儿媳淑蓉吓了一跳，也从来没见过公公这么厉害、有力和身手敏捷，当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被卫老有力已经压在了地上。

　　突然受到攻击被压在地上的儿媳淑蓉，当她被公爹压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道：“爹，你怎么了？你怎么了？”一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的卫老。可是她怎么用力，就是没办法推开公爹。

　　已失去理智卫老不说话，趴在儿媳的身上，一手用力地压着儿媳淑蓉的肩膀不让她挣扎起来，见儿媳妇的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住儿媳的双腿，让其两腿不能乱动。一只手只顾着伸出向前，去捏摸儿媳的胸前一双高挺的乳房。

　　淑蓉正用力地推卫老，见公爹的一手要摸上自己的胸前时，忙用手护住胸前一双高挺的乳房，边说道：“爹，你要干什么？我是你儿媳呀！你不能这样！”可是，淑蓉当用一只手再次去推卫老的身体时，自己的一只高挺的乳房被公公捏摸上了，公公的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。

　　“淑蓉，好儿媳，来，让爹摸摸，爹有几十年没摸过女人了！”卫老当捏摸上儿媳淑蓉一只高挺的乳房时，边喘着粗气，嘴里象是哀求又象是自言自语地说。并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得儿媳动弹不得。

　　“来，好儿媳，让爹摸呀，爹求你了！爹想女人呀！”说着说着，卫老的泪竟然流下来了。

　　“爹本来想找个老伴，又怕给你们丢人了，爹也是没办法呀！爹几十年没碰过女人了呀！爹受不了啦呀！”淑蓉本来还在努力地反抗，一只手正抓住公爹抚摸自己乳房的手用力想推开时，可当听到卫老那哀求的话语，看到卫老那老泪纵横的样子，心也就不由地慢慢软了下来，慢慢地就停止了反抗。抓住公爹的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。心里想道：“他虽说是我公公，可是他几十年为了照顾儿子，也不容易呀。几十年没有碰过女人，也怪可怜的。唉！反正我也不是什么黄花大闺女，孩子都那么大了，没什么了不起的，就让老公爹弄一回吧，他几十岁的人了，进去也弄不了几分钟！就当是自己拿手弄了一回吧！”淑蓉经过这么一想。也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由公爹趴在她身上，对她的抚摸和刺激。

　　卫老看见儿媳淑蓉不挣扎反抗了，就双手摸上了淑蓉胸前的乳房，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来。嘴上还在不停地说着：“爹有几十年没摸过女人了！你的双乳真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！”

　　“你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”一会儿，一只手从那开口很低的粉红的吊带衫上口伸了进去，摸上了一只儿媳那高挺的乳房，抚摸上儿媳那雪白滑嫩的肌肤，他更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着儿媳的乳房，边说道：“你的肌肤真细腻啊，我从没抚摸过这么滑嫩的乳房啊！太爽了！太舒服了！”此时，远处的村子里传出几声狗叫。

　　（三）

　　这个夜晚没有月亮，天上星星都没有一颗。

　　河里起风了，吹得两岸上的玉米地唰唰响趴在儿媳身上的卫老，双手正在不停地抚摸着身下儿媳的胸前双乳时，被一阵阵风吹过后，突然被风吹得清醒过来，当他明白是在调戏儿媳时，满含羞愧地停止了双手的捏摸，但双手还是有些依依不舍地停在儿媳的乳房上，呆呆地看了一会身下的儿媳妇，心想：“真丢死人呢！你这个老不要脸的，连自己的儿媳都要打主意！丢死人呢！”他暗暗骂着自己，简直想跳到江水里淹死算了。

　　1就当卫老想从儿媳身上爬起来，跳进滔滔江水里时。在他身下正半开半闭着眼睛享受公爹对她的刺激的儿媳淑蓉，发现公公突然停止了动作，看见公爹盯着自己看也不知是什么原因，她开口说话了：“爹，在这地上不行，这里太小，不舒服的！”当她说完这些话时，连她自己也有点不感相信。

　　此时的淑蓉因为刚才公公疯狂的抚摸与刺激，身体的欲望也被调动起来了。因为淑蓉本是个性欲望很强的女人，老公在家时，都要缠着他与之做爱，而经常被老公拒绝。所以越是这样，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，性欲也就很容易一下子就被调动起来。一次性高潮根本满足不了她，只是在与她老公认识与结婚后有小孩之前有过几次高潮，后来养了小孩后，虽然得到老公的勤奋耕云，但是没有几次让她得到真正的高潮。就在公爹抚摸她的乳房时，她还不时挺起胸配合着公爹的抚摸与刺激。身下的阴道内已有些湿润了。

　　当听到儿媳的话的卫老，呆望着身下的儿媳淑蓉。此时淑蓉也望着公爹，两人对望着地停了停，当说出那些话后，淑蓉自己觉得有些脸红，好在公爹卫老也没注意，儿媳淑蓉又开口说道：“到卧室里去吧，在那里弄较舒服些的。”说完后淑蓉觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看公爹。

　　一霎间，卫老觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，象已经不属于自己的一样。半天才回过神来，他真有点不敢相信这是真的，但又渴望这是真的，于是，他盯望着身下儿媳淑蓉的脸，象是确认、还是有点不相信似的问道：“淑蓉，好儿媳，这是真的吗？”当卫老看见身下的儿媳淑蓉，有些脸红地慢慢点点头时，他双手在儿媳淑蓉那高挺的乳房上抚摸了两下，低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容，连忙说：“淑蓉，你真是我的好儿媳！谢谢你！我先把船开到河中间去！”他身手敏捷地爬了起来，就去开船。

　　在公爹去开船时，淑蓉仍在原地躺了一会，她呆了呆，想了想，她虽想到与公爹做爱是不道德的，但她想公爹也太不容易了，自己已经答应了他，算了，就当是自己拿手弄了一回吧！于是她下了决心，慢慢站了起来，走进了船上的小卧室。

　　船上的小卧室虽然不算大，但正好放下一只双人席梦思大床，在船上那昏黄的灯光中，整个小空间里透出一丝温馨和浪漫。

　　卫老把船开到江水的中央，并停放好后，欢欣鼓舞地跑进了自己的卧室里。来到卧室里时，看见儿媳淑蓉，已经和衣躺在床上面了，她此时可能是有些不好意思，因为是面对着自己的公爹，所以她身背对着进门的方向，侧躺着自己的身体，双手放于身前。

　　卫老兴奋得也顾不上去熄灯，也没来得及脱掉身上的衣服，就快速地趴上床去，一上床他就向儿媳扑了过去，在她身后用力地将她搂抱在怀里，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体紧紧地贴着自己的身体，左手也快速地已伸到她的胸前，有力地去捏摸儿媳的胸前一双高挺的乳房。嘴在儿媳的耳朵及周围、脸上胡乱地吻了起来，右腿也压在了儿媳半弯曲的双腿上。被他用力地挤压得几乎有点透不过气来的儿媳淑蓉，低叫了一声：“你轻一点”！

　　被卫老紧紧搂抱在怀的儿媳淑蓉，虽在嘴上说轻一点，但她还是闭上眼睛，任由公爹卫老在她身上的疯狂抚摸与攻击，被公爹疯狂地抚摸得又有点疼、又有点难受但又舒服时，她只是轻轻地扭动一下身体。一会儿，她突然发现自己的屁股，被一根东西顶得有些发疼，她就下意识地伸手往后，向那引起疼痛的地方一摸。这一摸，真有些吓了一跳。当她发现那是公公的粗壮而又坚硬的阳具时，虽然还是隔着裤子，已经能充分显示那阳具的奇特，是那么地粗、那么地长，她真有点不敢想信地问道：“爹，怎么……怎么这么大？”卫老不断地亲吻着儿媳淑蓉的耳朵和脸部，在她的耳边嘿嘿笑道：“大点好，大点好！女人都喜欢大的呀！”那搂着儿媳淑蓉身体的手一刻也不闲着，往上撩开了她的吊带上衣到她的双臂的下面，露出了那被胸罩只包裹住一半的高挺着的双乳。卫老的手不断在她腰、腹部、肚子和肚脐眼上抚摸，边摸边说道：“儿媳啊！你的身上皮肤真白，真细腻，我摸得真舒服啊！”另一只手仍在不停地轮换着去捏摸儿媳的胸前一双高挺的乳房。被公爹抚摸刺激得淫欲高张的儿媳淑蓉，在公公怀里半开半闭着眼睛，身体已经主动往公爹身上贴靠，还不时隋着公公的抚摸与刺激、象是难受又象是配合地扭动着身体。慢慢地她的呼吸急促起来，嘴里不是发出：“啊”的声音。

　　抚摸了一会的卫老，就动手去脱淑蓉身上那低得不能再低的白色牛仔裤。在右手解开了淑蓉身上的裤带后，卫老跪起身子，在儿媳淑蓉的身边，往下拉动她的牛仔裤时，儿媳淑蓉仍侧躺着身体，但很配合地抬了抬屁股，让公公把自己的低腰牛仔裤顺利地脱了下去。当淑蓉身上的牛仔裤被脱下仍在床下时，露出一条浅蓝色的丁字裤，一条细绳紧勒着雪白的屁股，当卫老看见儿媳淑蓉穿着这样的内裤时，看得他只流口水，老头一边低下头舔着丁字裤，一边好奇的道：“这玩意我只在那种片子里看过，淑蓉你也穿着这玩意，太勾人了。”淑蓉朝着老公公扭动了几下屁股，睁开眼望着他笑道：“爹，这叫丁字裤，城里穿它的人可多了，这是你儿子带回来的，他要我穿的。你说我穿着她好看吗？”

　　“你穿这真性感，太迷人勾人啊！我喜欢。” 老头一边说着，一边低下头，吸舔淑蓉的臀部，一只手抚摸着淑蓉那雪白滑嫩的大腿。

　　淑蓉望着正舔着自己的公公，说：“你这么大年纪了还看那种片子啊！真不害羞！”淑蓉一边说，一边大着胆子，又摸了摸公公下面那东西，公爹的阳具真的是好粗好长啊！已将他的长短裤掺起很高。她边摸着边心里暗暗称奇，自己还从来没有见过这么长这么壮、这么长的东西呢，比他的儿子、自己的丈夫的那东西还要粗壮的长的不知多少呢。她越摸越觉得它的粗壮且又长，还是那么地实在，她越摸越爱不释手，她抚摸着，心里想道：这么粗长的东西，插进我那小穴里，那会插得多深啊，吕镆欢ê艹涫岛褪娣吧！心里这样想着，慢慢竟暗暗有些欢喜，庆幸今天没有拒绝公爹对她的非礼，不然怎么能享受到这么大的东西啊！公爹现在这么大年纪了，不知能否操干得持久，要是能干得久那有多好啊！那是什么样的享受啊！

　　就在她还在胡思乱想时，卫老已慢慢地褪下了她的小丁字裤，说道：“好儿媳！下回我给你买更好的、更小的。让你穿给我看，你说好吗？”说完后，他的手在淑蓉的大屁股上发疯地狂摸，很柔软，很光滑，这就是女人的屁股呀！卫老记不清楚自己多少年没摸过这样的好东西了。因为他的抚摸，儿媳淑蓉开始伴随着他的抚摸，欲火慢慢升起来了，呼吸也慢慢的不均匀起来，全身开始发烫，公爹的抚摸让她觉得又痒又舒服。所以她象是有些难受地、但又配合地扭动着腰身和屁股让公爹抚摸。这时的淑蓉，因为心里在想着享受公爹那特别粗长大鸡巴的抽插自己小穴所带来的快感，全身心地放松自己，配合着公爹对她的抚摸刺激，所以，在公爹的抚摸下，她全身酥软万分了，双乳抖动，全身欲火开始熊熊燃烧，肉穴内是一片汪洋了。

　　卫老抚摸了一会，很快就发现淑蓉的屁股中间出水了。他的大阳具也硬挺得让他有些难受了。就将淑蓉的身体转动了一下，让她平躺在床，并分开她的双腿，自己移身来到她的双腿间，手伸进儿媳的臀沟，发现这里是一块“水草丰足”的宝地。茂盛的阴毛顺伏地覆在三角地带，儿媳淑蓉的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，卫老的手指在她的那颗粉红的小豆豆，用手指轻轻捏着那颗充血的小豆豆，并不停的搓揉，儿媳淑蓉在这样的刺激下，身体忍不住的颤抖起来：“……阿……公爹……嗯……嗯……”

　　卫老的手指又向下在阴户上轻抚起来，摸在的手上时，是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。那两块胖嘟嘟的肉片里像满含了油水一样，无比润滑。闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上。

　　想不到儿媳生过孩子的人了，下面还像姑娘一样丰润，这就是女人呀，真正的女人！卫老盯望着儿媳妇双腿根部那全部呈现出来的神秘地方，手中抚摸着、心里想着时。就觉得自己下面那东西，被儿媳主动解开裤子掏了出来。自己就用手顺便将身上的裤子全部脱掉了。

　　儿媳淑蓉被公公刺激得已开始轻轻地喘气，媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。毕竟她已经不是黄花闺女了，也少了许多羞涩。当公爹的手抚摸在她阴户上时，被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒了。于是，她主动拉下了公爹的裤子，让公爹那已完全高挺且紧硬的大阳具暴露了出来。她手里已经捏着公爹卫老的那根大鸡巴，弯起上身，借着灯光仔细地端详着公爹那比自己老公粗大了一倍以上的大阳具，天啦！真的好大呀！儿媳心想道：这才是男人呀！那龟头都快有鸡蛋大了！要是插进去不知是哪种滋味呀！并且这样长！那要插进去有多深啊！淑蓉心中想啊想，双眼盯看着那大阳具，身体越来越火热，双颊已完全飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。

　　经过刚才一番亲密接触与抚摸，又特别喜欢公爹粗长阳具的淑蓉，她现在已急盼尝试公爹用他那大阳具，会给她带来什么样的感受。淑蓉此时因为公爹抚摸阴户，性欲兴奋被唤起，整个身体都浪起来，阴道内有一种强烈的渴望――那种想要被插入的渴望。于是，淑蓉自己主动地平躺好，双腿弯曲，并充分地展开，摆好了一副完全应对公公对她进攻的身体姿式，一双媚眼半开半闭地催促卫老道：“好公爹，你的真的好大，比你那宝贝儿子的大一倍还不止呢，快来嘛，人家等不及啦！”淑蓉喊叫着，她阴道悸动着，渴望着被公爹用他那大阳具来充满。

　　听到儿媳淑蓉的催促声，卫老把头一抬，看到儿媳半开半闭的媚眼，小嘴抖动，舌舐自己的香唇那心神俱荡的样子。也顾不得脱下上身的衣服，一下就爬到儿媳身上，用手扶持那根已经胀得通红的大鸡巴，熟练地对准了儿媳双腿根部的那个入口，开始在穴口上磨了两下，沾了些油水，就一下子用力地全部捅了进去。将儿媳淑蓉那还较紧窄的阴道硬生生的撑开了。

　　儿媳淑蓉，尽管已有了准备，但是因为卫老那大鸡巴太大了，淑蓉的小穴第一次接纳这样大的东西，而且卫老此时也没顾及她的小穴是否承受得了，一下子用力地将整个大鸡巴全部插了进去，儿媳淑蓉感觉自己的下身简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，还是痛得淑蓉张开了嘴，大叫一声：“好痛啊！”有近三十年未这样冲锋陷阵的卫老，这时可已经忘记了什么是怜香惜玉，她顾及不到他的儿媳淑蓉她的小穴是否承受得了，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入儿媳淑蓉她的小穴。儿媳淑蓉她在喊了一声痛以后，但马上又象是发不出声音，只是“喔……喔…你轻一点…你好狠心……我……你真要了我的命了……”地哼了起来！因为儿媳淑蓉只是在公爹那粗大阳具插入时因太大而短暂的疼痛外，但突然感到吕镆幌抡锹了，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己全身肉紧起来，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。

　　卫老自己用那粗大的阳具在儿媳的骚吕锩婧岢逯弊玻快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。他太兴奋了，象是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大龟头一下子一下子重重的顶撞在儿媳妇的花心上，顶得儿媳玉腿乱蹬！淑蓉在公爹那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着公爹每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了，快感在一点一点的积聚，从阴道传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。嘴上却哼道：“我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…公爹…你轻一点…你好狠心……啊！啊 ！”卫老又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！嘴里还在哼着：“淑蓉啊！好儿媳，你生过小孩了，下面还这么紧啊，夹得我真舒服啊！”他如此疯狂的抽插，但好在儿媳淑蓉已生过娃娃，另她的性欲较强，这些事做得也较多，那肉洞不像年青时那么紧了，加上她较风骚，身体内的淫水又多，要不然早就被他这么蛮干，痛得死去活来了。

　　儿媳淑蓉只觉得下面在公爹有力地插入，被老公爹的大鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。这样，让她开始不规则的呼吸着，老公爹巨大的肉棒碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　随着抽插速度的加快，淑蓉下体的快感也跟着迅速膨胀。“喔！……天啦！…好爽…喔…我要死了！……舒服得要死了……”她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。好在现在这是在江中央，离岸已经很远了，平静的江水悠悠，掩盖住了许多东西。

　　儿媳淑蓉淫荡的反应，更激发她老公爹的性欲，依然快速埋头苦干，直感到媳妇的肥穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。嘴上哼道：“喔……爽死我了……啊……”

　　卫老疯狂地抽插了好一会儿，才想起儿媳的奶子来，“啊”了一声，这么重要的东西怎么能放过呢？于是他放慢了抽插的速度，边仍然用力地用自己的大鸡巴在儿媳淑蓉的吕锩孀龌钊运动，一边伸手掀起儿媳淑蓉的吊带衫，由于天热，淑蓉身上的衣服穿得很少，当向上脱掉淑蓉身上吊带衫，卫老一眼就看到那两只肥大的胖奶，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的奶子，由于刚才的捏摸，她身上的胸罩已离开包裹的胸前大乳房了。

　　被干得舒服连连的儿媳淑蓉看到公爹放慢了抽插的速度，又发现公爹在脱她的吊带上衣，她于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和胸罩。当她再发现公爹已弯身到她的胸前时，双手快速搂上了公爹的脖子，露出淫荡的表情，浪荡的叫声：“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点！……”卫老看见儿媳淑蓉脱光了衣服，自己也将身上的衣服脱光，弯身一手抱着儿媳淑蓉的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。好舒服呀！这就是女人！卫老心里叫喊着，日它妈的，舒服呀！

　　风吹得更急了，看得出今夜将暴雨来临，岸边的野草被风吹得起伏，只有几只夜出的鸟又飞回了树林，惊恐不安地鸣叫着。

　　卫老每一次的插入都使淑蓉前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。嘴上淫荡地叫着：“哎呀……亲公爹啊！……亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……喔……”

　　卫老见淑蓉如此淫荡的反应，更加激发他的性欲，那粗大坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使儿媳淑蓉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。卫老的手更不停地揉搓着淑蓉那早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

　　儿媳淑蓉被干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……公爹你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”

　　卫老的大肉棒疯狂地抽插着，在儿媳淑蓉体内肉棒的早已被淫水淹没了，她的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，卫老配合节奏不断的向前抽送着。

　　“啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”儿媳淑蓉也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。卫老用猛烈的速度作上下抽动，使淑蓉火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，淑蓉连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句：“我死了！……我舒服死了！”二十分钟后，卫老此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧淑蓉肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在儿媳妇的花心之上。就在儿媳的颤抖中结束了自己三十多年后的第一次真正的性交。积蓄了三十多年的精液喷撒在儿媳的肉洞深处。淑蓉因公爹再次带出高潮。阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。象是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，吧紧紧地抱住公爹，高叫了一声：“啊！…公爹！你太能干了…我舒服死了！”说完后，倒地床上，一动也不动地躺在那里。

　　翁媳两人在极度的性欢愉后，卫老将他的大阳具继续让它泡在淑蓉的小穴里面，爬在儿媳身上一动不动了。

　　这时候，雨下来了，很大很急，打得江水叭叭的响，大地笼罩在一片迷茫之中！卫老较儿媳淑蓉先回过神来，他听到雨声反而觉得了安静，仍依依不舍地趴在儿媳的肚子上听着风狂雨骤，很有些夜来渔舟听雨声的味道。

　　淑蓉过了好半天时间，才从那迷幻中回过神来。她的身体还沉浸在那快感当中，天啦！这是种什么感觉啊？她好像从来没有体会到这种滋味！这种让人飞上天的滋味。她这样想着，身体还有时在轻轻地颤抖。

　　完全回过神来的淑蓉，虽在公爹的性爱中得得从未有过的愉快，见到公爹还趴在她身上，但是面对公爹还是有些羞愧，她轻轻地推开了趴在自己身上的公公。在公爹离开后，她拉过被子盖在脸上，身体却还在回味着刚才的巨大快乐。

　　“是爹不好呀！爹不是人呀！”清醒过来的卫老心里还是有些发怯，不安地说，刚才的威风全不见，像一只落了水的老狗，弯着身体躺在床上。

　　半天，淑蓉才拉开被子，大胆地望着还在发呆的公爹说：“不怪你，爹，你也难过呀！几十年没碰过女人了！儿媳也是自愿的，反正都做过了，后悔也来不及了！只要不说出去就行！没人知道的，再说儿媳也不是什么黄花闺女了，这些事情做过后也就没什么了，咱们该怎么样还是怎么样呀！”听着儿媳不怪自己，卫老才稍微轻松了一些，盯望着儿媳说：“那你今晚就在这船上睡吧，别回去了，家里我也有好久没回去过了，住不得人了！” www淑蓉望着公爹，点了点头说：“下这么大的雨，我也不能走了，爹，雨这么大，小心船被冲走，把船开到前面的山崖那里去吧！那里没人去！”卫老点了点头，也不知为什么，轻叹了口气，穿好衣服出去，把船开到山崖下停好，再又钻进卧室里去。

　　儿媳淑蓉在公公去开船时，一直赤裸着身体躺在那里，慢慢回味着刚才公爹给她带来的巨大快乐，她觉得公爹的大阳具太可爱了，给她带来一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……。

　　“睡吧！爹！”她见公公进来时，把赤裸的身体向里挤了挤，空出一块地方来，让公公睡在自己的身边。

　　卫老犹豫了好半天，就去熄灭了灯，才慢慢地上床来，在儿媳的身边和衣躺了下来。但他见儿媳淑蓉还是赤裸着身体平躺在那里时，他觉得儿媳淑蓉已不排除他了，他望了儿媳一会儿，他忍不地脱光了身上的衣服，楼抱着儿媳睡了。儿媳淑蓉像只温驯的小猫般一样的闭着眼睛，任由公爹楼抱着身体，很快在满足之后的充盈与安适感中睡着了。

　　9u E外面的雨下得大，可楼抱着赤身裸体的儿媳的卫老翻来覆去，怎么也睡不着了，身边的儿媳淑蓉，不断地发出一股股浓郁的成熟女人味道，那味道刺激得他身下的大阳具又再次地高挺起来。

　　到了下半夜，雨下得小了，淑蓉安静地在公爹的怀里睡得一觉醒来后，觉得身边的卫老，好象还没有入睡，她怕公爹经过晚上的那高度兴奋会身体有什么不舒服，就关切的问道：“怎么了？爹，怎么不睡？身上哪儿不舒服吗？” B y9}卫老呢喃了半天，脸都红了才开口说：“没什么！没什么！就是…就是又……想了！又想那个了！” 4_ B1儿媳淑蓉在黑暗中望着公爹吞吞吐吐的样子，觉得有些好笑，说道“又想了？”在黑暗中伸手一摸往公爹那里一摸，果然，卫老那下面又胀鼓鼓地立了起来，还是那么坚硬。

　　“怎么又想了呢？” 淑蓉觉得奇怪，这么大年纪，刚刚做完还能又高挺起来，惊呀、好奇地问。

　　“没什么！好多年没做了，它还没够呢！你睡吧！”卫老有些不好意思地说。

　　“可不能憋，当心憋坏了！”儿媳淑蓉笑着说，当说完这些话时，想了一下，可能觉得有些不好意思，就翻转过身侧躺着，她刚才摸上公爹那高挺的大阳具，心想着它给自己带来的巨大快乐，她也想再享受一次，见公爹还呆在那里没动，虽然屁股对着卫老，却说道：“爹，你来吧，可别憋坏了！反正都已经做过一次了，不在乎多做一次！”末了，又加了一句：“爹，你轻一点，你这个太大了！”听到儿媳说的话，卫老一下又清醒了，他兴奋地说：“好儿媳，你比谁都强呢！” www.儿媳在黑暗中仍侧躺着，卫老撩开了她身上的被子，在她身后，双手抱着她的那对肥大光滑的屁股弄着。无忧论坛？_ z（f#~ W3[　卫老有些疯狂地低着头，舌头在儿媳的大屁股上舔着，双手也不安分在在她的臀部，大腿上，两腿间的要害部位抚摸着。好多年没有这样享受过了！卫老想着，这是全世界最好吃的东西了。

　　淑蓉慢慢地她的欲火又燃了起来。淑蓉的屁股被公公舔得发痒，就翻过身来，平躺在床上，不让公公舔屁股了。卫老嘿嘿一笑，又开始在她的肚子上亲舔个不停，双手迅速地抚摸上了儿媳淑蓉的那双高挺的大乳房。

　　“爹，你舔得痒死人了！”儿媳边挺着肚子任公爹亲舔，一边咯咯笑着说，还拿手去轻轻地打老公爹的头一下。

　　卫老慢慢向上亲舔，慢慢他吸吮着儿媳的一只乳房，张嘴将硬挺的粉红色乳头含在嘴里。一手仍继续抚摸着另一只乳房。卫老吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。他一下子用舌头旋转舔着乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着乳头。

　　儿媳淑蓉被公爹挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，双手紧抱住他的头，生怕他离开。不继地往公爹嘴里挺送自己的大乳房。身体忍不住的颤抖着：“…啊！……公爹……嗯……嗯……。” “来，好儿媳，你给爹舔舔下面，爹痒死了！你舔着舒服！”卫老说。就停止了对淑蓉的抚摸，跪在儿媳的面前。

　　儿媳淑蓉已是淫欲高涨，她结婚几年从没舔过男人的鸡巴，想不到却要舔公公的鸡巴，一股羞意涌上心头，下体涌起的麻痒、舒服，又促使她毫不犹豫地伸手，就抓住卫老下面那根大鸡巴，塞进了小嘴里轻轻地吮吸起来。儿媳淑蓉用手扶住公爹的大鸡巴，先在大龟头上吮吸几下，再让鸡巴在嘴里出入。闻着公爹鸡巴的味道，淫心大动，骚穴流出一股淫水。

　　儿媳淑蓉舔了一会几问道：“公爹……你的。鸡巴好大……儿媳妇舔得你舒服吗？”卫老含糊不清应道：“好……就这样……骚媳妇。”又手扶住儿媳淑蓉的头，轻轻地将大鸡巴往她嘴里送。

　　卫老在儿媳淑蓉吮吸大鸡巴一会儿后，从她嘴里抽出来，说：“你吃过我的大鸡巴，好儿媳，来躺好，让我来为你服务。”在儿媳淑蓉平躺在床后，他跪在她的双腿间，深深的吸了口气后，把头埋入她的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着她蜜穴里所散发的香味。他急忙的将舌头凑向她的蜜穴，卫老轻轻的触碰着时，儿媳淑蓉像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。“……啊………啊……啊……阿……” 儿媳淑蓉控制不住的叫起来。

　　卫老的舌头伸进儿媳的蜜穴里舔着儿媳的小阴唇，他仔细的舔着儿媳的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到儿媳的阴蒂上舔着。

　　卫老温暖的舌头如触电般的舔舐，让儿媳淑蓉的身子忍不住地一颤一颤的，儿媳淑蓉忍不住的双脚将老公爹的头夹得更紧了。大声地叫了起来：“嗯……啊……不……不要……这样我就不行了……喔……喔……啊……”但她还在不停在抬起腰身，将那蜜穴往公爹嘴里送。

　　最后卫老的嘴整个罩住儿媳的小阴唇，他开始拚命吮着儿媳蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入儿媳的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。

　　没多久，淑蓉就先不行了，毕竟是过三十的人了，正是如狼似虎的时候，“啊……”一边喘着气，一边呻吟：就催卫老：“爹，我不行了，痒死了，你快点上来吧！”卫老也早就有些受不了啦，就趴到她身上，淑蓉已经握着大鸡巴往洞里拖。卫老一面呼着气狂吻淑蓉的胸前，“喔……啊……”他们俩同时呻吟起来。淑蓉忘却了一切淑女的作派，翘起屁股向他的肉棍迎去。卫老感觉到了儿媳的冲动，故意玩弄着儿媳不完全进来，进去一点又停在那里。

　　“哦……公爹啊……我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…别折磨我了，快抽我那骚穴吧…” 听到儿媳的呻吟，卫老也把持不住了。他对准儿媳的蜜穴用力一挺……

　　“啊……啊……喔……啊……”淑蓉大叫一声。一种充实的感觉向她袭来。 “嗯……嗯……”淑蓉尽力抬起屁股让老公爹能全根插入。

　　卫老插了进去后，觉得儿媳淑蓉骚穴还是那么润滑那么温暖。

　　无忧这一次，卫老冷静了许多，不像刚才第一次那样猛冲猛杀了，先是急一阵慢一阵地抽插着，这样搞得儿媳淑蓉又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“爹！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……大鸡巴公公……求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？”待她抬起屁股向上凑的时候，才又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在儿媳淑蓉的吕锩孀龌钊运动几十下。

　　“爹，你好厉害！” 被干得舒服的儿媳妇淑蓉，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让公爹插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α！肮爹……你的鸡巴太大了……大鸡巴公爹……坏鸡巴公爹……轻点……儿媳受不了……好大……啊……好爽……大鸡巴公爹……你操得媳妇好舒服……用力……再深点……嗯……大鸡巴真好…… 公爹你真会操儿媳……儿媳让公爹操得好舒服……我的好大鸡巴公爹……操死儿媳妇了……啊……啊……”听到儿媳的淫声荡语，卫老觉得舒服极了，大鸡巴卖力地抽插骚穴，卫老把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇。

　　淑蓉被公爹操得欲仙欲死，媚眼欲睡……浑身无力，一对雪白的大奶子随着公爹的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在公爹的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间肉与肉的碰撞声……大鸡巴插入骚穴“卜滋”声…… 公爹的淫笑声……儿媳妇的淫浪呻吟声充满船上的小房间。

　　一会儿，儿媳淑蓉喘着粗气，双腿夹住卫老的屁股，不让他连根抽出去。

　　“舒服不？舒服不？”卫老狠狠地抽了两下，问儿媳淑蓉。突然间一种几十年前的感觉涌上心头，他想起了自己的几个老婆，她们都是年青时候嫁给自己的，还没到如狼似虎能体会自己这只大鸡巴的好处的时候就死了，以前她们都嫌自己太大，不太愿意和自己做，现在终于有了能体会到这只大鸡巴好处的女人了，但他没想到的是，这个女人竟是自己的儿媳。

　　“舒服，好舒服……我要死了……”儿媳低声说着。

　　雨已经停了下来，天快要亮了，远处的村庄笼罩在一片雾气之中，几只勤奋的公鸡已经开始工作了，打鸣的声音回荡在田野里。空气里弥漫着清新的味道。

　　卫老在得到儿媳的肯定答复后，停止了抽插，将大鸡巴浸泡在儿媳的骚穴内休息了一会儿。他想起了那黄碟上从后面抽插的样子，何不在儿媳身上一试呢。于是，抽出自己的大鸡巴，对儿媳说：“来换个花样”要淑蓉跪趴在床上，淑蓉照着做了，卫老自己手撸着粗硬的大鸡巴，从后面插入儿媳妇紧窄的嫩穴。

　　公爹在身后那有力的插入之后，儿媳淑蓉又舒服地淫叫了起来：“你怎么这么会操儿媳妇…花样这么多…儿媳妇结婚这么多年…从来没这么舒服过。你比你儿子强多了。以后媳妇天天让你操…用力…啊。”卫老双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动鸡巴快速抽插…直操得淑蓉淫叫不断，小房内充满了肉与肉的撞击声…淫水抽动声…儿媳的淫荡呻吟声…淑蓉再次被公爹操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公爹大鸡巴的抽插：“公爹…你真能干…媳妇又要来了…啊……大鸡巴真好啊…”这一次，卫老支持了很久，又换了几个方式，变换着操干着儿媳，迟迟不肯下马，他觉得自己开始恢复年青时候的本事了。

　　但儿媳已让他弄得披头散发，不成人样了，下面那阴户有些红肿，流出来的水湿了一片，声音也嘶哑了，像死了一样的哼着。

　　对淑蓉而言，这是她人生中的第一次，从结婚时候起，这么多年了一直就是她缠得自己的男人，可是经常他不敢接招，今天让一个男人打败还是头一回，而且是一个快六十的老东西，而且，是她老公爹！

　　等卫老再次将精液喷撒在儿媳的肉洞深处，趴在儿媳的肚子上两人就这样无力地躺了好长时间，心情才慢慢平静下来，觉得身上有了点力气，从儿媳身上爬下来的时候，淑蓉已经差不多要昏死过去了，累得趴在床上不能动弹，好半天才问了一句：“公公，我死了吗？”说完就睡着了。

　　当看到身边的儿媳淑蓉睡着了时，他兴奋得仍然睡不着觉，侧身看着累得趴在床上的她时，觉得舒服极了，他想：淑蓉她的性欲这么强啊，看来只有我能满足她了，她一定还会来吧，这样自己不用再找个老伴了，也能解决身体的需要了，这样的儿媳真好啊！

　　天亮的时候，儿媳淑蓉慢慢地醒了过来，仍觉得自己的身体有些酸软，当看到身边的公公还在侧身盯看着自己时，脸上微微地有些发红。 
 



 
 
天!爸爸替媳妇止痒 
　　这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

　　仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠……

　　“爸爸……不行啊！”

　　这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在**上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。“啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……”

　　男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？”女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，于是附在男的耳根上娇声细语的道：“啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……”

　　男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

　　女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：“亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴干我……”

　　毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

　　没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

　　秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

　　她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。

　　下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

　　为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

　　老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

　　仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：“妈！你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？”

　　秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

　　秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：“阿昌！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妈妈的淫掳桑　…”

　　于是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的肉棒“吱”的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇

　　“喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好充实……喔……啊……”

　　“小声点，当心被她们听到！”仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　“啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……喔……”

　　秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

　　只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“吱！吱！”的声音。

　　这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操碌囊声。

　　“喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大肉棒……插干得媳妇爽死了喔……啊……”

　　淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律畲Α

　　“啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”

　　在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：“小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸…… 我要……要射精了……”

　　淑真于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

　　“啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

　　“喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地插干妈妈的骚隆…干……再干……用力干……干死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没…… 没力气了……喔……唔……”

　　秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　“哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……”

　　秋兰被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，于是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小

　　“啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……”

　　秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

　　“喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你……插死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……”

　　仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

　　“啊……我的大鸡巴……亲儿子……小……浪隆…妈妈……也要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔……烫死妈了……”

　　终于，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦之情。 
 


 
 
夜夜春宵伴娇媳 
　　（一）大儿媳张敏

　　老扒55岁，妻早丧，和三个儿子轮流住，三个儿子已婚。

　　大儿媳张敏26岁，二儿媳25岁叫陈法蓉，三儿媳叫陈红23岁，三个儿媳妇都娇媚动人，充满成熟少妇的风韵。老扒着着她们经常鸡巴竖立，真想抱住她们好好操一操，可她们正经的样子让他…………

　　今天老扒得知大儿子要出差两个月，便借了几本公公和儿媳偷情的淫秽光盘回家，放在显眼处，自己故意早出晚归，他发现光盘都被动过。一天老扒对张敏说要到老朋友家去玩，中午不回了。他偷偷到楼下躲好，一会儿张敏提着篮子去买菜，老扒进屋躲在自己房间，打开电视，原来他在客厅装了微型摄像机。

　　不久儿媳回来了。只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙，里面什么也没穿。儿媳拿了本光盘放入影碟机，并把门反锁好坐在沙发上。屏幕出现一个丑陋老头和一个年轻美貌的少妇性交的淫秽画面，张敏这时把吊带拉下露出白嫩的大奶子，并把裙摆撩到腰间，露出粉嫩的骚穴。她一手抚摸奶子，一手抚摸骚穴，老扒看得心头狂跳，把自己衣裤脱光，边看屏幕边搓着大鸡巴。

　　他忍住冲动过了10多分钟才打开房门，走到儿媳面前，张敏猛然看见公公光着身子站在面前，胯下的大鸡巴怒挺着一跳一跳的，惊叫道：“公公……你……”老扒扑在儿媳身上：“骚媳妇……骚穴是不是想要大鸡巴了……让公公好好操操……”

　　不由分说撑开儿媳白嫩的大腿，大龟头顺着淫水插入儿媳妇的骚穴，张敏叫道：“不要……公公……我是你的儿媳妇呀……啊……好痛……你的鸡巴太大了……”张敏挣扎着想摆脱公公的大鸡巴，老扒一手抓紧儿媳的双手，一手抓住儿媳一条白嫩的大腿，大鸡巴用力一顶插进大半，张敏大叫：“啊……好痛公公……不要……我是你儿媳妇……你别……啊……太大了……你放开我……”张敏扭动屁股想摆脱公公，老扒顺势拉出大鸡巴再用力一顶，终于全根尽入，老扒轻轻抽动大鸡巴，一面制止儿媳挣扎，一面伸舌舔吮儿媳肥美白嫩的大奶子，这样干了10多分钟，张敏娇声呻吟着：“不要……公公……放开我……啊……好美……不… …大鸡巴……用力……不……你不能这样……”

　　张敏终于放弃了反抗。老扒见机改变招数，双手抱住儿媳的白嫩大屁股开始大力抽插，肉与肉的撞击声，淫水“卜滋、卜滋”的声，老扒的淫笑声，儿媳的呻吟声不绝于耳，使整个客厅充满淫靡之声。“啊……好美……公公……别停……用力……媳妇要来了……啊……”张敏抱着公公的屁股来了第一次高潮，瘫软在沙发上。

　　老扒感觉到儿媳的淫穴来了高潮，忍住射精的冲动，抽出湿淋淋的大鸡巴。张敏感到一阵空虚，心里舍不得公公的大鸡巴可又羞于出口，老扒淫笑着说：“儿媳妇，怎么样……公公的大鸡巴不错吧……”张敏从淫欲中清醒过来，想到被公公强奸，哭了起来。老扒坐到沙发上搂过儿媳妇，抚摸着儿媳的大奶子说：“公公不好……你太美了……公公忍不住……来……

　　看会电视。“这时画面里那对翁媳正用69式互相口交，淫声不绝于耳。张敏脸一红，想站起来离开公公的搂抱，却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上，肥嫩的屁股贴着公公的大鸡巴，心里一阵慌乱。

　　老扒一只手搓着一只大奶子，嘴舔着另一只奶子，另一只手抚摸着儿媳的骚穴，大鸡巴带一跳一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股，张敏受到如此挑逗，淫欲又起，呻吟着：“不要……公公……啊……不要再逗儿媳妇了……儿媳受不了了……”老扒让儿媳妇坐在沙发上仔细地看着这娇媚的儿媳妇，只见儿媳娇脸绯红，红红的唇娇艳欲滴，睡裙卷到腰际，肥美白嫩的大奶子和大屁股，浑身洁白如雪，腋窝光滑无毛，白嫩的大腿根和稀疏的阴毛还粘着淫液，如玉般的小脚还穿着乳白色的高跟凉鞋，充满了性感。

　　张敏见公公色眯眯的样子，忙把裙摆拉到大腿，正想把吊装拉好时，老扒跪在儿媳面前，撩起儿媳的裙摆双手把儿媳白嫩的大腿扒开举高，伸出舌头舔吮着儿媳的骚穴。他先把四周的淫液舔干净，再把舌头伸进儿媳的骚穴里搅动，张敏仅扭了几下屁股就任由公公淫弄，还把屁股向前靠了靠好让公公舔得更深，和丈夫结婚多年从没有互相口交过，没想到滋味还不错，嘴里呻吟道：“好公公……不……坏公公……不要……你舔得儿媳好难受……儿媳妇好痒……啊……再进一点……好舒服……”张敏想反正被公公操了，又有一个多礼拜没挨操，干脆好好享受一下，就放松下来享受公公的口交。

　　老扒感受到儿媳妇的变化，昂起粘满淫液的脸：“骚媳妇……你的淫液真好吃……又香又甜……看你的样子很享受啊……不过公公的鸡巴也不错……你也要尝尝……”说着让儿媳侧躺在宽大的少发上，自己也侧躺在儿媳身边，头对着儿媳的骚穴，把大鸡巴对着儿媳的嘴，头枕着儿媳的一条腿，把儿媳的另一条腿搭在肩头，伸出舌头拼命舔吮儿媳的骚穴。张敏看着公公湿淋淋还沾着淫液的大鸡巴，一股羞意涌上心头，结婚几年从没舔过男人的鸡巴，想不到却要舔公公的鸡巴，下体涌起的麻痒使她忍不住抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吮起来。

　　张敏闻着公公鸡巴和着自己淫水的味道淫心大动，骚穴流出一股淫水。张敏先把公公的鸡巴舔干净，再让鸡巴在嘴里出入，“公公……你的鸡巴好大……儿媳妇舔得你舒服吗？”老扒含糊不清应道：“好……就这样……骚媳妇……公公舔得你舒服吗？”“好公公……媳妇好舒服……你真会舔媳妇……啊……对……”老扒说：“来”拉起儿媳，躺到沙发上，头靠着沙发枕道：“来……趴在公公身上。”张敏顺从地趴在公公身上，双脚靠在沙发枕边，抓起公公粗大的大鸡巴又吸又舔，老扒也不示弱，对儿媳的骚穴又搅又挖，翁媳极尽淫乱之能事。

　　翁媳就这样互相口交了10多分钟，张敏是淫叫不断，口中说道：“大鸡巴……大鸡巴公公……坏公公用力……舔死儿媳了，等等，又来了一次高潮……”淫液沾满公公的嘴，老扒也忍不住了，他拍拍儿媳的屁股：“来……让公公好好操操我骚媳妇的嫩穴。”张敏顺从地从公公身上爬起横躺在沙发上，妩媚地看着公公：“坏鸡巴公公……扒灰的坏公公……连儿媳妇都搞。”

　　老扒淫笑说：“那么漂亮风骚性感的儿媳妇，公公不玩玩可是天大的罪过。”粗大的鸡巴随着插入儿媳又紧又窄的骚穴。

　　张敏忍不住淫叫道：“公公……你的鸡巴太大了……大鸡巴公公……坏鸡巴公公……轻点……儿媳受不了……好大……啊……好爽……大鸡巴公公……你操得儿媳妇好舒服……用力……再深点……嗯……大鸡巴真好……公公你真会操儿媳妇…… 儿媳让公公操得好舒服……我的好大鸡巴公公……操死儿媳妇了……啊……啊……”

　　老扒听着儿媳的淫声荡语，大鸡巴更加卖力地抽插骚穴，老扒把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇。张敏被公公操得欲仙欲死媚眼欲睡…浑身无力，一对雪白的大奶子随着公公的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在公公的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间肉与肉的碰撞声…大鸡巴插入骚穴“卜滋”声…

　　老扒的淫笑声…儿媳妇的淫浪呻吟声充满客厅。

　　张敏在公公的努力操干下，来了两次高潮，骚穴紧紧咬着公公的大鸡巴，老扒差点忍不住射精。他知道不能那么早射精，他要让儿媳知道大鸡巴的厉害让她臣服在自己的胯下，以后好随时随地操这美丽风骚的大儿媳。张敏这时被公公操的差点昏迷“公公……儿媳妇不行了… …你怎么还不来……儿媳妇的好公公……大鸡巴公公……真能操穴……真能操媳妇……啊……啊……不行了……又来了……”张敏达到第三次高潮，无力地瘫软在公公的怀里。

　　老扒这时拉出大鸡巴，对张敏说：“骚媳妇……舒服吧……来，把睡裙脱了……更舒服的在后面……”说着把沾着淫液的睡裙从儿媳妇身上脱下。张敏听见公公还要干，说道：“你还要操……坏公公……趁儿子不在家奸淫儿子的老婆……把儿媳妇操得要死要活……”

　　老扒说道：“公公不操你，你哪有那么爽得直叫大鸡巴公公。”老扒把儿媳的高跟凉靴脱下，嘴里啧啧赞道：“媳妇……你的脚真美……又白又嫩……”说着把儿媳的脚丫放时嘴里舔弄“呜……我骚媳妇的脚丫好香，”大鸡巴还不停磨擦儿媳的骚穴。

　　张敏被公公挑逗得淫心又起：“嗯……公公……不要磨……媳妇好痒……鸡巴好大好硬……扒灰公公……你的鸡巴比你儿子要大得多……难怪儿媳被你操得欲仙欲死……扒灰公公…… 儿媳想要公公的大鸡巴……”

　　“要公公的大鸡巴干嘛”

　　“要公公的大鸡巴插媳妇的骚穴……”张敏抚摸着自己的大奶子娇媚地看着老扒。老扒淫笑着看着儿媳的娇躯，舔着儿媳白嫩的脚丫，大鸡巴插入骚穴：“骚媳妇……公公的大鸡巴来了……噢……小穴真紧……夹得公公好舒服……”

　　“啊哟……公公……你的鸡巴好大……小穴让大鸡巴插烂了……用力插……操死儿媳算了… …儿媳不要活了……让儿媳妇死在公公胯下算了……用力操……操死媳妇了……”

　　“公公可不能把骚媳妇操死……不然以后就没媳妇操了……”

　　“阿蓉呢……她还不是你媳妇……你可以操她……她比我还年轻漂亮……”

　　“公公有你就够了……”

　　“哼……提到阿蓉……公公的鸡巴涨得还要大些……阿蓉早晚要被你操……”

　　老扒挺着涨硬的大鸡巴狠狠抽插，张敏沉浸在翁媳乱伦交媾的淫欲当中，完全忘记了自己是在和公公操穴。

　　老扒这时抱着儿媳翻了个身，让儿媳跨坐在自己身上，张敏扶着公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，双手搂着公公，肥臀上下套弄着公公的大鸡巴。

　　老扒一手搂住儿媳肥美的大屁股，一手搓揉着儿媳丰满白嫩的大奶子，屁股配合儿媳肥臀的套弄向上顶，大鸡巴全根进入嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动。

　　张敏呻吟着：“公公……你好有力……大鸡巴好猛……媳妇好美……好舒服……嗯……啊……啊……”

　　就这样在你套我挺你来我往中过了10多分钟，老扒又要张敏伏在床上，一条腿站在地上，一条腿跪在床上翘起肥美的大白屁股，手撸着粗硬的大鸡巴从后面插入儿媳妇紧窄的嫩穴：“啊……啊……操死儿媳妇了……公公……真会操媳妇……你怎么这么会操儿媳妇……花样这么多……儿媳妇结婚这么多年……从来没这么舒服过……啊……你比你儿子强多了……以后媳妇天天让你操……用力……啊……啊……”

　　老扒受儿媳的鼓励，更加卖力地抽插个不得：“我的骚儿媳妇呀……我儿子不如公公吗……你这么欠干……让公公代他好好操一操他老婆……”

　　双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动快速抽插。直操得张敏淫叫不断，肉与肉的撞击声……淫水抽动声……媳妇的淫荡呻吟声……公公的淫笑声再次充满客厅……张敏再次被公公操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公公大鸡巴的抽插：“公公……你真能干……媳妇又要来了……啊……大鸡巴真好……啊……”

　　老扒也忍不住：“媳妇……公公也要来了……啊……啊……”

　　双手抱紧媳妇的大屁股，张敏鼓起余力向后耸动屁股紧紧夹着公公的大鸡巴，终于，老扒在无比的刺激中射出一股浓浓的精液，这股精液射了10多次才射完，而张敏也被公公的浓精浇得花心乱颤，淫水滚滚而出。

　　（二）二儿媳陈法蓉

　　“咚咚……”一阵敲门声，并传来悦耳的女声。

　　“大嫂……开门……你怎么了？”

　　愿来是老扒的二儿媳陈法蓉，她听说张敏一人在家，特地过来陪她。刚才敲门没人应，隐隐约约听见呻吟声，以为大嫂病了，哪想到是翁媳两在激烈操穴根本没听到，翁媳俩这时才听到，顾不得浑身的汗水和淫液，冲忙穿起衣服，老扒走进自己的睡房……慌乱中张敏顾不得进卧房穿衣服，只把吊带睡裙穿上影碟机也没关就去开门。

　　陈法蓉进屋说道：“怎么这么久才开门我刚才听到呻吟声，大嫂你病了么，怎么脸红红的。”

　　张敏：“没有，啊……我刚洗完澡……快坐。”

　　陈法蓉忽然看见电视还开着，画面里一个老头和一个年轻貌美的少妇在性交，少妇还“公公……公公啊……”叫个不停，淫秽的场面让陈法蓉娇脸羞得通红，笑着看着张敏道：“大嫂……大哥不在……是不是想男人了……啊……这是公公和媳妇在偷情……”

　　张敏忙把电视关了，让阿蓉坐在床上，自己去倒水，阿蓉看着张敏说：“大嫂，你穿得这么性感，里面什么都没穿……小心啊……”

　　“你才要小心呢……穿得那么少……勾引男人啊。”

　　阿蓉今天确实很性感，穿了一件黑色紧身的连衣吊带短裙，把白嫩的肌肤衬得更白，胸口开得很低，露出大半截白嫩的大奶子，大奶子把衣服撑成大圆弧形，两个乳头隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线，腿上没穿丝袜，白嫩的大腿裸露着，洁白娇嫩的脚穿一双长带高根黑色凉鞋，黑色的鞋带顺着脚踝缠绕到小腿肚，白嫩的脚丫涂着粉红色的趾甲油，阿蓉丰满的娇躯充满了诱惑力，和张敏一样都成熟性感的风骚少妇，阿蓉坐了一会觉得屁股凉凉的，便用手摸了下只觉粘糊糊的，入鼻有股精液合着淫液的气味，阿蓉是过来人立刻明白了：“大嫂……公公在家吗？”

　　“唔……不知道……可能在吧……”

　　张敏吱呜着，阿蓉看见张敏的样子想：“难道大嫂和公公……”

　　这时老扒走出来：“哦……原来是阿蓉啊……什么时侯来的……我刚睡起……阿敏……饭煮好了吗？”

　　“还没呢，我这就去。”说着翘着肥臀一扭一摆地走进厨房。

　　老扒挨着二儿媳坐下：“阿蓉呀……好久没见了，你越来越漂亮了。”

　　“公公你可真能睡，都12点了才起床……”

　　这时张敏走出来：“我出去买点好菜。”

　　说完换了衣服就出去了，阿蓉忙说我陪你也跟着走了，老扒无聊下走进卧房打开闭路电视，画面里竟出现了老扒和大儿媳张敏性交场面，原来摄像机把一切都拍下了，老扒看着又硬了起来，幻想着同时与两个儿媳妇作爱，老扒决定行动。吃饭时老扒让媳妇喝放了迷药的可乐，自己喝了一瓶壮阳酒，不久她俩人都觉头昏，摇摇晃晃一同倒在床上，老扒先把张敏衣裤脱光揉捏亲吻一番抱到她自己的房间，盖好赤裸裸的大儿媳后，才把二儿媳陈法蓉抱进自己的睡房。

　　他把阿蓉丢到床上，把摄像机对准，脱了自己的衣裤露出大鸡巴，老扒先把阿蓉的吊带从肩头拉下，儿媳那两颗肥美白嫩的大奶子立刻蹦出原来没戴乳罩，老扒双手抓住儿媳的大奶子大力揉搓，嘴亲吻着儿媳娇艳的红唇，阿蓉在刺激下哼了几声。

　　老扒挺着涨硬的鸡巴趴在儿媳胯下，把裙摆撩到腰际露出粉嫩的大白屁股，接着把小小的黑色三角内裤从儿媳的屁股褪下，内裤从一条大腿脱出另一角还挂在另一条大腿处，老扒盯着儿媳白嫩的大屁股和粉嫩的淫穴，鸡巴更加涨硬，把儿媳大腿撑开举高，嘴对着儿媳的嫩穴舔吮着。

　　阿蓉虽昏迷对性刺激感应很大，嘴里呻吟着扭动屁股，淫水流出骚嫩的小穴，老扒舔吃着儿媳流出的淫液，站起身把鸡巴放在儿媳唇边，阿蓉迷糊中张开嘴任由公公的大鸡巴在嘴里出入。

　　只几下老扒就忍不住了，从媳妇嘴里拉出大鸡巴伏在媳妇身上，把儿媳大腿扛在肩头，大鸡巴对准嫩穴“卜滋”，就进入一大半，轻轻拉出再用力一挺，大鸡巴全根进入。

　　“美人……儿媳妇……公公的大鸡巴来啦……真紧。”

　　大鸡巴用力抽插起来，阿蓉在公公插入时抬起屁股呻吟着：“好美……啊……噢………啊……”

　　阿蓉昏迷中在公公胯下娇声呻吟，大腿无力地搭在公公肩头晃荡，小内裤也滑到大腿根处，老扒越操越猛，不久就射出一股浓浓的精液，阿蓉被公公的精液浇灌的好舒服，娇躯一颤，淫水顺着公公的精液流出骚穴，小小的内裤沾满粘粘的白色淫液，老扒抽出大鸡巴，把儿媳的内裤脱下擦了几下上的淫液丢在一边，再把儿媳的吊带裙脱下，老扒双手搓着儿媳的大奶子。

　　嘴含着儿媳粉红的乳头，老扒享受着儿媳娇美的肉体，嘴顺着大奶子移到小腹………大腿……骚穴……舔着稀疏的阴毛，再把嫩穴四周的淫液舔乾净，再把儿媳的鞋带解开，舔吮着儿媳白嫩的小脚和散发着淡淡香气的脚丫，陈法蓉象做了个梦，梦见一条大鸡巴在狠狠地插着自己的小嫩穴，猛然间睁开眼，只见自己光着身子只有脚上还穿着高跟鞋正躺在一张陌生的大床上，接着看见同样光着身子的公公跪在自己胯间。

　　一条丑陋的鸡巴软棉棉地搭在胯下，而公公此刻正举着自己的双脚舔吸自己的白嫩脚丫，阿蓉惊叫一声挣脱公公滚下床向门口跑，可慌乱中跌到地板上，老扒也没想到儿媳这么快就醒了，原来阿蓉只喝了一点可乐，药效很快就过了，呆了呆，见儿媳跌到，扑到她身上。

　　“媳妇呀，刚才你没动静不过瘾，这下让公公好好过过瘾。”

　　不顾儿媳的挣扎，扒开儿媳的大腿舔吸着搔穴，一手还搓着半硬的鸡巴，一会老扒的鸡巴变得又粗又硬，顺着淫水插入儿媳的嫩穴。

　　陈法蓉被公公的大鸡巴再次插入，感觉一股从未有过的麻痒从下体涌向全身，心里虽然在抗拒，可身体却不听指挥扭动着迎接公公大鸡巴的抽插，并呻吟连连：“不要………公公……我是你媳妇……啊……噢……好大……好硬……公公……你的鸡巴太大了……轻点插媳妇……媳妇受不了……不……啊……不……要再操媳妇了……求求你……大嫂会听见的。”

　　“乖媳妇……既然你怕大嫂知道……就乖乖地让公公操……不然我就说你色诱公公。”

　　陈法蓉想已经让公公操了，乾脆让他操个够，就说：“好吧……媳妇让你操……不过以后不许再操了……”

　　老扒见媳妇松口，心想操了再说，以后哪还由得你：“好……怕只怕你尝了公公的大鸡巴以后再也离不开公公了……嘿嘿……骚媳妇……好好享受公公的鸡巴……公公保证你欲仙欲死……”

　　说着挺着大鸡巴快速抽插着，双手把儿媳丰满白嫩的大奶子搓揉的变了形，并把儿媳娇美的大腿扛在肩头，耸动屁股狠狠操着儿媳那粉嫩的美穴，直操得陈法蓉大声淫叫：“公公……大鸡巴好厉害……操死媳妇了……公公……把儿媳抱到床上再操好不好……啊……媳妇受不了了。”

　　老扒听了也觉得跪在地板上操穴不舒服，就要儿媳抱紧自己，双手搂着儿媳的腰从地板站起，大鸡巴仍旧在骚穴里抽插，一边抽插一边慢慢向大床走去，陈法蓉双手紧紧抱住公公的脖子享受着大鸡巴的抽插，陈法蓉还是第一次让男人抱着边走边操，尤其这个人又是公公，翁媳偷情的乱伦感和刺激性让法蓉欲拒还迎，为了让公公早点完事，法蓉耸动肥白滑嫩的大屁股迎接公公的抽插，嘴里淫荡地呻吟着，老扒抱着儿媳妇边走边操着，对儿媳的迎合非常满意：“骚媳妇……公公的大鸡巴不错吧……挨公公诺淖涛恫淮戆伞…比你老公如何。”

　　法蓉听公公说出这么下流的话，娇脸通红：“坏公公……强奸儿媳妇……会遭雷劈的……啊……我偏不说……”

　　老扒操得更猛，法蓉想拒绝却被公公的大鸡巴操得投降了，淫声大叫：“公公……儿媳妇让公公的大鸡巴操死了……公公的鸡巴好大……媳妇被公公操得好舒服……真好……公公……你的鸡巴……这么大……真是会操儿媳的好公公……媳妇好美……鸡巴又粗又大又长又硬……又会操儿媳妇……比你儿子强多了……公公你的挪俚枚媳妇好爽……啊……嗯……老公……你老爸正在操着你光溜溜的老婆……好舒服……”

　　“那你以后愿不愿意天天让公公操……”

　　“愿意……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……”

　　“这可是你说的。”

　　法蓉被老扒奸得欲仙欲死，老扒这时把儿媳放在床边：“骚媳妇……来帮公公吹萧……”

　　“我不……呜……”

　　法蓉刚想拒绝……却被公公捏开嘴，湿淋淋的大鸡巴插了进去，法蓉只好仰首含着公公的大鸡巴吞吐着，一手抚摸公公的屁股，一手揉搓着公公的卵蛋，嘴里含着公公的大鸡巴，把公公鸡巴上沾着的淫液舔吸得乾乾净净，并用舌尖舔弄着公公的龟头和马眼，还不时舔吸公公的卵蛋，老扒被儿媳妇舔弄得差点射精，可他毕竟是个高手，很快稳住阵脚，让大鸡巴在儿媳妇嘴里自由出入，倒是法蓉忍不住了，一边为公公吹萧，一边摸着骚穴，并淫荡地望着公公，老扒从儿媳淫荡的眼神里明白了，一条腿站在地板上，一条腿跨过儿媳的头跪在床上，鸡巴仍旧在儿媳嘴里出入，头伏在儿媳胯间，双手把儿媳白嫩的大腿扒开，伸出舌头就往儿媳骚穴里钻，边舔着儿媳的淫水边淫笑：“骚媳妇……淫水真多……真香……好吃……骚媳妇呀……你可真会吹萧……吹得公公好舒服……公公舔得你怎么样？”

　　“公公……你的萧好大……媳妇吹的好辛苦……好公公你别插这么进嘛……狠不得连卵蛋都插进媳妇嘴里……噢……公公你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好舒服……”

　　就这样你吹萧我舔，一对淫翁荡媳互相口交还夹杂着一片淫身荡笑和挑逗声，法蓉首先忍不住：“公公……媳妇想要公公的大鸡巴……”

　　“要大鸡巴干嘛。”

　　“操穴。”

　　“操谁的穴？”

　　“公公你坏………当然是操媳妇的穴。”

　　老扒这才掉转头挺着大鸡巴插入儿媳妇的小嫩穴：“骚媳妇……公公的大鸡巴来了……接拧！

　　“濮滋”一声全根尽入，法蓉的嫩穴被公公的大鸡巴塞得满满的，两条白嫩的腿搭在公公肩头，耸动白嫩的屁股迎合着大鸡巴抽插：“公公……你真是儿媳的好公公……你真会操儿媳……鸡巴这么大……儿媳好爽……真是要命……媳妇怎么会有这么能干的公公……大鸡巴好会操媳妇……儿媳天天要公公的大鸡巴操啊……啊……好美……媳妇要来了……啊……啊……”

　　法蓉一次次被公公操得欲仙欲死浑身无力，只知道迎合公公的大鸡巴再操………再操……老扒这时把儿媳高跟凉鞋脱下丢在床角，捧着儿媳散发着淡淡香气的娇美白嫩小脚闻着………舔着………吸着………下面的大鸡巴用力抽插，将儿媳妇送上一次又一次高潮，终于在儿媳妇又一次淫叫连连的高潮中老扒射出了一股隐忍多时的浓浓精液，把儿媳妇的骚穴浇灌得满满的。

　　翁媳俩满足地互相搂抱亲吻，法蓉用手搓着公公那从骚穴里滑出的软棉棉的鸡巴：“这坏东西……刚才好猛……媳妇差点被它插死了……公公……你的精液真多……把儿媳妇的嫩穴浇灌得满满的……你看……流了这么多。”

　　老扒搂着儿媳娇美的肉体，边亲着儿媳湿润的嘴边揉捏儿媳白嫩的大奶子淫笑说道：“骚媳妇……公公的挪淮戆伞…”

　　“看看……坏公公……奸淫儿媳妇的坏公公……媳妇想洗个澡。”

　　翁媳两又调笑了一会，老扒才抱着法蓉走进浴室，翁媳俩互相搓洗对方身子，老扒的鸡巴在儿媳的搓弄下再次勃起……连老扒都感到诧异，没想到这么老了，今天操了那么多次穴还有这么大的精力，看来俩个儿媳妇的诱惑力着实不小啊，干了还想干……越干越有精神。

　　当下毫不犹豫，捞起儿媳一条大腿，鸡巴再次插入儿媳的骚穴……跪着……站着……趴着……躺着……老扒变着花样奸淫折腾着胯下年轻娇美的儿媳妇，直把儿媳妇奸淫折腾得淫叫连连，一时间浴室春光无限，这澡洗了1个多小时，直操得法蓉连连哀求老扒才放过儿媳。

　　（三）翁媳一起玩3P

　　老扒抱着软绵绵的二儿媳向大儿媳张敏的卧房走去，法蓉问道：“公公你怎么到大嫂房里……她会看见的。”

　　“看见就看见……她醒来我们一起玩。”

　　“不行的。”

　　“有什么不行……你大嫂早被公公操了……等下公公要尝尝一挪俣媳。”

　　一手楼着一个娇美的儿媳妇。

　　这时张敏也醒了，见这个样子知道法蓉也没逃脱公公的奸淫，就说：“公公你好坏……同时奸淫俩个儿媳妇……还那么硬……看来还没尽兴呐……阿蓉……公公的鸡巴怎么样……操得你舒服吧。”

　　说着发出一阵淫荡的娇笑，法蓉则羞涩地把脸埋进公公怀里扭着光溜溜的身子：“公公……大嫂取笑我。”

　　“哈哈哈……来……帮公公吹吹萧。”

　　张敏和陈法蓉顺从地趴伏在公公胯下，翘着雪白的大屁股品起了公公的大萧，张敏抓住公公的大鸡巴放进嘴里，舔吸并不时套弄一下，陈法蓉则舔吸着公公的大卵蛋，一会张敏把大鸡巴放到陈法蓉嘴里让她舔吸，自己则舔弄公公的卵蛋。

　　老扒舒服地躺在床上享受着儿媳妇的口技，不一会老扒已坚硬如铁……招过阿蓉撅着肥美的大白屁股在自己的脸部，双手捏揉着阿蓉雪白的大屁股，伸出舌头舔吸儿媳的嫩穴并不时进入肉穴搅弄，阿蓉趴开白嫩的大腿伏在公公头部，粉嫩的骚穴被公公舔得淫水流出大片，沾满公公一头一脸，阿蓉和大嫂阿敏一起品着公公的大鸡巴。

　　这时阿蓉跨开双腿，手抓住公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，滋一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚穴，阿蓉满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着公公的大鸡巴，阿敏则跨坐在公公身上让公公舔嫩穴，老扒昂首舔弄大儿媳的嫩穴，下体挺动着大鸡巴迎合二儿媳的套弄，一时间俩个儿媳妇娇声呻吟，淫声浪叫不断：“公公……你的鸡巴好大……媳妇的嫩穴被公公的大鸡巴插烂了……好公公……操儿媳的公公……你的鸡巴好会操媳妇……大鸡巴得操儿媳妇好舒服……”

　　“坏公公……你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好爽……好公公……媳妇也要公公的大鸡巴插……”

　　“哈哈……阿蓉你套得公公好舒服……阿蓉你用力套公公的大鸡巴……阿敏你的骚穴好香……嗯……淫水又香又甜……好吃啊……阿蓉用力套……阿敏用力淫叫……这样公公就越有劲干我俩个骚媳妇……”

　　“公公……媳妇不依……你说大嫂的穴好……淫水好吃……媳妇不让公公操了。”

　　阿蓉做式要离开老扒的鸡巴，老扒双手按住阿蓉的肥臀一压，骚穴又将大鸡巴吞入：“阿蓉骚媳妇……你和大嫂的穴一样又香有嫩……淫水又香又甜美……你们俩都是公公的心肝骚媳妇……哈哈哈……”

　　老扒下面操着阿蓉，上面舔着阿敏，双手还搓揉着儿媳妇的大奶子，这样操弄了一阵子，老扒让两个儿媳妇互换位置，阿蓉依依不舍地离开公公的大鸡巴，将骚穴让公公舔弄，阿敏迫不及待地将公公的大鸡巴插入骚穴套弄起来，就这样又干了10多20分钟，老扒把俩个媳妇操弄得娇吟连淫声不断，都达到了高潮瘫软在老扒身上。

　　老扒这才拍拍俩个儿媳的屁股让她们并排躺在大床上，挺着湿淋淋的大鸡巴先移到阿蓉这边，将二儿媳那雪白粉嫩的大腿扛在肩头，大鸡巴毫不犹豫地插入儿媳粉嫩的骚穴，大抽大干起来，阿蓉被公公操得淫叫连连，雪白的大腿无力地搭在公公肩头随着公公的耸动晃荡着，雪白的大屁股也离开了床随着大鸡巴的抽插不停晃动，淫水顺着骚穴流到床单湿了大片，嘴里还淫叫：“公公……你操死儿媳妇了……儿媳妇又要来了……啊……媳妇好舒服……公公真会操媳妇……啊……”

　　阿敏在公公身后搂着公公，一双嫩手在公公身上游走，并不时搓揉公公的大卵蛋，老扒回过头和大媳妇亲嘴，舌头互相舔吸搅弄着，下体则用力挺动，大鸡巴在二儿媳骚穴快速抽插，直操得阿蓉哀求道：“公公……媳妇不行了……媳妇被公公操死了……你先操大嫂……让媳妇休息一下……啊……又来了……”

　　说着瘫软在床上任由公公操弄，老扒知道二媳妇不行了，便转过身把大媳妇阿敏推倒，从阿蓉下体抽出粗硬的沾满淫液的大鸡巴，抓住大儿媳粉嫩雪白的大腿使之大张，粉嫩的骚穴便凸显在面前，大鸡巴用力一挺就全根进入，接着大力抽插，阿敏的嫩穴被公公粗大插得浑身麻痒，扭着雪白的肥臀迎合公公大的抽插：“公公……你的鸡巴怎么这么大……又粗又大……又硬又热……操得媳妇好舒服……啊……好公公骚媳妇被你操得好爽……啊……真会操媳妇……真是媳妇的好公公……啊……媳妇爱死大鸡巴公公了……啊……”

　　“那以后天天让公公操如何？”

　　“好……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……”

　　“阿蓉你呢?想不想天天让公公操？”

　　阿蓉娇媚地飘了老扒一眼：“嗯……媳妇也让公公天天操穴……坏公公。”

　　老扒得意地淫笑起来，把阿敏的双腿并拢，肥臀和大腿根部及骚穴都紧紧夹住大鸡巴，不论是插入还是抽出都被夹得紧紧的，真是舒服透顶，这时老扒把俩个儿媳妇的一只脚放在面前欣赏，儿媳们的脚和她们的身子一样娇嫩，还散发出淡淡的香气。

　　老扒把儿媳妇们白嫩散发着淡淡香气的脚丫放进嘴里像狗一样贪婪地闻着，嗅着，舔吸着，并逐个逐个脚趾吸吮着，连脚趾缝也舔弄着，当然下体的大鸡巴也用力操着阿敏的嫩穴。

　　又过了10几分钟，老扒拉出大鸡巴，教俩个儿媳妇翘起雪白的大屁股趴着，双手扶着儿媳的肥臀大从后面干了进去，就这样老扒一会干着大儿媳阿敏，一会又操二儿媳阿蓉，直把俩个儿媳妇操干得淫叫不断，淫水源源流出，高潮来了又来，老扒就这样楼着俩个年轻娇美娇媚风骚的儿媳妇不停地操弄着，这真是人生美好的享受。

　　这一夜老扒又操了俩个儿媳妇4次，在儿媳妇淫声荡语中老扒把精液就像开闸的水龙头不停地喷射着，俩个儿媳的脸……嘴……大奶子……白嫩的大腿……都沾满了乳白色的精液……当然嫩穴里更灌满了白花花的精液……整个床单都湿透了……这场一挪俣媳的翁媳间的大战直到老扒精尽人疲才收场，这时已是第二天8点了，老扒才满足地搂着俩个儿媳妇沉沉睡去。

　　（四）小儿媳陈红

　　自从老扒与大儿媳和二儿媳发生性关系后，为了避开儿子，到外面租一套房子，几乎夜夜春宵，只要儿子不在家，就把两个年轻娇美的儿媳叫来，搂着儿媳白嫩丰满的身子日夜宣淫，而两个儿媳也臣服在公公胯下，任由公公发，这样过了三个月，现在老扒又瞄上了小儿媳陈红。

　　这天上午10点多陈红敲开了老扒的门，老扒一开门就直盯盯地看着儿媳，陈红今天穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙，紧身的那种，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，吊带裙开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，老扒猜她可能没戴乳罩，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿。

　　脚穿一双黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，身材大约35-24-35，既性感又丰满，充满成熟少妇的风韵，老扒看着眼前娇美的儿媳妇几乎流出口水，直到陈红叫了声：“公公……”

　　老扒才反应过来，忙把儿媳妇让进屋，落坐后老扒问：“怎么你一个人？阿民怎么没来？”

　　“阿民到外地出差了，他叫我来看看你。”

　　“哦……去多久？”

　　“大概要半个月。”

　　“好……好……”

　　老扒一阵心喜，决定马上行动，他转身倒了杯开水，趁儿媳不注意拿出个瓶子倒出些粉末放进杯子，这是一种专对女人无色无味的迷药，能让人昏迷3个小时，还带有催情作用，能让女人在昏迷中作出性反应，陈红不疑有它，喝下大半，不一会就觉得头晕眼花，刚说了声：“我头好晕……”就昏倒在床上。

　　老扒知道药性发作，推了儿媳妇两把：“媳妇………媳妇你怎么了？”

　　见没反应，顺手在儿媳大奶子上捏了几下，感觉不错，柔软又坚挺，老扒把儿媳抱进卧房的大床上，反身从柜子里拿出3台摄像机，对准大床调好角度打开，这才爬上床，先把自己的衣裤脱个精光，然后伏在媳妇身上，亲着儿媳鲜红娇嫩的嘴，手揉捏着大奶子，一会爬起来，把儿媳妇的皮鞋脱下，再把儿媳吊带拉下褪到腰际，两只白嫩丰满的大奶子蹦现在眼前，果然儿媳没戴乳罩。

　　老扒接着把儿媳的裙摆撩到腰间，一条黑色透明的带蕾丝huabian的小内裤露出来，只遮住嫩穴，几根阴毛露在内裤外面，脱下丝袜露出丰满白嫩的大腿和雪白晶莹的玉脚，脚趾甲还涂着粉红色的趾甲油，老扒跪在床上，一手伸进儿媳内裤，抚摸着阴阜和阴唇，一手大力揉搓雪白丰满的大奶子，低下头嗅着儿媳散发淡淡香气光洁无毛的腋窝，还不时伸出舌头舔着，胯下的大鸡巴坚硬如铁，硕大的龟头油亮油亮的，贴着儿媳的大腿磨擦。

　　陈红昏迷中扭动肥美的大屁股，嘴里娇声呻吟着，老扒这时中指插入儿媳的嫩穴，在穴里抽插搅动，淫水徐徐流出骚穴，老扒这才抬高儿媳的肥臀把内裤脱下放在鼻端嗅闻，这些事做完后，老扒把儿媳妇白嫩丰满的大腿抬高向两边扒开，伏在儿媳胯下，凑向嫩穴伸出舌头舔吸着阴唇和稀稀疏疏散布在阴阜两边的阴毛，再伸进骚穴舔弄搅动，如玉液琼浆般吃着儿媳流出的淫水，嘴里说着下流话：“媳妇啊……公公在吃你的淫液呢……我骚媳妇的淫液真好吃……等下让你尝尝公公的大鸡巴……”

　　这样舔吸揉搓了几分钟，老扒忍不住了，直起身把儿媳的大腿扛在肩头，大鸡巴在阴唇磨擦几下，顺着淫水“卜滋”一声进入大半……再抽出来用力一插，终于全根进入儿媳那紧窄的嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，老扒深吸口气抱紧儿媳的大屁股：“美人媳妇啊……公公的大鸡巴来了……真紧啊……”

　　大鸡巴开始快速抽插，只觉骚穴里肉壁紧紧裹住大鸡巴，异常舒服，老扒埋头苦干，狠狠操着胯下年轻娇美的儿媳妇，嘴里说着淫话不时发出淫笑：“骚媳妇……真骚……好紧呐……公公操得好爽……淫水那么多……才操你……就流了这么多……小骚货……公公终于得到你了……我要好好操你……操死你……哈哈哈……等你醒来……公公要好好过过瘾……让我娇美的儿媳妇舔公公的大鸡巴……今天公公要操个够……你跑不了了……就好好挨公公操吧……”

　　陈红昏迷中呻吟着，扭动屁股迎合公公的抽插，哪里想得到是禽兽不如的公公在迷奸自己，还以为是和老公在操穴，不同的是老公的比平常要粗长得多，操得自己好舒服，老扒这时把儿媳一只脚放在鼻端嗅着淡淡的香气，还舔吮着白嫩的脚趾，这样操了10多分钟，老扒从儿媳骚穴里抽出湿淋淋的，捏开儿媳的嘴，将沾满淫液的大鸡巴插入儿媳嘴里，出出入入。

　　而陈红也迎合着大鸡巴在嘴里出入，舌头舔吸着大鸡巴，老扒几乎忍不住射精，忙抽出大鸡巴，把儿媳翻了个身让她侧躺着，自己也侧着身子躺在儿媳背后。

　　一只手伸过腋窝捏住丰满的大奶子，一只手举起儿媳白嫩的大腿，大鸡巴对准那要命的骚穴“卜滋”一声，再次全根进入，狠狠地操干起来，又操了10多分钟，老扒忍不住了，射出一股浓浓的精液，整个射精过程持续了10多下，陈红被精液浇得花心乱颤，也达到高潮，一股淫液顺着大和大腿流下滴到床单上，老扒满足地搂着陈红，大鸡巴依旧浸在儿媳温暖的骚穴里，昏昏沉沉地抱着儿媳娇美的身子睡着了。

　　时间很快过去，药效已过，陈红从昏迷中疏醒过来时已是下午2点，睁开眼发现自己躺在一张陌生的大床上，而自己几乎是光着身子，只有吊带裙卷在腰间，其它地方一丝不挂，浑身慵懒无力，下体粘粘的就像刚刚才进行激烈性交后的感觉，忽然感到不对，发现一个男人搂着自己，下体还插着这人的肉棍，绝对不是老公，老公出差了，回想起自己来看公公，喝了一杯水后没多久就什么事也不知道了，难到是……回头一看惊叫一声，映入眼里的果然是公公的脸，公公同样一丝不挂光着身子侧躺在自己身后，自己躺在公公臂弯里，公公的手里还握着自己的大奶子，下体嫩穴还插着公公的大鸡巴，这时老扒也醒了，听到儿媳妇惊叫，知道她也醒了，忙抱紧儿媳妇挣扎的身子淫笑着说：“媳妇……你醒了么……刚刚公公操得好舒服……醒了就好……刚才你没知觉……操得也不过瘾……这下让公公好好操操你……让你也过过瘾……尝尝公公大鸡巴的滋味……”

　　双手揉搓着儿媳妇的大奶子，鸡巴快速涨大，陈红一边挣扎一边哭道：“公公……放开我……我是你儿媳妇呀……你不能这样搞我……求求你……放开我……”

　　可她哪挣得过公公，被紧紧抱住脱不开身，同时也感觉到骚穴里的大鸡巴在快速抬头，有一种涨涨痒痒的感觉，并感到公公有所行动，在慢慢抽插那条要命的大鸡巴：“不要……公公……这是乱伦啊……我是你儿媳妇呀……求求你，把大鸡巴拉出去……要是让人知道了不得了……我怎么活啊……雷公会劈你的。”

　　陈红哀求道，老扒可不管，继续在儿媳穴里抽动大鸡巴，一边抽插一边淫笑着说：“媳妇啊……谁让你这么性感风骚……公公若不好好操操你……老天都不答应……怎么会劈我呢……来吧……乖媳妇……好好配合公公……公公会让你欲仙欲死……尝到前所未有的快乐和满足……公公最喜欢操儿媳妇了……搂着你们娇美而又洁白无暇的身子又操又弄……最过瘾了……再说了……公公的鸡巴又粗又长……在床上又会服侍女人……你如果不想让人知道……就好好配合公公……不然就说你色诱公公……反正你已被公公操了……就让公公再操一次……保证以后不在动你……怎么样？”

　　说着悄悄用摇控器把摄像机打开，继续录制这段翁媳间的乱伦性爱场面。

　　陈红听着公公的淫话，心想也是，反正已被公公操了，让他再操一次也无妨，再说这会又被公公挑逗起性欲，浑身又麻又痒，直想让大鸡巴来止痒，于是说：“说好……以后不许再骚扰我……嗯……啊……轻点。”

　　老扒见媳妇松口忙答应：“放心……只要今天让公公干个够……以后决不骚扰你……来吧……好好配合公公……”

　　“不行……只让你再操一次……到你射精为止……”

　　“好好好……到射精为止。”

　　老扒有如意算盘，到时把录像带拿出来威胁，不怕你不让我操，老扒加快了抽插速度，很快陈红骚穴里又流出大量淫水，一时间肉与肉啪啪的撞击声，大鸡巴操干骚穴淫水发出的“卜滋卜滋声”……老扒的淫笑声……陈红的淫荡娇媚呻吟声……不绝于耳充满整个卧室，老扒用力搓揉儿媳胸前两个大肉球，雪白的胸脯留下一片痕印，耸动屁股大力抽插，而陈红为了让公公快点射精，也耸动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴的抽插，还不时回过头来和公公亲嘴，舌头和公公互相舔吮搅弄：“公公……你的鸡巴好大……呜……你弄疼媳妇了……轻点……啊……公公……媳妇好舒服……你真会操媳妇……媳妇让公公操死了……啊……好美……操吧……用力操……操死儿媳妇算了……大鸡巴操死媳妇……好公公……你的鸡巴怎么这么大……好会操媳妇的逼……骚穴被公公操烂了……啊……要死了……”

　　“对了……公公就喜欢你这风骚淫荡的样子……好好叫床给公公听……这样公公才干得有劲……骚媳妇……公公的鸡巴不错吧……穴真紧……夹得公公好舒服……骚媳妇啊……你的淫水真多……哈哈……床都湿了一大片……真骚……”

　　“坏公公……你取笑媳妇……我不依……啊……好爽……大鸡巴真好……大鸡巴公公真会操媳妇……”

　　“怎么样……公公的鸡巴比我那儿子厉害吧……”

　　“坏公公……操着儿媳妇还问人家这么羞人的问题……我不说……”

　　“说不说？”

　　老扒用力挺了几下：“啊……轻点嘛……媳妇说就是了嘛……老公啊……你老爸正在操你的老婆……操了不说……还要和你比鸡巴的能耐……你老婆被你老爸操得受不了了……你别怪啊……”

　　“快说……”

　　“啊……坏公公……比你儿子的鸡巴要大要长……比你儿子操得舒服多了……”

　　老扒得意地淫笑着：“这还差不多……来……换个花样……张开腿……”

　　抽出湿淋淋的鸡巴，陈红以为公公会从正面插入，顺从地张开大腿，可老扒只反过身，头对着陈红的流着淫液的骚穴，跨伏在她身上，胯下沾满淫液的大对着儿媳的头，回过头对陈红说：“骚媳妇……帮公公吹吹笛……公公帮你舔逼……”

　　陈红俏脸一片羞红：“我不……你儿子都没让我吹过笛……”

　　老扒听后马上转过身：“骚媳妇……你真没舔过？”

　　陈红娇羞地摇摇头，娇媚地看着公公。

　　“那乳交呢？”

　　看儿媳依然摇头：“他只从上面搞……”

　　老扒嘿嘿淫笑道：“真没想到……我儿子太浪费了……今天公公要让你好好享受作女人的快乐……来……先帮公公舔舔……”

　　说着正对儿媳把大鸡巴插入儿媳嘴里，陈红没想到公公真让自己舔，想偏开已来不及，只好张开嘴含着大鸡巴，老扒说：“先用舌舔公公的龟头……再舔四周……对……对……把淫液舔乾净……怎么样……不错吧……再舔舔下面的卵蛋……含进嘴里舔吸……对……啊……好舒服……不错……再把整条含进嘴里……象吃冰棒一样吸吮……好……好……用手搓揉……”

　　陈红在公公教导下把沾在大鸡巴四周的淫液舔吃乾净，手上下搓揉着大鸡巴，舔吸着大卵蛋，然后伸出香舌舔大龟头和马眼，再将大鸡巴含进嘴里，细心地舔吸着，老扒享受着儿媳的口交服务，双手搓揉着儿媳胸前柔软的大奶子，搓面团一样捏弄着，老扒从儿媳口中抽出大鸡巴，放进乳沟中。

　　抓住大奶子往中间一按，便紧紧裹住大鸡巴，象操穴一样抽动着，而陈红也不时抬头舔一下大龟头，这样玩弄了10几分钟，老扒反过身趴伏在儿媳身上，大鸡巴在儿媳嘴角磨擦，双手扒开儿媳双腿，伸出舌头舔吸粉嫩的骚穴，张开嘴把儿媳的淫液舔吃乾净，还说着淫话：“媳妇啊……你的淫液真好吃……香香甜甜的……”

　　“公公……你真会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……好公公……啊……公公好大鸡巴……媳妇舔得你舒服吗？”

　　“不错……媳妇你越来越会舔了……公公的大鸡巴让媳妇舔得好爽……”

　　“公公……媳妇骚穴好痒……想要公公的……”

　　“想要公公什么……说……”

　　“想要公公的大鸡巴……”

　　“要公公的大鸡巴干嘛……”

　　“插媳妇……”

　　“插哪里……”

　　“坏公公……当然要大鸡巴插媳妇的嫩骚穴……”

　　“哈哈……就让公公好好操操你这骚媳妇……”

　　老扒把大鸡巴对准嫩穴“卜滋”一声，全根插入，陈红吁了口气，双腿搭在公公肩头，大奶子随着公公大鸡巴的抽插上下晃动，扭动肥美的大白屁股迎合公公大抽插，嘴里娇声淫叫道：“公公……你的鸡巴怎么这么大……啊……又粗有长……操得儿媳妇好舒服……操死儿媳妇了……啊……太厉害了……比你儿子强多了……公公……大鸡巴真好……真会操……操得儿媳妇好舒服……真是会操儿媳……啊……媳妇要来了……啊……啊……”

　　在淫叫声中陈红来了高潮，喷洒出一股淫液浇在龟头，老扒忍住射精冲动，抽出大鸡巴，要儿媳妇趴伏在床上，翘起雪白肥美的大屁股，手撸着大鸡巴对准嫩穴再次插入，陈红第一次被大鸡巴从后面插入，另一种快感从心里升起，双手抓紧床单，大声淫叫：“公公……媳妇好舒服……啊……儿媳妇让公公操死了……好公公……你怎么这么会操逼……媳妇会被你操死……要命的坏公公……要命的大鸡巴……强奸儿媳妇的坏公公……会操逼的公公……你真好……真会操儿媳妇……媳妇不要活了……让操逼公公操死算了……啊……”

　　老扒淫笑道：“骚媳妇……你越叫得淫荡……公公越有劲操你……”

　　说着把儿媳妇那已被压得皱巴巴的吊带裙脱下，陈红配合地扭动手臂让公公除去衣物，回过头伸出香舌舔着红艳湿润的嘴唇，半[着娇媚的双眼看着公公的鸡巴在自己的下体出出入入，老扒双手握住儿媳妇胸前两个肥美白嫩的大奶子，大鸡巴在儿媳妇下体肉缝出入，让儿媳妇抬高头，亲吻儿媳妇湿润的嘴唇，翁媳俩伸出舌头探入对方嘴里舔吸对方津液，啧啧有声，陈红被公公操得欲仙欲死，嘴里：“好公公……真会操儿媳……操死媳妇了……大鸡巴真好……会操儿媳妇的公公……媳妇爱死你了……啊……媳妇又要来了……”

　　在一片淫声浪语中又达到高潮，无力地趴在床上，任由老扒操弄，老扒见儿媳妇不行了，抽出大鸡巴，翻过儿媳妇的身子和自己面对面躺着，搂着娇美白晰的身子，双手在儿媳身上四处游走，嘴里说着淫话，坚硬的大鸡巴不时磨擦大腿根和骚嫩的小穴，不一会陈红又被公公挑起性欲，一手紧紧搂住公公的脖子，一手握住坚硬粗长的大鸡巴搓揉着，水汪汪的媚眼望着公公，哼哼地娇声呻吟着：“公公……你真能干……媳妇都来了两次了……你还没射精……鸡巴还是那么大……那么硬……嗯……”

　　老扒知道儿媳妇性欲又起，想要大鸡巴了，就说：“骚媳妇……来……公公让你尝遍所有花样……你在上面……这样你可以控制速度……想快就快……想慢就慢……还能清楚地看见大鸡巴在你肉穴出入的情景……”

　　陈红跨坐在老扒身上，手扶着大鸡巴对准骚穴，肥臀一抬接着往下一坐，粗长的大鸡巴瞬间没入骚穴，陈红感到骚穴涨涨的，大鸡巴把嫩穴塞得满满的，一阵麻痒的感觉涌上心头，忍不住上下耸动肥臀，骚穴含着大鸡巴出出入入，陈红低头看着公公的大鸡巴在自己的嫩穴里出入，心里涌起无比的快感，老扒双手抱紧儿媳的屁股，顺势挺动大鸡巴，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一时间肉与肉撞击的啪啪声……大抽插骚穴淫水卜滋声……老扒的淫笑和陈红的浪叫声……合着精液和淫液的气息……使整个卧室充满淫靡之气。

　　“公公……这样搞媳妇好舒服……媳妇从没有像今天这样舒服过……啊……大鸡巴真好……公公……你真是媳妇的好公公……好会操媳妇……会操媳妇的公公……今天媳妇就让公公操个够……”

　　陈红完全忘了自己是和公公作爱，是翁媳间的乱伦，也忘了开始说的话，只让公公干最后一次，现在心里想的只有大鸡巴狠狠地操自己，永远不要停，老扒舔着儿媳妇白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：“好……公公今天就好好操个够……把儿媳妇的骚穴操烂……用精液把我骚媳妇的嫩穴浇灌得满满的……”

　　“操吧……操烂媳妇的骚穴吧……用你的精液来浇灌儿媳妇吧……儿媳妇不怕……媳妇要公公把所有的花样都使出来……尽情奸淫媳妇吧……啊……大鸡巴……操死媳妇了……”

　　受到儿媳妇的鼓励，这时老扒坐起身子搂着陈红耸动屁股，大鸡巴狠狠地向上挺着媳妇的骚穴，一会和媳妇亲嘴，一会亲媳妇的大奶子，这样操了10几20分钟，陈红再次达到高潮，忽然老扒抱起儿媳妇，手穿过儿媳的大腿抱住纤腰，陈红忙搂紧公公的脖子问：“公公……你要干嘛？”

　　“公公要用另一种花样操你……”

　　老扒回答，说着站起来，在宽大的床上慢慢游走，大鸡巴仍然在骚穴里抽插，陈红怕跌下来，紧紧抱住公公，任由公公抱着自己的大屁股往下压向大鸡巴，这样大鸡巴更能深入骚穴，这又是一种全新的刺激，老扒这时抱着儿媳妇从床上走到地下，向摄像机走过去，在摄像机面前，和儿媳亲热地亲着嘴，而陈红完全沉浸在淫欲中，没注意开着的摄像机……反应强烈地和公公亲热亲吻，不时伸出香舌让公公吸吮自己的香津：“公公……你好会操逼……花样又多……媳妇好爱你……好大鸡巴……操死媳妇了……你怎么还不射精……”

　　“是吗……那以后愿意让公公操你的小香逼吗？”

　　陈红为了让公公快些完事，昏昏沉沉地答道：“愿意……媳妇以后天天让公公操媳妇的小香逼……”

　　老扒放下儿媳让她躺在床边沿，肥嫩的大屁股离开床沿，双手抱着儿媳的屁股，两条腿扛在肩头，大鸡巴狠狠地插骚穴，直把儿媳妇奸淫得浪叫连连，哀求不断，这才在儿媳一片淫声荡语中射出一股浓浓的精液，持续了半分钟才把精液射乾净，而陈红也被精液浇得花心乱颤，达到了最高潮，老扒温柔地搂着儿媳妇，双手在儿媳身上四处游走，温柔地抚摸捏弄肥白大奶和阴阜嫩穴，说着令陈红意乱情迷的淫话：“媳妇……你真美……公公好爱你……奶子又大又柔软……屁股肥白挺翘……骚嫩的小穴又窄又紧……真是女人中的极品……公公操得你舒服吗？”

　　“嗯……公公……你的鸡巴又大又长……花样又多……又干得久……媳妇好舒服……差点让公公操死了……”

　　陈红意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话，老扒觉得浑身粘粘的，便抱起陈红说：“我们先洗澡，然后到酒店吃饭。”

　　陈红已被公公操得浑身无力，任由老扒抱进浴室老扒把浴盆放满水，然后和儿媳妇一起进入浴盆，翁媳俩互相搓洗对方的身体,陈红搓着的手感到手中的鸡巴有了变化，如死蛇般的又渐渐涨大：“坏……又大了……公公你真行……”

　　“嘿嘿……这就是公公的过人之处……大鸡巴刚射完精马上又能抬头……媳妇你想不想再尝尝……”

　　“坏公公……媳妇才不要了呢……”

　　陈红虽然这么说，可手依然搓弄已硬梆梆的大鸡巴，一双水汪汪的媚眼充满欲望地看着公公，老扒扒开儿媳双腿，大鸡巴插入骚嫩的小穴，在水里大干特干起来，这个澡又洗了差不多两个钟头，老扒变着花样折腾奸淫着儿媳妇，什么站立式……跪式……狗爬式……后背式……69式……搂抱式……陈红被公公折腾得浑身软绵无力，任由公公奸淫蹂躏，最后在儿媳妇高声淫叫声中老扒又射出一股浓精，而陈红也达到第四次高潮，洗完后翁媳俩互相搂抱着走出浴室，老扒对陈红说：“媳妇……晚上别走了，留下来陪公公睡觉……”

　　陈红想了想答应老扒：“晚上留下来陪你睡觉也行……不过过了今晚你不许再碰我……不然我现在就走……”

　　老扒忙答应，饭后翁媳俩又去逛商场，老扒为儿媳买了两套高档吊带连衣裙，两条透明睡裙，一条白色的一条红色的，几套内衣裤，还有一双高跟凉鞋和拖鞋，回到家已是晚上10点，进屋后陈红先去洗澡，老扒则摆弄摄像机，刚弄完陈红就从浴室出来，身上穿着刚买的白色透明的低胸吊带睡裙，里面真空，肥美白嫩的大奶子露出大半，红色的乳头凸显，裙摆只及肥臀，裸露在外的白嫩的大腿和小腿充满肉感，肉乎乎的白嫩脚丫让老扒直想啃两口，肥美挺翘的大屁股向后翘起，老扒搂住儿媳妇就要求欢，陈红推开他娇嗔道：“不要急嘛……一回来就要搞人家……你先洗个澡……身上臭死了……反正媳妇又不走……等下让你操个够……洗乾净点。”

　　老扒忙脱掉衣裤冲进浴室，只冲洗了就走出浴室，陈红见公公光着身子这么快就出来娇嗔道：“下午洗了两个小时，现在两分钟不到，坏蛋……”

　　老扒淫笑着说：“下午是和媳妇你一起洗，现在一个人洗当然快了，不然媳妇你和公公一起再洗，公公保证又要洗两个钟头。”

　　“呸……坏公公……媳妇才不要和你一起洗……坏死了。”

　　老扒让儿媳妇坐在宽大的床上，打开电视机和录像机，挨着儿媳妇坐下，画面出现一个老头和一个年轻貌美的少妇在床上说话，不一会老头搂住美少妇亲着嘴，美少妇热烈回吻，画面一换，美少妇已脱下老头的衣裤，蹲在他胯下替他含牛老头撩起少妇的衣服伸手捏着大奶子说道：“媳妇……”

　　“公公……儿媳妇舔得你舒服吗？”

　　陈红知道这也是翁媳在偷情，手捂着脸娇嗔道：“坏公公……让儿媳妇看这种片子。”

　　老扒一把搂过儿媳妇：“怕什么……把手拿开……看看……他们和我们一样……也是公公和儿媳妇偷情……你多学学他儿媳妇……她知道怎样伺候公公……怎么含拧…怎么叫床。”

　　说着一手把儿媳妇的手拿开握住自己涨硬的大鸡巴，一手穿过腋窝伸入睡裙握住儿媳妇肥美白嫩的大奶子，陈红软弱无力地躺在公公怀里，双手分别搓揉和捏弄着公公的大鸡巴和大卵蛋眼睛盯着电视，这时画面里翁媳俩正用69式互相口交啧啧声不绝，老扒对陈红说：“我们照样子来……”

　　陈红羞涩地点点头，老扒便平躺在床上，陈红跨伏在公公身上，肥臀对着公公的头，张嘴含住公公的大畔感牡靥蛭着，老扒也扒开媳妇的穴，伸出舌头吸吮着，陈红一边舔吸公公的大鸡巴一边从嘴里扯出几根毛说：“坏公公……这么多……害得媳妇吃这么多……”

　　老扒拍拍媳妇的屁股，说：“操逼了。”

　　陈红配合地转过身，手抓住公公的大鸡巴，肥臀往下一坐，骚穴吞没了大鸡巴，陈红一面上下耸动肥美的大屁股，一面看着电视里淫秽的电视画面，电视里翁媳俩操得正欢，媳妇也跨骑在公公身上淫荡地扭动身体，她公公双手抓住大奶子揉搓着，陈红看了更加情欲高涨，学着电视里的样子上下左右淫荡地扭动肥臀伏下身子，香舌伸进公公嘴里，完全不顾公公嘴里的烟味，任由公公吸啜自己柔软的香舌和香津，并互相搅舔对方舌头。

　　老扒坐直身子，双手紧紧搂住陈红柔软的腰肢，屁股用力向上挺，陈红被公公操得淫声浪叫：“公公……鸡巴好大……真会操媳妇……大鸡巴真好……又粗又长……操得儿媳妇好舒服……公公你怎么这么会操逼呀……媳妇让公公给操死了……”

　　“骚媳妇，公公操得你舒服吧……啊……小穴真紧……夹得公公好舒……服……”

　　陈红被老扒操的欲仙欲死，双手撑着床，一脚弯曲搭在床上，一脚抵着老扒下巴，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里更加大声地淫声浪叫，老扒把儿媳妇散发着淡淡香气肉乎乎的白嫩脚丫放紧嘴里舔吸着，老扒把儿媳妇抱起，在客厅四处游走，一边走一边狠狠地操着儿媳妇，陈红双腿紧紧夹住公公的腰，双手搂着公公的脖子，任由公公奸淫蹂躏自己……

　　终于老扒在儿媳妇第二次高潮时射出一股精液，陈红已无力地瘫软在公公怀里，这一夜老扒几乎一夜没睡，连干5次，不断地变换花样奸淫折腾儿媳妇，陈红被公公折腾了一夜，骚嫩小穴……嘴里……大奶子……到处都留下了公公射出的白花花的精液，这才和公公相拥着昏昏沉沉睡去。

　　（五）淫乱一番

　　丈夫走了一个星期了，陈红一觉睡到9点才起床，大嫂和二嫂约好说要来玩，现在还没来，闲着没事，走进浴室脱掉粉红色的吊带睡裙，接着脱下粉红色带蕾丝huabian的乳罩和内裤，露出雪白细嫩的肉体，打开花洒，细细水珠打在大腿根处引起异样漪涟，心里涌起一股欲念，脑海里出现公公淫笑的脸及胯下粗长的大鸡巴，那让自己欲仙欲死的抽插。

　　以及自己在公公胯下婉转娇吟的淫荡样子，手指不知不觉插入小穴，幻想着大鸡巴在抽插骚穴，“叮咚”有人在按门铃，陈红压下欲念，以为是阿敏和阿蓉来了，穿上睡裙，乳罩和内裤也没穿就走去开门，门一开却看见老扒一张脸，忙想关门，老扒一脚低住门强行挤进门，老扒进门后关上门。

　　似笑非笑地看着陈红，陈红恼怒地问道：“你来干嘛？”

　　老扒看着娇艳欲滴的儿媳妇说：“来看你……打电话叫你去我那你不去……我只好来这看你了……”

　　说着搂住儿媳妇娇美的身子，握住大奶子揉捏着，陈红奋力推开老扒：“说好不许再骚扰我的……你再这样我要喊了……”

　　老扒松开手，拿出一盘碟子放进影碟机：“你先看看……等会你就不会拒绝了……”

　　这时画面出现淫乱的性交场面，陈红脑子轰的一声，跌坐在床上，只见自己含着公公的大牛而公公也吸舔着自己的骚穴，画面一变，自己跨坐在公公身上耸动肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出乳白色的淫液，嘴里还：“公公……真会操儿媳妇……媳妇以后天天让公公操。”

　　等淫声浪语，陈红没想到老扒会拍下那天淫乱的场面，陈红把碟片取出砸烂，怒斥道：“你为什么要这样……”

　　老扒淫笑着说：“还不是为了你……叫你去我那你不去……这些片子多得是……只要你顺从我……片子都给你……否则……我就给大家看……其实让公公玩玩有什么关系……既可以打发寂寞又可以享受老公以外的大鸡巴……滋味可大不一样……你自己想想吧……想通了到卧室来……”

　　说完向儿媳卧室走去，老扒躺在软绵绵的大床上，嗅着枕间儿媳留下的淡淡幽香，有了这个撒手锏，他不怕儿媳不上钩，卧室外陈红呆呆地站着，脑子一片混乱：“怎么办……万一传出去……怎么见人……老公会怎么样？不……不能传出去……算了……还是……”

　　陈红想到这，轻轻打开卧室的门，老扒看见儿媳进来，得意地笑道：“想通了么……睡裙脱了……到床上来……帮公公脱……”

　　陈红脱下睡裙，露出雪白丰满的身子，爬上床解开公公的皮带扣，连着内裤一起褪下丢在床边，接着把衣服脱下，顷刻间翁媳俩裸呈相对，老扒用手搓着粗长涨硬的大鸡巴对儿媳说：“你知道怎么做吧………”

　　陈红点头俯下身张口含住公公的大鸡巴，先伸出香舌舔了舔马眼，再舔了舔龟头，一股骚味刺入鼻端，陈红忍着把龟头含进嘴里，柔软的香舌绕着龟头打转，一手握住大鸡巴，一手搓弄卵蛋，含了一会，吐出大龟头，偏头舔吸大鸡巴四周，一会又舔吸卵蛋，老扒享受着儿媳妇为自己口交，舒服极了，坐起来一边看儿媳为自己口交，一边伸手握住儿媳柔软白嫩的大奶子揉搓。

　　陈红不一会就发出令人销魂的娇吟，骚穴也流出些许淫液，老扒又躺下拍拍儿媳的屁股，陈红会意地回身跨坐在公公身上，骚穴抵住公公的头，抓住公公的大鸡巴继续舔吸，老扒也含住骚穴舔弄着，陈红被公公舔得淫水源源不断涌出，娇吟着：“公公……你好会舔媳妇……媳妇受不了了……好公公……快用大鸡巴操媳妇吧……”

　　老扒闻言推翻儿媳，大鸡巴就着淫水“卜滋”一声全根进入骚穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，陈红在大鸡巴进入的刹那长吁了口气：“好大……公公……轻点……你弄痛媳妇了……轻点操……媳妇会受不了的……”

　　老扒淫笑着：“骚媳妇……骚穴真紧……公公慢慢弄……等下就好了……包你等下喊公公用力操……”

　　“嗯……坏公公……媳妇才不会要你用力操呢……”

　　老扒轻抽慢插着大鸡巴，不一会觉得骚穴宽松了不少，又见儿媳娇艳欲滴欲拒还迎的模样，知道可以用力了，就大力抽插，抽出时只有龟头含在骚穴里，插入时只剩卵蛋在外面，全根而入，肩头扛着儿媳妇白嫩的大腿，双手撑着床，俯身努力操干。

　　一时只见大鸡巴快速地在骚穴里出出入入，乳白色的淫液顺着骚穴和大流到床单上，陈红被公公一阵狠操，舒服透挺，嘴里淫声浪语再度响起：“公公……你的鸡巴好大……真会操儿媳妇……媳妇好舒服……用力操媳妇……操死媳妇算了……坏公公……你真会操儿媳妇……会操儿媳妇的坏公公……操死儿媳妇了……啊……啊……受不了了……媳妇要来了……用力……对……再里面一点……啊……好美……和你做爱好美……比你儿子强多了……以后媳妇天天让公公操……啊……来了……公公……媳妇来了……啊……”

　　淫叫声中陈红来了高潮，老扒由于几天没发，又见儿媳妇淫荡的样子，一下忍不住下体紧紧低住儿媳妇，大鸡巴一跳一跳地射出一股股浓浓的精液，陈红被公公浓浓的精液浇得花心乱颤，淫液喷洒而出，几乎昏死过去，射精后老扒也不急着抽出大鸡巴，他是操穴老手了，知道事后要温柔地爱抚女方，搂着儿媳娇美的身子，抚摸儿媳的大奶及小腹，嘴里说着令儿媳害羞的淫话：“媳妇……你真美……公公好爱你……骚穴真紧……夹得公公的大好舒服……怎么样……公公的大鸡巴不错吧……操得我娇美的儿媳妇舒服吧……嘿嘿……”

　　陈红从淫欲中清醒了一些，双手无力地推着公公：“公公……我们不能这样……这是翁媳乱伦呀……你快走吧……让人知道了不好……阿民知道了更加不得了……求你了……”

　　“乖乖顺从公公……让公公好好操操你……再说这个事你不说我不说……谁会知道……”

　　说完搂住儿媳妇亲嘴，陈红无奈只好伸出香舌让公公舔吸，禁不起公公的挑逗，陈红欲念又起，伸手握住公公那已经从骚穴里滑出来，还沾着淫液的湿淋淋软绵绵的鸡巴，轻轻搓揉着，俯下身将软绵绵湿淋淋的鸡巴含进嘴里一阵舔吸，公公的庞只指丛先雄伟模样，老扒推倒儿媳，翻身骑上儿媳娇躯，挺着粗硬的大鸡巴插入紧窄的嫩穴，开始新一轮抽插。

　　一时间大懦椴迥垩ǖ牟纷躺，老扒的淫笑声，陈红的淫荡呻吟声，以及肉与肉的撞击声，响彻整个卧室，合着空气中流动的俩人流出的精液和淫水气味，使整个卧房充满淫糜之气，老扒扛着陈红白嫩光滑的双腿，狠狠地挺动大鸡巴深深刺入儿媳骚嫩的小穴，次次到底，两颗大卵蛋拍打着肥臀，陈红也不示弱，双腿搭在公公肩头，双手抱着公公的头，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插：“公公……你的鸡巴好大……大操得媳妇好舒服……喔……喔……好舒服……大鸡巴真好……公公你好会操媳妇……用力操吧……”

　　“公公的大鸡巴又叫什么？”

　　“大肉拧…大肉棒……哦……公公你真能干……这次儿媳妇要公公操久？”

　　“骚媳妇……你放心……公公今天有备而来……一定像上次一样操你一天一夜……公公忍了一个星期没操逼了……精液又多又浓……等着今天喂给你吃的……公公一定让你满意……让你欲仙欲死……”

　　“坏公公……大坏蛋……上次媳妇被你折腾了一天一夜……早上起来又奸淫人家一个多小时，害得媳妇回来在床上躺了一天……”

　　“媳妇啊……做爱就要这样……时间越久……次数越多……才越舒服……公公拼了命来服侍我的骚媳妇……你还说我坏……如果上次只干你一次……两分钟就清洁溜溜……你今天还会让公公干吗？嗯………”

　　“呸……色公公……强奸儿媳妇还说这样的话……搞了儿媳妇不说……还拍下录像……说好不再骚扰我了……又拿这些来威胁媳妇……否则媳妇才不让你干呢……”

　　膊老扒快速抽插了10多分钟，感觉有些累了，便放慢速度，大鸡巴轻抽慢插着，双手抓住儿媳光洁白嫩的脚并拢……嗅着散发着淡淡香气的嫩白的脚丫，时而伸出舌头舔着脚丫和脚趾缝，时而把脚丫含进嘴里舔吸，陈红丰满的大腿紧紧挨着，骚穴含着大鸡巴，轻轻扭动肥臀迎合大鸡巴的轻抽慢插，陈红说：“公公……媳妇要在上面……”

　　老扒巴不得，闻言抽出湿淋淋的大鸡巴仰躺在床上，陈红翻身跨坐在公公身上，嫩白的纤手扶着公公湿淋淋的大鸡巴对准骚穴坐下去，吁了口气，开始上下左右耸动肥美白嫩的大屁股，一时间只见粗大的鸡巴在粉嫩的骚穴里出出入入，带着阴唇翻出翻入，淫液飞溅，陈红手撑着公公的胸，扭动肥臀，嘴里淫声不断：“哦……哦……鸡巴好大好硬……媳妇的骚穴好涨……啊……公公……你的肉藕么蟆…你的大肉挪俚孟备竞谩…插到花心了……操死儿媳妇了……以后不管白天晚上……儿媳妇都要公公的大挪傧备臼懿涣肆恕…啊……”

　　淫叫声中陈红射出一股阴精，浑身无力地伏在公公身上，一股淫水顺着粉嫩的骚穴流到大鸡巴，再流到卵蛋，然后流到床单上，老扒正在劲头上，岂容儿媳休息，双手紧紧抓住儿媳肥美白嫩的大屁股往下体按，大鸡巴用力向上挺，陈红鼓起余力扭动肥臀迎合公公的大力抽插，又操了10多分钟,陈红睁开媚眼哀求道：“好公公……儿媳受不了了……让儿媳休息一下吧……”

　　老扒一边抽插一边说：“媳妇啊……你就舒服了……可公公的耪铡！

　　“那媳妇帮你含出来……”

　　陈红拉出湿淋淋的大牛也顾不得脏，俯身张口含住沾满淫液的大鸡巴，先把四周的淫液舔乾净，再舔卵蛋，舔乾净后再抬头把吃进嘴里的扯出，然后伸出香舌舔着龟头和马眼。

　　老扒满意地看着儿媳妇舔吃着自己的大牛拍拍儿媳妇的肥臀示意移过来，陈红顺从地把骚穴送到公公嘴边，张开大腿，老扒轻轻咬着阴唇，伸出舌头舔吃儿媳妇流出的稍甜的淫液，陈红这边舔吃公公的大鸡巴，那边被公公舔吸骚穴，淫欲又起，手搓着大鸡巴，抬头娇媚地看着老扒说：“公公……媳妇想要大鸡巴……”

　　老扒知道儿媳妇想挨操了，却故意问：“你不是在吃着公公的大鸡巴吗……还想要大鸡巴干嘛……”

　　陈红羞涩地道：“媳妇想要……想要公公的大鸡巴操媳妇的逼……坏公公……”

　　“想要公公怎么样操我儿媳妇的逼呀……”

　　“公公想怎么操就怎么操…反正媳妇要公公的大鸡巴操逼……”

　　老扒抱起儿媳翻个身，让她趴在床上，翘起雪白的肥臀：“公公……媳妇的好公公……藕么蟆天要公公来插媳妇的逼……公公……你真是操逼高手……媳妇以后再也不要其他的操了……媳妇的逼只让公公一人操……破啊……”

　　“哦……是吗……连我儿子都不让操了？……那老子就对不起儿子了……岂不把儿子的老婆给抢了……”

　　“哼……你连儿子的老婆都操了……还说这些话……难怪人家叫你老扒……老公……你老爸正在扒灰……现在正趴在你老婆身上扒灰呢……你知道吗……你老婆被你老爸扒得好开心……好舒服……喔……喔……老公……你老爸的鸡巴好大……嗯……公公……操得你老婆好爽……啊……来了……”

　　“儿啊……你出去那么久……这又娇媚又风骚的媳妇不用太可惜了……老爸代你安慰她……你要感谢我喔……儿子啊……你老爸正光着身子在你光屁股老婆身上趴着……正用大旁诓倌憷掀诺纳а呢？波……”

　　“公公……死老扒……坏老扒……取笑人家……媳妇不来了……”

　　话虽这么说，可陈红依然扭动肥臀迎合着：“啊……啊……噢……老公……公公……大鸡巴真会操媳妇……媳妇的骚逼要烂了……公公……你怎么这么会操媳妇……噢……又来了……啊……啊……”

　　淫叫声中陈红又来了高潮，浑身软绵绵地趴在床上，老扒也差不多了，翻过儿媳的身子，扛起儿媳白嫩的大腿狠狠插了几十下，猛地抽出湿淋淋的大肉乓频蕉媳面前，快速地搓着大牛老扒狂喝一声，一股又浓又多的精液狂喷而出，喷洒在陈红嘴里……脸蛋……鼻子……头发上，持续了半分钟才射完余下的精液，陈红把嘴角的精液舔吃乾净，再把大鸡巴含进嘴里，又用了两三分钟才把清理乾净。接着翁媳俩光着身子互相搂抱着走进浴室冲洗身上的污秽。

　　靠洗完后翁媳俩光着身子坐在客厅的沙发上休息，陈红靠在老扒怀里，看着软绵绵但依然硕长的鸡巴，忍不住伸手握住把玩，不一会鸡巴又抬起头，在陈红手一弹一跳的，陈红惊呼：“公公你真行……那么快又硬了……”

　　老扒嘿嘿淫笑道：“当然了……公公的厉害得很……它还操了你大嫂二嫂一夜呢……”

　　“什么……连大嫂二嫂也被你给操了……”

　　“当然……一挪俣穴的滋味真不错……哈哈……哪时侯尝尝一挪偃媳。”

　　“呸……美死你……你真是坏公公……三个儿媳妇都让你操了……天底下再找不出这样的公公了……”

　　说完陈红淫荡地看着公公……老扒不由淫心大动，扑在儿媳身上，硬挺的大鸡巴插入粉嫩的骚穴，在沙发上再次操干起来。

　　“叮咚”翁媳俩操得正欢，门铃响了，俩人一愣，门外响起老扒大儿媳张敏娇滴滴的声音。

　　“阿红……大嫂和二嫂来看你了……开门呀……你在屋里哼哼叽叽的干什么……不舒服吗……快开门。”

　　原来翁媳俩只顾着淫乱，淫叫声都传到门外了，陈红急道：“公公……大嫂她们来了……怎么办……”

　　老扒嘿嘿淫笑道：“来得正好……公公今天要尝尝一挪偃媳的滋味。”

　　说完老扒抱起陈红向门口走去，边走边把儿媳肥美白嫩的大屁股向下体按，陈红惊呼：“不行啊……她们看见不好的……快放我下来……”

　　老扒把门打开把儿媳妇让进屋，俩人只见公公抱着弟媳，翁媳俩都光着身子，公公的大鸡巴还在骚穴里出入。

　　张敏笑道：“公公你好色啊……操着逼就来开门……”

　　陈法蓉也说：“是啊……翁媳俩也不避嫌……公公你真行……抱着媳妇操逼……还来开门……要让别人看见不得了……”

　　陈红把脸埋进公公怀里：“都是他……啊……公公好坏……硬要操逼……羞死了……”

　　老扒淫笑着说道：“你们来得正好……把衣服脱了……几天没操你们的逼了……想死公公了……来……”

　　“哼……说得好听……咱们的逼是怎么样的可能都忘了……只顾着操三弟媳的逼了……那还记得咱们呢……”

　　“是啊……要干也到卧室里干啊……一点不注意……淫叫声都让外面听到了……”

　　说完俩人一阵荡笑，陈红更加羞不可抑，埋头不语，老扒抱着陈红走进卧室，张敏和陈法蓉已脱掉衣裙跟着进入卧室并随手关上门，老扒昂躺在床上，陈红抛开矜持和羞涩，跨坐在公公身上耸动着肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出丝丝淫液，张敏跨坐在公公头部……享受公公为自己进行口舌服务，嘴里淫叫着：“公公……你好会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……啊……”

　　陈法蓉则双手撑着床跪在公公面前，老扒的中指插入嫩穴扣搅，引得陈法蓉也淫声大叫：“公公……媳妇好爽……你的手好会插媳妇的逼呀……噢……啊……”

　　老扒不得空闲，大鸡巴忙着抽插陈红，嘴含着张敏的骚穴舔吸，手在扣弄陈法蓉的逼，忙的不可开交，陈红要了。

　　“公公……插死媳妇了……好美……媳妇要来了……啊……用力……啊啊……”陈红达到高潮，滚下公公身子，躺在床边休息。陈法蓉迫不及待地跨上，手扶着大鸡巴卜滋一声插入骚穴。

　　“公公……你的鸡巴比以前大了……又粗又硬……媳妇的逼装不下了……好舒服……啊啊……”

　　陈红睁开眼睛时，陈法蓉已躺在自己身边，老扒正压在张敏身上，扛着白嫩的大腿狠狠地操着，张敏的肥白大屁股被压得离开了大床，正扭动细腰迎合公公的大鸡巴，淫叫连连：“公公……你的庞执钟执笳婧谩…亲亲好老公……好公公……媳妇要给公公做老婆……天天要公公的大鸡巴操媳妇的逼……噢……好爽……来了……公公的媳妇老婆要来了……啊………”淫叫中也来了高潮。

　　老扒由于射了两次，所以还生龙活虎，他要三个媳妇并排躺好，要三人轮流舔吸沾满淫液的大牛然后老扒低头舔吸三人散发着淡淡香气的六只白嫩嫩的纤纤脚丫，光滑白嫩的大腿，再舔吸三个儿媳妇粉嫩的骚穴，等他抬头是满嘴都是淫液。

　　看差不多了，老扒挺起大鸡巴插入陈法蓉的骚穴，再插入陈红的骚逼，最后搂着张敏操逼，一时间老扒的哼哈声……儿媳们的淫荡呻吟声……大抽插骚穴淫水卜滋声……肉与肉的撞击声……舔逼含诺陌蛇瓷……充满整个淫糜的卧房，翁媳四人大干特干，直到老扒精尽人疲，才搂着三个儿媳妇沉沉睡去。

　　当晚上老扒又与三个儿媳妇淫乱了一整夜，直把三个儿媳妇折腾奸淫得浑身无力软绵绵的才罢手，三人穴里嘴里都满是白花花的精液，从此以后，老扒有事没事就和三个儿媳妇或一人或俩人或三人淫乱一番，做公公做到这个份上还有什么遗憾的呢，难怪老扒常说他是最快活的公公。 
 


 
 
公公与儿媳妇拍A片 
　　我的家是一个比较和谐温馨的家庭，老爸、老妈以及我和我老婆居住在三室两厅的房间里，虽然生活中有时也有过不愉快，但总体来说还算相处得不错。

　　5月的一个晚上，家里来了一个戴墨镜的男子，看起来好像是我爸的熟人，一来就寒暄着走进了里屋，大约过了1个多小时，那人对老爸说“一会儿再来”，就急匆匆地走了。

　　我不解的问我爸：“哪的人呀，这么神神秘秘的？”

　　我爸把我拉进屋，关上了门，支吾了半天才对我说：“儿子，有件事我想和你商量一下”

　　“嘿，有事就说呗”我轻松的答道。

　　“嗯，刚才来的是位导演，我们很早就认识，他以拍三级片见长。”

　　“啊，三级片？老爸，你还认识这样的人哪？”我不禁大吃一惊。

　　“对，他现在想拍一部成人电影，想让我当男主角，女主角选的是……”老爸不说了。

　　我当时听得目瞪口呆：“什么？你这么大岁数了还要拍成人电影？我的天，你不怕被人知道？”

　　“嗨，直说了吧，这是一部乱伦的电影，女主角是你老婆王敏！”

　　“什么？！这也太离谱了吧，要不是看在你是我爸，我、我就……”我恶狠狠的盯着我爸，拳头攥得紧紧地。

　　我爸一看就马上说：“儿子，拍这部电影人家可给伍万呢，如果再算上发行的收入，可以得几十万没问题！我的片酬一分不要都给你，怎么样？”

　　我思索着，几十万，我可从来没有过这么多钱，老婆又不是上别出去卖身，也算比较划算，考虑再三，我终於点下了头同意了。

　　大约过了半个小时，刚才来的那个男人带着摄像器材匆匆赶来了。

　　可这事怎么对老婆讲呢?

　　“没关系，小伙子，我有办法。”那个男人对着我耳朵轻声说了几句，我问道“能行吗？”

　　“我来上你家拍,就是听你爸说你老婆叫床的声音特别大，在床上很风骚”。

　　“什么，我爸居然偷听偷看我们做爱？”我盯着老爸，我爸不安的说：“王敏的叫床声是很大，我和你妈都听得清清楚楚地，我还借着王敏的叫床声操过你妈呢！”

　　我听得很不自然，因为毕竟还有别人在，也不好再发作什么。

　　於是我就按着摄影师的安排忙碌起来……

　　我找来了一张成人影片的光碟，放在播放器里，把声音开得很大，然后我就和他们躲在门后偷偷的看了起来。

　　果然，一会我老婆王敏就下晚班回来了。

　　她今天穿了一件白色的长裙，再配上白嫩的肌肤和丰满的线条，怎么看怎么让人有性欲。

　　当她听见看见电视萤幕上播放的影片，一下就不动了，看着看着就急促的喘息起来，身体微微颤动，一只手不由自主地揉着自己的乳房。

　　这时，摄影师桶了我爸一下，我爸急忙蹑手蹑脚的从后面走到王敏的身后，而此时王敏还浑然不觉。

　　我爸猛地一下从后面报驻王敏的身体，已经膨胀的阴茎顶在了她的丰满屁股上。

　　王敏拼命的扭动圆翘臀部,想摆脱离我爸的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。

　　此时我爸空出的右手快速撕扯下王敏的长裙,王敏翘着丰臀被压趴在桌面,长裙被扯落在地，上身不断挣扎,两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒,偶见扭出的屁股弧线圆美,臀肉绷颤,说不出的淫秽刺激。

　　王敏再三挣扎,仍是被紧紧制压住,她一看想操自己的是我爸，不由得大惊失色，呼叫着：“公公！你怎么能这样？快放开我！老公，你爸想H我，你快来救我呀”

　　我听的面红耳赤，事已至此，也不想别的了，只想那几十万块钱早些到手。

　　只见摄影师的镜头里，我爸用头把王敏压贴到桌面,王敏的一头如云秀发凌乱披散，我爸右手掌猥摸数下王敏丰腴圆翘的右边屁股,迅即往下恣意的狎摸她性感的右大腿,触感光滑柔嫩，不由得满心欢喜，阴茎膨胀的更加厉害。

　　而王敏嘴里呻吟着,身体不断慌乱的猛烈挣扎,我爸老练的右手已由王敏滑如凝脂的右腿根处斜滑下去,灵活的指头探出王敏阴毛的柔细浓密,手掌往上倒捧住敏感的阴唇，中指揉搓着细嫩柔软的阴唇嫩肉,中指前探,微微伸入娇嫩缝口,右手猛然用力将王敏右大腿往右掰开,双腿挤入她的两腿之间, 辛苦的屈膝弯腿,龟头往前慢慢驶向肉缝，粗大的肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉,然后缓缓前后挺腰,用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉，王敏双腿被卡的大大张开,扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加P磨,王敏只能张着双腿,大肉棒在王敏羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。

　　王敏感受到我爸龟头形状粗大但硬度较软，感觉到龟头已顶开了自己的穴口嫩肉。我爸肉棒微微刺入肉缝，仅在穴口摩擦，王敏身体已不似先前的紧绷,似是颓然默认木已成舟,我爸突然左手放开王敏的右手,一手一腿两手同时搬抱起王敏的双腿，将她下半身整个抬起,两手往外拉开,王敏的双腿大角度的张开,迷人肉缝全然暴露,我爸的肉棒狠狠的往王敏肉缝深处刺入，王敏仅剩上半身在桌面上,双手不由自主的压住桌面撑起全身重量,女子阴道壁肉的包容弹性吃下了我爸的整根粗大肉棒,利用肉棒深埋在阴道里，王敏不敢乱动的时刻,我爸双手由腰下揽起她, 将王敏娇躯平放侧躺在床上，自己贴躺於后,像两只弓形虾子，右手揽住王敏柔软腰段,让她无法乱动,一直插在王敏小穴的粗大肉棒开始缓缓抽出,再挤过层层叠叠的穴壁嫩肉,又整根消失无踪,深深插入王敏的小肉缝。

　　我爸的手伸过我老婆右腿膝弯,将她雪白诱人的右腿腿往上抬,大大张开她迷人穴缝，只见王敏发丝散乱,遮盖着白晰姣美脸庞，她闭目皱眉,成熟性感的娇躯无奈的侧躺着,任凭阴茎由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴，全身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中,随着我爸急速强烈的抽H节奏晃荡着，王敏柔媚成熟的性感身躯让初尝滋味的我爸没多久就溃决了，抽出泄软的肉棒躺在王敏身旁喘着气。

　　经过刚才的一番折磨，王敏的性欲却被调动了起来，全身酸麻骚痒难耐,她爱惜的用手捧着我爸粗大的阴茎，轻声嗔骂道：“这么粗，却一点也禁不起折腾”

　　说完竟用嘴舔起了我爸的阴茎，真是看得我目瞪口呆，摄影师一边拍一边对我说：“你老婆是够浪的！”

　　在王敏的刺激下，我爸的阴茎一会就恢复了元气，他抓握我老婆有弹性的乳房揉捏着，吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，我爸舔着王敏红色的乳头，碰触着乳房的上下部位，王敏闭着眼有点扭捏，我爸握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，杂乱的阴毛分言诖笸饶诓啵毛下暗红色的阴肉也微微显出来。

　　那里的肌肤摸起来比较细@，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我爸抓紧她的腰，抚摸王敏丰满满的曲线，臀部。他分开王敏的两条嫩腿，阴唇淫荡的张开着露出里面粉红的淫肉，沾满饥渴的淫水，我爸把那鸭蛋大的龟头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是淫水的粉红肉洞轻轻一推……"啵"的一声便插进去一多半，我爸的阴茎比我的要粗要长。

　　“喔……轻一点……好粗……好大呦……”粗壮肉茎的侵入使得我老婆忍不住浪叫着。

　　“骚货，你的阴道居然还这么紧！……哦……好热……夹的我紧紧的……”

　　我爸耸动着屁股一进一出操了起来。火热紧窄的肉洞紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。

　　“啊……好爽……你好棒……啊……”王敏呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟。

　　“喔……用力点……对……操……操死我吧……啊……”

　　王敏风骚的叫床声使的我爸越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。

　　随着他的进出，王敏胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽悠忽悠地晃动起来。

　　那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的乳波。

　　我爸伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身更加粗鲁的在王敏体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部“啪啪”作响淫荡的老婆则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊……啊……”的浪叫着。 不断挺臀,极力迎合我爸的动作。忽然小手伸下去, 推开我爸,丰腴白嫩的娇躯趴跪在床上上,翘起小巧圆润的屁股,淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向我爸，我爸双手抚摸着王敏圆润的屁股,然后掰开她的两臀嫩肉,肉棒缓缓刺入,深抵花心.左手撑在床上,右手握抓住王敏下垂晃动的白嫩乳房, 大力搓揉。

　　不待我爸抽插,王敏已忍不住自己主动摇摆丰臀,往后顶撞, 小小淫湿肉缝吞噬我爸的肉棒,一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。

　　随着王敏白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击,忘情地交合，我爸几乎要招架不住，而王敏自己被H得咬唇仰头,长发散乱,柔嫩的双乳摇摆晃动, 这时王敏已不想是哪个男人在H她,也不想这根肉棒是她自己的公公的,干着为人所不齿的乱伦勾当，只想着这根肉棒要能继续硬挺下去,让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。

　　王敏蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤,娇喘吁吁,欢畅淋漓,欲仙欲死，突然王敏高高仰起上半身,静止不动,然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓,娇软无力的趴在床上,雪白诱人的大腿叉开,看着老婆淫荡的样子，我看得老二硬起来，忍不住打起手枪来。

　　交缠了很久，我爸突然停止了动作，拔出了满含着淫水的阴茎说：“你在上面吧”！

　　王敏迟疑了一下儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备把臀部接近他的大腿上，对准了位置屁股坐了下去……。

　　“嗯……”王敏全身赤裸的骑在我爸身上。两手撑在他的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我爸的鸡巴，胸部悬垂的大奶在他的眼前晃呀晃。

　　我爸还不时的用手去抓那两粒奶子! 我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起大奶接受男人的冲击。

　　哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫荡。

　　我爸更努力的向上顶，从下面看大奶的晃动更是刺激。

　　扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。

　　我爸一边抽插，一边欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，o见自己一条引以自豪的大阴茎在王敏鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由於充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。一会，我爸抽得性起，乾脆抬高王敏双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。

　　王敏看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

　　果然，我爸每一下冲击，都把王敏的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声，还有淫水的伴奏，环回立体、春色无边。

　　王敏耳中听到自己下面的小穴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的亲亲……爱公公……啊……啊……你真会弄……我的小露冀桓你了……啊……啊……我的小率娣极了……啊……啊……我要……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”

　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我爸还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。

　　心中o有一个念头：原来别的男人能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令她身心畅快，我爸加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。

　　我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我爸感受到要泄了身。

　　王敏给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我爸伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

　　口中呻吟声此起彼落，耳里o听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。

　　“好公公！啊……啊……啊……射……精……液……给……我……！”我老婆已达到高潮，我爸抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到我老婆洞内， 我爸疲惫的抽出阴茎，躺在一旁喘息着，王敏两腿张得开开的……

　　我只见一股白稠的精液缓缓从我她的两片泛红的阴唇之间流出来,我真担心王敏会怀上我爸的种……

　　后记：

　　自从这次拍摄经历之后，我老婆王敏却喜欢上了我爸的大鸡巴，经常和他出双入对，如胶似漆，并为他几次作流产。

　　我心中很是不平，也报复性的操过他我妈多次，感觉到了心理上的平衡，从此开始了一种新型的亲情性爱…… 



本图书由www.cncnz.net（莫痕）为您整理制作更多txt好书 敬请登录www.cncnz.net