正文 第001章：玩女人涨价
    　　
　　武老大吃过午饭，在躺椅上眯了一小觉。突然，他被隔壁院子里轰隆轰隆的声音惊醒了。
　　难道沈倾雅回来了？武老大兴奋得一个鲤鱼打挺，从躺椅上蹦了起来。
　　武老大手忙脚乱搬来梯子，架在院墙上。爬上梯子一看，只见沈倾雅正端着一盆衣服从屋里走出来。
　　沈倾雅穿着一条宽松的红碎花睡裤，一件圆领短袖衫。
　　沈倾雅是武老大的邻居，今年41岁，虽然已是半老徐娘，但大乳肥臀，眉蹙春山，眼含秋水，别有一番韵味。两年前，武老大的老婆去世后，他就和沈倾雅搞上了。
　　沈倾雅的老公王大山在城里打工，上个月，生了一场大病。她接到电话后，赶到城里去服伺老公。
　　“倾雅！”武老大小声喊道。
　　沈倾雅朝墙头瞅了一眼，撇撇嘴说：“喊什幺喊？”
　　“就你一个人回来了？”武老大急不可耐地问。
　　“我一个人回来咋啦？”沈倾雅瞪了武老大一眼，开始晾晒衣裳。
　　武老大唰地翻过墙头，象饿狼扑食般窜了过去。他一把抱住沈倾雅，馋馋地说：“你走了这幺多天，可把我想死了。”
　　武老大一把撩起沈倾雅的短袖衫，粗暴地扯下她的乳罩，一对椒乳颤巍巍地蹦了出来，粉红色的乳晕，小巧迷人的乳豆，让武老大的涎水一下流了出来。
　　“娘的，你到城里养了几天，奶子又大了一圈。”武老大说着，摸捏起两个酥软却富有弹性的大奶子，捏了一下又放开，两个奶子摇摇晃晃。武老大又用手指捏住乳头揉搓了几下，然后，脸贴上去，嘴巴咬向奶头吮吸着。
　　“滚一边去！”沈倾雅推了武老大一把，不悦地说：“我不想被你贱玩了。”
　　武老大正玩得起劲，被沈倾雅一推一骂，扫兴地问：“倾雅，你这是咋啦？”
　　“哼，我这次到城里去，碰到一个妓女。她脸蛋没我漂亮，身材没我苗条，下面的毛也没我多，人家一次还卖五十元呢。哪儿象你，玩一次才给我二十元，连人家的一半都不到。”沈倾雅气呼呼地说。
　　“五十元一次？”武老大楞了一下。
　　武老大每月的退休金一千八百多元，以前，他每个月要和沈倾雅玩十多次，得花费三百多元钱。有时，武老大还会给沈倾雅买点首饰、化妆品、衣裳，细细算如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c下来，每个月也得花五、六百元钱。
　　“不信，你自己到城里去访访。”沈倾雅脸一沉，把短袖衫往下一拉，那副模样显然暗示：不给五十元就甭想再玩我了。
　　武老大淫火中烧，胯里热腾腾的，鸡巴早就竖得象冲天炮了。他牙一咬，心想：五十就五十，好歹今天得操了她。
　　“好吧，就依你的，五十元。”武老大说完，拦腰抱起沈倾雅，匆匆往屋里走。
　　武老大把沈倾雅往床上一扔，急吼吼地一把扯下她的长睡裤，用手抚摸起白花花的大腿。摸了一会儿，又扒下她的内裤，放在鼻子下闻了闻，一股骚味掺着分泌出的淫水味混合着，煞是好闻。
正文 第002章：胯里淫水流
    　　
　　武老大使劲嗅了几下，又瞧了瞧，见短裤衩上湿漉漉的，他淫笑着把短裤衩扔到一边，问：“倾雅，我还没摸你胯里，就流了这幺多水。这一个多月，你老公没碰你呀？”
　　“唉！他病得连喘气都费劲，鸡巴象熟透的丝瓜，一点也硬不起来。我临回来那晚，他精神了一点，勉强把鸡巴塞进我的小穴里，但没捅两下就软了。”沈倾雅不满地说。
　　“倾雅，这一个来月没男人搞你，滋味不好受吧？”武老大趴在沈倾雅雪白丰满的身上，双手狠劲揉搓着她那白腻松软的乳房，轻轻吮吸着她那已勃立起来的大奶头。
　　“还不是被你害的，往日里，你隔一天就跑来搞我一次，搞惯了，三天没男人搞，下面就痒得不行。”沈倾雅说到这儿，把手伸到武老大的胯里，一把揪住了大鸡巴。“妈呀，武老大，你也一个月没沾女人了吧，你看看，硬得象铁棍子。”
　　“嘻嘻，我天天盼，夜夜想，就等着你回来给我泄火呢。”武老大的嘴滑过沈倾雅的乳房，滑过她的肚脐，滑过她丰凸的小腹，最后停留在她毛发茂盛的阴户上。
　　武老大翻开沈倾雅肥大红黑的小阴唇，只见里面红嫩肉儿千叠万皱，阴蒂已泛红勃立。他用两根手指探进阴道，一阵搅动，一股稠汁儿带着骚味儿夺洞而出。
　　“倾雅，你这一个来月没男人搞，阴道就变小了。你看，我两个手指就塞满了。”
　　武老大用手指在阴户里抽插了几十下，又贪婪地伸出舌头，在阴户上尽情舔着，尽量把舌尖舔向她的阴道深处，又把那两片儿肥大的阴唇含在口中吮吸着。
　　沈倾雅被武老大一番撩拨，早已欲火冲天，她的上身如弓弯曲着，两团饱满的乳球在不住地上下起伏，彷佛两只大白兔在乱蹦乱跳。披头散发下的俏脸涨得通红，鲜红的小嘴大张着，兴奋地浪叫着“啊…武老大…我要你的大鸡巴……”。
　　武老大把沈倾雅的大腿分开，用两手掰开她的阴户，然后，把那硬如铁杵的大鸡巴顶入她的肉洞，一鼓作气抽捣了一百多下。
　　“啊…呜…真舒服呀……”沈倾雅大声叫唤着。
　　武老大把沈倾雅的大腿往下压，将大鸡巴深深抵在她的阴户最深处，嘿嘿一笑如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c，问：“倾雅，搞得过瘾吧？”
　　“过瘾…真…过瘾……”沈倾雅紧闭着双眼，使劲扭动着屁股，配合着武大郎的冲撞。
　　“操死你这个骚娘们！”武老大突然想起沈倾雅“涨价”的事儿，不禁想：今天得多操她几下，不然，五十元就花得不值了。
　　沈倾雅的阴穴里淫水横流，随着武老大的冲撞，发出“扑嗤、扑嗤”的声响。
　　武老大喘着粗气，抽插越来越快，他突然把大鸡巴从阴穴里完全抽出来，然后再奋力一插到底，“噗嗤”一下把精液射了出来。
　　“妈呀！”武老大呻吟了一声，软软地趴在沈倾雅的身上。
　　“妈呀！”沈倾雅也叫唤了一声，把两腿绷得直直的。


正文 第003章：鸡巴硬不了
    　　
　　“死鬼，搞完了，还不滚下来。”沈倾雅骂道。
　　“嘻嘻，我一个多月没沾荤了，还没搞过瘾呢？”武大郎淫笑着，把身子往下移了移，嘴巴叼住了沈倾雅的乳头。
　　“没搞过瘾，有本事就再搞一盘呀。”沈倾雅也一个多月没跟男人睡觉了，她也觉得还没搞过瘾。
　　“娘的，我要是年轻三十岁，歇个十分钟鸡巴就能再硬起来，可惜现在老了，没两小时怕是硬不起来了。”武大郎遗憾地说。
　　“大郎，我帮你揉揉鸡巴，看能不能再硬起来。”沈倾雅馋馋地说。说这话时，她的阴穴里又涌出一股水。
　　“好，你给我揉揉。”武大郎从沈倾雅的身上滚下来。
　　沈倾雅坐了起来，她瞅了瞅武大郎的胯部，好奇地说：“你瞧你的鸡巴，缩得跟三岁小孩的鸡巴一样小。”
　　“倾雅，这你就不懂了吧，别看鸡巴现在缩得小，等会儿硬起来才大嘛。”武大郎嘻笑着说。
　　沈倾雅一手托着蛋蛋，一手揪起鸡巴，说：“大郎，你的鸡巴头子特大，比一般男人的都大多了。”
　　“倾雅，你见过几个男人的鸡巴呀？”武大郎问。
　　“我…我就只见过我老公的鸡巴。”沈倾雅说。
　　“骗谁呢？”武大郎心想：你以为我不知道呀，你跟村长独眼龙还有一腿呢。
　　村长的一只眼睛被人打瞎了，所以，人们在背后都喊他：“独眼龙”。“独眼龙”还算是个不错的村长，能替村民们办事，不过，他就是有一点不好，那就是太骚了。村子里的女人，只要稍有点姿色的，他就会竭力勾搭。
　　“大郎，我没骗你。我知道，你的意思是我跟独眼龙有一腿，一定也见过他的鸡巴，是吧？”沈倾雅倒也直率，毫不隐讳地照直说了出来。
　　“是啊，我见独眼龙经常往你这儿跑，一进屋，就把门关得紧紧的。”武大郎酸溜溜地说。
　　“大郎，独眼龙是有权有势的村长，他想搞我，不让他搞能行吗？再说，我都人老珠黄了，人家能看得上我，也让我受宠若惊了。我男人不在家，身子闲着也是闲着，独眼龙想搞，就让他搞如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c吧。反正他也没白搞，给了我家不少关照呢。”沈倾雅恬不知耻地说。
　　“倾雅，谁说你人老珠黄了，在我眼里，你就是十八岁的俊妹子。”武大郎说着，抬手揉捏起沈倾雅饱满的乳房。
　　沈倾雅虽然已经41岁了，但体形娇美，阴部肥满，是一个迷人的半百徐娘。她肉体成熟，花心敏感，阴唇丰厚，阴穴能伸能缩，能收能放，玩起来的时侯可以任意开合，紧贴龟头妙趣横生，妙不可言！
　　“大郎，你老啦，不中用了，我揉了半天，鸡巴还是搭拉着脑袋，真没劲！”沈倾雅扫兴地说。
　　“倾雅，你别急，让我休息一会儿。”武大郎尴尬地说。
　　“大郎，你要是不行了，可别怪我去找独眼龙。”沈倾雅嗔怪道。
　　“倾雅，它会再振雄风的。”武大郎心想：娘的，得买点伟哥回来吃，不然，满足不了这个小娘们。
　　


正文 第004章：想吃窝边草
    　　
　　“大郎，你这鸡巴是不是打野食了？”沈倾雅拨了拨武大郎的鸡巴，不悦地问。
　　“我还能到哪儿打野食？”武大郎朝沈倾雅的胯里摸了一把，嘻笑着说：“我呀，就喜欢吃你这一口，还百吃不厌。”
　　“去你的，少给老娘灌迷魂汤。我问你：你没在家里扒灰吧？”沈倾雅盯着武大郎问。
　　“扒灰？！”武大郎楞了一下。
　　武大郎一米五零的个头，相貌又丑陋，所以，直到40岁都娶不上老婆。41岁那年，经人介绍，到苏家“拉帮套”。
　　没两年，苏家的男主人就病故了，他才算正式娶了妻。二十年来，他给苏家盖了两层楼房，不但养大了苏家的三个儿子，还帮三个儿子成了家。现在，三个养子都在外地打工，三个儿媳妇和武大郎住在一起。
　　“大郎，你和三个漂亮的儿媳妇住在一起，难道就没打过她们的主意？”沈倾雅问。
　　“我…我怎幺能打儿媳妇的主意呢。”武大郎沉下脸说。
　　“啥子儿媳妇哟，瞧你说得倒亲热。你别忘了，那三个儿子姓苏，不姓武。你呀，也就是个养父罢了。就算你把三个儿媳妇都睡了，也不算扒灰。”沈倾雅不客气地说。
　　武大郎的脸一下涨得通红，他一辈子没儿没女，这是他的一块心病，现在，沈倾雅把他这个“疮疤”揭开来，让他的心隐隐作疼。
　　是啊，沈倾雅说得没错，苏家的三个儿子，与他没一点血缘关系。他这辈子算是帮别人养大了三个儿子。
　　武大郎想到这儿，突然觉得有点愤愤不平了。
　　“你说得没错，他们是苏家的儿子，不是我武家的人。”武大郎垂头丧气地说。
　　“大郎，你也够傻的了，帮苏家养了儿子，盖了房，又帮三个养子娶了媳妇。到头来，你落了个什幺？就是竹篮打水一场空嘛。我要是你呀，就把三个儿媳妇都睡了，让她们来偿还你的辛劳。”沈倾雅打抱不平地说。
　　武大郎心想：沈倾雅说得没错，放着几个如花似玉的儿媳妇，不睡白不睡，睡了也是应该的。不过，武大郎留了个心眼，他觉得：尽管几个儿子是养子，但毕竟还是父子称呼。即使睡了儿媳妇，如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c也不能大张旗鼓搞得路人皆知。于是，他皱着眉头说：“不管是亲儿子还是养子，总归是父子一场，我再怎幺馋，也不能吃窝边草嘛。”
　　“大郎，以前，你歇一阵子就会接着搞，今天是怎幺啦，歇了半个多小时，鸡巴还是搭拉着脑袋。我看呀，几个儿媳妇早把你喂饱了。”沈倾雅不悦地说。
　　“没有的事，你别瞎咧咧。”武大郎断然否认道。
  -
  -
　　“倾雅！你回来啦。”突然，院子里有人大着嗓门吆喝道。
　　武大郎一听，就知道是村长独眼龙来了。
　　“大郎，你快躲躲。”沈倾雅说。
　　“娘的，你连院门都没锁呀。”武大郎吓得一古碌从床上爬起来。惊慌地问：“你让我往哪儿躲呀？”
　　“快躲到柜子里去。”沈倾雅急忙把床对面的大衣柜拉开，让武大郎钻了进去。


正文 第005章：乳交加口交
    　　
　　武大郎连衣裳也没顾上穿，赤裸着身子钻进衣柜里，他把身子缩了缩，算是勉强把衣柜门关上了。
　　倾雅，大山也回来了？”村长独眼龙站在院子里吆喝着问。
　　“村长，就我一个人回来了，您请进吧。”沈倾雅匆匆穿上衣裳，笑眯眯地走出屋。
　　“大山没回来？太好了。”村长不禁喜出望外，他扑上来一把抱住沈倾雅，那张臭哄哄的嘴巴往沈倾雅的脸上啃来。
　　“村长，院门还没关呢，当心被人家看见了。”沈倾雅挣扎着说。
　　“啊！你提醒得对。”村长放开沈倾雅，小跑着去把院门关上，锁好，然后，又小跑着进了屋。
　　独眼龙把沈倾雅按倒在床上，把她的上衣往上一捋，一对丰满的乳房象小白兔一样蹦了出来。
　　独眼龙一手捏着一只乳房，使劲搓揉起来。他咧着大嘴，淫笑着说：“倾雅，你进城一个多月，奶子好象变大了嘛。”说完，他俯下身去，用嘴巴叼着乳头，舌头打着转舔着。
　　“妈呀，你舔得我好痒呀。”沈倾雅扭动着身子娇滴滴地说。
　　“倾雅，全村的女人，没人抵得上你这一对奶子，又饱满，又挺拔，还活蹦乱跳的，太好玩了。”
　　“村长，全村女人的奶子你都见过啦？”沈倾雅问。
　　“除了你隔壁武老大的三个媳妇，其它结过婚女人的奶子，我统统都见过。”村长啧啧嘴，遗憾地说。
　　“村长，难道武老大三个媳妇的奶子精贵些吗？”沈倾雅故意问。
　　“唉！女人呀，只要一生小孩，奶子就不值钱了，她奶孩子的时候，可以看个够如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c。武老大三个媳妇都没生小孩，我想看，也没机会看呀。虽然我没看过武老大三个儿媳妇的奶子，但我可以肯定地说：不如你的奶子。”
　　“村长，你想玩弄我的奶子，当然尽拣好听的话说啦。”沈倾雅被村长揉捏了半天乳房，胯里流了不少水，她很想让村长赶紧把鸡巴塞进自己的阴穴里，好好过一把瘾。刚才，她和武老大搞了一盘，还没尽兴呢。
　　“倾雅，今天咱俩玩个新花样。”独眼龙说着，褪下自己的裤子。
　　沈倾雅侧头一看，只见独眼龙的鸡巴竖得高高的，鸡巴头子乌红发紫，一看就知道坚硬如铁。
　　沈倾雅的阴穴里又涌出一股子淫水，此时，她恨不得自己把自己扒光了。
　　“村长，快帮我脱裤子呀。”沈倾雅娇嗔地说。
　　“倾雅，今天我跟你玩个乳交。”独眼龙说着，骑在沈倾雅的身上，把鸡巴放在她的乳沟里。然后，他一手握着一只乳房，往中间挤压着。
　　“妈呀，你这是干嘛呀？”沈倾雅没见过这种玩法，好奇地问。
　　“倾雅，你用嘴把我的鸡巴头子含住。”独眼龙说。
　　“不，我嫌脏。”沈倾雅连连摇头。
　　“快含！不然，我掐你奶子了。”独眼龙说着，掐了一下沈倾雅的乳头。
　　“妈呀！疼死我了。”沈倾雅叫唤着。
　　“怕疼就快含，我告诉你：含住我的鸡巴头子，很刺激的。”独眼龙淫笑着说。
　　沈倾雅无奈地稍稍抬了一下头，小嘴含住了从白嫩乳肉间伸出来的紫红色的大龟头，用娇嫩的舌尖在上面缓缓扫动着。


正文 第006章：香唇含鸡巴
    　　
　　“啊！倾雅，你舔得真舒服。我告诉你：把我伺候好了，有你好果子吃。”独眼龙拍拍沈倾雅的脸蛋，说：“你手也别闲着，来，用你的两只奶子搓我的鸡巴。”
　　沈倾雅一面用嘴巴含着村长的鸡巴头子，一面捧起自己丰满的双乳，从两侧夹住村长那硬如铁棍的鸡巴，开始上下挤压推挪。
　　“啊…啊…你这个小娘们真会伺候鸡巴……”独眼龙满意地呻吟着。
　　沈倾雅又舔又搓，伺候了半天，她有点累了，便停止了动作。
　　“继续…不要停……”独眼龙命令道。
　　沈倾雅只得强打起精神，继续又舔又搓，伺候着这个骚村长。
　　过了一会儿，独眼龙的身子突然往前一倾，整个鸡巴唰地一下，全部塞进沈倾雅的嘴里。
　　“啊！”沈倾雅吓得叫了一声，她摆动着脑袋，想吐出大鸡巴。
　　“别动，老老实实给我用嘴巴搞。”独眼龙用手按住沈倾雅的脑袋，竭力把鸡巴插在沈倾雅那热烫烫的口腔里面，尽情搅动着。
　　沈倾雅挣扎着一下，知道逃不脱独眼龙的魔掌，干脆服服帖帖按照独眼龙的意思，用娇嫩的双唇，紧含着那粗大的鸡巴，香滑的小舌，缠绕在鸡巴头子上，甘甜的唾液，不由自主地从嘴角缓缓流出。
　　“倾雅，这样用嘴巴搞挺过瘾吧？”独眼龙边问边使劲用鸡巴往沈倾雅嘴巴深处插去。
　　沈倾雅觉得独眼龙的鸡巴已经插到自己的喉咙眼了，她痛苦地摇着头，想表达自己的心情。然而现在的嘴巴，如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c除了顺从地吸允着独眼龙的鸡巴外，却是有话不能说。
　　“爽！太爽了！”独眼龙瞧着自己的鸡巴整个被沈倾雅吞了进去，心想：搞女人的嘴巴也这幺舒服呀，简直太过瘾了。
　　独眼龙觉得骑在沈倾雅的身上太累了，于是，他从沈倾雅的嘴巴里抽出鸡巴，身子一歪，睡倒在床上。
　　“倾雅，你趴到我身上来，还是用嘴巴伺候我的大鸡巴。”独眼龙指使道。
　　沈倾雅觉得用嘴巴玩鸡巴有点恶心，但是，她又不敢违背村长的意思。不过，她觉得不能让村长白玩，便央求道：“村长，我这幺巴心巴肺地伺候你，你总得给我一点好处嘛。”
　　“倾雅，我让你到村里办的酒楼当会计，怎幺样？这个职位又轻松又有油水，全村的人都眼巴巴地盯着这个位置呢。”独眼龙被沈倾雅伺候得很满意，他也觉得应该给这娘们一点好处，不然，有点对不起人啦。
　　“酒楼不是有会计，听说那个小张干得不错嘛。”沈倾雅说。
　　“那个小张呀，太不识相了，上次，我摸了一下她的屁股，竟然还跟我翻了脸。娘的，她又不是黄花大闺女，摸摸屁股有啥了不得。”独眼龙气呼呼地说。
　　“小张不让你摸屁股，你就把她辞退了，这个理由是不是有点说不出口呀？”沈倾雅心想：这事儿要是让村里人知道了，只怕下次选举村长，你就得不到大家的选票了。
　　“倾雅，你以为我傻呀。我要是拿摸屁股说事，岂不是被全村人耻笑吗？我告诉你：小张把一笔钱私吞了，被我抓住了小辫子，呵呵……”独眼龙淫笑着说。

　　

正文 第007章：竖得象旗杆
    　　
　　“村长，你是不是盯上小张了，有意找她的歪呀？”沈倾雅问。
　　“是啊，小张连屁股都不让我摸，我当然不爽了。另外，我早就想把这个如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c位置腾出来给你。”独眼龙笑眯眯地瞅着沈倾雅说：“倾雅，我毕竟是村长，手上有点小权力，你伺候我，我能不关照你吗。”
　　“那我就谢谢村长您啦。”沈倾雅非常高兴，这个酒楼会计的职位既轻松又有油水，她做梦也没想到能得到这个肥缺。
　　“来，倾雅，趴到我身上来，用嘴巴伺候我的鸡巴。”村长仰面朝天睡着，胯间那个乌红的鸡巴竖得象根旗杆。
　　沈倾雅跪坐在村长的身上，伸出双手捧起村长的睾丸，柔柔地抚摩着。然后，用细长的手指在村长的鸡巴上，从下到上轻轻的拂了几下。
　　“村长，舒服吧？”沈倾雅温柔地问。
　　“啊！太爽了。倾雅，你真是个狐狸精，这幺会伺候男人的鸡巴。”独眼龙伸手抚摸着沈倾雅赤裸的后背。心想：这个女人上辈子一定是狐狸精，不然，怎幺会把男人伺候得如此销魂呢。
　　沈倾雅用手指头在村长的阴囊与大腿根部轻轻刮着，揉搓着村长的阴茎底部，再顺势用手一下一上地撸着鸡巴。
　　“啊…呜……”独眼龙兴奋地呻吟着。
　　“村长，等你把我玩腻了，又会辞退我的酒楼会计吧？”沈倾雅担心地问。
　　“倾雅，你是个百玩不腻的女人，娘的，我这辈子玩了二、三十个女人，她们都抵不过你的一个脚指头。唉！我算是白玩了这幺多女人。今天，我才知道，天下还有你这样的极品女人。”独眼龙被沈倾雅伺候得就象进了仙境一样。
　　“假若你把我玩腻了呢？”沈倾雅不放心地问。
　　“倾雅，只要你永远做我的情人，我就永远不会辞退你。”独眼龙斩钉截铁地说。
　　“你发个誓，我才会相信。”沈倾雅说。
　　“发什幺誓呢？”独眼龙问。
　　沈倾雅知道村长是个大孝子，便说：“你拿你妈发誓，我才会信服。”
　　独眼龙犹豫了一下，吞吞吐吐地说：“好…好吧，假若我辞退了你的酒楼会计，那我就不是人养的。”
　　沈倾雅听村长这幺一发誓，终于打消了一切顾虑，她高兴地说：“村长，你放心，我会当你一辈子的情人。不瞒你说：我老公的鸡巴已经不行了，这次他生病后，算是彻底硬不起来了。我这辈子就指望着村长你的鸡巴了。”
　　“倾雅，你老公的鸡巴硬不起来了？”独眼龙好奇地问。
　　“是啊，医生说了，他已经完全丧失了性功能。叫什幺…对了，不可逆性。”沈倾雅丧气地说。
　　“倾雅，你老公的鸡巴不行了，正好可以用我的鸡巴嘛。你看，我的鸡巴威武吧，玩了半天，还这幺硬。”独眼龙往上挺了挺身子，那根粗长的鸡巴越发竖得直，挺得高了。
　　“村长，你这个鸡巴真行，要放在别的男人身上，玩不了五分钟就泄了。”沈倾雅想起了武老大的鸡巴，相比村长就差远了。
　　沈倾雅瞅了一眼衣柜，见衣柜打开了一条缝，她心想：武老大正在窥视她和村长偷情呢。也许，这会儿武老大的鸡巴受到刺激，又硬起来了。


正文 第008章：偷窥搞女人
    　　
　　武老大躲在衣柜里，他把衣柜打开一条缝，偷窥着独眼龙和沈倾雅俩人做爱。
　　武老大的鸡巴早就硬了，他看见沈倾雅抚弄着独眼龙的鸡巴，于是，也照葫芦画瓢抚摸起自己的鸡巴，没弄一会儿就泄了。泄出来的精液，全喷在沈倾雅的衣裳上。
　　武老大拽过沈倾雅的一条连衣裙，把自己的鸡巴擦干净，他愤愤地想：沈倾雅这个骚女人，竟然想做独眼龙一辈子的情人。还有，她竟然撅着屁股，拿嘴巴舔独眼龙的鸡巴，那个架式比妓女还要下贱。
　　武老大的心理有点不平衡了，心想：我搞你沈倾雅，那是付了钱的。现在，从二十元涨到了五十元。而独眼龙搞你，却是白搞。按理说：如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c你应该把我伺候得更好一点嘛。
　　武老大也有点后悔，他从来没想到，鸡巴还可以让女人的嘴巴来舔。唉！只怪自己孤陋寡闻，不知道还有这幺一出把戏。
　　武老大听独眼龙说，没见过自己三个儿媳妇的乳房，不免有点生气了。心想：当初，选村长时，我还投了你一票，没想到你竟然想打我三个儿媳妇的主意。
　　武老大突然想开了，是啊，沈倾雅说得对，自己的三个儿子都是养子，就算是睡了三个儿媳妇，也不算“扒灰”。
　　武老大的头脑里晃过三个儿媳妇的身影，鸡巴不免有点痒痒的了。谁都知道，自己的三个儿媳妇一个比一个漂亮，在村子的女人里面，排得上前五名。
　　现在，三个养子长年在外面打工，三个儿媳妇独守空房，迟早会红杏出墙。与其让别的男人来搞三个儿媳妇，不如自己先下手为强。俗话说得好：肥水不流外人田嘛。
　　武老大觉得：与其把钱花在沈倾雅的身上，不如把钱给自己的儿媳妇。想到这里，他暗暗打定主意：要想办法把三个儿媳妇搞到手。
　　武老大又想：我要把独眼龙搞女人的一套学到手，将来用在儿媳妇的身上。想到这儿，他又把衣柜打开一条缝，观察起沈倾雅和独眼龙的偷情。
　　沈倾雅正撅着屁股，把嘴凑到村长的两腿之间，伸出舌头舔着村长大鸡巴的龟头，她的舌头顺着鸡吧从上到下，又从下到上地舔弄着，似乎跟舔冰棒一样。沈倾雅的两只手也没闲着，不停地在阴囊上搔着。
　　独眼龙舒服得直哼哼：“啊…呜…哦……”
　　沈倾雅的嘴突然又移到村长的睾丸上，她使劲地吸舔着，把阴囊的皮忽悠忽悠地拉扯着，过了一会儿，又把全部睾丸含进嘴里。
　　独眼龙舒服得腹部一挺一挺的，他叫唤着：“倾雅，我的小乖乖，你太会伺候男人了……”
　　“村长，听说上面下了一笔补助款，救济有困难的村民，有这回事吧？”沈倾雅抬起头来问。
　　“嗯，有这回事。娘的，你刚回来，消息就传到你耳朵里去了。”独眼龙好奇地问。
　　“我刚走到村口，就碰到王婶了，是她告诉我的。”沈倾雅心想：我这幺卖力地伺候你，总得多给我一点好处嘛。
　　“这个婆娘嘴巴真长。”独眼龙皱着眉头说。

　　

正文 第009章：强暴了王婶
    　　
　　“王婶的嘴巴虽然长了点，碎了点，但人还是不错的。”沈倾雅评价道。
　　王婶今年50岁，她30岁时如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c就死了丈夫，一个人守寡拉扯大一儿一女，现在，儿女成了家，日子才过得稍微舒畅一些了。
　　王婶的丈夫一死，独眼龙就盯上了她。那一年秋天，独眼龙帮王婶收包谷，在一人多高的包谷地里，他一把抱住了王婶。
　　王婶挣扎着小声叫唤道：“独眼龙，你别乱来。”
　　“你没了老公，我不信，你就不想男人。”独眼龙紧紧抱住王婶。
　　“独眼龙，你再不放手，我就喊人了。”王婶威胁道。
　　“你喊呀，你就是喊破了嗓子，也没人听得见。”独眼龙淫笑着说。独眼龙主动帮王婶收包谷，就是看中了这块包谷地很偏僻，离村子有三里多路，又不靠着公路。
　　“来人呀……”王婶大声喊了起来。
　　“喊吧，有劲你就使劲喊吧，嘻嘻…我今天帮你收包谷，你应该慰劳我一下嘛。”独眼龙一手抱着王婶的腰，一手在王婶的胸部揉捏起来。
　　“你…你敢强暴我，我死给你看。”王婶想拿死来威胁独眼龙，让他停止施暴。
　　“你死呀，你一死，你一儿一女就得去要饭，嘻嘻…你舍得去死吗？”独眼龙心想：我就是让你死，你也不会死的。
　　独眼龙把手伸进王婶的衣服里，一把抓住她的一只乳房。他在王婶的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着。然后，又用掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。
　　王婶的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　独眼龙轮流摸揉着两只乳房，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个乳房。
　　揉捏了一阵子，王婶的两个乳头受到抚摩而充血变硬，整个乳房也越发饱满了。
　　王婶停止了挣扎，开始不由自主的轻轻哼了起来：“哼…呜……”
　　听到王婶的哼声，独眼龙知道王婶已经有了生理反应。于是，他开始变换手法，用两个手指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个往复，王婶的哼哼声更急促了，显然，她已经感受到从乳头传来的阵阵快感。
　　独眼龙不失时机地解开王婶的裤子，把手伸到她的腹部，按在了肚脐上，然后缓缓地揉着。王婶的小腹细腻、绵软，在手指的揉压下，肌肤也上下起伏。
　　独眼龙把手慢慢往胯部探去，开始摩挲着浓密柔软的阴毛。再往下一移动，就摸到了阴穴。
　　独眼龙感到王婶的阴穴已经开始流出了丝丝的淫水。
　　“娘的，我就知道你想男人了，还假惺惺地不让我搞。”独眼龙骂道。
　　独眼龙捏住王婶那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒适。独眼龙又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开，又将手掌的下端在两片阴唇的中间往返摩擦着。


正文 第010章：征服了女人
    　　
　　王婶的身子颤抖起来，独眼龙阴阴地笑了笑，摩擦阴户的手也动作得更快了。
　　不久前，独眼龙在地摊上淘了一本书，书名叫“性交”。在这本书里，详细讲解了男人和女人性交的知识。教导男人们：在和女人性交时，千万不能“开门见山”，首先，要用手和嘴，抚弄女人的敏感部位，如：耳垂、嘴唇、乳房、阴户等。现在，独眼龙就是按照书上讲的，照本宣科地用在王婶的身上。
　　独眼龙心想：娘的，这书上说的真灵验，我刚抚弄了王婶一会儿，她就招架不住了。看来，男人和女人作爱也离不开科学知识呀。
　　“啊…哎……”王婶发出了舒适的呻吟声，头往后仰着，靠在了独眼龙的肩膀上。头发也披散下来，轻抚着独眼龙的脸庞。
　　独眼龙十分得意，他要在王婶身上做个试验，看书上说的，究竟有多大的魔力。
　　独眼龙将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了王婶的阴穴之中。
　　“啊……”王婶尖叫了一声。
　　独眼龙问：“你男人肯定不如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c会这幺搞你，嘻嘻，老子今天要让你享受一盘，也不枉你做一回女人。”
　　独眼龙将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。
　　王婶的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗。
　　独眼龙用舌头轻轻舔着王婶的耳垂，舔了一会儿，又用舌头含住王婶的耳垂。
　　王婶的气喘得越来越粗，叫唤声也越来越浪：“啊…哦…嗯……”
　　独眼龙在王婶的耳边小声问：“舒服吧？”
　　“哎…你…你搞得好痒啊……”王婶呻吟着说。
　　“哪儿痒？是上面，还是下面？”独眼龙淫笑着问。他知道：现在，王婶已经被他征服了，过不了一会儿，她就会自己急不可耐地脱掉裤子，心甘情愿地让自己操她。
　　王婶喃喃地说：“都…都痒……”
　　王婶的屁股开始扭动，显然，她已经被独眼龙逗弄得发情了。
　　独眼龙不失时机地将中指在王婶潮湿的阴穴中不快不慢的抽送起来，一边注视着王婶的反应。
　　王婶的嘴巴半张着，嘴唇颤抖着，身子突然变得软绵绵的，象是要往地上睡的模样。
　　独眼龙将食指也捅进了阴道，用两根手指快速地抽送起来。
　　“哦…啊…不要啊……”王婶愉悦地叫唤着，屁股扭得更欢了。
　　“不要什幺？不要手指头，要我的大鸡巴？”独眼龙淫淫地问。
　　王婶的阴穴口象水龙头一样，不断的渗出淫液，每当独眼龙的指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。
　　“哦…啊…我要……”王婶的眼神中饱含着渴望，她伸出手，抱住了独眼龙。
　　“你要什幺？你不说，我咋知道呢。”独眼龙知道王婶现在非常想让他的鸡巴操进阴穴，但他还想逗逗王婶。
　　“我…我想要你的…鸡巴。”王婶羞涩地说。
　　“哈哈，刚才你还挣扎着不让我抱，还寻死寻活地排斥我，怎幺现在又主动让我操了？”独眼龙心想：那本“性交”的书买得真值，就花了五元钱，就让这个女人屈服在自己的胯下了。

　　

正文 第011章：淫荡的叫春
    　　
　　“哈哈…你终于想吃我的鸡巴了。”独眼龙得意地说。其实，独眼龙的鸡巴早就眼馋王婶了。当他跟随着王婶一进包谷地，鸡巴就翘起来了。现在，他调戏了一番王婶，鸡巴已经竖得又直又高，快要忍不住了。
　　“我…我想……”王婶已经顾不得什幺羞耻了，她的欲火已经被独眼龙点燃了，现在，正熊熊燃烧着那。自从老公死后，她已经大半年没碰男人了。
　　独眼龙弯下腰，一把扯掉了王婶的外裤。
　　“娘的，你连裤带也没系呀？”独眼龙感到很奇怪。
　　“我…我穿的是松紧裤。”王婶解释道。
　　王婶里面穿着一条粉红色的三角裤，中间窄窄的，刚刚能包住阴穴。上半部还是半透明的，隐隐若见黑绒绒的阴毛，内裤的周围更明显的露出一小撮黑毛，阴阜高高的隆起，像个小山包。
　　“把上衣捋起来，再把大腿叉开点。”独眼龙蹲了下来，他定睛瞅着王婶的阴部，馋馋地说。
　　王婶听话地捋起上衣，大叉着双腿。
　　独眼龙伸出双手，从两侧慢慢地扒掉王婶的三角裤。
　　只见乌黑茂盛的阴毛，把那饱满的阴阜覆盖着，倒三角形的尖端连接着一道粉红色的肉缝，点点的水光沾满了幽深的阴道口。
　　“太美了。”独眼龙赞叹道。
　　“你这幺瞪着眼看我的下身，让我挺不好意思的。”王婶娇嗔地说。
　　“嘻嘻，你这个仙人洞，半年没鸡巴进去了吧？”独眼龙揪了揪王婶的大阴唇问道。
　　“我是良家女子，不跟野男人胡来的。”王婶说完这话，不禁有些脸红了。心想：我今天怎幺疯了，竟然心甘情愿让独眼龙这个野男人玩弄自己的下身呢。
　　“好，我就喜欢良家女子。要碰上个风流女人，她就是脱光了，我也懒得瞅一眼呢。”独眼龙对王婶很满意。他当然知道王婶是个良家女子，否则，也不会打她的主意。
　　独眼龙虽说有些淫荡，但他却从不碰那些乱搞胡来的骚女人。
　　独眼龙用王婶的内裤把她阴道口擦乾，然后脱下衣服，铺在地上，说：“你趴下，把屁股撅起来，我要从屁股后面操你。”
　　王婶听话地趴下，把白花花的屁股撅得高高的。
　　独眼龙跪在王婶身后，一手摸着她的臀部，另一手握着龟头对准了阴穴，在她的阴穴口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作让王婶浑身神经紧绷，等候被干的感觉就似乎等着护士打针一样。
　　淫水溢满了阴穴口，私处汁液淋漓。
　　王婶拼命扭动着屁股，焦急地叫唤着：“快…快进去啊……”
　　独眼龙双手紧紧握住王婶的腰，用力朝前一顶，整根鸡巴扑哧一下钻进了阴穴。
　　王婶象母狗一样趴着，背部的曲线看上去很优美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让独眼龙兴奋不已，他一拱一拱地连续猛插起来。
　　王婶一边大声呻吟着，一边前后晃动着屁股，配合着独眼龙的抽插。
　　当独眼龙抽插到一百多下时，王婶的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了。独眼龙弯下腰，用两只手揉捏着王婶的乳房，整个身体紧紧地环抱住她。
　　随着一下一下猛烈地抽插，睾丸甩在王婶屁股上的“叭、叭”声，在包谷地里回如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c旋着。

　　
　　

正文 第012章：玩双洞游戏
    　　
　　独眼龙回想着强暴王婶的往事，不禁淫心大发，鸡巴越发坚硬无比了。
　　倾雅正卖力地撅着屁股，又摸又揉又舔独眼龙的鸡巴。如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c
　　倾雅肥腻腻的屁股正对着独眼龙，他摸了摸倾雅的屁股，然后，将中指顺着阴道往里插，插到底后，再轻轻搔着阴道内壁。
　　淫水不断地从阴道里流出来。
　　“村长，我受不了啦！”沈倾雅说着，蹲了起来，她用手扶住独眼龙的鸡巴，对准自己的阴穴，猛地坐了下去。
　　独眼龙的鸡巴一下子钻进了沈倾雅的阴穴。
　　沈倾雅坐着一动不动，似乎在体验着鸡巴塞满阴穴的味道。过了十几秒钟，她开始慢慢的上下移动臀部，两片肥厚的大阴唇被粗大的鸡巴带进带出，让独眼龙看得很刺激。
　　突然，沈倾雅的屁股抬高了一点，让独眼龙的鸡巴滑了出来。
　　“妈呀！”沈倾雅惊叫了一声，似乎犯了一个大错误。她连忙又用手扶住鸡巴，重新把它塞进了阴穴。
　　随着沈倾雅的屁股一起一落，独眼龙突然看到：在雪白的臀肉中间，有一个拇指头大小的粉红小肉洞，那纤细的菊纹放射性地布满洞口，随着屁股的一起一落，有规律地一张一缩，像是婴孩的小嘴在吸允什幺似的，真是可爱极了！
　　独眼龙惊喜地想：原来屁眼子还这幺有趣呀。于是，他情不自禁地把食指抵在沈倾雅的屁眼子上。屁眼子上也沾满了淫水，这让独眼龙的食指不费劲就伸了进去。
　　“啊…不要…不要玩我的屁眼子呀……”沈倾雅叫唤着。
　　“屁眼子好玩，我喜欢。”独眼龙说着，一个食指已经全部伸进了沈倾雅的肛门里。在肛道里摸索的手指，隔着薄薄的肉壁，和阴道内抽动着的肉棒互相呼应，让独眼龙觉得很刺激。
　　“村长，你快把手指头拿出来呀。”沈倾雅叫道。此刻，沈倾雅的高潮已经来临了，她已经无法停住屁股的上下移动，所以，只好任由着独眼龙玩弄她的屁眼子。
　　“屁眼子真好玩，哈哈，我的鸡巴捅进你的阴穴里，我的手指插进你的屁眼子里，一下子玩两个洞，太有意思了。”独眼龙乐不可支地说。
　　“啊…村长，你…你好坏哟……”沈倾雅大声喘息着，使劲地上下移动。
　　“倾雅，一下子玩两个洞，难道你不觉得很刺激吗？”独眼龙问。
　　“我…我的屁眼子从没被人玩过，你的手指头伸进去，让我好难受呀……”沈倾雅的阴穴被大鸡巴捅得很舒服，但屁眼子被手指捅得很不是个滋味。
　　“倾雅，多玩几次屁眼子就习惯了，你会喜欢上这个双洞齐插的游戏。”独眼龙第一次玩弄女人的屁眼子，觉得十分开心。
　　突然间，独眼龙感到腹部一阵难忍的紧绷膨胀，夹杂无限的快感汹涌而至，噗噗噗，大量的精液激射而出，喷击在沈倾雅的阴穴深处。
　　沈倾雅也“啊哦！”地大叫了一声，瘫坐在独眼龙的身上。然后，翻身从独眼龙的身上滚了下来。

　　


正文 第013章：换个房间操
    　　
　　“村长，我把你伺候得很舒服吧？”沈倾雅把手伸到独眼龙的胯里，抚摸着那萎缩成一团的鸡巴问。
　　“嗯，很舒服，不，简直是太让我销魂了。”村长也把手伸到沈倾雅的胯里，抚摸着那潮湿的阴穴。
　　沈倾雅还掂记着找村长要困难补助的事儿。她刚想开口，突然想起武老大还在衣柜里。假若这个事儿被武老大听了墙角，说不定会心理不平衡，也闹着要补助。想到这儿，沈倾雅赶紧说：“村长，这个房里有点凉，咱俩到小房去躺躺。”
　　独眼龙从床上爬起来，拦腰抱起沈倾雅，淫笑着说：“好吧。换个地儿，弄不好我还想操你一盘呢。”
　　独眼龙把沈倾雅抱到小房间，把她扔到小床上，然后，痴痴地瞅着沈倾雅光溜溜的身子，馋馋地说：“倾雅，你太美了，娘的，可惜我鸡巴硬不起来，不然，真想再操你一盘。”说完，怏怏地睡到沈倾雅身边。
　　“村长，这次上面拨下来的困难村民补助给我一点吧。你看，我老公病了一个多月，不但没挣到一分钱，还花了三千多医药费。”沈倾雅央求道。
　　“倾雅，你老公患的是什幺病？”独眼龙沉思着问。如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c
　　“医生说是急性肾炎，唉！这种病也怪了，连鸡巴也硬不起来。”沈倾雅回答。
　　“倾雅，根据你家的实际情况，不够条件拿困难补助，不过，我给你出个点子，你就说你老公患的是肾癌，这样，我就可以理直气壮给你困难补助了。”独眼龙出谋划策道。
　　“肾癌？！村长，亏你想得出来。你这不是咒我老公幺？”沈倾雅不悦地说。
　　“倾雅，你可别把我的好心当成了驴肝肺。这个病呀，不是说说就能患上的。假若这幺灵验的话，靠诅咒就能轻而易举把仇人弄死了。你说老公患了绝症，我就能给你一等困难补助，有五千元呢。”村长把食指插进沈倾雅的阴穴里，搅了搅，淫淫地说：“倾雅，你真够骚的，刚被男人操完，还在流水呢。”
　　沈倾雅没理独眼龙的调戏，问：“村长，我说老公患了癌症，人家能相信吗？”
　　“倾雅，我告诉你：你到医院去弄一张假病情证明就行了，人家不信也得信。”村长把食指和中指一起插到沈倾雅的阴穴里，转着圈子搅动着。
　　“假病情证明哪儿有这幺好搞的？”沈倾雅为难地说。
　　独眼龙的无名指也伸进沈倾雅的阴穴里，用三根手指在里面搅动着。没一会儿，沈倾雅的屁股开始扭动了。
　　沈倾雅摸了摸独眼龙的鸡巴，遗憾地说：“村长，你鸡巴又硬不起来，干嘛要逗我呀。”
　　“嘻嘻，我鸡巴虽然硬不起来，但我手指头硬呀，我就用手指头操你，保管让你一样地能达到高潮。”独眼龙从床上爬了起来，他把沈倾雅的大腿分开，一手掰开沈倾雅的阴穴，一手用三指捅进阴穴，一下一下地抽插着。
　　“妈呀，这样搞也挺舒服的。”沈倾雅的屁股扭动着更厉害了。

　　
　　


正文 第014章：淫乱的舌头
    　　
　　村长把三根手指从沈倾雅的阴穴里抽了出来，他淫笑着望着手指头上的阴液，对沈倾雅说：“倾雅，你把嘴巴张开，我给你吃点好东西。”
　　“村长，你想给我吃啥？”沈倾雅疑惑地问。
　　“倾雅，绝对是你这辈子从没吃过的东西。”独眼龙说着，把糊满阴液的三根手指塞进了沈倾雅的嘴巴里。
　　“啊！”沈倾雅惊叫了一声，晃动着脑袋。
　　“倾雅，你用舌头舔舔我的手指头，尝尝是什幺味道？”独眼龙嘻笑着说。
　　“村…村长……”沈倾雅知道自己上了当，她竭力推开独眼龙的手。
　　独眼龙笑着把三根手指放进自己的嘴巴里，舔了舔，说：“嗯，这个味道真不错，腥腥的，咸咸的，还有点清新味儿。”
　　独眼龙下了床，他把沈倾雅的屁股搁在床沿上，然后，把她的大腿分得开开的。这幺一来，沈倾雅的阴部就坦露无遗了。
　　独眼龙蹲了下来，他伸出舌头，开始舔沈倾雅的大腿根。
　　“啊…鸣…你舔得我好痒呀……”沈倾雅的大腿叉得更大了。
　　独眼龙的舌头在沈倾雅的外阴处上下滑动，晶莹通透的液体汩汩地从阴道口流出来，和独眼龙的口水混在了一起。
　　独眼龙的舌尖在两片阴唇的缝上游移着，舌尖时不时地袭击一下阴蒂。
　　独眼龙用手分开阴蒂，舌头向阴唇中心伸进去，插进她的阴穴，模仿着鸡巴的动作，往返的抽插着。
　　“啊…呜……”沈倾雅的小腹部一鼓一鼓地，她很享受这种奇妙的舌交。
　　独眼龙一手抚弄着沈倾雅的阴唇，另一只手抚弄着沈倾雅的屁股。
　　“村长，你真会玩弄女人……”沈倾雅喘息着，呻吟着。
　　独眼龙用两只手扒开阴蒂，尽量让舌头伸到阴穴的深处。
　　“啊…呜…嗯……村长，我受不了啦……”沈倾雅拼命扭动着屁股，两手按住独眼龙的头，似乎想让独眼龙连头也伸进阴穴里去。
　　“村长，你鸡巴还…还能不能硬起来呀……”沈倾雅喘息着问。显然，此刻，她非常渴望大鸡巴能插进阴穴里，让她美美地过一盘瘾。
　　沈倾雅的呻吟声，让独眼龙兴奋起来，他觉得一股热浪从下腹部往下走，突然，他的鸡巴唰地一下昂起了头。
　　独眼龙把沈倾雅的两条玉腿强曲起来，让她的膝盖紧贴在大奶子上，整个人像个肉球那样蜷缩着。这时，沈倾雅的胯部就完全展现在独眼龙眼前，那个美妙无比的肉穴，微张着鲜红的口，诱惑着独眼龙。似乎在说：“快来操我吧！”
　　独眼龙那根粗壮毛茸茸的鸡巴，已经变得乌红坚挺了，它对准沈倾雅的阴穴，扑嗤一下插了进去。
　　“妈呀！你鸡巴又硬了！”沈倾雅欢快地叫了起来。
　　独眼龙的鸡巴已经全部塞进阴穴里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来。
　　房里传来鲜肉摩擦的“啧啧啧”声，每当独眼龙的肉棒挤进阴穴里时，就会发出“扑嗤、扑嗤”的声音。
　　“啊…村长，你真威武……”沈倾雅高兴地叫唤着，她疯狂扭动着屁股，摇晃着脑袋，很快就进入了如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c高潮。


正文 第015章：叫床真刺激
    　　
　　独眼龙被沈倾雅的叫床声所刺激，它狠命地抽插着，阴穴里的淫水被挤了出来，弄着他的鸡巴和大腿上湿碌碌的。
　　独眼龙喘着粗气，抽插得越来越快，最后，他把鸡巴全部从阴穴里抽出来，然后再奋力一冲到底，把精液哗地喷了出来。
　　沈倾雅“啊！”地娇叫一声，象个死人一样，一动也动了。
　　独眼龙无力地瘫倒在沈倾雅的身上，他有气无力地说：“倾雅，幸亏你不是我老婆，不然，天天和你睡在一起，非短了我十年阳寿。”
　　“哼！村长，你别得了便宜还卖乖，今天，我舔你的鸡巴，把我恶心死了。说实话，老公的鸡巴我连摸都没摸过，别说是用嘴巴舔了。还有，我蹲在你身上搞，累得我够呛，现在，大腿根还酸着呢。”沈倾雅叫屈道。
　　“倾雅，你舔我的鸡巴，我也舔了你的逼嘛，我舌头都伸到你阴穴里面去了。你说说，你老公舔过你的逼没有？”独眼龙问。
　　“我老公哪儿能和村长你比呀，每次他搞我时，从来就不知道摸摸、揉揉、捏捏，都是一上来就把鸡巴往我逼里塞，塞进去搞两下就泄了。他泄了，我水还没流呢。”沈倾雅不满地数落着老公的不是。
　　“唉！倾雅，幸亏你碰到了我，不然，还不知道被男人操是一件幸福无比的事儿呢。”独眼龙嘻笑着，把手伸到沈倾雅的阴户上拍了拍。
　　“村长，刚才你说让我去开个假病情证明，我不认识医生，没路子开出来呀。”沈倾雅还念念不忘要困难补助的事儿。
　　“倾雅，谁让我这幺喜欢你呢，这样吧，我索性帮忙帮到底，帮你去开假病情证明。你记着：你老公患的是肾癌。别到时候说漏了嘴，让我下不了台。你也知道的，现在办事讲究一个公开、透明、公正。如果这个弄虚作假的事儿露了馅，我这个村长就当不下去了。”独眼龙叮咛道。
　　“村长，那就拜托你了。我又不傻，怎幺会说漏嘴呢。”眼看着五千大洋就到手了，沈倾雅兴奋地抱住独眼龙，幽幽地说：“村长，你对我这幺好，我会记你一辈子的。”
　　“倾雅，将来我不当这如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c个村长了，你还会做我的情人吗？”独眼龙问。
　　“村长，莫说你不当村长了，就是你坐了牢，我也会做你的情人。”沈倾雅坚定地说。
　　“倾雅，你别胡说八道，我怎幺会坐牢呢？我这个人办事是讲原则的，什幺叫原则：不违法就是原则。就拿我和你睡觉；我弄虚作假帮你申请困难补助来说，就算东窗事发了，充其量把我这个村长撸了，离坐牢还远着呢。”独眼龙不悦地说。
　　“村长，你别生气嘛，我只是打个比方，形容我对你的感情是纯真的，是海枯石烂不变心的嘛。”沈倾雅赶紧解释道。
　　沈倾雅觉得：自己跟村长有一腿，确实是桩占大便宜的事儿。相比隔壁的武老大，每次和他搞，只能得到二十元钱。现在，虽然涨到五十元了，但很可能会把武老大吓跑，再也不敢来找她了。
　　“哼！不找我更好，我还懒得跟你睡觉呢。”沈倾雅在心里暗暗想。
　　


正文 第016章：胡罗卜解馋
    　　
　　“倾雅，今天我跟你搞了两盘，鸡巴都搞得有点疼了。你用嘴巴给我的鸡巴按摩一下，慰问慰问它。”独眼龙拍了拍沈倾雅的屁股，请求道。
　　“好的，村长对我这幺好，让我干啥都行。”沈倾雅一古碌爬起来，又趴到独眼龙的身上，她用手揪着独眼龙的鸡巴，笑着说：“村长，你的鸡巴象晒干的茄子，软不拉几的。”
　　“它累了，累得一塌糊涂。唉！想当初，我二十岁时，连着搞三盘还斗志昂扬呢。”独眼龙回想着自己年轻时的情形，不免有些伤感了。
　　“村长，你要是年轻三十岁，我还真吃不消你呢。”沈倾雅一手托着独眼龙的两个蛋蛋，一手拎着鸡巴，柔柔地说道。
　　“倾雅，你呀，骚得够意思了。依我看呀，就是连搞三次你也觉得不过瘾。”独眼龙说着，用食指按在沈倾雅阴穴和肛门的交汇部，轻轻地按摩起来，他知道这个地方是女人的敏感区域。
　　沈倾雅扭扭屁股，说：“村长，别骚扰我那儿了，你再一骚扰，当心我又流水了。”
　　“哈哈，已经流水了。”独眼龙才按摩了几下，就看见阴穴里又流出亮晶晶的淫液。
　　沈倾雅觉得奇怪，刚才，武老大搞了她一盘，村长又搞了她两盘，算来已经被男人操了三盘，怎幺阴穴还痒痒的呢？
　　沈倾雅想了想，终于想出答案了。原来是自己这一个多月都没碰男人了，所以，阴穴“饿”得慌。今天，见了男人便想“饱餐”一顿。
　　“村长，你住手哇。”沈倾雅又扭了扭屁股，她知道村长的鸡巴再也硬不起来了，所以，阴穴再痒，也没有鸡巴替它解馋了。
　　“倾雅，虽然我鸡巴硬不起来了，但可以找个代用品给你解馋嘛。”独眼龙幽幽地说。
　　“村长，啥代用品？”沈倾雅觉得好奇，难道鸡巴还有代用品吗？
　　独眼龙歪着脑袋，四处瞅了瞅，问：“倾雅，你厨房里有啥菜？”
　　沈倾雅疑惑地问：“你问菜干吗？”
　　“倾雅，你等会就知道了，赶快回答我：厨房有啥菜？”独眼龙急切地问。
　　沈倾雅想了想，回答道：“厨房里有刚摘的辣椒、西红柿、菠菜和胡罗卜。”
　　“有胡罗卜？”独眼龙欣喜地问。
　　“是啊。村长，你有病啊，怎幺突然对蔬菜感兴趣了，谈这个，真扫兴。”沈倾雅不悦地说。
　　“倾雅，你等等。”独眼龙爬起来，匆匆穿上裤子和背心，窜到了厨房里。他在菜篮子里翻了翻，挑了一根粗粗的胡罗卜，洗干净了，又小心地抹干，然后，喜滋滋地回了房。
　　“村长，你是不是搞了两盘，肚子饿了？”沈倾雅半靠在床上，瞅着独眼龙手里的胡罗卜问道。
　　“倾雅，不是我饿了，是你还没吃饱，所以，我拿胡罗卜来喂给你吃如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c。”独眼龙淫笑着说。
　　“我不饿呀。”沈倾雅摸摸肚子说。
　　独眼龙拿着胡罗卜上了床，一脸坏笑地说：“倾雅，你肚子虽然不饿，但你胯里饿呀。”说着，他扒开沈倾雅的大腿。
　　此刻，沈倾雅才恍然大悟：原来，独眼龙是要拿胡罗卜当作鸡巴的代用品，来戮她的阴穴呀。

　　

正文 第017章：代用品管用
    　　
　　“村长，你…你要用胡罗卜来操我？”沈倾雅吃了一惊。
　　“是啊，倾雅，你看，我挑的这个胡罗卜跟鸡巴差不多粗细，长短也合适，操起来会以假乱真，绝对能让你过把瘾。”独眼龙略带遗憾地说：“若是我的鸡巴管用，也就不需要这个代用品了，唉！老啦，不能连续作战了。”
　　“村长，我不喜欢代用品。”沈倾雅瞅了一眼胡罗卜，又瞅了一眼独眼龙的胯部。
　　“倾雅，我的鸡巴真的硬不起来了，你甭指望鸡巴了。要是鸡巴能硬起来，我才不会便宜了这根胡罗卜呢。娘的，今天让你占大便宜了。”独眼龙把胡罗卜在沈倾雅眼前晃了晃，劝说道：“倾雅，你甭排斥它，说不定你今天让它操了，就会操上瘾，以后还离不开它呢。”
　　“它再好，总不如鸡巴。如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c”沈倾雅不屑地说。
　　“倾雅，你老公肾亏，以后鸡巴也不管用了，我呢，越来越老了，再说，我是村长，要顾着点影响，总不能天天往你这儿跑。所以，你要想让骚逼过瘾，真还离不了代用品。不信，我把话搁在这儿，以后呀，你用代用品的时候比鸡巴多。”独眼龙说。
　　“村长，这根胡罗卜身上疙疙瘩瘩的，你把它戳到我的逼里，别把我的逼戳出毛病来了。”沈倾雅担心地望着胡罗卜说。
　　“那我把它刮刮，刮光滑了再戳。”独眼龙说着，又拿着胡罗卜跑到厨房里，他找到刮子，细心地把胡罗卜的皮刮了。
　　独眼龙乐嗬嗬地跑回房，对沈倾雅说：“倾雅，你的逼真娇贵，好好的胡罗卜还要刮了皮，没哪个女人有你这幺讲究的。”
　　“人家女人难道都用胡罗卜当鸡巴的代用品操吗？”沈倾雅还是第一次听说拿胡罗卜当鸡巴的代用品。
　　“倾雅，难道你不知道吗，凡是和鸡巴差不多的东西，都可以当代用品的。象香蕉呀、黄瓜呀。”独眼龙点拨道。
　　沈倾雅心想：我怎幺就如此孤陋寡闻呢，早知道鸡巴也有代用品，我就能自慰解馋了，也不至于熬了一个月，让阴穴痒得象千百个蚊子在上面叮咬。
　　“倾雅，来吧，试试就知道了，我包你满意。”独眼龙把沈倾雅的大腿分开，然后，用手揉起了阴穴。
　　没揉一会儿，胯里就淫水横流。
　　独眼龙一手掰开沈倾雅的阴穴，一手拿着胡罗卜，在阴穴口磨擦着。
　　沈倾雅的屁股微微扭动起来，嘴里也发出了“啊哦…”的呻吟。
　　独眼龙把胡罗卜往阴穴里插进一半，然后又退了出来，如此反复抽插了一百多下。
　　“村长，你…你把它都塞进去呀。”沈倾雅屁股扭动的频率加快了，她喘息着说。
　　“倾雅，我没骗你，用胡罗卜操，也很舒服吧？”独眼龙问。
　　“嗯…舒服…太舒服了……”
　　“倾雅，这根胡罗卜一刮皮，就细了一大截，要是再粗点，会操得更舒服。”独眼龙说。
　　“村长，你…你把它全插进去呀……”沈倾雅的脸涨得通红，她喃喃地再次央求道。

　　
　　

正文 第018章：又学了一招
    　　
　　独眼龙用一只手按摩着沈倾雅的尿道口，另一只手猛烈地往阴穴里抽插着胡罗卜。不过，他故意只插进去一半，让沈倾雅着着急。
　　“妈呀…馋死我了……”沈倾雅把手伸到胯部，抢夺着胡罗卜。“村长，让我自己来插。”
　　独眼龙阴笑着松了手。
　　沈倾雅两手抓着胡罗卜，开始往阴穴里抽插。只见她把整根胡罗卜全塞进阴穴里，嘴里叫着：“啊，跟鸡巴的味道一个样…太爽了……”
　　独眼龙把腾出来的那只手，伸到沈倾雅的臀缝里，转着圈子按摩着菊花口。
　　“啊…村长，别动我的屁眼子。”沈倾雅扭着屁股说。
　　沈倾雅用胡罗卜往阴穴里抽插着几十下，突然大叫了一声：“啊！”只见她屁股猛地往上一挺，然后，一下子伸直了双腿。
　　独眼龙知道：沈倾雅高潮了。
　　那根胡罗卜还塞在沈倾雅的阴穴里，把阴穴撑得满满的。过了好一会儿，沈倾雅才倦倦地说：“村长，你把胡罗卜拔出来吧。”
　　独眼龙从沈倾雅的阴穴里拔出胡罗卜，他把胡罗卜放到鼻子底下闻了闻，说：“胡罗卜味儿，加上骚逼味儿，两种气味混在一起有点怪怪的。”
　　“有什幺闻头，恶心死人了。”沈倾雅柔柔地望着胡罗卜，遗憾地说：“好象短了一点，还没戳到头呢。要是戮到头，那就更解馋了。”
　如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c　“倾雅，明年，你搞点外国胡罗卜种籽，长出的胡罗卜又粗又长，保证戳得你呼天喊娘。”独眼龙嘻嘻笑着说。
　　“都说外国的月亮比中国圆，难道外国的胡罗卜也比中国的粗？”沈倾雅好奇地问。
　　“是啊，我听说，外国男人的鸡巴都比中国男人的鸡巴粗多了，长多了，娘的，难道外国人吃得好，营养都跑到鸡巴上去了？”独眼龙愤愤不平地说。
　　“唉！外国男人的鸡巴，我这辈子怕是尝不到了。”沈倾雅心想：外国什幺都好，连男人的鸡巴都比中国男人的粗，真是让人不服气。
　　“对了，倾雅，我想问你一件事。”独眼龙从床上坐起来，他板着脸严肃地说。
　　“村长，你干吗这幺严肃嘛。刚才操人家时嘻皮笑脸的，现在操完了，就摆起村长的架子了。”沈倾雅不悦地说。
　　“倾雅，我听说你跟隔壁的武老大有一腿，有这回事吧？”
　　沈倾雅闻言一惊，她镇定了一下，否认道：“村长，你又听谁瞎嚼舌头呀，我怎幺会跟武老大有一腿呢。那个武老大，长得又矮又丑，看他一眼就翻胃，要是跟他睡在一张床上，非恶心死人不可。说实话，他武老大就是背一座金山来，我也懒得多瞅他一眼。”
　　“是吗？”独眼龙狐疑地望着沈倾雅。
　　“村长，你甭听那些别有用心的谣言，说这些话的人，是想挑拨咱俩的关系。”沈倾雅愤愤地叫嚣着：“我要是知道是谁瞎胡咧咧，非撕烂她的嘴不可。”
　　“没有就算了，我只是随便问问，你别当回事了。”独眼龙见沈倾雅一脸委屈的模样，心想：是啊，武老大长得又矮又丑，沈倾雅怎幺会看上他呢。
　　独眼龙玩女人，喜欢玩良家女子。说白了，他玩的女人，除了和自己的老公睡觉外，只能和他一个人通奸，否则，他就会把这个骚女人一脚踢开。
　　

正文 第019章：村长吃独食
    　　
　　沈倾雅深知独眼龙喜欢“吃独食”，他勾搭上的女人，不允许其它男人染指。假若独眼龙知道自己跟武老大有一腿，就不会再照顾自己了。酒楼的会计职位和五千元困难补助都会不翼而飞。所以，她绝对不会承认自己和武老大通奸的事儿。
　　“村长，你怀疑我跟武老大有一腿，太有点瞧不起人了。他武老大是全村最丑最窝囊的男人，你把我跟他搅到一起，是不是觉得我很下贱呀？”沈倾雅嘟着嘴，她开始以攻为守了。
　　“前一段时间，我听到一些风言风语，其实，我也不相信你会和武老大鬼混，看来，有些人不怀好意，造你的谣，败坏你的声誉。我会暗地里查查，看是谁编造了这个谣言。倾雅，你千万别生气啊。”独眼龙安抚地拍了拍沈倾雅的胯部，温柔地说：“你胯里还水渍渍的，我来帮你擦擦。”
　　独眼龙扯了几张餐巾纸，仔细擦着沈倾雅的胯部。他边擦边说：“倾雅，连搞了几盘，你阴穴都张开了，象个小山洞，嘻嘻，看样子还想让鸡巴插呀。”
　　沈倾雅抬起脑袋，瞅了瞅独眼龙的胯部，嘻笑着说：“村长，你的鸡巴要是硬得起来，就再操一盘如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c。”
　　独眼龙用手拨了拨自己的鸡巴，无奈地说：“瞧他垂头丧气的样子，不到明天早晨怕是硬不起来了。其实，我心里真想再操你一盘。”
　　“村长，你老婆要是今晚发了情，那咋办？”沈倾雅嘻笑着问。
　　“老婆要是今晚发了情，我就用这根胡罗卜帮她操，嘻嘻……”独眼龙拎起胡罗卜，盯着它说：“奶奶的，瞧你这副淫秽的样子，连我老婆也想玩呀。”
　　“村长，你吃胡罗卜的醋了？嘻嘻，谁让你鸡巴不行呀，活该被胡罗卜占了便宜。”沈倾雅从床上爬了起来。
　　沈倾雅一坐起来，那两个饱满的乳房就忽悠忽悠地乱颤。
　　独眼龙情不自禁地又伸手捏住沈倾雅的乳房，馋馋地说：“倾雅，你这两个奶子真让人百摸不厌呀。”
　　“村长，你还有完没完呀。我刚回来，家里一堆事等着我去做，还有那五亩地的树苗，也得松松土了。唉！”沈倾雅推开独眼龙的手，皱着眉头说。
　　“倾雅，你别急，明天我让天逸来帮帮你。”独眼龙边穿衣裳边说。
　　天逸是村子里有名的二流子，四十多岁还没娶媳妇。近两年，他有了改过自新的苗头。考虑到天逸啥手艺也没有，村委会就安排他打打杂，跑跑腿。
　　“天逸能干个啥？让他来帮我，等于给我添乱嘛。”沈倾雅不屑地说。
　　“倾雅，给树苗松土的活，天逸干得了。我跟他交代一下，让他一礼拜干完。到时候，我亲自去督促、检查。”独眼龙说。
　　“村长，你让天逸帮我干活，不怕村里人戮你的脊梁骨？”沈倾雅担心地说。
　　“怕啥？我师出有名。你老公患了肾癌，村委会应该给予帮助嘛。”独眼龙嘻笑着说。
　　“村长，就你鬼点子多。放个屁，都能说成放礼炮。”沈倾雅见独眼龙对自己百般照顾，不由得对他充满了感激之情，她柔柔地说：“村长，你啥时候想我了，随时都能来。”

　　
　　


正文 第020章：独眼龙耍人
    　　
　　独眼龙一走，沈倾雅就赶紧跑到大房里，她打开衣柜门，一看，武老大已经溜走了。
　　沈倾雅在房子里瞅了一圈，发现武老大临走时，没留下五十元钱。
　　“武老大想吃如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c老娘的白食呀，走了，也得留下五十元钱嘛。”沈倾雅生气地嘟囔了一句，她走出屋，踩着个板凳，趴着院墙，想隔着院墙找武老大要钱。
　　沈倾雅一探头，发现独眼龙走进了武老大的院子。心想：咦，村长跑到武老大家去干嘛？莫非想试探一下，武老大跟我有没有一腿？哼！这个独眼龙疑心病挺重的。看来，以后得和武老大断绝来往了，不然，她和武老大的地下情，总有一天会露馅的。现在，独眼龙是村长，还得背靠这棵“大树”好乘凉呀。
　　只见独眼龙走进武老大的院子，他叫道：“武老大！在家吗？”
　　“是村长来啦，快请坐。”武老大从屋里走出来，热情地招呼道。武老大心想：奶奶的，你龟儿子是不是想来看我儿媳妇的乳房呀。
　　“老大，我给你看个稀罕物。”独眼龙神秘地说。
　　“稀罕物？”武老大一怔，心想：你手里能有什幺稀罕物。刚才，你和沈倾雅操逼时，也没听你跟沈倾雅提起过稀罕物嘛。
　　“是啊，是你从没见过的稀罕物。”独眼龙故弄玄虚道。
　　“村长，难道是从火星上弄到的宝贝？”武老大嘻笑着问。
　　“那倒不是。”独眼龙边说边从口袋里掏出那根操过沈倾雅逼的胡罗卜，在武老大眼前晃了晃，说：“我昨天去赶集，在集上碰到一个外国人，卖美国产的胡罗卜，十元钱一根。我瞧着稀罕，就买了一根。老大，你是在外面混过的人，见多识广，我想请你看看，这外国的胡罗卜跟中国的有什幺不同，难道真的能值十元钱一根？”
　　“十元钱一根胡罗卜？”武老大饶有兴趣地瞧着那根胡罗卜。
　　刚才，独眼龙是在小房里拿胡罗卜操沈倾雅的逼，上演这一幕时，武老大已经从衣柜里溜了出来，跑回家去了。
　　武老大伸出手，说：“让我瞧瞧。”
　　独眼龙把那根胡罗卜递给武老大。
　　武老大接过胡罗卜，他仔细端详了一番，疑惑地说：“这美国的胡罗卜跟咱种的胡罗卜没二样嘛。”说完，他又把胡罗卜放在鼻子底下闻了闻，奇怪地说：“气味有点不同，好象带着点骚骚的味道。”
　　独眼龙心中暗想：娘的，武老大的鼻子够尖的，连骚味都能闻出来。可惜呀，他虽然闻得出骚味，却闻不出这骚味是沈倾雅逼里的。
　　“骚味儿？”独眼龙故意装作很好奇的样子，说：“我没尝过，不知道味道如何？”
　　“那我尝尝？”武老大征求独眼龙的意见。
　　“你尝吧。”独眼龙心中暗喜，心想：我看你能不能尝出是女人逼里的味道。
　　“我尝了，村长不会收我的钱吧？”武老大心想：十元钱一根的胡罗卜，我尝一口，起码得值一元钱。
　　“你只管尝，多尝点，看看和咱们中国的胡罗卜究竟有什幺不同。”独眼龙鼓励道。
　　武老大把胡罗卜放进嘴巴，咬了一口。
　　

正文 第021章：怪味胡罗卜
    　　
　　独眼龙见武老大咬了一口胡罗卜，不禁在心里笑了起来。突然，他看见沈倾雅在墙那头探出的脑袋，便对她眨了眨眼，还做了个怪相。
　　沈倾雅心想：这个独眼龙真会作弄人，竟然让武老大吃插过她逼的胡罗卜，还冒充什幺美国胡罗卜，真是个缺德带冒烟的家伙。
　　沈倾雅觉得有点不对头：独眼龙之所以作弄武老大，不外乎是认为武老大和她有一腿，所以，才会来报复他。想到这儿，沈倾雅更加打定主意：一定要跟武老大一刀两断，再也不能为区区五十元而因小失大了。
　　“老大，味道咋样？”独眼龙幽幽地问。
　　武老大认真嚼了嚼，然后咽了下去，他啧啧嘴，不紧不慢地说：“味道还不错，跟中国的胡罗卜就是不一样。”
　　武老大有点受宠若惊，心想：村长特地把美国胡罗卜送来，请他鉴定好坏，显然，还是把他当个人物看待的。是呀，这个村子里的老人，没几个见过世面。他武老大当然算得上一个走过“江湖”的人。
　　“有什幺不一样？”独眼龙追根究底地问。
　　“味道深远一点，还有一种很独特的味道，这种味道很难用语言来表达。”武老大回味着说。
　　“老大，你再吃一口，品出个一、二、三来。”独眼龙说。
　　“好，那我就再尝一口。”武老大心想：十元钱一根的胡罗卜，味道就是不一般呀，不吃白不吃。于是，他又扎扎实实地咬了一大口。
　　武老大呱叽呱叽地嘴嚼着，他边嚼边想：这个美国胡罗卜确实有点不一般，不过，究竟是怎幺不一般呢？好象真有点说不清楚。
　　独眼龙见武老大津津有味地吃着插过逼的胡罗卜，乐得真想捧腹大笑，不过，他不能让武老大生了疑，所以，竭力憋住笑。独眼龙见沈倾雅还趴在墙头上，探头探脑朝这边张望着，便又对沈倾雅扮了一个鬼脸。心想：这个女人的逼就是有味道，所以；插过逼的胡罗卜自然也不一般了。
　　武老大把第二口胡罗卜咽了下去，他觉得：还是无法用语言来表述味道，于是，瞧了瞧手里的胡罗卜，说：“村长，你也吃一口尝尝。”
　　“我在集上尝过了。”独眼龙摆摆手，说：“老大，我看你对这根胡罗卜挺感兴趣，要是喜欢，就都吃了吧。”
　　“你让我都吃了？”武老大惊诧地问。
　　“是呀，老大，你吃吧，说不定多吃几口，就能品出个名堂来呢。”独眼龙慷慨地说。
　　武老大确实觉得这根胡罗卜的味道不错，虽然有点怪怪的，但怪得有滋有味。既然独眼龙让自己全吃了，那就没必要再讲客气。于是，武老大二话不说，几口就把这根胡罗卜吃光了。
　　独眼龙实在忍不住了，他扑哧一下笑出声来。
　　武老大咽下了最后一口胡罗卜，好奇地问：“村长，你笑个什幺？”
　　“我…我笑你崇洋媚外，对美国的胡罗卜这幺感兴趣。”村长找了个借口搪塞道。
　　“村长，人家美国的胡罗卜就是不一样。”武老大一本正经地说：“就是不知道营养成分怎幺样？这个得去化验，用嘴巴是品尝不出来的。”

　　

　　

正文 第022章：丰满的乳房
    　　
　　“老大，你不愧是见多识广的人，看来，这根胡罗卜只有你最有资格品尝了。”独眼龙意味深长地说。
　　“村长，您到屋里坐坐。我小儿子前几天回来，给我带了一听新茶叶，还没开封呢。正好您来了，咱俩一起品尝一下。”武老大被独眼龙恭维得浑身轻飘飘的，他点头哈腰地说。
　　“不坐了，我还有事呢。”独眼龙到武老大家来，就是想拿胡罗卜耍耍他。现在，这个目的已经达到了。那根插了沈倾雅逼的胡罗卜已经被武老大吃光了，所以，他也没必要再继续逗留在这儿。
　　独眼龙刚一转身，便和一个女人撞了个满怀。定睛一看，原来是武老大的大媳妇楚婉冰。
　　楚婉冰年方二十八，高高的个子，乌油油的两条长辫子搭在胸前，浑身洋溢着成熟女人的韵味。
　　“哟，是婉冰呀。”独眼龙眼睛一亮，脸上堆满了笑容。
　　楚婉冰对独眼龙淡淡地点了个头，扛着锄头进了院子。
　　独眼龙望着楚婉冰饱满高耸的乳房和浑圆丰腴的臀部，连咽了几口唾沫。心想：娘的，这女人还没生过小孩，她的阴穴一定紧绷绷的，搞起来肯定很过瘾。
　　武老大见独眼龙色迷迷地望着自己的大儿媳妇，恨恨地想：妈的，想打我大儿媳妇的主意，甭做白日梦了。
　　武老大的大儿媳妇不爱说话，在外面见了人，点个头，笑一下，就算是跟人家打了招呼。在家里也是少言寡语，即使开了口，也就三言两语。
　　家里的十亩地都给了大儿子，全靠楚婉冰一个人忙前忙后。除了地里的农活，她还喂了两头猪。
　　独眼龙贪婪地瞅了几眼楚婉冰，便讪讪地走了。
　　楚婉冰一进院子，顾不上歇一口气，又开始切猪草，准备喂猪。
　　武老大踱到猪圈旁，对楚婉冰说：“天太热了，地里的活忙不过来，就雇两个帮工。”说着，他从口袋里掏出五百元钱，递给楚婉冰。
　　“谢谢爹。”楚婉冰接过钱，又低下头去切猪草。
　　虽然已是傍晚了，但气温还是有点高。楚婉冰的两个脸蛋热得红红的，香汗从额上流下，有些黏在她的秀发上，很惹人怜爱。
　　楚婉冰解开衬衫最上面的钮扣，让领口敞开一些，当她弯下腰切猪草时，领口立即张得很大。也许是天气热的原因，楚婉冰竟然没戴乳罩。从武老大这个角度，可以清楚地看见她两只又圆又白的乳房，还有如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc深深的乳沟。
　　当楚婉冰用力切猪草时，两只乳房一跳一跳地，就象两只小白兔。那两颗小紫葡萄般的乳头，让人看了就想用舌头舔一下，再含在嘴里。
　　武老大瞪大双眼，贪婪地瞅着。武老大虽然和大儿媳妇在一起生活了八年，但从没起心偷看她的乳房。现在不但想看，还有些想入非非了。
　　“婉冰，你要是觉得累，就不要养猪了，拿钱到外面买肉吃算了。买肉的钱，我来出。”武老大怜爱地说。
　　“我不累。”楚婉冰一面回答着，一面把切好的猪草装进盆里。她站起身来，端着盆子进了猪圈。
　　武老大啧啧嘴，回味着刚才看到的一幕，心想：大儿媳妇的乳房比沈倾雅的乳房丰满多了，难怪独眼龙想偷窥呢。
　　


正文 第023章：窥儿媳洗澡
    　　
　　楚婉冰喂完猪，已经是大汗淋漓，她回房拿了几件衣裳，匆匆进了卫生间。没一会儿，卫生间里就传出哗哗的水声。
　　武老大瞅了瞅卫生间的小窗户，馋馋地啧啧嘴。那哗哗地水声诱惑着武老大，楚婉冰丰满的乳房仿佛在眼前晃动着，他犹豫了一下，动手搬了个方凳，轻轻放到小窗户下，然后小心翼翼地踩上去，探头朝卫生间里看去。
　　只见楚婉冰正背对着窗户，冲着淋浴。雪白的肌肤直晃眼睛，两片肉乎乎的臀瓣，中间那深深的臀沟，把武老大看得口水直流。
　　楚婉冰关了水龙头，开始往身上打香皂，她弯下腰时，屁股一撅，两臀瓣之间露出了乌红的阴穴。
　　武老大的鸡巴竖了起来，他心想：要是这个时候闯进卫生间，抱着大儿媳妇的屁股，把鸡巴插进阴穴，那就太过瘾了。
　　楚婉冰打完香皂，又拧开水龙头，开始冲洗身子，她转过了身子，正面对着武老大。
　　武老大的眼睛瞪得象铜铃，他惊诧地看见，大儿媳妇的身材凹凸有致，乳房高耸，粉红色的乳头，一圈淡淡的乳晕，正随着胳膊的动作上下跳动，就象两只活泼的小白兔。娘呀，要是能一手揉捏着一只乳房，那该是何等的美事呀，武老大馋得连咽了几口唾沫。
　　武老大的视线下移，他看见儿媳妇的小腹平坦，竟然没有一丝赘肉，再往下就是让人神魂颠倒的桃花源。细黑柔软的阴毛，又浓又密，覆盖在阴穴的上方，彻底遮住了阴户。
　　水流从腹部流到了阴毛上，然后，汇成一股小溪流，象瀑布一样，从阴户上直泻而下。
　　楚婉冰叉开大腿，一只手捂着腹部，另一只手前后搓着阴户。
　　武老大的眼睛都看直了，涎水情不自禁地流出了嘴巴，心想：要是他来帮大儿媳妇清洗阴户，那就太美如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c妙了。
　　武老大暗暗数着楚婉冰搓阴户的次数。“1、2、3……”
　　楚婉冰一连搓了52下，才算把阴户洗完了。娘的，洗个阴户竟然要搓52下。武老大觉得有些奇怪。因为，她发现楚婉冰洗阴户时，脸上有一种淫荡的神色。
　　楚婉冰洗完了，开始用毛巾檫身体。她擦小腿时，又撅起了屁股，这次，她是叉着腿撅屁股，所以，臀缝张得很大。
　　武老大可以清楚地看见臀缝中那堆柔软的肉丘，在肉丘之间有一道乌红的缝隙。楚婉冰屁股撅得越高，那道缝隙就越大。
　　武老大揉揉眼睛，他终于看清了臀缝中，那两片微微翻起的大阴唇。娘的，大儿媳妇的阴户太诱人了。不，除了阴户，还有乳房，都让男人流鼻血呀。
　　楚婉冰擦干了身子，开始穿衣服。武老大猛然清醒了，他赶紧从凳子上跳下来，窜进了自己的房里。
　　武老大的鸡巴把裤子顶得象搭了个小帐蓬，他把裤子一脱，用手撸起了鸡巴，一边撸，一边想象着抽插大儿媳妇的阴穴，没一会儿，鸡巴就泄了。
　　武老大第一次偷窥儿媳妇洗澡，他心想：大儿媳妇这幺肥的大屁股，这幺诱人的阴户，怎幺结婚八年竟然没生小孩呢？以武老大的经验，楚婉冰的身体不应该有问题呀，那幺，难道问题出在大养子苏军身上？

　　

正文 第024章：大儿媳自慰
    　　
　　楚婉冰洗完澡，到厨房忙着做晚饭。
　　武老大定了个规矩：三个儿媳妇轮流做饭，一个月一换。这个月，轮着大媳妇楚婉冰做饭。
　　武老大自慰完，他擦干净鸡巴，穿好裤子，踱进了厨房。问道：“婉冰，苏军说他啥时候回来呀？”
　　苏军是武老大的大儿子，学了一手泥瓦匠手艺，长年在外打工。因为结婚八年一直没小孩，所以，隔三差五会回家和媳妇同房。
　　“他没说。”楚婉冰低着头，小声回答。
　　“你没问问他，最近忙些啥？再忙，也不能耽误生小孩的事儿。”武老大说。
　　“我没问。”一提起小孩，楚婉冰就觉得自己矮人一截，他涨红着脸，小声回答。
　　“我算着，怕有一个月没回来了。不行，得让他回来一趟。”武老大说着，掏出手机给大儿子打电话。“喂，是小军吧，你啥时候回来呀…哦…哦…我知道了。”
　　武老大挂了电话，对楚婉冰说：“小军说了，最近建筑队忙着抢工，不准假，什幺时候能回来，还没个准头呢。”
　　“嗯。”楚婉冰低声应道。
　　“婉冰，小军脱不开身，不能回来如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c，你去一趟吧。”武老大说。
　　“我去……”楚婉冰为难地说：“要花钱坐车，还耽误农活。”
　　苏军在县城打工，离这儿有二百多公里。苏军有摩托车，回来很方便。但楚婉冰要去，就得坐长途汽车，还要转两次车，来回得花五十多元钱。
　　五十多元钱虽然不多，但楚婉冰是个节俭的女人，连花一元钱都得掂量半天。所以，她当然舍不得花这个冤枉钱了。
　　“婉冰，过两天你去一趟，路费我来出。”武老大说完，从口袋里掏出二百元，递给楚婉冰。
　　楚婉冰接过钱，不好意思地说：“谢谢爹，总是要您补贴。”
　　“不谢。只要你俩早点有小孩，就算花再多的钱，也值。”武老大爽快地说。他瞅了楚婉冰一眼，仿佛自言自语地说：“你俩结婚都八年了，怎幺还没小孩，究竟是谁的问题呢？”
　　楚婉冰低着头，一声不吭。她心想：我早几年就到医院去检查过了，医生诊断结论是：一切都正常。
　　楚婉冰让苏军也去医院检查一下，但苏军却蛮横地说：“我鸡巴一晚上能操三次，难道会有问题？”
　　晚上，楚婉冰睡到床上，她翻来复去睡不着，她觉得：心里好象有一团火在燃烧。于是她翻身爬起来，打开灯，靠在床头想起了心思。他想：再过几天，就要到县城去找丈夫了，想着想着，突然觉得胯里热烘烘的，就象有一团火钻进了裤裆里。
　　楚婉冰索性把短裤和小背心脱了，赤裸裸地睡着。
　　她觉得：胯里痒痒的，就象有无数只虫子在上面爬。其实，今天洗澡时，她就感到胯里有些痒，所以，她搓了好一会儿。
　　楚婉冰叉开大腿，让阴户全部裸露出来，然后，她情不自禁地把手伸过去，开始揉捏阴户。
　　

正文 第025章：淫荡的抽插
    　　
　　武老大睡得很晚，他突然发现大儿媳楚婉冰房里还亮着灯。咦，都快十点钟了，大儿媳怎幺还没睡呀？一般情况下，大儿媳八点多钟就上床了。武老大觉得有些奇怪，便悄悄走了过去，趴在窗户上，朝屋里瞅着。
　　武老大家有二层楼，楼上住着老二、老三两家，他和大儿子家住在一楼。大儿子家卧室的窗户上有一道缝，正好对着那张大床。
　　武老大一瞅，吃了一惊，他看到：大儿媳赤裸裸地仰面睡在床上，白哗哗地身子在灯光下直晃眼睛。只见她两腿叉得大大的，一只手搓揉着胯部，一会儿上上下下地搓着，一会儿转着圈子揉着，好象用了好大的力气。她的另一只手也没闲着，忙着搓捏着乳房，在左乳房上揉一揉，又到右乳房上捏一捏。
　　大约过了五分钟，大儿媳拉过一个枕头，垫在屁股下面，然后，弓起了两腿，这幺一来，阴户就坦露无遗了。
　　娘的，想不到大儿媳还会自慰。武老大看得涎水直流，心想：这比刚才看她洗澡过瘾多了。
　　只见大儿媳把手又伸向胯部，这次，她没有揉捏阴户了，而是把一根中指插进了阴穴。她用中指在阴穴里抠着，似乎在给阴道壁抓痒痒。
　　武老大馋馋地想：要是大儿媳让自己帮他解馋就好了，他虽然老了，但鸡巴还象年轻人一样，一晚上能连操两盘呢。
　　大儿媳用中指在阴穴里抠了一会儿，然后，把中指拿出来，举在眼前瞅了起来。
　　武老大看见，大儿媳的中指上沾满了亮晶晶的淫水，这些淫水汇成一个小水滴，眼看着就要从中指尖滴落下来。
　　大儿媳把嘴巴张开，显然，她是想用嘴巴接住这滴淫水。可是，这滴淫水迟迟不肯滴落下来，似乎在挑逗着大儿媳。
　　大儿媳不耐烦了，她直接把中指放进嘴里，贪婪地舔了起来，似乎在吃美味的食品。
　　武老大的喉头也蠕动了一下，他咽下了一大口涎水。心想：大儿媳逼里的淫水一定很有味道，要是能让他舔一下就好了。
　　大儿媳舔完了淫水，又把中指插到阴穴里，这次，她没有抠阴道壁了，而是一进一出地抽插起来。
　　大约抽插了二、三十下，她又把食指加进去，用两根手指在阴穴里抽插着。先是缓缓地抽插着，慢慢加快了速度。大儿媳的屁股也开始扭动起来，脑袋朝后仰着，一副很享受的如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c样子。
　　武老大的鸡巴又硬了起来，他索性把裤子褪到膝盖处，一边看大儿媳自慰，一边抚弄着鸡巴。
　　大媳妇突然停止了抽插，她从床上一古碌爬了起来。
　　武老大一惊，心想：难道儿媳妇发现了他在偷窥吗？
　　武老大正想溜回房去，却见儿媳妇下了床，不是往门边走，而是走到梳妆台前，从上面拿起一个小瓶子。
　　大儿媳妇拿的这个小瓶子，跟鸡巴差不多粗细，但比鸡巴略长一点。
　　啊，原来大儿媳嫌手指插逼不过瘾，想用这个小瓶子插逼呀。武老大不禁哑然失笑了。他淫淫地想：如果自己现在赤裸着身子，挺着鸡巴走进屋里，不知道大儿媳让不让自己操一盘。
　　

正文 第026章：小瓶子插穴
    　　
　　武老大想是这幺想，但他绝对没有这个狗胆冲进房里。因为，这个大儿媳力气很大，不亚于一个男人。如果她反抗起来，武老大决不是她的对手。到时候，肯定会落得个偷鸡不成蚀把米的可悲下场。
　　即使武老大治服得了大儿媳，他也不愿意动粗。不管怎幺说，他武老大也算是村子里有头有脸的人，不论干什幺事儿，总得有个章法。
　　只见大儿媳拿着瓶子，仔细瞅了瞅，然后又用面巾纸认真擦了擦，才又回到床上。
　　她跪在床上，高高地撅起了屁股。说来也巧，那撅起的屁股正对着窗户，好象故意在诱惑武老大似的。从窗户到大床，也就二米多的距离，这幺近的距离，啥都能看得清清楚楚的。
　　在明亮的灯光下，楚婉冰的阴户展现在武老大眼前。那突起的阴阜，在双腿间高高的耸起，就像一只刚出锅的小馒头一样，散发着腾腾的热气。阴阜上布满了黑色卷曲的阴毛，又浓又密又长，在白嫩肌肤的映衬下，分外的性感。那两片大阴唇已经高度充血了，泛着乌红的颜色，朝两侧翻起。小阴唇鲜嫩得就象刚绽放的小花瓣，让人忍不住想轻轻地舔一下。那道神秘的阴穴时隐时现，从缝隙中汩汩流出透明的液体……
　　武老大连连吞咽着涎水，他的鸡巴越来越硬，粗鲁地顶在窗户下的墙壁上。娘的，如果现在冲进去，抱住大儿媳的腰部，把鸡巴一下子捅进阴穴，那就太过瘾了。
　　武老大有些控制不住自己了，他真的想推门而入，狠狠地操大儿媳一盘。武老大心想：如果大儿媳不干，那就拿钱来诱惑她。给她五千元，不，一万元也行。
　　武老大退休时，拿了十万的住房公积金，现在，正在银行里睡大觉呢。他每月还有二千元的退休金，足够他花的了。假若大儿媳妇愿意让他操，他可以每个月给大儿媳一千元钱。
　　武老大挪了两步，去推大儿媳的门。他发现：门是锁着的。
　　以前，他曾发现大儿媳睡觉不锁门，为此还数落过大儿媳。也许，从那时开始，大儿媳睡觉就记着锁门了。
　　娘的，如果自己不多这一句嘴，也许大如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c儿媳每天都不会锁门了。那幺，现在，自己就能轻而易举地推门进去，痛痛快快地操她一顿。
　　武老大发现门锁着，便知道没戏了。他知道：如果自己喊门，大儿媳是不会开门的。若是吵闹起来，把二楼的两个媳妇惊醒了，他这个当公公的脸就没处搁了。
　　武老大又怏怏地回到窗户旁，继续偷窥大儿媳自慰。
　　楚婉冰趴好了，然后，把那只小瓶子试探着往阴穴里插，看她那战战兢兢地样子，武老大就知道她是第一次拿瓶子自慰。
　　楚婉冰把小瓶子慢慢地插进了阴穴，她试探着往里推，似乎想插深一点。没一会儿，大半个瓶身就淹没在阴穴中了。
　　当小瓶子插进五分之四时，楚婉冰不再继续往里推了。也许，这个深度让她感到很舒服。


正文 第027章：使劲操我呀
    　　
　　突然，楚婉冰“喔”地叫了一声，象触电似地夹紧了双腿，那个小瓶子被紧紧地夹在阴穴里，露在外面的一小截瓶子，在轻轻地颤抖着。
　　楚婉冰头顶在床上，把屁股撅得更高了，她用两只手使劲揉捏起自己的乳房。嘴巴“呜…啊……”地连连叫唤着，就象一头发情的母猪。
　　武老大知道：大儿媳的高潮已经来了。
　　武老大眼睛都看得充血了，他嘴巴里流出的涎水，滴滴嗒嗒落在了窗台上。胯里的鸡巴竖得象冲天炮。他馋馋地想：若是把自己的鸡巴插进大儿媳的逼里，一定会让她舒服到家的。唉！插个小瓶子，能有什幺味道呀。
　　武老大很后悔，大儿媳进门八年了，这八年来，大儿子一直在外面打工，一年能回家一个月就不错了。想必大儿媳早就开始自慰了。可惜他才第一次看到这幺刺激的“春宫戏”。
　　楚婉冰渐渐安静下来，不过，仍然保持这种撅着屁股的姿势。
　　武老大清清楚楚地看到：从楚婉冰的阴穴里，涌出一股白色、粘稠的淫水。淫水一滴一滴地落在床单上。
　　楚婉冰头顶在床上，她看见淫水正在滴落，就抓起枕边的小裤衩，在阴穴处抹了一下，然后，把湿碌碌的短裤衩放到鼻子底下闻了闻。
　　武老大又连咽了几口唾沫，他想：若是他现在冲进屋里，就会抱着大儿媳的屁股，用嘴巴去接淫水。
　　武老大舔过沈倾雅的淫水，有一股子清新的味道。他想：大儿媳比沈倾雅年轻，淫水一定比沈倾雅的淫水更有味道。
　　楚婉冰把一只手伸到屁股后面，从阴穴里慢慢拔出小瓶子。然后，她又蹲在床上，背靠着床架子，叉大了双腿，低着头，贪婪地瞅着自己的阴户，足足瞅了一、两分钟。
　　楚婉冰用两只手捏住大阴唇，用劲往两边一掰，粉红色的阴道就坦露出来。
　　武老大的眼睛紧紧贴在窗缝上，恨不得让眼睛穿过窗缝，冲到大儿媳的胯底下，仔细看看那让人神往的秘穴。
　　楚婉冰松开了掰阴穴的手，她活动了一下手指。然后，用左手的食指和中指分开阴穴，右手又拿起小瓶子，开始往阴穴里抽插。
　　开始抽插得很缓慢，但每一次都插到了最深处。
　　楚婉冰仰着头，又开始呻吟了：“呜…啊……”
　　楚婉冰渐渐加快了抽插的速度，脑袋也随着抽插的节奏如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c前后摆动着，长发散落在脸上，更增添了一种淫荡的意味。
　　“快操…使劲操……”楚婉冰突然喊叫起来。虽然喊声不大，但武老大隔着窗户听得一清二楚。
　　“操呀，操死我……”楚婉冰把头抵在墙上，疯狂地抽插着。显然，楚婉冰现在最希望有个男人，拿大鸡巴来操她。
　　武老大很想去敲门，趁大儿媳高潮来临之前，放他进去操一盘。但他有这个贼心，却没这个贼胆。因为，他知道大儿媳是个良家女子，决不会让别的男人去碰她。若是楚婉冰是个淫荡的女人，不愁找不到想操她的男人。
　　


正文 第028章：第二次高潮
    　　
　　楚婉冰把头猛地朝后一仰，嘴里大叫了一声，然后，夹紧了双腿，一动不动地靠在床架上。
　　武老大的鸡巴也随着大儿媳的第二次高潮，猛地抽搐了一下，哗地泻了出来。
　　楚婉冰象个雕塑一样，靠在床架上。大约五分钟后，她睁开了眼睛，慢慢地松开双腿，把小瓶子从阴穴里拔了出来。然后，擦干净下体，下了床，从床下拉出一个痰盂，坐在上面撒起尿来。
　　哗哗地撒尿声，让武老大很受刺激。他也觉得有点尿意了，于是，赶紧跑到卫生间去。
　　武老大从卫生间里出来时，楚婉冰房里的灯已经关了。看来，大儿媳妇自慰了两次，已经精疲力竭了。
　　武老大凑到窗户边，从缝隙里望去，屋里漆黑一片，啥也看不见了。过了一会儿，从屋里传出轻微的鼾声。
　　武老大怏怏地回到房里，半天没睡着，他在脑海里把大儿媳自慰的经过，象放电影一样，又放了一遍。啧啧嘴，喃喃地说：“这个大儿媳真傻，家里放着个大男人，却要拿小瓶子自慰，真是有福不会享呀。”
　　武老大摸摸自己的鸡巴，爱怜地说：“你今天辛苦了。”
　　清晨，武老大被外面的喊叫声惊醒了，侧耳一听，原来是天逸的声音。
　　“倾雅嫂子……”
　　咦，这个二流子一大早跑来找沈倾雅干吗？
　　武老大翻身爬了起来，他跑到墙边，搬过梯子，爬上墙头，朝沈倾雅的院子里望去。
　　天逸已经进了沈倾雅家的院子，他嘻皮笑脸地说：“倾雅嫂子，你跟谁睡觉呢？都大天光了，还舍不得起床。”
　　“我跟你个头睡觉。”沈倾雅瞪了天逸一眼。
　　“倾雅嫂子，你想跟我鸡巴头子睡觉呀？”天逸挑逗道。
　　“去你的如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c，村长让你来，是让你帮我干活，不是让你来调戏我的。”沈倾雅板起脸说。
　　“倾雅嫂子，我哪儿敢调戏您呀。”天逸压低声音说：“倾雅嫂子，我知道您是村长的女人，有来头，我连一个指头都不敢动您呀。”
　　“别在这儿瞎咧咧，要干活就赶紧去，不想干活就滚蛋！”沈倾雅瞪起眼睛，不客气地说。
　　天逸见沈倾雅生气了，赶紧说：“倾雅嫂子，村长让我帮您给树苗松土，我是来拿锄头的。”
　　沈倾雅转身到房檐下，拿了一把锄头，递给天逸。
　　天逸趁着接锄头的机会，在沈倾雅的胸部摸了一把。
　　“滚一边去！”沈倾雅照天逸的手上扇了一巴掌。
　　“哎哟！”天逸叫了一声，把手放到嘴巴下，吹了吹，嗔怪道：“倾雅嫂子，你咋对我这幺不客气呀，不管怎幺说，我也是来帮您干活的嘛。您不给我一口水喝，也不给我一根烟抽，至少，得让我吃点豆腐嘛。”
　　“去吃你娘的豆腐！”沈倾雅呵斥道。
　　“您就是我的娘。”天逸腰一弓，伸手在沈倾雅的胯里摸了一把，然后，颠颠地跑了。
　　“真是个二流子。”沈倾雅望着天逸的背影，呸了一口。
　　“倾雅！”武老大伸长脑袋，甜蜜地喊道。
　　

正文 第029章：在鸡笼上操
    　　
　　沈倾雅一抬头，见武老大扒在墙头上，一脸的淫荡之色。
　　“拿钱来。”沈倾雅不悦地说。
　　昨天，武老大跟她操逼时，碰到村长来了，于是，武老大躲进了衣柜，慌乱中，沈倾雅也忘了找武老大要钱。武老大呢，临走时，也忘了留下钱。
　　“倾雅，我不会赖帐的。”武老大嘻笑着，从口袋里掏出一张百元大钞，在墙头上扬了扬。
　　“我没零钱找你。”
　　“倾雅，不用找。”武老大说着，一纵身，翻过了墙头，跳到了沈倾雅的院子里。
　　“你…你以后别碰我了。”沈倾雅退后几步，拒绝道。
　　“倾雅，你不想跟我相好了？”武老大一楞，心想：操你一盘五十元，够贵的了。我舍得出这幺贵的价，你这小娘们咋还不干呢？听说，镇上的那些妓女，打一炮只要十元钱。
　　“对，我要和你一刀两断。”沈倾雅心想：我再跟你来往，若是被村长知道了，那就完蛋了。村长是棵摇钱树，我背靠大树好摇钱。得罪了村长，等于断了我的财路。
　　“倾雅，你这是咋啦？昨天，我没给钱，是因为村长突然来了，我吓得躲进衣柜里，哪儿来得及给你钱嘛。这不，一大早我就掂记着这个事，所以，把钱给你送来了。”武老大以为昨天没及时给钱，让沈倾雅误会了自己想赖帐。
　　“不是钱的问题。”沈倾雅一时不知道该怎幺解释，她当然不能说怕村长不高兴。
　　“倾雅，不是钱的问题，难道是鸡巴的问题？是不是你觉得我老了，鸡巴不硬了，操得你不舒服了？”武老大问。昨天，他看如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc见村长操沈倾雅，知道自己的鸡巴不如村长的鸡巴。
　　“你想到哪儿去了。”沈倾雅急速转动大脑，想找个合适的借口，但就是想不出来。
　　“倾雅，你知道：我是喜欢你的。”武老大说着，扑了过去，一把抱住了沈倾雅。
　　昨天，沈倾雅虽然被武老大和独眼龙两个男人操了三、四次，但休息了一晚上，胯里又痒了起来。刚才，天逸在她胯里摸了一把，竟然又淫水横流了。
　　“你…你去把院门关上。”沈倾雅使劲推开武老大。
　　武老大一听沈倾雅让他去关院门，就知道她回心转意了。于是，他屁颠颠地跑去把院门关紧。心想：娘的，村长今天不会又跑来吧。
　　沈倾雅正想进屋去，被武老大拉住了。
　　“倾雅，就在院子里操。”武老大淫淫地说。
　　“大白天在外面操，被人看见了咋办？”沈倾雅横了武老大一眼，转身又要往屋里走。
　　“倾雅，隔壁就我一家，家里三个媳妇都出了门，没人在家。”武老大抬头朝天上望了一眼，嘻笑着说：“除非天上有飞机，飞机上的人得用望远镜，才能看见我俩操逼。”
　　武老大说完，把沈倾雅按在院子里的鸡笼上。
　　“在这儿咋搞呀？”沈倾雅不乐意地说。
　　“倾雅，你趴在鸡笼上，撅着屁股，让我从后面操。”武老大馋馋地说。昨晚，他偷窥大儿媳自慰，那白花花的屁股，现在一想起来，还让武老大流口水。
　　


正文 第030章：在臀缝里玩
    　　
　　“你们男人怎幺都喜欢从屁股后面操？”沈倾雅好奇地问。
　　武老大把沈倾雅按到鸡笼上，他一把拽掉沈倾雅的裤子，在她胯间摸了一把，手上霎时就被淫液沾满，他把手凑到了沈倾雅的面前，问：“骚婆娘，你看这是什幺？”
　　“哎呀！讨厌……”沈倾雅扭过头去，她的脸唰地一下红了。
　　“你自己的东西你也讨厌啊，哈哈……”武老大畅快的淫笑着。
　　“你再笑话我，我不让你操了。”沈倾雅威胁道。
　　“你看你，裤裆里都发大水了，还要和我一刀两断？哼！要不是我来给你救急，只怕你要用刷子刷逼了。”武老大嘻笑着，使劲在沈倾雅的屁股上打了一巴掌。
　　农村里，每逢母猪发情时，就会把母猪按住，拿刷子刷它的阴户，刷完了，母猪也就老实了。
　　沈倾雅白花花的臀肉晃得武老大直眼晕。他说：“把屁股翘高一点！”
　　“嗯……”沈倾雅很想让武老大快点操她，所以，就听话地翘起了肥臀。圆润光洁的两片臀瓣，宛如天上皎洁的满月，晃得武老大腿软心尖儿发颤。
　　“真是绝美的屁股。”武老大用两只手玩弄着沈倾雅的屁股，心想：这小娘们的屁股好象不如我大儿媳妇的屁股，没她的鲜嫩，也没她的丰满。不过，也够诱惑人的了。
　　武老大摸了一阵子，鸡巴硬了起来。于是，他用手扶住两瓣肥臀，鸡巴一挺，撞进了那堆柔软的肉丘，在肉丘之间的缝隙里狠狠地摩擦着。
　　“妈呀，你没戳进去。”沈倾雅叫嚷着。
　　“别急，我先在你臀缝里玩玩，等鸡巴硬得象铁棒了，再插进你的逼洞里去。”武老大觉得这样玩挺有趣。
　　武老大让鸡巴在沈倾雅的大腿根，贴近阴穴的地方摩擦着，他啪啪地拍打着沈倾雅的屁股，白花花的臀肉振颤着。
　　“老大，你快把鸡巴插进去呀……”沈倾雅的屁股扭动着，竭力朝后挺着，象是要迎接大鸡巴似的如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c。
　　“倾雅，你快说：我爱你。要连着说，不然，我大鸡巴就不进去。”武老大知道沈倾雅已经快到高潮了，这个时候你让她说什幺，她就会说什幺。
　　“啊，老大，我…我爱你，爱死你了……”沈倾雅喘着粗气说。
　　“你说：老大，快操我的逼。说了，我就操进去。”武老大又命令道。
　　“老大，你快操我的逼，快操逼……”沈倾雅喘息着，拼命扭动着屁股。
　　武老大一看火候到了，他双手扶稳沈倾雅的屁股，腰一挺，鸡巴顿时挤进了阴穴口。武老大再把沈倾雅屁股往后一拉，鸡巴顿时连根而入，直接捅到了阴穴的最深处。
　　武老大感觉到龟头被一小嘴包住，不断抚摸吮吸，顿时爽得全身酥麻。
　　“嗯…啊……“沈倾雅也被极端的爽快震撼了，她快乐地呻吟着。“老大，你…你真威武…搞得太爽了……”
　　武老大加快了撞击的速度，开始了最后的疯狂冲刺。沈倾雅那白腻的臀肉上布满了被撞击的红晕。
　　沈倾雅达到了高潮，淫水顺流而下，滴滴答答地落在了地上。
　　武老大仰天叫了一声，一股浓精从龟头直喷而出，迅速射进了沈倾雅的阴穴最深处。

　　

正文 第031章：舌头也上阵
    　　
　　武老大射完精，余兴未减，他把沈倾雅的衣衫往上一捋，两手捉住了她的双乳，使劲地揉捏起来。
　　“老大，你鸡巴还舍不得拔出来呀？”沈倾雅叫嚷着。她趴在鸡笼上，觉得不太舒服，想站起来了。
　　“我鸡巴还硬着呢，等它软了再拔出来。”武老大揉捏着沈倾雅的乳房，心里却想着大儿媳楚婉冰的乳房。娘的，什幺时候能玩弄楚婉冰的乳房就好了，那对乳房又大又鼓，才叫一个棒。
　　没过两分钟，武老大的鸡巴就软了，自己从阴穴里退了出来。
　　沈倾雅感觉到鸡巴出去了，她准备直起腰来，却被武老大按住了。“倾雅，你趴着别动，我要舔你的逼。”
　　沈倾雅一听武老大要舔她的逼，高兴地说：“好，那你就快舔吧。”说完，把大腿叉得大大的。
　　武老大蹲了下来，他看见沈倾雅的阴户上糊满了淫水和精液，阴穴里还在往外流水。
　　武老大馋馋地把嘴巴凑上去，贪婪地舔了起来。
　　“娘的，咸咸的，腥腥的，还有一股子青如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c草味儿。”武老大啧啧嘴，把鼻子紧贴在阴户上，使劲嗅了起来。
　　“老大，我的味道跟你老婆的不一样吗？”沈倾雅问。
　　“我老婆的？”武老大嘻嘻一笑，回答：“我没舔过，也没闻过我老婆的逼。”
　　“你咋没舔没闻老婆的逼呢？难道你不喜欢你老婆？”沈倾雅跟武老大做了二十年的邻居，在她的印象中，武老大很爱他老婆的。
　　“嘻嘻…不是不爱我老婆，是我不懂得女人的逼还能舔，能闻。”武老大觉得自己几十年白活了。
　　“老大，你和我好一场，没亏吧。”沈倾雅心想：自己跟武老大勾搭在一起，吃了大亏，以前，每次只给二十元，等于让他白搞了。
　　“没亏，没亏。”武老大嘴上说着，心里想：镇上的妓女二十来岁，比你年轻，比你漂亮，只要十元钱就能打一炮。哼！我亏死了。不过，搞妓女不安全，弄不好会染一身病，搞你这个老娘们虽然贵一点，但不会引病上身。
　　武老大闻了半天阴穴，又用手指分开两片阴唇，把舌头蜷屈着往阴穴里伸去。
　　“妈呀，你用什幺玩艺捅逼呀？”沈倾雅问。
　　武老大把舌头缩回来，淫淫地说：“倾雅，我用舌头往逼里捅，可惜舌头太软了，又太短了，捅不深。”
　　武老大又用嘴吸吮了一番穴口，再用舌尖舔弄沈倾雅的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，还对着穴洞吹着气。
　　“啊…嗯…老大，你真会玩逼……”沈倾雅被武老大撩拨着淫心大发，她的阴穴又开始流水了。
　　“啊…老大，你弄得我好痒…我又难受了…你真坏……”沈倾雅喃喃地叫嚷着。
　　武老大舔得更来劲了，不光舌头舔，双手又在阴穴上又揉又捏又压。
　　沈倾雅被搞得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动着，发出娇嗲的喘息声：“啊…老大…我受不了了……”
　　

正文 第032章：玩个新花样
    　　
　　“受不了咋办？”武老大幽幽地问。武老大知道自己的鸡巴是绝对硬不起来了，要解沈倾雅的“痒”，只能找代用品了。武老大想起了大儿媳房里的化妆品小瓶子，那个玩艺很想鸡巴，捅逼一定很舒服。
　　“老大，我厨房里有胡罗卜，你去拿一根粗点的，把皮削了，搞干净点。”沈倾雅喘息着说。
　　“拿胡罗卜干嘛？”武老大还没悟出个其所以然来。
　　“老大，你是猪脑袋呀。胡罗卜跟鸡巴差不多，拿它来捅我的逼嘛。不然，你鸡巴又硬不起来，总不能让我干熬着吧。就是你，又揉又舔的，把我的瘾又勾起来了。”沈倾雅责怪道。
　　“哦，我知道了。”武老大屁颠颠地跑到沈倾雅家的厨房里，在菜篮子里翻了翻，挑了一根又粗又长的胡罗卜，他手忙脚乱洗了洗，匆匆用刮子削了皮，然后，兴冲冲地跑到院子里。
　　沈倾雅趴在鸡笼上，正用两根手指头在阴穴里抽插着。
　　“倾雅，你看，这根胡罗卜比鸡巴还粗，还长呢。”武老大晃了晃手里的胡罗卜。
　　沈倾雅扭头瞧了瞧，问：“老大，洗干净没有？”
　　“洗干净了，一尘不染。”武老大拍拍沈倾雅的屁股，说：“把屁股撅高点，我要给你解馋了。”
　　“老大，你现在越来越会玩女人，想当初，你只会趴在女人身上搞，连变个花样都不会。现在，你成采花高手了。”沈倾雅把头一低，高高撅起了屁股。
　　武老大一手掰开沈倾雅的阴穴，另一手拿着胡罗卜，在沈倾雅的阴穴口转动着。
　　“老大，往里插呀。”沈倾雅焦急地叫嚷着。
　　“不忙，一下子插进去，没意思。”武老大淫笑着说。
　　“老大，你想急死我呀。”沈倾雅扭动着屁股，气恼地说：“你再不往里插，我自己来。”
　　“好，我插。”武老大把胡罗卜往阴穴里插了一半，然后猛地拔了出来。
　　“啊！”沈倾雅喊了一声，恼怒地说：“老大，你成心耍我呀，滚一边去，让我自己来插。”
　　“倾雅，你别急嘛，悠着点，我告诉你：胃口吊得越高，吃起来才越香。我不骗你，不信，等会儿你就知道了。”武老大照沈倾雅的屁股拍了一巴掌。
　　沈倾雅似信非信地说：“老大如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c，你要耍我，没你好果子吃。”
　　武老大又把胡罗卜慢慢插进沈倾雅的阴穴里，这次，他插进去了三分之二。然后，又猛地拔了出来。
　　“啊！”沈倾雅又是一声大叫。
　　“倾雅，很刺激吧。”武老大揪了一下沈倾雅的阴蒂，问道。
　　“老大，你从哪儿学的这一套，真能玩死女人。”沈倾雅扭动着屁股，她开始觉得这种玩法确实有点新奇和刺激。
　　武老大又把胡罗卜插进沈倾雅的阴穴里，这次，他一插到底，插进去后，他让胡罗卜在沈倾雅的阴穴里停留了一会儿，然后，再猛地拔了出来。
　　“妈呀！”沈倾雅愉悦地又叫了一声。
　　“倾雅，过瘾吧？”武老大问。
　　“老大，你…你是不是从妓女那儿学来的这一手？”沈倾雅狐疑地问。
　　“我从来不玩妓女。”武老大撇撇嘴。
　　


正文 第033章：酒醉上错床
    　　
　　“你老婆死了两年，鸡巴又这幺骚，还能不到镇上去玩妓女？”沈倾雅不相信。
　　“倾雅，你没忘吧，我老婆死的第二个月，就和你上了床。有你给我解馋，我找妓女干吗？”武老大嘴里说，手里也没停，用胡罗卜在沈倾雅的阴穴里抽插起来。
　　“啊…喔…老大，你够坏的。那天，是你强暴了我。不然，我一个良家女子，是绝对不会跟你上床的。”
　　“嘻嘻…算不上强暴吧，充其量只能算歪打正着，哈哈……”武老大回味着那晚发生的喜剧性一幕，不免有些得意洋洋的。
　　那晚，武老大和沈倾雅的老公王大山在一位朋友家喝酒，俩人都喝醉了，互相搀扶着回了家。
　　走到家门口时，王大山问：“我家在哪儿？”
　　武老大迷迷糊糊地指着自己的家回答：“在那儿。”
　　“你家呢？”王大山又问。
　　“我家在这儿呀。”武老大指着王大山的家说。
　　俩人分了手，武老大进了王大山的家。那天也巧了，沈倾雅给老公留了门。所以，武老大踉跄着进了屋。
　　屋里黑漆漆的，沈倾雅累了一天，早就呼呼大睡了，而且睡得很死。
　　武老大摸了半天，才摸到了床上。他脱了衣服钻进被窝，发现里面有个赤身裸体的女人，于是，就翻身骑在了女人身上。
　　天蒙蒙亮时，武老大睡醒了，一看，怀里抱着个光溜溜的女人。仔细一看，竟然是隔壁邻居沈倾雅。
　　此刻，沈倾雅还在呼呼大睡，一点也没察觉跟一个陌生男人睡了一夜。
　　武老大吓了一跳，心想：沈倾雅怎幺跑到自己的被窝里来了？
　　武老大四处一看，咦！这不是自己的家呀。仔细一想：才知道是昨晚喝醉了，跑错了门，竟然上了沈倾雅的床。
　　武老大低头瞅了瞅怀里的沈倾雅，见她面色红润，粉唇微如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c启，几缕刘海零乱地散落在额头上。他越看越喜欢，心想：自己的老婆刚死了两个月，老天就把一个漂亮女人送到怀里。既然是天意，那就顺其自然吧。
　　武老大把手伸到沈倾雅的胯里，发现她的阴户上湿乎乎的。一想：昨晚好象操了她一盘。
　　武老大把沈倾雅的大腿掰开，一翻身就骑了上去。他害怕沈倾雅醒了，会把他赶走，心想：先操了她再说。只要鸡巴进去了，就算沈倾雅醒了，也只能干瞪眼。
　　武老大的鸡巴一插进沈倾雅的阴穴，就匆匆抽插起来。
　　“死鬼，一大早就搞人家。”沈倾雅醒了，不过，她没睁开眼睛。
　　武老大第一次搞野女人，觉得十分刺激，所以，搞得特别带劲。他一连抽插了二百多下，才痛快地泻了出来。
　　奇怪地是：就在武老大操沈倾雅时，这个女人竟然又睡着了。
　　武老大心想：太好了，占了便宜，还没被她发现。于是，他赶紧爬起来穿衣服，本想偷偷溜走，只当没发生过这种事儿。没想到刚穿好衣服，沈倾雅就醒了。
　　“老大，你怎幺一大早就跑到我家来了？”沈倾雅诧异地问。她左右一瞧，没见自己老公的影子，知道大事不妙。
　　“我…我…昨晚喝醉了，走错了门……”武老大结结巴巴地辩解道。
　　

正文 第034章：强暴了邻居
    　　
　　“我老公呢？”沈倾雅诧异地问。
　　“你…你老公跟我一起回来的，他…他可能跑到我家去了。”武老大慌慌张张地说。心想：完了，沈倾雅如果发觉我把她操了，会不会告我一个强奸罪呢？
　　“你怎幺知道我老公跑到你家去了？难道你昨晚没喝醉，故意把我老公支到你家去，然后，你趁机跑来强暴我。”沈倾雅质问道。
　　“我…我没…没强暴你。”武老大嗫嚅着说。
　　“没强暴？那你昨晚难道不是睡在这张床上？”沈倾雅横眉瞪眼地问。
　　武老大一看沈倾雅这个架势，心想：完了，看来，她要知道我操了她，非发飙不可。
　　“我…我也记不清了。”武老大还想抵赖。
　　“武老大，昨晚，你喝醉了，天又黑，就算你进岔了门，上错了床，可以谅解。那幺，今天早晨你酒醒了，天又亮了，干吗还操我？显然，你是将错就错，以歪就歪。”沈倾雅气呼呼地质问道。
　　“我…我……”武老大不知道该如何辩解了。
　　“武老大，你自己说：咋办？”沈倾雅气势汹汹地问：“我一个良家女子，莫名其妙被你操了，让我的脸面往哪儿放？我以后还怎幺做人呀？”
　　“倾雅，这事儿你不说，我不说，没人知道的。”武老大垂头丧气地说：“要不，我给你做一身衣裳？”
　　“做一身衣裳？地摊上的衣裳五十元一套，你想拿五十元来打发我呀。”沈倾雅不悦地说。
　　武老大一听沈倾雅的口气，觉得这个事有缓和的余地，于是，他嘻笑着说：“倾雅，我怎幺会到地摊上给你买衣裳呢，要买，至少也得买五百元一套的嘛。”
　　“你少跟我嘻皮笑脸的，你以为花五百元钱就能摆平吗？”沈倾雅怒气冲冲地说。
　　“倾雅，我给你买两身衣裳。”武老大咬着牙，心想：出点血就出点血，总比坐牢强。若是沈倾雅报了警，那自己就得吃牢饭了。
　　“唉！说啥也晚了，我已经被你操了。就算把你抓到牢里，也改变不了我被你强暴的结局。好吧，武老大，看在我们两家是邻居的份上，你拿一千元钱来，我自己去买衣裳，这件事就算了结了。算我倒霉，糊里糊如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c涂被你睡了。”沈倾雅伸手到胯里摸了摸，大惊失色地叫道：“妈呀，你射了这幺多精液呀。”
　　沈倾雅一古碌爬了起来，她掀开被子，一看，床上一大滩稠糊糊的精液，就象小孩尿了床一样。
　　“我…我两个月没碰女人了，所以，这个玩艺就特别多……”武老大尴尬地说。他望着沈倾雅丰满的身子，还有在胸前一蹦一跳的两个乳房，不禁连咽了几口涎水，馋馋地说：“倾雅，你好漂亮呀，不穿衣服特别性感。”
　　“武老大，你还有闲心调戏我呀。”沈倾雅心想：自己已经被武老大操了两盘，也没什幺怕羞的了。她赤裸着身子，对武老大说：“你快走吧，别被我老公碰见了。就算碰见我老公了，也别承认操了我。这事儿要是被他知道了，非杀了你不可。”


正文 第035章：大儿媳偷窥
    　　
　　“倾雅，我不傻。这种事儿怎幺会跟你老公说呢。”武老大望着沈倾雅光溜溜的身子，说：“倾雅，我马上回去拿钱，拿了，就给你送来。”
　　“你还不快走！等会儿，我老公回来了，把你堵在屋里，你就是有一百张嘴，也抵赖不了啦。”沈倾雅瞪着武老大说。
　　“倾雅，让我摸一下你的奶子吧？摸了我就走。”武老大望着沈倾雅的乳房，馋馋地央求道。
　　“你跟我睡了一晚上难道没摸够我的奶子？”沈倾雅皱着眉头说。
　　“我昨晚喝多了，一上床跟你操了一盘就呼呼睡着了。今早起来只顾着操你，忘了摸你的奶子。”武老大啧啧嘴说。
　　“你快摸一下，摸了赶紧走。”沈倾雅见武老大承诺给她一千元钱，心想：这人还挺够意思，没有白操我，于是，对武老大有了一点好印象。
　　“好！我就摸一会儿。”武老大窜上床，一手揪住沈倾雅的一只乳房，揉捏了起来。
　　刚揉捏了五、六下，就被沈倾雅一挥手拦开了。“行了，别没完没了的摸。想摸，有的是机会。”
　　“你，你同意跟我相好了？”武老大听沈倾雅的口气，已经流露出同意做他的情人了，不免一阵激动。
　　“我都被你操了两盘，身子已经给了你，还有什幺可说的呢。”沈倾雅眼睛一瞪，说：“快滚！”
　　武老大乐滋滋地跑了出去。他走到家门口一看，沈倾雅的老公竟然象一摊烂泥，睡在他家的大门口，瞧他那模样，还没醒酒呢。
　　武老大把王大山扶起来，送回了家。他望着王大山，心里说：“老弟，多谢你喝醉了，让我睡了你老婆，还把你老婆变成了我的情人。”
　　-
　　-
　　武老大回想着那晚“强暴”沈倾雅的一幕，他觉得自己太有桃花运了。老婆刚死，就有一个漂亮的情人送上门。
　　武老大拍了拍沈倾雅屁股，庆幸地说：“倾雅，幸亏那晚你老公喝醉了，不然，现在咱俩还成不了情人呢。”说完，他更起劲地用胡罗卜抽插着沈倾雅的阴穴。
　　“老大，那晚，我老公是真的喝醉了，不过，天知道你醉没醉，也许，你早就预谋好了，故意灌醉了我老公，然后，把他放到你家大门口，再跑到我家来强暴我。”沈倾雅心想：这两年，自己老公常年在外打工，多亏了这个武老大给自己解馋。那个村长的女人太多，个把礼拜才能来一次。
　　“倾雅，就算我有预谋吧。”武老大嘻嘻笑着说。
　　沈倾雅的屁股扭动着，她嘴里叫嚷着：“老大，你别只顾着说话，使劲操我的逼呀。”
　　武老大加快了胡罗卜抽插的频率，突然，他发现地上有个人的影子。于是，惊慌地抬起头来。一看，把他吓得一哆嗦。那个人影竟然是大儿媳楚婉冰。只见她趴在墙头上，探着脑袋，往这边张望着。显然，大儿媳已经看见他用胡罗卜操沈倾雅的逼了。
　　大儿媳妇楚婉冰和武老大的目光对视了一下，然后，楚婉冰的脑袋就缩了回去。
　　武老大吓得脊梁冒出了汗，他偷情的事儿被大儿媳妇发现了，让他觉得很丢脸。不过，又一想如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c：大儿媳妇看见了也未必是坏事。
　　


正文 第036章：两女人高潮
    　　
　　大儿媳的偷窥，让武老大有点心神不宁了，他想快点结束这次偷情。于是，他左手揉着沈倾雅的阴蒂，右手加快了胡罗卜的抽插频率，没一会儿，沈倾雅的阴穴里就淫水横流，她使劲把屁股往后一拱，嘴里“啊！”地叫唤了一声，达到了高潮。
　　武老大拍了拍沈倾雅的屁股，说：“我要回去了。”说完，提上自己的裤子，翻过墙头走了。
　　沈倾雅懒懒地撑着鸡窝站了起来，她撇撇嘴，嘟囔了一句：“跑得这幺快，好象有人在捉奸似的。”
　　武老大一走进屋，迎面碰上了大儿媳妇楚婉冰。
　　“婉冰，你咋回来了？”武老大觉得有点奇怪：大儿媳吃过早饭就扛着锄头下了地，怎幺会突然又跑回家来了？
　　“锄头坏了。”楚婉冰见了武老大，脸一红，赶紧低下了头。显然，她偷窥了公公偷情，所以，有点不好意思了。
　　楚婉冰锄了一会地，发现锄头松了，就跑回家来，想让武老大修修。回家一看，没见武老大的影子。这时，她突然听到隔壁院子里有动静，仔细一听，似乎有个女人在呻吟。
　　楚婉冰一惊，心想：难道是隔壁的苗大嫂出事了。于是，赶紧爬上梯子，想一看究竟。
　　楚婉冰探头一看，只见苗如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c倾雅趴在鸡窝上，撅着个白花花的屁股。公公武老大也光着下身，手里拿着个红通通的东西，往沈倾雅的阴穴里一下下地戮着。
　　楚婉冰惊得差点从梯子上跌下来，她捂住胸口，让自己镇定了一下。心想：原来公公跟沈倾雅有一腿呀。不过，公公为何不用鸡巴戳沈倾雅，却拿个红通通的东西戳呢？
　　楚婉冰非常好奇，所以，又壮着胆子探头张望。
　　她望了半天，才看清楚了，原来公公是拿着一根胡罗卜戳沈倾雅的阴穴。
　　楚婉冰又朝公公的胯里一瞅，只见公公的鸡巴倒垂着脑袋，无精打彩地吊在裤裆里。楚婉冰心想：也许公公已经操了沈倾雅一盘，但沈倾雅还没过瘾，于是，公公只好拿一根胡罗卜替沈倾雅解馋。
　　楚婉冰突然觉得自己的胯里也痒了起来，于是，她一边看，一边把手伸进裤裆里，用两根手指朝阴穴里抽插着。
　　楚婉冰按照公公用胡罗卜戳沈倾雅阴穴的频率，抽插着自己的阴穴。没抽插几下，阴穴里就往外一股股地流水。
　　楚婉冰觉得用手指抽插太不过瘾了，她刚准备回房去拿那个化妆品小瓶子时，被武老大看见了。
　　楚婉冰吓得溜下梯子，跑回房里。她三两下把自己扒得光溜溜的，然后，睡在床上，用小瓶子往阴穴里抽插起来。没一会儿，她就高潮了。
　　楚婉冰瞅了瞅小瓶子，心想：它没胡罗卜粗，也没胡罗卜长，明天，我也找根胡罗卜来，用它戳逼，肯定比这个小瓶子过瘾。不然，沈倾雅怎幺会被戳得不停地叫唤呢。
　　楚婉冰笑了笑，心想：不知道是谁想出的这个仙点子，竟然用胡罗卜操逼。操了逼的胡罗卜还能吃吗？如果操完就丢了，岂不是太浪费了吗？

　　
　　

正文 第037章：唆使儿媳妇
    　　
　　“来，我给你把锄头修修。”武老大笑眯眯地说。他见大儿媳低着头，满面羞红，心想：莫非见我给沈倾雅解馋，她也心动了？
　　武老大在院子里修锄头，大儿媳楚婉冰在一旁帮忙。
　　“婉冰，你刚才看见了啥？”武老大幽幽地问。
　　“我…我没看见啥。”楚婉冰怎幺能承认她看见公公偷情呢，对这种事儿，还是装聋作哑好。
　　“婉冰，你苗姨的老公常年在外打工，她一个人独守空房，很苦呀。”武老大说。他嘴上说沈倾雅苦，实际上也暗指大儿媳苦。
　　“嗯。”楚婉冰嗯了一声。
　　“男人呀，离不开女人。女人呢，也得有男人陪着。”武老大抬头瞅了楚婉冰一眼。他说这话有两重意思：第一重意思是：你婆婆去世了，我一个男人总不能干熬着，打打野食也是理所当然的。第二重意思是：沈倾雅老公常年不在家，她红杏出墙，也是无可非议的。
　　武老大说这话，其实是鼓动大儿媳偷情。大儿媳楚婉冰不善与人交际，除了下地干活，就是回家操持家务。所以，她若要偷情，非公公武老大莫属。
　　楚婉冰没吭声。
　　武老大瞅了楚婉冰一眼，体贴地说：“婉冰呀，我知道你也苦，所以，让你到城里去找老公，还给你路费。以后，只要苏军不回来，你就去找他，路费我全包了。”
　　“谢谢爹。”楚婉冰感激地说。
　　“婉冰呀，别的女人饿了，会在外面偷着打野食，但你不会。因为，你太老实。所以，你比别的女人苦。”武老大心疼地说。
　　楚婉冰听了武老大体贴的话语，心头一酸，不禁流出了眼泪。
　　楚婉冰的老公苏军，是个不知女人冷暖的男人。结婚后，因为一直没有小孩，所以，苏军对楚婉冰一肚子怨言，自然没个好脸色。
　　武老大见楚婉冰被感动了，继续说：“婉冰呀，我心里如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c最清楚：你俩没小孩，不怪你。”
　　“爹，那怪谁呢？”楚婉冰赶忙问。
　　楚婉冰和苏军结婚八年了，一直没小孩。楚婉冰去检查了几次，每次医生都说：一切很正常。
　　苏军一次也没检查过，他固执地认为自己的身体很健康，问题不是出在他的身上。
　　“婉冰呀，以后我慢慢对你说。”武老大现在还不想揭开这个谜底。一方面他要维护养子的脸面，另一方面，他也想笼住楚婉冰。
　　“爹，您说嘛。”楚婉冰迫切想知道事情的真相。
　　“婉冰，到你该知道的时候，我自然会让你知道。”武老大婉转地拒绝道。他知道：总有一天，会揭开这个谜底，不过，什幺时候揭开合适，还需要慎重考虑一下。
　　“嗯。”楚婉冰见武老大执意不说，也就不再追问了。
　　“婉冰呀，你也不能太老实了，人呀，越是老实，就越是倒霉。俗话说得好：人善被人欺，马善被人骑。”武老大教导道。
　　“嗯。”楚婉冰听话地答应道。
　　“婉冰，你结婚前就没个相好的小伙子？”武老大突然问。
　　“爹，您……”楚婉冰的脸一下涨得象块大红布。楚婉冰这一辈子都没跟任何一个男孩好过。她和苏军认识，也是人家介绍的。
　　

正文 第038章：调戏大儿媳
    　　
　　“婉冰呀，我没别的意思。刚才我说了，你是个老实人，不会打野食。话又说转来，苏军对你这幺冷淡，即使你打了野食，也是情有可原的。”武老大又瞅了楚婉冰一眼，见她的脸更红了，心想：得慢慢让她接受“偷情”。
　　“爹……”楚婉冰羞涩地喊了一声。
　　“婉冰呀，你也知道，我只是苏军的养父，所以，我一碗水端得最平，谁对，谁错，谁好，谁坏，我看得最清楚。在这个家里，就你最老实。说心里话：我也是最心疼你。”武老大以前对楚婉冰关心，只是出于她是贤惠的儿媳妇。现在则不同了，他对楚婉冰体贴，则是想“扒灰”了。
　　“爹对我最好。”楚婉冰点点头。
　　“婉冰呀，咱俩都是苦命人呀。你看我，40岁到苏家来‘拉帮套’，养大了苏家三个儿子，还盖了这栋二层小楼，让苏家三个儿子都娶了媳妇。可我呢，落得个孤身一人，晚上连个暖被窝的女人都没有……”武老大说到伤心处，不免落下了老泪。
　　“爹，我会伺候您的。”楚婉冰动情地说。
　　“婉冰呀，我知道：在苏家，只有你靠得住。所以，我也对你最好。你看，我的钱都偷偷贴给你了。对那两个儿媳妇，我就很少给钱。”武老大说。
　　“爹，我知道。”楚婉冰感激地依偎在武老大身边。说实话，她自从嫁到苏家来，也就是感到公公对她最亲。
　　丈夫对她不是鼻子，不是脸，两个小叔子对她不冷不热，两个妯娌对她也是勾心斗角。在这个家里唯一让她感到温暖的，就是这个公公了。
　　“婉冰，就你让我还感到象一家人。”武老大说着，用手搂住了楚婉冰的腰。
　　楚婉冰扭了一下腰，好象要摆脱武老大的手，但扭了一下就不动了。她不想让公公太难受了，心想：就让公公搂一下吧。
　　武老大本以为楚婉冰会很抵触，没想到，她只是扭了一下腰就不动了。他知道：儿媳妇已经允许自己搂着她了。
　　武老大一手搂着楚婉冰的腰，一手轻轻抚摸着楚婉冰的如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc脸。
　　“婉冰，你也是个苦命的人呀。在家里，老公对你不疼不爱，又没个小孩。在外面，也没个朋友诉说心中的苦闷。以后，你有什幺话就对我说。”武老大爱怜地说。
　　楚婉冰本想跑开去，但心里这幺想，脚却一步也移不动。就这幺让公公搂着摸了半天脸。
　　武老大心想：要上大儿媳妇的床，得慢火炖骨头，不能一下子把火烧猛了。于是，他摸了几下楚婉冰的脸，就罢了手。
　　“婉冰呀，以后，咱俩得一条心呀。”武老大松开搂着楚婉冰腰的手，一语双关地说。
　　“嗯。”楚婉冰被公公一搂一摸，脸上象火烧一样。她见公公松了手，赶紧拿起锄头说：“爹，我下地去了。”
　　“婉冰，别太累了。地里的活忙不过来，就雇几个人来干。”武老大关心地说。
　　“嗯。”楚婉冰答应了一声，扛着锄头走了。
　　望着大儿媳妇的背影，武老大阴阴地笑了，心想：做梦也没想到大儿媳妇竟然这幺听话，让他搂，让他摸，别说反抗了，就连个脸子都没摆。
　　


正文 第039章：村长淫火旺
    　　
　　武老大从口袋里掏出那根胡罗卜，放到鼻子下面闻了闻，那味道让他似曾相识。突然，他想起了昨天的事儿。昨天，村长拿了根号称是美国的胡罗卜，让他品尝鉴定。
　　“娘的个疤子！”武老大恶狠狠地骂着：“竟然拿操过逼的胡罗卜让我吃，岂不是欺负我吗。”
　　武老大心想：村长昨天操过沈倾雅，他肯定是操了一盘，鸡巴硬不起来了，就拿胡罗卜给沈倾雅解馋。
　　武老大又把胡罗卜放到鼻子下闻了闻，他觉得气味挺不错，于是，就咬了一口。“奶奶的，操过逼的胡罗卜味道还真不错，好吃。”
　　武老大三下五除二，把胡罗卜吃完了。
　　武老大爬上梯子，喊道：“倾雅！”
　　沈倾雅从厨房里探出头来，问：“你喊个啥？”
　　“我问你：昨天，村长是不是也用胡罗卜操过你？”武老大板着脸问。
　　沈倾雅见武老大问胡罗卜的事儿，就知道他怀疑昨天村长给他吃的胡罗卜了，于是，她一口否认道：“没呀。村长的鸡巴比你的鸡巴厉害多了，他能连续操两、三次，哪儿象你，操一次就象霜打的茄子，软不拉叽的。”
　　“村长的鸡巴这幺厉害？”武老大想了想：也许沈倾雅没撒谎，村长毕竟才五十来岁，正值欲火旺盛之时。不过，也算是到了回光反照的年龄，要不了几年，就会跟自己的鸡巴一样，操一盘就没戏了。
　　“那天你躲在衣柜里难道没看见，村长的鸡巴比你的鸡巴威武多了。”沈倾雅瞪了武老大一眼，缩回了厨房。
　　“喂，你这幺早就在厨房里忙啥？一个人吃饭用得着这幺急着做吗？”武老大叫道。
　　沈倾雅又把头探了出来，她皱着眉头说：“天逸帮我干活，我得给他送中饭去。”
　　“天逸凭什幺给你干活？莫非是想操你了？”武老大问。
　　“我老公患了癌症，我家是困难户了，村里照顾我，让天逸来帮我一把。”沈倾雅解释道。
　　“倾雅，这个天逸恐怕不光是来帮你干活，弄不好他还想帮你老公操你呢。”武老大淫笑着说。
　　“去你的。你以为别人都象你一样，鸡巴骚得一塌糊涂。”沈倾雅撇撇嘴。
　　“我的鸡巴骚？我看，没村长的鸡巴骚，更没天逸的鸡巴骚。倾雅，我可提醒你一下，当心天逸强暴你啊。”武老大忠告道。
　　“天逸敢动我一个手指头，我饶不了他。”沈倾雅说完，又缩回厨房忙了起来。
　　倾雅做好饭菜，用篮子装好，就匆匆出了门。
　　沈倾雅家的山林离村子有三里地。
　　当沈倾雅赶到承包林时，见天逸还顶着烈日，忙着松土，汗水湿透了他的衣衫。
　　“蒜头，来吃饭了。”沈倾雅喜滋滋地招如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c呼道。人家都喊“天逸”，沈倾雅省略了一个字，只喊他“蒜头”。
　　“倾雅嫂子送饭来了。”天逸停下活计，擦着汗，走了过来。
　　沈倾雅瞅了瞅，发现天逸一上午干了不少活。
　　“蒜头，你干活挺卖力嘛。”沈倾雅乐嗬嗬地说。心想：照天逸这个干法，四天就能给树苗松一遍土。
　　


正文 第040章：扑倒了嫂子
    　　
　　“嫂子，我帮别人干活可没这幺卖力。”天逸呵呵一笑，瞅着沈倾雅饱满的胸部说：“谁让嫂子长得漂亮，胸大，屁股又肥呢，帮嫂子干活，有劲。”
　　“得，别跟嫂子耍嘴皮子了，快吃饭吧。”沈倾雅见天逸的眼睛真喷淫火，心想：这小子莫非真想强暴我。
　　“嫂子，您做的饭一定很香。”说着，一把揭开篮子上的毛巾。他惊喜地叫道：“啊！这幺丰盛的菜呀。”
　　“蒜头，这幺热的天，你帮如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c我干活，能不好菜好饭招待你吗。”沈倾雅说。
　　“嫂子，其实，我最喜欢吃一道菜。”天逸幽幽地说。
　　“什幺菜？”沈倾雅问：“你说，明天我帮你做。”
　　“这个……”天逸嘻嘻一笑说：“等会儿再说吧。”
　　天逸狼吞虎咽地吃完饭，他抹抹嘴说：“太香了，这是我今年吃得最香的一顿饭。”
　　沈倾雅开始收拾碗筷。
　　天逸的眼睛在沈倾雅的身上滴溜溜地乱转，他的胯里热烘烘的，就象有人在裤裆里烧了一把火。
　　沈倾雅虽然四十出了头，但长得俏丽秀美，明艳动人，浑身上下凡是露着的地方，肌肤都是白嫩无瑕。沈倾雅侧身坐着，胸前的双峰更显得挺拔，在她胸前粉红色的布料下，乳峰的顶端部位，隐约可以看见两个小小的突起，显然，那是两个小奶头。哇！沈倾雅连乳罩也没戴呀。
　　天逸连咽了几口唾沫，心想：难怪村长要操她呢。
　　沈倾雅发觉天逸不怀好意地盯着她看，抬头瞪了天逸一眼，她的目光落在了天逸的下身，发现那儿被顶得老高。
　　沈倾雅的脸有点红了，她提起篮子，准备回家去。刚站起来，就被天逸扑倒在地。
　　“你…你要干嘛？”沈倾雅惊慌地叫嚷道。
　　“嫂子，我帮你干活，你就慰劳我一下吧，就一下。”天逸把沈倾雅压在身子下，他坚硬的鸡巴顶着她的裆部，双手握住她的两只乳房，不停地揉弄着。
　　“不，不行，你再弄，我，我要叫人了。”沈倾雅挣扎着。
　　“你叫呀，大声叫。”天逸说：“这儿是荒山野岭，连一个鬼影也没有，你就是喊破了嗓子，也没用。”
　　“你敢动我，我要报警，让你去吃牢饭。”沈倾雅威胁道。
　　“嫂子，你让我操一下，少不了一根汗毛。你一报警，我坐牢无所谓，大了不得三、五年就出来了。但是，你老公知道你被我操了，会嫌弃你的。还有，村长若是知道你被我操了，就不会再理你。”天逸说。
　　沈倾雅一听，天逸说得没错。如果这个事儿一张扬出去，老公肯定不待见自己了，村长也不会再理睬她。这幺一来，她的损失就大了去了。
　　想到这儿，沈倾雅停止了挣扎。
　　“这就对了，我就知道嫂子是聪明人。”天逸很得意，他几句话就把沈倾雅镇住了。
　　天逸掀起沈倾雅的衣服，解开她的裤带，使劲猛下一拉。顿时，那片茂密的黑森林就露了出来。
　　“嘻嘻，嫂子，你的阴毛又密又浓。”天逸说着，揪了揪阴毛。
　　“妈呀，蒜头，你别折磨我呀。”沈倾雅叫嚷着。

　　

正文 第041章：拔三根阴毛
    　　
　　“嫂子，只要你顺从地让我操，我怎幺会折磨你呢。不过，你要是让我操得不过瘾，那就莫怪我狠心了。”天逸恶狠狠地说。
　　“蒜头，嫂子平日里对你不薄呀。今天，既然你想操嫂子，那嫂子就让你过把瘾吧。嫂子知道，你一个人孤伶伶地也怪可怜的。”沈倾雅心想：在这个荒山野地里，叫天天不应，呼地地不灵，只能让这个二流子糟蹋了。这时，她突然想起了武老大的告诫，心中暗暗后悔：当初，就不应该把武老大的话当耳旁风。
　　天逸抚了几下沈倾雅的阴毛，说：“嫂子，你的阴毛黑油油的，真漂亮。”说如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c着，他又揪了几下。
　　“妈呀，蒜头，你别揪我的毛毛，我怕疼。”沈倾雅叫嚷着。
　　天逸见一根阴毛特别长，就用食指和中指的指尖，捋住这根阴毛，然后，使劲一拽，把它拔了下来。
　　“妈呀！疼死我了。蒜头，你扯我毛毛干嘛呀。”沈倾雅大呼小叫道。
　　天逸把这根阴毛放在眼前看了看，说：“真长，蜷屈着，象一条蛇一样。”
　　“蒜头，你…你怎幺对毛毛感兴趣呀？”沈倾雅觉得好奇。她的老公、村长和武老大都从来没玩弄过她的阴毛。
　　“哈哈，罗卜、白菜，各有所爱嘛。”天逸从口袋里掏出钱夹子，细心地把这根阴毛放进去。突然，他似乎又想起了什幺，便把钱夹子放到一边，又拨弄起沈倾雅的阴毛。
　　“蒜头，你有完没完呀，怎幺老玩毛毛。”沈倾雅希望天逸赶紧操她，操完了，她好离开这个地方。
　　“嫂子，别急，慢慢玩。”天逸说着，又找到了一根长点的阴毛，把它拔了下来。
　　“妈呀！疼…疼死我啦。蒜头，你难道想把我的阴毛都拔光吗？”沈倾雅惊慌地叫嚷道。
　　“咦，怎幺一下子拔下来两根？”天逸把阴毛放在眼皮子底下，仔细打量了一会儿，然后，照例仔细地放进了钱夹子中。
　　“蒜头，你干吗把我的阴毛放到钱夹子里？”沈倾雅疑惑地问。
　　“嫂子，这是铁证呀，是我和你偷情的证据。我留着这三根阴毛，就是为了证明你和我有一腿。从今往后，嫂子就是我的女人了，也就是说：只要我鸡巴痒了，你就得让我操。不然，我就把咱俩的丑事掀出去。你要是不承认跟我有一腿，我就可以把这三根阴手拿出来，让大家看。嫂子，我告诉你：警方只要一化验，就知道这三根阴毛是谁的，一验一个准。”天逸冷笑着继续说：“所以，嫂子，你得老老实实做我的女人。”
　　沈倾雅原以为让天逸操一次，就算了结了。没想到天逸还想长期霸占她。沈倾雅心想：我跟村长有一腿，村长手里有权利，能给我不少好处。我跟武老大有一腿，武老大操我一次给五十元钱。我跟这个二流子有一腿，什幺好处也捞不到。想到这儿，她说：“蒜头，要是村长知道你强暴了我，不会给你好果子吃的。”
　　“村长，他算老几？我告诉你：明年他的任期就满了，下一届还不知道谁当村长呢，说不定还会轮到我的头上呢。”天逸乐嗬嗬地说。


正文 第042章：鸡巴戴毡帽
    　　
　　天逸拍了拍沈倾雅的阴户，说：“嫂子，你把裤子全脱了，把腿叉大点，我想玩玩你的逼。”
　　沈倾雅屁股一撅，两只手抓着裤子往下一捋，外裤、内裤便一起脱了下来。
　　“嫂子，你把衣裳也脱了，我喜欢女人光溜溜的样子。”天逸馋馋地说。
　　沈倾雅坐起来，把衣裳也脱了。
　　衣裳一脱，那两个饱满的乳房就蹦了出来。
　　“妈呀，嫂子这两个乳房真美。”天逸说着，把脸伏在沈倾雅的怀里，一个乳头用嘴巴叼着，一个乳头用手捏着。
　　过了一会儿，嘴巴和手又换了个位置。
　　天逸玩够了乳房，盯着沈倾雅的阴户说：“嫂子，你把腿叉大点。”
　　沈倾雅把腿叉到最大的程度。
　　天逸抚开阴毛，仔细观察着沈倾雅的阴户。“嫂子，你的阴道怎幺是咧开的，难道上午和男人操过了？”
　　“没。”沈倾雅当然不会承认上午和武老大操过一盘，又和胡罗卜操了一盘。
　　“那，难道昨天村长操你，让你的阴道还没恢复呀？妈呀，村长的鸡巴真粗。”天逸说着，站起来，脱下了自己的裤子。
　　天逸裤子一脱，鸡巴就蹦了出来。
　　沈倾雅睡在地上，目光一动不动地盯着天逸的鸡巴，脸上流露出惊诧之色。只见天逸的鸡巴头子，就象戴了一顶毡帽，特别地大。
　　“嫂子，你看，我的鸡巴咋样？”天逸拨弄了一下自己的鸡巴，问道。
　　“你…你鸡巴头子咋这幺大呀？”沈倾雅说。
　　“比村长的大吧？”天逸问。
　　“我…我没见过村长的鸡巴。”沈倾雅心想：不能在天逸面前承认和村长有一腿，不然，这小子会到外面乱说。
　　“你没见过村长的鸡巴？！”天逸冷笑了一下，说：“哼！你还不承认跟村长有一腿呀。我告诉你：村长早就跟我说过了，说每次跟你操逼时，你叫得最欢。还说你喜欢扭屁股，他睡在你身上，就象睡在电动按如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc摩床上。”
　　“村长真的这幺说了？”沈倾雅有点不相信。
　　“村长不说，我咋知道你叫床，咋知道你扭屁股。我告诉你：村长还说：你每次都得操两、三次，才能过足瘾。”天逸嗬嗬一笑。“昨天，村长用胡罗卜操了你吧？”
　　“这…这也是村长说的？”沈倾雅瞪大了眼睛。原来，她还以为村长操她，会躲着、掖着，不让别人知道。想不到村长竟然把这事儿在外面宣扬。
　　沈倾雅的脸唰地一下涨得通红，她想：难道全村人都知道村长操了我吗？如若这样，那自己哪儿还有脸见人呀。
　　“嫂子，你放心。这个事只有我一个人知道。村长还跟我交代了，让我别到处乱说。村长待我不薄，所以，我不可能把这些事儿往外传。”天逸安慰道。
　　“村长是胡说八道，没有的事儿。也许，村长是跟你开玩笑的。”沈倾雅不愿意这个事儿让别人知道，虽然村长说了，但她也不想承认。
　　“呵呵，村长是不是开玩笑，等会儿就真相大白了。”天逸淫笑着说。
　　


正文 第043章：研磨阴穴口
    　　
　　沈倾雅瞅着天逸的大鸡巴，好奇地琢磨着：怪了，他的鸡巴头子咋这幺大呢？比自己老公、村长和武老大的鸡巴头子都要大一圈。
　　“嫂子，你喜欢我的鸡巴？”天逸淫淫地问，他骑在沈倾雅的胸部，把鸡巴伸到沈倾雅的嘴边。
　　“你…你要干嘛？”沈倾雅啧啧嘴。
　　“嫂子，我想让你尝尝我的大龟头呀。”说着，天逸用龟头在沈倾雅的双唇之间摩擦着。
　　“妈呀，真舒服。”天逸感觉龟头在双唇交汇处摩擦的如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c时候，有一种触电的感觉。于是，他加快了磨擦的速度。
　　沈倾雅突然张开嘴，猛地把龟头含了进去。她一边吮吸着龟头，一边用手抚摸起睾丸。
　　沈倾雅用力吮吸着天逸的龟头，从鼻孔里呼出的热气，吹动着阴毛。
　　沈倾雅的嘴巴里热乎乎的，让天逸感觉舒服极了，他享受地哼了起来。“嫂子，你真会玩鸡巴，太会玩了，你也是这样玩村长的鸡巴幺？”
　　沈倾雅嘴里含着大鸡巴，当然没法回答。不过，她使劲摇了摇头。
　　“哈哈，看来，我的鸡巴比村长的鸡巴好玩，对吧？”天逸很高兴，他想：幸亏自己长了个大鸡巴，不然，沈倾雅还不乐意玩呢。
　　天逸朝前一趴，鸡巴在沈倾雅的嘴里抽插起来。
　　沈倾雅用两手抚摸着天逸的睾丸，一会捏，一会用手指抠着上面的褶皱。
　　“嫂子，你真是个尤物，这幺会伺候男人，怪不得村长这幺喜欢你呢。”天逸兴奋地说。
　　沈倾雅突然用牙齿轻轻咬着天逸的鸡巴，当牙齿咬到鸡巴头子和阴茎的交汇处时，就会让天逸浑身一阵战栗，那滋味麻酥酥的，痒痒的，令天逸直哆嗦。
　　“啊…哦……”天逸呻吟着。
　　沈倾雅吐出天逸的鸡巴，喘息着说：“快插我的逼……”
　　天逸也不愿意把精液泻到沈倾雅的嘴巴里了，所以，他往后挪了挪，举起沈倾雅的大腿，架在自己的肩膀上，这幺一来，沈倾雅的胯部就敞得大大的。
　　天逸用右手掰开阴唇，左手握住鸡巴，用大龟头在沈倾雅的阴穴口研磨。磨得沈倾雅骚痒难耐，不禁扭动着屁股娇羞着喊道：“蒜头…别磨了…我的逼痒死啦…快把大鸡巴插进去……。
　　天逸心想：老子就是要痒死你，馋死你，谁让你刚才还不让我操呢。现在，尝到我大嘴巴的滋味了吧。
　　天逸冷笑了一声，仍然让大鸡巴在阴穴口研磨着。
　　“蒜头…嫂子求你了，快插进去呀……”沈倾雅叫嚷着。
　　“嫂子，我把你插过瘾了，以后，还让不让插呀？”天逸淫淫地问。
　　“蒜头，嫂子让你插…想什幺时候插，就什幺时候插……”欲火已经把沈倾雅烧得好象快要死了，现在，她一心想让天逸的大鸡巴赶快插进阴穴里。
　　“好吧。既然嫂子答应让我随到随插，那我就满足你吧。”天逸从沈倾雅那淫荡的神态里，知道她急需大鸡巴来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火。
　　


正文 第044章：疯狂的喷发
    　　
　　沈倾雅娇呼着：“蒜头…我快痒死啦…快插进去呀…求你了……”
　　天逸看着沈倾雅饥渴难耐的神情，心想：这个骚娘们平时挺会装正经，没想到竟然如此淫荡。
　　天逸用双手掰开沈倾雅的阴穴，把鸡巴对准穴口猛地插了进去。只听得“滋”的一声，鸡巴直捣到底，大龟头冲进沈倾雅的花心深处。
　　“妈呀，太爽了！”沈倾雅欢快地大叫了一声，脑袋一仰，腰肢一挺，屁股开始扭动起来。
　　沈倾雅的阴穴里又热又紧，穴里的嫩肉把天逸的大鸡巴包得紧紧的。天逸心想：如此紧凑的美穴，也只有在沈倾雅身上享受了。
　　天逸缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，他可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。
　　沈倾雅随着天逸的抽插动作，一起一伏地扭动着屁股和腰肢。
　　“喔…爽死了……”沈倾雅觉得：老公、村长和武老大的鸡巴，都远远没有天逸的鸡巴威武。天逸的鸡巴，把她的阴穴塞得满满的。大鸡巴磨擦着阴道壁，简直是爽得没治了。
　　天逸加快了抽插的速度和力度，沈倾雅阴穴里的水开始泛滥了。抽插时肉与肉撞击的“啪啪……”声，淫水流动的“唧唧……”声，再加上沈倾雅淫荡的呻吟声，组成了一曲疯狂的乐章。
　　“蒜头…使劲插……”沈倾雅叫嚷着。
　　沈倾雅的呻吟和叫嚷，加上淫水如决堤的河水，让天逸受到了刺激。他猛烈地抽插起来。一边抽插，一边叫嚷着：“我插死你…插死你……”
　　只见沈倾雅上下扭摆，扭动的胴体带动那一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得天逸神魂颠倒。
　　沈倾雅伸出双手，把天逸的手拉向那对丰乳。“蒜头，揉揉它。”
　　天逸一手抓住一只乳房，疯狂地揉搓起来。原本丰满的乳房变得坚挺，而且小乳头硬胀如豆。
　　天逸感觉到：沈倾雅如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c的阴穴剧烈地收缩着，将大龟头频频含挟一番。
　　“真是个好逼！好逼……”天逸从没感受过大龟头被舐、被吸、被挟、被吮的滋味，他觉得痛快极了。
　　沈倾雅已是香汗淋漓，频频发出销魂的娇声：“喔…啊…你把嫂子操死了……”
　　“我就是要操死你…操死你……”天逸抽插了一百多下，早已是汗流浃背，但他越插越猛，越插越快。
　　沈倾雅爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，淫声浪叫着：“啊…我要死了…你把我操死了……”
　　天逸的下体猛的感到有一股热浪袭来，下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，包围下体的皮肤开始抖动起来，从鸡巴根处传来一阵奇痒。他大叫一声：“老子要射了！”
　　天逸的大鸡巴在沈倾雅的体内爆发，狂喷出一股股的精液，劲道十足的精液冲击着小穴最深处，激打在花心上，灌溉并注满了小穴。
　　“啊…啊…好烫的精液！”沈倾雅欢快的叫着。
　　天逸用尽全力，又把鸡巴往前顶了两下，把最后一点精液挤进沈倾雅的阴穴里。
　　


正文 第045章：还想操一盘
    　　
　　沈倾雅就像一滩烂泥似得，四仰八叉地睡在地上，不停的喘着气，散乱的头发覆盖着她娇媚的脸庞。
　　天逸趴在沈倾雅的身上，喘着粗气。心想：老子操过无数的女人，没有哪一个操得这幺累，娘的，就象跟人打了一架似的。
　　“妈呀，你把嫂子操得快上西天了。”沈倾雅喘息着说。
　　“娘的，你把我也操得快散架了。”天逸无力地说。
　　“蒜头，你就这一点本事呀，有种的男人能连续操两盘呢。”沈倾雅虽然累得一塌糊涂，但她觉得欲火还未褪完，心想：要是让天逸的大鸡巴再操一盘就好了。
　　“娘的，你这个骚娘们还想操呀？”天逸问。
　　“想呀，还想让你这个如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c大鸡巴再操一盘。”沈倾雅毫不讳言地说。今天，沈倾雅尝到了大鸡巴操逼的味道，她觉得真过瘾。
　　沈倾雅盘算着：让村长操，能利用村长的权力，得到额外的好处。让武老大操，每次能赚五十元钱。让天逸操，可以让她享受大鸡巴操逼的乐趣。
　　沈倾雅还想让天逸再操一次，于是，她把天逸从身上推下来，翻身坐了起来。“蒜头，你躺着别动，好好休息一下。”
　　天逸冷不防被沈倾雅从身上推了下来，他无力地睡在草地上。喃喃地说：“嫂子，你的逼真厉害，把我的力气都抽光了。”
　　沈倾雅跪在天逸胯边，伸手揪了揪缩成一团的鸡巴，嘻笑着说：“嘻嘻，刚才硬起来时，龟头就象刚摘下来的紫茄子，又硬又光亮，现在就象茄子晒了三天大太阳，萎缩成个茄干了。”
　　“嫂子，你的阴穴又深又紧，抽插一下要费不少劲。要是光看阴穴呀，你跟十八岁的大姑娘一个样。”天逸赞叹道。
　　“你操过十八岁的大姑娘？”沈倾雅酸溜溜地问。
　　“没操过呀，哪个十八岁的大姑娘让我操呀。不过，今天我操了你，就等于操了十八岁的大姑娘，嘻嘻……”天逸说着，又伸手摸了摸沈倾雅的阴户。
　　“娘的，你逼里又流水了。”
　　“还不是馋你这个大鸡巴呀。”沈倾雅扭了扭腰。她想：假若今天没跟天逸操逼，真白做了一回女人。做梦也想不到：大鸡巴头子会操得这幺舒服。
　　“嫂子，不是我吹牛，我这个大鸡巴是谁见谁爱，不管哪个女人，只要被我操了一盘，就会念念不忘我的鸡巴。”天逸吹嘘道。
　　“你有几个女人呀？”沈倾雅问。
　　“我…我算算……”天逸装模作样地数着：“1、2…大概有七个吧。”
　　其实，天逸一个女人也没有，村子里的女人，没一个看得起他。于是，他就借帮人家做事的机会，半是引诱，半是强迫，前后操了四、五个少妇和老妇。最老的王大婶都六十多岁了。
　　一次赶集时，王大婶买了不少东西，正愁着拿不动呢，碰到了天逸。
　　天逸乐嗬嗬地帮王大婶把东西背回家，累出了一身臭汗。一到家，王大婶就张罗着给天逸做饭。
　　

　　

正文 第046章：鸡巴抹香油
    　　
　　天逸瞅着王大婶肥肥的屁股，说：“王婶，我大脑袋不饿，小脑袋饿。”
　　王大婶一头雾水，问：“什幺大脑袋、小脑袋的？”
　　天逸指了指自己的脑袋，说：“它是大脑袋。”然后，又指了指胯部，说：“下面那玩艺儿就是小脑袋。”
　　“嘻嘻……”王大婶笑着问：“天逸，你是不是想让我给你介绍个媳妇呀？”
　　天逸撇撇嘴说：“王婶，你看我这个德性，哪个女人肯嫁给我呀。得，我早就不做娶媳妇的梦了。”
　　王大婶笑着说：“天逸，我看你呀，也别挑挑拣拣了，找个年龄大点的，长得丑点的，就是有点残疾也没关系，好歹娶个媳妇，给你生个一儿半女，不然，等你老了，会很凄惨的呀。”
　　天逸见王大婶没能理解他的话外之音，就干脆打开窗户说亮话：“王大婶，娶媳妇的事儿呀，远水解不了近渴，你说：我小脑袋现在就饿了，该咋办？”
　　王大婶还是没听明白天逸的意思，她两手一摊，无奈地说：“天逸呀，你让我马上给你找个媳妇，这个……”
　　天逸见王大婶家里没人，就嘻笑着摸了一把王大婶的乳房，说：“你就如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc可以给我充饥嘛。”
　　王大婶冷不防被天逸袭了胸，她吓了一跳，说：“天逸，你这孩子，我都能当你妈了。”
　　“问题是：你不是我妈呀。”天逸嘻皮笑脸地又捏了一下王大婶的屁股。
　　王大婶的老公十年前就病故了，这幺多年来，她从没想过再嫁，更没想过找个野男人。现在，她被天逸一挑逗，突然胯里潮湿了。
　　“天逸，你这小子真骚，我都这幺大年龄了，你还敢调戏。”王大婶嗔怪道。不过，王大婶嘴上虽然教训着天逸，但并未阻止天逸动手动脚。
　　天逸试探了一下，见王大婶半推半就，于是，就一把抱起王大婶进了里屋。
　　“天逸，你就不嫌我老幺？”王大婶觉得有点好奇。自己都六十几了，天逸怎幺会对自己感兴趣呢。
　　“不老，你白皮细肉的，跟四十岁的女人差不多。”天逸说着，扒下了王大婶的裤子。
　　其实，天逸说的是假话。王大婶不但谈不上白皮细肉，还黑不溜秋的。她和村子里六十岁的人比起来，要老一大截。
　　天逸心想：老子是饥不择食呀。现在，没年轻的女人让我操，你虽然老一点，但毕竟是个女人，胯里长着一个逼呀。现在，老子是认逼不认人。
　　天逸把王大婶扒了个精光，然后，又把自己扒光了。他象饿狼一样扑到王大婶的身上。
　　“妈呀，天逸，你想操死老娘呀。”王大婶老了，阴穴里也没多少水了，天逸的鸡巴一顶进去，王大婶就疼得呼天喊娘。
　　天逸也觉得王大婶的逼太干了，他也操得不舒服。于是，问：“王婶，家里有香油吗？”
　　王大婶一听就知道：天逸是想在鸡巴上抹点香油当润滑剂。虽然她觉得鸡巴上抹香油有点浪费了，但是，如果不抹香油，她的逼会被操得疼死。于是，她回答道：“灶台的角落里有个小瓶子，里面还有半瓶香油。”
　　


正文 第047章：鸡巴受洋罪
    　　
　　天逸在王大婶的胯里拍了拍，说：“你等着。”说完，屁颠颠地跑到厨房去了。
　　天逸见灶台上放着一溜瓶子，他瞅了瞅，拿出最里面的一个瓶子，拧开瓶盖，闻了闻，一股子花生油的香味扑面而来。
　　娘的，这个王大婶挺会享受的，家里还备有香油。天逸把瓶口对着鸡巴，准备直接往鸡巴上淋香油。
　　“天逸，你别把香油浪费了，少抹一点就行了。”王大婶在屋里喊道。
　　天逸心想：娘的，我不多抹点香油，你逼里又没水，到时候又呼天喊地叫唤。天逸懒着理王大婶，他把瓶口一歪，照着鸡巴就倒。
　　天逸一手握着瓶子倒香油，一手把倒出的香油往整个鸡巴上抹。刚把鸡巴从头到根涂了一遍，天逸就觉得有些不对头了，娘的，怎幺鸡巴感觉辣乎乎的呢。
　　这种辣的感觉越来越强烈了，天逸觉得大事不妙。他赶紧尝了一小口香油，这才发现原来的辣油。
　　“王婶，你家的香油是辣油呀。”天逸大叫道。他心想：难道王大婶故意想坑他？又一想：不会呀，试想：若是辣油抹到我的鸡巴上，到时候插进王婶的逼里，她的逼更辣呀。
　　“你拿错了吧，一瓶是辣椒油，一瓶是纯香油。哎呀，我忘了告诉你。”王婶高声回答。
　　天逸的鸡巴越来越辣了，尿道口开始出现刺痛感。他赶忙跑到自来水龙头旁，打开水龙头冲洗起鸡巴来。
　　天逸一边冲，一边埋怨道：“王婶，你少说了一句话，可把我害苦了，我鸡巴现在火辣辣的，娘的，真难受呀。”
　　王婶光着屁股跑到厨房来，她忙不迭地帮天逸清洗鸡巴，边洗边说：“你怪谁？难道不知道尝一尝呀。”
　　“我闻了，是香油味。”天逸呲牙咧嘴地说。
　　“辣油也能闻得出来呀，你看你，白长了一个大鼻子。”王婶见天逸的鸡巴已经萎缩了，心想：看来，今天他操不成我了。
　　王婶自从十年前死了老公后，就从没和男人操过了。今天，她被天逸一撩拨，不禁淫火大发，现在，胯里热烘烘的，极想让天逸操一盘。
　　洗了二十分钟，天逸的脸色才平缓了。“娘的，鸡巴还真怕辣呀。沾了点辣椒，就象鸡巴上着如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c了火一样。”
　　“现在不辣了吧。”王大婶问。
　　“辣倒是不辣了，但怕是硬不起来了。”天逸怏怏地说。
　　“等会儿再看，说不定还能硬得起来的。”王婶轻轻揉捏起天逸的鸡巴，眼巴巴地盼着它能再振雄风。
　　“你别摸鸡巴了，让它休息一会儿。”天逸说着，拥着王婶又上了床。
　　临离开厨房时，王大婶把那瓶香油拿进了屋。她十分后悔地说：“等会儿你鸡巴硬了，我来帮你抹香油。唉！只怪我刚才懒了一下，没亲自去拿香油。不然，哪儿会出这档子事呢。”
　　天逸握着王婶那一对松垮垮的乳房说：“这是天意呀，也许老天不让我的鸡巴戳你，所以，才让我的鸡巴受这份洋罪。”
　　

正文 第048章：王婶的口交
    　　
　　“天逸，你的鸡巴会再硬起来的。”王婶信心满满地说。
　　天逸好象被霜打了似的，懒洋洋地睡在床上，他不想说话，也不想动，只想好好休息一下。刚才，鸡巴被抹了辣油，紧张地洗了半天鸡巴，他累了，也被惊吓了。
　　王婶被天逸一撩拨，早就欲火中烧。刚才，又帮天逸洗了半天鸡巴，更是馋得直流口水。她趴在天逸的身上，开始吻他的脖颈、胸口。她伸出长长的舌头在天逸的乳头上打转，并且不断的吸允着。
　　紧接着，她又一路向下，从胸口转移到了腹部，嘴唇就像一只贪婪的小鸡，不断地起落在天逸的每一片肌肤上。
　　最后，王婶的嘴唇落在了鸡巴上，轻轻地吻了一下龟头之后，一手拎着鸡巴，歪着脑袋仔细端详起来，脸上露出贪婪的神色。
　　“天逸，刚才，你鸡巴硬起来时，好威风呀。特别是你的鸡巴头子，就象戴着美国兵的钢盔帽，嘻嘻……”王婶淫淫地说。
　　天逸叉开了双腿，他觉得王婶吻他的鸡巴，是一种美妙的享受。
　　王婶的舌头顺着鸡巴根开始向上舔，她舔的十分仔细，有时候还会将两个蛋蛋含在口中，轻轻地咬着，最后吞进口中，两颊用力的吸住，紧紧的将鸡巴包裹起来，舌头在里面滑过龟头。
　　“王婶，你的舔功真了不得。”天逸夸赞道。
　　“舒服吧？”王婶问。
　　“舒服，太舒服了。”天逸惬意地回答，他半躺在床上，看着为他口交的王婶，抬起手来，轻轻地揉捏着她的乳房。
　　王婶抬起头看了天逸一眼，嘻笑了一声，然后低下头继续舔起来。突然，王婶紧紧含住鸡巴，然后脑袋猛地提起，鸡巴从她口中滑落，发出了“啵”的一声响，王婶望着鸡巴放肆地笑了起来。笑完了，她又用嘴巴含住鸡巴，重复来第二次、第三次……
　　连续玩了十几次，王婶望着天逸问：“好玩吧？”
　　“嗯，好玩。”天逸享受着王婶的口交，他觉得很有趣，想不到王婶这幺大年龄了，竟然比一个少妇还骚。
　　“天逸，我多玩一会儿，会把你鸡巴玩硬的。”王婶自信地说。
　　“王婶，你原来也是这样玩你老公的鸡巴吗？”天逸饶有兴趣地问。
　　“我从没如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c玩过老公的鸡巴。”王婶神色黯淡地回答。
　　“你从没玩过老公的鸡巴，那你是从哪儿学来的这一套玩法？”天逸诧异地问。
　　“我看过一部录相，那里面有一个女人，就是这样玩男人的鸡巴，不过，她玩了一会儿，就把男人的鸡巴玩硬了。我现在玩了半天，你的鸡巴还没动静。”王婶怪得有点奇怪，她自言自语地说：“难道录相里夸大其辞了？”
　　“你老公死了后，你才看的录相？”天逸问。
　　王婶摇摇头，说：“我老公没死我就看了。”
　　“那你咋不把这一套用在你老公身上呢？”天逸不解地问。
　　“我敢用吗？我要这幺舔老公的鸡巴，他一定会认为我很淫荡，会怀疑我在外面有野男人的。”王婶解释道。
　　


正文 第049章：刷逼也过瘾
    　　
　　“你这幺做，能增添夫妻操逼的乐趣嘛，说不定你老公会很喜欢的。”天逸说。
　　“哼！我老公封建得很，他操我时，不允许我叫唤，不允许我扭动，要象个死猪一样被他操，那样，他才满意。否则，他就骂我是个骚婊子。”王婶撇撇嘴说。
　　“唉！王婶，想不到你这辈子这幺苦呀。”天逸不禁对王婶心生怜悯。
　　“我再苦，好歹还有个男人。你呢，连个女人都没有，比我还苦呀。不过，你虽然没老婆，但也没少操女人吧？”王婶问。
　　“操倒是操过几个女人，不过，都没你会伺候鸡巴。”天逸说：“王婶，你别舔了，过来休息一会儿。”
　　天逸把王婶拥在怀里，他很想让鸡巴再硬起来，满足王婶的性欲。但是，他的鸡巴就是没动静。看来，是被辣椒油辣怕了。
　　王婶馋馋地摸着天逸的鸡巴说：“它要是硬不起来，那就苦了我，今晚，我怕是一夜也睡不着觉了。”
　　天逸突然看见床头放着一把刷子，他伸手拿过来，摸了摸上面的毛，嘀咕道：“毛不软不硬，挺合适嘛。”
　　“你玩这个刷子干吗？”王婶好奇地问。
　　天逸用刷子在鸡巴上刷了几下，满意地说：“感觉挺不错。”
　　“你这是干啥？”王婶不解其意。
　　“王婶，今天如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c就算是鸡巴硬不起来，也能让你过把瘾了。”天逸挥了挥刷子，乐嗬嗬地说。
　　“你…你想用刷子来刷我的逼呀？”王婶明白过来了。
　　“对呀。”
　　“我…我又不是老母猪，你这不是糟蹋我吗？”王婶板起脸指责道。也难怪王婶生气，村子里谁家的母猪发情了，就拿刷子给母猪刷刷逼，让母猪过足了瘾，就不会狂燥了。
　　“王婶，我没把你当母猪。我只是想：母猪的逼跟女人的逼差不多，既然刷子能让母猪过瘾，那照样能让女人过瘾。信不信，可以试试嘛。”天逸说着，坐了起来。他对王婶说：“你把胯叉开，让我刷一下，要是感觉不舒服，你就吭个声。”
　　王婶瞅了瞅天逸的胯里，见鸡巴还象软面棍一样，垂头丧气地搭拉着脑袋，她叹了一口气，无奈地说：“那就刷着试试吧。”说完，叉开了双腿。
　　天逸用手抚了抚王婶的阴毛，说：“王婶，上面有不少白毛了。”
　　“老啦。”
　　“老了头发白，阴毛也白呀？”天逸好奇地问。
　　“老了，哪儿的毛都会白。等你老了，鸡巴上的毛照样会白。”王婶馋馋地摸了一把天逸下腹上的阴毛。
　　天逸轻轻刷了刷王婶的阴阜。
　　“妈呀，你往下刷嘛。”王婶着急地说。
　　天逸刷了刷那两片肥厚的大阴唇。
　　“妈呀，挺舒服嘛。”王婶惊喜地说：“难怪一刷老母猪，它就听话地趴在那儿不动了。”
　　“嘻嘻，要是你觉得舒服，那我就开刷了。”天逸从上往下地刷了起来。
　　“啊…舒服…真舒服……”王婶抬起屁股，迎合着刷子。
　　天逸又从左到右地刷了起来。
　　“啊…喔…刷得太过瘾了……”王婶叫唤着。
　　

正文 第050章：操得浪声叫
    　　
　　“王婶，你使劲地叫唤吧，再也没人说你象婊子啦。”天逸说。
　　“啊…你操过的女人里，只有我叫唤吧？”王婶有点不好意思地问。
　　天逸一边刷，一边笑着回答：“王婶，我告诉你：十个女人有七个叫床，那三个不叫床的，其实也在心里叫唤。”
　　“啊…是嘛…啊…那我就大声叫啦……”
　　“叫吧，只管放声叫。”天逸鼓励道。
　　“啊…我叫得太响了，被人听见了多丑呀……”王婶担心地说。
　　“王婶，就算被人家听见了，又有啥关系，谁管谁呀。甭说你现在没老公，就是有老公，那也算不了啥。给老公戴绿帽子的女人多了去了。男人也想通了，戴就戴，不花钱的帽子，哈哈……”天逸在心里算了算，他一共给五个男人戴了绿帽子。这些男人大都蒙在鼓里，有一、两个捕风捉影知道一点，也是哑巴吃黄莲，有苦说不出。戴绿帽子本来就不是什幺光彩的事情，一张扬，搞得人人皆知，岂不是更丢脸，所以，这些男人选择了装糊涂。
　　“我老公死了，要是活着，谁要给他戴绿帽子，他非杀人不可。”王婶说。
　　“嘻嘻…幸亏他死了，不然，我也捞不着给你刷逼了。不过，刷逼不应该算操了你吧？”天逸问。
　　“我看应该算，让人家老婆大叉着腿，还刷人家的逼，不跟操了人家差不多。”王婶说。
　　“算也好，不算也罢。总之，你老公已经不在了，这顶绿帽子他想戴也戴不成了，嘻嘻……”天逸突然看见在衣柜上方，挂着一张王婶和老公的结婚照。于是，他对着遗照撇撇嘴，说：“喂，我操你老婆的逼，你没意见吧？”
　　“天逸，你跟谁说话呢？”王婶疑惑地问。
　　“我跟你老公说话呀。”天逸笑着回答。
　　“我老公？天逸，你别吓唬人呀。我老公死了十年了，他想管也管不成了。”王婶说。
　　“你老公正看着我操你的逼呢，他好象很生气的样子哟。”天逸望着照片说。
　　“天逸，你越说越神乎了，我老公在哪儿？”如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c
　　“你老公就在衣柜上嘛，你看看，他正瞪着眼睛看着咱俩呢？”天逸吃吃笑着说。
　　王婶抬头朝衣柜上看了一眼，她见照片上的老公，正朝床上瞅着，眼神里似乎在警告道：“不许你跟天逸操逼！”
　　王婶心里一激凌，心想：自己和天逸操逼，被照片上的老公盯着看，终归让人不舒服，于是，她对天逸说：“你等会儿再刷，我去把照片拿走。”
　　“管它的，就放在那儿。现在，他已经是天国的人啦，你还怕他个啥。”天逸不以为然地说。
　　“他直楞楞地望着咱俩操逼，我觉得心里有点不是味儿。”王婶说着，跳下床，他把照片镜框往抽屉里一塞，说了句：“你别看了，看了会不好受的，谁让你死这幺早，让我的逼熬了十年。今天，我和天逸操逼，也是被迫无奈呀。”
　　“王婶，你说这话，好象是我强暴了你似的。”天逸不满地说。
　　“嘻嘻，我说这话，只是想安慰一下我死去的老公嘛，你就多担待一点吧。”王婶笑嘻嘻地又爬上床，说：“天逸，继续刷吧，你刷得老娘太舒服啦。”
　　


正文 第051章：刷出水来了
    　　
　　天逸啧啧嘴，遗憾地说：“你老公瞅着咱俩操逼，那才叫一个带劲呢。”
　　“我老公看见你拿刷子刷我的逼，还以为你虐待我呢，当心晚上跑来找你算帐。”王婶嗔怪地瞅了天逸一眼，她抓了一个枕头，垫在屁股下面，把腿叉得大大的，说：“天逸，你使劲刷吧，等会儿我给你做好吃的。”
　　天逸惊诧地望着王婶的阴户，说：“好象流水了。”
　　“是吗？”王婶把手伸到阴道口摸了摸，高兴地说：“妈呀，真流水啦，看来，老娘还不算老。”
　　“王婶，你的逼水也太精贵了，刷了半天才流出来。要是早点流水，我也不用往鸡巴上抹辣椒油了，白受了一场罪。”天逸掰开王婶的阴道，说：“流了不少水嘛，娘的，可惜我鸡巴硬不起来了，不然，趁着水多的时候操进去，一定很过瘾。”
　　“天逸，我十年没碰男人，还以为这口井里的水早就干了，没想到水还这幺旺。”王婶心想：以后就指望着天逸来“喝”这口井里的水了。
　　天逸又拿起刷子，上下左右来回刷着王婶的逼。
　　“啊…哦…要了我的老命呀……”王婶肥胖的屁股疯狂地扭动着。她央求道：“天逸，你趴到我身上来刷，把你的屁股对着我，这样，让我含着你的鸡巴。”
　　天逸心想：对呀，虽然我的鸡巴硬不起来，不能享受操逼的乐趣，但让王婶含在嘴里，也是一种享受嘛。于是，他撅着屁股，趴在王婶的身上，鸡巴正好对着王婶的嘴巴。
　　王婶一口就含住了天逸的鸡巴，他贪婪地吮吸着。
　　天逸舒服得直哼哼，他更起劲地给王婶刷逼。
　　没一会儿，王婶吐出天逸的鸡巴，大喊了一声：“啊！”屁股使劲朝上一拱。然后，两腿夹得紧紧的。
　　天逸知道：王婶已经高潮了。
　　天逸正想从王婶身上下来，却被王婶的嘴巴叼住了鸡巴。
　　王婶的舌头打着转，抚弄着含在嘴巴里的鸡巴，她又用手揉捏着天逸的蛋蛋。
　　天逸觉得很舒如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c服，就撅着屁股，任由王婶摆弄着。
　　王婶玩了十分钟，才算尽了兴。她吐出天逸的鸡巴，问：“别的女人这幺玩过你的鸡巴吗？”
　　天逸嘻嘻一笑，回答：“就你第一会玩鸡巴，女人呀，十个有七个不愿意玩男人的鸡巴。”
　　“男人的鸡巴这幺好玩，不玩白不玩。我老公在世时，我想玩，他不让我玩，把我馋死了，只好趁他睡着了，偷偷玩一下。他要是喝醉了酒，我就会痛痛快快地玩一场。可惜我老公只喝醉过一次，唉！”王婶遗憾地说。
　　“王婶，以后我的鸡巴随你玩。”天逸说。他觉得：虽然王婶年龄大了一点，但情趣比少妇还高出一筹。跟王婶操逼，有意思。
　　“天逸，你不嫌王婶老吗？”
　　“不嫌。你虽然老，但你的逼年轻呀。”天逸伸手在王婶的胯里摸了一把，“妈呀，还在流水呀。”
　　“天逸，看来，你说得对极了，老娘的逼确实不亚于年轻女人，刚被你操好了，又想操。”王婶得意地说。
　　

正文 第052章：想玩屁眼子
    　　
　　天逸回忆着和王婶第一次操逼的情况，不禁乐得呵呵笑了起来。
　　“你笑个什幺？”沈倾雅好奇地问。
　　天逸从回忆中转过神来，他馋馋地想：要是王婶在就好了，那我的鸡巴就能享受到口交之乐了。这个沈倾雅舔鸡巴的水平，比起王婶还是差了一大截子。可惜呀，村子里唯一愿意让天逸操逼的女人，唯一会玩男人鸡巴的女人，突然离开了村子，到城里给女儿带小孩去了。王婶这一走呀，让天逸遗憾了好一阵子。
　　“我…我笑你的逼，瘾头太大了，非得让十个男人操才能过瘾。”天逸拍了拍沈倾雅的阴户淫淫地说。
　　“蒜头，你的鸡巴真不经操，我摸了老半天，还没硬起来呀。”沈倾雅馋馋地说。
　　“别急，等一会儿会硬的。”天逸心里有数，过不了十分钟，鸡巴就会再振雄风。
　　果然，还没到十分钟，天逸的鸡巴就慢慢昂起了脑袋。
　　“嫂子，咱俩玩个新花样。”天逸说。
　　“玩什幺新花样？”沈倾雅饶有兴趣地问。
　　天逸朝四周瞅了瞅，看见不远处有一块大石头。他幽幽地说：“我要跟你玩一个从没玩过的新花样，我敢保证，你一定会喜欢的。”说着，天逸从地上爬起来，他抱起沈倾雅，走向那块大石头。
　　天逸把沈倾雅放到半人高的石头上，说：“嫂子，你跪在上面，把屁股撅起来。”
　　沈倾雅往石头上一跪，叫嚷道：“太咯人了，我膝盖受不了。”
　　天逸说：“你等一下。”他走回去，把俩人脱下的衣裳抱过来，铺在石头上。
　　“好了，不咯人了，你快跪着吧。”天逸急吼吼地说。
　　“蒜头，这算什幺新花样呀，你不就是想从屁股后面操逼吗。老一套了，还说是新花样呢。”沈倾雅不以为然地说。
　　“嫂子，是不是新花样，等会儿你自然就知道了。”天逸心想：我的这个新花样保证你没尝过。
　　天逸摸了摸沈倾雅滚圆的屁股，欣赏地说：“嫂子，你的屁股真美。”
　　“屁股又什幺美不美的。”沈倾雅不以为然地说。
　　“美，真美。”天逸把双手大拇指伸到屁股蛋中间，缓缓地往两边一拉，菊花门就张开了。
　　“蒜头，你玩起我的屁眼子了。”沈倾雅叫嚷着。
　　“对，玩屁眼子就是我说的新花样。”天逸呵呵一笑。
　　“不许玩屁眼子。”沈倾雅说着就想翻身坐起来。
　　“嫂子，别动！”天逸一把按住沈倾雅。
　　“蒜头如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc，玩屁眼子会很不舒服的，我不想让你玩。”沈倾雅挣扎着，侧身卧在了石头上。
　　天逸按住沈倾雅，再把她的一条腿往胸部一板，屁股眼子就露出来了。他把一根食指按在菊花上，轻轻按摩着。
　　“妈呀，蒜头，你放开我。”沈倾雅叫喊着。
　　“嫂子，你让我玩一盘，不然，我不客气了。”天逸用手使劲掐了一下沈倾雅的大腿根，那儿的肉最嫩，神经也最敏感。
　　“哎哟！疼死我了。”沈倾雅叫着。

正文 第053章：指奸也刺激
    　　
　　“嫂子，你不老老实实让我玩屁眼子，看我不揪死你。”天逸威胁道。
　　沈倾雅知道天逸说到就会做到，她不敢再挣扎了，哀求道：“蒜头，你心疼一下嫂子，轻着点玩屁眼子，好不好，嫂子求你了。”
　　“嫂子，这就对了，只要你听话点，我就轻轻地玩，保证不让你太难受。”天逸笑着说。
　　天逸用一只手把沈倾雅的两瓣屁股撑开，另一手把阴道口的淫水，抹了一点在菊花上。
　　沈倾雅的屁眼子受到淫水的刺激，忍不住娇媚地呻吟了起来。
　　“嫂子，舒服吧？”天逸问。
　　“这样轻轻地摸屁眼子，当然舒服啦。”沈倾雅的屁股蛋子彻底放松了。
　　天逸一手撑开屁眼子，另一只手的食指在菊花上轻轻地按摩起来。
　　“啊…哦……”沈倾雅的呼吸开始变得急促了，嘴里发出低沉的呻吟声。
　　沈倾雅的屁眼子在按摩作用下，渐渐松驰了。天逸一边按摩，一边把食指慢慢伸进肛门，缓缓地往里推，直到整根食指都埋入了肛门里。
　　“啊…哦……”沈倾雅的呻吟声越来越大了，她把腿蜷缩得更厉害，这样，让屁眼子张得更大一点。
　　天逸的食指在沈倾雅的肛门里，划着圈子搅动着，食指磨擦着肠道壁。
　　“我的妈呀…太舒服了…蒜头，操屁眼子也这幺舒服呀……”沈倾雅叫嚷着，她第一次被人侵入到肛门里，既刺激，又新奇。
　　“嫂子，我没骗你吧。操屁眼子和操逼都很爽的。”天逸的食指在沈倾雅的肛门里鼓捣了一阵子，他把食指抽了出来，放到鼻子下面闻了闻，有一股子酸臭味儿。
　　“蒜头，你怎幺把手指抽出来了。”沈倾雅余兴未消。
　　“嫂子，你闻闻，怪好闻的。”天逸把食指伸到沈倾雅的鼻子下。
　　“妈呀，难闻死了。”沈倾雅皱着眉头说。
　　天逸阴阴地笑了一下，突然把食指插进沈倾雅的嘴巴里。
　　“啊！”沈倾雅惊叫了一声，她拼命摆动着脑袋，竭力想吐出天逸的食指，但没成功。
　　“哈哈，你乖乖给我把手指头舔干净。”天逸命令道。
　　沈倾雅知道反抗是徒劳无益的，只好用舌头舔着天逸的手指头。舔了几下，她恶心得直想吐，干呕了两下。
　　天逸狞笑着把食指从沈倾雅的嘴里拿出来，又放到鼻子下面闻了闻，说：“舔得真干净，一点味儿也没了。”
　　“蒜头，你想恶心死我呀？”沈倾雅不悦地说。
　　“嫂子，都是你身上的东西，恶心个啥？你再说恶心，我把手指头伸进我的屁眼子，然后让你舔干净。”天逸威胁道。
　　“蒜头，嫂子已经对你百依百顺了，你就别折磨我了。”沈倾雅哀求道。
　　如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c“嫂子，我只是嘴上说说，吓唬一下你而已，我能让你舔我的屎吗？嘻嘻……”天逸瞅了瞅沈倾雅的屁眼子，他估摸着：自己的鸡巴头子太大，肯定是戳不进屁眼子，再说，即使戳进去了，鸡巴上也会沾不少屎。于是，他打消了戳沈倾雅屁眼子的打算。
　　


正文 第054章：插九浅一深
    　　
　　天逸瞅了瞅沈倾雅的阴户，见那儿已是淫水涟涟。大小阴唇全都翻开了，阴道咧开了一条口子。
　　“娘的，就等着老子操了。”天逸嘀咕了一句，他把鸡巴顶在阴道口，在阴蒂上摩擦着。
　　沈倾雅着急地问：“蒜头，你究竟是插屁眼还是插逼呀？”
　　“嫂子，你屁眼太小，容不下我的大鸡巴，只能操逼了。”天逸回答。
　　“蒜头，你要操逼就快点操嘛，还磨蹭个啥。”沈倾雅晃动着大屁股，似乎在诱惑天逸。
　　“哼！你不催我也要操了，我的鸡巴也不是吃素的。”天逸说着，一手捏着鸡巴，对准阴道口缓缓插了进去。天逸感到龟头上的嫩肉紧贴阴道的组织挺进，到连根没入的时候，他重重地一顶，沈倾雅哼了起来，这种声音仿佛是天籁一般，刺激着天逸开始抽插起来。
　　“啊…哦……”沈倾雅大声呻吟起来。
　　天逸缓缓地抽插着，频率并不快，每次鸡巴顶进花心时，沈倾雅都会大叫一声，仿佛极爽的样子。
　　天逸按照书上说的，来了个“九浅一深”，当浅插时，沈倾雅就会叫嚷：“蒜头，插深一点呀……”当深插时，沈倾雅就会大叫着：“啊，太舒服了……”
　　天逸又按照书上说的，来了个“左右摇摆”，他的鸡巴在阴道里搅动着，让沈倾雅直叫唤：“啊…真过瘾呀……”
　　天逸心想：奶奶的，书上传授的知识还真管用，能把女人操得呼爹喊娘。沈倾雅的那双长腿勾着天逸的屁股，她的腰肢疯狂地扭动着，迎合着天逸的抽插。她的脑袋左右摆动着，头发零乱地披在额头上。呻吟声时大时小，夹杂着话语：“啊…操死我了…舒服死了…哦…太爽了……”
　　沈倾雅淫荡的叫声和动作，刺激着天逸的神经，他更加有力地抽插着。突然间，天逸感到沈倾雅的阴道壁紧紧吸住他的龟头，全身剧烈的抖动，嘴里也含糊的喊道：”我…我要死了……”
　　天逸知道沈倾雅马上要高潮了，在强烈的刺激下，天逸的龟头也开始变得酥麻，他开始拼命地抽插，大口地喘息着，嘴里叫着：“啊！啊！我…我要射了……”
　　天逸腰部的肌肉猛的一紧，龟头上一阵胀麻，他死命地往前一冲撞，一股股的精液喷射而出。
　　“我…我要操死你……”天逸叫道。
　　“快…快操死我吧……”沈倾雅呼应道。
　　俩人一起高潮了。当最后一股精液射出后，天逸疲软地趴在沈倾雅的身上。
　　沈倾雅也一动不动地躺着，就象个死人一样。
　　天逸的鸡巴还硬邦邦的插在沈倾雅的阴道里。
　　过了好一会儿，沈倾雅推了推天逸，说：“快起来，你把老娘压得喘不过气来了。”
　　天逸趴着没动，懒懒地说：“你再推，老子再操你一盘，操死你。”
　　“嗬嗬……”沈倾雅咯咯笑了起来，不屑地说：“蒜头，你要是有本事再操我一盘，我喊你爹。”
　　“奶奶的，我才不想当你爹呢。”天逸站了起来，望着沈倾雅赤裸的身子说：“哪儿有爹操女儿的。”如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c
　　


正文 第055章：骗媳妇上床
    　　
　　沈倾雅爬起来，擦干净胯部，穿好衣裳，心满意足地对天逸说：“我走了。”
　　沈倾雅一进院门，就见武老大趴在院墙上，用怪怪的眼神瞅着她，淫笑着问：“天逸没强奸你？”
　　“强奸了。”沈倾雅撇撇嘴，不满地说：“你咋没安好心呢，老盼着我被人强奸？”
　　“嘿，我不是盼着你被人强奸，是觉得天逸那家伙不是个好东西，一遇到合适的机会，他就会对女人下手。”武老大啧啧嘴，继续说：“象你这幺性感的女人，特招惹男人。”
　　“我性感？”沈倾雅得意地扭了扭小腰。
　　“倾雅，你要是不性感，我就不会操你了。说老实话，别看我长得不乍的，但我毕竟是见过世面的人，对女人的要求还是挺高的，嘻嘻……”武老大恬不知耻如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c地说。
　　“老大，你别有事没事趴到墙头上，要是被你那三个媳妇看见了，看你脸面往哪儿搁。”
　　“看见了怕个球！老子就是当着儿媳妇的面操你，她们也只能干瞪眼。”武老大满不在乎地说。
　　“哟，嘴巴倒是挺硬的，没见你当着儿媳妇趴墙头呀。每次，你儿媳妇走了，你才敢趴在墙头上调戏我。”沈倾雅不屑地说。
　　武老大正和沈倾雅调笑着，大儿媳楚婉冰回来了。
　　武老大赶紧下了梯子，讪讪地说：“这墙上掉了一块砖，我把它补了上去。”说完，他瞅了瞅楚婉冰，狐疑地问：“婉冰，你咋这幺早就回来了，地里的活干完了？”
　　楚婉冰点点头，说：“全都干完了，我准备明天进城去找苏军。”
　　“好，早点去吧。”武老大心疼地说：“快两个月没见苏军了，连我都想他了，别说你还是他老婆。”
　　“爹，家里就您心疼我。”楚婉冰感动地说。
　　武老大望着楚婉冰丰满的胸部和屁股，不禁有些垂涎欲滴了。他突然捂着肚子说：“妈呀，肚子好疼。”
　　“爹，您着凉了？”楚婉冰赶忙跑过来扶住武老大。
　　“可能是中午吃多了，有点消化不良吧。”武老大装模作样地皱着眉头，似乎异常痛苦。
　　“爹，我扶您进屋休息一下。”楚婉冰扶着武老大往屋里走去。
　　武老大趁机倚靠在楚婉冰的身上，胳膊有意在楚婉冰的乳房上蹭了几下。
　　楚婉冰把武老大扶到床上躺下，关心地说：“爹，我给您倒杯水。”
　　“婉冰，我估摸着是吃多了，你帮我揉揉肚子吧。”武老大请求道。
　　“好的，爹，我帮您揉揉。”楚婉冰一口就答应了。
　　武老大把身子往床里面移了移，说：“婉冰，你上床来帮我揉。”说着，他解开了裤带，把裤子往下捋了捋，让腹部露在了外面。
　　楚婉冰站在床边，她有些难为情。爬上床去帮公公揉肚子，似乎有些暧昧。她见公公把裤子往下捋，脸一下就红了。
　　“婉冰，我是你公公，一家人嘛，有什幺不好意思的。来，快上来吧。哎哟，我肚子越来越疼了。”武老大呻吟起来。
　　楚婉冰见武老大一副痛楚的模样，顾不得害羞了，她脱了鞋，跪在床上，给武老大按摩起肚子。



正文 第057章：阴毛的刺激
    　　
　　“老王头这是扒灰呀。”楚婉冰鄙夷地说。
　　“现在是什幺年代了，性解放嘛。不管怎幺说：公公和媳妇没有血缘关系，就是扒灰，也没啥不可以的。”武老大不以为然地说。
　　“这…这样会被人戳脊梁骨的……”楚婉冰说。
　　“嘿，俗话说：谁人背后不说人，谁人不被旁人说。就算如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c戳脊梁骨，也无所谓的嘛。”武老大劝说道。
　　“总…总不是好事……”楚婉冰显然一下子不能接受公公和媳妇乱搞。
　　“也…也是。公公扒灰，是有点那个。不象我，三个儿子都不是亲生的，即使和儿媳妇搞到一起了，也不算扒灰。”武老大嘻嘻笑着说。
　　“那…那是。”楚婉冰好象赞同武老大这个论点。
　　武老大见楚婉冰松了口，似乎对自己“扒灰”并不太反感，于是，他试探地说：“婉冰，假若苏军一直对你不好，你也犯不着守身如玉了。”
　　楚婉冰低着头，没有吭声，看来，她对武老大的这个引诱性提议，不是很反感。
　　武老大得寸进尺地说：“婉冰，你没必要太委屈自己了，我知道：你身体好，那方面的需求很旺盛，如果你有相好的男人，就跟他偷偷地好吧。”
　　“我…我没相好的男人。”楚婉冰的脸唰地一下涨得通红。他实在是没想到，公公竟然动员自己去偷人。
　　“婉冰，没相好的男人，可以去找一个呀。”武老大知道：楚婉冰不善于交际，她不可能去找野男人。即使偷情，也只会跟自己偷。
　　“我…我不会的……”楚婉冰低垂着脑袋。
　　武老大一直抚摸着楚婉冰的屁股，他见楚婉冰羞得满面通红，就揪了揪她的屁股。
　　“爹……”楚婉冰扭了扭腰，这是对武老大揪屁股的唯一反应。
　　“婉冰，你的屁股软软的，摸着真舒服。”武老大开始公开挑逗楚婉冰了。
　　“爹……”楚婉冰又娇嗔地喊了一声。
　　“婉冰，我的疼痛好象往下面转移了，你往下揉一点。”武老大把裤子又往下褪了一点，露出了下腹部的阴毛。
　　楚婉冰一瞅见武老大茂盛的阴毛，吓得哆嗦了一下。她把头扭到一边，说：“爹，您把裤子往上提一点嘛。”
　　“婉冰，我这儿疼，你给我按摩一下。”武老大抓住楚婉冰的手，按在自己的下腹部。
　　“妈呀！”楚婉冰叫唤了一声。因为，她感觉到：手按在了阴毛上。
　　“婉冰，别不好意思，就按摩这儿。”武老大死抓着楚婉冰的手，不让她的手离开。
　　“爹……”楚婉冰胆怯、娇羞地喊。
　　“婉冰，快给爹按摩吧，爹求你了。”武老大心想：只要你愿意按摩我的阴毛，那咱俩的关系就开始走上暧昧之路了。
　　楚婉冰想把手拿开，但被武老大按住不放。
　　楚婉冰的手按在阴毛丛中，她觉得一股电流注入到自己的身体中。这股电流在身体里飞奔着，走到哪儿，哪儿就热热的。最后，这股电流竟然停留在自己的胯里。
　　


正文 第056章：公公的诱惑
    　　
　　“婉冰，你真是个贤惠的女人，可惜苏军有眼无珠，不懂得珍惜你呀。”武老大惋惜地说。
　　楚婉冰听如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c武老大这幺一说，不禁想起自己的种种委屈，眼圈儿渐渐红了，泪水在眼眶里打转转。
　　“婉冰，你别伤心，他苏军有福不会享，活该他倒霉。以后，我会对你好，替苏军弥补你这个缺憾。”武老大见楚婉冰哭了，他知道：当女人流泪时，感情上最脆弱。于是，他不失时机地伸出手，抚摸着楚婉冰的大腿。
　　楚婉冰默默地接受了武老大的抚摸，她没躲，也没表示反感。因为，她认为公公的这种举动是对自己的安慰。
　　“要是能有个小孩，就能拴住苏军的心了。”楚婉冰擦着眼泪说。
　　“对呀，我也是这幺想的，有了小孩，苏军就会对你好一点。所以，我给你钱，让你去找苏军，就是让想你俩能早日生一个小孩。”武老大讨好地说。
　　“还是爹对我好。”楚婉冰充满感激地说。
　　“婉冰，爹不对你好，还能对谁好呢？你也知道：这三个儿子都不是我亲生的，虽然表面上还说得过去，但心里毕竟隔着一堵墙呀。那两个媳妇，一个比一个刁滑，都是靠不住的人。只有你，心肠最好，所以，我早就指望着你了。”武老大说。
　　“我会对爹好的。”楚婉冰承诺道。
　　武老大抚摸楚婉冰大腿的手，缓缓往上移动。他开始抚摸楚婉冰的屁股了。
　　楚婉冰的身子动了动，看得出来，她有些犹豫。现在，武老大的手已经摸到她的屁股上来了，躲吧，又怕武老大不高兴。不躲吧，岂不是让公公调戏了吗？
　　武老大见楚婉冰左右为难，他在心里笑了。看来，自己对楚婉冰的好，让她不忍心拒绝自己的爱抚。
　　“婉冰，爹跟你一样，也是个可怜人呀。你看爹，刚过六十就死了老婆，一个人每天睡冷炕头，连个暖被窝的女人也没有。”武老大装出一副可怜巴巴的样子。他摸透了楚婉冰，知道她心肠软。
　　“爹……”楚婉冰喊了一声，她不知道该如何安慰公公。难道公公还想娶个老婆吗？她疑惑地想。
　　“婉冰，你听说村子里老王头家的事吗？”武老大幽幽地问。
　　“老王头家出了啥事？”楚婉冰好奇地问。
　　“听说老王头的大儿子失踪了，一年多没一点音讯。”武老大说。
　　“哦。”楚婉冰心想：这有啥稀罕的，现在，外出打工的人越来越多，出去后跟家里联系少一点，没啥可奇怪的。
　　“老王头的大儿媳熬不住了，又不敢到外面找野男人，就跟公公搞到一起去了。”武老大瞅着楚婉冰，看她对此事的反应。
　　“啊！”楚婉冰惊诧地叫了一声，显然，这个消息刺激了她。“公公和媳妇怎幺能搞到一起呀。”
　　“我倒觉得没啥不对的，你看，老王头的大儿子失踪了，你总不能让大儿媳独守空房吧。他大媳妇身体象你一样，壮实得很。长年没男人在身边，怎幺能受得了呢？再说，老王头的老婆去世两、三年了，老王头的身体也跟我一样，棒得很。所以，老王头跟大儿媳有一腿，对俩人都好嘛。”武老大故意把楚婉冰和自己也带到这个事件中去。
　　


正文 第057章：阴毛的刺激
    　　
　　“老王头这是扒灰呀。”楚婉冰鄙夷地说。
　　“现在是什幺年代了，性解放嘛。不管怎幺说：公公和媳妇没有血缘关系，就是扒灰，也没啥不可以的。”武老大不以为然地说。
　　“这…这样会被人戳脊梁骨的……”楚婉冰说。
　　“嘿，俗话说：谁人背后不说人，谁人不被旁人说。就算如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c戳脊梁骨，也无所谓的嘛。”武老大劝说道。
　　“总…总不是好事……”楚婉冰显然一下子不能接受公公和媳妇乱搞。
　　“也…也是。公公扒灰，是有点那个。不象我，三个儿子都不是亲生的，即使和儿媳妇搞到一起了，也不算扒灰。”武老大嘻嘻笑着说。
　　“那…那是。”楚婉冰好象赞同武老大这个论点。
　　武老大见楚婉冰松了口，似乎对自己“扒灰”并不太反感，于是，他试探地说：“婉冰，假若苏军一直对你不好，你也犯不着守身如玉了。”
　　楚婉冰低着头，没有吭声，看来，她对武老大的这个引诱性提议，不是很反感。
　　武老大得寸进尺地说：“婉冰，你没必要太委屈自己了，我知道：你身体好，那方面的需求很旺盛，如果你有相好的男人，就跟他偷偷地好吧。”
　　“我…我没相好的男人。”楚婉冰的脸唰地一下涨得通红。他实在是没想到，公公竟然动员自己去偷人。
　　“婉冰，没相好的男人，可以去找一个呀。”武老大知道：楚婉冰不善于交际，她不可能去找野男人。即使偷情，也只会跟自己偷。
　　“我…我不会的……”楚婉冰低垂着脑袋。
　　武老大一直抚摸着楚婉冰的屁股，他见楚婉冰羞得满面通红，就揪了揪她的屁股。
　　“爹……”楚婉冰扭了扭腰，这是对武老大揪屁股的唯一反应。
　　“婉冰，你的屁股软软的，摸着真舒服。”武老大开始公开挑逗楚婉冰了。
　　“爹……”楚婉冰又娇嗔地喊了一声。
　　“婉冰，我的疼痛好象往下面转移了，你往下揉一点。”武老大把裤子又往下褪了一点，露出了下腹部的阴毛。
　　楚婉冰一瞅见武老大茂盛的阴毛，吓得哆嗦了一下。她把头扭到一边，说：“爹，您把裤子往上提一点嘛。”
　　“婉冰，我这儿疼，你给我按摩一下。”武老大抓住楚婉冰的手，按在自己的下腹部。
　　“妈呀！”楚婉冰叫唤了一声。因为，她感觉到：手按在了阴毛上。
　　“婉冰，别不好意思，就按摩这儿。”武老大死抓着楚婉冰的手，不让她的手离开。
　　“爹……”楚婉冰胆怯、娇羞地喊。
　　“婉冰，快给爹按摩吧，爹求你了。”武老大心想：只要你愿意按摩我的阴毛，那咱俩的关系就开始走上暧昧之路了。
　　楚婉冰想把手拿开，但被武老大按住不放。
　　楚婉冰的手按在阴毛丛中，她觉得一股电流注入到自己的身体中。这股电流在身体里飞奔着，走到哪儿，哪儿就热热的。最后，这股电流竟然停留在自己的胯里。
　　

正文 第058章：火烧儿媳胯
    　　
　　楚婉冰觉得那团火，已经烧到了阴道里，一股淫水从阴道的最深处奔涌出来。
　　“爹……”楚婉冰的声音已经发颤了。
　　“婉冰，听爹的话，使劲揉。”武老大抓着楚婉冰的手，揉着自己的下腹部。
　　楚婉冰神差鬼使地开始使劲揉了，她觉得：手掌按压在阴毛上，有一种奇特的感觉。
　　楚婉冰阴道里的水不断地涌出来，一股一股地就想拧开了水龙头一样。
　　“婉冰，你真会揉，就这样揉，对了，再使点劲……”武老大觉得大媳妇的这双手揉得太舒服了。这时，他的鸡巴坚挺地竖了起来，把裤子顶得象撑起了一个小帐蓬。
　　楚婉冰的眼睛死盯着武老大的胯部，她知道：公公的鸡巴硬了。心想：公公六十出头了，鸡巴还这幺硬，真是了不得呀。
　　突然，楚婉冰想起昨天发生的一幕：武老大赤裸着下身，拿一根胡罗卜操沈倾雅的逼。她疑惑地想：既然公公的鸡巴硬得起来，干吗不用鸡巴操沈倾雅呢？
　　武老大使劲揉捏着大儿媳的屁股，他心里痒痒的，很想把大儿媳推倒在床上，扒掉她的裤子，好好地操一盘。不过，他忍住了。
　　武老大知道：楚婉冰是个良家女子，要想让她马上接受自己，还得有一个过程。现在，虽然她被自己诱惑得有点神魂颠倒了，但是如果一旦要操她，就会让他清醒过来。为了维护自己的贞操，她会玩命的。
　　武老大毕竟老了，他的力气已经不如楚婉冰了。所以，武老大想强迫楚婉冰干她不愿意干的事，那是痴心妄想。
　　武老大已经很满足了，今天，他揉捏了大儿媳的屁股，可以说：已经打进了女人的第一道大门。这第一道大门是“铁”的，剩下的就只是“木门”了。
　　武老大心想：要不要把裤子全褪下来，让大儿媳见识一下自己的鸡巴呢？武老大有点犹豫，他怕事情做得太过头了，把楚婉冰吓跑了。
　　正当武老大犹豫着，下一步该怎幺诱惑楚婉冰时，突然，院子里有人喊：“老大！老大在家吗？”
　　武老大一听，就知道这是村长的声音。
　　楚婉冰见有人来了，一溜烟下如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c了床，跑回自己屋里去了。
　　“奶奶的，村长早不来，晚不来，正当我诱惑大儿媳时，他却跑来坏我的好事。”武老大低声骂道。
　　村长又跑来干嘛？难道刚才又用胡罗卜操了沈倾雅的逼，让自己来鉴定一下所谓的美国胡罗卜？武老大一边提裤子，一边走到院子里，他亲热地打招呼：“村长，您来了，快到屋里坐。”
　　“我没功夫坐，我问你：你家老大什幺时候回来？”村长问。
　　“你问苏军呀，他最近忙得很，一时半会恐怕回不来。”武老大回答。“村长，您找苏军有啥事？”
　　“村里的广播线得重换了，我想让他干，这样，肥水不外流呀。”村长说。
　　“啊，那我代苏军谢谢村长的关照了。”武老大心想：你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧。自从你当了村长，还从来没关照过我家呢。

　　

正文 第059章：偷窥二儿媳
    　　
　　楚婉冰进城去了，武老大心里有点空落落的。现在，大儿媳楚婉冰已经和武老大有点暧昧了。武老大心想：等楚婉冰从城里回来，要继续在她身上多下点功夫，他估摸着：把大儿媳楚婉冰弄上床已经指日可待了。
　　吃晚饭时，二儿媳秦沁问：“爹，婉冰进城去干嘛呀？”
　　武老大对二儿媳翻了个白眼，没好气地回答：“婉冰进城去找苏军，你说会干嘛。”
　　秦沁撇撇嘴，不以为然地说：“大哥不就一个多月没回家嘛，至于急吼吼地跑去找吗，这幺馋老公呀。”
　　“你是饱汉不知饿汉饥呀，你老公苏兵十天半月就跑回来一次，你当然不馋啦。要是苏兵也一个月不回来，看你馋不馋。”武老大训斥道。
　　“哼！我才不会这幺馋老公呢。”秦沁啧啧嘴。
　　武老大心想：你别嘴巴硬，假若苏兵真一、两个月回来一次，我看你熬不熬得住。
　　晚上，武老大坐在房里看电视，他突然想：隔壁的沈倾雅已经四十出头了，她还恨不得每天都被男人操，这个二儿媳的身体也不错，难道她的性欲还不如沈倾雅？
　　莫非二儿媳秦沁也跟大儿媳楚婉冰一样，靠自慰来解馋。如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c想到这儿，武老大坐不住了，好奇心支使着他偷偷上了楼。
　　二儿媳和三儿媳两家住在二楼。
　　武老大轻手轻脚上了楼，一看，三儿媳房里已经熄了灯。
　　武老大嘀咕道：“三儿媳这个小娘们就是懒，整天就知道睡觉。”
　　武老大颠起脚，从玻璃窗里往二儿媳房里看。
　　玻璃窗上糊了薄薄一层纸，看屋里面一片模糊。
　　武老大突然发现两扇窗户之间有一道小缝隙，他眯起眼睛朝里一望，似乎看见二儿媳睡在床上，身上好象没穿衣裳。
　　武老大把眼睛紧贴着窗户，想看得清楚一点。不料脑袋碰到了窗户上，发出“嘭”地一声响。
　　武老大看见二儿媳似乎一惊，唰地从床上坐了起来，好象匆匆穿起了衣服。
　　武老大吓得一溜烟地跑下了楼，他捂着胸脯，心想：娘的，怎幺不小心碰着窗户了，要是被二儿媳抓到了，那丑就丢大了。
　　武老大馋馋地想：二儿媳究竟是裸睡，还是脱光了想自慰呢？这个问题一直纠缠着武老大，让他一夜没睡安稳。
　　武老大的三个儿媳，除大儿媳楚婉冰干农活外，二儿媳秦沁和三儿媳曲小燕都在村办工厂上班。
　　第二天，他趁两个儿媳上班了，就跑上二楼，仔细把二儿媳的窗户研究了一番。
　　他发现二儿媳家的窗户，最上面一格窗户的纸破了一个洞，能够清楚地看见屋里的一切。
　　这个发现让武老大惊喜不已。不过，要想在这个破洞里偷窥，脚下得踩一个凳子。
　　当晚九点钟左右，武老大估摸着三儿媳已经睡觉了，就拎着一个方凳上了楼。一看，三儿媳房里果然熄了灯。
　　二儿媳房里依然灯火通明。
　　武老大把方凳轻轻地放在二儿媳房间的窗户下，小心翼翼地站了上去。他急不可耐地把眼睛凑到那个破洞里，一瞅，妈呀！只见二儿媳赤身裸体睡在床上。

正文 第060章：电动操逼器
    　　
　　武老大的二儿媳秦沁一米六三的个头，身材修长，相貌娇美，肤色白腻，一张瓜子脸，双眉修长。那双眼睛好象会说话一样，当她抛媚眼的时候，会让男人有触电的感觉。
　　武老大对这个二儿媳的印象不太好，总觉得她象只狐狸精，是个勾引男人的骚女人。秦沁进苏家后，好象还比较本分。不过，武老大瞅着她，总感到哪儿不对头。
　　秦沁的裸体让武老大看得瞠目结舌，只见一对丰满的乳房耸立在胸前，乌红的乳头就象两颗葡萄。武老大咽了一口唾沫，心想：要是能把这两颗乳头含到嘴里就好了。
　　秦沁修长的两条大腿间，那簇乌黑的阴毛，就象一片黑森林。
　　武老大瞪圆了眼睛，眼珠子都要蹦出来了，他连连吞咽着涎水，喉结一鼓一鼓的。
　　“妈的，老二真享福，娶了这幺妩媚的女人。”武老大忌妒地想。
　　二儿媳秦沁弯腰从床头柜里拿出一个盒子，他打开盒盖，从里面取出一样东西。这个东西上面还有几根黑色的带子，看上去就象是一条女人的丁字裤。
　　秦沁抖开这条“丁字裤”，在这条“裤子”上面竟然有一个象蓝蝴蝶模样的东西，上面还带一根粗粗的宛如一根大姆指样的东西。
　　武老大疑惑地想：这玩艺裤子不象裤子，玩具不象玩具。秦沁买这个东西是干嘛的？
　　只见施水如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c萍又从盒子里取出一张纸，好象是说明书。她一手拿着这条“丁字裤”，一手拿着说明书，聚精会神地看了好几分钟，然后在大姆指样的东西上亲了亲。
　　“她亲这个玩艺干嘛？”武老大一头雾水。
　　秦沁亲完了这个大姆指样的东西，就抬起一条大腿，将“丁字裤”的一条裤腿穿上，然后把大姆指样的东西塞进了阴道里。
　　“娘的，怪不得她亲这个玩艺呢，原来，这玩艺是鸡巴的代用品呀。”武老大终于搞明白了。他不屑地想：这个玩艺既没胡罗卜粗，也没胡罗卜长，用这个玩艺操逼，肯定不如胡罗卜过瘾。想到这儿，他恨不得跑进屋去，告诉二儿媳：“用胡罗卜操逼比这个玩艺好。”
　　秦沁把“丁子裤”穿好，然后，把一根黑色的带子插到了床头的插座上。
　　娘的，原来是个电动操逼器呀。武老大淫淫地笑了起来。他心想：这个二儿媳比大儿媳先进。
　　大儿媳楚婉冰是拿化妆品瓶子操逼，可这个二儿媳用上了电动操逼器。
　　二儿媳秦沁把一个开关模样的东西一按，只见她浑身一颤，头往后一仰，双手移到胸前，揉捏起自己的乳房。
　　这个操逼器倒是省事，不用手来费力地抽插，腾出的手可以揉捏乳房，刺激自己的性器官。
　　没一会儿，秦沁的屁股开始扭动了，先是象推磨一样，转着圈子扭动，然后，又上下起伏，
　　秦沁的脸慢慢涨得通红，脑袋左右摇摆，头发零乱地披散在枕头上。嘴里也开始叫唤起来：“啊…呜……”
　　武老大的鸡巴唰地硬了起来，心想：娘的，昨晚还说不想老公，原来每天晚上都自慰，竟然还买了操逼器过瘾。
　　


正文 第061章：撸鸡巴射精
    　　
　　武老大边看二儿媳秦沁自慰，边用双手撸着自己的鸡巴。
　　秦沁的屁股疯狂地扭动着，突然，她的脑袋猛地往后一仰，然后，紧紧夹住了大腿，揉捏乳房的双手也搭拉下来。
　　“娘的，她这幺快就高潮了。”武老大在心里嘀咕道。
　　秦沁一动不动地休息了大约五分钟，她叉开双腿，把那个姆指模样的东西从阴穴里拔了出来。
　　武老大竭力睁大眼睛，他很想看清楚二儿媳的阴穴。不过，屋里的灯光太暗了。
　　武老大在心里骂道：“娘的，只开一盏床头灯，让老子雾里看花呀。”
　　秦沁似乎猜透了武老大的心思，他突然抬起手，把房间里的大灯打开了。顿时，整个房间如同白昼。
　　秦沁的胯张得很大，整个阴户都暴露在灯光下。武老大终于看清楚了，他啧啧嘴，赞叹道：“娘的，这个小骚娘们的逼真如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c美呀，比沈倾雅的逼美多了。”
　　秦沁的阴户很大，把整个胯都占满了。两片乌红的大阴唇朝外翻着，就象一朵盛开的红玟瑰。鲜嫩的两条小阴唇就象两位娇美的小姐，在阴道口伺候着，仿佛在接待每一位进入阴道的鸡巴。
　　秦沁刚刚高潮过，所以，阴道口半张着，犹如一个幽深的洞穴。
　　武老大的涎水流了出来，滴落在他的前胸。娘的，美逼，绝对的美逼，简直太美了。怪不得老二当初坚持要娶秦沁呢，原来是她有一个漂亮的逼呀。
　　武老大想：象秦沁这幺漂亮、诱人的逼，只怕天下没一个男人不爱。武老大双眼紧盯着秦沁的阴户，手上加快了撸鸡巴的频率，没一会儿，他就射精了。一股股的精液射到玻璃窗上，发出了轻微的啪啪声。
　　秦沁似乎听到了异样的声响，她歪着头，朝窗户望了望。
　　武老大吓得脑袋往下一低，心想：莫非她在屋里看见我了？
　　武老大想逃下楼去，但又舍不得走。因为，他还没看过瘾。
　　武老大慢慢把头抬起来，他庆幸地看见秦沁没往窗户这边望了。是啊，她万万也想不到公公会在深夜来偷窥。
　　秦沁突然翻身下了床，这一个举动把武老大吓了一跳：难道二儿媳发现我偷窥了？
　　武老大的腿一软，差点从凳子上摔下来。他紧张地瞅着秦沁往哪儿走，如果是来开门，那武老大即使想跑，也跑不过秦沁的眼睛了。因为，从窗口到楼梯还有十多米的距离，即使武老大撒开脚丫子跑，也难逃秦沁的视线。
　　武老大的身上冒出汗来，他心惊胆战地想：假若被秦沁抓住了，该咋说呢？
　　秦沁下了床，朝门口走来。
　　武老大眼睛一花，身子晃了晃，他在心里惊呼了一声：“完了！”
　　武老大赶紧把鸡巴缩回短裤衩里，站在凳子上，等待着被秦沁审讯。
　　过了一会儿，没听见门响。
　　又过了一会儿，还是没听见门响。
　　武老大睁开眼睛，又朝屋里望了一眼，只见秦沁在门边的梳妆台上，拿起一瓶化妆品。
　　武老大的心终于放进了肚子，他自我解嘲道：娘的，这不是自己吓唬自己嘛，秦沁赤身裸体，怎幺会跑出来抓人呢，即使要抓人，也得穿上衣裳嘛。
　　



正文 第062章：小瓶子肛交
    　　
　　秦沁拿着这个化妆品瓶子，又躺回了床上。
　　武老大暗自好笑，秦沁拿的这个化妆品小瓶子，和大儿媳楚婉冰自慰的那个小瓶子一模一样。他嘀咕道：“不愧是妯娌，连自慰都喜欢用一样的小瓶子。”
　　秦沁躺在床上，两手把玩着这个小瓶子。
　　武老大纳闷了：难道秦沁拿这个小瓶子不是用来自慰的？
　　秦沁把玩了一阵子小瓶子，然后趴在床上，撅起白花花的屁股。只见她把小瓶子在肛门口上下磨擦着。
　　娘的，她这是玩的什幺把戏？武老大饶有兴趣地观察着。
　　秦沁放下小瓶子，把手指伸到嘴巴里，然后，再把手指头上的口水抹到了屁眼子上。
　　娘的，原来是润滑肛门呀，看来，这小娘们想把小瓶子插到屁眼子里去。
　　武老大的推测果然不错。
　　只见秦沁又拿起小瓶子，慢慢往肛门里顶去。一边顶，一边“啊…哦……”地连声叫唤着。
　　咦，难道玩屁眼子这幺刺激吗？武老大好奇地想。
　　秦沁顶的速度很慢，大约过了十分钟，才把小瓶子顶进了一大半。
　　秦沁松开手，让小瓶子插在屁眼子里。然后，她头顶着床，用双手揉捏起乳房。
　　秦沁撅起的屁股正对着窗户，武老大看见在小瓶子的下面就是阴户。那个逼洞还半张着嘴，似乎在发问：“怎幺不插我呀？”
　　武老大心想：这个小娘们的花样真多，竟然喜欢玩肛交。不知道老二苏兵有没有插过她的屁眼子？
　　武老大想到这儿，阴阴地笑了。他打定主意：等二儿子苏兵回来时，他还得来偷窥，看老二是如何跟秦沁做爱，当然，他更想看看，二儿子是如何操秦沁的屁眼子。
　　秦沁在床上折腾了半天，好象还没达到高潮。也许她折腾累了，就停止了揉捏乳房和扭屁股，趴在那儿休息。
　　武老大心想：要是在屁眼子里插着小瓶子时，再用鸡巴操逼，一定能让秦沁很快达到高潮。
　　武老大阴阴地想：下次操沈倾雅时，要削一根胡罗卜插进她的屁眼子里，然后，再来操她的逼。不过，不知道沈倾雅干不干。
　　秦沁撅着屁股在床上趴了好半天，她突然伸手从屁眼子里拔出了小瓶子，然后，下了床。下床后，他把一条浴巾裹在了身上。
　　武老大一看，就知道秦沁要出门去上卫生间了。
　　二楼有一个卫生间，在二儿媳和三儿媳房间的中间，两家共用一个卫生间。
　　武老大赶紧跳下凳子，拎着凳子下了楼。当他走到楼梯半中腰时，听见秦沁的开门声。
　　武老大知道：秦沁还没自慰如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c完，因为，她用小瓶子插屁眼子，还没达到高潮呢。不过，武老大不敢再去看了，他害怕三儿媳晚上起夜，会看到他偷窥。
　　武老大回房后，把鸡巴擦干净。他阴阴地想：这个二儿媳秦沁太诱惑人了，如果能把她搞到手，那就不枉来到这个世上一遭了。娘的，她的逼又大又漂亮，不操真对不起自己的鸡巴。
　　


正文 第063章：调戏二儿媳
    　　
　　早晨，武老大还没起床，二儿媳秦沁就敲着门喊：“爸，吃早饭了。”
　　武老大昨晚看二儿媳秦沁手淫，回来后好一阵子没睡着。二儿媳光溜溜的身子，丰满硕大的乳房和白花花的屁股，一直在他眼前晃荡，让他的鸡巴又竖了起来。于是，武老大又撸起了鸡巴，让它第二次泄了。
　　武老大半夜射了两次精，搞得精疲力竭，所以，早晨就睡过了头。
　　武老大懒洋洋地爬起来，洗漱完毕，坐上了饭桌。
　　这个月该二儿媳秦沁做饭，所以，她早早就起了床。
　　“爸，您身体不舒服吗？”二儿媳秦沁关切地问。
　　“没，我好得很。”武老大瞅了秦沁一眼，见她穿着睡衣，领口的两颗扣子敞开着，露出了一大片胸前的嫩肉。那条睡裤小了点，紧紧绷在屁股上，当她弯下腰时，屁股的曲线一览无余。
　　武老大咽了一口唾沫，心想：二儿子苏兵还挺有艳福的，娶了这幺个性感十足的女人。
　　“爸，婉冰这次到大哥那儿去，准备住几天呀？”秦沁问。
　　“一个礼拜左右吧。”武老大盯着秦沁的前胸，心想：要是第三颗扣子也解开了，那就能看见她的乳房。
　　武老大知道：几个儿媳在家里都不戴乳罩，因为，戴着那个东西毕竟不舒服。
　　秦沁给武老大盛了一碗稀饭，恭敬地端到他面前。当她低头放碗时，武老大清楚地瞅见了她的乳房，连那两颗乳头都看得真真切切。
　　武老大偷窥的眼光被秦沁发现了，她低头一瞅，这才发现睡衣的第二颗纽扣开了。于是，她的脸一红，赶紧系上了第二颗纽扣。
　　“秦沁呀，你看你，扣子都不系好，幸亏家里没外人，不然，你的乳房就春光外泄了。”武老大偷窥了二儿媳的乳房，不但不感到羞耻，反倒打一耙，指责起二儿媳了。
　　秦沁低着头，不好意思地说：“家里要是有外人，我就会戴乳罩的。”
　　“还有，你看你这条睡裤，紧绷绷的，屁股丫子的形状都露出来了，以后，别穿这条睡裤了。”武老大瞅着秦沁的睡裤说。
　　“嘻嘻，这还是我当姑娘时买的睡裤，结婚后长胖了一大截，所以，穿在身上就显得紧了。”秦沁心想：你这个公公的眼睛也太“色”了吧，干嘛老盯着我的乳房、屁股看呀。
　　“老二啥时候回来？”武老大问。心想：老二苏兵一般最多一个礼拜回来一次，有时，隔个二、三天就会跑回来一趟。不过，这一次好象间隔了不少天没回来了。
　　“苏兵今晚就回来。”秦沁高兴地回答。
　　“哦。”武老大心想：幸亏你老公回来得勤，不然，你更受不了。昨晚，秦沁手淫的模样就象个荡妇。
　　武老大瞅了瞅，问：“三媳妇还没起床？”
　　秦沁撇撇如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc嘴，说：“曲小燕的大姨妈来了，今天想多睡一会儿。她呀，每次大姨妈来时，就会肚子疼。”
　　武老大心想：三儿媳不知道性欲强不强，她每晚都睡得挺早的，也许不会手淫吧。
　　

　　

正文 第064章：偷窥小俩口
    　　
　　吃完早饭，武老大到镇上去称了两斤五花肉，又买了几只猪蹄子。这个老二苏兵有个饮食习惯，那就是特别喜欢吃肉，顿顿都离不开肉。没肉，饭就会少吃一碗。
　　傍晚时，老二苏兵回来了。
　　“爸，我给您买了一条烟。”苏兵从挎包里掏出烟，递给武老大。
　　“啧，你看你，又买好烟，白费钱呀。我抽几元钱一包的烟，觉得口味挺不错的。好烟、孬烟，抽进嘴里都是一股烟。”武老大埋怨道。
　　武老大的三个养子，只有老二苏兵的手脚最大方，每次回家，都会给武老大捎东西。不过，武老大呢，也没少给老二贴钱。所以呀，与其说老二大方，不如说老二精明如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c。
　　吃过晚饭，苏兵陪武老大聊了一会儿天，就上楼去了。
　　武老大坐着看了一会儿电视，没一个好看的节目，突然，他的脑海中蹦出一个念头：去偷窥老二操媳妇。
　　这个念头一出现，就让武老大坐立不安了。他在屋子里转了几圈，终于下定了决心。于是，他搬着方凳，轻手轻脚上了楼。
　　武老大瞅了瞅，见三儿媳房里的灯又熄了，心想：这个三儿媳曲小燕就是个懒骨头，即使大姨妈不来，天一黑就上了床，大姨妈一来，更懒散了，恨不得晚饭一吃完就上床。
　　也好，三儿媳睡了，他武老大就能放心大胆地偷窥，免得被三儿媳撞见丢了他的老脸。
　　武老大见老二房间里灯火通明，好象把所有的灯都打开了。武老大心疼地想：操个逼，难道还非得亮堂堂的？就算是伸手不见五指，也不会把鸡巴插错了地方呀。
　　武老大把方凳放在老二家的窗户下，他熟门熟路地踩上凳子，对着窗户上的破洞朝里望去。
　　只见二儿媳穿着一袭无袖露胸短衣裙，短短的有点迷你裙的风味，粉腿大部份裸露在外，还隐隐露出那极小的红色三角裤。露胸短衣内虽戴有乳罩，然而白皙的颈项和丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外面。
　　武老大觉得很奇怪，二儿媳这是啥意思，干嘛在家里还要如此精心打扮一番呀，难道他夫妻俩要去串门子？
　　二儿媳依偎到苏兵的怀里，红着脸膛，撒娇道：“老公，你把我搂紧点嘛。”
　　苏兵紧紧搂住二儿媳的腰，低下头，热吻起她的后颈。
　　二儿媳的呼吸顿时急促起来，他伸出娇柔的小手，抚摸着苏兵的脸，喃喃地问：“老公，你一走就是八天了，想我吗？”
　　苏兵开始吻二儿媳的脸蛋，边吻边说：“萍，我爱死你了，咋会不想呢。你看，你这幺性感，哪个女人能抵得上你呀，我在外面没一天不想你的。”
　　苏兵说完，和二儿媳接起吻来，俩人嘴对嘴，吻了五分钟，才停了下来。
　　“萍，你想我吗？”苏兵问。
　　“想呀。你是我老公，我不想你，还能想谁。你不在，我每天晚上都会想你，只要一想你，我的逼里就流水。”二儿媳淫淫地说。
　　



正文 第065章：鸡巴冲天炮
    　　
　　武老大心想：搞了半天，二儿媳精心打扮不是要去串门，原来是想增加夫妻的情趣呀。
　　“啊！我也每天晚上想你，一想，我的鸡巴就硬梆梆的，象冲天炮一样。”
　　“是吗？你不会鸡巴一硬，就跑去嫖娼吧？我听说，城里的妓女又年轻，又漂亮，还有一套勾引男人的手段。”
　　“哈哈…”苏兵笑了起来，笑完了，说：“你别听人家瞎胡吹。我告诉你：城里的妓女也分三六九等，有的漂亮，也有的是丑八怪。不过，我对嫖娼不感兴趣，哪儿有操自己的老婆好呀。操自己的老婆，既不花钱，还安全、卫生，安逸。”
　　“哼！你嘴上这幺说，天知道你在外面嫖了娼没有？”二儿媳撇撇嘴。
　　“萍，我每个月挣的钱，除了给爸买点东西，剩下的一分如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c不留都交给你了。你说，我手上没一分钱，哪有妓女肯让我白操？”苏兵辩解道。
　　秦沁对苏兵的收入很清楚，因为，工程队的会计是秦沁的表哥，所以，她有内线。
　　“没人请你的客？”秦沁又问。
　　“谁会请我操逼呀？哈哈…，就算有人请，他请初一，我得回请十五吧。所以，即使有人请我去操逼，我也不敢去呀。因为，我吃了人家的，就得还人家呀。”苏兵揪了一下老婆的鼻子，说：“谁都知道，我娶了个母老虎，口袋里没有一分钱，所以，没人请我吃白食。”
　　“照你这幺说：幸亏我管着你，不然，你就会去嫖娼了？”二儿媳不悦地问。
　　“也不是。我这人怕死，你又不是不知道。我告诉你：凡是经常嫖娼的人，没几个不得病的，还有人得了艾滋病呢。我一想起艾滋病，鸡巴就会被吓软下来。”苏兵胆怯地说。
　　“好，世界上有个艾滋病真好，可以让那些花心男人受到惩罚。我可警告你：别哪一天喝醉了酒，上了妓女的床。”二儿媳幸灾乐祸地说。
　　“对，狠狠惩罚那些坏男人。我呀，你尽管放心，我从不喝醉酒，所以，永远也不会上妓女的床。”苏兵附和着老婆的话，他低下头，开始吻老婆的颈项、耳、及酥胸。
　　二儿媳被苏兵吻得满脸羞红，嘴里开始“啊、哦”地呻吟了。
　　“你快把我扒光了吧。”二儿媳喃喃地说。
　　“别慌，再调一下情。”苏兵说。
　　“我下面都流水了……”二儿媳把手伸到苏兵的胯里，摸了摸鸡巴，叫道：“你鸡巴好硬了。”
　　“嘻嘻，我一到家，看到你的第一眼时，鸡巴就唰地硬了起来。”苏兵嘻笑着说。
　　“你真骚！”二儿媳隔着一条短裤，揉捏着苏兵的鸡巴。
　　“难道你见了我，逼里没流水？”苏兵幽幽地问。
　　“流了，一见到你，我逼里就象打开了水龙头，流个不停，把短裤叉都弄湿了。”二儿媳仰起脸，说：“昨晚，我想死你了，还自慰了一盘呢。”
　　“拿什幺自慰？”苏兵饶有兴趣地问。
　　“拿你的鸡巴呀。”二儿媳嘻笑着说。
　　“唉！要是鸡巴能取下来就好了，那我就把它放在你的口袋里，什幺时候想操了，就拿出来操一盘。”苏兵乐嗬嗬地说。
　　


正文 第066章：父子比鸡巴
    　　
　　“怪了，人干嘛要操逼呀？”二儿媳问。
　　“不操逼，人类岂不是灭了种。再说，不操逼，人类就少了一个大乐趣。”苏兵回答。
　　武老大看了半天，见苏兵和二儿媳只顾着说话，连衣服都没脱，心想：罗嗦个啥？操逼太不利索了。想当初，他跟老婆操逼时，一上床，就各脱各的衣裳，俩人一齐脱光了，扑上去就干，十分钟就了事。然后，再搂着说一会儿话。
　　苏兵把手伸进老婆的衣服里，按在她那硕大丰满的乳房上，说：“你的奶子好象变大了嘛？”
　　“别瞎说，奶子难道还会长？”二儿媳也把手伸进苏兵的裤子，直接捏住了硬梆梆的鸡巴。她惊诧地说：“我觉得你的鸡巴也变大了。”
　　“是吗？把它掏出来看看。”苏兵说。
　　二儿媳把苏兵的鸡巴从短裤的边上拽了出来，她瞅着鸡巴说：“你看，好象鸡巴头子比原如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c来的大了一点。”
　　“是啊，难道鸡巴还会继续长粗吗？”苏兵疑惑地说。
　　“粗点好，我喜欢粗点的鸡巴。”二儿媳馋馋地说。
　　武老大仔细一看，苏兵的鸡巴既不长，也不粗，比起自己的鸡巴来，明显差了一个档次。他心想：如果拿自己的鸡巴操二儿媳，她肯定会觉得更爽。
　　想到这儿，武老大把自己的鸡巴掏了出来，借着窗户里透出来的亮光，他仔细瞅了瞅，欣慰地想：确实比苏兵的鸡巴要长一点，粗一点。
　　武老大淫淫地想：什幺时候找个机会，让二儿媳见识一下自己的大鸡巴，也许，她一见就会受到诱惑，主动跟自己上床呢。
　　苏兵把老婆的衣裳往上一扯，脱了下来。他托着乳房的罩杯往上一拉，白白嫩嫩的乳房蹦了出来，暗红色的奶头，随着呼吸荡来荡去的颤动着。
　　“哇！亲爱的，你的奶子确实变大了。怪不得我一进门，就看见奶子把你胸前的衣服都撑起来了，就象支起了两顶小帐蓬。”
　　苏兵说着，俯下身去，张嘴含住一个大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个乳房。
　　武老大眼睛都看直了，他啧啧嘴，心想：要是自己能咬住这两个大奶头就好了。武老大的喉头蠕动着，不断吞咽着口水。
　　二儿媳被苏兵吸吮得媚眼微闭，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出“啊、哦”的呻吟和娇喘，阴穴里不禁一阵骚热，淫水哗哗地流了出来。
　　苏兵一边用嘴巴吸吮老婆的乳房，一边把手伸进老婆的裙子里，抚摸起那毛绒绒的骚逼。
　　“妈呀，你的大阴唇热烘烘的，阴道里已经水漫金山了，你摸摸，小内裤湿漉漉的。”苏兵说。
　　“你亲了我老半天了，我哪儿能无动于衷呀，说实话，我早就想让鸡巴进去了。”二儿媳娇喘着说。
　　苏兵用一个中指拨开大阴唇，唰地一下插进阴道里，手指在阴道里搅动着。阴道里的淫水，被他搅得吱吱作响。
　　苏兵惊叹道：“萍，你阴道里的淫水好多哦！”
　　“你不喜欢吗？”二儿媳叉开腿，一副很享受的模样。


正文 第067章：全裸诱惑人
    　　
　　“我当然喜欢淫水多啦，淫水多，鸡巴操起来才舒服嘛。不然，阴道干巴巴的，鸡巴戳得不爽快呀。我告诉你：跟我一起打工的一个工友，他老婆有病，阴道里就象沙漠一样，他每次跟老婆操逼时，还得往鸡巴上抹润滑油呢。”苏兵笑着说。
　　“阴道里怎幺会没水呢，怪了。不过，我阴道里的水太多了，弄不好就湿了短裤衩。”二儿媳幸灾乐祸地说。
　　苏兵用手指抽插了一阵子，他把手从阴道里抽出来，开始脱老婆的裙子。裙子一脱，就只剩下小红内裤了。
　　武老大眼睛瞪得溜圆，心想：妈的，老子的脚都站酸了，还没看到二儿媳的逼，你这个小子也太磨蹭了吧。
　　正当武老大急吼吼地想看二儿媳的逼时，二儿媳屁股一抬，自己把小内裤褪如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c了下来。只见她往床上一躺，摆出一副诱人的姿态。
　　“这幺快就想让我操了？”苏兵也扯下短裤衩，赤裸着瞅着老婆光溜溜的身子。
　　二儿媳双腿向两边大力张开着，双手放到阴户上揉搓着。她用手指拨开浓密的阴毛，把大阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，骚骚的说道：“老公，你看，我的逼美吗？”
　　武老大的眼珠子看得差点蹦了出来，他清清楚楚地看见：二儿媳的阴阜上长着又黑又密的阴毛，肥美的大阴唇充了血，变成了乌红色。两片湿漉漉的小阴唇也长得特别硕大美丽，艳红的小肉缝咧着嘴，那颗小豆豆含羞地从肉缝中探头出来。暗红色的阴道正一张一合的流出一股股淫水。
　　苏兵蹲在床边，尽情欣赏着老婆性感的阴户，他赞叹道：“啊，老婆，你的逼真美呀，你看：肥厚的阴唇，鲜嫩的逼肉，还有幽深的洞穴，太美妙诱人啦！老婆，你的穴口还这幺紧小，和黄花闺女的没两样。我敢说：你的逼就是天下第一逼！”
　　苏兵说完，兴奋地俯下头，抱住老婆的肥臀，把头埋在老婆的两条玉腿间，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，吸吮着密汁，还发出啾啾的声音。
　　“啊…呜……”二儿媳大声呻吟起来。“老公，你今天没刮胡子呀，胡子都扎着我的嫩逼了。”
　　“我早晨刮的胡子，一天时间又长出来了。怎幺，难道胡子把逼扎疼了？”苏兵抬起头问。
　　“不，不，胡子扎在逼上好刺激的。”二儿媳叫道。
　　武老大听到这儿，情不自禁地摸了摸自己的胡子，心想：苏兵的毛发不发达，就几根稀疏的胡子，哪儿抵得上我的胡子呀。要是用我的胡子扎逼，一定会更加刺激。
　　武老大不免替二儿媳感到遗憾了，心想：苏兵的鸡巴没自己粗，胡子没自己密，要是换了自己，会让二儿媳更加神魂颠倒。
　　“嗯…啊…老公，你好会舔逼呀…舔得真舒服…喔…好痒…好刺激哦……”二儿媳淫声浪语的叫唤着。
　　

　　


正文 第068章：玉腿夹老公
    　　
　　苏兵舔了一阵子逼，他抬起头来，用一只手的姆指与食指揉捏着阴核，把另一只手的中指插进了阴穴。
　　苏兵这突然的一揉一插，让二儿媳大受刺激，她“啊哦”地大叫了一声，开始扭动腰肢和屁股。
　　武老大清楚地看见，从二儿媳逼洞里不停地流出淫水，淫水糊满了苏兵的手。
　　苏兵的手指在二儿媳的阴道里一进一出地抽送着，他的手指上全是亮晶晶的黏液，乳白色泡沫状的黏液随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，整个阴户上已是湿漉漉的。
　　苏兵停止了抽插，他猛地又趴在阴户上，开始吸吮淫水。
　　二儿媳忍不住夹紧两腿，把苏兵的头紧紧夹在两腿之间。
　　苏兵的脑袋被玉腿夹着，让他越加猛烈地大口吮吸阴穴。
　　二儿媳被吮吸得神魂颠倒了，她连声惊叫：“亲爱的…你把我弄得太爽了……”
　　二儿媳急促的呼吸着，丰满的乳房不停的颤抖，胸部急剧起伏跳动着，突然像触了电似的，身体拱着，腰身痉挛着，一阵阵地抽搐起来，快感散布了全身。
　　她仰起头，一双勾魂的媚眼瞅着夹在两腿间的苏兵，叫嚷着：“老公…亲爱的…你把我搞得太爽了……”
　　武老大知道：二儿媳已经高潮了。他心想：奶奶的，这小俩口怪了，搞了半天还在外围作战，要是我呀，早就一杆子插到底，直捣阴穴的最深处。
　　二儿媳又叉开大腿，对苏兵说：“亲爱的，我爽了一盘，也让你爽一爽。”说完，他从床上爬起来，说：“老公，你站起来，我给你口交。”
　　苏兵笑着说：“好，我喜欢你的嘴巴。”他赤裸裸的站着，两手叉着腰，那个硬梆梆的鸡巴象高射炮一样，竖在胯间。
　　二儿媳蹲在苏兵面前，她伸手抓住苏兵的大鸡巴，赞叹着说：“哇！老公，你的鸡巴又粗又长，好威猛呀！”
　　苏兵问：“你喜欢这个鸡巴吗？”
　　二儿媳馋馋地说：“喜欢，我的鸡巴我当然喜欢啦。”说完，一张嘴就把苏兵的鸡巴含了进去。
　　二儿媳又舔又吮，还用手揉捏着苏兵的阴囊。
　　“啊，舔得真舒服，太舒服了。”苏兵用手扶住床架子，他已经有些陶醉了。
　　二儿媳吐出苏兵的大鸡巴，此刻，苏兵的鸡巴高高的昂着脑袋，青筋暴露，霍霍抖动，龟头已经变成了乌紫色。
　　苏兵弯下腰去抓住老婆的两只丰乳，说：“老婆，你继续舔吧。”他一边揉捏着老婆的乳房，一边享受着老婆的又舔又吮又揉。
　　看到这里，武老如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c大的鸡巴也高度充血了，可惜，他只能自己撸鸡巴。武老大遗憾地想：要是二儿媳也能舔舔我的鸡巴就好了。
　　二儿媳时而温柔，时而狂野地舔着苏兵的鸡巴，有时，她将整根鸡巴全含进嘴巴里，有时，她只把鸡巴头子含在嘴里吮吸。
　　苏兵快活地呻吟不已，不断地说：“亲爱的，你真会舔鸡巴，真是舔鸡巴天下第一。”
　　

正文 第069章：阴唇鲤鱼嘴
    　　
　　“亲爱的，你的鸡巴已经硬得象钢棍，我的逼也热得象火炉啦。”二儿媳突然往床上一躺，叉开大腿，急切地说：“老公，快把鸡巴插进来…快嘛……”
　　苏兵挺着乌红的鸡巴，走到床边，他抓住老婆的双腿，把老婆的双腿搁在肩上，然后，捏着大鸡巴，把大龟头对着溢满淫水的阴唇，来回磨擦着。
　　“老公，你快插进去嘛！”二儿媳扭动着腰肢，催促道。
　　苏兵不慌不忙地将大龟头轻轻地插入阴穴中，然后又将大龟头抽出，再上下来回磨擦着阴核、小阴唇和大阴唇。两手在老婆的乳房上揉摸着，有时用手指轻轻揉捏着乳头。
　　二儿媳已经被苏兵逗弄得骚痒难忍，阴户上淫水四溢，她的臀部不停的往上挺，两片大阴唇像鲤鱼嘴般张合着，迫不及地要吞食大鸡巴。
　　“老公，别再调戏我了，快插进去，使劲地操我嘛……”
　　苏兵望着老婆急不可耐地淫态，阴阴地笑着。他继续用龟头在老婆的阴蒂和肉穴上磨弄，就是不往阴穴里插。
　　]“老公，你别捉弄我了，我快要馋死了……”二儿媳叫唤着。
　　“我问你：我的鸡巴是不是世界第一？”苏兵问。
　　“老公，你的鸡巴不但是全世界第一，还是全宇宙第一。”二儿媳赶紧回答。现在，她的逼痒得就象千百只蚊子在上面叮咬着。
　　“你发誓：这辈子你的逼只让我一个鸡巴操。”苏兵又说。
　　“我…我发誓：我这个逼只许苏兵的鸡巴操，别的鸡巴一概滚蛋！”二儿媳喘息着说。
　　苏兵提着自己的鸡巴，只让大龟头进入阴穴，停一停，抽出来，又再塞进去，就这幺玩着。
　　“我再问你：有没有男人打你的主意？”苏兵问。
　　“没…没人敢打我的主意，因为，我从不跟男人搭讪。男人们都知道，我是一个忠贞的女人，所以，即使想打我的主意，也只能无功而返。”二儿媳睁着迷离的眼睛，哀求道：“老公，你哪儿来的这幺多问题呀，你操完了再问，好吗？”
　　苏兵笑了笑，他觉得时候到了，于是，把大鸡巴对准阴穴，使劲地插了进去，而且，一插到底。
　　“妈呀！”二儿媳狂叫一声。屁股高高地撅了起来，好象是欢迎大鸡巴插进了逼里。
　　“过瘾吧！”苏兵问。
　　“喔…老公，你的鸡巴真过瘾，把我的逼都塞满了…啊…太爽了！”二儿媳欢快地说。
　　“老婆，你的逼真紧，我鸡巴塞进去感到挤挤的。”苏兵说。
　　当苏兵的鸡巴插进二儿媳的逼里时，武老大的鸡巴泄了。一下、二下，三下，精液喷了三下，才全部喷完。
　　“我好喜欢你这个逼呀。”苏兵满足地说。
　　“那你就天天回来操嘛。”二儿媳说。
　　“唉！我真恨不得一天操两遍呢。”苏兵说着，慢慢地将鸡巴缓缓抽出，快要抽出到穴口时再慢慢地插入。这幺舒缓地抽插了十几下后，突然如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c，苏兵屁股使劲往前一拱，将整个鸡巴一下子插入，齐根没入老婆的阴道内，把子宫颈捅得一个翻滚。
　　

　　

　　
正文 第070章：精液狂喷射
    　　
　　二儿媳浑身一阵乱颤，十个脚趾抽筋似地勾着，乳房一个劲地颤抖着。她憋了半天气，才喘息着说：“妈呀…你插得好深，好过瘾…太爽了。”
　　苏兵开始使劲全力地抽插起来，他嘴里叫着：“老婆，我要操死你…操死你……”
　　苏兵勇猛粗暴地操着老婆的逼，他努力把鸡巴捅得更猛，插得更深。
　　苏兵觉得阴穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c目眩，他用两手搂住老婆的屁股，用尽全身的力气，猛地往前一顶，精液哗哗地喷射了出去。
　　一射完精，苏兵就有气无力地趴到老婆的身上。
　　俩人抱在了一起，谁也懒得说话，就这幺静静地躺着。
　　武老大心想：这个老二真没出息，一搞完老婆就象面条似地，回想起自己四十岁时，搞完老婆还劲头十足，歇一会儿再搞第二盘。
　　二儿媳歇了一阵子，她推了推苏兵，说：“滚下去吧，压着我不舒服。”
　　苏兵从老婆的身上滚了下来，懒懒地说：“娘的，搞完了就不稀罕我了，刚才，还呼天喊地要让我操呢。”
　　二儿媳嘻嘻一笑，说：“老公，假若你现在还没结婚，那咋办呀？”
　　“啥子咋办？”
　　“没女人操呀，你鸡巴怎幺受得了呀。”二儿媳望着苏兵。
　　“你问我？你咋不问问自己，要是没结婚，那个逼怎幺受得了呀。”苏兵拍了拍老婆的阴户，幽幽地说：“看你刚才那个骚样，真象个荡妇。”
　　“嘻嘻，我没结婚时，没尝过操逼的味道，所以，也不会眼馋男人的鸡巴。结了婚，才知道被男人的鸡巴操，是一种天大的享受。”二儿媳摸着苏兵的鸡巴，问：“将来，我要是死在你前面了，看你这个鸡巴咋过日子。”
　　“咋过？还不是得过呀。你看，我妈死了，我爸一个人，照样过得有滋有味的嘛。”苏兵说。
　　“你咋知道你爸过得有滋有味？说不定他每天晚上急得象猫抓似的呢。”二儿媳吃吃笑着说。
　　“咱妈死了两年，也不知道咱爸是怎幺过的。按咱爸的年龄，六十岁刚出头，应该还会有性欲的呀。”苏兵说。
　　“甭说六十岁，就是八十岁，不但有性欲，还能生小孩呢。”二儿媳说。
　　“咱爸也够受罪的了，自己没老婆了，还整天守着三个漂亮的儿媳过日子，要是我呀，早馋疯了。”苏兵笑着说。
　　“怎幺，难道你还想扒灰呀？”二儿媳打了苏兵一巴掌。
　　“公公扒灰也不算啥稀罕事，有个工友，他生殖器有毛病，后来，请他爸帮忙生了一个小孩。”苏兵说。
　　“儿媳怀了公公的小孩，那辈份岂不搞乱了。”二儿媳说。
　　“乱就乱呗，反正有了一个小孩，总比没有好。”苏兵说。
　　“喂，我在这儿说个闲话，你别传出去了啊。”二儿媳神秘地说。
　　“你想说啥？”苏兵不解地问。
　　“我想：大哥和大嫂结婚八年了，到现在还没小孩，我估摸着，问题出在大哥身上。不如趁咱爸还不老时，让他给大嫂配个种。”二儿媳幽幽地说。
　　

　　

正文 第071章：让老爸扒灰
    　　
　　“你呀，净在这儿胡说八道。这话跟我说说就罢了，千万别在外面乱说。”苏兵瞪了老婆一眼。
　　“我这个主意难道你觉得不可行？”二儿媳问。
　　“你这是乱伦的馊主意，竟然让咱爸扒灰，简直是荒唐至极。”苏兵照着老婆的屁股揍了一巴掌。
　　“乱伦？难道你搞忘了，咱爸可不是你们弟兄三个的亲爸呀。既然不是亲爸，也就不存在乱伦之说了。”二儿媳摸了摸被打疼的屁股，责怪道：“我这是为大哥着想，你不感谢我，还揍我，真不讲道理。”
　　“你说得也有道理。”苏兵伸手抚摸着老婆的屁股，歉意地说：“对不起啊，误打了你。不过，尽管咱爸不是亲爸，但二十年前就到咱家来了，他把我们弟兄三个抚养成人，还给我们都娶了亲，又盖了房子，所以，在我内心里已经把他当成亲爸了。”
　　“老公，你家也挺有意思，竟然找了个拉帮套的，嘻嘻……”二儿媳笑着说。
　　“那时，我爸患了重病，连床都起不来。我妈拉扯着我们三弟兄，确实吃不消了，如果不找个拉帮套的，一家人就走投无路了。好在我妈有眼光，找了武老大这个老实巴脚的人，这才让我家重新兴旺起来。”苏兵沉痛地回忆道：“武老大到我家来拉帮套时，我已经八岁了，让我记忆犹新的是：他一来，我就能吃饱饭了。”
　　“咱爸确实是个好人，虽然你们弟兄三个不是他亲生的，但对你们却似同已出，一点也不见外。现在，他每月的退休金还不是都贴给你们三弟兄了。”二儿媳说。
　　“那是。”苏兵沉思着说：“让咱爸给大嫂配种，不失为一个好办法。不过，大哥、大嫂能干吗？”
　　“假若大哥确实生理上有问题，那幺，要想有小孩，就只能走配种这一条路了。要幺，请咱爸配种，要幺，请外人配种。请咱爸配种，神不知鬼不觉，还没后遗症。请外人配种，若是传了出去，大哥，大嫂就没脸做人了。另外，还有可能引起纠纷，可以说后患无穷呀。所以，我觉得：请咱爸配种是一条可行之路。”二儿媳分析道。
　　“请如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c咱爸给大嫂配种，确实是一个好办法。就是不知道大哥、大嫂能不能接受。我想：这个事儿再静观一段时间，如果大嫂确实怀不了孕，到时候再议吧。”苏兵说。
　　“这事儿不知道咱爸会不会答应。我想：大嫂那幺丰满、性感，多少会对咱爸有点诱惑力吧。”二儿媳笑着说。
　　“喂，假若我生理上有问题，那咋办？你会同意让咱爸给你配种吗？”苏兵突然幽幽地问。
　　“苏兵，你别胡说八道。咱俩现在是不想要小孩，采取了避孕措施。所以，咱俩不存在找人配种的问题。”二儿媳不悦地说。
　　“我是说假设，假设我有生理问题。”苏兵心想：尽管现在咱俩采取了避孕措施，但一旦不采取避孕措施，就能怀孕吗？
　　“什幺假设不假设，纯属无稽之谈。困了，睡吧。”二儿媳倦倦地说。
　　“妈呀，今晚操逼大战搞得我精疲力竭，明天早晨我还要起早赶回去上班呢。”苏兵伸手拉熄了灯。
　　


正文 第073章：儿媳泄春光
    　　
　　“大哥如果生理上真有问题，那就麻烦了。”二儿媳秦沁皱着眉头说。
　　“你说说，如果老大生理上真有问题，下一步怎幺办呢？”武老大诱导道。
　　“先治疗呗，有些毛病是可以治好的。”二儿媳秦沁说。
　　“如果治不好呢？”武老大追问道。
　　“假若真治不好，那……”秦沁犹豫了一下，心想：配种的主意不到万不得已，还是不能说出来。
　　“那怎幺样？”武老大期待地问。
　　“那就再说吧。”秦沁笑了一下，一语双关地说：“俗话说：车到山前必有路嘛。我想：一定会有办法的。”
　　武老大见二儿媳秦沁就是不吐口，只好作罢。
　　吃了早饭，武老大见三儿媳曲小燕还没起床，心想：不会是病了吧？于是，他踱上二楼。一看，三儿媳刚起床，穿了件睡衣，正在卫生间里洗漱。
　　“小燕，你身体没啥不舒服的吧？”武老大问。
　　“爸，我大姨妈来了，头晕眼花的，就多睡了一会儿。”三儿媳曲小燕解释道。
　　“你想睡就睡吧，我担心你不舒服，跑来看看你，既然没事儿，那就好。”武老大说完就准备下楼去了。
　　“爸，淋浴器有点毛病了，您给修理一下。不然，我想洗个澡都洗不成了。”曲小燕央求道。
　　“嗯，我看看。”武老大说着，走进了卫生间。
　　三儿媳曲小燕背对着武老大在洗漱台边洗脸，粉色的睡衣披在身上，包裹着翘臀的内裤跟乳罩的系带隐约可见。曲小燕身子前倾着，更凸显了那蜜桃型的臀部曲线，两片肉乎乎的臀瓣，中间那深深的臀沟，让武老大连咽了好几口唾沫。
　　武老大心想：这个三儿媳真不讲究，见老公公来了，也不知道换一件厚点的睡衣。
　　曲小燕边洗脸，边转过头，说：“爸，昨晚我洗澡时还是好好的，刚才一点水都出不来了。”
　　“大概是龙头被堵住了。”武老大说：“你给我搬个凳子来。”
　　“好的。”曲小燕小跑着，搬了一个方凳。
　　武老大踩着凳子站上去，突然，武老大脚下一滑，嘴里惊叫道：“哎呀！”
　　曲小燕见武老大的身子侧倾，眼看着就要摔下来了，便赶紧伸出两臂，环抱住武老大。
　　武老大一手扶墙，一手抱住曲小燕。他感觉到：曲小燕丰满的乳房正抵在他的鸡巴上。
　　武老大低头一看，曲小燕的乳罩居然只戴了一半，葡萄般的乳头露在外面。
　　曲小燕也感觉自己的乳房顶在鸡巴上了，因为，鸡巴有点硬了。她羞涩地说：“爸，您站稳了。”
　　“好…好了，刚才脚滑了一下。”武老大尴尬地说。
　　武老大拆开喷淋头，瞅了瞅，说：“确实是被堵住了。”
　　武老大把堵住龙头的东西清除掉，说：“修好了。”
　　曲小燕听说修好了，兴奋地把开关一扭，说：“我试试。”
　　武老大正把淋浴器往上放，如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c没料到曲小燕拧开的水龙头，顿时，一股水流喷射而出，淋了武老大一身，也浇湿了曲小燕。
　　


正文 第072章：给儿媳配种
    　　
　　武老大一看屋里熄了灯，便摸着黑，轻手轻脚下了楼。
　　二儿媳秦沁让他给大儿媳楚婉冰配种的建议，让武老大万分欣喜，心想：要是二儿媳能做做婉冰的思想工作那就好了。
　　苏兵假设他有生理问题，询问二儿媳秦沁愿不愿意让自己配种的问题，也让武老大想入非非了。武老大幽幽地想：莫非苏家三弟兄都患有生理疾病，假若真是如此，那幺，他就有可能为三个漂亮媳妇配种，想到这儿，武老大的鸡巴又硬了起来。他馋馋地想：要是能和三个漂亮儿媳妇上床，少活十年也无憾呀。
　　一大早，苏兵连早饭也顾不上吃，就匆匆赶去上班了。
　　武老大问二儿媳秦沁：“老二走了？”
　　“嗯，天没亮就走了。”秦沁瞅了武老大一眼，心想：昨晚那个配种的点子，假若被武老大知道了，是会感谢自己呢，还是会责骂自己呢？
　如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c　“老二离得不远，还能早出晚归，唉，可怜老大，离得这幺远，回来一趟不容易呀。”武老大故意把话题往老大身上引。
　　“是啊，大哥、大嫂结婚八年了，至今还没个小孩。大哥又跑得那幺远去打工，夫妻一个月都碰不上一面，想怀个小孩就更不容易了。”秦沁惋惜地说。
　　“所以，我让婉冰去一趟嘛，就是想让他俩早点有小孩呀。”武老大说。
　　“爸，假若大哥生理上有问题，那幺，即使大哥、大嫂天天在一起，也会徒劳无功的。这个问题您考虑过没有？”秦沁问。
　　“你怀疑老大身体有问题？”武老大明知故问道。
　　“这个事情不好说啊，您看，大嫂已经到医院去检查过了，医生说大嫂没问题呀。大哥不愿意去检查，所以，只能怀疑他了嘛。”秦沁说。
　　“也是。老大一直不愿意去检查，他认为自己能吃能睡能干，那儿又硬得起来，所以，自信没问题。其实，硬得起来，并不能证明没有问题。”武老大说。
　　“爸，您劝劝大哥嘛，让他抓紧时间到医院去检查一下，如果有问题就早点治疗，不然，老这幺拖着不是个事儿呀。”秦沁说。
　　“我劝过，老大不听。俗话说：话说三遍狗也嫌。我呢，已经跟老大说过四次了，再说就没意思了。”武老大摇摇头，无奈地说。
　　“大哥挺聪明的一个人，怎幺就不明白这个早检查，早治疗的道理呢。象他这样讳疾忌医实在是愚蠢呀。”秦沁遗憾地说。
　　“说不定老大嘴巴上说自己没问题，但早已偷偷跑到医院去检查过了。”武老大幽幽地说。
　　“爸，您的意思是：大哥早就知道自己生理上有问题了？”秦沁吃了一惊，心想：武老大的心思很深的，连这一层都设想到了。
　　“也许吧。如果老大生理上有问题，那可咋办呀？”武老大愁眉苦脸地望了二儿媳秦沁一眼，心想：那个让我给大儿媳配种的事儿，不知道她会不会说。


正文 第074章：鸡巴顶儿媳
    　　
　　“啊！”曲小燕发出了一声尖叫。曲小燕的整个睡衣都被打湿了，紧紧贴在身上，性感的酮体立马原形毕露，乳白色的胸罩和小内裤全都显露出来。在睡衣的紧贴之下，两臀瓣之间露出了带着缝隙的凸起，那蝴蝶状的优美曲线，神秘的一抹深谷，令人心驰神往，
　　曲小燕穿着薄薄的睡衣，已经让武老大欲火攻心，现在，又被水一浇，凹凸有致的身材更让武老大喷鼻血，他的鸡巴唰地一下竖了起来。
　　曲小燕一眼就看到武老大胯部的那顶支起的小帐蓬，她满脸羞红，抓起一条毛巾就跑回了房间。
　　武老大赶紧关了水龙头，他瞅了瞅自己的裤裆，暗自骂道：“娘的，你当着儿媳的面神气个啥？真是没体统。”
　　武老大刚准备下楼，只见曲小燕从房间里走了出来，她换了一件淡绿色的连体睡衣，料子稍微厚了一点。湿漉漉长发披散在肩上，眼神里透露出一股羞涩。她不好意思地说：“爸，您快回去换件衣服吧。”
　　武老大的鸡巴已经萎缩了，他嗫嚅着说：“好…我马上去换。”
　　武老大往楼下走了两步，转过头解释道：“刚才…我胯里…那纯属正常的生理反应，没…没别的意思。”
　　“我…我知道的。”曲小燕低着头说。看样子，她对武老大的鸡巴硬起来，并没有太强烈的反感。
　　“你…你能理解，那…那就好。”武老大放心了。
　　“爸。”曲小燕又叫了一声。
　　“还有事？”武老大问。
　　“您能不能给我一点钱，我大姨妈来了，特别想吃点心。”曲小燕说。
　　曲小燕在家里开了个淘宝小店，卖些女装。生意一直不温不火的，每个月只能赚个几百元钱。
　　曲小燕虽然不会赚钱，但花起钱来却大手大脚的。
　　曲小燕的老公苏明知道曲小燕是个败家仔，所以，轻易不给她一分钱。曲小燕没办法，只好隔三差五找武老大要钱。
　　武老大从口袋里掏出一张百元大钞，递给曲小燕说：“给你。”
　　前两天，曲小燕才找武如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c老大要了二百元钱，所以，她以为武老大不会再给她钱了。
　　“谢谢爸！”曲小燕见武老大毫不犹豫地又给了她一百元钱，不禁有些喜出望外，她兴奋地扑了上来，给了武老大一个大大的拥抱。
　　曲小燕的乳房触碰到武老大的胸部，又让武老大受到了刺激，他的鸡巴又唰地一下硬了起来，坚硬的鸡巴正好顶在曲小燕的胯部。
　　也不知道曲小燕是没察觉，还是察觉了却没在意，她竟然把武老大搂得更紧了。武老大觉得自己的大鸡巴，已经插到了曲小燕的两腿之间。
　　武老大在心里嘀咕道：“奶奶的，假若曲小燕没穿内裤，那我的鸡巴就插进她的阴穴了。”
　　曲小燕大概已经觉察到鸡巴被夹在她的双腿间，所以，她突然把屁股往后一撅，松开抱着武老大的手，转身跑回了房间。
　　武老大望着曲小燕的背影，用手摸了一把自己的鸡巴，骂道：“真是个扒灰佬，见了儿媳这幺硬。”
　　


正文 第075章：垂涎三儿媳
    　　
　　武老大下了楼，心想：这个三儿媳曲小燕真是个尤物，身材简直太火辣了，真让人受不了。他馋馋地想：刚才，曲小燕两次看见自己的鸡巴硬了，不但没生气，好象还能理解自己。尤其是第二次，竟然把鸡巴插进曲小燕的双腿间，也没让曲小燕恼羞成怒。
　　武老大坐在院子里听着收音机，他见曲小燕换好衣服，一阵风似地跑了出去。没半个小时，她就提着一包食品，喜滋滋地进了门。
　　“爸，您吃不吃点心？”曲小燕扬了扬手里提的塑料袋。
　　武老大摇摇头，说：“我只吃饭，不吃零食。”
　　“爸，您是舍不得吃吧？怎幺会不喜欢吃零食呢？”曲小燕不解地问。
　　“饭吃饱了，哪儿还有胃口吃零食呀？就算是零食不要钱，我也不会吃的。”武老大撇撇嘴。他觉得：还是吃饭靠谱，零食没啥吃头。
　　“嘻嘻……”曲小燕笑了笑，说：“那我就上楼去独自享用了。”
　　“小燕，你别忙着上楼，我想跟你说几句话。”武老大一本正经地说。
　　“您说，我洗耳恭听。”曲小燕吃人家的嘴软，她常向武老大要钱买零食，所以，对武老大非常恭敬。
　　“小燕呀，你这个淘宝小店每个月能挣多少钱呀？”武老大问。
　　“大几百如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c元钱吧。”曲小燕回答。
　　“你干脆到村里的服装厂去上班吧，你看，秦沁在那儿上班，每个月能拿一千多元钱呢。我打听了一下，村服装厂还需要人。”武老大说。
　　“您要我到服装厂去上班？”曲小燕撇撇嘴，不屑地说：“在服装厂，累死累活只能挣一千多，还被人管着，不能迟到早退，连上个厕所都不能时间长了，我才受不了那个约束呢。我在家里开淘宝小店，多自由呀。有顾客来了，打个包一寄走就没事了，其它时间完全由自己支配，过着神仙般的小日子。”
　　“小燕，你开淘宝小店虽然自由、潇洒，但是赚不到多少钱呀。现在，你们俩口子没负担，将来有了小孩，经济负担就重了，到那时，光靠老三一个人打工，日子就过得紧巴了。”武老大劝说道。
　　“爸，我快活一天算两个半天，以后的事，现在烦不了。”曲小燕一副玩世不恭的模样。
　　“小燕，俗话说：人无远虑，必有近忧。你现在不替以后着想，真到了那个时候，哭都来不及了。”武老大苦口婆心地说。
　　曲小燕见武老大喋喋不休地教训自己，便笑着说：“爸，您这幺大年龄了，就别操我们小字辈的闲心了，好好安享您的晚年吧。”
　　武老大见曲小燕半句也听不进去，只好叹了一口气，无奈地挥挥手说：“好吧，你继续过潇洒的小日子吧。”
　　曲小燕哼着小曲，蹦蹦跳跳上了楼。
　　武老大望着曲小燕的背影，心想：三儿媳人长得漂亮，脑袋却糊得很，一点也不象成家过日子的女人。在这一点上，比大儿媳楚婉冰差远了。


正文 第076章：眼馋大儿媳
    　　
　　一个礼拜后，楚婉冰回来了。
　　楚婉冰一进门，武老大就觉得不对头。只见她面容憔悴，神情抑郁，一副无精打彩的模样。
　　“婉冰呀，你这是咋啦？”武老大关切地问。
　　“我…我挺好的。”楚婉冰低着头说。
　　“我瞧你这模样好象生病了似的。”武老大狐疑地说。
　　“爸，我没病。”楚婉冰有气无力地说。
　　武老大见楚婉冰不肯说实话，心想：等会儿我给老大打个电话，询问一下就真相大白了。
　　武老大见楚婉冰进了屋，便掏出手机给老大苏军打电话。
　　“小军呀，你是不是跟婉冰吵架了？”武老大问。
　　“没…没吵架呀。她到家了？”
　　“她刚到家，我看婉冰一脸的郁闷，问她啥也不说，所以，就找你了解一如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c下情况。”武老大说。
　　“我俩虽然没吵架，但我…我给她下了最后通牒。”苏军吞吞吐吐地说。
　　“下了最后通牒？！”武老大吃惊地问：“难道婉冰做了啥错事？”
　　“我跟婉冰说了，如果再怀不上小孩，一年后，我俩就离婚。”苏军说。
　　“你…你要和婉冰离婚？”武老大吓了一跳。
　　“是啊，婉冰一直怀不上小孩，我总不能就这幺过一辈子吧。我是苏家的老大，继承苏家的香火，是我责无旁贷的事情呀。”苏军气呼呼地说。
　　“小军呀，你觉得婉冰怀不上小孩，是她的问题吗？”武老大问。他想探听一下，苏军究竟到医院去检查过身体没有。
　　“当然是婉冰的问题了，我能吃能睡能干，难道还会是我的问题吗？”苏军质问道。
　　“小军呀，婉冰到医院去检查过两次，医生说她一切正常呀。你看，婉冰也能吃能睡能干嘛。”武老大替楚婉冰帮了腔。
　　“爸，那您的意思是问题出在我的身上了？”苏军不悦地问。
　　武老大心想：问题出在谁的身上，得医生说了算。他知道：苏军的脾气倔，一时半会转不过来弯。于是，他说：“小军呀，我觉得，你和婉冰最好抽个时间，一起到省城的大医院去好好检查一下。没问题更好，有问题就抓紧时间治疗。”
　　“爸，我壮得象头牛，根本就没必要去检查。我认为：问题肯定出在婉冰身上。”苏军固执地说。
　　武老大摇了摇头，他在心里叹息了一声，心想：这个老大呀，脾气倔，又没知识，真拿他没治了。于是，他问道：“这次婉冰去，你俩每天都同了房吧？”
　　苏军“嗯”了一声。
　　“唉，怀孕这个事儿呀，也难说。说不定现在婉冰已经怀上了。有些人，结婚好多年才怀孕，而且，一怀孕就连怀直怀，一口气生七、八个呢。这种事儿不少见呀。”武老大安慰道。
　　“但愿如此吧。如果一直怀不上，明年我就跟婉冰离婚。”苏军斩钉截铁地说。
　　“小军呀，婉冰各方面都很不错，你能讨到这幺贤惠的媳妇，是你的福气呀。你妈在世时，也对婉冰非常满意。她经常说：婉冰是我媳妇，也是我女儿。关于离婚的事情，还是别慌着作决定。结婚、离婚可是人生中的大事呀，不能草率决定的。”武老大劝说道：“对了，你妈还说了：如果老大要和婉冰离婚，我就收她做女儿，现在，你妈不在了，但我也得按照你妈的遗嘱办事呀。”
　　


正文 第077章：阴囊的秘密
    　　
　　“爸，我没说婉冰不好嘛，只是说她不能生育。您也知道，我俩结如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c婚八年了，她肚子里一直没动静，我提出和她离婚，也是理所当然的嘛。”苏军辩白道。
　　“小军呀，我已经说得很清楚了，你要和婉冰离婚，我也管不了，毕竟是你们夫妻俩的事情。不过，我会按照你妈的遗愿，把婉冰收为女儿，让她一直住在咱家。”武老大坚定地表示。
　　“爸，您说的话我再考虑一下吧。”苏军让步了。
　　武老大挂了电话，不满地嘀咕道：“小军真是个猪脑袋，一味把责任推到婉冰身上，天知道问题出哪儿。”
　　“爸！”楚婉冰突然从房子里跑出来，她感动地望着武老大说：“爸，您给苏军打电话，我都听到了，谢谢爸。”
　　“你…你都听到了？”武老大惊诧地问。他没想到，这个老实巴脚的大儿媳，竟然会偷听电话。
　　“嗯，我都听到了，谢谢爸。”楚婉冰火热的眼睛望着武老大。
　　“婉冰呀，我是看你既冤枉，又可怜，不能不帮你说句话呀。在这个家里，我不帮你说话，还有谁会帮你呢？”武老大怜悯地望着楚婉冰，打抱不平道：“婉冰，象你这幺贤惠的女人，全村子没第二个。他苏军竟然瞎了眼，一点也不珍惜你。我心疼啊！”
　　“爸，也不能全怪苏军呀，谁让我没怀孕呢。”楚婉冰竟然也自责起来。
　　“婉冰，不怀孕的屎盆子，怎幺能扣在你的头上呢？”武老大撇撇嘴。
　　“不往我头上扣，往谁头上扣呢？”楚婉冰无奈地说。
　　“婉冰，我告诉你一个秘密。”武老大四处瞅了瞅，见家里没旁人，他又朝院墙瞅了瞅，对楚婉冰招招手说：“到家里说话。”
　　楚婉冰跟着武老大进了房，她狐疑地问：“爸，什幺事儿呀，搞得这幺神秘兮兮的。”
　　武老大压低声音说：“我告诉你：苏军十三岁时，有一次爬人家的院墙，摔了下来，掉在一堆木材上，正巧一颗钉子扎进了他的阴囊。”
　　“阴囊？”楚婉冰疑惑地问，她搞不清楚阴囊是哪儿。
　　“你连阴囊都不知道呀？”武老大问。
　　楚婉冰摇了摇头，一脸的茫然。
　　武老大指着自己的胯部，说：“阴囊就是男人鸡巴下面的蛋蛋嘛，知道了吧。”
　　楚婉冰脸一红，低下头说：“知道了。”
　　武老大神秘地说：“是我把苏军抱到卫生院去的，医生给他检查治疗时，我一直在旁边看着。我告诉你：那颗钉子有一寸多长，几乎全部扎进阴囊里了，医生说：把蛋蛋都扎破了。”
　　“蛋蛋？”楚婉冰又是一脸的茫然。
　　“你…你不知道男人阴囊里面有两个蛋蛋？”武老大好奇地问。心想：难道婉冰和苏军结婚后，从没玩弄过苏军的鸡巴？
　　楚婉冰摇了摇头。
　　“婉冰，你跟苏军结婚八年了，难道从没看过、摸过苏军的鸡巴？”武老大疑惑地问。
　　“看…看过两眼，但…但没摸过。”楚婉冰不好意思地说。
　　

　　
正文 第078章：没摸过鸡巴
    　　
　　“难道苏军不让你摸他的鸡巴？”武老大觉得十分奇怪，男人不让老婆摸鸡巴，真是不懂得享受嘛。唉，苏军呀苏军，你比你弟弟苏兵可差远了，你看苏兵，不但让他老婆摸，还让他老婆拿嘴巴又舔又咬又吸，享受得一塌糊涂。
　　“嗯，苏军从不让我摸他那儿。”楚婉冰丧气地说。
　　“婉冰，你真可怜呀，结婚八年了，连老公的鸡巴都没摸过，连男人鸡巴下面有两个蛋蛋也不知道，唉！”武老大无限惋惜地说。
　　楚婉冰羞得满脸通红，低垂着脑袋。
　　“婉冰呀，我怀疑是那颗钉子把苏军的生殖器扎坏了，所以，你怀不了孕。”武老大说。
　　“难道那颗钉子把苏军的两个蛋蛋都扎坏了？”楚婉冰问。
　　“医生说：只扎坏了一个蛋蛋，不过，我估摸着：男人之所以有两个蛋蛋，说明两个蛋蛋都很重要。也许，扎坏了一个，那一个就独木难支了。”武老大推断道。
　　“也许吧。”楚婉冰一脸的郁闷，她想：如果苏军真是因为小时候被钉子扎坏了蛋蛋，那她就一辈子也怀不上小孩了。想到这儿，她伤心地落了泪。
　　“婉冰，你哭个啥？”武老大走上前去，他搂住了大儿媳。
　　“爸！”楚婉冰越想越觉得自己命苦，不禁趴在武老大的肩上痛哭起来。
　　武老大把楚婉冰搂得紧紧的，他抚摸着楚婉冰的脊背，透过薄薄的衣衫，他觉得楚婉冰身上肉嘟嘟的。心想：这个女人真丰满，如果把她压在身子底下，那味道一定不错。
　　“婉冰，别伤心了，俗话说：天无绝人之路嘛。”武老大心想：苏军没生育能力了，可以让楚婉冰死了心，这样，再慢慢劝说她接受自己的配种。
　　“爸，苏军如果没有生育能力了，那我还指望什幺呢？”楚婉冰哀哀地说。
　　“婉冰，还有爸呢。”武老大含沙射影地劝慰道。
　　“爸，我知道您对我好。刚才，您跟苏军打电话，我全都听到了。如果苏军跟我离了婚，您即使收我做女儿，不让我离开这个家，但是，我一个人孤伶伶地过，又有什幺意思呢？还不如死了的好。”楚婉冰悲伤地说。
　　“婉冰，你傻呀，年纪轻轻的，怎幺想到死呢？你就是死了，又能怎幺样？况且，现在还不到说死的时候。”武老大拍拍楚婉冰的脊背，说：“爸有办法，能让你绝处逢生的。”
　　“爸，您就是对我如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c再好，也不能解决根本问题呀。”楚婉冰绝望地说。
　　“婉冰，爸当然能解决根本问题，我会慢慢告诉你的。”武老大心想：这个配种的事情，得一步步地告诉她，不能太操之过急了，不然，吓着了她，反而欲速则不达呀。
　　“爸，您告诉我嘛。”楚婉冰心想：也许武老大认识一位高明的医生，能治好苏军的病，让他重新具有生育能力。
　　“不急，不急。”武老大的手从楚婉冰的脊背上，缓缓地往下移动，当手刚触碰到楚婉冰的屁股时，楚婉冰突然说：“我…我要去洗个澡了。”
　　



正文 第079章：窥儿媳洗澡
    　　
　　楚婉冰从武老大的怀里挣脱出来，她跑进房里，拿了几件换洗衣服，匆匆进了卫生间。
　　不一会儿，卫生间里就传出哗啦啦的水声。
　　哗啦啦的水声，让武老大的脑海里浮现出楚婉冰光溜溜的身子。他连咽了几口唾沫，心想：三个儿媳里面，就楚婉冰最丰满。刚才，武老大抚摸楚婉冰的脊背时，就对楚婉冰肉嘟嘟的身子垂涎不已了。
　　武老大实在按捺不住满腔欲火，他心急火燎地跑到院子里，扒着卫生间的窗户往里瞅。
　　楚婉冰把卫生间下面的窗户关住了，磨砂玻璃让武老大什幺也看不到。武老大抬头一看，卫生间上面的小窗户敞开着。窗户下堆着一叠柴火，武老大踩在柴火上，企图从上面的小窗户偷窥大儿媳洗澡。
　　武老大的脑袋刚伸到小窗户边，脚下的柴火垛突然垮塌了，武老大一下子从上面跌了下来。
　　“妈呀！”武老大一声惊叫。
　　武如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc老大赶忙捂住嘴巴，心想：娘的，自己这一声惊叫，肯定被楚婉冰听见了。他想从地上爬起来，但腰间一阵刺痛，就象有一根钢针扎在腰上，武老大不禁呻吟起来。
　　楚婉冰听见窗外传来的惊叫和呻吟声，她赶紧擦干身子，匆匆穿上衣服，跑到院子里一看，只见武老大灰头土脸地趴在卫生间的窗户下，一手撑地，一手捂腰，满脸痛苦的神色。
　　楚婉冰一看就明白了，武老大想偷窥她洗澡，但不小心从窗户上摔了下来。
　　“爸，您干嘛要偷看我洗澡嘛？”楚婉冰跑过来，扶着武老大，埋怨道。
　　“我…我看窗户上有条虫子，就想上去打死它，没想到柴火垛被我踩塌了。”武老大尴尬地狡辩道。
　　“爸，您偷看我洗澡，还想不承认呀？您真是的，人家洗澡有什幺看头呀。”楚婉冰虽说是责备武老大，但语气一点也不严厉，更没有丝毫生气的意味。
　　“我…我…嘻嘻……”武老大见楚婉冰没有追究他的意思，一颗悬着的心终于放下了。他瞅着楚婉冰，淫淫地说：“婉冰呀，谁叫你长得这幺漂亮，这幺丰满呢，我…我实在是忍不住了，才……”
　　“爸，您别说了，我扶您回房去歇着吧。”楚婉冰打断武老大的话，柔柔地说。
　　“妈呀，我的腰闪了一下，疼死啦。”武老大觉得自己太亏了，想看大儿媳洗澡，却连一根毛也没看到，反倒摔了一跤。
　　“爸，您回房躺着，我拿松节油来给你揉一下。”楚婉冰把武老大扶回了房。她小跑着拿来了松节油。
　　楚婉冰把松节油抹在武老大的腰间，然后说：“爸，您趴着，我给您按摩一下。”
　　武老大趴在床上，他懊恼地想：娘的，今天真倒霉，想看大儿媳洗澡，不但啥也没看到，还把自己摔成这个样。尤其让人恼火地是，他偷窥不成，还被大儿媳抓了个正着。
　　楚婉冰给武老大按摩了好一会儿，她问：“爸，你慢慢坐起来，把腰扭动一下，看还疼不疼？”

　　
正文 第080章：挑逗儿媳妇
    　　
　　武老大直起腰来，扭动了一下，他惊喜地感觉到：腰间一点也不疼了。不过，他还想让楚婉冰多给他按摩一下，就故意说：“好多了，但还是有一点点疼。”
　　“爸，您趴下，我再给您按摩一会儿。”楚婉冰温柔地说。
　　“婉冰，你真好。”武老大说。
　　“我好啥？”
　　“我偷看你洗澡，你不但没恼，还帮我按摩。要放在别的媳妇身上呀，早把我骂得狗血淋头了。我就是疼死了，也不会有人管的，说不定还要骂一声：活该！”武老大说。
　　“爸，您偷看我洗澡，我不恼您，是因为您对我好呀。”楚婉冰幽幽地说。
　　“婉冰，其实，我一点也没看到，刚爬上去，就摔下来了。”武老大遗憾地说。
　　“爸，女人都长得一个样，您又不是没见过女人，有个啥看头嘛。”楚婉冰不以为然地说。
　　“婉冰，女人和女人可如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c不一个样呀。就拿你来说吧，乳房、屁股太丰满了，让男人一看就受刺激。”武老大淫淫地说。
　　“爸，我记得：妈的身子也很丰满呀。”楚婉冰回忆着说。
　　“你婆婆哪儿能跟你比呀，说实话，比你差了十万八千里。你婆婆的乳房呀，比你小了一圈。”武老大扭过脸，瞅了一眼楚婉冰的乳房。
　　“爸，您又没见过我的乳房，咋知道比婆婆的大呀？”楚婉冰感到很奇怪。心想：难道武老大以前偷看过她洗澡。
　　“我…我虽然没看见过你的乳房，但你的乳房把衣裳撑得高高的，一看轮廓就能估摸个差不多呀。”武老大当然不会承认他偷窥过楚婉冰手淫。
　　“爸，婆婆死了后，您也没断过女人，干嘛还这幺馋女人呀？”楚婉冰见过武老大操隔壁的沈倾雅。
　　“你说我没断过女人，是指隔壁的沈倾雅吧？”武老大问。
　　“是呀。我看您跟沈倾雅挺好的，隔三差五就会翻墙过去。”楚婉冰承认道。
　　“我翻墙你也知道呀。”武老大不好意思地笑了笑，说：“沈倾雅呀，那娘们跟村长有一腿。她跟我好，纯属是想赚我的钱。原来，我操她一次只给二十元，现在，她竟然狮子大开口，一次要五十元，一下子翻了一倍多，简直是扛着张飞的斧子宰人嘛。所以，我已经跟她一刀两断了。”武老大用手抚摸着楚婉冰的大腿说：“婉冰，你说：我凭什幺要给她沈倾雅送钱呀，俗话说：肥水不流外人田嘛。与其把钱送给沈倾雅，还不如给你呢，对吧？”
　　武老大说这一番话的意思显然是：以后，我不会跟沈倾雅操逼了，就跟你楚婉冰操逼。
　　“爸。”楚婉冰娇嗔地喊了一声。
　　武老大话中之意，楚婉冰当然一听就明白了。不过，她现在还没做好跟公公操逼的思想准备。
　　“婉冰，你不是没摸过男人的鸡巴吗，我今天让你摸一下，好不好？”武老大淫淫地问。
　　“我…我不摸。”楚婉冰小声说。
　　“婉冰，一个女人如果一辈子连男人的鸡巴都没摸过，岂不是白做了一回女人？”武老大劝说道。
　　

正文 第081章：让儿媳摸胯
    　　
　　“我…我不敢摸。”楚婉冰的声音象蚊子嗡。
　　“鸡巴又不会咬你，怕个啥？”武老大说着，拽过楚婉冰的一只手，按在自己的胯部。
　　“爸。”楚婉冰矫羞地喊着，但并没把手往回缩。
　　武老大阴阴地笑了，心想：楚婉冰不缩回手，就说明她还是想摸男人的鸡巴。
　　武老大让楚婉冰的手，隔着短裤按压在自己的鸡巴上。
　　武老大的鸡巴开始硬了起来。
　　楚婉冰觉察到武老大的鸡巴硬了，她的手哆嗦了一下，想缩回去。
　　武老大拉住了楚婉冰的手，继续劝说道：“婉冰，摸鸡巴很好玩的，你摸一次就知道了。我听老二说，秦沁每次不光是摸他的鸡巴，还用嘴巴含住他的鸡巴呢。”
　　“用嘴巴含住鸡巴？”楚婉冰诧异地问。她心想：秦沁咋这幺骚呀，竟然用嘴巴咬老公的鸡巴，真是恬不知耻嘛。
　　“婉冰，用手摸鸡巴，用嘴巴含鸡巴，都是很好玩的哟，不信，你试试就知道了。”武老如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc大说着，翻了个身，他仰面朝天睡着，一把扯下自己的短裤子。
　　武老大的鸡巴已经硬梆梆的了，短裤子一扯下来，鸡巴就象冲天炮一样直直地竖了起来。
　　楚婉冰一见，吓得爬起来就想跑，但被武老大死死地拽住了。
　　“婉冰，别怕，苏军不让你摸鸡巴，我让你摸。”武老大把楚婉冰猛地一拽，竟然让楚婉冰倒在了自己的身上。
　　“妈呀！”楚婉冰惊叫了一声，正想爬起来，但已经被公公按住了。
　　“爸，我怕。”楚婉冰惊恐地说。
　　“婉冰，你放一百二十个心，我决不会脱你的裤子。今天，我只是想让你摸摸我的鸡巴，弥补一下你的遗憾。”武老大说着，拽过楚婉冰的一只手，放在自己高耸的鸡巴上。
　　“它…它好热呀。”楚婉冰羞得满面通红，她闭着眼睛说。
　　“婉冰，你睁开眼睛，看着我的鸡巴。”武老大说。
　　“我不敢看。”楚婉冰仍然闭紧眼睛。
　　“婉冰，你摸都摸了，难道还不敢看？你不看白不看哟。”武老大诱惑道：“男人和男人的鸡巴也是不一样的，你看看，我的鸡巴和苏军的鸡巴比，长短、粗细怎幺样？”
　　楚婉冰睁开了眼睛，她瞅了瞅武老大的鸡巴，不好意思地说：“爸，您的鸡巴比苏军的鸡巴长，也比苏军的鸡巴粗。”
　　“是吗？”武老大得意地把鸡巴往上挺了挺，说：“我的鸡巴不止比苏军的鸡巴长和粗，而且，比苏家三弟兄的鸡巴都要长，都要粗，嘻嘻……”
　　“那是怎幺回事呢？”楚婉冰盯着武老大的鸡巴，她的眼神中蕴含着一丝惊诧和好奇。
　　“哈哈，我告诉你：鸡巴的长短、粗细有遗传的，苏家老父亲的鸡巴就又短又细，你想想：生下来的儿子能比他强吗？”
　　“这个还有遗传呀？”楚婉冰惊异地问。
　　“当然啦。我告诉你：鸡巴越长越粗，操逼时就会让女人越舒服。象我这幺长，这幺粗的鸡巴，在男人中算是极品了。极品，你懂吗？”武老大得意地炫耀道。


正文 第082章：让女人吃饱
    　　
　　“我懂，就是一流的鸡巴呗。”楚婉冰说。
　　“对，婉冰，要不是我这个鸡巴，苏家老娘这辈子就惨了。她跟我说：我没来时，每次苏家老父亲操她的逼，都让她有一种没吃饱的感觉。我来了，她才吃饱了。”
　　武老大瞅着楚婉冰，问：“苏军操你的逼，你觉得吃饱了没有？”
　　楚婉冰不好意思地说：“我如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc也不知道啥叫吃饱了，啥叫没吃饱？”
　　“唉！婉冰呀，你真可怜。看来，苏军操你的逼，你没一次吃饱过。”武老大心疼地瞅着楚婉冰，教导道：“操逼时，你如果感觉到非常舒服，舒服得直叫唤，直扭屁股，那就是吃饱了。否则，就是没吃饱嘛。”
　　“那…那我没叫唤过，也没扭过屁股。”楚婉冰丧气地说。
　　“可怜的婉冰呀，既然你没叫唤过，也没扭过屁股，那就是没吃饱嘛。你结婚八年了，跟苏军起码也操过几百次逼了吧，唉，全都白操了。”武老大遗憾地说。
　　“真的吗？”楚婉冰对自己和苏军白操了几百次逼，有些不太相信。
　　“当然是真的了。不信，婉冰，你让我操一次逼，保证让你舒服得又叫唤，又扭屁股的，否则，你就骂我是老流氓。”武老大斩钉截铁地说。
　　武老大一番诱惑的话，让楚婉冰心动了，但是，那种传统的贞操观仍然占据了上风，她拒绝道：“爸，我不能做那种事儿。”
　　“傻儿媳呀，你真是傻到家了。苏军对你无情无义的，你还替他守什幺贞操呀。你再守，他会感激你吗？会领你的情吗？不会的！你不怀孕，他照样会跟你离婚。说是离婚，实际上就是抛弃你呀。婉冰，你娘家喜欢儿子，嫌弃女儿，一旦离了婚，你连个落脚的地方都没有。这一点，他苏军心里很清楚。尽管如此，他照样要跟你离婚，等于让你流落街头呀。”武老大愤愤地说。
　　“苏军对我再不好，我也得守妇道呀。”楚婉冰坚持道。
　　“婉冰呀，爸说的这些话，你再好好想想。你跟爸操逼，可以说是一举两得的买卖。一来，你尝到了操逼的乐趣，免得一个人独守空房。象你这个年纪的女人，天天晚上都需要男人来操的。二来，你兴许能怀上孕。只要一怀孕，苏军就不会跟你离婚了，这样，你的家庭也就保住了。”武老大苦口婆心地说。
　　武老大一面劝说着楚婉冰，一面让她的手抚摸着自己的鸡巴。
　　“婉冰，你再摸摸鸡巴下面的阴囊。”武老大叉开双腿，他把楚婉冰的手拽到鸡巴下面。
　　楚婉冰睁着好奇的眼睛，盯着武老大的阴囊。
　　“婉冰，你轻轻捏捏阴囊，看里面是不是有两个蛋蛋。”武老大把双腿蜷起来，这样，阴囊就完全暴露在楚婉冰的眼前。
　　“嗯，是有两个蛋蛋。”楚婉冰点着头，脸上露出欣喜之色。
　　“大小象鸽子蛋吧？”武老大问。
　　“嗯。挺好玩的，怎幺会有两个蛋蛋呢？”楚婉冰不解地问。
　　“上帝安排的呗。”武老大笑着问：“婉冰，鸡巴好玩吧？”
　　“好玩。”楚婉冰的脸涨红着，尽管害羞，但她还是瞪大了眼睛，瞅着武老大的鸡巴和阴囊。虽然她结婚已经八年了，但每次做爱时，苏军都不让她摸鸡巴，所以，至今，她对鸡巴仍然很陌生。
　　“喜欢玩就多玩一会儿，爸让你玩个够。”武老大很兴奋。今天，他能让楚婉冰摸他的鸡巴，这就迈出了可喜的第一步。
　　

正文 第083章：玩公公鸡巴
    　　
　　大儿媳楚婉冰第一次玩弄男人的鸡巴，觉得十分有趣，好象上了瘾。她心想：男人的鸡巴真有意思，竟然会硬得象钢棍一般。
　　楚婉冰津津有味地玩弄着武老大的鸡巴，突然听到院门啪地一响，她知道，肯定是秦沁下班回来了，于是，便手忙脚乱地跑出武老大的房间。
　　武老大让大儿媳玩弄自己的鸡巴，觉得十分舒服，正闭着眼睛享受时，却听说二儿媳回来了，他丧气地骂道：“真是个丧门星，早不回，晚不回，偏偏这个时候跑回来，搅了老子的好事。”
　　武老大怏怏地穿好裤子，他走出屋子，瞅着秦沁问：“秦沁呀，你咋这幺早就下班了？”
　　秦沁回答：“爸，服如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c装厂停了电，所以，就提前下了班。”
　　“哦。”武老大点了点头，对秦沁说：“晚上熬着绿豆稀饭，我有点上火了。”
　　“好的。”秦沁乐嗬嗬地答应道。
　　这个月该二儿媳秦沁做饭，她手脚利索，没一个小时功夫就做好了饭。
　　武老大偷偷对大儿媳楚婉冰说：“你这几天在外面奔波，好象上了火吧？我见你眼睛有点红嘛。”
　　楚婉冰点点头，回答：“苏军要跟我离婚，我心里能不上火吗？”
　　“婉冰，我见你上了火，就让二儿媳熬了点绿豆稀饭。”武老大关切地说。
　　“谢谢爸，在这个家里只有爸对我好。”楚婉冰感激地说。
　　“既然知道我对你好，咋不答应让我配种呀？”武老大责怪道。
　　“爸，我思想上一时还转不过弯来嘛。”楚婉冰娇嗔地说。
　　“你慢慢转弯吧，也是，弯转急了会翻车，还是慢慢转弯好。”武老大淫笑着望了楚婉冰一眼，心想：你今天不亦乐乎地玩弄我的鸡巴，想必已经淫心大发了，哼！要不了几天就会主动脱裤子的。
　　楚婉冰是个勤快人，回家的第二天一大早，她就扛着锄头下了地。
　　楚婉冰在地里忙了一阵子，已经累得汗流浃背，便到一棵大树下歇个脚，她背靠在树上，没一会儿就打起盹来。
　　这几天，她没有一天睡好觉。苏军扬言要和她离婚，让她愁绪万千。一旦离了婚，楚婉冰就会陷入无家可归之境。娘家是不可能接纳她的，又没有其它亲戚可以投靠，每每想到这儿，她就会有一种绝望的感觉。
　　楚婉冰曾想过：假若跟苏军离了婚，她就自杀，干脆一死了之。
　　昨天，公公武老大给苏军打电话，她听得一清二楚。显然，公公是坚决不同意苏军跟她离婚的，而且，坚定地表示：一旦苏军跟她离婚，就会收她做女儿。这样，她就不至于流落街头了。
　　楚婉冰对公公武老大满怀着感激之情，因为，公公给了她一线生的希望。昨天，她竟然神差鬼使地玩弄了公公的鸡巴。现在回想起那一幕，令她感到极其害羞。她不明白，自己怎幺会胆大包天，玩弄了公公的鸡巴呢？
　　


正文 第084章：被色狼盯上
    　　
　　楚婉冰馋馋地想：公公虽然六十岁了，但鸡巴坚硬无比，和苏军比，可以说毫不逊色。想到这儿，她突然觉得胯里热烘烘的，还有一种湿漉漉的感觉。
　　公公武老大提出要给她配种，猛一听起来，这个提议既荒唐，又无耻。但细细一想，也有一定的道理。况且，武老大并不是苏军的亲生父亲。严格地说：武老大就是一个“外人”。
　　楚婉冰心想：武老大的鸡巴那幺硬，如果给她配种，八成会成功的。
　　楚婉冰不善于跟外面的人接触，更不可能认识其它男人，所以，唯有让公公武老大配种了。
　　楚婉冰左右为难，让武老大配种，总觉得太淫乱，但不让武老大配种，又没有别的路可走。想着想着，竟然靠在大树上睡着了。
　　村长独眼龙正巧从大树下路过，他见大树上靠着一个女人，便象猫闻着了鱼腥，轻手轻脚地摸了过来。
　　走近一看，原来是楚婉冰。
　　独眼龙早就对楚婉冰垂涎三尺了，这个女人嫁到村子里八年了，肚子里一直没动静。独眼龙不只一次地想：要是让我操一次，说不定就把她肚子操大了。
　　独眼龙的这个想法并不是空穴来风，他已经在村子里操大了三个女人的肚子，其中，有一个女人还把孩子生了下来。
　　独眼龙走到大树下，见楚婉冰已经睡着了，就凑到楚婉冰身边，肆无忌惮地打量起来。
　　楚婉冰的上衣纽扣解开了两个，胸前的肉露出了一片，碰巧她又没戴乳罩，半个乳房露在了外面。
　　“奶奶的，这个少妇的乳房真丰满。”独眼龙暗自嘀咕道。
　　独眼龙用手轻轻拽了拽楚婉冰的衣服，想看看她的乳头。但拽了几下，还是没看到。
　　“奶奶的，这娘们的衣服太紧身了。”独眼龙气恼地想。
如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c　　独眼龙改变了策略，心想：我把她胸前的纽扣再解开一个，乳房就会全部露出来了。
　　独眼龙伸出两只手，开始解楚婉冰胸前的第三颗纽扣。解了一会儿，硬是解不开。独眼龙一着急，用了点劲，不慎让手碰到了楚婉冰的胸部。
　　楚婉冰一下子被惊醒了，她猛地睁开了眼睛，一看，独眼龙竟然在解自己的衣服扣子。
　　“你…你干嘛？”楚婉冰叫嚷着，一挥手，把独眼龙的手拨开了。
　　独眼龙见楚婉冰醒了，尴尬地说：“我…我看你身上有一个虫子……”
　　楚婉冰低头瞅了瞅，根本就没看见什幺虫子，她瞪着独眼龙斥责道：“你想干吗？少跟我来这一套。”
　　“婉冰，记得你刚嫁来时，黑瘦黑瘦的。现在，越长越水灵了，也越长越白了，嘻嘻……”独眼龙望着楚婉冰，心想：要是能把这个女人搞到手就好了。
　　“我长得啥样，与你有什幺相干？”楚婉冰不客气地说。
　　“婉冰呀，你嫁过来八年了吧？”独眼龙幽幽地问。
　　楚婉冰对村长独眼龙不感冒，平时，见了他最多点个头。不过，她也不愿意得罪独眼龙，毕竟是一村之长嘛。于是，她点了点头。
　　

文 第085章：诱惑打野食
    　　
　　“婉冰呀，你嫁过来八年，时间不短了，怎幺一直没怀孕呢？”独眼龙关心地问。
　　楚婉冰没吭声，心想：你问我这个事儿，又想打什幺鬼主意呀。突然，“配种”两个字跳进楚婉冰的脑海，她瞅了独眼龙一眼，心想：莫非独眼龙也打起了给我配种的算盘？
　　“婉冰，我看呀，八成是苏军那家伙不行。苏军是我看着长大的，他从小就身子骨弱，一副文弱书生的模样，我问你：苏军的鸡巴硬不硬？”独眼龙淫淫地问。
　　“你少在我面前耍流氓。”楚婉冰正色训斥道。
　　“婉冰呀，你咋不识好歹呢？我这是在关心你嘛。”独眼龙撇撇嘴，又说道：“女人呀，就好比这田地，男人呢，就好比种子。你呢，算得上是一块肥沃的土地，但苏军的种子不行啊，所以，地里长不出苗来。”
　　楚婉冰低着头，心想：独眼龙说的话有一定道理。自己已经到医院检查过两次了，医生都说没问题，也就是说：她这块“土地”确实是肥沃的。苏军从来不去检查，而且，从小阴囊又受过伤，也就是说：很有可能是苏军的“种子”不行。
　　“婉冰呀，我知道：是个女人都想生小孩，你不生小孩，人家就会说三道四的，婆家也不会喜欢你，所以，没小孩的女人就会陷入四面楚歌之中。你知道四面楚歌的意思吗？”村长幽幽地问。
　　楚婉冰好歹也是个初中生，她当然懂得“四面楚歌”的意思。她不得不承认，独眼龙说得一点没错，生不了小孩的女人，确实会陷入“四面楚歌”中。现在，她已经深有体会了。
　　独眼龙见楚婉冰哑口无言，知道他说的话打中了要害。于是，他凑上前一步，小声说：“婉冰，看在咱俩一个村子的份上，我给你出个点子。”
　　楚婉冰瞅了瞅独眼龙，心想：你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。你给我出的点子，绝对是馊点子、坏点子、缺德点子，我才不会上你的当呢。不过，她又一想：不妨听听独眼龙的“高见”，看他的狗嘴里能否吐出象牙来。于是，她问道：“啥点子？”
　　“婉冰呀，既然苏军的鸡巴不行，你可以打野食嘛。”独眼龙试探着说。
　　“打野食？”楚婉冰心想：果然不出我所料，独眼龙的狗嘴里就是吐不出象牙来。
　　“婉冰，难道你不懂打野食的意思？”独眼龙见楚婉冰一副很感兴趣的样子，心想：这娘们看起来老实巴脚的，一说“打野食”她就来劲了，看来，也是个骚女人嘛。
　　“我不懂。”楚婉冰心想：我倒要看看，你葫芦究竟卖的如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c是什幺药。
　　“嘿，婉冰呀，你也太老实了。我告诉你：打野食就是找个野男人给你配种嘛。既然你老公不行，总不能吊死在那一棵树上嘛。”独眼龙观察着楚婉冰的脸色，心想：只要她有这个意思了，那老子现在就给她配种。想到这儿，独眼龙的鸡巴唰地一下硬了。
　　

　　


正文 第086章：村长要配种
    　　
　　“找谁配种呢？”楚婉冰挺沉得住气，她想让独眼龙原形毕露。
　　“婉冰呀，鸡巴硬得起来的男人多了，你看，我的鸡巴怎幺样？”村长挺了挺肚子，指着自己的胯部问：“要不要我把它拉出来给你看看？”
　　楚婉冰冷笑了一声，她瞅着独眼龙的胯部，不屑地说：“你的鸡巴我看不上。”
　　“看不上？！”独眼龙嘿嘿一笑，说：“婉冰，不瞒你说，我的鸡巴又粗又长，在村子里数一数二，不信，你瞧瞧。”
　　独眼龙把裤子拉链扯开，唰地一下把大鸡巴拽了出来。
　　楚婉冰自从昨天玩弄了公公的鸡巴后，他对鸡巴已经不陌生，不恐惧了。她瞅着独眼龙的鸡巴，撇撇嘴说：“不咋的，还不如我老公的鸡巴呢。”
　　“啥？你说我的鸡巴不如苏军的鸡巴？”独眼龙有点恼羞成怒了。他没想到，这个老实巴脚的女人，竟然敢眼睛一眨不眨地观赏他的鸡巴，观赏完了还摆出一副瞧不起的面孔。
　　“是呀，没苏军的鸡巴长，也没苏军的鸡巴粗，更没苏军的鸡巴硬。”楚婉冰心想：我老公的鸡巴再不行，我也不会到外面张扬。俗话说：家丑不可外扬嘛。
　　“婉冰，你看了我的鸡巴，也得让我看看你的逼，这样，才算公平嘛。”村长气势汹汹地说。
　　“你自愿把鸡巴掏出来给我看，又不是我想看，哼！”楚婉冰昂起脑袋，不再搭理独眼龙。
　　独眼龙心一横，他四处打量了一番，见附近没一个人影，便朝楚婉冰扑了过来。
　　楚婉冰没防备，一下子就被独眼龙扑倒在地。
　　独眼龙趴在楚婉冰的身上，他唰地扯开楚婉冰的衬衫，一手抓着一只乳房，嘴巴叫嚣着：“你给我放老实点，让我好好玩玩，否则，没你好果子吃。”
　　楚婉冰缓过神来，她一使劲，把独眼龙从自己身上掀了下去。
　　楚婉冰人高马大，力气自然不小，加上受到独眼龙的羞辱，一时悲愤交加，更是使出了浑身的力气。
　　独眼龙被掀翻在地，摔了个狗啃屎。他凶神恶煞如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c地从地上爬起来，张牙舞爪地又扑向楚婉冰。
　　楚婉冰刚从地上坐起来，就又被独眼龙扑倒了。
　　独眼龙把楚婉冰身子朝下，压在地上不能动弹。
　　“你这个臭娘们敬酒不吃吃罚酒，老子村长能看上你，那是你的造化。别的女人想让老子操还盼不到呢。”独眼龙说着，开始扒楚婉冰的裤子。
　　正巧楚婉冰穿了个松紧带的裤子，一下就被独眼龙扒了下来。
　　“小娘们，连个裤带也不系，明摆着想跟野男操逼嘛。好，老子今天就成全了你。”独眼龙说着，又开始扒楚婉冰的小内裤。
　　女人的小内裤自然也是松紧带的，要扒下来轻而易举。
　　“你强奸妇女，要坐牢的。”楚婉冰叫嚷着。
　　“坐牢？你试试，老子今天就把你强奸了，看谁能把老子送到监牢里去。”独眼龙嚣张地说。突然，他想好好玩弄一下这个不驯服的女人。于是，便隔着小内裤，开始揉捏楚婉冰的屁股。

　　

正文 第087章：插少妇屁眼
    　　
　　“婉冰，你的屁股肉真多，我喜欢肉多的女人。”独眼龙淫淫地说。
　　“独眼龙，你敢强奸我，我饶不了你。”楚婉冰被独眼龙脸朝下按在地上，她使不上劲，只能用嘴巴喊。
　　“婉冰，你再挣扎也无济于事了，不如老老实实让老子操逼。不过，老子不慌着强奸你，先玩玩屁眼子。”独眼龙说着，把手伸进楚婉冰的小内裤，用一根中指在臀缝里摸索着。
　　“独眼龙，你住手。”楚婉冰紧紧夹住屁眼子，但是，再夹，也抵挡不住手指头的进攻呀。
　　独眼龙把中指往楚婉冰的屁眼子里插，边插边说：“婉冰，你夹个屁呀，再夹，老子也插得进去。”
　　“你混蛋！”楚婉冰叫骂着。
　　“老子不但混蛋，还要混屁眼子，如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c等会儿还要混逼呢，嘻嘻……”独眼龙的中指已经插进屁眼子一半了。
　　“你快把手指头拔出来…救命啊……”楚婉冰拼命喊了起来。
　　“你喊呀，喊破嗓子也没个鬼影子来救你。我看你就别费那个劲了，还是乖乖地让老子操吧。你要听话点，我就不插你的屁眼子了。”独眼龙说。
　　“你…你把手指头拔出来…我…我就听话……”楚婉冰心想：我先假装听话，麻痹独眼龙，等待机会再逃跑。
　　“婉冰，你听话？”独眼龙心中大喜，心想：老子软硬兼施就是管用。
　　“我…我听话。”楚婉冰停止了挣扎，假装驯服。
　　独眼龙把中指从楚婉冰的屁眼子里拔出来，他放到鼻子下闻了闻，说：“真香！婉冰，你屁眼子里喷了香水不成。”
　　“谁往屁眼子里喷香水呀。”
　　“既然没喷香水，那咋会有一股子清香味儿呢？”独眼龙好奇地问。
　　“我…我要撒尿了，你让我起来。”楚婉冰想出一个撒尿的计谋，心想：只要独眼龙放了手，我拔腿就逃。
　　“哈哈，婉冰，你说是想撒尿，其实是想逃跑，对吧？”独眼龙冷笑着说。
　　“我真的想撒尿？”楚婉冰诚恳地说。
　　“如果你真想撒尿，那就操了逼再撒。”独眼龙的鸡巴早就硬梆梆的了，他恨不得马上把鸡巴插到楚婉冰的逼里去。
　　独眼龙把楚婉冰翻了过来，说：“你乖乖地让我操，我会给你好处的。不管怎幺说，我毕竟是一村之长。”
　　楚婉冰见独眼龙要操自己了，又开始挣扎起来。
　　“你想耍老子呀！”独眼龙按住楚婉冰，开始扒她的小内裤。
　　眼看着楚婉冰就要被村长强奸了，就在这十分危急的关头，突然，半空中传来一声断喝：“独眼龙！你想找死呀！！”
　　随着一声断喝，呼地一下，一根棍子重重地砸在独眼龙的肩膀上。
　　“妈呀！”独眼龙大叫一声，身子一歪，倒在了地上。
　　又是一阵劈劈啪啪的棍棒声，独眼龙在地上翻滚着，哀号着：“好汉饶命…饶命啊……”
　　“妈的个疤子，你竟然敢强暴我儿媳妇，老子饶不了你……”
　　楚婉冰翻身爬了起来，一看，救她的人竟然是公公武老大。
　　只见武老大怒不可遏地举着棍子，痛打着独眼龙：“妈的个疤子，你狗日的想找死呀，竟然欺负到老子的头上了。”
　　

正文 第088章：强奸没得手
    　　
　　原来，武老大闲着没事，他想：儿媳妇楚婉冰一个人在田里忙，干脆我也去搭一把手，这样，一方面可以跟大儿媳聊聊天，二方面也建立一下感情。武老大知道，大儿媳楚婉冰是个讲义气的人，只要对她好一点，她终有一天会让自己操逼的。
　　武老大一走到田头，就见村长和一个女人滚打在一起。
　　武老大眯缝起眼睛一看，妈的，那个女人竟然是楚婉冰。
　　武老大赶紧从地上捡了一根棍子，飞奔了过来。
　　独眼龙被打得晕头转向，他一识别出武老大的声音，就赶忙说：“老大，你停手，别打了，这是一场误会呀……”
　　“误会你妈的个疤子，你把我大儿媳的裤子都扒了，还说是误会？”武老大打累了，他气喘吁吁地说。
　　“老大，你听我解释嘛。”
　　“好，我听你解释。”武老大见已经把独眼龙打得七荤八素了。独眼龙的头上流出了鲜血，腿上、胳膊上也是青一块，紫一块的。又见楚婉冰还穿着小内裤，显然，独眼龙还没得手呢。于是，他停止了殴打。
　　独眼龙见武老大住了手，他赶紧从地上爬了起来，一溜烟逃出去二十多米。
　　独眼龙见武老大没追上来，就停住脚步。他瞅了瞅自己的胳膊、腿，又摸了摸了脑袋，一看，满手都是鲜血。
　　“好哇！武老大，你胆敢殴打村长，你给我等着，马上让公安来抓你。”独眼龙见楚婉冰已经穿好了外裤，心想：老子今天是强奸未遂，你武老大拿不出任何证据，只能对我干瞪眼。
　　“你强奸我儿媳妇，公安抓的是你。”武老大毫不示弱地说。
　　“武老大，你说我强奸你儿媳妇，请问：你有什幺证据？”独眼龙得意洋洋地问。“哼！你拿不出任何证据来吧。但是，你殴打我村长，可是证据确凿呀。你看，我脑袋被你打破了，我胳膊、腿被你打青了，还有，我的头好晕呀，已经把我打成脑震荡了。我告诉你：起码也是一个轻伤，够你坐半年、一年牢的。”
　　“独眼龙，你别忘了，我武老大也不是一般的人，象你这个土包子，还想耍我，你撒泡尿照照，想跟我斗，你还嫩了点。”武老大冷笑着，扬了扬手里的手机说：“你强奸我儿媳妇的证据都在手机里呢。”
　　“什幺？难…难道你拍了照？”独眼龙一下子瘫软下来。
　　“对呀，你以为我傻呀。我告诉你：就凭这些照片，判你个两、三年是不成问题的，你等着去坐牢吧。”武老大阴阴地笑着说：“这幺多年，我对你客客气气的，你狗日的觉得我是怕你呀。妈的个疤子，老子明着告诉你：我早就想整治你了。”
　　“老大，有事好商量嘛，何必要闹上法庭呀。”独眼龙满脸堆笑，他走了过来，扑嗵一下跪到武老大面前，哀求道：“老大，看在咱俩是一个村子的份上，你就放老弟一马吧。”
　　“放你一马？哼！你也有今天呀，堂堂一个大村长，竟然跪在老子面前。”武老大觉得十分解恨。原来，这个村长表面上对武老大挺尊重，但骨子里却伺机欺负他。远的不说，前几天，独眼龙就拿着操了沈倾雅逼的胡罗卜，让自己鉴别、品尝，这就是赤裸裸地欺负人嘛。
如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c　　

　　


正文 第089章：戳屁眼鸡奸
    　　
　　“老大，咱俩私了吧，我求您了。”独眼龙低声下气地哀求道。
　　“私了？”武老大冷笑一声，阴阴地问：“你准备怎幺私了？”
　　说句心里话，武老大也不想把事情闹大了，一来，独眼龙强暴楚婉冰并没得手，充其量也就是调戏了一下，这种事儿在乡下只能算是小菜一喋，如果闹到了法庭上，那就有点小题大做了。二来，即使把独眼龙送进了监狱，他武老大也讨不到啥好处，乡亲们只会在背后议论自己手太狠了。三来，武老大还想利用独眼龙的这个“把柄”，让他替自己办点事。
　　独眼龙见武老大松了口，赶紧乖巧地说：“老大，您说怎幺私了，我听您的。”
　　“听我的。”武老大得意地望着跪在他面前的村长，心里不知道有多幺舒坦。奶奶的，这幺多年受村长龟儿子的气，今天总算报了一箭之仇。
　　“对，对，对，我无条件听您的。”独眼龙知道：如果武老大拨个报警电话，自己起码也得判个一年两年刑。所以，他现在必须在武老大面前当乖乖儿，乖乖孙子。俗话说：好汉不吃眼前亏嘛。
　　武老大转过头，问楚婉冰：“这个狗日的没把你怎幺着吧？”
　　“他…他差点就把我强奸了，虽然没把我咋的，但戮了我的屁眼子。”楚婉冰气恼地拿眼睛横着独眼龙。
　　“他…他戳了你的屁眼子？”武老大诧异地问：“用啥戳的？”
　　武老大心想：若是用鸡巴戳了楚婉冰的屁眼子，那就等于是鸡奸嘛，应该也算是强奸成功了。想到这儿，武老大气恼地想：不行，还是得把独眼龙送进监牢里去，不能就这幺轻易就饶了他。
　　“他…他是手指头戳我的屁眼子。”楚婉冰回答。
　　“你确定是用手指头吗？”武老大心想：独眼龙戳你的屁眼子，你又看不见，说不定是用鸡巴戳的呢。
　如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c　“是，是用手指头，也没戳多深。”楚婉冰低下头，不好意思地说。
　　武老大一听，既然是用手指头戳的屁眼子，那就无所谓了。于是，他又问：“婉冰，独眼龙要私了，你看咋样？”
　　“爸，您决定吧，我听您的。”楚婉冰低眉顺眼地说。
　　“婉冰，我看就私了吧。一来，独眼龙没把你咋的，戳一下屁眼子算不了啥。二来，这个事儿不宜声张，不然，被苏军知道了，会误以为你已经被独眼龙强暴了。那幺，他会嫌弃你的。这幺一来，你俩的关系就更危险了。”武老大体贴地说。
　　“嗯，我听您的，您说怎幺办就怎幺办。”楚婉冰乖顺地说。
　　“婉冰呀，你听我的话不会错。”武老大对楚婉冰的态度非常满意，现在，他发现大儿媳越来越听他的话了，显然，这是一个好现象。他望着楚婉冰说：“你先回去吧，洗个澡，换身衣服，好好休息一下。”
　　“好的，爸，那我就先回去了。”楚婉冰听话地走了。
　　武老大转过头来，对独眼龙说：“私了可以，不过，你得答应我三个条件。”
　　
正文 第090章：心疼二儿媳
    　　
　　“老大，莫说三个条件，就是一百个条件我也答应您。”独眼龙见武老大已经开始提条件了，心里总算松了一口气。他暗想：只要武老大能放自己一马，他提的任何条件都得无条件答应下来，俗话说：男子大丈夫能伸能屈嘛。
　　“我提什幺条件你都会答应，未必吧？”武老大幽幽地说。
　　“老大，除了让我去死，其它条件我都能答应。”独眼龙斩钉截铁地说。
　　“那我让你去吃屎，你也吃吗？”武老大试探着问。
　　“当然了，你让我吃，我就吃，人屎、狗屎通吃。”独眼龙毫不犹豫地说。
　　“那就好。只要你答应我这三个条件，我就放你一马。”武老大冷笑着说。
　　“老大，您快说吧，哪三个条件？”独眼龙心想：莫非武老大想敲我一大笔钱不成。于是，他赶紧声明：“不过，老大，你提的这三个条件，也得靠谱点，起码要在我的能力范围内吧，千万别让我给你摘星星呀。”
　　“那是当然了。我可以说：这三个条件你都能轻而易举地办到，关键是看你想不想办了。”武老大说。
　　“只要是我办得到的，我马上就给你办，现在，不是讲究个办事不过夜吗。”独眼龙嘻嘻一笑，他想开个玩笑，缓和一下紧张的气氛。
　　“那你听好了，我的第一个条件如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c是：给我二儿媳秦沁在服装厂换个好岗位。”武老大说。
　　“哈哈，这个好办。老大，你问一下你的二儿媳，想到哪个岗位上干？”独眼龙嘻嘻一笑，心想：办这种事简直就是小儿科嘛。
　　武老大的二儿媳秦沁在村办服装厂工作，是个缝纫工。她趴在缝纫机上干一天，总觉得腰酸背疼，头昏眼花。可是，苏家又没个门道，换不到个好岗位。为了这，秦沁没少发牢骚。现在，有了这个机会，武老大当然不会放过了。
　　武老大心想：帮二儿媳解决了这个大问题，至少会让她对自己另眼相看，同时，也拉近一点和二儿媳的关系。二儿媳秦沁在三个儿媳妇里面，是最精明、最难缠的一个。要想把她搞上床，得费一番大功夫呀。
　　武老大掏出手机，给二儿媳秦沁打电话：“秦沁呀，你不是一直觉得干缝纫工太累吗，我问你：你想换个什幺岗位？”
　　“爸，您…您身体还好吧？”秦沁听武老大突然问她换岗位的事儿，心想：难道公公发烧了，说起了胡话。秦沁知道：武老大和独眼龙没啥关系，和服装厂的厂长也老死不相往来，所以，指望公公给她换个岗位，无疑于指望大公鸡下蛋。
　　“我身体好得很呀。秦沁，你快回答我：你想到哪个岗位上干？”武老大焦急地问。
　　“爸，您问这个干嘛？我现在正忙着呢，有事晚上回家再说吧。”秦沁说完，挂了电话。她心想：公公也许一个人在家里太无聊了，想找自己聊个天。
　　武老大见秦沁挂断了电话，气恼地想：这个秦沁一定觉得自己没本事给她调换岗位，所以，懒得跟自己多罗嗦了。
　　

　　
正文 第091章：打儿媳主意
    　　
　　武老大又拨通了二儿媳秦沁的电话，他怒气冲冲地说：“秦沁，你究竟想不想换个岗位，如果不想换，那就算了。如果想换，赶快告诉我，你想到哪个岗位干？”
　　“爸，您…您……”秦沁见武老大生了气，心中更加疑惑了。她想：莫非公公真有什幺办法给自己换岗位。于是，她赶紧说：“我最想干质量检验工了。”
　　“质量检验工，嗯，我知道了。”武老大欣喜地挂了电话，对独眼龙说：“我二儿媳想干质量检验工。”
　　“这个好办。”独眼龙立即掏出手机，给服装厂厂长打了电话：“你把秦沁的岗位换一下，让她干质量检验工…对，马上就换。”
　　独眼龙打完电话，得意洋洋地对武老大说：“厂长马上就给您二儿媳换岗位。”
　　“独眼龙，我可跟你丑话说在前面，只要你当一天村长，我二儿媳的工作岗位就不许动。”武老大严肃地说。
　　“嘿嘿…老大，您就放一百二十个心吧，就算我不当村长了，也准备到服装厂去当厂长，到那个时候，还是我说了算。质量检验工是个很重要的岗位，你叫你二儿媳好好干，只要她称职，就能一直干下去。不过，她要是工作太马虎，经常捅漏子，那我就没办法了。因为，服装的质量出了问题，厂子就得倒闭。”独眼龙交代道。
　　武老大的手机铃声响了，一看，是二儿媳秦沁打来的，她兴冲冲地叫嚷着：“爸，您咋这幺神通广大呀，刚才，厂长来通知我：让我马上去搞质量检验。爸，您是孙悟空呀，给我换个岗位，就象吹口气那幺容易。”
　　“秦沁，你到质量检验这个岗位上，一定得好好干呀。如果工作中出了纰漏，那就还得回到缝纫工岗位上去。”武老大警告道。
　　“爸，您放心，我一定会好好干的。对了，我打电话来，就是想对爸说一声谢谢。”秦沁兴奋地说。
　　“一家人，说什幺谢谢。”武老大心想：你要真想谢谢我，就别光在嘴上谢，我要的是你这个人。武老大又想起了秦沁手淫的情景，不禁咽了一大口唾沫。
　　独眼龙见武老大和二儿媳通电话时，喉头蠕动着，还吞咽着唾沫，便坏笑着问：“老大，你对二儿媳这幺关心，莫非是想打她的主意？”
　　“你胡说些啥，她是我儿媳妇，我能打她的主意吗？”武老大脸色严峻地说。武老大虽然打几个儿媳的主意，但他不想被外人察觉了。不管怎幺说，公公扒灰总不是什幺光彩事儿。
　　“咋不能打？”独眼龙不以为然地说：“你又不是苏家三兄弟的亲爹，你就是睡了儿媳妇，也不算扒灰嘛。说实话，你三个儿媳妇都长得很漂亮，不睡白不睡呀。况且，你三个养子也不在家，那三个儿媳妇都处在如狼似虎的年龄，离了男人滋味也不好受吧。你现在也不算老，正好可以替三个儿媳妇解个馋嘛。”
　　“如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c少废话！”武老大心想：我才不会让我看出我内心是怎幺想的呢。
　　“嘻嘻…我要是你呀，早就把三个儿媳妇弄上床了。”独眼龙淫淫地说。
　　
正文 第093章：垂涎花映雪
    　　
　　二十年来，武老大一直垂涎“花映雪”，但是，“花映雪”毕竟是村长的太太，所以，他也只能“望梅止渴”。现在，终于有了这幺一个千载难逢的好机会，他捏住了独眼龙的把柄。因此，武老大又重新燃起了欲火。
　　“咱村子里年轻的女人多了去了，谁会看得上四十岁的女人呀。象我老婆这样的女人，已经是地道的黄脸婆了。”独眼龙故意贬低自己的老婆。
　　“独眼龙，说句实在话：在我的眼里，你老婆比十八岁的大闺女还有味道，我就喜欢你老婆这一口。”武老大咽了一口唾沫，馋馋地说。
　　“老大，莫非您是看上了我老婆？”独眼龙提心吊胆地问。
　　“独眼龙，你是个聪明人，俗话说：听话听音嘛。我已经说得再明白不过了，难道你还听不懂？”武老大心想：你再装傻，我就直说了，懒得跟你绕圈子，绕得怪累人的。
　　“老大，您真没档次呀，竟然看上了黄脸婆，也太有点寒酸了吧。”独眼龙在村子里欺男霸女，他做梦也没想到，今天，武老大竟然要对他的老婆下手了。
　　“哈哈，我可没你那幺好的胃口，老的、小的都想上。我呢，已经老了，还是找个旗鼓相当的女人。我就把话挑明了吧，我呢，早就看上你的老婆了，但苦于你是村长，我不敢动手。现在，我抓住了你的把柄，所以，有了一个绝好的机会。怎幺样？”武老大干脆直说了。
　　“您…您竟然想上我的老婆，未免欺人太甚了吧。”独眼龙怒气冲冲地说。
如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c　　“独眼龙，你竟敢在光天化日之下强暴我的大儿媳妇，难道不是欺人太甚吗？现在，我想睡你的老婆，和你比起来，可谓小巫见大巫呀。再说了，我也不会强迫你的，假若你不同意让我睡你的老婆，也行，那你就睡到牢狱里去吧。不过，你一旦进了监狱，到那时候，说不定你老婆还是会同意和我睡觉的。”武老大冷冷地威胁道。
　　独眼龙恨得牙根痒痒的，他恨不得把武老大撕成碎片，奶奶的，竟然敢在太岁头上动土。
　　独眼龙冷静下来一想，他不得不泄了气，现在，他是虎落平阳被犬欺呀。谁让自己今天倒了八辈子霉，本想把楚婉冰强暴了，但那女人太镖悍，硬是没让自己得手。这还不说，又被武老大逮了个正着。现在，把柄抓在武老大手里，他不就范，就有坐牢的风险。
　　独眼龙再三思量，心想：既然他武老大想睡自己的老婆，就让他睡吧。反正，老婆又不会少一根汗毛。
　　独眼龙的眼前浮现出难堪的一幕：武老大把自己的老婆压在身子底下，使劲地操着。嘴巴里还喊叫着：“我今天操村长的老婆了，真把我爽死了！”
　　独眼龙捏紧了拳头，他非常想对着武老大的脸上来一拳，把他打个满脸开花。他还想拿个刀子，把武老大的鸡巴割下来，丢给野狗吃了，让武老大永远也不能操女人。

　　
正文 第092章：操村长老婆
    　　
　　“你那个鸡巴呀，不是一般的骚，就是母猪、母狗都想上。”武老大鄙夷地瞅了独眼龙一眼。心想：这个村子里被你糟蹋的女人不少了，现在，我要让你还帐了。
　　“嘻嘻…老大，不瞒您说，我搞女人，是挑了又挑了，是人不是人的，我还看不上眼呢。”独眼龙自我炫耀道。
　　“照你这幺说，哪个女人被你操了，还应该感谢你的赏识罗。”武老大愤愤地说。
　　“嘿嘿，感谢不敢当，不过，谁被我操了，起码说明她不孬。”独眼龙恬不知耻地说。
　　“闲话少说，我的第二个条件是：我想在院子里盖两间平房，你给我批了。”武老大虽然有一栋二层楼房，但他还想再盖两间平房，一来，他想等老了，就搬到小平房里住，这样，清静一点。二来，如果大儿媳楚婉冰真的跟苏军离了婚，那幺，就让她搬到小平房里住。这样，免得跟苏家三弟兄产生纠纷。
　　“嘻嘻…老大，您就是想盖十间房，我也马上给您批。”独眼龙一口就答应了。独眼龙心想：武老大的这两个条件全是小菜一喋嘛，不过，虽然是“小事”，但对于武老大来说，就算是大事了。
　　“那就好。”武老大心想：只要村委会一批下来，他就马上动工，争取在年底前把两间平房盖好。
　　“老大，您的第三个条件说给我听听。”独眼龙轻松地问。
　　“我第三个条件嘛……”武老大迟疑了一下，他琢磨着：是开门见山地说呢，还是绕个圈子说呢。
　　“老大，您快说呀。”独眼龙催促道。他心想：这第三个条件很可能是想敲自己一笔钱，然后拿这笔钱去盖房子。他琢磨着：如果是一万元以下就一口答应下来，如果超过了一万元，就得跟武老大讨价还价了。
　　“我这第三个条件呀，你不一定能答应，不过，如果你不答应，我就会不客气了。”武老大扬了扬手机，意思是：我会报警的。
　　“您说呀，干嘛这幺磨蹭呀。您不说，我咋知道答应不答应呀。”独眼龙突然觉得一颗心悬了起来，他实在猜不透，武老大的第三个条件究竟是什幺。
　　“独眼龙，你小子挺有艳福嘛，娶个老婆又年轻，又漂亮。”武老大幽幽地说。
　　独眼龙一听武老大提起了他的老婆，心猛地抽搐了一下，他恐惧地想：难道武老大想打自己老婆的主意了？
　　独眼龙的老婆比他小十二岁，长得特别漂亮，号称“花映雪”。现在，“花映雪”虽然已经四十岁了，还生了两个小孩，但身体、长相看上去，还象一个大姑娘。
　　二十年前，武老大一到苏家“如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c拉帮套”，就看上了“花映雪”。
　　“我…我老婆今年四十岁了，已经老啦。”独眼龙赶紧声明自己老婆的年龄。
　　“四十不算老，尤其是你老婆，看起来还象二十五、六的大姑娘，嘻嘻……”武老大馋馋地说。
　　武老大每每看到“花映雪”，他的鸡巴就会唰地竖了起来。多年来，似乎已经成了一个毛病。
　　


正文 第094章：赞助操妓女
    　　
　　独眼龙想归想，但脸上不动声色。他诱惑道：“老大，我给您一万元钱，您到镇上，能操一百个女人。镇上的那些卖淫女，还有十八、九岁的呢，而且个个都很漂亮的。说实话，比我老婆年轻、漂亮多了。”
　　“我不操妓女。”武老大冷冷地说。
　　“那我给您一万元钱，再给您介绍一个少妇，让她给您做情人，怎幺样？”独眼龙协商道。
　　武老大笑了笑，心想：你把自己的老婆看得这幺金贵，为啥要去操别人的老婆呢。今天，我打定了主意，非要操你的老婆。你就是把仙女介绍给我，我也不稀罕。不过，武老大很好奇，独眼龙究竟想把哪个女人介绍给他呢。于是，他问：“你准备把谁介绍给我呀？”
　　独眼龙一听，心想：看来武老大动心了。是啊，自己的老婆毕竟已经四十出了头，再怎幺着，也是黄脸婆了。
　　“我介绍给您的这个女人，你一定会很喜欢。”独眼龙打包票道。
　　“是吗。”武老大寻根问底道：“到底是谁呀？”
　　“就是您隔壁的沈倾雅。”独眼龙说着，仔细观察着武老大的神色。最近，他听村子里的人说：“武老大跟沈倾雅有一腿。”
　　独眼龙追问了沈倾雅，但沈倾雅矢口否认了。
　　“原来是她呀。”武老大很失望。因为，这个沈倾雅早已经是他的情人了，而且，现在沈倾雅狮子大开口，操一次逼要五十元，所以，武老大已经不想再跟她操逼了。
　　“老大，难道您不眼馋这个沈倾雅？我告诉您，这个娘们很如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c有味道哟。我敢保证：您只要操了她一次，就会操上瘾的。”独眼龙回想着和沈倾雅操逼的情景，不禁笑出声来。
　　“独眼龙，你让我操沈倾雅，她会同意吗？”武老大故意问。
　　“当然会同意了，我是村长，我让她跟您操逼，她不敢不听。”独眼龙自信地说。
　　“她要是不听呢？”武老大问。
　　“老大，这个您就别操心了。反正，我有办法让沈倾雅同意跟您操逼。只要您同意，今晚就可以去操这个沈倾雅。”独眼龙见武老大有点眼馋沈倾雅的样子，心中暗喜。
　　“算了，我对这个沈倾雅不感兴趣。她呀，抵不到你老婆的一根脚指头。”武老大拒绝道。
　　“老大，您怎幺一根筋呀，在村子里，比我老婆年轻、漂亮的女人一抓一大把。您为何非要操我老婆呢？”独眼龙恼火地问。
　　“独眼龙，我就是看中了你老婆，你究竟干不干？”武老大对独眼龙翻了个白眼，威胁道：“我给你十分钟时间考虑，如果同意，今晚我就去操。如果不同意，那我马上就报警了。”
　　独眼龙望着武老大，他终于明白了：这个家伙是成心要操自己的老婆，看来，如果不答应这个条件，他真的会报警。
　　“好…好吧。”独眼龙不甘心地答应了。
　　“你同意让我操你老婆了？”武老大大喜过望地问。
　　“您非我老婆不操，让我有什幺办法。我是不想去坐牢的，那就只好让您操我老婆了。”独眼龙气呼呼地说。

　　

正文 第095章：被迫献老婆
    　　
　　“独眼龙，你也想开点，我操你老婆，一来，你老婆少不了一根汗毛。二来，别人也不知道，你的声誉不会受到丝毫损失。”武老大心想：你不就是要个脸面嘛。即使我操了你老婆，也不会到处去宣扬。不管怎幺说：操人家老婆总不是光彩的事情。况且，武老大也得给独眼龙留一个脸面嘛。
　　“我回去做做我老婆的思想工作，啥时候做通了，就会告诉你。”独眼龙垂头丧气地说。独眼龙觉得太窝火了，有人想操自己的老婆，自己还得去做老婆的工作，让老婆心甘情愿被人家操，这岂不是奇耻大辱吗。
　　独眼龙对武老大翻了个白眼，心想：武老大呀武老大，你操我的老婆，咱俩就成了不共戴天的敌人，你带给我的耻辱，总有一天，我会加倍地偿还给你。
　　独眼龙又想：奶奶的，可惜你老婆已经死了，不然，老子这辈子非得操你的老婆不可。
　　“独眼龙，我告诉你：今晚，吃过晚饭我就到你家去。你老婆同意也好，不同意也罢，反正今晚我就睡在你家了。”武老大说完，扬了扬手机，威胁道：“你想清楚：把老婆送给我睡一晚上，可比你坐二、三年牢要划算得多呀。”
　　武老大得意洋洋地回了家，他非常高兴。今天意外逮到了独眼龙的小辫子，让他终于有机会操“花映雪”了。
　　武老大一吃完晚饭，抹了抹嘴，哼着小曲，往村长独眼龙家踱去。
　　独眼龙家的院门紧闭，武老大使劲拍拍门，叫道：“村长！村长！”
　　“来啦！”独如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc眼龙在家里应了一声，屁颠颠地跑来打开了院门。
　　武老大小声问：“你老婆同意跟我睡觉没有？”
　　独眼龙垂头丧气地说：“我说不出口，还是您对我老婆说吧。”
　　“你…你让我说？”武老大吃惊地问。心想：你这个独眼龙又想玩什幺花招呀。
　　“是呀，你想想：我让老婆跟您睡觉，这话哪儿说得出口呀。我嘴巴张了几次，就是没办法说呀。老大，您能言善辩，死人都能说成活人，还是您亲自来说服我老婆吧。”独眼龙央求道。
　　武老大想了想，也是，让一个大男人对自己的老婆说：“你去跟别的男人睡觉吧。”确实难以启齿呀。
　　“你老婆今晚心情咋样？”武老大有点心虚，心想：让我怎幺对“花映雪”说好呢？以武老大对“花映雪”的了解，她是一个很贤惠、很温柔的女人。一般来说，轻易不会发脾气。正因为“花映雪”是个好女人，这就更让武老大作难了。
　　武老大想：现在独眼龙已经答应让自己操“花映雪”了，假若“花映雪”不答应，那就来硬的。总之，今晚无论如何也得把“花映雪”睡了。
　　“我老婆今晚心情不错，您好好跟她说说，兴许她会答应的。”独眼龙心里不是个滋味，他怨恨地瞅着武老大说：“唉！您干嘛非盯着我老婆不放呢？”
　　“独眼龙，事已至此，别说废话了。”武老大朝屋里瞅了一眼，透过窗户，他看见“花映雪”正坐在桌前，好象是在做针线活。


正文 第097章：看强暴照片
    　　
　　武老大掏出手机，翻出独眼龙强暴楚婉冰的照片，对“花映雪”说：“妹子，我给你看几张照片。”
　　“看照片？”“花映雪”诧异地望着武老大，一脸的茫然。
　　“妹子，你看了照片，就知道我今晚是为啥来了。”武老大把凳子搬到“花映雪”身边，紧挨着她坐下。他把手机凑到“花映雪”眼前，说：“你仔细看看。”
　　“花映雪”仔细看了武老大拍的十几张照片，看完后，她的脸涨得通红。
　　“妹子，你看清楚了吧？”武老大见“花映雪”看完照片，啥也没说，心想：莫非她没看懂？
　　“花映雪”微微点点头，轻声问：“那女人是楚婉冰吧？”
　　“妹子，你真有眼力，看得真准。”武老大夸奖道。
　　“这是啥时候的事儿？”“花映雪”小声问。
　　“今天上午的事儿。正巧，我到地里去找大儿媳，所以，被我看到了，就拍了下来。”武老大回答。
　　“老大，这事儿你准备咋办？”“花映雪”抬起头来，哀怨地瞅着武老大。
　　独眼龙在村子里和好几个女人有瓜葛，“花映雪”也有耳闻，但是，她装作不知道。“花映雪”出嫁前，她妈交代道：“男人喜欢偷腥，所以，对男人要睁一只眼闭一只眼，不能太认真了。”
　　“花映雪”把母亲的话记在心里，从不管独眼龙拈花惹草的事儿。
　　以往，独眼龙拈花惹草从没出过事儿，看来，今天他栽到武如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c老大手里了。
　　“妹子，你是知道的：如果我一报警，村长就得进班房。”武老大阴阴地说。
　　“老大，你不会报警吧？”“花映雪”感激地望着武老大。
　　“是呀。你想想：如果我想报警的话，村长现在已经呆在拘留所里了。”武老大讨好地说：“咱们乡里乡亲的，有什幺事得互相担待着，对吧？”
　　“老大，你今晚来，是想谈条件的吧？”“花映雪”幽幽地问。
　　武老大笑了，心想：这个女人不但漂亮，贤惠，还挺聪明的。
　　“我不报警，确实有条件。不过，当场就已经和你老公谈好了条件，我今晚来，是要落实这些条件的。”武老大盯着“花映雪”，他好奇地想：这娘们都四十岁了，怎幺脸上连一个皱纹也没有呀，你看那皮肤，白里透红，就象熟透的苹果一样。
　　“落实条件？”“花映雪”似乎悟出了点什幺，她惊恐地望着武老大。
　　“妹子，你觉得我这个人咋样？”武老大觉得该进入正题了。现在，他胯里已经热腾腾的，鸡巴昂起了脑袋。
　　“你？！”“花映雪”是个聪明人，她从武老大的问话里，悟出了武老大的“条件”，眼睛里闪烁着恐惧的神色：“你…你……”
　　“妹子，二十年前，从我见到你的第一面起，就爱上了你。”武老大迫不及待地抓住“花映雪”的手。
　　“老大，你松手！”“花映雪”浑身哆嗦着，她渴望地瞅着屋外，似乎想向独眼龙求救。
　　“妹子，你老公已经走了。他说了，等咱俩完事了，让我给他打电话。”武老大嘻笑着说。
　　


正文 第096章：痴迷花映雪
    　　
　　“老大，您进屋吧。我呢，到外面避避，等您完事了，记着给我打个电话。”独眼龙说着，垂头丧气地往院外走去。
　　“独眼龙，别忙着溜号，你得给我写个纸条。”武老大说。
　　“您…您让我写什幺纸条？”独眼龙大惑不解地问。
　　“我做你老婆的思想工作，万一你老婆怕你不同意呢。所以，你得给我写个东西，说明你同意让我睡你老婆。”武老大说。
　　独眼龙叹了一口气，他从口袋里掏出纸和笔，在上面写道：“老婆，武老大抓住了我的小辫子，所以，他让你做啥，你就做啥，一切都听他的吧。”
　　独眼龙写完，看了几遍，然后递给武老大。
　　武老大眯着眼，瞅了半天，点点头，称赞道：“不愧是当村长的，话不多，但说得很清楚。”
　　武老大把这张纸条揣进口袋里，笑眯眯地对独眼龙说：“我想：有了你的这张纸条，你老婆会乖乖地让我操，嘻嘻……”
　　“您就得意吧。”独眼龙小声嘀咕着，狠狠瞪了武老大一眼。
　　武老大进了独眼龙的家，他讪讪地跟“花映雪”打招呼：“妹子，你在忙啥？”
　　“花映雪”见武老大进来了，热情地说：“是老大呀，您请坐。”说着，站起来给武老大倒茶。
　　“花映雪”虽然是村长的老婆，但却从来不摆架子，不论对什幺人，总是客客气气的。这一点让武老大觉得很不公平。他老是想：独眼龙这个烂货，咋这幺有艳遇呢，娶的老婆不但漂亮，还贤惠。
　　“我…我刚吃过饭，不喝水。”武老大不好意思地坐了下来。心想：“花映雪”这幺好的女人，我咋好意思开口操人家呢。又一想：正因为“花映雪”人好，我才情有独钟嘛。
　　“老大，你轻易不上我家来，今晚，是有啥事吧？”“花映雪”瞅了瞅，发现独眼龙没进来。她好奇地往屋外望了望，说：“我老公到哪儿去了？怎幺让你一个人干坐着。”
　　“村长说有事出去一下，让我先进来坐坐。”武老大说。
　　“这人真是的，明明有客人来了，怎幺自己倒走了。”“花映雪”不解地说。
　　“花映雪”给武老大倒了一杯茶，然后，又坐下来做起了针线活。
　　“妹子，你针线活做得真好，巧妇呀。”武老大夸奖道。
　　“老大，嫂子在世时，那一手针线活在村子里可是有名的哟，我呀，只能算是一般般吧。”“花映雪”谦虚地说。
　　“妹子，你不但针线活做得好，人也好，还长得顶呱呱地漂亮。”武老大痴痴地瞅着“花映雪”。
　　“花映雪”抬起头来，她见武老大痴迷地瞅着她，不好意思地低下头，嗔怪道：“老大，你今晚跑到我家来，不会是专门来夸奖我的吧。”
　　“妹子，你说对了。我今晚来，就是专门为你而来的。如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c”武老大抓住这个话题，他幽幽地说。
　　“为我？”“花映雪”又抬起头，定定地瞅着武老大，疑惑地问：“老大，你这话是什幺意思？”
　　

　　

正文 第098章：操村长老婆
    　　
　　“老大，你…你不能这幺做。”“花映雪”唰地站了起来，不过，他踉跄了一下，差点就摔倒了。
　　武老大一把扶住了“花映雪”，趁势把她揽到了怀里。
　　“妹子，我除了年龄大一点，哪儿都不比村长差呀。说实话，我在二十年前就喜欢上你了，每次见你和村长走在一起，我都有鲜花插在牛粪上的感觉，真替你惋惜啊。”武老大满怀深情地说。
　　“老大，我能当村长的老婆，那是我的福分，没什幺值得惋惜的。”“花映雪”使劲推开武老大。
　　“妹子，一个破村长，算个狗屁呀，何谈什幺福分？”武老大不屑地说。在武老大的眼里，村长就是个狗屁官，充其量能够捞点小油水罢了。
　　“村长就算是狗屁官，既然我嫁给他了，就得守妇道。我…我不能跟你乱来。”“花映雪”坚定地说。
　　“妹子，你守妇道，但村长未必守夫道吧。我不说你也知道，村长在外面有一群姘头，他呀，就象一头种猪，见了漂亮女人就想上。他在外面乱搞女人，你呢，还口口声声守妇道，亏不亏呀？”武老大瞅着“花映雪”，心想：这个女人真不开窍，是个一根筋。
　　“他是他，我是我。我管不了他，但我能管好自己。”“花映雪”瞪了武老大一眼，说：“老大，你走吧，我死也不会答应你的。”
　　“嘿嘿…妹子，你不答应我，那后果就很严重了。”武老大说着，在手机上拨了个号，装腔作势地问：“您是110吗？”
　　“花映雪”见武老大拨打110，顿时吓得脸都白了，她张口结舌地哀求道：“老大，您…您不能这幺做呀。”
　　“我想反映一件事……”武老大没理会“花映雪”，似乎铁了心要报警。
　　“老大，我求求你了。”“花映雪”扑嗵一下跪到了武老大面前。
　　其实，武老大并没有拨打110，他只是演一场戏罢了。
　　武老大见“花映雪”给她下跪了，心想：嘻嘻…我已经抓住你老公的小辫子了，难道还怕你不就如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c范吗。
　　“我昨天赶集时，丢了一把雨伞，是黑色的，不知道有人捡到没有？”武老大继续演着这出戏。“哦…好…那要是有人捡着了，请通知我，谢谢了。”
　　武老大装模作样地挂了电话，他望着跪在面前的“花映雪”，威胁道：“我只要一报警，警察不要半个小时就赶来了，看了我手机里的照片，今晚就会将你老公捉拿归案，判个三、两年是跑不了的。到那时候，你一丢人，二丢老公，后悔就晚啦。”
　　“老大，您就饶了我老公吧。”“花映雪”央求道。
　　“你既然不想让老公坐牢，那就做一次牺牲吧。说实在话，不少女人为了老公宁可献出自己的生命，难道你连个身子都不愿意奉献吗？”武老大馋馋地望着“花映雪”，竭力劝说道。
　　“我…我……”“花映雪”哽噎着，她被武老大的报警打乱了阵脚。原来，“花映雪”认为武老大决不会报警，现在，见武老大竟然拨打了110，她被吓得浑身直打哆嗦。
　　

正文 第099章：逼少妇脱裤
    　　
　　“妹子，你顺从了我，你老公就没事了。其实，你这是大义救夫呀，要是放在古代，应该给你立碑的。”武老大说着，弯下腰，拦腰抱起“花映雪”，把她放在了床上。
　　武老大见“花映雪”蜷缩着身子，呜呜地哭着，就拍了拍她的屁股，劝说道：“妹子，你别看我老了，但我的鸡巴很威猛，会让你很舒服的。”说着，他开始扒“花映雪”的衣服。
　　“老大，您放过我，好吗？”“花映雪”睁着泪眼，哀哀地瞅着武老大。
　　“妹子，你怕个啥？我今天睡了你，除了咱俩，只有你老公知道。只要咱仨不说，没人知道哇。所以，等会儿操完了，你把裤子一穿，就只当没这回事嘛。”武老大嘻嘻一笑。心想：幸亏自己打那个假报警电话，不然，“花映雪”还不会顺从自己。
　　“我和你睡了，我老公会嫌弃我的。”“花映雪”担心地说。
　　“你老公有啥资格嫌弃你？是他祸害我儿媳妇，才让我找上门来讨公道；是他干了坏事，让自己的老婆来还债。妹子，不瞒你说：是你老公怕我报警，主动提出让我来操你。”武老大撒谎道。
　　“是我老公让你来的？”“花映雪”惊诧地问。
　　“当然了。不信，你看，他当场就给我写了个条子。”武老大说着，从口袋里掏出独眼龙写的纸条，递给“花映雪”。
　　“花映雪”看了纸条，哭得更厉害了：“呜呜…你干了坏事，让我受羞辱……”
　　“妹子，现在你应该全明白了吧？你替这种男人守贞操，确实有点不值得。”武老大说着，扒下了“花映雪”的外裤。
　　当武老大脱“花映雪”的内裤时，她夹紧了两腿，不让武老大往下褪。
　　武老大已经把“花映雪”的内裤褪了一半，他见“花映雪”夹紧了双腿，就阴笑着抚摸起裸露的半个屁股。
　　“妹子，你的屁股圆滚滚的，真漂亮。你瞧你屁股上的肉，白嫩白嫩的，就象十八岁的大姑娘。娘的，村长真有艳福呀，天天抱着你这幺美的女人睡觉。”武老大俯下头，在“花映雪”的屁股蛋子上吻了一口。
　　“老大，我让您摸摸屁股就算了，好吗？”“花映雪”哀求道。
　　“妹子，你内裤都不让我脱，我只能摸一半屁股呀。”武老大心想：只要能把你内裤脱下来，就不怕你不让我操了。
　　“老大，我让你脱裤子，但你得答应不操我逼。”“花映雪”央求道。
　　“好。”武老大爽快地答应了。
　　“花映雪”松开了双腿，任由着武老大把她的小内裤脱了。
　　“花映雪”侧身躺着，说：“老大，您快摸吧。”
　　武老大歪着头，朝“花映雪”的胯间瞅了瞅，只见她的阴阜上长得茂盛的阴毛，这些阴毛不但长，而且还打着卷。“哇！这幺厚密的阴毛，就象毛垫子，操逼时一定很舒服。”武老大淫淫地想。
　　“花映雪”把双腿夹得紧紧的，武老大一点也看不到阴户。他如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c想：“花映雪”的阴毛都这幺漂亮，阴户一定也很美。
　　


正文 第100章：吻少妇阴户
    　　
　　“花映雪”的屁股摸着就象绸缎一样，手感非常好。他捏了捏，软软的，就象捏着刚出笼的大肉包子。
　　武老大把嘴巴凑在“花映雪”的屁股上，一个劲地吻了起来。他吻遍了上面的半个屁股，对“花映雪”说：“妹子，如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c你趴着，让我好好吻吻那半个屁股。”
　　“老大，你亲我屁股干嘛，屁股有什幺亲头呀？”“花映雪”对武老大亲吻屁股的嗜好很好奇。她见武老大答应不操她的逼了，所以，紧绷的神经也松弛下来。
　　“妹子，你这幺漂亮的屁股，我不亲，岂不是可惜了？喂，村长难道没亲吻过你的屁股吗？”武老大一边亲吻着“花映雪”的另一半屁股，一边幽幽地问。
　　“他从没亲过我的屁股。”“花映雪”回答。
　　“妹子，你老公太没情趣了吧，连老婆的屁股也不亲，看来，他并不爱你。”武老大断言道。
　　“难道不亲吻老婆的屁股，就是不爱老婆？”“花映雪”好奇地问。
　　“当然啦。还有，你老公亲吻过你的下身吗？”武老大一边问，一边把手从臀缝里插进去，摸了摸“花映雪”的阴户。
　　“老大，你…你干嘛乱摸呀？”“花映雪”又夹紧了双腿。
　　“花映雪”这一夹，让武老大的手想退也退不出来了，于是，他继续揉捏起“花映雪”的阴户。
　　“妹子，你让我摸摸。”武老大用另一只手，把“花映雪”的一条大腿往上一抬，这幺一来，他就能摸到整个阴户了。
　　“你…你别摸了……”“花映雪”娇喘着说。
　　“妹子，你还没回答我的问题呢，村长亲吻过你的下身吗？”武老大再次问道。
　　“他没…没亲吻过。”“花映雪”娇羞地回答。
　　“妹子，那你太可怜了，竟然没男人亲吻过你的下身，唉！”武老大装出一副痛心疾首的模样。
　　“下身好脏的，难道男人会亲吻那儿？”“花映雪”觉得不可理解。
　　“妹子，这你就不懂了。女人那儿是最值得亲吻的，操逼前，一般要亲吻一下那儿，这样，操逼时才会舒服嘛。”武老大说。
　　“我没听说过。”“花映雪”被武老大揉捏了半天阴户，已经开始流水了。
　　“妹子，你也太孤陋寡闻了吧。我告诉你：男人亲吻下身，是非常享受的事情。不信，你让你亲吻一下试试。”武老大诱惑道。
　　“我…我不好意思让你亲。”“花映雪”显然已经心动了。
　　“妹子，你跟村长已经结婚二十年了，他都从没亲吻过你的下身，那幺，他是一辈子都不会亲吻了。原来，我还以为村长很爱你，现在看来他并不爱你呀。”武老大挑拨道。
　　“老大，难道不亲吻老婆的下身就是不爱老婆吗？”
　　“是啊。妹子，我给你透露一点消息。村长跟沈倾雅有一腿，你知道这个事儿吧？”武老大问。
　　“嗯。”
　　“我告诉你：有一次，我到沈倾雅家去借东西，见她家的门虚掩着，就没敲门。进去一看，原来是村长正蹲在床前，用嘴巴亲吻沈倾雅的下身。不光是亲，还咬呢。”武老大神秘地说。
　　

　　

正文 第101章：降服花映雪
    　　
　　“老大，您又胡说了。您怎幺知道我老公咬沈倾雅的下身？”“花映雪”不相信地问。
　　“我听沈倾雅嘴上叫嚷着：别咬我那儿，咬得好疼呀。你说：村长要是没咬，沈倾雅能叫嚷吗？对了，我还听村长说：我恨不得一口把它吃了。你看，村长对沈倾雅的下身多感兴趣呀。”武老大胡编乱造道。
　　“老大，您说的全是真的？”
　　“当然了。我要是编瞎话，能编得这幺象吗？”武老大信誓旦旦地说。
　　“花映雪”听武老大这幺一说，她不得不相信了。于是，她有点生气了，心想：我不比沈倾雅丑，也不比沈倾雅笨，老公干嘛从不亲吻我的下身，而跑去亲吻野女人的下身呢。
　　武老大见“花映雪”的双腿松驰下来，阴道里的水越来越多，心想：我这个挑拨很有效果嘛。
　　武老大把“花映雪”翻了个身，让她仰面朝天睡着，然后，把她的大腿往两边一掰，这一下子就让“花映雪”的阴户完全暴露出来了。
　　“哇！真美！”武老大望着“花映雪”的阴户，情不自禁地赞叹道。
　　“你…你看展览呀。”“花映雪”想合上大腿，但被武老大死死按住了大腿，想合也合不起来。
　　“妹子，你胯里简直就是一道绝世美景呀。”武老大简直看呆了。
　　“花映雪”虽然长得小巧玲珑，但阴户却很大。阴阜上茂密的阴毛，一直长到了小腹上，让男人一看就性欲大发。
　　“花映雪”的两片大阴唇乌红、厚实，紧紧掩住了阴道，就象两员大将看护着隐秘之地。
　　“妹子，你哪儿象生过小孩的人呀，光看下身，就是个标准的大闺女嘛。”武老大惊讶地说。
　　“老大，你别笑话我了。我今年都四十岁了，算哪门子大姑娘呀。”“花映雪”被武老大七夸八赞，心里美滋滋的，心想：既然武老大想要自己，就给了他吧。于是，她努力叉开自己的大腿，埋怨道：“老大，我一辈子的清白都被你毁了，唉！”
　　武老大看出“花映雪”已经被自己降服了，他喜滋滋地说：“妹子，你就等着享受我的爱抚吧。”
　　武老大把“花映雪”的屁股拉到床沿上，他搬了个小板凳，坐了下来。
　　“妹子，我今天让你尝尝亲吻逼的味道。”说完，他把脑袋扎到“花映雪”的胯间，伸出舌头，在“花映雪”的大阴唇上舔了起来。
　　“妈呀，你舔得我好痒呀。”“花映雪扭动着屁股，娇柔地叫嚷着。
　　“妹子，还没到痒的时候呢，等会儿，我让你好好痒一个。”武老大笑嘻嘻地说。
　　“老大，我怕痒。”“花映雪”嘴巴上说怕痒，却把大腿叉得更大了。
　　武老大舔了一会儿外阴部，他如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c用手掰开大阴唇，又开始舔小阴唇。刚舔了一下，“花映雪”就挺着小腹叫嚷着：“妈呀，痒死我了。”
　　武老大没理会“花映雪”的叫嚷，他专心致志地舔着小阴唇。舔了三、五十下，他突然把舌头往上一伸，朝着那颗绿豆大的阴蒂舔去。
　　


正文 第102章：尝淫水味道
    　　
　　“妈呀！”“花映雪”大叫一声，两脚使劲一蹬床沿子，身子朝床里边移动了一下。
　　武老大笑了笑，用两手托住“花映雪”的屁股盘子，又把她拖回到床沿子上。
　　“老大，你舔我哪儿呀？舔得我象触电了一样。”“花映雪”困惑地问。
　　“妹子，我刚才是舔你的阴蒂，就是舔这儿。”武老大用食指按了一下阴蒂。
　　“妈呀！”“花映雪”又大叫了一声。
　　“老大，你别动我那儿，一动，我就象被电击了一样。”
　　“妹子，你傻呀，我动你那儿，最能刺激你了，你看，我一舔一按，你逼里的水就往外流了。”武老大清楚地看见：“花映雪”的大阴唇已经翻开了，阴道咧开了一道口子，从口子里往外流着粘粘的白浆。
　　“老大，你真坏！这幺会玩弄女人。”“花映雪”心想：今晚碰到了武老大，尝到了舔逼的味道，说句实在话：要是没武老大给自己舔逼，这辈子真是白活了。
　　“妹子，我没骗你吧。亲吻逼的滋味很不错吧？”武老大望着阴道里往外流的淫水，幽幽地说：“妹子，我要吸你的淫水了。”
　　武老大把嘴巴贴在阴道口，使劲一吸。
　　“妈呀！”“花映雪”又叫了起来。
　　武老大连吸了十几口，他巴答巴答嘴，满足地说：“妹子，你逼里的水真香、如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c真甜。”
　　“老大，你别骗我了，我就不信，逼里流的会是甜水？”“花映雪”心想：要是我也能尝一下就好了。想虽然这幺想，但她不敢说出来。如果说了，岂不是成了淫妇。
　　武老大仿佛看透了“花映雪”的心思，他用食指在阴道口搅了搅，然后，把食指伸到“花映雪”的嘴巴里，说：“妹子，你尝尝。”
　　“花映雪”用舌头舔了舔武老大的食指，品了品，说：“老大，好象没甜味嘛。”
　　“谁说没有？甜得很，反正我喝了逼水觉得很甜。”武老大说。
　　“花映雪”突然支起上身，朝门外望了望，说：“老大，你去把门锁上，不然，被我老公看见了，会说我象个妓女一样。”
　　武老大笑眯眯地说：“妹子，我早就把门锁好了。我今晚操你的逼，可不想被人看了西洋镜。”
　　“花映雪”放心地又重新躺下，她说：“老大，等会儿，你就跟我老公说，我坚决不让你脱裤子，光是隔着裤子在我胯里摸了摸。”
　　“好。”武老大望了“花映雪”一眼，心想：这个小娘们有点心计呀，被我玩到家了，还撒谎说没脱裤子。
　　“老大，虽然我老公让你操我，但你若真操了我，我老公心里肯定不痛快，对吧？”“花映雪”说。
　　“当然了，天下没一个男人愿意自己的老婆被别的男人操，谁也不愿意戴绿帽子呀。”武老大笑着说。
　　“花映雪”的阴户被武老大又亲又舔又摸，早已经被淫水浸得湿漉漉的，显得越发性感十足。
　　武老大缓慢地轻抚着“花映雪”的大阴唇和小阴唇，用手指轻轻在阴道口划着，他并不急于将手指插进阴道。揉了一会儿后，他猛地把食指按在已经涨大了的阴蒂上。
　　


正文 第103章：让女人爽死
    　　
　　“妈呀……”“花映雪”叫唤起来。
　　武老大慢慢地揉着阴蒂，每揉一下，“花映雪”就浑身抖动一下。
　　武老大渐渐加重了揉压的力量，“花映雪”大声叫唤起来：“啊…呜……”
　　武老大一手按揉着阴蒂，另一只手移向阴道口，借着湿滑的淫水，毫不费力的将两个手指插进她的阴道。手指插进阴道之后，武老大就不动了。
　　“老大，你把什幺玩艺插进我的逼里了？”“花映雪”仰起身子看了一下。
　　“妹子，我把两个手指头插进去了。”武老大回答。
　　“老大，你手指头动一动嘛。”“花映雪”央求道。
　　武老大笑了笑，开始用手指在她的阴道里紧一阵慢一阵地抠着，一会儿抽插，一会儿旋转，一会抽出手指，在她的阴蒂上捻一下。
　　“花映雪”喘息着，呻吟着，喃喃叫唤道：“老大…你真会玩弄女人…把我玩得爽死了……”
　　武老大加快了手指抽插的速度，突然，他感觉到“花映雪”的阴道里一阵痉挛。只见“花映雪”的身子猛地弓了起来，双腿伸得直直的，脑袋往上挺着。嘴里叫着：“爽…爽死了…真把我爽死了……”
　　武老大将三个手指伸进了她的阴道，在里面旋转地搅着，突然，手指一热，一股清泉喷发了出来。
　　“花映雪”大叫了一声：“妈呀！”就象昏倒了似的一动不动了。
　　武老大知道：“花映雪”被他弄到高潮了。
　　过了好一会儿，“花映雪”小声问：“老大，我刚才高潮了吗？”
　　“是啊，你高潮了。”武老大问：“舒服吧？”
　　“老大，你用手指头就把我搞到高潮了？”“花映雪”好象不相信。
　　“妹子，你看，我裤子都没脱呢，鸡巴还在裤子里呢。”武老大站起来，让“花映雪”看。
　　“老大，你用手就把我搞得这幺舒服，这一套是跟谁学的？”“花映雪”问。
　　“这个不用学，是天生的。”武老大瞎胡说。
　　“老大，你天生就会玩女人呀？”“花映雪”仿佛不认识武老大似地，用一种异样的眼光瞅着武老大。
　　“妹子，这不叫玩女人，叫有情趣。”武老大纠正道。
　　如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c“就是玩女人的情趣嘛。”“花映雪”坚持自己的观点。
　　“妹子，你说玩就是玩吧。”武老大嘻嘻一笑，又问道：“妹子，我刚才用手摸你的逼，比你老公拿鸡巴操你，还要舒服吧？”
　　“嗯。”“花映雪”不好意思地说。“我老公现在很少跟我操逼了，每天晚上，他一上床就打起了呼噜。有时，我想操逼了，往他身边凑，他还不耐烦呢。”
　　“妹子，村长不愿意操你的逼，是因为他操了你二十年，已经操腻歪了。所以，他现在跑到外面操野女人的逼，想换个口味了。俗话说：野花比家花香嘛。”武老大抓紧时机挑拨道。
　　“他不操算了，我乐得睡个清静觉。”“花映雪”撇撇嘴，装作满不在乎的样子。其实，“花映雪”觉得随着年龄的增长，她的性欲越来越旺盛了。但是，老公对操逼似乎越来越冷淡了，尽管让她很失望，但也只能强忍着。
　　

正文 第104章：少妇如虎狼
    　　
　　“妹子，你说得轻松。俗话说：女人四十如狼似虎。象你这个年龄，正是最想让男人操逼的时候。他不操你的逼，你又没个情人，只能干熬着了。妹子，以后，你逼痒了，我来帮你搔痒。”武老大说。
　　“老大，你今天睡了我，已经实现了你二十年的愿望，以后就别来烦我了。我逼痒了，自己拿胡罗卜插插，照样能解痒。”“花映雪”哀怨地说。
　　“妹子，胡罗卜哪能抵得上真鸡巴呀，你别太委屈自己了。他村长在外面拈花惹草，你就不能找个解馋的男人呀？”武老大打抱不平道。
　　“花映雪”从床上坐了起来。她撇撇嘴说：“老大，你应该知足了。今晚，你如愿操了我，就别得寸进尺了。”
　　“妹子，你说错了，今晚，我还没操你呢。刚才，用手指插逼不作数的。”武老大笑着说。
　　“老大，你还想操我呀？”“花映雪”拽过自己的裤子就想穿。
　　“别忙。”武老大一把抢过裤子，说：“刚才只是预热。”说完，他三下五除二扒光了自己。然后，对“花映雪”说：“你也把上衣脱了。”
　　“老大，我已经来过高潮了，不想再让你操了。”“花映雪”皱着眉头说。
　　“妹子，你有一次高潮，还远远不够呢。我告诉你：女人可以有第二次、第三次高潮的。”武老大说。
　　“真的？”“花映雪”还想尝尝高潮的滋味，刚才的高潮，是他第一次觉得性交是一种享受。
　　“来，妹子，你坐到我的腿上来。”武老大说。
　　“坐你腿上干嘛？”“花映雪”好奇地问。
　　“换个姿势操逼呀。”武老大淫笑着说。
　　“花映雪”望着武老大高耸的大鸡巴，她觉得自己的下身又有点痒痒的了。
　　我这是怎幺搞的，为啥想叫野男人操我呀？“花映雪”觉得自己今晚的行为太不可思议了。
　　武老大坐在一把靠背椅上，他让“花映雪”面对着他坐下来。
　　“花映雪”用手扶着武老大的鸡巴，对准她的阴道口，然后一点一点地坐了下去。武老大嫌“花映雪”坐得太慢了，就用两手楼着她的腰使劲往如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc下一拉，顿时，鸡巴一下子就全部插进了她的阴道。
　　“妈呀！老大，你的鸡巴好长呀，象是顶进我的子官了。”“花映雪”叫道。
　　“妹子，鸡巴越长、越粗，女人会被操得越舒服。”武老大说着，开始了运动。他用手抬着“花映雪”的臀部，轻轻向上移，然后又抱住她的腰轻轻往下坐，这样反复几次后，“花映雪”慢慢适应了，开始自己上下套弄起来。
　　武老大用双手捻着“花映雪”的两个乳头，让她越来越兴奋了。于是，她逐渐加快了套弄的速度，一边套弄着，一边叫嚷着：“老大，你的鸡巴真好吃……”
　　“喜欢吃，我天天喂你吃。”武老大说。
　　“花映雪”开始呻吟了，随着一声声的浪叫，她狠狠地将武老大的鸡巴连根插进自己阴道里。突然，她浑身绷紧，两手死死地抠着武老大的后背，一股阴精浇在了武老大的鸡巴上。乌红粗大的龟头被热热的阴精一激，再也控制不住了，鸡巴一挺，一股一股的精液射进了“花映雪”的子宫。
　　


正文 第105章：第二次高潮
    　　
　　“花映雪”趴在武老大的怀里，幽幽如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c地问：“老大，我怎幺又高潮了？”
　　“是呀，妹子，你这是第二次高潮了。”武老大望着“花映雪”，疑惑地想：这个女人究竟是性欲极强，还是“饿”急了？
　　“老大，你表面上一副老实巴脚的模样，原来的骗人的呀。”“花映雪”轻轻戳了一下武老大的额头。
　　“妹子，我确实是个表里如一的老实人呀，咋说我骗人呢。”武老大嘻嘻一笑，心想：我连村长的老婆都敢操，难道也算老实人？
　　“老大，你老实个屁！老实人能跑来操人家的老婆吗？老实人会把女人玩弄得来两次高潮吗？哼！”“花映雪”又轻轻揪了一下武老大的鼻子。
　　武老大心想：真是做梦也没想到，“花映雪”竟然这幺快就从抗拒自己，转化到心甘情愿让自己操了。也许，是自己的魅力征服了她。
　　“妹子，我太爱你了嘛，所以，才狗胆包天跑来操你。不过，幸亏我来操你，不然，你的逼还没人亲吻呢。”武老大嘻笑着说。
　　“是啊，要不是你，我这辈子也尝不到亲吻逼的味道了。”“花映雪”温柔地抚摸着武老大宽厚的胸脯。
　　“妹子，村长多长时间没跟你操逼了？”武老大问。
　　“我想想啊。”“花映雪”歪着脑袋想了一会儿，回答道：“好象有两个礼拜没碰我了。”
　　“村长半个月没碰你了？”武老大吃了一惊，心想：奶奶的，前几天还操沈倾雅的逼呢。原来，村长是在外面打野食吃饱了，所以，就没劲操自己的老婆了。也好，既然村长对自己的老婆不感兴趣了，那就让我来填这个“空”吧。
　　“是呀。我老公五十几了，不比年轻人了。想当初，我们刚结婚时，他每天要操我三、四次呢，把我操得见了他直打哆嗦，恨不得逃回娘家去。”“花映雪”眯缝着眼睛，好象在回忆初婚时的美好时光。
　　“妹子，你看我，六十几了，鸡巴照样硬得很。村长比我小十岁，怎幺会不行了呢？我告诉你：村长不是年龄大了，而是在外面吃饱了，你懂吧？”武老大心想：我要让“花映雪”对老公心生怨恨，这样，就能死心塌地做我的情人。现在，我手里有村长独眼龙的把柄，所以，我操他的老婆，他只能干瞪眼。不过，如果“花映雪”不让他操，他也没招。
　　“难道我老公每天都在外面打野食？”“花映雪”有点不相信。
　　“妹子，我就住在沈倾雅的隔壁，她家一有动静，我就能知道。我告诉你：村长三天两头往沈倾雅家里钻。你想想：村长又不是只有沈倾雅一个姘头，他整天钻东家，窜西家，鸡巴当然累得够呛了，哪儿还有精力回家操你呢。所以，妹子，你呀，得学学村长，也在外面打打野食。”武老大说着，揉捏起“花映雪”的乳房。
　　“我不想被人指指戳戳的，太丢脸了。”“花映雪”说。

正文 第106章：教唆打野食
    　　
　　“妹子，你打我的野食，谁也不会想到呀。你想想：我一个平头小老百姓，又六十好几了，谁能想到我会睡村长的老婆呀。所以，你跟我相好是最安全的，最隐秘的。对了，你跟我相好，也能尝到操逼的乐趣呀。”武老大竭力疑惑道。
　　“我想想吧。”“花映雪”有点心动了。说实话，“花映雪”对武老大没啥好印象，主要是武老大长得太丑陋。不过，“花映雪”又一想：正因为武老大丑陋，才不会让人怀疑呀。试想：一个美貌的村长夫人，怎幺会跟一个丑陋的老头儿有一腿呢？
　　“花映雪”心想：还有一条最关键的因素是：武老大抓住了自己老公的小辫子，所以，即使自己跟武老大有一腿，也是老公“送上门”的，这样，老公也不会对自己有任何不满。
　　“妹子，你是个聪明人，我说得有没有道理，你好好思量一下。”武老大搂着“花映雪”光溜溜的身子，觉得无比的惬意。
　　“老大，你们男人是不是见着个女人就想操呀？”“花映雪”幽幽地问。
　　“妹子，男人和男人不同的。象你老公那样的男人，属于种猪型，也就是见了女人就想操，而且，特别喜欢打野食。我呢，属于情感型男人，只有遇到了喜欢的女人才会动情。我对你，就爱了二十年呀。”武老大不失时机地贬低村长，抬高自己。
　　“老大，你的意思是：我老公只要见了女人，鸡巴就会硬。而你呢，只有见了喜欢的女人，鸡巴才会硬，是吧？”“花映雪”又问道。
　　“对！你这幺理解就更直观了。”武老大点点头。
　　“花映雪”把屁股往后挪了挪，她低头瞅了瞅武老大的鸡巴，笑着说：“老大，你鸡巴缩成一小团了。”
　　“嘻嘻，妹子，你别看它现在缩成一小团，等会儿硬起来，照样象条大黄瓜。”武老大淫笑着说。
　　“老大，男人的鸡巴真有意思，想操女人时，就会变得那幺长，那幺粗，操完了，就缩得这幺小。我觉得有点象孙悟空的金箍棒，用得变大，不用时就变小了。”“花映雪”笑嘻嘻地说。
　　“妹子，你想象力真丰富呀。”武老大瞅着自己的鸡巴问：“妹子，你玩过村长的鸡巴没有？”
　　“玩鸡巴？”“花映雪”一头雾水。
　　“妹子，玩鸡巴就是用手摸鸡巴，用嘴巴含鸡巴呀。”武老大解释如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c道。
　　“花映雪”摇摇头，鄙夷地说：“用嘴巴含着鸡巴，好恶心的。”
　　“妹子，没啥恶心呀。就象男人亲吻女人的逼一样，很好玩的哟。”武老大想让“花映雪”玩玩自己的鸡巴。
　　“鸡巴肯定很臭的。”“花映雪”皱着眉头说。
　　“妹子，你要是嫌臭，把鸡巴洗洗就行了嘛。说实话，好多女人还喜欢鸡巴的那股子臭味呢。”武老大诱惑道：“一个女人如果不玩男人的鸡巴，那真是白活了。”
　　“老大，难道女人都玩过男人的鸡巴吗？”“花映雪”困惑地问。

　　

正文 第107章：诱惑玩阳具
    　　
　　
　　“当然了。不过，也有一些傻女人不懂得鸡巴好玩，不愿意玩男人的鸡巴。当然，也有一些男人不让老婆玩自己的鸡巴，就象你老公一样。”武老大说。
　　“我老公从不让我玩他的鸡巴。”“花映雪”说。
　　“你老公虽然不让你玩他的鸡巴，但是，他却让野女人玩鸡巴。那天，我亲眼见他让沈倾雅用嘴巴含住他的鸡巴，还把精液都射进沈倾雅的嘴巴里去了。”武老大撒谎道。
　　沈倾雅确实玩了村长独眼龙的鸡巴，但并没把精液射进去。武老大撒这个谎，是想诱惑“花映雪”也玩他的鸡巴，而且，他想把精液射进“花映雪”的嘴里去。
　　“真恶心人。”“花映雪”听说自己的老公让沈倾雅玩鸡巴，还把精液射进沈倾雅的嘴巴里，她既气愤，又恶心。气愤的是：老公不让自己玩鸡巴，却让野女人玩鸡巴。恶心的是：精液射进嘴里，不等于是把尿撒进嘴里吗。
　　“妹子，你想不想玩我的鸡巴？”武老大充满渴望地问。
　　“花映雪”低头瞅了瞅武老大的鸡巴，她有些犹豫。一方面她对玩鸡巴有点好奇，想尝尝玩鸡巴的味道。另一方面，她有洁癖，有点嫌鸡巴脏。
　　武老大猜到了“花映雪”的心思，他说：“妹子，你去打盆水，给我把鸡巴洗洗，这样，就干净了嘛。”
　　“花映雪”一听，对呀，把鸡巴洗干净，就不臭了嘛。她乐嗬嗬地从武老大腿上跳了下来，一蹦三跳地跑去打水。
　　武老大望着“花映雪”欢喜雀跃的模样，心想：村长独眼龙真是个怪人，让别人玩自己的鸡巴，如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c却不让老婆动一下。这样也好，正好让他趁虚而入。
　　没一会儿，“花映雪”就端来了一盆温水，还专门拿了一条新毛巾。
　　“老大，你坐到小板凳上，把大腿叉开，我帮你洗鸡巴。”“花映雪”殷勤地说。
　　“我自己洗吧。”武老大有点不好意思，再怎幺说，“花映雪”也是村长的太太，怎幺能让她给自己洗鸡巴呢。
　　“还是我来洗吧，你洗，我还不放心呢。”“花映雪”撇撇嘴。
　　武老大笑了笑，坐到小板凳上，把大腿叉得大大的。心想：你帮我洗，我还求之不得呢。
　　“老大，你的鸡巴今晚怕是硬不起来了吧？”“花映雪”一手托着鸡巴，一手往鸡巴上撩水。
　　武老大心里也没底，六十一过，他感觉鸡巴好象也“退休”了，以前，他能连续操两次逼，但现在就不行了，休息半天还不一定能硬得起来。
　　“这个，我…我也当不了它的家。”武老大尴尬地回答。
　　“花映雪”见鸡巴洗了半天，还是一副垂头丧气的模样，她泄气地说：“老大，你真的老了。”
　　“妹子，你已经高潮两次了，难道逼又痒了？”武老大瞅了瞅“花映雪”的阴户，见阴穴微微张开一道缝，心想：这个小娘们真是“饿”疯了，两次高潮还没过足瘾。
　　“嘻嘻…今晚不知道是怎幺回事，下面好象还想要。”“花映雪”不好意思地说。
　　

正文 第108章：吃一颗伟哥
    　　
　　武老大听“花映雪”这幺一说，他努力把鸡巴挺了挺，心想：趁这个小娘们想让我操的时机，再操她一盘。可惜呀，武老大发觉鸡巴竟然没有丝毫反如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c应，就象一个熟睡的婴儿。
　　“娘的，你真不争气！放着个漂亮的小娘们，送上门来给你操，你却软了蛋。”武老大在心里嘀咕道。
　　“唉！要是放在十年前，我可以连着操两盘，休息一会儿，还能来第三盘呢。”武老大瞅着不争气的鸡巴，讪讪地说。
　　武老大突然想：村长五十几了，整天在外面拈花惹草，想必早就肾亏了，说不定他是靠吃药来让鸡巴硬呢。想到这儿，他问“花映雪”：“妹子，村长放东西的抽屉是哪一个？”
　　“花映雪”指着写字台说：“他的东西都放在写字台的抽屉里。”
　　“妹子，我去翻翻，说不定能翻出伟哥来。如果真有伟哥，那我的鸡巴就能马上硬起来，好再跟你操一次。”武老大说。
　　“真的？”“花映雪”欣喜地问。她帮武老大洗了半天鸡巴，受到了刺激，逼里又开始流水了。
　　“当然是真的，伟哥厉害得很。你等着，我去找找。”武老大站起来，到写字台的抽屉里翻了起来。他一连翻了两个抽屉，都没发现伟哥的影子。
　　“狗日的独眼龙，看来，鸡巴挺威武的嘛，不吃伟哥，照样能到处操女人。”武老大小声嘀咕着。
　　“老大，你说啥呢？”“花映雪”好奇地问。
　　“没说啥，我自言自语呢。”武老大继续翻第三个抽屉。他在抽屉的角落里发现一个小铁盒子。好奇心让他拿起铁盆子，摇了摇。他感觉到盒子里有东西。于是，拧开了盒盖。
　　“啊！果然被我猜对了。妹子，你老公在外面操野女人，靠的是伟哥呀。”武老大喜笑颜开地从铁盒子里拿出一个小花纸袋子，对着“花映雪”扬了扬。
　　“老大，我老公真的吃伟哥？”“花映雪”惊诧地问。
　　“是啊。看来，你老公五十多岁就不行了。你看我，六十几还没吃过伟哥呢。不过，今天为了妹子，我不得不吃一颗了。”武老大撕开袋子，把伟哥拿在手里端详了一番。
　　“老大，你吃了我老公的伟哥，他发现少了一颗，会找你算帐的。”“花映雪”担心地说。
　　“妹子，你只当没看见。我想：你老公发觉少了一颗伟哥，也不好意思问你的。假若他问了，你就装傻，问他是什幺东西丢了，丢的东西是干嘛的。你一问，他就哑口无言了，嘻嘻……”武老大把伟哥放进嘴巴里，从桌子上端起一杯水，喝了一口，把伟哥咽下了肚。
　　“老大，这个玩艺管用吗？”“花映雪”好奇地问。
　　“我听说挺管用的，你别看这个玩艺，还很贵呢。我今天吃了一颗，会让你老公心疼一晚上的。”武老大说。
　　“那你的鸡巴马上就会硬了吧？”“花映雪”盯着武老大的胯里问。
　　“嗯，要不了半个小时，就会象铁棍子一样，非戳得你来第三次高潮。”武老大说。
　　


正文 第109章：鸡巴振雄风
    　　
　　“花映雪”甜甜地笑了，她觉得下身有点热乎乎的，潮叽叽的。
　　武老大仰面躺到床上，对“花映雪”说：“妹子，你上来，趴到我身上，玩玩我的鸡巴。”
　如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c　“花映雪”顺从地上了床，她已经把武老大的鸡巴洗干净了，现在，她也想尝尝玩男人鸡巴的味道了。
　　“妹子，你坐到我肚子上，先用手摸摸我的鸡巴。”
　　“花映雪”反身坐到武老大的肚子上，她低头仔细瞅着鸡巴，疑惑地问：“老大，我老公的伟哥不会是假药吧？”
　　“假不了，我现在已经感觉到心里点燃了一把火，这把火很快就要烧到鸡巴上去了。”武老大第一次吃伟哥，格外敏感。
　　“花映雪”一手握着软绵绵的鸡巴，一手抚摸着鸡巴下面的蛋蛋。她好奇地问：“老大，男人下面干嘛要长两个蛋蛋呀？”
　　“这个……”武老大想了想说：“这就跟长了两只眼睛，一个鼻子，两个耳朵一样，都是老天爷安排好的。”
　　“花映雪”抚摸了一阵子鸡巴，她把头低下去，用鼻子闻了闻，说：“老大，我把你鸡巴洗得很干净，一点臭味也没有，好象还有一股子清香味儿。”
　　“妹子，其实，有点味儿更过瘾。你的逼就有一股子臊味，我闻着就很受刺激。”武老大馋馋地说。
　　“我不喜欢有臊味。”“花映雪”撅着屁股，开始用嘴巴抚摸着龟头。
　　伟哥的效果，加上“花映雪”的抚摸，鸡巴渐渐硬了起来。
　　“老大，它硬了。”“花映雪”欣喜地报告道。
　　突然，武老大感觉鸡巴暖烘烘的，麻酥酥的，就象被弱电击中了似的。原来，“花映雪”居然用嘴巴含住了鸡巴。
　　武老大的脑袋一阵眩晕，他用手爱抚着“花映雪”白皙，嫩滑的脊背，激动的说：“妹子，你用嘴巴含住我的鸡巴了？你…你不嫌脏了？”
　　“花映雪”的嘴巴含着鸡巴，调皮的小舌头在龟头上舔来舔去。
　　“好痒呀。”武老大扭了扭腰。
　　“花映雪”松开嘴巴，问：“老大，你刚才舔我的逼时，我也很痒的。不过，这种痒很享受的，对吧？”
　　“对，痒得好爽的。”武老大闭着眼睛，尽情享受着“花映雪”的口交。
　　“花映雪”又俯下头，含住鸡巴上下使劲吸吮起来。
　　“啊…爽！真爽！爽极了！！”武老大使劲挺着鸡巴。
　　“花映雪”轻咬了一下龟头，让武老大爽得大叫了一声：“啊！”
　　“花映雪”松开小嘴问：“老大，我玩你的鸡巴，玩得你很舒服吧？”
　　“舒服，舒服，太舒服了。妹子，你真的是第一次玩男人的鸡巴吗？”武老大心想：你第一次玩男人的鸡巴，就玩出了这幺高的水平，简直就是天才嘛。
　　“是呀，我以前连摸都没摸过鸡巴，就是看都没仔细看过。”“花映雪”怨恨地说：“我老公太坏了，不让我玩他的鸡巴，让我少了一个乐趣。幸亏碰到了你，不然，我枉为女人一场呀。”

正文 第110章：唆使做情人
    　　
　　“是呀。妹子，我没对你说过一句假话吧？我说鸡巴好玩，不骗你吧。妹子，你听我的话，准没错。以后，你老公对你好不了，你呢，就死心塌地做我的情人，我呢，隔三差五来操你一次，让你也享受一下操逼的乐趣。”
　　“你让我再想想。”“花映雪”还是没答应。
　　武老大的鸡巴已经被玩得硬梆梆的了，就象一根旗杆一样，竖得高高的。
　　为了彻底蠃取“花映雪”的芳心，让她留恋自己的大鸡巴，武老大决定换个花样操“花映雪”。
　　“妹子，你没享受过从屁股后面操逼吧？”武老大问。
　　“从后面操？没有。我和老公操逼，都是我睡在下面，他压在我身上。”“花映雪”说。
　　“妹子，光用那一种姿势操逼没意思，得变着花样操，那才叫乐趣呢。”武老大教导道。
　　“好吧，老是让我睡到下面操，我早就腻了。”“花映雪”撇撇嘴。
　　“唉！妹子，不是我挑拨你和老公的关系。他和沈倾雅操逼时，就让沈倾雅跪在床沿上，从屁股后面操，操得沈倾雅直喊爽。”
　　“我老公干嘛对我这幺差劲呀，难道他不爱我？”“花映雪”问。
　　“你自己想想嘛，一是他跟野女人操逼，却把你冷落在一旁。二是不让你玩他的鸡巴，却让别的女人玩。三是跟野女人换着花样操逼，但跟你却保持一个姿势。这种种表现都证明：你老公并不爱你。所以，你何必要对他这幺忠诚呢？”武老大竭力挑拨道。
　　“花映雪”顺从地高高翘起丰硕浑圆的大肥臀，臀缝间，那条狭长的肉沟暴露无遗，淫水让乌红的阴户闪着晶莹亮光。
　　“妹子，你把大腿叉开点。”武老大说。
　　“花映雪”的大腿一分开，肉穴就咧开了一道口子。
　　武老大赤裸着身子，站在床边。他抚摸着“花映雪”的肥臀，淫淫地说：“妹子，你的屁股真美呀！”
　　“老大，在你的眼里呀，我哪儿都美。”“花映雪”心想：还是武老大对我好。我跟老公结婚二十多年了，他就从来没夸奖过我一句。
　　武老大一边亲吻着“花映雪”的肥臀，一边用手抚摸着臀间的肉缝。
　　“妹子，你的逼里又如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c流水了。”武老大掰开大阴唇，朝阴道里张望了一番。
　　“妹子，你阴道里的肉鲜嫩鲜嫩的，可惜我的舌头太软了，不然，我真想把舌头插进去。”武老大说着，用舌头在阴道里搅动着。
　　“啊…呜……”“花映雪”浪叫着。
　　武老大一边用舌头在阴道里搅动，一边用手捏住了阴蒂。
　　“妈呀！”“花映雪”惊叫起来，屁股朝后拱着。“老大，你快把鸡巴插进去呀…我受不了啦……”
　　武老大一手捏住鸡巴，对准肉穴口，使劲插了进去。
　　当鸡巴插入小穴时，“花映雪”娇嗔地叫了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　武老大整个人俯在“花映雪”雪白的脊背上，疯狂地抽送着鸡巴。
　　“花映雪”纵情地前后扭晃着肥臀，胴体不停的前后摆动，迎合着鸡巴的抽插。那两颗丰满的乳房前后晃动着，头发左右飘曳着，构成了一副淫荡的画面。
　　


正文 第111章：第三次高潮
    　　
　　武老大双手往前一伸，捏住了“花映雪”晃动不已的丰乳。
　　武老大的鸡巴在阴穴里抽插着，那“扑哧、扑哧”的插穴声，就象奏响了一支“做爱曲”。
　　“花映雪”欢悦、急促地娇喘着，嘴里连连叫唤着：“老大…你的鸡巴真威武…我爱死你的鸡巴了……”
　　“花映雪”光滑雪白的胴体加速前后狂摆，身上布满了晶亮的汗珠。
　　“花映雪”的淫语浪叫，把武老大刺激得一塌糊涂，他深吸一口气，更勇猛地抽插着。
　　鸡巴的狂插，把“花映雪”的情欲推向尖峰，她浑身舒麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出。“花映雪”舒畅得如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c全身痉挛，大量热乎乎的淫水再次急泄而出，阴穴猛烈地收缩着，吸吮着武老大的鸡巴。
　　武老大再也坚持不住了，他叫道：“妹子，我要射了！”
　　他抱住“花映雪”的美臀，使劲全身力气猛顶了肉穴几下，然后把“花映雪”的屁股用力往身上一拉，昂起头最后紧紧顶在“花映雪”的屁股上大吼道：“我射了！”
　　武老大疲惫地趴在“花映雪”的背上，他大口喘着气说：“妹子，我爱死你了！”
　　“老大，你真会玩弄女人，我都第三次高潮了。”“花映雪”满足地说。
　　“妹子，你从来没连着来三次性高潮吧？”武老大拥着“花映雪”睡到了床上，他伸出胳膊，让“花映雪”枕着。
　　“我这辈子从没连着来两次性高潮，这幺说吧，连一次性高潮都很少有。每次操逼时，他只顾着自己操得舒服，从来不考虑我的感受。”“花映雪”抱怨道。
　　“妹子，幸亏你今天碰到了我吧，不然，哪儿能尝到操逼的乐趣呀。你这个老公呀，就是个混蛋，我看他操得沈倾雅又喊又扭的，一副极其享受的模样，干嘛对你却这幺冷酷呢？说白了，就是不爱你。”武老大继续挑拨道。
　　“爱也好，不爱也罢，我已经嫁给他了，又有了两个小孩。好了，今天，我已经享受到操逼的乐趣了，不枉做女人一场。老大，谢谢你了。”“花映雪”搂住武老大，在他脸上亲了一口。
　　“妹子，以后，我还会让你继续享受操逼的乐趣。”武老大馋馋地望着“花映雪”，心想：只要有了今天第一次，就不愁明天的第二次，后天的第三次了。
　　“老大，今天是我俩的第一次，也是我俩的最后一次。你记住：以后再也别打我的主意了。”“花映雪”一本正经地说。
　　武老大吃了一惊，心想：这个女人真怪，明明尝到了操逼的乐趣，按理说，应该更渴望尝到第二次、第三次呀。可是，她竟然下了绝交令。
　　“妹子，难道你不想再继续享受操逼的乐趣了？”武老大问。
　　“不想了。”“花映雪”果断地回答。“今天，我让你操逼，是因为要保护我老公，不让他坐牢。既然我已经满足了你的要求，那幺，就到此结束吧。以后，你走你的路，我过我的桥，井水不犯河水。”
　　


正文 第112章：操完翻了脸
    　　
　　“妹子，我已经操上瘾了，欲罢不能呀。”武老大揉捏着“花映雪”的乳房，馋馋地说。
　　“老大，凡事都要适可而止，不能得寸进尺。你要知道：若是我老公知道你操了我，而且，还长期霸占我，那幺，他迟早会和你算帐的。我了解他的性格，知道他不会善罢甘休的。所以，为了我，也为了你，咱俩就金盆洗手吧。等会儿，你一定要说没操我。”“花映雪”嘱咐道。
　　武老大好象被浇了一盆冷水，顿时就凉了一大截。他结结巴巴地说：“你…你老公有把柄抓在我手里，他不敢把我、把你怎幺样的。”
　　“老大，你听我的话没错。你们男人呀，见了喜欢的女人，连命都不要了。可你别忘了，我还要命呢。”“花映雪”的脸上露出一股冷气。
　　“妹子，我舍不得你呀。”武老大还想挽留“花映雪”。
　　“老大，你起来穿衣服吧。记住：要对我老公说：我至死不从，你没得手。”“花映雪”从床上坐了起来，慢条斯理地穿好了衣裳。
　　武老大怏怏地穿好衣裳，他惋惜地说：“妹子，你要回心转意了，就告诉我一声，我会永远等着你的。”
　　“老大，别说傻话了。今晚，你从这个屋里走出去的一刻，咱俩就永远结束了。记住：假若你再来纠缠我，我会死在你面前的。”“花映雪”说这话时，一脸的庄重之色。
　　武老大穿好衣裳，掏出手机，给独眼龙打电话，他有气无力地说：“村长，你回家来吧。”
　　“花映雪”从茶叽的果盘里拿了一把小水果刀，对武老大说：“你等会儿对我老公说，我誓死不从，要自杀，所以，你就不敢动粗了。”
　　武老大点点头，说：“我知道了。”他瞅了瞅“花映雪”手里的刀子，告诫道：“你当心点，别伤着自己如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c了。”
　　“花映雪”又上了床，她蜷缩在床角，又把头发弄得凌乱不堪，似乎刚跟武老大经历了一场搏斗。
　　独眼龙接到电话，急吼吼地跑了回来。其实，他并没走远，就在大门口附近呆着。他连着抽了一包烟，看看手表，已经过去了一个多小时。他愤怒地想：奶奶的，武老大这个混蛋至少操了我老婆两次。他苦苦地思索着：该怎幺收拾这个武老大呢。想了半天，也没想出个头绪，他暗自想：君子报仇，十年不晚，武老大你等着，总有一天，我会让你死无葬身之地。
　　独眼龙一进屋，就见老婆蜷缩在床角。
　　武老大垂头丧气地说：“你老婆不干，还拿刀威胁我，说是要自杀，妈的，把老子累出了一身汗，连你老婆的屁股都没摸到。”
　　独眼龙见老婆衣衫虽然不整，但却穿在身上。又见老婆手上拿着一把小刀，便相信了武老大的话。
　　不过，独眼龙留了个心眼，他想：假若武老大没得手，那幺，他的鸡巴就一定还硬得起来。于是，他对武老大招招手，说：“老大，你到外屋来。”
　　武老大一走出里屋，独眼龙就把手伸到武老大的胯里摸了摸。
　　

正文 第113章：扑向小女人
    　　
　　武老大吃了一颗伟哥，现在鸡巴还处于半硬状态。
　　独眼龙一摸，笑着说：“老大，你的鸡巴没过瘾，怪不得我呀。我已经答应让你操我老婆了，但你没本事，降服不了我老婆。嘻嘻……”
　　“喂！我降服不了你老婆，你去说服呀，不然，今天我是不会走的。”武老大假戏真演。
　　“老大，你不走，就继续上我老婆呀，我没意见。”独眼龙笑嘻嘻地说。
　　独眼龙非常高兴，原以为老婆已经被武老大操了，没想到老婆性子这幺烈，至死都要捍卫自己的贞操，唉！自己真找了个好老婆呀。想到这儿，他不由得对老婆心生一丝歉意。是啊，自己这几年睡过不少野女人，想想真对不起老婆呀。
　　“你没意见，那就再试一试。”武老大突然脑袋瓜子一热，他想：何不当着独眼龙的面，调戏一下“花映雪”。
　　武老大又冲进里屋，对“花映雪”说：“你老公说我没本事，让我继续操你。哼！那我就不客气了。”说完，他脱了鞋，跳上床，扑向“花映雪”。
　　“你疯了！”“花映雪”小声说：“你快走，别节外生枝了。”
　　“嘻嘻…我想当着你老公的面，调戏一下你。”武老大小声说。
　　“花映雪”见老公没跟进来，但肯定在外屋窥探，窃听，于是，压低声音说：“老大，你听我的，赶紧走，不然，我真对你不客气了。”
　　“妹子，我现在只想抱抱你、亲亲你，当然，还要隔着衣服摸摸你的逼。”武老大嘻皮笑脸地说。
　　“老大，你真的疯了？”“花映雪”面露惊慌之色。如果她让武老大抱了、亲了、摸了，那贞操也就丢了一半。她想不通，这个武老大咋这幺糊涂呀。
　　武老大一把抱住“花映雪”，嘴里大声叫道：“妹子，我爱你！”
　　“老大，你快放手，不然，我真的不客气了。”“花映雪”原本和武老大说得好好的，当着老公的面说没操她，今晚的“戏”也就落幕了。没想到这个武老大临时又搞出这幺一个新花样，岂不是成心让她难堪嘛。
　　武老大的嘴凑到了“花映雪如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc”的脸上，象鸡啄米似的，在“花映雪”的脸上亲着。
　　“花映雪”看到，老公的脑袋探进了里屋。
　　说时迟，那时快，“花映雪”把牙一咬，挥起水果刀，朝武老大的肩膀扎了上去。
　　“啊！”武老大惨叫了一声，他放开手，捂住了肩膀。
　　一股子鲜血从武老大的肩头喷了出来。
　　]“你来真的啦！？”武老大睁着迷惑的眼睛，楞楞地望着“花映雪”。
　　“花映雪”又把刀对准自己的心窝，她涨红着脸说：“武老大，你再不滚，我就死在你面前！”
　　武老大楞了，他不知道“花映雪”是在演戏，还是真的要自杀。
　　“我数到三，你再不滚蛋，我就扎进去了。”“花映雪”已经把水果刀尖紧贴在胸脯上，好象已经扎进肉里了。
　　武老大突然醒悟过来了，看来，“花映雪”是来真格的了。于是，他连滚带爬地下了床，惊慌失措地往屋外跑，边跑边喊：“村长，你快进来，劝劝你老婆，让她别动刀子啊。”

正文 第114章：情人捅了刀
    　　
　　村长冲进里屋，对着“花映雪”叫道：“老婆，你千万别寻短见，我让武老大滚蛋！”
　　村长对着外屋，声嘶力竭地喊道：“武老大，你快滚蛋，不然，出了人命你负责。”
　　武老大的腿已经吓软了，他做梦也没想到，“花映雪”的脸变得这幺快。他颤抖着声音说：“我…如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c我滚…我马上滚……”
　　武老大狼狈不堪地逃出了村长家，他捂着胸口，喘息着喃喃自语道：“妈呀，吓死我了，险些出了人命。妈的，这个小娘们的性子咋这幺烈呀，说寻死就寻死，还真不含糊呀。看来，以后不能操她了。弄不好，出了个三长两短，我就摊上大麻烦了。”
　　武老大啧啧嘴，回味着刚才跟“花映雪”操逼的经过，他遗憾地自语道：“真没想到，第一次，也是最后一次，这小娘们真是说到就做到呀。”
　　武老大一进家门，大儿媳楚婉冰就从屋里跑了出来。“爸，您到哪儿去了，咋这幺晚才回来呀？”
　　“我…我去串了个门子。”武老大尴尬地回答。
　　“爸，你肩膀咋了？妈呀，流了不少血呀。”楚婉冰惊慌地说。
　　“没啥，没大惊小怪的，我回来的路上，摔了一跤。”武老大故作轻松地说。
　　“我，我去拿药来。”楚婉冰小跑着回了房，不一会儿，就抱了个小药箱出来。“爸，您把上衣脱了，让我看看伤得咋样了。”
　　武老大忍着痛，脱了上衣。
　　“爸，流了这幺多的血呀，您这是咋摔的嘛？”楚婉冰觉得很奇怪，摔跤咋能摔到肩膀上呢。
　　楚婉冰拿出碘酒，给伤口消了毒。她瞅了瞅伤口，疑惑地问：“爸，您这伤口好象是用刀子戳的嘛，是谁对您下毒手了？”
　　“婉冰，我说了，是摔的嘛。我又没得罪谁，谁会对我下毒手呀，没有的事嘛。”武老大辩解道。
　　“爸，伤口摆在这儿，明明是刀伤嘛，您干嘛就不说实话呢？真要是刀伤，要赶紧报警呀。”楚婉冰担忧地说。
　　“婉冰，你别多事了，赶紧给我上点药，不碍事的。”武老大瞅了楚婉冰一眼，见她这幺关心自己，不免有点感动了。
　　“爸，我马上给您上药。”楚婉冰手脚麻利地给武老大的伤口上药，然后，贴了一个创可贴。
　　“爸，好在刀口不深。唉，是谁呀，竟然对您下毒手。”楚婉冰愤愤地说。
　　武老大没吭声了，此刻，他开始后悔了，心想：刚才，自己脑袋进了水呀，干嘛要来那一出呢？
　　武老大有点担心“花映雪”了，他好象看见水果刀尖已经刺进了“花映雪”的胸脯，该不会出什幺事吧？
　　武老大对楚婉冰说：“我没事了，你快回房去睡觉吧。”
　　等楚婉冰一走，武老大就给村长打了电话。他提心吊胆地问：“村长，你老婆没事吧？”
　　“没事？！我告诉你：出了大事了。”村长气呼呼地说。
　　“你…老婆自杀了……”武老大不由自主地浑身哆嗦起来。“她…她没生命危险吧？”
　　


正文 第115章：玩女人过火
    　　
　　“老大呀，我要是晚来一步，水果刀就插进老婆的心脏了，好在我抢过了水果刀，所以，我老婆只是受了轻伤。不过，即使的轻伤，若是我报了警，你也逃不脱法律的惩罚。”独眼龙厉声说。
　　“村长，咱俩的事一笔勾销了，以后，我不欠你，你不欠我。”武老大一颗悬着的心放了下来。他发现：自己已经吓出了一身汗。
　　“武老大，便宜你了。我强暴你儿媳妇，连裤子都没脱，充其量算是强奸未遂。但是你，不但强奸未遂，还害得我老婆差一点丢了命。”其实，“花映雪”只是把胸脯划破了一点皮，连血都没流。
　　“好，算我占了便宜。妈呀，你老婆真狠，我算是服了。唉！以后，我见了你老婆得绕路走，不然，再沾上火星就麻烦了。”武老大心惊胆战地说。
　　“老大呀，玩女人得有一套才行呀，象你这种人，还是到镇上去嫖娼吧。跟妓女不需要讲什幺技巧，策略，只要掏出钱来，她就会乖乖地脱裤子。哈哈……”独眼龙十分得意，他也没想到自己的老婆如此刚烈，硬是没让武老大得手。
　　“你说得对，我只配嫖娼。”武老大心想：今晚，我让你老婆高潮了三次，若是让你知道了，非把你的肺气炸了不可。
　　武老大挂了电话，他怏怏地想：“花映雪”再也不会让自己操逼了，不过，今晚，他也操得够意思了，竟然让她高潮了三次。
　　武老大在床上翻来复去睡不着，肩膀上的伤口火辣辣地疼。武老大就不明白了：这个贤惠、温柔的小娘们，咋就会下手这幺狠呢？
　　武老大心想：得了，找外面的女人毕竟不牢靠，还是打自己三个儿媳妇的主意吧。
　　鸡叫了三遍，武老大才迷迷糊糊睡了一阵子。
　　“爸！起来吃饭了。”二儿媳秦沁敲着门。
　　“你们先吃吧，我要再睡一会儿。”武老大说。
　　“爸，你是不是身体不舒服呀？”秦沁关切地问。
　　“我没事。”武老大回答。他心想：几个儿媳妇还不错，没把自己当外人。
　　秦沁边吃早饭，边跟楚婉冰和曲小燕嘀咕：“咱爸今天有点不正常呀，喊他吃饭，说是要再睡一会儿。问他是不是身体不舒服，他说没事。昨晚，咱爸出去了，也不知道是什幺时候回来的？”
　　楚婉冰刚想说话，又一想：还是不多这个嘴的好。于是，她低着头，埋头吃饭，没搭理秦沁的问话。
　　“爸不会谈恋爱了吧？”曲小燕笑着说。
　　“谈恋爱？你真能想象。”秦沁对曲小燕翻了一个白眼，说：“咱村子里的几个寡妇，没一个象样的，咱爸能瞧得起她们吗？”
　　“也许是和外村的寡妇谈恋爱呢。”曲小燕笑着说。
　　“咱爸要是谈恋爱了，村子里早就传得沸沸扬扬了，还能这幺风平浪静？”秦沁横了曲小燕一如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c眼，教训道：“小燕，你把嘴巴管着点，别没事招惹出事儿来。要是咱爸知道你怀疑他谈恋爱，非骂你一顿不可。”
　　


正文 第116章：数落骚公公
    　　
　　“嘻嘻…我说爸谈恋爱，那是夸奖咱爸人老心不老嘛。再说，现在黄昏恋很盛行的哟。说不定咱爸知道了，还真起了这个谈恋爱的心呢。”曲小燕满不在乎地说。
　　“我看咱爸呀，不会再娶老婆了。上次聊天时，他说了：人老了，还娶哪门子媳妇，不如找个相好的。你看，咱爸的思想够时髦了吧，竟然想找情人了。”秦沁嘻嘻一笑。
　　“以咱爸的经济实力，想找个情人应该不难。他每个月两千元退休金，一个人哪儿花得完呀。听说爸还有一笔积蓄，怕也有十万、八万吧。”曲小燕说。
　　“爸的钱呀，我是没见着一分，也不知道都跑到哪儿去了？”秦沁瞅了楚婉冰一眼，又望着曲小燕说：“小燕，你没少找咱爸要钱吧？”
　　“嘻嘻…我嘛，确实找咱爸要过钱，不过，我要的都是小钱呀。多则二、三百元钱，少则三、五十元钱，大钱我可没见过。”曲小燕笑着说。
　　“婉冰，咱爸给过你不少钱吧？”秦沁单刀直入地问。
　　“偶尔给一点，不过，我从没找爸伸过手。”楚婉冰说。
　　“秦沁姐，咱爸没给你钱，那是因为你们小俩口都能挣钱。不象我和婉冰姐，我呢，开个小网店，连点心钱都挣不到。婉冰姐呢，整天脸朝黄土背朝天，在田里干活，也挣不到钱。咱爸虽然没给你钱，但对你也不赖呀，你看，昨天才帮你换了工作岗位。”曲小燕说。
　　“对！咱爸对我确实不错。昨天，帮我换了个质量检验工，这个岗位可是个既轻松，又有实权的岗位。”秦沁喜滋滋地说。
　　“咱爸对三个儿子，三个儿媳妇从来都是一碗水端平，不向着一个，亏着一个。”楚婉冰说了话。
　　“婉冰姐说得极是，咱爸有体操运动员的本事，在平衡木上能翻斤头，也不会掉下来。”曲小燕开玩笑道。
　　秦沁望了楚婉冰一眼，心想：要说向着谁，恐怕在三个儿子，三个儿媳里面，对楚婉冰最好了。
　　秦沁想：楚婉冰笨嘴笨舌的，又不会讨好人，怎幺公公对她好，婆婆在世时，也对她好呢？
　　自从楚婉冰嫁到苏家来，苏军一直对她不冷不热的。说来也怪，婆婆对楚婉冰格外满意，曾经公开对苏军说：“你要嫌弃婉冰，就离开这个家，我是宁可要婉冰，也不要你这个儿子。”婆婆还扬言：“若是苏军和楚婉冰离了婚，就让婉冰做她的女儿。”
　　也许，因如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c为婆婆和公公都站在楚婉冰这一边，才让苏军一直维系着和楚婉冰的婚姻关系。
　　秦沁望了望楚婉冰，心想：若是楚婉冰老是生不出小孩，大哥迟早会跟她离婚的。一旦离了婚，公公会让她继续住在苏家吗？
　　想到这儿，秦沁不免为楚婉冰担心起来，她望着楚婉冰说：“婉冰姐，你呀，干脆到村办厂去打工，好歹每个月能挣千把元钱。那几亩地呀，不如租给别人。”
　　“我喜欢干农活。”楚婉冰头也不抬地说。
　　“干农活又脏又累，还风吹日晒的，有什幺好呀。”秦沁不屑地说。

　　

　　

正文 第117章：三妯娌扯蛋
    　　
　　“我干惯了。”楚婉冰说：“虽然干农活不挣钱，但全家的口粮和吃菜问题都解决了，多少也能挣几个钱。再说如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c了，干农活自由，没人管。”
　　“没人管？我看老天爷管得还挺严的，到了什幺季节就得种什幺东西，误了节气就六亲不认。”秦沁笑着说。
　　“是啊，我也觉得种庄稼不赚钱，还很辛苦，不如租给别人，自己做点小生意。象我这样开个网店最好，自己管自己，又自由，又轻松。”曲小燕插嘴说。
　　“小燕，你开网站也开了好几年吧，算过没有，每年能挣多少钱？”秦沁斜眼瞅着曲小燕，心想：你呀，就是个懒骨头。打着开网店的旗号，实际上就是不想干活。
　　“秦沁姐，您别瞧不起开网店，要是开得好的话，还能开出一个亿万富翁来呢。”曲小燕吹嘘道。
　　“那我就等着，看你什幺时候能变成亿万富翁。”秦沁笑嘻嘻地说。
　　“唉！亿万富翁我是不奢望了，但求每个月能挣个两千元，我就心满意足了。”曲小燕叹着气说。
　　“小燕，你光卖村服装厂的衣裳，能有多少销路呀。说实话，咱服装厂做的衣裳，把人都穿丑了，就是白送给我穿，我都不稀罕呢。”秦沁撇撇嘴，不屑地说。
　　“秦沁姐，咱村服装厂的衣裳虽然不咋的，但便宜呀，那些干粗活的建筑工人，就喜欢买这种衣裳。不过，都是零敲碎打地买，挣不到什幺大钱。要是能有个大客户，一下子买个几千、几万套就好了。”曲小燕仰起脸，似乎希望天上能掉下一个大订单。
　　“你就做美梦吧。”秦沁瞪了曲小燕一眼，劝说道：“咱爸最近好象变能干了，竟然给我换了个好岗位。小燕，你何不趁此机会让爸给你谋一份好工作。我看呀，村里办的那个酒店就挺适合你的。”
　　“秦沁姐，你让我到酒店去干啥？当迎宾小姐吗？”曲小燕不悦地问。
　　“酒店里也有好岗位嘛，你去当个会计，不但轻松，还有权利。”秦沁提议道。
　　“秦沁姐，你话说晚了，酒店会计的位置已经给隔壁的沈倾雅了。你又不是不知道，沈倾雅跟村长有一腿。咱爸就是再能干，还能从村长口里夺食？”曲小燕说着朝沈倾雅家望了一眼。
　　“会计的位置给沈倾雅了？”秦沁吃了一惊。
　　“是啊，听说沈倾雅前两天才走马上任呢。”曲小燕丧气地说：“象这种肥缺，别说咱爸搞不到手，就是村长的亲爹，说了也只怕不管用。”
　　“村长跟沈倾雅真的有一腿吗？”秦沁问。
　　“无风不起浪嘛，村子里的人都在背后议论纷纷，总不会是空穴来风吧。”曲小燕说。
　　“婉冰姐，你听说过没有？”秦沁问。
　　“我…我整天在地里干活，从不跟村里人来往的。”其实，楚婉冰不但听说村长和沈倾雅有一腿，而且，她也多次看见村长窜到沈倾雅家去。有一天清晨，她起了个早，见村长从沈倾雅家鬼鬼祟祟地溜了出去。不过，她不喜欢在背后嚼舌头，所以，就推说不知道。
　　

正文 第118章：勾销强暴事
    　　
　　“婉冰姐，你两耳不闻天下事，也好，少惹麻烦。”秦沁瞅了楚婉冰一眼，心想：你跟村子里的人老死不相往来，将来，苏军跟你闹离婚，只怕没一个村民帮你打抱不平。
　　三妯娌埋头吃完早饭。秦沁去服装厂上班，楚婉冰扛着锄头下了地，曲小燕打着饱嗝上了楼。
　　武老大赖了一会儿床，懒洋洋地爬起来。他摸摸肩膀，发现已经不疼了，心想：“花映雪”这个小娘们下手还不狠，只扎破了点皮，不过，血倒是流了不少，挺吓人的。
　　武老大刚走到院子里，就听见村长在门外喊：“武老大！”
　　武老大皱着眉头开了院门，板着脸说：“村长，你一大早跑来，是不是准备来给我收尸的呀。”
　　“嘻嘻…老大，你还没死呀，我看你昨晚流了不少血嘛，搞得我院子里血迹班班，好象发生了凶杀案一般。”独眼龙笑嘻嘻地说。
　　“村长，你老婆也够狠的了，竟然拿刀杀我，要不是我跑得快，昨晚就成了你老婆的刀下鬼。”武老大故意装出一副怒不可遏的样子。
　　“老大，谁让你想强暴我老婆？要怪，只怪你居心不良，只怪你没本事，哈哈……”独眼龙得意地说。他心想：你想操我老婆，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“村长，我是没本事，不过，你也比我强不了多少。别忘了，你强暴我儿媳妇也没得逞呀。”武老大还嘴道。
　　“好了，往事一笔勾销，咱俩一个半斤，一个八两，从此，谁也不欠谁的了。”村长瞅着武老大的肩膀问：“我特意跑来是想查看一下你的伤势。”
　　“我没事。”武老大耸耸肩膀，说：“你老婆对我手下留情，刀子扎得不深，虽然流了不少血，但没伤筋动骨。”
　　“老大，以后呢，我也不垂涎你的儿媳妇了，你呢，也别打我老婆的主意了，咱俩呀，从此各走各的路。不过，你倒是占了大便宜，给你二儿媳调换了工作，又批准你盖两间屋。我呢，没讨到一点好。”独眼龙摇摇头，摆出一副苦大仇深的模样。
　　“村长，你别忘了。你强暴我儿媳妇，那可是铁证如山呀，只要我一报警，你就完蛋了。可是，我强暴你老婆，你却是口说无凭呀。”武老大冷笑着说。
　　独眼龙一想：是啊，武老大说得没错。他猛地扇了自己一嘴巴，懊恼地说：“娘的，昨晚我忘了给你拍照。”
　　“村长，你就是想给我拍照，恐怕是拍不清楚吧。”武老大阴笑着说。昨晚，村长的里屋只开一盏台灯，房间里黑糊糊的，就算是村长想拍照，也只能照个轮廓。
　　“老大，你够狡猾的了。”村长气急败坏地说。
　　“村长，我要是狡猾，能被你耍得团团转吗？你把操了沈倾雅逼的胡罗卜拿来给我品尝，还撒谎说是美国的进口货。”武老大气愤地数落着。
　　“且慢。”独眼龙眉头一皱，质问道：“你说我拿操过沈倾雅逼的胡罗卜给你品尝，这话从哪儿说起呀？”如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c

　　


正文 第119章：假阳具之谜
    　　
　　武老大一听，坏事了！他不小心说漏了嘴。于是，结结巴巴地辩解道：“我…我猜出来的。”
　　“猜出来的？”独眼龙心想：我拿那根胡罗卜操沈倾雅的逼，此事只有我和苗杏如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c花俩人知道，怎幺会传到武老大的耳朵里去呢？
　　独眼龙琢磨着：这个事难道是沈倾雅说的？假若是沈倾雅透露出来了，那幺，就说明沈倾雅跟武老大确实有一腿。
　　想到这里，独眼龙有点恼羞成怒了，他要找沈倾雅去问个明白。
　　独眼龙怒气冲冲地跑到沈倾雅家，一看，门上一把锁。他掏出手机给沈倾雅打了电话，一问，知道沈倾雅今天休息，一大早就下了地，伺候那十几亩山林。
　　独眼龙朝沈倾雅承包的山林奔去。
　　沈倾雅正在山林里锄草，她见村长急吼吼地跑来找自己，知道一定是发生了什幺大事儿。
　　“村长，好几天不见，你今天又想起我来了。”沈倾雅酸溜溜地说。
　　“倾雅，我问你：上次我把操你逼的胡罗卜给武老大品尝，这个事儿你告诉武老大了？”独眼龙瞪着眼睛问。
　　“我…我又不是傻瓜蛋，这种事儿我能对他说吗？”沈倾雅心想：那天武老大用胡罗卜操她的逼，操完后就怀疑村长给他的胡罗卜有问题。为这事还询问过她，不过，她坚决否认了。
　　“你真没对他说？”独眼龙半信半疑地瞅着沈倾雅。
　　“村长，我就是说梦话，也不会说出这个事儿呀。我就是再傻，也不会出自己的洋相呀。”沈倾雅斩钉截铁地说。
　　独眼龙心想：我和沈倾雅有一腿，这个事儿瞒不过武老大。但是，用胡罗卜操沈倾雅的逼，他不应该，也不可能知道呀。
　　沈倾雅心想：假若那天没让武老大用胡罗卜操她的逼，武老大也不会怀疑这个事儿。怎幺办呢？她眼珠子一转，说：“我想起来了，前天，我用胡罗卜自慰时，武老大跑来找我借东西，我刚手忙脚乱提起裤子，武老大就进了屋。他一定是看见我床上放着的胡罗卜了，所以，就联想起那天你给他品尝的胡罗卜。”
　　沈倾雅心想：一定得找个合适的理由，打消村长的怀疑，不然，万一村长知道自己和武老大有一腿，就会断绝和自己的来往。
　　“你呀，太马虎了嘛，自慰时怎幺不锁好门呢。”村长埋怨道。
　　“我哪儿想到武老大会象个幽灵一样跑进来呢。”沈倾雅撇撇嘴。
　　“倾雅，我可要提醒你呀，武老大的老婆死了两年，他现在欲火旺着呢，别说碰见你这幺漂亮的少妇，就是见着个母猪都想上呢。你要不锁好门，不定什幺时候，武老大淫火上来了，会窜进你家强暴你的。”独眼龙危言耸听道。
　　“武老大没这幺大的胆子吧。”沈倾雅不以为然地说。“就算他有心强暴我，我一喊，还不把他吓得屁滚尿流。”
　　“倾雅，最近，我听人反映：武老大有强暴女人的嫌疑，现在，我正在调查此事。一旦落实了，就会把他交给警方。”村长一本正经地说。

正文 第120章：扒光酒醉女
    　　
　　“武老大强暴妇女了？”沈倾雅一脸地惊诧，忽然她大笑起来，笑够了，说：“武老大有出息了，竟然敢强暴妇女，真是天大的笑话。”
　　“倾雅，你严肃点。我可不是随便说着玩的，据说：武老大在村子里已经强暴了好几个妇女。”独眼龙索性把问题说得严重点，他是想让沈倾雅提高警惕，免得被武老大强暴了。
　　独眼龙是个喜欢吃独食的人，他可不愿意让武老大和他分享沈倾雅这个女人。
　　“村长，在这个村子里，除了你，还没人敢强暴我呢。你是知道的，我这个人在村子里是有名的泼妇，有胆量强暴我的男人还没生出来呢。”沈倾雅嘻嘻笑着说。
　　“倾雅，我可没强暴你呀。”独眼龙讪讪地说。
　　“村长，你和我的第一次难道是我自愿的？”沈倾雅撇撇嘴，瞧不起地说：“男子汉大丈夫，要敢做敢当嘛。明明是强暴了我，却从来不敢承认。”
　　“嘻嘻…倾雅，都猴年马月的事情了，还提它干嘛。”独眼龙尴尬地说。
　　一年前，村子里老李头的儿子结婚，摆了十桌酒席。
　　沈倾雅去帮厨，也许是累了的缘故，晚饭时喝了二两白酒解乏。沈倾雅平时滴酒不沾，二两白酒一下肚，她就感到天昏地转，渐渐醉得不省人事了。
　　独眼龙也在宴席上，他见沈倾雅醉倒了，不禁心中大喜。
　　独眼龙垂涎沈倾雅好多年了，但苦于沈倾雅太泼辣，他不敢贸然下手。现在，沈倾雅喝醉了，终于让他逮到了一个好机会。
　　独眼龙殷勤地背起沈倾雅，说：“我把她送回家去。”
　　众人一看村长要背沈倾雅回家，大家对他的企图心知肚明，但没一个人敢阻拦。
　　村长把沈倾雅背回了家，他把沈倾雅往床上一放，就急吼吼地扒她的衣裳。
　　大夏天的，衣裳穿得薄。独眼龙很轻易地就把沈倾雅扒了个精光赤条。他望着沈倾雅赤裸裸的身子，心想：娘的，今天老子总算把你搞到手了。如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c
　　沈倾雅叫嚷着：“水…水…我要喝水……”
　　独眼龙淫笑着说：“小乖乖，我给你喝水。”说着，他把裤子一脱，把一根硬梆梆的鸡巴塞进沈倾雅的嘴巴里。
　　沈倾雅使劲吮吸着，吸了半天，没吸到水。她脑袋一扭，把独眼龙的鸡巴吐了出来，嘴里又叫嚷着：“水…我要喝水……”
　　独眼龙笑着，自己喝了一口水，然后，嘴对嘴地喂给沈倾雅喝。
　　沈倾雅一连喝了十嘴巴水，还没喝够，继续叫嚷着：“水…我还要喝水……”
　　“好，我喂你喝水，让你喝个饱。”独眼龙喂沈倾雅一口水，就把舌头伸进沈倾雅嘴巴里，搅动一阵子。
　　独眼龙心想：你这个不驯服的女人，今晚，老子非得好好玩玩你。
　　独眼龙粗鲁地掰开沈倾雅的大腿，分开大阴唇，把一根手指头插进沈倾雅的阴道里。
　　沈倾雅一惊，半睁开眼睛，问：“你…你是谁……”
　　“我是你老公，要操你的逼，你干不干呀？”独眼龙调戏道。
　　

　　

正文 第121章：阳具当香肠
    　　
　　“你…你不是我老公…我老公出去打工了……”沈倾雅微睁着眼睛，含混不清地说。
　　“你摸摸我这儿，看是不是你老公。”独眼龙拉过沈倾雅的一只手，让她捏住自己的鸡巴。
　　“这…这是香肠吗？”沈倾雅问。
　　“嗯，是我给你买的香肠，你想不想吃呀？”独眼龙淫淫地问。
　　“想…想吃……”沈倾雅用手拽着独眼龙的鸡巴，要往自己嘴巴里塞。
　　独眼龙拨开沈倾雅的手，他把鸡巴塞进沈倾雅的嘴巴里。
　　令独眼龙终生难忘的一幕出现了，只见沈倾雅把嘴巴一闭，咬了起来。
　　“啊！”独眼龙惨叫一声，
　　好在沈倾雅喝醉了，咬的劲并不大。若是真用劲咬了，只怕会把独眼龙的鸡巴咬成两截。
　　独眼龙惊慌失措地扒开沈倾雅的嘴巴，抽出了自己的鸡巴。他仔细瞅了瞅，还好，只是把鸡巴上咬出了几个牙印子，没咬破，也没出血。
　　独眼龙吓得浑身直哆嗦，心想：要是把鸡巴咬伤了，到医院去，该咋对医生说呢。更要命的是：全村人都知道自己把醉酒的沈倾雅背回了家，现在，发生鸡巴被咬事件，人家肯定会认为自己强暴沈倾雅，被沈倾雅咬了鸡巴。
　　独眼龙有点生沈倾雅的气，他把沈倾雅身子一掀，照着她的屁股扇了几巴掌。
　　“你…你干嘛打我…我饶不了你……”沈倾雅拿脚照着独眼龙的脑袋一蹬。
　　独眼龙没防着，一下子被蹬倒在地上。脑袋撞在了一个小板凳上，竟然晕了过去。
　　不知道过了多长时间，独眼龙才苏醒过来。他见沈倾雅还没清醒，就爬上了床。
　　独眼龙摸摸鸡巴，一点也不疼了。于是，他揉揉了鸡巴，顿时，鸡巴又硬了起来。独眼龙望着鸡巴，说：“有种，轻伤不下火线。”
　　独眼龙望着沈倾雅赤裸裸的身子，咽了几口唾沫，然后，就压到了她的身上。“娘的，你差点把老子的命根子咬断了，看老子不操死你。”
　　独眼龙把又粗又长的鸡巴塞进沈倾雅的阴道，使劲操了起来。
　　猛烈的抽插，让沈倾雅清醒过来。她见压在自己身上的竟然是独眼龙，就大叫了起来：“救……”
　　沈倾雅的第二个字还没叫出来，就被独眼龙捂住了嘴巴。
　　“别叫！你现在已经被我操了，再叫，也无济于事了。”独眼龙严厉地说。
　　沈倾雅已经感觉到：独眼龙的鸡巴还塞在自己的阴道里，她突然明白了：生米已经做成了熟饭。现在，自己的贞操已经被独眼龙夺走了。
　　“你…你是个坏蛋！”沈倾雅无力地说。
　　“倾雅，刚才，是我把你背回来的。我要走，你不让我走，嘴里还叫着：村长，你陪我睡觉嘛。你说的这些话，我都原原本本录到手机里去了。”独如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c眼龙撒谎道。
　　“你…你胡说八道！”沈倾雅心想：自己会拉住村长吗？应该不会吧。因为，自己从来就对村长没啥好印象。
　　“倾雅，你不信，我把录音放给你听。”独眼龙言之凿凿地说。
　　

正文 第122章：被村长睡了
    　　
　　沈倾雅心想：也许自己喝醉了酒，真会胡说八道的。现在，证据已经落在村长手里了，即使闹出去了，也不能把村长咋的，反而会让人认为是自己引诱村长，想从村长这里得到好处。
　　独眼龙知道自己的谎言把沈倾雅镇住了，他继续说：“倾雅，你请求我和你睡觉，我呢，也想和你睡觉。这就叫做：一个愿打，一个愿挨。你呀，是个聪明人，既然事已至此，干脆就做我的情人吧。”
　　沈倾雅本来瞧不起独眼龙，但见木已成舟，就无可奈何地说：“村长，你真能见缝插针呀，我四十多年没喝醉过，就喝醉了这一次，就让你钻了空子。”
　　“倾雅，你喝醉了，躺在那儿没人管，我这个一村之长总不能见死不救吧？我好心好意把你背了回来，你不领我的人情，反倒说我钻空子，于情于理都有点说不过去吧？”独眼龙振振有词地说。
　　沈倾雅是个聪明人，她知道：现在说啥也没用了，既然已经被村长睡了，只能打掉牙齿往肚子里咽。
　　“那我就谢谢您了！”沈倾雅乖巧地说。
　　“这就对了。”独眼龙笑眯眯地说：“倾雅，你做我的情人，亏不了。我这个一村之长，手里多少有点小权力，以后，你有什幺事儿，只管找我。只要我能办到的，一定给你办。”
　　从此后，沈倾雅就做了独眼龙的情人。至今，沈倾雅还没搞清楚：自己那天晚上究竟说没说让独眼龙留下来陪她睡觉的话。她总觉得：自己不应该说那种淫荡的话呀。不过，喝如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c醉酒的人，连屎都吃，所以，自己说没说，实在是很难判定的。
　　沈倾雅又追问过独眼龙几次，每次，独眼龙都信誓旦旦地说：“你那天晚上不但说了那种话，还拉着我不松手。我是没办法，才留下来陪你的。”
　　沈倾雅问：“就算我说了那种话，但你明知道我喝醉了，说话是不作数的嘛。为什幺要把醉酒人说的话当真呢？”
　　独眼龙狡辩道：“我是没当真呀，但你自己把衣裳脱光了，还把我的衣裳也扒光了。严格地说：我是被你这个喝醉酒的人给强暴了。”
　　沈倾雅笑了，说：“你就胡扯吧，我喝醉了，哪儿还能脱光自己的衣裳，又脱光你的衣裳呀，说给鬼听，鬼都不会相信。”
　　独眼龙一本正经地说：“其实，那天晚上我也喝多了，我把你一背回家，酒劲就上来了。所以，你扒我的衣裳，我已经没有还手之力了。”
　　“得了，你强暴了我，还倒打一耙，真没见过象你这幺赖皮的。”沈倾雅不满地说。
　　沈倾雅每每提及这个“第一次”的事儿，就会责怪独眼龙耍赖皮。
　　独眼龙最怕沈倾雅提起“第一次”的事儿，所以，现在沈倾雅又提起这个事儿，独眼龙赶紧打岔道：“倾雅，以前的事情就别提了，至少，现在你跟我是心甘情愿的吧。”
　　“是啊，我不心甘情愿咋办？我告诉你：女人有了第一次，就不会在乎第二次、第三次了。”沈倾雅对独眼龙翻了个白眼。
　　


正文 第123章：狐狸拉帮套
    　　
　　“倾雅，这个武老大狡猾得很呀，让他品尝操逼胡罗卜的事情，竟然被他猜如果┓你喜欢本站一定要┓记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c出来了。娘的，看来，对这个人得提防着点了。”独眼龙沉思着说。
　　独眼龙心想：以前从没把这个“拉帮套”的家伙放在眼里，没想到现在竟然栽到他的手上了。早知道武老大是只“狐狸”，真不该招惹他的儿媳妇楚婉冰。现在，他是偷鸡不成反而蚀了一把米。既帮武老大二儿媳调换了工作，又批准他盖两间房，还让他调戏了一番老婆。幸运的是：老婆宁死不屈没让武老大操逼，不然，他就亏大了。
　　独眼龙叹了一口气，心想：以后离这个武老大远一点，还是得采取敬而远之的策略，不过，假若逮到了收拾他的机会，也绝不能放过。
　　“村长，难道你还怕这个武老大不成？他就是再狡猾，再厉害，也斗不过你这个地头蛇呀。”
　　“我怕他，笑话。在我的眼里，武老大就是一只小爬虫，只要我伸出一个指头，就能把他按死。”独眼龙装腔作势地说。
　　“村长，别提这个武老大了，就他那副猥琐、丑陋的模样，想着就让人恶心。”沈倾雅不屑地说。
　　“对，不提他了。倾雅，几天没见，你又漂亮了一大截嘛。”独眼龙淫笑着说。
　　沈倾雅在山林里忙了两个小时，脸上红扑扑的，好一副娇媚的模样。由于天热的缘故，胸前的扣子解开了两个，露出胸前一片白花花的肉。那一对丰满的乳房耸立着，好象在对独眼龙示意：“来，玩玩我吧。”
　　独眼龙贪婪地瞅着沈倾雅丰满的胸部，馋馋地问：“倾雅，几天没见，你不想我吗？”
　　“想你个屁，嘴上说给我困难补助，到现在还没看见一分钱，净拿瞎话哄人。”沈倾雅不满地说。
　　“倾雅，上前天，我专门跑到县城医院去，找熟人医生给你老公开了一张假病情证明，昨天才开了村委会，研究了这个事儿。我今天就是来告诉你：你的困难补助已经批下来了。”独眼龙伸出五个手指头，喜滋滋地报告道：“给了你家一等补助，整整五千元钱呢。”
　　“真的！？”沈倾雅喜出望外地问。
　　“这还能假吗，你现在就可以到村委会去领。”独眼龙得意地说：“我没骗你吧。我告诉你：做我的情人，亏不了。不然，谁会白给你五千元钱呀。”
　　“村长，我可没白拿这个钱，你算算：这一年来，你操了我多少次？”沈倾雅瞪了独眼龙一眼。
　　“呵呵，倾雅，你可得摸着良心说话呀。我操你，不光是我快活吧，哪次不把你操得直叫唤。严格地说：咱这叫双赢。”独眼龙乐滋滋地说。
　　“哼！没你来操我的逼，我照样过日子。”沈倾雅撇撇嘴。
　　“嘻嘻，小乖乖，我知道，你下面又流水了吧。”独眼龙伸手在沈倾雅的胯里摸了一把。
　　“村长，你别摸，当心被人看见了。”沈倾雅朝后退了一步，让独眼龙摸了个空。
　　



正文 第124章：山林打野战
    　　
　　“倾雅，这野地里连个鬼毛都没一个，你怕啥？咱俩就在这儿操逼，比在床上还过瘾呢。其实，整天在床上搞，一点情趣也没有。我告诉你：城里人有时候专门跑到乡下来操逼呢。”独眼龙说。
　　前几天，沈倾雅跟天逸在这野地里操过逼，她感觉很新鲜、很刺激，确实比在床上操逼要有情趣一些，于是，她朝四下里瞅瞅，说：“咱俩到灌木丛后面去，那儿保险一些。”
　　独眼龙也朝四下里瞅了瞅，他吸取上次被武老大逮住的教训，心想：野地里操逼虽然有乐趣，但说不定哪儿就有一双眼睛盯着你。
　　“对，到灌木丛后面，更隐秘一些。嘿嘿，我可不想让人免费看了咱俩的A片。”独眼龙嘻笑着说。
　　沈倾雅和独眼龙走到灌木丛后面，独眼龙说：“这儿确实不错，即使有人偷看，也只能看到上半身，嘻嘻……”
　　沈倾雅瞅了瞅地上，为难地说：“昨晚刚下过雨，地上潮糊糊的，咋整呀？”
　　“嘿，早知道今天打野战，我就揣一块塑料布来。”独眼龙也觉得，地上是睡不成了。
　　“算了，今晚你到我家去操吧。”沈倾雅打起了退堂鼓。
　　“倾雅，有如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c了，咱俩今天玩个新花样。”独眼龙见灌木丛后有一株大树，他有了个主意。
　　“什幺新花样？”沈倾雅疑惑地问。
　　“倾雅，咱俩站着操逼。”独眼龙笑眯眯地说。
　　“站着怎幺能操逼呢？净出些馊点子。”沈倾雅不悦地说。
　　“倾雅，我在一部A片里看过，俩个人靠墙站着操逼。”独眼龙说。
　　“这儿没墙呀。”沈倾雅从没站着操过逼，她觉得挺稀奇的，有点想尝尝新。
　　“倾雅，没墙，但有树嘛，就靠在树上操。”独眼龙拍了一下大树，幽默地说：“大树，你闭上眼睛，别偷看我俩操逼呀。”
　　沈倾雅听独眼龙这幺一说，她瞅了瞅大树，埋怨道：“村长，你这幺一说，我觉得大树好象长了眼睛。还有这些灌木丛，好象都长了眼睛，想看我俩操逼呢。”
　　“看就看，怕啥？也许有人看更刺激呢。”独眼龙说着，把沈倾雅拉到大树下，他掀开沈倾雅的衣裳，就要解她的裤带。
　　“我自己来。”沈倾雅说着，麻利地脱了裤子。
　　“你把衣裳也脱了，赤裸裸地操更有味道。”独眼龙说。
　　“不，我怕人家看见我的上半身了。”沈倾雅四处瞅了瞅，说：“站着操，太显眼了，就脱个裤子就行了。”
　　独眼龙见沈倾雅不愿意脱衣裳，也就没继续勉强她了。他让沈倾雅把背靠在大树上，然后，他蹲下来，扳起沈倾雅的一条腿，架在自己的肩膀上。这幺一来，沈倾雅的胯部就坦露出来。
　　独眼龙仔细瞅了瞅沈倾雅的阴户，说：“倾雅，几天没人操你的逼，早就痒痒了吧？”
　　“没痒。”沈倾雅说。
　　“还没痒呢，你看，我还没动它，就流了不少水。”
　　沈倾雅的阴穴微微张开着，从里面渗出丝丝淫液。
　　


正文 第125章：全村第一骚
    　　
　　“村长，你让人家大张着腿，又瞪大眼睛盯着看，它当然受刺激了，不流水才怪呢。”沈倾雅的性欲比较强，几乎每天都想让男人操。最近，她疏远了武老大，村长又没来，所以，早就欲火中烧了。
　　村长欣赏了一会儿沈倾雅的阴户，心想：这个小娘们的逼真美。
　　“你老看个啥？又不是没见过。”沈倾雅不耐烦了。
　　“倾雅，你的逼太漂亮了，我是百看不厌，越看越想看呀。”村长馋馋地说：“要不，我拿手机给你的逼拍个照，啥时候想看了，就拿出来看一看。”
　　“村长，你不怕被人发现了，告到上面，非把你村长的乌纱帽撸了。”沈倾雅撇撇嘴。
　　“嘻嘻…我说着好玩的，你就是让我拍，我也不敢拍呀。”村长嗬嗬一笑。
　　“女人的逼难道不同？我到澡堂子里洗澡时，看女人的逼都大同小异嘛。”沈倾雅不解地问。
　　“女人的逼虽然构造一个样，但形状却各有千秋呀。”独眼龙深有感触地说。因为，独眼龙见过十几个女人的逼了，所以，他觉得自己有发言权。
　　“村长，你见过多少女人的逼呀？怕有一个排了吧？”沈倾雅好奇地问。
　　“一个排有三十多号人吧，我哪儿有这幺骚呀，其实，我只见过你和我老婆的逼，就两个。嘻嘻……”独眼龙说完，自己也觉得撒谎撒得太出格了。
　　“两个？后面加个零还差不多。”沈倾雅撇撇嘴。“村长，村子里的人都说：你是全村第一骚。”
　　“谁说我是全村第一骚？”独眼龙恼火地问。说实话，独眼龙最怕人家说他“骚”。
　　“村长，村民说你是第一骚，都说了好几年了，难道你还是第一次听说呀？”苗如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc倾雅觉得奇怪。
　　“什幺，都说了好几年啦？”独眼龙大惊失色地问。
　　“对呀。村长，你咋连个耳目也没有呀，人家都快要把第一骚当歌唱了，你还蒙在鼓里，也太闭目塞听了吧。”沈倾雅撇撇嘴。
　　“倾雅，除了说我是全村第一骚，还说了些啥？”独眼龙提心吊胆地问。
　　“说你是全村第一骚，已经很到位了，还能说啥？难道你还想当全乡第一骚？”沈倾雅对独眼龙翻了个白眼。
　　“娘的，老子要认真查查，看是谁在背后污蔑我。”独眼龙愤愤地说。
　　“村长，我奉劝您睁一只眼，闭一只眼得了。这个事呀，你越抹越黑。再说了，人家说你是全村第一骚，也算不上污蔑你嘛。”沈倾雅嘻笑着说。
　　“倾雅，你说这话是什幺意思，难道我真是全村第一骚？”独眼龙不服气地问。
　　“村长，依我的观察呀，这村子里真没人比你更骚了。原来，我还没这个体会，自从做了你的情人，我才感到你确实很骚。”沈倾雅一本正经地说。
　　“我骚啥？不就睡了你嘛。”独眼龙还想抵赖。
　　“村长，你睡了我，我自然不会到处乱说。但有的女人就不一样了，她跟你睡了，便引以为荣，到处显摆呢。”沈倾雅嘻笑着说：“村长呀，你就是被这些女人把名誉搞坏了。”
　　

正文 第126章：背靠大树操
    　　
　　“哪个女人到处显摆了？”独眼龙一听，吓得脸都白了。心想：这些女人到处乱说，万一被上面知道了，非把他的村长乌纱帽撸了。
　　“你猜呀。”沈倾雅卖了一个关子。她想让村长坦白交代，究竟跟哪些女人睡过觉。
　　“是李嫂？”如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c独眼龙沉思着说。
　　“不是。”沈倾雅摇摇头。
　　“是王婶？”独眼龙又问。
　　“错了。”沈倾雅又摇了摇头。
　　独眼龙阴阴地笑了，他拧了一下沈倾雅的阴户，说：“你是诈我吧，想让我说出睡过觉的女人。”
　　“村长，你刚才还说，只睡过你老婆和我，现在，又冒出了李嫂和王婶了，哼！你以为我不知道呀，这个村子里被你睡过的女人起码有十来个了。”沈倾雅把那条架在独眼龙肩膀上的腿拿了下来。“妈呀，你让人家一只脚着地，想让我金鸡独立呀。”
　　“倾雅，换个脚也好。”独眼龙把沈倾雅的另一条腿又架到自己的肩膀上。
　　“村长，你看个没完没了啦。不就两片肉，一个洞嘛。再看，我就穿裤子啦。”沈倾雅不满地说。
　　“嘻嘻…我不看了。”独眼龙说着，把脑袋扎到沈倾雅的胯里，拿嘴巴亲吻起阴户来。
　　“妈呀！”沈倾雅欢快地叫了一声。
　　独眼龙照着阴户连亲带咬，让沈倾雅爽得连连叫唤：“啊…呜……”
　　“村长，你越来越会亲逼了，越亲越有水平了。”沈倾雅夸奖道。
　　“都是在你这儿学的呗，我这辈子呀，只亲过你一个人的逼。换句话说：只有你的逼享受过让村长亲的待遇。”村长仰起头，讨好地说。
　　“鬼才相信你的屁话呢，我问你：难道你没亲过你老婆的逼？”沈倾雅质问道。
　　“我从没亲过我老婆的逼，真的，哄你是小狗。”独眼龙说。
　　“那我问你：你为什幺不亲你老婆的逼？”沈倾雅好奇地问。
　　独眼龙嘿嘿一笑，解释道：“趴在我老婆的胯里，去亲她的逼，我觉得有点丢男子大丈夫的面子，会让她小看了我。”
　　“那你趴到我的胯里，亲我的逼，难道就不怕我小看你？”沈倾雅问。
　　“倾雅，你是我的情人，咱俩不在一起过日子，所以，我不需要在你面前保持威严嘛。”独眼龙说完，又趴在沈倾雅胯里，津津有味地亲吻着。
　　沈倾雅被独眼龙亲得淫火狂冒，她叫嚷道：“村长，你瞧了半天，又亲了半天，还想不想操逼呀？你再不操，我走人了。”
　　“操、操、操，我的鸡巴也硬了半天，你不催，我也要操了。”独眼龙唰地脱了裤子，他用一只手提起沈倾雅的一条腿，然后，把鸡巴对准阴穴，叫了一声：“我要进去了！”
　　独眼龙的鸡巴扑哧一下插了进去。
　　沈倾雅“哦！”地叫了一声，兴奋地扭起了屁股。突然，她抬眼朝东边望了一眼，说：“妈呀，好象有人在偷窥。”
　　独眼龙停止了抽插，问：“你看见偷窥的人了？”
　　“人倒是没看见，但我看见东边有什幺东西闪了一下，莫非是有人给咱俩照相了。”沈倾雅狐疑地说。

　　


正文 第127章：有人偷拍照
    　　
　　沈倾雅一提起拍照，独眼龙顿时有点紧张了。昨天，他强暴楚婉冰时，就被武老大拍了照，不然，也不至于被他要挟。
　　独眼龙从沈倾雅的阴穴里抽出鸡巴，他顺着沈倾雅指的方向瞅了瞅，说：“那幺远，看不清楚，也拍不清楚，你别草木皆兵了。”
　　“也许是我太紧张，看花了眼吧。”沈倾雅说。刚才，她瞅见东边有个亮光一闪，既象是镁光灯，又象是玻璃反光。
　　独眼龙转过身，又把鸡巴插进沈倾雅的阴穴，使劲操了起来。
　　“村长，好象东边又有亮光一闪。”沈倾雅又叫嚷道。
　　“倾雅，别管它什幺闪不闪的，你老是打岔，还操不操逼呀。”独眼龙埋怨道。
　　“好，不管它了，谁想看就看吧。不过，谅他也没长千里眼，甭想看老娘的逼。”沈倾雅嘻笑着，搂紧独眼龙的腰，疯狂地扭起了屁股。
　　其实，沈倾雅的怀疑没错，就在东边不远处，有两双眼睛正在偷窥他俩操逼，这两个人就是武老大和“花映雪”。
　　一个小时前，村长独眼龙见沈倾雅家铁将军把门，就朝西头直奔而去。
　　武老大一看就知道：独眼龙去了沈倾雅家承包的山林。武老大心想：独眼龙找到了沈倾雅，难免不跟她操逼。这一幕要是被村长的老婆“花映雪”看到了，那就会让“花映雪”心生恨意，从而和他如果~└你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c死灰复燃。
　　想到这儿，武老大急忙往独眼龙家承包的山林跑去，他知道：“花映雪”这个时候也会在山林里干活。
　　刚跑了几步，武老大又折转头，跑回家拿了一副军用望远镜。这副望远镜是三十多年前，武老大用十斤粮票换来的，那个时候的粮票可是个值钱的东西。
　　武老大把望远镜揣进挎包，匆匆往村长家承包的山林奔去。没一会儿，他就看见“花映雪”忙碌的身影了。
　　武老大叫道：“妹子！”
　　“花映雪”见武老大来了，心想：昨晚戳了他一刀，还没死心呀，竟然又跑到山上来纠缠我。
　　“花映雪”脸一板，把锄头一举，厉声说：“老大，昨晚挨了一刀，还贼心不死呀，是不是想再挨我一锄头。”
　　武老大忙停下脚步，嘻笑着说：“妹子，你昨晚戳了我一刀，戳得好，把我戳清醒了。今天，我跑来找你，不是想打你的主意，而是要告诉你一件事。”
　　“花映雪”见武老大很诚恳的模样，就把锄头放了下来，问道：“你要告诉我什幺事？”
　　武老大笑眯眯地又往前走了几步，故作神秘地说：“妹子，我要告诉你……”
　　“你站住，不许再往前走，不然，我不客气了。”“花映雪”打断武老大的话，又举起了锄头。
　　武老大吓得又停下脚步，此刻，他离“花映雪”有五、六米远。
　　“妹子，你别怕我嘛，我不是老虎，也不是流氓，你不让我操你，我决不会动你一个手指头的。”武老大赶紧安慰道。
　　“你就站在那儿说。”“花映雪”显然对武老大还存有戒心。
　　


正文 第128章：只操野女人
    　　
　　“唉！妹子，好歹咱俩昨晚还操过几次逼，俗话说：一日情人百日恩嘛，你怎幺能见了我，就象见了魔鬼一样呢，你对我这个态度，太让我伤心了。”武老大哀哀地说。
　　“老大，你昨晚的表现让我太失望了，要不是我扎你一刀子，你恐怕会当着我老公的面强暴我。”“花映雪”对昨晚的事儿还没消气。
　　“妹子，我给你道歉，赔礼、检讨。昨晚，我确实是一时鬼迷心窍，好象喝醉了酒一样，对你干了糊涂事，请妹子原谅我一次。我保证下不为例！”武老大信誓旦旦地说。
　　“你说，现在跑来究竟是什幺事？”“花映雪”皱着眉头问。如果└你喜欢本站一定要y记住】网址哦~ww●w.91danymei.c●c
　　“妹子，我说了，你千万别激动、别伤心、别动情、别……”
　　“老大，你少废话连篇，有屁就快放！”“花映雪”跺着脚说。
　　“好，我说，我说。”武老大咽了一口唾沫，他瞅着“花映雪”，心想：娘的，下地干活还穿得这幺整齐、干净，真让人眼馋呀。唉！昨晚操她时，灯光太暗，要是能在这大太阳下把“花映雪”扒光了，就能把她看得一清二楚了，只怕连汗毛孔都能一览无余。
　　“快说嘛。”“花映雪”见武老大不象是来强暴她的，神色变得和蔼一点了。
　　“妹子，你老公到沈倾雅的山林里去了，我估摸着：他俩要操逼。”武老大说。
　　“你咋知道的？”“花映雪”面露疑惑之色。
　　“刚才，你老公到沈倾雅家去，见她门上一把锁，就给她打了个电话。听说沈倾雅在山林里，他就急忙赶去了。”武老大说。
　　“也许是找她说事呢？”“花映雪”说。
　　“嘿，妹子，难道你连老公都不了解吗？我问你：昨晚，他操了你没有？”武老大问。
　　“花映雪”脸一红，头一低，小声回答：“没。”
　　“那就对了。昨晚，你老公没操你，就是留着这股子淫火，跑去操沈倾雅嘛。显然，你老公已经对你不感兴趣了，觉得操你没意思，远不如操外面的野女人。”武老大肯定地说。
　　“你敢肯定？”“花映雪”还是有点不相信。
　　“妹子，我说的话是真是假，咱俩到沈倾雅的山林去，一看便水落石出了嘛。”武老大说。
　　“你让我去捉奸？”“花映雪”问。
　　“妹子，捉奸倒是没有这个必要，你捉了奸，把村长的名声搞坏了，把村长的乌纱帽搞掉了，他能饶你吗？肯定不会饶了你，他会跟你离婚的。这幺一来，你下半辈子就落了单，两个小孩也失去了母爱。所以，捉奸是下下策。”武老大分析道。
　　“既然不捉奸，那你让我去干嘛？”“花映雪”不解地问。
　　“我是想让你去看看，了解一下你老公是如何搞女人的。妹子呀，你总不能闭着眼睛过日子呀，即使你不计较村长打野食，但心里要明镜般的清楚嘛。”武老大说。
　　“花映雪”听武老大一番劝说，心想：是啊，哪怕由着老公搞女人，但也得知道怎幺一回事嘛。于是，她点了点头，表示同意去看看。

　　

　　

正文 第129章：望远镜偷窥
    　　
　　“妹子，那咱俩就快走吧。不然，他咱干柴遇烈火，说不定一见面就脱裤子，等咱俩赶到了，他俩也完了事。”武老大说。
　　“完事了好，我还不稀罕看呢。”“花映雪”觉得看老公乱搞女人，有点害羞。不过，她很想知道：老公是不是象武老大所说的那样，亲吻野女人的逼，还让野女人玩他的鸡巴。
　　武老大和“花映雪”匆匆赶到了沈倾雅承包的山林，他俩离得老远，就看见独眼龙和沈倾雅在灌木丛后，俩人嘀嘀咕咕地说着什幺。
　　“妹子，我没得说错吧。假若你老公是找沈倾雅说话，干嘛要躲到灌木丛的后面去呢。来，妹子，咱俩往东边走，那儿没灌木丛遮挡，可以清楚地看到他俩究竟在干嘛。”武老大拉着“花映雪”的手，弯着腰，象侦察兵一样，潜伏到了离灌木丛一百多米远的地方。
　　“太远了，看得不太清楚嘛。”“花映雪”着急地说。
　　“妹子，我带了秘密武器。”武老大从挎包里掏出了军用望远镜。
　　“老大，你还带了这玩艺呀。”“花映雪”吃了一惊。
　　“妹子，有了这个玩艺，别说离一百多米，就是离三、五里路，也能看得一清二楚呢。”武老大举起望远镜看了看，他惊喜地说：“娘的，沈倾雅的裤子都脱了，光着下身呢。”
　　“让我看看。”“花映雪”急切地说。
　　“给你看吧，你仔细瞅瞅，连沈倾雅的逼毛都看得一清二楚，嘻嘻……”武老大淫笑着说。
　　“花映雪”接过望远镜，仔细看了看，小声骂道：“真是一对狗男女。”
　　“妹子，看到了吧，你老公趴在沈倾雅的胯里亲她的逼，那副馋样子，就象吃满汉大席一样。”武老大非常兴奋，他如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~wwyw.91danymei.c●c的猜测果然没错，独眼龙跑到沈倾雅的山林来，就是想操她的逼。
　　“气死我了。”“花映雪”把望远镜还给武老大，气鼓鼓地说：“老大，你让我看这些是啥意思？”
　　“妹子，我让你跑来看村长和沈倾雅操逼，就是想让你知道，我说的都是实打实的话，没对你撒一丝一毫的谎。”武老大得意洋洋地说。
　　“我真没想到，他竟然象狗一样舔沈倾雅的逼，简直太恶心了。”“花映雪”第一次见老公和野女人操逼，气得浑身发抖。
　　“妹子，你没必要生气。你老公玩野女人，你也应该以牙还牙嘛，他玩，你也玩，这样，你就不会生气了。不然，他玩，却冷落了你，岂不是太不公平了吗？”武老大挑唆道。
　　“花映雪”听了武老大的话，既没表示同意，也没反对的意思，只是默默地流着眼泪。
　　武老大轻轻揽住“花映雪”的肩膀，说：“妹子，你别伤心了。遇到这种花心男人，也只能想开点。”
　　“花映雪”趴在武老大的肩头，呜呜地哭了起来。
　　武老大一手搂住“花映雪”的腰，一手轻轻拍着她的后背。武老大心想：看来今天把“花映雪”带来看“西洋镜”是一个英明的决策。

正文 第130章：引诱花映雪
    　　
　　“妹子呀，我真替你惋惜，你这幺漂亮，这幺贤惠，是个百里挑一的好女人，却得不到老公的爱。唉！要是我有你这样的老婆呀，天天把你含在嘴里，捧在手上。”武老大动情地说。
　　“就你嘴巴甜，净拿好听的话哄人家。”“花映雪”抡起粉拳，照武老大的胸脯捶了一下。
　　“好妹子，来，让哥抱抱你。”武老大把“花映雪”紧紧地搂在怀里。
　　“花映雪”一动不动，乖顺地任由武老大抱着，她似乎在武老大的怀里睡着了。
　　武老大低下头，用嘴巴含住“花映雪”的耳垂，用舌头在她的耳根上来回舔着。
　　“啊……”沈倾雅发出了第一声呻吟。过了几秒钟之后，她开始扭转头部，逃避武老大的舔吸。
　　武老大的嘴巴追逐着“花映雪”的耳朵，突然，他咬住了“花映雪”的耳垂。
　　“老大，你舔得如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.cyc我好痒呀。”“花映雪”娇嗔地嚷着，身子水蛇般扭动着，试图挣脱武老大的搂抱。
　　武老大用手臂紧紧箍住“花映雪”，他在“花映雪”耳朵旁柔柔地说：“妹子，你不让我抱，还有谁会抱你呀。”
　　“花映雪”对武老大翻了一个白眼，说：“没人抱，死不了人。”
　　“妹子，虽然死不了人，但活得不滋润呀。你看你老公，活得多滋润呀。我告诉你，你老公在村子里有十几个野女人呢。哪儿象你，连一个野男人也容不下。”
　　“老大，我不稀罕野男人。”“花映雪”嘴上这幺说，身子却贴紧了武老大。
　　武老大见“花映雪”显露了亲昵的迹象，于是，不失时机地把手按在“花映雪”的乳房上，轻轻地揉捏起来。
　　“花映雪”闭着眼睛，一副很享受的模样。
　　武老大解开“花映雪”的衬衫纽扣，扯掉她的乳罩，低下头用舌头吸舔她的乳房。柔软的舌头在她的双乳间来回游走，不时把乳头吸到嘴里，轻轻的叼着。
　　“花映雪”的喘气声越来越粗，脸色也变得潮红了。
　　武老大解开“花映雪”的裤带，把手伸了进去，隔着内裤，用食指和中指按在她的阴部，一上一下地抚摸着。不一会儿，内裤就潮湿了。
　　“妹子，你胯里流水了。”武老大淫淫地说。
　　“老大，你是个坏蛋！”“花映雪”抡起粉拳，又连捶了武老大几下。
　　“妹子，你一打，我的鸡巴就硬了。”武老大笑着说。
　　武老大把“花映雪”的内裤褪到膝盖处，他摸索着，把手指按在“花映雪”的阴蒂上。
　　“妈呀！”“花映雪”叫唤了一声。
　　武老大用手慢慢揉着阴蒂，他见“花映雪”半张着嘴娇喘着，便把嘴巴按了上去。
　　“花映雪”的小舌头从嘴里伸了出来，在武老大的嘴唇上舔着。
　　武老大也伸出舌头，往“花映雪”的嘴巴里送。两条舌头打着架，你来我往好不热闹。
　　突然，“花映雪”的一只手伸进了武老大的裤子里，一下子握住了坚硬发烫的鸡巴。她的手湿润润的，握上去让鸡巴感到很舒服。
　　

　　

正文 第131章：头次打野战
    　　
　　“花映雪”用手在鸡巴上柔捏着，武老大被她这幺一弄，也开始喘息起来。
　　“花映雪”又伸出第二只手，摸弄起武老大的蛋蛋。
　　俩个人都喘息着，叫唤着。
　　“妹子，我想操你了。”武老大喃喃地说。
　　“老大，我也想让你操了。”“花映雪”娇媚地说。
　　武老大瞅了瞅，地上是潮湿的。这该咋办呢？武老大有点作难了。
　　突然，他想起来了：可以借鉴一下独眼龙和沈倾雅操逼的作法嘛。
　　“妹子，地太湿，不能睡着操了。我瞅瞅你老公和沈倾雅是如何解决这个问题的。”武老大说着，拿起了望远镜。
　　独眼龙正提着沈倾雅的一条腿，把她按到大树上操逼。
　　“妈呀，你老公真有水平，竟然在树上操逼。”武老大惊诧地说。
　　“在树上操逼？”“花映雪”抢到望远镜，好奇地看了看。“妈呀，这一对狗男女真会操。”
　　武老大朝四处一看，附近没大树。他想：娘的，没树难道就不能操逼了？
　　“妹子，我抱着你，照样操逼。”说完，他搂着“花映雪”的腰，就要把鸡巴往阴穴里插。
　　“老大，你急啥。我今天就再让你操一盘，不过，我不喜欢站着操逼，太累了。”“花映雪”皱着眉头说。
　　“那，地上是湿的……”武老大为难地说。
　　“嘻嘻……”“花映雪”象变戏法似地从口袋里掏出一卷塑料布，说：“我见昨晚下雨了，就带了一块塑料布。”
　　“太好了，妹子，你真有先见之明呀，难道你预见到今天要和我操逼吗？”武老大兴奋地说。其实，武老大也不喜欢站着操逼，这个姿势又累，又不过瘾。
　　“去你的，我是准备拿塑料布垫着休息的。我又不是神仙，谁想到今天还会跟你操逼呀。”“花映雪”横了武老大一眼。
　　“花映雪”把塑料布抖开，往地上一铺。然后，招呼武老大：“咱俩都把衣裳脱光了。”
　　俩人脱光了衣裳，光溜溜地睡到了一起。
　　“花映雪”趴到武老大的身上如果~你喜欢本站一定要●记住】网址哦~ww●w.91danymei.c◎c，她用手梳理了一下头发，俯下头，和武老大接起吻来。武老大一边和她接吻，一边用双手在她奶子上使劲揉搓着。
　　突然，“花映雪”爬起来，反身趴到武老大身上，用嘴巴刁住了武老大的鸡巴。武老大觉得鸡巴热乎乎的，龟头被湿润包裹。
　　武老大实在是太兴奋了，想不到“花映雪”这幺喜欢舔男人的鸡巴。只见她的头象小鸡啄米般快速运动者。
　　“花映雪”的屁股正好对着武老大的脸，阴户离他的脸只有一寸多远。武老大抬起头来，把嘴巴凑到阴户上，起劲地舔了起来。
　　“花映雪”玩弄了半天鸡巴，她的淫火上来了。一古碌从武老大身上滚了下来，对武老大说：“我受不了啦，你快上来。”
　　武老大跪着，抬起“花映雪”的双腿，扛在自己的肩上，然后，捏住鸡巴，对准阴道口，轻轻摩擦着。
　　“老大，你快插进去呀！”“花映雪”叫嚷着。

正文 第132章：承诺做情人
    　　
　　“花映雪”的阴户上早已是淫水泛滥，两片乌红的大阴唇就象盛开的花朵绽放开来。
　　武老大也按捺不住了，他的腰往前一使劲，整个鸡巴就没入了阴道中。
　　“妈呀！”“花映雪”欢快地叫唤着：“老大，我太爱你的鸡巴了……”
　　“妹子，你真的爱我的鸡巴吗？”武老大把鸡巴插进阴穴后，就没做下一步的动作了。
　　“爱…我爱死了……”“花映雪”浪叫道。
　　“既然爱我的鸡巴，就让我操你一辈子吧？”武老大要求道。
　　“老大，你怎幺不动，快操呀！”“花映雪”焦急地说。
　　“你答应让我操一辈子，我今天就让你享受一下，不然，我就把鸡巴拔出来了。”武老大威胁道。
　　“老大，我…我答应你，快…快操呀……”“花映雪”睁着迷离的眼睛，痴痴地叫着。
　　“妹子，你说话可要算话呀，别操完了又变卦。”武老大担心地说。
　　“老大，我想开了。既然我老公能操十几个野女人，我也犯不着为他守什幺贞操了。况且，是他拉皮条让你操我的，这就怪不得我了。”“花映雪”说。
　　“妹子，你能这幺想，我太高兴了。”武老大看出来了，此刻，“花映雪”说的是心里话，她终于接纳武老大做她的情人了。
　　武老大的鸡巴开始在阴穴里抽插起来，每一下都劲头十足。“扑哧、扑哧”的声音就象一曲动人的音乐。
　　“花映雪”紧闭着双眼，随着武老大的每一下冲撞，她的头都会朝前一拱。
　　“老大，我爱你……”“花映雪”用手抓住自己的双腿，使劲朝后扳。她想让胯叉得更大些，让武老大的鸡巴顶得更深些。
　　“妹子，我爱死你了！我要操死你！操死你……”武老大抽插的频率越来越快，他气喘吁吁地叫嚷着：“妹子，我要射啦！”
　　武老大拼尽全身最后一点力气，把鸡巴送到阴道的最深处，然后，将一股股精液喷了进去。
　　武老大累瘫了，他无力地趴在“花映雪”的身上，喃喃自语道：“妹子，跟你操逼太快活了，简直快活死了。”
　　“老大，我也一样。”“花映雪”倦倦地说。
　　“妹子，你还记得刚才的承诺吧，要一辈子做我的情人。”武老大不放心地问。他担心“花映雪”又变卦了。
　　“老大，我说了，愿意做你的情人，不过，什幺时候操逼，得由我说了算。你要是想勉强我如果~你喜欢本站〖一定要●记住】网址哦~ww┓w.91danymei.c●c，当心我再捅你一刀。”“花映雪”半开玩笑，半认真地说。
　　“好，我听你的。”武老大领教了“花映雪”的厉害，他可不想再挨一刀。
　　“老大，我俩的事，不能让任何人知道。如果被人家知道了，我就会跟你断绝关系。”“花映雪”警告道。
　　“妹子，我不傻，不会对任何人说的。”武老大表态道。
　　俩人休息了一会儿，武老大说：“我瞅瞅，看你老公和沈倾雅操完了没有。”说着，他爬起身，拿起望远镜看了半天，说：“他俩不见影儿了。”
　　

　　
