　　

第1卷 分卷1

　　

第1章 默认分章[1]

　　我叫.....我叫什么暂时没那么重要，现在重要的是我穿越到了我自己写的小说里，如我所说的，我是一个写小说的，当然‘小说家’这样的称呼不敢当，因为我仅仅只是因为兴趣而写作，与那些为了拿到全勤而奋斗，还要顾及着读者感受，没日没夜的码字的签约作者不一样，而我写的也不是什么有意思的小说，而是受小众青睐的小黄文，仅仅是为了满足自己的鬼畜兴趣和同样爱好的圈内人而写的。

　　所以，现在，我很不幸的穿越到了我自己写的小说里，穿越的契机什么的我也是一点眉头都没有，给我的感觉就是莫名其妙，像是前一秒睡了一觉，起来后就变成这样了。

　　至于为什么我那么快就知道自己穿越到了自己的小说里？嗯，比如说现在，我正站在一面比我还要高上半截的镜子前，里边是一个大约一米五高一点的小女孩，粉色的及肩的长发，但末端却有些曲卷，脸上虽然透露着稚气，却很完美，而脸色很苍白，仿佛刚刚大病初愈，但我知道这是天生的肤色，因为这角色是我亲自主笔的设定角色，起初的设定就是从小身体不好，但却也不是什么病，就是单纯的体质弱。

　　搭肩的白色连衣裙却‘不小心’的滑落了根吊带一边，仅剩一根在勉强的挂着，这真不是我的本意，因为这角色的设定就是时不时的天然呆，习惯被照顾，妹妹一样的角色，而我才刚刚从这角色的身体里‘醒来’还没来得及整理身上的不雅。

　　等回过神来我都思考了好多事情了，难道我也被这天然呆的属性同化了？！

　　

　　现在我已经知道我穿越的我写的那本里番里了，而这角色是领主的妹妹，然而....主角是领主，也就是说我现在的身份只不过是配角。

　　里番的主线只有一条，也很明确，简单的说就是‘啪啪啪’，早上‘啪啪啪’晚上‘啪啪啪’厨房‘啪啪啪’客厅‘啪啪啪’阳台‘啪啪啪’，各种‘啪啪啪’，总而言之就是各种喜闻乐见的内容。

　　那么作为主角的妹妹，实际上也是在主线的中央，按照剧情的发展，‘啪啪啪’这种事情根本无法避免 .....突然好想打死当初那个我，这种德国骨科也写，而且现在的我还是领主重点的照顾对象。。

　　连内心的想法都有点同化了，吓得我连忙甩了甩头，毕竟我可是以观察者的身份来 看待这个故事，居然下意识的把自己代入了。

　　我连忙拉起拖沓的吊带，整理好裙子。

　　某种总意义上我的确是不知道为什么，从观察者，甚至创造者的神坛跌落到了棋盘中，这种落差觉可真让人讨厌。

　　“洛洛，今天怎么醒来那么早？”

　　一道尔雅又透露着温柔的声音传来，却让我陌生的同时又感到亲戚无比，这种感觉真是怪异，明明我才第一次听到的声音，毕竟就算是小说里怎么样描写，读的人不同，想象的也不一样，所以说那股亲切感是这身体的本能？

　　突然我又想起了些什么，设定中妹妹非常仰慕领主，实际上妹妹早已经沦陷了，顿时吓得我一身冷汗，再想起刚才我发呆时那种同化，跟设定中天然呆根本没什么两样，也就是说我会被剧情或者设定潜意识的同化继而推动着剧情！

　　才不要，这破小黄文是我写的，我会不知道后面会发生什么？那些鬼畜猎奇的玩法，什么触手，冰火两重天什么之类的，想想都发麻，虽然我挺喜欢看到这样鬼畜的玩法，但代表喜欢这样的花样实施在自己身上啊！

　　“早...早安，姐姐。”

　　领主是艾丽，也就是现在这具身体原来的主人的姐姐，至于年龄也就20岁，却已经是一方强者，仅仅是“黑魔姬”艾丽的威名就能让这片领土内没有任何强盗敢猖狂，即使艾丽并没有什么强大的军队，也没什么强大的追随者 ，即使如此也没有人能够小看艾丽，因为艾丽一个人就是一整支军队，甚至她有灭一个人类王国的想法，再将这想法实施也不是什么 多难的事情。

　　我表面上附和着艾丽的问好，实际上我也在冷静的思索着如何逃离这个怪圈，再这样下去不作为，迟早会变成艾丽的rbq！

　　清楚一切剧情还有设定的我可以逃离这里....也许吧，这句话完全没有任何的说服力，因为设定上艾丽就是个死妹控，加上洛洛的设定却又是个死姐控，甚至现在我都有种忍不住想扑到艾丽身上这种冲动，艾丽身上有着某种吸引我的力量，太可怕的，剧情的惯性和设定的力量。

　　不过我还是能够忍住没扑上去，说到底那种惯性还是有所局限，也就是说其实我还是有机会反抗的。

　　艾丽跟‘我’完全不一样，虽然只比‘我’大了三岁，但是身高发育程度上都是天差地别，且不说艾丽一米七多的身高，前凸后翘的身材就完全秒杀掉了我仅仅B罩杯大的胸部，等等，为什么我要在意这种事情。

　　突然头上传来被触摸的感觉，好舒服，不对，触摸!？难道我天然呆的属性又发作！？艾丽在这点时间已经来到了我的身旁，舒服得半眯着的眼睛透过镜子看到自己完全就是满脸享受的模样，但是，我现在时候失去了身体的控制权，即使想要逃离艾丽都做不到，恐慌蔓延了我的内心，这种感觉还是第一次体会到！

　　“怎么了，洛洛，今天你好像有点怪怪的，是不是生病了？”身为一方强者的艾丽很敏锐的发现了今天的洛洛有些怪怪的，洛洛可是她最后的亲人了，关心的程度自然不言而喻。

　　“没...没有，就是在想..想一些事情。”艾丽的疑惑吓得我连忙答话，要是被艾丽发现她妹妹被掉包了就玩完了，更别说找先离开这里，找回去的方法。

　　“想什么呢，说出来让姐姐也帮忙想想嘛。”艾丽突然抱住了洛洛，还一边蹭起了洛洛的小脸撒起了较，要是其他领主看到艾丽这副模样，怕是要吓得下巴都掉，谁会想到传说中残忍务必的黑魔姬还会有这样的一副模样。

　　“额...就是...就是我做了一个梦，我变成了另一个人，在另一个世界生活这样的事情。”不..不要再靠近了，我感觉我的脸在燃烧，这已经不是身体的反应了，而是作为一个宅男的灵魂而影响的反应，我长这么大，还是第一次被女性这样接近与拥抱，而且艾丽可是个非常惊艳的美女。

　　与我同样的粉色的发丝在撩拨着我滚烫的脸颊痒痒的，还有一股淡淡的紫罗兰一样的香味扑鼻而来，让我浑身发软，就这样躺在艾丽身上，实际上我早已经在内心反抗了无数遍，结果还是抵不过身体多年的本能。

　　这让我有些怀疑我真的能摆脱这个故事的安排么。

　　“嗯...这也许是前世的记忆也说不定，没想到小洛洛还能梦到自己的前世，有没有梦到我呀，我在洛洛的梦里是什么样的？诶，洛洛你又在发呆了。”

　　“诶？才...才没有，我都听到了。”其实我真的听漏了，就听到了前半段，艾丽的话让我陷入了沉思，难道我真的就是洛洛么？我开始怀疑我曾经的真实的存在过，不对，如果只是梦怎么可能那么真实，我还记得我曾经的名字呢，我叫.....我..

　　脑袋陷入了宕机状态中，莫名的恐惧在我的内心蔓延开来。

　　“诶？洛洛你怎么哭了，怎么了，洛洛，洛洛？”

　　我忘记了我曾经的名字，身体不知道是不是本能，头下意识的埋到了艾丽耸立的峰峦上。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第2章 默认分章[2]

　　名字，是过去的证明，也证明着曾经一切的连结，朋友，家人等等，但现在即使翻遍我的脑海也找不出任何关于我名字的信息，仿佛我的名字像电脑文件一样被右键删除一样，即使在回收站也完全没了踪迹。

　　恐惧，心酸，委屈占据了我的思想，明明我没得罪什么人，为什么会变成这样，自认为是只是一个人畜无害的宅男，整天能做的事就是待在自己那着只够放一张床和一个电脑桌的出租房里，这样的我就这样下去不就好了么，反正...一直以来我也只是一个人而已....

　　等我反应过来我才发现我正挨着这陌生却又熟悉的艾丽胸口上哭着，止不住的眼泪完全湿透了贴着我脸颊的那层布料，明明以前我根本不可能会哭，即使委屈难受了也只是咬咬牙就过了，更多的是麻木，麻木到已经忘记了还有哭这样的情绪宣泄方式。

　　就这一次，就一次我决定好好的放纵一次自己，即使倾诉的对象是一个陌生人，但这个陌生人却让我感到安心，温暖的感觉，也许...这样也不错。

　　“洛洛，好些了吗？”

　　等我哭的差不多后，艾丽轻轻的抚摸着我的头，温柔的问着。

　　“.....”

　　我没有答话，为什么，为什么你不是我姐姐，突然我开始有些羡慕这个名叫洛洛的女孩，我渴望拥有这样一份关心，即使现在的对象是我，但我知道关心的对象不过是被我占据了这副身体的主人。

　　等等，现在我脸颊上的这份柔软！？

　　脸更加的滚烫了，我想挣扎离开这里，现在我感觉我就像是一个骗子一样，还明目张胆的占别人便宜的家伙一样。

　　只可惜，这具身体的力气太小了，完全摆脱不了艾丽的怀抱。

　　“放....放开我...我透不过气了。”害羞的我只好用细不可闻的声音祈求着，洗面奶的滋味没感受过的人是无法理解的，说是天堂中的地狱也不为过。

　　“啊！抱歉抱歉，洛洛，我以为你会喜欢的。”艾丽连忙放开手，小心翼翼的向我道歉着，就想是犯了错的小姑娘没什么两样，完全不像那个威震四方的‘黑魔姬’，被人说的冷酷，残忍，暴虐。

　　离开怀抱的我终于有了一丝喘气的机会。

　　因为艾丽的人设是我写的，所以我知道艾丽是个患有双重人格家伙，温柔只是其中一面，残暴的一面还没展现出来呢，现在是温柔的一面对我，也就是对洛洛表现出的是包容关爱，那么另一面就是绝对到霸道那种程度的占有欲，甚至破坏与欲...

　　这是超级矛盾的两种性格，甚至可以说是两个人，设定中艾丽曾经只有温柔的那个人格，艾丽跟洛洛的父亲王德尔伯爵一直以来的老对手，不知道去哪里找来了几个实力强大的家伙，于是王尔德一家上百口人全部被杀害了，因为艾丽与洛洛那时正好去外祖母家，才堪堪躲过了这场屠杀。

　　等艾丽跟洛洛回来之后，发觉不对劲，先进城堡的艾丽过了不就就出来了，但是双眼无神的艾丽却什么话也不说，只让忠实的仆人把洛洛送回外祖母家，独自一个人留在这一片死寂的城堡。

　　即使洛洛也察觉到了些什么，但那个时候洛洛还太小，也许连死亡是什么概念都不一定理解。

　　不出几年，黑魔姬的名头开始从城堡传出，而王尔德伯爵的对手也被黑魔姬一个个的收拾了，以最缠绕的方式，最惨的一个被眼睁睁的看着自己的身体从脚开始一点一点的就吞噬，这个过程足足持续了三天三夜，理论上吞噬到了心脏，人是绝对活不了了，但爱丽却有方法让他活着。

　　同样，艾丽给予了他们家族同样的结果，灭族，连同城堡从地图上抹去的那种，从此以后黑魔姬的威名便传开了。

　　但是温柔善良的艾丽是绝对做不出这种事的，人格分裂是因为主人格无法承受某件事情，或者说做不到某件事情的时候，极度的精神刺激之后产生的副人格，用来代替主人格去承受那些难以承受的痛苦，或者去做代替主人格做不到的事情，代价就是共存。

　　于是就有了残暴的艾丽这个人格。

　　所以，现在的我绝对不能去做那些忤逆艾丽的事情，比如说我逃跑的话，又或者被发现我是被掉包的话，想想都头皮发麻。

　　这似乎显然了一个死胡同，不逃跑，也就意味着一直都带着这里，但是一直带着这里难免会露出马脚，被发现后结果还是一样，但是现在可以确定的是温柔一面的艾丽是不会做那些过分的事情的，对我，对洛洛也只是单纯的关爱而已。

　　算了，走一步算一步吧，怎么说我也是这小说的作者，再想想有哪些漏洞可钻，不过现在这时间段距离剧情似乎还挺早的，回忆了一下，现在大概是洛洛刚让艾丽从外祖母那接回城堡没多久吧，至于艾丽为什么那么强，嗯，艾丽跟洛洛的外祖母是一位森林妖精，同样艾丽跟洛洛也有着妖精的血统，在外貌上的表现则是有一双尖尖的耳朵。

　　继承了高等血统的艾丽在魔法方面的天赋当然是超高的，与艾丽相同的洛洛，现在我的这具身体原来的主人，不出意外也有着超强的魔法天赋，也许我可以从这方面入手，不求能与艾丽对抗，起码能自保就够了。

　　眼前有一张精致的脸蛋，大大的紫色双眼正一眨一眨的盯着我，但这不是重点，重点是太....太太近了，因为一直在想事情完全没注意到，难道天然呆的属性又发作了么？

　　脸颊又是一阵阵的发烫，加上刚才所想的事情有点心虚，完全不敢对艾丽现在压在我身上有什么举动。

　　“洛洛刚刚又在发呆了呢，不过也挺可爱的。”艾丽慢慢的靠在我的飞机场身体，完完全全的把我压在木板上，诱人的小嘴轻轻的对着我尖细的耳朵说着。

　　太...太犯规了，耳朵太敏感了，随着艾丽说话的气息抖动着，痒痒的，更多的是触电般的感觉让无力的身躯更无力了。

　　“才....才没有发呆，我...我只是在想事情。”我怎么可能会承认发呆属性的存在，只不过是我想事情太深入了而已嘛。“还...还有，艾...姐姐你靠的太近了。”

　　我话还没说完，艾丽不知道有还是无意，又轻轻的吹了口气息到耳上，让我的身体都一阵阵发颤，太怪异了这个感觉，才....才不可能会喜欢呢。

　　没错，这只不过是正常的生理现象，我只能这样无力的安慰着自己。

　　
　　
　

    
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第3章 默认分章[3]

    现在，两个发色相近的女孩正相互拥抱着，身材傲人的女孩正以绝对的强势，以双手握住另一个较为身材贫乏的女孩的双手的方式压迫着，她胸前耸立的柔软早已狠狠的挤压在了女孩的相对贫乏的胸上，即使是长长的裙摆也能依稀的看到上方的女孩正用她的腿抵在下方那女孩的双腿之间，，使其根本不能将双腿闭合，似乎衣物也不能阻止两人之间的交织，房间里弥漫着绯色的气息。

　　唔....艾丽的腿居然抵在那个地方，那种完全没有感受过的感觉吓得我完全慌了神，双眼瞪得大大的看着爱丽越靠越近的精致脸孔，脸颊异常滚烫的同时还有满脸的不敢置信，明明设定上温柔的艾丽是不会对洛洛下手的，但是现在这...这是什么情况。

　　这超出我计算的事情让我有些措手不及，我张了张嘴，想要说些什么来阻止艾丽，但是我一开口，我想说出的话居然会不受控制的变成悦耳的呻吟声，还好在我叫出来的时候闭上了嘴，硬生生的将呻.吟声吞回肚子，为了防止再出现这样的状况我只好咬紧嘴唇，满脸祈求的看着艾丽，祈求她的放过。

　　而艾丽却很愉悦的欣赏着我现在这副恐慌的同时却有满脸羞红的模样，随着艾丽的脸愈来愈近的脸颊还有越来越沉重的鼻息，难以应对这种情况的我无力的选择了逃避，紧紧闭上了双眼，等待着未知的噩梦。

　　毫无意外，柔软的触感触碰着我的嘴唇，没想到我的初吻就这样送出走了，原来亲吻的感觉是这种样子的么，温热却又有点冰凉，分不清是谁跟谁的唇，在我内心还隐隐约约有点期待的时候，嘴上的柔软却突然离开了。

　　“好啦，不逗你了洛洛，赶紧起来吃早餐吧。”艾丽起来后稍稍的整理了下有些凌乱的裙摆，摸着我软软的粉色发丝说道，不过因为我哭泣的原因，艾丽又给了还一脸发愣的我一个拥抱。“也许这悲伤之地会让洛洛想起一些不好的事情吧，不过没关系哦，姐姐会保护你的。”

　　“嗯...我相信姐姐。”温暖的怀抱似乎真的安抚着我慌乱的心，我贪婪的吸着艾丽的体香，感受着艾丽给我的安全感，即使我知道真正的危险就是艾丽本身，但我真的难以戒掉这名为艾丽的毒。

　　等艾丽离开房间后，一直都发热着的脑袋终于慢慢的冷静下来了，我开始回忆刚刚的事情，除了艾丽那犹意未决的吻让我稍稍有些失落，跟期待的不一样外，不管是艾丽的那个动作都让我脊梁骨阵阵发凉，不对啊，完全不对，明明设定上温柔的艾丽对洛洛的感情最多只是停留在摸摸头，抱一抱这样只体现姐妹之间情谊的动作上，但是刚才那种已经完全的突破了那层关系了吧。

　　更可怕的身体不受控制的反应，那是一种完全沉溺其中的感觉，就像....就像设定一样，设定中洛洛是个姐控，呵呵，姐控跟妹控都是自愿的不用想都知道会发生些什么，当初的我真是恶趣味，除了咬牙切齿的对曾经的我说句mmp还能怎么样，还是想想接下来的对策吧，我真的不喜欢那种不受控制，或者被人控制的感觉。

　　慢悠悠的从木板上爬起，出于习惯我还是照了照镜子，将某些凌乱的地方整理一下，比如刚刚被推倒时又不小心滑落的吊带，真是色气呢，我面无表情的面对着这一切，也只有脸色不对劲的红晕证明刚才所发生的事情。

　　这是我一直以来的表情，也只有我独自一人的时候能够这样的自我了吧，只要一接近艾丽，甚至听到艾丽的声音我都会变得奇怪起来，这估计又是那可恶的设定的错。

　　目光下意识的停留在了这不算贫乏，但跟艾丽相比却相当掉分的胸上，突然想起艾丽刚刚用她那甚至有D罩杯的胸挤压着的地方，说起来也不算小，也有A以上，算是正常女孩发育都能达到的程度，对于现在这目测只有一米五多高的身躯，能有这样的规模还算不错了。

　　话说女孩子是胸诶，盯了十几秒，我下了个决定，就摸一下，摸一下就好了，就当作酬劳自己，深深的呼了口气，仿佛在面对什么史诗级巨兽一样，白皙纤细的小手微微颤抖的摸到了胸上，嗯，并没有太大的反应，果然，小说都是骗人的，这让我松了口气。

　　不过也有可能是因为是自己摸才没感觉吧，这是自己触摸的话，身体的防御机制是不会有反应的，想不明白的我将事情扭到了另一个能够解释问题的开口。

　　“艾丽，还没好么！”突然传来艾丽的声音，吓得我连忙将胸上的手收好，艾丽的声音不大，却能清清楚楚的传达到我耳边，清楚这个世界观的我当然知道艾丽肯定用了某种魔法，突然我又想到魔法这种支撑起这个世界观的神奇存在，艾丽有可能在我的身边放有监视精灵，或者监视的魔法。

　　“好了，马上下来了。”为了测试我的猜想，我用细不可闻的声音的回答着。

　　“那赶紧，面包都快凉了，凉了就不好吃了，虽然要再热一下也可....”果然！即使艾丽还没说完，我还是很快的进入到了自己的脑内小剧场，身边果然有艾丽放的的监视精灵，也就是说我刚才那种羞人的事情也被艾丽看到了！顿时我脸颊又沸腾起来了，好羞人啊。

　　即使再怎么羞人，我还是得面对的，拉开半掩的房门，光亮的通道很快的就映入眼帘，有点小震撼，这可是真正的哥特风格建筑物，跟我在小说里几笔带过的描写可完全的不一样，即使是在城堡内部也能感受到这高耸的感觉，还有哥特式建筑物特有的神秘感，幽暗的同时却也有着魔法烛光，不显得太过于昏暗。

　　但走了段路我发现硕大的城堡居然没有什么佣人，刚想我才想起我曾经的描述，艾丽的占有欲是绝对的，甚至连外人都不允许，佣人也算是外人的一种，所以就是现在这种状况了，自己像是艾丽饲养的小宠物差不多的感觉，天啊，曾经那个我到底写了些什么鬼，鸡皮疙瘩都起来了，这种恐怖到用整座城堡当成笼子似的占有欲鬼才希望发生在自己身上。

　　当然，没有佣人使唤的艾丽也不至于会去亲自动手去做家务，当然只是帮洛洛洗衣物，或者做吃的，艾丽还是很乐意去亲自动手做的，但城堡的打扫，她自己的事物，艾丽还是毫不犹豫的交给魔法人偶去做，这样这种没有自助意识，只会按照命令的人偶才令人放下心来。

　　虽然城堡内通道很多，但是只有点着魔法烛光的那条通道能走，其他的通道太黑了，我根本不敢走，漆黑的深处让喜欢幻想的我总能想出一些吓人的场景。

　　比如，非常一群蝙蝠，或者鬼怪，而这死过不少人的城堡更是加强了我的臆想，没办法，毕竟在这里死过很多人是事实，即使他们不会伤害现在我这个曾经是他们服侍的二小姐，但胆小的我还是不太愿意看到他们。

　　而现在看来，逃跑大计还得从长计议。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第4章 默认分章[4]

   “我....我来了姐姐。”

　　在魔法烛光的指引下，我很快的来到了大客厅，客厅中有张长长的餐桌，目测怕是有二十多米，此时却只有尽头坐位和一旁上摆有餐盘，显得十分的寂寥，明明曾经这里可是座无虚席的啊，某种意义上我才是真正的刽子手吧，是我编排了这段剧情。

　  单纯的只是顺从自己的欲望去写，却没想到我笔下的人会怎么想，不对！不对！不是这样的，这只是故事的必要，没有这种必要，这小说从一开始就不会存在了。

　　我自己居然差点否定了自己，没错，我根本就没有错，错的是世界，让我莫名其妙的来到了这里。

　　“你先坐好，早餐马上就来，今天可是姐姐亲自做的蛋挞。”

　　艾丽的声音从厨房中传来，蛋挞这种东西理论上在这种中世纪文化程度的世界是没有的，但小说中我却加了进去，因为我喜欢吃啊，那么蛋挞这种东西就这样合情合理的存在了，仿佛我真的像创世神一样，合理的将很多不存在的东西巧妙的放到了这个世界里，比如中世纪不可能存在的胸罩和可爱内裤，甚至黑白丝袜等等..

　　我发誓这是我这辈子最丢人的事情，哪有创世神连个椅子都爬不上去的。

　　大概我是有史以来最丢人的创世神吧。

　　为了显示身份和绝对的阶级地位，正座的椅子会比其他的椅子要高上不少，而副座虽然比正座要低上一些，但我使出吃奶的力气还是爬...坐不上去。

　　这破椅子的坐垫到到了我胸前的位置了，天惹噜，当初的我是智障了，虽然说中世纪那边的餐桌礼仪的确有这样的猫腻，但我却作死的把这种猫腻放大，比如把这种礼仪夸大，将座位抬高了二十厘米的高度，结果就是间接的坑了自己.....

　　为了保持颜面，我怎么可能让艾丽看到我这丢脸的一幕，索性跑去坐那些较矮的椅子。

　　“洛洛，你闻闻，香不香，这可是你最喜欢吃的蛋挞哦。”裹上一条围裙的艾丽，满满的人妻属性。

　　“诶，洛洛你怎么坐到那里去了？”艾丽看见我正端庄的坐到那边远离正座的椅子有些疑惑的问，随后她看了看副座又看了看我。


　　“我..我就喜欢坐这里。”她的动作让我有些紧张的咽了口唾沫。

　　“嗯哼，洛洛是不是....”艾丽说到这顿了顿，才嗤笑着继续说：“坐不上椅子。”

　　艾丽这大混蛋！！！完全不理解羞耻心都快爆表的我，既然已经猜到了就不要说出来嘛，我生气的将头扭过一边，冷冷的哼了一声。

　　“哇呜！”

　　突然，身体的悬空感吓得我惊呼出来，我就像只洋娃娃一样被艾丽用双手从两边的咯吱窝穿过，然后抱了起来，真的就像只洋娃娃一样的感觉。

　　“呐，不要生姐姐的气了嘛，待会带洛洛去小镇上玩怎么样。”

　　“哼，知道错了就好，那我就原谅你吧。”机智如我怎么会不知道这是艾丽给我的台阶呢，只不过艾丽这大胸星人真可怕，背后很明显的感觉到了艾丽胸前的柔软挤压着我的后背，这又让我想到了先前的那些不和谐的事，脸又有些发烫呢。

　　悬空感消失了，艾丽轻轻的将我放到了正座上，那个高高的，华丽的椅子上，果然，被一个女孩抱着才能坐到椅子上这种事情还是超羞耻的啊，我很清楚的感觉我的脸颊更烫了。

　　为了减缓羞耻感，我很自觉的拿起餐刀和叉子，吃起了早餐，出来蛋挞外，还有煎鸡蛋，牛奶等，很传统的西式早餐，轻轻的叉蛋挞放入口中，

　　这让我眼前一亮，真的很好吃呢，没想到艾丽的手艺居然这么好，嗯，我记得在小说也曾描述过艾丽手艺不错的句子来着，但只是单纯的描述成手艺不错，并没有非常细致的描写艾丽的手艺，但这一切都变成了真真实实的现实 ，虽然有点匪夷所思，但是这蛋挞以及周围的一切，就连凳子这种细节，即使我在小说中描述的不全，似乎也会有某种未知的力量在辅助修正着。

　　“好不好吃?”	

　　“啊...好吃好吃。”艾丽突然的问话让我从神游状态中反应过来，我连忙回答着，果然这个性格的艾丽好温柔，而且超贤惠，不仅有着贵族小姐特有的气质，还精通厨艺，简直就是我梦寐以求的.....

　　“那当然，这可是姐姐亲自做的哦，不够了吃姐姐的这份吧。”艾丽用她的叉子叉着一小半蛋挞打算往我嘴里送。

　　“等..等等，姐姐我自己来就好了。”比起抱着坐椅子，被投食这种事情更让人羞耻好不好，我连忙的拒绝到。

　　“难道洛洛不喜欢么，要知道姐姐可是做的很辛苦的呐。”艾丽摆出一副你不吃，我就哭给你看的表情。

　　“那...那好吧，就一小块。”完全拒绝不了啊，我认命般的闭上了双眼，张开小嘴，这种事情我自己来就好了，我又不是小孩子，明明就是艾丽想体验投食这种感觉，说实话我的确在小说里描述过艾丽喜欢给洛洛投食剧情，但我可不是洛洛那姐控，会欣然的接受艾丽的投食！

　　虽然只是一小会，但我总感觉过了好几年的样子，等待这种羞耻的投食好煎熬啊。

　　突然，送过来的根本不是蛋挞！，而是....唇上的柔软，还有！！！

　　“唔！！唔！！”感觉到不对的我连忙挣扎着，睁开模糊的双眼看见的是艾丽的闭着双眼还是那么精美的脸庞，此时我想闭上嘴巴已经来不及了，一股异物随着艾丽的舌头一同驱入我的口腔，艾丽的香舌还霸道的缠绕着我口中的柔软，宣誓着它的胜利。

　　而我则是被吓到完全不敢乱动，贫乏的胸被艾丽的手握住了，像是再说你敢挣扎试试，明明我自己摸的时候并没有多明显的反应，但是艾丽摸的时候完全不一样，那种触电般的感觉从艾丽的手上传出，反复抽空了全身的力气。

　　很快，喂食过程就结束了，一丝透明的涟绮从两人中间拉长，像是依依不舍的恋人在拉着的手。

　　我无力的摊靠在椅子靠背上，眼框上挂着泪花，脸颊上也是清晰可见的红晕，愤愤的看着艾丽，想要倾述她的暴行，但嘴里的感觉不知道该怎么说，简直一塌糊涂，艾丽的津液，我的津液，还有被艾丽咀嚼过的主食，融沫的蛋挞，超怪异的感觉！

　　“洛洛，把牛奶一起喝了吧。”艾丽这时有摆出原来那无辜的表情。

　　“.....”看着送到嘴边的牛奶，我除了喝下去真的别无他法了，不过这一切都艾丽的错，我又狠狠的瞪了一眼艾丽，但还是很老实的喝下了牛奶，连带着艾丽的津液，蛋挞碎沫，我的津液，一同喝下去。

　　不久之后，艾丽脸上带着愉悦的笑容收拾着餐具，而我则是一副被玩坏了的样子瘫坐在高高的椅子上，怀疑着人生，这顿早餐就在这样一种诡异的气氛中结束了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第5章 默认分章[5]


　　艾丽履行了她对我的约定，带着我来到离城堡最近的小镇，小镇跟我小说中描述的相差无几，繁华热闹的街道上熙熙攘攘的人们在忙着各自的事情。

　　当然，比起边境上连年战乱不断的两个国家，这里可以说得上是人间仙境，人们安居乐业，完全没有受到一丁点的影响，至于原因，当然是因为黑魔姬的威名，当然一开始他们也同其他地方一样，因为畏惧黑魔姬，日子过得心惊胆战的，但不久之后他们发现 ，除了他们这里，大陆上的国家基本上都没有多少是安全的地方了。

　　直到有一支领国的巴鲁王国的军队来到这里，显然是不相信从小镇逃离的人所说的事情，来这里的原因有三个，扩充领土，招兵买马和征收税务 ，而现在正是战乱不断的 动荡时期，无论是被抓壮丁去当兵打仗，还是繁重的税务都不亚于一场灾难。

　　起初无论 巴鲁王国军队的家伙怎么样，艾丽都没有理会，知道他们居然打起了城堡的主意，然后事情就很简单了，前来的一千多名精兵最后只逃了七八个人，同样艾丽也顺手解救了小镇的灾难，而黑魔姬的名声更是因为这事更盛了，所以领国的两个国家都将这夹在他们领土中的这片地方列为禁区。

　　不是他们不敢动黑魔姬，而是因为两个王国之间还有战斗，已经没有过多的兵力去处理这件事，甚至有可能令黑魔姬倒向另一方，所以对于黑魔姬这件事情两个王国的处理方式都选择了睁一只眼闭一只眼的消极方式。

　　至于打不打得过传说中的黑魔姬他们都是没想过，总不可能有人对抗一国之力吧

　　现在，因为小镇离城堡的距离很近，对平时的生活也挺方便，最后艾丽理所当然的将小镇划做了自己的后花园，当然仅仅是因为对生活上的帮助方便而已，至于小镇上的居民性命如何，她才懒得管。

　　不过如果有人会威胁到到小镇的安危，或者说让这小镇失去活力，简单的来说就是屠城这种事情，那么艾丽还是不会坐视不管的，当然，前提是有人敢在这里闹事。
　　
    这些看似不重要的设定对于现在我来说可以说是重要的情报，虽然艾丽对我还算不错，但熟知剧情的我深深的知道‘黑魔姬’的恐怖，如果是代入黑魔姬的身份，也许我会很高兴也说不定，有着顶级魔法使的实力，无父无母，有房有妹，简直就是一个典型的龙傲娇模板，但现在的自己身份却是一个如同RBQ差不多的角色，包括很多H内容都是围绕着现在这身份的原主人描写。

　　如果不反抗的话，将会陷入无尽的肉欲之中，虽然描述是这样，但实际上我也不太 清楚感觉，大概就是无穷无尽的啪啪啪吧，鬼才想要成为那样，就是是那样也得是攻才是，不过至少现在还来得及，找到机会，逃离这里，然后变强把艾丽变成我的RBQ，这才是正确的逆袭之路，哼哼，我可是知道黑魔姬的弱点的啊。

　　脸上好难受....

　　“洛洛又在胡思乱想些什么呢？”艾丽正在用手扭着我的小脸，回过神来的我视线马上就聚焦在了艾丽那被斗篷兜帽遮住大半的脸，不过即使是只有下脸露了出来，也难让人能脑补出一张精致的脸蛋。

　　“放开我！”咬牙不清的将自己话说出，脸颊被揉捏着真的不好受，但却不知道我此时的模样在艾丽眼里有多么的可爱，微怒的表情宛如一只炸毛的小猫咪似的。

　　“好好好，就不逗咱可爱的小洛洛了。”艾丽嗤笑着放开蹂躏我脸蛋的双手。

　　“也没想什么，就是...就是 ...”额，突然之间我居然不知道该说什么，但也不能真的将我刚才所想的事情说出来吧，天然呆这个属性居然在这种时候爆发，要知道作为一个写手，最重要的就缜密的思维，要是被艾丽知道了我计划逃跑，还想反将她变成RBQ的事，估计会艾丽会瞬间黑化，将小镇都掀翻，反正对于黑艾丽的性格来说也不是不可能的事情。

　　“就是什么呢？”艾丽略微的疑问，将可疑的粉色头发整理回兜帽内，不想因为发色升起不必要的事端，即使发色众多的异世界，但拥有粉色头发的人很是非常稀少的，而小镇的居民就知道他们敬畏的黑魔姬大人也有一头粉色秀发。

　　“就是在想小镇有什么好玩，在外婆家待了好久，都快忘记小镇的模样了呢。”飞快的思索着设定，连忙回答了艾丽的问题，虽然有些蹩脚的借口，但仔细回想了刚说出口的话，也没什么可疑的地方，现在心里暗暗的松了口气。

　　“这样呀，说起来洛洛的确有好几年没来过这里玩了呢。”艾丽看上去并没有起什么怀疑，也许是我想得太多了。

　　“对了，洛洛，姐姐带你去买新衣服吧。”艾丽说完便拉起我的小手往不远处的一个有着衣服图案的招牌走去，说到底我根本没有答应对吧！这完全就是强迫，果然艾丽那种霸道是深深的刻印在骨子里，无论是白艾丽还是黑艾丽都是这样，根本不会去考虑别人的感受。
  
    不过说到底，将艾丽塑造成这样子的人也是我....虽然很无奈，本来变成这样也是件令人无奈的事情，要是早知道自己会穿越成自己写的小说里的人物，我早就将金手指 开满了，哪里会变成现在这身不由己的模样。
　　 
　　作为小镇上唯一的服装店，爱丽丝的小衣纺自然是生意不错的店，店内的人也蛮多的，不过多半都是些家庭富裕的大小姐或者少妇这类的过客，就算换了个世界，女人爱逛街的天性还是想通的嘛。

　　两个穿着亚麻色斗篷，一大一小的身影在不引起旁人的注意下悄悄的走进了小店，虽然一旁的人们对于这种不敢抛头露脸的家伙觉得可疑，但也不会有人会去多生事端，在黑魔姬大人的名头下，他们不觉得有人敢在这里闹事。

　　虽然他们也没想过他们敬畏的黑魔姬大人本人会不会闹事这件事....



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　

　　       

第6章 默认分章[6]



　　作为小镇上唯一的服装店，自然也足够宽敞，明明是中世纪的物质水平，却硬生生的有种逛现代服装店的感觉，很多华丽的裙子和服装都挂满在货架上展示着，甚至还分有区域，比如内衣区，现在感觉艾丽拉着我去的 方向就是内衣区...

　　“洛洛你看这件怎么样。”艾丽拿起一件罩杯跟自己差不多的内衣帮我对比着...

　　至于现在我的脸颊能感受到了有些微热，说实话，对于变成了女孩子这件事情还是没什么实感呢，所以也就没考虑过内衣之类的问题...

　　“可...可以不穿吗？”我怯生生的回答道，总感觉认同了穿内衣这件事，会被同化的 更深，相当于认同了现在的身份，对于逃跑大计可是相当的不利，毕竟身体对艾丽的依懒性我已经深深的感受到了，连刚刚被艾丽拉着的手都不愿意自己松开，最后还是因为艾丽 去拿内衣才得以松开，我很害怕这种不受自己意志控制的事情。 

　　“要是不穿内衣的话可能会导致胸口下垂的呢，而且也会让肩膀超酸超累的。”艾丽天然的在那自顾自的说着，说到底艾丽真的没有考虑过我现在这身体有没有胸 这件事吗？

　　果然，的确是个自我为中心的家伙，不过总算是让我找到了漏洞，略微思考了一下才开口道：“姐姐....你看，其实我根本不需要这种东西。”

　　我的视线带着艾丽的视线移到了我贫瘠的胸口...但是为什么有种莫名其妙的失落 呢，就跟以男性的身份跟别人承认自己的短小似的....心好累啊。

　　要不是知道白艾丽也是个天然我都快怀疑到底是不是故意的。

　　“呀哈哈哈，抱歉呀，姐姐忘了，不过我们可是姐妹，姐姐有那么大的胸部，相信洛洛也会有的。”

　　虽然艾丽有点天然但并不傻，很快就发现了事情的根本，连忙安慰起我来，不过...我知道的，根据设定洛洛的胸绝对不会超过B，而且身高也不会再长多少了....所以艾丽对我的安慰根本无济于事，真的是越想越心酸。

　　等等...为什么我会对胸的大小会在意，这才是重点！

　　很快艾丽就拉着我离开了这对于我来说是个伤心的地方，来到了主要的服装区，很多衣服都是中世纪少有或者说以中世纪的技术不支持的衣物，比如镂空花边的洛丽塔，和薄如蝉翼的丝袜，如果硬是要解释的话，一个想法浮现在脑海中，‘魔法工艺’。

　　没错，在这个世界，魔法才是主导，甚至大陆的西南部的地精王国已经能用这种魔法科技制作出以魔核为动力的战争兵器，天空飞艇，可以说又是一个征服了天空的种族。

　　最后...地精口中的可恶的人类将他们的技术都偷学了，所以现在能征服天空的种族还有人类。

　　这可是比曾经的世界里的科技还要发达的无污染技术，虽然用曾经的世界观来看，这科技树点的有点歪，毕竟还有的地方发展的还是非常原始的。

　　不过现在扯远了，艾丽很快的找到了一双黑色的猫咪丝袜递给我。

　　“洛洛试试这个吧，洛洛穿这个的话肯定很可爱。”艾丽满脸期待的说道，眼睛里 都善者小星星似的。

　　这让我面无表情的脸都抽了抽...果然还是来了，丝袜，虽然我是个足控，但并不喜欢自己女装，说到这里我也觉得自己有点大男子主义吧。

　　但是又难以拒绝艾丽的请求，一是怕伤了艾丽的心，二是我根本不懂拒绝女孩子的请求，我没有说话，只是无奈的接过了艾丽递上来的猫咪黑丝袜。

　　坐在店里让客人试换鞋袜的座位上，轻轻的将斗篷掀开，露出了里边刚遮到膝盖的裙子和皎洁纤细的小腿，慢慢的将右脚上的小皮鞋和短袜脱下， 小巧白嫩毫无瑕疵的小脚丫完美的暴露在空气中，即使是作为一名深资足控的我也难以抵挡其吸引力，因为今天出发的太过匆忙，直到现在我才欣赏到了这仿佛 世间难得的珍品，我的目光直愣愣的盯在了自己的脚丫子上。

　　 很快，一股触电般的感觉从脚尖上传来，打断了我的发呆，目光聚焦，发现艾丽蹲下正准备帮我穿上袜子，这时我才发现手中的袜子已经不翼而飞，现在正在艾丽的手里。

　　“等...等等一下，让...让我自己来就好了。”看见事情又出乎了我的意料我有些慌张想要阻止艾丽，要是自己穿起码还好接受点 ，这样说也许有点不妥，大概就是不太习惯接受别人帮助的感受，说白了就是内心的大男子主义在作怪。

　　“看见洛洛在发呆，姐姐以为洛洛不知道这么穿这东西呢，不过没关系，让姐姐帮洛洛穿就好了。”

　　艾丽还是一如既往的温柔，让人根本不知道该怎么拒绝，特别是我这样不太懂得跟女性打交道的家伙，根本无法拒绝，就算不是这个原因我感觉以艾丽认准了一件事就难以改变的性格，估计也不会理会我的提议。 

　  见我没有说话就基本上认为我已经同意，或本来艾丽就想这样做这件事，反正我已经无力阻止艾丽帮我穿袜子这件事，很快艾丽就握住我那算不上挣扎，在微微颤抖的小脚丫，但我总感觉艾丽看着我脚丫的眼神怪怪的...我不记得我给艾丽加有足控的设定啊！

　　很快，预感中不对劲的事情发生了，艾丽居然舔了下我的脚尖，难以言明的感觉从脚趾上传来流遍了全身，吓得我连忙闭上了双眼，不敢接受眼前的事实，实在是太羞人了，店内还有很多人呢，虽然在这个区域让少，但是魔法炼金而成的玻璃墙的通透程度可一点也不比二十一世纪的玻璃差啊！

　　“不..不要...不要这样姐姐，周....周围还有很多人呢。”细不可闻的声音从我的嘴里钻出，我已经能感觉到自己的脸蛋犹如熊熊燃烧的火炭，虽然不知道艾丽会不会在意别人的目光 ，但是我知道我很在意，会羞死人的啊喂，要是被别人看到了怎么办 ！

　　希望艾丽能够顾虑到这点，实际上我想利用的是艾丽的占有欲，希望她能够顾虑到这里不是在家里能够肆无忌惮，店内的人还有外面人来人往的街道上，相信她不想给陌生人发福利。

　　　“嗯，抱歉呀，洛洛，谁...谁让洛洛的小脚丫实在是太好看了，让姐姐都有些忍不住了呢，不过害羞的洛洛也很可爱呢。”艾丽的脸色也有些微红，说到底她估计也会顾虑到别的目光，但她没有找其他的借口，而不带 掩饰的 将自己的想法说出来，好吧，某种意义上的确算得上很诚实。



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第7章 默认分章[7]

　　虽然阻止了艾丽对我的暴行，但是被帮穿丝袜这件事还是没办法改变，现在艾丽已经将丝袜折好，折成容易穿上的圈状，说实话，艾丽的确说得对，我不会穿丝袜这种东西，或者说没穿过，但是作为深资足控的我还是知道穿的方法，硬是要自己 来的话也不是不行，反正基本上都是套上来就行了。

　　但现在自己会不会穿这种问题已经不需要考虑，艾丽已经将袜子套上了我的脚踝，身体的防御机制敏感的察觉到了外物的触碰，一丝丝如同电流，又有点痒的感觉再一次从脚丫上传到了脊梁骨，这让我刚刚才觉得稍稍平缓的心又揪起来，能感受到自己的脸颊再一次烧了起来，好羞人！~

　　“呜.....”一声不由自主的声音从我口中传出，吓得我连忙用自己的小手捂住了自己的小嘴，我不知道为什么但是就是不受控制的发出声来，虽然那种感觉有点怪异，但如果要仔细分类的话应该可以分类到舒服这类的感受上，让身体有些发软，但是我并不讨厌这种感觉，甚至...甚至有点享受...

　　 虽然有点难以启齿，但这的确是事实，丝袜已经随着艾丽精致白皙的双手缓缓到达小腿肚子的位置，紧凑的感觉通过我的小腿传达我的大脑，我不知道真正的女生穿丝袜是什么样的感觉，但我知道我不是那么好接受，不管是作为曾经还是男性的我，还是第一次穿丝袜，或者说还是在被别人帮助注视下才穿起的丝袜，感觉很微妙，羞涩，但又有点小小的期待，或者说是好奇这些奇妙的想法缠绕在心头上，想知道被丝袜包裹双腿的感觉。

　　越想这个问题我越能感觉到自己的脸颊烧得厉害，不用想也知道我的脸红得有多厉害，但是这的确是个让我自己感觉很羞怯的想法，虽然曾经还是男孩子身份的时候我的确憧憬过女孩子能够穿好看的裙子和丝袜，当然也只是想想，但现在自己也能亲自体验，有点不可思议的同时还有内心小小的羞涩感。

　　在我走神的时间，艾丽已经将右脚的丝袜穿好了，达到了大腿的部位，不过艾丽没立即给我的另一条腿穿上丝袜，而是起身不知道在找什么，不过因为现在丝袜这个词夺取了我主要的注意了，很快我也看到了艾丽不小心从裙摆，从长长的斗篷里露出来的脚踝，以我多年的眼力，一眼就看出来是黑丝，说到底现在我才注意到艾丽的腿，有点怀疑我真的是深资足控么，不过可能是今天发生的事情多得实在是让我没时间去思考这些问题，加上今天艾丽的穿着可是长裙，根本没让我去注意到这些细节。

　　“找到了，洛洛来试试这个。”

　　很快，艾丽又蹲下了，这次艾丽手里拿着的是黑色的对立面，白色丝袜，而且是同款猫咪丝袜，只不过是换成了白色，我大概已经猜到了艾丽的想法，嗯，异色丝袜，一般来说，黑丝因为黑色的特性会令腿部显瘦，合适一些腿部较粗的女孩子穿，而白丝则相反，虽然不至于会显胖，但起码比起黑丝，白丝的显瘦效果还是差了一筹，但现在艾丽想让我穿上两种截然不同颜色的丝袜，但我知道，异色丝袜可是很难驾驭的存在。

　　同样的感觉从左脚上传来，艾丽已经开始为我的另一只脚穿上丝袜，其实此刻我也 发现了自身的问题，感觉自己我脚是不是有点太过于敏感，因为有过对比才能更直观的感受出来，毕竟还是男孩子的无论如何也不会有这样的反应，但是现在只是穿个丝袜都 那么大的刺激。

　　虽然不知道其他女孩子穿丝袜会不会这样，但是我思考了一下感觉...感觉还是自己的错，因为我给洛洛的设定是身体较为敏感....虽然都点想打死曾经的那个我，居然加了这种恶趣味的设定，这不是坑自己么？ 

　　但是毕竟是部里番，总要有些吸引人的设定来调情吧，加上我也没预料到会穿越成rbq，不过想想还是算了，这已经算好的了，还好当初没加那种鬼畜的一模就发情的设定，那可就更加的渗人了，而且只是比较敏感而已，只要注意点就好了，算不上多严重的问题。

　　这时艾丽已经帮我穿好了左腿的丝袜，右腿上的是黑丝，左腿的是白丝，我轻轻的勾了勾小腿，能感觉到丝袜包裹的小腿上的滑腻的感觉，可能是身体比普通人要敏感的缘故，也可能是第一次穿丝袜，或者是因为我本身就是个足控，能感受到的感觉要强烈的得多，呼吸渐渐沉重，力气感觉也有点被这股酥酥麻麻的感觉抽空似的。

　　“洛洛感觉怎么样 。”艾丽握起了我的穿着右脚在手掌中观察着，隔着丝袜抚摸的怪异感觉比起酥酥麻麻感觉更加的强烈，是电流的感觉，也很舒服，我并不讨厌，但我感觉她的视线有些灼热，跟我曾经在网路上看那些丝袜没足的视线是差不多的，因为很熟悉的眼神。

　　“还...还行。”我羞红着脸回答着，而我也强忍着拒绝掉那舒服的感觉将右脚从艾丽的手掌之中挣脱，飞快的套上了深棕色的小皮鞋，因为我熟悉那种眼神，如果不做出选择的话，估计待会艾丽又有可能会添上来！ 

　　虽...虽然我曾经也...也对屏幕上的美腿舔过...

　　当看见艾丽脸上露出的失落的表情的时候我知道我做对了，避免了一次尴尬的场面 ，稍稍的松了口气。

　　“洛洛的腿真的非常棒呢，连不同颜色的丝袜都能一同驾驭住，你看姐姐的就不行 。”艾丽轻轻的提起了裙子，露出了她的小腿部分，当我看到后，不出半秒我就得出了结论，艾丽的腿型的确不合适白丝，只能是黑丝，虽然说不上粗吧，但也许是因为气质的缘故，对于艾丽来说黑丝要合适得多，要说艾丽的气质的话，挺复杂的，人妻，御姐，女王？反正无论是哪一种都不合适白丝。

　　“虽然不合适白色丝袜，不过姐姐的腿型却非常的黑丝，很符合姐姐的气质 ，而且也没必要强求，合适就是最好，我很喜欢的。”

　　也许是因为触及到了专业的领域，不加掩饰的发表着我的想法，但是说完后我就有点慌了，要知道洛洛这个角色的身份可是从小都是在外婆家长大的，对于外界的东西可是算不上多了解。

　　“洛洛的嘴真甜，接下来姐姐给你选些好看的衣服吧。”艾丽摸着我的小脑袋笑着说道，不过好在没有怀疑到我的言语，也是，现在只是我单方面的思考着我不是原来的洛洛，对于艾丽来说，她的妹妹就是妹妹，从来就没有防备过这个问题，自然也不会对我的言语产生怀疑，看来一直都是我想多了，也太过于谨慎了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第8章 默认分章[8]

　　说完，艾丽就已经牵动我的小手，往服装区走去，这让我有些无可奈何，但没办法，我就像只风筝似的无力的被艾丽牵走了，穿着丝袜的脚丫子踩着小皮鞋哒哒哒的小跑着跟上，黑与白的交汇的丝袜实在有些夺人眼球，但现在我根本没时间理会这些，只是用余光瞟到了这些。

　　很快就让艾丽把我带到了服装去，比起人烟稀少的内衣区和丝袜区，服装区可算得上是有些拥挤。

　　“洛洛在这里等下，让姐姐去找找。”

　　将话丢下，艾丽的身影很快就在这拥挤的富家大小姐与贵妇的人堆中消失了，难道 她就没担心过我会走丢这个问题么，要知道我可是不认识路的啊，对了，要不现在就逃跑怎么样！

　　不行不行，这个想法没到几秒我立刻就将其从脑海中排否决，设定中的艾丽可不像表现上那么马虎的冒失鬼，即使现在的艾丽不是可怕的黑魔姬，但我相信艾丽绝对留有 查探我位置的方法，不过想到这里，我感觉从艾丽身边逃跑更加的困难了，无论何时都有被艾丽监控着感觉。

　　高深莫测的实力，不可捉摸的思维，要是以敌对的身份来形容的话，狡猾，奸诈，这些词都能给艾丽按上，而我现在的身份则是手无缚鸡之力的贵族小姐，还有天然呆这种属性，一对比起来就感觉得出来我有多么的弱鸡。

　　不过现在的我可不是原来的洛洛，而是艾丽的缔造者，就跟设计游戏的设计者一样，通常都会给制作的游戏留一些后门，用于测试，我也是如此，我也同样给艾丽添加了几个弱点，至于原因嘛，开过修改器玩游戏的人都深有体会，一开始可能会很爽 ，但爽过之后就是无尽的寂寞与无聊，原文中洛洛因为意外触碰到了艾丽的弱点，是少有的反受为攻将艾丽推到的事件，一贯强势的艾丽居然被反推，这样造成的反差感一定会非常的吸引读者，所以我也同样可以！而这将是机会。       

　　“洛洛你看！穿上看看，换衣间这这里。”艾丽很快又出现在了我的眼前，而现在她手里提着件黑白相间的洛丽塔。

　　“嗯...哦。”我慌张的接过衣服答应着，主要是因为刚刚才想着如何逃走的问题，有点心虚吧。

　　 目光顺着艾丽所指的方向，的确有几个门口，还好有两个门口是开的，等我回头想询问艾丽一些事情的时候发现艾丽又不见了，估计是又去找衣服了，看了一眼手里的衣服，有些无奈，看来今天真的是要女装一日游了，值得庆幸的是裙子不是接近羞耻play的超短裙。
　　
    换衣间很小，跟前世的商场里的换衣间没什么两样，只有一些支持挂衣服的挂钩，先将手里的洛丽塔先放好，再把小斗篷脱下挂好，很快就露出了从今天早上就穿到现在的连衣裙，很简单的连衣裙，大概是外祖母帮做的，明明只是看上去普通的布料，却能闻到深林的气息，不出意外估计用妖精之森的花天鸡树的叶子做的，不过我在想这是不是要归功于洛洛体内的森林精灵的血统，对于植物的气息极为敏感，换成普通人还不一定能感觉得出来，不过只是布料的话都能感觉的出具有和好的保暖性，还有一定程度的魔法防御能力。
　　

　　不过现在我想的是假如要逃跑的话，也许可以逃回外祖母哪里，顺便也有机会学习到魔法，外祖母的森林小屋不出意外的话应该是在距离小镇二十公里的南方妖精之森，是人类公认的禁地之一，主要是因为进了森林还能活着出来的人类可以说说寥寥无几，所以妖精森林的凶名估计比黑魔姬的威名更胜。

　　其实现在我也有点庆幸这是一篇小黄文，我都将设定做得那么到位，而这些看似只是辅助的设定现在对于我来说可谓是救命稻草般重要，也是我唯一的反抗能力，不过...说实话，到目前为止艾丽对我还是不错的，总感觉我有点太过分了呢。

　　可是我知道...不能被现在这种看似和谐幸福的表面现象给蒙蔽了双眼，剧情的惯性我已经感受过了，包括今天出来逛街这件事也不是偶然，而是必然的事件，因为我描绘过这事件，我甚至知道待会将要发生的事情，而我所能做到的只是在细节上做出改变。

　　感觉我又发呆了好久了呢，不过现在先把衣服给换上先，虽然不知道艾丽刚才跑哪去了，不过要是已经回来了的话，估计已经等的不耐烦了吧。

　　然后我缓缓的褪下了连衣裙挂在肩上的吊带，连衣裙也随之脱落，将自己身体暴露 在了空气之中，也许是过于添加有身体敏感的设定，即使是空气的刺激都让我有种异样的感受，这种鬼畜的设定都是为rbq准备的设定呢，万般无奈的我也不知道该怎么才能改变这种体质，因为我从来没想过要给洛洛改变这种体质的方法，就是现在我能想出来，但是也不知道这个世界还会不会接纳我的想法，这才是致命的问题。

　　上半身是穿戴内衣赤裸着的部分，娇小的竹笋才刚刚有冒芽的冲动，不过也已经算不上是飞机场，因为的确是有起色了呢，只不过也到此为止了，至于触感嘛，今天早上的时候已经试过了，该怎么说呢，这样的胸部其实也没什么手感，但估计会受一些喜欢特别点的人士喜爱。

　　至于我自己倒是没什么感觉，因为我可是忠实的足控。

　　而下半身则是穿着印着猫爪印的胖次，也许是因为适应了的缘故，即使要比男性的内裤要紧凑得多，但感觉只是贴身舒适的感觉，并没有太多的感觉，硬要说变化的话就是有点不习惯少了某样东西的感觉。  

    虽然作为代价变成了可以穿着女孩子的好看的衣服和丝袜，但那种莫名的哀伤还是挥之不去，果然曾经就应该好好珍惜嘛，为什么非要现在失去了才懂得珍惜呢，不过说到底还是因为没有预料到的意外。

　　不过我还是不懂得是先是从头套还是从脚下穿裙子，不过我最后还是选择了从头套下的方式将洛丽塔穿好，然后将杂乱的地方整理了一下，不过我似乎忘了件事，感觉松松垮垮的感觉，略微思考了下，似乎是忘了什么，对，还有拉链没拉上，很快我就找到了左侧的拉链，将其拉上后果然没了那种松松垮垮的感觉了。 
　　
    感觉差不多后我将斗篷披上，因为的知道待会的事情可能会因为这件事发生，不过实际上我只是害羞，毕竟第一次换上了裙子，而且外面还那么多人，实在难以解释那么多人的目光，还是用斗篷遮挡一下比较好，就这样我走出了换衣间。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

第9章 默认分章[9]

　　我忐忑不安的走出了换衣间，也许是因为平时的习惯，我看见周围的贵妇们都会下意识的将目光聚集到我的身上，吓得我忽然就楞了一下，对于她们来说，不过是想寻找能够对比的对象，不过还好，当看到从换衣间出来后还是一身斗篷的我，收回了便收回了她们鄙夷的视线。

　　当然，还有那么一道炽热的目光完全没有移走的意思，没错，就是艾丽。

　　“洛洛你怎么把还把斗篷披着啊，快脱下来，让姐姐看看怎么样。”

　　艾丽手里还那只一堆的衣物，看不出是什么类型的，总感觉艾丽把我当成衣架子了，不过真的要把斗篷脱下么，待会我剧情我可是记得一清二楚，不过也不算多严重的事情，而且我也不知道用什么借口才能阻止或者说改变这已经逼近的剧情，拒绝？不可能，已经骑虎难下了，就这样吧，我打算先顺其自然，见机行事 。

　　“额....知...知道了。”有点小羞怯的我唯唯诺诺的回答到，说完我便轻轻的解开了胸前的纽扣，将斗篷脱落在地上。

　　 “真好看！来，洛洛你自己也看看。”艾丽惊呼道，然后将我推到换衣间一旁的镜子前，我能看见自己及肩的浅粉色的小卷发挣脱了斗篷后一抖一抖的，像是在述说着不满，还有两只小巧粉嫩的尖耳朵同样也摆脱了束缚后掺夹在卷发中，即使是厚厚的卷发也隐藏不了这两只淘气的小耳朵。

　　而合身的黑白洛丽塔更是让人眼前一亮，跟黑白不一的丝袜完全相融，一点也不会让人感到唐突，而我有点不敢相信镜子里踩着内八字脚的可爱人儿居然是我自己，而且两只小手在身前不安的扭捏着，给人一种想要去保护的欲望。

　　这样的女孩子的确就是我心目中喜欢的样子，病弱的模样，而且有点天然呆，说话都不敢大声的妹妹系角色，所以在我自己的小说里就可以代入艾丽的视角去好好的欺负洛洛了，但是现在反倒是我变成了被欺负对象，实在是有点心力交瘁的感觉。

　　“太可爱了！姐姐忍不住了！”艾丽没说完就突然便将我抱住不停的蹭着我的脸颊，不太喜欢这种感觉，但也说不上讨厌，只是有点小郁闷，感觉从衣架子变成了洋娃娃的感觉。

　　“放...放开我....”

　　我无力的抗议着，不过很快我就发现我的抗议根本无效，艾丽还是沉迷与撸洛洛，不可自拔 ....

　　“你们看！粉色的头发！”忽然周围的人群中传来一道惊呼，显然艾丽跟我的动作太显眼了，还是让人注意到了这里。

　　“是黑魔姬大人！”又传来一道惊呼，让原本还显得有些拥堵的小店立马就显得空荡荡，不过她们并没有立马离开，反而趴在透明的玻璃墙上往店内观察着，她们对黑魔姬的怀着的既畏惧又尊敬的态度。当然也没有到害怕的程度，毕竟黑魔姬大人可从来没伤过镇子上的任何一个人，相反他们还因为黑魔姬大人的威名能够安居乐业，免受战乱的侵害。

　　当然对于这些只是听说过黑魔姬大人的贵族大小姐与贵妇们来说，更多的是好奇，因为她们总能听到镇子上的男人总是对黑魔姬的样貌赞不绝口，内心难免会有点不服输的情绪，而今天她们终于有幸见到了黑魔姬大人。

　　根据那些见过黑魔姬大人的人描述，一头标志性的头发，还有尖尖的耳朵这样特殊的特征，黑魔姬大人不是纯正的人类，这些事情小镇上的一下老人或者中年人都知道，毕竟曾经的王德尔伯爵娶了个精灵妻子，这个话题可是在镇子上流传了有段时间。

　　“不过你们有没有发现黑魔姬大人似乎变矮了，而且胸部也缩水了许多。”因为动静实在是太大了，现在服装店已经被小镇上的人都包围了起来，说到底他们都在好奇黑魔姬大人，不过平时让他们去黑魔姬大人的城堡却又不敢，毕竟哪里在远处看都能感觉得到阴森森的感觉，看一眼都能让头皮发麻。

　　反倒是今天居然能见到黑魔姬大人主动出门，其实他们有些人只是想表达一下感谢而已。

　　而现在我哪会不知道他们谈论的人根本不是艾丽，而是我，他们错把我当成艾丽了，但是这样当着面说我胸小又矮真的没问题吗？郁闷死了，不过我为什么要注意胸部！对，胸部可以不用在意，但是身高必须在意，永远都超不过一米五的身高是我最为在意的事情。

　　愤愤不已的我向着他们投以愤怒的眼神，不过感觉作用不大。

　　“你们看！黑魔姬大人似乎发火了 ，不过....感觉一点都不可怕呢，反倒是...有点可爱。”反倒是人群中出现一道更令我愤愤不已的声音，混蛋，你是想说我不会生气么，我生气起来可是会咬人的！。

　　不过我只敢在心里想想，不敢说出来，反倒是两只小手不知觉到抱住了艾丽，估计有一小会的时间了，现在我才反应过来，完了，不出意外是怕生的属性发作了。

　　我能感觉有无数的目光聚集在身上，让我感觉很不舒服也很不自在，只有紧紧的抓住艾丽才能感到安全感的存在。

　　“够了!”这时艾丽至于发现了我似乎不太对劲，随后隐藏在兜帽下的眼神飘过四周的玻璃上，随后发出了两个声音不大，却冰冷骇人的字眼。 

　　终于，吵杂的人群终于安静下来，让在场的人都不约而同的咽了口吐沫，没错这熟悉的气势才是黑魔姬大人。

　　艾丽随后便将斗篷褪下，秀丽的及腰粉色长发如瀑布般流下，尖儿细长的精灵耳朵 从秀发中耸立着，印证了他们的猜想，这个一直在 他们刚才所说的那个缩水的‘黑魔姬’大人身旁的这个斗篷女子才是真正的黑魔姬大人 。

　　吓得他们再次咽了口唾沫，感情是他们认错人了，也难怪黑魔姬大人会生气，实际上黑魔姬大人生气根本不是因为他们认错人 ，而是因为我，抱歉了呢，艾丽吓到你们了，谁让你们也吓到我了，我默默的在心里给他们道了个不算道歉的道歉。

　　这就是必然发生的剧情，虽然发生了些小插曲，不过还是没能改变太多的剧情，只能说是认证了我的一下猜想与尝试，比如是剧情是必然的，但不是不可以改变，但想要改变就得冒极大的风险和更多的变数，一旦我做出了改变，也就意味着剧情的走向也一同改变了，而熟知剧情才是我现在最好的武器，即使要做出改变也只能在关键与必要的时刻，所以现在要做的事情是等待时机就行了。 

　　 
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第10章 默认分章[10]

　　看见相同的发色，相同的特征，拥有精灵血统才有的尖耳朵，居民们也不是笨蛋，自然猜出来我是黑魔姬大人的妹妹，实际上他们有些人也知道王德尔伯爵有两位千金，发生了那种事情后，他们都以为洛洛死了，所以一时之间认不出来也正常。

　　随后居民们都争先恐后的向我跟艾丽赔礼，不过最后艾丽提出把服装店所有的衣服都打包到城堡去，这下子可让那服装店的老板傻了眼，这可是他的饭碗啊，不过他看了看周围人那种不答应你就别想开店的脸色，他还是咬了咬牙答应了。

　　而现在，回到了城堡里，我看着小山一般高堆在大厅的衣服已经不知道该如何形容了，本来居民们还想借帮忙搬衣服的机会可以跟黑魔姬大人攀下关系，结果艾丽打了个响指后，店里的衣服全都神奇的跑到了她右手食指上的戒子里，发生的事情也人居民们惊呼着，空间戒子这种神奇的东西对于他们这样的普通人来说的确还是太遥远了，而且空间戒子这样的东西在这个世界上也算得上是非常稀缺的存在。

　　当然，艾丽离开前还是留下了块黑漆漆的石头给小店老板，反正我是看不出来那黑漆漆的石头有什么特别，不过依靠设定的认知，我知道那块石头即使买下几座这样规模的小镇都没问题，所以说，小店老板可以说一点都不亏，如果他能运用点生意头脑的话，甚至可以打着黑魔姬大人曾光顾过此店这样的名头可以将生意做得更大，不过我没有描写过这种事情，就不知道小店老板后来怎么样了。

　　经过那些事情，我又对我真的是这个世界的缔造者这件事产生了疑惑，虽然围绕在身边发生的事情我都能根据剧情知道，但是离开了剧情的中心，也就是艾丽的身边，以这样的思维看待这个世界的话，这基本上就是一个活生生的异世界，也许就算我没有写那本小说，估计这个世界也会按照它原有的轨迹转动吧。

　　而且曾经在网络上看到过一些关于小说的中二设定言论，大概就是所有的世界都包含在多元宇宙里，而那些小说作者的小说实际上是因为他们的思维受到了某个世界的映射与影响，从而才写出了那些精彩的故事与世界，和史诗一般的篇章。

　　最后我得出了结论 ....也许我只是受到了多元宇宙异世界的映射，影响到了思维才写出了这篇小说，虽然本质是小黄文，所以说我的身份最多算是观察着，那些出乎我所了解的剧情的事，多半是我没有观察到的事。

　　比如今天早上被艾丽夺去了初吻的事情就算是出乎意料的事，有点感觉我最能依靠的武器有些不顺手了呢。

　　“洛洛你先去洗个澡，姐姐现在就去准备晚餐。”将那些全部衣服从戒子里弄出来 丢在大厅后，艾丽摸着我的小脑袋说道，不过只是抚摸这种事情我居然能感觉到脸在发烫，看来实际情况要比描写的更要糟糕，这具身体对艾丽的依赖比我想象中的还要严重。

　　“浴...浴室，在哪里？”软腻腻的声音从我的口中发出，就算我自己听了都有点 受不了，明明我只是想简单的问一下，但是从口中出来就变成了这种充满着诱受气息的感觉....

　　太可恶了！要是让我知道是谁把我变成这个样子，等我回到原来的一定要让她本子遍布整个互联网！

　　“跟着这个魔偶就行了 ，它会带你去。”艾丽的目光移到在她身前的那个人偶身上，微笑的对我回答着，而现在已经有十几个魔偶在分拣她从小店带回来的那堆衣服，感觉像是快递分拣公司似的。 

　　“哦...哦，知道了。”还是那样的声音，要是发出这样声音的人不是我，我估计会 很开心吧，看艾丽一脸满足的表情就知道了，我也想要一个像洛洛一样的妹妹啊！ 

　  虽然在胡思乱想着，但我还是很老实的跟着人偶 ，绕过几条条走廊 ，来到了一个敞亮的浴室里，在我进去后，在里边准备着什么的几个人偶便悄悄的离开了，还顺手带上了门把。

　　浴池很大，此时蒸汽已经弥漫了整个空间，充满暖色的亮光从镶在墙壁上的石头发出，不至于让浴室显得昏暗。

　　当然我也发现了里边早已经准备好了用以更换的衣物，而且还有镜子，奇异的是这镜子居然不受蒸汽的影响而变得模糊，很奇妙呢，这让我对传说中的魔法更好奇了。

　　看着镜子里倒映着，穿着那在店里试穿还没换下来的黑白相间洛丽塔和黑白各色的猫咪丝袜，加上棕色小皮鞋的自己，我不襟在想，要是再加上一对猫耳和一条猫尾巴就更好了。

　　嗯....反正这里只有我一个人。

　　“喵~”两只手在胸前摆着猫爪子的手势，想象出自己 长出 了猫耳和猫尾巴的养  子，轻轻的学了声猫叫....

　　啊！不行不行，羞死了，反应过来后我连忙用手捂住了自己的脸颊，感觉脸颊在 烧，而镜子里也倒映出一只脸色通红的小萝莉，完了，节操全丢完了，但不可否认的是真的好萌，完全就像是一只在撒娇的小猫咪，但是被自己萌到这算什么嘛。

　　算了算了，不玩了，还是先洗澡吧，要是水凉了就糟糕了，然后我慢慢的褪下了洛丽塔放好，没穿内衣的小胸脯就这样暴露在镜子前，我看到感觉有点不好意思呢，虽然也没啥好看的，毕竟是没什么料嘛，说到底我还是不太认同这具身体的归属感，总感觉有一天我会回到原来的世界，然后将这具身体归还给原来的洛洛。

　　坐在凳子上打算再脱掉丝袜，不过现在我倒是可以好好的欣赏这穿着丝袜的双腿了。

　　很吸引眼球的珍品，虽然身高较矮，但腿占的比例倒是挺充足的，虽然纤细修长，但却不会让人感到竹竿棍那样的感觉，而是刚好合适。

　　要不摸一下？就摸一下，这个念头随后就挥之不去了，没办法，谁让我是腿控呢，实在是拒绝不了，随后我的小手轻轻的就触碰在了穿着丝袜的上面。

　　
　　“嗯....”我轻轻的从口中呼出，不过倒不是娇嗔的声音，只是单纯的满足后的感叹，是隔着布料触摸的感觉，滑腻腻的触感从触摸的地方传来，而且手感也是如此，再细致点就是内心小小的满足感，没想到自己也能摸到这种曾经只能在别人的写真里看到的美腿，虽然摸的是自己的，但也算摸了不是吗，不过自己摸的话并没有艾丽摸的时候刺激那么大，那种电流般的感觉....仔细想想的话还是很舒服的。
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第11章 默认分章[11]

　将丝袜缓缓褪下，让腿部的肌肤暴露在空气中，习惯了被丝袜紧紧包裹的感觉，现在反倒是让我有些不适，不过洗澡总不能还穿着丝袜洗吧，不过....也不是不行，但总感觉太色气了，感觉我做不来。
　　再将丝袜小心翼翼的叠好放好，怎么说呢，对待丝袜的看法上让我很纠结，也很变扭，拒绝的同时有喜欢着，说到底还是内心的大男子主义在作怪，不认同现在的身份，又或者是还在纠结着男性的灵魂，但是不可否认的是，我的确喜欢被丝袜那种紧紧包裹的感觉。
　　随后是内裤，额....想到这里，似乎我正在面临一个巨大的问题，真的要脱内裤么，难不成我占据了洛洛的身体，还要亵渎么.....　
　　但...但是总不能洗澡都不脱内裤吧，略微思考了下我还是决定脱！现在占据这身体的人是我，那我就得对此负责，就算原来的洛洛知道的话，相信能理解的。
　　很快我就做出了行动，将印有小猫图案的内裤脱下，失去了内裤保护让我有些不适，下意识的夹紧了双腿，但我意外的发现居然还是白虎....不对，其实在小说里我早就描写过洛洛是白虎这件事，差点忘记了有这回事。
　　此时倒映在镜子里，没有丰满的胸部，也没有诱人的翘臀，但毫无疑问，这躯体拥有的是比起巨乳翘臀更稀缺的属性，粉嫩嫩的萝莉，只不过是大龄萝莉，年龄的话已经是16岁了，而我的灵魂正被关在这具躯体里。
　　要是曾经的男性身体，看到这身体这样的姿态，感觉早就荷尔蒙肾上腺素极具升高了，而现在，以这具身体看到后，反倒是没多大的感觉，但精神上的兴奋似乎还是没办法改变的，最直观的就像我眼前看到的，镜子里的女孩精巧的脸上可以肉眼可见的染上了一层红晕。
　　曾经我就看过别人写的变身小说，变成女孩子后的第一件事大多是想探索女孩子的身体。
　　但是换成我后，反而有些不敢，原因嘛，就跟先前想到差不多，不想亵渎洛洛的身体，也许有一天我有机会离开，能将身体完好的归还给原来的洛洛。
　　只是保持身体的清洁还是必要的，随后我来到了浴池边，轻轻的申了半截脚丫子下试探水温，不过感觉有点烫，不过我想应该是因为脚的问题跟身体的温度不一样，才感觉到烫，虽然烫但也不至于那种难以忍受的程度，让身体适应就好了。
　　之后我便慢慢的进入浴池，将身体渐渐的淹没在水中，躺在边缘上，跟我所想的一样，舒适的水温裹住全身，此时脚丫子的温度差的基本适应了浴池里的温度，好酥服，感觉全身的力气都溜走了，眼睛像是没力气睁开似的，好想就这样溺死了这里啊。
　　时间不知道过去了多久，但是这水温怎么一点都没下降呢，还是原来那种舒适的温度，感觉全身都是软绵绵的，完全提不起一丝想起来的念头。
　　又过了不知道多久，耳边传来了到呼喊，反正我已经听不清了，最后意识中断了....　
　　“呜....”睁开双眼后，一身轻喃从口中发出，入眼的不是天花板，虽然我希望是天花板，那样估计我已经回到了原来的世界，而是对于我来说陌生的哥特式房顶，有着奇怪的花纹与装饰。
　　“这里....是.....”我发出疑问，但没有人回答我，想起身的时候忽然发现身体被束缚住了，然后我才发现自己被艾丽当成抱枕像八爪鱼似的缠绕着我，而我的力气在艾丽面前，几乎可以忽略不计，让我完全无法动弹，更重要的是艾丽的白兔在紧贴着我的右臂，仅仅是靠着肌肤上的感受，让我有不知如何是好，我能感受到自己的脸颊有点热热的感觉，就跟动漫里满脸娇羞的模样差不多吧。
　　但是现在我为什么会在这里，不出意外这里是艾丽的房间，嗯....回忆犹如潮水般流入我的思维，对了我是在泡澡，然后...然后我被泡晕了！？
　　怎么会！我都那么大个人了居然会被泡晕了，虽然说我也写过洛洛在那天晚上会泡澡，但也没有泡晕啊，但是....　很快我想到了件似乎被我忽略的事件，原文中的洛洛似乎在昨天晚上就将自己的第一次交给了艾丽。
　　想到这里我立马感觉头发有些发麻，连忙感受了下身体的状况，似乎没有什么不适的感觉，下身也没有女生破瓜时所说的那种撕裂吧的疼痛，这才让我送了口气，看来我并没有遭遇这事。本来我还想等洗完澡后想一下该怎么避免这事，没想到现在轻轻松松的就跳过了，有些奇怪，这让我皱紧了眉头，在脑海里思索着这件事，作为一名写手，缜密的思维是必不可少的，很快我就演算出了事情的大概。
　　估计就是因为我被泡晕了才避免了这事，至于洛洛将自己的第一次交出去，那是因为艾丽跟洛洛一个妹控一个姐控，你情我愿的事情......
　　等等，想到这里我找了关键之处，似乎我找到了重要的依仗！也就是说其实艾丽从来都没有勉强过洛洛，一直以来都你情我愿的关系，即使我也从来没想过洛洛对艾丽拒绝那种事情....　
　　所以说，只要我不同意，我就是安全的！我似乎都能想象到现在自己嘴角上扬的得意表情，主动权又稳稳的握在手中的感觉。
　　
　　“唔....”似乎是因为刚刚想挣扎掉艾丽的缠绕，我的腰似乎触碰到了什么东西，像是一块小石头的东西，我用左手摸索着，很快就拿到了手里，左手不像右手被我跟艾丽的躯体和峰峦一起束缚的那么紧凑，还是足够我活动到视线之内。
　　其实我只是好奇为什么会有石头在床上，根据我对艾丽的理解应该不会在床上垫石头吧。
　　手里的石头很精致，也许称之为艺术品才恰当，有些奇怪的光纹，我稍稍的思索了一番，应该是从艾丽身上掉出来的，但会是什么能让艾丽那么宝贝呢，居然随身携带，我可不记得我描写过艾丽有这么一颗石头，关键是用来干什么的我也不知道，感觉...感觉剧情又有些脱了我的掌控。
　　这像是一盆冷水冲淡了我刚才的喜悦。

第12章 默认分章[12]

　　“唔.....”是艾丽的呢喃，我意识到是艾丽准备醒了，手里紧握的石头我略微思考了一番，我决定藏起来 ，不打算还给艾丽，因为我不喜欢出现脱离我掌控的东西，除了现在这颗意外出现的石头外，起码目前的局势我还能把握。

　　至于藏那，现在反倒是最大的问题，藏哪藏哪！没错，口袋！等等，但现在穿的是.....话说昨晚是光溜溜的被艾丽从浴池里捞回来的吧，也就是说无论是内裤还是裙子都是艾丽帮忙穿的咯！

　  不对不对，现在想的不是这种问题，而是将石头先藏起来，这裙子似乎没袋子！藏....对，藏枕头！只要待会我磨蹭久一点，等到艾丽起床离开就行了，想完我轻快的将左手伸进枕头下面 ，将石头放好，好在的是软软的枕头没让我感觉到凸起的不适感。

　 “嗯....洛洛....你醒了没。”艾丽无精打采的声音从我耳边响起，很近，但是很好听，炽热的气息让我敏感的耳朵有些发痒。

　　我没有回应，紧闭上双眼，调整成沉睡的呼吸频率，我打算装睡，只要我不理会艾丽，根据我对艾丽的理解，她应该不会再搭理我，很快去洗漱起床与准备早餐，之后无论是研究石头还是藏起来都不算问题了。

　　但是艾丽之后也没动静了，不会吧，难不成艾丽打算赖床！？要知道其实装睡也是很痛苦的呀，我琢磨着时间，估计研究有几分钟了，但是艾丽还是没有半点起床的意思 ，但是我感觉到自己有点装不下去了，我能感受到自己的眼睫毛在打颤。

　　加上闭上了双眼，无法看到外面的情况，唯一能感受到的就是我像只洋娃娃似的被艾丽抱着，而且艾丽还过分的将她的腿伸进我的两腿之间交错着....

　　某...某种意义上，我还是第一次跟女生睡在一起，但这根本不是我希望的，我希望我是主动的一方，希望我能像艾丽一样拥抱着一个跟洛洛一样的娇小女孩子，而不是像现在这种样子被压制得动弹不得的小受模样。

　　不行了，我感觉有点忍不住了，第一次觉得装睡是那么累人的事情 ，我稍稍的睁开了眼睛的一丝缝隙，当看到外面的情况后，吓得我立马又闭紧了双眼，继续装睡，因为我看见艾丽正睁开双眼看着我，虽然不知道艾丽有没有发现我醒来，不过就算发现了我在装睡又怎样，只有我死不承认的装睡就行了，哼哼，起码艾丽不会勉强洛洛这件事让我捏准了就行，想完我反倒是不觉得害怕，反倒是在心底里有些得意。

　　动了!艾丽似乎打算起床，终于让我期盼到了，我感觉到艾丽一只搂着我的手离开原来的位置，只不过之后就没动静了。

　　这让我刚刚雀跃的心又沉了下去，心里不停的祈祷艾丽快点离开，为什么会那么墨迹，虽然我不知道多少点，但刚才我刚醒的时候太阳已经挂得老高，相信肯定不早了，等下，问题是艾丽又不想要去工作，似乎时间这种常识的东西对于艾丽根本没用吧。

　　忽然！艾丽又动了，但是我闭着双眼的我看不见艾丽，只能感觉到艾丽的 胸口压的我的左臂更紧，而且有微微的热气在我的耳边流动，这是....

　　我似乎猜到是什么了，是艾丽的脸，我有些紧张的咽了口唾液，这几乎是下意识的，艾丽的脸已经靠近等我都能感受到她呼吸的气息，艾...艾丽想..想干嘛，我心理已经有些没底了，感觉艾丽的行为又超出了我的预算....

　　“洛洛...是不是干了什么在~装~睡~呀~”

　　艾丽说话时的热气微微的随着说话的字眼传入了我耳朵，声音很轻，即使是那么近的距离也没有让我感觉到大声的感觉，反倒是耳朵觉得痒痒的，最后艾丽居然还对我的耳朵轻轻的吹了口气，随之而来的是身体上的反应，耳朵那里居然传来了一股电流般的酥麻感，这感觉比起艾丽抚摸我的足部时得感觉还要强烈的刺激，强烈的刺激让我绷紧了身体，不敢有一丝动弹。

　　现在我反倒是有些懵了，脸颊很热，热到有些发烫，而且身体里似乎还有什么在累积着，纯属是被艾丽那轻轻一吹吹到耳朵上刺激到的身体反应，作为拥有精灵血统的洛洛自然也有着如同精灵一般的尖耳朵，而精灵的耳朵无论是我小黄文的设定里，还是别人的小说设定中，都是非常敏感的部位，而我这里甚至还因为是小黄文的关系还加强了敏感的程度，虽然说现在我不认为这个世界是我着手写的，但有些事情还是跟我所写的没有多大的改变。

　　我有点不想装了，但想到那颗石头，只能再装下去，我隐隐的感觉得到那颗石头也许跟我有莫大的关联。

　　但是艾丽的下一步动作差点让我叫了出来，她...她...她她居....居然含住了我的耳朵，比起刚才的刺激还要强烈的感觉传来，传遍了全身，全身的力气仿佛都被耳朵上的感觉给抽空了，甚至让我感受到仿佛自己在飞的感觉，但是还差那么一些还到达不了。

　  湿漉漉的感觉随着刚才那强烈的刺激感再次传来，艾丽...居然在用她的舌头舔我的耳朵，而且还是便含边舔...

　　“唔....”最终我还是忍受不住叫了出来，但我还是压抑着声音，只是轻轻的呢喃了一声，好羞人啊，混蛋艾丽，明知道我在装睡还这样对我 ，居然玩这样的花招，有朝一日我一定要加倍奉还，但现在无奈的是我只能默默的承受着，不敢反抗，老实说不是那颗石头的话我早就跳起来逃掉了。

　　我只能祈祷着艾丽快停下！总感觉身体有什么东西要出来了，但只是我想而不是说出来，艾丽根本不会知道 ，她的下一个动作反而更加过分的将我左边耳朵的整个吞并到她的口中含住，用她的舌头缠磨着我敏感的耳朵内外，我无法描述现在的感受....

　　脑子一片空白，甚至不知道我轻呼一声长吟，现在我已经装不下去了，但就算睁开双眼，入眼的却是一片模糊，是泪花模糊的双眼，那种状态大约持续了三十多秒，虽然我不知道如何形容，但那种感觉让身体很快乐也很舒服。

　　大概过来好几分钟我才冷静下来，我猜，那应该就是女孩子的绝顶吧 ，没想到我居然会有一天能体验到女孩子的绝顶，而且只是用耳朵就达到了 ，总感觉有点不可思议。

　　而此时艾丽已经离开了，我独自一人浑身软绵绵的躺在床上，抚摸着脸上艾丽离开时所吻的地方，脑子很乱，不知道在想什么，连同石头的事情也抛之脑后 ，刚才的事情实在是信息量太大了，冲乱了我脑海里的所有的想法。


　　 

　　 

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　 

第13章 默认分章[13]

　　等我彻底平静下来内心的混乱，我才想起那块石头，感觉自己所受的屈辱都是值得的，起码我保住了石头，虽然是这么想的，但难免还是有道哀伤在心头上挥之不去，居然会因为装睡被调戏到绝顶这件事，简直可以成为我的人生污点了，可恶的艾丽，她一定是故意的，我恶狠狠的想道，总有一天我要让她加倍奉还。

　　嗯，石头，我摸向石头的藏身之处，我的枕头下边。

　　石头....石头呢！我不可置信的瞪大了双眼，将整个枕头都掀开，但是枕头原来的位置却空无一物，有些不相信石头就这样消失的我不死心的跳下了床去翻看床底，没有，床底也是空无一物，刚刚发生了什么....

　　我的意识似乎空白过一段时间，而在场的也只有艾丽一个人，只有这两个线索，但将其联系起来，真相只有一个，是艾丽拿走了石头，我有种被耍了的感觉，甚至我怀疑那块石头都是艾丽设下的陷阱，以艾丽的智谋，石头怎么可能会平白无故的出现呢，为的可能就是让我无法抵抗从而被她玩弄，说白了那石头就是个诱饵吧。

　　“可恶！啊啊啊啊啊啊！~”明明是很生气发出的声音，但在我的口中发出却感觉不到生气的感觉，反而有点像是小猫咪炸毛似的感觉，想到我被耍了这件事，气的除了咬牙切齿外，反倒是无能为力，最后只是将枕头当做是出气筒丢了出去，但是我力气小得甚至砸不到墙上，如一条弧线般的轨迹掉到了地上。  

　　咕咕咕~

　　是肚子响起的声音，说起来似乎除了昨天吃的不知道是早餐还是午餐外，到现在都没吃过东西了，肚子饿了也是难免的，虽然我不知道精灵跟人类的生理构造如何，但需要从外界补充能量这点应该是不会变的吧。

　　“洛洛，早餐准备做好咯，快点下来。”艾丽的声音很适时的出现，虽然我在生艾丽的气，但饥肠辘辘的肚子却在跟我抗议着，甚至我在想也许可以用绝食这种方法来 抗议，可是肚子好饿啊，肚子又在不争气的叫了。

　　饥饿像是一只只小虫子似的在啃咬我的肚子，很难受，感觉现在的我根本挨不起饿，绝食这种想法想想还是算了，估计最后坚持不住的肯定是我。

　　虽然在想着问题，但我已经在找替换的衣物，似乎根本不用找，在椅子上已经准备好一堆叠好的衣服，让我有些感叹艾丽的准备周到，居然让我感到一丝丝温暖流过心田，有点怀疑自己为什么要反抗的念头。

　  不不不，将这种念头从脑海中扫去，虽然我能够熟悉一些剧情，但只是一些，即使我抓到了艾丽不会对我进行强制性的行为，但是今早的事情就是一个很好的例子，她会 对我下陷阱，这才是防不胜防的地方。

　　绝对要逃掉！

　　将淡蓝色的睡裙脱下，不知道为什么我喜欢对着衣服换衣服，也许是因为能够通过 镜子来欣赏这份美好吧。

　　说起来衣服是艾丽帮换的吧，反正对于艾丽我也谈不上讨厌，当然也说不上喜欢，有些陌生又觉得很熟悉，陌生是源于我的内心，熟悉是因为身体的本能，而更多的是防备，这可是小黄书里的剧情，要是不防备的话绝对会沉沦。

　　脱到内裤，我的手有些微微的颤抖，虽然能够面对现在的身体，但都有一些隐私的部位还是难免让我不好意思。

　　内裤是粉红色的，布料很薄也很透气，摸起来的感觉很舒服，两边系了两个蝴蝶节，但是我发现底部有些已经完全渗入内裤的水渍....脑袋顿时宕机了，大于过了几秒，我感觉自己的脸仿佛火山爆发般的滚烫，甚至耳朵也有这种感觉。

　　作...作为写小黄书的我怎么可能不知道这是什么，虽然受刺激的部位是耳朵但身体还是对此做出了反应，管不得一直感觉下身有点黏糊糊的，让我感到不适，只不过 完全没有这种经验的我的确想不到是因为身体的生理反应，更不敢相信的是我现在居然在回想那种绝顶感觉.....的确回味无穷，但同时也很难以启齿。

　　脑子又乱了起来，我根本不知道我是怎么换完衣服，赤裸着脚丫机械般的走到了大厅内，连冰冷的地板也毫不在意，随便找了个位置坐好。

　　“洛洛下来了呀，今天姐姐做了你最喜欢的可可香草饼哟。”艾丽的身影跟声音从厨房的方向出现，她的手上端着她所说的可可香草饼，但是不知道为什么我听到 了可可香草饼这个名词后，居然感觉到喜悦的感受，我可不记得我喜欢吃什么可可香草 饼这种东西，甚至我根本不知道 可可香草饼是什么东西。 

　　对了，我记起来了，这是洛洛喜欢吃的东西，在设定人物的时候我都会给人物写上一些喜欢吃的食物，不算多重要的 设定 ，但在合适的时候却可以用来水字数，只有可可香草饼是我瞎编的一种糕点，毕竟是异世界嘛，当然要有一些不一样的特产。

　　“哼...”我冷冷的哼一声后，艰难的将视线从那看上去绿油油的饼状物上移开，我还在对 被 艾丽整了这件事耿耿于怀，我可是很记仇的，曾经我在网路上被一个家伙喷了，我连续跟那家伙喷了大概有半年有余，所以说我的仇恨犹如深渊般深不见底，走着瞧吧艾丽，我恶狠狠给了艾丽一个凶狠的表情。

　　“呀，生气的洛洛也超可爱！~”艾丽将手里的可可香草饼放下后，快速的跑到我的身旁，将我抱住用她的脸猛蹭着我。

　　“放...放开我...”太...太近了，加上艾丽还时不时的蹭到我敏感的耳朵，这让我脸红耳赤的，我用力我想将艾丽推开，可这女人的力气怎么那么大啊，完全推不动，像快铁烙在我身上似的，今早发生的事情让我知道我的耳朵一定要保护好，不能随便让人碰到，但是现在的情况我根本无力阻止。

　　“今天早上的感觉怎~么~样~是不是很舒~服~”艾丽的动作似乎停止了，但她下面在我耳边仿佛悄悄话般的言语 却让我羞愧到想找个地缝钻下去。

　　我将脑袋压得低低的，感觉自己的脑袋都在发烫，还有些发晕，明明就很羞人的事情还要当着我的面说！虽然....是很舒服，但这种难以启齿的事情怎么可能承认，难道吃个早餐还要调戏我吗？可恶的艾丽！

　　

　　 

　　  

　　

　　 

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第14章 默认分章[14]

　  “好了好了，像只炸毛的小猫咪似的，不逗你了，来试试这个，姐姐记得洛洛小时候最喜欢吃的可可香草饼。”

　　艾丽收回了她那副在我眼里仿佛魔女般挑逗的模样，变回原来那温柔贤惠的样子 ，将一旁的可可香草饼推到我身前。

　　“嗯....”我只是轻轻的哼唧了一声，今天开始就一直在逗我，我当然不会给艾丽好脸色，不过说起来我现在反倒是不怎么害怕艾丽了，大概是因为我觉得自己获得了能够与艾丽对等的身份吧，也是昨天的时候我一直都很害怕，即使是知道很多事情也不能弥补。

　　我手里拿起了一个只有我半个巴掌大的可可香草饼，只有我一个巴掌的一半大，可以说是非常的小个了，毕竟我现在的这身体的无论是体型还是手都是小小个的。

　　说起来好在可可香草饼很小个，让我吃的时候不至于觉得因为饼干太大太难以 下口，因为我现在的嘴巴似乎也很小，吃东西也只能细嚼慢咽，完全无法使用曾经还是男性身体时那种狼吞虎咽的吃法。

　　老实说出于曾经的观念，能吃的通常都是我所能了解的食物，所以说对于这种异世界的特产，我还是有些轻微的抗拒，但是那股散发于可可香草饼的清香入鼻，我仿佛上瘾贪婪似的吸着这股香味。

　　然后明明是只能细嚼慢咽吃东西的我，愣是吃出了狼吞虎咽的感觉，真的很好吃，来着舌尖上的反馈，所有的注意了都集中在了盘子上的可可香草饼上，味道甜甜的，但 不是用白砂糖带来的味道，而是可可香草饼本身自带，虽然说是饼，但其实比喻成糕点更合适，因为咬下去感觉跟曾经吃的桂花糕差不多的感觉。

　　可能是因为一开始我肚子是空腹状态，又或者是因为设定的关系，但毋庸置疑，我喜欢上了这种对于我来说第一次吃到的异世界食物，等我回过神，可可香草饼已经全部被我消灭光了。

　　“哇已经吃光了呀，看来洛洛很是跟小时候一样喜欢吃可可香草饼，姐姐可是特意将饼做小个点，好让洛洛好下口哦，来喝点牛奶吧，吃了那么多肯定渴了吧。”

　　艾丽刚刚应该是趁我吃可可香草饼的时候去端牛奶过来，而现在她将牛奶轻轻的放到我身前，不过更让我在意的是刚刚那句‘姐姐可是特意将饼做小个点’，一股暖暖的感觉流入了我的心田，甚至有那么一瞬间我在想要是我就是洛洛该多好啊。

　　只是这不可能的，虽然我忘记了自己曾经的名字，但是二十年的生活经历的真实感，提醒我那些都是真实生活过的经历。

　　“嗯.....”我还是刚才那样轻轻的回应了一声艾丽，虽然内心变化复杂，但表面上我还是面无表情，端起了艾丽准备好的牛奶，也是异世界的特产，狂风牛的牛奶，这种牛在原著民口中可是大名鼎鼎的魔兽，即使是人类强者也少有能驯服这样的魔兽，通常情况下狂风牛都是群居，这让驯服的难度更加艰难了，加上带有狂风两字足以猜出这种魔兽是以速度见长的生物，使得驯服的机会更加渺茫，然而艾丽却在城堡后面驯养有几头，作用仅仅是用于每日供给的牛奶，这是设定上所描述，也是我所知道的情报。

　　轻轻的抿了一口，浓郁的香味，而且入口很浓稠，有着淡淡的甜味，搭配上刚才的可可香草饼，简直就是无上的美味，只是嘴里白色的粘稠物让我感觉怪怪的，一时之间竟想不起来是哪里怪了。

　　“好喝吧，洛洛。”艾丽温柔的声音在一旁响起，加上头上抚摸的触感，我甚至能想象到艾丽在抚摸我的时候享受样子，我也想这样啊，我也想这样抚摸洛洛，一只正在喝着牛奶的萝莉。

　　虽然内心是那样想着，但我却是眯起了双眼在享受着艾丽的抚摸，的确很舒服，能感受到艾丽手上的温暖与安心感。

　　现在我有点希望我所知道，后面的剧情都是错的，这样的艾丽怎么可能是那个暴虐的黑魔姬，只是一次又一次的剧情惯性让我知道，只要是在这座城堡里，我就难以逆转后面即将要发生的剧情。

　　即使我不去惹怒艾丽，让艾丽进入另一个性格，但根据剧情，最迟明天晚上，艾丽一个月一次的魔瘾爆发，而魔瘾是艾丽强大实力的代价，是伴随着黑艾丽而存在的力量，实际上这更像是一种契约，能让黑艾丽一个月能自由行动一次的契约，所以，黑艾丽绝对会出现，而明天之前我一定要逃走，黑艾丽可不像艾丽那么好说话，会尊重我的想法。 

　　“好...好喝。”轻轻的回答着艾丽，表面上我仿佛就是一只弱气萝莉一样无害，只是我的内心却在飞速的计划着，对于艾丽我并不讨厌，甚至还有点喜欢，也许是因为艾丽对我无微不至照顾的影响，但我却惧怕着艾丽身体里另一个可怕的存在，这才是我一定要逃离艾丽的原因。

　　“说起来洛洛真笨，居然能把自己泡晕了，好在昨天让姐姐发现了，加上浴池里有 恒温魔法的加持，不然今天洛洛肯定要感冒了。”

　　“我....我怎么知道会....会那么...舒服....”仿佛是在为自己的失误找借口，但说到后面我就有点不好意思说出来了，明明是因为贪舒服才将自己泡晕的....不过为什么要谈起这件事呢，这才是奇怪的地方吧，我可不是傻乎乎的单纯洛洛，我在分析着艾丽的话

　　“那...跟今天..早上的事情比起来，那个...比较~舒~服~呢~”艾丽又贴近着我的耳朵，呼着灼热的气息吹在我的耳尖上，惹的我全身一阵发颤，脸色热热的感觉不出意外又脸红了吧 。

　　“笨....笨..蛋....不...不准提那...那件事...”艾丽宛如魔鬼的挑逗让我始料不及，我早该想到了，果然又是个陷阱！我浑身发抖着大声抗议道！

　　“咯咯咯！~”随后艾丽愉悦似的声音传遍了大厅内，连回音也像是助兴似的跟着笑着....

　　可恶的艾丽，我又被整理，我咬牙切齿，恶狠狠的盯着还在那发笑的艾丽。

　　

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

第15章 默认分章[15]


    虽然是被这样戏弄，但我只是简单的生下闷气，最多也就想办法小小的报复一下，只不过现在的我对于艾丽来说简直就是砧板上的肉，谈何报复。

　　我在想的是如何简单又快捷的拥有自保的能力，先不说用来面对艾丽，即使逃出去了，也必须得面对这真实的一切，没有了艾丽的保护，我的的确确是只手无缚鸡之力的半精灵小女孩。

　　等等，精灵！？我忽然想到了什么，在这个世界里，精灵这个种族的强大可是超乎常理的存在，他们拥有最强大的魔法，科技，以及武技，这些都是世界树直接赋予的，而得到这些的代价即是保护世界树。

　　而艾丽以及洛洛已经去世的母亲，以及外祖母属于森林精灵，是擅长使用魔法的精灵种族分支，还有光精灵与暗精灵，光精灵擅长精灵特有的精灵科技，而暗精灵则擅长最后的武技。

　　精灵所拥有的这些东西是精灵与生俱来的本领，不需要像人类一样去学习，他们只需要用岁月去领悟即可，但是摆在面前的难题是，我不是原来的洛洛，严格的来说我现在的身体根本不是真正的精灵，而是人类与精灵相爱后孕育的半精灵，至于那所谓的与生俱来对于我来说根本就是盲人摸象般困难。

　　要不....问问艾丽？

　　不行不行，这个想法不到半秒就被我从脑海中驱逐了，虽然不知道半精灵有没有那所谓与生俱来的天赋，但要是因此暴露了我不是洛洛怎么办，原来的洛洛才是这身体真正的主人，要比我对半精灵要了解得多，所以魔法这个问题不能直接问....也许能侧面的隐晦的问一下。

　　虽然不能直接问艾丽，可是除了爱丽我真不知道该请教谁才好，小镇子里也许有人类魔法师，可是谁知道人类的魔法对于精灵来说能否适应，在这个世界里，各族的魔法是不通用的，其难点便是在于咏唱，不同种族因为发音的构造不一样，发出的音纹是不一样的，其他的种族根本发不出精灵的音纹，当然精灵也发不出其他才能发出的音纹，所以想要学习其他种族的魔法，可以说是极其艰难。

　　能做到这点的多半都是不择手段的邪恶巫师，去改造自己的发音构造，这种手段多种多样，有直接杀死其种族，直接夺其发声器官移植，也有人体炼金这样的手段，总而言之是多种多样，邪恶巫师基本都出自人类，而精灵是不可能出现这样的存在的，精灵打心底就看不起其他种族的魔法。

　　只是.....艾丽是个意外...

　　某种意义上，如设定中了解的话，艾丽的确算是这个世界中的邪恶巫师，但严格意义上来说又不是，意外艾丽跟洛洛都是混血的半精灵，实际上半精灵即使在这个世界数千年的历史中也不多见，这个世界对于不同种族之间的繁衍是有隔离的，即使出现了那么一两个怀上的案例，最后也是一尸两命的结果，而艾丽与洛洛的母亲居然生出了两只半精灵，简直就已经是不可思议的奇迹了，虽然最后生下了洛洛后还是去世了，即使是艾丽强大的外祖母也只是无力的叹气，说是触碰了这个世界的法则被惩罚了，不然以精灵拥有数千年的生命，已经拥有世界树庇护百病不侵的身躯，只要不是被杀死这种外力，都能活到回归世界树的怀抱。

　　精灵死掉的话会直接变成洁光，回归世界树的树枝上，等待下一次孕育，成为新的生命，但是艾丽的母亲却没有变成洁光，与人类一般，死后只剩下冰冷的身体，现在被冰冻着放在外祖母那。

　　嗯，很详细的背景设定，有点庆幸我都记住了，这些可都是总要的参考，半精灵么，作为半精灵的话，我也应该能学会人类所用的魔法，只是...用黑魔姬妹妹的身份去请教也许不妥吧，没想到这个可以作为护身符的身份现在反倒是成为了束缚，甚至逃跑也不能去求助人类，要是艾丽一发出号召，不出意外，我会被屁颠屁颠的送回来，然后就得面对艾丽的怒火了。

　　魔法...魔法，好想学会那些绚丽的魔法啊，既然来到了异世界，不学一两手魔法怎么能说自己来过异世界呢，像个法子让艾丽教我，不过不能直接问的话....嗯....


　　“那个....那个，姐姐，牛奶凉了，能不能帮我热一下。”看着双手捧着，还剩一半牛奶，我满脸希冀的看着艾丽问道。
   

　　“啊...那么快就凉了吗？也许要在杯子上加一个恒温符文才行，来，先将牛奶给姐姐吧，姐姐马上帮洛洛热一下。”

　　艾丽说完，便从我手中接过了半杯牛奶，然后在我的眼中可以看到艾丽的手发出一道光芒，不出一会牛奶上又冒出了象征着炽热的蒸汽。

　　随后艾丽将牛奶递还给我，只不过我有些犹豫，因为这种冒腾着蒸汽的温度，在我熟知的温度，绝对可以透过杯子，传到我现在这娇嫩的小手上，只是艾丽温热的眼神让我有了一丝底气，无论如何艾丽都不会加害于我的吧，怀着这样的想法我有些胆怯的接过了杯子。

　　嗯！？不烫，明明冒着热腾腾的蒸汽，却透不过这并没有多厚的杯子，但冒着蒸汽的事实却仿佛被扭曲了一般，杯子上的刚好合适的温度更像是被艾丽握过后残留的温度。

　　“这是....”虽然没问完，但我也猜想得到艾丽的确是给牛奶加热了，但却在杯子的外层又加了一层冰冻霜气用以中和烫手的牛奶，却又怕我被霜气冻到手，便有在最外层加了层保护膜的魔法用于隔离，明明我是怀着不善的目的利用这件事，但在这种小事上艾丽都格外的照顾我，不知道为什么我有点想哭....一种...几种..很复杂的心情，有恨也有欣喜，但也有畏惧与不舍。

　　恨自己不是原来的洛洛，欣喜的是现在的便是洛洛的身份，畏惧艾丽的另一面，不舍我一定要离开艾丽。

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　  

　　 
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

第16章 默认分章[16]

　　艾丽已经在一旁跟我解释着杯子上的所使用的魔法技巧了，跟我所想的差不多，虽然其中还有一些微妙的细节，比如里边还加有一个恒温魔法，要是温度过了这个度，那么外层的霜冻魔法就会让牛奶温度下降，若是温度过低了，则反之，让温度提升。

　　不过我刚才居然被感动，有点那啥，像是显得自己很矫情似的，就算艾丽对我再好，终究来说我还是无法认同这个身份，也不会就此认命，等离开的时候先跟艾丽说一声抱歉吧。

　　即使已经忘却了曾经的名字，但我知道我对于这里，这个世界来说，只是一个过客，虽然机会渺茫，可我还是相信我还能回到曾经的世界，实际上在心底里我更希望这只是一个漫长而有些真实的梦境。

　　如果只是当做是梦境的话，这样一来，反倒是轻松了不少，无论变得多么糟糕，等 醒来过后，这一切都将会被我遗忘掉，像从未发生一样，而现在，起码可以来体验一次异世界之旅，前提是先逃出这里。

　　而要在异世界混得好一些，就必须会几招自保的手段才行，那么继续计划。

　　“好...好厉害，那个...我...我也想学！”

　　说出早已准备好的台词，只是发出的声音显得有些唯唯诺诺的，也许是因为我不太会说谎的缘故，不过配上洛洛特有人较弱声音 ，用作为小说家最擅长的逻辑换位思考来考虑过的言辞来讲，艾丽应该不会对此怀疑。

　　“唉？洛洛不会这些最基础的魔法吗，我以为外祖母已经教过洛洛魔法基础了。”

　　艾丽发出不敢置信的惊呼，虽然我不知道洛洛有没有在外祖母那学过魔法，但起码我猜对了另一件事，艾丽对于洛洛的了解仅限于洛洛刚刚被送到外祖母那时候，期间因为去修行魔法并没有去看过洛洛，直到复仇之后才有，觉得孤单也觉得有能力保护洛洛后，才将洛洛接回身边。

　　“没..没有，外祖母并没有教过我魔法哦。”

　　抱歉了，那个不知名的外祖母，也许你的确教过洛洛魔法，不过的确没教过我。

　　“也就是说洛洛现在想要跟姐姐学习魔法咯。”

　　艾丽现在看上去显得很开心，脸上挂着微笑，看来教洛洛魔法这件事她并不讨厌，甚至很喜欢。

　　“嗯嗯，只要学会了魔法，以后这种小事就不用麻烦姐姐了。”

    轻轻的抿了一口温度刚好合适的牛奶 ，粘稠可口的牛奶顺着喉咙流入肚子，说出早已心中想好的台词，一切都按着计划进行着。

　　“这...这样啊，不过姐姐并不介意给洛洛热牛奶这件事哦。”

　　“那....那现在就开始教我吧，姐姐！”

　　我现在已经没心思去管什么热不热牛奶了，我只想用所剩不多的时间快点学会魔法，即使只能学到一两招也好。

　　“可是要学会魔法要先学会背诵不同的魔法符文才行啊？其实也就是精灵语,就算是姐姐也花费了一个多月的时间才完全记住，洛洛这么笨，估计要半年左右才能记住吧，就算记住也还需要 学习如何组合符文产生共鸣。”

　　什么！居然说我想要半年才能背完，我有些不服气的嘟起了小嘴，像生气似的抱起了双手放在贫瘠的胸前，再怎么说我也不算笨啊，更不是原来的那个蠢洛洛....虽然是这样想，可是我也只是想一下而已。

　　艾丽这样说，肯定是有她的理由，虽然说森林精灵对于魔法的领悟能力很强，相对于其他种族的确要高了，然而同样的个体之间也有高低之分，也许是因为半精灵的缘故，艾丽跟洛洛都不懂精灵天生就懂的精灵语，而这里就要说到资质这个设定了，实际上资质这个词语适用很多世界观。

　　资质好的人起点自然要比资质低的人起点高，我也知道艾丽便是通过资质来评测我的魔法天赋，但是....半年啊，半年也仅仅是背会了符文，我估计还是最基础的那种，半年之后...估计我都被玩坏了...

　　不行...我不甘心计划在这紧要关头卡住，快想想办法，想办法...实在脑阔疼，想不出来，翻遍了记忆也没有关于魔法的内容，毕竟当初在描写魔法的时候只是简单的描写出魔法的效果，但是在这里，想要发动魔法就必须通过符文组合，这种东西我怎么可能知道嘛...还是再问问艾丽还有没有办法吧。

　　“可是半年也太久了....有没有...那种..那种，就是...能速成的魔法...”

　　不甘心的我还是决定求助艾丽，总感觉自己好过分啊，算了算了，成大事者不拘小节，我可不会心甘情愿是受人摆布。

　　“速成的...魔法？这个没有哦，魔法按照世界树的法则是必须要通过声音咏唱的符文而发动的哦，所以说是没有速成这种方法呢。”

　　“诶...没有吗？”

　　听到没有之后，我仿佛被掐断了最后的那根救命稻草，有点小失落 ，果然，行不通呢，不过算了，只要我能安全的到达外祖母那就行，到那时候在学习魔法也不迟。

　　“不过...姐姐倒是有个方法能让洛洛也能施展魔法哦。”

　　在我快要放弃这个想法的时候，艾丽话又让我燃起了希望。

　　“什么方法！”

　　我激动站了起来看向艾丽问道，甚至还有点想扑在艾丽身上 ，不过我还是忍住了，在这种重要关头，我更要跟艾丽保持好距离，因为有时候身体本身的欲望会更胜过我的理智，为了避免意外，还是尽可能的控制住身体的本能才行。

　　“哝，就是这个。”

　　艾丽从她那用珍贵的虚空秘银制作而成的空间戒指中拿出了一本厚厚的蓝色书，然后递给了我，封面的字体我认不出来，但是却让我很熟悉，我猜测这就是传说中的精灵文了吧。

　　“这个是？”

　　“这是姐姐无聊的时候制作的一本魔法书录，里边有姐姐记录好的魔法，只要洛洛翻到想要使用的魔法那一页，将魔力输入书中，再简单的用精神力控制想要施展的目标或者事物就行了哦。”

　　艾丽不厌其烦的跟我说明着。

　　“魔力？精神力？”

　　
　　虽然艾丽解释的很详细，但这些词汇对于我来说都不过是小说中的东西，陌生至极。

　　“怎么，洛洛连这个都不知道么。”

　　“额....我试试。”我怕再装下去肯定要露出马脚，作为与魔法最为亲近的森林精灵，使用魔力与精神力简直就跟吃饭喝水一样简单，起码这是我曾经描述过的内容。

　　想到这，我翻开了双手捧着，对于我来说有些分量的书，翻到一页有个冰锥图案的页面，闭上了双眼，去感受那对于我来说缥缈的魔力与精神力。

　　
　　
　　

　　

　　


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

第17章 默认分章[17]

　　我感受到了，的确如同我所想的一样，只要我去感受，可以轻易的感受到那流淌在体内的东西，这就是所谓的魔力了，的确，指挥起来宛如挥臂般轻松自如，描述成喝水 般简单一点也不为过，不过可惜的是就像是 一个密不透风的瓶子，空有水却流不出来。

　　而手里握着的书便成为了唯一的出口，我引导着那股犹如流水般的魔力流向出口。

　　书像是另一个容器，等到书装到装不下我的魔力后，我睁开了眼睛，被眼前的景象震惊了，没错，这是我亲手发动的奇迹，即使是借助了道具，但不可否认，发动的力量源泉便源自我，这是我真正意义上感受到了异世界的神奇。

　　书发出了瞬间光芒，有一股感觉让我能够控制目标，将目标随意引导到了前方墙上，蓝芒再次闪过，一块透明带蓝的冰锥迅速从书上飞出，狠狠的镶入了墙壁中！

　　这样的速度...也许比不上，枪械射出的子弹那么快，但也差不了多少，假如射人的身上.....

　  要....要是....要是刚刚我把那冰锥射向艾丽...是不是...我就能 ...不不不，我怎么能有这种想法，我连忙将这种想法赶出我的脑海，艾丽的强大在这个世界上也许只有我最清楚了，只是这样的攻击是杀不死艾丽的，而艾丽从来没有做出伤害过我的事情....反倒是我来到这边后对我无微不至的照顾，有点嫌弃自己居然会有伤害艾丽这样阴暗的想法。  

　　“满意吗？洛洛。”温柔可亲的声音将我拉回了现实，我连忙回答。

　　“满...满意，非...非常满意。”大概是因为刚才我那种想伤害艾丽的想法，我说话的语气也不知觉的变得不太自然，生怕被艾丽发现，说到底是我不太擅长掩饰自己的情绪呢。

　　“书里包含着姐姐录入的辆大系的大部分魔法唷，还有一些比较偏门的小魔法，不过嘛，因为一些特殊的原因，里边的魔法最高的阶位只有五阶。”

　　艾丽不厌其烦的为我解释道，至于那个阶级我当然也了解，简单的说就是这个世界的魔法派系分的比较笼统，比如说，操作元素的光魔法，传说是光创造了一切，是一切的起源，还有驾驭死亡的暗魔法，万物必有两极，有光必有暗，有开始就必有终结，这两大派系内当然还有分支，而且极其广泛，不过还有凌驾于光暗的魔法，那就是时间与空间...只不过我没写完....或者说我觉得这种魔法绝对会把整个世界的平衡给破坏，所以我没有确切的写出来。

　　反正我也不知道这个世界的魔法师对时间与空间的领悟有多少，起码在看到艾丽的空间戒指后，我可以肯定我没有描写完的时间与空间魔法是存在的。

　　而阶位嘛，很简单，代表着魔法的强度，五阶的话也许在艾丽口中是不怎么厉害，不过嘛，人类那边的最强者能施展出最强大的魔法也就七阶吧，反正肯定够我用了。

　　“谢谢姐姐！”这是我真诚的说出的姐姐，也许我在心里已经认同了艾丽姐姐的身份，只是过不去良心那关，我现在的情况就像是鸠占鹊巢的鸠一样，这是我难以迈过的坎。
　　“谢谢的话，是不是要表示什么呢，洛洛。”

　　“表示什么？”我歪了歪小脑袋疑问道，半响，看到艾丽一步一步随着她高跟鞋，踏出哒哒哒的声音接近我....

　　“要....要干什么！”看着艾丽笑得跟狐狸似的笑容，我就算再笨也看出艾丽的不怀好意，似乎紧抱着我怀中的魔法书才能让我有一丝安全感....不过，艾丽的气场太强大了，我完全没办法在她面前产生对抗的念头，于是我只能一小步一小步的后退着。

　　“拿了别人的东西，不是应该理所当然的报答别人吗？这可是人之常情啊洛洛，所以....”

　　报答！报答个鬼，我怎么可能还猜不着艾丽就是想趁机吃我豆腐，而且还是让我无话可说的那种方式，不过只要我把书还回去，就没事了，可是....道理我都懂...好难抉择啊。

　　“我.....我...”

　　仿佛我已经被逼退到了山崖上，已经无路可退了，除了这本书外，短时间内已经没有任何方式能让我学到能保护自己的力量，这跟跳入山崖并无两样，可是....算了，大丈夫，能屈能伸，眼前的耻辱等逃走后也只是过眼云烟，我这样安慰着自己。

　　实际上我也无路可退了，抱着书的我已经退到了墙角，而艾丽却一步步毕竟，我认命了，抱书蹲下，死死的护住怀中的书，总而言之我是不会放弃书的。

　　“哇呜！”

　　又是熟悉的悬空感，这吓得我惊呼道，艾丽不费吹灰之力用公主抱的方式抱起了我，我真的有那么轻，有些情不自禁的想着。

　　同样熟悉的还有艾丽胸前的两团柔软，这让我有些不好意思，说到底我还是个处男呢，只是被困在这小女孩的身体里，最起码灵魂上还是男性，遇到这样的事情还是令我有些耳红脸赤，我羞涩的低下了脑袋。

　　我没看见的是艾丽看到了我的不好意思，反倒是更用力的抱住我，能我更能感受到她胸前的两团白皙的玉兔。

　　让我没注意到的是，不知不觉间艾丽抱着我已经出现在了她的房间，等我反应过来才发现，顿时令我有些震惊！空间魔法！绝对是空间魔法！空间魔法可不是其他小说中那么不值钱，在这里可是相当高端的魔法。

　　可是，写设定的时候我并没有给艾丽加有会空间魔法的设定啊！这可相当不妙啊，空间魔法的机动性足以让我的计划完全崩盘，有种赔了夫人又折兵的挫败感。

　　还是出现了意料之外的事情，虽然已经确认过这个世界的真实性，有它自己的运行方式，而我只是个观察者，观察到一部分。

　　不过也足够我找出解决的方法了，就算是空间移动，也需要明确的地点才能移动，是这魔法一个不算缺陷的缺陷，想要完善这一短板，除非能做到全知全能，而我只要不暴露行踪，即使是空间移动这样的奇迹也毫无办法。

　　随着一瞬的坠空感，我被艾丽丢到了她的床上，也幸亏床是软的，不然刚才那种丢法，铁定让我受伤，不过就是如此也让我有些不好受，我能隐隐的感觉到...艾丽好像很急的样子。

　　“不....不要！”抱着能让我感到安全感的书，我发出了我最后的反抗，为什么让我有种在援交的感觉，拿了别人的钱，只能用身体偿还，我只希望艾丽能够别那么过分....而且我超怕疼....


　　

第18章 默认分章[18]

　　“洛洛现在的样子真可爱，不过洛洛不愿意的话就算了。”

　　仿佛在等待着可怕的事情的我听到艾丽的话后，才松了口气，看来是我想多了，也是现在艾丽是没有变成另一个样子，假如是按照善恶值的设定，现在的艾丽善良值起码是100满值，只要我不愿意的话，艾丽也肯定不会那样做，还好我说出了不要。

　　“那...那我可以走...走了么。”

　　见艾丽似乎已经放弃要吃掉我后，我便想赶紧离开这里，好去熟悉书里的魔法，仿佛就像是得到了新玩具，止不住的好奇心，作为一个魔幻迷，当然幻想过有一天能够使用魔法啦。

　　“洛洛不是答应过姐姐么....”

　　艾丽的语气有些失落，显然她不可能勉强我。

　　“.....”

　　已经双脚着地没走出一步的我愣住了，我听出了艾丽语气中的失落，虽然我没有答应，大概是艾丽把我的不做声当成是默认了，可是我的的确确拿来艾丽的东西。

　　“我没有答应姐姐那种事.....”

　　转过身，用坚定的语气对着艾丽说，而艾丽听了我的话后，眼中出现了一闪一闪的泪光....

　　果然，我是最见不得女孩子哭的，现在的情况反倒是我像个欺骗了女孩子的人渣似的，不过.....

　　“但是出了那种事，姐姐做..做什么都可以...”

　　这是我最后的让步了，不知不觉间我的语气也软了下来，大概是因为艾丽的眼泪吧，不过我可不会因为艾丽的眼泪就不逃走，这也是我最后的妥协，因为要是不走，以后的事情可能会让我毁了自己。

　　“洛洛真好！”

　　听完我的话后，艾丽愣了会，突然快到我看不见的速度将再次抱起，不过这一次没有将我粗暴的丢在床上，而是温柔的将我的头放到她的膝上，她今天穿的是长裙，有点可惜了不是洁白的长腿。（我并没有看到的是艾丽计划得逞的表情）

　　“这是要..干嘛，姐姐、”

　　这让我有点不明所以，我才不相信只是简单的就是让我睡个枕膝，该不是摸我的胸吧！不过我的胸...我的视线看去...嗯，一马平川，连我都提不起半点兴趣，不过也说不准，额...我居然好奇艾丽会对我做什么....好羞耻啊，为什么我会想这个啊！！！	

　　“待会洛洛就知道了，来，转个身。”

　　“哦...”

　　虽然还不知道艾丽 打算做什么，但我还是听话的转了个身，我能感觉全身都绷得紧紧的，果然还是紧张了。

　　“呜咿！~”

　　耳朵受到了袭击，瞬间的刺激让我瞬间就叫了出来，我早就该想到是耳朵了，只是潜意识让我想不到是耳朵，对于精灵来说，耳朵也是调情的重要器官之一啊。

　　现在艾丽正用手轻轻的扭着我耳朵的耳尖，慢慢的摸着，仅是这样就让我感觉全身都抽空了力气似的，好在现在是躺着，要是我站着的时候被人摸到了耳朵估计会直接双腿无力的坐倒在地上吧，看来以后要注意点耳朵，千万不能让人碰到！

　　不过现在我还是得忍受...艾丽的折磨...

　　“洛洛舒服吗？是不是舒服到想要叫出来，刚才那声呜咿！~超可爱！~”

　　见我忍耐着不出声后，艾丽便出声问道，估计是很喜欢我叫出那种声音。

　　“不...才不舒服，太...太羞人了。”

　　我才不要那样叫出那种声音呢，而...而且也绝对不会承认艾丽的‘折磨’让我感觉舒服...而且现在这种程度的刺激我还是可以忍耐的，刚才只是意外而已。

　　“洛洛居然还傲娇了，小脸蛋都红彤彤的，耳朵也是，身体蛮老实的嘛。”

　　艾丽的双手都在轻轻的捏着我的耳朵，敏感的耳朵甚至能感受得到艾丽柔软的指尖，艾丽的动作很轻，就像是在给我的耳朵按摩一样，虽然很轻，可是感觉却很强烈，好几次我都感觉自己要忍不住到快要叫出声来，虽然只是嘴上不承认，

　　“才...才没有傲娇！~一点也不舒服。”

　　反正我是绝对不会承认的，而且我怎么可能会是傲娇，傲娇那是形容男孩子的吗！？

　　艾丽的手停下，本以为已经结束，让我好不容易松了口气，

　 “那姐姐就要用更厉害的手段让洛洛舒服起来了哟。”

　　然后艾丽继续的言语让我没放下多久的心顿时又提了起来，怎...怎么办，更厉害的手段啥的，岂不是意味着更刺激的方式，可是我只能忍受，我可是男子汉，已经答应过的事情绝不能反悔，不然节操这种东西会所剩无几的呀。

　　“那...那就放马过来吧，我...我是绝对不会屈服的，哼..”

　　“洛洛还那么嘴硬呀，不过接下来可就说不准了哟。”

　　艾丽说完，我能凭借着侧光看到艾丽手中一闪，虽然不清楚是什么，但我知道是一条细细的小木棒之类的东西，姑且叫做木棒 ....等等，木棒！难道...

　　“啊呜！~”

　　没等我想完，木棒已经抵在了我的耳洞前！混...混蛋，明明只是摸耳尖都那么敏感了，更...更别说里面，比刚才还要强烈的刺激流过脑内，瞬间还是让我叫了出来，连我自己也不敢相信，已经做好准备的我居然还是叫了出来。

　　“怎么样洛洛，舒服吗？”

　　艾丽的言语中我都能听出她的得意，立马就让我炸起毛来。

　　“不舒服！这种事情怎么可能舒服，继...继续！”

　　啊啊啊...为什么我不屈服呢，本来心里已经打算认输了，可是一说出口就变成了那样啊！

　　“那就继续咯，待会洛洛可不要哭喊着求饶呀。”

　　进...进来了！艾丽控制住木棒进来了！不过只是我以为是木棒而已，实际上我能感觉得到是软的，但是碰到耳道后，难以言明的快感接踵而至，让我都忍不住全身都颤抖起来，但又不敢随意乱动，以为我知道现在可是有异物在我脆弱的耳朵里边...

　　“呜...”这是我咬着嘴唇也不愿意发出的声音，硬生生的让我给堵在了喉咙里，但不得不承认，实在是太舒服了，被掏耳朵的感觉，沙沙沙的声音不停的从耳朵里边传来....

　　又深入下去了！而且艾丽还很过分的在做着一上一下的动作，虽然很慢，但却非常的有感觉，我开始后悔我为什么不拒绝，为什么要为了那一点面子变成这样...

　　“咿呀！！！~”

　　我最后的意识是木棒抵在了耳朵里的最深处，然后我的意识便被巨大的潮水给淹没了.....

　　

　　

　　

　　	

　　

　　

　　

　　

　　


　　

　　

　　
　　

　　

第19章 默认分章[19]

　  过了不在多久，也许只是一小会，又或者已经过去了好几分钟，我已经分不清了，直到最后听到艾丽的声音后我才慢慢的恢复过来。

　　“洛洛....怎么样，舒服吗？”

　　艾丽现在已经将小木棒从我的耳朵里拿出，微笑着问着，但是在我眼里，反倒是觉得她在得意，这只是一种感觉，实际上在我眼里艾丽只是在温柔的笑着，实在是看不出有什么其他的想法。

　　“舒...舒服...够...够了...”

　　已经尝过艾丽这么可怕的手段的我当然也害怕，也顾不得什么面子之类的，我连忙向艾丽求饶，不过声音有些无力，不仅仅是声音，身体还停留在余韵中，让我全身都提不起劲，没想到我居然在掏耳朵这样的事去了.....好丢人啊....明明今天早上被舔耳朵 舔到那啥已经够丢人的了...

　　“那么洛洛打算认输咯。”

　　“哼....”我有些不服气的冷哼了一声，谁让我不知道精灵的耳朵居然会敏感到这种程度。

　　不过认输嘛...不可能的！刚才只是让艾丽大意的花招，趁现在身体恢复了些力气我迅速的爬起，将艾丽扑倒在床上，我可是很记仇的呀，哼哼。

　　“呀...洛洛，你要干什么！”艾丽不出所料的发出了惊呼，有些嗔羞的问着我。

　　而我现在则是双手压着艾丽的双臂在上面，有些愣愣的看着艾丽，对啊我在干嘛啊，一时之间我反倒是不知道该干什么好了，本来我只是简单的想反抗一下，用自己最直接的方式来说明自己不认输的想法。

　　身下的艾丽的脸很明显的有些许些红晕，原来那个仿佛遇到什么事情都能淡定若然的艾丽也会露出这副模样，不过我知道，紧紧是因为将她压倒的对象是我，又或者是洛洛，不过还好，艾丽并没有生气，看来我的行为是艾丽允许的范围内，嘛，反正无论如何我总该想个法子 ，总不能一直就这样压着艾丽就没其他动作吧。

　　摸胸！？艾丽 胸前白花花的兔子的确让我有些眼热，只不过感觉我要是真的做了就真的有些该怎么说呢，下流？对，没错 ，就是下流，而且我也怕做出了超出艾丽接受的程度的事情惹艾丽不高兴。

　　那就....以牙还牙吧！

　　我用我最快的速度扑向艾丽的脸，吓得艾丽连忙闭上了眼睛，感觉艾丽以为我会吻她吧，虽然我也有想过，不过最后我还是放弃了这个想法，毕竟我对于吻这种东西太过于陌生，不太好实施这种自己不擅长的技巧，而现在，我已经轻轻的咬住了艾丽那比我的耳朵还有尖细的右耳尖上。

　　“呀嗯！~”是艾丽可爱的声音，怎么说呢，出乎意料好听，有种动人心弦的感觉，这让我觉得我的反击并没有白费，但是下一步呢？下一步该怎么做....

　　“原来洛洛打的是这个主意啊！想不到洛洛也有那么主动的时候，不过怎么不继续了呢？”

　　见我停住后，艾丽微笑着问道。

　　“不...不用你管...”

　　艾丽的意思我怎么会听不懂，不就是笑话我不知道该怎么做而已嘛，这未免也太小看我了，怎么说曾经的我也阅片无数，没吃过猪肉也见过猪跑。

　　加上今天早上艾丽对我所在的事情，这让我冷却的脸颊又发烫起来，起码我知道该怎么做了，总感觉好羞耻啊这种事情，为什么我要做这种事情，不过现在也退不了，硬着头皮上吧。

　　我开始用艾丽对付我的招数还回去，我慢慢的用我的舌头去舔艾丽的耳尖，从耳尖的部分渐渐舔入其中，不得不说，精灵的耳朵真的非常的柔软，口感极佳，还能闻到许些香味，不过这大概是体香吧，其实并不算明显的体香，大概是因为习惯了，而现在那么靠近才觉得明显了许多。

　　“嗯...洛...洛洛...不错哦....挺舒服的呢。”

　　艾丽的声音有些发颤，看来我的技术还是可以的呢，心里莫名的有些小得意。

　　“怎么样，认输么，姐姐！”

　   然后我停下了动作，得意的问道，我可是很记仇的呢。

　　“认输？洛洛的还高兴的太早了，而且你也太大意了哟！”艾丽的嘴角突然上扬。

　　“嗯!？”我有些疑惑，大意什么？

　　“呀呜！~~~”还没等我反应过来，我的右耳突然就被艾丽给含住了，突如其来的刺激让我忍不住的惊叫。

　　力气...力气就像是被针扎破的气球似的，一滴不剩的漏完了，我无力的趴在了艾丽身上....

　　忽然，一阵天翻地覆的感觉，我被艾丽压倒在了她的身下，这时候我仿佛想到了曾经了解到的一句话，攻与受的关系，即可间便可逆转，可是我才当了一会的攻呀！

　　不过耳边传来的阵阵刺激感让我感到无力，可恶...大意了。

　　“怎么样洛洛，认输吗？”艾丽仿佛像个胜利者一样将我压着她身下问道，我甚至能 想想得到自己是怎样软弱无力的被艾丽压在下面，不过我才不要认输呢。

　　“不要....有...有什么花招你尽管使出来吧。”虽然心里害怕，但我怎么可能会认输呢，说不上什么理由，反正就是不行认输。（说白了就是脾气倔（摊手））

　　“既然如此...那就不要怪姐姐了，洛洛，接招吧。”

　　艾丽反倒是显得有些兴奋，完全像是巴不得我不认输那样，估计事实也是如此。

　　 不过我已经尝过这样的招数了，虽然还是很刺激，但仅仅只是舔耳朵这种手段，已经对我没用了。

　　等...等等这...

　　“哇呜！！”艾...艾丽在耳朵往里边吹气.....呼呼呼的声音在那么近的距离下吹，仿佛让我感觉吹到了脑子里，让头皮一阵阵发麻....

　　“怎么，洛洛，再试试这招。”艾丽的轻声细语仿佛带有魔力般，宛如在颅内响起

　　“呜唔！~~”这是什么，耳...耳朵黏糊糊...这...这是艾丽的津.....津液！！还有艾丽的舌头在不停的津液往里边输送，还.....还故意的让津液发出吧唧吧唧的声音....

　　太...太狡猾了....这...这就是所谓的招数么.....

　　意识又模糊了....
　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　


　　
　　

　　

第20章 默认分章[20]

　　
