【关於我打扮成女人和双胞胎姐姐一起卖淫这件事】(1-12) 作者：颜心竹

作者：颜心竹
字数：22287


      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊食用提示：本文包含伪娘ｘ女性、伪娘ｘ男性、肛交、ＮＴＲ、ＴＳ、乱
伦等佐料＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊

      （一）

      我正在房间里打着游戏，隔壁传来一阵又一阵淫叫：「啊……好大……不
行了……人家的小骚逼要被操坏了啊……」

      与之相伴的，则是床铺不停摇曳，撞击墙壁，咚隆作响的声音。

      大概五分钟后，伴随着一个男人长长的一声「啊……」，那碰撞的声音总
算消停了。

      再然后，是有人使劲关上房门，走出屋外的声音。

      「阿云！阿云！周云！」

      随后，方才发出那娇喘的嗓音，开始呼唤我。

      「等一下！我在打ＢＯＳＳ！」

      「快来嘛！情况很紧急！不来我就死给你看！」

      与之同时，屏幕上的ＢＯＳＳ正好放出「奥义。光碎八面神罗破」，整个
游戏画面被血红，似乎长得无穷无尽的伤害数字所拙荨

      而我的四个主角们，瞬间被秒杀。

      我面无表情地扔下手柄，走到小房间，来到隔壁的卧室。

      一进门，就闻到了那无比刺鼻的气味大杂烩：避孕套，汗水，精液……而
在我面前，躺在那张大床上，一丝不挂，脸上的妆容乱糟糟，黏糊糊的精液正从
眼睫毛上往下滴的女人，就是我的双胞胎姐姐，周雨。

      「我去洗澡，快帮我把房间都收拾乾净！」

      「你自己收拾不行吗？」

      「下一个客人再过四十分钟就要来了，我没空，快帮我收拾啦！这点忙都
不帮，也不想想是谁在养你！」

      唉，她说得没错。

      自从父母留给我们这一栋两层洋房，双双人间消失后，一直是做小姐的亲
姐姐在照顾我。

      虽然自从高中辍学后，我有在打工，但多亏因为姐姐的高收入，我才衣食
无忧。

      「好啦好啦，我收拾就是啦。你快起来，我要换床单。」

      姐姐从床上跳下来，那对硕大嫩白的奶子随之摇晃。

      「还是阿云最乖了……好好收拾，我可以奖励你一次深喉哟……」

      「奖励个鬼啦！我才不要自己的宝贝肉棒碰到其他男人的精液！」

      我说完，用枕巾抽了姐姐的屁股一下，仿佛要赶走她一般。

      姐姐做了个鬼脸，蹦蹦跳跳地朝楼梯走去了。

      她专用的浴室在二楼，虽然一楼也有洗澡的地方，但那是和客人共用的。

      当一个人洗澡，她还是喜欢去二楼，使用只属於她的浴室。

      姐姐走后，我开始换床单，扫地，擦掉甩在各出的精斑，拆开新纸巾……
做一切能把房间变得整洁的事情，好让下一个来的客人，产生自己是今天第一个
客人的错觉。

      不管怎么说，虽然我口里诸多抱怨，但是心里明白，姐姐的工作其实很累，
能为她分担一下，是我应尽的责任。

      打扫到一半，我看见在角落，扔着一套深红色的Ｔ裤，丝绸胸罩，而下面
压着蓝白两色的水手服。

      内心淫荡的学生妹，这是上一个客人要求姐姐扮演的角色吗？我把这些衣
服拿起来，准备收好，但是一种奇特的冲动突然拙萘宋业男摹

      我站在镜子面前，脱光了，再把姐姐的衣服一件一件换上……其实说是姐
姐，她只比我早出娘胎三分钟而已，除了没有那对大奶子之外，我们的体格十分
相似，所以姐姐的衣服穿在我身上也十分合身。

      把衣服都换上后，我觉得还少了些什么。

      对了！我到旁边的柜子里，拿出一顶假发，戴在头上。

      再看镜子，现在的我，活脱脱是一个活泼可爱，皮肤白皙的齐刘海长发少
女。

      可能因为我怀在妈妈肚里的时候，摄入了太多雌激素的缘故，我的喉结也
很不明显，声音听起来，也只是稍微粗一些，有点像胖女生的口音而已。

      可是因为长时间打游戏，脸色有点差，冒了点痘痘……而且平胸……不过
相信这样的我，走到街上，应该是会有男人回头的吧。

      下身不舒服，因为那又小又窄的Ｔ裤，装不下我的鸡鸡……准确地说，那
因为看见女装的自己，而逐渐变大变硬的鸡鸡。

      我能感觉到龟头已经从旁边歪了出来……我也不知道自己怎么会喜欢女装
打扮，但每天耳闻目睹姐姐打扮成各种姿态，被男人玩弄，肯定对我产生了奇怪
的影响。

      一做这样的打扮，性欲也会渐渐高涨……

      突然，响起了敲门的声音。

      是姐姐的下一个客人吗？是不是来得太早了？楼上的洗澡水声还在继续，
看来她一时半会还洗不完。

      我当然不想被客人看见这个样子的我，但是不回应也不行，所以还是走到
门边说：「谁呀？」

      「外卖！」

      太好了，不是客人。

      我之前叫了外卖宵夜，看来很及时就送到了嘛。

      我打开门，外面果然站着外卖大叔，手里拿着一盒比萨。

      「六十五元，谢谢。」他说。

      「稍等啊。」

      接过比萨盒的我，想起来自己穿着姐姐的衣服，身上并没有钱。

      我转身把比萨盒放在桌面上，然后走到自己刚才扔下的衣裤面前，想从口
袋里找钱。

      因为这时是弯下腰，后面的人肯定会看见我超短裙下穿着Ｔ裤的屁股。

      意识到这一点后，警觉的我马上转过身来――然而外卖大叔竟然进屋了，
站在我的面前。

      「美女，你是做什么工作的？我送外卖经常经过这里，常常听见奇怪的声
音呢。」

      「这个……和你没关系吧。」

      「怎么收费啊？」

      看来他完全没有把我当作男人。

      我不由得心里有些高兴。

      「什么收费不收费，别乱说……」

      这时候，他竟然突然_上来，把我狠狠扑倒在床上，压住我的手。

      「我经常在附近看见你！早就想狠狠地干你一次了！」

      「什么啊，你搞错……」

      我来不及辩解，他就伏在我身上，用嘴巴堵住了我的嘴，舌头撬开我的牙
齿，在我的嘴里四处探索。

      他浑身充满性欲高涨的男人的气味，十分有力的身体紧紧压着我，我能感
觉到自己的舌根在分泌唾液，面颊开始变红。

      不行啊，我不喜欢男人的――脑袋里这么想着的我，却有一种眩晕，身体
不停使唤的感觉，以至於下一秒，当他嘴唇离开的时候，我还有一种奇怪的失落
感。

      但是，我马上知道他暂时停止强吻我，是为了做更过分的事。

      这时他跨坐在我身上，用一只手拉开了裤子拉链，手再探进去，把男根掏
了出来。

      那是一根黑黝黝，粗壮，血管凸出的肉棒，龟头上亮晶晶地挂着一点黏液。

      强烈的男性气味，猛地_进我的大脑……他用膝盖支撑着身体往前挪动，
那根硕大的肉棒也在朝我的面部推进……我竟然无法转开视线，可能是因为惊恐，
可能是因为好奇，身体软弱得不能反抗。

      「舔它，」他说，「快点！」

      我不该这么做的，我不喜欢男人，我只是一时穿了女装，我应该反抗……
心中这么想着，但他充满成熟男子气息的强硬命令语句，让我觉得根本无法抗拒。

      我小心地伸出一点点舌尖，碰触到马眼前方那亮晶晶的黏液，有点yy的
…

      …在我下决心继续之前，他突然猛地按住我的脑袋往前一送，硕大的肉棒
就几乎整个戳进了我嘴里。

      「干！好爽！」

      他这么喊着，试图在我嘴里抽插。

      无力反抗的我只能任他摆弄，脑袋里一片空白。

      啊啊，那极致y腥的气味，又粗又圆润的形状，富有独特韧性和表面弹性
的龟头，完全不讲理，完全不顾我感受的，强行在我嘴中搅动……压着我的舌头
…

      …而这时候，他突然双手伸到我胸前，一阵乱抓。

      「靠，胸这么平？」

      他这句话似乎把我拉扯回了现实，我想反抗，但他双膝收紧，把我夹得紧
紧的，一只手也把我的双手抓在一起，紧紧按着。

      这时候，我突然听见一声尖叫，「啊――！！」

      正在试图口爆我的大叔也听见了，回头一看。

      站在房间角落的，是我那刚刚洗完澡，裹着浴巾，一脸不可置信的姐姐。

      （二）

      压在我身上的大叔回头看看我姐姐，又看看我。

      「原来有两个美女，还是双胞胎啊？老子今天要爽翻――」

      没想到他话没说完，姐姐竟突然拿起手边的一根长鞭子，狠狠地抽了外卖
大叔一下，还叫骂着：「你这头猪给我滚下来！谁允许你到我的宫殿里来捣乱！」

      为什么姐姐顺手就能拿到鞭子？当然是给客人准备的了。大叔被抽得惨叫
着从我身上滚下来，姐姐继续抽打，极其响亮的鞭打声，和大叔的惨叫声交织在
一起，几乎让我也产生了被抽痛的错觉。

      「别打啦！疯女人！」

      大叔一边用手捂住脑袋一边说。

      「你送外卖的有没有一点儿职业道德？跑到我家里来搞强奸？」

      「对不起对不起，好痛，好痛，我这就走，这就走……」

      结果他灰溜溜地跑掉了，连我给他的外送费都没有拿走。

      「小云，你没事吧？」

      姐姐扔下鞭子，来到依然躺在床上的我面前。

      她突然掀起我的一条腿，要露出我的屁股。

      「菊花还好吧？让姐姐看看流了多少血？」

      「流个屁的血啊！」

      我连忙把腿放下来，跳下床。

      「我又没有失贞！」

      「那就好，你的初夜很贵的，要是失贞了，那个大叔要白送一年外卖了。」

      「f心死我了，没心情和你开这种玩笑。」

      我觉得嘴里不舒服，呸地一下往旁边的垃圾桶里吐了一口唾液，发现里面
竟然夹杂着一根阴毛。

      「f心？可是我看你好像玩得很开心啊……没人逼你穿上这套衣服啊？看
起来真是一个完全不输给姐姐我的风骚小美女呢～」姐姐阴险地笑着。

      「我……我穿一下你的衣服又怎么了！小时候我们还同穿一条内裤呢！我
说f心，是那个大叔竟然对我……」

      「哦？大叔做这件事让你觉得很f心？那这件事你怎么解释？」

      姐姐更阴险地笑着，然后用手指着我的下体。

      我的肉棒硬硬地挺立着，在水手服短裙下撑起了小帐篷。

      「这……一个男人在遇到危险的时候，可能也会应激性地勃起！这不代表
我对这件事有感觉。」

      「这样多难受呀，让姐姐帮你打出来吧。」

      「才不要！」

      姐姐每次这么说，都让我很尴尬。

      我们是只差几分钟的双胞胎姐弟耶，怎么能做这种事。

      我又急又气，连忙从地上抓起自己的男性衣服，朝二楼楼梯走去。

      「我去_凉换衣服！」

      「嗯～姐姐的下一个客人也快到了，是今天最后一个客人哟，工作结束后
姐姐可以陪你打游戏喔～」

      我没再回答，走上楼梯，进入浴室。

      不知为什么，心情有点闷闷不乐。

      其实这不是第一次穿女装被姐姐看见。

      但是被姐姐之外的第三者看见，当成女人……确实都是第一次。

      我面对着浴室镜子，看着倒影中的自己。

      脸色有些红红的，是因为气坏了，还是兴奋？我自己也不知道。

      牙关有点酸酸的，可恶，那个大叔也太乱来了啦。

      我张开嘴巴，想看看有没有哪里擦破流血了，但是突然盯着自己的嘴巴出
了神。

      确实是很像女孩子一样的娇嫩的小嘴呢……如果上唇膏是不是会更好看？
嗯，刚才我就是嘴巴这样张开，让大叔的肉棒在里面搅动着呢……这就是姐姐每
天在面对的事吗……那个大叔的表情真的很享受……放在我的嘴巴里有那么舒服
吗…

      …不知不觉间，我的右手已经开始撸动肉棒。

      不到半分钟，热流从马眼喷溅而出，射得很高，打在了镜子上。

      我连忙把精液擦掉，脱掉衣服，开始_澡。

      热水_刷着我似乎还不愿意立刻疲软的肉棒。

      我抬起头来，接了一口热水，开始漱口。

      第二天是打工的日子。

      我在一家数码产品店做销售，每天的工作并不繁忙，就是有点儿无聊。

      午休的时候，我和同事阿明，女同事小倩商量着该点什么外卖。

      「不如点比萨吧！」阿明说。

      「不要。绝对不要吃。」我一脸厌恶。

      「真奇怪了，你平常不是特别喜欢点比萨的吗？」小倩说。

      「真麻烦，我来决定好了！」阿明说。

      这时候，伴随着轻快的脚步声，一个梳着双马尾，着雪白色缎带，穿着
天蓝色连衣裙，身材娇小的女生提着一个塑料袋，走到我们面前。

      「不用叫外卖了，我给你们带了便当！」

      「是你啊羽织！」小倩说。

      「今天不上课吗？」

      「今天我来帮爸爸打理一下帐本的事。」羽织说。

      他的父亲，就是这家店的店长。

      她一边说着，一边从塑料袋里拿出便当盒，放到我们面前的桌子上。

      「来，趁热吃！」

      「这也太麻烦你了。」阿明说。

      「不麻烦，反正我喜欢做便当。你们先吃，我去找我爸爸了！」

      羽织一说完，就转身朝店里走去了。

      「真是个好姑娘，人美，特别爱照顾人，做饭的手艺又这么好……」小倩
说。

      「哼哼，我早就计画好了，对羽织展开疯狂的追求，让她完全无法抗拒，
倒时候我成了店长的女婿，这家店说不定就是我的了……」阿明说。

      「做梦去吧。」

      我一说完，打开了便当盒的盖子，一股强烈的香气迎面而来。

      炸得金黄的鸡块，色泽清爽的蔬菜，鲜美肉汁浸透的米饭……不得不说，
羽织手艺确实很好。

      想起家中那个煮方便I不知为什么会引发奇特爆炸声的姐姐，我不由得感
叹，同是美女，差别怎么这么大。

      「咦？等一下……」阿明突然盯着我的便当看，然后拍了一下小倩的手。
「你看！是不是不对劲？」

      「怎么了？」

      小倩也盯着我的便当看了几秒。

      「真的耶！」

      「……怎么了？」我依然不明所以。

      「你的便当！比我们的，多两个肉丸子！」阿明嚷嚷着。

      「咦，真的。」我一看，果然是这样。

      「原来如此……」小倩用怜悯的神情看着阿明。「你的女婿梦破碎了。看
来羽织喜欢的是周云。」

      「我不接受！」

      阿明一脸失望，不知道是装出来的还是真的伤心。

      「不、不至於吧……可能就是不小心多放的。」我说。

      「嗯，也有道理。羽织那么漂亮可爱，怎么会看上你嘛。那这个肉丸子，
就不属於你咯。」小倩说完，竟然用筷子夹走了我的一个肉丸子。

      「那另外一个也不属於你。」

      阿明跟着起哄，把剩下一个丸子也夹走了。

      「喂！太过分了吧！」

      我表示抗议，但这毫无意义，因为他们俩已经把肉丸子扔进嘴里使劲咀嚼
起来，阿明还用夸张的声音说着「好吃好吃」。

      唉，真是拿他们没办法。

      虽然我不怎么爱吃肉丸子，但还是有点儿可惜。

      况且，如果事情真的像他们说的那样，这是羽织在对我表达好感呢？我不
由得陷入了遐想。

      其实，我当然是挺喜欢羽织的。

      每次看见她的身影，就忍不住去联想带她吃好吃的，玩好玩的，把她的躯
体紧紧抱在怀里。

      啊，我住在那样乌七八糟的环境中，如果能有羽织这么清纯可爱，善解人
意的女生给我安慰，那该是多么大的幸福啊。

      不过，如果羽织要去我家里做客，那该怎么办呢？要怎么跟她说我姐姐的
事？

      如果她真喜欢我，那在这家店打工，真是我这辈子做过的最明智的决定。

      ……瞎想这些都没用，还是好好工作吧。

      我们吃完中饭，大概一个小时后，来了一个难缠的客人。

      他要买一款很冷门的手机，给他从柜台里找到了，又非要买很冷门的绿色
款。

      没办法，我只能到库房里面去找，却怎么都找不到。

      「对了，在二手机仓库不知道有没有？」回到柜台后，阿明提醒我。「长
时间卖不掉的冷门机型，有时候就会被忘在那里。」

      看着旁边等着不耐烦的客人，我只好又折回去，从后门走出店子，进入一
条室外小巷。

      在小巷尽头，是我们的二手机仓库。

      走到仓库门口，我掏出钥匙，但却在碰触门锁的时候，停下了动作。

      因为我听到仓库里传来一些奇怪的声音。

      不……不奇怪。

      鉴於我异於常人的生活环境，这是我非常熟悉的声音……我绕到仓库旁边，
从窗户的一脚往里偷看。

      我看见的是……从未见识过的光景。

      不，准确地说，托姐姐周雨之福，类似的场面我见过无数次了。

      只是，这次的主角不一样。

      仓库的中央，是以淫靡的姿态交合在一起的两具肉体。

      地上铺着一张薄薄的毯子，跪在上面的，是一丝不挂的羽织。

      她屁股翘得高高的，腰部压得很低，小巧的胸部垂下来，雪白得仿若透明
的肌肤上挂着闪亮的汗水。

      她舌头垂在外面，那可爱的嗓音不停发出仿佛被欺负一样的可怜淫叫。

      「呜呀～～嗯，啊，唔嗯嗯嗯，好爽喔，操我，操我的小妹妹～～～」

      在她屁股后面跪着，不停用下半身撞击她的，则是一具肥壮，多毛，黑黝
黝的身体。

      而那张脸――正在咬紧嘴唇，奋力操弄着这具女大学生娇嫩躯体的人，竟
然是――

      「啊啊～～～呜啊嗯！用力，操死您的亲女儿吧，爸爸～～～～」

      没错，那就是店长，羽织的亲生父亲。

      在我们面前总是清纯可爱，仿佛从未被大风吹打过，像娇嫩粉蓝色花朵一
样的十九岁女大学生羽织，正被他四十五岁，啤酒肚，牙齿被每天一包烟熏得焦
黄的亲生父亲，以骑母狗的姿势，用肉棒侵入阴道，操弄着。

      而且，羽织很享受。

      她迷离的眼神，紧紧掐住毯子的手指，并不是装出来的。

      当然，也许她的老爸更享受。

      「爸爸的那个好大啊～～最喜欢爸爸，这样，唔唔，把人家当成小母狗一
样操，嗯嗯啊～～～」

      「啊啊，羽织的小穴好紧，好湿，夹得爸爸好爽，女儿你的穴被我操出好
大一股骚味啊，爸爸在这里都闻到了――女儿你就是爸爸的小母狗，小母狗骚逼
里插着爸爸的狗鸡巴……」

      「呜啊嗯，好害羞，声音这么响，为什么撞得人家屁股这么响啦，好讨厌，
爸爸就这么喜欢操人家的小穴吗，嗯嗯～～～好满，好热……～～」

      「啊啊啊，好爽，爸爸要射了！」

      店长把肉棒拔出来，而这时羽织也非常自觉地转过身，让自己的亲爸爸把
肉棒噗哧一下插进嘴里。

      我看见店长的胖屁股一收紧，身子往前一挺，羽织闭上了眼睛，就噗地一
下从她的鼻孔里，嘴边喷出被射进去的大量白浆。

      气味之浓厚，几乎要从窗玻璃缝渗透进我的鼻子里。

      射过之后，羽织主动地吸乾，舔乾鸡巴上剩余的精液。

      店长身体因为快感而颤抖着，他用手抓着鸡巴，在女儿的脸上左右拍打，
发出啪啪的声音。

      羽织那张我无数次幻想过，可以轻轻抚摸，以充满爱意的吻去接触的脸，
这时满是她亲爸爸的精液，还有被鸡巴甩出的红印子……「今天羽织比往常还骚
嘛，是在想什么？」

      「没什么呀……是爸爸操得人家太舒服了，女儿就尽量骚一点配合爸爸嘛。」

      一对亲父女，竟然这样对话……哪怕是看惯了做爱场面的我，肉棒也已经
彻底变硬了。

      「你胡说！」

      这时候，店长竟然啪地甩了羽织一个耳光，打得她嘴巴残余的精液都飞溅
出来了。

      「啊～～爸爸为什么打我？我没有胡说啊……」

      「别以为我不知道你这两天为什么这么骚！」

      他又狠狠打了一个耳光。

      「爸爸知道，你这两天晚上都想着周云那个混小子，一边念他的名字，一
边用按摩棒操自己！」

      什……什么？店长在说的，是我吗？

      「可……可是人家喜欢他嘛……」

      「你这条小母狗，明明就是天天想着他的鸡巴，想得发骚了，所以才找爸
爸发泄，是不是？」

      「不……不是……人家真的很想被爸爸操……」

      「哼，我操了你这么多年，还不知道你这条小母狗心里在想什么？今天我
就遂了你的愿！」

      店长说完，从手边的袋子里拿出一个大型针管，掰开羽织的大腿，朝小穴
处插了进去。

      「啊～～！」

      「鬼叫什么！又没有到你！」

      「这……这是什么啊……爸爸你把什么注射进来了……好黏糊糊的……」

      「呵呵，当然是精液了。这里面是我的，还有上次轮奸你那几个叔叔的精
液，二百五十毫升。」

      「爸爸……你要干嘛……」

      「住嘴，夹紧！一滴都不要漏出来！停着，待会我把周云找来，让他操你，
你要在他插进去的时候，再把这些精液都挤出来，给他的小鸡鸡洗个精液澡！而
且这时候你还要说，这些精液都是谁的……让他知道你这个小婊子到底是谁的玩
具！」

      「呜……是，爸爸……唔唔……」

      「好了，再给我夹紧一点！」店长把注射筒拔了出来。「我吩咐你的，那
些春药，周云已经吃进去了吧？」

      「是的……我亲手给他的……」

      春药？……什么春药？我不记得见过这种东西啊？在我疑惑的时候，我看
见店长丢下注射筒，准备走向出口。

      我的第一反应，是不想让他知道我在偷看。

      於是我加快脚步，压低身子走过小巷，回到店里。

      这下该怎么办？店长是真的要找我去操羽织了吗？这来得太突然，我完全
不知道该怎么反应，只是心里十分慌乱。

      好，我应该先装作什么都不知道才对。

      在我回到柜台的过程中，途经员工厕所，紧张的我走进去，掏出硬得不行
的肉棒撒尿。

      在这时候，我又听见了那种声音。

      我循声望去，看见旁边的厕格，门是打开的，里面伸出两只女人的光脚。

      走过去一看。

      是我的同事小倩，正坐在马桶上，撕开衬衫，奶子挂出来，双腿岔开。

      而阿明，则压在她身上，屁股上下起伏，拼命操弄着她。

      两人都面色潮红，眼神迷离，仿佛完全没有感觉到我在旁边，用手扶着鸡
巴，在参观。

      「啊啊～～～操我，下面好热，好痒，快给我止痒，再进来一点，再来，
我要更深，嗯嗯……！」

      「臭婊子，骚女人，已经很里面了，妈的这骚逼好紧，顶到最里面了――
操死你，射死你――」

      看着他们的模样，我想起来羽织爸爸说的春药，是怎么一回事了。

      那盒便当多出来的两粒肉丸子，里面放了春药。

      而这两个多事的傻瓜蛋，把我的肉丸子抢走，吃掉了。

      这时候，我一走神，本来憋住的尿液噗地一下射出，打在阿明肉棒和小倩
阴户交合的地方。

      「啊啊～～～！」小倩突然身子一抖，尖叫了一下。「好烫～～你做什么
了，突然好烫啊，好爽……我还要……」

      「嗯嗯，我下面也好烫，是你的淫汁啊，没想到你这么骚，以后天天干你，
夜夜干你――」

      我急忙把鸡鸡收回内裤里，转过身，快步走出厕所，把员工名牌扔在垃圾
桶里，走出了这家店。

      我在外面瞎逛到晚上九点才回家。

      姐姐不在家。

      心情很乱的我，回到卧室躺下来，很快就迷迷糊糊睡着了。

      不知道半夜什么时候，我醒过来了，觉得背后暖暖的。

      「阿云～今天这么早就睡啦？」

      是姐姐。

      她用热热的身子紧贴着我，手缠在我的腰上。

      「困了就睡呗。」

      「姐姐跟客人出去了，刚刚才回来。」

      「可别想着让我给你煮宵夜。」

      「啊～亲弟弟这么无情！我活着还有什么意思！」

      我不语，闷头装睡。

      「弟弟～～你是不是不高兴？」

      「没有。」

      「明明有。」

      「没有。」

      「就有！是不是工作不开心？」

      「我辞职了！」

      「啊？」

      「以后不去了！」

      「那……你是打算换工作吗？」

      「你好烦啊，问那么多。」

      「你……难道是……失恋了？」

      「才没有！」

      在说这句话的时候，我猛地转过身来，看着姐姐。

      这下子，反而让她更确信了。

      「哦～果然是。」

      她又阴险地笑起来，然后装出一副哄小孩子的样子，拍打我的头，捏我的
脸。

      「我的弟弟阿云好可怜～～失恋了噜……没关系，哪里摔倒就哪里站起来
…

      …」

      「别吵了，我睡觉！」

      我一把甩开她的手，埋头闭眼。

      哎，被她明确说出「失恋」这个字眼，心情更不好了。

      这种失恋法子也太惨痛了吧？昨天夜里我差点被男人口爆，今天就看见自
己暗恋的妹子被她的亲爸爸口爆……姐姐沉默了一会儿。

      「对不起……我不该拿这种事取笑你，阿云。」

      我没说话。

      「不过呢，姐姐知道一个办法，一定能让你开心起来。」

      不用她说，我就知道肯定是一个缺心眼的主意。

      「这个办法呢就是――」

      她突然用非常欢快的语调说。

      「明天，把阿云打扮成美丽女生，和姐姐一起出去逛街！」

      「啊――？？」

      「嗳――你不喜欢吗？姐姐可是很期待呢！」

      「这是什么奇怪的点子啊！」

      「姐姐早就知道你喜欢打扮成女生了，能和你一起穿漂漂亮亮的逛街，一
起吃冰淇淋，逛内衣店，吸引一大群色迷迷的男人，真是让姐姐好兴奋啊……」

      「有、有什么好兴奋的……」

      「真的不想去？阿云，说实话，你自己偷偷打扮出来的模样，按姐姐的眼
光，只能有七分。如果让我亲手给你挑衣服，化妆，相信能有十一分喔！在这件
事上，姐姐有绝对的自信！」

      「这……」

      「总之呢，明天早上姐姐就把活都推了，先帮你做打扮，如果你自己对造
型满意呢，就跟姐姐出去玩。如果不满意呢，姐姐就帮你做半个月家务，你说怎
么样？」

      我完全不指望，她会愿意帮我做半个月家务。

      可是不得不说，这个提议，对我有诱惑力……「不说话那就当是ｙｅｓ咯！」

      姐姐高兴得双手一合十。

      而我隐约觉得自己惹上了大麻烦。

      （三）

      「为了让你眼睛显得更可爱一点，我先给你上了白色珠光眼影，再加了一
点香槟色提亮……」

      姐姐兴奋的话语声，在我听来犹如天书。

      这不仅是因为我根本听不懂这些化妆术语，更因为我被镜子中的自己，完
完全全地震惊了。

      第二天早上，被姐姐摆弄好几个小时之后，眼前的我，活脱脱是一个出自
时装杂志的夏日清凉小美女，比起我自己随便穿个女装，戴假发的模样，根本就
是脱胎换骨。

      我转转眼珠子，挑挑眉毛，动弹一下嘴唇。

      就像电影明星一样，这些细微的表情，就足以勾人心魄。

      「你自己的发质就很好，不算太短，而且戴那顶黑长直假发会显得头部太
重了，所以我只是帮你修了一下，再贴了一点点鬓发……可爱吧？来，和姐姐亲
个～～」

      姐姐在我脸上亲了一口，趁机拍了一张照片，而我还在因为震惊而发呆。

      当我回过神来的时候，姐姐已经把我拖到房间门口了。

      「真的、真的要这样出去吗？」

      「不然呢？你答应了我，如果对打扮的结果满意就陪我逛街的～～我才不
信你会不满意呢！」

      僵硬的我被姐姐拉出了门。

      阳光明亮，把手脚照得很暖和。

      我总算迈动了步子――踏着姐姐给我挑选的白色女式凉鞋。

      我穿着立领修身蓝底白色波点连衣裙，裙内层有蕾丝边。

      低头看着自己蕾丝裙边下，把毛脱得光溜溜的白大腿，不由得心潮涌动起
来。

      肤色白，这大概就是经常宅在家里打游戏给我带来的唯一的好处了。

      和作为短发精@可爱小美女的我不同，姐姐梳着柔顺的侧边大卷发，咖啡
色眼影，穿着纯红色低胸连衣短裙，脚蹬黑色系带高跟鞋……完完全全是时尚性
感美女，随时可以走红地毯的模样。

      那极其诱人的乳沟中央特意用了香氛，任何男人经过她身边都忍不住会遐
想吧。

      「怎么，w慕姐姐的这个吗？」

      姐姐看着我，用手指压了压自己的乳肉。

      手指一拿开，那无比嫩滑雪白的肌肤，就很快弹回来，仿佛能让人听到噗
哒一声。

      「这是没办法的啦～～我特地给你试用了魔术胸贴，可是你太瘦了，一点
都挤不出来～～」

      「才没有w慕呢！」

      「嘻嘻，姐姐今天太高兴了！」她抱着我的手臂，温暖的乳房边缘贴着我。

      「能和最爱的弟弟像美人姐妹一样逛街～～」

      「别、别贴这么近啦！」

      我们叫了一辆出租车，来到闹市区。

      这一路上，落在我们身上的目光，大概比这一辈子别人盯着我看的时间都
长。

      出租车上，司机时常忍不住，通过驾驶座镜子偷看我们的大腿，我不得不
提醒他小心开车。

      到了商场上电梯，我尽量站在其他女生的前面，否则就会觉得有好几双眼
睛在盯着我短裙罩着的屁股。

      甚至还有带着专业相机的人，毫不掩饰地_到我们面前，啪啪拍照。

      不过总的来说，逛街还是很愉快的。

      我和姐姐吃了很多好吃的，逛了好几家女生品牌服装店，通过姐姐学了特
别多服装搭配的知识。

      更加t解到，做姐姐这份工，每天和各式各样的男人肌肤相亲，还要保持
外表性感靓丽，是多么不容易的事。

      这其中还发生了一些奇怪的事。

      有一次，我们坐在咖啡厅喝下午茶，叫侍者过来买单。

      结果侍者说，已经有人匿名买过了。

      还有一次，我们在一家服装店挑衣服，因为觉得太贵了，并没有买。

      但是当我们走出店门的时候，店员递给我们一个大袋子，里面全部是刚才
试穿过，但并没有买的衣服，说已经付过款了。

      「这是怎么回事？」我问姐姐。

      「看来有一个秘密的仰慕者正在关注着我们呢。」

      「真的吗？」

      我有些慌张地左右张望。

      「他在哪里？是不是在跟踪我们？难道是刚才想用手机偷拍我屁股的那个
变态？」

      「你放心好了，反正这人的目标不是你。」

      「为什么？」

      「他为我们付账，让侍者给出帐单，或者把代买的衣服托人送上来的时候，
都是交到你手中的。」

      「那……难道不是为了引起我的注意吗？」

      「恰恰相反。这个人显然看出来，我们这两个女人，我是拙萘斓嫉匚坏
那一个，而你是个小跟班。所以，他如果间接对你献殷勤，反而是为了激起我的
好奇心和嫉妒心。看来这男人功夫很老道呢，要是长相还过得去的话，玩玩也无
所谓呀～」

      「这……泡妞的学问还真}杂啊。」

      「怎么～～难道你吃醋啦？是不是想尽早变得和姐姐一样，不费吹灰之力
就能把身边最优质的男人勾出来呢～～」

      「别瞎说！」

      我已经逛得很累了，姐姐非要看一场电影才回家，理由是上一次和我看电
影的时候，「阿云你还没有长出阴毛呢」。反正要说服她是不可能的，去就去好
了，大不了坐在后排睡觉。

      我们看的是一部色调黑漆漆的电影，开映三分钟后我还没弄明白在讲什么，
看看旁边的姐姐倒是完全没有提前退场的意愿，我就索性靠在椅子背上，闭上了
眼睛。

      因为穿着短裙，影院里的空调又开得很冷，我不由得觉得凉飕飕的，就把
新买的衣服其中一件拿出来，盖在了大腿上。

      幸好椅子很大，每排之间的空隙也宽阔。

      我也不知道自己睡了多久。

      醒来的时候，眼前一片漆黑。

      一开始我还以为是不是影片播完，在走字幕，所以整个影厅都黑掉了，但
我马上发现不是这么回事。

      我睡得几乎从椅子上滑下来，脑袋和脖子之间形成一个很不舒适的角度，
背部是弯曲的，屁股差点落到椅子外面。

      而在我的身体上方，有另外一具躯体，遮挡了我的视线。

      在我眼睛尚未适应的黑暗中，飘来我熟悉的，姐姐肌肤的香气。

      有些丝状的东西，拂在我的脸上，手臂上。

      那是姐姐的长发。

      我听见姐姐的呻吟。

      嗯呀，嗯呀的，音量压得很低，但那种让男人疯狂的，可怜又淫荡的起伏
音调，再清晰不过了。

      我还听见有力而富有节奏的，肉体和肉体相撞，黏糊糊的声音。

      我想抬起头来，有什么软软，香香的东西打在我的鼻派希於是我又缩下
去了。

      我拿出手机，滑动一下解锁屏幕，依靠它的微光，看清楚发生了什么事。

      姐姐在我上方，双手扶着我座椅的扶手支撑身体，离我很近，就像共享一
个太过窄小的帐篷似的。

      姐姐红裙子的肩带滑下来了，那对３６Ｄ的硕大奶子挂出来，随着她身体
的前后震动而晃动着。

      在黑暗中被手机屏幕微微照亮的这对奶子，就像一对圆乎乎，饱满Ｑ弹的
布丁，而那浅棕色的乳晕和因兴奋而立起的奶头，就像布丁上点缀的大粒红豆。

      一下，又一下，颤抖着的奶子拂过我的面部上方，带来微微的轻风，而这
风又把姐姐的乳香也送到我的鼻中。

      我只要把舌头，探出一寸，就可以舔弄到这让无数男人疯狂的奶头。

      我朝下看。

      首先看到的，是自己勃起的肉棒。

      但它依然只是蓝底白色波点短裙下方支起的小帐篷。

      我看到的还有姐姐因为裙子被卷起，而变得光溜溜的下身，以及修剪过的，
又卷又绒的阴毛。

      还有另外一根肉棒。

      愤怒勃起，血管凸出，前前后后抽动，伴随着淫靡湿润的声音，消失在姐
姐的小穴里，然后又拔出很长一截，再奋力捅进去的肉棒。

      噗哧，噗哧，噗哧。

      在这漆黑的电影院后排，身着可爱女装的我半躺在座椅上，而姐姐几乎是
压在我身上，翘起屁股，迎接另一个男人硕大肉棒的奸淫。

      「……云，阿云，你醒……唔嗯嗯～～醒了啊……～～咿呀……」

      姐姐的嘴巴因为快感而张开，香舌伸出口外，一丝唾液从她口中传递到我
的唇边。

      我完全不知道该说什么，怎么反应，只知道自己心跳很快。

      「嗯……～～他就是，啊呀～～～……，姐姐和你说的……那个男人……
嗯啊啊～～」

      我想起来了。

      看来就是那个偷偷给我们买单，买衣服的男人。

      但是因为被姐姐挡着，和影院的黑暗，我完全看不见他的脸。

      只隐约能感觉到，他是一个高大，强壮的男人。

      他的动作加速了，姐姐的身体前后摇动得更厉害，那对奶子也甩动起来。

      姐姐现在确实很爽，并不是装出来的。

      突然间，姐姐的身子往上弹起。

      原来是那男人粗暴地抓住她的头发，让她起身。

      我还来不及揣测会发生什么，姐姐就被强行转了个方向，往下一倒，这次
是背部压在了我身上。

      而那男人则把她双腿分开，架起，再次狠狠插入。

      这简直就像，一个男人在奸淫姐姐，而我成为了姐姐身下的软床垫一般。

      虽然我们之间仍有一点空隙，不至於让我透不过气，但我还是觉得不舒服。

      男人前后冲撞，姐姐的身子晃动着，而我的身体也随之晃动，能间接感觉
到男人的每一次抽插……那种狂野，似乎永不停止的性欲力量。

      而这时候，我的下体突然碰到什么软软热热的东西，感觉到触电般的快乐，
使得我身体一阵颤抖。

      原来，姐姐垫在我的身体上面，双腿高高抬起，也就让我短裙遮掩的肉棒，
顶住了她的屁股。

      一开始似乎是顶到一半屁股肉上，因为我感受到有很滑嫩的弧形，弄得我
的肉棒朝旁边歪过去了。

      但随着姐姐被操弄，屁股前后摇动，我短裙盖着的肉棒也不由自主地又顶
了好几次，反复碰触到那一道又深，又滚烫的肉缝……操着姐姐的男人，知道我
外表是女性，但他有没有意识到，我长着一根肉棒，并且正隔着布料，顶着他在
操弄的这匹骚货的屁股？我顾及不了那么多。

      脑袋根本没有考虑这些的能力。

      姐姐的脑袋靠在我的面颊旁边，我从最近距离听着她的娇喘。

      我产生了冲动，想把舌头探进她的嘴里，好好地品尝……啊，我不应该和
双胞胎姐姐做这种事，一直以来也很讨厌姐姐拿事来和我开玩笑，可是……突然
间，男子的动作加快了很多，力度也加强了。

      然后我感觉到姐姐的身子猛地一滑――是因为男子把肉棒拔出了。

      我听见这个男人的呻吟，接下来，黑暗的空气中传来一种喷溅似的声音，
姐姐发出愉快的低声喊叫，而我随后察觉，有什么黏黏的东西，喷在了我的嘴边。

      男人射精了。

      天知道姐姐的正面被弄v成了什么样子。

      姐姐的身体升起来了；又是男人把她抓起来的。

      她让姐姐跪在她面前，强行使她的头部往他的胯部靠近，看来是要让姐姐
用口清理肉棒。

      我突然间很恐慌，不希望看见男人的脸，也不希望他看见我的肉棒，更不
希望他接下来对我有所动作。

      我连忙从椅子旁边爬出去，随手擦掉嘴边的精液，沿着过道跑向影院出口。

      肉棒涨的好难受。

      马上就要爆发了……我顾不得那么多，跑进卫生间，对准小便器，把肉棒
掏出来。

      只撸了两三下，精液就喷发而出。

      身体因为快感而颤抖起来。

      射精后大脑稍微变得清醒一些，我立刻意识到不对劲。

      等一下……

      我眼前的是……

      小便器？？？

      原来。

      我忘记了两件事。

      一是我依然打扮成清纯小美女，穿着女装。

      二是，这是男厕所！

      我因为本能进了男厕所！

      我把头扭向旁边。

      那是子米帕硪桓鲂”闫鳎满脸惊讶的男人。

      他目击了被姐姐打扮成百分百小女生的我，_进男厕所，掏出短裙下的肉
棒，手淫，射精。

      而我则看见，正在用手扶着鸡鸡，要把剩下的尿甩掉的他，那手中的男根，
逐渐粗壮，抬起头来。

      （四）

      我飞快地把鸡鸡塞回短裙下的内裤里，向着厕所门跑去。

      没想到那男人以更快的速度_到前面，把整个身体压在门上，堵住了我的
去路。

      「让我出去！」我叫喊着。

      「请等一下！我不是要对你做什么，请先让我说。」

      「你……先把那个收起来。」

      他急急忙忙把勃起的肉棒按进裤子里面。

      「我叫许埽是写真网站ｓｅｘｙｓｔａｒ的摄影师。」他拿出一张名片
递给我。「可能你忘记了，我之前在商场里拍过你的照片。你身边的另外一位美
女，也和你一样是伪娘吗？」

      「不……不是。」

      「那也很好！」

      他眼中发出异样的光彩。

      接下来十分钟，他充满热情地解释我和姐姐一定会成为他们网站上的大明
星，让我们拍专题写真，并且提出了一个非常诱人的价格。

      我答应去问问我姐姐，他兴奋不已。

      不过，我姐姐现在在哪里呢？操完了吗？该不该打她手机？我走出厕所，
身后跟着许埽一起来到电影院门口。

      幸运的是，我在电梯旁边发现了姐姐。

      「周云！你去哪了？」

      已经穿戴整齐，补了妆的姐姐，身边并没有其他人。

      「我去……上了个厕所。」

      突然间，姐姐用她的小提包狠狠拍了一下我的脑袋。

      「你这样很过分耶！难得和姐姐看电影，怎么能偷偷一个人跑出来呢？如
果你是在和男孩子约会，做出这种事，那他连睡你的心情都没有了！」

      「为、为什么是和男孩子约会……等一下，你是恶人先告状耶！还不是你
先在电影院里和别人――」

      考虑到自己的嗓音太大，说出来不太好，我闭嘴了。

      「你说得倒也有道理，我不生你气了……哎，他是谁？跟着你来的？」

      姐姐看着我身后的许埽问我。

      於是，我向姐姐介绍了这个人，让他说明自己的目的。

      没想到，姐姐很快就答应了，约好第二天就拍照。

      这个许埽兴奋得一直处於勃起状态，难道他总是用这种面貌面对自己找
来的模特吗？隔天，我们来到了ｓｅｘｙｓｔａｒ网站的摄影工作室，让他们替
我们打扮，化妆，拍摄。

      令我惊讶的是，他们给我穿上小内裤，外面没有别的遮挡，使得我内裤下
鸡巴的形状一览无余。

      「为什么要这样？」

      我问许堋

      「因为这一次的摄影的主题就是这样，性感伪娘，以及熟女征服者之间的
交流。我们网站的贵宾用户提出想看这样的题材已经很久了，终於找到了你们这
一对绝佳的材料。」

      「这不是很好吗？」

      姐姐特别开心，抱住我的肩膀说。

      在这组照片拍摄中，我打扮成银色长发，戴着猫耳发夹，仿佛梦幻云层中
迸出来的少女，而姐姐则是像充满肉欲的吸血鬼一般，以黑红为主色调，背后装
饰着黑色的羽翼。

      为搭配主题，她还做了人体彩绘，仅仅用胸贴遮住奶头的巨乳上，绘画着
神秘而性感的图案。

      在摄影师的命令下，我们摆出各种姿势。

      「对～～再亲密一点！搂紧他！」

      姐姐把我的头埋在她的奶子中央，而我则要抓住她的臀部，让指间明确地
浮起一块白肉。

      「是的，做出你现在就要被她侵犯，害怕的样子！」

      我躺在床上，姐姐跨坐在我身上，屁股摩擦在我的肉棒上方，舌头装作舔
着我的乳头。

      「很好～～就好像你等不及想要把他吞掉一样！」

      姐姐跪在我面前，用牙齿亲咬我的内裤边缘，仿佛等不及要把它扒下来…
…

      不用说，在拍摄到一半的时候，我的肉棒已经坚硬如铁了。

      肉弹姐姐依偎着我的身体，做出各种挑逗的姿态，而摄影师不停拍照，还
有那么多工作人员围观……我能感觉到龟头渗透出了黏液，把内裤内侧弄湿了。

      在换服装的间隙，我进入试衣间，把精液射出到垃圾桶里，才终於缓过来。

      换过三套服装以后，这甜蜜的折磨终於结束了。

      「你们简直是太棒了！」许苄朔艿眉蛑币炸了。「你们是我摄影生涯里
最伟大的发现……以后一定要和我们长久地合作下去！」

      这次拍摄，他们付了一笔可观的酬金。

      而且我们的照片，若有高清版本或者印刷版，被客户买下，我们还能分红。

      这些钱，我和姐姐平分了。

      这么一次拍摄，就拿到了我过去几个月的工资总和。

      如果以后再拍的话，会持续有收入。

      而且随着我们的照片越来越抢手，价格还会水涨船高。

      一开始刚答应姐姐，打扮成少女和她一块儿逛街的时候，我可没有想到会
是这样的发展……这之后，某一天在家里，经过一番思想斗争后，我姐姐提出了
一个建议。

      「姐姐，要不以后咱们就专门拍照片吧？」

      「当然好呀～和阿云拍照片挣钱最快乐了。」

      「不，我的意思是……姐姐以后……也许就不用出卖身体了？」

      「为什么？」

      「因为，拍照挣的钱够我们生活呀……」

      突然间，姐姐显得有些不开心。

      「你以为姐姐，每天出卖身体，只是为了挣钱？」

      「……不然呢？」

      「现在你也懂，以姐姐的模样，想挣生活费太简单了。但是为什么要接客，
还有别的原因……」

      「什么原因？我不明白。」

      在那一刻，姐姐的眼神似乎略过一点儿悲伤的光芒。

      「……算了，不怪你。总之，拍照当然要拍，但这主业，姐姐可不能扔下。

      对了，难道是……」姐姐眼中的哀伤消失了，又开始对我露出那种嘲弄的
笑容。

      「你是不是吃醋了呀～～」

      「才没有！」

      「哼，反正你这毛头小子，不对，毛头小妞，别想干涉姐姐的生活。」

      「我是觉得你做这个很累嘛……」

      「真要是关心姐姐的话，要不要来为我分担啊？」

      「我不是有帮你收拾房间吗。」

      「这哪算？我是说，陪我一起，接，客，啦。」

      「什么？？」

      我感觉被一道雷劈到了脑袋上，电流直通卵蛋，鸡鸡都吓得缩起来了。

      「我是认真的哟。」

      姐姐突然靠近我面前，几乎就要亲到我的嘴了。

      「阿云这样极品的小伪娘～有很多人做梦都想玩到呢。就算不是插入，哪
怕只是作为新鲜的刺激，这样的体验，也会有很多人出高价买的哟～拍照的钱比
起这个根本就算不上什么呢。」

      「这，这……」

      「而且如果阿云愿意帮忙，那姐姐以后肯定也轻松了不少，就有更多的机
会和阿云一起出去玩～真是美好的未来啊。怎么样？你支支吾吾的，是说不出话
了吗？哦，原来刚才你关心姐姐，只是装模作样啊。」

      「当然不是啊……我……」

      「算了。就知道，你只会说说。就和他们一样……」

      姐姐把身子扭开，一屁股坐进沙发里。

      她这句话是什么意思？在这一刻，她眼里似乎又出现了那不快乐的神情。

      到底，姐姐有什么苦衷？可是，我真的关心她，不想让她失望……回想起
来，我已经几次作为伪娘，在男性面前暴露身体了，至少目前看来，我还没有什
么不舒服的地方……

      「帮、帮忙就帮忙！」我鼓起勇气说。

      「哦？？」

      「我，我帮你一起接客就是了！但是不能一开始，就什么都乱来！我只能
选那些……我能接受的！」

      「啊～～阿云太好了！不愧是我的弟弟～」

      姐姐跳起来，猛地抱住我。

      「你放心，我的客户都是分等级的，我暂时不会让六级以上的客户碰你的！

      头几个我会让你自己选～」

      「还分等级，是变态的等级嘛……听起来好可怕……」

      「没关系没关系！又不是让你今天就开始接客。我要先给你上课。」

      「上课？」

      「当然是……取悦别人的教学啦。」

      「怎、怎么教？」

      「用我的身体来教呗，这还用问。」

      「这……可是姐姐你是女人啊……」

      「我也没说你的客户一定是男人啊？先从女人开始，难道不会让你比较容
易接受吗？」

      我哑口无言。

      所为骑虎难下，并不能形容我的感受。

      应该说是已经整个身子都被吞进了蛇的肚子里，只剩一个脑袋在外面，绝
望地看着灰暗的天空吧。

      总之，姐姐是来真的。

      她再次把我打扮成和上次逛街接近的模样，然后穿着一套薄纱睡衣，在卧
室里等我。

      我心跳很快。

      不得不说，这样的姐姐，一头秀发像星空中的瀑布一样洒下来，披挂在那
一对柔软似云朵的大奶子上，加上令人心醉的细腰，以及又翘又淫荡的臀部，任
何男人看见了，怕都只想疯狂地扑上去吧。

      不知道为什么，也许因为太过亲密了，平常看见她裸体，或者被客人操弄，
我并不那么容易勃起。

      但是在这一刻，单独面对着她，她的身体，和她又柔情又挑逗的眼神，我
的肉棒已经从Ｔ裤旁边漏出来了。

      从旁边的镜子里看来，我似乎还是那个清纯，可爱的平胸小女生，只是胯
间挂着蠢蠢欲动的肉棒。

      「来把，」姐姐说，「先从学习舌吻开始。」

      我从来没有真正肉体亲昵过女性。

      她教我的，都将是我的第一次。

      姐姐睡倒在床上，乳峰高耸。

      我爬到她身上，以自己的嘴唇，贴住她极致柔嫩，仿佛能吸出蜜汁的嘴唇，
忍不住疯狂地舔舐，吸吮。

      「慢点，慢点！」姐姐突然让开了，教训我说。「你一开始这样，挑逗不
起客人的兴致哟。别忘了，你是奖，是客人要一层层拨开之后才能享用的美味
甜品，不能这么急躁～～」

      我顺着姐姐的意思，慢慢，轻轻地，用舌头尖轻触她的嘴唇外侧，里侧，
牙齿边缘，和她的舌尖。

      在确认我们的嘴唇已充分湿润，糅合之后，我再把舌头伸进去，和她的嫩
滑美舌搅合在一起。

      我感觉到姐姐的腰肢开始扭动起来，双手也紧紧抱住了我。

      我轻吻她的耳尖，脖子，引起她的娇喘；姐姐也亲吻我的，让我觉得酥痒
难耐。

      她起身把我压倒，舌头顺着我的脖子滑下去，轻轻咬住我的乳头，使劲一
吸，再用舌头上下左右地弹动它。

      强烈的快感让我大脑仿佛触电一般，开始神志不清醒了。

      「嗯～～阿云，阿云小妹妹，你真美，姐姐要吃了你……」

      姐姐同时还用语言挑逗着我。

      我脸红得不行，只能用轻微的呻吟回应她。

      她把身子抬起来，让那对巨乳悬挂在我面前。

      我一口就咬住乳尖，姐姐发出一声「唔呀」的娇音。

      我忍住疯狂贪婪吮吸的欲望，先温柔地把乳晕那一圈都舔湿了，再模仿姐
姐亲吻我的感觉，舌尖顶住乳头往里按压，再弹起来，混合着快速摆动舌尖的动
作，玩弄着那淡棕色，无比美味的乳头。

      「啊……啊呀……阿云……」姐姐的呻吟，让我的下体已经坚硬到了极限。

      姐姐接下来会让我做什么呢……是要做到底吗……可是……我们是双胞胎
姐弟啊……

      「等一下，阿云。你先闭上眼睛。」

      「怎么了？」

      「是要开始另外一种练习哟。你先闭上吧。」

      我闭上了眼睛。

      我听见姐姐似乎拿出了什么东西，还发出了一些湿湿的声音。

      「睁开吧。」

      我听从姐姐的命令，睁开眼睛，不由得吓了一跳。

      姐姐的胯间，多出了什么东西。

      那是一根硅胶阴茎，粗壮，肉感。

      我知道那是女同性用的双头龙，另一头深入姐姐的穴内。

      「姐姐……」

      「阿云妹妹，来，舔它。」

      「这……」

      「快来哟……你不想帮姐姐的忙吗……」

      姐姐站起来，我不得不跪在她的面前，靠近她的胯下。

      注视着那巨物，我心想着真实的肉棒都接触过了，这一次应该不算什么，
一狠心舔了上去。

      「要深情哟……就好像它是你的棒棒糖，是你舍不得一次吃完的小宝贝哟。」

      矽胶的味道有些奇怪，舌头放在上面和皮肤不一样，会有些黏黏的。

      我遵照着姐姐的指点，跪在她面前，舔弄她胯下的假鸡巴……舌头滑过那
柱体和上面的纹路，在「龟头」下面停留，舌尖按住我知道男人会很有快感的地
方，然后摩擦……在把它放进嘴里的时候，我抬头看着姐姐，她的巨乳因为激动
而起伏着，双脸潮红……身经百战的姐姐，我现在的行为看来是真的让她兴奋了
吗？

      突然觉得有点高兴呢……

      「阿云妹妹，学得真快呢……现在，转过身，跪下，屁股翘起来。」

      无论现在姐姐说什么，我都只能照做。

      以这样屈辱的姿态跪着，看着旁边镜子里，自己的模样。

      所谓淫荡的小母狗，就是这样的姿态吗……我因为害怕和兴奋，大腿有些
发抖。

      突然间，我觉得后庭周围一阵剧烈的冰凉，整个身子都弹了一下。

      「是凡士林，」姐姐说，「阿云，放轻松。」

      我能感觉到姐姐的手指沾着凡士林，在我的肛门口和周围，非常细@地涂
抹了好几层。

      然后她把一只手指探了进去，我不由得更紧张起来，但平常会缩得很紧的
菊花口，因为充分的润滑，已经没什么阻力，姐姐细长的玉指长驱直入。

      「啊呀……！」

      我不由得捏紧了床单。

      「要放松哟……慢慢来，我可爱的阿云妹妹……」

      姐姐的手指，在我的身体内壁揉搓，按摩。

      我并没有被碰触肉棒那样的快感，但是却有一种非常异常的亲密和深入感，
仿佛整个人都要被姐姐看透。

      「能放进两根手指了呢……」

      「啊……！」

      后庭内壁突然的扩张，让我抽了一口气。

      只是两指感觉就这么满了，那些硕大的肉棒一次又一次插进姐姐肛门里，
还疯狂操弄的时候，她是怎么承受的啊。

      片刻后，我感觉到姐姐的手指抽了出来。

      当我以为已经结束的时候，却感觉一个粗得多的东西顶住了我的菊花口―
―是姐姐佩戴的矽胶肉棒。

      「阿云，我要试一下咯……」

      姐姐稍微一用力，那东西顺着手指开拓的入口滑进了一小节。

      但是接下来，随着龟头那个部位的侵入，菊穴瞬间强行扩张，让我感觉仿
佛被刀尖刮擦一般刺痛。

      「等一下……不行，姐姐，好痛！真的好痛！」

      「阿云，嘘，嘘，姐姐慢慢来……」

      「不行啊姐姐……快拔出去！以后再……下次……」

      姐姐抽身，把矽胶阴茎拔了出去。

      我身子一抖，无力地倒下了，那痛楚似乎还在菊穴口扩散着。

      「只是刚刚把龟头放进去了呢。」

      「我又不是在演……真的很痛啊……」

      「好吧……阿云今天已经表现得很不错了。姐姐来奖赏你一下吧。」

      「姐姐……？」

      姐姐把我的身子翻过来，突然俯下身，一口含住了我的肉棒。

      刚才因为疼痛而缩回不少的肉棒，被这么一含，瞬间又坚硬起来。

      在那一刻，我的思维几乎要飞掉了。

      这是第一次，我的肉棒被一个女人温暖湿润的口含住，而且对方还是我的
双胞胎姐姐……那种无比的绵柔，燥热，细腻，滑嫩……以及想到尿尿，射精的
肉棒竟然在女人口里的刺激，让我瞬间都爆发了。

      精液像火山爆发一样，从卵蛋根部往上直_到龟头马眼，喷洒出来。

      姐姐没有松口，精液喷洒到她的口腔上部，又回流下来，淹没了她的舌头
和我的肉棒。

      她狠狠地吸了几下，我双腿因为快感而抽动，脚掌打得直直的。

      姐姐闭着嘴，爬到几乎浑身无力的我面前，巨乳贴着我的胸，左手扶住我
的脸庞，和我接吻。

      我们的口里交换着我们的唾液，和我自己的精液。

      姐姐抬起头来，舌头上有一些奶泡一般的精液泡泡，口边还流着一点白白
的丝线，连着我的嘴巴。

      眼中充满柔情，含着我精液的姐姐，在我眼中比平常还要美丽万分。

      「嘻嘻……这样子阿云还算是处子之身哟。」

      「这……你……你说是就是吧……」我害羞地说。从技术上讲，我确实还
没有进入女人的阴道，所以勉强能算……处男？

      「怎么样？喜欢吗？不可以撒谎哟。」

      「……喜欢。」

      「那以后，」姐姐吻了一下我。「不管姐姐说什么，阿云都不能反抗了呢。」

      五

      接下来三天，姐姐调教我好几次后，我依然没有把肉棒放进她的小穴，她
也依然没有真正侵犯我的后庭。

      也就是说，我，清纯少女系伪娘周云，从定义上来说，依然算是处子之身。

      「第一次是特别重要的！当然不能轻易用掉啦。」、我们俩一起洗澡的时
候，姐姐说。

      「那……如果客人……想要呢？」我说。

      「没关系，头几个客人，我会限制他们可以做的事。先让你习惯再说～」

      虽然姐姐这么讲，但我心里还是有些忐忑。

      一个星期后，我们迎来了第一个共同服务的客人。

      按照姐姐的说法，这个客人在她的「重口ｒａｎｋ」上只排到Ｌｖ３而已。

      「那……等级最高是多少？」

      我问道。

      「最高重口等级是……接一次客，大概就会丧命吧。不，也可能是丧命之
后再接客……或者是先接客，再丧命，再接客……」

      我不由得周身笼罩了一层寒意。

      「当然，重口到了某个程度的客人，我才不会接呢。所有会损伤我这身美
好肌肤的事儿，我都不会干哟～～」

      姐姐着，得意地用手指滑过她大腿的白嫩皮肤。

      於是这个下午，我们打扮周全，等待客人的到来。

      来客，是一个二十来岁的胖宅男。

      据姐姐说，他是卖掉了好几个心爱得要死的手办模型，才终於攒到和我们
俩温存一次的钱。

      所以，姐姐特别要求我态度要好一些。

      可能也正是因为这种经常为客人着想的习惯，所以姐姐才能成为这行业里
面的顶尖吧。

      於是，当这一切开始的时候，姐姐全身赤裸，只穿着一件围裙，站在厨房
里，炒着一盘鸡蛋。

      她挺翘的白屁股，和围裙遮掩不住的丰满侧乳一览无余，正是让人血脉贲
张的性感人妻形象。

      当然，一切都是客人的要求。

      客人进入厨房，走到姐姐后面，抱住了她的腰。

      「妈妈，好香啊！」

      他说。

      没错，他要和姐姐扮演母子。

      「嗯～乖儿子这么早就回来了啊！晚饭马上就好，你先去客厅等着。」

      「可是儿子等不急想先吃妈妈了……」

      他伸出舌头，舔弄姐姐的耳尖。

      「啊……讨厌，一回来就……你先去坐着！不然妈妈就扔下你一个人吃晚
饭了！」

      客人肉棒已然勃起，显然有些忍不住了。

      不过，为了能让自己的钱花得最值得，他还是忍住了，乖乖的回到客厅坐
着。

      姐姐炒好了菜，就轮到我出场了。

      我今天的打扮和前几次不一样，是客人准备的黑白色女仆套装，搭配白色
吊带丝袜，黑长直假发和黑色猫耳发夹。

      可以说是女仆幻想的经典款，我自己觉得不是很合适，比起姐姐给我打扮
的更是差远了，当然一切以客人的需求为重。

      我到厨房端了菜，拿到客厅的餐桌上放着。

      「主人，请慢用。」我对客人说。

      他伸出手，掀开我的裙边，狠狠抓了一下我的屁股。

      「哎呀！主人真色！」我对他说。

      看来我的演技还可以，客人露出了更加色迷迷的笑容。

      接下来是姐姐坐在他身边，喂他吃，我抱着餐盘站在旁边。

      「啊呜～～乖儿子张嘴～」

      姐姐用勺子舀起一点炒蛋，嘴巴吹吹凉，送到客人嘴边。

      「不，我不要这样吃。」客人说。

      「那要怎么吃啊？」

      「像上次那样就很好啊。」

      「哎～真拿儿子没办法。」

      姐姐说完，把围裙肩带放下，那一对雪白的巨乳跳了出来。

      她把胸挺起来，诱人的乳头傲然挺立。

      然后，她把那勺子里的一小片炒蛋，盖在了她的左边乳晕上方。

      只有姐姐这样极致饱满坚挺，而又有着华美弧线的乳房，才能做到这样，
否则炒蛋立刻就会滑落下来了。

      享受着儿子这个身份的客人，身子向前一_，就把大嘴贴在了姐姐的奶头
上，把炒蛋吃了下去。

      「妈妈，真好吃……」

      「来～还有另外一片～」

      姐姐想把另外一片炒蛋放在另一边乳晕上，但是客人完全不理会，双手狠
狠掐住她的巨乳开始使劲吸吮。

      这时姐姐和我的眼神相对，我们都明白客人忍不住了。

      「怎么了乖儿子？急着想吃妈妈了？」　姐姐摸着客人的头。

      「想……想……想要妈妈……」

      「嗯……好吧……我们到卧室去……」

      客人急忙想把姐姐整个抱起来，但是他虽然身体庞大，力气其实不大，两
人差点摔倒，我不得不扶住姐姐。

      客人有些尴尬，站在原地不动了，於是我和姐姐先走进卧室，才招呼他进
来。

      他立刻扑到床上，紧紧抱住姐姐像孩童一样不断吸吮她奶头。

      我不知多少次见过姐姐被别的男人操弄，但不知道为什么，这一次我突然
有一些心脏揪紧的感觉。

      难道是因为和姐姐亲热好几天，让我产生了奇怪的变化吗……但是，不能
在这种时候退缩。

      毕竟，我答应这么做是为了帮助姐姐，减轻她的负担，让我们俩有更好的
生活……应该是这样吧……

      「妈妈……妈妈你好美，好性感……妈妈我爱你……」

      客人一边舔弄姐姐的奶子，抓捏她的屁股，一边呢喃着。

      「嗯，最喜欢乖儿子这样了……」

      姐姐尽量用温情，像是长辈，但又不失娇柔的声线去抚慰客人。

      客人脱光衣服，躺在床上，露出被大量卷曲阴毛遮掩着的勃起的鸡巴。

      姐姐抚摸着他的大腿往上爬，伸出舌头，舔弄他的龟头。

      客人身体猛地震抖起来，接受姐姐能让任何一个男人都无法抗拒的口技服
务。

      只不过十几秒，我就听见咕噜一声，他在姐姐嘴里射了。

      「啊……乖儿子把白浆浆射妈妈嘴里了……儿子的鸡巴好好吃喔……」

      「妈妈把我的精液都吃下去了啊，妈妈你这么骚……莎子，你也来服侍我
妈妈吧。」

      「莎子」是这一个客人对我的特有称呼。我遵照他的命令，坐到床上，胯
部贴着姐姐的头部侧面，把肉棒拔出来，插进躺倒的姐姐嘴里。

      一被姐姐的嘴巴包住，我就有点儿失神，连姐姐嘴里完全是其他男人的精
液，也不在意了。

      「唔……啊嗯……」

      姐姐一边舔弄，吞吃我的肉棒，一边用双手捏住奶子，使劲揉搓。

      「莎子，我妈妈很喜欢你的大鸡吧哟。」

      客人说着，抓住姐姐的双腿，分开架在肩上，捏住再次硬起来的鸡巴，对
准姐姐粉嫩湿润的小穴，叽咕一声插了进去。

      「啊……！」

      客人发出一声充满快感的长嚎，姐姐也以含住我肉棒的嘴巴，发出「呜啊
呜啊」的沉闷呻吟以回应。

      客人开始摇晃姐姐的身体，操弄她的小穴。

      「好舒服……！妈妈，妈妈，儿子的鸡巴插进你小穴里面了，啊啊！」

      「嗯呀～～好害羞～～～儿子，嗯，呜呜嗯嗯，二十年前你，嗯，就是从
这里面出来的……呜啊嗯～～…………」

      姐姐白玉一般的肌肤被客人摆弄着，阴毛修剪得很薄一层的小穴里插着客
人鲜红色的鸡巴，而客人的胖肚子垂下来，几乎要压倒姐姐光滑的小腹上面，几
乎把抽插的细节给遮挡住了。

      肉棒操弄着姐姐小嘴的我，心中有一种说不出来的滋味。

      而姐姐则是忘情地扭动着身体，彻底展现出她那天生性感美骚尤物的风姿。

      「妈妈……妈妈！我早就想操你了！好爽！」

      「嗯～儿子的鸡巴好大……比爸爸厉害多了……恩啊啊……」

      虽然刚才已经射了一次，但客人还是不到五分钟，再次射了。

      为了配合他，我同时也射在了姐姐的嘴里。

      姐姐的小穴被弄得乱糟糟的，阴毛因为精液而扭结成一团，嘴边也满溢着
我的子孙结晶，那些白浆从嘴边淌下来，在她的奶沟之间形成一条黏糊的小溪。

      客人身子一软，瘫倒在姐姐胸前。

      姐姐继续抚摸他的头部，安抚气喘喘吁吁的他。

      「怎么样，第一次接客是不是便宜你了？」

      客人走后，姐姐一边清理身上的精液，一边说。

      「只不过是让你穿女装，玩了一次３Ｐ而已。」

      「好吧，是比我想像中要温柔一点……」

      「其实这个客人看了你的照片之后，很想操你屁眼的，但他当然付不起你
的价格。」

      「你到底给我开价多少啊？？」

      「这当然是，秘，密，哟。」姐姐做了个鬼脸。

      发生在两天之后的，第二次姐弟共同接客，果然就没那么容易了。

      客人是一个欧洲人，黑发绿眼，身材健壮得像内衣广告上的模特，从胸部
到胯间，被又浓又密又硬的毛给覆盖了。

      当他把内裤扒下来的时候，哪怕是身经百战的姐姐，也不由得睁大了眼睛。

      那是一根仿佛小炮筒似的巨大肉棒，搭配两个沉重滚圆的卵蛋，和浓密的
阴毛，整个充满着不知名凶猛野兽的危险气质。

      而我们俩，也没有特别打扮，只是裸露着身体。

      当然，我依然做了女生的妆容。

      房间里仿佛变成了丛林，充满着这个野性男人的气味，而我们只是他随手
抢夺来的猎物。

      「you slutty girl ，suck my fucking dick. 」

      这个巨根欧洲客人说。

      是对我下的命令。

      我犹豫了一会儿，他就抓住我的脑袋，狠狠往前一凑。

      那巨根贴在我的脸上，阴毛扎得我很痛。

      我不得不伸出舌头，顶住他肉棒的根部，从下往上慢慢舔，充分地品尝到
他凸起血管上的y味。

      那硕大的龟头几乎无法完全放入嘴里，他开始抽插的时候，压得我舌头生
痛，而且因为接受姐姐的教导，切不可咬到客人，所以我还要尽量张开下颌，弄
得下巴都发酸了。

      「oh yeah ，taste my dick ，you little bitch. ……」

      当客人发出愉悦呻吟的时候，我已经被呛得泪流不止了。

      姐姐迎上来，和我同时对付那巨根。

      我们的舌头在那肉棒上交缠，滑动，不时碰触到一起，同时用各自的嘴唇
贴住肉棒表面，表现出忘情吸吮亲吻的样子。

      客人显然对我们很满意，双手交叠靠在脑袋后面，闭眼享受起来。

      这一次，我依然不需要向客人出卖后庭。

      后来，我睡在床上，姐姐压在我身上，摆成６９的姿势。

      姐姐伸出舌头，舔弄我的菊眼，我被刺激得括约肌忍不住不停收缩，她舌
头极致灵巧，巧妙的力度变化让我的肛门迎来一阵阵不可预料的快感。

      而她的大屁股，悬挂在我的面部上方，接受着客人的猛烈抽插。

      我就眼睁睁地看着，那根硕大得可怕的鸡巴，一次又一次插入，抽出，插
入姐姐的肉穴。

      「fuck，you fucking cunt slutty bitch ，like my dick huh，I wont
go easy on you girl ，Imma fuck u brains out！」

      姐姐的整个身体，都随着那巨大的力量而前后摇动，有好几次都因为这个，
她的舌头离开了我的肛门。

      每次肉棒拔出，都让姐姐的一些穴肉外翻出来，而每次插进去，仿佛都要
把阴唇也扯进去……那浓烈的，充满骚味的野蛮交合，就出现在我的眼睛上方。

      而我，还要遵照客人的指示，尽量抬起头，舔弄他的卵蛋，和他从我双胞
胎姐姐小穴里拔出来的，黏糊糊的鸡巴。

      我感受到比第一次接客更强烈的内心刺痛，但是只能忍着，而且那无比淫
靡的气氛，似乎也在减轻我的痛楚，让我脑袋里只有姐姐舔着我菊眼的舌头，和
头上这根操弄进姐姐穴内的硕大鸡巴……客人射了，一股又一股的精液喷出来，
从他肉棒和小穴之间的边缘扑哧扑哧地挤出，挂在卵蛋和阴唇上面，然后滴在我
的脸上，火辣辣的。

      这一次客人操完之后，我和姐姐都躺在床上，一动不动，精疲力尽地喘着
气。

      「姐姐……」趁客人去洗澡的时候，我对姐姐说。「你……是不是经常都
…

      …这么累啊……」

      「嗯，不是经常都这样啦……但有时候一天好几个比这差一点的，也够受
的了……阿云是心疼我吗？好开心～」

      说不心疼是假的。

      我握紧姐姐的手，看着她的眼睛。

      「感觉怎么样啊小处男～喜欢的话，就让这个客人给你开苞吧？」

      「才不要！！」

      待续

个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2015-12-8 09:14  只看该作者
 

5
【关於我打扮成女人和双胞胎姐姐一起卖淫这件事】(6) 作者：颜心竹

作者：颜心竹
字数：4736


      （六）

      从第二周开始，我和姐姐的合夥接客生意越来越好。

      虽然想同时玩姐姐和一个伪娘的客人不多，但是为这个上门来的客人，都
愿意出大价钱.

      一个月以后，我和姐姐平均两天只要接一组客人（当然这一组里，客人未
必只有一个），就可以保持以前的生活消费水平了。

      想要享受我们姐弟的共同服务，至少要先一周预约.

      而与之同时，我们在ｓｅｘｙｓｔａｒ网站的拍写真事业依然继续着，一
直大受欢迎，甚至还有了官方粉丝俱乐部。

      当然，为了保持神秘身份，编辑部禁止我们向粉丝们揭露真实名字和身份。

      闲暇时间变得不少，但我现在也很少玩游戏了，宁愿和姐姐一起逛街挑衣
服，选购化妆品。

      我们的生活在打扮，被男人女人享用，吃饭睡觉之间循环.

      一天傍晚，我和姐姐拍完写真，正要回家，我突然收到一条短信。

      一看内容和发件人，我简直不敢相信自己的眼睛。

      「阿云，还记得我吗？我好想和你见个面――吴羽织」

      是我曾经暗恋的女大学生，吴羽织。

      自从目击了她和亲父之间令我永久难忘的一幕，并因此辞职之后，我就再
也没有见过她，也很少想起她了。

      「怎么了？难道有客人私下约你？」姐姐见我盯着手机屏幕发呆，把头凑
过来偷看。

      「当然不是！」我连忙把手机藏起来。「我的隐私，你别管。」

      「阿云在我面前还有隐私啊？我连你一喝乌鸡汤，精液就会有股核桃牛奶
气味这么秘密的事都知道了，还隐私呢。」

      「这根本是你瞎编的好吧。总之，我有点事，姐姐你先回去吧。」

      「别偷偷接客哦～～小心菊花～～」

      好不容易甩开姐姐后，我自己到一家小店选了几套男装，到更衣室换上。

      我从更衣室走出来的时候，之前那个很热情接待我，问我是不是帮男朋友
买衣服的导购，眼睛瞪得大大的，简直像是我变了个魔术给她看似的。

      去见羽织，当然不能用女装.

      或者说，伪娘打扮，只是属於我和姐姐的那一部分生活。

      话虽这么说，但现在我已经很不适应男装了。

      总觉得这些衣服样式呆板，质地坚硬，手感粗糙……穿着他们走在路上，
很快开始想念自己心爱的缎带和蕾丝.

      而不能化可爱的妆容，镜子中的自己眼睛看起来小多了，也令我很不愉快。

      难道，是因为以女人的身份生活太久，我已经很难回到原来的世界了？如
果是两个月以前，怎么也不会想到自己会有这样的变化。

      总之，这不是今天要考虑的事情。

      羽织约我在一处夜间开放的游乐场见面，不知她打的什么主意。

      过去我确实梦想过能在这里带她游玩，如今心境已变，见到她的时候，估
计已经没什么感觉了吧……然而我错了。

      走进夜空下的游乐园大门，看见她在售票处旁边的栅栏那儿等我，依然是
那标志性的清纯而又飘逸的双马尾和天蓝色缎带，加上一件我没见过的米色连衣
裙。

      「阿云！」看见我，她微笑着招手。

      在那一刻，我的心情似乎又回到了几个月以前，靠着「可以见到她」的念
想，每天干着极端无聊的工作。

      那样闪亮明媚的眼睛，小巧挺拔的鼻牛微微翘起的婴儿唇，雪白得仿若
透明的肌肤.

      而在那一瞬间，在那肮v的仓库里，她亲生父亲把肉棒塞进她嘴里，让她
清理精液的淫V模样，再次切入我的脑海。

      我摇摇脑袋，想把这个意向甩掉，仿佛那只是我个人意淫出来的Ａ片梦境。

      她蹦蹦跳跳朝我过来。

      「阿云！好久不见～」她突然睁大眼睛打量我。「咦，怎么觉得你皮肤比
以前白好多喔……」

      「天天呆在家里面打游戏，不见阳光的原因啦……」

      我撒谎说.

      怎么可能把自己每天夜里，按照姐姐设计的十二道工序进行护肤的事儿告
诉她呢。

      我们一边往游乐园里走，一边随便聊着。

      「是吗？阿云没有去工作了？」

      「也，也有……随便打打零工。今天找我出来有什么事？」

      「没想到阿云一辞职以后就不联系我了……就想见见你呗，看你有没有变
胖～」

      她说完，用手捏捏我的脸。

      我身子不由得弹了一下。

      没想到这段时间经历过各种奇特性爱的狂风暴雨之后，我竟然还会为另外
一个人的简单触摸而如此激动。

      在那一刻，我几乎开始相信自己在仓库见到的，一切都是幻觉.

      「阿云你怎么了？」面对我不自然的逃避动作，她说道。

      「没，没什么. 你最近怎么样啊？」

      「哎～都怪我玩心太重了，整天和朋友忙羽毛球俱乐部的事情，这样下去
学分会有问题呢……」

      我们有一搭没一搭地闲聊着，还去玩了一些无聊的项目。

      如果不是因为心中有阴影，我现在一定高兴得不得了吧……坐完旋转木马
后，我们在路边喝着奶茶休息，我鼓起勇气，问了一个问题.

      「那个……羽织，你现在……还……还去你爸爸店里……帮忙吗？」

      「好久没去了。」羽织的眼神突然黯淡下来。「其实……我和爸爸很久没
说话了……」

      「为什么？」

      「爸爸最近总是要陪一个刚认识的阿姨……」

      我早知道，羽织父母离婚已久。

      听到这句话，我之前尽量压抑下去的，关於她和她父亲的淫秽图像，又浮
现出来。

      羽织这么说是什么意思？难道是店长找到了新女人……冷落她……所以她
才不高兴？我突然间心里郁闷得不行，快步往前走。

      「阿云～怎么走这么快啊？」

      「没怎么啊，我就这速度。」

      羽织气喘吁吁地赶上来，挽住我的手，似乎是察觉到我的不快。

      「好啦我不说了……我知道阿云讨厌我爸爸。」

      「他的事和我一点关系没有！」

      「阿云～我想坐那个，我们一起去玩嘛。再玩一个，游乐园也快关门了。」
她指着不远处的碰碰车。

      我想了想，答应了。

      而我心底，已经暗自打好了此次一别，就再也不和她相见的决定。

      我们坐到碰碰车里，幸好我们俩个子都不大，不是很狭窄。

      随着一声铃响，游戏开始了。

      我怀着郁闷的心情，转动方向盘，迎击其他玩家，就好像身体因为惯性而
受到冲击，能略微缓解我的不愉快似的。

      和别人的车撞了两三次之后，我突然感觉到奇怪的事情。

      羽织俯下身，拉开我的牛仔裤拉链，把小脸贴在了我的内裤上。

      我一慌神，没避过同时过来的两辆车，被撞得头晕眼花。

      当我的车子离开危险地带后，羽织竟然已经把我的肉棒放进她的嘴里舔弄，
而左手伸进内裤下方，按摩我的卵蛋。

      「羽织，你，你在做什么！」

      「我……呜呜……我看阿云一直不开心……我想让阿云舒服些……」

      她回答之后，就深深地把我的龟头吞咽到她的喉头里，滑嫩的舌头在肉棒
包皮上来回搔弄，一整张清纯的小脸完全埋在了我的下体上。

      一阵阵快感让我袭来，而周围的人们还玩得很愉快，没人发现这辆碰碰车
上在发生这样的事。

      为了避免被我发现，我尽量把车开到场地的边缘，在这过程中手都发着抖。

      低头一看，羽织吸得非常努力，脸颊陷下去，突出的小嘴成了漏斗形，不
断发出咕叽咕叽的声音。

      我把车停在旁边，可是别的玩家不愿意放过我。

      有两辆车又撞了过来，把我的车夹在中间，一时间拉扯不开.

      而他们看见了。

      夹着我车的玩家，一边是单男，一边是一男一女，看见羽织头部在我胯间
一起一伏，青丝落在我的大腿上，还有她暂时把肉棒拿出来的时候，黏在龟头和
她嘴唇之间的唾液。

      他们呆住了，根本不愿意把车开走。

      我只能狂打方向盘，从围攻中脱身出来。

      「羽织……停……」

      「不……我要吃阿云的……想让阿云舒服……」

      我几乎已经没了力气。

      这时候铃声一响，游戏结束了。

      我连忙把羽织拉起来，胡乱把坚硬的肉棒塞回牛仔裤，拉着她的手离开碰
碰车，快步跨越栅栏走出去。

      我拉着她到游乐屋后面一处草坪，确认附近没有人才放手。

      「阿云！你跑这么快，我的腿好像被草割伤了……」

      「羽织，你到底想做什么？」

      「我想做的……难道不是很明显吗……？」

      这时候的她，眼中仿佛泛着泪光，嘴边还挂着吃我鸡巴之后留下的透明黏
液。

      「你……」

      我完全被这个状况打败了，不知该如何反应。

      这时候，她双手捏住裙摆，慢慢往上提，一直提到大腿根部。

      她没有穿内裤。

      藉着月光，我看见她两腿间，那一撮倒三角形的阴毛。

      「其实从今天见到阿云开始……就一直是这个样子……」

      我忍不住了。

      我把她扑倒在草地上，把刚才收进去的肉棒掏出来，一下子就抵住她的大
腿根。

      她「哎呀」一声，完全不动弹，双腿似乎还有意岔开了些。

      我往前狠狠顶了好几次，没有找到入口。

      「那个……在这里……」

      她伸出手握住肉棒，对准她的穴口。

      虽然眼睛看不清晰，但我能感觉得到，在我的龟头上方，那蜜汁锢牡牧
人心痒痒的洞穴，正在吐着兴奋的热气。

      我使劲一挺，让肉棒滑了进去，狠狠抽插起来。

      「啊……嗯嗯……咿咿……阿云，嗯嗯，阿云你……你是第一次吗……」

      我没有回答羽织，不想，也不愿。

      如果就说阴茎放入女人阴道这件事，我确实是第一次。

      真没想到，终於把第一次交给了自己曾经暗恋很久的人……如果不是，如
果不是因为看见了那件事，这一定是我这辈子最幸福的时刻吧……但现在我根本
思考不了那么多。

      羽织的穴内无比火热湿滑，穴肉咕叽咕叽地吞吐着我的肉棒，以微小的收
缩品尝着它，仿佛是要舔花蜜一样，把我的肉棒夹了又夹，而我的进攻如很多处
男一样，完全没有任何节奏可言，只是每次都尽量用最大的力气操弄到底，狠不
得让整个身体随着龟头一起向着子宫进发.

      「啊，阿云……好喜欢，好喜欢你在我里面……喜欢你操我……」

      我激动起来，抓住羽织的裙子领口，狠狠一扯，往下一拉，让她的整个上
半身都裸露出来。

      我期待着彻底欣赏享用她的肌肤，但是却发现了别的东西。

      她那对娇美乳房的粉嫩奶头上，挂着金色的乳环.

      她的身体上，涂满了各种字迹.

      「母畜」

      「骚货」

      「鸡巴套子」

      「爸爸的性奴」

      我一时愣住了。

      但是在我有所反应之前，突然感觉到脑后受到强烈的撞击。

      我倒在了地上。

      霎时间，剧痛。

      比夜晚更漆黑的黑幕降临.

      在我失去意识之前，最后看见的东西，是自己从羽织小穴脱出的鸡巴，汩
汩地喷着精液，弄湿了她的阴唇。

      ……………………………

      …………………………

      醒来的时候，眼前一片漆黑。

      脑袋仿佛灌了铅.

      耳朵在鸣叫。

      四肢无力。

      身体无意识地往前_了一下，突然感觉到喉咙一阵撕裂搬的剧痛。

      伸手，摸自己的脖子。

      冷冰冰的。

      是金属项圈，和后面不知连接在哪里的，又粗又冰冷，散发着令人厌恶的
铁n味的链环.

      突然间，啪的一声。

      正前方，我双手可触及的地方，出现了圆形的灯光。

      藉助此灯光，我才发觉自己一丝不挂。

      又是啪的一声。

      灯光的范围扩大了些。

      我看见了那个人。

      坐在黑影里的，那具胖壮，多毛的身躯，那终日沉迷酒色的肿大头颅，是
店长.

      我曾经的老，羽织的爸爸。

      在他的膝盖上，横陈着羽织的躯体，浑身红得发光，似乎在因为某种奇特
而邪恶的兴奋而扭动着。

      她蒙着眼，嘴里含着金属皮革口球。

      「你也太容易上钩了。」店长摇摇头.

      「……」我沉默无语.

      原来一切都是他和羽织设的局吗……现在在亲父膝上呻吟，扭动着腰肢的
羽织，到底是怎么看待我的？

      店长把一件东西，扔到我面前。

      「穿上。」

      我艰难地抬头一看，是一件红裙子。

      「……为什么？」我无力地说.

      「你们这样抛头露面，还以为别人不知道？」店长说. 「嘿嘿，大名人，
ｓｅｘｙｓｔａｒ的当红写真明星啊。说老实话，你当初跑了，也就跑了，我也
懒得理你，要帮这骚货找别的玩具，那很容易。不过呢，自从看了你的照片，我
就心想，这还真是一块不能让别人抢走的好肉啊……」

      「我不想穿。」

      我不想在他面前穿女装.

      伪娘，是我和姐姐共同的生活。这个把女儿变成性奴的恶魔，没有资格看。

      「穿上！！」

      他用手边一根鞭子，狠狠地抽打了一下羽织的屁股。

      套着口球的羽织，发出一声呜呜咽咽的痛叫。我现在真没办法同情她，更
何况，我看她其实是在享受这件事吧？

      店长见我没动作，不知按动了哪里的一个按钮.

      在他身后，一面硕大的屏幕亮了起来。

      一开始，屏幕里都是雪花点，但图像很快清晰起来。

      我看见什么大字形的东西……不对……是一具身体.

      女人的身体.

      是姐姐。

      我的姐姐周雨。

      图像里是，一个狭小，光线黑暗，地毯v兮兮的房间里，竖着四根钢管。

      完全裸体的姐姐，手脚都被绑着，绳子另一头系在钢管上，她就这样被禁
锢成大字的形状，身体仰面悬空。

      她也被蒙着眼睛，痛苦地扭动着身体. 我能看见她的头发，脸上，身体上，
都有精液。

      这时，一个裸体男人出现，站在姐姐旁边，扯住她的头发。

      那个男人，把鸡巴对准她的嘴，喷出大量液体.

      不是精液。是尿。

      姐姐被灌得不停f心，身体抽搐起来。

      「姐姐！！！」我大喊着。

      店长嘴角咧开，对我似笑非笑，用手中的鞭子指指地上的红裙子。

      「穿上。」

      而在她膝上的羽织，依然像被蠕虫叮咬一般扭动着身躯，受鞭的屁股上渗
出血丝.

个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2015-12-12 13:24  只看该作者
 

3
【关於我打扮成女人和双胞胎姐姐一起卖淫这件事】(7) 作者：颜心竹

作者：颜心竹
字数：5424


      （七）

      我没有选择，只能把那件v兮兮的红裙子拿过来，穿上。

      「站起来看看。」店长说.

      我摇摇晃晃地尝试站起来，但是因为脖子上套着铁锁，膝盖还是弯着的，
铁锁就已经拉直了，根本站不起来。

      而且尺寸非常小，比女式的Ｓ码还要小多了，完全不像是给成年人穿的，
哪怕是穿在我身上也太过紧了。

      「嗯……女儿，你觉得怎么样？」店长一边说，一边把羽织眼上的蒙布扯
下来。

      羽织似乎是受着药物的影像，平日清纯的眼睛显露出异常的浑浊，眼影被
泪水_刷，在眼角留下黑色的斑痕。

      「你觉得穿女装的周云可爱吗？相当可爱，对不对？还记得这件裙子吧？
这就是你被爸爸破处那天穿的裙子呢。爸爸简直太喜欢它了，一直留到现在当纪
念品。」

      对於店长的疯狂言语，羽织只是唔唔地点着头.

      店长站起来，右手抓着羽织的项圈，拉着她走到我面前来，然后大手一挥，
把她摔倒在我身边。

      「你们两个看起来真是太搭配了。周云，你那个淫荡的姐姐周雨，根本不
适合你。我的女儿和你，这才是最好的一对搭配，你们在一起，哪个男人看见了，
鸡巴都要竖起来。对了，不如这样。」

      店长拿着鞭子指着我。

      「叫我爸爸。」

      「……」

      「以后你的名字就是……对了，云织！我的第二个女儿……快叫我爸爸！」

      他用鞭子狠狠往我脚边抽了一下。羽织被吓得身子猛烈颤抖。

      「不！」

      「快叫！」

      店长一鞭子抽在我的大腿上，霎时间一条粗粗的红印子就出现了，痛得让
我一时喘不上气来。我咬紧牙关，依然沉默。

      「云织……太不听话了。是你逼我的哟。」

      店长拿出手机，拨了一个号码，然后说：「把那个拿过来。」

      我看见屏幕里，往姐姐嘴里撒尿的那个男人，走出屏幕，消失了一会儿。

      片刻之后他回来了，手里牵着一条锁链，而锁链的另一端，则束缚着一条
通体漆黑的大狼狗……

      那喽手晃动了一下。手中的铁链一松。狼狗猛地_出一截，长嘴几乎要
接触到姐姐的小穴了，不停地嗅闻。姐姐似乎感觉到了什么，身体挣扎着扭动起
来。

      「姐姐！！」

      「如果你不听话，」店长说，「我就让他把狗放开. 狗鸡巴插爆你姐姐的
骚逼，觉得怎么样？」

      我盯着店长的眼睛。我从来没有见过，一个人的目光可以像下水道阻塞喷
出的污流一般令人f心。

      「……爸……」

      「什么？」

      「爸爸！」

      「终於学会了？乖女儿，再叫一个。」

      「爸爸……」

      店长露出油腻的笑容。他的裤裆慢慢撑起来了。他走到我和羽织的面前，
把裤子褪下来，露出埋在浓密卷曲阴毛里，包皮皱缩，龟头已不再光滑，仿佛充
满细小裂痕的纵欲过度的鸡巴。

      「羽织，云织，快一起来伺候爸爸。」

      他一下令，羽织就走上去，跪在他面前，捧住亲父的卵蛋开始舔起来。我
并没有马上做动作，店长挥舞了一下手机，提醒我注意屏幕里的姐姐。我没有办
法，只能上前。

      当头部靠近店长下体的时候，那长时间未洗，充满精斑的骚臭味熏得我大
脑嗡嗡作响，胃里一阵反酸。但是没办法，我还是只能凑上去，伸出舌头，小心
翼翼地在鸡巴表皮上舔。

      「认真点！」店长把鞭子在地上抽出响声。

      我只好闭上眼睛，更投入地舔弄鸡巴。我还能怎么办呢？姐姐在他手里，
随时有可能被狼狗强暴的危险，而我现在脖子上束缚着铁链，没有任何反击手段。
店长毕竟不是穷凶极恶的黑社会，他应该只是想拿我们满足他的性欲，不会肉体
上过於伤害姐姐和我，只要让他平静下来，或者因为爽到了而露出破绽，那我应
该有机会……

      啊，好臭，味道好_……阴毛又粗又硬，得我的脸很痛。是和我一起舔
鸡巴的羽织的气味，让我在这一刻觉得不那么难受。虽然她脸上有不久前被射过
精的痕迹，但她唇齿间的甜美香气，如果不是被店长鸡巴的臭气污染，肯定会令
我迷醉。

      我不由得偷偷看她，她双眼中没有任何活力的气息。这真的是那个清纯，
总是仿佛花瓣一样轻轻拂过我身边的吴羽织吗？店长到底是怎么把她变成这样的？

      羽织似乎也感觉到我在观察她，我们的舌头渐渐贴着店长的鸡巴，在中间
接触，交缠起来。我们大口把鸡巴的一半含进嘴里，从而使得我们两人的嘴唇可
以贴在一起。与其说是我们一起服务店长，不如是我们在绕过鸡巴舌吻。我们两
人的大量口水，都在不得不润滑过店长的龟头之后，沿着肉棒留下来，融合在一
起。

      「不要老挤在那里，你吃这边，反正这么粗的鸡巴够你吃的！」店长觉得
不对劲，猛地揪住羽织的头发，把她往旁边拉，然后狠狠把整个鸡巴插进女儿嘴
里，毫不留情地抽插起来，同时把我的脑袋往他的卵蛋上面按。

      「啊啊，女儿，两个女儿在吃我的鸡巴……好吃吗？爸爸的鸡巴就是喂给
你们吃的，精液就是喂给你们喝的……」

      过了一会儿，店长低吼一声，把大量精液射进羽织的嘴里. 羽织的鼻孔，
嘴边都喷出白浆，滴落在他的奶子和大腿上。他又迅速把鸡巴拔出来，塞进我嘴
里，然后捏着鸡巴根部使劲挤了几下，把剩余的都滴落到我的喉咙里面。我把他
鸡巴吐出来，不由得咳嗽了好几下。

      店长捏着我的脸，左右摆弄看了一下，仿佛要欣赏我吃下他精液的姿态，
然后使劲一挥手，把我弄倒在地。

      「接下来该给你开苞了，女儿，」店长说，「羽织，先给我润滑一下云织
的小穴……

      要带感情，要性感，让爸爸能看硬喔。」

      羽织发出「恩啊恩啊」的声音，然后像小兽一样爬到我胯间，双手按住我
的大腿分开，然后立刻把整张小脸都贴在我肛门附近，伸出舌头搅动我的菊眼。
於此同时，还用右手套弄我的肉棒。

      我虽然我心里带着对店长的极度厌恶，只想着从这个地方快点逃离，但羽
织的挑逗还是让我产生了奇妙的快感。她的小脸完全贴着我，额头顶着我的睾丸，
小舌头像寻宝一样使劲往我的肛门里钻……一阵阵快感从菊眼处往全身输送，我
的肉棒也变得坚硬无比……

      「啊，啊……」我呻吟起来。

      「很好，很好，就是要这样嘛，我的两个亲女儿感情真好。」店长一边揉
着自己的鸡巴一边说.

      在这一刻我几乎有点厌恶自己，无论如何都不想真地在店长面前展现出快
感，但是身体不听话。

      「好了，差不多了！」

      店长一把推开羽织，压在我身上，把我的大腿分开. 被他充满汗臭，又臃
肿又多毛的身体压住，感觉到他浑浊的呼吸，而他下体迅速朝我屁股逼过来的热
气，我突然清醒过来，使劲用手推他。

      「不要！别压着我！」

      「你这样有什么用，嗯？看你瘦成这样，一点儿力气都没有，还想和我斗？」

      他说得没错. 我觉得自己已经很使力了，但是他的身体纹丝不动。他的左
手伸到自己的胯间，握住了肉棒，要探索前往我菊穴的通道。

      「讨厌！你走……滚开……我不要……」

      「还敢反抗？我只要说一声，那条狼狗就会骑到你姐姐身上，这样也无所
谓吗？嗯？」

      那可恶的屏幕里，店长的喽故意一次又一次松开铁链又收回来，狼狗猛
烈地扑上去，又不情愿地被拉住，已经在姐姐的大腿上留下了血痕。

      我不知该如何反抗。

      完全找不到反抗的办法。

      就要被强暴了。

      我感觉到店长滑溜溜的肉棒在捅我下面……我的菊眼已经被羽织舔得很湿
了，但毕竟还没有被操过，不那么容易进来。龟头捅在菊眼上，被我依然闭锁的
括约肌弹出去，整根肉棒又因为太湿滑而滑到大腿根部侧面，店长的阴毛着我
的阴囊。我不由得脑子里浮现出和姐姐一起打扮得无比光鲜，在只能流口水的男
人面前搔首弄姿的样子，但现在我却被最讨厌的，把我暗恋的清纯女子变成性奴
的男人，强暴着……

      「我的新女儿，新女儿云织，让爸爸给你开苞，以后你就是爸爸的女人了
…

      …」

      店长贪婪地吸吮着我的乳头，勒得我吐不过气来，屁股还在蠕动尝试着，
我大脑一片空白，甚至不知道他到底插进来没有。目前还没有特别的痛楚，但我
似乎感觉到他的龟头往前探入了一些，至少比刚才羽织的舌头舔得要深，我很快
就要被这个男人随意摆蚜寺稹…我的菊穴里会不会像姐姐的阴道一样，被灌满
精液呢……但这时候，那屏幕上的内容突然出现了变化。

      我脑袋一清醒，仿佛被冷水泼了一下，竟然猛地把上半身抬起来，弹开了
店长的身体.

      「干嘛？」看见我的反应，店长的肉棒暂时离开了我的身体，他回头一看。

      屏幕里，他的喽倒在了地上。另外一个人，狠狠地踢他的肚子。

      不知是谁，接过铁链，把狼狗牵出了画面之外。

      又有两三个人_进来，开始解开束缚着我姐姐的绳子，要把她从钢管上解
救下来。

      其中一个人抬起头，我认出他了。

      是把我和姐姐发掘成写真明星，ｓｅｘｙｓｔａｒ的摄影师许埽

      「这……这是……？」店长的语气困惑极了。

      姐姐被解救，给刚才已经几乎要接受摆训奈遥身体迸发出新的力量。店
长为了用双手玩弄我的身体，刚才把鞭子扔到了旁边。我立刻用脚掌踩住鞭子勾
过来，抓在手里.

      店长发觉到不对，立刻转过身，疯狂地吼叫着把大手朝我的脸挥来，仿佛
要一拳打碎我的脑袋。我出於本能，双手全力一抬，绷成直线的鞭子拦在他的臂
弯，阻止了他拳头的来势。我再鼓一把劲，以最快的速度把鞭子绕在他的脖子上，
拉紧.

      这一下虽然勒住了他的脖子，但是却让他的拳头得以活动。他一拳打得我
头昏眼花，但我双手坚持拉紧鞭子的两端。我知道，这是我唯一取胜的办法。

      店长又挥舞了几拳，有一拳打在我鼻子上，鲜血很快流进了我的嘴里. 他
必然是低估了我勒他的力气，当他意识到最好的反击办法是掰开我的双手，而不
是打我的脸的时候，他已经被勒得眼球突出，满面紫红. 不知过了多久，我听到
店长喉咙里发出气管被石头卡住一般断断续续的声音，而他的拳头也失准了。

      店长身体垮下来之后，我依然没有松懈，仿佛要把他的脑袋勒下来似的。
当我看到羽织非常惊恐地看着我的时候，才松开了手。店长嘴里冒出血泡，弄v
了我的肩膀。

      「羽织……没，没事，他还活着……」

      我不知道自己为什么要这么说. 我的确不想杀人，更不想在羽织面前杀死
他的父亲. 监控屏幕里，姐姐已经被解救下来了，救她的人给她披上毛毯。我现
在只想快点再见到我的姐姐……

      可是，脖子上还挂着项圈和铁链。

      「钥匙，」我自言自语，「我要找钥匙……羽织，你知道钥匙在哪里吗？」

      她茫然地摇头，简直弄不明白她是在回答「不知道」，还是纯粹没有听懂
我的问题.

      店长刚才要强奸我的时候，把裤子退到脚边，挂在脚踝上。我连忙去扒他
的裤子，翻弄裤子口袋，但什么都没有。

      「在哪里呢，在哪里……」我焦急得不行了。

      店长看起来只是晕过去了，如果他醒过来，我可没有自信能再对付他。

      而这时候，我突然听到很轻，很轻的脚步声。

      转过头去看。

      一个女人，披着一件薄纱睡衣，光着脚丫子，走了进来。

      是小倩，我曾经的同事。

      我最后一次见到她，是她和另一个同事阿明，误吃了本来为我准备的春药，
而在员工厕所里疯狂地操干。此刻的她，眼神像羽织一样，毫无生气。

      她看着我们。我看着她。一时不知道该怎么反应。

      「主……主人？」她目光对着店长的躯体说. 「主人怎么了……？」

      「他……他被……我是……」我心跳得很快，语无伦次。

      小倩的下身什么都没有。

      我看见有什么东西，慢慢从她的小穴里滑出来。

      起初是仿佛只是鹌鹑蛋般大小的椭圆状物体，但是却随着湿润的声音，露
出得越多，体积就越大。最后，一根硕大，崖浮点，水淋淋的按摩棒，从她的
小穴里被挤出，掉落在地面上。

      「主人在睡觉吗……可是……鸡巴，我要鸡巴……」小倩双手分开自己的
阴唇，仿佛是愿意接待一切能探进去的东西。

      「鸡巴……我要……给我……啊！」

      她看见了我的胯间，突然_过来，抓住我的肉棒就往她的小穴里送。已经
彻底湿润的穴肉，使得我的肉棒刺溜一下就滑进去了。她压在我的胯部上，屁股
疯狂地上下起伏，奶子剧烈晃动。

      「啊……！有鸡巴在里面，操我，好好喔，啊啊……操死我这个小骚逼吧，
我要精子，操我……啊啊嗯嗯～～」

      看来她也被下了强烈的春药，比我辞职那天看到的景象严重得多。

      我无暇顾及快感，但身子却被压得无法动弹。

      「羽织！羽、羽织！帮帮我！那边的衣服！」

      我指着放在屏幕旁边的一件外套，应该是店长留在那里的。

      这是我唯一的希望了。

      「羽织，快帮帮我……把它……把它给我……」

      现在的羽织能听懂我的话吗？我疯狂地打着手势，简直就像要教育一只完
全不听话的小野兽. 她看看我指的方向，又看看我。店长的手指动弹了一下，似
乎是快醒来了，我更激动地喊叫着，打着手势。与此同时，我的龟头还在小倩穴
里快速摩擦着，而且热得非常厉害，我害怕那里面有春药的残余，要是把我也染
上了，那我可能也会失去逃跑的意愿……太倒楣了，一天之内先后被男人和女人
强奸，我一定要逃出去，我要见姐姐……

      终於，羽织把店长的衣服拿过来，扔到我身上。我在胸前口袋里抓到一串
钥匙，立刻拿过来尝试打开我脖子项圈的锁孔，手颤抖得无法自持。

      第一把钥匙，根本捅不进去。

      慌张得快要握不住。

      第二把，扭动了一下，没有反应。

      再用力。

      咯哒一声。

      钥匙断了。

      一整串钥匙掉到地上，我连忙去摸索。

      终於捡起来，再试。

      咯哒一声。

      开了！打开了！我甩掉项圈，握住钥匙，使劲推开骑在自己身上的小倩。

      「羽织！我马上叫人来帮我们！等我！」我对她这么说着，朝门外跑去。

      我不想扔下她，但是按照她的精神状态，我们两个一起跑，一定会互相拖
累。至少，羽织虽然是亲父的性奴，但是没有真正的危险，店长一定不会放过差
点杀死他的我……

      一打开门跑到外面，强烈的阳光刺激得我睁不开眼睛。太好了，是户外！
我回头一看，发现那是一个陌生的仓库，而我的前方散乱堆着很多建筑材料，视
线远方也没有高楼大厦，没有车流的声音，看起来是一个在荒郊野外的厂房。

      我在建筑材料堆之间艰难地穿梭，浑身的疼痛似乎都涌上来了。没多久，
我看见前方有个人影。太好了！

      「喂！」我朝他跑过去。「救命！救――」

      那人一转身，突然一拳打在我的肚子上。

      我立刻跪了下来，嘴边泛起酸水。

      他弯下腰，抓住我的头发。

      「你……」

      我不敢相信自己眼前所见。

      「阿明……？」

      「怎么逃出来了？店长呢！？」

      「难道你……你也……」

      「不能放你走！」

      他狠狠打了我一拳，我脸朝下摔倒在地。他把膝盖顶在我的背上，不让我
起来。

      「要是让你跑掉，店长就再也不会让我碰羽织了……对不起！阿云！」

      我脑袋里一片混乱.

      视线贴着地平面的我，看见店长跌跌撞撞地走了过来。

个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2015-12-15 11:02  只看该作者
 

4
【关於我打扮成女人和双胞胎姐姐一起卖淫这件事】(8) 作者：颜心竹

作者：颜心竹
字数：4874


      （八）

      房间里黑得就像一个把我永远深埋在隧道里的噩梦。

      光线，并不是没有。在天花板上有一道极其微弱的白色灯光，与其说是给
人用的，比如说只能吸引蚊虫.

      这些微弱的光还反射在我眼前的数道铁栅栏上面。我依然穿着那件v兮兮
的红裙子，脖子上套着锁链，被关在一个让我站不直的笼子里，而这笼子似乎位
於一个特别狭小的房间里. 不知道是否有门，有窗，也没有屋外的声音。

      日夜如何交替，我自然是不明白的。不知道为什么，自从我被关进这里，
店长从没有来过. 我只知道每过一段时间，阿明会给我送来水和食物。他从笼子
下面的小缝隙里，把饭盆和水碟推进来。我只能像动物一样，趴着舔吃稀粥和水。
我脖子的锁链另一头连到笼子外面，所以如果我不听话，或者拒绝做什么事，外
面的人可以拉动锁链强迫我。

      每次阿明过来，我都不会抬起头. 我不想看见他的脸。

      如果不是他，我相信自己早已逃出去，甚至还可能救出了羽织。

      最重要的是，我可能已经和姐姐重逢。

      我在这小笼子里醒来，昏睡，到底重}了多少次，经过了多少天，完全没
有概念。

      姐姐被救出来之后，发生什么了？

      她有在找我吗？

      一定有吧……

      「周云！」

      阿明的声音打断了我的思绪. 依然低着头的我，看着铁笼子下方的细小开
口伸进一个钩子，把饭盆和水碟钩了出去。

      「就吃这么一点？你身体受得了？」

      「我不想吃。」

      「难道你要饿死自己？」

      「店长什么时候会来？」

      「我不知道。」

      「他为什么要把我一直关在这里？」

      「我不知道。」

      「羽织在哪里？她怎么样了？」

      「我不知道。」

      「……为什么你会成了他的帮凶？我帮你回答，这个你也不知道。」我抬
起头来，藉着微弱的灯光看他的脸。

      「这个……」阿明「我可以操羽织。」

      「你竟然为了这个……」

      「你懂什么？」阿明的语气突然激烈起来。「我暗恋羽织多少年了！没想
到她不仅喜欢你，还是自己亲爹的精液厕所！」

      「你……」

      「你不知道吧，我和羽织中学和大学都在同一间学校。自从看到她的第一
眼，我就爱上她了。但我们不是同班，我也一直没有勇气接触她。高中一年级的
时候，我给她递过情书，她没有回覆，从那以后我也没对别的女生表白过. 我正
是知道她是店长的女儿，才来这里打工的，结果第一天上班的时候，她看着我，
很开朗地和我打招呼。那一刻，我简直太高兴了！可是她的下一句话竟然是，初
次见面！她完完全全忘记了我！我给过她情书，可是这件事在她眼里，根本就不
值得记住！」

      他双手抓紧铁栅栏，使劲摇晃起来，笼子仿佛都在颤抖。

      「这种感觉你肯定不理解吧？不光羽织喜欢你，你还有个漂亮的姐姐，天
天陪着你……我什么都没有……每天都只能不停打手枪……所以店长允许我把鸡
巴放到羽织嘴里的那一刻，我就决定了，什么事都愿意为他做！」

      「你……应该恨的人是店长，不是我……」

      「你没听明白吗？和店长做对，我就不能把自己的精液喂给羽织，把尿洒
在她的奶头上，还在她的肛门里中出！为了这种感觉，做店长的走狗又怎么了！」

      我沉默无语. 我不知道店长用了什么手法，但既然他能把那么纯洁的女儿
变成性奴，那要控制阿明这样一个人，肯定没什么难的。我一想到，我喜欢的羽
织，被店长当成奖赏其他男人，让他们为他卖命的道具，就心痛不已。

      「周云，我还不知道你原来是伪娘。从什么时候有这爱好的？」

      「……不关你的事。」

      「那么你喜欢吃鸡巴了？是不是屁眼已经被操过了？」

      我沉默着。

      他突然猛地一拉留在笼子外面的半截锁链，牵动我的脖子，使我整个人狠
狠地贴在铁栅栏上。冰冷坚硬的栅栏同时打中我身体好几处，痛得我呼吸困难起
来。

      「也来吃我的吧。」

      他把裤子扒下，使鸡巴从铁栅栏之间伸进来。

      「我不要。」

      「你吃，我就把羽织带来见你。你难道不想知道她怎么样了？」

      「她在店长手里……还能怎么样？店长不说话，你敢碰她一根寒毛？」

      我这句话显然戳中了阿明的痛处。他瞬间暴露起来，再使劲拉扯锁链，使
得我正面撞在铁栅栏上。这一下弄得我神志不清，脑袋里咣咣作响。当我视觉恢
复的时候，发现他已经把我的双手拉到笼子外面，拷在了一起。

      「你……你想做什么！？」

      「这么不听话，是你逼我的。」

      他打开笼子的侧门，走了进来，来到我的背后。我双手靠在外面，正面贴
着铁栅栏，完全无防备的屁股对着他。我感觉到他贴上我的身体，把红裙子掀上
去，滚烫的鸡巴从后面贴过来，摩擦我的屁股缝.

      「啊……！」

      「难道你这就有感觉了？做伪娘不够，还是这么骚的伪娘啊。」

      「我才没有！」

      我使劲摆动腰部，想用大腿把他的鸡巴拦在外面。但是他使劲把我的大腿
分开，同时开始舔咬我的耳垂，另一只手还伸到前面，捏住我的乳头开始玩弄。

      「嗯……别看我心里只有羽织，但不瞒你说，伪娘题材的漫画游戏什么的，
我也看了，玩了不少，还真想体验体验呢。」

      他在我耳边吐着热气，手指对我的乳头又捏又扯，还用食指快速地上下拨
弄。而他的鸡巴一会儿划过我的两瓣屁股，一会儿插在我的大腿之间摩擦。虽然
对这个人充满厌恶，但我的奶头，和肉棒，都不听话地变热了，竖起来了……

      「你的皮肤确实是又嫩又滑……这屁股简直像羽织一样有弹性呢，还比她
更丰满些，羽织太瘦了……可惜你是平胸，我比较喜欢那些长出巨乳的伪娘呢…
…店长一定有这种药，把你变成那种模样，然后我要把你打扮成女仆，随时伺候
我的生活，伺候我的鸡巴……我还要在你面前强奸羽织，再在她面前强奸你……」

      他的鸡巴以更快的速度在我胯间刮擦，仿佛要把我卵蛋和肛门之间的地方
摩擦出火来。我能闻到他鸡巴的腥臊味逐渐加重，抬头一看，那硕大的龟头在我
的肉棒下方一会儿消失，一会儿探出来。有几次他的龟头碰触到我龟头下方的包
皮系带，我感觉到了突如其来的强烈快感，身体也不由自主地扭动起来。

      「快……快停……我不要……」

      「啊……是很爽啊……不一样的感觉……周云你原来是一个骚逼伪娘！我
就是要操你这样的骚逼！自己都是一个喜欢鸡巴的货，竟敢抢走我的羽织，干你
娘，看老子操死你，贱货――」

      他的话语，从低声呻吟，很快变成对我的大声羞辱，而整个身体也以更大
的力量撞击着我，仿佛随着鸡巴快感的提高，他对我的怒火也燃得更猛烈似的。
我被彻底压在铁栅栏上，骨头硌得生痛，但是却完全无力反抗。

      「不要……阿明，我恨你……快把你的臭鸡巴拿开，不要碰我！……」

      「装模作样！你现在就是个骚婊子！骚婊子说不要是什么意思，我还不知
道？操……！好爽，我要……」

      阿明的身体再用力往前压，仿佛要把我整个人都嵌进铁栅栏里，然后噗地
一下射了。我低头看，他的马眼喷出大量精液，把铁栅栏都溅湿了。他抽回鸡巴，
让龟头贴着我的屁股缝，再自己撸了几把，让剩余的精液都流在我的屁股上。

      「阿明……你射了，射了就快让开……别压着我，我要透不过气了……」

      「没那么容易！还没软呢，我要再来，就着这些精液操你屁眼――」

      他话音未落，就把黏糊滚热的龟头对准我的菊眼，要努力插入。我挣扎起
来，反而刺激他更用力地压住我的身体.

      「阿明……！够了！快拿来！我不要！」

      「你能怎么样？这里一定也已经被开发过了吧？你这样的骚货，多吃一根
鸡巴，是你的运气……啊，进去没？好像很紧的样子……你别乱动！不然我就―
―」

      突然间，黑暗中传来一个人猛地打开门的声音。

      阿明的动作突然僵住了。

      有脚步声，慢慢朝我们接近。

      那个人出现在昏暗的灯光下。

      是店长.

      看见他的脸，我不由得产生强烈的f心感。

      「阿明，」店长说，「你在做什么？」

      「我，我……」

      阿明语无伦次。不等他想出一个回答，店长也钻进了这个笼子，揪住阿明
的衣领，狠狠往外一甩。虽然我头转不过去，看不见，但是能感觉到阿明整个人
飞出笼子外面，重重地摔倒在地上。

      「谁让你动他的？啊？你小子吃了豹子胆了？啊！？」

      店长一次又一次猛踹阿明，发出的声音让我觉得连自己的身体都痛了。阿
明一定在地上缩成了一团，我听见他因为疼痛而发出低低的呜咽，隐隐约约还有
几句「对不起」「别打了」。

      然后，我又听见店长再次进入笼子。

      他想做什么？

      他不准阿明动我，自己进笼子来，难道是要……

      哪怕是徒劳的，我依然使劲挣扎起来，因为这不是理智可以控制的。当店
长的手按在我肩膀上的时候，我仿佛完全被恐惧笼罩，只希望能离这个恶魔远一
点. 他打算怎么报复我……？

      「你小子没有插进去吧？」店长不是对我说话。

      「没，没有……」阿明说.

      「哼，幸好没有做到最后，不然连我也保不了你。验货的人已经来了。」

      验货……？

      他在说什么？

      我还来不及揣摩这个字的意思，店长就把一块散发着强烈化学气味的手帕
捂在我嘴上，紧紧按住。片刻之后，我就晕了过去。

      ………………

      我醒过来的时候，眼前依然一片漆黑，几乎以为自己仍然沉睡在噩梦里.

      通过声音，和身下的颠簸，我意识到自己是坐在一辆车上。我头上一定是
戴着黑色头罩，而双手被绑在身后。在我一左一右，坐着两个人。

      「快到了吧？」在我左边的人说. 从声音来听，是店长.

      「就在前面。」我右边的人说.

      「我能不能问问……您的主人到底叫什么名字？」店长说.

      「不要多嘴。」

      「做生意，总得知道买家是谁……」

      右边的人没再回答。我听到一种「咯哒」的声音，就像我从电视电影里看
到的，手枪上膛。

      「好好，我，我不问了，对不起……」店长连连道歉。

      到底发生什么了？

      右边的人……有枪？店长也怕他怕成这样……

      我变得极其紧张，大口呼吸起来。每一次吸气，黑色头罩就紧紧裹住我的
脸，难受极了。

      「醒了。」右边的人说.

      「周云，别乱动！」店长按住我。

      「我……我在……在哪里？」

      「去你该去的地方。」店长说.

      「我……我不懂……」

      「我倒是很想要第二个女儿，但是羽织那贱货天天念想着你，而且你还这
么不老实，留着迟早会给我惹大麻烦。所以，我乾脆把你处理掉好了。」

      「处理……？」

      「是卖掉啦。你这样的上等货色，有人抢着要。哼，价格已经谈好了，要
是因为阿明那小子把你弄伤了，结果对方要压价，回去以后看我怎么对付他……」

      「要把我卖到……哪里……？」

      「我怎么知道？」店长有些不耐烦了。

      照店长这么说，看来是有异常性癖的客户要把我买走。客户的名字不能透
露，手下还有枪，他会是多么可怕的人呢？

      然而比起卖给谁，我更恐惧的，还是会被卖到离家，离姐姐无比遥远的地
方。

      车停了。

      「下车。」我右边的人说完，把我押下了车。店长也跟着下来了。我们三
人走了一小会儿，停住了。

      「哦哦，这位太太，就是您……」店长不知看见了谁，听起来很惊讶。

      「辛苦你了。」一个像是成熟，冷静女性的声音，在回应着店长.

      「可惜没时间把他好好打扮一下来见您，时间有点急……」店长说.

      「胸口有红肿……你打他了？」

      「没有！当然没有！我哪敢呢？他难免会挣扎嘛，摔了一跤。」

      「你给他开苞了吗？」

      「那更没有了！我这人做生意最讲诚信了，哪敢骗您呢，一看就知道您是
特别有品味的贵妇人，像他这样的极品，我天天好吃好喝供着，哪敢碰一个手指
头……」

      「跪下。」方才持枪的人打断了店长.

      「我……我也要吗？」店长说.

      「跪下！」

      我听见有人敲击腿部的声音，但受伤的并不是我的腿。应该是店长，啪地
一下双膝落地。

      「你敢说你完全没有碰他？」成熟妇人说.

      「没――」

      「说实话！」持枪的人说.

      「别别别，您犯得着为这点事儿闹出人命吗！我，我碰了他那么一点儿，
也，也就是最多一两次口活吧，真的，我对天发誓……」

      接下来，我听到剧烈的「咣当」一声，店长就没声儿了。这不是枪声，是
硬物击打的声音。

      她让手下这么做，一定是因为店长碰过了我这个「货物」……原来要买走
我的人，竟然这么穷凶极恶吗？

      我的呼吸变得更急促了，心脏几乎要不堪重负……根本不能想像，落到这
样的人手里，我会面临怎样的生活……

      有人在靠近我。高跟鞋的声音。那个妇人，走过来了。

      我脚一软，跪了下去。这不是献媚。这是真的，真的，没力气了。

      一切希望，都没有了。

      妇人在我面前停住。我能闻到他高跟鞋皮革的气味。还有她的香水味。

      她蹲下来。

      双手放到我背后。

      抱住我。

      不是抓住。

      而是拥抱。

      温暖，轻柔。

      「阿云，」她说，「没事了。」

      有人解开绑缚我的绳索，拿掉遮盖我的头罩。

      在我眼前，是一位气质高贵的妇人。

      她用释然而又带有些微哀伤的眼神看着我。

      我很疑惑。

      我不确定她是谁.

      这时，我看见她身后不远处的轿车里，走出一个女人。

      当只有小腿伸出车外的时候，我就认出了她是谁.

      我的姐姐，周雨。

      在那一刻，我的心脏几乎要停跳了。

      我看看眼前的女人，又看看远处的姐姐。

      眼中噙着泪水的姐姐，仿佛是完全看出了我心底的疑问，对我轻轻地点点
头.

      於是，我再次看着眼前的妇人。

      我开口。

      「妈妈……？」

个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2015-12-19 20:00  只看该作者
 

4
【关於我打扮成女人和双胞胎姐姐一起卖淫这件事】(9) 作者：颜心竹

作者：颜心竹
字数：5926


      （九）

      「阿云，」妈妈抱着我说，「好久没见你了。」

      对於正在发生的一切，我完全没有真实感。

      和爸爸一起失踪五、六年的妈妈，为什么会出现在这里？

      她是特地来救我的吗？

      我的妈妈，到底是什么身份？

      当我身子还僵硬着的时候，妈妈已经主动松开手，对身边持手枪的男人做
了个手势。那人立刻把刚才被击倒的店长，拖进载着我来的那辆车里.

      这时候，我才有机会弄明白自己身处於什么环境。这里应当是我们所居住
的城市的郊外地带，是失败的房地产开发区，周围满是建造到一半就被放弃的房
屋。

      「跟我来。」妈妈说完，转身走向另一辆车。我的姐姐周雨，正是站在那
车旁边。因此，哪怕没有妈妈的话，我也会朝那边走过的。

      我和姐姐拥抱在一起。

      她的手指，嵌进我的肉里.

      「对不起，阿云，」姐姐带着哭腔说，「姐姐来晚了……」

      「没什么，姐姐，你没事就好。」我也紧紧地抱着她。我恰好看见她的大
腿包着绷带，想必是店长喽牵着的那条恶狗抓伤的，不由得再次心痛起来。

      「先上车吧。」妈妈说.

      我们几乎是互相搀扶着走进了那辆车，坐进客座。妈妈坐在副驾驶座，司
机开车了。车子缓缓行进，然后加速。车窗外，废弃楼房快速地掠过眼帘，让我
有些头晕。

      「姐姐，」我说，「我们几天没见了？」

      之前被关在店长的小黑屋里，见不到日夜交替，时常昏睡，我已经对时间
丧失了概念。

      「五天。」

      「原来这么久吗……」

      「没事了，一切都好了……」姐姐亲吻我的额头安慰我。

      「妈妈为什么会……？」

      「ｓｅｘｙｓｔａｒ的许馨盐揖攘顺隼矗」姐姐说，「然后我们再通过
杂志社的关系，找到妈妈帮忙。杂志社的一个股东，认识妈妈。」

      「这几年以来，你一直知道妈妈在哪吗？」

      「不，我不……」

      「你姐姐不知道。」妈妈打断了姐姐的话。

      不知道为啥，对於妈妈打断姐姐的话，我有点不开心。虽然是妈妈救了我，
但是抛下我们姐弟多年，现在又神神秘秘像救世主一样出现的她，我总觉得亲近
不起来。

      「周雨，」妈妈说，「以后不要再拍摄这种发行到世界各地的照片，也不
要再做别的张扬的事，更不要带着弟弟一起做。知道了吗？」

      「知道了……是我不对。」

      「我们想做什么，是我们自己的自由。反正这么多年，你也没管过我们。」

      我带着遮掩不住的不满说.

      「随你怎么说都可以，」妈妈说，「但类似这一次的危险事情，以后再也
不能发生了。我不在，姐姐就是你的监护人，她应该对你的安全负责任，所以有
的道理我必须和她说清楚。」

      「你一出现就要教我们怎么过日子，凭什么？」我不依不饶。

      「阿云！」姐姐按住我因为激动而扬起来的手。「妈妈说得对。靠我一个
人的力量，不知要过多久才能不把你救出来，答应我，不要生妈妈的气，好吗？」

      「姐姐……」

      「总之，」妈妈的语气依然很平静，彷犯本没有察觉到我们的情绪变化
似的，「你们以后要低调过日子，尽量别抛头露面。这是为你们好。」

      虽然得救了，我心情依然很坏。在车上，我换上了姐姐带来的乾净衣服，
然后再也没有开口。

      大概一个多小时后，车停在了离我家不远的街道口。

      「下车吧。」妈妈说.

      我和姐姐下了车，但妈妈依然坐在车上。

      「周雨，我说过的话，你都要记好了。」她透过打开的车窗说.

      「我不会忘的。」

      「以后，你们小心过日子。」妈妈看着我说. 「周云，你也要保护好你姐
姐。再见了。」

      妈妈的车就这样开走了。

      连稍微正式一点的道别都没有。

      在从被救之后这短短一个多小时内，妈妈从我心中唤起的情感，就变化了
好几番。从感激，惊讶，到疑惑，气愤……但是当妈妈的车消失在车流里的时候，
所有这一切感情，在我心中混合起来，只剩下一个赤裸裸的「难过」。

      我和姐姐回到了家里.

      「阿云，你快洗澡吧。」姐姐说.

      虽然心中有一万个问题想问，但是一次热水澡，确实是现在的我最需要的。

      我甚至难以忍受自己的臭味，也不希望这臭味污染我们的家。

      我在浴室，至少花了一个小时，仔仔细细地擦拭自己的身体，几乎皮都要
弄破了。我要把店长和阿明留下的气味彻底洗净，就当一切都没有发生过似的。

      终於洗到自己满意以后，我穿着浴袍走出浴室，闻到有香味从厨房传来。
走到厨房，我看见姐姐在煎三明治。

      「阿云，」姐姐说，「你一定很累吧，吃饱了快睡觉. 」

      「我不饿. 」我说完，转头就走。

      我当然饿了。这几天，除了一点稀粥和水，我根本就没有吃别的东西。但
我现在的心情，确实是什么都不想吃。

      我回到自己的卧室里，枯坐着发呆。过了一会儿，姐姐端着一盘三明治进
来了。

      「快吃吧。」姐姐说.

      「我说了我不饿. 」我头都没转过去。

      「我放在这了。」姐姐把盘子放在桌子上。

      「姐姐，」我说，「能给我解释一下吗？这到底都是怎么回事？」

      「……」

      姐姐坐在我旁边。

      「阿云，」姐姐说，「妈妈是有苦衷的。」

      「我不想听这些。这等於什么都没说. 」

      「妈妈是冒着生命危险救了你。」

      「……我不明白。」

      「她和我们两人见面这件事，本来就是很危险的。闹不好的话……」

      「还能怎么样？她是我们的妈妈，和我们见个面怎么了？」

      「不……我也不能完全解释明白。我知道的也只是一小部分。但是……你
要相信我，阿云。我说的都是真的。妈妈只能暗中救下你，然后马上离开. 先把
那个绑架你的混蛋打晕了，再给你解下头罩，也是为了这个目的。她不能让任何
她不信任的人，知道我们三个人见过面。否则，我们都会有危险……」

      「好吧，就当我信你好了。那，爸爸呢？他们两年当年是一起失踪的，为
什么只有妈妈回来？」

      「我不知道他在哪里. 妈妈也不知道。但是……」

      「但是什么？」

      「这件事我不应该告诉你的……我只能说，当年妈妈并不想抛弃我们。这
一切都是因为爸爸……」

      「我不明白。」

      「我也不完全明白。我知道的就这些了，阿云。你要相信，妈妈是爱我们
的。」

      「你还有什么事瞒着我？」

      「……没有了。」

      我知道肯定是有的。姐姐在回避我的眼神。我们这破碎的家庭，有某些秘
密，而我似乎是唯一被蒙在鼓里的那个人。

      我站起来，走到衣柜面前，把自己的好几件衣服扒拉出来。

      「阿云，你干什么？」

      「我搬出去吧。」

      「为什么？！」

      「爸爸，妈妈，你，都一样。什么事都瞒着我。」

      我拿出一个旅行箱，打开，把衣服一件一件往里面装.

      「阿云！」

      姐姐扑到我后面，紧紧抱住我。我的身体僵住了。

      「姐姐没有骗你……我只知道这些……但是有一天，妈妈会再回来的。等
到我们都安全的那一天。」

      「爸爸也会回来吗？」

      「我……我不知道。我们能别谈这些了吗，阿云……」

      我觉得自己彷氛驹谛挂於高空的巨大玻璃镜面上，而这镜面早有裂痕，
只是我到今天才知晓。

      这高空，太冷了。不远处，还有放着雷电的黑色云层。

      我什么都不知道。什么都不允许，被我知道。

      我只想变小，变得无形，缩进一个没有人会找到的壳子里.

      「阿云，」姐姐的声音颤抖着，「能别生我的气吗？这几天，姐姐都快疯
了……幸好，幸好靠着妈妈找到了你，你不要再吓姐姐了……」

      「姐姐……」

      我转过身，面对着她。

      「我也是……」

      「嗯？」

      「我也担心得快疯了。如果不是终於见到你，我可能已经疯了吧……」

      「幸好，一切都过去了。带你去拍照是姐姐的错……以后，只要我们听妈
妈的话，不要张扬……」

      「能别提她了吗？」

      「嗯，好，不提了。阿云，现在见到姐姐了，你高兴吗？」

      「高兴. 姐姐呢？」

      「当然高兴，高兴得像在做梦。」

      我看着姐姐的眼睛。在外人看起来，我们的眼睛是那么像，但是对我来说，
姐姐的眼睛永远比我要好看万倍。

      我亲吻姐姐的上眼睑，她闭上眼睛。我亲她的鼻子，她张开嘴，也亲我的。

      我们很快嘴唇贴在一起。无比甘美，湿滑。

      我们倒在床上。我压着姐姐，舌头滑过她丰满乳房的上部，让唾液像发光
的小溪一样留在她乳峰之间挤压出的狭窄小道里。我衔住她嫩软而又不失挺拔的
奶头，不停迎合着乳晕的形状吮吸，而姐姐随即发出的娇喘，让我更为兴奋.

      「阿云……啊，就是那里……不要停……舔我……亲我……」

      虽然姐姐和那么多男人做过，但此刻她发出的呻吟，似乎在其最深，最底
层的音域，浮现出一种全新的，彷肺氯笥袷一般的质感。这不是妓女对嫖客的
呻吟，而是情人之间的。

      姐姐的双手抚摸我的肉棒，它早就坚硬如铁了。她把我推倒，翻过来骑在
我身上，含住肉棒舔弄。而我也捧着姐姐的屁股，嘴唇含住她的阴唇舔弄，舌尖
不时探进那蜜道，贪婪地要吸吮姐姐体内分泌的一切。我的胯部，不由自主地上
下起伏，要更用力地把我的肉棒朝双胞胎姐姐的喉咙里顶进去。姐姐把我的龟头
夹在她喉咙深处，那种取式的快感让我几乎就要忍不住了。

      「先别射哟。」姐姐用手指掐住我肉棒的根部，然后起身，转过来，正面
骑在我身上。

      「阿云，」姐姐一边抓住我的肉棒对准她的穴口，一边用魅惑而不失温柔
的声音对我说，「姐姐要抢走你的处男了哟……」

      「好……」

      我嘴上这么说着，但表情却出卖了我。

      「阿云？难道你……」

      「那个……我已经……就是前几天的事……」

      第一次把肉棒放进女人阴道，正是至少五天以前，在游乐园里，羽织诱惑
了我。

      「……讨厌！阿云竟然没有留给我！」

      「那又怎么样？」

      我话音刚落，下身往上一挺，龟头就顺利地滑进了姐姐的阴道。姐姐的蜜
穴实在太精@，太令人疯狂了，在那一刻，我几乎彷犯芯醯绞奔浔渎了一些，
因为姐姐的阴唇，肉穴口，穴内的软肉，先后吞入我肉棒，给我带来的愉悦感，
在那一刻变得无比清晰。

      「啊！阿云……进来了！阿云的肉棒放进姐姐的里面了啦~~嗯嗯……！」

      「嗯，姐姐，我给你，把我的肉棒给你，你想要什么我都给你――」

      我们疯狂地操弄起来，动作完全没有韵律可言，每一下都是尽量插到最里
面，每一下都必须是彻底感受姐姐蜜穴的全部，否则就得不到满足。我们的交合
处很快因为黏液而发出咕叽咕叽的声音，而胯部的互相撞击，那种潮湿而淫荡的
啪啪啪声音，彷烦晌了让我们更加迷醉而疯狂的音乐。

      操了不多久，我就感觉到下身有一股无法抑制的热流，猛地喷溅出来。

      「啊――――！唔唔，唔嗯嗯，阿云，射给我，我要，姐姐要你的精子…
…」

      彷肥怯腥擞蒙索套着我的肉棒，然后牵拉一般，姐姐的阴道内壁疯狂收
缩，取我的精液。不知道是不是因为沾染上了店长的春药残余，我射完好几发
以后，肉棒还没有软下来，我就一起身，反过来把姐姐压在身下，让肉棒从正上
方往下捣入阴道，继续无比舒畅的灌注。精液终於从阴道口溢出来，滴到姐姐的
巨乳，和她的脸上，她更张开嘴，用舌头接住我的精液。

      我射完后，整个人瘫倒下来。姐姐含住肉棒，把剩余的精液都舔尽.

      「姐姐……」

      「阿云……」

      「我们做爱了呢。」

      「是呀……和阿云做爱感觉好棒。」

      我突然有些不好意思，翻过身来，想下床找卫生纸。但姐姐突然拉住我的
小腿，弄得我肚子朝下倒在床上。

      「姐姐你干嘛！？」

      「这么急着要走呀？这可不礼貌哟。而且我想起来，还有一件重要的事…
…」

      「什么事？」

      「阿云，你这里的第一次，还在吗……？」

      姐姐一边说，一边用舌头开始舔弄我的菊眼。

      「还……还在啊……不然呢……」

      虽然店长和阿明都曾经试图插入，但按照我的记忆，他们都没有成功……
或者说没有成功到底。所以，我这个回答，应该不算骗姐姐。

      「那……这里的可以给姐姐吗？」

      「姐姐，」我扭过头，喘着气，对她说，「你想要什么，都拿走吧……」

      「真的喔！」

      姐姐的手摸到床边柜子里，把矽胶双头龙拿了出来。再次刚才那曾经弄得
我很痛的矽胶龟头，我不由得有些畏缩，但现在也来不及后悔了。而且，如果必
须要有第一个人，把东西放进我的菊穴，我希望那个人是姐姐。

      在那一刻，我有个念头一闪而过：如果姐姐长着真正的肉棒该多好……这
样她就能真正地操我了……但这只能是愚蠢的妄想。

      姐姐戴上了双头龙，用抹上大量凡士林的龟头对准我的菊穴。

      「阿云……我要来了喔。」

      「姐姐，你来吧……慢一点……」

      随着一阵突如其来的冰凉，龟头碰触到了我的菊眼。趴着的我，感觉到姐
姐在逐渐用力。不得不说，这几天菊眼被稍微玩弄之后，并不像原来那么难进入
了。我渐渐感觉到矽胶龟头那先是子弹头型，然后迅速扩大，再缩小的特殊形状，
突破我的菊眼，插进我热乎乎的肛门里.

      「啊……！」

      「阿云，痛吗？」

      「不痛……姐姐你继续吧……」

      「嘻嘻……姐姐终於要操阿云了呢……」

      我看不见姐姐，但能感觉到她胯部前后移动起来，越来越快。而那擦满凡
士林的冰凉矽胶棒，也反覆地在我体内出入。一开始我真的被吓到了，还以为进
入龟头，感受就不会有太大的变化，但它竟然还进去了那么多，我清晰无误地体
会到，那长长的东西，在滑动着，探入，拔出我体内的通道……

      「啊！唔唔……」

      「阿云？舒服吗，阿云？喜欢吗？」

      「我……我不知道呢……」

      「反正姐姐是不会停的哟……」

      「姐姐，姐姐！」

      「怎么了？」

      「我想……看见姐姐的脸……」

      「好的呀……」

      姐姐暂时把矽胶肉棒拔出来，让我翻过身，身体朝上。她双膝跪在床上，
然后把我的大腿分开，抬起，分别架在她的大腿旁边。这样，她就用最常见的，
男人操女人的姿势，再次把矽胶肉棒插进了我的菊眼里.

      我感受着菊穴里的冲击，整个身体都随之移动着，而姐姐也面色红润，淫
荡诱人地轻咬着她的嘴唇，胸前的大奶子上下晃动着。我还能看见，随着姐姐的
动作，我自己的肉棒也上下弹跳，不时会把龟头的一些黏液甩到我们身上。

      不知道矽胶肉棒碰触到了哪里，我自己也不明白是不是所谓的前列腺，总
之我觉得它开始刺激我卵蛋根部的某个地方，产生了一种酸麻而又欲罢不能的感
觉。我的肉棒更硬了，开始适应菊穴里滑溜，滚烫的遭侵犯感。被双胞胎亲姐姐
用矽胶肉棒操菊花，我彷肥窃谡庖豢滩趴疵靼渍饧事，强大的背德和羞耻感彻
底包裹了我的心。而姐姐，我猜，也是同样的感受。双头龙的另一头，随着姐姐
侵犯我的动作，也在刺激着她自己的蜜穴。那快感，使她身体颤抖着，几乎让她
无法全力入侵我。

      操了好一会儿，姐姐腾出一只手，抓捏我的肉棒。这双重刺激，让我彷
要升天了，大脑一片空白。

      「阿云，姐姐要来了……啊……嗯嗯，阿云，阿云！」

      「我又要射了……姐姐，我们一起，一起……啊！」

      大量的精液再次从我的马眼喷出，有的溅射到姐姐的腹部和奶子上，有的
则浇洒在我自己的胸膛和脸上。而姐姐腰部往下一沉，从双头龙和她阴唇接触的
地方，喷洒出了有淡淡骚味的大量液体. 在我射精的同时，姐姐也潮吹了。

      姐姐把双头龙从我菊穴里拔出来，然后跨坐到我胸膛上，再把另一头从她
阴道里拔出。大量潮汁落在我的脸上，我也贪婪地抬起头来，含住姐姐的阴唇，
舌头伸进去，使劲舔吸。我紧紧抱住她的屁股两瓣，彷吩卩ㄒ求之不得的美酒
一般。

      直到太阳下山，我们互相玩弄着对方的一切，最终精疲力尽，房间里充满
淫靡的味道，而那张床单，想必也不能要了。

      我们躺在床上，面对面，搂在一起，无比甜蜜地接吻，让多次欢爱之后的
余波抚慰我们全身的每一个毛孔。

      「姐姐……」

      「阿云……」

      「别的事情，我都不要管……也不想烦恼了……」

      「那你现在在想什么……？」

      「我在想……」

      停顿了一会儿之后，我才提起勇气说出口。

      「姐姐，我爱你。」

      「我也爱你哟。」

      姐姐的回答，远比我设想中要来得更果断。

      这让我感觉到从未有过的，最无可抛弃的幸福。

      那些我应该知道，却无从知晓的秘密，我并没有忘记。

      但是为了姐姐，只要能让她开心，我什么都可以不提。

      至少，在这一刻，我是这么想的。

      待续
个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2015-12-25 09:36  只看该作者
 

2
【关於我打扮成女人和双胞胎姐姐一起卖淫这件事】(10) 作者：颜心竹

作者：颜心竹
字数：8194


      （十）

      一大早，清晨的阳光透过窗帘，照射到卧室里，映出两具汗水淋漓，纠缠
在一起的洁白躯体.

      是我和姐姐。自从我们第一次做爱之后，快四、五天了，我们每天都毫不
知节制地互相索求着。

      昨天我们就干到很晚，一起抱着睡着了。R晨五六点的时候，我起床撒尿，
回房之后看到姐姐在黑暗中显得妖艳魅惑的躯体，我开始爬上床，给她舔阴，直
到她呻吟着醒来。

      「阿云……又想要了啊……你不觉得累吗，傻弟弟……」

      「嗯，我忍不住……」

      「可是姐姐好多天没有开工了，今天一定要开工了哦……再做一次，姐姐
要休息了，准备下午接客……」

      「嗯……就让我……我们继续嘛……」

      然后，就一直纠缠到天亮。

      这时，我们摆成６９的姿势，姐姐背朝下躺着，舌头在我的菊眼周围无比
甘斓靥蚺着，手指则撸着我的鸡巴。

      我则把手指放进姐姐的骚穴里，按压她的Ｇ点，同时舌头嘴唇也不断地在
她的阴唇外缘游动，按压。

      经过这几天的开发，我们互相对对方的身体几乎是t如指掌了，但这根本
没有减弱我们对对方的性欲，反而是更加激动地期待，迎合着对方，献上自己的
身体和爱意。

      我爱姐姐，爱她为我所做的一切，在她面前我可以彻底地做自己，什么都
不用担心，发泄最本真的欲望是再自然不过的事了。

      「呜呜……姐姐，我要……」我被舔得不行了，菊穴收缩着，希望更多地
吸进姐姐的滑软舌头，渴求着比舌头更粗，更硬，更满足的东西侵入我的菊穴。

      「阿云……想要什么呀？」

      「要……要姐姐……要姐姐操我……」

      「要姐姐操你哪儿？」

      「操……呜呜……要姐姐操我的菊花……」

      「阿云想要又大又硬的东西插进菊花里面吗……」

      「要……姐姐快给我……」

      突然间，姐姐停下了手上的动作，从我身体下方溜出来，躺在我旁边。

      「姐姐怎么了……？」

      「阿云……」姐姐一脸坏笑地看着我，「这么想要大肉棒呀……」

      「呃……」姐姐凑我这么近，对我说这个话题，我突然脸红了。

      「阿云，你是不是想被真男人操了？」

      「这个……」

      「哈哈，别不好意思，你又不是没有帮男人口交过，你现在整个人的神态，
都快变成姐姐的小妹妹了呢……虽然姐姐知道，因为前几天遇上的倒楣事情，可
能让你对男人的肉棒有点抵触，但是，归根结底，你现在很想被男人好好地抱抱，
这样才能做一个完整的，可爱的伪娘，对不对？」

      「是……是这个道理啦，可是……」

      「可是什么？没有可是。姐姐就问你，要，还是不要？乾脆点！」

      「……要。」我点了点头.

      「好！姐姐帮你安排！」

      「怎么安排呀？」

      「姐姐有客户名单呀，有的人说过想操伪娘的，姐姐带你去看照片，帮你
选一个帅，身材好，活儿也好的哈。」

      「好啊……可是……」

      「怎么了？」

      「是选一个，然后让他到我们这里，就像往常接客一样吗？」

      「嗯，不然呢？还可以让他和你扮演各种角色喔……放心啦阿云，亲姐姐
一定找一个让亲妹妹舒舒服服的。」

      「那个……这算是我和男人的第一次，那我想……」

      「想什么？有什么想法都和姐姐说喔。」

      「想……不想要接客这样的……想自然一点哦。」

      「自然？哦……我懂了，你这个装模作样的小骚货。」姐姐取笑地捏弄我
的脸庞。「还装纯情呢！还想谈恋爱呢！要求这么多！」

      「也，也不至於到先谈恋爱的程度吧，那要等多久啊，总之希望，可以是，
嗯，有一点偶遇，然后互相有吸引到的感觉，而不是……像客人一样上门来挑的
……」

      「好，好，那你看这样如何――」

      姐姐又很有耐心地陪我商量了半个小时，最后决定是这样：她会选择一个
男人，让他看我的照片，但我不允许看他的照片；到了相见那一天，我打扮好，
根据姐姐安排的路线上街，然后这个男人会在中途某个地点遇上我，制造出一种
「偶遇」或是「一见锺情」的感觉.

      「男人的质量你不用担心啦，姐姐选的，你放心就好了……嘻嘻，不由得
很期待，你们会怎样发展呢！」姐姐几乎比我还兴奋. 我心里难免有些小不安，
但看见姐姐这么积极，我也放心了。

      那天一早，姐姐又好好把我打扮了一番。不过现在的我已经不是最初尝试
穿女装的我了，在化妆，搭配方面已经领教了姐姐许多心得，有自己的意见，甚
至还在一条项链的选择上和姐姐争论起来。

      「好啦……我觉得还是那条水晶的更好，但这条也不差，既然是你的第一
次约会，就戴你自己选的这条好了！」姐姐说.

      比起最初女装，现在我的头发已经长了不少，快到肩膀了。我染了偏向欧
美系的亮色头发，搭配让五官显得更深一些的眼影和红色唇膏，是我目前为止最
成熟的一个妆容。

      而身上这件裙子，则是有着清丽花色的连身公主裙，让我不安的是，这件
裙子几乎是露全背的。因为前些日子曾遭虐待，身上很多地方被锁链缠绕过，还
在地上打过滚，所以我不太放心。多亏姐姐鼓励我，给我信心，还从后面拍照片
证明我皮肤洁白光滑，我才下决心穿上了。

      这件甜美小公主风，但是却露背的裙子，加上略显成熟自信的妆容，和白
色高跟凉鞋，现在的我看上去像一个二十岁左右，为自己成年女性的身份而自豪，
但又不愿意放弃青春可爱风的邻家女孩。

      姐姐给我加了胸垫，让胸部稍微隆起一点.

      「这个装扮，完全平胸不太好看啦，还是得有一些曲线。」她说.

      「嗯……说得也对。」我不太喜欢用胸垫的感觉，穿女装对我来说是一件
很舒适，自然的事，但是用胸垫，感觉是假造了一部分肉体，让我不完全是自己。

      不过，这也没办法。毕竟我没有真正的乳房……

      我在手机上装了一个ＡＰＰ，让姐姐随时能通过她的手机知道我的位置，
还可以用语音快速求救。姐姐的手机上，也装了同样的ＡＰＰ。虽然店长和他那
一夥人已经被抓起来了，但经过那一次之后，我们俩都必须注重安全。

      於是，再带上一个小肩包，在明亮的阳光下，我出门了。

      「一定要玩得开心哟……妹妹拜拜……」姐姐带着恶作剧般的笑容，对我
说.

      我走在路上，低头，看着自己在路面上的倒影。这影子分明就出自於一个
娇小可爱的女生，我的心情不由得好了起来。

      姐姐没有和我说具体会在哪个地方见面，她只是给我安排了路线，说那个
男人会选择合适的时候和我邂逅。一想到这点，我不由得心跳起来，东张西望。
但是毕竟刚刚才出门，所以他应该不会就在附近。为了避免让自己看起来慌张，
削弱「偶遇」的感觉，我压抑住四处张望的念头，尽量自然地，彷芬桓鋈斯浣
似的往前走。

      先到某某街，然后做某某地铁，到某商场，经过某某咖啡馆稍作停留，然
后……我看着姐姐提供的路线，心想，为什么设计得这么}杂啊！我心里好想快
些见到那个人喔。不过，也正是因为路线很长，我的期待也在逐渐加深，每到一
个看上去可能产生暧昧情境的地方，比如旅馆前面，我的心跳就加快……

      他到底在哪里……长什么样，穿成什么样呢？是不是很帅很高大？还是说，
姐姐为了捉弄我，弄一个矮胖难看的……不过应该不至於吧……既然是姐姐选的，
至少有一点，肉棒应该很好用……

      我一路上就这么胡思乱想着。我的装扮虽然不过分性感，但还是吸引了不
少男性。每和一个男性的目光对上，我就开始猜测，他是不是姐姐给我找的那个
人，不知不觉脸就红了……

      走了快一个多小时，依然没有男人主动找上我。路线表虽然只走了一半，
我心里已经有些急了，要么让姐姐联系一下那个男人，直接见面好了？可是，这
样不是会显得很丢脸吗……

      怀着这样的想法，我乘上了姐姐给我规定的地铁.

      恰好是这一站，上来很多人，像潮水一样_过来。我一下子被挤到车厢内
侧去了，不得不面朝另一侧的车门站着，否则粉底或者口红都可能贴到别人身上
了。不远处的扶手U也挤满了人，我只能把一只手搁在不会打开的车门上，保持
身体稳定。

      地铁往前开动了。我心想着，唉，该不会出什么问题了吧？虽然说我还没
有走完全程，说不定那个人还在前面某个地方等着我，但是也有可能，是看见我
真人但是不喜欢，所以……不，应该不会这样的吧，毕竟姐姐保证了……我可不
想白花这么多时间打扮自己……

      当我轻声叹气，胡思乱想的时候，突然感觉到有一只大手，捞起了我裙子
左边，覆盖在我的屁股上。

      我身子一抖，是他不小心碰到了吗？还是遇上地铁色狼了？那只手完全没
有停下来的势头，先是用手指内侧细细地感受我屁股的肌肤，然后手掌变成环状，
把我的屁股肉捏在手里，虽然很软很轻，但毫无疑问是在体会我肌肤的手感。

      我身子僵住了，不敢动弹，不知是因为害怕，还是因为好奇。当我正犹豫
要不要稍微移开的时候，竟然有另一只手，覆盖住了我的右边屁股！

      怎、怎么，他是双手肆无忌惮地把我的屁股捧住了吗？

      但是，触感有点奇怪耶……如果是左右两只手，那么，两只手的大拇指，
应该是在相对的方向……可是这两只手，有点怪怪的，好像方向反过来了似的…
…

      啊，左边那只手更加不老实了，伸进了内裤，轻轻滑向我的大腿内侧，食
指插在我的屁股缝中间，碰到了菊眼……它继续往前……可是，再往前的话，就
会碰到我的蛋蛋，会发现我是伪娘了……这样的色狼，发现他骚扰的人竟然是男
性，说不定会大叫出来吧，那我也太丢脸了。

      左手继续往前，像一把小刀一样竖起来，在我的屁股缝，以及会阴之间来
回摩擦……好痒啊，而且越来越热……而食指的前端，真的碰到了我的蛋蛋根部。

      那手指显然犹豫了一下，停下了动作……完蛋，他发现我是伪娘了！

      可是，那手竟然没有停止，而是贴在我的蛋蛋下方，用食指轻压揉搓它的
底部……这么说，这个人不在意……看来，他就是姐姐给我找的男人了。姐姐真
讨厌，不是说会自然一点儿的吗……他怎么用电车狼的办法来接近我呢，虽然我
自己也觉得像艳遇似的感觉比较好啦……可是……

      我慢慢地抬起头来，透过车窗玻璃上的倒影，观察站在我背后的人，怀着
期待和不安，想看他的脸。倒影一映入眼帘，我发出了「哎呀」一声，如果不是
因为车厢里人太多，我这一声肯定会很引人注目了。

      我之所以会发声，是因为站在我身后的男人，不是一个，而是两个！

      怪不得，我觉得那两只手不像属於同一个人的左手，而是一个人用了右手
摸我的左边屁股，另一个人则用左手摸右边屁股……

      他们两个人，身高体型差不多，虽然裤子和衬衫不一样，但穿着一样的外
套，像是一种球队的制服。不过长相完全不同，一个看起来比较青春明朗，另一
个人长得更成熟刚毅，但也不显老。

      通过窗玻璃，我的目光和他们相对了，我马上羞得把脸低下来。姐姐太坏
了，给我找的男人，竟然是两个……怪不得我之前问长相和其他特徵的时候，姐
姐总是糊弄过去。

      啊，也许是因为目光相对了，我也没有声张，他们显然加快了对我的攻击。

      不是两只手，而是四只手都来了。左边的人，右手还在摩擦我的屁股缝和
卵蛋底部，左手放到前面，盖在了我的肉棒上面，开始套弄……而右边的人，更
加贴近了我，左手先是搓着我大腿内侧，然后逐渐把手指按压在我的菊眼上开始
按摩，而右手竟然，从我裙子的大开背里伸了进去，伸进我的胸垫，揪住乳头，
触动，捏弄。

      身体和心里上都完全无法反抗的我，任由他们摸弄着，四只大手，都有着
充满力道的指尖，修长而又灵活的指节，在拥挤的电车里，肆意玩弄着我身体敏
感的地方……在被姐姐用各种办法玩弄之后，我的肉棒，奶头和菊眼，似乎已经
成为了会无限酝酿快感的增幅器，它们简直不受我的理智影响，碰伤了玩弄过它
们的人，就紧张起来，热乎起来，不知羞耻地迎接着这样的玩弄。

      我低头一看，肉棒已竖起，把裙子前端顶起来，显露出奇特的，不受道德
和常规束缚的淫靡感，而那大手在裙下玩弄着，摆弄着我，实在太舒服了，我几
乎能感觉到自己奶头竖起来，摩擦得生痛，而菊眼周围一直在小范围地收缩，扩
张，彷吩谕掏伦乓淮未纬渎热气的呼吸。

      「哈啊，啊啊……嗯……呜呜……」我忍不住呻吟起来，为了不让车上的
乘客都听见，我用一只手住了嘴。但这并不完全有用，我能感觉到在车厢角落，
有一个十来岁的小姑娘，在看着这边……她眼睛瞪得特别大，像有点吓到了的样
子，她一定以为我是一个正在被电车狼侮辱的少女吧。嗯，这样说其实也没有错
啦，除了我是自愿的……

      那四只大手都加快了速度，开始更彻底的玩弄，我觉得屁股缝，会阴，龟
头和包皮连接的地方以及奶头，都像着火了一样……整个身体下部，成为快感的
无限源泉，而竖起的奶头则恰当好处地在我的上半身回应着……啊啊，这两个男
人好厉害，用手就让我……而且，不知为什么，完全没有店长和阿明那样令我厌
恶的感觉，而是带着虽然同样有进攻性的，但彷酚幸恢执陀瑁一种暗自与我的
性欲达成的和谐，溶化在他们的动作里.

      「哈啊，嗯嗯……唔呀……」

      「小可爱，」左边的人凑着我耳朵说，「忍不住就射吧。」

      他这句话放出的温热气息，加上把我们的猥亵之事直说出来达成的淫靡感，
让我实在是忍不住了。他们加快了动作，虽然身体上只有很小的范围在接受抚摸，
但那快感已从蛋蛋深处灌注全身。

      我身子往前一倒，几乎完全贴在车门上，肉棒也贴着车门，龟头朝下，根
部被压得很痛。正是这痛感，让那些从根部涌上，并且喷出的精液，给我带来了
更强烈的快感。我感觉到它喷在了男人的手上，还有大腿内侧，顺着那儿往下流
…

      …

      我艰难地低下头，看见地面上沾染了一些白浆，不由得大脑一阵眩晕，没
想到自己竟然在地铁上被两个男人摸射了。左边那个人，更把手指送到我嘴里，
让我吸吮自己的精液。

      地铁停了，车门打开，幸好不是我这一边。他们俩一左一右，扶着我往前
走。射过一次的我腿有些软，如果不是因为他们强有力的胳膊支持着，可能会被
疯狂涌出的人群撞倒吧。

      出了地铁后，被他们夹着往前走的我，小心翼翼地问他们：「你们……现
在……想怎么样啦……」

      「旁边有个我知道的旅馆，」一个人说，「我们去休息吧。」

      「总得伺候我们爽一次才能让你走吧？」另外一个人则说得非常直白。

      「嗯……那你们……带路……」我毫无反抗意志地回答着。

      我们来到地面上，不多时就进入了一家酒店，要了钟点房。在常人看来，
我们是两男一女的组合，总觉得酒店的前台打量了我一下，但也可能是我的错觉
.

      在这一小段路上，我t解到长得青春一些的程允，成熟一些的叫佑三。他
们是同一所大学的拳击社成员，所以穿着一样的队服。

      这是一家没有什么特色的廉价旅店，我们的房间很窄小，对於高大的他们
来说，都有点儿局促了。但是，这不重要……

      一进房，他们两个就抱起我，把我往床上一扔。

      「哎呀！」这两人力道有点大，我在床上使劲弹了一下。

      而他们，很快就把外衣和裤子脱下来，露出覆盖着小麦色肌肤的强壮肌肉
来。幸好他们是拳击手而不是健美运动员，肌肉虽粗大，但是却保留着优美的流
线，不会看起来过分肿大，让人不想伸手去抱。

      我看见了他们两人的肉棒。程允的更长，略带上弯，佑三的更粗，龟头更
接近棍棒粗头那种缺乏弧线的形状。

      「你看她，」佑三说，「口水都流出来了。」

      「那还不快来？」程允说.

      是……这样吗？我自己没感觉到，但我真的在看见他们的肉棒后，开始分
泌唾液了吗……好像是这样的呢。嗯，好诱人的形状，和光泽……

      他们两人站上床，我跪着，开始给他们舔弄肉棒。我先捧起程允的，舌尖
在卵蛋根部舔了好几下，然后一直往上，让热流随着舌尖，一直引导到他的龟头，
再钻入马眼；性子比较急的佑三，拿着自己的肉棒，扇打我的半边脸，让我赶紧
也伺候他。於是我转过头来，把他的整个大龟头都含了进去，感受着龟头压过我
的舌头，顶到喉咙里. 强烈的鸡巴骚气，猛地灌入我的鼻子，让我头晕目眩。

      「唔唔……唔嗯……咝咝……」我一边舔着，一边贪婪地吸吮着他们器官
的气息。他们有时候忍不住，按住我的脑袋把肉棒使劲往里面捅，根据我和姐姐
一起伺候男人的经验，证明我的技术让他们想索求更多。

      「啊啊……小骚货，技术行啊……」佑三说.

      「皮肤也太光滑了，好久没有让这么漂亮的小美女帮我口交了。」程允说
.

      他们明知我是长着鸡巴的伪娘，却还用美女来称呼我，这对我来说是莫大
的美和肯定，也刺激我吃得更卖力了。

      「我忍不住了，」佑三说，「先别舔了，我要操你。」

      「嗯嗯，你想要我怎么样……」

      「躺着！」

      已经彻底剥光的我平躺在床上，双腿叉开. 房间虽小，但显然是按照打炮
这个目的来配置家具的，床边就有大镜子，我能看见佑三，这个强壮，挺着硕大
鸡巴的男人，掰开我的双腿，压住我，臀部往下，准备插入的样子，心里更兴奋
了……

      他没有马上插入，而是抓着我的细腰，往前推了一把，让我挪到更中间.
我爱死这个动作了，让自己有成为玩物，被随意摆弄的感觉……然后，我就感觉
到他的硕大龟头顶着我的菊眼，慢慢深入。

      「啊啊……！」我的舌头挂了出来。太粗大了，比姐姐用的双头龙还粗，
我感觉到自己的菊眼彷烦敲牛在拒绝着一次力量强大的冲撞，但这种拒绝是徒
劳的。佑三扭动臀部，像钻孔机一样，让他的肉棒，上下左右挪动着推开我的菊
门，插进体内。

      「啊呜呜……！痛……！」我真心觉得痛，但心里却明白，等他动起来，
很快就不痛了，那时候的我，只会想要更多……

      佑三抓住我的腰，我看见他为了抽插做准备，腹部的肌肉变得坚硬起来，
然后他用力一挺，再一抽，我感觉到了他肉棒的第一次抽插，和我菊眼内的第一
次搏动。这两者之间，似乎还没有立刻马上适应，还在尝试着怎么接受对方，放
弃全部的阻力……

      噗哧，噗哧，噗哧的声音……开始了，佑三强有力的下半身运动着，一次
又一次，突破我的菊眼，用他深色的肉棒，探入我娇小的体内……啊啊，抬头看
着他努力，愉悦的样子，好喜欢……

      「喜欢吗？啊？喜欢被大鸡吧操是不是？」他说着。

      「喜欢，唔嗯，人家要，用力嗯……啊呜呜……」

      而程允则坐到我的脑袋旁边，把肉棒往我嘴里塞。我连忙接住，贪婪地吞
吃舔弄。但是因为下身接受着佑三的撞击，让我没办法很好地口交，又怕牙齿咬
到程允，所以舔了一会儿就吐出来了。但是程允不乐意，继续狠狠把肉棒朝我喉
咙塞，这一次深深地侵入，被我的喉咙肉夹住，想吐出来都不行。

      「呜呜，呜呜！」我挣扎着，脸憋红了，呼吸困难. 程允发觉了，就拔出
来，给我一点儿缓过来的时间，再深深插入。他用操逼的办法对付我的小嘴，轻
插三下，龟头紧紧停留在舌头后部，再猛插一下，整个都捅进去，把阴毛都扎在
我的脸上。

      而佑三则毫不留情地攻击着我的菊穴，双手抓住我的膝盖后部抬了起来，
使我的小屁股都离开床单了，承受着他向着斜上方三十度的肉棒的冲击。

      「啊！啊！」他每狠狠撞一次，我都难以自控地用大声淫叫来回应，而这
「啊」的声音，总是因为程允把鸡巴插入我的嘴，而变成「唔嗯」。

      太满足了，太肉欲了，我觉得整个人成了全凭他们捏弄的一个橡皮玩具，
他们的肉棒就是塑造我成型，让我彻底暴露出淫荡一面的，万能的性欲之神赐给
我的器具……

      「好爽，你这个小骚逼，喜欢我的大鸡吧吗，嗯，这么厉害的鸡巴尝过没
有，操，干死你这个小骚货……」

      「嗯嗯，干我，我还要唔（程允插我的嘴）……唔噗哈，大鸡吧哥，干死
人家嘛，小骚逼还想要呜（又被插嘴）唔唔……」

      「叫我老公，快，你这个骚货，快叫！」

      「嗯嗯，老公喔喔唔（被插嘴）……噗哈，阿云我就是你的骚老婆，你养
的骚逼唔……（被插嘴）……」

      我不行了，真的不行了，整个人完全被他们的男性荷尔蒙征服，原来我是
这样的吗，女装不仅是一个奇特的兴趣，我要成为这样的女人，喜欢成为这样的
漂亮风骚女人，大鸡吧男人胯下的玩物……

      「老公要射了……！啊啊――！」

      「要，射给我，老婆要……」

      佑三整个身体往前倾，我觉得自己简直都要被撞碎了。他把我的身体高高
顶起，龟头深入到让我简直觉得可怕的地方，然后猛地喷出滚烫的热流，咕叽咕
叽地灌注进我的直肠.

      「好了，轮到我了。」程允说. 他还不等我缓过气来，抓住我的双肩，翻
过来，成为小狗的姿势。佑三留在我菊眼里面的精液还在汩汩流出，没有流尽，
程允就把他的肉棒插了进去。这一下，几乎没花什么功夫就插入了。

      程允以他不同的节奏操着我，没有佑三那么粗暴，而是让他更长的肉棒，
更全面地刺激我体内的每个部分。我爽得没办法用双手支撑自己的身体，而是上
半身伏了下去，让屁股翘得更高，接受奸淫。

      「呜呜，好喜欢，我还要，操我，我也叫你老公好吗，嗯嗯呜呜……」

      「叫，快叫，你就是我们共用的大骚逼老婆，精液厕所，啊啊，好紧……」

      「嗯嗯是的，给人家嘛，人家就是程允和佑三一张床上享用的骚老婆，啊
啊，好粗，不行了，要坏掉了……」

      「妈的，没想到这么骚，咱俩真是捡到宝了。」佑三说，「不光是这么漂
亮的伪娘，还骚得不行……」

      ……等一下啊，他说是捡到……？

      这时候，我扔在床头的手机竟然震动了。我把手机拨弄过来，看了看屏幕。

      是姐姐的短信。

      「阿云你到哪里去了！不会是迷路了吧？给你找的客户等了你好久，你怎
么还没出现啊！」

      这……

      难道……

      结合刚才佑三「捡到宝」那句话，看来……

      他们俩，真的不是姐姐给我安排的男人！

      确实只是，两个喜欢伪娘的地铁色狼！

      可是……

      「怎么了？」程允一边操我一边说，「有人找你？」

      「这小骚逼一定很忙吧？」佑三说.

      「不……不是，没什么呢。」我把手机推到枕头底下放着。

      他们俩不是姐姐给我安排的男人。

      可是……那又怎么样？

      「别管那个嘛，」我对程允说，「再用力，唔唔，老公，好深，好爽，老
公，射我里面……」



（十一）

本章字数：4556

被程允和佑三玩过好几轮之后，我们躺在床上睡觉了。两个大男人夹着我，两条软热的鸡巴分别贴着我的两条大腿旁边。我嘴边，身体上和菊花里还有他们留下的干涸的精液，心中无比充实。

到了半夜，也许是因为觉得太热，我醒了过来，突然想起了什么，连忙偷偷摸摸地爬起来，越过他们的身体，拿着手机，躲到卫生间里，关上门。

我给姐姐打电话。响了好几轮之后，她才接起来。

「喂喂？姐姐……」因为害怕姐姐生气，我小心翼翼地说。

「玩够啦？」姐姐的声音有些疲惫。

「咦，你怎么知道我……」

「你忘记了吗？我们互相在手机上安装了软件，现在我可以随时知道你的位置。过去几个小时，你一直在小旅馆里，一眼就看出来发生了什么。」

「嘿嘿，我也是……没想到呀……在地铁里碰到了……」

「你这个小笨蛋！姐姐很生气！竟然还挂我电话！我急得差点又要跑出去找你了！你至少可以先和我说明一下情况！」

「姐姐，对不起，对不起……我，我也不知道怎么了，当时自己脑袋不清醒……」

「傻瓜蛋，是不是被操傻了？唉，也好，碰上互相有感觉的，不需要姐姐安排。给我说说，是怎样的人呀？活好吗？」

「那个……是，两个人呢……」

「两个！？你这个小骚货！姐姐真没想到啊，还想给你循序渐进，找个纯情一点的男人给你破处呢~~」

「我……我也没想到是这样啊……但是他们两个大男人左右拦着我，在地铁里就开始动手动脚，我也没办法呢……」

「好啦，我问你一个重要的问题。你还和他们在一起吗？」

「嗯，他们在睡觉。」

「那，价格谈好了吗？」

「啊……？」

「价格！钱，嫖资啊！你这个小骚货该不会是忘了吧！你打扮成这样不是为了送逼给别人操，是为了挣钱啊！姐姐那边给你找的客户连订金就给了！」

「可是这个……我没有给他们说明，我是……」我真没有想到这一点，完全当成个人的享受了。

「那就是你的不对了！哎，你想做女人，可不是撅着屁股被操那么简单啊，还得想办法从这些操你的男人身上捞好处啊~你的身子这么好用，怎么能白给别人用呢？唉，如果他们不给现金，那让他们给你买等值的东西也可以，总之你不拿出点成绩来，那回来以后姐姐就真的要好好教训你一顿了！」

「姐姐，等--」

姐姐不理会我，把电话挂掉了。

唉，她生气也是正常的，我不应该因为在和别人做爱，就完全忽略她。

可是，那种情况下我还能怎么办嘛……

现在姐姐要求我，必须从这两个男人身上捞到一点收入。虽然觉得这一部分是因为姐姐赌气，但是她说得没错，我早就答应过和姐姐一起出卖身体，减轻她的负担。

可是，该怎么做……这两个男人显然已经操爽了，如果就此赶走我，不给钱，那我大概也没有什么办法吧……

怀着这样忐忑的心情，我走出洗手间，回到卧室。

看见床上躺着两具结实，小麦色肌肤，充满男人味的躯体，腹肌随着呼吸而一起一伏，而胯下软掉的肉棍也随之起伏，加上房间里尚未散尽的淫荡气息，我突然想到，这不就是姐姐经常经历的事吗，这样想的话，觉得自己和她又更亲近了些。

可是，一想到刚才这两具肉体和我纠缠着，把我尽情玩弄，不由得又硬了起来……呀不行不行，真没想到自己放开以后，性欲可以发展到这地步。姐姐说了，我必须从他们这里得到一些东西，那么就一定要做到，否则也太丢人了吧。
可是……到底该怎么办呢？

哎，还是先睡觉吧，明天早上醒来再说。

我爬上床，要偷偷摸摸睡回到刚才的地方。可是在跨越程允身体的时候，他竟突然伸手，抓住了我的胳膊，然后另一只手捂住了我的嘴。

「嘘，别出声。」他说。我嘴里只能发出唔唔的声音，他的手掌实在太有力了，让我无法张嘴。他在确定我不会叫嚷之后，慢慢把手放开。

「跟我来。」他说。

他轻轻地下床，几乎没发出什么声响，然后又把身体僵住的我，从床上抱下来。我们躺着的地方，下陷的床的痕迹，慢慢地弹回去。佑三似乎有所惊动，但是转了一个身，抓抓屁股上的痒处，依然保持着熟睡。

程允抱着我，来到阳台上，关上背后的门。这里是五层楼，先前还嫌身上都是黏热臭汗的我，立刻感觉到一阵怡人，但并不寒冷的清爽。双脚离地，完全被抱在胸前的我，抬头看着程允刚硬的下巴和点点胡茬，想到操我时候的霸道，和这一刻的男人味以及温柔，突然心里有一种小鹿乱撞的感觉。

他把我放下来。

「为什么……到这里来啊？」我说。

「你刚才是上厕所？」

「是……是啊。」

「我睡得正香呢，你把我弄醒了。我这人半夜一醒，就很难再睡着，你要补偿我。」

「怎……怎么补偿啊……」

「和我独处一会儿嘛。」

他伸出一只手，轻轻抚摸我的脖子。这样的抚摸并不那么充满色欲，但却依然让我身体如触电一般。

夜色，充满繁星。眼前的街道，已经十分僻静，只有像我们所处的旅馆这一类建筑物里，偶尔可见微弱灯光。

我前胸靠着阳台站着，他站在我后面，突然伸手抱紧我，然后手指从我的腹部往下，捏住我的鸡鸡，开始搓弄起来。

「呜……你，你说要独处，就是这样吗……我、我还以为，你是要聊天呢……」

「聊天和这个可以一起做呀。」

他开始轻咬，舔弄我的耳垂，往我的脖子送热气。我觉得整个人都要缩起来了，身子放低，屁股不由自主地翘起来，恰好碰到了他再次硬起来的坚硬，粗壮的宝贝。

他挪动着身子，用肉棒上下搓弄着我的屁股缝。

「你今天出门，本来是为了做什么啊？」他说。

「逛……就逛街咯……」

「怎么感觉像是要去约会呢，打扮得这么漂亮。」

「没，真的没有呀。那我怎么会半路跟你们走……」

「今天晚上我操你的时候，来了个电话，你不接。难道是男朋友？」

「不不，当然不是！」

「真的？」

「是我姐姐啦。她担心我去了哪里……」

「你姐姐是不是也和你一样淫荡？又漂亮，又长着一根可爱的鸡巴？」

「不，不是啦。是亲姐姐，不是我这样的……」

「嗯~我觉得，你姐姐一定没有你漂亮。」

他用颇有磁性的嗓音在我耳边说着这句话，同时捏玩我的奶头，鸡鸡，他滚烫的龟头还开始在我的菊眼顶压，我觉得整个人仿佛都要化掉了一般。真的好喜欢大男人说我漂亮，还要操我，这在我心里引发的非常私密，暧昧，淫荡，又有点暖乎乎的感觉……

「用手把你的小骚逼掰开。」他下令。

「嗯嗯……呜呜……」我只能遵守，双手放到后面，掰开我的菊眼。

「让我一个人好好操你一次。」他说着，身体前倾，把饱满红肿的龟头抵住了我的菊眼。啊，好烫，好期待……

可这时候，我突然想起了姐姐说的话，连忙甩动我的小屁股，拒绝他的进入。

「怎么了？」他说。

「我，我今天出来，又不是专门来被你们两个陌生哥哥操的啦……」

「嘿嘿，你都被操得叫我们老公了，现在还害羞什么？」

「讨厌，人家才不想白白被你们操这么爽呢……」
「那……你想怎么样？」他想了想，继续说。「哦--我明白了。等到了白天，我和佑三带你去逛街买衣服，怎么样？」
「说，说到做到喔……」

「当然啦。」

「嗯，嗯，程允哥哥，人家还想买别的东西……」

「比如呢？化妆品？」

「那个，也可以呀，总之人家想逛逛，看看有没有喜欢的……也不是一定要买啦……」

「放心啦，小宝贝。老实说，好久没有操到你这么漂亮淫荡的小可爱了，我们不会亏待你的啦。」

「嗯……程允哥哥……再夸夸人家嘛……喜欢哟……」

「用这个夸你怎么样？」

他话音未落，一使劲，就把前面大半截肉棒捅进了我的菊眼。一晚上被多次开发的菊眼，插入时已不再疼痛，但依然保留着相当的弹性，我能感觉到那肉棒的形状，从龟头，到龟头下方的凹陷，到再变得粗壮的柱体，那绝妙无比充满变化的鲜肉宝货，带着无法阻挡的火热，像浓烈的激流，又像滑溜的舌头，彻底而充满霸道力度地侵入我的肛门。

「啊~~」我嘴里长长地吐出一口气。他开始前后动了起来，一出一进，一出一进。好喜欢啊，我的肛门，彻底包裹着那又热又粗的物件，感觉它的热力仿佛要捅到胃部了一样，整个下半身都热得不得了。

啪唧，啪唧……他的下身撞击着我，我仿佛仅仅通过他的肉棒，和连接肉棒的这小一部分肌肤，就彻底感觉到他全身的，充满男人味的肌肉力量一般。他正在把那男人的气味，通过下身的巨炮，一次又一次地灌输到我淫荡潮湿的菊穴里。

「呜，嗯，~~还要，还要嘛，……哥哥，老公……」

「阿云好美，好性感，啊啊，喜欢我的大鸡吧在里面吗，嗯？你这小骚货，在街上被两个野男人拣了，就老老实实被操……」

「嗯呀呃~~是的呀，阿云我是小骚货，都怪你，怪哥哥老公的大鸡吧，人家看到就走不动路了，嗯嗯嗯~！」

「还要我们给你买东西是吧？嗯？」他加大力度，仿佛要指责我似的，狠狠地撞击了几下。「阿云简直是一个卖逼的小骚货，是不是？有钱就能操你操到爽？」

「是的呀，人家就是这样的，嗯嗯呜呜，帮人家花钱就能操到人家，操人家的就是阿云小荡妇的大鸡吧老公~~~呜呜~~~！！」

被操得大脑眩晕的我，看见对面楼房的灯亮了，一个男人走到窗户边，看见了我。虽然我们之间隔着十余米的距离，但他毫无疑问可以看见这边在发生什么事。

「啊呀，有人，有人要看见了啦……」

「看见了又怎么样？小骚货，你难道不喜欢别人看见你有多么淫荡？啊？」

「嗯嗯，讨厌，~~小荡妇被看见了，有人看见人家在被操逼…………呜呜……」

对面的那个人，我隐隐约约看见他手放到下面，开始撸起来。这让我更加觉得刺激，更卖力地前后挪动屁股，迎合后面男人的操弄。

又操了近百下，程允开始最后的冲刺。我的身体在这强壮男人的玩弄下，显得是如此无力，只是一具被利用来发泄性欲的工具……而这，也让我更加感觉到疯狂的快感。

「阿云，我要射了！」

程允一说完，把肉棒拔出来。当我还在为肉棒突然拔出不满足的时候，他突然把我压下来，让我跪着，脸朝着他的下体。他撸着自己的鸡巴，下身往前一捅，还没来得及插到我嘴里，就爆发了。

噗--地一下，那带着浓厚骚味的马眼，就把巨量的白浆喷射出来，通通溅射到我的脸上，简直就像有人在最近距离，拿着一桶浆糊朝我的脸泼过来似的。精液糊住了我的眼帘，还钻进了我的鼻孔，更不用说在我的舌头上留下滚烫的印记了。我感觉到鼻涕混合着精液从鼻孔喷出来，不得不用手去擦，否则都没办法呼吸了。

我深知自己还沉浸在精液的腥味中，于是抱住程允的屁股，把脸凑上去，含住他的肉棒使劲吸吮，清理剩下的精液。
「阿云，你真是太骚了……你这样的小可爱，我爱死了……」

「呜呜……」还在品尝精液，不能说话的我，只能点头，表示认同。

…………
…………
…………

第二天傍晚，我提着大包小包，回到家里。

「姐姐~~」疲劳的我，一进屋就倒在了沙发上。

「这么多东西？」走到客厅来的姐姐说。「是你自己买的，还是……？」

「都是……他们帮我买的。而且临走的时候，还了我一些零花钱……说的是以后会再联系。」

其实，我也期待着再次和他们见面。尤其是程允……

「咦~~！战绩还可以喔。」

姐姐一下子跳到我身上来，差点压得我背过气去。她满面笑容，双手像玩橡皮泥一样扯我的脸。

「嘻嘻，虽然得罪了一个客户，但阿云总算过关了！这样，你就和姐姐站在一边了哦~~~」

「是呀……阿云我以后，就和姐姐一起，挣男人的钱……」

「也包括女人的钱啦！今天一定要庆祝一下，晚上吃什么呢~~」

姐姐开心地抱住我的脑袋，巨乳不停在我额头上磨蹭。

按照姐姐的说法，这样的我，直接通过性交，从男人身上得到金钱和别的好处，那么也就和她一样，正式卖春了吗……
好像觉得，比想象中要简单一点呢……看来，是因为我自己有这样的潜力？毕竟，真没想到自己在那样的场合下，很快变得淫荡。而且他们带我买东西的时候，我也一点不客气。

「阿云？你不高兴吗？」

「没有喔。」

「那皱什么眉头呢~~展开，展开，笑起来啦。」姐姐强行用手指掰开我的眉头。

是吗？我露出了不高兴的表情？

是的呢。

至于这个突然显得不高兴的原因，我不知道该不该马上告诉姐姐。

其实，就是她用丰满奶子贴住我，才引发我这个想法。

那就是，如果我也和她一样，有一堆丰满美乳，那是不是更能讨男人喜欢呢……

待续
（十二）
字数：7734
接下来一段时间，我和姐姐的生活都非常忙碌。


9月13号下午六点，某湖滨豪宅内――

在一间面积广大，内部装修如豪华总统套房的卧室里，我梳着染成了梦幻粉色的头发，穿着粉紫色的性感内衣，坐在一张真皮沙发上。


两位中年美妇趴在我的胯间，把我的鸡巴当成宝贝一样，细心又贪婪地品尝着。


她们日常生活中都是端庄得体，令人难以染指的美妇，可是在这一刻，却争相用她们的舌头，手指，从各个角度刺激我的鸡巴。一个人的舌头顶住我鸡巴的最下方，然后往上划过去，压住龟头，使劲舔弄。另外一个则捧住我的蛋蛋，轻轻地咬住阴囊的皮，嘴巴稍一用力，把它吸进嘴里，一边舔舐，一边轻咬。


「好美味，不愧是伪娘的鸡巴，呜呜，口感QQ的，但稍微一用力，又会感受到包皮下面充血充得很硬，好好吃呢……咝咝……唔嗯嗯……」舔着我龟头的美妇说。


「够了吧！让我也吃一下！你去玩蛋蛋啦！」之前一直伺候我蛋蛋的美妇说，用肩膀把前一个女人顶到一边去，然后双手紧紧抓住我的柱体，嘴唇收拢得像豆粒一般大小，然后把鸡巴捅进去。


「啊，啊……阿、阿姨好，好会，好会吃鸡巴啊……」我因为快感而呻吟着，并且夸赞着她们的技巧。


在我身后还有另外一个中年美妇，也并没有闲着。她双手从后往前捏玩我的奶头，而下身则已经插进了硅胶双头龙，慢慢地把双头龙的另一端，顶住我的菊眼，插进去，开始操弄我。


「阿云好可爱，皮肤好好喔~~阿姨早就想操你这样的小伪娘了，这么浪……」操着我屁眼的美妇咬着我的耳朵说。


我能感觉到她扭动腰肢，使劲把双头龙的龟头往我的直肠里面侵入。分别从我的菊穴，和她的骚逼里流出的淫液，顺着滑倒双头龙中央链接的地方，而那个玩弄我蛋蛋的美妇则开始贪婪地舔吃。


而在我身边的大床上，我的姐姐当然也没有闲着。


她跪在床上，下身躺着一个肌肉强健的中年男子，搂着她的腰部，用大肉棒狠狠操弄她的阴道，同时叼住她垂下不断晃荡的巨乳的奶头，稍微用力地咬着。姐姐身后有另一个男人，跪着，把她的双手拉起来，当作驾驭小马的缰绳一般拉扯着，又黑又粗的鸡巴插进姐姐的菊眼，强烈的快感让他嘴边留下口水，都不自知。而还有一个肥胖的男人，在前面抓住姐姐的脑袋，使劲把他又肥又短，被一团乱草似的阴毛围绕的鸡巴往姐姐嘴里塞。


这三个男人，就是在玩弄我的三个女人的丈夫。我和姐姐的青春淫荡肉体，成为他们乏味婚姻生活的调剂，而他们则给我们高额的酬劳。


后来，三个男人当然也玩弄了我，三个女人当然也玩弄了姐姐，然后再混杂交换着玩。到了最后，我们八个人像一滩烂泥一样躺在床上，身体互相交缠着，几乎分不清谁在吃谁的鸡巴，谁又在舔谁的骚逼。我和姐姐，从肉体的堆栈中抬起头来，找到对方，然后亲吻，互相交换口里的精液。


三天之后，我收到一封电邮，是那天操过我的一位妇人发来的。她说其实她和丈夫生活很不美满，而且她已经爱上了我，希望和我私奔。我当然拒绝了，然后把这件事告诉姐姐。


「哎，这种喜欢黏住人的客户最麻烦了，」姐姐叹着气说，「这下子可能会少了一大笔收入……」


9月23号凌晨1点，某夜店内――

在夜店的舞台上，放着一个精心打造的，最多只能容下两人的小黑屋，看起来就像魔术道具一样。


我和姐姐，被关在小黑屋里。小黑屋的墙壁上，留了很多个洞口。一个个客人先后涌上台来，把他们又红又肿的肉棒从洞口探入，接受我和姐姐的服务。


我们必须让这些鸡巴射出来，凡是射了的客人，就得下台，换下一个。我们基本上只用嘴和手，姐姐偶尔会用巨乳去刺激一下，而我则会用屁股缝去夹，但基本上不会插入。


这是因为，在小黑屋里，放着一个透明的玻璃容器。我和姐姐，必须把精液弄到这容器里。两个小时后，小黑屋会打开，而这容器里精液的重量，将决定我和姐姐能得到的收入。


对于那似乎永无止境，一根一根从洞口先后捅进来的肉棒，我和姐姐都是先用手和嘴去试探，根据外面人的呻吟，或者肉棒本身的颤抖，去判断它最敏感的地方，然后再让他尽量快射出来。


因为那容器的开口很小，而且本身位置不能移动，所以我和姐姐都是尽量用口交结束，然后把精液吐进玻璃容器里。偶尔会遇上特别敏感的，似乎是处男，一接触我们的手指就喷溅精液了，浇在我和姐姐的脸上，身上，这样就会产生极大的浪费，这一部分精液最后不会变成钱，让我和姐姐觉得懊丧。


这小黑屋里，仿若精液池，充满了臊臭淫荡的味道……而我和姐姐，身上都黏黏的……

两小时快到的时候，姐姐小穴痒得不行了，于是我把自己的肉棒插进去操弄她，给她止痒。我就这样一边操弄着姐姐的小穴，一边转过头去，舔吃从洞口伸进来的鸡巴。而姐姐，也在做着同样的事。


还剩下5分钟的时候，我也忍不住了，看准一根特别粗大的鸡巴，撅起自己的屁股，迎了上去。最后这些浓精射进了我的屁眼，并没有落到容器里，但在辛苦工作两个小时之后，给自己一点奖赏，也没一点问题吧？


时间到了，随着机关的启动，小黑屋的四面墙壁纷纷倒下，暴露出我和姐姐，一对浑身被精液污染，精疲力尽的美人。游戏到此结束，夜店老板不得不使用三倍的警卫力量，才能挡住那些想冲上台的，性欲高涨的男人。


我们得到了非常丰厚的报酬，而老板也非常乐意预定下一次活动，提前付了大笔定金。不管怎么说，我俩让这家店当夜的营销收入破了记录。


10月18日中午11点，某实验室――

我四肢被束缚着，背朝下躺在一张床上。背后，一台结构精密的机械，前面链接着一根粗壮的硅胶肉棒，以远超常人的力量驱动着，一次又一次捅进我的菊花，发出砰咚，碰咚的声音。


机器的力量远超我的想象，我在某一刻甚至被操得失神了，是后来从监控录像才看清楚当时的状况。每次我被操得快要失去理智，站在实验室外面的，穿着白大褂的工作人员，则会把机械前端的硅胶肉棒换另外一个款式，给我十分钟的休息时间，然后再度插入我的菊眼……

而姐姐，则受着别的器械的反复操弄。女性口交器，乳夹，针对阴道的按摩棒……

这是一家从事成人性玩具研究的实验室，他们利用我和姐姐，来测试他们将要推出的最新产品。我和姐姐的回馈，将成为他们决定产品优劣的重要指针。我们得到的回报，是三年期限的分红权利。市场上每卖出一件经过我们协助开发的产品，我们都可以拿到少量分红。


经历这一次后，真是累得不行，身体到处都疼，我和姐姐还在五天内终止所有性活动来休养。但是哪怕只做这一单生意，我们未来几年的生活都可以得到保障了。


我和姐姐再也不需要接零散的卖春活儿了。我们以普通个人客户无法承担的价格出卖着自己的身体，通常做一单，往往会休息一个星期，甚至半个月。而这也让我们的身价更加水涨船高。没过多久，我们搬到了更大的房子里，并且远离闹市区，避免有人骚扰。虽然之前妈妈警告过，我们不要太张扬，但是有钱，也就能保障自己的安全。我们大宅位于的小区，有非常完备的安全设施。因为不再在家中接客，我和姐姐的职业身份也得到了更好的隐藏，周围的邻居，都因为我们只是一对继承了大量家产，整天无所事事的美女姐妹而已――是的，自从工作步入正规后，我再也没有以男儿身示人。


当然，我们不是除了这些大宗工作，就没有别的小生意了。只是这些小生意通常会比较秘密，如果不是熟客，很难搞进我和姐姐的裤衩里。


在这些熟客里，包括程允和佑三。他们俩虽然还没大学毕业，但是家庭很富有，并且已经自行创业，还比较顺利，所以能负担得起我和姐姐的价格。


有时候姐姐会取笑我，说我一定是喜欢上程允了。我每次都激烈地否认，但是每当要和程允见面的时候，都是忍不住尽量精心打扮自己，还显出对这些会面的期待，总是被姐姐看在眼里。


有一次，程允和佑三邀请我和姐姐泡温泉。他们包下了整个温泉旅馆，只有我们四个人。


那天下午，我和姐姐单独在女性露天温泉里，享受着蒸腾热气，和那些特别柔滑，丰盈的热水，将肌肤层层包裹起来，仿佛在亲密亲吻的舒适感。姐姐突然开口了。


「阿云。」


「啊？」


「你怎么老盯着我的奶子看？」


「有吗？」我说着。我确实是一直盯着看，自己都没发觉。


「明明有。是不是想吸一下呢～说不定玩着玩着我们不小心就来了一发呢～」姐姐故意捧起巨乳，逗弄我。


「还是不要啦！他们俩不是在等我们吗……」


「嘻嘻，阿云真是恋爱了呢，为了把干干净净的身子留给男人，连和姐姐做爱都不愿意了……」


「说了多少次了！才没有啦！」


「真的没有？真的？」姐姐一边嘲弄我，一边稍微抬起浸在水里的一条腿，用脚趾玩弄我的鸡巴。


「姐姐别动啦……还没好好洗完呢……呜呜……」


「还是说……你顶着我奶子，不是想玩它们，而是……阿云我真心问你啊，是不是羡慕姐姐？」


「羡、羡慕什么啊？」我紧张起来。


「你也想要和姐姐一样的乳房吗？」


「这……哪有……」


「别骗姐姐哟。说实话。」


「也……也谈不上羡慕啦……」被姐姐看出内心的想法，我脸全红了。


「我发觉阿云你挺喜欢用男人的龟头去刺激自己的奶头，有时候在被操的时候，还不自觉地，双手放在自己胸上，仿佛要挤弄奶子一样呢。姐姐都看在眼里哟。」


方才还在嘲弄我的姐姐，似乎变得认真起来。


「是……是吗……我自己没注意到呢……」


「阿云想做彻底的，可爱的女生，想要乳房也没什么奇怪啦。咱们挣了这么多钱，完全可以找一家顶尖的整形手术医院哦，这不是什么大问题。」


「是……是要植入硅胶隆胸吗？」


「这是办法之一啊。还有一种比较常见的办法，是植入你的自体脂肪。」姐姐说着，掐了一下我的手臂。「不过阿云这么苗条，已经抽不出多少脂肪来分给胸部了吧……哪怕强行抽一些，大概也只能做成A杯……」


「啊……那只能注入硅胶了吗，手感会不会怪怪的……」不知不觉间，我已经完全陷入对这个话题的讨论了。毕竟，让我的姐姐知道我的这个想法，并不是什么可羞耻的事情。可能我只是不想在姐姐面前显露出，对自己身体有特别不满的，不自信的方面吧……

突然间，我感觉到后面有什么东西戳了一下我的屁股，一惊，哎呀叫了一声，差点从水面跳起来。


「怎么了？阿云――」


因为我的突然反应而惊讶询问的姐姐，话没有问完，自己也跳了一下。下一个瞬间，分别在我俩的身后，都涌起了水波。唰地一下，程允和佑三，从水面下窜了出来。


「吓到你们了！」程允扶着我的腰部说。


「啊？你们什么时候――」我有些慌张，刚才的对话该不会被听到了吧？


我还没来得及说下半句话，他就吻上我的嘴唇，堵住我的嘴，把舌头探进去，在我的舌面上来回滑动，舔尝。他同时抱住了我，接受着他热情的吻，和那具健硕肉体的紧紧拥抱，我整个人都软下来了。


而我用眼角的余光瞥见，另外一边，佑三也抱住了姐姐，把头埋在她的巨乳中央开始舔弄。


「小雨，你这对奶子是怎么长出来的啊？（舔吸）好软，好香……（舔吸）怎么都吃不够。」


「嗯，佑三哥，你喜欢就多吃呀……咬人家的奶头嘛……」


程允突然又潜到水下，头部顶在我的胯部下面，把我举在肩膀上，然后就这样走到池子边，把我屁股放在池边温暖的卵石上坐着。他人还在水下，所以头部在我的下体附近；他左手捏住我的鸡巴，套弄着，右手把我的大腿抬起来一些，好露出菊穴，供他舔弄……

「啊啊……你的手……你的嘴巴，都好热哦……不要，不要舔得那么用力啦……」


「洗得这么干净，」他说，「我当然要好好品尝一下啊，阿云。」


他的舌头和手，很快让我整个酥软下来。身子完全支撑不住了，我头一扬起，整个人朝后倒在地上。


他从水里出来，佑三也从水里出来了，两个人坐在一起，朝天挺翘着胯间的巨炮。因为泡了温泉，所以龟头整个显得热气腾腾，颜色特别红，血管也更突出，看起来十分诱人。我和姐姐都口干舌燥起来，趴在他们腿间，分别舔吃两人的肉棒。


我让舌头轻轻滑过程允龟头周边，舔掉包皮下面温热的水滴，然后再把龟头卷起来，让舌头的前端反复舔弄马眼，轻轻地把那小孔撩开一些，尽情地吸吮。程允按着我的头，因为快感而绷紧了腹部肌肉，看见他这模样，我更愿意取悦他了。


另一边，姐姐用她的巨乳夹住了佑三的肉棒。那是无论看多少次，都可以让男人瞬间硬起来的景色，白嫩水滑的软肉，搭配着黝黑粗壮的肉棒，姐姐压紧自己的奶子，让肉棒上下进入那条深深的奶沟。每次龟头没进乳肉里，再冒出头来，乳肉都会轻轻挂擦龟头下方的冠状沟，我也曾经享受过所以知道这有多么令人欲罢不能，而佑三自然也不停发出快感的呻吟。


「操，好爽……啊啊……骚奶子小雨……骚奶贱婊子……」


「嗯嗯，佑三哥……人家就是骚奶贱货小雨，唔唔，带着一堆大奶子，一个小骚穴，专门来伺候您的~~」


姐姐的淫声，带着性感的高音调，在淫叫收尾处又带一点小动物似的奶气，总是让男人彻底地感觉到，眼前这个女人非常享受他们的鸡巴。


过了一会儿，他们站起来，我和姐姐则跪着，用嘴分享着他俩的肉棒。我们拨动，舔吃，搔弄肉棒的各个部位，有时像是在分享两枚巨大的棒棒糖，还互相隔着鸡巴接吻，仿佛是分享棒棒糖的甜味，不停发出啧啧的声音。


他们终于忍不住了，我和姐姐也忍不住了。我跪在地上，腰肢下沉，翘起嫩屁股，让程允抓住屁股肉，侵入我的菊穴。而姐姐则躺在我身边，佑三把她的腿高高架在肩膀上，把肉棒探到她的穴口，一顶。


「啊~~~~~！嗯嗯……」


「呜呀！~~~~~~」


他俩同时插入，而我和姐姐也几乎同时发出快感的淫叫。


我能感觉到那带着无比冲击力的龟头，引领着整根粗壮，滚烫的肉棒，压过我菊眼周边的皱褶，毫不留情地碾进我的淫荡秘道。刚进来的时候，肛门内不自主地抽搐着，仿佛是要把异物推出去，而这完全是徒劳的。那硕大龟头所具有的冠状沟也是触感强烈的，我能清晰地感觉到，冠状沟和包皮之间的隔离，挂擦着我的菊穴内部。


「啊，阿呜嗯……好热……好满足……再，再，再用力啊啊……」


「骚货，就知道你喜欢，操死你，呼，哈，淫荡小母狗，没有大鸡吧就活不下去是不是……」


「咿咿，老公……老公操人家嘛，再用力嘛~~啊――！呜呜，刚才，刚才那一下，就是这里，啊，咿咿嗯嗯，对，好舒服，老公――」


「操，这两个骚婊子，没见过这么淫荡的，啊，妈的，还有一整天呢，要轮流把你们两个贱货的骚逼操到肿！」


「喜欢唔唔唔~~~嗯是的呀，操人家的小骚逼，用力嘛~~……讨厌啊，这么大，人家觉得，下面好奇怪……」


「鸡巴套子，精液厕所，说的就是你这样的，啊，长这么漂亮，淫荡成这样……」


「嗯人家天生就这么荡，呜啊嗯嗯，就是，就是，咿咿~~就是等着老公这样的，大鸡巴，来……啊啊！」


我们的淫语完全交织起来，有时都分不清谁在说谁在答，配合着肉体相撞的声音，这声音因为皮肤沾着温泉水滴而更为响亮，如此仿佛成为象征着一次又一次野蛮，肉欲交合的淫荡交响乐……在这乐曲的结束处，一股又一股的浓白，粘稠，腥臭精液，仿佛是延宕不止的强力音符，一次又一次喷溅，击打在我和姐姐的身体上……

做完一次之后，我趴在程允身上休息。他抚摸着我的头发，让我觉得很安心。他软掉的肉棒贴着我的鸡鸡，没过多久，竟然又硬了，饱满了起来。


「啊……现在又来吗……」我说。


「你不想要？」


「嗯，老公你想要嘛……」


他掐住我的屁股，把肉棒对准已经沾染上精斑的菊眼。我闭上眼睛，准备接受他的再一次插入，但突然之间，感觉到又一个滚烫，肿大的东西，也顶在了菊眼上面。


我回头一看，竟然是佑三。他跪在我背后，也要把肉棒往我的菊眼里面挤！他的龟头在稍微偏上一些的地方，程允的龟头则稍微偏下，我感觉到了，他们都顶在了平常不会完全打开的边缘皱褶处，要以那里为据点，强行往中央突入……

「啊，不，不行啦！」


我紧张起来，开始挣扎。但程允用他强有力的手掌按住了我。


「没关系的，阿云，让我们试一下……来玩双龙，其实我们早就想对你这样了……」


「会，会痛，会破的！」


「没事，已经完全张开了呢，慢慢来……佑三，你慢一点，对，痛吗？不痛吧？」


「呜……啊呜呜呜…………」


我压紧牙关忍着，与其说是因为痛，不如说是因为对可能到来的疼痛的恐惧。虽然我被比他俩更粗壮的鸡巴操过，也被力量大得可怕的机械硅胶按摩棒操过，但同时被两人进入，还是第一次。我无法把两根肉棒，当成一整根巨大的肉棒来感受，因为它们有着不同的形状，触感，如果插入了，大概也会有不同的抽插韵律，关键还是这种陌生的，同时被两个男人插入的，前所未有的受侵犯感……

而姐姐，走到我的面前，坐下，然后抬起下半身，对着我的嘴巴。


「阿云，没关系的，让他们慢慢来……其实姐姐也想看见阿云被进一步开发哟……来帮姐姐舔一下阴，这样你可能就没那么紧张哟……」


「可……可是，我，我要是因为疼，咬了你……」


「姐姐相信阿云不会的……阿云最温柔，最好了，一定会好好伺候两个男人的鸡巴，和姐姐的小穴……」


姐姐的话语，仿佛对我有催眠的作用似的，我不由得伸出舌头，舔弄她的阴蒂。她脸再度泛出潮红，同时开始捏弄自己的奶子。


而在我背后，菊眼处，那两股仿佛在合力侵入，又仿佛在互相斗争的力量，逐渐的，一步一步，每秒钟似乎都往前突进一小点，而下一秒似乎又后退一些……我感觉到自己的屁股在颤抖着，完全不自觉地，充满着恐慌和兴奋……

「啊……啊啊！」


终于，终于，都进来了，一根在下面，一根在上面……在那一瞬间我的确感觉到菊眼前所未有地撑大了，但在的确进入之后，论痛感，似乎还没有第一次菊眼被破处的时候强烈……看来果然是身经百战的我，菊穴已经变得相当淫荡了吗？


那个龟头，两根柱体，在我的菊穴里，明明是属于不同的人，可是被那滚烫的内部热气包裹着，又像是一个统一的整体。对呀，不管是一根，还是两根鸡巴，只要操进了菊穴，那它们就都是它的主人。明显的被撑大感，带来的是加倍，甚至三倍的满足感，内部触感也更丰富了，因为两根肉棒本来就很滑，所以有时候会偶尔在摩擦中，稍微变更位置，并不会上下位置对掉那么夸张，但确实会有那些微的，相对的位移，给我的菊穴内带来全新的，刺激得我眼角流泪的触感。


「阿云，我们要开始动了。」程允说。


「等，等……」


他们当然不会等我说完这句话。那一瞬间，令我无比害怕，又无比兴奋的两股力量，同时操弄进了我的菊穴。我立刻被刺激得舌头挂出来，更紧致地贴上了姐姐的阴唇……啊，好，好大，好满足，节奏有点不一样呢，不，痛！痛痛……呜呜，滑溜溜的，阴毛，阴毛刺到屁股了，恩啊，噗噗噗叽的声音，是我后面发出的声音吗，程允的手抓得我好紧，两个男人在同时操我的菊穴……我的骚逼……咿咿，节奏，节奏可以一致点吗，这样一前一后地，让我里面觉得好奇怪啊，要烧起来了……算了随他们吧……啊啊，他们有爽到吗，一定有，看他的表情，他们的声音，我，我，我周云，让，让他们这么爽吗，嗯嗯――

「阿云，阿云……要射了！」


仿佛菊眼里发生了看不见的，滑腻的暴乱一般，我感觉到两个龟头都喷出了大量精液，咕咕咕地灌满了菊穴，又从菊眼口溅出来。我怀疑自己的菊眼里似乎变成了熔岩池，爆发出难以忍受的滚烫热流。而姐姐，手指快速地拨弄自己的阴蒂，导致了潮吹，把大量清亮的淫液喷射在我的脸上……最后是我自己，菊穴深处，G丸后面，一直遭受着两根巨炮抽插牵拉刺激的前列腺，终于也忍不住了，驱动着一股热流从我的阴囊深处，疯狂地朝上涌起，直到从我的龟头喷射出来，大量溅落在程允的腹肌上……

我被操得失神了，隐约感觉到他们在移动身体，把肉棒拔出，或是调整位置……他们是要再和我姐姐玩一下吗，还是怎样，我心里想了这么半句话，就精疲力尽，昏睡过去。


当我醒来的时候，发现自己躺在旅馆房间里，身旁是已经梳洗打扮过，穿着简便浴衣的姐姐。


「姐姐……？」我抬起上半身。


「阿云醒了？」


「嗯……我是不是睡了很久呀？」


「也就一个小时吧。」


「那……他们俩呢……」


「说是等你休息好了，就去通知他们，好一起去吃晚饭。」


我整个人坐起来。


「这样吗……晚饭打算吃什么呢……」


「大概是吃……」姐姐看着我，突然又睁大了眼睛。「咦咦，阿云，你怎么又……」


「我怎么了？」


我低头一看，原来是自己勃起了。刚才，稍微回想了一下之前的事情，就……

「咦咦~~~~阿云你真是吃不到的小骚货呢！」


「讨、讨厌！」



待续
