




   
其人如玉，其情似水（修改版）19-end＋番外《两个人的幸福》 
[楼主]  作者:mirafly 发表时间:2006-03-14 18:30:56 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   
其人如玉，其情似水（修改版）19-end＋番外《两个人的幸福》 



第十九章 

凤无崖，宋沫涵房中，他正在发火。 
“你们给我滚出去！不要指使我做这做那！我宋沫涵虽不聪明，可也不是笨蛋，你们这群心怀不轨的小人少在我面前嚣张。” 
“教主，我们已经被围困了几天了，如果不想个办法突围，等到弹尽粮绝，我们都得饿死。”纪长老道。 
“是啊，现在教中人心惶惶，教主你应该拿个注意！我看我们带人冲出去，能活多少人是多少人，这是唯一的办法了！”马长老说。 
“滚！你们这群老货，不要对我指手划脚！你们想死就自己去死，不要拿兄弟们的性命开玩笑！” 
“可是教主……” 
“滚啊！我说话你们听不懂啊？”宋沫涵一向口无遮拦，即使做了教主，面对这几个身份尊贵的长老也一样。他把他们一个个扔了出去，砸上门，又狠狠踹了一脚。 
喝了杯茶，喘了口气，又叫道：“好了，你可以出来！还偷偷摸摸地干什么！” 
“我可是光明正大地进来的，何来偷偷摸摸之说？”秋似水轻轻坐在他身边。 
“你什么时候来的？” 
“刚来就被你发现了。” 
“你来干嘛？也是来教训我的吗？我不是你们的傀儡！我不稀罕这教主之位，既然你回来了，你就继续当你的教主吧，烦死我了！”他气哼哼道。 
秋似水轻笑：“我暂时还不想要回这个名头，你就安心当着吧。我只想给你指条出路，听不听全由你做主。” 
话虽如此，可言语中自有种不容反驳的态度。他拉起宋沫涵的手：“跟我走。” 


走入了那久未涉足的后山禁地。 
冬季的山上树丛枯败了许多，但仍有不少常青树顽强地屹立，即使劲风袭来，也不过微微摇晃几下，根本无法动摇它的根基。 
“你带我去哪里？”一走入林子，宋沫涵便发觉这林中布阵有玄机。 
“你不是很想祭拜祖师爷吗？这条路就是一通往坟墓的唯一一条路。” 
“为什么现在带我来？” 
“水教主高瞻远瞩，自他建教起，便预见到无极教会有今天，于是他给后人留下这条退路。这条路可以通到山下，既然你懂八卦之术，走出这片树林轻而易举。怎么走，你要用心记着了。” 
“你的意思是让无极教众从山上撤退？” 
“不！”他立即反驳，“无极教百年根基在凤无崖，不到万不得已，千万不能丢弃。而且这条路小而杂，极有可能迷失在阵中。山上人多，若从这条路撤，容易走散，而且行动缓慢，易被敌人发现。” 
“那我到底该怎么做？” 
一声轻叹，他从怀中取出张图：“这是帝军在山下驻扎的阵局。”他指着图中用红色勾画的两个圈，“这里是他们的粮仓。皇帝为求速战，从驻守西疆和吉玉关的军队各调了一部分兵，再加部分王师，组成全部兵力。粮草并未能及时跟上，只要烧了他们的粮仓，便能解凤无崖之围，这张图你收好了。” 
接过地图，宋沫涵有些茫然。 
“你今晚便可命乐维、段成仁各领一队，从这条路绕至对方营中，不求杀敌，就为放火烧粮。” 
“我知道了。” 
见他收好地图，秋似水才略感宽心。 
“你知不知道……”宋沫涵吞吞吐吐道，“陆长老死了……” 
阵痛又上心头：“我知道……” 
“……你什么时候回来？……我不想做教主……” 
此时的宋沫涵好似个被强穿上人皮的幼猴，可怜而无辜。 
脸上挤出一丝苦笑：“我可是众矢之的，判教之人。教中兄弟不追杀我就万事大吉了，再回去，恐怕已是非分之想。” 
“你干嘛这么说自己？我知道你是清白的！” 
“那天你不也怀疑我了？” 
“那天……那天因为大家都这么说……所以……” 
“我明白，三人成虎，我不怪你。” 
“后来我又仔细想过了，我去跟他们说，我来证明你的清白。如果你和皇帝串通，你根本用不着救我，而且皇帝不杀你，是因为……” 
“多余的话就不用说了。”他打断话头，拍着宋沫涵的肩膀，“我还有很多事情要做，戴着教主的头衔不方便。必要的时候，我会回来的。到时，你不想还我也由不得你了。我刚才说的破敌之法你都记住了吗？无极教能否过此劫难，就看你的了。” 
“可是……这里很需要你……” 
对不起了，需要我的又何止是无极教？就让我自私一次…… 


当熙元和宋琏来到凤无崖下，惊见非但没有停战，反而对凤无崖层层围逼，立刻招来将领韩虎霸。 
韩虎霸是韩震雷身边的副将，奉王命领兵围剿。他并非如他名字般虎背熊腰威猛大力，却是个身姿颀长，如豹般矫健的美男子。他黝黑的肌肤是长期在烈日下炙烤的结果，一身筋骨满手粗茧是一直操持兵器的痕迹。肩膀比一般武人窄些，却因为手臂上漂亮的肌肉，丝毫不显瘦弱。他生着一对充满野性的眸子，敏锐地攫取猎物。再说那张脸，也是个清秀之人，却与他一身狂野完美地揉合在一起。 
“朕不是下令停战吗？为何你们攻势非但不减，还步步紧逼？” 
韩虎霸跪在地上，疑惑不已：“臣等并未受到任何旨意。” 
熙元一顿，大呼不好：“速去增派巡逻守卫，以防被偷袭。” 
不知皇帝为何如此焦急，但仍领命。韩虎霸刚要走又想起件事，“营中来了位客人，臣已为他安排了营帐，是否现在招他来见陛下？” 
“客人？”熙元转念一想，便知是谁，“不必了，朕亲自去看他。你速去安排守夜，这几夜要盯得紧些。” 


仰望夜空，却无半点星光。举着火把的士兵，来来去去，神情紧张。 
虽有隐约人声，但却更为冷清。 
“你去吧，我自己进去。”熙元吩咐了宋琏，便掀开帘子。 
一走进帐内，里面的人便跳起来，扑到他身上。 
熙元抱开他，揉了揉他的头：“我就知道是你。” 
朵尔木嘻嘻笑道：“谁让你一声不响就走？那我只好直接到这里等你。” 
“算你机灵，在宫里呆着不是挺好的吗，何必千里迢迢追来？” 
“我很想你呀，你当初走的时候就应该把我带走的，我自个儿在皇宫里多没意思。你知道吗，我刚来的时候，小韩将军差点把我抓起来扔进牢里。”小韩将军当然是针对韩震雷，大韩将军叫的，但两人并非兄弟，无任何血缘关系。 
“那当然了，换做我，也会以为你是库卢族派来刺探军情的。韩虎霸居然连你也认识？” 
“什么话？你是瞧不起我吗？”朵尔木哼道，“我跟哥哥们上过战场，自然是与敌军将领认识的。” 
“敌军”二字猛然刺了一下熙元，心下突然涌起强烈的不安。临出宫时，收到韩震雷的奏折，说是库卢族人蠢蠢欲动，但仍一意孤行，寻觅秋似水，现在也不知事态发展如何。 
熙元沉吟不想，朵尔木也不说话，懒懒地倚在他身上。 
静思无声，只有孤灯剪影。 
冷不丁，一人跃进营帐，一看到熙元，如大鹏展翅般飞扑过来，手中匕首寒光闪烁。 
熙元促不急防，还没明白怎么回事，匕首一刺一松，捅进他心窝。 
顿觉天旋地转，强忍一看，是认识的乐维。 
仇恨的眼神，阴寒的冷笑，愤怒不减：“杀你一人，抵不过所有死去的兄弟！” 
朵尔木惊叫一声，拔出随身匕首，向他攻去。无奈人小力薄，根本不是他对手。 
几个守卫听见喊声冲进来。 
“抓住他，他行刺陛下！”朵尔木哭道。 
乐维冲开守卫，几个人竟拦不住，被他生生逃脱。 
眼前人影懵懵，一片血红，看不真切。 
身边仿佛有人在哭喊，又似乎是遥远的飘渺之音。 
生命的迹象迅速被吸走，身体也变得越来越重，支撑不住。 
哭声越来越大，时近时远。 
许多双手在眼前晃动。 
不确定自己是否是真实存在的，好象漂浮在空中的一根鸿毛，又似沉在湖底的巨石。 
想要抓住什么，又什么都抓不住。 
整个世界越来越暗，一直到回归至最初的黑暗之中。 
血，汩汩而涌，迤俪下地，汇成河海。 


细长的瓶颈，肥大的瓶肚，夹在筋骨微凸的五指中，白腻如凝脂的瓷瓶，细细把玩。 
“接下来我们去哪里？”关邻枫关上窗，朝手心里呵气，仿佛与他同行是理所应当的事。 
“我的伤已经好了，不用再跟着我。这些日子谢谢你，我要一个人去一个地方。” 
“你一个人？为什么？有我在也好互相有个照应呀。” 
药瓶仿佛凝聚了他所有的目光，冷漠地拒绝：“我不希望别人插手。我们就此告别吧，保重。”熙元身上还中有柳媚颜的毒，也不知道他近况如何，是否有再犯痛？之前一直四处逃命，抽不得空，二来身为一教之主，又怎能屈尊向她讨解药？污了整个无极教的颜面。现在一身轻松，正好借此机会跑趟柳园，也好了却一桩心事。 
一推开门，宋沫涵、乐维、段成仁与白未延四人站在门外。宋沫涵正抬手欲敲门，四人红光满面，看来任务完成地不错。 
“他们当晚就撤兵了，剩下的也在今天早上撤了，动作快地不是吹的。想不到烧了他们的粮仓，对他们的影响这么大，立刻吓得屁滚尿流，滚下山了。”宋沫涵兴奋地像个孩子。 
其余人也难掩心中喜悦，乐维在一旁冷笑不止。 
的确是快得出人意料，但只要凤无崖解困就好。秋似水不疑有他。 
忽然，乐、段、白三人跪在了秋似水面前，齐声道：“请教主移步回无极教，重执教主之位。”宋沫涵也乐颠颠地跪下。 
“你们这是……” 
“若不是教主用计退兵，恐怕我等已命归西天了。宋教主已向众人解释清楚了，是我们瞎了眼睛错怪教主。望教主能不计前嫌，回到凤无崖，率领无极教重振雄风。” 
关邻枫高兴道：“你看，我就知道他们有天会想通的，现在可好了，你的清白也还了，问题解决了，也可以继续做教主了。” 
一抹冷笑浮在脸上，淡地难以察觉：“我不是你们的教主，不必行此大礼。无极教能渡此大劫，是历代教主在天之灵保佑，我不过顺水推舟罢了。宋沫涵为人直率，武艺高强，希望你们三个人辅助他，治理本教。无极教根基牢不可撼，虽遭此重创，但复兴之时，指日可待。” 
言下之意，既然离开又怎能如此轻易就回去？内奸一天不除，回去就是往陷阱里跳，何况要做的事还没做好，回去了也不安心。 
现在凤无崖之围已解，他行事也能放开手脚。 
“我不想做教主！我不适合的！再多人帮我也没用！”宋沫涵叫道，先前的喜悦已被气恼替代。 
“教主请三思，之前是我们鬼迷心窍，污蔑了教主。无极教能得此教主，是天意，是我教无上的荣耀。教主一天不回去，无极教就一天不能恢复元气。望教主宽宏大量，以大局为重，与我们一同回去。” 
“似水，你再考虑考虑，既然你那么关心无极教安危，回去又有何妨呢？”关邻枫也劝他。 
“我心意已决，你们不用再多说了。”此去柳园路途遥远，还得尽快才是。 
几个人硬是劝不动他，若他能轻易被人左右思想，又怎能成就一个卓然绝尘的秋似水呢？ 
纵身上马，扬鞭马走，把烦心的事抛在脑后。 
想柳媚颜手段刁毒，不会轻易把解药给自己，也得想个办法说服她。 


日头偏西，秋似水停马歇息。走进一家山间野店，要了点饭菜，刚要动筷，便察觉一旁不怀好意的目光。 
穆易风和吴影然就在邻座。一个面带忧虑，一个龇牙咧嘴地冲他笑。 
不想在此又遇到他们，秋似水漠然举筷，不于理会。 
影然向他走来，被易风拉住，摇头示意他不要惹事。影然倔道：“别拦我，我不说几句心里不痛快。”说罢挣脱易风。 
“有人正躺在床上活受罪，想不到你还在这里吃地这么安心，啧啧，是不是还要温壶酒，暖暖身子？”他张口便连讽带刺。 
秋似水不明白他的意思，只当耳边风。 
“我若是有个什么伤风感冒，恐怕易风就吃不下饭了。是不是啊，易风？”他回头看了看他，“真是郎心如铁，你倒是真人不露相，露相不真人。还有闲情逸致，四处游玩，沉得住气，佩服佩服！” 
“吴影然，不要以为有影子邪在你背后撑腰，我就不敢动你了，你说话最好给我小心点。你自己的命是小，我替穆家公子担心，怕他受不了这个打击。”他反讥道。 
“我早就和影子邪没有关系了！”他先是恼了一下，但随即又笑道，“说得好说得好，我若是死了，自有人给我哭丧，就怕你无情无义，连哭丧的机会都没有了。” 
修眉微蹙，显然不懂他说什么，不想理他。 
见他不应答，影然顿觉无趣，独角戏他是唱不下去的：“我的话你听到了没有啊？我可是好意提醒你，你可不要狗咬吕洞宾，不识好人心啊！本来影子邪可以借皇帝的力量，灭了你们无极教，你倒是有心计，居然被你们逃过了。不过……”影然连连摇头，“……你这招未免也太狠了点。” 
一只手如闪电般，揪住影然，把他按在桌上：“果然是你们影子邪在搞鬼！”异于往常的愤恨之声。 
“什么你们你们的！我都说了我和影子邪没关系！”他虽受制于人，却得意万分，“呵呵，告诉你们也无妨，诬你叛教的是影子，截圣旨的也是影子。你不必四处寻仇家，看你不顺眼的多的是！” 
秋似水咬牙切齿，影然忍着痛，不发出呻吟。 
“我为无极教，你为影子邪，穆易风为穆家，大家各司其主，我又何错之有？不要再来百般激怒我！” 
易风冲上来护着影然：“我也知道没有理由让你一个人来承担所有的罪名，但是影然刚才说的话并没有错。我不知道你是真糊涂还是装糊涂，你的属下闯入军营，行刺皇帝，恐怕他现在已经只有出气，没进气了，难道你真的丝毫不在意？” 
“你说什么？”秋似水脑中一炸，松开了手。比起“影杀手”吴影然，他更欣赏穆易风。 
“这是影子邪的确切消息，影子的情报网你有疑问吗？你以为军队那么快撤离凤无崖，只是因为没有粮草？是因为皇帝遇害才会如此惊慌失措。你属下的功夫如何你是最清楚的了，那一刀可是正中他的心脏，是死是活，你自个儿掂量掂量。” 
“嘿嘿，难道你英勇的属下没有向你汇报这一光荣战绩吗？”影然插嘴，被易风瞪了回去。 
脸色顿时苍白如纸，如风一般破门而出，扯断系在树上的缰绳，策马狂奔。 
这么大的事，他们几个居然瞒着不告诉我！ 
脑中混沌一片，根本不得思考。易风和影然的话，根根钢针，插在心上，又如面面大鼓，敲在耳边。 
怎么会这样？事情怎么会变成这样？要是我拿到了解药给他，从此便可两不相欠，再无纠葛。我回我的无极教，他回他的紫禁城，免去一切纠缠，各自安心生活。可突如其来的变故，又把精心的计划给打乱了。 


回到军营已入了夜。 
冲入营中如同一只迷失了方向的幼鹿，东撞西闯。 
熙元在哪里？ 
真想直接被他们抓了，当作犯人押到他面前，又怕被直接送进牢里，白费一番功夫。 
手心里渗出汗水。 
一串人从一个营帐鱼贯而出，神色紧张慌乱。有的端水，有的端布，进去的都是干干净净，出来的一身血污。清水变血水，白布变红绸。 
就这个没错了！ 
三步并做两步，如离弦之箭，飞奔而去。 
内心狂跳不止。 
背后忽然被人一扯。原本就心浮气虚，下盘不稳，竟被一拽跌倒，拖至树后。 
手臂向内一弯，手肘向后顶去。 
那人痛地胸口发麻，只得松手。 
“关邻枫，你干什么拦我？” 
他不住地咳嗽，话不成句：“你也不看看那么多守卫，你冲过去是想找死吗？” 
回头一望，营帐外士兵围成一圈，只留一人出入的空隙。间隔几步，就有一队巡逻，以这个营帐为中心，形成密不透风的网。 
怎么回事？为什么刚才没见到有守卫？难道他们是地里冒出来的？ 
再看关邻枫，痛苦地蹲在地上，知道是自己一时心急，出手太重了。 
“你怎么也会在这里？” 
“从你一走，我就骑马追在你后面。”关邻枫言语中有被忽视的不甘和落寞，“好不容易见你进了店，以为能赶上你了，没想到还没来得及下马，就见你惨白着一张脸，惊风似地上马就走，心急火燎地狂奔。于是又跟着你到了这里。”那时你与我迎面而过，却目光散乱，视我为无形。 
他犹豫了一下，隐去了最后一句。 
“我要过去，你别拦我。” 
“你疯了？”关邻枫忍痛拉住他，“你这样见不到他，会被捉起来的。行刺他的既然是无极教的人，你便是罪魁祸首。若落在他们手中，落个杀头之罪是便宜你了，又怎么可能让你这个贼首见他呢？” 
“我哪知道他们居然瞒着我干这事？这和我没关系，我对此一无所知！为什么又要怪我？我做错了什么呀？” 
“别急，事情会有好转的……” 
“我本来都已经想得很清楚了。给我一点时间，让我替他清除体内恶毒，然后一切都回到最初的模样。我不奢求不该得到的东西，既然我跟他有缘无份，那就算了，算我曾有过痴心妄想，就当黄粱一梦。他做他的皇帝，治理他的江山，我做我的教主，打理我的无极教，仅此而已。为什么连这点时间都不给我？” 
似乎感到秋似水身上强烈的窒息感，关邻枫想找些话安慰他，可心有余而力不足。 
“我管不了这么多了。只有我不想进的，没有我进不去的地方。” 
“等等，你硬闯，只会惊扰了他，对他身体反而不好。等缓了这几天，再想办法进去也不迟。” 
“命都没了，还有什么好不好的？” 
“你看你，急得多糊涂。你也不想想，他若是真死了，哪还用得着这么多人里里外外伺候？” 
“他没死？怎么可能？那一刀正中心脏，怎么可能还有命在？” 
他苦笑：“他有真龙护体，哪有那么容易死？” 
“别拿这种骗人的话哄我，人都是肉做的，哪有金刚不坏之身？”但这番话还是让他冷静不少，至少确定了他现在还有气，“不行！既然他没死，我更要去看他！”他倔强道。 
端着血盆出来的人仍然不减，一个人怎么可以流这么多血？ 
“秋似水，你听我一声劝吧！你……”关邻枫几乎恳求他。 
只见秋似水走了几步，猛地停住脚步，直愣愣地望着门口。 
也朝那边看去。看见一男孩在营帐前，红着脸，肿着眼，和一人争辩什么。然后，接过那人手中的汤药，把他推走，自己端了进去。 
不论到哪儿，都有他陪在身边呢…… 
握了握拳，为什么，他总是走在自己的前面，一个更靠近熙元的地方？ 
无比寻常的一幕，却止住了秋似水顽固的脚步，关邻枫不知其中奥秘。秋似水的表情，是自己从未见过的，掺杂着说不清道不明的情绪。 
正好奇他接下来会怎么做，却见他倒退了几步，转身便走。 
“不去了？”他的转变未免也太快了。 
“不去了。”喉咙深处吐出的话，沙哑地难辩其声。 



第二十章 
整整三天，无所事事。 
无所事事的日子对秋似水来说是不可思议的。 
秋似水是什么人？他是武林第一大争端，是多少人的心中神，是多少人的眼中钉？他是无极教教主，无论走到哪里，他就是无极教，无极教就是他。 
这样的人，无所事事？ 
当一个人不知道自己该干什么的时候，是最可怕的。 
怎能袖手旁观？怎能干等枯坐，让他的生死在脑海中幻想？ 
心乱，连一只茶杯都端不稳。 
正是一年之中最寒冷的时节，恨不得卷成一团，把自己埋进土里，睡过这一冬季。 
“哎，你去哪儿啊？”坐了一天的秋似水忽然如诈尸般站了起来，可把关邻枫吓坏了。 
“我去军营。” 
“你……你还去……你去了有用吗？你去了他就会活蹦乱跳地满地跑？” 
秋似水愣了愣，执意道：“我与小韩将军有过几面之交，希望他能容我见他一面。” 


当秋似水走进中军大帐，小韩将军韩虎霸正凑着油灯，仔细地擦拭着佩剑。削铁如泥的青光宝剑，浸染了无数敌人的鲜血，是武人视为性命的珍宝。 
“秋教主？”他错愕不已，“教主别来无恙啊。” 
“我想见陛下，小韩将军能否替我……” 
“哎哎――”韩虎霸伸出手掌，挡在面前，“教主是嫌我这颗脑袋长得不够结实，想再来踹一脚还是什么？” 
“我没有别的意思，我不会伤害他的。” 
韩虎霸稳稳坐在案前：“你们的胆子未免也太大了点，居然打陛下的主意。陛下若在我这有丝毫差池，这里大大小小百来颗脑袋是保不住了。砍头我是无所谓，头掉了不过碗大个疤，可回去之后，一定会被震雷念到爆耳而亡。教主，你不为你们自己想，也要为我们这些做人臣的想想。你大慈大悲大仁大义大彻大悟，赶快回去吧。别在这里跟我添乱了！” 
“陛下他真的还活着？”他别的听不进去，惟独敏感地抓住了话中有关熙元的一句。 
韩虎霸眨了眨眼睛，咳嗽了声：“我不知道，趁没人发现你，你快走吧。陛下现在没有必要，也不需要见你！” 
“小韩将军，我无意加害于他，行刺一事与我全然无关。我知道我说了也没人相信，但我真的……”他无奈道，“……真的只是想看看他是不是还好……” 
兽一般精光四射的眼睛上下打量秋似水，猜不透他的目的何在，于是干脆保持缄默。 
“这的确是个不情之请，为难你了。可这对我很重要，小韩将军，你务必要帮我！” 
韩虎霸摇摇头：“不是我不想帮你，是……” 
“那你到底怎样才能让我见到陛下？我发誓我决不会连累你的。” 
“我不是担心这个！我要是个贪生怕死的人，也不会坐在这中军大帐内了。” 
“那将军到底为了什么？只要将军开口，只要我秋似水能做得到，什么条件我都答应！” 
“我也不是贪图其他东西。教主未免也太小看我虎霸了！”他语气略显不善。 
“冒犯将军了，请将军指点迷津，我到底应该怎么做？”他急了，寒冬腊月，洁白的额上渗出汗珠。 
他可以求别人，他不在乎。只要能给他这次机会，什么代价都可以付出，一切都可能重新来过，烟消云散。只要能给他机会，他就不会轻易错过。 
韩虎霸为难地从座位上走到案前，神情闪烁地瞄了他一眼，又尴尬地回到位上。秋似水的苦苦相求，让他心惊胆战。再硬的仗他也无所畏惧，可眼前一幕又大相径庭。他搔了搔脑袋：“唉……”猛地一拍大腿，“不是我不帮你……”他烦躁地换了个坐姿，低声道，“陛下已经不在这里了。” 


陛下已经不在这里了。 
不在这里？！那在哪里？ 
沉默。依旧是沉默。 
有一个人，他肯定知道熙元在哪里！是的，我要去找他！找到他，求他告诉我！这是唯一的希望，如果连他都不能告诉我，也许我这辈子都见不到熙元了！ 


如入无人之地，从容地推开书房的门，见到一幕嬉戏的场景。 
“小乖乖，快吃，多吃点，张嘴。” 
“还要喂啊？你都喂了一个时辰了！” 
“要你多嘴！来，小乖乖，张嘴。” 
“你有没有搞错啊？要撑死了！” 
“呃？你是说饱了？” 
“你以为是猪吗？吃这么多还不饱？” 
“我希望它再长大点，长胖点！” 
“这是鸟啊，不是猪啊！小妙，要撑死了，你不心疼我还心疼呢！” 
笼中的鸟忽然受惊，扑腾了几下翅膀，把鸟食都甩到了小妙脸上。他揉揉眼睛，看到了悄无声息站在他面前的秋似水，惊叫一声。 
靖元抬头看到他，似乎并不意外他的到来。 
“小妙，你暂且回避一下。”靖元道。 
小妙双手插腰，对着秋似水正色道：“我警告你，不要以为你可以欺负皇帝，就可以随便欺负我家靖元！我会保护他的！” 
靖元脸抽了一下：“小妙，你自己先去玩会，我很快会来找你的。” 
待小妙走后，靖元随手翻了几页书，慢条斯理道：“找我有什么事？” 
“我的来意，想必你已经很清楚了，求你告诉我现在熙元在哪里？”他也开门见山道。 
“真没想到你真的会大老远地从凤无崖赶到京城来问我。”靖元感叹地摇头。 
“你知道他在哪儿，对吗？他要是想找个地方养伤，一定会告知你的。” 
“不错，我知道。”他坦然道，“但我不准备告诉你。” 
秋似水明白，他面对的不是粗直的韩虎霸，而是富有心计，心思缜密的靖元，是个难以对付的人：“为什么？总得给我一个心服口服的理由吧。我不会对你哥哥有害的。” 
他笑了笑：“我不管你是不是故意伤害他，你的存在本身就是对他的一种伤害，我不会再给你们机会了。还有更重要的事情等着哥哥，他的江山，他的臣民，他理应寸步不离地守护着。如今他置天下于不顾，为了你弄地半死不活，已是辜负了满朝文武、天下万民对他的期望。他应该清醒了，我不能让他一错再错。” 
“你们都是自私自利的人。你们在对他寄托厚望的时候，从来没有考虑过他的感受。他是你哥哥呀，难道他的心情你一点都体会不到吗？要不是有他给你撑着，你和米奇妙的日子能过得这么安然舒坦吗？” 
“他是帝，我是王，这就是区别。我承认我比他幸运太多，他承担着许多其他人不必承担的东西。这是命中注定的，我又能如何？我没有能力改变现实。小妙和你不一样，我和他在一起很幸福，但你不行，你和哥哥在一起是不可能幸福的！” 
“是否会幸福是我和他决定的，不是旁人凭空臆断的！” 
他的坚定让靖元一时无语，但他很快反应过来：“不错，这是你们俩的事情，旁人无法左右，但你扪心自问，你们认识这么久，除了伤害你还给他带来什么？” 
这一质问，直刺心房：“你说得对，但是……过去并不能代表未来，也许我们以前的处事方法不对，我想我们会找到更好的彼此交流的方法。” 
靖元有些迟疑了，他是深爱着他的哥哥的，他比任何都希望哥哥能过地更好，可他也比任何人都看得清楚：这是场危险的赌博。 
他一瞬间的犹豫，被秋似水抓住机会：“靖元，相信我，告诉我他在哪里？”他胸中一恸，跪在了靖元面前。 
靖元大吃一惊，男儿膝下有黄金，这么一个骄傲自矜、心比天高的人，屈辱地跪在他面前，乞求他的岂止是一个答案，更是一份感情的首肯。 
受过千万人的跪拜，却承受不起他的跪求，立马上前去扶他：“快起来，这让我如何是好？” 
他顺势拉住他的臂膀：“求求你告诉我。” 
靖元大叹一声，无可奈何道：“他在峪岭的行宫养伤，你若是想去，我可以派人送你。” 
话音刚落，秋似水已如云烟般飘去，远处，传来他朗朗谢意：“靖元，你的恩情我会记住的。” 


这一处的行宫，明显是模仿皇宫的构造，精简而成。仍是守卫森严，连只苍蝇都飞不进去。 
是硬闯，还是求见？他犹豫了。 
硬闯，只怕还没见到他，就先把他惹恼了；求见，又怕他赌气不肯见。事到如今，不得不小心谨慎。 
正思忖着，就见朵尔木从远出走来，于是趁人不备，将他拉至假山石后。 
朵尔木刚要惊呼，秋似水连忙止住他。朵尔木虎着脸，压低的声音：“你怎么找到这里的？来这里想干什么？” 
“你替我转告熙元，我想见他。” 
“见他？哼！再捅他一刀？” 
“我……” 
“我不会让你见他的，你死了这条心吧。他都已经伤得这么重了，你还不放过他？可真是心狠手辣！”言罢，眼圈便红了。 
“这并非出自我本意，我所做的一切都是迫不得已的。” 
“什么迫不得已？有什么人能强迫你秋似水？都是借口！他要是有喜欢你一半这么喜欢我，我就别无所求了，哪里还会舍得伤害他？” 
“你当然可以无所顾忌地陪在他身边，你不过是个孩子，你不需要承担任何责任，不必考虑别人的利益，只要你自己高兴就好。可我呢，我若是抛弃无极教，教中上下人等如何自处，无极教如何在江湖上立足？我所付出的根本不是你能想象的。你根本什么都不懂！” 
“你以为只有你有难处吗？你看看这是什么？”他撩起衣袖，露出手臂上的刺青――一个跳跃的火苗，“你知道这是什么吗？这是库卢王族的象征。你以为我远离故土，跟在他身边，心里很塌实吗？我也有对我的民族的愧疚！就你一个人最无私，最博爱？我也不安，我也有责任感哪！无极教？你心里只有无极教！怪不得皇帝想要消灭无极教，让你心中除了他，别无所想。” 
看着他臂上刺青，秋似水不禁发愣。 
“想要见他？你做梦吧！” 
“不要！等等，我也知道你不愿意，我三天之后会再来的，我希望你能……” 
“放开我！放开啊！我决不会告诉他的！你放开！”朵尔木奋力挣脱，跑得没影了。 


“陛下，今天觉得好点了吗？”御医紧张的寻问。 
“嗯……好象好点了。” 
御医放心道：“陛下乃真龙转世，大难不死，必有神灵保佑。” 
熙元微微挪动身体，就牵动伤口，痛得咧开了嘴。 
“陛下！陛下别动！”御医吓得满头大汗，“陛下的伤口还没完全愈合，陛下需要什么，吩咐就是。” 
“唉，一动不动躺着太难受了。”他深皱起眉，“没想到朕居然还能活着。” 
“幸亏陛下心脏偏离正位，那一刀才没刺中心脏。” 
“朕的心脏怎么会不在原来的位置呢？” 
“臣妄自猜测，这和陛下一直称体内五脏六肺碾磨般疼痛有关。恐怕是陛下的内脏在一次次犯病中挪动了位置。” 
熙元冷笑：“朕是不是还要感谢给朕下毒的人。” 
御医正不知如何应口，朵尔木魂不守舍地进来，坐到了他身边。 
“怎么了，脸色如此难看？” 
朵尔木瞟了眼御医，低下头，御医适时地退下。 
“本来有件事，我是不想告诉你的。但是又觉得不应该瞒着你……” 
“什么事？不要吞吞吐吐的。” 
朵尔木揉了揉衣角，黏黏糊糊地说：“秋似水他来了，被我赶走了，他说他三天后再来。” 
“哼，都过了那么久了，他终于想到要来看我了！”熙元沉下脸。 
“那你见不见他？” 
“不见不见！再见我可就真的要没命了。这次算我真的怕了，还不行吗？” 
“太好了！”朵尔木拍手道，“我就知道你不会想见他的，害我白担心了一场。” 
熙元拉了拉被子，没答话。 
“我去看看煎的药好了没有，去给你端来。”他兴高采烈道。 
“等等！”他拉住跑得比兔子还快的朵尔木，一着急，又是巨痛，“你说他三天后还会再来？” 


一踏进行宫，便有一股淡淡的香味，秋似水没有多在意。走进庄严的大殿，两排守卫齐列在两侧，如一尊尊静止的雕像。微微仰首，华贵的座椅上，他端坐着，坐北朝南，面色灰暗。 
伫立在殿中央，静静地看着座上之人。 
“殿下之人，见到朕为何不下跪？”威严的声音自头顶传来。 
默默地看他，高高在上，威严有肃穆，只是…… 
冷笑一声，也许这样也好，否则还真不知该如何面对他。 
转身拂袖而去。 
“站住，你要去哪里？” 
“既然他不想见我，又何必叫个人来冒充呢？” 
“站住，捉住他，陛下说了，不许放他走。” 
“让开！就凭你们也想拦我？” 
淡淡的香味浓郁起来，像是逐渐沉淀，无法驱散。 
不好！难道是…… 
“你们这些蠢货，快让开！否则你们会后悔的！” 


“你真的觉得这样好吗？” 
“那我该怎么办？你说我到底该用什么脸来面对他？对他说，你竟敢派人行刺我，你罪该万死，罪无可恕；还是对他说，没关系，你做什么我都会原谅你，再捅我几下吧。” 
“火气干嘛这么大？你们以后总归要见的嘛，难道一辈子都不见了？其实我的意思是，那个侍卫对你们的事，一点都不知道，你要他冒充你去见他，合适吗？会不会被他搞砸？” 
“你是要我把这件事情一五一十地讲给外人听？亏你想得出来！” 
“可是……可是……我总觉得……” 
“哐”的一声，毫无预兆的，门被踹开。 
“啊！秋似水！”朵尔木惊道。 
成群的守卫朝这里涌来，兵器声，威吓声。秋似水冲上前来，揪住朵尔木的衣襟，甩手将扔出屋外。下一瞬间又抱起了熙元。 
“你这是……”熙元惊呆地望着他的举动。 
朵尔木狠狠地砸在地上，被人扶起，跌跌撞撞地要冲回屋子。一股强气流向他袭来，忽然之间天摇地动，大地像是要翻起来，又摔倒在地。隆隆巨响，震破了耳膜，一片烟灰，迷住了双目。呛人的气味，刺激着咽喉。 
不可听，不可视，不可闻。 
似乎过了很久，又似乎只有一瞬间。 
尘土仍在飞扬，空气仍是污浊，眼前只剩一片残砖破瓦。 
所有的人呆呆地看着这一幕，如泥塑般。 
到底发生了什么？ 
“陛下――”一声撕心裂肺的喊声，“你们还在站着干什么？还不快挖？陛下被埋在里面了！快把他挖出来！” 


而边嗡嗡作响。好吵。是什么一直响个不停？ 
眼前一片黑暗，什么都看不见。 
到底发生了什么？ 
那一瞬间的记忆似乎只有空白。 
头顶上是沉重而艰难的呼吸声，有些疲倦，有些释然。 
逐渐适应了黑暗，能够勉强分辨出眼前事物了。 
“你这笨蛋！你没事吧？我快要支持不住了！” 
再也熟悉不过的声音。他的唇，白地透明，没有血色。呼吸，一下弱过一下。 
似水！似水！似水“似水！”呼唤他的名字，直到唤出声。 
他凄然一笑，神色忽然痛苦，张嘴吐出一大口血。 
是很深很深的红色。 
“啊！你在吐血！你竟然在吐血！”这才注意到，屋顶的悬梁压在了他身上，他却护在了自己身上。 
“你的伤口裂开了。”他的声音轻若断丝。 
熙元低头一看，才发现胸前一片殷红，火辣辣地痛。 
一阵咳嗽，身上的人又连吐几口血。 
“似水，你不要吓我！你忍着点！要挺住！很快会有人来救我们的。” 
“你太笨了，屋外被人埋了一圈雷弹都不知道。让你尝尝粉身碎骨，灰飞烟灭的滋味！” 
“你别说了！不要说话了！”熙元颤抖不止，不知是因为疼还是别的什么，抚摸他失去光彩的脸庞，眼中一片湿热，“你可千万别死啊！你要是死了，你叫我……” 
“该死！你……你说什么不吉利的话呢！” 


把完脉，颤颤巍巍出来，斟酌着，该用怎样的词句，才能不惹恼青着脸坐在一旁的九五之尊。 
“怎么样啊？”关切地问道。 
“呃……他气血微弱，脉象紊乱，体内……” 
熙元不耐烦地打断他的话：“不要说朕听不懂的话！朕就问你，他什么时候能醒过来？” 
“这个么……” 
“怎么？有问题吗？”皱起眉头。 
御医吸了口气，用最快的语速道：“这位公子伤得很重，恐怕一时半会醒不过来！” 
刚说完，瘦小的身体就被人拎起，危险的眼神，颈上之物已岌岌可危。 
“把所有的御医都叫来！你们要是治不好，你们就、就……”本想说治不好就一同陪葬，但终觉不妥，“反正你们一定要治好！” 
“陛下！陛下您的伤……请陛下保重龙体！” 
“多嘴！快去叫人！” 
“陛下，爆炸之事，已经查清楚了。”一侍卫进来。 
“说！” 
“这种雷弹叫做未明火，是库卢族特制的。” 
闻言，吃惊的不是熙元，而是沉默至今的朵尔木。他情不自禁地站了起来，目光转向熙元。 
果不其然，是怀疑加质疑的目光。 
不是我！这和我没有关系！ 
再看熙元，他的视线并没有多加留恋，已坐到床边，轻轻触摸着床上熟睡的人。 
他的深情，他的温柔，为什么不能分我一点？！ 
又羞又恼，无法再呆下去，眼不见为净。 
朵尔木干脆跑了出去。 


春水融化了积雪，走过了这一季的冬，推开窗，枝头的绿意，似有若无。 
“啊，好烫，好烫！”刚煎好的药，烫到了熙元的手，他忙将汤药搁在床边椅上，满满一碗药，泼出一小半。 
“碗不是这样端的，你捧在手里当然会烫到了。”倚在床上的人不紧不慢道。 
见弄湿了椅子，不好坐，熙元只得尴尬地站着。 
秋似水端起药，不着痕迹地抹干了椅子。 
“我来我来。”熙元想上去帮他。 
“你安静地坐下吧。” 
熙元百无聊赖地坐着，偶尔瞟他几眼。自从他醒来之后，便这样不冷不热，摸不准他心思。 
“朵尔木找到了吗？”秋似水问。 
“没有，找不到他，我想他可能已经回库卢族了。” 
“你不应该怀疑他的。谁都受不了被心上人怀疑的。” 
“这也不能全怪我，我会怀疑他也是人之常情。再说了，我不也一直怀疑你吗？” 
“我跟他不一样。”脱口而出，却发现中了他话中机关。 
熙元刚想偷笑，一见他冷淡的表情，又笑不出来了。 
冬天已经过去，枝上爆出新芽，冬天还未走，留在了秋似水眼中。 
“那想要暗杀你的人抓住了吗？” 
“这你放心，早就抓住了。” 
“是吗……”他若有所思地低下头，喃喃道，“看来，你也该回宫了。” 
“……是啊。”一想到库卢族觊觎着他的江山，他便坐立不安。 
“嗯……你身体怎么样了？”憋了许久的话，终于羞涩地问出口。 
“好多了，好多了！在这里修养了一段日子，基本没有大碍了。”见他问候自己，情绪立马高昂起来，拉着他的手道，“你跟我一起回去吧。” 
秋似水想要挣脱，被他抓地更紧：“我说过我不会再去皇宫的。” 
“为什么你还不肯跟我走？你这次又救了我一命，这证明心里还是有我的！” 
“救你是一回事，跟你走是另一回事，不要混为一谈。”救他是出于本能，而去留则全由他自己。 
“可是你昏迷这么久，好不容易醒过来，伤还很重，你又能去哪里？” 
“难道这世上还没我容身之处了？” 
“我不管，反正你受伤了，现在想跑也跑不了。”紧紧地拽住他。 
“你的皇宫太小，容不下我的羽翼。”他背过去躺下，“我现在的确没有能力对抗你的侍卫，等我伤好了，我就会走。” 
“我会在你伤好之前，让你改变主意的。”熙元信誓旦旦道。 
“你……”他看着他，涌起鲜有的忧郁情绪，叹道，“你的身子还很虚，去休息吧，我也累了。”掩饰不住的，满是疼惜。 



第二十一章 
马车一路颠簸，根本无法入睡，头被震得晕晕地，有点胀痛。 
刚想坐起身清清脑，就见熙元神色凝重地进来。 
“怎么了？”秋似水忙问。 
“我已经在回宫路上了，可催我回去的奏折，一道快过一道。看来，这次情况真的是十分紧急了，恐怕靖元一人已经无法承担了。” 
重重的担忧写在脸上，这个视天下为掌中之物，溶江山于胸中的男人，还未曾见过他如此为难。 
拉他在一旁坐下。他此刻来这儿，想必是想找个安心吧。 
“你现在再担心也没用，等你回了宫，了解了形势，再做判断。不如乘这空闲，养精蓄锐，再过几天，你想休息都不成了。” 
他的眼中失去了往日的光彩：“你得知我攻打凤无崖时，是什么感受？” 
“跟你现在一样。” 
“你的嘴真毒，一点情面都不给我留。” 
“我只是实话实说。” 
“对了，我记得你有和库卢人交过手，你对他们的评价怎么样？” 
秋似水欠了欠身，回忆道：“我带领无极教打退库卢族已经是很久以前的事了。库卢族人很聪明，有些东西十分先进，比如未明火。我就曾在这上面栽过跟头。” 
“怎么说？” 
“那日我带队行进，他们在我们前进的路上埋了未明火。幸好那时有人掉队，我折返回去寻找，否则我也已经化成灰烬了。未明火有股香味。起初很淡，当浓度累积到一定时候，就被引暴，所以那天我才会知道行宫里有未明火，才能及时救人。” 
“为什么当时只有你闻得到？我们这么多人什么味道都没有闻到，就连朵尔木……” 
“未明火的香味是由淡至浓，你们原本就在屋内，等香味浓了，你们也闻习惯了，当然不会察觉。我是从外面进来的，呼吸的是纯净的空气，自然能闻出香味。” 
“这东西这么厉害，那我军与他们交锋，岂不是没有胜算？” 
“那倒未必。未明火的技术并不成熟。据我说知，他们自己经常有人被未明火误伤。所以我一直以为他们不再使用这危险的雷弹。用来对付你，恐怕也是迫不得已。” 
“老实说，我是很担心。他们是筹备已久，而我们是急于应战，自始至今我们都处于被动。” 
“真的要开打了吗？一打起来，受苦的又是老百姓。” 
“我又何尝想动武？如果能息事宁人最好，可看库卢族的气势，似乎是不打不行了。” 
“韩震雷驻守西疆多年，他对付库卢族人有很丰富的经验，多听听他的就没错了。” 
他们聊了很久，直到日落月涌，丝毫不觉累。 
轻声细语的交谈，平静的对话，两个人从未像现在这般并肩坐在一起。没有争执，没有恶语相向，彼此都无比珍惜这一时刻。欣喜，安逸，除了对方，再也没有其他可思念的东西。只盼望这一刻的美好，不是昙花一现，不是流星一瞬，而是如日月星辰般恒久。 
时间的缝隙在这一刻裂开，不再流动，凝固成永恒的画面。小心地捧在手心里，如同捧着一颗清晨的露珠，欣赏着她在初阳下折射出幻彩的光芒，又怕一不小心，蒸发成气。 
祈祷这颗露珠，化做千年的琥珀，镶嵌进亘古不变的誓言。 
“似水，你知道我现在最大的愿望是什么？” 
秋似水垂下眼帘，他的心思，自己怎么可能猜不到？ 
“我现在最希望的，就是你永远都不要康复……” 


紫宸殿又有了主人，又有了人气。 
熙元看着宫人忙里忙外，莫明地兴奋着。而秋似水则显得无奈，看着熙元对着宫人瞎指挥，他恨不得把自己从头到脚盖起来，又好笑地看着他忙碌的样子，淡淡的喜悦在心头曼延。 
可是，还是不能由他任性。 
“熙元，让他们去忙吧，你不应该再呆在这儿了，你应该做更重要的事。” 
还没能陪他多久，就要被赶走了，虽说他也是好意，但心里终究不乐意。 
“快去吧，御书房里估计已经有人等着了。” 
“那我去了，我一会再来看你。”磨磨蹭蹭地走了。 


来到御书房，果然见有人守在外面，是一脸焦虑的靖元。他一听说熙元回宫了，就候在这儿了。 
“这些都是近日来累积的奏折。”靖元指着桌上如小山一般堆成一堆的东西，“这些是禀奏库卢族的发展状况，这些是禀奏他们几番骚扰边境，百姓苦不堪言，而这些……”他亲手拿了几本递给靖元，“库卢族已攻下一城，这是请朝廷出兵援助。这事事关重大，我不敢随便下令，就等你亲自批阅。” 
“什么？已攻下一城？韩震雷在干什么？” 
“这不能怪韩将军。库卢族舍近求远，绕过了韩震雷驻守的天堑门，往南攻下一城。现在韩震雷已驱兵赶到，将他们堵在景建城外。只是对方兵力强盛，韩将军支持不了很久。” 
“命鲁丰从吉玉关带两支兵去，一支去景建，一支去天堑门 ，防止他们声东击西，乘虚而入。再派一名使臣去景建与他们谈判。” 
“谈判？哥，你不想开战，想与他们和谈？” 
“看他们来势汹汹，交战是必然的。谈判是一时权宜之计，拖延时间。现在正是农忙季节，我不想误了农时，拖过这段日子，再打也不迟。” 
“其实这次不仅仅是库卢族，他们联合了附近许多部落，因此这次的攻势不同于以往。” 
“那些部落不都每年有向朝廷供奉吗？怎么会与库卢族狼狈为奸？” 
靖元静默，将长久憋在胸中的话说了出来：“哥，你自问这一年过问了多少国事？你不知道他们暗地里做了些什么也没什么稀奇的。” 
熙元脸上红一阵白一阵：“呃，这一年辛苦你了……” 
“在你荒废朝政的时候，库卢族可没闲着。操练兵马，四处拉拢，花了不少心思。是哥哥姑息养奸，才会造成今天的局面。” 
靖元仗着自己的身份，尖锐地指责熙元，把他气得不轻：“我的确是有些疏忽，可我也并非不闻不问。我现在不是已经开始处理了吗？” 
他回来了自然是好事，可一想到他居然把秋似水也带回来了，靖元就恼火，他心里到底是国家多些，还是秋似水多些：“哥，你浪费了一年时间，你知不知道？你还执迷不悟，迷恋些虚无缥缈的事物。” 
“你倒是说说看，我怎么浪费时间了？” 
“你把所有的精力都投在了秋似水身上，可你得到回报了吗？他会老老实实陪在你身边吗？等他伤好了，就算你把紫宸殿围个水泄不通，也拦不住他。你睁开眼睛看看吧，你的江山危机四伏，不要再做些荒诞的梦了。” 
“住口！”就算是他弟弟，也不可以对他如此无礼，“这里没你的事了，你可以下去了。” 
“哥，我都是为你好。” 
“不用再说了，下去吧。” 
一股怨气在熙元胸中翻腾，猛得一捶桌子，捶得生痛，却丝毫不觉得。 
我到底该怎么做？我到底该怎么做才能让所有人满意？ 


回到紫宸殿，见秋似水没有乖乖地躺在床上，而是端坐着翻他那本遗失许久的琴谱。 
“你坐着干什么？为什么不去睡觉？”他冲进来，用吼得对着秋似水。 
一无所知的秋似水愣住了：“我……我睡累了……而且起来走动走动会好得快些……” 
无心的话是熙元最大的禁忌：“我就知道你想要离开我！是啊！你根本就不想跟我回来的，是我硬逼你的。所以你一刻都不想多呆，一切都是我自作多情，一厢情愿！” 
不明白刚才还好好的熙元，出去一趟回来就变了个人，秋似水不知所措。 
熙元翻出一件衣服，凌乱地抖开，是和原来那件雪白的狐裘长袍一模一样的衣服：“上次那件衣服，你不要，结果被弄脏了。于是我又叫人赶制了一件，本来想亲手送给你。可是眼见春天了，天也暖了，你也不需要了。我总是在做无聊的事，毫无意义的事。”他粗暴地撕扯衣服，疯狂地，暴怒地，拦都拦不住，“撕了它，大不了我不要了！” 
“熙元，你别这样……”秋似水夺过已被他撕成几片的衣服，眼前的人已经不是能用语言可以安抚的了。 
熙元如鹰爪般扣住秋似水双肩：“你知不知道我多想把你绑起来，关起来，锁起来，让你打消离开我的念头。可我清楚，我若这么做，你一定又会生气。我要你心甘情愿和我在一起，你明不明白？” 
“我……我明白，可是……” 
“还有什么可是？说到底你还是不愿意！好，你要走，我不拦你！随便你！你去哪里都与我无关！” 
熙元气急败坏地跑了出去，秋似水摇了摇头，不假思索地追他而去。 


追至园中，见他寞落地坐在石凳上。起伏的后背，急促的呼吸，是愤怒还是悲伤？ 
皱着眉，幽幽地望着他，又酸又痛的情感，交错着刺激秋似水。这个骄傲却又如孩子般依赖自己的男人，不知何时，他的情绪深深影响着自己。心中已被了他的喜怒哀乐占得满满的，悲伤着他的悲伤，快乐着他的快乐。 
微风，含着暖意，不知哪里酝酿而来，温柔地沁入心脾。枝头几声莺鸣，鼻间淡淡的芳草味，眼前点点的绿意，心中无限荡漾。 
是此情还是此景，才会有如此心境？ 
秋似水轻轻走过去，从背后抱住他，怀里的人一惊，微微一颤，搂得更紧了。 
“是不是有人上谏言？”他的声音，又酥又低，带着浓浓的醉意，呵在耳边。 
“……嗯……”一国之君，竟有些紧张，脸微微发烫。 
“我不知道那个人对你说了什么，但我想是是非非，其实你心里最清楚。” 
“……对不起，我不该对你发脾气的……是靖元……”他握住秋似水的手，“他说我在浪费时间，你说呢？我有没有浪费时间？” 
他忧郁的目光，化做巨石压在秋似水胸口，又痛又闷，稚童般清澈的眼睛期待地看着他。 
心中一软。不记得双唇是怎样相遇的，只记得起初还有丝丝凉意，被火般的炙热代替。所有的一切都消失了，只有深深的吻，纠缠不休，仿佛要早短暂的瞬间，把漫长的寂寞补偿回来。一阵阵的眩晕，不要理智，不要分别，只要永远缠绵沉湎。 
温情溢满胸膛，这一刻的勇气不是什么时候都能有的。生怕太心急，太用力，碎了甜美的梦。 
“似水，不要离开我好吗？至少在这件事之前，不要离开我，我不想一个人来承担……” 
他柔声的恳求，一点一点嵌入他的心：“好，我答应你。” 
静静地枕在他肩头，生怕过了这次，就再没有机会了。 


“和亲？” 
“是的，库卢族使者提出要迎娶十四公主。” 
御书房中几个文武要臣分列两边，一人在向熙元奏明谈判结果。 
“众卿怎么看？”熙元自然是先听旁人的意见。 
“臣以为此事并无不可。”一个白发苍苍的老臣站出来，“十四公主年方二八，正是待嫁之龄。若公主能以江山为重，以娇柔之躯换取国泰民安，实是我朝一大幸事。” 
熙元哼了声，那人一慌，适时地闭嘴。另一个武官站出来道：“陛下，臣不赞成和亲，库卢族人犯我边境已非一朝一夕，百姓怨声连天，其气焰之嚣张，令人忍无可忍。臣以为，此仗不打，难以平消民愤。” 
主战主和的纷纷各持己见，争论不休，吵得熙元头痛不已。 
“库卢族准备派谁来和亲？”熙元打断他们的争执。 
“回陛下，是三王子。” 
“据朕了解，库卢王汉耶塔的儿子中到婚嫁年龄而未成婚的有三王子和四王子，而且两位王子是同岁。而三王子是汉耶塔几个儿子中最不成器的，朕听说，汉耶塔多次在众人面前斥责过这个儿子，有没有这回事？” 
底下群臣相互顾视，传来几声附和。 
“他们若真有诚意，为何不派四王子来和亲？他们根本就是打算看我们笑话。御妹才十六岁，难道就要她牺牲一生的幸福，嫁到荒蛮之地，整日面对那些蛮夷？让一个女人来保护男人的安全，你们不感到羞耻吗？” 
无不震慑与他君王的威严，他冷冽的目光一一扫过众人，每个人都不自觉得低下头，不敢直视。 
“身为人父，身为人兄，到了关键时刻，首先想到的不是如何奋勇杀敌，保护她们，而是出卖她们，保全自己。不知你们脑中做何想法，朕都替你们脸红。”至此，皇帝的态度已十分明显了，再有谁持不同意见 ，便是不识时务了。 
“回去告诉库卢人，想要十四公主嫁过去，是决计不可能的。” 


睡了大半天，人反倒越来越乏了，秋似水暗自嘲笑自己变懒了，于是来到园中闲步。 
春意已浓，繁花似锦，笑颜迎人。树梢绿雾缭绕，阳光婆娑点点，抹上淡淡的金黄。 
转过廊轩，迎面走来一队人，盛装打扮，想来是宫中嫔妃。秋似水退至一边，那女子见到秋似水反到迎上前来，含笑施礼，声若银铃：“这位是秋公子吧。” 
秋似水谦逊地回礼，悄悄地打量她，她乌鬓如云，珠簪玲珑点缀发中，及地的裙裾绣着滚金的牡丹，她秀眉凤目，琼鼻樱口，蔻丹鲜艳欲滴，十指纤纤如葱枝，她气度雍容，高贵大方，乃是一绝世美女。 
再看她身边一位年长的宫女怀中抱着一个婴孩，想必这就是为熙元留下子嗣的萧妃了。 
“听说公子为救陛下，身受重伤，臣妾感激不尽，不知公子可有所好转？”她温柔地微笑，从她的谈吐举止来看，也是出自名门。 
“谢娘娘关心，已无大碍了。” 
“臣妾听闻秋公子仪表堂堂，一表人才，且武艺高强，，一直心存敬慕。今日一见，果然名不虚传。” 
“娘娘过奖，闲人夸大其词而已。” 
萧妃微微一笑：“其实臣妾很羡慕公子呢，身为男儿，能行走四方，览无限之江山，结天下之英豪。可惜，臣妾只是一介女流，不能为国家尽绵薄之力。” 
“娘娘深明大义，能有此心，实属不易。” 
“来世若做男儿，当像秋公子这般才好。陛下生性好动，秋公子在陛下身边，还望保护陛下安全，多多规劝他。”萧妃深深地望着他。 
女子特有的温软的眼睛，几分寂寞，几分坚强，几分妩媚，与一般女子有所不同，怪不得能得熙元垂青。言语中并没有嫉妒之情，只有浓浓的羡慕和淡淡的失落，尽管已做了掩饰，但还是不自觉得流露。 
她如同困鸟，收敛了展翅欲飞的心，幽居深宫，却得不到她爱的人的留恋。虽然为他育有一子，但不知是她的幸运还是不幸。 
决不能像她这般委屈自己。 
忽然注意到小皇子，圆溜溜的大眼睛一个劲儿地看自己。 
“我可以抱抱他吗？”秋似水强烈地好奇着。好小的人儿呀，自己原来也是这么小的吗？难以言喻的神奇！ 
“当然可以。”萧妃见秋似水喜欢她儿子，作为母亲，十分欢心。从宫女手上接过孩子，亲手抱给秋似水，并且纠正他的抱姿。 
小皇子乖巧地伏在秋似水胸前，鼓着一张肉脸，睁着双圆眼，对着秋似水一个劲儿地眨。 
全身的肌肉都紧张起来，生怕弄疼了他。 
“这孩子平时怕生，没想到秋公子抱他，他一点都不哭闹，看来秋公子和这孩子很有缘分。”萧妃笑说。 
秋似水得意地笑，将小皇子还给萧妃。可小皇子突然哭声大作，小胖手揪住秋似水的头发不放。他为难地看着萧妃，萧妃也不知如何是好，接过不是，不接又不是。 
“既然这孩子喜欢公子，你就多抱会吧。一会儿孩子累了，睡着了，自然就不哭了。秋公子若不嫌弃，不如一同在园中逛逛。” 
“哪里的话，能陪娘娘游园，是在下的荣幸。” 
秋似水并非不愿意抱小皇子，只是抱着孩子实在难受。但事已至此，也不得以了。 


回到紫宸殿，身体像散了架似的，才知道小孩子不好伺候。平时提再重的东西也未像今天这般累，毕竟手中抱的是个活物。偏偏小皇子还精力特别充沛，哄了许久才肯入睡。 
躺下刚没一会，熙元便来了。他一来，自是不得安宁了，父子两个好像轮番折磨他似的。 
熙元见秋似水躺在床上，便笑盈盈地钻进他被窝，挤在他身边。 
“你干什么呀，真是的。”秋似水抱怨。 
“我今天就睡这里了。” 
“睡这里？床太小了，你睡地上吧。” 
“你太狠了！你今天上哪儿了？我先前来过一次，你不在。” 
“今天我遇到了萧妃，还有你儿子。” 
“我儿子？”熙元的表情似乎是刚想起自己还有个儿子。 
“萧妃长得真是不俗，算得上旷世美女。” 
熙元酸溜溜地翻了他一眼：“你一下午都跟她在一起？” 
“你有没有搞错？她是你的妻子啊！”吃醋的似乎应该是秋似水，反倒是熙元先不乐意了。 
“她不但是美女，还是才女。她是妃子，不算是正室。” 
“还有，你儿子为什么这么胖？好重啊，可以减肥了。” 
苦笑道：“小孩子嘛，长大了就瘦下来了，我小时候也很胖的。” 
“他会说话了吗？” 
“说话？可能会了吧。” 
“你怎么连你儿子会不会说话都不知道？” 
“我……我回来后还没来得及去看他们。” 
“少往这跑一趟，不就有时间看他们了？他毕竟是你儿子呀！” 
“哦，我会去的，你放心。” 
“库卢族的事怎么样了？” 
“还好吧，他们居然提出要我妹妹和亲。” 
“和亲？你没答应吧？” 
“我当然不会答应了，我怎么舍得把我妹妹嫁到那么远的地方？” 
“你还记不记得张太尉？他就是因为想用女儿的幸福换取自己的平安，才会遭遇灭门惨案的。” 
“就是因为记得，所以我更不会做傻事。我还不至于糊涂成这样。” 
说到这里，秋似水叹了口气。 
“你叹什么气呀？” 
“有的时候，我觉得做你的亲人会比较幸福，你这个比较护短。” 
“哪有啊！来，叫声亲哥哥，我也疼你。”熙元一把抱住秋似水，眉开眼笑。 
“你恶不恶心？”秋似水推开他，“你怎么知道我就比你小了？” 
“我是壬辰年生的。” 
“我也是壬辰年生的。” 
熙元警惕道：“我是四月份生的。” 
“我也是四月呀。”秋似水突然笑得诡异起来。 
“你笑什么？是不是在骗我？” 
“没有没有，只是……哈哈。” 
“你是哪天生的？”熙元似水预感到不妙。 
“你先说……哈哈！” 
“你……好吧，我是二十一日。” 
秋似水已笑得趴在了床上。 
“别笑啦！你到底哪天生的？” 
“我是初一生的，怎么都比你大了，足比你大二十天，来，叫声哥哥。” 
“你肯定在骗我！你肯定比我小！”熙元羞红了脸。 
“骗你干嘛呀！叫哥哥！”这回轮到秋似水压在熙元身上发威了。 
“不要！”熙元把自己蒙在被子里，气鼓鼓道，“我睡觉了。” 
“赖皮！”秋似水掐了他一下，笑得合不拢嘴，也准备睡了。 
睡了一会儿，熙元又突然精神百倍地坐了起来，推醒了秋似水：“似水，我有话跟你说！” 
“干嘛呀？”已有些睡意的秋似水迷迷糊糊道。 
“我决定，这次我要亲征。” 
闻言，秋似水也坐起身：“亲征？为什么？不要去！库卢族人强悍野蛮得很，你又不会武功，去了有什么用？战场上刀剑无眼，不要去！” 
“我是不可能冲锋陷阵的，这你放心，我觉得库卢族之所以会欺到我们头上，我有不可推卸的责任，所以我想要弥补这一过失。” 
“弥补过失也不一定非要亲征，你在朝中一样可以……” 
“我已经决定了，不用要劝我了，你应该支持我才对。” 
秋似水见他心意已决，也无可奈何：“好吧，那我和你一起去。” 
“不行！打仗这么危险的事，你不要去！” 
“你刚才还说没事呢！战场我不是没见过，话说回来，我比你更有保护自己的能力，你去得，为什么我去不得？” 
“可是……不行！我不会有事的，自有人保护我。你不要去！你就留在宫里……” 
秋似水不再做争辩，他知道再说什么也没用，该怎么做他心中有数。 
“那你要小心。”他替熙元盖好被子，“睡吧，你们什么时候出发？” 
“等一切准备就绪，就出发。” 



第二十二章 
战争持续了一个多月，起先，熙元一路胜仗，可是打至岚山一带，便僵持在那里。日日争战，兰艾难分，土崩倒戈，激烈异常。 
岚山一带，山林重叠，山势崎岖，奇峰如平地怒拔，气象万千。库卢族人身强体悍，惯于爬山登高，而汉军擅长平地作战，排局布阵，在这崇山峻岭之间毫无优势。幸好这里地形复杂，易守难攻，才僵持不下。 
熙元为此愁眉苦脸，茶饭不思，冥思破敌之计。 
两军对峙的消息传到宫中，每个人都担着分沉重。来来去去的人似乎有做不完的事，低着头，匆匆忙忙，连说话都轻声细气的，生怕搅了这份严肃。 
所以，当秋似水跨出紫宸殿大门，抬头迎见靖元时，他是意外的。 
“去哪儿？”从靖元木无表情的脸上，看不出丝毫喜怒。 
“回凤无崖。”他一如既往道。 
靖元一动不动地盯着秋似水，仿佛今天刚认识他。良久，忽然退了一大步，让了一条路。 
“怎么？你不拦我？”虽然此举动在他的意料之中，但他还是忍不住问了句。 
“你明知故问？腿长在你身上，我可管不着。” 
他冷嘲热讽，秋似水自然是心中明亮，也不放在心上，投足便走。 
“哎，教主。”靖元自知言辞太过刻薄，抱歉道，“教主我也有难处，有冒犯之处，还望见谅。等哥哥回来，我自会替你跟他解释的。” 
秋似水一笑，那般傲然气度，苍茫世界不过沧海一粟，这种凌人的微笑，也曾是靖元所熟悉的：“恐怕这次要让你失望了。我的为人，你也是清楚的。正值国家危难之时，有志之士纷纷报效国家，死而后已。我若在此时，袖手旁观，未免成了不忠不义的无耻之徒。你也太小看我秋似水了。再者……”目光投向深邃湛蓝的天空，“想当初米奇妙初任藏剑门主，处处受气，你二话不说，不顾身上重伤，赶到他身边。此情难能可贵，秋某佩服不已。将心比心，你又何苦硬给我安个薄情的罪名？” 
当靖元还沉浸在他的言论之中，秋似水已淡然离去，仍是飘逸的步伐，挺拔的脊梁，不屈的傲气。 


山上的林木又是郁郁葱葱，苍翠叠嶂。许久没有踏上这熟悉的小径了，所有的景致都那么得亲切，这清逸秀丽的林子，秋似水心中喜欢得紧。哪怕是这老树上的疤，都使得心潮澎湃，脚步也不由得轻快起来。 
“教主回来了！” 
“教主回来了――” 
喜悦传至每个人耳边。教主回来了！回荡不绝。 
殿宇廊庑，萧墙粉壁，画栋雕梁，俨如天宫一般。 
迈进殿门，一张张熟悉的脸庞，难掩的惊喜，眼中闪烁着希望的兴奋。 
“属下恭迎教主！”洪亮的呼声，响彻云霄。 
威严地穿过众人，停步在教主的宝座之前，欣慰地环视。 
再一次回到这里，这一切还是属于他的。 
提声道：“无极教众弟子听令！” 


库卢军队蛇行前进，整齐划一，衔枚无声。 
他们一个个高头大马，神情凶悍，步伐矫健，山路虽崎岖，但他们如履平地。手中铁矛，粗如壮竹，吃透了鲜血，光亮可鉴。为首的库卢将领警惕着四周的一石一木，每一丝风吹草动，都使他绷紧了脸。 
“禀将军，前方就是树林，没有发现任何异常。”打前站的士兵禀报道。 
“你看清楚了？中原人狡猾得很。”长期与中原对站的库卢族人早就慢慢学乖了。库卢将军眺望碧林，绿得娇嫩，微风摇动树枝，沙沙作响，似乎平静地无一点波澜。 
库卢军刚一进入林中，一阵箭雨从天而降，顿时惨叫不绝，中箭的库卢兵捂着伤口，痛苦地扭曲身体。马儿嘶叫着，抬起前蹄，骑马的库卢兵跌下马来，被受惊的马儿，踩踏至死。 
库卢人惊魂未定，震天的擂鼓兀地响起，旌旗迎风舞动。埋伏已久的汉军，威喝着冲上阵前，杀声喊声如裂帛穿云，憋在胸中的一口气突然暴发，誓与库卢兵拼死一搏，忠勇威猛有摧峰之势。 
库卢人促不及防，败势已现。 
熙元在高地上，俯视这惊心动魄地一幕。 
“恭喜陛下，这一仗我们赢定了！”身边一位将领迫不及待道喜。 
墨雨躁动了一下，熙元安抚了胯下马儿，眉头虽有所舒展，但并未释怀。他看了眼左侧的韩震雷。大韩将军刚毅的脸庞如山般沉稳肃穆。 
“韩卿，我军有几分胜率？” 
韩震雷拱了拱手：“陛下，以现在情况来看，若无意外……” 
话未说完，熙元双目蓦然圆睁，瞳孔收缩，黑马墨雨似乎感受到了主人的惊恐，嘶鸣起来。 
“这是怎么一回事？”熙元怒吼，视线中，一支库卢兵从西面杀来，“他们是哪里冒出来的？地图上西面是没有路的，是谁侦察这一带的？” 
韩震雷倒抽一口冷气，已是面色惨无血色，如此重大的失误，他恐怕要担上份不小的责任。紧紧握着手中缰绳，骨节泛出白色。 
战局瞬间被扭转，原先一直被压制着的库卢人见援兵已至，气势顿长，反杀回去。 
增援部队人数众多，把汉军围在中间堵杀。 
汉军王师阵型大乱，被杀得不分南北，无处可逃。 
韩震雷不待熙元下令，领了一支兵马便冲下山去，身先士卒，威猛如天上派下的神将。众士兵见到他们拥戴的韩震雷抢先杀敌，勇猛了几倍，逐渐向他靠拢，全军上下又有了主心骨，不至全军覆没。 
但库卢族仍然占据优势，一步步逼向汉军。 
“陛下，情况不妙，下令退兵吧。” 
怎么可以退兵？再往西撤，便是大兴城，这座城是整个西部的支柱。此地若失，大兴便危如累卵。 
可是眼看他的士兵在异族的铁矛下惨死，又何其忍心。 
熙元闭了闭眼，准备息鼓鸣金。 
“陛下，陛下，您看！”身边的人指着南边突然出现的一队人马。 
熙元凝神细望，心跳亦如那雨点般的鼓声。 
这群人全是寻常百姓打扮，手执各式兵器，勇猛却不逊真正的战士。 
杀在前端的不是秋似水又能是谁？他手握青锋宝剑，划破长空，心如茫茫江河，身如翩翩矫龙。剑随心走，招招见血，挪转翻腾，敌人奈他不得，一招便倒下一个。 
衣襟上染满了敌人的鲜血，浴血的龙，冲天的霸气，犀利的眼神，还不曾与他交手，便怯了三分。凡敢阻挡在他面前的，即成碎片。 
熙元看在眼里，心神大动。 
真男儿便当如此，征战沙场，马革裹尸，否则岂不白费了一地肝胆，枉生了一颗忠心，空练了一身好武艺？ 
空气中血腥味愈加浓重，刺激着战士杀敌的欲望。补足了人数上的劣势，战局得到了平衡。 
秋似水抬眼望见熙元，他也正看向自己的方向。 
虽然看不见他的表情，但可以猜测，是惊多些，还是喜多些？他一身金铠，阳光下耀眼眩目，宛如神诋。 
那匹黑马，应该是叫墨雨吧？是他亲自驯服的。岂止是一匹马？天下都在他掌控之中，日月星辰都握在他手心里。他驯服的是这大千世界。 
他紧握了下手中的利剑，心道：熙元，你放心，有我在，就保你江山不倒！ 


“韩震雷，你知不知罪？”营帐中，大小武官跪了一地。 
“臣督察不力，愿受责罚。” 
“你带兵在外多年，治军的事，你比朕懂得多。这赏不可不平，罚不可不均，刑不严，则不足以威其心。念在你为保边疆太平，建功无数，罚你降职一级，扣半年俸禄。” 
“谢主龙恩！” 
“你准备怎么处置失职的侦察候吏？” 
“请陛下下令。” 
“朕要听你说！” 
“处以死罪，以示警戒！” 
“你们都听好了，此次对库卢之战，非同小可，一个个都给朕打起十二万分的精神，不许你们出任何差错！这次若不是有人相助，你们的脑袋还能好好得长在脖子上吗？”熙元拍案而起，高声呵斥一班将领。底下的人，一个个吓得瑟瑟发抖，生怕拂了圣意，小命不保。 
“你们都退下吧！” 
将军们默默地摒退，一语不发，此役的惊险，战争的余悸，尚在他们心中。 
“韩震雷！你留下，朕有话对你说！” 
韩震雷停下脚步，望了望熙元，面无表情的他，既无怒也无喜。说是因为侦察失误而愤怒，只是威大于怒；说是因为此战幸好没败而欣慰，却也无半点喜意。长期在外的他，揣摩上意，并非他的长处。 
“韩震雷，你怪不怪朕罚你？” 
韩震雷立刻跪在他面前：“臣不敢有任何埋怨，臣有罪，皇上责罚的是！” 
“你起来，坐在这里。”熙元指了指案前的位置。 
韩震雷仍然跪在地上，犹豫着不动。虽然他有临危不惧的勇气，但皇帝亲自来到前线，还是让他压力不小。没能在皇帝面前有所表现，反而差点打败仗，令他懊丧不已。 
“怎么了？起来说话。” 
面前的这个武人，威武的身躯，宽厚的肩膀，宽大的胸怀，坚毅的脸庞写着忠诚与不屈。 
见他安心坐下，熙元也放心道：“韩卿，你带兵多少年了？” 
“自从第一次跟随父亲出兵以来，已经有十二年了。” 
“十二年……好长啊，比朕当皇帝的时间还长……” 
“韩家家训：为国效忠，死而后已。臣铭记在心，不敢有丝毫懈怠。” 
熙元微微一笑：“父皇在世时，就对朕说过，是先有韩家将领，才有这江山，只要韩家将在，便可绵延万世。” 
“臣不敢妄自尊大，是陛下治国有方，才有这太平盛世。” 
“太平盛世？可现在，朕的天下不太平呀……” 
“这……”毕竟是个拿刀握剑的人，并不擅言辞，熙元这话一出口，韩震雷头上冒出冷汗。 
熙元观察着他细微的情绪变化，胜券在握。 
“你知道我朝大将军一职为何一直空缺吗？”熙元忽然转了个话题。 
“大将军一职统领三军，干系重大，任此职者必须宽而能刚，勇而多计，深得士兵信任。我朝多年来四方太平，无人建有军功，无人有此能力，因此都不能胜任大将军。” 
“其实，倒也不是没有这个能力……”熙元若有所思道，声调忽然转高，“韩卿，朕一向器重于你，并不是因为你姓韩，而是因为你值得朕信任！” 
韩震雷闻言一惊，跪了下来。 
“起来！朕不想你跪着说话。”他挥手示意道，“朕想你心里应该明白，对库卢族的战争关系到国家存亡，库卢族人来势汹汹，可以说自从我朝安国定邦以来，还未受到过像这次这般威胁。朕在众人面前责罚你，也是迫不得已，朕希望你可以戴罪立功，将库卢族人赶出边境，保住一方太平。日后封功论赏，你自然是首功，那么，这空悬已久的大将军一职，朕也好找个放心的人来担任了。” 
若说大将军的位置，韩震雷并不放在心上，那深得皇上信任，则让他感到无上的荣幸和激动：“陛下对臣的信任，已是臣的荣耀。请陛下安心，臣就算拼了命，也要叫这帮蛮夷滚回自己的地方，不敢再对我中原有非分之想。” 
他质朴的情感在言语中表露无遗，信心也在无形中更坚定。熙元虽没有流露任何情绪，但心中对他赞许万分。很清楚的知道，这次战争的指挥不利，虽然对久经沙场的他不会造成什么打击，但难免在他心中形成阴影。他更知道，金银珠宝，美女权位对韩震雷来说如同沙砾，表示对他的信任，比任何赞美利诱更来得有效。对于这样一位性格梗直，忠君爱国的臣子，只有恩威并施才能得到他的真心。 
“陛下，臣还有一事。” 
“说吧，什么事？” 
“这次能全身而退，全靠江湖上一些肝胆侠心的志士联合起来，一同作战。臣以为，这些人才应该得到赏赐，陛下是不是应该召见他们，以示陛下爱民如子？” 
“啊哈！”熙元暗自欢呼，早就想召见他们了，只是因为有秋似水在里面，他不免心虚，不好意思说出口。韩震雷能想到这一点，替他说出口，实在迎合了他的心意。“是啊，是啊，是应该见他们一见。韩卿就替朕传唤他们吧。” 


营帐中，挤满了人，都是各门各派的首领。他们能聚在一起，共同抗敌，全赖秋似水以无极教之名，邀请各门派参加。其实江湖上许多门派听闻国家有难，都心里有气，想要为国出力，苦于无人率领，如同散沙。秋似水一出头，他们自然是一呼而起，纷纷响应。 
熙元在人群里找到了秋似水，只见他看了自己一眼，立刻转了视线。 
说了些场面上的话之后，熙元谈到正题：“既然你们到了这里，就必须遵守军队里的规定，一切都要听韩将军指挥。” 
这些人平时都是自由散漫惯了，立刻有人反抗道：“我们怎么做当然由我们自己决定，凭什么要听你们指挥？” 
还不等熙元说什么，韩震雷先愠道：“行军打仗并非儿戏，私自行动会失了先机，误了大事。身在军中，军令如山，立旌旗以视其目，击金鼓以鸣其耳，设斧钺以齐其心。你们若不能听从指挥，只是成为拖累而已。” 
熙元连连点头。 
底下的人仍然不服，嘀嘀咕咕。 
“韩将军说的得对，既然我们到了这里，所有行为就要像正规军一样，才能同心协力，共同抗敌。否则分散了力量，反而会适得其反。” 
说话的人竟是关邻枫，熙元是认得这个关家三少的。原来以为在这个场合，秋似水会站出来，作为首领说几句，没想到他一直站在角落里，保持沉默，反而是这个熙元看着不顺眼的人在说话。 
关家在武林中威信无人可比，关邻枫开口劝说，旁人也便不再多嘴。 
武林人士逐渐退去，熙元突然猛地站了起来，一激动，脚磕在了桌子上，一时痛极。落在后面的几人，看到皇帝这一举动，不禁奇怪。 
“把秋似水叫回来！”熙元推了推身边的宋琏，低声道。 


秋似水的左手缠着绷带，隐约渗有殷红的血丝。熙元心疼地拉着他：“你怎么受伤了？疼不疼？” 
“再重的伤我也受过，何况上这种小伤？不用大惊小怪。” 
“会不会留下伤疤？” 
秋似水失笑：“可能会吧，一个男人身上有几天伤疤有什么了不起的。我身上有许多旧伤呢。” 
“我不知道，又没看过，让我来确定一下吧。”他说着，竟伸手去拉他的衣襟。 
“胡闹！”他拍开伸过来的爪子。 
“我问你，刚才你为什么站在那儿不吭气？也不为我说句话？” 
“说什么呀？该说的你们不都说了？还用我多嘴？” 
“你是不是心虚了？” 
“我……”熙元拿自己的心态比较秋似水的心态，自然明白他在想什么。 
“这次多亏你联合武林众人，赶来助战，否则可就真的兵败如山倒了。” 
“其实大家都有心抗敌，我只不过是抛砖引玉罢了。” 
“你知不知道，我一看到你冲出来，被一群人围着杀，吓都吓死了。这里不知埋了多少忠魂英骨，打仗毕竟不是比武过招，点到为止。” 
“我死了，你会为我哭吗？” 
“你不可以丢下我一个人的，否则我要变鬼来找你算帐的！” 
“你一朝天子，不要说这种混话。”他责备着，脸上却堆满笑意。 
熙元取出新绘的地图，展开在案上：“你来看看，这下一仗该怎么打？” 
“带兵打仗的事我哪里懂？你应该问韩将军。” 
“我想听听你的意见。几战下来，库卢族二王子受伤，四王子已死，莫罕将军这次也受了重伤，还能带兵上阵的，只有大王子了。大王子虽然勇猛，但头脑简单，我们只要略施小计，定能将他们一举歼灭。” 
“四王子死了？你怎么知道的？” 
“是朵尔木告诉我的。” 
“朵尔木他回来了？” 
熙元干咳了几声：“为什么要用‘回’字？说得好象他本来就应该在我这边似的。” 
“太习惯看到他跟在你身边了，所以脱口而出。” 
秋似水慢条斯理地说道，熙元听得浑身发冷，尴尬地摸着鼻子：“他跟随父兄上战场，与六王子一同作为俘虏捉来的，你可别胡思乱想。” 
“我哪有胡思乱想？” 
“好了好了，快说说你对下一战的意见。” 
“该怎么打，我看你心中早就有底，若是现在才开始考虑，就不是你的作风了。不如把韩将军叫来，一同商量商量细节。” 
“好。”熙元立刻派人传唤。 
看着他沉静的面容，清俊的美目，熙元竟一时哽咽，不知该说什么。他轻轻揉着他受伤的手，似乎要把他揉进心里：“我曾经围剿无极教，说是血海深仇也不为过。你们还肯不计前嫌地帮我？” 
他微微笑道：“事有轻重缓急，都是铁铮铮的汉子，辩得清是非，明白唇亡齿寒的道理。不能完全说是帮你，也是为了自救。” 
“谢谢你，谢谢你为我做的一切。”抓着他的手，因激动而颤抖不止。 
秋似水忽然不好意思了：“这没什么的，不用对我说谢。” 
“不止是这件事，还有以前，很多很多。你每一次救我，每一次委曲求全，我都没来得及道谢。放在一起说，虽然显得不太有诚意，但我还是要说，我不想做个忘恩负义的人！” 
秋似水按住他的唇，阻止他说下去：“不要说谢谢，我不想听也不许你说。只要你记得，我为你的江山流过血，就心满意足了。” 
轻轻印上自己的唇，并未有过太多温存的唇瓣，起初还轻柔腼腆，渐渐愈深愈浓愈不可分离。忘记时间，忘记彼此以外的一切，仿佛永远地纠缠不休，才是最好的结局。 
韩震雷走进营帐，看到这一幕，大惊失色，手都不知往哪儿放。想要退下，又觉不妥，只好清了清嗓子，恨不得钻进土里。 
咳咳两声，他们才忽觉有外人，吓得分开。 
好事被搅，熙元又羞又恼：“你来干什么？” 
韩震雷哑然。 
“是你叫他来的。”秋似水在旁低声提醒道。 
“哦……对哦……”熙元想起来了，“韩卿坐，朕想跟你谈下策略问题。” 


三人商谈至黑夜，当韩震雷走出营帐时，帐外已点起了堆堆篝火。 
他没走几步，忽有一拳头般大小的物体朝他飞来，他抬手一接，是只馒头。还不等他多想，又只馒头飞来，他另一只手拦下。 
十步开外，夜一般的男子正准备用第三只馒头向他袭击，正是他的副将韩虎霸。 
“停停停，等我吃完了再扔也不迟。” 
韩虎霸不理，一只只馒头耍把戏般扔来：“就数你最卖力了，替皇帝卖命，连饭都不吃，饿死你！” 
闻着馒头的香味，韩震雷才发现自己滴水未进，饿得发慌：“好啦，别糟蹋食物，我也是食君之禄，忠君之事。” 
“说得跟真的似的，什么一会降你职，一会又许你做大将军，打一棍再摸一摸，他这个皇帝还真会做！” 
“不要乱说，只要是为国，在哪里当差还不都一样？”他忽然神秘兮兮地挤到韩虎霸身边，“你猜我刚才走进皇上营帐看到了什么？” 
“什么啊？”见他露出鲜有的稀奇表情，韩虎霸不禁好奇，啃了口馒头。 
他刻意压低了声线，在韩虎霸耳边道，“我看到皇上在亲秋教主。” 
韩虎霸差点把馒头喷出来：“这有什么好奇怪的？你什么时候变得这么鸡婆了？” 
“难道你不觉得奇怪吗？秋教主上次来驻军的时候，拿的是昱亲王的手笔，这次又和皇上在帐内亲热，而且武林中人能联合起来，也是他牵的头。莫非他真和皇上之间有什么？” 
“什么有的没的，关你屁事？你还去管皇帝爱亲谁？再说了，是别人也许奇怪了点，是秋似水就没什么奇怪了。皇帝要真的喜欢秋似水，也是天经地义的事。” 
“你倒是想得开啊，皇上前阵子还命你堵杀无极教，你忘了不成？他们是水和油，合不到一起的。难道不奇怪？” 
“对啊，其实我也觉得秋似水很奇怪。怎么说他也是习武之人，东奔西跑的，为什么还是长那么白。为什么我一晒就黑呢？” 
“无聊，我跟你说正经的！” 
“你吃你的馒头吧，管这些三姑六婆的事干嘛？” 
韩震雷点头，不再去想。 
“哎！”韩虎霸申请忽然变得古怪，“刚才你在里面，是三个人，现在你走了，只剩他们两个人了。你说帐子里在演什么好戏？” 
“你看你，还说我鸡婆，我看你比我还鸡婆。我走的时候，他们正准备去探望军中伤员，帐子里没人了，哪有什么好戏？” 
“啊？这样啊，真没意思……”语气中尽是遗憾。 



第二十三章 
当天气转热的时候，战争也结束了。汉军攻至库卢族半边领土，逼得他们签下城下之盟，其他部落也一一臣服。 
秋似水走出营帐，阳光有些刺眼，抬手挡了挡。明天就要班师回朝了，士兵们忙碌却井然有序。 
阳光的源头走来了一人二马，逆光的方向，他的身材突显高大。 
“今天天气不错，我们去骑马吧。”熙元笑着把缰绳塞到他手里。 
熙元骑着他的墨雨，秋似水则骑着匹枣红马。膘悍的骏马衬得两人俊美绝伦，卓然而立。 
“我们来比一比，看谁先到那里。”熙元顽皮地一笑，随手朝前一指，双腿一夹，墨雨应心地撒腿。 
秋似水会心而笑，扬起手中鞭子，狠狠一抽，紧跟而上。 
双双策马狂奔与翠色密林中，一黑一红，如同两颗坠落人间的流星。白云追不上他们的步伐，茂密的树木向后倒下，劲风刮过面颊，有丝丝的痛意，青丝迎风而飘。 
身子随着马儿的奔跑，有节奏地跳跃，肆情而纵。衣袂舒展，仿佛要腾云驾雾而起。 
两人相顾而笑，爽朗的笑声回荡在晴天碧空中，透过清澈的眼睛，他们懂得对方，有种微妙的情愫滋长在心中。让最秘密的情感飘散空中，用自己最真的感情来感动一草一木。 
熙元向秋似水伸出手，秋似水心领神会，轻轻搭上他的手，微微一借力，跃至墨雨背上。怀中搂着最爱的人，当嗅到他身上清新的味道，当他的发丝略过脸庞，熙元忽然觉得别无所求。勒紧缰绳，墨雨放慢了脚步。 
秋似水接过缰绳，熙元干脆放开手，抱住他，贴在了他身上。枣红马温顺地跟在黑马身后。 
越往山上走，路越窄，两人下马牵着走。 
沿山坡缓缓上行，周身葱翠环绕，绿烟缭绕。足踏柔软的青草，脚步竟是悄无声息的。 
“如果能一辈子在这里该多好，我就可以每天看到这么迷人的山间美景。” 
“我又何尝不想？站在广阔的山上，什么烦恼都没有了。” 
“不过一个人未免寂寞了点，要你陪着才好。似水，你愿不愿陪我？”目光聚焦在他身上，他就像个站在生日礼物前的孩子，又期待，又紧张。 
“只怕我没有这个机会。”他避重就轻道。并非他不想，只是他害怕，害怕对美好的事物幻想太多，会让他失去自我。 
熙元不甘心，还想说什么，秋似水突然道：“你听，是什么声音？” 
静心倾听，仿佛是珠玉碰击的清脆响声，再仔细一听，原来是鸣泉飞溅，潺潺流水。 
拨开宽大的树叶，一股清泉跃然而出，眼前顿时清新明亮。 
熙元突然拉着秋似水的手，浸入水中，冰凉清透的流水穿过指缝，仿佛流淌在他们心中浓浓的爱意。秋似水凝眸，与一道炽热的目光相会，心在颤抖，酸涩涌至鼻间。 
不舍得，不舍得他受一点点委屈，不舍得让这个不懂爱的大孩子失望。 
手拉手朝溪流向上攀爬，攀上一块岩石，面前一片开阔。站在最高的山顶，把群山踩在脚下，鹰一般俯视这片土地。 
喷薄直射的阳光，渲染着两人英挺的身姿，如落凡的天神。 
这是他的江山，这是他的王朝，熙元感慨万千：“一国之君，万乘之主，很多人都以为这是件美差，其实我倒觉得我一贫如洗。除了这个江山，我什么都没有，有时候甚至在想，其实这个江山也不是我的，是每一个人的，我只是在尽我一切能力，替别人来治理。” 
“你能这么想，是黎民苍生的福气。” 
“不要对我说这种溢美之词。”痴痴望着近在咫尺的玉人，恨不得当即把他搂进胸怀，“似水，我只有这片江山，你愿不愿意与我一起分享？” 
这是他今天第二次问这样的问题了。 
“我不要你的江山，我只要你的心。不需要太多，只需要一半，另一半留给你的江山。”他咬了咬牙，“我愿意，我愿意陪你一身一世！”一贯平静的语气，一贯如水的柔和。 
熙元起初愣愣地，不敢相信自己的耳朵，慢慢消化着他的言语，猛然欣喜若狂：“这么说你答应我了？” 
秋似水盈盈地笑。 
“太好了！太好了！”熙元激动地忘乎所以，几乎要跳起来，内心激流涌动，想要把这个消息向全世界宣布，就差没当场在山顶上高喊。 
近乎粗暴地搂住他，亲吻他，想把他整个儿吞噬下去的欲望占据了他全部思想。 
受他情绪的感染，秋似水也生出难得的激动，舌尖疯狂地迎合他，刺激他。 
直到两人吻累了，跌倒在树下。 
不知不觉，白云变为霞锦，艳阳变为星辰。 
“有人说，天上有颗星，地上便有一个人。有人死亡，就会有星陨落，有人诞生，就会有星诞生。” 
“呵呵，你想对我讲牛郎和织女的故事吗？”秋似水轻笑。 
“我不知道，但如果是真的，我的那颗和你的那颗一定是紧挨在一起，永不分离的。我不要像他们那样，隔着银河，只能遥遥相望，看得见却摸不着，是最痛苦的。” 
秋似水轻轻闭上眼睛，享受晚风在耳旁轻唱。一只温暖的手在他脸上抚摸，他瞪了他一眼：“你又不规矩了。” 
“不要这样嘛。” 
他撒娇地凑过来，温暖的气息顿时笼罩了秋似水全身，缠绵的吻落在他身上。他的手像烧烫的烙铁，被他碰触到的东西，便炙上个烙印。意外的他竟不想去拒绝，任由他撒野。 
他的吻又轻又柔，好象在小心地呵护一件珍世奇宝，生怕碎了便再也回不来了。想要吻遍他身上每一寸，咬着他的耳垂，舌头伸入他耳窝中。又热又痒的感觉，惹得秋似水直笑。 
熙元把手伸进他的衣内，刚刚触到他滚烫的肌肤，立刻被一只手牢牢抓住。 
“似水，你就让我……”他讨饶道。 
“不是不可以，我有条件。”眼中闪过一丝诡异，饥渴的熙元急于要他，根本没有注意到他的点滴变化。 
“什么条件啊？你说吧，什么条件我都答应。”他说着又急着要解他的衣服。 
“看你急得！你别乱来，让我来！” 
熙元一时不能理解他的意思：“啊？你说什么？” 
秋似水突然一拳砸在他小腹上，乘熙元吃痛地卷缩起身体，翻身将他压倒在地。 
“似水！你……”熙元隐约明白了。 
“别说话。”秋似水用唇堵住他的口。唇落在他敏感的脖颈，一口咬下去，跳动的脉搏，奔腾的血液，在他的唇齿间，用柔软的舌尖去感受。 
“似水……我……我要在上面！”熙元极力保持仅有的理智，当他用颤抖的尾音说出这句话的时候，连他自己都不敢相信。 
“不行，除非你有能力把我压下去！”他的呼吸变得沉重，轻轻解开他衣杉，他胸前那道伤口展现在前。这道伤疤很深，还是新鲜的肉色。舌尖抵在他伤口上，来回舔舐，吮吸，仿佛这么做，这道伤疤会消失。 
如此娇嫩的物体在胸前挑逗，熙元根本不能抵御这种诱惑，睁开迷离的眼睛，他肩膀上的那道伤，触目惊心，心疼不已。 
“我不要在下面，会很疼的！”当秋似水还想做下一步动作的时候，他突然抗议道。 
“那我也会很疼的！” 
“可是……我……” 
“一人一次好不好。” 
“好，那要我先来！” 
“那不行，除非你有这个本事。” 
“这不公平，你会武功我不会！” 
“这种事情，没有什么公平不公平的。” 
熙元的呜咽淹没在秋似水的深吻中。黑夜似乎要吞噬他们，却又不忍心打搅他们的全情的交流，天上的星星眨着眼睛，羞涩地看着这对以天为被，以地为席的人。 
热情绵长的吻，迷乱着心绪，清楚地感觉到对方在自己体内，任由他驰骋。肌肤亲密的接触，体液的交流，那种隐私的，秘密的感觉，令人面郏发烫，心跳加速。不在乎过去和未来，只在乎这一瞬间。在他耳边，轻轻的告诉他：我永远爱你！ 


“呜呜……嗯……啊欠……嗯……呜呜……啊欠……”马车里是君王断断续续的轻哼。从离开驻军一始，熙元就不停得呻吟，头晕晕的，他醒了醒鼻子，挣扎着蜷缩进那人怀里。 
秋似水好整以暇地翻着手中书卷，拉了拉被他扯乱了的衣襟。 
“嗯……呜呜……”熙元一边呻吟，极力引起他的注意，一边偷看他的表情，见他连余光都不往他瞄一下，气道，“我难受！”语气就像个孩子在埋怨。 
心里终究软了一下，秋似水懒懒地瞥了他眼，哄孩子似地拍了拍他的背。 
“太没有诚意了吧，好歹你也应该说点温柔的话呀！” 
“不舒服就睡会吧，离京城还远着呢，你折腾什么呀？” 
“那也要我睡得着啊，你陪我说说话呀，一路上就看书看书，看什么书呢？比我还重要吗？” 
“一跟你说话你就没正经，还能说什么？” 
“我哪里不正经了？我这么难受还不是你弄的？要不是你这么粗暴，我怎么会痛？” 
秋似水顿时满脸通红：“我怎么粗暴了？只不过……只不过……只不过不太熟练罢了……”他的声音细地像蚊子，可下一瞬间又理直气壮道，“再说了，后来你也弄得我很痛啊，谁说难受的只有你一个人？” 
“我……我也不熟练嘛！难道你希望我很娴熟吗？” 
“哼，也不知道昨天晚上是谁，完事了也不让人家穿衣服，结果自己冻得半死，现在感冒了，真是活该！”一时情急，揭他的底。 
论熙元再皮厚，也红了起来：“我是看你满头大汗太热嘛，我完全是好心的！我怎么知道居然就着凉了……” 
“我不跟你说了，没脸没皮的！自己一边睡去！”秋似水羞急地翻了个身。 
“呜呜，不要不理我嘛，你跟我聊天我会好得快点！”熙元探过半个身子，压在了他身上，就要亲他。 
一个窒息般的热吻后，秋似水喘着气道：“话先说在前头，我只送你到今晚，晚上我就回去。” 
熙元惊呼不要，缠着他道：“送我三天吧，三天！” 
“我本来只说送你一个时辰的车程的，现在拖到一天，还不满足啊？三天？三天都快到京城了！” 
“呜呜，我知道你心疼我，你看我都病成这样了，就多陪陪我。”他死皮赖脸道。 
“什么病成这样那样啊？只不过是轻微的感冒，不要把你的病情夸张好不好？”突然觉得和他交流有点困难。 
熙元不甘心，眼珠贼贼地转着，似乎在考虑怎么在最短时间内某得最大利益：“那好吧！”仿佛受了天大委屈般大义凛然道，“既然你不肯多留下来，我们现在就温存一下，免得分开了，你想我！”他似乎把双方的立场搞错了吧。 
秋似水慌乱地推开凑上来的唇：“你搞什么呀，外面的人会听到的！” 
“听到就听到了，谁敢说半句话？”隔着衣料摩擦着肌肤，刺激着他每一个神经末梢。 
“你能不能不要掩耳盗铃啊？你不想见人，我还想见人呢！” 
熙元突然收起玩劣，一本正经道：“你走了之后，什么时候来找我啊？” 
见他停止嬉闹，秋似水也认真道：“我把教中的事安排好就去找你。” 
“说好了，你不许赖哦！” 
“我是不会赖的，只怕你到时候……”眼中闪过一丝莫名的忧虑，当即改口道，“只怕你到时候嫌我烦。” 
“怎么可能？”熙元没有觉察到异样，兴高采烈地扑在他身上又亲又咬。 
“你属老鼠的吗，怎么老用啃的？” 
“我……”话至一半，车外突然起了响声，僵住了全身动作。 
“陛下，鲁丰将军求见。”是宋琏的声音。 
熙元猛得跳起来，端坐位上，整着凌乱的衣服。秋似水见他变脸比变天还快，笑得直不起要腰来。 


凛凛迎风而立，挺拔的身姿是他不屈的傲骨，望着车行渐渐远去，车里的人不时地探出头来向他招手。微微笑着，轻风掀起衣角，他拢了拢略微散乱的发丝，眼中神光流转，目送他离去。 
说是晚上就走，最后还是拖到第二天清晨，才依依不舍地分别。 
当长长的车队在视线中消失，心下好不舍得，仿佛被割去了一块，隐隐做痛。 
这个教主不做了，跟他走吧，回到他身边的心情变得迫切起来。 
对于无极教，他已经仁至义尽了，该做的，能做的，他都做了，无愧于心了。为了自己所爱的人，还有什么不能放弃的呢？ 
累了，倦了，飞翔的鸟儿也想找根栖息的树枝。 
走过的艰难路程是不是已经走到了尽头？不知道，但愿能把不堪回首的记忆尘封起来，在自己手中终结。 


“教主，你要离开无极教？” 
“请教主三思而后行，此事非同小可！” 
“无极教不能没有教主，请教主为教中众人着想。” 
不做教主的想法一与众人说，便遭来一片反对。 
“自从教主离开无极教，我教元气大伤，现在好不容易有了点起色，教主你怎么能说走就走？” 
“教主要是走了，还有谁能胜任教主的位置？难道教主忍心看着武林第一大教就此消陨吗？” 
秋似水揉了揉太阳穴，头都点痛：“我这次回来，也是万不得已，形势所迫，现在事情办完了，当然又是我离开的时候了。再说了，教中人才济济，有的是才干出众的人，只是暂时没掩盖了才华，我走了，正好为他们留出位置，好好表现。” 
“教主，你这话是什么意思？难道你回来只是为了替皇帝打蛮夷的吗？难道教主不是为了光复无极教而回来的吗？难道教主心里根本没有无极教的位置吗？” 
“我坐在这教主座位上一天，哪一刻不把无极教放在最重要的位置，何时有丝毫懈怠？我回来也是为了给教中兄弟有个交代，把一切都安置妥当，我走着也放心。” 
“我教上下除了教主，还有谁在武林中能有如此威信？离开无极教一事还请教主暂且搁置！” 
此人说得还算婉转，但聪明人一听便知，这不过是拖延时间的战术，终究是不肯放他走的。 
“威信是逐渐建立的，当初我接任教主之位时，也不过是个无名小卒，有谁天生就是威风八面的？” 
堂上堂下，争论不休，他们人多口杂，直说得秋似水心烦意乱，但他执意要走的心情丝毫没有改变。 
他不再开口说话，底下的人也渐渐静了下来。 
死一般的寂静，沉重的沉默，危险地仿佛随时会爆炸。 
“你要是贪恋荣华富贵，想要跟着那个混蛋皇帝，你就直说好了，还冠冕堂皇地掩饰什么？早知道我那时候刺准一点，就不会有那么多事了！”怒喝的是乐维，他至今仍不明白，那一刀为什么没有杀了皇帝。 
“我若是贪恋荣华富贵，无极教早就没有今天了！”秋似水气得浑身发抖，手边的瓷杯差点就向他飞去。早就知道，那几乎致命的一刀是他捅的，但于情于理他都未再做深究，现在他又突然提起，艰难地控制情绪，保持冷静。 
“教主。”白未延站了出来，书生气的脸上是冷峻的眼神，“教主的为人我等自然相信，教主想和谁在一起，也是教主的自由，我们管不着。可是，这个皇帝曾经屠杀我教众，毁我分坛，使得我教在武林中颜面扫地，四方喋血。因此而丧命的陆长老、秦曲以及数不清的无极教人，还尸骨未寒。若说抵抗外敌，并不是为了帮助皇帝，而是为了保护我万里河山，自然是义不容辞。可他对无极教犯下的滔天罪恶，欠下的累累血债，难道教主你都忘记了不成？” 
若说旁人的怒喝，秋似水可以不予理会，但白未延的声讨，却深深扎到了他心里最脆弱的地方，揭开了一个他一直不愿也不敢去承认的事实，脸上骤然露出痛苦的神色。 
“教中上下，无一不睁大了眼睛，等教主为我们报酬雪恨？可你非但没有任何举动，反而想就此撒手不管！教主若是为了这么一个人而抛弃无极教，你可对得起一心护教的众弟子，教主你可安心？他真的值得你为他付出这么多吗？” 
“……够了……”颓然跌倒在椅中，脑中一片空白，任何辩解都是徒劳的，如何权衡，只在一念之间。 


他挣扎着，属下们的质问，尚在耳边盘旋，捂住耳朵，却响得震耳欲聋，几乎突破了他的承受能力。 
本来已经明朗的前途，似乎又迷茫起来。不禁要怀疑自己，要做的决定到底正不正确？ 
几声轻扣，门被推开，关邻枫走了进来。所有的人都走了，可他还滞留在无极教。 
堂上发生了些什么，他大致都听说了，他坐到秋似水身边，思忖着该跟他说什么。 
他掏出一个药瓶递给秋似水：“这是我向娇柳夫人要来的解药，可以解皇帝身上的毒。” 
“谢谢。”他捏在手心里，声音有些嘶哑。 
因为自己抽不开身，不得已才拜托他去向娇柳夫人讨解药，没想到他这么快就有了结果，看来也费了不小的心思。关邻枫原本并不想为熙元找解药，但既然是秋似水开的口，他当然义无返顾。 
“你考虑好了没有？决定怎么做？无极教也是不会轻易让你走的。”他多么希望听到他说，要继续做这个教主，但是无论如何，他都会尊重他的决定，为他达成目的。 
秋似水倦怠地望了他眼，求助般道：“你说我应该怎么办？” 
关邻枫忽然觉得非常可笑，自己是什么立场？他居然问自己该怎么办？自己的心思，眼前的玉人又能明白多少？原来以为这个叱咤风云的人的心很大，其实换个角度来看却很小，小到只容得下一个人。而自己根本就不在他眼中，还谈什么进入他心里呢？ 
是为自己想，还是为他想？是自私，还是无私？太可笑了，凭什么就要委屈自己成全别人，难道自己的努力都是白费的吗？ 
“如果你觉得他比较重要，那你就走吧。” 
为什么？为什么会说出这种话？他留下来不就给自己一个天大的机会吗？关邻枫几乎想抽自己一巴掌。 
秋似水黯淡的目光顿时有了神采，闪烁着光芒看了他一眼，二话不说，起身便走。 
他总是这么当机立断，雷厉风行，决定了便不再后悔。 
“等等。”关邻枫拖住他，“你真的决定了吗？” 
“是的，我已经决定了！” 
关邻枫头上冒出汗珠：“你有没有想过，在皇宫里住一段日子，和一辈子在宫里是完全不同的概念。不是说他想怎么做，就可以为所欲为的，我也相信他想留你的，可他到底有没有能力把你留下？就像无极教人反对你离开一样，他那边呢？” 
“这我知道，可我已经顾不了这么多了。” 
“我有个两全之计，你肯不肯听？” 
“什么意思？”秋似水疑惑地蹙眉。 
“暂且不要说什么不当教主了，还是做你的教主，就说暂时离开无极教。你去找他，如果他能留下你，再脱离无极教也不迟，而且到时候，他们也不能为难你了。如果他不能留下你，那你还可以回来，至少给自己留条后路。” 



第二十四章 
自从回到紫宸殿，熙元便没日没夜地缠着他，心里被他填得满满的，好象什么都不用担心了。 
除了上下朝，几乎就围着他一个人转，晚上没事，赖也要赖在紫宸殿不肯回去。 
笑，温馨地笑，从来没有过的充实感。视觉，听觉，触觉，所有的感官都是为他而生的，距离幸福真的很近了！ 
“陛下……陛下……”太监小心翼翼地催熙元起床。 
“嗯……”熙元哼了声，转身抱住秋似水继续睡。 
“……陛下……早朝时间到了……”不知是否会触怒龙颜，太监几乎要哭出来了。 
其实熙元以前很少赖床的，只是近来睡得比较晚，而且比较累，所以…… 
太监壮着胆子，推了推熙元。 
“别吵，今天不去了！”熙元嘟囔着。 
一旁的秋似水早就清醒了，示意不知所措的太监退下。 
“熙元，起来了！”秋似水起先还是温柔地拍着他的脸颊，试图唤醒他。但见效果甚微，也没那么好耐心跟他耗，掀起被子，一脚将他踹下床。 
“哎哟！”猛得摔下床，再加昨晚的余痛，熙元跳了起来，“你不用这么狠心吧！痛死我了！果然是个粗暴的人！”他趴在床沿上唉声叹气道，从小到大，被人这么被人叫起床的还是第一次。 
秋似水唤来太监宫女为他更衣，取过皇袍，亲自替他穿上：“你想别人说闲话吗？下次还这样，我可不敢再在这里多呆半刻了。” 
见他一脸严肃，熙元求饶道：“别生气，我认错了，没有下次了。” 
他从不任性地把离开挂在嘴边，从不以此作为威胁，真切感受到他滚烫的心，他的体贴令熙元感动到无法用语言来表达，因此也异常害怕他说要走，深深地明白，他是说得出做得到的。 
明黄色华贵的服饰，腾云驾雾的龙形刺绣，适当地缀以饰物，的确有无与伦比的才俊和震慑人心的威严。也许这个世界上在也没有人比他更适合这身打扮了。 
看着他走出紫宸殿的背影，跨出门槛，他依然是那个不可一世的君王，只有在这里，他才把他隐藏至深，那份未泯的童心表露在外。 
如果能这样持续一辈子，还有什么不满足的呢？ 
园中绿意盎然，已是一年中最热的时节。阵阵热浪袭来，整个人都懒洋洋的，望了眼还未打点的床铺，还真的想再睡个回笼觉呢！ 
“秋公子，您的脸色有些苍白呢。”宫女一边摆放早点，一边说道。 
“……是吗……”秋似水讪笑。 
“刚才奴婢见陛下走出去，面色似乎也不太好看呢。真是奇怪！” 


退了朝，熙元照例在御书房处理政务，只是这一次，书房里的气氛与往常有些不同。 
底下先是窃窃私语，如蜜蜂般嗡嗡作响，令熙元极为不快。 
“众卿想说什么就直说，私下里议论纷纷，是不是不把朕放在眼里？” 
静默一片，虽都有愤愤之色，但没人敢带头说句话。 
“刘宰相，你说！你们到底在议论什么？”熙元指名点了个人，刘宰相是朝中元老级的人物了。 
“臣以为，陛下将秋似水长期留在宫中之事，不妥！”刘宰相甩了甩袖子，仗着宰相的身份，上谏道。 
其实他不说，熙元也知道他们心里在想什么，他不屑道：“朕后宫的事，什么时候轮得到你们这些外臣来管了？” 
“此言差矣！陛下的一切事情都关系到整个国家，陛下的事就是国家的事，就是黎民百姓的事，也就是臣下们的事，因此臣下们不但管得，而且不得不管。” 
熙元心中冷笑，才知道：原来自己宫里多了个人，还关系到城西墙脚下一个卖菜的了。 
“陛下若是觉得后宫冷清了，自可以派人在全国挑选美女，送进宫中。只是陛下留一个来历不明的男子在宫里，实在不成体统。” 
“这件事朕正想跟你们说呢，朕想封他为侯，这样他就不是身份不明了吧” 
在宰相的带领下，其他人也纷纷开口：“封爵之事，岂能儿戏，说封就封？秋似水是一介江湖中人，对朝廷对国家并无高功，如何担当地起侯爵之位？” 
也有的迎合皇帝，语气缓和的：“既然陛下要封他爵位，他自然就应该有自己的府邸，更不应该住在后宫。” 
另外还有些想用其他事情转移焦点的：“陛下至今尚位立后，也应尽早选一位贤德的皇后，入主后宫，母仪天下。让一个男子住在宫里，实在败坏风纪。” 
他们说什么都可以，但是决不可以污蔑秋似水。在这些臣子眼里，他如清风明月的爱人居然成了伤风败俗的祸害。 
他怒火中烧，拍案而起：“你们都住口！这是朕已经决定了事，不容你们置喙！什么选美，什么立后，不许再在朕面前提半句！谁要是再多嘴，拖出去砍了！” 
大部分人都在他的威吓下噤若寒蝉，但仍有不怕死的在。 
“陛下万万不可一意孤行，请陛下顾全大局，收回成命。若真的给他封侯，留住皇宫，如此君不君，臣不臣，国家纲纪何在？” 
“少拿国体、纲纪、国家颜面这些空虚的东西来压朕。”熙元近乎充血的双目，瞥到了异常沉默的靖元，似乎看到了一丝希望，“靖元，这件事你怎么看？” 
他多么希望这时候能有个人站在他身边，为他说话。他的目光投向靖元，在靖元请求留下米奇妙的时候，他允许了，为他挡下了一切非议。现在双方位置改变了，该是他为自己说话的时候了。 
被叫到的靖元，没有任何意外，从这场争论的一开始，他就预示到了会有这一幕。他没有忘记哥哥为他做过的事，没有忘记秋似水和哥哥两个人执着，没有忘记他们走到这一步所经历的点滴。他抬头望了望熙元期待的眼神，哥哥的眼中布满血丝，又望了望文武众臣操心的脸庞，他们希望他能劝一劝他的哥哥。 
所有的人目光不约而同，灼烧着他，炙烤着他，要把熔穿，千斤重担压在他肩膀上，喘不过气。 
他该说什么？他也很茫然。他何德何能，让这么多人对他寄托希望？ 
他跨出一步，咬了咬牙，声音是颤抖的：“臣弟以为……”他忽然衣袍一甩，应声跪下，“请皇兄以江山社稷为重！” 
“请陛下以江山社稷为重！”群臣效仿纷纷下跪，一时朗声齐喊。 
熙元霍然而起：“你……你们……”颤抖的手，指遍群臣，竟无人能理解他。耳边轰鸣阵阵，头晕目眩，“滚出去！你们统统都滚出去！” 
“请陛下做出承诺，否则臣等决不妥协！” 
“你们都反了？”怒发冲冠，他猛地掀翻御桌，笔墨奏折散了一地，为了他真的是什么都不顾了，“朕就是要把他留在身边，不管你们满不满意。朕要做的事，难道还要你们批准？滚出去！不要在这里碍眼！” 
从未见过君王如此盛怒，连靖元在他的吼声中，也不禁快要窒息。几个胆小的左右顾盼，准备见机行事。 
一阵奇异的沉默，尖锐的嗓音突然划破虚空，仿佛硬生生把丝帛撕裂。 
“皇太后驾到――” 
一个盛装的华贵妇人，在一群莺莺燕燕的簇拥下，端庄地迈进御书房大门。藏青色的华服，绣着五彩斑斓的鸾凤，缀着各色宝石，珠光宝气却丝毫不嫌低俗，反衬得她高贵耀眼，仔细扑抹的宫粉，使她脸上丝毫没有岁月的痕迹。恭顺地在她身边搀扶着她的，正是貌美如仙的萧妃。除了抱着小皇子的宫女，还有其他一些美艳嫔妃。 
熙元只觉头痛欲裂。 
“皇太后千岁！”众人行礼，只有熙元一人还干巴巴杵着。 
养尊处优的皇太后，依稀能见青春时的美貌，精亮的眸子隐藏着是她如男子般刚强的灵魂。她就用她这双眼睛，打量着狂怒风暴后凌乱的书房：“皇儿，你这是怎么了？”温软的声音，却有说不出的强大力量。 
“皇儿见过母后。”熙元克制着情绪，问候道。 
皇太后轻轻挥手，丝帕在挥动中散发出素雅的香味：“你们都下去吧。” 
群臣陆续退下，靖元本想混在中间离开，却被皇太后叫住了。 
“靖元，你留下。” 
靖元只好乖乖地站着，看了眼面无表情的母后，又看了眼低头皱眉的哥哥。 
皇太后向一把椅子走去，两个儿子立刻上前，一左一右的扶她。可刚一碰到她，她两臂一甩，推开两人，自己坐下：“你们两个都跪下！”一改刚才语气，厉声喝道。 
他们惶恐地跪在她面前。 
她喝了口宫女递上来的茶，先向靖元发难：“靖元，你看你做得好事，把你哥哥都带坏了！” 
熙元一听她不是先责骂自己，而是责怪靖元，就知不妙。这个女人能在后宫无主的情况下，扶助儿子登上皇位，决不是庸脂俗粉，而是心有大略，多智多谋的女强人。 
“好好的王爷不做，偷偷跑出京还不算，居然还带个男人回来，闹得鸡犬不宁。现在你哥哥学你样子，也要找个男人，你说说看，还不是你惹的祸？来人啊，去昱亲王府，把那个迷惑昱亲王的妖人赶出京城，永世不得踏入京城半步！” 
“不要啊！”靖元连忙站起来阻止。 
“跪下！”皇太后厉喝。 
靖元又扑通一声跪下：“母后，不要这样！小妙没有迷惑皇儿，皇儿知道不应该随便出京，皇儿知错了，以后不敢了，请母后不要把小妙赶出去！”他苦苦哀求，竟带着哭腔，他又拼命摇着熙元的胳膊，“哥，你帮我说说话，不要赶走小妙！” 
熙元被他摇得一阵恶心，他苦笑，一个王爷，留个男人在家里，说大了又能怎样？母后的最终目的哪里在靖元身上，只是刺激靖元一同阻止秋似水与熙元在一起。指桑骂槐的伎俩，聪明如靖元又怎么可能看不懂，只是涉及到了他的心爱人，使他方寸大乱，辩不清方向。皇太后轻轻一句，又将孤立无援的熙元往悬崖上推了一把。 
“母后，这事跟靖元没有关系，请您不要怪他。”只要是他弟弟开口求他，他从来没有不允诺的。可他的心在滴血，谁又能知道？ 
“这事我可以不追究。”她呷口茶，“可我不允许那个男人在你身边。他三天之内若不离开，休怪我用硬的！” 
“为什么他不可以留下来？为什么不可以？” 
“你居然还有脸来问我？你堂堂一国之君，成天跟个男人鬼混在一起，成何体统？你要是觉得后宫佳丽看厌了，可以考虑添几个美貌男子。总之，这个叫秋似水的必须走！” 
“这算什么？为什么别的男人可以住在宫里，秋似水不可以？” 
“因为你迷一时可以，爱一辈子就不可以！你是准备让一个男人主持后宫？还是准备把你的江山当作聘礼？只要有他在一天，就会耽误你一天！何况我还听说，他还是个杀人无数，满手血腥的江湖人，这就更加不可以！” 
“满手血腥？”熙元冷笑，“我有什么资格职指责他满手血腥？这个龙椅何尝不是鲜血浸泡而成的？当初我又何尝不是淌着别人的血，走到龙椅上的？要是满手血腥，那我也逃不脱这个罪名！母后，不要以为时间久了，就可以当作什么都没有发生过！” 
“你住口！”皇太后气得珠花乱窜，猛得一拍桌案，茶杯震得摔在地上，粉身碎骨，清脆刺耳。 
靖元也瞠目结舌瞪着他。熙元怒急，竟把隐藏在至深，三人共同的禁忌揭了出来。 
“皇帝，你太自私了！你不为你自己考虑，也要为你身边的人考虑！”她突然拉过萧妃，萧妃心有不防，跌跪在地上，娇呼一声，“这里一个个都是你的妻妾，你有没有为他们考虑过？还有你儿子！”她又抱着小皇子凑到他面前，“从他出生到现在，你抱过几次？恐怕他长什么模样你都不记得吧？”小皇子受惊，放声大哭，一时书房乱得不可开交。 
真的是他太自私吗？真的是他不为别人考虑吗？如果他稍微自私一点，稍微自利一点，哪里还会让秋似水陪他在宫里受苦，受人侮辱？委屈自己最爱的人，就是因为替别人考虑太多，如果他是自私的，那也是对一个人而言的，这个人就是秋似水。 
萧妃抱过孩子，低声劝道：“太后息怒，会有解决办法的。” 
“哼，唯一的解决办法，就是让秋似水走。”她狠狠地对熙元道，“你再好好想清楚！”说罢，拖起萧妃，带着一群嫔妃走了。 


都走了，所有的人都走了，只剩熙元和靖元。 
靖元不安得望着还跪在那里的熙元，忽然可怜起他，为什么他要承担这么多东西？一个普通人承担不起的东西。其实他是一直同情熙元的，所谓的一国之君也不过是只困鸟，做什么都不得自由，君王的荣耀不过是掩盖其本质的外衣。 
“哥……起来吧……”他伸手扶他，哥哥空洞呆滞的眼神令他心疼不已。 
挣扎着起身，双腿似乎有些麻木了呢。 
“你也走吧。”他疲倦地推开靖元。 
“哥哥……我……”靖元眼睛一涩，“对不起……” 
深深望了弟弟一眼，凄然一笑：“我不怪你……” 
扶哥哥坐下，从来没有见他这么颓丧过。 
“你知不知道，我在无极教后山看到了什么？”熙元突然漫无目的地说了这么一句。 
靖元没有搭话，静静听他说。 
他嘶哑地开口：“凤无崖后山有他们创教教主的坟墓，可墓里除了埋着水教主，还埋着他的爱人，你知不知道那个人是谁？” 
心跳莫名加快。 
“你还记不记得高祖时期，有个年仅二十二岁就失踪的王爷？” 
“……不会吧……”靖元哽了一下，为什么世界上会有这种巧合？ 
“呵呵，有什么不会的，这就是事实。所以我一直觉得，不论如何我都会和秋似水在一起的。” 
“那……哥哥，你现在到底想……” 
“我不知道，你出去吧，我要一个人呆会。” 
再次推开靖元，他再说什么都是无济于事。 


疲倦如狂浪般席卷而来，似乎要被这种沉重压垮。累得趴在了桌上，把头埋进臂膀内。 
刚才一幕幕不断得在脑海中重现，一次又一次地刺激着神经。弟弟、臣子、母亲、妻儿，一张张面孔重叠在眼前，像一张张网，一层一层得罩下来，快要窒息了，快要被逼疯了。 
不就是爱上了一个人吗？为什么罪不可恕，为什么人人都要声讨他？恐怕连上天都愤怒了吧？ 
可笑！ 
鼻中又酸又涩，浓重的倦意，一阵阵冲击大脑。好困……视线逐渐模糊…… 


………… 
先皇驾崩，举国悲痛。未立皇储，朝野一片混乱。 
一身孝服，两张年轻的脸庞，悲哀中又带焦虑。 
“哥，你想不想当皇帝？”靖元又一次问道。 
二皇子熙元皱眉，为难道：“论长应该是大皇子，论尊应该是四皇子，怎么也不应该是我。” 
“你不是说笑吧，大皇子论才无才，论德无德，这一国之主，他担当得起吗？四皇子性情暴戾，飞扬跋扈，他要是做了皇帝，肯定是个暴君。” 
正在熙元犹豫不决时，一个老太监送了个食盒进来。 
“德公公，又是梅姨送来的糕点吗？” 
“是呀，主子说要两位皇子照顾好自己身子，不要悲伤过度。” 
梅姨是梅妃，没有一儿半女，因此对聪明伶俐的熙元靖元两人特别宠爱。 
“哥，你饿了吧，吃块糕。”靖元取了块递给熙元。 
熙元捏在手里，思忖了许久，又放回食盒：“我现在哪里有胃口？你吃吧。” 
靖元逗着熙元养的小猫，捏碎了糕点，一口一口喂它吃。 
“朝中上下，拥护你做皇帝的多的是。只要你有意，必定一呼即应。”他继续劝熙元。 
“但也会有些思想保守的老臣，不满我继位的。” 
“你怕什么？凭你的能力，完全可以做出一番事业，让他们统统闭嘴。叫他们昏花的老眼看清楚，谁才更适合当皇帝。而且――啊！” 
靖元一声惊呼，熙元闻声看去，只见他的小猫撕叫着在地上翻滚，爪子奋力在青砖上抓扒，不过一会儿，小猫四肢抽搐，成了死物。 
两人惊恐地互视，竟然差点就成了冤魂。 
“难……难道是梅姨？” 
“……不可能，如果是梅姨，她一定会换个人送点心，以便以后推脱责任。” 
“那是……那就是……”滚在嘴边的名字，昭然若宣，不用说，必定是惟恐熙元做皇帝的人下的毒手。 
熙元死死盯着猫尸，不过是一时好玩养的宠物，竟救了自己一命。 
靖元抓住熙元的肩膀，摇晃他：“你还考虑什么？你心怀仁慈，惦念手足之情。可他们呢？他们有没有想到你是他们的弟弟？先下手为强，你再迟疑不决，说不定我们怎么死的都不知道！哥，你当皇帝，我一定会帮你的！” 
熙元咬着唇，什么血脉之情，在权利富贵面前形同虚设：“简直欺人太甚！他们以为我是好惹的吗？” 
两个月的权利争夺，紫禁城内血腥弥天，勾心斗角，阴谋手段，层出不穷。大皇子及同党三皇子以叛国罪被处死，四皇子企图谋害兄长，处以死刑，其同党七皇子、八皇子贬为庶民，逐出了京城。他们的母妃，党羽也是死的死，流放的流放。先皇的八个儿子，除了对权利无争夺心的五皇子，和靖元，无一幸免。 
熙元为自己的登基之路扫出一条血筑的大道。 
这一切似乎很遥远，又恍惚在昨日。 
他一直很不开心，一直心事重重，似乎从来没有真正开心过。 
直到体会到一种叫做“爱”的感情，为什么连这点自由都要剥夺呢？ 
………… 


仿佛是初阳的第一道光芒，温暖和煦，填满了心中空白。当那个模糊的身影走近，轮廓逐渐清晰，暖意更深地包裹住自己寒冷脆弱的身体。 
是秋似水。他笑得那么明媚，是那道光芒的来源。精致的脸庞，墨玉的眼眸，乌黑的发丝，修长的身材，他身上的每一处都让自己深陷无法自拔。 
他向自己伸出手，按在头上，轻轻抚摸。 
不愿逃脱，甘愿沉沦，沉沦在他的宠溺中，像徜徉在母亲的子宫内，安全又放心。 
闭上眼睛，感受他的存在，他带来的暖意，他那水一般的性情，无比地舒适。心跳平和了，呼吸平缓了，焦虑消失了。 
忽然他的身影又模糊了，明明近在咫尺，却如一阵烟般，凭空消散于空气中。 
“似水，不要走！”他猛得惊醒，伸手一抓，抓了个空，跌倒在地。 
抬眼一看，空荡荡的书房，哪里有秋似水的影子？ 
原来只是梦一场。 
刚刚溢满心头的温暖，荡然无存。落寞又笼罩着他。 
似水！似水――！ 
毫无预兆的，强烈的不安，熙元跌跌撞撞地冲向紫宸殿，一路撞翻宫人，也毫不察觉。 
望着空无一人的紫宸殿，他拽过一个宫女就吼：“秋似水呢？” 
宫女吓得哆嗦：“他、他、他说他走了。” 
熙元崩溃了，不可抑制地膨胀，炎炎夏日变成腊月冰窟：“你怎么可以让他走呢？” 
“不是的……奴婢……”她哭着说道，“秋公子他早些时候出去了一趟，回来的时候神色就不太对了。他说他在等陛下回来，如果陛下在一个时辰之内回来，他就不走。可是他等了一个半时辰，陛下都没有回来，所以他就走了。” 
一个半时辰？是给自己思考的时间吗？是自己错过了这个时间吗？ 
“秋公子走的时候还说，他不会为难陛下的，既然陛下做不了决定，那他就替陛下做决定。” 
决定？这就是你的决定？离我而去，把我扔在这个残酷的地方？ 
熙元落魄地跌坐在地，视线投向虚无。 
你这一走，我又到哪里再去找你？ 
为什么要这么对我？难道我做得还不够吗？ 



第二十五章 
烈日无情地炙烤，走在京城的街道上，一如既往的繁华鼎盛。 
来来去去的笑脸，告示着太平盛世。精心打扮的姑娘打着伞，羞涩地看着琳琅满目的商贩。红色的糖葫芦，绿色的莲蓬，小贩卖力吆喝着，此起彼伏，为集市制造了一波又一波声势。茶馆里，茶客们捧着一杯清茶，津津有味地听说书人说唱名人轶事。酒楼上，招牌迎风飘动，不时传出豪爽的敬酒声。 
可这花花世界在秋似水眼中，只剩下黑与白，耳旁一片寂静，听不到任何声响。 
是自己太天真，还是把世事想得太美好？和他之间的关系根本没有所谓的平静，不过是尖锥上的平衡木，保持着危险的平衡，承受不起一只蝴蝶的降落。两人苦苦艰守的阵地，竟是这样的脆弱易碎。 
放弃一切，终究还是没有任何结果。 
不怪他，真的不怪他。 
在书房里发生的一切他都看在眼里，感动他的反抗，感动他所做的一切努力。可又能怎么样呢？逼入了绝境，浩浩江水已经在脚下奔腾。 
给了他时间，可他却没有勇气回来，没有勇气亲口告诉他，更没有勇气面对最后的障碍。 
其实自己也是懦弱的。暂时保留教主之位，又何尝不是一种妥协？何尝不是缺乏勇气的象征？ 
两个人的爱情是不是一定要经历这么多的考验？不容于世的爱情是不是一定应该消失？ 
我永远爱你！ 
情话依然在耳边。 
我也永远爱你！ 



又一个冬季，扼杀了上一季的生命，酝酿了第二年的生命。 
距秋似水离开已经半年了，这半年里竟然一次也未与他相见过。怎能奈得相思寂寞，但又缺乏直面现实，解开矛盾的勇气。于是日复一日，徘徊在幸福之外。 
“陛下，外面寒冷，请注意龙体，在雪中站久了会着凉的。” 
清脆的女声唤回了熙元的思绪，是温柔美貌的萧妃。他微微点头，在众人的簇拥下，躲进石亭，有的没的，和萧妃聊着。 
小皇子一觉睡醒，在奶妈怀里不太安分。小皇子已经两岁多了，几乎要抱不动他了，脚一着地，就想跑出去玩。 
“清儿，乖，不要乱跑。”萧妃把小皇子扯在身边，他睁大了眼睛，忽闪忽闪地。 
“清儿，到父皇这边来。”熙元向他张开怀抱，看到儿子长这么大，成就感充溢了他心头。 
小皇子羞涩地望着熙元，直往萧妃身后躲。萧妃推了推小皇子：“清儿，快去呀，这是你父皇呀！” 
幼子踉跄地被推到熙元身边，熙元一把抱住儿子，想要亲他。但是父亲对于这个孩子来说实在是太陌生了，不曾认为自己还有个父亲，他使劲一挣扎，哭叫着跑回母亲怀里。 
萧妃尴尬地安慰孩子，强笑道：“孩子怕生，陛下多抱抱他就不会这样了。” 
不经意的话刺痛了熙元，刚才还欢愉的脸上布满了阴翳。 
“如果你觉得亏欠了，就做点什么来补偿。” 
一个庄严的女声自身后传来，熙元回头望去，是皇太后。 
皇儿，你该立后了！ 
这句话，已经被重复了无数遍，如同噩梦。 
每次熙元都是用沉默和搪塞来回答。 
可是这次，熙元看看威严的母亲，温柔的妻子，年幼的儿子，他无言以对。 


十日之后，传出一道圣旨：皇帝大婚，立萧妃为后，大赦天下。 
皇帝大婚，举国同庆，几天之内，这个消息便传遍了大街小巷。 
“你疯了吗？为什么突然立后啊？你脑子里到底在想什么呀？” 
“别吵了，这是你对我说话的态度吗？” 
“我就是要说！你是中邪了还是痴呆了，居然会做出这种决定？” 
朵尔木在御书房里极为放肆地大呼小叫。 
“再吵我叫人拖你出去！留你在这里不是让你来对我又吼又叫的！” 
“你不是一直不想立后的吗？为什么现在又妥协了？你以前坚定的立场到哪里去了？” 
“想怎样就怎样，天地下哪有这么容易的事？” 
“你身边都是些坏人！都不叫你做好事，包括你那个弟弟，亏你还这么护着他！” 
“小孩子家的懂什么？” 
“我是不懂，可我至少知道你对不起秋似水！” 
这半年来，这个名字一直如同禁忌般，无人在他面前提起。突然之间回荡在耳边，就像一把利剑，插在心上。环视四周，到最后竟然是朵尔木支持着他和秋似水。 
“我……” 
“他为你做了多少事，你是最清楚的！你一立后，你让他怎么办啊？你一立后，不就意味着你们之间的关系就此终结了吗？你到底知不知道你在干什么？” 
那个玉一般的人，如果听到这个消息，会怎样？ 
他不愿想，不敢想，不能想，这已经超出了他的能力范围。 
“我已经对不起他了，我不能再对不起其他人啊！” 
“一句对不起，就可以当作什么事都没有发生过吗？当你说对不起的时候，你有没有想过他的感受？不要以为他的神经刚硬如铁，他也是个人啊，他不说出来，并不代表他心里不难过呀！” 
“可……可你让我怎么办呀？漫天的非议，我能一辈子不理不睬吗？” 
“说到底你还是在顾忌！你去找秋似水呀，你们商量商量，你们两个那么聪明，一定有其他办法的！” 
“找他？”熙元一听到说要找他，立刻露出为难的表情，多么想见他呀，可是拿什么脸面去见他呢，“……我要想想，等我想清楚了，我会去找他的。”曾经蛮恨霸道地要把他留在身边的欲望，荡然无存。 
“想想？你还要想什么？等你想出来了，就快入土了！就是因为你们想太多了，才会造成今天这样的局面，你懂不懂？你们这两个笨蛋！” 
“你真是麻烦，一会聪明一会笨的，都是你在说。” 
“你把圣旨撤了吧。” 
“胡闹，君无戏言，颁布的圣旨怎么可以撤？” 
“那怎么啊？那怎么办啊？”朵尔木毕竟是个孩子，抱住熙元的胳膊不放。 
“朵尔木，你出去好吗？让我静一静。”熙元疲惫不堪道。 
好吵，为什么每个人都在他耳边喋喋不休。只有他，静静地看着自己做着每一个决定。他为什么不多要求点？也许，只要他再任性一点，贪婪一点，自己就不会被纵容地这么犹豫不决了。 


三个月后，皇帝的婚礼如期举行。一国之君的婚礼，自然是空前的隆重奢华。 
从祭拜到宴席，整整一天都忙碌着。 
金碧辉煌的皇宫，灯火通明，照得黑夜比白天还亮。席上觥筹交错，芬芳扑鼻，苍穹的繁星化做一杯佳酿，溶与口中。 
熙元轻轻摇晃着手中酒杯，汉白玉的酒杯弥散着浓香，杯酒入喉，是辛是辣，已不知味。双眼仿佛被熏醉了，迷离朦胧，光影交织，迷幻流彩。 
“陛下，你喝太多了。”新婚的妻子不动声色地夺过酒杯。 
不多，没有醉，反而异常得清醒。正因为清醒，才痛苦不堪。 
莺歌燕舞，丝竹音乐，一个个粉墨登场，又黯然退去。为什么要有完结，如果能有永远该多好。 
“陛下，臣有薄礼奉上，恭祝陛下大婚。” 
熙元眯了眯眼睛，才让眼睛聚焦。是姓周的都监。 
纯净如水的音乐声起，一群身着亮彩舞衣的美女，从两旁翩翩舞出，甩动霓虹长袖，曼妙多姿。美女围成一圈，突如花朵般绽开，中间赫然立着一个少年。 
熙元一见此人，双眼当即一扫酒气。 
少年身着绯色衣杉，迎合着这大喜的日子，面如冰雪，眸如漆点，唇如红梅。那双凝眸，清如明镜，目中无人。他轻舞衣袖，身姿辗转，忽现忽隐，如跳跃的明火。磁铁般吸引着众人的目光，追随着他的曼舞。 
乐停，人息。熄灭的火苗安静地跪在地上。 
周都监看着众人惊赞的表情，得意道：“陛下，这是臣从京城最红的班子里买来的，特意准备在陛下大喜的日子，送给陛下。” 
全场静无声息地，望向皇帝。 
熙元端起一杯酒，不紧不慢的品着，丝毫没有听到他说话一般。 
这下周都监慌了，本以为皇帝喜欢美人，送一个色艺双全的少年，他一定喜欢。可他这番态度，让他不知是福是祸。 
“他叫什么？”熙元高高在上地问道。 
“回皇上，他叫歌薇。”一见皇上问话了，周都监又喜上眉梢。 
“歌薇？”熙元突然嗤嗤一笑，“好名字。”脸色骤然一变，“来人啊，把他给朕拖下去！” 
周都监大惊失色，不知所犯何罪：“陛下！陛下――” 
萧妃担忧地看着熙元，群臣也赫然望着发怒的君王。 
“朕的大婚之日，居然送这种东西给朕，关进大牢，治大不敬之罪！” 


妙笔丹青绘佳人，龙飞凤舞诉衷情。 
雪白的宣纸透满芳香，沁人心脾。画面上，栩栩如生的是静静立在树下，浅浅微笑的秋似水。神态举止，丝丝入扣，秀眉薄唇，优雅恬静。尤其是那双美目，如画龙点睛，要从画上走出来似的。 
见不到他的人，只得寄情于画。 
“好象啊！”朵尔木羡慕地叹道。 
“地方选好了吗？”熙元埋头继续作画，随口问道。 
“我们去北边好不好？听说那边有茫茫的草原，牛羊成群，还可以在那里骑马。或者去南边也可以呀，江南水乡，小桥流水人家，我还没去过呢，我想看看那里的姑娘是不是像书里写的，生得水灵灵的。”朵尔木拿着地图，兴致勃勃地策划着。 
熙元呆呆地盯着画中之人，沉默不语。 
又取笔，蘸满了浓墨。沉思片刻，提笔便写。一手好字，游云惊龙，苍遒刚劲，力透纸背。 
“采莲采莲，在潭之滨。其人如玉，其心似水，虽则似水，实获我心。 
采莲采莲，在水之汀。其人如玉，其情似水，虽则似水，实适我意。 
采莲采莲，在池之畔。其人如玉，其行似水，虽则似水，实合我性。” 
凄凄婉婉，情意绵绵。只是这薄薄的纸，又怎能承载起他沉重的思念？ 
秋似水，是他平生之所爱，可却硬生生被隔开。他无力回天，眼睁睁看着爱人离开。 
痴痴地凝望，这份情感，诉之于纸笔，愿借清风，送到他耳边。 
朵尔木只觉五味杂陈，默默地陪在他身边。画中的人，这么出色，何时才能及上他万分之一呢？ 
“咦？你地方选好了吗？”他突然回神似地问道。 
就知道他魂不守舍，说什么他都当耳边风：“你有点诚意好不好？是你说要出宫的，现在好象变成我一个人瞎起劲似的。” 
“你选地方好了，你决定去哪里就去哪里。” 
朵尔木凑到熙元跟前：“你大婚才没多久，就要往外跑，你皇后会不会怪你？还有那个皇太后啦，那些大大小小的官啦？” 
“我都照他们的意思，已经立后了，他们还想怎么样？萧妃也不是第一天进宫了，不过是换个身份而已。你别问这么多了，快选地方吧。” 
“选地方，选地方……”朵尔木厥着嘴，嘀咕着，“你是真的想出去散心，还是……去找秋似水啊？”他试探道。 
“他……”熙元的双目当即没了光彩，“我怎么知道他在哪里，怎么找他？” 
“你不知道他在哪里？不可能的！你这个人，就算得不到，也不会轻易放手的！何况是你这么宝贝的秋似水。你一定有派人打探他的。” 
朵尔木这话未免太直白了，熙元咳嗽一声，掩饰尴尬：“你说话不能拐弯吗？”他小心翼翼地把画卷平铺在桌上，好象在跟画的人儿说话似的，“我是有派人打听他，可是……自从我公布了大婚的圣旨之后……就没有他的消息了。” 
“什么意思啊？” 
“意思就是……他不想见我。”熙元凄然一笑，“以前之所以能有消息，是因为他没有刻意躲避我派去的人，现在没消息，就说明他有意在回避。最近传回来的消息说，就连无极教的人都不知道他到哪儿去了，换句话说……就是他失踪了。”假设种种他听到消息后的表现，自认了解他胜过了解自己，但终是不得其所。 
“啊！”朵尔木大惊失色，“他该不会是想不开，寻短见了吧？” 
“你胡说什么呀？”熙元恼道，“全世界人都死光了，他也没那么容易死的。” 
“那可难说哦，反而是像他那样倔强的人，钻起牛角尖来，是很可怕的。” 
熙元不理他，摸着画中人，许久才自言自语道：“似水……你要是回来，我就什么都不想要了……”再看最后一眼，把画卷了起来，保存在放心的地方。 
“你每次一出宫就往西面，这次就换个方向，朝南或者朝北吧。”朵尔木无奈道。 
“南北？不要！我要往东。” 
“你刚还说要我选地方，选了你又不满意！再说东边是海啊！” 
“那就出海吧，反正你也没去过。”熙元说着往外走。 
“你去哪里啊？” 
“我去找歌薇。” 
“什么？你找那个长得妖里妖气，大跳艳舞的人？你不是说不喜欢他吗，为什么还要去找他？你去找他，你不但对不起秋似水，也对不起我！我不比他好吗？” 
“别吵了，找宋琏去，叫他安排出行事宜。” 
“喂！你……”话音淹没在他消失的身影中。 


海风带着咸味迎面袭来。暗含劲道。 
熙元站在甲板上，眺望浩瀚海洋，仿佛蕴藏着无限神秘的宝藏，令人心驰神往，心境不禁开阔。 
朵尔木可兴奋极了，船头船尾满地跑。一会陪熙元看风景，一会蹲在舵手旁边看人掌舵。熙元摇摇头，毕竟是孩子心性。可待他站累了，想回舱休息，却见朵尔木趴在船板上，一群人围着他扇扇子，端茶，顺气。 
“怎么了？” 
“回陛下，他晕船了。” 
“刚才还好好的，怎么一会就晕了？扶他回房休息。” 
再看海面，夕阳已快没入海底，海面如碎金点缀，煞是耀眼。 
回到房中，只见朵尔木卷缩在床上，一头虚汗，眉头紧皱，一副恶心欲呕的模样。 
“好难受。”他一见熙元进屋，就呻吟道。 
熙元轻轻地安抚他，他很快便入睡了。黑漆漆的屋子，只有熙元的眼睛还闪亮着，只要一静下来，秋似水的身影便会走入他脑中，使他夜不能寐。 
奇异的平静，静地只有他轻微的叹息声。 
突然之间，他身子一歪，跌倒在地，朵尔木更是从床上翻滚下来，从梦中惊醒。耳旁忽然涛声大作，像雷公在怒吼，又夹杂着人们的叫声喊声。 
熙元跑出舱房，一个巨浪袭来，将他从头至脚打湿，口鼻中尽是海水。甲板上到处是水，狂浪一个接一个打在船身，根本无法站立。 
“陛下，请进屋躲避！”猛地听到宋琏吼叫。 
“怎么回事？”话音被狂风呼啸掩盖，转身便见两个人被海浪卷进海中。 
他被一群人连推带搡地塞进房间。朵尔木已吓得全然清醒。尽是喧哗，和杂乱的脚步，还没弄明白是怎么一回事。 
实在按奈不住，又跑到甲板上，巨浪犹如倾倒的墙，发出隆隆巨响。 
“收帆！收帆！”有经验的人在高声吆喝。几个人冲上前解绳索。只听一声巨响，船的桅杆折成两半，合着白帆摔入海中，又掀一阵巨涛。 
船身便在海涛中左倾右倒，船后又传来惊呼声，船尾被凿出大洞，船体已经进水。 
人在甲板上挤来挤去，乱不成形。朵尔木已被人群挤走，找不到人，宋琏也不知在哪里救援。随着船的迅速下沉，已有不少识水性的人跳海另寻生路。一旦船没入海中，便会被它强大的吸力，吸入海底。 
宋琏突然从人丛中挤过来紧张却不慌乱：“陛下，快离开！那里有小舟。”也不管熙元有没有反应，拽着人就走。 
又是一个浪头打来，打在熙元身上，手一滑他被卷进海中。跌入海里，就如同跌入了虚无。宋琏凄厉地叫声变得模糊。不擅游泳的熙元胡乱抓住了一块碎木，波涛冲击着他，把他越冲越远，在黑夜里，几乎很快就看不见船了。被海水呛地喘不过气来，无法呼喊，胸口阵阵巨痛，一定是被刚才那个浪头打伤了。 
也许是上天要惩罚他薄情，一定要让他多吃点苦。 
全身都浸泡在海水里，一波接一波淹过他头顶，强迫自己保持清醒，但终究支持不住，昏迷了。 


当熙元睁开眼睛的时候，意外地发现不是在阎王爷那里，而是在一间雅致的竹屋内。屋内的家具全部都是用竹子制成的，从屋子里的粉色纱缦和素雅的鲜花来看，主人应该是位女子，而且是性情温婉的女子。 
“姐姐，他醒了！”一个清亮的声音欢喜地叫道。 
眼前出现两张几乎一模一样的脸，均是清雅脱俗，明眸皓齿，美如天上仙女。但仔细一看，还是有略微差别的，一个脸颊略瘦，显得更窈窕些，一个眼睛略大，显得更活泼些。 
看来是这两个好心的女子救了自己，熙元挣扎着要起来道谢，但胸口却疼地说不出话。 
“你别乱动，你伤得不重，休息几天就好了。”这个声音比刚才那个来的轻柔，出自这个略瘦的女子，估计就是姐姐了。另一个活泼俏皮的，应该是妹妹了。 
“这里经常有船只经过，像你这样落水的也不在少数呢。只要有我们姐妹在，你们就死不了。”妹妹俏皮道。姐姐嗔她贫嘴，两人眼眉顾盼，甚是娇俏。 
“请问两位姑娘芳名。”熙元费力地问道。 
“我叫天瑛子，琼瑛的瑛，这是我妹妹，叫天璎子，璎珞的璎。我们都是住这个岛上的。” 
熙元回想起，朵尔木跟他说过，东海之滨，有蓬莱仙岛，仙岛上有天音姐妹，最擅音乐，精通各种乐器。他原想，能精通各种乐器的人，怎么说都是个老太婆了，想不到居然是两位妙龄女子。而且，这世外之人，果然与众不同，连取个名字都这么奇怪。 
天瑛子打发妹妹去做事，问起熙元遇难的事。熙元脑中记得也并不清楚，想到什么就说什么，不久便觉得疲倦。 
熙元躺下休息，天瑛子觉得不便打扰，就走了。 
睡意朦胧间，隐约听得有琴声。琴声似有若无，起先他也不在意，可忽然他心中一惊，这是《龙朔操》的曲调。《龙朔操》不正是无极教的那本琴谱上的曲子吗，而且是秋似水一直尝试弹奏的曲调。 
难道是秋似水在这里？他猛地跳下床，可一股闷痛震得他几乎瘫软在地，也刺激了他的头脑。 
不对呀！屏息静听，琴声渐渐清晰。如怨如泣，凄凄哀哀，又如涓涓流水，袅袅香烟。琴音绕梁，绵延如巍巍山峦，婉约如白梅印雪。轻揉拨撩，随心应手，纯出自然。 
回想起曾听过秋似水在宫里弹琴，生涩的琴音哪能与这天籁之音相提并论？ 
也许是那两位姐妹在弹琴自娱吧，看来是自己多心了。 
还是睡吧，等伤好了，早些去找失散的人。 



第二十六章 
怎奈那缠绵的琴音，像根细丝，扣进他心里，越勒越紧，令他无法入眠。 
秋木萋萋，其叶萎黄。有鸟处山，集于苞桑。 
《龙朔操》乃绝世怨旷之音，此时听来却有另一种锥心之痛。 
再也不能有半刻等待，熙元忍着伤痛，踏入竹林，寻着琴音而去。 
翩翩之燕，远集西羌。高山峨峨，河水泱泱。 
是谁？把胸中怨恨，诉之以琴？是谁？浓得化不开的哀愁，是谁的心声？ 
已是晚霞映照，和风轻拂。萧萧青竹，如斑斑凄泪。 
笳吟度岭咽，笛转出关鸣。啼妆寒夜下，愁眉寒月生。 
沿着小径，穿过竹林，正疑无路之时，眼前兀然出现一间竹亭。 
满怀希望地望去，当那双眼睛抬头迎视时，所有的景致都黯然失色。 
风貌最娉婷，君恩薄如纸。[注] 
眼中闪过一道惊讶，琴弦在手中呜咽，心神一散，细弦应声而断，琴音嘎然而止。 
“……似……”熙元嘶哑着嗓音，“……似水？你怎么会在这里？”他冲进亭内，拉住秋似水的手。 
起初的惊讶消逝之后，又如往常般平静，轻轻挣脱他的手：“听她们说救了一个遇难之人，原来是你啊。” 
手抓了个空，有丝丝凉意：“你……你怎么一下子弹得这么好了？我本来还以为是那对姐妹在弹呢。可是听着就觉得不对劲，这首曲子明明充满了说不尽的……” 
目光直直向他射去，堵住了他要说的话，“我来这儿是学琴的，就学这一首，学了这么久了，再不会我就是傻瓜了。” 
他说的轻飘，可琴声即是心声，若无此情，怎会有此音？ 
“……对不起。”熙元喉中一痛，就要哽咽，“我想你怎么就突然失踪了呢，连个消息都没有。” 
“那你觉得我应该怎么样？”秋似水蹙眉，“祝你新婚快乐？”回想那几天，心中悲苦，谁人知晓？ 
是自己的错，才这让对无双的眼睛，停泊着愁云。熙元急得眼眶都红了：“你别这么说呀……”他伸手要去抚摸思念地肝肠寸断的脸庞。 
“无极公子，开饭了。”妹妹天璎子突然闯进来。 
氤氲的气氛顿时被冲淡，两人略显失措地望着她。 
可天璎子却浑然不觉，只是惊奇熙元：“咦？你也在这里啊？你已经可以下床走动了？未免好得太快了吧？姐姐还准备送饭给你呢，看来不用了。走吧，我们一起去吃饭！”她全身洋溢的是青春的气息。 
两人收敛心性，前去饭厅。席间只顾扒饭，互不言语。反是两姐妹，开开心心地聊天，问他们话，他们才开口回答。 


“我吃饱了，各位慢用。”秋似水木无表情地起身。 
熙元看着他身影消失后，说道：“天瑛子姑娘，你能帮我打听一下，附近还有没有遇到船难的生还者？” 
“你是想找你失散的同伴。” 
“是呀，如果他们还活着，一定会就近找岛屿求助的。而且，我的同伴中还有个异族男孩，应该比较好认才对。” 
“好的，我会替你留心的。”天瑛子温柔地笑道，望着熙元有些失神。 
熙元又低头吞了几口：“那个……无极公子住哪里啊？”听她们口中称他无极公子，知道他没有告诉他们真名，天音姐妹虽然不清楚他的身份，也不见怪，武林中不愿意透露身份的大有人在。 
“出门往左拐，第三间就是了。”天瑛子还没开口，天璎子抢先说道。 
“谢谢姑娘。”熙元匆忙吃完剩下的饭，跑去找秋似水。 


远远的，望见他坐在窗前，一手支在窗上，一手轻捏酒杯，时不时小小抿上一口。清冷的月光下，伊人如月般皎洁。看得熙元不知今夕何年，妄图效仿嫦娥奔月，去攀折那蟾宫月桂。 
凝望着池中荡漾的圆月，树叶粼粼，亮如水晶。本想借这大好夜色，品酒赏月，却发现自己丝毫没有情绪。看到他向自己慢慢走来，停在窗前，举步艰难。就像徘徊在心门之外，就差轻轻一叩。 
一个在窗前，一个在窗外，两人无言对视，仿佛千百年来等待的，就为这痴心一望。不需要言语，只要眼神的交流，就能明白对方的心意。 
夜半孤灯，摇曳的是他们的心事。蝉翼轻纱，舞动的是他们的情丝。 
秋似水低头把玩酒杯，似有若无地一笑：“那位姐姐看你看得眼睛都直了。” 
“是吗？我看到妹妹替你夹的菜，堆地像小山似的。” 
相顾莞尔，眼里满满的只有彼此，可以连自己都不顾。 
“进屋吧，外面风大。”秋似水优雅地起身，房门吱呀一声为他打开。 
和自己的屋子一样，秋似水的屋里也充满了花香，看来这对姐妹真是生了颗玲珑之心。 
迎面对视，秋似水替他斟上一杯清酒，信口问道：“什么时候回去？” 
“就我一个人被冲到这里来，我正准备找其他人，估计他们都慌得六神无主了。” 
“再过半个月，风向一转就能回去了。但是时间不长，要是过这段日子还不走，就要再等半年了。” 
“你怎么知道得那么清楚啊？” 
“我当然是打听好了才出来的，哪像你们？现在正是多雨季节，竟然也敢往海上跑，真是笨得可以！老天爷还真眷顾你们！” 
听到秋似水轻责，熙元反倒喝了蜜般：“回不去就不回去了，我们就在这里过一辈子吧。”他忽然突发奇想。 
秋似水对以白眼，全然不理会。 
“有什么不可以的呀。”熙元争辩，“就当我掉到海里死了，你就当在回去的路上死了。不是合情合理吗？” 
熙元左一个死，右一个死，直把秋似水听得心里发毛，微微轻叹：“那你欠无极教的债怎么办？谁来还？” 
“什么？” 
“他们说得对，无极教这么多人命丧在你手里，这个血债你逃都逃不掉。我是不应该忘记，不应该当作没发生过的。” 
“难道血债就一定血还吗？”熙元沉声道。不曾想过，彼此之间的障碍竟是自己设置的。 
“我不要你用血来还。”哪怕看到他眉一微皱，就会心痛，又怎么舍得让他流血？“可是在我想出来怎么抵消这笔债之前，我不能离开无极教。” 
“影子邪！” 
突如其来的一句话，秋似水挑眉表示疑问。 
“我帮你们除掉影子邪，然后我们就远走高飞好不好？” 
秋似水几乎不敢相信他说的话，他一向有强烈的权利欲望，不容任何人侵犯，现在竟甘愿放弃？ 
“其实也不能完全说是帮你们，除掉影子邪是我一直以来计划着的。”熙元突然有点焦虑，“纯粹是借花献佛，我是不是很自私？” 
“影子邪一直就像影子一般纠缠不休，什么事都要插一脚，要不是有他们的搅局，我们也不会落到这个地步。我的确是想跟他们讨个说法，教训教训他们。只是一直无从下手而已。”提及影子邪，秋似水白玉的脸庞起了煞气，眼如坚冰。 
“那是因为你以前不够重视，等他们欺负到门前了，才想对付他们，已经失了先机。” 
“是我忽视了。”秋似水无不遗憾。 
“武林中的事这么多，你哪顾得上这么多？而我，只要顾虑对朝廷有威胁的就可以了，而影子邪就是其中之一。所以我早就派人侵入他们内部，如果你们肯出手，挑了他们简直可以说是轻而易举。”论及敌人，两人一个比一个精明会算计，一扫感情上的弱智。 
秋似水埋头思索，熙元神色一转，含情脉脉地握住他的手：“好不好？做完这最后一件事，我们就放手，其他什么都不要管了。” 
心中一酸，这又何尝不是他所希望的呢：“你记不记得，那天我在山顶上，我对你说，我愿意陪在你身边？” 
熙元连连点头。 
“那是我的承诺。你的承诺呢？你的承诺在哪里？” 
熙元愣了愣，几乎想把整颗心挖出来给他看。他拉起秋似水就往外跑。 
两人站在月光溶溶的湖边，清风在与碧树窃窃私语。熙元蹲在地上，一个劲地刨土，很快就刨出个不大不小的坑。 
“你干什么呢？”见熙元弄得灰头土脸的，秋似水惊道。 
“来。”他拉秋似水蹲下，“这是你藐视我皇权，侮辱我皇弟。”他捡起一块石头，扔进坑里，又捡起另一块石头，“这是我一度破坏你收集五行石，这是你对我百般欺瞒，企图盗皇宫之物，这是我对你追发通缉，害你四处躲藏……”一件件痛心的往事，被他抖开，统统扔进去，“把这些痛苦的回忆，埋进土里，不要再去回忆。从此以后，我们之间只有开心的事，再也没有伤害……”他徒手埋葬横在他们中间的刺，狠狠踩踏，似乎要把他们踩成粉碎。 
两道清泪划过秋似水的脸庞，再看熙元，也已是泪流满面，猛然间，两个心紧紧贴在一起。 
伸手替他擦去眼泪，熙元将这双手，握在手心里：“你是只鸟，既然我不能把你关在笼子里，那就让我生对翅膀，陪你一起飞翔。这就是我的承诺。” 
再也不能掩饰激动，狠狠得抱在一起，要把亏欠的都补回来，怎么都不过分。只有他在自己身边，心中才塌实。 
再也没有什么能分开他们了！ 
回到屋里，秋似水递上一杯酒：“来，今天我们不谈其他事，只喝酒！”一仰脖子饮干。熙元也不多话，向他亮出杯底。 
清酒甘醇，入喉如灼，徜徉在弄清蜜意之中，如痴如醉。 
两人相视，坦然而笑，胸中气象万千，包藏宇宙，吞吐天地。男儿之气，在杯酒之间，洋洋然如青天一碧。 
相谈欢笑，直至东边泛白。待天音姐妹敲开房门，只见杯盘狼藉，一人醉趴在桌上，一人醉倒在地。 


[注]：这里有几句是摘取自《龙朔操》的歌词：“秋木萋萋，其叶萎黄。有鸟处山，集于苞桑。”“翩翩之燕，远集西羌。高山峨峨，河水泱泱。”“笳吟度岭咽，笛转出关鸣。啼妆寒夜下，愁眉寒月生。”“风貌最娉婷。”及“君恩薄如纸。”夹在中间读起来可能有些意思不连贯，所以另外列出来。本来想用引号引起来，但是因为这些话不是秋似水唱的，而是熙元心中感慨，所以感觉用引号有点不合适。 


朵尔木一见熙元，立马哭成了泪人，原本就已经肿得像核桃的眼睛，又发红了，在看到送熙元来的秋似水后，才稍微有所收敛。熙元细语安慰，哄得他又哭又笑。 
看到大部分人都还活着，熙元顿时放心，又一次让他对宋琏临危不惧的能力大为赞叹。 
“为什么他也在这里啊？”朵尔木指着秋似水离去的背影，说道。 
“巧合罢了。” 
“怎么无论你走到哪里，都会遇到他？连出海也会走到一起。”朵尔木酸溜溜道，“你们已经私定终生了？” 
“什么私定终生？小孩子家不要乱说。”熙元哭笑不得。 
“我已经不是小孩子了！”朵尔木瞪了瞪眼，“既然都已经讲和了，为什么还要回来？干脆留在这里算了，反正这里风景如画，世外桃源一般。” 
“因为我还有事没做完，不能这么不负责任地跑了。” 
朵尔木突然抱着熙元的胳膊蹭：“呜，你真的要和他走啊，那我怎么办啊？”虽然知道他从来不把自己当爱人看待，单纯的是自己一厢情愿，虽然也希望他能过上他喜欢的日子，不再愁眉苦脸，但是当他真的要走了，却无论如何也不舍得。 
“乖，我送你回家吧。”看到朵尔木哭得那么伤心，熙元也不是滋味。 
“我不要回家！你们带我一起走吧！呜呜！” 
“这……别闹了，这怎么可以……” 
有舍才有得，为了他，什么都要舍得。熙元知道，自己这一走，会愧对许多人，又岂止是朵尔木一个？ 


“你觉得哪幅画得好？” 
“陛下，我觉得这张比较好，画工更加细腻些。”歌薇倚在熙元身边，柔声道。他微微地笑，眉眼如丝，波光流转，叫人看得心醉。 
“恩，既然你喜欢这张，就这张吧。”熙元揉了揉他的头，“来人啊，将这张牡丹装裱好，送到月兰阁。”月兰阁正是歌薇的住处。 
“谢陛下赏赐。” 
“在宫里还住得习惯吗？要不要多派几个人去伺候？” 
“歌薇命浅，不敢有劳陛下操心。” 
“反正你需要什么就来跟朕说。” 
熙元和歌薇正聊着，朵尔木闻讯气势汹汹得赶来，几乎是用踹的开门。 
“你这人怎么三心二意？你不是都跟秋似水约定三生了吗？为什么回到宫里还要宠这个妖孽？” 
在一干下人面前，朵尔木嚣张地对熙元又吼又叫，惹得他极为不悦：“放肆，谁给你胆对朕这么吼的？” 
“哼！要是秋似水在这里，我看你还敢对这人又搂又抱的，你就不怕他跟你翻脸？” 
熙元气急，又不好骂他，直跺脚。 
“陛下，您不是说丞相在御书房等您议事吗？您快去吧。”歌薇突然插嘴道。 
熙元看了看他，哪有人在御书房等他，是歌薇看自己为难，替自己解围，随便编出来的。 
“嗯，那朕去了。”临走他又瞪了眼朵尔木。 
眼见自己反倒成了不知趣的人了，朵尔木委屈地撅嘴。 
歌薇好笑地瞥了眼朵尔木，随后翻着桌上剩下的画。朵尔木当即迁怒于他，冷不防冲过来就是一巴掌：“贱人，你休想勾引陛下，陛下心里根本没有你。” 
被他一掌打翻在地，歌薇火焰般的眼中充满了愤恨。他咬了咬牙，碍于对方的身份，没有吭声，只是整了整有些凌乱的衣服。 
看到他倔强的举止，朵尔木气不打一处来：“怎么样？说了你还不服吗？” 
歌薇抬头迎视，骄傲的眼神像两把尖刀，向朵尔木刺去。 
这不是一般的眼睛！这是双嗜血的眼睛！是一双充满杀欲的眼睛！ 
朵尔木当即一惊，下意识得退后了一步：“你是谁？”莫名其妙地，他脱口而出。 
这个妖艳的人儿，不应该是京城艺班的舞男吗？哪怕长得再美，哪怕再被人追捧，一个普通的舞男，怎么可能有这种眼神。 
只是眨了下眼，那双杀人的双眼又变得温柔婉转，似乎刚才那瞬间是幻觉。他口角生笑，媚态横生：“回主子话，小人叫歌薇。”言行间谦卑恭顺。 
朵尔木哑口无言，瞪着鬼魅般变幻莫测的歌薇。 


夜晚，歌薇偷偷潜出皇宫。玲珑的身躯，轻盈如飞燕，掠过高墙深院。 
熟门熟路地潜到深巷中的一间废屋，屋内早已有人等候。 
“歌薇见过少主人。” 
那人转过身来，一身黑衣，几乎与黑暗融为一体，只有双眼睛尚能勉强辨析。 
“在宫里一切顺利吗？” 
“一切都在计划之中，皇帝也十分宠爱我。” 
“那就好。”那人的声音冷冽如冰。 
“只是皇帝近来对影子邪的事情愈加关注，恐怕近来会就对我们动手。” 
“我就是担心这个才让你进宫的。你刚进宫，一切都要小心谨慎，尽量让皇帝相信你，盯紧皇帝，一有什么风吹草动，立刻向我汇报。” 
“是！” 
“我们在无极教里的人也已经开始行动了，不久便会有消息，所以要更加小心皇帝，万一他们联合起来，就不好办了。” 
“歌薇明白。” 
风声如啸，影子无处不在，噩梦始终缠绕。 
歌薇正向影子邪的少主汇报详情，一声轻微的，几乎不可察觉的呼吸从窗外飘进敏锐的耳朵。 
五道银光从影子少主手中射出，在窗上扎出五个细如牛毛的洞，可人影已不在。 
“你出去看看！”他命令歌薇道。 
敏捷的杀手，已经从门口绕至窗户，直面着月光下面色惨白的人。 
“你！你居然是影子邪的人！我要回去告诉陛下！”朵尔木指着歌薇，颤声道。 
眼前一花，刚刚还站在他面前的歌薇已不见身影。惊恐之时，背后微微一痛，好象被什么细微的东西扎了一下，四肢顿时麻痹，倒在地上。回头看去，歌薇俏脸如厉鬼，居高临下，手中握着一根七寸长钉。还来不及说一句话，便没了呼吸。 
抬头，影子少主漠然而立于前，伸手探了探朵尔木的鼻息，用赞许的眼光看着歌薇：“你赶快回去！剩下的我来处理。” 
“还是交给属下吧，免得弄脏少主的手。” 


回到月兰阁，歌薇略感疲倦，刚换下夜行衣，熙元便来了。 
“歌薇叩见陛下！” 
还不等歌薇行礼，熙元迫不及待地把他拖上床，盖上被子就把两人蒙在里面。 
“陛下……”歌薇脸突然一红，挣扎地趴出被窝。 
熙元呵呵直笑：“刚回来吗？今天怎么那么晚？见的是谁？是影子的主人吗？” 
“是影子的少主，估计主人已经把所有的事情都交给少主做了，不会再参与这些事了。” 
“影子的少主，是那个吴影光？” 
“是的，就是他。今天他问的比较仔细，所以就回来晚了。” 
“你都按照我说的话，回答他了吗？” 
“一字不漏！”他得意地笑。 
一块石头落地，熙元舒心地伸了伸懒腰，他看着笑颜如花的人儿，笑道：“我到底应该叫你夜离呢，还是歌薇？” 
“夜离至死效忠陛下！”他收敛了轻佻的笑容，火焰般的眼睛是无比的严肃。 
夜离，是熙元的影子，是埋在影子邪里的影之手。 
熙元满意得点头：“你知不知道，大婚那天，一看到那个人居然是你，真的把我吓了一大跳。” 
“我得知被选派进宫，也是大吃一惊呢。” 
“哈哈，只怪他们不会挑人，挑来挑去，居然挑中了我的人，看来是我育才有方啊！” 
“陛下英明！”看到熙元这么开心，身为人臣，自然顺势小小地吹捧他一下。 
熙元很快从忘形中恢复：“居然以贺礼之名，送你入宫，哼，顺便让我处理一个朝中奸细，真是得来全不费工夫！” 
“吴影光说，他安排在无极教里的人已经开始行动了，恐怕已经在找那条‘密道’了吧。” 
“嗯，明天我就派人送信给似水。夜离，你说无极教真的有什么密道吗？我问过似水，连他都不知道有这东西。” 
“这则信息是在影子邪轴心中流传至今的，若不是被委派了这趟特殊的任务，凭我在里面的身份，也不会告诉我的。一百多年了，信息的来源已经找不到了，也很难说是确切的消息，还是传说。” 
“麻烦，我觉得这些都是江湖人瞎编出来唬人的。” 
“江湖传说千奇百怪，五行石的传说，可以说是流传最久的了，而且秋教主不是也一直相信吗？” 
“他不是相信这个传说，只是觉得这石头是无极教的，所以把收集石头做为他的义务罢了。” 
“所以嘛，如果五行石原本就属于无极教，那么那个传说的宝藏根本就是埋在那一带的山下，也不无可能嘛。” 
“你是说，影子邪找的那条密道，其实就是那个宝藏的所在地？他们舍弃争夺五行石，总是找无极教麻烦，就是想霸占凤无崖，直接探寻宝藏？” 
夜离被熙元说得一愣一愣的，眼珠子直转：“这只是我推测的。传说就是这么来的，你也推测，我也推测，然后添油加醋一番，结果就越来越玄乎。” 
熙元乐了：“放你在外这么长时间，连说话都深奥了。” 
“深奥的还有呢！我觉得，如果真有什么宝藏，一定不会属于无极教，更不会属于影子邪。上天都是公平的，最终得到它的人，一定是真正需要它的人。” 
有意栽花花不开，无心插柳柳成荫。传说的东西，可遇而不可求，死命追逐，恐怕最后还是竹篮打水一场空。影子邪中安插的眼线，最欣赏的便是夜离了，熙元暗叹果然没有看错人：“睡吧，你今天也累了。渔网已经洒下，就等着收网吧。” 
头刚沾枕头，夜离突然从床上跳了起来：“陛下，我跟您说件事情，您可不要生气呀。” 
“哦？什么事？” 
“朵尔木现在在我见吴影光那间小屋后。” 
熙元摸不着头脑，怎么人好好的，会跑到那里去。 
“朵尔木跟踪我，被吴影光发现了。” 
“什么？”熙元惊道，“你把他杀了？” 
“幸好我今天在针上改淬了‘三日离魂’，假死三天。否则我还真不知道该怎么办呢！” 
“这个小麻烦，真是不要命了！”熙元怒道，一想到要在一等一的杀手，影子少主面前装死，是多么危险的事，就心有余悸。 
“陛下，都说了不要生气了。他之所以怀疑我，也全是为了您。您还是把真相告诉他吧，免得他担心。” 
“嗯，看来也只好如此了。” 



第二十七章 
所谓密信，不是应该言简意赅，简单明了吗？ 
秋似水近乎吐血地捏着一叠厚厚的信，一张两张总共十二张，其中十一张是情意绵绵的情话，看得人脸红心跳，看来看去看到最后一张，才提到正事。 
发现教主脸色一会变白，一会变红，还以为发生了什么意料之外的问题。负责送信的七散人之五，田镐紧张道：“教主，发生什么事了？信里说了什么？” 
“不不……没出什么事，一切顺利……”秋似水连忙把这些见不得人的东西藏起来，一边暗骂熙元无聊，一边又忍不住甜滋滋的，他对田镐道：“皇上在影子邪的眼线，你联系上了吗？” 
“已经找到了，确立了暗号，影子邪的举动已经在我们控制之内。” 
“太好了，一路上辛苦你了，切记这件事情不能对任何人提起。” 
“属下明白，属下深受教主和陛下恩惠，一定会尽忠职守，” 
“你曾经在朝廷为官，这我知道，但你不是说你是受奸人迫害，才会举家逃难，来到这里的吗？” 
“是的，要不是得到当今皇上，那时的二皇子的庇护，又为我们寻找避难所，又为我们筹备盘缠，我一家老小早就死在逃难的途中了。” 
“既然现在朝廷也看重你，难道你就没有想过继续回去做官。” 
“当年皇上来到凤无崖，与属下相遇，他的确有提过此事，但教主的恩情，属下尚无以为报，愿留在这里替无极教效忠。” 
秋似水微笑道：“在教中奸细尚未抓到之前，这件事情由你全权负责。” 
“教主，教中真的有影子邪的奸细吗？” 
“不错，虽然我还不能确定是谁，但我相信狐狸尾巴很快就会露出来了。我一向了解你的为人，皇上也向我推荐你，所以你尽管放心，放开手脚做事。” 
“属下遵命！” 


皇宫中，夜离正在为熙元打点行装。 
“陛下，您真的下定决心要走了，不再考虑考虑？” 
夜离回身望去，熙元的神情是不同与以往的严肃，正斟酌着如何写这份诏书。 
“您这一走，您的江山怎么办？您就这么扔下了？” 
“我走了，自然有人接替我的位置。靖元聪慧果敢，其才华并不逊于我，只不过之前一直没有掌握大权的机会。把国家交给他，我很放心。” 
“可是……”夜离总觉得不妥，曾经发誓效忠他一生人，就这么放弃至高无上的权利和地位，“陛下，您觉得值吗？您不像秋教主，即使不做教主了，仍有一身高超的武艺，纵横四海，无所不惧，您所有的力量都来源您的地位及其背后的势力。您若是不再做皇帝了，您可就什么都没有了。恕夜离不敬，您单独一人，若是遇到强盗匪徒，连自保的能力都没有。” 
“你说的这些我怎么可能没有想过呢？”熙元的情绪因他的话，而变得低落，他暂搁下御笔，感慨道，“……没有了皇位，我就什么都没有了……可是，用我的一切，来换取我最爱的人，值得！当然值得！有了似水，我别无所求！” 
夜离扯出丝生涩的笑容：“您可是把您的命都赌上去了呀！”长期职业训练，和卧底的身份，使他已经丧失了常人的感情，无法体会这种不顾一切的疯狂行为。看到熙元在丢弃寻常人敬畏景仰的皇冠，却又轻松愉快，他只得默默遵循主子的命令。 
“对了……”熙元的声音突然涩了一下，“叫人把小皇子抱来。” 
华韶清，年幼的小皇子，还是个尚不懂人情世故的幼儿，懵懂地睁着大眼睛望着父亲。由于近来熙元对他宠爱有加，小皇子已不像刚开始那般怕生了。“父皇。”他奶声奶气地叫道。 
一声父皇，熙元心中最软弱的地方被触动了，紧紧把他抱进怀中：“清儿，恐怕父皇再也看不到你长大的那天了……” 
幼子丝毫不能体会父亲话中的含义，他兀自抓着御案上的东西把玩，最后竟一把抓住玉玺不放，肥嘟嘟的小手还不能完全把它捏在手中，却当作宝贝似得又摸又抓。 
熙元心下一惊：“清儿，告诉父皇，你想当皇帝吗？”这么小的孩子就在潜意识中取到自己最喜欢的东西，将来肯定不可估量。 
“皇帝？皇帝是什么？”小皇子好奇道。 
熙元笑着搂了搂他，提笔继续完成诏书。 
抱着小皇子逗了许久，才不依不舍地把他送走。当夜离回来之时，他正好写完。他重新审视一遍，诏书上写明将皇位传给华靖元，保留萧妃的后位，立华韶清为皇储。 
该交代的都交代了，从此无牵无挂。 
真的要走了，胸中堵得心慌。这里每一件事物都注入过自己的感情，堆放整齐的奏折是他心血的堆积，古色古香的文房四宝是他智慧的浸润，奢华的龙椅桌案是骄傲的尊贵。而从明天开始，这些就不再属于他了。 
窗外阳光依旧明媚，只是换了主人。 
“夜离，去换身衣服，跟我一同去凤无崖。” 
“您连宋琏都不告诉吗？” 
“我已经秘密给了他兵符，派他先去凤无崖了，何况，他绝对会反对我的决定，我不想告诉他。” 
“是！陛下，我是以歌薇的身份一同前往吗？” 
“没有特殊情况，你始终以歌薇的身份行动。” 
正当他要走的时候，朵尔木伫立在门口等他。夜离暂且回避。 
“你就这么走了？偷偷地溜出宫，也想不到和我告个别？”朵尔木落寞道。 
熙元心中万分无奈：“既然要走，就走得无声无息，不想惊动任何人……委屈你了……” 
朵尔木低头看着自己的脚尖，没有了往日的神采，想说什么，却一言不发。 
“回家吧，回到属于你的地方……”熙元揉着他的发。 
朵尔木扑了上来，埋在他胸前。不甘心，喜欢了这么久的人，就要走了。 
熙元心疼地抱着他。 
“亲我一下。”朵尔木仰起头，明亮的眼眸闪烁着期待。 
怎能拒绝他的恳求？熙元轻轻地在他红扑扑的脸颊上，印上一个吻。 
大眼睛中含着泪，很努力地忍住，但是没有用，还是滑落眼眶，摔碎在地。朵尔木咬牙甩了甩头，止住抽泣，勇敢地像个男子汉。 
回首再望最后一眼，与过去做个告别，熙元跨出了门槛。 


处理完教中一件寻常的纷争，秋似水推开屋门，出于本能地检查屋中细节。 
当他觉察到他床边柜子有被动过的细微痕迹，嘴角浮上一抹难以察觉的微笑：他终于动手了。 
拉开柜门，抽屉中特意隐藏的东西果然没了，比预想当中的要来得顺利。本来还担心藏得太好了，那人找不到，看来是自己多心了，他的能力尚在自己首肯当中。 
算一下时间，过一会就可以到他房里等他了。 


在屋里守了不久，便听到门外的脚步声。 
只见他小心翼翼地缩身进屋，关门前还谨慎地探望了一下四周。 
“你在看什么，白未延？” 
身后兀然一个冰冷的声音，惊得他一振，他强作镇静，缓缓转身，大作惊讶状：“教主，你怎么会在我屋里？” 
能在这么短的时间内恢复常态，果然不可小瞧他，秋似水淡然一笑：“我在这里当然是等你了。” 
“等我做什么？” 
“我有一事请教白散人，为何今日要到我的房间里去？” 
白未延矢口否认：“教主说笑了，属下今天刚回总坛。” 
他话音未落，秋似水身子已闪至他面前，抓起他的手举至眼前。刚才还毫无异状的手，已变成了黑色。 
白未延惊讶地看着自己的手：“这是怎么一回事？为什么我的手会变成这样？” 
“那张秘道地图上我涂了药物。白未延啊白未延，这是个圈套你还闭着眼睛朝里面撞，你真是太让我失望了。”秋似水无不感叹，曾经信任无比的属下竟然会做出这种事。 
秋似水一拖一拽，便将尚在恍惚中的白未延擒住。 
“这么说，这张秘道地图是假的了？”白未延急吼。 
“不，不是假的。这的确是秘道的地图，只是这张图纸不是水教主留下来的，而是第三代教主留下擒贼用的。如今正好用来捉拿你们这群无耻之徒！” 
“不！我不是无耻之徒！”听到秋似水的斥骂，白未延叫道。 
“你若不是，那谁还担当得起？一直在背后出卖情报得就是你吧？害我万夫所指的也是你吧？你到底是何居心？” 
“我不是无耻之徒，我不是……”他只是苦苦地否认这个耻辱的罪名。 
“为什么要背叛无极教？”亲手捉拿一手提拔上来的下属，秋似水又痛又气。 
白未延苦涩地一笑：“我说了又有什么用？反正这些事情我都已经做了，再说又有什么用？反正教主再也不会相信我的话了。” 
“至少让我知道，我曾经没有信错你……”曾经甚至以为他有继任教主之位的才华，可他的行为，太不堪入目了。 
清晰地感觉到他在自己手下颤抖，无声地哭泣，他也不曾想过，被揭穿之后，是如此地羞愧，无地自容。 
“我……”他呜咽道，“我的孩子……他们拿我孩子的生命威胁我！” 
看着他提起孩子时悲痛欲绝的神情，秋似水有些震撼。平日里这个看似文弱的书生，极少提及家室，可一旦被人说及，就是一副骄傲温馨的模样。没想到，正是这个原本美满的家庭，才迫使他走上昧心的道路。 
“你为什么不说出来？或者私下里告诉我？我可以想办法把你孩子救出来。” 
他绝望地摇头：“影子邪给孩子喂了会上瘾得药，只是不断得服用他的药，药物的毒性才不会发作。什么办法我都想过了，可都没有用，我不能眼睁睁看着我孩子受苦呀！” 
“一定会有办法的，天下不乏名医，我会帮你找到疗毒的方法的。你何必走上绝路？” 
“他们若是知道我把事情告诉了你，我的孩子哪里还会有命在？”白未延眼中布满血丝，一下子苍老了十岁，“教主，你没有孩子，你无法体会身为父母的感受。当你孩子的生命正在受到威胁的时候，哪里还有你思考的余地，你能做的就是不顾一切挽回孩子的性命！” 
秋似水心痛万分，他的确没有切身体会，但他也不希望他的属下因此而堕入魔道。 
白未延突然抓住秋似水的衣袖，恳求道：“教主，你杀了我吧，至少让影子邪知道，我没有违背我和他们的约定。我只求你想办法救一救我孩子，哪怕只剩半条命，只要还活着就行！还有我的妻子，她是无辜的，她什么都不懂的，不要让影子邪伤害她！求求你，教主！答应我！” 
秋似水闭了闭眼，轻轻一叹：“你放心，就算你不说，我也会替你保护你的妻儿的。至于你，自然按教规处理，不应由我来动手。” 


当秋似水一推开房门，站在门口那春风满面的人，着实吓了他一跳。 
只见熙元洋洋得意，丝毫不理会身边两个无极教徒仇视的目光。 
“你要到这里来，怎么也不先告诉我一声？”他抱怨道。 
熙元支开了夜离，挤进秋似水的屋：“我是给你个惊喜嘛，难道你不想见到我？” 
每次熙元说这种话，秋似水都会不好意思地绕开话题：“秘道的图纸已经在影子邪手中了。” 
“在预料之中嘛，倒是谁是奸细？” 
“是白未延。” 
看到秋似水难过的神情，熙元也不禁觉得可惜，安慰他道：“放轻松点，为了铲除影子邪，有些牺牲是不可避免的。影子邪拿走图纸几天了？” 
“已经十四天了，影子的上层杀手，都已经陆续聚集在附近。我派人每天盯着秘道，一有风吹草动就会有消息。” 
“没想到你们这里真的会有秘道，会不会真的像传说中的有宝藏？”人是奇怪的，明明不相信，到了临阵关头，又会不由自主地去期待什么。 
“这张图纸上画的秘道不是通向什么宝藏的，这条通道位于凤无崖东面，我以前走过，是为了逼人耳目，通向外界而修建的。我已经命人守候在秘道的进出两端，就等来个瓮中捉鳖。” 
“我也已经派人守在影子邪的基地，你这里一行动，我的人就立刻围剿残余影子。” 
秋似水微笑，他喜欢这种默契的感觉，一种不需要语言，只要一个眼神一个举动一个暗示，就能了解对方的心意。 
“想不想去地牢看下白未延？” 
熙元知道是他自己想去看他了：“好啊。” 


只是远远地看着关在牢中地白未延，秋似水近乎自言自语道：“我觉得我对不起他，如果我能早点察觉到他所面对的困境，早点帮他一把，他就不会走到这一步了。想来他心中也是十分矛盾的。” 
这种近乎自虐地苛求，让熙元心痛不已：“你想把所有人的罪恶都背负起来吗？放手吧，除了影子邪，我们就要走了，你再想这些都没有用了。” 
秋似水轻轻点头：“那你呢？扔下你儿子，你心疼吗？” 
“说不心疼那肯定是骗人的。不过我把所有能给他的都给他了，皇位权利，希望他以后不会怪我。” 
“你就不怕以后靖元占着皇位不放，加害你儿子？” 
“如果他连自己的皇位都夺不到，那只能说明他没有帝王之才，这也是天注定的。” 
一个无极教徒走进来，对秋似水耳语了几句。 
“大约有三十个影子已经进入秘道了，凭武功推测，级别不会低于魅。”他对熙元道。 
熙元笑道：“我们回去喝杯茶，等好消息吧。” 
他们两个走出地牢，又有人来汇报说，守候在秘道里的人已经动手了，几乎是同时，熙元的人也来报告说，伏在基地处的军队已经展开攻势。 
太过顺利的进程反到让他们心情变得沉重。 
“这个给你。”熙元突然掏出一个锦盒，璀璨的夜明珠即使在白天，也丝毫不损她的光华。 
“你终于肯把这个给我了？”秋似水笑。 
“什么呀，我早就想给你了，就是一直忘记了而已。”他脸红道。 
“谢谢。” 
“嘿嘿，谢谢就不用说了，亲我一下。” 
秋似水仿佛早就知道他会这么说，没有像平时那样骂他无聊，而是轻轻印上了自己的唇。 
含情脉脉地对视，细细品尝着对方唇齿间的蜜意，掠夺口腔中每一处。每一个吻都象初吻般令人心跳加快，呼吸急促，散发着诱人的芳香，似乎这是天底下绝无仅有的甘露，是自己历经千辛万苦，好不容易得到的。是上天的恩赐，是自己的幸运，所以，要好好珍惜，要用生命来守护。 
熙元的手已经探上秋似水的腰际。 
“陛下！”夜离突然闯进来，看到他们在亲热，身形一顿，但毕竟是风月场上跌打滚爬惯的人，神情自若好像什么都没看到。反倒是两位当事人，羞愧地无地自容。 
“陛下，无论在秘道里还是在基地里，都没有看到吴影光的人。” 
两人相互一视，这个吴影光果然狡猾，让属下冒着生命危险去寻宝藏，自己却不知道躲在哪里勘查情况。 
“不好！”秋似水突然想起什么，冲向大牢。 
熙元连忙跟去。 
“白未延！你是不是把后山禁地的路也告诉影子邪了？” 
白未延点头，秋似水气急，一把揪住他的衣襟。 
“似水，吴影光也许已经从后山上来了，去拦截他们要紧。”熙元忙道。 


等赶到后山，便见一个黑衣人静立在木屋前，正用他异于常人的敏锐双目四处打量着。 
“吴影光，你好本事呀！” 
两人一对眼，立刻萦绕出剑拔弩张地紧张气氛。 
“既然让你走到这里了，就不能让你活着出去了。”秋似水冷笑。 
“秋似水，别把话说大了，谁生谁死，还没个定论呢。” 
“胆敢踏入无极教禁地，哪怕你有九条命，我也叫你横着出去！” 
冷风乍起，落叶簌簌。白日躲进云层，阴冷发怵。 
吴影光，影子邪的少主人，青天白日仍蒙着面，是个迷一般的存在，至今武林中尚未有人亲眼见过他武功的高低。 
秋似水，江湖中人闻风丧胆的一流人物，年纪轻轻便练就了一身无人匹敌的武功，数传奇人物，他是当之无愧的第一。 
空气中涌动着微妙的气流，静默地探测对方地底细，高手过招，容不得半点疏忽。只要有一丝破绽，就一击必杀。 
“似水，你跑这么快干嘛？我赶都赶不上。”熙元突然气喘吁吁地冒出来。 
“你跟来干什么？！”秋似水大惊失色。 
“小心啊！”熙元惊恐地指着他身后。 
话音未落，五道银光射出，但是不是飞向秋似水，而是飞向熙元。 
“要小心的是你！”秋似水将熙元扑倒在地，“笨蛋，你来干嘛？会死人的你知不知道？”回头一看，吴影光已向丛林深处逃去。 
“他为什么不打你，要打我？” 
“因为他来这里的目的不是杀我，是来找宝藏，当然能不多事就尽量避开。”他一边回话，一边就往丛林里追。林子里有水教主的墓地，怎么能随便让人闯入，若是扰了水教主长眠，那这罪可大了。 
秋似水足尖轻点，提气急追，怎奈影子邪的轻功在武林中最为出名，这影子少主，更是个中高手，一时还追不上。可苦了熙元，费劲地在后面跟着跑。 
吴影光逃至深处，忽见一座石窟在眼前，心中一喜。 
就这一瞬间地停顿， 被秋似水赶了上来，飞起一掌向他拍去。 
吴影光身形一晃，避过这掌，不加思索地晃入石窟。 
“不好！”秋似水跟着杀入石窟。 
吴影光回身双掌与秋似水一对，一股强大地内力通过双臂，如浪般袭来，秋似水心下一惊，体内自然而然生出一股强流反击回去，猛地将吴影光震开。 
这一对掌，大致对对方内力的深浅有了个了解。秋似水胸中隐隐作痛，对方的内力之高超乎自己的预料。而吴影光更是震撼，手脚直发麻。 
吴影光知道他内力远在自己之上，不敢直接与他硬碰硬，他且战且逃，向洞中越跑越深。这也正是秋似水不乐意见到的，掌风愈加密集。但影子天生敏捷，真正落到他身上的，都不轻不重，如同搔痒。 
战至石棺处，已再无退路。 
竟然被他闯到这里，已经是对水教主大大的不敬，秋似水怒吼：“吴影光！你这无胆鼠类，让你死在这里简直玷污了无极教圣地！” 
见被逼入死路，吴影光只得硬着头皮迎战，口中却不肯吃亏：“无极教传奇水教主也不过如此，今天你就下去陪他吧。” 
虽然论武功是秋似水略胜一筹，但是他忌惮墓中器物，生怕在打斗中摔了碰了，因此手脚很是拘束。而吴影光却肆无忌惮，任由他上下乱窜。 
但毕竟是秋似水技艺高超，几个回合之后，把吴影光地活动限制在自己掌影之内。吴影光疲于防守，稍一松懈，刚猛的一掌击在他左肩上，身体竟腾空飞起，撞在石棺上，一口鲜血吐出。 
正待秋似水欲上前补上几掌，只听轰轰隆响，棺盖竟被他一撞之下打开了一半。 
吴影光心下骇然，打搅死者毕竟身染晦气。秋似水更是愤怒，双目充血，凌空跃起，中途由掌变爪，向他抓去。吴影光向棺内一望，棺中哪里有死人，翻身钻入棺内，却意外地跌入深渊，身体持续下坠。 
不知下落了多久，也许只是一瞬，砰地落地，顿感头晕眼花。原来这棺材是假的，居然直通地下。秋似水的惊讶不弱于吴影光，向下一望，底下乌黑一片，深不见底。他毫不犹豫地纵身跟着跃下。 
才跑到里面地熙元，刚进石室，就看见秋似水往棺材里跳。石棺的棺盖，已慢慢在合拢，熙元关爱心切，不考虑任何后果地跟着跳进了棺材，等身体在下落，他才知道自己跳的不是一个简单的棺材。 
下落，下落，他只能感觉到失重地状态。 



第二十八章 
下落，下落，他只能感觉到失重地状态。 
秋似水几乎一落地，就凭声息继续向吴影光进攻。但影子是习惯黑暗的杀手，优势反倒减弱了。 
摔得眼冒金星的熙元一阵反胃，骨头都散架了。激战中的两人无暇顾忌他，好不容易习惯了黑暗，他抬头一看，棺盖已经重新关紧。高不可攀的石棺，要从原路回去似乎已经是不可能了，环顾四周，努力辨析着方向。当他看到这个地下石室起码有七八条向外的通道时，他顿时软了手脚，身子仿佛处于虚无般无力。 
他们竟然进入了一个地底迷宫。 
“你们别打了，也许我们都会死在里面！”他颤声道。 
两人鏖战不息，全把他的话当耳边风，掌风呼呼相向。 
“你们两个给我停下！”一声暴喝，像突袭的暴风，帝王的威仪时时刻刻保持着。每个人都是有潜力的，尤其在绝望之时。 
秋似水跃至他身边，把他护在自己身后。调整着急促的呼吸，渐渐平静下来，他的手，因为运气于掌心，滚滚发烫。 
得到喘息的吴影光也根本无力再偷袭熙元，他靠着墙壁，大口喘气。 
熙元拉着秋似水在他对面墙角坐下。 
“吴影光，真想不到你武功比你弟弟高多了。” 
也不知道秋似水说这话是不是出于真心的，吴影光回道：“这还用你说？那小子仗着自己那点微末功夫，就想自立门户，简直丢影子的脸。” 
秋似水嘲讽道：“武功好又能怎么样，你的人品比起他差远了！”一想到他竟会对手无寸铁的熙元动手，他就怒从心中起。 
吴影光哼了一声，不理会他，开始打量石室的状况。 
另一边，秋似水又开始对熙元恼道：“你跟下来干嘛？难道你就没有一点危机意识吗？” 
“我最大的危机就是失去你啊，当然死活都要跟着你了，你要是敢扔下我，我就死给你看！” 
“我哪有那么容易出事，难道就不会是你太绝情，抛下我？” 
“有你保护我，我还怕什么？似水，以后你做任何事都不可以一个人去做！要死我都要跟你死在一起。” 
“嗯，死在一起，我不会丢下你不管的。” 
那第三个人听得鸡皮疙瘩一地，捏着拳头吼道：“你们说够了没有，有够肉麻的！当我不存在啊？我可不想跟你们死在一起！” 
“不想呆这里你就走好了，没人留你！”熙元道。 
“这里这么多路，我走哪一条啊？你以为我愿意在这里啊？” 
“你吼什么吼啊？”秋似水冷言，“反正我们亵渎水教主亡灵，死在这里也是活该！” 
吴影光难以置信地瞪着他们：“难道你们不想出去吗？” 
异常冷静的两个人，双手紧紧得握在一起，只要两人在一起，即使直面死亡，也无所畏惧。 
吴影光视他们为怪物，干脆不予理会，仔细巡视这个石室和每一个出口。他捡起石子，朝出口扔去，久久听不见回声。他在墙上敲敲打打，试图寻找线索。正当他近乎绝望的时刻，他在一面石壁上摸到一些凹凸不平的奇怪符号，一阵狂喜。 
可是这些符号说是图形却也不是，说是文字也不确切，完全是些从未见过的一种标识。 
“喂！你们两个来看看。”不得已，他向他们求助。 
熙元和秋似水凑过来看。不是因为惧怕于他，也不是因为可怜他，只是他的困境也同时是自己的困境。 
当手指触摸到冰冷的石壁，他们几乎同时惊讶不已，内心的疑惑正在慢慢揭开。 
墙上刻的正是《龙朔操》的琴谱，这种奇异的标识，只有学过琴的人才能看得明白，否则对普通人来说，就如同天书一般。 
可是这琴谱又能代表什么呢？是指示如何走出迷宫得路线吗？可到底为什么会建设这座迷宫？既然石棺里没有水教主的遗体，那他真正的墓地又在哪里呢？ 
一个谜底却又牵连出多个谜语，怎样才能把这些杂乱无章的线索串在一起？ 
这琴谱应该暗藏了一种暗语才对，秋似水心中灵光一现，向某一个方向望去，果然有一条通道。“往那里走。”他向那边一指。 
“为什么？你凭什么判断朝那里走？”吴影光问道。 
秋似水向熙元望去，只见他连连点头，微微一笑，他果然与自己是心灵相通的。琴谱中的每一个音符，包含了音高与音长，其音高宫商角徵羽分别对应了五个方向：中西东南北，而音长就是代表了步长。 
“你管我凭什么判断的，你照我说的走就是了！” 
“你们先走！”吴影光生怕他们使诈。 
“不行！你在前面开路！”防止他再度偷袭熙元，坚持自己走中间。 
吴影光为了走出迷宫，只得照办。 
起初还很顺利，但走了不到一炷香的时刻，面前出现了一堵石门，挡住了前行的道路。用尽力气推石门，石门却纹丝不动。 
“这是怎么一回事？你不是说应该是走这条道吗？为什么会没有路了？到底走得对不对？”吴影光显出急躁。 
“别吵吵闹闹。”熙元截住他的话，查看着石门的四周，“似水，你来看。” 
秋似水顺着他指的方向摸去，墙上雕刻的是些人形图案，说道：“这是万佛千叶手的第一式。”看来这座迷宫一定是水教主晚年建造的，只有他的传人，才有可能活着走出去，“你们退一退。” 
他起身缓缓运气，丹田之气凝于胸际，按照图案上所画的一掌拍向巨大的石门，石门轰然崩塌。 
吴影光对着秋似水发愣，虽然这道石门有破坏的诀窍，但是若没有浑厚的内力，坚强的石门怎么会化为碎砾。如果这一掌是拍在自己身上的，定然筋骨尽断。 
“走吧，还愣着干嘛？” 


这座迷宫，没有暗藏的杀人机关，但只有同时通音律，又要会无极教看家武功的人，才能走通。这两条，也正是水教主立下的继承教主之位的必备条件，他是希望有人能走出去的，而这个人一定要是他的传人，其用心良苦，可见一斑。 
不知走了多久，熙元首先露出疲态，在秋似水的搀扶下继续行走。 
当秋似水打开最后一道石门之后，在灰黑的粉尘中，赫然又出现一间石室，石室中间是一口巨大的石棺，石棺前的石桌上呈着一个木盒。 
一口气尚未回归原位，冷不防背后一拳大力袭来，完全不及运气抵御，血肉之躯硬生生承受了这一拳，鲜血冲破喉咙，喷射而出。 
居然在这个时候被人从背后偷袭！ 
“似水！”熙元呼喊着扶住他跌倒的身躯。吴影光得手之后，率先冲到了木盒之前，颤抖着双手抚摸木盒。 
“你这小人！”熙元摇着有瞬间昏厥的秋似水，“似水！似水！” 
“兵不厌诈，是你们活该！等我拿了宝藏，你们在这里等死吧！” 
这拳伤得不轻，真不该对他太过松懈，以致让他有了可乘之机。秋似水运气疗伤，只觉胸中气血淤堵，真气无法贯通全身，他向熙元摆摆手，勉强扯出丝笑容，示意自己没事。 
吴影光拿起木盒又摇又摔，上锁的木盒牢不可破。 
“钥匙呢？”他恶狠狠地对着秋似水：“你一定有钥匙的！把钥匙交出来！” 
“你离我们远点！你这个无耻的家伙！就算我们有钥匙也不会给你的！”熙元一把推开他。 
他的手顺势伸向熙元，食指和拇指扼住他的喉咙：“秋似水，把钥匙交出来！否则你情人就没命了！” 
秋似水闻言，咯咯直笑，倚在墙上，尚不能起来，没想到被人称他为自己的情人，感觉竟是这么好：“放了他，我把钥匙给你。”他竟真的摸出了一把钥匙，没有表现出丝毫紧张，反而镇定自若，似乎主控权仍然在他手中。 
吴影光把熙元扔给秋似水，以迅雷不及掩耳之势夺过钥匙。 
“似水，你怎么会有钥匙的？” 
“你还记得那间木屋中的山水画吗？事后我越想越奇怪，就又回到屋里，仔细检查那幅画，于是便在画轴中找到了这把钥匙。我一直不知道这把钥匙是开什么的，也许正是这个盒子了。” 
“你怎么可以把钥匙给他呢？” 
“没关系的。”清冷的笑容浮在自信的脸上。 
吴影光将钥匙插入孔中，转动钥匙，发出吱吱的轻响。他的眼睛闪烁着兴奋的光芒，深吸一口气，打开木盒。 
“啊――！”一声凄厉的惨叫，吴影光倒在地上挣扎着，身上扎着几根针，但真正让他哭嚎不已的是扎在眼中的那一根。 
“吴影光，你这是恶有恶报！”秋似水清冽的声音响起，“我忘了告诉你了，万佛千叶手还有最后一式，隔空打物，就是用来开启这个盒子的。” 
吴影光倒也胆大勇猛，拔下眼中的针，捂住受伤的眼睛，血从他指缝中流出。意外的是这针上没有淬上见血封喉的毒药。 
“熙元，去把盒中的东西拿来给我看看。”秋似水道。 
吴影光未受伤的一只眼睛，瞪得如铜铃般大。熙元实在不忍心看他满脸血污，一身狰狞，侧过脸去。 
盒中的东西根本不是什么宝藏，而是张仔细折叠的，黄得发脆的纸，秋似水小心展开，上面有精心绘制的山脉，河川，森林和标识物。 
这是宝藏地图吗？ 
秋似水只觉可笑，为了一张破纸，居然非要拼个你死我活，幸好自己已经决心远离是非之地，否则自己必定被卷入一场更凶恶的争夺之中。再看面前巨大的石棺，这才是水教主真正安息之所吧，他用他的亡灵在保护这张地图，费尽了心血。 


这间石室，似乎是密封的，只有一条他们进来的路，合上木盒，秋似水打算对盒子尝试隔空打物这一招。 
可真气刚刚一运转，就一阵剧痛，气无法凝结成形。 
“似水，你不要勉强啊，休息会再想怎么出去吧。” 
秋似水皱了皱眉：“我没关系。”他深深吸了口气，缓缓调理，运气于掌心，横空一招，木盒啪地一声炸开，随后石棺后方裂开了一条缝，竟凭空出现一道一人进出的石门。 
阳光倾泻进石室，久不见阳光的几个人，被刺到眼睛发痛。等到眼睛适应了强烈的光线，才看清已经到了另一座山的山头上。按照经验判断，他们三个起码在迷宫里呆了一天一夜。 
总于重见阳光了，熙元和秋似水互相搀扶着走出去，吴影光也费劲地跟上来。 
双双受伤的两人仇恨地对视，互不相让，一个想杀了擅闯禁地的贼人，一个想夺他手中的地图。 
正在僵持的对峙中，一个玲珑的身影出现在几个人的视线中。 
“陛下……少主人……”夜离惊讶地看到他们在一起。自从他们两个匆匆忙忙跑了之后，他立刻联系了其他人，到处寻找他们，从这座山寻到那座山，没想到还是被自己先找到了。 
吴影光一见有了帮手得意起来，鲜血已经在他脸上凝聚成块：“秋似水，你把地图给我，否则就让你死在这里。” 
秋似水冷笑地看着他。 
被他看得毛骨悚然，吴影光愤怒地命令夜离道：“歌薇，杀了他们，把他们身上的地图找出来。” 
夜离一双火眸扫了扫熙元和秋似水，矫健的身姿高高跃起，长针已握在手中，朝吴影光刺去。 
毕竟吴影光老辣，险险地避过他一招：“歌薇！你这是干什么？！” 
他轻蔑一笑：“抱歉，少主人，我不叫歌薇，我叫夜离。我效忠于吾皇陛下！” 
“什么？”他还在惊悸之时，夜离已足不点地的攻击过来，但是毕竟武功相差太多，即使他已经受伤，夜离也远不是他的对手。 
“原来你们都是一伙的！”吴影光怒吼一声，眼伤再度裂开，血流满面，他狂叫着掌影向夜离罩去。夜离招架不住，渐渐朝悬崖退去。 
“夜离，不可以再退！”秋似水提醒到，提气追来。一声暴喝，夜离被吴影光打飞起来。 
“啊――！”夜离惨叫一声，跌下悬崖。 
“夜离――！”熙元和秋似水惊呼，此时，吴影光的理智已不能用普通人来判断。身受重伤的秋似水，不能顺畅得运气，其绵长内力的优势已不再，面对半个疯子，一时没有战胜他的把握，连退几步。 
吴影光步步紧逼，双目血红，已看不清本来得面目。 
一支劲箭兀得射来，吴影光出于本能地闪避，箭射在他脚下三寸的地方，兀自颤动。正在这关键时刻，宋琏带人找到了这里，无极教的人也紧随其后。 
熙元下令道：“直接杀了他！” 
吴影光夺过一人的长矛，便扫开一圈人，气势甚为恐怖，竟丝毫不畏惧这么多敌人。伤口的血迷住了他的眼睛，又痛又腥，他干脆闭起眼睛胡乱扫荡。但在围攻之下，渐渐不支。 
“我们走吧。”熙元对秋似水说道，照这情形，他被杀只是早晚的事。 
刚走出几步，两声爆炸声从背后传来。回头一看，只见浓烟滚滚，所有的人都迷在烟雾里，咳嗽不止。 
熙元感觉到秋似水紧紧地抓住他，指甲抠进了他肉掌中。 
待烟雾散去，哪里还有吴影光的影子。 
就如这烟般凭空消失了。怎么可能？影子邪的所有骨干都已经被歼灭了，怎么还会有人来救他？ 
秋似水狠狠掐着自己，在这种情况下居然还让人逃了，熙元安慰道：“算了，似水，也许是他命不该绝。” 


“啊！痛！” 
“忍着点，看你和一群人做困兽之斗怎么英勇得跟什么似的？啧，这针怎么扎这么深？” 
“啊――！你这个混小子是不是故意的！” 
“说话要凭良心，要不是我们救你，你现在还有命在吗？” 
穆易风实在对吴影然和吴影光这两兄弟的争吵看不下去了：“还是让我来吧。”他接手为吴影光疗伤，他的手脚比起吴影然温柔多了，细心地替他拔出针，洗净伤口，在易风轻柔的动作下，他忍不住发出舒服的轻哼。尤其是他的眼睛，仔细地包扎。洗干净血污，露出了吴影光原本英俊地面目，但他一目已眇，神情气愤，实在是狰狞可怕。 
“有没有搞错啊？”吴影然不乐意地瞪了眼哥哥，无聊地拨弄火堆。 
“幸好针上没毒，否则……”易风轻声道。 
“哥，你行啊，专挑皇帝和秋似水联手的时候行动呀！”影然嘲讽道，“弟弟我佩服！改明儿教我几招，也好让我在秋似水面前长长脸。” 
“臭小子，你还知道我是你哥哥啊？” 
“嘿，哥，我是怕你毁了影子邪！被你这么一弄，影子邪多年的经营，几乎全线崩溃，要是爹爹知道了，肯定扒你的皮，抽你的筋！” 
这次吴影光居然没有反驳，反而是用奇怪的目光上下打量他和易风，突然咧开嘴直笑。 
“你笑什么？”影然恼道。 
“我是笑你变了不少，性格开朗了许多。以前叫你开口说句话，就像要杀了你似的。” 
“要你多管闲事！”两个兄弟就是不对脸，一说话就像吵架。 
易风忍不住打断他们的口角：“影子邪不是一向自诩谨慎吗？这次怎么鲁莽至此，一败涂地？” 
“怎会不谨慎？只是没料到竟然是个圈套。我真想不通，前段日子皇帝还与无极教为敌，现在又联手行动，真不知道他是吃错什么药了。” 
“你也不想想，秋似水一向眼高于顶，如果皇帝还打无极教的主意，那他们之间肯定是没有结局的。皇帝想要讨秋似水欢心，当然要送份厚礼给他，而你，恰巧最适合不过了。” 
被人说得好似件物品，吴影光很不痛快，但不得不承认他话中的正确性。 
影然拉着易风：“我们走吧，不要理他。他的生命力就像爬虫一样，死不了的！” 
“你们去哪？” 
“我们去找无极教要华佗石，你少管！” 
“开玩笑，被无极教拿进去的东西，你们还指望他吐出来？” 
“你不懂了吧，秋似水要离开无极教了，乘这空隙不去抢，还等什么？” 
“秋似水把无极教当宝，怎么可能离开？你们白日做梦？” 
“秋似水还把皇帝当宝呢！他们要在一起，你让谁委屈谁？当然统统放手是最好的办法！这次对付你，就是他为无极教做的最后一件事，白日做梦的是你！”他得意地说着，朝易风看了看，这自然不是出于他自己的思维结晶，而是易风的。 
“等一下！”吴影光喊住他们，“影然，你什么时候回影子邪？” 
“回影子邪？我什么时候说过要回去了？我跟你们早就没有关系了！” 
“臭小子，别以为你翅膀长硬了，你还差得远呢……”叱骂声渐渐无法传到目标的耳中。 
他举起伤痕累累的胳膊，有点失神。 
差点就死了…… 
还能视物的一只眼睛，慢慢被复仇填满。 


场景已经落下帷幕，做最后一个道别。 
画像上的人与自己如此相似，分不清到底谁才是真人。也许原本并没有这么相像，只是每个人都在说像，于是乎真的成了同一个人，后来绘制的画像干脆照着自己的模样来画了。 
秋似水点上三炷香，虔诚地磕上三个头，把夜明珠和藏宝图供在桌上，跪在面前。 
这次对付影子邪，虽然有所死伤，但终究没有对不起他们的死。 
画中的人鲜活玲珑，俯视着自己，就像一个长辈慈祥地看着晚辈。 
“晚辈秋似水有愧水教主寄托，无法担当教主之职，无颜面对水教主。请水教主在天之灵，另选良才，光大无极教。” 
秋似水久久跪着不动，他发誓，至此以后，无极教再发生任何事都与他无关。 
无极教暂时还只有木石苦毒石、水石夜明珠，土石华佗石，至于其他两块，他无心再插手了。 
“教主，你……”殷长老摸着雪白的胡须。 
“殷长老，以后无极教还要劳您费心了。”他截住殷长老的话头，先说道。 
“唉，孩子……”他眼见这么劝他没有用，于是改变口气道，“我也是看着你长大的，你做到今天这个位置也不容易，你这一走，是要到哪里去？” 
秋似水摇头：“我还没有打算，以后就走一步算一步。” 
经过长久的沉默，殷长老终于道：“……你去吧，要走的想留也留不住……” 
“谢长老成全。”秋似水再次深深磕一个头。 


这一天，到底等了多久？ 
也许是从出生的第一天起，就是为了这一天的来临。好像做梦一般，美好得不真实。 
温柔的风荡漾在有情人的心间，连空气都是甜丝丝的。 
从此不需要再争什么，宛如神仙眷侣，远离俗事。失去一切的两个人，只有相依相偎，才能共同生存。 
这是一种考验，也是一种幸福。 
来到他们相约的茶铺，秋似水跨进门槛，熙元正端着一杯香茶，细细品茗。 
相视微微而笑，尽在这含情的双目中。毋庸多言，一个眼神，一个细节，就是一种交流。 
不敢大声说话，生怕一不小心，把自己吵醒了，打碎了千年的梦。 
相拥一起，寂寞的心，需要彼此的慰籍，哪怕暴风雪来临，也能依靠在火堆旁轻轻地聊着夜话。 
“你想去哪里？” 
“无所谓，只要我们在一起。” 
“我等了很久呢。” 
“……有多久？” 
“……一辈子！” 
于是，他们走了，没有人知道他们在哪里，消失在茫茫人海中。 
你是我的唯一。如果说之前的岁月都在残缺中度过，那以后的日子，就让我来弥补。 
我们走吧，到一个只有我们两个的地方……从此，共眠…… 



――完―― 





两个人的幸福 
其人如玉，其情似水之番外 
北色 



话说熙元和秋似水比翼双飞之后，他们到底去了哪里了呢？谁也不知道。 
于是乎，江湖上好事者，纷纷打听传播，一时说法众多，版本不一。 


有的人说，他们两个到了深山老林里过起了隐居的生活。 
这也未必不可能，过惯了奢华富贵生活的熙元，原本就向往自由随意，远离尘嚣的日子。就好像在凤无崖后山的小木屋，虽然小，但是温馨而甜蜜。 
但是老是在偏僻的地方呆着，未免太枯燥乏味了些，总得找些有意思的事情来打发日子。 
于是，熙元就想了：皇帝不当了，那自己应该做些什么呢？ 
他苦思冥想，终于想到了，当他自认为自己聪明无比，兴致勃勃地把这个想法告诉秋似水的时候，秋似水回了他一个白眼：“什么？你想学武功？”秋似水摸了摸他的额头。 
“我是说真的！我没有生病！”想自己手无缚鸡之力，出门不能自保，是该学点拳脚功夫了。再说了，有这么个天下第一的师傅在身边，不学几招，岂不是浪费了？ 
“你骨头都硬了，还学什么武功啊？别瞎折腾了。”秋似水很不给他面子得回道。 
“啊，似水，你想呀，要是哪天你不在家，有个什么强盗土匪闯进家来，我怎么也得挡他一挡。要是我有个什么三长两短，你一个人怎么活啊？”熙元鼓起如簧之舌，在秋似水耳边碎碎念。 
终于，秋似水在他整整三天的精神折磨下，同意教他武功。 
第一阶段，熙元练拳法闪了腰。秋似水花了一晚上时间为他按摩。 
第二阶段，熙元练脚法扭了脚。秋似水花了几个晚上时间为他揉脚踝。 
第三阶段，熙元练轻功撞伤了脖子。秋似水下山为熙元弄了个护颈的脖套。 
从此以后，秋似水禁止熙元在他的视线之外做危险动作。 
第四阶段，熙元练刀法，给自己身上挂了一道彩。秋似水心疼得把所有能找得到珍奇药物敷在他身上。 
第五阶段，熙元练剑法，差点削掉自己一个手指头。秋似水吓得魂飞魄散。 
第六阶段，熙元练暗器，投出去的暗器，神奇般地会自己飞回来。秋似水没收了所有可以扔出去的东西。 
从此以后，秋似水禁止熙元碰任何锋利的东西。 
第七阶段……没有第七阶段了，秋似水已经对他彻底失望了，得出了个结论：熙元的八字和学武不合。 
所谓的朽木不可雕也，说的就是这个了。 
不仅是熙元会给自己找乐子，秋似水也没闲着。 
他找了城里最好的琴房给自己打造了一把好琴。一曲《龙朔操》，他信手拈来，每每弹奏，山林轻响，莺鸟轻合。 
但是，老是弹一首曲子也不是办法呀。于是，秋似水又开始学习其他曲子。 
每当秋似水练琴的时候，他总拉着熙元，这个弹琴高手，陪在旁边做指导。 
琴声叮咚，秋似水兴致盎然。 
“我弹得怎么样？”秋似水问。 
“呵呵。”熙元笑着点头。 
“我这里弹得对吗？”他指了下琴谱。 
“呵呵。”熙元笑着点头。 
“我觉得这个音好像应该再长一点。”他拨了一下琴弦。 
“呵呵。”熙元笑着点头。 
秋似水开始纳闷了，怎么无论他说什么，熙元只是一个劲得傻笑呢？而且这个现象只有在他弹琴的时候才会出现。 
这个问题缠绕了秋似水很久，只到某一天他才意外得发现，每当他弹琴的时候，熙元的耳朵就会有一团白乎乎的东西。待他仔细探察之后，才发觉原来是棉花。 
除了弹琴，秋似水当然也会找点更加有意思的事情来做。 
比如说，他现在就在深皱着眉头，研究五行八卦。他发誓要把以前缺失的东西补回来。 
“这里……好像应该是生门……嗯？这么摆放不是应该是死门吗？怎么会……” 
熙元伤心地看着俊脸皱成菊花的秋似水。 
某一个阳光明媚的早上，秋似水不知道从哪里买来了一堆树苗，和一把铁铲。 
“似水，你想干嘛？”熙元惊讶道。 
秋似水得意洋洋地从怀里掏出了他奋斗了几个晚上的一张图纸：“为了保护我们的家，我决定给房子周围布上八卦阵。” 
熙元恶狠狠得瞪着他手上的图纸，就是它，才让秋似水忽略了他许久。 
“今天我不回来吃午饭了。”秋似水留了一句话，就背着树苗，扛着铁铲，去“布阵”了。 
熙元懊丧地独自度过了一天，可眼见太阳落山，还不见秋似水回来。 
奇怪，他不是只说不吃午饭嘛？难道连晚饭也不准备回来吃了？还是干脆准备在山林里露营？ 
天黑了，只有满天的星星和皎洁的月亮了。熙元打着灯笼去找秋似水。 
终于在不远处的林子里找到了秋似水。饿了一天的秋似水见到熙元仿佛见到救星一般。 
直到很久以后，他才知道，当秋似水好不容易种下所有的树苗之后，居然发现自己迷失在阵中走不出去了。 


不过呢，也有人持反对看法。认为他们不是住在深山老林里，而是相反，是在大城镇里购买了豪宅，充分发挥自己的聪明才智，开店经商，过着富贵又自由的生活。 
秋似水觉得自己人缘甚广，所以开了家酒楼。 
一时间，这家酒楼成为了江湖中人聚集的最佳场所，连武林大会都选择在这家酒楼附近开。生意兴隆乐得秋似水不行。 
只要走进这家酒楼，就会发现连酒楼里的环境布置都有武林风格。酒楼建筑的造型，从正面看像剑，侧面看像刀，下面看像棍，上面看像矛。内墙上雕刻的都是拳掌图谱，据说能从上面学个一招半式，在武林中走动就不成问题了，所以整天会有人对着这墙壁呆呆地坐上一整天。柱子上挂着许多把名刀名剑，随便抽出来把，都是削铁如泥的神器。 
此风一开，许多酒楼都纷纷效仿。 
酒楼里酒菜的名字也是十分讲究，什么猛虎下山，黑熊掏心，飞鹰猎兔，凡是江湖上有名的招式，都能在这里找到相对应的菜名。 
自此，武林中又有了个不成文的规矩，凡是想要在江湖上出人头地的人，都必须到这家酒楼来喝上三碗酒。 
江湖人一多，难免要起些争执。但是想要在秋似水的酒楼里闹事，那你是找错地方了。传说，就连店里的小二，都是一等一的高手。 
有一次，一群不知好歹的粗人，争红了脸，动起手来。二话不说，刀剑相向。 
正巧这天秋似水来酒楼巡视，一见有人胆敢在他的地盘动手，当即怒发冲冠。 
唰唰唰！ 
一把筷子飞出去，扎在他们脚下的地上，再一寸就扎到脚板上了，吓得他们不敢动一分。 
“吃了豹子胆了，敢在我这里动粗！也不看看这里的主人是谁！”他怒目而视，卷了卷衣袖。 
大家都以为传说中的天下第一要动手了，纷纷作鸟兽散。 
“站住！一个都不许走！”秋似水喝道，“小二，给他们算帐！一个杯子二十两银子，一个碗三十两银子，一把椅子六十两银子，一张桌子一百两银子！算清楚之前一个都不许走！” 
底下不知道是谁偷偷嘀咕了句：“天哪，走进黑店了！” 
至于熙元，自然也不甘落后。 
“宋总领，我做生意一向诚恳，说一就不是二。这批兵器真的不错，你看这箭头，锋利无比，再厚的盾牌也挡不住。”这是熙元在做兵器生意，当然先找自己熟悉的人来开刀。 
“这个……陛下，哦，不，华公子……”现任御林军总领宋琏擦了擦满头的汗水，“这些的确是上等兵器，但是御林军暂时还不需要这么多兵器……”他说着说着，声音轻得像蚊子叫。 
“这你不用担心，我都已经为你想好了。”熙元大笑着拍了拍宋琏的肩膀，“你可以先付首期，我先给你一部分兵器，剩下的由我来替你保管。至于这保养费，管理费，和利息，我可以合在一起算，看在多年的情分上，我给你打个九九折如何？” 
宋琏汗流浃背，只得低着头猛点。 
临走时，熙元还伤感道：“宋总领，一路走好，下次有好的货色，我一定再给你优惠！” 
吓得宋琏抽起马鞭，狂奔而走。 
熙元对市场十分敏锐，总是能很好得把握商机。 
他把兵器卖给武官，把文房四宝卖给文官。总之，当时的文武百官都以能购得一件熙元出售的商品为荣。 


他们真的是这么过日子的吗？ 
或许也不一定。也许他们只是在江南的小桥流水人家，过着普通的日子也不一定啊。 
熙元号称他喜欢花草树木，于是他在院子里种了各种各样的庭院植物。但是在他兴奋了三天之后，便对满院的花草置之不理了。 
面对杂草丛生的庭院，秋似水只得亲自拿起大剪刀，修剪枝叶。 
一边剪，一边咒骂：“自己要弄那么多树，现在自己又不肯照顾，懒得像只虫！看我晚上怎么修理你！”狠狠地向树枝剪去，发出咔嚓咔嚓的声音。一群家仆看着他自言自语，怒气冲冲的样子，都不敢说话，各自躲了起来。 
可一个时辰之后，再去看秋似水，只见他绝美的脸上绽放着笑容，哼着不成曲的调子，兴高采烈地修剪着，时不时还退开几步，看看造型是否合他心意。 
再说熙元，他又开始不太平了。 
他想啊，为什么每天晚上欢愉，他都必须要让着秋似水，让他先来呢？这让他堂堂男子汉的脸往哪搁呀？再怎么说，轮也应该轮到他主动呀！ 
再看秋似水这模样，虽然年龄比他大一点，武功比他高一点，力气比他大一点，可怎么看也不像是个在上面的主啊！这个主动权应该掌握在自己手里才对！ 
于是他下定决心，一定要夺回他应有的权利！ 
他苦思冥想，到底怎么才能让秋似水屈服呢？终于，他想到了！那就是――下药！ 
有天，他趁秋似水不在的时候，偷偷跑去药铺。 
“老板，我要买蒙汗药。” 
“蒙汗药？”老板上下打量了熙元，“你要蒙汗药做什么？”看此人一表人才，难道想用来迷倒姑娘家，然后下毒手？ 
“要了干什么？”熙元随口道，“给老鼠吃。” 
“啊？哪有买蒙汗药杀老鼠的？我推荐你一种很有效的灭鼠药，立竿见影，毒性十足，凡是吃了我这个灭鼠药，不出一炷香，统统死光光――啊！你想干什么？”熙元拎起了他的衣领，这个奸商，居然想毒死我家似水！ 
“我就只要蒙汗药，其他什么都不想要。” 
“好好好，蒙汗药……我这就给你……” 
晚上，熙元笑盈盈地给秋似水泡了一杯茶，下了药，期待秋似水能喝下去。 
秋似水一边和熙元闲聊，一边端起茶。当熙元的眼睛瞪圆的时候，秋似水忽然停了下来。敏感得闻了闻。 
“怎么了？”熙元手心里捏了把汗。 
秋似水眼珠子一转，微微一笑：“我突然想起件事，出去一下，马上回来。” 
反正最后这杯茶，秋似水是没有再喝。 
后来，熙元才意识到自己的错误之所在：秋似水可是在江湖上混的，要是连药店里卖的蒙汗药都闻不出来，他还混什么？ 
真是失败啊！ 


秋似水嫌日子太轻闲，不知从哪里弄来了一只狮子狗。 
可他玩了几天便嫌烦了，反倒是熙元，为它洗澡、梳毛、喂食，忙得不亦乐乎。直把这只狗养得毛色发亮，膘肥体胖，走起路来，一个劲得扭屁股。 
一天晚上，秋似水刚睡进被窝，就摸到一团毛茸茸的东西，吓得他立刻跳出来。 
“这是什么？”秋似水大叫。 
熙元尴尬地笑了笑，把这团冒出头的，毛茸茸的东西塞进被窝：“这是阿旺呀。” 
秋似水的鸡皮疙瘩长了出来：“什么阿旺！死狗，居然钻到被子里来了！” 
“似水，别这样嘛，外面好冷啊！阿旺在外面会冻死的……” 
“难道你想让这畜生跟我们一起睡？” 
熙元看了眼美目圆睁的秋似水，心虚地把自己埋进了被子。 
随着秋似水一声惊呼：“这畜生居然在床上撒尿！” 
下一瞬间，阿旺被扔出了房门，紧接着熙元也被扔了出来。 
“呜，似水，你好狠心啊！”熙元刚想回屋，一大块东西迎面罩在他脸上，原来是那床被尿湿的床被。 
“你就跟你的阿旺睡在外面吧！” 
砰地一声，秋似水把一人一狗关在屋外。 
“唉，阿旺，都是你的错，现在我们只能相依为命了。”熙元抱着狮子狗，悲哀地坐在台阶上。 
阿旺睁着乌黑圆亮的眼睛，呜呜两声，缩在了熙元怀中。 
好冷啊！熙元搓着手脚，把被子裹在身上，努力让自己入睡。阿旺仗着自己一身好皮毛，不怕冷，已经睡得又香又甜了。 
真是可怜啊！熙元自怜自哀，居然要和一只狗睡在院子里，冻得我丢了三魂六魄，不分东南西北。 
正当他哀呼之时，忽然背后生出只滚烫的手，在拉他。 
他回头一看，是秋似水披着外套，正冲他笑。 
他刚想说什么，被秋似水止住了，示意他小声，别把狗吵醒了。拉他回屋，床上已经换了干净的被子。 
“下次再让狗睡进屋，我要你好看！” 
“似水，我再也不敢了，还是跟你睡得好。” 
秋似水按住他的唇，火热的唇瓣印了上去，把熙元身上的体寒一扫而光。一团火苗窜上熙元的身体，他脚步一个不稳，抱着秋似水跌倒在床上。 
热情地拥吻着，舌像灵活地水蛇般舞动，肆虐着口腔每一处内壁，火团在体内燃烧，把理智燃烧得不剩一丝一毫。 
熙元把秋似水按在床上，手探进他衣内，意外地发现今晚的秋似水特别温顺，任凭他亲吻。 
“你今天怎么了？”熙元反倒不习惯了。 
秋似水轻轻一笑，拉低熙元的头，咬了一下他的唇：“你不是想在上面吗？我让你完成心愿还不好吗？” 
熙元脸涨得通红：“你怎么知道的。” 
“你有几根肠子，我会不知道？”秋似水咬着他的舌头，喃喃低语。 
熙元心情大好，狠狠地用身体把他挤在床上，压得他喘不过气。唇游移到耳垂，轻轻含住，牙齿咬住不放，舌尖在耳垂上不紧不慢地画着圈。 
炽热地气息喷在秋似水的脖子上，两对闪亮的眼眸迷上一层朦胧的水雾，急促地喘息，呻吟不止。整个世界都不存在了，只有本能的，源自内心深处的欲望。 
鸳鸯帐内，衣料摩裟，熙元迫不及待地解开阻碍在他们之间的障碍。一阵清风，恰好吹落了纱缦，围成一个私密的，浓情蜜意的空间。 
衣物的熏香弥散至空气中，混合着如蜜般甜腻的浓情，愈发刺激着他们感官。 
袒露着身躯，裸呈相对，肌肤之间亲昵的接触，直接传递着最真的感情，烧灼着，升华着，每一个吻就是一个烙印。 
熙元在秋似水的两腿之间，有一下没一下，轻重不一地按着。惹得秋似水想叫又发不出声，从喉咙深处发出声响，不安地扭动身体，反而刺激了熙元更加放肆地拿捏。 
又羞又恼的秋似水猛地拉下熙元，张嘴就往他的肩膀一口咬下去。 
熙元闷哼一声，鲜血沿着唇缝，滴落在雪白的床单上。 
“呜，你好狠啊！”熙元低语，啃着他的细腻脖颈上跳动的脉搏，火热的中心抵在心上人的腿间。 
身体融合在一起，不露一丝缝隙，两颗心更是紧紧地缠绕在一起。 
伴随着他们的是永不放弃，永不倦怠，永恒的爱！ 
祝他们永远幸福！ 





 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 