    养小鬼系列之二《爱的就是》      
    
养小鬼系列之二《爱的就是》  
　　贞　子《爱的就是》（养小鬼系列之二） 
　　水叮当３８７ 
　　出版日期：２００４年 ０３ 月 １０ 日 
　　男主角：向阳焱 
　　女主角：阎丽 
　　内容简介 
　　老天，她给自己找了个什么样的麻烦哪？ 
　　大好的青春就在眼前，她却得拖着一个「累赘」！ 
　　不过话说回来，这个「累赘」还真是长得「赏心悦目」 
　　不但脸蛋俊俏讨人爱，灿烂的笑容更是所向披靡 
　　每每让她不忍拒绝他的要求―― 
　　呃，只是他的要求也太强人所难了些 
　　这个小鬼竟然想把她娶回家当老婆？！ 
　　他他他......他是中了毒还是中了邪？ 
　　最恐怖的是，他还连带传染了她 
　　让她开年龄、身分的差距 
　　心甘情愿和他一起中爱情的毒，中情欲的邪…… 
　　贞　子《爱的就是》 　扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贞子 
　　嗨！各位看倌久违了，贞子好想你们呦！（呃……相信我啦！虽然我隔了那么多个月才想到要写稿，歹势啦！） 
　　我的新年新希望是继续写下去，请各位也要继续支持我ㄋㄟ！ 
　　这一次的故事是养小鬼系列的第二部，由傻傻的男主角加上粗线条的女主角领衔主演，步调比较轻松，希望你们一样会喜欢。 
　　贞子经由一些读者的来信，才知道原来挺多人喜欢看悲剧的耶！可是贞子是个热爱摘笑的女鬼，实在很难写出赚人热泪的大悲剧……不过我会努力试试的！不如就拿养小鬼系列的最后两本来做个小实验吧！嘻嘻嘻……请各位一定要拭目以待哦！ 
　　说到写稿，贞子也很希望自已能「定时定额」产出。不过俗话说得好，计画永远赶不上变化。所以贞子根本毫无所谓的写作计画，只有「想到」的时候才会开工。照理说等贞子「想到」不知会是何年何用的事，幸好贞子的妈是个热爱督促子女的母亲，三不五时就会关心一下写作进度。贞子为了避免太过不孝出门会被雷劈，就会在老妈第N次提及的时候开始动笔啦！呵呵呵…… 
　　至于贞子的生活近况，只能以「平淡中见幸福」来形容了。虽然生活还是一成不变的无聊，但最近和亲朋好友的聚会变多了。一下子到乌来泡汤赏樱，一下子又参加演唱会恨着年轻小鬼一起为偶像嘶吼，真是忙死我这把老骨头了！可是真的很开心喔！希望大家也能找机会出去玩！特别是春天已经来临，春暖花就开，所以要记得去踏青赏花喔！ 
　　今天就先聊到这里，希望很快就能再见！ 
　　楔子 
　　「阎盟」是当今首屈一指的跨国体系，企业触角延仲至各行各业，其中最广为人知的便是他们在世界各地经营的顶级渡假中心「阎皇殿」，强调仅有通过严格审核的人方能成为会员。没想到，这样的传销手法反而让贵族名流趋之若惊，莫不以身为阎皇殿会员而骄傲，因此每年的获利十分可观，是阎盟的主要收入来源。 
　　除了台面上的身分之外，其实阎盟旗下还拥有四堂十二门的帮派分支遍布世界各地，负责控制国内的地下组织，并与国际黑帮保持密切联系以巩固势力。 
　　有了经营成功的跨国企业作为经济后盾，再加上强硬的帮派背景，让阎盟的庞大财势近年来有增无减，更让黑白两道敬畏三分。 
　　正所谓树大招风，觊觎阎盟的对手自然是大有人在，但多半也只敢说不敢做，再加上阎盟的领导人行事神秘，想暗算还没那么容易，所以大多数的人宁愿把时间留着跟势力相当的帮派火并远比较实际些。 
　　不过，还是会有那么几个不知是有胆识还是没神经的人，愿意以身试法挑战阎盟的势力，自己倒霉也就算了，竟还拖累别人，那才糟糕。 
　　就像今天，原本冷清的阎盟总部就为了收拾别人的「善后」而出现一了反常态的人声鼎沸，只见大厅的正位坐着一个男人，还是一个浑身上下充斥邪魅气息的男人，看那难掩的王者气势，不难得知他就是阎盟的第二任盟主阎罗。 
　　坐在阎罗左右两边的分别是长得比女人还脱俗美丽的二弟阎浚，要命的是他还留着一头乌黑长发混淆视听；另一个则是举手投是潇洒非凡的小妹阎丽，即使是中长发的造形也给人美男子的错觉。两人诡异的外貌、气质让人乍看之下总会认错性别，但他们似乎不以为意。 
　　站在阎罗身后的则是来历不明的孤儿阎卫，他担任保护盟主生命安危的要职，堪称英俊的面容没有一丝情绪，死沉的气质倒是和阎罗有几分相似。 
　　大厅上除了几位引人注目的要角之外，还有三个不知名的小孩站在中央的地毯上，说是任人宰割也不为过，因为他们的新身分都是父母双亡的孤儿，也就是阎盟要处理的「善后」。 
　　三位之中有两个一模一样的脸孔，其中一脸古精精怪的是姊姊向阳，另一个挂着灿烂笑容的则是弟弟向阳焱。两人的父母是阎盟的手下，昨天双双为了保护阎盟而丧生，留下年仅七岁的双胞姊弟无人照顾，这责任自然是落到阎盟头上。 
　　「各位，今天将你们召集到这里来，为的就是要安顿这几个小孩。你们有谁愿意领养的，千万别客气……」一名相貌气质都堪称师爷级的男子开口说道，意外平静了厅堂乱烘烘的嘈杂声。 
　　他是阎定生，四堂之一的「地堂」堂主，也是阎罗的堂弟。说他像师爷，是因为他表里一致的奸险无人能及，除了掌管地堂事务之外，最大的乐趣就是陷害不知死活的人。所谓的「不知死活」，包括打断他说话的人，即使是一名七岁的小鬼，他也不会放过。 
　　「哼！我父母为阎盟捐躯，现在我们姊弟居然要落得求人领养的地步，未免太不公平了！」打断阎定生说话的是美丽聪慧形于外的七成小女孩向阳。 
　　「哦？那有高见？」阎定生尽管心里暗咒得半死，还是笑嘻嘻地反问，像是会给糖吃的大哥哥。 
　　「我们要自己选！」向阳小巧的下巴抬得老高，好不得意的宣布。 
　　「哦……没问题，除了我之外，谁都可以选喔！」阎定生这下子笑得更和蔼可亲了。比起报复被打断话的怨气，现在他更想知道谁会那么倒霉的接下这些烫手山芋。 
　　「真的吗？那我要选他！」向阳小手一指，不偏不倚刚好指向阎罗身旁那位漂亮到不行的阎浚。 
　　「咦？」阎定生看向被指定的倒霉鬼。还是一脸的云淡风清哪…… 
　　「我无所谓。」阎浚扯开嘴角，算是同意小女孩的点名。 
　　「那弟弟呢？」阎定生转头看着向阳焱，好奇他会指向谁，不过他谁都没得指，就已经被他姊姊给「私定终身」了。 
　　「我选他，你当然就选她！」向阳指向另一旁的「俊美」女人。 
　　「为什么？」再乖巧的小男孩还是会有疑问的。 
　　「因为他们也是双胞胎，我选哥哥，你当然要选妹妹，以后我们就能生很多双胞胎了！」向阳理所当然地对弟弟谆谆教诲，一席话说得旁人全傻了眼。 
　　这小鬼敢情是在选配偶不成？再者，她是打哪里看出阎浚他们是双胞兄妹啊？ 
　　众人狐疑地瞄着自信满满的小女孩，只见她身边的心男孩一派天真地朝阎丽笑着，显然完全同意姊姊的说法。 
　　唉！算了！如果这么蹩脚的理由都有人相信，旁人又何必去拆穿呢？ 
　　「呃……那的意思是……」阎定生摆明了等着看好戏的样子，笑嘻嘻地问着俊美的阎丽。 
　　「随便啦！」阎丽耸耸肩，同意认养笑得很闪亮的小男孩。 
　　「那贵府真可说是双喜临门哪！呵呵！」阎定生笑得可开心了，奸险的眼神扫砚全场，最后落在双胞姊弟旁的小孩身上，「哎呀呀！接下来的这个可就麻烦了哪！」 
　　被他……不，应该说是被所有人盯着的正是一个抱着娃姓嘤嘤啜泣的小女孩，晶莹的泪珠不断流下白里透红的脸庞，怎么看都是那么的惹人怜爱，又怎么会是个麻烦呢？ 
　　「我们何必管叛徒的女儿？早该让她自生自灭的！」厅堂里又开始喧嚷起来，全都是因为女孩的身分──一个叛徒的遗孤。 
　　因为她父亲的背叛让阎盟丧失了多位手下，更让向阳姊弟失去了父母。 
　　再怎么说阎盟都不需要处理这个善后的，但阎定生还是把她给带来了，原因还不是因为坏心眼又作祟了。这女孩或许是个麻烦，但对某个人来说也许不是…… 
　　「我要她！」冷然沉稳的嗓音出自阎罗口中。 
　　不知道是他难得开口，还是因为他说出来的话，总之，大厅里现在是静得连根针掉落都听得见。 
　　「为什么？！这样太危险了！」终于有人硬着头皮发难，说出大多数人心中的疑虑。 
　　就是啊！谁会笨到去抚养叛徒的遗孤？虽说盟主的能力无庸置疑，但养虎为感，不能不防范哪！ 
　　「如果一个六岁女孩都能威胁我，那你们也该准备易主了吧？」阎罗冷冷地丢出一句话，当下堵住所有人的质疑。 
　　而他的决定也让向来沉默的阎卫不得不开口：「那么以后我也会保护她。」说是保护，其实是为了防范将来她真的会对阎罗不利。 
　　「不，我来就行了。」阎罗面无表情叫摆摆手，又问道。「你现在不是也有个小鬼要处理吗？听说是个高中生？」 
　　「是的。」谈及刚领养的女孩，阎卫向来冷漠的眼中奇异闪过一抹光彩。 
　　「哇！连冷面杀手都要养小孩，这世界真的是变了哪！」光明正大偷听的阎定生煞有其事地哇哇大叫。 
　　经他这么一广播，众人才恍然大悟。原来阎盟里头的大人物们现在正流行「养小鬼」呢！ 
　　爱的就是　１ 
　　我想　我是真的爱你 
　　否则不会一见到你 
　　心跳就失了秩序 
　　第一章 
　　规律的脚步声在阎盟的回廊间响起，由小至大，由远而近。 
　　在花园里喝茶聊天的众人远远就看见一名俊美的男人牵着一个漂亮得过了头的小男孩走过去，似乎无意留步。 
　　大伙儿定睛一看，才晓得那「俊美的男人」原来是阎盟主子的妹妹阎丽，而她手里牵着的是甫认养的向阳焱。 
　　众人原就不打算叫住他们，毕竟阎盟的成员大多不是生性热情的人。就连阎丽的哥哥阎浚在场，也不认为非要把她拉过来聊天。 
　　只不过，有个新成员似乎不这么认为，高分贝的招呼声让一干人全都傻眼，唯有阎浚还是一脸无谓的淡笑。 
　　「小焱！小焱！我在这里啊！」阎浚身旁的小女孩兴奋地嚷叫着，还不忘比手画脚，粉嫩的脸庞和不远处的男孩十分坤似。 
　　「姊姊？！」微微一愣之后，昏昏欲睡的小帅哥终于扬起灿烂的笑容朝阎浚一伙人飞奔而来，他身旁的阎丽自然也跟着走了过来。 
　　「嗨！」阎丽朝众人打声招呼。 
　　「我说小丽，儿子真可爱哩──还是该说的『未婚夫』青春洋溢？」向来以捉弄人为乐的「师爷」阎定生自然不会忘记调侃阎丽。 
　　阎丽立刻不悦地皱起眉头，「什么未婚夫？瞎说！」 
　　「我哪有瞎说？刚刚大家都看见了，这对姊弟可是基于『传承香火』的理由选了你们兄妹俩哪！」 
　　「没错！为了替这世界增添更多美丽的双胞胎，就有劳你们几个啦！哈哈哈……」「天堂」堂主上官聿向来是阎定生的知音，两个人唯恐天下不乱的程度可说是不分轩轾。 
　　「上官聿！你讨打啊？」阎丽毫不客气地敲上官聿的头一记。 
　　「唉哟！他也有说啊！干嘛只打我？」上官聿抱头指着共犯。 
　　「他……他年纪比我大啊！」阎丽随便掰了个理由堵住他的抱怨。 
　　开什么玩笑！她又不是活得不耐烦了，敢在太岁头上动土！谁不知道阎定生这只老狐狸比鬼还难缠，谁惹了他谁就倒大楣。 
　　「打人还知道要敬老尊贤？而且我也不过晚一个月出生──不！是二十九天而已！」受害者还想上诉。 
　　「再说我就再扁喔！」阎丽握拳威吓，而且一招见效。 
　　「好啦好啦！不说就不说……男人婆！看以后谁敢要……」上官聿心有不甘地向阎浚抱怨，「我看你得替她准备一牛车的嫁妆才能把她销出去！」 
　　「这倒是不用操心。」男人婆的大哥笑了笑，美丽的脸庞更显得光彩动人。 
　　要不是眼前这一票男人与他认识多年，恐怕也会被他迷了去…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「姊姊，我不要跟分开……」向阳焱软软的童音已经带了点哭意，不一会儿，水汪汪的大眼晴也染上了雾气。 
　　「我们都住在这里，你还是可以常常看到我啊！」向阳宠爱地摸摸弟弟的头。 
　　虽然她生性骄纵，不过对于唯一的弟弟可是疼爱得紧。她如今的模样简直和大厅上的任性女孩判若两人。 
　　「可是、可是……不一样就是不一样嘛？」 
　　「是有点不一样啦！毕竟以后我们就不能睡在一起了。可是你现在有老婆陪，不需要我了啦！」 
　　「老婆是什么？」 
　　「嗯……老婆就是跟你没有血缘关系，但对你很好的女人。比如说妈妈就是爸爸的老婆。丽姊姊那么漂亮，当你老婆还不好吗？」 
　　「可是我不认识她，她会对我好吗？」向阳焱看了正和上官聿抬杠的阎丽一眼，还是觉得很不安。 
　　丽姊姊是很漂亮没错，可是她会打人耶！她会不会也打他？ 
　　「笨！没血缘关系的人当然一开始都不认识。你要给彼此一个机会嘛！如果她真的对你不好，到时候你再找其它人当你老婆就好了啊！」向阳为了激励弟弟，语调不自觉升高，终于将一旁抬杠告一段落的大人们引了过来。 
　　「可是……我会想……呜……」向阳焱无视围观的众人，兀自红了眼眶。 
　　一想到以后他都要跟「陌生的老婆」住在一起，他就烦恼得不知该怎么办才好。 
　　「不可以哭！小焱，你已经有自己的女人了，怎么可以这么软弱呢！」 
　　接下来，向阳便开始对亲弟弟展开一连串机会教育，一会儿说男儿当自强，一会儿又教他抱得美人归的招数，说的话怎么听都不像是出自一个小鬼的口中。 
　　至于旁听的大人们，有的还是一脸淡然，有的则是等着看好戏，更多的是目瞪口呆。 
　　「呃……阎丽，可不是我们造谣生事喔！擅自决定终身幸福的应该是她吧？」上官聿同情地看了阎丽一眼。 
　　「小孩子的话听听就好，那么认真干嘛！」虽然自己也听得傻眼，但阎丽还是决定不跟小孩一般见识。 
　　这爱哭的小鬼头看起来就是需要人照顾的样子，会喜欢她这粗鲁的男人婆才有鬼呢！ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　在向阳的软硬兼施与自身的天生傻愣配合之下，向阳焱总算愿意跟着阎丽离开花园。 
　　两人来到一面石墙前，阎丽将密码卡置入墙问的缝隙，厚重的石墙立刻向两侧轻巧地滑开，待一大一小进入后，才又紧密地合拢。 
　　石墙里头正是阎丽的闺房，房里的布置就如同她给人的第一印象简单俐落，没有半点女人味。宽敞的房间里仅仅放置着一张大床、一组沙发及一套视听设备。 
　　向阳焱本来就昏昏欲睡了，再经过刚刚一阵耽搁，睡意更是到达顶点。 
　　「丽姊姊，我可以睡在这里吗？」向阳焱一手揉着眼睛，一手指向天蓝色的床铺，爱困的模样煞是可爱。 
　　「可以啊！」阎丽将他抱上床。「睡吧！」 
　　她正打算离去，却被扯住了衣角。「怎么啦？」 
　　这小鬼该不会要人家哄才能睡吧？她可不会唱摇篮曲呀！ 
　　「我一个人睡不着……以前都是妈妈陪我睡觉……」向阳焱低着头似乎有点羞赧，不过扯住她衣袖的小手却抓得死紧。 
　　「可是你要开始学着一个人睡啊！不然万一我好几天都不在怎么办？」 
　　小孩子宠不得，她要教他独立才行，不然以后麻烦的可是她自己── 
　　呃，他干嘛这样看她？他的眼神竟然跟路边的流浪狗那么相似，看得她好心虚…… 
　　去去去！她心虚个啥啊？她可是好心收养他耶！没虐待他就该偷笑了，他还敢要她陪睡？ 
　　而且她最怕麻烦了，要是现在就任他予取予求，她以后一定会变成他的老妈子，正准备挥霍青春的她才不要咧！她── 
　　「丽姊姊……」软软的童音随着衣角的摆动响起，「也会跟妈妈一样不在了吗？」 
　　「我……」阎丽看到那罩上浓浓伤感的苹果脸，恨不得咬断自己的舌头。 
　　她真是哪壶不开提哪壶！明知道这小鬼才刚丧母，竟然还说出那些话，简直是蠢到极点！再看他那楚楚可怜、泫然欲泣的模样── 
　　「好啦，我陪你睡啦！」她投降了。 
　　只要这小鬼不哭，要她怎么做都行！ 
　　阎丽无奈地爬上床，平躺在男孩右侧，一面暗自告诉自己，这小鬼长得这么可爱，身世又那么可怜，如果连这点小小要求都不能满足他，搞不好还会遭天谴呢！ 
　　「丽姊姊，抱抱！」小男孩眼巴巴地看着她，彷佛又幻化成一只流浪犬了。 
　　「呃……好啦！」阎丽再度很没用地投降，伸出双臂将小鬼揽进胸怀。 
　　从来没和人如此亲近的她不自在地挪了挪身子，没想到这小鬼居然跟着窝了过来，而且还毫不客气地就在她怀里呼呼大睡起来，还流口水…… 
　　唉，随便啦？她都十八岁了，干嘛跟个爱困的七岁小鬼计较？ 
　　不过说真的……在这种微凉的天气抱着个暖呼呼的小东西，还真的让她也有点想睡了呢…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　待阎丽醒来时，窗外已是一片漆黑。 
　　「哇！都已经八点了，难怪我肚子那么饿！」她看了下时钟，立刻从床上坐起。 
　　小鬼头应该也饿了吧？怎么他还是睡得那么熟？ 
　　她望向身边熟睡的小男孩，将他无邪的睡容收进眼底。 
　　这小鬼长得还真不是普通的可爱。醒旧的时候眼睛又圆又大漂亮得很，就连睡觉的样子也像个娃娃似地惹人怜爱。 
　　「搞不好他长大以后会像二哥一样，比女人还美呢……」阎丽喃喃自语着，手不由自主地抚向小男孩滑嫩的脸颊。 
　　不摸还好，这一摸她才惊觉小东西体温高得吓人。 
　　「糟糕！发烧了！怎么办……暇，你醒醒啊！」她轻拍向阳焱的脸颊试图将他唤醒，却是徒劳无功。 
　　难不成这小鬼已经昏迷了？ 
　　这么一想更让她心慌意乱，连忙按下床扰的通话键找阎定生。 
　　别看阎定生这人没一刻正经，他的医术可说是无人能出其右，就连当今医学界赫赫有名的权威都曾向他请教过。只是他这人低调又冷血，找得到他的人不多，能让他亲手救命的人更是寥寥可数。 
　　唯一可喜可贺的是，他算是阎盟的专属医生。此时此刻，一向避他唯恐不及的她甚至很庆幸他今天留在阎盟过夜。 
　　「真难得阎大小姐会主动机内线给我……难不成是发现大人比小鬼好用多了？」阎定生懒洋洋的音调从话筒传来。 
　　「我没空跟你抬桢！你快过来啦！」虽然他说的话让阎丽听了差点立刻挂电话，不过她现在可不能这么做。 
　　「难道不知道深夜叫男人过去闺房是一种暗示吗？」 
　　「什么深夜？现在才八点耶！你赶快过来，小鬼发烧了啦！」 
　　「发烧？拿几颗退烧药给他吞下就行了。」 
　　「可是他昏迷不醒啊！」 
　　「哎呀呀……才刚交接，就把人弄死啦？」 
　　「呸呸呸！你快过来，他真的都不醒耶！」阎丽一面摇着昏睡的向阳焱，一面慌张地叫。 
　　「好啦！我立刻就过去。」 
　　阎丽终止通话，无措地看着满脸通红的向阳焱。 
　　看他的脸那么红，大概真的很严重吧？他可千万别有事，不然她怎么赔一个弟弟给人家？ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「我来啦！」阎定生的脸终于出现在视讯屏幕上。 
　　阎丽连忙帮他开了门。「你赶快看看他啦！」 
　　第一次看到阎丽这么慌张的阎定生也收起惯有的嘻皮笑脸，认真诊视床上的小男孩。 
　　「他没事，只是单纯的感冒发烧。不过因为小孩子体力比较弱，才会一直昏睡。」 
　　「那他什么时候会醒？」 
　　「谁知道？等他睡饱啊！」 
　　「那就好……吓死我了！」 
　　「没想到还挺关心这小鬼的嘛！有资格当妈喔──不，应该说是老婆才对！」阎定生又恢复了本性，揶揄起阎丽来。 
　　「又在胡说！」阎丽皱了下眉，但还是记得跟他道谢。「我……谢谢你赶过来。」 
　　「别客气！反正我也挺喜欢这小子的！」 
　　「你……喜欢他？！」阎丽不由得想起几则关于阎定生性向的传言。 
　　大概是因为他名草无主多年，外界总是对他的感情世界有着诸多揣测。有人说他只爱男人不爱美人，也有人说他男女通吃，最近更有人指证历历，说他有恋童癖，而且只恋男童！ 
　　难道…… 
　　「在想什么？」阎定生狐疑地望向一脸惊惧的阎丽。 
　　「没……没有啊！」她才不是找死，敢把刚刚心里想的说出来！ 
　　这人最会记仇了，要是被他晓得她在怀疑传言的可信度，他肯定会在那本传说中的「恩仇录」上记上一笔！ 
　　「是吗？」阎定生不置可否地笑笑，不过那笑容怎么看都是那么地奸险、那么地令人毛骨悚然── 
　　突地，他将双手抚上向阳焱红通通的脸颊。 
　　他抚啊抚、摸啊摸，动作温柔得令一旁的人直冒冷汗。 
　　「呃……你……你让他睡嘛！干嘛一直摸他？」阎丽干笑着阻止他诡兴的行径。 
　　呜……传言一定是真的啦！ 
　　「别担心，他睡得很熟，不会那么容易醒过来。」这会儿阎定生非但不放手，甚至还将脸颊贴了过去。 
　　「不觉得他很可爱吗？皮肤白白嫩嫩的，长得又讨喜……这么可爱的小东西我还是第一次见到呢！真是可口──我是说可爱啦！」他边说边将嘴巴嘟起，眼看就要贴上小男孩红嫩的小嘴。 
　　「你要干嘛？！」阎丽连忙将向阳焱护进怀里。 
　　这小子睡得真熟！连初吻要被人夺去了都不知道！ 
　　「阎大小姐，知不知道传言有时候也会是真的？」被坏了好事的阎定生不怒反笑，平静地盯着她。 
　　「什、什么是真的？」阎丽吞了口口水。 
　　他说的是恋童呢，还是恩仇录？ 
　　「哼哼，觉得呢？」阎定生冷笑两声之后随即离去，留下抱着熟睡男孩的阎丽在心中不停哀号。 
　　呜……不管是哪一样，她都死定了啦！ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　翌日，昏睡近十二小时的向阳焱终于醒了，反倒是彻夜照顾他的阎丽累得睡晕了过去。 
　　向阳焱睁大好奇的眼，打量着躺在他身旁的大女生。 
　　丽姊姊真的好漂亮喔！像妈妈一样耶！他心中赞叹不已，还顺便崇拜起亲姊姊的眼光。 
　　如果这么漂亮的人肯当他的老婆，那他就会像爸爸一样幸福了吗？ 
　　可是他昨天看到丽姊姊在打人……如果丽姊姊会打他，那他的幸福不就少很多了？ 
　　可是丽姊姊真的好漂亮喔──虽然没有浚哥哥漂亮，可是已经跟妈妈一样漂亮了？ 
　　「这是大眼睛……鼻子……还有嘴巴……」白嫩的手沿着漂亮的轮廓移动，动作虽然轻缓，但还是把阎丽弄醒了。 
　　「啊……」向阳焱连忙收回手，怯怯地看着会打人的漂亮女生。 
　　「呃……你干嘛那么怕我？」阎丽不解地看着一脸胆怯的小男孩，随后将他的害怕解释为怕生。 
　　「你要不要吃点东西？你应该很饿吧？睡觉又不会饱……」 
　　「嗯！」向阳焱缓缓地点头，心里对她的恐惧逐渐退去。 
　　「你等我一下。」阎丽交代了声就走出了房门。 
　　过了好久好久，久到向阳焱以为自己又要睡着了，房门才再度开启。消失了好半天的阎丽从门外走进来，手上多了一碗热腾腾的粥。 
　　「厨房里一个人都没有，幸好还有米跟蛋，所以我煮了蛋粥给你吃。我是不大会煮东西啦，你就将就点吃吧！吃完要记得吃药！」 
　　「谢谢。」向阳焱一面道谢，一面烦恼地看着床头柜上的那碗粥。 
　　「还不赶快吃？」阎丽看着不动如山的小男孩，很是不解。 
　　「丽姊姊，可不可以喂我？」 
　　「你都七岁了耶！」 
　　「会烫……」 
　　「噢……」阎丽叹了口气，还是认命地捧起稀饭坐到床边，准备开始她有生以来的初体验──喂食。 
　　从不下厨的她为他煮了一锅蛋粥，现在还得伺候他吃饭？！看来养了这只小鬼之后，她要尝试的第一次有得瞧了。 
　　尽管心头诸多不愿，她还是硬着头皮学电视剧演得那样，吹凉一匙蛋粥再小心翼翼地喂进他的嘴里。 
　　这小鬼吃东西的样子怎么还是比一般人可爱？ 
　　「丽姊姊……」 
　　「怎么啦？」她细心地擦去他嘴边的汤渍。 
　　「对我好好喔！我……我可不可以喜欢？」向阳焱支吾了好一会儿才把整句话说全，小小的苹果脸也红透了。 
　　「可以可以！来，快把这一口吃下去。」阎丽笑了笑，显然不把他的真情告白当一回事。 
　　向阳焱却把她的无心应允当真，开心地又吃了口粥── 
　　第二章 
　　「小焱！小焱！醒醒啊！」 
　　「嗯？姊姊？」向阳焱睁开眼就看见一张几乎和自己一模一样的脸蛋摇来晃去。幸好对方微发的长发显示出两人的差异，不然他真以为是有面镜子放在眼前呢！ 
　　「我听说你感冒了，就请丽姊姊带我进来啦！」向阳伸手摸了摸弟弟的额头，确定没事后才笑了开来。「幸好你已经退烧了！」 
　　「嗯！姊姊，我跟说，丽姊姊昨天有喂我吃饭喔！还喂我吃药耶！」 
　　「真的吗？那你喜欢她吗？」 
　　「喜欢！丽姊姊漂亮又对我好，而且她说我可以喜欢她。」 
　　「那她当你老婆好不好？」 
　　「好！」 
　　「那你要加油哦！姊姊我也会加油，把浚哥哥追来当你姊夫的！」 
　　「追？浚哥哥会跑给追吗？」 
　　「呃……意思差不多啦！反正就是要牢牢跟着他，不然他很容易就会被别人抢走。」 
　　「为什么？」 
　　「因为我年纪太小啦！如果他现在想结婚一定不能找我。何况浚哥哥又长得那么好看，喜欢他的人一定不只我一个。」 
　　「那怎么办？」可爱的小脸皱了起来，似乎在为姊姊的爱情担心。 
　　「既然我无法改变年龄的差距，那就要他等我长大啊！所以我决定天天跟着他，万一直哪个不识相的女人敢肖想他，我也好想办法对付！」 
　　「也对喔！」向阳焱看着滔滔不绝的姊姊，心里好生崇拜。 
　　不愧是他的姊姊，连怎么追姊夫都想好了！ 
　　那他呢？丽姊姊也很漂亮，一定也好多人喜欢，而且他的年纪也很小，不能立刻娶她当老婆…… 
　　想到这里，向阳焱可爱的小脸又皱了起来。 
　　跟他心意相通的向阳很快就察觉他的烦恼。 
　　「别担心，你照我说的那样做，保证丽姊姊手到擒来！」 
　　「手到擒来是什么意思？」 
　　「那是我最近学到的成语，反正就是会成功的意思啦！」 
　　「听起来好好喔！」向阳焱漂亮的大眼里写满了期待。 
　　「对啊对啊！来来来，我跟你说该怎么追丽姊姊……」向阳朝弟弟招招手。尽管房里并无其它人，她还是坚持要跟弟弟咬耳朵。 
　　姊弟俩经过一个上午的秘密授课后，向阳焱终于找到他第一个人生方向──追妻！ 
　　至于他的妻，此时则是在射击场为了连续的喷嚏而低咒连连…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　众人都没料到傻里傻气的向阳焱其实固执得很，一旦他下定决心就很难动摇，所以当他决定要当个牛皮糖时，对方是怎么也甩不掉他的。 
　　「我说不行就是不行！」阎丽豪气万千的大吼再度响彻阎盟大厅。 
　　这次招惹她的元凶出乎意料地并不是「惯犯」阎定生跟上官聿两人，而是感冒初愈的向阳焱。 
　　听听他提的鬼建议──他居然吵着要转到她大学附设的小学念书？！这不是摆明了要她当全职保母吗？开什么玩笑！她才不会眼睁睁地看自己精采可期的大学生活葬送在一名小鬼手上！ 
　　「为什么？姊姊说可以的啊！」小男孩睁大无辜的双眼，模样好不可怜。 
　　「小，又乱教弟弟什么了？」阎丽转头看向阎浚身旁的向阳。 
　　她早该想到的，这傻愣有余的小孩怎么可能想得出这种鬼主意，铁定是受到他人的驱使！ 
　　「我又没说错，的大学的确有闲附设实验小学啊！」「幕后主使者」的脸上还是洋溢着美丽的笑容，丝毫不畏惧她的怒气。 
　　「这不是重点！」阎丽抚了抚发疼的太阳穴，无力地说道：「重点是，怎么可以教弟弟读那间学校？学区不同不能入学的！」 
　　「上官哥哥说可以让小焱入籍他的户口，小焱就可以去上学了！」向阳毫无预警地将帮凶扯出来。 
　　阎丽立刻恶狠狠地瞪向站在一旁围观的男人。「上官聿！」河东狮再度爆出怒吼。 
　　被点名的男人似乎打算以无辜的姿态蒙混过去。「别那么生气嘛！想想，善良如我，怎么拒绝得了那么可爱的小孩？」 
　　「你会善良才有鬼！分明就是别有居心！」想害她提早变成黄脸婆？实在是不可饶恕！ 
　　「我能有什么居心？不过是替小焱完成他的梦想而已。」 
　　「他有什么梦想非要念那间小学才能完成？」 
　　「跟他老婆培养感情！」 
　　「他老婆是……你欠揍啊！」阎丽发觉自己被耍了，更是抓猛地直想打人。 
　　「丽，有小孩子在，别老是打打闹闹的。」阎浚难得地出言制止小妹的暴行，顺便表明立场，「我觉得这也没什么不好。小焱转到那所小学，也好就近照顾他。」 
　　「二哥！」她就是不想这样啊！ 
　　到底是怎么一回事啊？怎么所有的人都一面倒地支持那小鬼？气死人！要是被同学知道她带个儿子上学，她不是丢脸丢大了？ 
　　「丽姊姊，不要生气，我不去读就是了……要读书不能照顾我，我知道的……」向阳焱突地扯住阎丽的衣角，一番话立刻制止了众人的喧闹。 
　　「小焱，你要坚持啊！」向阳皱起眉头，赖在阎浚怀里对弟弟大呼小叫。 
　　「可是如果我真的去读那间学校，丽姊姊会讨厌我，对不对？」向阳焱抬头望着阎丽，清澈的大眼盛满了浓浓的哀伤。 
　　这一幕别说阎丽看了心生不舍，就连旁人也忍不住为他发出不平之鸣。 
　　老是挨揍的上官聿率先发难，「阎丽，虽然长得像男人，但好歹也还有母性吧？别这样伤害小孩啦！」 
　　然后是「干堂」堂主司图，身为两个孩子的好爸爸，他自然无法容忍这种事。 
　　「就是嘛！欺负小孩是最可耻的！再说当初也是自已点头同意收养的，怎么可以不负责任呢？」 
　　他的话博得众人的一致认同，唯独阎丽难以置信地瞪大眼。 
　　她可耻？这话说得太严重了吧！ 
　　「坤堂」堂主蒋祭也跟着加入挞伐的行列。「如果那么不情愿，不如把孩子交给别人养，这样对孩子也比较好。」 
　　「你们……」阎丽瞠目结舌。 
　　她知道向阳焱长得十分可爱，个性又傻愣乖巧，真可以说是人见人爱。只是她万万没想到，这小鬼的魅力竟大到让这鲜以冷眼旁观为第一专长的男人出言捍卫。 
　　简直是见鬼了！ 
　　阎丽还没来得及替自己辩驳，阎定生就紧接着发出惊人之语，「如果嫌麻烦的话，不如将这小乖乖送给我养吧！」 
　　他朝向阳焱招招手把他引了过来，大剌刺地将他抱在手上，对他轻声细语，模样好不亲昵，丝毫不介意观众们又惊又惧的目光。 
　　谁都晓得阎定生不爱与人接触，他这样主动抚摸拥抱一个孩子还真是前所未见。难不成……传言是真的？！ 
　　众人不觉背脊发凉，更为这命运乖舛的孩子哀悼。没想到他才脱离了冷血男人婆的精神虐待，又要投入恋童者的怀抱…… 
　　哀悼归哀悼，还是没人胆敢违抗阎定生。反正受害者那冰雪聪明的亲姊姊也没意见，应该轮不到他们来操心…… 
　　虽然阎丽也很想袖手旁观，但是内心经过一番天人交战后，她还是无法亲手将这么可爱的小孩送给这种高危险分子。 
　　「呃……我突然觉得……既然当初是我自己答应要养他，就应该要负起责任……那个……你身为地堂堂主，要处理的事情一定很多，不用麻烦你了……」她尽量把话说得婉转，以免招来不测。 
　　她本来就没有任何不甘愿，她只是怕麻烦而已嘛！哪里知道会让这小鬼这么难过，还引起众人的不满，甚至还引来恋童癖的垂涎…… 
　　不！再怎么麻烦，她也不能误了小鬼的一生！ 
　　「其实也不会很麻烦啊！」阎定生用食指抚了抚向阳焱的小嘴，挑逗意味十足，其它人几乎是在同一时间倒抽了口冷气。 
　　阎丽一惊，连忙从他手中抢过向阳焱，还得佯装客气地道：「真的不用了！这小鬼不劳地堂堂主费心！」 
　　「是吗？真可惜……」阎定生耸耸肩，偷偷递给向阳一个眼色，后者开心地笑了。 
　　不只她，就连阎丽刚接过的向阳焱也露出阳光般灿烂的笑容，直问道：「丽姊姊，我可以读那间小学了？不会生气？」 
　　「嗯，我会叫人去办好这件事。」阎丽丢给上官聿一个恐吓性十足的眼色，迫使他连连点头，不敢抗旨。 
　　「耶！」向阳焱欢呼了声，连带让一旁的观众笑开了，就连阎丽也不禁扬起嘴角。 
　　她实在拿这小鬼没办法。他简直是可爱得无法无天啊！ 
　　「好耶！小焱你成功了！」向阳开心地手舞足蹈，还不忘向身旁的男人讨点便宜，「浚哥哥，我也要读你学校附设的小学！」 
　　话一出口，众人也引颈期待阎盟第一「冰山美人」的回答，看他是否会步上妹妹的后尘── 
　　「我的学校没有附设小学。」阎浚笑了笑，以极为平淡的语气让向阳美丽的笑脸迅速垮下。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　阎丽曾经担心同学得知她有个养子后态度会有所改变，但现在她可以放一百二十个心了。 
　　看那黏人的小鬼有多么受欢迎啊！人气指数直逼大学部校草呢！ 
　　在二哥的「指示」下，每逢四点她就得去小学部将向阳焱接到教室一起上课，说是让他们培养感情……哼！培养什么感情啊？ 
　　她撇撇嘴，看向和同学玩得不亦乐乎的向阳焱。 
　　看来这小鬼和她以外的人远比较有感情……嗯？怎么她看了会觉得有那么一点刺眼，外加那么一点讨厌？ 
　　正当她不爽地这么想着的时候，教室里起了一阵不小的骚动，原来是体育系当红的新生李俊翔来上课了。 
　　话说这个李俊翔从高中开始就兼职拍摄平面广告，现在更可以在电视上看见他的演出。别说他外型出众，光是明星的光环就足以让众家女子趋之若惊。 
　　哎，他红他的，她是管不着啦！只要他别来招惹她就好。偏偏这人── 
　　「阎丽，弟弟真可爱，大家都很喜欢他耶！」李俊翔一走进教室就跑来跟阎丽说话。 
　　「他又不是我弟弟。」懒洋洋的态度表示她实在不想跟眼前的人说话。 
　　不是她心高气傲，而是眼前这家伙说长相远比不上她俊美，论身材也比不过家里那一票男人。那一身缠功则是无人能出其右，让她倒尽胃口──真不晓得那一大票女生是喜欢他哪一点？ 
　　而她更想知道的是──他干嘛死缠着她不放？ 
　　她足以媲美男人的「英俊潇洒」绝对不会比班花的我见犹怜还要受欢迎，再说她一百七十公分的身高根本做不来小鸟依人，她的身手更是足以吓跑一群肉脚男。 
　　总之她这个男人婆横看竖看都不会是男生青睐的类型，怎么这死苍蝇就是挥之不去？ 
　　她之所以会一直容忍他，完全是看在同班同学的面子上，这家伙不知是瞎了还是聋了，居然能无视她的冷言冷语，三番两次跑来找她聊天，真是烦死人了！ 
　　「他不是弟弟啊？那还天天把他带在身边，真有爱心！」李俊翔还是维持一贯的潇洒笑容，对阎丽的冷淡不以为意。 
　　其实他会追求阎丽可以说是出自虚荣心。他听说阎丽出身豪门，上下课都有名车接送。身为千金小姐，脾气一定会有的，只要他稍加忍耐，相信一定可以得手！ 
　　再说如果阎丽真的讨厌他，也不会响应他，可见他还是很有希望的！ 
　　「这关爱心什么事？」阎丽毫不客气地回了一句，以为会看到那张虚伪的笑脸垮下，没想到这家伙还是有办法自圆其说。 
　　「真是谦虚！不过我可以理解的想法，像我之前在安亲班带小朋友，也不是为了让人夸我有爱心！」 
　　「呃……是吗？」她看不是吧？不然怎么讲到这种事情的时候，他的语气就会不自然的高八度呢？ 
　　果然── 
　　「李俊翔，你好有爱心喔！」女生的赞美此起彼落，在教室内传开来。 
　　阎丽偷偷翻了个白眼，正好看见向阳焱朝她走过来。 
　　「玩够啦？」不知是不是验证了上官聿的话，这孩子似乎很能激发她潜在的母性，让她每每看到他，心头就忍不住溢满宠溺。 
　　「嗯！她们好吵喔！」向阳焱爬上阎丽的大腿，安然地窝在她怀里撒娇。 
　　「想睡觉了？」 
　　「有一点。」他打了个呵欠，模样十足可爱。 
　　虽然教室乱哄哄的，阎丽还是温柔地将外套盖住他小小的身躯，耐心地哄他入睡，两个人自成一个小世界，不甚欢迎第三者的干扰。 
　　偏偏有人就是爱不请自来── 
　　「小弟弟，你叫什么名字啊？」李俊翔不知何时又转回阎丽身瀑，还欲伸手逗弄昏昏欲睡的向阳焱。 
　　一大一小还没有开口，女同学们就抢着回答，「他叫向阳焱啦！我们都叫他小焱。」 
　　「好可爱的名字！难怪长得那么可爱！」这会儿他已经一把捏住向阳焱的双颊，想要一展哄骗小孩的功夫。 
　　阎丽察觉到怀里昏昏欲睡的小人儿不安的扭动，想出言阻止李俊翔的逗弄，没想到他居然从她怀里一把抱起向阳焱，让她大吃一惊。 
　　「你快放他下来！」她感觉自己的耐性就快要到达极限，尤其是看见向阳焱呼之欲出的眼泪后，她恨不得一拳揍扁眼前这个自以为是的恶心男。 
　　「来！让哥哥亲一下！」李俊翔嘟起嘴就往苹果脸攻去。 
　　「不要！放开我啦！」小小的手掌力抗变态的摧残。 
　　向阳焱心里气极。想睡的欲望不能被满足已经够让他火大了，李俊翔还不怀好意的逗弄他，要他如何忍得下去！如果他不好好利用身为小孩的特权，那就太浪费了！ 
　　于是── 
　　「啪！啪！」稚嫩的小手有力地对李俊翔引以为傲的脸左右开弓。 
　　随后，这位校园明星的虚伪笑脸立刻宣告瓦解。 
　　「你这死小孩！」 
　　吃了两巴掌的李俊翔扬起手就要打回去，这下别说是阎丽，就连一旁的拥护者都为他的举动大惊失色。 
　　幸好向阳焱反应快，立刻伸出小脚端向他的下巴才没挨打，不过也让自已从半空跌落在地上，当下痛得迸出了眼泪。 
　　恼羞成怒的李俊翔还不打算就此放过他，伸手就要将他抓回去，所幸阎丽早他一步将向阳焱拉进怀里，顺势一掌拍开李俊翔的手，力道之大，让他当场哀号出声。 
　　「你要干什么？！」阎丽不打算再跟他客气了。 
　　李俊翔也放弃了伪装，「这小孩是谁家的？怎么那么没教养！」 
　　「很抱歉，他现在可是我阎家的人。你的意思是我们阎家不会教小孩？」 
　　「……明明就是他先出手打人的！」 
　　「哼，明明就是你莫名其妙的跑来招惹我家的小孩！你没看到他要睡觉了吗？你不知道小孩子睡觉不能吵的吗？」怒极的阎丽辟哩啪数落着他的罪行，气势前所末见，教众人看了直冒冷汗。 
　　「阎、阎丽，别那么生气啦！」同学甲鼓起勇气企图安抚盛怒的母狮。 
　　「对……对啊！李俊翔，这件事是你不对，赶快跟人家道歉啦！」同学乙也站出来替阎丽讲话。 
　　「为什么我要道歉？是这小了先打我的耶！该道歉的人是他吧！」李俊翔直指哭泣的向阳焱。后者只是静静地流着泪，小手紧抓着阎丽的裤管不放，模样好不可怜。 
　　旁人看了那张泪痕斑驳的苹果脸蛋无不心生不舍，就连平时追着李俊翔跑的女同学都无法苟同他的行为，纷纷声援向阳焱。 
　　丑态毕露的李俊翔在众人的围剿下只有乖乖跟向阳焱道歉，并且立刻失去他校园明星的光环…… 
　　经过这件事情，向阳焱才发现想利用他接近阎丽的男生不只李俊翔一个。 
　　事实上追她的人多得是。虽然其中不乏别有居心的人，但还是有许多男孩被她直爽的个性所吸引，真心想要追求她。 
　　不过不管他们是真情还是假意，他当然不会让他们觊觎自家老婆。于是这些人的求爱行动还没来得及付诸实行就早夭往他设计好的圈套里，全数以「欺负小孩」的罪名被阎丽列为拒绝往来户。 
　　一直到阎丽大学毕业，她都不知道原来有那么多冤死鬼葬送在向阳焱的天真表象之下；更别说她被迫报考同校研究所之后的那两年，一样在向阳焱天衣无缝的演技下，继续过着乏人间津的生活…… 
　　第三章 
　　座落在天母郊区的阎皇殿分店向来以环境清幽闻名，外界来这里听到的绝对是悠扬悦耳的虫鸣鸟叫，或是服务人员亲切甜美的招呼声。 
　　不管如何，就是不会出现如此惊心动魄的怒吼。就算有，也应该马上就被制止才是。但如果噪音制这者是老板的妹妹，可能就不是那么好处理了。 
　　「呃……小姐，您要不要先去VIP室休息一下？等向少爷回来我再通知您。」侍者硬着头皮恳请母狮移驾。 
　　「我不要！那家伙真的有来对吧？去把他给我找出来！」阎丽杏眼一瞪，差点没把对方给瞪晕过去。 
　　「向……向少爷真的出去了……要待会儿才会回来……」侍者结结巴巴地，费了好大一番功大才把一句话说完。 
　　实在不能怪他懦弱怕事，听说阎家小姐虽然是女儿身，但身手可比一般男人优秀数信，万一惹毛了她，不被劈成两半才怪。他正值青春年少，可不想英年早逝啊！ 
　　「我才不信！向阳焱，你给我出来？」阎丽几近失控地站在花园中央找寻让她如此疯狂的元凶，不过还没找到，就让阎浚逮个正着。 
　　「丽，是嫌这里太安静，还是看哪个会员不顺眼？」语气依旧轻柔，但足以让听者吓破胆。 
　　「哥……对不起！」阎丽就算是气昏了头，也不敢跟自家二哥作对。 
　　可是她真的人生气了！那个死小鬼居然背着她干出这种事情，怎能不教她火大！ 
　　「下不为例。先跟我去VIP室等他们回来吧！」阎浚那张媲美女人的美丽容颜很快就绽放出笑容，并不打算责备自家小妹太久。 
　　「那小鬼真的出去了？」那她刚刚不就白白浪费了许多口水？ 
　　「他刚刚陪小出去买东西，应该也快回来了吧！瞧，事情还没搞清楚就把我的员工吓成这样。」他指了指一旁双腿发颤的年轻男子。 
　　「呃……对不起喔！」阎丽尴尬地向侍者道歉，才和阎浚离开花园。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「浚哥哥，我们回来了！」向阳灿烂的笑脸从门外探进，在她身后的则是拥有相似脸孔的向阳焱。 
　　随着时间的过去，昔日晶莹剔透的小娃儿已经蜕变成另一种风情。向阳依旧美丽动人，只是似乎又更古灵精怪了，偶尔还会散发少女的娇羞，尤其是当她望向阎浚的时候。 
　　而唯姊命是从的向阳焱则是不负众望地长成翩翩美少年。即使不能再以无敌的可爱征服男女老少的心，但他引人注目的本领还是有增无减。 
　　只不过阎丽对他的容忍度已经逐年降低，现在更是濒临破表。此时她正以一种极为隐忍的声音叫唤着甫踏进门的阳光少年。 
　　「向阳焱！」 
　　「丽！怎么也来了？」向阳焱满心欢喜地跑到阎丽面前，压根没注意到她暗潮汹涌的表情。 
　　「你……」这小子是痴呆了不成？没看到她一脸杀气吗？笑那么开心做什么！ 
　　「我怎样？」还是少根筋的傻笑。 
　　「你给我解释清楚，这是怎么一回事？！」阎丽忍无可忍，直接把口袋里的信件塞进他手里。 
　　向阳探头过来，和弟弟异口同声说道：「原来是入学通知单啊！」 
　　「我当然知道这是入学通知单！重点是你怎么会去报名这间高中？！」去！这两姊弟以为她看不懂国字啊？ 
　　「因为我的国中死党韩冽说要读这间嘛！我想念哪里还不是都一样，就跟他一起报名！没想到那么好上耶！」 
　　「你……」阎丽再度体验到一种深深的无力感。 
　　这小子当真没有自觉吗？以他的智商，随便他考哪间高中当然都会被录取！偏偏他报考的就是她将要任教的学校，而她就是因为这样才火大！ 
　　他缠了她大学四年外加研究所两年，连毕业后都得到他就读的国中实习。原以为等他国中毕业，她就能卸下保母的职责好好过自己的逍遥人生，才故意挑了个名不见经传的高中任教，结果呢？ 
　　哼！不必想也知道他绝对是有预谋的！ 
　　「你到底要跟我跟到哪时候啊？别再跟我说如果没有我监视你，你就会学坏这种烂借口！」就是这个烂借口让她留在那所国中三年的！ 
　　「呃……这次会跟同校全属巧合嘛！我真的是先跟韩冽约好的啊！」向阳焱还想装无辜，不过阎丽呵不吃这一套。 
　　「我才不相信！好，你不换学校是不是？我换总行了吧！」她就不相信她找不到其它学校教书！ 
　　「丽，别赌气。」阎浚终于放下手边的杂志，看了看怒发冲冠的妹妹，又接着说道：「这种事也不值得大呼小叫，不是吗？小焱并没有要继续照顾他的意思，他只是照着自己的意愿选择学校而已。」 
　　「你真的相信他？」她真搞不懂向来不管事的二哥怎么会那么帮那小鬼！ 
　　「就算他是跟着到那学校又如何？难道那么迫不及待想甩开照顾他的责任？」 
　　「我才没有！」阎丽连忙反驳，不忘觑了向阳焱一眼。 
　　招牌笑容果然消失了……可恶？她干嘛有罪恶感啊？ 
　　「没有就好。那就别再为这种事争执了。」大事底定！ 
　　「我……好啦！」阎丽就算还有那么一丁点不甘愿，也不敢跟阎浚顶嘴。 
　　唉，看来她又得恢复和以前一样的日子了……真是可恶啊！怎么就没人站在她这边呢？ 
　　哼，这下那小鬼总算可以眉开眼笑了吧！ 
　　阎丽瞄了向阳焱一眼，不出所料，又让她看见了灿烂的笑容…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　早晨的空气总是清新宜人，不过对被强迫起床的年轻学子而再，他们也许宁可撰择呼吸污浊的空气吧！ 
　　向阳焱也不例外。他甚至可以说是赖床界的佼佼者，要他一天睡上二十四个小时也不是什么难事。这种特殊的才能常使阎丽怀疑他是不是得了嗜睡症。 
　　瞧瞧这会儿，五个闹钟同时在床头铃声大作，这小子居然还能睡得不省人事，搞得来揪他起床的她都不晓得该生气还是佩服他的本事了！ 
　　不过在看到时针分针所指的数字后，她还是选择将他拉回现实世界。 
　　「小鬼！快给我起来！」阎丽一把掀起被子，床上的人才有了动静。 
　　「嗯……不要吵啦……」向阳焱咕哝了声，一翻身又昏睡过去。 
　　「你还睡！都七点了，你想害我迟到不成？」 
　　自从这小鬼国小四年级起他们就分房睡了。基于安全的理由不能让外人进入房间，所以叫他起床的重责大任自然是落在她肩上。 
　　没想到这小鬼越大越会赖床……要不是怕被二哥训，她才不会等他出门呢！这下可好，她七点半要打卡耶！ 
　　「小鬼！你给我起来呀！」她伸手推推他，见他没反应又再推了下，终于让向阳焱睁开了朦胧的睡眼。 
　　「嗯……丽……是啊？」 
　　「除了我还会有谁那么倒霉？」 
　　「嗯？有起床气啊？我怎么不知道？」他揉了揉眼，憨傻的模样让阎丽也气不起来了。 
　　「你早点起床的话，我就不会生气啦！」 
　　「喔……现在几点了？」 
　　「七点。」 
　　「那学校的门禁是几点？」 
　　「七点半。」 
　　「啊！怎么不早叫我？光开车到那里就要三十分钟耶！」向阳焱从床上惊跳而起，连忙抓着新制服冲进浴室，留下一脸好笑的阎丽站在床边。 
　　这小子动作还满快的嘛！早知道一开始就用这招。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「呼……吓死我了！要是每天都要这么赶，我一定会提早去见上帝！」看见校门就在不远处，向阳焱终于松了一口气。 
　　「自作自受还敢好意思说？要是不想那么赶，以后就早点起床，省得还要连累我。」阎丽白了他一眼，顿了下才又说道：「你的领带咧？」 
　　「在这里。我不会打领带。」他从口袋掏出一条领带，无奈地笑了笑。 
　　阎丽接过手，熟练地在他的衣领间绕来绕去，没一会儿就帮他打好了，还顺便整理起他的服装仪容。 
　　然后，她发现自己已经得仰着头看他了。 
　　昔日的可爱男童如今已经长成俊朗的少年，穿著西装制服的他逐渐有种身为男人的架势，想来将来一定会更加出众挺拔…… 
　　「丽，谢谢！」向阳焱朝阎丽绽开一个大大的笑容，得到的响应却是一拳。 
　　「好痛喔！干嘛打我？」 
　　「谁教你笑得那么白痴！」她横眉竖目地，以掩饰心虚。 
　　奇怪，她又不是第一次看到这小鬼的笑容，怎么今天特别有感觉……呃，这么形容好象不大恰当耶！她只不过是心跳快了点、脸颊热烫了些…… 
　　这种感觉有点像二十岁那年不小心喝醉酒一样……难不成这小鬼的笑像酒一样会醉人？ 
　　去！她在胡思乱想什么啊？ 
　　「丽，在想什么？到学校了！」向阳焱的俊脸突然在神游太虚的阎丽眼前放大，吓了她好大-跳。 
　　「到就到了，干嘛吓我！」她又敲了他一记。 
　　「我哪有吓？」他无辜喊冤。 
　　「你那张丑脸靠那么近，难道不吓人？」她掰了个烂理由。 
　　「我丑？怎么可能？」向阳焱难以置信地张大嘴，还向前座的司机老王求证，「我长得很丑吗？」 
　　「不！少爷一点都不丑，比起很多男孩子，少爷帅多了。」 
　　「丽，连老王都觉得我帅耶！」 
　　「老王年纪大了，老眼昏花也是当然。」她冷冷地说道。 
　　「真的吗？」 
　　「呃……我……」司机老王很想解释自已「高龄」不过三十五，头发则是少年白啦！ 
　　阎丽忍住笑打开车门，率先走进无人看管的校门。 
　　「等等我嘛！」向阳焱紧追在后，不一会儿就跟上她的脚步，俊逸的脸庞又挂着灿烂的笑。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　多年来，阎家兄妹总会带着向家姊弟一块儿吃饭，所以在餐厅碰到他们一家四口并不稀奇。稀奇的是，今天连向来深居简出的阎罗都带着他教养的女孩出席今天的晚餐。 
　　谁都知道他的「洋娃娃」和向家姊弟的家仇渊源，以往他从不让她和向家姊弟有近距离接触的机会，就连吃饭也是关在房里，像今天这样将女孩暴露在仇人之后的面前还是头一遭。不晓得他这么做是因为不在意「洋娃娃」的安危，还是料定了没人敢动他的人？ 
　　话说回来，虽然有这些疑虑的人多不胜数，不过要是他们看到向家姊弟对洋娃娃的态度，大概就可以理解阎罗为何敢这么做了。 
　　「这很好吃喔！来！我夹一块给……还有还有，这个鸡肉地做得很嫩喔！」向阳热情地招呼着甫坐下的女孩。 
　　从她惊喜的态度看得出来，她很乐意见到女孩。事实上不只她，就连向阳焱都忙着夹菜招呼，还一面解说。 
　　这对姊弟哪有对待仇人该有的态度啊！分明就是把女孩当作小妹妹一般怜爱嘛！桌边的三位大人也是神色自若地交谈，丝毫没有顾忌。 
　　「新学校如何？还习惯吗？」阎罗问着小妹。 
　　「还说呢！要不是他贪睡，我也不会头一天上班就迟到！」阎丽瞄了向阳焱一眼，以为他会有所悔悟，没想到忙着照顾洋娃娃的他对她的抱怨根本没有反应，搞不好连听都没听到。 
　　看得她一肚子火！ 
　　想着想着，玉手毫无预警就拍上他的后脑勺。 
　　「好痛！丽，干嘛打我？」向阳焱被打得很无辜。 
　　「谁教你要害我迟到！」 
　　「对不起嘛……」 
　　「我不管！往后你要敢再赖床，我就自己先去上班！」 
　　「丽！」阎浚皱了下眉头，显然不赞成她的话。 
　　「二哥，你干嘛老是帮这小子啊？」阎丽忍不住向「胳臂往外弯」的亲哥哥抱怨。 
　　没想到这次向阳焱居然没有使出无赖本领，还乖乖接受阎丽的「遗弃」。「没关系啦！丽说得对，冬天就快到了，到时我一定爬不起来，丽一直迟到会去工作的。」 
　　「咦？」对于他难得的妥协，阎丽还真是有些不习惯。 
　　这小子这次挺干脆的嘛！怎么不像以前总会耍赖皮？难道他已经不需要她的陪伴了？ 
　　咦，怎么想到这里，她心里会有那么一了点失落感呢…… 
　　她很想问清楚又觉得尴尬，幸好同样不解的向阳替她问了。「难得你居然不缠着丽姊姊陪你上学。」 
　　「嘿嘿……都还不是因为有韩冽的关系……」向阳焱提到好友今天的壮举，笑得可开心了。 
　　「你！你……」向阳突然做出捧心状，指着自家弟弟的鼻子问道：「你这小子该不会给我跑去爱男人了吧？」 
　　「呸呸呸！乱说话！」向阳焱一掌拍开亲姊姊的手，连忙表明自己的心意，「我只爱丽，才不会跑去爱其它人咧！」 
　　「瞎说什么！」阎丽非但不感动，还送了他一记白眼。 
　　「是你提到韩冽那小子就笑得那么恶心，我才会误会的！」 
　　「是自已想太多吧？」向阳焱撇撇嘴，才解释道：「我会那么开心是因为那小子实在太厉害了！居然有办法跟学校拗到自由上课的福利耶！连我也有份哦！」 
　　「真的那么好啊？」 
　　「对啊！所以丽以后可以不用为了等我而迟到啦！我睡饱再过去就好了。」 
　　「那会不会已经放学了？」向阳调侃一脸雀跃的弟弟。 
　　「才不会！」向阳焱胸有成竹地向众人保证，「我一定会赶在最后一堂课结束前出现的！当然丽的体育课我也不会错过！」 
　　「不必那么客气了。」阎丽虽然一脸嫌弃，但其实心里很高兴他还是那个爱巴着自己不放的牛皮糖。 
　　只是仔细一想，她才觉得奇怪，「我不记得有带到你们班的体育课啊！」 
　　「喔，学校说只要肯帮我打分数就算修到体育学分了……一定会愿意的吧？」向阳焱露出一口白牙。 
　　「谁说的？」原来这小子早就打点好一切了！果然像他大少爷的作风。不过就这么顺他的意，那可就不够好玩了。 
　　「拜托嘛……」 
　　没一会儿，向阳焱的耍无赖招数果然就在阎丽的拒绝下重出江湖，热闹上演── 
　　爱的就是　２ 
　　我想　我是真的爱你 
　　否则不会一听到你的声音 
　　嘴角就被甜蜜的笑意占据 
　　第四章 
　　拗不过向阳焱的笑脸，阎丽还是让他加入自已的体育课。 
　　「丽──」说人人到，不远处就瞧见那傻小子朝她猛挥手。 
　　阎丽本来想假装没看到，不一会儿却被周遭的骚动逼得抬起头来，才看到令她瞠目结舌的场面── 
　　天啊！是哪个偶像来访了吗？那群女学生怎么兴奋雀跃成那副德行？还全体蜂拥而上包围住──咦，那傻小子咧？ 
　　「丽！我在这里──」彷佛心有镳犀，向阳焱在茫茫人海中探出头来，不过灿烂笑容已经不复见。 
　　以目前的情况来看，他大概要很久后才能站在她面前吧？ 
　　「老师，为什么他叫的单名啊？」 
　　「啊？」她吓了一跳，看向一旁的女学生。 
　　「我说，玛什么他叫丽？你们早就认识了？」 
　　「呃……听错了吧？我刚刚没听到啊！」阎丽故作镇定地回答，同时也发现她话里的刺探。 
　　这小女生该不会是在嫉妒她吧？都怪那小子没事爱乱叫！ 
　　由于他们每天进出学校的时间不一样，所以学校里甚少有人知道他们同住在一个屋檐下，更不会有人知道这小子总爱绕着她打转。 
　　不过她还真是想不透，那傻小子有什么好的？虽然长得是比普通人漂亮了些，但也没什么特别的啊！她还嫌他黏人呢！ 
　　「你们怎么都那么喜欢他啊？」她不觉脱口而出。 
　　「因为他长得很帅啊！人又亲切，我们送他的东西他都会笑着收下耶！还有还有……」女同学滔滔不绝地细数向阳焱的优点，双颊的红润也逐渐加深，一副陶醉的糗样。 
　　「呃……是这样吗？」有谁会臭着脸收礼物的？ 
　　她很想这么说，但还是选择乖乖闭嘴，毕竟谁都不想跟疯狂爱慕者作对啊！ 
　　「对啊对啊！所以我们都好喜欢他……不知道他喜欢怎样的女生？」 
　　「是啊……」阎丽点点头，心里跟着冒出一个大问号。 
　　她也挺好奇那小子会喜欢什么样的女生……改天来问问他好了！ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　排除重重阻碍的向阳焱终于来到阎丽面前，俊脸才扯开一抹开心的笑。 
　　「丽──」他习惯性地叫着她的单名，在收到白眼后才赶紧改口，「阎丽老师，要点名了吗？」 
　　「我点完了，开始上课。」阎丽面无表情地回答后就带同学做暖身操，没再多看他一眼。 
　　唉……不必看也知道那张笑脸肯定垮了下来。但她可不想引起不必要的传言，所以保持距离是有必要的。 
　　反正瞧他道会儿不也玩得挺开心的，众星拱月哪……哼！ 
　　奇怪，她干嘛那么酸？ 
　　「老师……」一名女学生朝地快步走过来，似乎有着难言之隐。 
　　「怎么了？」是身体不舒服吗？ 
　　「老师……那个……向同学……」女学生回头看看向阳焱，脸一红又说道：「他……他投篮的成绩测完了。」 
　　「喔。几球？」阎丽奇怪地看了女孩一眼，不解她干嘛一脸异样。 
　　那小子当真有那么大的魅力？才帮他测个成绩就神魂颠倒了！ 
　　「零。」 
　　「什么？」阎丽皱眉，一时之间意会不过来。 
　　「呃，向同学的投篮成绩是一分钟零进球……」女学生再度涨红了脸。说她是害羞，倒不如说是蒙羞。 
　　「他投进几球？再说一次！」阎丽以为是自己听错了。 
　　打死地都不相信那个习武多年的小鬼会是个运动白痴！要真是这样，当初救他武术的师傅岂不抓狂？ 
　　「零……零球。」女学生当然不知道阎丽在想什么，只照实将刚刚的成绩复述一次。 
　　「零球？好，很好！」阎丽眼一[，不善地瞄向球场另一头笑得很开心的男孩。 
　　「向阳焱！」她毫不客气地呼唤，而且还是以前所未有的高分贝。 
　　也许是向阳焱名气惊人，也可能是她难得如此失控，反正她这么一吼，所有的人都看向她这里，脸上无不带着惊讶。 
　　只有那个神经异常迟钝的小鬼，也就是害她如此失态的罪魁祸首，很开心又很不识相地跑到她跟前来，扯开一个大大的笑容。 
　　「叫我？」 
　　「你！」她得强忍住尖叫和揍人的冲动，才有办法平静地看着他说话，「你刚刚真的一球都没投进？」 
　　「嗯？对啊……」他搔搔头，似乎也很不好意思。 
　　「我不信！你现在再试一次给我看！」 
　　「喔。」他抱起篮球走到球架前。 
　　一步、两步、三步……手扬起，跳投……不进？！ 
　　「怎么会不进？」阎丽睁大眼睛。 
　　「不知道耶！」他两手一摊，一脸的无奈。 
　　「你……我不相信，你再试一次！」这太诡异了！ 
　　在阎丽的坚持下，向阳焱一次又一次地重复三步上篮的动作，直到下课钟响起── 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　周末下午，阎家兄妹齐聚在花园喝茶。今天就连平时行踪不定的四堂堂主也在座，显得格外热闹。 
　　「你们相信吗？他居然连一球都投不进──不，根本连篮框都没碰到！」阎丽哇啦哇啦地在众人面前宣传向阳焱的「体育天分」。 
　　「不会吧？我那两个小宝贝每学期的体育成绩都是优等呢！」司图提起自家的宝贝儿子，神情无比的骄傲。 
　　坐在他左手边的蒋祭则是一脸的不可思议。「就是啊！看你一副身强体健的样子，怎么中看不中用啊？亏你还学了那么多年的功夫呢！」 
　　「蒋大哥，你说到重点了！」阎丽连连点头，「我就觉得奇怪，他要真那么没用，以前教他功夫的那些师傅怎么一声都没吭过？那么繁复的招式他都能打得那么漂亮，没道理连简单的投篮都做不来吧？」 
　　「丽……」觉得面子挂不住的向阳焱扯扯她的衣服。 
　　「我都还没说你呢！在学校要叫我老师，不要随便乱叫，省得给我惹麻烦！」一想到女学生尖锐的质询她就头皮发麻。 
　　「丽……」向阳焱这下连脸都垮下来了。 
　　这种事当然不能见容于他的亲姊姊啦！ 
　　「丽姊姊，小焱不是装的啦！他从小就不喜欢玩球，篮球连碰都没碰过，哪会投篮啊？」 
　　「对啊对啊！」向阳焱连忙点头附和。 
　　「是吗？」阎丽很是怀疑。 
　　「是啊！」姊弟俩异口同声。 
　　一旁的上官聿也插嘴道：「我有一个高中同学，生得一副大块头，但也是运动白痴。不过他书法写得倒是挺不错的──啊！干嘛又打我啦！」说到最后，他抱头大叫。 
　　「谁教你胡扯一通！我们现在讲的是体育，你扯到写耆法做什么？」 
　　「我的意思是，小焱虽然功夫学得不错，但可能篮球刚好就是他的罩门嘛！」 
　　「上官哥哥说得对极了！所以，可能又要麻烦丽姊姊！」向阳美丽的笑脸有着一丝难以察觉的狡狯。 
　　「麻烦我？」 
　　「对啊！要麻烦丽姊姊替小焱加强体育……也不用多，每天睡前练习个三小时就好啦！小焱你要长进点，可别辜负了我们的心意！」向阳自顾自地勉励着自家弟弟，后者则是认真地连连点头。 
　　厅上的众人都没有兴议，唯独阎丽惨绿着一张脸扬声拒绝，「我才不要！」 
　　「为什么？」众人异口同声反问。 
　　「你们……我……」阎丽反倒有些结舌，顿了一会儿才笃定说道：「我说不要就是不要！这小子不会打篮球，可以叫同学教他啊！干嘛非要我来？」 
　　「可是他们要上课，总不能占据别人的休息时间吧？更别说人家放学就要回家，谁有空教小焱啊！」 
　　「我不管！我也要休息啊！」阎丽就是不肯答应。 
　　她老觉得自已被这对姊弟吃得死死的。现在还要剥夺她课余的时间？她才不干！ 
　　「丽姊姊，难道忍心看小焱被退学吗？」 
　　「不会打篮球跟退学有什么关系？」这也扯太远了吧？ 
　　「学校规定体育不及格就退学啊！不信看校规第十三条，上面写得清清楚楚！」不知何时，向阳手中多了一本学生手册。 
　　阎丽探头看了下，还是嘴硬，「反正弟弟神通广大……他都能拗到自由到校的特权了，相信这种小事他也可以处理得很好！」 
　　「丽……」向阳焱眼巴巴地望着她，试图引起她的怜悯。 
　　「少来？」 
　　「丽。」这次是阎浚。 
　　「你干嘛每次都帮他？」阎丽不甘心地回嘴。 
　　「因为他还是个孩子。」阎浚平静地回答。 
　　同一时间，向阳的脸色似乎有异，不过很快又展现了美丽的笑容。 
　　「我不是小孩，姊姊也不是。」向阳焱突然说道，一番话说得旁人有些反应不过来，只有与他对上眼的阎浚还是一脸淡漠。 
　　「哈！你这小子也到了不想被当成小孩的年纪啦？可是在你结婚生子之前，都还是小丽的责任啊！」司图兀自曲解了向阳焱的话，不过也适时将话题拉了回来。 
　　「对啊！小丽，反正时间多，就帮帮他嘛！难不成要鼓励他使用特权？」蒋祭接话。 
　　「我、我才不是鼓励他使用特权！而且就算我时间多，也没多到可以浪费在他身上！」 
　　「丽──」熟悉的哀鸣响起。 
　　「这句话真残忍！我还以为把他拉拔到这么大应该也有点感情了，怎么还嫌他是个麻烦？」上官聿不敢苟同地叫道。而向阳焱也是一脸失落，看得阎丽好不忍心。 
　　「你欠揍是不是？我什么时候说过他是个麻烦了？」 
　　「既然不是，干嘛不愿意把时间『浪费』在他身上？」上官聿刻意加重语气，激得阎丽直跳脚。 
　　「我说了我不是那个意思！」她扬手正想教训上官聿，一旁阎定生的举动立刻让她──不，应该说让众人瞠目结舌。 
　　只见他的手在向阳焱身上缓慢地游移，还发出连连赞叹，「小焱，没想到的身材锻炼得挺不错的！瘦归瘦，不过肌肉线条很漂亮……」 
　　「真的吗？我也没特别练啦？可能是小时候学功夫的关系。」向阳焱傻傻地笑答。 
　　这种时候，大概也只有像他那么粗线条的男生笑得出来吧！ 
　　阎定生的体格虽然称不上雄壮威武，但要压倒矮他一个头的男孩绝对绰绰有余，更何况对方还毫无防备地冲着他直笑呢！ 
　　众人无不替小红帽捏一把冷汗，但谁也不敢斗胆抢走大野狼嘴边的食物。 
　　「那好！我想教你打球应该也不是什么难事，不如我──」 
　　阎定生还没来得及说完，手上的「漂亮肌肉」就让阎丽拉了过去。 
　　「我看还是由我来教他吧！」 
　　「怎么每次都要跟我抢？」 
　　「我……我没有啊！我只是想你不方便天天过来阎盟，还是由我来教比较好！」阎丽勉强挤出笑容，回绝阎定生的好意。 
　　「是吗？」阎定生笑问众人。 
　　「是啊！是啊！」司图等人连忙点头，暗自庆幸小红帽顺利摆脱大野狼的觊觎。 
　　「那好吧！有空我再来当你的代课教练。」他笑看向阳焱。 
　　阎丽心中一惊，连忙说道：「不劳你费心！我既然要教，就是全年无休的啦！」 
　　「需要我帮忙的话尽管说，别客气喔！」阎定生对向阳焱说道。 
　　「嗯！」向阳焱因为阎丽的决定而开心，笑得可灿烂了。 
　　不过他的笑容却令众人担心不已。 
　　这小鬼的神经……会不会太粗了点？ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「丽，为什么突然愿意教我了？」向阳焱双手抱着篮球，笑嘻嘻地跟在阎丽后头。 
　　达成协议后，每天晚上十点钟他们就会在阎盟的室内篮球场练球。虽然阎丽的教学方式近乎不人道，但向阳焱仍是乐在其中。 
　　「没为什么，我高兴！」她随口应答。 
　　总不能告诉他是因为她不忍看他被阎定生那头大野狼吃了吧？ 
　　「难道是因为我的肌肉漂亮吗？阎大哥说这样比较容易教会耶！」 
　　「你……随便啦！」阎丽挫败地叹口气，「不过你以后别再让他乱摸了！」 
　　「为什么？」 
　　「反正我觉得怪就是了。」 
　　「喔，那我请阎大哥不要在面前模就好了。他应该不会生气才对。」 
　　「不论是在我面前或是私底下都不可以让他那样摸！知不知道？」她怎么觉得自己像是交代小红帽躲开大野狼的妈妈？「你不觉得被他这样摸很奇怪吗？」难不成这小鬼和那家伙是同道中人？ 
　　「不会啊！阎大哥从小就常常摸我，我习惯了。」 
　　「天啊！」阎丽再度挫败地拍了下额头，突然想到什么似地又问，「那女生呢？你有没有喜欢的女生？」 
　　问这个是最直接的啦！如果有，就代表他还是吃荤的嘛！ 
　　「有啊……」俊俏的脸庞浮起一丝羞涩，看向她的眼睛闪亮亮的，很是迷人。 
　　她顿感有些不自在，不过仍是满不在乎地点点头。「喔……那就好。」 
　　怎么她一看到他那双眼睛就有种酥酥麻麻的感觉？那该不会是人家常说的触电吧……哇！她跟他怎么可能会来电？ 
　　不过，知道他有喜欢的女生她应该高兴才是，怎么她心里就是直发酸呢…… 
　　等等！她在胡思乱想什么啊？现在应该是要鼓励他追女生吧！以免这神经大条的小鬼哪天被恋童的怪叔叔吃掉了都不知道！ 
　　「咳……既然你有喜欢的女生，就应该多花点时间追求人家啊！」 
　　「我有啊！」 
　　「是吗？」她怎么觉得最常跟这小鬼混在一起的就是自己？嗯，那女生八成是他同学吧！ 
　　「可是……」向阳焱困惑的表情打断阎丽的思绪。 
　　「可是什么？」他不会要说他比较喜欢跟怪叔叔在-起吧？ 
　　「可是……呃，我是说，『她』好象不喜欢我耶……」 
　　「怎么可能？」阎丽瞠大眼，感到不可思议。 
　　不是她夸张，这小鬼不仅文武双全还是个天才，再加上那张灿烂的笑脸，怎么可能有女生抗拒得了他？ 
　　「那觉得我要怎么追……呃，『她』才好？」 
　　「你问我？」她怎么会知道？ 
　　阎丽本想回绝他的，不过转念一想，要是这小鬼把不到美眉而转性去爱男人，那还得了！虽然她对男女关系也是一知半解，不过要教他把时间放在一个女生身上的方法很简单── 
　　「死缠烂打！」 
　　「啊？！」这下换他傻眼了。「是说真的吗？可是……『她』好象很讨厌我缠着她耶！」 
　　「呃……」她险些被问倒，情急之下只好随口乱掰，「女生都很爱装矜持的嘛！缠久一点地就会明白你的诚意了！」 
　　「是喔……那我就放心了！」向阳焱看着她，别有深意地笑开。 
　　「对啦！」反正只要他能死缠着那个女生，没时间爱上怪叔叔就好了！ 
　　阎丽压根没想到自己就是他口中那个喜欢的女生，更不会料想到她随口胡诌的伎俩会应用在自己身上…… 
　　第五章 
　　凌晨三点半，阎丽躺在床上翻来覆去，怎么样就是睡不着。 
　　「噢，烦死了！我干嘛一直想这件事啊？」 
　　她脑袋里不停地闪着向阳焱的笑脸，还有一个模糊不清的女孩身影，然后就是一连串的问号── 
　　那女孩会是谁？可爱吗？漂亮吗？ 
　　这些关她屁事啊？但她就是无法遏止体内疯狂的猜疑和……妒忌？！ 
　　她妒忌啥？难道她在跟那无名氏女孩争风吃醋不成？ 
　　不过话说回来，怎么可能会有人不喜欢那小子咧？ 
　　就连她都不能否认那小鬼的确很讨人喜欢──别说其它的，光是那张俊俏出色的脸蛋，就足以打败一票豆花男。 
　　还有那所向披靡的笑容，从小到大，不知道有多少叔叔阿姨争相疼爱，就算再冷漠的人都无法坐视那灿烂笑颜消失──阎盟四堂堂主就是最佳实证。 
　　虽然她老是嫌他爱装无辜博取同情，不过他长得讨喜也是事实，任谁都不愿意见到他失望沮丧啊！ 
　　而且他总是笑容可掬，从来没见他发过脾气，反倒是她动不动就跟个孩子生气，而他只消笑容一垮就足以让她心生愧疚、连连讨饶！ 
　　唉……说到底，还是那小鬼厉害！ 
　　所以，有哪个女孩会拒绝他的爱意呢？ 
　　真是想不透耶！到底是哪个人啊…… 
　　她仔细在脑海中搜索了一遍，还是不知道向阳焱中意的女孩是谁。 
　　是他的同学吧？不然怎么可能他说常跟那女孩在一起，她却一点印象都没有？ 
　　不过比起这个问题，最让她介意的是，她为什么会感到那么的失落？好象最重要的宝贝就要被人抢走了…… 
　　她到底是怎么了？难不成是恋子情绪作祟？ 
　　辗转了一晚，阎丽直到破晓，才不敌睡意侵袭沉沉睡去…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「啊──」阎丽坐在办公室里很不雅地打个大呵欠，半[的双眼显示出她有多么地想睡。 
　　「阎老师，昨天很晚睡吗？」同为体育老师的杨文盛趋前问候。 
　　「喔，我只是没睡好。」阎丽对他笑了笑。 
　　「怎么，昨晚没睡觉跑去当贼啊？」坐在阎丽对面的是和她私交甚笃的国文老师柳青青。她不仅是阎丽的高中同学，也是最清楚阎丽家世的人，就连她收养向阳焱的事也-清二楚。 
　　也许是受到阎丽的潜移默化，她不说话的时候颇有气质美女的架势，但是一开口，就跟男人婆没两样。 
　　「谁当贼去了？我只是失眠而已！」 
　　「呦，想谁想到失眠啊？难不成是我们的黄金单身汉杨文盛先生？」柳青青目光故作暧昧地在两人身上转来转去。 
　　大刺刺的阎丽自是不甩她话里的揶揄，不过绯闻男主角堪称英俊的脸庞此刻却出现了一丝尴尬，连忙解释，「柳老师别乱说！这怎么可能嘛？」 
　　话虽然是这么说，但他望向绯闻女主角的眼神就是带着一丝期待。只可惜女主角渴睡得很，根本没时间搭理他深情款款的双眸。不过一旁的观众看得可过瘾了。 
　　「呵呵……没什么事是不可能的嘛！」柳青青对杨文盛眨眨眼，以唇语说道：要加油哦！ 
　　对于她的鼓励，杨文盛回以不好意思的微笑，待将眼光转回阎丽身上才发现，女主角早就闭目养神去了。 
　　「呃……我出去一下。」他走出办公室。 
　　「唉……」柳青青也忍不住叹息。 
　　人家杨文盛好歹也算是个炙手可热的单身汉，相貌堂堂身家清白不说，重要的是他为人体贴热心，简直就是当今新好男人的典范，更别说热中体育这一点与阎丽不谋而合，天底下哪里能找得到比他更适合她的男人？ 
　　结果咧？她这不解风情的大小姐硬把人家往外推，神经之迟钝，连身为好友的她都快看不下去了。要不是她心有所属，她早就把他捡去用了！ 
　　咦，说人人到，她心之所属的小可爱立刻就出现了！ 
　　「小焱！」柳青青兴奋地快步向前，只差没将甫踏进办公室的向阳焱扑倒。 
　　不过向阳焱并不介意，反而对她亮出招牌笑容，「嗨！青青姊。」 
　　会这么叫是应柳青青个人的要求。自从她在大学时代看过向阳嫉后，从此就迷恋上他，还因此惹得历届男友大吃飞醋。其实她纯粹是将他当做弟弟看待──虽然溺爱的程度很容易招惹非议就是了。 
　　「一大早来办公室做什么啊？」 
　　「来看和丽啊！」向阳焱想他不想他回答，立即被敲了一记。 
　　「丽什么丽！我跟你说的都忘了吗？」阎丽突然出现在他背后，宛如凶神恶煞。 
　　柳青青连忙抚了抚向阳焱的后脑勺，还不忘数落元凶，「阎丽，干嘛老是对小焱那么凶？当老师的人还一点爱心都没有，竟然凶学生……尤其还是这样英姿焕发、亲切可爱、所向披靡──」 
　　「停──够了没？」阎丽不耐地翻了个白眼。 
　　好友对向阳嫉的喜爱她不是不知道。如果说阎定生是恋童癖，那柳青青也好不到哪里去！都快三十岁的女人了，看到那小鬼还一副痴迷的模样……真是够了！ 
　　总归一句，她的生活会充斥着这些诡异的人类，都是因为那小鬼的缘故！ 
　　「你不上课跑来这里干嘛？」她粗声粗气地，以表不爽。 
　　「丽……老师，不要那么凶嘛！这给吃！」向阳焱仍是笑嘻嘻地呈上「贡品」。 
　　「这是什么？」阎丽皱了下眉，看着手上包装精美的不明物体。 
　　粉红色的蕾丝缎带？这小鬼从哪拿来这么女性化的东西？ 
　　「哇！好可爱喔……小焱你偏心！我怎么没有？」柳青青大发娇嗔，没有一点老师该有的端庄形象。 
　　「对不起啦，青青姊。这个只有一份……不过上礼拜我家人去瑞士的时候，我有请人带巧克力回来喔！」他从提袋拿出一个精致的铁罐递给柳青青，「送给！」 
　　「哇！小焱我爱你！这个好可爱喔！」柳青青趁机抱着向阳焱又叫又跳。幸好办公室只剩下他们三个，不然可有得解释了。 
　　不过他们搂抱笑闹的景象在阎丽看来还是莫名地不顺眼！ 
　　「这到底是什么？」她扬扬手里的东西，不耐地东摇西晃。 
　　「啊！这样晃会烂掉的啦！里面是草莓蛋糕耶！」向阳焱连忙阻止她的暴行。 
　　「草莓蛋糕？你怎么会有这种东西？还有……」她瞄了瞄柳青青手里的铁罐子，「那是谁给你的？我不记得家里有谁去过瑞士啊！」 
　　「阎大哥啊！」他指的是「地堂」重土阎定生。 
　　他这一说，阎丽的脸当场就绿了一半。 
　　「那老家伙那么简单就答应帮你带礼物？该不会……他跟你要了『什么』吧？」 
　　怎知向阳焱闻言居然红了脸，支支吾吾地回答，「呃……嗯……阎大哥是有要求一件事啦……但、但是我不能说！」 
　　「你给我说清楚！他到底要你做什么？」阎丽这下可着急了，脑中闪过各式各样千奇百怪的变态画面。 
　　「不能说啦！」向阳焱死命摇着头，俊脸益发潮红，看得阎丽更是心惊胆战，只差没立刻冲去阎定生面前兴师问罪。 
　　那该死的老狐狸该不会真的对他下手了吧？ 
　　「丽，不要再问了啦！赶快吃嘛！」向阳焱试图转移话题，果然立刻招来河东狮吼。 
　　「现在不是吃东西的时候！」 
　　「那什么时候才要吃？」偏偏这一头还是气死人的傻愣。 
　　「你……」 
　　阎丽的发飙终止于第四人的出现。 
　　原来消失一阵子的杨文盛这会儿又回到了办公室，手上还多了一杯咖啡以及一盒点心。 
　　「这么热闹啊……向同学也来了？」他朝向阳焱温和地笑着，随后将手里的东西全数递给阎丽。「喝点咖啡提神，就不会那么想睡了。这盒水果千层酥是朋友给我的，口感还不错，和柳老师就赏个脸尝尝吧！」 
　　「谢了！」阎丽把咖啡接过手，咕噜咕噜地灌下数大口。 
　　她正好需要来杯饮料镇定一下心神，不然她铁定会被这笨小孩气得吐血身亡！ 
　　「也顾点形象好不好？」柳青青无奈摇头，看着她豪迈畅饮的姿态。 
　　「先吃这个嘛！配咖啡刚刚好哦！」向阳焱不忘继续推销自己拿来的蛋糕。 
　　「向同学，这是你拿来的吗？」杨文盛惊奇地看着缠绕着粉红缎带的礼盒，「这应该是女生的家政作品吧？」 
　　「对啊！刚刚有一群女生拿来给我的。我挑了包装最可爱的来给丽……老师！」他笑看一脸铁青的阎丽，还很不识相地继续推销，「赶快吃嘛！应该很好吃才是！」 
　　「应该？难道你没吃过？」暗恼的她故意挑他的语病。 
　　「对啊！这只有一个，我拿来给吃，当然就没有多的啦！」 
　　「那如果很难吃怎么办？」 
　　「应该不会吧？包得那么好看，应该表示那个人手艺还不错吧？」 
　　「我不管！我才不吃来路不明的东西！」她一甩头，摆明不想再碰那盒草梅蛋糕。 
　　哼，这小鬼还真懂得借花献佛……气死人了！不管是恋童的老狐狸还是那群追着他跑的女生，都该死地让她心烦透了！ 
　　「丽……老师……」灿烂的笑脸又垮下来了。 
　　「阎丽？」年近三十的拥护者当然看不过去。 
　　「我不想吃就是不想吃！」像是故意似地，阎丽拿起一块千层酥大大咬了一口。 
　　「这个还挺好吃的。」她对杨文盛说道，故意不去理会那张失望的脸。 
　　「不吃就不吃！」向阳焱拿起蛋糕，愤而走出办公室。 
　　「小焱……」柳青青担心地看见决然离去的身影，然后转头对着好友就是一阵炮轰。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　当晚阎丽和阎浚、向阳三人同桌用餐，不见向阳焱的餐桌上显得有点冷清。 
　　「丽姊姊，小焱呢？」做姊姊的当然不会忘了关心弟弟。 
　　「别理他！还敢跟我耍脾气！」想到她就一肚子火。 
　　那小鬼可以背着她跟阎定生有秘密，她不吃他拿来的蛋糕难道就不行吗？更何况还是那一票花痴──呃，女学生送的。哼！ 
　　「是不是又跟他闹脾气了？」阎浚问。 
　　「我哪有！那小鬼──」阎丽正想一吐为快，恰巧送饭去给向阳焱的女佣李嫂回来了，于是打住了话头，因为李嫂罕见的面带焦急。 
　　「怎么了？」阎浚率先开口，其它两人也屏气凝神地看着李嫂。 
　　「向少爷好象病了，一直吐……」 
　　「什么？！」阎丽站起身来，就连向阳也没了笑容。 
　　「小，去联络『地堂』。」阎浚仍是十分冷静，立刻要向阳联络阎定生。 
　　他身边的阎丽可就不同了，焦急之情溢于言表不说，双脚已经火速朗门外移动，不一会儿就消失在门口。 
　　「丽姊姊走得还真快！」向阳挂上电话，走到阎浚身旁。 
　　「我们也过去看看吧！」阎浚嘴角勾起一抹别具深意的浅笑，而后兀自走了出去。 
　　向阳连忙上前勾住他的臂弯，努力跟上他优雅矫健的步伐。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「你怎么会搞成这样？」阎丽皱眉看着床上的向阳焱。 
　　她虽然心里很焦急，但不知为何，她的问话听起来不像关怀，反倒像在质询。不过这样的粗声粗气倒也能让病人满足。 
　　「丽……」毫无血色的脸蛋扬起了笑，但已不复以往的灿烂。 
　　这会儿他是没再呕吐了，不过苍白的脸色教人更放心不下。 
　　「听李嫂说你吐个不停，到底是怎么一回事？」 
　　「大概是我吃太多蛋糕了……」 
　　「蛋糕？哪来那么多蛋糕让你吃？」 
　　「就是那些女生送我的蛋糕啊！起码有十几个……」他很认真地算了算。 
　　阎丽心里又急又气，「不管有多少个，你也不能一次吃光啊！你真那么看重那些女生的礼物？」 
　　可恶！ 
　　「不是啦……」他鹊亟馐停「谁教都不吃我送的蛋糕嘛！我一气之下就把全部的蛋糕都吃掉了……」 
　　「那还算是我的错？」她用食指戳戳他的额头。 
　　「好痛！」他皱眉沉默了一会儿才又说道：「丽，会喜欢杨老师那型的男人吗？」 
　　「什么啊？怎么讲到那边去了？」这下换她皱起眉头了。「闭上嘴巴，好好休息吧！」 
　　「我不要！除非说不喜欢他！」向阳焱倔强地摇头。 
　　「你欠打啊？」阎丽下意识地抡起拳，不料她企图虐打病人的画面全进了门外三人的眼底。 
　　「丽姊姊！」护弟心切的向阳首先发难，「小焱已经生病了，不要打他啦！」 
　　「丽，这是做什么？」阎浚的脸色也不大好看，而被紧急召来的阎定生则是看也没看她，兀自走到床前。 
　　「哪里不舒服？」他的声音温柔得十分「可疑」──起码在阎丽听来是这样。 
　　「现在好多了，只是刚刚一直吐……大概是吃坏肚子了。」 
　　「喔？我看看。」阎定生将手摸上向阳焱的额头想测试温度，然而这个例行性的动作看在阎丽眼里却成了「饿狼扑羊」，让她想也没想就拍掉了「狼爪」。 
　　就在她拍掉的那一瞬间，她彷佛听见自己掉进深渊的衷鸣…… 
　　她刚刚做了什么？她打了阎定生的手耶！完蛋了！这个有洁癖的家伙除了向场焱谁都不给并，而她居然在未经允许的情况下很用力地「摸」了他一把！ 
　　她死定了？ 
　　阎丽惊恐地看向阎定生，后者也面无表情地回望她。双方沉默了一会儿，他才缓缓开口道：「闲杂人等全都出去！」 
　　第六章 
　　阎丽在门外来回踱步，几度想冲进房里，又被理智给拉了回来。 
　　她实在不敢跟阎定生作对，可是如果她放着小红帽跟大野狼独处的话，后果一定不堪设想的！谁知道那老狐狸会不会趁着小鬼虚弱的时候霸王硬上弓？搞不好现在他早就把他的衣服脱光了，正准备大快朵颐…… 
　　啊──她真的不敢再想下去了！ 
　　「不行！我一定要救他！」她喃喃说道，转身就要冲进房里。 
　　「丽姊姊，要干嘛？」向阳挡在门口，不让她进去。 
　　「我要去看那小鬼！」她难道一点都不替自己的弟弟担心吗？居然还挡路！ 
　　「可是阎大哥还没说可以进去啊！」 
　　「但是……」等那老狐狸说可以就来不及了！ 
　　阎丽正不知该怎么解释，这一头的向阳却万出望外地说道：「原来丽姊姊还是很关心小焱的……放心啦，有阎大哥帮他看诊，没问题的！」 
　　「不是这个原因啦……」她无力地说道。 
　　「可是……」向阳突然愁眉苦脸起来。 
　　「可是什么？」她终于发现哪里不对了吧！ 
　　「小焱很少生病的，我听人家说，这种人一旦生病最可怕了。」 
　　「他应该只是吃坏肚子吧？」只是如果再不去救他，他可能就会失身了！ 
　　「可是阎大哥也说了，食物中毒也可能要人命……」 
　　「呸呸呸！才不会！别想那么多啦！」她胡乱拍拍向阳的头，嘴里虽然这么说，但心头不知怎地就是笼上了一层乌云． 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　三个人在门外等了约莫半个小时，阎定生才打开房门。 
　　「阎大哥，小焱怎么样了？」向阳趋前询问。 
　　阎定生瞄了瞄杵在她后方的阎丽才说道，「小鬼吃过药已经睡着了，应该没什么大碍。不过……」 
　　「不过什么？」阎丽脱口而出，完全没意识到自已的紧张。 
　　「食物中毒的症状可轻可重，轻一点的吐完也就没事了，重的可就不一定了。反正你们晚上要多注葱点，最好是找个人在旁边看着他……如果没人选的话，我是不介意留下来啦！」阎定生的眼神已经有了笑意。 
　　「不！我留下来陪他就好了！」阎丽连忙卡位。 
　　「还真爱跟我争！还有……刚刚那是怎么一回事？」他指的当然是她拍开他手的事。 
　　「呃……没有啊！我只是一时神经错乱而已！」天哪！他果然还记得那一掌之仇！ 
　　「这样啊……没关系。」阎定生笑得极为奸诈，「反正小焱已经替道歉了。」 
　　「道歉？他怎么道歉的？！」阎丽的一颗心险些跳出来。 
　　那小鬼拿什么帮她道歉？难不成……不会吧！难道她间接成了推他入火坑的凶手？ 
　　「呵呵……秘密！」阎定生暧昧地笑着，压根不甩阎丽铁青的脸色。 
　　「我先去休息了。」这句话是对阎浚说的。 
　　「嗯。」阎浚漾出美丽的浅笑。 
　　「喂！你……」阎丽还想弄清楚是怎么一回事，阎定生已经阔步离开。 
　　「既然丽姊姊要留下来照顾小焱，我和浚哥哥就先回去休息！」向阳勾住阎浚的臂弯，似乎也放心许多。 
　　「好。」阎丽点点头，目送他们离去。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　向阳焱一睁开眼便看到在床边行盹的阎丽，心里不由得泛起暖意。 
　　他真是越来越喜欢她了…… 
　　虽然她足足大了他十一岁，幸好他脑筋还不赖，懂得利用优势逼退情敌，再加上一票「贵人」相助，才得以天天黏在她身边。 
　　尽管整天被她嫌弃，他也知道自己的条件并不差，但他偏偏就只要她一个，而且早在十年前他就决定了！ 
　　他就只要她，真余的就算冉好，他都不要！ 
　　可是，她呢？ 
　　思及此，向阳焱将脸凑过去，细细端详沉睡的容颜。 
　　「丽……」他喃喃唤着，不料却把浅眠的她吵醒了。 
　　「你醒了？」她揉了揉眼睛，才发现他们两人靠得多近。 
　　「你干嘛？！」她下意识地往后靠，拉开两人的距离。 
　　「丽……」他又唤着她，这一次他不仅将脸再度凑上去，甚至还执意吻上地微启的双唇。 
　　在她还没来得及反应前，他的舌尖已经攻城掠地。他吻了又吻，交缠再交缠，终于让她承受不住，必须攀附着他才能勉强稳住身躯。 
　　然后在她推开他之前，他主动放开了她的唇。 
　　两个人两双眼，四目相对虽然无言，却是暗潮汹涌。 
　　「你──」阎丽扬起手来就要赏他一巴掌。 
　　此时她已经分不清楚自己是羞还是气了，她只知道这小鬼占她便宜── 
　　他怎么可以亲她？那是她的初吻耶！ 
　　她不好好教训他一顿，她就不叫阎丽！ 
　　阎丽火大地想着，怎知她的手一看见他的脸就自动弃权投降了…… 
　　她明明很气的啊！可她就是打不下手，真气死人！ 
　　「丽，不要生气。」向阳焱抓住她停在半空的手，正经的神情前所未见。 
　　「你放手！」她急着甩开令她焦躁不安的箝制。 
　　「不放！」他坚定地摇头，「一辈子都不放！」 
　　「你知不知道自己在说什么？」 
　　依她看来，这小鬼不是食物中毒，应该是中邪吧！不然怎会变得那么奇怪？ 
　　「我只知道我喜欢，我爱！所以我不能放手！」他豁出去了！ 
　　阎大哥说得对，女人今天要是接受了男人的点心，明天就会接受男人的感情！而她吃了杨文盛的千层酥，就表示她极有可能喜欢他！ 
　　他才不要这种事情发生！所以从现在起，他要让她明白他的心意，让她将他当成一个追求她的男人来看待──至少可以跟杨文盛公平竞争。 
　　「你到底在发什么疯？什么爱啊喜欢的，我听不懂你在说什么啦！」她别过头不看眼前那双深情的眼睛，怕自己会把持不住。 
　　「不要逃避我！」他按压住她的肩膀强迫她转过头来，一字一字清楚地宣示，「我喜欢！」 
　　「你……」她无奈地皱肩，「小孩子别乱讲话！的恋姊情节真的病入膏肓了──」 
　　「我已经不是小孩了，这一点应该比谁都清楚，不是吗？」 
　　「我……」阎丽无言以对。 
　　她当然清楚眼前的他已经不是昔日大真的小男孩了啊！尚未完全脱离稚气的外貌已然有了男人的雏形，更甚者，还有一双成熟的眼睛，认真且迷人…… 
　　可是不论他再怎么长大，还是小她十一岁！他们两个……怎么可能？ 
　　「丽，我是真的喜欢！我们并没有真正的血缘关系，如果交往，甚至是结婚，难道不可以吗？」他是真的有些急了。 
　　小时候以为丽答应让他喜欢是个承诺，所以才死命巴着她不放。后来他虽然明白那只是她的无心之言，他对她的喜欢却已经根深柢固。 
　　所以，他才开始害怕，害怕她给的答案不是他要的…… 
　　「你……我……」阎丽这下真的词穷了。 
　　这样问要她怎么回答啊？他说的是没错，可是万一她点头，不就代表他们的关系要更进一步了吗？ 
　　不行不行？这会儿她的脑筋全打结成一团，什么都不能想，也什么都想不通了啦！怎么这小子丢出来的问题比铁人竞赛还难缠？ 
　　「我现在不跟你讨论这个！你赶快休息，我要回房间了！」她就是想逃跑。 
　　「不能走！」他情急之下，一把抱住了她。 
　　「你别太过分了！」她心乱如麻，只想赶快离开这个有他在的空间。 
　　「等我说完，我就会放开了。」他紧紧地搂住她，直到感觉她不再挣扎才稍稍松开双臂。 
　　他坚定地说道：「我喜欢不是小孩子乱说话，也不是恋姊情节作祟。我承认小姊影响我很多，但绝对不包括感情。我喜欢是因为我只要，这样明白了吗？」澄澈的大眼里满是真心，任何人看了都会被感动。 
　　阎丽当然也不例外。直到此刻，她才决定正视他一整晚的「胡言乱语」。 
　　「你……是认真的？」她的一颗心正忐忑不安地跳动，却说不上来是烦恼还是紧张。 
　　「嗯！」他点头肯定。 
　　「可是……你不觉得这样很奇怪吗？你到底喜欢我什么？我既不温柔又不体贴，还足足大了你十一岁。你……是不是应该去找那些跟你年纪相当的女孩？她们不也对你很好？」她不能否认自己说这些话时，心头涌上的心虚。 
　　她真的想要他去爱别人吗？ 
　　「嗯……」他认真地偏头想了一下。「以一名照顾者来说，真的很不称职。既不温柔又不体贴，也的确比我年长许多。从小到大我因为的疏忽生病受伤是常有的事，而且每次都要二哥强迫才肯让我跟在身边，帮我忙的时候也是满脸的不情愿……」 
　　喂，这小子怎么开始数落起她来了？ 
　　「那些追着我跑的女生有的是不错啦？不仅年纪跟我相当，还比更懂得嘘寒问暖，三不五时做点心给我吃──虽然不见得有多好吃，但有这份心意已经很难得了。不像，除了小时候逼不得已的那碗蛋粥之外，连一碗泡面都没煮给我吃过。唉……」 
　　喂喂，他是猪精转世啊？就只知道吃！难怪食物中毒，吐死活该！ 
　　「就连阎大哥都比细心，知道我在想什么……」他话锋一转，万分无奈。 
　　喂喂喂，他怎么越说越不象话？还拿那只大野狼来跟她比，而且很明显的她远比输了！可恶！ 
　　「可是……」 
　　「可是什么啦！」阎丽不懂自已为什么要站在这里听他数落她的恶行。男生追女生的时候都这么欠揍吗？ 
　　她不善地觑他一眼，不意却闯进一潭深情。 
　　「可是，我就是喜欢这样的啊！」他说得字字坚定。 
　　「你──」她不自禁地红了脸，心里直泛滴咕。 
　　这小鬼头什么时候变得这么会放电？只要他这样看着她，她就难以克制地全身发软……真是见鬼了！ 
　　「我说完了，呢？」 
　　「我……」她当然知道他在问什么。 
　　有他在身边已经是一种习惯，她不能想象没有他的日子。可是她也从来没想过他们的关系会有什么改变啊！不过现在既然看得出来他的认真，她当然也不能再模糊以对── 
　　「我现在不能明确地回答你，毕竟我从来没想过这样的问题。」她认为这是最好的回答。 
　　这么重要的问题，她当然要仔细想清楚才行！ 
　　「好，我会等！」他点点头，终于有了笑容。 
　　「臭小子！」她因他的笑而笑。 
　　「丽……」 
　　「又怎么了？」紧绷的心情获得舒解。讲话的语气也自然变得温和许多。 
　　「我的……接吻技术好不好？」语中包含诸多少男的期待。 
　　他的问题马上就得到一记爆粟的响应！ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「浚哥哥，你觉得丽姊姊会喜欢小焱吗？」向阳侧头看着身边异常美丽的男子，毫不掩饰满心的爱恋。 
　　被她这位美少女疯狂迷恋着的阎浚却还是维持一贯的淡然，「丽会需要一点时间考虑。以她的个性，应该从未想过这些事吧！」 
　　「那考虑之后的结果呢？是好还是坏？」她替弟弟心急。 
　　「担心小焱没人要？」他为她的焦躁笑了。 
　　「才不是！该担心的是你吧？」她嘟着嘴，满脸的不服气，「丽姊姊都老大不小了，再不好好把握小焱这硕果仅存的追求者，恐怕会滞销哦！」 
　　「我想，我要养她一辈子应该还不成问题。」当哥哥的依旧老神在在，丝毫不以为意。 
　　「唉哟！你知道我的意思啦！我是绝不可能看着小焱希望落空的？」向阳眼里有难得一见的正经。 
　　自从父母离世的那天起，她就立誓要照顾好相依为命的弟弟，她要他的灿烂笑容没有消失的一天！ 
　　「不该如此自私，丽有权选择要或不要。」他放下手中的书，正视她美丽的容颜。 
　　「我知道！」她叹口气，「可是我觉得丽姊姊是喜欢小焱的……没有人会不喜欢他，对不对？」 
　　「嗯，小焱是个讨喜的孩子。」 
　　「他跟我都已经长大了，请避免使用『儿童』等相关制汇好吗？」她严肃地纠正他，眼底透着一抹愁绪。 
　　「好。」他没意见。 
　　她大眼一溜，回到了主题，「丽姊姊从没注意过什么男生，能让她费神照顾的也只有小焱一个人而已。虽然她老嫌小焱黏人，但大家都看得出来她还是很高兴的，不是吗？还有小焱生病受伤的时候，她比任何人，甚至是我这个做姊姊的都还要紧张。如果不是那种喜欢，丽姊姊那样的人是不会有这种表现的！」 
　　「观察得倒很透彻。」阎浚似乎也有同感。 
　　她说的没错。小妹淡漠的天性与家人如出一辙，要不是向阳焱出现，恐怕终其一生都看不到那么多的情绪起伏。 
　　「当然！我可是小焱的军师耶！」 
　　「哦？不是地堂阎堂主吗？」 
　　「嘻嘻……原来你早就知道啦？」向阳为自己所爱的男人如此聪明而开心。 
　　她和阎定生早在十年前就结为盟友，两人极力撮合阎丽和向阳焱。她自然是以弟弟的幸福为出发点，至于向来不管事的阎定生为何地想参一脚，她就不清楚了。她以为除了要得到她给他的「额外报酬」之外，八成就是觉得有趣吧！ 
　　「阎堂主牺牲挺大的。」他指的是恋童癖的传言，而且要不喜与人亲近的阎定生如此触摸一个男人实在是一大挑战。 
　　「他好象还挺入戏的，简直是入木三分，对吧？」连她都不由得佩服他的演技，更别说阎丽这一票不知内情的观众了。 
　　「阎堂主是个不做亏本生意的人。」他点头。 
　　「他成全小焱，我就成全他！」美丽的女孩很是得意。 
　　「倒还懂得交易。」 
　　「哼，我懂得可不少！唯一不懂的也不过只有那么一个……」她直视着他，所指之人不言而喻。 
　　只可惜，男人的瞳眸里淡漠依旧…… 
　　爱的就是　３ 
　　我想　我是真的爱你 
　　否则不会一靠近你 
　　就深深眷恋起你的气息…… 
　　第七章 
　　整整一个礼拜，阎丽都刻意与向阳焱保持距离。而向阳焱似乎也明白她的用意，没再像往常一般巴着她不放。 
　　本来她是打算好好厘清自己的思绪，无奈她想了又想，还是不知道该给向阳焱什么答复。本想继续避不见面，偏偏期中考在即，要是不让他这运动白痴多练习投篮，他是绝对无法及格的！ 
　　今晚十点钟他们相约打球，还没走到球场，就看见他的一口白牙在照明灯下闪闪发光。 
　　可恶！她紧张得半死，这小鬼怎么还是一副轻松的模样？ 
　　「笑得那么开心做什么？捡到宝啦？」她不甘心地瞄了他一眼。 
　　是谁害她这几天都睡不好的？居然还敢笑！ 
　　「看到我开心嘛！」不知情的他自然实话实说，不加修饰的话语意外让她红了耳根。 
　　「你说这些做什么？赶快练球啦！」她羞恼地用力将球给他。 
　　「好啦！」招牌傻笑又一记。 
　　休息片刻，气喘吁吁的向阳焱只差没当场瘫倒在地上，阎丽倒是一脸的欣慰。 
　　「很好！你这次进步挺多的。这次期中考的主要项日三步上篮已经做得不错了，运球虽然有点生疏，但及格应该没问题。」 
　　「真的吗？」满布汗水的脸庞笑了开来，在球场灯光的照耀下益发灿烂迷人。 
　　「对啦！」她恶声恶气地掩饰自己紊乱的心跳。 
　　不过向阳焱可没太难过，随即又唤着：「丽！」 
　　「干嘛？」他该不会要问她的答复吧？ 
　　阎丽一颗心七上八下的，正在烦恼要怎么回答他才好，不料他说的却是另一件毫不相干的事。 
　　「教我灌篮好不好？」 
　　「什么？」她愣了一下。 
　　「我想学灌篮！我的身高应该够吧？」 
　　阎丽终于意会过来，顿时有点恼羞成怒，「要我教你还不赶快起来？」 
　　臭小子！害她白白紧张-下！ 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　「小子，你到底行不行啊？」一个大块头的男同学一把勾住向阳焱的颈项，显然跟他很是要好。 
　　「装凯子！把你的手放开，你快勒死一名球星了！」 
　　大块头闻言更加故意勒紧他的脖子，「什么装凯子？欠揍啊你！我叫庄凯世！」 
　　站在一旁的韩冽倒是淡淡地笑着，「有『专人』指导，想必你的球技不可同日而语，讲话都大声多了呢！」 
　　「那当然！」向阳焱说完，突然反手将庄凯世过肩摔。 
　　「你这臭小子居然敢摔我？！」庄凯世似乎没有大碍，立刻爬起来和向阳焱扭打在一起。 
　　他们两个人虽然是好友，不过打起架来可不含糊。因为都有学过武术，动作相当俐落漂亮，围观的人也越来越多。 
　　「别玩了，老师来了。」冷眼旁观许久的韩冽终于出声制止。 
　　说也奇怪，本来认真对打的两人居然在同一时间分了开来，服装仪容也都整齐如初，彷佛根本没打过一样，周围的赞叹声更是因两人精采的演出而不绝于耳。 
　　「什么东西很厉害啊？」和阎丽一起走过来的杨文盛好奇地问。 
　　「丽！」向阳焱直觉地喊，幸好他身旁的韩冽立刻为他掩饰，「杨老师为什么也一起来？」 
　　「哦……和阎老师连袂出席……暧昧喔！」一旁的学生不知情地鼓噪着，向阳焱的脸色则是越来越难看。 
　　阎丽当然注意到了，赶紧出育喝止，「不要吵了！三分钟后进行期中考试，叫到的人到这个篮框下找我。对了，杨老师，你找我有事吗？」 
　　老实说她也觉得很奇怪，杨文盛跟过来干嘛？而且他们两个从办公室一路走来也花了不少时间，他却连个重点都没提到。 
　　「没什么事，我只是这堂没课，过来找聊聊……这样会不会打扰到？」杨文盛客气地问。 
　　没想太多的阎丽则是据实以答，「也称不上打扰，只是我这堂课要考试，恐怕也没时间陪你聊天。」 
　　杨文盛似乎对她的直接有些不知所措，但仍是执意留下，「没关系，反正我回去也只是发呆嘛！」 
　　明眼人一看都知道他的心意，不过阎丽正忙着对向阳焱耳提面命，根本无暇顾及他。 
　　「向阳焱，你过来一下，其它人先去练球！」她刻意支开其它同学，将向阳焱叫到角落。 
　　向阳焱的爱慕者以为老师要训话，莫不对他投以同情的目光，独独被点名的人似乎高兴得很。「丽，找我？」 
　　「亏你还笑得出来！我教你的那些上篮步骤还记得吗？」阎丽为他的乐天感到不可思议。 
　　「记得！」 
　　「那就好。」她看着他的笑颜顿感脸颊微热，连忙将头别开。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　向阳焱考完试后，就和韩冽等人在一旁玩起了篮球。 
　　「焱，有进步喔！」韩冽说。 
　　「对啊！运球时不会同手同脚了！」庄凯世不怎挪偷他一番。 
　　「那还用说！叫我空中飞人！」向阳焱抬起手准备投篮。 
　　「你还真敢说！吃火锅吧！」高他许多的庄凯世一手挥掉他投出的球。 
　　「你很讨厌耶！让我进一球是会死啊？」向阳焱哇啦哇啦地抱怨。 
　　「同学，我跟你们一起玩好不好？」杨文盛突然走了过来。 
　　「咦？杨老师，你不跟我们老师聊天了喔？」庄凯世问道。 
　　「嗯，你们老师很忙，我就不打扰她了。怎样，跟我比一场吧？」杨文盛显得有些尴尬。 
　　就是因为阎丽忙于替学生测验，他杵在一旁既不能跟她聊天也帮不上忙，只好识相地自已找点事做。 
　　「好啊！老师你再挑两个人，我们来玩三对三斗牛！」向阳焱似乎跃跃欲试。 
　　「喂，你好象很高兴？」韩冽对他的兴奋莫名感到很奇怪，连忙将他拉到一边咬耳朵。 
　　「那当然！他可是我的情敌耶，不趁机修理他就太浪费了！」 
　　「你确定是你修理他，不是他修理你？」韩冽好笑地反问。 
　　「咦？为什么？」 
　　「因为他是体育老师，而你很不幸地恰巧是个篮球白痴！」韩冽白了他一眼。 
　　「对喔！那怎么办？」向阳焱此刻才想起来自己在篮球方面的天赋有多么「与众不同」。 
　　「反正你的目的不就只有那么一个？」知他甚深的韩冽笑问。 
　　「对啊！你有什么好方法？」只要可以把那个最具威胁性的情敌驱离丽身边就好了！ 
　　「方法是有，就看你肯不肯牺牲？」 
　　「只要有效，我什么都肯做！」向阳焱斩钉截铁地道，没留意韩冽眼里恶作剧的光芒。 
　　「喂！你们两个还不快过来！说什么悄悄话啊？」庄凯世吆喝着。 
　　「来了！」向阳焱应了声，随后又问走在后头的韩冽，「冽，你说的方法到底是什么啊？」 
　　「你待会儿就知道了。」他笑得暗藏玄机，偏偏向阳焱还是不疑有他地兀自开心── 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　艳阳高照，考完试的同学却一反常态不去树荫下避暑，全都跑来看向阳焱等人的比赛。 
　　六个人在球场上你来我往互不相让，只见韩冽一个俐落的动作，便从同学手中抄到球，立刻传给站在篮下的向阳焱。 
　　「焱，直接上篮！」庄凯世叫道。 
　　「好，看我的！」向阳焱向上一跃准备一展灌篮英姿，不料球才刚碰到框架，就被杨文盛一掌打了下来。 
　　「啊！」向阳焱落回地面，他的惨叫不是因为灌篮失败，而是不知谁扫了他的腿一下害他跌倒，顺便让他的右手肘与地板相亲相爱。 
　　「痛！好痛！」虽说男儿有泪不轻弹，不过骨折之痛可不是人人都能忍受，向阳焱不禁红了眼眶。 
　　「焱好可怜喔！」难掩心焦的女同学蜂拥而上。 
　　「别阻碍空气流通，你们想害他休克吗？」韩冽在一旁冷冷地说道，众人闻言赶紧让了开来，不过还是有人趁机偷摸了向阳焱好几把。 
　　「现在怎么办？」大伙儿看向杨文盛。体育老师应该知道如何处理运动伤害吧？ 
　　「我帮你看看。」杨文盛托起向阳焱的右手，正想仔细审视他的伤势，然而一颗小石子却在此时不偏不倚地地命中他手臂的穴道。 
　　手一麻，向阳焱的右手再度与地板相亲相爱── 
　　这下不仅向阳焱痛喊出声，连一旁的后援会也跟着惊声尖叫。 
　　「小焱，醒一醒！」庄凯世趋前摇了摇向阳焱，后者已经昏过去了。 
　　「他真的昏了耶！」 
　　「都是杨老师啦！要不是你害他的手臂一摔再摔，他也不会痛到昏过去！」向来拥护向阳焱的女同学们率先发难。 
　　男同学们虽然不迷恋向阳焱，不过倒是相当同情他的伤势，对于杨文盛的失误也感到不能谅解。「对啊！会不会这成永久性的伤害啊？体育老师应该很清楚不是吗？」 
　　「呃……我……」杨文盛被众人说得哑口无言，然后他在人群中瞥见脸色苍白的阎丽。 
　　「这是怎么一回事？」她神情紧张地看着不省人事的向阳焱。 
　　这小鬼刚刚不是还生龙活虎的吗？怎么现在躺在那儿不动了？ 
　　「阎老师，不好意思，是我处理不当。」 
　　「什么叫处理不当？你把他怎么了？」阎丽心一急，口气也冲了些。 
　　「我……」杨文盛吃惊地看着她，不解她为何如此愤怒。 
　　「算了算了！我先把他带回保健室，麻烦你帮我替同学做测验，谢谢！」阎丽不带感情地交代。 
　　「老师，我帮抱他回去好了。」庄凯世自告奋勇，打横抱起昏迷不醒的向阳焱。 
　　「谢谢。」她点头。 
　　待他们三人离去，球场上才又开始有了声音。 
　　「没戏唱啦？那我也要走了。」韩冽走到一脸挫败的杨文盛身旁说道：「不好意思，有劳你啦！」 
　　「啊？」杨文盛疑惑地看着他潇洒离去的背影，不懂他说的话。 
　　不过一想起阎丽方才看向他的冷酷眼神，他的心就凉了半截…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　由于向阳焱右手的伤势实在太过严重，所以阎丽帮他简单包扎过后就直接送他回家，再通知阎定生过来治疗。 
　　其实送去一般医院也可以，只不过她想要确定他的手不会有任何后遗症，而她只相信阎定生的医术。 
　　「你这小鬼，就不能让我安心片刻吗？」她抚了抚依旧昏睡的向阳焱，动作轻柔得像怕吵醒他。 
　　阎定生跟向阳走了进来，后者的脸色也好不到哪里去。「丽姊姊，小焱怎么了？」 
　　「他骨折了。」 
　　「他没事怎么会骨折？还昏迷不醒？」 
　　「学校一个老师不小心才……我想他应该是痛晕了，你赶快帮他看看吧！」阎丽看向阎定生。 
　　「哇，他手肘的骨头全碎了！一个小孩子也可以顾成这样，真是不简单！」阎定生挖苦道。 
　　阎丽闻言脸都黑了一半。「怎么会这样？你快帮他治疗啊！」 
　　这小鬼再这么昏迷下去，她铁定会崩溃！ 
　　虽然骨折不是什么不治之症，可是看到他苍白的脸色，她的心就忍不住直泛疼！ 
　　「好好……我这不就在动手了吗？」 
　　「阎大哥，你一定要治好小焱喔！」向阳担忧地看着自己的弟弟。 
　　「知道啦！」阎定生笑答，立刻处理向阳焱的伤。 
　　只见他不厌其烦地在见骨的手肘上反复清洁上药，疗程十分繁复，等到终于缠上绷带时都已经是半夜了。 
　　向阳早在床的另一头打起瞌睡，阎丽却是半点睡意都没有，直盯着床上昏睡不醒的伤患。 
　　「大功告成！呼──累死我了！」阎定生边说边收拾医药箱。 
　　「阎大哥……」向阳揉了揉惺忪睡眼，「小焱会痊愈吧？」 
　　「那当然！」他向来以精湛的医术为傲。 
　　「谢谢你……」闷不吭声的阎丽终于吐出一句话来，神情也露出疲惫。 
　　「丽姊姊……」向阳也注意到了。 
　　「别担心！这小鬼多休息几天就好了。记得帮他准备一些有助骨骼成长的高钙食物。」 
　　「好。可是他怎么还是没醒来？」她忧心忡忡地看着床上的男孩。 
　　「我怕他突然醒来会妨碍我治疗，就给他吞了半颗安眠药。明天一早他就会醒了。」 
　　「那就好。」阎丽松了口气，随后送走阎定生和向阳，自己则留下来看护向阳焱。 
　　她坐在床畔细细端详他熟睡的脸，随着时间的过去，她心里的声音就越加清晰。 
　　她不会忘记当她看到他昏倒在球场上的感觉。那时候她顿感呼吸困难，还以为自己的心跳也跟着停止了，情绪失控得想要揍人！ 
　　那时候她还没有时间细想太多，一直到心情稍微平复下来她才恍然大悟，他对她的重要性已经远超过她的想象！ 
　　还好，一切还不会太晚…… 
　　「幸好……幸好你没事……」她摸着他的脸，喃喃自语。 
　　窗外月色皎洁，她紧握着他的手，心里已然有了答案── 
　　第八章 
　　早晨的阳光透进窗帘，向阳焱终于醒了过来，不过下意识的翻身动作却让他尝到了苦头。 
　　「唔……痛！」他吃痛地低叫，在床边打瞌睡的阎丽立刻弹跳而起。 
　　「你怎么了？有没有怎么样？」她紧张兮兮地忙审视他的伤口，抬头却看到他直冲着她笑，灿烂的笑脸根本寻不着一丝痛苦的迹象。 
　　「笑什么笑？你害我担心得要命知不知道？」她羞恼地叫。 
　　「知道！」他点点头，开心的笑容显然来自「知道」的喜悦。 
　　「知道就好，下次不可以再……」看到他恢复笑容，她紧绷了一天的神经才松懈下来，然后── 
　　「可恶！我干嘛哭啊？」她连忙擦去溢出的泪水。 
　　「丽！」灿烂笑脸这才不见，换上的是同等的忧心。 
　　「都是你啦！」她泪眼汪汪地瞪着他，平日的嚣张气焰顿时少了一半。「以后不准你再这样吓我！你知不知道我有多担心？你怎么可以昏给我看？怎么可以在自己身上弄出一个那么大的伤口？如果没有阎定生，你约右手搞不好就废了！你知不知道？」 
　　「知道，我都知道。别哭了嘛！」他不舍地擦去她脸上源源涌出的泪水，顺势将她抱个满怀。 
　　这一次阎丽没有生气也没有挣扎，只是静静地任由他抱着哄着，唯独泪水像是终于找到宣泄的出口一般，不断往下掉。 
　　向阳焱搂着她，虽然手臂的伤口不停传来阵阵抽痛，但他心里却涨满了幸福的感觉。 
　　呵呵……她肯让他抱耶！而且还为他哭了……这是他第一次见到她掉眼泪，多么珍贵啊！ 
　　「丽……」他爱怜地吻去她脸上的泪珠，这个举动让阎丽渐渐忘记了哭泣，取而代之的是初尝情事的羞意。 
　　如果她还不清楚自已的心意也就算了，现在既然厘清了，再被他这么吻着抱着，不免觉得……哎呀，她也不知道要怎么形容啦，反正就是很高兴又很不甘愿！ 
　　「你好好休息啦！」她挣扎着要起身，不意却拨了下他的手臂。 
　　「痛……」向阳焱咬牙呼疼，「先不要动嘛！」 
　　这下阎丽当真不敢轻举妾动了。「好好好……我不乱动，你慢慢调整姿势躺回床上去。」 
　　尽管他们现在的姿态十分暧昧，但为了不牵扯到他的伤，她也只好豁出去了。她诚心祈祷此时此刻没有人闯进这个房间。 
　　但向阳焱可不觉得他们这样有何不可告人之处，现下他可是一点都不想放开她呢！ 
　　慢慢慢慢地，他带着怀中的她缓缓躺回床上，现在他们的姿态更暧昧了。 
　　「喂，我是叫你躺回去，不是连我也一起带着躺回去！」她无奈地说道，却没有挣扎，怕再度弄痛他。 
　　可是现在该怎么办呢？两个人就这么一直躺下去也不是办法啊！更何况万一被人撞见，就更不得了了！ 
　　「丽……」他唤着，以异常低哑温柔的音调。 
　　「干嘛啦？」她仍是一贯的粗声粗气，只有红透的耳根稍稍泄漏了心事。 
　　「丽……」他又唤，没见着怀中佳人满脸通红。 
　　「你到底要干嘛啦？一直鬼叫鬼叫的！」 
　　「真是一点都不温柔！」 
　　「臭小子，我就是温柔不起来啦！不然你去找别人来照顾你呀！」她口是心非。 
　　「骗人！也喜欢我对不对？」他像个孩子，大声指控。 
　　「你很烦耶！我要走了啦！」她小心翼翼地朝他左手臂弯钻去。 
　　「不要！」他连忙收紧左手将她困住。「不可以动，不然我的伤口又会裂开了。」 
　　「你这死小孩，居然敢威胁我？」她愤愤地说道，却还是乖乖躺回他怀里。 
　　「不会有人看到的嘛！」 
　　「不要任性了，你这样怎么休息啊？」比起面子，她更担心他的伤势。 
　　「那先回答我的问题，我就听的话。」 
　　「休息就休息，哪那么多条件？」她当然知道他要问什么，脸颊更是不由得染上不自然的红晕。 
　　「丽……」他才不理会她的羞恼，「是喜欢我的，对不对？」 
　　「你……」她支吾个老半天，不知道该做何反应。 
　　哪有人那么直接的？他以为大家都跟他一样没神经吗？ 
　　「丽──」 
　　「哎呀！烦死了……喜欢啦！这样可以了吧？」她觉得自己的脸快要炸开了。 
　　咦，这家伙怎么一点反应都没有？ 
　　「喂，你干嘛都不讲话？」害她乱尴尬一把的，好象她在跟他告白一样！ 
　　「我感动嘛！」他收紧了放在她腰间的左手，她这才发现他的心跳有多么快。 
　　「你喔……」她叹了口气，轻轻回拥着他。「傻瓜！」 
　　正当两人沉静相拥时，突然传来开门的声音。阎丽想从床上跳下，却是为时已晚。 
　　「哇──」向阳的惊叫声首先划破静默。 
　　「哦？」就连随后进来的阎浚也难掩惊讶。 
　　「哎呀呀，没想到早起的马儿有虫吃这句话是真的呢！我难得早起，就让我看到这么养眼的画面，实在是太值得了！」最后进来的阎定生话多了些，戏谑成分也多了些。 
　　「你、你们……事情不是你们想的那样啦！」阎丽又羞又窘，连忙以最快且最不扯痛他的速度跳下床。 
　　「知不知道现在讲这句话很没说服力？」阎定生凉凉地瞄了她一眼。 
　　「丽姊姊，没关系啦！我随时都准备好要当姑姑了喔！」向阳立刻补上一句，听得阎丽更是头大。 
　　「我们真的没怎样啦！是他拉着我躺下来──」 
　　「躺下来？嗯，躺下来好！」向阳显然已经想歪。 
　　「第一步都是要躺下来的嘛！」阎定生不怕死地附和。 
　　「小……你们不要瞎起阅啦！」她真想撞墙死了算了！ 
　　「然后呢？你们从什么时候开始躺下来的啊？」向阳转头询问桃色事件的男主角。 
　　「就跟说不是那个意思……」女主角急着否认。 
　　可惜有人对自家姊姊向来有问必答，「刚刚而已。」 
　　「啊──那不就什么都来不及做？」向阳一脸的惋惜。 
　　「喂！」阎丽好气又好笑。 
　　如果他们来得及做些什么的话，现在岂不是光溜溜的？ 
　　「小鬼！不会真那么逊吧？」阎定生意有所指地笑道。 
　　「这个我也不知道耶！」他实话实说。 
　　阎丽终于受不了地大叫，「我说我们没什么就是没什么！」 
　　「那你们刚刚抱在一起干嘛？」向阳又问，聪明地只看向自己的弟弟。 
　　「没干嘛啊……」阎丽不惜撒谎以保颜面。 
　　不过有人再次展现有问必答的好弟弟风范，「丽跟我说她喜欢我哦！」 
　　「你说出来干嘛啦！」她忍不住往他后脑敲了一记。 
　　「痛……可是我又没有说谎！真的有说喜欢我嘛！」 
　　「还说！」她扬手又想敌他一记。 
　　「丽，别胡闹。万一伤口裂开怎么办？」阎浚出言阻止妹妹的暴行。 
　　「谁教他乱说话！」她嘟嘴抱怨。 
　　「但他说的是实话吧？」阎浚挑眉，成功的让小妹的脸色更加晕红。 
　　「哥！」阎丽的气势当场矮了半截，不禁埋怨起亲哥哥偶发的坏心眼。 
　　「好好好，不闹就是了。小焱的伤要是没什么大碍的话，我得先走了，大哥找我。」阎浚因妹妹脸上的虹彩漾出美丽的笑容。 
　　「喔！」戏弄完人家就想跑，还真是有良心！ 
　　「我也要去找『洋娃娃』玩！我明天再来看你喔！」向阳跟弟弟道别后，立刻勾过阎浚的手臂，笑得好不开心。 
　　「见着大哥，别胡来就好。」他没意见，任凭她的亲昵贴近。 
　　「那我也要去……」阎定生神秘一笑，接着道：「去看好戏！」 
　　他要看的自然是「刁蛮女杠上山大王」的那一出戏码。屡创新意，真教他百看不厌！ 
　　「坏心眼！」向阳笑嘻嘻地回了他一句，就勾着阎浚走了。 
　　一下子，房里又只剩向阳焱和阎丽两人。他示意她走到床前。 
　　「丽，是真的喜欢我，对不对？」清澈的大眼直勾勾地盯着她，瞧得她好不自在，羞赧的红晕又爬上双颊。 
　　「到底要我说几次啊？不相信就算了！」她佯怒别开羞红的脸。 
　　「我信！我信啦！」他慌张地拉住她的手，见她没挣扎，才放心地笑了。「那我们……」 
　　「你要干嘛？」他的眼神怎么泛着……「淫意」？！ 
　　「我们可不可以……」期期艾艾的口气证实了她的怀疑。 
　　「不可以！」她用膝盖想他知道他要干嘛！这小色鬼！ 
　　「为什么？」他难掩失望的表情让阎丽好气又好笑。 
　　难道他以为有女人会一口答应这种事情的吗？ 
　　「那你先告诉我，为什么可以？」 
　　「因为我想要很多很多跟我的小孩……」他深情款款地看着她。 
　　「贪心！」她笑骂了句，心里却泛出阵阵甜蜜。 
　　「我们慢慢生就是了嘛！只是年纪大了，不能拖太久……」 
　　「向阳焱！你不想活了是不是？嫌我老不会去找别人帮你生啊？」 
　　「才不要！」他反手搂住她的腰，「我只要我们的小孩！」 
　　「你喔……」她无奈地叹了口气。 
　　她不得不承认，自己真的败给一名小鬼了……谁教他连甜言蜜语都说得比别人好！ 
　　「可不可以嘛！不如……我们现在就试试看好不好？」他将手更收紧了些。 
　　「现在？！」她大惊失色，连忙把他按回床上。「你是精虫冲脑了啊？手都伤成这样了，还想干嘛？好好休息啦！」 
　　天啊！这小鬼到底在想什么？害她羞得都不知道该怎么办了！ 
　　「那等我手好了就可以吗？」他满怀期待地看着她。 
　　「你──」她翻个白眼，决定不再妄想纠正他的奇异思路。「等你好了再说啦！」 
　　唉……这算哪门子的恋爱嘛！才刚告白完就要她「捐躯」！而且她还有一种绝对会沦陷的预感，真是太不妙了！ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　陪向阳焱在家休息几天后，阎丽终于恢复上班，还想跟来上课的向阳焱则被她强迫继续请假休息。 
　　尚在打呵欠的她才刚踏进办公室，就被飞奔而来的柳青青一把抓住外加剧烈摇晃，当场瞌睡虫跑了大半。 
　　「阎丽！谢天谢地！终于来了！」 
　　「干嘛？」她的头被摇得有点昏。起床气不小的她要不是看在多年好友的情分上，早把她一脚踹开了。 
　　「我的小焱还好吧？」 
　　「原来是这件事啊……」她还以为天塌下来了呢！不过以柳青青的恋童程度来说，那小鬼受伤就跟天塌下来没两样。 
　　「他到底怎样了嘛？听说他伤得很重，还当场昏过去了呢！」柳青青亦步亦趋地跟着阎丽，丝毫不死心。 
　　阎丽走到自已的办公桌前，慢条斯理地清了下桌面，才缓缓说道：「他没事。」 
　　「喂！一句没事就行了啊？」柳青青嘟着嘴，显然很不满意她的简洁有力。 
　　「要不然希望他有事吗？」这女人真是奇怪！ 
　　「才没有咧！我是说，可以讲解一下当天的情形给我听啊！光一句没事多无趣！」 
　　「……」敢情这女人是在看热闹不成？ 
　　「说嘛！我也问过杨老师了，不过他反过来追问我跟小焱的事耶！吓得我赶紧落跑，什么都没问到！」 
　　「他问那么多做什么？」阎丽也很不解。 
　　在她眼里，杨文盛并不是个爱八卦的人啊！ 
　　「我怎么知道？」柳青青耸耸肩，显然不甚关心这个话题。「反正快告诉我小焱的伤怎么样了嘛！」 
　　「很烦耶！反正我请了一个天下无双的神医帮他治疗，就算他全身骨折都死不了啦！」 
　　「干嘛这么恶毒？居然诅咒我可爱的小焱！」柳青青白了她一眼。 
　　「我只是比喻而已啦？」阎丽讪讪地说。 
　　她才舍不得呢…… 
　　「干嘛脸红啊？」 
　　「我哪有！」她把脸撇过去，刚好看见走进来的杨文盛。 
　　「早安！」杨文盛主动向两人打招呼，不过向来尔雅的笑容今天却显得有些勉强。「那个……向同学还好吗？」 
　　「呃……『听说』他好多了，可能要再休息几天吧！」阎丽不自在地扯谎，毕竟向阳焱跟她同住一处的事还是秘密。 
　　「那怎么突然请了那么多天假？身体不舒服吗？」 
　　「呃……我家里有点事……」 
　　「喔……」他看得出她不愿多谈，也没有再追问下去。不过他似乎还有话要说。 
　　「杨老师，你还有什么事吗？」柳青青问道。 
　　「呃，我是想跟阎老师解释一下当天的状况……」他还是无法释怀她那时的冷酷神情。 
　　「喔，没关系啦！我知道不是故意的，是我自己太紧张了。」她想起自己当时的过度反应，也感到有些抱歉。 
　　大概也是因为这样，他才会把她和向阳焱的关系多作联想吧？ 
　　「可是……」他要说的是，不是他害向阳焱骨折的啊！ 
　　「没关系啦？他应该也不会介意的──呃，我是说，我去他家拜访过，他说是自己不小心跌伤的，不干别人的事。而且事情过了就算了，你别放在心上！」她实在很害怕会不小心说溜嘴，所以急着想结束这个话题。 
　　「那……还生我的气吗？」释怀的脸庞出现了一丝腼腆。 
　　「啊？」她疑惑地看着他尴尬的神色，「我没生你的气啊！」 
　　「是吗？那太好了！」杨文盛先是怀疑，后来看见她认真的神色才真正松了一口气。 
　　「那我先去上课了。」阎丽虽然不懂他干嘛那么高兴，但也没兴趣探究，一手抓起桌上的点名簿就径自离开了。 
　　「唉！杨老师，我看你还得加把劲哪！」柳青青摇头兴叹，杨文盛闻言他只能无奈地一笑。 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　「小焱！快来帮忙啊！」向阳人还没出现，呼喊就早一步传遍阎盟大厅。 
　　正在和阎卫等人聊天的向阳焱立刻往门口看去，只见姊姊搀扶着比她高出许多的阎丽走进来，看起来相当吃力。 
　　「丽怎么了？」向阳焱的脸上有着焦急。 
　　「你快接手啊！」向阳叫道。「呼……重死我了！」 
　　以她的个头来说，要把阎丽从停车场拖回大厅的确是个艰难的任务，也难怪她会满脸大汗、气喘吁吁了。向阳焱当然也看出来她的吃力，赶忙将赖在她身上的醉鬼接了过来。 
　　「丽！丽！」他拍了拍阎丽通红的脸颊，不过并没有得到响应。 
　　「她怎么会醉成这样？你们不是一起出去的吗？」 
　　他记得丽姊姊从不喝酒的啊──起码没在他面前喝过。今天怎么会醉成这副德行？更何况她刚刚还是跟小姊还有阎大哥出去的耶！怎么会喝酒？ 
　　「我们去吃日本料理，阎大哥跟丽姊姊邀酒嘛！谁晓得丽姊姊的酒量那么差，才喝两杯清酒就倒了！害我还得一个人把她拖回来，累死我了！」向阳满脸的无奈地解释。 
　　「原来她的酒量那么差？」向阳焱也是一脸的不可思议。 
　　「清酒的话，我起码还能喝个一瓶吧？」阎卫的妻子叶儿伶依偎在丈夫怀里笑道。 
　　「是啊！我还以为的酒量是最差的呢，没想到只是第二名。」阎卫给爱妻一个微笑。 
　　「谁知道！」向阳耸耸肩，不打算把其中的内幕公诸于世。 
　　其实是她和阎定生领衔主演了一出「引君入瓮」的戏码，让阎丽误以为阎定生真的想染指向阳焱，而且还撂下拚酒的赌注，也就是谁先喝醉就得自动退出。 
　　为了让阎定生认输放弃，阎丽果然如他们所料拚起酒来，然后……嘿嘿嘿！她现在就变成弟弟的「小红帽」！ 
　　「你赶快抱丽姊姊回房休息啊！」向阳强忍住笑意对弟弟说道。 
　　「喔，好。」向阳焱听话地跟众人道别后就抱起阎丽朝门口走去，走没几步又被神情诡异的向阳拦了下来。 
　　「生米要趁现在煮成熟饭喔！」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　「生米煮成熟饭？」坐在床沿的向阳焱正一脸的烦恼。 
　　姊姊的意思他不是不懂，只是……要怎么「煮」啊？ 
　　现在的她是毫无防备地躺在床上没错，但是她跟昏迷不醒有什么两样？他能对这样的她做什么嘛！ 
　　正当他对姊姊下达的指令苦恼不已的时候，床上的醉女终于有了动静。 
　　「好渴……我要喝水……」阎丽双手在半空中胡乱挥舞，吵着要喝水。 
　　「好，我马上端来给！」他立刻倒了杯水来，本想直接递给她，想了想觉得不妥，于是想将她扶坐起来再喂她喝，但她挥舞的双手却差点打翻了水，更别说扶她起身了。 
　　「怎么办呢？」他想了想，好不容易才想出个办法来。 
　　他拿起杯子喝口水，然后将微红的俊脸贴近醉茫茫的女人，贴上她柔软的唇瓣，将嘴里的水缓缓渡进她嘴里。 
　　「唔……」干涩的喉咙终于得到滋润，她忍不住发出一声满足的喟叹。 
　　本来向阳焱真的下定决心，喂完水之后就要放开她的，可是当他得知她的甜美后，就再也压抑不住心中的渴望！ 
　　他还要更多！ 
　　他这么一想，就无法遏止地加深这个吻── 
　　被吻的女人还是没有清醒，无意识地微启双唇让他的舌恣意汲取芬芳，只有浑身的燥热感让她不耐地扭动身躯，直直往他身上贴去。 
　　然后，年轻气盛的身体在第一时间起了反应。 
　　他忘情地吻着她，双手早已放肆地沿着凹凸有致的曲线游移。眼看情欲之火就要燎原，成熟诱人的娇躯仍是不知情地撩拨他脆弱的意志力。 
　　「丽，好香……」他嗅着她的香气。不论是她嘴里的清酒香，或是她身上散发出来的淡淡幽香，都让他神魂颠倒、陶醉不已。 
　　不由自主地，他的手掌滑过她的前胸，依序解开真丝衬衫的钮扣，趁势抚上光华洁白的胸房。 
　　「走开啦！好热哦！」她大手一挥，挥开了炙人的抚摸。 
　　孰料他焦躁的手立刻转而向下发展，道次解开的是她裤子的拉炼，好让双手能一探神秘的禁地。 
　　「啊……」不知情的阎丽发出难耐的呻吟，甚至拱起身子迎向他的抚触。而他则是不客气地长驱直入，缓缓将指头探进紧密的幽穴。 
　　「嗯……」她因突来的不适皱了下眉头，却又因快感而频频溢出娇吟。 
　　看着她朱唇微启的妩媚模样，他更是努力地取悦她，修长的手指奋力在她体内抽撤进出，直到幽穴泌出源源春潮仍不停歇。 
　　他忘情地吻着她的脸、她的唇、她的胸，甚至是她敏感的下腹，调皮的舌舔舐着她的肚脐，感受那令人心荡神驰的阵阵战栗。 
　　此时她早已满脸潮红，嘴里时而溢出诱人呻吟，时而发出模糊不青的喃喃自语，俨然已经十分沉醉在欲望里。 
　　「你……是谁？」她的双眼依旧紧闭，显然只是无意识的呓语。 
　　而他在此时才惊醒过来，不敢再越雷池一步。 
　　「我到底在做什么啊？」他喃喃自语，眼里有着落寞与自责。 
　　她连这么摸着她的人是谁都不晓得，而他却对她做了这么过分的事，实在是太不应该了！ 
　　他喜欢她，所以挺要珍惜她才对！如果就让事情这么发展下去，他就没有资格说爱她了！ 
　　想到这里，他咬牙压下满腹的欲望帮她穿戴好衣物，逼着自己不去听地无意识的渴求呻吟，转身快步离开她的卧房。 
　　这一夜的绮丽插曲，他刻意隐藏，她自然也无从得知。只是经过了这一夜，他对她的渴望再也无法压抑…… 
　　第九章 
　　难得的周六午后，在游泳池里泡了一下午的阎丽冲完澡正准备回房，被相偕而来的向家姊弟逮个正着。 
　　「你们来这儿做什么？」阎盟的运动设施一向只有她会使用，更何况这两个小鬼的打扮一点都不像要下水的样子。 
　　「丽姊姊，都快放寒假了，怎么的肚子还是一点消息都没有？」向阳不但答非所问，还一脸惋惜地摸着阎丽的肚皮。 
　　「乱摸什么？」阎丽拨开她的手，很是无奈地说道：「到底要跟说几次才明白？我跟弟弟之间什么事都没发生，哪来的鬼消息？」 
　　「啊──还是那么清白啊？」 
　　「这是什么意思？」难不成还是她的错？ 
　　「真讨厌！人家很期待当姑姑的说……」 
　　「那还真是抱歉了！」阎丽觉得自己的嘴角在抽搐。 
　　她真的不知道该怎么说他们姊弟才好。一个是不时耳提面命要她早生贵子，另一个则是成天嚷着要「初体验」，简直就是色欲熏心！ 
　　她要是如了他的意还得了？！她才不会笨到把自已逼入绝境呢！ 
　　虽然她和他独处的时候是还满甜蜜的，偶尔也会被他偷袭接吻什么的，可是感觉就是还不到那一步嘛！ 
　　「小焱，你好没用喔！」既然对阎丽抗议无效，向阳转而埋怨自己弟弟的不力。 
　　「丽不点头，我又不能霸王硬上弓……」他的语气不无哀怨。 
　　「喂！那还算是我对不起你啊？」她白了他一眼。 
　　「没有啦！我可以等！」他可是巴结得很！ 
　　「不等也没关系，不必勉强！」 
　　「不，我等！我一定等！」他信誓旦旦地道，不忘偷亲她一记，证明自己的爱意。 
　　「浑小子！」她抚了抚被偷袭的脸颊，无法漠视心里泛起的阵晖甜蜜。 
　　「嘻嘻……我们家小焱最有耐心了！」向阳开心地笑了，想了想又道：「可是再过几年丽姊姊就是高龄产妇了耶！还是得打铁趁热才行……」 
　　「喂！我是有多老啊？」她干嘛要在这里被两个小鬼嫌弃？她大他们十一岁又不是她愿葱的！ 
　　「不老不老！丽姊姊现在的年纪刚刚好！」向阳谄媚得很，目的也只有一个，「最适合生宝宝了！」 
　　「哼！」她就知道道小鬼灵精没安什么好心眼，偏偏她还有个听话到不行的弟弟…… 
　　「真的吗？那我们──」晶亮的双眼已经闪着期待的光芒。 
　　「我们什么？你想都别想！」 
　　「可是我们已经交往一个学期了耶！只有亲亲不够啦！」 
　　「那你想怎样？」她一脸不善，偏偏对方还傻愣的要回答。 
　　「我想──」 
　　「你慢慢想吧！我要回房了！」阎丽一瞪眼，决定不理睬眼前两只烦人的小鬼。 
　　「哎呀，丽姊姊，不想知道我们来这里干嘛吗？」向阳挡住了她的去路。 
　　「来干嘛？」地也是挺好奇的。 
　　「来请你教小焱游泳啊！他们下学期有游泳课嘛！但是小焱又不会。」她笑嘻嘻地公布答案，身后的弟弟也笑得一脸灿烂。 
　　「好啊！」她一反常态的反应让两姊弟有些吃惊。 
　　「不拒绝？」向阳好象感到有点可惜。 
　　她本来还以为非得祭出「大野狼」这张王牌，才能逼她答应呢！ 
　　「反正你们还不是会想尽办法逼我答应……怎么，你们希望我拒绝吗？」她问。 
　　「没有！」姊弟俩一致摇头。 
　　「那我先回房休息了。再见。」她抓起背包走出去，身后的两人带着又惊又喜的表情目送她离开 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　寒假来临，阎丽依约开始教向阳焱游泳。因为不用上课，能练习游泳的时间更多了，每天下午两人几乎都泡在水里。 
　　「看什么看？认真点啦！」身着泳装的阎丽被向阳焱瞧得浑身不自在。 
　　教他游泳已经一个礼拜了，他有没有进步还看不出来，他看她的眼神倒是越来越肆无忌惮！真不晓得从前那个清纯可爱的小鬼跑哪去了？ 
　　「穿这样好性感喔……」他还是巴巴地望着她。 
　　「小孩子懂什么性感！」她穿的是最朴素的黑色泳衣，哪里性感了？ 
　　「我才不是小孩子！」他伸手把她搂进怀里。 
　　「好好好，我知道了，你快放开我！」小孩子哪有道极力气啊？她都快喘不过气了！尤其是他那双眼，看得她一颗心跳得好快！ 
　　「先亲一下才放！」他耍起无赖。 
　　「再闹我就不教你了！」她也不是好惹的角色。 
　　「小气！」他埋怨一句，然后以迅雷不及掩耳的速度攻上她的唇瓣。 
　　她起初是惊讶，然后慢慢就习惯了他唇舌的占有，甚至微启红唇欢迎他的掠夺。就这样，两人深情地交换彼此口中的津液，微凉的水温也抵挡不住他们的热情。 
　　慢慢的，他的手从她的腰际移向挺翘的臀，让她紧紧与他肌肤相亲，也让她清楚明白接吻已经满足不了他迫切的渴求！ 
　　「不……」她吓得停住了吻。 
　　「丽」他又将唇贴上，双手直攻她腰间的敏感带。 
　　「你……别这样……」她腿一软，不得不倚靠在他亦裸的胸膛。 
　　他轻笑了声，觉得此刻的她比他更像个无助的孩子，但浑身又透着芬芳诱人的女人味，让他好想好想…… 
　　「你想干嘛？别闹了啦！」她趁着他胡思乱想的时候，赶紧推开两人的距离。 
　　她以为只要她凶一点就能制止他的得寸进尺，没想到这一次她打错如意算盘了。 
　　「这一次，我不会听的话！」他说，炯炯有神的眼里燃烧着从未见过的火焰。 
　　而她这时才发现，她面对的不再是一个青涩的男孩── 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　水池的温度升高了？不，好象是她自己的体温……还有他的…… 
　　就连周遭的空气都显得稀薄，可是又不会让人感到呼吸困难，相反的，她觉得自己舒服得好象快漂浮起来了…… 
　　「唔……」她情不自禁回吻着他，感受他身上传来的热度。 
　　大概是嫌泳衣太过碍事，向阳焱大手一扯，阎丽身上的黑色泳装应声裂开。当然，原本被包覆在布料底下的娇躯也顿时一览无遗。 
　　「啊！你……」阎丽此刻总算有些清醒了。 
　　她低头看见自己赤裸的身体，再看看眼前的他，居然也是一丝不挂！ 
　　这些都不打紧，最令人感到羞窘不安的是，他那双眼睛正紧紧盯着她！ 
　　「好美……」他钻叹道，双眼像是要喷出火来。 
　　什么美不美的？她都快羞死了！ 
　　「你不要一直看啦！」她举手想遮住令她焦躁不已的注视。 
　　而他早已按捺不住满心高涨的情欲，一把扣住她的双手，狠狠地吻住了她。 
　　激情的吻一个一个地落在她的唇瓣、咽喉以及清晰可见的锁骨，最后他像个婴孩般探出舌头流连在她挺实的双乳上。 
　　「啊……」她忘情的呻吟，十指穿梭在他的发间。 
　　湿软的舌来回逗弄着樱红色的蓓蕾，像是在游戏似的，时而激情地吸吮啃咬，时而温柔地抚弄舔舐。 
　　出乎意料的快感让她忍不住闭上双眼，直到他的手指闯入她的── 
　　「等等……」她想阻止他逾越的举动，却发现自己全身瘫软，还得靠着他才能站稳双脚，更别说要制止他了。 
　　这小鬼什么时候练就这一番功夫的啊？ 
　　「啊！」甬道内突如其来的戳刺打断了她的思绪。 
　　「丽！」他埋怨着她的不专心，手指的动作也不怀好意地加快，急速在紧窒的内壁抽撤。 
　　很快的，花穴缓缓泌出滑溜的春潮，激情的快感逐渐淹没了两人的埋智。 
　　过了一会儿，他又探进一根手指。这个动作微微撑开了窄小的甬道，修长的指头在她体内来回穿梭，速度像在惩罚她似的十分缓慢。 
　　「唔……」下体传来的酥麻感让她不自在地呻吟，但此刻她已经不想阻止他了！被勾起的欲望驱使她挺起身体鼓励他更进一步。 
　　「丽……」他的声音粗嘎而性感，看着她的眼神更是赤裸直接，彷佛想将她一口吃掉。 
　　不过他却按捺住下腹涌上的强烈欲望，只让窄道内的手指尽情地抽撤，欣赏着眼前激情的美景。 
　　「嗯……我快受不了了……」她因为强烈的快感而呜咽，双手搂紧了他的颈后，浑身不住地颤抖。 
　　「丽……」他深情地吻上更显嫣红的唇瓣，而她也立刻给予同等的响应。 
　　他的手指缓缓撤出，紧抵着她的是男人火热的欲望── 
　　「丽？」他用眼神征询她的同意。 
　　而她只是轻轻握住了那成熟男人的象征，一面感受着手里传来的炙人温度，一面温柔地抚摸着敏感的前端。 
　　「丽……」他难耐地忍受着这样的折磨，低头终于看见她眼里的默许。 
　　忍耐已久的欲望终于崩溃了── 
　　他将她一腿抬起环绕在自已的腰际，然后腰身一挺，火热的硬挺全数没入窄紧的花穴内，一举冲破她的防线。 
　　毫无预警之下，疼痛与快意交错的感觉向她席卷而来，而她此刻也只能紧紧攀附着眼前结实的躯体，细细感受体内被充实的陌生快感。 
　　「丽，我要动了喔。」他本来是想等她平复痛楚后再继续，可是依附在身上的赤裸娇躯频频挑战着他薄弱的意志力。 
　　他真的忍不住了！ 
　　坚挺的欲望稍稍撤出酸麻的窄道，在她松了一口气的同时再用力挺进花心深处，如此反复的动作引起她娇喘连连。 
　　「啊啊……」她修长的手臂紧紧搂抱着他，白嫩的双颊早就被他渲染成迷人嫣红。 
　　泳池的水也因为他的狂猛抽送而荡漾出激情的波涛，她的头发早已湿透，柔软地披散在肩膀上，这番模样在他眼里自是风情万种。 
　　「丽，好美……」他惊喜地看着格外性感的她，忍不住加快下身抽动的速度。 
　　「啊！不……慢一点……」她皱眉想制止他勇猛的挺进，却又忍不住随他摆动身躯。 
　　欲望当头的男孩自然不理会她言不由衷的呼喊，径自将热烫的硬杵送进湿润敏感的窄穴，而且每一次的挺进抽出都是狂猛有力。 
　　他的双手也再次袭上她的胸前，不过摸索的力道早已不复之前的温柔，粗糙的大手使劲揉捏着雪白的双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。 
　　「啊……轻一点……」她不禁喊疼，却无法忽视这样粗鲁的动作所带来的快感。 
　　「嗯！」他再一次用力贯入她的体内。 
　　不知道过了多久，她早已为他的动作迷乱了好几次，但是体内火热的欲望似乎没有半分软化，仍继续戳刺着柔软的核心。 
　　「丽……」他低哑地唤着她，分身抽撤的动作更加狂放大胆。 
　　几乎在同一时间，他们双双颤抖起来，始终硬挺的欲望终于获得宣泄，在她的体内释放出温暖的精华── 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　他还在她的体内……她想着，脸上不由自主地泛起潮红。 
　　刚刚他像变了个人似的，好认真又好性感，一点都不像平时那个青涩的小毛头。而且她从来不知道，他在这方面的表现会是那么的……「杰出」！ 
　　噢！她在想什么？简直就是色女…… 
　　回头一想到自己刚刚的表现，她的脸颊更红了。 
　　「丽……」他看着她泛着嫣红的美丽脸庞，身体同时起了最直接的反应。 
　　「你怎么又……」她惊讶地望着他，对体内欲龙的快速苏醒感到难以置信。 
　　「我年轻嘛！」血气方刚的年纪绝对可以解释无底洞般的欲望。 
　　他将她翻过身来，让娇躯趴在池畔背对着自己，两个人的姿势也因此显得十分狂野。 
　　「你干嘛？」她羞得都快撞墙了！ 
　　这种姿势好难为情啊！他从哪里学来的？ 
　　可是他不说话也不让她转过身，她只好忐忑不安地扶着池畔，等待他下一步的动作。 
　　随着激荡的水波逐渐平息，厚实的双掌才沿着纤腰抚上雪白的乳房，结实的双腿也在同时包围住她小巧的臀部，然后是灼热的欲望毫无预警地冲进温暖的花穴。 
　　「啊──」下身突如其来的撞击让她不禁失声娇喘，十指更是用力抓紧池畔的瓷砖。 
　　「啊……」他望着她美丽的背脊，发出野兽般的低吼。 
　　原本放在双乳上的大掌此时转而扶住纤腰的两侧，这么做是为了让分身在她体内展开更狂野的抽送，而这样的举动更是让双腿虚软的她频频求饶。 
　　「啊啊……慢、慢一点……」她因陌生的快感而迸出眼泪。 
　　不过她的求饶呻吟反而像是鼓励般地激起他更大的渴求。一心只想满足欲望的他不但没停下动作，甚至变本加厉，加重抽动的力道。 
　　这持续的动作所带来的极致快感不禁让他忘情呻吟，一阵激烈抽动之后，他的欲望终于再次获得满足，而他身前的人儿早已失去了意识…… 
　　第十章 
　　夜幕低垂，回廊的深处突然传来惊叫声。 
　　「啊──」刚醒来的阎丽吃惊地瞪着身旁赤裸的向阳焱。 
　　这小鬼为什么会在她床上，而且还全身光溜溜的？！ 
　　啊！他们已经……她记得自已还晕过去了…… 
　　然后呢？她怎么回来的？该不会是他一路抱着她回来的吧？ 
　　咦，好冷…… 
　　突然感到一阵凉意的阎丽忍不住低头看看自已──她也是光溜溜的？！ 
　　老天，这家伙该不会连衣服都没帮她穿，就一路抱着她回来吧？ 
　　过度的惊吓让她的脑筋一片空白，在持续数分钟之久的胡言乱语后，她才发现身边的赤裸男孩根本就睡死了。 
　　「你还睡？快给我醒来！」她恼火地摇醒他，只差没在他帅气的脸蛋上左右开弓。 
　　「唔？丽……怎么了？」向阳焱终于在她粗鲁的摇晃下醒了过来，睁着惺忪睡眼望向发狂的女人。 
　　「你还敢问我怎么了？」她一面忙着拉高被单包住自己的裸体，一面指着他的鼻子质问。 
　　男人果然是用下半身思考的生物！才睡过一觉就把刚刚干的好事都忘得一乾二净了！ 
　　「可是我真的不知道啊！」他无辜地望着她。 
　　他又做错什么事了吗？ 
　　啊！难道是…… 
　　「丽，对不起啦！是不是……太累了？」说着说着，他俊脸闪过一抹奇异的酡红。「下次我会节制一点的！」 
　　「节制？」她不解地皱起眉，看了看他脸上可疑的红晕后，恍然大悟。 
　　「你在想什么啊！」终于听懂弦外之音的阎丽羞恼地敲了他一记，脸上的红晕已经分不清是生气还是害羞了。 
　　「难道不是吗？」他疑惑地摸摸被敲的后脑勺，紧接着的喃喃自话让阎丽更加无地自容。 
　　「可是我们真的做了好久耶！约好游泳的时间是下午三点，回到房间已经是六点了。虽然游泳池离房间挺远的，可是我们泡在水里的时间真的很长啊！别说累到昏倒，我都觉得有点累了……」 
　　「停！你不要再说了！」 
　　这家伙怎么这么敢讲？她真的怀疑自己会死于脑充血──他的迟钝简直是让人无言以对！ 
　　「不然到底在气什么？」他真的猜不出来。 
　　刚刚一切不是都很美好吗？怎么她睡了一觉醒来就全变了？ 
　　难道……她后悔了？ 
　　思及此，俊逸的脸庞黯淡了下来。 
　　「喂喂……」他丧什么气啊？该觉得丧气的人是她吧？ 
　　老实说，她也不是在生气，她只是对这样的新关系感到有些不自在，之后又发现他像个没事人一样在她身边呼呼大睡，顿时有股莫名的火气直冒上来而已……真要她说出个生气的理由，那就是他的迟钝吧！ 
　　他不会说些甜言蜜语哄哄她吗？别让她有种「被得逞」的感觉嘛！ 
　　她原先是这么想的啦，不过这家伙现在怎么看起来比她还闷？ 
　　「喂！你干嘛？」她发现自己很没用地反过来安抚他。 
　　「没有啦！」他扯开笑容，只是有些勉强。 
　　「你知不知道你现在笑得出哭还难看？不如别笑！」她不满地皱眉，然后难得的犯起疑心病来。 
　　这小鬼该不会是想「退货」吧？又觉得难以启齿，才会连个「营业式」的笑容都挤不出来！ 
　　可是……她有那么糟吗？她只是最后不小心昏过去而已，但一切过程她都有用心参与啊！怎么可能糟到让他笑不出来！ 
　　她才不相信！ 
　　「喂……你……」她本来想问清楚，但是一看到他的脸，又什么话都说不出来了。 
　　唉……她再粗鲁也还是个女人，怎么好意思这么直接呢？ 
　　「丽……」他唤着她，只不过她正专注于自己的「耐用」问题，完全无视于他的不安，而这更加深了他心里的疑虑。 
　　呜……她刚刚的欲言又止一定是因为不知道怎么跟他开口吧？毕竟她还是很疼他的，当然不敢直接坦白说后悔跟他在一起…… 
　　「唉……」两人异口同声，仰天长叹。 
　　「你叹什么气？」她有差到令人叹息的地步吗？ 
　　「那呢？」她果然在烦恼该如何跟他开口吧？ 
　　「你觉得刚刚……呃……刚刚的事怎么样？」其实她想问的是：你觉得我表现得怎么样？ 
　　「呃……问这个做什么？」她真正想说的该不会是：刚刚的事就当作没发生过吧？ 
　　向阳焱心里如是想着，越想，俊脸就越发纠结。 
　　「喂喂！你专心点好不好？」她恼火地拉回他的神智。 
　　「喔！对不起。刚刚说什么？」 
　　「我说──」她深吸一口气，重复令她脸红不已的提议，「你想不想……再试一次？」 
　　虽然她的脸已经热到快炸掉了，但为了身为女人的尊严，她非要做到「包君满意」不可？ 
　　「啊？」他以为自己听错了，睁大双眼想再听个明白。 
　　不过她可不想再重复这种羞死人的话。为了不让他有机会拒绝，最直接的方法就是── 
　　扯下被单，扑向同样赤裸的他！ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　寒假结束，又是新学期的开始，阎丽和向阳焱的感情也正式步入另一个崭新的阶段。 
　　秘密还是秘密，不过总有人忍不住喜形于色── 
　　「啦啦啦……」向阳焱开心地哼着不成调的曲子，脸上的笑容甜得足以腻死一干人等。 
　　这种灿烂异常的笑容虽然令追着他跑的拥护者大饱眼福，但成天面对他的韩冽脸色可就没那么好看了。 
　　现在他就坐在学生会长的位子上冷眼瞄着那张笑脸，十足的不善。 
　　「你可不可以把那种恶心的笑收起来？」 
　　虽然他爱怎么笑都不关他的事，不过他顶着那张笑脸在他面前晃荡一整天，他这个观众应该有权利申诉吧？ 
　　「嘻嘻……我开心嘛！」向阳焱还是不知死活地回以灿笑。 
　　真是够了！韩冽冷哼一声，对好友如此高兴的原因无比的清楚！ 
　　自从国中与向阳焱结成莫逆之交，他对他的事情知道得恐怕比学校还多，其中当然也包括那个正在学校任教的女人。 
　　这小子的喜怒哀乐总是形于色，而且能这般左右他情绪的也只有她了。想当然耳，这一次铁定又是跟她有关。 
　　「得手啦？」 
　　「什么得手？真难听！」 
　　「喔？不然是得逞吗？」 
　　「才不是咧？我们这叫『灵肉合一』！」他说的时候还不忘搭配一脸的陶醉。 
　　「随便你。欲求不满就快滚去找女人吧！」 
　　「我哪有！我们昨天可是……呵呵……」灿烂的笑容转为暧昧。 
　　「什么时候的事？」他倒有些好奇他们的进展。 
　　原以为那个粗枝大叶的女人会抵死不从呢！更何况道小子又是那么地没用──呃，应该说太有绅士风度了。总之，这件事实在是出乎他的意料。 
　　「也没多久啦！我是趁她教我游泳的时候才……嘿嘿……」 
　　「喔，穿得少的确方便很多。」他一脸的了然于心。 
　　「一开始我还以为她后悔了呢！因为她莫名其妙对我发脾气。」 
　　「你的表现有那么差吗？」韩冽别有深意地瞄了瞄他。 
　　「才不是！」他急忙捍卫自已的「雄风」。「那之后她还主动再来一次咧！」 
　　「是想确认你好不好用吗？」韩冽笑问。 
　　「我也不知道……可是之后她就没生气了，那我应该表现得算不错吧？」 
　　「谁知道？」看着好友傻愣的模样，韩冽不禁又起了坏心眼。「也许……她是不好意思明讲啊！」 
　　果然，他听到意料中的哀号，「不会吧？我已经很努力了耶！」 
　　「我说的是『心』，不是性！」韩冽老成地说道。 
　　哎呀呀……他实在无法遏止不停冒出的坏心眼哪！ 
　　「什么意思？」 
　　「我是说……」他装出难以启齿的模样，「也许她还是后悔跟你发展成这种关系，不过都已经这样了，她也不能再说些什么。毕竟你们住在同一个屋檐下嘛！」 
　　「不会吧？她真的后悔了吗？可是她说她也喜欢我的啊！不然怎么可能每天晚上都……」 
　　「哦──」韩冽恍然大悟地点点头，心里暗自偷笑好友的好拐。 
　　只要用点小伎俩，很容易就能摸到这家伙的心思，当然也包括那不为人知的「春宫秘史」……不过他傻归傻，倒还是挺行的嘛！能让那冷淡的女人主动献身。 
　　「嗯……你说的也是！如果没有一定程度的喜欢，女人是绝对不会跟男人做那件事的。」 
　　「对嘛对嘛！所以她一定很喜欢我？」向阳焱喜出望外地问。 
　　「有没有很喜欢我是不知道啦，但有个方法一定可以留住她的心！」坏心眼没有丝毫消失的意愿。 
　　「什么方法？」他急着想知道。 
　　「继续努力不懈地……做！」 
　　「啊？」这是什么鬼建议？ 
　　「女人这种生物啊，要先有爱才会有性，接下来就要靠性维持爱，所以呢……」这种说法一听就知道在拐人。 
　　「所以什么？」被拐的人有听没有懂，直想跳到简单明了的结论。 
　　「所以你每天都要让她在性方面得到惊喜和满足，她才会真的爱上你！」韩冽得克制住爆笑的冲动才能把这段惊人的结论讲完。 
　　不过向阳焱丝毫没察觉他的异样，只顾着接收他的「谆谆教诲」，单纯的脑袋瓜冒出好大的问号。 
　　女人……都那么需索无度吗？ 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　阳光普照的过口早晨，阎丽的房里就回荡着阵阵激情的呻吟。 
　　「嗯……」坐在向阳焱身上的她难耐地喘息，一面将粉臀压向雄性的热源。当滚烫的欲望缓缓进驻花穴时，她忍不住[起眼发出阵阵娇吟。 
　　「丽……」他忘情地呼喊着，双掌覆住她柔软的双峰，揉捏的力道恰如其分，让嫩乳上的蓓蕾硬实而微微胀痛。 
　　再也按捺不住的阎丽终于上下摆动起腰臀，让硬挺的热梓在窄穴内恣意抽撤，同时也尽情享受着来自体内深处的快感。 
　　「唔……好棒！再快一点！」他扶住她的腰侧，以低沉性感的嗓音诱哄着她加快速度。 
　　沉迷于性爱欢愉的她立刻以行动应允他的请求，柔嫩的粉臀开始加快摆动的速度，急切地与他的分身结合，窄紧的穴道也在频繁的律动下吞吐着热烫的硬杵，形成极为煽情的画面。 
　　「啊啊……」她在最后一次的动作中，让硬挺的欲望深深挺进自己体内，忘情地娇喊。 
　　没多久，她也感受到身下传来的颤抖，才安心趴伏在健壮的胸膛上喘息。 
　　「丽，好棒！」他满足地吻了吻她湿润的发丝，双手不规矩地在她身上游移。 
　　「唔……别闹了……我好累……」她喃喃抱怨却没有出手制止，直到长指探向她的股沟── 
　　「你……」她终于睁开了眼，让他停下动作。 
　　这小鬼的精力好象用不完似的。原以为开学后他会节制一点，没想到反而变本加厉，几乎每天晚上都要，而且还不只一次！更奇怪的是，他的技术好象越来越好，好象有偷练过…… 
　　不想了！现在先应付眼前的小色魔比较要紧！ 
　　才刚这么想，她就被他压在身下，双腿被抬起架在他结实的腰际，男性的昂扬正蓄势待发，等着攻占她的身体。 
　　「你……」她结结巴巴地，看着那雄纠纠、气昂昂的热杵。 
　　它真的好大…… 
　　哎呀！她在想什么？简直是羞死人了！ 
　　不过它的主人可不管她的羞赧，现在的他只想得到一个答案。 
　　「丽，爱不爱我？」 
　　「你说这个干什么嘛？」他是嫌她现在还不够羞吗？ 
　　「告诉我，到底爱不爱我？」他拿出固执本性，脸上的表情认真得很。 
　　她看了看他，不懂他干嘛挑这时间场合间这种问题。不过不回答好象也不行，至少她不想两人继续在床上维持这种诡异的姿势。 
　　「爱啦！我爱你啦！」 
　　「有多爱？」他笑了。 
　　「喂，你别得寸进尺喔！」他到底做不做啊？这样看着他的裸体纯聊天实往是很奇怪耶！ 
　　「有多爱嘛？」渴爱的小孩丝毫不放弃。 
　　「很爱很爱！可以了吧？」实在受不了继续裸体聊天的地决定扭转情势。 
　　既然这个不知在ㄍㄧㄥ什么的小鬼迟迟不肯行动，她也不介意化被动为主动！ 
　　「啊……」向阳焱满腹的喜悦立刻被打断，原因出自于昂扬欲望上的那双玉手。 
　　接下来整个卧室充满向阳焱激情的闷哼声，不久后又加入女人阵阵的娇喘，彷佛在呼应窗外的明媚春光…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　花园里，向阳终于找到消失了一上午的男人。 
　　「浚哥哥──」她从背后搂住正在看书的阎浚。 
　　「嗯？什么事那么开心？」他一脸平静地将书本合起，似乎一点也不在意她的亲昵举动。 
　　「我跟你说，小焱和丽姊姊的关系终于有了重大突破耶！」所谓的重大突破自然是指把阎丽吃干抹净。 
　　本来她还不晓得，是连续好几晚都找不到亲弟弟后，她才从他口中逼问出这么一件大新闻。呵呵……不愧是她弟弟，就连拐女人上床的功大都那么了得。 
　　「哦？什么时候的事？」难怪最近看那小鬼满面春风，就连小妹也更有女人味了。 
　　「寒假时的事，那小子居然拖那么久才告诉我……真是的！」想到这里，她不免抱怨起来。 
　　「这种事总不好公诸于世。」 
　　「嘻嘻……也对啦！」她当然也不是那么在意，马上又笑嘻嘻地附和他的话。 
　　「那你们总算可以功成身退了。」他指的是她和阎定生。 
　　「对啊！还真该好好谢谢阎大哥呢！要不是他精湛的演出，丽姊姊也不会信以为真，更不会有今天的美事一桩。」 
　　「那准备好答应给他的报酬了吗？」 
　　「当然！你也知道他那个人可不好骗，我才不敢晃点他呢！」 
　　「知道就好。礼物呢？我能看看吗？」他对于地堂堂主渴求的东西也有几分好奇。 
　　「嘻嘻……在我的房间里，我已经──」她一句话还没说完，就被远方奔来的不明物体引去了注意力。 
　　那个小小的身影好象是她准备送出去的「报酬」耶！而领取报酬的人正追在后面── 
　　「小姊！快救我！」紧紧抓住她衣角求救的果真是那个「报酬」。 
　　阎浚脸上闪过难得一见的惊讶，看着眼前的小人儿。 
　　他真的很小，而且五官就像女娃儿般精致可爱，那张脸和大哥的「洋娃娃」不分轩轾，尤其是大眼里的两泡泪，让他看起来更加楚楚可怜。 
　　不过，是谁让他有着那么害怕的神情？ 
　　「地堂主？」他惊讶地看着眼前的男人。 
　　这个小东西该不会就是他渴望的报酬吧？ 
　　「嗨！」阎定生草草地跟他打声招呼，两眼直直盯着向阳身后的人儿，那眼神说有多饥渴就有多饥渴！ 
　　「他是……」比女人还艳丽的脸蛋写满了好奇。 
　　「我的东西。」阎定生大手一伸，就要把他的「报酬」抓过来。 
　　「我不是！」小不点抖瑟得更厉害了。「呜……小姊，我为什么会在这里？我要找院长……」 
　　「小恩，你先别哭嘛！」她总不能说是她在他茶里下药，才把他带过来的吧？「这个大哥哥人很好的喔！比院长还好呢！」 
　　「骗人！」名叫小恩的孩子死命摇着头，压根不信她的哄骗。 
　　「随便你！反正我就是要定你了，快跟我走！」大野狼显然已经等得不耐烦，只见他大步一跨，连再见都懒得说，就抱着又哭又叫的可爱「报酬」走掉了。 
　　「喂──」向阳无奈地望「狼」兴叹。 
　　好歹也让她安抚他一下嘛！这样她会良心不安的耶！ 
　　「原来，他的精湛演技其来有自。」阎浚望着渐行渐远的身影。 
　　他还真不知道向来神秘的地堂主喜好男色呢！ 
　　不过……那个漂亮的孩子是从哪里找来的？ 
　　向阳收到他询问的眼神，只好将事情始末娓娓道来。「小恩是我在孤儿院当义工时认识的小孩。你别看他个头那么小，其实他快满十二岁了！」 
　　「什么时候跑去孤儿院当义工了？」今天令他惊奇的事情还真多。 
　　「嘿嘿嘿……我可是孤儿院的模范义工喔！」说到这个，向阳难掩得意。 
　　从她国三时因户外教学而接触孤儿院开始，她就定期去探视那些和自已同样身为孤儿的孩子们，小恩就是其中和她最亲近的孩子。 
　　小恩长得漂亮可爱不说，体贴文静的个性更让所有人怜惜不已，人见人爱的程度简直就跟她弟弟不相上下，她自然也就特别喜欢他。 
　　「之后呢？地堂主怎么知道他的？」 
　　「有一次我请阎大哥帮我带东西过去，他就看上小恩啦！」 
　　「结果为了亲弟弟的幸福，就决定牺牲那孩子？」他挑眉问道。 
　　「可是地堂主真的很喜欢他嘛！他说小恩是他长那么大，第一次想要拥有的东西耶！」 
　　「东西？」难不成他以为自己是在搜集娃娃？ 
　　「哎呀，反正地堂主会好好疼爱小恩的啦！小恩不仅长得像小焱一样可爱，个性也一样好拐喔！等我教地堂主几招之后，保证他们两个会过得幸福又美满！」 
　　「随。」他知道多说无益。再说依阎定生那难得的热切眼光看来，他也不可能轻易放弃那孩子。 
　　向阳念头一转，又扯到不相干的话题，「那……浚哥哥，如果你看到小恩那么漂亮的小孩，会不会也……」 
　　阎浚无言以对，只有低头翻看手上的书。 
　　「浚哥哥……」 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　向阳焱高三那一年，好友韩冽休学结婚，他当然不忘携伴到场祝贺。 
　　「喂，现在在学校没人给你靠了，你该不会也想休学吧？」阎丽问着眼前大吃大喝的男孩。 
　　「才不要！」啃着小羊排的向阳焱抽空回答。 
　　「为什么？」她有些惊讶。 
　　这小鬼向来不是爱念书的那种人，应该会迫不及待效法好友才对啊！ 
　　「因为这样才可以谈师生恋，比较好玩嘛！」他朝她挤眉弄眼。 
　　「你喔！」她都不知道该气还是该笑了。 
　　「丽，爱不爱我嘛？」这个问题每天都要回锅一次。 
　　「你快吃啦！那么多话做什么！」她红着脸顾左右而言他。 
　　其实她早就察觉到自己是多么渴望他的拥抱，那是一种非他不可的心情。只是这家伙老在不恰当的时机问这种问题，教她怎么坦白嘛！ 
　　「丽……」他浑然不觉自己的追问已经引来同桌宾客的好奇。 
　　「唉呦，你快吃啦！」她别过头不理睬他，却意外看见不远处的诡异景象。 
　　咦，那不是老在垂涎这小子的大野狼吗？原来他也来参加韩冽的婚礼，还带着个陌生小孩…… 
　　呃，那两个人也太亲密了吧？那孩子该不会是他的……新猎物？！ 
　　实在是太恐怖了！幸好她及时救出这小鬼，不然现在被那只大野狼猛灌红酒的人就是他了。好险好险…… 
　　她看着身边的男孩，不禁大大松了口气。 
　　咦，那大野狼干嘛往这里看，还笑得那么开心？难道……难道他还不死心？！ 
　　阎丽惊恐地想着，连忙侧过身挡住身边的向阳焱，彷佛以为这样就可以杜绝怪叔叔的觊觎。 
　　「丽！爱不爱我嘛？」不明所以的向阳焱啃完羊排仍旧继续追问刚刚的问题。 
　　他原以为会吃一顿排头，没想到这一次阎丽的回答直接得让众人为之傻眼── 
　　「爱！我好爱你！所以你不能让其它人接近你，知道了吗？」她绝对不能让那老狐狸有机可趁！ 
　　「丽……」向阳焱感动地紧紧抱住她，连连亲了她好几下。 
　　「帅哦！」同桌宾客虽然互不认识，但也跟着起闹鼓噪，气氛好不热闹。 
　　没人知道她怎么会忽然突破心防，不过这不重要，重要的是得到满意答复的男孩此刻的笑脸可是跟新郎倌有得拚── 
　　－全书完－  
 
      
     
  