    养小鬼系列之一《优质监护人》      
    
养小鬼系列之一《优质监护人》  
　　贞　子《优质监护人》（养小鬼系列之一） 
　　水叮当３５１ 
　　２００３ 年 １１ 月 出版 
　　男主角：阎卫 
　　女主角：叶儿伶 
　　内容简介 
　　她喊他叔叔，但其实两人只相差三岁 
　　因为收容关系，让他们的同居变得合理 
　　同时又教他感到一种窒息的束缚－－ 
　　身为杀手，他什么大风大浪没见过 
　　却栽在这个高中女生手中，偷偷陷入她的温柔...... 
　　只不过他忽略了窈窕淑女、君子好逑 
　　青青菜菜一个毛头小子出现 
　　就将酷男激成了醋男、让绅士变成无赖 
　　为了证明自己绝不是她口中的「陌生人」 
　　他率性开她父亲生前的托付 
　　不再坚守「只可远观、不可亵玩」的原则 
　　怎知忘我爱下去的结果竟是吓得她离家出走…… 
　　贞　子《优质监护人》 　扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　楔子 
　　「阎盟」是当今首屈一指的跨国体系，企业触角延仲至各行各业，其中最广为人知的便是他们在世界各地经营的顶级渡假中心「阎皇殿」，强调仅有通过严格审核的人方能成为会员。没想到，这样的传销手法反而让贵族名流趋之若惊，莫不以身为阎皇殿会员而骄傲，因此每年的获利十分可观，是阎盟的主要收入来源。 
　　除了台面上的身分之外，其实阎盟旗下还拥有四堂十二门的帮派分支遍布世界各地，负责控制国内的地下组织，并与国际黑帮保持密切联系以巩固势力。 
　　有了经营成功的跨国企业作为经济后盾，再加上强硬的帮派背景，让阎盟的庞大财势近年来有增无减，更让黑白两道敬畏三分。 
　　正所谓树大招风，觊觎阎盟的对手自然是大有人在，但多半也只敢说不敢做，再加上阎盟的领导人行事神秘，想暗算还没那么容易，所以大多数的人宁愿把时间留着跟势力相当的帮派火并远比较实际些。 
　　不过，还是会有那么几个不知是有胆识还是没神经的人，愿意以身试法挑战阎盟的势力，自己倒霉也就算了，竟还拖累别人，那才糟糕。 
　　就像今天，原本冷清的阎盟总部就为了收拾别人的「善后」而出现一了反常态的人声鼎沸，只见大厅的正位坐着一个男人，还是一个浑身上下充斥邪魅气息的男人，看那难掩的王者气势，不难得知他就是阎盟的第二任盟主阎罗。 
　　坐在板罗左右两边的分别是长得比女人还脱俗美丽的二弟阎浚，要命的是他还留着一头乌黑长发混淆视听；另一个则是举手投是潇洒非凡的小妹阎丽，即使是中长发的造形也给人美男子的错觉。两人诡异的外貌、气质让人乍看之下总会认错性别，但他们似乎不以为意。 
　　站在阎罗身后的则是来历不明的孤儿阎卫，他担任保护盟主生命安危的要职，堪称英俊的面容没有一丝情绪，死沉的气质倒是和阎罗有几分相似。 
　　大厅上除了几位引人注目的要角之外，还有三个不知名的小孩站在中央的地毯上，说是任人宰割也不为过，因为他们的新身分都是父母双亡的孤儿，也就是阎盟要处理的「善后」。 
　　三位之中有两个一模一样的脸孔，其中一脸古精精怪的是姊姊向阳，另一个挂着灿烂笑容的则是弟弟向阳焱。两人的父母是阎盟的手下，昨天双双为了保护阎盟而丧生，留下年仅七岁的双胞姊弟无人照顾，这责任自然是落到阎盟头上。 
　　「各位，今天将你们召集到这里来，为的就是要安顿这几个小孩。你们有谁愿意领养的，千万别客气……」一名相貌气质都堪称师爷级的男子开口说道，意外平静了厅堂乱烘烘的嘈杂声。 
　　他是阎定生，四堂之一的「地堂」堂主，也是阎罗的堂弟。说他像师爷，是因为他表里一致的奸险无人能及，除了掌管地堂事务之外，最大的乐趣就是陷害不知死活的人。所谓的「不知死活」，包括打断他说话的人，即使是一名七岁的小鬼，他也不会放过。 
　　「哼！我父母为阎盟捐躯，现在我们姊弟居然要落得求人领养的地步，未免太不公平了！」打断阎定生说话的是美丽聪慧形于外的七成小女孩向阳。 
　　「哦？那有高见？」阎定生尽管心里暗咒得半死，还是笑嘻嘻地反问，像是会给糖吃的大哥哥。 
　　「我们要自己选！」向阳小巧的下巴抬得老高，好不得意的宣布。 
　　「哦……没问题，除了我之外，谁都可以选喔！」阎定生这下子笑得更和蔼可亲了。比起报复被打断话的怨气，现在他更想知道谁会那么倒霉的接下这些烫手山芋。 
　　「真的吗？那我要选他！」向阳小手一指，不偏不倚刚好指向阎罗身旁那位漂亮到不行的阎浚。 
　　「咦？」阎定生看向被指定的倒霉鬼。还是一脸的云淡风清哪…… 
　　「我无所谓。」阎浚扯开嘴角，算是同意小女孩的点名。 
　　「那弟弟呢？」阎定生转头看着向阳焱，好奇他会指向谁，不过他谁都没得指，就已经被他姊姊给「私定终身」了。 
　　「我选他，你当然就选她！」向阳指向另一旁的「俊美」女人。 
　　「为什么？」再乖巧的小男孩还是会有疑问的。 
　　「因为他们也是双胞胎，我选哥哥，你当然要选妹妹，以后我们就能生很多双胞胎了！」向阳理所当然地对弟弟谆谆教诲，一席话说得旁人全傻了眼。 
　　这小鬼敢情是在选配偶不成？再者，她是打哪里看出阎浚他们是双胞兄妹啊？ 
　　众人狐疑地瞄着自信满满的小女孩，只见她身边的心男孩一派天真地朝阎丽笑着，显然完全同意姊姊的说法。 
　　唉！算了！如果这么蹩脚的理由都有人相信，旁人又何必去拆穿呢？ 
　　「呃……那的意思是……」阎定生摆明了等着看好戏的样子，笑嘻嘻地问着俊美的阎丽。 
　　「随便啦！」阎丽耸耸肩，同意认养笑得很闪亮的小男孩。 
　　「那贵府真可说是双喜临门哪！呵呵！」阎定生笑得可开心了，奸险的眼神扫砚全场，最后落在双胞姊弟旁的小孩身上，「哎呀呀！接下来的这个可就麻烦了哪！」 
　　被他……不，应该说是被所有人盯着的正是一个抱着娃姓嘤嘤啜泣的小女孩，晶莹的泪珠不断流下白里透红的脸庞，怎么看都是那么的惹人怜爱，又怎么会是个麻烦呢？ 
　　「我们何必管叛徒的女儿？早该让她自生自灭的！」厅堂里又开始喧嚷起来，全都是因为女孩的身分──一个叛徒的遗孤。 
　　因为她父亲的背叛让阎盟丧失了多位手下，更让向阳姊弟失去了父母。 
　　再怎么说阎盟都不需要处理这个善后的，但阎定生还是把她给带来了，原因还不是因为坏心眼又作祟了。这女孩或许是个麻烦，但对某个人来说也许不是…… 
　　「我要她！」冷然沉稳的嗓音出自阎罗口中。 
　　不知道是他难得开口，还是因为他说出来的话，总之，大厅里现在是静得连根针掉落都听得见。 
　　「为什么？！这样太危险了！」终于有人硬着头皮发难，说出大多数人心中的疑虑。 
　　就是啊！谁会笨到去抚养叛徒的遗孤？虽说盟主的能力无庸置疑，但养虎为感，不能不防范哪！ 
　　「如果一个六岁女孩都能威胁我，那你们也该准备易主了吧？」阎罗冷冷地丢出一句话，当下堵住所有人的质疑。 
　　而他的决定也让向来沉默的阎卫不得不开口：「那么以后我也会保护她。」说是保护，其实是为了防范将来她真的会对阎罗不利。 
　　「不，我来就行了。」阎罗面无表情叫摆摆手，又问道。「你现在不是也有个小鬼要处理吗？听说是个高中生？」 
　　「是的。」谈及刚领养的女孩，阎卫向来冷漠的眼中奇异闪过一抹光彩。 
　　「哇！连冷面杀手都要养小孩，这世界真的是变了哪！」光明正大偷听的阎定生煞有其事地哇哇大叫。 
　　经他这么一广播，众人才恍然大悟。原来阎盟里头的大人物们现在正流行「养小鬼」呢！ 
　　优质监护人　１ 
　　清灵的 
　　融化了长久冰封的心 
　　陌生的温暖充斥胸臆…… 
　　第一章 
　　「呜……呜……」 
　　女孩的低泣声环绕在宁静的墓园里，惭惭被身旁益发嘈杂的人声所淹没。 
　　很明显，这里正在举行一场葬礼，本该庄严肃穆的，不过除了女孩之外，其它的宾客似乎更热中于交谈讨论。 
　　「唉！没想到子渊就这么走了，留下女儿一个人孤零零的，还真是可怜……」｜ 
　　「就是啊！要不是前几年他老婆不知怎地离家出走，现在她起码还有个母亲可以依靠哪！」 
　　「G！那他老婆到底是为什么突然跑掉的啊？问子渊他也都不说……」说这话的人的表情不像关心，反倒像在八卦。 
　　「唉！说那有什么用，现在最重要的是该怎么安顿她吧？」一名亲戚暗指在墓碑前哭泣的女孩。 
　　此话一出，原先鼓噪的场面一时冷了下来，从众人为难的脸色，可以看出女孩对他们来说是多大的麻烦。 
　　「我可不行！虽然我是她的大伯母，不过我家可没办法再供养一个小孩！」立刻抢先发难的是一名看似精明的妇人。 
　　她是女孩的大怕母，为人十分精明干练，精明到能将丈夫的财产全纳在自己名下，供养独生子就读学费不赀的私立学校，一家人住别墅、开奔驰，却又四处放话说家境拮据，教众人不敢登门借钱。 
　　所以，当她拒绝领养女孩的时候，众亲戚倒是一点地不意外，不过，为了和气，大伙儿也只好将日光先调往女孩的二伯父身上。 
　　「看我做什么？当初子渊做化疗还跟我借过钱哪！现在他死了，债务一笔勾销是没问题，但要我领养他女儿，我可做不到！」 
　　中年男人的一番说辞立刻得到妻子的认同，夫妻俩立即将皮球踢给下一个人。 
　　「哎呀！嫂子连独生子都养得那么辛苦了，更何况我们还有两个小孩典餐哪！既然这样，不如让小叔领养好了，小叔又没啥家累的……」 
　　只见被点名的男人连忙摇头拒绝，「我也不行哪！我都养不活我自已了，拿什么养她？」 
　　一干人等开始你一言、我一句地推卸着责任，虽然他们和死者叶子渊有着亲戚关系，理当照顾他的遗孤，但谁都不想给自己找麻烦，能推的自然是推得一乾二净了。 
　　正当众人僵持不下时，冰冷的男声突地窜起，奇异地冷凝了现场的气氛，所有人无不好奇的看向来人。 
　　「请让我来领养她！」弧线优美的薄唇再度开放。 
　　尽管说话的男人面容相当英俊，语气也十分客气有礼，但浑身散发着和墓园十分相称的阴沉气息，让众人不禁一阵哆嗦。 
　　「你……你是谁啊？」女孩的大伯父讷讷吐出众人疑问。虽然暗自庆幸有人肯接下他们眼中的「麻烦」，但总得问清楚他的来历才算克尽亲戚的责任嘛！ 
　　「子渊的朋友，阎卫。」男子的回答虽然很客气，却一点也不亲切，吓得众人连连干笑，不敢再问下去。 
　　「呃……原来是子渊的朋友……那我们就放心了……」众亲戚面面相觑，脸上的表情都是清一色的惶恐。 
　　阎卫？阎卫是谁？ 
　　一伙人你看我、我看你，眼里净是对眼前黑衣男子的疑虑，却也不敢提出异议。 
　　虽然还搞不清楚眼前阴沉男人的来历，但光看那气势也知道不好惹，还是别跟他作对比较好。 
　　反正有人愿意接下领养的重责大任是最好，至于他会不会妥善照顾她……就等有问题的时候再说好了。 
　　「这么说你们同意了？」阎卫的脸上闪过一丝不屑。 
　　「呃……是啊、是啊！」 
　　众人连忙点头如捣蒜，又像是怕他反悔似地，立刻指向墓碑旁的一抹黑色身影。 
　　「她就是子渊的女儿！」 
　　阎卫顺着指示走向前，高大的身影遮掩住女孩顶上的阳光，这才让断续的啜泣声稍稍停颇。 
　　女孩抬起头，迷蒙泪眼不期然与一双锐利的眼瞳对上。 
　　「你来了……」显然女孩是认识他的。 
　　两人对视了许久，时间彷佛就此静止，直到阎卫伸出手，声音却是出奇的温柔，「愿意跟我一起生活吗？」 
　　女孩垂泪的双眼凝视着他，再望向摊开的掌心，下一刻，她将自己的手轻轻覆了上去…… 
　　☆　☆　☆ 
　　清晨时分，叶儿伶倏地睁开眼睛，看着天花板发愣着。 
　　一转眼，她和阎卫一起生活的日子已经过了三个多月了o 
　　阎卫是她父亲的朋友，她普经在医院见过他几次面，也知道他替父亲清偿了所有债务。她的心里对行踪神秘的他自然是充满了感激和崇拜，所以当初他要带她走的时候，她连一丝犹豫也没有。 
　　与他生活的这些日子出乎意料地轻松自在，他就家是她的兄长一样对她呵护备至，甚至不吝于让她知道自已是杀手的身分。 
　　她晓得那是一种信任──对他而言十分难得的信任，所以她很珍惜。 
　　是他在她最无助的时候对她伸出了援手，提供她如此优渥的生活环境。而自己只是一名平凡的高中生，无法为他做些什么。所以，她至少要让他回到家后能够得到真正的休息，绝对不能可给他增添任何麻烦。 
　　「铃──」 
　　昨晚设定好的闹钟乍然响起，打断了叶儿伶的思绪，她下床盥洗之后，就来到厨房准备两人份的早餐。 
　　负责打理阎卫的饮食也是她的坚持之一，本来她还以为杀手大慨都会过着日夜颠倒的生活，要配合她的用餐时间一定不可能。 
　　没想到他的生活习惯超乎她所想象的规律，不论多晚就寝，隔天他还是有办法起床和她共进早餐。 
　　除此之外，他每天都会在傍晚回到家，然后跟她一起吃晚饭，不时询问她在学校的状况，俨然是个尽职的监护人。 
　　老实说，看到一个「杀手」作息这么正常，还真是令人难以置信，但这却让她感到开心。 
　　虽然他们大都只有吃饭的时候才会相处得比较久，但他轻松自然的态度连带也使得她感到放松，她甚至觉得和他见面聊天是一天中最快乐的时光。 
　　只是，她不常见到他笑，这是她觉得颇为遗憾的地方。英俊的他笑起来应该会很好看吧…… 
　　「哎呀！胡思乱想些什么啊……」叶儿伶敲了下脑袋，为自己的想法感到好笑。 
　　「一大早就自虐不大好吧！」 
　　熟悉的男声在身后响起，当然是阎卫。 
　　如往常般，一身黑衣黑裤的他没有刚起床的睡眼惺忪，只有湿亮的黑发可以看出他刚刚淋浴过。 
　　叶儿伶常常怀疑他的衣橱是不是清一色的漆黑，因为她从没看过他把其它的色彩穿在身上。 
　　就算是杀手，也不用把自己搞得如此阴暗吧？还有，那湿淋淋的头发也不晓得要吹干，真是…… 
　　「你不把头发吹干吗？」叶儿伶皱眉看着他的湿发，对垂挂在发梢的水珠大感不满。 
　　「没关系。」他一脸无谓地耸耸肩。 
　　「什么没关系？洗完头发一定要吹干啦！不然老了会有偏头痛喔！」叶儿伶的两道细眉皱得更近了，有点恼火他的无谓。 
　　自己的身体都不会好好照顾，真是……唉！ 
　　她叹了一口气，兀自到衣物间拿了条浴巾交到他手上，慎重地说道：「起码也要擦干吧？不然会感冒的。」 
　　仍是一脸木然的板卫无言地将浴巾接过手，摊开覆盖在头发上，然后缓缓揉擦了起来。 
　　看到他这样「听话」，叶儿伶才安心返回流理台前张罗早餐，丝毫没留意到他眼里闪烁的奇异光芒。 
　　☆　☆　☆ 
　　一下课，李石仪立刻冲到叶儿伶身边，拉着她的手左摇右晃的，十分雀跃的样子。 
　　「儿伶，段考结束后我们一起去狂欢好不好？」 
　　「狂欢？」叶儿伶轻皱了下眉头，望旧兴奋莫名的好友。「狂欢」这种词应该不适用于高中生吧？ 
　　「哎呀！我说的狂欢就是……」 
　　「别再摇了啦！李君仪！儿伶的骨子都快被这肥婆给摇散了啦！」粗嘎的男声从两个女孩身后响起，嘲弄的话气成功转移了两人的注意力。 
　　「什么肥婆？！你有看过哪个胖子像我那么妖娇美丽的吗？」李君仪杏眼一瞪，摆出茶壶架式直指出言不逊之人。 
　　那个人就是同班的江棋谚，长得一表人才外加资优生的身分，让他在入学前就已经是校际间的风云人物，在众人面前他总是维持着彬彬有礼的形象，唯有面对李君仪时却是意外的毒辣。 
　　「哼！妖娇美丽这种谎也说得出来，想必贵府从不添购镜子的是吧？」 
　　「你家才没镜子咧！不！你根本就是有眼无珠！这么个大美人站在你面前居然看成肥婆，我看你很需要再去检查一下视力啦！」李君仪气得咬牙切齿，不甘示弱地回了几句。 
　　「哦！敝人视力奇佳，不劳您费心。倒是建议您先去添购一面镜子，以免再度胡言乱语、贻笑大方」江棋谚倒是显得气定绅闲，彷若闲话家常， 
　　却让李君仪的脸色益发铁青。 
　　两人你来我往、互不相让，连在一旁观战的叶儿伶也插不上半句话，正考虑要不要先溜时，另一名男同学叫住了她。 
　　「儿伶，他们又开始啦？」说话的是赵p益，比起江棋谚的白净书生相，一身小麦肤色的他就显得粗犷多了，他的功课也是名列前茅、表现十分出色。 
　　「嗯！我完全无法介入，正打算回座位。」叶儿伶苦笑了下，无奈地摇摇头。 
　　「也是啦！」赵p益点了点头，也打算折回自己的座位。 
　　「不准走！」 
　　吵得不可开交的两人异口同声叫住了正打算溜走的他们。 
　　「呃……你们吵完了吗？」赵p益佯装有礼地询问两个脸红脖子粗的同学。 
　　「哼！」 
　　两人负气似地把头各自扭向一边，算是为方才的争执做个结束。 
　　「我才不跟他这种小鼻子、小眼睛的人一般见识咧！」李君仪朝江棋谚扮了个鬼脸后，又拉着叶儿伶的手继续鼓吹，「好不好嘛！段考后狂欢一下也是应该的啊！」 
　　「到底打算怎么『狂欢』啊?」这是叶儿伶最感困惑的地方。高中生还能怎么狂欢？ 
　　「最后一天考到中午就放学了嘛！我们可以先去吃饭啊！再去唱歌，你们觉得怎么样？」 
　　「好是好，但挺无聊的就是了。」江棋谚分明是故意挑衅，果然惹得李君仪老大不爽，一张小嘴嘟得老高。 
　　「你……哼！嫌无聊就别跟来啊！」 
　　「我怎能不跟？万一儿伶和p益无聊到睡着了，谁知道会不会……」 
　　「我会不会怎样？你说啊！」李君仪气得直跳脚。 
　　「我怎么知道会怎样？所以才要跟去看啊！」江棋谚老神在在地顶了回去。 
　　「可恶！你们看！他都欺负我啦！」李君仪说不过就转而向旁人抱怨。 
　　赵p益恍若未闻，径自下了个定论，「那就决定考完那天去吃饭唱歌嗦」 
　　「呃……可是我还要回去做晚饭耶！不能太久喔！」叶儿伶说道。自从她和阎卫一起生活后，除了上课之外，她都没有离开过家里半步呢！如果她没回家做晚餐，真不晓得他能不能自理…… 
　　「可是才一顿饭耶！他都这么大个人了，会自己解决的啦！」李君仪皱眉。 
　　「不行啦！」叶儿伶摇摇头，坚持要回家做晚饭。话是这样说没错，但 
　　她就是不想让阎卫一个人吃饭，谁知道他会不会直接省略这一餐？ 
　　「噢！真讨厌！」 
　　「嘿嘿！谁教魅力不及人家的监护人大呀！」江棋谚不怕死地嘲弄李君仪。 
　　没想到李君仪却也顺势接了下去，「呜哇！儿伶亚色轻友啦？」 
　　「哎呀！别乱说啦！他是我叔叔耶！」叶儿伶红苦脸频频摇头否认。为什么会脸红地也不知道，总之这个话题就是让她觉得很不自在。 
　　「是啊！怎么可能？你们两个吵归吵也别乱说话。」沉默很久的赵p益突然开口帮腔，虽然口气一派稀松干常，却隐隐透着不悦。 
　　「但儿伶的监护人跟我们又差没几岁，不是吗？儿伶要是喜欢他也不奇怪啊！反正又没血缘关系！」李君仪不以为然地反驳。 
　　一番话说得叶儿伶的小脸益发酡红，而一旁没干系的赵p益的神色也莫名的紧绷。 
　　江棋谚看了看他们两个，随后摆摆手结束话题，「好了啦！扯那么多做什么，都要上裸了，就先暂定这样吧！」语毕，他率先走回自己的座位，其余三人只好跟着做鸟兽散。 
　　★☆★☆★☆ 
　　「喂！兄弟，你是不是煞到儿伶了？」江棋谚笑看着一脸闷闷不乐的同学，语气有些戏谑。 
　　「别乱说！我才没有……」赵p益涨红了一张脸，无疑是不打自招。 
　　「真当我是兄弟就别骗我，我又不会说出去！」 
　　「你没事问这些干嘛？」 
　　「没干嘛呀！只是觉得人生苦短，高中生涯更短。难不成你要这样闷到毕业各自分飞啊？」 
　　「不然能怎样？说了万一连朋友都做不成，那还不如维持现状比较好。」赵p益一脸的无可奈何，完全没有平日的意气风发。 
　　「嘿嘿！这可是典型的暗恋者情结哪！」江棋谚扯开了嘴角调侃。 
　　「喂！你还敢笑我！你自己还不是一样暗恋李君仪！」赵p益不甘示弱地反唇相稽。 
　　「我是啊！但我可是很认真的在跟她培养感情呢！」江棋谚一脸的志得意满。 
　　「培养感情？我怎么看不出来？」赵p益狐疑问道。他们两个人每次见面就是吵个不停，能培养什么感情？ 
　　「让你看出来还得了？那不就全校都知道了！」 
　　「喂！我有那么迟钝吗？欠揍啊你？」赵p益在他眼前挥动着双拳，颇有威吓的架式。 
　　江棋谚很识时务地立刻转移话题，「好、好、好！先别提我的事了。你真的不打算跟儿伶说吗？」 
　　赵p益闻言，果然转为一脸颓丧。「要怎么说？万一搞砸了怎么办？」 
　　「又不是教你立刻告白，总也要等到灯光美、气氛佳呀！」 
　　「灯光美、气氛佳？」 
　　「反正离毕业还久，慢慢培养感情啊！比如常约地出去玩什么哟，不然突然跟她说，会吓跑她的啦！」 
　　「可是……你也看到了，她做什么都先顾虑到家里的那个男人，哪有可能常常赴约？」 
　　「嗯……是没错……」江棋谚轻皱了下眉头，忽地一击掌，「哎呀！用明约的会被拒绝，那就来暗的啊！」 
　　「来暗的？」 
　　「跟你说这么多也没用，要午休了。没关系，反正时候到了我自会推你们一把的！」江棋谚朝他眨了眨眼，似乎十分有信心。 
　　「嗯……」赵p益望着径自走回教室的背影，脑海里冒出好多问号。 
　　第二章 
　　阎卫环视着这个曾经只属于他一个人的私人空间，清冷的色调，简单的装潢，一如他给人的感觉──淡漠而孤傲。 
　　直到一个女孩的加入，明明这里的装潢摆设全都没改变，却充斥着一种和从前全然不同的氛围，是他从来不曾感受的、热热暧暧的感觉。 
　　那个清灵的人儿一定不知道自己有那么大的能耐，温暧了这里，也温暧了他长久冰封的心。 
　　他想，收容她是对的，只是那收容之后的合理关系却让他感到令人窒息的束缚。 
　　只能是个叔叔啊…… 
　　「叔叔！叔叔！」 
　　「嗯？怎么了？」阎卫回过神，看着眼前不断挥舞着双手的叶儿伶，原本淡漠的脸色不自觉柔和了起来。 
　　「你才怎么了呢！叫你那么多声都不应。」叶兄伶好笑的反驳，随即又道：「晚餐弄好了，赶快来吃吧！」 
　　「哦！好。」他起身走向餐桌，姿态十分从容尔雅；而她，则是一路蹦蹦跳跳地跟过去，直到坐定位才安分下来。 
　　就像普通的女高中生一样，叶儿伶活泼外向，加上她想给阎卫一个家的感觉，所以她总会叽叽喳喳地对他报告着每天的生活趣事，藉以活络两人之间的气氛。 
　　而阎卫虽然话不多，却也会适时地给予响应，不会让她唱独脚戏，有时还会报以淡淡的微笑，彷佛也很享受与她谈天的时刻。 
　　「啊！对了！下周我们段考结束，同学邀我下午一起去吃饭、唱歌，我可以去吗？」叶儿伶突然想起李君仪的提议，连忙询问阎卫的意见。 
　　「有几个同学？」他抬起眼，盯着对面的她。 
　　「但括我四个，两男两女，都是在班上和我最要好的同学。」她说。怪了！怎么一被他盯着心就狂跳个不停，自已又没说谎，紧张个什么劲儿啊？一定是被李君仪说的话影响了…… 
　　「不回来做晚饭了吗？」他接着问。其实听到有男同学一起去，他就立刻想打回票，但又觉得自己不该如此干涉她。 
　　「会！我会在一样的时间回到家，我们再一起吃晚餐好吗？」她连忙解释。 
　　「嗯！好。」阎卫点了下头，算是应允了她和同学的出游。 
　　接着，两人又断断续续的聊天，虽然大部分时间都是叶儿伶发言，阎卫聆听，但气氛仍如往常般和谐愉快。 
　　☆　☆　☆ 
　　阎盟里正举行例行集会，主要是让四堂十二门派来的代表定期向阎罗呈报各分部最近的状况，若是发生在本部的事，就由阎卫负责调查。 
　　「卫，最近赤帮那边的动作好象变大了是不是？」说话的是阎罗，早先认养的小女孩正乖巧地坐在他的大腿上把玩着绒毛娃娃。 
　　「是的，这方面我有派人去调查。赤帮最近的确收购了大批军火，只不过目前动向不明。」一身黑的阎卫必恭必敬地回答。 
　　自从被第一任盟主收养之后，他就成了阎罗的贴身保镖，两个年纪相仿的男孩在朝夕相处之下，理所当然成了无话不说的好友。 
　　虽然两人私交甚笃，但阎卫认为该有的礼数还是不能轻忽，尤其在阎罗接掌阎盟大权之后更该有所分别，否则将有损他身为盟主的威严。 
　　虽说身为主子的阎罗压根儿不甩这一套，但他也晓得阎卫的固执脾气，索性由着他玩起君臣之礼了。 
　　「哦？是这样吗？那就没什么值得讨论的了。」阎罗摆摆手，示意散会。 
　　待大厅上的众人离去，阎罗冷冰冰的嘴角终于对着眼前唯一的男人扯开了笑容。 
　　「卫，最近有没有看上哪个女人啊？」 
　　比起盟里的大小事端，更教他这一代盟主好奇的便是自家保镖的感情世界。 
　　阎卫这家伙自小就以保护他为生命重心，那双眼潮是跟着他打转，就连荷尔蒙分泌旺盛的青春期也一样。 
　　因为从没见他心仪过哪个女孩，更遑论追求交往，所以，打从中学开始，关于他是同志的传言也就不胫而走。 
　　如他甚深的阎罗当然不会跟着起阔，只不过正值青壮年的阎卫若是再这样「纯洁」下去，连他都要怀疑他的性别了。 
　　「你呢？又看上了哪个？」阎卫不答反问。其实这样的对话每隔几周就会来上一次，但他实在没有任何理想人选可供回答，只好把问题丢回去。 
　　「我有了这个新玩具，暂时不会找别的了。」阎罗抚了抚膝上的小女孩，后者回了他一个无邪的笑脸。「说说你家那个高中女生吧！我记得她叫儿伶，对吧？」 
　　「嗯！」阎卫点点头，嘴角绽出一抹微笑。 
　　「你跟她进展如何了？」阎罗笑问。这小子终于开窍了，如果现在有面镜子摆在他眼前，他大概会被自己脸上的温柔光辉给吓到昏倒吧？ 
　　「什么进展如何？我是她叔叔……」 
　　「只是挂名的罢了，你该不会为了这种虚有的辈分而放弃吧？」阎罗挑眉问道。 
　　「你说呢？」 
　　「我说……不可能！」 
　　他很了解阎卫和他是同类人，一旦决定要的东西，就不会轻易放手，就像坐在膝上的「洋娃娃」之于他一样。 
　　阎罗邪佞一笑，又问道：「那你决定怎么做？」这小子一点跟女人打交道的经验都没有不是吗？拐女人可不像黑帮火并，有制伏对手的蛮劲就行，万一把高中小女生给吓跑了还得了！ 
　　「再等等吧！反正她还小。」 
　　「等？要等多久？」阎罗一脸的不以为然。 
　　「总之绝对比你快。」阎卫别有深意地看了看安分坐在男人大腿上的小女孩。 
　　「哼！小心哪……」阎罗不怀好意地顿了顿，又说：「青春期的小孩可不像我这个这么容易管教喔！」 
　　「这就不劳您费心了。」阎卫摆摆手结束话题，转身走出大厅。 
　　☆　☆　☆ 
　　得到阎卫的准许之后，叶儿伶才在段考结束的当天跟着李君仪三人一起出游。 
　　不过，除了逛街吃饭，高中生能玩的实在有限。待解决掉中餐，他们也只能走进浴KTV里消磨时间。 
　　四个人唱着、唱着，不知不觉已经下午五点，叶儿伶于是硬着头皮开口要赶回家做饭。 
　　「唉！别急着走嘛！还没唱过瘾耶！」李君仪嘟着嘴，双手像八爪章鱼一样拉住叶儿伶不放。 
　　「可是我答应回去做饭的……」叶儿伶也很为难，一方面她觉得自己这么早离开似乎很扫大家的兴，另一方面又很想回家与阎卫共进晚餐。该怎么办呢？ 
　　「不如这样吧！」江棋谚开口道：「先打个电话回去报备一下，如果他不答应就回家，可如果他答应或是电话无人接听，那就表示注定要留下来跟我们续摊！」 
　　「对啊、对啊！难得狗嘴里也吐得出象牙来，儿伶，就姑且一试吧！」李君仪虽然很赞成江棋谚的说法，但还是忍不住要花口头上损他一 
　　下。 
　　「唉！口是心非！难怪连孔子都说唯小人与女子难养也。既然这样，我也不好意思太跟计较了！」 
　　「你──」可恶！又输了！ 
　　李君仪再度和江棋谚杠上，两个人吵得不可开交。 
　　「天呀！这时候你们两个就别再斗嘴了！」赵p益摇摇头，看向叶儿伶，「怎么样？去打个电话问问看吧！」 
　　「哦……那好吧！」叶儿伶点点头，觉得这也不失唯一的好方法。 
　　她心想，这时候阎卫应该已经回到家了，于是拨了家里的电话，可是响了好几声都没人接听，最后转接到录音机。 
　　「呃……叔叔，我是儿伶。今天我没办法赶回去做饭了，不好意思，我晚点就会回去了，记得吃饭喔！」她留了几句话交代行踪。 
　　不知道为什么，她一点都开心不起来，能留下来跟同学玩乐应该比较好吧？但她就是宁可回家和他共进晚餐，这样会不会很奇怪啊？ 
　　「他不在？」赵p益问道。 
　　「嗯……是录音机。」叶儿伶笑了笑，不禁开始担心阎卫去了哪里。 
　　不过，除了她之外的三个人倒是显得十分高兴，尤其是玩性大发的李君仪，早就抱着她手舞足蹈地大声欢呼。 
　　「耶！那么就可以继续留下来唱？等等我们再一起去看电影，我想看那部新上档的喜剧！」 
　　「看电影？呃……看完会不会太晚啊？」叶儿伶不安地皱眉。这还是她第一次让阎卫自己解决晚餐，她实在直点过意不去，如果又晚归……恐怕不大好吧？ 
　　「不会啦！机会难得嘛！你叔叔不会生气的啦！」 
　　「那不能太晚喔！如果太晚回去，恐怕也没有下一次的机会了。」 
　　「OK、OK！」 
　　就这样，叶儿伶留下来和同学玩到尽兴才返家。 
　　★☆★☆★☆ 
　　甫踏进家门，叶儿伶就发现阎卫正坐在客厅里喝酒。 
　　他在等她吗？ 
　　她走到他面前微笑说道：「叔叔，我回来了。」 
　　「嗯！」他给了她一个微笑，浅浅的，但足以令她松一口气。 
　　他应该没生气吧？ 
　　「你晚餐吃什么？」 
　　「还没吃。」他仰头又喝了一口酒。 
　　「为什么？怎么可以不吃饭！」她皱起眉，像个指责孩子的母亲。 
　　「我想不到要吃什么，索性就不吃了。」他又露出浅笑，彷佛很高兴她为他着急。 
　　其实是他一回来就听到电话录音机的留言，原有的好心情顿时烟消云散，怎么可能还吃得下饭？再者，阎罗的话不时在他脑中挥之不去。 
　　青春期的少男少女情窦初开，对异性产生好奇是极为自然的事，就算儿伶没特别喜欢谁，清灵的她在学校应该也有不少的爱慕者，也许今晚和她出游的男孩里就有也不一定。 
　　想到这里，阎卫不禁皱起英挺的眉。 
　　叶儿伶见状，更是忍不住对着沉思的大男人叨念起来，「你看吧！没吃东西就喝酒，胃一定会不舒服的嘛！不要再喝了啦！」说完，她径自收走桌上的酒瓶、酒杯，不让他继续喝下去。 
　　没一会儿，她端来一杯热牛奶，对他瞩咐道：「你先休息一下，我做饭给你吃。」 
　　阎卫看了看桌上的牛奶，似乎没有拿起来喝的打算。他一向不爱喝牛奶，这感觉像是小孩子才爱喝的东西。 
　　「你不喝吗？喝一点胃会比较舒服喔！」这大男人该不会觉得喝牛奶有损他的男性尊严吧？那怎么可以，她非得让他喝下去不可，谁教他要空腹喝酒。 
　　「我的胃没事……」阎卫抬头看了看一脸坚决的她，最后耸耸肩说：「好吧！」 
　　看来不乖乖喝掉眼前这杯「儿童饮品」，这小女生是不会善罢甘休的。呵……怎么温热的牛奶入喉后会让他有一种幸福的感觉呢？ 
　　叶儿伶见他终于喝下些许牛奶，这才甘愿转回厨房做菜，才走没几步路，她又让阎卫给唤住。 
　　「不先去洗澡吗？我可以等，没关系。」 
　　「煮完再洗吧！反正都有油烟味。」她回以微笑，才又转进厨房。 
　　阎卫看着她忙进忙出的为他张罗舨菜，突然有种陌生的温暧涨满胸忆，令他久久不能自已。 
　　这里总算像个家了…… 
　　★☆★☆★☆ 
　　「啦啦啦……」 
　　愉悦的哼唱从厨房里头传出，这是叶儿伶做饭时的习惯。 
　　每当她在为自已和阎卫准备餐点时，心情总是特别愉快，大概是因为俩人份的伙食很好打理的缘故。 
　　况且，一想到阎卫吃饭时的满足押惰，她就觉得再辛苦也值得。 
　　「这样想好象我是他的谁一样……」叶儿伶不禁为自己的想法脸红了一下下，不过，脑袋瓜还没来得及继续胡思乱想，注意力就让大门的开启声给吸引去了。阎卫回来了。 
　　「你回来了！」她走到客厅向他打了声招呼，并察觉到他脸上有着一丝疲惫。 
　　他最近似乎比较累呢！本来已经不常笑了，最近更是紧绷着一张脸，让她也不由得担心起来。 
　　是不是阎盟出了什么事？她心里虽然很想追问，却又不知从何启齿，毕竟她没有立场。 
　　「你先去洗澡吧！待会儿就能开饭了。」她对他绽出一抹微笑。既然他工作上面临到的问题她帮不上忙，起码她还能让他的生活过得舒适些，这样也多少能减轻他的压力吧？ 
　　「嗯！」阎卫点了下头，缓步走向自己的房间。 
　　在他合上房门之后，叶儿伶轻叹了一口气，折返回厨房。 
　　今天的菜单是青酱意大利面佐海鲜浓汤，光是烹煮面条就花了她不少心力，繁复的烹饪过程让她一回到家就窝在厨房里直到现在，好不容易等到浓汤煮好了，要尝味时却又洒了一地。 
　　「哎呀！我是怎么搞的嘛……」她蹙紧眉心望着地上的汤渍。 
　　大慨是被阎卫带来的低气压给影响了，她才会心不在焉的吧！ 
　　「咦？餐巾纸没啦？新的放在哪里呢？」她四下搜寻，最后抬头一看……「找到了！放好高喔……」 
　　原来餐巾纸企给阎卫摆到最接近天花板的橱柜里头了，个头娇小的她徒手自然是拿不到。 
　　不过，她立刻搬来高脚椅子，待她好不容易站了上去，却又发现还是矮了橱柜一截。 
　　「没事放那么高做什么嘛……」她喃喃抱怨着，但还是很勉强蹦起脚尖才构着了橱柜的玻璃门。 
　　待她拿好餐巾纸筒、正准备爬下椅子的时候，却被身后惊惶的叫声给吓了一大跳── 
　　★☆★☆★☆ 
　　「快下来！」 
　　声音是出自刚沐浴出来的阎卫。 
　　才刚踏进厨房的他正巧看见这样「惊险」的画面，吓得他连忙出言制止。 
　　不料，叶儿伶被他这么一吓，反倒失去重心跌了下来，眼看就要跌上地板── 
　　「啊──」她害怕地闭上眼，等待疼痛的那一刻来临。 
　　但是，迎接她的不是冷冰冰的瓷砖地板，而是温暖到几乎烫人的东西──是阎卫的胸膛。 
　　他炽热的体温传入了她的肌肤，彷佛有股窝流贸穿全身一样让她不知所措。 
　　他是男人啊…… 
　　自从和他同居之后，她从来没想过男女有别这样的事情，直到今天，她才深刻感受到现下这个紧紧抱住自己的是一个不折不扣的男人。 
　　她心一惊，连忙挣扎着要离开这炙人的怀抱。 
　　「你快放开我！」 
　　两人间的紧绷气氛在她脱口而出的「命令」之后几乎到达了顶点。 
　　随后，阎卫不发一言地将她放了下来，直到确定她站稳了才走到餐桌边。 
　　叶儿伶立刻发觉自己的口气太过尖锐。活像当他是吃她豆腐似的，实在 
　　有些过分，于是赶紧道歉，「对不起！我不该那么没礼貌……」 
　　只见阎卫摇头表示不介意，接着又若无其事问道：「今天吃什么？」 
　　「哦！青酱意大利面跟海鲜浓汤！」她闻言，连忙端上晚餐，心里有种如释重负的感觉。 
　　幸好他没生气……可是刚刚的自己好奇怪，他是不是也一样呢？ 
　　她忍不住偷偷瞧了下眼前那张英俊的脸庞。还是冷冷淡淡的呀！哪有像她的心慌意乱…… 
　　「不吃吗？」他开口，锐利的眼对上她探索的视线。 
　　他不是不懂她心里的慌乱，自己又何尝对刚刚的接触没有反应，只不过是他掩饰得好罢了，如果不是他拚了命压抑的话…… 
　　「哦！」她连忙低下头，逃避他异常炽热的注视。 
　　糟糕！她的心跳得好快喔！谁教他的眼神那么的……那么的……哎呀！她不知道该怎么形容啦！ 
　　算了！一定是自己做贼心虚的关系，干嘛还赖给别人！ 
　　待脸上红潮尽褪，叶儿伶才敢抬头和阎卫对税，随着渐渐活络的交谈， 
　　刚刚弥慢在两人问的暧昧气氛才逐渐散去。 
　　第三章 
　　「真的吗？真的吗？哇！好浪慢喔！」李君仪羡慕的喊叫声几乎响彻空无一人的操场。 
　　一旁的叶儿伶早就羞红了脸，连忙制止她的广播，「小声点啦！」 
　　什么浪漫呀！当时她一想到抱住自己的是个大男人，她紧张都夹不及了，哪有时间想那么多。 
　　「又没人听到，脸红个什么劲啊？有鬼喔！」 
　　「哪有谁被男生抱不会脸红的啊！」叶儿伶理直气壮地反驳。 
　　「难说喔！抱的换作是赵p益，还会不会那么害羞？」 
　　「不一样啊！p益是朋友而已啊！」不像阎卫是…… 
　　「哦！那就是说，对成熟的监护人比较有感觉？」李君仪露出窃笑。 
　　闻言，叶儿伶连忙摇头否认，「我哪有！他……他是我叔叔……」不知道为什么，她突然有点不想承认他们这样的关系。 
　　「就说你们才差三岁，叫他哥哥还差不多，何况你们又没有血缘关系，也不算乱伦啊！」 
　　「怎么越扯越远了啊？还乱伦咧！」叶儿伶啐了好友一声。 
　　「我要说的是，就算喜欢他也不是件违反道德的事！」 
　　「我才没有喜欢他！」叶儿伶涨红了小脸，分不清是生气还是害羞使然声。 
　　虽然她看到阎卫会忍不住心跳加速，被他抱在怀里时也觉得有种麻麻的感觉流周全身，像是那些爱情电影里头讲的「触电」一样，但谁看到那样出色的男人不会有这种反应嘛！ 
　　所以，她「应该没有」喜欢他。 
　　「那干嘛紧张？我还以为要我帮想怎么倒追他咧！」李君仪说道。 
　　「我哪有？我只是说给听听嘛！不想听就算了！」叶儿伶现在看起来倒有几分老羞成怒的味道。 
　　「好啦！我不是都听完了？」李君仪讨好地拉拉她的手又问：「那既然对叔叔没感觉，是不是因为在学校有什么心仪的对象啊？说来听听嘛！」 
　　「哼！谁像和江棋谚一天到晚搞暧昧啊！」叶儿伶冒出一声冷哼，决定以其人之道还治其人之身。 
　　这下子果然换李君仪涨红了俏脸，急着摇头辩解，「我哪有！」 
　　「哪没有？你们这对欢喜冤家不是越吵感情越好吗？」 
　　「谁跟他感情好啦？要不是他嘴贱，老爱激我，我才不跟他一般见识呢！」 
　　「是这样吗？」 
　　「是啊！就、是、这、样！」 
　　「嘿嘿！我才不相信！」叶儿伶说完。，立刻往教室方向跑去。 
　　「厚！是真的啦！」又羞又气的李君仪自然也是拔腿追了过去。 
　　＊＊＊＊＊ 
　　「你们两个到底跑哪去了啊？」赵p益在门口堵住叶儿伶两人，从他所说的话听来，好象已经找了她们很久。 
　　无奈叶儿伶喘得半死，根本无暇解释给他听；追在后头的李君仪当然也是一样喘得上气不接下气。 
　　「怎么会喘成这样？」赵p益皱眉。 
　　缓缓走过来的江棋谚接下去道：「八成是李君仪拖着儿伶去说人家坏话，被训导主任抓包才赶紧落跑！」 
　　「我才没有呢！」李君仪顺了口气，又跟他杠上了，「谁像你嘴巴那么坏啊？成天净想着道人长短！」 
　　「哦？既然没拖着儿伶去做坏事，干嘛一副逃难的样子？说来听听啊！」 
　　「我们……」李君仪一时语塞，小脸又涨红了。总不能跟他说她们刚刚是在讨论他跟她这对「免家」吧？ 
　　叶儿伶看了李君仪一眼．露出恶作剧的笑容，「棋谚啊！我们刚刚有聊到你喔！」 
　　「啊！才没有！我们没有聊到你啦！」李君仪的慌张显然很可疑，但她的否认完全被江棋谚给忽略掉。 
　　「哦？们聊了我什么？」 
　　「呃……就是……」叶儿伶张口欲言，却被李君仪给捂住了嘴。 
　　「好啦！可以放开儿伶啦！我不问就是了。」江棋谚似笑非笑地看了李君仪一眼，换了个话题，「我跟p益打算这个周末要去我家的别墅玩，们来不来？」 
　　「要！我要去！」李君仪闻言，立刻举双手赞成。 
　　也难怪她会这么雀跃，毕竟江棋谚所说的那栋别墅是他们几人期盼已久的地方，除了有私人的牧场之外，还有射击场跟马愿呢！这对高中生来说已经是十分蒙华的游乐场了。 
　　所以，就算江棋谚老是在口头上招惹她，但为了玩乐，她不介意暂时休兵。 
　　「儿伶呢？」 
　　「我也想去，可是……」 
　　「别跟我说担心那大男人会饿个两天两夜等回来才肯吃饭！」李君仪双手K腰，俨然就是一副「敢点头试试看」的样子。 
　　尽管如此，叶儿伶还是不得不开口，「可是他上次就是这样啊……」 
　　「上次是因为他临时想不到要吃什么嘛！这次先跟他说好，他就会自己出去觅食的！」 
　　「嗯……可是还是要问过他耶！不过，上次我食言晚归，我不大敢问……还是算了啦！」 
　　虽然她也很想去别墅玩，但她不以为阎卫会让她在外面过夜，况且还有上次的前车之鉴呢！ 
　　再说，阎卫近日来的心情一直不大好，饭已经吃得不多了，她怎么放得下心留他一个人在家，万一他真又略过这几餐小吃怎么办…… 
　　「好啦！一起去嘛！问一下又不会怎样！」李君仪拉扯着叶儿伶的手。 
　　「我总觉得他不会答应的，两天两夜耶！」不是叶儿伶借故推托，而真的是直觉告诉她不要问比较好。 
　　「不然我们帮去问？」李君仪灵机一动，望了两个男生一眼。 
　　「嗯！这是个好主意。」赵p益点点头，显然同意了她的提议。 
　　江棋谚也投了赞成票，「那就这么说定了！」 
　　「不要啦！这样好象在强迫他答应似的……」叶儿伶很是担心阎卫的反应。 
　　「这就是我们的目的啊！」李君仪笑道。 
　　「不要闹了啦！」这下子叶儿伶真的有些急了，又不如该怎么说服他们打消念头。 
　　没多久，午休铃声响起，三人立刻走回自已的座位，根本不理会一脸苦恼的叶儿伶。 
　　☆　☆　☆ 
　　当天晚上，叶儿伶忐忑不安地与阎卫吃着饭。 
　　一想到李君仪他们的到来就让她心神不宁，她甚至有种想把阎卫骗出门的冲动。但他那么精明，铁定骗不过他的。该怎么办…… 
　　「怎么了？都不说话？」阎卫问道。 
　　一整晚下来都没听见她的声音，他还以为是她感冒了，可是有她的气色倒是挺好的，只不过脸上的表情可疑了点，像是在担心什么事似的。 
　　原以为以她藏不住话的心性，没多久她就会自己说了，但是，一顿饭吃下来，她虽然苦着一张脸，却还是没开口，看不下去的他索性问了。 
　　「没有啦……」叶儿伶心虚地否认。 
　　此刻她的内心正天人交战着，如果真的等君仪她们来，那他会不会误会是她自己贪玩，还要同学来强迫他同意？她才不要被他这么误会！但是，要她自已开口，她又不知道该怎么说…… 
　　叶儿伶脸上的挣扎全都进了阎卫的眼里，他很好奇究竟是什么原因让她那么魂不守舍。不过，既然她矢口否认，他也不勉强，反正终会真相大白的。 
　　「叔叔，我……」叶儿伶终于鼓起勇气要向阎卫坦承，却碍于刺耳的门铃声响起。 
　　「这么晚了会是谁？」阎卫皱眉。 
　　「我……我去看看！」叶儿伶心想，一定是李君仪等人，连忙前去应门。 
　　液晶屏幕上果然显示出两男一女的影像，叶儿伶当下不知如何是好。 
　　「他们是谁？」不知何时，阎卫已经走到她身后，看着屏幕上的三人问道。 
　　「是我的同学……」她吞了口口水，灵机一现，「我下去找他们就好一了！」 
　　她内心盘算着干脆下楼请李君仪他们先回去，以免真的和阎卫闹得不愉快就糟了。 
　　只不过她自以为圆满的想法随后便中止于阎卫按下开门键的动作。 
　　「呃……」她当下愣住。 
　　「既然是同学，何不请他们上来坐坐？」阎卫对她温尔一笑，更是让她暗自心惊。 
　　她怎么觉得他是故意的？噢！君仪他们真的上来了！该怎么办…… 
　　阎卫状似不经意地绕回客厅的沙发坐下，实则暗自观察叶儿伶的反应。 
　　看来她今晚的反常跟那三个同学有关，瞧她那副不安的模样，铁定心里有鬼。他待会儿可得好好见识一下是怎么一回事。 
　　没一会儿，三个穿著便服的高中生就出现在阎卫的眼前。 
　　他们似乎都对他与「叔叔」、「监护人」这类称谓极不相符的年轻外貌相当诧异，尤其是其中一名男孩，那双炯炯有神的眼里窜烧的应该是妒火吧？ 
　　这漾的观察结果让阎卫原本堪称柔和的脸笼迅速令凝起来。 
　　只不过粗线条的李君义没仔细看清楚也的脸色就开了口，自然碰了个钉子，而且还是极硬的那种。 
　　「为什么？」李君仪不服地反问。 
　　大概是因为阎卫的年轻让她压根儿忘了他是叶儿伶的监护人，于是连说话也大胆了起来。 
　　「不为什么。」他冷冷地回答，又瞄了叶儿伶一眼，她的不安让他看了更是暗恼不已。 
　　难道她真的这么怕他？连这种事也要请同学帮她壮胆？尤其是那个男孩的眼神，摆明就是把他当情敌看待，想也知道他有所企图！ 
　　哼！既然这样，怎么还能有让他得逞的道理！ 
　　「这算是什么答案？就算你是长辈，也该讲讲道理吧！」赵p益不客气地说。 
　　「p益，不要这样啦！」叶儿伶没想到会演恋成这么火爆的场面，心里更是迫不及待想结束这个话题。 
　　「这种计画一听就有企图，还需要讲什么道理？」 
　　「你……」赵p益没料到他会这么说，当下哑口无言。 
　　不过，叶儿伶倒是替他开了口，「你怎么可以这么说？」他对赵p益的诬赖让她难以忍受，好象他们做了什么见不得人的事似的，他怎么可以这样？ 
　　阎卫看着叶儿伶潸然落下的眼泪，自然是十分心疼，只是他好不容易渐渐平复的怒意，竟又让江棋谚的话给撩起。 
　　「我想有企图的应该是叔叔你吧？你和儿伶不过差三岁，虽然名义上是叔侄关系，但你们毕竟三个月前才住在一起，就算你对儿伶有了暧昧的情愫，也是不无可能的事吧！」 
　　「棋谚！」叶儿伶万万没想到他会说出这样的话来，她不安地看了看一脸铁青的阎卫。他真的会这么想吗？怎么可能！ 
　　别说叶儿伶想知道，就连李君仪和赵p益也都被江棋谚的话给吓住了，不禁好奇地看向阎卫。 
　　他……该不会气得说不出话来了吧？ 
　　一行人屏息等待阎卫的反应，就连江棋谚也不禁开始担心自己当真激怒了他。 
　　不料，泛青的俊脸竟然渐渐露出了笑意，从薄唇里吐出的字句更是惊人，「对啊！你猜测的没错，所以我每天晚上都不会无聊！」言下之意就是暗指她和他有着不可告人的关系。 
　　谁都没料到他会这么讲，众人的惊讶自然不在话下，尤其是叶儿伶，此刻她的脸色苍白得好象随时会昏厥过去。 
　　但她没有昏倒，阎卫的话让她羞愤不已，一时之间也顾不得还在场的同学，就躲回自己的房间了。 
　　李君仪三人面面相觑，也不知该如何是好。谁都没料到阎卫会说出这种话。好可怕的男人…… 
　　「这样满意了吗？」阎卫寒着一张脸下达逐客令。 
　　待三人离去，他冷硬的脸色才稍稍和缓下来，无奈地看向叶儿伶的房门。 
　　真正棘手的还是房里的那个人儿啊…… 
　　优质监护人　２ 
　　微颤的身躯彷佛邀请着更激情的爱抚 
　　我扬唇轻笑 
　　毫不客气地用身体语言展开蛊惑 
　　激得不得不全心响应…… 
　　第四章 
　　阎卫走进叶儿伶的房间，果然看见她趴伏在床上哭泣。 
　　「儿伶……」他沿着床绿坐下，轻声呼唤低泣不已的人儿。后者并没有抬头，只是一味的哭着。 
　　他不舍地抚摸她的秀发，低声说道：「乖;…别哭了……」 
　　他知道自己刚才说的的确太过分了，但他真的克制不住，疯狂的妒嫉让他丧失原有的冷静，他怎能眼睁睁看着她走向那个男孩？ 
　　「你……刚刚怎么可以那样说……」她终于坐起身与他平砚，红肿的双眼让他看了更是心生愧疚。 
　　「我……那只是拒绝他们的借口……」他口是心非地说道，没想到这样的说法却让她误会了他的心意。 
　　「借口？你怎么可以轻易将那些话拿来当借口？会引起误会的啊！」她难以置信地反问。 
　　原来那些话只是他随口说出的借口！难道他不知道说那些话的严重性吗？而她又为什么要对他的动机存有一丝期待？ 
　　「这么怕他们误会做什么？是怕谁误会？那个男孩吗？」阎卫恼火地逼问着她，嫉妒再次占领他的理智。 
　　「哪个男孩？你到底在说什么？他们都是我的同学啊！」 
　　「两男两女一同出游会有什么好事？我既然答应父亲要照顾，就绝不会放任为所欲为！」 
　　「你……你简直是不可理喻！」她一跺脚，起身欲走向门口却又被他拉了回来。 
　　「要去哪？」 
　　「你凭什么管我？你也只不过是个不相干的陌生人！」 
　　其实话一出口她就后悔了，尤其是看见他更加阴沉的脸色时。 
　　「对不起……我……啊！」她直觉想道歉，却被他的蛮力给吓住了。 
　　一脸铁青的他将她压倒在床上，双掌扣住她的双臂，修长的腿更是缠住她的双脚，两具身躯的每一处都紧密贴合着，她甚至可以感觉到他骇人的坚挺。 
　　「你快放开我！」她失声尖叫。 
　　此刻在心里和身体急速窜烧的陌生悸动让她手足无措，她所能想到的解决途径就是逃避──逃离身上这副让她心慌的身躯！ 
　　她使尽了残存力气推打着他，却没敢抬眼对上那双锐利的眼瞪，所以没意会到他的愤怒，直到耳边传来他森冷的声音，她才晓得。 
　　「我是陌生人吗？是这样看待我的吗？那就算我们『这样』应该也没关系！」 
　　在叶儿伶还未意会过来时，他便低下头霸气地吻住她，而且吻得又狂又猛，丝毫不给她喘息的机会。 
　　「唔──」她张口想要他住手，却让他的舌顺势溜了进去。 
　　终于，阎卫积压已久的欲望在此刻崩溃…… 
　　☆　☆　☆ 
　　粗糙的手掌隔着衣物抚弄着敏感的胸房，灼热烫人的体温让叶儿伶倍感心慌。 
　　「不可以！」她不断呜咽抗拒着。 
　　「为何不可以？」愤怒已经让阎卫失去了理智，全然占有她的想望在此刻益发炽烈。 
　　不一会儿，他已经解开了她的衣扣，随后厚实的大掌完全包覆住少女稚嫩的双乳轻轻揉捏着，灵活的手指头更是有一下没一下地逗弄着早已挺立的蓓蕾。 
　　根本没见识过这等挑逗的叶儿伶自然是全身瘫软，即使理智告诉她这是不对的，仍止不住他的动作所带来的阵阵愉悦刺激。 
　　她皱着眉，不知该怎么抗拒他，而他见她这般迷惘的神情，下腹的欲火更是熊熊燃烧，促使他对身下的娇躯做出更狂烈的挑逗。 
　　他不断吻着她，吸吮着她细致的肌肤，原本停留在胸口的双手沿着曲线向下移动抚摸，所到之处无不引起她青涩却直接的反应，直到他将手指探入她两腿之间── 
　　「啊！」她豁然清醒，频频抗拒着他的进入。 
　　但阎卫哪肯退缩，他腾出一只手将她不断挥舞的双臂向上一扣，继续刚刚的动作。 
　　手指才探进些许就被细致灼热的肌肉紧紧包裹住，舒服的感受让他更加肆无忌惮地抽撤起来，直到原本干涩的窄道慢慢渗出蜜液。 
　　「唔……不要……」 
　　她不断瑟缩着身体想要逃避他的抚触，无奈双手被扣住，无从逃脱的她只能任由他恣意妾为。 
　　可是，不知为何她的身体也慢慢失去了控制，不仅是手脚瘫软无力抗拒他的侵犯，就连脑袋也渐渐模糊了起来，甚至开始享受这样的逗弄。 
　　正当她这么想的时候，他再探入一根手指，微幅扩张了窄道并且展开更剧烈的抽动。 
　　「嗯……嗯……」她不自觉弓起身子，让他的手更能深入其中。 
　　她感觉到全身的每一根神经正在经历一种前所未有的刺激，那是个的手在她体内所引发的连锁反应，这种刺激所带来的快感越来越多，多到她已经承受不了…… 
　　「啊……」她用群袄词头懦鎏迥诘挠湓谩 
　　这时他才缓缓撤出她的身体，爱怜地亲吻她绯红的双颊。 
　　「为什么？你为什么要这么做？这样太奇怪了……」她喃喃道。 
　　没想到她眼里的不解却让阎卫解读成不愿意，嫉妒之情又涌了上来。 
　　「我说过不会让去的！」他冷冷地说道，彷佛他刚刚对她所做的事都只是为了阻止她出门而已。 
　　这教她情何以堪？ 
　　「以过分了！」趁着他不留坤，她一把推开他，冲了出去、冲出家门。 
　　跌坐在一旁的男人却也没有追上去，原就冷硬的脸色渐渐垄上一层懊悔…… 
　　☆　☆　☆ 
　　李君仪一打开大门看到的就是哭花了脸的叶儿伶，吓得她顿时慌了手脚。 
　　「儿伶！怎么了？哭成这样！」她急忙将门外的泪人儿拉进屋里。 
　　「君仪……呜……我……呜……」面对好友的询问，悲从中来的叶儿伶一句话也说不完整，毕竟她的身心刚刚才经历那么大的冲击。 
　　「哎呀！别净顾着哭嘛！先到我房问好了，不然待会儿我爸妈回来看到就有得解释了！」李君仪说罢，立刻拉着她往自己的房里走去。 
　　岂料进了房门，叶儿伶仍是一径地掉眼泪，似乎没有解释的意思。 
　　李君仪连忙递过一盒面纸，无奈地叹道：「别哭了嘛！起码也要告诉我到底是怎么一回事吧？」 
　　「呜……我……」叶儿伶着实不知该如何启齿，一想到阎卫刚刚对她做的事和说的话，她就忍不住想哭。 
　　「好、好、好！那我自己猜总行了吧？」李君仪无奈地翻了下白眼，又说道：「八成是因为叔叔的关系吧？」 
　　果不其然，泪流满面的叶儿伶对她点了下头。 
　　「他打？」边猜她边将眼前的泪颜抬起来审视。 
　　「没有……他没打我……」 
　　「那干嘛哭成这样？」 
　　「可是他……」该怎么说嘛！ 
　　她哭是因为生气，她气他怎么可以为了阻止地出门就对她做出那种事，同时她也气自己怎么可以不知羞耻地响应他的动作！ 
　　「好、好、好！别再哭了！」李右仪连忙制止她再度决堤的眼泪。 
　　「总而言之，就是跟他吵架才跑出来的吧？」 
　　「嗯……」 
　　「是为了去别墅的事？」 
　　「嗯……应该算吧……」 
　　「其实我也很后悔今晚跑去家，结果还害得跟你叔叔闹得这么不愉快……」 
　　「不要这样讲，你们也都是好意，是我叔叔说的话太过分了……」 
　　「还不是江棋谚那大猪头害的！没事说那什么话嘛！你叔叔当然会被他激怒！」 
　　「棋谚他也是无心的……」 
　　「不过我们还真被你叔叔吓了一大跳呢！没想到他会说出那些话来，真让人想入非非……」 
　　说到痛处，叶儿伶不禁黯下双眼，「那只是他阻止我的借口而已……别想太多……」 
　　「是喔！那现在怎么办？明天再回去吗？」 
　　「我……我不知道……」她需要一些时间来厘清他和她的关系，还有今晚发生的事情，实在是太奇怪了…… 
　　「也对，这样回去碰面也挺尴尬的！」李君仪点点头，单纯的以为她只是在闹别扭。 
　　「嗯……」 
　　「不如这几天先住我家，周末又可以跟我们去别墅玩，等到想到该怎么面对他时再回去就好了！」 
　　「这样……方便吗？」 
　　「有什么不方便的？我爸妈都很欢迎的！」 
　　「谢谢！君仪……」如果没有朋友，她真的不知道自己能投靠谁了。 
　　「好啦、好啦！谢谢我最好的方法就是不要冉哭了？」 
　　「嗯……」她连忙抹去眼泪，挤出个笑容来。 
　　☆　☆　☆ 
　　「怎么了？」抱着小女孩的阎罗问道，他问话的对象自然是眼前那座「冰山」。 
　　没错！就是冰山！ 
　　以前的阎卫虽然一样是不苟言笑，但只能算得土是冰块，不像现在，脸色又冰又冷硬，浑身更是散发出比地狱还森冷的气息，不是冰山是什么？ 
　　「什么怎么了？你是说赤帮的事吗？」 
　　「赤帮的事我在三分钟前就听过了，并不需要倒带重听。」 
　　「那你问的是……」 
　　「你的表情还真是罕见的……有趣！」 
　　就算他们不是打从娘胎就认识，但好歹也相处十多年了，这还是他第一次看到阎卫的脸上有这种表情。 
　　「哪里有趣？」阎卫皱眉。现下他的心情可是糟到谷底，怎么还能跟这种形容词扯得上关系。 
　　「先是落寞，再是沮丧，最后又来了释然的惆怅，不有趣吗？」 
　　「哪有！」 
　　「别狡辩。」 
　　「哼！.」 
　　「她呢？」关键人物是谁他岂会不清楚。 
　　「走了。」 
　　「哦……」原来是融化冰山的太阳溜了。 
　　此时，阎卫居然轻轻笑了起来，「看来我是做得过火了点。」 
　　「不是说能等的吗？」 
　　「计画永远赶不上变化。不是吗？」 
　　「也是。那你打算就这么放手吗？」 
　　回答阎罗的是一声冷哼。 
　　「那怎么办？枯等吗？」 
　　「她会回来的！」 
　　「那你最好祈祷她不是回来收东西走人。」 
　　看了阎罗一眼，阎卫才离开。 
　　＊＊＊＊＊ 
　　周末，叶儿伶一行人在历经半小时车程之后，终于抵达江棋谚他家的别墅。 
　　一下车就听见李君仪对着山谷玩起回音游戏。 
　　「儿伶，一起来玩嘛！好好玩耶！」 
　　「不用了，玩就好。」 
　　「唉！别净想着那个老男人啦！」 
　　「我哪有……」她反驳，但一脸的心虚任谁都看得出来。 
　　可是教她怎能不想？这是她和他同居之后第一次离家，最教她挂念的是他为什么都不来找她？彷佛她的离开对他一点影响也没有。 
　　「喂！教别想还想！」李君仪一把捏住她的双颊。 
　　「啊！好痛啦！」 
　　「好了！别虐待她了！」赵p益连忙阻止李君仪对心上人的暴行。 
　　一旁的江棋谚也立刻跟进，「就是啊！儿伶不跟玩才是对的，毕竟我家后出的小动物很多，们还不习惯母老虎出没呢！」 
　　「你说谁是母老虎？」 
　　「谁应话我就是说谁！」 
　　「你……可恶！我肚子饿了，去弄饭来！」 
　　「要吃饭自已去煮，我们要吃烤肉。」 
　　「你……好！那还不赶快去弄，我们是客人耶！」 
　　「不来帮忙就别想吃！」江棋谚兀自走回屋里。 
　　「哼！小气鬼！」说归说，李君仪还是认命地跟了进去。 
　　「他们两个还真是无处不吵，连来玩都能吵得那么开心。」叶儿伶望着李君仪的背影摇摇头。 
　　「既然知道是来玩的，也该开心些。」赵p益顺着她的话接下去，眼里有着难言的恋慕。 
　　可惜叶儿伶并没有注意到他奇特的目光，只是低头歉然地说道：「嗯！我晓得……」 
　　赵p益还想说些什么，却又被李君仪的大嗓门给拉开了注意力。 
　　「喂！你们两个也来帮忙啊！」 
　　「好！来了！」 
　　叶儿伶和赵p益相视一笑，并肩走了进去。 
　　第五章 
　　吃饱喝足的四人坐在庭院里聊天，不免觉得有些无聊，按捺不住性子的李君仪首先发难，「G！不如我们来玩探险游戏怎么样？」 
　　「探险？探什么险？不要啦！」叶儿伶皱了下眉，天生没胆的她实在对这类的游戏敬谢不敏。天知道这个山里会有什么怪东西出没？「宁可信其有」这句话她向来坚信不移。 
　　「哎呀！这山那么大，一定有很多好玩的地方，我们一起火找找看嘛！」 
　　「可是……现在大半夜的，要找也该是明天早上再找吧！」叶儿伶无论如何只想打消众人去探险的念头。 
　　「哦！也对喔！可是现在好无聊喔！」李君仪看向江棋谚，「喂！你是主人耶！快想想有啥好玩的嘛！」 
　　「我觉得探险这个主意不错！」 
　　「就说现在太晚了，找到好玩的地方又能怎样？你是听不懂国语喔？」 
　　「晚了又怎样？总有适合半夜玩的地方啊！」江棋谚老神在在地说。 
　　待他说完，其它三人异口同声道：「哪里啊？」 
　　「那里！」江棋谚指着不远处的某个地方。 
　　因为天色极暗，三人根本看不清楚他所指何处。 
　　「那里是哪里？」李君仪问道。 
　　「西洋墓园。」江棋谚幽幽回道，还附带一抹伸秘的微笑，令人不禁毛骨悚然。 
　　叶儿伶在一旁更是惊诧万分，心中不断祷告探险计画作罢。 
　　不过，她万万没想到耳边随后就传来李君仪的欢呼声。 
　　「哇！好耶！亏你想得到这种采险胜地，看不出来你还挺有种的嘛！那快点讨论要怎么探险啊！」 
　　「不如还是探分组比赛的方式进行。，一起从前门进去，哪一组先抵达后门的就算赢了，怎么样？」 
　　「那赢了有什么奖品？」 
　　「嗯……输的人得包办明天的伙食，你们觉得如何？」 
　　「那要怎么分组？」 
　　「就没变啊！跟我，他跟她。」江棋谚说。 
　　「为什么？你这书生那么弱不禁风，万一被吓到腿软，我怎么办？」 
　　「这倒是不用担心！我想那些好兄弟看到一定会误以为是同伴，应该不会对我们怎样的啦！」 
　　「喂！你这话是什么意思？不管啦！我要跟p溢一组！」 
　　「那可不行！万一拖累他，我就得被迫吃你们俩煮的饭耶！那不如杀了我！」江棋谚此时是一脸的嫌弃。 
　　「喂……」 
　　李君仪和赵p益见状立刻发出不平之鸣，但也无法抗辩，谁教他们俩在露营时展现的厨艺差点没让同组的人因食物中毒而送医急救，更何况江棋谚身为当时的受害者之一，绝对有嫌弃的权利。 
　　「所以呢……如果和我同组输了的话，起码有我的手艺撑场面啊！」 
　　「那我可以跟儿伶一组啊！她的手艺很好的。」 
　　「那怎么行？当然要一男一女搭配啊！不然万一真有什么事，你们两个都是女生，太危险了！」 
　　「也是喔……」李君仪虽然百般不愿和江棋谚同组，却也找不出理由反驳，毕竟这里这么荒凉，万一遇到是人不是鬼，那可就真的危险了。 
　　「既然大家都没意见，那就走吧！」 
　　「等……等一下……」叶儿伶慑啼地开口。 
　　圭在前方的大伙儿回过头，才发现她还杵在原地。 
　　「真的要去吗？」她不想去啊！ 
　　「唉！有p益这个猛男作伴还怕什么！」李君仪重重地叹了一口气，一把抓住她的手往前拖。 
　　「不要啦……」叶儿伶还是频频做着垂死挣扎，直到四人的身影消失在树林里…… 
　　＊＊＊＊＊ 
　　待江棋谚领着众人到达目的地，四人随后分做两组展开探险。 
　　尽管叶儿伶心里有千百个不愿意，此时此刻也只能跟赵p益一起在陌生的墓地里摸黑前进。 
　　入夜的山里一片寂静，只听得到断续的虫鸣声，偶尔阵风呼啸而过，树叶便沙沙作响，更是让探险避戏增添几分诡谲气氛。 
　　这对生性胆小的叶儿伶来说无异是极大的精神折磨，只见她神经质的环顾四周，唯恐看见不该看见的东西。 
　　看到她这般惊惧，身为爱慕者的赵p益当然不会放过逞英雄的大好时机，他故作大方地牵起她的手说道：「别怕！有我在！」 
　　这般英勇的表态着实该令女孩子脸红心跳的，不过叶儿伶显然没有注意到赵p益脸上不自然的潮红，径自惶恐地张望着他处。 
　　「可是这里是坟墓耶！怎么会不怕嘛！」 
　　赵p益听她这么一说，当下也有些呆愣住了，他看了看她茫然的神情，再看看两人相交握的手，最后只能无奈叹道：「呃……是这样没错……」 
　　「君仪他们不知道走到哪里了？会不会已经到达出口了？」 
　　「不会啦！我们才走没五分钟，听棋谚说这个墓地挺大的，不是吗？」 
　　「还没五分钟吗？我怎么觉得好象走了五小时了……」叶儿伶不敢置信地低喊。天啊！她到底还要待在这个鬼地方多久啊？「呸、呸、呸！乱说话！各方好兄弟姊妹请原谅我小孩子有耳没嘴，我们不是故意要冒犯你们的，千万别出来跟我们打招呼啊！」 
　　「儿伶，在胡言乱语什么啊？」赵p益不解地看着喃喃自语的叶儿伶。 
　　「没……没什么，我们快走吧！」 
　　「G！别走这么快，当心看路啊！」赵p益急忙喊住向前疾走的身影，不久就听见前方发出一声闷响，他立刻奔向前去，果然看到她跪趴在地上。「儿伶！儿伶！还好吧？」 
　　「那里有块石头……」她指着绊倒她的元凶，两眼已经盈满水气。 
　　「还好吧？」赵p益心疼地看着她泫然欲泣的小脸，赶忙扶她坐在地上。 
　　「好痛喔……」恐惧和疼痛让叶儿伶忍不住掉下泪来。 
　　「乖，别哭了。」赵p益连忙安慰着她，无奈她的眼泪像止不住似地越掉越凶，看得他心急不已却又束手无策。 
　　「你一定觉得我很没用对不对？」她抽抽噎噎地说着，模样好不可怜。 
　　他闻言，连忙摆手否认，「不！怎么会？我、我……」 
　　他反常的模样让她十分不解，「你怎么了？干嘛结巴啊？」 
　　「我……哎呀！我就是喜欢这样的啊！」也不知是哪来的勇气促使赵p益告白，不过两人间的气氛也更加诡异了。 
　　好一会儿，叶儿伶才有办法开口却也不知所云，「那个……我……」 
　　「喜欢我吗？」赵p益为人向来直爽，心想既然都告白了，他也不介意说得更明白一些。 
　　被他这么一问，叶儿伶当下也不知道该做何反应。 
　　她从来没想过会跟他有友谊之外的感情发展，这是可以确定的。但如果那么直截了当拒绝，会不会太绝情了些？毕竟他们是好朋友。 
　　可是……正因为他们这么要好，她更不应该欺瞒他呀！ 
　　「呃……p益，我……」她深呼吸了一口气，才缓缓说道：「对不起。」 
　　这样的场面着实令人尴尬，幸好赵p益也没老羞成怒，只是笑笑地说道：「不用跟我道歉啦！其实这种答案我早就猜到了，只是我还是想说出来比较不会有遗憾嘛！」 
　　「真的很抱歉……」 
　　「就说不用道歉啦！又不是的错！」他皱眉，随即又笑问道：「不过，要是有对象可得告诉我喔！我想看看情敌到底是何许人物，输也要输得甘心些嘛！」 
　　他的故作轻松果真也抚平了叶儿伶的罪恶感，她站起身来作势要打他，「哎呀！我才没有什么对象咧！别乱讲啦！」 
　　「喂！我可是患者耶！还打我？真没天良！」 
　　「你哪里是患者啊？我才是吧？没看我这里肿了那么大一个包，痛死了！」叶儿伶指着自己膝盖上的红肿不依地反驳。 
　　「我可是心灵重度受创耶！怎样？」 
　　看见赵p益这个粗犷大男孩故作捧心状的模样，叶儿伶不禁为之绝倒。 
　　她忍不住放声大笑，「哈！你还真敢讲耶！」 
　　就这样，两人一路打闹地朝暗处走去，原有的惊悚气氛似乎也不复存在了。 
　　☆　☆　☆ 
　　待叶儿伶两人走到出口，已经看见江棋谚和李君仪两人安静地站在前方等候着他们。 
　　说安静似乎还不够贴切，两人间实在是沉默异常，而且脸上都泛着淡淡的红晕，很是可疑。 
　　「君仪，和棋谚怎么啦？这么安静？」 
　　「没有啊！我和他哪有怎样！」李君仪慌乱地摇着头。，脸上的红晕却越来越明显。 
　　不只是她，连江棋谚的玉面书生相也是一样泛起微红，看得旁人莫不想一探究竟。 
　　「哦……有古怪喔！」赵p益露出不怀好意的笑容。 
　　「咳！」江棋谚清了清喉咙，正色道：「什么古怪？少转移话题！愿赌服输！你和儿伶记得要包办明天的三餐啊！」 
　　待他靓完，李君仪也连忙跟进，「对啊、对啊！不能耍赖！」 
　　「哇！这么有默契？」赵p益故意将目光在他们两人身上绕了好一会儿，才和叶儿伶相视一笑。 
　　「笑什么笑！都是你啦！害我被他们笑……」李君仪征着脸推了江棋谚一把。 
　　这次江棋谚倒是没有和她斗嘴，只是淡淡地笑了下，看着她的眼绅有着难掩的光彩，明眼人一看就知道刚刚到底发生什么事了。 
　　「走了啦！这里好冷喔！我想睡了啦！」满脸通红的李君仪拉着叶儿伶就跑，留下两个大男生在身后。 
　　「成功啦？」赵p益朝着江称谚挤眉弄眼。 
　　「那当然！」斯文俊脸好不得意，「你呢？」 
　　「我可没你那么幸运哪！」赵p益两手一摆，十足的无奈样。 
　　「唉……节哀顺变！」江棋谚闻言拍拍他的肩。 
　　「还好啦！不过说出来真的轻松多了。」 
　　「嗯……」江棋谚沉吟了下，又笑说道：「放心！兄弟，我在热恋之余，也会不忘替你相亲的！」 
　　「不必客气了！你专心照顾好你家那只母老虎就可以了，当心被抓伤啊！」 
　　「嘿嘿！这倒不劳你操心！你就等着看母老虎变小花猫吧！」 
　　「哇？那么厉害啊？那我可得先去通知一下我的好友李君仪小姐，要她当心大男人啊！」赵p益说罢拔腿就跑。 
　　江棋谚追在他身后边跑边叫，「喂！兄弟这样当的啊？」 
　　★☆★☆★☆ 
　　「君仪，跟棋谚之间到底发生什么事了啊？怪怪的喔！」一进房门，叶儿伶迫不及待的逼问起红透脸的李君仪。 
　　「他跟我告白了啦！」这会儿李君仪的俏脸上没了早先的泼辣，取而代之的是难得的娇羞，看得叶儿伶目瞪口呆。 
　　「真的吗？那怎么说？」 
　　「亲都被亲了，我还能说什么嘛！」 
　　「哇！你们进展好快喔！」叶儿伶兴奋地大叫。 
　　李君仪赶忙捂住她的嘴。「哎呀！别说了啦！丢脸死了！那……那你们呢？p益也跟告白了吧？」 
　　「怎么知道？」 
　　「当然是江棋谚说的啊！快说啦！」 
　　「哦……我拒绝他了……」 
　　「为什么？」 
　　「没为什么……我只当他是好朋友嘛！又没有那种感觉……」 
　　「是喔！那对谁才有『那种』感觉啊？」 
　　「我……」叶儿伶因脑海中突然闪过的人影而心惊。 
　　「干嘛？想到谁了吗？」 
　　「没……没啦！」她一定是头昏了才会胡思乱想！ 
　　「一定有！是好朋友就要坦白！」 
　　「我想到……我叔叔啦……」 
　　「哈！还真被我猜中了！」李君仪击掌道：「我就知道一定会喜欢他！」 
　　「啊？怎么会这么想？」叶儿伶不解。她平时甚少说到自己和阎卫的相处情形，就算有，也都是一些无关紧要的生活琐事，怎么会让好友有这般联想呢？ 
　　「拜托！看过他本人之后都会这么猜的好吗？」李君仪翻了下白眼，彷佛叶儿伶刚刚问了个蠢问题。「他人长得那么帅，是正常女人都会爱的啦！更何况也挺在乎他的不是吗？不然也不会出了门还担心他饿着了！」 
　　「可是……那是因为我又没什么可以回报他的恩情，当然要照顾他的生活起居啊……」叶儿伶低声辩解，虽然这理由连她自己都觉得一点说服力都没有。 
　　李君仪听了更是大刺剌地驳回，「拜托！都什么时代了！还报恩咧！既然这样，干嘛不以身相许远比较快？」 
　　闻言，叶儿伶涨红俏脸，慌乱说道：「什么以身相许？！别乱说！」 
　　李君仪的话让她不由自主想起离家前的那一夜他对她所做的事……是那么样的…… 
　　噢……不行！再想下去她铁定会脑溢血死掉！ 
　　「的脸怎么这么红？哎呀！我只是随便说说啦！又不是要真的这么做！」李君仪顿了顿又道：「不过要是真喜欢他，就不能再这样下去了。」 
　　「不能再这样下去？」这样是怎样？ 
　　「起码要回那个家啊！不然怎么谈发展？」 
　　「回家……」 
　　「对啊！我可不是在赶回去，我巴不得住我家咧！不过要是一直放他一个人孤单寂寞，早晚就会有另外一个女人取代的啦！」 
　　「取代我？」叶儿伶感觉自己有些喘不过气来。 
　　她不要有别的人陪他说话、陪他吃饭，虽然这些事很微不足道，但她一直以为他是专属于她的啊！如果有人取代了她去照顾他的生活，那她该怎么办？ 
　　「先别难过嘛！」李君仪看她苍白着脸，着实也慌了，「真的那么喜欢他啊？」 
　　叶儿伶无言以对。 
　　她想自己应该是喜欢他的，不然怎么会不愿意让其它人取代她的位置。甚至有种想独占他一人的欲望？ 
　　李君仪看她沉默不语，连忙安慰道：「我只是说说而已，既然怕这样的情况发生，就要赶快补救啊！」 
　　「怎么补救？」 
　　「先回家最重要！再慢慢跟他培养感情嘛！我看他对也是挺在乎的，不然也不会说出那种话来阻止出门！」 
　　「会吗？」她好担心那些话和那些动作真如他所言只是用来制止她出门的借口。 
　　「会啦、会啦！不然他这么个大男人怎会随便让自己跟个女生扯上关系？」李君仪搂搂她的肩好言相慰，「不然光是一直在这里瞎猜有什么用？」 
　　「嗯……」叶儿伶点点头，算是同意了好友的说法。 
　　虽然确认自己的心意后，她感到前所未有的惶恐，很害怕真的会失去他；可是，一直躲着他只会让他离自己越来越远，这是她所不愿见到的。 
　　只有回去面对他，她才能替自己的感情找到答案吧！ 
　　第六章 
　　周末过后，叶儿伶终于返回阎卫的住处。 
　　她环顾周遭的家具摆设，一时之间竟觉得有些陌生，她也不过才离开几天啊！ 
　　他呢？不知道他过得好不好？ 
　　咦？她总觉得这屋子窗明几净得有些可疑，连垃圾都维持她离开前的原貌，丝毫没有增加或减少。 
　　他该不会也没回家吧？ 
　　叶儿伶兀自猜想着，忍不住开做阎卫的房门欲一探究竟。 
　　「你……」她惊诧地看着床上慵懒躺卧的男子，还有床头柜上的酒瓶，里头的酒液根本所剩无几。 
　　难不成他这几天来都只喝酒？怪不得瘦成这样！ 
　　叶儿伶踱步到床前，看着阎卫的双眼早已蓄满了泪水。 
　　「别哭。」他终于开了口，声音十分低哑，眼里却满是柔情的眷恋。 
　　她终于回来了！天知道他有多么的高兴！ 
　　他想抱她、吻她、告诉她他有多么的需要她，却怕被她再一次推开，所以只能隐忍住冲动看着她在自己面前掉泪。 
　　「你为什么都不来找我？」叶儿伶泪眼蒙陇地问道。 
　　「我不该干涉……」他说。 
　　在他们分开的这段时间里他想了很多，自己充其量只是个监护人，没有权利干涉她的私生活，更没有权利强求她的爱。 
　　所以，如果她执意离开，他也不会蛮横将她带回这个家。 
　　「对不起……我不应该这样指责你……你是想保护我，我却……」 
　　「不！说得对……那个男孩的猜测也没错……」 
　　「什么意思？」他是指江棋谚那天说的话吗？ 
　　「我这么做不只是因为想保护而已，我有我的……私心……」经过这几天的反复思考，让他决定将对她的爱恋全盘托出，不愿再隐瞒。 
　　「私心……」叶儿伶屏气静待他的下文。他想说什么？自已的心又为何狂跳不已？好似在期待些什么…… 
　　「我爱！从我在医院第一眼看见时，就爱七了，尽管当时的还那么的小……」他看着她缓缓诉说着多年来的爱意。「能和一起生活我真的很高兴，但同时也让我恨痛苦！我必须时时刻刻压抑着对的渴望，才能勉强扮演好一个叔叔的角色。也许是我沉不住气，才会在那天对做了那些事。对不起！伤害了，以后和谁交往我都不会再干涉了……」说完，他又倒了一杯酒，正欲喝下，却被她给夺了下来。 
　　「你别再喝了！」她低喊，小脸已是满布泪水。 
　　「别哭！我发过誓不再让哭泣的……」他心疼地想抹去她脸上的泪滴，却迟迟不敢伸手碰触。 
　　反倒是她沿着床缘坐了下来，不住哽咽道：「你为什么不问我爱不爱你？为什么急着要把我推开？」 
　　「会爱我吗？我的职业那么的危险，谁会想跟我这种人在一起？」深邃的眼里是不抱期望的黯淡。 
　　虽然他并不以身为阎盟的一员为耻，但他也明白杀手这个职衔没有多少人会接受的。纵使她自从得知他的工作以来都没有表现出排斥或恐惧，那也只是基于感谢他抚养她的关系吧！ 
　　「我会！我就会！」她将泪颜埋入他的胸膛，紧紧搂住了他。 
　　「儿伶，我知道并不排斥我的职业，但真的确定是因为爱我，而不是因为感激我的关系吗？」他强忍着冲动终于推开了她。 
　　「如果……」她深吸了一口气，泪眼直直望进他的眼瞳，「如果我只是因为感激你，为什么一想到有人会取代我来照顾你，我会那么心痛？」 
　　「儿伶？！」他又惊又喜地望着她，直想确定她的心意。 
　　「我一直以为自己喜欢照顾你是为了报答你抚养的恩情，但其实不然……我为的也是我的私心。我想和你一起生活，照顾你、陪你吃饭、陪你聊天……这全都是我的私心作祟……」她忍不住将心里的感受一吐而尽，接着不安地观察他的反应。 
　　下一秒，她被拥入他的怀抱里，樱唇也立刻被结结实实地占领了去。 
　　再次面对他近乎霸道的需索，她已经不再感到惶恐无措，而是放任自已瘫软在他的怀里享受他温柔的吻。 
　　对于她这样的转变，阎卫的欣喜自然不在话下。于是他更是狂妾地向她索吻，不时让灵活的舌窜入檀口勾引着她的丁香小舌，交换唾液的亲密感迅速撩拨着两人的欲望。 
　　他一翻身将她压在身下，紧绷的肌肉向她说明男人的强烈渴求。 
　　「唔……叔……」她双手轻抵着他的胸膛，不知如何是好。 
　　「叫我卫。」 
　　「卫……」她羞红了脸，反倒让他直想欺下去。 
　　修长的大手缓慢地在纤细的曲线上滑行，所到之处都引起阵阵战栗，一直等到衣物褪尽，白皙的肌肤早已染上动人的红彩。 
　　「卫……」叶儿伶毕竟不识人事，第一次与男人裸裎相见的她显得有些手足无措。 
　　「别怕……」阎卫轻声安抚她的情绪，薄唇温柔落在雪白的颈肩不住地流连吸吮，然后像是宣示主权一般，在细致的肌肤上留下点点深红印记。 
　　「唔……」她闭上眼感受他轻柔的抚触，纤细的双手更是不自觉地揽上他的颈后，任凭他放肆需索。 
　　当他再度欺上地微启的唇瓣，男性的大掌便立刻罩上柔软的双峰，早已挺立的蓓蕾彷佛在邀请着更激情的爱抚，让他毫不客气地以指揉捻，存心激得她不得不以声音响应他。 
　　「啊！卫……不要这样……」她无力地摇摆着头，却没有推开在胸前肆虐的男人。 
　　霸道又不失温柔的吸吭让她敏感的胸房隐隐作痛，彷佛像要炸开似的，可是又有一种说不上来的快感冲击着全身的神经。 
　　细碎的吻点点落在白嫩的胸房颈肩，阵阵袭来的酥麻感使她不自觉发出娇吟，甚至弓起身子迎接他的侵占，育到双腿间感到异物的探入才乍然惊醒。 
　　「会痛！」她呜咽着，一面以手阻挡他的手指继续前进。 
　　「乖，一会儿就不痛了。」他温柔吻去她眼角的泪珠，手指却执意采进紧窄的幽谷。 
　　修长的指头缓缓滑入柔嫩的细缝当中，随即感受到四周肌肉的温暖包覆，促使他迫不及待地穿梭其中。 
　　略嫌干涩的窄道也因这样的抽弄渐渐分泌出润滑的液体，而初经人事的叶儿伶早已是意乱情迷，如此陌生又猛烈的激情让她浑身颤抖不已。 
　　「儿伶……」阎卫爱怜地吻了吻身下的女孩，不自禁地加深爱抚的动作。 
　　此时他已经探入了两指，不仅撑开了稚嫩的缝隙，还加以更狂妄的抽撤刺激，随着每一次的探入撤出，晶莹的液体逐渐沾染上他厚实的手掌。 
　　「啊……啊……」她吟叫着，感到不知名的快意正朝她而来。 
　　忽然，她全身一紧，群俺錾硖宓目旄小… 
　　阎卫知道她已经准备好了，于是举起她虚软的双腿放置在自己的腰侧。 
　　「儿伶，会有点痛，忍着点……」他轻声安抚满脸潮红的她，然后缓缓将自已昂扬的分身推进甬道。 
　　「唔……疼……」她皱眉低喊。 
　　「要我停止吗？」他担心地停下了动作，额头也渗出汗水，好似在隐忍着极大的痛苦一般。 
　　她无言，只是以手勾住他的颈后，深情地将樱唇覆上他的。 
　　「儿伶……」他忘情地吸吮着她的唇瓣，腰身一挺，将昂扬全数送进了她的体内。 
　　「唔……啊……」难以言喻的撕裂痛楚让她流出了眼泪，但柔软的娇躯仍紧贴着男性躯干，彻底与之结合为一体。 
　　他静待着她身体放松的那一刻，再缓慢抽弄起肿痛难耐的分身，享受着两人身心合一的快意。 
　　「嗯……嗯……」她不禁逸出满足的娇吟。 
　　他立刻以粗糙的手掌刮搔着细致的玉腿内侧，蓄意勾引出她青涩的欲望。等到腰际两侧被紧紧攀附，他使毫不犹豫地大力抽弄起玉根，每一次的撞击都让娇躯震动不已。 
　　「啊……」她无助地承受他狂猛的侵占。 
　　火热男根不断在窄道内进出，一面享受细致肌肉的温暧包围，一面展露男人掠夺的本能。 
　　耳边传来的无助娇喊让冲撞花心的力道益发张狂，他将她的双腿抬至肩膀，让坚硬的分身能够深入其中展开更激狂的动作。 
　　「不……不要了……」她摇着头，感觉自已再也不能承受更多的激情了。 
　　可是身上的男人却没有停止狂野的摆动，反而更加重捣入和抽出的力道，每一下都直捣脆弱的花心，直到双双不住颤抖群埃他才将白浊的精华释放出来…… 
　　「还好吗？」他低声询问身下的女孩，不住亲吻着细致的脸颊。 
　　她则是羞红了脸，不敢看他的摇着头。 
　　他笑看她的羞赧，也没再多话，就这么搂着她相拥而眠…… 
　　★☆★☆★☆ 
　　叶儿伶在阎卫的怀抱当中醒来，无限的幸福感立刻溢满胸怀。 
　　他爱她耶！而且他们还拥抱了一整夜……哎呀！不能想了！大色女！可是她觉得自已好象在作梦喔！因为幸福得不像是真的…… 
　　「在想什么？」突然来了一个问句。 
　　「我好幸福啊！」她呆呆地回答，后来才惊觉有异，「啊！你醒了！」 
　　天啊！丢脸死了！她羞得不敢看向他，耳际却意外传来爽朗的笑声。 
　　「哈哈！真是坦白啊！」阎卫笑言，还不忘偷了好几个吻。 
　　「你别笑我……」看着他迷人的笑容，她觉得自己的脸颊更热了，应该要去降温一下。「我……我去洗澡……」 
　　「等一下再洗……」他压下她的身子，嘴角仍噙着一抹笑。 
　　「为什么？」才刚问完，她就看见了他眼中明显的答案，当下更是羞得不知如何是好。 
　　不过，阎卫倒是很迅速展开了动作，不一会儿就找到了她双腿间的幽谷，立刻将修长的手指头探入搔弄。 
　　等到爱液泌出，他才将早已昂扬多时的男根顶入花穴，然后狂妄地进出着湿滑窄道。 
　　方才还脸红不已的叶儿伶此时早已陷入激情，还不断娇喊呻吟，彷佛像在鼓励他的动作一般，很快地助长男人的原始欲望。 
　　粗长的男根更是卖力戳刺着柔软的核心，温热的舌尖也不断在雪白的躯体上游移吸吮，留下点点深红印记。 
　　她不自禁将大腿攀上他的腰侧，柔顺承受着他霸气的占有，直到再也承受不住，她才颤抖着瘫软在他身下。 
　　「儿伶……」他爱怜地呼唤着她，腰身摆动的力道越来越激烈，坚挺的分身更是不断贯入饱满的花穴…… 
　　一翻身，阎卫让叶儿伶趴卧在他跟前，仍然坚硬的昂扬毫不迟疑地捣入窄道，如此狂野的交欢立刻引起她的惊呼。 
　　「卫……」她慌张地想逃开，却被紧紧扣住纤腰。 
　　「乖……」他亲吻着她的耳朵，一面将结实的下腹重重拍打在她的臀瓣，两具交缠的躯体激烈震动着。 
　　「唔……啊……」 
　　快感冲击着感官神经，让她再也顾不得羞耻地呻吟起来。 
　　伟岸的男体趴伏在她娇弱的背上，却没有丝毫的压迫感，反倒是烫人的体温不停刺激着她的渴欲，使她不由自主地跟着他摆动群啊 
　　「唔……儿伶……好棒……」他赞美着她。以温热舌尖舔舐着弧线优美的耳廓，存心勾引出她潜在的情欲。 
　　他再用膝盖分开她的双腿，双手紧扣住她雪白的腰臀，让热杵的捣弄能更加深、加重。 
　　「啊！不要了！卫……」她不住求饶，却仍是迎接他的冲刺。 
　　他旺盛的精力已经让初尝情欲滋味的她有些吃不消了，但她又不知该如何拒绝这种既累人又愉悦的快感，只得任凭他恣意妄为。 
　　「儿伶……」他低唤着她的名字，俊脸因为满布激情的红晕而更加性感了。 
　　「卫……卫……」她热情地响应他的呼唤，抓着床单的士指也因为使力而泛白。 
　　随着越来越狂猛的抽撤，晶莹的汗水也不断滴落在白皙的美背上，而她只能紧紧抓住床单，和他迎接狂喜的那一刻来临…… 
　　★☆★☆★☆ 
　　激情过后，阎卫将叶儿伶抱进去浴室洗澡。 
　　他满意地看着自己在雪白娇躯上留下的深红痕迹，情难自禁地又吻住了她，直到她气喘吁吁才不舍地放开。 
　　「上课迟到了……现在地快中午了吧？」头一次和男人裸程相见的她着实不知目光该调往何处，只好开口转移自己和他的注意力。 
　　「请假吧！我带去阎盟。」他拧了条毛巾，温柔擦拭着她的身子。 
　　「嗯……」她顺从地点点头，不一会儿又为他的动作感到害羞，「我自己来……」 
　　「不……」他笑言，「我先帮擦，待会儿可要换帮我喔！」 
　　「啊？！」她诧异地瞠大眼，随即频频摇头，「不要啦！」 
　　多令人害躁啊！虽然他们该做的都做了，不该做的也都做了，可是要那么钜细靡遗地接触男人的身体，她还是会紧张…… 
　　而且那刚抱过她的结实肌肉正冒着薄汗……好性感喔……呃……不行！她在想什么啊！ 
　　「对啊！在想什么啊？」阎卫好笑地看着怀里猛摇头的小女生。 
　　「没什么！」她连忙摇头，俏脸却益发潮红。 
　　他但笑不语，不过仍是执意帮她擦澡。 
　　叶儿伶虽然感到害羞，却也不敢推开他，只好试图转移自己的注意力。 
　　「今天去阎盟要做什么？」 
　　「最近有些事有待处理，我已经好几天没去了。」他意有所指地有了她一眼。 
　　「哦……」她知道他指的是什么，不觉有些歉然，「那……盟主会不会生气？」 
　　「不会，他知道的。」事实上还是阎罗将他赶出来的，说是不想成天看着一座冰山，要他找回她之后才能出现阎盟。 
　　「那我去会不会给你带来麻烦？如果会……」话还没说完，又全都进了他的嘴里。 
　　在他惩罚似地重重吻了她之后，才皱眉说道：「怎么会是我的麻烦？不准再这么说！」 
　　「我不是这个意思，我是说你们要商量要事，我怕打扰到你们……」 
　　「不会的，也可以在阎盟里四处走走逛逛，那里很漂亮。」 
　　「真的吗？」听他这么一说，她也有些期待了起来。 
　　阎盟不仅是他工作的地方而已，还是他自小生活的地方。她好想看看喔！不知道和他一起成长共事的人会不会喜欢她？咦？她怎么会有种丑媳妇要见公婆的感觉？ 
　　「又在想什么？」他亲了下她的额头，唤回她的神志。 
　　她回以一抹乐笑，「没啦！只是很开心！」 
　　「哦？是吗？既然我让这么开心，现在应该甘愿帮我擦澡？」他促狭的道，果然又让她羞红了脸。 
　　「不行啦！啊……」 
　　随后，女孩的惊叫便不时纵浴室里传出，偶尔还夹杂着低沉爽朗的笑声，直到被煽情的呻吟取而代之。 
　　窗外的阳光正艳呢！ 
　　优质监护人　3 
　　表情从焦灼愤怒转化威温柔爱恋 
　　大掌怜惜地棒住细白泪颜 
　　亲爱的，求别哭…… 
　　第七章 
　　叶儿伶随着阎卫来到位在郊区的阎盟本部，一双灵活大眼难掩好奇地瞧着眼前极具科技感的建筑物。 
　　虽然不知道阎盟里头是何等模样，不过光是站在大门口就能透过包覆整座楼房的帷幕玻璃看到四周秀丽的湖光山色，给人带来的视觉震撼自然不在话下。 
　　「哇！这里好漂亮喔！」她雏以克制地发出惊叹。 
　　她原以为像阎盟这样的组织应该会位于极隐密的地方，没想到居然会是在离市区不远的山林中，而且占地还不小呢！ 
　　据阎卫所说，阎盟第一任盟主当初是买下整个山头，再于半山腰处盖起 
　　占地数千坪的环形楼房作为阎盟四重十二门的基地，后来因为各个分支自成一格，遂不再硬性规定成员必须住在一起，只有特殊情况下才会从世界各地召回四大堂主及十二门主。 
　　因此，目前住在这里的只剩下第二仟盟主阎罗以及其弟妹等人，当然还有他们各自领养的小孩，除此之外就没什么人定居在遣里了。 
　　「为什么你不住这里啊？这样要怎么保护盟主？」叶儿伶不禁说出心中的疑惑。 
　　她知道阎卫是阎罗的贴身保镖，但他们两个人分居两地，光是驱车来回就要一个小时，万一真有事发生怎么办？ 
　　「通常只有在他出门的时候才需要我随侍在侧，更何况盟主的身手并不比我差，要自卫绰绰有余。」阎卫笑答。 
　　「哦？盟主很厉害吗？那盟主夫人呢？是不是像武侠小说里面一样也是个女中豪杰？」她好奇地瞠大眼问道。 
　　阎卫闻言，不禁笑了开来，「盟主夫人未来是不是女中豪杰我是不晓得，不过现在她可是个很受宠的『洋娃娃』喔！」 
　　「洋娃娃？」叶儿伶不解地重复。 
　　「走吧！进去就明白了。」阎卫温柔地牵起她的手走进一扇门内。 
　　＊＊＊＊＊ 
　　门里头是个富丽堂皇的大厅，全由价值不赀的大理石打造而成，不过，除了坐在正位上的男人和小女孩之外，就没有其它人了，整个房间更显得十分空荡。 
　　「来啦？」俊美无俦的男人看着阎卫两人说道。 
　　虽然英俊到近乎邪气的脸庞没有一丝笑意，但叶儿伶能感受到他并不排斥自己的出现。 
　　没想到还有人比阎卫还好看呢！而且那浑然天成的王者气势还真是不容忽视，应该没人比他更适合当盟主了吧！ 
　　不过，教她好奇的是被他抱在怀里的小女孩──精致的五官、微发的及腰长发，再加上一身白里透红的肌肤──真的是好美丽啊！ 
　　难道她就是阎卫口中的「洋娃娃」？未来的盟主夫人？ 
　　不会吧？！她还这么小呢！ 
　　「嗯！」阎卫点了下头，紧握住手中的柔荑又道：「她是儿伶，我未来的妻子。」说完，他笑看身旁的叶儿伶，后者则是羞红了脸，不知该如何是好。 
　　抱着小女孩的阎罗别具深意地看了眼两人，似乎对阎卫一扫阴霾的脸庞很是满意，然后又问：「赤帮的事调查得如何？」 
　　说到公事，阎卫立刻正色道：「的确有风声传出赤帮想对我们不利，可是到目前为止都没有任何动作实在很难判定，看样子我们也不宜先出手。」 
　　相较于阎卫的肃穆，阎罗倒是一脸的无谓，「嗯！也是，那这件事就先搁着吧！」 
　　「不过，也有传言说赤帮有和阎盟的人接触过，也许会有内贼。」 
　　「内贼？住在这里的除了我，就只剩下阎丽和阎浚，还有三个未成年的小鬼，如果其它成员里头真有内贼也近不了我的身，根本不用担心。」 
　　「会不会是……」阎卫看了「洋娃娃」一眼，言下之意十分明显。万一她的父亲仍有党羽留在阎盟当中伺机报复，那也是不无可能的事情。虽然女孩年幼无辜，但以她的身分的确是让有心人拿来利用操控的最佳人选，即使现在没有，也不能保证将来不会有，更何况她现在还是最亲近阎罗的人。 
　　「你居然会怀疑六岁的小孩？」阎罗冷笑道，似乎很不悦听到这样的臆测。 
　　「她才六岁大，自是不可能理解道一切的恩怨。旦若是有人在旁边煽弄，我怕将来有一天她真的会……」接下来的话不消说，他相信阎罗也明白。 
　　「她会背叛我吗？」阎罗攫住小女孩的下巴，邪魅地笑道：「我倒想看看复仇娃娃的模样哪！」 
　　「痛痛……」小女孩呜咽地喊疼，豆大的泪珠应声滚落两颊。 
　　阎罗这才放开手，没有安抚也没有责备，只是将她揽进怀里，竟然就能成功止住她的泪水。 
　　这一幕看得叶儿伶目瞪口呆。成年男人的邪佞竟是加诸在如此年幼的女孩身上，怎么看都不合常理…… 
　　她偷偷觑了眼阎卫，发现他对眼前诡异的情景根本无动于衷，八成是习惯成自然了。 
　　「怎么了？」阎卫逮住她偷瞄的视线，好笑地问道。 
　　「没有！我可以四处逛逛吗？你们慢慢聊，没关系！」她连忙摆摆手，借故想要离开。 
　　「好，别迷路了。」 
　　「不会的，那待会儿我再回来找你。」叶儿伶露出粲笑，对阎罗匆匆颔首之后就溜出门了。 
　　「她好象很怕我？」阎罗笑问。 
　　「谁不怕你？」阎卫反问，随后与他相视而笑。 
　　叶儿伶在逃也似地奔出大厅之后，便一个人沿着环形回廊漫无目的地闲晃，不过每道门都设有密码锁，无从进入的她只好转向中央的花园前进。 
　　她不晓得这个花园到底有多大，只觉得自己的腿走得好酸，根本无力再去瞻仰四周的美景。 
　　就在她正想回去找阎卫时，竟让她在玫瑰花丛中看见了一对漂亮的双胞胎小孩。 
　　「嗨！」她朝他们打了声招呼。 
　　「嗨！」 
　　两个小孩露出一模一样的笑容。 
　　「好啊！我是向阳，他是我双胞弟弟向阳焱。」 
　　穿著一身粉嫩雪纺洋装的美丽女孩主动自我介绍，不难看出她的聪明伶俐。 
　　而乖乖站在她身旁的弟弟则是维持着一脸粲笑，可以想见十多年后又是个迷死众多少女的俊美男子。 
　　「你们好，我叫叶儿伶。」她好奇地看着他们，完全没料到会在这里遇见其它人，而且还是那么可爱的小孩。 
　　她正想开口询问他们的来历，向阳抢先了一步。 
　　「怎么进来的呀？阎盟的门禁很森严的耶！」 
　　「呃……是阎卫带我进来的。」一想到他说她是他未来的妻子，她就忍不住脸红。 
　　「哦……谈恋爱！」向阳笑了笑，又问道：「那阎卫呢？怎么让一个人四处跑？不怕迷路喔？」 
　　「应该不会吧？他正在跟盟主讲话，我晚点再回去找他就好了。」叶儿伶笑答，心中不免讶异年幼的向阳居然知道阎卫是谁。 
　　不过回头一想，听她的口气，好象跟阎盟的关系很密切，难道他们姊弟就是被阎家兄妹收养的另外两名小孩？那么会熟悉阎盟的成员也是当然的了。 
　　「耶！那我们来玩躲猫猫！每次都只有我跟小焱玩，好无聊！」向阳兴高采烈地提议。 
　　尽管姊弟俩看起来有着超乎常人的聪明，但毕竟还是孩子，一提起要玩游戏终究忍不住扬起雀跃的笑容。 
　　不知道阎罗身边那个美丽的小女孩是否也会如此？ 
　　「你们怎么不找……呃……」叶儿伶突然不知道该怎么称呼「洋娃娃」。 
　　不过向阳倒是猜出她所指何人，「是说洋娃娃？」 
　　「嗯！」怎么每个人都喊她洋娃娃？她没名字的吗？ 
　　「不行啦！阎罗不会让其它人接近她的！」漂亮的姊弟一致摇头。 
　　「为什么？」这她可就好奇了。像阎罗那棣的男人成天和一个六岁的女孩在一起能做什么？她可不认为他会陪她玩躲猫猫之类的玩意。 
　　「谁晓得？阎罗向来就是这样『玩』洋娃娃的啊！」向阳撇撇嘴，一会儿又像在立誓似的说道：「总有一天我会教他后悔的啦！」 
　　「啊？」叶儿伶对她的话感到很是惊奇。没想到她敢直呼盟主的名字，而且似乎对他的所作所为颇有微辞。难道洋娃娃跟她有什么关系？瞧她一副不平的模样。 
　　「哎呀！我们来玩躲猫猫嘛！」向阳俏脸一变，又扯开了灿烂笑容 
　　「哦……好……」叶儿伶也不再追问，陪着两个小孩玩起游戏来了。 
　　「十九、十八、十七……」小男孩童稚的嗓音数着数，另外一大一小的两个女孩连忙替自己找隐密的地方躲藏。 
　　叶儿伶胡乱跑进一间未上锁的房间躲起来，没听见向阳的惊喊。 
　　「五、四、三、二、一……好了没？我要开始抓人！」 
　　稚嫩的童音迥响在环状迥廊，没过一会儿竟然换作变调的尖叫。 
　　「姊！干嘛不躲起来？吓死我了！」 
　　向阳焱一睁开眼就看见自己姊姊的脸庞近在咫尺，吓得连连后退。 
　　「不用玩了啦！大姊姊被关在会议室里了！」向阳双臂环胸，很是无奈地说道。 
　　「啊？那怎么办？」向阳焱闻言也皱起了眉。 
　　他会那么烦恼不是没有原因的，因为阎盟里所有的门都有经过特殊设计，只要一关上，就非得用成员专属的磁卡才能再度开启。就算刚刚的大姊姊是阎卫的女人，也绝不可能拥有那种磁卡，毕竟那得历经盟主、四堂堂主以及十二门主的考验才能得到，就连被阎家收养的他们都没有呢！ 
　　「当然是去跟阎卫说啊！我们又没有磁卡！笨耶！」向阳用手指戳了下弟弟的额头。 
　　「哦！对喔！」向阳焱也只能愣愣地附议。 
　　「那就走吧！」 
　　＊＊＊＊＊ 
　　此时，发现自己被反锁在会议室里的叶儿伶自然是慌张得不知该如何是好。 
　　那两个小孩不知道会不会去通知阎卫来救她？万一没有怎么办？阎卫要怎么找到她？他会不会生气？ 
　　随着时间一分一秒地过去，她的脑海里也闪过无数的臆测，越想越心慌的她终于忍不住掉下泪来。 
　　忽地，她发现门外有了动静，几秒之后，门板终于开敝，门外站着的是一脸焦急的阎卫。 
　　「儿伶！」他走向前将她搂进怀里。 
　　「你不要生气！我不知道门怎么会反锁住，我打不开，所以……」她泪眼婆娑地望着他，直到他的唇吻去她的眼泪。 
　　「别哭了，我没有生气。」 
　　「你怎么知道我在这里？」 
　　「是小跟小焱告诉我的，幸好小刚好看到躲进会议室里，才知道被反锁住了。」 
　　「嗯！我好怕没人知道我在这里……」 
　　「还会怕啊？」他笑道：「我还记得有人说会找得到路回来找我的呢！」 
　　「我那么可怜你还笑我！」她_了他一眼。 
　　「好……不笑，不过被这么一吓，不知害我死了多少脑细胞呢！所以总要略施薄惩才说得过去。」他不怀好意地说着。 
　　刚哭过的她显得益发娇弱可人，他就快要按捺不住澎沸的欲望了。 
　　「你……你要干嘛？」叶儿伶明白自己这么问是多此一举，任谁都看得出他眼里的意图。 
　　「觉得呢？」他一把将她拉向自已，重重地吻上娇艳欲滴的唇瓣。 
　　「唔……」双手被箝住的她根本无从抵抗，只能任他狂野索吻直到喘不过气来。 
　　他熟练地解开她的衬衫，大掌恣意搓揉着白嫩的双峰，温热的舌也不断逗弄着她的樱桃小口，迅速撩拨起她的欲望。 
　　等到粉嫩的乳尖坚硬挺立，他的唇才向下移往她易感的胸房，放肆舔舐隐隐作痛的双乳。 
　　「嗯……」她难耐地发出呻吟，甚至勾住他的颈项默许他展开更进一步的攻势。 
　　他让她坐在桌上，长手直直探入裙摆找寻双腿之间的幽谷，然后就在他吻住她的同时，修长的男性指头毫不犹豫地进入嫩缝展开折磨人的抽弄动作。 
　　「唔……唔……」她的唇被他紧实地攻占下来，在感到天旋地转之余却又能感受到他的手在她体内的进出撩弄，双重的刺激让她不住地颤抖。 
　　他见状更是得意地加入两根手指并且加快抽撤的动作，不一会儿就让娇躯泛起诱人的潮红，也让红唇逸出满是的群啊 
　　他缓缓撤出手指，没多久便让裤裆里的昂然欲龙取而代之的冲入紧窒甬道。 
　　「啊……」她失声尖叫，随即配合着他的冲刺而摆动身体。 
　　他一次又一次把自己深深埋入她的温暧当中，一面感受她温柔细腻的包围，一面聆听着她为他而发出的呼喊。 
　　「唔！啊……啊……」她的双腿不由自主地夹紧他的腰身，让他的戳刺能更加深入。 
　　终于，在熟悉的颤抖来临之时，他将自己的种子灌入温暧的花径，结束这一波的激情风暴…… 
　　＊＊＊＊＊ 
　　「不行！不要了！」 
　　叶儿伶恍惚之中想阻止阎卫的动作，但在不知几次的激情交欢之后，她已经全身瘫软无力了。 
　　偏偏他还是精力旺盛，让她大呼吃不消，该不会是在陌生的环境中会让他更加亢奋吧？ 
　　「等等……」她挣扎着，却还是被他给转过身来。 
　　还来不及回神，热烫的昂扬硬物就从她身后狠狠贯进体内，让她发出似是不悦又似满足的喟叹。 
　　「嗯……嗯……」 
　　她上半身趴伏在桌面上，粉嫩的臀瓣迎接着越来越猛烈的冲击。 
　　阎卫将硬挺的分身再一次送入她柔软的甬道里，然后展开肆无忌惮的抽撤，厚实的双手也在此时罩上不断晃动的两团嫩肉使劲掐揉。 
　　「不……不要了！」她终于忍不住求饶，娇躯无助她随着身后的抽插而摆动。 
　　「乖……儿伶……」他安抚着呜咽的人儿，但分身的动作并没有减弱分毫，反而是不断撞击着白细的股间，直到感觉高潮来临，他才将自己深深埋入花心深处激情地颤抖着…… 
　　「卫……求求你停止……」叶儿伶再次惊觉体内的欲龙迅速苏醒，连忙哀求着让她疲惫不堪的男人。 
　　阎卫这才终于将分身抽离她的身体，径自在椅子上坐了下来，趁着她没有防备之时，将她的手拉过去碰触自已的欲望。 
　　「啊！不要啦！」叶儿伶又羞又慌，想甩开他的手却不能如愿。 
　　「帮我！」他难耐地要求，轮廓分明的脸庞泛着薄汗，让她不禁犹豫了起来。 
　　她知道他很痛苦，可是要她做那种事，简直是羞死人了，怎么办…… 
　　「儿伶……」他又唤道，温柔地覆上她微颤的唇瓣。 
　　在他的柔情政势下，她逐渐遗忘原有的羞耻感，雪白的手掌轻柔地包裹住他热烫的欲望，再缓慢地上下套弄着。 
　　「唔……嗯……」他发出欢愉的呻吟，鼓励她更进一步。 
　　于是，她大胆地抚摸起陌生的男性器官，看着他的欲望在自己手里不断胀大抖动，体内对欢爱的饥渴彷佛也被撩拨了起来。 
　　她的红唇沿着坚硬的男性肌理一路向下滑去，吸吮过他易感的乳尖及肚脐，才包覆住硬杵的前端── 
　　「唔……」他难耐地按住她的头，渴望更炽热的安抚。 
　　她生涩地舔弄起热烫的男根，虽然小脸难掩羞涩，她仍努力取悦着他。 
　　这看在他眼里自是十分怜惜，但欲望驱使他在她的小嘴中缓慢而有节奏地抽动着。 
　　「唔……」她状似痛苦地皱着眉，只能张开嫣红小嘴勉强吞吐着巨大的男根。 
　　「唔！好棒……」他忘情群埃一面加快推送的频率，直到白浊的液体流下她的嘴角，他才甘心撤出她的小嘴。 
　　随后，他将近乎虚脱的她一把抱起，让她窝在自己的怀里合眼休息…… 
　　第八章 
　　这天傍晚，叶儿伶一如往常在厨房里张罗她与阎卫的晚餐。 
　　自从和阎卫公开交往之后，她脸上几乎天天都洋溢着幸福的笑容，只要一想到他，她就会开始傻笑。 
　　实在是克制不住嘛！谁教他对她这般的好，让她感受到前所未有的幸福，甚至她还会怀疑自已是不是在作梦，毕竟这一切都太过美好了。 
　　「啊！都快六点了，他也该回来了……」叶儿伶瞄了下时钟，喃喃自语。 
　　才正这样想着，没多久就听到大门开启的声音。 
　　是他回来了！ 
　　药儿伶蹦蹦跳跳地跑到客厅，俏脸已经染上红晕。 
　　「你回来啦！」她露出一抹娇羞的微笑。 
　　「嗯！」他深情地望着她微红的脸蛋，才将她纳入怀里。「今天吃什么？」他边问扰吻着她细白的颈项。 
　　「嗯……就饭啊……嘻！好痒啦！还有一些家常菜……」她红着脸回答他的问题。 
　　「嗯！」他点点头吻上她的唇。 
　　「菜会冷掉啦……」她喃喃抗拒着，双脚已经为他的吻而酥软。 
　　好一会儿他才放开她，缓缓说道：「我好饿……」 
　　虽然他是这么说，但双脚根本波有要移动的意思，就连性感的唇都还停留在她的耳边。 
　　好麻喔！他饿的好象不是肚子…… 
　　「饿就吃饭啊！」她故作镇定，却还是因为他的语焉不详而羞红了小脸。 
　　「唔……」他收紧了放在纤腰上的手臂，炽热的肌肤说明他饥渴的是情欲而不是食欲。 
　　「不、不行！」她连忙把他推开些，「要先吃饭啦！」 
　　她知道要是不赶紧踩煞车，这不知节制的男人铁定会先把她当晚餐吃得一乾二净。 
　　不过，饥渴的男人可没这么好打发，没一会儿，双手又不安分地靠了过来。 
　　「唔……我想要……」 
　　「不行！」她可得坚决一点，不然先累死的绝对是自己。「先吃饭嘛！我肚子好饿耶！」她反手抱住结实的腰身，外加用无辜的大眼凝望着他。 
　　这可是她的绝招呢！虽然阎卫是个略带霸气的大男人．不过只要她坚持，他绝对不会勉强她。 
　　果然，没多久身上的臂膀就略微放松了力道，然后耳边传来他有些无奈的声音，「好吧！」 
　　叶儿伶强忍住偷笑的冲动，继续卖力地撒娇，「嗯！你最好了！」说完，她还不忘献上一吻以兹奖励。 
　　好不容易终于把眼前的男人骗到餐桌前，她才偷偷松了一口气。谁教他总是精力旺盛得可怕，要是她没勇敢说不，现在都快饿昏头的她哪应付得来。 
　　两人才刚坐下，门铃声就响了起来，几乎在同一时间，叶儿伶的眼皮跳动了几下，胸口也闷闷的。 
　　「怎么了？」阎卫察觉到她的异样，担心地摸了摸她的脸颊。 
　　「没事。」她给了他一个微笑。 
　　他这才松了口气。随即站起身来，「我去开门！」 
　　★☆★☆★☆ 
　　「呢…………」阎卫一打开门，难得地愣住了。 
　　门外是个中年妇人，神情之间竟和叶儿伶有些相像……不！应该说是叶儿伶遗传了她的容貌，因为她正是叶儿伶失踪多年的母亲杨淑芳。 
　　而且，从她脸上的表情看来，她与阎卫并非初次见面。事实上，在她与丈夫离异之前，他们就已经是熟识了。 
　　「阎卫，我……」杨淑芳张口欲言。 
　　就在此时，在餐桌边久候阎卫的叶儿伶早按捺不住性子跑来一探究竟。 
　　「卫，是谁啊？」看见来人，她立刻惊叫道：「妈妈！」 
　　「儿伶！」杨淑芳一见到叶儿伶便掉下泪来，伸手想拥抱她，却被她闪了开。 
　　叶儿伶故意不去看自己母亲的泪颜就想把门关上，这样的举动立刻被阎卫给阻止。 
　　「儿伶！」他可以理解她的心情，可是事情总是要解决。 
　　为了防止叶儿伶再度将母亲拒于门外，阎卫将杨淑芳请进门，此举自然引起叶儿伶的不满，但她也只是默默跟着他们到客厅坐下。 
　　「好久不见，大嫂。」阎卫礼貌地向杨淑芳打声招呼，神情却是十分凝重，谁教身旁的小女生脸色那么紧绷呢？唉！ 
　　「阎卫，谢谢你帮我和子渊照顾儿伶。」杨淑芳对阎卫感激一笑，看向叶儿伶的眼神却转为凄楚。「儿伶，妈妈对不起，可是听妈妈解释好不好？」 
　　「解释有什么用！爸爸他也不会回来了！」 
　　「儿伶……」 
　　「本来就是！当初要不是下我们父女，爸爸也不会在病危时还那么寂寞……」 
　　「我不是故意要下你们的！是你爸爸他故意的……他故意逼我这么做的……」 
　　「骗人！爸爸怎么可能会这样！他那么爱……」 
　　「就是因为他太爱我了……」 
　　「大嫂，慢慢说。」 
　　「子渊很早就发现自己病了，所以他才会故意激我离家。，还故意不来接我回去。那个时候，我以为他有了别的女人，所以一气之下就跑到国外读书……」 
　　「我不相信……」 
　　「是真的！很久以前，我写了嫁给他中断了在国外的学业，你爸爸对这件事一直感到很愧疚，本来在长大之后我就已经准备好要再出国读书，可是……他一定是怕我知道他生病了、会留下来照顾他，所以才会故意跟我吵架，让我以为他背叛了我，让我离开你们……」 
　　「那怎么可能不追究原因？一走就是这么多年？」 
　　「谁说我没追究？我本来要带走的，但他故意带着一个女人出现在我面前，说是的新妈妈，要我不准回去找，我才会信以为真……」 
　　「那现在为什么又回来？为什么知道这里？」 
　　「我拿到了学位，工作稳定之后才想回来探望的。我一直惦记着和他，我想纵使他不要我了，我还是要认这个女儿的，不是吗？怎么知道我误会了他那么多年，他怎么可以这样……」 
　　「她说的都是真的吗？」看着声泪俱下的母亲，叶儿伶不禁向阎卫求证。他是父亲生前最好的朋友，一定知道父母离异的真相。 
　　阎卫沉吟了一会儿，终于点头证实，「母亲说得没错，这的确都是父亲一手安排的。他很受母亲，不愿意见她为了他的痛又要放弃一切，才会这么做。」 
　　听到阎卫这么说，杨淑芳忍不住又悲从中来，「子渊……」 
　　「妈妈……」叶儿伶握住母亲的手，「对不起！我误会了那么多年难怪爸爸临终前交代我不能怨……」 
　　「儿伶！」杨淑芳将她搂入怀里，母女俩终于前嫌尽释。 
　　★☆★☆★☆ 
　　「儿伶，愿意搬来跟我一起住吗？」杨淑芳不安地启齿。 
　　没料到她会这么问的叶儿伶自然是愣住了，她无措地看向阎卫，后者的表情十分平静，看不出任何情绪。 
　　「我知道阎卫把照顾得非常好，可是孤男寡女同住一个屋檐下，总是会惹来闲言闲语，不如……」 
　　「不如什么？我不要离开他！」 
　　「儿伶！」 
　　「卫……」叶儿伶无助她凝视着阎卫，两人间的暧昧情愫在此时表露无遗，自然是让杨淑芳着实心惊。 
　　「你、你们……」 
　　「为什么不可以？」母亲的疑虑立刻让叶儿伶成了刺猬，更是故意宣示着她和阎卫的关系，「我们互相喜欢，有什么不可以？」 
　　「儿伶！」杨淑芳惊叫，转而责备阎卫，「你怎么可以这样？说起来她算是你的晚辈啊！」 
　　阎卫还来不及说话，就让叶儿伶给抢白了去，「我们也不过差三岁，只不过是爸爸先认识他而已！」 
　　「可是他怎么可以趁无依无靠的时候诱拐？」身为母亲的本能让杨淑芳将过错归咎于阎卫，不料却激怒了自己的女儿。 
　　「他才没有诱拐我！别胡说！」杨淑芳的话让叶儿伶大为光火，她甚至想将自己的母亲赶出去，「走！既然不认同我跟他，那不如眼不见为净！」 
　　「儿伶！」 
　　「儿伶，不要这样。」阎卫连忙制止叶儿伶，并且对着杨淑芳说：「可否请你给我一些时间，我来跟她谈。」 
　　「阎卫，对不起，可是我……」杨淑芳还想说什么却被阎卫制止了。 
　　「没关系，我知道的，先回去吧！」 
　　「那……这是我的电话，请你务必联络我！」杨淑芳递给阎卫一张名片，难过地看了他身后的叶儿伶一眼才黯然离去。 
　　☆　☆　☆ 
　　杨淑芳一走，叶儿伶满腔的委屈终于爆发。 
　　「你为什么不立刻拒绝她？为什么还要收她的名片？」 
　　「儿伶，她是妈妈……」 
　　「她不是！我妈妈在好几年前就不见了！」叶儿伶赌气地大吼。 
　　「儿伶，知道那不是她的错。」 
　　「可是她一回来就想拆散我们啊！」这是她最不能够容忍的。她无法想象有一天会离开阎卫，纵使她是应该回到母亲身边才对，可是要她割舍造份感情，她做不到！ 
　　「她是基于要保护啊！」 
　　「有你保护我就够了！」她任性地将脸埋入他的胸口，像是怕他离去似地紧紧抱住他。 
　　「儿伶，回到她身边吧！」 
　　「你说什么？」叶儿伶简直不敢相信自己所听到的。他要她回到她妈妈身边是什么意思？他不愿意跟她住了？不要她了吗？ 
　　不！怎么可以！ 
　　「你是不是不要我了？那就明说啊！何必找借口踢开我！」悲愤的情绪让她的语气变得尖锐，也让阎卫头疼不已。 
　　「我怎么可能不要？」他立刻紧搂住她欲跑开的身子。 
　　「你就是！不然为什么要赶我走？」 
　　「我不是要赶走！别想得这么俯激，总有一天我们还是会住在一起的。」 
　　「我不要、我不要！」叶儿伶疯狂地摇着头，根本不听阎卫的解释。 
　　「儿伶！听我的话，回去陪母亲。」 
　　「好让名正言顺摆脱我吗？」 
　　「儿伶，别胡闹，再说这种话我就要生气了！」 
　　「你生气？那我呢？我活该倒霉被你弃吗？」 
　　「在说什么？」 
　　阎卫的脸色终于沉了下来，但盛怒当中的叶儿伶根本无暇顾及他的感受，只想宣泄自己满腹的委屈。 
　　「你根本就是这样打算的！倒不如坦白点让我趁早死心！」 
　　「到底是怎么了？」阎卫抚了下额头，十分头疼的样子。 
　　他真的不知道这小妮子到底是哪里吃错药了，他只是要她回去陪母亲，又没说要赶她走，他会这么做自有他的安排，为什么她就是不能理解呢？ 
　　依现在的情形，就算他想解释，她也听不进去了。 
　　「反正我明天会请你母亲过来接。」 
　　「何不要她现在就来？你也好早点丢掉我这烫手山芋！」叶儿伶心里虽然十分难过，嘴里却还是说着负气的话，同时也真的把阎卫给惹毛了。 
　　「……」这小女人怎么这么番？一再怀疑他的真心，教人不生气也难。「好！我现在就请她过来接，这总行了吧？」说罢，他立刻拨了电话给杨淑芬，请她折返。「母亲马上就到，该去准备行李了。」 
　　「你……」叶儿伶再度红了眼眶，转身走回自己的房间。 
　　☆　☆　☆ 
　　「儿伶，别再哭了……」杨淑芳心疼地望着女儿。 
　　打从女儿被她接回家之后，给她看的始终都是同一张泪颜，看得她好不心疼。不过。除了好言相慰，她也不晓得该用什么方法让她止住泪水。 
　　叶儿伶含糊地说了一句话。 
　　「说什么？」杨淑芳疑惑地看着女儿。 
　　叶儿伶突地一把抓住母亲的双手，惶恐地问道：「他不要我了对不对？他是不是这样跟说的？」 
　　「儿伶……」杨淑芳现在才知道女儿真的爱上了阎卫，否则她不会那么恐慌伤心。 
　　那么，自己的坚持真的没错吗？虽说阎卫是她和子渊的朋友，但充其量也只大儿伶三岁，将他扣上长辈的伽锁未免沉重了些。 
　　年龄相仿又同住一个屋礼下的他们就算真的爱上了彼此，也无关乎伦理吧？. 
　　如果是这样，她又怎么忍心见自家女儿难过呢？ 
　　「儿伶，听我说，阎卫是我的朋友……」 
　　「求别再跟我提辈分那一套说辞了！」叶儿伶别过头，以为母亲又要旧事重提。 
　　「不！妈妈的意思是，以我认诚阎卫那么多年看来，他虽然年纪轻，但为人成熟稳重，他要回到我身边一定自有他的用意，应该要相信他。」 
　　「……不是反对我们吗？」叶儿伶困惑地抬起眼看着母亲。 
　　「那时我刚知道这件事，一时间当然无法接受朋友和自己的女见交往。可是这些天来我想了很多，是真的爱上他了，对吧？」杨淑芳百直望进女儿的泪眼，得到她肯定的响应之后才继续说道：「说得对，和他不过差三岁，又不是亲戚，再加上朝夕相处，会爱上阎卫那样优秀的男人也是人之常情，所以我不会反对你们。」 
　　「妈……」叶儿伶感勤得无以复加。 
　　她没想到母亲会谅解他们这样的感惰，原以为她会反对到底的，现在却反过来鼓励她坚持下去，可是…… 
　　「可是他已经……」他已经狠心将她赶出来了啊！ 
　　「不会的！阎卫不是这样的人。」杨淑芳很有自信地替阎卫辩白。 
　　她所认识的阎卫是个做事光明磊落的人，就连感惰生活也是清楚坦白；那天他会大方承认与女儿的情人关系，绝对是因为他也沦陷其中了。 
　　只可惜，她这傻愣愣的女儿还当人家是始乱终弃的花心大萝卜。 
　　「但他为什么不愿意跟我一起住？」 
　　「可以自己去问他，别再跟他闹别扭了。」杨淑芳摸摸女儿的脸颊，鼓励道。 
　　她最多也只能帮阎卫到这里了，谁教他趁她不注意拐跑了她的女儿，自然要先让他受点精神折磨。 
　　更何况，解铃还须系铃人，她帮他说清楚有什么用，她说再多，也比不上他本人说的一句话，还是让他们小俩口自己解决。 
　　「嗯……」叶儿伶点点头。 
　　「好了，早点睡吧！晚安。」杨淑芳吻了下叶儿伶的脸颊，替她合上房门。 
　　「晚安！」叶儿伶终于展露笑颜，暗自决定明天就要跟阎卫说个清楚。 
　　第九章 
　　郊区某间破旧工厂里，两个神情鬼祟的男人正将一名穿著制服的高中生捆绑在木椅上，其间两人还不时高声交谈，丝毫不怕惊扰了昏睡的女孩。 
　　「你确定这女孩她家很有钱？」一脸横肉的中年男子问着身旁的小弟。 
　　「当然！她上下课都有人接送耶！只是之前是ＢＭＷ老跑车，现在换成奔驰房车！」 
　　「这么有钱啊！你总算有些贡献了！」 
　　「不过……老大，我们这次用赤帮的名义绑架她，会不会怎样啊？」小弟一脸的忧虑。 
　　其实他们两个只是名不见经传的小混混，因为缺钱花用才会干起绑架勒赎的勾当，以为呛个大黑帮的名声会让赎金顺利到手．但他们可不想因此真的惹毛赤帮的人。 
　　「呸！你这死乌鸦嘴的！我们这只是一桩小小的绑架案，赤帮那边的人怎么可能会知道？」 
　　「也对！那万一她妈妈没听过赤帮的大名呢？」 
　　「就算对黑帮不清楚，也该知道她女儿被绑架了吧？」 
　　「对耶……G！老大……」 
　　「干嘛啦！没见过绑架犯像你这么唆的！」 
　　「她醒了耶！会不会指认我们啊？」 
　　「是白痴喔！」 
　　「好痛耶！」 
　　「不痛我干嘛打你？她眼睛被蒙着能看到什么东西？」 
　　「对喔……」 
　　两个男人的对话终于中断，随后叶儿伶感觉有人站在她面前。 
　　「你们是谁？」她惊恐地间道。 
　　下课之后，她和阎卫相约在校门口，没想到停在一旁的小货车突然冲出，车上两个人还迷昏了她，等地醒来时听到的就是绑架这样的字眼。 
　　「我们是谁不重要！重要的是妈妈会不会拿钱来赎回去！」 
　　「你们要做什么？」 
　　「绑架啊！噢……老大！你干嘛又打我？」 
　　「你没事跟她说这么多做什么？小妹妹，别太峻！不然等会儿就有好受的了！我们可是赤帮的人喔！」 
　　「赤帮……」叶儿伶的思绪迅速转动着。 
　　赤帮这个名字她有印象，似乎是近期企图对阎盟不利的组织。难道他们是想利用她来威胁阎卫？！ 
　　「小妹妹，既然知道赤帮，那就乖一点……」男子不耐烦的声音传来。 
　　「你们打过电话给我的家人了吗？」是打给阎卫？还是打给妈妈？ 
　　「对啊！我们从的手机里头查到妈妈的电话，已经通知她来赎回去了。」 
　　「你们打给我妈妈……」为什么？他们的目标应该是阎卫啊？怎么不是阎卫呢？ 
　　可是，母亲接到歹徒的电话一定也会通知阎卫来救她的，那该怎么办？万一赤帮在这里布下天罗地网，阎卫赤手空拳的，是绝对斗不过他们的！ 
　　思及此，叶儿伶不禁一脸惨白，只不过身上突如其来的抚摸更是让她大惊失色…… 
　　★☆★☆★☆ 
　　「啊！走开、走开啊……」 
　　手脚被捆绑住的叶儿伶根本无法躲避在身上游移的魔掌。 
　　「老大，这样不好吧？我们都跟她妈妈要钱了，不要再侮辱人家的女儿啦！」 
　　「你懂什么？搞不好她妈妈要我们，叫了警察来，到时钱没拿到，人质又白白被救走，那岂不是浪费了？」 
　　「可是……」 
　　「哎呀！别烦我！你去门口把风啦！」 
　　「哦……」小弟无奈地应了声，不敢再发言。 
　　叶儿伶听着脚步声越来越远离，才知道现在只剩下她和意图不轨的歹徒。 
　　「不！不要！」 
　　「别叫！待会儿再让好好叫个够！」歹徒猥琐地说道，一面还将手采入学生裙里。 
　　「不要！」叶儿伶拚命尖叫挣孔着，但她的手脚都被牢牢绑在椅子上。根本无从阻止歹徒下流的举动。 
　　「嗯……皮肤还满绌致的嘛！」 
　　「不……」她渐渐感觉到一丝寒冷，更令她心惊的是歹徒的一只手正在她大腿内侧游移抚摸，另一只则是爬上了她的胸前。 
　　「波也够大！」魔爪粗鲁地拍揉着她的双峰。 
　　「不要啊！」她迸出了眼泪，哀求着歹徒住手。 
　　但随着她声声的哀求，身上的衣物却一层层地被解开，歹徒的唇舌和手掌不客气地侵犯着她的肌肤。 
　　叶儿伶泪流满面，却无力阻止他的暴行，只希望阎卫能赶快出现，让这场噩梦终止。 
　　也许是上天听到了她的祈祷，仓库外的惊叫声总算让歹徒停下动作来。 
　　没多久，她就听见两个歹徒异口同声地叫茗，「你是谁？」 
　　「阎卫。」 
　　一听到是阎卫来了，叶儿伶不禁喜极而泣。 
　　「卫！」她呼唤着阎卫，后者也立刻打飞两个歹徒奔向她。 
　　只不过，在看到她衣衫不整的模样时，阎卫的表情从欣喜瞬间转为铁青。 
　　「是谁碰她的？」这话自然是对着歹徒问的。 
　　「吓！」 
　　两名歹徒倒抽了一口气，活像见到鬼似的。 
　　服睛被黑布蒙住的叶儿伶无法看见阎卫此刻的去情，只能从他异常冰冷的声音得知他的愤怒。 
　　然后，她隐约听见几声闷哼，接着就是重物倒地的声音。 
　　没一会儿，她眼前的黑而被解开，终于让她看见解救她的男人。 
　　「卫……」她紧紧抱住阎卫，欣喜的流下泪水。 
　　阎卫的表情也从焦灼愤怒转化成温柔爱恋，才刚活动过的双掌怜惜地捧住了细白的泪颜。 
　　「有没有怎样？」他紧张地巡视她身上的每一处，顺便整理她凌乱的衣衫。 
　　「没……幸好来得及……」叶儿伶摇摇头，才注意到躺在地上的两个人。「他们……」该不会死了吧？她不自觉畏缩了下。 
　　「他们只是昏过去而已。」阎卫拍拍她的脸颊，要她别紧张。 
　　为了不让她接触到血腮，他特地留了活口，不过等他们醒来，大概会觉得生不如死，毕竟他折断了他们的手脚，还打断他们好几根肋骨，起码也得在医院躺个半年才能再出来害人。 
　　「我好害怕他们会对你和阎盟不利……」 
　　「别担心，他们只是冒用赤帮的名义罢了！」他连连安抚她。 
　　本来他接获杨淑芳的通实时也以为是赤帮搞的鬼，一度请阎盟成员出面调查，但他派去调查的人却回来通报是两个地痞流氓所为，所以他才只身前来。 
　　想想这两个人也真够倒霉的，哪个人不好掳，偏偏掳了阎盟杀手的女人。 
　　「卫，我们回家好不好？先回你那里，我有好多话要跟你说……」叶儿伶扯了扯他的前襟。 
　　「嗯……」他怜惜地吻了吻她的额头，才将她打横抱起，走出破旧的仓库。 
　　☆　☆　☆ 
　　叶儿伶窝在阎卫的怀里汲取他身上熟悉的味道，轻皱眉头的模样让他看了更是怜惜。 
　　「别怕！没事了！」他吻了吻地微湿的头发。 
　　他知道恶徒的侵犯会让她心生畏惧，所以一回来就立刻带她进浴室冲澡，好将那歹徒的味道全都洗去。 
　　想来这还是他第一次没有邪念地看着她的裸体。 
　　「刚刚我差点就……」想起歹徒邪恶的行径，叶儿伶忍不住浑身抖颤。 
　　「乖，别怕！」阎卫连忙安抚怀里受惊的人儿，一面将桌上的水杯凑近她嘴边。「来，喝杯温水。」 
　　「嗯……」 
　　她顺从的将杯里的水喝个精光，原本惊惶的心情这才逐渐平复下来。 
　　紧抱住她的阎卫感觉她紧绷的身体慢慢放松，也跟着松了口气。 
　　「刚刚说有话要跟我说，是什么？」阎卫定定地望着她的双眼，看样子她已经想通了，不然此刻哪会乖乖窝在他的怀里。 
　　「妈妈同意我们交往了，她说她相信你……」 
　　「嗯！那呢？你相信我吗？」得到她母亲的谅解固然重要，但他更渴望获得她全然的信任。 
　　「我当然相信你啊！」叶儿伶连忙辩白，「可是有件事情我不懂……」 
　　「什么事？」 
　　「为什么你非要我回去跟妈妈住不可？如果你还爱我，为什么不想跟我住在一起？」经过母亲的开导之后，她相信他还是爱她的，可是为什么他们非得要分开住才能继续相爱？ 
　　「母亲当初的顾虑是很正常的，我不希望遭人议论。」原来她还是不清楚他的用意。 
　　「我不介意啊！」 
　　「但我介意！」阎卫深吸一口气，才将自己的心思说出，「我被别人怎么说都没关系，但不一样，我要自在地跟我在一起，最起码也要得到母亲的认可。」 
　　「但我现在很自在、很开心啊！而且妈妈已经认同我们了，为什么我不能回来？」 
　　「我当然很高兴母亲能这么快就认同我们，但我还是得顾虑其它人的眼光，毕竟在外人眼中我还是的监护人，不是吗？」 
　　「那又怎样？恋爱是我们的，何必管别人怎么说！」 
　　叶儿伶任性地别开头，直到阎卫的温暧双手捧住她的脸，她才终于正视到他眼里的柔情和无奈。 
　　「老实说，就连我自己也会在意监护人这个称谓所带来的压力。如果回去跟母亲住，我便能以一个男人的身分接近，而不是『父亲的朋友』这么尴尬的身分。」 
　　「可是你一个人住我会担心……」她终于明白了他的苦心，却也难掩不舍地搂住他的颈项。 
　　原来他考虑得如此周全都是为了要让他们的感情能够得到众人的认同，而她却只是一味地认为能与他相爱就好，真是太幼稚了！ 
　　「傻瓜！担心什么？我说过，我们不会分开太久的，就算没有住在一起，但我保证我们每天都能见面。」 
　　「真的？」 
　　「当然是真的！」他宠溺地揉了揉她的头，又戏谴谑道：「再说，总不能把老婆寄放在娘家太久吧？」 
　　这番类似求婚的告白自然成功安抚了叶儿伶的情绪，只见泪颜露出了羞赧的笑意，美丽的霞红慢慢爬上细白的颈项。 
　　她害羞地直扯着他的衬衫，口是心非地娇嗔道：「谁说要嫁给你了？」 
　　「不嫁我？那可不行！看样子我可得想个办法让点头才行！」说完，他一把抱起早已红透俏脸的她。 
　　「啊！你要干嘛？」她吓得连忙抱住他的脖子。 
　　「先进洞房！这样就插翅也难飞了！」他暧昧地笑答，随后一脚踢开房门，展开满室羞人的春光…… 
　　＊＊＊＊＊ 
　　阎卫褪去叶儿伶身上的睡袍，温热的大手在柔软的娇躯上来回摸索着，直到感觉她身体的僵硬，他才不解地停下动作。 
　　「卫，对不起……我会怕……」她一想起歹徒的手也是像这样抚摸过自已，就觉得一阵厌恶。 
　　阎卫轻柔地拂开她额头上凌乱的发丝，接着说道：「乖，看着我，是我在这里。」 
　　「嗯……」她鼓起勇气抬眼看着他继续，却怎么也止不住身体的颤抖。 
　　「乖……是我啊！」纵使下腹的欲望已经冲顶，阎卫还是很有耐心地诱哄着身下的人儿。「让我洗净身体的不好记忆。」 
　　他以无比的温柔轻轻吻上她的脸颊、红唇跟颈脖之间，适切的吸吮力道让她难以抗拒，没一会儿雪白的肌肤上头就烙下了点点红印。 
　　「这样的肌肤上就都是属于我的记忆了。」他在她耳边低语着，温暧的鼻息骚动着她的欲望。 
　　「嗯……」她伸手勾住他的后颈，鼓励他更进一步。 
　　阎卫自然没让她失望，欲火高涨的他早已迫不及待将修长的指头探入微微湿濡的花穴中，而她只能弓起身子迎接狂猛的刺探。 
　　在她还在为他的手指疯狂之际，他突然将指头撤出，取而代之的是热烫炙人的昂扬── 
　　「啊……」她为体内销魂的充实感而群埃甚至摇摆着身子配合着他的律动。 
　　「儿伶，看着我！」他忽地伸手捧住她的脸颊，难耐地说道：「这样爱的人是我！只有我！」 
　　「卫……嗯……啊……」她流下狂喜的眼泪，樱唇不禁为男人狂野的摆动而逸出娇媚呻吟。 
　　在一阵狂猛的抽撤之后，她终于看见男人性感的表情，于是弓起身迎接他释放出来的精华…… 
　　就在这一刻，两人的身心都有了更紧密的契合…… 
　　不知过了多久，房里的每一处都留有激情过后的痕迹，就连床褥都凌乱不堪，唯一不变的是两人紧密贴合的躯体，直到现在都还在狂妄动作着。 
　　「嗯……不要了……」叶儿伶无力推拒着不断震动的胸膛，却阻止不了阎卫越来越狂野的索求。 
　　他不断将分身朝着紧窒的穴口推送戳刺，力道一次比一次还要狂猛，就算身下的人儿不断哀求呻吟，仍是执意将两人带往更激情美妙的境界。 
　　「嗯……嗯……」 
　　她雪白的大腿已经为他虚软，只剩下纤细的士揩用力攀着他厚实的背，好跟得上他狂猛的律动。 
　　「儿伶……」他呼唤着她，用双唇温柔吻去她因为激情而流下的眼泪，但是昂扬的分身在同时却是用力进出她柔软的身体。 
　　「嗯……嗯……啊……」她难以抑制地逸出呻吟。 
　　在到达顶点的一刻，她伸出双手将他拉向自己，双双在漆黑的床褥上颤抖喘息…… 
　　「儿伶……」阎卫将虚软的娇躯纳入怀里，怜惜地吻着她因狂喜而泛出的泪水。 
　　「卫，我好累……」顺势窝进他胸前的叶儿伶不住轻喘，小脸布满激情过后的霞红。 
　　「嗯……对不起……」阎卫万般不舍地亲吻眼前的倦容，不禁有些懊悔自己的冲动 
　　怎么从前过人的意志力在碰着她的身躯之后全都瓦解了呢？以后不该再这样了，她会吃不消的…… 
　　没想到，在阎卫暗自警惕自己的同时，叶儿伶竟不解风情地叮咛起他来了。 
　　「在我跟妈妈住的时候，你要好好照顾自己喔！记得要按时吃三餐……哎呀！听我说嘛……」 
　　没一会儿，尚在发表长篇大谕的叶儿伶终于忍不住出言制止他越来越不轨的爱抚。 
　　「唔……我在听……」阎卫边说边在她敏感的耳际落下细碎的吻。 
　　不是他色，而是眼前一张一合的桃唇太过诱人了……望着、望着，他又忍不住亲了上去。 
　　「讨厌啦……」她微微挣扎着，嫣红的小嘴不忘继续叨念，「还有，不能空腹喝酒，洗完头发记得要吹干……唔──」 
　　最后，她的碎碎念终止于男人狂野的热吻，才稍侍一段落的激情再一次展开…… 
　　第十章 
　　绑架事件落幕之后，叶儿伶又回到自己母亲身边，但仍是和阎卫保持密切往来。两人开始像小情侣一样约会看电影，浓情蜜意更是有增无减。 
　　本来两人计画在叶儿伶大学毕业之后才要结婚，但终归是人算不如天算，叶儿伶在大学注册日得知自己怀孕了，只好先休学在家待产，两人也提前四年在众人的见证下完成婚礼。 
　　自此之后，叶儿伶便与阎卫出双入对，三不五时跟着进阎盟，只不过阎卫忙的是公事，她则是忙着陪向家姊弟玩游戏。 
　　「她又跑去找那两个小鬼玩啦？」阎罗问着身旁满面春风的保镖。 
　　「嗯！」阎卫雏得地勾起一抹好看的笑容，幸好盟内聚会已经解散，不然铁定吓傻不少人。 
　　「也好，省得那小鬼老来向我要人。」 
　　「还是不让她跟他们玩？」阎卫指指美丽的「洋娃娃」。 
　　「不了，洋娃娃本来就不该有玩伴。」阎罗抚了抚美丽少言的小女孩，勾起了一抹邪佞的笑容。「她只要侍奉她的主人就够了。」 
　　「只是主人？」 
　　「你管不着。」阎罗挑眉道。 
　　「小很不服气哪！」 
　　「那么小就女权主义作祟！」 
　　「谁知道？她的早熟是众所皆知的事。」 
　　「是啊！不早熟怎会早早就想嫁人呢？」 
　　「也只有他压得住她。」 
　　「哼！人小鬼大！我还是爱乖巧的洋娃娃。」阎罗将膝上的女孩搂进怀里，像是突然想到似地又问：「听说儿伶被绑的事也跟赤帮有关？」 
　　「不，上次绑架儿伶的歹徒只是借用赤帮的名义而已，目前赤帮还是没有任何行动。」 
　　「是吗？」阎罗敛了下眉头，又说道：「好吧！你去找她吧！我看你也快按捺不住了吧？赶快去过你们的两人时光吧！」 
　　「好说，你不也是？」 
　　「哦？我和她是恋人吗？」阎罗抱起小女孩佯装认真审视着。 
　　「这只有你自己才知道。」 
　　「哼！」阎罗撇撇嘴，突然正色道：「来了。」 
　　「谁……」阎卫纳闷地四过头，一转身就看见个湖水绿的身影朝他走来。 
　　「卫！」叶儿恰在他面前站定，红润的脸庞绽放出一抹灿烂的笑容。 
　　比起初到阎盟时的诚惶诚恐，现在的她可说是如鱼得水，虽然她还是对当家大主子阎罗深感畏惧，不过其它人的随和已经足够化解她的胆怯了。 
　　「玩得开心吗？」阎卫笑看着小腹微微隆起的妻子，宠爱之情溢于言表。 
　　「哇！不得了！我看到冰山会笑了耶！对不对啊？」一起过来的向阳故作震惊地哇哇大叫，还不忘要弟弟助阵。 
　　「嗯！」向阳焱傻愣愣地直点头，「我没看卫笑过，这是第一次！」 
　　「咳！」阎卫故作正经地咳了下，俊脸渐渐浮上一层薄红。 
　　坐在大位上的阎罗看够了好戏，才出言制止向家姊弟对阎卫的调侃。 
　　「玩得好好的，来这做什么？」说完，他还不忘瞄了向阳一眼，彷佛她会带来什么麻烦似的。 
　　奇怪的是，一般人看见阎罗的疾吉厉色很难不心生畏惧，通常非到必 
　　要，否则是绝不与阎罗面对面接触。可俯偏偏现年七岁的向阳就是爱在太岁爷头上动土，一天到晚跑来招惹他。 
　　追根究柢，还不是为了他的「洋娃娃」。 
　　「我们来找她玩的啊！」向阳人小志气倒不小，一面回瞪阎罗，一面指着美丽的小女孩，摆明就是来跟他要人的。 
　　「又来了。」阎卫在一旁不禁苦笑。 
　　他实在搞不懂，聪慧过人的向阳稀明知阎罗不会放人，干嘛还天天来找钉子碰？这样对她到底有什么好处？真单纯只是为了玩吗？ 
　　她应该知道洋娃娃对她们姊弟俩的意义吧？是仇人的子嗣啊！难不成她想报复？ 
　　总之，她的动机尚未明朗，天天上门讨人的态度就已经让他相当不耐了。辛好阎罗看在她是小孩的份上没跟她计较，否则后果不堪设想。 
　　毕竟耍他的人比在老虎嘴边拔毛还要危险。 
　　「烦不烦？」阎罗老神在在地回问跟前挑衅的小鬼，但脸色可越来越不好了。 
　　「你早点把人给我，我就不会烦你啦！不然我就天天来跟你要人！」 
　　「我说过不可能！就算天天来要，我也会天天回绝。」阎罗寒着脸，压根儿不甩小孩的恐吓。 
　　「你……可恶！」向阳虽然气愤，倒也不能拿阎罗怎么样。 
　　眼看气氛有些凝重，连在一旁观战的叶儿伶等人也顿感不知所措，所幸门外又走进一男一女，化解了场面的尴尬。 
　　「小又跟大哥吵架啦？」艳光四射的女人笑看气鼓鼓的向阳蹄，后者立刻奔进她怀里诉苦。 
　　「我想跟她玩嘛！」 
　　「她」指的自然是阎罗膝上的小女孩，此刻还是安然窝在阎罗怀里呢！丝毫没有受到方才战火的影响。 
　　「不是有小焱跟儿伶姊姊陪，还不够啊？」 
　　「不够、不够！我就是要她！」 
　　「乖，别任性了，我带去吃茶点好不好？」女人很有耐性地哄着向阳，总算把她给拐出大厅。 
　　「姊姊又闯祸啦？」刚走进来的俊美男子问着向阳淼。 
　　叶儿伶这才发现自从这男子走进来之后，向阳淼的小脸上就挂上灿烂的笑容，连大眼都闪着晶亮的光芒。 
　　「嗯！姊姊又跟阎罗讨洋娃娃了！」向阳焱据实以告，仔细一看，还能看出他已经顺势巴在男子身上了。 
　　「哼！烦死了！」阎罗不耐地冷哼。 
　　俊美男子无奈地笑了下，这才牵起向阳焱的小手走人。 
　　「你们也回去吧！」阎罗的脸色可说是冷到最极限，识相的都会知道此刻大厅不宜久留，阎卫自然地不例外。 
　　「那我们就先走了。」 
　　「再见！」叶儿伶怯怯地朝阎罗跟他的「洋娃娃」打了声招呼，才随着阎卫离去。 
　　★☆★☆★☆ 
　　花园的苹果树下，阎卫和叶儿伶才刚结束一个冗长的热吻。 
　　「下次不该把带来的……」阎卫将脸红气喘的美娇娘搂进怀里，十分无奈地叹道。 
　　「为什么？」 
　　「因为一整天都只能看着什么也不能做，实在是太痛苦了！」 
　　叶儿伶闻言，不禁羞红了脸，娇嗔道：「哎呀！你怎么只会想到那些啦！」 
　　「谁教只会让我想到那些？」阎卫不正地回话惹得她更加害躁，赶紧转移话题。 
　　「对了！小为什么一直跟盟主要洋娃娃？她们是亲姊妹吗？」「洋娃娃」看起来好小，说是向家姊弟的妹妹也有可能。 
　　「小稀只有一个弟弟。」 
　　「那她干嘛老为了洋娃娃去招惹盟？盟主那么凶，我躲他都来不及了呢！」一想起那冷冰冰的脸庞跟唯我独尊的气势，叶儿伶反倒有些崇拜起向阳的勇气了。 
　　「那她和小到底是什么关系？」 
　　「其实洋娃娃的父亲害得向家姊弟父母双亡。」 
　　「那小会是想报复她吗？怎么可能？」向阳怎么看都不是这样阴险的孩子啊！ 
　　「应该不至于，大概是像阎罗所说的，女权主义作祟！」 
　　「啊？」 
　　「别担心，阎罗不会跟小计较的．但也不会轻易放人就是了。」 
　　「哦……」叶儿伶似懂非懂地点点头，忽然又想到一个问题，「那小为什么跟那个美丽的女人走了啊？还有，小焱居然会对一个男人笑得那么开心耶！好奇怪喔！他们是谁？」 
　　「哈哈哈……」阎卫闻言，不禁爆笑出声，只有他知道个中奇妙，不过一头雾水的叶儿伶竟也跟着笑了。 
　　「这是我第一次看到你大笑耶！」她的眼里有着深深的迷恋。 
　　他看见了，紧紧将她拥入怀里，「哦！那还喜欢吗？」 
　　「喜欢……」她羞得低下头，直到他抬起她的下巴，薄唇温柔地印了上来。 
　　许久之后── 
　　「但是……他们到底是谁？」住在阎盟里的明明只有几个人，她却老是搞不清楚谁是谁。 
　　「嘘！有空我再跟说。」他以吻堵住她满慷的疑问。 
　　金色的阳光透过树叶洒在深情拥吻的两人身上，宛若天使赐福般的美丽光辉，向世人昭告两人的幸福…… 
　　《全书完》 
　　后记　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贞子 
　　大家好啊！ 
　　睽违以久的贞子终于又有新书发表了，还望大家多多支持哦！ 
　　新系列的主题是「养小鬼」，顾名思义就是在讲老少配啦！不过《优质监护人》这本书的男女主角是年龄差距最小的一对，其余的嘛……嘿嘿嘿……等贞子写出来你们就知道啦！ 
　　为什么这次会隔那么久才出书呢？说来惭愧，贞子自从四月份交出上本稿子后就忘了有工作这回事，截至出版社打电话给我为止也已经有两个月没写稿子了。不过既然接到了电话，贞子自然是不敢再装傻，连忙打开计算机开始工作啦！ 
　　也许是上天有意考验贞子，居然在贞子高高兴兴准备完稿之时，让计算机莫名其妙中了毒！然后就只能重灌软件，之前存在硬盘里的档案全没啦！幸好贞子之前有将七成的稿件备份在磁盘里，所以只消打开磁盘里的档案即可补足稿子。不过毕竟还是有几个档案（相当于几万字）没存到，所以也耗了许多时间。 
　　本以为总算可以给辛苦的编编有个交代了，没想到磁盘又莫名其妙受了潮，约有九成的档案叫不出来！哇咧……当时贞子的心情只能以欲哭无泪来形容。但仍是得强忍着悲痛，尽早把稿子补完全。 
　　经历三番两次的意外之后，贞子实在是补稿补到有气无力了呢！连稿件规格都顾不得了，所以刚交出去的原稿字数「很不足」，只好又继续补到合格为止！ 
　　总而言之，这次《优质监护人》的创作过程异常崎岖艰辛，一度让贞子以为是上天在暗示我换工作……所幸几经波折之后，也总算是圆满结束啦！从现在开始，贞子立志要定时定量努力写作，好把脑袋瓜里的爱情梦一一化作文字，所以请大家要继续支持我哦！ 
　　接下来，贞子已经在着手开始写「养小鬼」系列第二部，书名暂时还没决定，不过男主角是在《使坏要爱》出现过的向阳焱哦！届时大家就可以知道他开口闭口提的「那女人」到底是谁了。呵呵…… 
　　谢谢大家专心看完这本书，有任何批评指教都可以写信至： 
　　janez0918@sinamail.com.tw 
　　贞子一定会广纳善言，继续努力写作的！下次见！  
 
      
     
  