    养小鬼系列之四《注定要爱》      
    
养小鬼系列之四《注定要爱》  
　　贞　子《注定要爱》（养小鬼系列之四） 
　　水叮当 ４４９ 
　　出版日期：２００４ 年 １０ 月 ２２ 日 
　　男主角：阎罗 
　　女主角：洛黎儿 
　　内容简介 
　　她是叛徒的女儿，被众人遗弃是应该的 
　　但是，阎盟的头儿却独排众议，将她留在身边―― 
　　虽然被剥夺了自由，但她也愿意就这样依附着他 
　　即使他不顾她的惊慌，强占了她的身体 
　　她还是控制不住自己爱他的心！ 
　　可是……她只是他手里的傀儡而已 
　　有什么资格要求他的响应？ 
　　就算他对待她的态度冷酷 
　　就算他对她说的话难听至极 
　　就算他打算把她「转送」给别的男人 
　　她都只能听任他的命令…… 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贞　子 
　　哈！各位读者大家好！ 
　　好快又跟你们见面了喔！贞子我也是相当开心滴！ 
　　上次说过盛夏真是个适合卖力工作的季节，接下来贞子也会用这种心情继续努力不懈创作更多故事给你们看唷！ 
　　啊……贞子最近老是被编辑抱怨故事内容不够火辣（明明贞子写这些亲热戏时都快要失血身亡了），不知道观众的感觉是如何呢？欢迎大家来信批评指教喔！来信直接寄到禾马出版社就可以了，因为贞子之前开放的信箱似乎无法有效排除垃圾信件，所以就停用了，如果有读者把信投到那个信箱就麻烦重寄一次给出版社转交吧！真是不好意思呢！ 
　　最近贞子在忙什么？写这篇序的时候贞子正准备出国，这次要去东京，主要是来一趟杰尼斯之旅。不知道大家有没有听过日本的演艺经纪公司「杰尼斯事务所」？这家事出十项全能的美少年，就算是N年前当红的少年队成员，至今年逾四十了，也还能表演后空翻喔！说来汗颜，贞子虽然年纪颇大，但仍是狂爱这些白净的小毛头，如果有读者也有喜欢的杰尼斯偶像，非常欢迎交流一下！ 
　　嗯……贞子最近迷恋的就是杰尼斯偶像了，除此之外，实在想不出来其它的了。贞子现在的生活充斥着的就是美少年、美少年、美少年！呵啊……超幸福的！不知道大家能不能了解贞子的心情？ 
　　你们呢？当这本书推出的时候，应该也都开学了吧？真是辛苦耶！不过一想起你们拥有我睽违已久的暑假，就立刻把同情心收得一乾二净了。哈！ 
　　总之，盛夏过后迈入的新阶段，大家都要加油喔！另外，敬请继续期待贞子的作品，下回再见！ 
　　楔子 
　　「阎盟」是当今首屈一指的跨国体系，企业触角延伸至各行各业，其中最广为人知的便是他们在世界各地经营的顶级渡假中心「阎皇殿」，强调仅有通过严格审核的人方能成为会员。没想到，这样的传销手法反而让贵族名流趋之若骛，莫不以身为阎皇殿会员而骄做，因此每年的获利十分可观，是阎盟的主要收入来源。 
　　除了台面上的身分之外，其实阎盟旗下还拥有四堂十二门的帮派分支遍布世界各地，负责控制国内的地下组织，并与国际黑帮保持密切联系以巩固势力。 
　　有了经营成功的跨国企业作为经济后盾，再加上强硬的帮派背景，让阎盟的庞大财势在近年来有增无减，更让黑白两道敬畏三分。 
　　正所谓树大招风，觊觎阎盟的对手自然是大有人在，但多半也只敢说不敢做，再加上阎盟的领导人行事神秘，想暗算还没那么容易，所以大多数的人宁愿把时间留着跟势力相当的帮派火并还比较实际些。 
　　不过，还是会有那么几个不知是有胆识还是没神经的人，愿意以身试法挑战阎盟的势力，自己倒霉也就算了，竟还拖累别人，那才糟糕。 
　　就像今天，原本冷清的阎盟总部就为了收拾别人的「善后」而出现了一反常态的人声鼎沸，只见大席的正位坐着一个男人，还是一个浑身上下充斥邪魅气息的男人，看那难掩的王者气势，不难得知他就是阎盟的第二任盟主阎罗。 
　　坐在阎罗左右两边的分别是长得比女人还脱俗美丽的二弟阎浚，要命的是他还留着一头乌黑长发混淆视听；另一个则是举手没足潇洒非凡的小妹阎丽，即使是中长发的造形也给人美男子的错觉。两人诡异的外貌、气质让人乍看之下总会认错性别，但两人似乎不以为意。 
　　站在阎罗身后的则是来历不明的孤儿阎卫，他担任保护盟主生命安危的要职，堪称英俊的面容没有一丝情绪，死沉的气质倒是和阎罗有几分相似。 
　　大厅上除了几位引人注目的要角之外，还有三个不知名的小孩站在中央的地毯上，说是任人宰割也不为过，因为他们的新身分都是父母双亡的孤儿，也就是阎盟要处理的「善后」。 
　　三位之中有两个一模一样的脸孔，其中一脸古灵精怪的是姊姊向阳，另一个挂着灿烂笑容的则是弟弟向阳焱。两人的父母是阎盟的手下，昨天双双为了保护阎盟而丧生，留下年仅七岁的双胞姊弟无人照顾，这责任自然是落到阎盟头上。 
　　「各位，今天将你们召集到这里来，为的就是要安顿这几个小孩。你们有谁愿意领养的，千万别客气……」一名相貌气质都堪称师爷级的男子开口，意外平静了厅堂乱烘烘的嘈杂声。 
　　他是阎定生，四堂之一的「地堂」堂主，也是阎罗的堂弟。说他像师爷，是因为他表里一致的奸险无人能及，除了掌管地堂事务之外，最大的乐趣就是陷害不知死活的人。所谓的「不知死活」，包括打断他说话的人，即使是一名七岁的小鬼，他也不会放过。 
　　「哼！我父母为阎盟捐躯，现在我们姊弟居然要落得求人领养的地步，未免太不公平了！」打断阎定生说话的是美丽聪慧形于外的七岁女孩向阳。 
　　「哦？那有高见？」阎定生尽管心里暗咒得半死，还是笑嘻嘻地反问，像是会给糖吃的大哥哥。 
　　「我们要自己选！」向阳小巧的下巴抬得老高，好不得意的宣布。 
　　「哦……没问题，除了我之外，谁都可以选喔！」阎定生这下子笑得更和蔼可亲了。比起报复被打断话的怨气，现在他更想知道谁会那么倒霉的接下这些烫手山芋。 
　　「真的吗？那我要选他！」向阳小手一指，不偏不倚刚好指向阎罗身旁那位漂亮到不行的阎浚。 
　　「咦？」阎定生看向被指定的倒霉鬼。还是一脸的云淡风清哪…… 
　　「我无所谓。」阎浚扯开嘴角，算是同意小女孩的点名。 
　　「那弟弟呢？」阎定生转头看着向阳焱，好奇他会指向谁，不过他谁都没得指，就已经被他姊姊给一私定终身」了。 
　　「我选他，你当然就选她！」向阳指向另一旁的「俊美」女人。 
　　「为什么？」再乖巧的小男孩还是会有疑问的。 
　　「因为他们也是双胞胎，我选哥哥，你当然要选妹妹，以后我们就能生很多双胞胎了！」向阳理所当然地对弟弟谆谆教诲，一席话说得旁人全傻了眼。 
　　这小鬼敢情是在选配偶不成？再者，她是打哪里看出阎浚他们是双胞兄妹啊？ 
　　众人狐疑地瞄着自信满满的小女孩，只见她身边的小男孩一派天真地朝阎丽笑着，显然完全同意姊姊的说法。 
　　唉！算了！如果这么蹩脚的理由都有人相信，旁人又何必去拆穿呢？ 
　　「呃……那的意思是……」阎定生摆明了等着看好戏的样子，笑嘻嘻地问着俊美的阎丽。 
　　「随便啦！」阎丽耸耸肩，同意认养笑得很闪亮的小男孩。 
　　「那贵府真可说是双喜临门哪！呵呵！」阎定生笑得可开心了，奸险的眼神扫视全场，最后落在双胞姊弟旁的小孩身上，「哎呀呀！接下来的这个可就麻烦了哪！」 
　　被他……不，应该说是被所有人盯着的正是一个抱着娃娃嘤嘤啜泣的小女孩，晶莹的泪珠不断流下白里透红的脸庞，怎么看都是那么的惹人怜爱，又怎么会是个麻烦呢？ 
　　「我们何必管叛徒的女儿？早该让她自生白减的！」厅堂里又开始喧嚷起来，全都是因为女孩的身分──一个叛徒的遗孤。 
　　因为她父亲的背叛让阎盟丧失了多位手下，更让向阳唏姊弟失去了父母。 
　　再怎么说阎盟都不需要处理这个善后的，但阎定生还是把她给带来了，原因还不是因为坏心眼又发作了。这女孩或许是个麻烦，但对某个人来说也许不是…… 
　　「我要她！」冷然沉稳的嗓音出自阎罗口中。 
　　不知道是他难得开口，还是因为他说出来的话，总之，大厅里现在是静得连根针掉落都听得见。 
　　「为什么？！这样太危险了！」终于有人硬着头皮发难，说出大多数人心中的疑虑。 
　　就是啊！谁会笨到去抚养叛徒的遗孤？虽说盟主的能力无庸置疑，但养虎为患，不能不防范哪！ 
　　「如果一个六岁女孩都能威胁我，那你们也该准备易主了吧？」阎罗冷冷地丢出一句话，当下堵住所有人的质疑。 
　　而他的决定也让向来沉默的阎卫不得不开口：「那么以后我也会保护她。」说是保护，其实是为了防范将来她真的会对阎罗不利。 
　　「不，我来就行了。」阎罗面无表情地摆摆手，又问道：「你现在不是也有个小鬼要处理吗？听说是个高中生？」 
　　「是的。」谈及刚领养的女孩，阎卫向来冷漠的眼中奇异闪过一抹光彩。q 
　　「哇！连冷面杀手都要养小孩，这世界真的是变了哪！」光明正大偷听的阎定生煞有其事地哇哇大叫。 
　　经他这么一广播，众人才恍然大悟。原来阎盟里头的众大人物们现在正流行「养小鬼」呢！ 
　　注定要爱你　１ 
　　爱意早已萌生 
　　不然不会怨恨你这般残忍的举动 
　　第一章 
　　夏末，阳光从四面八方透进坡璃，金澄色染上了满室的玫瑰，也染上唯一在此伫立的人儿。 
　　那人儿，静静地任凭灿烂的阳光缠身，却始终没有展露等值的笑容。 
　　她，洛黎儿，生来就是个不该有笑容的人，她的笑容早己随着父母的叛变而埋葬了，像她这样的身分──叛徒的遗孤，被众人所遗弃也是应该的吧！ 
　　然而，却有一个人，一个更应该看着她自生自减的人，却独排众议接纳了这样的她。 
　　很奇怪，是不是？这个问题她想了好多年还是无解，只知道自己只有他了。 
　　回想起与他的初次见面，就是在他率领众多弟兄到家里抓走父亲的那一天，当时她怕得连哭都哭不出声音来，而为首的他却仅仅是盯着她许久，然后命人将她带走。 
　　她以为自己就会随父母而去，没想到再见面的时候，她却让他给收养了下来，两人的人生自此有了交集。 
　　然而入住阎盟才是一切恶梦的开端，别说当时厅堂上的众人极力反对，就连佣人也宁可辞去而不愿服侍她这个叛徒遗孤。 
　　自此以后，加诸在六岁她身上的就再也不是习惯的呵护怜惜，而是声声的鄙夷── 
　　「怎么没跟着去死？」 
　　「我们绝不照顾那种人的小孩！」 
　　「爸妈做了什么事知道吗？！他们害死了多少人哪！怎么就只有活着？为什么？为什么？」 
　　刻薄的质问一声声逼迫着她脆弱的意志，她给不出答案，他们就一次次地嘲讽着她的存在，甚至还有人存心要她的命。 
　　然而不堪的一切都结束在他出现之际，他甚至辞退了所有的佣人，说是省得麻烦，但她却深深感激在心。 
　　此后，她在他的命令下过着与世隔绝的生活，就连吃饭睡觉都是和他在房里共度。如果他不在，便会安排阎卫送进房里，绝对严禁她与陌生人接触。 
　　直到他另辟了这座玫瑰园，她才多了个地方可以晃荡。她以为这也是他的一种温柔。 
　　尽管他限制了她的自由，却让她安心的在阎盟里生存着，以一种依附的姿态倚赖着他的生养。 
　　只是这样的关系却在多年前的某一夜被打破。 
　　那晚，他不顾她的惊慌强占她的身躯。 
　　她是该厌恶这样的男人的，却偏偏爱上了他！ 
　　不知从何时开始，她便心甘情愿被他禁锢着身心，就算他对她的态度依旧冷酷也制止不了。 
　　爱意也许萌生在比他强占她时还要更早的时候，不然她怎么会不去怨恨他这般残忍的举动？ 
　　怎么办？这段感情终究是得不到响应的吧？她还有资格要更多吗？ 
　　「我就知道来这里一定找得到！」 
　　清亮的嗓音乍然响起，是这个地方不请自来的常客向阳，不久前才与阎浚宣布喜讯的她可说是满面春风，本来就很灿烂的笑脸现在更加显得耀眼动人了。 
　　「怎么有空来？」洛黎儿轻轻地问着。 
　　眼前美丽的女孩对她的热情总是令她感到困惑，她曾经以为没有人会想跟她做朋友的，她却是第一个这么对她说「我们当好朋友吧」，很简单的一句话，也让她的绝望找到一线生机。 
　　她常想，一无所有的自己能够得到这么一个人的友谊是多么的幸运，只可惜封闭太久的她不懂得怎么响应别人的善意，总是无法像一般人一样畅快的谈天说地。 
　　「我来这里当然是要找啊！不过这里好远，每次走过来都上气不接下气。阎罗那死老头铁定是不安好心，故意把这花园盖在这么偏僻的角落，以为这样我就不会想来找了，哼！」向阳擦着脸上的薄汗，抱怨连连。 
　　「不是要忙婚礼？」她知道她要跟阎浚结婚了。她应该是羡慕向阳的吧！如此的神采飞扬，还能和心爱的男人共结连理……这样的幸福是她怎么样都无法得到的啊…… 
　　「婚里有什么好忙的？我只负责出席啦！不过还得要试穿礼服，想起来还真有点累。」向阳吐吐舌，却是满脸的幸福。 
　　「嗯……」洛黎儿不知道该接什么话了。 
　　幸好向阳健谈得很，马上又说：「九月就要开学了，我还没恭喜考上大学呢！」 
　　「嗯！谢谢！」她微微一笑，当下迷倒眼前的女孩。 
　　「哇！好难得看笑耶！要多笑嘛！不然可浪费了那么美的笑容了！」 
　　「谢谢。」她的双颊因为这句谙赞而红润。 
　　「呵呵！对了！我记得这是第一次到外面读书吧？」向阳想起洛黎儿就像是旁边的玫瑰一样，都是温室里的花儿。 
　　也不知道阎罗那家伙是用了什么方法，居然能让洛黎儿高中之前的学业全数在家里完成，只消通过特殊的考试即可获得文凭。要不是洛黎儿考上的大学坚持要她到校，恐怕这辈子她都休想走出阎盟总部了吧？ 
　　「嗯……」洛黎儿点点头，从那张美丽的小脸看得出来她对新的学习方式感到些许畏怯。 
　　看她这么紧张，向阳突然想到一件有趣的事。 
　　「我说黎儿啊……都十八岁了，也该谈个恋爱了吧？大学里什么男生都有，这么美，铁定不愁没追求者喔！」她贼兮兮地笑着。虽然浚哥哥跟她说过阎罗其实是很爱黎儿的，不过那种霸道的态度她怎么看都不顺眼，要是黎儿就这么被他欺压到老死，岂不太便宜他了！所以，现在只要黎儿有个外遇，他才会知道不是只有他一个人才懂得珍惜她。 
　　「咦？」洛黎儿想都没想过要认识其它男孩，别说交往了，这么自闭软弱的她，恐怕也没有人想跟她交朋友。 
　　「不相信啊？等开学的时候就知道了！」 
　　「哦……」她点点头，却没有特别的期待，毕竟自己已经心有所属，不过，能够多认识几个朋友也是好的吧？ 
　　怎料她点头的意思完全被门口的男人给误解了。 
　　「聊得这么开心啊！」森冷的口气吓着温室里头的两人。 
　　「喂！你没事吓人干嘛啊？」向阳拍拍胸脯，气急败坏地对始作俑者大叫。不过对方连看也不看她一眼，紧盯着的是她旁边那朵柔弱的小花。 
　　「过来！」一贯霸气的召唤，比往常深沉的脸色，让不远处的女孩心生畏惧。 
　　「你有点礼貌好不好？她有名有姓，叫洛黎儿！」向阳看不过去的挡住洛黎儿欲跨出的脚步。 
　　「没……没关系的……」洛黎儿轻轻地说着，请求她让步。 
　　向阳被她乞求的眼神看得没办法，只好侧开身子让她走向阎罗。 
　　大手一扯，他将快到自己跟前的人儿拉出温室。 
　　转眼间，洛黎儿就被丢在黑色大床上，她惊惧地望着床边的阎罗，他正快速褪去自己的次物，毫不介意在她面前展露赤棵的身躯。 
　　下一刻，他压上她！ 
　　「不……不要！」他散发出来的怒气让她很是恐惧，下意识在他胸前挣扎着，细白的手紧紧推挡着他的欺近。 
　　此举看在盛怒的阎罗眼中更是有如火上加油，心一横，他扒去她的裙子，让火热的昂扬直捣禁地。 
　　「好痛！好痛！不要！」她痛得迸出眼泪，原本拿来抗拒他的双手此刻紧紧抓着他的臂膀，乞水着他停止这种残酷的动作。 
　　但是阎罗可没这么善良，欲火怒火交加缠身的他一心只想在诱人的娇躯狠狠发泄体内的焦躁，因此他根本不理会身下人儿的哀求，执意让硬杵在未经润滑的嫩穴当中推进抽出。 
　　谁教她居然敢应了向阳那小鬼的提议！ 
　　「啊……啊……不要……好痛……」她在他残忍的动作之下不停哭叫着，而他则是恍若未闻地兀自加重下身的冲撞。 
　　他将她无力的腿架在自己的肩上，然后继续将硬挺的火热送进敏感的嫩穴中。 
　　「不要、不要……」她哭喊着，却无力推开加诸在身上的蛮力。 
　　她讨厌这样的对待，好象她单纯只是个任人发泄的玩物而已。她对他而言，难道真的只是这样吗？ 
　　想着、想着，她不再哭喊，只是静静流着泪水任由发狂的男人次身上宣泄。 
　　不知过了多久，洛黎儿几乎要流干了眼泪，然而阎罗在她体内进出的动作却没有半点减经的迹象，直到某一记深刻的挺进之后，健硕的躯 
　　体总算愿意离开她了。 
　　「呜……」她咬牙呜咽着，连哭声都不敢太过放肆，但她撇开脸的举动仍是不容见于唯我独尊的阎罗眼中。 
　　伸手扳过她的脸庞，他这才看见她脸上的泪痕。 
　　「哭什么？」他突然感到一阵心烦，声音不免粗嘎了些，但他伸手抹去她泪水的动作又轻柔得教她忍不住想倾诉内心的委屈。 
　　「求你不要再这样对我……求你……」蒙的泪眼任谁看了都会心生不舍，就连冷面阎罗也不例外。 
　　他的确是因为气极了，才会再次用蛮力抱了她，但这可也是她自己挑起的。 
　　「不惹我生气，我就不会这样对。」虽然说得漠然，他还是将泪人儿搂进了使里。 
　　「呜……我没有……没有想惹你生气……」她当真不晓得又是哪里触犯到他了。 
　　「不是迫不及待要认识新朋友？我高不高兴应该也不是那么重要了吧！」 
　　「不！我没有！我没有这样想！」她赶紧辩驳。 
　　「真的？」他满意地看着她紧张的神态。谅她也不敢说谎！ 
　　「真的、真的！」看他不再像刚刚那样冷酷，她总算有勇气对上他的眼。 
　　然而她却不晓得，一旦被他那双迷离泪眼给盯着，就连男人都会招架不住的。 
　　「那么……证明给我看！」扬起一抹邪笑，他让她坐上自己结实的小腹…… 
　　「呀！」洛黎儿惊叫一声，连忙想从阎罗身上下来，无奈他那双手紧紧扣住她的腰，让她只能维持这种羞人的姿势。 
　　「不是要让我高兴？怎么可以说谎呢？」他笑道，扶在她腰际的手沿着玲珑曲线往上延伸，邪佞地摸上雪白双乳，一阵揉捏之后，再染指的便是诱人的粉红凸起。 
　　「我不是……不是这个意思……」因为没胆推拒，她只能又羞又害地看着他逗弄自己的身体。 
　　「哦？不是吗？」他又笑，稍稍抬起下腹让她的花穴呈现在眼前。 
　　「啊！别看！」情急之下她居然伸手蒙住他的眼睛。 
　　「呵……」此举引得他低笑连连。 
　　将她的手拿下，暗示她不得再轻举妄动之后，他这才开始审视眼前的美景。 
　　唔……看来他刚刚的确太粗暴了些，那入口周围都红肿了呢！看来要好好补偿她才行…… 
　　「咦？」 
　　洛黎儿偏头不解地望着他，不知道他嘴角的窃笑从何而来，直到他将手指插入窄穴，她才惊觉他的企图。 
　　「嗯……别……」她害羞的想把在下身窜动的手给推开，却让他低哑的嗓音给制止了。 
　　「乖，把身体抬高一点，不然还会痛喔！」他诱哄着她，等她抬高俏臀，在她体内的手指总算能够抽撤自如。 
　　「啊……啊……」熟悉的快感取代了原先的不适，她不禁喊出声音来，没一会儿，花穴便获得全然的滋润。 
　　「来！坐上来！」他引导着她一步步满足自己的欲望。 
　　这才注意到他的火热昂扬的她，突地羞红了脸，然后照着他的指示慢慢将自己的嫩穴靠了上去。 
　　不习惯她在欲望上头踌躇太久，浑然不知她的动作对欲火焚身的男人来说是多大的折磨，而他自然也不会压抑自己的欲望，扶在纤腰上的手向下一扯，等候已久的热杵终于如愿冲进温暖的窄穴── 
　　「啊……啊……」体内突如其来的充实感让她忍不住逸出阵阵销魂娇吟，现在她仅能以纤纤玉手紧抵着他的厚实胸膛，努力适应着在她体内不断胀大的欲望。 
　　「动一动！」他微微抬起腰身指示着她。 
　　她虽然羞得不知该如何是好，却也不敢建逆他的要求，只好缓慢地动起自己的腰臀。 
　　没想到，一动之下，那惊人的快意便让她稍稍忘记了羞耻感，再看着身下的他也一脸的满足，更加促使她忘情摆动自己的身躯。 
　　因欲望而肿胀的热杵强烈感受着窄穴温暖的包覆，再随着腰臀的前后摆动，极致的快感更是来得又快又猛。 
　　「嗯唔……」他也有些吃惊于这样的销魂感受。 
　　没想到停留在她身体里的感觉仍是那么的美好，难怪尝过她之后，他怎么也无法再被其它女人给满足。 
　　思及此，他更是热切地抬起腰身，不断将欲望向上挺进，让火热的昂扬直抵她体内深处。 
　　他每一次的冲撞推挤都撼动着两人汗水淋漓的身躯，而她也早己意乱情迷响应着这样狂野的需索。 
　　「啊啊……」一声声欢愉的吟叫自她娇嫩的小嘴里逸出，热情呼应着男人满足的粗喘。 
　　细白的小手无意识的在古钢色的胸膛前摸索着，这样的行为更是激起他另一波深切的欲望。 
　　在一阵猛烈的抽撤之后，他在她体内留下激情的证明，然后又是一个翻身，将她压在身下，迅速恢复的欲兽再度冲进花穴里…… 
　　「嗯……啊……不要……不要了……」她的双手紧紧抓着床褥迎接身后的侵入，过多的欢愉及伴随而来的疲惫让她紧蹙眉心。 
　　他捧着她嫩白的腰臀剧烈挺进抽出，丝毫没有停下来的意思。 
　　房里充斥着的就只有肉体交合的拍击声，淫靡的气味使得欲望热焰更加高张，床上的男女早己忘了为何会展开这场情欲，只有不停地在对方身上需索更多的热情…… 
　　阎罗坐在阎盟的厅堂里，悠然的神态任谁也看不出方才他才经历过一场激情欢爱。 
　　「有什么重要的发现吗？」 
　　「刚刚我派出去探查的人送来赤帮这一星期来的动向报告，他们最近在我们各分部附近都成立了新的组织，似乎也在监视我们。我想他们极有可能会在附近招兵买马，再伺机行动。」 
　　「哦？这么积极？」邪魅的眼神中有了兴致，阎罗伸手接过阎卫手里的文件。 
　　的确，阎盟的头号大敌赤帮最近可说是越来越不安分，抢了阎盟几桩生意不说，还明日张胆的在他们的地盘上扩张势，简直是活得不耐烦了。 
　　「不如先下手为强？」阎卫提议道。 
　　「不！赤帮没那么好解决。」要是可以，他也不会容忍他们到这种地步。就因为赤帮的财势几乎与阎盟势均力敌，他才要更加小心应付。 
　　「那么……」阎卫等候他下达指令。 
　　「再观察看看吧！在他们还没有行动之前先别轻举妄动，以免打草惊蛇。」 
　　「还有另一件事……」阎卫突然想到下属传来的口讯。 
　　「怎么了？」 
　　「有传言说赤帮可能会对您身边的人不利，为了以防万一，是否要暂缓洛小姐外出上学的事？」 
　　阎卫会这么建议不是没有道理，阎罗在多年前认养洛黎儿的事并不是秘密，再加上绘声绘影之下，诸多敌帮都认为阎罗与她的关系匪浅，自然都想抓她当筹码。 
　　只可惜洛黎儿从未踏出阎盟半步，有心人自然无机可乘，不过等她正式上课之后，恐怕就难以预料了，更何况自家老大对她可也是和传言相去不远…… 
　　「哼！我看她早己是等不及了！」阎罗脸色一沉，在意的并不是阎卫所担心的危机。 
　　「这……」出了事怎么办？ 
　　「让她去吧！」阎罗挥挥手否决他的提议，尔后又吩咐道：「让『影』跟着她。」 
　　「全部？」阎卫面有难色的看着主子。 
　　「影」可是主子手下最优秀的杀手精英共九人，要派出全部恐怕不是很妥当的决定。 
　　正当阎卫想着该怎么说服阎罗收回成命时，幸好阎罗主动开了口。 
　　「不必，『影』只要派出一个人应该就够了。」既然是精英，能力就不容置疑。 
　　「是！我会立刻挑选出来！」 
　　「嗯……这件事除了你跟我，还有那个『影』之外，谁都不知道。懂了吧！」 
　　「洛小姐呢？」总该告知当事人吧？ 
　　「不必！她只要安分的去上课就够了！」像是想到什么不悦的事情，阎罗再度沉下脸拂袖而去。 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第二章 
　　而后的深夜，房里的激情才刚刚平息。 
　　阎罗将喘息稍歇的洛黎儿拥入怀里，后者仍是乖顺地窝在他起伏规律的胸膛。 
　　「今天都在做什么？」大掌意犹末尽地抚摸着纤弱的背脊。明明才刚结束，怎么一触及这滑嫩的触感就又想要了？ 
　　「我都在花室里。」她自然是乖乖回话，像极了小鹿斑比的湿润大眼怯怯地看着眼前的男人，生怕一不小心又惹得他不快了。 
　　「那里真有这么好玩？每天去不烦吗？」 
　　「不会……」总比每天待在房里好吧？她心里想着，不敢说出口。 
　　「是比每天在房里待着好。」他轻而易举的读出她的心思。 
　　这张美丽的脸蛋十年如一日，比任何东西都还要来得透明干净，让旁人不需要费力推敲便能得知她内心的情绪。 
　　呵！她仍是这样的单纯啊！ 
　　「咦？」他怎么知道她在想什么？她红了脸，诧异地望着他。 
　　「看来我盖那座花房还真是盖对了。」他勾起了笑，又吻了吻她的额头。 
　　从没告诉她那座花房是为何而建，只准了她可以到那边溜达玩乐，没想到那只有满室鲜花的无聊地方会如此深得她青睐，搞得最后要到那里才找得到人，不过倒也算是达到他的目的了。 
　　「呀！」她再一次因为他的笑而吃惊，一双水汪汪大眼瞪得老大，像是怕再也没机会似地直盯着眼前的男人瞧。 
　　平常正眼都不敢与他直视的她，现在可不是多长了副胆子出来才敢这么看着，只是觉得好难得呀！他难得对她笑得这么温柔，不似平时的邪气。 
　　「这么盯着我看，是不是要负起责任？」他这一次吻上的是她的唇，大掌已经毫不客气地摸上棉被下的俏臀朝自己的火热一压。 
　　「啊！」感受到自己造成的剧烈反应，洛黎儿赶紧将羞红的脸蛋埋进炽热的胸膛，暗自发誓再也不敢乱看了。 
　　不过，有些事情并不是不看就能解决得了的，尤其是男人蓄势待发的欲望。 
　　阎罗只消将健硕的身子翻过，就能逼得胸前的小鸵鸟不得不抬起头来，待目的达到，狂热的吻便顺势落在娇躯上，点起一簇簇激情的火苗…… 
　　拥着沉沉睡去的人儿，阎罗总算甘愿停止一夜的需索。 
　　当真累坏了吧？刚刚才在娇躯上放肆游移的大手，此刻不带情欲地抚上熟睡的面容，向来严峻的脸上终于出现一抹温柔。 
　　亿起与她相遇的第一次，当时的震撼仍然记忆犹新。六岁的她使劲地哭着，那眼泪像是流不完似地源源涌出，搂着布娃娃的小身体也随着她的啜泣微微颤动。 
　　这等模样看在其它人眼底顶多是爱怜不已，然而他却有了截然不同且绝对令人意想不到的诠释──他看见那副六岁的女娃躯体里的那抹女人灵魂！ 
　　或许是她哭的模样，也或许是她那颤抖不己的娇弱神态，总之就让他觉得眼前的女娃是如此彻底的、全然的一个「女人」。 
　　于是他要了她。等待着她长大，像培育花朵一样等候着青涩的花蕾成熟绽放。 
　　只是他仍是不自禁地使用了外力强迫这株花蕊提前释放诱人的芬芳，然后将之占为己有。 
　　很高兴的是，他的花儿就像真的花朵一样听话，从不抗拒他每一次的索求，一次又一次在他面前绽放不为人知的美丽。而这其中的原因，他早就从那双翦翦水瞳中看出端倪。 
　　这小女人应该是爱上他了，所以才会这样「牺牲奉献」……该这么形容吗？ 
　　「哼！」阎罗嗤笑了声，停留在粉颊上的大手缓缓滑下，溜过了优美无瑕的颈项，再撩拨着细致的锁骨。 
　　真美！这脸蛋、这身体，无一处不是诱人的美丽，却又纯洁得教他忍不住起了邪恶的渴望。 
　　纵使他们的相遇是因为她父母的背叛，但他相信，即使她父母依旧为阎盟忠心卖命，她还是他的！他们生来就是要相遇的！ 
　　然而这个想法除了自己以外谁也不知晓，众人只当他是为了好玩才会养了个叛徒之后在身边，恐怕速这小女子也是这样想的吧？ 
　　都好！反正只要能将她留在身边，不管是什么理由都好。 
　　「唔嗯……」怀里的人儿不安地瑟缩了一下，又往温暖的胸膛钻去。 
　　这样依赖的动作总是不自觉地流露出来，不论是醒着或睡着，她总是像株菟丝花一样紧紧依附着他，完全不懂得遮掩。 
　　看惯了商场道上的尔虞我诈，再见到如此难得的澄净人儿，当然说什么也要将她据为己有！ 
　　成天养着、逗弄着、侵犯着那无与伦比的纯洁，比起任何的杀戮利益都还要令他兴奋。 
　　再说，尽管他恶劣得如此明目张胆，还是教这小女人给爱上了。不好好疼爱一番怎么行呢？ 
　　想着，大掌又摸回了肤触细微的裸背，像是安抚似地将怀中熟睡的人儿搂得更紧。 
　　「嗯……嗯……」娇颜只在胸膛上蹭了蹭，然后又安稳睡去。 
　　至此，漆黑的眼瞳里有了笑意，他爱怜地搂紧娇躯，这才廿愿闭眼睡去。 
　　洛黎儿这会儿又在花室里照顾成百上千种的玫瑰，那神态彷佛就像是在照顾初生婴儿般的小心翼翼。 
　　摘除一片枯叶时，她忽然想起昨夜阎罗的问话。 
　　他问她为何总在这里流连忘返？真正的原因她没敢说，怕被取笑。 
　　其实是她一直把这里当作是他送给她的游乐园。 
　　从前在那些可怕的佣人还没被请走的时候，她只要躲到这里，就不会被找到，也不会再受到那些可怕的对待。 
　　在这里，不会有凌厉的冷眼，也不会有奚落的话语，只有她和这些不会出口伤人的玫瑰花，她伤痕累累的心才能得到救赎。 
　　久而久之，她不由得将这里视为自己的小堡垒。即使那些人后来相继离开阎盟，她依旧喜欢到这里来晃荡，因为这里除了阎罗和她，几乎是乏人问津的，只除了某位对她异常热情的不速之客。 
　　说人人到，一抹俏丽的身影闪进了眼帘。 
　　「嗨！几天不见，变得更漂完了喔！」向阳慧黠的大眼毫不掩饰对美貌的痴迷。 
　　「呃……谢谢……」她自己不也还是一样热情得令人无法招架啊！ 
　　「那天被那个土匪掳回去之后，他没对怎么样吧？」向阳的明知故问直教眼前人红了耳根。 
　　「呃……不……没什么的……」这种事怎么好启齿？总不能说其实那天他对她「这样」又「那样」吧？无奈她脸皮薄，发烫的双颊恐怕任谁都看得出她口是心非。 
　　「呵呵……是喔──」向阳尾音拖得老长，显示出高度怀疑。 
　　其实她老早就知道黎儿跟阎罗的关系匪浅了，不过也就是这样，才教她替黎儿抱不平。瞧黎儿这等模样，也知道做不出勾引男人的把戏，铁定是那个土匪霸王硬上弓的啦！ 
　　可恶！居然早早就把黎儿吃干抹净了，手脚还真怏！ 
　　「嗯……」不善说谎的洛黎儿含糊其词，只敢盯着眼前的一株香槟玫瑰看，活像要把它给看出个洞来。 
　　「好好……不逗了。不过，我说真的，也该找个『样本』来比较一下吧？」她可还没打消说服黎儿移情别恋的念头呢！ 
　　「样本？」这不是课本上才会看到的东西吗？她会说的词汇词好多喔！ 
　　「哎呀！我的意思是找个男生，谈一场正常的恋爱！」向阳心直口快，却也在不自觉中伤了洛黎儿。 
　　他们这样是不正常的吗？或许是吧……试问有多少个女孩会像她这样爱上这么一个男人，不只威吓霸气，甚至还足足大了她十来岁，任谁听到都会觉得难以置信吧？ 
　　见她低头不语，向阳当真摸不着头绪，只好径自接着说道：「说真的，从六岁起就从没踏出过这里一步，要是断定现在的生活就是自己未来的人生，那就太不值得了！」 
　　接下来，向阳又在洛黎儿耳边叨絮着外面的花花世界与阎盟有着何等的不同，但思绪远走的她早己听不进去，满心满脑想着的都是自己和阎罗的关系。 
　　他们这样是不对的吗？外面的世界有多美好她一点都不想知道，她只想活在有他的世界里呀！ 
　　可有谁能明白呢？ 
　　经过了数十分钟，向阳依旧是滔滔不绝地游说着洛黎儿。也许是早己习惯一个人唱独脚戏，所以她并没有察觉到洛黎儿怪异的神色。 
　　「对了、对了！我知道那所大学有宿舍，何不申请住宿呢？」鬼灵精又想到了一个主意。 
　　「住宿？」洛黎儿傻愣的表情，活像第一次听到这个词似的。 
　　「嘿嘿……住外头的好处多多喔！先别说可以放肆跟同学玩到三更半夜都没人管，至少就能离得那个土匪远远的，让他没办法虐待！」 
　　「他没虐待我！」她忍不住替心上人辩白。 
　　「咦？是吗？」向阳狐疑地瞧瞧她，「那怎么每次都很怕他的样子？我还以为他都偷打咧！」 
　　「不！不是！他不可怕的，是我自己没用……」见了谁都发抖，不是没用是什么。更何况阎罗从没打过她一丝半毫，顶多是用他自己的方式「处罚」她而已……唔……她想到哪里去了！ 
　　「脸红什么呀？」向阳终于有点了解了。看来这小美人是喜欢着阎罗那土匪的。看她这副模样，恐怕是赔上身心也甘之如贻呢！唉……那土匪怎么老是占尽了好处啊？可恶！ 
　　「我……」 
　　「呀！就听我的话，找个人好好比较一下，不用这么快下定论啦！如果要外宿，住宿费我也可以帮出喔！」向阳说道。 
　　她是存心闹得阎罗鸡犬不宁的，更何况小美人自小大门不出、二门不迈，见过的男人少，说过话的男人更少，黎儿的世界只能绕着土匪打转，这样就断言是一生一世，她还真是替她担心！ 
　　再加上那占尽便宜的死土匪对黎儿的态度这么嚣张，不给他点「刺激」，他还以为小美人真是没人要呢！ 
　　「我……呀！」正想婉拒向阳的「好意」，洛黎儿就瞧见了站在不远处的男子。 
　　他是阎罗的弟弟阎浚，尽管依稀记得这号人物，向阳还是忍不住将身子往后移去。 
　　「浚哥哥！」顺着洛黎儿的视线看过去，向阳扬起一脸灿烂的笑容奔向男子的怀里。 
　　「又在扯大哥后腿啦？」俊美男子笑问投怀送抱的人儿。不必偷听也知道她跟花房里头的女孩说了些什么。 
　　「是啊！」向阳毫无悔意的点头。 
　　「好了，大哥要我先过来带走，他应该待会儿就过来了。」这句话他是说给洛黎儿听的。 
　　「哼！土匪！」向阳撇撇嘴，还是乖乖地跟着阎浚走了。 
　　花房当下又恢复了原有的宁静，只留下洛黎儿静静等候男人的到来。 
　　「她今天又说了些什么？」阎罗问着身下喘息不己的人儿。 
　　其实他也不是这么想知道向阳跟她的聊天内容，反正铁定没好话，只是无聊问问罢了。 
　　「唔嗯……」洛黎儿轻喘着，娇艳的模样又让他偷了个吻。「她问我要不要住宿舍……嗯嗯……就是学校的那种……唔……还要帮我……帮我出钱……」落在敏感地带的轻咬让她几乎说不完整。 
　　「也想吗？」握在纤腰上的力道重了几分。 
　　「嗯！」她难受地喘着气。 
　　他生气了？！ 
　　「对、对不起……」她习惯性地低头认错。 
　　「为什么道歉？」见着了汪汪泪眼，他却丝毫没有放松，大手反而抓得更紧了。她那副卑下自怜的模样，让他看了就是想多欺负几下。 
　　「呀！」她又惊又羞地感受体内的律动，双手紧紧抓着他的胳臂，却不敢反抗。 
　　「说啊！是不是也想外宿？是不是也想象其它人一样，玩到通宵达旦？」他越说越气恼。 
　　向阳倒是挺会挑重点下手的，知道黎儿成天被关在阎盟闷得发慌，应该会迫不及待想体会笼子外的生活。 
　　哼！她以为他会轻易让她如愿吗？ 
　　加重欲兽的冲撞力道，他现下早己把怒气跟欲望结合在一起，就这么狂放地在无辜的娇躯上发泄着。 
　　「不！我没有！」不算温柔的掠夺早己让她频频求饶，眼泪登时爬满了绯红的脸颊。 
　　然而在她体内的欲兽却执意继续着抽撤动作，完全无视于她楚楚可怜的模样。 
　　「真的没有？」他也喘着气，然后再一次将欲望送进她的体内。 
　　「嗯嗯……真的……」她呜咽着。 
　　「要我相信？那上次还想跟着人家出国的又是谁？」他指的是向阳尚未与阎浚两情相悦之前要她陪着一道出国的事，当时她居然也当众答应了。 
　　一个男人的确不该记着这种小事，不过那可是她截至目前为止唯一忤逆他的作为，要他不记得还真难。哼！简直是记忆犹新哪！ 
　　「你不是……你不是不生气了吗？」她以为那次他让她三天下不了床就是处罚了。「呀啊！」她突然惊叫一声，感觉到体内越来越巨大的冲击。 
　　「我是不气那件事了，不过可没准许再有这样的妄想！」 
　　「我没有……」她细细的哭着，不知道是因为快感还是委屈。「除非是你要我这么做……啊啊……」说出了心里的话，她弓起身迎接着他更猛烈的动作。 
　　而在此刻，男人深不可测的瞳眸里终于不再填着恼怒。 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第三章 
　　夏末，洛黎儿终于要搭乘阎盟的轿车前往市中心的大学上课。 
　　「小姐，请。」人称老王的司机恭敬地请她入座。 
　　「好……」止不住的抖音显示出她有多害怕眼前陌生的高大男人。 
　　小姐，别怕我呀！我不是坏人……呜……老王的心中响起哀鸣。 
　　他不过是人长得高了点，体格壮了点，但那都是为了强身报盟嘛！很多女人还爱得紧呢！哪里知道这娇滴滴的美人儿这么不识货，那发抖的声音是什么意思？！ 
　　他比她还想哭哪！成天被叫「老王」，活似他多老似的，他也不过三十出头外加天生少年白而己呀！现在可好了，引以为傲的身材还落得被人家嫌弃的下场……唉…… 
　　「老王，该走了。」一旁的阎卫了解地拍拍他的肩膀，催促他赶快回神开车了。 
　　然而洛黎儿即使再害怕，也只得乖乖钻入车里，所幸不一会儿车窗外的景色就替她驱走了内心的恐惧。 
　　从没踏出过大门一步的她，现在才知道阎盟以外的地方是生得何等模样，至少在前往学校的一路上的风景就足以让她目不暇给。 
　　「好美……」眼前新鲜动人的美景让她舍不得闭起眼睛。 
　　待车子渐渐驶入市区，她又被另一幕给夺去了心神。 
　　携手散步的老夫妻，赶搭公车的学生，骑机车的上班族……原来平常人的日子是这样的，也全都是她所没体验过的。 
　　她从不知道养宠物的乐趣，也不知道跟那么多的陌生人挤在同一辆车子里是什么滋味，更别说像机车骑士那样四处狂飙了。进阎盟之后，今天还是她第一次出门呢！ 
　　而且他们的穿著神态也都和自己看过的人不同。虽然阎盟里不全然都是像阎罗那般气势显赫的人，但即使如向家姊弟这样平易近人，气质上还是与众不同的，不像窗外的那些人们……好真实！ 
　　如果她是生在普通人家，也许就会经历窗外的这一切吧？但这样也许就不会遇到阎罗了，那她宁可…… 
　　「小姐，您的学校到了。」前座的司机唤回她悠游的意识。 
　　「啊……哦……」回过神看了看满头花白的壮硕司机一眼，洛黎儿又开始害怕了。 
　　匆匆开门下车，司机老王心中的悲鸣她当然是没有听见。 
　　什么叫「沉鱼落雁、闭月羞花」的绝色，这会儿可是活生生地呈现在众人眼前。 
　　打从洛黎儿下车的那一刻起就吸引了所有人的目光，先别说那一头看起来就很好摸的及腰长发，光是她那张脸，就足以震慑住观众的心魂。 
　　白净无暇的瓜子脸蛋上是彷若雕刻出来一般的精致五官，水汪汪的清灵大眼尤其惹人怜爱，还有挺俏鼻子下的粉嫩唇瓣，就像春天绽开的樱花，浅浅诱人的色彩引人采撷。 
　　然而，备受注目的美人儿不知为何正蹙着好看的眉呢！仔细一看，还在微微发抖，真是让人好心疼呀！， 
　　洛黎儿不是不知道自己的美貌，只是她不晓得会引起这么大的骚动，从她单独走进校门开始，就发现周围的人潮越来越多，本来还想今天是开学，所以才会这样，后来发现并非如此。 
　　这些人是存心围着她走的，边走还边讨论起她来，幸好她听到的那几句都是好话，但她还是觉得害怕！ 
　　如果……如果他能陪她来就好了…… 
　　洛黎儿忐忑不安地走到系上的指定教室，一开门，迎接她的首先是一阵静默，然后又是跟刚才一样的骚动。 
　　她几乎是哭丧着脸坐下的，却不知道此时此刻教室里除了她以外的四十四名新生正在心里异口同声的大呼「万岁」。一想到往后四年都能和这么个绝世美人一起上课，说什么也会乖乖当个勤奋的好学生！ 
　　别说他们了，就连刚刚一路护送美人的观众也都暗自下定泱心，要查清楚这个系的课表，好天天来看美人儿！ 
　　「嗨！」懂得把握机会的人当然亳不客气地主动出击。 
　　只见坐在她左手边的年轻男孩用了自认为最潇洒的姿态朝她打了声招呼。想他这么一个品学兼优的帅哥，从小到大都只有被女人追的份，还从没像今天这样跟人家搭讪呢！不过，眼前的美人儿可是一等一的极品，要他奉献出「第一次」，绝对值得！ 
　　「啊？」洛黎儿诧异地看向自己的左边，发现方才的声音是出自一个陌生男孩的口中。 
　　有点害怕，但他对她笑，应该没有恶意吧？ 
　　「嗨……」她怯怯地给了响应。她想，自己应该是受到向阳的潜移默化，再加上对新鲜事物的兴奋感，才敢这么响应陌生人吧！ 
　　得到美人正面的响应，男孩在心底大声叫好，赶紧将写有自己名字的纸递给她。 
　　「我叫杨一言，我们做个朋友吧！」男孩笑得好不开心，习惯性地又想将手搭了上去。 
　　几乎是同一时间，他凄厉的哀叫就响彻教室，顺便将洛黎儿难得的勇气吓得缩回骨子里去。 
　　不过，怕归怕，她还是好奇地瞄了瞄他吃痛的右手。咦？没怎样啊……但他看起来好家很痛，是抽筋了吗？ 
　　谁也不知道男孩的咸猪手正嵌着一根纤细如针的笔芯，而这正是坐在教室角落的另一名男孩所送给他的「开学礼物」。 
　　「派了谁？」阎罗状似不经心的问着，盯着文件的眼抬也没抬一下。 
　　站在一旁的阎卫自然是知道他问的是什么，于是必恭必敬地答道：「派了裘。」 
　　桌前的男子闻言，抬起头来。 
　　「裘？有这必要吗？」他冷哼了声，不过倒也晓得阎卫的用意。 
　　那个裘正是「影」部队的队长，然而他的年纪却刚好与洛黎儿相仿，派他去不仅能混入学校贴身保护洛黎儿，更可确保此次任务万无一失。 
　　「要换人吗？」第一杀手罕见地开起玩笑来。 
　　阎卫是明知故问，想也知道对方的反应。哎呀！果然被瞪了！ 
　　「不换啊？」他不怕死地继续问。他明明刻意笑得不着痕迹了呀！怎么又被瞪了？看来还是收敛点好了。 
　　「也快下课了吧？」男人又问，继续埋首文件中，显然不想理会找死的人。 
　　「嗯！」阎卫终于敛下放肆的笑容，看了下手表，「裘刚刚来电说是四点上完最后一堂课，而且……」他故意将音节拖得老长，卖个无聊的关子。 
　　「说！」 
　　啧！还真开不起玩笑呢！ 
　　「裘还说她引起了极大的骚动呢！」 
　　「嗯！」这一点早在他的预料之中。 
　　「然后就有个不怕死的家伙，据说长得还不错，很主动积极地想认识她呢！」 
　　「嗯！」这也是意料的事，反正面对再怎么积极的人，想必她也是那一千零一种反应── 
　　「不过裘说她好象没那么伯生了，还应了人家的搭讪呢！」话才说完，就看见某人拿着文件的手收紧了一下。阎卫再窃笑了声，继续报告，「不过那小子可能是被美貌给迷昏了头，话说着、说着就把手给搭了上去……」 
　　哎呀！某人手里的钢笔就快寿终正寝了哪！ 
　　「不过裘当然会在这时候发挥他的功用了，不然派他去干嘛，对吧？」 
　　「继续。」钢笔终于逃过一劫。现下他要知道的是那家伙的下场。 
　　阎卫对他的想法了解得很，「人家只是个无辜的学生，犯不着耍狠，不过裘射进他手中的笔芯要是不取出来，恐怕也会出事情的。」 
　　「哼！」又是一声不管他人死活的冷哼。 
　　「那么裘这家伙的表现，您还满意吧？」阎卫再一次的明知故问，果然又换来一记白眼，不过更恐怖的是停留在主子嘴角的那抹邪笑。 
　　「没事忙了吗？要是这么闲……」阎罗一脸的不怀好意，识相的都知道此人现下打的是什么主意。 
　　「不！不！我很忙！很忙的……」阎卫忙不迭地否认。开玩笑！要是他当真继续招惹这只快发飙的狮子，下场铁定会很凄惨！这家伙才不会管他是不是一起长大的兄弟呢！ 
　　「那还不快滚！」 
　　「是！」真是伴君如伴虎呀！ 
　　半刻钟过后，阎罗透过监视系统瞧见载着洛黎儿的白色轿车驶进了阎盟，原本略显不悦的神色一敛，又换上平静无波的一张脸。 
　　没多久，洛黎儿就出现在盟主办公室里。 
　　「好玩吗？」埋首文件的头并没有抬起的迹象。 
　　「还、还好……」响应的声音细如蚊鸣，不过听者早已经习惯了。 
　　是啊！这么娇弱的美人儿要那票正值血气方刚的少年不为所动，也实在说不过去哪！ 
　　继续处理文件，阎罗丝毫不在意自己的冷淡会让眼前的人有多么忐忑不安。 
　　洛黎儿不知道自己又做错了什么惹得他不高兴，可是头一次跟他分开一整天，现在她好想跟他说说话。 
　　阎罗倒也让她如了愿，没一会儿又语出嘲讽，「怎么？有找到适合的人吗？」 
　　一想到现在开始就会多出那么一群人觊觎着他的女人，心里就不大爽快，而且家里又有那唯恐天下不乱的「准弟妹」替她出经主意，难保哪天她不会真的对其他男人心动！ 
　　哼！搞不好她现在就体验到那群毛头小子的好了！ 
　　「没……」她难过的否认。 
　　然而听在阎罗耳里却有了另一种解释──没找着才说没有吗？！难道她真信了向阳的建议？难怪……难怪会响应别人的搭讪！ 
　　「哼！是吗？有的话就要说啊！不过要记得问过对方要不要『二手贷』！」他的嘴角勾起了笑意，说出来的话却冷酷得教人心寒。 
　　过了许久，洛黎儿都没有半点动静，却也没离开这里。 
　　察觉到异样的男子终于舍得将视线从文件上移开。 
　　突然，一张我见犹怜的泪颜就闯入了眼底，他的心一紧，面无表情地召她过去，将轻若鸿毛的娇躯揽进怀里。 
　　「你不要这样说我……不要……」如珍珠般的泪水颗颗滚落，顺着敞开的衣襟滑到他的胸膛。 
　　他是有些不舍，不过方才的火气可没消去多少。 
　　「应该很多人跟说话吧？喜欢吗？」他抬起胸前的泪颜。啧！就算是哭花了脸，还是这么的动人！ 
　　洛黎儿怯怯地接着头，「我都不认识，会怕……」回想一整天在学校所受到的注目，她就有些恐惧。 
　　她也知道那些人是想跟她交朋友，可是那种热情急躁的态度实在令她吃不消，更别说是当一大群陌生人围绕在她身边时，简直就快把她吓晕过去了。 
　　幸好，每当她就快要受不了时，老师就走进来了，只是那些老师不分男女却也是紧紧盯着她看，看得她全身不自在，有的甚至还语无伦次呢！ 
　　唉……再这样下去，课都别上了！ 
　　「不认识就别理他们。该不会还有人想碰吧？」瞧这身细致的肌肤是多么诱人哪！除了那个被裘教训过的男孩之外，恐怕还有更多不怕死的家伙吧？ 
　　「嗯？」她摇摇头思考了一下，「没有的。」脑海里又突然想起某些男同学的失声惊叫。 
　　「是吗？」八成是裘的杰作。 
　　阎罗冷哼了声，发现怀中的人儿今天除了温顺外还多了些主动，双手正紧紧环着他的腰呢！ 
　　「嗯？怎么了？」他是有些好奇又有些高兴，口气不自觉地放软了。 
　　洛黎儿感受着他的温柔，不禁脱口而出累积了一天的思念。 
　　「好想你……」 
　　阎罗吻着洛黎儿，轻柔地、缓慢地吸吮着嫣红的唇瓣，温柔的态度不是没有过，却仍是教她心疡神驰，不自觉地将娇躯更靠近了他一些。 
　　他的手不客气地探进了裙o，抚摸着她细微敏感的大腿内侧，薄唇的挑逗却丝毫没有停止。 
　　「嗯……嗯……」她没有推却他的侵犯，反而是不安分地在火热的躯体上扭动起来。 
　　「想要了？」他比谁都知道这副身子的敏感度，只要轻轻一撩拨，便会得到他要的响应。 
　　「嗯……」缓缓地点了下头，她羞得不敢看他。 
　　「这么想要吗？」他笑得邪气，突然将她的手拉往他的欲望。「知道该怎么做吧？」 
　　「呀？！」俏脸已经红得不能再红了。 
　　「嗯？不是很想要吗？我也很想要啊！」扬起了不怀好意的笑，他怂恿着娇羞的人儿赶快行动。 
　　「啊……」她将头理进他的颈窝，发颤的小手却乖乖攫住火热的欲望，然后缓慢地上下抚弄着。 
　　「唔……」他舒服地闷哼了声。 
　　雪白的小手继续在他的硬挺上游移，时而挑逗敏感的前端，一会儿又抚摸着肿胀的根部，直到手心传来的温度显示出男人的热切渴望，现下她更是羞得抬不起头了。 
　　「嗯哼……」他不得不开始后悔要她这么取悦自己了，她生涩又缓慢的抚弄所引起的快感，足以让一个正常男人发狂！「可以了！」 
　　他沉冷的声音让她停止了手上的动作，迷蒙的大眼里满是不解。是不是她做得不好？ 
　　但是焦躁的男人可没空理会她的困惑，伸手攫住她尖细的下巴，再将薄唇覆了上去。 
　　「唔！」炽热的吻让她几乎喘不过气来，只能任凭嚣张的舌恣意汲取檀口中的芳津。「啊！」这一声是惊诧下身突然遭到他的侵入。 
　　他面不改色地继续吸吮着她的唇瓣，一面加重下身的动作，让热烫的硬杵每每直达花穴深处。 
　　「嗯……嗯……」她满足的流出泪水，伸手揽住他的后颈，忘情地跟着他摇摆身体。 
　　一次又一次的占有，让原本应该寂静肃穆的办公室里充满着极不协调的淫靡气氛，直到男人被挑起的欲望彻底得到满足为止…… 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　注定要爱你　２ 
　　每当被你拥抱 
　　就觉得自已的存在不是多余 
　　因为你狂暴又温柔的占有 
　　总是能意外抚平我不安的心灵…… 
　　第四章 
　　经过了一个礼拜，洛黎儿在学校所受到的注目依旧是有增无减，而她本人对于这样的爱戴非但不高兴，反而还深深苦恼着。 
　　但有谁会明白她的心情呢？一定没有！不然怎么会日复一日出现一群又一群陌生的人在她周围左顾右盼？ 
　　如果只是纯粹把她当物品来看倒是还好，偏偏就有些人喜欢兴她近距离接触，三不五时就跑来和她说话。 
　　那些人好象是这学校的风云人物，什么年级、科系都有，其中还包括了开学当天无故惨叫的那名男同学。 
　　「嗨！同学，可以借我一枝笔吗？」 
　　「啊？」声音好耳熟…… 
　　她偏头一看，果然就是那个爱惨叫的男生。他好象是叫杨一言吧？ 
　　这个人好奇怪，除了常常发出凄厉的惨叫声吓人之外，每次上课他都会跟她借东西，大从课本，小至橡皮擦，能借的他全都惜过了。难道他都两手空空的来上课吗？ 
　　然而她当然不敢问，只是有点好奇他今天会不会又惨叫给她听……真的有点害怕…… 
　　「不要怕我！我没有恶意呀！」杨一言哪里知道人家怕的是他突如其来的哀号，只当她的胆怯是娇弱天性使然，当下一颗心立刻被大男人心态给充满。 
　　这么娇弱的美女，真是教人我见犹怜啊…… 
　　「杨一言！」终于有人发声了。 
　　「嗯？叫我啊？」被呼唤的人眼巴巴地望着洛黎儿，一脸的陶醉。 
　　「呃不……不是……是教授叫你。」洛黎儿觉得这个人真的好奇怪。 
　　「嗯？教授？」杨一言终于稍稍清醒了一点，望向台前，果然见到怒发 
　　冲冠的老教授。 
　　「杨一言同学，请你坐回自己的位置好吗？」教授声音里的忍耐度已是极限。 
　　「我一直都在我的座位上啊！」偏偏这个笨蛋还很理直气壮。 
　　「是啊！你是一直都在你的位子上！」脸色由青特紫的老教授显然已经彻底抓狂。「但你会不会离洛同学太近了一点？！都快黏在一起了！给我分开！分开、分开！」 
　　「哦……哈哈哈……」 
　　全班同学纷纷将视线转向杨一言和洛黎见，有志一同地狂笑出声。 
　　杨一言的确是没有离开过自己的座位，不过他根本就是连人带椅赖在洛黎儿旁边，就连原本坐在两人之间的同学都不得不让座。 
　　「我坐过来就是了嘛！」杨一言终于彻底清醒，红着脸乖乖移驾。 
　　不过，很显然的，他并没有下定决心离开美人，只见他连人带椅转了好一会儿，依旧是在离洛黎儿不远处的右边，而且还挤掉了那里的女同学。 
　　「给我坐回后面那一排！」老教授再次大吼，恐有脑溢血的迹象。 
　　「呜……好啦……」杨一言这才心不甘、情不愿地将椅子拖回最后一排。 
　　「呵……」洛黎儿忍不住笑了出来，浑然不知自己这一笑又迷煞了众人。 
　　她突然觉得杨一言这个人似乎还不坏，虽然那数度的失声惨叫令她心有余悸，不过他好象挺有趣的…… 
　　杨柳青青，和风徐徐。此时学校的池塘还正坐着两个人，一个是刚刚才丢过脸的杨一言，另一个则是仇t，是近来与杨一言混得较熟的同班同学，自然也晓得洛黎儿这号人物。 
　　「当真这么喜欢她？」仇t挑着眉问道。 
　　对于这傻气的新朋友，仇t也不知道该说什么好。明知道人家是怕死了他的热情，却还不甘心地继续死缠烂打。他也算服了杨一言了，八成是爱得要命吧！ 
　　没想到眼前的傻瓜居然还丢了个意料之外的答案出来，「唔……其实也还好啦！」 
　　「啊？」使出那样的缠功叫「还好」？ 
　　接收到仇t怀疑的眼神，杨一言讪讪地解释道：「哎呀！男人嘛！食色性也！我一开始的确是被她的美貌给吸引了嘛！可是久了也就不是那么一回事了。」 
　　「不然现在是怎么一回事？」仇t饶富兴味地看着他。这个风云人物难道不知道他对洛黎儿的穷追猛打已经让学校里无数拥护者心碎了吗？现在居然还说他对她不是那么一回事！ 
　　「嗯……应该只是好奇吧！」杨一言偏头想了一会儿，才勉强济出一个答案。 
　　「好奇？」他倒是比较好奇这傻瓜的脑袋在想什么！ 
　　「对啊！你不觉得她的美丽也太脱俗了一点吗！好象仙女一样喔！」 
　　「说到底你这家伙还不是看上人家的美貌！」仇t冷哼了声。早知道就不要把傻瓜的话当真。 
　　「我哪有？！我只是觉得她好象不擅交际，只要有人跟她说话，她就紧张得快要哭出来了。你不觉得吗？」 
　　「我没跟她说过话，我不知道。」仇t耸耸肩。 
　　「哦……也是喔！难道你嫉妒她的美貌呀？」杨一言好笑地说着。 
　　仇t无言。 
　　「放心啦！你也长得很美啊！男生要长得像你这样的真的很少见了！」 
　　杨一言大方赞美着眼前略微发青的美色。 
　　仇t还是无言。 
　　「所以啊！我跑去跟她说话只是想看看她能不能不要这么怕我嘛！她要像你这样多好，又美又好相处，肯定更多人喜欢了！」 
　　「说够了没？」美丽的脸就快要扭曲变形了。 
　　「好啦、好啦！不说就是了！」傻大个终于识相地闭了嘴。 
　　阎盟一月一度的盛会又将四堂堂主及十二门主齐聚一堂。除了他们这几个大人物之外，许多平常时候无法进入阎盟的小角色也都到场了。 
　　人多嘴就杂，一见到洛黎儿，就更是停不下来了。 
　　「啧！她怎么还在？不是说到外地读书了吗？」 
　　「没申请住宿啊？还真是厚脸皮！」 
　　「白吃白住了这么久，也该知道自己的身分了吧？还死赖着呢……」 
　　「不过……说真的，她还真是越来越美了呢！哪个男人见着了她不会心动的，该不会是凭着那张脸……」 
　　阵阵的冷嘲热说毫不避讳地袭向阎罗身边的小人儿，面对久违的中伤，洛黎儿还是只能一个劲儿的发抖，强忍着不让眼泪掉下来。 
　　「喂！没要你开口，你的话倒还挺多的嘛！」蒋祭不耐烦地打断闲言闲语。 
　　「是啊！真有这么多话要说，待会儿就开辟个论坛让你说个够！」向来见不得美人受委屈的上官聿可是火大得很。谁教这一群没用的家伙居然是他「天堂」的手下！早知道就不让他们跟来了，等会儿非得带回家好好再教育一番！ 
　　「不……不必了……堂主……」 
　　没用的家伙个个噤若寒蝉，再也不敢出言羞辱洛黎儿。 
　　「说点正事吧！」司图讪讪地说着。 
　　这会儿众家代表才开始报告近期搜集的情报，其中最为棘手的应该属赤帮益发扩张的活动范围了。 
　　「不知盟主大人有何高见？」阎定生还是笑得奸险如昔，压根儿看不出一点忧虑的迹象，甚至还有些高兴呢！ 
　　「咦？这笑容怎么有点色色的？」一干小角色狐疑地望向「师爷」。 
　　「喂！收敛点！怕没人知道你在想你家那只小可爱啊？」上官聿用手肘顶了顶他。 
　　「你怎么知道他今天很可爱？」阎定生奸险中又闪着淫意的笑容，让观者莫不打了个冷额。 
　　「那小家伙长得那么可爱，大家都知道啊！」上官聿受不了地看了阎定生一眼。 
　　「呵呵……」 
　　「别笑了好吗！」他开始有点同情阎定生了。怎么笑得像个傻瓜似的！ 
　　这人真的是阎盟出品的「奸险师爷」吗！ 
　　「你在想什么？」笑归笑，阎定生还是会关心一下旁人的心声。 
　　「没啊！开会了啦！」上官聿赶紧将狐狸的注意力转移到正事上。呼……他可不以为这只坠入爱河的狐狸会对他手下留情。 
　　「哦！也是！」阎定生这会儿当真立刻回到原来的话题上头，「要是盟主没啥意见，我这里倒是有个提议。」 
　　「说来听听。」阎罗点了点头。 
　　「我是觉得与其放着让事情烂，不如就约个时间跟赤帮的头头见面吧！看他到底想玩什么把戏，如何？」话落，阎罗还没表示意见，就已经引起底下的一阵骚动。 
　　「这样也太冒险了吧？」 
　　「万一赤帮不怀好意，岂不落进了他们的圈套？」 
　　七嘴八舌的，无非就是恐惧感作祟。 
　　「我现在才知道，原来阎盟养的净是一群怕死的饭桶呢！」狐狸眼冷冷扫过一回，才将自己挑起的喧哗给平静下来。「那您意下如何呢？」他挑眉看着坐在盟主大位上的男人，果不朗然看到对方的微笑。 
　　「哼！有何不可！」 
　　「那我就去张罗！」阎定生扬起满意的笑，完全无视于周遭一干人等的忧心仲仲。 
　　阎盟大会甫开到一半，阎罗终于放手让洛黎儿离开，无处可去的她自然只往熟悉的玫瑰园晃去。 
　　「唉……」轻轻叹了口气，忍耐许久的泪水这才滑落脸颊。 
　　想起方才的冷言冷语，她就忍不住打了个寒颤。 
　　那些人真的这么讨厌她吗？都已经过了那么久了。这些年来她也只是待在阎罗的身边什么都没做啊！别说暗杀他，就算要她对他说一句反抗的话，她都不敢呢！ 
　　那些人还要担心什么？为什么还是这么讨厌她？难道她的存在真的这么不可饶恕吗？ 
　　「呜……」实在忍不住，眼泪又源源流出。 
　　他怕是也为这个问题困扰着吧？收在身边的女人不被手下所接受，这段关系就更不会长久了，也许哪天他会开口要她离开……思及此，眼泪掉得更凶了。 
　　不知哭了多久，身后突如其来的怀抱终于让她止住了泪。 
　　他怎么来了？那些人走了吗？洛黎儿有些吃惊。 
　　「哭什么？」霸气的男人将怀中人儿转过身来面对着。 
　　想也知道这妮子在为何忧伤。那些人毕竟是他的手下，要是太过强硬，也只是堵住了他们的嘴而己，治标不治本的事情他不愿意做，自然也只由得他们去说。反正他心里明白便好，不过倒是苦了她了。 
　　「呜……」她搂住他的腰际，将泪颜埋进他温暖的胸膛。 
　　「别哭了，这样哭好象我欺负似的！」这妮子的泪怎么流也流不完？直让人心疼呵…… 
　　「不是你……」她摇摇头，任他吻去脸颊上的泪水。 
　　「这么爱哭该怎么办才好？」阎罗吮着她的唇，不意外地尝到点点咸味。又哭了……看来要转移她的注意力才行。 
　　「唔……嗯……」感觉到落下的吻逐渐变调，洛黎儿又羞又窘，不知该如何是好。 
　　「不哭了吗？」他勾起一抹笑，将她抱至干净的花台上。 
　　「唔……」嘴内的舌逗弄得更加猖狂，使她的双腿无力地攀附着他的腰身。 
　　大掌探入，直捣核心！ 
　　「呀！嗯……」她害羞得将脸埋进眼前的胸膛，却由得他的手指在体内进出自如。 
　　然后，在迷乱之际，热烫的欲龙便迫不及待地闯进濡湿温暖的花穴，转眼就展开一阵狂猛的抽撤占有…… 
　　「啊……」她张开雪白的大腿紧紧缠着他结实的腰身，身体更是不自觉地向上弓起，附和着他每一次的进出。 
　　每当被他拥抱，她就觉得自己还是被人所需要的，自己的存在不是多余的。他狂暴又温柔的占有总是能意外抚平她不安的心灵。 
　　「再多一些……再多一些……」眼角流出了泪水，她将脸埋在他的颈窝，渴求着更多的抚慰。 
　　他听到了，奋力加深下身的冲撞，让粗长的硬杵能项得更深更猛，伴随而来的娇喘呻吟就是对他最大的鼓舞。 
　　「嗯……嗯……」桃唇微启，逸出的诱人呻吟让阎罗忍不住将唇瓣覆了上去。 
　　啃咬缠绵，舌与舌的湿热交缠让两人之间的情欲高张到了最顶点，而下身接合的地方更是狂放地持续碰撞着。 
　　禁不住颤抖的十指紧紧抓着男人的背脊，她将自己完全交付出去…… 
　　是夜，洛黎儿窝在阎罗的怀里，才刚忘记的忧虑又袭上心头。 
　　「对不起……」她幽幽地开口，为自己所带来的困扰道歉。 
　　「为什么？」他挑着眉，不甚高兴地反问。这妮子要自艾自怜到什么时候？！ 
　　「他们是讨厌我……才会说那些话……」 
　　「那又如何？」 
　　「你不觉得困扰吗？把我留在你身边……啊！」话还没来得及说完，纤腰传来的压力就让她蹙紧了眉。 
　　「怎么？想走？」深黑的瞳闪着怒火，显然是有所误会。 
　　「不、不是！」她连忙否认。 
　　天知道她有多希望一辈子待在他身边，就算是以现在这样嗳昧的身分也好。 
　　「那想说什么？要不……让我割断那些人的喉咙，让他们再也叫不出声来？」他邪佞地说着，残忍的提议惹得身下的人儿瑟缩不己。 
　　「不！不要！」她不要再有人因她而死，这样只是更证明了自己的存在是个错误罢了。 
　　「真的不要？我可是为了才肯这么做的龋　顾想也知道这妮子的反应，说这些话纯粹是为了逗弄她。 
　　「不要！真的不要！拜托你！」她扯着他的手，慌张的神情溢于言表。 
　　「替他们求情，他们也不会感激的。」 
　　「不用他们的感激……反正他们说的也没错……」声音低了好几度，任谁都听得出话里的感伤。 
　　「哦？他们说的没错吗？那真的是打算靠这张脸来诱惑男人的？」不悦地勾起尖细的下巴，我见犹怜的脸蛋让他感到一丝心烦气躁。 
　　「不！我没有！没有！」她猛地摇头否认。 
　　「没有！不过……」他在略显苍白的唇上落下一吻，「我可是被迷住了喔！」 
　　掀开覆盖着两人的被子，他将单薄的身躯纳入身下。 
　　「呀！」她为他眼里明显的意图而慌乱。 
　　没多久，轻微的抗拒便让激情的娇喘给取代，彷佛要羞红了窗外的月亮…… 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第五章 
　　万里无云的好天气，洛黎儿一早就出门上课去了，阎罗则是在简单的梳洗过后惯性地走进办公室着手处理各方送来的文件。 
　　这时候，和他共处一室的便只有贴身保标阎卫。 
　　「有事？」睨了身旁的人一眼，阎罗也知道阎卫那沉敛的脸色意味着什么。 
　　「我是想……您非要跟赤帮的帮主见面吗？」 
　　「有何不可？」阎罗还是一句老话。 
　　「您也知道他们至今的意图还不明朗，万一……」阎卫的疑虑也是全阎盟上下所担心的。现在主动的是阎盟，要是对方不怀好意，岂不正中下怀？ 
　　「哼！有时间担心这种未知数，倒不如做点更有意义的事。」阎罗冷笑一声，一脸的毫不在乎。 
　　「我只是觉得以我们的势力，目前还不需要先低头。」阎卫的一番话让听者挑起了眉。 
　　「谁说我要低头了？我只是觉得好玩罢了！」 
　　登时，「我就知道」四个字写在阎盟第一杀手的脸上。 
　　对于这从小一起长大的兄弟，他绝对比谁都还了解阎罗那等同于顽劣的心性。 
　　越是危险的阎罗越喜欢碰，虽然他从不曾为此吃亏过，不过现下面对的可是势均力敌的敌帮，贪玩有时也该有个限度，否则要是玩掉了命，那还得了！ 
　　「不然一直这样雾里看花也不是办法，不是吗？难得地堂堂主肯提供意见呢！」 
　　阎卫的脸上立刻换上「半斤八两」四个宇。 
　　地堂堂主阎定生的胡闹是众所皆知，只是平常时候闹闹盟里的人也就罢了，没想到这次居然闹到盟主身上，而恰好跟他有志一同的盟主大人还很高兴地接受他的谏言。 
　　唉……老大都这么贪玩了，他们这群小的在一边担心有个屁用啊！ 
　　「那么你是一定要去赤帮？」「羊入虎口」四个大字正在阎卫的脑海里浮沉。 
　　「谁说是我去？」 
　　「咦？」一线曙光差点令第一杀手感动落泪。 
　　「我只是丢个机会给他们。地点在阎盟，这是我给地堂堂主的唯一条件。」 
　　「哦……」原来盟主的脑袋还是挺清醒的。 
　　「满意了吧？」阎罗笑看保镖扬起的嘴角，眼里闪过一丝促狭，「我说你真这么怕我死啊？」 
　　阎罗一脸的窃笑果然惹得正经八百的阎卫老大不爽，立刻开平日谨守的君臣之没。 
　　「喂！我是为谁辛苦为谁忙啊？你要是死了，我也得陪葬耶！我好不容易找到终身幸福，你要是敢让我这一生急速宣告结束，我上天堂下地狱都不会放过你！」 
　　一时之间，阎盟第一杀手僻哩啪啦地对着盟主破口大骂，而且颇有一发不可收拾之趋势，谁教那被骂的人还是一脸的悠哉模样，也难怪骂的人会越骂越起劲了。 
　　这会儿在学校的洛黎儿还是一样乖乖上课，也还是一样吸引了不少围观群众。 
　　现在举凡有她在的课几乎都堂堂爆满，但学生的目光多半停留的都不是在黑板上，搞得授课老师不知该作何感想。 
　　尤其是像现在这样的空堂时间，各家社团无不卯足了全力在台上拢络新生，超人气的大美女当然更成了他们的主要目标。 
　　只要她加入的社团，学校里那票有增无减的拥护者一定也会趋之若骛的啦！ 
　　不过，可惜的是，被锁定的目标人物对于参加社团却是一点兴趣也没有，除了不想继续留在学校里供人观赏之外，另一个理由便是阎罗。 
　　虽然开学已经将近一个月了，她还是不习惯离开他太久。大一的课业繁重，几乎一出门便要到傍晚才能回家，能跟他相处的时间已经很少了，要是再参加社团，恐怕只有睡觉才能见到他了。 
　　唉……好想他…… 
　　洛黎儿想着、想着便蹙起了眉头，浑然不知美人托腮遥想的这一幕全进了众人的眼底。 
　　「哇……难得看美人这样恍神耶！」杨一言一脸赚到了的表情，让身旁的仇t翻了下白眼。 
　　不过，不只是杨一言，就连台上卖力吆喝的合唱团团长都傻了眼，每个人莫不想让洛黎儿重展笑颜。 
　　「咦！」回过神才发现自己又成了注目的焦点，她只好怯怯地望向台前，希望台上的人可以继续发言好减轻她的负担。 
　　「呃……哦！」彷佛接收到她求救的视线，团长脸一红又开始鼓吹众人，「现在本团征求一名钢琴手，男女不拘！有谁会弹钢琴的呀？请不要害羞，勇敢地站出来贡献你的热情吧！」 
　　教室又是一阵鼓噪，洛黎儿也稍稍松了一口气。不过，高兴没多久，她就发现「惨叫男」不知何时又坐到了她身边。 
　　还是会有点吃惊，但她已经不害怕了，只觉得这个人神出鬼没得有些神奇。 
　　「别怕！别怕！我只是要问会不会弹钢琴啦！」杨一言照惯例先安抚她的情绪，他可不想把美人吓哭引起公愤。 
　　「会。」不懂他问这要做什么，她还是乖乖回答了。 
　　在还没住进阎盟之前，她就己经开始习琴，之后又因为阎罗的坚持便一直学到现在，从未间断过。她也不知道他为什么要她继续学琴，也许是他爱听吧！总是要她弹给他听。 
　　「那干嘛不举手？」杨一言的大嗓门又闯进了耳朵里。 
　　「啊？举手？」弹琴跟举手有什么关系？ 
　　不等她想通，杨一言就大刺剌地替她广播，「她啦！她会弹琴啦！」 
　　「咦？！」 
　　惊叹声从四面八方传来，更奇怪的是，台上一票的合唱团成员怎么一副快哭的模样。 
　　她会弹琴有这么值得感伤吗？洛黎儿不解。 
　　「那就是了！」团长冲到她眼前，要不是众人紧盯着他，他恐怕是用飞扑上来的。 
　　「咦？什……什么……」洛黎儿被吓得结巴不能成语，脑袋里也净是问号。 
　　「求求担任本国的钢琴手吧！」只要带她去比赛，听众和评审铁定会被她迷得晕头转向，就算唱得再烂，也一样会得奖的！ 
　　「咦……」连连的惊叹都无法形容她此刻的心情。怎么办哪？ 
　　「唉……我真是没用……」 
　　走在蜿蜓的回廊，洛黎儿已经在心底骂了自己不下数百次。 
　　要不是她没用，见着了殷殷盼望的数十双眼睛就连点拒绝的勇气都挤不出来，又岂会同意担任合唱团钢琴手的职务？ 
　　唉……怎么办？她要怎么跟他说呢？ 
　　而且从下星期一开始就要为校外比赛练习，虽然团长保证只会利用空堂练习，绝不耽误她回家的时间，但好象还是不该答应的…… 
　　他……会不会生气啊？一想到阎罗恼怒的神情，洛黎儿就忍不住打了个寒颤。 
　　可是，就算再害怕，她也不敢隐瞒这件事，还是坦白好了，看会不会「从轻发落」…… 
　　推开熟悉的房门，果然就见着阎罗坐卧在深黑色的大床上。 
　　看了看后，她习惯性地走了过去，见他放下了杂志，更是轻轻爬上他的床再窝进他的怀里。 
　　「今天上课好玩吗？」轻抚着手上无意披散的发丝，他好整以暇地问道。 
　　其实裘方才已经跟他报告过她今天的动向，但总该听听当事人怎么说。 
　　「唔……我……」咬了咬唇，她还是没胆隐瞒眼前的男人。「我接了合唱团钢琴手的职务……」她等候着他的怒气降临，却不期然望见一抹浅笑。 
　　「哦？这么想一展长才？」 
　　咦？他没生气？她惊讶地看着他，然后被他给深深吻住。 
　　「下课后要留下来练习吗？」这部分裘并没有跟他报告。若是要，他仍是会要她辞去这份职务。那间鬼学校再也别想多占用她分毫时间！ 
　　「不！不用的！团长说只要空堂的时候加紧练习就可以了，考试的时候也不必练习。」她摇摇头，虽然很意外，但还是十分高兴没惹他生气。 
　　「这么轻松？」想必那团长也是不择手段要她留下来了。 
　　「不过……」想到团长所说的另一件事情，她又开始担心会触怒了他。 
　　「不过什么？」玩弄着胸前的发丝，他等候着下文。 
　　「团长说他们本来就有请个业界的指导老师，要是他额外要求，我可能就得跟他单独练习。」 
　　「要占用放学时间？」这才是他关心的重点。有裘在，就算她跟别的男人独处一室，也能保证她不掉一根寒毛。 
　　「不必的，一样只是利用空堂，其它的时间我也不会答应……」她羞怯的望着他，心里居然起了一丝妄想。他这么在意社团活动是否会耽误她回家的时间，是不是也跟她一样，不习惯跟她分开那么久？ 
　　「为什么？」像是很满意似的，他温柔地吻了下她的额头。 
　　「没、没的！」就算羞红了双颊，她也没胆把自己的爱恋说出口。 
　　「是吗？」他勾起了别有深意的微笑。 
　　一翻身，将言不由衷的人儿压在身下，展开一连串漫长激情的拷问。 
　　「怎么办？」洛黎儿紧蹙着眉心，此刻她再也无心理会周遭的骚动了。 
　　经过了反复的练习，社团聘请的老师似乎还不大满意她的演奏方式，因此提出了在今天下午单独授课的要求。 
　　她从没和阎罗以外的男人独处过一时半刻，现在要她立刻跟只见过几面的指导老师单独关在练琴室里至少两个小时，她不哭就己经算很不错的了。 
　　可是她又没胆子落跑…… 
　　「嗨！」 
　　熟悉的男声在她耳畔响起，又是杨一言。 
　　「嗨……」这算是她截至目前为止最快速的响应了，虽然稍嫌有气无力。 
　　「怎么了啊？」他关心地问道。 
　　也许是天性使然，他就是见不得美女成天愁眉苦脸，虽然她这样也很美啦！ 
　　不过，他现在可是对她一点遐想也没有喔！他对她的关注已经从迷恋美貌演变成单纯的同学爱，外加对她这种虚无缥缈的天仙生活有点好奇罢了。 
　　「咦？」洛黎儿回过神，倒是先注意起站在杨一言身边的陌生面孔。 
　　好漂亮的人……是他的女朋友吗？因为不怕杨一言了，所以她连带眼神都大胆了起来，直直地盯着两人瞧。 
　　「哦！他是我们的同学仇t啊！不过你们没说过话，难怪没印象啦！」杨一言大大方方地介绍身旁的人。 
　　「是你的女朋友吗？」像这样美丽中还带点英气的女孩真是少见。 
　　仇t一阵无言。 
　　「哈哈哈……」杨一言毫不客气地爆出大笑，还作势搂了搂仇t，「哎呀！我也想啊！可是他又不给我追！」 
　　「你少来！」仇t的脸泛着薄红，皱眉拍掉肩上的手。 
　　「你是男的！对不起！」她听出仇t声音的不同，连忙道歉。可是…… 
　　这人真的好象阎罗那个美丽的弟弟，世上雌雄难办的人还真不少啊！ 
　　「好啦！不闹你了！」杨一言笑了几声才回到正题，「到底在烦恼什么啊？」 
　　「啊？我……」洛黎儿考虑了一下，便把心里的烦恼一五一十说出来，但她当然省略掉害怕与男人独处的那一段，不然恐怕会让人摸不着头绪。 
　　「哦！原来是怕弹得不好，会被那指导老师骂啊！」杨一言一脸的恍然大悟，却让一旁的两人傻了眼。 
　　一个是洛黎儿。她开始后悔她干嘛多此一举，反正说了也是白费唇舌，自己方才那番避重就轻的说法，他又怎会了解她真正的烦恼呢！ 
　　仇t则是为了莫名的因素皱起了眉心，只见他震惊地看了看杨一言，又难以置信地摇了摇头。 
　　「那好吧！我们陪去好了！」傻瓜提出了傻建议。 
　　「可是老师说要一对一练习……」难道他刚刚都没把她的话听进去？ 
　　「啊？是喔！那我们在门外保护好了，一见苗头不对，就冲进去救，不用怕！」傻瓜的脸上闪着英雄式的得意。 
　　「呃……」她并不觉得和老师独处会发生什么事啊！她只是觉得紧张而已…… 
　　「就这么决定！」再一次证明傻瓜通常都是视深思熟虑为无物的。 
　　洛黎儿和仇t不约而同看着莫名得意的他，再很有默契地同时吐出一声叹息。 
　　午后，忐忑不安的洛黎儿还是来到了练琴室等候指导老师到来。 
　　其实这名老师也算是一表人才，据说在国内业界颇富盛名，也拿过几座国际奖项，而且不过二十八岁，社团里有好几个学姊都很爱慕他。 
　　不过，很可惜的是，他再怎么优秀，对她而言都还只是一名陌生的男人罢了。 
　　唉……再怎么害怕不都已经来了？别怕、别怕……做了几次深呼吸，洛黎儿拚命安慰着自己。 
　　好一会儿，才见到姗姗来迟的指导老师推门进来。 
　　「魏老师。」她有礼地站起身。 
　　「啊！真不好意思，我迟到了！」 
　　身材瘦高的男子笑得真诚，洛黎儿也稍稍放宽了心，却没注意到那双眼底闪着诡异的光芒。 
　　移坐到钢琴前，纤纤玉指正准备抬起琴盖，就让一只男性的手给握个正着。 
　　「呀！」她快速缩回手，脸泛着薄红，眼里却净是恐惧。 
　　「哦！不好意思，我只是想要帮掀起琴盖而己。」男子很自然地解释，下一刻居然径自坐到洛黎儿身边紧贴着她抖颤的娇躯。 
　　「啊……」她再害怕也没胆推开社团的指导老师，只能眼巴巴地看着他越来越欺近自己。 
　　怎么办？再过去就是墙壁了…… 
　　「老师，可以请你坐过去一点吗？」她好不可怜地提出请求，却不知自己的姿态正中男人的下怀。 
　　好一朵楚楚可怜的小白花，更是让蠢蠢欲动的采花贼放弃了伪装。 
　　「如果我说……不要呢？」大野狼终于露出尾巴，正垂涎地望着乞怜的小红帽，狼爪也毫不客气地模上细嫩的手腕。 
　　「不要！快放开我！」她终于知道来者不善，恐惧到眼泪源源流出。 
　　「叫也没用，我把门锁起来了，谁也不知道我们在里面做什么呢！」狼吻正准备落下就毫无防备地让人推了开来。 
　　洛黎儿不知哪来的勇气，用力推开身上的色魔，立刻朝门口奔去。但还没走两步，又让跌坐在地上的男子给压了上来。 
　　「不要！」被压在男人身下的她已经知道接下来会发生什么事。 
　　「很敏感嘛！该不会已经尝过那档事了吧？」男人将她的双手扣在头顶，魔爪也不留情地探进了她的裙底，抚摸着细致光滑的肌肤。 
　　「不要！不要！」她急忙靠拢双脚，害怕他更加得寸进尺。谁来救救她…… 
　　正当洛黎儿感到绝望的时候，练琴室的大门猛地被人一脚踹开，在地上纠缠的两人一看，才知道是杨一言。 
　　「你这色魔老师果然不安好心眼！」他一把抓起压在洛黎儿身上的男人，火大地奉送给对方一拳又一拳的惩戒。 
　　洛黎儿连忙整理衣衫，惊恐地望着眼前扭打的两人，一心希望杨一言能打嬴的她却见到魏老师拿起了一旁的减火器朝他后脑勺砸去── 
　　「小心后面！」等她警告杨一言时已经来不及了。 
　　下一刻，傻瓜英雄倒了下去。 
　　「你醒醒啊！」她不顾一切奔到杨一言身边，试图唤醒他的意识，他却动也不动，后脑勺汨汨流出鲜红的血。「不要……你醒醒！你醒醒！」 
　　她哭叫着，无奈体力不支，又要晕了过去。 
　　在她失去意识之前，彷佛见到一个人影走进来。 
　　是来救他们的吗？无奈眼前一黑，她再也无法确定了…… 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第六章 
　　待洛黎儿醒来，已经躺在熟悉的黑色大床上，而床的主人正侧卧在她身边，浑身散发着生人勿近的怒气。 
　　她受到先前的惊吓，再看到他这番模样，更是怕得手足无措，连句话都不敢吭一声，可那串串晶莹的泪珠却不听使唤地落了下来。 
　　「别哭。」一见着那楚楚动人的泪颜，阎罗便自然的将她拥入怀里。 
　　要不是裘及时赶到，恐怕已经让那畜生给得逞了！居然敢把脑筋动到他的女人头上，还擅用职责之便妄想一逞兽欲！不过，从今以后，他就别再妄想有这机会了！ 
　　「唔……」她罕见地推开了他，稍后又为自己的举动感到后悔。她真的好怕…… 
　　阎罗这次没生气，只是又执意将她揽进怀里，温柔地拍抚着她拍动的背脊。该死！在裘赶到之前，那混球到底对她做了些什么？！ 
　　「我怎么……怎么回来的？」她抽抽噎噎着开口。会不会是那恐怖的男人己经……已经…… 
　　「别怕！没事的！」他知道她在想什么，赶紧解释道：「是我派的人救出来的。」 
　　「真……真的吗？是……司机吗？」那时候还不是放学啊！司机怎么会来？ 
　　「不是。」他心疼地吻了吻她，才将一切来龙去脉交代清楚。 
　　「原来你一直……一直都派人保护着我……」她好感动，眼泪又掉了好几滴。 
　　「别哭。不喜欢，我不派就是了。」他勾起了笑。 
　　「不、不是！我感动嘛……」她连忙摇头。 
　　原来他早就安排了一切，才会放手让她离开阎盟。她还以为自己是孤立无援的呢！要不是那个神秘的保标，她恐怕早就被魏老师给…… 
　　「别再想了！」他搂紧了再次发颤的娇躯，心下更是决定让那衣冠禽兽生不如死。 
　　「那到底是谁……」她有些好奇能这么贴身保护着她的会是谁？如果是像阎卫那样的年纪，应该是要混进学校任教的吧？可是学校里的教授个个看起来都不像身手矫健的杀手啊！ 
　　「别瞎猜了！那个人是你的同学裘……唔……我记得他好象化名瓿鸬t氚桑　顾公布谜底，毫无意外地见到她一脸的惊讶。 
　　「仇t就是那个常常跟在杨一言身边的人啊！」原来是他呀！ 
　　「杨一言又是谁？」听到她嘴里吐出其它男人的名字，阎罗不悦地沉下脸色。 
　　「他是来救我的人……对了！他怎么了？」她这才想起还有一个昏迷不醒的「英雄」。 
　　「这么紧张他？」拢聚的眉峰再靠近了她些。 
　　「可是……他是来救我的呀……」怎么觉得阎罗好象在吃醋？但她真的好想知道杨一言到底怎么了…… 
　　「哼！有地堂堂主在，怕什么！」尽管不悦洛黎儿这么在意别人，阎罗还是说了让她放心。 
　　「真的吗？太好了！」她松了一口气，感激地望着他，「谢谢你！」 
　　「哼！又不是我要救的！要谢去谢裘那小子！」 
　　「那他人呢？」她是真的想跟他道谢呢！ 
　　「哼！在杨一言他家，还把地堂堂主给拉过去了。看来那小子跟地堂主一样，都是『同道中人』。」 
　　「啊？」她不解地看着他，却见着他不怀好意地欺近。「不要……」放松的心情当下跑个精光，她又想起了魏老师的所作所为。 
　　「看着！是我！」他有些恼怒，气的是那不知是死是活的色魔。 
　　瞧她怕成这样，可见得那家伙铁定占了不少便宜。可恶！还是要人再去断他的手筋好了，让他一辈子不得再用钢琴来骗人。 
　　「不……不要生气……」比起心中的阴影，她更恐惧他的怒气，也怕他因此不再抱她。 
　　为了让他消气，她努力地想取悦他，却克制不住身体的反应，就连吻着他的唇都是毫无血色的。好怕……可是…… 
　　「够了！」他沉声制止她刻意的讨好，翻过身，将她紧紧压在身下，岂料让她的眼泪掉得更凶了。 
　　「不！不要！」她下意识地挣扎着，却又不敢推开他。 
　　「这么怕？那家伙也这样对吗？」该死！ 
　　「呜……」她点了点头，悄悄逸出哽咽。 
　　「还有哪里？他碰了哪里？！」尽管发火的对象不是她，但他仍是忍不住提高音量。 
　　「呜……」饱受惊吓的她更是卯足了劲地哭着。 
　　「别哭！告诉我！乖……」他软下口气，耐心哄着。 
　　「他抓住了我的手……又把他的手伸进我的裙子里乱摸……」洛黎儿说着、说着，捂住脸痛哭了起来。「好脏！真的好脏……」 
　　可恶！这下子不把那色鬼的脚筋给挑断，他就不叫阎罗！ 
　　「不脏的！不是的错！」他搂紧了她，频频给她安慰。 
　　「不要！你一定讨厌我了……你说过……不准让其它人碰的……」她一个劲地哭着，丝毫听不进他的安慰。 
　　「我说了，不准哭！」他也不耐烦了，管她害怕还是憎恶，径自将她打横抱起往浴室走去…… 
　　「你……啊──」 
　　洛黎儿失声惊叫，看着阎罗将她身上的衣物一件件扒去，然后他自己也脱得一丝不挂。 
　　阎罗懒得跟她解释这么多，待浴缸的水放至八分满，他就连同她一起坐了进去。 
　　「呀！」她面对他跨坐着，伸手紧紧搂着他的颈后，内心的恐惧更是有增无减。 
　　「不是嫌脏？我就帮彻底洗干净！」勾起一抹邪佞的笑容，他拿起沐浴乳就往她身上抹去。 
　　乳液的滋润让白皙的肌肤更显滑腻，摸着、摸着，他不由得也起了反应。 
　　「啊……」当她知道紧抵着自己的是什么东西时，更是动也不敢动一下，生怕一不小心就误触地雷。 
　　他一定要做吗！可是她好害怕……他也跟那个男人一样，只想要她的身体吗…… 
　　「来！我帮洗！」他刻意压抑下欲望，只为了平复她内心的恐惧。 
　　「不要……我自己来就好了……」她怕得连声音都抖了起来，看在他眼底更是心疼不己。 
　　「我来！」坚持抓紧撤是泡沫的沐浴海绵，他认真的神色终于让胸前的人儿不敢妄动。 
　　「不要……」尽管滑过肌肤的只是柔细的泡沫，她依旧想起不愉快的经验。 
　　「别乱动！」他沉声命令道。他可不会坐怀不乱那一套！要是她再动下去，难保他不会一举占有了这副还没准备好的娇躯，到时候可就麻烦了！ 
　　「呜……」不能动她只好哭。 
　　「不准哭！」他又下了一道命令。「来！看着我！看清楚现在这样抚摸的人是我，不是别人，不要怕……」他诱哄着她，只是当他一见到那绝丽的容颜乖乖面向自己时，又忍不住欺了上去。 
　　「唔……」感受着他温柔的亲吻，她觉得内心的恐惧似乎在慢慢地被抚平。 
　　「他摸过哪里，我都会帮一一清除干净。」说完，他又给了她一记火热缠绵的吻。 
　　他用手中的海绵缓慢地滑过她身体的每一迹动作轻柔得像在触碰一件珍贵的物品一般，甚至细腻地刷过她的十指。 
　　「连一点他的气味都不会留下来的……」他轻笑道。 
　　接着，海绵再向下滑去，滑过她敏感的腰际，滑过柔软的俏臀，然后来到大腿内侧…… 
　　「啊……」她开始不安地扭动起来。 
　　「他碰过这里对吧！」拿起海绵擦拭着细腻的肌肤，他轻轻吸吮着她的唇瓣，直到她不再挣扎、不再恐惧为止。 
　　「唔嗯……」她忘情地探出小舌与他的交缠，然后得到的是更火热的响应。 
　　丢开海绵，他改以双手抚遍她全身肌肤，动作一样轻柔细腻，却让她发出阵阵难耐的娇喘。 
　　「嗯……」紧咬着下唇，她更将自己的身体贴近他，乞求得到更多的疼爱。 
　　缓缓将手指探入嫩穴，确认娇躯已经准备好了之后，他才勾起得意的笑容，挺身进入渴望己久的温暖当中。 
　　「呀！啊……啊……」她忘情地吟叫着，感觉从下腹要来阵阵快感。 
　　原以为这样就是极致，然而只要她一坐下，那火热的硬杵便又会深深埋进体内，带来另一波的高潮。 
　　此时此刻，除了与他共骋天堂，她也无法再思考其它的事了…… 
　　「不要了……不要了……」 
　　女人的哀求及男人的粗喘充斥整个房内，淫靡的气氛说明此刻床上的两人有多不能被打扰。 
　　从浴室到床上，洛黎儿己不知道自己被阎罗要过了几次，先前的恐惧也早就到九霄云外去了，现下她担忧的是身后蓄势待发的男人不知何时才肯停下。 
　　他都不会累吗？以前他再怎么狂烈，都没像今天这样的啊…… 
　　「啊！啊……」感觉双乳被男人粗糙的手掌包覆住，她发出了欲拒还迎的惊叫。 
　　男人的手就这么肆无忌惮地在她的身上游走，一下子揉捏着她晃动的双乳，一下子又轻抚着她的腰臀，直到花穴前才停下来。 
　　「嗯……嗯……啊……」一下被探进两指，她不安地扭动着，敏感的窄穴却紧紧吸住入侵的异物。 
　　「想要吗？」他邪佞地问着。那看似抗拒的扭动在他眼底不是拒绝，正是邀请呢！ 
　　「嗯……嗯……」她羞红了脸，不敢回答，因为此刻她的体内正含着他修长的手指，臀股之间却又感觉得到他蠢蠢欲动的昂扬。多羞人哪！ 
　　不过，尽管她紧咬着唇没有开口，她的身体却背叛了她，诚实的表现出她的欲望。 
　　「这是要？」他抽出湿润的手指，上面满是晶莹的爱液，也是她渴望的证明。 
　　「啊！慢一点……」突如其来的进入让她惊叫，然而尾随而至的满足感却又让她娇喘不已。 
　　那亳不歇息的男根正侵犯着她敏感的地带，一次又一次地撞入抽出，再撞入再抽出…… 
　　她无力地靠在床缘，接受他每一次的挺进。 
　　「啊……」紧抓着床褥的十指早己泛白，她却仍乖顺地等待男人下一步的侵占。 
　　「真棒！」他满意地扬起了笑，在香汗淋漓的裸背上落下细细碎吻，然后扶着她的纤腰，又是一阵猛烈的抽送。 
　　「不要……嗯……嗯……」她叫着、喊着，感受他正在她体内勃发冲撞，快要溢满的快感让她流出了泪水。 
　　好不容易他在她体内达到了高潮，等待将浓稠的体液注入花穴之内才满足地退了出来，抱起无力的娇躯躺回柔软的床上。 
　　「不要了……」她含糊不清地哀求着，这模样看在他眼底，自然又是另一番风情。 
　　瞧那身泛着薄红的肌肤还冒着激情过后的水珠呢！向来脱俗出产的脸庞也终于染上一丝人间爱欲，让人直想再尝一次那种玷污纯洁的快感…… 
　　很快地，欲望再度复苏，而且以着极怏的速度进入温暖敏感的嫩穴！ 
　　「不要了呀……」她哀求着，却无力让嚣张的欲兽退出体内。 
　　当她感觉双腿被分开的时候，热烫的阳物早己迫不及待地顶进根部展开激烈的抽撤，每一次都是那么的深入且折磨着她的意志。 
　　「够了……够了啊……」 
　　这姿势让她更加感觉到花穴吞吐着的男根，有时候只是浅浅地退出，然后又重重地撞入；有时候却是突然抽出，待她不自觉发出请求时又全数没入直达深处。 
　　不知经过了几次这样的动作之后，他终于再一次在她体内满足了自己的欲望…… 
　　「的身体只能记住我一个人，知道了吗？」他爱怜地亲吻着显露疲惫的脸庞，宣告着自己对这副躯体的所有权，然而怀中的人儿早己因为体力透支昏睡了过去…… 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　注定要爱你　３ 
　　最近常感觉到你对我的体贴和用心 
　　这是不是代表你对我也有一份特殊的感情？ 
　　第七章 
　　话说地堂堂主阎定生办起事来效率可是高得很，不到半个月便把赤帮给约进阎盟里来了，这会儿厅堂上正弥漫着一股肃穆的气氛呢！ 
　　在场的人倒是不多，除了双方头头之外，就只有阎卫、阎定生以及没有上课便被抓来陪坐的洛黎儿。 
　　可怜她的心情恐怕比在场任何人都要来得忐忑不安，大眼满是无辜的瞧了瞧身旁的阎罗，期盼能获得「特赦」，好离开这个气氛诡异的地方。 
　　可是偏偏阎罗现在连看都不看她一眼，正忙着与客人对视呢！ 
　　说到这个客人，她又忍不住把眼睛瞄了过去。 
　　她就算再不识时务，光看这场面，也知道对方不是普通的客人，否则现下怎么会鸦雀无声？ 
　　唔……客人长得也很好看哪！虽然少了像阎罗那样天生王者的霸气，不过那白净斯文的外表之下，却也隐约感觉得出他不容小觑的气势。 
　　他……到底是谁呀？ 
　　被看的人猛然转过头来对上偷觑的眼，然后面无表情的脸上缓缓绽放一抹温文的微笑。 
　　「嗨！好！」赤帮帮主温禾，人如其名，是个温文和善的人，至少外表看来是如此。 
　　「你好……」因为对方是阎罗的客人，就算再害怕，她也都要保持礼貌。 
　　「哎呀呀！敢情赤帮主是对我们家小姐有了兴趣啦？」阎定生立刻发挥他唯恐天下不乱的本事，假装没看到阎罗的黑脸，继续为两人搭起友谊的桥梁。 
　　「她可是我家主子养大的呢！叫黎儿，名字很可爱，对不对？」阎定生继续介绍。「嗯……不过人比名宇更可爱呢！」一番甜言蜜语说得脸不红、气不喘，倒是教旁人听了颇不自在。 
　　阎卫瞄了瞄洛黎儿，果然是一脸的无措，再看看阎罗……啧！脸色真够难看！唉……这次的会面会不会弄巧成拙啊？ 
　　「黎儿小姐今年几岁呢？」镜片后，温禾的眼里满是兴趣。 
　　「十……十八岁……」洛黎儿乖乖地回答，却隐约感觉到身边勃发的怒气。 
　　他在生气？为什么？她不解地看着阎罗，后者仍是将目光锁定在温禾的脸上，平静无波的神色里，看不出来他在想什么。 
　　「好年轻！想必阎盟主很早就生下她了吧？」温禾不客气地对上阎罗的眼，挑衅的意味极浓，说出来的话更是教众人冷汗直流。 
　　「咳……」阎卫认为自己有责任要替主子澄清一下，「黎儿小姐是盟主领养的……两个人的年纪……其实差不多啦！」最后一句话说得实在心虚，以至于根本不敢直视对方狐疑的眼神。 
　　「是吗？」温禾毫不客气地提出质疑，视线在两人身上溜了溜之后又说道：「不过既然黎儿小姐是让阎盟主养大的，说到底还是像他的女儿一样嘛！是不是？」 
　　没人敢应答他的话，而正为阎罗的脸色苦恼不已的洛黎儿更是拚命在心中祈祷着眼前的奇怪客人可以赶快回家，不要再挑起事端了。 
　　「既然是女儿，那么跟我也算是门当户对了呢！」没人接话就自己来。 
　　回答温禾的又是一阵的错愕。 
　　这次连阎罗那张铁青的脸上都显得有些震惊，更别说是洛黎儿了，她猛地抬起脸来对上眼前笑得温和的男人。 
　　望着方才以为温柔的笑容，她突然有股不祥的预感…… 
　　还没来得及听清楚温禾的言下之意，阎罗便让洛黎儿离开厅堂。 
　　看着阎罗阴沉的脸色，她自然是立刻照办，临走前她偷偷朝温禾那方向瞄了一眼，发现对方也正看着自己，她才连忙撇过头快步离去。 
　　「呵呵！我家小姐对您好像也是颇感兴趣喔！」阎定生再次忽略某人铁青的脸色，笑嘻嘻地对温禾说道。 
　　「真的吗？」温禾眉开眼笑，俨然是把阎定生的话当真了。 
　　另一个男人似乎也是，不然那张脸色就不会越来越难看了。 
　　「咳！」阎卫不自在地咳了声，暗示着某狐狸该收手了。 
　　这地堂堂主怎么净是挑不该讲的话来讲？就算他是主子的堂弟，也不能这么嚣张啊！唉！反正最后倒霉的都是他这成天面对着主子的保镖，难怪堂主他说得那么起劲！ 
　　「呵呵！关于我家小姐的事情就等茶余饭后再聊吧！现在还是先谈正事好了。」狐狸瞄了忠心护卫一眼，好心决定先让他喘口气。 
　　「其实我今天来此之前并没有任何打算，只是很好奇阎盟主的主动，是不是对我们赤帮有何意见呢？」温禾敛了敛神色，好整以暇地说道。 
　　「耳闻贵帮派最近在我们的各地分部都有动作，让我们颇为困扰，身为帮主的你应该再清楚不过。」阎罗冷哼了声，脸色并没有比刚才好看到哪里去。 
　　「哦？那还真是抱歉了！」温禾嘴里这么说着，眼里却根本了无歉意。 
　　两个男人就这么对峙着，谁也不肯先吭一聱。 
　　这情形说有多尴尬就有多尴尬，处在主子身后的阎卫更是哑口无言。 
　　他现在真的十分肯定这场会面唯一的作用就是让两帮之间的关系雪上加霜而已！朝始作俑者看一看，果然还是一脸没事人的清闲！不过幸好这家伙除了闹场还懂得圆场，应该不至于让场面太过难收拾。 
　　「哎呀！怎么都不说话了？」阎定生彷佛对眼前的冷凝气氛视而不见，兀自提起了话题，「其实我们请您光临寒舍也没啥用意，只是希望了解一下贵帮这么做的目的罢了。」 
　　「目的？其实也没什么啊！帮派扩充版图有什么好惊讶的？」面对阎定生，温禾的神色明显友善多了。 
　　「是啊、是啊！」阎定生大表赞同，眼角瞄见其它两人的不悦。「咳！不过……把分支全设在我们的分部区域，实在是有点奇怪耶……」 
　　「其实我们这么做真的不是故意的，只不过刚好请来的分析师认定那几块区域适合发展，我们才会这么做，哪里知道刚好都在贵盟的隔壁，还惹得你们这么猜忌！」温禾一脸烦恼的样子，似乎也为这种情况感到棘手。 
　　「那么可否请温帮主想个法子化解一下呢？」 
　　「哦……」温禾偏头想了一下，斯文俊脸扬起了笑。「不然就请阎盟主聘金算少一点好了！」言下之意就是要和亲。 
　　闻言，三个人全都没有说话。 
　　阎卫的表情从困惑到恍然大悟再到惊诧，丰富得令人目不暇给，只可惜大伙儿都无心欣赏。尤其是阎罗，现下他的脸色可以说是不会再有更难看的余地了。 
　　然而离温禾最近的阎定生虽然还是不动声色，也不怕死的直盯着阎罗瞧，但他的嘻皮笑脸多少收敛了一些。 
　　「呃……温帮主呀！我刚刚说的可都是玩笑话，你该不会当真了吧？黎儿小姐可是我家主子的掌上明珠呢！目前也还没有『外销』的打算！」他先撇清立场，以免里外不是人。 
　　「阎堂主真爱说笑，不过……我可是认真得很喔！」温禾还是一脸温和的笑，看了看阎定生，又将视线停留在阎罗那张深不可测的脸上。 
　　咦？居然笑了？！ 
　　那天过后，阎罗到国外处理一些事情，而且罕见地没把洛黎儿给带去，所以她对温禾这个人的疑惑自然也无从得解了。 
　　虽然想念远在彼方的阎罗，不过，他不在的这几天，她也是忙得不可开交，所以并不觉得特别寂寞。 
　　她会变得这么忙碌，可说是全拜向阳所赐，因为她坚持要她当伴娘，不擅拒绝的她自然接下了这个重责大任。 
　　于是，没在学校上课的时候，她和向阳几乎是形影不离，也刚好正逢阎罗出国，就更由得向阳带着她东奔西跑了。 
　　拿昨天来说吧！明明已经请人来家里量身订做礼服，向阳偏是坚持到市区的婚纱大街上的店家逛逛，当然做伴娘的她也跟着逛了一整天。 
　　再往前推算，前天、大前天，也都是一样忙碌的行程，让她忙得几乎没有独处的时间。 
　　总之……好累喔！但她又不敢坏了新娘子的兴致，幸好今天因为安排了设计师到家里，她才得以喘口气。 
　　「来！来！真是两个粉雕玉琢的美人胚子呢！」设计师喜孜孜地看着眼前的准新娘和伴娘，拿起皮尺往两人身上量去。「哎呀呀！真是天生的好身材，简直就是纤合度！」设计师又夸张地大表赞美。 
　　要不是已经是个年逾四十的已婚女人，设计师说这番话的神情还真像个登徒子。对于美的事物无法抗拒，大概是设计师的通病吧！ 
　　「好、好、好！我们长得美、身材好，这我们全都知道啦！倒是我请带来的东西呢？在哪里啊？」向阳不耐烦地制止千篇一律的恭维，眼睛好奇的转呀转的，像在搜寻什么宝物一样。 
　　设计师闻言，立刻把自己带来的两个行李箱打开，原来里头装的是婚纱，全是白色的，只是不同款式。 
　　「在这里！们快来试试啊！」 
　　「耶！好漂亮喔！对不对？」向阳开心地朝洛黎儿笑了笑。 
　　像是感染了向阳的喜气，洛黎儿也难得露出开心的笑容，「对啊！好漂亮呢！」她就要为心爱的男人披上婚纱了呢！而自己呢？得等到哪一天？ 
　　「来、来、来！试这件，我试这件！」向阳塞给洛黎儿其中一件礼服。 
　　「啊？」突如其来的感伤所幸让愉悦的嗓音给驱逐，这会儿换上的是一脸的困惑。这不是新娘礼服吗？要她试穿做什么？ 
　　「哎哟！反正我们要请『大设计师』另外制作礼服，这两件是我跟她借来玩玩的啦！」向阳朝乐得晕陶陶的设计师笑了下，再将洛黎儿推入更衣室。 
　　「咦……」无法拒绝，洛黎儿只好乖乖将手中的礼服套上。 
　　一会儿，两个穿著婚纱的美人儿走了出来，互相看了一眼，不约而同地露出满足的笑容…… 
　　「嘻！你也变成新娘子了呢！真漂亮！」向阳笑得好开心。 
　　「谢谢！」看着镜中的自己，洛黎儿也有些着迷了，令她着迷的不是自己穿著婚纱的模样，而是脑海里突然升起了遥不可及的梦想。 
　　不知何时，向阳已经将设计师打发走了，自己则窝到洛黎儿身边讲着悄悄话。 
　　「土匪有说要娶吗？」 
　　她无言地摇了摇头，眼里闪过一抹受伤。 
　　「哼！果然是土匪的作风！」向阳恨恨地说着，决定趁土匪不在时，把「压寨夫人」给洗脑。「我看哪！不如接受赤帮主好了！我听浚哥哥说过了，那赤帮主也是一表人才呢！而且对颇有意思，不是吗？」 
　　「啊？我不知道……」洛黎儿诚实地摇头否认。她是真的不知道赤帮主的心态，也无法问清楚，只觉得当天在席上他说的话有些奇怪罢了。 
　　「其实浚哥哥有说过赤帮主的风评其实还不错，算是个挺温和的人。他好象就叫温禾是吧？真好玩！不过，重要的是他比土匪更珍惜，听说还是对一见钟情呢！」 
　　洛黎儿不知道该作何反应。那个男人喜欢她又如何？她又不喜欢！ 
　　「怎么？不喜欢人家呀？」向阳看出了她的疑虑，但仍是努力不懈地想改变她的心意。「我听人家说过，女人的爱情是可以培养的。虽然现在觉得并不喜欢赤帮主，但只要他对比土匪对更好，总有一天会爱上他的！」 
　　「是吗？」洛黎儿还是觉得与自己无关。爱都爱上了，哪是一时半刻改变得了的？更何况是她自己一点都不想变啊！ 
　　「是真的！看看多美呀！我如果是男人，就会恨不得立刻娶回家。哪像土匪那样！吭也不吭一声，还对那么坏！」 
　　「他对我不坏的！」至少她曾经感受过他的温柔。 
　　「我说他坏就是坏！还是别辜负赤帮主吧！再怎么说赤帮的势力跟我们比起来也算在伯仲之间，温禾那个人不好斗争又喜欢，要是跟他在一起，一定会过得安定又幸福的啦！」 
　　无奈向阳这场口沫横飞的演说，丝毫动摇不了听众的心意。 
　　「再说吧……呀……」洛黎儿轻叹了口气，转眼再看看镜子里的自己，却意外瞥见此时应该在国外的人── 
　　「你回来了……」洛黎儿呆呆地望着镜子里的男人。 
　　阎罗还没开口，就让向阳给抢了先。 
　　「回来干嘛？」她一脸的挑衅。 
　　「出去！」阎罗沉声命令道。 
　　「我偏不要！」她就是料定了他不敢动自己的「准弟妹」。 
　　不过，她的如意算盘还没打完，耍赖的态度在瞧见自己的爱人时立刻有了一百八十度的转变。 
　　「浚哥哥！」她飞奔投入另一名美男子的怀抱。 
　　「别闹了，大哥有话要跟她说。」阎浚说道。 
　　「哪有人这样的？消失了几天都不闻不问的，现在一回来又抢着要见人！」向阳噘着嘴说。 
　　「好！别任性。厨子做了甜栗子蛋糕，一起去尝尝好吗？」美男子见她不肯走，只好使出绝招。 
　　「每次都拿这拐我，我才没这么笨呢！」向阳嘟起嘴，识破爱人的诡计。 
　　「不吃的话就给卯门主吃！人家她刚刚和地堂堂主来了呢！」撒手向来立即见效的。 
　　「我要吃啦！才不让那个老女人吃咧！走！我们快走！」拉着爱人往门口走去，现下对付前任情敌比较重要。洋娃娃的幸福怎么办？只能等警报解除以后再来烦恼了。 
　　一时之间，房内就只剩下阎罗和洛黎儿两人。 
　　「这样还挺美的嘛！」阎罗走了过去，从身后一把揽住她的纤腰。 
　　「谢谢……」洛黎儿愣愣地道了谢，当下也不知该为他突然的归来作何反应。 
　　「想为谁穿上这件婚纱呢？」他嘴咬着珠润的耳垂，坏坏地笑问着。 
　　「呀……」她暗自叹息自己的身子总是很轻易被他给撩拨起来。 
　　不过，他接下来的话便让她立刻忘记体内窜起的悸动。 
　　「为赤帮主吗？哼！他要是不介意，我是可以把借给他玩几天，反正……好处多多，不是吗？」轻柔的嘴咬突然变成了蛮力。 
　　看着美瞳里迅速涌出的泪水，他却丝毫不感到心疼，因为愤怒已经占据了他的身心…… 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第八章 
　　要不是她没有明确拒绝向阳的蛊惑，他哪用得着说出这番违心之论！ 
　　其实他早就拒绝温禾的「提亲」了，还因此惹得温禾大为不快，也许两帮之间还会兴起一场腥风血雨也不一定。 
　　可是他为了保住她做到如此地步，她呢？听到向阳那样的鼓励，她似乎也没什么意见嘛！ 
　　「觉得我这个提议怎么样？既可以让试试其它的男人，还可以维持两帮间的平和，是不是一举两得？」看着洛黎儿的眼泪越掉越凶，阎罗心里却扬起了一股邪恶的快感。 
　　「不要……你怎么可以……」她委屈地说着，看着他的模样好不可怜。 
　　「为什么不可以？我倒也没听说不愿意啊？」他眼神一凛，好看的薄唇轻轻吻着发抖的肌肤，再继续吐出更残忍的话，「不过，要把下嫁给他，我倒是要考虑了，就算他不介意是我用过的，我倒还挺舍不得这副身子呢！」 
　　「不！不要！」她哭着猛然挣脱他的怀抱，虚软的身子沿着墙壁缓缓滑落，终至蜷缩成一团。「不要！你不要这样说我……拜托……」她掩面低泣，害怕再听到从他口里吐出伤人话语。 
　　他怎么可以这么说她？又怎么可以把她拿来当作利益交换的工具？！她不要呀！她不要被其它男人碰！她接受的一直都只有他啊！ 
　　阎罗见她哭得伤心，不禁也有些懊悔。明知道她爱的是他，以她死心塌地的性子要变心也再无可能，怎么刚刚一见她那副怯懦的模样，他就莫名地火大起来？要是她一口回绝不就好了吗？哪由得向阳那妮子在一边鼓噪！ 
　　「怎么？当真不要温禾那家伙？」勾起泪颜，他放软了声音。 
　　她坚决地摇了摇头，抖着声说着，「不要！不要！呜……」接着扑进他怀里嚎啕大哭。 
　　「别哭了。」他在心里轻轻叹息。好象玩得太过火了，可是他怎么在这时候动起欲望来了？ 
　　「嗯……」抬起了她的脸，他用温柔的笑容蛊惑着她。 
　　「证明给我看！」 
　　「啊？」她一时意会不过来，哪里知道眼前的男人想的早已是另一件事情，直到玉手被迫抚上微微抬头的欲望，她这才恍然大悟…… 
　　尽管觉得丢脸，洛黎儿还是挣脱不开阎罗的束缚，小手依旧被迫摸索着他裤裆内的硬物。感受到那股欲望的颤动，她惊讶地望着眼前的那团鼓起。 
　　「让我看看有多爱我……」芤ё叛┌椎木毕睿他蛊惑着人儿。 
　　抖着手，洛黎儿将他的裤子拉炼拉下，然后是生涩的探入小手。 
　　「唔……」他满足地叹了声，光是被她这样抚摸，他就已经很兴奋了。他吻着娇艳的唇瓣鼓励她继续。 
　　还在裤裆内的小手果然乖顺地继续抚摸着热烫的勃起，生涩的在硬杵上来回套弄，直到他阻止了她。 
　　「接下来……用这里……」点了点被他吻得嫣红的小嘴，他邪佞的提议当下让害羞的人儿不知该如何反应。「乖！我很想要啊……难道不想？」他知道眼前的人儿最抗拒不了他的温柔。 
　　「嗯……」小脸依旧通G，却再次伸手探向他的硬挺。 
　　「唔……快！」他催促着她。 
　　迟疑了一会儿，她还是伸出小舌舔舐着肿胀的男根，一点一点的，温暖的舌刺激着男性最敏感的器官。 
　　一张口就将部分含进嘴里，舌尖继续挑动着嘴里的硬物，感觉难耐的膨胀之后，她以为这就是结束。 
　　「还不行喔！」他邪佞一笑，猛地将欲望推向她的咽喉。 
　　「唔──」异物的充满让她有些难受，乞求地望着高高在上的他，却不知道这样的眼神及姿态最容易让男人明知故犯。 
　　他只是轻柔地抚了抚她的秀发，就开始摆动起腰臀来，一下又一下地冲撞着樱桃小嘴，感受着不同于花穴的温暖包覆，他忘情地展开更激烈的抽撤。 
　　「唔──」她难过得想将嘴里的欲兽吐出来，只不过当然是不可能如愿。 
　　如今他已经像是发狂的野兽，将她的嘴当作发泄欲望的窗口，直到一记最后的颤抖，热烫的液体冲出，才证明欲望已经获得满足。 
　　「呼……」她喘着气，望着退出的欲龙，再抬头看着一样冒着薄汗的俊脸。 
　　「真乖。」他拉起她的身子来让她靠在墙上，这面墙全嵌着镜子，也就是说，他们可以透过镜子看着两人激情拥抱的过程。 
　　「呀！不要！」她羞得直要抗拒，他却邪恶地掀起了礼服的裙o。 
　　「穿这样真美，我说过了吧？呵呵！让我好想……就这样要了！」才这样说完，他便将话里的渴望付诸行动…… 
　　「啊！啊……」 
　　洛黎儿的惊叫来自于身后的侵犯，被她所取悦的欲兽正猖狂地撞击着敏感的窄穴。 
　　从眼前的镜子里，她清楚看见阎罗的动作是如何的狂野，而她则是紧蹙着眉头，看不清是满足还是难受。 
　　最后，她闭上眼睛，不敢再看下去。 
　　「仔细看啊！」他攫住她的下巴，强迫她睁开眼，然后大手一动，包裹娇躯的白纱礼服应声裂成两半，又顺手除去了他自己的衣物。 
　　此刻，镜子倒映出的是两副赤裸躯体，连那相接的敏感部位都一清二楚。 
　　「要开始！」他在她耳边轻轻说道，然后腰身一挺，将巨大的欲望重重埋入紧穴深处。 
　　「啊……不要了……不要……」她将双手支撑在镜面上，承受身后越来越猛烈的冲刺。 
　　那挺进抽出的动作并不因为她的哀求慢下一丝一毫，反而更加嚣张地侵占柔软的禁地。 
　　「喜欢吗？看看自己的模样……多美！」他赞赏着镜子里面的美景，下身更加邪佞地摆动着。 
　　因为他的话，洛黎儿又注意到眼前的镜子。 
　　那个红唇微启、一脸激情的女子是她吗？而他原来是那样猛烈地占有着她…… 
　　看着自己被人这样侵犯着，看着自己的身体正吞吐他猖狂的欲兽……她竟然还能为这淫靡的画面兴起阵阵快感！ 
　　「啊……啊……」她难耐地逸出呻吟。 
　　「看来也挺喜欢这样的嘛！」他低低笑着，再将昂扬送进她的体内。 
　　「呀！不……不要……」她迷乱地喊着。 
　　突然，他抱着她坐了下来，让她背对着镜子。 
　　「动呀！」他抬了抬下身，催促着她。 
　　「嗯……嗯……」被欲望冲昏了头，她开始不顾羞耻地摆动起腰身来。 
　　而他则是透过镜子看着她如何取悦着自己，还有那雪白的臀瓣之间是如何吐纳着自己的硬物…… 
　　抚着她敏感的背脊，他鼓励着她加快动作。 
　　「啊……嗯……」稍稍抬起了臀，又让肩上的力道给重重压下，而那热烫的欲兽更是因此顶入了窄穴深处。 
　　两人就这样顺从身体的渴望反复动作着，再也没有说上半句话，徒留下阵阵销魂的喘息…… 
　　无月的夜似乎会让人的心特别空荡。 
　　洛黎儿尽其所能地取悦着阎罗，令人脸G心跳的挑逗在让他无度的需索得到满足之后才稍稍停歇了下来。 
　　喘着气，她趴在他健硕的胸膛上。 
　　「请你别不要我……」就像向主人乞怜的宠物一样，她在他胸前喃喃地请求着。 
　　一想到他所说的那些话，她又忍不住掉下泪来。 
　　委屈呀！她已经这么爱他了，怎么可能再投入另一个男人的怀抱？ 
　　是不是他觉得她只是个玩具，所以可以轻易借给别人玩乐？要是能够达到一举两得的好处就更好了是不？ 
　　「哭什么？」阎罗粗嘎地问着。她是水做的吗？怎么这么会哭？「哭得我都烦了！」他翻身将她压在身下，不甚耐烦的盯着她看。 
　　「呜……对不起、对不起！我不哭了！不哭了……」她急急忙忙抹去脸颊的泪水，生怕真的惹他讨厌。 
　　可这番模样看在阎罗眼里更是不舍。他似乎不该对她这么凶的，难怪老落向阳口实！ 
　　「乖！别哭了！」他温柔地吻去她眼角的泪水。 
　　「你真的……不要我了吗？」她想确认刚刚他所说的是不是真的。 
　　「谁说的？」他直觉这样反应。 
　　「你……」她怯怯地看着他，果然又让他给瞪了回来。 
　　「难道分不清楚什么是真话什么是假话吗？」这妮子会不会妄自菲薄到有些过分了？还是他对她实在太差，才会让她真以为自己是被交换的筹码？ 
　　「不然你为什么要说那些话？」她委屈地扁了扁嘴。她以为他从不说假话的，而且刚刚他那种恐怖的态度也难怪她信以为真呀！ 
　　「谁教甘愿花时间听向阳闲扯！」他边说边吻着她的唇，眼里早就没了怒意。 
　　「我只是听，没有想要照做啊！」她表明自己的心志，又得到更多的吻。 
　　「哼！那下次就干脆一点拒绝她！」他霸气地提出要求，一面舔吮着她白里透红的肌肤，下腹的欲火又猛地窜起。 
　　啧！怎么他向来过人的自制力一碰着了这副身子就宣告瓦解？ 
　　「为了，我可是得罪了温禾那家伙呢！说，该怎么报答我才好？」邪佞的笑容背后是深切的渴望。 
　　「啊……」听懂了他话里的暗示，她的俏脸又染上一片诱人的霞红。 
　　「真可爱……」他轻笑着，接着展开一波波热烈的攻势。 
　　「唔……嗯……」模模糊糊地，她又让他给带进欲望的漩涡里。 
　　想着阎罗的话，洛黎儿不禁扬起一抹幸福的笑容。 
　　幸好！幸好他是骗她的，没有真的要把她送给别人。还有他昨晚的温柔……不……不只是昨晚而已。 
　　最近她常常能感觉得到他对她的体贴和用心，除了暗中派裘保护她，还有他那强烈的占有欲，是不是也可以解释为他对她有一份特殊的感情？ 
　　「在笑什么？」 
　　杨一言的脸突地出现在眼前，吓了她好大一跳。 
　　「别怕、别怕！是我啦！」杨一言赶忙安抚受惊的人儿。 
　　「笨蛋！」仇在一旁冷哼了声。明知道会吓着对方还这么做，不是笨蛋的行为是什么？ 
　　「裘……」她想起他的真名，不经意唤了出来，随即收到他暗示的眼神。原来杨一言还不知道啊！「仇……你也来了……」她立刻改口。 
　　「哇！记得他呀！不错喔！小子，才见过两次面，人家就把你给记住了。唉……人长得美果然就是不一样！」 
　　仇不发一语，再瞪了笨蛋一眼。 
　　「你上次的伤口好点了吗？」洛黎儿问道。见到他拆除了头上的绷带，想必是好很多了吧？ 
　　「好了、好了！全都好了，别担心啦！」杨一言笑了笑。 
　　「对不起喔！都是我……」她歉然地说。 
　　「别每次都跟我说这些嘛！我就说都好了呀！」杨一言摆摆手，制止她的道歉。「倒是，一个人在这里笑这么开心做什么？」 
　　「咦？没有啊！」她心虚地红了脸。 
　　「是吗？」虽然不相信，杨一言也没再追问，换个话题又道：「英听课是被分配在A班的吧？」 
　　「嗯！」洛黎儿点点头。 
　　因为英听教室不足以容纳太多的学生，所以一入学就采分班上课了。 
　　「啊……我跟仇都是B班的耶！不过中午还是可以一起吃饭吧？」杨一言随即又道。 
　　「啊？」突然被人家邀请，洛黎儿有点不知所措。 
　　「我跟仇要去新开的那家店吃咖哩饭，也一起来呀！」杨一言笑得很灿烂。 
　　「这样好吗？」她看了看面无表情的仇。如果她不去，负责保护她的他岂不是也不能去了？ 
　　「好啦、好啦！」看她有些动摇，杨一言更是快马加鞭催促她点头。 
　　考虑了一下，她决定不要扫了他们的兴。「好吧！」咦？裘好象笑了耶…… 
　　「那我们就约在那里吧！就在后校门左转的巷子里，谁先到就先进去占位子喔！」杨一言喜不自胜地说着。 
　　「可以走了吧？上课钟响了！」仇不耐烦地扯着杨一言往教室走去。 
　　「G……你这小矮子力气怎么这么大啊？噢！好痛！居然敢揍我的肚子……」 
　　看着两人笑闹走远，洛黎儿不禁露出了浅笑。 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第九章 
　　「你不让我见她，可是我很想她耶！所以才会出此下策！」 
　　背着光的男子正讲着电话，不疾不徐的口气，彷若感受不到电话另一头的怒意。 
　　「别说得这么难听嘛！我只是请她过来坐坐而已啊……咦？让她回去呀……呵呵！当然是等你来带！」说话的嘴角勾起了一抹深不可测的微笑，隐约猜得出对方的反应。 
　　「喂？喂……啧！居然挂我电话！真没礼貌！」 
　　收了线，男子转过身来看着床上昏睡的人儿。 
　　还是这么的楚楚动人呢！难怪那家伙会把她当成「紫之上」那样的培养，简直是现代源氏物语嘛！ 
　　咦？醒了？ 
　　「唔嗯……这里是哪里……」缓缓张开眼睛，洛黎儿疑惑地巡视着陌生的环境。 
　　她记得她要去跟杨一言他们吃饭……然后……就有几个人硬是把她推进一辆车里，连呼救都来不及，就因为被捂上了掺有迷药的手帕而晕了过去…… 
　　「这里是我家。」 
　　有人回答她。 
　　「呀！」她惊诧地睁大眼，望向声音的主人。 
　　是他！赤帮主温禾！ 
　　「嗨！应该还记得我吧？」温禾仍是一脸无害的笑，令人不敢相信强行把她带来这里的人就是他。 
　　「你……你要做什么？！」阎罗说过他拒绝他了呀！难道他是心有不甘才这样做？ 
　　「别怕、别怕！我看起来像坏人吗？」温禾安抚着就快要哭出来的美人。 
　　如果是之前，她也许还会被眼前这张斯文的脸给蒙蔽，但现在她都被他押来这里了，怎还会笨到以为他是个友善的人！ 
　　可是……现在该怎么办？ 
　　瞧她慌乱地打量四周，一副想逃跑的样子，温禾忍不住笑了起来。 
　　「我就要别怕嘛！我不会对怎么样的啦！」然后他又是眨眼，「至少现在不会。」 
　　一席话听得洛黎儿提心吊胆的，恐惧的心情根本没有被安抚下来。这人到底想干嘛…… 
　　「我是受人之托。」瞧那张漂亮的脸蛋还真是诚实，心里在想什么都立刻反应出来。怎么跟着那么深沉的人还能保有如此纯真的性子？真是怪了！ 
　　「咦？」难道不是他唆使人强将她带来这里的？那么他绑她来这里的目的到底是什么？ 
　　「那人的目标应该算是阎罗吧！」再次识破她心底的疑问，温禾好心的公布答案。 
　　怎么会？！「那……那怎么办……」她心慌意乱，傻愣愣地问起眼前的男人。 
　　「嗯……我看阎罗应该这几天就会来了吧！我也好准备去迎接了，就再歇息一会儿吧！」他假装没看到她一脸的忧心忡忡，兀自走了出去。 
　　「呜……呜……」 
　　洛黎儿忍不住又为自己的没用落下了泪水。 
　　要是她机警一点，也不会被人给掳上车，还成了引阎罗前来的人质。 
　　想到这一次极有可能为他带来杀身之祸，她就益发哭得不能自己。 
　　就在这个时候，原来紧锁的门扉突然被打开，从门外走进一名极为漂亮的男孩，望着她的眼睛带着同情。 
　　「别哭了。」男孩很自然地坐在床沿，顺手递给她一张面纸。 
　　「呜……」她接过面纸拭去泪水。现下对阎罗的担心早就远超过于面对陌生人的恐惧了，更何况对方看起来还只是个未成年的孩子。 
　　「不要再哭了好不好？」男孩很是怜悯地看着她。 
　　洛黎儿直觉男孩应该不是坏人，不自觉地央求起他来，「你可不可以放我回家？求求你！」 
　　「对不起……我不能这么做的……」男孩摇摇头。他只是被派来和她说话的人，没有本事让她离开。 
　　「求求你……」她不放弃地求着他，眼泪掉得更凶了。 
　　「别哭呀！」男孩慌了手脚，「再哭，我就要走了喔！」他最怕看到人家掉眼泪了，虽然自己也很爱哭啦！ 
　　「别……别走……」不知为何，她不想一个人被关在这里，而且也许这个男孩可以为她打听到房门外的动静。 
　　「不哭，我就不走了。」男孩停下脚步，又坐回床畔。「是禾大哥带回来的呀？」圆圆的大眼睛好奇地端详着她。 
　　「嗯……」正确来说是绑回来的，但现下她没有心情解释太多，反正他大概也很清楚。 
　　「听说会是禾大哥的新娘？」男孩又问。 
　　「不！不会的！」她恐惧地摇着头。 
　　「其实我也不清楚啦！是刚刚听他们说的条件……」不知为何，男孩说这些话的时候显得有些忐忑不安。 
　　「条件？谁跟谁说的？」她觉得事有蹊跷。 
　　「就是禾大哥跟阎盟盟主在电话里说的呀！只要嫁给禾大哥，赤帮就会自动撤除对阎盟的威胁，而且还会奉送大笔聘金。」男孩越说越小声，像是很怕又刺激到她。 
　　「那……阎盟主怎么说……」她没发现自己的声音几乎是抖着的。 
　　「好象说……要考虑看看……」男孩偷偷看了下发白的脸蛋，又急忙别开眼，换了个话题，「肚子饿不饿？我去厨房拿些东西给吃好不好？」 
　　「不要……我不饿……」她幽幽地拒绝他的好意，现在的她像极了一具没有灵魂的洋娃娃。 
　　「还好吧？」男孩彷佛很是懊悔地看着她。 
　　「我没事。请你出去一下，我想一个人静一静。」 
　　「那好，我明天再来看！」男孩似乎也不想久留，担心地望了她一眼，还是转身离开了。 
　　出现在洛黎儿面前的男孩此时正和一名男子躺卧在床上，正确来说他是被男子给困在怀里的。 
　　「生……」他艰难地扭动着身子，企图争取多一些新鲜空气。 
　　「嗯？和她聊天还开心吗？」亲了亲粉嫩的脸颊，男子露出了难得一见的温柔。 
　　他便是阎盟目前行踪不明的地堂堂主阎定生，当然也没有人知道他带着自家的小爱人跑来赤帮作客。 
　　「不开心？」感觉怀里的小家伙摇晃着小脑袋，他好奇地抬起那张可爱的脸蛋，果然见着了些许的不安神色。「怎么了？」 
　　「我觉得她好可怜……」 
　　「是啊！」他同意地点点头。爱上那块死也不肯示爱的木头，能不可怜吗？ 
　　「那为什么我们还要骗她说那个人要把她让给禾大哥？」男孩大眼里闪着不解。 
　　「就是因为觉得她可怜才要这样骗她呀！」亲了亲善良的小爱人，阎定生自顾自地感到心满意足。要是那家伙肯像他一样坦白，也不用被那丫头给逮着机会恶整了。 
　　「唔？」小嘴嘟了起来，男孩显然是听不懂他的解释。 
　　「乖！别懊恼了。」他再亲了一下，「总之，你这几天就多去陪她聊聊，以免她想不开就糟了。」 
　　「会吗？！」男孩紧张了起来，紧紧抓着阎定生的手，漂亮的脸蛋全皱成一团。要是她寻短，那他会自责一辈子的！ 
　　「不会、不会！别紧张，就算她真这么傻，我也有办法让她活着的！」他心疼地安抚着紧张兮兮的男孩。虽然知道小爱人会因此而忐忑不安，可是为了让阎罗和洛黎儿这对傻瓜情人有个好结果，只好暂时先牺牲他这小小心灵了。 
　　「真的吗？」清澄的大眼直望着他，里面有着期待。 
　　「那当然！」小家伙可还不知道他「华佗再世」的称号呢！ 
　　「那就好……」要是真有个万一，起码不是回天乏术。 
　　「所以啊！你还是别告诉她实情，等谜底揭晓的时候，她才会很惊喜喔！」 
　　「哦……那我又该怎么做？还要说谎吗？」这两天他说的谎比过去十几年来还要多上好几倍，害他每天晚上都在跟上帝祷告忏悔。 
　　「乖！你现在做的可都是好事呀！就算说谎也是不得已的！」骗小孩的招数狐狸可是拿手得很。 
　　「可是……」男孩又露出困扰的表情。 
　　「怎么了？」还摆不平？ 
　　「她好爱哭……」他不爱看人家哭，因为自己也会跟着想哭。 
　　「呵呵！原来是这个问题呀！这倒是没有解决方法耶！」那妮子天生泪腺发达，就算是神医也没瓣法。不过……「你自己还不是很爱哭？」他也是深受其害。 
　　「我哪有？」他才不承认！ 
　　「说谎喔！要接受处罚……」阎定生笑得奸险，毫不客气地对男孩动用起「私刑」。 
　　「啊？！救命啊……」男孩尖叫着，不得不把令他困扰的问题诸脑后…… 
　　再见面，男孩面对的还是一张令他头痛的泪颜。 
　　想起阎定生的说辞，他只好忍下转身逃跑的冲动，走到她身边坐下。 
　　「不要再哭了啦！哭也没有用啊！」 
　　「鸣……我知道……我只是难过……」抽抽噎噎地说完，洛黎儿又落下一大串眼泪。 
　　「唉……到底要怎样才会不哭？」 
　　「放我走！求求你！让我回到阎盟……」就算要将她转手他人，她也要听到阎罗亲口说出。 
　　「我说过我做不到啊！」咬了咬唇，男孩也感到很抱歉。 
　　「我好想他……可是他却……他却这样……」她也不晓得自己干嘛要跟一个孩子说这些，可是再不找人倾吐心事，她恐怕会疯掉。 
　　「想他就打电话给他呀！」男孩冲口而出后才想到这间客房里根本没有对外联络的工具。 
　　「可以吗？！我可以打电话给他吗？」洛黎儿燃起一线希望。她要听到他亲口证实！现在就要！ 
　　「呃……我……」糟糕！「祸从口出」大概就是这么一回事吧？ 
　　他也不知道能不能让她打电话耶！可是说都说了，而且还好不容易让她不哭了，反正也不阻碍他们的计画，应该值得一试吧？ 
　　「我去帮问问看好了！等我喔！」他决定帮她一解相思苦。 
　　男孩飞快地奔出门外，过了好一会儿又开门进来，此时手里已经多了一支手机。 
　　「他们说可以！」漂亮的脸蛋终于在面对她的时候有了笑容。 
　　「谢谢你！真的很谢谢你！」颤抖的手接过手机，洛黎儿由衷地感谢这个陌生却善良的男孩。 
　　「没什么啦！」一想起又被某人乘机揩油，稚气的脸蛋不禁红了起来。「赶快打吧！」挥挥手，他跑到窗户旁边散热去。 
　　「喂？」电话接通，洛黎儿战战兢兢地开了口。 
　　「在哪里？」 
　　另一头立刻传来阎罗的声音，仔细一听便可知道他有多么焦急，可现在她只想知道事情的真相，根本无心多想。 
　　「我……我在赤帮……」 
　　「他们有没有把怎么样？！」 
　　「没有……他们还肯让我打电话给你……」隐约感觉得到他的担心，她是不是可以妄想一下他还是舍不得她的？「我想问你……」 
　　「嗯？」察觉出她的犹豫，他要她有话直说。 
　　「你是不是……是不是要我留在赤帮？」 
　　「在说什么？」闻言，他有些不解。 
　　「如果你要我留下，我就留下，我不会怨你的……」她说着违心之论，只是想听到他大声反驳她的臆测，殊不知这样的一番话已经把对方给惹火。 
　　「说这话是认真的？！」难道他之前所向她保证的都不算一回事？她还是把他当成那种人了？ 
　　「嗯……如果你觉得这样做最好……我也……我也不能说什么……」眼泪又掉了下来，看得窗边的男孩担心不已。 
　　「真的吗？我要去伺候哪个男人都会照办？这么不想回来就早说啊！」阎罗恼火地吼着电话的另一端。 
　　「不！不是的！我没有！我没有不想回去！」她慌张地解释着。怎么他说的话跟她想的有点不一样？不是他要她留下的吗？怎么又说得好象是她自己不想走一样？ 
　　「真这么甘心我把送给其它男人？」他沉声问着，心想要是她敢说是，他就立刻冲去赤帮一掌劈了这笨女人！ 
　　「不……不要……」听到他这么问，她崩溃了。她才不要！就算这样对他、对阎盟都好，她也不要！ 
　　「既然不要，刚刚又何必说那些蠢话来气我！」 
　　「我只是……只是怕……」 
　　「除了怕，就不能对的男人有点信心吗？」 
　　「我的男人？」她对他的话有些吃惊。 
　　「反正给我在那里好好活着！别让我去的时候找不到！听清楚了没有？！」 
　　「你要来？」他要来救她吗？她没有幻听吧？ 
　　「对！再跟说下去，我一定会先气疯！等见面的时候再说吧！」阎罗火大地挂掉电话，显然已经被笨女人给惹毛了。 
　　然而，另一头被挂电话的人却露出了数日来的第一个笑容。 
　　贞　子《注定要爱》　扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第十章 
　　「稀客！稀客啊！」温禾一见到来人，便扯开一脸的笑，尽管对方的脸色阴沉得难看。 
　　「请问洛小姐呢？」阎卫替主子开了口。 
　　「她在我房间里休息呀！」暧昧的语气当场让阎罗的额头爆出青筋。 
　　阎卫闻言也黑了脸，「您不是说只要我们依约前来，就要将洛小姐原封不动还给我们吗？」 
　　「我是这样说的没错呀！放心，她全身上下完好无缺，我都检查过了！」又是一句暧昧的双关语，眼看某人就要抓狂，他才又笑嘻嘻地把话题扯了开。 
　　「呃……」这人的笑怎么跟阎盟里头的某只狐狸有点像？阎卫的脑海里突然出现这个想法。 
　　「我说阎盟主也真是有心，居然真的为了区区一个女孩子单枪匹马前来寒舍，还真是出乎我的意料呢！」 
　　「废话少说！把她带出来！」 
　　「咦？我就说她在休息了嘛！现在我们是不是该坐下来先谈谈条件？」温禾率先坐到单人沙发上，以手势请阎罗入座。 
　　「你想要什么？说吧！」 
　　「要她。」 
　　「我说了不可能！」 
　　「那么如果我要的是阎盟呢？」笑脸终于敛下。 
　　「你──」阎卫比阎罗还要激动，一副想毙了他的模样，不过还是被阎罗给制止了。 
　　「你要阎盟的什么？」阎罗阴沉的脸色并没有太大的变化。 
　　「我对『阎皇殿』倒是挺有兴趣的，听说你们靠那赚了不少？」 
　　「『阎皇殿』归阎浚所有，我无权动用。至于其它的，我都能给你！」话落，不仅温禾的眼里闪过一丝惊讶，就连在阎罗身后的阎卫都瞪大了眼。 
　　「好、好、好！阎盟主真是痴情哪！」温禾拍了拍手，又像个讨糖吃的小孩偏头想道：「那我想想我该要什么好呢？」 
　　「你……」阎卫而有难色地看着阎罗。这小子居然给他上演这一出「只爱美人不要江山」的戏码，而且还极有可能成真？！ 
　　「我的东西我有权处理，该是其它人的，我一分一毫都不会动用。」阎罗冷冷地响应阎卫责难的眼神。 
　　他的心意已决，为了她，他可以放弃辛苦打下的江山，纵使会因此成为千夫所指的罪人。 
　　「你……」阎卫首次兴起杀他的念头。这混蛋难道不知道他担心的是什么吗？万一对方要的是他的命呢？！ 
　　大概是听到了他的心声，这样的条件下一秒就在温禾的嘴里实现。 
　　「如果我要的是你的命呢？」镜片后的双眸闪着精锐的光芒。 
　　一时之间，气氛急速冷凝到了极点…… 
　　「哼！」阎罗冷哼了声，正打算开口，门外就冲进了一抹娇小身影。 
　　「不！不行！」洛黎儿颤抖着声音替他回答了，没见到他眼底的惊喜。 
　　「来啦！」温禾开心地走向前，压根儿不理会某人凶恶的瞪视。「过来坐呀！」看她摇摇晃晃的，他也有些担心，伸手就要拉她过来。 
　　「不！我不要！你不要碰我！」她瑟缩着退到墙边，不让他碰着自己。 
　　「好！我不碰！可是的脸色很难看耶！可不要昏倒喔！不然就错过待会儿的好戏了！」知道她紧张，温禾还故意说着模棱两可的话。他真是邪恶……呵呵…… 
　　「求你放过我吧！」她努力不让眼泪落下的模样着实惹人心疼，却丝毫动摇不了某人的玩兴。 
　　「好呀！只要他答应我的条件，我就放了。可是他死了，你们好象也不能在一起喔？」 
　　「不！不要！你不要取他的命好不好？」洛黎儿央求着。 
　　「唔……这样不就太便宜你们了？我是真的很喜欢耶！要不……用自己来换他的命？」 
　　「不要、不要！我不喜欢你，勉强在一起也不会快乐的呀！」她又是一口否决。 
　　「哼！我当真这么惹怨吗？」温禾佯装老羞成怒，掏出藏在西装里层的枪。 
　　气氛顿时变得更加紧张了。 
　　温禾手里的枪晃呀晃的，最终指着阎罗的额头，此举让一旁的两人倒抽一口冷气。 
　　「要杀他得先过我这一关！」阎卫迅速挡在阎罗面前，虽然手中没有任何足以抵抗的武器，但他依旧不能让自小保护的人白白送命。 
　　「唷！好一个忠心护主的保镖哪！」温禾笑了笑，还是没把枪移开。 
　　「喂！你到底答不答应拿你的命换这小美人的自由？虽然我也可以杀了你再把她给留下来，不过那太麻烦了，而且也有违我个人的风格，所以呢……只要你点头，我就保证绝不动她喔！」 
　　「似乎是我占了便宜的样子？」阎罗居然还有心情笑，甚至一脸的不在乎。「那好，这条命你要是能拿，就拿去吧！」要不是瞥见了门外眼熟的小家伙，他还不知道会被骗多久呢！ 
　　啧！他「亲爱的堂弟」这下子也玩过头了吧！哼！就等秋后算帐！要怪就怪他那个不懂得避嫌的小情人。 
　　虽然阎罗是因为识破整出戏才如此悠哉应允温禾的要求，但其它人并不知道，特别是洛黎儿，她早已泣不成声，接下来的举动更让一干人等变了脸。 
　　谁都没料到娇弱如她会一把抢过温禾手里的枪！ 
　　「有你……有你这句话就够了……」她哭着扣下了扳机，一时间，鲜血染红了她雪白的洋装。 
　　而躲在门后的男孩更是立刻冲了出来，一把抱住她摇摇欲坠的身体痛哭出声。 
　　「对不起！对不起啦！我们是骗的……骗的……呜……」 
　　「放开他！」 
　　头顶上突然传来森冷的命令，是惨白了一张脸的阎罗。 
　　他推开男孩，接手虚弱的身体。 
　　「不准睡！醒着！」他捂住她胸前的伤口，鲜血却沿着指缝流下，相当怵目惊心…… 
　　「唔……好热……好痛……」 
　　洛黎儿努力睁开眼望着心爱的男人。 
　　「谢谢你……谢谢你肯为了我不要自己的性命……就算……就算那是骗我的……我也死而无憾……」 
　　「什么骗的？！什么死而无憾？！我命令活着！活着！听到了没有？！」阎罗失控得大吼，目光却丝毫没有离开她，唯恐一个不注意，她就会这么死去。 
　　「对……对不起……我很任性……」她抬起虚软的手抚上与自己一样毫无血色的脸庞，「可是我要活着的人是你……」 
　　「我就算要活着，也得要有在我身边！听清楚了没有？！」 
　　「我也想一直在你身边啊……我好爱你……你知不知道？」她笑得美丽又迷离，彷佛不像是真的。 
　　「我知道！我早就知道了！」他点点头，紧紧抱住了她。 
　　「那你呢？你是不是也爱我？」 
　　「废话！都到这种时候了，还不明白吗？」他恼火地吼回去。 
　　「嗯……」她轻轻地点着头，感勋得落下了泪。「没想到我终于等到了……等到你爱我的……」话还没来得及说完，她就因为胸口传来的剧痛昏厥了过去。 
　　「阎定生！你给我出来！」阎罗反而沉声吼着门外的人，这是他第一次连名带姓唤着自己的堂弟，识相的都知道该现身了。 
　　「呃……堂哥啊……」人出现了。不知道现在攀关系有没有用？「我这不就来了吗？别急、别急！我看看啊！」狐狸脸虽然还是扯着笑，但其实已经是冷汗直流。 
　　眼看计画就要成功了，谁知道这爱哭的妮子会冲出来做出傻事，那种勇气还真不像是懦弱的她生得出来的！ 
　　呵呵！不过，惊险归惊险，计画也算是成功了！而且还多了条喜讯，正好拿来消某人的火气。 
　　「没事、没事！我这就帮她止血，幸好她没拿过枪，当然打不中死穴──」瞄了眼男主角的肃杀面容，他又赶紧改口，「反正就是『母子平安』啦！」阎定生得意地望着男主角，果然刚刚的凶狠已不复见。 
　　「母子？」说话的是哭花了脸的男孩。不知何时，他已经窝到阎定生旁边，看着他又瞧瞧昏迷的女孩，模样好不惊讶。 
　　「是啊！大姊姊的肚子里有小宝宝了喔！是好消息，所以别哭了！乖！」阎定生旁若无人般的将男孩揽进怀里，抹去他脸颊上的泪痕。 
　　「嗯！嗯！」男孩点点头。 
　　「这笔帐要怎么算？」松了口气的阎罗突然开口，显然还余怒未消。 
　　「G……我呢！会负责把她治疗到包君满意，你就别再跟我计较了！当然，要连他的份也一笔勾销喔！」指了指怀中的小人儿，狐狸喜孜孜地跟阎罗打着商量。 
　　阎罗想了想，便不再刁难他们一大一小，转身又望向另一名大帮凶──温禾。 
　　「G！G！我可是受人之托，何况结局也挺圆满的，你就别再计较了啦！」温禾干笑着想混过去。 
　　阎罗看着怀里昏迷的人儿，再瞪向温禾。这叫做圆满的结局？！ 
　　「G……再不然去跟你弟弟讨人！」见对方不肯善罢甘休，温禾赶忙扯出幕后主使者。 
　　向阳！「哼！又是她！」看来也收不了帐了！ 
　　环视了下眼前三个帮凶，阎罗这才不发一语地站起身来，抱着洛黎儿率众走了出去。 
　　「呼──幸好、幸好！」温禾送走了「贵客」，忍不住喘了口大气。 
　　以后要他再招惹这么恐怖的人，他死也不干！ 
　　「呀！又闯祸了对不对？」美丽不可方物的男子瞄了下一脸心虚的女孩。 
　　自从身负重伤的洛黎儿被带回盟里后，就看到她这副自责的模样，直到现在。 
　　「过来！」阎浚招招手，把向阳给带进怀里，吻着蹙紧的眉头，他知道她在担心什么。「别想了，地堂主会治好她的。更何况也是出自好意，不是吗？」大哥先前对洛黎儿的态度也的确需要修正。 
　　「可是她受了好重的伤喔！」这是向阳始料未及的。 
　　「反正有地堂主在，死不了人的。」这是事实。 
　　「真的吗？我看『他』好象很火大耶！」想起阎罗瞪她的眼神，向阳就背脊发麻。万一洛黎儿真的回天乏术，恐怕连浚哥哥也保不了她了！ 
　　「他火大是应该的吧！」阎浚好笑地觑了未婚妻一眼。哪个男人见到自己心爱的女人差点被整出人命来会不火大的？ 
　　「也是啦……」她尴尬地笑笑。「那现在呢？黎儿还好吧？」 
　　因为受不了阎罗散发出来的怒气，所以她早早就离开了，压根儿不晓得洛黎儿现在的伤势如何。 
　　「地堂主早就帮她止了血，也取出了子弹，现在只要等她清醒就可以了。再说，这个消息传了出去，也刚好让盟里许多对她有误解的人改变想法，所以这件事也算是一举两得喔！」 
　　「真的吗？那太好了！」灿烂的笑脸终于出现，美男子见状，低头吻了吻她。 
　　「而且呀！她有了大哥的孩子！」他再报个喜讯，果然见到她完全恢复了精神。 
　　「真的吗？好棒喔！」向阳羡慕地叫着。 
　　「我想这也是大哥高兴的原因吧！」 
　　「你确定他有高兴吗？我怎么一点也感觉不出来？」那土匪还不是一张死人脸。 
　　「呵呵……」他但笑不语。当了人家几十年的弟弟可不是当假的呀！ 
　　「G……」怀里的人儿早已蠢蠢欲动，一双眼跳动着兴奋的光芒。 
　　「怎么了？」该不会…… 
　　「我们也来生个宝宝吧！」她坐在他怀里又摸又亲的，大胆地挑逗着他，只不过没多久又让他给取得主权压了下去。 
　　但不管如何，相信她很快就能达到目的了。 
　　洛黎儿缓缓睁开双眼，周围净是熟悉的黑色系。 
　　天堂不是白色的吗？唔……黑色的也行……这样她可以幻想自己还在阎罗的身边…… 
　　「醒了？」 
　　熟悉的声音划破寂静，也破坏了她的幻想。 
　　「咦？」这「天籁」怎么这么像阎罗的声音？ 
　　「看着我！」粗嘎的嗓音再次唤回她的意志。 
　　她将头向右偏过，意外看见不应该出现在天堂里的人。 
　　「连天使也长得像他……真好……」她还以为一切都是自己的幻觉。 
　　莫名其妙的一番话全进了阎罗的耳里。这妮子是脑袋受伤了不成？什么天籁、天使的？ 
　　「给我清醒一点！」他不耐烦地叫道，顺便把脸往她眼前一倾，让她看得更清楚些。 
　　「呀？！」她忍不住伸出手摸摸放大的脸庞。温温的？难道她还没死？ 
　　「废话！」阎罗猜出她的心思，低咒了声，又无奈地叹了一口气。「这么笨要怎么生下我们的孩子？」 
　　「孩子？」这下子她相信自己真的还活着了，而且好象还有了孩子…… 
　　一高兴，她便忘了身上还有枪伤，急着投入他的怀抱。 
　　「啊！好痛！」她吃痛地叫着，让男人给押回床铺上。 
　　「真的是笨到无药可救！是想让伤口又裂开吗？」他恼怒地看着惨白的小脸。 
　　「你别生气……」她扯扯他的手。「我真的还活着吗？还有……你说的孩子是……」 
　　「是我们的孩子！有了我们的孩子，所以最好给我继续活着，把那小家伙给平安生下来！」他的口气还是很凶，她却露出了灿烂的笑容。 
　　她有小宝宝了耶！是她和他的！ 
　　「别只顾着笑！等会儿把稀饭吃了才能吃药！」阎罗的口气稍微软了些，不过还是面无表情。 
　　再扯了扯他的手，洛黎儿笑得好甜蜜。「我会努力恢复健康，把宝宝生下来的！」 
　　「那很好。」他满意地点点头。 
　　「好高兴……好高兴还能跟你在一起……」她高兴地流下眼泪。 
　　「既然高兴还哭什么？」尽管粗声粗气，他还是低头吻去了她的泪水。「我怎么会爱上你这种傻瓜？」 
　　「咦？」他的意思是。 
　　「我爱你。」他再亲了下熟悉的樱唇，替上头增添点颜色。 
　　啧！怎么又哭了…… 
　　「不要哭！不然以后就不说了！」他佯装威胁。 
　　「嗯！嗯！」她连连点头，赶紧把眼泪收回。 
　　再亲一下，薄唇又欺了上去，这次是货真价实的一记热吻。 
　　她知道，自己等候已久的幸福已经握在手中了。 
　　－全书完－  
 
      
     
  