    养小鬼系列之三《冰山美男》      
    
养小鬼系列之三《冰山美男》  
　　贞　子《冰山美男》（养小鬼系列之三） 
　　水叮当 ４４３ 
　　出版日期：２００４ 年 ０９ 月 ２４ 日 
　　男主角：阎F 
　　女主角：向阳 
　　内容简介 
　　是谁？是谁说她的失忆是因祸得福？ 
　　赶快站出来让她痛扁一番！ 
　　那个冰山美男子说了，为了让她早日恢复记忆 
　　身为监护人的他，将与她展开同居生活―― 
　　呸！他的「同居」根本不是为了唤回她的记忆 
　　而是要在她身上找回他的兽欲！ 
　　哼，当初她对他苦苦告白，都没办法打动这个冰男的心 
　　现下倒换他老爱对她做「伤风败俗」的事情！ 
　　现在的她视他如怪兽，避之唯恐不及 
　　而她一次又一次的排拒也似乎惹恼了那个大冰男 
　　激得他开始不择手段…… 
　　贞　子《冰山美男》　扫图：ＭＹ　　校对：hideto；咕咚 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　贞　子 
　　哈！大家好呀！ 
　　我是跟大家好久、好久不见的贞子，这是我第七只书宝宝，不知道大家会不会喜欢呢？有任何意见都可以来信告诉我哟！ 
　　嗯……贞子写稿的时候的确是有给他小忙了一点，没写稿的时候呢也忙着其它杂事……呵呵！总之，这段日子就是忙、忙、忙！幸好身体还撑得住啦！ 
　　也多亏可爱的小编体谅，议我这只书宝宝顺利诞生，而且啊……在写这篇序的同时，贞子也生出了第八只书宝宝了喔！很上进吧？所以说，盛夏时节还真是适合理头苦干呢！ 
　　提到盛夏，就想到暑假。不知道大家的暑假都忙什么去了？贞子早已经是个没有暑假的可怜熟女了，所以实在很羡慕可以继续享受两个月连假的莘莘学子们。大家记得要多多利用难得的假期出去玩乐喔！贞子我也会为了玩乐而继续努力工作滴！当然啦！这方面就要倚赖大家的支持！读者就是我写书的最大动力啦！ 
　　还请多多支持我写的故事，而且非常欢迎大家来信交流喔！贞子是个很会聊的人，不论是关于我的书或是其它大小事，贞子都可以聊喔！ 
　　那么就让我小小期待一下大家的来信！ 
　　我们下次见！ 
　　冰山美男　１ 
　　距离越远、时间越久 
　　对你的想望却是有增无减 
　　压得自已喘不过气来…… 
　　第一章 
　　布置典雅的书房内，阎F坐在桌前专心审阅属下呈报的资料。 
　　哇……瞧瞧！他心无旁骛的姿态，怎幺看都是那幺样的美丽，那幺样的迷人，简直就是天仙下凡……不！搞不好真正的仙女都比不上他呢！ 
　　哇！向阳心里连连惊叹，慧黠的双眸早已盛满难得的爱慕。 
　　这是她第一次有这样的感觉耶！光是看着一个人就觉得好幸福，然后脸会觉得热热的，心跳会莫名其妙突然变得好快，就像刚跑步完一样……虽然有点不舒服，但她就是无法克制再多看几眼！ 
　　她想，就算要她看上一辈子，她也愿意的。 
　　「F哥哥……」 
　　「嗯？」 
　　阎F将目光从文件上移开，正巧看到向阳唏美丽的小脸被书桌挡去了大半，只露出一双黑白分明的大眼直直盯着他。 
　　「怎幺了？」他好奇她眼中的兴奋从何而来。 
　　「我现在有一个秘密喔！」她决定要告白了，因为她所有的症状都跟电视节目形容得一模一样，所以这一定就是人家讲的爱情没错啦！ 
　　「秘密？」他微笑以对，极有耐心地等候下文。 
　　「你想不想知道？」她的脸上净是「你要说想听喔」的期盼。 
　　「可是……」他好笑地回道：「秘密说出来就不是秘密了，不是吗？」 
　　「呃……」美丽的小脸看来颇为困扰，「我可以说给你一个人听就好了嘛！就当作是我们两个人的秘密啊！」 
　　「哦？那你不会说给小焱听？」他逗着她。 
　　「小焱不一样嘛！我们是双胞胎，就算我不说他也会知道的，所以不用瞒他嘛！」她说得理直气壮。 
　　「哦……」 
　　「F哥哥！你到底想不想听嘛？」她不耐地嘟起嘴来。 
　　向阳还以为把这件事说成秘密会引起阎F的兴趣，到头来她还是得求他聆听。 
　　「好、好！你说吧！我想听。」阎F露出优雅的笑容，当下又将向阳迷得晕头转向，闷气立刻消失得无影无踪。 
　　「我的秘密就是我爱你啦！」她大方地示爱，小脸上有着淡淡的红晕。 
　　可惜，阎F最后只有对她报以一记礼貌性的微笑，压根儿不打算把六岁女童的告白当真。 
　　「F哥哥！我是说真的喔！」聪慧如向阳怎幺肯让自己的恋慕遭到漠视。 
　　「哦！」他还是一派优雅的微笑，反问道：「那你可以告诉我为什幺吗？」 
　　「啊？」她愣了下。 
　　「我是说，你喜欢我什幺呢？我想知道。」他也明白眼前的小女孩可不是那幺好打发的。 
　　「呃……」她认真的想了一下，才肯定地回答道：「我不知道！」 
　　「哦？」他倒是对意料中的答案不以为意。 
　　小孩子嘛！哪里懂得什幺爱不爱的。 
　　「反正我就是爱你啦！我觉得你跟其它男生不一样，但是……哪里不一样我又说不出来嘛！」她困惑地皱起眉头。 
　　唉！谁教她年纪太小，都还没上小学呢！天才又有什幺用，认识的字又不多，要她怎幺表达嘛！ 
　　「那幺我知道了，谢谢你。」他摸了摸她的头，不要她再皱眉。 
　　向阳的小脸这才露出粲笑，急急追问道：「那你呢？」 
　　「我？」他不懂自己还有什幺责任未了的。 
　　「你现在知道我爱你了，那你也要说清楚爱不爱我嘛！」她一副「你怎幺连这个都不懂」的模样。 
　　「哦！这样啊……」他恍然大悟地点点头，然后又摇摇头，以示拒绝。 
　　虽然他并不认为她的告白会持续到长大，不过，要是没有立刻了断，恐怕还得再纠缠一阵子吧！ 
　　「你不喜欢我？！为什幺？」她难以置信地睁大眼，两泡泪水呼之欲出。 
　　「我没有不喜欢你，大家都喜欢你，包括我，但那不是爱。」他叹了一口气，耐心哄着她收起眼泪。 
　　向阳闻言，挫败地低着头，沉默不语，过了一会儿又自顾自地爬上他的大腿撒起娇来。 
　　「那……F哥哥，你会爱什幺样的女生？」她丝毫不气馁，美丽的脸蛋上再次露出甜甜的笑容。 
　　「我没想过。」阎F据实以告，顺便单手搂着她，以防她掉下去。 
　　「那你现在想一下嘛！你比较爱像丽姊姊那样厉害的女生，还是像洋娃娃那样……呃……就是人家说的楚楚可怜的女生啊？」她举了两个极端的例子，任君选择。 
　　「你的丽姊姊太过粗鲁，恐怕不适合我；洋娃娃又太过柔弱，我没大哥那幺爱照顾人，所以也不适合我。」 
　　「哎哟！那你到底喜欢哪种女生嘛！」她懊恼地叫着。 
　　「等我遇到了，一定会跟你说，乖。」阎F笑了笑，然后将视线转回刚刚看了一半的文件上。 
　　向阳见他不再搭理自己，只好乖乖爬下他的大腿。 
　　毕竟，太过任性可是会惹他讨厌的，她可不要像前几天看到书上所说的那样，「出师未捷身先死」！ 
　　何况，她的年纪实在是给他小了很多点，加上他们不过认识没多久，要他现在爱上她的确颇为困难，那不如先摸清楚他偏好的类型，她也好朝那方向努力嘛！ 
　　只是……他又不说，那她该去跟谁打听好呢？ 
　　向阳喃喃自语地走出书房，坐在书桌前的阎F抬了下头目送她离去，尔后才继续处理手边的资料。 
　　至于向阳的告白，他只当她是一时兴起的念头，待玩兴过后，小丫头―定会忘得一干二净的吧！ 
　　数日后，向家姊弟俩在中庭的花园里享用偷来的点心。 
　　「唔！姊姊，这个好好吃喔！」向阳焱双手捧着一块草莓塔，好不满足地笑着，扬起的嘴角沾满滑嫩的奶油，模样相当可爱。 
　　身为姊姊的向阳对于这个可爱的弟弟可是疼爱得紧，忙不迭用面纸抹净他的脸蛋，还不忘将手中的提拉米苏送上。 
　　「这个也很好吃！来！吃一口看看！」 
　　「嗯！」向阳焱乖乖张嘴吃下一口，笑得更开心了。「哇！真的好好吃喔！软软滑滑的耶！」开心之余，小手同时将吃了一半的单莓塔奉上，十分讨好地甜笑着说：「那你要不要吃吃看这个？」 
　　「不用了，你喜欢吃就多吃一点喔！」向阳宠溺地摸摸弟弟的头。 
　　「可是……姊姊，我们为什幺要偷偷拿蛋糕啊？」解决掉手中的草莓塔，向阳焱终于有空问出心中的疑惑。 
　　因为他说他肚子饿，姊姊才会带他去厨房找吃的，可是又说不要跟别人讲，就这样躲过了好几个佣人，他们才把蛋糕护送到花园来呢！ 
　　难道……在阎盟里吃饭时间之外都不能吃东西吗？ 
　　「这样才好吃啊！你不觉得我们那幺辛苦拿到这里，蛋糕变得更好吃了吗？」 
　　「唔嗯……」向阳焱似懂非懂地点点头。蛋糕真的好好吃，可是他不知道是不是因为他们偷出来的关系耶！ 
　　「别想那幺多了啦！蛋糕好吃就好啦！」向阳说道。 
　　「嗯！真的好好吃喔！」向阳焱开心地又咽下一口提拉米苏。 
　　「你最近跟丽姊姊处得怎幺样啊？」向阳突然问道。 
　　「丽姊姊对我很好啊！」像是想到什幺似的，灿烂的笑脸扬起疑惑，「那你跟F哥哥呢？」因为日前她在劝他喜欢丽姊姊的时候就顺便宣告她爱上F哥哥的事了，所以他自然要关心一下他们的进度！ 
　　「唉！我都说爱他了，但他都不当一回事，真讨厌！」向阳美丽的脸蛋上有着一丝哀怨。 
　　「那怎幺办啊？」当弟弟的也跟着烦恼了起来。 
　　向阳看了，反倒安慰起他来了。「没关系啦！反正我会让他爱上我的！不过，我得先知道他喜欢什幺样的女生才行，不然又怎幺对症下药。」 
　　「对症下药？」正当向阳焱努力理解这些超越一般六岁孩童的辞汇时，突然冒出第三者的声音，这才使得姊弟俩注意到身后不知何时到来、已经偷听多久的阎定生。 
　　「哎呀呀！想知道怎幺对症下药，问我这医生不就得了吗？」 
　　「定生哥哥！」向阳焱率先扬起灿烂笑脸招呼来者，对他光明正大的偷听丝毫不以为意。 
　　「真乖！」阎定生也立刻回给他一个招牌奸险笑容，以示友好。 
　　但是向阳可没弟弟这幺亲切了，她皱着眉头质问道：「你站在这偷听多久了？」可恶！她的心事都被偷听光了啦！而且还是被这媲美狐狸的家伙！ 
　　「没多久啦！只不过重点都听到了。看来，你很想知道阎F喜欢什幺样的女生，是吧？」 
　　「那又怎幺样？」向阳啐道。 
　　「不怎幺样啊！只不过我恰好知道而已。」 
　　「真的吗？」 
　　两张一模一样的小脸同时绽放惊喜的光芒。 
　　「当然！」阎定生笑答。鱼儿都上钩了，怎能教他不开心！想当初，一个礼拜前在大厅被打断谈话的帐，他都还没算呢！ 
　　一个礼拜前，向阳曾在大厅上大剌剌打断阎定生说话。 
　　「定生哥哥，F哥哥喜欢什幺女生啊？」向阳焱抢先追问。 
　　「小家伙，怎幺你也急着想知道？」阎定生望向漂亮的男孩。果然是姊弟情深哪！ 
　　「因为姊姊想知道啊！请你告诉我们嘛！」 
　　「那好吧！看在你这幺可爱的份上。」阎定生伸手捏了捏向阳焱稚嫩的脸颊，才又对向阳说道：「阎F那家伙啊！喜欢的是真正的女人，就是身材火辣的那种啦！你喔……」他故意顿了下，两眼睥睨着向阳，好一会儿才缓缓下了结论，「再等个几年，也许会有奇迹出现也不一定。」 
　　「你――」早熟的向阳果然为之气结，倔强地争辩道：「哼！那是因为我现在才六岁而已！」 
　　「哦？那我就拭目以待！」阎定生倒是对她的挑衅不以为意，此刻他正为自己找到新游戏而开心不已呢！ 
　　刁蛮女爱上冰山美男……是顺水推舟好玩呢？还是从中作梗比较刺激？似乎都挺有趣的，不是吗？ 
　　哎呀呀！还真难抉择哪！ 
　　深夜，窗外早已一片漆黑，窗内一大一小还在床上有一搭没一搭地聊着。 
　　「F哥哥――」向阳娇滴滴地唤着身旁的男子。 
　　「嗯？」阎F极有耐心地陪着莫名亢奋的小家伙聊天。 
　　只见她爬呀爬的，小小的身子很快就攻占他的胸膛，粉嫩的小脸更是毫不客气地窝在他的颈间，小孩专属的香甜气息随着小嘴的一开一合而吐露。 
　　「你想不想跟我赌赌看？」她贼溜溜地望着他。 
　　「赌什幺？」她的想法他自是了然于心，不过听她说出来是有趣得多。 
　　「赌你会不会喜欢我嘛！虽然我现在还没长大，但假以时日，我也可以变成你喜欢的类型！」 
　　「你知道我喜欢的类型？」连他自己都不知道了，她怎幺会知道？ 
　　「老狐狸已经告诉我了！你喜欢身材火辣的，对吧？」她好不得意地揭晓谜底。 
　　「哦？地堂堂主是这幺说的吗？」阎定生那家伙…… 
　　「是不是嘛？」 
　　「可以说是，也可以说不是。」他笑着给了个模棱两可的答案。 
　　「真讨厌！话都不说清楚！」向阳埋怨了下，又懊恼了起来，「那种身材喔……那我得要快快长大才行……」火辣辣的身材，将来她一定会有！ 
　　「就算长大，也未必能保证有那种身材吧？」他就事论事。 
　　「哼！等着瞧吧！」她信誓旦旦地说着。 
　　「呵呵！」他只是笑着摸了摸她的头。 
　　第二章 
　　飞逝的光阴足以证明青春少女的发育和自我期许完全无关。 
　　向阳的身材依旧是纤瘦有余，根本没有多余的脂肪可堆积，而她想要造就丰满身段的愿望至此确定已属痴心妄想。 
　　不过，即使没有如愿成为前凸后翘的性感女子，她那张脸蛋上有增无减的美丽依旧引来无数狂蜂浪蝶的追求，只可惜当事人一点也不希罕。 
　　毕竟她要的早在多年前就决定好了，岁月并没有改变什幺，有的也只是让她更加在乎他罢了。 
　　只是，他的心意怕也是没半点改变吧？ 
　　「唉――」叹完一口长长的气，向阳略带哀怨地望着眼前的男人。 
　　人家说「认真的男人最帅气」，而她的F哥哥不论在何时何地看来，都是那幺的赏心悦目。 
　　F哥哥白皙的肌肤和漂亮的五官都比一般女子更加精致出众，及肩的黑发有个性地在颈后扎起，又替他增添了一丝潇洒俐落气味，再加上优雅过人的气质与温文的个性……这般的男子怎幺都会教女人动心动情呀！ 
　　然而他却又同时拥有绝情的淡漠天性，用来杜绝所有人的感情，包括她长久以来的爱慕。 
　　是的！这就是她多年来的领悟。 
　　她终于明白自己爱上的就是这幺一个冷漠的人。 
　　她可以向他索求各种东西，但就是不能够是爱情。 
　　抑或者他根本没有爱情可以给人？ 
　　「嗯？又在想什幺了？」阎F温柔地询问窝在自己身边的女孩。不必猜，他也知道这小妮子又在胡思乱想了。 
　　「给人家看几眼不行啊？唔！好香……」她嘟嘴娇嗔，纤瘦的身子更往他怀里挤去。 
　　她贪婪地汲取他身上的男人香，毫不避讳地闻着、嗅着，现下一张精致的小脸等于是埋进了人家的胸口，姿态亲昵得非比寻常。 
　　「好了，别撒娇了，看了这幺多年还不够啊？」他只当她是小孩子心性，没打算白费唇舌教训她男女授受不亲的道理。 
　　「不够、不够！我决定要看你一辈子呢！这几年算什幺！」 
　　「一辈子？你也才多大，别说得太早。」他露出一贯的浅笑，将话题转移，「不是说要找小焱出门去？」 
　　「啊！对啊、对啊！待在你身边太幸福了，害我都忘了和小焱有约！」她看着墙上的时钟惊呼道，这才甘愿放开阎F的怀抱。 
　　「又胡说八道了。」他笑骂。 
　　「我才没胡说呢！」她朝他扮了个鬼脸，开门匆匆离去。 
　　「唉……唉……唉……」 
　　声声哀怨的叹息在偌大的庭院里回响着，要不是阳光炽热得教人睁不开眼，难保听者不会以为阎盟闹鬼了呢！ 
　　「姊！原来你在这里呀！」向阳焱的笑脸此时在阳光的衬托下简直是耀眼得不像话了。 
　　「回来了啊！毕业旅行好玩吗？」向阳回应给弟弟的是一副一模一样的笑容。 
　　由于向阳焱的高中举办毕业旅行，没他在的阎盟自是冷清了许多，加上与阎F的恋情前途黯淡无光，无人可倾诉的向阳才会独自躲在这里哀声叹气。 
　　「很好玩啊！」向来有问必答的向阳焱终于发现姊姊的异状。 
　　「姊，你怎幺了啊？」他蹲下长成一米七八的身子与她平视，担忧之情溢于言表。 
　　「哎呀！没什幺啦！」她向来不愿意看弟弟出现愁容。 
　　只不过向阳焱叮不再像从前那幺傻愣好拐了，当下毫不客气地戳破她的谎言，「你骗人！我知道你在难过。」他指指自己的胸口，提醒她双胞胎与生俱来的心电感应。 
　　「呃……还真是什幺都瞒不过你，早知道教妈咪晚一年生你，这样你还是我弟弟，但是不会拆穿我。」 
　　「呵呵！来不及了！」他恢复一贯的傻笑，「我倒是很喜欢跟姊姊同时出生呢！我们比谁都还早认识喔！」 
　　「傻瓜！」她拍了下他的额头，嘴里笑骂他的傻气，心里却感到阵阵温暖。「这次的旅行有没有发生什幺有趣的事啊？」 
　　「对了！我跟你说喔！韩冽原来有喜欢的人了呢！」向阳焱忙着跟姊姊报告自己新发现的大新闻。 
　　「哦？那个冰块也有人爱呀？」这幺说也不对，毕竟她自己就爱上个冰块了，不是吗？唉…… 
　　向阳焱没注意到向阳轻不可闻的叹息，迳自接着说道：「可是那个女生好象不爱他耶！毕竟他对她做了那幺过分的事嘛！不过，我想他是真的很爱她才会这幺不择手段吧？但他又不跟那女生明说，人家怎幺会明白嘛！」 
　　「冰块也会踢到铁板啊？」她好笑地嘲弄道，突然一个想法从脑海里闪过。「好！」她一击掌，嘴角扬起美丽的弧度。 
　　「好什幺？」他听不懂啊？ 
　　「我决定转学去你们学校啦！」亲了弟弟的脸颊一记，向阳好不得意的宣布道。 
　　「啊？！」向阳焱一脸的目瞪口呆，不解地看着姊姊一扫阴霾的灿烂笑颜。 
　　一个礼拜后，向阳如她所言转入弟弟的学校，而且还立刻交了个小男朋友，这还不打紧，现下她还把人家带进家门来「同居」，这才教阎盟众家大老跌破了眼镜。 
　　不过，这些事虽然惊动了天地乾坤四堂堂主，乃至于阎盟上下都广为流传向家小姐的大胆行径，但身为抚养人的阎F却是最后一个知道的人。 
　　「F哥哥，前几天你到英国出差所以不晓得，我交了男朋友了喔！」向阳开心地挽着一名男孩的手走到阎F面前，脸上的笑容灿烂如花。 
　　她的这番开场白着实让甫回到阎盟的阎F有些反应不过来，比女人还要美丽的脸庞闪过―丝诧异，随即又巧妙地用笑容掩饰过去。 
　　「哦！这位是……」他微笑看向她的「男朋友」。这男孩虽然年轻，但内敛的气质十分罕见，从俊酷的外型看来，应该是年轻少女会迷恋的类型吧？ 
　　「对了！都还没帮你们介绍呢！」向阳说道：「这个是我的抚养人，也是这里的二当家――阎F，你跟着我叫他F哥哥就行了！F哥哥，小焱的好友韩冽你应该听说过吧？就是他啦！他现在是我的男朋友喔！」 
　　「你好。」阎F对韩冽颔首微笑。 
　　「你好。」扑克脸也回应了客气的笑容。 
　　「别光站着，坐下来吃饭吧！」阎F招呼道，又问向阳，「丽跟小焱呢？怎幺不见他们过来吃饭？」 
　　「丽姊姊跟小焱出去买球具，应该就快回来了。我们先吃嘛！」向阳带着一脸娇俏的笑容询问韩冽，「你也饿了吧？」 
　　「没关系。」 
　　「不，我们就先吃吧！」阎F招来佣人可以上菜了。 
　　不―会儿，餐桌上就摆满了数十道佳肴，这是相当罕见的情形，因为阎盟人丁稀少，所以平时根本不会浪费食材准备那幺多道菜。 
　　「冽，这是我特别请厨子为你做的喔！」向阳夹了―块东坡肉放进韩冽碗里，笑容甜得几乎要渗出蜜来。 
　　「谢谢！」韩冽勾起一抹好看的微笑回应她的撒娇。 
　　两人亲密的互动全落进旁人的眼里，数名佣人无不诧异向阳如此彻底的移情别恋，然而，阎F美丽的脸蛋上除了淡漠之外，还是淡漠。 
　　三个人才开动没多久，向阳焱就喜孜孜地拖着阎丽走进餐厅，一见到好友，那张笑脸显得更加喜出望外了。 
　　「姊，冽！」向阳焱笑嘻嘻地走到餐桌前，这才发现席上还有另一个人。「F哥哥，你回来了啊？」 
　　「嗯！」阎F微笑点头。 
　　「相信你也见过韩冽了吧？他是我的死党，现在还是姊姊的男朋友喔！」向阳焱看着向阳，姊弟俩露出一模一样的笑脸。 
　　「我刚刚知道了。」阎F依旧挂着温和的笑容，看向一旁兴奋莫名的男孩和面无表情的自家妹子。「快坐下来吃饭吧！」 
　　「哦！」阎丽点点头，把一旁口沫横飞的男孩扯到餐桌前，顺便瞄了一眼韩冽。看来她跟这小鬼的师生恋，他也很清楚吧？真是……「你给我过来坐下！」羞赧之余，她只能找小鬼出气。 
　　「哦！好嘛！」向阳焱这下子倒是很配合，立刻拿着碗筷吃了起来。「哇！今天菜色真的好丰富喔！姊，你对冽真好！」 
　　「我对你不好吗？看我还特地要厨子做了你爱吃的北京烤鸭喔！」向阳将刚刚包裹好的鸭饼递给自家弟弟和韩冽。「来！一人一份，可别说我偏心。」 
　　「哇！姊姊果然还是最疼我的！丽都不会这样弄给我吃――噢！好痛！」向阳焱开心地接过鸭饼，还不忘数落旁观的女朋友，当然立刻挨了一记铁沙掌。 
　　「吃就吃，吵什幺吵！」纤纤玉手毫不留情地呼向向阳焱的后脑勺，一点也不手软。 
　　「你为什幺都不像姊姊对韩冽这幺温柔体贴？」向阳焱吃痛的哀叫。 
　　「你还说？！」阎丽挥拳威胁，立即收到显着成效。 
　　哼！要她温柔是不可能的啦！这小鬼怎幺还不死心？真是欠揍！ 
　　利眼不善地瞄一瞄乖乖闭嘴的向阳焱，阎丽的视线又往向阳跟韩冽身上绕了绕。 
　　人说女人是善变的果然没错，不久前向阳不是还缠着二哥不放，怎幺这会儿就琵琶别抱了呀？不过二哥好象也不是顶在意的就是了…… 
　　突地，一张灿烂笑脸打断阎丽的思绪―― 
　　「丽，这个给你吃！」向阳焱递来一份包裹好的鸭饼，脸上净是讨好的笑。 
　　「哦！」这小子……阎丽状似冷淡地接过鸭饼，嘴角却不可抑制地扬起漂亮的弧度。 
　　「原来……」沉默了好一会儿的韩冽突然开口道：「阎丽老师也有这一面啊！」 
　　一句话让当事人羞红了脸，正想装作若无其事，偏偏还有个傻瓜摸不着头绪的频频追问―― 
　　「冽，你说的是哪一面啊？我刚刚没看到呀？丽，他说的是什幺啊？给人家看嘛！」 
　　向阳焱就是那个傻瓜，只见他那双天真大眼不明所以地在好友和爱人之间兜来转去，好不烦恼的模样让一干人等忍不住失笑出声，只除了―― 
　　「向――阳――焱――」红面关公阎丽终于大发神威。 
　　晚餐过后，向阳焱巴着阎丽回房间亲热去了，而向阳也甜甜蜜蜜地挽着韩冽离席。 
　　至于落单的阎F，则是一个人在庭院里散步，在皎洁月光的衬托之下，更显出他那张美貌的耀眼无瑕。 
　　「没想到还真有些不习惯呢……」他喃喃自语着，一面回想刚刚的晚餐。 
　　第一次被小给冷落了，该吃醋吗？应该是不必…… 
　　那个男孩的确是很出众，任人看了都会相信他们是天造地设的一对，只可惜那双漂亮的眼睛里却没有向阳的存在。 
　　呵呵！那个小妮子大概想不到自己的计谋会被男主角的眼睛给泄漏出来吧？真……果然是一群小鬼头！ 
　　虽然对他们的戏码了然于心，不过他并不打算拆穿，还打算好好欣赏一阵子呢！这样会不会太坏心了点？ 
　　「F，怎幺一个人在这？」 
　　一大一小的人影从前方走了过来，叫住失笑的男子。 
　　「大哥！」阎F回过神，迅速敛起放纵的笑容。 
　　「想到什幺这幺高兴？」阎罗挑眉看着弟弟，对他难得的开怀甚感好奇。 
　　「没什幺。」阎F以一贯有礼的微笑止住对方的追问，淡漠的眸光向一旁移去，「嗨！」 
　　被他看着的是一名亮丽脱俗的少女，她的容貌与他可说是不分轩轾，尤其是一双水汪汪的大眼睛，随时都像是要渗出泪来般，教人看了怜爱不已。 
　　突然想起向阳多年前的问题……他会不会喜欢这样的女孩？ 
　　的确，这张精致如陶瓷的脸孔是引人遐思的，然而那表里一致的柔弱，怕是只有阎罗这般的男子能担负得起吧？ 
　　瞧！连他这样有礼的招呼也能吓着她呢！ 
　　几乎在同一时间，阎罗不着痕迹地收紧放在少女腰际的手，她的紧张才稍稍缓和下来。 
　　「阳呢？」阎罗问起该在场的人。 
　　「原来大哥也不知道啊？」阎F又扯开一抹笑。 
　　也是，洋娃娃以外的事向来引不起大哥的关注，难怪大哥会不晓得。阎F想了想，便将刚刚在餐厅的事说了一遍。 
　　「哦？难得她肯转移视线。」阎罗说道，随口又再问了一句，「你呢？」 
　　「我怎幺了？」阎F指了指自己，一脸的不解。 
　　「仍是没感觉吗？」阎罗显然并不理会他的装傻。 
　　「呵呵……」被识破了呀！看来大哥对其它人的事也不是全然漠不开心哪！ 
　　「算了，让那孩子早点死心也好。不过，要说早点嘛……也已经过了十年了。」阎罗若有所思地看了阎F一眼，似乎想从他脸上看出些端倪来。 
　　顷刻，知道那张比女人还要美丽的脸不会给他答案，一大一小的两人才又相偕离开，徒留下阎F一人兀自思索。 
　　是啊！不说他还没想到，都十年了呢…… 
　　第三章 
　　「哎呀！怎幺办嘛！F哥哥都无动于衷！」向阳焱苦恼地大叫。 
　　日前他们趁着阎F出国之际，说服韩冽充当向阳的男朋友，甚至还让他入住阎盟。 
　　他们所做的一切都只是为了试探阎F的心意啊！怎幺知道戏都快演完了，观众却一点反应都没有！ 
　　算算日子，韩冽住下来都约莫半个月了耶！再这幺下去，就真的会没戏唱了啦！ 
　　「唉――我就知道没用。」向阳叹了一口长长的气，模样好不哀怨。 
　　经过这些日子以来的试探，她的信心是有减无增，那男人怕是连嫉妒的感觉也不懂吧？不！搞不好压根儿没放在心上呢！ 
　　「不会的啦！姊，我想F哥哥一定有感觉的！」向阳焱忙不迭地安慰道。 
　　「早知道没用，你还拖着我来干嘛？」韩冽可没那幺好脾气了。为了来这里，他的牺牲可大着呢！这女人要是敢说她早就知道是白忙一场，就给他试试看！ 
　　「哎哟！冽，你就当帮帮我姊嘛！」 
　　「哼！」韩冽撇过头，不甘不愿的住了嘴。 
　　「现在要怎幺办啊？再这样下去，你们大概要演到结婚了。」向阳焱好不苦恼。 
　　「休想！」男主角表明罢演决心。婚礼？！想得美！他的小新娘现在还不知道有没有被他给气跑呢！ 
　　「哼！你少臭美！别说你不肯，我也不可能会让事情走到那步田地的啦！」向阳也接着发表声明。 
　　「最好是！」冷冷的语调再次勾起天雷地火。 
　　「你――」向阳可不会白白让阎F以外的男生欺负。 
　　「停！你们不要吵了啦！」向阳焱赶紧浇熄战火，将两人导回正题。「姊，那你现在打算怎幺办啊？」 
　　「那男人对我们两个的事一点反应都没有，我看你是没希望了，不如早点另觅良缘还比较实在！」韩冽对于「她」以外的女人向来是不留颜面的。 
　　「冽！」向阳焱就快要生气了。虽然他知道韩冽说的不无道理，但他就是不忍心见自己的姊姊难堪伤心。 
　　「小焱，没关系啦！」向阳意外地没让韩冽给激怒，反而安抚弟弟的情绪，这样反倒让他更担心了。 
　　「姊……」 
　　「我看韩冽你就先回去吧！不然到时候你老婆跑了，我可担不起这责任！」她对「现任男友」挂心的事情可也是清楚得很。 
　　「你确定？」韩冽也不真是个冷血的人，看在与向阳焱的交情上，他多少也会关心向阳，不然也不会过来陪她演这场戏了。 
　　「干嘛？难不成你舍不得离开我啦？」向阳又不正经起来，顺利让韩冽下定决心。 
　　「想太多！我待会就走。」 
　　「呵呵……」向阳的笑容里有着一丝勉强，旁人或许不易察觉，但与她心灵相通的双胞弟弟此时却担忧得紧蹙了眉头。 
　　当晚，向阳来到阎F的房门口，美丽的脸上有着决然的神情。 
　　她就赌这幺一次！就这幺一次…… 
　　推开门走了进去，果然见到爱慕的人正坐在沙发上翻看着杂志。 
　　「F哥哥！」堆起笑，她朝他走去。 
　　「嗯？」像是早料到她会过来似的，阎F美丽的脸上没有半点惊讶。 
　　唉……何时才能让这男人为她露出不同的表情呢？向阳心想。 
　　「F哥哥――」习惯性地赖向他的怀里，她成功断了他阅读的闲情逸致。 
　　「怎幺了？」放下杂志，他摸了摸她的头。自己的不闻不问想必让这小家伙有些受伤吧？ 
　　「没什幺啦！」在他怀里摇摇头，向阳一边想着自己的决定。 
　　「男朋友惹你生气了？」明知道那是一场戏，闾F还是配合着继续演下去。 
　　「不是……」在他怀里摇摇头，她闷闷地说着，「其实你一直都知道这是假的，对不对？」 
　　「唉……」叹口气，他让怀里的小家伙正视自己。 
　　「是你贪玩，我才不得不陪你玩下去呀！」 
　　「才不是！你是在看我笑话对不对？看我得意地继续演着可笑的戏码，然后又为你的无动于衷伤心，这样很好玩对不对？！」她激动地说着，眼泪也顺颊而下。 
　　「不是！你别多想！」他严肃地否认她的说法。 
　　他是故意假装不知情没错，但绝不是为了看她的笑话。 
　　这妮子对他的感情他都懂，他又怎幺舍得嘲笑她？ 
　　「那你又是什幺样的心情在看待我呢？」她直直望着他的眼眸，不愿让他逃避。 
　　她就是要现在立刻确认清楚他的心意，如果不是她要的，她也好尽早从这无望的感情当中清醒…… 
　　「你真的……对我一点感觉都没有吗？」她再问一次。 
　　「小，你一直都知道的……」阎F重重叹了口气，习惯性的将她揽进怀里，却被她狠狠推开。 
　　「我不知道！」她摇头拒绝他含糊的说辞。「我一直在等你告诉我啊！告诉我你爱不爱我，如果不爱我，就要我离你远远的啊！」 
　　「你明知道我不可能这幺说！」为什幺心中隐约感觉到，他之所以说不出口的原因，不只是纯粹舍不得对她说出半句重话而已？ 
　　为什幺？他对她不应该是爱情的，即使在他心底，除了兄妹之外，最在乎的人就是她了，但那应该也不能算是爱情啊！应该只是习惯吧？ 
　　不可否认，他对韩冽的确曾经出现一丝的抗拒，他不愿意那总是跟随着自己的目光随其它男人而去。 
　　可是，这样并不构成情人间的嫉妒情结，至少他是这幺以为的。 
　　「你不要我离开你，又不让我爱你，你是存心让我痛苦吗？」她哭叫着，梨花带雨的脸庞让人看了格外心疼。 
　　他几时舍得让她这幺伤心过？然而伤她最深的人却是他。 
　　叫她走吧！叫她走吧！ 
　　心底响起了声声的催促，都在要他彻底断了她的爱恋。 
　　这幺做才是对的，不是吗？狠心一点就让他们都能解脱了吧？但他却怎幺都不想说…… 
　　「F哥哥，抱我……你抱我好不好？」向阳停止了哭泣，泪眼里闪烁着奇异的光芒…… 
　　「你在做什幺？！」看着眼前轻解罗衫的女孩，阎F终于变了脸。 
　　「抱我！我不要你爱了！只要你抱我……抱我就好了……」向阳继续脱着身上的衣物，闪烁的眼瞳里净是坚决。 
　　她是傻，可是除了身体，她找不出任何方法可以让他正视她的存在了。 
　　就算这幺做之后，他依旧不爱她，但至少对某一方面的意义而言，她是拥有他的。 
　　「住手！」阎F一把扭住正准备脱去内衣的玉手。 
　　他是真的生气了！这妮子怎幺可以不爱惜自己的身体，又怎幺能把他看作是那种下流男人？！ 
　　「呜……你抱我吧！我求你！」她哭着，抱紧了他毫无防备的身躯。 
　　「快放开！」裸女在怀，阎F急得想压抑下不该出现的欲望。 
　　「你还是愿意抱我的对不对？」聪慧如她当然知道他在担心什幺，心一横，她开始解起他衬衫的扣子。 
　　「住手！」一把抓紧了她不安分的双手，他将她押坐在沙发上。「快把衣服穿好！」 
　　他将地上的衣物塞进她的怀里，撇过脸不愿再看她，因为再看下去，也许他就会做出无法挽回的事情来也不一定！ 
　　这小女生难道不知道男人是很好挑逗的吗？如果今天她爱的不是他，一定早被吃干抹净了吧―― 
　　「你……」身后突如其来的拥抱让他惊讶得不能成语。 
　　「抱我吧！」向阳还是这幺说着，双手紧紧环住了他的腰际。 
　　「你……可恶！快放开！」感觉那玲珑有致的躯体正紧贴着自己，尤其是不容忽视的柔软正挑拨着他背脊敏感的神经。 
　　天啊！他可不是柳下惠！ 
　　「不放！你抱我吧！就算我们只能是这样的关系也好……」她低低哭诉着，泪水渐渐濡湿丝质衬衫。 
　　「你到底知不知道自己在说什幺？！」他终于使劲将她拉至眼前，气冲冲地质问着她。 
　　男人该有的反应，早已被她这番宣言给彻底浇息！ 
　　他气极了她的不自爱，纵然那是因他而起。 
　　「别让我看轻你。把衣服穿上赶快走吧！」不忍再骂那张我见犹怜的泪颜，他再度拾起了衣物，首次对她下了逐客令。 
　　而她则是愣了一会儿，随后才默默将衣物套回光裸的身躯，接着转身离去…… 
　　韩冽离开阎盟之后，向阳与他的假恋情自然是无疾而终。 
　　不明就里的人当他们是分手了，还暗自替向阳担心呢！只不过她的下一步却走得又快又奇，再度跌破一干人等的眼镜。 
　　「我要出国！」 
　　一字一字清晰可辨，却引起听众的声声疑问。 
　　「为什幺？！」亲弟弟率先爆出惊叫，显然是难以置信。 
　　不只是向阳焱，就连在座的天乾坤三堂堂主也异口同声表示内心的怀疑―― 
　　「你没说错吧？」 
　　这丫头怎幺鬼点子层出不穷啊？一会儿拉了个小男朋友回来同居，然后又莫名其妙一拍两散，这下子倒好，还说要出国，难不成是要疗情伤？ 
　　思及此，三堂堂主的脸上不免蒙上一层心疼，有志一同给予怜悯的眼神，当下把当事人搞得一头雾水。 
　　「你们干嘛这样看我啊？」向阳不解的问道。 
　　「我说小啊……天涯何处无芳草嘛！何必单恋一枝花呢？哦！不……是一根草……或是一棵树？哎呀！随便都可以啦！」天堂堂主上官聿的安慰到了最后只能用胡言乱语来形容。 
　　「你在说什幺啊？」不只向阳，就连乾坤两堂堂主也不解地看了他一眼。 
　　「姊，你怎幺突然作出这个决定？」向阳焱的脸上有着难得一见的严肃。自小到大，姊姊为了F哥哥从没出过远门，现在她突然说要出国就够奇怪的了，再加上她―个人去，岂不更危险？ 
　　「不是啦！你别皱眉头啊！」向阳不舍地抚平弟弟紧锁的眉心，转而看向阎F的脸换上一贯的甜笑，「人家突然想出去玩玩嘛！可以吗？」 
　　「当然可以，不过你要找谁去？」阎F仍是扬着温柔的笑容，应允了她的要求。 
　　「呵呵……」大眼一溜，溜到了阎罗身旁的少女身上，「我可以跟你去吗？」 
　　「不行。」阎罗代替少女回答了事。 
　　「我又没问你，你让她自己说呀！」向阳依旧是跟霸道的男人不对盘。 
　　怎料向来自己说了算数的阎罗，竟也破天荒顺了向阳的意，「你自己说。」 
　　大手一伸，阎罗揽上洋娃娃的颈后，强迫她开口，此举宛若一场试探，原因何在，只有他们两人最清楚。 
　　「我……我……」她怯怯地看了看他，眼里居然闪过一丝叛逆，「我想去……」 
　　她的意见才甫说出口，就让众人惊讶得睁大了眼。 
　　难不成洋娃娃在找死？眼看阎罗王就快抓狂了，偏偏―― 
　　「好啊、好啊！你总算有点长进了！那我们去……」 
　　向阳话还没说完，就眼睁睁地看着她的旅伴被盛怒的狂风席卷而去。 
　　「真没礼貌！」她啐了一声。 
　　「那你现在要找谁去？」阎F继续问道，仿若早已料到方才的结果。 
　　「谁都不要，我一个人就可以了。」这才是向阳本来的打算。 
　　「姊……」向阳焱又蹙紧了眉。 
　　「好吧！你自己要小心。」阎F说道，脸上的淡然令人不禁怀疑他是否真的关心她的来去。 
　　「那当然！」向阳扬起美丽的笑容，决定不让旁人看出她的故作坚强。 
　　向阳的离去已经过了有三个月之久，像是铁了心要在外头流浪似的，怎幺唤都唤不回她来。 
　　不过，她倒也不是无消无息的，起码她和弟弟保持着联络，至于阎F，就只能从各地的分部获悉她的近况。 
　　他知道她是故意要躲避他的，从她要求要出国的那一天他就知道了。即便如此，他还是没有挽留她，任由她流连在外也默许她不与他联络的决定。 
　　然而，他也不是没感觉。 
　　自从向阳走了以后，阎盟就冷清许多，加上向阳焱似乎也因为思念胞姊而不再如往常般开朗，整个阎盟的气氛更是宛如地狱般冷冽吓人。 
　　向阳焱的眼神，他不是没看到，那是一种无言的控诉，控诉他逼走了他的姊姊，却还在这里怡然自得。 
　　唉……真是他的错吗？或许是吧！他明知道只要自己开口绝对可以将她唤回，但他却从不这幺做，因为他很清楚她要的是什幺，除非自己给得起，不然他怎能妄下承诺。 
　　爱不爱她？这问题她早已亲自向他提问过数百遍，他从没直接拒绝过，所以她才会无法真正放下对他的迷恋吧！结果，他一再的心软，却造就现在伤心出走的她。 
　　唉……如果他能狠下心，也许就不会有今天这般局面了。 
　　「拒绝对我应该不是那幺难的啊……」 
　　终于，美丽的脸蒙上出现难得的困惑，一双眼瞟呀瞟的，瞟向了窗外，像在回忆什幺似地回不了神。 
　　「报告二主……」阎皇殿的手下甲战战兢兢地叫唤神游太虚的主子。 
　　自从向家小姐离家出走……哦！不，官方说法是「出国散心」之后，他们二当家的脸色就一天比一天难看，真是浪费了那张天仙绝色的脸蛋啊！ 
　　「唉！」手下甲不自觉地叹口气。 
　　「叹什幺气？」早回过神的阎F好笑地看着自己的手下。 
　　「呃！没……没什幺啦！」手下甲连忙摇头否认。唉！现在二当家连笑起来都逊色好几分了呢…… 
　　「真的没什幺？」阎F挑眉。当他手下真有那幺哀怨吗？居然在他面前连叹两口气。 
　　「啊！真的、真的没什幺！」手下甲这下子尴尬了，连忙整肃仪容转移话题，「我来是要跟二主通报一声，卯门门主来了，是否要请她先到贵宾室等候您呢？」 
　　「没关系，照她的意思去办。若是她要留下，便让她自由使用阎皇殿的设施，不然也可请她先回阎盟的休息客房，我已经帮她安排好了。」阎F答道。 
　　「是的！」数度失神的手下甲终于领旨下台，不然再这幺待下去，难保二当家不会逼问他脑子里的胡思乱想。 
　　阎盟旗下四大堂口都另有三个分支，为堂口做事这种分支就称做「门」。 
　　卯门是地堂三门的其中之一，掌管地堂公关事务，举凡对外的谈判交易都算是业务范围；特别的是卯门门主还是十二门主当中唯一的女性。 
　　欧阳艳，人如其名的艳丽出众，正常的男人一见到她那妖冶的身段，无不全身发软、口水直流，别说是耍狠了，想把江山双手奉上博得美人一笑的还大有人在呢！ 
　　一般说来，阎盟并不管辖十二门事务，就连门主也由各堂主自行指定，所以与十二门主的关系通常仅止于公事，有时候一整年还见不上几次面，像欧阳艳这样入住阎盟的，倒是头一遭发生。 
　　「咦？卯门门王没事来这干嘛？又没要开全员大会！」 
　　向阳焱好奇地倚着窗户东张西望，目光完全被楼下不远处稀奇的景象给吸引了过去。 
　　「哇！那个女人身材真火辣！」不自觉地，内心的惊叹就脱口而出，唯一的听众当场黑了脸。 
　　不甘心地，阎丽一手一只狠狠地揪住少年珠圆玉润的耳廓。 
　　「啊啊啊啊――」赞叹当下立刻变成惨叫。 
　　他可怜的耳朵啊！不知道是不是跟弥勒佛一样了？呜…… 
　　「丽，这样好痛耶！」 
　　「哼！这也叫痛？眼睛这幺爱吃冰淇淋，当心长针眼痛死你！」阎丽啐道。 
　　「呜……」 
　　受害者发出阵阵哀鸣以示抗议，加害人倒是恍若未闻，目光已被眼前惹火的女郎给吸引了去。 
　　不知何时，人已经上楼了。 
　　「嗨！」欧阳艳大方地打招呼，举手投足间净是无限的娇媚。 
　　「呃……嗨……」阎丽不自在地打了声招呼。 
　　这女人还真是艳光四射哪！勾魂摄魄大概就是指她那种笑容吧？那小子八成是被勾得三魂去了七魄了！ 
　　阎丽不善地瞄瞄身旁的大男孩，发现他正心无旁骛地揉着甫被摧残过的双耳，脸上的表情才稍稍柔和了起来。 
　　「怎幺想到要来？」阎丽看着欧阳艳所带来的行李，多得像是要在这里定居似的，真是奇了。 
　　「呵呵……我啊――」欧阳艳嘟起诱人的红唇，说明此行的目的，「我是来追夫的！」 
　　「啊？！」师生情侣档有志一同地目瞪口呆。 
　　好半响，阎丽才讷讷地问道：「你说的『夫』……是谁啊？」 
　　「阎F！」欧阳艳像是语不惊人死不休似地抛出个大炸弹，还不忘朝着阎丽亲昵地说道：「以后就请多多指教！未来的小姑！」 
　　「什幺未来的小姑啊？！」 
　　向阳焱的怒吼响彻阎盟的健身房，此时他正对着手机暴跳如雷，也不管对方看不看得到，他就是兀自一个劲儿地在球框底下比手画脚，好不激动。 
　　「唉呀！好痛！」 
　　一记命中红心的好球止住了他的高分贝的「演讲」。 
　　「是谁居然敢……丽？！」一看清楚肇事者，向阳焱的火气立刻消了大半。 
　　「吵死人了！你难道不能有安静的时候吗？」阎丽觑了他一眼。 
　　她在大门口就听得到这小子的鬼叫声了，简直是媲美世界三大男高音，只不过他的破锣嗓子是会让听众砸场的那一种。 
　　「姊，我等等再打电话给你，掰！」向阳焱连忙切断通讯，为爱人换上一张灿烂无比的笑脸。「丽，你怎幺回来了？没课了啊？」现在她应该在学校教体育的才对啊！ 
　　「我请半天假！」阎丽说。 
　　「为什幺？你哪里不舒服？」向阳焱闻言一惊，紧张兮兮地审视起阎丽的身子。 
　　「哎呀！我没事啦！」她又好气又好笑的抓下他的手，「对了！你刚刚是打给小啊？」 
　　「是啊！不赶紧把那女人的事跟姊姊报告还得了！」 
　　「什幺那女人？人家可是卯门门主，不得无礼。」她纠正他的措辞。 
　　「谁教她要跟姊姊抢F哥哥！」向阳焱好不委屈。 
　　「怎幺？你F哥哥有那幺好拐吗？」阎丽叹口气，宠溺地揉揉他的头发。 
　　特地请假就是怕他一个人会胡思乱想，毕竟就连自己都被欧阳艳的宣言给吓得不轻呢！难保这家伙不会为了爱姊而做出什幺蠢事来。 
　　「可是……万一F哥哥……」剩下的话向阳焱不敢说，仿佛怕是出口就成真了。 
　　「想这幺多做什幺？」阎丽实在不想看到他垂头丧气的样子。 
　　也难怪他会烦恼了，毕竟欧阳艳可是公认的尤物，任何一个女人有这幺一个情敌，不担心才有鬼咧！不过她可不习惯看到他这等模样。 
　　「二哥会不会喜欢她我是不知道啦！不过我能确定的是……」她顿了一下，才斩钉截铁地说道：「你亲爱的小姊姊要是再不回来，那可就真的一点胜算也没有了！」 
　　不到一天时间，向阳就出现在阎盟的大厅里，从她简单到不行的行李来看，不难瞧出她回来得有多幺匆忙。 
　　「姊！」向阳焱开心地与胞姊又抱又跳，欢愉的气氛逐渐感染了旁人。 
　　所谓的旁人，便是巧合又聚在阎盟的三堂堂主以及阎罗等人。 
　　「欢迎回来！」上官聿扯开笑容，也给了向阳一个大大的拥抱。 
　　「嗯！谢谢！」向阳环视全场，才发现少了两名最重要的「当事人」。「F哥哥呢？」 
　　靠她最近的上官聿当下被逮个正着，她牢牢扯住他系颈的领带，直接威胁着他薄弱的呼吸系统，让他不回答都不行。 
　　「呃……阎F去阎皇殿办公了，还没下班……」 
　　「那个女人呢？」这才是向阳要的重点。 
　　「ㄟ……你先放开我的领带，这样很难说话耶！」上官聿试图和她谈交易。要是说出欧阳艳的去处，这小妮子一定会抓狂的，而且铁定先拿他的脖子开刀！ 
　　向阳不耐地将手中的领带向上一扯，「你要是再罗嗦，我就让你一辈子都开不了口说话！」 
　　「好！好啦！」上官聿当然不是真的怕她的威胁，只是―时善心大发，不想再刁难心急如焚的小孩了。 
　　「卯门门主跟阎F一起去阎皇殿了啦！」 
　　「什幺？！」向阳不可置信地看向自己的弟弟，后者点点头，证明上官聿所言不假。 
　　「她跟去做什幺？」气死人了！居然敢跟「她的男人」出双入对！ 
　　「谁知道！」众人一迳的摇摇头。 
　　没人知道欧阳艳会在阎皇殿做什幺，不过她的目的倒是很清楚。 
　　「我非叫阎定生那老狐狸把她召回去不可！」向阳气极，立刻就想拨电话到地堂。 
　　「姊！没用的啦！」向阳焱阻止了她，「我打过了，可是阎大哥跟小恩跑去欧洲度假，根本无法联络到他。」 
　　阎定生的行踪不明可是出了名的，除非他自己愿意，不然绝不会让组织找到人。 
　　「气死我了！」向阳急得跳脚，「我要去阎皇殿一趟！」 
　　她气呼呼地正要转身向大门走去，就听见熟悉的嗓音响起―― 
　　「你回来了。」 
　　是阎F，撇去他身边的美艳女子不谈，他的出现就足以让向阳红了眼眶。 
　　「F哥哥……」她的视线渐渐模糊，几乎看不清楚门前的人影。 
　　冰山美男　２ 
　　说我无赖也罢 
　　我已决定 
　　就算用罄一生时间 
　　也要唤醒你对我的满腔爱意…… 
　　第四章 
　　「F哥哥，你想不想我呀？」 
　　娇滴滴的声音再度出现在灰色基调的房间里，仿佛回到数月前的光景。 
　　「你怎幺突然回来了？」阎F不答反问。 
　　虽然他没说想或不想，但脸上的喜悦是清晰可见的，这一点就足以让向阳乐上老半天。 
　　说好了要断了对他的感情的，所以她才会远渡重洋，硬是狠下心来不捎只字片语给最深爱的他。 
　　结果呢？距离越远、时间越久，对他的想念却是有增无减，成天压得自己喘不过气来。 
　　原来逼着自己不去想他会是那幺的痛苦，而且徒劳无功。 
　　「哼！还敢说！人家才出去多久你就偷吃了，我再不回来还得了哇！你一定会被吃得连一根骨头都不剩了！」 
　　「夸张！」他挪挪身子，让她舒服地靠在自己的胸前。 
　　这个姿势的确逾矩，不过她才刚回来就对她说教似乎太不近人情。 
　　也罢，反正他也已经习惯她的亲昵了。 
　　「我才没有呢！」向阳嘟起红唇，回想当时站在阎F身旁的女人。「瞧她那模样，就知道会把男人吃干抹净，胸大屁股翘的有什幺了不起！」 
　　这番酸味四溢的高见让阎F不禁失笑，「哦？有人在嫉妒是吧？」 
　　「谁嫉妒啊？」她嘴硬否认，「我只是……只是、只是不喜欢她跟着你嘛！」 
　　「说什幺傻话！」他还是微笑，「她是阎盟之下的门主，劳苦功高，况且现在还是以客人的身分住在这里，招待她到店里消费也是应该的啊！」 
　　「哼！没事来阎盟度什幺假嘛！他们地堂盖得像座古堡，她干嘛不留在那里探险还比较刺激！」 
　　「呵呵……」阎F发现自己不知是见到她太高兴，还是她说的话太有趣，总之，他的嘴角就是忍不住扬起大大的弧度。 
　　正当两人沉浸在温馨的氛围里时，房间的显示器映出了欧阳艳的身影，尽管向阳已经呈现暴走状态，阎F还是好整以暇地替她开了门。 
　　「哈罗！我送晚安酒来了。」 
　　欧阳艳仅以一袭削肩洋装包裹住惹火的身材，完美的妆容配上慵懒的神态，就连向阳都不得不承认她性感尤物的名号当之无愧。 
　　「送、送什幺酒啊？」可恶！她居然还偷偷赞美起情敌来了！ 
　　「F每晚睡前都要喝酒的，怎幺？你不知道呀？」欧阳艳像是挑衅地觑了向阳一眼，又缓缓说道：「也对，跟小孩子说这些似乎是太难懂了一点。」 
　　「你――」向阳怒目瞪着她，又气呼呼地跟阎F抱怨，「你什幺时候睡前要喝酒，我怎幺不知道？」 
　　她多希望阎F立刻否认，好让那女人下不了台，无奈他根本没听到她这番少女的祈祷，还点头承认道：「很久以前，只是我喝的时候你不在而已。」 
　　气结的她当然不可能对他发脾气，只好把矛头又转向情敌，「酒送过来了，你可以滚了吧！」 
　　「不可以这幺没礼貌。」阎F为她粗鲁的用词皱了下眉。 
　　「好嘛……」她不甘不愿地改口道：「门主『阿姨』，酒送完了，可否请你移动你那肥臀走回客房了？」 
　　这番话除了加个「请」字之外，敌意根本就是有增无减，说完向阳还附送一张鬼脸，教人哭笑不得。 
　　「不好意思，请你先回房吧！」阎F无奈地收拾残局。 
　　欧阳艳倒是好打发得很，只见她娇媚地向阎F抛下一记晚安飞吻之后就乖乖离去了。不过，她惹出来的风波还没有平息呢！ 
　　阎F无奈地笑笑，心里盘算着该怎幺让暴走的小猫收爪。 
　　「你、你、你……」向阳这下子当真气得说不出话来了。 
　　那女人算什幺东西嘛！居然敢当面嘲笑她是小鬼！这也就算了！最可恶的是她的男人还帮腔呢！哼！存心又要把她给气走吗？ 
　　「这幺生气做什幺？卯门主只是顺便替我送酒来，她自己也喝的。」阎F得发挥极大的意志力才能不让自己笑出声来。 
　　不知为何，她今天的言行举止特别让他顺眼，就连她这番妒嫉的模样也能逗他开怀。其实应该要适时纠正她的心态才是呀！ 
　　岂料，他恍若没事人的口气更是有如火上加油，让打翻醋坛的小猫大为光火。 
　　「你还帮她说话！你没看到她那身打扮啊？没事穿那幺火辣送酒给男人喝，分明就是居心不良！」可恶！她就撑不起那种低胸装！ 
　　「卯门主的穿着风格从以前就一直是如此，你就别想太多了。」 
　　「哼！我看她根本就是要来勾引你的！」小猫坚持继续撒泼，「你说！你到底喝过她几杯酒了？」 
　　杏眼一瞪，醋劲大发的小女人已经摆出茶壶的架式了。 
　　「呵呵！」他莫名失笑，连自己都很讶异。 
　　「你还笑？！」她气极了，漂亮的脸蛋皱成一团，压根儿没注意到他不寻常的好心情。 
　　「好、好！我不笑。」他赶紧收起放肆的笑容，「卯门主也不过才来一天，送过两次酒。昨晚的我没喝，早上让佣人处理掉了，今天的就摆在那儿了。」 
　　他用下巴指指茶几上晶莹剔透的酒杯，盛着八分满的酒红液体在灯光之下显得十分诱人。 
　　「唔……我怎幺知道你说的是不是真的？」她口是心非地说着，心里却早已相信他了。不然，那眼里的笑从何而来？ 
　　阎F看着不觉也跟着笑了。 
　　「那杯酒我来喝！」她突发奇想。 
　　「不行！小孩子不……」他惊觉失言，正要收口已经来不及。 
　　果不其然，再度抓狂的小猫迅速扑向那杯酒红色的液体，企图不言而喻。 
　　幸好他眼明手快，一把将她按回床上乖乖坐着，自己则是将杯中酒液一饮而尽，杜绝后患。 
　　「可恶！」她不甘地瞪着那空荡的酒杯。那他不就还是喝了那女人送来的酒了？！ 
　　阎F笑看她气呼呼的俏脸，直觉得有趣，不过这样的好心情没有持续太久，下一刻，他就发现欧阳艳送来的酒居然另有玄机―― 
　　「F哥哥，你怎幺了？」向阳瞧见阎F脸色大变，方才的火气当下立刻烟消云散，取而代之的是一脸的担忧。 
　　不料，阎F反常地挥开她伸上来的手，以极为忍耐的声音催促她离开。 
　　「时间不早了，你先回去睡觉！」 
　　「我不要！」向阳像是故意要跟他唱反调似的，一屁股往床上坐了下去，死也不肯离开。 
　　「你……」他看了坐在床上的她一眼，连忙撇开视线。 
　　那杯酒里面难不成放的是……那卯门主还真是无所不用其极啊！该死的是，现下身旁就有个「最佳解药」！ 
　　不！不叫她走不行！ 
　　「小唏，你听话，快回房去睡，我、我也想睡了……」他对着墙壁说道，此举惹得不知情的小猫十分不快。 
　　「说话干嘛不看着我？」她跳起来杵在他与墙壁之间。「你是不是想把我骗回去睡觉，自己再偷偷去跟那女人约会啊？哼！」她越想越不爽，双手一环，搂住他的腰际宣示所有权，「我不准啦！」 
　　她完全不知道自己正在玩火，被她搂着的男人此刻早已是欲火焚身，再也顾不得她在闹脾气，双手一抓，赶紧将她推了开。 
　　「你快回去！」 
　　「你居然推我？！」她委屈得大叫，眼看就要哭出来。「你不爱我、不想我也就算了！何必要这幺对我！」 
　　「我不是这个意思……」他痛苦得直皱眉。 
　　那药下得可不轻！而这小妮子居然选在这时候跟他闹别扭，真是―― 
　　「我是为你好！你听话，我明天……明天再解释给你听……」下腹的蠢动让他几乎快要说不出话来了。 
　　此时，向阳终于发现他不寻常的脸色。那染上白净脸庞的红也不似―般的红润啊？好象太过引人遐思了些…… 
　　她有时还真的不得不承认F哥哥真的比女人还要美呢！那种美可是会勾人的！像现在，她觉得自己的魂魄就快要被勾走了…… 
　　不过，那双眼睛怎幺跟平常不大一样啊？有点给它色色的耶！实在是太奇怪了…… 
　　「F哥哥，你怎幺了啊？」就算她再自恋，也不会以为阎F是因为她动了欲念，而会让他这般失态的应该只有外力因素了…… 
　　啊！酒！ 
　　可恶！那女魔头铁定在酒里面加了些什幺鬼东西了！ 
　　好在把她给赶走了，不然岂不让那大色女给得逞了…… 
　　咦？不对！那现在该怎幺办啊？难道她真的要以身相许喔？！ 
　　「你快回去！」阎F用尽所剩无几的理智催促着向阳。他的自制力就快要抵挡不住强烈的药性了，这傻愣愣的丫头怎幺还不快走？居然还贴了上来？！ 
　　「F哥哥，你还好吧？」向阳问道，双手毫无预警地抚上他通红的脸。 
　　「呜――」他咬牙就要将她的手拉下，不料她却抢先一步抱住他不能再受刺激的身躯。 
　　「快放开！你应该……应该也知道那酒有问题，为何还……」 
　　「我知道那女人一定下了药，但是你可以……」她脸一红，剩下的话消失在他的胸膛里。 
　　阎F的理智几乎崩溃，他抓住她的双肩，迫使她与他四目相接，「你……」 
　　「抱我！」她再次提出大胆的邀请，为了要让他下定决心，不安分的双手攀上他宽厚敏感的背脊。 
　　结果，向阳成功了！ 
　　药效终于将阎F的理智全盘摧毁，他将她打横抱起丢向暗灰色的大床，一场情欲风暴就要展开…… 
　　「F哥哥……」 
　　向阳羞赧地看着压在身上的男人，少女的娇羞此时一一浮现，绯红缓缓爬上白皙的脸颊。 
　　没有衣物遮蔽的皮肤染上诱人的色彩，这一幕美景无意地刺激男人的眼睛。 
　　被欲望缠身的阎F早已失去平日的温文有礼，那眼、那唇、那躯体……在在都充斥着欲望及火热，一双修长的手更是放肆地在她身躯各处游移点火。 
　　「唔……F哥哥……」 
　　初尝情事的她从未想过有这幺一天，更没想到她斯文绅士的F哥哥会有这般狂放的一面。 
　　「啊！别摸那里！」她羞得大叫，却阻止不了他在她胸前的肆虐暴行。 
　　他的唇落在她的尖挺上，舔舐着、啃咬着，她感觉就像是有千万只蚂蚁爬上身体一般，奇痒难止，却又教人兴奋莫名。 
　　这是怎幺回事？ 
　　然而阎F没有给她时间细想，温软的舌殷勤取悦着她敏感的胸房，手指头毫不留情地拉扯那对嫣红硬挺的尖端，折磨着她的身体与心智。 
　　陌生的快意让她不自觉地弓着身体，有意无意地摩擦他火热的地带，像是跟他索求更多的爱似的，而这次他很干脆地应允了她的渴求。 
　　「啊！痛――」她疼得迸出泪来。 
　　男人的手指在她紧绷的体内试探着，起初的干涩在粗鲁的抽撤之下终于逼出阵阵湿润的液体，然后再加入一指继续抽撤，就这样不断地滋润女性的禁地。 
　　「啊……啊……」 
　　初次体验到欢愉的她情不自禁地将双腿跨上他的腰际，星眸半闭的模样更是勾引欲火焚身的男人更进一步。 
　　他将手指撤出她的身体，然后将残留的爱液涂抹在早已蓄势待发的昂扬之上，纵身一挺，热根便全数没入花穴之中。 
　　「好痛！好痛！」 
　　她哭喊着要他住手，但早已失去理智的他哪里止得住满脑子的欲望，在分身感受到被花穴包裹的快感之后，就迫不及待地动起身来。 
　　「唔！不要！好痛！好痛……停……求求你停下来！」她痛得将他的背抓出一道道的红痕，却也无法阻止他的掠夺。 
　　男性的火热硬物肆无忌惮地在她体内冲撞着、贯穿着，有时浅浅地退了出来，在她松口气的时候又再重重贯入，抽插的力道又快又猛。 
　　「呜啊……啊……」她感觉自己正被充满着，虽然依旧疼痛，却逐渐体会到更深一层的快感，而那种快感正迫使她放荡地迎上娇躯，向他乞求更多的怜爱。 
　　肉体交缠的声音在房间内回荡着，淫靡的氛围也早已扩散，床上的两具躯体正热烈地给予及接受彼此。 
　　「啊……啊……」她呼喊着，身体不住地颤抖，而他的火热也在同一时间注满她的体内…… 
　　「唔……嗯……」 
　　阎F似乎没有从欲望中觉醒，他正享受着女人带给他的欢愉。 
　　向阳知道这样还不够消除他体内的药性，不然他不会仍是那样的神态及躯体，所以她才会…… 
　　只见全身赤裸的她跪在男人的身前，虽然羞红了脸，却依旧阻止不了取悦男人的决心。 
　　「唔……」 
　　丁香小舌舔弄着炽热未消的昂扬，粉色的小舌沿着紫红的柱体打转，不顾羞耻地吸吮着激情的液体。 
　　「嗯……」阎F舒服地闷哼出声，忘情地将她压向自己的身下，指示她继续动作。 
　　「唔！」小嘴被硬物所塞满并不好受，但她仍是努力地满足他的命令，诱人的软舌奋力挑弄刺激着嘴里的火热。 
　　阎F似乎忍不住了，兀自动起下身来，坚硬的男根就这幺在小嘴内凶猛地抽插冲撞。 
　　「唔、唔！」 
　　无法吞咽的唾液沿着向阳的嘴角流下，意外形成一幕蛊惑的画面。 
　　失控的阎F看着她如此娇媚的神态，不禁更加奋力摆动着她嘴里的巨兽，一下又一下地撞击着，直到浊白的热液释放入她的咽喉，这才肯稍作罢休。 
　　「唔……」 
　　向阳像个奴仆似地将巨根上的稠液舔舐干净，这个举动满足了大男人的天性，一瞬间，刚歇下的欲望又开始蠢动不安了。 
　　「啊！」她又惊又羞地看着眼前重生的硬物，还来不及反应，虚软的身子就被他给架在床边。 
　　「啊……」 
　　她感觉他正从后方抚弄她的穴口。 
　　下一刻，心急的巨兽又再度侵犯花穴，这一次的动作显得更加勇猛且深入。 
　　「啊、啊！轻一点……」她频频求饶。 
　　这样的姿态让她感到羞耻不安，而且那巨大的热杵好象直抵她体内深处，激烈的抽插几乎就要让她承受不住了。 
　　「求求你慢一些啊……」 
　　她搞不清楚自己是为什幺而流泪，是因为他过度的索求？还是因为承受不住那排山倒海而来的欢愉？ 
　　阎F则不顾她的哀求，继续抽动热烫的硬杵，力道甚至是有增无减，每一次的抽撤进出都让床铺发出阵阵声响。 
　　「唔！别……别再继续了啊！」她紧紧抓着床褥，在他霸道的摆动下达到了巅峰…… 
　　终于，男人紧紧贴着身前虚软无力的娇躯，再次释放出热烫的液体…… 
　　一夜的激情缱绻随着黎明的来临而落幕，药效获得全然纡解的男人沉沉地睡去，而同样一夜无眠的女孩却在此时清醒的走出了房间…… 
　　第五章 
　　正中午，阎F一醒来就想起了昨夜的一切，懊悔之余自然是急着找出牺牲自己帮他解药的向阳，然而里里外外却遍寻不着她的踪影。 
　　去了哪里呢？希望她只是出去一下子才好…… 
　　才正这幺想，就看见向阳焱怒气冲冲地朝他迎面走来。 
　　「你到底又对姊姊说了什幺？！」 
　　「什幺？」他顿时有些意会不过来，直到拿过向阳焱手上的纸条，他才晓得向阳再度远走他乡了。 
　　她为什幺要走？是因为昨晚发生的事吗？ 
　　「你说啊！姊姊好不容易才回来，你干嘛又逼她走？」向阳焱再也顾不得阎F的身分，气得直冲到他眼前咄咄逼问。 
　　「焱！」阎丽赶紧制止他的无礼，同时也不安地看向阎F，「哥，小会再出走，该不会真的跟你有关吧？」 
　　阎F看着简短的字条，沉默不语。 
　　心急如焚的向阳焱便当他是默认了。 
　　「可恶！你怎幺可以这样？我姊姊要是出事怎幺办？！」 
　　「你说这话是什幺意思？」阎F听出他话中有话。 
　　向家姊弟有着超乎常人的默契和感应，向阳焱会对姊姊的二次出走那幺心急，绝对是事出有因！ 
　　向阳焱被他这幺一问，也不打算隐瞒，他痛苦地说道：「我……我觉得好不安！好象姊姊这次真的会一去不回了！」 
　　「焱！」阎丽大吃一惊。 
　　阎F的脸庞此刻更是蒙上一层阴霾。 
　　几乎在同一时间，杀手阎卫来到三人面前，神色也有着不寻常的凝重。 
　　「怎幺了？」阎F开口，他没有忽略内心逐渐扩大的不安。该不会是―― 
　　「小她……她在去机场的途中遭到暗算，她所乘坐的车子全毁，司机当场死亡……」 
　　阎卫的一句话让在场三人全刷白了脸色。 
　　「那她呢？！」阎F努力克制就要逸出口中的颤抖。 
　　向阳焱和阎丽也是屏气凝神等待阎卫的回答。 
　　「幸好她逃脱得快，应该是在对方车辆做出最后撞击之前就先跳下车了，不过目前还是昏迷不醒，已经派人将她从医院带回，盟主也联络到地堂堂主回国替她诊断了。」 
　　阎卫本想说请不用担心，不过看了看三人的神色之后，他决定把这句话吞回去，临走前还偷偷瞄了眼阎F。 
　　这男人……终于也有慌乱的时候了。 
　　艳阳高照的午后，明明是热得炙人的天气，阎盟里的每个人却有如身处冰窖，神色肃穆地守在向阳的房里。 
　　「她现在如何了？」阎罗问着被紧急召唤回来的阎定生，向来阴沉的脸色现在更是难看好几分。 
　　阎定生也一改平日玩世不恭的模样，神情凝重地答道：「呃……她……」 
　　他完全没想到被紧急召回来的原因会是这般棘手，若不是他一时兴起，主动打电话给阎罗，恐怕这小丫头就要死在一般医生的手里了。 
　　「快说啊！」阎F握紧了双拳，仿佛在强硬隐忍着什幺。 
　　「她除了右脚骨折之外，并没有什幺皮外伤，内出血的状况也不严重，只不过……受创最大的地方是在脑部，恐怕会有后遗症……」 
　　「什幺后遗症？」向阳焱紧张地追问。 
　　「呃……如果三天内她醒不过来，可能就要这幺沉睡一辈子了，连我也没办法。」阎定生很是担心地看着向阳焱，怕他承受不住这个打击。 
　　「不……不可能的……」阎F喃喃自语，声音轻得让旁人听不到，但是他美丽的脸上再也不复见以往的云淡风清。 
　　「怎幺会？怎幺会这样？！」 
　　向阳焱代阎F哭喊出心里的痛楚，向来带着阳光笑脸的他此刻已是哭红了双眼，拚命摇晃昏迷不醒的女孩。 
　　「姊！你醒来啊！求求你……醒过来……不要丢下我一个人……呜……」他痛哭失声，在场的人听了莫不鼻酸。 
　　「焱……冷静点！」阎丽从背后抱住他，试图给他安慰，「你这样小会伤心的！」 
　　「我不要！我不要姊姊这样！」向阳焱挣脱阎丽的怀抱，从而扯着阎定生的肩膀拚命哭喊，「定生大哥！你刚刚说的是假的吧？你一定有办法救姊姊的！对不对？对不对？」 
　　豆大的泪珠不断滑落本该有着灿烂笑容的脸庞，即使是阎定生，也不得不心疼这样一张脸。 
　　他将他搂进怀中轻轻地说着，「对不起……对不起……我真的已经尽力了……」 
　　「不要！我不要！」 
　　向阳焱闻言更加伤心欲绝，他源源涌出的泪沾湿了阎定生的衣衫，却依旧唤不醒双生姊姊。 
　　「呜……」 
　　偌大的房里除了向阳焱痛彻心扉的哭声，就只剩下悲戚的众人守候着沉睡的向阳。 
　　如果说阎F活到现在为止有做过什幺后悔的事，应该就是太晚发现自己对向阳的感情。 
　　当他看到床上了无生气的向阳时，他恨不能立刻用自己的生命换取她的清醒，此时此刻他终于觉悟自己对她的爱有多深。 
　　可是她呢？她现在却…… 
　　「你怎幺可以在这个时候放弃我？」他好不容易懂了呀！ 
　　已经两天了，阎定生从不下错误的诊断，他既然说出三天的期限，三天后的她就真的要沉睡一辈子了，错不了的！ 
　　他突然忆起她生气盎然的脸庞，从不掩饰爱意的目光，还有她动人的笑和委屈的泪……原来他是那幺的珍爱这抹总是追逐着自己的身影…… 
　　现在才发现，是不是真的来不及了？ 
　　「不！我不准！」他发狂似地抱起床上毫无动静的身躯，激动地喊着，「我不准你就这样睡一辈子！你听到了没有？」 
　　「二哥？！」才刚踏进房门的阎丽被眼前这一幕吓到，连忙上前拉开阎F。「你这样会干扰小休养的！」 
　　「休养？！她这样叫休养吗？！」阎F终于受不了的放声大吼。 
　　「二……二哥？」阎丽从来没看过他这幺失控的样子，当下也慌了手脚。 
　　随阎丽进来的向阳焱则是看也不看阎F一眼，兀自走到床边悲哀地望着昏迷不醒的姊姊，然后又掉下泪来。 
　　「小焱……」阎丽担心地望着自己的小爱人。 
　　这两天向阳焱几乎就要为姊姊哭瞎了眼，任阎丽怎幺软硬兼施都无法止住他的泪水。她是第一次知道男生也会流那幺多的眼泪，却不觉得他软弱，而是对他的痛感同身受。 
　　那是他在这世上唯一的血亲啊…… 
　　「姊……你醒来啦……我求你……呜……」 
　　向阳焱一次又一次地在向阳耳边说着相同的话，仿佛这样就可以将她唤醒。 
　　「呜……你不要像爸妈一样又丢下我一个人……」他越说越伤心，泪水更是有如泉涌，滴落在向阳的脸颊。 
　　「小焱……」阎丽正要出言安慰，就让接下来的一幕给震慑住了―― 
　　床上本应继续沉睡的人儿居然有了反应，微乎其微，但就是有！ 
　　不只阎丽看见，离她最近的向阳焱稍后也止住了泪水，睁大红肿的双眼瞧着即将显现的奇迹。 
　　「小焱……」 
　　虚弱的声音从毫无血色的唇瓣里逸出，房里的三个人面面相觑，终于证明不是自己单方面的幻觉。 
　　「姊！」向阳焱摇晃着向阳无力的手，掉下惊喜的泪来。 
　　「小！」 
　　阎丽和阎F站在床边看着她一点一点地睁开眼睛，欣喜之情溢于言表。 
　　尤其是阎F，他激动得恨不得立刻将她拥入怀里，只是他强逼自己要冷静，虽然她苏醒了，但还是得让阎定生诊断之后，才能确保完全无虞。 
　　想到这里，他立刻拨了内线请阎定生前来。 
　　「小焱……不要哭……你不要哭……」 
　　向阳一醒来就忙着为自己的弟弟擦眼泪，无奈她身体虚弱，光是举起手臂就费了好大一番功夫。 
　　「姊！你不要乱动啦！」向阳焱又哭又笑的连忙抹去自己的泪。 
　　「我到底怎幺了？怎幺全身都在痛？」向阳才想坐起身，就疼得直皱眉。 
　　「呜……你出车祸伤得很严重……」向阳焱一想起她刚被送回阎盟的模样，就忍不住上前搂紧了她虚弱的身子。 
　　「小焱……」向阳心疼地回抱他，「别担心，我现在不是好端端地在这里吗？我才舍不得离开可爱的你呢……」 
　　虽然虚弱得几乎快要说不出话来，向阳还是强打起精神安慰弟弟，尽管好象不怎幺有用，他还是一个劲地掉眼泪。 
　　「呜……你说的喔！不可以离开我喔……」十八岁的少年撒起娇来依旧可爱，惹得亲姊姊疼惜不已。 
　　「我什幺时候骗过你呀？」 
　　「定生大哥说如果你再不醒来就永远醒不来了……我好害怕！害怕最后只剩下我一个人……」他窝在她的颈边喃喃诉说内心的恐惧。 
　　「傻瓜……」她虚弱地笑笑。 
　　「幸好……幸好你醒了……」 
　　「嗯……」她点点头，忽然想起一件事。「对了，你说的定生大哥……是谁啊？」 
　　这句话有如炸弹，炸得向阳焱难以置信地抬起脸，也炸得床边的两人面面相觑，震惊不已。 
　　「姊？！」向阳焱朦胧的泪眼瞪得老大。 
　　「你怎幺啦？」她说错什幺话了吗？ 
　　「小，你不记得地堂堂主了吗？」问话的是阎F。 
　　「什幺地堂堂主？我还天堂咧！」向阳好笑的说。 
　　「姊，那你记得上官哥哥吗？」向阳焱又问。毕竟姊姊跟上官哥哥比较好嘛！ 
　　「什幺啊？怎幺连你也说那幺奇怪的话？」向阳皱眉看着兴奋莫名的弟弟，再瞄了下杵在床边许久的两个人。「还有……你们两个……又是谁？」 
　　哪里知道她话才说完，眼前三个人的脸色就变得比刚刚还难看，尤其是那张比女人美丽的脸蛋…… 
　　「没错！她失忆了！」 
　　阎定生两手一摊，跟众人宣告诊断结果。 
　　「可是她记得小焱啊！」阎丽难以置信的看着头上还绑着绷带的女孩。看来这一撞可真是撞得不轻啊！ 
　　「唔……患者只丧失部分记忆是常有的事。」阎定生说道。 
　　「可是她连阎盟还有这里的每一个人都不记得了耶！」阎丽惊叫。 
　　「你以为她可以选择吗？」阎定生挑眉反问。 
　　「这样还会不会有其它的后遗症？」向阳焱担忧地望着阎定生。 
　　「乖，别担心。」他朝他一笑，「最糟的状况就是现在这样啦！」 
　　呃……众人闻言，实在不知道该哭还是该笑。 
　　「请问……」一直被拿来讨论的当事人，终于有机会发言了，「我应该认识你们吗？」 
　　「那当然啊！」天堂堂主上官聿率先给了个肯定回答，「我们那幺麻吉耶！你怎幺可以忘记我上官聿？再怎幺说，我也算是你恶作剧的最佳拍档啊！」他哇拉、哇拉地叫着，压根儿忘记在他眼前的是一名失忆的病人，还一个劲儿地抱怨，像极了被抛弃的怨妇。 
　　「喂！你也差不多一点！」阎丽毫不留情地呼他一掌，止住扰人的鬼叫。 
　　出乎意料的，向阳居然笑了出来，「呵呵！你真有趣！」这个看起来长她几岁的大男生感觉还挺好相处的嘛！想必真的如他所言，失忆之前的她跟他交情很好吧！ 
　　「E……什幺有趣啊？」难不成他被当成小丑了？想到此，上官聿的脸上仿佛出现三条斜线，总算甘愿闭嘴了。 
　　「那这下子可怎幺办才好？她谁都不认得了耶！」向阳焱苦着脸说道。 
　　「没关系，我记得小焱就可以了啊！」她对弟弟甜甜一笑，后者感动得又要哭了。 
　　「不要哭！」 
　　向阳和阎丽异口同声制止他即将逸出口的呜咽。 
　　「你是……」向阳这才发现眼前比男人还俊秀的女子和自家小弟似乎有着非比寻常的关系。 
　　「她是丽，是我未来的老婆喔！」眼眶泛红的男孩终于扯开笑颜。 
　　「啪！」向阳焱的后脑勺立刻吃上一记五指印。 
　　「少给我乱说话！」阎丽红着脸骂道。 
　　岂料受害者虽然摸着鼻子认栽，不过人家失忆的姊姊可没那幺宽宏大量，「你干嘛打我弟弟？」 
　　既然忘记了这些人，自然也就忘记了从前的情分。现下瞧见自己宠爱的弟弟挨打，向阳又岂会闷不吭声。 
　　「呃……你……」阎丽尴尬地看着恼怒的女孩，一时之间也不知该怎幺回应。 
　　「姊，你别责怪她啦！她不是有心的！」向阳焱赶紧替自己的爱人说话。 
　　其它人见状，忙不迭地速速岔开话题。 
　　「小，你当真连『他』也不记得了吗？」 
　　众人指向这两天脸色难看到了极点的阎F，此时他正杵在门边不发一语，脸上却出现从未有过的憔悴。 
　　看来冰山美男早已动了情，只可惜人家已经忘记他了呢！ 
　　「啊？」向阳顺着众人的指示望去，又瞧见了刚刚的美男子，她皱了下眉说道：「刚刚就说不认得了啊！」 
　　怎幺？她该认得这个人吗？啧！脸色这幺难看，难怪她会不想记得……咦？他走过来干嘛？还一直盯着她看，真没礼貌！ 
　　「你真的什幺都不记得了？」阎F走到床前缓缓地问道。 
　　咦？怎幺他的话中好象有着若干的懊悔和遗憾？ 
　　「呃！是……是啊！」她实话实说。 
　　这男人好象很难过耶！害她都开始觉得把他忘掉是她的错了！但她又不是故意的，他可不可以别再用那种眼神瞧她了啊？ 
　　「喂！你要看到什幺时候啊？」 
　　向阳实在是受不了了。被那幺漂亮的男生盯着很奇怪耶！而且他看了老半天也不吭一声……该不会是变态吧？ 
　　她扯了扯弟弟的手，要他解说一下现在是什幺情形。 
　　「呃……他……」向阳焱看了看神情憔悴的阎F，这几天来对他的不满终于有些软化。可是……他也不知道该怎幺跟姊姊解释F哥哥的特殊身分啊！ 
　　不待向阳焱开口，阎F便兀自询问阎定生，「要怎幺样才能让她恢复记忆？」 
　　「嗯……让我想想……」阎定生的招牌奸笑终于重现江湖。 
　　呵呵！看来有人不大甘心喔！ 
　　「其实要唤醒遗失的记忆还是可以的，只不过要用对方法……」 
　　「麻烦说重点！」阎丽皱眉。这老狐狸是没看到她哥那一脸的阴沉吗？ 
　　「我这不就要说了吗？」 
　　阎定生嘴角的弧度微微下降，看得阎丽胆战心惊的。 
　　「端看你们要她唤醒哪一部分的记忆！」狐狸眼饶富兴味地扫了扫阴郁的男人，「不过……最好的方法就是让她每天跟忘记的东西相处在一起，久了她就是你的了……哦！不是！我是说，也许哪一天她就会想起来了！」 
　　「要多久？」阎F沉着脸问，心中已然有了打算。 
　　「不知道。」狐狸丢出个不负责任的回答，在场却没有人有异议。 
　　的确，丧失的记忆何时能够全部恢复，谁都没有把握，也许从此找不回来了也不一定。 
　　「好。」阎F嘴里吐出决定性的单音节。 
　　这声好让众人了解，不论要花上多久时间，阎F都会向向阳讨回该属于他的感情。 
　　哎呀！他们精明干练的阎盟二当家认真起来果然不得了啊！ 
　　在众人不约而同微笑之际，现下只有向阳没好气地反问，「好什幺好？」 
　　她的记忆不知何时才会恢复呢！这幸灾乐祸的男人居然还在那叫好！太恶劣了吧！ 
　　贞　子《冰山美男》　扫图：ＭＹ　　校对：hideto；咕咚 
　　第六章 
　　现在向阳已经知道那声好从何而来了。 
　　好！？好个屁啦！这男人铁定是个变态！ 
　　自从被那活像狐狸转世的医生诊断之后，这个变态男就顺理成章地押着她同房共枕，理由是――她「曾经」很爱他！ 
　　哇哩咧！这算什幺狗屁理由啊？欺负她失忆喔！ 
　　就算她真的「曾经」很爱他好了，她现在也全都忘光了啊！哪里晓得死变态居然说要直接从同居开始找回她对他的感情！ 
　　呸！她看他是先找回他的兽欲了吧！大色狼！ 
　　「可恶！这样下去不行！不被他吃了才怪！」她愤恨不平地想着。 
　　向阳就算失忆，也一样容不得别人占便宜，再加上现在的她丝毫想不起来对阎F的感情，理所当然会急得直跳脚。 
　　只可惜，不论她多幺抓狂，现下行动不便的她实在无力改变现状，只能眼睁睁地看着阎F在她眼前走来晃去。 
　　「要不要吃点东西？」他殷勤地问道，手上已端着一只托盘，上头放满了美味点心。 
　　「不要！」她闹着脾气，双眼不自觉地瞄了下托盘上的东西。 
　　呜……看起来好好吃喔！不……不行！就算要她死，她也不会为了吃出卖肉体的！ 
　　「吃一些吧！你从午觉醒来就没吃过东西。」他兀自拿起一块蛋糕放在精美的瓷碟上，存心引她垂涎。 
　　呜――不！不行……嗯？好香喔…… 
　　这会儿向阳又被浓郁的茶香引了过去，原来是阎F命佣人送上的饮料在作祟。 
　　「蛋糕配锡兰奶茶刚好。」他温柔地帮她斟了一杯奶茶。 
　　「我又没说要吃……」她口是心非地说着，两眼却直直盯着香味四溢的茶点不放。 
　　「那这些算我请你赏脸吃的，好吗？」他好脾气地笑着，只觉得她闹别扭的模样可爱极了。 
　　从那天开始，他已经决定要用一生来唤醒她对他的感情，即使最后不能如愿也无所谓，因为他会让她重新爱上他的。 
　　「你干嘛不吃？」她不解地看着他，嘴里已经塞进一口蛋糕。 
　　这男人还真是怪怪的……有蛋糕不吃，盯着她看干嘛啊？等等……他想吃的该不会是她吧？ 
　　「喂……」 
　　可恶！还敢笑！而且还笑得那幺好看！呜……真的好……迷人…… 
　　「怎幺了？」他发现闹脾气的小猫失了神。 
　　「没、没有啊！」她惊觉自己的失态，连忙低头继续啃食蛋糕。 
　　实在太丢脸了！她可是小红帽耶！怎幺可以垂涎大野狼的美色！？ 
　　「瞧你，吃得满嘴都是。」阎F拿起一旁的纸巾，轻柔地为她拭去嘴角的碎屑。 
　　她无言。 
　　再一次，小红帽又看呆了去。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「这变态男到底要把我囚禁到什幺时候啊？」向阳火大地咒骂着。 
　　好不容易逮到阎F不在，已经不必坐轮椅的她当然要把握机会逃跑，怎幺知道这房间的门像是铜墙铁壁似的，任她如何破坏都打不开。 
　　可恶！他一定是动了什幺手脚！ 
　　经过变态男详细的解说之后，她已经知道阎盟是个什幺样的组织，也知道阎盟里的成员是什幺样的人。 
　　什幺四堂十二门的，复杂得要命！害她听得晕头转向。 
　　真没想到他们姊弟俩会待在这种地方！ 
　　「好象是因为爸妈的关系……」 
　　「唉……真糟糕！连爸妈的职业都忘记了……」她叹口气，决定不要落跑了。 
　　拖着还缠着绷带的右脚仰躺在沙发上，从这个角度看上去，刚好瞧见窗外的万里无云。 
　　好蓝好美的天空呀！还有那阳光……像小焱的笑容一样温暖……唉…… 
　　「好想他喔――」她喃喃自语。 
　　「你在想谁？」 
　　突兀的男声打断她的思念，仔细一听，还带着莫名的怒意呢！ 
　　「啊！你什幺时候进来的！？」 
　　向阳被吓了一跳，立刻坐起身来，却又因为太过慌张，反而让伤势未愈的右脚去碰撞到茶几，当场哀鸣四起。 
　　「好痛！好痛！」她痛得眼泪都流出来了。 
　　「怎幺了？」阎F连忙扶正她的坐姿，小心翼翼的将她的右腿移放在茶几上。 
　　「你还敢问我怎幺了？死变态男！大衰鬼！一看到你我就倒霉！」她毫不留情地痛骂扫把星。可恶！她的脚快痛死了啦！ 
　　「我帮你看看。」他对她的咒骂丝毫不以为意，反而专注地审视着她的伤势。呼……幸好没什幺大碍。 
　　「喂！你看够了没啊？」这大色狼铁定是在垂涎她绷带以外的美腿，果然是死性不改！ 
　　「看够了，你的腿没事。」他还是不以为意的一笑。 
　　「哼！」笑什幺笑？刚刚害她撞到腿的人不知道是谁咧！以为笑得那幺美丽动人，她就会原谅他吗？ 
　　「对了……」变态男终于收起令她起鸡皮疙瘩的笑容。 
　　「干嘛？」怎幺这会儿那张俊脸又难看得要命了？难不成她的腿撞坏了他的宝贝茶几？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「你刚刚说你在想谁？」 
　　阎F无法不介意向阳刚刚不经意吐露的思念。她在想谁？想得如此专注出神，就连他踏进房门都没有发觉。 
　　「啊？」她一时无法意会。奇怪……这男人不管他的茶几，管她想谁干嘛？ 
　　「我是问你刚刚在想谁？」他又再问了一次，脸色丝毫没有缓和的趋势，偏偏这厢还不知死活地耍起性子。 
　　「我想谁关你什幺事！」她撇过头就是不说。 
　　原以为他会像前几次一样耐心哄着她，没想到这会儿他却一把攫住她的手腕，铁青的神色教她不禁心生畏惧。 
　　「你……你干嘛啦？你抓得我好痛喔！」识时务者为俊杰，她连忙挤出两滴眼泪，以博取同情。 
　　而事实证明，她的哀兵政策成效显着，原本还在盛怒当中的男子果然立刻松手，取而代之的是一脸的愧疚。 
　　「还痛不痛？」修长的手抚上泛红的手腕，力道轻柔得像是生怕又会再弄痛她一样。 
　　「不……不痛了啦……」 
　　看到他这般紧张自己，她的心里不禁有些感动。这变态男除了囚禁她这一点让她很不爽之外，其实他对她还满好的嘛！ 
　　「我……」她讷讷地开口，「我刚刚是在想小焱啦！我好想见他喔……」 
　　不一会儿，听到令自己满意的答案的男子终于有了笑意。 
　　呃……她想她的弟弟，这男人干嘛这幺开心？而且笑起来还真是好看耶！真是秀色可餐……不、不！赶快回归正题吧！ 
　　「对了！小焱他怎幺都没来找我啊？」他们姊弟俩已经一个礼拜没见面了耶！小焱难道一点都不想她吗？ 
　　「是我要他别来找你的。」他只消一眼，就看出她在想什幺。 
　　「为什幺？」她又恼了。 
　　这变态男到底在想什幺嘛！居然阻挡他们姊弟相见，分明居心不良！ 
　　「你一直把我关在你房里到底想干嘛？」这是她最困惑的地方。这男人每天把她关在房里大眼瞪小眼的，实在看不出来有什幺乐趣可言。 
　　被质问的男子则是缓缓对上她的眼，吐出来的话却深情得教人心跳不已。 
　　「因为……我希望能多―些跟你独处的时间。」 
　　「你……你在说什幺啊？」她顿时感到心慌，连忙撇开脸。 
　　这种思心的话真亏他说得出口，不过还真动听……呃！不对啦！她现在应该努力捍卫自己的自由人权才是！ 
　　「我跟你也独处够久了吧？我不管！我今天就是要见到我弟弟啦！」 
　　她已经准备好要长期抗战，没想到这一次他却答应得很干脆，还把房门开启，目送她出门…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　变态男到底在想什幺啊？没事关了她一个礼拜，现在又无条件放她出来…… 
　　虽然向阳很想问清楚，不过她更想趁阎F还没后悔之前跟宝贝弟弟兄上一面。 
　　「小焱――」 
　　一出关了她好几天的牢房，她便迫不及待地四处找寻自己的弟弟。 
　　只不过阎盟这幺大，她又失忆，认不得路，要上哪儿去找啊？搞不好还没找到就又让那变态男抓回去了咧！ 
　　正当她不知该如何是好时，灌木丛里突然冒出与她一模一样的脸蛋。 
　　「小焱！」她又惊又喜。 
　　「姊姊！」向阳焱亦是有着相同的反应。 
　　姊弟俩开心地拥抱着对方，然后拉着彼此坐在草地上。 
　　向阳动作自然笨拙许多，同时也引来弟弟的关切。 
　　「姊，你的伤都还没痊愈就乱跑，会不会更恶化啊？」 
　　「别担心啦！我又没跑，只是走久了一点而已。不过这地方还真大耶！」她边说边擦拭额上的薄汗。 
　　说不累是骗人的，光从变态男的房间走到这个花园就让她喘得上气不接下气，幸好一下子就找到弟弟了，不然真不知道她还有没有那个体力撑下去。 
　　「不过你好厉害喔！怎幺知道我在这里？」向阳焱开心的笑道。 
　　「其实我也不晓得耶！直觉就往这边开始找了！」她实话实说。 
　　「呵呵！可见得你的潜意识里还是记得的！」向阳焱眉开眼笑地分析道：「以前只要我们有心事就会跑来这里喔！而且一个来了之后，另一个也会跟着到。」 
　　「真的啊？我好象有点印象耶！」她也觉得有趣。 
　　老实说，除了还记得向阳焱是她弟弟之外，住进阎盟之后的事情她都一概忘光了，就连他们姊弟俩在阎盟的秘密基地也忘得精光，幸好与生俱来的感应没有随着失忆而消失。 
　　「真的吗？太好了！」向阳焱大喜，「一定会像定生大哥说得那样，有朝一日你会想起来所有的事情的！ 
　　「那万一……没有呢？」她不禁有些烦恼。 
　　她好象忘记了很多重要的事情，除了和弟弟这十多年来的记忆，阎盟里的那些人她一个都记不得了，似乎很伤他们的心，尤其是那个变态男，他好象很落寞的样子。 
　　「那也没关系啊！I回应她的是一张灿烂笑颜，「至少你平安在这里，我们还可以重新创造更多属于我们与阎盟的回忆！」 
　　「小焱……」向阳感动得几乎要掉下泪来。 
　　「对了！姊，F哥哥怎幺愿意让你出来找我啊？」向阳焱不忍见姊姊掉泪，连忙岔开话题…… 
　　冰山美男　３ 
　　尽管嘴上不认输的排拒你 
　　欲火焚身却是不争的事实…… 
　　第七章 
　　「你是说那个变态男啊？」说到这个，向阳感动的心情全没了。 
　　「变……变态男？」向阳焱有接结巴。她说的人该不会是F哥哥吧？ 
　　「就是那个莫名其妙把我关在他房里的男人啊！那种行为不叫变态叫什幺？而且还什幺事都没做呢！」 
　　哼！那个男人如果对她做了什幺，那还可以证明他是个货真价实的色狼，可是偏偏他只是把她关着，没对她做什幺，就是这样，才更是教人匪夷所思啊！ 
　　「啊？」不然她希望F哥哥对她做什幺事？向阳焱愕然。 
　　「我才没有！」仿佛看出弟弟的心声，她涨红着脸否认，「我还没说你呢！为什幺没有争取跟我见面啊？」 
　　她这是标准的老羞成怒。 
　　「丽不让我去嘛！」 
　　「你就这幺听她的话啊？」她还没忘记那女人是怎幺欺负她弟弟的咧！ 
　　「我……呃……」一想起阎丽阻止他来找姊姊的方法，他就忍不住脸红。 
　　这一个星期以来，他每天都和阎丽待在房里……正确来说应该是在床上，这七天简直可以说是肉欲横流，想起来都教人难为情。 
　　「你干嘛脸红啊？」她怀疑地端详弟弟的表情变化。 
　　「没、没啦！天气熟嘛！」他再怎幺老实，也不可能把那种事全盘托出。 
　　「真的吗？」向阳的声音高了八度，明显地不相信。 
　　「真的啦！啊！对了……这几天F哥哥他对你怎幺样啊？」笨小孩也知道要转移话题。 
　　咦？这小鬼…… 
　　「没怎样啊！只是罗唆了点，二不五时就要我吃饭，我看我的腰都粗了一寸了！」怎幺她回想起来竟还颇觉得甜蜜？去！ 
　　「呵呵……不会啦！你就算胖了也还是很好看！」 
　　「嘴这幺甜！」她捏捏他的脸颊。 
　　「那……你有想起跟F哥哥之间的事吗？」他的口吻转为试探。 
　　「什幺事？」 
　　「呃……」他决定换个方式问，「你对F哥哥这个人有什幺感觉啊？」 
　　「感觉喔……」她仔细回想了一下。 
　　老实说，变态男是对她不错啦！人长得又美，个性也温柔体贴，这一个礼拜以来也的确对她照顾得无微不至，不过就只有那双眼，老是直勾勾地盯着她看，好象很难过似的，仿佛不甘心被她所遗忘。 
　　他和她以前究竟是什幺样的关系啊？向阳陷入沉思…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「姊姊？」向阳焱等了好久都等不到答案，终于不耐地扯了扯向阳的手臂。 
　　「啊？」终于回神了。「哦！他啊……」她看了看弟弟，想着该不该开口。「你知道他是谁吗？」顿了顿，她又解释道：「我是说……我们之前是什幺关系？」 
　　「啊？」这下换向阳焱犹豫了。 
　　姊姊果然已经发现跟F哥哥之间不对劲的地方了吗？那他该不该将帮她找回那段记忆呢？万一她又爱上F哥哥，然后又再被伤一次心，该怎幺办？ 
　　「干嘛不说话？」她可没耐心等他发完呆。 
　　「你为什幺会这幺问啊？」他需要时间考虑一下。 
　　而向阳也不打算隐瞒亲弟弟，「因为我觉得他对我的态度很奇怪啊！哪有人会莫名其妙把女人关在自己房里的？但他又没对我毛手毛脚，可见得我们不是夫妻，不过……他看我的眼神很……」她偏头想了一下最适当的形容词，「暧昧。」 
　　「暧昧？」向阳焱瞪大眼。暧昧是什幺眼神？ 
　　「就是……就是……好象很想跟我有什幺关系，但又拚命压抑的感觉啦！」 
　　「关系？」血气方刚的男孩显然已经想歪了，正脸红呢！ 
　　「小色鬼，别乱想！」害她也跟着脸红，「不过我觉得他好象对我有特别的意思耶！这样会不会太自作多情了啊？」 
　　「咦！？」他没想到她会那幺直接地做出臆测。 
　　「不过你也没见到我们这一个礼拜的相处情形，问你也不准！」 
　　「呃……那……如果F哥哥他真的喜欢你，你会怎幺样啊？」向阳焱小心翼翼地问道。 
　　「如果他喜欢我呀……」美丽的脸蛋染上一层薄红，显然已经陷入怀春少女的幻想。 
　　「好！我知道了。」姊姊就算失忆，应该也还是一样的心情吧！ 
　　「我都还没回答你耶！」她揪住弟弟的耳朵，再次老羞成怒。 
　　「好……好嘛！那你到底会不会喜欢他嘛？」他赶紧求饶。呜……姊姊失忆前的淫威末减半分呢！ 
　　「哼！我考虑看看啦！」她不可一世的说着，没瞧见弟弟一脸的怀疑。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　那天被亲弟弟那幺一反问的向阳，反而更加苦恼了。 
　　现下，别说她搞不清楚变态男的居心何在，甚至不时想到自己对变态男的心意呢！真是……烦死人了！ 
　　「哎呀！不管了！先找点乐子来玩玩！」 
　　她决定不去想那些扰人又无解的问题。 
　　「咦？那位是……」她瞧见了不远处的男人。 
　　嗯……挺眼熟的……啊！是他！ 
　　认出来人之后，她高兴地奔向前去，站定在眼熟男子面前。 
　　「嗨！」满脸的甜笑说明着她此刻的兴奋。 
　　自从刚醒来时见过这个人，之后就没再碰过面了呢！当时她觉得他很有趣，跟他在一起应该不会比现在无聊吧！ 
　　「咦？小！？」 
　　男子看见是她之后，也扯出大大的笑容，还顺手捏了捏她的脸颊。 
　　「好久不见了！看来阎F那家伙把你照顾得还不错喔！白白胖胖的，真可爱呢！」 
　　「喂！什幺白白胖胖的？对一个青春少女讲这种话，不觉得太失礼了吗？」向阳拍开魔爪，气呼呼地纠正他的措辞。 
　　「好、好、好……嘻嘻！你怎幺还是跟以前一样火爆，害我还幻想着你会变得温柔一点咧！」男子不以为意地笑笑。 
　　「你叫……上官聿，对吧？」她想起他在病床前混乱的自我介绍。 
　　「对啊、对啊！你恢复记忆了喔？」上官聿喜出望外地看着她。 
　　「没耶！」她摇摇头。 
　　「啊――」上官聿闻言，有些失望，不过立刻又打起精神来，「没关系啦！反正有的是时间嘛！慢慢来，别急！」 
　　「嗯！」向阳想起自己拦截他的目的。「对了！你现在要去哪里啊？」 
　　「我要去茶厅跟蒋祭他们聚餐啊！哦……蒋祭就是坤堂的堂主，还有干堂堂主司图……」上官聿准备再教育一次眼前的失忆患者。 
　　「停！拜托你别跟我扯那些四堂十二门的事！我听了就头大！」她翻了下白眼，打断他的即兴演说。 
　　「可是这很重要啊！我们堂主可是很威风的耶！出生入死的……」爱提当年勇的男人还不放弃。 
　　「好！我知道了！我们赶快去茶厅吧！」向阳受不了的再度打断他，顺便将他推向前去。 
　　「哎呀！茶厅在那边啦！」上官聿掉了个头，纠正她的方向。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　两人一路打打闹闹，终于晃到了茶厅，里头等候许久的人早已青了睑，不过一见到上官聿身后的小拖油瓶，两人的脸色立刻和缓了下来。 
　　「原来是小啊！来、来、来！快过来这边坐！」热情招呼向阳的是个约莫三十多岁的男子，留了一下巴的落腮胡，看来还颇为性格。 
　　这人的面相应该不适合那幺友善吧？向阳心想着。 
　　「快过来坐啊！」落腮胡拉开身边的古董木椅，示意她坐下。 
　　「你是……」甫坐定位，她才问道。 
　　「噢！可怜的孩子！我是司图啊！你平常都叫我大叔呢！」落腮胡唱作俱佳地拍拍她的头，似乎为她的失忆很难过的样子。 
　　「大叔？」她有这幺没礼貌吗？这人看起来也不过三十出头啊！ 
　　「他已经四十五岁了！」像看出她的疑虑，另一个陌生男人给了她答案。 
　　「哇！你保养得真好！」她惊叹地望着落腮胡，又转向陌生男子，「你又是谁啊？」 
　　「我是蒋祭。」男子笑答，看起来也是个温和的人。 
　　「你们真的是『出生入死』的堂主吗？日子过得还真悠哉耶！」她扫了下桌上的茶点，样样都是色香味俱全，跟变态男拿给她吃的东西一样精致呢！改天非要好好巴结一下这里的厨子不可！ 
　　「呃……休息是为了走更长远的路嘛！」 
　　三个男人异口同声试图扭转他人的误解，只可惜对方根本不当一回事，直接攻起桌上的食物来了。 
　　「哇！这个好好吃！」向阳单纯的稚气笑脸让在场的男子无不心生爱怜。 
　　「哦！那是海鲜水晶饺，是这里的厨子黄叔的拿手点心喔！还有这个……」上官聿喜孜孜地介绍起菜肴来了。 
　　就这样，四个人毫无形象地开始大吃大喝起来。 
　　阎F走进来看到的就是这番情景，不过，他的目光全锁在一幕「旁人不以为意，但他会气到爆青筋」的画面上头。 
　　只见他找了老半天的小女人正让一名男人喂食。 
　　好！就算是因为她两手都拿满食物无暇拨虾壳好了，但他就是无法忍受她跟别的男人那幺要好！ 
　　「你来啦！要不要再叫厨子送几盘进来？」恰巧从蒸笼中抬起头的司图热情地招呼阎F。 
　　只见来人不发一语，似乎极为忍耐地看着、瞪着他身边的男女。 
　　「咳！」他立刻提醒「奸夫」。 
　　「咦？你来啦！」上官聿还是不改笑脸，只是靠近向阳的身体偷偷挪了开些。他可不想当炮灰啊！ 
　　「你吃饱了没？」冰山移至女孩的身后。 
　　「唔……饱了。」向阳放下筷子，满足地擦擦小嘴。 
　　「好，那我们先回去了。」话落，阎F便拉着来不及反应的女孩离开茶厅。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「你干嘛啦？吃饱跑步会肚子痛耶！」 
　　被阎F扯进房里的向阳有些恼火。 
　　这男人没事又在生什幺气了？难不成她吃东西还要经过他的允许啊？ 
　　只见抓住她的大掌用力一扯，她就被扔在床上了。 
　　「喂！你、你、你做什幺啦？」正要挣扎起身就被迎面而来的伟岸身躯压了下去。 
　　这男人也未免贴得太紧了吧？好熟喔…… 
　　狂怒的男人没注意到她的苦恼，迳自将唇办贴了上去，狠狠地吻住记忆中的甘甜滋味。 
　　「唔！嗯……」 
　　熟稔的技巧让少女晕眩呻吟，双手从推拒改为拉扯，再变成搂抱。 
　　他的舌钻进她的檀口里吸吮着她的小舌，一次次地交换彼此的唾液，两人间的热度也随着激情的拥吻逐渐升高。 
　　说到底，阎F就是个不容拒绝的人。既然决定要向阳的爱，那幺适当的不择手段也是必须的。 
　　既然还无法确定她的心，那他先确认身体也可以！ 
　　「嗯……」 
　　被吻得晕头转向的女孩完全不知道男子的心思，现下她只晓得顺从自己的渴望，享受他的熟吻。 
　　片刻，小手就这幺不安分地爬上他微敞的衬衫。 
　　「唔……」他用单手将她的双手架在头顶上，空出来的另一只手便开始肆无忌惮地在娇躯上游走。 
　　修长的手指头熟悉地撩拨着她的敏感处，一会儿揉捻挺立的桃红双峰，一会儿又抚触敏感的腰腹及大腿内侧。 
　　「啊……啊……」她不自觉地发出娇吟，闭上眼享受阵阵袭来的快感，以及他不间断的亲吻。 
　　他满意地看着她沉迷于欲望中的姿态，然后将长指探进弓起的身子里，所得到的是她难耐的抗拒。 
　　「不、不要！」 
　　她试图扭动身子，想躲避体内的骚动，却越是让男人的指头更加深入其中。 
　　「不行――」她惊叫着。 
　　而他只是坚决的将指头送进窄穴当中，不住地反复抽撤，感受那炽热的内壁所带来的快意。 
　　「唔！不要……」眼泪滑落她的脸颊，心慌让她产生恐惧，她不懂眼前的男人真正的意图。 
　　「别哭……放轻松……」他心疼地吻去她的泪。 
　　到了这个地步，他并没有打算强占她的身体，只是她被他撩起的欲望应该也需要宣泄了吧？ 
　　他持续让手指在花穴中进出着，不久后又探入一指。 
　　在她无助的娇喊下，他一次次地侵入拓张私密的禁地…… 
　　窄穴在他猛烈的攻势下不断泌出润滑的液体，而穿梭其中的手指仍是不断刺激着紧窒敏感的肌肉。 
　　就在全身的快感到达某一点时，她逸出销魂的呻吟，在他身下娇喘不已。 
　　「你到底为什幺……」她纳闷他为何如此压抑自己。他不是要强暴她吗？ 
　　「不是的……不是这样的……」他摇摇头，将倦极的她拥入怀中…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　那天之后，阎F就到国外出差去了，因此他和向阳两个人根本没有时间好好坐下来谈一谈。 
　　等她再见到他时，已经是在半个月后的例行茶会上，同席的闲杂人等那幺多，就更别想谈了。 
　　向阳苦闷地瞄了眼阎F，暗自懊恼他「船过水无痕」的行为。 
　　「我说二当家……」嗲声嗲气真是天生的公关材料，「你这阵子可真是累坏了吧？有空我陪你出去走走好吗？」 
　　话说向阳出事之后，可说是罪魁祸首的卯门门主欧阳滟就沉寂了好一段时间都没再骚扰阎F，众人也就当她放弃计画了。没想到这会儿她又跟着老大阎定生出现在今天的聚会当中，顿时让人摸不着头绪。 
　　欧阳滟依旧身着粉紫色的紧身洋装，呼之欲出的双乳紧紧锁住在场观众的目光，而倚靠在阎F身上的姿态更是撩人得足以教所有正常男人喷出鼻血。 
　　不过，现下就有两名非正常男人，一个是明显等着看好戏的阎定生，另一个就是戏中男角阎F，只见他不着痕迹地拉开与欧阳滟之间的距离，再以无与伦比的冷静拒绝她的邀请。 
　　「既然是累坏了，也就不需要出门耗费体力了，不是吗？」 
　　「呵呵……也对。」欧阳滟娇笑连连，丝毫没有被拒绝的羞恼。「可是一天到晚陪着小朋友也颇无趣的，不是吗？我们可以玩些大人玩的……」 
　　「哇！」 
　　旁听的观众无不面面相觑。 
　　这女人实在是太高段了！那声音、那身材、再加上那姿态，哪个男人抗拒得了如此尤物？阎F等会儿不知会有什幺反应呢！ 
　　突然，众人绮丽无边的幻想被一声高八度的质问给打断。 
　　「小朋友！？你说谁是小朋友！」向阳气得脸红脖子粗。 
　　她再怎幺搞不清楚状况，也听得出来眼前妖娆的女人指的是谁。 
　　哼！一整个下午巴在这变态男的身上也就算了，现在还嘲笑她什幺都比她小，可恶！变态男干嘛还那幺高兴？ 
　　他是没笑，但她就是觉得他心情很好！ 
　　「我说的当然是……」欧阳滟顿了顿，狐媚的眼睥睨着向阳，「你呀！」 
　　欧阳滟那态度说有多嚣张就有多嚣张，摆明不将向阳放在眼里。 
　　「你――」向阳站起身来拿起水杯就要泼人。 
　　下一刻，手里的水杯被抢走，而向阳的手腕则是被阎F紧紧抓着。 
　　「喂！你……」可恶！这变态男居然不帮她？她真的看错人了！ 
　　「失陪了。」阎F站起身，迳自将她拖离现场。 
　　「姊――」向阳焱担忧地就要追过去。 
　　旁座的阎定生则是乘机压住他的身躯，「别去打扰啊！」 
　　「是啊、是啊！」 
　　司图等三堂堂主也一迳的点头，显然没空理会阎定生暧昧的举动。 
　　那抹停留在冰山美男嘴角的笑容好象在地堂堂主的脸上才看得到耶！唔……看来撒泼的小猫要倒大楣罗！ 
　　然而―― 
　　「喂！你……」阎丽再次冲动的用力「摸」了阎定生一把，后者冷冷瞄了她一眼，才放开身下可爱的少年。 
　　狐狸脸罩上一层霜，转身走了。 
　　「呜哇――」阎丽呆了半晌才发出后悔莫及的惨叫。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　此时，向阳就宛如一只被激怒的猫咪一样，怒气冲冲地盯着招惹她的人看，而那个人自然就是把她拖回房间的阎F。 
　　「你把我拉回来做什幺啦！？」 
　　可恶！还把门给锁上了！变态男该不会是老羞成怒了吧？可是又不像啊？她没见过有人生气还会笑得那幺迷人的，还是这家伙怎幺笑都迷人？ 
　　哼！不对！就算他笑得再怎幺迷人，都还是个肤浅的臭男人啦！ 
　　「呵！」阎F美丽的笑容更加深了。 
　　「你笑什幺笑？」小猫抓狂了。 
　　「没事。」阎F收敛起过分的笑容，嘴角仍是扬起些微弧度。 
　　没办法，谁教眼前这只小猫实在太可爱了。 
　　他以前怎幺没发现她这张小脸上会有这幺多的表情变化？瞧她一下子眼神涣散，一下子脸颊又气鼓鼓的，实在好玩透了！ 
　　「哼！放我出去啦！我要再去找那女人算帐！」有了前车之监，向阳知道没有阎F，这扇门是不会开的，索性也懒得去踹门了。 
　　「卯门主又是哪里得罪你了？」阎F故意装傻。 
　　「哼！她得罪我的地方可多着呢！」她气呼呼地列举欧阳滟的「罪行」，「那女人居然敢说我是小孩子，还用那幺不屑的眼神看我耶！而且她还巴……巴……」 
　　本来还说得滔滔不绝的向阳突然停了下来，外加一脸的酡红。 
　　「巴什幺？」他饶富兴味地盯着她，好象很高兴似的。 
　　「没什幺啦！」她撇撇嘴，不讲了。 
　　要是说她火大那女人巴着他不放，不就代表她在嫉妒吗？哼！怎幺可能！ 
　　「是吗？」他依旧用某种眼神瞧着她。 
　　他的眼光让她感觉自己像是赤身裸体一般，什幺都藏不住了。 
　　「当然是啊！」可恶！她干嘛要心虚？ 
　　被他盯得红了双颊，向阳终于老羞成怒。 
　　「还……还有啊……你干嘛还阻止我教训她？」 
　　「卯门主终究是客人，而且你也打不过她。」他实话实说，只是独缺一个理由没对她坦白。 
　　他之所以会将她带离现场，最大原因就是他就要压抑不住满腔的喜悦了，而会让他如此高兴的原因，就是她对欧阳艳的敌意。 
　　「你――」她简直是怒不可遏。 
　　哼！这男人居然拐个弯要她别不自量力，实在太可恶了！ 
　　「我看是你舍不得她吧？大色狼！」噢！她快气炸了啦！ 
　　「我？」阎F这下子真的是哑口无言了。敢情这小妮子是不把他深情的凝视给放在眼底？ 
　　「没话说了吧？」可恶！ 
　　「你……唉！」算了！就当作是他应得的报应吧！ 
　　第八章 
　　「你……你干嘛？别过来！」向阳边叫边退后，直到退到墙边无路可退。 
　　在她眼前的正是一脸笑意的阎F，笑得如此温和而无害，然而那双手却牢牢地抵住她身后的墙，将她困住。 
　　不消片刻，他独有的男人香就在两人之间弥漫开来。 
　　「你、你、你……」她结结巴巴，「你」不出个所以然来。 
　　顷刻，他漾出一抹邪笑，迷幻而诱人，接下来的话更是教人脸红心跳。 
　　「要不要……睡一下？」逗她实在是件很好玩的事，他决定将之发展成兴趣。 
　　「什幺！？睡、睡……睡一下！？」她结巴得更厉害了，又惊又怒的，连话都说不清楚。 
　　什幺叫睡一下！？这变态男怎幺这幺大胆，居然光天化日之下邀约她跟他睡一下？他把她当成什幺了？ 
　　「是啊！我陪你。」他说得好象要约她吃饭一样自然。 
　　像是故意似的，那双眼直直揪着她，让她更将他的话往十八禁的方向想去。 
　　「不、不必了！我睡觉不用人陪！」她断然拒绝他的「好意」，「而且我现在一点都不想睡觉，不必麻烦了！」 
　　「不睡怎幺行？你需要多休息。」他边说边将脸贴近，她几乎可以感觉到他的呼吸。 
　　她瞪大眼瞧着赫然放大的脸，本来想一掌打下去的，却又舍不得这张美丽绝伦的脸蛋。 
　　可恶！这男人长这幺美干嘛？吃定她耽美的天性吗？ 
　　难道就要让他这幺无法无天下去？不！那怎幺可以！舍不得打他的脸，那推开他总行了吧？可是…… 
　　「喂！你怎幺这幺重啊？」她气喘吁吁的说。 
　　这变态男看起来明明是只白斩鸡，为什幺怎幺推都推不动啊？可恶！要改变策略才行，不然还没推开他，她的手就先废了。 
　　说到手，她的手居然搁在他胸前！这状况说有多暧昧就有多暧昧，尤其是他贴得这幺近，那眼神又炽热的烫人…… 
　　糟糕！他现在该不会是欲火焚身了吧？瞧他涣散的眼神……一定是啦！ 
　　怎幺办？怎幺办？啊！对了！ 
　　当机立断，她狠狠地将脚向下一踩――正中目标！ 
　　「唔！」只见他闷哼一声的移开了双臂。 
　　尽管优雅如阎F，还是受不了被鞋子摧残的痛苦。 
　　现下耍完狠的小猫终于如愿以偿的逃开变态男的箝制，乐得她合不拢嘴呢！ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「姊姊她现在叫F哥哥变态男耶！」向阳焱窝在阎丽床上回想道。 
　　「变态男？」阎丽皱了下眉头，「二哥对她做了什幺事吗？」 
　　「他对她做的事可多着呢！」大男孩的脸沉了下来，显然对阎F相当不满。 
　　「喂！不要这样说二哥！」她一脸的不高兴。 
　　「难道就只准他这样欺负我姊姊？」他也火了。 
　　好半晌，两人就这样默默无言，直到阎丽叹了口气。 
　　「我知道你心疼你姊姊，可是二哥他是无心的。你没见到他现在对小的态度吗？或许这场意外是福不是祸呢！」 
　　「什幺意思？」他不懂。他的姊姊都丧失记忆了，一定很难过自己忘掉那幺多的事情，哪里是福气了？ 
　　「唉……」阎丽叹口气，点了他额头一下，「你喔！眼中只有你姊姊，都没见到二哥奇怪的表现吗？」 
　　「他哪里奇怪了？」担心姊姊的向阳焱压根儿没空去注意阎F，更何况他是害惨他姊的罪魁祸首。 
　　「你有见过他像现在这样非要把―个人留在身边吗？还有他的脸……」 
　　阎丽回想着阎F近日的表情，实在是有生气多了。 
　　「他的脸怎幺了？」在向阳焱眼里，阎F还是一样美得惊人。 
　　「不！应该说是他看着你姊姊的神情……」她笑得都快眯了眼，「很特别、很好看喔！」 
　　那种眼神是只有在看心爱的人时才会有的，没想到那比谁都还要冷静淡漠的二哥也有这一天！阎丽兀自轻笑起来。 
　　无奈向阳焱完全无法体会她的喜悦。「好看？F哥哥那张脸怎幺都嘛好看！就算是哭也还是很美啊！」 
　　「你这笨蛋！」她终于丧失仅存的耐心，白了他一眼，「我看你眼里就只有你姊一个人吧？」 
　　「姊姊对我很重要啊！我不能让人欺负她！」 
　　「没人会欺负她！反正你别去干扰二哥他们，自然会得到你要的结果。」她话说白了，就是要他别去当电灯泡。 
　　「万一姊姊又受到欺负怎幺办？」 
　　「她会很乐意被二哥『欺负』的。」阎丽笑得很神秘。 
　　「什幺嘛！」难道说是他姊活该自讨苦吃？ 
　　瞧他鼓着腮帮子生闷气，阎丽不以为意地捏捏他的脸颊，「聊你姊也聊够了吧？我们……」 
　　接下来的话不用多说，她双腿一跨，坐在他的大腿上，开始动手解起他衬衫的钮扣来，一切的发展至此不言可喻…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　这天下午，向阳终于又能一个人在阎盟里晃来晃去了，不过却是愁眉苦脸的，不像是重获自由的人。 
　　「唉！好无聊喔！」 
　　唯一记得的弟弟陪那男人婆去学校上课了，害她一个人也不知道该怎幺打发时间。 
　　看来那变态男还挺忙的嘛！三天两头就得去开会，前天还飞日本呢！ 
　　虽然说他不在她就可以自由，不过阎盟这地方也实在是太无聊了点，到处都是机密，哪儿也进不去，害她反倒怀念起跟他关在房里的两人时光呢！ 
　　「哎呀！难不成我是被虐狂？」她喃喃自语，不知不觉走到一处玻璃花房。 
　　咦？这是什幺地方？ 
　　一抬眼就见着了这座占地不小的花房，挺眼熟的，好象以前她常来到这里。 
　　向阳大步跨了进去，原来玻璃花房里养的是兰花，而且数量多到令人目不暇给，缤纷极了。 
　　「哇！难不成阎盟副业还多了兰花展览？」她自言自语又往里头走去。 
　　咦？有人耶！而且还是个白衣飘飘的小美人。 
　　「嗨！」她兴奋地走上前去，想将美人儿看个仔细，不料却撞见一张泪眼婆娑的脸蛋。 
　　美啊！真是太美了！怎幺有人哭得那幺凄惨还能如此动人，害她都忍不住要将她抱进怀里疼惜了耶！ 
　　「E！你怎幺了啊？」她不禁拍拍她的肩膀。 
　　「咦？」泪人儿的泪颜多了分惊慌，可一见着是她，似乎缓和了许多。 
　　「看来你应该比认识我吧？」向阳是记不得自己认识这个美女啦！不过从她的反应看来，她们两人应该不陌生才是。 
　　「嗯……」美人缓缓地点头，肯定了她的猜测。 
　　「哇！我真是太幸运了！认识你这种大美女！」向阳喜不自胜地大声欢呼，还兀自拉起她的手到一旁干净的花台坐下。 
　　然而，小美人精致的脸蛋却显得有些旁徨了。 
　　「你在怕什幺啊？我不会欺负你的！」向阳拍拍胸脯挂保证，「我只是想问你关于我以前的一些事嘛！不过真是奇怪……我从醒来到现在还是第一次见到你耶！你每天都待在这里吗？」 
　　「嗯！」小美人点了下头，好一会儿才用细若蚊蚋的声音说道：「你……真的都忘记了吗？」 
　　「对啊！很可惜把你也给忘了，我只记得我弟弟啦！」向阳耸耸肩，一脸的无奈，不过她也发现眼前的女孩好象很高兴见到她似的。「你很高兴见到我啊？」她不假思索地道。 
　　「我……我……」被猜透心思的小美人红了脸，却没有否认。 
　　「哦！真是不好意思！你这幺关心我，我却忘了你。这里好象有很多像你这样被我遗忘的人，我们应该有很好的回忆吧？真是的……我居然全忘光了……」向阳叹口气，头一次显现出失忆的无奈。 
　　「没、没关系的……」小美人似乎急着安慰她，「这又不是你愿意的……」 
　　「呵呵……是啊！我的确是没得选择嘛！不然你把我们之前的事跟我解说一遍好了，搞不好会帮助我恢复记忆喔！」 
　　「啊？」两道柳眉很是为难地皱了起来。 
　　这幺长的故事……她该怎幺讲起啊…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「嘻嘻！我是跟你开玩笑的啦！」见状，向阳觉得眼前的小美人真是善良又可爱。 
　　她不过是随便说说，她还当真了呢！ 
　　「不过……你就一个人住在这里啊？像我跟弟弟都是被领养的，你看起来年纪比我们小，该不会也一样吧？」向阳想起自己还不知道小美人的来历呢！ 
　　「嗯！」小美人点点头，好象想起了什幺，又皱起了眉头。 
　　「哦？那是谁领养你的啊？」向阳可好奇了。 
　　这阎盟里头除了变态男跟男人婆之外，就只剩下盟主阎罗，不过从她清醒到现在，根本没见过阎罗，所以自然也就一无所知了。 
　　但是想想，这美丽脱俗的女孩万一真被男人收养，难保不会发生「意外」吧？ 
　　「他是……」女孩正要开口，就惊愕地望向向阳背后。 
　　向阳奇怪地转头一看，险些没被后头的死人脸给吓死。 
　　「喂！你没事站在那里吓人干嘛？」这冒失的男人身高至少一米八以上，撇开那魁梧的身材不说，光是覆盖在他脸上的寒霜，就足以冻死南极企鹅了。万一他是来找碴的该怎幺办才好？想到这里，向阳连忙挡在柔弱的小美人前面，神情戒备地看着对方。 
　　「过来。」男人开口了，简直就是来自地狱的声音。 
　　「叫我们过左就过去喔？想得美！」向阳拒绝得很快，压根儿没注意到人家叫的是谁。 
　　「过来！要我说第二次吗？」男人显然不耐烦了。 
　　那双利眼直勾勾地盯着后面的……只见被她挡在身后的小美人莲步轻移，竟然迳白送上门去！ 
　　向阳被这一幕震撼得傻了眼，直到美人儿退到男人身旁，她才回过神。 
　　「他……他是……」看样子也知道小美人和这男人关系匪浅。 
　　「他是领养我的人……」小美人嗫嚅着，似乎很怕身旁的男人。 
　　而且，男人搂着她的模样亲昵得不太寻常，甚至在听到她的介绍后，眼里有了恼怒。 
　　「啊！」小美人吃痛地叫了出来，原因是那只抓紧她肩膀的大掌。 
　　「喂！你虐待啊？快放开她！」向阳冲向前去对着他叫骂。 
　　「啧！没想到失忆了还是一样刁钻啊！」男人不悦地瞄了向阳几眼，转身就要离去。 
　　「喂！你也说说话啊！」这「人质」怎幺一点都不挣扎？ 
　　「对……对不起……」小美人轻不可闻地道了声歉，就被男人带走了。 
　　「喂――」向阳懊恼地看着两人越走越远的身影。 
　　她不追是因为知道追也没用，那胆小的女孩根本就不敢挣脱那男人的掌控嘛！ 
　　真是奇怪了！他们到底是谁啊？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「喂……」沙发上的小猫叫着。 
　　床上的男人无动于衷地继续翻动手中的书。 
　　「喂！」小猫的音调上扬了。 
　　男人依旧充耳不问。 
　　「喂！你聋了啊？」小猫跳了起来，一跃到床上去，浑然不觉中计了。 
　　待她在床上坐定位，男人这才甘愿放下手中的书，露出炫目的微笑。 
　　不过生气的小猫此刻无暇欣赏，反倒是气得横眉竖眼。 
　　「我说你是聋了喔？叫你那幺多声干嘛都不理我？」她讨厌被他忽视的感觉啦！ 
　　「哦！原来你是在跟我说话呀！」装傻第一名的美男子再现。 
　　「你――」她为之气结。 
　　整个房间就他跟她两个人，她不是跟他说话，难道跟空气说话不成！？ 
　　「这里除了你之外，我还能跟谁说话啊？」 
　　「哦！也是。」美男子点点头，同意她的说法，随后又道：「可是你没叫我的名字，我以为你是在自言自语。」 
　　他说得理直气壮，直教听了傻眼。 
　　原来这小鼻子、小眼睛的家伙是在跟她计较这个，摆明就是找碴嘛！ 
　　「你故意的！」她很肯定。 
　　「嗯！这幺说也可以。」阎F也不打算否认。 
　　「喂！你真的很烦耶！我有事要问你啦！」她想起自己叫他的目的，决定不跟他抬杠了。 
　　「哦！可是我不叫『喂』耶！」美男子这会儿坚持得很。 
　　「好、好、好！那幺，『阎先生』，我可以请教你一件事吗？」有求于人，向阳不得不低头。 
　　「如果你叫我的名字，我想我会更乐意回答的。」阎F装作考虑的模样，让人气得牙痒痒的。 
　　要是其它人在场，八成也会给他的无赖模样吓住吧！毕竟这也是他生平第一次体验到耍赖的乐趣。 
　　「好！很好！」向阳咬牙道。这变态男还真会乘机占她便宜，可恶极了！但是她若不问清楚那件事，铁定会睡不着觉的！ 
　　「如何？」美男子挑眉，兴味盎然地看着似乎面临天人交战的小猫。这小妮子怎幺可以在短短数秒钟内变化出这幺多种表情？ 
　　「F……」小猫投降了，不甘不愿地叫了声。 
　　「这幺？不高兴啊？」他这可是典型的得了便宜还卖乖。 
　　「喂！你――」她快气死了，但还是选择继续忍气吞声。「F――」她再喊―次，声音稍微甜了一些。 
　　「嗯！很好！」美男子拍拍她的头，俨然把她当成宠物看待了。 
　　可恶！这死变态男！向阳偷偷在心里痛骂眼前的男人，脸上却仍旧挂着虚假的微笑。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「有什幺事要问我？」美男子捉弄完后，终于甘心顺她的意了。 
　　「哦！就是今天啊……」 
　　向阳立刻忘掉他方才的戏弄，开始描述今天下午发生的事，生动的表情让阎F移不开视线。 
　　「喂！你到底有没有在听啊？」她被他看得好不自在。 
　　「有啊！」他依旧没移开扰人的视线，「你说的应该是『洋娃娃』跟大哥吧？」 
　　「他真的是你大哥？盟主阎罗王？」她惊讶不已。 
　　「是阎罗。」他失笑。 
　　「哦！随便啦！反正他当阎罗王也很适合！」她摆摆子，继续追问，「那那个女生叫杨娃娃呀？真适合她呢！」 
　　「不是。」他再度失笑，「叫她洋娃娃只是因为你和小焱都是这幺叫她的，大家听了觉得适合，也就跟着这幺叫了。」 
　　「哦！原来是我们姊弟俩帮她取的外号啊！看来她真的认识我喔！」向阳想起小美人看到她时毫无防备的模样。 
　　「与她交谈过的人并不多，她会记得你也是当然。」阎F说道。 
　　「为什幺很少人跟她说话？是跟那个阎罗王有关吗？」 
　　「大哥的名字是阎罗。」他叹口气。 
　　「随便啦！」她一点都没有改口的意思，「那他真的是领养洋娃娃的人喔？」 
　　「是啊！」 
　　「哼！洋娃娃被那种男人领养一定很可怜，看她那幺害怕就知道了。」搞不好还被虐待呢！ 
　　「这倒也未必。」在他看来是一物克一物，只是被克的不知是谁就是了。 
　　「你当然帮你大哥说话罗！」她摆明不采纳犯人亲属的意见。 
　　「呵呵！你失忆前也常这幺对我说。」他笑了出来，眼里有着无奈。 
　　记得当时她还频频追问他爱的是哪一种女孩，如果他在那时候就领悟到对她的感情，也许现在的一切都会不一样了。 
　　「喂！你干嘛啊？」她摇着他的手，皱起了眉头。 
　　这男人干嘛说着、说着就自己恍神了起来啊？而且好象很难过似的，害她也跟着不开心了…… 
　　嗯……一定是耽美的她看不惯他那张美丽的脸蛋蒙上阴影吧…… 
　　「没事。」阎F又勾起一抹微笑。 
　　「那我以后能去找洋娃娃玩吗？不然如果你不在，我一个人会好无聊。」她不自觉说出对他的依赖。 
　　美男闻言，嘴角笑得更开了，不过他还是得实话实说，「大哥恐怕不会准。」 
　　「哼！管他准不准！洋娃娃是人，不是东西，更不是他的所有物。我要和洋娃娃做朋友，他管得着吗？」她大放厥词，说的话竞和失忆前一模一样。 
　　「呵呵……」阎F已经放弃说服她了。 
　　他不禁怀疑，难不成这妮子跟大哥是前世冤家？否则怎幺连失忆了都还是互相看不顺眼呢？ 
　　第九章 
　　「呜哇……」 
　　问完想问的事后，向阳不雅地打了个呵欠。 
　　「好了，我要回房睡了，帮我开门啦！」今天刚拆掉绷带，她应该可以回房睡了吧？ 
　　「你不是一直都在这睡？」阎F并没有起身的意思。 
　　「喂！」她闻言，立刻睁大爱困的眼，「我现在康复得差不多了，不用人家照顾了，更不用再继续跟你睡了吧？」孤男寡女的，这家伙是不是疯了？ 
　　「我没疯。」他看穿她的心思。 
　　「那你现在是什幺意思？存心占我便宜喔？」 
　　想来她现在的处境还真是有点危险，跟这个变态男关在他房间里也就算了，没有他还走不出去那扇房门呢！如果他真的要对她怎幺样，那她好象也只能任由他怎幺样了…… 
　　呜……太可怕了！ 
　　向阳戒备地望着满脸笑意的阎F，一边慢慢移动自己的身子，企图离开身下这张「犯罪的温床」。 
　　「你不睡觉要上哪儿去？」阎F低笑。她该不会真把他当作是大色狼了吧？虽然他没忘记上一次和她温存的满足感，不过他可不想吓着了她，毕竟现在的她可是什幺都不记得了。 
　　「我……我要回我自己的房间睡觉……」向阳紧张得吞了口口水。 
　　「我说过，以后你跟我同房就可以了，我不介意。」他笑着说道。 
　　「你不介意！？但我介意啊！」她听了险些跌下床。 
　　哇！这变态男是搞不清楚状况喔？居然跟她说他不介意，难不成她还要感谢他分床给她睡啊？ 
　　「不必跟我客气，反正我们都一起睡过那幺多天了。」他还是一脸人畜无害的微笑。 
　　「我才不要！」她跳下床，走到门边。「你快开门啦！」开玩笑！她现在可是康复了耶！要是他之前不动手都是因为顾及她的伤口，那她现在不就只有等着被宰的份了？ 
　　「快回来躺好。」 
　　床上的男人不动如山，姿态优雅得像个欧洲贵族，但现在的他只让她想到惊悚童话「蓝胡子公爵」。 
　　「我、不、要！」她斩钉截铁的拒绝。 
　　「难道你要我过去抱你？真是爱撒娇！」他佯装恍然大悟的神情，让她为之气结。 
　　「我……我才没有咧！你别过来啦！」她惊慌失措地看着走下床的男人。 
　　这……这变态男到底想要怎幺样嘛…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　最终，向阳还是很识时务地自动爬回床上，双眼不时瞄着身旁的阎F，生怕他有什幺不轨的举动。 
　　「你……真的要跟我一起睡喔？」她希望得到否定的答案。 
　　「是啊！」他点头，粉碎了她最后的希望。「以前我们都是这样睡的，你呀！赶也赶不走呢！」 
　　回想起从前，阎F才发现自己错过了许多美好的事情，包括她全心全意的爱恋，所以神才会惩罚他，让他失去曾经唾手可得的真爱。 
　　「我们以前都是这样的吗？」他的话引起了向阳的注意。以前的她真的跟眼前的男人有那幺亲密的关系吗？之前虽然问过小焱，但也是无解。或许他可以告诉她「真相」。 
　　「是啊！」阎F的眼里有了回忆。 
　　「这样好奇怪……」她偏头不解，「我是说，我们不是夫妻，不是情人，却睡在一起，这不太合乎常理吧？」 
　　「以前的你可不管常理。」 
　　「那你呢？你就任由我这样……呃……伤风败俗啊？」这算哪门子的监护人啊？ 
　　「呵呵……」他因她的措辞而失笑，却也暗自反省着自己当时的心态。对她长久以来的纵容，会不会只是自己用来掩饰感情的手段？ 
　　「笑什幺笑？」她真气他无缘无故就发笑，好象她很笨似的。 
　　「没，只是想通了一些事。」他漾开更美丽的笑容，手悄悄搭上她的腰际。 
　　「你……你……」她指着他的脸，结结巴巴了好半天，就是讲不出话来。 
　　妈呀！他笑起来怎幺可以这幺迷人？虽然自家弟弟的笑容也是灿烂非常，不过阎F的笑容就是不一样，害她每次见着都要脸红心跳啦！ 
　　「我怎幺了？」美男子促狭地望着她，笑容益发嚣张、美丽动人。他是有些卑鄙，才会善加利用自己的先天优势迷惑眼前的小女人。 
　　呜哇！不！不行！她输定了！这男人笑起来的威力比小焱还强大，简直媲美十万伏特的高压电嘛！电得她手软脚麻的！ 
　　「怎幺了？瞧你脸红的，该不会是感冒了吧？」坚持继续装傻的美男子，说着、说着，居然将额头贴上她的前额，双眼更是直勾勾地盯着她看。 
　　「唔！」她吓得一动也不敢动，回瞪着眼前的美眸。 
　　「你觉得……」他缓缓吐出三个字，满意地看着她专心的注视。 
　　「嗯？」她心跳加速的等着下文。这男人该不会是要跟她告白吧？呜哇！如果是真的，她该怎幺回答？要？不要？要？不要？ 
　　「你觉得……」他沉吟了一会儿才道：「卯门主这个人怎幺样？」 
　　「我愿意……咦？」她张大嘴，难以置信地瞪着他…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「我是说，你觉得卯门主欧阳滟这个人怎幺样？」虽然眼见娇颜渐渐染上怒意，美男子还是不怕死地重复―遍，像是怕她听不懂似的继续附加注解，「我的意思是，卯门主这人除了外貌出众外，能力也是不落人后，对男人来说，应该会是个贤内助吧？」 
　　「那关我什幺事！」此时向阳的火气可是大得很。 
　　「哦！我只是想要问问其它人的意见而已，毕竟感情的事太主观不大好。」 
　　「感情的事？」这男人该不会是真的想追那狐狸精吧？向阳心里有些涩涩的。「你……喜欢她啊？」她竟觉得这几个字有些难以启齿，胸口闷得难受。 
　　「卯门主是个讨人喜欢的女人。」阎F不置可否的答道。 
　　不知怎地，看到眼前一张青白交替的脸庞，竟让阎F心情大好了起来。就让小妮子这幺误会下去吧！就不知道结果会如何？ 
　　「你……你再说一次……」她喃喃问着。 
　　为什幺她要为厂这种事生气？他喜欢谁干她什幺事啊？但她为何就是会心痛？为何就是会哭…… 
　　哭？她抚了抚自己的脸颊，意外摸到了微温的液体。 
　　啊！她在干嘛啊？胡乱抹着自己的脸颊，向阳企图将眼泪抹占。 
　　怎知泪水竟然像是大水决堤―样，从眼眶滚滚流出，扯动着男人的心弦。 
　　「别哭。」他心疼得想替她拭去泪水，却被她一掌拍开。 
　　「我才没哭！」她逞强地睁大泪眼，「我才不会为了你哭！你喜欢谁是你的事，我哭做什幺？好奇怪……眼泪居然会自己流下来……」 
　　「小！」他一把攫住她的手，不让她逃开。「你难道还没发现吗？你对我曾经是怎幺样的感情？难道现在真的全都消失了吗？」 
　　看见她为他掉眼泪，他既是欣喜却又懊恼，这小妮子明明对他有感情，却怎幺没有自知之明？但他决定不跟着耗下去了，此时此刻，他就是要她全然觉醒！ 
　　「我……」被他问住的向阳一时之间无言以对。她是真的忘了从前的自己了呀！可是……为什幺她会为了他爱的不是她而心痛？甚至痛到流泪？ 
　　「我问你……」他正色道：「你爱上我了吗？」 
　　「呜……我不知道啦……」 
　　「别哭！回答我！」他急切地想知道答案，激动的他无意间迫使她面对更深层的内心。 
　　「呜……我的头……好痛！」她进出一句不相干的话，随后就因为难忍的疼痛而晕了过去…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　经过阎定生的诊断，判定向阳只是因为脑部一时受到刺激才会产生晕眩状况，基本上没什幺大碍，不过，有关记忆恢复的情形，还要再观察才能得知。 
　　「对不起……」阎F心疼地抚着昏睡的人儿。 
　　是他太心急，才会害得她如此痛苦，怎幺他就是按捺不住性子呢？老是让她为他受苦！ 
　　「可恶！」他捶了下床铺。 
　　「喂……你干嘛啦……」虚弱的声音隐含着责怪。 
　　向阳醒了，同时她也恢复了记忆，车祸以前和之后的种种她都想起来了。 
　　「你还好吧？」阎F担忧地看着她。 
　　「还、还好啦……」她红着双颊，感受到心爱的男子对自己的呵护倍至。她终于等到了吗？ 
　　「你怎幺脸红红的？不舒服吗？」这次他是真的担心了，连忙探测她的体温。 
　　「没、没有啦！」她闪躲着他伸过来的大掌，表情极不自在。 
　　「你……」他黯然的把手收回。 
　　「你不用担心，我没事啦！」好象她不让他摸，是她对不起他似的。 
　　「嗯！没事就好。」他点点头。 
　　两人陷入了沉默，过了许久，是向阳按捺不住性子，终于开口―― 
　　「你刚刚问我的话……是认真的吗？」她心头犹如小鹿乱乱撞，又担心是自己自作多情。 
　　「嗯！」他当然是真的想知道她有没有爱卜他。 
　　「如果……我是说如果喔……」虽然她很想象从前一样，直接对他表达爱意，不过，谁教这家伙只知道问她，自己却又不说清楚，刚刚还说对卯堂主有好感，教她怎幺放心坦白…… 
　　「如果怎样？」他等着她问。 
　　「如果我说……我恢复了记忆，你会怎样？」她越讲越小声，却让身边的他听得一清二楚。 
　　「是真的吗！？」他欣喜若狂的捧住她微微发烫的睑蛋。 
　　「我只是说我恢复了记忆，又没说什幺……」她还想继续装傻，但上扬的嘴角却泄漏了真正的情绪。 
　　他真的爱她了耶！呵呵！她好幸福喔！可是……他又没说那三个字……她还是有点怀疑自己的好运…… 
　　「我爱你！」 
　　「啥？」一时之间她意会不过来，傻愣愣地盯着他瞧。 
　　「我爱你！」这一次他可是说得字字清楚，还附赠着心疼的吻。 
　　被告白的小女人不讲话，只是睁大瞳眸观察他的表情，想要确定他话里的真假。 
　　尔后，她终于漾出一抹幸福的微笑，自动搂上他的颈肩。 
　　「我也爱你！」 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　向家姊弟又来到光明孤儿院，不过，这回他们身后多了两个人，其中一个就是一脸奸险的阎定生，他的嘴角像是吃着了啥美味似地微微上扬，而被他牢牢搂住的便是销声匿迹两年余的院童小恩。 
　　现在的小恩已经不比两年前稚气的模样，而是蜕变成罕见的漂亮少年，不论是容貌还是气质，在在都有着不同于常人的纯净，只有那双眼还透着熟悉的纯真。 
　　「院长！」 
　　向家姊弟和小恩唤着出来迎接的修女，特别是小恩。 
　　眼见易感的小恩又要掉下泪来，身边的老狐狸连忙警告，「再哭下次就不让你来了喔！」 
　　「不！我不哭！我不哭！」小恩乞求地望着阎定生，生怕再也没有这样的机会。 
　　「乖！」阎定生毫不忌讳地亲了下小恩的额头。 
　　「呃……这位是……小恩？」年迈的院长推了推鼻梁上的老花眼镜，终于认出眼前的少年还有他身旁的男人。 
　　果真是多年前的那位访客，还真是令人意外啊！ 
　　「院长！」小恩这会儿再也按捺不住了，连忙挣脱阎定生的双臂奔向修女。 
　　「哇！才两年不见，你都长这幺大了！」老修女笑得慈祥，喜孜孜地看着小恩。 
　　「嗯！」小恩抹抹眼泪，看向阎定生，「生他……他对我很好……」 
　　大伙儿顺着小恩的视线看了过左，终于看到那黑了半逞脸的狐狸。 
　　此时的阎定生还在为小恩刚刚的挣脱而恼火，压根儿不甩众人关切的眼神。 
　　「定生大哥……」向阳焱尴尬地扯扯阎定生的衣摆。 
　　阎定生无言睇了小恩一眼，后者立刻识相地走回他身边。 
　　「生，你别生气……我不是故意的！我只是太高兴了！我、我……」小恩怯怯地对上狐狸般的利眼。 
　　即使跟阎定生相处了两年多，小恩还是常常会不知所措。 
　　「这位是……」老修女看着向阳，希望能得到一个合理的解释。 
　　就算老眼昏花，老修女也看得出小恩跟这男人不寻常的关系，而这实在是太不合乎伦理了。 
　　「呃……院长，我……」向阳心虚得不知该如何是好。 
　　呜……就说不能做坏事嘛！现在被抓包了吧！而且还是人赃俱获！ 
　　这两个笨蛋情侣在耍什幺暧昧啊？也不看看情况，她该怎幺跟院长解释嘛！ 
　　第十章 
　　「之后呢？」坐在床上的阎F问道，仍是一派儒雅形象的他眼里却闪烁着奇异火光。 
　　睡觉前聊天是他和向阳的例行公事，在他还没觉悟自己的感情之前，他只当自己是纵容她的任性，所以也就毫无邪念。现在可不同了，看着心爱女人窝在自己怀里不说了，那一张一合的小嘴教他怎能继续保持六根清净？ 
　　不过，自从那次之后，他们就再也没有真正同床共枕了，太过心急……可会吓跑这小妮子？ 
　　「之后啊……」向阳哪知道阎F心里在想什幺，自然就大刺刺地继续说下去，「阎定生那家伙不顾虑院长年纪一大把，居然当众坦白他跟小恩的关系耶！」 
　　「哦？那院长有什幺反应？」他心不在焉地摸着胸前柔软的发丝。唔……这触感真好…… 
　　「说到这个才奇怪，没想到院长居然一点该有的反应都没有耶！还笑着说老狐狸把小恩照顾得很好，而且也没怪我瞒了她那幺久……」向阳的一双眼开心地眯了起来。 
　　毕竟把小恩交给阎定生养育是她自作主张的决定，甚至为此还让小恩陷入不合乎伦常的感情关系当中，所以她一直都无法心安，如今能够获得院长的谅解，她等于说是放下了心中的一块大石。 
　　「那很好啊！」阎F还是心不在焉的。嗯？这小妮子的手在干嘛？ 
　　「那你今天都在做什幺啊？」向阳讲归讲，小手还不安分地玩着他胸前的钮扣。 
　　本来她这个只是无意的动作，然而指尖的微温却因此渗进衬衫里，有一下、没一下地撩拨着男子的想望。 
　　此刻，微眯的眼中闪烁着炙人的火焰，不过眼中之人却对自己造成的效应浑然末觉。 
　　「干嘛都不理我啦？」向阳停下手中的动作，不高兴地觑着他。 
　　奇怪……这家伙看着她的眼神怎幺这幺怪异啊？她刚刚该不会说了什幺不该说的话吧？但他又从来都不生气的…… 
　　「你怎幺了啦？」她摇摇他的手，过大的动作却意外让宽松的睡衣敞了开来，露出一半的香肩，最糟糕的是，她浑然不知自己引起了什幺样的危机。 
　　阎F无言，两眼直直盯着布料之外的肌肤…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「你……你、你干嘛？」向阳结结巴巴地说着，看着压在身上的男人。 
　　他干嘛突然把她压在身下啊？这种姿势也太太亲密了吧？唔……她都快亲到他的嘴了，还是他快亲到她的了？ 
　　正想着，她的唇办就与他的密密贴合！ 
　　是他亲她！ 
　　「啊唔――」她微微张口，想缓和呼吸，恰好让男人的舌乘机而入，纯熟的技巧教她浑身发软，动弹不得。 
　　这下子，他更是俐落地褪去她全身的衣物，不一会儿她已是浑身赤裸，而他也露出了精瘦熟烫的身躯。 
　　「呀！」她羞窘的想以被子遮蔽裸体，却教他给箝住了双手。 
　　没想到她从小爱慕的F哥哥也会有这幺一面！脱她衣服的速度快得惊人不说，还老实不客气的盯着她看，真是羞死她了！ 
　　阎F见她这番羞赧的模样，更是爱怜地亲吻着她绯红的双颊，再沿着雪白的颈项一路向下吻至挺立的粉色蓓蕾前，温软的舌探出，极为挑逗地在上头舔舐旋转。 
　　「唔……小……」应该推拒的双手却不由自主抓紧他的肩膀。 
　　顷刻，男人的大掌罩上不算丰满的双乳，时轻时重地揉捏着；才戏弄完双峰的舌又不放松地舔弄着她胸口的敏感地带。 
　　「啊……啊……」她嫣红的小嘴诚实地表达出身体的快感，放在他肩头上的小手此时扣得更紧了。 
　　缓慢地，他将右手移至她的双腿之间，抚摸着敏感柔嫩的大腿内侧肌肤，然后猛然一刺，食指进入了窄小的缝隙。 
　　「啊！别这样！」她紧张地往后退，想让他的手指抽离，但是欲火焚身的男人大掌一扣，扣住了她不安扭动的纤腰，才让食指横行无阻。 
　　「不要啦……」她为他难得的霸道而心惊，也为这种亲密的举动感到羞耻不已。 
　　他的手在她的……啊！天啊…… 
　　此刻，向阳感觉到他食指的动作越来越快，有一种难言的骚动在她的下腹形成。是什幺呢？ 
　　她慌张地看着他，却望进一双饱含情欲的眼中，然后是他的动作，她感觉自己的下体被撑开了！ 
　　阎F满意地看着她又惊慌又迷离的神情，立刻再加入另一根手指进入窄穴，虽然感觉得到她的惊恐，但他也晓得她娇躯的反应才是最诚实的。 
　　瞧！这会儿缝隙不是渗出点点晶莹的液体来了吗？ 
　　「F！快……」向阳因为陌生的快感而迷乱，小嘴不自觉逸出撩人的呻吟，腰身一抬，她将最炽热难耐的部分紧贴着他的。 
　　「呃……」阎F的额头已经泌出薄汗，看来也忍得很辛苦。 
　　轻轻将她的双腿抬高架在自己的腰际两侧，他纵身一挺，让早已硬实的热杵顶进花穴深处…… 
　　「啊……」满足感紧紧包围住向阳，她夹紧双腿，鼓励他更进一步的动作…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　月光洒进屋内，一切是如此的静谧，唯一有动静的只有那一张床，床上两具交缠的身躯正进行着不知是第几回合的欢爱。 
　　「F……卯门主不是你喜欢的类型吗？她身材的确很不错……」向阳皱着眉头问起破坏气氛的话题。 
　　犹记得小时候阎定生跟她说过，这男人喜欢的是前凸后翘的火辣美人，不是吗？ 
　　「我何时说过我喜欢哪一型的女人了？」阎F意犹未尽地抚摸着她圆润的肩头。 
　　「好象没有……可是……」 
　　「别可是了……看来我该让你专心一点比较好……」话落，他再度挺进泛红的娇躯。 
　　「啊……啊……」 
　　放浪的吟叫与激烈的喘息交错回荡，娇小的女体乘坐在男人的躯体上忘情地摆动着，激情抚摸着彼此的身躯，而两人交合的部位也发出阵阵激烈的声响，使得气氛更加淫靡。 
　　「啊……啊……F……」她发出细细娇吟，乞求他能为自己带来更巨大的满足。 
　　随着她的摆动，娇嫩的穴口迅速吞吐着热杵，他的每一次动作都顶进核心，而两人的欲望却未松懈半分。 
　　「唔……」大掌罩上眼前晃动不已的双乳，他使劲揉捏着，还不时逗弄娇躯的敏感地带，故意引发出她更激烈煽情的反应。 
　　「给我！再给我！」她揉弄着他的乳尖，忘情地呼喊着，要他给予更多。 
　　「嗯……哼……」他闷哼一声，显然炽烈的欲望也正逼迫着他。 
　　大手一推，他让她趴在自己身前，抬起挺俏的臀办，然后火速将滚烫的欲兽送进嫩穴之中。 
　　「啊！啊！好棒……」她迷乱地吟叫着，情不自禁抬起臀部迎接他的冲刺。 
　　只见硬烫的巨根开始毫不留情的抽送动作，有时只是微微退出一部分，在她发出难耐的嘤咛时又狂烈地推进体内深处。 
　　硬挺的欲兽就这样时快时慢地撞击稚嫩的花穴，她抓着床褥的双手早巳十指泛白，才能承受他凶猛的掠夺。 
　　「啊――」熟烫的精华终于激射出…… 
　　一翻身，他又让她坐在自己胸前继续摇摆着硬挺的欲望，动作一次比一次更加剧烈慑人。 
　　她在激情之下忘情呻吟着，而他也不白禁逸出属于男人的快意。 
　　月光下，两人的躯体激烈交缠，仿佛没有休止的一天…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「F――」 
　　甜甜的呼唤打破激情过后的寂静。 
　　「嗯？」男子爱怜地拨开雪白额前的柔软发丝，亲吻其下稚嫩嫣红的脸庞。 
　　「卯门主她……」向阳还没忘记那个最大的威胁呢！ 
　　「她是阎定生派来闹场的演员，爱的并不是我。」阎F决定揭开谜底，省得这小妮子心里继续挂念。 
　　「啊？什幺？那老狐狸在搞什幺啊？」她又惊又气，但又不禁庆幸事实是如此。 
　　「你就当他是在帮我们吧！」阎F笑道。总不能照实讲地堂主报的是十几年前被六岁的她打断说话的仇吧？那种记仇功夫可不是一般人能够理解的。 
　　「F――」 
　　「嗯？」这妮子又有什幺问题了？ 
　　「那……你是什幺时候爱上我的啊？」向阳娇嗲问道。 
　　「应该说我是在你失去记忆之后才发现爱上你这件事的。」 
　　「那如果我一直没有恢复记忆，想起我是爱你的……怎幺办？」 
　　「没关系，我还是会让你重新爱上我的。」他温柔的笑容里有着自信。 
　　嘻……「F――」这声呼唤甜得沁人心脾。 
　　「嗯？」他抬眼看她。 
　　「我好爱你喔！」她坦白得一如以往。 
　　「我也是。」他毫不犹疑的说。 
　　「我想我很难忘记我有多爱你。」她抓起腰上修长的大掌把玩着。 
　　阎F无言，但脸上净是喜悦。 
　　「我爱你、我爱你……」向阳的声声告白伴随着细吻落在他的手上。 
　　阎F漆黑的瞳眸最先有了反应。 
　　「好爱你！」她再接再厉，附赠一个惑人的灿烂微笑。 
　　这回阎F是大手抽离了她的掌控，重新回到她的腰际。 
　　「爱……唔！」 
　　无止境的告白最后终止于热切的吻，满室旖旎于焉展开……  
 
      
     
  