gr123jm邀请您访问搜书吧
http://ss555.1122iipp.xyz:18658/?fromuid=828619

第一章．


初夏前往维克托郡的驿道上已经开起了浅白色的梨花，坐在马车上打开窗帘就可以嗅到花香的味道，菲露娜眨巴着一双湛蓝色的漂亮的大眼睛别有兴致的看着南方地区的景色，和地处稍稍靠北一些的帝都还有点残冷不同，这里已经是一片生意盎然的景象了。

之前德泰格的大军前往瓦尔省沿途留下的军用驿站还有军方的人在搬运着物资，随着战事的深入这里恐怕会日趋繁忙，如果到了需要的时候，甚至可能会对平民关闭驿道只对军队开放。菲露娜正看欣赏着梨花芬芳的景象，车队却戛然而止，正在疑惑的时候，德勒安打开了马车的车门进来说道：

“千万要优先通过军队的物资，所以要车队先停一会了。”

“嗯，这也是为了爸爸在南方作战嘛。”

温柔的公主浮出微笑并不在意，两个月前和德勒安结婚，他的父亲第一将军德泰格自然也就是自己的父亲了。自从瓦尔爆发了兽人叛乱德泰格就离家，其实菲露娜真正见过德泰格的时候并不多。上次见面还是婚礼时候了。

“其实如果是公主的车队的话・・・”

“千万不要，毕竟军队是在为帝国作战，我们这样会被人耻笑的。”

依照菲露娜的性格是绝对不会做出这样的事情，虽然作为贵族的确可以有优待优先使用驿道，尤其是贵为公主的她，但是与军队的辎重队夺路这种事情菲露娜可做不来，她宁愿等也不希望自己和丈夫德勒安被人看成那些嚣张跋扈的傲慢贵族。

德勒安点点头，进来和菲露娜并排坐着，看着今年不过17岁刚刚成为自己妻子的公主，心里升起一阵爱怜，将金长发巨乳美腿美少女的纤腰搂入怀里，和菲露娜做了一个深吻。

“真是的，居然在这种地方做这样的事情。”

虽然小嘴里娇嗔了一句德勒安，菲露娜雪白的媚脸仍然染上绯红色露出着笑意，看得出其实她很喜欢丈夫对自己做这些亲昵的小动作。而德勒安的一双大手顺势摸上了菲露娜丰满的大奶子上，让自己的十指深陷其中，将乳房勒出了一道道折痕。

“老公・・・啊・・・不要在这样的地方・・・”

敏感的部位被德勒安握在手里不住的把玩让菲露娜吐着热气眯着漂亮的湛蓝色大眼睛，虽然不想在这种地方被自己的老公玩弄身体，可是菲露娜又不能推开德勒安，只好上下抖动着双腿摇晃着纤细的身体，小嘴里不住地请求德勒安能够住手。

“没关系啦・・・菲露娜你是我老婆嘛・・・”

“这种地方被人看到的话・・・实在是・・・啊・・・不要揉啊・・・”

“没关系啦・・・”

尽管在人前德勒安绝对是一位谦谦君子的形象，但是只有菲露娜知道一旦到了没有人的地方的时候自己的老公是多么的喜欢玩弄自己的肉体，尤其是那一对傲人的雪白巨乳，尽管多少次菲露娜都吐槽说简直就是恶心的胸部星人，不过德勒安仍然习性不改，偶尔在床上两人疯的时候德勒安还会开玩笑说自己其实更像和菲露娜的这对大奶子结婚，当然每次听到这句话，菲露娜都会毫不犹豫的或者用手或者用嘴或掐或咬的反过来惩罚德勒安的肉棒，一直要德勒安疼的直叫承认错误才可以。

“让人看的话怎么办啊・・・”

“军队的辎重队要过好长时间才会过去的，在那之前我们结束不就好了。”

“哎？结束什么的，你在说什么呀笨蛋・・・”|

对话似乎朝着越来越危险的地方发展了，菲露娜没注意德勒安已经拉开了拉链从裤裆里掏出了肉棒，气势汹汹的对准了金长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子。

“所以说在那之前你给我解决不就不会被人发现了么？在提醒我们出发之前是不会有人进来的啦。”

“难道你要在这里做吗，笨蛋不行不行不行・・・绝对不行・・・”

外面就是自己的卫队和仆人，居然要在马车里做爱，这完全是超出了帝国公主一贯的常识，尽量的压抑着嫩唇渗出的因为被德勒安猥亵胸部而发出的声音，但是似乎对方就是看出了公主忌惮的这一点，反而得寸进尺，直接扑上来抱住了菲露娜纤细的身体，亲了一下她雪白的媚脸。

“菲露娜，你好可爱啊，我们做一次吧。”

“这里绝对不行的・・・啊・・・老公・・・我已经让你摸了胸部了・・・到了维克托的封地我们在做好不好？”

“当然不好，我恐怕憋不到那个时候了・・・”

德勒安已经双手托起菲露娜蕾丝裙下面的那双纤细秀长的白丝美腿顺势要架到自己肩上，如果真的在这里做的话自己的呻吟声一定会漏到外面去被人听见的，居然公主也会在大白天这么淫荡，如果真的被人这么想的话还不如叫菲露娜去死，眼看着自己居然要被自己的老公在马车里强奸，菲露娜扭捏着身体用雪白的小手拦下正要撕扯自己内裤的德勒安说道：

“老公・・・不要这样・・・不然的话我用嘴帮你射出来吧行吗・・・”

“真的吗？那就拜托你了哦・・・”

看着德勒安喜不自胜的表情，忽然金长发巨乳美腿美少女感觉自己被骗了，也许自己的老公最开始就想着要让自己用嘴为他口交吧，只是知道这样提出请求的话多半会被自己拒绝，所以干脆做出假意要强奸自己的态势，反过来让自己主动提出口交服务，真是的，虽然德勒安的确很聪明，不过为什么他总是把自己的才能用在花费心思玩弄自己的身体上这种事情呢？

湛蓝色的漂亮大眼睛白了德勒安一眼，既然说出口了就不能反悔，这是菲露娜的性格，没有办法，金长发巨乳美腿美少女只好滑下纤细的身子，主动趴在德勒安的胯下，一双藕臂加在自己老公的膝盖上，看着那根矗立了半天的肉棒，先是伸出小嘴主动含住肉棒的口端不轻不重的咬了一下：

“变态老公，让你欺负我・・・”

雪白的牙齿轻轻地在龟头口上刻下了整齐的牙印。看着德勒安倒吸着凉气一脸苦相菲露娜这才觉得自己的报复算是成功，嬉笑着慢慢的张开嫩唇，让肉棒更深入自己的嘴穴里，伸出舌头慢慢的缠绕在肉棒棒身上开始用小嘴替德勒安套弄起来。

“菲露娜・・・你的小嘴・・・好棒・・・”

虽然一开始有点被咬疼，但是随后肉棒进入了一个温润紧凑的小洞被滑嫩的舌头缠绕住，刚刚肉棒口端想要探入更为狭窄的食道口的时候，德勒安就感觉到一阵强力的吸附感从龟头的马眼口传来，低头一看，菲露娜正带着媚笑紧收着雪腮，让媚脸拉的老长，咂舌有声的拼命吮吸着自己的大肉棒。

“菲露娜，你的・・・小嘴・・・好棒・・・”

“嗯・・・哼・・・哦・・・”

叹着火热的鼻息不住地扑打在德勒安的肉棒根部，因为小嘴被塞住大肉棒所以无法讲话，所以金长发巨乳美腿美少女只能哼哼唧唧的搅拌着口水不住的吞咽着肉棒，偶尔德勒安会借助快感在菲露娜的嘴穴里挺动几下肉棒，每到这个时候菲露娜就会稍稍屏住呼吸，避免口水被肉棒带的呛入气管里引起干咳。

注意着不让雪白的贝齿上下碰触到不断进出的棒身，菲露娜用娇嫩的樱唇不住地上下抿动着德勒安的棒身，让清澈香甜的口水也被涂抹在上面，不一会就会发现棒身上开始变得亮晶晶的，滑嫩的美舌因为肉棒探入的太深无法在缠绕在棒身上，开始改变策略，金长发巨乳美腿美少女主动的撬动着舌根，让雪腻的舌苔不住的翘起垫住肉棒，这样让德勒安每一次的抽插肉棒都可以让棒身摩擦一次自己的小舌头，放佛蜜穴里会逼仄的温热膣肉的肉壁一样给予德勒安的大肉棒不住地刺激。

“菲奶・・・你的小嘴的吸力好强・・・太舒服了・・・”

菲奶是德勒安之前在床上给金长发巨乳美腿美少女起的外号，因为菲露娜有着一对雪白坚挺的漂亮大奶子，所以德勒安就戏称干脆在菲露娜的名字加个奶字，这样称呼才算贴切，最开始菲露娜当然讨厌这样轻浮的叫法，不过随着后来两人在性事里德勒安叫的次数越来越多，最后金长发巨乳美腿美少女也只好默认了。

菲露娜开始吮吸着肉棒的马眼口，又听到德勒安这么称呼自己了，一双漂亮的大眼睛向上白了对方一眼，忽然感觉到舌头根部有一些黏黏的东西站了过来，混杂着口水咽了下去后菲露娜才确认，这应该是德勒安的前列腺液从肉棒口端流出来了。

肉棒愈发的在金长发巨乳美腿美少女的紧凑小嘴里兴奋的跳动，德勒安也捧着菲露娜的翘首开始不住地抽插冲刺，粗暴的动作让菲露娜发着闷哼不住的眯着大眼睛吞咽口水，那只红嫩滑腻的小舌头也被棒身的粗暴动作压的再也抬不起头，终于在德勒安连续冲刺了几十下之后一声低吼，滚烫浓密的精液便尽情的射入了菲露娜的温润嘴穴之内・・・


第二章．


“咳咳咳・・・”

气味浓厚的精液不住的冲入了食道，虽然很想全部吃下，不过坚持了一会的金长发巨乳美腿美少女还是用雪白的小手捂着小嘴干咳起来，让裹杂着口水的少许精液泛着泡沫溢出了嘴角，如果这时候近距离观看菲露娜的雪白媚脸的话，就会发现高贵的公主那下唇略厚的诱人小嘴上沾着斑点的白浊，分外淫靡。

“公主殿下，您不要紧么？难道是热伤风了？需要奴婢进来看看吗？”

听到菲露娜的干咳，外面的女仆赶紧敲了几下马车的车门询问，赶紧几下吞咽下精液的菲露娜匆匆忙忙回答道：

“不必了，没什么大不了的・・・”

“是・・・明白・・・”

听到了公主的吩咐女仆们自然不敢再要求进来，那边德勒安还提着裤子淫笑着隔着衣襟捏了一把菲露娜的漂亮大奶子说道：

“我的菲奶当然不会生病啦，毕竟她的老公可是刚刚给她喝下包治百病的药呢・・・”

“笨蛋就会欺负我，下次才不要给你做，你在插进来我就咬掉你的肉棒。”

“那下次的话菲奶你就用这对漂亮的大奶子给我做一次乳交服务吧・・・”

德勒安正淫笑着想要扑过去猥亵菲露娜那对高挺硕大的乳球，忽然马车车门再一次被敲响，不耐烦的回应了一声，外面的人赶紧禀告说因为军队的辎重队已经都开过去了，所以特地来请示伯爵大人是否可以重新启程。

伯爵指的就是封地为维克托的德勒安，因为和公主结婚的缘故才得到的封赏，按照帝国的称呼一般会称呼为维克托伯爵。听到了下人的禀告，德勒安赶忙提上了裤子稍微整理了一下衣裤，确认没有什么异常之后才打开车门下去，告诉侍卫长可以继续前进了。而菲露娜则因为雪白媚脸的绯红色久久没有消退，半天也不许女仆进入车厢服侍自己，很久之前她就有这个毛病，一旦身体兴奋了就很不容易平静下来。

因为本来距离下一个驿站并不远，所以很快就到达了，由于菲露娜的缘故所以沿途驿道上的驿站都早早就准备好了饭菜和粮草等待这车队，因为距离维克托不远了，所以这里的驿站附近也形成了比较繁荣的集镇，菲露娜到了驿站之后简单吃了对方准备的自以为很丰盛的饭菜之后，在路上憋坏了的金长发巨乳美腿美少女强烈要求德勒安一定要带自己出去逛逛，虽然自己的丈夫一再告诉公主这里不过是一个脏兮兮的想下集镇实在比不了帝都，不过憋坏了的菲露娜顾不上这些了，性格再怎么温顺的人在这将近半个月的枯燥路途上都会受不了吧？

拗不过菲露娜最后德勒安只好带着自己漂亮的妻子到了集镇上，果然不出德勒安所料，两人差不多逛了大约十分钟出生在帝都的金长发巨乳美腿美少女就对这个脏兮兮的乡下集镇彻底失去了兴趣，烂泥地的道路，衣着不雅的庶民，没有半分优雅，水桶腰在添加还价的大妈，还有那臭烘烘的牲畜的味道，即便让穿着长靴长裤已经做好准备的菲露娜还是觉得一阵恶心，大概这双靴子和染上猪臭味的衣服以后也不会再要了吧。

看到菲露娜那双漂亮的湛蓝色大眼睛里的失望神色，很少走出帝都的公主大概完全想不到帝国的大部分地区和这个集镇根本没什么两样，不，可能甚至更差吧？德勒安适时的问了问菲露娜要不要回去，公主很感激自己丈夫的体贴，赶紧点点头。

折回的道路上发现了一处正在搭建的木质矮台，菲露娜觉得好奇随口问着随行人员这是做什么用的，穷尽公主从哪些小说或者宫女里的言语得到知识，她觉得这可能是表演马戏什么的地方。

“禀报公主，这应该是奴隶贩子搭建的展台吧，也许明天就会开始进行贩卖了・・・”

“什么？这是卖奴隶的地方？”

“是的殿下，不过法律上已经禁止将人类奴隶公开售卖，所以这种地方贩卖的应该都是低等种族的奴隶吧，估计会有兽人，半精灵和地精什么的・・・”

随行人员就如同说着家常一样介绍着奴隶贩卖的事情，听得菲露娜皱着纤细的柳眉不语，德勒安大概看出公主的不满，公主在帝国之内一向以提倡种族和解，反对压迫兽人的善良而著称，所以德勒安对着随行人员说道：

“明天看看让他们停业一天吧，不要吵到公主休息・・・”

“是伯爵大人・・・”


因为集镇的地方官员等级太低没资格陪同，而这里离郡长的治所太远，所以菲露娜身边并没有当地的官员陪同，随行的侍卫官正要去传达德勒安的命令，忽然听到菲露娜阻止道：

“带我去看看那些奴隶吧・・・”

“菲露娜，那些脏兮兮的奴隶有什么好看的，再说关押他们的地方都是污浊不堪的地方，去了染上奇怪的病就不好了。”

“老公，带我去看看吧・・・”

虽然是请求的言辞，但是菲露娜的语气似乎不容置疑，自己的妻子一向如此，虽然平日里温顺迁就自己，但是如果是她认定这是必须要去做的事情就一定会去做，谁也阻止不了。

没有办法只好按照菲露娜要求的去做，侍卫找来了集镇的保长，打听了这些奴隶是属于一个叫拉兹的小奴隶贩子的财产，等到侍卫们找到了拉兹将他带到公主面前让他带着公主一行人去他的暂时存放奴隶的地方去看看的时候，已经把这个胆小的商人给吓的腿都软了，原本他是自己偷税的事被查到所以税务官的人来抓他呢。

带着公主一行浩浩荡荡几十个人走到了集镇外不远的一个仓库，与其说是仓库倒不如说是一个窝棚更好一些，门口的一个壮汉看到刚刚离去的老板带着很多衣着华贵的人过来，还以为是有富商要来挑选奴隶还奇怪一门念叨着，不过是一些地精奴隶，会有哪家笨蛋富人买这种不中用的奴隶啊？

开了门之后一阵臭味飘出来，菲露娜皱着清秀的鼻子强忍着味道和德勒安一起进去，里面是漆黑的一片，眼睛好半天才适应了黑暗，看清楚再潮湿闷热臭气熏天的窝棚里至少关押了几十个地精，其中大部分已经奄奄一息。

“这些人都要死了，为什么还不放了他们？”

“他们可不是人，不过是些下贱的地精，搭台子卖的是几天之后才到货的兽人奴工，这些地精嘛，明天试试运气，有要的就卖出去，没有要的就杀了当肥料，当然要是疫病死的就得直接烧了・・・”

听着商人平淡的介绍，让菲露娜心里难过起来，她并没有天真到在为这些即将死去的奴隶伤心，这样的地精在帝国里实在太多了，她更难受的是这些奴隶商人谈论这些将死的地精的口气，似乎是连家畜都不如，也许家里死一只鸡都比这些地精让商人心疼，而更可怕的是旁听的人类大部分都无动于衷，如果硬要说有什么心情的话大概就是不耐烦吧，这样的事情在帝国太多了，如果不是自己以公主的身份命令过来看的话，这些侍卫，甚至包括自己的老公德勒安恐怕都没什么兴趣去关心地精的死活。

“这些人最好还是烧了，我看还有些人得了疫病，菲露娜我们走吧，这里不卫生，待久了得病就不好了。”

“这里还有多少地精是能活的？我全要了・・・”

拉兹像看着外星动物一样看着这个面容娇美的少女，这些地精加一起的价格大概连10个金币都值不上，原本他就没想着能卖出去，所以连饭都没有给他们吃，现在居然对方要买这些地精，脑子转了转，拉兹赶忙报出了价格：

“这些地精不值什么钱的，100个金币就好了。”

德勒安刚想说这个商人居然敢来骗公主，不过随即菲露娜没有讨价还价而是直接命令侍卫给了拉兹一袋子金币，拉兹拉开袋子数了数，里面刚好是100个金币。

“请个医生给他们看看病，虽然不知道还有多少能活下来，尽量保住他们的性命吧・・・明天早上报告给我他们的情况・・・”

菲露娜说完转身就离开了那个臭气熏天的窝棚，一直走出好远才眨着湛蓝色的漂亮大眼睛对德勒安轻声说道：

“对不起老公，这次请让我任性一次吧，我不想看见他们就那么死掉了。”

本来想对公主说你即便救了这些地精也救不完帝国内所有的奴隶，不过看着自己漂亮娇妻黯然的媚脸，德勒安把这句话吞了下去，转而带着少许的淫笑小声说道：

“那些倒无所谓了，不过今天这么任性，菲奶晚上在床上可不要老公失望啊？”

“笨蛋・・・就会欺负我・・・”

娇嗔了一句德勒安，公主和自己的丈夫一起登上了马车，前往了驿站方面准备的房间休息。不过即便是已经是驿站准备最好的房子里也没有专门的淋浴间，最后只能让下人自己负责烧水洗澡了。自然的为了公主的健康，菲露娜去集镇时候穿过的靴子和衣裤都被直接烧掉了。


第三章．


出浴后的菲露娜有些疲倦的躺在床上，一双雪白的美腿因为被热水浸泡过显得滑腻而透出斑斑的少许嫣红色，旅途的疲惫让金长发巨乳美腿美少女直接躺在床上，缓缓的闭上大眼睛，德勒安虽然还在洗澡，不过她已经不到老公出来自己就先睡了。

不知道过了多久，菲露娜只感觉到自己的双腿似乎在停留在半空中一样有着漂浮的感觉，双腿之间也涌上了一股热热的奇怪感觉，有些酥痒也有些酸麻，私处似乎也变得泥泞起来，偶尔乳尖上还传来刺痛的感觉，迷糊间睁开大眼睛，看到的正是自己那双美腿被德勒安正架在肩上同时小腹不断撞击着自己下体的淫靡景象。

“啊・・・老公・・・为什么・・・这样・・・啊・・・不要・・・”

紧凑的蜜道感觉到了被粗大肉棒撑开不住抽插的快感才让菲露娜清醒过来意识到在自己身体上发生了什么，刚一张嘴就冒出了暧昧的呻吟，金长发巨乳美腿美少女艰难的哼着火热的鼻息，想要扭动身子，换来的却是更加猛烈的挺动。

“菲奶・・・你醒了？真是的就这么想要我的肉棒么？一睡醒就开始用蜜道绞着我的肉棒・・・嗯・・・“

“才不是这样啊・・・老公・・・啊・・・不要这样・・・明天再做吧・・・”

屈辱的咪上大眼睛，忽然菲露娜感觉自己的饱满的大奶子被一只大手牢牢握住，拼命的将嫩白香腻的乳肉挤压在一起，形成了一个小小的椭圆形凸起，而后德勒安才淫笑着俯下身子，让自己的肉棒更加深入的刺入菲露娜紧凑狭窄的蜜道深处的同时，自己也张开大嘴直接咬吸住了金长发巨乳美腿美少女嫩红娇俏的乳头，嗅着菲露娜那对漂亮大奶子上的浓郁奶香开始狠狠地让肉棒不断撑开膣肉肉壁向着子宫颈口进攻。

“啊・・・老公・・・不要这样顶・・・嗯・・・不要这要咬・・・乳头那里好痛・・・”

金长发巨乳美腿美少女的哀求换来的只是德勒安愈发的疯狂在自己肉体上索取着爱欲，尤其是那对香软白嫩的大奶子更成为了重点攻击的对象，德勒安的手指已经在上面勒出了红红的指痕却仍然不愿意放手。

“今天菲奶可是答应好的要在床上好好服务我的哦・・・”

德勒安吸吮了几下菲露娜娇俏的奶头之后抬起头淫笑着，这时候金长发巨乳美腿美少女其实才意识到，这一路上看来不仅仅是自己无聊，看起来德勒安也是闲坏了，大概是考虑刚刚和他结婚的自己的感受才没有去找别的女人吧，想到这里菲露娜忽然心里产生了一丝甜蜜。

“可是・・・不要这样・・・啊・・・粗暴的玩弄我的奶子啊・・・”

“菲奶的这对大奶子这么迷人・・・不好好玩玩怎么行呢・・・”

德勒安感觉到自己的肉棒已经顶到了菲露娜紧凑狭窄的蜜道最深处，在那里稍微向钱就可以碰触到一个圆滑平衡的小口微微翕动着，一旦自己的肉棒口向里顶动，那个小口也会反过来咬吸一下自己的肉棒口。

“菲奶的里面・・・好舒服啊・・・说起来菲奶的蜜穴口不仅粉嫩可爱，而且里面也紧窄异常，每次感觉到蜜道肉壁的逼仄感呢・・・”

“不要・・・啊・・・什么都说出来啊・・・”

大概有些害羞于德勒安总是在评价着自己的性器，菲露娜用大眼睛白了自己的丈夫一眼，因为德勒安驱动身体进入自己的肉棒的频率越来越快，为了避免双腿从对方肩上掉下来，金长发巨乳美腿美少女已经将自己的纤细白嫩的美脚在德勒安的脖颈后面相交打了个结，牢牢的勾在了上面。

将全身的重量都压在了菲露娜的身上，让肉棒可以进出金长发美腿美少女下体更深邃的地方，嗅着她的体香，德勒安的挺动一次比一次沉重，喘息也一次比一次粗放，肉棒已经可以和菲露娜的子宫口接吻住再也松不开的地步，也让德勒安开始无心在进行对话，专心的用肉棒对付着自己漂亮娇妻的蜜道了。

“啊・・・嗯・・・里面・・・好烫・・・这样・・・”

感觉自己膣肉的褶皱放佛都要被火热的肉棒熨平一样，不少蜜汁泛着泡沫从两人交合的部位不断冒出来滴落在床上，菲露娜一双藕臂也开始抱紧了德勒安的头，伸出红嫩的小舌头主动递出了湿吻。

纠缠着菲露娜的小舌头，不住地喝下她香甜的涎水，肉棒搅拌着热热的蜜汁开始对着菲露娜的下体进行最后的冲刺，因为小嘴被堵住的缘故金长发巨乳美腿美少女只能发着嗯嗯的急促暧昧低吟声，不住的收紧那双雪白纤细的美腿，一对雪白大大奶子在随着自己身体被德勒安的肉棒不住侵犯时候发出的抖动而摇曳不已。

“菲奶・・・你的里面太紧了・・・不行・・・我要出来了・・・”

握住菲露娜的大奶子进行最后的几十次冲刺，忽然低吼一声一个重重一击之后，德勒安将肉棒抵住金长发巨乳的子宫口，颤抖着将滚烫的精液尽数射入了菲露娜的子宫之内，烫的菲露娜突然发出一声高亢的浪叫之后，便跟着自己的丈夫的射入一起泄出了大量的蜜汁，一起达到了高潮。

“呼・・・呼・・・真是的・・・就这样突然射进来了・・・”

“这样也不是很好嘛？父亲带兵出征之前也说过让我们早点生孩子呢，再说皇帝陛下不是也说过要早点抱外孙么？我这可是为了完成伟大的帝国皇帝的愿望而尽忠的行为啊・・・”

看到德勒安居然还在找着歪理为刚才强奸自己合理化，菲露娜白了对方一眼只好直接用雪白的小手向下探去握住了德勒安刚刚抽开自己身体的肉棒，感受这上面湿漉漉的还沾着精液与自己蜜汁的混合物嗔怪道：

“老公就是个变态，以后再让我吃你的肉棒时候我干脆给你咬掉算了・・・”

“不要啊・・・公主大人请放过我吧・・・”

看着德勒安忽然求饶的傻样子，菲露娜觉得又蠢又好笑，噗嗤的笑出声来，借着主动递出小嘴，和自己深爱的男人又开始唇舌纠缠起来・・・经历了青梅竹马的蜕变，终于从年幼时候认识的男人能够在自己十七岁时候迎娶自己，没有谁比现在的自己更幸福了，菲露娜坚信着这一点・・・

这一夜菲露娜和德勒安又折腾了三四次，一直到天快亮才沉沉睡去，直到第二天要启程的九点钟的时候两人还是被下人硬叫起来的，虽然即便休息一天也没什么，但是一向不喜欢摆架子的菲露娜即便再困也坚持要按照原计划启程。

简单的梳洗打扮了下，给自己简单化了妆，今天的菲露娜上衣穿的是当初在贵族学校的红色上衣制服，下身则穿的是黑色的超短褶裙，而后美腿上套着的一双黑丝裤袜，美脚上穿的则是一双乳白色的高跟鞋。（菲露娜衣着外貌如下图）


“殿下，昨晚的医师前来汇报情况了・・・”

刚刚简单吃了点早饭，忽然侍卫进来请示，按照菲露娜昨晚下达的命令今天早上是医生来报告对那些地精诊断情况的，菲露娜也想起来还有这样的事情于是点点头，命令侍卫把医生带进来说。

简单的寒暄之后医生便报告了对那些地精奴隶的诊断初步结果，因为爆发了疫病所以百分之七十的人应该活不过三天，剩下的有康复价值的地精都已经拉出来治疗了，不过因为地精本身的身体太过虚弱，恐怕很多人也是很难痊愈，估计最后的生活率会很低。

“地精本身不就是以药理学和魔法的研究见长么？为什么自己还这么容易生病。”

“毕竟在那种封闭而又没有药物防治的环境下，再高明的医生也无济于事，甚至本身也没法避免传染病的传播，这些地精都是人类在平灭西部兽族部落时候顺便攻破的地精部落里掠夺来了，起初还以为地精对药理学的知识想让他们充当军医，自从发生了几次人类军队伤者莫名其妙感染病毒的事情发生后，找不到原因的军队方面怀疑是地精们做的就不信任他们了，所以才把他们卖给奴隶贩子处理掉吧・・・”

医生的话让菲露娜抿着娇唇不说话，只是因为怀疑而非有了确切证据就要除掉这些地精，看来人类对于非人种族的信任程度还是太低了啊，这样下去想达成自己种族和解平等的愿望还不知道要什么时候呢。

“知道了，你在选一些能活下来的人充当公主的仆役跟着我们吧，剩下的给一笔钱找人照顾他们就好了。”

德勒安想快一点结束这个话题，所以对这侍卫说了一句之后就摆摆手示意医生可以走了，菲露娜也没说什么，忽然在医生离开之前说道：

“你去在这些能活下来的地精里挑选一个医术精湛对药理学有研究的人出来，充当我的私人医生・・・”

“你疯了么菲露娜，明明有皇帝陛下赐给的御医跟着，要什么那些肮脏的地精给你看病・・・，我不允许・・・”

“老公，那些地精就是因为为军队服务被人怀疑的，但实际上到底是不是他们真正下毒毒害伤员的都还搞不清楚，所以我现在如果让地精充当我的私人医生还一直保持健康的话，那么世俗对他们的偏见就会少不少，你不是也说么，救几个非人的奴隶是没有意义的，所以我一直在寻找拯救大家的方法・・・”

“菲露娜，你平常救几个人我就当做是你的兴趣无所谓了，现在可是让这些地精白白靠近你，在你生病最虚弱的时候将自己暴露给这些居心叵测的下贱奴隶啊，反正我不允许。”

看到德勒安和自己红着脸直接命令侍卫将那些地精全部赶走一个也不许带，菲露娜湛蓝色漂亮大眼睛里差点哭出来，为什么连自己最喜欢的丈夫对待兽人和地精这些非人种族上都是这么歧视？只是因为他们相貌有些丑陋并不是人类吗？

“克里斯托伯爵大人，如果你不喜欢的话我可以不让地精医生给你看病，专门只做我的私人医生就好了・・・”

德勒安忽然听到金长发巨乳美腿美少女用自己的姓和爵位来称呼自己，看得出菲露娜是真的生气了，便不再说话，只是生着闷气黑着脸，快步的出了房间。

“好了，你去选吧，尽量多带几个・・・”

居然和自己丈夫吵架的场面被下人看到了，菲露娜强忍着懊恼吩咐了医生之后也跟着走出去，想要去找德勒安解释一下，不过一想到现在还在气头上恐怕也只会见面激化矛盾，金长发巨乳美腿美少女又停下了脚步，干脆吩咐女仆伺候自己出门登上了马车，大概到了晚上德勒安气消了就会来找自己了吧？这么想着的菲露娜依着靠枕，随着马车吱呀吱呀的摇曳声中，慢慢的合上了漂亮的大眼睛，昨晚和德勒安闹的实在太疯了，现在不睡一会怕是不行了・・・


第四章．


到达了维克托郡，和菲露娜闹着别扭的德勒安去和地方的贵族应酬客套，而留下自己美丽的妻子一个人住在刚刚地方上为他们准备的庄园里，不过金长发巨乳美腿美少女也有些生气，没想到丈夫居然这么小气，所以到最后干脆自己也不出去和那些地方贵族见面，就一个人自己以身体不适为由躲在楼上不下去正在自己主楼大厅里举办的欢迎舞会。

虽然德勒安很想借助皇室的威信来提高自己家族的名誉，不过眼下和菲露娜吵架的他也不方便找去拉公主出来了，最后只好独自面对地方贵族还要替菲露娜解释。

可惜的是不紧紧是舞会，干脆随后的几天里菲露娜依旧称病不肯去见地方的贵族，除了和德勒安怄气之外，本身公主就非常讨厌这些应酬，而维克托郡的大大小小的贵族还以为是公主对自己招待的不满，所以公主越是不见，大家对菲露娜的召见就越期盼，每天都要来菲露娜的庄园里围着大半天才肯离去。甚至有的还要用自己所以私人医生来给菲露娜看病。

不过这倒提醒了菲露娜了，既然人类不肯接受地精，不如现在正好让那个地精医生给自己看看病好了，反正自己身体也没什么大碍，只要被地精看过之后自己就说病好了，这样的话连德勒安也得认同那个地精医生的价值了吧？

打定了这个主意，菲露娜干脆直接向近侍宣布自己已经病了需要医生，结果近侍找来的医生差不多全都被菲露娜斥责说这些不过是庸医，看了自己许久都不见好，最后没有办法在，在公主的要求下，只能让那个地精来试试了，好在瘟疫之后已经过去了一个月，经过医生的严格体检，确认了这个地精本身是健康的之后才允许他去给菲露娜看病。

矮小的地精第一次在护卫的监视下诚惶诚恐的进入了菲露娜的房间内，看着身材纤细有着一对雪白大奶子的菲露娜无聊的坐在床上等了他好久，看见他进来这才微笑着让地精坐在自己面前，和人类一样，地精也会使用听诊器来听病人的胸部，只是因为菲露娜的那对巨乳实在太大，地精找了半天才找准位置，一双枯柴似的手哆哆嗦嗦的在上面寻找了好久才按下去，在按下去的时候自己手指关节还不小心刮到公主软嫩白腻的乳肉上，不过菲露娜似乎并不在意，只是用眼神示意地精要尽量镇定下来。

“你叫什名字啊？”

“禀报公主，我叫库尔特卡・・・”

库尔特卡看来就是上次那些地精里差不多唯一活下来的医生了，看着地精颤抖着身体还在努力给自己听诊的样子，忽然公主也觉得这个世界有时候有些异常残酷了。

“公主大人的身体倒还不要急，大概就是不适应南方潮湿的天气有些食欲和精神受到影响，吃一些祛除湿气的药物就可以了・・・”

听了半天库尔特卡的总结至少还算那么回事，菲露娜自己也觉得的确最近食欲不算好，所以最后公主干脆要求让库尔特卡给自己养病期间负责煎药好了。德勒安现在不在身边每天出去和贵族应酬，家里自然没人敢反对贵为公主的菲露娜，所以近侍们赶紧点头，反正能顺公主的心就好了。治病么，谁也没指望一个地精医生能治好公主，确认治不坏就行了。

库尔特卡就这样被留在了公主的身边，最开始的几服药送给公主吃之前还需要别人尝试一下，不过也没什么毛病，而后菲露娜吃下去之后果然身体变得好转了不少，也开始有了食欲，既然菲露娜有了这样的转变，自然德州后卫的近侍也对库尔特卡的警惕性下降了很多，完全没有注意到这个矮小丑陋的地精内心的真实目的到底是什么。

已经到了维克托郡的大约半个月了，这一天德勒安依旧要去附近其他贵族的庄园参加一个酒会，出发前照例邀请菲露娜，虽然已经和自己老公气消得差不多了，但是菲露娜还是拒绝了这次邀请，不过公主也觉得，是时候该和自己的老公结束冷战状态了，所以虽然没有答应德勒安的要求，不过在出门之前还是嘱咐他少喝一些，注意身体。德勒安当然也反过来拥抱了公主，算作了两人的和解。

德勒安刚走了没一会，库尔特卡便端着药进来，这个地精专门给自己做药吃已经一个星期了，现在除了最必要的验毒程序和武器检验之外，菲露娜的近侍已经比较信任的将库尔特卡放进去了，反正也没谁认为这个小小的地精能把拥有不错魔法能力的公主怎么样。

“最近喝了你的药感觉确实身体好多了，食欲也不错呢。”

“这样我就安心了，这种药是地精总结出来的比较独特的草药，可以提振食欲的・・・”

库尔特卡发出谄媚的笑容将装药的碗递给了菲露娜，的确这种草药是有提振食欲的功能，但是还有一个副作用，地精却根本没有告诉过公主，如果当时一起被救活过来的地精还有第二只的话，恐怕库尔特卡也会犹豫是否要用这种药，不过现在么，估计整个维克托郡都未必会有除了自己之外第二只地精了。自然也就不会有人来戳穿自己了。

喝下了药物之后菲露娜又和库尔特卡聊了一会，不一会就开始有些昏昏欲睡，打发了一句库尔特卡自行退下之后就自己躺倒床上，而地精要的就是这机会，以往要求自己退下的时候公主都会摇摇铃告诉外面的下人，但是这一次只是让他自行退下，如果自己不走的话，没有得到摇铃通知的外面的下人是不会擅自进来的。

假装恭敬的缓缓向后退去，刚走出五步菲露娜就已经昏昏沉沉的躺在床上合上了眼，不过库尔特卡没有轻举妄动，一直等到了大约五分钟以后，他才敢悄悄地接近菲露娜，发现金长发巨乳美腿美少女确实已经合上漂亮的眼睑，一脸平和的沉睡了过去。

公主对自己的防范意识看来比想象的还要低，库尔特卡都没想过这么轻松就能成功，心里大叫着幸运，库尔特卡将自己的嘴凑到了菲露娜清香雪白的媚脸旁边，确认了好一会儿公主确实在睡觉之后，这才哆哆嗦嗦的轻吻在了菲露娜透着少血血色的富有弹性的肌肤上。

一股甜香冲入随着自己的嘴里，随着自己厚重的嘴唇印在菲露娜的雪脸上，公主嫩红的小嘴还意识不明的发出了一声暧昧的哼吟声，吓得库尔特卡赶忙跑下了床，一直等了一小会确认公主没醒过来之后，胆小的地精再次哆哆嗦嗦的爬上床，这一次确认看来菲露娜是真的睡过去了。

大概是因为没想过自己会这么快昏睡，菲露娜还穿着的是红色的日常制服和黑色短裙还有黑色裤袜就躺在床上睡着了，库尔特卡贪婪的又亲吻了一下菲露娜的雪白媚脸之后，这才看准了那鼓胀饱满的大奶子，隔着衣服亲吻一下富有弹性的奶肉，觉得这样还是有些不过瘾，所以库尔特卡干脆直接把菲露娜的衣襟解开，解掉里面穿着白衬衫的扣子，直接便将那一对雪白硕大的大奶球释放了出来。

犹如砰的一下跳出来，大概连库尔特卡也没想过菲露娜那对巨乳直接炫耀版的展露在自己面前是个多么震撼的景象：雪白滑腻的乳肉上没有一丝青色的血管痕迹，除了少数地方透着微微的血色之外，奶肉上一律是晶莹剔透的乳白色，而只有在两只大奶子的顶端部分才有一抹红色，那是金长发巨乳美腿美少女的犹如樱桃一样的嫩红乳尖，科尔库卡咽了一下口水，轻轻用手指戳了一下沉睡之中的菲露娜的奶肉，能感觉到明显的菲露娜的雪白奶肉在明显向外排斥着自己的手指。

地精枯瘦的手指渐渐向上，因为身高的缘故所以库尔特卡直接趴在了床上，用一种滑稽的姿势和自己脸上带着的下流笑容视奸着裸露这雪白上半身的菲露娜，让自己的手指轻轻按住雪白的奶肉逐渐滑向了菲露娜嫩红的乳头。

稳了一口气，库尔特卡终于手指碰触到了软嫩凸翘的乳头上，虽然菲露娜现在还在昏睡，可是即便在睡梦中身体的反应依然存在，库尔特卡的手指按在上面轻轻的掐了一下，菲露娜就会闭着大眼睛，雪白的媚脸上露出稍微困惑的表情哼出一声鼻息，这只是第一次自己用药让菲露娜昏睡，还不清楚药效如何，所以库尔特卡不敢随便用太过激烈的动作去刺激金长发巨乳美腿美少女的乳头，掐捏了几下之后，地精张开了自己的大嘴，慢慢凑过去，嗅着高贵公主的巨乳上散发出来的奶香，稍稍有些犹豫，终于最后还是忍不住诱惑直接轻轻叼住了奶头将嘴唇直接吻在了菲露娜淡红色的乳晕和雪白的奶肉上。

唇齿之间完全被奶香包围，库尔特卡陶醉的用舌头开始轻轻挑逗着乳头，而另一只手也不甘心的直接攀在了菲露娜的奶肉上，可惜的是地精的手实在没办法完全握住菲露娜的一只大奶子，所以最后只好手指深陷在奶肉之后，能握多少就握多少好了。


第五章．


让菲露娜娇俏的乳头上完全沾染了自己的口水，库尔特卡这才心满意足的移开了自己的大嘴，感觉自己的唇齿之间都溢满了金长发巨乳美腿美少女的奶香，又将菲露娜的奶肉挤压了一下之后，库尔特卡爬到了菲露娜的身上骑在她的纤腰上，因为地精的体型缘故，实际上他们的体重并不算很重，不过和自己矮小的身材相比，地精那尺寸大的出奇的大肉棒就显得异常的不协调，甚至不少人类都会因为这污蔑地精是一些只会生育的牲畜而已，不过这句话至少有一半没说错，地精因为自己的体力太弱，为了生存的确性能力和生育能力出奇的强，而且地精极容易让其他种族的女性结合受孕，而且生出来的基本都是抱有地精的种族特征，虽然在社会学上地精是一个弱小的种群，但在基因上这些矮小丑陋的家伙确实彻彻底底的强者，这也是地精面临如此之多的威胁之所以还能繁衍下去的原因。


库尔特卡掏出自己粗大丑陋呈现褐色的肉棒抖动了几下，而后慢慢靠向了菲露娜的双乳中间，自己用手扒开了因为尺寸膨胀的大奶子而挤压在一起的奶肉，缓缓的将自己的大肉棒插了入了双乳之中。

粗大的肉棒刚刚进入菲露娜那对大奶子的包夹之下就让库尔特卡感觉到了肉棒被挤压的快感，两边的奶肉放佛要把自己的肉棒夹断一样从四面八方逼仄而来，自己的肉棒尺寸本身可不算小了，但是仍然可以随着挺动而让自己的褐色棒身完全埋藏在菲露娜的雪白奶肉之中。

肉棒上感受着菲露娜那对大奶子的体温，库尔特卡每次挺动向前拨开乳肉都面临着极大的阻力，那两边不停挤压过来的软腻的奶肉包裹自己的肉棒，放佛蜜道里的膣肉一般，现在菲露娜的这对大奶子夹住了自己的肉棒，而被自己插入的缝隙之中简直成为了诱人的奶穴一般。

“唔・・・嗯・・・”

大概因为敏感的部分一直被人猥亵的缘故，菲露娜有些不适的抖动了一下身子，让紧夹着库尔特卡的肉棒的双乳颤抖着奶肉充分的和对方的棒身摩擦着，突如其来的刺激差点让库尔特卡直接喷射出来，害的地精还要握住那两只大奶子向前挺着身子，到吸着冷气拼命压抑着射精的冲动，挺了好一阵子才将决堤的快感压抑下去。

好不容易稳定住了心神，库尔特卡开始有节奏的满满冲开奶肉的阻拦一步步的朝着前面挺进，因此菲露娜的大奶子尺寸实在太过饱满，一只抽插到地精自己的睾丸都压在了她雪白滑腻的奶肉上之后才算到头，让自己的大肉棒可以稍稍碰触到了金长发巨乳美腿美少女的雪白优雅的下巴上。

终于顶到了这对大奶子的尽头，让库尔特卡长舒一口气，他之前因为挺入的太过深邃，甚至一度产生了菲露娜的这对饱满奶穴是不是根本没有尽头的错觉，不过现在，库尔特卡可以惬意的让散发着体香与奶香的菲露娜的大奶子包裹着自己的肉棒，而他则开始缓缓的驱动肉棒开始抽插起来。

因为毕竟不是蜜道，最初缺少润滑的奶肉即便再细腻仍然会让地精的肉棒每一次的在那对大奶子中间进出的有些吃力，不过随着肉棒温度的升高和进一步膨胀，逐渐的菲露娜的双乳间分泌出了细汗，加上库尔特卡的肉棒龟头口也分泌出了少量的前列腺液混杂在一起，让肉棒抽插的时候顺畅了许多。

肉棒的龟头口是不是的顶着菲露娜的雪白大奶肉一阵阵的狂戳，即便是自己的肉棒口再怎么将公主的大奶子顶出一个深深的凹陷，富有弹性的奶肉每次都可以在自己回撤的时候迅速恢复原状，等待着自己下一次的顶动。

睾丸不住地拍打在雪白的奶肉上，库尔特卡看着菲露娜微微皱着柳眉的娇媚睡脸肉棒开始了频繁的冲刺，毕竟今天晚上只是第一次实验性质罢了，而且自己耽误太久出去被近侍怀疑的话就糟糕了，心中暗骂了一句菲露娜你这个小婊子我来了之后，库尔特卡没有再继续忍耐精关，抓住公主的那对大奶子狠狠地向前顶了几下之后，就把灼热的精液狠狠的射入了菲露娜的奶穴之中。

地精的射精量一般是人类的五倍，大量的精液直接被射入了库尔特卡用双手挤压大奶子而形成的一个奶肉围城的湖泊形状的小洞里，渐渐的射满的精液开始溢出，顺着大奶子浑圆的弧度慢慢的向四周滑落，将菲露娜的上半身染的四处都是浊白色。

渐渐的等待自己的精液都从枪管里射出之后，库尔特卡才将自己握紧的奶肉一送，原本集聚在奶肉中间的精液一下子全都摊在了奶肉之上，让菲露娜的雪白巨乳放佛洗了一场精液浴一样。暗自松口了口气，库尔特卡又用自己尚未完全颓软的大肉棒上前反复抽打了几下菲露娜的雪白媚脸和向下抽了几次奶肉之后，这才依依不舍的提上裤子，自己早晚有一天会利用自己的能力和药物去征服这只金长发巨乳美腿美少女，让她做自己的合格母畜为自己生儿育女的，这么想着的库尔特卡将公主的衣服重新穿好之后，赶紧的离去。

早上醒来的时候公主还觉得身体有些沉沉的，不知道为什么从昨晚开始自己的似乎特别渴睡，早上醒来的时候甚至发现自己胸口黏黏的还有股怪味，难道昨晚是自己夜里盗汗了么？菲露娜叫来了女仆给自己换上衣服之后决定出去走走，她觉得自己是不是最近和德勒安怄气让自己总是闷在家里才会让身体这么虚弱啊？

南方的空气湿润潮湿，如果是这个季节的位于偏北一点的帝都的话大概花还不会开的这么多，菲露娜在女仆的陪同下向着自己庄园的后花园走过去，说起来也可笑，自从搬来以后因为和德勒安生气的缘故，这还是菲露娜第一次好好地来看看自己的家。

走到了庄园后面的花园，居然在里面还有一个花棚，仔细问过才知道这是库尔特卡，也就是那个公主救下来的地精的草药培育室，地精对药理学的研究的确要比人类来得强，因为有公主的支持，所以尽管大家并不怎么喜欢这个地精，还是勉强给他弄了一个这样的花棚草药室来培育草药，反正这个庄园大的是，这样的地方要多少有多少。

进了花棚，发现里面并没有培育大家认为应该会出现的奇奇怪怪的花草，除了一些菲露娜虽然叫不上名字但是在帝都也见过的花之外，最多的居然是仙人球这种耐旱植物，不过在这种潮湿天气下去养仙人球也实在是一件费力的功夫，所以库尔特卡特意将花棚布置成了温室去湿的一个保密空间，进来之后就觉得一阵燥热。

因为女仆们都不喜欢地精的缘故，菲露娜也不要求其他人也跟着自己进来，相反命令她们不必跟着自己。听到这样的命令女仆们也如释重负，要她们和矮小丑陋的地精在那么一个干燥烦闷的地方呆上一两个小时也是在是一个精神的折磨。

今天的菲露娜穿着的白丝长袜和白色的连衣裙显得清纯诱人，配上那对鼓胀的大奶子和修长的美腿让地精差不多看呆了，一直到菲露娜有些不满的撅着小嘴问他那远处那些茄科植物的名字时候库尔特卡才回过神，介绍说那些是提取东莨菪碱的植物。

看到菲露娜还有些疑惑，库尔特卡又简单介绍了一些东莨菪碱的药物功效这类的，看到金长发巨乳美腿美少女似乎对那些仙人球比较感兴趣，所以还特地拿了一些由仙人球提取出来的物质制作的药物，这些药物有一定致幻性，通常是用来麻醉的，不过不能过量，当然只有库尔特卡知道这些仙人球提取出来的药物的安全使用量到底是多少。


媚脸凑到地精端来的药物前，菲露娜只不过轻轻一嗅就觉得头晕目眩，连库尔特卡确认的时间都不必有，金长发美少女转眼就晕倒在花棚的泥地上，如果不是库尔特卡手疾眼快强行抱住菲露娜的话搞不好公主就要满脸摔的都是泥了，不过眼下一个矮小的地精抱着一个身材颀长面貌秀媚的美少女的场景也是够滑稽的了，地精凑到菲露娜的媚脸上端详了一会，看来一时半会，菲露娜还醒不过来。

没想到菲露娜会在这时候自投罗网，看看还在外面等候着的女仆，她们没有菲露娜的命令应该不会随便进来了，想到这里地精大胆的伸出手顺着菲露娜那双修长的美腿的曲线从上向下摸了一遍，让菲露娜长腿上的白丝料充分和自己粗糙的大手磨合了一遍，才开始慢慢地抚弄起长腿上富有弹性的股肉，顺及而下，慢慢延及凹陷的N窝，纤细的小腿胫，柔软脚踝，一直到那被白丝包裹婉若无骨的美脚。

地精将美脚握在手里轻轻揉了几下，菲露娜的白丝脚温温软软的，稍稍抬起放到鼻子下，还带着带着她洗浴之后留下的沐浴露的香味。伸出舌头舔了舔，让金长发巨乳美少女的身体不自觉得抖动了起来。

库尔特卡继续用舌头顺着美脚向上舔舐着，从弧度优美的脚弓到温软的脚掌，仔仔细细的将菲露娜那只白丝美脚舔了一个遍，白天这个金长发美少女就是用这双美脚踩住自己的脑袋的，现在就让自己的舌头好好欺负欺负这对尤物吧。

玩了好一会菲露娜的白丝美脚，库尔特卡转而把注意力转移向上，放到了菲露娜被衣服盖住的的一对巨乳上。哆哆嗦嗦的伸开手，多少次库尔特卡都在梦里能够亲手摸上这对只属于德勒安的挺白的大奶子，可惜身份的差异让库尔特卡直到昨天以前最多也就想想，平日里偷瞄两眼的程度罢了。

慢慢解开菲露娜上衣的扣子，将乳罩从玉体上拔下，让菲露娜那对带着奶香的大奶子一下子蹦跳着暴露在空气中，粉嫩的乳头微微挺立着，随着美少女的呼吸上下起伏，分外诱人。

咽了一下口水，库尔特卡大胆的爬上床稍稍压在菲露娜的玉体上，用手指拨弄几下了那颗长在雪白大奶球上的浅粉色的小樱，之后用大手握住雪腻的乳肉不轻不重的捏了两下，硕大而富有弹性的乳房让库尔特卡根本无法一手完全珑住，稍稍用力就会有软腻的奶肉从指缝里溢出。这种软腻的感觉就和昨晚自己第一次握住菲露娜的大奶子的感觉是一样的，都给自己一种怦然心跳的刺激感。

桃张开厚重的嘴唇，一口咬住了菲露娜的乳头狠狠裹吸了几下，口腔里满是巨乳的奶香盈溢在口齿之间，库尔特卡兴奋地吮吸起来，裹吸之后开始慢慢用牙齿轻轻咬住乳头，用牙尖磨着那粉嫩欲滴的小葡萄，时不时的还亲吻几下周围的奶肉，让自己的口水涂满了菲露娜的那对巨乳。

玩弄了一会菲露娜的大奶子，库尔特卡愈发的大胆，开始主动的掀开菲露娜的格子裙，轻轻隔着蓝色条纹内裤吻了一下菲露娜的小穴之后，慢慢地将菲露娜的白丝长腿抬起，将内裤顺着美腿向上褪下挂到她纤细的脚踝处。

粉色的蜜穴口处完全暴露在库尔特卡充满淫欲的眼神下，粉嫩细滑的蜜唇瓣随着菲露娜平稳的呼吸微微张q。拨开稀疏的体毛，库尔特卡的手指直接摸到了菲露娜的蜜穴口外的蜜唇上，稍稍玩弄了几下，手指撑开穴口的粉色蜜唇，直接向里探去。

温柔的膣肉放佛有生命一样，刚刚有手指插入就尽全力的收紧挤压，放佛要把这根手指挤出去一样，顶着这股阻力，库尔特卡手指慢慢的在菲露娜的蜜穴里不断地向里探寻者，一直到手指和食指全部没入小穴之后才开始缓缓的开始抽插，一开始还比较注意力度，不过看到菲露娜并没有什么特殊的反应，库尔特卡手指的动作就愈发的快速起来，大概是对库尔特卡的动作有了反应，菲露娜原本均匀的呼吸开始变得凌乱起来，雪白的肌肤上也反衬出妩媚的胭红色，抽插了一会把手指从蜜穴中抽出，已经可以看到上面附着晶莹的淫水。

再也控制不住自己的欲望，库尔特卡直接掏出肉棒爬在菲露娜香软的身子上，肉棒口在粉嫩的蜜唇上磨蹭了几下，便直接撑开窄狭的粉唇一股脑的直没入根，一贯到底。力道十足的动作让闭着漂亮的双眸的菲露娜也情不自禁的发出了一丝娇媚的哼吟：

冲破层层膣肉的包夹，库尔特卡爬在菲露娜的身体上，两只手握住那对雪白的巨乳，以此为发力的支点，开始不停的向着菲露娜的蜜道深处挺动着肉棒，蜜道里散发着火热的温度，贪婪的包围着入侵的异物，每一次随着库尔特卡抽动以此，膣肉也毫不示弱的反过来狠狠的逼仄一下，让库尔特卡挺动了几下就感觉腰眼发麻，快感的电流不停地冲击着大脑：

“不愧是帝国的公主嘛，身体还是很出色的啊。”

两只白丝美腿上抬外分，让美脚架在自己的肩上，库尔特卡双手托起菲露娜丰满的美臀，让肉棒可以更方便的插入蜜穴里更深的地方，大概也知道菲露娜不会醒过来，所以库尔特卡插弄的愈发用力，连带那双美脚也不自觉地在库尔特卡的后颈上打个结，缠住了他。

库尔特卡一遍甩动着腰肌，一面将上身也压在菲露娜的身上，让她的一双美腿的膝盖压住自己的巨乳，将嘴凑在菲露娜白玉的皮肤上，伸出舌头，一遍舔着菲露娜精致的锁骨和香肩，一面做着最后冲刺膣内的努力。

肉棒开始频繁的亲吻子宫颈口，充满弹性的娇嫩子宫被肉棒在外的冲击反复拉扯，开始微微痉挛，大量的蜜汁也顺着两人交合的地方流了出来染湿了床单，压在金长发美少女的身上，库尔特卡连续怒挺了几十下，最后一下肉棒狠狠向里一顶，小腹处也隆起了一跟肉棒的痕迹一样，子宫颈口咬吸住最后冲刺顶入的肉棒龟头口的冠区裹吸了几下，库尔特卡的肉棒便再也不忍不住精关，蹦跳着把精液全部射入了菲露娜的体内，与此同时也感觉到子宫在痉挛中将大量的蜜汁喷射出来浇落在自己的肉棒口上，没想到菲露娜也和自己同时达到了高潮・・・

大胆的迷奸了一次菲露娜，趁着女仆们还没有发现库尔特卡赶紧用清水清洗了一下菲露娜的身体，这一次的机会完全是白来的，地精也没有想到过帝国的公主居然对药理学的只是一点也没有，轻易就去嗅自己提取出来的麻醉剂，不过这样也好，看来以后自己可以放心的使用药物了，自己手里的致幻剂可是有几十种，这个大花棚简直可以说就是自己药库。

过了一会终于菲露娜渐渐醒过来，大概真的没有意识到自己身上发生了什么，只是感觉自己滑嫩的肌肤上有点凉凉的，这也难怪，因为库尔特卡是用冷水给她冲洗身体的，花棚里哪来的热水呢？

菲露娜摇了摇脑袋，似乎这段晕过去的时候自己什么也不记得，地精也只是说大概因为太困倦所以公主嗅了一点麻醉剂之后就睡过去了，这是常有的事情不必担心，生性温柔的菲露娜果真相信了库尔特卡的话，点点头也附和着说自己果然睡了一觉精神多了。不过只有库尔特卡知道之嗅了那些致幻剂之后会有什么后果。

公主又和地精聊了几句关于花的知识，之后便出去召集女仆离开了花棚，原本还有些担心公主是不是在华鹏里呆的时间太长，现在看到菲露娜出来之后精神还不错，大家也就放心了。

深夜时分，除了煎药之余花棚旁边的小屋就是库尔特卡的居住场所，大约到了晚上九点的时候，库尔特卡正觉得差不多到时间的时候，门外果然响起了敲门声。

“是谁啊？”

“是我，菲露娜・・・”

果然是那个金长发巨乳美腿美少女，没想到延时性致幻药物真的起作用了，打开门果然是穿着白色长裙已经打扮好的菲露娜满面红晕的站在门口看着库尔特卡。（菲露娜穿着姿势如下图）


“来的时候没被人发现吧？”

“当然没有，我这是遵守主人之间的约定才来的啊・・・”

没想到药物的效果比自己预想的还要好，菲露娜已经完全接受了自己在药物中放入的催眠成分，自己预先也擦好了药膏，只要菲露娜一闻到自己身上的这种特殊草药的气味就会开启认主仪式，不过凡事不是总能顺应心意，因为现在只不过是菲露娜今天下午偶然才第一次服用，加上之前和草药时候库尔特卡掺入其中的一些，现在致幻性药物勉强也就能维持一小时罢了，说起来还要感谢今天下午的时候菲露娜会来到花棚参观这种可遇不可求的机会，否则的话为了逃避每次的检查库尔特卡都不敢放入太多的这种致幻药剂，害怕被公主的近侍查出成分，按照地精的预估原本按照正常进度起码还要一个月才能达到今天的效果呢。

“很好，快进来吧・・・”

拉着菲露娜雪白酥嫩的小手，今天庄园里大家都知道作为家主的德勒安自己去参加维克托郡的贵族们举办的舞会要很晚才回来，所以库尔特卡至少不必担心这一小时会有人打扰。

“主人・・・请问叫人家来有什么吩咐吗・・・？”

大眼睛里闪烁着暧昧的水华色，大概因为致幻性药物还有催情效果吧，菲露娜看着矮小丑陋的地精哆嗦着自己嫩红的樱唇，站在简陋的小屋中间，不安的询问道。

“没什么，你先把这个吃下去。”

虽然致幻性药物可以清除被催眠中间的记忆过程，但是库尔特卡还是谨慎的尽量不和公主有太多较长的对话，不让菲露娜对这个时间的自己留下深刻印象。

金长发巨乳美腿美少女顺从的点点头，坐在地精的木板床上，主动向前探着翘首张开小嘴，似乎在等待着库尔特卡亲自己喂自己。没想到吃药之后菲露娜连性格都开始变得诱人了，地精淫笑着拿起自己调试的药丸送入了菲露娜的嫩唇里，将药丸塞了进去。

这些药物同样也属于致幻类药物，不过和仙人球提取的能够产生幻觉的仙人球毒碱不同，这类药物属于库尔特卡最新提取出来的一种植物碱，混合上了一些花粉之后如果女性服下会对地精的精液产生依赖性，不过这种药物库尔特卡从来没试验过，只是当年偶然在地精遗留的一些药理学文献里见过调配方法，没想到今天第一次试药就要在人类高贵的帝国公主身上实验了。

手指伸入了菲露娜的小嘴里将药丸塞入后库尔特卡并没有着急将手指抽回，而是顺势拉扯住金长发巨乳美腿美少女的滑嫩的小舌头，卷在自己耳朵手指上捏玩着，过了一会还将嫩红的舌头渐渐拉长扯出了菲露娜的小嘴里，看着高贵的公主眯着大眼睛对着自己吐长着舌头的媚态，地精一阵淫笑，主动的抽回手指，而后自己的大嘴亲吻了上去。

“唔・・・嗯・・・哼・・・哦・・・”

感觉到是地精的大嘴代替手指咬住了自己的舌头，菲露娜只是娇哼了一声之后就主动用小舌头缠绕住闯入自己小嘴里搅拌自己美舌的库尔特卡粗糙的舌叶，而地精原本玩弄菲露娜舌头的手又顺势向下直接探入她的衣襟，摸上了菲露娜的一只雪白凸翘的大奶子掐捏住细腻白嫩的乳肉。

口水不住地在两人唇舌之间传递，大概不是亲眼所见的话，没人会相信原本高贵善良温柔美貌的帝国公主菲露娜居然在一个破旧小屋里和一个矮小丑陋的地精在湿吻吧，手指不住的玩弄着菲露娜的香软奶肉，和公主亲吻了好一会，库尔特卡才不舍的将大嘴从金长发巨乳美腿美少女的小嘴上挪开，因为接吻的时间太长让两人的呼吸都有些不顺畅，所以在唇舌脱离的一刹那，除了两人唇齿之间还挂着的晶莹剔透的口水丝线之外，就只剩下两人暧昧的喘息声在小屋里久久的回荡。






第七章．（8-9为FATE107-108）


“菲露娜・・・你的小嘴好香啊・・・”

库尔特卡品尝完金长发巨乳美腿美少女香嫩小嘴的味道，满嘴都是菲露娜香甜涎水的余韵，眼睛盯着已经带着红晕的菲露娜的雪白媚脸，矮小的丑陋的地精眼睛里闪烁着淫欲一直在盯着对方充满诱惑的身体，嘴里补助的发着呓语。

“主人真是的・・・居然这样亲过来・・・”

坐在床上有些被热吻赌注小嘴导致呼吸都有些不顺畅的金长发巨乳美腿美少女娇嗔着库尔特卡，湛蓝色的大眼睛却没有半点责备的意思，因为药物的缘故现在菲露娜对于地精与自己的身体接触是不抗拒的。

“刚才给我吃的东西是什么啊？”

“一个有意思的东西，以后会让你很快乐的哦，菲露娜・・・”

粗糙的大手直接分开衣襟探了进去握住了菲露娜的一只雪白大奶子，柔软的奶肉的触感在手指间扩散开来，紧紧一握的话雪白的乳肉就会溢出自己的指缝，试过几次想要全部将菲露娜的大奶子全部在掌握在自己手里，可是无论怎么做也没有办法将菲露娜那只爆乳全部捏住，最后试过几次之后只好恼羞成怒的抽打了几下雪白的奶肉，而后狠狠一抓，在菲露娜的呻吟声中在金长发巨乳美腿美少女的大奶子上刻下了自己的指痕。

“真是的・・・主人这么用力・・・啊・・・抓我的那里・・・”

金长发巨乳美腿美少女还在那埋怨着库尔特卡，忽然发现自己的身体开始不住的发热，双腿之间也变得湿漉漉的，虽然之前在来的路上自己就已经处在兴奋状态了，但是蜜道还没到现在这样泥泞不堪的时候，甚至即便菲露娜微微并拢着纤细的美腿，也能感觉到有少许的汁水已经顺着蜜穴口往外溢出了。

看着菲露娜雪白的媚脸上的红晕愈发的浓郁，库尔特卡知道那是之前喂给她的催情药物终于起了作用，混杂着麦芽油与少数肉桂和可可豆的药物对于性欲的激发有非常好的功效，这也是库尔特卡最瞧不起人类的地方，即便已经来到了南方地区数百年，但是对于很多热带植物的认知仍然不足，人类过于重视战争艺术而忽略了农业的开发，让即便现在的帝国内部仍然不懂可可豆和肉桂的使用方法，大部分贵族只是把这个看做是南方地域的风情小吃罢了，不过这样也好，如果人类对于南方的植物学了若指掌的话，自己每天给公主喝的药估计会让自己死一千次还不止了。

“菲露娜・・・你的身体怎么这么烫啊・・・”

“主人・・・我也不知道・・・只是觉得・・・唔・・・好热・・・”

库尔特卡带着淫笑明知故问，而菲露娜却在一旁毫无羞涩感的将自己的连衣裙褪下，露出了自己雪白的半裸娇躯，那对雪白大奶子明晃晃的袒露在库尔特卡面前，还随着因为褪掉衣襟被带到而微微上下颤抖着，放佛在刻意的向地精招手着说快来干我吧，快来干吧。被这样有货的库尔特卡当然在无法忍耐，直接怪叫一声便扑向了还在那边撅着小嘴抱怨着这里实在太热的金长发巨乳美腿美少女的身上，将她压在了自己脏兮兮的木板床上。

“主人・・・这样・・・唔・・・”

菲露娜自己红嫩的小嘴里后面的话还没说出来就被库尔特卡用大嘴封住，地精的体重其实并不重，压在菲露娜的身上并不会让金长发巨乳美腿美少女的感到多么的沉重，但是对方贪婪的吻每次都会让自己感到一阵阵的窒息。

感觉自己修长的美腿忽然被一双大手有力的分开，内裤被几下就给撕扯掉，一个硬邦邦的大东西已经抵在了菲露娜的双腿中间，低头一看，和矮小的地精不相称的一只粗大肉棒正气势汹汹的对准自己雪白美腿中间的那只漂亮粉嫩的蜜穴口。

“啊・・・这样都插进来了・・・”|

身体猛然因为异物的侵入而变得哆嗦起来，菲露娜一双白丝美腿从一开始就直接缠绕住了库尔特卡的腰部，地精粗大的棒身可以毫不费力的拨开高贵公主紧凑而滚烫的膣肉，最近因为和德勒安吵架，所以菲露娜的性事除了被库尔特卡猥亵的几次之外就再也没有了，加上药物的催动作用，因此身体也异常的敏感。

富有汁水犹如肥嫩的牛排一样的膣肉褶皱从自己的肉棒刚刚插入开始就不住地从四面八方包围过来挤压着自己的肉棒，如果不是地精的性能力天生超强的话，库尔特卡甚至觉得自己可能会刚刚插入就会秒射在菲露娜的膣内里。

稍微稳定了一下心神，因为个子矮小的缘故，库尔特卡只能勉强的碰触到在女性里还算身材高挑的菲露娜的嫩唇，不过这样也方便了地精可以随时随地的去亲吻金长发巨乳美腿美少女的那对雪白大奶子和上面红嫩的娇俏奶头了。

粗大的肉棒已经可以直接拨开了膣肉直接顶到了菲露娜的子宫颈口上，因为还没生育过，所以金长发巨乳美腿美少女的子宫颈口圆滑平整，每次库尔特卡顶在上面的时候都会被反过来吸吮一口，甚至偶尔顶到深处的话还会感觉到子宫颈口里似乎有一只小舌头一样的肉芽在不住的拨弄着自己的马眼口，大概这是公主天生性器的奇妙之处吧。

“菲露娜・・・你的里面真是好紧啊，难道和德勒安公爵大人从来都不做爱的吗？”

“不要这样说啊・・・主人・・・好羞人的・・・”

“告诉主人又有什么么关系啊，你们夫妻性事不和么？主人可以给你吃一些药，让菲露娜你提高魅力哦，也可以给你老公一些壮阳药的，话说是不是他满足不了你被你嫌弃才不怎么在家啊最近。”

因为德勒安最近很少在庄园里住而是四处去参加社交活动，所以公主和公爵大人夫妻不睦的事情已经传遍了，下人们也在闲暇时候七嘴八舌的八卦着，即便是远在花房里摆弄花草的库尔特卡也听到过好好几次了，毕竟地精的听力天生就比人类敏感。

“才不是啦・・・啊・・・哈・・・主人你这样顶哪里・・・好舒服・・・”

“那为什么德勒安最近不和你同房呢？明明菲露娜你有这么一对漂亮的大奶子啊。”

淫笑着直接掐住了金长发巨乳美腿美少女的娇俏乳头在上面吮吸了几口，敏感的部分被人捏在手里让菲露娜羞红着脸小嘴里吐着暧昧的呻吟，连那双已经犹如青藤一样缠绕在库尔特卡的腰间的秀长美腿也忍不住摩挲起来，白丝美脚也早早的就在库尔特卡的身后打了个结，生怕地精从自己身上爬动的时候滑下去而牢牢地将他固定住。

“主人不要这样玩我的奶子啊・・・因为老公他不喜欢收纳地精嘛・・・那天收留主人之后他就和我吵架・・・最近一段时间即便到了维克托也不理人家，只顾着出去喝酒・・・啊・・・”

最后一下呻吟是库尔特卡用力对着菲露娜的子宫颈口狠狠撞击造成的金长发巨乳美腿美少女的哼吟，因为催眠的时间也差不多就要到了，所以库尔特卡实在没有兴趣去听菲露娜的抱怨声开始加速冲刺起来。

“啊・・・嗯・・・哦・・・主人・・・这样不行・・・太粗暴了・・・这样顶进来・・・我的里面・・・会被搞坏的・・・”

矮小的地精那粗大的肉棒开始不住的搅拌着菲露娜温热的膣内，一次又一次的满满撑开膣肉朝着子宫颈口发起最后的冲刺，毕竟现在的药物作用还只有一个小时，预留善后的时间的话最好赶快结束，今天不过是个实验，金长发巨乳美腿美少女能来这里就代表着成功，来日方长，库尔特卡相信随着药物慢慢的侵蚀，早晚有一天菲露娜将会24小时身心都完全沦陷，成为自己随意操控的奴隶玩偶。

一想到日后可以有机会随意摆布高贵的帝国公主这雪白鲜嫩，柔软娇媚的身体，库尔特卡就抑制不住兴奋两只手开始直接按住金长发巨乳美腿美少女的那对雪白挺翘的大奶子，依次为支点在菲露娜的娇躯上奋力爬动耕耘着，连自己的睾丸都被粗大的肉棒带动着不住的拍打在金长发巨乳美少女的雪白翘臀上，让小破木屋内四处飘散着混杂着菲露娜诱惑性呻吟和性器交合的噼啪声。

“主人・・・哪里好烫・・・我不行了・・・啊啊啊・・・”

在公主矜持下暂时还能保持理智的菲露娜终于再也忍受不住粗大肉棒频繁冲顶子宫颈口所带来的快感，抱着地精身体抖动了几下之后变眯着漂亮的大眼睛交出了身子，泄出了大量的蜜汁直接浇落在已经顶到自己子宫颈口正被子宫口咬吸住的龟头口上，滚烫的蜜汁浇落在马眼上，让库尔特卡也忍受不住，两只手直接陷入菲露娜的乳肉之中，和金长发巨乳美腿美少女一起达到了高潮。

浓密的精液被尽数的射入了菲露娜的子宫里鞭打在子宫壁上，感觉自己的小腹里一阵阵的滚烫，菲露娜的小嘴呼着热气，纤腰不住的扭动着，犹如一只被人捞上岸的美人鱼一样在床上扭捏着身体，抱紧了库尔特卡，一直承受着大股的精液全部射入自己的子宫里之后才犹如烂泥一样瘫软在床上，和库尔特卡相拥在一起，气喘吁吁地娇喘着・・・


第八章．


“主人的肉棒・・・好舒服・・・”

休息了好半天金长发巨乳美腿美少女才媚笑着搂着库尔特卡和对方接了个吻，事后的温存让菲露娜原本布满红晕，额头微微冒出细汗的媚脸愈发的娇俏迷人，不少柔顺的金长发的发梢还黏在雪白的侧脸上，那双修长的美腿也终于无力的从地精的身上脱落下来。

地精又把玩了一会菲露娜的大奶子，看看时间，估计一小时的药效还有不到十分钟就要失效了，如果有可能真的想和金长发巨乳美腿美少女一起洗个澡，不过眼下这念头也只有打消了，在药效失效之后菲露娜就不会把自己在当做主人了。不仅如此，自己也要在那时候尽量不和菲露娜接触，因为这时间点自己本来并没有得到公主的召唤，她在自己的屋子里也很奇怪，让公主自己对现状表示怀疑的话会容易激发起回忆，在理智状态下将吃药阶段的事情全都想起来的话自己可就惨了。所以现在库尔特卡除了要继续给公主吃药之外，还有另外一点最重要的就是，在菲露娜理智状态下，自己不会做出任何刺激她的事情。温水煮青蛙才是最好的。

从菲露娜身上爬起来，让她穿上衣服，简单的清扫了一下她的身体就让菲露娜赶紧离开。金长发巨乳美腿美少女点点头，放佛一个上门服务的妓女一样，和地精亲吻告别之后就离开了那个小木屋・・・

“公主，公主・・・你怎么会在这里，而且・・・身上怎么有点脏啊・・・”

十五分钟以后，天色完全黑下来，在庄园口巡逻的卫兵在庄园后花园的不远处发现了有些茫然双眼呆滞的菲露娜，经过人的提醒菲露娜似乎才如梦方醒，摇摇脑袋有些诧异的看着眼前的卫兵，大概金长发巨乳美腿美少女脑子里记得最近的一件事就是一个多小时前对女仆说自己要出来走走的事情了。

“没什么・・・我只是出来要走走・・・”

“可是公主殿下，为什么您身上・・・”

“大概是我不小心摔到了吧，让我的女仆帮我换衣服就好了。”

菲露娜眯着眼睛似乎头有些疼，卫兵们赶紧去通知了女仆和医生，听说公主摔跤了几乎庄园里所有的下人都跑过来，医生忙着检查身体，女仆们则在医生赶来之前赶忙换上了一套衣服，没想到上面沾满了木屑，杂草什么的，看样子简直就像是菲露娜在一个野地里睡了一觉一样。

问问公主似乎也记不清这段时间去那里了，而检查的结果现实公主的身体到没什么大碍，也没什么外伤，只是医生们根本接触不到从公主身上褪下来的衣服和内衣，如果从内衣上这时候做检查的话，是完全可以检测到地精的精斑的，不过库尔特卡也正是算准了医生即便去检查公主的身体也不会去翻她的内衣，所以才放心的让公主就这么穿着衣服回去，至于上面沾满的杂草木屑什么的，依照那些愚蠢的从帝都来的人类医生的植物学知识，恐怕下辈子也查不清上面的那些南方植物都是什么品种。

最后这件事只当做公主外出散步意外滑倒的事情宣告结束，菲露娜也特谓关照不要去告诉德勒安，自己因为头疼睡一觉就好，另外还特别命令让人传话让库尔特卡给自己煮一些特别治疗头疼的草药，前阵子菲露娜喝过感觉还不错。

当然这也在库尔特卡的计算之内，草药的催眠效果是每八个小时复发一次，在那一小时时间里菲露娜会自动认为地精是自己的主人，按照昨天下午的时间计算，大概半夜凌晨的十二点会复发一次，而到了早上八点会复发第二次，当然如果连续十次复发又不会得到新的药物补充的话，催眠的碱性药物成分就会随着身体代谢排出体外，以后也不会起作用了，除非再次服用药物。

第二天早上八点的时候，按照菲露娜的吩咐，库尔特卡带着煮好的草药到了菲露娜的卧室门外，今天德勒安仍然没有回家，不过这也给了库尔特卡一个机会，不然的话每次在菲露娜药效发作的时候德勒安都在身边很容露馅。

不顾卫兵和女仆们一脸讥笑自己是个矮子地精，只会来欺骗善良的公主来苟活的表情下库尔特卡端着盛满草药的小锅进了公主的房间，因为太过轻视这个矮小的地精，一般除了进门之前女仆会拿着扫把不客气的拍打他之外两个护卫也不会跟进去，人类就是这么轻视这个矮小的地精，不过库尔特卡很感激这份轻视，否则的话自己绝对没有任何机会接近菲露娜。

进去的时候公主刚刚起床，正悠闲的翘着二郎腿坐在真皮椅子上的喝着早茶，看到库尔特卡进来，菲露娜刚想起身叫地精为主人的时候却被库尔特卡用眼神制止了，聪明的金长发巨乳美腿美少女大概明白了库尔特卡的意思，点点头随即吩咐身边的女仆下去，没有自己的命令不许入内。

“主人真是的，为什么好人家见面还要偷偷摸摸的啊？”

支走了女仆药效开始发作的菲露娜有些不满的低着头主动将小嘴凑到矮小的库尔特卡嘴边和对方接了个吻，地精身高大概只有1米4-1米5之间，每次和公主接吻的时候库尔特卡都只能接受这样略显滑稽的姿势。

“这是必须的，因为我们现在的关系还不能被人接受，以后在别人面前不能说出我和你的事情知道吗？也尽量不要谈论我。”

“明白了主人・・・”

在菲露娜药效发作的时候常识观点和理智时候是完全不同的，如果让菲露娜谈起自己的事情一定会暴露，满口对着自己这个矮小的地精座左一个主人右一个主人叫的话根本不必什么药物检测了，傻瓜都知道菲露娜有问题。

看到金长发巨乳美腿美少女的顺从，库尔特卡满意的点点头，而后催促着菲露娜将自己带来的药慢慢喝光，看着菲露娜喝药的时候，地精仔细端详起公主这才发现，菲露娜早上只是穿着一件简单的蕾丝睡袍，在半透明的睡袍下面是一对戴着蕾丝胸罩都几乎遮掩不住的鼓胀的大奶子和纯白色的蕾丝内裤，而后在纤腰上有着腰带，顺着腰带的挂钩向下看的话可以看到顺着吊袜带下面是一双包裹住差不多整条雪白修长的美腿的白色蕾丝长筒袜，长筒袜的尽头那对纤细的白丝美脚上则穿着的是高跟凉鞋，一大早就是这样惹火的打扮么？真不知道这个小骚货公主到底要勾引谁才穿成这样。

媚脸就是没怎么擦修容粉这类的化妆品也显得雪白而富有弹性，而苍白不同，菲露娜是那种娇嫩皮肤下映衬着少许血色的健康之美，之后公主那薄厚适中的嫩唇上才擦了一点点浅粉色的唇膏，估计是起床的时候女仆帮忙简单的化妆吧。

“菲露娜，把你的美腿向两侧抬起来，扯掉内裤，用手掰开你的蜜唇让我看看，要让我看到你蜜道里的子宫颈口。”

看着金长发巨乳美腿美少女喝完了药，库尔特卡下着命令，听到了地精的命令，漾着红晕的菲露娜只能是一脸的主人真是太变态了的表情看着库尔特卡，按照对方的命令缓缓的将一双美腿弯曲在身体两侧，主动的褪掉内裤后用纤细的手指掰开了自己的蜜穴口，让矮小丑陋的地精可以清楚的看到自己私处内的绝美风景。（菲露娜姿势如下图）


“嗯，颜色依然保持着粉嫩鲜艳的颜色嘛，不错・・・”

从蜜唇口的颜色可以大体观看到碱性药物的情况，因为菲露娜只是自己的第一个试验体，库尔特卡特别害怕自己掌握不好药量过度服用，而过度服用的后果就体现在蜜唇的颜色会发黑发紫，会让金长发巨乳美腿美少女原本娇嫩可爱的粉木耳变成黑木耳了，不过现在经过检查之后看起来并没有这样的情况，这也让库尔特卡放心了。

“主人・・・还要看到什么时候啊・・・”

大概觉得自己的私处一直暴露在库尔特卡的视线之下很害羞，金长发巨乳美腿美少女开始娇嗔着询问着，不过地精并不回话，而是带着淫笑，主动的走过去，伸出舌头美美的亲吻住了菲露娜自己掰开的蜜唇口处，用舌头直接探入了蜜道里舔舐起来。

“啊・・・主人・・・怎么突然就亲人家的蜜穴口啊・・・不要・・・这样好害羞・・・”

即便在害羞没有库尔特卡的命令菲露娜也不会并拢自己的白丝美腿，而是眯着大眼睛，小嘴里暧昧的呻吟着任凭丑陋的地精趴在自己的双腿之间，握着自己纤细的白丝脚踝，咋舌有声的吸吮着自己蜜道里的蜜汁。

“嗯・・・果然菲露娜的汁水就是好吃啊・・・”

吸吮了好一阵子之后库尔特卡才淫笑着抬起头，还在用手指不停的拨弄着金长发巨乳美腿美少女的私处，不过随即想到什么似的询问道：

|“你这里有浴室吧？我听说人类贵族早上都要洗澡的是这样吗？”

“是啊，其实原本人家就打算一会洗个澡的。”

“是吗？那正好，我也早就想和菲露娜一起去洗个澡了・・・”

淫笑着的库尔特卡吻了一下金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸，示意菲露娜带着自己去浴室，而公主只是媚笑着刚要起身，却被库尔特卡制止住，转而要求菲露娜四只狗爬在地上，而后自己如同骑马一样骑乘在菲露娜的美背上后才踢了一脚菲露娜垂吊在半空中的大奶球，让她驮着自己去往浴室・・・


第九章．


驮着骑在自己美背上的库尔特卡，菲露娜如同人类贵族豢养的母畜一般慢慢的狗趴着，在矮小地精的操控下一步步的朝着浴室爬去，偶尔还必须按照地精的命令停下来，让对方踢着自己的奶子控制一下前进的方向，在屋子里直到绕 两三圈之后这才被允许爬向浴室。

进了浴室之后库尔特卡先让菲露娜将自己的红宝石项链，乳罩，睡袍，蕾丝长筒手套什么的都脱掉，只留下腰带和白丝吊带袜，而后命令菲露娜只需用嘴将自己的裤子慢慢的从自己的身上剥离，而且在用小嘴叼住自己裤子衣服的时候不许让鲜嫩的唇肉碰触到自己的身体，虽然难度很高，不过聪明的菲露娜只不过试了几次之后就熟练的可以达到地精的要求了，这也让库尔特卡有些惊讶，不过想想大概菲露娜天生就有适合做性奴的潜质吧。

看着菲露娜眯着大眼睛用小嘴叼着自己的裤子慢慢下拽，地精觉得时间不一定够用，毕竟自己只有一小时的时间，刚才骑乘已经玩了一会了，虽然眼下很想在享受着一会菲露娜用小嘴给自己脱衣的玩法，不过今天就到这里算了，还是赶紧来正戏吧。

这么想着的库尔特卡直接自己脱掉了最后一点的裤子，而后握住菲露娜的雪白大奶子，命令金长发巨乳美腿美少女如同女奴一样舀着温水给自己简单的浇湿了身体之后，再让公主伸出小舌头，沿着自己的身体慢慢舔舐一圈，给自己做一次简单的舌浴。

眨巴着漂亮的大眼睛，菲露娜跪趴在地精的身边，伸出软嫩的小舌头，从脚趾开始慢慢游走在库尔特卡粗糙的身体上，仔细的一点点的，连脚趾和脚后跟也没有放过，，金长发巨乳美腿美少女都用自己高贵清香的小舌头一一仔仔细细的舔舐过一次之后才开始上移。

沿着地精粗壮短小的腿慢慢向上舔舐，大概是因为吃过药的缘故原本有些羞涩的菲露娜此时也开放了许多，大眼睛向着低头俯视自己的库尔特卡打了一个媚眼之后又继续付下翘首，让自己的红嫩小舌头一只沿着地精的腿舔舐了双腿中间的肉棒下。

舔到这里菲露娜先是爱怜的张开小嘴亲吻了一下库尔特卡的睾丸，偶尔用小舌头将阴囊的表皮全都舔舐一圈之后，这才张开小嘴主动将地精的一只睾丸慢慢吞入到小嘴里，金长发巨乳美腿美少女很注意不要让自己的贝齿咬到库尔特卡的睾丸防止减退他的欲望，等到将睾丸吃到自己的小嘴里后菲露娜在让地精的睾丸在自己的小嘴里枕在自己的舌苔上，偶尔收紧双腮，轻轻地裹吸着用舌头在自己的嘴穴里开始不住的轻轻拨弄起地精敏感的双丸。

感觉自己敏感的睾丸在菲露娜的小嘴里被舌头上下玩弄着犹如一只在台阶上不停滚动的皮球一样，库尔特卡倒吸着冷气一只手开始卷着菲露娜的柔顺的金长发摆弄着，又被高贵的公主卷着小舌头裹吸了几下睾丸之后地精终于忍不住叫停，让菲露娜开始用舌头去舔别的地方，因为再让菲露娜这么含着自己的睾丸咬吸下去自己非要喷射不可。

轻咬了一下睾丸菲露娜表示知道了，而后轻轻吐出之后金长发巨乳美腿美少女有用小嘴直接亲吻了一下库尔特卡的龟头口，之后有张开小嘴开始将地精粗长的肉棒慢慢容纳进去，这一次可不像睾丸那样容易了，菲露娜费了好半天，才将库尔特卡的大肉棒完全的没入自己的嫩唇之中。

感觉到自己的肉棒插入了一个温润的小洞，终于库尔特卡再也忍受不住，开始半坐在浴缸的边缘，一只手压着菲露娜的翘首，拼命的朝着她的小嘴里顶动。

“果然・・・菲露娜的小嘴顶起来就是舒服・・・”

“唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

火热的鼻息随着双腮紧收翘首起伏不住的扑打在库尔特卡的小腹上，菲露娜一双漂亮的大眼睛露着有些艰苦的神色看着库尔特卡，大概因为肉棒频繁的塞住了自己小嘴让金长发巨乳美腿美少女的呼吸有些不顺畅了，所以菲露娜皱着清秀的鼻子，不住地拉长着雪白的媚脸，希望能够早一点将地精的精液从枪管里吸出来

“菲露娜，这张口交的脸不错哦・・・”

库尔特卡淫笑着拍了拍金长发巨乳美腿美少女的翘首，向着紧凑的嘴穴里有挺动了几下。而菲露娜也捧着自己的雪白大奶子夹住了肉棒，配合着自己小嘴的蠕动加快的吮吸起地精的龟头口。（菲露娜口交姿势如下图）


“菲露娜・・・你下贱的小嘴慢一点・・・”

感觉自己的身体里的东西都要透过肉棒被菲露娜吸走一样，库尔特卡连忙按住了菲露娜的翘首，想要将自己的肉棒犹如吸嘴一样的嘴穴里拔出来，不过还没等自己做到这一点，忽然只感觉蚀骨的快感从肉棒口不断地涌出来，菲露娜已经开始用滑嫩的小舌头不住地拨弄着地精的马眼口，再也忍不住的库尔特卡只好捧着菲露娜的翘首，将精液尽数的射入了高贵的帝国公主的小嘴里。

“呜呜呜・・・嗯・・・”

哼着火热的鼻息将地精射出的精液全都蠕动着喉肉吃了下去，在自己抖动着肉棒的过程中地精始终按着菲露娜的翘首，一直到自己射了七八注之后，等着菲露娜又裹吸着自己的龟头口将残精也榨取出来之后才要拔出肉棒，

从吸附感强嘴穴里慢慢拔出肉棒，虽然大部分精液都已经被菲露娜完全吞下了食道里，不过自己龟头口处还残留着刚刚分泌出来的前列腺液和沾染上的金长发巨乳美腿美少女的唾液，这些混杂的汁液连接着地精的肉棒口端和菲露娜的嫩舌，因为肉棒被拔出的缘故还拉出了一条老长的晶莹剔透的丝线挂在半空中。

“真是的，只要一分钟不提醒你下流的菲露娜就想着去吸走主人的精液吗？”

拍了拍菲露娜羞红的雪白媚脸，库尔特卡又捏了一把金长发巨乳美腿美少女饱满的大奶子笑骂道，不过这也引起了菲露娜撅着小嘴的反驳：

“真是的，因为主人一会骑着菲露娜，一会让人家给你舔舐身子，可是就是不给人家吃精液・・・所以人家等不及了啊。”

这种碱性药物的副作用就是会让服用者对地精的精液异常渴求，如果不是因为这一点恐怕也达不到让菲露娜对库尔特卡的命令绝对服从的程度，所以库尔特卡也只好拍拍菲露娜的媚脸笑道：

“真是个小骚货，那么赶快爬到浴缸里去，撅起屁股好好等着主人赏赐给你肉棒。”

“主人真厉害・・・才刚刚射过就还能给人家来一次吗？”

“如果没有这能力的话恐怕根本对付不了菲露娜这样下贱淫荡的奴隶吧？”

淫笑着和在菲露娜在浴缸里趴好后自己也进去站在金长发巨乳美腿美少女的高高撅起的美臀之后，虽然刚才只是在调小不过库尔特卡至少有一句不算骗人，为了生存地精的确在性能力上进化的要比人类出色，除了阳具粗大之外，地精的交媾间隔明显也要短很多，而且地精的遗传基因属于强势基因，也就是说地精和任何物种的后代都会属于地精。只有这样才能保证体力弱小的地精可以繁衍下去。

“主人・・・真是的・・・快点进来嘛・・・”

已经忍耐不住的金长发巨乳美腿美少女开始主动的摇曳着美臀勾引着身后的地精，因为已经吃过一次精液了，尝到精液味道的菲露娜身体的欲求愈发的旺盛，扭着半面的侧脸，菲露娜撅着小嘴开始用着与平日里措辞典雅完全不同的娇腻声音恳求着地精，如果不是库卡特尔亲眼所见怕也是不能相信吧。

“真是没办法啊・・・菲露娜果然是一只下贱的小骚货。”

狠狠的拍了一下菲露娜的雪白翘臀，手掌与富有弹性的臀肉结合发出了一声清脆的响声扩散在浴室里，库尔特卡扶着自己的肉棒在菲露娜的蜜穴口上戳了几下之后便熟练的找到了那个粉嫩的美鲍，对准着中间的小口，狠狠地刺了进去。

“啊・・・好棒・・・终于可以满满的被主人填满了・・・”

扶着浴缸的边缘撅着自己的美臀，在地精粗大的肉棒撑开蜜道插如的一刹那菲露娜就弓着美背仰着翘首叹出了高亢舒爽的呻吟声，终于蜜道里闯入了期盼已久的库尔特卡的大大肉棒，也让金长发巨乳美腿美少女的媚吟中裹杂着诱人的欢愉叹息。

一双手捧着金长发巨乳美腿美少女雪白的凸翘的美臀，库尔特卡从最开始就用尽全力不住地冲动着菲露娜的膣内，浴室里满是公主特有的软腻的哼吟声，嗅着菲露娜身上擦着的独有香水才有的体香，库尔特卡开始用手不住地拍打着菲露娜的雪臀骂道：

“贱货，说库尔特卡主人干你的舒服不舒服？”

“啊・・・是・・・库尔特卡主人的肉棒・・・最厉害了・・・”

“以后菲露娜就做我的最低贱淫荡的宠物犬知道了吗？在我面前自称母狗或者菲露娜犬。”

“嗯・・・哦・・・哈・・・明白了・・・主人・・・菲露娜是库尔特卡主人胯下最淫贱的小母狗，请主人用大肉棒・・・好好惩罚下流的母狗吧・・・”

看着平日里高贵的帝国公主居然在自己面前摇晃着美臀不住地用蜜穴主动的吞吃着自己的肉棒，库尔特卡一面继续加速着草干菲露娜的纤细软嫩的肉体一面笑骂道：

“贱货・・・其实这时候用肉棒干你是给你奖励吧，什么惩罚・・・”

“啊・・・都一样嘛・・・反正・・・主人赶紧把尊贵的精液射入下流小母狗的子宫里，让人家早日怀上主人的孩子吧。”

性欲高盛的库尔特卡被菲露娜的这句话刺激到，自己从来没想过留下一个后代，如果真的能让高贵的帝国公主的子宫里怀上自己的孩子，那种成就感一定是无可比拟的爽快吧，想到这里，矮小的地精再也不愿意忍耐精关，就在菲露娜的一阵媚浪的呻吟声的助兴下，地精趴在金长发巨乳美腿美少女的美背上狠狠地顶了十几下之后，就将浓稠的精液尽数射入了菲露娜的柔嫩子宫内，在浴室里又是激起公主一阵悠长婉转的媚吟声・・・






第十章．


维克托郡的早上依然是南方典型的炎热气候，不过好在作为地精库尔特卡适应各种气候的能力都很不错，地精也一贯就是这样的生物，无论是严寒还是酷暑，大陆任何角落里地精都可以好好的生存下来。这也是配合地精超高繁衍能力能够让地精存活下去的法宝。

那次在浴室之后库尔特卡又连续观察了几天，接着煮药送药的机会接近了几次菲露娜，不过并没有强行和她发生关系，毕竟作为公主身边总是有人在服侍，不是每次都有好机会可以让他上下其手的，现在库尔特卡倒是并不着急占有金长发巨乳美腿美少女的身体，现在只要按时让她吃药就好了。

不过一到晚上无聊时候回想起浴室里那天菲露娜的肉香，库尔特卡躺在破旧的木板床上就开始摇晃着嘎吱嘎吱的床板子开始想象着高贵的金长发巨乳美腿美少女那对傲人的巨乳和纤细腰肢，梦想着将那对修长的美腿直接扛在自己的肩上自己朝着那粉嫩的蜜穴里狠命前进的舒爽感，每次一想到菲露娜那张精致的媚脸上染满了红晕眯着湛蓝色大眼睛红嫩的小嘴吐出热气和自己一起达到高潮的场面的时候库尔特卡必然会迎来一次总爆发，最后就只能满身是汗的虚脱躺在床上，看着破破烂烂的花卉室的天花板发呆。

意淫的场景虽然很快乐（当然也不算完全的意淫，毕竟自己还是用药物已经调教了菲露娜，只是没有更多的机会去享用罢了），但是现实却很残酷，每天早上六点就要起来工作，即便不算煮药的时间自己也差不多要一直打理庄园后面的花房，这个花房是供应装扮庄园内部家主住宅用的，库尔特卡每天最大的问题其实并不是要面对德勒安，毕竟他经常不在家。地精被呼来喝去的更多时候是被女仆长，来取花的侍从，管家，甚至是杂役。在这些人看来，地精是比最低等的人类仆人还要下贱的生物，根本没有予以尊重的必要。

总之这就是帝国生存的现实，老实说如果不是菲露娜当初救了自己，恐怕库尔特卡也会和那些地精一样被瘟疫慢慢折磨死在那个肮脏潮湿的小屋子里了。因此库尔特卡这么着急控制菲露娜，其实也是出于自己想要控制自己命运的想法，只有控制了这位心地善良的帝国公主，自己的后半生才会有保证，才不会生死仅仅寄望于某一个人类贵族的一善之念而已。

这一天已经是给菲露娜持续用碱性药物一个星期之后了，按照药剂量来看应该已经进入了初步上瘾的阶段，如果不定期服用会让服用者有恶心晕眩四肢无力的现象发生，所以库尔特卡估计，虽然自己已经没什么单独和菲露娜接触的机会，但是出于身体本能的需求，那位高贵的金长发巨乳美腿美少女公主应该会找到这边来，即便是在自己意识不到是身体需求碱性药物的情况下。

果然早上库尔特卡还在锄草的时候就听到背后有人在叫自己，没注意的是时候还以为又是烦人的女仆长命令自己去厨房倒水，那本来是女仆的活，因为女仆们嫌累就把搬运厨房的废水这种工作都交给自己了。不过随即库尔特卡忽然察觉，这脆生生的声音绝对不是那个丑八怪女仆长发出来的，转头一看，果然，穿着蓝色制服上衣蓝黑色超短裙么人修长美腿上则裹着黑丝裤袜的菲露娜正俏生生的站在自己身后，说来也有意思，尽管已经离开帝都好久了，可是菲露娜最在这边喜欢穿的还是这套贵族学院的正式制服。这套贵族学院的制服还有一套当然就是菲露娜曾经穿过的红色的了。

“主・・・主人・・・早上好・・・”

“菲露娜・・・你怎么在这里？而且还是一个跑过来的？”

能称呼自己为主人，那么库尔特卡知道菲露娜是一个人过来的，不过为了预防意外他还是张望了几下，确实没有在公主身后看见人才松了口气，如果被人看到菲露娜对着一个地精叫主人，就是没查出来自己给公主下药自己也绝对没好果子吃了。

“我也不知道，菲露娜犬早上起来之后就觉得浑身乏力，总是想见主人，所以躲开女仆我就偷偷跑来了，放心啦主人，按照约定我没有带任何人来的・・・”

最近微调了几次吃药之后药性发作的时间，大概是早上六点到七点，下午十四点到十五点，和晚上二十二点到二十三点这三个是时间段是菲露娜药性发作的时间，当然按照药剂量来看，现在应该在半夜两点到三点的时候也有一个药性发作期，只是那时候一般菲露娜都是在睡觉，自己也没有机会去印证，所以暂时库尔特卡也不知道哪个时间点现在菲露娜到底发作与否。

“小骚货，其实你是想念主人的肉棒了吧・・・|”

确认了四周确实没人之后，库尔特卡说话也放肆起来，自己发绿色的奇怪的脸上浮现出了淫笑，示意菲露娜走到自己身边来，走到近处时候才发现金长发巨乳美腿美少女穿的是一双黑丝高跟凉鞋。

“菲露娜犬，坐到这边来，撩开裙子，让我看看你的黑丝大腿・・・”

因为正在给培育的花卉浇水，所以这时候应该也没什么人会来，隔着一排修剪齐整的草墙，命令菲露娜跪坐下来，黑丝美臀枕着自己向外分开的修长黑丝美腿，按照库尔特卡的命令，雪白的小手微微掀开了一点蓝色的裙子，漏出了被黑丝包裹的大腿根部。（菲露娜动作如下）

看着圆润的黑丝大腿根部，库尔特卡扔下了浇花的喷壶，直接爬到了菲露娜的双腿之间，贪婪的将脑袋钻入了金长发巨乳美腿美少女的裙子底下，隔着黑丝贪婪的用鼻子嗅着菲露娜蜜穴的气味。

“真是不错的气味呢，菲露娜犬下面的骚味越来越重了，难道在和主人说话的时候就擅自发情了吗？”

“真是的・・・主人又在欺负小母狗了・・・见到主人就在蜜穴口里流出淫水这不是主人教导我对于主人的必备礼仪吗？”

菲露娜撅着嫩红的小嘴有些布满的跪坐在地上的说到，扬起的媚脸看着地精，因为身高的差异，其实身材颀长有着一双长腿的菲露娜跪坐在地上，也要不比库尔特卡的胯下矮到哪里去，相反库尔特卡可以借着机会好好观察清楚金长发巨乳美腿美少女精致的容貌，甚至能看清楚在美少女漂亮的湛蓝色大眼睛上稍稍颤抖的长长的睫毛。

“菲露娜犬，张开嘴・・・”

看着库尔特卡喘着粗气瞪着眼睛的模样，菲露娜大概也猜到自己的主人这时候想要对自己做什么了，雪白的媚脸上浮出暧昧的微笑，金长发巨乳美腿美少女张开红嫩的小嘴，将洁白的贝齿露出，缓缓的伸出了自己的小舌头，眯着漂亮的大眼睛似乎在等待这什么。

插入前又仔细看了看，确定没有人之后，库尔特卡这才捧着菲露娜的翘首，在草墙的这边重重的将大肉棒塞入了金长发巨乳美腿美少女的温润嘴穴之内。垫着高贵公主的红嫩的小舌头，几乎从最开始库尔特卡就采用了冲刺的速度占有着菲露娜的紧凑小嘴。

“唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・”

火热的鼻息不断地冲秀挺的鼻子里喘息出来扑打在库尔特卡的小腹甚至再之上的肚脐，菲露娜眯着大眼睛发着慌乱的呻吟声，不过即便库尔特卡的插入自己小嘴的动作再怎么粗暴，金长发巨乳美腿美少女跪坐在地上也绝对不会用手去扶住对方的肉棒，因为没有得到地精的命令就绝对不会去做，这是现在药性发作时候菲露娜的心理状态，也是库尔特卡一直想要达到的效果。

不少口水已经因为库尔特卡快速的抽动菲露娜的温润嘴穴而溢出了自己优雅的嘴角，顺着光洁雪白的下巴慢慢流下来，少许甚至还滴落在地上，濡湿了一小片两人脚边的草地。满意的用自己的肉棒对着金长发巨乳美腿美少女的食道和喉肉冲刺，让菲露娜主动收紧自己的雪腮来箍紧自己的肉棒，体会着如同紧凑蜜道一样的包夹感，库尔特卡兴奋的甩动着腰肌玩弄着菲露娜柔顺的金长发在无人的清晨花房附近惬意的占有着高贵公主的小嘴。

不过这份艳福还没有享用多久，库尔特卡忽然就听到远处传来一阵脚步声，因为有摆放花草盆栽的梯形架和修剪的草抢在遮挡，库尔特卡还没有注意，直到脚步声越来越近，还没等地精反应过来，他发现女仆长居然已经不知不觉的到了花卉室的外面，只是因为隔着草墙还看不到里面的情况，并不知道就在自己大概十米远的草墙后面还跪坐着菲露娜。

“你看到了公主了吗？”

连名字都懒得叫，对方只是一副看待垃圾的眼神盯着库尔特卡询问着菲露娜的下落，看来的确女仆长是没有发现金长发巨乳美腿美少女就在草墙后面，叶是多亏了修剪的高了，当初因为要修剪这样的高的草墙累的库尔特卡上星期手都抬酸了，当时他还心里大骂这些人类脑子有病喜欢这种玩意。

|“当然・・・没看到，公主大人怎么会来我这里・・・”

地精一边回答着女仆长的提问一边稍微低着眼示意了一下菲露娜不要出声，跪坐着的金长发美少女点点头，按照自己主人的指示，眯着眼睛含住了库尔特卡的肉棒大气都不敢出了。


第十一章。


“哦？真的吗？明明听到有人说看见公主往这边走了。”

“可能是・・・嗯・・・看错了吧・・・”

库尔特卡调整了一下自己插入菲露娜小嘴里肉棒的角度，谨慎的回答着女仆长，他知道这个年老的丑八怪女人一向是多事的那种人，库尔特卡现在想的就是赶紧打发走这个女人专心享用自己温顺的小母狗菲露娜的紧凑小嘴。

“你在干什么呢？怎么感觉・・・”

发现库尔特卡站在那边表情怪怪的，原本就发绿的脸色扭曲的厉害，女仆长带着疑惑想要走过去，忽然想起什么似的惊呼道：

“你这个卑鄙的地精，居然在那里小便・・・”

没想到微妙的被女仆长误会了，不过库尔特卡倒是希望这样能够阻止对方不要再过来，于是装出流里流气的样子淫笑的回应道：

“是啊，我的确在使用我最新式的尿便器在尿尿呢，女仆长大人要不要来看看我的新尿便器漂亮不漂亮啊？”

说着库尔特卡还低着头看了一眼杨着媚脸微笑着的菲露娜，用手拍了拍她的雪腮，看到库尔特卡这种下流的动作，女仆长那边可就气坏了，放佛收到了侮辱一样，扭曲着丑脸，一面捏着鼻子跑出了花房，一面大声嚷嚷着说自己被库尔特卡这个卑鄙的地精性骚扰了，找到公主大人之后一定要请殿下为她出头惩罚这个地精下流的贱种。当然，尽管大家的确很瞧不起库尔特卡，也喜欢时不时的欺负他，但唯独女仆长说的性骚扰没人当真去会拿着这个罪名来问责库尔特卡的。

赶走了麻烦的女仆长，库尔特卡这才淫笑着用肉棒用力的在菲露娜的小嘴里狠狠挺了几下，而且还搅拌着肉棒，让自己的棒身能够和金长发巨乳美腿美少女的嘴穴充分的摩擦，而后让菲露娜用小舌头的舌尖去挑逗着自己的肉棒马眼口，让不少前列腺液都是混着唾液一切融入了高贵公主的嘴穴之中。

“唔・・・嗯・・・哦・・・”

闭着大眼睛承受着库尔特卡肉棒的挺动，菲露娜一双雪白的小手支撑着地面，向前伸出翘首不断地起伏在库尔特卡的胯下，而且越到后来每次地精想要从自己的小嘴里抽出肉棒的时候，金长发巨乳美腿美少女都会刻意的箍紧雪腮，不让肉棒那么容易的从自己小嘴里拔出分寸，让库尔特卡从自己温润的嘴穴里体会紧凑的包夹感。

“菲露娜・・・你这个小骚货・・・吃的太狠了・・・我要射出来了・・・都给我喝掉・・一滴不许剩・・・”

在库尔特卡的命令下，菲露娜含着那根粗大的在自己小嘴里频繁进出的肉棒点点头，随即就迎来了地精的一阵冲刺，终于在连续顶了自己十几下的喉肉时候一股浓稠滚烫的精液便直接爆发在自己的嘴穴之中，忍下了干咳的冲动，金长发巨乳美腿美少女仰着翘首努力的蠕动着喉肉，想要一点点的将库尔特卡新射出来的精液尽数的吃下去。

随着库尔特卡硕大的肉棒在菲露娜的紧凑小嘴里剧烈的跳动着，大股的精液因为实在无法被已经尽心尽力在吞下精液的金长发巨乳美腿美少女吃下而不断地从优雅的嘴角边溢出，尽管菲露娜的口交技术已经比最开始熟练很多了，但是每次吞吃库尔特卡的精液的时候还是会有些力不从心，毕竟地精的一次射精量可是远远超过人类的。

借着高潮的余韵有舒舒服服的在菲露娜的小嘴里顶了几下，之后库尔特卡这才拍拍高贵的帝国公主的翘首，示意跪坐在地上的对方可以松开小嘴之后才拔出了自己的肉棒。

“怎么样，菲露娜小母狗，主人的精液好吃吗？”

“嗯，小母狗谢谢主人赏赐给人家精液・・・”

原本气质高贵性格温顺的菲露娜一双大眼睛里透着不同于以往的神采，丝毫没有羞涩感的回答着库尔特卡带着淫笑的提问，不过谨慎的地精估计也快要到药效过期的时间了，所以命令菲露娜赶紧离开花房，毕竟公主这次来这里也是偶然，药效的发作期并不是固定而仅仅是个时间范围，所以库尔特卡一般不会踩着时间点而是要预留出一点时间就赶紧结束和菲露娜在一起。

菲露娜起身之后简单的清扫了一下粘在自己美腿黑丝上的草叶便离开了花房，大约离开花房五分钟之后，和上次晚上差不多的地方，神情恍惚的菲露娜再一次的被女仆们发现，支支吾吾的说不清楚自己为什么会在庄园的后花园出现，这段时间到底去做什么了也不记得了。

菲露娜已经是第二次出现这种状态，引起了女仆长管家等人的注意，虽然眼下家主德勒安和公主在打冷战不怎么经常回家，但是菲露娜现在得这种突然性失忆一样的行为简直可以称之为病症，管家一面命令医生给公主以身体检查的名义看病，一面则派人去通知德勒安，将菲露娜的近况告诉给他。眼下德勒安正呆在女男爵李月瞳的家里，家里的近侍都清楚德勒安和李月瞳的事情，不过都没敢告诉给菲露娜，也不敢去打扰德勒安，但是眼下公主患上了所谓的“怪病”，下人们也就顾不得这些了。

“嗯・・・哦・・・真是・・・好棒・・・再往里一点・・・”

男爵领地内的城堡主楼里，李月瞳正躺在床上将自己的一双黑丝长腿架在德勒安的双肩之上，扭着自己纤细的柳腰迎合着德勒安的挺动，发着娇媚的哼吟声，用紧凑的蜜道去箍紧住已经开始在自己紧凑的蜜道里冲刺的的大肉棒了，自从上个月舞会认识了德勒安之后，这位孀居的女男爵就趁着德勒安和菲露娜吵架的功夫和德勒安姘居在一起。 两人情人的关系在维克托郡已经无人不知，大概被瞒着的只有菲露娜自己罢了。

今天不过20岁的黑长发巨乳美腿大美女女男爵眯着大眼睛，尽情地享受着德勒安一次塞过一次凶猛的冲刺顶撞，自从自己的丈夫在平顶南方兽人部落的战争死去之后，这个艳明远播的女男爵已经好久没有体会到这么舒爽的性爱了，并不是她缺乏追求者，而是她除了偶尔因为自己性欲和维克托郡的郡长上床之外，大部分时间里都是一副高冷的模样拒人于千里之外，无论对方有多么显赫的家世。而之所以有着傲人身材和惊人美貌的李月瞳会和其貌不扬的郡长上床，也不过是看中了维克托郡郡长胆小怕事的懦弱性格，和这种人上床的话对方不会就此有什么非分的想法，否则一旦让对方产生了和我上床就是要和我交往的这种麻烦的思维而去纠缠自己的话会让李月瞳觉得这种关系很累人。

“月瞳・・・你的里面好紧啊・・・好热・・・我快要出来了・・・”

“啊・・・真是的・・・德勒安・・・那就・・・快出来吧・・・今天我是危险期哦・・・和我生孩子的话・・・将来我的领地也有人继承了嘛・・・就请・・・伯爵大人早点给奴婢一个孩子吧・・・”

每次李月瞳在床上摇曳着美臀用蜜穴咬住德勒安的肉棒夹弄的时候都会故意眯着大眼睛用软腻的声调自称奴婢来引诱德勒安内射自己，作为孀居的女贵族，李月瞳唯一的心病大概就是自己还没有子嗣这点上，如果能和公主的丈夫，作为国内的豪门克里斯托家的男人生下私生子，以后自己的领地也可以放心的传给孩子了吧。

“真是拿我的小瞳奴没有办法啊・・・我来了・・・干死你这个贱货・・・”

涨红着脸兴奋的甩动着腰肌将自己的身体向前倾，让自己的大肉棒能够进一步的冲入李月瞳的下体直接顶到黑长发巨乳美腿大美女的子宫颈口上，因为李月瞳还没生育过，所以她的子宫口还是平滑圆整的一个小口，刚好可以咬住不断冲刺进来的肉棒口端的马眼口。而自己身体敏感的部位被德勒安不断撞击着带给对方酥麻快感的同时，李月瞳自己的下体也感觉如同触电一样，修长的黑丝美腿开始在德勒安的肩膀上不住的颤抖，伴随着大股的蜜汁也随着德勒安的肉棒抽插而被带出了蜜穴口，从两人性器交合的地方甩出滴落在雪白的床单上。

“那就・・・快点来吧・・・”

眯着大眼睛带着媚笑，李月瞳的黑丝美腿在德勒安的脖子后面打了个结，身体则随着德勒安的肉棒撞击不住的摇曳犹如风浪中的一叶孤舟一样，终于在对方怒挺了几十下之后，一阵滚烫的精液直接射入了黑长发巨乳美腿大美女的子宫之内，惊起了李月瞳一阵阵高亢悠长的媚吟声・・・

两人性爱的高潮过后又相拥在一起亲吻嬉戏，最近家里因为和菲露娜在打冷战，所以德勒安只能抛弃自己美貌温柔的妻子住在这边，连家都不愿意回了，而貌美肤白的李月瞳似乎总能猜透德勒安的心思，只不过在一起住了短短一个月，连自己什么时候想吃什么点心都能提前准备好，这也让德勒安惊叹李月瞳的心思的同时愈发的喜欢沉溺在对方营造的这种环境之下，犹如吸毒一样，明知道这样是不应该继续下去，可就是无法自拔。


第十二章。


“小姐・・・少爷・・・外面有人来求见，是少爷家的人・・・”

德勒安还在一只手玩弄着李月瞳鼓胀雪白的大奶子，忽然听到外面李月瞳的女仆前来敲门，按照李月瞳家里的习惯，女仆们总是称呼她为小姐，而德勒安来了之后，按照李月瞳的吩咐没有称呼他为伯爵大人，而是叫他少爷。

“什么事啊？让他等我一会吧。”

正和黑长发巨乳美腿大美女在床上腻歪着不想起来，不过听到了是自己家的人也不好不见，而且如果是菲露娜派来的人自己不见的话的确有些说不过去，所以德勒安答应了一声之后对李月瞳抱歉了的笑了一下，起身穿衣服准备出去。

虽然不高兴，不过李月瞳也只是起来帮着德勒安穿衣服之后让他赶紧出去见见，不要是家里出什么事情才好。贵族之间如果女贵族成为了男贵族的情妇，一般来说男贵族的家里是不会过分吃醋的，如果有可能还会规劝自己的丈夫不如把对方一起娶进来。只是李月瞳这次撬的可是公主的老公，实际上黑长发巨乳美腿大美女自己心里也没谱到底菲露娜公主会是怎么看待自己的。

从李月瞳的卧室里出来到了客厅，没想到是菲露娜贴身的那位又老又丑的女仆长，老实说德勒安最讨厌的就是这女人，事情多烦人，而且总是张口公主，闭口殿下的，一切都以菲露娜为行动基准，如果不是因为是菲露娜一直呆在身边的人，德勒安真的很想给她一笔钱让她离开自己的领地回家养老。

“什么事啊？特意找到这里来？”

“伯爵大人，公主殿下她最近似乎身体不太好・・・”

这种说辞起码和菲露娜结婚之后每个月德勒安都能听到七八次，自己要和菲露娜喝点酒说公主殿下身体不好，不要多喝。自己抱着菲露娜在一起早上起来晚一点，也说公主殿下身体不好需要锻炼早起，自己要和菲露娜出去打猎，也说公主殿下身体不好不能剧烈活动，最后连自己要和菲露娜一起洗澡如果被看见了也要阻止，认为公主殿下的身体不好，如果和德勒安一起洗澡在那么潮湿闷热的环境下发生性事的话对公主的心脏不好。这也是让德勒安最生气的地方，自己和老婆洗鸳鸯浴也要你来管，你算老几啊。

“身体不太好的架加强一点营养，让她多休息一下就可以了吧，我在这边还有点・・・”

“不是的伯爵大人・・・公主殿下的病并不是身体上的问题・・・”

女仆长发现德勒安似乎还没有意识到问题的严重性，于是将最近几次菲露娜神秘在家里失踪而后又意识模糊的出现在庄园的后花园的事情告诉了德勒安，家里人喜爱能在都很担心公主，找了医生看了一下，既不是所谓的心理疾病，似乎按照人类的医药学只是也没有检测到中毒或者最基本的吸毒导致出现幻觉让行动紊乱的现象。

听到这里德勒安也觉得有些不可思议，即便最近和公主因为地精的事情变得冷战，那也不过是夫妻斗嘴的性质罢了，自己和李月瞳上床也只是玩玩，最多弄出个私生子什么的，科伦特帝国的皇室也不会对此说什么，但如果被皇帝知道自己在维克托郡的封地只是和其他女人在一起对自己的宝贝女儿菲露娜不管不问，甚至生病了也不愿意瞧一眼，那对于克里斯托家族的打击就太大了，而且作为帝国将军的父亲德泰格和母亲雅琳娜恐怕也不会同意自己这种轻浮的做法的。

最后商议了一下德勒安还是跟着女仆长从李月瞳的城堡回家了，骑马的话大约不到半天的时间就可以到，到家之后德勒安直接闯进了卧室，正好看见医生再给菲露娜做着例行检查，耐心等到医生做完检查之后德勒安才拉着医生在外面询问了一下病情，和女仆长说的差不多，菲露娜的身体确实没什么异样，但是就是每天总有一段精神恍惚的时候，而且还会偶尔神秘失踪，之后就会出现在庄园的后花园处。

“除了正常的食物之外，她还吃了什么别的东西了吗？”

“这个・・・公主殿下的饮食是严格控制的，大概除了库尔特卡，就是那个地精煮的草药之外就没吃过其他的了。”

“那这不说明就是那些草药的问题了吗？”

“这个・・・一开始的确怀疑过是草药的问题，不过拿去做化学检验，似乎并没有什么毒性成分，而且的确那些草药是可以起到安定精神的作用的・・・”

医生虽然也对公主去吃那个下贱地精的药很不满，不过毕竟涉及专业知识的东西不敢乱说，而且医生更害怕的是自己乱说就算除掉了库尔特卡也会被公主讨厌而遭到解雇辞退什么的，那样自己的名声可就不好了，被皇室辞退的医生在外面也很难再找到工作，所以在没有确切
的证据之前，医生也不想乱说。

听了医生的话德勒安还是没有找到菲露娜所谓的病在哪，只好自己进去，这时候菲露娜正躺在床上，因为告诉的她是身体检查，所以金长发巨乳美腿美少女还不知道自己生病的事，不过见到已经离家很久不归的丈夫，菲露娜还是挺高兴，也忘记了之前和丈夫冷战的事情，当然德勒安也只是谎称自己最近因为应酬所以在其他领主那边做客的时间有点长了。

金长发巨乳美腿美少女能够看见自己的丈夫当然高兴，也顾不上去辨别这句话的真假，想要直起身却被德勒安阻止，让她好好休息就可以了，就在两人还在闲聊的时候，按照吩咐库尔特卡又带着自己煮好的草药进来先给菲露娜，不过地精看到德勒安回来也是一愣，大概他没想到这时候公主的丈夫会在家吧。

“小的参见家主大人・・・”

库尔特卡装出一副恭敬的样子实际上心里也在飞速的转动，到底这时候德勒安回来是什么意思？难道是自己下药的事情被人发现了？不，如果真是这样的话这些人类不会再给自己端着药进来的机会，这回大概早就自己已经成自己花房的那些植物的肥料了吧。

“这些药是你给公主吃的？”

“是的，这些药物可以解暑，有清神醒脑的作用，对付南方炎热的天气最有效果了。”

听了库尔特卡的话德勒安将信将疑的掀开装着煮药的盖子，里面的碱性药物呈现一种黑色的碎叶化的草药状态，和常见的那些草药似乎并无不同。德勒安看了几眼，忽然直接拿起勺子自己吃了几勺下去。

“老公，你在干什么啊 ，那是给我的药物，你又没有不耐暑气的症状，乱吃什么呀。”

没有理会菲露娜的嗔怪，倒不如说性格刚强的德勒安倒想亲自试试是不是这些草药搞的鬼，与其问别人不如自己亲自来，这段时间菲露娜除了这些草药之外再也没吃过其他什么东西了，不是这个草药的问题的话那菲露娜可真的得的是怪病了。

库尔特卡大概也没想到居然德勒安会亲自试药，这些碱性药物是需要积累到一定成分才会起作用的，如果只是简单吃一点当然对德勒安不会产生什么影响，不过库尔特卡倒是产生了一点兴趣，如果只是服用很少的一部分，如果自己用某种方法让药效体现发作的话，会在当天就表现出少许的症状么？当然因为德勒安喝的很少，大概到了第二天就会随着新陈代谢直接全部排出体外了。到那时候就真的不会起什么作用了。

喝下了这些草药之后的确身体并没什么不适，相反因为之前一上午都在骑马赶路，让汗流浃背的身体倒是得到了少许缓解，额头也觉得清凉了不少，的确如同帝景所说，这种草药是解暑的良药，那么菲露娜的病是因为运动不足么？想到这德勒安吩咐管家说道：

“准备一些马，明天我带公主出去打猎，最近公主身体不好看来是缺乏运动的缘故・・・”

一旁的女仆长本来要表示反对，不过看到菲露娜的知道要和自己丈夫出去玩时候兴高采烈如同要去郊游的小女孩一样兴奋的表情也不忍反对了，毕竟现在她自己也有些动摇，是不是菲露娜真的是因为在不熟悉的南方缺乏运动才会导致精神恍惚的这种怪病的？

趁着德勒安喝药后的一段时间，库尔特卡则估算着大概那些草药要多久才能完全被吸收随着血液流到大脑，因为这是夏天有出汗的缘故所以自己必须要把时间算得快一点，不然很可能不少药物成分会随着汗液蒸发而提前新陈代谢排除体外。

碱性药物可以通过抑制大脑多巴胺的分泌而让服用者产生依赖，而库尔特卡给公主吃的草药则是通过碱性药物长期侵蚀大脑产生麻醉和催眠效果，造成意识偏差，如果服用一次会怎么样，库尔特卡估计只会有几分钟的药性发作期，而且只能持续很短的时间。不过这都是未经证实的，这一次，库尔特卡默念着咒语，自己就要做个小实验了。

“家主大人，公主的药还应该坚持服用，即便是到了晚上也应该有服药期才对，所以恳请让在下晚上也给公主殿下送药・・・”

“不行，公主的卧房在晚上岂能是你这种人随便进的・・・”

虽然以前曾经也不是没进过，但是当着德勒安的面女仆长还是强烈的反对，不过不知道为什么，德勒安似乎突然也有些恍惚，好像没听到的似的木讷的点点头反倒一口答应下来：

“是啊，公主的病还是很需要这种药的・・・那晚上就允许你随便进出这里吧・・・”

“伯爵大人，我觉得这么做不妥吧，难道真的要・・・”

“唔・・・嗯・・・”

说完这句话，德勒安忽然用手扶着自己的脑袋摇了几下发出了一丝痛苦的呻吟，而后从牙缝里挤出了一句话回应女仆长：

“没什么不妥的，打猎的事情就这么定了・・・”

“伯爵大人，我是说・・・”

“不用说了，这件事就这么定下了，我想和公主休息了，你们都退下吧・・・”

德勒安忽然将所有人都赶出了自己的卧房，女仆长只好遵命退出，出去后看到了矮小的地精躲在一边端着药壶，狠狠的瞪了一眼便离开了，女仆长也不知道为什么一向只有讨厌地精这点上和自己有共同点的伯爵大人忽然袒护起库尔特卡了。当然，那一分钟的秘密，也只有强忍着邪笑，端着药壶低着头走出庄园主楼的库尔特卡自己知道了。




















第十三章。


因为考虑到菲露娜的身体最近似乎不太好，所以这两天德勒安一直都住在了庄园里面，让库尔特卡除了能按时给菲露娜吃药之外基本没什么机会接近这位美丽高贵的公主，这也让库尔特卡有些着急，本来如果德勒安不回来的话正好趁着喝药已经有了一段时间可以试试夜晚药性的效果，可是德勒安突然回家居住却打断了地精的安排。

所以这两天里库尔特卡反而比谁都着急，眼看着德勒安搂着自己的性奴每晚快乐，自己有沾不上，可是自己也不能太着急，那次德勒安偶然误喝入药水让自己可以在晚上来过来给菲露娜送药就已经是奇迹了，自己目前要做的只能是先继续给菲露娜喝一段碱性药再说了。

可惜的是从那天以后德勒安再也没有误喝过自己的草药，不过那天本来就属于运气好，库尔特卡也不能每次自己都运气爆棚，而且自己给菲露娜的那些所谓的妇科药向来德勒安也是没必要每天去品尝的。

不过大约这样过了一个星期，感觉菲露娜已经持续喝一个星期的碱性药，药效期发作也应该是固定在了早上八点，下午十六点和晚上二十四点的时间，早上和下午的发病期还比较好确认，晚上二十四点的药效发作期属于比较敏感的时间段，库尔特卡还无法去确认，所以他得想想办法了。

第二天的下午服药时间，库尔特卡特别提到了药物晚上的观察期，希望能够给出一次机会来在夜晚对菲露娜公主进行诊治的机会，虽然德勒安不以为然，可是鉴于这几日菲露娜的病情已经明显好转，再也没有忽然失神或者茫然出现在自己家庄园后花园的失忆的现象，所以库尔特卡的治疗方式至少是获得公主本人的认可的，而德勒安因为治疗的效果现在也不好反对什么。

到了晚上库尔特卡在十一点五十分准时的到了约定好的时间来做所谓的诊治，让菲露娜坐在自己的对面拿着听诊器在金长发巨乳美腿美少女的大奶子前慢慢的听着，不过当然会磨蹭了一会，要磨蹭到十二点才可以了。好在诊治的地方放到的是医务室里，德勒安也懒得去管自己跑书房看书了。

除了两个女仆站在门外等候之外医务室里就只有菲露娜和库尔特卡和一个负责监视的人类的医生，库尔特卡在医疗器械的操作上并没有什么问题，除了丑陋矮小的地精挂着听诊器会让人觉得有些滑稽之外。

菲露娜的心率正常，身体肺部的表现也比较正常，其实这都是废话，本来库尔特卡给菲露娜吃的碱性药物只是对神经中枢和脑垂体有作用，而且这个药物的特点是还有不少会随着代谢排出体外只会累积很一小部分需要长时间服用才能对身体有影响，所以公主的身体当然没设呢么关系，除了偶尔碰到的奶肉让库尔特卡觉得最近似乎菲露娜胸部的尺寸又增大了一点之外，可以说眼前的金长发巨乳美腿美少女的身体和上个月没什么变化。

眼看时钟到了十二点，忽然发现菲露娜的眼神变得迷茫起来，原本清澈的湛蓝色慢慢变得混沌起来，大约十几秒之后，发现眼前看着自己的金长发巨乳美腿美少女的雪白的媚脸开始变得绯红起来，连呼吸都有了明显的变化，心率在增快，这是典型的药效开始发作的特点，看来半夜的这次发作期也是正常的，到了这第一步算是成功了。库尔特卡暗舒一口气。

“主・・・”

看到菲露娜兴奋的要称呼自己，库尔特卡赶紧使出了颜色，让菲露娜先把身后站着的人类医生给支走再说。

“这里没有你的事情了，一会我会再做一些别的治疗，你先下去吧。”

聪明的公主马上明白了库尔特卡的眼神的意思，于是对着医生下着命令，既然被公主下了逐客令，医生自然也不能过多停留，向菲露娜行了礼之后便转身退出了医务室，将地精和药效发作的金长发巨乳美腿美少女留在了一起。

“真是的，为什么一定要把人驱走主人才肯和人家亲热嘛・・・主人的手可以伸进来摸摸菲露娜犬的大奶子哦・・・”

眨巴着大眼睛，药效发作之后的菲露娜放佛变了一个人一样一边主动拉着库尔特卡的手伸入了自己的衣襟内让对方的手直接按在自己的雪白凸翘的奶肉上抚摸着一边娇嗔道，其实菲露娜本身是觉得自己现在和库尔特卡有肌肤之亲是完全正常的不需要避讳人，在人前即便药效发作也不会明显表现出来这完全是只是因为库尔特卡的命令罢了。

医生已经走了，女仆没有菲露娜的命令也不会随便进来，所以库尔特卡可以放心的玩弄着菲露娜那对饱满挺拔的雪白大奶子了，用手指直接按在奶肉上让十指深陷其中，而后金长发巨乳美腿美少女主动的伸出红嫩的小嘴，和库尔特卡湿吻在了一起。

今天的菲露娜仍旧穿着红色的制服上衣和黑色短裙，美腿上则穿着黑丝裤袜将修长的美腿包裹其中，库尔特卡和菲露娜保持着接吻的同时，一方面再用玩弄着高贵的公主的雪白软腻的奶肉的同时，也在伸出另一只手甚至探入了菲露娜的裙底，隔着裤袜的黑丝和内裤用手指开始摩挲抚慰着菲露娜的私处。

“嗯・・・哦・・・滋滋・・・”

咂舌有声的和库尔特卡热吻在一起，菲露娜为了能够让地精的手指更深入的探入自己的蜜穴里还主动的分开了黑丝美腿自己用雪白的小手撩开裙子，而另一只酥软香嫩的雪白小手则主动的伸入了库尔特卡的裤裆里开始握住地精硕大的肉棒开始套弄起来为对方服务。

“菲露娜，检查还没结束吗？”

就在两人还在彼此享受着对方肉体带来的快感的时候，忽然门外传来了德勒安的声音，吓得地精赶紧从公主的身体上抽回自己的手，而后急忙小声的跟菲露娜说千万不能再德勒安面前暴露和自己的关系，当然菲露娜倒是一脸无所谓，纯粹是为了听从库尔特卡的命令才整理整理衣服。

“一个医疗检查要检查了四十多分钟了吗？”

德勒安进来看到坐在菲露娜对面的库尔特卡心里就有些不高兴，不过因为库尔特卡是背对着门，所以德勒安还没有发现刚刚从自己漂亮的公主妻子裙底下抽回的手，否则他非要暴走不可，而菲露娜媚脸上的绯红色还没有完全消失，只是之前匆忙的按照库尔卡特的命令将上衣的衣襟扣子重新系上就碰到了德勒安闯进来。

“没事啦，老公，这不过是主・・・库尔特卡例行对我的检查罢了・・・”

“那检查完了吗？”

德勒安用眼睛扫了扫菲露娜的媚脸，发现金长发巨乳美腿美少女的媚脸上有些红的不自然，当然德勒安不至于想到菲露娜其实是在这里和那个丑陋的地精偷情什么的，他走过去直接摸到了菲露娜的雪白额头上，想试试公主是不是发烧了。

“不・・・不要这样・・・”

不过菲露娜直接向后让开了身子，在库尔特卡面前菲露娜非常不喜欢被别的男人碰到身体，即便是自己的丈夫也是如此。甚至这几日即便同床菲露娜也会在夜晚药效发作的时候拒绝和德勒安做爱，当然好在的是这样的时间点上德勒安只提出过一次要求，所以德勒安一直以为那次只是偶然的菲露娜身体不舒服罢了。

不过这次居然自己连碰触公主的额头都遭到拒绝这让德勒安愈发的意外，库尔特卡趁着德勒安有些愣神的时候赶紧向着菲露娜挤挤眼睛让她应付一下自己的丈夫。

“唔・・・我・・・头有些疼・・・所以老公・・・你扶我回去休息吧・・・”

“好吧，不过怎么今天又头疼了，不是病情好了吗？”

“公主大人大概因为这几天的身体自己的缘故所以感冒了需要休息，过几天就会自然痊愈的。”

被库尔特卡这么提醒德勒安才从前天菲露娜在半夜拒绝和自己做爱时候想到，自己居然忽视了妻子的生理期，明显菲露娜是来例假了嘛。暗骂自己的愚蠢，德勒安赶忙扶着金长发巨乳美腿美少女出去，而经过库尔特卡身边的时候，库尔特卡向菲露娜做了一个手势，暗示她明晚十一点五十分的时候打开自己卧室的门。

库尔特卡看着菲露娜倩影消失在医务室的门口也不知道菲露娜理解没有自己的手势，明晚可以试试，如果不成功的话就说自己是送药来的好了，反正自己也得到过允许。

到了第二天晚上十二点五分的时候，库尔特卡先是照例准备了草药，实际今晚菲露娜并没有给库尔特卡安排要来送药的任务，当然下人们并不清楚这一点，即便公主的卧室里似乎并没什么动静也没有加以阻拦，护卫和女仆们都放行了库尔特卡，毕竟大家都知道他是公主最信任的医生，库尔特卡经过最近的几次私人召唤之后，那些原本欺负他的下人和女仆们也不怎么敢得罪他了。

卧室的外面下人已经撤下，这应该也是菲露娜的安排，仆人值班室里的人也不在，看来公主是明确理解了自己手势的含义了吧？这么想着的库尔特卡赶紧端着药快走了几步，到了卧室门前。


第十四章。


悄悄推开了一下门，果然门是虚掩着的，不过卧室里面是一片漆黑，库尔特卡将盛着草药的药罐放到了旁边的一个小桌子上，悄悄的向床边走过去，德勒安居然还真的躺在了床上，不过看起来应该睡得很熟。而自己的目标，那位金长发巨乳美腿美少女则躺在床上，闭着美睑，看来也睡过去了。

库尔特卡看着月光洒在菲露娜精致的面容上，轻轻用手探入了菲露娜的被子下面，果然菲露娜除了蕾丝睡袍之外什么都没穿，隔着薄薄的睡袍库尔特卡揉捏着金长发巨乳美腿美少女富有弹性的膨胀奶肉，没几下就把菲露娜弄醒了。

“唔・・・主・・・主人？”

菲露娜的丈夫德勒安睡的很死毫无察觉，而菲露娜则被库尔特卡惊醒的时候一瞬间还以为是进来小偷，直到看到是库尔特卡进来这才吃惊的睁大眼睛，大概金长发巨乳美腿美少女也没想过库尔特卡会这么大胆居然趁着自己丈夫德勒安熟睡的时候就能真的摸进自己的房间里。

“真是的，居然就这么进来了，等一等明天找机会再做就好了嘛・・・”

“这不是你给我留的门吗？”

“我只是以为主人会来送药呀，并没有想过主人会来夜袭人家・・・”

眨巴着大眼睛，库尔特卡看着菲露娜漂亮大眼睛里促狭的笑意就知道这个金长发小骚货根本还是在撒谎，一路上一个仆人都没有见到，明显菲露娜早就对今晚有所期待了，而且考虑到药效发作的时间应该这些仆人是在十二点刚过就被撤下了。

“主人真是的，手不要这样摸着人家的胸部嘛・・・”

“对不起，菲露娜犬・・・我实在憋不住了・・・你好可爱啊，我们做一次吧。”

被库尔特卡这样说菲露娜当然兴奋点点头，只是丈夫德勒安还睡在旁边自己居然就要和别人偷情，这样做也的确有些太放肆了，按照库尔特卡以前给自己的命令，菲露娜也示意库尔特卡起来和自己出去到别的房间做。

“不必了，那样太麻烦，我们就在这里做吧・・・”

没想到库尔特卡反而一把压住了菲露娜，淫笑着直接将她的睡衣衣襟解开，露出雪白的大奶子，菲露娜的雪乳硕大软嫩，就尺寸来说是绝对能达到巨乳的级别，而且红嫩的如同小葡萄一般殷虹的乳头，反衬着雪腻娇俏的奶肉，让菲露娜的这对大奶子格外的诱人。

还没等菲露娜说话库尔特卡就直接扑上去咬住了其中一只娇俏的乳头含在嘴里轻轻啃咬着，触电一般的快感不断地从乳尖传来，原本责问库尔特卡的话刚刚叹出湿润红嫩的小嘴就变成了一声悠长的媚吟，害怕吵醒就在一边的丈夫德勒安菲露娜又赶紧咬住嫩唇，发着间断的低吟声，被库尔特卡轻薄的金长发巨乳美腿美少女现在躺在床上微微分开修长的双腿显得格外的无助。

“笨蛋・・・主人・・・这样・・・不可以啊・・・快点停下・・・老公还在旁边呢・・・主人不是说要安全吗？我们出去做好吗・・・”

看了看丈夫德勒安没什么反应，菲露娜这才小声劝着还在舔舐着自己乳头并且亲吻自己奶肉的库尔特卡，不过库尔特卡放佛没听到菲露娜的一样，只顾着品尝着金长发巨乳美腿美少女带着奶香的乳尖，享受着欺负菲露娜的心里征服感，从来都是在人前以高贵的身份出现的公主，而这个金长发美少女今天居然被自己这样压在身下，而且还是当着她丈夫德勒安的面随意玩弄，这种机会可是绝对不多得的。

不敢做出大动作的菲露娜被库尔特卡压在身下，嫩红的乳头上已经满是口水，因为敏感的部分被频繁的进攻，摩挲着的双腿中间也感觉到了湿润，再这样兴奋下去就糟糕了，可是菲露娜又不能做出大动作抵抗库尔特卡，一面应付着库尔特卡亲吻着自己的身体和雪白大奶子，一面还要时不时的看看身边的丈夫德勒安是否被吵醒，一时间菲露娜顾此失彼，完全成为了库尔特卡鼓掌之间的玩物。

吃咬了一会菲露娜的乳头之后，库尔特卡得寸进尺直接改变姿势，变成骑到了菲露娜的胸部上，掏出了那根粗大的肉棒气势汹汹的指向了菲露娜的那对大奶子，媚脸羞红的看着这根粗长的巨杵，菲露娜忽然想到在床上被它折腾的欲死欲仙的那股滋味了。

“变态主人・・・在这里要做什么啊・・・”

“如果菲露娜犬你用胸部给我做出来我就离开・・・不然我这一晚上都要呆在这里。”

被自强这样威胁着让菲露娜也不知道该怎么好，就在金长发巨乳美腿美少女还在迟疑的时候，忽然库尔特卡已经将肉棒狠狠地挺入菲露娜那对雪白漂亮的大奶子中间，用双手操控着软腻饱满的奶肉开始夹住自己的肉棒开始运动了。

“不・・・不行・・・怎么可以・・・突然就这样・・・”

因为库尔特卡已经坐在了自己的小腹上，大概承受着对方体重的菲露娜呼吸也有些影响，开始娇喘着希望能阻止对方，不过库尔特卡当然不会白白放过这么好的机会，淫笑着拧了一下菲露娜的乳尖，肉棒反而用力的在双乳之间突刺了几下，让地精那粗糙的阴茎表皮和菲露娜细腻的奶肉的包夹下充分的摩擦了好几个来回。

挺拔的乳肉向着内里收紧不住地挤压着库尔特卡的肉棒，没想到奶肉也有会这样紧致的包夹感，这是库尔特卡以前从来没想到过的，不住地用肉棒将这对大奶子中间的缝隙抽插，现在菲露娜的乳沟中间就犹如一只紧凑的奶穴一样不住地在吞吐着库尔特卡的肉棒。

菲露娜红嫩的小嘴了发出暧昧的叹息声，库尔特卡的肉棒每次挺动的越来越深，有几次肉棒口端已经可以碰触到自己的嫩唇，刚想说这要让库尔特卡注意一些，没注意那根粗长的肉棒正好看准机会，等着菲露娜张开小嘴就被库尔特卡一个仰腰挺动送入了菲露娜的小嘴里。

“呜・・・呜・・・嗯・・・”

金长发巨乳美腿美少女火热的鼻息不断拍打在库尔特卡的小腹上，忍受着肉棒口突入自己小嘴里，这一下菲露娜连呼吸都有些困难了，大眼睛透着水华色哀怨的看着库尔特卡希望对方能够对自己温柔一点，不过已经被菲露娜雪白奶穴的紧致感包夹下肉棒完全兴奋起来的库尔特卡根本不顾菲露娜的感受，开始按住菲露娜的双肩，拼命的在对方的奶肉中间驱动肉棒进攻这金长发巨乳美腿美少女的小嘴，而菲露娜也只能伸出滑嫩的小舌头不住地舔舐着突入进自己小嘴里的肉棒马眼口，让濡湿的舌尖不住的旋磨刺激着库尔特卡敏感的部分。

感觉到肉棒口端蚀骨的快感，库尔特卡吸着冷气，又加快了肉棒突刺的速度，大概憋的时间的确有点长，菲露娜雪白的媚脸漾着红晕，小嘴里已经能吃到库尔特卡肉棒口端溢出的前列腺液了，少许裹杂着口水流到了嗓子眼，让金长发巨乳美腿美少女忽然含着库尔特卡的大肉棒剧烈的干咳起来。

“咳咳咳・・・嗯・・・哦・・・”

突然的声响吓的库尔特卡和菲露娜一愣，而菲露娜的丈夫德勒安这一下也迷迷糊糊的大概被吵醒了，翻转了一下身，闭着眼睛口齿不清的嘀咕道“

”菲露娜・・・怎么了・・・这么晚还不睡・・・”

“唔・・・没事・・・咳嗽了一下・・・”

“那要注意身体啊・・・”

“嗯我知道了老公・・・你早点休息吧，明天早上不是还要去维克托郡那边开会吗？”

“嗯・・・哦・・・”

眼皮都没有抬起一下，大概算是例行公事的关心一下菲露娜之后菲露娜的丈夫德勒安就翻身继续呼呼的睡起来，也让库尔特卡悬起的心放了下来，刚才如果菲露娜的丈夫德勒安一睁眼，可就能看到在自己的旁边的娇媚妻子的身体上还骑着一个矮小的地精，正在用肉棒在她的那对雪白漂亮的大奶子中间来回抽插的盛况了。

减慢了动作，又等了一会，确认了菲露娜丈夫德勒安真的睡过去之后，库尔特卡才骑在金长发巨乳美腿美少女的小腹上继续开始挺动肉棒，这一次菲露娜也不敢再发出声响了，努力的压抑着自己的喘息声，眯着那双漂亮的大眼睛，张开小嘴用小舌头不住的舔舐着马眼口，希望库尔特卡早一点射出来。

库尔特卡则在抽插着紧凑的奶肉包夹形成的奶穴的同时，时不时的还用肉棒在抽出的时候狠狠地抽打几下菲露娜的奶肉，让少许的前列腺液也粘在香腻的奶肉上，而菲露娜每次被滚烫的肉棒抽打到奶肉时候都烫的紧皱着柳眉，叹出略重的鼻息。

菲露娜开始感觉到库尔特卡的肉棒在自己的双乳包夹下又进一步的膨胀，开始主动的用雪白的小手挤压着自己的大奶子，让嫩红的乳头不住地也跟着摩擦着库尔特卡的肉棒棒身，感觉着软嫩凸起的小葡萄颗粒在不住的磨蹭着棒身，让库尔特卡开始发着粗喘，开始频繁的挺动着肉棒进入了最后的冲刺。

“菲露娜犬・・・你的大奶子・・・真是太棒了・・・我要来了・・・射烂你下贱的大奶子・・・”

“嗯・・・主人・・・知道了・・・”


第十五章。


感觉着肉棒已经膨胀到了极限，库尔特卡低吼了一声，让肉棒一个深挺探入菲露娜的小嘴里，就在金长发巨乳美腿美少女还以为库尔特卡要射入自己小嘴里而要用舌头包裹住对方的肉棒的时候，忽然库尔特卡猛的一拔，让肉棒精关在临近崩溃的一刹那直接退出了菲露娜的小嘴，对着金长发巨乳美腿美少女的雪白美乳和媚脸开始了剧烈抖动的喷射。

首先的一注直接喷射到了菲露娜的那双美睑上，糊的金长发巨乳美腿美少女只能眯着一只大眼睛，第二注则对准了菲露娜雪白的媚脸，直接射在了她秀挺的鼻子上，而菲露娜知道接下来自己的小嘴就要被射到又赶紧的张开嘴，果然接下来的两三注都对准了菲露娜的嫩红小嘴发射。

不过即便张开了嫩唇，因为库尔特卡射的实在太猛，所以不少精液是直接被射在了犹如樱花花瓣一样湿润的嫩唇上，感觉着砸吧了几下小嘴之后，菲露娜又开始伸出小舌头将嫩唇周边的精液也全都舔舐着吃进自己的小嘴里。

看着菲露娜贪婪的舔舐着自己精液的淫媚动作，兴奋的库尔特卡又将兴奋的肉棒蹦跳着对准了菲露娜的那对雪白奶子，将最后的几注精液都狠狠地喷射在了雪腻的奶肉上，感受着自己胸部上被热热的精液烫的痒痒的，菲露娜有主动的伸出小手夹住自己的奶子套弄库尔特卡，让库尔特卡把枪管里最后几滴精液也都榨取出来喷射在自己的胸部上。

“呼・・・嗯・・・”

终于将枪管里的精液尽数喷射在了金长发巨乳美腿美少女的纤细娇美的身体上，库尔特卡长舒一口气，直接瘫软床上，看着菲露娜雪白的奶子上面还带着少许热气的精液慢慢顺着浑圆的乳房慢慢流淌下来，地精的心里产生了一股占有如此高贵美女的满足感。

“真是的，居然射出来这么多・・・主人你这变态，就那么喜欢用精液来污染我的身体吗？”

砸吧了几下小嘴将精液吃进食道里，菲露娜带着嘲讽的笑容凑到了库尔特卡耳边小声说道，刚刚还差点吵醒了自己的丈夫德勒安，所以菲露娜现在直接在库尔特卡的大腿上拧了一下表示惩罚。而库尔特卡也反过来捏了一把菲露娜雪腻的乳肉。

明明自己的丈夫德勒安就睡在一边，可是金长发巨乳美腿美少女还是和库尔特卡嬉笑着打闹，只是尽量注意不要发出声音吵醒了菲露娜的丈夫德勒安，而后库尔特卡开始反过来让菲露娜凑到自己的胯下为自己清理刚刚喷射过后的肉棒，等到温润的小嘴再一次的将自己的肉棒舔舐的恢复原状之后，拍了一下金长发巨乳美腿美少女的雪白美臀，示意她跪爬在床上，自己则从后面进入她的蜜道里。

按照库尔特卡的意思菲露娜只能狗爬着自己主动掰开蜜穴口让库尔特卡一贯进入，而后咬住自己雪白纤细的手指尽量不发出声音，摇曳着挺翘的美臀承受着库尔特卡的肉棒在自己膣肉内的搅拌，抑制着快感从嫩唇中逃脱，菲露娜眯着漂亮的大眼睛在自己熟睡的丈夫德勒安身边和库尔特卡偷情。

享受着金长发美腿美少女温润蜜道的包夹感，库尔特卡吻着菲露娜的美背，将自己全身的欲望都发泄在对方纤细鲜嫩的身体上，经历了数千下凶猛的挺动这一下后，终于在菲露娜抖动的身体中将精液尽数的灌满了菲露娜的子宫内・・・

折腾了大概将近一个小时，库尔特卡也有些累了，而且计算着药效的时间差不多也要过了，又和菲露娜相拥在一起温存亲吻了一会后这才偷偷的拿着自己带来的药罐离开菲露娜的卧室回到了自己的住处，整个过程中菲露娜的丈夫德勒安就一直沉睡在和其他男人偷情的自己漂亮妻子的身旁，睡的犹如死猪一样对发生的一切都浑然不觉。

夜袭之后的第二天库尔特卡睡了很晚才起来，连例行的照料药用植物的事情都拖了好久也不愿意去做，和菲露娜的激情一夜之后似乎做什么都提不起来兴趣，现在地精满脑子想的都只是菲露娜那纤细娇媚的雪白肉体罢了。

菲露娜的碱性药物成瘾性现在已经基本形成，接下来的就需要自己做的是扩大药效发作时间，每天三个时间点各发作一个小时，一天三小时的药效发作期似乎已经较短了，接下来库尔特卡考虑是提高至少一倍的药效发作期，至少要让菲露娜增加为每的次药效发作期是两个小时。

所以库尔特卡下一步准备给菲露娜不能单纯服用碱性药物，下一步要给菲露娜的是巴比妥类甲喹酮药物了，这类药物需要有实验室进行提炼，虽然之前库尔特卡手里有过一些，不过毕竟没有正规设备的话纯度还是不能保证。这种药物如果长期服用会有性欲亢进，成瘾性和麻痹中枢神经的效果，而且和碱性药物不同，如果说碱性药物虽然人类目前的药理学知识缺乏检测手段但起码还知道的话，巴比妥类甲喹酮的提炼技术可只是有地精才有涉及，药理学知识严重落后的人类是对此闻所未闻的。

库尔特卡还在简单的想挑选什么时候菲露娜药效发作且自己在家的时候去和她说给自己建造一个药物提炼实验室的事情，没想到金长发巨乳美腿美少女倒是自己主动来后花园的花房找自己了，这时候库尔特卡才想起来昨晚说过德勒安要去维克托郡才加什么贵族会议，估计这次起码要去三四天。看来自己的丈夫一不在家，药效发作的菲露娜就忍不住来找自己了。

“菲露娜犬，这么着急来找主人，是想念主人的大大肉棒了吗？”

淫笑着命令高贵的公主脱下了衣服，赤裸着雪白的上半身且袒露着那对雪白硕大的大奶子暴露在自己的眼前，而从纤腰开始，金长发巨乳美腿美少女的下半身则完全被黑丝裤袜包裹，以自己可爱的小肚脐为界限，菲露娜的纤细诱人的肉体被分成了黑白分明的两部分。而金长发巨乳美腿美少女则眨着湛蓝色的漂亮大眼睛，带着暧昧的笑容看着命令自己脱下衣服战壕的库尔特卡，雪白的媚脸上带着兴奋的绯红色，期待这下面自己主人要对自己做的事情。（菲露娜姿势穿着如下图）


“菲露娜犬，把腿分开・・・”

被库尔特卡这么命令着，菲露娜微微分开了自己的纤细黑丝美腿，让自己下体隐秘的三角区完全暴露在库尔特卡充满淫欲的眼睛里，这时候地精才发现，原来菲露娜的黑丝裤袜里面是没有穿内裤的。

“不错啊，都已经有这样浓郁的骚味了・・・是不是来的时候一直流着水啊，菲露娜犬？难道你就那么喜欢下面流水吗？真是个淫荡下贱的骚货公主啊。”

因为身高要比菲露娜矮多了，所以只是稍微低着头库尔特卡就可以嗅到金长发巨乳美腿美少女双腿之间的气味，将鼻子凑近了菲露娜的双腿之间的裆部的黑丝上，一股股甜腥的味道不断混着高贵公主的体香钻入自己的鼻子里，如果仔细看的话还会发现菲露娜双腿间有少许濡湿的痕迹，看起来这段时间虽然药效发作时间还是没有变化，但是药效时期的作用力可是加强了不少，而且菲露娜发情的效果也愈来越好了，的确现在是可以到了用进一步加强型药物提高药效发作期的时候了。

“才不是啦・・・那些・・・只是我在想念主人的时候才会流出的・・・啊・・・”

撅着小嘴不甘心的反驳着，不过随即菲露娜的小嘴里就探出了一丝暧昧的呻吟声，库尔特卡的手指居然以及刚开始隔着黑丝慢慢的摸索起金长发美腿美少女的敏感的阴蒂豆了。

敏感的阴蒂豆刚刚被库尔特卡挑逗就马上顶开了阴蒂表皮，变成完全凸起的小小颗粒状，而库尔特卡则淫笑着用手指见见掐捏住那个突起的小颗粒，让带着快感的刺痛透过这个敏感的器官不断地刺激着金长发巨乳美腿美少女的大脑，不一会菲露娜就开始张红着雪白的媚脸，修长的黑丝美腿开始不停的摩挲合拢胡乱的抖动起来：

“主人・・・这样・・・不行・・・不要再这样玩人家的小豆豆了・・・”

“可是菲露娜你下面的水流的越来越多了啊・・・明明身体还是很喜欢的吧・・・”

“那不过是・・・啊・・・”

趁着和菲露娜说话的工夫，库尔可卡已经撕开了菲露娜的裆部的裤袜黑丝，让粉嫩湿润的蜜穴口直接暴露在自己眼前，库尔特卡主动伸出舌头在粉嫩的蜜唇上舔舐了一圈，让金长发美腿美少女那可口的淫水尽情的被自己舌头舔舐喝下。

“菲露娜犬你的淫荡的病还真是没办法啊，接下来主人给你塞坐药治疗一下吧。”

自己手头的少量巴比妥类甲喹酮药物已经被自己做好成为了栓剂，虽然考虑过直接口服，不过毕竟这种药物可不是碱性药物那么好利用植物提炼，合成药物是异常宝贵的，所以库尔特卡决定这次使用坐药直接敷用，如果只是口服还要经过消化器官的新陈代谢实在太浪费了。即便以后有了自己的实验室提炼库尔特卡也打算就一直用坐药的方式给菲露娜用了。

两只修长的黑丝美腿进一步的分开，菲露娜按照库尔特卡的命令将自己的蜜穴口用纤细的手指分开，漏出里面鲜嫩的红润膣肉。

不过库尔特卡倒是并没有着急直接向金长发巨乳美腿美少女的蜜道里塞坐药，而是让菲露娜保持着分开双腿自己掰开蜜穴的姿势，自己去煮了一壶开水，而后兑上少许的凉水调温一些，开始先擦拭冲洗一下菲露娜的蜜道。

感受着温水不断地被库尔特卡用水泵塞住自己的蜜穴口不断的挤压进来，而后在抽开带动的自己的膣肉都开始不住的蠕动，菲露娜仰着翘首站在那里小嘴里吐着快感的哼吟声，忍受着温水不住冲刷着自己膣肉肉壁的异样感觉。

反复擦洗了好长一段时间之后，库尔特卡才将小型的抽水泵从菲露娜的蜜穴口处拔了出来，大概是蜜穴向里收缩吸吮的水泵口太紧的缘故，在库尔特卡拔出的时候还用了一点劲，而在拔出的时候从金长发巨乳美腿美少女的双腿之间明显的发出了“稀钡囊簧。

“真是个能吸吮肉棒的下流蜜穴口啊・・・”

淫笑着的库尔特卡狠狠地用手指在菲露娜的蜜穴上弹了一下，接下来就开始准备坐药栓剂，正式的给菲露娜上药了・・・





第十六章。


库尔特卡拿着手里的巴比妥类甲喹酮药物栓剂对准了菲露娜粉白的肛门口磨蹭了一会，因为之前已经用抽水泵刺激过一次金长发巨乳美腿美少女的蜜穴口了，所以当库尔特卡的继续开始磨蹭着她的肛门口的时候，菲露娜的蜜穴口又一次的开始分泌出了温热的蜜汁顺着黑丝大腿流了出来。

“明明才刚刚清理过就这样又流了蜜汁，菲露娜真是越来越下流了啊・・・”

嘲笑的弹了一下菲露娜的蜜唇引起了高贵的公主一丝暧昧的嘤咛之后，库尔特卡慢慢地将坐药栓剂塞入了肛门口里，因为肛门口有括约肌的的遮挡，为了能够让坐药能够渗入到金长发巨乳美腿美少女的直肠内，地精准备了坐药的钻子上药工具，等到坐药栓剂稍稍塞入肛门口之后，便用钻子直接顶住用医疗纱布包裹好的坐药粉末，慢慢用力将钻子顶入撑开直肠口，可以方便坐药被持续的塞入公主的直肠内。

“唔・・・主人・・・后面・・・好奇怪・・・”

已经变成跪趴着撅着自己浑圆而富有弹性的美臀的金长发巨乳美腿美少女眯着大眼睛，大概这是第一次自己肛门被人侵入，所以菲露娜有些不适应的呻吟着，不过随着库尔特卡让钻子深入到直肠内部，让巴比妥类甲喹酮的坐药完全进入直肠壁，被里面温热的温度烘到融化开始慢慢被直肠壁吸收的时候，菲露娜的小嘴里又漏出了舒服的呻吟声。

“怎么样菲露娜犬，现在是不是觉得好过多了啊？”

“唔・・・可是・・・还是觉得下面有点痒・・・”

巴比妥类甲喹酮本身是催眠镇静的药物为主，配合地精的精神类控制的药物可以除了一定的上瘾性之外还会促使被服用者听从药物的施术者，不过因为本身含有镇静作用会抑制到性欲，所以一般来说库尔特卡还会和催情的草药一起使用，不过说到底这种药物在地精内部也只是一种设想，并没有多少人有实践的机会，因为人类的征服很多地精的药理学的知识要么失传要么就是缺乏足够的临床试验去严重，所以这一次库尔特卡也只是摸索着研究出这种药物试试罢了。

甲喹酮的副作用是会引起皮疹，大概是皮疹让菲露娜觉得有些痒了吧？库尔特卡一面玩弄着因为采取跪爬姿势所以让自己的一对雪白大奶子垂吊在半空中的菲露娜的绝美胸部，一面开始注意观察，偶尔还会询问菲露娜是不是舌根发麻，并且注意菲露娜的精神状态如何。

“唔・・・好像・・・主人・・・感觉下面・・・我想尿尿・・・”

菲露娜吐着小舌头小手抓着简陋的木板床的边缘，扭动着只被黑丝裤袜包裹的美臀，看样子高贵的公主是憋不住想要小解了，不过库尔特卡觉得奇怪，怎么突然就想尿尿了，巴比妥类甲喹酮药物按照药理学知识来说并没有促进排尿的功能啊，按理说因为有了镇静作用随着呼吸和心跳减弱新陈代谢还会减慢的，难道是自己用了一些催情药物导致的？那也不至于吧？

库尔特卡还在思索着药理学的问题，一时间把菲露娜遗忘在一边，不成想金长发巨乳美腿美少女已经抖动着自己的双腿，忽然悠长的低吟了一声之后便在空也止不住的尿道口，噗嗤一下子喷射出了大鼓的尿液。

“啊啊啊・・・主人・・・不要看・・・求求你・・・呜呜・・・”

没想到高贵的帝国公主居然采取跪爬的姿势如同那些淫乱贵族豢养的最低贱的性畜一样随地小便了，库尔特卡张大着嘴欣赏这这个绝世美景，甚至都忘记思考刚才的问题了。

略显黄色的尿液被公主喷洒了一地，因为是撅着屁股尿的所以喷射的距离还异常的长，修长的黑丝美腿抖动着尿完之后，菲露娜有些失神的瘫软在木板床上，库尔特卡赶忙上去，发现金长发巨乳美腿美少女已经浑身无力，伸着小舌头，双眼翻吊着漏出大量眼白，好似刚刚才高潮过一般一样。

怎么变会成这样？库尔特卡有些不解的重新找出了自己的坐药配方查看了一下，里面有巴比妥类甲喹酮，碱性催情药物，还有一些典型的催情草药，并没有会让人失禁的那种利尿药物啊？再说就是有利尿药物也不该菲露娜反应这么强烈才对。

再次查阅了一下药物清单，库尔特卡这时候忽然想起来，巴比妥类甲喹酮有被称呼为安眠酮，它的副作用是有一条可以丧失肌肉活力的，不过坐药又不是直接塞入尿路，怎么会影响到尿道排泄？

库尔特卡想了想，掰开菲露娜的肛门口，的确坐药已经全部被吸收了，看来是经过内循环之后药物聚集到了尿道口处起了作用，不过为什么只会在尿道口呢？要知道人类的肌肉可是多了去了啊？不过可能因为这类药物最容易进入消化系统的平滑肌吧，不过以后看来要注意药量了，毕竟这类药物有抑制平滑肌的作用的话也容易进入心脏，要知道人类的心脏也属于平滑肌，要是让帝国公主嗑药死了那自己作为医生可就要倒大霉了。

“主人・・・唔・・・嗯・・・”

“怎么了？排泄之后难道还会引起高潮让你身体发软吗？”

“不是啦主人・・・只是小母狗不知道为什么会这么累・・・”

金长发巨乳美腿美少女哼吟着鼻息扭捏着摇曳着自己的黑丝美腿，因为是撅起美臀的缘故不少尿液甚至都流到了自己的黑丝裤袜上，濡湿了一大片包裹美腿的黑丝料。

“居然随地大小便到这个地步，菲露娜犬你真是一张下贱的小骚货・・・”

看着公主尿过之后有些瘫软在木板床上，库尔特卡捏了一把菲露娜的雪白的大奶子，让菲露娜脱下了已经粘上了尿的黑丝裤袜，换上了一双黑丝长筒袜，这是之前从菲露娜弄来预备在自己这里的，而后又命令她从床上爬下来，而后分开双腿蹲在地上。

“主人・・・这样的姿势好害羞・・・”

按照库尔特卡的命令菲露娜深蹲在地上翘起自己的脚后跟，让自己的黑丝根骨必须紧紧贴在圆润雪白的大腿上，而下面只允许用黑丝美趾支撑着身体，而后尽量的向外分开自己的黑丝美腿，将粉嫩的蜜穴口暴露在库尔特卡的视线下。（菲露娜姿势如下图）

“不错啊，菲露娜犬，这样的姿势很配合你啊・・・”

“可是・・・求求主人不要这么盯着人家的下面看啊・・・”

“不让我看也可以，什么时候菲露娜可以保持这样的姿势尿出来我就可以不这么看了。”

“怎么会这样・・・再说人家才刚刚尿完，根本没有啊・・・”

金长发巨乳美腿美少女撅着红嫩的小嘴略带哀求的反驳着，纤细的黑丝双腿还有些发软，所以蹲下的时候还让菲露娜觉得自己头有些晕。

“如果这是没有尿的话很好办啊，菲露娜就保持着这个姿势向前走，一直走到你有尿，只要加快活动新陈代谢自然也跟着加快啦・・・”

“怎么能这样・・・主人・・・”

湛蓝色的漂亮大眼睛可怜的看着库尔特卡，不过得到的还是必须执行这个命令的眼神回复，菲露娜只能委屈的按照地精的意思，微微挪动着自己的黑丝长腿，一点点的开始在花房里移动起来，而自己的一双小手必须自己主动反剪在自己的身后。

“唔・・・主人・・・这样实在太难受了・・・”

“哦？看来光是这样菲露娜犬还是尿不出来啊・・・那作为仁慈的主人就来帮帮你吧・・・”

看到菲露娜走了几步之后扭过头翘首想着自己诉苦，库尔特卡淫笑着拿出了鞭子走到了金长发巨乳美腿美少女的身前，看了一眼高贵美丽的公主现在却在自己眼前用淫乱的姿势下蹲的媚态之后， 直接便拿起鞭子对准了菲露娜粉嫩的蜜唇口抽打起来。

“啊・・・不要・・・这样・・・好痛・・・呜呜・・・主人・・・”

鞭子清脆的鞭打在菲露娜的双腿之间的粉嫩私处上发出清脆的响声，火辣辣的疼痛感让菲露娜抿着娇唇努力的压抑着痛苦的呻吟，可是大眼睛里却泛着泪花，黑丝美趾也忍不住的蜷缩起来，菲露娜感觉自己的下体似乎越来越紧了。

“怎么样？还是没有尿感吗？骚货・・・”

“不是啦・・・啊・・・再这样下去・・・不行・・・主人・・・求求你・・・不要・・・”

菲露娜仰着翘首，身体开始微微抖动着，库尔特卡每次的鞭子抽下去似乎都在瞄准着自己娇嫩的蜜唇和上面因为发情而慢慢勃起的阴蒂豆上，敏感的阴蒂被抽打之后，随着火辣辣的疼感成为常态，反而从金长发巨乳美腿美少女的身体里升腾出一种异样的快感，居然自己会从鞭打中得到快感，这种变态的感觉连菲露娜自己都吓了一跳。

“怎么了・・・你不是最喜欢这样吗？菲露娜犬，你的阴蒂豆都已经勃起的很厉害啦・・・”

库尔特卡淫笑着忽然停下了鞭打，就在菲露娜长舒一口气的时候，忽然地精用自己粗糙的脚趾直接向上抬起抵在了菲露娜分开的粉胯中间用脚趾拨开了菲露娜的蜜唇口直接探入进去，拨弄着里面已经湿润了的膣肉。


第十七章。


“啊・・・主人・・・不要这样玩啊・・・|”

“这样也不行那样也不行，菲露娜你还真是一个任性的孩子啊，果然因为是公主的缘故吗？”

用脚趾拨弄了几下还不够，库尔特卡直接掐捏住菲露娜那对暴露在空气里挺拔雪白的大奶子握住了那柔软细腻的乳白色的香嫩奶肉，上下被一起攻击的菲露娜终于再也忍受不住刺激，突然小嘴漏出一声悠扬的哼吟，蜜道里哗啦一声泄出了大股的蜜汁直接浇落在库尔特卡的脚趾上。

感觉到时机差不多，地精又用脚趾在菲露娜的蜜唇口里搅拌几下后拔出，放佛这就是命令一下，终于可以放心的菲露娜又是一声屈辱的长吟，尿道口突然微微扩张，直接将积蓄的尿液忽然又一次的喷射出来，这一次不同于刚才是撅着屁股，金长发巨乳美腿美少女抖动着双腿，大眼睛眯着屈辱的看着自己双腿间一道道尿液直接被喷射在地上，此时的高贵的公主恨不得直接找个地缝钻进去。

“嘿嘿，不错嘛菲露娜犬，看来你很有当狗狗的潜质啊，这么快就明白了如何随地小便了，下次让你用狗狗的姿势再来一次吧，这才符合你的名字啊・・・”

“不・・・主人・・・请不要・・・”

“如果不想的话那就请菲露娜犬好好服侍我吧，证明你可以像女奴一样好好服侍自己的主人啊・・・”

听到这句话，金长发巨乳美腿美少女赶紧直接跪在了库尔特卡的双腿间，雪白的小手灵巧的拉开了库尔特卡裤子的拉链，将地精那根硕大的肉棒掏出来，让自己的翘首伏下，张开樱唇含入了库尔特卡的肉棒。

“・・・菲露娜犬・・・你要好好的舔哦・・・不能咬疼主人・・・”

“唔・・・知道了・・・主人・・・”

菲露娜眯着大眼睛向上献上了一个媚笑，而后尽量的张开小嘴不让贝齿碰到库尔特卡的棒身，将硕大的肉棒马上全部含入了自己的嘴穴之中开始用雪腮蠕动裹吸起来。

库尔特卡眯着眼睛，让自己变得的大肉棒在菲露娜的小嘴里横冲直撞，猛然间的进攻让几乎让金长发巨乳美腿美少女喘不过气来，皱着清秀的鼻子，菲露娜眯着大眼睛露出痛苦的表情，雪白的小手不住的拍打着库尔特卡的大腿，示意对方轻一点。

可是已经到了兴头上的库尔特卡没有顾及菲露娜的感受了，肉棒激烈的继续在她的小嘴里奋力的挺动着，压住了滑嫩的美舌，激烈的抽插让大股的口水溢出了嘴角，泛着泡沫顺着优雅洁白的下巴滴落在我是的地板上，大概是有些被呛到了，菲露娜开始含着库尔特卡的大肉棒干咳起来，双眸微微也吊起。

“这样的吸・・・菲露娜犬・・・唔・・・看来你也是迫不及待的想要喝主人的精液了嘛・・・”

被温热的嘴穴箍紧肉棒让库尔特卡到吸着冷气狠狠地挺了一下，让肉棒直抵喉肉，气管完全被堵住，菲露娜几乎要窒息的昏厥过去了。而库尔特卡还不想把精液只是喷射入菲露娜的食道，又在喉肉上挺了几下，让菲露娜几乎要干呕出来的时候，他这才拔出肉棒，拉起菲露娜。

“菲露娜犬，这样干你的嘴，这样你没事吧？”

“没事哦・・・主人的肉棒真是美味・・・那么・・・主人要么做的・・・都射进人家的嘴里吗・・・要好好的射给菲露娜犬听哦，不许敷衍人家・・・”

库尔特卡被菲露娜的淫乱媚态勾引的又是在金长发巨乳美腿美少女的嘴穴里狠狠挺动了几下之后，而后命令菲露娜露出自己雪白的美臀，爬在地上想着自己摇曳着：

“主人真是的・・・居然不射给人家上面的嘴，那么下面一定要进来啊，射到人家下面的嘴来吧・・・”

“真是一只淫乱的小母狗啊，现在菲露娜就知道向主人要精液了吗・・・”

“如果主人你不进来的话，菲露娜犬会疯掉的啊・・・现在人家满脑子想的都是主人的肉棒了，好嘛・・・快点进来吧・・・“

居然被自己的菲露娜犬这样诱惑，库尔特卡，淫笑着看着菲露娜哪诱人的雪白媚脸向后看着自己，雪白凸翘臀肉在不断地诱惑着自己，库尔特卡最终还是欲望占据了理性将自己的肉棒对准了菲露娜的美臀，而菲露娜则任凭对方掏出肉棒在自己蜜唇外磨蹭了两下之后，噗嗤一声便直接贯入了自己的下体内。

看来碱性药物混合的催情药物起了作用，库尔特卡把住了菲露娜的纤腰，让自己的硕大的肉棒能够齐根的没入金长发巨乳美腿美少女的紧凑蜜道之内，当然如此粗暴的动作也也引得菲露娜深弓美背仰天哼吟出媚吟：

“啊・・・好大・・・主人的肉棒・・・请轻一点・・・”

两只漂亮的大眼睛忽然瞪的极大，菲露娜微微扬起翘首，小嘴发着甜美略带一丝诱惑的求饶声，即便和库尔特卡做了那么多次，菲露娜的小穴还是紧致的异常，猛然被大肉棒挺入身体会有些吃不消。

“啊・・・菲露娜犬・・・你里面好热・・・好紧・・・”

库尔特卡还是在插入菲露娜的蜜穴的时候低头看了看两人交合的地方，看着自己的肉棒居然和菲露娜犬亲密的结合在一起，那种能够凌辱到帝国最高贵的公主的背德快感让他的肉棒又加重了几分力度，在菲露娜的蜜穴里狠狠地顶了一下。

因为刚刚经历过口交的刺激，所以菲露娜的蜜道里已经分泌出了一些蜜汁，这也让库尔特卡的肉棒插入的时候能稍微让菲露娜还好过一些，不过层层的膣肉还是紧紧地裹住不断前行的肉棒，让库尔特卡每一寸的前进都是硬撑开紧凑的蜜道，咬着牙抑制着射精的冲动，就怕一不小心在菲露娜的体内一泄如注。

“啊・・・这样・・・这么顶下去・・・”

“看你的腰扭动的这样勤，你就这么喜欢我的肉棒吗？菲露娜犬・・・”

“不・・・才不是・・・我这只是在配合主人・・・啊・・・而已・・・”

“嗯？还是说实话吧。其实・・・我也早就喜欢菲露娜犬了・・・・菲露娜犬也喜欢我的肉棒吧・・・”

地精狠狠地继续挺动着肉棒一贯到底，直接碰触到了金长发巨乳美腿美少女蜜道伸出的子宫口，和平常的女人不同，菲露娜虽然没有经过生育却已经因为服用药物而开裂的子宫口软软嫩嫩的极容易被肉棒撑开插入到子宫颈口里去，所以此时库尔特卡的肉棒就好似有一张诱人的小嘴一样不断的在挑逗着自己的肉棒，马眼口磨蹭在那鼓鼓的息肉之上，库尔特卡已经开始发力要将肉棒顶入菲露娜的子宫颈内了。

“不・・・不要这样顶・・・下面真的会坏掉啊・・・不要・・・”

已经带着哭腔求饶，菲露娜半张的小嘴上还挂着唾液，大眼睛已经开始变得迷离，大脑里一片空白，似乎可以随时达到高潮。

库尔特卡根本就没有放手的意思，肉棒在菲露娜的子宫口旋磨了好一阵之后，就在菲露娜以为对方只是用肉棒在蜜道里随便用肉棒口亲吻几下子宫颈口就会罢手的时候，库尔特卡忽然一挺腰肌，大肉棒直接撑开了横咧的子宫口，直接狠狠地贯入了子宫颈内。

“啊・・・这样・・・・哈・・・啊・・・主人・・・”

菲露娜瞪大了漂亮的双眼高声的惨叫了一声，翘首扬起，美背深弓，一双被黑丝长筒袜包裹的美腿不住的打着颤，整个身体都犹如触电一般，快感的电流传遍全身，尿道口一阵猛然的收缩，忽然间喷出了汨汨的略带黄色的尿水。菲露娜居然被直接干到了失禁！

大量的尿水顺着公主的黑丝大腿直接流到了地板上，库尔特卡不断地用肉棒狠狠地突刺着菲露娜的子宫颈的同时嘲笑着菲露娜：

“真是的・・・菲露娜犬居然再这样的地方・・・失禁了・・・明明刚才还那么费事的，其实刚才就是装出来的吧，来掩盖菲露娜犬你其实是一个很喜欢随地小便的母狗。”

“啊・・・是・・・主人你实在太激烈啦・・・啊・・・请・・・快一点・・・射在・・・人家的子宫内吧・・・今天菲露娜犬不是安全日哦・・・赶紧射进来吧，让人家好怀上小宝宝，反正我老公也早就想抱孩子了。”

已经失去了往日里的成熟高贵的神采，菲露娜现在已经在库尔特卡的肉棒进攻子宫颈的快感下彻底沦为了一只依靠本能来向男人索取肉欲的女人了。

“居然・・・这样，那看来我・・・只好满足菲露娜犬了呀・・・”

库尔特卡用低头亲吻了一下菲露娜的光滑美背，开始压在菲露娜的香软的身体上，嗅着金长发巨乳美腿美少女的体香，甩动着腰肌在菲露娜狭窄的子宫颈内狠狠的做着最后的冲刺。

“啊・・・不要这样・・・激烈啊・・・以后・・・子宫颈・・・被・・・撞开・・・会・・・让・・・宝宝・・・从子宫里滑出来的啊・・・”

菲露娜故意说着诱人的话语，当然她根本没有怀孕，不过被这样的媚叫刺激的，库尔特卡的肉棒果然在自己的子宫颈里又膨胀了一圈。

被膣内箍紧的快感让开始频繁冲刺的库尔特卡已经彻底将菲露娜的淫叫声抛诸脑后，双手死死按住了菲露娜的脑袋，每一次的挺动都让小腹紧紧的贴住菲露娜雪白的小屁股，让肉棒充分的将子宫颈撑开之后才肯退出去，不过好在库尔特卡没有驱动肉棒直接插入子宫内，如果这么激烈的性爱是抽插子宫的话，恐怕菲露娜会疯掉吧。

“菲露娜犬，来了・・・射烂你・・・”

连续冲顶了几十下，忽然库尔特卡弯腰压住了菲露娜，大股的精液直接喷入了菲露娜的子宫内，与此同时这个金长发巨乳美腿美少女也泻出了大量的蜜汁浇在了库尔特卡的肉棒口上，与这个丑陋的地精一并达到了性爱的高潮・・・


第十八章。


“真是的・・・主人・・・居然在小母狗的肚子里射出来这么多啊・・・”

被内射过后的菲露娜趴在床上挺着自己的雪白美臀，让大量的精液直接溢出她和库尔特卡交合的地方，顺着自己粉嫩的蜜穴口不住地滴答滴答的浇落在洁白的床单上，其实库尔特卡也是到了这个时候才发现，原来两人交合下的床单都已经濡湿了一大片，当然这里面既有刚才菲露娜失禁喷出的尿液，也有库尔特卡的精液，还有菲露娜在高潮时候溢出的蜜汁了。

“刚才居然还对着自己的菲露娜犬说要射烂我・・・主人你还真是变态鬼畜呢・・・”

“不是啦・・・那还真是・・・”

库尔特卡还想解释着什么的时候，菲露娜倒是露出了一个媚笑，扭过翘首主动和趴在自己美背上的库尔特卡接吻，随后温柔的笑道：

“好啦，菲露娜犬只是和你开玩笑的，不如以后就不要再叫人家菲露娜犬了，人家不想当小母狗嘛・・・？”

“可是这样的话・・・那叫你什么呢？”

“不如就叫人家菲露娜黑丝美腿畜吧，人家喜欢做主人的性畜，也不想做狗狗了，做主人的狗狗主人只会欺负我・・・”

“才不是欺负你啊，我知道了・・・那么・・・菲露娜黑丝美腿畜？・・・”

库尔特卡按照菲露娜的要求改了口，让菲露娜带着微笑随口转了一下身子，变成自己躺在了床上分开穿着黑丝长筒袜包裹的纤细双腿的姿势，两人交合的性器还没有分开菲露娜就感觉到库尔特卡又硬了。

“居然这么快就来了感觉，那么不如我们再做一次吧，现在应该不少女仆还在工作，应该没人会来到这边・・・”

被菲露娜用这样诱惑的语调引诱着，让库尔特卡的欲望也再一次的升腾起来，向前压住分开了菲露娜的那双黑丝美腿，库尔特卡先是亲吻了一下菲露娜绷直的被长袜包裹的美趾，而后向前继续将已经重新勃起的肉棒拨开膣肉后抵住了菲露娜的子宫口，横列的小口大概受不了蜜道里肉棒侵入造成的刺激，正急促的收缩着反过来吻住了库尔特卡大肉棒口，让库尔特卡敏感的龟头口一阵麻麻痒痒的感觉，没想到再一次挺动起来的第一下就差点一下子忍不住射出来。

“菲露娜黑丝美腿畜，没想到都这样了里面吸的还很紧啊，看来你还是很想要嘛・・・”

“笨蛋主人・・・都这样的奸污人家还说・・・人家的下面这样・・・”

“可是菲露娜・黑丝美腿畜・・你的里面的确很紧啊・・・不是很想要吗？我这么说有错吗？”

听着对方的话，库尔特卡狠狠地挺了一下菲露娜的蜜穴调笑着菲露娜说道。现在的库尔特卡和菲露娜已经完全如同情侣一般开始在床上打情骂俏起来了。

“啊・・・顶的好・・・厉害・・・话是没错啦・・・可是・・・啊・・・主人・・・不要这样继续顶啦・・・子宫口・・・会裂开的・・・啊・・・好大・・・好胀・・・”

肉棒忽然狠狠顶入了子宫口，强烈的压迫力让菲露娜开始发出有些慌乱的娇喘，第一次被肉棒侵入子宫颈口就要被强行顶开，这多少让这个可爱的深棕色长发单马尾美腿大美女有点受不了了。

“啊・・・真的・・・不行・・・进来了・・・居然进来了・・・不要・・・库尔特卡主人・・・求求你・・・这么顶子宫也会坏掉啦・・・”

库尔特卡没有顾及菲露娜魅惑带着点甜腻的求饶声，肉棒龟头口彻底的顶开了裂开的子宫口，进入了狭窄的子宫颈，拨开子宫颈里的膣肉，库尔特卡憋住呼吸，用尽最后一份力气，咬住了菲露娜黑丝美腿的纤细脚踝，只听到系囊簧，库尔特卡肉棒龟头彻底冲过子宫颈，狠狠地顶入了分金长发巨乳美腿美少女的子宫里。

“啊・・・好大・・・怎么会・・・这样・・・子宫的处女・・・也被库尔特卡主人拿走了啊・・・那样・・・真的坏掉啦・・・”

嘴角溢出了口水，菲露娜漂亮的湛蓝色的眼瞳向上吊起，露出了大量的眼白，原本平坦没有一丝赘肉的小腹现在也高高隆起，反衬出插入可爱的深棕色长发单马尾美腿大美女子宫里那根粗大肉棒的形状。大概菲露娜怎么也不会想到库尔特卡会突然将肉棒狠狠的插入自己的子宫里吧。

库尔特卡带着淫笑，看着菲露娜失神时候的流着口水的痴态，开始用力的在金长发美腿美少女的娇嫩子宫里狠狠地戳动着，每一次都一定要顶到子宫壁将对方的小腹从内侧高高顶起才算完整的一次抽插，他就是要用这种粗暴的方式从第一次开始就让这个自己收下的高贵公主性畜臣服在自己的大肉棒的威力之下。

“啊・・・库尔特卡主人・・・这样・・・窝・・・怎的・・・坏掉啦・・・（库尔特卡这样我真的坏掉啦）”

金长发巨乳美腿美少女流着口水口齿不清的不知道在说些什么，库尔特卡还是时而亲亲菲露娜湿润而娇的嫩唇，时而吻一下她的黑丝美脚，让自己的肉棒棒身穿过菲露娜狭窄的子宫颈，狠狠地艹干着她的子宫。

原本狭窄富有弹性的子宫壁被肉棒反复拉扯挤压，娇嫩的子宫壁也跟着反正了抽搐，火热的肉棒不住的顶动着，此时的菲露娜已经完全看不到原本高傲的面孔，只剩下开始主动的扭动着纤腰和凸翘的屁股，每一次库尔特卡的挺动她都会奋不顾身的迎合上去，为的就是贪图肉棒戳到子宫壁时候产生的那一小会儿带着痉挛般的触电快感。

库尔特卡的肉棒被子宫颈挤压的棒身也开始不住的集聚快感，已经带动着龟头在子宫里蹦跳着做着最后的冲刺，压下身子，将全身的重量都压在了菲露娜身上，忽然库尔特卡直接稳住菲露娜精致纤细的锁骨，肉棒狠狠一戳顶住了子宫壁，将枪管里的精液尽情的喷射狠狠的打在了上面。

“啊・・・好烫・・・・啊啊啊啊啊啊・・・”

双腿绷直，可爱的大美女大眼睛完全失去了光彩，发出了高亢的一阵媚吟声后直接大脑短路，在库尔特卡身下被库尔特卡一面分开双腿一面捏住一只大奶子，彻底瘫软了身子，如同烂泥一样被他压在身下，被奸到昏死了过去・・・

菲露娜昏过去之后过了好一阵子才醒过来，库尔特卡让公主在自己这里稍微清洗了一下身体这才从这里离开，好在现在的时间是两个小时，不然以前的话必须让金长发美腿美少女做过之后就赶紧离开了。

德勒安最近正好不在家，所以库尔特卡想利用这个时间继续试验一下药物，库尔特卡发现巴比妥类甲喹酮虽然可以的确让菲露娜对药物上瘾，但是它的催眠功能并不稳定，偶尔一个半小时候菲露娜似乎意识就开始混沌不清起来。

对此库尔特卡也烦恼了许久，手头并没什么药物能够彻底的控制住菲露娜了，难道是自己不应该采用巴比妥类甲喹酮而是继续使用催眠碱性药物么？

下午的时候找了没人的时间，库尔特卡这一次又让菲露娜吃下了大量的碱性药物，金长发巨乳美腿美少女的情欲心在被开发的特别容易被这类药物激起，果然吃下之后菲露娜雪白的媚脸就带着绯红色，已经迫不及待的躺在床上分开自己的纤细的美腿露出粉嫩的蜜穴口让库尔特卡赶紧来侵犯自己了。

见到这样的美景库尔特卡当然不会放过，已经完全把调制药物的事情抛诸脑后，反正现在这样也不坏嘛，让高贵的帝国公主做自己的性奴，这么想着库尔特卡便脱掉了自己的衣服直接扑了上去，在菲露娜纤细的肉体上开始爬动起来・・・

“克里斯托弗公爵阁下，这是帝国军领处下达的给本郡要求帝国军在南方作战的物资供应，您看是不是・・・”

已经开了两天的会议冗长无聊，因为帝国军在南方瓦尔平定兽人的战事进行到白热化阶段，在贵族元老院的逼迫下德勒安自己的父亲德泰格也开始带兵向着瓦尔的腹地开始进军，作为贵族在帝国军每次作战的时候都要提供一定的物资供应，这次分摊下来的军资不是小数目，不过在维克托郡这里，至少作为封地的主人德勒安自己是不会阻止这个征收令实行的，只是下面的工商代表甚至一些小贵族也有苦难言，最近几年帝国军连年战争多次在维克托郡采取无偿征发了，很多商户负担太过沉重，所以这次的会议主要目的就是协商工商代表的意见。

“帝国军的作战是第一位的，任何人都不可以以任何借口阻挠・・・”

经过两天的拉锯谈判还没有一个最终意见，德勒安的脑子却满脑子想的都是李月瞳的光滑嫩肤和那对硕大白皙的大奶子了，如果不是这个该死的会议现在自己应该在李月瞳的封地和她逍遥快活了，根本不用管这些老头的一副愁眉苦脸的样子了・・・

“啊・・・主人・・・好棒・・・往里顶吧・・・菲露娜美腿畜・・・真的好喜欢主人的肉棒・・・”

露出往日里绝对在自己脸上看不见的痴笑，菲露娜被库尔特卡压在身下抱紧了对方分开美腿承受着对方大肉棒的一次次的进攻，蜜道里湿热紧凑，让地精也开始发着闷声粗喘着。

库尔特卡的大肉棒不断地进出着菲露娜的蜜穴口，连带金长发巨乳美腿美少女那双修长的黑丝美腿也跟着不住的抖动，看样子菲露娜又要高潮了，连地精自己也搞不清楚这是这个高贵的公主今天的第几次高潮。

“主人・・・啊・・・哈・・・我・・・我要去了・・・”

菲露娜抱紧了库尔特卡如同触电般抖动着身体，就在库尔特卡也受不住紧凑蜜肉的箍紧吮吸的交出了精华和对方一起到高潮的时候，卧室的门忽然打开，只看见女仆长正一脸惊讶的看着床上拥在一起的库尔特卡和菲露娜・・・




















第十九章。


库尔特卡和菲露娜抱在一起，在女仆长那双充满惊讶的注视下一起达到了高潮，并且金长发巨乳美腿美少女还抖动着身体，从两人的交合口出溢出了大量的混杂着精液于蜜汁的淫液，顺着高贵的公主的雪臀直接汨汨的流在在床单上，短时间内就濡湿了一大片。

“小・・・小姐・・・不・・・公主殿下・・・你这样・・・”

女仆长大概还以为自己在做梦，看着丑陋的地精正扭动着身体趴在菲露娜纤细白嫩的身体上挺着肉棒往里条件反射的顶动着，胯下那对黝黑的睾丸也不住的收缩着，见多史官的女仆长已经可以猜测到，地精那恶心的精液正一波波的浇灌进入了菲露娜的子宫内。污浊着将来可能诞生公爵世子的神圣之地。

被库尔特卡的精液烫的有些失神，菲露娜呢喃着嫩红的小嘴，好半天才缓过神来，看到了女仆长反倒不以为意，本来在药性发作的时候金长发巨乳美腿美少女就并不觉得被库科特卡侵犯时多么耻辱的事情，只是女仆长的出现让库尔特卡自己可是吓了一跳，只想着德勒安会不会在，完全没有注意到居然会有下人会发现他们的事情。

不过掐捏了一下菲露娜高耸的大奶子，之前不是没有预案，虽然菲露娜是觉得无所谓，不过反正既然库尔特卡要求自己这样说，其实公主也就按照地精吩咐的去做好了，既然已经无所谓，那么就当做演戏吧。

“你先进来吧，女仆长・・・”

装出一副叹气的样子，菲露娜从库尔特卡矮小的身下爬起来，不顾自己雪白双腿间的蜜穴里还汨汨的向外流着精液，随便找了个睡袍就披在了身体上坐了起来，用睡袍暂时遮掩住了那对傲人雪白的大奶子。

“公主，这倒是怎么一回事，我现在还不明白・・・”

女仆长被招进来还是有些闹不清楚，而菲露娜则看了一眼女仆长之后又看看库尔特卡，特意干咳了一下装出一副忧心忡忡的表情开启红嫩的小嘴说道：

“其实我身体里已经感染了一种毒素，所以需要地精的体液交换进行治疗，这种病我一直也在瞒着德勒安公爵大人，所以女仆长，我请你也不要告诉老公好吗？我治疗这种病都是秘密进行的，别人都不知道・・・”

“所以公主殿下你才一直亲近这个丑陋的地精？”

“哎・・・是啊・・・主・・・库尔特卡一直帮着我治病又不能说明原因，所以只好瞒着大家了，我这种病如果不及时治疗会浑身开始溃烂，腐败，我不想变成那个样子・・・|”

用雪白的小手捂着自己的媚脸低下头，连库尔特卡都被高贵的公主这哀愁的媚态给迷住了，要不是这些话是自己编的恐怕这时候地精自己也会觉得这就是真的，更何况女仆长，这会这个老快五十岁的处女早就已经含着泪跪在地上对公主显示效忠表示这个秘密自己谁也不会告诉的。

“多谢了卡拉亚婆婆，我知道你一直都是最疼我的・・・”

原来这个成天摆着臭脸的老女人名字叫做卡拉亚，成天跟在公主旁边只知道妨碍自己，不过也多亏她是公主的近侍一直跟着公主，如果换做别人恐怕还不会那么好操控了。而且现在被人发现虽然有些棘手，不过这未尝不是自己进行下一步计划的启示，灵活的利用这个冥顽不灵的女仆长，说不定为以后的玩法能提供奇效。

“别这么说公主殿下，只是一想到您会被这样丑陋下贱的・・・”

听到女仆长在贬低库尔特卡，菲露娜差点就要出声生气的打断对方，不过看到库尔特卡用眼神示意自己不要冲动这才勉强压下了。看到菲露娜不说话了，地精装出一副胆战心惊的样子回复说道：

“我也只是在为公猪的健康着想而已，将来如果有机会，恐怕为了治疗还要请求女仆长能够帮助我・・・”

“我能帮助你什么，我也不是医生。”

“最近公主的病情已经到了必须开始频繁治疗，甚至需要到外面的特定场地治疗的地步了，但是在家中你也知道公主几乎不能独自外出，所以我想请女仆长在我和公主外出的时候帮助我们掩护一下，不要让别人发现・・・”

“这种事情，公主的安全・・・”

“女仆长，现在公主的安全最大的问题就是这种淋巴体感染导致的皮肤和肉体溃烂，难道你非要等到公主浑身长满了腐肉的时候才会后悔么？”

库尔特卡故意把问题说得严重一点来吓唬女仆长，反正以她的知识也绝对看不出这是地精自己胡诌出来的病症，果然一听到库尔特卡这么说，刚才还有些犹豫反对的女仆长也不敢说话了，只是低着头沉默不语。

“再说公主也是个魔剑士，我这样卑微的地精难道你还担心自己能对公主做出什么不利的事情么？别忘记着可是公主的封地・・・”

被库尔特卡这样劝说终于才让女仆长下定决心答应帮忙，当然库尔特卡并不着急马上实施，告诉对方自己还需要准备一段时间，要过几天才可以，这段期间千万不要在别人面前甚至私下里也不要谈起公主的病情，更不要和德勒安说，这也是为了公主好，这些事女仆长都一一点头答应，她也不想让德勒安知道菲露娜得了这种病，不然的话本来两个人就很少见面，德勒安这一下知道公主身上有病的话恐怕就更不会在家了。

库尔特卡利用这几天的功夫又给菲露娜继续吃药，扩大了药性发作的时间，因为德勒安不在以及女仆长的支持，反倒可以让库尔特卡能够更多地待在公主的身边，大约五天之后药性发作时间已经扩大了四个小时，现在算上每天定时发动的三次，差不多一半的时间菲露娜都处在被催眠的状态了，基本可以进行下一步活动了。

这一天的夜里让女仆长提前准备好了一辆马车放到了庄园的后门，让库尔特卡带着公主在大约半夜也就是12点的时候药效发作的时候出门，库尔特卡告诉女仆长自己会大约3点多回来，那时候把后门打开就可以了。

带着公主出来之后，让菲露娜在马车车厢里自己穿好让女仆长提前准备的衣服，当初为了骗女仆长准备这衣服还编了一个这样的衣服有助于透气的谎话，不过要不是菲露娜在一边帮腔命令就按照自己说的办，估计女仆长是绝对不会自己准备的。

驾驶着马车走了大约不到20分钟，到了离菲露娜的庄园最近的一个市镇的酒吧门口，这是之前假托女仆长外出采购时候带自己出来以买药名义提前侦测好的一个通宵酒馆，这里人很多，平日里不少市镇上的工人农夫都会来这里喝一杯，一直到下半夜人都蛮多的，也因此这里会有很多妓女在拉客。

到了地方库尔特卡停好马车到了车厢里想要菲露娜下来，看着车厢里的金长发巨乳美腿美少女换好了自己准备好的黑色兔女郎妓女服，库尔特卡咽了一口口水，要不是想到今晚还有其
它玩法，自己很不得直接扑到了菲露娜身上先来一发再说。（菲露娜穿着如下图）



“主人・・・这样的穿着有点害羞啊・・・”

“没什么啦，这的妓女其实都这么穿，而且这样显得菲露娜你的大腿真的很有诱惑力啊・・・”

库尔特卡淫笑着掐了一把金长发巨乳美腿美少女被薄黑丝裤袜包裹的圆润的雪白美腿，拧了公主一把富有弹性的腿肉。不过菲露娜倒是有些惊讶的睁大了那双漂亮的大眼睛，有些吃惊的张开红嫩的小嘴看着地精，今晚她提前画好的是淡妆：

“主人・・・妓女是什么意思？”

“今天带我的菲露娜犬来就是装成妓女接客啊・・・”

“什么？人家才不要嘛，居然要装成妓女什么的・・・我不想和除了主人以外的男人做，如果主人是妒忌的话我以后也不和老公做爱了可以吗？我们回去吧主人・・・”

金长发巨乳美腿美少女撅着小嘴将自己的那对挺拔硕大的奶子靠近了库尔特卡那边蹭了蹭，撒娇的请求自己的主人收回命令，不过地精只是摸了一把菲露娜饱满的胸部之后冷冷的推开她命令道：

“这是主人的意思，难道你忘记了吗菲露娜犬，今晚必须当成妓女一样去接客，作为主人今晚想看看菲露娜你被人侵犯的下流样子，难道你想违抗主人吗？”

“不是的・・・只是被其他男人侵犯什么的・・・”

作为公主虽然在药物的作用下还是屈从在库尔特卡的命令之下，但是从自己的心理来说金长发巨乳美腿美少女可是很讨厌和其他男人在一起的，尤其还要装成妓女。

“不要担心啦菲露娜犬，一开始主人会在你身边的，你只需要在我身边就可以了，我不会第一次带你出来就让你去主动找客人的，等你熟悉了这里以后再说。”

“难道以后还要有很多次嘛・・・”

“是啊，以后菲露娜犬你会是这附近最最出名的妓女的，我保证，而且我的小母狗这么漂亮是完全可以做到的嘛，大概大家谁也不会知道克里斯托公爵的妻子菲露娜公主就是这附近最出色的妓女吧。”

被库尔特卡这样说着菲露娜撅着小嘴，暗自说了一句主人变态，公主又被库尔特卡嘱咐了一些妓女接客必须要知道的事情之后，即被拉着雪白的小手一起推开了门进入了酒馆里。

乌烟瘴气的酒馆里到处都弥漫着酒精和南方特产的烟草味道，轻快的小提琴伴随着的却是男人放荡嘈杂，夹杂不少粗话的交谈声和妓女拉客时候发出的特有媚笑声，不过菲露娜进来的时候却让这一切都短暂停止了一小会，看着一个面容精致有着一双修长的黑丝美腿和纤细腰只鼓胀的胸部却穿着典型的妓女兔女郎服装的菲露娜的时候，不少男人的眼睛都已经发直完全从菲露娜的身体上移不开了・・・


第二十章。


库尔特卡就是要的这样的效果，得意洋洋的拍了一下菲露娜的凸翘的黑丝美臀，拉着公主到了角落里的坐下，随便要了一杯姜汁啤酒，虽然酒馆里经过了短暂的沉默之后恢复了嘈杂声，但是库尔特卡已经看得出不少人开始互相窃窃私语开始打听起这个新来的金长发巨乳美腿美少女到底是谁了，因为此前从来没人知道这一带还有一个这么漂亮的妓女。

坐在了角落里的一个座位上，库尔特卡直接一只手摸着菲露娜的黑丝美腿摩挲着，时不时的还故意掐捏着菲露娜的富有弹性的腿肉，让高贵的帝国公主发出旁若无人的诱惑的嬉笑声：

“主人・・・不要这样嘛・・・这样摸人家的大腿好痒啊・・・”

穿着黑丝兔女郎装，一副妓女打扮的金长发美腿美少女甜腻的笑声早就传遍了整个酒馆，周围的男人无一不羡慕那个矮小丑陋的地精居然可以拥有这么漂亮性感的女奴，如果有可能，大概大家都已经在幻想着自己能够替代库尔特卡去玩弄那个有着精致容貌穿着黑丝兔女郎装的金长发巨乳美腿美少女了。

隔了一小会，终于有一个胸口长满了黑色胸毛，已经喝得醉熏熏的大汉摇摇晃晃地走了过来，拉过凳子大咧咧的坐在了库尔特卡的面前，大口吞下了自己手里拿着那瓶朗姆酒的最后部分而后淫笑着掏出了一个金币仍在了桌子上不屑的对着库尔特卡淫笑着说道：

“愚蠢的地精，带着这枚金币滚蛋，沉老子还不想干掉你这钱，这个小骚货以后就是老子的了・・・”

四周的酒客都朝这边看，这个大汉可是这里最为霸道的，名字叫鲁道夫，是一个铁匠铺的老板，平日里仗着自己孔武有力在酒馆里没人敢惹，而且经常花一两个金币就要拉很漂亮的妓女陪自己过夜。

“一个金币是不行的，菲露娜接客的费用是一次三个金币・・・”

库尔特卡倒是不以为然的拿起这个金币掂量了几下随手仍还给了鲁道夫。没想到区区一个地精也敢这么轻易的回绝自己，鲁道夫气的直接拿起朗姆酒的酒瓶子就要朝着库尔特卡扔去，去不知道为什么瓶子还扔出去，自己先跌出去好远。

“居然敢对主人无礼・・・”

没想到一旁的菲露娜已经对着鲁道夫发动了魔法攻击，当然乡下的粗人自然没有看过这样的力量，鲁道夫还挣扎爬起来想在冲过来一次，没想到这次比上次跌出去的还远还要狠，作为魔法师受过良好的皇家魔法教育的菲露娜想对付这些只空有蛮力乡下莽夫实在是太轻松了。

“我说了，菲露娜接客一次的费用是三个金币，我想这位先生要么付钱要么就干脆别打我的奴隶娼妇的主意了，我想你也不想再多吃苦头吧。”

“混蛋・・・居然小看我・・・”

“难道你还没得到教训吗？”

鲁道夫又好不容易站起来，虽然嘴巴上不服输，但是即便作为乡下的铁匠吃了两次亏也知道了那个漂亮的金长发巨乳美腿美少女居然是一个魔法师，自己作为普通人无论蛮力再怎么大也是没有机会能打赢的。面对着菲露娜的那双漂亮大眼睛的冰冷眼神，鲁道夫用力的啐了一口狠狠的说道：

“哼，算你走运，那我出钱玩这个骚货的身体可以了吧？”

“我说过了，菲露娜一次捷克的费用是三个金币，首先不听我说话闹起来的是你这位先生吧？”

“那好，这是三个金币，给你就是了，我现在可以去干这个小骚货了吗”

拿起金币看了看成色，确认无误之后库尔特卡才微笑着坐下继续给自己点了一杯威士忌，而后对鲁道夫做出了悉听尊便的手势，这个肥头大耳，满身脏兮兮的大汉这才啐了一口，拉着媚脸上带着哀求请求主人收回成命的菲露娜出了酒馆绕道了后面，那条小巷是这里妓女一贯接客的地方。

“贱货，原来你是一个花三个金币就能上的骚货，转过去，把你的双腿分开・・・”

“是・・・这位主人・・・”

按照库尔特卡之前命令自己的，一旦自己开始接客，任何一个顾客都是自己的临时主人，自己必须听从对方的命令。

鲁道夫狠狠地拍了一下金长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀，命令菲露那双手撑着墙壁将自己的黑丝美臀抬起，而后他几下就撕扯开了黑丝裤袜，果然菲露娜的双腿里面没有穿内裤。这让鲁道夫大声淫笑着一把从后面直接向前探入粗暴的抓住了菲露娜的一只大奶子狠狠掐捏住骂道：

“骚货，说到底不就是个妓女吗？我让你这个贱货还装・・・”

想到刚才当着那么多人的面被菲露娜用魔法击倒在地的时候金长发巨乳美腿美少女那双湛蓝色的漂亮大眼睛看着自己的冷冰冰的眼神，鲁道夫气呼呼的直接让自己带着毛的粗大手指紧紧勒住了菲露娜雪腻柔软的大奶子，而后将自己的肉棒对准了菲露娜的蜜穴口狠狠一个挺腰，嗅着菲露娜金长发上的发香，就将肉棒贯入了金长发巨乳美腿美少女的双腿间的蜜穴口里。让自己的大肉棒直接撑开了高贵公主紧凑的蜜道肉壁。

“啊・・・好大的肉棒・・・奴隶娼妇・・・菲露娜犬・・・非常高兴为这位主人服务・・・请好好的用菲露娜的下贱的小穴・・・来让主人取得快感吧・・・请尽情的使用菲露娜犬的下流身体吧・・・哈・・・哈・・・哦・・・嗯・・・”

一面忍受着自己饱满的大奶子被鲁道夫粗鲁的拉拽着，里面按照库尔特卡的命令金长发巨乳美腿美少女说出了接客时候应该说出的话，不过即便这样菲露娜也只是皱着柳眉忍受着粗大肉棒热辣辣的直接贯入自己的紧凑蜜道开始狠狠地抽插起来，如果不是主人的命令，作为高贵公主的自己怎么可能愿意在这种偏僻昏暗脏兮兮的小巷里被这种一身臭汗丑陋无比的乡下铁匠压在身下肆意的侵犯自己的小穴，还要被迫发出媚吟声来表示自己被干的很舒服以取悦对方。

“果然是个骚货・・・下面居然这么紧・・・”

浑身的肥肉几乎都压在了菲露娜的后背上，一个乡下的铁匠是肆无忌惮的在阴暗的小巷里捧着高贵的帝国公主的纤腰拼命的挺动肉棒，让自己的粗大肉棒彻底撑开菲露娜的紧凑蜜道的膣肉，不断地向着蜜道深处进发，大量的淫水顺着黑丝袜包裹的大腿根也不断的汨汨流出来，让金长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿上都能看出一道清晰的水痕。

“啊・・・这样顶・・・里面・・・好热・・・好胀・・・大肉棒・・・实在太舒服了・・・”

吐着红嫩的小舌头，菲露娜双手扶着墙壁不住地扭动着自己的纤腰迎合着粗壮大汉的狠狠地抽动，自己的黑丝美臀也在撅起，以便让对方的肉棒能够深入的顶入菲露娜的子宫口，而那双大手则直接剥落掉了覆盖着金长发巨乳美腿美少女的那对雪白大奶子的黑色皮质的兔女郎上衣，让那对饱满而富有弹性的大奶子牢牢地被鲁道夫握在手里揉捏着，如果愿意的话勒紧手指的时候，甚至还会让菲露娜香软白腻的乳肉直接溢出指缝。

“明明长得这么漂亮还出卖，真是个下贱的骚货・・・”

“啊・・・因为这是主人的命令・・・所以・・・菲露娜犬・・・啊・・・嗯・・・才会出来做妓女・・・”

“其实你自己也很喜欢肉棒吧・・・你看看你下面流了多少水，从一开始不就是喜欢我的肉棒喜欢的不得了了吗？”

“啊・・・才没有・・・唔・・・人家・・・才不是・・・”

“还在撒谎吗？你这种下贱的妓女・・・看来这能让你的身体来说话啦・・・”

突然开始加速挺动着肉棒对着菲露娜的蜜穴口进行冲刺，一连串的深顶让自己的肉棒每次都可以顶入菲露娜的子宫口里一小节，让金长发美少女敏感的子宫颈里频繁被龟头口撑开顶满，甚至连自己的子宫里菲露娜都觉得似乎闯入了一点对方的肉棒。

“啊・・・不要这样顶・・・下面真的受不了了啊・・・”

“你不就是很喜欢这样的吗・・・贱货・・・其实你很喜欢男人精液吧・・・？”

“啊・・・才没有・・・不是这样的・・・嗯・・・”|

菲露娜蜷缩着自己雪白的小手，纤细的黑丝美腿在不断的抖动，尽管否定着鲁道夫的话可是金长发巨乳美腿美少女的纤腰却扭动的越来越厉害。狠命的挺动着自己的肉棒对菲露娜的蜜穴做着最后的冲刺，不过鲁道夫虽然想趁着最后的爆发时候扭过菲露娜的翘首和她红嫩的小嘴接吻，不过菲露娜还是略显执拗的不肯就范，试了几次都无果之后，菲露娜终于还是鲁道夫在一连串怒挺之后发出高亢的媚吟，哆嗦着身体感受着子宫里不断喷射涌入的滚烫精液，和那个粗犷丑陋的乡下铁匠一起达到了高潮・・・

射过之后的鲁道夫喘着粗气，让自己的肉棒借着最后高潮的余韵又在菲露娜的蜜道里连续顶了几下之后这才缓缓地拔出肉棒从金长发美腿美少女的蜜道里带出了大量的淫水哗啦一声浇落在地面上，亲吻了一下菲露娜的雪白美背之后，鲁道夫这才心满意足的离开了那个偏僻的小巷，只留下菲露娜自己扶着墙忍着双腿间火辣辣的肿胀感，慢慢的走回小酒馆・・・


第二十一章。


在菲露娜离开的这大约半小时里库尔特卡只是惬意的自酌自饮，等到菲露娜雪白的媚脸潮红还未褪尽的就回来之后，已经有不少开始围过来要求谈价格了，不过库尔特卡倒是不着急，让菲露娜坐在自己的一边，分开双腿，漏出蜜穴口，先让地精检查一番再说。

看着金长发美腿美少女原本粉嫩的蜜穴口现在一片狼藉，库尔特卡也只是摇着头，说了一句果然乡下人就是粗暴，而后拿起刚点的葡萄酒直接浇在了菲露娜的蜜穴口上。

“啊・・・主人・・・这样・・・”

感觉这双腿之间传来了刺痛，刚刚被蹂躏过的粉嫩蜜穴口还有写充血肿胀，这一下被浇了葡萄酒之后让菲露娜有些难以忍受那种冰凉的刺激感，皱着纤细的柳眉，红嫩的小嘴里发出艰难的哼吟声。

“看来你刚才和那个铁匠蠢货玩的很高兴嘛，菲露娜小骚货・・・”

“都是主人・・・嗯・・・才这样的啊・・・人家才不想去当妓女和那种人做爱・・・”

库尔特卡说话间已经将自己的手指插入了菲露娜的蜜穴口里，哼吟着的同时金长发美腿美少女将自己的黑丝美腿又分开了一些，方便地精的手指可以从刚刚被撕开的双腿间的小洞里进入抠弄起自己的蜜穴口和里面鲜红的膣肉。

“啊・・・主人・・・好舒服・・・再往里一些吧・・・嗯・・・”

发着媚吟声的同时金长发巨乳美腿美少女的一只雪白小手也主动的探入了库尔特卡的裤裆里抚摸把玩着地精的大肉棒，用纤细灵巧的手指不住的拨弄着库尔特卡的肉棒棒身，偶尔还会去把玩对方的阴囊。让地精自己的肉棒也跟着勃起，开始蠢蠢欲动了。

“这位先生，我们想一起试试这位小姐，不知道什么价格？”

两个人还在互相把玩着性器，旁边一桌的两个男人似乎再也忍不住终于走过来询问价格，之前库尔特卡倒是一脸回绝了好几个客人的问价了，不过这一次地精倒是来了兴趣，反正还有一个多小时的时间，不如再让菲露娜接一次客人好了。

不过库尔特卡只是示意对方等等，加速用自己的手指在菲露娜的粉嫩蜜穴口里抽插着，而金长发巨乳美腿美少女的雪白小手也开始加速套弄着地精的肉棒，终于等到库尔特卡将浓密的精液射在了菲露娜的酥嫩小手上之后，地精喘了几口粗气才说道：

“两个人玩的话价格可以便宜一些，不过也要5个金币，少于这个面谈。”

5个金币不算小数目，不过也不是出不起的价格，尤其对于菲露娜这级别的美少女来说，这个价格简直可以说是良心价位了，要知道就在不远处的芒城，哪里的妓院一个姿色远逊菲露娜，只是胸部还比较大的所谓当地的名妓接客一次的价格就要20个金币呢，在这种小镇上的小酒馆居然可以遇到这样漂亮的妓女来拉客，这是以前这些乡下人想都不敢想的。

两人相视犹豫了一下，作为这种地方5个金币还不是一下子就能拿出来的，不过看着扭过翘首不愿意看两个人只是专心致志的吃着手指上库尔特卡刚刚射出的精液的金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸，最后两人还是咬咬牙将5个金币掏出来给了库尔特卡，当然的他们也获得了带着菲露娜离开酒馆去后面偏僻小巷里的权力。

虽然不满意，但是撅着小嘴舔舐完自己小手上的精液的金长发巨乳美腿美少女也只能跟着两个付钱之后的男人在一次出去，带到了偏僻的小巷里，一个男人刚想搂住菲露娜亲嘴的时候却被菲露娜一把推开：

“我的嘴是非卖品只属于主人的，不许你们碰。”

没想到一个妓女居然还这样倔强，不过老实说刚才也的确没说过两个人应该可以玩哪里不能玩哪里，最后两个人也只能没办法，采取了一前一后抱起了菲露娜的姿势，让金长发巨乳美腿美少女的一双长腿夹住前面一个人的腰部，而后被后面的人托住了自己的黑丝美臀的同时在被前面的人抱住，两根粗大的肉棒则同时怒气冲冲的指向了菲露娜的粉嫩蜜穴口和粉白色的肛门口磨蹭起来。

“唔・・・又是这样・・・不要这样啦・・・赶快进来吧・・・”

被两根粗大的肉棒不断的磨蹭着敏感的蜜穴口，本来刚才菲露娜的身体就被库尔特卡的手指不断抽弄着自己的蜜穴口而将情欲完全的撩拨起来，现在有两根粗大的肉棒在不断的挑逗自己，金长发巨乳美腿美少女当然已经有些受不了的开始要求对方赶紧进入自己的身体，而且这两个客人说起来怎么也比刚才那个一身臭汗的铁匠长得顺眼多了。

被金长发巨乳美腿美少女这样要求，两个男人当然不能再忍受几乎是同时，两根粗大的肉棒便直接闯入了菲露娜下体的两个紧凑洞穴之内，让高贵的帝国公主仰着翘首，被前面的男人咬吸住自己的雪白大奶子的同时又被后面的人亲吻自己雪白美颈，发出了高亢的媚吟声。

“啊啊啊・・・居然・・・同时进来・・・下面好胀・・・后面・・・这样动会被撑破的啊啊・・・”

两根粗大的肉棒从一开始就拼尽全力的搅拌着金长发巨乳美腿美少女的下体的洞穴，肛门口的括约肌被顶开之后紧凑的直肠壁就包裹着那根大肉棒，虽然想阻拦对方却一点点的被撑开，而前穴那两片粉嫩的肉瓣则被大肉棒频繁的进出带动的翻动不已，原本就湿滑温热的蜜道再次的被肉棒填满，这一次分泌出的汁水似乎比前一次和鲁道夫做爱时候更多了。

胸前的大奶子这次被对方把玩似乎的更有技巧，配合着粗大肉棒的不断顶入，男人的嘴在咬吸了一会菲露娜细腻香软的奶肉之后又开始用舌头去舔舐拨弄着红嫩的乳头，而后还用自己的手去把玩摩挲着大奶子，偶尔还去去掂量一下菲露娜大奶子的重量，而身后的男人则在一点点的将肉棒探入自己的直肠深处的同时也要咬住菲露娜白净精致的耳垂，用舌头轻轻舔着菲露娜耳朵后面的一颗小小淡淡的痣。让自己的肉棒在撑开直肠璧的同时将自己粗气全都吹响了金长发巨乳美腿美少女敏感的部位，被前后刺激的菲露娜也小嘴里不住发出诱惑的媚吟声，纤细白嫩的身体被大肉棒前后侵犯的同时抖动的愈发的厉害了。

“菲露娜小姐・・・你的小穴吃的肉棒・・・真是太厉害了・・・”

“嗯・・・后面・・・也这样紧・・・每次挺入都废了好大事・・・好像要将我的肉棒完全挤出去一样・・・哦・・・”

“如果大家能够喜欢菲露娜犬的・・・身体・・・那真是太好啦・・・啊・・・毕竟是主人要人家出来卖的・・・如果大家不喜欢的话・・・嗯・・・还有点失望呢・・・那么・・・请尽情的・・・哈・・・使用菲露娜犬下流的身体吧・・・尽全力的来・・・奸污我吧・・・”

说完诱人的淫语，眨巴着漂亮的大眼睛，菲露娜开始主动在被分开双腿被男人的胳臂抱住的同时收紧着自己的蜜穴和肛门口，拼命的夹弄着侵入进来的两个粗大的肉棒，而两个粗大的肉棒也在进行粗暴的侵犯的时候甚至可以通过薄薄的隔膜感受到另外一个小洞里肉棒挺动的状态，而菲露娜则吐着红嫩的小舌头，在两根粗大肉棒的凶猛冲刺之下觉得自己地身体似乎都要融化了一样。

“啊・・・这样・・・我真的不行了・・・射出来吧・・・都射给我・・・狠狠地射出来吧・・・啊啊啊・・・”

被两个男人前后抱住包夹着不停的侵犯双腿间的小洞穴，金长发巨乳美腿美少女开始不住的摇曳着自己雪白的美臀用蜜穴和肛门频繁的吞吃两根粗大的肉棒，终于在一连串的怒挺之后，两个男人几乎同时的低吼一声，将浓密的精液尽数的射入了菲露娜的直肠和蜜道之内，同时也烫的高贵的帝国公主自己也跟着扬起翘首抱紧了前面的男人，和两个男人一起达到了自己今晚的又一次高潮・・・

感觉着自己的旱道和蜜道都被滚烫的精液灌得慢慢的，被内射之后的放下来的菲露娜几乎都已经走不动道路，一双纤细的黑丝美腿发软直接让她扶着墙壁，瘫软了好一会才慢慢地回到酒馆，这时候库尔特卡都已经喝的有些醉醺醺的了。

“又是半个小时，这次一次解决两个人了，看来菲露娜犬你接客的效率越来越高了嘛・・・”

地精淫笑着拉过菲露娜亲吻了一下她红嫩的小嘴，而后直接让金长发巨乳美腿美少女跪坐酒桌下面，让菲露娜黑丝美臀枕着自己的黑丝美腿，在自己的胯下的含入自己的肉棒吮吸着，并且不顾自己疲劳的状态还在殷勤的用着自己红嫩的小嘴吮吸着库尔特卡的肉棒的同时还在用灵巧的舌头去拨弄着对方的马眼，一直等到地精舒服的眯着小眼睛将精液全都射入自己的小嘴里，菲露娜始终都保持着跪坐的姿势蠕动喉部吞咽着库尔特卡的肉棒。

再一次的被菲露娜服务到射精之后库尔特卡拒绝了下面的人继续出价购买菲露娜身体的提议，而是带着金长发巨乳美腿美少女离开了酒馆，不过在离开之前说过最近还会回来这才让那些失望的男人好过一些，看来自己还有机会见到这位迷人的金长发美少女。而库尔特卡则带着菲露娜上了马车之后让她换回自己常穿的短裙和黑色制服，避免回去的时候被女仆长发现自己。这次试验几乎可以算是大获成功，看来到目前为止药物的研制都是在自己的掌控之下的，下一步看来有必要进行全天催眠的试验了・・・









第二十二章。


已经到了催眠时间快要失去作用的时候库尔特卡这才带着菲露娜从庄园的后门进入回到了家，哪里女仆长早就等在那，毕竟是被地精领出家门的，不放心要在这里守着也是正常的，好在库尔特卡早就有准备，路上挤出五分钟的时间让菲露娜起码把蜜穴上的精液清洗一下，不要让女仆长看出来菲露娜身上有交媾的痕迹。

“其实不用在这里等我也可以的・・・”

“那怎么行，小姐是公主，被这种地精以治病的名义带出去，不允许我陪同已经是做出的最大让步了，如果・・・”

“好了好了，女仆长大人，这不是我把公主完整的带回来了么？再说依照公主的魔法修为能力，我一个区区地精100个都不够公主修理的好吧？”

说实话时间已经不多了，所以库特尔卡急忙打断了女仆长的话，现在虽然已经催眠时间可以延长到了三四个小时甚至延长一点也没关系，但是毕竟还不是全天催眠，如果在药效发作期过去的时候被菲露娜发现眼下的场景一切都败露了，即便还有半小时的空余时间，生性谨慎的库特尔卡也不愿意继续拖延下去。

“我没什么事的，这次出去治病的效果的确不错，我感觉好多了。”

眨巴着大眼睛漏出微笑，虽然金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸上有些疲惫，但的确看起来没什么大碍，相反倒是在公主的眉眼间觉得顾盼之中带着兴奋的神色，女仆长搞不清楚为什么公主会有这样反常的表情，所以只能自我安慰这大概就是药物的作用吧，毕竟菲露娜自己也说效果不错了。

按照地精让菲露娜吩咐给女仆长的话，今晚的事情不要传出去，另外白天也不要提起这件事，而后地精便直接告退回了自己的花房，而菲露娜则在女仆长的伺候下回去沐浴。不过在回去之间，库尔特卡特别拿出一粒药交给女仆长：

“公主大人的病不是几天能够治好的，所以一会如果公主殿下出现了神志恍惚，头疼，甚至失忆的问题，请你给她服下这粒药就可以缓解头疼恶心等症状了。甚至还可以帮助她恢复短暂失去的记忆。”

“这到底是什么？你确定没有做对公主不利的事情吗？”

“当然没有，我可不想死，我都说了公主的并不是几天就能治好的，药物本来就有副作用，这只是预防最坏情况而已，毕竟虽然得到了公爵大人的允许，可是我在半夜里出入公主的卧室附近也不好，如果女仆长你真的为公主担心，一会公主出现什么意外就给她吃药就好了。”

将信将疑的看着库尔特卡，女仆长盯了一会这才点点头，而后紧走几步追上了菲露娜，扶着她进入了居住的主楼。

温热的热水滑过肌肤，泡在热水里疲惫的身体才得到放松，菲露娜仰躺在宽阔的浴缸里，虽然主人告诉自己简单冲个淋浴就可以上床睡觉了，不过喜欢干净的公主还是觉得必须要舒舒服服的泡个澡才可以睡觉，毕竟这一天和好几个人一起性交，下面被那么多精液污浊过，自己那对白皙的大奶子也被那么多脏手碰触过，菲露娜实在不想就这么样不洗澡上床睡觉。

时间已经过了四点，金长发巨乳美腿美少女感觉头有些发昏，似乎脑子里总是在有什么东西在嗡嗡的作响，抬头看着浴室精美的天花板也觉得似乎在打转，整个世界都在围着菲露娜晃来晃去，头开始发晕，渐渐地菲露娜觉得自己似乎要晕倒在浴缸里了，扶着雪白的额头，金长发巨乳美腿美少女似乎有些迷惑，自己怎么会突然在这个时间点里出现在浴室？这到底是怎么回事？

迷迷糊糊的从浴缸里爬出来，简单擦了擦身体，外面一个女仆都没有，似乎只有自己，简单披了一件睡袍就摇摇晃晃的走出来，迎面正好碰到了前来查看情况的女仆长。

“公主殿下，您怎么出来了？”

“这是怎么回事，我怎么会在里面洗澡，现在几点了？”

“现在已经凌晨四点半了，您刚从外面治病回来。”

“治病？治什么病？”

“公主您忘记了吗？为了治疗一种毒素传染病您才和库尔特卡在夜晚出去治病的啊？”

“和库尔特卡？我怎么不记得了？我倒是的确要让他做我的医生・・・”

女仆长有些吃惊的看着眼神迷茫的菲露娜，没想到公主真的如同那个地精说的一样出现了短暂失忆的情况，想起了那片药，女仆长捏在了手里，原本就打算来看看情况，如果菲露娜身体不好的时候就给对方吃下去。

“那么公主殿下，您能记得刚才出去这段时间发生了什么了吗？”

“唔・・・嗯・・・似乎・・・想不起来了・・・”

扶着雪白的额头冥思苦想了一小会，除了脑子里犹如炸裂一般的疼痛之外，金长发巨乳美腿美少女似乎什么也想不起来，总感觉自己之前11点多的时候还在书房里看书，转眼间就在浴室里洗澡了，之间的几个小时的时间似乎全都过去了。

“有什么治疗头疼的药么？我现在头痛的厉害・・・”

被公主这么询问着，女仆长这才想起来库尔特卡的药，于是赶紧拿出来递给了菲露娜，说这是治疗头疼的特效药，菲露娜毫不犹豫的从女仆长手里接过药吃下，并没有想象中的苦，其实更多的是带着草药的甘味。

“公主殿下，虽然这是您的决定，可是我也觉得・・・和地精做那种事情似乎不太好・・・这次如果病治好了之后・・・还是把库尔特卡杀掉吧，不能让这种污浊了公主身体的卑微地精留在世界上・・・”

“啊？什么意思？卡拉亚女仆长，我有些没弄明白・・・”

“公主难道忘记吗？那天・・・你说因为染上了一种毒素传染病，所以才和库尔特卡在床上・・・在床上・・・”

“在床上？”

“在床上交媾・・・”

“哈？怎么可能？虽然库特尔卡的草药的确不错・・・我怎么可能和他在床上做・・・做那种事情・・・“

雪白的媚脸上一双漂亮的大眼睛带着惊讶的神色看着女仆长，菲露娜怎么也没想到过她会说出这种话，和库尔特卡交媾这种事自己怎么会去做？难道是卡拉亚在开自己的玩笑？不过女仆长一向严谨认真，怎么可能去和自己开这样下流低俗的玩笑呢？

“我不太明白你的意思，我为什么会和库尔特卡・・・唔・・・”

正要反驳女仆长的话，忽然菲露娜又感觉一阵头晕目眩，如果不是女仆长上来及时搀扶住了金长发巨乳美腿美少女，搞不好菲露娜真的容易这一下晕倒在地上。

“公主，您难道都忘记了么？说要因为治病所以晚上和库尔特卡一起出去的事情，他还说・・・”

脑袋里在不知名的声音震动下又开始了嗡嗡作响，菲露娜感觉到似乎头要炸开了一般，只能看见女仆长在张翕着嘴说着什么，可是自己一句话也听不见，渐渐地似乎感觉到身体上有什么不对的地方，酒馆，肮脏的小巷，下流的男人，库尔特卡的淫笑，下流的服饰，下体里传来的阵阵刺痛，菲露娜似乎察觉到了什么不对，在马上要回忆起什么事情的时候，忽然脑子里的头痛再一次消失，金长发巨乳美腿美少女看着扶着自己的女仆长微笑着说道：

“没关系了卡拉亚婆婆，我已经不要紧了，放开我吧。”

不知道发生了什么事情，不过女仆长明显可以感觉到似乎现在的菲露娜与刚才简直判若两人，惊讶疑惑的神色渐渐消失，反而又如刚回来一样，带着少许疲劳的漂亮大眼睛里重现浮出了异样的神采。

“那库尔特卡・・・公主殿下・・・不要紧吗？”

“哎，当然没事了，他只是带我去一种特殊房间治病罢了，哪里医疗条件不错，不过不太适合外人知道，以后你也要记住不要让别人知道我在晚上外出治病的事情。”

原来刚才吃下的药物就是库尔特卡考虑到菲露娜有可能因为不在自己身边行动无法掌握而出现记忆恢复的情况，所以才给了女仆长说是治疗头疼的病，要她在公主发病的时候递给公主吃。没想到探究真相的路居然是被自己掐断的，不过此时仍然浑然不觉得的女仆长只好点点头，扶着菲露娜回到了房间・・・

第二天一早按照正常的日程安排，库尔特卡需要继续为菲露娜调制草药，穿上了长靴黑丝裤袜，蓝色短裙和白色上衣制服的菲露娜坐在桌子旁边喝着咖啡，和女仆长抱怨着制作衣服的女仆又把自己的胸部尺寸搞小了，弄得这一批做的制服都显得小，也让自己的大奶子被勒的有些难受，而女仆长赶紧找来了负责制衣的女仆加以斥责，看着迷人的菲露娜难得神志清醒的坐在桌子旁交叠着自己那双纤细的黑丝美腿，库尔特卡带着不易察觉的淫笑，献上了自己得意之作，喝下这期药物，以后就对这个高贵迷人的金长发巨乳美腿美少女可以开始进行最后一步的全天候催眠调教了・・・


第二十三章。


晚上依旧是大约十二点的时候菲露娜和库尔特卡登上了女仆长安排的马车，今天菲露娜穿的是白丝长袜搭配着白色的束腰，将一对雪白的大奶子勒的向外突出好多，而后粉嫩的蜜穴口上只加了一个穴道塞，而穴道塞则通过链接阴蒂和白色束腰下沿来勉强卡在金长发巨乳美腿美少女的粉嫩修长的美腿中间，因为两边有类似齿轮和咬钩的东西会刮蹭在菲露娜的蜜唇上，所以会让她在行走的时候觉得下面有些痒痒的。

坐在马车上，这一次给菲露娜的雪白美颈上套上项圈，让菲露娜自己带上长筒白丝手套，再配上白丝美脚上的高跟白色凉鞋，这身淫靡打扮反衬着菲露娜高贵的气质和精致的容貌，让金长发巨乳美腿美少女别具有一番诱惑，如果不是今晚还有中药的调教内容，库尔特卡甚至都恨不得直接搂着菲露娜就在马车上和这个漂亮的公主骚货一直做到明天早上就好了。

这一次库尔特卡没有再去那个脏兮兮的小酒馆，而是到了另一个比较繁荣的镇上，哪家有一个不错的酒吧，来那边喝酒的也多是有一定成功财富的商人，也因此在那边拉客的妓女也都属于打扮的比较漂亮的年轻女孩子，而这里也果然环境比那个小酒馆好很多，这一次库尔特卡带着赤裸着雪白大奶子的菲露娜进入酒吧的时候，周围的人除了对着金长发巨乳美腿美少女的身体行注目礼之外，并没有引起上次那样的骚动。

坐在了吧台前面，库尔特卡照例是先点了一杯啤酒，化着淡妆的菲露娜有些不安的看看四周，虽然没有上次那个小酒馆那样嘈杂的环境，但是敏感的金长发巨乳美腿美少女也感觉到了似乎四周的目光都聚集在自己身上，甚至她能感觉到几个在拉客调情的年轻妓女都带着嘲笑与不屑的鄙薄目光看着如此打扮淫乱的菲露娜。而金长发巨乳美腿美少女则只能将自己纤细的身体微微侧过来靠向库尔特卡，想借助丑陋地精的矮小身体，能够起码的微微遮挡住自己那对太过吸引人的雪白巨乳。

“主人・・・这样穿的果然还是不行的吧・・・好丢人・・・”

“没有啦，菲露娜犬你这样穿很可爱啊，大家都在羡慕你呢・・・”

“才不是啦，明显的那些眼光・・・唔・・・主人・・・不要这样・・・啊・・・”

一面听着菲露娜的抱怨，库尔特卡忽然一只手已经攀上了暴露在空气里的菲露娜的一只雪白丰硕的大乳球上揉捏起来，粗短的手指把玩着菲露娜细腻雪白的富有弹性的奶肉，即便自己的手指怎么陷入高贵公主的奶肉里，只要自己稍加不用力手指必定会被软腻的奶肉反弹回来，试过几次之后库尔特卡的手指间都沾满了菲露娜的奶香，而金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸上也是布满了羞涩的红晕，大概当众被地精玩弄胸部也让菲露娜的身体变得兴奋起来，湛蓝色的漂亮大眼睛带着期盼的目光看着库尔特卡，在心里希望主人能够带自己离开这里找个隐秘的地方抱在一起做爱才好。

玩弄了一会菲露娜的大奶子，而后库尔特卡的手指又向下探去，一只抚摸到了金长发巨乳美腿美少女被白丝丝袜包裹的圆润大腿根部，摸了几下菲露娜的腿肉之后，便将自己的手指直接伸入了她的蜜穴口外缘。感觉到自己主人的手指伸入进来，菲露娜将自己的纤细的白丝美腿微微分开，让库尔特卡的手指能够更方便的侵入自己的蜜穴口，拔掉蜜穴塞之后开始抠弄起自己鲜红的膣肉。

“啊・・・主人・・・这样・・・下面・・・好舒服・・・不如・・・换成肉棒进来吧・・・”

“你就那么喜欢精液浇灌你的子宫吗？”

“嗯・・・啊・・・哈・・・是的・・・下贱的性奴隶菲露娜・・・早就渴求主人大肉棒・・・早点进入小母狗下贱的子宫里好好地洗涮人家下贱的子宫壁了・・・所以・・・请主人・・・赶紧进来吧・・・”

菲露娜红嫩的小嘴里叹着热气，画着淡妆的媚脸上已经在带着渴求的眼神看着自己的主人了，不过库尔特卡只是用手指狠狠地弹了几下金长发巨乳美腿美少女的蜜唇口之后，忽然召唤出了远处吧台一直在装作擦杯子实际上早就开始注意这边的年轻酒保过来。

“对不起小哥，我的抖M变态奴隶似乎已经渴求精液到无法忍受的地步了，能不能借你的肉棒来给菲露娜犬好好治疗一次呢，放心哦，报酬方面我会支付你这会工作的损失的。”

“什・・・什么？”

无论是酒保还是菲露娜大概都没想到过库尔特卡会说出这样的话几乎是异口同声的喊了出来，尤其菲露娜眨巴这大眼睛可怜巴巴的看着库特特卡，摇摇自己的翘首拼命示意自己的主人自己怎么样不喜欢再和别人做爱了。

“嘛・・・这种事情・・・倒也不是不可以・・・只是如果我突然离开吧台・・・被老板看见会被骂的・・・那时候可不是几个金币的工资的问题了・・・”

“啊・・・・是啊是啊，说的也是，这是我考虑不周了，看来是不能让你带我的抖M下贱奴隶去别的地方做了呢。”

听到库尔特卡又改口的意思，菲露娜暗自松了一口气，终于可以不必和其他男人野合了。不过金长发巨乳美腿美少女安心还不到五秒钟，忽然被库特特卡另外一句话惊呆了：

“既然这样就让我的抖M下贱性奴隶去在吧台后面服务你吧，毕竟菲露娜犬已经渴求精液到渴求的不得了的地步，作为主人也不忍心让她这么受苦啊・・・”

“主人・・・其实不这么做也没关系的・・・”

“哎？还真是个任性的小母狗呢，刚才不还和我说要肉棒的吗？”

“可是・・・我只是想要主人的・・・”

“你在说什么啊？好了，看来酒保小哥没什么反对意见，菲露娜犬，你悄悄进入吧台后面好好服侍人家吧，就先用嘴吧，而且再用嘴的时候不许用手哦・・・一会喝人家的精液一定要对人家说谢谢哦，毕竟人家可是给了你最宝贵的精液呢。”

没有听到金长发巨乳美腿美少女撅着小嘴嘟囔的抱怨，库尔特卡命令菲露娜悄悄趁着没人注意的时候从侧面直接溜到了吧台下面，正好蹲坐在酒保的胯下。年轻的酒保兴奋的伸出手拍了拍菲露娜雪白的媚脸，示意对方可以开始动作了，而虽然不情愿，可是毕竟得到了主人的命令，菲露娜在只好慢慢伸出小手拉开了酒保的裤链，将一根粗大的肉棒掏出来，张开红嫩的小嘴，慢慢吃下了对方肉棒的龟头口，开始轻轻舔舐起来。

看着酒保脸上忽然眯着眼睛脸上挂上了满足的微妙表情，喝着啤酒的库尔特卡也知道菲露娜的小嘴应该已经吸附上了对方的肉棒，而后递过了自己的空杯，让享受着高贵金长发巨乳美腿美少女的口交服务的酒保给自己再把酒满上。

被白丝长筒手套包裹的雪白的小手伏在地面上，菲露娜半蹲坐在地上面分开自己的雪白白丝美腿，仰着自己的翘首去不住地用嫩红的小嘴吞吐着酒保的大肉棒，一开始还只能含住龟头在不住地吮吸，慢慢的等到口水将大肉棒濡湿的差不多的时候，菲露娜开始慢慢的让肉棒下沉进入自己的嘴穴深处，因为之前有了主人的命令，所以菲露娜只能用自己的嫩唇不住地摩擦着酒保的肉棒棒身，让对方的大肉棒闯入自己的小嘴后压住自己细腻滑嫩的美舌来回的蹭动，虽然有几次菲露娜尝试着要将自己的小舌头伸出去争取舔舐到对方的睾丸，但因为实在小嘴被塞得太满舌头怎么也伸不出去最后只能作罢。

又给库尔特卡倒了一杯啤酒，酒保便装出一副专心擦着杯子的样子站在那里享受着蹲坐在自己胯下菲露娜的小嘴的服务，好在这个时候店里的人不算多，有限的几个也在和妓女调情，要么就是在品酒低声谈笑，没人注意到刚才菲露娜溜进来，而吧台上客人也不多，在留声机离轻快的音乐伴奏下，其实这个酒吧的气氛倒还显得安详轻松。

“唔・・・这的啤酒还真不错・・・再来一杯吧・・・”

又很快的喝完了杯中的啤酒，库尔特卡故意的将杯子放到了离酒保稍远一点的吧台那边，而酒保为了去勾到那个杯子自然的要将身体前倾，这一下便将原本还在胯下吞吃着他的大肉棒的金长发巨乳美腿美少女给害惨了，本来还缓缓地吞吐着肉棒的菲露娜忽然感觉到酒保驱腰向前，还没弄明白怎么回事的时候，粗大的肉棒龟头已经狠狠的直接戳中了自己的食道口，搅拌着自己的喉肉开始向前猛顶起来。

“唔・・・咳咳・・・嗯・・・哦・・・”

漂亮的大眼睛瞬间就流出了眼泪，菲露娜艰难生涩蹲在酒保的胯下含住大肉棒发出一阵阵的憋闷的干咳喘息声，让粗大的肉棒插入自己的红嫩的小嘴里搅拌了好一阵子之后，几乎要干感到自己窒息过去的菲露娜这才开始用被白丝手套包裹的白嫩小手去拍打着酒保的大腿示意对方赶紧拔出肉棒。

借着喉肉箍紧了自己的龟头口的紧致舒爽的吸附快感又搅拌了几下之后酒保这才恋恋不舍的拔出肉棒，从菲露娜的小嘴里带出的肉棒上沾满了金长发巨乳美腿美少女的香甜口水，不少还拉出晶莹剔透的丝线和菲露娜的唇齿连接在一起，一只到酒保按住菲露娜的翘首在半空中拉出老长才断开。而脱离了大肉棒的侵犯之后菲露娜贪婪的大口呼吸着空气，跪爬在地上忍不住的发出一阵阵沉闷的咳嗽声。

“哦？看来那边菲露娜犬的状态不太好啊・・・”


第二十四章。


在吧台这边也听到了菲露娜的低低的咳嗽声，库尔特卡慢慢的淫笑着对着酒保说道，而酒保则低头看了看还在干咳着的菲露娜，还没等酒保说话，地精已经开始淫笑着吩咐道：

“没有关系哦，可以对菲露娜犬粗暴一点，反正她就是一个喜欢喝精液的抖M下流淫贱的性奴牝犬罢了。”

得到了库尔特卡这样的允许，酒保自然的不会在放过菲露娜，直接拉起了金长发巨乳美腿美少女项圈上的皮绳将她的翘首拉起来，而后直接掐住她的雪腮便将大肉棒狠狠地顶入了菲露娜的红嫩香润的小嘴里开始做着粗暴的冲刺。

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

才刚刚喘过气的菲露娜又一次的被酒保的大肉棒侵犯，这一次终于赶在对方插入嘴穴之前将舌头伸出来，垫在大肉棒下被对方的棒身不住的摩擦的同时，金长发巨乳美腿美少女努力的伸直自己的濡湿的舌尖，开始去舔舐着酒保的睾丸。

金长发巨乳美腿美少女灵巧的舌尖在不住的刮蹭着酒保的阴囊表皮，而粗大的肉棒却在不住的搅拌着嘴穴的同时对着她的喉肉猛顶着，每次抽插着高贵的公主的红嫩小嘴的时候在拔出的一瞬间都会带出大量的口水，有的顺着雪白的下巴流下来，有的则干脆直接滴落在地面上，而菲露娜则只能继续保持着仰着翘首张开小嘴吐着红嫩滑润的小舌头的姿势迎合着酒保大肉棒的冲刺。（菲露娜跪坐口交姿势如下图）



“呜呜・・・嗯・・・哦・・・啊・・・”

菲露娜红嫩的乳头都已经在不知不觉中挺立，昂着自己精致的媚脸，金长发巨乳美腿美少女开始忍受着腥臭的肉棒在不住的突刺着自己食道口的让自己发出一阵阵反胃的呕感，拼命压抑着剧烈的干咳，菲露娜一面要注意不要被自己的口水呛到，一面还要注意收紧自己的雪腮拼命的咬吸住酒保的肉棒，而后在自己的小嘴里拼命吸着气，放佛真空一样的环境在裹吸住了酒保的马眼口，加上灵巧的舌尖对酒保睾丸的刺激，不一会对方即开始捧住菲露娜的翘首进行最后的冲刺了。

“呜呜・・・嗯・・・唔・・・哦・・・”

跪坐在地上小声的发着魅惑的呻吟声，菲露娜秀挺的鼻子里不住的喘息着火热的鼻息扑打在酒保的小腹上，到后来酒保干脆开始自己摇着屁股，主动用肉棒旋磨着菲露娜的喉肉，而后猛然一挺，直接将龟头口插入到菲露娜的喉肉里猛戳几下，突然的便将灼热的精液直接射入了金长发巨乳美腿美少女的食道内。在对方的大肉棒不住地在自己小嘴里跳动的时候，菲露娜还在尽量伸长自己的小舌头去舔到酒保的睾丸，感受着睾丸在胯下一阵阵的收缩将里面的精液尽情的挤入枪管里朝着自己的食道内发射。

浓密的精液源源不断的涌入了菲露娜的小嘴内，呛的金长发巨乳美腿美少女只能忍着腥臭的味道蠕动着喉肉拼命的吞咽下了那些下流恶心的浊液，有少许溢出到了自己嘴角的菲露娜还特谓用自己的裹着白丝手套的小手刮蹭到嘴角边，蘸着送入了自己的小嘴里，放佛在品尝着特种的美味一样咋舌有声的吸吮着手指上的精液残余。

“库尔特卡先生，我想去上厕所小便・・・可是现在吧台这边实在不能离开人啊・・・不如麻烦你・・・”

酒吧射过之后舒服的打了个颤隔了一小会忽然对着库尔卡特请求能不能让地精帮着自己看一下吧台，不过地精只是淫笑着，示意酒吧根本不必离开吧台，直接尿入菲露娜的小嘴里就可以了。

“唔・・・主人・・・这样・・・”

“贱货母狗，这里有你说话的份嘛，刚才你感谢了这位先生使用你小嘴给你喝精液的事情了么？还不快跪下继续做尿便器？”

听到要自己去喝尿，菲露娜有些不满的要站起来，不过随即就被库尔特卡呵斥的重新跪坐在吧台后面，重新仰着翘首，媚脸上带着不情愿的表情小声说道：

“母狗菲露娜犬感谢刚才酒保先生使用我下贱的小嘴，让淫乱的母狗菲露娜犬喝下了好喝的精液，下面请继续使用菲露娜犬的淫乱小嘴・・・尿・・・尿吧・・・尽情的使用尿便器菲露娜・・・”

金长发巨乳美腿美少女又一次的仰着翘首张开了小嘴，大眼睛里带着委屈的表情却再次含入了酒保的大肉棒，吮吸着那根刚刚射过的肉棒，让它再次的勃起在自己的小嘴里，好在因为尿感的缘故，所以菲露娜刚刚含了一会酒保的大肉棒就已经在她的小嘴里膨胀起来了。

又接着最后的快感戳了几下之后，酒保捧住菲露娜的翘首，让自己的肉棒又微微抽插了几之后，放松自己的肉棒，不一会就将滚热的尿液扑簌簌的直接尿入了菲露娜香润的小嘴里。而感觉到了自己的小嘴里涌入一股热流之后，菲露娜也拼命的开始放松喉肉不住地蠕动着咽喉，尽快的让尿液通过食道口咽下，避免一不小心让尿液呛到自己的气管里。

酒保尿一点，菲露娜就喝一点，慢慢的将酒保的尿液都喝干净之后，菲露娜还可以的咬住对方的肉棒有对准龟头口吮吸了几下，确保枪管里的残尿最后也被吸出来之后这才吐出了对方的大肉棒，而后仰着翘首张开小嘴，让酒保看见自己小嘴里的尿液，等到对方点点头拍拍自己的雪白媚脸，菲露娜这才慢慢的将最后一口残尿咽了下去。

“菲露娜犬，谢谢这位先生使用淫贱下流的尿便器・・・”

等到酒保满意的用自己的大肉棒反复抽打了几下菲露娜的雪白媚脸，又伸出手狠狠的握住她的一对雪白大奶子把玩了一阵之后，这才示意她可以出去，菲露娜得到允许后如遇大赦赶紧偷偷溜出了吧台后面，重新回到了库尔特卡身边，虽然金长发巨乳美腿美少女自以为没什么人发现，其实从最开始在吧台里给酒保口交的时候，酒吧里为数不多的男人就都在盯着这位穿着暴漏的风骚的金长发巨乳美腿美少女的一举一动了。

“主人・・・真是的・・・居然叫人家去喝尿・・・”

“不过菲露娜犬本来就有当尿便器的潜质嘛，而且主人不是让你去喝你最喜欢的精液了吗？难道不喜欢吗？”

“人家希望的是去喝主人的精液啊・・・”

看到菲露娜撅着红嫩的小嘴有些不满，忽然库尔特卡想到了一个好玩的玩法，矮小的地精摸了一把高贵公主的雪白大奶子，忽然爬上了吧台，站在上面对着酒吧里的客人喊到：

“诸君，今天我的性奴隶菲露娜犬因为太过淫乱急需要精液，所以能不能请大家帮助她一下，让她多喝一些精液，当然最好是直接使用肉棒喂给她，对此为了弥补我淫乱母狗吃掉大家精液给大家的身体造成的损失，我会请每个人喝一杯上等的白兰地。”

“主・・・主人・・・不・・・我不要・・・求求你・・・”

“骚货你现在可没有选择的权力哦，作为主人的母狗，一会要好好的服侍大家的肉棒，这可是主人交给你的任务，再说，经过刚才的服侍，其实菲露娜犬你下面已经湿透了不是吗？”

库尔特卡淫笑着从吧台上跳下来，用手指在菲露娜的双腿间的粉嫩蜜穴上狠狠地弹了一下，眯着的漂亮的大眼睛嘤咛一声，金长发巨乳美腿美少女刚想着哀求自己的主人收回成命，却不想已经有好几个早就在一边觊觎半天菲露娜性感美丽身体的男人早就围过来，直接把菲露娜拉走了。

“没想到这位先生这么慷慨・・・”

“既然是想喝精液自然我们有的是・・・”

“那我忙你就不客气啦・・・”

几个人七嘴八舌的将菲露娜直接围了起来，纷纷掏出自己的大肉棒对着金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸上猛戳，坐在沙发上，菲露娜可怜巴巴的看着库尔特卡，发现自己的主人只是在示意自己去服侍几个男人并没有让救自己出来的意思之后，最后菲露娜只能任凭的分开自己的美腿，漏出粉嫩的蜜穴口，褪掉了白色蕾丝长筒手套，用雪白的小手开始抚弄起男人们伸过来的大肉棒。

“菲露娜，要记得好好感谢这些给你肉棒的绅士们啊。”

看着库尔特卡得意的淫笑，金长发巨乳美腿美少女只好撅着小嘴白了自己的主人一眼，而后按照他的命令，伸出嫩唇亲吻了一下递过来的大肉棒的龟头口，媚笑着对围在自己身边的男人们说道：

“今天感谢大家能够借给下贱的菲露娜犬这么多大大肉棒，菲露娜犬其实是一个非常喜欢肉棒的下流婊子，每天如果不吃掉几根甚至十几根肉棒的精液的话就会绝对睡不着，所以这么多温热的大肉棒围着人家一会一定要好好的射给我哦，一根也不许偷懒。”

菲露娜说完还故意咬吸了小手里握着的一根肉棒，用灵巧的舌头去舔舐着马眼口，让被握住肉棒的男人眯着眼睛发出了低沉的喘息声。（菲露娜姿势如下图）


“菲露娜犬小姐，不要只含着那一根啊，也来尝尝我的啊。”

“不，还是先来我的吧？”

“我的也要・・・”

看着淫乱的金长发巨乳美腿美少女爱怜的吞吃着小手里的肉棒，周围的男人一面盯着光洁雪白的双腿间粉嫩的蜜穴口直流口水，一面将自己粗大的肉棒全都往菲露娜的小嘴边上送，希望菲露娜能够也来含含自己的肉棒。

“哇・・・这么多肉棒包围着菲露娜犬・・・菲露娜犬好幸福・・・不要急哦・・・大家，每个人・・・都有份・・・一会都要好好地射进来呢・・・”

眨巴着漂亮的大眼睛媚笑着，金长发巨乳美腿美少女开始眯着美目一个个的舔舐吞吃着递过来的大肉棒，每一根肉棒都要好好舔舐过龟头之后在渗入到自己的嘴穴伸出，让对方的龟头口戳到自己的喉肉挺动几次之后才吐出去含下一根，叹着火热的鼻息，在地精得意目光注视下，高贵的公主做着比低贱的妓女还下贱的工作，去服侍每一个酒吧里陌生男人的大肉棒・・・



第二十五章。


酒吧里，气质高雅的菲露娜正在殷勤的含着一个粗大的肉棒不住地吮吸着，雪白的小手也探在对方了的胯下，不住的把玩着对方的睾丸，忽然随着男人的一声低吼，那根粗大的肉棒毫无征兆的便在菲露娜紧凑香甜的小嘴里爆发，喷出了大股的精液涌入金长发巨乳美腿美少女的食道之内。

“呜呜・・・咳咳・・・哦・・・哈・・・”

蠕动着喉肉赶紧吃下了涌入的带着腥臭味道的滚烫的精液，如果遗漏出来在一边观战的库尔特卡主人一定会责罚自己的，所以菲露娜赶紧着收紧自己的雪腮，争取不让一滴精液溢出自己的嘴角，等到男人在自己的嘴穴里抖动了几下肉棒之后，菲露娜仍然主动再次吸吮着对方的龟头口，势必要对方彻底射干净之后才会让对方拔出肉棒。而后自己又赶紧的用红嫩的小舌头舔舐了一下自己的嘴角，确定没有精液的残留之后这才缓缓站起来，这是菲露娜今天服侍的最后一个客人了。

“干得不错嘛，菲露娜犬，居然将这里十七个男人的肉棒每一个都含射了至少三次，而且还是在短短的不到两个小时里，我的小母狗真是越来越能干了呢。”

“菲露娜犬谢谢主人的夸奖。”

看着菲露娜眨巴着漂亮的湛蓝色大眼睛的媚笑，库尔特卡也有些把持不住，直接按住菲露娜的翘首，用两根手指熟练地从后面拨开了外阴唇，直接探入了菲露娜的紧凑的刚刚才被凌辱过的膣内。而另一边手指则开始向上，伸入到金长发巨乳美腿美少女的嫩出内，玩弄着菲露娜的舌头。

“唔・・・啊・・・主人・・・哪里的话・・・”

因为小嘴里还要裹吸着地精伸进来的手指，所以菲露娜只能发着呜咽的哼吟声，没想到突然之间蜜穴之内便闯进了异物，这让菲露娜觉得有点吃惊发着呜咽的叹息声。发现菲露娜还无法说话，地精又把染满了菲露娜涎水的手指拔出，将她的小嘴解放出来。

“啊・・・主人・・・不要这样・・・向里插・・・小母狗的身体・・・变得好奇怪・・・”

终于可以说话了，菲露娜想要阻止库尔特卡的手指而收紧双腿夹紧蜜穴，反过来倒库尔特卡的手指感觉到了一阵吸附力极强的收缩包裹感，这不禁让他开始幻想如果是肉棒插入高贵公主的蜜穴的里面话会体验到怎样的极乐。

拨开层层紧致的膣肉阻拦，库尔特卡开始加快了手指抽插的速度，让手指与粉嫩的膣肉产生了扑哧扑哧的摩擦声，菲露娜只能屈辱的狗爬在地上蜷缩着雪白的小手一面求饶一面却不得不继续扭动翘臀配合着库尔特卡的动作，没过一会大量的蜜汁就顺着插入的手指流了下来，滴滴答答的浇落在地面上。

“真没想到，菲露娜犬你是这么一只淫荡的小母狗啊，难道我的手指都让你有感觉了吗？”

地精淫笑着抽出沾满了菲露娜蜜汁的手指拿到菲露娜的大眼睛前晃了晃，金长发的巨乳美少女羞红着脸想要别看眼睛不在看向那边，却被库尔特卡命令道：

“把眼睛转过来，伸出舌头，把我的手指舔干净。”

“是，主人。”

无奈的答应了一句，菲露娜只能眯着大眼睛张开小嘴，伸出舌头转着圈将库尔特卡手指上的淫液一点不剩的舔了一遍。

“呵呵，小母狗，你自己的蜜汁好吃吗？”

“唔・・・嗯・・・有些甜腥腥的・・・”

菲露娜老老实实的裹吸着库尔特卡手指的同时回答着对方的提问，还想再继续吃下去的时候，忽然库尔特卡两根手指在菲露娜的嘴腔里捏住了小巨乳美少女的粉嫩舌头，后面转身骑在了菲露娜的屁股上，掏出早已硬直的肉棒，对准菲露娜的蜜穴，在酒馆里直接当着大家的面，狠狠地对着菲露娜的粉嫩蜜穴口插了进去。

“啊・・・主人的・・・进来了・・・”

“小母狗，就保持这样的姿势前行，不准把我的肉棒滑出来，开始。”

库尔特卡抓住菲露娜的金长发保持平衡，肉棒开始不停地在菲露娜的蜜穴里运动，为了不让自己爬行中肉棒滑出，菲露娜则忍着下体火一般的快感，紧咬银牙，收紧着美腿夹住肉棒慢慢地向前爬去。

感受着腔道内裹着肉棒的缓缓挺动，慢慢爬行的菲露娜过不了一会便有点失望的娇喘了几声，结果换来的是一阵库尔特卡用皮带抽打了她的雪白美背骂道：

“怎么，难道小母狗对我的肉棒这么干你有什么不满吗？”

“不，没有・・・啊・・・菲露娜犬・・・・能被主人这样调教，很开心・・・请努力玩弄贱马的淫乱身体吧。”

“嗯・・・干死你这只小母狗・・・在刚才的时候被那么多男人玩弄过的的菲露娜犬，你到底要淫贱到什么地步？”

“啊・・・小母狗・・・那只是在・・・磨练性技术罢了・・・”

不能说那是主人的命令，只能另找原因为自己做着辩解的菲露娜只顾着夹紧膣肉里开始听懂频繁的肉棒避免滑落出蜜穴外，两人大概谁也没注意到酒馆的休息区的尽头一块凹下的阶梯，这是方便进来的人换鞋用的，菲露娜才来训练几天，对这块还不太熟悉。

走到这菲露娜手一滑，突然直接身子向前摔倒，而正抓紧巨乳美少女的金长发用力的肉棒一次赛一次的向着她紧凑的膣内深处冲击的库尔特卡忽然感觉失去平衡一样，身子也跟着向前冲去，带动的肉棒狠狠地抵住了菲露娜的子宫颈口，敏感的龟头忽然被子宫颈死死咬住吮吸了几下之后，大股的精液便不受控制的倾泻入了菲露娜柔嫩的子宫内。

“啊・・・啊・・・出来了・・・”

高亢的媚吟声中，驮负着背后的地精，被滚烫精液内射刺激的菲露娜扬起翘首，双眸上吊，露出大量眼白，被吊带白色蕾丝袜包裹的美腿微微发颤，小嘴咧着一个难以置信的痴笑，一遍流着口水一遍犹如触电一样全身痉挛起来，突然蜜穴里便喷出了大股的蜜液，甚至将身后的库尔特卡的裤子都打湿了。

“居然流出这么的蜜汁，菲露娜犬还真是够淫荡的啊・・・”

骑在菲露娜的身后，用自己粗大的肉棒在金长发巨乳美腿美少女的蜜穴里将最后一点残精也都射进去之后库尔特卡这才缓缓地从菲露娜的美背上爬下来，拍拍她雪白的美臀，而四周的男人只能用艳羡的目光看着这个矮小的地精居然可以这样随便玩弄侵犯菲露娜这样有着精致外貌和性感身材的金长发巨乳美腿美少女。

浊白色的爱液缓缓的通过金长发巨乳美腿美少女的蜜唇口流出体外，因为没有库尔特卡的命令，所以菲露娜还不能站起来，依旧只能保持着撅起自己雪白美臀，任凭那些黏糊糊的液体顺着自己大腿根向下流淌，自己的四处也不断的被男人的目光猥亵的状态之下。

“请问，这个妓女玩一次要多少钱？”

“哦？这位先生不是刚刚已经在菲露娜犬的小嘴里射过一次了么？”

“唔・・・可是・・・我觉得还是玩这个骚货的一次蜜穴比较划算了，好了不说这了，到底要多少钱才肯？”

男人眼看着穿着黑丝长筒袜撅着自己美臀的菲露娜的美背咽了一下口水，开始迫不及待的询问着价格，看起来刚才库尔特卡当着大家的面和菲露娜交配的画面已经深深刺激到他了。

“嘛，10个金币就可以玩一次了。”

“10个金币吗？可以用金元钞吗？”

金元钞是一种流行在北方商业的代金券，没想到在这种偏僻的南方小镇里也会有人带着这玩意，库尔特卡虽然听说过还从没见过呢，毕竟以前作为一个地精奴隶别说金元钞或者金币了，连大米饭一个月都未必能吃上一次。

“好吧，不过只能限时40分钟，一会我就要离开了。”

看看时间，差不多已经到了菲露娜的催眠药效的时间了，虽然现在药效时间已经很长，马上就能接近全天候催眠，不过谨慎的地精还是不想这时候出事故，所以在行动上还是严格按照药效的规律的。

“明白，有这么一双黑丝美腿和雪白大奶子的美少女，我估计在床上我也会坚持太久就射出来了吧・・・”

看着男人居然这么没自信，地精自己都忍不住暗笑起来，估计刚刚大家也都见过菲露娜的技术了，老实说地精自己也觉得还这真没什么能在菲露娜身上坚持一小时还不泄出来的，除非是根本就硬不起来的家伙。

“哈哈，说笑了。那好吧，菲露娜犬，跟着这个先生吧・・・要好好服务对方，不许违抗对方的命令，知道了吗・・・”

花钱的男子扔给了酒保一个金币，这家酒馆的楼上就有短暂的出租房间，酒保给了男人一个钥匙，示意他可以自己带人上去。而菲露娜按照库尔特卡的意思，虽然心里不愿意，也只好站起来，跟着男人一起上了楼。

男人将菲露娜拉进了无人的房间里，看着菲露娜娇媚的雪颜和诱人的穿着男人再也按耐不住本能的欲望，踢开了胯下的方向，直接扑过去将金长发巨乳美腿美少女扑倒了床上，有点粗鲁的扯开了她的衣衫，将她的美腿外分上托到她的双肩上，把那菲露娜漂亮的粉红色蜜穴完全暴露在自己眼前。


第二十六章。


“唔・・・这位先生・・・请不要这么着急啊。”

被迫躺在床上，湛蓝色的大眼睛带着笑意，菲露娜撅着红嫩的小嘴，主动靠过去用软腻的声调提醒着对方说道。

“贱货，你在外面居然这样肆无忌惮的出来贩卖自己的身体勾引别的男人，你这样的贱货看来不好好惩罚怎么行呢？就由我这个善良的人来代替你那性无能的主人，在床上好好教训你这只贱货母狗吧”

“嘻嘻不要啊，人家的主人才不是性无能呢・・・”

菲露娜嬉笑着分开自己那双修长纤细的黑丝美腿腿缠绕在男人的腰上，看到这个原本清纯高贵的美少女已经敞开双腿等待自己进入，男人骂了一声贱货后，便直接将粗大的肉棒插进了菲露娜的紧凑蜜道里。

“啊・・・好打的肉棒・・・都进来了・・・”

插入的一瞬间，两人同时叹出了愉悦的呻吟，和被库尔特卡插入不同，由于菲露娜原本蜜道深邃，一般人难以满足，加上药物的关系，所以身体上平日里除库尔特卡之外几乎没人再能接触到她的子宫颈口让金长发美少女完全的满足。

“我要开始动了。贱货，还不要说你要说的话”

“啊・・・菲露娜犬，恭迎您进入骚货性奴娼妇的蜜穴。”

和杰帕德不同，男人抽插的动作很粗暴，虽然都是出自肉欲，但是男人有着那种比杰帕德更明显的对菲露娜贪婪索取的疯狂，不过也许是菲露娜本身魅力才导致的一般男人如此癫狂吧，男人毕竟是菲露娜的嫖客，所以在这方面多多少少会更癫狂的。

肉棒在菲露娜的蜜穴里经过十几下试探之后就开始进入了有节奏的抽插，菲露娜仰着头，两只小手捧着自己的美臀，长着小嘴，大眼睛半眯着，随着男人的每一次探底插入，菲露娜都会从小嘴里传出一声淫媚的呻吟声，明明在杰帕德哪里暴风骤雨都经历过了，可是为什么一被男人抽插还是身体会起这么大反应，放佛就像是发烧一般滚烫。当然菲露娜也不知道，原来自己的肉体是这么渴求其他男人进入的。

小穴里汨汨的流淌着蜜水滋润男人的大肉棒，男人现在已经把体重完全压在了菲露娜的身上，将头枕在了菲露娜精美的锁骨边，一面继续着肉棒的动作，一面吻着菲露娜锁骨的周围，忽然抬起头，淫笑着要吻菲露娜布满红晕的粉嫩的雪腮，结果这个高贵的金长发美腿美少女忽然头一偏，直接闪过了这个突然袭击，只让男人一下吻到了散在床上的那片乌金长发上，上面有着淡淡的洗发水的香味。

“啊・・・做这样的事情好厉害・・・啊・・・不要再往里顶了・・・好舒・・・不・・・好奇怪・・・”

不想被男人看出来自己其实很喜欢被男人肉棒填满下体，所以菲露娜才恶作剧般的躲开了男人的吻，却不想正好激起了男人的占有欲，忽然间男人直接捧住菲露娜的翘首，对准那已经那张半张着喘息欲望的小嘴，便直接强吻了上去。

“你好厉・・・唔・・・”

还想着称赞这次嫖客的行为，忽然嫩唇被一张大嘴盖住，舌头不断地被吮吸，最初菲露娜还抵抗了几下，过了不过十几秒，便被这次长吻所俘虏，原本高压的眼神现在变得充满了淫欲的渴求，那双大眼睛犹如一片被午后阳光洒满的池塘一样，在上面摇曳着斑斑的光渍。那双雪白的藕臂也不捧住美臀，那双修长的美腿随着欲望的升华早就凭借本能在主动外分了。藕臂上移，菲露娜紧紧的搂住男人宽阔的后背，和满身肥肉的杰帕德一样，这个男人也是个大胖子，搞不好还有过之而无不及呢。

激烈的长吻过后，分开嘴唇，两人都有些气喘吁吁的，尤其男人还要继续运动着肉棒，冲刺挤压着菲露娜蜜道里的褶皱。

“菲露娜・・・无论你上面的嘴还是下面的嘴，都很棒・・・”

“啊・・・笨蛋・・・不要说这样・・・啊・・・奇怪的话啊・・・”

“我要射出来了・・・可以射在你的子宫里吗？”

“・・・这种事情・・・啊・・・不要问我啊・・・”

“那么・・・我就射进来了・・・请・・・怀上我的孩子吧。射烂你・・・”

肉棒忽然间开始在菲露娜的蜜道里蹦跳起来，连带抽插的速度也越来越快，已经有了不少性经验的菲露娜知道自己的主人快要射出来了，她主动弓起美背，让蜜道的朝向稍稍朝上，更方便男人的肉棒一探到底。

肉棒挺动的速度已经进入了疯狂的状态，此时的男人已经无暇顾及其他，注意力全部转移到了肉棒上，狠狠抽插了几下，忽然肉棒口顶住了一个圆滑平整的小口，那张小口放佛有生命力一般直接咬住了自己的马眼狠狠地吸了几下，被这样突然刺激到敏感部位，男人再也忍耐不住，怒吼一声，直接抵住菲露娜的子宫颈口，将大量的精液尽数喷入了金长发美腿美女的子宫。

大量的浊精很快就溢出了菲露娜的蜜道，滴答滴答的顺着菲露娜黑丝美腿流下，将地下都染成了一片浊白的水渍，男人又和菲露娜接个长长的湿吻之后，将钱塞入了菲露娜的腿带上，提起裤子之后便直接走人。（菲露娜被内射后的如下图）


被内射过后又休息了一会，库尔特卡已经主动上了楼找到了菲露娜，药效的时间大概还剩下一小段时间，所以地精急忙上来，找到了菲露娜带走她，利用在车上的时间再次换了衣服，这一次库尔特卡把洗澡的时间也留出来了。

到了家这次女仆长看到菲露娜的状态还基本正常也就没再多嘴，不过看到她眼神里仍然存在的怀疑，地精知道，下一步就是要除掉这个可恶的老婆子，让她永远的消失在菲露娜身边才能彻底解决掉这个定时炸弹，不过眼下明天开始菲露娜就进入全天候催眠状态，暂时这个问题还不算急迫。

德勒安因为在外面参加会议还要几天才能回来，趁这个时间正好巩固一下药效也不错，库尔特卡打定主意明晚还要去一次酒馆，而且这一次，还要玩一次大的才行・・・

第二天库尔特卡特别挑选了几个时间点小小测试一下，发现基本菲露娜在全天候的的药效都是在持续的，除了少数时间段还有点眩晕或者愣神的现象存在，这应该是药效连续性还不太好，继续吃几天药应该就没事了。到了晚上，库尔特卡再次带着菲露娜乘坐马车，今天去的仍然是昨天的酒吧。

不过金天到了酒吧感觉气氛去和昨天不太一样，似乎周围的人都有些害怕的不敢靠前，库尔特卡还有些意外，难道说大家知道了菲露娜的真实身份？不过想想这怎么可能？才来到维克托郡两个多月，菲露娜很少参加社交活动，而且也基本没有在公众面前露过脸，别说普通百姓，就是本省的很多贵族都没见过公主。

“你是库尔特卡先生吗？我是吉尔多男爵的管家，我家老爷有事情想和先生商量，所以想请先生来本家做做客。”

昨天那个最后出金元钞买菲露娜的男子倒是首先走过来，今天他穿的了一身燕尾礼服，打扮的如同贵族的管家一样，不过从他说出来的话的内容判断也的确就是了。

“哎？要去男爵大人的府上做客吗？这可是我从来没想过的事情呢，菲露娜犬，要不要和主人一起去啊？”

“啊・・・主人・・・这个・・・还是算了吧・・・”

虽然对于和地精做爱这种事情无所谓，但是公主的自尊的潜意识里菲露娜还是不希望自己被人看到，尤其是被当地的贵族，而且从这个昨天侵犯过自己男子的充满淫欲的目光判断，金长发巨乳美腿美少女也大概猜得出对方绝对没有安好心。

“这个・・・吉尔多男爵大人已经明确说要库尔特卡先生一定带着菲露娜小姐来本家做客，所以还请菲露娜小姐要赏光。”

果然是这样，库尔特卡猜的就是对方的兴趣是在菲露娜身上，果然被自己一试就试出来了，不过地精原本也没有要拒绝的意思，倒不如说趁这机会，他倒是想测试仪一下离开了自己菲露娜会顺从到什么地步。于是库尔特卡不顾菲露娜哀求的眼神，一口答应下来男子，和对方除了酒馆坐着马车去了吉尔多男爵的庄园。

车上虽然扭捏着，不过库尔特卡就当没看见一样，最后菲露娜也只能生着闷气，搞不懂为什么主人一个劲的要把自己当做妓女，明明自己只想着被主人侵犯玩弄就好了。

到了吉尔多的庄园，管家先带着两个人到了客厅等候，过了一会之后，一个穿着华丽的肥硕男子才在几个侍女的簇拥下进到了客厅，看到了面容精致的菲露娜眼前就一亮，一双眼睛怎么也不离开金长发巨乳美腿美少女的那对勉强被衣襟盖住的雪白的大奶子，害的菲露娜大大眼睛白了对方一眼，稍稍侧过身体，靠在了库尔特卡的身体一侧。

“菲露娜小姐果然很可爱啊・・・昨天我听管家说过库尔特卡先生拥有一位绝色的性奴，没想到今天就能得见，真是幸运啊，不知道价格是什么样的？”

开门见山的直接询问价格，库尔特卡倒是不讨厌这样的人，低头盘算了想了想自己要测试的内容库尔特卡抬起头说道：

“一次10个金币，包夜的话15个金币。”


第二十七章。


“唔・・・这个价格倒真不贵，罗拉尔，把钱给库尔特卡先生，就选择包夜吧，如果你愿意在我这里休息等着也可以，就让罗拉尔给你安排客房好了。”

“但是男爵大人，因为个人原因，包夜只能到早上六点我就要带菲露娜犬离开可以吗？”

“哎？那么早吗？包夜不都是到第二天早上十二点？算了，那就这样好了。”

虽然有点失望时间被缩短，但是能够得到菲露娜这样的出色的美少女性奴的服务也算值得了，当然作为本地的贵族，吉尔多并没有见过菲露娜，那次在迎接德勒安公爵的时候自己虽然也去参加了酒宴，但是当时公主因为称病没有出来，所以本地的大部分贵族其实都没见过菲露娜的相貌。

今天的菲露娜化着淡妆，穿着的蕾丝长筒袜和薄纱连衣裙，为了炫耀自己性奴那对漂亮的大奶子，库尔特卡特谓命令菲露娜不许穿内衣，所以此时在吉尔多如果仔细观察的话，甚至可以从金长发巨乳美腿美少女的薄纱连衣裙上看到微微的颗粒凸起，那还是菲露娜红嫩乳头顶在连衣裙上面的结果。

拍拍菲露娜的屁股，库尔特卡示意公主跟着吉尔多离开，菲露娜只能眨巴着大眼睛委屈的看了看自己的主人没有办法只好跟和吉尔多离开了。

牵着菲露娜雪白酥嫩的小手到了房间，看着金长发巨乳美腿美少女纤细的手指吉尔多就忍不住兴奋起来，把菲露娜代入了一个准备好的笼子里，让菲露娜将自己修长的黑丝美腿伸出笼子之外，而后命令她自己掰开自己的蜜穴口，将鲜红的膣内暴露在自己面前。

吉尔多咽着口水扶着自己的粗大肉棒开始在菲露娜的蜜唇口处上下磨蹭起来，似乎在寻找着方便自己插入的角度，不过觉得蜜穴口还有一些干涩，吉尔多一只手忍不住捏了几下高贵公主凸起的一只大奶子，柔软而富有弹性的奶球每次都能咯的自己的手掌心痒痒的一股滑腻感，如果紧紧一握的话，就会让软你的大奶子深深下陷，但如果自己的手指稍微松开一点，就会感觉到雪腻的奶肉竞相反弹，而后放佛有记忆一般重新恢复成浑圆诱人的乳型。

“菲露娜小姐・・・你大奶子可真会太漂亮了・・・怎么玩都玩不腻・・・”

用手指拨弄了一会菲露娜的大奶子，看着金长发巨乳美腿美少女的湛蓝色大眼睛也渐渐透出迷离的神色，再用自己的大肉棒上下磨蹭几下对方的蜜穴口，原本的干涩渐渐显示，变得稍微濡湿一些了，看来菲露娜的身体也还算敏感，几下挑逗就把情欲撩拨出来了。

“唔・・・才不是这样・・・赶紧进来吧・・・下面・・・好痒・・・”

“哦・・・菲露娜原来你是一个这么喜欢肉棒的淫乱女孩子啊・・・说起来你的名字和德勒安公爵大人的妻子，帝国公主的名字一样呢・・・”

“那・・・啊・・・只不过是凑巧罢了・・・”

“我想也是呢，不然你这样下贱的妓女怎么可能会是那位高贵的公主一样呢・・・再说菲露娜公主可是当今皇帝的掌上明珠，听说也是一个温柔善良，有着一对巨乳的美少女呢・・・”

“笨蛋・・・居然用这种词汇・・・啊・・・怎么这么突然就进来啦啊・・・好大・・・”

就在说话的工夫没想到吉尔多已经猛然挺腰将自己的粗大肉棒拨开自己的小阴唇，一下子送入了自己紧凑湿润的膣内，菲露娜吐着小舌头呼着热气，感觉着自己原本空虚的蜜道被一点点的填满，纤细的美腿从笼子外面伸出来忽然感觉到黑丝跗骨一热，原来吉尔多在兴奋的挺动自己的肉棒时候也亲吻上了菲露娜额一只黑丝美脚上。

“这样・・・还・・・来亲我的脚・・・啊・・・”

“没想到菲露娜小姐不仅仅长得可爱，奶子大，腰细腿长，而且脚也这么香・・・简直全身都是能玩的东西啊・・・”

“啊・・・轻一点啊・・・又在说这样・・・变态的话了・・・”

吉尔多粗大的肉棒开始在自己紧凑多水的蜜道了狠狠的旋磨起来，撑开着蜜道层层膣肉的阻拦，不住地向着金长发美腿美少女的子宫颈口内突刺，因为是在躺卧的关系所以子宫有些斜着靠里，所以吉尔多的肉棒并不是能直接顶在子宫口上，而是肉棒口不少是直接戳在蜜道深处的穹顶里，而后让龟头的上半段去摩擦自己的子宫口，让菲露娜觉得下面痒痒热热的，忍不住的在每次吉尔多抽插进入的时候都要扭动着身体。

“没想到里面这么紧・・・其实菲露娜你很少接客吧？”

“啊・・・这不过是・・・第三次・・・不是主人的命令・・・我才不要和你这样的人做・・・”

“你的小穴可不是这么说的哦・・・明明夹得这么紧・・・还在扭腰・・・嗯・・・出的水也很可观嘛・・・”

吉尔多贪婪的伸出舌头，向前用自己鼓胀的小肚子差不多全都压在了菲露娜的身体上，而后舔舐着金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸，让自己的口水染满了菲露娜的雪腮，粗大的肉棒也借着身体前倾可以更多的顶入菲露娜的蜜道里面，拼命的摩擦着菲露娜的膣内蜜肉。

“怎么样，菲露娜酱・・・我的肉棒是不是很舒服啊・・・？”

“啊・・・才没有・・・嗯・・・哈・・・轻一点・・・下面・・・感觉都被撑大了・・・”

吉尔多挺腰的动作愈发的凶猛，连自己的睾丸都每次拍打在菲露娜的胯下发着噼啪噼啪的响声，一双纤细的黑丝美腿也紧绷着脚指高高的举起，吉尔多捧着菲露娜的纤腰狠命冲刺了几下之后忽然金长发巨乳美腿美少女感觉自己蜜道一热，发现吉尔多已经押在自己身下，噗嗤噗嗤的将精液全都射进来了。射过之后吉尔多缓缓拔出肉棒，带出了大量的蜜汁和精液的呼和无，少许甚至还黏在自己的龟头口和菲露娜的蜜唇膣肉之间，拉出了老长一道浊白的丝线。（菲露娜被内射如下图）


“笨蛋・・・啊・・・居然射出来这么多・・・下面感觉都被灌满了・・・”

拨开自己的粉嫩蜜唇口，菲露娜想尽量让吉尔多的精液从自己的蜜道口里多流出一些，不过吉尔多却还在用自己的已经颓软的肉棒继续在金长发巨乳美腿美少女的双腿之间磨蹭着,好似要将自己的精液残余全都涂满她雪白的美臀才甘心一样。

射过之后吉尔多将菲露娜从笼子里拉出来，两个人一起去了浴室里洗澡清理一下身体，在浴室里抱着菲露娜纤细的身体，揉捏着金长发巨乳美腿美少女的那对雪白丰硕的大奶子，偶尔还去掂量一下奶子的重量，吉尔多在后面抱着菲露娜感觉肉棒热水的刺激之下似乎又充血了，提起菲露娜的美臀，在浴室里便又一次在菲露娜屈辱的嘤咛声中进入了菲露娜的体内，再一次的占有了高贵的公主的肉体。

这一夜在浴室里，床上，地板上，吉尔多用尽了各种姿势，后背位，骑乘位，坐位，侧卧位，站立位，素股，乳交口交，肛交，是凡他可以想到的姿势几乎全都在菲露娜纤细雪白的身体上实验了一次，到了最后自己挺不动时候时候就躺在床上，让金长发巨乳美腿美少女扭动着自己纤细的腰肢一直坐在自己的肉棒上主动套弄服务他的肉棒，一直到了差不多天亮库尔特卡来敲门要回菲露娜的时候，吉尔多还在捧着菲露娜的纤腰，看着她那对雪白的大奶子在半空中晃动着，自己进行着最后一次冲刺。

看着最后身体上满是精液污渍，连自己黑丝长袜都开始破损并且还不满了精斑的金长发巨乳美腿美少女扶着墙壁缓缓走出来，原本精致的媚脸上满是疲惫的神色，甚至还有点黑眼圈的菲露娜，库尔特卡也有些不忍心了，毕竟这么可爱的性奴美少女居然送给别人玩了一夜，不过地精当然不是为了赚取那点金币，通过这一夜的基本可以确定了菲露娜的药效可以全天候起作用。

对着菲露娜大加赞赏，并且约定如果以后有机会还要来包一次夜，吉尔多还让管家多给了库尔特卡10个金币，等上了马车之后菲露娜几乎已经累的都说不出话来，库尔特卡也觉得有些对不起菲露娜，刚想要去抱抱菲露娜以示安慰，忽然看见金长发巨乳美腿美少女自己小手捂着嫩唇作出一副干呕状。

“哎？菲露娜你怎么了？不要紧吧？”

“唔・・・咳咳・・・呕・・・主人・・・我・・・没事・・・”

现在怎么看也不像没事的样子吧？库尔特卡靠过去仔细检查，发现菲露娜吐了出来，觉得有些奇怪，难道这一夜的行房会把菲露娜累成这样子吗？不过随即库尔特卡就明白过来，并且暗自骂自己还是个医生，连最简单的一点都没考虑到。

“菲露娜，你是不是怀孕了啊？”

“不会吧？我也不知道，只是这两天忽然感觉有些恶心，一累了就会头晕，有点像刚到这边时候厌食症的情况，我还以为自己是旧病复发了・・・”

“怎么会，难道你还不相信主人的药么？厌食症那种小病早就被我治好了，看来菲露娜你是真的怀孕了，孩子是谁的呢？你知道吗？”

“我也不清楚・・・虽然最近没和德勒安在一起，但是在来维克托郡初期我和老公还是多次行房的・・・我也不知道孩子到底是主人的还是老公的。”

那段时期因为是碱性催眠药物的初期会造成很多记忆混乱，库尔特卡觉得就算明确行房的时间菲露娜也未必记得，如果有必要的看来需要回去好好做做测试了。利用地精的技术的话，即便怀孕初期也能检测出胎儿的物种。

“没关系菲露娜犬，即便你怀的是你老公的孩子也没关系，不过在怀孕期间必须一直坚持穿高跟鞋黑丝袜知道了吗？”

“是・・・菲露娜犬明白了・・・”

搂着菲露娜纤细的身体，看着高贵的公主渐渐闭上眼睛疲惫的睡去，地精一面轻轻捏弄着菲露娜的大奶子，一面在心底盘算着接下来的几个月，自己该想出什么办法来玩弄这个怀孕了的高贵公主・・・
























第二十八章。


“主人・・・我怀孕的事情要不要告诉我老公啊・・・”

看着库尔特卡半天没说话只是在想着什么事情，放佛做错事请了一样，菲露娜坐在地精的旁边怯生生的问道，其实金长发巨乳美腿美少女已经做好了实在不行就要遵从主人的命令打掉这孩子的准备了。

颠簸的马车上库尔特卡搂住了菲露娜的纤腰亲吻了一下她红嫩的小嘴，随即将手伸入了高贵的公主的衣襟之内掐捏了一把菲露娜沉甸甸的雪白大奶子淫笑着说道：

“当然要告诉德勒安伯爵大人了，毕竟这可是有可能嗣子诞生的大事，怎么可以隐瞒・・・”

“不过这可能不是主人的孩子啊・・・如果不是主人的孩子的话，生下来还有什么意义・・・”

已经完全被碱性药物催眠的菲露娜现在脑子里只有库尔特卡的存在，虽然碍于世俗的规制即便在药效发作的时期菲露娜也不会公然去承认地精是自己的主人，但是在自己思想里已经牢牢的刻上了认可自己就是库尔特卡低贱性奴的存在，现在药物可以全天开始发挥药效，可以说菲露娜的药物效能发作时候的人格已经在慢慢侵蚀本来的人格，现在地精即便说菲露娜已经完全成为自己的所属性奴也不为过。

“话也不能这么说啦，毕竟你还是公主，也是德勒安的妻子，生的孩子也应该理所应当的成为贵族，如果让孩子跟着我成了地精的话不会有好处的，而且如果被人类知道公主居然怀上了地精的孩子，那么孩子不仅保不住，也许我也会死掉的，所以菲露娜犬你如果真的怀上了我的孩子也一定保密。”

“知道了主人，这件事情我不会和别人说的・・・”

“而且现在还不能确定到底是谁的孩子啊，毕竟还没经过检查，回去之后再说吧，也许真的是德勒安的孩子也说不定，毕竟时间上是谁的都有可能。”

“不过我还是希望是主人的啦・・・”

眯着大眼睛漏出一个迷人的微笑，菲露娜做出了一个犹如小女孩一般的调皮的鬼脸，而后便和库尔特卡抱在了一起，任凭对方捧着自己饱满的大奶子又是亲又是舔，如果不是马车马上就要回到了庄园，库尔特卡还真想拉着这个娇媚的金长发巨乳美腿美少女先到哪个草丛里做一次再说。

到了庄园之后，菲露娜先叫来了女仆长，按照库尔特卡的吩咐将自己怀孕的事情告诉了她，并且说最近因为自己要进行保胎的护理工作才频繁的出去，让她通知德勒安回家的同时让女仆长也保密自己和库尔特卡总在一起去治病的事情，忠于公主的女仆长当然照办。

本来还在李月瞳的庄园里借着开会的名义鬼混的德勒安知道了菲露娜怀孕的消息就赶忙赶回来，即便在收拾行李时候李月瞳那双大眼睛里带着多么强烈的醋意德勒安也当做没看到了，毕竟现在什么也不如自己的孩子重要。

在这段时间里库尔特卡也给了菲露娜做了一些检查，收下确定了的确金长发美腿美少女已经怀孕的事实，而后想确定种族的话还比较困难，因为怀孕期大概还不足三个月，无法观察这一点，不过即便是地精和人类的孩子也不要紧，遗传基因的话人类的基因是偏向强势方，所以混血儿的话还是人类特征比较明显，不会被看出来是否属于地精，这也是让库特尔卡时常感叹的一件事，人类崛起不是没有道理的，即便从地精自己较为发达的基因学上看，人类的基因也要比地精的基因更加强势。

德勒安差不多是最快的速度回到了庄园，这时候公主怀孕的消息已经在下人的圈子里都传遍了，每个人见到了德勒安都恭维着，当然也让他喜不自胜，还没见到菲露娜的时候，就让管家去给自己的父亲和母亲写信，通知这件大事，并且还向皇帝和皇后写了一封喜报，告诉他们公主怀孕的事情。

到了卧室，菲露娜正在接受医生的身体检查，为了避免麻烦库尔特卡只是在一边打着下手操作操作仪器罢了，德勒安进来之后就询问医生公主的身体怎么样，对方自然只是简单地告诉这位年轻的伯爵公主身体一切正常。其实库尔特卡知道，按照现在人类医学水平，医生不会知道什么超过自己的东西。

“菲露娜，不好意思啊，最近在那边开本省的贵族联席会议商量支援南方的战争，所以一直没能回来，怎么样身体不要紧吧？”

“嗯，没关系的，毕竟还是战事要紧・・・”

半躺在床上，今天的菲露娜只是化了淡妆，穿着白色的蕾丝睡袍，胸前那对饱满的大奶子沉甸甸的堆集在胸口，一抬头说话，就能看到金长发巨乳美腿美少女的一个明显的乳摇，让德勒安有点把持不住了，家里有这样美丽高贵的妻子自己还出去和别的女人偷情，忽然德勒安心里生出了一阵罪恶感，看来最近应该在家好好陪陪妻子了。

“没什么了，会议也基本结束了，说起来最近你吃了什么营养品了吗？现在也是需要补身体的阶段吧？”

“什么也不想吃，只是觉得恶心・・・”

“啊？会这样吗？医生，有什么办法能治好孕吐么？这样吐对身体总是不好的吧？”

“伯爵大人，孕吐是早孕反应的一种。在早晚会出现恶心，没有任何原因就发生呕吐。本来正在安稳地吃饭，可一闻到味道就恶心。食欲彻底消失了，体重也下降了，大都有各种类型的头痛。因孕吐使胎儿致死的情况是没有的。到第16周，孕吐即可痊愈。也不会因为营养不良而生下一个很小的孩子。所以您可以安心。”

听了医生的解释德勒安这才稍稍放心，不过看着菲露娜雪白的媚脸上略微憔悴的神色，还是有些担忧的说道：

“那难道没什么办法能够稍微遏制一下吗？公主的精神看起来可不太好啊。”

其实菲露娜因为两天前才刚刚去被库尔特卡带出去接客被人玩弄了几乎一整夜，在回来之后又在卧室里服侍了库尔特卡几次，身体当然会感到疲惫，当然这些事情医生也不知道，最后也只好说多注意休息就好了。

“那就多休息吧，等到过一段时间之后再举办一个庆祝舞会，来宣布我终于得到了嗣子了，哈哈・・・”

“现在还不好说是不是男孩子呢，所以不要着急啊。”

看到德勒安这么高兴，菲露娜也眯着大眼睛跟着笑起来提醒着他。不过库尔特卡听到这里倒是一阵得意，虽然按照人类的医学水平现在还没办法知道孩子的性别，按照地精的医药学知识，大概再过两周就可以检测出婴儿的种族和性别了，如果公主怀的真实的自己的孩子，那么因为胎儿血统的关系只会让菲露娜更加服从自己，大概自己会成为历史上自己拥用最高管血统的肉便器的人了。

“另外也给皇帝陛下和皇后殿下写了信，通知了他们这个好消息。”

“还告诉爸爸妈妈・・・啊・・・父皇和母后了吗？其实也不必这么麻烦吧？”

“不会啦，毕竟你可是最受宠的公主，我想陛下也一定会高兴的。”

其实德勒安还有一个理由没有说出来，现在在南方瓦尔省份的战事越来越激烈，德泰格给他写的信里早就在抱怨元老院那些不知兵事的贵族们乱指挥催促自己进军的事情了，德勒安也是想用这个消息来增加德泰格说话的分量，让皇帝能够在决策之中更多偏向一些自己的父亲，不要理会元老院的聒噪。

“其实不必啦・・・”

菲露娜并不显得开心，如果被母亲知道了自己的怀孕的事情，她甚至可以想象得到一向溺爱自己的母亲搞不好会亲自到维克托郡来照料自己，那时候自己旁边如果成天跟着母亲的话，和主人幽会的时间可就少了。

“这是大事情，今天给所有的家里的每个人下人都赏50个金币，要大家好好的照顾公主。”

兴奋的德勒安大笔一挥，这一下估计就要多支出起码几万金币，不过作为自己的孩子要出世的准父亲来说，库尔特卡倒是可理解德勒安的心情，只是如果当然知道眼前美丽温柔的娇妻肚子里的孩子可能是一个地精播下的种的话会不会疯掉呢？一想到那样的场面，库尔特卡几乎都要裂开嘴大笑了。

“哈哈，果然连地精也都跟着我高兴了・・・”

看到库尔特卡也跟着低头笑，德勒安还以为地精也会跟着自己高兴，得意的和菲露娜炫耀着，而菲露娜也只是浅笑了一下作为回应，双腿之间却已经涌出一股蜜汁顺润着蜜穴口，差不多现在只要一看到库尔特卡，高贵的公主就已经开始忍不住发情了。

“老公，下午我想睡一会，不如就让医生去休息吧，只让主・・・库尔特卡留下来给我调配药剂就好了，他的一些草药对我的身体很有帮助。”

“好吧，你还有什么要求？我也留下来陪你吧。”

“不必了，如果那边会议还没结束的话还是回去吧，我现在没什么要紧的。”


第二十九章。


“也没什么事情啦，只是省议会要表决一下是否赞同本省的国民部队参与战事的后勤工作，实际上帝国的监察处的官员早就打好了招呼，贵族们不会反对的。”

其实德勒安也并非不想回去，临走时候李月瞳的那双漂亮的湛蓝色大眼睛里的哀怨在得知菲露娜没事之后也他也开始惦记起来。本来这次会来之后就准备和公主说一下自己是否可以迎娶这位女男爵，不过知道了菲露娜怀孕之后看来需要过段时间再说了。

“不过作为帝国皇室的代表之一离开也不好吧，还是赶紧回去吧。”

被菲露娜这样劝说，德勒安也有些心动了，只是刚刚回家就离开，不知道菲露娜到底是说气话还是真心的？如果公主知道自己和李月瞳的事情自己现在突然离开，会不会惹怒她啊，现在父亲在瓦尔作战正需要皇室的支持，如果自己和公主感情不和的事情传到皇帝耳朵里恐怕对父亲不利吧？

“也没什么了，你没听到什么不好的传言吧？”

“嗯？什么传言？”

“没什么，我是担心因为我经常在外面工作所以会有一些流言蜚语传到你耳朵里，如果没有就太好了。”

“我是不知道啦，到底是什么流言蜚语呢？”

看着公主忽然摆出天真的面孔看着自己，连德勒安也不知道有这样天使般精致娇媚的面容的妻子到底是在故意试探自己还是确实毫不知情，只好有些尴尬的站在那里连忙说道：

“没什么，没什么，如果没有那就是最好了，如果真的可以的话，那我下午就回去吧，不过这样总觉对不起你。”

“当然还是工作要紧啦・・・”

菲露娜并不关心刚才德勒安口里所说的流言蜚语是什么，反正现在她的心里第一位的只是库尔特卡，反倒不如说她希望德勒安赶紧离开，不然的话实在影响自己和主人的二人世界。

“那好吧，我想大概下个月举办一个庆祝你有了嗣子的舞会，我会邀请本地所有的知名贵族一起来参加・・・”

“哪也无所谓啦，只是我的身体实在不太适合这样的活动吧？”

“没关系，到时候你只是需要出来见见面就回去好了，毕竟我也不希望你太累。”

从来到维克托郡开始菲露娜就不喜欢这样的贵族社交活动，所以德勒安对此倒也不意外，只是有了孩子这种大事情如果不通知大家大肆庆祝一下也的确不符合贵族的礼仪规范，否则的话不是被人嘲笑家道中落就是会被恶言中伤是不是私生子这类的，尤其是像德勒安这种高级贵族就更是如此。

“嗯，我知道了，我会参加的，毕竟这也是克里斯托家族的大事，我作为家族的一分子当然不会拒绝了。”

听到公主这么说德勒安也放心，如果按照贵族法律规定，的确菲露娜嫁给了德勒安之后连姓氏也会放弃了皇姓，而是该称呼为克里斯托弗伯爵夫人了。

德勒安听到菲露娜这个说法自然很高兴，走了几步上前，刚要去拥抱一下半躺在床上的菲露娜的时候，忽然金长发巨乳美腿美少女有些神经质的向后躲避了一下，随即发现了自己动作的不自然之处，赶忙磕磕巴巴的解释道：

“不・・・老公・・・只是・・・我有点不舒服・・・”

“嗯・・・那个・・・对不起・・・我只是・・・嗯・・・好的・・・那我先离开了，你好好休息吧・・・”

大概当着医生和地精的面德勒安也没想到过自己只要和菲露娜稍微亲热一下对方就会这么样的抗拒，明明之前几个月在床上菲露娜那时候对自己百依百顺的，年轻伯爵脸上尴尬的神色连一边的医生看了都能察觉得到，又自己嘴上嘀咕了几句不知道什么话，德勒安就逃也似的离开了公主的卧室，带上人骑着马又离开了自己的庄园。

德勒安走后医生也跟着离开了菲露娜的房间，只留下库尔特卡和金长发巨乳美腿美少女两个人，早就按耐不住的地精上前亲吻了一下菲露娜嫩红的小嘴，而后坐在床边直接将手伸入到了菲露娜的连衣睡袍里面，抓住了她一只雪白的饱满的大奶子，美美的捏住了细腻的奶肉，甚至还让十指深陷入了菲露娜的奶肉里。

“啊・・・主人的手・・・摸的菲露娜犬的奶子好舒服・・・”

“嗯？菲露娜犬你只关注自己的奶子被主人摸吗？一点不担心你的老公啊？”

“那种事情・・・啊・・・怎么都无所谓啦・・・主人这样摸人家的奶肉・・・啊・・・不要啊・・・这样掐乳头的话・・・有点痛的・・・”

库尔特卡淫笑着用手指捏住了菲露娜嫩红的乳头开始左右摇曳起来，阵阵刺痛通过乳尖传递到菲露娜的大脑里，迫使金长发巨乳美腿美少女绷紧自己的修长美腿，哆嗦着嫩唇，半眯着漂亮的大湛蓝色大眼睛发出阵阵的媚吟声。她觉得似乎自己双腿间愈发的湿润了。

“是吗？不过我记得菲露娜犬你不是很喜欢被主人吸乳头的吧？”

“因为那是吸啦・・・啊・・・主人真是的・・・吸和捏明明不同你也知道的・・・还这样欺负人家・・・”

趁着和库尔特卡调情的时候，菲露娜已经将自己的白色蕾丝睡袍的吊带卸下，将两只雪白的大奶子明晃晃的炫耀在库尔特卡面前，看着娇俏的乳头因为自己的捏弄而略微有点红肿的镶嵌在雪白的奶肉之上，犹如乳白色的奶油蛋糕上的可口樱桃，库尔特卡忍不住上前拦住菲露娜的纤腰，直接将头埋入了金长发巨乳美腿美少女的大奶子中间开始一阵磨蹭起来。

“嘻嘻・・・啊・・・主人这样・・・真的好痒啊・・・哦・・・主人果然还是喜欢吸我的乳头吧・・・只是这样・・・现在人家怀孕了・・・会不会被吸出奶汁啊・・・”

库尔特卡亲吻舔舐了一会菲露娜的娇俏乳尖和雪腻的乳肉之后就开始用牙齿轻咬住金长发巨乳美腿美少女的乳头开始不住的吮吸起来，放佛乳房里真的要有什么东西被地精吸出来一样，公主抱住库尔特卡的头稍稍后仰身体扬起翘首，感受着一阵阵触电的快感从乳房不断的传递过来哼吟着热息。

“你这个小骚货，居然这么快就想流奶了么？现在怀孕才3个月，当然不会这么快了，大概四个多月之后孕吐期消失之后就会有啦，不过也要看你脑垂体分泌的刺激荷尔蒙有多少来决定的・・・”

库尔特卡说的这些菲露娜并不是很明白，不过这些对她不重要，在这位高贵的金长发巨乳美腿美少女看来，自己什么时候能够产奶来喂饱主人取悦主人才是最重要的事情，至于自己孩子的哺乳交给奶妈就好了，反正也不用自己亲自喂养。奶水还是留给主人比较好。除非是主人的骨肉主人要求自己必须亲自喂养。

“原来是这样啊・・・嗯・・・那么・・・就让主人让分泌出更多的・・・荷尔蒙吧・・・”

“真是个下贱的婊子啊菲露娜犬，这么快就想勾引主人和你交配了吗？”

“因为・・・从刚刚啊开始人家就一直在忍耐啊・・・”

金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸上已经染上了深深的红晕，连呼吸声也加重了许多，小嘴微微张开着，看来菲露娜也是忍耐了很久了。库尔特卡又捏了一把菲露娜的大奶子之后淫笑着说道：

“真是个淫荡的小母狗啊，没办法，自己主动穿上黑丝袜和超高跟鞋，而后站到地上，用双手握住自己的脚踝，将你的脸探在双腿之间・・・”

被库尔特卡这样命令着，菲露娜欣喜的主动吻了一下地精之后就按照他的吩咐主动褪去了睡袍，穿上了黑丝长袜包裹住修长雪白的美腿，而后穿上了老早就让女仆长我自己准备的一双18己谏超高跟鞋穿上而后按照库尔特卡吩咐的姿势站在地板上。（高跟鞋如下图所示）


“这样露出雪白的屁股和粉嫩的蜜唇口给男人看，菲露娜难道你不觉得羞耻吗？”

看着金长发巨乳美腿美少女分开腿自己用雪白纤细的手指向两边扒开自己的臀肉，库尔特卡得意的上前用手啪啪的拍了几下菲露娜的雪臀淫笑着说道。

“因为是给主人看嘛・・・好啦主人・・・不要再折磨小母狗了・・・赶快把・・・粗大的肉棒早点插进来吧・・・菲露娜犬已经忍不住了・・・”

菲露娜被自己掰开的粉嫩蜜穴口已经汨汨的流出了清澈的汁水，看着那略微狭长的蜜穴口分开漏出的鲜红嫩肉，库尔特卡再也忍不住，踩在一个垫脚凳上，面对着让菲露娜蜜穴口对着天花板的雪臀掏出了自己的肉棒，因为身材有些矮小，所以如果采用这种弯腰沉背的姿势来和菲露娜交配的话，库尔特卡只能踩在垫脚凳上才能让肉棒顺利的从上向下插入进菲露娜的下体内。

稍稍用自己的已经勃起的大肉棒抽打了几下菲露娜雪白的翘臀，库尔特卡就轻车熟路的将自己的肉棒直接拨开了金长发巨乳美腿美少女的蜜唇直接贯入了她紧凑的蜜道里，以内之前已经发情了许久，所以菲露娜的蜜道里温热湿润，可以让库尔特卡很轻易的就撑开膣内的褶皱，让肉棒一插到底。

“啊・・・主人的肉棒・・・好厉害・・・”

感觉刚刚还有些空虚的蜜道瞬间就被地精硕大的肉棒填满，菲露娜小嘴里发出了欢愉的呻吟声，因为穿着超高跟所以修长的黑丝美腿还稍稍有些抖动，雪白的小手抓住自己的纤细的黑丝脚踝，翘首埋在双腿之间，让自己柔顺的金长发倾泻在地板上，散了一地。


第三十章。


粗大的肉棒借着温润蜜汁的润滑，不断地捧着她的雪臀开始在菲露娜的紧凑蜜道里上下挺动着，犹如在使用小便池一样，库尔特卡倒吸着凉气不住地向下挺动着自己的肉棒，一次又一次的让粗大的肉棒贯穿蜜道顶戳到了金长发巨乳美腿美少女的娇嫩的子宫口，剧烈的交配动作让菲露娜那对因为倒立着上半身而微微反吊的大奶子都跟着摇晃不止，可惜因为姿势关系库尔特卡并不能看见这样的诱人盛景。

“啊・・・居然・・・有顶到哪里了・・・主人・・・好棒・・・”

眯着眼睛，菲露娜的媚吟声不断从脚底下传出来，自己雪白的小手仍旧保持者掰开自己蜜唇口方便肉棒可以不断地冲入自己的蜜道里，褶皱间的缝隙感觉都要被地精的大肉棒填满一样，身体也开始发热，细腻雪白的肌肤上不断地分泌出细汗，好在雪白的媚脸埋的够深，否则的话可以情绪的看到金长发巨乳美腿美少女双颊间愈发浓郁的红晕。

“里面居然都这么湿了・・・如果不好好教训的话，恐怕菲露娜犬即便生了孩子也会一样很淫荡啊・・・”

“嗯・・・啊・・・哈・・・是・・・菲露娜犬・・・一直都是主人最淫荡的小母狗・・・所以请主人好好用大肉棒教训一下我吧・・・”

“看你这么舒服的样子，其实这对于你来说更多是奖赏吧？干死你这个骚货小婊子・・・”

侵犯菲露娜的时候库尔特卡从来不必顾及对方的感受，只要在自己需要的时候就开始加速挺动冲刺，只顾着发泄自己的欲望就可以了，而粗大的肉棒不停的在菲露娜的膣内进出着，带出的大股蜜汁有的飞溅落在了地上，有的则直接顺着菲露娜自己的雪白平坦没有一丝赘肉的小腹上汨汨的留下，滴落在她的大奶子，甚至有的几滴还滑到了她的脖子甚至媚脸上。而菲露娜自然地伸出自己的红嫩小舌头主动去舔舐品尝了几滴自己流出的蜜汁，感觉有些咸咸的甜腻的味道。

“啊・・・主人的肉棒・・・只要进来・・・无论是惩罚・・・还是奖赏・・・小母狗都很高兴啦・・・”

菲露娜的黑丝美腿开始微微弯曲，大概十几分钟的凶狠挺动也让金长发巨乳美腿美少女感觉到累了吧，美足上的超高跟鞋因为只能用足尖点地愈发的加重了菲露娜的疲惫感，感觉着自己纤腰发酸，只是凭借着残余的一点体力还在支撑着纤细的身体迎合着库尔特卡的凶猛草干，甚至自己的红嫩小嘴微微张开已经开始半流着口水都没注意到。

“那样的话・・・就把新鲜的精液赐给你吧・・・这不是你最喜欢的吗？可惜你已经不能再怀孕了・・・”

“啊・・・如果主人愿意的话・・・我也可以・・・把孩子打掉・・・重新确定怀上主人的种就好了嘛・・・”

“那样就不必了・・・嗯・・・毕竟德勒安也已经知道了・・・如果・・・哦・・・”

库尔特卡还在一面不停的挺腰对着金长发巨乳美腿美少女的紧凑蜜穴一阵阵的冲刺，一面和菲露娜说着话，就在这时候忽然门外响起了敲门声，让库尔特卡只能闭上嘴，可是肉棒却不愿意停下动作。

“啊・・・嗯・・・是谁啊？”

“菲露娜，你还醒着吗？是我，德勒安，我想进去和你说一件事情。”

没想到是德勒安，他不是之前已经离开了么？库尔特卡听到这句话差点惊的肉棒都忍不住要射出来，最后只好捧住了公主的雪白美臀硬咬牙才压下了射精的欲望，没想到德勒安会折返回来，不过他竟然没有直接开门进来，可能是女仆长在外面拦住了他告诉他菲露娜正在休息他才要敲门的吧。

“唔・・・嗯・・・啊・・・是老公吗？嗯・・・”

“太好了，你醒着啊，那我可以进去吗？”

“不・・・老公・・・我现在有点・・・不方便・・・对不起・・・再说・・・你不是已经离开了吗？”

金长发巨乳美腿美少女反应到算快，赶紧接过了的话，不然的话她还真怕德勒安直接闯进来可就糟糕了，不过眼下菲露娜也只是强压着已经溢出嘴边的呻吟声，继续扭动着翘臀，一面迎合着库尔特卡的侵犯，一面敷衍着门外自己的丈夫。

“嗯，刚刚想起一件事情，我明天应该请人给你定做一套舞会穿的晚礼服，所以早上裁缝会过来，不过我忘记和你沟通了，害怕你明天有什么日程・・・”

“啊・・・没・・・没事的・・・明天早上让他过来好了・・・我没什么事的・・・老公・・・只有这件事情吗？”

“唔，只有这件事情，打扰你休息了，那我离开了。”

居然连门都没有给自己的老公开，库尔特卡狠狠地突刺了几下菲露娜的蜜穴，淫笑着拍打了几下金长发巨乳美腿美少女的雪白翘臀，大概门外的德勒安怎么也不会想到在，自己高贵的公主娇妻就在和他说话的工夫正在为一个地精摆出如此下贱的姿势被随意侵犯吧。

“嗯・・・老公・・・路上小心・・・”

只是简短的答应了一声，菲露娜便又开始在库尔特卡的大肉棒的侵犯下发着咿咿呀呀的低吟声，隔了一小会听着门外逐渐远去的落寞脚步声，库尔特卡一阵得意的冲刺之后，闷哼一声，便将浓密的精液狠狠的射入了菲露娜的子宫之内，而这个时候，德勒安正走到主屋的门口，准备翻身上马。

“唔・・・主人射进来的・・・好烫・・・好热・・・主人・・・要给人家的孩子也喂精液吃吗・・・”

“反正最近你接客时候也已经吃下不少了吧，那么多一吃一点主人的应该也没什么关系啦・・・”

大量的精液和蜜汁逐渐溢出蜜穴口而顺着雪臀和小腹逐渐淌下，一直流到了菲露娜雪白的大奶子，精致的锁骨，雪白的美颈，甚至还有少许直接流到了公主雪白的媚脸上。而地精哆哆嗦嗦的在菲露娜的蜜穴里又冲动了几下之后拔出肉棒，库尔特卡才拍了拍菲露娜的美臀示意对方自己已经发泄完欲望可以直起身来，而菲露娜这才勉强抬起已经感觉要失去知觉的纤腰，修长的黑丝美腿也开始发软，稍稍向前一小步一个踉跄差点摔倒，这时候菲露娜才想起来自己穿的可是超高跟，只能用足尖点地的。

“怎么了菲露娜犬？难道只是和主人做了一次就会这么累吗？”

“大概怀孕之后身体有些不太适应・・・对不起主人・・・”

放佛做错了事情的小女孩一样，菲露娜如同最低贱的奴仆一样毕恭毕敬的站在库尔特卡面前等候着主人的训斥，不过库尔特卡看着还有精液混杂着蜜汁汨汨的不断顺着金长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿向下流淌的样子，忽然淫笑着从垫脚凳下跳下来，主动上前捧起菲露娜的一只雪白大奶子亲了一口：

“算了，既然是我的小母狗怀孕了，我也不会强求啦，再说刚才德勒安居然突然回来了，真是吓了我一跳，不过他为什么不直接进门？”

“大概以为我在休息吧，我睡觉的时候一向讨厌别人进屋子里来直接叫醒我，德勒安即便是我的丈夫知道了我的这个习惯之后也不敢在我睡着的时候私自进卧室里来的・・・”

“那如果是参加舞会什么的如果你先回来休息的话他不是惨了？”

“那样他就到别的地方睡一夜好了嘛，总之小母狗不喜欢睡着时候被人直接在床边叫醒的・・・”

“可是在帝都的话・・・”

“在帝都的时候也是如此哦，我的身边还从来没有人敢违反这个规定呢，如果有这样的人的话也早就被妈妈・・・母后训斥的，父皇也不会这样做。”

真不愧是帝国最受宠爱的公主，生活习惯居然娇生惯养到这个地步了，不过库尔特卡忽然想起一个问题，一边捏着菲露娜的大奶子继续淫笑着问：

“那如果是主人在你睡觉的时候叫醒你呢？”

“是主人嘛，当然无所谓了，而且・・・而且主人一般叫醒小母狗・・・都是要和人家来交配嘛・・・只要一想到能有主人的大肉棒・・・这些事情都是可以接受的啦・・・”

雪白的媚脸上又浮现出了羞涩的红晕，如果不是亲耳听到，大概谁也不相信气质高贵的帝国公主会说出这样淫乱的话，而且还是当着一个矮小丑陋的地精面前。

两人就这样说说笑笑的有躺在床上做了一次，一直到夜晚库尔特卡才离开，当然为了让库尔特卡能过的更舒适一些，最近菲露娜也命令下人要重新修缮花房，美其名曰要给自己培育喜欢的草药和鲜花，当然也把库尔特卡的卧室连带布置的焕然一新，新加了很多新的家具和被褥，不再似从前那样破旧了。

第二天早上大约九点的时候裁缝就到了，不过因为公主昨晚和库尔特卡玩得太晚，一直等到大约十一点菲露娜才将将起床，在公主起床之前，采风自然也只能一直等待了。

简单吃了点早餐化妆之后才让裁缝来给自己量身体的尺寸，随后菲露娜被问到希望做什么款式的晚礼服的时候，按照昨晚库尔特卡的吩咐，要做那种拖地式宽大的连衣晚礼裙，虽然这种款式的衣服说实话并不然太适合南方炎热的气候，不过既然是主人吩咐的当然菲露娜就会照办，至于库尔特卡为什么会这样要求，菲露娜却并不知道。

裁缝虽然也有心提醒公主这种衣服穿着会很热不舒服，不过在菲露娜的坚持下最后还是订做了这一款，而且最后不仅是晚礼服，连带丝袜和高跟鞋菲露娜也都要求必须是白色的，当然这也是地精的吩咐了。

保守估计这一套晚礼服起码就要1000-2000的金币订做费用，这种高昂的衣服即便是普通贵族恐怕也享用不起，不过维克托郡是一个富庶的大郡，将全部的税收都作为德勒安伯爵的俸禄，所以这点花费实在没什么，况且公主即便嫁入了外地贵族，每年的皇室礼遇金也不必可少，有其实菲露娜，自己的皇室礼遇金甚至都超过了自己已经册封为亲王的弟弟维尔拉塔的五倍，甚至还比自己做皇太子的哥哥阿波尔兰也好高出许多，足见她的受宠程度了。























第三十一章


“真是的，马上就要宴会了，居然订做的衣服还是不合身，乡下地方的裁缝就是手艺差・・・”

对照着镜子又试了一遍订做的晚礼服，菲露娜撅着红嫩的小嘴，有些不满意侧过身体，距离第一次来量尺寸已经过去半个月了，都已经试过五次了，可是每次穿菲露娜还是觉得胸部有些紧而腰部有些松，终于到了这次，也就是第六次的时候，即便是一向温柔好脾气的公主也忍不住，对着身后的女仆抱怨起来了。

“不然的话，和伯爵大人商量一下，我们换一个裁缝吧。“

女仆长恰好进来听到了菲露娜的抱怨，走过来在公主身后站定接过话茬，不过对着镜子又看了看，之后命令女仆给自己从背后拉开拉链，开始给自己卸下繁缛的衣服的金长发巨乳美腿美少女只是摇摇头说道：

“算了，这些裁缝的手工还是不错的，缝制的也很精细，只是第一次给我做衣服大概没有御前的裁缝那样熟悉我的尺寸吧，如果换掉的话他们会以为得罪了我们，这样的话会无端造成对方的困扰，而且我也不希望德勒安为了我去斥责这些下人，叫他们继续改好了。”

“我知道了，我马上吩咐他们去办。”

女仆长点点头转身出去，而这时候正好赶上库尔特卡端着已经煮好的草药进来，女仆长只是冷冷的看了一眼这个丑陋矮小的地精，如果不是公主的意思，自己是绝对不会允许这种低级生物活跃在公主身边的，而且那天自己所看见的一幕虽然没有和别人说，但是早就深深烙印在自己的脑海里，如果有机会，女仆长觉得自己一定要收拾掉这个可恶的地精，不能让那种“公主和地精偷情”的传言传出去，这样会对公主的名誉造成损害的。

从镜子里看到背后库尔特卡进来，菲露娜媚脸上带着笑容，先让左右的女仆退下，等到房门关上的时候，菲露娜这才主动的伸出自己的雪白小手，将自己刚刚才换上的制服上衣扣子一点点的解开，而后将制服上衣仍在地上，在随后反手将自己的胸罩也解开扔在地下，放佛一只被剥皮的香蕉一样，逐渐露出了自己有着一对饱满傲人的大奶子的纤细上身，而穿着黑色超短裙和黑丝长袜的下半身则根本没动，菲露娜走了几步，走到了库尔特卡面前，主动跪下，将一对大奶子捧着凑到了库尔特卡的面前：

“淫贱的母狗菲露娜犬拜见主人・・・”

“嗯，不错嘛菲露娜犬，我上次教给你的新的向主人行礼的方式这么快就学会了啊？”

“因为在没人的时候人家练习了好久啊・・・”

嬉笑着主动挺起自己的上半身和库尔特卡接了个吻，金长发巨乳美腿美少女捧着自己的雪白大奶子，一只小手解开了库尔特卡的裤带，让里面隐藏着的大肉棒直接弹出来顶在了自己的鼻尖处，嗅着带有地精雄性体位的大肉棒，菲露娜半眯着湛蓝色漂亮大眼睛，微微张开小嘴，将肉棒的鼓冠区慢慢含入在小嘴里。

“嗯・・・菲露娜犬越来越乖了啊・・・看来很会服侍主人了嘛・・・”

“嗯・・・唔・・・哼・・・”

抬起大眼睛对着库特特卡继续保持着微笑，而后菲露娜开始主动的将自己的一对大奶子向上捧着夹住了库尔特卡硕大的棒身，虽然自己的老公德勒安的肉棒已经不算小了，但是和库特特卡比起来还是短了不少，如果按照身材比例来看，地精的阳具简直就是不正常的大。这也代表了这个种族旺盛的生命力吧。

软嫩雪白的奶肉包裹着黝黑粗大的肉棒透着一股别样的淫靡，高贵的帝国公主半跪在一个丑陋矮小的地精面前，面带着可爱的微笑用自己的大奶子夹住肉棒不停地套弄的同时，还用自己的红嫩的小嘴轻咬住对方的肉棒龟头口不住地咋舌有声的吮吸着。

“嗯・・・不错・・・就是那里・・・菲露娜犬明显有进步了嘛・・・哦・・・对・・・注意用舌头・・・”

金长发巨乳美腿美少女灵巧滑嫩的小舌头按照库尔特卡的指示不住地配合着嘴唇的裹吸来拨弄着马眼口，加上富有弹性的软嫩的温暖奶肉不住地套弄棒身，让库尔特卡的肉棒放佛陷入了一个紧凑的奶穴之中，腰部也开始不由自主的挺动着，驱动着肉棒主动在菲露娜的双乳间磨蹭着。

开始按住了菲露娜的雪白相间，库尔特卡的欲望逐渐被高贵的公主的小嘴和大奶子挑逗起来，主动的用肉棒不住地在菲露娜的饱满大奶子中间形成的奶穴中抽插，而后将小半截的棒身在顶入金长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴里，让菲露娜发着嗯嗯的急促哼吟声，可是小嘴却仍然不愿意放开库尔特卡的大肉棒。

不少口水都顺着金长发巨乳美腿美少女优雅的嘴角慢慢的被肉棒的突刺造成的冲击而溢出来，顺着雪白的下巴流淌下来，库尔特卡却丝毫没有要制止自己动作的意思，在雪白的奶肉包夹之下，忽然对着菲露娜的红嫩小嘴怒挺了几下肉棒之后拔出了肉棒口，直接对着菲露娜雪白的媚脸一阵疯狂的扫射。

带着热气的精液尽情的飞溅在菲露娜的柔顺的金长发上，湛蓝色的漂亮大眼睛上，雪腮上，秀挺的鼻尖上，红嫩的娇唇上，优雅的下巴上，雪白挺翘的大奶子上，甚至还有少许直接糊在了娇俏红嫩的乳头上，让金长发巨乳美腿美少女整个纤细美丽的上半身，几乎全都沐浴在库尔特卡新鲜喷射的精液下，洗了一场精液浴。

“主人射出来好多呢・・・”

伸出自己嫩红的小舌头舔舐着唇边的精液，菲露娜嬉笑着继续用自己的大奶子套弄着库尔特卡的大肉棒，争取将枪管里最后几滴的精液也都榨取出来涂抹在自己的雪白奶肉上才甘心。
等到库尔特卡心满意足的将精液全都挤出自己的肉棒口之后，地精这才让半软的肉棒抽打了几下菲露娜的雪白媚脸表示奖励。

“我听说晚礼服的事情你不满意？”

射过之后躺在公主的卧床上，库尔特卡将一只脚直接抬起架在菲露娜的大腿上，让公主为自己捶腿，偶尔还让自己的脚直接蹬在菲露娜软腻的大奶子上，而没有地精的命令，菲露娜既要保持着赤裸着上半身的状态，又不能洗去上半身刚刚被射上的精液，只能任凭着腥臭的精液逐渐干涸，在自己的秀发，媚脸，奶子上结成精斑，而自己必须保持着媚笑用小手捏着库尔特卡的腿。

“毕竟是主人交代的事情嘛，不过裙子下摆的部分主人倒是可以放心已经修改的不错了，只是胸部和腰部总是修改的不满意・・・”

“还不是因为菲露娜犬的身材实在太诱人了，奶子明明那么大居然腰还那么细，一般的裁缝肯定也开始都不会适应啦。”

“可是主人不就是喜欢人家的这对大奶子吗？昨天晚上还搂着人家的大奶子又是亲又是舔呢・・・”

最近一段时间趁着德勒安不在，一到晚上菲露娜差不多把所有的下人都支走，不让他们靠近自己的卧房，而让库尔特卡进来和自己睡，两人已经差不多形同夫妻一般，对外有女仆长帮助掩饰，所以别人并不知道这个清纯高贵，有着精致容貌的公主每天晚上居然是在和一个地精鬼混。

“因为你这对大奶子实在太淫荡了，总是在一晃晃的勾引主人啊・・・”

库尔特卡一把手捏住了奶肉，一直用力掐捏，将菲露娜的一只大奶子几乎完全捏成了饼状之后才肯放手，而自己放手之后，很快的那只雪白大乳球又凭借着自身的弹性迅速的恢复原本的圆润饱满的形状，除了上面多了几道指痕之外和先前别无二致，这也是库尔特卡最喜欢菲露娜这对大奶子的原因。

“啊・・・主人・・・每次掐的都・・・这么用力・・・”

小嘴发出暧昧的哼吟，菲露娜不敢反抗只是稍稍扭动着身体，暂停了自己的手上的服务，她的大奶子尤其敏感，每次被库尔特卡掐住的时候都会传递出触电般的快感，让菲露娜每次也都情不自禁的跟着哼吟。

“公主殿下，请问您在里面吗？”

公主就在和库尔特卡调情的时候忽然门外响起了敲门声，这应该是专门管理信件的那个老头门房的声音，因为此前他是家中年纪最大的下人，所以即便没怎么见面菲露娜也还会记得他，只是现在菲露娜觉得有些奇怪，一般他是很少有机会来到自己这边的，怎么突然来敲自己的门了？

“我在，你有什么事情？”

“公主殿下，这里有一封您的信件，是盖的皇室的信戳，我想应该是皇室的哪位大人给您的信件，所以才拿过来・・・”

这时候菲露娜才想起来，之前德勒安说过已经把自己怀孕的事情通知给了父皇和母后，想必这是他们知道了消息之后的回信吧？

“嗯，知道了，那就从门缝里塞进来就可以了，我现在有点不方便，一会我会去拿的。”

“明白了，公主殿下。”

苍老稳重的声音在门外应了一声，随后随着轻微的沙沙声，一个装饰精致的洁白信封便从门缝里递了进来，横躺在菲露娜卧室的地板上。


第三十二章。


等到老门房的脚步声逐渐远去之后，菲露娜才在库尔特卡的示意首肯之下下了床将那个信封捡回来，上面果然盖着科伦特帝国的专用信戳，而信封上寄信人的名字让菲露娜一看就欣喜的叫了起来：

“居然是妈妈给我来信了・・・”

看着金长发巨乳美腿美少女高兴的样子，库尔特卡从菲露娜的雪白小手李接过信封，看见上面的寄信人果然写着希丝薇儿这几个字，这个名字就是属于现任帝国皇帝科伦特五世的妻子，现年33岁的希丝薇儿皇后。希丝薇儿原本是希尔安公爵的次女，后和皇室联姻，在15岁那年进入科伦特帝国皇室嫁给皇帝，在16岁那年与皇帝生育了菲露娜，这也是皇后和皇帝唯一的孩子，剩下的两个皇子都是皇帝和其他妃子生的。而这位皇后除了最喜欢自己的爱女之外，也很珍惜最初的贵族学院里的好友雅琳娜，而雅琳娜就是德勒安的生母。

“哦？是帝国的皇后？叫什么来着・・・”

“希丝薇儿啦，居然妈妈这么有名的美女你都不知道，主人也真是的。”

被金长发巨乳美腿美少女娇嗔了库尔特卡一句反倒让地精来了精神，听菲露娜的口气看起来她妈妈应该是一个很有名的美女，不过自己不知道也是正常的，作为一个当初差点要被遗弃染上瘟疫的地精来说，人类贵族的事情他哪里会知道。

“希丝薇儿是很有名的美女啊・・・”

看着菲露娜又借过了自己手里的信封拆开来读里面的信件，库尔特卡若有所思的低声自言自语了几句，不想一旁的菲露娜刚刚读过几行信就开始惊讶的大叫起来：

“天啊・・・妈妈说她会来维克托郡看我・・・”

菲露娜放佛不敢相信上面的话又重新读了一次，确信自己没有看错之后这才转身看向库尔特卡，发现地精还在那不知道自言自语说什么，大概已经知道了库尔特卡的想法，菲露娜带着略有些调皮的嬉笑轻轻用雪白的小手握住了库尔特卡的肉棒套弄了几下，将小嘴趴在他的耳边轻声问道：

“主人，这样魂不守舍的，是不是已经在惦记小母狗的妈妈了啊？”

“唔・・・这种事情・・・”

在菲露娜略带嘲讽的质问中难得的库尔特卡忽然漏出局促的表情，随即地精才想起自己的身份，转而一把捏住了菲露娜一直雪白的大乳球狠狠掐捏着淫笑着骂道：

“真是一只淫荡的骚货母狗，居然还开主人的玩笑了。”

“啊・・・主人・・・这样掐小母狗的奶子・・・会很痛啦・・・人家只是想说・・・如果主人想要和妈妈在一起・・・人家也会帮忙啦・・・”

“嗯？真的吗？那可是你的母亲啊，你真的甘愿把她献给我吗？”

“当然啦，菲露娜犬的一切都属于主人的嘛・・・只要主人能给人家肉棒就好了・・・”

真的没想到经过药物的调教菲露娜对自己的奴性已经这么强了，连库尔特卡都有些吃惊，刚才有些局促就是因为如果自己承认了对希丝薇儿有想法的话，还不知道菲露娜会怎么想的，现在看起来似乎完全没有担心这一点的必要了，那么接下来自己所要考虑就是，希丝薇儿的相貌到底如何了。

“那么，你有希丝薇儿的画像什么的么？我想看看・・・”

“不要着急啊，到时候来的话你就知道了，反正妈妈是百里挑一的大美女肯定没错啦，主人一定会喜欢的。”

有意的卖了个关子，菲露娜嬉笑着又将媚脸俯下，张开红嫩的小嘴将库尔特卡的肉棒含入了小嘴里吸吮起来，让库尔特卡的肉棒几乎全部没入了自己的嘴穴之中，让地精尽情的冲顶着自己的喉肉。

“不过希丝薇儿皇后到底什么时候才回来啊？”

“唔・・・大概・・・发出这封信一星期之内吧・・・”

库尔特卡翻看了这封信的时间，好在自己当初为了学习医药学知识人类语言文字学的还是不错的，可以很轻易的弄懂人类的文字，上面写着的发信日期是十天前，也就是说三天前希丝薇儿已经启程了，如果按照正常来推断，大概再过不到十天就可以到维克托郡了，那时候也很好是舞会举办的前后，搞不好会在舞会当天到。

“如果是舞会当天到的话・・・那可就有意思了・・・”

自言自语说完这句话，忽然库尔特卡觉得也许接下来会有一段非常有意思的事情要发生了，用手压着菲露娜的小嘴用力的挺动着肉棒，带着淫笑，库尔特卡又开始集中注意力去玩弄胯下高贵的金长发巨乳美腿美少女的肉体了。

接下来的一个星期，终于此前修改不断的晚礼服算是可以让菲露娜满意了，这套晚礼服最大的特点是有一个巨大的完全拖地的下摆可以将菲露娜那双纤细的美腿完全遮掩住，在维克托郡那帮本地贵族看来，这种累赘的设计正好体现了皇室的雍容华贵的气质。当然只有菲露娜自己知道这个设计到时候是用来做什么的。

德勒安在这段时间也偶尔会回来一两次看望菲露娜，而菲露娜也只是例行公事的回答着诸如“我很好，我没事，我现在被照顾的很周”到这些话，并不和德勒安有什么亲密接触，大概因为和李月瞳偷情觉得有愧于菲露娜，德勒安既不敢对此有所抱怨，暂时也不敢向菲露娜提起李月瞳的事情，让这名娇媚的女男爵做自己的情妇是一回事，能不能娶回家那是另外一件事情了。而从菲露娜哪里德勒安也知道了希丝薇儿马上就要来维克托郡的消息，估计维克托郡的郡长和西野本省的总督都要好一阵子为迎接希丝薇儿而忙活了。

五月到达的维克托郡算起来现在已经过了三个多月，舞会的日期被定在了九月一日，后来弗拉知道了希丝薇儿皇后要来维克托郡的消息，又将误会推迟到了三日，看来总督弗拉和郡长柯博特都希望希丝薇儿也能赶上。

不过根据后来的消息，因为来的路上正赶上雨季，所以恐怕希丝薇儿不能在九月三日那天如期到达维克托郡了，本来弗拉还想着继续推迟舞会的日期，不过希丝薇儿已经在信中写到让他们如期举办就可以了，毕竟自己只是来看看女儿菲露娜的，对于舞会什么的兴趣并不大，这一点上看来菲露娜很显然是遗传了自己的母亲，冰凝不算特别喜欢贵族的社交活动。

终于到了舞会那一天，库尔特卡被菲露娜提前叫到了身边，让他做自己的药剂师跟在自己身边，对外的解释就是说因为公主的身体不好，所以特别需要一个药剂师随时跟随配药，作为这一点德勒安自然也觉得没什么，反正舞会的现场库尔特卡也不能参加，外面的贵族不会知道公主身边还有一个地精侍从的。

舞会是从晚上开始的，不过下午庄园里的仆人就开始忙活起来，最近因为频繁的下雨让衣服都有些受潮，所以菲露娜新定做的晚礼服还要送到烘烤房里去湿，让晚礼服变得干燥起来，虽然这样会伤害面料，但是公主也不愿意穿着潮乎乎的衣服去参加舞会，反正这种衣服穿几次菲露娜大概也就会扔掉了，所以衣服的使用寿命其实对于她来说并不重要。

到了晚上的化妆室里，好不容易在女仆的帮助下化好妆穿好晚礼服的菲露娜却让这些女仆在外面等待。等到大家都出去之后，菲露娜才将早就在卧室那边等待了许久的库尔特卡叫进来，化妆师和卧室是相通的，所以不需要经过外面就可以从卧室那边过来。

“居然准备了这么长时间。”

“对不起啦主人，贵族就是这样，所以我从来也不愿意参加贵族社交搞活动的，就是因为实在过程太繁缛了。”

“算了，晚礼服已经穿上了啊，准备得不错嘛・・・”

“主人不要在管那些事情了，赶紧进来吧，不然女仆一会又要进来催促我出去了。”

听了菲露娜的话，库尔可卡淫笑着让菲露娜吻了一下自己，而后才撩开菲露娜的裙摆，钻入了金长发巨乳美腿美少女宽大的裙子下摆里去，今天一晚他都要呆在这里，这也是为什么一开始他要菲露娜设计这个款式晚礼服的原因。

钻入了菲露娜的裙子下摆，里面带着金长发巨乳美腿美少女身上浓郁的体香，因为有点黑所以库尔特卡只能用手向前稍稍一探，一下子碰到一个纤细圆润的带着菲露娜体香的紧绷圆柱体，摸了几下才发现这应该就是菲露娜的白丝美腿。 

“主人，不要乱摸人家的大腿呀・・・准备好了吗？外面的女仆已经在催促人家了・・・”

“唔，我知道了，可以了，不过走路时候慢点走・・・”

菲露娜在自己的裙子下面只听见地精闷哼了一句，多亏了地精是一个矮小的生物，否则自己的裙子下摆再怎么宽大也不可能容纳一个成年人。快要到舞会的时间了，女仆已经在门外反复催促了好几次，又稍微给了一点库尔特卡时间适应，菲露娜这才从房间慢慢在女仆们的簇拥下慢慢走出房间。

今天的德勒安的庄园一向不经常使用的礼厅被当成了舞会举办的场地，维克托郡甚至不少西野其他地区的知名贵族也都被邀请来到了这里，总共大约三四百人在舞会的场地四周交谈，在礼厅的靠南一侧有餐点可以供大家享用，而服务生也会随时端来酒水和饮料。在南方炎热的天气里，来一杯冰镇橘子汁其实也是个很好的享受。


第三十三章。


原本嘈杂充满谈笑声的礼厅在菲露娜出场的时候就变得寂静下来，大家都眼看着这位有着一对巨乳和傲人精致的容貌的金长发巨乳美腿美少女在十几个女仆的簇拥下拖着奢靡华贵的晚礼服下摆慢慢从侧厅进入礼厅，而在一边还在和李月瞳说话的德勒安看着自己美丽的妻子也放佛认不出来一样呆立在原地，一声不吭的直直的望着菲露娜，全然不顾一旁李月瞳那双漂亮大眼睛里的妒意，在这里放佛角色转换了一般，公主成了德勒安高不可攀的憧憬，而性该诱人的黑长发美腿大美女倒成了自己身边碍人的黄脸婆了。

“尊敬的公主殿下莅临会场・・・请大家起立鼓掌欢迎・・・”

舞会的司仪让大家按照贵族的礼仪迎接菲露娜公主，作为皇室的成员，名以上说菲露娜在这里是所有人身份最尊贵的人，即便包括她的丈夫德勒安也是她的臣属。

舞厅里当时就响起了热烈的掌声，当然这份掌声不仅仅是出于对皇室的尊重，也是大家对于菲露娜美貌的赞叹，一向不怎么出席当地贵族社交活动的菲露娜公主很少被人看到自己的真实相貌，很多人甚至这次都是第一次见到菲露娜，不过无一例外的都被金长发巨乳美腿美少女的迷人容貌震撼了。

“菲露娜，你今天真的很漂亮。”

德勒安走过来伸出一只手，主动握住了菲露娜的一只雪白的小手将她接到自己的身边，放佛用这个动作在向全场的贵族宣示着自己才是这个迷人的公主的丈夫。（菲露娜衣着如下图）


拉起自己外侧裙摆，菲露娜的雪白媚脸上漏出迷人的笑容缓缓的走到了自己丈夫的身边，一双纤细的白丝美腿完全淹没在宽大的下裙摆里，只是在场的所有人大概都没有想到，在如此高贵迷人的公主的双腿之间，其实现在正蹲着一个丑陋的地精，一面用舌头不停的舔舐着菲露娜雪白的大腿根，一面跟着公主缓慢的步伐一点点的也跟着移动。

“公主殿下，您今天真的很漂亮，这套礼服也很适合您。”

一个猥琐的老头穿着军装上前对着自己鞠躬行礼，让毫无准备的菲露娜有些吓了一跳，努力想了一下才想起来对方应该是西野的总督弗拉，自从四个月前的那次欢迎舞会之后就再也没见过他了，难怪这样生疏。

“谢谢您，弗拉总督。”

雪白的媚脸上浮现出礼貌的微笑，紧随着总督弗拉而后的几个贵族也纷纷上前和菲露娜搭话，当然这些人也都是西野省里最重要的贵族，诸如一些爵士和帝国骑士这类的低级贵族是完全没有权力在这个时候和公主说话的。

“公主殿下今天真的很迷人呢・・・”

随着一声甜腻的呼唤，菲露娜还在应付着大小贵族的时候忽然望见一个穿着一套紧身的蓝色套裙的黑长发美腿大美女走了过来，递出了带着黑丝手套的藕臂和菲露娜握手，对方精致的美貌让菲露娜都感觉到赞叹，居然维克托郡还有这么美的人。

“咳咳・・・菲露娜，我来介绍一下，这位是本地的女男爵李月瞳阁下。”

“就是那位在瓦尔战事牺牲的李富贵大人的遗孀吧？真是百闻不如一见，真的好漂亮呢。”（不要吐槽名字，海豹实在没精力为一个只出现一次名字的龙套想好名字了。=-=）

“哪里，我怎么能和公主殿下相比，像我这样的黄脸婆，德勒安大人可是连看都不看一眼呢・・・”

大概是还在吃醋刚才德勒安的表现，李月瞳故意眨巴着修长的媚眼话里有话的暗讽德勒安，而菲露娜只是疑惑的看着自己神色有些尴尬的老公，不明白到底是怎么回事，毕竟德勒安还没有把自己和李月瞳的事情告诉给她，而菲露娜也对维克托郡的贵族们不熟，自然还不知道自己的老公和眼前这个大美女的绯闻。

就在公主和李月瞳闲聊的时候，在裙摆下的库尔特卡闲得无聊，已经好好舔舐过菲露娜的雪白的大腿根了，看来现在菲露娜是在站原地要和迎接自己的客人闲聊了，所以库尔特卡干脆坐在地上，好好捧住菲露娜的一只白丝美腿，不住的亲吻着菲露娜秀长小腿胫和被白丝包裹的N窝。

刚和李月瞳说了几句话，菲露娜就感觉到自己的白丝美腿上忽然有些湿湿的，白丝袜也黏在美腿的肌肤上，同时不住的又似乎一个滑溜溜的东西不断的游走在自己的纤细美腿上，放佛一只鼻涕虫一样，皱着柳眉菲露娜犹豫了一下才想起来，这应该是库尔特卡藏在自己的裙摆里正在舔舐自己的修长的白丝美腿造成的。

库尔特卡先从菲露娜的膝盖向上部分的白丝袜的起点开始亲吻，一只用舌头从膝盖N窝一直到被白丝包裹的秀美的小腿胫骨，甚至连金长发巨乳美腿美少女的白丝脚踝和美脚上的跗骨也不放过都亲吻了个遍，一直到自己嘴上染满了菲露娜的脚香和腿香之后，才微微直起自己的身子，隔着菲露娜的类似内裤，重重的亲吻了一下金长发巨乳美腿美少女双腿之间的那个粉嫩的蜜唇口。

“唔・・・的确・・・这边的天气・・・啊・・・有些不太适应呢・・・”

才和李月瞳刚刚闲聊到天气，忽然自己的私处就被一张泥鳅一样的东西紧紧的贴住，湿滑的液体不住地在那个东西在自己双腿间的东西蹭动下濡湿了自己的内裤，让那些恶心的液体侵入自己的蜜穴口，隔了一小会菲露娜才反应过来，这应该是库尔特卡在自己亲吻自己的私处后用舌头在不住的舔自己的蜜穴口造成的。

“怎么了公主殿下？你的脸好红啊？身体不舒服吗？”

“唔・・・没什么・・・大概是天气太热有些不太适应吧？”

“说起来我们也站在这聊的时间太长了，还是去那边坐坐吧，不过菲露娜你金泰你穿这样的晚礼服来，一会要怎么跳舞啊？”

“跳舞什么的我最近身体不舒服就算了，只要大家高兴就可以了。”

菲露娜用雪白的小手稍稍开着自己的外裙，在女仆的搀扶下眯着大眼睛对着李月瞳礼貌的笑了一下之后就丢下了自己的老公朝另一边准备好提供给客人休息的地方走过去。看来菲露娜还是老样子，依旧很讨厌舞会啊，虽然菲露娜那迷人的双腿如果舞动起来的话一定会很引人注意的，但是不着调为什么一直以来菲露娜就是很讨厌参加贵族舞会，这次能来露脸已经实属不易了，所以对于菲露娜今天不跳舞的决定德勒安也不好说什么，一会对外解释说公主身体不好不方便接受邀请就可以了，反正原本维克托郡的贵族们也基本没什么人有资格和公主跳舞。

拖着长长的裙摆，菲露娜艰难的移动着自己穿着高跟鞋的白丝美脚，毕竟还要顾及库尔特卡还在捧着自己的白丝美腿亲吻自己小穴的刺激，所以菲露娜只能亦步亦趋的缓慢前行，皱着柳眉，忍受着库尔特卡对自己蜜穴的侵犯。

眼看就要到了沙发那边，可是忽然菲露娜感觉到自己的内裤逐渐从两腿之间滑落，看来库尔特卡是要现在就将自己的内裤褪掉了，其实金长发巨乳美腿美少女在这里也暗自吐槽着自己的主人，如果真的想要自己的白色蕾丝内裤，之前在化妆室内命令自己不穿不就好了。

不过库尔特卡当然更想要的是这样一种玩法，慢慢的将内裤从金长发巨乳美腿美少女的美臀上慢慢剥落下来，顺着圆润雪白的大腿根一点点的顺下，而菲露娜只能忽然站在原地，一面媚脸上带着平和的微笑和附近的贵族打着招呼，一面微微的配合着库尔特卡的动作并腿，屈膝，再稍稍抬高自己的高跟鞋，让库尔特卡从自己的脚踝处拿下内裤的另一端。不过库尔特卡和菲露娜想的并不同，他并不是要把内裤完全剥落后嗅了上面略带甜腥的气味之后，只是让蕾丝内裤挂在菲露娜的一只穿着高跟鞋的纤细的脚踝上，这样菲露娜就不得不整场舞会都在自己的脚踝上挂着内裤和别人谈笑了。好在裙子的下摆实在太过臃肿，所以刚才菲露娜和人交谈时候的双腿的微小动作居然没被其他人发现。

“公主殿下，您今晚真的很迷人啊。”

维克托郡的郡长柯博特这时候又粘了过来，好似苍蝇一样围在菲露娜的身边，其实在本地的大大小小的贵族之中，菲露娜差不多最讨厌的就是他。

“谢谢您，郡长大人，不过我记得你已经夸奖过我一次了吧？”

菲露娜对于这种阿谀奉承的小人从来没有好脸色看，站在原地等着库尔特卡剥掉了自己的内裤之后，忽然感觉双腿间一热，原来是地精已经重重的吻住了自己几乎没有体毛覆盖的私处，用嘴牢牢的亲住了蜜穴口后不停的吮吸着自己的蜜汁，这样对着敏感部位的刺激也让金长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上忽然浮上了红晕，身体也开始发烫。

“怎么了公主殿下，是不是不舒服啊？”

“唔・・・没有・・・大概是太热了吧・・・”

感觉库尔特卡已经开始拨开自己的蜜唇用舌头深入到了蜜道里面舔舐着自己的膣肉壁，双腿发出舒爽的颤抖，菲露娜觉得如果藏在自己裙子下的库尔特卡自己再也不停止恐怕连站都站不稳了，不过在没有主人的命令之前，自己是绝对不会移动的。

“那赶快到这边坐吧，哪里通风不错，我让女仆给您端一些冰镇饮料来・・・”

“没关系・・・站在这边・・・唔・・・觉得凉快一些・・・”

站在原地哆嗦着自己娇嫩的嘴唇，菲露娜眯着大眼睛，雪白优美的额头上渐渐分泌出了少许的细汗，库尔特卡在自己双腿之间不仅满足于开始亲吻吮吸着自己蜜洞里分泌的蜜汁，现在已经主动用手指拨开自己的蜜唇抠弄着蜜道，手指能够刺激的地方可比舌头要远得多了，这也让菲露娜的情欲被撩拨的愈发高涨，眼看都要进入了崩溃的边缘了。

“是・・・那我让女仆给您扇扇子吧・・・说到底还是要在通风的地方才能凉快下来，毕竟吃生冷的对身体不好・・・公主殿下真是深谙养生之道。”

看着柯博特的吹捧，菲露娜只是觉得自己胯间的刺激越发的强烈，难道自己真的要在众目睽睽之下高潮一次主人才肯放过自己么・・・






第三十四章。


感觉库尔特卡的手指又朝着自己的蜜道深处抠弄了几下，菲露娜眯着大眼睛喘息着热息本身天气就炎热，即便女仆们已经在穿着繁缛白色礼服的金长发巨乳美腿美少女旁边扇着扇子，可是细汗还是不住地冒出菲露娜的额头，不过公主出的汗越多，菲露娜身上的香气就随着汗液传播的越远，甚至附近的交谈的贵族都已经嗅到了这股奇特的体香，转过头来，找了一小会大家才发现这是公主发出的体香。

在场的不少贵族都是西野省或者维克托郡的乡下贵族，虽然也会买来高级香水使用，但是像这样浓郁却并不刺鼻的清香味道还是让这些贵族们大开眼界，皇室专用的香水果然和市面上能买到的高级货还是远远高出一个档次的。

“公主殿下，这里是不是太热了，还是到那边坐坐吧・・・”

看到公主的细汗一直不断的冒出来，柯博特赶紧谄媚的靠上前，一双贪婪的小眼睛盯着菲露娜那对饱满的大奶子看一眼偷偷的咽下了口水，赶忙伸出手想要主动扶住金长发巨乳美腿美少女带着白丝长筒手套的雪白小手到那边休息，不过在没有得到库尔特卡的命令之前菲露娜可不能移动，所以公主只是略显生硬的移开了小手没有让柯博特碰到，还是站在原地。

被公主不硬不软的拒绝让柯博特有些尴尬的只能站在原地，四周的几个贵族看到菲露娜也都围过来争相问候，而菲露娜也只是抿着娇唇，忍受着库尔特卡的手指用拇指按住自己的阴蒂豆而拨开膣肉开始频繁抽插蜜道深处的刺激，纤细雪白的白丝美腿都跟着颤抖起来，好在菲露娜穿着的是繁缛的几乎要拖地式的连衣裙，不要说自己颤抖的白丝美腿，就是裙子下藏着库尔特卡也绝对不会被人看出来。

而库尔可卡则是亲吻着菲露娜圆润的大腿根部，嗅着菲露娜的体香，偶尔用手指抠弄造成金长发巨乳美腿美少女流出的蜜汁也被矮小的地精直接吃进了嘴里，大概地精觉得这样还不够刺激，后来干脆直接拧了一下菲露娜的大腿肉，示意金长发巨乳美腿美少女将自己藏在高跟鞋里的白丝美脚伸出来为自己服务。

皱着柳眉感受着圆润白皙大腿上的刺痛，菲露娜只好一面应付着越来越多过来和自己打招呼套近乎的贵族，一面悄悄的将一只高跟鞋从美脚上褪下，保持着一只纤细美腿支撑着身体的同时，将自己软嫩的白丝美脚直接在暗中找到了库尔特卡的肉棒，等着自己的地精主人坐在了地上开始伸出手臂拨弄自己的阴蒂豆的时候，菲露娜这才开始用纤细的白丝美脚逐渐踩在了库尔特卡的肉棒上。

纤细软嫩的美脚裹杂着少许的香汗直接开始摩挲着库尔特卡的肉棒，在金长发巨乳美腿美少女温软的美足的服务下不过被踩了几十下库尔特卡的肉棒就已经勃起到硬邦邦的程度，甚至烫的菲露娜觉得自己白丝的脚底有些痒痒的。

“公主殿下，在这边请问住的还好么？”

“唔・・・还好・・・”
“原来是奥斯维尔男爵阁下，怎么吉尔多没来？”

“吉尔多刚才在还在这里的・・・不知道哪里去了。”

一个矮胖的贵族凑上来和菲露娜打岔，大概是被菲露娜的美貌震慑，胖得流油的脸怎么擦也不干净，最后这个矮胖子只能畏畏缩缩的稍微躲在柯博特的半个身后，用袖子赶紧擦了一把汗才过来随便找个话题攀问起来。不过菲露娜也很讨厌这类脑满肠肥的人，于是只是嗫动着红嫩的小嘴，简单的应付了一句。而一旁的柯博特则询问了一个人的名字，让裙底下的库尔特卡心里觉得一阵挺熟悉，几秒之后这才想起来是上次自己去酒馆后让菲露娜冒充妓女去接客的那个贵族的名字。

“如果吃不惯的话，我这里有一些上好的帝都附近的特产苹果，是我特别引种过来的，如果公主喜欢的话我可以给您拿来点。”

“这种地方的天气这么热，恐怕不适合种苹果吧。”

被库尔特卡拿着手指掐住了阴蒂豆还在不停地摩挲着，菲露娜只能皱着柳眉，看着阿谀奉承的矮胖贵族，连名字都懒得记就给了对方一个钉子，矮胖的贵族自讨没趣，结果还是柯博特过来打了圆场。

“奥斯维尔男爵一心效忠皇帝陛下，所以看到公主殿下您最近似乎寝食上不太适应维克托郡的天气分外忧虑，所以才特地上个月从帝都那边专门引种了这种苹果，将来还请公主带你下一定赏光品尝。”

“哦？那真是谢谢男爵大人了，没想到你对皇室这么忠心啊。”

菲露娜只是用漂亮的大眼睛眨巴了几下带着轻蔑的神色看看对方，不过心底善良性格温顺的公主不是太适合挖苦人，反而小嘴里说出的话倒像是真心的夸奖，引得矮胖的贵族连连点头，甚至菲露娜都怀疑他脸上的肥油会不会溅在自己身上。

高贵的金长发巨乳美腿美少女软嫩的白丝美脚因为带着对矮胖贵族的反感而稍微有些加重了力量踩在了库尔特卡的肉棒上，笋嫩的脚趾拨弄着龟头口，而脚掌则直接犹如踩灭烟头一样反复摩挲着棒身，柔软的脚后根骨拨弄着库尔特卡的睾丸，因为肉棒尺寸的缘故，所以菲露娜的脚踩在上面显得异常的娇小，所以即便库尔特卡的睾丸很大，菲露娜也是微微咬着银牙才能让自己的后根骨勾到阴囊表皮上面。

公主柔软的美脚稍稍将压力直接压在了库尔特卡的肉棒棒身上，让温热的足底充分的棒身摩擦，而后带着体温的白丝袜轻轻的踩在棒身的同时，美脚也在稍稍向下慢慢运动，让自己笋嫩的白丝美趾沿途不住地拨弄棒身，偶尔还会让拉得老长的大脚趾和二脚趾直接夹住库尔特卡的肉棒棒身左右摇曳几下，最后再让自己的脚掌肉和脚趾直接踩在库尔特卡的睾丸上，等到让地精微微产生微痛的舒爽感之后在快速上拉，直接将肉棒踩在库尔特卡的小腹上，让不断玩弄自己阴蒂豆的库尔特卡不住地在菲露娜的裙底发着低沉舒服的呻吟声。

“不过奥斯维尔大人一直都想要能够为皇室效力，如果有可能的话，他也想能够去帝都亲自聆听皇帝陛下的教诲，留在皇帝陛下附近服侍他・・・”

对柯博特和那个胖子贵族的怨恨有一半居然转化成了公主的美脚上，又是仔细碾踩了几下库尔特卡的睾丸，菲露娜那双漂亮的湛蓝色大眼睛有点不屑的看了看对方，不贵嘴角还是浮现出了嘲笑：

“好吧，到时候我会替父皇引荐你的，像奥斯维尔这种一表人才出身高贵的贵族，我想父皇也一定会喜欢的吧。”

虽然菲露娜并不知道奥斯维尔的出身，不过这句话倒是正好讽刺了他，原本他只是一个倒卖茶酒的杂货商贩，因为投资商铺赚了大钱，趁着本地一个男爵破产的时候这才出了大钱继承了他的爵位和家世，维克托郡一向嘲笑一脸肥油的奥斯维尔是小贩，这一下无意之中反倒菲露娜戳破了对方的痛处，不仅奥斯维尔，连柯博特都在一边跟着尴尬的讪笑了。

库尔特卡开始伸出舌头沿着菲露娜的大腿根舔舐起来，不住地亲吻着金长发巨乳美腿美少女的纤细腿肉，而公主也开始主动的用脚趾去夹住库尔特卡的睾丸，慢慢犹如踩着一颗核桃一样旋磨碾踩，偶尔还会趁着说话的工夫将体重压在库尔特卡的睾丸上给予他一定的刺激。让库尔特卡的前列腺液从肉棒口不断地流出，肆意的涂抹在了菲露娜香嫩的白丝跗骨之上。

感觉这肉棒在自己的脚掌碾踩下越发的胀大，库尔特卡也开始抬起上半身直接亲吻在菲露娜的蜜穴口上不住地吸吮着高贵公主分泌出的甜腻的蜜汁，而后主动的用自己的肉棒开始在菲露娜的美脚踩踏下突刺十几下，最后重重的吻住了菲露娜下面双腿之间的那张粉嫩的小嘴，而粗大的肉棒便蹦跳着在金长发巨乳美腿美少女的纤细美脚下喷射起来。

大股粘稠的精液瞬间就喷射在了菲露娜的脚掌之上，而后还有不少因为肉棒蹦跳的缘故直接溅落在了菲露娜的白丝跗骨之上，让金长发巨乳美腿美少女的纤细白丝美脚四处都染满了精液的痕迹，不少甚至还从跗骨流下，沿着外楔骨一直流淌到了菲露娜纤细的脚踝之上。

借着库尔特卡最后高潮的余韵，菲露娜还在用自己的美脚仔细的踩住地精的肉棒撸动了几下，确定肉棒在没有精液射出之后这才缓缓的从地精主人的肉棒上抽回自己的美脚，而后一只脚支撑着身体勉强寻找到了高跟鞋慢慢套上足尖，趿拉着穿上了。

沾满精液的白丝美脚刚刚踩稳了高跟鞋，菲露娜皱着纤细的柳眉忍受着脚底经过濡湿而黏在白嫩脚底的白丝袜，却不想一边的柯博特已经一连叫了好几声：

“公主殿下・・・公主殿下・・・”

“怎么了？郡长大人？”

“啊・・・是这样的，我看在这里站的也好久了，不如请公主殿下到那边去坐一会可以么？”

因为刚才没有库尔特卡的命令所以菲露娜只能站在原地，现在库尔特卡已经在自己的白丝美脚上射过，是不是可以离开这里呢？菲露娜还在犹豫的时候，忽然感觉到蜜穴口传来微微的一阵刺痛，原来是库尔特卡轻咬住了她蜜穴口的蜜唇，看来主人是同意她可以走了。

“好吧，说起来我也有点累了呢・・・”

眯着漂亮的大眼睛微微一笑，在柯博特还在惊讶于高贵的金长发巨乳美腿美少女的醉人美貌的时候，菲露娜已经移动着臃肿而覆盖着库尔特卡的连衣长裙，慢慢朝着角落里走去・・・


第三十五章。


脚底的精液和菲露娜的香汗渐渐的融合在一起，慢慢的浸染在白丝袜上，每次让菲露娜在移动中踩着高跟鞋的时候都皱着柳眉鼓着雪腮，红嫩的小嘴撅起来，即便精神上再怎么驯服于库尔特卡，喜欢干净的金长发巨乳美腿美少女还是不喜欢踩着高跟鞋的脚底染上精液之后黏黏糊糊的感觉。

坐在了沙发椅的正中间，菲露娜特意将自己的长裙及地，而后让自己修长的白丝美腿继续的藏在裙子底下向前延伸，这样可以留出大量的余地给在里面的库尔特卡活动，当然为了保证自己的主人不在裙子里过热被闷坏了，偶尔菲露娜也会装出整理裙子的样子稍微打开裙角放一些空气进去。

库尔特卡因为刚刚射过，所以也有些疲惫的直接坐在了地上，而后捏着菲露娜的另一只自己没射过的纤细白丝美脚，时不时的抬起来将足尖放入嘴里品尝啃咬着，软嫩的白丝美趾带着金长发巨乳美腿美少女稍显甜腻的清香，犹如品尝一块美味的牛排一样，让贪婪的地精咂舌有味的享用着。

“公主殿下，请问如果可以的话，我想进入帝国财政厅效力可不可以，您也知道，我找个人别的本事没有，但是在财税方面还是有过一定经验・・・”

看到菲露娜坐下之后奥斯维尔赶紧站到一边，在得到公主的允许之下之后才能坐下，而后便忙不迭的推销起自己，金长发巨乳美腿美少女皱着柳眉忍着他在哪喋喋不休，没想到这个人这么烦人一直缠着她要他帮忙引荐，难道把她当成小女孩么？以为随便说几句好话我就会帮他求官？

“奥斯维尔大人，我觉得财政厅的事情可以放放，有一个地方倒是你很适合・・・”

“啊？请问是什么地方？”

“帝国的宫内厅・・・”

“啊・・・那种地方也不错啊，如果有机会的话・・・”

听到这里柯博特忽然俨然失笑，甚至连给公主扇扇子的女仆们都忍不住吐出笑声，只有坐在一边的奥斯维尔还有些诧异的看着勉强憋着笑脸的公主和大笑柯博特，露出不解的是神色，直到柯博特笑够了之后这才拍拍他的肩膀说道：

“奥斯维尔大人，宫内厅是皇室选拔近臣的地方，一般以太监为主，想不到你对皇帝陛下这么忠心，即便成为了贵族也要不惜进入宫内厅，我想公主一定甚为感动，肯定会在宫内厅为你谋一个好职位的。”

没想到自己居然被菲露娜耍了，奥斯维尔皮笑肉不笑的看着也开始弯翘着红嫩的小嘴漏出优雅的笑容，咧着嘴角不知道该说什么好，最后只好连连点头说是自己无知自己无知而后起身离开了席位。

“公主带你下，这样戏弄一个男爵不太好吧・・・”

“这种暴发户当的官迷不这么说的话一晚上都会缠着我，烦都烦死了。”

公主稍微撅着小嘴，皱着柳眉，其实雪白媚脸上不耐烦的表情除了对奥斯维尔这种人的反感之外还有就是库尔特卡在裙子里捧着自己的纤细美脚啃咬有时候实在牙齿咬的酥嫩的美脚过于疼痛，让菲露娜忍不住了。

奥斯维尔悻悻的逃离出菲露娜的身边，从一个漂亮女仆端着的盘子下结果一杯威士忌喝了一口，没想到那个公主居然戏耍自己要去当太监，真是可恶，不过自己不过是一个暴发户男爵，菲露娜可是贵为公主，自己不可能表现出半点不满，最多也就只能跑到这种无人的角落里腹诽几句罢了，当然在他脑子里挥之不去的还有菲露娜胸前那对饱满漂亮的大奶子。

“奥斯维尔老兄，好久不见了，怎么在这里喝闷酒？我记得刚才你还被柯博特大人引荐去见了公主啊・・・啊，这会我应该提前恭喜男爵大人高升了吧？凭借你的才华肯定得到公主殿下的赏识，如果以后进入帝都任职可不要忘记老弟啊・・・”

喝下最后一杯酒还要走，奥斯维尔忽然听到后面诱人和自己打招呼，转过头才发现是吉尔多男爵，两个人一贯是色中密友，经常在一起开什么淫乱派对这类的，不过此时听到吉尔多知道自己去见了公主后说的话不啻于一种讽刺，所以奥斯维尔也没说什么，干脆扭头要走不理吉尔多了。

“喂喂，奥斯维尔老兄，要升官了就不理我了么？”

“升个屁，见了公主之后一个好事都没有・・・”

奥斯维尔忍不住骂了一句，而后把自己刚才见到公主被人狠狠戏弄的事情仔细和吉尔多讲了一遍，让吉尔多哈哈大笑起来，对着奥斯维尔说居然求到了宫内厅的职位，不过这样也不错，宫内厅成为皇帝近臣的话也是位高权重，气的奥斯维尔真的不理会吉尔多直接转头就走，吉尔多赶忙道歉才把奥斯维尔拉住。

“老兄，如果真的这么生气的话，我倒是有一个可以报仇的机会・・・”

“嗯？什么机会？”

说到这里吉尔多左右看看没有人，将奥斯维尔拉到了墙角，吉尔多神神秘秘的脸色让奥斯维尔看的觉得奇怪，这家伙难道最近又找到了女精灵性奴了？

“其实・・・我最近和一个地精皮条客那里找到了一个好货・・・是一个金长发巨乳美腿美少女・・・名字叫做菲露娜・・・”

“啊・・・你又找到好货了啊・・・果然・・・嗯？等等・・・菲露娜・・・那不是公主的名字吗？”

“嗯・・・而且这个菲露娜不仅仅名字，发色，长相，今天我到现场去看简直和公主殿下下一模一样，如果不是她身边的人和柯博特大人介绍，我几乎以为就是那个地精皮条客下面的妓女・・・所以最开始我都没敢靠近公主那边・・・”

“怪不得从刚才就一直看不到你・・・”

“不过那个妓女不会真的是公主吧？”

“哈哈，如果没看到公主之前我也以为仅仅是名字像，今天看到了公主感觉两个人真的太像了，简直就像一个模子里刻出来的，不过我想怎么也不可能是公主吧，被一个地精操控成为下贱的妓女这种事情・・・”

“是啊，我想也是，不过如果真的长得和公主一模一样那么漂亮也不错啊，可以让她扮成公主在床上的服务我的话・・・”

“所以说・・・老兄如果真的对公主不满的话・・・我也可以给你介绍・・・”

“哦？真的吗？不过是哪一天呢？”

“今天恐怕不行吧・・・那个地精皮条客我很久没有看到他了，不过我会努力找的・・・”

两个人的声音越压越低，看着奥斯维尔淫荡的笑容，吉尔多也趴在对方的耳朵边耳语了几句，而后两个人似有所悟的一起大笑起来・・・

待在菲露娜的裙子底下已经有快一个小时了，啃咬着金长发巨乳美腿美少女的白丝美脚也有些累了，所以库尔特卡特别的揉捏了几下菲露娜的纤细小腿胫，让应付柯博特的公主带着自己赶紧离开这里，让她休息一会。

在和郡长的交谈过程中菲露娜也不断的在谢绝着别人邀请她来跳舞的提议，德勒安中途也过来过和她交谈几句随后又去应付别的客人，见不到自己老公反倒更方便自己和主人行动，所以得到了库尔特卡的消息之后菲露娜赶紧和柯博特说自己要去补妆，离开了座位。

在女仆的帮助下菲露娜上楼去了补妆室，一路上因为走得慢，偶尔在经过给贵宾们预留的休息室的时候能够听到里面传来的暧昧呻吟声，帝国的腐朽在这里一览无余，下面那些满口仁义道德衣冠楚楚的贵客，即便到了这种场合仍然不改糜烂的生活，要到这种见不到人的地方在自己带来的漂亮女仆的肉体上发泄兽欲。

到了三楼为公主特意准备的化妆室之后菲露娜便让女仆们都退下，告诉她们不用在外面等着自己，直接会楼下就好了，而且让她们不必告诉德勒安自己到化妆室这边来。等到女仆们退出房间都走远之后，库尔特卡才慢慢的从菲露娜繁缛的白色长裙的裙底钻出来，脸都憋红了，身上也满是菲露娜的体香。

“主人真是的，居然在人家下面呆了那么时间，而且那么会玩菲露娜犬的阴蒂豆，好几次都在说话的时候差点高潮了呢・・・”

回想起刚才在和柯博特说话的时候几次库尔特卡的手指都已经插入到自己的蜜穴中间差点让自己不小心高潮的尴尬，金长发巨乳美腿美少女开始撅着小嘴媚笑着向自己的主人撒娇，而库尔特卡也只是搂着菲露娜亲吻了她掐了一把她的雪白大奶子表示安慰。

这个房间是女仆长特谓和这边交涉给公主留下的一个高级一套两间的化妆室，外面的一间是化妆室和独立卫生间，里面甚至还有一个卧室和独立的浴室供菲露娜休息用的，因为女仆长说了公主不喜欢炎热所以如果舞会会场太热的话需要地方休息洗澡，而柯博特自然地赶紧把最好的一间房间腾出来作为了公主的化妆室。


第三十六章。


菲露娜坐在椅子上稍稍补了点妆，因为这里实在太热，所以干脆让库尔特卡帮助自己把裙子脱下，而后只穿着黑丝袜和白色蕾丝内衣内裤，赤裸着大半的雪白纤细的身体坐在椅子上，主动将乳罩褪掉，让库尔特卡捧着自己的奶子又是亲又是舔玩了好一会。等到库尔特卡想去厕所的时候因为懒得动弹，所以干脆让菲露娜直接跪在自己的脚边，而后张开嘴，地精解开裤子之后是直接尿入了菲露娜的红嫩小嘴之内，让她当自己的尿便器来解决的。

尿过之后有用自己的肉棒抽打了几下菲露娜的雪白媚脸，而后让高贵的金长发巨乳美腿美少女两手扶着地面主动张开小嘴，看着菲露娜逐渐咽下小嘴里尿液之后，库尔特卡有将肉棒直接插入到了菲露娜的小嘴，双手握住了她的两只大奶子狠命挺动气来。

房间里一时间只剩下库尔特卡粗喘声和菲露娜暧昧的鼻息声和急促吞咽肉棒的滋滋声，大量的口水随着地精肉棒在公主嘴穴里的肆虐而不断溢出金长发巨乳美腿美少女优雅的嘴角，连带着小腹都紧紧贴住了菲露娜雪白的媚脸之上，让公主嗅着地精浓郁的地精体味的同时不停的蠕动着喉肉去裹吸插入食道口的粗大肉棒龟头口，如果是没有锻炼的女孩子一定会这时候反呕咳嗽，可是早就做过无数次口交的菲露娜则用娴熟的口交技巧用自己小舌头的配合下不断的刺激库尔特卡肉棒的同时自己还能保证不让口水呛到自己而全部排出小嘴外面。

紧收着雪腮，菲露娜主动向上飘起那双漂亮的大眼睛，带着楚楚可怜的眼神和库尔特卡对视，放佛在哀求自己的地精主人早点滚烫浓郁的精液早点射入自己的小嘴一样，终于在金长发巨乳美腿美少女小嘴里强烈的A膣感的刺激之下，库尔特卡不过冲刺了几百下便腰部猛然挺了几下，扑簌簌的将大股的精液直接射入了菲露娜的小嘴里，而后看着菲露娜眯着大眼睛，强忍着咳嗽一点点的将精液顺着自己的喉咙慢慢的喝下。

“主人居然这么快就攒了这么多・・・明明在外面的时候是拿着人家的白丝脚已经好好射过一次了・・・”

几下咽下了精液，菲露娜这才张开小嘴让库尔特卡再次检查了一次，确定都好好好喝下去之后金长发巨乳美腿美少女这才娇嗔的说道。

“都是我淫荡的奴隶总是在勾引主人的缘故啊・・・对了菲露娜犬，想不想今晚玩点刺激的？”

“刺激的・・・？主人真是的，又在想那些色色的主意了吧，人家不要，人家只想和主人玩就好了。”

大概菲露娜已经预感到库尔特卡想要做什么，所以撅着红嫩的小嘴反驳，不过库尔特卡只是捏了一把她的大奶子，而后命令她跪趴在地上，之后骑在菲露娜的美背上，命令她爬出去。

“主人・・・这样被人看到怎么办？”

“不会啦，现在走廊里没有人，再说大家不是在下面舞会里就是在房间里休息，我带你去的是楼上女仆长为我们准备的秘密休息室，只要菲露娜犬手脚快一点不会被人发现的。”

“可是这样好害羞・・・”

“难道菲露娜犬不听主人的话了吗？”

库尔特卡发现菲露娜对自己的命令抵触拉下脸，看到地精不高兴菲露娜不敢在多说话了，只好手脚并用犹如一只驮着主人的小母马一样，慢慢爬到房门口，而后先是拉长了自己的上半身，晃动的大奶子偷偷打开门锁朝外面瞥了一眼，确认没人后这才爬出去到了走廊外面，此时金长发巨乳美腿美少女身上除了白丝袜和高跟鞋之外就是赤身裸体了。

慢慢狗爬在无人的走廊里，驮负地精一点点的蹭着膝盖，菲露娜努力的屏住呼吸偷听着身后身前的动静，生怕突然撞到人，不过好在这里本来就是三楼没什么人来，而且女仆已经被自己提前支走，所以走到在往上四楼的时候一路没有遇到人，让库尔特卡找到房间之后踢了一下菲露娜的大奶子，金长发巨乳美腿美少女拉开了门进了女仆长提前准备的好秘密休息室。

这里和之前的高级化妆室比起来小了许多，大概只有一张床和一个梳妆台，一张椅子一个衣柜大小的地方，不过收拾的还算干净，而且也准备好了蜡烛，库尔特卡将菲露娜的双手戴上了手铐绑在了床头一个下拉的吊杆上，命令她跪在那里等自己，自己没有回来之前不许动，虽然菲露娜不愿意离开库尔特卡，不过在地精的威逼之下也只好默默忍受下来。

回到了楼下，舞会里已经丑态百出，有的贵族在搂着漂亮的女仆亲吻搂抱，有的在角落里和其他贵族的老婆或者女儿调情，似乎大家都对这个腐化的一幕习以为常而人人都在享受，这大概就是人类帝国的一个缩影吧。

找到了女仆长，到外面换上了提前准备好的一套黑色燕尾服，库尔特卡现在看起来像是人类贵族豢养的那种地精宠臣，这样在女仆长不屑的眼光之中，库尔特卡别上了百合花的家辉，这是皇室女眷近臣的特别标志，有了这个标志就没有人敢在舞会里拦住自己盘问了，即使自己只是个地精。

进了会场之后库尔特卡先找个地方喝了一杯威士忌，老实说在菲露娜的裙子底下玩了一两个小时而且还射了两次都快渴死自己了。一边喝酒一边寻找着德勒安，发现会场那也看不到他的身影，不过这样也好，免得他一会打扰自己的计划。

少许休息了一会，而后库尔特卡开始在舞会里逛了起来，记得刚才在菲露娜裙底听到了那个名字，也不知道吉尔多还在不在，不过很快他就找到了目标，远处吉尔多正抱着一个穿着女仆装黑丝裤袜的黑长发漂亮巨乳女仆正亲热呢。而在他的身边坐着一个矮胖的男人也抱着一个漂亮的女仆，库尔特卡猜那就是之前和菲露娜说话被戏耍的奥斯维尔男爵。

库尔特卡稍稍整理了一下自己的衣服，穿过舞池，这时候下一曲正要开始，所以库尔特卡赶忙绕过了准备已经准备继续跳舞的人群，走到了吉尔多身边。

“吉尔多男爵大人，您好，我们又见面了・・・”

吉尔多正要拉下怀里漂亮女仆的衣襟去吸咬女仆的乳头，忽然发现有人和自己说话，老实说贵族在舞会上和女仆亲热的时候最忌讳的就是有人打扰，而且当吉尔多转身发现还是一个地精和自己说话的时候尤其不高兴，他还以为是哪个小贵族的地精男仆要来和自己套近乎呢，所以不耐烦地说道：

“没什么事的话让你家的主人晚上到我的寓所再谈吧・・・”

“吉尔多大人，您可真是贵人多忘事啊，难道忘记我是谁了吗？”

被库尔特卡这么一说吉尔多才将自己的脸从女仆的胸口里抬起来，连带对面的奥斯维尔都觉得奇怪，也放开了怀里的女仆，看向了库尔特卡。

“原来是你・・・库尔特卡先生・・・不过・・・你怎么穿成这样？”

昏暗的灯光影响里吉尔多的视线，不过定睛仔细分辨了几秒钟之后吉尔多才发现是那次带着菲露娜来找自己的地精皮条客，他脸上马上浮现起了笑容，不过随后仔细看了库尔特卡穿着燕尾服带着百合花的家徽又觉得奇怪，这可是皇室近臣才能带的佩章，一个地精怎么会有这样的权力？

“我是德勒安伯爵大人的近臣，抱歉，上次因为某种原因一直无法和你说明。”

“原来是这样・・・”

听到这里吉尔多忽然明白什么拍了拍女仆的屁股让她们离开，随后才和还一脸诧异的奥斯维尔介绍了这就是自己刚才提到的那个地精皮条客，而奥斯维尔知道了库尔特卡的身份之后也带着淫笑，因为他知道自己可能要有机会“复仇”了。

“上次的那个妓女你还满意吧？”

“当然，老实说简直就是吓到了，因为今天看到菲露娜公主后才发现你带来的那个妓女简直和公主殿下一模一样・・・”

“其实那也是为了公主的安全常备的，因为一些公开活动不方便公主千金之躯亲自参与，可是皇室又不得不派人，所以就会找这种替身。”

“既然是替身的话怎么还能出来做妓女，还一并带到封地。”

“因为那个替身犯错，老实说德勒安大人一直很不满意，所以前些日子命令我将此女直接处理掉，不过我觉得这样漂亮的女人直接做掉太可惜，所以才偷偷藏起来，而后给她伪造了身份，注册了奴籍，让她变成了我的性奴。”

“那你不是每天都很幸福了，居然可以玩到和公主一模一样的女人・・・”

“哪里吉尔多大人真是说笑了，养一个女人真是很费钱，从她身上赚的钱光是养她自己就很艰难了啊，所以才不得不让她出来接客・・・”

“如果这样好说，库尔特卡先生，我也愿意帮这个忙，今晚我包了她・・・”

一边的奥斯维尔听到吉尔多和库尔特卡的谈话，一听到说菲露娜可以出来接客所以赶忙接茬说道。吉尔多向库尔特卡简单介绍了奥斯维尔，并且保证依照奥斯维尔的财力，绝对可以给他一个好价钱。

“我倒不是小瞧奥斯维尔大人的财力，只是今晚此女已经有人了啊・・・我是看到吉尔多大人在这边才来打个招呼的・・・”

“那我出双倍的价钱・・・”

看到奥斯维尔着急的样子库尔特卡一阵窃笑，他当然不是缺这笔钱，只是想要他们真正能主动去玩菲露娜不这么设套的话恐怕不会上钩，太轻易主动推销反而会给人家怀疑吧。

“如果是这样的话・・・那也没办法，奥斯维尔大人毕竟是贵客，我和那边说一下解约吧・・・”

“解约金我也可以付・・・”

“那真是太感谢了・・・”

故意装出贪婪的样子搓了几下手，看着奥斯维尔直接便从自己的钱袋里掏出了一张支票，那是本地银行的一张1000金币的汇兑券，果然是有钱的暴发户晋升的贵族啊。库尔特卡结果汇兑券之后小心翼翼的藏在了上衣兜里，而后才和奥斯维尔说道：

“此女已经被我藏在楼上了，那么请奥斯维尔大人随我来吧。”

“那我的话・・・”

“这个吉尔多老兄放心，等一会我享用过后叫库尔特卡先生来叫你・・・”

听到奥斯维尔这么说，吉尔多这才满意地坐下来，喝着酒，看着矮胖的贵族跟着矮小的地精这一对滑稽的组合慢慢离开会场，消失在楼梯的边缘处上了楼・・・















第三十七章。


现在已经差不多过了午夜，走廊里的女仆们也都各自会意的离开不在留守在这里，反正需要什么的话那些贵族会自己下来取，这个时候他们绝对不会如同平日里耀武扬威的那样喊一句女仆而后等着自己伺候了，他们反而这时候最担心的是下人看到自己和某某贵族的夫人在一起，或者搂着其他贵族的性奴鬼混的样子。

库尔特卡带着奥斯维尔走到了四楼，这里比起下面更加寂静，连在走廊里刚才还能偶尔听到的房间里的暧昧呻吟声这里也完全听不到了，奥斯维尔甚至怀疑是不是整个四楼都没什么人住在这里。而地精带着矮胖的贵族到了一个房门前，嘱咐着接客时间是一小时之后就推开了门，让奥斯维尔自己进去。

矮胖的贵族小心翼翼的推开门轻声轻脚的走了进去，走得很近才引起金长发巨乳美腿美少女的注意，而单独被留在房间里的菲露娜还以为脚步声是自己的主人库尔特卡的，所以赶忙回头用委屈的声调说道：

“主人真是的・・・怎么把小母狗单独留在这里这么长时间・・・”

因为双手是被手铐铐住的，所以菲露娜只能半转着自己的纤腰，将一对暴露在空气中的雪白大奶子微微转开，撅着嫩红的小嘴，一双漂亮的大眼睛向后望去，看到的居然是刚才在外面和自己说话的奥斯维尔。（菲露娜穿着姿势如下图）


“像・・・真像・・・居然这么像・・・要不是早知道了你的身份，我简直就要把你当成真正的菲露娜了・・・难怪你会成为抢手货・・・”

菲露娜有些不明白他在说什么，搞不清楚本来应该只有库尔特卡知道的房间为什么奥斯维尔也会在这里，金长发巨乳美腿美少女漂亮的大眼睛里漏出少许惊恐的目光，还没等说话，奥斯维尔已经直接走过来，一只手毫不客气的握住了菲露娜的一只饱满富有弹性的大奶子开始揉捏起来。

“没想到赝品的公主也和正品的公主一样，有这么一对出色的淫荡大奶子啊・・・也真亏了库尔卡特先生能找到这样的极品。”

“你说什么？唔・・・别这样・・・掐我的奶子・・・好痛・・・”

“难道你还不知道是库尔特卡先生把你卖给我，我就是你要接待的客人啊？”

奥斯维尔笑嘻嘻的坐到了菲露娜的身边直接张嘴叼住了金长发巨乳美腿美少女饱满大奶子上的红嫩娇俏的乳头吸吮着，并且不住地亲吻着菲露娜的淡粉色的乳晕，将自己的口水肆意涂抹在白皙鼓胀的奶肉上，而手则拦住了菲露娜的纤腰，将被铐住双手的高贵公主搂入了自己的怀里。

“啊・・・你・・・你快住手・・・主人怎么会・・・啊・・・把我・・・”

“喂喂喂你不是以为自己真的是公主了吧？不过是和那个故作高傲姿态的下贱女人长得像而已，居然也敢用这种态度和客人说话吗？我付钱给你的主人买你的身体，现在你的身体的所有权就是我了，你的主人就是我，懂了吗？”

“这种事情・・・啊・・・都说了不要这样捏我的奶子啊・・・”

菲露娜还在想库尔特卡到底是怎么把自己卖给对方的，奥斯维尔却已经强行把金长发巨乳美腿美少女的那一对修长纤细的白丝美腿强行分开，将粉嫩的蜜穴口暴露在自己的眼前，还没等菲露娜反应过来，奥斯维尔已经直接掏出了肉棒，架住公主的一双白丝美腿在自己的手肘下，而后将自己的肉棒抵在了菲露娜的蜜穴口处开始磨蹭起来。

“不行不行不行不行・・・不要插进去・・・不要・・・我只想和主人做・・・我才不要和你做・・・我是公主・・・我是菲露娜・・・你这个笨蛋・・・赶紧放开我・・・”

“哈哈，居然真的觉得自己是公主了，不过你这样喊也好，就喊你是公主了，反正我早就想干一次你这个贱货了・・・那么菲露娜・・・我的大肉棒来啦・・・”

奥斯维尔淫笑着看着菲露娜的挣扎，他当然不会认为这个在床上被铐住双手的性奴妓女会是刚刚在外面的大厅里肆意讥笑自己的菲露娜，不过菲露娜这样说反倒激起了奥斯维尔的兴趣，眼前的这个金长发巨乳美腿美少女居然这么像公主，那自己索性不如就把她当做公主泄愤好了，反正这也是他来这里的目的。

“不要插进来・・・唔・・・求求你・・・不要插进来啊・・・我不想和你做・・・啊・・・”

红嫩的小嘴被人亲吻了一下，菲露娜还在挣扎扭动着自己纤细的身体让那对饱满雪白的大奶子来回在奥斯维尔的眼前乱晃的时候，矮胖的贵族眯着自己那双猥琐的小眼睛，深呼吸一下便将自己的硕大肉棒狠狠的顶入了菲露娜的蜜穴口之内，让最后高贵的公主只能叹出一声屈辱高亢的媚吟声，双腿在奥斯维尔的手肘中颤抖着迎接着对方的侵犯。

“啊・・・居然・・・顶的这么深・・・你这种笨蛋・・・我一定会好好惩罚你的・・・我是公主・・我可是・・・啊・・・德勒安伯爵的夫人・・・我一定会让父皇好好的惩罚你・・・啊・・・哈・・・啊・・・”

菲露娜半张着嫩红的小嘴，不住地忍受着下体膣内被那根粗大的肉棒来回摩擦时候所产的屈辱火辣的快感，敏感的公主和奥斯维尔还交合没让对方抽插上一百下蜜道里已经渗满了蜜液，温热的膣肉包裹的奥斯维尔的大肉棒，对方一边抽插一面忍受着马上就要喷射的欲望，不住地向前探出身子，在保持着和菲露娜面对面交合的姿势的同时去亲吻高贵公主的那对雪白大奶子。

“哈哈・・・菲露娜你这个骚货・・・现在还想着来报复主人吗？干死你这个下贱的被万人骑的婊子公主，乖乖的做大家的肉便器吧・・・反正这样淫荡的身体每天没有肉棒滋润怕是不行的吧？看看，下面都已经湿成了这样了・・・”

奥斯维尔淫笑着用一只手向下摸到了自己和菲露娜交合的地方，用手指蘸了一些菲露娜蜜道口里溢出的爱液递到金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸前展现给她看，菲露娜只是稍稍扭着翘首眯着眼睛，不肯正视现实，小嘴里在奥斯维尔的肉棒挺动下呢喃着暧昧的呻吟：

“啊・・・才不是・・・才不是那样・・・那不是我的・・・”

“到了现在你这个婊子妓女还在否认自己的淫荡吗？看来库尔特卡先生对你的调校还真是不够啊・・・”

奥斯维尔淫笑着用染上了金长发巨乳美腿美少女的蜜汁的手指去拨弄着她娇嫩的乳头，大肉棒对着紧凑的蜜道深处又连续顶了几十下，让菲露娜的身体跟着自己的挺动不住地颤抖，尤其胸前那对饱满的大奶子更是犹如葡萄藤上已经成熟的葡萄一样，随着微风吹过而随风摇曳，放佛随时都能将里面包含的甜美的汁水甩飞四溅。

奥斯维尔手指深陷入鼓胀而富有弹性的奶肉里的时候不管自己怎么掐怎么捏怎么按，菲露娜的大奶子只要在对方的手指稍稍减缓力道开始就会弹回对方的手指，到最后把玩了几十下之后也不过是在雪白软腻的奶肉上刻下了奥斯维尔的几道指痕而已，菲露娜的那对沉甸甸的大奶子仍然保持浑圆的乳型，傲然挺立在高贵公主的胸前。

“才不是・・・我只・・・啊・・・想和主人做而已・・・才不想・・・和你这种人做・・・”

“那到底你为什么那么喜欢你的主人呢？明明有着和公主近似的外貌，随便找一个富商贵族做小妾女仆或者性奴都比要跟着一个地精好吧？”

“啊・・・那种事情・・・我・・・不知道・・・”

奥斯维尔的话让菲露娜心中产生一丝慌乱，自己从来没想过这个问题，到底为什么自己愿意将身体交给库尔特卡，愿意成为他的性奴呢？印象里自己明明从小只喜欢自己的老公德勒安一个人的，和德勒安交往时候的甜蜜，婚礼上的欣喜，婚后一起旅行时候在一起的幸福时光都涌上脑海里，在奥斯维尔的大肉棒刺激之下，菲露娜的大脑开始混乱起来，她不知道到底自己是怎么想的了，明明当初只是看到库尔特卡在地窖里马上就要死了可怜他才救他的，为什么后来发展成自己喜欢上了库尔特卡还甘愿成为他的母狗性奴呢？

“喂・・・你这个骚货・・・到底在想什么，明明是在接客的时候别偷懒啊菲露娜・・・”

大概发现菲露娜的纤腰忽然扭动的不想刚才那样殷勤，奥斯维尔狠狠地抽扇了一下菲露娜暴露在空气中的雪白大奶子，激起漂亮的巨乳在半空中一颤颤的，奥斯维尔粗暴的动作激起金长发巨乳美腿美少女小嘴里一声嘤咛，被打断思考的菲露娜只感觉到蜜道里传来的一阵阵激烈的挺动，对方的肉棒龟头口已经开始撑开蜜道的膣肉，向内频繁突刺自己的子宫口了。


第三十八章。


“不要・・・那么用力顶我的里面啊・・・啊・・・孩子会・・・被顶到的・・・”

“嗯？顶到孩子？・・・嗯・・・你这个骚货居然怀孕了？”

奥斯维尔用力的用肉棒口旋磨了几下菲露娜蜜道里面平滑圆整的子宫口，老实说他并不相信菲露娜的话，觉得那不过是妓女在床上故意取悦嫖客的话罢了，是凡拿自己的性奴出来做妓女接客的没有人会喜欢自己的妓女怀孕，因为那样一旦生产的话就会减少收入，除非是妓女本身就是面向服务孕奸喜好的客人。

“啊・・・当然・・・所以・・・轻一点啊・・・我肚子里已经有了主人的孩子・・・”

“其实不过是那个嫖客的野种吧？你这么漂亮风骚的妓女，一定没人都有很多人上你对不对？更何况你长的这么像菲露娜那个婊子公主・・・”

“嗯・・・哦・・・才没有・・・人家才不是骚货・・・我只服侍主人一个人・・・才没有每天接客・・・啊・・・而且・・・菲露娜也不是婊子・・・”

纤细的身体带动着大奶子一颤颤的，随着菲露娜纤细的身体稍稍后仰，奥斯维尔和金长发巨乳美腿美少女逐渐形成了“狮子舞”的体位，公主的两只白丝长腿架在矮胖贵族的手肘上，两个人逐渐的链接就变成了下面胯间交合的性器，不过这个体位虽然让肉棒更加方便进攻自己的子宫口，不过也让奥斯维尔腾不出手来凌辱自己的大奶子了，对于菲露娜来说也算轻松了一些。

“如果不是婊子怎么会怀上野种呢・・・你这个贱货・・・嗯・・・”

“都说了啊・・・那是主人的孩子・・・啊・・・也许是我的老公的・・・”

“你的老公？”

“德勒安伯爵的孩子嘛・・・啊・・・怎么・・・肉棒居然顶入・・・子宫里了・・・”

“真是个骚货，居然还真把自己当做菲露娜公主了・・・哈哈・・・那我就干死尊贵的菲露娜公主吧・・・喂你的孩子好好吃一次我的牛奶・・・”

奥斯维尔淫笑着捧住了菲露娜被白色束腰勒紧了纤腰开始狠命的朝着金长发巨乳美腿美少女娇嫩的子宫口进行这最后的突刺，肉棒跳动这不断摩擦着蜜道里紧凑多汁的温热膣肉和子宫息肉，让菲露娜也忍不住开始小嘴半张着发出一阵阵急促的暧昧媚吟声，大眼睛里也闪烁着水华色，看来菲露娜也要临近高潮了。

“里面・・・好大・・・啊・・・轻一点・・・不要把・・・啊・・・顶到孩子了・・・顶到了啊啊啊・・・”

奥斯维尔开始也瞪着眼睛不再说话，硕大的肉棒彻底的顶开了子宫口进入了子宫颈开始狠狠地突刺了几十下，在菲露娜的高声媚吟之下，奥斯维尔让自己的粗大的肉棒不断地在子宫颈里反复的顶动。就在菲露娜自己感觉着下身几乎都要被那根粗大的肉杵烫到融化的时候，忽然只觉得自己胸前又热又热，一阵温热粘稠的液体从胸口处澎涌而出，随即就听到了奥斯维尔惊讶的淫笑声：

“你这个婊子贱货・・・居然・・・居然流奶了・・・难道你怀孕的事情是真的？”

“所以啊・・・嗯・・・哈・・・不要那么用力・・・下面真的要被你弄坏掉了・・・”

“遇见你这样的骚货不狠狠的来一发实在太对不起自己了・・・嗯・・・婊子菲露娜・・・好好接受我的精液吧・・・我来了・・・”

捧着高贵公主那双纤细修长的白丝美腿，奥斯维尔稍微向前挺了一下小腹，让自己的肉棒紧贴着菲露娜的粉胯之后腰肌开始急促的挺动，粗大的肉棒在蜜道里拼尽全力向着最里面又蠕动了几寸，最后终于跳动着，将大量的精液都直接灌入了金长发巨乳美腿美少女娇嫩的子宫之内。

“怎么会・・・啊啊啊・・・居然・・・射出来这么多・・・笨蛋・・・都说了・・・这样会顶到孩子的・・・啊啊・・・里面好热・・・子宫壁・・・都要被烫坏掉了啊啊・・・”

高贵的公主纤细的裹着白丝手套的手腕被天花板上垂吊下来的手铐靠在半空中，因为被精液烫到最敏感的部分导致整个娇躯也跟着奥斯维尔喷射的频率在不停的颤抖，胸前刚刚分泌出的乳汁只不过是暂停了一小会便犹如火山爆发一样喷射出了大量的奶汁，不少甚至还顺着雪白的奶肉一直流到了菲露娜自己的平坦没有一丝赘肉的小腹上，留下了一道道淫靡的奶渍。

“没想到你能流出这么多奶水・・・果然是一个骚货婊子・・・”

借着高潮最后的余韵奥斯维尔还在用力的在菲露娜的蜜道里挺着自己的肉棒，尽量让自己的精液全都灌满了菲露娜的子宫，而后向前探出身体直接用嘴叼住了菲露娜的一只还在向外不断分泌奶汁的红嫩乳头，粗糙的舌头稍稍卷入了少许的奶汁送入自己的嘴里，砸吧着品味了一下菲露娜奶汁的味道，温热的奶水裹杂着奶香有些咸腥的味道。

“虽然怀孕了腰还是这么细，而且小腹一点也没有隆起的迹象，奶子还这么大，你这个骚货有着这样的身材不当妓女真是可惜了啊・・・”

奥斯维尔挺了最后几下才把肉棒拔出来，拍了拍大眼睛有些失神的菲露娜雪白的媚脸，亲吻了一下她的雪腮之后才得意的离开了房间，下楼正好在大厅里遇见了还和吉尔多闲聊的库尔特卡，吉尔多看见奥斯维尔上来之后自己赶忙询问了楼层和房间，而后急忙上去，只留下奥斯维尔和库尔特卡两人。

看着吉尔多离去的身影，奥斯维尔向库尔特卡询问菲露娜是否可以转让给自己，表示自己可以出天价购买，10万甚至20万金币也在所不惜，不过库尔特卡只是摇摇头，淫笑着说只要有菲露娜在这些金币早晚可以赚回来。

过了大概不到半小时，吉尔多也心满意足的从楼上下来，现在的时间已经到了凌晨两点，舞会里也几乎没什么人，连乐队都已经开始要奏最后一曲了，德勒安早就不知所踪，不过库尔特卡也觉得现在菲露娜的丈夫还真是心够宽的，居然一整夜找不到自己的妻子也不见他担忧，大概他也和不知道什么人鬼混去了吧。

自己从吉尔多和奥斯维尔那里拿到了金币之后上去找到了菲露娜，发现金长发巨乳美腿美少女已经差不多瘫软着在自己的纤腰，两只大奶子从乳头开始一直延伸到自己的奶肉，小腹上被奶渍画出了一道道乳白色的痕迹，而小腹上同样有着不知道是奶水还是精液，亦或是两者的混合污渍污浊在上面，菲露娜张着红嫩的小嘴艰难的喘息着，听到有人进来还弓着脊背哀叹起来，直到看到这次来的人是自己的主人库尔特卡的时候，金长发巨乳美腿美少女这才小声抽泣起来，等到被库尔特卡解开手铐之后才扑倒了地精的怀里凄楚可怜的嗔怪：

“主人・・・呜呜・・・都是你不好・・・居然把小母狗自己留在这里・・・还找了・・・那么多人来凌辱菲露娜犬・・・呜呜呜・・・人家肚子里的孩子・・・都被他们的精液污染到了・・・呜呜・・・”

看着菲露娜靠在自己肩膀上哭的这样伤心，库尔特卡也有些于心不忍，毕竟这么娇媚可爱高贵动人的性奴送给别人玩自己也不是十分乐意，不过为了测试药物的效果，无论如何这一步都是必须做的。

“没关系啦，不过孩子没事吧？其实可以考虑做一个测试来看看孩子是男是女了，如果生下来之后我也会做个鉴定，看看是谁的种・・・”

“按照日期的话，应该是主人或者老公的吧，不过我希望自己怀上的是主人的孩子。”

“菲露娜犬还真是一个坏心眼的女人呢，就这样要给你老公怀上野种戴绿帽吗？”

“因为・・・人家只想给主人怀孕嘛・・・而且我也很久没和老公做过了，我也不想和他做，我想怀上主人的孩子机会还是很大的。”

“难道你不喜欢德勒安了吗？”

“当然喜欢，不过虽然喜欢老公，可是小母狗的身体是主人的私有财产啊，菲露娜当然不能拿主人的东西去给自己的老公使用了，而且・・・而且和主人做其实比和老公做舒服的・・・”

“菲露娜犬你真是一个小骚货，最后那句话才是真心的吧？”

库尔特卡掐了一把高贵公主的软腻大奶子，看着菲露娜只是低着雪白的媚脸娇声说着没有啦，不过看到公主也不再哭泣，库尔特卡将菲露娜从床上拉起来，回到了三楼的试衣间，而后库尔特卡离开叫了女仆进来，伺候菲露娜穿好了便装，因为时间紧促，菲露娜都没有好好的洗过澡，所以在女仆伺候自己穿衣服的时候，菲露娜能察觉到女仆嗅着自己身上精液的气味那怀疑的神色，不过菲露娜什么也没说，只是装作无视的样子穿好衣服下了楼，舞会在凌晨三点就正式散场了，虽然当地的贵族都想邀请菲露娜去自己的庄园过夜，不过菲露娜早就定好舞会一结束就回自己的家。她从小在帝都就是这样，除了自己的家，别的地方公主一直都住不惯。

女仆长准备好马车一直等待着公主，等到服侍菲露娜上了车之后，只能暗地里诅咒着和公主一起上车的库尔特卡了，厌烦地精的他不知道为什么菲露娜会这么亲近库尔特卡，不过在女仆长看来这有一半的错也是德勒安的，如果不是伯爵最近几个月经常不在家，想来这种猥琐的地精也没什么接近公主的机会吧。


第三十九章。


“今天菲露娜小母狗表现的不错嘛，客人都在夸奖你在床上服务的不错哦・・・”

“可是主人・・・菲露娜犬还是喜欢和主人做啊，下次不要再让人家服侍那种恶心的人好不好嘛，一身的肥肉从后面压在人家身上恶心死了。”

高贵的公主跪在马车车厢里捧着自己一对雪白的大奶子夹住库尔特卡的粗大肉棒为他服务着，地精从上面看去可以清晰的看到菲露娜雪白奶肉上还刻着通红的指印。地精摸了摸菲露娜的翘首表示奖励，看到菲露娜现在这样的驯服，库尔特卡觉得对公主的调教已经基本算成功了。

在官道上，一行庞大的车队缓缓而行，在最前面的前面的重甲骑士护送下，一个插着帝国皇室旗帜的马车行驶在队伍的最中央，差不多这行车队前面的10公里之内都被地方沿途的守备部队清理干净，不许任何人使用，直到车队通过之后。

“西野这里的天气还真闷热啊，不知道菲露娜那孩子怎么会受得了这样的天气。”

马车上一个绿色头发梳着发髻，大约三十几岁的大美女，上身穿着皇室传统的连体式礼服，只包裹着自己那对巨乳，却袒露出了一小半平坦没有一丝赘肉的雪白小腹，而下身穿着几乎拖地的淡蓝色长裙，坐在马车上看着西野官道上沿途的风光对着自己身边的女人说道。

“虽然有些热，不过西野的风景还真不错呢・・・”

“是吗？不过沿途都是士兵，也真够煞风景的。”

“毕竟是皇后殿下您第一次来西野嘛，当地重视保护也是应当的。”

年轻的女仆一边搭话一边将一杯消暑的冰红茶送到了大美女的手边，被称呼为皇后的大美女只是有些心烦的摆摆手，示意自己已经喝的够多这些东西了，现在嘴里都是一阵酸味。

“报告皇后殿下，西野总督弗拉求见。”

“都已经快要到菲露娜那孩子的封地了才出现，弗拉也真是一个反应够慢的家伙了。”

皇后的吐槽让女仆只好讪笑，而后征得了绿发巨乳大美女的同意之后，这才让到马车这边来传令的下仆将弗拉带到马车上，这种皇室马车是由八匹马牵动而成，上面的空间非常大，简直可以称作为一个移动的行宫了。

“西野总督弗拉，向尊敬的希丝薇儿皇后殿下问好，您能够驾临鄙省，实在是我们的荣幸・・・”

“好了好了，不要说这些了，听都听腻了。弗拉总督大人，最近你是否看到了公主？菲露娜在这边过的好吗？适应不适应这里的生活？”

没想到皇后一见到自己就先询问菲露娜的生活，不过好在弗拉也有所准备，赶忙将之前预备好的答案和舞会上的见闻说给皇后听，好在之前自己已经打听到希丝薇儿很喜欢菲露娜所以很注意搜集公主最近的生活情报，如果在这里答不上来引发皇后的震怒对自己可就不妙了。

“那么不知道西野贵族议会对于支持帝国出兵瓦尔的战事的投票情况是怎么样的呢？”

“这个请您放心，西野的贵族们一向都是忠心侍奉皇室，大家都很愿意为帝国效力去教训那些不知好歹的兽人，所以议会投票方面绝对没有问题。”

“这样最好，如果西野省的贵族们真的在对瓦尔战事上反对皇帝陛下的决定，你也知道是什么后果吧？”

“当然・・・当然・・・”

弗拉赶紧点头附和着，而后又在希丝薇儿的面前大表了一番忠心，不过冷艳的皇后连看都懒得再看弗拉一眼，就好似对付不受观众喜欢的小丑一般，不耐烦的挥挥手，示意弗拉可以离开了。得到皇后的示意之后弗拉也如蒙大赦的从马车上退下来，等到回到了自己的马车上的时候弗拉才发现，自己的脊背上的汗衫都要被汗水湿透了・・・

“这些乡下贵族真不老实，还要皇后殿下来亲自敲打。”

“如果知道是这么一个地方，我就不会把我的菲露娜小宝贝封到这个地方了，西野的贵族们实在太大胆妄为了，居然在地方贵族议会里有人公然反对这次帝国对瓦尔的进剿。”

“皇后殿下您不要太过担忧，毕竟还有德勒安伯爵大人在，他会保护好公主的。”

皇后看看身边的女仆没有说话，而是放下了马车的车窗，转而将一双修长的美腿放到了卧榻上而后微微闭上那双漂亮的大眼睛养起精神，一旁的女仆便开始轻轻摇起扇子，识趣的不再说话了。

“啊・・・好厉害・・・德勒安大人・・・好棒・・・把奴婢弄得・・・好舒服啊・・・”

李月瞳狗爬在床上挺着自己雪白的美臀，迎接着身后的德勒安一次又一次狠命的撞击，小腹和睾丸不住地怕打在黑长发巨乳美腿大美女的臀肉上发出噼啪噼啪的声音，让房间里充满了淫靡声。

“月瞳你这个小骚货・・・居然这么会勾引男人・・・我要出来了・・・一定要好好接好哦・・・”

“好啊・・・赶快・・・射出来吧・・・人家今天可是危险日呢・・・射出来的话・・・就可以给人家一个小宝宝了・・・”

“今天没有做避孕措施吗？”

“啊・・・嗯・・・所以・・・赶紧射进来嘛・・・”

李月瞳眯着那双漂亮的大眼睛开始主动摇曳着柳腰，紧收住自己的蜜道夹住了德勒安的大肉棒，让自己的子宫颈口主动咬住了德勒安的肉棒龟头口开始吮吸起来，她已经22岁了还没生过孩子，所以子宫口仍然是平滑圆整，富有弹力和吸吮力。

“嗯・・・我要来了・・・全都接下吧・・・”

“啊啊啊・・・都・・・出来了啊啊啊・・・”

弓起美背撅着自己雪白的翘臀，李月瞳闭紧大眼睛用小手抓着雪白的床单，纤细的身体跟着德勒安的喷射一起颤抖了十几下之后，忽然身体猛然一挺，感觉到子宫里一阵热流喷入进来之后，烫的子宫壁也跟着一阵不断的收缩，李月瞳最后叹出了一串媚吟声，随着德勒安的喷射一起达到了高潮。

将精液尽数射入了李月瞳的子宫里之后德勒安这才拔出了肉棒躺在床上，双手枕头望着雕刻着精美壁画的天花板不说话，那是古代爱神与战神的爱情神话故事，是西野本地贵族最喜欢在自己家墙壁和天花板雕刻的装饰的一种。
“怎么不说话了亲爱的德勒安，难道因为我告诉你没避孕你生气了吗？”

“没什么，毕竟我们在一起这么久了，给你一个孩子也是应该的。”

“你放心好了，孩子出世之后我会让他袭成我的爵位，不会去和菲露娜公主的孩子争夺你伯爵的名号的・・・”

大概听出了李月瞳言语里的不满之意，德勒安赶紧转过头搂住了李月瞳，告诉她自己并没有那个意思，一面说着好话一面一只手还主动的攀上了李月瞳的雪白大奶子上不住地掐捏，一直等到黑长发巨乳大美女在自己的怀里露出笑容。

“如果将来有机会你会娶我吗？”

“这个・・・我毕竟和菲露娜结婚了，不可能再和你结婚了。”

“如果我愿意做你的妾室呢？”

“你可是高贵的女男爵，真的愿意去做别人的妾么？而且这样的话你会成为贵族的笑话的吧？会让人瞧不起的。”

“这些我都不在乎，我只想和你在一起，我只想说你愿意嘛？”

“这个・・・唔・・・我是没意见啦・・・只是菲露娜那边・・・”

德勒安的确很喜欢性格活泼开放，能在床上玩出很多花样来配合自己的李月瞳，不过家里的娇妻德勒安也舍不得让菲露娜伤心，一想到自己才到封地几个月就要纳妾，还不知道菲露娜那双漂亮的大眼睛里到时候会用什么样委屈的目光看着自己，而且皇帝陛下一向疼爱菲露娜，如果让皇帝知道自己这边这么快就搞出婚外情，对前线作战的父亲实在不利，听说最近皇后也要来这边看菲露娜。

“怎么了？果然还是舍不得自己的娇妻吧？也是啊，菲露娜那么漂亮，比我还年轻，伯爵大人一定舍不得家里的娇妻受苦吧？”

“怎么会，你知道我是喜欢你的吧・・・”

“那为什么不娶我？我也只是要做个妾室而已。”

“你也知道，父亲现在带兵在瓦尔作战，如果我在这边和菲露娜感情破裂的话皇室那边会怎么看待我们克里斯托家，我也要为父亲考虑的・・・”

“又要考虑父亲又要考虑妻子，德勒安大人的责任感还真是强呢・・・”

被李月瞳这句话讽刺的脸上一阵红一阵白，德勒安又只好抱住了李月瞳好阵子解释，不过说来说去都是责任，家庭，父亲什么的这些话，让黑长发巨乳大美女烦不胜烦，最后直接将德勒安推下了床，气鼓鼓的自己骑马跑出去散心了。

菲露娜回家之后洗了个澡便蒙头就睡，在舞会的四楼房间里被两个人折腾了大半宿，让金长发巨乳美腿美少女早就疲惫不堪，以至于第二天库尔特卡来的时候菲露娜还没起床，现在德勒安不在家，所以以给公主养病送药的名义地精几乎可以畅通无阻的行走在主楼里，大家知道他是公主眼前的红人，也没人敢拦着了，欺负他的那些女仆们更是不再敢，生怕库尔特卡在公主面前说坏话自己被逐出庄园可就糟了。

“唔・・・到底是谁来了嘛・・・再让我睡一会好了。”

“菲露娜小母狗居然这么贪睡，真是一个下流的需要调教的坏孩子啊。”

进了屋子之后发现没人，库特卡尔直接将手伸入了菲露娜的杯子里面，握紧了那只雪白大奶子，昨晚大概睡的太晚，菲露娜连睡袍都没有换，洗完澡之后是裸睡的。

带着菲露娜体香的温软大奶子被库尔特卡捏在手里，地精已经爬上了床直接钻入了菲露娜的被窝里，虽然外面是炎热的南方的夏季，不过公主的房间因为有特殊的温度调节装置和花草覆盖所以温度还是比较适宜的20度上下，这也是根据公主的要求更改的。

“嘻嘻・・・主人真是的・・・居然都钻到人家的被窝里了・・・”

发现库尔特卡已经摸上来，金长发巨乳美腿美少女主动的睁开大眼睛媚笑着和库尔特卡接了个吻，刚想要握住地精的肉棒在被子里做一次的时候，忽然门外响起了敲门声：

“公主，公主您醒了吗？皇后殿下有信件送到了・・・”















第四十章。


女仆长在外面的敲门声吓的库尔特卡一下子捏住了菲露娜的一只雪白的大奶子不放手，奶肉被手指紧紧勒住都几乎要变成葫芦形，疼的菲露娜撅着红嫩的小嘴连着提醒地精轻一点的时候库尔特卡这才发现自己捏的金长发巨乳美腿美少女的大奶子实在有点用力过度了。

“唔・・・我・・・我知道了，妈妈的信吗？从门缝里塞进来就可以了，我一会去拿。”

“不用我送过去吗？毕竟公主您还没起床吧？”

“没关系的，我还想再睡会，放在那就行了。”

看着库尔特卡的脸色不对，菲露娜连忙说出了支走女仆长的话，她也知道自己的地精主人不喜欢这个认真威严的老婆婆，所以公主现在只要发现库尔特卡不高兴就赶紧支走她，也不用地精自己废话了。

“不过，这封信似乎是加急的，而且还有皇后殿下的口信，所以・・・公主殿下，能不能让我进去・・・”

菲露娜用漂亮的湛蓝色大眼睛看了看被窝里的库尔特卡，如果这时候再三拒绝女仆长的话也会引起对方的怀疑吧？看到地精也在被窝里点点头之后，菲露娜这才稍稍上拉了一下被子对着门外喊到：

“那好吧，进来吧。”

女仆长得到允许之后才推门而入，看到菲露娜正好掩上被子躺在床上，库尔特卡这时候趴在了菲露娜的侧面，一只腿搭在了金长发巨乳美腿美少女雪白平坦的小腹上，一只手则墨竹了公主的一只雪白饱满的大奶子上。因为菲露娜纤细的身体所以宽大的床上被蓬松的羽绒被盖着也不会被人发现里面还藏着一个人，况且库尔特卡本来身高就比一般人类男子要矮小得多。

“对不起，公主殿下，打扰您休息了吗？”

“没有啦，我也是刚刚起来而已・・・”

“不过我刚才听说库尔特卡也进来了，怎么他没有来公主的房间给您送药吗？”

“啊？主・・・库尔特卡吗？我・・・我没看见他啊・・・・”

不知道怎么回答的公主忽然感觉着自己的大奶子被狠狠的捏了一下，菲露娜马上知道了自己主人的意思，于是连忙推说自己没看见过库尔特卡。

“这个无礼的地精，最近越来越嚣张了，总是大摇大摆的出入公主的房间，这样会让别人说闲话的，毕竟您是最尊贵的皇室公主，还是不要让这个地精这样肆无忌惮的出入的好吧？”

“你什么都不知道，不要随便评价主・・・库尔特卡！”

听到女仆长又在贬低库尔特卡，大概菲露娜有些生气女仆长对库尔特卡的评论所以声音提高了不少反驳女仆长，从来没见过温柔的公主居然会这样高声驳斥自己，而且还是为一个低贱的地精，女仆长一时间不知道该怎么回答菲露娜，只是惊讶看着菲露娜。而金长发巨乳美腿美少女也大概发现自己有些失态，所以连忙解释说：

“不・・・我只是说・・・库尔特卡每天帮我治病还是很用心的・・・所以・・・对他还是不要有偏见了・・・而且・・・我一向是提倡要和其他种族和平共处的・・・所以・・・所以也应该善待地精不是吗・・・”

“嗯・・・公主说的是・・・”

“那么，请问妈妈还带来什么口信了吗？刚才不是说过的？啊・・・嗯・・・”

大概是为了缓和刚才的尴尬的气氛，菲露娜赶紧转移话题，不过这时候库尔特卡则已经在被窝里呆的没意思，又听到女仆长在外面贬低自己，心里不爽的地精干脆直接叼住菲露娜的泛着奶香的红嫩乳头含在嘴里用舌头不停的拨弄着乳尖泄愤了。

熟练地舔舐着带着乳香的菲露娜的笋嫩的乳尖，不停的用舌头去挑逗金长发巨乳美腿美少女的娇嫩乳头，在牙齿间戏弄着已经变得凸硬的红色小硬粒，偶尔轻咬一下就让菲露娜已经情不自禁的发出舒爽得呻吟声，纤细的身体也跟着触电一样颤抖起来。

“公主殿下，您没事吧？身体不舒服么？”

“唔・・・啊・・・没事・・・大概早上起来有点低血压所以头晕吧・・・”

“这样的话，还是叫医生来看看吧，那种地精医生还是靠不住的。”

“唔・・・嗯・・・没关系的・・・对了，妈妈到底带了什么口信给我？”

“是这样的，皇后殿下说今晚就会达到庄园，所以想见见德勒安，让你如果可能的话让他今晚回来。”

“妈妈怎么知道老公不在家的。”

皇后殿下的耳目是很深的・・・而且・・・大概公主您还有一件事不知道吧？”

“啊・・・嗯・・・？老公什么事情・・・我不知道呀・・・”

库尔特卡在被窝里不仅仅开始舔吸着菲露娜的一只大奶球，手指也悄悄地探入了金长发巨乳美腿美少女的双腿之间，菲露娜赶紧微微分开腿方便手指进入自己的私处抠弄起自己的蜜穴口，上下两个敏感的部位同时被库尔特卡进攻，让菲露娜眯着大眼睛，哼出的热息越来越明显，小嘴里的媚吟声也越来越清晰了。

“公主，您是不是哪里疼啊，好想看你的表情很痛苦的样子・・・”

“啊・・・我都说没事啦・・・可是老公在哪里我也不知道呀・・・”

菲露娜强忍着库尔特卡的手指拨开了蜜唇口直接奔向了膣内深处开始不住地摩挲着膣内肉壁，而自己除了要压抑快感的呻吟之外还要注意拉扯着被子尽量盖住库尔特卡的身体避免被女仆长发现，加上地精还在嘴里含住菲露娜的红嫩乳头时不时的亲吻乳晕裹吸几下乳头不住的将脸压在金长发巨乳美腿美少女的那只雪白大奶子上，上下同时遭到夹攻的菲露娜显得异常的辛苦，也难怪表情在外人观察下看样子觉得很难受了。

“这个・・・其实・・・德勒安大人也没有走太远，如果公主需要的话我可以去把德勒安大人找回来・・・”

“哦・・・如果是那样的话・・・也不错・・・那就去叫吧・・・”

女仆长庆幸菲露娜没有追问德勒安的下落，否则到时候要是在皇后到来的这个时候爆出自己的老公背着自己搞婚外情那真是太尴尬了，不过只是感叹菲露娜温柔善良的女仆长当然不会想到，菲露娜其实只是根本对于老公在哪里这个问题根本不关心罢了，现在这个高贵的金长发巨乳美腿美少女心里想的只有库尔特卡。

“我明白了公主大人，不过您这样・・・我还是去叫医生吧・・・”

“啊・・・不要・・・千万不要・・・请・・・不要・・・我很好的・・・”

库尔特卡在用手继续抚弄着菲露娜的大奶子的同时，自己又朝下面从菲露娜的大奶子一直亲吻到小腹，再从小腹上亲吻到了菲露娜敏感的粉嫩蜜穴口处，明明已经怀孕了四个月了，可是菲露娜的小腹还是依然平坦而没有赘肉，库尔特卡甚至觉得也许即便到临产那天有着出色诱人身材的菲露娜的肚子也未必会鼓起来。

“可是这样・・・似乎公主您・・・”

库尔特卡开始在菲露娜分开自己修长美腿的配合之下把头彻底的探入了金长发巨乳美腿美少女的双腿之间，主动用舌头伸入了蜜穴口之中不住地舔吸着，为了避免让女仆长发现被窝里库尔特卡，菲露娜不得不直起自己一只美腿作为掩盖，不过这样反倒让自己的蜜穴口被撑的更开，这一下库尔特卡可以更加肆无忌惮的用舌头去玩弄菲露娜了。

“我没事的・・・啊・・・休息一会就好了・・・我再睡一会就没事了・・・”

“如果可以的话我让下人帮您换一床被子吧，我看您一直在拉扯被子，是不是觉得被子不舒服啊？”

“没有・・・唔・・・绝对没有・・・这床被子我睡的最舒服了，千万不要换・・・”

被子下面就是库尔特卡，所以菲露娜当然不可能让女仆长换被子了，大概觉得公主今天的表情实在有些奇怪，女仆长僭越的走了几步靠前，直接凑到了菲露娜的雪白媚脸前，看着公主雪腮上带着红晕，一双漂亮的大眼睛也半眯着，小嘴里不时的发着呻吟声，稍稍用手摸了一下菲露娜的额头，觉得金长发巨乳美腿美少女的额头有些烫。

“公主殿下，您不是发烧了吧？怎么额头会怎么烫。”

女仆长诧异的看着菲露娜微微抖动的睫毛，她当然不知道这时候在被子里库尔特卡的舌头已经开始旋磨着蜜穴口舌头不住地拨弄着膣内的肉壁了，金长发巨乳美腿美少女现在几乎不敢张开红嫩的小嘴，因为只要自己一张嘴，必然遗漏出来的只有暧昧的呻吟声。

“没什么・・・只是低血压・・・”

菲露娜依然还是这句话，可是蜜穴口却在不断的收缩，库尔特卡大概觉得用舌头玩弄金长发巨乳美腿美少女有些不满足，干脆直接侧过身体，让菲露娜也支撑着自己一只雪白的美腿将身体微微扭转过来直接对准自己，猥琐的地精在被子里居然直接掏出肉棒缓缓顶入菲露娜的蜜穴里，当着还在和公主说话的女仆长的面开始奸淫起菲露娜了。


第四十一章。


丑陋矮小的地精粗大的肉棒几乎从进入开始就拼尽全力开始挺动着，似乎库尔特卡根本就不在乎被女仆长发现一样，大概觉得反正菲露娜会有办法对付那个可恶的老婆婆吧，所以地精只是将脸埋入菲露娜的那对雪白的大奶子里，犹如一只找到鳟鱼的八目鳗一样牢牢吸附在金长发巨乳美腿美少女雪白纤细的肉体之上，而后将自己的性器直接顶入了菲露娜的蜜穴口里不停的抽插着。

“唔・・・嗯・・・哦・・・哼・・・请问・・・阿尔莎婆婆・・・你还有别的事情吗？”

“没什么事情了，只是公主你现在这样我实在放心不下，晚上皇后殿下就要来了，如果您生病了的话我们怎么有脸去见皇后殿下，这样一定会遭到责罚的。”

“没事啦・・・我都说了・・・啊・・・我不是生病・・・只是・・・睡一会就好了・・・”

库尔特卡在被子里已经开始两只手牢牢地握住菲露娜的一对雪白的大奶子，以此为支点开始狠狠地驱动着肉棒顶开了金长发巨乳美腿美少女娇嫩紧凑的蜜道，现在菲露娜感觉到自己的下身变得又软又湿润，在库尔特卡粗大的肉棒的搅拌之下，菲露娜觉得自己的蜜道几乎要融化了一样。那对饱满的大奶子甚至也有些发紧，菲露娜捂着被子，忽然觉得胸口黏黏的，难道是库尔特卡已经把精液射到自己的胸部上了？不过金长发巨乳美腿美少女随即就想想这怎么可能，明明那根粗大的肉棒还在自己的蜜道里挺动呢。

“那请公主好好休息吧，到了午饭的时候我再来叫您。”

“嗯・・・啊・・・好・・・”

金长发巨乳美腿美少女撅着嫩红的小嘴含糊其辞的答应着，感觉库尔特卡的粗大的肉棒已经不再满足于旋磨着蜜道而开始朝着自己的子宫口进攻，一只手也绕道自己的纤腰后面掐捏着自己雪白的美臀，菲露娜听到女仆长要离开房间如蒙大赦，赶紧点点头向上拉了一些被库尔特卡在挺动肉棒时候带下去的被子。

女仆长看着菲露娜额头上已经冒出细汗，漂亮的湛蓝色大眼睛也已经半眯着，虽然很想留下来照看公主，可是她也看得出来菲露娜脸上已经透露出要自己赶快离开的神色了，菲露娜从小就是被自己照顾大的，在女仆长的心里虽然菲露娜是主自己是仆，可是却早就把公主当成自己半个女儿看待，可是自从库尔特卡出现之后似乎公主和自己的隔阂也就越来越深，如果在以往的话菲露娜无论发生什么都不会这么着急赶自己走的，到了最后女仆长也只能长叹一声，缓缓走出公主的卧室，从外面把门合上了。

“啊啊・・・哈・・・主人・・・你的大肉棒・・・实在・・・太厉害了・・・顶的好深・・・”

确定门关上之后菲露娜终于再也抑制不住性爱的刺激，抖动着身体开始迎合着库尔特卡的抽插，小嘴里也发出了高声的媚叫，简直和刚才女仆长在的时候判若两人。等到女仆长走了之后菲露娜这才稍稍掀开被子，随即就明白了自己为什么胸口觉得黏黏糊糊的原因了，就在刚才自己敷衍女仆长的时候自己饱满的那对大奶子居然不知不觉得流出了奶汁，现在已经染满了自己的胸口，一掀开被子，菲露娜感觉自己的被窝里都是一股奶香味。

库尔特卡现在掐住了菲露娜的红嫩乳头，刚才女仆长在的时候他不能探出头，在菲露娜的被子里面已经闷了好久，现在好不容易挨到了那个可恶的老女人离开，猥琐的地精直接掀开被子，肆无忌惮的直接趴在高贵的金长发巨乳美腿美少女纤细的身体上爬动着，酷似一个趴在洁白羔羊上的贪婪豺狼一般，，不过因为身材比较矮小，所以库尔特卡在菲露娜的身体上发泄欲望的时候显得有些滑稽。

“菲露娜・・・你这个小骚货・・・我要・・・干死你・・・哈哈・・・居然都流奶了・・・”

“啊・・・主人的大肉棒・・・都顶到孩子了・・・轻一点・・・哦・・・轻一点呀・・・”

公主的雪白大奶子还在汨汨的流出乳汁，被库尔特卡发现后地精便向上蹭了蹭，继续保持着和菲露娜交合的姿势之外就开始重新用嘴叼住菲露娜的红嫩乳头吮吸公主着分泌出的新鲜奶汁，让自己的唇齿之间满是菲露娜分泌的奶汁的奶香味。

“菲露娜的奶汁果然很好喝嘛・・・以后赢GIA让你一直怀孕，这样我就有奶喝了，一会看来需要弄个挤乳器，把你的奶都收集起来做乳酪什么的保存起来方便我吃。”

“啊・・・主人真是的・・・居然要把小母狗的・・・奶・・・拿出来做奶酪・・・不要和宝宝抢奶吃嘛・・・”

“这孩子如果不是我的话当然不能吃菲露娜犬你的奶了，菲露娜犬你的奶汁只能给我和我的孩子喝明白了吗？不过主人也不是恶人，菲露娜的孩子我是不会让他饿死的，到时候找个奶妈喂就好了。”

“啊・・・是・・・菲露娜犬・・・明白了・・・”

库尔特卡搂着菲露娜的纤腰，开始加速挺动着自己的肉棒，让菲露娜又是叹出了一连串的媚吟声，终于忍不住的夹紧了自己的双腿，抱着趴在自己纤细身体上的菲露娜，两个人最后一起达到了高潮。库尔特卡也舒服的将浓密的精液尽数射入高贵公主的子宫内。

射过之后库尔特卡有亲吻了一会菲露娜的大奶子，之后才恋恋不舍得从金长发巨乳美腿美少女的身体上爬起来，又让菲露娜跪在自己的脚边上叼住自己的肉棒吸吮了一会等到自己的肉棒口痒痒的之后，这才舒舒服服的捧着菲露娜的翘首，将尿液尽数的尿入了金长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴内，而后拍拍的翘首，示意她这一天直到皇后到状元之前都不可以咽下自己的尿液。高贵的公主没有办法，只要抬起那双漂亮的大眼睛向库尔特卡打了个媚眼，这一天看来都要含着地精的尿度过了。

西野的天气说变就变，希丝薇儿看着马车窗外逐渐飘下的雨丝心里也有些焦急，如果雨下大了路不好走的话，也不知道今晚会不会赶到菲露娜的庄园，一想到自己几个月没有见到女儿她心里就不面更加焦急，催促着车队继续前进，不得延误。

一行人根据皇后的命令即便路过了驿站也没有休息，甚至连饭都顾不上吃，直接继续前进，终于到了晚上十一点的时候，车队的前方终于看到了带着星月旗帜的一行骑士朝这边接近，那应该是德勒安自己受封领地新得到的家徽，等走到了近处，领头的骑士才下马单腿跪在马车边上，自称是德勒安伯爵下属的爵士，名字叫帕斯特特地奉公主的命令再次迎接皇后殿下。

“菲露娜还好吗？”

“公主殿下一切安好，请属下为皇后殿下带路，公主殿下正在庄园等候皇后殿下。”

说完这名帕斯特爵士就起身跨上马，带好头盔，任凭雨水从自己的头盔上的樱翎上流下来，顺着自己的盔甲的接缝处滴入自己的衣服内，骑在马上为皇后一行指引道路。

路上偶尔闪电光，雨越下越大，皇后坐在马车里感觉着道路的颠簸，到底到了外省，不像在帝都那样平坦的石板路上了，真不知道自己的菲露娜小宝贝能不能忍受这样的乡下生活，希丝薇儿有点后悔让菲露娜和德勒安受封到外省了，当初如果自己多坚持一点也许就可以把菲露娜留在自己身边了吧。

“皇后殿下，前面就是德勒安伯爵和公主殿下的庄园了。”

“哦？那为什么还看不到德勒安呢？菲露娜不出来就算了，这么大的雨水不要淋坏了她，那个孩子身体一向很弱的。”

“伯爵大人似乎受到其他贵族出门在外，所以现在还不在领地之内。”

“你们的主人还真是心够宽的，这样的天气就把菲露娜一个人留在庄园内嘛？而且我不是早就通知他我今晚会到么？这样也要出门？”

“这个・・・伯爵大人不是今天才出门的，其实已经离开家差不多半个月了。”

“什么？这到底是怎么回事？德勒安那家伙居然就把我的菲露娜就这么自己留在家里跑出去了？那又有这样对待自己新婚妻子的丈夫？”

“这个・・・”

帕斯特爵士发现自己回答的越多就越发的让皇后反感自己的主人，所以干脆就只能不说话，过了庄园外面的守卫和岗哨，终于进入了庄园里，在这样的大雨天差不多所有的卫兵都出来迎接皇后，等到了主楼前的时候，菲露娜已经早早的等待哪里了。

希丝薇儿早早地通过马车车窗就看到了自己的宝贝女儿，车还没停稳，女仆的雨伞都还没撑稳就赶紧下了马车，快步走到了菲露娜的面前，一把将金长发巨乳美腿美少女搂在了怀里，抱着菲露娜还一阵端详这才娇嗔的说道：

“我的菲露娜小宝贝，可想死妈妈了，几个月不见，感觉你瘦了啊・・・”
 
“唔・・・嗯・・・哪里有啦妈妈・・・你真是的。”

直到碰到了自己妈妈希丝薇儿，菲露娜这才能把自己小嘴里差不多含了一天的库尔特卡射出的尿液慢慢喝下去，咕哝着喉肉吞咽了一口后，金长发巨乳美腿美少女这才回应了皇后。

“都是德勒安对你照顾不周吧？我听说他又不在。”

“没有啦，老公最近也比较忙吧，经常要开贵族会议。”


第四十二章。


“如果经常开贵族会议，为什么西野还没有通过本省进入战争状态支持帝国在瓦尔的战事？根本就是拿着为借口吧？”

“这个・・・也不是啦・・・老公肯定要为皇室努力的。”

“菲露娜宝贝啊，你就是太过善良了，才会任凭德勒安随便的吧，我听说他和你结婚到这边来就经常不在家？”

“毕竟要开会嘛・・・”

“你呀，就是他在外面有了情人你也不知道吧？”

“算啦，妈妈不要提老公了，我早就让厨房准备了夜宵，妈妈连夜赶路也累了吧，还是先去吃点东西吧。”

“你从小就是这样，居然这么袒护德勒安，早午晚会把这种人惯坏的。”

“不会啦妈妈・・・”

其实菲露娜现在与其说实在袒护德勒安，倒不如说是不希望希丝薇儿在自己面前提起这个人，在金长发巨乳美腿美少女的心目中，自己的老公已经变成了一个路人一样的角色，在外面搞婚外情也好，在外面忙工作也好，不回家也好，菲露娜在心中已经完全没有了感觉，所以她根本懒得在这个问题上和皇后进行过多的争论。（皇后人设如下图）


“不过妈妈还是那么漂亮呢，果然是爸爸身边最受宠的人，爸爸自己还好吗？”

“我的菲露娜小宝贝还真个孩子，都已经结婚了还这样爸爸妈妈叫的，被下人听到了会觉得我们皇室多么没规矩啊。”

“可是爸爸不就是爸爸，妈妈不就是妈妈嘛？”

菲露娜撅着嫩红的小嘴抗议，从小到大她很少称呼皇帝和皇后为父皇和母后，只如同小女孩一样喜欢叫他们爸爸妈妈，久而久之这经常成为了皇室里最独特的称呼，而皇帝和皇后也从来不觉得有什么不妥，甚至以前希丝薇儿还喜欢菲露娜这么称呼自己。

“菲露娜真是一个会向妈妈撒娇的孩子啊。”

菲露娜牵着希丝薇儿的手去了餐厅，哪里已经预备了很多招待皇后的菜肴，不过希丝薇儿也只是简单吃了几口之后就不再动餐具，看得出来她还是不怎么适应西野的当地饭菜，老实说要不是这是菲露娜为自己准备的恐怕皇后早就要抱怨这种东西根本不是给人吃的了。

又和皇后简单了聊了一会之后，看到希丝薇儿已经面露疲态，菲露娜便吩咐下人带着皇后去早就给她安排好的房间，嫦Ｋ哭倍倒是说今晚希望和菲露娜睡在一起，最后金长发巨乳美腿美少女也只好和母亲在同一个房间休息了，当然，按照库尔特卡之前的吩咐，希丝薇儿的门口的护卫过了一会之后就被菲露娜的女仆长支走，虽然按照原计划是准备过几天再让菲露娜找机会让库尔特卡接近希丝薇儿的，不过菲露娜觉得今天的机会就不错，所以干脆临时变更计划，让女仆长通知下半夜库尔特卡就可以来了。

睡得迷迷糊糊的便被女仆长叫醒，带到了皇后的卧室门口前女仆长按照菲露娜之前的命令就离开，留下地精推门而入，女仆长自己除了眼睁睁看着之外什么也做不到，毕竟这是公主的命令，自己是不可能违抗的。

“主人你来啦，嘻嘻，果然只要有妈妈的消息主人来的很快呢。”

“不过不是说过几天么？我没想到今晚就会有机会。”

“因为妈妈要和人家一起睡嘛，所以我让女仆长把卫兵支走就可以了。”

和库尔特卡亲吻了一下便将自己的地精主人引到了熟睡的希丝薇儿的床榻前，因为今天路途劳累赶路赶的很急，所以从希丝薇儿进入卧室洗澡之后到库尔特卡赶来的不到半小时时间里希丝薇儿已经睡的很熟，即便菲露娜和库尔特卡的谈话也吵不醒她了。

“皇后不会醒过来吧？”

“不会啦，在睡觉之前的红酒里我加了点安眠药，妈妈应该不会那么容易醒过来吧，不过主人真是的，都已经有了菲露娜小母狗了，连妈妈也不放过呢。”

“怎么了？这时候心疼希丝薇儿了？”

“不是啦，只是主人这样会不会以后就只想着和妈妈做，不理菲露娜犬了呢？毕竟妈妈这么漂亮迷人・・・”

菲露娜的话虽然是在吃醋，不过也并不是完全没有道理，平躺在床上的希丝薇儿闭着那双漂亮的红色大眼睛，雪白的媚脸表情平和，均匀的呼吸让那对雪白的大奶子有节奏的上下起伏，虽然生养过菲露娜可是平坦没有赘肉的小腹上没有开过刀的痕迹，据菲露娜说是希丝薇儿生完自己之后用高超的回复魔法修复了过了。

稍稍把上衣之间勒住雪白大奶子的礼服拨开，让希丝薇儿露出那对雪白的大奶子，库尔特卡惊奇的发现皇后的乳头仍然粉嫩异常，论色泽甚至都不差于还处在少女时代的菲露娜，一问才知道，当初生下菲露娜的时候哺乳都是叫奶妈来的，为了保护自己乳头的娇嫩和色泽，希丝薇儿都是用特殊的橡胶挤奶器把奶汁挤出，从来没亲自让菲露娜直接咬住乳头喝过一次。

“菲露娜小母狗・・・你的妈妈的大奶子好漂亮啊・・・”

拨开了希丝薇儿的乳房拨开，库尔特卡贪婪的看着高贵皇后的大奶球，这是只有帝国皇帝才能享受的恩物，现在却赤裸裸的摆在自己眼前，伸出一只枯柴一样的手直接罩在熟睡中的希丝薇儿的温软大奶子上，握住了软腻雪白的乳肉，稍稍用力，便可以让自己的手指深陷入入奶肉之中。

“真不愧是菲露娜的妈妈啊，长了一对和她女儿一样的淫乱的大奶子・・・”

“主人真是的，就会这样欺负小母狗・・・”

菲露娜娇嗔了一句在，主动用自己雪白的小手探到了库尔特卡的胯下，轻轻握住了那只粗大的肉棒慢慢套弄着，而后主动送出红嫩的小嘴，让库尔特卡能够一边玩弄熟睡中的希丝薇儿的雪白大奶子一面和她接吻狎戏。

“唔・・・主人・・・现在就要和妈妈做一次嘛？”

“当然了，这个机会可是很难的啊，你确定皇后不会醒过来了？”

“妈妈一向不能饮酒，所以喝一杯喝酒应该今晚都不会醒过来了，除非主人的动作太大了・・・不过主人在床上一向都很粗暴就是啦。”

“你这只淫乱的婊子母狗，明明在床上每次都喊的那么大声，居然现在还埋怨主人动作大了？”

“人家不是那个意思啦・・・啊・・・主人真是的・・・这样抓人家的奶子好痛的・・・”

库尔特卡淫笑着忽然转移了目标，放开希丝薇儿的大奶子，直接一把抓住了菲露娜的巨乳揉捏起来，让金长发巨乳美腿美少女撅着红嫩的小嘴露出了委屈的表情，不过随即雪白的媚脸上就变成了嬉笑的表情，一下子搂住了库尔特卡。

“菲露娜小母狗，把你的妈妈的那双长腿分开，我要进去了。”

“我还以为主人要和我先做一次呢。”

“时间有限反正哦我们随时都可以做嘛，我还是先尝尝你妈妈的味道吧。”

“像主人这样色眯眯的以后一定都要粘着妈妈忘掉人家了。”

菲露娜一面按照库尔特卡的命令将希丝薇儿的臃肿的下裙解开，露出了一双雪白的长腿，而将那双美腿直接分开弯曲到希丝薇儿的身体两侧，将粉嫩的蜜唇口暴露在地精的视线之下，没想到希丝薇儿已经生过孩子下面私处的颜色依然如此漂亮，完全没有年过三十那些熟女少妇一样变成了恶心的黑褐色，这大概一方面说明皇后保养得好，同时也从侧面说明大概皇后好皇帝的性生活并不多吧。

“菲露娜犬，你妈妈的小穴色泽真的好漂亮啊・・・”

“那妈妈的小穴和人家菲露娜犬比起来主人哪个更喜欢呢？”

“这么快就吃醋了吗？居然菲露娜犬连自己的妈妈都嫉妒啊・・・”

库尔特卡掏出肉棒已经开始在希丝薇儿雪白的双腿中间的小穴口开始磨蹭起来，看着熟睡中的希丝薇儿只是眯着大眼睛对自己的动作毫无反应，甚至连自己刚才和菲露娜交谈了这么半天皇后也没有任何反应，库尔特卡这才放心的将肉棒缓缓的拨开了希丝薇儿的蜜唇口，在菲露娜的帮助下，顶入了皇后高贵的蜜道里。

“我才不是嫉妒呢・・・只是想知道在主人的心目中小母狗到底是一个什么地位嘛・・・”

“当然菲露娜犬是我最喜欢的肉便器啊・・・唔・・・居然这么紧・・・真的很难想象菲露娜犬你是从这里面出的啊・・・”

地精粗大的肉棒缓缓进入了一个温润紧凑的小洞，虽然希丝薇儿还在睡梦之中，可是经过刚才库尔特卡反复揉捏那对雪白大奶子的成果，皇后的下体也变得湿润了不少，不是干涩的状态，这样温润的环境也能方便库尔特卡深入抽插，否则就和玩弄一个充气娃娃一样无聊了。

“因为妈妈的身材好嘛・・・在皇宫里爸爸的性奴有好几百个，但是最受宠的还是妈妈。”

“刚刚还担心被你的妈妈夺走主人，现在又开始这么自豪的向主人炫耀起你的骚货妈妈的姿色了吗？还真是一只有心计的小母狗啊・・・”

“啊・・・不是啦・・・只是妈妈的身体确实出色嘛・・・哈・・・主人・・・这样的捏・・・”

库尔特卡一面用肉棒开始在希丝薇儿的紧凑蜜道里开始挺动，一面用手又接着刚才继续伸手抓住了坐在一边的菲露娜的大奶子上，用手指拧住金长发巨乳美腿美少女的娇俏红嫩的乳头，让菲露娜不住地发出媚吟声。

不断地驱动着肉棒开始在熟睡中的希丝薇儿的蜜道里开始进行抽插，虽然不胜酒力的皇后的确睡的很深，但并不代表身体的本能对于库尔特卡的性较刺激没有反应，只是抽插了几十下库尔特卡就发现希丝薇儿的蜜道里已经变得湿润无比，只是在昏睡中身体都有这样强烈的反应，地精相信如果是在清醒状态下恐怕希丝薇儿会流出更多的蜜汁，看来她的身体是比菲露娜还要敏感的那个类型。

肉棒在希丝薇儿的蜜道里不住的抽插，而上面菲露娜则主动地递出自己红嫩的小嘴和正在侵犯自己妈妈蜜道的丑陋地精不住地接吻，并且金长发巨乳美腿美少女还主动的挺起胸部，任凭库尔特卡的一只手不住地揉捏着自己饱满雪白的大奶子，不一会地精就能感觉到自己的手上已经染上了少许菲露娜分泌出的奶汁粘液，蹭的自己满手都是带着菲露娜体香的奶香味・・・

















第四十三章。


“唔・・・嗯・・・哦・・・主人・・・唔・・・不要总摸妈妈的奶子・・・也来摸摸菲露娜犬的吧・・・“

和库尔特卡唇舌相交的接吻了好一阵子，看着库尔特卡只是抓住了自己母亲希丝薇儿雪白的大奶子不住的玩弄，甚至在上面已经勒出了通红的指痕，金长发巨乳美腿美少女有些吃醋的拉过了地精的一只手直接按在了自己的大奶子上说道。

“居然还在吃自己妈妈的醋，菲露娜犬你还真是一个喜欢肉棒的骚货啊・・・”

重重的让自己的肉棒在沉睡中的希丝薇儿的紧凑蜜道里挺了一下，高贵的皇后尽管还在沉睡之中，可是身体却意外的非常敏感，在库尔特卡的努力下不一会膣内就完全变成了多汁的蜜道，紧凑的膣肉不住地从四面八方包裹着侵入的粗大肉棒，让库尔特卡在和菲露娜接吻的时候都到吸着冷气。

“居然・・・这么紧・・・菲露娜犬・・・主人我的大肉棒已经顶到了你过去居住的房间了哦・・・”

淫笑着又和菲露娜接了个吻，库尔特卡开始将沉睡中的希丝薇儿的修长雪白的美腿彻底分向了两边，因为库尔特卡是地精身材比较矮小，所以没办法将身材颀长的希丝薇儿的美腿架到自己肩上不得不说是一个遗憾。

“真是的主人・・・竟然已经定到那么深的位置了嘛・・・如果妈妈醒过来的话现在一定会非常舒服了吧？”

眨巴着漂亮的大眼睛，菲露娜媚笑着趴在了库尔科卡的身边，犹如一只温顺的小猫一样用小舌头不住地伸出来和丑陋的地精亲吻狎戏，看着金长发巨乳美腿美少女知道库尔特卡的大肉棒已经在侵犯自己妈妈子宫时候还遗憾不是自己在被主人草干的失望表情，库尔特卡都忍不住要笑了。

“菲露娜犬，虽然现在我不能干你，不过你也可以钻到我的胯下帮我舔舐肉棒嘛，顺便也可以尝尝你骚货妈妈的蜜汁味道啊。”

被库尔特卡这样提醒着，菲露娜这才恍然大悟的雪白的媚脸钻入了库尔特卡的胯下，后来感觉着姿势是在不容易舔舐到地精的肉棒，最后变成菲露娜帮着库尔特卡将自己的妈妈扶起来摆成了狗爬的姿态，因为希丝薇儿是沉睡状态所以上半身无人支撑只能用雪白的媚脸贴在床单上，而后弯曲着绿发巨乳大美女的纤细美腿将自己的后半身高高翘起，让白皙丰满的翘臀对准了库尔特卡的大肉棒，菲露娜侧钻到了自己妈妈的双腿之间呈现和希丝薇儿“69"的体位，将雪白的媚脸正好对准了正要从后面跃跃欲试顶入自己妈妈地精的粗长大肉棒。

看到菲露娜已经准备的差不多了，库尔特卡再次扶住了希丝薇儿雪白的美臀，用拇指掰开了高贵皇后的紧绷白皙的臀肉，将隐藏在里面没有耻毛覆盖的粉嫩蜜穴口暴露在自己的面前，而后仰腰一送，在下面的菲露娜的媚脸前，将自己粗大的肉棒狠狠的顶入了希丝薇儿的紧凑蜜道里。

粗大的肉棒不断地在希丝薇儿的蜜道里狠狠地冲顶着，每次抽插带出的大量蜜汁都滴落在了金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸上，而库尔特卡在抽插肉棒时候垂吊在半空中随着肉棒动作摇动的睾丸则被菲露娜殷勤的含在自己的小嘴里轻轻用小舌头跟着阴囊表皮舔舐着库尔特卡硕大的睾丸，偶尔还会轻咬一下，刺激的库尔特卡愈发卖力的侵犯着希丝薇儿的蜜穴口。

“明明还是在昏睡中・・・怎么里面还是这么紧・・・皇后有这么出色的性器・・・菲露娜你父亲一定每晚都爽坏了吧？”

“唔・・・才不会・・・爸爸很花心的・・・后宫里那么多人年轻漂亮的性奴・・・最近一个月都不一定和妈妈在一起睡一次呢・・・”

菲露娜暂时吐出了被自己含在红嫩小嘴里的睾丸回答着库尔特卡的疑问。居然人类的皇帝可以这么爽，这样的大美女也只是一个月才临幸一次？那帝国皇帝的后宫里的有多少漂亮的性奴在服侍皇帝啊？

“不过那么多女人你爸爸能管得过来吗？不要说每一个女人都满足，单纯你妈妈都满足不了吧？”

“这种事情・・・我怎么会知道・・・不过妈妈是一个很端庄高雅的人・・・即便爸爸不和自己在一起睡妈妈也从来没有意见啦，妈妈就是这么一个性格・・・”

“那恐怕都是装出来的吧，看看你妈妈现在即便在昏睡中都被干的淫水四溅，你真的觉得你妈妈对那种事情无所谓吗？”

放佛在证明自己的话一样，库尔特卡狠狠的顶了几下希丝薇儿的粉嫩蜜穴，让更多的蜜汁从蜜穴口被带出来滴落在菲露娜的媚脸上，金长发巨乳美腿美少女稍稍张开小嘴伸出小舌头舔舐了一下滴落在自己嫩唇上的自己的妈妈的蜜汁，感觉有些甜腥腥的。

“才不会・・・唔・・・妈妈不是那种淫荡的・・・女人・・・”

“真的吗？都能生出菲露娜这样下流的婊子母狗的女人为什么你会觉得不淫荡呢？”

库尔特卡说到这里淫笑着刻意的用自己的肉棒旋磨着希丝薇儿的蜜穴口，放佛榨汁机一样让蜜汁源源不断的从希丝薇儿的蜜穴口里流出来，有的直接溅落在菲露娜的媚脸上，有的则是顺着希丝薇儿自己雪白纤细的大腿直接流到床单上，濡湿了一大片。

“啊・・・真是的・・・主人就会说这样的话・・・欺负小母狗・・・”

即便是在被催眠的状态，菲露娜依然不喜欢库尔特卡说自己母亲的坏话，有些闹别扭的用嫩红的小嘴吻了一下库尔特卡的睾丸之后就轻轻咬上去，贝齿的刺激让库尔特卡菊花一紧，带着轻微疼痛的出点快感让地精又是卖力的对着沉睡中的希丝薇儿狠狠地顶了几下。

“菲露娜犬・・・你这个小骚货・・・居然随便咬主人的睾丸啊・・・”

库尔特卡笑骂了一句，从希丝薇儿的蜜穴里拔出肉棒直接向下撬开了菲露娜的嫩唇，狠狠插入了她的小嘴深处，猝不及防的粗暴动作让菲露娜只是嗯唔了一声便只能泛着泪花用自己的小舌头卷着对方的大肉棒，配合着库尔特卡抽插的频率来将地精的肉棒慢慢让入自己的小嘴深处。

“怎么样啊菲露娜犬？尝没尝到我肉棒上希丝薇儿的淫水？感觉是不是你妈妈的淫水比较好吃啊？”

“嗯・・・唔・・・哦・・・哼・・・”

“小时候吃的是你妈妈的乳汁，长大了吃你妈妈的蜜汁，菲露娜还真是一个喜欢粘着自己妈妈的小母狗啊？”

库尔特卡淫笑着开始旋磨着自己的肉棒，放佛钻子一样让肉棒龟头口旋入了金长发巨乳美腿美少女的小嘴深处的喉肉部分，顶戳着软嫩的食道口感受着金长发巨乳美腿美少女小嘴心深处的A质感之后，库尔特卡有直接从菲露娜的小嘴里拔出肉棒，再次捧着希丝薇儿的雪白翘臀，将染满了她女儿口水的肉棒再次顶入了那个温润紧凑的蜜洞里草干起来。

“唔・・・真是的・・・才在人家的小嘴里顶了这么一会就着急的去找妈妈的蜜穴了・・・主人还真是偏心呢・・・”

还没尝够肉棒的滋味就被库尔特卡从自己的小嘴里拔走肉棒，这让金长发巨乳美腿美少女撅着小嘴不满的抗议，不过此时库尔特卡也顾不上菲露娜的不满，希丝薇儿紧凑的膣内不住地逼仄住自己的肉棒，已经让库尔特卡开始捏紧了高贵皇后的雪白臀肉，开始甩动腰肌做着最后的冲刺了。

大概也看出库尔特卡现在的注意力已经完全在希丝薇儿的身上了，菲露娜只好转而绕道了地精的后面，伸出自己滑嫩的小舌头主动去舔舐地精的菊花口为他助兴。感觉自己的后面一阵阵开始变得酸麻起来，连带那根插入皇后的蜜道里开始做着最后冲刺跳动的肉棒又胀大了几分，库尔特卡已经处在了随时都能喷射的状态了。

“这到底・・・嗯・・・怎么回事・・・我怎么睡着了？・・・菲露娜・・・你在哪里？”

之前一直熟睡中的希丝薇儿忽然醒过来，眯着漂亮的大眼睛呢喃着公主的名字，现在还处在半梦半醒状态的皇后还有些搞不清楚状况，只觉得自己下体似乎传来一阵阵火辣辣的异样快感，等到睁眼才发现自己居然是撅着屁股正俯趴在床上。

脑子还有些发沉，希丝薇儿当然不知道是自己临睡前喝的红酒里早就被自己的女儿下了安眠药，皇后只是隐约记得之前自己是要求今晚和菲露娜睡在一起的，此时眼皮却几乎抬不起来，想要呼唤仆人旁边也没人答应，此时她还意识不到自己的屁股正高高撅起迎接着库尔特卡肉棒的抽插，到最后只是下意识地继续喊着菲露娜的名字。

“菲露娜・・・唔・・・到底是怎么回事・・・你在哪里・・・”

第四十四章。


“妈妈・・・我在这里・・・”

没想到希丝薇儿会在这个时候醒过来，连带就要进入最后爆发状态的库尔特卡都吓一跳，而在后面还在用小舌头不住地舔舐着地精菊花的菲露娜则是赶忙爬起来，不管怎么说也要先糊弄过去现在这一关才行，要是让妈妈知道自己贵为皇后却正在被一个地精捧着雪臀用后入式侵犯，还不知道她要生多大的气呢。

“菲露娜・・・我的头好痛・・・这到底是怎么回事？”

“可能是生病了吧，难道来的时候着凉了么？”

“这里明明是夏天啊・・・难道・・・我是热伤风了么・・・头好痛・・・”

希丝薇儿一直到现在还没注意到自己是在用这个姿势被人侵犯着，摇摇脑袋，想要爬起来，却发现自己的纤腰软的不听自己的使唤，全身都开始发烫，下体的那种触电般的酸麻感愈发的强烈，好像有什么东西进入自己的体内了一样。

“感觉身体好烫・・・是不是发烧了啊・・・”

雪白的媚脸上染上了红晕，希丝薇儿稍稍支撑起自己的身体，将原本贴在床单上的媚脸抬起，这一下却让自己和库尔特卡交合的姿势正好变成了狗爬式的后入式，抬起的美臀让美腿收紧，膣内便愈发紧凑的包夹着库尔特卡的肉棒。地精沉住气没有说话，让自己肉棒狠狠的在希丝薇儿的膣内冲顶了十几下之后，便对着高贵漂亮的皇后的子宫颈口一阵急促的抽搐喷射，将浓密的精液尽数射入了希丝薇儿的子宫内。

“啊啊・・・感觉・・・下面好奇怪・・・到底怎么・・・回事・・・啊・・・”

感觉自己小腹里一热，好像下面的那张小嘴里有什么东西要喷出来一样，希丝薇儿还没搞清楚到底是怎么一回事的时候就出于本能的仰着翘首，摇曳着自己的纤腰和那对雪白的大奶子，伴随着库尔特卡的喷射希丝薇儿自己也跟着泄出了大量的蜜汁达到了高潮。

“妈妈，你大概是不舒服吧，还是早点休息吧・・・”

看着自己母亲身后的库尔特卡还在用肉棒借着最后的余韵抽插了几下希丝薇儿的蜜道，菲露娜只能尽量和希丝薇儿说话吸引她的注意力，好在之前安眠药下的足够多，即便现在希丝薇儿清醒过来还是有些搞不清楚状况，甚至不知不觉达到了一次高潮的情况下都没注意到身后捧着自己雪臀侵犯自己的地精。

“唔・・・可是我怎么・・・觉得后面好热・・・”

恍惚间希丝薇儿扭过翘首这才发现自己正狗爬在床上撅着雪白的美臀朝着天花板，矮小的地精这时候早就溜到了床下躲开了皇后的视线，这也是库尔特卡身材矮小的好处。

“我怎么会用・・・这儿么奇怪的姿势・・・”

“可能是因为难受吧？刚才在睡觉的时候妈妈就一直喊热呢。”

听到菲露娜这么解释，希丝薇儿好像隐约记得自己的确在睡梦中觉得身体发烫变热，尤其是双腿之间的下体犹如要融化了一般，伸出雪白的小手扶着自己的额头，摇摇脑袋，这时候希丝薇儿发现自己的衣服还有一少半仍然穿在身上。

“这是怎么回事・・・难道我没脱衣服就睡着了？”

衣襟又少半截耷拉了下来，希丝薇儿低头发现自己的裙摆也被撩起，这样与其说是睡相不好，倒不如说自己放佛被人强暴了一般，自己刚才真的会有这么夸张的姿势睡觉吗？觉得自己小穴口有些火辣辣的，刚想低头查看情况，却被菲露娜拦住了：

“是啊，妈妈刚才一个劲的说热说累就睡过去了呢，完全不管人家呢，咪康明妈妈好不容易才和人家见面的。”

“是吗？唔・・・完全不记得了・・・那真是对不起我的菲露娜小宝贝了・・・”

让库尔特卡悄悄从床边溜走，菲露娜负责敷衍着希丝薇儿。既然自己的女儿都这样说了，希丝薇儿以为自己刚才真的那么失态。尤其是自己似乎浑身出了一身汗，白皙的皮肤上都觉得黏黏的，于是希丝薇儿决定起来去洗个澡，好在菲露娜的卧室里就有一个浴室，所以希丝薇儿完全不必呼唤下人就可以沐浴了。

从床上爬起来，刚刚在做爱中被香汗浸透了的皮肤显示出滑嫩的水华色和胭红色，虽然身体异常疲惫，可是希丝薇儿却觉得似乎身体的状态并不差，大概是亲近女儿的缘故所以让自己的精神很好吧，这么想着的率发巨乳大美女迈起长腿，在菲露娜的搀扶下渐渐朝着浴室走去，完全没有注意到浊白的蜜汁与精液的混合物顺着自己的雪白大腿慢慢的流淌下来・・・

第二天早上库尔特卡照例端着药以要给公主治病的名义进来觐见，不过到了主楼前面却被拦住，原来这里基本都让皇后的皇室护卫接管，他们并不知道库尔特卡是公主面前的红人，按照帝都的规矩，地精兽人这种低等民族是没有资格直接伺候皇室成员的。大概只有雅琳娜一家才会那么重用兽人下仆吧。

没有办法库尔特卡只好回去，女仆长是绝对不会给自己传话通知菲露娜的，现在地精能期望的只是公主早点想起来自己，放自己进去了，不过好在到了中午的时候，公主居然带着希丝薇儿直接到了自己的花房。

“妈妈，这里是专门为我培育草药的地方，一开始我到这边的时候也是头疼的厉害呢，就像昨晚你那样，后来吃了这里的草药才慢慢调理过来的。”

陪伴希丝薇儿和菲露娜的的女仆和侍卫并不多，大多远远的跟在后面，大概这也是菲露娜的主意吧？到了花房菲露娜干脆把所有的下人都拦在了外面，只允许自己和希丝薇儿一起进去。

“这里还真不错啊，这么多花，闻起来还真不错。”

“是吧是吧？妈妈这里真的不错呢，我偶尔也会到这里来，这里是一个地精医生库尔特卡负责管理的。”

“什么？一个地精在负责你的药物提供？”

希丝薇儿有些不可思议的看着菲露娜，她怎么也想不到自己的女儿会让一个地精来提供自己的药物，虽然地精的确在医药学上非常发达，但是人类处于不信任感从来不允许人类正规的医疗机构雇佣他们。

“有什么关系嘛，人家当时在南方的时候被这里的湿热气候搞得每天都病怏怏的，还是吃了这些草药才变得好的。”

“即使这样让一个地精负责你的药物提供也太不像话了・・・”

“妈妈根本是对地精有偏见吧？当时很多人类的医生根本没用，治不好人家的病啊，不如你也试试吧，妈妈不是一直都有足疼的毛病吗？库尔特卡可是很会治病的。”

“那种事情御医也会治的，根本不需要一个地精。”

“还是试试嘛，妈妈，库尔特卡给你按摩的手法很不错的哦。”

“什么？难道你也让你一个地精碰触你的身体了菲露娜？这成何体统？要让陛下知道了的话・・・”

“妈妈真是的，这种事情有什么不可以，治病这种东西就是谁治得好谁就来治嘛，不然拖延到现在人家还是生着病把身体搞坏了就没问题了吗？还是说妈妈你根本不在乎人家的死活只是单纯为了讨厌地精什么都可以抛弃的程度了？”

“也不用说得那么过分啊，妈妈可是最喜欢菲露娜你的了・・・”

“菲露娜也喜欢妈妈啊，所以这一次就当为了女儿试试吧，我保证库尔特卡一定会让妈妈满意的。”

坳不过菲露娜的要求，本来要劝阻菲露娜的希丝薇儿居然反过来被劝说的要去被地精治疗了，这时候得到了希丝薇儿的允许之后，菲露娜才把库尔特卡引荐给了皇后，高贵的绿发巨乳大美女用自己修长的媚眼简单上下打量了一下矮小丑陋地精，从秀挺的鼻梁里哼出了一声不屑的鼻息：

“你就是菲露娜提到的地精医师吗？没想到是这么一个猥琐的地精。”

单腿跪在地上低着头向皇后行礼的库尔特卡只能默默地忍受着皇后不屑的轻侮，明明知道那个看似高傲的女人昨晚在自己的肉棒下被自己肆意侵犯，可是眼下自己只能在一切还没有布置妥当时候暂时忍受皇后的那份傲气了，不过也没关系，库尔特卡相信在菲露娜的帮助下，即便不用催眠药物，用不了多久这个漂亮高贵的绿发巨乳大美女也一样会臣服在自己的胯下，就和她的女儿一样。

“听菲露娜说，你的医术还不错？还只好了公主的病？”

“当时来到这边因为不适应这里的湿气才会让公主殿下脾胃虚弱，熬制了一些草药调和了之后就好多了，其实这种病本身只是水土不服罢了，并没什么难治的，公主的千金之躯有些不适应这里恶劣的气候也没什么大不了的。”

“说的真轻巧，不过你要怎么治疗我的足疾呢？”

因为从15岁成为皇后开始很早希丝薇儿就穿高跟鞋参加各种社交活动，所以在绿发巨乳大美女的纤细美脚上早就因为各式各样的高跟鞋磨蹭的有了比较严重的骨刺现象，当然人类的医学因为外科理论比较差，所以并没什么对应的治疗方法，其实这种手术在地精看来并不值得一提，当然库尔特卡是绝对不会希望用手术去治疗皇后的，对方现在对自己极度不信任，如果现在贸然提出在对方身体上动手术刀，库尔特卡明白即便到时候有菲露娜说清自己也会被皇后驳斥的，那时候就再也没有接近这个漂亮高贵的女人的机会了。


第四十五章。


“其实足疾一般都是由于写字对于脚部的挤压而产生的关节型损伤，所以对于这种疾病我觉得按摩是最好的治疗方式。”

“你说什么？按摩？居然要用你这种地精的手来碰我的脚？”

希丝薇儿几乎是柳眉倒竖睁大了修长的媚眼，如果不是菲露娜千方百计为这种地精说好话，皇后眼下恨不得直接要把这种地精直接赶出去，贵为皇后的自己居然要被一个地精摸到自己的脚，这种事情传出去皇室的脸都会被丢光吧。

“试试有什么不好嘛，反正妈妈不是经常走路一多就喊脚疼么？那样露出痛苦表情的妈妈人家觉得于心不忍呢。”

“根本不是这样的问题吧？居然要被这种下流肮脏的东西摸脚・・・”

“真是的妈妈，不要说得那么下流啦，不过就是普通的按摩而已，人类的御用医师不也经常会那样做吗？”

“人类是人类，地精是地精，怎么能混为一谈。”

“妈妈的脑筋还是那么陈旧呢，只要能治病地精还是人类有什么关系嘛・・・就让库尔特卡试试好了・・・”

说就到这里菲露娜差不多是半强迫的直接拉着希丝薇儿做到了一张椅子上，半是撒娇的半是强迫的让库尔特卡上来为皇后按摩足部。

“菲露娜・・・不要这样闹了・・・被人看到成什么样子・・・”

“有什么的嘛，反正这里护卫和女仆都被我支开了啊，没人看得到的。”

怪不得刚才进换房的时候老远下人们就被菲露娜支开，原来自己的小母狗还有这样的思虑，库尔特卡暗自赞叹着，心里淫笑着决定今晚一定要多用大肉棒好好赏赐一番菲露娜。

希丝薇儿被菲露娜强行按在了椅子上之后就被从裙摆下拉起了一只被白色长筒袜裹着的纤细美腿，软嫩带着希丝薇儿浓郁脚香的纤细美脚上套着一只精致的犀牛真皮的皮鞋，这种犀牛皮皮鞋材质极佳，因为犀牛的数量并不多，大概只要皇室的女人才能穿得起这种完全犀牛皮的材质的高跟鞋吧。（希丝薇儿的白丝美腿如下图）


“妈妈的白丝美腿还是这么纤细迷人・・・”

力气比较大的菲露娜将希丝薇儿的一双纤细的白丝美腿直接拉到了沙发上，让修长优美的白丝美腿的腿部曲线尽情的炫耀在库尔特卡的面前，甚至金长发巨乳美腿美少女还偷偷向着自己的地精眨巴一下眼睛，放佛在向对方邀功一样：看吧，我没说错吧，果然妈妈的白丝美腿很漂亮呢。

今天的希丝薇儿因为南方炎热的气候所以并没有再传礼服出来，而是简单的穿着松松垮垮的家居短裤透气性比较好的白丝袜，纤细的美腿被菲露娜强行拉起来也让皇后的媚脸上染上了羞红色，自己的那双白丝美腿出了在以前和皇帝面前这样展露过之外，即便是自己在做公爵小姐的时候也从来没有采取过这样露骨的姿势。

“不要这样啊，菲露娜・・・这样的姿势・・・好下流。”

“这样有什么的嘛，妈妈的腿这么漂亮不炫耀一番实在太可惜了，在说不这样的话一会怎么按摩你的脚啊，顺便让库尔特卡把妈妈的腿也好好按一下吧，肯定很舒服的。”

节奏完全被菲露娜带走，希丝薇儿尽管不愿意也只能按照自己女儿的步点，自己明明是想训斥那个地精的，怎么演变成现在自己伸出白丝美腿要让对方按摩了？

“主・・・唔・・・库尔特卡，不要磨蹭啦，来给妈妈脱鞋吧，好好给妈妈按摩脚哦，如果妈妈喜欢的话以后会经常叫你来的。”

“那么，在下失礼了。”

库尔特卡说完紧走了几步便蹲坐在希丝薇儿的脚边，按照菲露娜的意思，直接将希丝薇儿的白丝美脚抬起，而后将一只手从对方的高跟皮鞋的边缘处渗入其中，用自己粗糙的大手握住了希丝薇儿软嫩的外楔骨，尽管地精身材矮小，可是他们的四肢却又不符合身材比例的大，曾经有生物学家认为这是地精喜欢劳作而产生的进化方向。

“不要・・・这样摸我的脚・・・菲露娜・・・让他快停下啊・・・”

不知道为什么库尔特卡的大手一抚摸到希丝薇儿柔嫩的白丝美脚上的时候皇后就开始哇哇的大叫起来，即便是反感自己被地精碰到身体这样的反应也有些过头了吧？似乎察觉到了什么的库尔特卡不仅没有放手，反而用自己的手开始不住的上下摩挲着希丝薇儿的外楔骨之外还沿着白丝脚弓向上，一直摸到了她的高耸的跗骨之上，沿着白丝跗骨继续摸到了希丝薇儿精致的脚踝骨，让高贵皇后的整只白丝美脚的后半部几乎全都沦陷在自己的手掌玩弄之下。

库尔特卡手掌轻轻的托住了柔嫩的脚后跟之后开始剥丝抽茧一样慢慢的按住希丝薇儿的脚踝骨向下稍稍用力，就把对方的高跟鞋从她的脚弓上剥落了下来，让希丝薇儿哼着暧昧的呻吟声抗议道：

“唔・・・这样・・・捏那种地方・・・实在是・・・怎么把我的鞋・・・也给脱掉了・・・”

发现被库尔特卡摸到了脚踝处之后希丝薇儿的雪腮愈发的红润起来，等到地精的手掌在此包裹住了高贵皇后的柔嫩根骨之后，希丝薇儿已经张开了自己红嫩的小嘴不住地发出喘息声，这一下连菲露娜似乎都看出来了，难道说自己的妈妈性感带居然是在脚上？

库尔特卡显然也看出来了这一点，自己的手出了开始不住地抚摸了希丝薇儿的柔嫩根骨的同时，也用手指向前摩挲到了绿发巨乳大美女的白丝脚掌上，用手指掐弄着希丝薇儿的脚掌肉，，高贵的皇后颤抖着自己的身体，翘首向后仰着一双修长的美腿抖动了几下放佛要甩开库尔特卡的手掌控制一样，不过根本没有成功，库尔特卡的手掌还是牢牢的握住了希丝薇儿的白丝脚掌的部分甚至开始用手指拨弄着皇后笋嫩的白丝美趾，让自己的手指进入趾缝里摩挲着。

一只手完全捧住了希丝薇儿的白丝美脚，自己的手掌上也染满了高贵皇后的浓郁的脚香，如果有机会的话库尔特卡倒是直接亲吻舔吸一会希丝薇儿的白丝笋趾，让自己的手掌轻轻握住希丝薇儿的白丝足尖开始把玩的同时，库尔特卡也给菲露娜使了个眼色，让她去主动吸引希丝薇儿的注意力为自己提供方便。

“妈妈・・・难道你的白丝脚居然是敏感的地方？”

“才不是・・・那种事情・・・菲露娜你怎么知道的那种事情・・・”

“因为人家也结婚了嘛・・・不过说起来・・・妈妈你给爸爸足交过么？”

“这种羞耻的事情不要这么直白的问啊，尤其当着那种地精的面・・・”

“那到底是有没有嘛・・・妈妈告诉人家吧・・・”

菲露娜求追不舍的凑近了希丝薇儿的雪白媚脸边追问着，甚至可以直接看到希丝薇儿漂亮眼角下的淡淡的泪痣，自己的母亲媚脸白皙的皮肤下已经透出了少许的胭红色，看来妈妈已经被主人摸脚摸的完全兴奋起来了吧？

“这种事情，到底还要什么时候才会结束？被这种地精摸到脚・・・真不舒服・・・”

感觉着对方的手指不住地在自己的白丝美脚的脚底来回的游走掐捏，虽然的确有的地方让洗希丝薇儿感觉挺舒服的，但是更多的时候是让自己的敏感的白丝美脚被捏的痒痒的热热的，产生一股酸麻的感觉，尤其是库尔特卡在掐捏这几的白丝美趾和脚掌肉的时候，更是让希丝薇儿感觉双腿之间都似乎变得湿润了。

“如果妈妈不告诉我是不是给爸爸足交过我才不会让库尔特卡停下呢。”

菲露娜露出了自己少女顽皮的一面，故意直接扑到了希丝薇儿的怀里主动伸出红呢的小嘴吧唧一下亲在了自己妈妈的侧脸上，而后一只雪白的小手也攀到了希丝薇儿的巨乳上轻轻掐捏了一下嬉笑的说道：

“妈妈的大奶子好漂亮啊・・・人家以前小时候就喜欢妈妈的乳房喜欢到不得了，可惜妈妈小时候总是让奶妈喂人家奶吃，不知道妈妈那时候的奶汁都给谁了呀？有没有别的孩子，难道都让爸爸吃了吗？”

菲露娜忽闪着漂亮湛蓝色的大眼睛靠近希丝薇儿逼问着和皇帝的私密之事，希丝薇儿甚至因为自己女儿的逼问紧张得完全没有注意到自己的白丝美脚的足尖部分已经被库尔特卡用舌头轻轻卷入了一根脚趾开始吮吸起来。

“怎么会・・・让陛下去吃我的奶汁啊・・・菲露娜你这孩子・・・怎么会这么想・・・”

鼻息哼出了诱人的暧昧声音，希丝薇儿眯着大眼睛居然还没意识到自己的脚趾已经被库尔特卡含在自己的嘴里开始轻轻吸吮着了，大概是菲露娜的发言彻底扰乱了皇后的心绪，绿发巨乳大美女蜷缩着自己的白丝笋趾，放佛在可以用自己的白丝脚趾挑逗库尔特卡的舌头一样。

“真的是这样吗？那爸爸也非常喜欢叼着妈妈的乳头吧？毕竟妈妈的乳房这么大，乳头还这么红呢・・・”

“真是的菲露娜・・・你今天怎么都说这些奇怪的话・・・”

希丝薇儿不知道该怎么回答菲露娜的话，似乎今天感觉自己的女儿和自己谈话话题总是围绕着自己乳房展开啊，忽然间希丝薇儿感觉自己的足尖已经变得湿湿的了，甚至自己软嫩的白丝脚趾似乎被人轻咬了一下。

“这是怎么回事・・・我的脚・・・怎么会这样・・・”

希丝薇儿想从库尔特卡的大嘴中抽回自己的香软的白丝美脚，不料纤细的脚踝骨却被地精的手牢牢的攥住，甚至用力稍微过猛让希丝薇儿痛的呻吟了出来，而自己纤细的白丝美脚放佛能被挤出水一样牢牢的被库尔特卡攥在手里开始用力的掐捏着香软的美脚，几乎把希丝薇儿的美脚当做自己心爱的玩具一样在把玩手心里了。

“妈妈・・・不要理会别人了嘛・・・啾・・・”

知道库尔特卡正在玩弄自己母亲的白丝美足，为了转移希丝薇儿的注意力菲露娜干脆直接上前搂住了自己妈妈的纤腰而后将自己嫩唇亲吻在了希丝薇儿的小嘴上，没想到自己忽然会被菲露娜吻住，希丝薇儿先是睁大了眼睛有点不知所措，随后想推开菲露娜却被金长发巨乳美腿美少女有点强硬的一直贴住了自己的嫩唇，甚至撬开里面的贝齿，连菲露娜的小舌头都闯入了自己的小嘴里和自己的滑嫩美舌纠缠在一起，到了最后，希丝薇儿也只能和以往一样宠溺着自己的宝贝女儿，任凭菲露娜咬住自己的小舌头吮吸着和自己热吻起来・・・




第四十六章。


“唔・・・嗯・・・哦・・・嗯・・・不・・・不要闹了・・・菲露娜・・・”

希丝薇儿的小嘴被菲露娜吻住吸吮了好一阵子，绿发巨乳大美女的身体都几乎要被自己漂亮的女儿在热吻下软化，好不容易呻吟了一会之后似乎希丝薇儿才反应过来，用尽身体最后一点的力气直接推开了菲露娜，雪白的媚脸上荡漾着红晕，小嘴被吻住导致呼吸不畅，甚至两人唇齿之间都还挂着互相的口水，气喘吁吁地希丝薇儿甚至连自己的白丝美脚被库尔特卡握住的事情都顾不上了。

“怎么看也这么亲妈妈・・・这种事情・・・是・・・是恋人之间才能做的啊・・・”

“这有什么不好嘛・・・反正人家很喜欢妈妈啊・・・继续亲亲吧・・・妈妈的嘴好甜好香呢・・・嘴唇也软软的・・・给菲露娜亲亲吧。”

金长发巨乳美腿美少女毫不在意希丝薇儿愠怒的眼神，又扑倒了绿发巨乳大美女的香软的身体上，这一次倒是没有直接又吻过去，而是一只雪白的小手直接探入到了希丝薇儿的衣襟里，轻轻捏住了高贵皇后的一只雪白大奶子揉捏起来。

“啊・・・菲露娜・・・不要摸哪里啊・・・今天你这孩子怎么了・・・好奇怪啊・・・”

“好久没有见到妈妈了嘛・・・人家就像和妈妈在一起・・・”

像个小女孩一样不断的撒娇，菲露娜的小手不仅开始轻轻揉捏着希丝薇儿的软嫩雪白的乳肉，偶尔还会用自己的手指指尖去拨弄几下高贵皇后嫩红的略显粉色的娇小乳头。自己敏感的乳尖被女儿不断的玩弄，也让希丝薇儿雪白的媚脸上染满了羞红，想要推开菲露娜却感觉自己的身体发热发软，根本使不出力气，而且就算能使出力气，恐怕希丝薇儿也没有菲露娜力气大吧，毕竟菲露娜还是一个魔剑士呢。

“可是・・・不要这样玩弄妈妈的乳头啊・・・嗯・・・不要・・・去亲啊・・・菲露娜真是的・・・不要扒开妈妈的衣服・・・吸妈妈的奶子啊・・・”

菲露娜已经直接将自己的媚脸埋入了希丝薇儿的饱满的大奶子中间，稍稍拨开了前面用作遮挡的烫金衣襟之后便可以直接咬住绿发巨乳大美女的淡粉色娇嫩乳头轻轻吸吮起来，而库尔特卡这时候也趁着希丝薇儿的注意力完全被转移到了自己乳房上的时候，开始用手紧紧地握住了希丝薇儿的柔软的美脚，开始不住地掐捏着她的软嫩的白丝跗骨，甚至还主动将希丝薇儿的白丝足尖凑到自己的鼻子下面，这样可以充分的嗅到高贵皇后软嫩白丝美脚的脚香。

希丝薇儿虽然没有注意到自己的脚趾已经被库尔特卡把玩在手里甚至凑到鼻尖下去嗅，可是出于本能的反应她还是会蜷缩着白丝足尖，偶尔也会刮蹭到库尔特卡的鼻尖上，让地精忍不住的伸出舌头，趁着希丝薇儿还在和菲露娜纠缠着不要亲自己大奶子这种话题的时候，直接含住了希丝薇儿的白丝美趾开始贪婪的吮吸了起来。

“哦・・・不是・・・说好的按摩吗・・・怎么・・・脚趾・・・痒痒的・・・热热的・・・怎么回事・・・不要这样吃我的脚啊・・・”

绿发巨乳大美女终于发现了自己白丝美脚上不太对，用媚气的眼角一扫才发现库尔特卡居然大胆的开始捧着自己的香软的白丝美脚开始吮吸舔舐起来，不少口水都直接濡湿了希丝薇儿的笋嫩美趾，如果不是菲露娜在上面又是亲自己的小嘴又是摸自己的大奶子的话，其实她早就应该发现了。

“没关系啦，那都是库尔特卡按摩的一部分而已，妈妈不要在意那种事情的。”

菲露娜直接用小手轻轻掐了一下希丝薇儿的雪白坚挺的奶肉，而后直接扭过了自己妈妈的媚脸，又是直接吻上去，另外一只小手又顺着雪白大奶子向上，一路用指尖轻轻滑过了希丝薇儿的平坦雪白没有一丝赘肉的小腹，小巧圆整的肚脐，几乎没有什么体毛覆盖的阴阜，一直插入到了希丝薇儿的雪白的白丝美腿中间，轻轻用指尖拨开了希丝薇儿的蜜唇口，想要朝里面抠弄。

“唔・・・嗯・・・不・・・不行・・・菲露娜・・・你这孩子・・・在干什么啊・・・怎么能摸妈妈的哪里・・・不要做这种笨蛋的事情啊・・・”

皇后发现菲露娜越玩越大胆，而且已经超越了孩子向母亲撒娇的程度了，对自己做这种事情的人在之前只有皇帝在床上才可以，即便是以前的菲露娜也从来没有做过用自己的手指去玩弄自己私处的事情，所以这一次希丝薇儿异常的惊讶，终于趁着菲露娜被自己说的一愣的时候，这才稍稍推开了金长发巨乳美腿美少女，用那双修长的媚眼有些生气的盯着菲露娜：

“到底怎么回事菲露娜，今天的你好奇怪啊・・・怎么总是要和妈妈做这种色色的事情。”

“没有啦・・・人家好久没有见到妈妈所以想和妈妈亲近一下啊・・・”

菲露娜吐着红嫩的小舌头露出了一个小女孩般的顽皮笑容，雪白的媚脸上也开始漾出的枚红色，雪白的小手再次深入到了希丝薇儿的双腿之间，趁着希丝薇儿没注意直接用手指轻轻撑开了希丝薇儿的蜜唇口，让自己的纤细雪白的手指直接深入到了高贵皇后的膣内处轻轻搅拌起来。

“唔・・・不・・・不行・・・这样摸哪里的话・・・菲露娜・・・不要闹了・・・”

因为自己最敏感的部分被菲露娜用手指开始轻轻拨弄挑逗，惹得绿发巨乳大美女蜷缩着白丝美趾，好似在用自己的脚趾故意挑逗吮吸在上面的库尔特卡的舌头一样，敏感的蜜穴口和白丝足尖一起遭到了挑逗，让希丝薇儿在自己女儿和地精的联手攻击之下开始变得气喘吁吁疲于奔命，又要护住自己的耻部，又想推开菲露娜不要让她来继续亲吻自己的小嘴，同时还想甩掉库尔特卡吮吸自己笋嫩白丝美趾的大嘴，不一会希丝薇儿就感觉自己的身体开始越来越热，一种让自己恐惧的快感不断地从身体深处升腾出来。

“妈妈的嘴・・・好甜啊・・・真好吃・・・”

菲露娜和希丝薇儿的红嫩唇齿见之间已经口水相连，金长发巨乳美腿美少女的手指也已经深入到了自己妈妈的膣内深处，轻轻搅拌着就发现里面已经湿润温软，柔软的膣肉随着自己的手指动作在慢慢的抽搐着，看来妈妈的身体也开始兴奋了呢。

“这样・・・啊・・・不行啦・・・”

希丝薇儿胸前那对雪白的大乳球随着喘息开始剧烈地挺动着，香软身体已经软倒几乎要支撑不起来，所以干脆菲露娜就把自己的妈妈直接压在了上下，一双长腿绕在希丝薇儿的纤腰上，金长发巨乳美腿美少女几乎靠着自己的体重就把希丝薇儿完全压制在临床上，希丝薇儿摩挲着自己的白丝双腿，这一下因为自己被菲露娜压在身下就彻底无法反抗自己女儿的动作了。

“菲露娜・・・不要这样压着妈妈啊・・・今天你实在太奇怪了啊・・・”

“好久没见妈妈所以特别想和妈妈亲近吧，反正做这种事情也很舒服啦，没什么的。”

“这・・・啊・・・怎么可以・・・这种事情・・・应该和老公去做啊・・・德勒安难道不管你吗？明明都怀孕了・・・”

“反正他也不在家・・・妈妈・・・啾・・・”

“怎么会・・・唔・・・这样・・・”

又被菲露娜亲吻住了小嘴，希丝薇儿还没等自己说话，发现自己的修长的白丝美腿已经被库尔特卡强行的掰开，而后菲露娜主动的掏出了一个不知道从哪里弄来的按摩棒，一头插入了自己的蜜穴口，另一边则对准了希丝薇儿的蜜唇：

“所以妈妈・・・人家好寂寞哦・・・妈妈就和人家做一次吧・・・其实做这种事情是很舒服的哦・・・”

“可是・・・还有地精在啊・・・在那种人面前・・・”

“没关系啦・・・库尔特卡是我的专门的主治医师，他会替我保守秘密的・・・”

菲露娜亲吻了一下希丝薇儿雪白的媚脸之后不由分说的便直接爬到了自己的妈妈的身体上，将自己一头插入自己蜜穴口里的按摩棒直接对准了绿发巨乳大美女的同样的位置，慢慢的沉下了腰，撑开希丝薇儿的蜜穴口，将橡胶做的按摩棒一点点的送入高贵皇后的膣内。

“啊・・・怎么能・・・可以・・・进来・・・快拔出去啊・・・菲露娜・・・不能和妈妈做这样的事情・・・”

“没有关系的・・・唔・・・妈妈・・・你的蜜唇口・・・好舒服・・・：

慢慢的让按摩棒的另一边几乎全都沉入了希丝薇儿的蜜道里，菲露娜让自己的蜜唇口完全贴住了希丝薇儿的蜜穴口，那根原本粗大的按摩棒完全没入了两人的双腿之间，菲露娜稍稍一动，就发现按摩棒不由自主的在希丝薇儿的膣肉里也开始震动，少许蜜汁已经从希丝薇儿的蜜穴口里分泌出来沾染在了菲露娜同样的部分，看来毕竟希丝薇儿是一个成熟的女人，娇媚纤细的身体有就如一直饱满娇艳，色泽滋润包含汁水的葡萄一样，只要有外力稍稍挤压，就可以让甜美汁水四射飞溅。


第四十七章。


“唔・・・这样・・・都进到里面了・・・不要・・随便的乱动啊・・・”

菲露娜故意扭动着自己的纤腰，操控着按摩棒不断地在自己和希丝薇儿的蜜道里来回的旋转，让充满软刺的按摩棒的另一边充分和自己妈妈的蜜道膣肉肉壁摩擦，让蜜汁远远不断地从希丝薇儿的双腿之间的那个小洞里分泌出来。

眼看着菲露娜和希丝薇儿在床上滚在了一起，库尔特卡反而安心的蹲在地上，可以安心的咬吸住希丝薇儿的白丝美脚，偶尔还会用舌头去舔舐一下绿发巨乳大美女的软嫩高耸的白丝跗骨，或者去捏弄几下希丝薇儿温软的脚掌肉，再用手去捏住希丝薇儿的外楔骨不断的把玩着高贵皇后的白丝美脚，大概这对纤细香软的白丝美脚还没有被人这么玩弄过吧，所以即便希丝薇儿没有注意到自己的白丝脚上已经满是地精的口水，但是绿发巨乳大美女的白丝笋趾还是忍不住每次被库尔特卡含在嘴里的都是都不安分的跳动着，好似在故意挑逗库尔特卡的舌头快一点的来舔舐自己的趾缝一样。

“妈妈的里面・・・好滑腻啊・・・已经开始・・・分泌出不少水了吧・・・什么嘛・・・妈妈的身体不也是在渴求着吗？”

感觉到自己挺动腰部让按摩棒在两人中间抽插的愈发顺畅，金长发巨乳美腿美少女半张着红嫩的小嘴，已经开始后仰坐在床上和希丝薇儿面对面，一双修长的黑丝美腿则分开在皇后的身体两侧，同样的皇后的那双白丝美腿也是如此，只不过希丝薇儿的白丝美腿有一部分是暴露在床外，被库尔特卡直接咬吸在嘴里和捏在手里把玩着的。

“才不是啊・・・菲露娜・・・不要这么说・・・”

“妈妈也和爸爸好久没有做过了吧？”

“才没有啦・・・这不是菲露娜你应该关心的事情・・・”

看着希丝薇儿还在逞强，菲露娜知道妈妈身为皇后平日里需要做到端庄淑雅，即便拥有无可挑剔的美貌也不能和那些后宫的低贱的性奴一样随便向父皇邀宠，也因此经常冷冰冰的模样不会得到父皇的喜欢，即便在自己没结婚之前，金长发美少女就知道妈妈经常在后宫自己的房间里唉声叹气，也正因为此，所以希丝薇儿特别喜欢和自己的独生女菲露娜腻歪在一起，因为这也是帝国皇帝唯一的后代了。

“如果别的性奴和爸爸生下孩子的话・・・妈妈一定在担心吧？”

“都说啦・・・那样的事情・・・菲露娜你不需要担心好了，只要你能幸福的生活就足够了。”

发现希丝薇儿还是用那种对待孩子的方式对待自己，菲露娜有些不满的故意加大了扭动着纤腰的力度，让那根插入两人蜜穴的按摩板狠狠地在自己妈妈的蜜穴里搅拌了一下，几乎都要将希丝薇儿的肉壁上的肉褶给搅拌成一团，这样激烈的动作也让希丝薇儿发出了一阵阵急促的媚吟声：

“啊・・・嗯・・・不要・・・怎么突然・・・这样动啊・・・”

“妈妈还是把我当小孩子・・・明明人家也怀孕马上就要当妈妈了・・・”

撅着红嫩的小嘴，菲露娜继续摇曳着自己的柳腰，让按摩棒也能在自己的蜜道里来回的翻滚，充分的和蜜肉摩擦，甚至还让按摩棒的软刺尖头部分直接戳中了自己的子宫颈口旋磨起来，就犹如真的有一根粗大的肉棒在不住O撞击着自己的花心一样，这样的刺激也让菲露娜忍不住自己主动的发出哼吟声，一只雪白的小手按在自己的大奶子上开始揉捏起来。

“明明还是个孩子・・・啊・・・菲露娜你还真敢说・・・不过・・・德勒安最近都不陪你吗？”

“我已经好久没有和・・・老公同房了・・・”

金长发巨乳美腿美少女不经意的话却让还在按摩棒刺激下的希丝薇儿皱着柳眉，没想到才结婚半年德勒安就已经对自己的宝贝女儿厌倦了么？明明菲露娜的身材和样貌可都是世界级的美少女。当然皇后并不知道出了有一半原因是德勒安喜欢上了风骚漂亮的女男爵李月瞳之外，还有一半原因是菲露娜早就迷上了库尔特卡的大肉棒，也不喜欢自己的老公围着自己打转了。

“这怎么行・・・是不是德勒安喜欢上别的女人了？”

“那种事情・・・怎么都无所谓啦・・・”

菲露娜似乎毫不关心这话题，继续向上挺动着自己的小腹，让按摩棒可以每次都能顶戳到自己的子宫颈口，与此同时还利用自己的子宫颈口反过来发力去顶撞自己妈妈的花心，让希丝薇儿也感受着双腿之间不断上升的酸麻的刺激感，忍不住连自己的纤细美脚都跟着抖动起来。

库尔特卡不仅仅开始吸吮着希丝薇儿的香软白丝美趾，同时已经用手直接顺着皇后弧度优美的足弓渐渐向上，掐捏了几下她软嫩的外楔骨之后让自己的手直接攀附到了希丝薇儿精致的脚踝骨附近，地精的身材矮小，但是四肢却有着和身材不成比例的大，一只手掌犹如捕获猎物的八爪鱼一样，托在了希丝薇儿的软嫩根骨上，稍稍向上并拢手指，就可以将绿发巨乳大美女散发着浓郁脚香的软嫩的白丝美脚的后半部全部掌控在自己手中摩挲把玩。

按摩棒因为两头都染满了菲露娜和希丝薇儿分泌出的蜜汁，所以特别容易在两个人的蜜道中间来回的滑动，只是偶尔看看那边用力大就会被挤压到另一边去，搅拌这两个人的私处发着咕叽咕叽的水声，希丝薇儿感觉似乎按摩棒的顶头部分已经镶嵌进入自己的子宫口里一样不断地旋磨着自己花心最敏感的部分，自己已经好久没有体会到这种被人正戳中花心所激发出来的性爱快感了。

“啊・・・哪里・・・要不行了・・・哦・・・”

希丝薇儿发着娇喘着热息，甚至因为蜜穴里被按摩棒搅拌的快感掩盖了库尔特卡开始亲吻着自己秀长的白丝小腿胫的行为，只是向后用雪白的小手支撑着自己的身体半仰躺着，一双漂亮的大眼睛半眯着， 雪白漂亮的大奶子也跟着不断的颤抖，而坐在对面的菲露娜似乎也已经到了自己身体的极限，也和自己的母亲一样，在那根双头粗大的按摩棒的侵犯下已经变得马上就到了决堤的边缘了。

“哪里・・・实在・・・忍不住了・・・唔・・・出来了・・・不行了・・・我要・・・出来了・・・”

希丝薇儿似乎再也无法忍受按摩棒对这自己子宫颈口来回摩擦旋磨的快感，哆嗦着自己纤细的白丝美腿，向后忽然倾斜着身体，让自己的双腿微微翘起好主动让入更多的按摩棒直接顶入自己的蜜道里来回的抽插了几下之后，忽然爆发出了哭泣式的长吟声，哆嗦着自己的雪白娇躯，哗啦一声泄出了大股的蜜汁。

“妈妈真是・・・太狡猾了・・・明明说的之前不愿意的・・・居然抢先高潮了・・・”

菲露娜有些吃醋的撅着红嫩的小嘴，主动的继续分开自己的粉胯继续顶着按摩棒，让那根粗大的按摩棒能够在两人的蜜道中间继续来回的抽插刺激双方的子宫颈口。

“不・・・不行了・・・菲露娜・・・不要这样・・・我・・・我受不了了啊・・・不要这样・・・欺负妈妈的那里啊・・・”

本来已经选入一次高潮的绿发巨乳大美女没想到娇喘还没有平息，菲露娜就又开始积极的运动着自己的纤腰，看着自己女儿那对不输给自己的雪白大奶子也跟着她的运动颤颤巍巍的摇曳在半空中，红嫩的乳头也跟着僵硬起来，看来菲露娜也要进入最后的高潮阶段了。

“妈妈・・・我的哪里・・・好热・・・要不行了・・・一起・・・再一次高潮吧・・・”

库尔特卡在亲吻了一会希丝薇儿的白丝美脚之后偶尔也会在菲露娜鲜嫩的美背上亲吻几下，感受着金长发巨乳美腿美少女的滑腻的肌肤，库尔特卡忍不住悄悄还用自己的肉棒趁着希丝薇儿的注意力都在高潮上的时候在皇后的白丝美脚上蹭了几下，那种蚀骨的软嫩触感让地精到吸着冷气，看来有必要要早日收费这个高贵的美脚皇后了，这样香软的美脚放着不去享用简直就是浪费。

“妈妈・・・那里・・・要不行了・・・唔・・・要出来了・・・啊・・・”

粉胯激烈的在抖动着，似乎菲露娜也感觉到下体逐渐在发烫，不住地酸麻触感从双腿之间的小洞里顺着腰眼直入骨髓，感觉自己的蜜道在跟着按摩棒的抽插连续几个抽搐之后，终于菲露娜再也忍受不住下体痒痒的快感，噗嗤一声，阴蒂豆完全顶出了包皮，蜜穴口也跟着张开的大大的，让按摩棒直接抵住了自己子宫颈口旋磨了一圈之后，菲露娜抖动着身体，如同触电般的抽搐了几下之后，将一大滩蜜汁哗啦啦的直接喷射出来，甚至不少都直接飞溅到了希丝薇儿的大腿和小腹上。


第四十八章。


“居然喷了这么多的蜜汁・・・菲露娜・・・你也真是的・・・”

看着又接着最后高潮余韵抖动了几下身体之后就犹如泄了气的皮球一样瘫软在床上的菲露娜，希丝薇儿爱恋的慢慢调转着身体，仍旧保持着按摩棒连接两人蜜道的姿势爬到了菲露娜的身边，用雪白的小手撩拨了一下金长发巨乳美腿美少女因为冒出的细汗而被黏在自己额头上的柔顺金长发。

“妈妈・・・刚才的感觉・・・好舒服・・・嗯・・・”

高潮过后的金长发巨乳美腿美少女躺在希丝薇儿的怀里，伸出一只小手主动的攀在了皇后的大奶子上，玩弄着自己母亲娇嫩的乳头，而另一面库尔特卡则适时的停下了亲吻把玩皇后白丝美腿和美脚的动作，毕竟现在希丝薇儿还没有调教好，不要太过贪婪被对方厌恶那麻烦了。

“菲露娜你这孩子・・・还是这么喜欢胡闹，平常德勒安难道从来不做这样的事情吗？为什么要这么缠着妈妈啊。”

“反正老公也不怎么回家。”

刚才在高潮的时候还没注意，现在重新听到了菲露娜的话，这才觉得事情有些不妙，听菲露娜的口气似乎德勒安很少愿意回家和公主在一起一样。

“德勒安是不是外面有女人了，为什么总也不回来，尤其你还有了身孕，这实在太不像话了，雅琳娜也应该好好管管孩子才对。”

“雅琳娜将军现在忙于对瓦尔的战事，还是不要惊动她了吧，在说我们也不是小孩子了，这是我和德勒安两个人之间的问题・・・”

“什么两人的问题，这明显是德勒安有了外遇了吧，你难道一次都没有过问自己的老公到底去哪里了吗？”

只要有主人在，其实菲露娜倒巴不得德勒安不回家，不过自己也的确一次都没有询问过德勒安在外面都干什么，最初德勒安还会和自己说去外地参加贵族会议什么的，不过时间一长也根本不在和自己说了，自从上次舞会的事情之后，这几天德勒安又没有回家。

“我・・・我是觉得限制老公的自由不好啦，在地方上会被人家笑话的・・・”

“你这孩子・・・怎么能这么幼稚・・・”

希丝薇儿数落着自己的女儿，全然忘记自己刚才白丝美脚被库尔特卡吸吮的事情，稍稍将自己身上的薄纱遮掩住身体，还相爱那个说什么的时候这才发现库尔特卡还在那边。

”没关系的妈妈，库尔特卡是我的好朋友也是我信赖的人，你有什么话就说吧，不用防备他的。“

“你想要宠臣没问题，不过居然找了一个地精来，真是，我越来越搞不懂你这孩子在想什么呢。”

“库尔特卡很会帮助我嘛，一开始肠胃不好也是他调理的药物治好了我的病的，而且刚才给妈妈按摩之后，妈妈有没有觉得脚好受一些呢？”

被菲露娜这样提醒，希丝薇儿发现果然这几天因为不适应南方气候而有些浮肿的脚好多了，没想到地精的按摩真的起了作用？当然皇后并不知道这不过是自己的心里作用罢了，毕竟刚才在和菲露娜玩的时候出了不少汗，一定程度上起到了去湿的作用，缓解了自己身上的浮肿。

“那个地精的事情就先放在一边，总是这个周末我要和德勒安好好谈谈你们的事情了。”

“其实没关系啦・・・”

“这种事情怎么能没关系・・・”

说着希丝薇儿穿好了衣服摇了铃，唤来了下人，命令他们去给德勒安送信，让他两天后的晚上会庄园来吃饭。而菲露娜虽然不满意自己母亲的安排，可是也没什么办法，只好撅着红嫩的小嘴有些不高兴的答应了。

“另外，以后不许在随便亲妈妈的嘴了，这种事情怎么能总和妈妈做。”

到了周末果然德勒安亲自回来了，毕竟是皇后的亲自召唤，德勒安虽然舍不得风骚诱人的李月瞳，可是现在的他还没有胆量反抗皇室的命令。

“真是的，妈妈为什么要老公回来啊・・・这样和主人单独在一起的时间又少了不少了。”

“这也是没办法的事情吧，毕竟皇后殿下很关心你和德勒安的感情问题。”

距离晚宴还有一段时间，希丝薇儿不知道在拉着德勒安说什么，而趁着这个机会，菲露娜跑到了一个无人的房间里，单独和库尔特卡抱在一起抓紧时间交合了一次，为了方便库尔特卡插入自己，菲露娜特谓和矮小的地精采取了坐姿的交合方式，抱着库尔特卡犹如婴儿哺乳一样，一面让库尔特卡咬吸着自己娇嫩的乳头，一面两人的性器结合在一起，而菲露娜的一双修长的黑丝美腿则绕过了库尔特卡的身体，分别掰开到对方身体的两侧。

粗大的肉棒肆意的在金长发巨乳美腿美少女的蜜道里挺动着，上面还染满了菲露娜清澈甜腻的温热蜜汁，而菲露娜自己则捧着库尔特卡的翘首，低着雪白的媚脸带着诱人的笑容，看着丑陋的地精随意的咬住自己的红嫩乳头吮吸着：

“其实明明老公不回来也没什么的・・・”

菲露娜眯着漂亮的大眼睛，自己主动的将纤腰向前挺动，不用库尔特卡自己动作金长发巨乳美腿美少女就自己把自己漂亮的粉嫩美蚌送给了库尔特卡的大肉棒下，供地精将性器顶入自己的蜜道里来回的搅拌索取。

“不过这样也好啊，可以看看到底你老公外面是什么样的女人。”

舔吸着已经硬立的红嫩乳头，库尔特卡说到这里忽然抬起头看了一眼菲露娜，而后咬住了她奶头狠狠的吮吸了几下，在金长发巨乳美腿美少女的身体颤抖中，库尔特卡感觉自己的嘴里忽然充溢着一股甜腻带着少许咸腥的奶香。

“果然，现在的菲露娜犬已经可以产奶了啊・・・”

“真是的，明明是给宝宝准备的・・・现在却提前被主人偷吃掉了・・・”

“现在肚子里的孩子还不知道是谁的呢，如果不是我的话你的奶是绝对不许给肚子里的野种吃的明白了吗？”

“嘻嘻・・・主人还是真坏呢，如果是我和老公的孩子居然也被主人骂做是野种・・・”

“只要不是和主人生的当然都是了，而且以后让你出去卖的话下次让你戴套和别人做吧，也该让菲露娜犬好好给主人生个孩子了。”

“知道啦・・・如果能怀上主人的孩子・・・那当然・・・啊・・・是最好的了・・・”

“一会带我去皇后和德勒安的交谈的地方吧，我要亲自听听希丝薇儿到底和你老公到底说了什么・・・”

“为什么那么在意那种事情啊・・・”

“很简单啊・・・我觉得皇后说的很有道理，德勒安最近不回家一定是有女人在外面了，那么我很想知道一下这个女人究竟是谁，反正人类贵族搞婚外情不是也不算什么么？我觉得一会很有而可能你的老公会把自己在外面的情人告诉你妈妈的。”

库尔特卡捧着菲露娜的美臀开始狠狠地用自己的粗大的肉棒对准了菲露娜的蜜穴口开始狠命撞击起来，带动的噼啪噼啪的响声不断地在房间里响起，那双黑丝长腿也忍不住开始盘住了库尔特卡的腰部，在地精的肉棒冲击之下，那双漂亮的雪白的大奶子也跟着一颤颤的在半空中摇曳，直到库尔特卡狠狠地对准金长发巨乳美腿美少女的子宫颈口猛挺了几下之后，忽然对着菲露娜的蜜道深处猛烈的喷射，激的菲露娜抱紧了库尔特卡，发出一声悠长的媚吟声，和矮小的地精一起达到了高潮。

“呼呼・・・主人真是的，既然要我去和老公见面，居然还在之前内射人家一次・・・”

“蜜道里带着主人的精液去见老公不是基本的礼仪吗？菲露娜犬一会你穿上晚礼服，让我藏在你的裙子下面，这样我就可以不被人发现钻到桌子下面玩你的黑丝脚了，不然的话光是站在一边听德勒安也会避讳我不会说什么实话吧。”

“那好吧，不过到底主任要听老公什么呢？只是想知道老公的情人么？那种事情我根本不在乎啦・・・”

“如果真的有情人，一定也是个美女吧，想办法把你老公的情人也赚到手的话对菲露娜你也有好处啊。”

“嘻嘻，主人的心眼还真是坏呢，不仅要让人家怀孕，连老公的情人都不放过也要弄到手，主人到底要给人家的老公戴多少绿帽才甘心啊。”

“这种事情怎么会有头，到时候我希望的是菲露娜犬，你老公的情人，还有你的妈妈肚子里一起怀上我的种，这才叫圆满啊。”

“嘻嘻・・・主人真是个变态呢・・・”

说完这句话菲露娜便被库尔特卡直接压在床上，趁着去见面的最后阶段，直接吻住了金长发巨乳美腿美少女的小嘴，和她湿吻起来・・・

穿上晚礼服的菲露娜出现在餐厅的时候甚至都吓了希丝薇儿一跳，大概她也没想到自己的宝贝女儿会穿这么繁缛的裙子到了客厅里，而德勒安见到自己的老婆赶紧起身去想要扶着菲露娜的带着长筒白色蕾丝手套的小手帮助她落座，不过被金长发巨乳美腿美少女拒绝了：

“没关系啦老公，我自己可以的。”

慢慢的移动着裙子，因为在裙底还藏着库尔特卡，所以菲露娜小心翼翼的挪动着穿着高跟鞋的美脚，费了好半天的力气才走到自己的座位上。

“怎么穿这样的裙子了？”

“因为人家怀孕，穿那种显身材的衣服会不好看啊。”

“唉？是吗，这个我还真不知道・・・”

“所以说德勒安，你是不是最近对菲露娜的关心太少了？”

看着德勒安一副根本不了解最近菲露娜什么样的表情说自己不知道，本来希丝薇儿还想说明明昨天小腹还看不出什么怎么今天就要穿这样的裙子，现在直接就着菲露娜的话来指责德勒安了。

“这个・・・这个・・・因为外面的贵族会议・・・”

“西野省的贵族会议有这么忙吗？居然常年不在家，而且最近是什么贵族会议需要开的这么频呢？”

希丝薇儿那双修长的媚眼半眯着看向了德勒安，吓得他赶忙解释自己可绝对不是参加什么谋反会议，完全是地方关于如何支援帝国军队在瓦尔行动后勤的会议，自己是绝对忠于帝国的。

菲露娜已经把自己的下半身藏在了餐厅的宽大桌子下，因为有垂及到地的桌布的阻挡，所以从菲露娜裙子里出来的库尔特卡也没人在意，将菲露娜的裙子向上卷起，可以将菲露娜那双秀长的被新换上的白丝包裹的纤细小腿胫完全暴露出来，听着桌子上德勒安慌慌忙忙的解释
，库尔特卡不慌不忙的捏了捏菲露娜的脚踝，示意金长发巨乳美腿美少女把自己的白丝美脚抬起来，让自己方便脱鞋把玩・・・


第五十二章。


和菲露娜恩爱的傍在一起，连一边站立的下仆们都在羡慕这对王子公主结合的夫妻，看着金长发巨乳美腿美少女公主的幸福的模样，所有人都觉得两人实在是太般配了，简直犹如童话一样。

“说起来，我们也好久没有这样在一起过了吧？”

“来这里之后我身体就不太好，老公你还总是出门。”

“这个・・・对不起，因为贵族会议太忙了，菲露娜你也知道，因为在瓦尔的战事，所以贵族会议为了预算已经吵翻天了・・・”

觉得自己有愧公主，德勒安赶紧红着脸拼命解释着，生怕公主会吃醋继续询问自己是不是在外面有了别的女人，德勒安现在害怕在目前的气氛下自己会顺势将李月瞳女男爵和自己有私情恶私情也一并告诉菲露娜以求得原谅。不过依照自己现在和公主之前的气氛，显然还不是说这个的时候，才刚刚好转起来，真的不适合再次破坏掉了，起码要缓和一段时间之后再说吧。至于李月瞳那边，暂时等等也应该不要紧，大概・・・

“没关系的老公，我并不是在怪你・・・”

菲露娜特别放慢了步伐，大概因为自己蜜道里那些汁液混合物渐渐地流出来弥漫了自己两只修长的白丝美腿让金长发巨乳美腿美少女觉得下半身湿漉漉黏黏的有些恶心，所以她暂时站住了身子，而且库尔特卡这时候还藏在自己裙子里，走一段之后就休息一会给库尔特卡调整的时间也是必要的。

“嗯・・・我知道，菲露娜你还是很明白事理的・・・嗯・・・”

看着自己娇妻雪白的媚脸，德勒安忍不住凑近了菲露娜，一只手已经绕过金长发巨乳美腿美少女的纤腰拦住，虽然已经怀孕了五六个月，可是菲露娜的肚子并没什么明显的突起，公主的身材依旧纤细迷人，只是不知道是不是错觉，德勒安觉得菲露娜似乎胸部又大了不少。

“啊・・・老公・・・这样的话・・・”

无意之间想到了菲露娜的胸部，忽然听到公主的一声娇吟声，等到德勒安反应过来的时候，发现自己的一只手已经直接按在了菲露娜的大奶子上，而且还用手指蜷缩着揉捏了几下，让金长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上马上浮现出了娇羞的红晕。

“对・・・对不起・・・菲露娜・・・这是意外因素・・・”

赶紧慌乱的从菲露娜的大奶子上移开了自己的手，最近虽然和菲露娜算是和好了，可是不知道为什么德勒安在心里总有一种自己只要碰了自己的妻子就会产生罪恶感的想法，不，更准确的说是菲露娜的行动给了自己这样想的缘由，每次自己只要一对菲露娜做出什么亲昵的举动，高贵的公主不是羞涩的哼吟就是摆出一副屈辱应对的模样，放佛自己是在用什么特权强迫猥亵她一样。这种现象好像从菲露娜怀孕之后就开始了，难道是因为在怀孕期间所以菲露娜对男人的兴趣也减少了不少么？要是在以前公主对自己的亲昵行为可绝对不会有这样的态度的。

“没什么・・・最近因为在怀孕，所以也敏感了不少，对不起了老公・・・”

看着菲露娜温顺的媚脸，德勒安一阵激动，作为帝国公主没有骄纵的态度反而处处为自己着想，从来不说过分的话，有这样的妻子自己还在外面沾花惹草，的确有时候德勒安也觉得自己是否太过分了。

就在心里还在自责的时候，忽然德勒安嗅到了菲露娜身上传来了一股股浓郁的奶香味，刚才还不怎么觉得，现在离菲露娜近了，这种味道就愈发的浓郁起来，难道是菲露娜最近用了什么新的化妆品了？

“菲露娜，你身上的奶香味好重啊，最近用了新的乳露才擦身体么？”

被德勒安的话说的有些愣住，随即菲露娜这才自己低头嗅了嗅自己的身体，忽然一阵羞涩的红晕直接浮上了金长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸，她当然没有擦乳露，身上的奶香味其实是来自自己乳头分泌的乳汁，刚才在高潮过后没想到自己的乳头居然擅自就喷乳了，只是刚才一直在和德勒安说话没有注意到，现在被提醒才发现，自己胸前已经变得黏糊糊的湿热，那应该就是从乳头里不断分泌的奶汁直接染在胸罩上浸湿了内衣让衣服都贴在肌肤上造成的了。

“不・・・不是的・・・哦・・・不・・・嗯・・・最近从妈妈那里得到了乳露想试试怎么样・・・所以就在洗澡的时候多擦了一点・・・”

“果然是这样啊，说起来菲露娜你用了这种化妆品之后不仅身上的奶香味更加诱人了，而且皮肤滑腻了不少，连胸部也变得更大了呢・・・”

“老公不要这样说啦・・・好下流的・・・”

菲露娜娇嗔了一句之后便稍稍提着自己的裙子向庄园的主楼走去，自己的乳罩现在都要被奶汁浸透了，再在这里耽搁一会恐怕连自己的连衣裙的上衣都要衬出奶渍了，所以现在还是提早回去好了，而且库尔特卡也在裙子里开始掐自己的白丝美腿了，看起来在自己裙子下面也是憋坏了。

看着菲露娜匆匆离去的身影，德勒安也好跟在身后，想要扶着自己怀孕的妻子，不过随即被菲露娜笑笑拒绝了，走到了女仆长身边，让阿尔莎女仆长搀扶着自己回到了卧室，只留下德勒安有些怅然的看着自己的娇妻的背影离自己渐行渐远。

在女仆长的伴随下，菲露娜终于回到了自己的卧室，好在希丝薇儿现在应该已经去了庄园为她准备的房间不在这里，所以支走了女仆长，并且告诉她不要让任何人进自己的卧室，等到公主锁好门之后，这才慢慢的将繁缛下摆的连衣裙从自己身上脱落下来，让一直藏在自己裙下玩弄自己下半身的库尔特卡能够重见天日来透气了。

“唔・・・没想到居然在裙子下面呆了差不多有二个小时，差点憋死我啊・・・”

刚才菲露娜的裙子下面脱出身子，库尔特卡几乎要虚脱一样仰躺在地板上，毕竟裙子下面的空气有限，自己在里面虽然有菲露娜那双纤细雪白的长腿能够一直在玩，可是呼吸这种需求还是最基本的，即便能够时不时的透气，到最后库尔特卡也有点坚持不下去了。

“嘻嘻，对不起啦主人，不过谁叫主人你这么喜欢在人家裙子下面摸人家的白丝腿呀・・・”

菲露娜嬉笑着也跟着主动的跪趴在地上，主动的伸出自己红嫩的小舌头去舔舐库尔特卡的大肉棒，而后张开红嫩的小嘴裹吸了一会库尔特卡的肉棒龟头口，不过还想继续收紧雪腮要吮吸着马眼口准备替库尔特卡直接吸出来一发的时候，却被地精阻止，转而命令金长发巨乳美腿美少女保持狗爬的姿势不动，而后库尔特卡起身，直接骑在了金长发巨乳美腿美少女的雪白纤细的美背上：

“菲露娜犬，先驮着主人去一次厕所，我在里面憋了许久，早就想去尿尿了。”

“那主人刚才直接尿在人家的小嘴里就好了嘛，为什么还要去厕所啊？”

“一会还有别的要玩呢，今天就先不用你的小嘴当尿便器了。”

说着拍了一下菲露娜的丰翘的美臀，便让只留着白色长筒手套和白丝长袜的高贵公主狗爬着驮着自己进入了卫生间，而后骑在了菲露娜的脖子上，让菲露娜将自己的翘首伸入马桶里，库尔特卡则惬意的伸出自己的肉棒，从菲露娜的脖子上淅淅沥沥的将尿液直接尿入了马桶里，之后尿完后，还让菲露娜用自己雪白小手抓住自己的金长发为自己好好的擦了擦肉棒口，做了清理工作。

又骑在公主的美背上，舒服的打了一个尿颤之后，库尔特卡这才继续拍了拍菲露娜的雪白美臀，让菲露娜驮着自己返回了卧室。在驮负库尔特卡的过程中菲露娜的大奶子一直摇曳着不住地滴落在奶汁到地面上，终于回到了卧室让库尔特卡坐在了穿上，金长发巨乳美腿美少女开始忍不住的哀求道：

“主人・・・人家的・・・胸口・・・黏黏的・・・是不是可以去洗个澡・・・”

这时候经过菲露娜的提醒库尔特卡才发现原来菲露娜大奶子早就染上了一小片一小片的奶白色，从进门开始到现在乳头一直不停的在滴落奶汁，这时候库尔特卡也才注意到，房间里已经充溢着一股淡淡的奶香味了。

“菲露娜犬你这个淫荡的骚货，居然已经流出这么多奶了・・・”

“都是因为主人玩弄人家的身体太有感觉了嘛・・・”

“把自己淫乱的责任怪罪在主人身上，菲露娜犬这样的行为可是不好的哦，先不要着急去洗澡了，菲露娜犬把你的头发扎成单马尾，坐到床上去。再稍微补一下妆。”

估计自己的地精主人又有下流的点子要玩弄自己的肉体了，菲露娜只好白了一眼库尔特卡，按照对方的指示在先坐到了梳妆台前，简单的给自己的媚脸上擦了擦修容粉，稍稍给小嘴上涂了一点点的唇膏，抿了抿小嘴土涂匀后，又在美睑上也补了少许的淡粉色的眼影，之后叼着发绳，对着镜子将自己的金长发收拢在一起绑在一起高挑的扎成马尾，之后再用发绳和发饰简单固定住。


第五十三章。


“这样的发型也很适合菲露娜犬你嘛，扎起来很漂亮啊・・・”

“谢谢主人・・・唔・・・等到床上再玩人家的奶子啦好不好？这样人家的奶水越流越多了啊・・・”

走到了菲露娜的身后，伸出手玩弄着金长发巨乳美腿美少女胸前的那对雪白大奶子，并且还还用手指故意的掐弄了几下菲露娜的乳头，结果挤压出了更多的奶汁直接流了出来，顺着饱满雪白大奶子的弧度慢慢流淌了下来，又濡湿了一小片金长发巨乳美腿美少女的胸口。

“真是没办法啊・・・一会到床上不是会流更多的奶吗？”

“可是这样流的话・・・人家的梳妆台上面都是奶渍了，以后还要怎么在这里化妆嘛，在说被妈妈在这里嗅到的话也不好啊？”

撅着红嫩的小嘴有些不高兴，大概菲露娜是真的不想在这里弄脏自己的梳妆台吧，没办法，偶尔高贵的公主还是会露出这样任性的一面，就连库尔特卡也不得不去迁就一下，最后只好让菲露娜继续摆出狗爬的姿势，骑在金长发巨乳美腿美少女的美背上，让菲露娜驮着自己到了床上，库尔特卡看着菲露娜斜着自己的娇躯，用自己的白丝美腿微微遮住自己的私密蜜穴口，雪白的媚脸上稍微带着羞涩的红晕看着自己：

“主人真是的・・・不要一直这么盯着人家的大奶子看啊・・・”

听着菲露娜的娇嗔，库尔特卡直接扑到了菲露娜的身体上，让金长发巨乳美腿美少女继续保持着半坐着的姿势，而自己则将脸直接买入了菲露娜的大奶子上，直接张开大嘴叼住了菲露娜的一只红嫩的乳头开始狠狠的吮吸起来。

“哦・・・主人・・・啊・・・这样吸・・・不行啊・・・在说・・・嗯・・・人家大奶子里的・・・奶汁・・・是给孩子喝的嘛・・・”

“没有关系啦，喝一点也不会少・・・菲露娜犬你的大奶子这么大，里面奶汁一定不会少啦・・・”

用大嘴对着菲露娜的一只雪白巨乳一阵啃咬之后，又好好亲吻了一下上面的白皙奶肉，库尔特卡这才又换了另外一只大奶子继续吸食起来，而金长发巨乳美腿美少女只能媚脸上荡漾着红晕，情不自禁的抱住了库尔特卡的大脑袋，犹如给樱儿哺乳的母亲一样抱着身材矮小的地精，一直等到趴在自己的纤细娇躯上吸个够才行了。（库尔特卡趴在菲露娜身上吸奶，公主坐姿如下图。）


不断地在自己牙齿之阿金拨弄着菲露娜犹如紫红色小葡萄一样已经肿胀不堪的乳头，怀孕之后菲露娜的小腹上没看怎么凸起，可是乳房的尺寸可是膨胀了不少，这让库尔特卡都觉得惊奇，忍不住舔舐了一会菲露娜的奶汁之后笑骂道：

“菲露娜犬还真是一只只会长奶子的下流母狗，别人怀孕了都是肚子在一天天的变大，可是菲露娜你却肚子没怎么大，奶子一天天膨胀下去了，这种好色的身体，没有主人好好教育的话可怎么得了・・・”

一边说着，库尔特卡一边淫笑着用手直接狠狠地抽打着金长发巨乳美腿美少女那对雪白的巨乳，看着白皙的大奶子沉甸甸的在左右晃动，库尔特卡忍不住直接扑到了菲露娜，让她仰躺在床上分开着自己的白丝美腿，地精则直接操起自己粗大的肉棒，狠狠地顶入了菲露娜双腿之间那个早已经泥泞不堪的温润小洞里了。

“啊・・・主人的大肉棒・・・进来了・・・好舒服・・・”

颤抖着自己纤细雪白的身体，菲露娜半眯着自己漂亮的大眼睛，因为自己的大奶子一直在被库尔特卡咬吸的缘故，其实金长发巨乳美腿美少女的下面早就已经湿润无比希望自己的地精主人能够插进来了，这一下当然菲露娜是如鱼得水，随着库尔特卡的肉棒的不住的挺动，在地精的侵犯下高贵的公主也不停的扭动着身体，真的犹如一只回归大海里尽情遨游的美人鱼一样了。

湿润温热的膣内不住地包裹着顶入菲露娜的蜜道里的地精的粗大的肉棒，而库尔特卡则一只趴在菲露娜的娇躯上，一面咬吸着她的乳头里面拼命蠕动着自己的腰肌让粗大的肉棒能够直接顶开层层膣肉的包裹，直接戳中金长发巨乳美腿美少女的娇嫩花心，让子宫口也跟着不断的痉挛，甚至连里面的孩子都跟着翻动了起来。

“啊・・・主人・・・这样・・・这么顶・・・每次都顶到孩子・・・不小心的话・・・小母狗人家会流产的啦・・・”

“这有什么的・・・如果这个流产的话，正好这段时间里和我做，给我生一个不就好了・・・”

“啊・・・这样当然也好啊・・・再说小母狗不早就说过・・・人家早就想给主人生孩子了啊・・・”

“这个・・・嗯・・・先不着急・・・说起来・・・菲露娜你的奶这么白白流出来实在太可惜了・・・还是自己用吸管好好洗出来而后攒在一起吧，每天都给我挤奶喝・・・”

“主人真是・・・啊・・・变态啊・・・人家的奶汁明明是给孩子喝的・・・都让主人喝了的话孩子以后会不够的啦・・・”

“不是有奶妈吗，再说如果不是我的孩子，怎么可能让你用宝贵的奶水喂别人的野种，以后不许让你的奶给孩子喝，如果多了喝不完就用你的奶汁去冲厕所好了・・・”

“啊・・・知道了・・・主人・・・哦・・・这样顶・・・人家的奶・・・又流个不停了・・・”

被库尔特卡直接压在身下又是一阵对着秘穴深处猛顶，让金长发巨乳美腿美少女忍不住蜷缩着白丝美趾，一双修长的白丝美腿已经上提到自己身体两侧，让矮小的地精的小腹都紧贴着自己的美胯和小腹上，粗大的肉棒的根部也完全没入了自己的蜜唇口，自己从床头柜子里找出了一根早就准备好的吸奶器，直接咬住了自己的奶头，开始一面扭腰迎接着库尔特卡的侵犯，一面高贵的公主开始自己挤奶，让乳白色的奶汁源源不断的从挤奶器的吸嘴里流出，滴落在管子里。

“啊・・・嗯・・・哦・・・主人・・・这样顶・・・下面的嘴・・・要・・・出来了・・・”

不断地发出着媚吟声，菲露娜一面操纵着一个吸管在不断地从自己的一只大奶子上榨取乳汁，一方面自己的另一只大奶子还在库尔特卡的大嘴不断地咬吸下源源不断的分泌出乳汁，不过不管怎么吸怎么咬，金长发巨乳美腿美少女的那对雪白大奶球并没有丝毫变小变轻的意思，依旧沉甸甸的随着库尔特卡的啃咬拨弄，在菲露娜的胸前画着层层的乳浪。

“没想到・・・好像做爱的时候・・・菲露娜你的感觉越强烈・・・流的奶水越多，成色越浓啊・・・都已经积蓄了这么多了呀・・・”

“啊・・・这样的事情・・・我也不知道啊・・・可是・・・下面和上面・・・哦・・・真的好热・・・”

眯着大眼睛，抿着娇嫩的小嘴，菲露娜一面感受着下体不住传来的触电般的快感，他只是感觉自己的大奶子里放佛有什么东西被源源不断的吸走一样，等到被库尔特卡的话提醒的时候睁开大眼睛，看到的是吸管里早就积蓄了一大杯的纯白色的奶汁了，看样子都是自己刚刚分泌流出去的。

“是不是要高潮了啊？菲露娜犬・・・如果要高潮的话・・・你的乳头也要喷出大量的奶汁哦・・・如果不是这样，身为主人的我是不会认同你的高潮的・・・”

“啊・・・怎么能这样呢・・・哦・・・主人・・・人家下面的嘴真的忍不住了啊・・・”

“哦？难道菲露娜这么就要擅自高潮了吗？”

“不是啦・・・哦・・・可是下面真的忍不住了・・・主人・・・还是・・・赶紧射进来吧・・・”

“上面的乳头不喷泉的话・・・主人可是不会给你精液的哦・・・”

“啊・・・怎么可以这样・・・”

被库尔特卡的粗大的肉棒不断地顶撞着下体马上就要达到高潮的金长发巨乳美腿美少女忽然感觉那根粗大的肉棒在自己的蜜道里开始减速，即使自己再怎么扭腰夹紧肉棒，自己的地精主人也故意减速，让自己的肉棒干脆只是插入金长发巨乳美腿美少女的蜜道了一小半，让菲露娜无论怎么扭腰都不能让自己的蜜道和自己的肉棒充分摩擦获得快感。

“主人・・・啊・・・求求你・・・赶紧插进来・・・好好顶一次菲露娜下贱的迷倒吧・・・不要折磨小母狗了・・・”

带着哀求的抽泣声，金长发巨乳美腿美少女已经开始自己主动的不住地用身体去主动撞击着库尔特卡的大肉棒求着对方来侵犯自己，可是地精却使坏的只是不断的揉捏着菲露娜雪白的大奶子，似乎用行动告诉高贵的公主，如果自己的乳头不喷出奶汁喷泉的话，自己是绝对不会给她下面的小嘴大肉棒吃的。

“唔・・・哦・・・小母狗知道了・・・小母狗照做还不行么・・・呜呜呜・・・”

已经被下体逐渐产生的空虚感都要折磨疯了，菲露娜媚气的眼角流着委屈的泪水，开始主动用被长筒白丝手套裹着的小手开始自己玩弄自己的大奶子，不住地挤压着雪白的奶肉，寻找着让奶汁从乳头喷涌而出的方法。


第五十四章。


“嗯・・・哦・・・啊・・・哼・・・哦・・・”

不住地揉捏着自己的乳房，配上菲露娜自己小嘴里不住地发出着娇媚的哼吟声，努力的惊讶这奶肉，让积蓄在自己大奶子里的奶汁不断地汇集在乳腺里，已经要顶到了乳头的下端，似乎随时都能澎涌而出一样。

感觉着乳房里犹如火山爆发前，大股的奶汁在乳房下面不住地徘徊晃荡，连乳腺都变得清晰起来，被撑的肿胀不看，金长发巨乳美腿美少女吐着红嫩的小舌头，睁开媚眼，带着哀求的目光恳求着库尔特卡说道：

“主人・・・啊・・・小母狗的下面・・・真的要不行了・・・奶汁・・・也要出来了・・・只是・・・人家的蜜穴口的锁・・・还缺主人的大钥匙嘛・・・所以・・・主人・・・请你赶紧用你的钥匙・・・把菲露娜犬下流的阀门打开吧・・・啊・・・求求你了・・・”

被高贵的公主这样哀求着，让库尔特卡也终于沉不住气，虽然很想看到菲露娜被欲望折磨得几乎要疯掉的痴态，但是在床上被这样迷人的美少女扭着腰引诱着快感侵犯她，没有那个男人会在这时候还把持住自己吧？

地精粗大的肉棒终于开始狠狠地再次顶入了菲露娜的蜜道深处，空虚依旧的蜜道突然被库尔特卡粗大的肉棒在此填满，菲露娜躺在床上发出了近乎于欢呼声的高亢媚吟，连纤细雪白的身体也跟着不住地颤抖起来， 双手顾不上再去挤压自己的大奶子，而是直接犹如八爪鱼一样抱住了库尔特卡，任凭对方挺动着腰部，狠狠地开始进攻自己的子宫颈口。

“啊・・・下面・・・已经・・・要・・・出来了・・・好棒・・・唔・・・啊・・・真的・・・主人的肉棒・・・实在太棒了・・・要飞了・・・菲露娜犬・・・要飞了啊啊啊・・・”

扭着自己的美臀和纤腰，颤抖着自己的纤细白丝美腿，菲露娜终于 开始忍不住吐着自己的红嫩小舌头，抱住了库尔特卡，随着对方的粗大的肉棒不停的抖动着纤细雪白的娇躯，忽然随着那根粗大的肉棒狠狠正中金长发巨乳美腿美少女自己的花心，菲露娜一双漂亮的大眼睛变得呆滞起来，小嘴咧开，双眸上翻，露出了一个下贱无比的痴笑的同时，菲露娜的子宫里哗啦一声，便倾泻出了大量的蜜汁，直接浇落在还在不断顶戳菲露娜子宫颈口的地精的粗大的肉棒上。

“嗯・・・居然・・・就这么高潮了・・・明明菲露娜犬你的大奶子还没・・・”

趴在菲露娜的身体上挺动肉棒冲刺的，让肉棒跟着对方高潮也开始喷射的库尔特卡这句话还没说完，忽然眼前的那对雪白大奶子开始不住地耸动，红嫩的乳头也在颤巍巍的开始先是流出了几滴奶汁，还没等库尔特卡明白到底发生了什么，继续借着高潮余韵顶着肉棒，将精液朝着身下金长发巨乳美腿美少女的子宫颈口里喷射进去的时候，忽然雪白的大奶子开始噗嗤一声，一下子喷出了半尺多高的一注浊白色奶汁喷泉，而另外一只大奶子因为乳头上还带着挤奶器，所以大量的奶汁是直接被喷射到了收集容器的透明管壁上，在上面染上了大量的液体的浊白色后，才慢慢沿着玻璃管缓缓滑落，再一点点的慢慢汇集在收集容器里。

“哈哈・・・没想到菲露娜犬你还是终于喷出奶汁了・・・而且喷出的量要比刚才多不少啊・・・”

“嗯・・・哦・・・主人・・・真是的・・・居然就这么・・・射进来了・・・啊・・・人家大奶子・・・也流出这么多奶汁了・・・”

大概下面的小嘴内射，加上大奶子喷出了这么多奶汁让菲露娜消耗的体力有点过多，分泌着混杂着奶香的香汗，金长发巨乳美腿美少女高潮过后有点慵懒的躺在床上，任凭库尔特卡趴在自己的身体上，一会揉捏着乳头，一面舔舐着上面残留的奶汁，一会又亲吻几下自己的小腹，把玩自己的身体好久之后，才从她的身体上爬起来。

“居然这一下起码挤出了500CC的奶汁，菲露娜你的大奶子里还真能装啊・・・”

看着容器里奶汁达到的刻度表的位置，库尔特卡淫笑着弹了一下菲露娜的红嫩乳头，被地精的手指突然起来的刺激，让肿胀的乳头又摇摇摆摆的分泌出了几滴的乳汁，顺着大奶子的性钙弧度慢慢滑落。

“嗯・・・主人・・・不要这么・・・弹人家的乳头了・・・”

“不过，这些奶这么多，我自己也喝不完啊，我觉得，其实也可以请别人来喝菲露娜犬你的奶・・・”

“唔・・・只要主人愿意的话・・・小母狗没有意见啦・・・只是要让谁来喝呢，是老公吗？”

“这怎么可能，我怎么会让她来喝菲露娜犬的奶，还有，不只是现在，以后永远菲露娜你的大奶子和里面的奶水，不许让德勒安沾染到一次，明白吗？”

矮小丑陋的地精将盛着金长发巨乳美腿美少女的新鲜压榨出来的奶汁导入了奶瓶里，刚刚尝了一口，还来不及品尝菲露娜奶汁的奶香味，一听到公主的建议就厉色反驳起来，自然的菲露娜也不敢反对，赶忙答应着，以后绝对不会让自己的奶汁和奶子给自己的老公碰。

“不过，菲露娜犬你的奶汁也不应该只有我一个人喝，这样吧，人都应该学会感恩嘛，既然当年菲露娜你喝了不少自己妈妈的奶水，那么现在自己有了奶水，让希丝薇儿去尝尝也是应该的吧？”

“居然让妈妈来喝人家的奶・・・这样好羞啊・・・主人不要了嘛・・・”

“嗯？菲露娜犬，你敢违抗主人的命令吗？”

地精带着淫笑抓着金长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子狠狠的拧了一下，让菲露娜露出了少许痛楚的表情，现在碱性催眠药物早就完全盘踞了高贵公主的神经，库尔特卡根本不怕菲露娜会反抗自己。

“唔・・・菲露娜犬・・・明白了・・・”

“知道了就好，晚上就把希丝薇儿叫来，招待她吃饭，而后把这个交给她，让她都喝下去吧・・・”

“唔・・・知道了・・・”

大眼睛还有些失神的望着天花板，菲露娜分着自己的白丝美腿，任凭刚刚被中出的精液再从自己的子宫口顺着蜜道里慢慢流出来，滴落在洁白的床单上，留下了一大滩的污渍。

晚饭的时候德勒安想和菲露娜一起吃饭，不过被公主以自己想和自己的母亲说说悄悄话而拒绝，明明下午的时候两人的气氛还是不错的，没想到晚上还是吃了公主的软钉子，在餐桌上的时候，希丝薇儿也对菲露娜说教了一番，让公主不应该这么任性，既然老公回到身边了，就应该好好和他相处才对。

“不是啦妈妈，人家真的有悄悄话想和你说嘛，这些话是不想让老公听见的，妈妈也不是什么话都会和爸爸说吧？”

“只会说这样狡辩的话，你这孩子到底想说什么啊？”

希丝薇儿看来真的有些不满菲露娜对待德勒安的态度，虽然之前还帮着自己的女儿好好训斥了一番自己的女婿，可是毕竟她也知道自己和雅琳娜的关系，自己的女儿的幸福还是要寄托在德勒安身上的，所以如果自己的女儿能和德勒安和好就好了，生气时候帮女儿教训一下对方那是另一回事了。

“是这样的妈妈，我最近发现了一个搀着当地草药的牛奶饮料对保养皮肤超好用哦，所以也想让妈妈来试试啦。”

“嗯？就为了这种东西你拒绝了和你丈夫一起吃饭吗？”

希丝薇儿漂亮的大眼睛里露出了不可思议的眼神看着自己的宝贝女儿，如果不是一边站着服侍自己用餐的女仆和菲露娜后面那个即便穿着燕尾服西装仍然显得异常滑稽的地精下人的话，恐怕皇后现在早就忍不住要责骂菲露娜了。

“这种化妆品的话题没法和老公说嘛・・・而且・・・这种牛奶还对丰胸有特效呢・・・”

看着菲露娜兴高采烈的表情，希丝薇儿简直不知道该说什么好，那对饱满的大奶子也跟着一阵急促的起伏，看起来皇后是真的有点被人性的公主气到了。

“库尔特卡，把牛奶端给皇后。”

菲露娜命令着库尔特卡将一杯已经盛好的牛奶直接端出来送到了希丝薇儿的面前，看着加热还冒着奶香热气的那杯牛奶，皇后那双修长的媚眼里透着无奈，自己从小到大一直宠溺着菲露娜，虽然这孩子本性善良温顺，可是一旦碰到自己喜欢的事情就特别任性也是她的老毛病了。在说不过是一杯牛奶，加了什么草药难道就能变成神丹妙药么？

“妈妈・・・你就喝喝看嘛・・・这可是人家辛苦榨・・・辛苦找到的呢・・・”

被菲露娜这样催促着，让希丝薇儿也没有办法，只好苦笑着看着任性的女儿，端起了眼前的那杯牛奶凑到了小嘴边，没想到牛奶的奶香味还很醇厚，轻轻嗅了一下，皇后张开小嘴，直接抵住了杯子，慢慢将那杯“牛奶”送入了小嘴里，喝了一小口，本来想就这样放下，不过看着菲露娜的期盼的眼神看这自己，加上这杯牛奶味道还不错，希丝薇儿最后干脆美美的将那杯牛奶一下子便喝下了一大半。

“怎么样，妈妈，牛奶好喝嘛？”

“嗯・・・味道还不错・・・就是不知道为什么・・・喝过之后・・・感觉有点恍恍惚惚的・・・”

看着希丝薇儿忽然有些迷茫的表情扶着自己的额头，库尔特卡意识到了什么，赶紧用手偷偷掐了一把菲露娜，示意她将其他人先支开。

“我还有话要和皇后说，除了我的私人医生库尔特卡之外，你们都先下去吧。”

看着包括女仆长在内的人鱼贯而出将门关上，库尔特卡这才上前凑到了皇后的边上，想问问希丝薇儿怎么样了，谁知道绿发巨乳大美女的皇后忽然直接从椅子上滑落下来，直接跪坐在了库尔特卡的脚边，要伸出雪白的小手拉卡他的裤裆拉链。

“妈妈，你・・・你到底在做什么啊？”

“嗯？我只是想喝水啊？怎么了？”

看着跪坐在地上的希丝薇儿表情正常的扯下了库尔特卡的裤子直接用小手熟练的掏出了库尔特卡的大肉棒能够就要往自己的红嫩小嘴里送，无论是地精还是公主都满脸的讶异，只有库尔特卡忽然反应过来，难道说，喝了菲露娜挤出的奶汁之后，希丝薇儿被常识替换的催眠了吗？































第五十八章。


自从上个月在菲露娜的房间里定下了要重新盖一座新楼给希丝薇儿居住，德勒安的庄园里就开始忙碌起来，虽然只是别馆，但这毕竟是皇后的居所，所以差不多整个维克托郡的能工巧匠都被召集到了克里斯托家，为德勒安设计建造，工期也被限制的很死要求两个月内就完成，炎热的夏天已经开始走到了末尾，即便这里是偏南的省份，到了夜晚凉意还是会渐渐涌起。

趁着这个阶段，库尔特卡自然的将自己手里的那些草药全部转化为了催眠药物给菲露娜和希丝薇儿一对母女吃下，毕竟花房那边要改建，短期内恐怕自己获得草药的手段十分有限，那些碱性药物如果过多引进恐怕会引起德勒安庄园内的其他人类医生的怀疑，而因为建造别馆的因素自己的花房也要拆掉重建，所以看来一时间之间库尔特卡只能靠这些催眠药物直接个给她们母女服用巩固催眠效果了，反正菲露娜和希丝薇儿好在这时候药性已经确定，应该不会有大的变化了。

而在这一个月多的时间里，菲露娜的肚子也渐渐起了变化，原本平坦的小腹终于开始有了微微的隆起，而饱满雪白的大奶子也愈发的胀大，甚至尺寸都要超过自己的母亲希丝薇儿了，不过配上金长发巨乳美腿美少女纤细的腰肢和修长的美腿，以及菲露娜依旧被库尔特卡强制命令穿黑丝袜和超高跟鞋以及超短裙，现在的怀孕的高贵公主透着一股别样的诱人美丽，甚至宅邸里的下人也都说，怀孕之后的公主更有女人味了。

“呜・・・嗯・・・哦・・・主人・・・轻一点啦・・・最近老公还在家・・・这样动作太大的话・・・”

“没什么关系吧・・・反正皇后大人也在这里・・・到时候就说你们在聊天就好了・・・”

床上菲露娜分开着自己修长的黑丝美腿躺在床单上，雪白的美臀下垫着一个枕头好让自己的美穴口高高的翘起方便库尔特卡的大肉棒直接贯穿插入，而刚才被地精提起的自己的母亲，高贵的皇后则就狗爬在地精的屁股后面，正用自己红嫩的小舌头不住地舔舐着地精的肛门口刺激着他的前列腺，来助兴对方奸污自己的女儿。

“聊天也不会・・・啊・・・发出这样的声音吧・・・真是的・・・人家都怀孕七个多月啦・・・这样顶的话・・・宝宝会知道的・・・”

“反正也不知道是谁的野种・・・顶到流产了也没关系啊・・・不过菲露娜犬你这个骚货・・・怎么怀孕之后下面越来越紧了・・・和你这个骚货妈妈一样，说起来希丝薇儿・・・你明明都生了菲露娜这只小母狗・・・怎么下面也是那么紧啊・・・”

“主人真是的・・・唔・・・不要这样欺负我们啦・・・还问这种羞人的问题・・・”

希丝薇儿听到库尔特卡在询问自己之后这才从地精的屁股里抬起自己的媚脸，娇嗔着回应，而地精自然心满意足的扶着菲露娜的黑丝美腿，甩动着腰肌在高贵皇后的舌头助威之下又是一阵对着菲露娜的紧凑蜜道凶猛的挺动，让两人的交合处发着噼啪噼啪的声音，混杂着菲露娜的高亢媚吟声，一直到了走廊外面甚至都能听到，好在下人们早就按照皇后的吩咐离这边远远的，此时外面不会有任何人。

“怎么样啊菲露娜犬・・・这个姿势喜欢不喜欢・・・”

“啊・・・这样的话・・・小母狗的下面・・・觉得好胀・・・主人的大肉棒好棒・・・”

“哈哈，菲露娜犬果然是一个喜欢肉棒的小母狗啊・・・”

两个人的淫语对话放佛希丝薇儿不存在一样，而菲露娜也开始不住地扭动着自己的纤腰，让自己的蜜穴口急促的收缩彻底咬住了库尔特卡的粗大的肉棒，终于在一阵扭动之后，矮小的地精扶着菲露娜那双黑丝美腿，肉棒用力在金长发巨乳美腿美少女的下体狠命突刺了几十下之后，将浓厚的精液直接射入了公主的蜜道里，烫的公主只能绷紧了自己的纤细的黑丝美趾，和库尔特卡的喷射同时达到了高潮。

“呜・・・主人的精液・・・居然还是设出来那么多・・・明明每天都和小母狗和妈妈做的・・・”

“地精因为生育力比较高的缘故，所以精液的积攒量可以是人类的三到五倍呢，这点量是在算不了什么・・・”

地精做完之后气喘吁吁地趴在挺着大肚子的金长发巨乳美腿美少女的纤细娇躯之上休息，希丝薇儿则负责用小舌头去舔舐着刚刚奸污过自己宝贝女儿的矮小地精的粗糙的身体，放佛对方有了功劳一样给对方的奖励。

“说起来别馆那边已经盖的差不多了吧，而最近菲露娜犬你还是不肯和你拉钩哦给你同房，这样真的好么？”

“也没关系啦，反正孩子也要出生了，现在和不他一起睡他不会有什么疑心的・・・”

“而且我听说他和那个叫李月瞳的女男爵关系很暧昧吧，大概德勒安早就不喜欢你了？菲露娜犬？”

“德勒安如果真的背叛菲露娜的话是绝对不能原谅的，不管怎么说作为皇室的女婿居然和别的贵族女性搅合在一起，这样太丢科伦特皇室的脸面了・・・”

“明明菲露娜犬现在就在和别的男人混在一起，希丝薇儿犬你还真好意思说啊・・・”

“主人真是的，以为内主人是特别的啊・・・人家和菲露娜犬明明都成为主人的家犬了，居然还这样嘲笑人家・・・”

希丝薇儿吐着红嫩的小舌头，主动挺起自己的大奶子交给库特卡尔手里随意的把玩，自己现在因为服用了过多的碱性药物，也和自己女儿菲露娜一样，早就在心里认定自己的身体交给库尔特卡玩弄是理所应当的事情，完全没有丝毫的疑惑了。

“不过的确让德勒安能够拥有那样漂亮的大美女情人也真是浪费呢，黑长直巨乳美腿，正好是我喜欢的类型・・・”

看着库尔特卡眼馋的表情，希丝薇儿和菲露娜在心里也都猜测道自己的主人大概对那个李月瞳也有些想入非非了，希丝薇儿倒还没什么，而菲露娜则有些不高兴了，自己的老公被哪个女人夺走也就算了，如果自己的主人也被夺走的话，自己作为女人也实在是太失败了吧？

“菲露娜犬，你放心吧・・・我是不会对那种女人产生感情的，最多也就是想把她拉来做我的玩具罢了，所以你不用摆出那种不高兴的态度啦・・・”

察觉出菲露娜雪白的媚脸上吃醋的表情，库特卡尔一把捏住了金长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子调笑着，而高贵的公主也只是发着敏感的呻吟声，稍稍扭捏着身体，还没等库尔特卡反应过来，地精就感觉到自己的手指上有些黏黏的湿润的感觉，仔细拉过手一看，上面居然一下子染上了白色的奶汁。

“菲露娜犬・・・你现在居然已经淫荡到这个地步了吗？居然主人一模你的大奶子就要流出这么多奶汁，这样不讲规矩的小母狗可真是让主人失望啊・・・”

“真是的，都是主人那么用力掐人家的大奶子才造成这样的啊・・・・哦・・・主人在这样的话・・・下面也会・・・嗯・・・”

雪白的的媚脸上不断的浮现着娇羞的红晕，虽然金长发巨乳美腿美少女小嘴上说着埋怨自己主人的话，可是从面部表情上，却发现其实菲露娜非常享受着被地精直接抚摸身体的刺激，而希丝薇儿则依旧尽职尽责的用自己的小舌头为库尔特卡服务，放佛自己高贵的女儿在一个丑陋的地精调情这种事情应该是理所应当的，当然现在在药物的催眠作用下，的确她的意识里也就是这样想的了。

“居然被掐大奶子不仅流出奶汁，连下面的淫水都冒出来了・・・菲露娜犬还真是不成样子啊，看来不好好调教惩罚一下的话，淫乱的小母狗以后会越来越不知道规矩了。”

“嘻嘻，那主人要怎么惩罚小母狗呢？”

其实菲露娜也知道库尔特卡就是要找个借口玩弄自己的身体罢了，不过金长发巨乳美腿美少女不仅不对此反感，反倒一脸期盼的望着自己的主人，希望能从对方那里得到更多的肉体快感的刺激。

“既然这么喜欢被摸，我就带你去一个能被很多人摸到的地方吧，这一次希丝薇儿你也来，也该让你接受这方面的调教了・・・”

“是・・・希丝薇儿犬知道了・・・”

希丝薇儿虽然还有茫然，可是菲露娜却知道库尔特卡打的是什么主意，自从之前去酒馆做了妓女之后，加上贵族晚宴，库特卡尔就再也没带自己出去玩过了，这一次是时隔几个月后自己第一次能够和主人出去，还是和妈妈在一起，一想到能和自己的妈妈一起被主人调教，菲露娜双腿之间的蜜穴口里分泌的蜜汁似乎又增多了不少。


第五十九章。


由希丝薇儿出面让下人准备好了马车，当然名义上还是去散心，不过这么晚了皇后和公主要出门还是会引起别人注意，所以为了防止德勒安怀疑，希丝薇儿只是让公主的心腹女仆长阿尔莎去办这件事，虽然她知道可能又是那个阴险的地精怂恿的，可是既然连皇后都命令自己的话，自己也没有办法拒绝，只能按照指令办理了。

库尔特卡这一次坐上马车之后，带着金长发巨乳美腿美少女去的和上次的酒馆不同，是远一些的，起码要坐车走上半天的一个快要出西野省的更加南部的一个边境小城，这里几乎没什么人认识菲露娜，离德勒安的庄园也差不多有三天的距离，说起来到这里还要穿越李月瞳女男爵的领地，不过那个黑长发巨乳大美女应该不会知道自己和菲露娜经过她的领地这种事情吧？而且自己几乎从来没见过她，对方更应该不会注意到自己才对。

库尔特卡在马车上捏弄着菲露娜和希丝薇儿两个大美女的大奶子闭目养神，等到了德勒安的封地边境的时候，库尔特卡就命令菲露娜让给自己赶车的车夫回去，而后亲自自己驾车，又走了大约一天，这里已经到达了李月瞳的封地，经过边境的时候已经可以看到新月标志，那是女男爵的家徽。

李月瞳的领地在西野省里已经算大的了，维克托郡附近来说也几乎没有再比她更有钱的领主，经过官道时候没走多远，远处几个穿着银色锁子甲骑着马的骑士就赶过来拦住了库尔特卡，因为他的马车上带着的可是克里斯托弗家族的家徽的马车，所以骑士当然会注意到这边了。

“请问，你们是克里斯托弗伯爵家的人么？”

因为德勒安是公主的丈夫，所以即便没有报备随意经过其他贵族的领土，作为李月瞳女男爵的家的骑士也非常的客气，只是示意拦住了马车，并没有按照惯例要求对方出示通牒或者文书一类的东西证明自己不是叛逃的下人或者反叛的乱军这类的，按照帝国规定，贵族在没有征召的时候私自经过其他贵族领地如果不报备，被人拦截也不出示自己家族文书证件证明自己有急事通过的，按照帝国法律这就等于意欲反叛，这也是科伦特皇室为了控制地方贵族们相处的办法，当然对外美其名曰是保护其他贵族的私有领地不受侵犯。

“是的，我是公主菲露娜殿下的私人医生，这次奉公主的命令经过贵地，是要到南方去采购草药・・・”

遇见别人家的骑士自己也只能敷衍几句了，不过一个地精单独行动的话也实在太让人觉得怀疑了，这也是为什么骑士们会主动拦下这个马车来询问的缘故，毕竟如果是外出采购，即便带上诸如兽人地精这类奴隶的话，总还要带着人类下人一起出来行动，而且这么远的道路，即便是公主不会沿途宝贝，起码也会让下人带着通牒文书，而眼前的这个地精，看来全然没有想要拿出文书的意思了。

“那么・・・请问你有通牒文书么？”

“通牒的文书因为出来的着急没有随身携带，所以真是抱歉了・・・”

一个地精孤零零的驾驶着贵族的马车，没有人类陪同也没有通牒文书，骑士们怎么看怎么觉得奇怪，如果是别的家族的话恐怕早就直接扣人搜查了，不过这是德勒安家的，所以骑士们觉得自己还是慎重处理比较好。

“如果是这样的话，那我们想要去上去搜查一下可以么？而且・・・我看我们应该通知德勒安大人了吧・・・不然的话・・・”

没想到自己已经被骑士怀疑了，不过想想也是，一个地精孤零零的驾驶着贵族马车，没有文书也没有人类陪同，任谁都会觉得奇怪吧？马车上就是菲露娜和希丝薇儿两个角色大美女，如果被人看到的话就更加解释不清了，虽然这两个骑士应该没见过公主和皇后，不过地精驾驶的马车上有着两个人类大美女，这样只会增加对方对自己的怀疑吧？搞不好事情闹大了，可能对方真的要禀告领主来处理了，那时候自己私自带着菲露娜和希丝薇儿出去的事情一暴露，搞不好公主和皇后已经被催眠的事情也会被德勒安察觉了。

“啊，其实两位大人，我这次来也是有任务的，只是实在不方便多说，毕竟这里是官道，可以到那边说话么？”

两个骑士面面相觑不明白到底怎么回事，不过自己全副武装，对方只是一个地精，谅他也没什么花样，其实老实说如果不是看在德勒安的家徽的份上，如果是其他小贵族的家里的人他们才没这么悠闲应付，只是虽然对方没有通牒文书，可是也没有接到其他贵族来的要求协助捕捉逃奴的要求，如果真的认错了胡乱抓人那就闹大了，所以两个骑士现在也是，只要库尔特卡自己没什么马脚露出来，他们也不会随意动手的。将马车驾驶到了树林里，库尔特卡这才从驾驶上下来，而后对两个骑士解释道：

“其实我这次是奉了家主德勒安的命令来处理一个怀孕的性奴，因为公主殿下不喜欢伯爵大人和其他女人私通嘛，不过你也知道，男人哪有不好这个的呢？而且这个女奴长得非常漂亮，结果做的时间久了肚子搞大了，伯爵害怕公主大人发现，所以让我带着这两个女奴离开本地到别处安置下来给一笔钱以后就不要再联系了・・・”

“哦？真的是这样？”

两个骑士带着怀疑的目光打量着库尔特卡，其实这种事情在贵族里并非没有，只是德勒安会把这样隐私的事情交给一个地精奴仆来办么？

“其实两位大人也在怀疑为什么要一个地精驾车出来吧？这也是没办法的事情，家中的下人大部分都是公主的人啊，如果让别人去做一定会让公主知道，只有我才是德勒安大人的心腹，而且一个地精也不怎么起眼，虽然再外面容易被怀疑，不过在家里消失几天反而我是最安全的，所以伯爵大人就让我去办了，现在西野各个贵族领地检查的并不严格，伯爵觉得问题不大，而且如果真的被人抓到，到时候只要推脱是地精擅自做主的话，德勒安大人也不会被公主怀疑了。”

“可是既然这样你为什么要在这里讲出来？”

“这个・・・大家都知道李月瞳女男爵大人和德勒安伯爵大人的关系嘛・・・所以在这里和两位骑士讲出内幕，即便被男爵大人知道，我想也不会去告诉公主吧？”

库尔特卡的不怀好意的笑让两个骑士也跟着会心一笑，毕竟两个人的情侣关系大概在整个西野省出了公主自己不清楚之外其余的贵族都已经知晓了，而且两个骑士也以前多次见到德勒安的随从在领地出没，不然也不会这么次这么快一眼就认出库尔特卡马车上的家徽是哪里的。

“原来是这样啊・・・那么・・・”

“我明白，接下来请两位去确认一下吧・・・”

库尔特卡知道，公主因为一向不愿意参加社交活动，所以连本省的贵族里面都没几个人见过菲露娜，就更别说是李月瞳家里的两个低级骑士了，所以即便让他们见到了菲露娜本人他们也认不出来这是公主，所以地精放心的打开了车门，将里面藏着的金长发巨乳美腿美少女大胆的暴露在骑士们的眼前，而希丝薇儿只是不语的坐在自己女儿的对面，因为车门遮掩的视角关系，所以没有上车的骑士没有发现车厢的另一边还有人。

“果然是伯爵大人的女奴啊・・・长得好漂亮・・・而且真的怀孕了・・・”

坐在车里的菲露娜只是听到外面交谈，还不明白怎么回事的时候就发现车门被打开了，穿着白色薄纱连衣裙，挺着大肚子的金长发巨乳美腿美少女忽然发现自己被两个穿着锁子甲的陌生骑士用猥亵的目光盯着，有些求助的看着他们身后的库尔特卡，却被地精用眼神示意要隐忍下来，而且尽量不要暴露希丝薇儿的存在。

“是啊，所以我没有撒谎哦・・・菲犬，和大家打个招呼吧・・・”

在这里不能直接称呼公主的名称，所以库特卡尔只是叫了公主的简称，菲露娜听到后也只好强挤出一丝微笑，抬起自己雪白的小手，对着两个骑士摆了摆算作招呼，不过金长发巨乳美腿美少女精致的容貌配上这样可爱的动作，反倒让两个骑士看的呆住，愈发的不想把门关上了，看着两人久久不愿离去的样子，库尔特卡大概也知道对方心里在想什么，看起来在这里不大出血一次是不行了。

“菲犬，你下来吧，好好和两个辛苦执勤的骑士大人聊聊天什么的・・・”

没想到居然要被命令下车，菲露娜娇嗔的看了自己的主人一眼，磨蹭了一小会没有办法，只好弯腰从车上抬起来，捧着自己还有一个多月就要临产的大肚子下了车。没想到眼前的这个金长发巨乳美腿美少女已经有了这样的神韵还在穿着黑丝袜和高跟鞋，两个骑士心里不禁觉得不愧是伯爵大人的以前的女奴，真是够骚够放浪。

“菲犬，把衣服脱下来，好好的大家打个招呼吧・・・”

没想到突然被自己的主人如此命令，菲露娜带着惊讶的眼神看着地精，两个骑士也愣住，不明白怎么回事，大概停顿了几秒之后，菲露娜只好忍着委屈，看着库特卡尔坚决的眼神，自己主动将薄纱连衣裙褪下，而后踢掉了高跟鞋，主动的蹲坐了下来・・・


第六十章。


金长发巨乳美腿美少女按照库特卡尔的命令褪下了衣服之后，主动的弯曲自己的膝盖向外掰开黑丝美腿，暴露出自己粉嫩的性器，再翘起自己的黑丝美脚的脚跟一直碰触到自己的雪白美臀上，只是用自己纤细美脚的前半截垫着向上支持着自己的身体，微微向后扭动着自己的纤腰，将怀孕的大肚子向前挺起，一对因为妊娠期变得更加鼓胀的雪白大奶子沉甸甸的垂吊在胸前，大概因为被人看见所以有些羞涩吧，金长发巨乳美腿美少女的因为怀孕而颜色变深的乳头都已经挺立起来，而菲露娜微微皱着柳眉，露着羞涩的表情，将一双藕臂抬起凡在自己的脑后，将纤细的身体尽量舒展看来，好让男人们的猥琐目光示意打量着自己出色的肉体。（菲露娜姿势如下图）


“两位骑士大人执勤辛苦了・・・我是德勒安大人以前的专属母狗菲犬・・・”

按照刚才库尔特卡的编造好的说辞，菲露娜这样对着两个男人打着招呼，自己双腿之间的粉嫩蜜穴口也随着菲露娜说话一张一翕，好似在用下面的小嘴和对方交流一样，看着两个骑士已经惊呆的表情，库尔特卡赶紧说道：

“这次我出来执行的是德勒安伯爵大人的秘密任务，所以根本没有通牒文书什么的，请两位大人给伯爵大人一个面子，放我们出入境，当然，作为回报，这个低贱的女奴就再次服务两位大人一次吧，反正也是伯爵大人吩咐我要拉到偏远地区处理的贱货。”

“啊？这・・・这样啊・・・如果是为了帮助伯爵大人也没什么好说的了・・・出入境的事情当然没问题，我们给你一个临时路引的话，在领地之内应该就不会被查了・・・”

听说自己可以被眼前这个怀着孕的金长发巨乳美腿美少女服务，两个骑士忙不迭的答应了库尔特卡，甩出了一张路引给了地精，地精拿到好看着没问题，而后命令菲露娜站起身来，一只雪白的小手牵着一个骑士，朝着远处一个草丛里走去，骑士当然知道要发生什么，赶忙喜滋滋的跟过去。

因为怀着孩子，菲露娜只能斜躺在草地上，虽然自己没想到在这种地方还要被陌生人侵犯，不过毕竟是主人的命令，高贵的公主也不能违抗，只能强颜欢笑的捧着自己的怀着孩子的大肚子摆好姿势，抬起自己的一条纤细的黑丝美腿，被一个骑士直接握住了纤细的黑丝脚踝，嗅着金长发巨乳美腿美少女的脚香，骑士忍不住亲吻了一下菲露娜精致突兀的黑丝包裹的脚踝骨。

“不愧是伯爵大人的专属性奴啊，脚都这么漂亮，还这么香・・・”

“不过作为皇室的女婿也真是辛苦啊，为了那个善妒的公主，肯定这么可爱的性奴都要送走，这时候德勒安大人一定表面和菲露娜公主装扮恩爱夫妻，实际内心里恨死那个公主了吧？”

“听说那个公主来到这边非常不习惯这边的生活，也瞧不起这边的贵族，觉得他们是乡下人而不跟他们接触呢・・・”

“哦？还真是一个典型的高傲的公主呢・・・”

两个骑士一面当着菲露娜的面聊着自己听来的关于德勒安和公主的八卦，一面一个抓住金长发巨乳美腿美少女的黑丝美脚一个将肉棒直接掏出来抽打着菲露娜的雪白大奶子，等到自己肉棒完全勃起之后，便捧着菲露娜的翘首毫不犹豫的直接插入了高贵公主的红嫩的小嘴里开始挺动着，大概两个人谁也不会想到眼前这个斜躺在草地上任凭自己玩弄的美少女就是他们嘴里调侃的公主吧。

“说起来这个小骚货居然被德勒安伯爵直接处理掉，扔掉这样的美少女性奴，一定也要心痛好久了吧？”

“估计是怀孕保不住了吧・・・说起来怀孕的话还能做么？”

“哈哈，管他呢，也许把这个小婊子干流产了她还会感谢我吧・・・”

用肉棒狠狠地在菲露娜紧凑湿润的红嫩嘴穴听懂的骑士淫笑着握住了菲露娜的大奶子顶撞了几下，让金长发巨乳美腿美少女发出了不适的媚吟声，他的话也引来了自己同伴的一阵淫笑，将菲露娜的一只黑丝美腿直接架在自己的肩膀上，而后亲吻着金长发巨乳美腿美少女修长的黑丝美腿，直接将肉棒对准了高贵公主暴露在空气里的粉嫩蜜穴口，明明都已经怀孕了，应该在现实里被那个德勒安玩过无数次吧？说不定还奖励给过其他部下，所以无法确定肚子里的孩子才把她送出来的，可是即便这样，这个金长发巨乳美腿美少女性奴的蜜唇口还是这么粉嫩漂亮，真是一具出色的肉便器玩具。

肉棒狠狠顶入了金长发巨乳美腿美少女的粉嫩蜜穴口里，感觉着里面膣肉紧凑的直接裹紧了自己的粗大的肉棒，其实倒吸着一口凉气，亲吻着菲露娜富有弹性的小腿肉，没有准备差点直接被菲露娜的蜜道直接夹住射掉，调匀了呼吸缓冲了好长一段时间骑士才回过神来。

“喂・・・嗯・・・你怎么了，怎么突然不说话了？”

因为前面的骑士在一直插着菲露娜的红嫩小嘴，所以没从菲露娜的媚吟声中听出来有什么不同，只有菲露娜自己和插入蜜穴口的骑士才知道刚才两人的性器纠缠在一起摩擦产生的快感是多么的激烈，如果不是自己小嘴里塞满了一只大肉棒，刚才粗大的肉棒顶进来直接撑开蜜道蜜肉的时候，菲露娜恨不得直接大声喊出来。

“这个小骚货・・・怎么下面这么紧・・・简直・・・就像处女一样・・・”

插入菲露娜下体的骑士憋红了脸，好半天才长舒了一口气才说出来一句话，肉棒已经直接被菲露娜的蜜穴口死死的咬住，每一次的摩擦都能感觉到湿润的蜜道在和肉棒棒身充分的摩擦，因为在怀孕期间反而加大了身体的敏感型，每次只要骑士稍稍一动，灵敏的膣肉就会直接将肉棒紧紧包住，让骑士每次的挺动都会觉得寸步难行。

“是啊・・・这个小骚货的性技真的很不错，小嘴也很会舔的・・・小舌头不住地对着我的肉棒口绕旋磨，这个骚货大概在床上也是太过诱惑德勒安伯爵大人才会被赶出来吧？”

“呜呜呜・・・嗯・・・哦・・・”

即便是库尔特卡的命令自己服侍这两个人，可是一直在被叫着小婊子小骚货什么的也会让高傲的公主的自尊受不了，虽然自己的小嘴被肉棒堵住无法说话，可是菲露娜还是哼吟着鼻息抗议着，可是换来的只是两个骑士哈哈大笑，一个用手狠狠拍打着菲露娜的雪白美臀，一个则去掐捏着菲露娜的雪白大奶子，并且上下两个小嘴同时被粗大的肉棒同时进攻，让金长发巨乳美腿美少女的呼吸愈发的凌乱起来。

“这个小婊子还不愿意了吧？”

“哈哈，我估计其实她是请求我们干她干的再快一点吧？那我们就加一点力气吧・・・”

激烈性爱随后引起的啪啪啪声便从菲露娜的下体里不断传出，小嘴里也被大肉棒反复抽插着溢出了不少口水，甚至因为呼吸受阻让菲露娜的湛蓝色的漂亮大眼睛也不住的泛出了泪花，因为被干的速度太快所以臃肿的大肚子也跟着不住地摇曳，让菲露娜总想提醒对方注意一些，不用那么用力否则真的容易把肚子里的孩子伤到，可是小嘴也说不了话，倒头来自己也只能发出嗯嗯嗯的媚吟声，反倒像是在勾引对方更加卖力侵犯自己一样了。

就在菲露娜和两个骑士在草丛那边疯狂做爱的同时，听着那边不住传来的男人放浪的笑声和金长发巨乳美腿美少女有些凄楚可怜的媚吟声，库尔特卡暂时登上马车，发现希丝薇儿还端坐在那里，在没有自己的命令之前一句话也不说，任凭自己的高贵的公主女儿被其他人带走。

“主人真是的，为什么要编出那种谎话呀，现在还得怀孕中的菲露娜还要被那种人侵犯・・・”

“我也没办法，走的着急居然忘记了还有通牒文书，不过当时为了保密也没想过要从德勒安那边获得这种东西，所以刚才只能临时编造一些谎话来骗对方了。”

“真希望我的菲露娜小宝贝不要被那些粗鄙的下人侵犯的太厉害了・・・”

“怎么了？在担心菲露娜犬么？”

“嘻嘻・・・主人真是的，人家不是在怀疑主人啦・・・只是毕竟菲露娜这孩子现在马上要临产了嘛・・・嗯・・・”

和库尔特卡接了个吻，希丝薇儿主动的抱住了地精，让对方的大嘴直接叼住了自己红嫩的乳头吸吮起来，听到草丛里不住传来的做爱的声音，连库尔特卡也产生了欲望，所以才上马车来找希丝薇儿。

“其实这次出来就是想带菲露娜犬到别的领地去，以怀孕的美少女名妓的身份出道呢，如果希丝薇儿犬你担心菲露娜犬的话，由你代替她也可以哦・・・不过服务的对象不能是人类，得是兽人什么的吧，那种生物的性器可是比人类强壮，一定可以满足你这种好色奴隶的身体的。”

“主人明明就是想找借口看人家玩弄小母狗的身体嘛，居然还说人家淫荡・・・”

希丝薇儿娇嗔的白了一眼库尔特卡，而后主动的分开了自己穿着白丝长袜的美腿，让一双美腿蜷缩着外分，而后让矮小的地精直接坐在自己的白丝美腿上，将肉棒掏出来对准了自己的蜜穴口插入进去，在抱住自己的纤细的腰部，将脸埋在自己鼓胀的双峰之上，犹如婴儿哺乳一样，可以一面吸吮着自己的红嫩乳头，一面用肉棒从前面侵犯着绿发巨乳大美女的成熟香艳的绝妙肉体。

“啊・・・主人的肉棒・・・还是那么的・・・舒服・・・”

“不过希丝薇儿犬你的身体也真是・・・只要半天不来干你・・・下面的水就真多啊・・・”

库尔特卡淫笑着甩动着腰肌，让自己的肉棒狠狠地开始对着高贵皇后的蜜道里进行突刺，在无人的野外，远处的草丛里是高贵的帝国公主在被两个下级骑士分别占据小嘴和蜜道侵犯，而在马车里，则是帝国的皇后被一个地精从正面抱住坐在自己的怀里与对方交配，这种淫靡的场面如果不了解内情，大概是谁都不可能像新的吧？

公主和皇后都已经陷落，下一个目标就应该是德勒安的情人，也就是那个传闻之中美艳的寡妇女男爵了吧？只是自己难道还要用草药去催眠对方么？她可不是笨蛋，也不是公主家里的人，怕是那么容易接受情敌的私人医生馈赠的草药吧・・・




第六十一章。


四周无人的遮掩严密的草地之上，金长发巨乳美腿美少女已经被摆出了狗爬的姿势，接受这两个男人的肉棒一前一后的对自己前后两张小嘴的狠命突刺，因为肉棒激烈的运动的因素，菲露娜的蜜唇口和小嘴都溢出了大量的汁液地落在草地上，而自己那对在半空中不断摇曳的雪白大奶子也被插入自己小嘴里的男人把玩在手里，大概因为长时间被手指粗暴的勒住的缘故，所以雪白的奶肉上面早就布满了通红色的指痕。

“这个小骚货下面实在太紧了・・・每次插进去都是要一定夹住我的肉棒不肯放出来・・・嗯・・・看起来就想求着我内射她一样・・・”

“不光是下面的嘴・・・上面的嘴也是一样啊・・・她的小舌头可真会舔・・・我的肉棒刚插入她的嘴穴里就被缠住肉棒口不住地吸吮了・・・”

两个男人一面享受着菲露娜的肉体一面在交换评价着高贵公主的身体，身后侵犯菲露娜的那个骑士还对着公主的的雪臀犹如在品尝妓女服务的时候才会做出的举动，伸出手狠狠地在上面拍了几巴掌，激起了几声脆响之后，让菲露娜狗爬在地上更是发出了一阵阵嗯嗯的急促哼吟声，已经菲露娜以前除了被库尔特卡之外可从来没人这么打过她的屁股。

“哈哈，你这个贱货，难道还不承认么？干死你这个妓女骚货・・・反正你也是去靠身体赚男人钱的贱货吧・・・”

侵犯菲露娜下面蜜穴口的骑士似乎已经有些忍不住射精的冲动，捧着菲露娜的雪臀开始狠狠地做起了冲刺运动，刚才拍打菲露娜美臀的举动反而更加刺激了他的征服欲，让他忍不住的甩动着腰肌，让自己的肉棒口狠狠顶撞着金长发巨乳美腿美少女平滑圆整的子宫颈口，怀着孕的子宫因为沉甸甸的所以更加敏感，被肉棒口反复的戳动，让触电般的快感不断涌入菲露娜的全身，原本那双还因为口交而羞涩的闭紧的湛蓝色漂亮大眼睛居然再次的睁开，不过出于了泛出大量眼白反吊着美瞳的状态了。

“哈哈，不错嘛，都把这个小骚货干的翻白眼了，继续加油哦・・・我看这个贱货离高潮也不远了・・・”

侵犯菲露娜小嘴的骑士看着公主痴女一般的表情后也跟着淫笑着加快了抽插她嘴穴的力度，并且鼓励着自己的同伴，果然在得知了公主的表情之后，插入菲露娜蜜穴口的骑士愈发的兴奋得意起来，此时已经让自己的肉棒完全的没入了她的蜜穴口里，每次抽插的收都尽了全力，甚至黝黑的睾丸都跟着膨胀了许多，每次随着肉棒的抽插动作而噼啪噼啪的拍打在菲露娜的蜜穴口附近的雪白臀肉上，激起一片片的淫靡噼啪声，在空旷的草地周围能够传出去好远。

“唔・・・这个骚货・・・我真的不行了・・・出来了・・・射烂你的子宫・・・”

一双手死死的掐住了金长发巨乳美腿美少女的凸翘的雪臀，从后面侵犯菲露娜的骑士忽然僵直着身体，到吸着冷气感受着公主膣内温热紧凑的A膣感带给自己的极致享受，肉棒在菲露娜的湿润蜜道里连续冲刺了几十下之后，终于在菲露娜的闷哼声中，哆哆嗦嗦的将浓密的精液再一次的射入了菲露娜的怀孕的子宫内，这也是两个人总计的第七次内射菲露娜了。射过之后舒服的仰着翘首，借着高潮的余韵在狠狠地顶撞了几下菲露娜的蜜道后，骑士这才恋恋不舍得拔出肉棒，带出了大量的精液和爱液的混合物，哗啦一声浇落在草地上，有少部分还顺着菲露娜的美腿直接汨汨的流下来，濡湿了她包裹纤细美腿的黑丝长袜。

“里面居然已经湿到这个地步了，真是一个十足的骚货，而且虽然挺着一个大肚子，可是腿这么长，腰这么细，脚也这么好看，奶子也这么香，不做妓女真是太可惜了，不如和男爵大人商量一下来买下来做我们领地大家的专属军妓吧・・・”

“这样也不错哦・・・不过这么漂亮的性奴妓女一定价钱也很贵吧？哈哈・・・”

捧着菲露娜的翘首狠命的用肉棒在撞击着金长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴，侵犯她上面小嘴的骑士附和着自己同伴的话的同时开始狠狠地对着高贵公主的嘴穴冲刺起来，感受着濡湿的涎水不断在舌头的作用下滋润着自己粗大的肉棒，让喷射的快感全部聚集在自己的肉棒龟头口上，终于骑士感觉自己的肉棒马眼口似乎被菲露娜的舌头刮蹭到，蚀骨的快感再也抑制不住，猛挺了几下之后，骑士便哆哆嗦嗦的将浓密的精液狠狠地射入了金长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴之内，而后压着她的翘首，强迫菲露娜在吃下自己的精液之前小嘴是不能吐出自己的肉棒的。

“呜・・・嗯・・・哦・・・哼・・・咕哝・・・咕哝・・・”

菲露娜眯着漂亮的大眼睛，露出艰难的表情不断地蠕动着自己的咽喉将浓厚腥臭的精液一点点的咽下，大概因为精液实在太多，屏住呼吸的时间太长了，所以金长发巨乳美腿美少女一直压抑着闷咳声，雪腮不住的收缩着，在窒息的压力之下。拼命裹吸着肉棒口，连自己那对饱满沉甸甸的大奶子被人把玩也顾不上了。

“明明腰这么细，却有这么大这么白的一对大奶子，真不知道里面到底装了多少乳汁啊，都是给自己肚子里的孩子准备的吧？不过那么小的孩子能吃掉这么多奶汁么？不如先让我们帮着吸出来一点吧，这样也好帮你减轻一下大奶子重量，让你的肩膀也少负担一些，奶子里这么多奶汁每天都要端在胸前其实让你很累的吧？”

两个才刚刚侵犯完菲露娜的男人说到这里淫笑着又将怀了孕的金长发巨乳美腿美少女从狗爬的姿势拉起来，变成坐在草地上，而后两个人一人一边分别咬住了菲露娜的一只雪白大奶子上的红嫩乳头开始滋滋的吮吸起来。

“啊・・・这样吃我的乳头・・・不要啊・・・这样・・・奶子・・・都要被吸走了啊・・・”

菲露娜仰着翘首，两只雪白的小手向后支撑着自己的纤细的身体，坐在草地上蜷缩着自己黑丝美腿，红嫩的小嘴喃喃的发出了暧昧的哼吟声，而藏在黑丝美腿中间的那个刚刚被人用粗暴的动作侵犯过的粉嫩美蚌口里，一股股乳白色的精液从菲露娜已经变得潮红的阴唇间，混杂着爱液依旧在汨汨的流出，看来刚才男人在金长发巨乳美腿美少女的下体里射出的精液量还真不少。

感觉着自己红嫩的乳头上不断传来因为男人的嘬吸而产生的触电般的快感，金长发巨乳美腿美少女就像哺乳的母亲一样捧着两个亲咬吸自己乳头的男人，将对方的脑袋压在自己的大奶子上，而菲露娜自己则只是仰着翘首不住的眯着眼睛，放佛在享受这种被人舔舐乳头的感觉一样在不断的发出着断断续续的呻吟声，感觉着男人的牙齿咬在自己娇嫩的红润乳头上，菲露娜忽然觉得一股热流从自己的身体内部升起，而后只听到男人就惊叹的声音，不明所以的金长发巨乳美腿美少女一睁开眼，发现自己的大奶子上居然流淌出了之乳白色的液体。

“没想到这个大奶子骚货居然真的流奶了・・・”

“看来怀孕已经相当长时间了啊，怪不得肚子那么大，不过我还以为她才怀孕六七个月俄日，这么一看起码八九个月了吧？骚货，你还有多长时间就要临产了？”

“大概还有三周吧・・・医生体检时候说的・・・”

听完了菲露娜的回答两个男人面面相觑，没想到金长发巨乳美腿美少女肚子里的孩子马上生出来居然还要拉出来卖，看着浊白色的奶汁源源不断的从两只沉甸甸的雪白大奶子里不断地流出，顺着浑圆的奶球的形状缓缓淌到了菲露娜隆起的雪白小腹上，两个男人忽然之间放佛缓过神了一般，直接扑向了菲露娜的纤细身体上，再次将金长发巨乳美腿美少女压倒在草地上，而后一人一只乳头直接叼在嘴里，开始疯狂的吸吮起了高贵公主新鲜分泌出来的乳汁・・・

“都这么长时间了还没出来，菲露娜犬不会有事吧？”

仰着翘首，希丝薇儿让库特卡尔尽情的在自己的雪白媚脸上狠狠地喷射了一通之后，在用小嘴为自己的主人清理肉棒时候才记起自己的女儿和那两个骑士已经进入灌木丛后面的草地里很长时间了，毕竟菲露娜还在怀孕之中，害怕出了什么意外的希丝薇儿看到库尔特卡被自己服侍的露出了舒服的表情之后才敢询问了一句。

“没有关系啦，反正菲露娜犬最喜欢的东西不就是肉棒么？我一次给她两根的话，菲露娜犬现在一定高兴还来不及呢，恐怕这会已经忘记了我们，专心的在品尝着两根大肉棒呢，希丝薇儿犬你就不用太过担心啦・・・”


第六十二章。


虽然库尔特卡这样淫笑着和希丝薇儿解释，不过绿发巨乳大美女只是出于服从主人的需要才不说话，继续专心致志的舔舐着地精的肉棒而已，当然库尔特卡也并非真的神经大条到完全放心菲露娜在那边被两个骑士玩弄，作为调教的完全体，他并不担心菲露娜对自己的忠诚度，他担心的是在这边耽误的时间太长，泄露踪迹的可能性就越大，尤其是库尔特卡也知道，现在他们呆的领地可是属于德勒安的绯闻情妇李月瞳女男爵的领地。

看着库尔特卡的肉棒又开始在自己的小嘴里膨胀起来，希丝薇儿知道这是地精的欲望又一次的抬头，经过这一个来月的相处她大概也了解了库尔特卡异于人类的高强性能力，像这样明明几分钟之前才在自己下面的嘴里射出来，却被自己上面的嘴刺激到恢复欲望的事情也很常见，希丝薇儿扬起漂亮大眼睛媚笑了一下之后，开始继续用自己的红嫩小舌头，打着圈的去缠绕在库尔特卡的肉棒口上开始慢慢吸吮起来。

感觉着肉棒不断的在自己小嘴里膨胀，希丝薇儿注意用自己的小舌头开始重点挑逗着地精的马眼口等敏感部分，而且每次用舌尖拨弄马眼口的时候都会仔细观察库尔特卡的表情，一定确认了对方露出舒服的表情之后这才继续用小嘴含住肉棒的龟头口开始用力的裹吸，让自己的雪腮深凹，放佛形成真空一样不断的从地精的肉棒里要抽出精华。

感觉着自己鬼头口变得痒痒的，库尔特卡忽然感觉自己的肉棒被希丝薇儿用力的叼住之后开始用力的吸吮，酥麻的快感逐渐地染遍了全身，肉棒开始在高贵皇后的嘴穴里不住地跳动，突然之间一阵麻酥酥的刺激感从肉棒口一直顺着肉棒直击腰眼，库尔特卡一只手下意识地上抬按住了殷勤的浮动着翘首不住的咬吸自己肉棒的希丝薇儿，只感觉绿发巨乳大美女的小嘴犹如一个抽水水泵一样直接死死咬住了自己的肉棒口，而小舌头也垫在下面，库尔特卡的腰眼发麻，脊背的汗毛都被触电的快感刺激的竖起来，只觉得自己身体里放佛所有的精气全都顺着肉棒的尿道要被跪趴在自己胯下为自己口交的希丝薇儿吸走一样。

矮小的地精感觉这自己的肉棒在希丝薇儿的小嘴里膨胀到极限之后忽然急促的抽搐了几下，肉棒口放佛爆炸了一般忽然之间在皇后的嘴穴里抖动了几下，库尔特卡闷哼了一声，只感觉腰眼一下一阵阵热流不断的从胯下顺着尿道枪管呼嗤嗤的被强行吸走了似的，库尔特卡捧着希丝薇儿的翘首，感觉着枪管里的精液在源源不断的向外喷射，犹如肉棒在对方的小嘴里爆炸一般。

“希丝薇儿犬・・・你这样吸的话・・・哦・・・没想到你这个贱货居然会了这招，到底是和谁学的？难道・・・是和你那个婊子女儿学的么？”

“呜・・・嗯・・・哼・・・哦・・・”

叹着火热的鼻息，希丝薇儿因为含着对方的肉棒无法说话，只是抬起那双漂亮的大眼睛给了对方一个媚笑，而后继续深凹着自己的雪腮不住地蠕动着喉肉，让小舌头垫住地精的肉棒口好方便自己从马眼口里嘬吸出库尔特卡精液，不过感觉着精液已经差不多都从地精的肉棒里喷射出来被自己喝的差不多的时候，希丝薇儿也没有减轻自己吮吸的力度，依然犹如抽水机一般的用自己的红嫩小嘴一个劲的裹吸库尔特卡的肉棒，让地精感觉自己的尿道括约肌都似乎要被吸到崩垮，忽然小腹里好像有什么东西顺着尿道不住地向外涌出，还没等地精自己反应过来的时候，噗嗤一声，地精已经将尿液直接尿入了希丝薇儿的小嘴里了。

“没想到・・・哦・・・吸尿技术也提高了嘛・・・希丝薇儿犬・・・看来最近没少练习这方面的技术吧？”

闭着眼睛库尔特卡一面享受着释放尿液的快感，一面继续揉弄着绿发巨乳大美女的雪白大奶子夸奖着对方的口交技术，而希丝薇儿着眯着漂亮的大眼睛，继续尽职尽责的将库尔特卡的尿液慢慢蠕动着喉肉，一点点的全部喝下。

大约过了差不多一个小时之后，菲露娜才气喘吁吁地被两个骑士从草地那边拉拽出来会到了马车上，原本身材纤细灵巧的金长发巨乳美腿美少女因为怀孕还穿着高跟鞋，在激烈的性爱之后到底步伐开始变得不那么轻松了，回到了马车上的时候也气喘吁吁的坐在上面，被库尔特卡强行命令分开黑丝美腿检查的时候，发现原本几乎没有耻毛且粉嫩可爱的美蚌口现在已经变得一片狼藉，肿胀不看，粉嫩的蜜唇向外可怜的翻翻着，少许精液和爱液的残渍还挂在蜜唇口附近，大腿根部上也遍布着污渍和吻痕，看起来在草地那边菲露娜一定经历了相当长和粗暴的蹂躏了。

“看来果然还是德勒安伯爵大人家里处理怀孕性奴的下人，不是什么可疑人物，你们可以走了，不过你们要去哪里需要告诉我一下・・・”

两个骑士得到了好处当然不会再难为库尔特卡，简单询问了地精要去的地方之后，又瞥见了还在库尔特卡胯下含着肉棒的绿发巨乳大美女似乎又有些眼馋，大概看出了这两人的心思，库尔特卡自然淫笑着拍拍希丝薇儿的翘首，高贵的皇后白了一眼自己的主人，没有办法，只好也和自己的女儿一样下车，和两个骑士一起去了附近的草地，这一次走得并不远，甚至不一会库尔特卡就能听到空气里传来的希丝薇儿独有的甜腻的呻吟声，大概又过了二十分钟之后，绿发巨乳大美女这次才一个人独自回来，告诉自己的主人，那两个骑士同时侵犯了自己的蜜穴口和肛门口一次之后就走了，让他们自己自行离开就行了。

“主人真是的，临走之前还把人家送出去了・・・那两个人的肉棒・・・把人家下面的都搞疼了・・・”

“这也是没办法的事情，毕竟这里可是那个李月瞳的领地，如果被这两个骑士发现有什么不对的地方把我举报出去被对方发现的话，德勒安恐怕也会知道我们的关系，无论如何现在都不能暴露・・・”

库尔特卡捏了一把希丝薇儿的大奶子，公主和皇后坐在马车车厢里休息，自己去继续驾驶马车，自己还是早点离开这边的领地比较好。

“不过主人也真是的，总是让我们去侍奉乱七八糟的人，人家的肚子的孩子都已经不知道是谁的野种了，这样下去妈妈的肚子里不也是一样要怀上野种了么？”

“如果怀孕的话皇帝陛下不知道怎么看呢，其实陛下最近已经没什么生育能力了，我们也好久没做了，真的怀孕的话，恐怕还要瞒着陛下才行。”

“爸爸要是知道了妈妈在外面和主人做的这么开心，恐怕会生气的吧？嘻嘻・・・”

“还说，都怪你这孩子，不是你总是写信叫我来的话我也不会来了・・・”

“明明是妈妈总是把我当小孩子看擅自过来的，居然还说我・・・不过如果不是妈妈过来，也吃不到主人的大肉棒啦・・・”

母女二人在车厢里嬉笑打闹起来，听着两个美女的娇笑声库尔特卡也放下心来，看起来希丝薇儿因为药物的作用现在也和菲露娜一样进入稳定期了，两个大美女已经彻底的堕落成搂着自己的玩物，在现在的克里斯托伯爵的家中，大概除了德勒安之外，其实自己已经是最有权势的人了・・・

两个骑士美美的和希丝薇儿做过之后便离开了树林，本来两个人只是例行外出巡逻，这一下和菲露娜希丝薇儿做过之后才发现自己已经迟到了大约半个多小时，没有按时回去点卯的话很容易会被误解为擅自逃亡了，毕竟自己的家主可是那个喜怒无常的李月瞳，虽然在外人看来李月瞳女男爵是一个总是喜欢媚笑，有意着一双黑丝长腿和修长媚眼以及一对饱满大奶子的绝色黑长发巨乳大美女，但是只有她的下属们才知道这个大美女生气起来是多么的可怕。

李月瞳住的和外来户德勒安不同，因为不是本地贵族，所以德勒安的府邸只是一处庄园，作为继承了本地名门李家的财产的里李月瞳来说，她的住处和大部分西野的贵族差不多，都是一座有着悠久历史的城堡。

今天的运气似乎还不错，两个骑士回到了城堡之后虽然被军政官训斥了一通，但似乎女男爵没有过问今天的考勤记录，喜怒无常的李月瞳时常喜欢翻看骑士巡逻记录，如果有违纪的现象，而恰好对方又是一个比较英俊魁梧的骑士的话，那么多半等着他的就是要被这个有着大小姐脾气的黑长发巨乳大美女直接拖入卧室里一直玩弄到早上的结果了，曾经还闹出过一个骑士因为早上执勤时候迟到结果被李月瞳抓住后拉入卧室里一夜的时间就被李月瞳用各种方式弄的勃起了一夜却不让射出，如果不是家中的重臣求情的话，估计这位骑士的下半身就要因为阴茎过度充血而坏死，变成阳痿了。

军政官简单的询问了几下两个骑士外出巡逻的状况，确定没什么异常之后就要放他们离开，不想正好碰到了李月瞳进入了考勤处：

“波什比爵士和普鲁卡骑士，两位我记得差不多在三个半小时之前就出去巡逻了吧，为什么现在才出现在考勤处？”

“男爵大人・・・我们・・・”

今天李月瞳又派遣人去了德勒安家送信，希望德勒安能回来，可是依旧的犹如石沉大海一般，最近半个多月差不多都是这样，渐渐地黑长发巨乳大美女已经变成了怨妇的心态，开始在心底暗自咒骂着德勒安无情人渣，可是每次信使快要返程带来口信的时候又让李月瞳坐立不安，今天就是这样她才会在城堡里四处闲逛的。


第六十三章。


“如果我没记错的话，家里可是严禁在巡查领地的时候偷懒吧？”

正好心气不顺的李月瞳放佛抓住了猎物的母老虎一般，今天的女男爵穿着的是一条黑色的连纱连衣裙，纤细雪白的美腿完全包裹在了一双黑丝吊带袜里，明明没有晚宴什么的社交活动还是带着畅通的黑色黑丝手套，将雪白的藕臂尽数遮掩住，每次一这样穿家里的家臣和下人就要小心了，因为这代表这位任性的大小姐心情已经到了最差的时候了。

“男爵大人，我们没有偷懒，只是因为一些事情耽误了・・・”

“哦？什么事情啊？遇到盗贼袭击了？遇到兽人奴隶反叛了？遇到我的领民一揆了？你总不是想说你们两个人去扶老奶奶过马路了吧？”

李月瞳修长的媚眼虽然带着笑意，但是两个骑士此时已经微微低着头大气不敢喘，脊背上冷汗直冒，如果自己不赶快找原因搪塞过去的话，这位善怒的女领主还不知道会想出什么变态的主意来折磨自己呢。

“当・・・当然不是，禀告男爵大人，其实我们是因为盘查了可疑人士才回来晚的・・・”

“哦？可疑人士？这到挺有意思，说来听听吧・・・”

李月瞳眨巴了一下自己狭长的眉目，坐在了下人搬过来的沙发椅上，将自己的黑丝美腿交叠起来，一只穿着真皮高跟鞋的纤细的黑丝美脚在半空中慢慢的划着半圈，摆出了一副亦可以慢慢听这两个骑士解释的态度，不过秀挺的鼻子里时不时的哼出的鼻息似乎也在警告对方，如果被自己发现是编造谎言骗自己的话，那么最好要小心了。

“今天下午我和普鲁卡骑士在领地的西部地区巡逻的时候偶然拦截下来了一辆有着德勒安伯爵家族花纹的马车，我们觉得奇怪边上去盘查，发现是一个地精带着两个大美女，其中一个大约十七八岁，另外一个三十出头吧・・・询问他们的去处，说是要去处理一个怀孕的性奴・・・”

“让一个地精独自跨过这么远的地方去处理怀孕的性奴？这种事情怎么可能？那个地精有路引或者德勒安给的文牒什么的么？”

“这些东西都没有，而且我们也不相信，可是那个地精说是这个性奴是德勒安大人背着公主在家里私自搞怀孕的，因为害怕公主妒忌，所以偷偷才派他一个地精出来处理，人类的下人基本都是公主的人，靠不住・・・”

听到这里李月瞳眯着自己的漂亮的大眼睛扫过两个人的脸，放佛在琢磨着他们的话是否可信，不过黑长发巨乳大美女互相想到了什么，交换了一下自己交叠的一双黑丝美腿后询问道：

“你说带着两个大美女，那么她们都长什么样子？”

“一个金长发巨乳美腿美少女有着一双漂亮的湛蓝色大眼睛，因为怀孕所以肚子挺得大大的，但是美腿纤细修长穿着黑丝袜，即便是在怀孕之中也能看出来腰很细，身材很好，另外一个三十多岁的绿发美女气质高贵，说起来这两个人如果不是那个地精说是性奴并且她们自己也不否认的话，看起来倒更像是贵族女性・・・”

“那个地精说没说她们叫什么？”

“只记得一个叫做什么菲犬，另外一个倒是说出过全名，叫希丝薇儿犬吧？”

听着两个骑士这里的回忆，李月瞳几乎激动地要跳起来，即便自己没有见过皇后，但是科伦特帝国的皇后名字作为贵族不可能不知道，而且希丝薇儿虽然本人她并没有见过，但是皇后的画像自己还是见过的，至于那个菲犬，公主的名字就是菲露娜，而且现在已经怀孕了，那么也许就是她了吧，现在皇后也的确就在德勒安家，如果自己的骑士看到的那个两个所谓的性奴真的就是这对帝国境内最高贵的母女的话，那么事情可就变得有意思了，为什么她们会甘愿承认自己的性奴身份，而且还单独和一个地精外出这么远呢？德勒安是否知道这件事呢？他最近一直不来自己这里是否和这件事有关系呢？

“你们就这么放他们走了？没有文牒也没有路引的情况下？”

“那个・・・因为我们知道德勒安伯爵大人是您的好朋友，而且那个马车的确是德勒安伯爵大人家的・・・所以・・・”

“难道就不会是那个地精和那个两个性奴偷出来跑的么？你们会这么笨？”

“这个・・・属下的确考虑不周・・・”

“真是一群蠢货・・・算了，罚你们这周的俸禄，另外做一天的苦役・・・你们下去吧，对了，这件事不许对外说出去明白吗？”

草草的对两个骑士简单的处罚一下就打发走了他们，李月瞳现在的想的最多的是为什么皇后和公主会出现在自己的领地上，还是和一个低贱的地精在一起，不过她隐约记得德勒安似乎跟她说过，公主那段时间因为水土不服的缘故所以找了一个地精做自己的私人医生，对此德勒安还曾经在直接面前笑话菲露娜是一个笨女人来着。

难道是菲露娜和自己的地精医生私通带出来约会？那样的话也不会自称性奴吧，而且还是带着皇后一起，再者・・・约会的话需要跑到自己的领地这么远的地方来吗？李月瞳越来越想不通了，自己的领地往南可就已经出了西野省了，难道真的是那个地精要带着公主和皇后私奔？一想到这里忽然黑长发巨乳大美女自己先笑了，因为再怎么样也觉得这个推测实在太滑稽了。

不过如果知道对方的该去向的话，那么找到他们也不难，想知道那个地精和公主还有皇后到底是什么关系的话，莫不如自己亲自去看看，只是不知道他们到底要去那个地方呢？拉来了刚才两个受罚的骑士简单询问了一下地精曾经告诉过的他们的目的地，李月瞳忽然有了一丝兴奋的感觉，这种感觉这一生大概只出现过两次，一次是自己在13岁那天偷看了自己母亲和其他贵族偷情的那一幕，还有一次就是自己知道自己的丈夫死在了前线，自己袭成了爵位和家产的那次。

找了几个贴身的骑士，顺着问出来的小镇的方向，李月瞳连夜带着人追了过去准备一看究竟，不过她没有坐自己家族的专属马车，而是找了一个没有自己家徽的车子，而且忽然想到了什么，还命令骑士带着一只猪头人苦力跟在后面，反正猪头人的体力很好，即便自己坐马车骑马他也跟得上，或者必须跟得上，否则的话这个猪头人就没有希望看到明早的太阳了。

库尔特卡带着菲露娜和希丝薇儿终于达到了那个小镇，虽然之前把自己要去的地方竟然直接告诉了那两个骑士，不过地精觉得也无所谓，反正这个小镇也不在李月瞳的领地之内，只要那两个骑士觉得自己没问题不会上报，那么自己的行踪就绝对安全，自己从药物催眠菲露娜以来可谓一切顺利，所以地精觉得这一次也一定只是一次简单愉快的旅程，而且这次的玩法要比酒馆那次刺激一些才有趣。

让菲露娜继续保持着几乎赤裸着纤细雪白身体的姿势，而后带上了枷锁之后拉倒了大街和一个小巷交汇处的边上，让菲露娜的翘首冲内，只留下雪白的美臀和黑丝美腿对着外面，让菲露娜分开双腿露出蜜唇口之后，再用夹子将金长发巨乳美腿美少女的蜜唇夹住向外分开，露出了菲露娜的粉嫩鲜红的膣内，甚至让大街上来往的路人全都能观察到高贵公主的性器。

等到准备好之后，库尔特卡才在临街的地方安上了一个牌子，上面写着“性奴公共便器低价使用，一次1个金币，时间限制在30分钟之内”的字样，一开始路人经过这里还是用异样的眼光看着这个矮小的地精，觉得这还是不是什么街头诈骗的新模式，不过过了一会，虽然看不到菲露娜的雪白媚脸，但是从那双修长的黑丝美腿和雪白的美臀以及纤细的腰部也能看得出来这个暴露自己性器的女人绝对是一个美女，只是看着小腹往下沉沉的坠下，很明显是怀孕了。

“这个美女性奴真的只要1个金币就可以随便使用了？”

大概过了一小会终于有男人忍不住过来询问价格，库尔特卡自然满脸堆笑的告诉对方绝对是这个价格，使用之后拔啪涂梢宰吡耍无需再支付其他费用。

听到地精这么说着，男人看着金长发巨乳美腿美少女丰满雪白的美臀咽了咽口水，这时候菲露娜也好似故意在引诱别人和她交配一样摇曳着自己的美臀，看着白晃晃的臀肉在自己面前晃来晃去，男人终于再也忍不下来，直接掏出了一个金币扔给了库尔特卡，而后自己上前一步把住了菲露娜的纤腰，掏出了自己的已经完全硬直的肉棒，狠狠的顶入了菲露娜的被扩张开的粉嫩蜜穴口里。

“啊・・・下面的・・・有大东西进来啦啊・・・”

感觉着自己的蜜穴口猛然闯入了一个粗大的肉棒，菲露娜仰着翘首让自己柔顺的金长发从滑腻雪白的美背上倾斜而下，一双穿着高跟鞋的纤细黑丝美腿也不住地颤抖着，带动着自己因为怀孕而下坠的小腹也在半空中来回摇曳了几下，因为菲露娜是双手戴着枷锁，媚脸看着枪毙，狗爬着美背对着大街，所以高贵的公主实际上到底是什么人侵犯自己都不知道。

“这个骚货・・・下面这么紧・・・不过水还真多啊・・・一插进去里面就湿漉漉的・・・”

狠狠顶了几下肉棒之后男人就发出了狼嚎一般的淫笑着，一双手捧着菲露娜的雪白美臀的臀肉狠狠地用自己的小腹不住地撞击着高贵公主的凸翘的屁股，偶尔还会伸出自己脏兮兮的手去把玩几下菲露娜雪白干净的丰硕乳球，结果让没几下就让金长发巨乳美腿美少女的大奶子上满是一道道漆黑的手指印了，好在因为交配姿势的缘故，爱干净的公主暂时还没注意到自己大奶子上的污迹・・・


gr123jm邀请您访问搜书吧
http://ss555.1122iipp.xyz:18658/?fromuid=828619


