兽”医 正文 第1章 
章节字数：5557 更新时间：07-08-27 19:21

    序

    “嗯~~~啊~~~啊不要~~~”有一丝声响由走廊深处的病房传来。

    “不要？是很想要吧~~~”随着一个挺身。

    “啊~~~！”

    整个病房里充满了混沌不明的呻吟和低语，时不时还搀杂着忍不住的嘶喊。声音明显的嘶哑，表明这场厮磨不仅激烈并且已经持续了很久了。

    不经意地瞄到墙上的种已是凌晨3点多，从九点半查房到现在近四个小时了，压着自己的这个男人却没怎么停下来过。

    虽然他已经射了两次，体内充满了他的浊液，并混着自己的血，因为抽插的动作从里面带出一些，沿着大腿根部滴在白色的床单上，红红白白的一大片。

    可是自己却还没得到过解放，硬挺轻颤着已经发疼发紫，因为一条橡皮软管紧紧地束缚住了根部，似乎深嵌入肉了。

    不知何时才能满足眼前的“兽”医，让他结束这场所谓的惩罚。

    只不过是喝了杯可乐，有那么严重吗？虽然已经一再被警告不能吃刺激性的食品，可是~~~

    “啊！”一个更大的动作让身体弹起，在空中停滞了数秒，伴着一阵痉挛，又重重地跌落在床上。

    “还有余力想别的，看来是罚得还不够，我应该更努力让你集中精力接受教训！”

    “啊，不~~~不要~~求求你，饶~~饶了我吧。我知道错了，再~也不敢了。~~~”

    “是吗，以后还把我的话当耳旁风吗？嗯？！”又是一个急冲。

    “啊！~~~哈，哈~~不会了，再也不敢了，相信我，以后，以后什么都听你的，呜嗯~~”

    “这才乖。来，我们再换一个姿势。”就着联系在一起的情况下，他把我抱了起来，感觉他的硕大顶住了内脏似的，好恐怖。

    “自己动！”

    什么？不要！很想脱口而出，但还是忍住了，毕竟吃了太多苦头，不敢不学乖了。“请你，先帮我解开，我~~我好难受~~~”

    “不行，你的技术太差，连扭个要都是那么机械性的动作，怎么能满足我。我看是你太不用心，否则我天天晚上免费来教你，你怎么一点长进都没有。你说，是不是你故意的！”故意放慢了调，板起了脸，让人以为他生气了。

    “不，不是的，怎么会呢。我~~只是，只是~~~”怎么说才能逃过一劫呢？

    “是不好意思吧？！”带者一丝奸笑，“都做了那么多次了，还不好意思？”

    虽然不想，但我脸上还是泛起了红光，这让他别有用意的笑更浓了。

    “哼，今天我就要彻底调教你。自己动！取悦了我，就让你解放。否则~~，哼哼，夜还长呢，我们可以慢慢温存。”

    天啊！晴天霹雳！！可是又有什么办法，早就知道会有这么一天，还是来了。

    “滋~~滋~~~~”我连大气都不敢喘地轻轻扭动了一下腰，不仅甬道里的伤和腰臀传来阵阵刺痛，还听见了那淫猥的声响。此时这安静得可怕的医院里，仿佛只有这间病房里还有动静，而除此之外只听见自己的心脏沉沉的跳动着。

    为什么会这样，还要想到一个月前的一次意外。

    第一章

    说是意外，其实只是很平常的事，篮球队的哪有不受伤的。只是或许太好强，普通的比赛拼得像什么似的。结果硬是在一次拼抢时摔伤了膝盖。

    也许是身经百战，教练毫不犹豫地一把把我抱起，拦了车，送进附近的医院。

    坐在走廊上，看着已固定好的膝盖，我只能想着自己怎么那么倒霉，而教练已把我交给了主治大夫，走人了。

    “我送你进病房吧。”一个温和的中音把我的视线牵移向上，看到了一张端正，清秀却不乏男子气概的俊脸。

    “嗯。”条件反射地虚应了一声，我被扶了起来，另一只手扶着墙走着。这才发现，特别怕疼的我，在刚才的诊治过程中，只顾着盯着痛处，脑中一片空白，甚至连医生的手似乎都没有注意到吧。

    又抬起视线，不，这张脸不仅是清秀而已，简直~~太帅了，轮廓清晰，棱角分明，还有一种说不出的蛊惑。

    看到他转视我，我急忙收回了视线。

    “到了，这就是年的房间。”

    抬头，是落地的窗，啊不，是走廊的尽头。房间在左边，走进去，基本是白色，不过有了米色的橱柜，却也不显得苍白，倒是很干净的单人房。呃？单人房？岂不是很贵。

    一转头，想开口说些什么，已经被抢白了。“医院病房紧，所以就按排了单人房。不过没关系，你们教练说提你们买了保险，钱几乎是差不多的。”带着一抹微笑，映着透进室内温和的阳光，我几乎愣住了，结果不知道怎么就被带着坐上了床，却一个字也每说出来。

    “你好好休息吧。我叫春田智臣，是你的主治大夫，明天我再来替你检查。”边说着，他人也跟着出了门。

    我还有些呆滞，也不知道发生了什么。“切~”随口啧了一声就躺了下来。

    我出生在一个典型的政策婚姻的家庭，虽是独子，却并没有得到多少父母的关心。自小就在全国有名的小学住宿生活，养成了独来独往的性格。与父母见一次面难得要预约，他们都有自己的事要忙，而我的成绩一直优异让他们脸上不缺金，也就更不管我了。至今关系只是相见如宾罢了，感情上彼此也不需要对方。可是我不曾做过出轨的事，也不需要他们的钱，好象这样就能告诉自己彼此之间不只是金钱关系。所以住院费并不算什么，也不指望他们会来看自己，不出意外会接到他们秘书的询问电话。反正也习惯了。

    “不知道要住多久。”呃，可以不用住院的吧？！唉，算了，反正住校，回去了也麻烦。

    心里这么想着，却怎么也没想到，自己和这个医院结下了不解之缘，更确切的说也许是这间病房，哦不，是这张床吧。

    第二天正逢周末，一早就迎来了一群损友。

    “我说，一北啊。英勇负伤是该好好调养啊！”

    “就是，就是，队里的事就交给我们了。”

    “对，你就慢慢呆在这儿，享享清闲吧。”

    “什么？慢慢？你们想要我伤得出不了医院，才高兴啊？！”

    “唉，你别激动嘛！我们是有原因的。”

    一句莫名其妙的话，让没、那几个家伙互换了一下眼神，又是一阵奇奇怪怪的窃笑。

    “什么烂原因，让你们在这里咒我啊，快说！”肯定没好事。

    “听说这家医院传出过绯闻耶！”

    “对呀！对呀！好象是护士小姐同病人有染呢！”

    “不只是那么简单，听说这儿的护士都很浪的，像你这样的尤物一定会碰上艳遇的！”

    “什么，什么‘尤物’？你们胡说什么呢！”

    “唉，算了，一北不解风情。学校里那么MM追他他都没反应，恐怕是有问题！”

    “去你的，你才有问题呢！再胡说，都给我滚！”

    “好好好，我们不说了，吃东西总行了吧？”

    “哼，小心噎死你！”

    “一北你也吃啊？”

    “医生说不能吃这些零食。”

    “切，管他的呢！”

    “就是，你不是谁都不甩的嘛！”

    “吃吧，没关系的。”

    在他们的怂恿下，我和起了最喜欢的可乐。不过，听说碳酸饮料对骨骼的修复不利。而且喝可乐会上瘾，至少我是当不住它的诱惑。唉，算了反正也没人管。

    可~~~谁说没人管。

    “国安一北！”耶？“谁准你喝这个的！提醒你多少次了，不能吃，你没听清楚吗？！”

    这个是昨天那个温和的大夫吗？变身啦。一副~~~讨人厌的样子。哼！不甩他，继续喝。

    “看来你是想多呆几天了。我可没意见，到时别来找我，我是不会批准你出院的。”怎么突然觉得这个人好阴险。

    “走吧，走吧。”

    “一北，我们先走了。”

    切，一群没种的，又不是骂你们，逃什么。

    手上一下子空了，让我瞪向了前方。“这个没收，以后再让我看见，看我怎么罚你！”说、完走人，那么潇洒？！

    哼！为什么要听你的。我的叛逆因子一下子活跃了起来。只可惜，这给我今后的生活带来了不小的麻烦。

    第二章

    “嗒……嗒……”一拐一拐地拄着拐杖走在走廊上，为什么没水了，害得我要走到走廊另一头打水。因为房里有卫生间，倒是不用走老远去方便，不过也因此，觉得走这么一遭太累人了。

    “嗯……啊……”走着走着，突然听到了一种怪声，既忍耐又兴奋。虽说只有十六岁也没那种经验，但也被那群损友拖去看过A片，当然很快就明白了是怎么一回事。难道真的如他们所说的？我在好奇大于兴趣的情况下，放轻脚步走向声源。

    更清晰了，也看到了门缝里火烧火燎的一幕。说不兴奋是假的，不过还不至于有太大反应，觉得这样偷窥不太好，正准备撤退，却听到了逼近脚步声。

    啊！快逃！又是条件反射，不过我完全忘记了自己现在的身体状况，才踏出几步就必然地将要与地面做亲密接触了。

    “！”不疼？！一睁眼，是一双白色的手臂。再往上，……怎么又是他？！要是被发现了……好衰哦！

    “怎么这么不小心。”他边扶起我，边看了看我手中的水壶，“是打水吧？”

    “呃…嗯！”我不敢抬头，怎么办？！那个声音仍然断断续续地传来，好窘哦！

    “我帮你吧！”说着，他扶着我大步开去。一路上我心想，也许他刚好路过，又碰到我摔倒的那一幕，就没发现有怪声，也就不会知道我刚才在做什么了。一想到这里，我着实送了口气，还差点欣慰得傻笑出声来。

    “你笑什么？”他的声音又在耳边响起。

    “呃……没，没什么啊！”这时我已经被扶坐在床上了。

    他没有再继续追问下去，只是莫名的冒出一句：“明天就可以出院了吧？”

    “嗯！”太好了！终于可以出去了。我不疑有他地在心中欢呼。

    “真是有点舍不得啊。”

    耶？！我没听错吧？他说什么？抬起头问他说了什么怪话，却发现他已经站在了我的身前。

    仰望着他，看着他伸出了手，顿时脸上传来了他的温度。

    怎么说呢？是一种温柔的抚触吧。自小没怎么受到过这样的对待，很舒服，却有一种说不明的怪异。

    “我可是打从你一进这医院，就看上你了呢！”说罢，热气袭来。在我还在消化这句话的意思时，呼吸被夺去了。

    “嗯！……”睁大了眼睛，我难以置信，这就是所谓的吻吧，可是，接吻不是男女之间示爱的行为吗？而且……这是我初吻耶！

    刚想开口抗议，他的舌趁机撬开了我的齿缝，滑了进来，挑弄起我的舌头。

    “嗯……”不自禁地发出了很不想承认的呻吟，我伸出双手想推开他，却被一把拉进、箍在他的怀里。

    他的舌灵巧地挑拨着我的舌头，旋即舔上了口腔上壁，牙龈、齿贝，以至每一个角落，仿佛要品尝到所有未知的甜美。

    没有任何经验的我，本还以为接吻就是四唇相碰而已，怎么会料到是如此的狂乱和悸动。这一切让我乱了心神，沉溺了进去，可是道德常伦还是让我做了无力的反抗。

    几经挣扎，我的全身都要软了，因为呼吸越来越困难，天啊，我要氧气。

    在我以为自己就要窒息死亡的时候，他放开了我。“接吻时，连怎么呼吸都不会，这不会是你的初吻吧？！”不知是被他看穿、嘲弄，还是一股新鲜的空气让我顿时清醒过来。

    “混……混蛋，放开我！”我几乎是用尽力气喊的，但其实根本只是有气无力的呻吟，太丢人了。

    “放开？真的吗？你这里都硬了！”他边说边抓住了我男性。

    “哇！”一是吓了一跳，因为他突如其来的举动，二也是吓了一跳，因为我那里竟然那么硬了。

    “都这样了，还想要拒绝？还是面对现实吧。”

    “什么现实？”我的脑子真的没反应过来。

    “你、要、我！”

    “混蛋！乱讲！你这个色狼，变态，变态！”

    “哈，变态？！那对变态也有反应的你，不也是变态咯？！”

    “我……”我愣住了，一下子语塞，他说的不是没有道理，对于他的举动我并没有感到恶心、厌恶。难道……不，不会的，我不要啊！

    “你干什么？！”我混沌的思维被打断了，因为他的身体压了上来，手也开始摸弄起来。

    “干什么？干我想干，也让你快乐的事咯。”说话的同时他迅速的解开了我衣服上的扣子。

    “不，不要，你这个死玻璃，再不住手，我要喊救命了！”

    “好啊，你尽管把人叫来，然后呢？说什么？我对你性骚扰，对一个男人？你以为谁会当真。而且刚才你也看到了，这个医院的护士都放荡的很，也是众所周知的，别人会相信我宁肯放着女人不抱，而去强暴一个男人？”

    “你，你别乱来，别以为我我那么好骗，要是你感乱来，我一定会去告你。”

    “告我？你当然可以。不过你想让你的家人、学校、朋友，甚至更多的人知道你被男人侵犯吗？想想到时候闹得满城风雨，别人会怎么看你？更何况，我完全可以做到让你拿不出任何证据，甚至可以倒打你一耙，说是你引诱我的。”

    是啊，这种事……

    “其实，你想叫，就大声叫吧，这间房是双层加厚玻璃窗和墙，隔音效果好得很。不过，我还是劝你省省力气，因为待会儿，我会让你快活得叫到发不出声来。”

    “……”怎么想都是对我不利的情形，我的直觉告诉我，今天这一劫我恐怕是逃不过了。

    “你放心，我会让你很舒服的。”看到了我迟疑，又像是被吓到了，他又付赠了一句：“但如果你再反抗，我可就不客气了，反正我今天是要定你了。”

    “……”什么也没说，其实是不知道该说什么，我的身子却软了下来。

    他似乎很满意我的反应，嘴角似笑非笑地一挑，“很好，让我们好好感受一下彼此带来的快乐吧。”语间，他松开了环住我的双臂，让我坐稳后，又在我的唇上印上一吻。 
“兽”医 正文 第2章 
章节字数：4222 更新时间：07-08-27 19:21

    第三章

    一个淡淡的吻，却让我分外地安心起来。虽然回味着他的话，似乎他是早有预谋，但他的下一个动作叫我无暇做更多的思考。

    他一只手探向我的腰间，拉着我的睡裤连同内裤一并往下褪，另一只手将我向上一提，我略抬起了臀部，使他顺利地脱去了我下身的遮蔽物。一阵凉意袭来，而那里却顿时被一股湿热包围。

    “啊！”我的心一悸，人也似要跳起来一样轻颤了一下。

    “我会让你感受到前所未有的快感，远比自慰的感觉好上千万倍。”说着，他的手动了起来，上下套弄，时而紧紧一捏，让我全身像电流走过一般阵阵战栗，很自然地闭上了眼睛。

    “嗯……啊……”低鸣着，我强忍着不想叫出声。

    “哼哼，小北真可爱。”

    他暧昧的话语，此时对我而言就像嘲笑般刺耳。想反驳，那里刹时感觉一阵异样，更灼热了，还带有一种湿黏、滑软。睁开眼，我差点儿被吓住。

    他正用舌头舔着我的gt，掠走顶端渗出的一滴滴透明汁液，又从根部往上舔，带给我一阵阵晕旋。

    抬头看了我一眼，他的嘴角一勾，似乎很满意我的反应，立刻低下头一口含住我炽热、整个吞没。

    用舌席卷着，伴着抿唇的动作，每一次的吮吸，我的身体是一阵抽空。

    他的双手也不闲着，轻捏着我胸前的两粒红果。

    我就这样大敞着衣襟，任由这个男人玩弄着身体。无法忍耐无意义的呻吟，不仅是胯间，乳尖也因他的刺激硬挺起来。

    将双手插入他的发间，想要阻止，却又像示意他更卖力似的。最终随着身体无法自制的痉挛和一股极欲冲出的感觉，我颤抖着释放在他的口中。

    那一刹那，大脑是一片空白的，停止了一切的工作只感受那几秒钟的快感，眼前却是无法形容的颜色和景象。

    紧跟着释放的快感而来的是莫大的空虚与无力，再也无法支撑的我仰躺在床上，大口大口的喘息着。

    “很美味，你也尝尝。”意识恢复后立即感觉到了压在身上的重力，接着嘴里充满了涩涩的体味。舌头不停翻搅、纠缠着，汁液最后吞没在彼此的口中。

    “喜欢吗？”我被问得不知所措，顿时脸上滚烫，一定红到耳根了。无法否认，是一种异样的感觉，以至于身体又莫名地骚动起来。

    “我就是喜欢你这样的表情，可爱极了。”细细的吻落在胸前，他很自然地脱去挂在我身上的病袍，并将我在床上放正。

    也许是太专注于他温柔的爱抚，当我注意到他搬动我受伤的腿时，才发现双手已被绑在了床头。

    “做什么？”连绑着石膏的腿也被绑在固定架上，气氛太诡异了，我不禁有些不安起来。

    “别担心，这样你的膝盖就不会因为乱动而受伤了。”

    我被他温柔的表情弄得心里暖暖的，这种被珍视的感觉太好了，让我对眼前这个猥亵我的男人产生一丝好感。

    只是这种好感并没维持多久。

    “啊……”感觉全身都快被吻遍了，被舔过的地方凉凉的，更让我感到身体炽热到无可复加的地步。可是更让人受不了的是原本的舔吻逐渐被吮咬取代，那刺痛让身体更敏感。

    特别是在大腿的内侧，最敏感的几处被反复折磨，到底是疼还是舒服？它们的边界已越来越模糊。只是不满足，想要舒解欲望，而他怎么也不再碰我最需要爱抚的地方。

    “好难受……难受……”求求你让我快点解放！心里强烈的要求着，眼泪早已忍不住滑落。

    “小北，不要怪我，都是因为你太可爱了……你是我的。”大脑像拒绝接收任何信息一般，我无法听清他到底说了些什么。只觉得唯一自由的腿被抬起压向身体，几乎就在头边，这姿势太不自然了。

    “你的身体真柔软，里面也一定很美味……我忍不住了……”

    “啊啊啊啊啊…………”痛！好痛！好痛！没有预警地插入，身后最柔软的地方像被硬生生撕裂一般。一向只有向外挤的经验，无法立即适应向里压的感觉，所有的器官像要挤压到一起似的。

    “放松，放松……很快就会好的……”他的声音有些低哑，也似在忍耐，但嘴上说的跟做的完全不一样，他硬生生的一寸一寸地向前挺进，根本不给我放松自己的机会，直到他巨大的凶器完全刺入我窄小的甬道里。

    在不过几秒的停顿中，我只能张大嘴努力地深呼吸，根本无法再发出任何哭喊，任嘴里的津液沿着嘴角滑下。

    骗子，骗子！什么会温柔的对待，根本就是禽兽！自己也是傻可以，竟然会相信他伪装的温柔。

    “啊……啊……”之后，就是被大力的整个抽出、贯穿，反反复复……

    不知道自己是不是大喊大叫了很久，喉咙很痛，被绑的手腕也很痛，后庭则是痛到了几近麻木的地步。很累很累……眼前光影的晃动慢慢地昏暗，在血腥味的包围中，渐渐地跌入了黑暗……

    “呜……”耳边是肉体摩擦的声音，还有粗重的喘息声和床摇曳时的“嘎吱”作响，很无奈的反复从昏迷中清醒，又要面对这淫糜的一切。

    体内，男人的性器还持续着灼热和硬度，湿滑的液体让那里很容易地接纳外物的侵略，还不停地从里面流出，使大腿内侧和臀部湿了一大片。

    但是更让我在意的是自己和对方的胸膛、腹部也是粘湿的。

    真是可笑，被男人强暴地对待，还能勃起射精，原来自己也是不正常的。

    很幸运地感到自己又要昏睡过，也许再也不用醒来会更好。

    第四章

    “唔……”好难受，头昏昏的。身体像被卡车碾过似的，每一处都好似散落的零件一样，传来刺痛。特别是腰板酸痛无力，下身更是火辣辣的――不论前后。

    没有睁开眼睛，也许这个身体已经不是自己能控制的了的了，连扇动眼皮都显得无力。

    “你已经醒了，我没说错吧？”除了空气中不再充斥着铁锈味和腥味，一切都没有什么改变。那个男人的声音伴着温热的气息吹打在耳侧，身体不争气的轻颤了一下，我只能消极地将脸别向另一边。

    “你生气了？”废话！要不是连一根手指都动不了，早就给你几拳了。

    “我知道，我食言了。”他略微施力地扳过我的脸，“我太粗暴，弄痛你了，难怪你会生气。可是我就是那么奇怪，想疼你对你温柔；却为了显示自己的拥有权，想要你为我流下处子之血。”

    言语间，他不停地轻吻着我的额头、脸庞。不得不承认这种举动很能混乱我的心志，虽然那种说辞和理由近乎变态。

    “不管怎么说，先吃饭好不好，你昏睡了一天一夜，而且才刚退烧。”

    一天一夜？发烧？本来应该已经出院了。

    “……”不睁眼、不开口还好，不然也不会发现头痛得厉害，连喉咙也烧起来了。

    “先别说话。我知道你想问什么，等你吃完饭、有力气了再说吧。”

    有些不情愿，但已经被他强硬却不失温柔地扶坐起来。说实话，我的腰痛的就像要断掉似的。但更让我无法忍受的是，为什么要我倚着他的胸膛，任他圈住我，还一口一口将粥送进我嘴里？！

    “嗯！”

    “……”混蛋！不就是咬了你一口嘛，有必要推的那么重吗！

    “你！”虽然被推到床上，牵动了那里的伤痛。但看到他一脸惊愕的表情，我心里真的是很爽。不过，这种爽快没持续多久就是了。

    “哼，小北，你不乖哦！”他抹去嘴角的血迹，邪笑着向我逼近。我的背脊走过一阵寒气。

    有不好的预感。

    “滚、滚开！”不知道为什么，就是动不了，只能用言语抵挡。但沙哑的声音，在气势上就输给对方了。“我要出院！”

    “不行，你哪里也别想去。”

    “混蛋！我已经可以出院了，我就不信你能不放我走。”

    “只怕，就算我让你走，你也不会走。”

    “你少在这里胡说八道了。”诡异，他的表情让我觉得一定有什么不好的事情要发生了。

    “你不信吗？看看这个再说吧……”

    “卑鄙！”这是我现在唯一能说的，因为眼前一大叠的照片是什么，不用看，心里就能猜出七八分。只可惜，在受了一次不小的打击后，我还是得面对现实。

    “你到底想怎么样……”这句话几乎是从我的牙缝里挤出来的。

    “你说呢？”下巴被迫抬起，“做我的性爱娃娃，期限到你可以出院为止。我不是在跟你商量，不听话的后果你应该很清楚对吧。”

    当然，就知道是这么一回事，但是那个什么“性爱娃娃”真是让人不爽！“你以为医院是你家开的啊！骨折住院需要多久。”

    “这个不成问题，你的病情如何、何时出院，由我决定。而且，你的教练和你母亲的秘书来过了，我对他们说你还得呆一个月，他们见你还发烧，都认为你应该在医院里多观察些日子。”

    我的脸一阵冷，一阵热，真不敢相信，竟有这种事。

    “所以，你只要用心做好你该做的事就行了。”就是被你上，是吧！

    哼，不就是一个月吗，反正都已经被吃了，一次两次有什么区别。

    我几乎是抱必死的信念了。“那一个月后呢，你不把照片底片给我，我不是就要被你威胁一辈子！”

    “这只能看你了，你不信我，我也没办法。可是，你有选择吗？”

    真是个恶劣的人！抓住别人的弱点，一点也不手软。

    “我是个很守信的人，一个月后，我会把该给你的东西都还给你。信不信，由你。”

    “好吧。我就再信你一次。”除此，我别无选择。

    “那就先教你最基本的一点。”

    “啊！”毫无预警地，他已经侵入了我的口中，并迅速地缠住我的舌头，狠狠地咬了下去。

    “唔……”嘴里顿时一股铁锈的味道，疼得我捂着嘴，全身直打颤，连眼睛也湿了。

    “你首先要学会的就是无条件的顺从。要是不听话，我会用加倍的惩罚让你变的温驯。你明白了吗？”

    你果然是变态！心里咒骂一千遍都嫌少，但还是给了他一个很害怕的回应。

    见我猛点头，他似乎很满意，抚着我的脸，拿开我捂住嘴的手。“张开，让我看看伤得重不重。”

    我依言张开嘴。“很痛吧？”看见他那种心疼的表情，我真的很怀疑这是不是他的癖好。

    “以后，要乖哦！”

    “嗯……”这种深吻，此时让我产生怪异的感觉，就好像被吮吸的刺痛渐渐地变为了酥麻的快感，在体内流走。

    “你现在的身体更有感觉了。”我知道他指的是我的反应，竟然一吻就全身热了起来。“我们还是到浴室里再继续吧，顺便把你里面的东西弄干净。当然，或许会弄得更脏……也说不定……” “兽”医 正文 第3章 
章节字数：4397 更新时间：07-08-27 19:22

    第五章

    “喂！你弄够了没有……啊……”唔，这个混蛋！进了浴室多久了？他还没玩过瘾啊？！

    “小北，你的脾气不太好哦。”无视我第N次的抱怨，那个变态医生还是挂着一张欠扁的笑脸，对我上下其手。

    一被放进装了温水的浴缸里时，我的心情就已经很不好了。因为全身上下被蹂躏过的地方无不传来阵阵刺痛，特别是有些地方竟然还被咬破了皮，更别提饱受折磨的后庭了。

    我一直在想，那个混蛋就这样让我不着寸缕地在被子底下昏睡了一天一夜，八成就是算计好了，等我清醒后，把我摁在浴缸里再任他玩弄。

    结论果然是这个样子。

    双手被绑在水龙头上，伤腿则架在浴缸的边缘，唯一可以自由活动的左腿也被他扣住脚踝。

    至始至终就这样一副任人宰割的样子，换谁被这样折腾，脾气都不会好吧。

    “我可是在很细心地帮你清洗身体啊。”是啊，你是够细心的了，都已经被你摸遍了，还有完没完。

    “看你好像一副很不耐烦的样子，那我就快点洗吧。”谢天谢地，算你还有点人性。

    咦？不对劲啊！“你，做什么啊？”左脚被高高提起，私处暴露得一览无疑，后庭的伤口又被牵动。

    “哇，好痛！别……别碰啊！”感觉到异物的侵入，原本被牵动的伤口更痛了。但仍然残留在体内的污物，使他的手指很轻易地就插入到深处。

    “不碰的话，怎么把我留在你体内的爱液弄出来。其实我倒是不介意，就怕你到时候受不了。”说罢，他的手指开始弯曲、搅动。

    不动还好，一动我就觉得不妙了。体内好象燃起了无名的火种，除了后庭火辣辣的，连整个身体都热起来了。

    感觉到一股热流窜走到下身，我的心脏都吓得快停止了。那里毫无遮蔽地展现在那个男人的眼前，这么大的变化哪里可能被漏看。

    果然，对上他微眯的双眼，我看得见他眸子里也燃起了热度。我真希望自己分辨不出，这究竟是一种什么欲望啊。

    “小北，你这是在引诱我吗？”对于逼近的俊脸与自己的只剩下一公分的距离，连吐出每一个字时的气息都打在了脸上的情况下，我真的无力招架。除了猛摇头，还是猛摇头。

    “哗――”咦？怎么把水全放了？哇，还用水冲我，洗完了吗？

    “凡是自己闯下的祸，就要自己负责。”哇！不要……不要脱衣服啊……我宁可他像刚才一样穿着衣服帮我“洗”，也不要……呜……

    可是他脱衣服的速度还真是不慢，很快便一丝不挂地站在我的面前。

    “现在，你就要对我负责哦！”负什么责，他的雄伟硕大已经说得很清楚了。

    “求你，不要……”人为刀俎，我为鱼肉。这种情况下，“讨饶”为上，我还是懂的。

    可是。“求我也没有用。而且，你要懂得，你只需要说‘要’，也只能说‘要’。”

    “啊――”毫不犹豫地，他已经跨入了浴缸，迅速地将我的双腿架在他的肩上。猛地一个挺身，借着体内的润滑，他一下子刺入了我的深处。

    “哇啊！……啊……啊……痛……停，停下……啊……”整个身体的重量完全靠一处支撑着――他的肩。身体腾空，我只能紧紧抓住手被绑在上面的那个水龙头。

    他双手抓住我的要，快而猛的前后摆动，灼热的硕大在我的体内很有节奏地抽送着。

    那一晚的记忆又复苏了。蚀人的快感渐渐升起，慢慢地取代了疼痛，哭喊也被呻吟所淹没。很想忍住这不争气呻吟，但却那么力不从心，声音反而变的更加煽情。

    “宝贝，你实在太可爱了，绝对不能让别人看到你现在的样子。”

    没有受到任何的爱抚和刺激，我的下身已经在快感的支配下攀到了峰顶。“啊……”一个更深的猛烈冲刺后，我终于射出了炽热的浊液。

    由于下身处于高位，浊液沿着身体的倾斜，慢慢滑落，形成一幅淫糜的画面。

    随着他的一声闷哼，体内感觉到异样，随即被灼热盈满。我的意识又开始混沌了，但还能感觉到发生的一切。

    现在总算知道他那句“或许会弄得更脏……也说不定……”的意思了。

    如果真的是一本正经地洗澡，确实是很快的。没几分钟的光景，他已经将两人冲洗干净，穿上衣服，把我抱上了病床。

    我现在才真正地觉得自己是一个病人了。身体虚软，四肢无力，连推开那个混蛋男人的力气都没有，任他对我又吻又舔。刚穿好的病服，又是前襟大开。

    胸前又是津亮的一大片，两颗可怜的红果都被吮咬的发紫了，他还不肯罢手。

    妈的！不要摸我那里啦，你以为都像你啊，精力旺盛！我，再来，我就要精尽人亡了！

    “宝贝，看来你真的是累了。”绝对是大发慈悲地，他将手从我的底裤下抽回。“你的饭还没吃完，我去帮你换热的。”

    很快，他又回来了。而我依旧衣衫大敞地躺着，因为真的没有力气去扣上。

    “乖，吃完饭，就再好好睡一觉吧。”他将我的衣扣全部扣上，还替我盖上了薄被。

    “这次应该知道该怎么吃了吧？”不用你说，我也不想舌头再被你咬。乖乖的，我任他一口一口地把粥送入我的嘴里。

    可怜我的舌头和口腔，不知被逗弄了多少次，但我终于敌不过疲惫，喂着喂着，就有了睡意。

    第六章

    真是丢人丢到家了。我怎么就睡着了呢？害得自己第二天一睁眼，就听到凑的暴近的那张笑脸吐出“被我喂，你倒很享受嘛！”这种恶心的话。

    那个混蛋的脸长得倒真的很好看，笑起来邪邪的，但就是一副那么欠扁的样子。

    “医院是你家开的啊？！你没有其他病人要医啦！”故意叫的大声，为的是掩饰自己的慌乱。真是的，我干嘛要脸红啊。不过，我还真是有这个疑问。

    “嗯，算是吧。”这算哪门子回答？“这家医院是私立的，你知道吧。”

    “嗯。”我点点头。难道真是你家开的啊？

    “它是S医院的附属医院，而S医院的董事长兼院长是我哥。”原来如此，那家医院蛮有名的。“本来，我是被我哥踢到这里当这个分院的院长的。不过看到你，我就改变主意了。”

    唔，被他一盯，我就背脊发寒。

    “挂名当个骨科医生也不错，因为是闲职，又没人会管我，所以可以有很多时间和可爱的小北培养感情啊。”

    哇，又来了，别贴过来。“什么叫闲职啊，你要对病人负责的。还有，什么叫被你哥‘踢’过来啊？”多问点问题，引开他的注意力。

    “我那个哥哥啊，怕我抢了他的小情人，就找了种种理由（其实是借口，不是理由），迫不及待地把我赶到这里来啦。”很失败地，他的手伸入被子底下，又开始不安分了。“这里又不缺人手，我原本就不是骨科大夫，在骨科，我本来就是多余的。其他人，我才不管，我只要对你负责就好。”

    “等，等等！”你先别忙着拽我的裤子。“你，你说你原本就不是骨科大夫？！那我的脚……”你是怎么给看的啊！

    “别紧张啊，我都说了会对你负责的。虽然我主攻的不是骨科，但学校什么都要学啊，我每门功课的考核都是优秀。你放心好了。”

    “放心？教我怎么放心啊？我的腿伤的那么严重，要是被你耽误了，我……”

    “你的腿没事的。膝盖骨轻微骨裂，骨裂又是骨折中最轻的一种，养三个月又可以活蹦乱跳了。”

    “真的？”说实话，我还真的很怕。

    “唉，你不信，就拿着你的X光片，随便去问几个骨科医生，看他们说的跟我说的一不一样。”

    “哦。”看他的样子也不太像乱讲，谁教我碰上这种莫名其妙的事情，当然慌了。“喂，你还来啊？！”一闪神，外裤就被剥了。天啊，我可真的吃不消了。

    “你别那么紧张，我只是想帮你抹药膏。难道你这里不痛？”他不提醒还好，被他这么一摸，就觉得那里火烧似的刺痛，连腰部也跟着酸痛起来。

    “痛吧，肛裂不好好处理，以后会很麻烦的。”说罢，他又要脱我的底裤，但这次遭到了我的顽强抵抗。谁知道他会不会又……

    “你不用怕，我保证今天不做，反正有一个月的时间，我又怎么会急于眼前。况且，如果现在就把你弄坏了，我以后不好用了怎么办。乖。”

    禽兽！你把我当什么啊？！什么好用不好用的。不过我还是按他说的做松了手，免得他说不准又会兽性大发。

    底裤被脱的同时，左腿被提起，两腿被大大地分开，露出脆弱的私处，那里顿感一丝凉意。

    “小北的这里都是那么可爱。”

    “你要抹什么药就快抹！叫……”什么叫啊……唔，吼到一半，不意外地看到他又眯起了眼，我不得不熄火了。

    “你想说什么？”啊，别捏的那么用力，我的脚好痛。

    “没，没有。我只是想问你能不能快一点，这种姿势不是很舒服……”我放软态度总行了吧。

    “只要你听话，不管在什么时候，我都会让你很舒服的。”我知道他意有所指。

    身后又传来熟悉的异物侵入感。这次很明显，手指在转动，还沾上了某种液体。但与前几次不同，不是很用力地将内壁撑开，而是稍使力地抹几下。很快抽出，又很快插入。反反复复了几次，他就停下了，但却没有将我的腿放下的意思。

    “小北，你这里就像要开放的花蕾一样，我一将手指抽走，它就一张一合，还露出粉嫩的内壁，真是让人忍不住……”

    身体没来由地一震，连这种不知羞耻的话你都说得出来！

    “好了好了，不跟你闹了。”

    顾不了身体的疼痛，待他一帮我穿上裤子，我就迅速地拉起被子，将整个人裹了起来。

    “都说不跟你闹了。把头也塞在棉被里，当心憋坏了。”

    好安静，他大概走了吧。把头伸出来透透气。

    “忘了跟你说了，”哇！“你脸红的样子真是可爱极了！”

    呜……我不出来了……

    ************************************************

    在医院里已经呆了一个月了，但离约定出院的日子还有半个多月。

    自第一次发生关系以来，他只有那天放过了我，其余的日子则从来不会缺勤。

    我越来越怀疑自己能不能撑过一个月，他精力旺盛的程度真是让人毛骨悚然。要不是以前有听说过，一个妇人向电台抱怨他的丈夫一定要每天做两次，让她很是烦恼。否则，我真怀疑他到底是不是人。

    在做的时候，他经常会要求我摆出各种奇怪的姿势。我最怕的体位就是骑乘位，还有口交我也很怕，因为要是做的不好，他就会用软管绑住我的分身，不让我解放。

    唉，其他就算了，最受不了的还是他的阴晴不定。

    不知道为什么，似乎每次有同学来看我，他的心情就明显很不好，总会刁难我，还会说一些很难听的话。

    我被他弄得莫名其妙，明明是他说我伤得不重，可是前天却因为一罐可乐，罚了我一晚。

    我看我还是祈祷剩下的半个月快点过去，天啊，我可不想英年早逝。 
“兽”医 正文 第4章 
章节字数：4677 更新时间：07-08-27 19:22

    第七章

    “一北，我们真羡慕你，可以名正言顺的逃掉这次的学年升级考耶。”大概是考试考完了，这几天陆续有同学来看我。每次都是唧唧喳喳一群人。

    “是啊，这次考试好难哦，我看我又要被我爸暴K一顿了。”那还不是因为你笨。

    唉，我不是故意数落别人，只是心情实在不好的缘故。

    说实话，即使倚着两只枕头，我还是有点坐不住。拜前天那个有兽性没人性所赐，我的腰像要折断似的，下半身已经痛到麻木，时不时还会明显的抽痛。

    所以我是拜天求地的希望不要有人来打扰我修养了。因为只要有人来，至少得起身，总不能躺着接待人家吧。

    “一北，你闪什么神啊？”哇啊啊，不要摇我，那里痛耶！

    “没，没有啦。”我尽量掩饰着痛的呲牙咧嘴的面部表情。

    “一北，你什么时候能出院啊？”

    “呃，再过两个星期吧。”如果还能活着等到那一天。

    “还要那么久啊。我们本来还打算放假了，找你一起到我家来看好东西呢！”看到他们那种垂涎的样子，我也心照不宣了。“从我哥那儿弄来的，绝对刺激的哟。”

    “那个啊，还是算了，我现在也没那个兴趣。”开玩笑，我又不像你们那样欲求不满，我可是都快满出来了。再说，看那个，不就正好想起自己被男人压在身下嗯嗯啊啊的悲惨经历吗，那我还不被刺激死啊。

    “没那个兴趣？！”惨了惨了，看看他们相视又打量我的眼神。“一北，难不成……你真的在这里泡上热情的护士小姐了？”

    “什么呀！没那回事。”是倒好了，可惜是我被泡上了，还是个男医生。

    “信你才怪！我们要验证一下。”说罢，一群人七手八脚地就要掀我的被子。

    其实一开始大家根本就是闹着玩，只是闹着闹着，都有些失了本意。几个男生就这样倒在床上推推搡搡的。只可怜我现在哪里经得起他们这样压在我身上。

    “你们在做什么？！”一道低沉的声音在门边响起。“医院是容你们吵吵闹闹的地方吗？”

    用猜的也知道是谁，这个男人沉着脸的时候还真是吓人。果然把一干人等都遣走了。

    不过只剩下我和他两个人，室内的温度就不断地往下跌。

    听到门落锁的声音，我下意识地感到一丝寒意，将被子往身上裹得更紧一些。但是很快就被掀走了。

    他勾起我始终低垂着的头，捏着我的下巴手使力也重了点，都有些痛了。“怎么老是有人来打扰你。你就不能让他们别来吗？！”

    “怎么能这么说，人家也是关心我才来探望我的。”我小声地嘟哝着。

    “关心就要这样揉揉抱抱吗？”

    “哪有，他们只是开玩笑的，你以为谁都像你啊……”

    “像我怎么样？”完了完了，一激动，又说错话了。

    “没，没什么。”我急忙将视线移开，不敢对上他深邃的眸子。

    “你真是越来越不听话了，竟然顶撞我。”言语间，他慢慢地解开我的衣扣。很快我就再次全裸地呈现在他的眼前。

    他将我的双腿打开，一条腿支在他的腿上，侧身坐在我的两腿之间，“不听话的小孩，是要受罚的。你一定还不知道，当我真正要惩罚你时，会用什么样的手段吧？”

    怎么，以前的还不算是啊？

    “如果你现在认错，还来得及。嗯？”他的手指来到我的洞口，轻情地摩挲着。

    “我，我什么时候做错事了？”

    “哼，看来你真的是一点觉悟都没有。”嗯，一根手指要伸进来了。我本能地向后缩，一下子就被捉住腰，一把提起。

    没有滋润的菊洞，即使只是一根手指也很难承受，干涩的内壁牢牢吸附着，使它不容易进入。腰部腾空，他大力地抽插，才使只完全进没。

    好难受！“我哪里做错了？根本就是你无理取闹！”

    “那今天就只有等到你知道哪里错了，我才会停下来了。”

    “嗯……嗯……”我极力地忍住不适的呻吟，以前就算是被强力地贯穿，也会在爱抚下产生快感。但是现在却一点也没有。

    这个人的脑子一定是有问题，完全不知道他在想些什么。

    随着手指数的增加，我渐渐开始觉得不对劲了。

    原本以为他会稍做开拓就肛交的，但现在已经可以容得下三根手指的自由进出了，他却似乎没有那个意思。冷冷地盯着我的眼神，好象要把我盯穿一样。

    “啊……哈……哈……”感觉到手指又增加了一根，我的心一阵慌乱。已经四根了，他到底想干嘛？后庭不自然地扩张，因异物的进入而分泌出的液体，使他的动作还是那么顺畅。

    真的难受极了，也害怕极了。从深入的感觉来看，一定连大半个手掌都进来。洞口在每次进出是都像要裂开似的，好痛，好痛，痛极了。

    “不要！不要啊！”当我发现，他试图将拇指也伸进来的时候，再也忍不住大叫了起来。

    “怎么，知道错了？”还好他停下来了。可是见我没有作声，又继续将拇指探入。

    “我错了！我错了！我知道错了！”不要再进来了。

    “哦？真的？那你说你哪里做错了。”

    “我……我……”我真的不知道啊！

    “你……”

    “嘀嘀嘀嘀――嘀嘀嘀嘀――”就在他又要动作的时候，医生配备的呼机响了。

    他无奈放下我的腰臀，用那只空闲的手按动机器。“真麻烦。”

    “哇啊啊啊……”毫无预警地，插入身体里的手掌突然抽了出来。我疼得绷直了身体，不停颤抖了许久，才脱力地倒在床上。后庭极力地收缩着。

    “等我办完事回来再继续。”他拉上被子盖住我的身体，冷冷地丢下这句话就走了。在我而言，就像丢下个炸弹一样。

    我一动不动地躺了很久，因为那里的抽痛让我都不敢动，也动不了。但大脑却还不停地在转动。

    不能再留在这里了，不能了，那个男人好可怕，说不定真的会死掉。可是，照片怎么办？怎么办？不管了，告诉爸妈，让他们来解决，他们一定会保护我的。我毕竟是他们的儿子啊。对，就这么办。

    第八章

    我深吸一口气，咬牙忍着痛撑起身体，看到全身上下连腿上、手臂上都还留着吻痕和齿痕。看来得找件长袖的衣服才行。

    因为拄着拐杖，下半身的力分担掉了不少，才能一路躲躲闪闪撑到现在。我尽量避开医生护士，低着头，直到到了医院门口，拦了车、坐上去，才松了一口气。

    近傍晚了，回到久别的家，仆人们都很惊讶。我就随便敷衍了他们一下。

    “我妈回来了吗？”

    “夫人回来了，跟先生在书房里呢。”

    哦？总是晚归的两人都回来了。

    我走向二楼的书房，心情很是复杂。怎么说都是件很见不得光的事，即使是告诉自己的父母，我还是有些难以启齿。更何况从小到大，我和他们交流的机会都很少。

    “你还好意思说我，你自己还不是在外面养女人……”刚走到书房门口，房内就传出争执的声音。房门只是虚掩着，我犹豫了一下，收回了敲门的手。“现在孩子都有了，竟然翻我的旧帐。”

    “旧帐？你的新帐就多得数不完，旧帐我哪还敢算啊。”

    “我不跟你说了，一句话――离婚。孩子归你，其他的我会找律师跟你谈。”

    “孩子？你还有脸提啊。你说他那点像我？说不准还不是我的呢！我要和她结婚了，你的孩子我和她都不要。”

    “开什么玩笑？我也要和约瑟夫结婚，还要移民到加拿大去。约瑟夫不喜欢小孩，我不会带着他的。”

    可笑，真是太可笑了。多么戏剧化的场面，竟然让我碰到了，还是在这个时候。

    这个地方我一刻也不想呆下去，或许还是留在那个病房里会比较好。

    有些意识恍惚地往前走，也许是因为身体的不适使动作有些迟钝，当我注意到自己来到楼梯口的时候，已经一脚踩空滚了下去。

    “啊！”这不是我的叫声，我只是倒地时闷哼了一声而已。那些大呼小叫的都是下人们，像我的父母就没那样。

    从离开到再次回到这所医院，相隔只不过一个半小时。

    从上一次到这一次见到他，相隔也不会超过两个小时。

    虽然他坐在那里，就好象是意料到我会来才等着一样。但我还是很庆幸自己又落在了他的手里。否则，我就要被另一个人脱掉衣服裤子了，即使，那只是为了查看伤势。看到一个孩子――就算是高中生了――身上满是吻痕，也肯定不会有什么好事。

    从头至尾，我只是低着头，而他竟然也只是问我这里痛不痛什么的，别的什么也没说。

    “医生，怎么样？”等检查完了，我的父母被叫进了房间。

    “原先的伤没问题，也没有其他什么新的创伤。不过，他还要在医院里住一段时间，毕竟他还没有到应该可以出院的时候。”

    “这就好。呃，那我们先把他带去病房了。”

    我知道他们一定是有话跟我谈。“为什么自己出院”送我来的路上已经问过，当然我又编了谎。那再要说什么，也只有那件事了。

    “你们放心，我不想成为你们离婚后的麻烦。”

    ************************************************

    混乱的一个下午还是过去了，房间里好静，直到那个人进来。

    “要怎么惩罚我都行，随你。但是今天就放过我吧。”因为我好累，真的好累。“这一天，可以以后补给你。”

    他们走后，我就静静地躺着，一动不动地看着天花板。就算他在我的床边坐下，我依旧是这样。

    没有指望自己的希望能被他接受，反正他一直都是不顾我的哭泣，强迫我承受着屈辱和痛苦。

    果然他掀去了掩着我身体的薄被，但却不象我预期的那样急于解开我的衣服，而是一把将我抱起。我被放坐在他的腿上，头倚在他的肩窝。

    其实说起来，这还是第一次，我心中毫无抗拒地与他如此接近。也许真的累了的，是我的心吧，那颗故作坚强，实然脆弱的心。

    心累了，很多事也就不想在意了。我就任由他抱着，此时此刻，不管他对我做什么，我都懒得反抗，因为没有这个心力了。

    而他也很奇怪地没有动作，就只是这样抱着我，有好一会儿才轻轻地问我：“家里出事了？”

    “嗯。”我有气无力地回答。

    “能告诉我吗？”

    “……”

    “你的私事，我不该问的。不好意思。”

    “没什么，只是很无聊的事罢了，你也想听。”

    “嗯，如果你不介意。”

    “有什么好介意的，不就是他们要离婚了。”用着好像在说着别人的事情一样的口气，我有些自嘲地说着，“都有了各自的情人，甚至孩子；离婚都谈判了近半年了，连佣人们都知道了，我今天才碰巧听到；而且，要不是我，他们早离了。都想离，但都不想要我，不想要我……这个麻烦……”

    “你哭了？”

    “没有，只是让体液给我的眼睛消毒。”

    “逞强。要哭就哭吧，哭个痛快。然后把一切烦恼都忘掉。”

    “谁说我哭了，我都说了，只是，只是……呜……”被他抱得好紧，就好像体内隐藏的水分都被挤出来了一样。我索性伸手圈住他的颈项发泄一下，“你知道吗？我那个所谓的父亲说我不是他的孩子，而我母亲竟然不否认，他们到底把我当什么呀……”

    我哭诉着，我回家后的遭遇、我习惯父母的冷淡又渴望一丝关爱、直到现在的绝望，甚至是今后的打算。

    我贪婪地吸收着他的体温，任他轻抚着我的头发，吻去我一再绝堤的眼泪，享受着这种被珍视的感觉。

    是的，我有一种被这个男人珍视的感觉。即使是错觉也好，那也是我现在所需要的。 
“兽”医 正文 第5章 
章节字数：4931 更新时间：07-08-27 19:23

    第九章

    接下来的日子，一切都显得有点不真实。

    一周后，我的父母已正式离婚，而我则由母亲监护。各自忙碌的二人自然没有空来理我，昨天，我才从母亲派来的秘书口中得知，我所有的东西都已从原来的家中搬入了母亲的娘家，“越快越好”那似乎是父亲意思。

    “那你母亲呢，她不是要去澳大利亚？”头上的声音来自那个被我咒骂过无数次并惟恐不及的男人，但是我现在却靠在他怀里。

    一夜之间可以产生多大的改变？！自那次抱着他大哭一通之后的第二天起，我似乎越来越不排斥他的接近，甚至，有时还有一丝的期待。

    也许是因为他突然变得很温柔，虽然两人独处的时间依然很长，但他竟然一次也没对我做过任何猥亵的行为，只是聊些有的没的，顶多就是想现在一样搂着我。

    但心里总隐约有个声音，也许……改变的并不只有这一点。

    “喂，怎么了？怎么不说话？”

    “啊？”感觉脸上被轻拍了几下，我茫然地抬头，向上望去。

    “你听到我说什么了吗？”他微微皱着眉，似乎有些不悦。

    “嗯！”我连忙点头，过去的惨痛经验，使我不得不在感到他情绪不佳时万分谨慎。“她已经飞去澳大利亚了。”

    “已经！那你呢，难道要一个留在这里？”我的回答让他前一份的情绪瞬间蒸发，似乎他很在意他的问题。那个，难道是表示他在关心我吗？

    “是的。反正跟以前也没什么区别。那是外公外婆死后留给我的房子，她给我生活费，那里还有几个佣人，生活不会有什么影响的。”曾几何时，我连同他说话的态度也变了，过去有哪次能心平气和地跟这个不讲理的男人交流的。

    “喂喂！”脸上又传来一阵拍打，力道也显然重了不少，打断了我的思绪。“你最近是怎么了？总是走神！连同我说话的时候都心不在焉的。说，在想什么？”

    “没有啊。没想什么？”其实我也不知道自己到底啊想些什么。

    “哦？我看不是吧，看你想得都出神的样子，一定是在想什么事，或是……什么人？”他说到“人”字的时候，一边的眉轻挑了一下。不好的预感。

    “没有，真的没有！”我急急的摇头，身体高度紧绷了起来，下意识地往后退，离开他的身体。但立即被一只手臂圈住，牢牢地按回他的胸前，下巴也连带被托起。

    “你不乖哦，我的小宝贝。不对我说实话！而且，竟然在我的面前想着我以外的人，看来我的魅力还不足以让你注意到我的存在嘛。”说着，他低头贴上我的唇。

    “嗯……”这是一个冗长、强势的吻，他的舌在我的口腔中肆虐着，逼迫我的与之纠缠着。两人的津液因一时无法吞下而顺着嘴角溢出滑落。

    上一次这样的经历，不知是多久以前的事了。虽然做了无以计数次，他却鲜少吻我。当一吻结束，我突然有种若有所失的恍惚，只是喘着气，双眼失去了焦距，甚至没有发觉他已剥去了我上身的衣物。

    “怎么――”他促狭的语气，让我的注意力稍微集中了一点，才发现他正微挑着眉，注视着我，“才一个星期没做，就这么饥渴？”

    正当我疑惑是时候，身体因突如其来的刺激一阵轻颤，是他用指腹轻轻描绘着我乳头的形状，见我的反应他跟着又探向我的腿间。原来他指的是我的乳头，还未接受碰触就已经高高挺立起来了，那更别提我的那里了，已经――

    极为羞耻的感觉涌了上来，还是无法忍受这种屈辱，加上最近的郁闷想要一并发泄，我不顾一切地反抗起来。

    似乎是没预料到我的反应似的，他起初微愣了一下，但很快便将我牢牢地摁在了床上，“宝贝，很久没疼你了，你是不是等不急了，那么热情。”

    看到他一抹邪笑，我知道大事不妙了。既然惹毛了他，一不做二不休――乘他放松了压制我下身的力道，我收起未伤的腿，集中力量，向他的下身用力一蹬。

    “啊！”――脚踝顿时一阵痛。

    怎么可能？！不但没有踢到，还被轻易制住！

    “小鬼，看来很久没调教你，你果然皮痒了！”一臣的脸上已经没有了刚才的笑容，开玩笑，要不是自己反应快，被这一脚踢中胯下，自己岂不是下半辈子只有看别人快活的份了。所以他决定好好教训这个小鬼一番。

    “你的腿果然很有劲，但我很快就会让你尝尝使唤不了它的滋味！”说罢，他更用力地收紧力道，脚踝倏地传来剧痛，“唔――”甚至听到骨头咯咯作响的声音，看来他是打算弄断我的腿。

    但很快他却放开了它，在我蜷缩在床上抚着痛处的时候，轻松制伏我的抵抗，强行扯掉了我全身的遮蔽物。用从衣服上扯下的布条，将我的双手反剪，绑于身后，并一圈一圈地将我的分身绑住，然后解开自己的裤头。

    “不要！不要――”过去的不堪回忆再度浮现在眼前，我无力却又作着困兽之斗，拼命地扭着身子、乱踢着两条伤腿。

    不理会我的哭喊，他抓住我的双腿，用力向两边分开，将它们张开到最大程度，将他巨大的凶器刺向我身后的柔嫩，在毫无滋润的情况下奋力挺进。

    “啊――”仿佛听到括约肌撕裂的声音，又是那股铁锈的味道。他猛烈的动作每每让我眼前一黑，但却很快清醒，体认无情的事实――自己仍身在地狱。

    应该是故意的，他在抽动的时候，刻意的顶戳那一点，使前面因刺激变的更硬更大，但因为受到束缚，将原本的快感瞬间转为痛苦不堪。

    “唔……啊……”强忍着不去求他，我不要向这个男人低头，都是因为他，才让自己变的奇怪。我绝不会承认曾经在他的侵犯中，自己竟得到了快感这种可耻事实。

    突然的加速，我知道那意味着什么，一股腥味扩散开来，体内深处留下了男人温热的精液，但是他并没有离开的意思，饶有回味、享受余韵的意味，仍缓缓地抽动着。

    我知道一次是不够的，但这一回似乎太过火了。结束时已是第三天早晨了，我深刻明白了那时他说的让我无法使唤自己的双腿的意思。我不记得自己是否有过真正的睡眠，每次失去意识，不是被下身的撞击痛醒，就是被恶意弄醒，总之只要是清醒过来的时候，都是由那个男人恣意地玩弄者。

    所以现在我已经没有下半身的知觉了，痛倒了麻木，甚至连上身也一样。身上所有的束缚早已被解开，分身因好几次被强制不能射精而刺痛，仍有些被灌肠后的不适。

    被拍了拍脸颊，我觉得他是在摧残我的精神，才闭上眼，为什么不让我睡？！

    “小鬼，还没有结束呢！”唔，他到底是不是人啊，自己是被迫没射几次，但这个男人可是在自己的体内射了好多弹呢！

    “剩下的，今晚我会来继续，反正依你现在的样子是逃不掉的，好好睡一觉，多吃一点，可别又体力不支，到时我可不管哦。”

    我知道他指的是不管我怎样，都会继续做，可是正如他所说的，我只能“躺”以待毙了。

    第十章

    “唔……水，水……”好难受，喉咙痛得像要烧起来了，全身上下也像被火在烤似的。

    谁来，谁来救救我啊……

    仿佛是上天听到了我的求救，口中突然流入一股清凉的液体，感觉到它滋润着我的咽喉甚至扩散至全身，我立刻积极地吸吮，还伸出了舌头，想要得到更多。

    可是……紧跟而来的不是温润的液体，而是温热的不停蠕动的柔软固体，还卷着我的舌头。但是几番挑动之后，便立即退去，又换来我极其渴望清凉。

    如此反复数次，我感觉舒服了许多，思绪也开始清明，便很快明白了那柔软的东西是什么了，于是不再积极的动作，向一边别开脸去。

    “切，过河拆桥的小东西，真是不可爱。”他虽然嘴里这么说着，但是语气却不带一丝生气的迹象，不过双手已经掀开了被子，分别摸上了我的乳首和分身。

    “别，求求你……不要……”即使明白是徒劳的，但我还是苦苦地哀求着他。

    “说过晚上来收拾你的，早上的那股狠劲呢？”

    “唔！”下面被用力地捏了一下，我知道他是指我踢他的那件事。

    “对不起，我错了！我再也不敢了！求求你……”

    求求你不要对我这么粗暴！

    突然间的想法在我的脑子里炸了开来。

    我在想什么？我在想什么呀！幸好没说出口，不然，岂不是在说“请你温柔地抱我”吗？好奇怪，我变的好奇怪！其实刚才意识到他在吻自己时就很奇怪，心脏砰砰地乱跳，对于这样温柔的吻，竟觉得有一点点的――期待？！但很快被羞耻感掩埋，立刻让自己逃开了。

    “求我放过你？每次都这么说‘我再也不敢了’，可是却越发让我觉得给你吃的苦头太少了！”他的手指毫不迟疑地刺入了我那仍红肿着的xx。

    身后因一插到底而抽痛，心里也一阵刺痛，我无奈又伤心地啜泣起来。

    不知为什么，心里越来越难过，我绝望似的呜呜地抽泣着，直到明显得发觉在xx里的手指一直没有动，还抽了出来，我才睁开眼，疑惑地望着眼前的男人。

    原本以为他又要用什么很奇怪的手法折磨我，但他什么都没有做，甚至根本没有动，只是就那么坐着与我对望。

    虽然他没有任何表情，但在他的眼睛里，我好象看到一丝挣扎，只是一闪而过，他就冲我笑了起来。

    天知道，我吓得连大气都不敢喘一下，立刻停止哭泣。房间里顿时只剩下他的笑声，和我因一时止不住而微微发抖吸气声。

    诡异，太诡异了！虽然他的眼里、身上，没一处散发出邪气，真的只是畅快地笑。但是在这样的情况下，我真的觉得心里发毛。

    “就一次，就一次好了。”他边笑边莫名其妙地对我说着，却又好似在对自己说，“我知道，但一次就好，就这一次……”亦或是对别人。

    说罢，他迅速地欺向我，吻上我的唇。是一个温柔的浅吻，轻轻地啄着我的唇瓣，再用舌尖仔细描绘着我的唇型。

    好舒服，浅浅的吻竟然能这么舒服，使我起先紧绷的身体慢慢放松下来。也忘了他莫名其妙的怪异。

    也许是感觉到我的变化，他锹开了我齿缝，用灵巧的舌头席卷着我整个的口腔内壁，也没有遗漏每一处的齿贝牙龈，更加火热地挑逗我的舌，使之与之共舞。让我发出了甜腻的呻吟。

    “今天早上很难受吧？”知道他故意避开用“那两天”，我很温顺地点点头，但还是因为想起那非人的经历而委屈，刹时鼻子一酸，眼前又模糊了。

    “乖，以后要听话，知道了吗？”听到他的语气比较软，我立即猛点头表示自己不敢再触怒他了。

    “好，我再相信你一次，今晚就只让你享受好了。”他似乎很满意，又吻上我的唇。

    他的双手也没闲着，上下来回抚摸着我的身体。

    放开我那被吮的红红肿肿的唇瓣，他一路下移舔吻吮咬着我的颈项、锁骨，双手玩弄着我的两颗果实，又掐又捏，使之尖挺了起来。然后放开一边，用唇、齿和舌代劳，舔过后湿湿的一丝凉意，紧接着便是牙齿啃咬的火辣。

    与此同时，空下来的手摸索到我的腿间，执起半硬的分身，力道时轻时重的套弄起来。当他用指甲搔刮着领口时，还咬住我的乳头拉扯了起来，这些举动让我立刻扭动起腰来，痛苦却又快乐。

    整个房间里只听到我嗯嗯啊啊地呻吟着，呼吸变的浑浊，偶尔忍不住就会大叫出声。

    “叫出来，宝贝，让我听听，听你淫乱的叫声！”

    他一手执起我的阴囊，揉捏着，舔着我的gt，然后整个含入口中。另一只则探入我的秘穴，摸索着，很快找到了突起的那一点，按压下去。

    “啊啊……啊……啊……啊啊啊……”他如愿地听到了我大声的淫叫。

    蚀骨的快感使我很快攀上了顶峰，身体痉挛着喷射出精液，让他一饮而尽。

    夜，似乎无休止的，他也无休止地在我的身上留下痕迹。整个身体发烫，一定全身都泛红了，胸前后背的吻痕被反复吮咬了好几遍，火辣辣的，有些还刺痛着。

    他乐此不疲地埋首在我的大腿内侧，最敏感柔嫩的肌肤上，像要给我烙上烙印似的，一次次地咬上那些发紫的痕迹。

    似乎太敏感了，在他的动作下，我记不清这是第几次射精。但是自始至终他只是用手指的戳刺和对性器的抚弄甚至是舔吮让我达到高潮，并没有将他的硕大插入我的体内，这让我心里莫名地空虚。

    今天晚上，真的――很奇怪。

    “再见了，我的宝贝。”这是我在意识迷糊地沉入黑暗之前，听到的轻吟。 
“兽”医 正文 第6章 
章节字数：4912 更新时间：07-08-27 19:24

    第十一章

    “少爷，吃饭了。”

    又来了。

    “我不想吃。”

    “可是少爷，出院也已经半个月了，您都没怎么好好吃过几顿饭。要是夫人知道了，会担心的……”

    “好了、好了，我知道了。”禁不起奶妈的唠叨，我乖乖的坐到餐桌前。哼！那个女人才不会有什么美国时间来担心我呢！走了之后，一通电话也没来过。对于我，我所谓的父母巴不得逃得远远的……就连，就连那个人也一样！

    唔！想到那个大色狼，大混蛋，我就有杀人的冲动。

    “少爷……少爷？”

    “嗯？”

    “您……没事吧？”

    “啊？”奶妈莫名其妙的疑问让我有些莫不着边际，但一低头，我差点被自己的口水呛到。面前一整条的蒸鱼已经被我戳得面目全非，恐怕连它祖宗都不会认它了。

    “呃，我想弄碎一点好让它入味嘛。”嗯……自从出院以来，我对吃饭就没什么兴趣了，可是不吃又要被奶妈念个没完。唔……都是那个人的错！

    那天晚上把人家弄得，弄得很舒服，可一觉醒来他却人间蒸发了！

    他曾说过知会过护士不要随便进我的病房，所以第二天当我除了看到护士还看到另一个医生时，就像见了鬼似的。等我从得知他被掉离这个医院的震惊中反应过来，发现自己已经在那里无意义地发呆了一上午。

    他离开了，约定就不存在了，我自然没有了呆在那里的意义，但出院回到家后一切并没有结束。

    每天晚上，我都会梦见自己被他爱抚，就如同那一晚。起先还可以骗自己是做噩梦，而次日早晨的举旗也只是正常的生理反应。可是后来的日子里，不管是在什么情况下，只要一静下来就会想到他，而想到他就想起那些惊艳的画面，还会……血脉勃张。吓得我借来同学珍藏的写真来证明自己是正常的，可是……

    呜……真的受不了了！一定是被那个变态传染了！

    “少爷！你怎么了？怎么哭了？”奶妈的尖叫声把我拉回现时。

    咦？哭了？难怪看到的东西模模糊糊的，鼻子酸酸的，其实只是“热泪盈眶”啦。可是，这让我怎么解释呢？

    “知道少爷怕辣，我没有做辣的东西啊。”正待我要找个理由混过去，奶妈自己急着开始帮我分析了。“不会是少爷的腿又痛了吧？真是的，难道那些医生随随便便的，没有治好就让少爷回来了？”

    “还好。”其实出院后，为了拆石膏，又去那里复诊过一次，医生说恢复的很好，也不会怎么痛。但是既然奶妈为我找了那么好的借口，也没有必要拆穿。

    “少爷，我看还是去大医院看看会比较好。不如去S医院，我人家听说那里的医生都很不错的。”

    “！”对啊，我怎么忘了，他不是说过他本来是那里的医生吗。他肯定是回那里了去嘛！真笨！竟然连这个都没想到。

    “好，我吃完了，现在就去！”

    无视奶妈的惊讶，我让人备车，抓了钱包和病例卡就急冲冲地出发了。

    在车上莫名地激动，可是就在快要到达医院时候，我又开始烦恼了。

    我到底是为了什么要去找他呢？！

    是因为……因为照片！另一个自己的声音提醒了我。

    对啊，整天心神不宁的，就是因为他没有遵守那个约定，没有把照片还给我。所以，我是去要回照片的！

    来到了医院大厅，记得他说过他本来不是骨科医生的，那就不能用看膝伤做为借口去找他了。自己这么找过去会不会很奇怪？算了，来都来了。我心一横，走向咨询处。

    “小姐，请问你们这里有没有一位姓春田的医生？”

    “有啊，不过有两位春田大夫，请问您找的是哪位？”

    “嗯，春田智臣。”

    “春田大夫在……”

    根据护士小姐的指示，我走向他的办公室。走道里很静，随着越来越接近目的地，自己的心跳就越来越快，我几乎可以清楚的听得到。

    来到门口，发现门是虚掩着的。也许是因为过去的阴影，我对这种情况十分不喜欢，于是敲了敲门，没有回应。我犹豫了一下，决定还是进去。

    推开门，没有人，不过里面的休息室却有动静。我走上前，还没走到那道敞开的门，就传来了他的声音。

    “别停下，给我好好地舔！”

    “啊，大夫，快给我吧！快给我，我受不了了……”原本就疑惑的我，在听到另一个声音时，心里一紧，不由自主地加快了脚步，贴近门边向里望。

    只见一个与自己年纪相仿的男孩，全身赤裸地跪在地上，一面舔着他的分身，一面扭着臀向他企求着。

    “这样就撑不住了？见到这个，你这里就湿成这样，真是淫乱的贱货。我现在就操死你！”他用自己的分身抽着男孩的脸，鄙夷地骂着他。

    “谢谢，谢谢大夫！”但是男孩却像得到了莫大的赏赐似的，迫不及待地伏身趴在了床上，高高地撅起屁股。

    “啊――啊――”当他毫不客气地将之提起用力插入的时候，男孩兴奋地大声媚叫了起来。“大夫，你好……好棒啊……啊……”

    明明觉得他们是多么无耻，却又移不开视线。

    到底，是怎么了？！

    强迫自己转过身，但已经无力离开，只好背靠着墙，靠它勉强支撑着身体。

    唔，为什么，为什么心好痛！

    无法逃避，自己心里那股嫉妒。

    自从他那天离开，自己就整天为了他魂不附体的，一想到他就脸红心跳，简直就像个情窦初开的小姑娘。而自己却自欺欺人，骗自己说是要拿回照片，其实根本就是想再见到他。

    然而却看到他抱另一个男孩。难道他真的就只是和自己玩玩？也许自己和那个男孩一样，都只是他一时兴起的玩物，但是我还是嫉妒那个男孩，至少他正接受着他的拥抱。

    为什么现在才发现呢？发现自己早在哪个被他拥抱的时刻就喜欢上他了，也或许是在更早，第一次见到他的时候。

    早知道就不来了，还可以继续骗自己。可是现在，一切都迟了……

    第十二章

    “小北，原来你还喜欢偷窥啊？”

    “！”正独自沉浸在痛苦和懊悔之中的我，被这突如其来的声音吓了一跳，僵着身子，愣愣地抬起头，对上那个男人的视线。他的眼神依旧深邃而炽热，嘴角带着一抹邪笑，看得我心头一热，想辩解什么，但却像被毒哑了似的，连声音都发不出来。

    就在这时，那个男孩已经穿戴整齐地走了出来，“大夫……”扫了我一眼，男孩娇滴滴地转向他。

    “我记得已经叫你走了，你听不懂吗？”他始终盯着我，没有看那个男孩，冷淡的发出逐客令。而男孩怨恨地瞪了我一眼，便跑了出去，还用力地甩上了门。

    说实话，这让我心里舒服不少。

    “好了，现在只有你和我。可以告诉我，你特地来找我有什么事吗？也或许，你不是来找我的，只是特地来偷窥一下，满足你独特的兴趣爱好？”

    “我没有偷窥！”终于找到了自己的声音，我大声地为自己辩护。

    “哦？那你刚才那算是在做什么？”

    “我，我只是不小心看到的！谁叫你……”在办公室做这种事。

    “然后呢？”

    “我是来要那些照片的！你不守信用！把我吃干抹尽，就逃跑了……把照片还给我！”

    “呵呵，不是我不想给你，只是……”

    “你又想怎么样？”我就知道，没这么简单。我有心理准备，这个大混蛋！

    “其实，我没有你要的照片。”

    “……”这算什么意思？

    “我的意思是……我根本没有拍那种照片。你那个时候，也并没有看到照片的内容，对吧？这个嘛，只能说，是你自己太大条了，不是吗？”

    “你……”他竟然还笑得出来！太狡猾了！而我，真是太可悲了……

    “我？我怎么了？”

    “啊！”不知怎么搞的，身子被一揽，转眼就变成他坐在椅子上，我跌坐在他腿上的尴尬情形，我只好扭动着身子想下来，“放开我！”

    “怎么了，我们以前也不是这么‘亲密无间’的吗？有什么关系呢？”他无耻地笑着，还将圈住我身体的手臂收得更紧了。

    “你，你不要太过分！”

    “过分？”可是我的抗议换来的，只是他的不以为然和更大胆的行为。“我们以前还不是做过更过分的事？你指的是这样……”

    “唔！”他用圈住我身体的那只手捉住我的双腕，另一只则探入我单穿的衬衫下摆，沿着我的身体一路摸上一边的乳首，狠狠地捏了一把，然后又钻入我的裤头，“还是这样……”

    “啊！不，不要！”无法阻止他恣意地玩弄着我的身体，分身在他的揉捏之下慢慢地硬挺起来，身体也开始发热。我无力地摇着头，想到自己与刚才的那个男孩一样，只是他一时兴起的玩物，心里就充满了不甘与无奈，鼻子也跟着一酸，难以自制地啜泣了起来。

    “怎么又哭了，真是个爱哭鬼，不满足吗？”他轻轻地舔着我的眼泪，“那先让你开心一下好了。”

    “啊……嗯嗯……”我强忍着他技巧的爱抚带来的快感，不想再任他玩弄，“为……为什么是我……你，你找刚才的那个人……啊……不就行了吗？”

    “因为你比他们都可爱啊！”他果然还招惹了很多人！但我也就因为这句话，放下了心理防线，很快便溃不成军，将精液释放在了他的手里，还有大量的都沾在内裤上。

    他将手抽出，放到了我的嘴边，“来，把被你弄脏的地方都舔干净。”

    我厌恶将头别向一边，手腕立即传来了剧痛。“唔！”不想再成为他的玩物，但随着他力道的加重，我不得不伸出舌头舔着他的手掌、手指还有每一道指缝，强忍着腥涩的味道和感觉，将自己留下的东西一一舔尽。

    “很好，你还是很乖，我们来处理剩下的东西。”他将我的外裤和内裤一并扯掉，再把内裤提了起来，“把嘴张开。”知道他想做什么，我认命地闭上眼，依言照做。他就将沾着精液的内裤一点点地全部塞进我的嘴里。

    然后，他用自己的领带绑住了我的分身，再让我趴在桌子上，解开我的衬衫，就用它将我的双手一起绑在身后，提起我的臀部，分开我的腿。我就这样，用头和肩抵着桌面跪趴着，高高地翘起臀，将自己最隐秘的部位完全展现在他面前。

    “很久没做了，这里合得真紧。”他用力地将我的臀瓣向两边掰开。虽然已经不只几次地被看遍，但一想到自己那里被他注视着，还是让我绷紧了身体。“呵呵，你这里在害羞呢！一张一合地，是在邀请我吧？那我就不客气了。”

    “唔唔唔！”感觉到一股热气喷洒在最柔嫩的地方，紧接着传来湿热的触感。他的舌头顶戳着我的xx，由内向外的舔，引起体内一阵骚动。

    “别急，别急。我很快就来了。”听到打开抽屉的声音，接着身后就一片凉滑，他用拇指按着xx的入口，叫我放松，伸入xx开拓的手指很快勉强地增加到四根。

    体内的手指突然抽出，跟着我的身体被向后拉，火热的硬块一寸一寸地插入体内。

    我被迫直立起上身，跪在桌子上，他快速地抽动着他的火热，捉住我两边的果实，将它们掐捏得变硬发疼。

    我呜呜地叫着，除此之外，整个房间里只听得到撞臀部被撞击是发出的“啪啪”的声音。

    他在每一次释放前都要至少花上不下四十分钟的时间，一个多小时也很常见。像这次，近一个小时了，从桌子上到椅子上，我仰着、趴着、坐着也已经任他随兴地变换了好几种姿势，但是他仍然精力充沛，没有要宣泄的迹象。

    此时，我趴着将上半身支在桌子上，腰部以下悬空。他两手握着我的胯部，将我的臀提起，猛烈地撞击着，因为身高的差距，我只能吃力地用脚尖掂着地。

    原本狭小的窄穴，起初随着他每一次的抽出，里面的肉就像要被翻了出来，现在已经变得松软，毫不费力地接纳他非人的尺寸。

    “唔！”右肩突然传来一阵剧痛，我怀疑那里肯定被咬出血了，但昏沉的意识又恢复了清明。身后进出的动作变得缓慢而更大力，预示着即将进入最后的冲刺。在随后更急速猛烈的一阵抽插后，一股热流注入我的体内深处。

    “啊……”口中的内裤被抽了出来，擦着我们还相连接着的部位，那些因抽动而被带出的浊液。感觉身体里的仍旧还有些硬度的物体在慢慢退出，但另一个物体紧跟着代替它填充了进来。

    那个触感――是我的内裤！ 
“兽”医 正文 第7章 
章节字数：3979 更新时间：07-08-27 19:24

    第十三章

    “啊！你，你，做什么！”感觉到内裤正被向体内塞，我拼命地挣扎扭动起来，但立刻遭到他的威胁。

    “不准动！否则就把它塞进去，再狠狠地干你！”

    他的威胁很有成效，没有动手就让我马上安静了下来。知道他一定做得出来的，我只好僵着身子，咬着牙，一动都不敢动。

    “不要使劲，放松……”见我放弃挣扎，他很高兴地摸着我腰，“你在发抖？不用害怕，我不会弄痛你的。来，把腰往下沉，张开腿，让你可爱的xx完全展露给我看。”

    按照他的要求做，那个姿势确实是很容易就将臀部翘起、臀瓣分开，私秘的部分就完完全全地暴露出来了。想到他正注视着自己刚才还含着他那个的地方，身体紧张地使xx明显地收缩着。

    “呵呵……”耳边果然传来了他的笑声。

    身后又有了动静。穴口原本被滋润了的内壁，在布料的擦拭后又恢复了干涩，随着大量的布料被向里塞，留在体内的精液也被推挤向更深处。

    “啊……嗯，嗯……嗯……”我难以忍受这种怪异的感觉，越发紧张，身体也颤抖得更加厉害。

    “好了，宝贝，站直你的身子。”肩膀被向上一拉，我整个人顺势转过身，撞向他的怀里。

    突然改变成站姿，身后也发生了明显的变化。堵住xx的内裤因内壁的急速收缩而迅速向里钻，原先被内裤撑开的穴口也立刻紧紧闭合起来。

    “啊……”此时，摩挲着穴口的手指让我的腿都开始打颤了。“很好，一滴也没有漏出来。”

    之后，我被打横着抱进里面的那个房间。当身体落到那张床上的时候，我全身上下都产生了极度的厌恶感。想到在身下的这张床上，他曾经不知同多少人做过那种事，我的胸口就闷得泛疼。

    在我没有注意到的时候，他离开并拿来了我的裤子，帮我穿上，还解开了绑住我手腕的衬衫。

    “你呆在这里，不会有人进来的。我去找人把它弄好。”他指的是那件皱粑粑的衬衫。医院里有洗衣房吗？我也不想多想，见他走了，突然间就觉得很累，也许这就是精神作用吧，心情低落身体也变得疲惫了。

    当迷迷糊糊感觉到有人在摸我背的时候，我才意识到原来我睡着了。

    心想肯定是他回来了，因为很想继续睡，我就没有理他。

    可是他的手很恶质地摸上了我的胯间，隔着裤子摸索着，明明知道那里被他用领带裹得像个粽子似的。接着他不紧不慢地拉开了我的裤链，将裤子脱至膝盖，停顿了一会儿，再把我翻转过身子趴在床上。

    当腹部腾空，臀部被提起的时候，我还是不想醒来，或者说是醒过来却睁不开眼，但感觉已经十分清晰了。所以在臀瓣被向两侧拜开的时候，我很清楚的知道，那个不久前被他玩弄过的地方，洞口已经轻易地敞开了，但内壁正不断收紧，磨蹭着埋在里面的东西。

    “臣这小子，可真是越来越会玩了。”

    ！

    我发誓自己不是在做梦，即使我真的希望这只是一个梦。

    不是他的声音！尽管……尽管很像。

    在这个认知之下，虽然有一下子的石化，但很快我全身上下的每一个零件都清醒了，它们迅速地活动，让我在最短的时间内缩进了墙角。庆幸这床紧靠着两堵墙，否则我现在一定是一头栽倒在地了，因为缠住膝盖的裤头让我“逃亡”连滚带趴。

    “你，你是谁？！”当我手忙脚乱地把裤子往上拽的时候，才想到用呵斥来掩饰自己的尴尬。

    但等我看清楚那个人的模样时，我心里多少已经能肯定他是谁了。

    不能说是一个模子里刻出来的那种相象，这个人金发碧眼，不过应该是混血儿，而臣怎么看都是纯种的日本人，但眉宇间的神似绝对会让人以为他们是兄弟。

    所以，我肯定他就是臣的哥哥，而且是个绝对美型的男人。但是跟时常挂着不正经的邪笑的臣相比，他的哥哥显得阴郁、冷峻，虽然面无表情，但他深不见底的眼睛里透露着这样的讯息。

    “我，是你主人的大哥，自然可以算是你的半个主人了。”他依然没什么表情，声音也冷冷地没什么起伏。

    “主人？”以前，臣好像是这么说过。

    “现在跟我走。”

    “为什么？我不要。”总觉得看着这个人久了，心里就有点发寒。

    “你这是什么态度，俱乐部是怎么调教你们的？”他似乎很不耐烦，“你走不走？”

    眼前的人分明就是臣生气时的版本，那更不能不明不白地跟着走了，否则……直觉告诉我：会更惨！

    于是我拼命地摇头，但立竿见影地就吃到了苦头。他的力气似乎比臣的还要大，手一抓，就把像扛麻袋似的我扛到了肩上，向外走去。

    “放，放我下来！”腹部被顶着，极不舒服地想吐，一挣扎就更要命地难受了。但我还是努力地踢着腿，捶着他的背。

    他没有理睬我的捶打，很干脆地把我没扣上的裤子扯了下来，“要是你喜欢的话，等我打开门，你可以更大声的叫，我保证会有不少人来欣赏你这幅美景的。”

    还没来得及抗议，门就已经被打开了。

    没有称赞他速度之快的心情，我只希望此时此刻千万不要有人到走廊上来！

    第十四章

    万幸，那个人要去的地方真的不算很远，就在这一层，而且没有人在过道上杀出来。

    这一层都是办公室，我被扛进了其中的一个，然后几乎是被扔在沙发上。还好不是地上|||

    抬头张望，这里比臣的办公室大了许多，落地的窗，超大的书桌，大型的观赏植物，豪华的组合沙发，还有……一个人！

    不要问我为什么那么吃惊，虽然只是一个人。

    但他是一个跟我一样全身赤落，靠在沙发上的男孩。他身上的齿痕不比我少，闭着眼睛，敞开着双腿，腿根沾着大量的红白的浊液，还有一些正缓缓地从私处流出，脸上还有泪痕，一看就是刚刚被蹂躏过的样子。

    而且他是个极美的男孩，五官精致，身材纤细，明明是这样一个给人以清秀、干净、纯洁之感的人，在这种淫糜的气氛之下，却更显得美艳动人。

    不知道为什么，我突然觉得今天看到的这两个绝美的男人，各自散发着独特的气质，而且还……蛮般配的！？

    唉，今天的打击果然不小，自己竟然对着两个男人，产生这种想法。

    看来自己真的没救了……

    “你看够了没有？！”

    啊？感觉身后射来一道让人背脊发寒的视线，我才在他冷冷的提请下，发现自己一直盯着沙发上的那个人发呆。

    “我可不是叫你来看春宫图的。”我还是搞不清状况，所以仍朝着那个人的方向微微发愣，然后就很不客气地被人掐住了脖子。“你要按照我的要求做，听懂了没有？”

    头被强行地扳向后面、面对他，我在大叫“放手”之余，很意外地看到了他的脸上多了一丝表情。好象前面问我“看够了没有”的时候，他的语气就带着些微的怒气，现在眼睛里更多了一股杀气。我只好先点头再说。

    他松开手，拉着我让我跪到那个男孩的身前，将我的头摁向男孩的胯部，“舔。”

    “什么？！”开什么玩笑？这个男人一定是疯了！

    “叫你舔就舔，哪来的那么多废话！”说着，他用力地把我的头摁下，我的脸撞向了男孩的分身。

    “嗯唔……”这一撞，虽然不重，但那个男孩被弄醒。

    这时他的手退了一下，我就猛踹了他一脚，想趁着他吃痛放手的时候往外逃。

    可是因为是跪着，加上身体里的东西，我起身才跨出一步，就被抓住了手臂。他向后一拉，我在被迫转身之际，腹部狠狠地吃了他一拳。

    这一拳让我两眼一黑，蜷缩着倒在地上不能动弹。连耳朵也嗡嗡的，只听到有人说话声音。

    “学长……”

    “闭嘴！”

    顿时安静了。

    然后，我的手被反剪到身后，两只前臂被叠在一起绑住，膝盖分别被绑在一根钢管的两端。“一丝不挂的还往外逃。想跑出去展现身材，完事我一定成全你。现在，给我去舔。”无力反抗的我再次被摁到男孩身前，但我闭上嘴，坚决不做，这也算是我唯一能做的最后的抵抗了。

    “看来俱乐部还没把你教好，那我就替你的老板好好调教你好了。”什么俱乐部，什么老板，这个疯子在说什么啊？

    “啊！你做什么，在做什么……啊……”臀瓣被掰开，一个硬物顶入xx，体内的东西也被推得更深。

    “你再不舔，我就把它全塞进来。”

    扭头看到一个黑黑的东西，应该是假yj，想到它要再往里塞……

    “啊！我舔、我舔！你别动，别再进来了啊！”又被推进了一点，痛的我连眼泪也下来了。我认命的闭上眼，伸出了舌头。碰到他们这对变态兄弟真是倒霉到家了。

    唔……咸咸涩涩的，味道跟臣的不一样，还有……也许是以前总是舔臣那个又硬、又大、又热的东西习惯了，总觉得很奇怪。

    但是……不对劲，真的不对劲。即使是我尽量把精神抽离了，但男人那里只要受到这种刺激，不应该会这样的……

    我好奇的抬眼往上看。当事人已经闭上眼，将头别向了一边，他咬着唇，神情很痛苦。即使身体微微颤抖，他也只是将手握成拳，放在身体两侧，一声也不吭。

    “你到底有没有认真在舔？！把它含进去，全部含进去，好好吸。”

    呜……这到底是什么人、什么事啊？！

    反正做也做了，我也豁出去了。我就按他的要求做，心里则不停地想别的事情，不去想现在自己在做的事，当然还把他骂了个百八十遍。

    不过情况并没有什么变化，男孩的分身的依然萎靡着，而那个男人的情绪开始有点焦躁起来。

    到底要弄到什么时候啊？说实话，本来就不喜欢做这种事，而且又不是心甘情愿的，心里当然很不舒服。只要一想到自己现在的惨状，就会觉得恶心，所以一直呜呜咽咽地到现在。

    最可恨的是那个混蛋，把我一个人扔下就走了，我才会遭遇这种非人的对待。难道……不会是他们串通好的吧？！ “兽”医 正文 第8章 
章节字数：5019 更新时间：07-08-27 19:25

    第十五章

    “够了！”

    “哥！”

    两个声音同时响起，而我也在同时从男孩的身上被猛地拉开，跌到在地上，但很快就被扶了起来。

    “你没事吧？”看到抱着自己关切询问的人，我的眼泪忍不住刷地涌了出来：“拿出来……呜……解开……快……拿出来……”我焦急地表达着自己的意思，因为刚才被那个男人拉倒在地的时候，身体里的假yj撞到地板，插得更深了。

    “哥，你怎么可以这样对他？”我趴在臣的身上，没能看到他的表情，但听语气，他似乎很不高兴。

    “怎么不可以了。臣，你怎么会找了个技术这么差的，MODE里面没人了吗？”刚才莫名其妙地把我推倒的罪魁祸首依旧毫不在乎。明明都按照他说的做了，还对我乱发火，真是不可理喻。

    “MODE？”臣为我解开绳索的动作停了一下，突然明白了什么，“哥，你弄错了，他不是俱乐部的人。”

    束缚解除，臣用自己的白大褂把我裹好，但没有把那个东西拔掉。

    “哦？”看到我挣扎着要自己去拿，却被臣阻止，那个男人轻蔑的哼道，“那也差不到哪儿去。”

    “哥……算了，这个我回去再跟你说。”臣欲言又止，一把抱起我往门外走，开门的时候，他又想到什么似的回头留下一句，“对忍，你也适可而止一点。”

    %%%

    “痛吗？”

    又回到先前的那个房间，臣让我跪趴在床上，慢慢地抽出插在我身体里的假yj。

    “唔……嗯，里面……还有里面。”虽然yj已经不在了，但体内的布料并没有改变形状，穴口收缩着，使那里更为难受。

    感觉穴口被撑开，一根手指伸了进来，贴着内壁试图钻入内壁与布料之间，并不时地弯曲，把里面的东西往外拉。但这种小动作却像瘙痒一般，反而使敏感的内壁更为焦躁。

    “不要，不……要……这样……”分身已经因此有了明显的反应，但被领带绑着只是增加了更多的痛苦。于是，我用手胡乱抓着，想解开，却使它箍得更紧。

    “别急，我来。”

    “啊……”

    他慢慢地解开，等到领带全部松脱的时候便一把抓住我的分身，时轻时重地套弄着。期间，他在身体里的那只手也不曾停下，埋在深处的内裤终于露出体外。

    内裤被慢慢抽出的感觉十分奇妙，内壁的褶皱与内裤揉成一团形成的褶皱相互摩擦着，仿佛每抽出一毫米，摩擦的程度都是不同的，而原本被堵在更深处的浊液随之向外流，便形成了一波又一波效果相异的快感，连绵不断地冲击着我。再加上前面也被爱抚着，前后同时的刺激让我有些晕眩了。

    “唔嗯……哈…哈……”前面的动作加快了节奏；身后，内裤突然被快速抽出，完全离开了xx。

    “啊――”这突如其来的刺激，让我眼前充满了说不清是什么样的颜色，顿时宣泄了。同时，xx里的精液也因为内壁的收缩而涌了出来。

    那一阵灵魂出壳般无上快感之后，我四肢脱力无法支撑身体，颓然地倒在了床上。

    “呼……哈……哈……”除了射精之后的虚脱，还伴着之前快感的余韵，好一会儿我才缓过神来。眼前的模糊渐渐退去，看到床单被我的精液沾湿了一大片，我觉得整张脸都要烧起来似的，这种火辣辣的感觉一直延续到颈项，甚至是全身。

    “真的这么舒服吗？”臣笑吟吟地看着我。

    这种笑也许在平时，或许会引来我一阵脸红心跳，但现在却让我整个人、甚至是心都凉了下来。只要一想到刚才那个男人――臣的大哥那轻蔑的笑，我就无法不把它们联系起来。

    我避过他欲抚过来的手，迅速地跳下床。虽然这样的动作会引来身后的撕痛，但强我忍着，捡起地上的衬衫、外裤往身上套。xx里残留着的大量精液，早已沿着腿根流下，两条大腿内侧都是大片的黏湿，我也只好硬着头皮，把裤子提上。然后，头也不抬地向门外走去。

    “你去哪儿？”在我整个穿衣过程中不发一语的他，也许是没料到我这突然的举动，现在却冲上来拉住了我。

    “放开！”到底还想怎样，都已经凌辱过自己了，难道自己想逃开了还不行吗？

    “不行！我还没允许你走。”

    “你，……，你为什么要这样对我？！”其实气急之下，我并不知道自己想什么，更没想到说出的竟会是这句话，是这样一句暧昧的话。然而这脱口而出的话，就像导火索一般，一经点燃，连后面的话也像潮水一般涌出，挡也挡不住了。

    “你到底把我当什么了，难道真的就像你所说的，一个听话的性爱娃娃？还是那些任你玩弄的娼妓？”从那个男人轻蔑的言语中，我便明白了那所谓的俱乐部是怎么一回事了。想到自己可能是被这般地看待，我就忍不住又想大哭一场。

    “你这是怎么了？是吃醋吗？你不会是喜欢上我了吧？”他仿若平日一般地说笑，但脸上只是尴尬的苦笑。

    呵，被我说中了吧。

    “是啊，我是喜欢上你了。可是是我自己贱，才会喜欢上你这种人。”既然如此，也没有什么好留恋的了，“才会以为只要自己听话，你至少会多看我一眼，可能会喜欢我一点，哪怕只是我的身体也好；即使你折磨我，我也从不曾真正的反抗过，甚至，甚至你和你哥哥串通好了一起玩弄我。”

    “小北……”不要在狡辩了。

    “你不用再说好听的话来骗我，更不必费尽心思来威胁我了，因为我再也不会上你的当了。我现在只想对你说一句话：‘我再也不想见到你了！’”

    “唔――”

    我想，这一脚，他是真的被我，踹得不轻。

    第十六章

    “哈哈……哈哈……”

    S医院的院长办公室里突然爆发出一阵笑声，而笑声的主人，就是这家私立医院的院长――春田淳士。

    要不是隔音效果好，在这种整层都是办公室，安安静静的环境里，恐怕很多正在办公室的医生都要背脊发麻了。

    因为他们眼中温文尔雅、举止得体，并且神授般地具有绝对的实力和魄力的院长，史无前例地一反严谨的态度与作风，正在狂放地大笑着。

    而且，是人都听得出，这绝对不是善意的笑，它会给你一种强烈的感觉，他的快乐绝对是建立在某人的痛苦之上的。

    而那个某人――院长的弟弟，春田智臣，正窝在高级皮质单人沙发里，对于坐在自己身边不远处，使劲往自己伤口上洒盐的大哥，他也只能在心里叹一口气。谁叫他从小就拿他没辙。

    “臣，还痛不痛，要不要我帮你揉揉？”这位大哥一边说，一边已经忍不住又要放声大笑了。

    就没见过这种做哥哥的，自己的弟弟被别人狠狠地踹了一脚，他不关心一下也就算了，竟然还把自己的糗事当笑料。什么揉一揉，又不是不知道他被踹的地方有多尴尬。

    臣揉揉太阳穴，决定还是早点回家清净一下，免得被他损死了。其实他那个大哥也不看看，现在这个房间里的气氛有多诡异。

    说明自己惨状的缘由之后，臣自己是紧皱着眉头，一言不发的坐了很久了。淳士却也不管臣的‘一概不回应’政策，自顾自的开怀调笑到现在；而被淳士搂在怀里的忍，则是全身紧绷，用一副不知所措的表情偷偷抬眼看着淳士，好象自己现在穿戴整齐的状况，比刚才一丝不挂时还要可怕似的。

    真是诡异的一天！

    这是臣离开医院，驾车回到家后的第一个结论。

    将脱下的西装摔到一边，臣倒向他那张KingSize的大床，对于今天，这混乱的一天，他要把事情从头到尾理理清楚。

    他是什么时候喜欢上自己的？

    想到小北当时留着泪向自己告白，臣的心里不禁一阵悸动。但是，今天注定是他倒霉的一天。因为这份悸动使他身体的某个部分产生了生理的反应，却也同时让他苦不堪言。

    一北那一脚踹得相当狠，要不是自己正好是拉着他，两人之间的距离拉开不远，使一北无法顺利地抬高脚，不然就不可能只是大腿腿根及某部位的一小部分遭殃了。

    但是那个布地方满神经，一小部分也很痛了。

    要是平时，这攻击他绝对不可能躲不掉，只是那时从一北的口中听到“我喜欢你”，臣就震住了。

    好象当时脑子里就只有“他喜欢自己？怎么可能？”这种难以置信的想法。

    其实，自己当时会有那种反应也是正常的。因为虽然不知道他是什么时候喜欢自己的，但臣却肯定自己是在更早的时间喜欢上他的。

    对自己的病人下手他是第一次，从前再怎么乱来，也会因为淳士的警告，不去惹麻烦。可是看到一北时，他想要他的心思就是压不下。

    起初也只是想戏弄他一下，可是后来看到他跟他那些同学亲密的动作，自己就是不想让他再与任何除自己以外的人接触，硬是把他留在医院里。

    臣平时的床伴多是SM俱乐部里或是自动送上门的，所以一向很随性，很少会想到去顾及他们的感受。但每次事后看到一北被自己弄得凄凄惨惨样子，却会有一份内疚。

    随着时间一长，欺负他所带来的快感与兴奋同事后的内疚与心虚，都是与日俱增。直到他家里发生变故，自己才发现照顾、爱护他和被他依赖的感觉有多好。

    只是两人都是死性不该，他还是那么别扭，而自己看到他还是那么抗拒自己，更是忍不住要好好教训他一下。

    可是，对于他，自己还是失算啊……

    当看到他乞求自己放过他时泪眼婆娑的样子，自己的心房还是禁不住被攻破了。

    一次就好，自己对自己承诺，投入一次真情就好。因为对对方真的产生感情的时候，也就是该放手、该分开的时候了；因为不能因为自己的任性而毁了这个孩子，这个自己珍爱的孩子。

    所以在决定离开的最后一夜，在他的身上留下属于自己的印记，反反复复地，希望这些爱的印记能渗进他的身体里，与自己给他带来的快感一起刻在他的身心深处……

    不过老天似乎跟自己开了个玩笑。竟然在半个月后，又让自己看到了朝思暮想的人，而且还是一北主动来找自己了。

    天知道，离开后的这半个月，他不知后悔了几百次，后悔不该作出这么折磨自己的决定。

    虽然听到一北是为了照片而来时，真的很失望，不过自己有理由奢望他是想念自己才来找自己的吗？所以就当是上天赐给自己的一次机会吧，一次抚慰自己无数次无法满足的渴望的机会。

    唉，难道真的是作孽？没想到被他那个大哥掺了一脚，竟然让一北误会自己跟他串通，更出乎意料的是，一北还向自己告白！但还没有体会天堂的快乐，就立刻被打入了地狱。

    真的再也不想再看到我了吗？我的小北啊……

    “啊！不、不要！……求求你……求你……不要！”

    当臣沉浸在自己的万般思绪之中时，突然听到了一阵惊呼。但他没有丝毫动容，因为对他而言，这是很平常的事。只是，他们是什么时候回来的……

    起身走出自己的房间，隔壁的房门果然没关上，那阵声音正是从那个房间里面传出来的。

    走到只掩了一半的房门前，向里面探望。果然，老哥肯定是在自己走后不久，也熬不住翘班回来折腾忍了。

    “没想到今天竟然忘了带这个了。”看着淳士手里拿着的东西，臣不禁感叹――谁上班带这种东西啊？！

    房间里，忍上半身衣衫不整地被摁趴在茶几上，双膝触地，里裤外裤一并被退至脚踝，不停地摇着头哭求着。

    只见淳士左手摁住忍，呈跪姿，右腿着地，左腿则压住忍的两条小腿。最重要的是，他的右手正拿着臣认为不该带去上班的东西――一条白底黄斑的小莽蛇！

    而且，他正将手中的东西抵向忍完全裸露的臀部，让它的头部贴在忍的臀瓣上。小蟒蛇缓慢地扭动着脑袋，时不时吐着舌头。当它的舌头扫过忍的肌肤时，忍就会激烈地扭动起来，但他的身体和小腿被用力地制住，所以只见他的臀部不停地摆动着。

    臣可以清楚看到，忍的密穴在他挣扎时不停收缩、张合着，红肿的xx周围早就濡湿一片，现在还一阵阵地从里面涌出浊液。看来今天单是在医院里，他就被淳士“疼”了很多次了。

    “啊啊啊……！！！”

    一声惊叫，将臣的视线拉到忍表情惊恐痛苦的恋上，又很快移到他的臀部――淳士正将蛇头抵着忍后庭的穴口……

    ……

    臣轻轻地合上门，走向自己的房间。

    想到刚才的情景，又想到一北……

    “即使你不想再见到我，我还是会在你眼前出现的……小北……”因为我可不想像那两个人一样……瞎折腾！

    相爱的人本来就应该在一起的嘛！――其实臣想的是――喜欢的人，就应该把他锁在自己的身边！“兽”医 正文 第9章 
章节字数：5358 更新时间：07-08-27 19:25

    第十七章

    “真是受不了了!”在床上翻来覆去睡不着，而且还是因为在想那个可恶的男人，这让一北心烦不已。

    自那次以后，原本已经下定决心忘记那个人了，可是事实却是事与愿违。越是想忘记的人，偏偏就是不停地在脑子里出现。

    这样的情况，时间久了，就会产生奇怪的效果。起初是不甘的愤恨，然后是莫名的烦躁，时常会想自己那一脚是不是踢的太重了，却又对自己说那是他活该，反复几次就会受不了自己怎么还在想他。甚至到最后竟想起他温柔的亲吻和拥抱，还有他爱抚自己的大手，被他结实有力的臂膀圈住时那份特别的安心、那份自己也难以理解的专属感，以及他带来的蚀人心神的激情。

    每次想到这些，身体就会莫名地燥热起来。就像现在，一北蜷缩在床上，双手紧紧地抱着自己，身体某一部分特别的热度，使他的身体经受着难以忍受的空虚和折磨。

    这种时候总会极其地渴望一个热度包围自己，帮他解脱……

    一北踢开毯子，露出整个身体。穿着背心和四角裤的他，颤抖着，缓缓地将手深向自己的下身，被撑得鼓鼓的裤头已经有一小块的湿润。

    用手轻轻地包裹住，隔着一层布料，一北慢慢地爱抚着自己异常兴奋的部分。

    “混蛋……混蛋……”在搀杂着咒骂的粗喘声中，他难以忍受地将手伸进裤内，更激烈地摩擦着。

    “啊……呃……呵……呵……”渐渐地，随着几次身体的扭动磨蹭，四角裤已被退到腿根，跳出一北充血的阴茎。而他圆润的翘臀只露出一半，下半部分和睾丸都被布料掩藏着，形成一幅煽请的画面。

    “嗯……臣……，……臣……”无意识地呢喃着，一北专注地追从着自己身体的渴求――真希望能再次在那个男人的爱抚下解放。所以并没有发现正有人靠近。

    “你是在叫我吗？”一阵心惊！伴着一阵温热的气息拍打在脸上，一北才肯定这个不可能出现的声音是真的。

    刚睁开眼，整个身体被重量压制住，欲启的双唇就被熟悉的温度夺取，湿热的物体趁隙滑了进来。一北顿时觉得自己的整个身心都毫无招架之力地，被这股渴望已久的快感支配了。

    臣攻城掠地式地肆虐着一北的口腔，席卷着他小巧的舌头，还不时地啃咬着他丰润的下唇。感觉到身下的可人儿，只是起初挣扎了几下就交卸投降了，这让他更放肆地展开侵略。

    右手捉住一北刚才欲推拒的左手手腕，臣用身体压着他，特别是在某个部位――臣的胯部正好压在一北刚才套弄分身、没来得及收回的右手上。所以臣有意识地运动着身体，不仅让一北通过自己右手的触感，感受到他的男性象征正火热得血脉勃张；还能隔着一北的手，并借着它刺激着一北的分身。而臣空闲的那只手，正巧妙地在一北的身上点燃一簇簇的火种，不知不觉地，就已将他的背心拉到了胸口，露出两颗已然尖挺的草莓，并用手间或地掐捏旋转、拉扯着，果然引来一北一阵兴奋的扭动和惊呼。

    看到一北在自己的动作下，已经完全的进入了状态，臣放开他红肿的小嘴，用嘴代替手调戏他那刚才倍受折磨的乳头。那只手则插入一北与自己之间，拉开自己裤头的拉链，再抓着他的手抚摩自己的男性。

    一北的小嘴刚得到解放就传出一串串的呻吟，原本想质问的语句都在一个“你”字后面被“嗯啊”代替。

    他现在正被许多种强烈的感觉弄得十分混乱。右边的乳首被他的舌头舔弄，但一阵酥麻之后，又因为牙齿的啃咬而疼痛。这种快感和痛苦相交错的刺激，还让另一边被忽视的乳头感到异常的空虚难耐。

    好难受哦……一北甚至想自己去爱抚它，但双手都被制住了。

    被迫碰触臣的火热的右手，因为它惊人的巨大和热度而颤抖着，但又像被吸引住一般，有些期待着去感受的爱不释手。很快，自己的手被引导着包裹住两人的分身。两个体型有着明显差异的热物，因不断地相互摩擦，顶端都流出了透明的液体，濡湿了两人是手。羞耻感在此时却成了催淫剂，快感在一北的体内升华。

    那只被摁在枕边的左手，因为难以忍受这些直接传到大脑神经的刺激，张合着想抓住什么。手腕的束缚让一北再次体认到这个男人故意调弄他的恶趣味。

    “你……是怎么进来……的……啊……”强忍着，却还是泄出呻吟的一北，原本是想分散自己的注意力。但他气若游丝的声音，却显得整个房间的气氛更为淫糜。

    “冒死偷会朱丽叶的罗密欧，当然是爬窗进来的咯！^^”臣反倒是用很轻松地一面舔着一北的蓓蕾，一面认真地回答了他的问题。

    “你……你这是非法入侵！……唔……”别咬！

    “这怎么能叫非法入侵呢？这才叫非法‘入侵’！”说罢，臣退开身，一把扯掉一北的四角裤，用右手捉住他的分身，另一只手在他的洞口摸索了几下，快速地插入一根手指。

    “啊！”前方被握住，没有经过湿润的手指，在自己干涩的xx里强行挺进，让一北紧张地绷紧了身子。

    “放轻松……我不会硬来的。”像是证明自己的话一般，臣停下了“入侵”的动作，但也没有将伸入一北体内的手指抽出。

    “你刚才在叫我的名字对吧？我可不可以把它当作是你在想我啊？小北！”臣低下头，用舌尖轻点了一下左边那颗被冷落已久的果实。

    只是这么轻轻的一个碰触，却令一北几近疯狂。他情不自禁地挺起了自己的腰身，让臀部和腰部都腾空了几秒之后，又重新落回了床上。

    但他始终断断续续地摇着头，似乎是在奋力地否认臣的论断。

    “哎呀，真伤脑筋啊！”臣很苦恼似地歪着头，“人家可是花了不少精力，还雇了个私家侦探，去摸清小北家的情况。而且还让我足足等了一个星期，才找到机会来偷会我朝思暮想的小北。可是小北似乎一点也不配合我的用心，一点也不诚实哦！”

    “啊！”臣故意箍紧了一北的分身，还曲起埋在他的手指，果然使一北几乎弹了起来。他上身抬起又倒下，双手抓住臣禁锢的手臂，“不要！不要……”

    “这可是对说谎的孩子的惩罚哦！”臣边说，边伏首咬了一北的左乳一口，他如愿地听到一北快乐又痛苦的嘶喊。“快说实话！你想不想我？！”

    “……”

    没有得到满意的答复，臣又重复了一次刚才的动作。

    “啊――”

    “你还真倔啊！”臣手中的反映告诉他，胜利很快就会到来，所以他很有耐心地反复着那个动作，直到……

    “不要不要！我说，啊！我说！……”一北的脸上沁出汗水，两颊泛红一直红到脖子，“……”

    “嗯？什么？小北乖！说出声音来……”臣得意的笑着，但没有抬起头，仍旧再次咬住一北的乳头。

    “我想你！好想、好想你！”

    “想我！然后呢？想我怎么样？”

    “想你，想你抱我，抱我……求求你……求求你放过我吧！”一北羞耻的几乎要哭出来了。

    “不要求我，小北……”臣轻吻着一北的眼帘，慢慢地转想耳边，“不要求我。我会好好疼你的，只要回到我身边，像以前继续爱我。我会用尽全力去保护你、疼爱你的，相信我！我爱你，一直都爱着你！小北……”

    第十八章

    听到这么不可思议的告白，一北吓了一跳，真的有点不现实的感觉！

    “嗯……”但是在感觉到体内的手指在缓慢地抽出的时候，一北知道自己不是在做梦，自己爱着的人也爱着自己？！

    可是……

    “啊――”

    等不及一北疑问，他的注意力已经被臣的动作完全移走了。

    臣低头含住一北的分身，借着舌头灵活的舔弄，加上适时的吸吮，成功地让一北的身体虚软下来。

    而一北也发现自己的身体根本已经不受自己的控制了，完全只能跟着他的节奏，随着他的刺激，不时地紧绷放松，让他引领着自己攀上一波又一波的高潮。

    臣满意地品尝着一北尚未成熟的性器，两只手毫不闲着，在一北的身上游走，抚摸着他每一寸的肌肤，同时用他轻柔的动作引导着一北摆出他要求的姿势。

    将一北的双手捉到他的胸前，臣握着他的手让他自己爱抚自己的果实。但一北羞怯地按着自己的乳尖，迟迟无法动作。

    “不听话，就不给你哦！”臣威胁地向一北的分身吹了口气，使他一阵痉挛，“就像我做的那样，自己弄它。”

    禁不住身体的渴望，一北轻轻地捏住自己挺立的乳尖。不知怎的，自己洗澡时也经常会抚过、但不曾有什么反应的地方，在这种情况下却异常地有感觉，敏感地更加硬了起来。而一北也因这突如其来的异样的快感扭动着下体。

    “啊……哈……”

    “看，很棒吧？！”看到一北不自觉地揉搓起自己的果实，还饥渴地扭动腰枝向自己寻求安抚，臣给予鼓励似的托起他的臀部，舔弄他rb下的两颗宝珠。

    “呃啊……啊……”

    感觉自己的那个地方被他吞入了口内，那里感受到温热濡湿，还是第一次有这种经历。一北难耐地用拇指和中指揉捏乳头，再用食指的指甲去搔刮乳尖，迫切地希望用更强烈的刺激来迎接这灭顶的快感。

    臣卖力地舔吮一番后，抬起头，邪邪地笑着道，“别急，小北，让我先来帮你加加温……”他握住一北的分身套弄着，起身向前，目标――小北正在折磨着的可爱果实。

    伸出舌头，臣轻舔一北的乳尖，当然，一并地将他揉捏乳尖的手指也舔湿了。“啊……”而这种刺激给一北带来了一阵心悸。手指和乳尖被舌头扫过的感觉，以及手指碰到乳尖和乳尖感受到的那种湿滑的触感，都他为之疯狂。那里的温度确实在不断地彪升！

    仰起视线，将一北疯狂的痴态尽收眼底，臣继续埋首于他的胸前，对他的两颗果实作无规律的逗弄，手里爱抚的动作也不放松，欲引来一北更多的娇喘轻呼。

    用空下来的一只手解除自己的衣物，臣很快也赤身裸体地与一北相对。趁一北意乱情迷之际，他将一北的双手拿开，摆到身体两旁，再把他的两条腿大大地打开，并将一北的左手和左脚、右手和右脚一起抓住，摁在床上。

    “嗯！”这种两脚几乎与头顶平行、两腿近180度大敞的姿势，让一北觉得很不舒服。他的腰已经被迫腾空，臀部高高抬起，将他最私密的部位毫无掩饰、清楚地展现在臣的眼前。

    面对这幅圣景，臣胯间的硬物像被点了一把火一般，高昂地欲冲进一北紧致的xx。但他隐忍着伏下身，先滋润一下那即将包含自己无限欲望的幽穴。

    温热濡湿的柔软，在自己的后庭调弄着，加上某个部位一下子失去了刚才的爱抚，一股瘙痒地难耐在一北的身体里蔓延。但是四肢被制住，即使是扭动身体也是很难办到的事，一北只能摇着头，发出不知所云的呻吟。

    将舌头探入穴内，尽力带入大量的唾液，臣很快地将一北的深处也弄湿了，但他要让一北再受一点小小的“折磨”。他将舔弄的范围扩大，在xx的周围划着圈，甚至开始留恋于他柔软的股瓣，就是不再碰他的xx，还恶质地对着穴口吹气。

    “嗯嗯嗯……嗯嗯……”一北受不了地哼哼，理智开始崩溃，“不要了……快点……快……啊嗯……”

    “快点――怎么样？嗯？”继续舔着他的臀瓣，臣就是要一北开口提出邀请。

    “进……进来啊……”

    “好啊――”臣笑笑地放开束缚，举起一北的右腿向上压，另一只手将一根手指插入他的xx，在一插一抽的动作时，舔着xx吞没手指的衔接处。

    “哇啊啊啊……啊……”随着手指数目的增加，这种蚀人的刺激和无法满足，让一北都快哭出来了。

    “想要什么就叫出声来，让我知道啊！”面对羞涩的小情人，臣只能使出各种手段，连骗带拐地慢慢引导。

    “……”最后的一点理智和羞耻感还是让一北无法放开，但是禁不住身体的渴求，那些东西也被完全抛开。

    “大声一点！我听不到哦！”说着臣已经跪直身体，将自己的rb抵住了一北的穴口，一手抚弄他的分身，另一手执着自己的慢慢地用gt磨蹭。

    “到我的身体里面……我要你的rb……插进我的身体里面来！……啊！…………”

    臣奋力地一挺身，将自己硕大硬热的rb顶入一北的身体深处。接着，便迫不及待地抽插起来，“你这折磨人的小东西！今天，我要把我的爱全部射在你的身体里面！你就好好的接收我爱的证明吧！”

    “啊……”一北对这样的话感到无比的幸福，即使是身体一开始难以承受的冲击和痛苦，也化作了快感，他已完全沉浸其中，被欲念包围的身体妖媚地泛着粉红，迎接着臣一次次激烈的冲撞。

    臣看着一北含泪地望着自己，并向自己伸出了双手，他欣然地伏下身，擒住他诱人的双唇，细细地品尝。

    而一北则立即环住他的颈项，用双腿圈住他的腰身，将两人的身体紧紧地贴和。

    急速地抽插、进出，火热与紧致，让两人攀上高峰。

    第一次高潮之后，臣将自己的热液撒在一北的身体深处，自己的那话儿仍在他的体内感受着他的紧致火热以及高潮后的余韵。

    看着一北虚软地躺在床上娇喘着，彼此的胸前、小腹，沾满了一北刚才宣泄的激情，臣将一北身上的爱液抹开，沾着它轻抚着一北的乳尖，让原本淫糜的气氛和画面变得更甚。

    他恶质的行径，很快便遭到了一北“反抗”。

    但结果却是――

    “啊……你慢……慢点……”

    臣很自然地顺手将一北的“反抗”化解为从身后的进入。

    夜才刚刚开始呢…… 
兽”医 正文 第10章 
章节字数：5192 更新时间：07-08-27 19:27

    第十九章

    “色狼！禽兽！！发情的种猪！！！＠＃＆＠※＃……”

    一大清早的，谁的怨气这么深？

    呵呵……当然是昨天一整晚，被爱得很惨的小北！

    他正趴在床上，抱着枕头碎碎念，把昨晚不让他睡、还把他榨干的罪魁祸首骂了个百八十遍。当然，那是因为他以为那个人还在洗澡。

    可是他丝毫没有发现，那个罪魁祸首早就站在了浴室门口，而且……

    当臣系着浴袍的腰带，走出浴室时，映入他眼帘的，是一幅会让人喷鼻血的景色――

    刚才被他亲手洗得干干净净的小北，正赤裸裸地趴在床上。从他的角度，正好看到他双腿稍敞，微翘的小屁屁以及股沟中间的阴影……真是――引人犯罪啊！！！

    臣轻手轻脚地走向床边，早已摇身变成了一只摇着尾巴的大灰狼（大色狼？！）。见小北不知在专注地想着什么，毫无危机意识，便迅速地扑向床上那只剥了皮的小绵羊……

    目标――当然是那粉嫩粉嫩的两座小丘！

    “啊！”当一北感觉到后庭附近的湿热时，整个人差点要跳了起来！“你……你又要做什么啊！”但是由于一整晚的激烈交合，让他全身酸软无力，根本连爬的力气都没有了，所以臣毫不费力地就将他制住，让他继续抱着枕头，自己嵌入他敞开的双腿之间，掰开他的双丘，尽情地舔弄着他的xx。

    “……唔……”也正是由于一夜的纵情，使得一北现在的身体异常的敏感，刚才被轻轻地一挑拨，身体就进入了状态了。这让他顿时想起了刚才在浴室中的情景，也明白了现在的状况根本是他自找的，也难怪臣连解释也懒得说了，直接就……享用起来了……

    唉……记得刚才两人在浴室里，臣帮自己清理后庭的残留。自己忍不住呻吟了几声，臣就警告了自己――“再叫得这么好听，小心我又要吃了你咯！”可是自己置若罔闻，结果……当然是被吃干抹净，还又多洗了一遍澡……所以，自己现在一丝不挂地大敞在他面前，不正是在盛情地招呼他：“嗨，快来尽情地享用我吧！”

    “唔……”臣的舌头已经轻易地在一北被开发得松软的xx里进进出出，并将大量的唾液送入。“我说，你还要……嗯…上班吧……呃啊……”其实一北也知道已经不可能停下来了，因为即使臣肯放过他，他自己也阻止不了这具极其渴望得到爱抚的敏感身体，去寻求抚慰。

    换句话说，如果臣现在停下来，他一定会毫不犹豫地去勾引他继续爱抚自己。所以当一北发现臣迟迟没有回答，也没有其他的动作，仍旧只是舔弄自己的后庭时，他知道臣又在捉弄他了。既然如此，他就主动一点，可以早一点得到满足。

    “臣，我好想要你哦……”

    果然，身后专注埋首的男人起身并提起了自己的臀，前面早已升旗的分身温暖包围，还受到了灵巧的抚弄，身后的洞口也被湿热的硬物抵住，然后洞口及周围、甚至是臀瓣的根部都被磨蹭着，并被“那里”顶端渗出的液体弄得粘粘滑滑的一大片。

    他还要捉弄自己多久啊？……

    “臣，快进来，满足我……啊！”

    毫无预警的猛地插入，让一北几乎要晕旋了，整个上身摊在床上。

    “喂！你别睡着了啊！我可是要好好满足你了唷！”臣从下方将手插入一北的胸膛与被单之间，将他轻轻托起。

    “你还说，昨晚到现在根本都不让我睡。好不容易早上快睡着了，又被你弄到浴室里嘿咻，现在又要来了……”

    “好了好了，反正现在你也睡不成了，不如等会儿再好好地、安安稳稳地睡。”臣亲吻着一北的颈背，“现在就好好地让我满足你吧，我的小可爱……”

    “啊……哈……哈啊…………”

    前面热情的爱抚，后面激烈的冲刺，还有全身不知何时何处的抚摸，让一北在快感中浮浮沉沉，最后被淹没。他达到了自昨晚以来不知第几次的高潮，并在臣之前射出了爱的热液。

    眼见身下的可人儿射出一弹之后，便整个儿瘫软了下来，臣轻柔从他的体内退出，将其放下。然后迅速地将拿来替换的床单铺好，再用换下的床单将一北的下身擦干净。

    侧身躺下的一北的视线已经有些迷糊了，但他明明记得臣没有在自己的体内解放，便望向站在床边的臣的下身，那里果然还是一柱擒天。他愣愣地道：“你还没射耶！”

    “你一定累得连早饭都吃不下，就要睡了吧？”

    “呃？嗯。”虽然臣的这句风马牛不相及的问而不答很奇怪，但一北依然老实地回答他。

    “那就用你可爱的小嘴来帮我解放吧。我会献上含有丰富营养、浓稠鲜美的‘早餐’作为报答……”

    用极其优雅的口吻，与富有磁性的声音，说着意喻极为下流话，臣的表情仍是那么自然又顺理成章的样子。还曲起一条腿的膝盖，跨在床沿上，用他是身体和行为提出魅惑的邀请。

    但这一切却蛊惑着一北，使他带着涣散的眼神，缓缓地倾身向前。

    用一只手臂支撑着自己虚软的身体，另一只则拦住臣的后腰，一北伏首来到他的胯下。

    一阵阵稳热的气息扑打在火热的硬挺上，臣甚至感觉到了在一北的舌头到来之前，一北还咽下了一口口水。

    用几近膜拜的方式舔弄着臣粗壮的rb，一北就像一只舔食着牛奶的小猫一样。只要想像到这就是曾无数次进出自己的身体，给自己带来无上激情和快感的东西，一北就兴奋得颤抖。

    上上下下、左左右右地将rb舔湿，一北一口含住了rb的顶端，用舌头搅动，还不时地吸吮，努力地将整个rb含入口中。

    他卖力的举动赢得了臣的嘉奖。他抚摸着一北的头发、耳朵，脸颊、下巴和颈项，甚至在最舒服时会揉捏他的乳头、爱抚他的胸膛和后背。他当然也想抚弄他的分身和xx，可是万一小北又高潮了，就他现在状况而言，对他身体的负担太大了。

    还好自己也是到了要宣泄的时候，也该是给这场激烈的肌肤之亲划上休止符的时候了。

    当一北将喷入口中的精液全部吞下，并欲继续舔食干净的时候，臣适时地将他拉离自己，使得一北的小舌与他的分身之间拉出了一条淫糜的银丝，然后用毯子盖好一北的身体。

    “你要……走了……”

    “嗯。”看着累得已经睁不开眼的小情人，臣伏身在他的小嘴上落下温柔的一吻，将他送入梦乡，“不过你放心，你很快就会再看到我的，宝贝。”

    第二十章

    当一北满身酸痛地醒来时，已近黄昏。随着肚子咕噜的一声叫唤，他才想起来，现在家里唯一的佣人，从小带他长大的奶妈，因为儿媳生产，今天请假回乡下老家看孙子去了，要明天才能回来。所以，现在他要自己解决晚饭的问题，可是……已经连下床拨电话叫外卖的力气都没有了。

    都怪那个女人――自己那个在国外逍遥的母亲，无原无故的干嘛把其他的佣人都辞退了。早知道就该雇个钟点工的，可是奶妈又担心自己一个小孩独自在家，怕遇到坏人什么的，就没这么做。

    难道自己就只能躺在这里挨饿吗？今天整整一天，也就只有早上……

    想到今天早晨自己吃的那顿所谓的“早餐”，一北的脸倏地红了起来，滚烫的感觉一直蔓延到耳根。

    自己真是太……

    虽然事后有些羞耻感，但是当时自己却是像着了魔似的，为那个人着迷而沉溺在其中……

    “原来你已经醒啦！”

    “啊――！”突如其来的声音吓了一北一跳。

    “啊，对不起，吓到你了……没事吧？”

    “怎么是你啊？！”看到眼前满脸笑容的臣，一北真是有些惊讶，但更在意的是自己想着他的事时，竟然连房间里还有人都没发现。

    “都说过我知道就你一个人在家，所以特地过来送饭给你吃。来，坐得起来吗？”臣温柔地扶起一北，替他在背后垫上一个靠枕，“我就知道，你一定连下床的力气都没有了。”

    “那还不都是你害的……”一北小声的嘟哝，接过便当时，觉得手上也没什么力气了。

    看到一北有气无力地掰开筷子，臣的心里好像有些什么东西被打翻了，并溢了出来。

    哈，自己竟然也懂得心疼人了。

    得此体认的臣扬起一抹自嘲又幸福的笑容，看向带给他这份幸福的男孩儿那张仍稚气未脱的俊秀的脸庞，然后伸手接过他手中的竹筷和饭盒，并不意外地看到一北疑惑地看着自己，“我来喂你吧。”

    一北愣了一下，然后很快地将视线移向一边，有些迟疑地点了点头。

    接下来，臣便一面闲聊地问着一北饭好不好吃啦，平时喜欢吃什么以及兴趣爱好什么的，一面一口一口地将饭菜送进他口中。

    但是他发现这轻松闲遐的气氛下，一北在整个过程中似乎一直都是若有所思的样子；咀嚼缓慢，东西是吃下了，但好像食不知味；回答他的问题也是心不在焉。

    “有哪里不舒服吗？”将清空的食盒搁在一边，臣拂起一北的头发，将自己的额头贴向他的，发现他没有发烧，心里稍稍松了口气。

    “我没事。”一北微微别过身。

    这般刻意的举动，敏锐的臣当然不会没有发现，“你怎么突然闷闷不乐呢？”

    “你……”

    “嗯？”

    一北欲言又止的样子，另臣很不明白到底是怎么一回事。难道小北在心理上还是抗拒着自己吗？

    “你……”一北眉头紧皱的看向臣，“你是不是只是把我当成小孩子啊……”

    听到近似自言自语的轻声嘟哝，臣有些不明白，不明白他为什么有这样的想法，而这句话到底想表达怎么的深意。看来还是得慢慢地问清楚，他可不希望看见自己小甜心愁眉苦脸的样子。

    “你怎么突然会怎么想啊？”

    没有得到果断的否认，一北的心里更不是滋味，“我觉得你就好象是一时兴起把我当成小孩子来照顾当作乐子，或着更可能只是当作养了一只宠物随便玩玩，然后……然后就……”一北说着说着就有点欲泣似的，声音也越来越小，身子还渐渐地下滑，最后几乎是钻进了被子里了。就在他将被子拉倒近乎只露出眼睛以上的部分时候，臣一把把他从他的“龟壳”里拽了出来。

    “你的小脑袋里就只会装些这种莫名其妙的东西吗？”臣有些生气但更多的是无可奈何，摸着一北的小脸，轻轻地印上一吻，顺手将他拥进自己的怀里，“我好不容易让自己接受爱上你的事实，还决定要好好照顾你，跟你永不分离，而你却说出这种话，你知道你这样让我有多伤心吗？况且别说你就是个孩子，就算你比我年长，我也可以也应该要照顾你，这是我的责任啊！”

    本来还只是有些红了眼眶的一北听到这番话时，眼泪刷地涌出来了，“我，我怎么知道……我还以为……再说两个男的本来就不会有什么结果……就算……将来还是不可能……的……”

    “好了别哭了，别哭了好不好？不会的，我们会永远在一起的。你相信我好不好？”臣还在考虑自己的告白是不是太肉麻了，没想到竟然引来小甜心的嚎啕大哭，真是有点棘手。

    “你现在这么说，可是以后就会和一个女人结婚的！”一北一下子直起身子，几乎是喊道，然后有迅速往棉被里钻。

    “我想娶的只有小北！怎么可能和别的女人结婚呢？”臣觉得自己就像是一个正在表演的驯兽师，安抚着一只自己跟自己生着闷气、怎么都不肯从笼子里出来的小狮子，但是小狮子就是无法相信自己，以为自己是在哄骗它，仿佛它就是知道自己同外面那黑压压的一群人是串通好的，要吃掉它似的。

    “我不能帮你生孩子……”棉被里传来闷闷的声音。

    “什么？！谁说我就一定要孩子了？”

    “难道你不要吗？！”一北蹭地掀开被子。

    “不要！说实话我并不喜欢小孩，听到他们哭我就讨厌的要命！少了我的孩子，世界又不会毁灭。而且我早就说过，我只想跟你在一起，无论怎样我都不会让你离开我的，我可以发誓，不管是今生还是来世，我只爱你一个人。请你相信我，不要再胡思乱想了，好吗？”

    “我，我只是害怕……我也不想离开你！”一北腼腆地低下头。

    “那你呢，你敢保证今后不论发生什么事，都会选择和我在一起吗？”

    “嗯！”一北猛点着头保证。

    “那好吧，就让我们用具有特殊意义的仪式来见证我们的约定的誓言吧！”与刚才深情款款的语调不同，现在的臣满是兴奋地宣布道。

    “耶？”当被扑倒的一北发现一双大手在自己的身上乱摸、呼吸被夺走时才明白，臣口中那“具有特殊意义的仪式”是指什么。

    …………

    “唔……你这个禽兽！……我，我的腰还好痛的……啊……”

    “……”

    “啊啊……啊……不，不…不行了……我…我嗯……会被你弄……弄坏掉的……啊啊……！”

    “真的吗？年轻人的恢复力可是很强的哦……看，你这里多兴奋啊！”

    “啊……不……啊……唔嗯……”

    “……”

    “我还……啊啊……没吃饭呢嗯嗯……”

    “放心，我会先把你下面这张饥渴的小嘴喂饱的……再来！”

    “啊――”

“兽”医 正文 第10章 
章节字数：4572 更新时间：07-08-27 19:28

    第二十一章&第二十二章

    “碰――”狠狠地踹开房门，一北就直奔那镶在墙上的超大试衣镜，全然不管不知是何时起就坐在他的沙发上的男人。

    看到的人，一定会觉得很奇怪，因为一北正在――猛照、猛照、猛照镜子！呃，当然很多人会说人家是自恋嘛，很正常，但是……像是在研究ET一般的对着镜子里的人反复打量加自言自语就……

    “哪里像了？……怎么可能嘛……”

    最近，一北可以说是极度郁闷的。至于郁闷的原因，就是他太滋润了……

    滋润当然好，但是太滋润似乎就很成问题了。自从上次被喂饭喂到很惨之后，臣就会隔三岔五地在夜里甚至是白天潜入一北的房间，以至于现在突然在房间里看到他，一北都不会觉得奇怪。但更重要的是，他每次出现必定要侵入“禁区”，翻云覆雨直到天亮。

    近一个月下来，自己被锻炼得越来越适应了，恢复的速度也更快起来。但是今天发生了一件事，让自己没空搭理那个男人。

    难得几日没有“奋战”的一北，接到同学的电话说去打篮球，自然很有兴致地去了。可是，几个一起打球同学，见了自己就说自己变了，变得……更漂亮了……|||

    天晓得他有多气愤，一个男生竟然被别人这样“夸奖”！但是最后大家还是当作玩笑混过去了。虽然球打得很尽兴，但是一北就是无法释怀，一回到家就开始研究自己这张脸，到底那里长得像女人了以至于被别人如此评价。

    “怎么看都不像女人嘛！”

    “谁说你长得像女人了？”

    “……”

    见一北继续专心地研究着镜子中他的那张脸，而无视自己的存在，臣决定绝不能放过这次大好的机会。（^^）

    起身来到一北身后，发现他已放弃自己的脸转而研究起自己的身体了。臣贴上一北的后背，圈住他，“今天去那儿了？我等了你很久耶！”

    “去打球了。我问你，我哪里像女人了？”

    “你根本不像女人啊！”

    “那他们怎么说我变了，而且是变漂亮了？”一北扭过头仰视着问到。

    “你是很漂亮啊！”

    “你！可是漂亮是用来形容女人的！我不像女人又怎么能用漂亮呢？！哼，你一定是觉得我像女人才看上我的，我就知道，你还是比较喜欢女人的！”一北开始挣扎着要挣脱臣的手臂。

    臣知道一北又是在发小孩子脾气了，他说的并非是真心话。但是还是用他自认为很“有用”的方式来安抚他的小北，其实只是对他自己“很有利用价值”，准备借此机会“大饱口服”。

    “我早就说过，相对于女人，我对男人的身体更有兴趣。而且……”说着，他一下子捉住了一北的分身，“现在我只对你的身体感兴趣！特别……是这里……和这里哦……”

    “啊！”当分身被捉住的时候，一北就已经停止了挣扎，臣便趁机将双手前后伸入他的内裤里，一手揉捏着前面嫩嫩的rb，一手爱抚着后面的xx，并时不时地向里面刺探着。

    “你不像女人，但你知道吗，其实你是真的变得漂亮了……不只是脸，更主要的是身体……”臣咬住一北的耳垂，在他的耳边低语，故意加重鼻息刺激着敏感的一北，引来他的一阵哆嗦。

    “唔嗯……身，身体？……呃……”

    “对，身体。我让你自己看看……”脸上挂着不怀好意的笑容，臣动作迅速地抽出手，向上撩起一北的运动衫，脱下之后顺势将他的手臂摆到身后，并用脱下的衣服将两只前臂绑在一起。然后“唰”地一声，把一北的运动裤及内裤一同拉下，一直褪到了脚跟。

    本来想扭动的一北差点因脚下的束缚而被扳道，“你！你又要干什么啊！”

    惹来怒视的臣不动声色，干脆让他把脚抬起来，将裤子脱掉扔向一边，“我这不是要帮你把自己看看清楚嘛！”

    “看就看好了，干嘛把我绑起来！解开拉！”一北动两下。不会痛，但还真紧。

    “知道我的小北特别怕羞，等会儿肯定又要乱遮，那怎么看得清楚嘛！你看……这边……”

    视线被引向镜子里自己身上的某一处，一北清楚地看到自己身体的反应，脸倏地红了。

    “才摸了下面几下，一北的小乳头还没被碰过就挺立起来，哇……好硬哦……”臣猥亵地捏了一下一北的乳头，使他的身子一下子向后躲避了起来，“就知道你又要逃了。不要动嘛，站好看着镜子里面。”

    一北被臣的右手牢牢地圈住，正好是侧身对着镜子。现在他的视线被迫转向镜子那边，看着里面的臣用左手尽情地猥亵自己的臀部。“你再仔细看看这里，是不是比从前更翘了？”

    “我怎么知道！我又没有那种变态的嗜好，没事就欣赏自己的身体！”一北扭过头，又开始挣扎。他确实不知道臣说的是不是事实，但是光是听到他这么说，就感到特别的羞耻。他平时难道就是用这样的眼光观察、注视着自己吗？

    “那就让我告诉你，在我的爱抚下，你身体的每个地方都发生了变化。你自己也应该发觉了，你的身体越来越敏感了，但他在有些人的眼里，却是越发性感。”用自己的身体将一北背对着自己牙到镜子上，臣分开他的腿，并肆意地抚摸着他的身体，“特别是在我的眼里，小北真是越来越美丽了，只要一想到你，我就忍不住想要你了。”

    臣甜弄着一北的颈项，把自己火热的下身贴向他，就算隔着布料一北也能感觉到它的热度，“几天没见到你了，本来来的时候就想直接把你摁倒，结果你竟然不在，还让我等了你近一个下午。而且进来的时候都不理我，我很生气哦！”

    一北整个人都贴在冰冷的镜子上，一开始身体一阵哆嗦，接着紧跟而来得是被挑起的热潮。冷热交战的感觉很奇妙地唆使着他胡乱地扭动身体，挺立起来的分身和乳尖在镜子上磨蹭着变的更兴奋，而时不时的凉意又像是要将之冷却，这样的快感激得他都站不住了。

    就在这时，他感觉一只手插进了自己的腹部与镜子之间，握住了自己的分身，原本因为在镜子上磨蹭而有些凉意的那话儿，感觉到了更火热的包围，迅速地在灵巧的爱抚下更加硬挺起来。而因此，一北的臀部就自然是突出，高高地翘起，迎接它的是另一只手的拨弄以及更湿热的爱抚。

    “啊――！”感觉到是臣的舌头，一北失声惊叫起来，“不！不行！啊……那，那里很脏的！我还没有洗过澡！”

    “这又有关系。说实话，我很早就想尝一尝运动后的小北的味道了！”臣施力握住一北的分手，让他停止扭动，“让我在这么近的距离下，看着你的小屁屁这样摆动，你是想让我做更过分的事吗？！”

    “啊！……不……要…要啊……”

    “呵呵，到底是要还是不要啊？”臣坏心地轻笑出声，然后便专心地舔弄起他的小菊洞，并间歇地用手指不停地戳刺。每次当他按弄一北的前列腺时，就会故意加重前面的束缚，另一北无法控制地失声尖叫着。

    “啊……啊……啊哼哼……”

    用舌头和手指送入大量用来滋润的唾液后，小菊洞已经一张一合在召唤更激烈的爱抚，臣便站起身解开自己的裤头，那巨大的rb立刻跳了出来。

    臣握着那黑红如铁的火热，用顶端蹭着洞口，几次将gt浅浅地插入又立即抽出，他在恣意地挑逗着一北的耐性，让他不知道自己何时才是真正的进入，然后在一北的精神高度紧张之时，毫无预警地狠狠插入。

    “哇啊啊――！”

    “好了，好了，一下子就全部进去了。放松点啦，小北……你这里可真贪吃哦！呵呵……”猛烈地抽动着埋在一北体内的硬棒，臣像欣赏着一道即将入口的美味佳肴一般，舔着嘴角审视他那美丽的身体和迷离的表情。

    一北的身体泛着诱人的粉红，背部的肌肉微微地抽搐着，胸部则紧贴在镜子上支撑着上身，由于身高的差距他吃力地踮起脚尖，但那也是虚点着地，其实下身是由于他的xx接纳了臣的某个器官因而相联系着来作为支撑点。

    每当臣抽出自己的rb时，一北xx内壁的嫩肉就会被带出，区别于穴口的外部，那是粉红的嫩嫩的颜色。臣将这一切尽收眼底，一次比一次地更大力的抽送，就是因为受到了它的吸引。

    而且他还注意到了一北正用自己的胸部磨蹭着镜子的表面，想必是在借着这种摩擦一解他胸前那两颗甜美果实的饥渴。

    见此，臣坏心地将一北往前顶，捉着他的分身抵向镜子，将它的顶部与之磨蹭，在镜子上留下了那里流出的透明的黏液。

    “唔！……别！别这样……啊……”

    “呵呵，这里明明很舒服的啊，连上面也在磨蹭呢……”一北在这种刺激下，连上身也不自觉地扭动，于是一边的乳头也在镜子上磨蹭着，臣从他们相联系部位清楚地感觉到他的愉悦，则适时地揉捏另一边给予更大刺激。

    “啊啊…………”

    整个房间里充满了娇媚地呻吟和粗重的喘息，一直持续了很久。

    “不……我不行……啊……要，要去了……”一北即将到达顶点，他用力地推开臣锢着那里的手。

    “等一下……嗯……我们一起……”

    “唔……不行了……啊――”

    随着一声惊呼，一北轻颤着喷洒而出，而臣也同时也攀上了顶峰将热液射入一北的体内深处。射精之后是短时间的虚弱，两人慢慢地沿着镜子滑下，最后躺倒在地板上休息。

    但是没过多久，一北就发现，即使是射精之后仍一直埋在自己体内的那根rb，又再次快速地硬热起来。“你！……你怎么那么快又……”

    “那还不是小北你害的！”

    又是这句……身后传来很无辜的埋怨，让一北都有些搞不清状况了，“我？我怎么了？”

    “只要一看到镜子上，小北留下的我们爱的证明，我就会想到刚才我们有多么的恩爱和激情，又想要……”

    “哇啊――我不想要拉！”顺着臣的提示看向镜子后，一北整个人羞得要烧起来了，原来刚才自己的精液全都射在了镜子上，而且精液沿着镜子的表面留下了一大片的痕迹。

    而他的激动致使他身体的某个部分，在正常的生理反应下剧烈收缩，以至于完全起了反效果。“啊，小北，你夹得好紧！其实你不用太用力，我那里被你吸得牢牢地，都动不了了……”

    “喂！你不要乱动拉……我不要了……我要去洗澡了啦……”

    “好啊，那我们一起去洗……”

    “不要！我一个人……啊！你别一下子站起来啊……”

    “放心，我会帮你洗得干干净净的！”

    “谁要你帮我洗啊……啊，不要动啦……”

    臣根本不理会一北的抗议，就着依然埋在他体内的姿势，圈紧他的上半身就站了起来，还在那样的状况下，轻松地直接走向浴室。

    而一北则是心惊胆战地被挪进浴室，之后确实是被洗得干干净净，但之前是首先立即被彻彻底底地吃干抹净。

    最后好不容易在浴室里又挨了很久才被抱上床，趴在情人身上休息的一北，真是有些虚脱了。“人家刚刚才打完篮球，本来就很累了耶。”

    “可是刚才你明明也很快乐，不是吗。怎么，有哪里不舒服吗？”

    “就是没什么力气了，好多地方都酸酸麻麻的，又说不清楚到底是哪里……”

    看着像一只小猫似的趴在自己身上、懒洋洋的一北，臣又想要捉弄他，“那我帮你按摩吧！嗯……是不是这里先要放松一下，需要按几下……”他猥亵地摸向一北的小屁股，突然地将食指伸入xx并钩起手指。

    “啊！……拿出来啦……”两人又好似打打闹闹地拥在一起。

    但就在这时，房门突然“咔”地一声被打开了。 
“兽”医 正文 第11章 
章节字数：3638 更新时间：07-08-27 19:29

    第二十三章

    毫无心理准备的两人顿时停止了动作，一齐望向了房门。

    就在扭头的那一刹那，一北还十分疑惑，平日不经自己允许决不会擅自进入自己房间的奶妈怎么会突然闯入。但是当他看清来人时，吃惊得几乎忘了思考。

    “妈……妈妈……”原来站在门前的是一北的母亲。

    要不是紧接下来臣迅速的一个动作，一北根本忘了两人现在的状况：他自己是一丝不挂地趴在臣的身上，而臣也只穿上了外裤，上身也是同样地未着半缕，而且更重要的是他的手正放在他身体的某个部位，手指还深入在自己的身体里面，纵使臣快速地用被单裹住了自己，他们的之间关系也是昭然若揭，很难再辩驳的了。

    “一……一北！你们！……”

    一北不知所措地看着臣，原来站在门前。而臣似乎只是在最初有些意外，很快便用一边的被单裹住一北，对他安慰似的一笑，然后起身穿起上衣。

    对于本应该已定居在海外的母亲，竟然在此时出现家中，一北无法理解。根本是一点预兆都没有啊……

    “国安太太，哦不，应该是史密斯太太，是不是可以请你先出去一下？”虽然是婉娩请人回避，但臣的语气全然是像主人一般，平静而没有丝毫的尴尬，“还是让小北整装一下的比较好。”

    “什…什么？！”原本就有些震怒的一北的母亲，现在的脸部表情真是有些扭曲。这个人连自己已经离婚、甚至是改嫁的夫家姓氏这种事情都一清二楚，真不知道他和一北的关系到底是什么程度。

    仿佛根本不在乎对方的反应和回答是什么，臣已经开始为坐在床上的一北穿衣服。首先是内裤，这么选择是有原因的。因为一北用被子裹着身体，若是先穿上衣和外裤就必须从被子里出来，自然就要裸露出某些部位，而先帮他把内裤穿上时可以是在被子里进行。

    说实话，即使是一北的母亲也不可以，他不希望一北的身体被任何人看到，这种权利应该只有他一个人享有！这就是臣此时的想法。

    “你！”被当作隐型人一般摆在一边的一北的母亲，似乎对这种状况很意外，看来对臣是没有什么办法应对，“……一北，穿好衣服立刻到我房里来。还有，之前先把你的‘朋友’送走！”

    随着一记甩门声，一北觉得心口一滞，他并没有感到心脏跳得过快，但是脑子里是一片空白。

    “臣……”求救似的看向臣，一北真的没有想到他们的关系会被暴光，至少不是在那么短的时间内，更不是第一个发现的是他的母亲这种情况。

    他还没有任何心理准备，不知道该如何面对他的母亲，该如何处理现在的状况。此时此刻，他感到有太多的事情向他迎面扑来，顿时让他明白自己的想法是多么简单，现实的压力又有多大，甚至在内心深出突然闪过一丝是否该结束的光亮。

    “后悔跟爱上我了吗？”

    ！

    没有想到那一瞬间的退缩，竟然也没能逃过他的眼睛，一北的心中突然有一种罪恶感。

    但其实似乎也并非一北想的那样，“其实，即使你会有这种念头也很正常。不必在意，那也不是你错。”臣丝毫没有不高兴的样子，坐到一北的身边，还是像平时那样地搂着他。“对你来说，这对你真是太残忍了，毕竟你还没有能够从容面对这些事人生阅历。真是伤脑筋啊，我也没想到跟你母亲交涉的时刻竟然那么快到了。”说道这句时，臣仿佛若有所思的样子，“小北，你怕吗？”

    “有点……不过……”

    “不过什么？”

    “我……我不后悔爱上你。而且我要告诉她，是我先爱上你的。不是……不是你的错！”

    对于一北这番话，臣十分欣喜却又再次责怪自己，不该将单纯的小北置于现在这般的境地。“不，小北，我们都没有错。但真要责怪，应该怪我，如果不是我，你现在就完全不是这个样子了。最初发现自己喜欢上你时，我就对自己说如果你没有碰到我或许会比较好。”

    “才不是！我……”一北抬起头来反驳，但近距离地看着臣的脸想说喜欢又羞地红了脸，“我很喜欢和你在一起……真的……”

    “我也是！而且……想永远能和你在一起，你呢，小北？”臣托起一北的下巴，注视着他的眼睛，孕育着更重要的问题。

    一北被臣注视得心跳加快、面红耳赤，微微低下视线小声地回答：“嗯！我也是……”

    “那如果现在其他一切条件都允许的话，你愿意跟我走吗？”

    “走？现在？”

    “对，就是跟我住在一起。当然，未必是现在，……只是假设……”

    “……”

    整个房间突然陷入了一片寂静，一北的脑子里一片混乱，又一个出乎意料的状况，让他根本没什么余力思考。

    “你……从没有想过，在将来的某个时候……要跟我一起生活吗？”

    还是没有得到回应。

    “那就算了吧，”臣轻叹一口气。

    看来还是再需要一点时间。

    “你不用太担心，先让我去和你母亲谈谈。记住不要跟过来，我走之后，你母亲自然会过来的。”臣轻轻地吻了一下一北的额头，便离开了房间。

    首先，最重要的是，不能让那位母亲大人给小北太大的心理压力。

    第二十四章

    在餐室里，只听得到碗筷和进食的声音，整个用餐的气氛相当的沉闷。

    而一北现在的状况只能用“混沌”来形容，他觉得自己茫茫然地根本没什么头绪。脑子里的一片空白，不知道是因为思绪过多，以至于太拥挤了导致短路，还是因为是自己有意在逃避，不愿意去想。

    总之，臣走后过了很久，母亲都没有像臣保证的那样来自己的房间，直到晚饭的时间奶妈才来叫自己下楼用餐。

    不知道是不是自己做贼心虚，一北总觉得奶妈看自己的眼神怪怪的，虽然态度与平日没什么差别，但是他总是会不由地去猜测，也许连她也知道了。

    然后，他来到了餐室，没有勇气正视母亲，就坐到自己的位置上，而两个人就这样沉默到现在。

    正当一北还在思考，或许吃晚饭母亲就会找自己谈话时，身边的人放下碗筷，快速地走回了她自己的房间。

    看着母亲离去的背影，一北觉得心里一阵落寞，并且这还让他想起了臣离去时的情景。

    他也放下碗筷，回到自己的房间。虽然饭还没吃几口，但他已经没有胃口了。

    其实当臣走后，一北就后悔了，后悔自己为什么就不能很肯定地回答他的问题呢？想跟自己喜欢的人生活在一起不是很正常的事吗？为什么自己根本无法回答呢？

    也许真的是从没想到过这些。

    虽然不是玩玩的，是真心喜欢那个人，但是一直以来都只是自己一味地感受自己想要的东西。一开始即便是被强硬地占有，但还是喜欢那种被关注的感觉；之后，是贪恋他给自己的温柔和快乐。就这样，自己只是依赖着他的宠爱和照顾。

    他们不是一对恋人吗？恋人之间就应该是平等的，平等地付出和给予，而不是一味地索取和要求。虽然两人在物质上没有存在这样的情况，但是在精神上，或许自己的付出并不比对方的多。至少臣有想到未来，而自己没有。

    一北躺在床上思索着，不知道什么时候眼泪已经濡湿了床单，感觉身体里的力量就像被抽空一般，整个人仿佛很累很累，很快地就迷迷糊糊地睡着了。

    接下来的几天，一北几乎没有怎么离开过自己的房间，连饭也在自己的房间里吃。但在强大的心理压力下，他终于忍不住主动去找母亲，虽然害怕他的鄙视和责备，但他想问问臣到底跟她说了些什么。

    可是几次他都发现她不在家，有一晚就在客厅里等着。到是奶妈看到自己难得走出房间，就来和自己说话。

    “少爷，夫人出去了，这几天她白天都在外面办事，有时还很晚才回来。”

    “她有什么事情要那么忙？”这时一北才想起来最初的疑问，已经定居国外的目前怎么会突然回来。

    “好象是夫人现在的夫家那里出了点事，所以夫人回来找朋友帮忙……”就当一北在感叹“真是的，偏偏就是怎么巧”的时候，他听到了另他有些震惊的真相。“其实，少爷，你千万不要怪我，我也是不知道怎么办才打电话给夫人的。但是不管怎么说，两个男人那样……毕竟是不对的。少爷像你这样的家事和相貌一有很多女孩子……”

    “你是什么发现的？”对于那些什么女孩子不女孩子的他不想听，也已经听不进去了，相对于这些有的的没的，他还是比较希望知道这个。

    “这个……少爷，我可没有偷偷摸摸到你房间做什么啊！呃，我只是有一次晚上做饭时，好象看到有个黑影在少爷房间的阳台下。我出去看看没有什么，但是又不放心就上楼看一下。结果就听到少爷房间里真的有个陌生男人的声音，过了一会儿就那种……声音，连着好几次都是这样，所以我……”

    哈，那个自认为浪漫的家伙，肯定没想到事情正是“败露”在他得意的浪漫上吧。

    “少爷……”

    也许是因为自己此时突然轻笑出声的缘故，让奶妈明显有些诧异。

    “啊，我没事，先回房了。”

    说来奇怪，前几日苦闷的心情，就因为刚才想到他，突然变得明朗起来。
“兽”医 正文 第12章 
章节字数：4424 更新时间：07-08-27 19:29

    一北靠在阳台上，望着外面的街道、楼房和其他的景色。以前臣总是从这里爬上来，与自己偷会。这让一北忽然想到，他还说什么罗密欧也是这样爬阳台偷会朱丽叶的。

    自己虽然没有看过那部名著，但也知道大概的内容。一北觉得他们两个似乎真的跟罗密欧和朱丽叶很相似，那两个人是因为家族的对立而不能在一起，而自己也是因为家庭的因素。不过仔细想想，两者其实还不都是迫于道德常伦的压力？

    所谓的同性恋是不伦之恋，而罗密欧与朱丽叶在他们那个时代背景下也是不伦之恋，但他们却是被世人所认同、同情和惋惜，甚至是羡慕。那么在这个时代的同性之间的爱情，也不是与他们一样？或许百年之后，这也是再正常不过的一种恋爱关系。在年龄不是距离之后，也可以加上性别没有关系吧。

    呵呵，或许自己有点瞎扯了。一北带着一丝苦笑。不过至少这让他坚定了自己并没有错，就想臣经常说的，一个爱上另一个一个人，本来就是没有对错可言的。而自己不过是爱上同性而已，只要没有伤害到他人，就没有必要觉得不堪。

    臣现在在做什么呢？这个时候不可能会再来找自己，他会原谅自己吧。释然却还是带着些须忧郁的一北依旧望着远方，但他却没有发现，在不远处的一条巷子里停着的一辆黑色跑车里，正有一双眼睛注视着他。

    而那双眼睛的主人，正是他在想念的人。

    今天臣在这条巷子里已经呆了很就了，确切的说子“事发”的第二日起，他就天天在这里等待他的小北的出现。这里是他兜了几圈才找到的最佳观察点，他每天下班后都会在这里等到深夜。

    可是他的小北却很少到阳台上来，他只能看着小北晃动的身影，暗暗地劝告他整天呆在房里对健康不好，应该多呼吸点新鲜空气啊。但今天小北不负他多日的苦等，终于可以让他一解相思之苦了。

    透过外面看不到里面的特殊汽车玻璃，看着小北忧郁的神情，臣心里真是心疼。他的小北好象瘦了，肯定又没有好好吃饭。下次一定好好地监督他吃饭，若他不听话，就像他老哥那样，用逼的也好。

    想到这几日，自己都是想着小北和自己的右手做爱，臣不禁对着远处根本听不见的小北轻声念道：“你也一样想我吗？小北……”

    臣一面告诉自己一定要尽快让小北回到他的身边，一面对着小北恳求着、诉说着，“小北，再多呆一会儿吧……我爱你……我爱你……”说着，他轻轻地吻上……那映在玻璃上的小北。

    而今夜，一北也不知为什么，在他的阳台上久久没有离去。

    第二十五章

    或许情况确实有些糟糕……一北静静地坐在医院的大厅里这样想着，直到现在他才发现事情的发展速度似乎太快了。

    经过一夜翻来覆去的思考，今早一北下定决心不管怎么样也要与他的母亲谈谈，而且他的目的已经改变，已只不是想问那天臣与她的谈话内容，而是要告诉她，不论她同意与否自己决定要继续和臣的关系。

    在一北的概念里，他只要这么一说，母亲必然是勃然大怒地痛骂自己，但实际上他听到的只是一个平静的声音：“我怎么会有你这种儿子。”

    只是这一句话，没有别的。但就是这么一句话，使一北没有再多的犹豫，简单地收拾一些衣物，立刻离开了那个家。

    就在收拾行李的时候，一北环视着自己的房间。这个地方，所谓的家真的只是个空壳，或许被大骂一顿，反而会更好受。连奶妈也会劝诫自己，虽然不是自己想要听的，但至少说明她也是在关心自己，而自己母亲竟然连更多的话语也吝于施舍。

    一北告诉自己，他，要去自己所的爱人那里，因为那个人……也同样爱着自己。

    这也正是一北现在坐在S医院大厅的原因。

    中午自家里出来，其实到医院的车程只有半个多小时，但一北已在这里经坐了近一个小时。决定离家时并没有太多的思考，但是到了这里他开始思索着，等一会见了面应该怎么解释自己这突然的到来。

    结果，这一想就花了那么长时间。看来有些事还是要冲动一点比较好，毕竟坐再久也是要去面对的。有此感悟的一北终于还是下定决心，向目的地进发。

    ※※※※※※

    “小，小北！”

    看到一北的到来，臣真是十分惊讶。昨天才有幸望见他心爱小北，而现在小北竟然出现在自己的眼前，而且刚才……

    啊，第一件事情是吧门关起来！

    “你好象不是很希望看到我的样子嘛。”一北故意用调皮的语气缓解自己心中的尴尬。

    “怎么会！呃，你这是？！”瞥见一北手里提着的旅行袋，臣突然觉得老天真是太厚爱他了，刚才接到一通出人意料的电话，一个好消息已经另他振奋，现在更是大喜过望了！

    一北脸一阵红：“我若是说……我无家可归的话，你会收留我吧……”

    “当然！”压抑住自己兴奋的心情，“小北，你终于决定了？”

    “……我……”虽然有些不好意思，一北还是让自己鼓气勇气，一定要向他道歉，“对不起，以前我竟然从没有想到过这样的事……不过我现在已经决定了，决定要永远跟你在一起，只要你还要我……”

    “我怎么会不要不要你呢。对了，这样的话，你母亲知道吗？”

    “我临走前叫奶妈告诉她了。”

    “发生什么事了？”

    “因为……”

    “原来是这样。”听完一北的解释，臣总算明白，刚才一北的母亲会给自己来电话，突然改变注意，同意那个交易的原因了。

    “小北……”眼见所有事情基本都是往理想的方向顺利发展，臣自然欣喜地想要提前庆祝一下。而庆祝的最佳方式，莫过于现在马上和他的小北弥补一下这些日子以来，一直无法做的爱做的事。

    吻上一北柔软的唇，再渐渐地将之加深，臣开始不安分地抚摩着一北身体。或许很多人并不清楚，男人最大的性感带就是双手，通过手的触感能给他们最大最直观的刺激。就像现在，即便是隔着衣服，但通过手中感受到的热度，也已经令臣感到相当的兴奋。

    “别……这，这里是医院啊……唔……”但是一北可没他这么色，不好意思地微微抵抗起来。

    “呵，有什么好害羞的，又不是没在这里做过……乖……”轻松地将其抵抗镇压，臣抱起一北，让他坐在桌子上，进一步地，他解开一北的短袖衬衣，并随着每解开一个纽扣的动作，将他的吻也随之下移，追逐着每一片逐渐袒露出来的肌肤。

    “啊啊……啊……”

    满意地听到一北甜美的呻吟，再看看自己留在他白皙的肌肤上的杰作，臣顿时血脉勃胀。他几乎是用扯的，解开一北的裤头，在尽情地欣赏完那粉嫩的肉条之后，便开始细细地品尝。

    光是被舔弄着，一北就有些把持不住了，更别提当那里被一口吞没，并不时地吸吮，使得久未发泄的他很快便倾泻而出。

    “嗯，好浓啊……小北是不是很久没有发泄了？这些天都没有自己弄吗？”

    “你，你胡说什么呀！”从上方看向在自己胯部抬起头，舔着嘴角，做出好鲜美的样子的臣，一北羞得整张脸都要烧起来了。

    而后者根本不知羞耻为何物，站起身便解开自己的裤头，露出那非一般尺寸的壮硕。还顺手将一北摁倒在桌上，把他的裤子一并拉到脚跟，又不知是从哪个抽屉里摸来一瓶润滑油，大量地沾取并立即送入一北的后庭涂抹。

    “唔，这样……这样不行啦……”

    一北指的是裤子褪到脚跟使他已经无法张开，而他的双腿还被臣并拢着圈住，现在手指插入时就明显地感觉到没有平时那么轻松，等一下他再进来……就更困难了……

    “放心，这个润滑剂的效果很好，很快你的小口就会舒展开来，而且……我也等不急了……”

    “咿呀……啊……”

    说着，臣快速地在自己的硬挺上也抹上大量的，接着一个冲顶就一下子全部埋入了一北的体内。

    “嗯……”

    感觉到自己的火热将一北的股骨向两边挤推开，两人似乎都感受到了前所未有的刺激，同时发出冗长的呻吟。

    就着这个姿势，臣疯狂地摆动着身体，对一北的xx进行激烈地进攻。而一北则是在这过大的刺激下，因为经受了太强烈的快感的冲击，甚至有些啜泣起来。

    “小北……只要一想到我们今后就会永远的生活在一起，我就觉得好幸福……”

    “啊啊啊……”而在一阵更猛烈的抽动下，一北只能发出单音节与臣一同攀上了顶峰。

    随后，在臣草草地帮两人清理之下，一北就立即他被带回了他们未来共同生活的家。然而，在他还来不及看清整个房间的布置之前，就被臣以先清洁为由带进了浴室。

    并且在一番性爱十足的鸳鸳戏水之后，一北还是没有机会了解的太多，直接被抱上大床被迫继续和臣滚棉被到天亮……

    当他清醒了，并了解到这个家只有臣和他大哥及他大哥的情人（勉强算是……），三个人住时已经是第二天中午的事了，而且那个时候他正在床上吃午饭，其实是补前一晚的晚饭和当天的早饭……然而，补完之后，一北做的第一件事就是继续躺在床上，怎么样都不理臣了，也决不让他在碰自己！

    反正他这几天是没办法下床了，正好“新仇久恨”一起算！况且他今后就只能住在这里，当然要为自己的将来的生活开个好头！

    哈哈，看着臣死皮赖脸地粘着自己，讨好自己，一北的心里真是解狠啊，还暗暗地偷笑着。

    直到第三天身体好得差不多了，他才任由臣挨近自己，抱着自己，懒懒地看着电视。而此时臣神神秘秘地非要他把眼睛闭起来。

    “做什么？！”

    “不用这样吧……”看着一北戒备的表情，臣真是没想到自己在情人眼里竟然是这么的“不可信赖”。自己只是想庆祝一下两人共同生活的初夜嘛，而且小北也很舒服，只不过……自己或许是太过激烈了一点，第二天就……

    呵呵，不过不管怎么说今天又有个好消息，而且小北这里似乎已经解除警戒线了，“我只是有东西给你看，你看了不要太感动哦！”

    “啪！”一北很不给面子地自己抓过那份臣拿在手中挥动的东西，好像是文件嘛，但是仔细一看――

    “领养关系……？”看到一北用难以置信的眼神望着自己，臣好心地为他解答：“我说服你母亲把你迁入我的户籍，你不会怪我没有事先征求你的意见，就自作主张吧？”

    “我……她竟然同意……”

    意料之中，一北果然很在意这件事。“我可是好不容易才说服她的……虽然，你母亲她已经会到了澳洲，不过她让我转告你，她也希望你能幸福……”

    “真的？！”含着泪光的小北，脸上又有了光彩。

    “当然！”呵呵，他可不会笨得告诉小北，他是用帮助她和她的丈夫还清债务才换得将他纳入自己户籍。因为他绝对不要看到小北伤心难过的样子，不论是谁，甚至是自己，都不能被允许让他的小北遭受伤害。

    不过……

    “你！你的手在做什么？！”

    不过，让他的小北高潮到哭，应该可以吧！

    “我这次绝对不会原谅你！……”

    而且……只有他自己有这个特权哦！

“兽”医 正文 第13章 
章节字数：3206 更新时间：07-08-27 19:30

    一北搬进臣的家里已经有两个多月，开学也有些日子了，因为同以前住的地方是两个不同的城市，所以在开学前，臣替他办了转学，一北也就转到了一个非寄宿制的新学校。

    臣为自己改投非寄宿制学校的用意，一北用膝盖想也知道，无非就是为了每天晚上可以○○××。不过臣并没有像自己想象的那样，每天都像刚搬来时的头两天那样兽性大发，而是非常关心自己的身体状况，若是碰到有体育的日子，他绝对会克制自己。所以在那方面，两人可以说是进入了和谐的生活状态。

    以前，对于臣那方面旺盛的精力，一北虽然不讨厌，但有时也会抱怨，当然现在是不会的了。可是，没想到这些事竟然也会被臣那位吝于言笑的大哥当调笑他们的话题，就很不好玩了。

    不过这事情还是因为臣提出不想值晚班而引发的。

    “作为一名医生，更何况还是医院的副院长，你有点自觉好不好。不要因为什么要解决下半身需求这种问题，提出这种莫名其妙的要求。”在餐桌上，一面幽雅地享用着早餐，一面道出含有极度“深意”的说辞的，正是臣的兄长――春田淳士。

    “什么叫莫名其妙的要求！我都已经跟你说得那么清楚了，真不知道你都听进去了没有，小北没有我的陪伴会难以入眠的！……哇！……宝贝，你要谋杀亲夫啊……”

    “谁叫你乱讲！”真是受不了这个男人……自己不知羞耻就算了，还要把自己拉进来！一北用手肘在他身上狠狠地捅了一记。

    不过比一北这一记更有冲击力的，是淳士接下来的回应：“呵，我看你的小宝贝也不想你晚上留在家里，毕竟你一夜不拔出的七连发，很少有人受得了吧。”

    “哼，我看你是在忌妒吧，忌妒我跟小北那么‘性福’。看到自己喜欢的人我当然是会非常兴奋的咯，哪像你，不知道在想些什么，看你一脸欲求不满的样子，肯定……”

    “你说够了没有？”淳士低沉的声音，让整个房间顿时安静了下来。

    一北可以听得出，那个声音里压抑着怒气，并且下意识地，他下一秒就看向坐在淳士身边，一直沉默不语的人。

    对于这个人，一北只知道他叫忍，至于其他的，每次问臣的时候，他都只是要自己不要多问。只有一次，当自己问道“看起来，忍和自己的年纪差不多，整天呆在家里不去学校不是很奇怪吗？”臣才告诉自己，忍要比自己大三岁，也就是19岁。

    而且因为他和淳士住在一个房间，而自己又因为上次在淳士办公室里，三人第一次见面时发生的事情，所以一直都不知道该怎么和这两个人相处。再加上忍几乎不怎么离开淳士的房间，于是一北只有在吃饭的时候见到他。

    忍在自己的印象中，是个很安静，略带忧郁气质的人。不知道他是否生性就胆小，但是每次淳士和他说话的时候，他总是低着头声音轻轻地，有时一北还发现，淳士碰他时，他甚至会像受了惊吓的小动物一样瑟瑟发抖。

    这次，他也是一样，像被吓到似的，停下吃饭的动作，头低低地，连眼神也不敢向四处晃动一下。

    直到这时臣才好象想到了自己有责任缓解气氛似的，“哈哈，哥，我随便说说的，你不用那么生气吧。你看，吓到小忍了哦。”

    也许是受到臣的提醒，淳士突然看向忍，当看到他的样子时就皱起了自己娇好的双眉。“我没有生气。你不想值班就算了，别整天有的没的一大堆，没完没了。……吃饭吧，我怎么觉得你又瘦了，真不知道吃下去的东西都补到哪儿去了。”

    前半段是说给臣听的；而后半段则自然是对忍说的，但是却又像自言自语一般，因为没有得到回应，只不过忍确实继续开动起来，才让人知道受语者是他而不是别人。

    对于眼前的两人，一北一直很好奇，所以现在他又想要再试试，问问臣他们到底是怎么一回事。只是当他知道两人之间的种种之时，已经是几个月后的事了，而且，在这几个月中，这两人的关系也发生了不小的变化。

    第一章

    “你快说，快说嘛……”

    春田智臣现在真有些后悔，刚才自己竟一时把持不住就上了小北的套。看着跨坐在自己大腿上的小爱人，很容易就又让他想起刚才小北骑在自己身上，摇摆着他那纤戏的腰枝，让自己攀上极乐之巅的情景和快感。

    但是在此之前，他竟然在自己即将爆发之际，抽身离开，并用这种方法逼自己告诉他大哥和忍的事情。一想到这个就让臣心有余悸了。

    “小北，刚才这么激烈，你现在还那么有精神啊！”

    “那还不是你训练出来的。说啦，你不要忘了，如果你不说的后果！”

    呵呵，臣只有在心里干笑两声了份了。刚才自己的欲火急于想要得到发泄，就在小北的逼迫下答应告诉他忍的事情，小北还说了，如果自己反悔了就再也别想碰他。

    小北认真起来可是很可怕的，权衡一下，反正说了也没什么关系，又没有人要自己保密。

    不过，说实话，以前一直觉得把小可爱带坏了是件好事，但现在看来也是见很可怕的事啊……以前在自己身下没几下就神魂颠倒了，现在却在那个时候那种状况下还能抽身，而且很是从容的说……可怕的小鬼！

    “好啦好啦，我说就是了嘛。不过，你先下来好不好，不然我怕说不了多少就又想要做别的事了。”

    “死像。”对于臣老不正经的样子，一北早已习以为常，反正终于可以听到自己想知道的事情了，就不跟他计较了。

    听着臣开始讲述他们的故事，故事要追溯到很远，但是过程却过于简单，甚至是脱节，听到结束了，一北甚至怀疑臣是不是在敷衍自己。

    “我哥的事情他从来都不会跟我说什么的，这些就是我所知道的全部了。”当然，这个“全部”是剔除了所有牵扯到自己过去混乱生活的“全部”，但这个“剔除”对整个故事的戏剧性没有丝毫的影响。

    天晓得，那所谓的全部，也就是：大概是在我哥刚升入大学四年级那年，我哥经常带忍来我家玩。一开始我还有些惊讶，以为我哥也开始有恋童倾向了，因为要不是忍穿着高中制服，看起来根本就像国中生嘛；而且还很顺理成章地认为，他和以前的一些的人一样，只不过是我哥玩玩的物件罢了。不过后来我才发现，我完全估计错误，我哥跟本就没对他做什么，真的是单纯的朋友关系，我就觉得特别有意思。而且我哥还断绝了和以前那些物件的关系，一改他过去冷酷的个性，看到他变的纯情起来，我想他是喜欢忍的。甚至那年他断然拒绝去美国深造，我觉得也应该是因为忍吧。不过很奇怪的是，没过多久，就不见忍来了，我问过我哥，但是他什么也不说，还叫我不要再提起那个人。他的性情又变回原来的样子，又开始不停地换着床伴，而那些人的年级都不大，我怎么看都觉得他们有些忍的影子。再后来，很快又有邀请我哥出国深造的，我哥就出国了，直到一年前回国正式接管父亲的医院。但没回来多久竟然让他在朋友的俱乐部里碰到忍，那是个供一些有特殊兴趣的权贵玩乐的特殊性质的俱乐部，那里只接待男宾，提供服务的也全部都是男的，你也可以想象他在那里做什么。当时我哥就把忍带回来，还把他关起来一直到现在。其间忍还逃过一次，不过很快被抓回来了，下场可是很惨的哦，你看他现在那副整天怕怕的样子就知道了。

    “那不等于知道了也跟不知道没两样……忍那样好可怜……”不管怎么说，被剥夺了自由耶。

    臣很有感触地说：“恩，我哥这个人，是有时很偏激的，甚至到了很可怕的地步。”

    “那忍家里的人怎么不找他呢？你哥这样不是在犯法吗？”

    “呵呵，是啊，但是忍已经没有亲人了。而我又不会大义灭亲地去报警，难道你想……？”

    “……那你觉得他现在还喜欢忍吗？”那是臣的哥哥嘛，自己当然不会那么做，但是这样对忍也太不公平了。如果是心甘情愿的就算了，但是设想一下，如果自己是被一个自己讨厌的人关起来……真是太可怕了！

    “这个……恐怕，也就只有他自己知道了……”

    臣若有所思地感叹道，但事实的真相和个人的感情究竟是怎样的，或许连当事人自己未必弄得清吧……
“兽”医 正文 第15章 
章节字数：2973 更新时间：07-08-27 19:30

    第二章

    “全校师生注意了，开学典礼即将开始，请大家到大会堂集合……”

    随着校园中响起的广播，T高中的学生们纷纷向学校的大会堂走去。身着校服的学生们乍眼看去，除了性别、身高和发型，就很难分辨他们了。升高二、高三的学生或许都还在留恋着暑假的愉快生活，但新生们就显得对即将开始的高中生活很新鲜，而其中有一个身型瘦小的新生特别兴奋，他就是――高田忍。

    忍会特别兴奋的原因，是因为他能就读这所自己梦想进入的高中是很不容易的。忍从刚出生时母亲就去世了，而父亲好逸恶劳，致使他们父子在生活上一直非常贫困，忍甚至为了持家，小学时就开始用课余时间做童工。虽然忍的成绩一直非常优秀，但他的父亲并不希望他国中毕业后继续升学，而是要他早日工作，但是在忍的一再恳求和坚持下，父亲最后还是同意了，而忍也以优异的成绩考取了自己梦想进入的重点高中。

    进入大会堂刚坐到座位上，忍就听到了周围女生的窃窃私语。

    “哇……你看到没有，那个人好帅哦……”

    “对啊对啊！你也这么觉得啊……听说他是从我们学校毕业的学长，以前在学校的时候很有名的，很受女生欢迎。而且他不仅长得帅、出生豪门，还是个医学天才……”

    “……何只是我们学校，连外校的学生都很仰慕他，还有许多外校的女生跑来追他哦……”

    “我还听说追他的还不只女生呢，就连一些男生都……”

    “真的啊！……不过他真的好棒哦，你看他的头发是金色的，还有绿色的眼睛，是混血儿吧？！”

    “……真是迷死人了……”

    “……”

    听到众多女生的惊呼和赞美，一头雾水的忍向她们所指的主席台望去，真的有一个金发碧眼的男人坐在台上的席位中。

    再仔细地一看，忍几乎连呼吸都停止了――世界上真的有这么美丽的人！

    用美丽来形容一个男人或许不太合适，但是忍真的觉得这个男人很美丽，但那并不是女人的那种柔美。那个人拥有精致的五官，俊美的相貌和高贵的气质，他完美的脸上没有带着一丝女人气，而是高雅中透露着刚毅的个性。

    难怪在自己的周围，不只是女生连一些男生也在谈论着他，整个会场仿佛有些沸腾一般。忍顿时有些庆幸，他们班级的座位被安排在前排，才让自己那么清楚地看到这个人。

    但是很快地忍惊异地发现自己怎么竟然会有这种想法？再看向那个人，突然有一种从未有过的悸动从自己的体内萌生，不知怎么地他有种心跳加速，面红耳赤的错觉，这让不知所措的他立刻低下了头。

    就在忍自己也不知如何自处的时候，开学典礼开始了，整个会场安静了下来，忍也开始慢慢平静，但他始终不敢再抬起头来。

    校长和学生会主席对学生们进行训诫之后，校长请坐在他身边的佳宾――以优异成绩毕业并在医学方面具有影响力的前辈发表讲话，勉励现在T高的学生，他的后辈们。

    很快，一个浑厚幽雅的声音开始介绍自己：“各位同学你们好，我的名讳是――春田淳士，四年前毕业于本校，现就读于东京医学院……”

    “……”忍可以清楚地感觉的全场有无数的低声感叹，即使不用听清楚忍也知道，那是被折服和倾倒的仰慕。

    唉……那个人太完美了，自己恐怕连同他做朋友的资格也没有……

    此时的忍，莫名地感到失落，觉得心里酸酸的，一种无法独有某样东西的挫败感，还使他有些自卑起来。

    那个人之后说了些什么，忍完全没有听见，他只是沉浸在自己的世界里，没有了开学的欣喜，没有了对未来的规划和理想，一切对他似乎都没有了意义，甚至到开学典礼结束，走在回家的路上，他的脑海里也只回荡着一个名字――春田淳士。

    “吱――”

    随着一声刺耳的摩擦声，对自己的状态没有丝毫概念的忍突然感觉到一记冲撞，毫无防备地倒在了地上，一时没了知觉。

    “……嘿，孩子，你没事吧？……啊？……”

    “这是怎么回事？等一下！你先别动他，让我来看看……”从车上下来的男子制止了他的司机欲上前翻动忍的动作，“他要是骨折了，或是内伤什么的，动了他可能会加重伤势，那样就不好了。”

    “是，是少爷。可是少爷，是他自己突然冲出来的，我……”

    “不要急，先看看他的伤势怎么样了……诶……是T高的校服……”

    耳边传来断断续续的谈话声音，忍感到自己又清醒了，便努力地想要起身，但当他刚翻过身，就看到了自己做梦也不会想到会再次见到的那个人……

    第三章

    完成了校长的邀约之后，春田淳士坐上自己的车准备回家，并思考着要不要顺便去几位学长的实习的医院看看，可是没等司机将车开出多远，一个急刹车将他的思绪完全打断。

    看着司机匆匆底下了车，淳士心想，一定是碰撞到人了，所以也下车看看情况。

    果然，车子斜前方躺卧着一个少年。

    淳士及时制止了司机上前翻动的卤莽行为，决定自己查看一下那个少年是否有什么创伤。可是他刚蹲下身子准备查看，没想到刚才一动不动的少年突然翻过身来……

    不知道算不算是鬼迷心窍了，一向游戏人间的春田淳士，在看到眼前这个少年转身的一瞬间，竟然突然感到心中一悸。

    不得不承认，他确实长着一张精致的脸庞，还带给人一种很清新的感觉，但是身形相对于同龄人似乎瘦小了一些，要不是他穿着T高的校服，淳士相信自己肯定会把他当成国中生的。

    “你……没撞伤吧？”对着少年打量了一番，淳士才想起自己是来询问他伤势如何的。

    “……”还在震惊中的忍，闻言机械性地动了一下手臂，再慢慢坐起来，“没……没什么……”

    “哦？你没有哪里觉得痛吗？”淳士现在心里的想法是不希望这个少年有什么事，但是又不希望他一点事都没有……“让我看看，有没有什么部位擦伤了……”

    说罢，淳士开始自行动手，想要看看他哪里会觉得痛，果不其然听到他的呼痛声――

    “哎哟……”

    呵呵，还是给他找到机会了……淳士心中暗喜。

    “啊，手肘有些擦伤了，虽然只是有些微的血丝，但是真皮损伤还是消毒一下的好。”

    “不……不用了，我真的没什么的……一点也不痛……”忍觉得只是擦破一点皮而已，不是什么要紧的事，要紧的是他现在紧张得不得了。

    “你别以为感觉没什么痛处或外伤就没事了，很多时候可能是受了内伤，但伤者都不知道，他们基本都是因为没有及时发现并治疗最终丧命的。你现在这可是被车撞了一下，绝对不是一件小事，还是去医院检查一下比较妥当。”

    淳士一本正经地说教了一番后，径自打横抱起忍，丝毫不顾他的想法和反应，迅速地将他抱进了自己的车里，简直就如强迫中奖一般地让他坐在自己的身边，随后吩咐司机去附近的一家医院。

    此时，坐在宽敞的车里，忍一点也感觉不到第一次坐上高级敞蓬车的新奇与兴奋，反而是觉得自己被拘束在了一个小得不能再小的空间了，身心上都感觉压抑极了。

    而淳士却也是确实有意识地向忍这边靠，心里盘算着，不管怎么样，就算是强人所难也好，反正想要跟一个人接近，主动使两人之间有些什么总是没错的。

    “你有没有觉得头晕、恶心想吐的感觉？”淳士很顺手地一把握住忍因为紧张而相互紧握的双手。

