    兽情记之四《狼过美人关》      
    
兽情记之四《狼过美人关》  
　　亮桔《狼过美人关》 
　　套书：兽情记 4 
　　系列：桃子熊甜蜜口袋 
　　系列号：439 
　　书号(ISBN)：986-160-435-9 
　　出版日期：2006-03-03 
　　男主角：刑放 
　　女主角：朔星 
　　其它人物：凤婆婆,望辰,皇帝,奔雪,楚越,魏锲 
　　故事地点：大陆 
　　时代背景：古代 
　　情欲指数：三星 
　　推荐指数：三星 
　　扫描人员：cmq09 
　　校对人员：米斯拉 
　　内容简介 
　　为朝廷缉捕重刑犯是他的职责， 
　　「 毋枉毋纵」则是他的一贯作风， 
　　但这回他却碰上了个强劲的对手―― 
　　忒歹毒的女杀手，短短五日内连诛十九人！ 
　　自他坐上刑部交椅，就无人敢在他的地盘如此张狂， 
　　也许她够聪明辣手，但无论酷残狠绝比不上他， 
　　惹上他「冷血残狼」，注定非死即伤！ 
　　哼，这女杀手的性子还真是死硬得可以， 
　　明明中毒受伤，还是坚持与他对抗到底， 
　　而他更是像得了失心疯般硬是把她掳回家， 
　　罔顾惩奸除恶的职责，尽心尽力医治她的伤， 
　　只是他也很清楚自己无法永远留住她， 
　　因为她把为母复仇当作生存的唯一理由， 
　　向来无情的他终究不忍心将她逮捕入狱， 
　　既然明的来不行， 
　　他决定在暗中做她的保护者…… 
　　楔 子 
　　「走！快走！」 
　　娘亲一声声催促，她的脚却舍不得跨出一步。 
　　「你快给我滚！」娘亲以猛力的手劲将她推倒在地上。 
　　她咬住唇，怎么也不敢哭。眼前的娘亲脸色惨白，满是怨恨，长发散乱，妆泪阑干。 
　　身穿绣着金鹧鸪的织锦艳红妃袍，裙摆被风吹得掀卷狂扬，在她眼前翻飞。 
　　「你要报仇！记住，你要用生命保护望辰，杀掉那对可恨的母女，夺回被偷走的东西！我绝不投胎转世，我要在黄泉等你提着仇人的头颅来见我，你如果没做到，我在阴间绝不放过你！」娘亲咬牙切齿，唇角沁血，抛起一条白练绕在屋梁上。 
　　不――她摇头，小小的拳头握得死紧，被人拖着离去。 
　　泪眼中，她看见娘亲站上摇摇晃晃的几椅，双眼带着恨意，瞪着她，然后将白练套住自己的颈子。 
　　不…… 
　　那一日，她失去娘亲，失去一切，变成一个活死人。 
　　那一年，三岁的她往后再也没有自由，再也没有笑过。 
　　她的心，被复仇的绳索捆绑，无处逃脱。 
　　有如被娘亲的诅咒附身，她的生命只剩空洞。 
　　第一章 
　　夜深沉，人悄悄。 
　　屋内烛火摇曳，男子一身墨黑束衫，长发束于脑后，身姿挺拔凛傲，似一只孤鹰，又似一匹独狼。冷凛的五官，剑锋般的利眉，配上狭长深幽的褐色冷眸，薄唇噙着寒凉的肃杀气息。 
　　他正是邢放，官拜刑部尚书，人称「冷血残狼」。 
　　「又一个？」他坐在书案前，偏头望着立于身侧的下属，十足沉冷。 
　　五指一拢，剑眉轻挑，他将腰际的佩饰「玉辟邪」握在掌心。 
　　「是的，大人，京师东门外的林子里又死了一个人，已查出是宫内涣衣老妇的儿子，他的额头上也有五星芒记号。」 
　　邢放细长的眼一眯。 
　　忒歹毒的杀手！短短五日，京城一带已死了十九人，这些死者，无论男女老少，全和皇宫有关，不是有亲人曾在宫内当差，就是死者本身即为为宫中之人。 
　　这一连串的命案，他能不亲自出手查办吗？不论皇上是否会找他问个清楚，他都无法忍受有人在他的地盘撒野，更何况对方嚣张的行径摆明向皇宫挑衅，他岂能坐视不管？ 
　　他拿来一张纸，持笔蘸墨，写下那些死者的姓名与其身份，接着在纸上另以丹墨作注记。 
　　邢放盯着纸张沉思，再挥笔，红艳的丹墨在白纸上落下一道道轨迹。 
　　呵，原来如此，那凶手作案并非全然无迹可循。邢放剑眉一扬，褐眸闪过一道异彩，唇边冷寒更甚。 
　　很好！对方恐怕没有弄清楚一件事――对方是够聪明，但冷酷比不上他：够冷狠，但残凛比不过他。 
　　惹上他邢放，非死即伤！ 
　　◇　 ◇　 ◇ 
　　朔星握着两把柳叶弯刀，盯住那夜行的男子。 
　　不准再失手！别忘了，你还想活下去吧？ 
　　凤婆婆阴恻恻的提醒仿佛在她耳畔响起，像一阵飕飕的冷风刮过脸颊，比刀锋还尖锐，让她不寒而栗，握着弯刀的手微紧，掌心沁汗。 
　　她咬住下唇，提醒自己不可再出错，她曾经错失一次机会，凤婆婆不会给她第二次！她不想再品尝浑身似冰冻裂、似火焚烧的痛苦，那全身每一处尖叫着求饶的煎熬，她不想再体会。 
　　不能再迟疑了，她得出手，她得报仇，她得活着！ 
　　纤瘦的黑色身影倏然飞纵，朔星朝那夜行男子扑去。 
　　刀光一闪，在半空中划出一道弧线，直逼对方的颈项。 
　　那人没有发出喊叫，只有血脉割断的细微声响以及血液进出滴落的声音，有如在暗夜里弹奏着呜咽的音调。 
　　死者缓缓倒地，寒风吹过树梢，似一声声叹息。 
　　在朦胧的月光中，朔星罩着黑巾的脸上仅露出一双星眸，漆瞳像是无底的黑洞，幽深沉郁。这个以血祭刀的亡魂，还不是她最后一个要杀的人。 
　　好，还有几个目标，她必须尽快解决。弯刀一敛，她翻身上马，策马扬蹄。 
　　黑暗中陡然射出一道利箭般的黑影，拦住朔星的去路，那气势比骄阳炽烈，却又比寒冰冻冽，令人惊颤。 
　　正当邢放感到失望之际，后宫却出了事，奔雪公主被人掳出宫，下落不明。 
　　这消息惊动了楚越，也惊动了邢放。 
　　楚越，邢放的四师弟，文渊阁大学士，文采风流，计谋多端，脸上总是带着优雅的微笑，深受皇帝重用，在朝中素有「文胆银狐」之称，与奔雪有着极深的情缘。 
　　「三师兄，我恳请皇上让你暂时放下刑部的事务，肋我一臂之力，你不会冷眼旁观吧？」 
　　楚越眼中隐隐的担忧打动了邢放，于是他放下刑部的事，策马跟着楚超前往北方的雪地。 
　　于公于私，他都不能袖手旁观。于公而言，奔雪公主是皇女，他不能不救；于私而言，他也不希望楚越失去所爱，况且，他隐隐觉得掳走奔雪公主的事也许和那个神秘女杀手有关，他的直觉一向很准。 
　　「三师兄，谢谢你帮助我找寻奔雪。」差越递给邢放一个微笑。 
　　「别弄错了，我并非为你，只因事关公主。」还有那个神秘女杀手。邢放淡淡的瞥他一眼。 
　　楚越低笑，颊边一缯长发飞扬。「三师兄，你总是这么寡情又……嘴硬吗？不承认对师兄弟有多关心，总是用冷漠遮掩真意，以严凛对待自己，呵，三师兄，你不觉得累，我都替你喊累，你真是一匹冷酷又可怜的狼！」 
　　「总比你老是用假兮兮的笑脸粉饰一切，虚情假意又奸计无数来得好吧？臭银狐。」邢放嘴角挑起一抹笑，「陷入情感中，失去平日的冷静，这并不像你。」 
　　「三师兄，我相信，总是用冷酷包装情感的你，终有一日会尝到爱情的各种滋味。」楚越笑着道。 
　　邢放睨视楚越一眼，不置可否。 
　　情感对他而言有如一则神话，遥远而且难以想像。他痛恨犯罪，全心投入工作，吝于对人付出关心，从不表现情感，更不曾对女人有过特别的感觉，冷酷得像个无情人，有可能尝到爱情的滋味吗？ 
　　不，这样的他，与「爱」这个字沾下上边。 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　北方的雪山上满是积雪，有如铺着洁白的毛毡。 
　　朔星望着一身雪白的奔雪，漠然的眼底闪过幽郁的恨意。 
　　奔雪是她报仇的对象，也是她存活的理由。 
　　凤婆婆与她找了十几年，终于找到奔雪母女俩的下落，本以为能够一报血仇，谁知奔雪的母亲雪妃早已死去，她只能向奔雪下手。 
　　「你们掳走我做什么？」 
　　奔雪如仙子般清丽的容颜，美得脱俗，却一脸倔强，让朔星觉得好刺眼。 
　　哼！这单纯无知，纯洁如纸，受人疼爱、保护的娇弱花朵，她恨！ 
　　「要回属于我们的东西，然后杀掉你。」期待了这么多年，她为的就是这一刻！ 
　　「你娘的坟在哪里？」一旁的望辰沉声问道。 
　　「我不说，你们想乱挖我娘的墓，我绝不允许。」奔雪仰起脸咬牙，不明白她们想找的是什么。 
　　朔星柳叶弯刀一扬，轻划奔雪的颊，然后将刀抵在她的颈子上。 
　　「你们就算打死我，我也不说。」奔雪看似娇弱，但死也不肯透露。 
　　「说！」朔星眯眼，刀尖抵得更紧。 
　　「姊姊，直接杀了她比较痛快！」望辰咬牙，扬起手中的刀。 
　　朔星身子一旋，翻身跃离马背，于千钧一发之际问避而过。 
　　她飞身顿足，立于树枝上，望着眼前一身黑敛凛拔的男人，心中发颤。 
　　这个人是何时出现的？她竟然没有察觉出对方的存在！是她太大意，也是对方过于可怕。 
　　「你是谁？」刑放嗓音冷肃，傲然而立，手中的利剑闪耀着黑亮的幽光。 
　　呵，他的猜测果然没错，循线找出凶手杀人的轨迹，悄悄飞身前来，果然逮到杀人后想逃走的恶徒。 
　　他眯起长眸审量者。对手的反应矫捷迅速，但身形过于纤瘦，肩膀不够宽厚，腰枝太细，出乎他的预料。 
　　「你又是谁？」朔星冷冷一笑。这男人那张脸冷峻凛傲，简直摄人心魂，她恐怕遇上强手了。 
　　「刑放。」唇角淡然一扬，他心头微讶。想不到对方是个女人，嗓音柔和清凉，好听而不腻。 
　　「刑部尚书刑放？」她早听闻其冷残之名，不禁一惊。一旦刑放插手，她就难以施展计划；刑放这个人，她非甩开不可。 
　　「为何杀人？」他沉凛地问道。二一十条人命不算少。」 
　　「我却嫌不够！」目光一敛，足尖一点，朔星舞刀飞身迎向他。 
　　邪放目光如刀，却驻足原地，等待她主动出招。眼见她的刀锋已近，陡然一线阴魁的冷光自他手中扬起，迎上她的弯刀，匡地一声轻响，震开她右手的刀剑之气。 
　　朔星吃惊。刑放手劲稳健，内力深笃，那么快速的剑法，凛冽的剑气带着肃杀与阴寒，直逼她脸颊的肌肤，简直像一批盯住猎物的狼，以凶残猛迅之姿向她扑来。 
　　秀眉如剑般扬起，纤腰一扭，将弯刀握的更紧，朔星翻身再击向他，柳叶弯刀再度与他的冷剑相抵，迸出火花，接着，两人一连串的来往攻守犹似星火点点，起落飞腾。 
　　嘶一声，朔星的衣衫陡然被邢放冷利的剑尖划破，一阵凉意袭上她的肩颈。 
　　邢放凝眸看着她。她肩上的肌肤雪白如玉，上头有块五芒星状的青色胎记，在月光下恍若敷着一层淡金烟粉的星星，令人惊艳，吸引住他的目光。 
　　朔星咬住红唇。怒掩裸肩急急地退身，瞪视着邢放。 
　　不行，她的身手敌不过他！她可以轻易取走几十条人命，在邢放面前却占不得便宜，刚才若非她问避得快，他的剑锋可能会像狼牙一般咬下她整个肩头。 
　　邢放屏息迎上她惊怒又美丽的眼睛，那墨黑如一潭寒泉的熠熠幽眸让他不禁好奇，不知她掩在黑巾下的脸是什么模样？ 
　　她究竟是何身份？又为何要杀人？ 
　　呵，自他二十二岁成为刑部尚书，五年来，没有一个罪人胆敢如此张狂，她是第一个，实在够大胆，够有勇气。 
　　「你到底是谁？」这女人不会赢，她注定输！他自信的褐眸闪烁着幽光。 
　　朔星不语，忽地从怀里摸出一颗弹丸，朝邢放扔掷，然后迅疾脱身。 
　　邢放纵身跃开，只见眼前一片蓝色的烟雾瞬间扩散，待烟雾散去，她已不见踪影。 
　　她真以为能永远逃走吗？邢放将剑收人鞘中，浓眉一扬。 
　　只要再遇上她，她绝无脱逃的机会，因为，仅此一次他便看透了她。 
　　他十分期待与她再度交锋。 
　　◇　　◇　　◇ 
　　邢放等待着那神秘的女杀手再次犯案，谁知她却沉寂好几日不见动静，京师平静无事。 
　　「住手！」陡地，一道喝止声伴随着白影色身影飞掠而来，扫开朔星与望辰。 
　　朔星后退几步，望见一名儒雅俊逸的男子护在奔雪身前，至于另一个傲凛的黑影，竟然是……邢放。 
　　邢放隐隐松了一口气。还好来得及救奔雪公主，楚越大可以放心了。 
　　他的目光转而落在那两个掳走公主的黑衣人身上，眸中闪过幽深的光芒。其中较高的黑衣人，那身形以及手中的柳叶弯刀十分眼熟，难道他的直觉真是对的？与邢放的目光交会的刹那，朔星握紧手中的刀，身子一震。 
　　「休想救走她！」望辰蓦然发出冷哼，飞身扑近楚越。 
　　朔星也同时迎上邢放，邢放出剑接招，瞬间往来数十招。 
　　「啊！姊姊！」望辰下敌楚越，被他突击的掌风劈上胸口，身子飞跌在地上，吐出一大口鲜血。 
　　朔星挥开邢放奔向望辰，双手的柳叶弯刀挥展似羽翅，护住妹妹。邢放如狼一般纵身扑向朔星，朔星不得不专注的与他缠斗。 
　　双方来往数回合，陡地，邢放剑一挑，划破朔星的衣衫。 
　　凉意透肌，朔星破裂的衣衫滑落，裸露出肩背。她瞪着邢放，极为不甘。又一次被邢放占尽便宜，好恨！ 
　　邢放的寒眸落在朔星肩上，薄唇一敛，冷然道：「果真是你。」终于又见到她，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！他的心中涌起一种征服欲。 
　　朔星飞跃至望辰身边，扶住她道：「你得伤不轻，咱们先走。」「好！」望辰说着，掷出两枚弹丸。 
　　嘶然轻响，一大片蓝青色的烟雾冒起，趁烟雾弥漫，朔星扶着望辰飞身离去。 
　　离去前，她望向邢放模糊的黑色身影，心头窜过战栗，不 
　　安感如乌云笼罩着她。 
　　邢放那双褐眸仿佛将她看得透彻，她深信他会追上来，她恐怕再也不能轻易逃脱！ 
　　第二章 
　　「姊姊……」 
　　望辰在背后的呼唤让朔星下得不止步。 
　　她令马儿停下飞奔的步伐，然后将望民抱下马背，让她靠着树干坐下。 
　　「姊姊，我胸口好痛……」望辰皱着眉，痛苦地道。 
　　朔里从怀中摸出一颗药丸，拉下望辰脸上的黑巾，将药丸递人她口内。 
　　「别说话，快将元气丹吞下。是姊姊不好，不该让你跟着我出来寻仇，又没有好好保护你。」朔星拭去她后边的血迹，心中十分自责。 
　　「不，是我自己爱跟着你的。婆婆教我们功夫，但我不如姊姊聪明，她对我的要求本来就不高，我又没有你勤奋，老是偷懒，所以活该受到教训。」望辰的脸上闪着泪光，问道：「姊姊，我会不会死？」 
　　「住口。望辰，你这个傻瓜，姊姊不会让你死，我会用生命保护你。」朔星咬牙，「若不是邢放插手搅局，我们早就成功了。」 
　　「原来那个人是邢放……姊姊，你斗不过邢放的，听说他对待犯人从不手软，是一匹冷酷无情的狼，你要小心……」 
　　「别说了，无论如何，该杀的人就是该杀，否则我如何面对死去的娘？邢放一定会追来，我们快回去，婆婆会医好你。」朔星扶起望辰，将她背在肩上，提气飞身上马。 
　　你要用生命保护妹妹！ 
　　鞭策着马儿扬蹄飞奔，耳中听着妹妹忍痛的喘息，娘亲死前凄厉的声音在朔星脑海中回响。 
　　她的唇角闪过一丝苦涩和悲感。是啊，妹妹是她辈子的责任，也是娘亲死前最放下下的人。 
　　「姊姊，娘真的是被那个雪妃害死的吗？对于娘的死，我为何一点印象也没有？」望辰在她肩上低问。 
　　「你当然没印象，那时你才两岁，当然什么也不知道。」只有三岁的她独自承受娘亲死前的诅咒，背负着复仇的沉重枷锁，亲眼目睹娘亲将白练套上颈项…… 
　　她不曾忘记那一幕，忘也忘不了！ 
　　突然身后传来另一道马蹄声，朔星催马更急，但身后的蹄声越来越近，接着一道冷光倏然袭来，她立即族身将望辰护住。 
　　邢放的剑尖在她耳边飒然掠过。「你到底要做什么？」她沉声问，痛恨他的追缠不休。 
　　「你掳走公主，又是杀人凶手，该抓。」邢放凛然道，瞧清楚受伤的望辰是弱点，因此剑锋一转，朝望辰进逼。 
　　朔星护在望辰身前，频频向邢放出招，可是邢放手一翻，刹那间便将望辰抢过来，紧紧箝扣在胸前。 
　　「要她活命就追来！」邢放发现，逗着这个神秘的女杀手，实在有种说不出的趣味。 
　　可恶！朔星咬牙，策马回头追向邢放。 
　　邢放转头瞥视朔星，发现她的眉宇间带着怒色，整个人像是一团艳红的火，他唇角绽出一丝冷笑。 
　　很好，好极了，他就是要她发怒，让她越追越生气。对手的怒火一向是他胜利的火炬。 
　　「刑放，你不准伤害她！」朔星握紧拳瞪着邢放，气身下的马儿跑得太慢。 
　　邢放不语，挑高剑眉，故意保持若即若离的距离逗着朔星。 
　　半晌，他眸光一闪，忽然掉转马回头迎视朔星。 
　　朔星勒马，纵身扑向邢放。 
　　他扬起剑接招，双方刀剑瞬间交会数十回合。 
　　朔星虽以速度取胜，但邢放肩上背着望辰，却能以冷冽又强劲的剑招占尽上风，朔星自知应付得相当勉强。 
　　邢放剑锋忽然一转，划向望辰。 
　　「啊！」望辰痛得发出低喊。 
　　「你故意的！」见妹妹的手臂被邢放划出一道血痕，朔星气得咬牙。 
　　「我下曾失手。」邢放不否认自己想让她更生气。 
　　「狗官！」朔星从齿缝间迸出怒骂。 
　　「你要自己活命，还是让她活命？」邢放挑眉迎视朔星的眸子，望着她饱满起伏的胸膛，呼吸不禁一顿。他抿起唇压下失常的心跳，沉声道：「依我看，你和她都没有机会逃出我的狼爪。」邢放将剑锋抵在望辰的颈上。 
　　「我和她都要活！」不，她不认输，她要赌一赌！ 
　　她飞身再上，决定抢下望辰，却见邢放眸中闪过一丝异，忽然将望辰朝她抛来。 
　　「望辰！」朔星急急揽住她。 
　　就在此刻，邢放剑气似虹，猛烈地袭来，她不假思索，旋身以背部承受邢放的剑。 
　　锐利的剧痛自肩背传来，她咬牙低吟一声，回身避开邢放的利剑，并以仅剩的劲道解开望辰被邢放点住的穴道，将望辰抛上马背，接着以刀刺向马腹。「望辰。快走！」 
　　马一受痛，疯狂的往前疾奔而去。 
　　「姊姊――」望辰哭喊着，频频回头，没一会儿便被马儿迅速带离。 
　　「不错，你反应挺快的，果然宁可自己受伤。」邢放墓然来到她身畔，早料到她这一步。 
　　「你算计我！」朔星又惊又怒。她的确是打算让望辰逃脱，才能心无旁骛的对付邢放。 
　　可恶！她扬刀劈去，谁知邢放的嘴角却带着一丝诡笑，不躲也不闪。 
　　当弯刀即将落在他肩上，她却陡然失去力道，手一松，刀匡啷坠地，接着双腿一软，再也撑不住身子，跪坐在地上。 
　　「你……」她大惊失色。 
　　「你输了。」邢放好整以暇地道。 
　　「你对我做了什么？」她怎么会忽然间四肢发软？ 
　　「我的剑锋有毒，武功再强的人也会顿然变得浑身无力，除非吃下我的解药。」 
　　「什么？」朔星感觉到肩背上的刀伤开始发烫。「我要的是你，你妹妹望辰，不值得我浪费心力。」邢放双手抱胸而立，垂眼看着她。 
　　「你在说什么鬼话？」朔星佩脸瞪他，深觉他挺立寒凛的姿态像魔鬼，冷冽的褐眸像狼般冰冷无情。 
　　「你妹妹武功差，而且受了伤，就算她逃走，要回头来救你，也等于自投罗网，她若真有这个胆量，我就等她来送命。」邢放薄唇一扬，「抓住武功差的妹妹，等武功较好的你来纠缠不休？我邢放可不是蠢物。」 
　　「你这个魔鬼！」朔星挣扎着硬是想站起身，肩上灼痛得像烧焚，她真是恨透了自己的无能。 
　　「错了，我是冷血无情的残狼。」邢放抬起她的下巴，一把扯开她脸上的黑巾。 
　　看清她的容貌后，他忽地一愣，黑巾从手中滑落。她……竟是如此清丽灵秀，而且有些似曾相识。英气的眉、俏挺的鼻，红菱的丰唇，玉般的肤肌，即使一双翦水瞳眸像幽深的潭水，甚至闪烁着冷冷的杀意，仍丝毫无损她的出色。 
　　「放手！」那赤裸裸的审视目光让她惊慌，她忿忿的别开脸。 
　　邢放哪肯由她，迅速捏住她的下巴。 
　　「真可惜，以你这样的姿色，去卖笑比当杀手来得有价码。」他抿起唇残酷的道。 
　　「你……」竟敢说她适合卖笑？ 
　　邢放深知她气愤至极，将她的身子从地上提起。 
　　「你知不知道自己的弱点？」他沉敛的嗓音中有抹邪气的嘲笑。 
　　朔星想要挣扎却没有力气，只能使劲咬唇瞪着他。 
　　「你的左肩，我可以轻易削下来。」邢放的手指故意施劲，箝捏她的剑伤。 
　　「你……你这匹该杀的狼！」朔星咬牙强忍住肩背上的剧疼。 
　　她的左肩是弱点？他怎会看出来？朔星心中窜过一阵惊栗。这是有一回她不愿拔刀杀人，凤婆婆严厉的惩罚她，被狠狠砍伤的她疼痛不堪，但还是得忍痛练刀的结果。 
　　邢放敛眉，拿过她的双刀，将她抛上马背，然后跨坐在她身后，铁臂箝着她的腰肢，喝令身下的黑馏奔驰。 
　　「在该杀之狼的眼里，你是只折翼不能飞的鸟。」邢放垂眉睨着她，语气淡漠。 
　　「你再说一次！」朔星揪紧他的衣襟，沉冷的眸瞳瞪视他，真想拿刀剐烂他椰榆的嘴。 
　　他扬唇，「还不肯认输？」没想到她的傲骨还真是挺硬的。 
　　「输字我不会写！」 
　　「我会教你。」邢放脸上闪过一丝冷邪的神情。 
　　朔星握拳强压下怒火。她真不明白，在凤婆婆的调教下，十几年来她早已忘了什么是情绪，也不曾再被撩起情绪，但刑放却一而再、再而三的挑起她的怒气，为什么？难道她还无法完全控制情绪？还是邢放太可怕？不！她绝不让这匹冷血残狼得逞。 
　　邢放将朔星箝得很紧，发现她的身子隐隐颤抖。她害怕？还是忍着痛？肯定是心中的怒火烧得太旺吧。 
　　他凝视她裸露在外的伤处，有点诧异。她的伤口异常青肿，与单纯的刀毒伤口不太相同，他得好好探究一番。 
　　黑骝载着两人奔驰在黑暗的林中，风声、树叶声、马蹄声，谱出邢放征服与霸占的激昂旋律。 
　　◇　　◇　　◇ 
　　一条小溪蜿蜒而过，泠泠的水流声在夜空下回响。 
　　邢放立于溪畔，深深地吸口气。 
　　这里空气中没有腥臊的兽味，只有枯叶及单上薄雪的冰凉气息，算是可以暂歇的安全之地。 
　　「下马，自己掬水喝。」他回头挑眉瞧着虚弱无力、伏在马背上忍痛的朔星。 
　　朔星偏头瞪他。教她下马？她因中了他的剑毒而浑身瘫软，肩背上烫得像火烧，那来的力气下马？瞧邢放褐眸中的淡漠，根本是摆明了要看她无法下马糗状，她心中就有气。 
　　两人目光交会，犹似兵刀交接，谁也不让谁。 
　　看她一脸冷傲，不服输，邢放索性弯身掬起冰寒的溪水，泼向脸庞。 
　　自京师陪同楚越到北地来找寻奔雪公主，又不停追捕朔星，已奔波好几个日夜，他得稍微喘口气。 
　　朔星咬牙挪动手脚，自马背上缓缓滑下，双腿却无力撑住身子，哗啦一声，她重重的跌下马，伤处结结实实的撞向地面，疼得她几乎尖叫，但她及时咬住唇，不让邢放听见她的痛呼。 
　　哼，他不就是存心要她狼狈求饶吗？他休想！她就是痛死，也不会在他面前示弱。 
　　她决定待在原地不动，就算伤口上像有一条毒蛇下断噬咬，毒液在她体内嚣张的肆虐，折磨着她，她仍然死也不求饶，不让他得逞。 
　　朔星狠狠瞪着邢放弯身饮水的背影，巴不得眼神可以化为利箭，将他的背刺成蜂窝。她瞪着他好半晌，最后于脆盘腿坐在地上运气调息，以缓解疼痛。 
　　邢放听见她自马背坠下的声音，唇角微抿，一会儿回过头后，只见朔星挺身坐在地上闭眼休息，状似轻松，但他长眸一眯，便发现她的额际闪着微光。 
　　那是汗，此刻夜已深，十分寒冷，她还会沁汗，肯定是强自忍痛的结果。 
　　好，他要瞧瞧她能忍到什么地步。他没见过任何一个男人被他的毒剑所伤后，比她还能耐痛。 
　　「不喝水？」邢放剑眉一挑。 
　　「不渴。」朔星面无表情，继续闭眼调息，不理会他。疼痛已由伤口扩散到整个背部，蔓延至前胸，她只想用全身的力气对抗那火焚似的痛。 
　　月光照耀在邢放的脸上，他沉默的凝视着朔星，扬手拍落衣衫上的水珠，观察她的模样。她的脸色越来越苍白，额际冒出的汗也越来越多，他浓眉微扬，想不透她怎会如此强硬，这么能撑，就连一声痛吟都没有。 
　　只要她痛吟一声，求饶一句，稍微示弱，他也许会考虑给她解毒的药丸，减轻她的痛苦，但她为何就是一声不吭，强自忍耐？她就这么不屑于他吗？邢放的眸光转为深沉，缓缓走向她。 
　　「你不痛吗？」他站立在她足前。朔星仰脸端倪着他，「你有眼睛不会瞧吗？你幸灾乐祸，心理正得意吧？我痛不痛不关你的事！」刑放挑高眉峰，唇角扬起，她明明快痛晕了，还嘴硬不承认，她是想痛死自己，还是刻意表现出她有多勇敢？ 
　　「不关我的事？」她双手一攫，扣住她的腋下，将她抓起来带到溪边。 
　　「放开你的手！」 
　　「我要瞧瞧你多能忍。」莫名其妙的，他竟然对她忍痛的模样感到生气。 
　　「狗官，放手！」朔星摇头低嚷，无力的挥舞着手脚，完全阻止不了他。 
　　刑放任由她抗议，手一松，将她丢进潜溪里。 
　　朔星一惊，顿然被冰冻的溪水包围，她心脏一悸，浑身冷颤，寒气冻进伤口刺骨蚀髓的疼痛像鞭子猛烈的打击在肩背上。 
　　「唔……」她喝了好几口水，挣扎着爬到溪畔，再也无法掩住寒意及疼痛，蜷着身子发抖。 
　　「这样也不痛吗？」刑放沉声问，压抑心中说不出的闷。 
　　朔星愤怒的瞪视他，由打颤的牙关挤出怒语，「冷血无情的狗官，我一定会把耻辱加倍回报你……」 
　　刑放微愣。她的眼神炯亮清澈，红唇紧抿，看起意志制力不比他少，他开始怀疑自己能否征服她，让她甘心领罪。 
　　他伸手一把攫起她，扣住她的腰，将她湿淋淋的身子箝在胸前。 
　　「你在做什么？」冰冷的身子触上他温热的胸膛，让朔星惊慌失措。 
　　刑放不语，深沉的眸子落在她清艳的微湿容颜上。 
　　「你不是很冷血吗？疾恶如仇的你干脆一刀杀了我呀！」 他的男性气息扑上颊脸，她湿透的身子颤抖得更加厉害。 
　　「要杀死你还不容易？」邢放薄唇微扬。即使罪犯被他当场击毙，皇上也从不过问。「我偏偏不让你死。」 
　　「你以为你是判命阎罗吗？你自傲又冷酷，让人不屑！」朔星冷哼。 
　　邢放盯着她，她高傲的姿态、强硬的态度，好像天生具有一股说不出的贵气，散发着令他转不开目光的美丽光彩。 
　　像她这样的女人他从没见过，当下，她神秘的黑瞳、裸露的雪肩，还有妖精似的艳魅排唇，像一张魅惑的网将他罩住。邢放唇角的线条渐渐绷紧，沉静幽暗的褐眸中闪现细微的火花。 
　　「我会逃走的，你等着瞧。」她抿紧红唇。 
　　邢放勾起唇角，沉然道：「你的唇太骄傲，应该有人教教你如何谦虚。」接着，他的大掌倏然扣住她的后脑。 
　　「你做什么？你……」朔星睁大了眼。 
　　只见邢放沉冷肃杀的气息猛然扑来，她的唇瞬间被他夺占。 
　　邢放以冷凛的姿态吻上她的唇，紧扣她的腰，将她锁在怀中，像个霸主占领上地，又像一匹狼习咬猎物，不给她抗拒的机会。 
　　朔星身子一悸，不知所措，霎时脑中一片茫然。他的唇好烫，他的吻好强悍，他的手臂有劲地将湿淋淋的她压在他身上。感受到他结实的胸肌与心跳，她的心房猛烈的狂悸，思绪完全停摆，没法思考，像在刹那间被他的唇吻卷人漩涡，失去自我。 
　　邢放在吻上她红唇前，只是想压压她的傲气，逼她求饶就范，但在两人的唇瓣相触的刹那，他的心却像受到浪涛般的冲击。她的唇不像她的外表这么冷傲，反而不可思议的柔软，似乎带着淡淡的甜味，逗引着他，令他沉醉。 
　　双臂搂得更紧，霸气更甚，邢放狂肆的唇辗磨着她的唇瓣，吮夺她顽强的意志，以舌尖探取她日内的气息，掏尽她隐藏的甜蜜。 
　　「放开我！」朔星好不容易恢复理智，猛然自受困的慌乱中挣脱。 
　　邢放敛眸看着她熠熠的翦瞳。她双颊微绯，胸口起伏不已，显示出她的怒火。他的唇角勾起更多的笑意。 
　　「过于激动很容易暴露弱点，会被我看透。」而且更不肯放过她。 
　　他的唇再次占领她的檀口，品尝她嫩唇内冷冷的香甜，舌尖探入霸夺。 
　　朔星感到一阵惊震与昏眩。他说什么？他看透了她？不可能的…… 
　　邢放的唇热辣得让她颤抖，霸舌狂傲的卷去她的呼吸，令她瘫软。她努力抵抗着害怕与无助的感觉，压抑浑身的激动颤抖，却怎么也控制不了那酥麻又迷眩的感觉，只能握紧拳头，将指甲刺人掌心。 
　　她空洞的心、荒芜的灵魂早就死了，她不能有情绪，不能有感觉，就连肩背的灼痛、他的吻，都该抛得远远的。 
　　可是为何这么难啊？在他面前，她第一次发觉自己的脆弱，她好恨哪！ 
　　邢放……她非杀了不可！她恨他的凛傲自信，恨他的狂妄侵犯。他凭什么夺去她的唇和信心，还夺去她操控情绪的权利？ 
　　朔星无法否认，在邢放面前，她的情绪完全难以遮掩，邢放的存在过于危险，让她看透了自己的懦弱。 
　　原来她并没有想像中那么坚强！ 
　　不该是这样，不该是这样子的……朔星生平第一次如此心慌意乱。 
　　第三章 
　　「不准碰我！」朔星咬牙切齿地喊着，气得浑身发抖。 
　　邢放不理会她的话，坐在她身后，寒着一张胜将她湿透的衣衫褪至完全露出背部的伤口。 
　　「你这淫贼！」胸前顿然袭来的凉意令朔星发颤，却无力抗拒，因为她早已痛得使不出劲来。 
　　「你体内原本有什么剧毒？」邢放借着火堆的光亮看清她肩上的剑伤，由伤口严重的情况来看，那并非单纯的剑毒发作，而是剑毒碰上另一种更强烈的毒物所引起的剧烈反应。 
　　「和你没关系。」朔星羞忿难当。 
　　「谁在你身上种毒？」对方是以蛊毒控制她，还是想要她的命？刑放取出药粉，撒在她伤口上。 
　　「不知道……」药粉碰触到伤口，传来一阵刺疼，朔星咬牙，从齿缝吸气。 
　　「你不说也没关系。」邢放挑眉，听出她呼吸浅促，仍隐忍着疼痛，觉得这个女人真的是……令他动气。「我会为你解毒。」 
　　「哈哈！天下红雨了，冷血的刑官竟然会为罪犯解毒？」 
　　朔星头昏眼花，只觉他粗糙的手本来正为她敷药，却不知为何突然覆在她的裸背上，抚摸探索着。 
　　她顿起鸡皮疙瘩，惊怒的低嚷：「你不要乱摸！」他的手指好邪恶，好慑人，令她浑身战栗。 
　　邢放不语，发现自己竟无法克制指尖的欲望。他的手指自她的裸背滑过，那光滑细嫩如丝绸的触感令他不想收手。 
　　她左肩上的五星芒胎记很特别，还有一道伤疤划过背部左上方，留下一条淡淡的凹痕。 
　　他眯起眼，指尖沿着那道疤痕游走。 
　　「这个伤曾让你痛不欲生吧？而且伤还没痊愈就开始练刀，所以你挥使双刀时总是微微抬高左肩，那成了你的破绽。」邢放抿起唇角。 
　　他怎能说得这么精准？朔星蹙眉不语。 
　　「是谁伤了你？你没有回手，甚至没有躲避，甘愿被划上这一刀，为什么？又是为了你妹妹吗？」邢放敛眉，说不出的无名火在心头燃烧，胸中更为郁闷。 
　　他将之前放入口中咀嚼的药草吐出，置入棉布内，敷在她的伤处，接着将布条绕着她的肩头包扎。 
　　「不关你的事。你不必替我敷药，也不必问这么多，我什么都不会说，别以为你这么做，我会心存感激告诉你。」朔星冷笑一声。 
　　「你迟早会说出来。」说着，邢放将双掌抵在她的背上，开始运气。 
　　「你……」朔星猛地一惊。他在做什么？ 
　　他不但为她敷药，甚至将内力输给她，让她体内温热起来。 
　　「你不必白费力气，我不要你的人情！」她怒嚷道。 
　　「闭嘴。我不是为了救你．只是不想让你太早死。」邢放不理会她的抗议，「你现在体弱无力，只能任我摆布，而且，我从不打算听你的，你若越抵抗，我就越要制伏你。」非得征服她的野心像坚硬的钢铁，任何人都无法摧毁。 
　　只要是他想逮到的犯人，没有一个逃得过；至于他想救的人，也没有一个救不活。 
　　「你这个自大狂！」朔星咬唇，怒气直冒。他怎能如此狂妄！偏偏那绵绵不绝的内力逐渐带给她元气，她拒绝不了。 
　　邢放收回手，稍微调息后便来到她面前，凝视着她。 
　　「没弄清楚你的来历与动机，我不会让你死。」 
　　朔星迎上他直勾勾且深不可测的目光。他冷凛的唇勾起一道自信的弧线，眸瞳像一口会让人坠落的深井。令她无法呼吸。 
　　他的目光在她脸上缓缓梭巡，然后沿着她的下巴、颈项往下移，最后停在她的胸口。 
　　她裸露的酥胸饱满挺立，尖端的粉蕾如玫瑰花苞般绯嫩，在月光照耀下皎洁无瑕，像玉般剔透晶莹，又像诱人品尝的甜果……邢放屏住呼吸，心脏有如被抽了一鞭，指尖微微颤动。 
　　「你……」 
　　朔星发觉他的目光落在她胸前，火烫的热焰像轰然涌上她的脸颊，她扬手想给他一巴掌，手却被他攫住。 
　　她怒道：「我要割下你的嘴，还要挖去你的双眼！你凭什么吻我，脱我的衣服，摸我的背，还这么大胆看我的身子？我不是供你观赏的猎物！」 
　　「你当然是我捕获的猎物。」邢放眸中闪动着火苗，忽然问将她抱起，扛在肩上，走向他的黑骝。 
　　「放我下来！」朔星猛捶着他。 
　　「我灌注在你身体里的内力维持下了多久，你越挣扎，力气消失得越快。」』邢放淡漠的语调传来，『你想当毫无力气的布娃娃任由我摆布吗？」 
　　「我不管！放开你的……唔……」强烈的冰寒口然袭来，她不由得瑟缩，咬紧牙关忍耐。 
　　「体内的旧毒发作了？」刑放眉头一紧。她靠在他肩上，吐出的气息是冰凉的，情况不妙。 
　　邢放止住步伐，将她揽到身前，从怀中取出一颗化毒丸递到她唇前。 
　　「吞下去。」 
　　「不，拿开！」朔星闭紧嘴，痛苦的双手抱胸，强忍着寒意。 
　　「吞下去！」恼怒的情绪在邢放胸中升起。 
　　「不要！你这个冷血虚假的家伙。」好冷……朔星强自振作，有气无力地颤着唇道。 
　　恼怒的浪潮翻过冷漠的墙，邢放将药丸扔入自己口内，猛然箝她人怀，俯身吻住她。 
　　朔星发出一声惊呼，双唇微启之际被他的舌顶人，他顺势将那颗药丸送人她嘴内。 
　　不！朔星以舌相抵，不肯吞下药丸，他的舌失却霸道狂蛮的卷夺她的舌，与她相缠，硬是将药丸顶人她口中深处。让它滚落喉咙。 
　　「你可恨！卑鄙的男人！」朔星不得已吞下药丸，颤声怒骂，「我不要你的药，我要吐出来，我不……焐……」她的唇被他蓦然堵住。 
　　邢放寒着脸，劲臂紧箝着她挣动不已的手，另一手扣住她的后脑，让她无法逃脱，不想再听到她令他发火的拒绝。 
　　他的唇微凉，气息却浓得似火，卷进她的唇齿间，钻入她的体内。她屏住呼吸，任由他的唇放肆撒野，只能愣望着他如刀削般深刻的五官。 
　　他冷酷得令人恨惧，这张脸却又俊挺得令人心动……可是，他究竟在想什么？究竟要做什么？邢放冷邪寡情却又难以猜测的心思，真是诡异得令她发寒。 
　　朔星想推拒的手再也无力，像受困的鸟儿，只能敛翅垂落。 
　　在邢放面前，她开始害怕自己会失去很多很多…… 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　月光下，刑放策马疾驰，来到某个小镇上的一幢大宅前。 
　　「这位大爷，很抱歉，我家老爷休息了，今晚……」 
　　「没有理由，叫他醒来。」刑放的眸子里毫无温度，剑鞘的光芒映在守门小厮的脸上。 
　　「可是这位大爷，我家老爷……」 
　　一道冷芒闪过，剑鞘抵住小厮的颈项。 
　　「少废话，告诉他，老朋友邢放上门。我片刻都不想等，快去！」邢放阴沉的脸显得十分残霸。 
　　「啊，是、是。」小厮被他的表情逼得连连后退，一溜烟转身进人屋里。 
　　邢放抱着浑身颤抖的朔星，跨进这幢毫宅。 
　　「你不必……这样做……我不希罕……」朔星颤不成声，蜷缩在他怀里，体内的冰冻蔓延到四肢，只能无力的靠在邢放胸前。 
　　邢放敛睫垂眼看着她。她本来俐落的束在脑后的长发此刻已然散乱，唇色白得似纸，几缯乌丝落在苍白的颊边，随着她的喘息起伏。 
　　「你的命在我手中，你没有置啄的余地。」抿起唇，他的眼神显得幽深，搂着她的手劲更紧。他心中很烦闷，不想看见她痛苦的样子。 
　　「霸道的家伙！」她不要他救，不要他多事，他却不予理会，而且人家已经安睡，他却蛮横的硬是要上门，冷得像带刀的风，刮得别人害怕，也让她心里很痛。 
　　是啊，不知为何，她的心中有股隐隐的抽痛，看邢放如此强横．只是为了她……她的心悸动不已，因为，从未有人为她做过什么…… 
　　为何他是如此强劲的敌手？他的心跳沉稳有力，打在她的心口上；气息沉浓，强烈如酒，醺在她的颊上；褐色的眼睛像是带着钢刺的网，一旦落入网中，就难以逃出生天……朔星望着邢放坚毅的下巴，再也转不开眼，霎时间，她觉得自己正狠狠坠入深不可测的山谷中，拼命挥手想抓住什么，却毫无办法，仅能依靠的是他有力的手臂。 
　　她受困在他的掌握中，谁来救救她，将她救离邢放冷酷又难测的罗网？ 
　　体内那股冰寒像强风袭来，就在她即将被寒意冻昏之际，她发现邢放的眼中似乎带着忧郁，让她有种难言的心动。 
　　原来，这头孤单的狼也有感情…… 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　经过一番折腾，天渐渐亮了。 
　　邢放立在床畔看着朔星。 
　　她已饮下宋御医的汤药，寒毒渐渐消褪，也从晕眩中转醒。 
　　邢放又替她的肩伤重新上药包扎，才稍微放心了些。 
　　「你何不干脆杀了我？」还为了她夜闯宫中御医位于京师外的宅邸。她看得出来御医与邢放交情匪浅，才愿意为她医治，还让他们在这里过夜。 
　　朔星瞧着床边寒凛刚峻、眸子幽暗的邢放，不由得扯起唇角自嘲，不明白他为何救她。 
　　「给我喝什么药都没有用，只是白费力气，这些刚才宋御医都说过了，你又能如何？救了我，再送我上刑场吗？」她别开脸，不让他瞧见自己的软弱。 
　　这种痛苦已不是第一次。启从凤婆婆将她与望辰带在身边之后，为了掌控她。便在她脐眼旁种下毒蛊，每十日发作一次，唯有服下解药才能缓解。 
　　其实凤婆婆哪里知道，她不可能丢下妹妹离去，不需要以毒蛊掌控她，她也会心甘情愿留在她们两人身边。 
　　这么多年来，她从不想博得谁的同情，邢放的同情她更不想要。 
　　「我知道。」邢放的语调还是毫无起伏，「你得喝水，我去端茶来。」说着，他转身往房门走去。 
　　「我会逃走。」望着他的背影，朔星扬起嘴角嘲笑。 
　　「我会再把你捉回来。」邢放挑眉道。 
　　朔星咬紧牙，对他的自信和狂妄感到羡慕又嫉妒。 
　　是的，她会逃，就算她再没有力气，也不能待在邢放身边任由他摆布，重要的是她的任务还没完成，得回到凤婆婆身边，就算她不回去，凤婆婆医好望辰之后，终究会找到她，她不能让邢放遇上凤婆婆，因为她不想看见这两个人残杀。 
　　她使尽体力，缓缓下床，踏出房门。 
　　不久后，邢放手中拿着一壶茶，回到房间，看着空荡荡的床铺，不见她的人，只闻得一屋子的药香。 
　　她果真走了，那个死也下肯吐实、不告诉他姓名的女人！ 
　　她真是不要命吗？她想逃去哪里？又能逃去哪里？她的脾气果真执拗得可以，傲骨也硬得可以。 
　　她这只鸟儿真以为自己能飞出他的狼爪？ 
　　邢放敛眉，眸中闪过阴郁的火光，旋身带起一阵冷冽的风，决定捕回他的所有物。 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　朔星强忍住房痛，硬撑着虚弱的身子，沿着镇外偏僻的小径缓缓前行。 
　　刚才使劲翻过御医府的围墙，她残余的力气已不多，只能尽量往荒凉的地方走，以免引人注意。 
　　可是伤口隐隐作疼，身体更是虚弱，她又饥又渴，最后再也没有力气。腿一软，她只好靠着树干坐在地上喘息。 
　　仰起脸，朔星觉得阳光好刺眼。 
　　她好累，好想找个地方休息，永远的休息……死亡，是不是就能一了百了，不必再记着报仇或是毒发这些事，会不会轻松一点？ 
　　她扯起嘴角嘲笑自己的懦弱，她根本放不下一切，放不下扛在肩上的责任。她没有歇脚的资格，没有休息的时刻，只有在割下娘亲仇人的头颅之后，才能安心的到黄泉去…… 
　　朔星撑起身子，继续蹒跚的往前行。 
　　远远地，邢放冷眼旁观，唇抿得死紧。 
　　看着她明明痛楚却强自忍耐，明明脆弱却装作坚强的模样，邢放隐忍的怒火终于点燃。 
　　真是够了，他再也看不下去！ 
　　你以为你这个样子能逃多远？」他冷然的沉怒嗓音响起。 
　　朔星一愣，回头看见邢放在远处的树下睨着她，那傲凛的身姿让她微惊，提气拔足狂奔。 
　　见她逃躲，邢放浓眉一蹙，追上她。 
　　朔星拔刀相抗，邢放以剑鞘相抵，轻松击退她的攻势。 
　　「既然你要捉我，为何救我？既然要救我，为何不放我离开？你到底要做什么？」朔星被他的剑气扫得向后跌退，决心奋力一搏，用尽所有力气挥刀逼向他。 
　　邢放无语，眸中的郁火闪耀，轻易的抵挡着她的刀锋。从没见过如此坚毅却又脆弱的女人，他不想放手让她走……邢放的心似被揪紧，隐隐发疼。 
　　「你存心逗着我玩吗？故意放我走，再来追我吗？」朔星怒极了。以仅能挥刀的手与他奋战，「我不会认输的，你打赢我一百次，我也不认输！」 
　　「不认输？好，我现在就让你认输。承认输得彻底。不制伏你，我就不叫邢放。」邢放剑眉高扬。她还是这么顽强？若不让她承认失败，她一而再、再而三的挑衅只会令他恼火。 
　　不顾她的肩伤有多痛，他故意朝她的肩猛烈出招，她努力的抵抗，怎奈因内力不足，双刀很快的被击飞。 
　　邢放乘机箝住她的腰，点住她的穴道，让她动弹不得。 
　　「放开我！」朔星瞠眼怒视着他。 
　　「你输了。」他沉敛冰寒的嗓音像宣告着她的命运。 
　　邢放以足尖点起地上的双刀，接着抱起她纵身飞奔，眸子绽放烈焰般的光芒。 
　　「放手！你这个狗官，狗皇帝养的奴才！放开我！」朔星咬牙怒骂。 
　　他不理会她满嘴的咒骂，飞身跨上一旁等待的黑骝，纵骋狂驰之际，唇角忽地闪过一丝微笑。 
　　这一刻，他对怀中人儿的咒骂竟然感到满意。 
　　追逐罪犯，处死贪官污吏及十恶不赦的歹徒，早已是他平日例行的事务，照理说，多抓到一个罪犯并不值得他多么兴奋、开心，但是，此刻捉到她，他却有种不曾领会过的满足感。 
　　就像属于自己的东西丢了，好不容易找回来的那种心情，他的所有物，绝不容遗失或被人占有。 
　　原来他已将她当成自己的所有物。邢防抿起唇角对这个发现有些难以置信。 
　　他是个没有感情的人，不是吗？他是冷血残狼，只有他征服别人，没有别人掌控他的道理。 
　　可是，他却对她有不一样的期待…… 
　　第四章 
　　被点穴而动弹不得的朔星气的要命，骂个不停，但刑放只是沉着脸为她的伤处换药．井且拼命策马赶路。 
　　几日后，邢放放缓黑骝的步伐，走近一户看来十分简朴、清幽的宅邪。 
　　「你放开我！你杀了我呀！」 
　　朔星仍然骂着，邢放依旧不理会她，只是将她抱起。飞身下马。 
　　大门上的木匾写着「放纵居」三个字，邢放迳自迈步跨进门内。 
　　「啊，大人您回来了？」一道轻柔的喜悦嗓音传来。 
　　原来这里是邢放的家。朔星抬眼一看，说话的是个温婉的侍女，容貌清丽，她的心中陡然升起莫名的不悦。 
　　「大人，您离家好一阵子，楚大人来了好几回，我好替大人担心，大人到底是……」 
　　「清莲，去做你的事。」邢放绷着脸打断侍女的话，沉声下令，「我会一直待在后院的书藻阁，谁也不准打扰我。」 
　　「是，大人。」侍女清莲一脸诧异，偷瞧了朔星几眼，眼中有些猜疑。 
　　邢放抱着朔星绕过前宅，进人后院，迈人书藻阁，接着砰然一声，他将门关上，整间屋子顿然显得有些昏暗。 
　　他解开朔星的穴道，将她丢上床铺。 
　　朔星迅疾的翻身跃进，却被邢放一掌逮住。 
　　「你做什么？要杀就杀，犯不着将我抓到你家来，怎么，你想私藏人犯？」朔星瞪他，挣脱他的箝制。 
　　「你输了。」邢放冷冷的吐出这句话。 
　　「我没有！」 
　　他神情冷凛，身子刚硬得像是一道墙，好似嘲笑她不自量力！朔星更加气恼。 
　　邢放的嘴角勾起一丝诡冷的微笑，道：「你还不懂吗？我说过，我会让你输得彻底，不得不承认你失败、你无能、你脆弱。你伪装坚强，将双刀乱使一通，以为自己可以打得过我，呵，我已看透你了，你害怕我的存在，只因为在我面前你无法逃脱，无法掩饰，你插翅难飞。你输了，你早就输了，你是我的……」 
　　「咱！」响亮的巴掌声打断了邢放的话。 
　　朔星喘息着，满脸惊愕，又烫又痛的手掌还举在半空中。没想到会这么轻易便打到他…… 
　　邢放缓缓回过头，凝视她惊愣的脸，脸上没有愤怒，只有深沉无比的寒凛。 
　　「你是我的猎物，我会让你明白这一点。」薄唇轻扬，他擒住她的双手，一扭一转，将她压倒在床上。 
　　「你做什么？」朔星挣扎着，发现他眸中的冷然光芒已消失，取而代之的是一抹邪诡的焰火。 
　　邢放凝睇着她的容颜。这么多天来，她美丽的眸子、秀气的眉、柔嫩的肌肤，一直迷惑着他的心；她的怒态、她的无助、她的颤抖，在考验他的自制力。尤其是他品尝过的唇瓣是那么诱人，令人回味…… 
　　真是够了！经过几日的抑郁，他非得有个发泄的出口。他再也不管什么理智、冷静这些逼疯人的事，也不管她是罪犯或杀人凶手，此刻，她是他最想征服的女人，他要她完全认输，归属于他。 
　　邢放低头霸住她的唇，使劲在她柔软的唇瓣上蹂躏。 
　　「放开……」朔星握紧拳头，闪躲着他的唇，一时慌了手脚。她从不曾被男人这般亲近过、羞辱过、触碰过呀！ 
　　邢放哪由得她，齿一曙，她痛得低呼，他的舌尖趁隙攻占她的檀口，吸吮她软滑的舌，辗转挑逗，卷弄轻咬，掏尽她口中蕴藏的温度与情绪。 
　　一直藏在冷漠表情好的狂欲急需释放，不假思索，他一把抽下她束发的布巾，解开她腰间的衣带，大掌扯开她的衣衫。 
　　「啊――你这个混帐东西……」她咒骂着，不住喘息，双拳朝他的肩头落下。 
　　邢放挑起唇角，不理会她的怒骂和挣扎，带着阴冷邪气的笑，细眸一眯，擒住她的双腕压在她头顶上，双腿制住她的下身，目光极尽放肆地浏测览着她每一寸肌肤。 
　　他深吸一口气，想不到她包裹在黑衣下的胴体这么美，浑圆翘挺的饱实双峰，纤细的柳腰，皙白细致的肤触，美得充满了诱惑！ 
　　「怎么来的？种蛊苗的位置？」在她的肚脐旁有一个极小的疤痕，他的指尖在那道疤痕的边缘画圈。 
　　「和你无关！」她身子一颤，惊慌的拍去他邪魅的手指。 
　　「和我有关，因为你即将属于我。」邢放嗤声低笑，热掌不客气地滑上她柔软热胀的丰挺雪乳，使劲一捏。 
　　朔星痛得低吟，气怒攻心，抬起腿欲撞他的腿间，却被他避开。 
　　「你这个魔鬼！」她再度伸出手指抓向他。 
　　「准备认输了吗？」邢放扣住她的手腕，以膝盖蛮横的项开她紧夫的双腿。大手一伸，将她的衣衫全数剥褪，丢至地上，让她似雪白皙、柔软圆滑且轻颤的椒乳无所遮掩。 
　　「卑鄙狗官！」朔星奋力挣扎。 
　　「你恐怕还搞不清楚，你越挣扎，越加挑逗我。」望着她颤晃不已的饱满玉乳，嘴上吐着冷语，他体内却焚烧着一股狂热。 
　　「邢放――我要杀了你！」她狠狠地咬牙。 
　　见她星眸灿如火苗，润唇鲜红欲滴，邢放内心压抑的渴欲熊熊地点燃。不理会她的挣扎咒，他低首吮住她的嘴，厚实的热掌熨上丰满的酥胸，狂妄的抚揉捏挤，掐住尖挺粉嫩的蓓蕾，转弄揉搓。 
　　「你……」朔星扭开脸逃避他的唇，大口喘息着。 
　　天！为何有一团热火抑不住地由腹间往四肢蔓延，让她燥热不已，身子瘫软，凡欲发狂？不曾尝过男女情欲的她慌乱不已，想挣扎，却使不出力，只感到那团火焰疯狂的燃烧着自己。 
　　没有人告诉过她，她会遇上这种冷酷的对手，用这般激烈的手段侵夺征服她，她好害怕…… 
　　发现她双颊滚烫，身子发热又隐隐战栗，邢放满意地勾起唇角，在她的耳畔冷凛地低语。 
　　「不甘心？我会让你输得很彻底。」他惩罚般的热掌邪佞冷酷地一寸寸抚过她的双乳，占领她身躯的每道线条与弧度。 
　　「你敢――」朔星拼命推拒，但她全身已不听使唤，所有顽抗都被他击得溃不成军。 
　　「有何不敢？」邢放轻笑，望着她怒恨的眸子，低首以唇轻滑过她的雪乳，含住珍珠般的蓓蕾，轻咬舔逗。 
　　「唔……嗯……」好屈辱、好邪淫……肌肤上被烫伤般的灼热让朔星猛然倒抽一口气，启唇喘息，有股说不出的温暖由他的掌心及唇舌传递而来，挡也挡不住。 
　　邢放的长指探向她双腿间的神秘境地，她剧烈的扭动身子想摆脱，急忙缩拢双腿，却被他强劲的腿一压，动弹不得。 
　　「邢放……你这天杀的……魔鬼！」 她的威胁颤抖不成声。 
　　「这是你自找的。」不理会她的谎拒恨怒，他的长指毫无迟疑的抚上她略显干涩的柔嫩花苞，以指拨开含羞的花瓣。 
　　他的手有些粗糙，捏揉着她的珠核，中指则在花穴口摩挲着。 
　　「不！你住手……嗯……」朔星紧咬着唇，睁大眼，迎上他复杂的眸子。 
　　她好怕，邢放像是带着刺的网，罩住了她，她逃不出去，若硬要逃，只会让自己被刺得遍体鳞伤。 
　　「你这个天杀的……喔……」 
　　他的长指在她的穴口邪恶地挑动，将她的花核逗引得好敏感，她根本无法抵抗那说不出的酥麻与侵略。 
　　沉眸望着她羞恨的神情他低头霸住她的唇吸吮着，邪气的长指寻到幽深的湿热穴口，倏然挤人。 
　　「啊……」一阵刺痛令朔星惊呼，呐喊声却被他霸道的吞落喉中。 
　　他微抬起身子，望着身下被他以指逗弄而瑟缩的雪躯，眼底闪过一丝不舍。他知道她疼，可是，凝望着那白皙赛雪的胴体，他体内猛烈的蛮横与掠夺的渴望更加坚定。 
　　她神秘而纯洁，他想要完圣占有，让她成为他的女人，不准别的男人觊觎。她，只能是他的猎物，只能在他的狼爪下绽放美丽。 
　　他一手箝制她的手腕，看见她臂上丹红的守官砂，他抿了抿唇，眸光深沉难测。 
　　她瑟缩而绷颤的秘穴无比温暖，紧紧吸夹他的长指，他难以克制地缓缓抽送，长指在其中勾旋转刺，折磨挑逗，强迫她为他绽开，为他湿润战栗。 
　　朔星感到无地自容，羞愧欲死。这是什么折煞人的手段？好狠、好残酷、好疯狂、好令人心惊……他抚过的肌肤，他吻过的地方，全都像燃起了火焰，她该怎么办？她该怎么躲？ 
　　「刑放，你不是人，你……啊……嗯……」一声声旖旎的呻吟从嘴边止不住窜出，朔星恨不得掌掴自己，只能慌乱咬住唇，夹紧双腿。她不是淫荡的女人，不要任他予取予求！ 
　　「终于明白了？」他强力顶开她紧拢的腿，长指更深入她的体内，忽快忽慢，或转或勾，时入时出，在花径中放肆的逗弄、探索。 
　　「嗯……」初尝情欲滋味的朔星强忍着屈辱和愤怒，顽强的抵抗着感官情潮的拍击。 
　　邢放反而加快手指抽送的速度，下身的烫剑也更加勃挺。此刻，他只想尽情折磨她，占有她。 
　　「嗯……啊……呜……」 朔星紧闭的唇间不断溢出似泣似诉的低吟，她强力的压抑，抗拒体内被他恶魔般的手指挑起的浪潮，但那陌生又激烈的感官本能却朝她汹涌而来，她不禁缩抬臀办，扭身摇头。 
　　眼见她即将濒临极乐之境，邢放欣赏着她的娇美，沉沉地喘息，长指加快抽插的速度，以齿轻咬她的乳蕾，另一掌抚逼她沁汗的雪肌，强迫她抵达至喜的彼岸。 
　　「啊啊……」再也无法压抑与抵挡，那道像烟火点燃般的狂潮，从朔星的下体一冲而上，往四肢百骸狂涌，她怎么也无法控制那又羞涩又渴望，又想抓住什么的感觉，只能恼恨地摇头，伸掌在空中探抓。 
　　她紧紧抓住床柱，娇唇微启，似欲断气般喘息着。 
　　「唔呃……啊……」 
　　猛地，她浑身一颤，一道热流翻腾而来，她觉得自己被冲上天际，再抛坠入汪洋大海中，瞬间淹没。 
　　「啊啊……我要……杀了你……」 陷入无法控制的感官极限，她喘息怒骂着，可身子的反应却那么强烈，不住地款摆蜷缩，压抑的吟喘听来满是暧昧，一股暖热的涌泉自她身下沁流而出，湿透了他抽撤的手指。 
　　朔星觉得自己似乎即将灭顶，张口喘息，想要呼吸更多空气，恍然间触上他幽邃深沉而且十足快意的漆眸，羞愧感逼得她想死。 
　　「喔……你不是人……」她再次骂道，声音却不住颤抖，像是诉说着喜悦的淫语。 
　　「呵呵……」 邢放笑了，她溺陷情潮的反应令他极为满意，她发怒的模样、吸含着他手指的湿穴，更令他想立即解放欲望。 
　　「禽兽！」颤着唇，朔星瞪着他，恨他的笑，恨自己淫荡的身体。 
　　「你还不知道『禽兽』有多危险。」 
　　不给她喘息逃脱的机会，不温柔也不想等待，只想直接掠夺与占有，邢放将她的腿顶得更为敞开，寻到她湿润柔滑、尚在抽搐痉挛的温暖幽径，灼烫紧绷的欲望男根抵住穴口，猛然一举刺进她的体内。 
　　「呀――不――」那硕硬勃烫的剑身瞬间冲破贞操的抵挡，撕裂般的痛楚让朔星不由得骤然蜷缩身子，放声尖叫。 
　　邢放深吸一口气。她的体内温暖又紧窒，让他难以自持，渴求着她的心思更加坚定。 
　　她紧闭上眼睛，扭着头，感到天旋地转，天地尽灭。那痛楚十分难忍，比一把利剑刺人胸口还令她害怕，他充满情欲与雄性的气息，更让她万分难堪。 
　　「不……」当他开始缓缓律动，在她的紧穴内折磨时，她全身每一处不由得发抖。 
　　恨哪！她真是个不知羞耻的女人！她被他吃干抹净，被他冷邪的手指、唇舌玩弄得不知如何控制自己，甚至随他起舞，她好恨好恨自己的身体反应！ 
　　朔星开始猛力的挣扎，邢放立即霸道沉稳地箝住她。 
　　「看着我。」他扳过她的脸。她真美，浑身散发着诱人的美艳。 
　　她紧紧咬住唇，眸子晶亮，里头有一层浅浅的水雾。她不哭，她绝不在这个男人面前掉一滴泪，绝不！这是她仅剩的最后一丝尊严了…… 
　　「你，会永远记住被我占有的滋味。」他挺起身子，再次更深地进人，让她的花苞绽放得更美艳。 
　　朔星咬紧牙，不让痛呼声溜出嘴，让他误以为她在求饶。 
　　不久，疼痛渐渐消失．随着他在她体内迅疾狂妄的进出，她已逃不了，仅能摇头听着自己溢出的娇声淫喘，还有他的深浓的喘息。 
　　「啊嗯……」她是一头困兽，长腿再也无力挣扎，被迫垂下，不知耻地随着他的动作摆晃。 
　　朔星望着他深邃的眼，赤裸裸的欲望野火在他的眸中烧得炽烈。她闭不上眼睛，愣愣地瞧着他，恨恨地瞪着他。 
　　邢放再也不能自持，双手握住她的纤腰，狂野地出入、冲刺，抬起她的双腿架上肩头，令她的秘境为他更为敞开，再深深与她结合，下体猛烈的抽送。她的雪乳在他强烈的冲击下不住晃荡，显得美丽又淫媚。 
　　「我要征服你……你是我的，只能是我的！」他狂野地挺腰埋进她身子里，宣示他占领的决心。 
　　「不……嗯啊……我不是……」一下又一下的撞击，朔星几乎承受不住。 
　　此刻，她知道自己已然失去一个极为重要的东西，而那东西再也要不回，今生只会属于邢放。她是只被迅猛的残狼握在掌心里的鸟儿，有翅也难飞，将会永远眷恋着他的狼爪。 
　　「啊……嗯……」她握紧拳头，任由邢放放肆又狂野地占有她，随着他的律动而喘息低吟。 
　　情欲的浪潮在邢放激烈的律动下不住向朔星拍击，朔星的眸光散乱失焦，仿佛呼吸不到空气，只能深深喘气，紧紧抱住他的肩颈，想要与他贴得更紧，让他更深人。 
　　这种感觉是否便是濒临死亡？若果是，她宁可自己死了，不想醒来后面对这真实、屈辱又疯狂的激烈情潮。 
　　邢放望着她散乱的如云黑发，红透的脸颊，湿润的丰唇以及失神的星眸，那句人的媚态让他的欲望更加沸腾，直想带她登上顶峰，以狂猛的烫剑取悦她。 
　　「你认是不认输？」他沉哑着嗓子，在她耳畔一字一字的低语，狠狠地与她结合，在她热烫紧绷的柔软花径内激烈的出人。 
　　「不认……」朔星摇头。她不认输，不认、不……认…… 
　　他猛烈的吻住她的润唇。他要夺够她，夺得干干净净！ 
　　朔星感觉到一股血腥味在口内蔓延，她咬破了自己的唇，咬伤他的舌，他却仍不肯放过，强悍的发泄他说不出的愤怒以及隐藏的情意。 
　　两具身躯，一个推拒抗抵，一个冷狂夺取，像是极为饥渴贪婪，又彼此怨恨地紧紧贴合着、折磨着、勾引着、撞击着。 
　　「嗯……喔……」朔星扯住他的发，抓他的肩，极力压抑四肢百骸中的战栗，唇隙与鼻息里掺杂着掩不住的声声吟喘。 
　　「你……输光了，你是我的猎物……承认吧……」邢放紧扣着她的腰，深深抵人她的幽径，撞击出热烫的火花。 
　　朔星抓住他的肩头，那道随着高潮进发而来的晕眩及快感背叛了她的理智，朝她猛扑面来，她像被抛上天际，一串似喜似泣的高声呼喊再也掩不住地逸出口。 
　　「啊……啊……嗯……」不！不行，不可以！朔星猛然咬住他的手臂，双手十指紧扣他的背，贝肯深深陷入他的肌肉里，将自己不知羞耻，下贱又陌生的淫声浪吟狠狠堵住。 
　　肩上锐利的疼痛以及她剧烈抽缩的幽径让邢放的欲火燃得更猛烈，他疯狂似猛兽夺食，激狂的律动，不顾她被他强烈的狂击逗弄得抽搐颤抖，只知道他要不够，夺不够。 
　　猛烈的激情浪潮如惊涛朝他翻涌而来。他箝拥着她的身子，在低吼声中将那藏匿得极隐密的情感以及爱的种子一次倾尽。 
　　朔星随着他的律动而晃颤，长发散落在因爱欲而泛红的颊边，一口又一口的喘着气。对于下体的疼痛、痉挛，还有沁血红肿的唇，她几乎都失去知觉，也无力推开身上邢放那硬实热烫的身躯，只知道自己的唇角都是血，泪水几乎从眼角滑落。 
　　她发狠的咬住唇，用恨意逼回懦弱的泪。 
　　「我要杀了你，我一定要杀了你……」她低哑的嗓音仍然掩不住如浪潮般的情欲。 
　　「我等着。」邢放将头靠在她的颈项上，让她瞧不见他的神情，声音里有着情欲发泄过后的满足。 
　　他会静待她向他索命，假如她当真做得到的话。 
　　因为，他发现自己对她有太多的情绪及渴望。 
　　他明白，她将恨透他，因为他不仅是她的第一个男人，还以强横的手段夺去她的贞操。 
　　可是他不后悔，因为，就在欢爱的时候，他有了将她留在身边的念头，他想……爱她，他想知道爱的滋味……埋首在她的发丝中，邢放无声地笑了。 
　　第五章 
　　「邢尚书，你没有抓到掳走奔雪公主的逆贼？我没听错吧？」楚越立在邢放身前，偏着脸，斯文的俊容上带着一抹优雅的笑。 
　　邢放瞥他一眼，淡然地问道：「你想说什么？你这只狐狸得到了奔雪公主还不够吗？想探我的私事？」他唇角的冷凛依旧，眼神却多了柔和。 
　　楚越浅浅的一笑，「三师兄，很抱歉打扰你的幽居生活。你明明逮到人了，为何不进宫让皇上知晓？」他的目光瞥向邢放身后的书藻阁。「我昨夜又来找过你，探问你的消息，清莲告诉我，你已回来三日，却不进宫、不见客、不让人打扰，将一个神秘的女人藏在书藻阁内。直到今天你还是未上朝，所以我决定来看看是谁让你失常。三师兄，敢问她是谁？」 
　　「不知道。」邢放深知在狡猾的楚越面前别想隐藏太多秘密，但他仍不打算多说。 
　　「喔，果真英雄难过美人关！你这匹狼闯进美人关了吗？ 
　　由此看来，她的身份很神秘，否则为何不可告人？是她捉走奔雪公主，想找某件神秘的东西吧？当然，她对你而言意义不凡，否则此等罪大恶极之人，怎能在你的刀锋下存活，还被你带回家囚禁」越敛起笑容，看着邢放，「三师兄，你打算如何处置她？一辈子将她藏起来？交给皇上处理？还是放她自由？」 
　　楚越的话直触核心，邢放的褐眸转深，许久未回应。 
　　一会儿后，邢放才开口：「我会查清楚她的动机，如果她真是毫无理由的滥杀无辜……」 
　　「就将她交由刑部审理，因为这是你应尽的职责？」楚越挑眉问。「三师兄，你毋枉毋纵、是非分明的个性是优点，可是，现在却成了你矛盾不已的原因。」 
　　邢放不语。没错，他深明是非，万一皇上认为她真是罪无可赦，他该如何？他无法包庇她，却又割舍不下她。对了，三师兄，你那日追着逆贼而去后，我和奔雪找到了一样东西，也许就是逆贼想要的宝物。那是两块御赐的玉佩，上头刻着「朔星」与「望辰」皇上说，玉佩是当年宿妃所生两位公主所有，她们已宿妃一同被赐死，不过，这两块玉佩不知为何被雪妃带走，因此，逆贼寻找的若是此物，那么，她很可能和宿妃有关系。」 
　　邢放剑眉微扬。褐眸中闪过一道幽光。 
　　「三师兄，你已回京这件事瞒不了多久，你要尽快下决定，或将案子查清楚，无论那个女人是谁，你总得给皇上一个交代，因为，她不止犯下掳走公主的大罪，还杀了许多人，你无法一肩替她扛起罪责。 
　　「说实在的，我可是第一次看见三师兄你顽强的守护着猎物，如此不安，那股强烈的占有欲和霸道之气，连我这只狐狸都嗅闻得出来。」楚越不疾下徐地道：「三师兄。你…… 
　　已经与过去不一样了。」 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　朔星伫立在书藻阁的小窗旁，悄悄望着站在外头不远处低声交谈的邢放及楚越。 
　　那一黑一白的身影同样的挺拔，但楚越像一团温暖的火，邢放则像一块寒冰。两个人正说些什么她听不见，她只能楞望着邢放出神。 
　　被邢放囚禁在这里三天了，他时时刻刻盯着她，看着她吃饭、沐浴，守着她睡觉，她完全没有逃脱的机会。 
　　她深深觉得自己是被豢养的宠物，是邢放捏握在爪中的猎物。 
　　自从身子被邢放占领之后，她才发现自己怯懦又软弱，不堪一击。她口中说着恨，却举不起刀杀他：她的眼睛迸射出恨意，却总是捕捉着他的身影。在他的放纵居里，她竟感到安心，仿佛忘了外头的一切，把仇恨、杀戮、血腥全部抛却。连她都不明白自己为何甘心被他囚禁在这里。 
　　她找理由说服自己，因为她大仇未报，不能死去，但是，事实上也许是她怕死、怯懦吧。 
　　她的心房有一块角落已经被邢放强行占领，她的眼睛、她的身体再也逃不开他了。 
　　邢放一定偷偷嘲笑着她吧？ 
　　朔星垂下眼睫，回身坐在床铺上，望着墙面架上一排排的书籍。 
　　兵书、律书、礼书、文学……这些都是邢放读过的书。三日内，她不但领略了他的霸道与冷酷，也发现了他的博学与认真、骄傲与自负。 
　　她从来没读过书，凤婆婆只教她习武杀人，从没教她读书、爱人……她懂得的只有恨。 
　　是的，她恨自己落至这般的下场…… 
　　「朔星。」一逍沉冷的声音蓦然响起。 
　　她惊愕的回过头。 
　　邢放褐眸深幽，正立在门口。 
　　「你是朔星？」他关上房门，冷冷地道：「原来你是公主，皇上『赐死』的公主。」怎么也没想到，他所碰上的竟是理应极为尊贵、生活在宫中，却在外逃亡苟活的公主。 
　　朔星惊愣，站起身咬了下唇，「你说什么我不懂。」他怎会知道？ 
　　「当年宿妃被赐死时，你应该已经死了……」邢放走向她，垂眼凝视着她惊愕的脸。 
　　「我不是！」朔星仰头瞪着他，他高大的身子像一阵寒凛的强风压迫而来，她心中的恼恨像浪潮再度涌起。 
　　「你一直不肯说出身份，就是怕我知道你是朔星公主，是个早该死了十六年的人。」邢放一把箝住她的肩，捏住她的下巴，令她面对他，沉声道：「看着我，回答我的问题。」她抗拒的态度令他恼怒又阴郁。 
　　朔星迎上他深褐的幽瞳，依旧紧闭着嘴。 
　　「你到底要隐藏自己、压抑自己到何时？你以为永远不会有人发现你的身份吗？如果你真要报宿妃的仇，就承认你是朔星公主，光明正大的让敌人知道你要找他索命，何必这样遮遮掩掩？」邢放俯身逼近她，在她唇上吐出话语，「你以为你能杀掉所有仇人？」 
　　「对！我死我活关你什么事？我杀不杀得光所有仇人也是我的事，你何必干涉？」朔星瞪着他，从齿缝中迸出冷笑，「我活着就是为了报仇，我的命是留下来报仇用的！只要报完仇，我的命就可以不要了，我要提着奔雪公主和皇帝的头去黄泉见我娘！」 
　　邢放敛睫沉声间：「那么，朔星公主，请告诉我，你自己是什么？」 
　　「不必你管。」朔星转开眼。他的眼神令她害怕、不安，在他的逼视下，她几乎要承认，连她自己都不知道自己是什么。 
　　「我当然要管。」 
　　他冷霸的低语令她回眸看向他。 
　　「凭什么？你的霸道令人反感，你的冷酷令人厌恶！」 
　　「我当然知道你恨不得杀了我。」邢放的眼底闪过轻笑，手一翻，将她压上床铺，「但现在你是我的人，我就得管，我不得不管。」 
　　「你……」 
　　「朔星，我会让你忘不了我。」邢放沉浓的嗓音落在她的唇上，将她的名字碾磨在两人的唇舌间。 
　　她挣扎着，不想轻易屈服。 
　　「朔星……朔星……」 真是个好听的名字，原来她是公主，他的公主……邢放的唇吸吮着她菱后内的甘甜，手顺着她身上诱人的曲线抚过，霸道又邪恶地舔舐轻咬她的唇瓣，像是膜拜，又像是攻掠。 
　　朔星浑身一悸。他将她的名字唤得好动人，浓得像醇酒，听在她耳里像是充满挑逗与怜爱…… 
　　「不！」朔星摇头抵抗，双手直捶着他的肩头。 
　　邢放不理会她的抗议，在她身上抚摸的指尖隐隐颤抖。 
　　三日来，他对她的渴望好深，对她的渴求好狂烈，对她的占有欲像大海一样无边无尽。 
　　白天，他盯着她的一举一动：夜里，他尽情占有她的身躯，逼她臣服、投降，她却硬骨得令他刮目相看。 
　　「溯星……」 他拉开她的衣衫，罩住她温暖又盈挺的雪峰，渴求着她的温暖。 
　　「住手……」她被他压在身下，再也无力抵抗，「邢放，你住手……」 
　　「不可能！」 
　　他的掌心熨贴在她的胸脯上，她的心跳、她的喘息都再也掩藏不住，随着他的抚触和唇舌的吮舐，盈乳不住颤动，乳蕾挺立，红润娇艳。 
　　邢放凝视她强忍着羞怒的容颜，剥褪她的衣衫，沉声道：「我总觉得你有一种高傲的气质，原来你是高高在上的公主，亡命天涯的公主……」这样深深吸引着他，让他无法抗拒。 
　　「我不是！」朔星恨透了自己，这三天来，她口口声声说着恨刑放，内心深处却极为软弱：说了千百遍要杀他，却在一次次的抵抗后，接受他狂肆的占有。 
　　她的嘴不肯认输，她的心却输了，邢放永远不会是她的敌人，因为他在她身上烙下了属于他的印记，再也抹不去。 
　　刑吮她饱满的双乳，近乎玩弄，她体内升起一阵阵莫名的感觉，她的理智不想接受，可身体却自然的有所反应。 
　　「嗯……啊……」朔星不愿承认，单身体却像是认得他的唇指，马上就有回应，她的呼吸急促起来，乳蕾挺实，身子无法克制的发热。 
　　「你的身体比你的嘴老实。」邢放的欲望因她那掩不住的反应而勃发，俯身轻咬她的粉红蓓蕾，并以舌尖轻佻。 
　　如遭雷击的感觉瞬间窜过她身体的每一处，她不禁仰头轻颤，紧握粉拳，任由他攻城略地，难以抵挡。 
　　「啊……」她的身子不安的扭动，做无谓的抗议，但红艳的蓓蕾挺立在柔软饱满的雪峰上，不听使唤的迎向他的唇吻，口中亦吐出不该有的吟哦。 
　　她美得令人屏息，生涩羞怒的反应令邢放的烫剑更为坚硬，他的热掌往下探索，褪去她身上所有的遮盖，指尖拨弄她腿间的花丛，触上柔软的花蒂轻柔，上下抚动。 
　　「不……嗯……」朔星觉得刑放邪佞的指尖上仿佛有着火苗，每每烧去她的抗拒，「你……淫贼、小人……」她只能用怒骂发泄怒意，遮掩自己的脆弱。 
　　「再说下去。」不知为何，看着她羞忿的表情，听着她带着喘息的怒骂，他就不禁对她更为怜惜，眷恋不已。「再骂吧，我喜欢听你说我有多坏。」 
　　刑放唇角有着沉敛的笑，加重指端的力道，拇指摩挲着她的花核，沾满情液的邪气中指顺势挤入她湿紧的花穴里。 
　　「唔……你这个冷血无情的……啊……」他抽动进出的长指像魔魅的鞭子狂击而来，朔星只能发出破碎的呻吟，「嗯……你这……恶狼，不……」她猛摇头，不要身子产生反应，不要身子充满渴望，但是，为何下腹竟然像饥饿的空囊，想要他给予充实的饱足？ 
　　「不准再骂我吧。」邢放轻咬她粉嫩的蓓蕾，挺起身，抽出被穴径发蹙着的润湿长指，捧起她的雪臀，顶开她编闭的双腿，将硬实的烫剑熨贴在她的穴口，折磨着她。 
　　他陡然抽离的长指令她好空虚，他折磨的烫剑触得她好无助，她不要啊，可是身子又迫切地呼唤着他…… 
　　「你……可恨！」望着他冷郁的眉宇，朔星咬住下唇，残存的理智让她不住摇头。 
　　「好，溯星，尽情恨我吧。」 
　　腰一挺，邢放将昂剑缓缓椎进湿穴中，看着她低蹙秀眉，星眸紧闭，樱唇轻咬的表情，开始律动，展开占领的节奏。 
　　「朔星，看清楚是谁占有你……」像狼般迅捷扑跃、扬爪、曙咬，他的男剑在她体内激起又残酷又温柔的火花，双手捧住她的脸，要她望着他，不准她逃避。 
　　朔星迎视着他的沉郁冷敛的眸，紧咬住唇，硬压不想吟唤的冲动，却无法否认他侵入时体内的那种瞬间充实的感觉，还有内心深处蓦然的领悟。她其实……很喜欢、很渴望他的一切，留恋、沉溺在邢放霸道的占有里，对他有一种说不出的感情在心头翻搅。 
　　邢放的律动忽快忽慢，像狂烈的暴风，又似温柔的取悦。 
　　他俯身吻住她的唇。吞入她隐忍的呻吟，随着她的喘息而喘息，随着她下身强烈的紧缩而濒临溃堤。 
　　邢放拉起她的手环住他的肩头，沉身霸住她的娇躯，双臂抵在她头侧，深深吮吻她的唇，身下的硕烫以凌厉劲道舞动，不住的抽撤进出。 
　　那疯狂的潮浪汹涌地拍击向彼此纠缠索求的两人，他的攻势更加猛烈，她承受他的夺取，再也无法呼吸，无法隐忍。 
　　「嗯……啊……」朔星忍不住呐喊出声，想要逃避，身子却背叛地迎向他硕硬的男剑，渴望他更为深入的结合。 
　　「睁开眼，朔星……」他褐色的眸子里有着浓浓的激情烈火，双掌拢住她的颊，鼻尖抵着她的鼻尖，望进她的眼睛狂放的占有着她。 
　　「啊啊……嗯……刑放，我恨……啊……」望着他的眼睛睛，忽然间那狂潮一卷而上，模糊了她的视线，她仿佛被他带往山巅。到达欲死的至高点。「啊啊啊……呀……」她的身躯不禁激烈的瑟缩，双臂紧拥他的肩头，挺臀战栗。 
　　看着她饱含情欲的容颜，迷鞯男琼，身下的烫剑被她紧吸包裹，邢放无法再忍耐，终于剧烈的挺进，来回抽送，最后抵在她的花径深处，将装满情爱的种子尽数倾人她的体内。 
　　激情过后，邢放将身子轻压在她颤动的娇躯上，吮吻她的香颈。 
　　朔星是他的公主，他占有了这个骄傲又闪亮的公主…… 
　　可是，这个公主是一颗星星呵！他不该囚禁她，应该让灿亮的星子高挂在天上…… 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　「你走吧。」邢放坐在床沿，望着窗外逐渐昏暗的天色。 
　　朔星坐起身，无法置信地望着他的背影。 
　　他仍喘息着，光裸的背微微汗湿，闪着光亮。 
　　「明天我要上朝。」 
　　「恢复刑部尚书的身份？」朔星体内的情潮顿然消失，扯起嘴角冷笑，「我明白了，你怕自己窝藏人犯，无法给你的皇帝交代吗？直接把我交给你的皇帝不就行了，让他再一次将我赐死，不也是大功一件？」 
　　邢放回头看着她，「承认你输了吧。」一抹奇异的笑在他唇角绽开。 
　　「我没输，就算死，我也不会认输！」朔星别开脸。她好恨他这种神秘莫测的淡笑，令她猜不透他的想法。 
　　他有力的掌扣住她的颊，沉黯的眸紧盯着她的脸，怒道：「不准再说『死』字，你真的这么想死吗？」 
　　朔星望向他，「活着和死着有何不同？」 
　　「假如我说出一个理由，你是不是愿意放弃报仇，离开这里，远离京师，不再杀人？」他的指尖在她的眉眼上抚触，想记住她神秘的美丽和绝冷的艳色。 
　　「很抱歉，邢尚书，我的答案是『不』。」朔星迎视他深不见底的眼眸，「因为那是我活着的使命，就像你的使命就是捉到我这种逆贼。这是你血液里的一部分，也是我血液中的一部分，你不能将它从血液中抽离，我们两个注定是敌人。」 
　　「你找的那两块玉佩，只因它是你的所有物，非找回它不可，因此，你掳走奔雪公主，要找回身份的证明，但那块玉佩真的对你这么重要？而且，奔雪公主是你同父异母的妹妹，你竟然忍心杀她？再说，就算有了那块玉佩，你还是不能得到皇上的赦令，你只不过是让自己陷入绝境。」邢放冷声道：「还有，你从没想过宿妃这个仇是如何结下的吗？也许宿妃本身也有过错。」 
　　朔星挑高英眉，「你住口！事实就在我的脑子里，我娘亲死前的那一幕，我比你清楚，想说服我是没有用的。既然本来就属于我的东西，为何要落人别人之手？倒是你，为何放我走？捉我又不是不必费力气，千辛万苦捉到我又放我走，不像你的作风。说来是我好运吗？只因你发现了我是公主？」她唇角的讽笑更甚，「到时你别后悔，后悔没有杀了我，往后还得麻烦地捉我，了结我的小命。」 
　　邢放薄唇一扬，「你的命没有你想像中来得轻贱，你毕竟是公主，你高傲与高贵的手，不该沦为杀人工具。」 
　　「那么，我的手该做什么？在那污秽淫乱的后宫弹琴、刺绣？或者豢养男宠夜夜狎玩？或者被当成礼物送往异郡，服侍粗鄙的男人？很可惜，我不想当公主，我早就不是公主。」朔星低嚷着。 
　　刑放望着她光洁的侧脸，心中蓦然充满不安，好象有种即将失去什么的感觉。他迅疾的伸手扳过她的脸，急切的吮住她的唇。 
　　朔星惊愕的望着他，本想挣扎，却又作罢，任由他去。如果他真要放她走，那么，就让他多得逞一回也……没关系吧……他的唇有些热烫，他的指尖有些粗糙，他的男性气息是那么强烈，有力地将她包围。 
　　她留恋他狂热的吻、探索的唇、霸占的舌、炽烈的身，想要他为她冰冷的心点燃一丝光亮，带来一些温暖。她伸臂环住他的肩，递出自己的舌回应，被刑放瞬间卷舐。 
　　「嗯……」朔星不由得嘤咛，眷恋他的气息。 
　　刑放却猛然放开她，离开床凛立一旁，平息呼吸。 
　　朔星望着他挺健的裸躯，在微暗的屋内似道剪影。他无声的套上衣衫，接着拾起散落在地上的黑衫递向她。 
　　「穿上衣服，离开。」他微哑着嗓子道，冷眸沉郁。 
　　看着他手中递来的衣服，她咬住唇接过。 
　　「你身上的蛊毒快要发作了，你如果想活命，就快点回到下毒者身边。」他不由得开始猜测那个控制她的人是男是女，心中不禁又是一番妒怒。 
　　「刑尚书果然好大的架式。」朔星缓缓起身下床，套上衣衫。「要我来就捉我来，要我走就像赶一条狗，仿佛我的小命非得任你安排。如果我说我不走呢？我偏要留在这里，揭发你藏匿逆贼，夺我贞操的事，让全天下的人都知道你包庇罪人之女，我倒想瞧瞧你如何为自己善了。」 
　　「你不会这么做的，」刑放望着她挑战的眼神，嘴唇一抿，「因为你还要报仇，不是吗？你还要亲手杀我，不是吗？」 
　　朔星穿上衣衫，仰脸瞧他，「是，我要杀掉仇人，也要杀你。」 
　　「那么，你就不该留在我身边等死，想杀皇帝及奔雪公主，就要有本事活到杀死他们的时刻；想要杀我，就得多练几年刀法。现在不走，你就真的一事无成、一无是处了。」邢放故意挑起她的怒火，「别让我瞧不起你，以为你只不过是个弱女子。」 
　　朔里握紧拳头，「到时你又会一直阻拦我吧？」 
　　「是。」 
　　「雪妃是个偷玉佩的贼，那个公主只不过是不知世事的娃娃，为何所有人都偏袒她们？连你也教我不要去动那个娇贵的娃娃公主，怎么，你也喜欢那个公主？」朔星回头，苦涩的嘲讽道。为何当她说这句话的时候，心会颤抖，觉得难受？ 
　　「呵，开玩笑，我只将女人当作发泄的对象。」邢放无情地望着她。 
　　朔星的心紧缩了一下，竟感到疼痛。她只是他发泄的对象而已吗？她愣望着他，心中纷乱。 
　　「你这个可恨的淫官！」终于，她咬牙别开脸，颤着手将衣衫整理好。 
　　「双刀别忘了。」 看见她怒恨的模样，邢放反而感到放心，将刀递给她。 
　　朔星接过双刀，眸光一瞬，忽然扬起手。刀光在黑暗中陡然一闪，屋内静得只有两人细微的呼吸声。 
　　邢放凝视着朔星清艳的容颜，沉敛的挺立着．朔星的刀则架在邢放的颈项上，两人对望着彼此。 
　　半晌，邢放朝她一笑。「别急，我说过我会等你来杀我，我不是懦夫，不会逃跑，会一直等你。」 
　　朔星的胸口不由得悸痛，他的笑容令她的心崩裂了一角，那笑容中带着温暖与一丝落寞，她第一次在他脸上看到这种神情，这种一点也不冰冷无情的神情。 
　　她好想留下来，可是不行，望辰在等她，凤婆婆在等她，娘亲在黄泉等她，她的命不是自己的，她是为了别人而活，不是为自己。 
　　现在的她还不能死，不能留在邢放身边：如果有一天她真要死去，她会回来，死在邢放的剑上。 
　　她别开脸，拔足奔向门口。 
　　「溯星，再说一次你恨我。」沉浓的嗓音，邢放的话语在她身后蓦然响起，听来竟像是要求。 
　　朔星回头，望着他。黑暗中，他背光的神情看不清楚，她不知道他此刻的褐眸中有着怎样的情绪。 
　　「说你恨我……」他握紧拳头，怕自己的手不听话，留恋地伸出去捉住她。 
　　朔星咬唇回头，望着门外天边的彩霞。她再也无法看着邢放说恨，说离别，为何啊，她对他有种依恋，有种悲伤不舍的懦弱情绪…… 
　　「是，邢放，我恨你！」恨他不留下她，恨他将她整颗心囚禁在他身边，更恨自己背叛的、压不住的感情！朔星握紧手中的刀，忍住回身奔入他怀中的冲动，毅然离去。 
　　听到她足音渐远。邢放握紧的手缓缓放开，望着空无一物的双手，心中有种深沉的失落。 
　　他多想留住她、锁住她，将她囚在身边宠爱着，可是，他必须选择松手让她离去，让她抱着恨意离开。 
　　赶走她，只是希望她不再受毒发之苦，因为他无法为她解毒；也不想将她锁在身边，因为他知道她是锁不住的，除非她甘愿留下来。 
　　况且，她若留下来，终究会被人发现她的存在，对她而言是危险的，他也无法保证自己能够完全袒护她。 
　　他无可救药的嫉恶如仇，是非分明，他的理智无法忍受自己不但没杀了她，还将她纳为已有，甚至对她有一种说不出的情愫。 
　　他无法接受这样「有感情」的自己，他害怕又懦弱，不敢与自己面对面；当他理智清醒时，犹豫着是否该将朔星交付有司，但他的情感却又不忍心、放不开手……他内心交战，情理交锋，第一次如此犹豫不决。 
　　于是，他决定放她走，决定让她恨他多一点。 
　　确定她心中有恨，他才安心，因为有了恨，她会努力活下去；只要她还恨着他，两人便有再相见的一天。 
　　第六章 
　　「刑爱卿，朕第一次听到你失手。」皇帝盯着邢放，有点失望。 
　　「是，微臣失职，下回必定努力弥补错误。」邢放敛手跟随在皇帝身边，却接收到一旁的楚越递来意味深长的微笑。 
　　「也罢，那道贼既然有办法潜进宫内，肯定不容易对付。 
　　你可知对方的目的？他们和当年的宿妃是否有关系？」皇帝抚着下巴思索着。 
　　「对方口风甚紧，一个字也不肯透露。」邢放回道。 
　　「看来只有将人捉到才行。邢爱卿，你得再深入调查。再过不到十天，奔雪就要成婚了，希望别节外生枝。」 皇帝说着，朝楚越一笑。 
　　「是。」邢放垂首听令。 
　　「嗯，你们两个下去吧。」皇帝朝他们两人挥手，「若有任何消息一定要据实禀报，朕很担心奔雪的安全，也担心逆贼有更大的企图。」 
　　「是。」邢放与楚越跪安后起身离去。 
　　邢放细长的褐眸中有着一抹沉郁，与楚越一同迈向兴庆门。 
　　半晌，楚越的声音蓦地响起，「三师兄，她是朔星公主还是望辰公主？」 
　　邢放望一眼楚越脸上的微笑，未答。 
　　「她应是朔星公主。我记得在雪山上与她们俩交手时，另一个女子叫她姊姊：还有，那天你不是第一次见到她。」楚越柔和的目光落在邢放脸上。 
　　「什么事都瞒不了你吗？」邢放瞥他一眼。 
　　「我的事也瞒不了你啊。三师兄，咱们五个师兄弟在一起也有二十年左右，谁都了解谁，谁也骗不了谁。」楚越笑着说。 
　　邢放抿了抿唇，「你知道京师那几件死者额头上留下垦记的命案吧？」 
　　「我带着奔雪回京时便知道了，原来和她有关。」 
　　「是，我第一次见到她时被她逃了。」 
　　楚越深吸一口气，「原来如此，朔星公主这么难缠？是为了报宿妃的仇？」 
　　「没错。」 
　　「她难道不知道宿妃在宫内的风评并不甚好？据说宿妃娇艳动人，手腕甚为高明，但阴狠善妒，皇上当时偏偏独宠她，那时，许多嫔妃都曾受她迫害，就连当时的皇后都对她忌惮三分，她是只美丽的蛇蝎。」楚越顿了顿，接着道：「我听说，后来奔雪的娘亲雪妃入宫后，她的地位才真正受到威胁，可惜雪妃是一只单纯的蝴蝶，斗不过狠毒的蛇蝎。」 
　　「你的消息真灵通啊，银狐。」邢放挑眉盯着楚越。 
　　「为了奔雪的安全，回京后这段日子，我暗中调查宿妃的过去。据说，有一年雪妃与宿妃同时怀有身孕，之后宿妃生了朔星公主，雪妃生的公主刚出娘胎不久便噎奶而死，雪妃因此大受打击，奔雪也不知道自己曾经有过一个姊姊。」 
　　邢放望着楚越，「你真行，这种该被封口的消息你也查得到？」 
　　「这就是我比三师兄你高明的地方。只不过，有几个关键我还没弄明白，也许过一段日子便能查问出更多真相。」 楚越收起笑意。「三师兄，因为她是朔星公主，所以你放走她，不忍心将她治罪？还是怕她以公主之尊受到惩罚，对皇上及公主都是丢尽颜面、伤害感情之事？或者……你故意让她继续报复的行动？」 
　　「你说呢？」 
　　「我说的理由都是，但不够完整。」 楚越正颜面对邢放，道：「她的心中充满仇恨吧？」 
　　「是，她满脑子仇恨。」邢放唇一抿。 
　　「因此，若不让她报仇，对她而言未必是件好事，三师兄放走她，是因为你想让她尝试，就算她的报仇行动会失败，你还是愿意让她去做，甚至她若因报仇而受伤，你会飞奔去救她，因为你『体谅』她，你明白她的苦楚。」 
　　邢放盯着楚越，沉默不语。体谅？他体谅朔星的苦楚，是吗…… 
　　「他一定亲口说过她恨你吧？」楚越脸上满是富饶兴味的神星。 
　　「对，她恨我。」 
　　「可是你爱她。」 
　　「你过太逾越了，楚越。」邢放的心头犹如被刺一针，他一甩官服袍袖，不想和楚越谈论这个话题。 
　　「三师兄，别急着否认。你总是用冷漠遮掩情绪，但在你爱的人面前遮掩感情是不智的，因为这会使你失去她。」 楚越慢条斯理地继续道：「你想成全她的心愿，是你的情感：但你不能放任她杀人，这是你的理智。当你的情感与理智交战而且分不出胜负时，你便选择逃避，以各种方式激怒她，让她恨你，让她离开你，让她活下去。」 
　　「你好像比我还了解我自己。」邢放淡然道：「放人就放人，哪有这么多理由。四师弟，你想太多了。我倒想提醒你小心一点，奔雪公主是她复仇的目标，她从未放弃过杀了奔雪公主的念头。」 
　　「如果朔星公主真的那么做，我会誓死保护我的妻子，不惜伤害她。反倒是你，你会将朔星公主绳之以法吗？我如果真的因此杀了朔星公主，你真的不在乎吗？」楚越挑战的目光直射向邢放。 
　　邢放握紧手中的玉块，望着楚越。 
　　最后，他没有回答，猛然转身，带着冷飒的风离去，将楚越留在身后。 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　「婆婆，我与邢放相遇，救了望辰之后，发现他实在太可怕了，我敌不过他，到今天才……」 
　　一个火热的巴掌蓦地击在颊上，朔星身子一跌，所有的解释瞬间吞回腹内。 
　　「不知羞耻的贱物！」凤婆婆轻蔑的冷笑，腿重重的端上她的腰腹，「你诚实招认，这几天你到底做了什么？」 
　　朔星仰脸看着师父凤婆婆，凤婆婆阴冷无情地瞪着她，望辰则担心地站在一旁，不敢上前相助。 
　　「我没有做什么……」朔星苍白的脸上没有表情，压抑着情绪缓缓立起身。 
　　凤婆婆冷哼，一把扯住她的手臂，刷一声撕下袖子，看着朔星光洁无暇的手臂。 
　　「你的守宫砂呢？」凤婆婆脸色阴沉。 
　　「它自己消失了。」朔星没有逃避，迎上凤婆婆的目光。 
　　咱一声，巴掌再度甩在朔星颊上，朔星立即靠着墙稳住身子。 
　　「你以为我是瞎子吗？你以为我不知道邢放是什么角色？那个人无情冷血，如果真逮到你，你能安然无事的回来吗？瞧你淫荡又充满春色的眉眼，我就知道你已破身。你爱上他了，还是你自甘下钱献身求得苟活？」凤婆婆疾言厉色地问。 
　　「不是，」朔星摇头解释，「我没有爱上他，也没有苟且求活，是他……强要了徒儿……」 婆婆为何把她说得如此不堪？ 
　　「你这个骗子！背叛我，背叛望辰，背叛你娘！不知羞耻！」 
　　又是几记声响，凤婆婆甩了朔星好几巴掌。 
　　朔星被掌掴得头昏眼花，但仍忍住情绪，低声辩解，「婆婆，我真的抵挡过，与他拼命过，我……」 
　　「你忘了你娘是怎么死的吗？当初，我辛辛苦苦将你娘养大，送她入宫，以为她可以成为国母，谁知道雪妃坏了大事，夺去狗皇帝的心，皇帝因此冷落你娘。你娘与我想尽办法将雪妃撵走，哪知雪妃竟然将你和望辰的玉佩偷出宫外！ 
　　「哼，她用尽心机，却愚蠢得可以，以为偷走玉佩就能让你娘害怕，以为偷走玉佩就能报复你娘？呸！那玉佩拿出宫外，谁也不敢买，谁也不会要，不但换不到一毛钱，还可能让人报官，暴露身份，少了王佩又怎样？ 
　　「偏偏你娘就是死心眼，教你报仇就算了，还要你夺回那两块玉佩。结果呢，你竟大胆的带望辰一块去，不但玉佩没有找回来，连身体都成了破败的货色，你真是没用！」凤婆婆盯着朔里怒骂道。 
　　「是，徒儿有辱师命，对不起娘亲。」朔星挺立着，不敢露出软弱或叛逆之色，否则铁定又招来一顿打骂。 
　　「婆婆，姊姊知道错了，您就原谅她吧！」望辰终于鼓起勇气拉住凤婆婆的衣裳求情。「姊姊是冒着生命危险救了我，让我回来疗伤的，您就不要再责备她了。姊姊当时为我受的剑伤也许到现在还没好呢，您让我先替她瞧瞧，好不好？」她望向朔星，一脸担忧。 
　　「哼，原谅？望辰，她对不起你啊！她没有好好保护你，害得你被楚越打伤，婆婆将你调养了好几天才痊愈，你替这种姊姊求情做什么？」凤婆婆心疼地拍拍望辰的手背。 
　　「我……」 
　　「我最大的错误就是教了你娘魅惑男人的方法，却没有教她武功：现在呢，我教了你姊姊武功，魁惑男人的方法，她倒是不教自会。望辰，你胸口的伤白捱了，她根本没有为你受伤的事感到愧疚，也没有为你报仇，你痛苦的躺在床上养伤的时候，她正和邢放在床上欲仙欲死呢！」凤婆婆咬牙冷讽。 
　　朔星静立不语，胸口不禁起伏，强自压抑屈辱及难过。她唯一能做的就是沉默，因为凤婆婆听不进任何解释，她越解释只会招来反效果。 
　　她不明白，为什么风婆婆与娘亲对望辰如此宠溺，对她却如此严苛无情，她与望辰难道不是同一个娘亲生的吗？为何受到的对待差别如此之大？这么多年来，她找不到答案，只是将这疑惑往心中藏，假装自己不在乎，假装自己本来就是不该受疼爱的孩子，这世上没有人会爱她、疼她…… 
　　是啊！她生来就只是为别人而活…… 
　　「望辰，撑住她。」凤婆婆阴恻恻的瞧着朔星。 
　　「婆婆，你要对姊姊做什么？」 
　　「听我的话，这是为你姊姊好。」凤婆婆走上前，点住朔星的穴道。 
　　望辰听话的扶住朔星。 
　　凤婆婆转身端来一碗浓稠的汤药。 
　　「喝下！」凤婆婆一手捏住朔星的口鼻，一手扳开她的嘴，将那浓浓的汤药灌进朔星口里。 
　　那恶心的味道顺着喉间流下，她猛地一呛，忍不住咳了起来。 
　　「姊姊。」望辰拍着朔星的背，替她顺气。「婆婆，这是什么啊？」 
　　「这是打胎药，以免你怀了邢放那厮的孽种。」凤婆婆朝朔星冷然道。 
　　朔星惊愕的仰起脸，「婆婆，我没有他的……啊――」 
　　凤婆婆陡然握拳朝朔星的下腹痛击。 
　　朔星痛得咬住下唇。 
　　「这是要打掉他留在你腹内的余障。」凤婆婆再次击向她的腹部。 
　　下腹的剧痛令朔星几欲尖叫，但她只能极力忍耐，因为她若喊一声疼，凤婆婆会更发狠的打得她仅剩半条命。 
　　「婆婆，住手啊！姊姊――」望辰扶着朔星惊呼。 
　　一股温热的血自疼痛的下腹缓缓流出，顺着双腿往下淌。朔星望着凤婆婆无情的脸还有望辰惊惧的神情，突然感到自己竟是如此孤立无依。此刻，她终于体悟到什么才是真正的无情。 
　　真正的无情是没有理由的冷酷，像凤婆婆一样；至于有理由的冷酷，那其实是一种坚持，并不是无情，像邢放就是…… 
　　她，也是这种毫无理由而残暴的人，她终于懂了。这是她的报应，她自己的苦果。 
　　「要证明自己被邢放强夺，而非你自甘下贱的唯一方法，就是听我的话，乖乖取下邢放、奔雪和狗皇帝的首级。朔星，听明白了吗？」 
　　朔星望着凤婆婆，腹内的疼痛不住蔓延，让她脸色苍白，说不出话来。 
　　凤婆婆将一颗药丸塞人她口里，冷然倒：「我知道你为何回来，就是为了这颗解药吧？若不在十日内提回邢放或那两个仇人的头，我就将解药全扔进悬崖里，你等死吧！」 
　　凤婆婆沉怒的离去，留下望辰忧惧地看着她。 
　　「姊姊，你还好吧？」望辰浑身发抖地揽住朔星，「婆婆她太生气了，才会这样对你。」 
　　「我知道，她是为我好……」朔星悲惨的一笑。为何自己还能说出这种谎言呢？她真是懦弱，也许是因为凤婆婆养育她，她实在无法完全背叛凤婆婆吧。 
　　「姊姊，我会替你向婆婆说情的。你撑着点，我去拿水来。」望辰扶她坐在椅上，颤着唇看一眼她染血的裤管，不忍心地转身离开。 
　　朔星抱着疼痛的下腹蜷缩在椅子上，只感到那一股暖热的血仍不断往体外奔流。 
　　为何凤婆婆对她这么残忍冷酷？她不禁想起了娘亲。娘亲死的时候她才三岁，可是那时候的她已早熟得不像个孩子，早就知道自己不受娘亲宠爱，娘亲的目光总是落在妹妹望辰身上。 
　　她一直以为是自己做错了什么，直到有一天她终于理解，娘亲对望辰的偏爱是没有理由的，她就是不讨娘亲喜欢，娘亲给她的眼神永远是冷漠甚至充满敌意的，动不动就是冷言怒语，从此之后，她再也不曾奢望娘亲给她多一点母爱，她早就学会压抑。 
　　亲眼目睹娘亲自缢后，她再也没有笑过，体内满是报仇的血液，脑子里抹不去娘亲那一段黄泉相见的毒誓，心里只知道妹妹望辰最重要，她活着只是为了保护望辰。 
　　她的命只是为了保护望辰而存在，那她自己又是什么呢？ 
　　朔星公主，请告诉我，你自己是什么？刑放的话在耳畔响起。 
　　是啊，她是什么？她开始感到害怕，怕自己什么也不是，只不过是孤单又软弱的一个人，像天上的星子那么渺小。 
　　邢放，我好恨你啊，你占有了我的身体、占据了我的心，却松开我的手，教我恨你。你为何不紧紧捉住我？我好恨哪…… 
　　虽然嘴上说着恨，可是，她好想看到他那严凛刚正又狂霸的脸，好想见到他，被他紧拥在怀中。 
　　他的胸怀好温热…… 
　　她好累……好想休息…… 
　　最后朔星再也撑不住，跌进黑暗的漩涡中。 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　朔星身子初愈，已是好几日之后。 
　　经过那一场大失血，她的体力虚弱不少，凤婆婆却命令她即刻动身前去杀了奔雪以及邢放，因为最后刺杀皇帝的行动不能再拖延，怕邢放及皇帝会有时间准备。 
　　趁着夜色，朔星隐身躲在暗处，瞧着窗缝内的卧榻上共枕而眠的男女。这对爱侣紧拥依偎，沉浸在睡梦中。 
　　其实她已瞧着那对新婚燕尔的男女好一会儿，那是她幸福的异母妹妹奔雪，还有深爱着奔雪的驸马楚越。奔雪这么幸福，纯真又无瑕，她的心中有一丝陌生的感动与抽痛。 
　　幸福是她生命中自始至终都缺席的感觉，她握紧手中的刀，将要斩断这对爱侣的美满幸福。 
　　她轻巧的飞身靠近窗子，轻推窗棂，翻身而入。 
　　由于床上的人毫无惊醒的迹象，于是她立即无声的移近床畔。 
　　就着微弱的月光细瞧，奔雪的头靠在楚越的胸膛上，那张小脸上隐约漾着甜美的笑，楚越的手则揽着奔雪的肩。朔星下意识的咬住下唇，握刀的手发颤。 
　　这不是她第一次杀死睡梦中的人，但为何这两张沉睡的脸庞幸福得令她动容，让她的犹豫了？ 
　　不，她不能犹豫！她咬牙，瞬间扬起双刀，朝床上的人挥落。 
　　谁知在她扬刀的瞬间，床上人影一动，一块薄被飞向她的刀，嘶一声，刀锋将被子划成两半，掉落在朔星足前。 
　　朔星向后跃身，只见床上的楚越紧揽着奔雪，手中早已握着一柄玉扇，朝她注视，至于奔雪则苍白着脸惊惧地望着她。 
　　「你……」朔星惊愕于楚越的反应和身手竟如此迅捷。 
　　「是朔星公主吗？」楚越乎一伸，为奔雪披上薄衣，跨下床铺。 
　　朔星瞪着他，不明白他怎会知道她的底细。 
　　「公主，微臣等你很久了。我希望你这一回好好对待奔雪，她可是你的皇妹。」楚越噙着尔雅的笑，点燃烛火，照亮满室。 
　　「哼，我没有皇妹。」朔星握紧刀，准备再次攻去。 
　　「但是你知道我娘雪妃，你娘害死了我娘。」奔雪披好衣衫，端坐在床沿，素颜望着朔星蒙着黑布的脸。 
　　「不！」 朔星抿唇，「你去陪你娘吧！」接着提刀向她挥去。 
　　楚越玉扇一层，迎上朔星。朔星避开他的玉扇，频频朝往床内问躲的奔雪挥刀，无奈楚越一再阻挠，保护着奔雪。 
　　「朔星公主，难道你不知道宿妃是该死的吗？她的作为令人不齿，你为何不理智一点，将事情弄清楚，而非盲目报仇？」 
　　楚越沉稳的与她交手。 
　　朔星咬牙不断出招，不理会楚越的话。她知道楚越想打消她杀了奔雪的念头，可是她不能止步，她是一支在弦上的箭，不得不发，今夜闯进他们两人新婚不久的爱巢，就是抱着必达目的的决心而来。 
　　朔星抓紧楚越护妻心切的顾忌，虚晃一招，身子一翻，刀锋逼近奔雪的颈子。 
　　正当刀锋离奔雪的颈项不到寸许，奔雪忽然开口轻唤，「朔星皇姊……」 
　　听到她这么喊，朔里的刀不由自主的一偏，从奔雪的肩上掠过。 
　　当刀锋划破奔雪的薄衣之际，朔星持刀的手臂同时被楚越的玉扇击上，令她差点握不住手中的刀，立即往后退身。 
　　「奔雪！」 楚越慌忙揽住奔雪沁血的肩头，蹙眉看向朔星。 
　　朔星也瞪着楚越，抿紧唇角，忍着手臂上的疼痛。 
　　「再怎么说奔雪也是你的异母妹妹，你竟然伤她。」楚越敛眉冷然道。 
　　「我没有这么尊贵的妹妹。」朔星提刀欲再次进击。 
　　「你何不收手？或者先查清楚你娘亲宿妃被赐死的真相，不要傻傻的沦为母亲复仇的工具。」 楚越护在奔雪身前，朝朔星说道。 
　　朔星根本不想听他的话，飞身再上。 
　　「你至少为邢放想一想！」楚越的玉扇再度击退她。 
　　「邢放」 这两字让朔星愣住，她握紧双刀，再度扑上楚越，低嚷着，「你胡说什么，他和我没有关系。」 
　　「他和你没关系？你逼得他非得捉你！」楚越边还击边说：「你逼得他非将你交给刑部、交给皇上下可，你这是在为难他。难道你想再被赐死一次？」 
　　朔星冷哼，「我就是要他捉我，他捉不到我是他无能。死又何惧？你很怕你娇贵的公主死吗？」 
　　「我怕你被我杀伤，我无法给邢放交代。」 
　　朔星咬牙，「你不要口口声声提到他，我说过我和他毫不相干！」不知楚越为何一再提起邢放，令她心情大受影响，朝奔雪更猛烈的挥刀。 
　　楚越的玉扇不断挡来，忽然间拂落朔星蒙脸的黑布，她一惊，不得不后退。 
　　「你……」楚越望见朔星的脸孔，微微一惊，立即收手，与她对峙。 
　　「朔里皇姊，别再打了，如果你真要奔雪的命，奔雪可以给你，只是你能不能说清楚奔雪哪里得罪你？我娘哪里对不起你娘？因为这些事我都不清楚。」奔雪来到楚越身后，带着不解及惊讶的神情望着朔星。 
　　「别喊我姊姊，我没有这种荣幸。你娘偷了我娘的王佩，偷了我娘的丈夫，害我娘被赐死，正因为你和你娘的出现，使我们母女失去一切。你，只不过是仇人之女，我必杀的对象。说，你娘偷出宫外的玉佩呢？交出来。」 
　　「那两块玉佩在父皇那里，你拿不到的。朔星皇姊，你若不是我姊姊，又会是谁？你瞧瞧，你和我长得真是相像。」奔雪天真地拿起一面镜子递向朔星。 
　　朔星无法闪躲明镜的照映，不由得望向镜中的自己，当她的目光回到奔雪脸上时，不禁一愣。她们两人真的很相像…… 
　　「不！你说什么鬼话？」她用力甩头，「你幸福，有人疼爱；我呢？我的心里只有恨！」望着异母妹妹纯真的脸庞，朔星的心隐隐颤动。 
　　「朔星皇姊，看在我们有血缘关系的份上，放弃报仇吧！我不认为你心里好过，整天想着恨，不如爱人……」 
　　「爱人」这两个字像针一般猛地刺入朔星的心坎，刺得她好疼。 
　　「住口！我不爱人！」她没有爱，她不会爱上什么人，也不会有人爱她！ 
　　朔星看准奔雪的位置，蓦然抛出一颗弹丸，烟雾瞬间弥漫整间房，同时间，她动作迅捷地飞身挥刀，刀光一闪，劈上奔雪。 
　　奔雪的痛呼伴随着楚越的惊唤在朦胧之中响起。 
　　朔星迅疾的朝后退，趁着烟雾尚未消散，快速的推门离去。 
　　第七章 
　　朔星狂奔的脚步在京师近郊钓树林里停下。她将背靠在树干上，抚胸喘息。 
　　夜晚的寒气瞬间袭来，让她混乱的思绪立即清醒。 
　　为何当她看见楚越和奔雪相依偎的幸福模样时，孤单又空虚的感觉像一道巨浪将她淹没？为何当她的刀真真实实的劈上奔雪的身子时，她的心头窜过一抹痛楚？当她看见楚越处处护着奔雪，她竟感到自己无处可去，无人可依．那形单影支的刺痛像一支长矛猛然插进她的胸口。 
　　整天想着恨，不如爱人……奔雪这么告诉她。 
　　呵，她能爱谁？还有谁会爱她？就算她曾经多渴望被爱，但现实已教会她，那只是不可能实现的期待…… 
　　望着静谧的黑夜，朔星有些茫然。 
　　此刻她该到哪里去？ 
　　回凤婆婆那儿吗？是，她该回去那里，那是她的巢穴，可是，此刻她不想回去，她想多贪取一点夜色下的自由呼吸，还有……邢放的身影。 
　　这几日，她被邢放的身影日夜纠缠，无处可躲，不知如何挥开他顽强的入侵。她的胸中住着心魔，对邢放斩不断的心魔！ 
　　她得解决这一切，因为，她竟然可悲的无时无刻想着他。 
　　她要试一试，看看自己的刀还能否挥向他，若无法挥向他，表示自己的脆弱已经无可救药。 
　　好吧，如果杀不死他，就让他杀了她吧！ 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　邢放端坐在书藻阁的桌案前，批阅着卷宗。 
　　窗外一片寂静，一轮明月高挂天上。 
　　多久了？自从朔星离去已过了好些时日，没有她的任何消息，也没有人再因她而丧命，至于他，恢复了以往忙于刑部事务的生活，那段与朔星的纠缠仿佛只是一场梦。 
　　邢放的唇角掠过一丝苦涩。 
　　他们几个师兄弟都和公主脱不了关系。二师兄水师舰队大将军贯非娶了掠海公主：四师弟楚越则在前天与奔雪公主成亲：他还知道，辞去钦天监大臣之职，躲在深山密林中的五师弟霍赢，其实早将揭湖公主紧锁在身边，疯狂的疼爱着，如今，连他邢放也遇上了朔星公主，这算是命运之手的蓄意拨弄吗？ 
　　无论如何，他骗不了自己，他控制不住难耐的等待，他等待着朔星的足音、冷语，等待着她的身影、呼吸。每一夜，他坐在桌案前审理案牍，听着窗外的虫鸣、风声、更漏，一直等待着她。 
　　蓦地，一丝不寻常的声响在静夜中隐约掠过。邢放轻扬眉睫，捕捉到那道刻意隐藏的跫音，唇角浮上一抹微笑。 
　　是她吧？刑放垂首，视线再度落在案卷上，目光在字句之间游移，耳朵却补捉着窗外细微的声响。 
　　仿佛过了许久，轻响也停下了好久，邢放也批阅了数份卷宗，但窗外仍旧毫无动静。 
　　「既然来了，何必在窗外驻足？」邢放终于薄唇一展，声音沉敛，手中的笔却未停。 
　　隐身在书藻阁外的朔星眉一蹙，屏息别开睑，转开一直放在邢放身上的目光。 
　　她已凝视他好久好久，以为他不知道，原来…… 
　　她飞身到放纵居，没有直接闯进书藻阁内，只是专注凝视邢放的侧脸、冷肃的五官。不知为何，她与他是敌对的，她的心却总是在他身上流连，难以割舍。 
　　「杀人要出其不意，快刀斩草；像你这样犹疑不定，会错失良机。」邢放说着，笔下未停，将一份案卷批上判决。 
　　朔星不语，吸一口气，转身走人书斋。 
　　「为何不杀我？我正静静等候你的来到。」邢放挑眉，放下手中的笔，目光一敛，望着傲立门前的朔星。 
　　她的身影才映人眼帘，他的心湖便像投入一颗石子，漾起涟漪。 
　　「你在屋外站了好久，怎么，还下不了决心杀我吗？」邢放双臂抱胸，冷眸看着她。 
　　朔星迎上他深褐的目光。对，依凤婆婆的命令，她是该立刻杀了他，只是为何她的身子僵在原地动不了，她的刀毫无杀人之气，她的心少了以前杀人时那股狠劲？ 
　　「还是，你留恋着被我占有的滋味？」邢放嗤笑，吐出冷言。 
　　「无耻！」朔星由齿缝间迸出低咒。她恨他那无所谓的冷酷和自负！ 
　　「那就来替天行道。报仇雪恨，何必站在那里瞪着我瞧？这么做，我可会以为你爱上我了，或是舍不得杀我。」 
　　「你无耻、可恨！」朔星咬牙，被他的话激怒了，翻身朝他挥刀。 
　　邢放望着她，稳坐在椅子上，明明知道她刀法不差，动作迅捷，但他不动如山。 
　　朔星的刀即将落到他肩上，他却不闪躲，她猛然收回刀势。 
　　「为何不出手？瞧不起我吗？」朔星怒道。 
　　「我正欣赏着你的刀法。」邢放敛眉，「倒是你，何必收回攻势，乘机劈了我，岂不令你痛快？难道你真的对我下不了手？」他明白自己故意激怒她，故意挑起她的怒火，只是为了……看穿她的心。 
　　「无耻之徒！」朔星咬住唇，让自己感到疼痛，再次挥刀向他攻去。 
　　邢放终于闪身避开，冷眼看着朔星的一招一式，不回手也不出招，双手交握在身后，配合着她的进攻而后退、闪避。 
　　「你为何不拔剑出手？」朔星蹙着眉心问，攻势更猛，双刀仿佛两道光束，在空中呼呼飞掠，划出一道道光亮。 
　　邢放不语，看她怒恨中带着幽怨的神情，凌厉中带着虚弱的刀势，深觉不对劲。 
　　「你状况不好。」邢放抿唇，右手一伸，趁着她刀势尾弱之际擒住她的手腕，夺过她右手的刀。 
　　「你胡说什么？」朔星恨透了自己老是被他看得清清楚楚，也气他冷然又自负的神情，不甘心地以左手抡刀再战。 
　　邢放冷眼瞧着她，确定她真的不对劲，仿佛不要命的猛劈着他，干脆提气跃身绕至她身后，迅捷的箝住她的腰身，握住她持刀的手。 
　　「你是来送死的吧？这种身手还来杀人？」他冷冷的音调中带着怒火。真不明白这个一身傲骨的女人究竟在想些什么。 
　　「不用你管！」她身子微颤，感到他的气息不住涌来，他宽朗硬实的胸膛紧紧压住她的背，那热度与坚持让她无法轻易逃脱。 
　　「朔星，我在等你。」邢放冷然的语调瞬间消逝，转为沉浓迷魅的嗓音，将朔星的身子强行转过来面对他。 
　　「你真是活得不耐烦吗？」朔星躲避着他的眼神。 
　　「以这种身手挑衅我，你，才是活得不耐烦。」他像是嘲弄又像是叹息。 
　　朔里屏住气。对，她明知身手不行，体力尚未完全恢复，却还来找他，只因她是一只扑向火炬的飞蛾，太想看见他，太想听见他吐出的残酷字眼，好让她死心，下得了手杀他，或甘愿被他杀死。 
　　在邢放面前，她无计可施！她终于看清了自己。 
　　罢了，走到这一步，她还能做什么？ 
　　邢放曾经问过她，她活着为何？是的，她活着不是为了自己，只是为了别人，她从来没有为自己做过什么。 
　　如今，她能为自己选择一回吧！她总可以选择……不杀邢放。她可以将命交付给他，却再也杀不了他。 
　　朔星眸底闪过一丝惨然，一使劲，将左手的刀掷于地上。 
　　「刑放，你杀了我吧。」闭上眼，她终于在嗓子里流露出软弱。 
　　累了，她真的感到累了，她无力再活下去！ 
　　当失去活着的目标时，一切都变得微不足道了。朔星垂眉望着地下发出冷光的剑。 
　　如果死在邢放的剑下，她会很轻松吧，总比死在毒蛊发作的痛苦里好些，呵，她第一次甘愿死在一个人的刀剑之下啊…… 
　　「朔星？」邢放箝住她隐隐颤抖的手，发现她唇角虽噙着笑，可是眸中的光彩消失了。 
　　「我杀了许多人，我死十次也不够抵偿，邢放，尽你的职责逮捕我，将我送上刑场。」朔星凝视他深而难测的目光。 
　　不知为何，一股担忧从心底窜升，邢放下意识的扣紧她的身子。 
　　「我不杀你。」邢放缓缓地道。他从不曾想要夺走她的性命。 
　　「那就……要了我吧。」她兰息轻吐。 
　　邢放心一震，浓眉蹙起。 
　　「刑放，你现在就要了我吧……」朔星的目光像充满挑战，又像请求。 
　　「你知道你在说什么吗？」他的眼里闪现危险的火花。她带着幽怨却又冷媚的笑脸，以及低哑的嗓音像魔咒．让他几欲发狂。 
　　她在做什么？这是阴谋，还是真心？她的恨怒、她的气势、她的傲骨都到哪去了？而且，她怎会有如此疲累黯然的神情？ 
　　他松开她的身子，后退几步，沉郁凝敛地瞅着她瞧，心中琢磨着。 
　　四周一片寂静，只有灯焰翻飞，许久许久。 
　　「刑放，我要你占有我，我说得不够明白吗？」她再也忍不住的高声问，嘲笑他，也嘲讽自己。 
　　是他聋了，还是她疯了？她笑自己一生的荒芜空虚、血雨腥风，仅落得这番下场，想将自己廉价掷出，只怕是一文不值，邢放用这般审视的目光瞧着她，她好难堪啊！ 
　　屋内仍只有诡谲的静默。 
　　半晌，只见邢放的唇角淡淡勾起一抹诡异而冷凛的笑。 
　　朔星只觉自己的脸颊犹似被他狠狠甩上一掌，极为热烫。 
　　她恍然明白，他一定在嘲笑她，笑她自甘认输，笑她自甘献身，笑她高估自己的身子有多值得他再次品尝，偏偏她真的渴望他的留恋与占有。 
　　呵，她把自己最后的尊严都抛下了，拿到他眼前踩碎，可是他却无情的嘲笑她！ 
　　够了，真是够了！难堪与屈辱打得朔星遍体鳞伤，痛彻骨髓，她猛然转身，拾起地上的双刀，欲冲向门外。 
　　蓦然间，一堵黑影挡住她的去路。 
　　邢放昂然的身躯挡在门前，劈手夺过她的刀。 
　　「你自己说的？」他俯首敛眉，目光落在她的脸上。 
　　她的神情满是凄然与羞愤，让他心里很不忍。 
　　直视着他厚笃的胸膛，朔星黯然地一笑，低声道：「你的机会已经没了。」接着闪身欲离开。 
　　一股劲道自后方猛地缚住朔星的腰，是邢放的铁臂。 
　　「是吗？」他使劲转过她的身子，盯着她倔傲的容颜，沉声问：「机会没了？」 
　　「你刚刚放弃了，没有资格拦我。」刚猛的男性气息在鼻端萦绕，朔星挣扎着想逃。 
　　「我没有放弃！」邢放箝制住她，严凛而且霸道。 
　　朔星的唇角一颤，「放开我。」 
　　邢放沙哑地道：「我没有放弃，我不放手。」 
　　「好，那就让我收回刚才那句话，我要走。」朔星以冷然的嗓音和表情面对他。 
　　「开玩笑，你的话我已听进耳里，怎能收回？我说我要你，那么，你就得给，只是我怕……你给不起，因为，我是很难满足的『禽兽』。」邢放沉沉地笑了。 
　　「那就全要去吧。」要得一丝不剩，仅留一副残骨！朔星撇开脸，感到口干舌燥，心里却又好凄凉。 
　　「还有，你也得要我，你敢是不敢？」邢放猛然将她的身子一扣，紧紧压贴在胸膛上，在她的唇畔低语，沉放而充满了情欲。 
　　此刻拥她入怀，他才真正对自己承认，他多么渴望着她！ 
　　这几日，他一直等着她，用所有的心思期盼着。 
　　「要你？什么意思」朔星望着他，全身发抖。 
　　沉默片刻后，她明白了他的话，坚定点头。 
　　「有何不敢？只是……」只有今夜而已。 
　　她还来不及说完的话，被他急切的吻吞人喉中，像饥渴的暴风瞬间席卷她的呼吸及思考。 
　　邢放的唇在她的樱唇上狂肆的占有，渴望的需索着。将她娇瘦的身躯缚在怀中，他不想再压抑，长腿一勾，甩上屋门，接着以腰及腿抵住她，将她锁在他的身躯及门板之间，不准备再让她躲逃。 
　　「朔星……」他在她的唇上低唤着。 
　　朔星感到天旋地转，一切理智与恨怒都在他的吻里灰飞烟灭，只知道邢放的身躯如此挺拔，两人之间的碰触令她无比战栗，她更加渴望他的狂野，她冰冷的心只想与他相互取暖。 
　　「嗯……」朔星大胆的回应着，探出丁香小舌，与他的唇舌纠缠，像两团火焰。彼此舔舐着对方。 
　　邢放的双手急切地扯开她的衣襟，寻着雪肤的温热及起伏的曲线，探入并握住她颤抖的盈乳，以掌心及指尖抚弄。 
　　「啊……」朔星逸出吟喘，决定享受他给予的一切，抛开骄矜与顽抗，也急切地褪去他的衣衫，一口咬住他光裸的肩。 
　　如果死后会上刀山，下油锅，她都甘愿，只要此刻能够尽情与邢放欢爱，她就能无怨无悔地完成最后一次任务，然后结束自己。 
　　她已走到尽头，再也没有退路，只能孤注一掷，投身在情欲的烈焰中。就接受他的一切吧，就给予他一切吧，她再也不可能遇到像邢放这样又冰冷又火热的男人，深深牵引她的爱恨情仇，瓦解她的矜持，激起她欢爱的狂欲。 
　　朔星的噬咬所带来的疼痛，像油浇淋在邢放的欲火上，轰然炽焚。他粗暴地租下她的衣裤，她也急切地剥去他身上所有的遮蔽，想要直接贴近他热烫结实的身子。 
　　朔星丢开手中的衣物，唇落在他的胸膛上，双手在他身上探抚，寻觅的热唇滑过他硬实的胸肌，吮住他挺硬的乳头，以舌尖挑逗，以细齿轻噬。 
　　「邢放，求你占有我吧……」她温热的气息吐在他的胸膛上，像沙漠中渴水的旅人，无助的呓语着。 
　　邢放扯下她束发的布巾，长发如瀑布般披散在她脑后，几缯青丝拂在他的胸腹上，像她的另一只手拂弄抚摸，让他的情欲更是高张。 
　　「朔星！」 回应她的恳求，再也不愿压抑多日来对她的渴望，他只想疯狂地进人她温暖紧窒的体内。 
　　大掌一扣，邢放将她压抵在门上，抬高她的腿夹住自己的腰，剑锋寻到她早已湿滑的穴口，腰一挺，挤进她紧窄的体内。 
　　「嗯……」 朔星抚着他的脸，迎上他情欲昭然的深褐幽眸，微蹙着眉头承受他的侵人。 
　　「这是你要的吗？」他沉敛的嗓音带着邪恶，盯着她的艳容，感觉到她温润的花径紧紧吸含着他。 
　　「是的、是的……」回视他逼问的利眸，她急切点头。 
　　他蓦然俯首堵住她的唇，捧住她的雪臀，展开猛烈的律动。 
　　「啊啊……」朔星十指紧扣他的肩头，承受他突如其来的强烈撞击，仰脸将头靠在门板上呻吟，引得门板发出震动声响。 
　　为何她心中有种如愿以偿的欢欣？有股想要掏尽感情的疯狂？朔星望着邢放狂肆却认真的神情，配合他的节奏摆动自己的臀，再也感觉不到光裸的背部摩擦着粗糙门板的疼痛和不适。 
　　顶举着男剑，邢放抓住朔星的手，压在门板上，让两人之间再也没有距离。 
　　「嗯嗯……啊……」 越来越激昂的节奏令她抑不住唇畔的娇吟，她合咬着他的耳朵，随着他的抽插而晃颤。「邢放……邢放……啊……」 
　　她的唇在他鬓边厮磨。我爱你，我爱你……她的心语化为一声声的吟喘。 
　　寂静的屋内，只有门板轻撞的声响，以及两人交欢的沉浓喘息。 
　　突然，一道柔软清亮的女子嗓音，顿然打断静夜里的浓情蜜爱。 
　　「大人，您怎么了？」 
　　第八章 
　　「大人，怎么了？」 侍女清莲在屋外再次问道。 
　　「没事，你离开吧。」邢放回答的同时，目光流连在朔星沉沦情欲、红艳欲滴的绯颊上，继续挺腰冲刺，直抵她温暖的花心。 
　　「唔！」朔星一惊，以掌心按住差点逸出呻吟的唇，几乎受不住他火热的折磨，偏偏后背无法控制地再度撞击着门板，发出轻响。 
　　「嗯……」强烈的律动令朔星再也忍不住，逸出娇媚的低吟。 
　　「大人……」清莲还在门外不愿离去。 
　　「邢放……啊……嗯……」朔星无助的直摇头。 
　　不，她什么也不想管了，就算有人在门外，知道她正疯狂地与邢放欢爱，她也不在乎了，因为，她多么想要这样与他在一起。 
　　邢放也不理会门外的清莲，更猛烈地抵人朔星体内深处，吮咬吸含她的唇瓣，想夺尽她的美好，同时给她尽情的欢爱。 
　　「啊啊……」在这种门外有人的刺激情况下，那交合的快意、烫硕的摩擦似乎更为难耐，朔星忍不住流泄出娇喘细吟，十指掐入他的肩头。 
　　屋外的清莲迟疑片刻后终于失落的离去。 
　　「她喜欢你。」朔星对他一笑。 
　　邢放望着她魅惑的笑容，咬住她甜美的唇，「你嫉妒吗？」 
　　「不……」朔星口是心非。 
　　邢放看透她的谎言，将她紧紧压在门板上，以蛮强的抽撤折磨着她。 
　　「你，喔……啊……」一波又一波高涌的情潮席卷而来，朔星扯掉他束发的墨绳，密密的吻落在他的发鬓、鼻颊上，沿途寻找他的唇，不由自主的夹紧雪臀，颤抖的花穴渴望他给予更强烈的深入。 
　　「唔……啊……」猛地，惊涛骇浪仿佛自他急速抽插推顶的烫剑上一举翻腾，她的眼前出现一道闪亮的光芒，视线变得模糊不清，她无法遏抑的吟唤着，夹紧他的腰身，甬径强烈的收缩战栗。 
　　邢放望着她陷入高潮的模样，她湿嫩的幽穴深处强烈颤动，将他的男剑吸夹得死紧，艳媚至极。他极力控制想驰骋的欲望，吻住她喘息的檀口，霸道的含卷她的声声呻吟，接着将她抱起，迈向床杨。 
　　朔星靠在他肩头，任由他坚定的双臂紧紧箝锁着她。 
　　邢放让她卧躺床杨上，撑手在她肩旁，望着她。 
　　「你激狂的样子很淫媚。」他笑了，长发拂在她脸上，深褐色的眸子藏着深邃的狂暴。 
　　「我没看过你的！不甘心。」朔星激切的伸手拉下他的头，吻住他。 
　　邢放因她的拉扯而跌躺在她身边，她立即翻身跨骑在他腰上，俯身合住他硬实的乳头，吸咬舔挑，以一手抚摸捏揉，另一手往下移，握住他颤烫的剑根。 
　　她柔软的手灵巧地套弄，他不由得仰头轻叹，唇边浮现一丝笑意。 
　　她的唇渐渐向下进攻，亲吻他硬实的小腹，最后轻含住他硕烫的剑端。 
　　「嗯……」邢放不禁扣住她的头，发出轻喘。 
　　朔星疯狂地想要占有他，大胆的以舌舔过烫剑的每一寸肌肤，接着缓缓含吸整个剑身，感到口内满满地充实着他的硕挺，然后上下吸吮，手指轻轻抚弄剑根下的肉球。 
　　她的唇好柔软，她的舌好灵巧，但她的檀口太小了，邢放简直被她逼疯，不禁挺臀律动，在她口内进出，快意的摩擦着。 
　　「唔……」看他十分享受，朔星心中很满足，任由他激狂地在她口内驰骋。 
　　一阵快感从下腹猛地窜升，邢放再也无法压抑，烫剑内一股热流已经蓄势待发。 
　　「不，朔星，停下来……」他扶住她的头，想拉开她，深埋进她体内。 
　　但朔星仍紧紧吸含着那硕硬无比的剑身，不肯让他逃离，反而加快唇舌挑逗吸套的速度。 
　　「呃……」再也难以忍耐，邢放猛然几下狂挺，在朔星的口内激射出浓稠的浆液。 
　　朔星感到一股温热的液体顺着喉间而下，她毫不犹豫地吞下那浓液，吮净他颤缩的男剑后，才缓缓将小嘴抽离。 
　　邢放一把拉起她，将她压在身下。 
　　「朔星……」他的手抚过她微沁着香汗的额头，对于她刚才吞咽浆液的举动无比感动。 
　　「这样算『要你』吗？」朔星唇角轻扬，朝他微笑。这一切都是她心甘情愿的。 
　　「还不够……」他根本要不够她，她高傲又淫媚，将他的神魂紧紧锁住，他再也不想放开她。 
　　他的双手包覆住她柔软傲挺的双峰，忽重忽轻地揉捏爱抚，薄唇吸含逗弄饱实的粉红蓓蕾，接着舔吮她的肚脐眼及旁边的疤痕，以指拨开她隐密的花丛，寻到花园秘径的入口。 
　　「唔……」她抛开一切矜持，张开双腿，任凭他的长指拨弄，感受他的舌尖舔刺着幽穴，伴随着长指刺人。「啊啊……」她不禁挺摆雪臀迎向他长指的旋勾抽插及香尖的挑弄。 
　　「朔星，你属于我……」邢放翻过她的身子，扣住她的纤腰，抬起她的雪臀，握住自己再度勃挺的硬剑，寻到她已等待着的穴口，缓缓推进。 
　　「啊――」自身后进入的刺激感令她咬唇低唤，双手握紧身下的床褥。 
　　一旦深抵花穴尽处，他便展开律动，一下又一下的直入她温暖紧实的体内，她沁出的湿滑情液由交合处顺着她的玉腿滑落。 
　　「朔星……我要完全占有你……」他激狂地抽撤着，向前握住她晃震的盈乳，舔咬她光洁的玉背，贪恋着与她交欢的滋味。 
　　「嗯啊……」她随着他的律动而款摆，乳波前后晃颤，瞬间，又是一阵昏眩感席卷而至。「啊啊……邢放……」她仰脸挺胸呼唤着，迎向他的撞击，再次陷入那无止尽的狂情浪潮里。 
　　她紧缩的幽穴令他再也难忍，他坐下来，翻过她的身子，让她跨坐在他面前，与他面对面，接着举起她的腰，让她缓缓坐下，令小穴整个套合住男剑。 
　　「认输了吗？」邢放感觉到她湿滑温热的穴径紧紧束缚着他，滋味无比美妙，立即往上顶举插抽。 
　　「啊啊……」朔星拼命点头承认，迎受他更狂烈的侵袭。 
　　邢放低头吮咬她的乳尖，她不住娇吟，再也撑不住地瘫在床上，任由他侵掠。 
　　「啊啊……嗯嗯……」身体是主宰，她主动扭臀迎向那热烫的男剑，呼唤着他。 
　　邢放抬起她的双腿夹于他腰侧，疯狂的进出她的身子，仿佛生怕时间不够，只想与她一起陷落在这最原始的男女欢愉之中。 
　　他的掠夺与给予，她的付出与贪取，都是如此毫无保留。 
　　对峙太久又相互吸引的两头猛兽，终于饥饿又渴望、贪婪又霸道、猛力又狂烈地纠缠在一起，彼此探索闻嗅、舔舐咬吮着对方，并将自己的情爱完完全全传递给对方。 
　　暗夜中的寻欢与侵掠，激狂与温柔，急喘与沉呼，在寂静的空气里如火焰般熊熊燃烧。 
　　「朔星，你已是我的俘虏。」邪佞的语调中有掩不住的霸道，邢放勾起唇角，冲刺占有着她美丽的娇躯，已有飞至极限的痛快及期待。 
　　「唔……嗯啊啊……」朔星低吟着，凝视他深邃的眼，十指紧扣住他的臀，弓身承欢，与他一起舞动交缠。 
　　「留在我身边吧……」 
　　邢放更为快速的驰骋着，以一连串的撞击将自己往她体内深埋，宣泄想要完全占有她的野心及渴望。 
　　「朔星，朔星，呃……」最后，他将藏着无数爱意的种子撒在她花壶内。 
　　「喔……邢放……」受不住他深深的抵入，她仰脸呼唤，缩栗着雪臀拼命迎向他，与他一同攀上激情的巅峰。「唔……啊啊……」她仿佛被抛至天际，眼前是一片繁星点点的夜空。 
　　就在那一刹那，朔星的眼中盈满泪水。 
　　不，她说不出口，她无法答应他霸道的要求，她永远无法留在他身边，因为她没有自由，她的身上缚着一条看不见的铁链，另一端是她的娘亲、妹妹以及师父…… 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　几度欢爱之后，屋内一片寂静。 
　　就着月光，朔星凝视躺在掌心中的玉块。 
　　这是一块带着浅黄色的蓝田玉所雕琢，一头辟邪作卧伏状，细颈，头似马，唇稍薄，张口，形象凶猛，立于地，足三爪，身有翼，每翼双排羽，贲扬之势似将腾跃而起。 
　　这是邢放随身的玉块，玉辟邪。「块」表示决断与决心，是他身为刑部尚书该有的风范及操守；它摸起来虽冰凉，但握在掌心却渐渐感到温热，这就是邢放的为人吧…… 
　　她回头望着沉睡的邢放。趁着刚刚欢爱过后，邢放也许是累了，拥着她入眠，她悄悄撒出无色无臭的迷药，让他沉沉睡去。她不想让他看见她离去，不想让他千涉她最后的杀人行动。 
　　「对不起，邢放，我杀不了你，因为我爱你……但是一切都太迟了，我不能留在你身边，那只会陷你于不义。像我这样的苟活之人，即将成为弑君弑父的凶手，不配和你在一起。很抱歉拿走你的玉辟邪，我带走它作为纪念，因为，我今生恐怕再也见不到你了……」 
　　一阵酸楚涌上眼眶，她强忍住眼中的湿意，深深凝望邢放半晌，握紧玉块，转身离去。 
　　邢放，原谅我……泪水模糊了她的视线。 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　邢放心中燃烧着火焰。 
　　昨夜朔星下迷药让他睡得极沉，然后悄然离去，他竟没有察觉，更糟的是他的玉辟邪竟被她取走，这分明表示她打算往后两人不再相见。 
　　他以为朔星终于承认自己是他的女人，也愿意成为他的女人，会留在他身边，想不到她还是被身后那道复仇之链给拉了回去。 
　　他有种被遗弃的空虚感。 
　　当新婚的楚越来到放纵居找他时，他胸中的闷疼更甚。 
　　「三师兄，朔星公主呢？将她交出来。」楚越沉着一张脸，劈头就这么问。 
　　「你一早便撇下奔雪公主来我这里找另一个女人，真是怪事。」邢放冷眼扫向他。 
　　「昨夜朔星公主伤了奔雪，我要你交出她，你已经护不了她了。」楚越挑起眉道。 
　　「她伤了奔雪公主？」邢放浓眉一扬，「情况如何？」 
　　「奔雪的腰侧伤势严重，伤口长达寸许，当场血流如注，幸好我立即替她点穴止血，否则后果不堪设想。御医说，伤势需要好一段时日才能痊愈。」楚越神情肃然，十分担忧。 
　　「四师弟，发生这样的事，我很遗憾，但我无法将人交给你，因为她不在此。」邢放的心头顿时一沉。 
　　朔星到底要到何时才能脱离这些杀戮？难道她身上的枷锁真这么沉重，心中的恨这么多？到底是谁控制着她，教她不断的复仇？他偏偏从她口里问不出一句实情。 
　　「三师兄，我相信你。」楚越望着邢放，柔和的嗓音中充满坚持，「但是我不会因为你而放过她，她伤了奔雪，我难以饶恕。」说完，他旋身欲离去。 
　　「四师弟……」 
　　「三师兄，你要阻止我吗？」楚越回过头。 
　　「不，我希望你将她留给我，我会解决她和奔雪公主之间的事，让我亲手处理她。」邢放握紧拳沉声道。 
　　「三师兄，你猜到她下一个目标是谁了吗？你最好尽快有所准备。她是一只宿命的飞蛾，不得不扑向死亡的烛火，你尽快设下罗网，等她落人圈套，让她成为你手中的囚鸟，还可以任你发落，否则，万一她被别人的刀剑或我的双手先一步杀死，你肯定受不了。」 
　　邢放望着楚越离去的背影，心中隐隐作痛。 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　黑夜里，凤婆婆领着朔星沿着高大的宫墙轻声疾行。 
　　皇宫是朔星曾经生活了三年的地方，但她那时年纪还太小，对这里已经毫无印象。 
　　「朔星，你没杀死奔雪公主和邢放，不可原谅！」凤婆婆盯着她，「今晚你若再度失手，就等死吧！」 
　　「婆婆，我已经抱着必死的决心，不成功，朔星不会苟活。」朔星沉黯的眸中闪过绝然。 
　　当她那晚离开邢放时就已心死，再也没有贪生的念头，今天跟着凤婆婆入宫行刺皇帝，她没有活着离开的打算。朔星的手触上胸口，那里挂着邢放的玉辟邪，凉凉的，温温的，熨贴着她的肌肤。 
　　「抱着必死的决心？」凤婆婆眸中有着一丝满意，「很好，婆婆没有白教你。就是这里，进去吧！」 
　　朔星收回飘远的心神，与凤婆婆同时屏息跃人御花园。 
　　这时正是宫内待卫交班的时刻，侍卫们果然稍稍松懈些，朔星与凤婆婆闪躲着侍卫们，使出轻功点足飞奔，来到皇帝的寝宫，云龙阁。 
　　只见云龙阁外头守卫森严，层层守护着皇帝。 
　　凤婆婆摸出怀中的迷香，顺着风缓缓撒向那些侍卫，但见侍卫们在不知不觉中吸人迷香，一一睡倒。 
　　「朔星，今晚是你的大好机会，别再失手。」凤婆婆递给朔星一道冰寒的目光。 
　　朔星跟随在凤婆婆身后，腾身跃人皇帝的寝宫，在雕花的窗棂外朝内窥看。 
　　皇帝正躺在龙杨上，身边还伴着一个美人。 
　　凤婆婆朝朔星使眼色。「那就是将你娘赐死的皇帝，至于他身边那个应该是茗妃，她和你娘虽然无仇、但你将她杀了也无不可。」 
　　朔星不禁蹙眉。连不相干的茗妃也要杀死？ 
　　她心中竟然犹豫了。往昔，她依凤婆婆的指示―一除去当年为雪妃效命、替雪妃说话、陷害娘亲的仇人时，她不曾手软，将之视为理所当然，可是，遇上邢放后，一切都不同了，邢放一身的正气及冷酷中的坚持，令她再也无法杀人不眨眼。那一夜，当她的刀砍向异母妹妹奔雪时，她不是毫无感觉，她的心中确实闪过刺痛。 
　　「怎么，不想杀掉狗皇帝」婆婆见她犹疑，怒问道：「你以为他真是你父皇吗？若他对你有一点疼爱之心，会舍得将你赐死吗？」 
　　朔星凝视着躺在龙杨上的皇帝，心中五味杂陈。 
　　若说她不怨恨，那是骗人的，她何尝想过着这种心怀怨恨、隐姓埋名的日子？若说她心中对他没有一点的好奇，那也是谎言，她多想瞧瞧父皇的模样，得到他一点点的宠爱；她多想亲口问问，她和望辰犯了什么错，要和娘亲宿妃一起死？ 
　　「走吧。」凤婆婆推门而人。 
　　朔星跟着踏入华丽的寝宫。此处山弃藻税，雕梁画栋，昏暗中，床上的两人睡得极沉。 
　　凤婆婆身形一跃，朝床上的皇帝及茗妃挥刀。 
　　「住手！」这瞬间，寝宫内霎时大放光明。 
　　凤婆婆挥出的刀砍上床铺，但床上的人却已消失无踪，只有枕被被砍得破碎，漫天飞絮。 
　　朔星立即回身，只见寝宫内外都是一片烛海，火光里飒然稳立的人正是邢放。 
　　「原来是你设下此局」朔星瞬间了悟。 
　　「是。」邢放幽深的长眸望着她。 
　　凤婆婆忿恨的回头，瞪视邢放一眼，接着转头盯向朔星，「哼，朔星，你还问他什么废话，你就乘机取下他的首级吧！」 
　　朔星咬着唇，手中的刀不住颤抖。 
　　「你就是朔星？」一道浑厚的嗓音从床帐后方传来。 
　　朔星往声音来源处望去，那身着龙袍，看似威严，面容却和朗温厚的正是皇帝，立在他身边，一脸祥和娴静的则是茗妃。 
　　原来邢放设下这个陷阱，是想让她逃不了，逼她面对这一切。好吧！一切都在今天做个了结！ 
　　「是，我是被你狠心赐死的女儿，苟延残喘活到今日。」 
　　「我当年过于年轻气盛，不该将你和望辰牵连赐死。」皇帝叹气道。 
　　「你再后悔都没有用，拿命来！」凤婆婆飞身扑向皇帝。 
　　邢放迅速闪窜至皇帝跟前，挡去她的刀势。 
　　「你这个老太婆到底是谁？」邢放护在皇帝及茗妃身前，一脸肃寒，看着对方的眼底闪烁着的恨意火苗。他很气，气眼前的老太婆以蛊毒控制朔星，以仇恨逼迫她杀人。 
　　「我是谁，还轮不到你来问！」凤婆婆冷笑，「你以为设局就能困住我，嘿嘿，太小看我了。朔星，你还杵在那里做什么？快快解决邢放！」接着她翻身再次朝皇帝进逼。 
　　侍卫们一拥而上，护住皇帝及茗妃。 
　　朔星不想与邢放对战，于是转身朝传卫杀去，转瞬间逼退好几个侍卫。 
　　凤婆婆刀劲不弱，身手也强，邢放颇为吃惊，但仍趁隙一剑刺中凤婆婆的手。 
　　「可恶的邢放！」凤婆婆目露凶光，陡然飞身到正与侍卫缠斗的朔星身边，反手擒住朔星，将刀刃架在她的颈子上。 
　　朔星一愣，邢放则惊得立即止住攻势。 
　　皇帝见状大怒。「你这个老太婆……好大的胆子，来人啊，快拿下这个妖婆！」 
　　「且慢！」凤婆婆低喝一声，刀刀紧紧压上朔星细嫩的颈，白皙的颈子上立刻出现一道血痕。你当真不要这个女儿？」 
　　「你这妖婆竟然敢威胁朕」帝气呼呼地指着风婆婆骂道。 
　　「为何不敢？你说，你舍得这个女儿再死一次吗？还有，」凤婆婆转而盯视邢放，「你能眼睁睁看着你的公主死吗？」 
　　「你……」邢放眯起长眸，压抑着怒意。 
　　「让开！」凤婆婆押着朔星朝门外走。 
　　第九章 
　　由于朔星被风婆婆押着，一旁的侍卫们不得不退身让开，邢放则亦步亦趋的跟着凤婆婆往外走。 
　　「邢放，难道你不怕我伤了她」婆婆朝邢放问道，接着在朔星耳边低笑，「你自给人糟蹋了，他一点也不在乎你哪！」 
　　朔星难堪地别开脸，不想听凤婆婆的嘲讽。 
　　「我不怕，因为你伤不了她。」邢放抿起唇角。 
　　「是吗？」婆婆将刀一扬，想抹上朔星的颈子。 
　　朔星急忙趁此机会翻身闪避，躲过凤婆婆的刀。 
　　见朔星逃离掌控，凤婆婆狂怒，挥刀朝邢放逼近。 
　　邢放转守为攻，双方交手数十招，倏然间，凤婆婆发出一声惨叫，被邢放伤到腿陉，跌坐地上。 
　　邢放的刀抵在她胸口上，接着刀尖一转，挑开她蒙脸的黑布。 
　　「是你，宿妃的奶娘！」皇帝大惊。 
　　凤婆婆仰起脸，神情坚毅，姿态高傲。「对！我是宿妃的奶娘，自幼看着她长大，将她调教得极为成功，媚术无人能敌，让她进宫夺取你的心，唯一的错误就是舍不得教她武功，怕练武让她身躯线条太结实，在床上无法千娇百媚。我费尽心思想让她有朝一日能成为国母，没想到雪妃的出现让一切都成了泡影！」 
　　朔星想扑身上前抵开邢放的剑，邢放却冷凛地瞥她一眼，她止住脚步，犹疑不定。 
　　「是你要朔星杀了当年那些与此事相关的？」刑放冷声问。 
　　「没错！」凤婆婆眯眼一笑，「当年我知道要救宿妃是不可能了，只好急急忙忙在宫外杀了两个小女孩，带入宫中与朔星、望辰掉包。我教朔星杀人，教她报仇，这是她活着的目的。怎么，邢放，你认为我教得不够好吗？那么，是不是要像你一样教她床上的道理？」 
　　「婆婆，够了！他和我没有关系！」朔星难堪又恼恨。 
　　邢放回首望着朔星，眼中闪烁着复杂的眸光。她刻意撇讨两人的关系，是真心的吗？ 
　　凤婆婆趁着邢放望向朔星之际迅疾翻身退离，接着举刀朝邢放刺去。 
　　眼见凤婆婆这一刀毫不留情，朔星恐怕邢放无所防备，不假思索的飞身上前挥开凤婆婆的刀锋。 
　　凤婆婆的刀被朔星的刀势震偏了些，谁知她迅速转口刀尖，朝朔星刺去。 
　　一阵凉意猛然刺入，锐利的疼痛自朔星的右腹泛开。 
　　「婆婆，你……」朔星捂着腹部，惊愕地看着凤婆婆。 
　　「你已经没有利用价值了，就算我要死，也会拉着你一起下地狱。」凤婆婆抽回刀子，扬手打算再补上致命的一刀。 
　　「朔星！」邢放的怒剑震开凤婆婆手中的刀，右腿一抬，立即踹开凤婆婆，揽住面色惨白的朔星，往一旁退去，接着急急为她点穴止血，并将一颗药丸塞人她口中。 
　　「来人！当场杀了这个妖婆！」皇帝眼见凤婆婆如此残狠，不由得大怒。 
　　「皇上，让微臣来就行了。」楚越板着脸走来，几招便擒住受了伤的凤婆婆。 
　　「好！爱婿，快将这个妖婆斩了。」皇帝指着凤婆婆道。 
　　「是，皇上，但在斩了她之前，臣有话要问她。」楚越望一眼负伤的朔星以及邢放。「凤婆婆，你能不能告诉我，朔星公主真的是朔星公主吗？现在被你刺伤的人，真是宿妃的女儿？ 
　　听见楚越这么问，所有的人都一愣，不明白他此话的用意，朔星更是惊愕。 
　　「我不知道你在胡说什么！」凤婆婆脸色大变。 
　　「好吧，我会让你承认的。皇上，请准许微臣宣一个人前来说明。」楚越朝皇帝颔首，转而向内传唤道：旦淑麽麽。」 
　　一个老妇人垂首走来，朝皇帝及茗妃跪礼。 
　　楚越朝淑麽麽点头，接着看向皇帝，「皇上，淑麽麽是当年在雪妃娘娘身边服侍的麽麽，当雪妃娘娘生下那个夭折的公主时，她在一旁接生。她有事要向皇上禀告。」 
　　「启禀皇上，罪妇过了十九年不安的日子，直到楚大人在偏远的乡下找到罪妇，罪妇终于有了赎罪的机会。」淑麽麽发抖着道。「当年，宿妃和雪妃娘娘同时怀了孩子，皇上应该还记得，那一日清晨，雪妃娘娘与宿妃同时产下公主。」 
　　体力不支的朔星让邢放拥着，她睁大眼直盯着淑麽麽，心中有一股说不出的不安。 
　　「当时雪妃娘娘刚生下公主，我替公主净身，因此看过公主身上每一寸肌肤，公主的脸蛋美丽清艳，肌肤洁白无暇，只有一个漂亮的胎记，健康得很，一点也不像会突然夭折的样子，我……」淑麽麽颤声，不敢再说下去。 
　　「淑麽麽，皇上不会怪罪于你，你将所有事情告诉皇上。」楚越轻声安抚她。 
　　「我将净过身、奶娘喂过奶的公主放在睡着的雪妃娘娘身旁，才不过出去替娘娘端汤药，回来时公主却已浑身发紫，断了气。我急唤太医，并且连忙扯开公主的衣衫，为公主按摩胸口，却发现公主竟然不一样了……」 
　　「哪里不一样」皇帝瞪大眼睛惊问。 
　　朔星屏住呼吸，生怕自己漏听了一个字。 
　　「公主肩上的胎记不见了……」 
　　朔星顿然心一悸。肩上的胎记？那是…… 
　　「公主肩头上本来有一块青蓝色的胎记，可是那死掉的女婴肩上却没有一点痕迹……」 
　　「你说什么？」皇帝大为震惊。 
　　淑麽麽不断磕头求饶。 
　　「皇上饶命！罪妇当时就直觉那夭折的女婴不太对劲，好像不是让我净洗过身子的公主，我又仔细瞧她的脸蛋，也发现有点不同了，可是我不敢说出来，生怕是自己一时胡涂弄错了；又怕万一是真的，那原本的公主怎会不见了呢？ 
　　「罪妇怕自己因此受罪，只好闷不吭声，假装什么都没发现，赶紧在一个月后便借口生病，返乡休养，又怕被皇上追查，于是不断举家搬迁，借此逃躲，这十九年间，已经连续搬了十多次……」 
　　皇帝浑身发抖，怒问：「那雪妃原本所生的公主呢？朕的皇女呢？会不会被人害死了，或者偷偷带出宫外？现在流落何处？」 
　　朔星不由自主的伸手触摸自己的肩头。难道……难道…… 
　　「罪妇真的不知道，因为皇上与雪妃娘娘与当时太难过了，罪妇根本不敢提起这件怪事，而且那原本的公主好像就这么平空消失，罪妇从未听过任何有关她的消息……」 
　　邢放眸中闪过火光；沉声问：「淑麽麽，雪妃娘娘生的公主肩头上的胎记是不是像颗星子？」 
　　满室之人都被邢放的问话惊住了，朔星更是不由自主的抱住自己的肩头，身子隐隐颤抖。 
　　不！她不想听淑麽麽的回答，她不想听…… 
　　「啊！」淑麽麽惊讶地看着邢放「你怎么会知道？那真像是一颗漂亮的星星镶在白玉上啊！」 
　　「因为，当年夭折的公主也许没有死。」楚越凛然道。 
　　朔星脑中一片空白，身子直往后退，不愿再听下去，但邢放迅疾的箝住她。 
　　「淑麽麽，你瞧一瞧，那胎记是不是这个样子」刑放轻扯开朔星的衣襟，露出她肩头上的五星芒胎记。 
　　淑麽麽睁大眼，指着朔星，「对！是这个样子，难道……你……你就是雪妃娘娘生的公主，你没死……」 
　　「不，我不是！」朔星摇头，「我娘亲是宿妃……」 
　　「这到底是怎么回事？」皇帝简直快气炸了。 
　　「这就得让凤婆婆说清楚了。」楚越将邢放给他的镖铐扣住凤婆婆。 
　　「哈哈！想不到竟然有一条漏网之鱼没让我找到，真是可惜。」凤婆婆毫无惧色，「对！移花接木，李代桃僵，这一招你们竟然都没人看出来！啧啧，宫中真是养了一群饭桶，竟然没有一个人的眼力比得上淑麽麽。」 
　　朔星望着凤婆婆冷笑的姿态，感到心中有个破洞渐渐扩大，那破裂的洞口幽深下见底，仿佛自己正被那个黑洞吸卷而入，永不得翻身。 
　　「难道朔星是雪妃生的，夭折那个才是宿妃所生？朕差点将雪妃生的女儿赐死」皇帝凝望着朔星，心中又惊又痛，「你……朔星，难怪朕刚才瞧着你，越看越觉得你像雪妃，尤其你的眼睛……」 
　　楚越瞪着凤婆婆，道：「当年宿妃在后宫势力太大，雪妃娘娘势单力薄，就算发现女儿被人掉包，又如何螳臂挡车，找回自己的女儿？况且，雪妃娘娘根本不知道她真正的女儿被人换走了。」 
　　顿了顿，楚越接着说下去，「我还找到一个当年在宿妃身边的侍女，她因被宿妃毒打而双腿残废，不良于行，无法前来禀告皇上，不过，她已经承认当年宿妃所生的女婴在出生后便因噎奶而死，所以，宿妃是偷偷将自己的死婴与雪妃娘娘生的公主交换，也就是说，朔星公主是雪妃娘娘亲生的，而不是宿妃所出。」 
　　朔星简直无法相信，楚越那一字一句像铁斧，敲碎了她这一生所有的认知。 
　　「哈哈……」凤婆婆狂笑不已，「若将所恨之人直接杀了，又能有多痛快？还不如花一点点米饭养大她的后代，慢慢凌迟，深深折磨，让她成为我杀人的工具，让她天天活在复仇的怨恨之中，让她时时深受毒发的痛苦……那样的快感你们恐怕没尝过吧！狗皇帝，谁教你当时要处死我一手养大、调教的宿妃？她是我最完美的杰作……」 
　　「你这个妖妇竟如此歹毒，害朔星差一点杀了朕和奔雪！」皇帝龙袖一挥，如焚越下令，「将她拖去大牢，择日斩首示众！」 
　　「等等。」沉默不语的朔星蓦然仰起睑，看着风婆婆，颤声道：「我有话要问凤婆婆……婆婆，这一切是真的吗」她多想听到凤婆婆否认，那么她才能觉得自己活得正确，她才能确定自己没有做错什么。 
　　她无法忍受这一切都是错误，对，她一定没有做错什么，她杀了那么多人，不会是错的…… 
　　「哼！蠢女人生的女儿的确是笨，被人利用了还不知道，总是摇尾乞怜，想要别人的关爱，却不想想，宿妃为何总是将你摒除在她的怀抱之外，连正眼也懒得瞧你？她从没疼爱过你，因为你根本不是她生的，你只不过是一颗报复的棋子罢了！ 
　　「你难道感觉不出宿妃和我有多疼望辰，对你有多厌恶、多冷漠吗？让你活下来只不过想看见你弑父母、杀妹妹，等事成之后再告诉你真相，让你承受不了事实而自尽，或者发疯，这才有趣呢！」 
　　「不……」不该是这样的！朔星脸色惨白。 
　　「你是雪妃那女人的孽种，才不是我的宿妃所生，我以折磨你为乐，不顺心时便骂你、打你，又逼你喝打胎药，打掉你可能怀的孽种，这都是无比的乐趣啊！因为折磨你就是报复雪妃和狗皇帝最好的方法。你的生死谁在乎？我还要告诉你一件好消息，在进宫之前，我已将蛊毒的解药全部销毁了，因为，不论今天的事情成败与否，你都没有活着的价值了，哈哈哈……」凤婆婆狂笑不已。 
　　「你这狠毒的妖婆！」邢放浑身紧绷，狂怒之火在眼底焚烧。 
　　「怎么，终于开了眼界？可惜你领悟得太迟了！」凤婆婆高傲的睨视朔星与邢放，哈哈狂笑。 
　　「是吗？」楚越含着淡笑轻声道：「我听说越毒的蛊，最好的解药是下蛊者的生命，一旦下蛊者死了，毒效便失灵。凤婆婆，你现在很怕自己比朔星公主早死吧？」 
　　凤婆婆面色剧青，想不到被楚越料中心事。 
　　楚越递给邢放递一个微笑，要他放心，接着命侍卫架着凤婆婆离去。 
　　「溯星，原来你是雪妃的女儿，是奔雪最亲近的姊姊，来，让父皇好好看看你……」 
　　不！朔星望着皇帝，连连摇头，急忙往后退。 
　　眸光一转，她迎上邢放的目光。他的眼神是同情吗？他为她感到可怜吗？还是他瞧不起她的愚蠢呢？ 
　　为何啊？为何会这样？她到底都做了些什么？她为何是这么可悲的人？ 
　　朔星的心被狠狠撕裂，成为碎片在空中飞舞，那痛楚远比刀剑人骨还难受，体内的血液像被凤婆婆的话抽干，一滴不剩，她什么都没有了，也失去了活着的目的，她原来只是个错误…… 
　　「朔星，你是朕的女儿，朕要再封你为公主……」 
　　「不，我不是……」 
　　朔星茫然的环视着四周的人们。为何她看不清他们的脸孔，为何他们的嘴角看来都在嘲笑她、可怜她？ 
　　「我到底是谁？我原来不是我……我到底做了什么？我活着又是为了什么……」她喃喃自语，之后再也无法撑住自己虚弱的身子，往后瘫倒。 
　　眼前有如弥漫着黑雾，她闭上眼，宁可让自己坠入万劫不复的深渊，再也爬不上来，再也不想爬出来。 
　　「朔星！」邢放及时拥住突然昏厥的她。 
　　「来人啊――」皇帝急得立刻大喊，「快宣御医！」 
　　邢放拥着朔星，胸中的剧烈疼痛扩散至四肢百骸。 
　　若不是为了他，朔星也不至于被风婆婆的刀砍中！ 
　　他从不知道，她多年来承受着凤婆婆那么不堪的对待，遇上她之后只知道对她予取予求，霸夺、嘲弄她的一切，冷酷的强迫她成为他的人，最后还任由她报仇进宫，面对这么残酷的事实…… 
　　邢放紧紧搂住她，心疼得无以复加。 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　眼前是一条苍茫虚渺，看似无尽头的路，有如一条长长的黑布，捆住所有的光明与希望。 
　　朔星独自走在路上，垂首望不见自己的双足，仰首看不到天空，不知自己身在何处。 
　　一阵狂风飒然而至，她站下稳脚步，身子被风一卷，带到半空中。她没有发出一声惊呼，没有力气挣扎，只能随风而飞。 
　　其实那也不像是飞，反而像是堕落。不管它了，就随它去吧！就随着黑暗的旋风飞扬，任由它将她带往任何地方。 
　　远远的有两道光影，左方那道是灿亮的白光，光芒中有个一身白衫的女子，脸上是纯净又慈蔼的微笑，朝她伸手呼唤；另一边则是迷蒙的黑雾，黑暗中有道奇异的光芒，中间立着另一个浑身黑裳、面带威厉的女子，急急朝她伸手拉扯。 
　　「来吧，我是你的娘亲……」 
　　两个女子同时朝她招手呼唤，朔星左看右望，不知该走向何方。 
　　「来啊，你是我的女儿……」 
　　「不，你是我的女儿……」 
　　此起彼落的叫唤，朔星再也无法分辨那是谁的呼唤声。 
　　她不住摇头。不！她不知道自己是谁，她不知道自己是谁的女儿，她什么都不想知道！ 
　　我不要，我不要……她无助的挣扎抗拒着。 
　　忽然，一只强而有力、带着暖热的手握住她在半空中挥舞的手。 
　　「朔星……朔星……」那低沉的嗓音，像剑一般穿透所有云雾，驱走一切，是如此的接近与熟悉。 
　　是谁？是谁如此呼唤着她？ 
　　眼前有另一道光亮透过帘幕照射着她。 
　　朔星睁开眼，清醒过来，一时无法适应眼前的光线以及景物。 
　　她身下的被褥好柔软，好温暖，床铺四周是华丽的纱帐，房里的摆设精致又高雅。 
　　是宫中吗？是，这是宫中的景物，有两个小侍女在一旁收拾着衣物。 
　　隔了十六年，她又一次躺在皇宫的华帐内，这感觉实在陌生，虽说这是她出生的地方，她本该归属于这里，她却有一种错置的荒唐感。 
　　她还是醒过来了，她以为自己会就这么死去，一了百了，再也不必面对支离破碎，什么都不是的自己。 
　　什么是真实呢？真实的背后实在好残酷…… 
　　原来她不是宿妃所生，她不该身负深仇，自幼所受的一切教导及对待都是阴谋……难怪她总是得不到宿妃与凤婆婆的爱，难怪她受到的待遇总比不上望辰的十分之一，就算她曾经怀疑过、不甘心过，但那些总在凤婆婆的严厉及打骂中被压抑，她一直百宿妃当成无辜的受害者，以为雪妃和奔雪是她的仇人，一心只想报仇，从没想到事实竟是如此。 
　　这十六年来，她活得孤独又辛苦，只因自己是别人复仇的棋子，多可悲、多可笑啊。 
　　静谧的夜，虫声卿卿，月亮高挂天空，寒气凝成霜雾，让所有的景物显得一片迷蒙。 
　　两个小侍女转身走向她，朔星赶紧闭上眼，听见她们来到床畔。 
　　「合儿，你瞧公主什么时候会醒来？」 
　　「不知道，连御医都不知道她何时清醒，只能等待了。宜儿，已经四更了，再过不久张麽麽就会来替公主梳洗，咱们不如到侧室小歇片刻吧，看来公主是不会立刻醒过来的」。 
　　两个待女望着她，嘀咕了一阵，接着转身进人侧室就寝，不久后，两人不再交谈，整个寝宫寂静无声。 
　　朔星睁开眼，望着漆上亮红艳彩的梁木，脑海问过宿妃悬梁而死，自己咬牙习武、受凤婆婆打骂、杀人无数的画面，还有遇到邢放后的心动及沉沦…… 
　　不！她想逃！ 
　　她好想逃开自己、逃开现实、逃开一切的仇恨误解，逃得远远的，再也不要记得这一切。 
　　她已没有勇气面对自己，也没有勇气活下去。 
　　她是一只刚刚获得新翅的鸟，却没有一点重生的喜悦，只想展翼飞向地狱！ 
　　第十章 
　　早朝后，百官都已退朝，唯有邢放迟迟不肯离去。 
　　他一身黑色的朝服，凛然立于皇帝面前。 
　　丞相魏锲立于皇帝身畔，不解地看着他，皇帝也扬眉望向邢放。 
　　「启禀皇上，微臣近日将亲自监斩凤氏那妖婆。」邢放开口道。 
　　「嗯，此事理当由你负责，朕相信你会秉公处理。」 
　　「微臣必定依循国法处置。」 
　　「很好。你退下吧。」皇帝起身欲离去，却见邢放仍在原地，并无离去的样子。「怎么，邢爱卿还有事？」 
　　邢放沉默半晌后终于开口，「皇上，微臣有个请求，请皇上让微臣前去追星阁看望朔星公主。」 冷冽的嗓音、铿锵的语调，在空荡荡的朝殿上回荡。 
　　皇帝扬眉瞧着他，「邢爱卿。朕已重新封朔星为公主，你想见她？这是不合礼法的要求，」 
　　「微臣明白。」邢放敛眉。 
　　「要不要说个理由？」 
　　邢放抿唇道：「因公主为微臣挡下那妖婆的刀，微臣于礼应该去探望公主。 
　　「但是五日来朔星没有苏醒过，若你想当面向她致谢，也得等到她清醒之后不是吗？」皇帝顿了顿，接着说：「对于你这个外表冷酷、实则公允的巨子，朕总是摸不透、靠不近你。你没有楚越的细腻及风趣，所以不易亲近了解；亦不如丞相魏锲那般侃然建言，联未能轻易明白你的心思……若你无法提出能够说服朕的理由，朕无法答应你。」 
　　真正的理由？邢放垂睫下语。他的理由是什么？他只是想见朔星，想要看看她。自从她昏厥那日起至今五天了，从未醒来过，他的一颗心揪在半空中，生怕她有什么意外。 
　　他多么害怕失去她，害怕她再也不醒来。他好想看见她，着见她睁开眼，听她说话，即使她说恨他，他也不在意…… 
　　他的眼渴望看见朔星清丽的容颜，他的指尖渴望抚触她的脸，他的双臂渴望将她紧紧拥在怀中。这一切的心情，他该怎么说出口？ 
　　邢放深吸一口气，淡然地道：「皇上圣明，微臣的要求是过分了，微臣这就告退。」忍下心中的失落，他缓缓退身欲离去。 
　　「刑爱卿，等等。」皇帝唤住他。 
　　邢放止住步伐。 
　　皇帝带着深沉的目光踱至他面前。「你能否告诉朕，为何朔星那一日要救你？朕想听听你如何解释。」 
　　「因为……微臣做过对不起公主的事，公主想亲手杀了微臣。这段日子，微臣嘲笑过她、刺伤过她、逮捕过她、囚禁过她，公主痛恨微臣。」 
　　皇帝盯着邢放好半晌，低声道：「朕明白了，原来她是这么恨你啊，恨得宁可自己受伤，也得让你活着。邢爱卿，因为被朔星这般恨着，所以你宁愿蒙住眼睛逃避自己的心吗？」 
　　邢放身子一僵。 
　　皇帝继续道：「你是如此容不下罪恶之徒，朔星又这般恨你，但是你之前逮捕朔星时，她何以不曾杀伤你？你又为何没有立即格杀她？你甚至放过她，让她有机会人宫行刺朕。邢爱卿，于公。你没有尽责：于私，朕却要感激你没有误杀朕的皇女。但，这不表示你足以功过相抵，因为，朔星为你受伤，至今未醒，你，仍然是罪多于功。」 
　　邢放薄唇一抿，「皇上责臣甚是，微臣的确该受惩罚。」 
　　「为了让你抵罪，你今日便将刑部的所有的事务处理完毕，明日起，你就天天进宫照顾朔星，等她清醒。只要朔星一日不醒来，你便得不到自由，永不得离开她。」皇帝意味深长地道。 
　　邢放垂首应诺，「谢皇上成全。」 
　　「魏丞相是否有疑议」皇帝转向一直静默无语的魏锲。 
　　「徽臣认为此举万万不可。」 魏锲刚正的脸上沉敛严肃。 
　　邢放不由得一愣，望向魏锲。 
　　魏锲是当朝一人之下、万人之上的丞相，于私而言，貌锲是邢放的大师兄，长他三岁，生性耿介不群，相当令人尊敬。 
　　「喔？魏丞相有何见解」皇帝眉一挑。 
　　「邢尚书虽是刑部之首，但若贸然让邢尚书进人后宫，并且看顾朔星公主，实在名不正，言下顺，易落人口实。」魏锲不疾不徐地道：「微臣认为，若皇上真想让邢尚书回报朔星公主的救命之恩，倒不如给邢尚书一个实际的名分较好。」 
　　「那么，邢尚书要以何种身份入后宫，才能既合礼法又合朕的心意呢？」 
　　「嗯……公主曾与邢尚书单独相处多日，往后皇上欲将公主许配他人，恐怕不易，除非……皇上打算日后将朔星公主许配给邢尚书。」 
　　邢放万万没想到魏锲会说出这样的话，惊讶的扬起眉。 
　　大师兄是看透了他的心，出手相帮吗？大师兄……果然能够看透他们这几个师弟。 
　　「嗯！魏丞相说得极是，终有一天，朕得为朔星赐婚，那这时，一名内侍慌慌张张地闯人殿中「启禀皇上，朔星公主不见了！侍待女说公主可能已清醒过来，因为她穿回了旧衣裳，将新衣搁在一旁。现下整个后宫都已寻逼，还是找不到人。」 
　　皇帝一惊，「什么？她会去哪里？她伤势未愈，得想办法尽快找到她，带她回宫。朕不想再让她流落宫外，她一无所有，内心一定很痛苦，是朕最可怜的女儿，是朕对不起她……」 
　　霎时，邢放的心极痛，蚀骨人体。 
　　朔星又逃走了，她身上有着刀伤，会到哪里去？她在逃避谁？逃避皇宫？逃避她自己？还是逃开他？ 
　　不，他不准她逃开他的狼爪，她是他最美、最渴望的猎物，他不允许她逃避，千万个不允许！ 
　　「启禀皇上，侍女们只在朔星公主的床上看见一块玉块。」内侍拿出一块玉块。 
　　邢放伸手取过玉块，握在掌心。这是他的玉辟邪！他深吸着气，感到胸腔内满是无尽的疼。朔星留下玉辟邪，就表示这一次她绝对不会再回头，她什么都不留恋了，她要永远离开他！ 
　　「邢放，你说朔星恨你是吗？」皇帝盯着他，「朕想，朔星并不恨你，否则她绝不会为了你连命都不顾，你说是不是？」 
　　邢放不语，沉敛的眉宇之间是一抹抑郁。 
　　「将朔星找回来，这是你的责任，因为朕决定了，她将是你的妻子，无论你愿不愿意，喜不喜欢她。」皇帝沉着嗓子缓缓地道。「因为，当朔星救你的那一刻，联便明白她对你绝不是恨。」 
　　邢放屏息，心中百感交集，充满难言的激动。 
　　「皇上圣明，臣等会尽量协助邢尚书找回公主。」魏锲沉稳地回应道。「微臣最担心的是朔星公主会想不开，因为她原本是带着复仇的念头活着，一旦失去生存的目的，恐怕会失去活下去的意志……」 
　　◇　　　◇　　　◇ 
　　朔星望着眼前简陋的木板床和粗薄的被子。 
　　这是凤婆婆让她睡了十几年的粗陋床铺，她曾躲在这里独自落泪，独自抱着仇恨入眠。 
　　如今人事已非，听说凤婆婆已被邢放监斩于东市，望辰又不知去向，徒留满室的空虚，好像讽刺、嘲笑着她的人生。 
　　腹上的伤口隐隐发疼，她缓缓坐在床沿，垂首发愣。 
　　天亮了，屋外逐渐传来人声。 
　　过去，她只知专心习武，找寻仇家，就算内心空虚死寂，也以为自己活得有目标，谁知，这一切都是谎言…… 
　　潜出皇宫好几日了，如今，她没有身份，没有过去，也不想要回忆。她什么都没有了，天地之大，她竟无处可去。 
　　失去了复仇的目标，她再也不知自己活着要做什么，无尽的空虚像尖利的牙齿，啃噬着她体内每一处，她感觉到自已似乎渐渐死去，心灵的空洞不断扩大，吞噬她的生存意念。 
　　她好累啊，累得想要躺下，闭上眼睛，再也不要醒来。 
　　死亡就可以不必醒来了吧！她杀了那么多人，害得无数家庭破碎，她不配当公主，她死上一千遍也不够偿命…… 
　　朔星自怀中拿出一包药粉。那是她刚刚自药铺偷来的毒药，可以让人瞬间毙命，没有一点痛苦。那里头的药粉应该足以毒死好几个人，她会瞬间死亡，不会有痛苦…… 
　　她闭上眼，心酸与悲伤在她的胸中冲撞，呼喊着解脱。 
　　颤着手打开药包，她仰脸张口，将药粉缓缓倒入口内，泪水无声无息的滑落脸庞。 
　　「朔星，不可以！」一只强而有力的手将她手中的药包打落在地上。 
　　朔星睁开眼。泪眼迷蒙中，邢放一身黑衫挺立在她身前，他披散着发，如一匹狂奔后顿住脚步的狼，不住的喘息，满脸惊慌。 
　　他脸上那刚毅的线条、凛冷的五官，还有抿起的唇、幽褐的长眸，对她而言是那么的熟悉……朔星只是看着他，无法移开目光。 
　　「朔星！你这个傻瓜！」邢放捏住她的下巴，看见些许毒粉已落入她口中，他眉头一蹙，毫不思索的俯首吻住她的唇。 
　　「嗯……」朔星无力抵抗，只感觉到他的舌尖灵巧迅速的卷人她口内。 
　　邢放将她口内所有的毒药舔舐干净。往自己嘴里吞，并将一颗化毒药丸送人她喉中，最后吮去她唇角的泪水。 
　　朔星终于猛力推开他，「你做什么？我要死，你救我做什么？你这个笨蛋，你想死吗？」 
　　「没错！你要去哪里，我陪你一起去，你想死，我就先你一步到黄泉为你开路，这样行吗」刑放箝住她的肩，望着不住落泪的她，感觉到胸口像被缚得死紧。 
　　「你在胡说什么？我不要你陪，也不要你开路，你把药吐出来还给我！」朔星气恼的哭喊，捶着他的胸膛。 
　　「怎么，你怕我死？」刑放握住她的手腕，凝视她的泪眸，以冷酷的语调对她低吼，「我死了，你是不是会比较快活，比较想活下去？你不是恨我吗？说你恨我，朔星，说你恨我！」 
　　朔星咬唇摇头，心头仿佛被一块大石压出血来。她不要他死，她不愿意他死，她不恨他，她从来就没有真的恨过他。 
　　「朔星，说你恨我！」邢放朝她怒喊。「你就抱着恨我的心情活下去。」只要她活下来，就算恨他也无所谓。 
　　「我不要！我不要你死，我不恨你！」朔星摇头，泪水如断线的珍珠滚落唇边，「求你把药吐出来，该死的是我，我是个罪人，我是杀人犯，我企图弑君杀妹，我这个人不值得活着……」 
　　「你胡说什么？你是公主！过去的那些事不是你的错，你是受害者，皇上已经颁诏重新封你为公主，你就得活下来。」 
　　「我不是公主，我什么都不是！你瞧我这双手，染上了多少鲜血，屠夺了多少生命！我是个罪大恶极的杀人凶手，我不配活下去！如今我什么人也不是，我连自己是谁都不知道啊，邢放……」 
　　朔星望着他，泪眼朦胧。 
　　「你不明白，我曾经多么希望得到母爱，原来那是假的；我以为报仇后我会快乐一点，谁知道我是个被仇恨冲昏头的傻瓜。我这个人竟然活得这么虚无，你能不能告诉我，我有什么理由活着？像我这样的人，该被你千刀万剐，送上锄刀，我对不起许多人，你教我如何活下来？没有人会原谅我，我该死，我真的该死――」说着，她猛然抽出邢放的剑往颈项抹去。 
　　「不！」邢放打落她手中的剑，紧紧抱住她，「朔星，你不该死，没有人怪你，没有人怪罪于你……」 
　　「但是我无法原谅自己！」朔星再也无法压抑胸中满溢的痛苦，痛哭失声。 
　　「朔星……」邢放的心被狠狠扯疼了，双臂紧紧拥住她，想将她揉人自己体内，因为他好怕她逃走，怕她脱身后又去寻死。 
　　这是他第一次看见她流泪，第一次听见她说出自己的心事，第一次看见她如此绝望又脆弱。她的脸上挂着两行清泪，竟然比剑刀还利，割在他的心口上，他仿佛听见自己的心正为她而哭泣。 
　　朔星揪紧他的衣襟，任由他将她圈在怀中，任由泪水奔流，湿透他的衣衫。 
　　「朔星，你得活着。与你一块长大的妹妹望辰已经恢复公主的身份，在宫里等着你；奔雪公主还在养伤，等你叫她一声皇妹；皇上也等着你唤他父皇。他们都爱你，这样的爱，还不足够让你活下来吗？」 
　　「他们的爱只会令我更难堪，我无颜面对他们。」朔星摇头。 
　　「那么面对我。」邢放抬起她的下巴，抹去她颊上的泪痕，「朔星，如果你不想面对他们，就面对我一个人。你可以尽情恨我，每天与我打斗，只要你肯活下来。」 
　　「面对你？我凭什么面对你」朔星透过泪眼望着他，发觉他的眸子不再冰冷，里头仿佛有着温暖的火苗。 
　　「因为你是我的女人，是我的猎物，是我最想缚在身边长长久久的人，你绝不孤独，因为你这一生都逃不开我，我会永远在你身边。」 邢放坚定地道，并将玉辟邪递入她掌心。」 
　　朔星无法相信自己的耳朵，止住哭泣，握着那块热烫的玉辟邪。 
　　「因此，就算你恨我也无所谓，我不会让你逃避。」邢放以指为她拭去泪痕。 
　　朔星沉默地望着他。他冷静却藏着温暖的眸瞳，竟让她的心湖渐渐平静，那一心想死的冲动被他击破了。 
　　「不，你是官，我是贼；你捉罪犯。我是歹徒；我的罪状擢发难数，怎么配得上你？你跟着我这种人做什么？」朔星扯起唇角，垂下眼睫。 
　　「那么，说说你杀了多少人」刑放不愿让她退缩。 
　　「自从十二岁开始，我没数过……」 
　　「好，那就这样吧。」邢放敛眉，揭眸凝瞅着她。「你就为自己过去的所作所为赎罪。从今天开始，你做我的助手，替我捉逮恶徒，减轻百姓的痛苦，直到你认为足以弥补自己所犯下的过错为止。到了那一天，我就放你自由，你想到哪里去，想和谁在一起，我都会松手让你走，不再跟着你，也不再教你活下来，你想死也随你便。」 
　　朔星不语，思索着他的话。 
　　突然，一道柔和的声音打断两人的凝望。 
　　「如果这个理由还不足以让公主愿意好好活着，需要微臣再补充一个吗？」 
　　两人闻声望去，是一身白衫的楚越与一身灰衫的魏锲出现在房门口。 
　　「溯星公主，邢尚书，魏丞相和微臣立在门外等了好久，都快变成石头，原来你们连单纯的『生存之事』都还没谈妥啊。」楚越柔和地道。 
　　魏锲沉默地肃立于楚越身侧，墨石般的黑眸在邢放与朔星之间流转。 
　　接着，他缓缓开口：「公主，若你想寻死，万万不可。首先，皇上极为疼爱公主，想好好弥补你过去的伤痛，你不该让皇上失望；其次，奔雪公主伤势未愈，身为皇姊的你必须照顾她、疼爱她、补偿她；再者，皇上已重新将宿妃所生之女望辰封为公主，你不该辜负望辰公主对你的敬爱以及依赖之情，丢下她一个人不管。最重要的是，皇上将下诏为公主赐婚，你的将来已是邢尚书的责任，今天他若救不了你、带不回你，肯定活不下去。」 
　　「你说什么？为我赐婚？」朔星惊愕地望着魏锲。 
　　邢放凝视着朔星，怕她拒绝。 
　　楚越含笑朝朔星柔声道：「是的。公主为了救邢尚书而受伤，皇上瞧在眼里，深感公主对邢尚书情深意重，决定让邢尚书负责你的未来。因此，公主的命很重要，否则，邢尚书若尚未完婚就要当鳏夫，岂非天下第一可怜之人？ 
　　「况且，微臣能担保邢尚书也对公主用情至深，因为他这一生从未对人这么低声下气，这么用心良苦过。他不杀你，表示他对你心有爱怜；当你受伤昏迷，他更是不惜干犯礼法，向皇上提出探望你的要求。 
　　「还有，他在刑场监斩凤婆婆时说的那段话，公主真该当场听一听。他心疼公主十多年来的遭遇，骂尽了凤婆婆对你的欺陵，许多围观的百姓们听了都落下泪来。刑尚书对公王实在极为深情……」 
　　「楚越，够了！」邢放尴尬地打断他的话。 
　　楚越没有理会邢放，脸上笑意依旧，「公主，你要明白，邢尚书习惯以冷漠遮掩真心，以冷语浇息别人的热情，其实他的心中空虚寂寞，渴望有人爱他、与他相伴，说穿了就是，邢尚书深爱着你，只是他死鸭子嘴硬，不承认也不表达。」 
　　朔星迎向邢放的眼，感动得不知该说什么。 
　　「楚大人，看来邢尚书与公主相安无事，咱们还是先离开吧，也许他们还有话要说。」魏锲朝楚越望一眼，接着对朔星行礼，转身退离。 
　　「那么……公主，」楚越踱至朔星身旁，在她耳畔低语，「公主可能还不知道，邢尚书最让微臣佩眼的地方除了口是心非、嘴巴冷硬、脸皮比冰还厚之外，更重要的是，他有千毒不死的本领，所以，他刚刚从公主嘴里吃进去的毒药对他是起不了任何作用的，公主不必怕他中毒。」 
　　朔星一愣。原来楚越和魏锲早将一切都听在耳里。霎时，一阵尴尬与羞意在她颊上染出红晕。 
　　邢放瞪着楚越，沉声道：「请保持该有的距离，楚大人。」 
　　楚越对朔星亲昵的动作让他感到极为碍眼。 
　　「因为他是吃毒药长大的，至于详情呢，就让他日后对公主详细说明吧。」 
　　楚越又在朔星耳边补上一句，才转身飘然离开。 
　　朔星望着楚越及魏锲的背影，心中的沉重与痛苦仿佛被带走许多。 
　　「你可以……不必勉强娶我，我会想办法让皇上收回赐婚之令。」朔星垂首望着地面。 
　　「不准！」邢放冷冷的声音立即响起，他双臂一层，如同羽翼般将她护在他怀中。 
　　朔星仰脸凝望着他。 
　　「朔星，留在我身边吧。」邢放在她耳旁低声道：「就算你天天对我说你恨我，我都无所谓，只要你远离过去的阴霾，好好活着。」 
　　朔星感觉到一阵酸楚又爬上眼眶。 
　　是啊，邢放从不说「爱」字，总是用冷然的言语代替情话，用强势的占有代替温柔，但此刻她却感受到自己真的是被他爱着。 
　　「我不恨你……」朔星埋首在他胸膛上，泪水再度沾湿他的衣襟，「邢放，我不恨你，我只恨自己。我的心是破碎的，我连自己是谁都不知道，我从来没有被人疼爱过，我不知道该如何爱人，我一直活得很空虚，很荒芜，我很怕面对其他人…… 
　　「我会陪你一起面对新生活、新身份。」邢放抚着她的颊，将自己的唇印在她冰凉的唇瓣上，给予她温暖。「我会一直在你身边，陪着你好好活下去。」 
　　「刑放……」朔星不禁伸出颤抖的指尖触摸他的眉眼。 
　　就算不是甜如蜜的誓言，也不是什么激切的告白，她的心还是受到震撼。她的心房早就让邢放进驻，他看似冷凛残酷的温柔与热烈，早就填满她整个心窝。 
　　直到现在她才真正明白，才肯对自己承认，她也深深爱着他，恐怕在第一次遇见他的时候，她就已将他烙印在心坎里，永远刨不去了。 
　　「朔星，你曾对我认输，要求我占有你，所以，你不能轻易毁掉我已经握在手中的幸福。」 说着，邢放再次吻住她的唇。 
　　朔星几乎又落下泪来。他的唇好热，他的话好让人心悸啊！ 
　　「邢放……我怎么会是你的幸福？」 
　　「因为你和我一样，空虚的内心渴望着对方的占有与填满，只有两个人在一起，才能感觉到生命的充实和完整。」他在她唇上低语。 
　　朔星感动的搂住他的颈项，「邢放，我答应你，我会好好的活在你身边。」接着，她主动将唇印在他的唇上，许下永恒的誓言。 
　　尾声 
　　嘿嘿！济阴县府存粮的利润真是不少吧」户部侍郎张戌笑问道。 
　　「是啊，这一回你中饱私囊，收获甚丰，我也有功劳，可不可以分我一杯羹啊？」 
　　「没问题！来，王县令，咱们干一杯！」 
　　屋内的两个饮酒庆贺，浑然不知窗外有两道黑色身影以沉敛冷利的目光盯着他们。 
　　「贪官奸臣……」朔星咬牙，捏紧手中的双刀。 
　　「小猎星，别急。」邢放望她一眼，将唇印在她唇上。「会让你抓到这两条害虫的，不过，要等两人露出更多馅儿的时候。」 
　　他们肩靠着肩，躲在暗处看着屋内那两个人的一举一动，等待着下手的时机。 
　　不久后，邢放递给她一个眼神。两人有默契地同时飞身跃进屋内。 
　　屋内的人眼见突然飞来一男一女，吓得屁滚尿流，惊声叫嚷，即使冲进来的几个家丁及护卫拼命阻挡，也招架不住邢放和朔星的刀剑。 
　　「两位大人饶命啊「』王县令赶紧跪地求饶。 
　　「张戊，你该认得这东西吧」刑放亮出腰间的玉块。 
　　张戊瞪大眼，面色大变。「你……你是邢尚书？」 
　　「没错。」 
　　张戊一听，立即磕头如捣蒜，「刑尚书，赦罪啊！小的不知道您在这里……小的……」 
　　「少废话！」邢放抬手朝屋外吹哨。 
　　一连串的脚步声立即传来，许多一身黑衣的男子迅速走进屋内。 
　　这二十多人均有极佳的身手，是皇帝特别下令由邢放差遣的侍卫，除了协助邢放与朔星在外逮捕罪犯，也是两人的贴身侍卫。 
　　「拿下他们！」朔星轻声喝道。 
　　「还有，将所有的证物都搜出来。」邢放抿起唇角命令。 
　　只见侍卫们在屋内找寻证物，并将那两个贪官带走。 
　　邢放朝朔星相视一笑，两人缓缓步出屋子。 
　　「这是咱们两个月来第几宗案子了？」邢放挑眉瞅着朔星问道。 
　　「第三十八宗。」朔星眼角存着笑意，「有我的帮助，你刑部严峻之名更加响亮了，我看恐怕再也没人敢犯案。」 
　　「三十八？上回你说你杀了四十个人，那么只剩下两宗案件。你便可以换得自由之身，不必再陪我铲奸锄恶了。」 
　　「你明知道我没有自由！」朔星难得露出娇嗔的神情。 
　　邢放跟在她身后，微笑着。「我会将自由还给你的，我从不食言。」 
　　朔星翻身上马，脱着马下的邢放。「你还不知道我要的是什么吗？也许不是什么贵重的东西，只是……算了。」 
　　邢放幽深的褐眸闪过一丝笑意，亦翻身上马，坐在朔星身后拥住她。 
　　「小猎星，别又想逃避我。」他在她的耳鬓低唤着专属于他的昵称。 
　　「大野狼，事情已经办好，你该回你的放纵居去，我也得回宫看望奔雪和望辰了。」朔星内疚地道：「我答应过要为奔雪炖盅鸡汤，让她补一补，毕竟她是被我砍伤的。」 
　　邢放箝住她的腰，嗓音里有一抹沉浓的渴欲，「小猎星，当我需要你的时候，你总是逃开我……」 
　　「我懂了，等一下……我先喂饱你，只怕你会食不下咽！」 
　　朔星回眸朝他嫣然一笑，「还有，你得小心，搞不好我比你还饥饿。」 
　　邢放笑了，罩住她握着马缰的手，策马奔驰。 
　　风声飒飒，邢放的唇落在她的耳廓上。 
　　「朔星，『我爱你』是不是你想要的东西？」 
　　那醇酒似的柔和嗓音，不曾听过的字眼，仿佛不是从邢放口中说出，朔里不禁微愣。 
　　「朔星，你要的是什么，我从来不曾怀疑过，那就是爱。 
　　过去从来没有人爱过你，直到最近，你才开始感受到父爱及手足之情。」 
　　朔星的手被他握得好紧，不由得隐隐颤抖。他总是这么轻易看透她的心思。 
　　「没听到我说『我爱你』，你就无法安心，一直逃避我对你的渴求和心意，是吗？」邢放的唇吻在她耳朵上厮磨。 
　　「是的，我怕自己的爱太廉价……」她终于承认。 
　　「朔星，我爱你。」邢放终于吐出一句爱语。 
　　「邢放……」她感动的回首望着他。「我也爱你。能够永远跟随在你身边，做你的助手，做你的影子，那就是我的自由。」 
　　「最重要的是，你该做我的妻子！回宫后，请皇上让我们成婚吧！」邢放开怀的笑了。 
　　朔星点头，感觉到幸福真的就在她身边，不再遥不可及。 
　　（全书完）  
 
      
     
  