《兽欲之校园猎欲》全集【未删节精校版】

作者：ufo007

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第01章

秋天早晨的骄阳显得如同成熟的熟女一般，温暖而不暴烈，耀眼但不光芒四放，让人看了从心里感觉到一阵阵的舒服，同时也让人充满了动力。当然，对于方志文来说，充满的更是狩猎的兽性欲望。

自从那次的淫欲盛宴之后，又过去了两天，那几个一看就知道不是古华国人的家伙自始至终都没有出现在自己的面前。这让方志文感觉有一点点的奇怪，他也曾经问过吉俊，如果他们出现的话怎么办，吉俊始终只是笑笑，然后扯开话题，对这几个人避而不谈。

方志文的收藏品从2个变成了3个，那天之后的早晨，李雯就被蒙着面送到了方志文的家里。这个荧幕上偶尔看见的小明星还是给方志文带来了一丝丝的新鲜感，在看到素面朝天但脸色嫣红的李雯的时候，方志文还小小的冲动了一把，在小明星的口中射出了异于常人滋补女体的精液。很快李雯便在方志文肉茎特有的魔力下屈服了，成为了方志文的肉体便器。

同时，方志文发现只要女体高潮达到某种程度，那么体内的精华会缓慢再生，这也让方志文惊喜了一把，他原以为吸收过便不得不放弃，如同废品一般的存在，居然还有循环利用的可能？在不断玩弄三个女体的同时，如何让女人更快的回复体内的精华成为了方志文思考的问题。另外，吉俊应该早就知道这点，那么明显应该站在自己这边的吉俊为什么不告诉自己，反而让自己将使用吸收过的女体贩卖，或者说交易给他呢？

----------------------------------------------

出门就是车终点站，方志文想了想还是先去学校一次。经过一晚上的盘场大战之后也感觉有些疲惫，也不高兴自己开车，上去找了个单座就眯上眼睛小睡一会。反正车程还很长，至少要一个半小时，方志文慢慢地沉静了下来，开始消化吸取的精华了。

车上的人很快就多了起来，上午8点的时候正好是上班族忙碌的时候，方志文突然感觉自己搭在大腿上的手指很热，不由自主地动了一下，却发现耳边传来一声低呼，他睁开眼睛，一个有点眼熟，穿短裙校服的女生正站在他身边，满脸通红地看着他。方志文这才发现，这个女生由于人太多，被挤得紧紧地贴住自己的大腿，而自己的手指正好被压在裙子上面的那个三角地。女生长得柔柔弱弱的，不过看身材还不错，在紧身校服的包裹下前凸后翘，高高挺拔的胸口上校徽则是跟自己一个高中的。

由于刚才被方志文动的那一下，女孩子脸上泛着红晕，用力往后退了一下，但是毕竟是女生，很快又被挤了上来。方志文不动声色的挪了一下大腿，手稍微往下放了一些，果然这次又贴了上来，而且在方志文的动作之后，手掌直接探入了女生的校裙之中，完全被少女温热的三角地挤压住了。

少女惊叫一声，由于紧张着要拿开那只在自己下体作怪的手，手上提的包包掉在了地上，只有一只手拉着扶手。而她身后的一位青年则好心地提醒她包包掉了，她又不能分辨，也无法宣扬这么羞人的事情，只好拣起包包，用哀求的目光看着方志文。方志文一下子兴奋了起来，温热的感觉让他忍不住用手指往女孩子大腿中间探去。

丝质的内裤在手指探入的时候开始慢慢地潮热了起来，方志文恶作剧一般小幅度地在女孩子大腿中间嫩露纯诓欢系啬Σ粒感觉那道缝隙慢慢在手指的刺激下分开，内裤也慢慢地被爱液浸湿了。

女孩子的脸越来越红了，由于下体突如其来的刺激让她不自觉地扭动着屁股，一点点地往后顶着，希望能够脱离那个魔掌，让自己好好的坐车。却没有想到身后的男青年却受不了了，一根火热的坚挺肉棒隔着牛仔裤狠狠地顶在女孩子的屁股上。女孩子也感觉到了那种坚硬的异常，周围的人们都用奇怪的眼光看着女孩子，女孩子也无法声张，只能紧紧的咬住嘴唇，做出一副若无其事的样子。身体突然轻微地颤抖了起来，女孩子也发出了一声低呼，原来自己兴奋的阴蒂已经勃起了，突然被方志文的手掌顶住，快速的揉动着，后面的肉棒也开始一上一下的滑动，她知道那个男人在用自己的屁股发泄。前后夹击的快感让她忍不住子宫一麻，骚峦蝗挥砍龃罅康囊水让她差点站立不住，而后面男人似乎也没有满足，趁她双手没空的时候，突然从后面伸入她的校服。女孩子深深的后悔自己为什么仅仅穿了校服和胸罩就去上学了，让男人轻而易举地探入自己的胸罩里面，握住了刚刚发育成熟的坚挺乳房。

奶头很快在男人手指的挑逗之下挺立了起来，女孩子感觉自己刚刚高潮过的嫩骚掠挚始慢慢的酥麻了起来，面前位置上这个男人的手指将自己的内裤拉成一条线，深深地陷入自己的嫩骚拢让自己的阴唇完全暴露在空气中，然后内裤前后的移动不断地摩擦自己的骚履廴庖约澳敲舾械纳露埂Ｗ约汉孟窨煲升天了，那种让人欲仙欲死的感觉又再度降临到自己的身体上，大脑一片空白，只知道死死地咬住自己的嘴唇，拼命不让自己发出那种淫荡的呻吟。

接下来的站头涌上来的人更多了，一股股大力让本来就意乱情迷的女生根本站立不住，再加上方志文手指下面暗暗用力，女孩子一个站立不稳，坐到了方志文的怀里。方志文的肉棒也早就高高地竖了起来，将自己的裤子顶出了一个帐篷，他不由将大腿曲了起来，让那个高挺不要那么明显。当女孩子坐上来的时候，方志文托了一把，才没让她的屁股直接坐在高挺的肉棒上。

" 求求你……不要……放过我……好难过……" 有了缓冲之后的肉棒隔着薄薄的裤子不断地在自己的嫩露纯谀ゲ磷牛被内裤紧紧卡住的嫩虏欢系乇淮植诘目阕幽ゲ磷牛疼痛和酥麻的感觉传遍了女孩子的身体，她软软地依偎在方志文的身上，不时地随着方志文拉动内裤的动作扭动着自己屁股，让自己的感觉不会那么敏感。方志文转头吮吸住了女孩子的嘴唇，趁着女孩子大脑一片空白的时候将舌头强行伸入，搅动着品尝女孩子清新的香津。一边强吻着瘫软的女生，方志文的手掌顺势就在大庭广众下探入女生的衣襟，很快找到了鲜嫩的乳头，捏弄了起来。方志文很快就感觉到神情恍惚的女孩子身上滚烫的反应，鲜嫩的舌头激烈地反应着，就好像原本就是一对情侣一般的热吻了起来，而她的乳头完全放开任由自己搓揉，并且在这样的搓揉中慢慢地变硬。隔着裤子的肉棒也感觉到自己顶着的地方越来越热，并且似乎一阵湿漉漉的感觉已经透过裤子传到自己的肉棒上。

" 如果不想被你的学校知道你那天晚上的事情呢，就要乖乖听话哦……不然的话……你的校徽可还是在胸口上别着呢……" 方志文淫笑着在少女的耳边轻轻地说道，搓揉乳房的力量突然加大了一点。" 啊，已经发生这么亲密的关系了，你也应该告诉我你的名字了吧……" " 是你？啊啊……好痛……" 少女低低的痛呼了一声，幸好发动机声音够大，但也引起了周围人们的侧目。

" 是我呢，所以，乖乖地告诉我你的名字……否则我就让大家一起来欣赏你这条骚母狗淫荡的样子……" 方志文看着红晕满面的少女，嗅着她白皙颈处传来的香味，忍不住舔了一下。

被方志文舔弄得少女感觉自己的身体敏感部位似乎象被电击一般，大腿间的骚掠忠绯隽艘还砂液，微微地散发出淫靡的气味。为了不让旁边大人们发现，只好低头哀求着方志文，" 邵……邵美琪……求求你……不要……不要说出去……我……我听你的……" " 哦……校花啊……久闻大名了呢……我们可是同校……所以……不要想着逃出我的手心哦……" 方志文一边吮吸着邵美琪的耳垂，一边轻轻地说着，完全不在意旁边乘客的眼光。" 你放心好了……现在我可不会侵犯你哦……不过等下么……我会发短消息给你……要按照我的话去做哦，否则……" 方志文把绍美琪的胸前挂着的手机拿过来，打了个自己的电话。好了，又是一条猎物到手了呢……相对来说女生对女生不设防的更多一些……可以有更多地选择了呢……方志文暗暗想道。

车很快就要到站了，方志文狠狠地蹂躏了几下美琪的胸部之后，拥着她站了起来，礼貌地将座位让给了旁边的老妇人。

" 谢谢你啊，小伙子，要好好对待身边的姑娘哦！" 老妇人坐下之后，和蔼地祝福着身边的一对。

" 啊，我一定会好好' 对待' 她的……" 方志文紧了紧搂住少女腰肢的魔爪，笑着回应道。

----------------------------------------------

虽然三民高级学校周边都是居民区，可是这却不影响三民高级学校的名声，因为升学率的关系，家长和学生对于这个学校寄予了厚望，打破头也要抢着进来。

可是从两年前开始，学校不但招生需要分数，而且在华国教育部的文件下，提出了要德智体美劳全面发展，相貌不好的也一概不要。按理说这样的学校应该很快就会没落，但是没想到的是在这两年，升学率居然还提高了3个百分点。并且有一部分女生被特招入国家研究部和教委。这让许多家长看掉了眼睛，他们终于明白这是一个有后台的学校。于是争先恐后的将自己的掌上明珠、娇娇宝贝送来了学校。

在学校旁边一个僻静的死胡同内，邵美琪被方志文一路拥到了尽头。" 求求你，放过我吧，快要迟到了……而且有人看着……" 邵美琪似乎意识到了即将发生什么，害怕的簌簌发抖。她根本没有反抗的心思，这个男人对她来说就是内心深处的魔鬼。

" 啊啊……你已经知道我想要干什么了？你不是最喜欢男人的肉棒了么……

你应该还记得那天的愉快经历吧……所以今天才会那么湿润是不是？" 方志文吻了一下女孩子娇艳的脸庞，手掌不断地在邵美琪看上去瘦弱实际却很丰满的臀部不断地抚摩。

" 不……不是的……啊……不要伸进去……不……我只是……只是……呜呜……" 邵美琪很快又被方志文抚摸的气息急促了起来，满面潮红。分辨到一半的嫣红小嘴看的方志文一股邪火冉冉升起，一下子强行吻住邵美琪的嘴唇，品尝起少女的香津。

" 也好……希望他可以尽快放过我吧……现在是早上……他……他应该也不会乱来吧……心跳的好快哦……他的舌头好霸道……" 被吻住的邵美琪不由自主的回应着，一边心里这么想着，" 他居然还记得我呢……好开心……" 这个念头一冒出来，邵美琪自己就被吓了一跳，难道自己是爱上他了么……他可是强奸自己的人呀！可是很快，邵美琪便迷失在方志文宽厚舌头的搅动下了。

" 接下来就是你最喜欢的大肉棒了哦，要好好地服务！" 分开唇舌的方志文满意地看着脸色潮红，眼神迷离的少女，知道她已经动情了，于是将少女按向他的胯下。裤裆前面的一团巨大的凸起，让邵美琪似乎察觉到了男人的［517z小说网・www.517z.com］欲望。她含羞带嗔地看了方志文一眼，认命地蹲了下去，任由自己已经开始发育的丰满乳房从领口落入方志文的眼中。

" 小骚货，还说不要，今天居然连乳罩都不带……" 方志文从这个角度可以很清晰的看到校服内少女粉嫩的奶头，他不由得感慨，不知道学校从哪儿找来这么个服装设计师呢？

邵美琪拉下了方志文牛仔裤的拉练，怯生生地用手探了进去，隔着内裤感觉肉茎的坚硬与粗大，她缓缓地抚摸着，同时也任由方志文弯腰玩弄着自己赤裸在校服内的乳房。不同于车上的粗暴，方志文的捏弄让邵美琪感觉酸痒酥麻从自己奶头上的神经传到自己的子宫，一阵阵强烈的空虚和瘙痒感从嫩骚碌纳畲ι⒎⒌饺身，她不由得浑身颤抖了一下，一股湿湿的暖流从子宫口溢出，顺着骚履垩流了出来，湿透的内裤贴在少女敏感的大肉唇处，冰凉和瘙痒的感觉让邵美琪忍不住扭动起了自己丰满的屁股。她终于忍不住了，一咬牙将那根粗大的肉茎从内裤中解放了出来。

方志文顺势也解开了自己的牛仔裤，那根粗大狰狞的肉茎狠狠地弹到了邵美琪的脸上。在秋日的阳光照耀下，邵美琪这才能仔细地看到这根在自己体内肆虐过，给自己带来痛苦和快乐的肉茎。紫红色的肉茎被青筋围绕着，龟头和肉棒差不多大小，比自己偷偷看过色情片内的欧美黑人的肉茎还要粗上一圈，马眼犹如会说话一般一张一缩，透明的液体被马眼不断地挤出来，晶莹剔透的好似露水一般半凝固在巨大的龟头上。邵美琪神使鬼差般地伸出鲜红的小舌头，将龟头上凝结的体液舔去。好像被鼓励了一般，眼前的肉棒突然跳动了一下，更加的昂首挺胸起来。

邵美琪偷偷地看了一眼方志文，这个男人似乎沉迷在玩弄自己丰满的乳房上面，并没有刻意地留意自己的动作，邵美琪暗暗叹了一口气，乖乖地将方志文的肉茎慢慢地含入自己的口中，一边用嫩舌缠绕着龟头，一边慢慢地吞吐了起来。

" 这样就很好啊……不过还不够深呢！让我帮你一下吧！" 经过一段时间的吞吐，方志文感觉到龟头上的刺激慢慢地变淡，少女的嘴巴仅仅能够含入龟头，这样的刺激让方志文已经不满足了，他淫笑着抓住邵美琪的头发，腰部发力将肉棒往少女的嘴唇中强行塞入。少女的喉咙在方志文发力之下，突然就肿起了一块，不断地前后移动着，黑色的巨大阴囊也带着腥臊的味道不断地击打在少女的下巴上。

" 你要习惯哦，以后还会这样H你的……这才是服侍主人的态度……" 少女呕吐的声音让方志文更是加快了前后运动的速度，时而将少女的头部紧紧地压在自己的小腹上，看着少女白皙的头颈因为窒息而涨红，脖子犹如即将死亡的天鹅一般死死地僵直任由自己玩弄，双手不断地推在自己的大腿上，却无力挣扎的样子，方志文的心里涌出一股股暴虐的快感。

" 来，只要你当我的母狗，我就放过你！不然的话，今天我就好好让你尝尝我的手段！" 方志文肉棒的突然抽出让少女一边喘息一边连连的咳嗽着。邵美琪刚才真的以为自己快死了，粗大的肉棒在自己柔嫩的喉咙口不断地挤压扩张，自己连呼吸都不能了，更别提控制自己的唾液从嘴角溢出，肺里的空气似乎也要被挤压出来一样，但是那种奇怪的充实感却让自己的身体感觉到一种异样的满足。

" 他居然要自己当他的母狗呢……真是太欺负人了！" 一想到这儿，自己的身体似乎变得更加奇怪和敏感了起来，" 那根大肉棒插入的感觉真的好棒……成为母狗的话……天天都会被这根大肉棒刺入吧……这样似乎也不错呢……" " 怎么样！我可没有太多的耐心哦！" 方志文看着少女不断地喘息，就是不说话的样子开始不耐烦起来。有些事情在学校还是要女孩子去做比较容易一点呢！他想到这儿，一把托起了少女的下巴，注视着她。

" 不……不要……我……我愿意……" 被方志文居高临下恶狠狠地看着，邵美琪心中突然一颤，这个恶魔般的男人似乎真的说的出做的到，而且自己已经失身过他一次了，那种奇妙的感觉让邵美琪也难以自拔，不由自主的便犹豫着答应了下来。

" 说清楚，愿意什么？" 方志文还是不肯放过蹲在地上的少女，那种胁迫的快感越来越强烈，" 说清楚哦，否则话，那件事情……" " 不……不要说……那件事情……求求你……我说……我愿意……我愿意成为主人的母狗……用身体来取悦主人……让主人的大肉棒H我的骚隆…" 一开始的犹豫和羞涩，随着话语的说出被慢慢地驱逐了出去，那些原本会让少女感觉羞耻的话语说出来似乎也变得顺理成章。一边说着这样淫荡不知羞耻的话语，邵美琪感觉自己慢慢地堕落了，更多的则是感觉到堕落的快感，随着话语的出口，母狗和主人的交媾想象让邵美琪感觉自己的骚履垩里面溢出了更多黏滑湿润的淫水，透过了已经湿透的内裤，沾染到自己洁白光滑的修长大腿内侧。邵美琪忍不住将洁白的双腿紧紧地并拢，并且互相摩擦着，想将流下的淫水擦干，以免被方志文发现自己已经忍不住了。

可是她没想到的是，她的举动落在方志文眼里却更加激发了男人的兽欲。

" 这样就很乖么……我会好好让你舒服的！" 方志文看着少女暴露在短裙外修长洁白的粉嫩双腿不断的交叉研磨，忍不住一下子将少女拉了起来，一只手将她拥入怀中，激吻起来，另外一只手则从少女丰满的臀部探入。果然不出方志文所料，除了少女激烈的回应之外，手指探入的大腿内侧，少女隐秘的股沟已经湿淋淋地泛滥成灾了。" 果然是淫荡的小母狗呢……看在你这么听话的面子上，让我来给你上学之前最大的满足吧！" 之前的元阴好像已经恢复的差不多了呢……

看来还是要多刺激才行呢……方志文看着少女满脸潮红的样子，一边想到。方志文解开少女的校服上衣，顿时一对赤裸裸洁白的乳房裸露在方志文面前。虽然没有妈妈们和小明星那么大，但是很坚挺，鲜红粉嫩的奶头固执地朝着天空，似乎在向方志文挑衅。方志文挑逗了两下可爱的奶头，让少女的呼吸又开始急促起来之后，便开始转向攻击少女最重要的地方。

他将少女的超短校裙拉起翻到腰部，顿时少女那迷人洁白修长的双腿裸露在自己面前，白里透红的粉嫩健康肤色让方志文忍不住从小腿开始慢慢地抚摩上去。

似乎触碰到了少女柔软的嫩肉，邵美琪忍不住缩了缩脚，随之而来的瘙痒让体内的淫水根本控制不了的溢出。

" 原来小母狗早就已经忍不住了呀！看看你这只淫荡的小母狗已经湿润到什么程度了？" 当邵美琪被方志文分开双腿抚摸那敏感的大腿内侧的时候，方志文轻易地发现了刚才凝固的大腿间和内裤中间的乳白色痕迹，犹如在粉嫩的大腿上用白色颜料的毛笔画上去的淫靡图案。方志文一边隔着可爱的小熊内裤抚摸着少女柔软的骚履垩ǎ一边淫笑着用下流的话刺激着邵美琪。

" 哈……哈……啊啊……是……不……不要……会……会高潮的……不要摸……求求你……等会……等会还要上课……" 邵美琪感觉手指隔着内裤插入了自己的小嫩穴，湿湿的内裤完全进入了自己的骚露矗柔软的摩擦着自己的骚比嫩肉，让里面分泌的淫水越来越多了。突然男人的手指准确地按住了自己最敏感的肉蒂，然后不断地旋转摩擦，这让邵美琪差点疯掉，她死死地向后昂着头，发出了一连串的呻吟。" 啊……要到了……小母狗发骚了……主人……主人把小母狗玩到高潮了……快……重一点……小……小母狗要……要主人的大肉棒……啊啊！

" " 怎么样？舒不舒服呀？只要你听话……我一定会让你天天这么舒服的！" 方志文加快了揉按的速度，听着邵美琪的淫声浪语，胯下的肉棒更加粗大了。

" 是……啊啊……小母狗……小母狗听话……主人请……请随意享用……享用小母狗的骚隆…小母狗会用骚隆…夹紧主人的大肉棒……" 到了这个地步，邵美琪也放开了，自己身体的渴望已经无法控制，那么就尽情的享受肉棒带来的快感好了。她似乎有些隐隐地期盼着方志文的大肉茎，像那天晚上一样撕裂自己的小骚拢让自己在痛苦中达到极度的高潮。

在邵美琪的配合下，方志文轻易地将少女的内裤褪了下来，然后将她已经湿透了的小骚路挚。因为没有过于频繁的H拢少女的肉唇还是比较紧缩的，小小的肉唇往两边分开之后，里面一圈红红的嫩肉显露出来。方志文没有料到邵美琪居然长了一圈难得一见的莲花拢也就是小阴唇突出在外面，仅靠大阴唇，这样经过训练之后可以更紧地夹住男人的肉茎，让男人肉茎有插入双重骚碌母芯酰而且还可以吮吸男人肉茎的根部，让男人得到更大的快感。

方志文一边用舌头舔弄少女已经充血勃起的肉蒂，一边用手指扣挖着少女的骚履廴猓随着手指的探入，方志文很明显可以感觉到少女骚履廴獾乃蔽和紧缩。果然那天晚上的吮吸感不是我的错觉呢！方志文得意的想着。从少女骚律⒎⒊龅牡淡腥臊气味让方志文的舔舐更加的用力，而这次方志文的手指并没有按在少女的G点让她极度的高潮，而是直接探入了宫颈，在宫颈里面开始了搅动。

" 啊啊……要坏了……骚隆…小母狗的骚隆…要裂开了……要被玩烂了……好爽……求主人……玩烂小母狗的骚隆…让小母狗高潮……还要……还要进去……玩子宫……里面好痒……快点……重点……要到了……要高潮了……忍不住了……小母狗……小母狗要到了呀！" 随着最后的惨叫，邵美琪在方志文的亵玩下再一次的达到了高潮。

这次的高潮是邵美琪清醒时候的第一次高潮，并不同于上次在肉欲淫宴上的体验。那次已经被轮奸的几乎失去意识的邵美琪，在半昏迷中达到的高潮感觉并没有这次来的强烈，邵美琪感觉自己这次似乎将体内所有的精华都喷射在男人旋转的手指上，全身的力气也随之而消失了。

随着邵美琪的惨叫，方志文越来越用力的搅动着邵美琪的肉穴内部，正当他要突破少女子宫颈的时候，突然感觉少女的骚履廴夥路鹜蝗唤羲酰死死地咬住自己的手指不断地抽搐，骚履谒坪跤幸话阉枪，将温热的液体不断地喷到自己的手指上。

----------------------------------------------

高潮过后的邵美琪脑海中一片空白，过了好久才清醒过来。她突然发现体内多了一些东西。这个时候她才发现方志文已经淫笑着站在她面前了，肉棒半软地对准了她。她害怕地往后缩了缩身子，生怕男人又要她服侍那根恐怖的肉棒。

" 好吧，既然这么快就高潮了，那么今天就先到这儿。不过为了防止你不听话，我已经把一些玩具塞到你的骚吕锩媪耍你是不可能自己拿出来的……想不想试试？" 方志文手里握着一个黑色的遥控器，淫笑着对邵美琪说到。

" 我……我已经这样了……你还要我怎么样嘛……好过分……" 下体骚履诘囊煳锔腥蒙勖犁骱懿皇剩她想尽快离开这个男人，然后去厕所试试看是否可以将东西从自己的嫩穴中取出来。

" 既然你听话那就算了，快点去学校吧，早操也快要结束了哦！等下我会发消息给你的！如果不听话的话，我会让你知道厉害的！小母狗！" 方志文看着邵美琪，见她没有反抗，最后胁迫了一番，转身往学校走去，将半裸的少女扔在了可能有人经过的小巷子里面。

第02章

前边的废话：废话1，调教虐恋文是本文的中心思想。为什么会起兽欲这个名字，初衷就是刻画方志文这个内心邪恶的超能力者，他的各种阴暗面在机缘巧合下被不断开挖出来并且放大。调教和奸淫的手段也越来越多样化。

2，关于人物。人物各种各样都会有，但是为了不剧透，还是保留一些神秘因素吧。

3，关于处女。现实生活中没有那么多处女。小说中为了自己的yy弄处女到自己的后宫，我不是很喜欢。再说，处女就一定能够调教成功么？反弹应该也会比较大吧。基本上我的小说处女会有，但是处女文绝对不会占文章主线。

4，关于人物名字。阿~~~~求名字呀~~~ 有的请把性格、爱好、穿着、年龄短消息发给我~~~ 我会尽量把这些描写进去。

5，飞碟目前写的不是明星调教文，再说现在的明星还用调教么？直接拿钱砸就好了。还不如那些青春少女呢！另外飞碟写的一些名字可能和明星雷同，可是飞碟说的并不是同一个人，千万千万不要对号入座，否则你会发现差异很大。

当然，如果兄弟们硬要yy，那就没办法了。（弱弱的说一句……俺没有和奥丁大大打对台的意思……

总之，强调一句，飞碟写的还是重口味暗黑调教，想看温柔光明你侬我侬你情我爱的……这儿没有……

顺便谢谢各位的关爱，飞碟一定再接再厉！

当方志文走到学校门口的时候，不出他意料之外的电话便打了进来。看了看来电，果然便是邵美琪的。

" 你……怎么把我内裤拿走了？我怎么上学呀……" 电话中的女声柔柔的，还有一点焦急。

" 就这样上学啊！这样才能充分体会到另外一种快感，顺便也提醒你作为一个母狗的本分，就是随时要方便主人的享受哦！" 方志文看了看手中揉成一团还散发着异样骚味的小熊内裤，刚才肉棒没有发泄，被气味一刺激又开始有点蠢蠢欲动的感觉了。

" 不要啊！快点还给我……啊啊……那东西又开始动了……都快要流出来了！

" 急得快哭了的声音也同样让方志文暗爽不已。不过方志文并不着急，等下到了学校有的是时间享受。

" 反正透明的也无所谓，一会儿就干了！你的胸罩不穿了，还用的着内裤么！

顺便提醒你一下哦，你快要迟到了，如果被风纪委的老师发现，嘿嘿……" 方志文怪笑着挂断了电话。

" 嘭！""哎呀！" 就在方志文低头的时候，一声娇呼响起，方志文感觉自己撞在了一个温柔丰满的地方，一触即离，很明显，对方被撞倒在了地上。方志文低头看去，原来被他撞到的女人他认识，是学校医务处的老师，叫童玉宁，因为方志文身体健康，平时也没有太多到医务室去，所以两人交集并不多。

" 啊呀，好痛哦！" 几本杂志散落在童玉宁的周围，而童玉宁由于被撞了个屁墩，正坐在地上，从方志文的角度看去，穿着职业套裙的只是一个女人而已。

透过对方双腿间的肉色丝袜可以很轻易地看到档间那一抹神秘的黑色。方志文不知道自己看到的到底是对方的黑色内裤还是对方根本没有穿内裤的阴毛和骚孪月冻龅暮谏。而正当方志文看的入神，想好好分辨一下的时候，童老师似乎也发现了面前这个学生的眼光正色迷迷地看向自己最敏感的部位。" 咿呀！" 一声嘤咛，童老师红着脸将大腿紧紧地夹了起来，打断了方志文的视线。

方志文以前只是觉得童老师比较漂亮，但是现在这样看上去似乎更美。一头漂亮的波浪头发散落在双肩，一双精心描绘过的黛眉微微地轻蹙着，似乎在忍受被撞后的疼痛，水汪汪的大眼睛似乎快要滴出水来的感觉让方志文心动不已。而在职业套装下高领的羊毛衫虽然遮住了白皙的头颈，但是却让高挺的胸部看上去更加浑圆一体。套裙下白皙修长的双腿在丝袜的包裹下紧紧地并在一起，似乎在防范着不轨之徒的视线，以免更加重要的私隐部位被侵。但是微微蜷曲的双腿却更展现了女人的柔弱和可人，这让方志文更是从小腹处升起了一股邪火。

" 对不起，老师，我刚才在打电话，没看到路……真的很不好意思……" 方志文瞬间就清醒了过来，毕竟在这样一个众目睽睽之下的场合，会让女人的防范心更重，这个时候就展露自己的企图并不是一个好主意。方志文深吸了一口气，表现出无比的绅士风度，向着童玉宁伸出了援助之手。

" 嗯……没事，我刚才也在想事情，没看路……" 犹豫了半天，童玉宁还是借助着方志文的手爬了起来。她认为男孩子么，在现在这个年龄段生理期的冲动的确是免不了的，而且自己又很漂亮，完全看不出生过孩子的样子，即使30多岁的人了还是让人看上去好像25左右一样，那么面前这个男生看呆了也很正常，或许他也不是成心偷窥呢？" 你在哪个班级？好像没有来过医务室吧？" " 啊……我叫方志文，是高二三班的学生，刚才真的对不起，您没事吧？要不要我送您回去医务室？" 方志文大方的介绍了自己，显得斯文有礼的样子。

" 哦，我是医务室的童老师，我没什么事情，反正刚才撞到那下也不是成心的。快迟到了，你快去教室吧，我要去医务室上班了。" 童玉宁觉得自己的感觉是对的，这就是一个还没有长大的孩子。于是她笑着对方志文表示自己没事之后，便往医务室的方向走去了。可惜的是，转过身的童玉宁并没有看到方志文嘴角那一抹冷笑，刚才扶过她的手也被方志文放在鼻前不停地嗅闻着残留在上面的女人芳香。

果然不愧是熟女呢，看来下一个目标就是她了。不过怎么狩猎，这个问题……唔，对了，不是还有那个么……方志文似乎想到了什么，嘴角泛起一阵淫荡的笑容，然后跨步往教学楼走去。

----------------------------------------------

教导处处长办公室看上去和其他办公室没什么不同，但是吴斌心里可清楚地很，装修的时候这间办公室他可是换了全部的日本进口隔热隔音材料，里面就算发生什么事情外面也绝对听不到一点声音。当时李巧华就在这个地方被他享受了好几次，有一次外面还在开会，他在里面狠H李巧华的骚吕搜ǎ搞得那个骚货淫叫连连，等到高潮了以后他才任由李巧华在里面瘫软，自己出来总结性发言，外面的人完全不知道自己在里面享受过什么。

自从被方志文胁迫之后，吴斌可是胆战心惊，不过不幸中的万幸，这小子做事情还有点担当，说到做到，自己并没有听见什么流言蜚语，这才把心放了下来。

前几天奇怪的外国人过来，他也没有把方志文的情况告诉他们，只是希望他们自己去找方志文。这也算是一种投桃报李吧。→文・印と恕印な椤印の荨

" 老吴头，挺享受啊！在干什么呢，老大清早的？" 当方志文走进这个特制的房间的时候，一阵断断续续的铃铛声传来，吴斌则一脸享受的样子。看着吴斌的样子，方志文也奇怪，现在已经是上课的时间了，老吴头又在搞什么？

" 嘿嘿，让你看看我最近弄上手的玩具，挺不错的！" 吴斌满脸淫笑着站了起来，丑陋硬直的肉棒沾满着乳白色的液体挺立在那儿。他拉了拉手上的绳索，一个身材娇小的女生艰难地从吴斌的办公桌下爬了出来。

" 怎么样还不错吧？来，快点让这个哥哥看看你发骚的样子！让你这个哥哥看爽了之后，他会让你爽疯掉！" 吴斌一边淫笑，一边让小女生慢慢地站了起来。

小女生地借助脖子上狗圈的拉力，一边膝盖用力站了起来。她的双手被反绑在背后，过肩的长发凌乱地披散着，单眼皮小眼睛，迷茫散乱的眼神更是让人有一种欲罢不能的冲动，嘴角还有不少的唾液残留着，显示着肉棒刚从小嘴中拔出的痕迹，小嘴微微喘息着，似乎已经不堪男人性器的侮辱与摧残，又好像催促着男人给予她更多的快感和满足。

" 怎么样，我这个小性奴可是花费了好多功夫，为了她我可是跟老张都开了口的！" 吴斌搓揉着小女孩的屁股，一边神秘兮兮地对方志文说道。

" 到底谁啊？我看也没什么特别呀！" 小女孩全身被粗糙的麻绳捆绑着，本来并不是特别突出的乳房在绳索的紧勒下显得突出而丰满，尖尖地奶头被细绳深深地勒入乳肉中，显得特别嫣红鲜嫩。绳索下面挂着银色的小铃铛，刚才断断续续的铃声就是从小铃铛上发出来，看起来这是吴斌提高性欲和虐待快感的另外一种手段了。

" 她叫周冬雨，新进来的学生，一来我就看上她了，以前还跟我摆清高，被我稍微一诱惑就从了我了。现在么，在我面前还就是母狗一个！是不是啊？小雨？

" 吴斌淫笑着炫耀到。捏在小雨屁股上的大手一阵用力，疼的小雨惨叫连连，虽然被开苞了，但是还是不习惯被粗暴羞辱的对待，但是小雨又不敢反抗，只能乖乖的点头承诺，让羞耻的感觉遍布全身。浑身上下被绳索紧缚，双手被反绑在被后让两只刚发育的乳房更加显得坚挺诱人，在横围腹部的麻绳中间，一根麻绳穿过了胯下，两个巨大的绳结深深地陷入稚嫩鲜红的骚履垩ê兔舾械母孛藕笸ィ每次走动和爬行都会引起粗糙的绳结不断摩擦敏感嫩肉，在痛楚的同时却又给她带来丝丝的快感，让她忍不住主动地用自己的嫩肉吞入男人丑陋的肉茎，在满足男人兽欲的同时，也满足自己的淫荡堕落快感。

" 和老张开了回口，老张也想尝尝鲜，所以就给了个女主角，反正都是挨H，被老张H了以后还能得不少好处，这小烂货还巴不得呢！要不你也尝尝这小母狗的滋味？" 由于把柄被捏在方志文的手里，吴斌讨好地说道，虽然被自己开过苞，但使用的时间并不长，初步调教刚刚成功，这样鲜嫩的青涩苹果可是对男人有着莫大的诱惑力呢！" 快点，把你发情的地方露出来！" " 也好，正好找你有点事情，你先看看这个，我好好玩玩这个小骚货！" 方志文从包里拿出一叠文件，其中包括学校的股权书，还有自己的申请毕业书等等，扔在吴斌面前。" 记得帮我搞定，少不了你的好处！" " 哦，那你慢慢玩，我去外面看看，顺便帮你把风！

嘿嘿！记得别玩死就行了！" 吴斌看到最上面的文件上的股权字样，忙不迭地跑了出去，顺便也没忘记关门。这可是好事，说不定以后他就是自己的大靠山了。

方志文接过吴斌手上的狗绳，拉着周冬雨来到了办公室门口。" 把屁股翘起来让我好好看看！" 方志文一边从后面抚摸着小雨的乳房，挑逗着硬挺的奶头，一边命令小雨摆出淫荡的姿势，以便更好的亵玩。

小雨从吴斌离开的时候就知道自己已经沦为了一个玩物，不仅吴斌，眼前这个男人，或许将来自己的躯体和女人最隐秘最敏感的地方将要被更多人把玩、欣赏、泄欲。她心中升起了一股强烈的羞耻感，她想要反抗，有心想要不听方志文的命令，可是一想到吴斌手里面还捏着她的把柄，深深的无力感和无奈感便涌上心头。算了……反正也已经这样了……一边这样想着，一边放松了下来。一放松心态之后，一股由羞耻感产生的奇异快感从自己的小腹缓缓地升起，当她慢慢地弯腰将自己略显薄弱的臀部展现在男人面前的时候，明显感觉到一股湿润感从两片浑圆臀部之间的神秘地带中泛起。

" 女人的本性果然是淫荡无比呀，居然这么做着动作就可以在陌生男人面前发情……果然是天生做小母狗的料！" 以老吴头的能力，方志文相信他不可能夺走小雨的元阴，因为年纪的关系也不太可能太频繁的奸淫小雨，这也是方志文答应舒服一把的理由，否则像这样被人操过的小烂货方志文也不可能提枪上马。晶莹的闪亮被灯光闪耀着反射到方志文的眼中，方志文看到小女孩微微露出的骚履垩ㄖ芯尤灰丫开始泛出了丝丝的骚滤，连会阴部的旅上也沾上了颗颗露珠，不由得感慨。

方志文看着两个巨大的绳结在小雨的骚潞透孛糯φ谘谧牛不由得恶作剧之心大起，他按住了绳结，让绳结更深地陷入小雨的骚潞透孛糯Γ在小雨的呻吟中，又开始不断地前后左右滑动着绳结，让绳结充分地剧烈摩擦着小雨娇嫩的骚禄ò昴廴夂兔舾懈孛牛引来小雨浑身剧烈的抽搐。方志文完全没有想到这样就会让小雨在疼痛和快感中达到高潮的顶点，看着因为高潮而瘫软着靠在墙上的小雨，方志文决定更深一步的玩弄这个少女的青春胴体，一边完全激发出少女的淫荡天性。

" 求求你……能不能……能不能帮我把结打开……磨得我好痛……" 委顿在地的小雨在高潮之后，敏感部位依然被粗糙的麻绳结反复摩擦着，疼痛的感觉更加的明显。看到吴斌这个虐待自己的男人不在这儿，小雨娇弱地哀求方志文将折磨自己的东西去掉，能够让自己稍微轻松一点。可是小雨很明显看错了方志文，他可是一个比老吴头更喜欢虐玩女性的男人，心里的兽欲被母亲激发后，成为了一个连老吴头都及不上的冷血动物。小雨娇弱的赤裸身体和捆绑在身体上的麻绳加上小雨说话间较弱的喘息声，更是刺激了方志文的淫欲。

" 臭母狗，能够玩你的都是你的主人！别忘了你的身份，得意忘形！居然还敢命令我怎么做？" 一记耳光将小雨的妄想打醒，看着脸庞上的手指印，方志文的肉棒更加的坚硬了起来。一把拽住小雨的长发，将她硬生生拉了起来。" 看来老吴头的调教还没有到位，今天我就好好替他教教你！" " 不……不要……放过我……放过小母狗吧……主人……小母狗的骚隆…请主人尽情品尝……请主人饶过小母狗……小母狗一定会用骚潞煤眉薪糁魅说拇笕獍簟…" 认识到方志文的面目之后，小雨惊恐万分地说道。吴斌对她的摧残已经让她受不了了，但是方志文一点没有怜香惜玉意思的动手，却更让小雨害怕接下来会有什么可怕的惩罚等着自己。

" 那就好好说一遍，想求我怎么做呀？" 方志文淫笑着将小雨放开，看着她颤巍巍地勉强站着，一边调笑着一边伸手抚玩着小雨微微颤抖的坚挺乳房，细腻柔滑的感觉让方志文爱不释手。看来吴斌的品味还不错啊，居然捕猎了这么个好玩具，这样看来的话自己以后会多一个非常好的助手呢！方志文捏弄着小雨的奶头，慢慢地将小雨的乳房拉成锥形，一边暗暗想到。

" 是……啊……哈……小母狗请求主人……请主人把小母狗……小母狗的骚潞透孛湃解除……然后把大肉棒赐予小雨……让小雨高潮……然后把精液……

把精液射入小母狗……小母狗的子宫……让小母狗怀孕……大着肚子伺候主人……" 经过吴斌的调教，勉强能够忍住羞耻说出让男人性欲勃发的下流话语，但是小雨今天没有太多的犹豫就说了出来，方志文的微笑在她的眼里现在就是最可怕的噩梦，她忍受着方志文对乳头的玩弄，担心着方志文还会用什么样的招数来对待她。

" 好可惜呀……这么快就屈服了？我还有好多招数呢……算了，不过现在还不是给你肉棒的时候哦！" 方志文狠狠地将小雨的奶头捏扁，痛的小雨惨叫连连却依然不敢退缩，任由方志文旋转着自己红肿的奶头。" 听说你是学舞蹈的？来个金鸡独立看看吧！" 小雨的双手虽然被捆绑着，但是吴斌为了移动和亵玩的方便，并没有将小雨的双腿也绑缚起来。强烈的羞耻感遍布着小雨的脑海和全身，她知道做出这样的动作就意味着将自己最隐秘的地方，完全地展示在男人面前，任由男人亵玩。即使吴斌也没有提出过这么过分的要求，以这种形式来亵玩她的身体。

" 看来还是需要我的帮助呢！谁让你是让人疼爱的小母狗呢，没办法，我来帮帮你吧！" 方志文看着小雨犹豫的样子，淫笑着说道。他已经想好等下要怎么玩弄摧残少女的羞耻感了，只有完全摧毁女人的羞耻感才能让女人肆无忌惮地哀求被奸淫，这也是方志文早就想明白的，毕竟女人天性就是淫荡的。

方志文用绳索穿过办公室顶上的横梁，然后在小雨被绑缚手腕上打了个结，试了试松紧度，然后让小雨站直。背后的双手被绳索拉直，小雨只能低头弯腰来缓解手臂所受到的压力。小雨感觉自己的手臂快断了，疼痛感不断地传来，对于男人的手在自己身体上的移动抚摸也并没有那么注意和反感了。

方志文的手顺着少女胴体柔滑的曲线一路下移，在少女突出的臀部停留了一会儿之后又开始仔细抚玩修长洁白柔软的双腿，少女因为捆绑姿势的原因，大腿自然而然地微微分开，方志文很轻易地探入少女的大腿内侧，而当揉捏开始的时候，疼痛酸麻的感觉让少女的大腿本能地将方志文的双手夹紧了。感受着少女大腿内侧的温暖和柔润之后的方志文，开始用力搓捏起大腿内侧白皙的嫩肉。

小雨的悲鸣并没有让方志文停下手上的活动，当方志文尽兴地抽出手掌，小雨大腿无力地分开之后，青色的指印淤痕遍布着少女白皙的大腿内侧。方志文看到这些淤痕这才满意地点了点头，蹲了下去，" 帮助" 小雨进行金鸡独立的高难度动作。

方志文用绳索在小雨的右脚上捆了两圈，然后将绳头穿过小雨的双手，由于小雨双手被绑在背后又高高地吊了起来，当方志文将小雨大腿抬高，然后绳索拉紧固定在小雨腰部的时候，小雨的大腿之间已经形成了180度角。因为韧带的疼痛和手臂的绑缚，小雨只能尽力踮起脚尖，艰难地站在地上，以求减轻手臂所吃的力度，另外一条大腿高高地翘起，将大腿中间那两个绳结完全地暴露出来。

如果小雨上半身立直的话，那么现在的这个姿势就是典型的金鸡独立了。不过方志文并没有强求，满脸痛苦的小雨已经给他带来了另类的快感，他突然感觉体内的能量涌动了起来，一股强烈的冲动在自己身体里面每个细胞处爆炸，这让方志文感觉前所未有的强大。原来虐玩还有那么多的好处，看来以后我得尝试多种不同的淫玩方式了。方志文暗暗下定决心。

小雨的下体旅不算太多，稀稀拉拉的一小块，远远地看上去像是白虎一样，淡黄的颜色在白色的肌肤衬托下，更能刺激男人的快感，大腿根部乳白色的痕迹残留，似乎在表达高潮的愉悦，而深色的绳结似乎也在告诉男人，小雨下体的淫液从来都没有停止过。

突然拉动然后被绳结摩擦自己骚隆⒏孛藕兔舾腥獾俚男∮辏知道男人将自己捆绑成这个羞人的样子之后，正在虐玩着自己的身体，自己的哀求和淫声浪语的表白根本没有让这个男人产生放过自己的意思，反而变本加厉的开始玩弄自己柔嫩的身体。难道自己长得漂亮也是一种罪过么？难道自己长得漂亮就会沦为男人们的玩物么？一阵巨大的悲哀感涌上自己的心头，疼痛似乎一瞬间爆发在自己身体的各个部位，大颗大颗的泪珠从自己的眼眶中滑落。

" 啊啊……不……不要……好痛……好痒……骚乱烂掉了……小母狗骚乱裂开了……好疼呀！求求你……求求主人呀……要到了……骚乱到了……骚乱尿出来了……要被主人……被主人玩的尿出来了……放过我呀……放过小母狗……小母狗要尿了……要到了……来了……来了……来了呀！啊啊！" 随着疼痛而来的则是一丝丝麻木后的酥痒快感，很快，酥麻快感便涌遍了小雨的全身。从来没有过的羞耻感让这种特异的快感更加的明显，小雨浑身颤抖着发出娇吟，而当男人将那个粗大的麻绳结硬生生塞入自己的骚碌氖焙颍前所未有的充实感让小雨疯狂地呻吟了起来，一股橙黄色的液体从自己已经控制不了的尿道里面喷射而出，浸透了勒住自己骚碌纳索，而随着麻绳在男人手指的控制下不断地转动、进出、摩擦着自己的骚履廴獾氖焙颍自己的尿液也完全停不下来，同样停不下来的还有自己身体传来的一波又一波的快感，和子宫深处疯狂喷涌而出的一股股阴精。小雨觉得似乎自己一辈子的高潮都在今天一天内都经历完了，自己浑身的精力也随着男人疯狂粗暴的玩弄，从骚律畲狂泻而出。

" 小母狗高潮的失禁了呀？果然是敏感的骚履兀" 方志文将勒入小雨下体的绳索剪断之后，才缓缓地为小雨取下绳结。刚才小雨的失禁和失神惨叫，让方志文知道这条小母狗又一次在疼痛的极端之后达到了逆向高潮。果然不出方志文所料，当绳结脱离小雨的骚轮后，被堵塞的太久的骚峦蝗挥砍龃罅康滤，晶莹的滤很快便在小雨金鸡独立的脚尖下形成了一洼水渍。而饱受摧残的小骚乱参薹控制地被扩张成一个黑乎乎的小洞，充血红中的骚麓剿坪跖力的要闭合，嫩肉不断地蠕动却徒劳无功。

" 刚才享受了失禁的感觉，这次要看看你潮喷的样子咯！" 方志文托着少女的下巴，一边看着少女唾液从嘴角不断地垂落成丝，一边用手指慢慢按压在不断颤抖着的少女鲜嫩菊花上，尝试着慢慢往里面侵入。随着骚乱水的润滑，方志文的手指很快就" 噗" 地一下刺入了少女的褐色肛门洞中，经历过剧烈疼痛的少女对于异物侵袭入自己的肛门并没有感到太大的疼痛，只是不适应地微微摇晃着屁股。

方志文转过身，手指已经完全没入了少女的屁眼洞，果然前面的调教起作用了，少女并没有发出痛苦的惨叫，只是轻微地呻吟着，并且不断地摇晃着屁股，似乎想要将手指挤压出来，可是带给男人的却是手指被直肠嫩肉挤压吮吸包裹的感觉。好像屁股也没有被吴斌开过苞呢……等下顺便帮他开个苞好了……方志文淫亵的想到。他蹲在少女呈180度分开的大腿前，少女稚嫩的性器完全暴露在他的面前。方志文熟练地将高潮后依然肿大挺立骚露拱了出来，看上去好像新剥鸡头般的鲜嫩，然后轻易地捏住，随着少女呻吟声的加大和颤抖的剧烈程度加重手上的力气捏弄，并且不断旋转着，再度轻易地唤起少女的淫欲。

小雨的骚麓胶貌蝗菀撞湃砣淼剞抢在一起，经过方志文的挑逗之后，轻易地分开了，刚有所节制的骚滤，又开始从小雨的骚律畲ι透而出，准备充分迎接男人接下的玩弄。方志文的另外两根手指在小雨的骚铝逊熘谢动了两下，就轻易地探入了少女专门被男人玩弄的骚履廴饽凇

果然不愧是少女，虽然没有熟女那种吮吸蠕动的骚履敲词润，但是紧凑的紧夹感却犹有过之，自己的两根手指对于面前这个少女来说还是多了一点，进入少女骚露吹氖种竿耆活动不开，只能艰难地对这个小淫洞进行探索和开发。找寻了好久，方志文才在小雨的骚律畲φ业搅四强椴煌其他的粗糙地方，他仔细地摸了上去，发现小雨的骚潞湍盖装⒁袒褂猩苊犁鞯纳虏⒉煌耆相同，那个敏感的G点居然有很明显一粒粒的突起，好像避孕套上的颗粒一样，方志文只是轻轻一碰，小雨便浑身颤抖，娇吟也变得强烈了起来。

" 那里……那里……那里不要啊……会……会喷出来……又要尿了……小母狗会喷出来……会尿的……好舒服……好酸……好涨……主人玩的小母狗好舒服……要到了……又要到了……小母狗……小母狗又被主人……又被主人玩喷了啊啊……" 小雨感觉自己两个洞穴被手指侵入，灵活的手指不断地玩弄自己骚潞透孛派畲ψ钌а鞯牡胤剑而就在刚才，手指的碰触让小雨的灵魂似乎也颤抖了起来，一种前所未有的快感让小雨完全无法去思考羞辱和无奈，满脑子只想让男人更进一步的让自己达到那种欲死欲仙的感觉。她的身体绷直了，骚潞透孛拍廴獠灰命地紧紧包夹着男人的手指，当男人的手指在肛门和骚律畲Ω糇乓徊惚∧に忱汇合的时候，小雨的大脑一片空白，随着尿孔喷射出一条抛物线的洁白潮水，骚律畲Φ囊蹙也完全地喷涌到了男人的手指上……

第03章

绍美琪走进校门的时候感觉似乎每个人都在看她光屁股的样子，这让绍美琪脸上的红晕一直都没有褪去过。大腿之间湿湿凉凉的感觉一直在提醒着绍美琪，她的裙子底下除了丝袜以外是真空的。绍美琪同时感到那个讨厌的东西在自己的子宫口不断地震动着，似乎在提醒自己可以再次达到高潮了。可是这怎么可能，毕竟在学校里面自己还算是一个比较热爱学习的好女孩，怎么可能在众目睽睽下达到高潮呢？

早上的早操绍美琪破天荒的穿着短裙去了，体育老师走到她面前，她感觉老师的眼光似乎穿透了她薄薄的裙子和丝袜，直接看到了她不着一丝的骚乱醺罚她不自觉地夹紧了双腿。对于老师责问她为什么不穿运动裤的时候，绍美琪只好借口妈妈忘记洗了，所以没带来。老师怀疑的眼光在她的身上转了两圈之后，淡淡的提醒了一句下次不要忘记，这样很容易走光的，然后才离开。

等到老师离开的时候，绍美琪感觉紧张的心情一下子放松了起来，这才发现不知不觉，刚才的紧张气氛居然让自己的丝袜湿了一大片，难道自己真的是天生淫荡的骚母狗么？绍美琪一边想着，一边艰难地跟着同学做动作。下体骚碌母芯踉嚼丛交鹑攘耍真想找个男人和自己做爱H拢刚才为什么不跟那个男人做呢？

绍美琪越来越思路混乱了。就在她感觉快支持不住的时候，一只大手按住了她的肩膀。

" 看来你今天真的是身体不舒服呢……没事吧？" 体育老师轻轻地对她说。

学校里面的老师对漂亮的女孩子总是要照顾一点的，不过今天应该不太会是女孩子不方便的时候吧？否则不应该穿裙子来……那就是真的不舒服了。

" 嗯，有点不太舒服，好像昨天晚上着凉了，衣服都洗了，只能穿裙子来了……" 胡说八道的理由脱口而出，从来不撒谎的绍美琪破天荒的顺着老师的话语往下编。她感觉如果真的坚持下去的话，很有可能早操做到一半就会达到高潮，在同学面前失禁。这个想法让绍美琪的欲望越来越旺盛，她只能死死的咬着牙，任由老师扶着她往教学楼梯走去。

直到进了厕所，关上了门之后，绍美琪重重地吐了一口气，坐在马桶上，将自己的裙子拉高，亟不可待地爱抚起自己的骚履垩ā

良久，绍美琪才一脸疲惫地走出厕所。毕竟短时间多次手淫高潮对身体来说也是一种伤害，可是绍美琪管不了那么多，她只觉得自己身体里面的那股邪火总算被自己散发出去了。终于可以安心地上课了。

----------------------------------------------

教学楼的师生们都在上课，绍美琪却走在通往学校医务室的楼梯间徘徊。接到方志文的短信后，绍美琪鼓足勇气以身体不适为由离开了正在上课的课堂。通过短信的提示，绍美琪取得了一个药包，而短信上告诉她要做的就是把这个药包里面的东西放入医务室童老师的杯子里面，怎么放他不管，放完了就可以走，以后的事情就跟她没有关系了，而他们之间也就两清了。

怀着对那件事情的恐惧，绍美琪决定按照短信上说的做，毕竟短信上也说并不会有生命危险。或许是迷药？或许是春药？只要自己提醒老师换水就可以了吧？

应该？怀着天真的想法，绍美琪敲开了医务室的门。

" 有什么事情么，这位同学？哪儿不舒服了？" 童玉宁正在伏案而书，主要是为了一些医疗经费的申请，目前学校的活动设施越来越多，受伤的同学也不少见，男孩子居多，也有不少疯丫头这儿哪儿碰到擦到等等。自己的家庭也不是很顺利，老公的外遇迹象也越来越强烈，已经好几个月都没有亲热了……童老师正在烦恼着，看到一个俏生生的女同学站在门口，柔弱的样子看上去就好像身体不舒服。童老师打起精神把绍美琪让进来之后，耐心地问道，" 怎么了？不舒服可要早点去看医生啊！现在的毛病可是一点都不能延误的。小毛病学校还能开点药，大毛病还是要去医院看哦！" " 啊……哦，我知道，可是我只是觉得有点头痛，好象感冒的样子，想开点药然后坚持上课，老师也知道，马上就要中考了……"看着站在面前的童老师，穿着高领毛衣，娇艳的脸庞透露着和煦的微笑，唇部微微翘起，大大的眼睛透出清澈和蔼的光芒，挺拔的胸部在毛衣的包裹下显得更加的硕大，绍美琪暗暗觉得自己有些自卑。丰满的臀部被超短裙紧紧地包裹着，似乎要突破某种束缚一般，急切地展露在人们的面前，而超短裙下丰满修长的双腿在黑色蕾丝裤袜的衬托下，更是尽显一个成熟美妇的风韵。这是从整个身体自然而然散发出的成熟女人味道，完全是自己这样的小女生所无法媲美的，不是完全靠浓妆艳抹弄出来的刻意风韵，而是能让男人情不自禁扑上去的异性风味。

如果是那个人的话，会让这样的熟妇在他的跨下尽情哀叫然后求饶吧，两个人应该可以同时达到高潮然后喷发出带有腥味的那种液体……绍美琪不自觉地将大腿紧紧地夹在一起，缓缓地来回摩擦着，她感觉自己的下体骚逼又开始不由自主地分泌出那些令人羞耻的液体，似乎在做好被男人肉棒插入的准备了。自己怎么会变得如此的淫荡，居然不由自主地就想起了这样的事情，而且是在学校的医疗室里面。趁着童老师进去内室拿药的时候，绍美琪不由地伸手入自己的裙底，在那个敏感骚露股虾莺莸啬ゲ亮肆较拢舒缓自己急迫想要攀登高峰的欲望。

磨擦了两下，有点清醒了的绍美琪，突然想起了那件事情，急忙将攥在手里的药粉拆开，放入了老师的杯子，然后晃动了两下，直到看不出明显的痕迹，这才急忙将杯子放回原位。也正在这个时候，拿着两盒药的童老师扭动着腰身走了出来。明明是很自然的走路姿势却让绍美琪有一种摇曳生姿的感觉。连身为女生的自己也会有那么一瞬间迷失，难怪那个男人会动脑筋吧……不对！她是老师呢！

怎么可以有这么龌龊的想法呢？难道自己已经完全堕落了么……茫然接过药的绍美琪突然想到。

" 老师……那个，我听说最近水质不是太好，所以最好不要喝剩下的来水，而且要经常换杯子里面的水，否则对身体不太好，会造成什么什么沉淀的……"绍美琪说完后，急急忙忙地跑出了办公室，她真怕自己身体快感所造成的脸上晕红被老师看出什么破绽来。

" 怎么了……说些莫名其妙的话然后跑掉……真奇怪呢……不过看起来身体好像没什么不适……算了，不管了！" 童老师看着离开的绍美琪，摇了摇头，看了下水杯里面还剩下一半的水，顺手倒了之后又换了一杯，然后静下心继续刚才的思路伏案疾书。

----------------------------------------------

把周冬雨玩弄到高潮脱力之后的方志文并没有就这样放过这个可怜的女孩子，看着被放下来后瘫软在地上不断喘息的少女，方志文淫笑了一声，产生了更强烈的欲望。

" 好了，小母狗，要为主人服务了哦！" 看着瘫软在地上，依然全身被绑缚的少女，方志文淫笑着拉起了小雨的头发。

" 啊啊……好痛……请主人解开小母狗……小母狗会乖乖替主人进行服务的……" 被拉着头发强行提起的小雨一边痛呼着，一边哀求着男人。双手被捆绑在背后，完全没有办法以往常的姿势替男人进行服务。

" 先用牙齿把拉链拉下来，然后用舌头缠绕着肉棒……对，就是这样，然后慢慢地吸出来，或者也可以用嘴巴解开我的皮带……跪好！就像母狗一样跪好！

刚才不是做得很好么……我可不能这样一直拉着你呢！所以这样的姿势才能做好你母狗的工作！" 看着小雨按照他的话乖乖地如同小狗一般跪坐在地上，乳头上的铃铛随着身体的动作不断地发出悦耳淫靡的声音，然后头部用力晃动将自己的裤子一点点地褪下来，方志文淫笑着一边玩弄着小雨肿胀的奶头，一边享受着小雨的服务。

跟吴主任完全不能相提并论的粗大肉茎从这个男人的裤裆里面弹出来，狠狠地击打在自己光滑娇嫩的脸上，巨大的肉茎上马眼用力地张开，从里面可以清晰地看到一滴滴的透明液体分泌出来，随着龟头的晃动，腥臭的液体不断地涂抹在自己的脸上，小雨知道男人的肉欲已经膨胀开来，熟练地用舌头小心地舔舐掉之后，围绕着龟头不断地打转，然后仔细地将棒身舔干净。这样粗大的程度即使自己张大了嘴巴也只能吞下那巨大恐怖的龟头就已经完全容纳不下其他的了，完全不像吴主任的肉棒，可以让整个肉棒在自己的嘴巴里面活动，即使插入到底也只不过进入喉咙一点点，这根恐怖的肉棒如果全部进入的话，可能会直接插入自己的胃部……这样想着的小雨磨磨蹭蹭地舔舐着男人的肉棒，迟迟不肯将肉棒吞入。

方志文一开始还比较享受，但是后来看到小雨打量着肉茎的目光，便知道她害怕肉棒的插入了。也对，自己的肉棒可是连最淫荡的母亲也无法轻松顺利地吞入呢！不过就这样放过小雨也是不可能的，方志文暗自偷笑了一下，突然松开了捏弄小雨乳房的手，转而捏住了小雨尖尖的下巴，强迫她张开嘴，然后将肉棒狠狠地刺了进去。" 既然没办法自己做到，就要哀求别人的帮忙，知道了么！" 一边前后挺动腰身，用肉棒在小雨的嘴巴里面享受着，一边教训着小雨。用手固定住小雨的后脑勺，不让她随意挣扎，然后不断地用肉棒刺入嘴巴，那张樱桃小嘴即使完全张开也无法完全容纳男人的肉棒，湿润紧裹还有喉咙深处由于呼吸产生的吸力让方志文忍不住越来越用力地用肉棒抽插着。

" 啊啊！这个……方志文……啊不，校董……" 正在方志文尽情享受的时候，吴斌冲了进来，对正在为方志文服务的小雨视而不见。" 这个上面的，都是真的么？你成为我们学校最大的校董了？" " 啊，这是当然的，不相信的话可以去验证一下啊！" 方志文并没有停止他的摆动，反而越来越用力了。" 当然，你是我的熟人，又帮过我的忙，所以，我不会亏待你的！" " 啊啊！是，是的，我一定不会辜负您的栽培！这个小母狗您还满意吧？" 看着扭动着身体拼命挣扎着吮吸男人肉茎的周冬雨，吴斌一脸媚笑地问道。

" 这个小母狗还可以，不过随便玩玩也就算了，不用太花费心力，我还是比较喜欢新鲜的猎物……顺便，等会开个校务会，现在的校长太清闲了，年纪又大了，我会让他离职，然后扶你上去。" 方志文将小雨的脸完全压入自己的小腹部，然后一次次地冲击着小雨的极限。

" 这个……教委会有麻烦吧？古华帝国的教育用人审核可是很严的！" 吴斌有些为难地提醒着方志文。

" 这个就要看你的本事了，我只是提供一个契机，然后么……如果你没有本事的话，当然我也会换人坐到这个位置上！" 方志文冷冷地看着吴斌。这个好色而又卑鄙的家伙，是自己可以利用的最佳人选，可是如果他连这点小事都搞不定的话，那么……说不得自己也只好借助吉俊的力量了。

" 啊啊！这个当然不会，不会了！我会努力搞定这件事情的。" 吴斌擦擦自己头上冒出来的冷汗，这个学生的眼神好可怕，啊不，应该是身为上位者的威严吧……还好自己没有死缠烂打那个骚吕鲜Γ还因为一时愧疚帮了一个忙……不然很可能今天就是另外一个局面了。想到这里，吴斌又谄媚地笑着说道：" 这条小母狗还有不少的玩具，校董要不要试试看？" " 玩具？唔，看看也好！啊对了，以后叫我文少，不要叫我校董了，很容易泄露身份的！" 方志文似乎突然想起了什么，叮嘱着。

" 哦，是的，文少。那么我去拿出来，等我下……" 吴斌急匆匆地走到办公桌后面，取出了一个银色的箱子，" 这个里面就是周冬雨这条小母狗的玩具，我使用的时候她都会很高兴呢，所以请尽情地玩弄她吧！" " 那么我先去安排一下校务会的事情，您慢慢享受。" 看着方志文打开那个箱子，仔细阅读着说明书，吴斌忙不迭地跑了出去，然后还不忘记带上门。自己为了这个学校做牛做马干了20年，虽然说好处也没有少吃，但是学校的发展很多事情都离不开自己，那个老头子有什么本事能当上校长？这次的机会可是千载难逢，如果错过了，可能自己到退休都无法当上校长……吴斌一边想着，一边掏出了自己手机，开始了电话联系。

而方志文则仔细地一件件拿出箱子里面的玩具，放在桌子上。老吴头果然很会享受啊，每个玩具下面都有一张纸写着说明，当然，一些比较明显的性玩具就不用说明了。突然他想起了一个邪恶的主意。

" 来，小母狗过来看看，最喜欢什么玩具呀？" 方志文将满脸恐惧的周冬雨拖到桌子前面，淫笑着问道。

" 不……不要……小母狗让主人H……不要用玩具……" 由于剧烈的口交，唾液沿着嘴角滑落到下巴处，被强行拖曳磨擦得生疼的膝盖让周冬雨忍不住哭了起来，看见平时吴斌用来虐玩她的工具都一一被方志文放在她的面前，小雨便知道这个男人似乎也想用这些东西来玩弄自己。她苦苦地哀求着这个男人，甚至不顾羞耻地哀求男人用大肉棒来H自己，希望这个男人可以放弃使用这些玩具，可是很明显她失望了。方志文对于这些玩具的好奇远远大于她肉体的本身，甚至还过分地要求小雨告诉他如何使用这些玩具来玩弄少女的肉体。

" 啪！" 方志文毫不怜惜地一记耳光抽过去，这种为了各种各样的诱惑而放弃了自己纯真的淫荡少女根本就不值得同情，她的存在就是为了让男人们可以尽兴，从本质上来说就跟家里面的两条美母狗没有任何的区别。而自己所在意的也仅仅是能够让自己能力提升的元阴而已，玩过了以后老吴头要怎么摧残都无所谓。

" 不要给脸不要，快点说，老实的告诉我，你最喜欢主人用什么玩你？电击按摩棒？金属乳夹？橡胶扩肛球？还是尿道扩张器？或者电流贴？" " 啊啊……不不……不要……不要用那么恐怖的东西……呜呜……小母狗会听话的……" 自然而然的夹紧双腿，周冬雨不知道为什么，听着那些东西的名字一个个地从面前带着恶魔般笑容的男人口中吐出，自己刚刚高潮过的骚履垩ū灸艿胤置诔隽舜罅康囊水爱液，似乎在做迎接巨大物体进入的前期准备。

" 还说不要阿……这个下流的身体已经完全做好准备了呢……一边否认着一边张开骚缕诖，这就是你这条小母狗的真实想法么？" 从小雨的背后很容易就能看见，由于跪伏着而高高挺起的屁股，将粉红色的肛门和由于兴奋充血的骚峦耆展露在男人面前，深红色的骚氯獯轿⑽⒌胤挚着，闪亮晶莹的液体不断地从里面溢出，沾在稀少的黑色旅上分外的显眼，稍微用手指拨动一下就可以清楚地看见里面的嫩肉不停地蠕动，还在往外面挤压那些淫水爱液，似乎在表示自己已经完全做好了接纳的准备。在男人的注视下，粉红色的肛门洞似乎很害羞般地一涨一缩，整个菊花蕾不停地弹出凹进，让男人一看就忍不住想要插入。" 既然你不说的话，那么就要按照我的意思来玩弄你了哦，这些东西我都不怎么熟悉，等下要忍着痛哦，很快就能舒服了……" " 啊啊……不要……不要……我说……

小母狗告诉主人……小母狗最喜欢被主人玩……玩骚隆…把那根东西塞入小母狗的骚隆…让小母狗高潮就可以了……" 害怕被面前这个恶魔般的男人摧残，小雨犹犹豫豫地选择了能够让自己并不是太痛苦的东西。虽然电击按摩棒插入后会旋转摩擦自己的子宫，然后那个分叉的金属头会电击自己的骚露谷米约翰欢系卮锏礁叱保不过相比起其它的东西，小雨还是选择了这个让自己能够快乐的东西。

" 哦，最喜欢这个东西……嗯，那么其它的呢？难道都不喜欢么？" 方志文看着小雨由于说出羞耻的话，脸上布满了红晕，下体的骚滤坪跻水爱液越来越多了。手指轻轻地来回抚摸由于兴奋而张开的肉洞口，方志文继续逼问道。

" 还有……请把那个橡胶球塞入小母狗的肛门……填满小母狗的肛洞……然后用夹子夹住小母狗的奶头……让小母狗的奶头也达到高潮……" 看样子仅仅使用骚率锹足不了男人的，小雨只能痛苦地选择了伤害稍微轻一点的橡胶肛门扩张器和金属乳夹。

" 可是我还是比较喜欢看小母狗撒尿的样子呢……难道是使用这个么？" 方志文摇晃着手里面尿道扩张器，打开开关之后的尿道扩张器不停地张开着，中间一根细小的软金属棒开始旋转了起来，发出嗡嗡的声音。

" 这个……是……是的……用这个可以让小母狗很快地撒尿给主人看……呜呜……求求你不要使用这个……小母狗的尿道会很痛的……" 小雨终于忍不住哭出声来，每次吴彬用这个东西狠狠地塞入自己的尿道，强迫自己放尿的时候，极度的痛苦和羞耻感都会让小雨完全崩溃。

" 原来是这样用的啊……好吧，那么就按照你的要求来做这些事情吧……"方志文邪邪地笑着说道。完全不用考虑这些母畜的意愿和心情，只要自己舒畅了就好，只要吸收过了就如同废物一般的母畜……方志文邪恶地一边想着，一边将电击按摩帮塞入小雨的骚露础Ｓ捎诖罅堪液的润滑，粗大的电击按摩棒很快就塞入了底部，而那个分叉也正好地卡在了小雨的骚露股稀？蠢赐耆是设计好的，就是要这样同时刺激女人的子宫和骚露估慈门人不间断地达到高潮呢！听说女人可以不间断地达到200多次高潮，不知道是真的还是假的？方志文淫笑着想到。

仰面躺着的小雨被绑缚的双手正好垫在自己的屁股下面，双腿尽可能的往两边分开，以便尽量减轻电击按摩棒所带来的痛苦，男人毫不怜惜的刺入，然后缓缓地旋转着按摩棒的动作，让小雨忍不住发出一阵阵的痛苦呻吟。被分叉完全固定住的肉蒂呈现着透亮鲜红的颜色，好像镶在阴阜上的小珍珠一般任由男人观赏，当男人不断地抖动着分叉的时候，小雨的身体也随之而不断地颤动着。

方志文将电击按摩棒插入之后，又取出了M字大腿固定带，这个简单的装置是为了让女人呈现大腿完全分开而设定的，两个皮环固定在小雨的大腿根部，然后分别绕到背后，搭扣则在长度固定好之后扣死在少女被绑缚的皓腕上。这样固定之后，大腿要合拢就必然拉动被绑的死死的手腕，而如果不动的话，大腿中间便会以羞耻的姿势让男人一览无遗，即使男人要做什么过分的事情，少女也完全没有办法挣扎逃脱，看上去反而像自己迎合的一般。

" 果然不愧是学过舞蹈的小母狗，大腿居然能张开到这样的程度，老吴果然很会享福啊！" 方志文看着双腿被打开到成八字型，脸上却没有太多痛苦的小雨，赞叹道。他清楚地看到按摩棒发出嗡嗡的声音，慢慢地在周冬雨的骚履垩ㄖ信で搅动，鲜红的嫩肉不断地被挤压拉伸，乳白色的阴精混合着阴水不断地被挤压排泄出来，大部分流到肛门洞口积蓄着，然后顺着尾椎骨溢下，剩余的则从两侧雪白光洁的大腿根部流下，不断地滴淌到地面的绒毯上面。

----------------------------------------------

童玉宁莫名地感到自己的身体开始慢慢地发热，她起身将屋内的暖气关小了一点。可是身体依然开始发烫，就如同跟老公做爱的时候，老公不断地挑逗她的感觉。奇怪，怎么会莫名其妙出现这样的感觉？难道是很长时间没有做爱的关系？

童玉宁暗暗地叹了一口气，自己的身体并不会逊色于其他女人，可是却抵挡不住年轻的诱惑，相比于20岁出头的少女，自己的确已经老了。

童玉宁起身，取下了挂在衣架上的外套，将它挂到墙壁上的摄像头处。这也是没有办法的事情，毕竟在学校要做这样的事情如果被发现，风言风语也就算了，但是自己很可能就会失业。没有了工作的话，父母的赡养费怎么出？老公对于这种事情一向是不闻不问的，想也知道他不可能会出钱……

遮住了摄像头，童玉宁仔细地锁上了门，然后头往外脚对墙壁地躺到床上，这样即使门口有什么事情她也可以及时发现。缓缓地褪下了自己的丝袜，将手伸入自己灼热湿润的骚露纯冢缓缓地爱抚了起来。空虚寂寞的身体很快就有了反应，童玉宁感觉自己丰满的肉唇轻而易举的分开，大量粘滑的液体从成熟肉穴的深处分泌出来。当童玉宁轻轻地揉按自己的骚露沟氖焙颍她浑身剧烈地颤抖了起来，红润的嘴唇里面也发出了呢喃不清的呻吟声。

快感不断地从童玉宁成熟的身体中涌出，几次喷发的高潮却没有像往常一般将快感从身体内驱除，反而越来越强烈了起来。童玉宁将毛衣褪下，即便是已经关闭了空调暖气，但是火热的身体却完全感觉不到寒冷，胸罩只拉下了一点点，两只巨大的丰乳便突地跳出，饱满的奶头兴奋地挺立着，似乎突然被释放出来而高兴。随着手指的触碰捏弄，整个乳房微微变形，巨大奶头上的奶孔由于乳房被握紧而分外明显，似乎随时会有新鲜的乳汁从当中喷射出来。瘙痒和鼓胀的感觉让童玉宁用一只手不断地抚摸握紧自己的乳房，好像是有男人不断地狠狠爱抚自己天生的大胸器，而从乳房神经产生的快感很快就传到了骚律畲Γ整个子宫也开始酥麻瘙痒，乳白色的淫水不断地从骚碌纳畲σ缌骺来。

短裙已经被撩到了腰部以上，童玉宁的小腹深处淡黄色的毛发为了取悦老公，曾经被修剪过呈现倒三角的样子分布在阴阜上。她丰腴雪白的双腿不断地夹紧放松，随着手指的动作轻轻地颤动着。而童玉宁的手指则在紧密的大腿缝隙中不断地滑动，动作越来越快，力量也越来越大。

" 老公……H我……H死我……骚卵魉懒恕…快用大肉棒H我啊……我好想要……骚潞孟胍大肉棒H……" 随着手指的动作，童玉宁的脚趾渐渐地绷紧了，口中的呻吟也越来越大声。童玉宁已经无暇他顾了，一边呻吟一边动作越来越大，她根本没有发现在书桌角上一闪而过的寒光，一味追求越来越强烈的快感。

随着手指死死地按入小腹深处那神秘的地方，童玉宁的樱桃红唇被贝齿狠狠地咬住，从喉咙深处发出了一声犹如母兽受伤的呻吟，浑身剧烈地颤抖了起来……

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第04章

上午两节课的时间很快就过去了，操场上飞奔着青春少年男女，到处传来欢笑和喧闹的声音。上午大休息的时间男生总是精力充沛地抓紧一切时间嬉笑玩闹着，而女生们则拿着借来的羽毛球拍，或者静静地坐在一起欣赏着场上某个长得很帅的男生。他们不知道的是，就在他们欢乐玩闹的时候，在教学大楼中的某处，号称舞蹈之花的周冬雨却不得不忍受着男人变态的折磨。

教导处办公室的外面就是各学年老师的办公室，外面听不见里面的声音，但是里面却可以很清晰地听见外面传来的声音。就在小雨忍受着变态的折磨，享受着过度的高潮的时候，放课后的老师们陆陆续续地回到了办公室，开始准备上午后两节课的教材了。

小雨以羞耻的姿势将骚潞透孛磐耆暴露在男人的面前，蓝色的电光时不时地闪烁在她小腹的深处，她已经忘记了在强烈电流的刺激下达到了几次高潮，每次似乎整个身体都被贯穿了一般。而事实上，方志文也已经将粗大的按摩棒整个塞入了她的骚露矗死死地顶在子宫口旋转着。

看着小雨的口水不断地沿着嘴角滴落，双眼已经泛白，只有鼻翼急促的扇动表示生命还在存活，方志文知道少女已经在强烈的刺激下进入了失神的状态。方志文停止了电击器的开关，然后尝试着将巨大滚圆的橡胶球塞入少女的肛门洞进行扩张，以便等下可以比较容易地将巨大的肉棒刺入少女羞涩的排泄洞。

" 啊啊……不……不行……会裂开的……不是这样……" 感觉到男人的动作，冰凉的球体不断地在自己羞人的排泄洞口摩擦，小雨突然从高潮中惊醒了过来。

虽然有淫水爱液的润滑，但是那么粗大的东西还是不可能就这样硬塞进去的，如果强行塞入的话，自己被调教过多次的肛门洞一定会裂开，这点小雨毫不怀疑。

" 看起来果然不是那么容易就可以塞进去的呢……怎么办呢，如果不扩张直接插入的话，可能母狗的肛门整个都会被H烂……没办法，只好直接插入享受紧嫩的肛门洞了……" 方志文可惜地说道，似乎要放弃扩张的想法，直接用巨大的肉茎进行肛门肉洞的开拓。

" 不不……平时吴老师……他先放掉橡胶球的气体，等到塞进去……塞进去之后……按那个控制器……橡胶球就会在里面吸收液体和空气膨胀……拿出来的时候……控制器另外一个开关……可以让橡胶球将液体排出……等于灌肠……然后排出来就好了……" 小雨低低的说道。为了自己的肛门不受到更大的伤害，亲口告诉男人怎么来用这个东西虐待自己的肛门，一边说着的小雨一边在羞耻心的作用下，骚露纯谟挚始了轻微的蠕动。

" 啊哈！原来是这样啊……在里面膨胀的话也有助于括约肌的活动，可以让男人享受更大的快感……老吴头果然很会玩呀……小母狗看来也很喜欢被这样玩弄呢，你看你的骚掠挚始蠕动了……" 方志文恍然大悟的样子，然后淫笑着按照小雨的话将橡胶球抽出空气。缩小的橡胶球很容易的就被塞入了少女粉色的肛门洞，吞入橡胶球的少女肛门似乎受了什么刺激一般紧紧地闭合着。方志文转头看到箱子里面还有3个橡胶球，于是一一如法炮制。第二个缩小的橡胶球被放在少女的肛门洞口，少女的肛门洞似乎知道又有东西来了，稍稍的用力，紧缩的肛门洞轻轻地蠕动了一下，便轻易地将第二个橡胶球吞了进去。

" 啊啊……不要……好难过……好涨……好痛……求求你……只要一个就好了……太多了也会裂开来的……" 第二个橡胶球的进入虽然不适，但是小雨也看见了桌上还有两个橡胶球，平时老吴都只用一个橡胶球调教自己，如果那个男人将所有的橡胶球塞入并充气的话，肛门洞肯定会被搅烂。于是小雨苦苦地哀求着男人，希望男人可以就此打住，用两个橡胶球玩弄自己的话，虽然会更难过，但是勉强应该还能支撑下去。

" 太多？应该不会吧……老吴头应该也尝试过将所有的橡胶球塞进去吧？"事情总是事与愿违，正在小雨提心吊胆的时候，第三个橡胶球如期而至，方志文毫无怜悯地将第三个橡胶球塞入了小雨幼嫩的肛门中。" 女人的身体可是潜力无限的，你难道没有听过这句话么？我们打赌，我赌你的肛门绝对不会就这么裂开！

" 方志文一边淫笑着，一边将第四个橡胶球塞入小雨的肛门洞。被四个橡胶球完全侵入的肛门洞似乎已经到了极限，肛门旁边的皱纹被拉得绷直了，只有一个小孔还在努力地收缩着。小雨感觉那些橡胶球已经完全侵入到了自己的直肠深处，一阵阵强烈的便意涌来，她勉强忍受着想要将橡胶球排泄出来的感觉，用力地紧缩肛门。被玩弄过多次的周冬雨知道这个时候男人就喜欢看她强行忍受的样子，如果将橡胶球排出的话，男人肯定不会就这样放过自己。

" 看来忍受得很辛苦呢……谁让我人好呢？就让我来帮你一把吧！" 方志文一边说着，一边从箱子里面取出了一根比较小的按摩棒，在小雨的肛门附近滑动了两下之后，顺着爱液的润滑，慢慢地插了进去。小雨感觉肛门被完全扩张了，按摩棒不断进入的同时将四个橡胶球推向了自己直肠的深处，自己的肠道在橡胶球的逼迫下不断地扩张，以便更好地容纳这些外来的异物。

" 真厉害呢……四个橡胶球进去了之后还能容纳这么长的东西，果然不愧是淫荡的小母狗……噢噢……已经卡住了，这样应该就不会漏出来了吧！" 将按摩棒完全塞入之后，按摩棒最后的凸起正好卡在小雨的括约肌里面，只露出了一个把手在外面，方志文惊叹地看着小雨淫荡的样子，将按摩棒开启了震动模式。

" 啊啊……啊……开……开始了……肚子好痛……那个东西……那个东西在里面……变大了……好大……肚子要裂开了……" 方志文打开开关的同时，小雨的肚子慢慢地以肉眼可见的速度鼓了起来，肠道里面的橡胶球正在吸收肮脏的粪水开始涨大，加上震动器带动着四个橡胶球不断在里面翻滚摇晃，更全面地吸收着肠道的水分。整个肠道也随着橡胶球的扩张开始有规律地蠕动起来，想要将异物排出，可是由于肛门口被堵塞而无法排泄的肠道将强烈的疼痛和便意通过全身的神经传到了小雨的大脑。插入骚碌牡缁靼羲淙坏缁魍Ｖ沽耍但是转动却没有停止，强烈的便意刺激着更强烈的快感从子宫不断地刺激着小雨的神经。

" 求求你……饶了我……要……要高潮了……好难过……屁股和肚子要裂开了……要升天了……小母狗要死了……骚潞檬娣……屁股好痛……求求主人……H烂小母狗的骚隆…" 语无伦次的呻吟和哀求从小雨的口中不断地涌出，强烈的快感让周冬雨不断地达到性欲的高峰，骚虏欢系嘏绯鋈榘咨的淫液，被塞得满满的肛门口也不甘示弱地从按摩棒的周围不断地溢出淡黄色的粪液。

看到小雨不断扭动着身体迎合着下体两根塑胶棒的搅动，方志文知道差不多了，面前这个少女的性欲被完全的激发起来了，只要在一点点刺激的话……想到这儿，方志文突然将手中电击棒的控制器开到最大电流，蓝色的火花不断地" 噼啪" 作响地打在小雨下体挺立的骚露股稀Ｍ蝗缙淅吹奶弁春吐楸愿腥眯∮晁浪赖卣踉了起来，一阵阵强烈的电流逼迫着小雨的骚虏欢系卮锏礁叱保只见小雨浑身绷紧，整个大腿不管手腕的痛苦死死地拉住绳具，似乎要挣脱开的样子，白皙的头颈往后仰着，头颈上的青筋一根根暴了起来，悲惨的呻吟声越来越大。终于随着一声长长的嘶吼，周冬雨用力地挺动了几下鼓胀的小腹，然后突然像一张崩断了的弓，浑身瘫软下来，大腿也软软地分向两边。

方志文清楚地看到随着浑身肌肉微微的颤动，小雨的骚潞透孛胖蟹置诘囊禾逶嚼丛蕉啵而骚律戏降哪虻酪餐耆张开了，一股股淡黄色的尿液泊泊地从中溢流而出。居然被搞到失禁了么……不对……好像已经完全失去意识了……方志文看着小雨的头颈软软地歪向一边，双眼无神地翻白着，乳白色的唾液泛着泡沫从嘴角溢出，只有鼻翼微微的颤动显示着眼前的少女依然存活着。这样就可以了，这个骚货还真能坚持呢！方志文一边想着，一边将小雨骚麓Φ牡缁靼羧〕觯然后用紫红色的大肉棒在已经变成一个小黑洞的骚律匣动了两下后，用力地刺了进去。

随着小雨无意识地呻吟一声，比电击棒还要长三分的肉棒在狰狞龟头的带领下，挤开了洞口的嫩肉，顺利地进入到了骚律畲ΑＫ淙恍∮暌丫失神昏迷了，但是骚履廴馑坪跤凶晕乙馐兑话悖方志文感觉自己的肉茎刚刚突入，骚履诓康南屎氯獗阋丫缠绕了上来，紧紧地夹住肉茎不断地蠕动，并且本能地将肉茎吸引到了骚律畲Α

仰面朝天的姿势让方志文用力更加方便，他半蹲着强行将肉棒完全刺入少女的骚拢已经被电击棒搅动的松动的子宫颈完全没有办法像平常那样阻挡肉棒的侵入，方志文稍稍用力，粗大的龟头便强行进入了少女的子宫，整个子宫包围着粗大的紫红色龟头，任由肉茎不断地带着子宫冲击着身体内部的五脏六腑。

小腹处微微的突起便是龟头进攻的方向，方志文不断地隔着少女的肚子抚摸插入子宫的肉棒，抽插的动作也越来越剧烈。昏迷的小雨犹如大海上的小船不断地随着肉茎的动作被抛上抛下，子宫本能地释放出的阴精被方志文尽情的吸收着。

而直肠深处的橡胶球膨胀得越来越厉害，不断地隔着肉膜磨擦着方志文粗大肉茎的棒身。

剧烈的刺激让小雨慢慢地苏醒过来，整个骚滤坪跬耆要被撕裂般的感觉让小雨痛不欲生，却又无法挣扎。男人剧烈的动作让小雨在疼痛之余又感到了新的快感，整个子宫变得瘙痒酥麻，已经不知道高潮多少次子宫依然在不断地将身体内仅存的阴精毫不留恋地喷洒在龟头上，她从来没有过这样的感觉，似乎被男人的肉棒贯穿了整个身体，要从喉咙口顶出来一样，以前的吴主任即使吃药也仅仅顶到自己的子宫颈，完全不可能有突破的机会。

三千余下如同打桩机般的抽插不断地带动着自己的子宫，小雨感觉自己的子宫似乎要被男人从体内抽带出来，一低头便可以看见紫红色的肉棒不断地在自己的骚麓ψ不鳎带动着巨大的肉囊不断地击打在塞入屁股中的按摩棒上，刺激着自己的肠道。小雨感觉自己似乎在被两个男人同时奸淫玩弄着骚潞透孛牛不断地高潮让小雨的呻吟声也变得越来越大。

终于在子宫又一次喷射出大量阴精的时候，小雨感觉到男人肉茎在自己骚吕锩婢缌业奶动起来，" 不要！" 对于怀孕的恐惧让小雨嘶吼着尽力扭动着身躯。可是男人的肉茎在子宫内部的喷射完全没有办法挣脱，一股股炙热的精液不断地击打在周冬雨稚嫩的海味完全被开发的子宫壁上，烫得她情不自禁的又一次在泻精的同时尿孔中喷射了透明的潮水，完全打在了方志文的小腹上。

射精过后离开骚碌木薮笕饩ネ耆没有软下来的迹象，小雨感觉肉棒拔出的同时自己的子宫似乎也要被带出身体外面，一丝丝淡红色的血迹随着残留在子宫外面的精液流出了小雨的骚拢清晰地印在方志文的眼帘中。方志文知道这是少女的阴精完全被吸完后必然会产生的现象，当然高潮过度也是其中的一个原因。

这样的话子宫便不会出现卵子，所谓的受孕更是无从谈起，因为方志文清晰地感觉到所有排出的阴精和卵子都从自己龟头上的马眼处进入了自己的身体。

既然已经确定了阴精吸收完毕，那么接下来当然是享受玩弄少女肛门的乐趣了！方志文淫笑着想道，一边轻轻晃动着插入少女肛门中的按摩棒。

" 求……求求你……求求主人……让我……让小母狗去厕所……让小母狗排泄……不要再玩弄小母狗了……小母狗快死了……啊啊……又大了……肠子会裂开的……肠子会被……会被橡胶球撑裂开的……呜呜……求求主人……把橡胶球……把橡胶球拿出来……小母狗受不了了……小母狗会乖乖被H……求求主人不要折磨小母狗了……" 过渡的高潮让小雨完全没有力气挣扎了，剧烈的颤动过后犹如死狗般躺在地上，她知道这个男人不会就这样放过她，她也认命地放弃了挣扎，只希望男人把正在扩张搅动着肠道的橡胶球拿出来，就算那根粗大的紫红色肉棒会把自己的肛门操裂，她也无法再忍受肠道传来的便意和鼓胀感了。

方志文没有理会小雨的请求，先替小雨把M字大腿束缚带取下来。在束缚取消之后由于血液不通的关系，小雨白皙修长的大腿依然维持着那样羞耻的姿势好一会之后才慢慢地放了下来。大腿上红色的捆绑痕迹在乳白色精液的衬托下分外的明显，随着少女身体的晃动，从骚吕锩媪鞒龅囊禾逶嚼丛蕉嗔恕

----------------------------------------------"

什么？你们班那个舞蹈天才周冬雨还没有来上课？" 正当小雨努力地翻身想要跪伏起来的时候，突然从办公室外面传来了一阵议论的声音，小雨吃了一惊。

" 是啊，早上我还看见她很早就进校门的，我还夸她学习努力呢！毕竟一个外地学生要来这儿独立更生也不容易，可谁想到我弄了点早饭去教室想看看她的时候，人居然没了，也不知道跑哪儿去了……" 说话的声音小雨认出来了，是她的班主任王老师，平时对她也算是比较照顾的。

" 哦……王老师怎么这么关心她啊？难道说……嘿嘿，我们学校可是禁止师生恋的哦……" 阴阳怪气的声音从旁边传来。

" 李老师！说话要注意分寸，我只是比较关系我们班的尖子学生而已！怎么扯到恋爱上去了？再说我可是有妇之夫！" 王老师急忙辩解道，虽然30多岁的男人正好是少女倾慕的对象，但是自己已经结婚了，而且自认为自己做的事情并不会对学生产生什么误解心理。

" 这可说不定，现在这个社会学生爱上老师的多的是……尤其是些不知廉耻的乡巴佬会倒贴哦……说不定她现在正被你金屋藏娇了……嘿嘿！" 身为中年妇女的李老师本来就有点看不惯王老师的热心肠，对好学生也就算了，对差生也是这样，现在居然对外地人也这样！他难道不知道很多小三都是外地人么？自己的老公差点被外地人挤兑得要下岗，现在的她对外地人恨得要命。

" 你！算了，我不跟你说了，我要备课了，请你安静下！" 王老师已经说不出话来了，和这种人一般见识有失身份。

" 小王，要不找教导主任问问？毕竟这种事情还是要跟上面通个气比较好……" 旁边说话的是老好人陈老师，年岁比较大，也很擅长和稀泥。看看气氛不对，他出来打了个圆场。

" 嗯，我去问问……" 一边说着，王老师一边走向了教务处，伸手敲了敲门。

----------------------------------------------"

哦？这个老师好像还真的对你很不错的样子呢……" 外面的声音不断地传入两个人的耳朵，虽然是对外隔音，但是里面的人要听清楚外面人的说话却好像没有墙壁的阻隔一般。方志文冷冷地看着小雨艰难地跪伏在地上，屁股高高地翘起，下巴顶在地毯上，拼命想用力站起来，可是过渡的高潮却让小雨的腰部酸软不已，根本无法像平时那样发力。" 看来很急着要排泄呢……那么要不要尝试一下在关爱自己的老师面前，尽情排泄的滋味？" " 不……不要……沙发下面就有便器……小母狗在主人面前排泄就好……小母狗会把便器叼出来……然后乖乖地排泄……求求你……" 平时在老师面前都是以好学生的姿态出现，如果让老师知道自己这样不知羞耻的样子，可能很快整个学校都会知道，自己可能就会被迫退学，这样的话自己之前所争取的一切可能就会化为泡影……另外，那个唯一在学校中关注自己的老师……不知不觉中好感的产生让小雨极度抗拒在老师面前做出这样的事情，相对来说，自己的身体被男人玩弄享受反而不是什么太难以接受的事情了。

" 哈！看来你对班主任的感情也不是那么简单呢……" 方志文将小雨拉起来走到侧墙，让微微挺着肚子的小雨站在那里之后，方志文找了些塑料布将地面铺了起来。" 把地板弄脏就不好了……话说回来……即使知道老师没有办法看到里面，也不愿意在老师的附近排泄么？" 敲门声响了两下之后，看见里面没什么反应，门外的脚步声慢慢地离开了。小雨不知道方志文让她站在那儿干嘛，直到方志文将地板铺满之后，拉开遮盖着墙壁的绒布落地帘，周冬雨这才发现，自己居然隔着透明玻璃站在隔壁教师办公室对面，对面的老师似乎还没有发现自己的存在。强烈的羞耻感让小雨发出一声惊呼，猛地蹲下了被绑缚的赤裸身体，闭上了眼帘，羞耻的泪水顺着眼角不断的滑落。

即将被发现的惊恐和失落让小雨感觉不到肠道深处传来的疼痛，想着即将到来的唾弃和不懈的目光以及随后的处分和后果，周冬雨深深地怨恨起眼前的这个男人。为什么一定要做到这样，随意的享受和玩弄自己的身体不就好了么，即使要虐待的话，在这间封闭的办公室里面，刚才自己遭受到的屈辱还不够么？为什么？难道就因为自己长得比较漂亮？难道这也是一种罪么？周冬雨忍不住又开始怨恨起自己。

怎么还没有呵斥和教训的话语传来？难道他们还没有发现自己么？想到这儿的小雨微微的张开了眼睛。眼前的老师们依然在忙忙碌碌地干着自己的事情，对隔着透明玻璃赤身裸体被捆绑着的色情少女完全视而不见。眼前恶魔般的男人好整以暇的站在那儿，正戏虐地看着自己哭泣的样子。

" 这个就是单向玻璃了……我刚才就已经发现了，只是【文】在想怎么【人】才能更【书】好的利用【屋】这个东西……现在我知道了，最好的利用方法就是作为你的舞台呢！" 方志文淫笑着对周冬雨说到，接着突然将插入紧缩肛门的按摩棒拔出。

" 不……不要……求求你……塞进去……会……会喷出来……" 虽然知道了外面的老师看不到自己，但是在那个男人面前排泄，自己还是无法做到。肠道深处似乎知道了堵塞出口的东西已经没有了，蠕动得更加厉害，一阵阵强烈的便意不断地侵袭着小雨的神经。为了不让肚子里面的粪便排泄出来，小雨拼命地紧缩肛门，连带着肠道更加用力地积压着橡胶球释放出更多的液体。

" 肚子好像越来越大了呢……只是在老师面前排泄……有这么困难么？" 方志文不断地揉按着无法反抗的小雨那鼓胀的肚子，隔着皮肤感觉着橡胶球在里面蠕动。

快要忍不住了……快要喷出来了……那黄色的粪水和褐色的粪便……就像平时和吴主任淫玩的时候一样，但是为什么现在自己完全没有快感，只有剧烈的羞耻感呢？小雨已经被玩弄得快要失神了，仅剩的本能拼命地夹紧着自己被扩张后的肛门。

" 小肛门紧缩的还真是很快呢，看来没少锻炼括约肌呢……啊啊……连骚露冀羲醭烧庋了……" 慢慢地用力揉按小雨的肚子，看着小雨拼命地躲闪，方志文淫笑一声，两根手指轻易地探入了少女湿润的骚轮校很快就找到了张开的宫颈，不断地抠挖着。

" 不……不行……那里……不要碰……会出来……忍不住了……求求你……

放过我……给我便器……我不要……啊啊……出来了……出来了啊！" 被狠狠抠挖着的少女似乎产生了新的快感，便意混合着痛苦却让快感越来越强烈，当方志文的手从小腹上转移到骚露梗并且狠狠捏住，一边抠挖骚拢一边扭动敏感勃起的骚露沟氖焙颍小雨好像被电击了一般，整个身体僵直了，丰满的屁股死死地往上挺起，肛门似乎也忍耐到了极限，从后面看去好像快要爆发的火山般慢慢地鼓起，一丝丝黄色的液体慢慢地渗透出来。一会儿之后，噗的一声，随着臭屁，一个橡胶球被慢慢地挤了出来，之后黄色的粪液也越来越多了。

第一个橡胶球出来之后，小雨似乎终于摆脱了束缚，第二个第三个橡胶球也很快地被喷射了出来。当最后一个橡胶球出来之后，肛门的喷发暂时的停了下来，小雨似乎在作最后的忍耐，但是这一切却在方志文手掌重重的挤压下宣告瓦解。

方志文的手掌在小雨的小腹上重重地按了下去，小雨的屁眼好像醒来的眼睛般大大地张开，一股股黄色的水液在重压之下好像高压水枪喷口般喷射到单向玻璃上，凄厉的惨叫随着小雨的排泄不断地从白皙的喉咙深处扩散。

终于，终于还是喷了……还是在那个老师面前排泄了……好舒服……好爽……就好像被老师虐玩一样……小雨愿意在老师面前做任何羞耻的事情……被老师看到排泄……老师一定也很爽吧……老师的肉棒也勃起了吧……老师也很想操小雨的骚旅础…那么就来让小雨的骚略诶鲜Φ耐媾下高潮吧！小雨在极度爽快的情况下进入了失神状态，不知不觉将心中所想的大声嘶吼了出来。挺立的奶头、勃起的阴蒂、随着排泄大量涌出的骚掳液充分表示了小雨又一次进入到了高潮。

整整喷射了5分钟，小雨在两次高潮之后终于感觉自己的肛门再也无法排泄出任何东西了，极度的舒畅让小雨勉强离开了那块布满粪便的塑料布之后便瘫软在地，再也无力做出任何动作，直到方志文将她的屁股抱起，她才勉强地翘着屁股，随着男人的插入而轻轻地扭动着身体，迎合着男人的肉棒。

----------------------------------------------"

好像不在呢……去哪儿了呢……" 王老师正在自言自语的时候，突然听到学校的广播响起。

" 全体教职员工请注意，我校将在上午10点三十分举行校务会议，会议重要，请所有年级组长、特殊部门教职员工以及学校高层准时出席！如果恰逢上课，请改为学生自习。" 一连播送了两遍，确定所有人都听到之后，吴主任这才心满意足地离开了广播室。

与此同时，小雨的悲鸣掩盖在整个学校听到广播的青春学子的欢呼声中，毕竟最后一堂班主任课改成自习可是千载难逢，同时也说明了拖堂是绝不可能了……

第05章

上第三节课时，邵美琪浑身软软地趴在桌子上，整个脑海中乱极了，骚履垩ㄔ诳渭洳匏里达到的两次高潮并没有让它彻底满足，依然隐隐传来瘙痒的感觉。

应该会放过我了吧……把那个东西放到老师杯子里面之后，又将那个口香糖一般的东西粘在老师的办公桌下……已经完全按照他的意思做了呢……自己已经完全堕落了么……老师……老师应该没什么事情吧……唔唔……下面又开始痒了……乳头好硬……可是第一排的位置怎么做老师都会第一时间发现吧……趴在桌上的邵美琪不知不觉用手捂住胸部，暗暗用力摩擦着。刚才厕所的时候就发现乳头慢慢地变大，而且骚露挂餐耆无法缩回去，还好没有穿内裤……不然的话可能在上课的时候就会达到高潮……不过只要捱过这堂课的话……下堂课就是自习了……同学们应该不会发现吧……唔……裙子也有点湿掉了……那个男人……那个男人就不管我了么……

" 邵美琪同学，请你起来回答一下这个问题！" 这节数学课正是李老师的科目，他一近来开始上课就发现班上最漂亮的邵美琪居然趴在那儿睡觉。看着下面的邵美琪慵懒的模样，白皙的脸庞上布满了淡淡的红晕，李老师忍不住心中一动，突然把她叫起来回答问题。

" 啊啊……那个……这个是方程式……" 邵美琪根本没有听课，也不知道老师要她回答什么问题，只好含含糊糊地说道。

" 嗯，是方程式，那么就请邵美琪同学上来为大家解答一下吧！" 在众目睽睽之下，李老师得意地说道。通常这种时候都是李老师欺负女生的时候，上来之后偶尔用手背触碰女生的屁股，或者再擦身而过的时候用胳臂假装不小心触碰女生发育良好的乳房，感受一下年轻的温暖。

" 哦……" 邵美琪磨磨蹭蹭地走上去，由于骚吗痒的关系使得她走路的时候双腿不停地绞在一起磨擦，看上去很怪异的姿势。

" 我把方程式写在黑板上，你只要解答就可以了……" 这个学生明显没有听课，连自己出什么题目都不知道，不过为了不让美女太难堪，自己还是稍微放点水吧，就当自己揩油的代价了。不过走路的样子有点奇怪，是不是真的身体不舒服？算了，反正只是吃豆腐而已，又不是做什么出格的事情。

" 啊呀！" 走上教师台的时候，邵美琪突然感觉一阵潮流涌来，脚下一软一个踉跄，整个人往前扑倒。李老师顺势转身，将快要跌倒的邵美琪拥住。整条胳臂有意无意地压在了邵美琪两只饱满的大乳球上。

这个感觉……这个感觉！这个女生居然是真空出阵？果然很大胆呢！乳头好大，居然还在我的手臂上不断摩擦，噢！好爽！找个机会一定要操了她！邵美琪带给李老师的感觉惊喜无比，这个看上去很矜持的女孩子居然里面连胸罩都没有穿就来学校了，难道这是上天看我勤奋教书那么多年，给我的礼物么？

" 谢谢老师……" 乳房的摩擦带给邵美琪强烈的快感，让她感觉与自己手淫完全两样，男人的手臂真的很舒服……邵美琪迷迷糊糊地想着，一边娇媚地横了老师一眼，低低地感谢。

" 哦哦，没关系没关系，你还能站稳么……慢慢想，不着急……" 看见邵美琪摇头表示没事之后，李老师又转头对下面的学生说道：" 你们也在下面解下这个方程式，提示一下，可以用三种不同的方法哦！" 学生们都低头在本子上苦思冥想着，李老师看到这个情景，转头看向站在黑板前面的邵美琪。邵美琪被讲台挡住的超短裙上，李老师隐隐约约看到一摊湿润的痕迹，想到刚才美少女的反应，李老师忍不住慢慢地用手掌轻轻地抚摸了上去。

咦咦！老师……老师居然在摸我的屁股！被突如其来的触碰刺激到的邵美琪好不容易才忍下没有叫出声，只是回头看了李老师一眼。这个动作让李老师放下了心，知道少女没有反抗的意思。他动作开始慢慢地加大了，同时用只有他们才能听到的声音说道：" 你放心，期末考试我可以算你免考……顺便那个方程式的解法就在讲台的讲义上面……只要你听话……"呜……老师的手指已经碰到了……啊啊……屁股……屁股被分开了……手指进来了……嗯……这样下去……没有内裤的事情就会被发现……赤裸的那个地方会被侵入啊……可是好舒服……老师的手指坏死了……怎么老是在那个地方徘徊……又……又来了……好痒……好想被插入……

被老师的手指在屁股上肆意玩弄，而且有渐渐往大腿中间深入的趋势，越来越强烈的快感冲击着邵美琪。她机械地按照着老师讲义上的提示书写着，可是那种快感却让她微微地扭动着屁股来迎合手指的动作，书写的笔迹在黑板上也开始歪曲了起来。

老师的那个地方看上去好小……邵美琪扭头的时候不经意看到李老师裤裆中间那微微凸起的地方，虽然有些小，但是还是很明显可以感觉到男人的骚动和兴奋。跟那个男人完全没有可比性……想象着方志文早上裸露的肉茎，邵美琪的骚赂加兴奋地蠕动起来，大量的爱液沿着大腿不断地滑落下来。

咦咦！这样就湿透了啊！果然是淫荡的小骚履兀±罾鲜π朔艿叵氲剑肉茎的冲动使得他差点当场就要不顾一切地插入。但是仅存的理智告诉他，这样做只会让他身败名裂。刚才探入的手指触感已经很明确地告诉他，眼前这个女生连内裤都没有穿，也就是说除了眼前的校服之外，这个女生完全没有内在的设防。当他更进一步隔着裙子往大腿之间探入的时候，发现少女的大腿之间已经淫湿一片了。没有血迹，也不是尿液的滋味，那么唯一的解释就是眼前这个少女在课堂上就已经达到了动情的状态了。

随着少女微微急促的喘息，李老师发现少女空着的一只手在背对教室的状态下，已经攀上了自己浑圆的乳球，巨大的乳球被挤压出深深的乳沟，从旁边李老师的视角可以充分观看到雪白的双球在手掌的抚摸下不断的变形，甚至那粉红色的奶头也不断地暴露在男人的面前。

难道这就是上天给我的礼物么？太好了，感谢上天！李老师的手指慢慢地伸入了少女的裙子，在邵美琪的骚露纯诼慢地抚摸着，寻找着骚露沟拇嬖冢感受着骚麓降奈屡和湿润。

" 老师，我做好了！" 而就在李老师厌倦了外围的抚摸，打算深入感受一下里面的紧裹和包围的时候，背后一个声音传来。非常讨厌的声音啊！是那个家伙？居然在这个时候打断我！可恶！

----------------------------------------------

天才舞蹈学生周冬雨，本来应该是清纯高傲的形象，现在却毫无形象地瘫软在主任办公室的地毯上，大腿无力地往两边分开，嘴唇、骚氯庋ā⒏孛乓洞不断地蠕动却又无法合拢形成的鲜红洞穴，透出里面那嫩肉的艳色，白色的液体不断地从那三个洞穴中溢流出来，即使这样，口中依然喃喃地哀求着方志文H她的话语，形成了吴主任进来看到的那一幅淫荡画面。

" 已经玩残了么……好厉害的手段，短短的时间内就把经过我调教的宠物玩成这样……" 惊讶、恼怒、怨恨一时间冲上了吴主任的脑海，可是在与站在一边的方志文那冰冷的眼神对上之后，那些东西一下子都没有了。自己的前途、以后的宠物、以及刚才教委会电话里面对自己客气的语气……都在面前这个男孩的身上，一个宠物而已，算什么？或者让老张也尝尝鲜？反正也是个过期产品了……

" 对这个母狗还满意么？" 吴主任谄媚地笑着问道。虽然已经没用了，但是如果对方不满意的话……他能扶起自己，当然也能扶起别人。学校里面谄媚的人可不少呢，踩着别人往上爬，吴斌也没有少做过这种事情。

" 还行吧，不过现在对我来说已经没用了，" 方志文淡淡地说道，至少在重新充实之前，是没什么用了，如果依然在吴斌的玩弄下的话，重新充实看来是没有希望的。

" 那么善后的事情我会处理，不会给文少带来麻烦，" 吴斌决定把自己当作一条狗，对主人忠心耿耿的狗，这样才能在这个世道中生存得更好。" 校务会马上就要开始了，文少准备一下就去会议室吧，另外，教委会基本上已经同意了校务改革的事情，绝对不会有什么麻烦的。" " 很好。那么就按照我给你的计划书上所说的去召开吧，我办点事情马上就会过去。" 方志文满意地点点头。这个男人虽然有点奸猾，不过办事情还是有点能力的。能坐上教务主任的位置，果然不简单。" 哦，对了，桌上的手提电脑借用一下……周冬雨……不错的骚母狗呢……" 目送着方志文离开，吴斌转头看向地上的周冬雨。老张？看来是轮不到他享受了呢……

----------------------------------------------

赤裸成熟的身体上布满了晶莹的汗珠，躺在床上的童老师不停的喘息着，身体内多年来累积的欲火似乎在这一刻完全的爆发出来一样，两三次匆忙的抚弄虽然达到高潮，但是并不能完全消除。自己的手指上已经沾满了粘稠的爱液，大腿间更是淫湿一片。

不经意间抬头看到时间，居然已经十点二十分了，十点半就要开会，自己的身体依然没有停止渴求的迹象。算了，只能忍一下了，等下中午回家用那个再好好满足它吧。童老师一边这样想着，一边穿着衣服。脸色好苍白，过度的高潮似乎让自己榨干了浑身的体力一样，浑身软绵绵的，真想好好的跟老公做爱一次呢……童老师看着镜子里面自己的脸庞，恨不得现在老公就在旁边，用那根并不算太粗大的东西好好安慰自己一下。

方志文看着童老师从保健室离开之后才偷偷地溜了进去，这个蠢女人居然会忘记锁门，仅仅带上就离开了，难道以为在学校就可以放松警惕么？怪不得注定要变成我的玩具呢！

整个房间弥漫着女人爱液特有的腥臊气味，方志文好心的打开了气窗和排风，然后伸手到办公桌下面摸索了起来。咦，这张照片……嗯，好象是童老师的合家欢……老公不在上面……这个少女是女儿么……很漂亮啊……很有成为母狗的潜质呢……方志文突然看到童玉宁放在桌面上的照片，沉思了一会儿，然后恍然大悟般地微笑了起来。

而此时，第三节下课的铃声也响了起来，方志文轻轻地带上门，趁着同学们还没有出来，悄悄地离开了保健室。

----------------------------------------------

吴斌从来没有像今天这样志得意满，今天的会议完全是由他来主持的，以前都是那个死老头子校长，老是说一些让自己不爽的话，今天的会议应该会让那个死老头子脸的表情很精彩吧？想想都会觉得开心无比，那种舒畅的感觉就好像在那些少女体内射精的感觉，不，甚至比那个还要好！

看着年级主任和学校高层一个个走进来，然后用奇怪的眼神看着站在主持位的自己，吴斌从心底里面感觉一种不屑感。你们不是一直看不起阿意奉承的自己么？不是一直很不屑溜须拍马积极钻营的自己么？对历届任命总是屈居在校长下面的自己嘲讽有加么？自己今天也要扬眉吐气一把了！

人都到齐了，校长是最后走进来的，平静的脸上一如既往地看不出什么表情，看到站在主持位的吴斌之后甚至还微笑了一下，这让吴斌心里狠狠地一抽。难道这个老家伙又有什么变故了不成？

" 那个，今天会议开始之前，作为本校的校长，我先说两句。" 正在吴斌要开始会议的时候，校长突然开了口。苍老的声音让下面嗡嗡的议论声突然安静了下来。" 我知道今天召开会议比较突然，同时我也是接到了教委会的通知。从今天下午开始，我就要离开这个学校了，是正式的退休，接任者就是我们学校' 劳苦功高' 的吴斌，吴主任。我知道这个消息比较突然，不过这是教委会以及校领导统一做出的决定，今后大家一定要好好配合吴斌吴主任的工作。" 突如其来的话语让吴斌好像吃了一只苍蝇一般恶心，又好像一拳打在空气中，所有自己所要说的话都被这个死老头子抢走了不说，他居然还面带微笑地给我鼓掌？这……这特么算什么意思？吴斌心中郁闷不已，又不能对着明显释放善意的校长说出攻击性的语言，毕竟他在帮助自己。

" 感谢校长大人抬爱，我一定会尽本分做好自己的工作，尽力发展学校。"发展学校？发展猎物才是真的，只要文少开心，自己的前途一定很光明。吴斌恶狠狠地想着，脸上却也带着虚伪的微笑。" 那么下面开始本次会议。本次会议主要是因为学校之前投资失误，缺乏资金，前段时间有财团斥资我校，金额比较大，而且对方表示我校管理比较落后，希望能够吸取先进的管理理念和教育理念，快速发展学校规模……" " 经过校委会讨论以及教委会核准，下面宣布改革方案。

一，本校从今日起施行封闭教育管理……二，本校从今日起加强体美劳素质教育……三，本校将接轨军校部门，保送学生训练参军……四，部分学生分流加快……五，招收学生范围扩大……" 方志文走进会议室的时候，基本上该讨论的都已经结束了，就剩下举手表决了。方志文看着坐在副手位的校长，低着头一声不吭，只是跟着大家一起举手，本来就已经显老的面容在那一刻似乎更苍老了一点。果然还是应该让他休息了呢！方志文暗暗想道。吴斌看到方志文走了进来，谄媚地笑了笑，见方志文摆摆手，于是赶紧将目光移到早就为方志文准备好的那个位置上去。

方志文顺着吴斌的目光看去，正好看见坐在不起眼角落里面的童玉宁以及她身边惟一的空座。童玉宁一直低着头也不知道想什么，方志文慢慢地走了过去，在童老师身边挨着坐下之后，掏出手机，一边看着，一边用余光打量着旁边的美女老师童玉宁。

39岁近40岁的童玉宁一点都不显老，成熟女人的气韵却是越来越浓厚了，浑身不由自主地散发出一股股吸引人的味道。从侧面看去，童玉宁老师的脸上带着明显的红晕，双眼紧紧地盯着地板，眼波流动媚得似乎要滴出水来，被羊毛衫紧裹的硕大胸乳似乎有点呼吸不畅般地急促起伏着，好像在召唤男人的爱抚。方志文当然心知肚明到底是为了什么，加上裙下黑丝包裹的修长双腿也紧紧地夹在一起，微微地来回摩擦，方志文便更肯定了。童玉宁心不在焉的有一句没一句地听着大家的发言，有时候甚至忘了举手表决。吴斌也装作童玉宁弃权的样子，反正这样的投票少童老师一张也无所谓。给他天大的胆子他也不敢在方志文正饶有兴趣看着美女老师童玉宁的时候打扰他呀！

面前的简易写字台注定了前面的人不可能知道台子下面发生什么事情，只有侧面才能看清楚，而在那个角落正好却只能放下两个位置，刚才童玉宁还在庆幸自己可以偷偷做一些事情不会让大家看到，可是方志文一来坐在她旁边，很多事情便无法再进行下去了。童玉宁有些着急上火，可是又无法对方志文明说，请他坐到一边去，看着方志文淡定地坐在一边，还饶有兴致地打量着自己，童玉宁只好低头不语，装作认真听取会议的样子。

" 老师好像有些不舒服啊，是不是发烧了？要不要去下保健室？" 方志文明知故问，装作关心的样子低声问道。

" 啊……什么？哦，不，不用，我没有什么不舒服，而且我就是保健老师，自己的身体自己知道……" 突如其来的话语从旁边这个面熟的男生口中发出，让童玉宁突然一惊，似乎什么秘密被看穿一样，有些慌乱地回答道。

" 这样啊……听说前段时间华清门事件的少女被开革出校了呢，如果我们学校也发生这样的事情的话，不知道会怎么处理呢……" 似乎随意聊天的样子，方志文低低的说道。华清门事件中的少女是高二学生，在自习的时候被督导老师发现正在进行手淫行为，虽然自我辩解是因为大腿根部苍毒瘙痒的关系，只不过是挠痒，但是校方却以行为不检，并且有督导老师的手机摄影为依据，开革学籍。

" 老师似乎忍得很辛苦呢……不知道我说的对不对？" " 你在胡说什么？" 突然拔高的声音让整个会议室的人都看向他们两人，童玉宁的惊慌怒火瞬间被强制压了下去，向领导以及同事们致歉之后，看到吴斌和校领导并没有追究的意思，童玉宁这才稍微放下心来。" 你到底想说什么？" " 我想说的是……" 说到一半的方志文，突然用手按到了童老师裸露在外的大腿黑丝上。童玉宁的身体虽然经过两次泻欲，但是那匆忙的感受并不完全可以发泄掉身体里的欲火，成熟敏感的身体被男人的手掌接触时，灼热的肉体触感虽然隔着黑色超薄丝袜，却依然让童玉宁的身体不受控制地颤抖了起来。一股热热的潮流如同触电般从童玉宁的心中升起，很快便感染到了子宫，刚刚有些平静的骚氯庋ú皇芸刂频厝涠起来。"即使老师如何否认，身体的反应依然忠实呢……在男人的碰触下无意识的颤抖，难道还不能说明什么么？" 方志文一边抚摸着童玉宁老师颤抖的双腿，一边感受着勉强伸手按住他的老师那双嫩手的温热光滑。

" 不……不要……现在……现在在开会……不要这样……" 童玉宁的声音虽然放低，但是颤抖的嗓音还是清晰地传入到了方志文的耳中。男人手掌的来回抚摸，让包裹骚碌哪诳愫芸炀褪了一堆，童玉宁感觉着自己的骚律戏缴露沟牟起，完全不受控制。她不由自主地挺了挺下体，感受着那被磨擦的触电快感。

" 不要？老师，你的大腿已经分开了呢……" 方志文抚摸着渐渐分开的大腿内侧，敏感的熟女肉体的反应完全落在方志文手掌的感触之中。方志文的手掌一边上移，一边享受着老师无力的抵抗。

" 不是……不是你说的那样……快点放开，我可以当作什么都没有发生过……否则的话，我会叫出来！" 童玉宁似乎有些恼羞成怒，被眼前的小男生挑逗起自己的性欲，虽然有欲求不满的原因，但是男生大胆的行为在挑战老师的威严，这是童玉宁无法容忍的。自己的身体在享受着快感，但是这是因为严肃的环境，并不是自己有意识的放纵自己，而且现在的会议，不知道为什么这个男生会来参加，童玉宁决定不管怎样都决不能让这个男生得逞。

" 啊啊，好吧，老师看样子要嘴硬到底了呢……那么看看这段视频吧……"方志文微笑着操作了一会儿手机，将手机递到了童玉宁的手里。

" 这……这个……这个是？" 童玉宁一看手机，大惊失色。手机的音量已经关掉了，但是从画面上看，这个熟悉的环境，这个躺在床上的女人，这样的动作，自己自慰的画面怎么会被记录下来？虽然上面女人的脸还是看不清楚，但是这是因为压缩的原因，如果是原片的话，一定会很清楚，稍微懂点电脑的童玉宁心知肚明。" 你怎么会有这个东西？你到底想怎么样？快点把这个东西的原件交给我！" 愤怒的童玉宁低声怒吼着。

" 啊啊，不要那么冲动么……我怎么可能将这个东西这么容易就还给你呢？

你这淫荡的母狗……居然在保健室自慰啊……我也不想怎么样，只是想享受老师成熟的身体而已……老师也知道如果流传出去的话，不只是贞洁的关系，连工作也会没有的吧……即便我校的校规比较宽松，但是老师作出这样的事情的话，学校也不会容忍老师的胡作非为，一定会开革的吧……甚至于牵扯到家人？但是老师只要让我享受的话，一切都会和以前一样，而且我还可以特别照顾老师……给你五分钟考虑一下哦！当然老师也可以选择弄坏我的手机，不过白痴也知道备份这种事情的吧……" 方志文淡淡地说道，双手慢慢地离开了童玉宁有些湿润的大腿，抱在脑后，似乎开始听着台上吴斌的发言。这个时候要给童玉宁老师一点空间和时间，就看她怎么选择了，但是时间也不能给的太多，一定要趁热打铁。

" 我……这儿不行……正在开会呢……要不中午……我家没人……可是只有一次哦……不然的话……我宁愿辞掉工作……" 沉默了好一会儿，就在方志文以为童玉宁打算反抗到底的时候，童老师终于低声开口说道，带着一丝哀求的味道。

" 当然呢……到老师家里面做爱可是梦寐以求啊！" 方志文含糊其词地说道。

一次？只要一次就能让你彻底陷落，成为我忠实的母狗，家里面的话，看上去很兴奋呢。不过呢，现在的话……" 不过现在可不能白白浪费呢，先让老师舒服的感受一下吧！" 这么快就投降，这也在方志文的预料之中，毕竟成熟女体在那种东西的刺激下不可能还保持着平时清醒的状态。方志文重新将手搭上了童老师美丽修长的大腿，然后脱掉了皮鞋，脚底和童老师的小腿纠缠在一起，来回摩擦丝袜。

男生的手掌大胆地侵入到了大腿根部，童老师微微一惊，大腿猛地夹到了一起，将方志文的手掌紧紧地夹在短裙里面，可是男生手掌的边缘依然触碰到了那湿润的底裤上面。被碰到敏感地带的童老师满脸通红地伏在桌上，微微地发出了一声呻吟。呻吟声被手臂阻挡着，刚好传到方志文耳朵里面，却没有被其他人发现。方志文看到童老师配合的样子，另外一只空着的手猛地探到童老师饱满的胸部上，隔着奶罩轻轻地搓揉着那一对浑圆巨乳。

" 啧啧，一只手还握不满呢……真不知道师公怎么会不天天H你……难道说那个男人不行？" 方志文轮流搓揉着童老师两只乳房，感受着超薄乳罩下那凸起硬立的奶头。" 奶头硬起来了哦……哦哦……骚履垩ㄒ部始湿透了啊……看来老师的确使忍得很辛苦呢……" 电流般的快感随着直接的接触让童玉宁渐渐地放弃了抵抗，大腿微微张开使得男生的手掌轻易地隔着内裤覆盖了自己骚旅鄞剑童玉宁感受着一拨拨的快感促使自己的骚子宫不断地流出淫水爱液，随着湿润面积的加大，男生手指隔着内裤一点点地深入到了自己的骚氯獯嚼锩嫒ァ

" 呜呜……那里……内裤也……内裤也进去了……不要……不要在这里……

不要……会高潮……好丢人……啊啊……好舒服……乳房……奶头硬起来了……

用力……用力搓揉我……湿掉了……好多……完全湿掉了……快……快点……要……要到了……要到了啊！" 完全失去本来意识的童玉宁沉迷在性欲的快感中，本能告诉她还在开会，在众人面前被男生亵玩，这种禁忌的暴露快感让童玉宁紧紧地捂住自己的嘴巴，生怕自己的呻吟被大家听到。但是喉咙深处发出的呻吟还是让方志文听得一清二楚，指尖泥泞的湿润感让方志文知道眼前的熟女已经到达了极限。果然，当方志文的手指轻轻触碰到童老师敏感骚露沟氖焙颍才没抚摸两下，童老师便浑身僵硬了起来，下体微微地颤抖，并且随着方志文的动作不断地迎合着，大量的淫水爱液带着强烈的冲击性隔着内裤不断地涌了出来……

第06章

" 够……够了吧……" 在会议室正在开会的童老师在极度高潮后气喘吁吁地按住了方志文依然作怪的手，阻止他更进一步的想法，嗔怪地说道。在众目睽睽之下，童老师总有种被窥探的感觉，而且在这样的状况下，敏感的身体似乎更能体会高潮的强烈。" 我……我明明已经将摄像头遮起来了……" " 啊啊，你说的那个学校老式的摄像头？这个可是秘密呢……" 方志文抽回了按在她大腿之间的手指，闻了闻上面沾染的腥臊气味以及一丝丝的潮润，然后继续放在童老师大腿的丝袜上轻轻抚摸着。" 老师似乎对这样的环境特别敏感呢，居然在这儿差点潮喷？还是说老师本来就有在大庭广众下做爱的嗜好？" 被淫荡话语刺激得满脸通红的童玉宁只能哑然已对，刚才自己的身体的确是在违背自己的意愿做出迎合的动作，而且直到现在身体里面那一丝丝的快感依然没有完全退去，好像燎原之火一般散落在身体每个角落。当这个男生的手掌不断地抚摸自己的大腿的时候，自己完全没有办法去注意其它事情，能阻止欲火重燃已经是竭尽全力了。童玉宁不由得开始幻想等下回到家中所要发生的事情，浑身软绵绵的趴在桌上，一点力气都没有。

" 下面我就要介绍下本次赞助者，也是我们学校新任校董，方志文先生！"猛地，在迷迷糊糊的时候听见台上的吴主任，不，现在应该叫吴校长了，提高了音量说道。她懒懒地抬起了头，却吃惊地发现那个学生居然站了起来，微笑着对大家挥手致意。

" 方董目前还是我校高三学生，但是已经获得了教委的保送名单，所以大家不用怀疑校董是否有时间来处理日常事务。另外，刚才所作的决定皆由方董全程监控，并进行稽考综合评定，以此为根据对大家的年终奖以及职称进行评估。"此时的吴斌真的是志得意满，所有的事情都跟方志文要求的一样，完美地落实了下去，这样一来的话狩猎应该变得更容易了，方少对自己的满意度可是和自己的升迁息息相关呢！看到方志文点头，吴斌知道方志文对自己的安排非常满意。"好了，那么本次会议就此结束，下午的课程继续！" 出了会议室的门，约好了11点30分在校门口碰面后，童玉宁便以收拾办公用具然后才能回家的借口逃也似地离开了方志文的身边。那么还有15分钟时间呢，去哪儿打发呢？方志文漫无目的地走过教学楼走廊，突然看见对面转角处人影一闪，转念一想，方志文慢慢地走了过去。

----------------------------------------------

第三节一下课，邵美琪便往厕所走去，刚才被老师弄得差点高潮的状况，让邵美琪的瘙痒感觉越来越强烈了。那种隔靴挠痒的感觉，又无法发泄出来，就差那么一点点被底下的同学打断，老师虽然气得面色铁青，出了几道更难的题目让大家做，但是就在题目出完之后下课铃也响了，老师更不可能在那种大家都注意的情况下在进行什么动作了，快要高潮的时候突然被喊停，邵美琪简直快要疯掉了，勉强解答完题目之后，伴随着老师遗憾的目光逃也似地回到自己的座位上。

" 哟，美女这是去哪儿呀？" 痞懒的声音响起，邵美琪发现自己不知不觉被三个男生围住了。而打头说话的黄发男生是学校有名的地痞无赖田庆，同时也是本市副市长田无忌的儿子，一直在学校称王称霸，当然也有不少拜金少女被他搞大肚子后甩掉。" 正好有点事情想找你聊聊呢！" " 对不起，我想我没什么事情跟你有关！" 邵美琪有点惊惶地往后退了一步，随后强作镇定地说道。" 请让一下，我要去卫生间！" " 啊啊，可以啊！我们一起去那儿聊聊吧，我想邵美琪同学对这个一定会很感兴趣……" 田庆将手机举到了邵美琪面前。

" 什么……这个是……" 邵美琪一看之下，变得呆若木鸡，然后失魂落魄地随着田庆往楼梯口走去。田庆也没有多说什么，只是三个人包夹着邵美琪往楼顶天台走去。

这时的天台由于大多数学子们都在教室自习，显得有些安静。虽然平时人也不多，但是三三两两的总有些喜欢看天空的学生们在天台上或坐或躺地仰望天空遥想未来。天台并不是很大，两个高高的水塔耸立在上面，因为是封死的，学校也不怕学生们爬上去掉进去之后溺水，老旧的铁梯锈迹斑斑，每次有人踏上去总是发出咯吱咯吱的声音。

田庆三人将邵美琪围在水塔后面，站停下来。邵美琪仿佛知道将要发生什么，因为刚才的照片赫然就是老师隔着裙子抚摸她臀部的景象。老师的好色是大多数女生都知道的，但是那张照片是什么时候拍下来的，邵美琪却是一点印象都没有。

" 你们想怎么样？我们都是同学，你们想要怎么样才能放过我？" 仿佛是明知故问，邵美琪强行鼓起勇气的质问让田庆三人忍不住笑出了声来。

" 邵同学，想不到你虽然淫荡，但是却这么幼稚啊？这么明显的问题你看不出来么？当然是需要你的服务我们才会找上你啊！" 田庆旁边的板寸头淫笑着说道。身材高大的板寸头站在田庆旁边，似乎像是田庆的跟班一样。事实上他也是田庆从外面找来的地痞流氓，通过特殊手段让他进入校园后为虎作伥。

" 当然，邵美琪同学应该也会很高兴吧，毕竟在上课的时候就光明正大的让老师玩弄，中途被打断一定很不尽兴吧，我们就是来让邵美琪同学尽兴的啊！"另外一个稍微瘦小一点的男生猥琐地说到。猥琐男从田庆进入学校的时候就开始跟随着田庆，也出了不少坏主意，典型的狗头军师。

" 好了好了，你们就不要恐吓她了，吓坏她我们怎么可能玩得尽兴……" 田庆阻止了两人对邵美琪的调侃，" 邵美琪同学，只要你能让我们今天玩得高兴的话，这个手机就归你了，当然，你也知道这样的情况我们不会留什么后手，所以呢，你就当作享受，陪我们玩玩，大家舒服一下，这件事情就算过去了怎么样？

" " 你……你说话算数么……不对，你先把手机给我，给我以后我就不反抗了……

" 邵美琪突然想到了什么，提出了要求。对于这种纨绔子弟，说话不算可是家常便饭，因为在他们的脑海里，可是没有谁能把他们怎么样的。

" 臭婊子！居然还给脸不要脸！" 一记耳光突然甩在邵美琪的脸上，邵美琪被打得重重地靠在水塔上，发出了嘭的一声撞击。板寸头终于失去了耐心，出手了。他走上前去，一把抓住邵美琪的头发，将她的脸强行对着自己，" 如果你要乱动的话，我就把你的牙齿一颗颗打掉！" 然后嘴唇重重地压了上去。

" 算了，反正也没人，粗暴点就粗暴点吧……不过不要搞出什么流血事件就好了……其他的我都会搞定……" 田庆摇头叹息道。紧跟着上去握住邵美琪的乳房搓揉了起来。" 哦，好爽啊！居然没有穿胸罩，真空出场呢！怪不得那个色狼老师那么着急！" 随着大手的搓揉，邵美琪雪白的乳肉挤出了深深的乳沟，清晰地暴露在板寸头和田庆的眼前。

" 唔唔……不……唔……不要……好痛……唔唔……" 整个浑圆乳球被田庆完全地掌握在手中，不断地粗暴挤压，邵美琪感觉自己的胸部传来一阵阵灼热的疼痛感，好像火烧火燎似的，她一边挣扎着，一边开口痛呼。但是随之而来的板寸头的粗厚舌头带着浓厚的腥臭味伸入了她的口中。

" 还说不要，奶头都站起来了……" 舌头交缠的感觉让邵美琪在疼痛的同时体验到了一丝不同往常的兴奋，加上田庆开始慢慢地用手指挤压按摩她的奶头，疼痛之下的奶头变得更加的敏感，不一会儿就在田庆的挑逗下挺立了起来。邵美琪也顾不得那么多了，在快感的侵袭下，慢慢地开始回应板寸头的舌吻，唾液在板寸头粗暴的吮吸下慢慢地沿着嘴角流了下来。

" 老大你看，这个骚货居然没有穿内裤！" 猥琐男蹲在邵美琪的面前，将她的裙子撩起之后突然发出欣喜的呼叫。透过半透明的黑色蕾丝裤袜，猥琐男清楚地看见了邵美琪那漂亮的黑色毛发下的裂缝，在高高鼓起的阴阜下端，那条裂缝犹如淫欲的大门，一边分泌出润滑的骚滤，一边似乎在不断召唤着猥琐男进行品尝。

" 哦？真的么，那么你就好好地让这位同学舒服一下吧！不过不准插入哦，第一个我要享受！之后才能轮到你们！" 看着猥琐男和板寸的裤裆都开始高高地鼓起，田庆也感到了兴奋，他恨不得立刻插入，但是之前让跟班享受一下甜头也不错。田庆这样想着。" 啊，让她换个姿势吧！这样的话大家都可以玩得到！"田庆似乎突然想到了什么，淫笑着说道。

邵美琪被板寸头撕扯着头发，一边痛呼一边被按着蹲了下来，然后看着那个纨绔恶少田庆拉下了自己的裤子拉链，将肉茎掏了出来。板寸也在旁边将自己的肉棒掏了出来，两根肉棒不断地逼近着邵美琪清秀艳丽的脸庞，腥骚的肉茎气味随着龟头的狰狞显露也不断地冲入邵美琪的鼻孔。

猥琐男依然孜孜不倦地探索着邵美琪的骚履垩ǎ不知不觉两腿分开蹲下保持平衡的邵美琪更方便了猥琐男的抚玩。薄薄的裤袜轻易地被手指戳破，直接接触到毛茸茸的肉穴上，猥琐男一边兴奋地流着口水，一边慢慢地在邵美琪的骚露纯诨动着。

----------------------------------------------

兴致勃发的时候被人打断，不管是那个男人都会火冒三丈，更不用说一向作威作福目中无人的纨绔恶少田庆了。当田庆正要强行将肉棒塞入少女的口中享受温暖的口舌服务的时候，天台的门发出了砰的一声巨响。

不管是老师还是学生，这样多管闲事的人决不能让他再次出现在面前！田庆正要发火，板寸已经先冲了过去。黑暗中模模糊糊的一个人影，渐渐地出现在了入口处。

" 混蛋，快点滚，不知道田公子在这儿办事么？" 板寸头犹如一只狼狗般冲到对方面前，恶狠狠地吠叫了起来。

" 丑陋的家伙们，你们也配动我的食物？" 来人正是方志文，他随眼一扫便看到衣裙不整蹲在田庆面前的邵美琪。邵美琪脸上布满了泪水和红晕，还有粗暴的耳光所遗留下的指印。奇怪的是，看到这一切，方志文觉得自己内心深处并无多大愤怒，只是对于弱者的不屑和同情。完全不知道双方差距还这样自以为是的胜券在握，方志文感到好笑又好气。" 就算是对于玩具，也不能这么粗暴的玩弄，如果玩坏了怎么向主人交待？" " 主人？切，你以为你是小说里面的主角啊？少来了，现在这个骚碌闹魅耸俏遥∥野怎么玩就怎么玩，这也是双方都同意的，你少管闲事！" 田庆一幅满不在乎的样子。

" 啊啊，可怜的凡人，完全弄不清楚状况啊……虽然对这样的玩具可以随便送人……但是也不表示她的主人就可以让人随便的看不起啊！" 喃喃自语的方志文对着冲上来就要动粗的板寸头轻轻竖起了一根手指，然后从上往下一划。

看着方志文低头，板寸觉得是一个好机会，既然不想离开，那么就教训你一顿，让你知道什么叫天高地厚，什么叫知难而退。板寸头根本不认为这个学校里面像这样柔弱的学生可以做到什么，估计连自己的一拳都挡不下来吧！毕竟自己的拳力测试游戏可是取得了472公斤的好成绩呢！正在他冲上去的时候，方志文的手指也划了下来。他突然发现眼前出现了一道裂缝，跟刚才那个少女的裂缝有点相似啊……不过大了好多……板寸头刚刚这么想着，身体已经冲到了裂缝前面，然后眼前一黑就什么都不知道了。

" 这……这是什么啊？" 田庆目瞪口呆地看着板寸的身影一闪，然后就消失得无影无踪了，他四处张望都没有发现板寸头的身影。" 喂！臭小子，你把他弄到哪儿去了？少装神弄鬼，快点把他放出来，否则我饶不了你！" 田庆虚张声势地说道，他似乎也感觉到今天的事情有点不对劲。

" 啊啊，当着人家主人的面肆意欺负别人的母狗，然后还打算杀人灭口……

这是很严重的罪啊……" 方志文慢慢地往前走来。猥琐男看见情势不对，也顾不得田庆了，转身踉跄着就往天台边逃跑，也不顾那边是死路，只是本能地觉得离这个危险的男人越远越好。

" 哦，对了……还有你呢……同案犯……" 方志文随意地对着猥琐男也是一划，一道透明的裂隙飞快地在猥琐男面前形成，猥琐男慌不择路地一头撞了进去，同样的消失了身影。" 那么，接下来……轮到你了哟……" " 他，他们去了哪里……

你这个妖怪……" 田庆的声音慢慢地颤抖了起来，犹如刚才的邵美琪一样。在强者面前他们就如同被脱光衣服的少女一般，命运完全不由他们自己所控制。

" 他们只是去一个地方旅行而已……估计这辈子都回不来了……当然，前提是他们不呼吸也能生存的话……" 方志文淡淡地说道。" 传说中的二次元空间……

" 在那天吸收了李雯和邵美琪的元阴之后，方志文便发现了自己的这个撕裂空间的能力，但是直到目前为止，只能控制撕裂空间口的大小，却不能确定将物体送去何方，至于说生物体……方志文自己也不知道到底到了那个地方能不能存活下来。

" 不……不……不行……你不能杀我……不要……不要杀我……你知道我是谁……是谁么？我可是……我可是市长的儿子！对！你不会杀我！你不敢杀我！

你不敢杀市长的儿子的！" 突然之间田庆好像觉悟了一般，似乎认定了自己的身份将会为自己进行保护，对方绝对不敢杀自己，毕竟自己的父亲可是副市长，一般人巴结自己也来不及，怎么可能……就在他歇斯底里吼叫的时候，他发现方志文稳步走到他面前，一丝动摇也没有地伸出手指。" 不要……你不能……求求你……

不要杀我……你要什么条件我都答应……不要……你要钱？要女人？还是……"看到田庆瘫软在地上，一滩湿痕在灰色的西裤档部逐渐扩大，方志文得意地笑了。

又不是女人，会有骚乱水，那么答案只有一个，就是这个看起来强大，但是却懦弱无比的男人失禁了。另一只手掏出手机，方志文平静地将这幅丑陋的画面拍摄了下来，连同旁边的少女一起。

" 好吧，作为欺负我的宠物的代价，要么成为我的手下，或者去死……不要指望你那个父亲来救你，就算放你走了，要杀死你也是很简单的事情，你都看到了不是么？" 方志文微笑着说道。

" 是是，好好，可以！你说什么我都答应你！" 听到有生还的希望，对方并不是那么急迫想要杀了他，田庆思考都没有思考急忙答应了下来，生怕眼前这个男人反悔。

" 那么，重新说一遍吧，自愿效忠的话，虽然对我来说反悔并没有什么太大的后果，但是我这个人一向不喜欢麻烦……" 方志文轻轻晃动着手里的手机。有了这个人的掩护的话，狩猎应该更容易了吧？方志文一边想着一边翘起了唇角。

" 是是……我田庆愿意成为眼前这个男人……" 田庆微微地瞄了一下方志文，方志文会意地说出了自己名字。" 方志文的手下，为他做任何事情，接受他的任何命令……" " 好了，既然是我的手下的话，那么也不能亏待了你，这个骚履憔吐慢玩吧……我到时候会用消息联系你的……" 方志文一边说着，一边走到邵美琪身边。邵美琪本来以为方志文会救她出去，毕竟在她的认知里面，方志文可是她的男人。可是听方志文话里的意思，却如同扔掉一块不用的抹布一样将自己扔给了眼前的这个纨绔恶少。邵美琪泪眼迷蒙看着方志文走到自己面前，轻轻地开口说道：" 你就先慢慢地享受一下，下午放学我会来接你回家，然后再让你好好地舒服一下……" 听着方志文恶魔般蛊惑的语言，邵美琪心中似乎有什么异样的东西升起，居然傻傻地点了点头，应了一声，然后看着方志文走向门口。转头一看，田庆正散发着异样的目光，慢慢地向她走了过来……

----------------------------------------------

经过放学的拥挤，学校内的学生们走的都差不多了。童玉宁忐忑不安地来到了大门口，四处张望着。门外马路上还是车来车往，秋天的落叶密密麻麻地洒落了一地，时不时地被风卷起了几片，上下飞舞，完全身不由己。

没有发现那个恶魔般学生的身影，童玉宁不由得松了一口气。这可是你自己爽约的。童玉宁仿佛死里逃生般想着，却又有一丝丝的失落感。居然会爽约啊，难道自己是毫无魅力的女人了么……不管怎么说，反正他自己放弃的，再碰到他的话也不能用这个借口来刁难我了。童玉宁想了想后，根本没有多等一秒的意思，匆匆就打算离开学校。她打定主意，下午请假，然后以后尽量不与这个恶魔般的学生碰面就好了。

想到刚才将请假条递给吴校长，说明下午不来的事情时，吴斌眼神怪怪地看着她，然后还上下打量了一眼，说了一句身体多保重，干事业不用那么拼命，最后才准假，她就不由自主地因为那句双关语脸红了起来。是自己想多了吧？难道一张请假条还会被看出什么？或者说校长在那个时候就已经知道自己在开会的时候达到高潮的事情了？又想起吴斌在她高潮之后有意无意地往她的方向扫了几眼，甚至还带着意味深长的眼神，童玉宁开始不由自主地感到自己的身体开始发热，似乎有什么东西正在蠢蠢欲动。童玉宁甚至有些怨恨起方志文，为什么偏偏在挑逗完自己之后却不守信用地爽约？

\文\正在童玉宁一边想着，一边迈步走出校门的时候，一个恶魔般的声音在她身后响起：" 老师这是打算到校门外找我么？不好意思，有点事情所以来晚了。"方志文微笑着与惊愕的童玉宁老师转头的目光对在了一起。双方目光相对的时候，童玉宁的呼吸有些变急促了，在逆光的效果下，方志文的脸并没有第一时间被看清楚，而是头顶着阳光出现在童老师的面前，浑身散发着青春活跃的气息，那一瞬间，童玉宁似乎有了那种重新回到校园，第一次和男友在学校门口相约偷情的青涩感觉。这让童玉宁有些不知所谓，那种从心底散发出的期待和愉悦，虽然在第一时间就被理智所清除，但是隐隐约约的一丝，却坚定地埋藏在了内心潜意识的深处，久久无法散去。

\人\" 我们走吧，先去吃饭好了……" 经过童玉宁的身边，方志文随意地拉起了童老师柔嫩细洁的小手，根本不在意周边的目光，往外面走去。

\书\" 等……等一下啊！" 被牵手的那一瞬间，童玉宁似乎感觉到周围的目光犹如聚光灯般集中在自己的身上，那种审视、嘲笑、不屑、戏虐的目光让童玉宁娇柔的脸庞瞬时布满了红晕，犹如熟透的苹果。" 这，这可是学校门口，你，你不要太过分了，我还是你的老师呢！" " 啊啊，是啊，老师！" 方志文的嘴角依然带着玩味的笑容，口中毫无诚意地称呼着童玉宁的职业。" 不过呢，老师今天可是答应我要让我享受一下的哦，既然我们约定好了，那现在就是所谓的约会了哦！所以牵手也不是什么不可以接受的事情了吧？那，你看，不用那么紧张呢，完全都没有人在注意我们哦！" 方志文示意童老师看看周围。

\屋\的确，离开了学校没几步的路，周围的路人都是冷漠的行色匆匆，完全都没有人在看他们。而且由于童玉宁经常保养，从外表上看完全没有与成熟的方志文相差多少，即便有一些闲暇的人们，投来的也是对于热恋中情侣的那种关切与祝福。可是自己知道完全不是那个样子，被胁迫之后要与那个学生发生性关系，然后还不知道要发什么奇怪的事情，一想到这儿，童玉宁感觉自己的大腿之间又开始湿润了起来。但是那个学生却紧紧地握住自己的手，完全无法挣脱，童玉宁只好低着头，跟着方志文的步伐往前走去，那种被别人完全掌控前方，自己却无法选择前进的道路的感觉，让童玉宁不知所措了起来。

穿梭在人来人往的车水马龙中，时间在迷茫的童玉宁心中却是毫无意义，她一直在想着自己的身体今天怎么变得那么奇怪，完全没有办法用理智来镇压的快感时不时地爆发在自己身体的每个角落，从男人手中传来的温热感觉自己也很长时间没有体会过了，自己的老公在孩子出生之后，尤其是这几年，跟她一起出门的时候也完全没有了当初牵手、搂抱的动作，有时候她主动挽住老公的胳臂也会被诸如" 好热的天，贴在一起干嘛""已经老夫老妻了，不用这样了""孩子面前多难看" 等等的理由所拒绝。当方志文拉着她走在路上，甚至于后来拥着她的肩膀，童玉宁突然再一次地感觉到被呵护的那种安全感，虽然是在被胁迫的情况下发生，但是童玉宁奇怪地并没有感到反感、恶心、讨厌等情绪，反而刚才在会议室中那种大庭广众下被男人亵玩的快感充满了童玉宁的脑海，不停地转化成幻想中的快感充斥着身体中的敏感部位。童玉宁感觉到一阵阵瘙痒不受控制地漫布着自己的身体，自己的乳头开始慢慢地变硬，不停地摩擦着柔软的乳罩，好像男人带着刺的舌头，不停地舔舐。这种感觉一发便不可收拾，那种想象的快感从浑圆双乳很快传到了自己的子宫深处，一丝丝的淫液不知不觉中分泌出来，双腿行走时交错的动作带动着裙子下的内裤不停地摩挲着自己裸露的骚氯獯剑而那个隐藏的骚露挂部始慢慢地不受控制地崭露头角。快感越来越强烈，童玉宁只顾低头赶路的同时，死死地压抑着这股快感，却没有发现方志文的眼神中，隐藏的那种戏虐的淫笑。

不知不觉中，当童玉宁察觉他们在餐厅门口停下来的时候，她感觉自己的骚氯獯搅轨飕地贴在了自己新换上的棉质内裤上，内裤传来的那种感觉明确地告诉她，由于连续的快感，它已经吸收了大量的水［517z小说网・www.517z.com］分而导致已经完全湿透了。羞涩的红晕再次地布满了童玉宁的双颊，当方志文带着她走进这家餐厅的时候，羞耻、迷茫、害怕充斥着童玉宁的内心，然而，一丝丝的喜悦与期待也在童玉宁毫无察觉的情况下悄悄地占据了内心的一角，让童玉宁跟随着方志文的脚步走了进去……

第07章

方志文在吃饭的时候完全中规中矩，并没有挑逗性的话语和动作，这让童玉宁感觉有些奇怪，但是很快童玉宁也释然了，毕竟餐厅还是大庭广众，而且在这种时候大家也不会被某件事情完全吸引注意力，如果有什么动作的话肯定会被发现。童玉宁这么想着，但是那种躁动不安的心绪依然随着内裤的湿润不断地在她的心中翻涌。

这一切完全落在了方志文的眼中，女人的情绪完全被恶魔般的自己挑动了起来，完全不需要刻意地去做什么，微笑着注视便已经让眼前这个美丽淫骚的熟女脸红了，方志文自己也预料不到会如此的顺利。他没有在餐厅动作虽然有不想在得手前被其他男人眼睛吃豆腐，更多的却是在计划着接下来的行动。

一切顺利的按照方志文的想法在进行，但是在方志文就要结账离开餐厅的时候，意外却发生了。一个肥头大耳充满暴发户气息的男人突然拦在了刚刚走出门口的两人之前，身后的2个黑西装墨镜的男子也冷冷地注视着他们。

" 小姐，鄙人远海集团陈凯，认识你非常荣幸，有幸能不能一起去喝个茶？由j文j人j书j屋j整j理

" 完全无视于方志文的存在，陈凯异常嚣张地直视童玉宁。刚才注意了好久，从一开始进来的惊艳，虽然在餐桌上局促不安但是又有些小鸟依人的媚态，让陈凯认定了这是一个极品的女人。当然，久经花丛的陈凯一看就知道这个女人已经不是处女了，但是这同时也让陈凯认为旁边的男孩子很好打发，只要稍微漏一下手指，这个女人绝对就是自己的掌中之物了。就算女人不肯，自己也要强迫性将这个女人带回去。自己身后的保镖可不是干吃饭的，寻觅多年的雇佣兵，至少等同于特种部队的身手，让陈凯自信满满地上前拦人。

" 喂，这是5000，你自己去喝茶吧，你的朋友完事后会送她回家的！"在陈凯表明自己身份的时候，不出他的所料，那个男人已经被自己的保镖有意无意地隔开了。陈凯得意地笑着说道，同时甩出一沓钞票。5000元对这个普通的男人来说已经足够了，在这样的情况下如果不答应的话就什么也得不到，而且那个女人的命运也不会有所改变！陈凯一边想着，一边朝着旁边美熟女童玉宁伸出了咸猪手，打算牵了她往车上走去，毕竟那个美女不爱好车呢！

" 哦呀哦呀，大叔，5000元这个价码就想不劳而获啊……这个价码未免太便宜了……" 随着手掌搭在肩膀上，方志文戏虐的声音从背后响起，阻止了陈凯的进一步动作。调侃的语气让陈凯怒火丛生，这小子难道不明白眼前的情况么……居然还胆子那么大，既然这样的话，老子我就让你什么也得不到！这样想着的陈凯转头就命令自己的保镖上前收拾这个不知死活的年轻人。

可是眼前发生的情况却让陈凯有些不知所措了。自己的保镖在自己转身的时候不知道为什么突然不见了，连一丝痕迹都没有留下，难道说他们就这样跑了？

那个男人居然顺势站在那个自己看上的美女面前，可恶！逞英雄也要看形势的！

现在这个形势可是自己占上风呢！

" 别以为那两个人跑了你就可以乱说话啊，小子！知不知道我是谁啊？动个手指就可以让你生不如死！" 陈凯恶狠狠地说道。打个电话5分钟就会有上百人到来，收拾这样的小子可是小菜一碟！不过说来也奇怪，那两条忠心耿耿的狗怎么会突然自己跑掉？算了，不管他们了，这小子不就是普普通通的学生仔么！乖乖的让路也就算了，否则就让你什么也得不到！

看着方志文无畏地站在自己的面前，童玉宁的芳心却是怦怦乱跳，少女时代就渴望着白马王子保护自己，而自己的老公却是一个平淡的普通人，根本没有让自己如此安心的背影。而这个男生虽然在威胁自己的时候那种样子让人感觉恶魔一般，可是站在他的背后却有一种莫名的安全感……童玉宁一边想着，脸颊上的红晕却是更深了。

刚才那两个凶神恶煞般的男人刚靠近，就奇怪地消失掉了，难道是掉到地下去了？童玉宁又开始胡思乱想。刚才童玉宁正好看到方志文使用空间裂隙，可是任她怎么想也想不到居然被方志文送到二次元空间去了。

" 放心，很快就会解决，然后就轮到你履行答应我的事情了哦……" 正在童玉宁胡思乱想时候方志文回头对她轻轻一笑，轻声安慰着说道，那种笑容却让童玉宁心中的骚动不安更加强烈了起来。

怎么办，等下就要……等下就要跟他做爱了……等下就要被粗大的肉棒进入……好期待……不对，等下如果这么做就要背叛老公……这可是淫荡的女人才会做的事情……可是应该很舒服……很久都没有做了……不行……不能想下去了……下面好痒，好空虚……好想有人来好好地爱我……蹂躏我……狠狠地H我……

童玉宁突然摇了摇头，将那些引起自己体内欲望骚动的想法都要驱出脑袋一般。

定了定神，方志文已经到了那个猥琐的胖子陈凯面前。

" 哦……要打手机叫人了么……没那么简单哦！" 突然出现在陈凯面前的方志文露出了意味深长的笑容，一挥手，陈凯发现自己手中的手机突然不翼而飞，一种混合着惊讶的恐惧感袭上了陈凯的心头，他的脚一软，突然跌坐在地面上，惊恐地看着眼前这个好像恶魔般的男人。" 要动别人宠物的时候，自己也应该有牺牲性命的觉悟……有时候钱，并不能称为万能的护身符哦！" 看着瘫坐在地上的陈凯，方志文凑到他耳边说出了恶魔一样的咒语。轻柔的声音听在陈凯的耳中却犹如万雷轰顶一般，习惯了用钱去解决一切的陈凯甚至可以收买高官免除奸淫幼女的惩罚，但是对上面前这个男人，钱似乎失去了效力。想起刚才保镖的消失，陈凯惊恐地联想起自己的下场，不由自主地颤抖了起来，紧随着一股恶臭从瘫坐在地上的陈凯裤裆中间发出，地上很快就湿润了。

腥臭的气味让旁边走过的路人也不由得纷纷地捂住了鼻子，不少好奇的人慢慢地靠近了围观起来。方志文皱了皱眉头，这样众目睽睽之下，如果发动能力的话可能会造成恐慌，这个死胖子也没有证据，要不今天就这么算了？这样想着，方志文狠狠地瞪了陈凯一眼，拥着旁边神不守舍的童玉宁离开了现场。

好半天陈凯才回过神来，意识到那个恐怖的男人走掉了，而自己还活着。但是周围人群围观的嘲笑、讥讽、不屑、奇异、同情的眼光却让怒火从陈凯的心中突然冒起。" 看什么看！信不信老子一个个让你们倾家荡产？还不滚！" 随着陈凯的怒骂，人群慢慢地散了去，可是怒火在陈凯的心头却是越烧越旺：这小子！

居然让我丢这么大的脸，我一定要……一定要把你查个底朝天！然后让你家破人亡！让你知道什么是地狱！

----------------------------------------------

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

看着越来越接近的大门，被方志文搂在怀里的童玉宁心中越来越乱，可是那种温暖的男性气味却让童玉宁越来越不舍得挣扎离开。自己不是已经做好了决定了么，只有这一次，只要这一次，然后这个男生和自己就没有联系了，就让自己放纵一次，享受一下年轻男人在自己身体里面驰聘的感觉，然后拿回证据，再也不用见面，好好的爱自己的老公……童玉宁深深地吸了一口气，然后站在自己家的大门前。

看着犹豫不定的童玉宁，方志文暗暗地得意。那种药是绝对不可能被意识抗拒的，即使清楚地知道，即使水杯已经换过水，但是充分渗透入杯壁的药力可是让这个水杯变成了春药，任何饮料放进去都可以达到这样的效果，让女人在不知不觉中沉沦，这可是取自于古代的春药呢！

一开门，童玉宁便从背后被男人拥住了，方志文用脚后跟踢上了房门之后，不断地吮吸着童玉宁雪白娇嫩的头颈。酥麻瘙痒的感觉让童玉宁仰起了头，将自己雪白的脖颈和娇嫩的前胸暴露在男人面前一览无遗。硕大乳房被男人抓住，搓揉挤压出的乳沟也毫无保留地印入了方志文的眼帘。舌头上细微的肉刺舔舐在童玉宁的雪白娇嫩的肌肤上，让童玉宁忍不住呻吟出来。

" 唔……啊……等……等下……人家……人家还没有洗澡……" 童玉宁一边将方志文的头按在自己的脖颈上，任由方志文不住地舔舐、吮吸着自己头颈的娇嫩肌肤，并且不断迎合着，享受着那种电流般的快感漫布全身，一边出于罪恶感挣扎着找借口远离这种致命的诱惑。

" 不用……等下结束之后再清洁就好了，现在你所要做的就是履行一个母狗的义务！" 方志文突然隔着单薄的乳罩找准了硕大浑圆乳球上的顶端，轻轻地捏住旋转了起来。一连串无法克制的呻吟从童玉宁的口中逸出，她突然感觉似乎有两个电极不断地在乳头上通电，好像强烈的瘙痒一下子被挠住一样，那种极度的舒畅感让她不由自主地随着方志文的捏弄而挺动胸部迎合着。

" 好棒……好舒服……唔唔！" 突然被拉住头发强行扭动头部，然后嘴唇被男人得火热的双唇堵住，久旷的童玉宁自然而然地伸出了舌头和方志文纠缠了起来。忘我的热吻似乎让身体变得更敏感，童玉宁感觉自己的骚掠挚始往外倾泻着淫液，很快就湿成一片，似乎已经做好了被突入的准备。

" 这么快就动情了啊……好像已经禁欲了很久了呢！" 当方志文探索到下体那一片泥泞湿润的时候，他邪邪笑着一边隔着内裤在骚露纯诨动，一边挑逗着童玉宁说道。

" 快……快点……你不是要……不是要跟我作爱么……来……快点来H我……" 被挑逗的意乱情迷的美女老师童玉宁感觉到了方志文那蠢蠢欲动的肉茎已经坚硬地顶在了自己高挺的臀部软肉之间，她双腿一软，几乎瘫软在方志文的怀中，细声地一边呻吟，一边表达自己的欲望，希望男人尽快滋润她已经饥渴良久的骚氯庋ā

" 当然当然，不过时间还有很多呢，这么诱人的大餐怎么可以牛饮呢……"方志文不紧不慢地挑逗着童玉宁，感受着女人乳房的柔软饱满，乳头的挺立和骚掳液蔓延到大腿根部的种种动情迹象。" 我会让你好好舒服个够的，母狗，你不是也有预感，所以下午请假的么……" " 唔唔……不是……不是这样……我身体不舒服……不舒服才会请假休息的……" 童玉宁虽然意乱情迷，但是仅有的理智依然支持着她反驳着方志文，但是她却完全忽略了方志文对她的称呼，对这种粗俗的言辞，童玉宁的内心并没有感觉到任何的反感，反而增强了她的快感，甚至她内心深处不由自主地幻想着从老公电脑中看到的那种屈伏在地上，被男人狠狠地用粗大的肉棒从后面进入，如同公狗一般不停耸动着，给予强烈快感的女人，母狗，性奴。" 快点……快点来H我……随便你想怎么样都可以……" 这种平时跟老公在一起也不会轻易说出的羞耻话语，今天在这个男人面前似乎本能地从童玉宁口中发出，被男人从衣襟中伸入然后紧紧握住，反复搓揉的乳房，在自己说出羞耻的话语之后似乎又涨大了一圈，奶头周围的奶蒂也一颗颗地立起，似乎在呼唤了男人手指的抚玩。

" 既然随便我，那么我们就慢慢地享受吧……先来戴上这个……" 方志文放开了童玉宁，从包里面取出一副皮质手铐。这是方志文离开的时候从吴斌这儿拿到的，童玉宁下午请假的事情也让方志文坚定了今天就要搞定她的想法。离开晚上她老公下班还有6个小时，她女儿下课也有4个小时，这段时间可以慢慢地享受这个熟女身体，太着急的话自己可是得不到满足的。

要戴上手铐啊……童玉宁犹豫着，如果这样的话，这个男人还会对自己做出什么奇怪的事情呢……难道要玩sm？可是自己的身体真的好热，真想马上就让男人的肉茎插入，然后象打桩一样狠狠地冲击自己的子宫呢……等童玉宁从胡思乱想中醒来，发现自己已经本能地顺从着男人的意思，双手被反拗到背后，戴上了手铐。这样一来，被毛衣紧裹的硕大乳房显得更是挺拔了。

方志文又从包里面将一个小型摄像头取了出来，然后将电脑放在客厅的桌上。

将摄像头对准童玉宁之后，操作了起来。" 你这是干什么，不是说好了……只要做爱一次……你就放过我么……" 童玉宁看到方志文的动作和设备，惊惶地大叫起来，提示着方志文他们的约定。

" 安啦安啦，只要你乖乖听话，结束之后就把这些还给你，你不觉得看着这个做爱是一种享受么？" 方志文很快就站了起来，走到童玉宁面前，舔舐她的耳垂，" 而且我们约定的事让我好好享受一次哦，你只要拼命地忍耐快感，或者拼命地达到高潮就好了……" 敏感部位被男人侵袭着，童玉宁扭动着身体，一边本能地享受着快感侵袭，一边理智又提醒她绝对不能屈服于眼前这个自己的学生。

可是童玉宁做梦也想不到方志文已经提前下药，将她的反抗很快压制了下去。童玉宁慢慢地主动回吻着方志文，被挑逗的灼热双唇第一次主动吻在这个即将要虐玩自己的学生嘴唇上。激烈的唇舌纠缠让童玉宁又一次地默认了方志文铐住她的虐玩行为，乳房隔着胸罩被搓揉的快感也让童玉宁用尽浑身的力气吮吸着面前这个年轻男人的舌头，试图也为对方带来快感。

方志文一边和熟女老师的舌头纠缠在一起，一边将对方的毛衣连着里面的内衣拉了起来。趁着两人唇舌暂分，也不管细长成丝的唾液依然连接着两人的嘴唇，一下子将毛衣翻到了老师的头颈后面。沾染着口水的毛衣贴在童玉宁光滑细洁的背部，微微湿润的区域让童玉宁感到一阵冰凉。胸前乳房随着前搭扣乳罩被解开，一下子跳跃着出现方志文的面前，硕大的乳房微微下垂着，但是红褐色的乳头却在巨大乳晕的衬托下倔强地往上挺立着，似乎在呼唤着什么似的。方志文一边品尝着童老师的香嫩鲜滑的丁香，一边用手掌抚玩着乳房。

" 好大啊，一只手掌都包不住。母狗，你的奶头就这样挺起来了呢！" 方志文感受着乳头在手掌中滑动带来的触感，很快，巨大的乳头坚硬无比地在方志文的抚玩下挺立了起来，在方志文的注视下，如同炫耀般地，奶头上的奶孔也完全地扩张开来，好像一张张小嘴在不断蠕动呼吸似的。

" 是……是啊……好舒服……好痒，快点吸我的奶头……乳房好涨哦……用力吸……啊啊……" 随着方志文的动作，童玉宁的呻吟也越来越强烈，就在空旷的客厅中，被自己的学生放在平时和老公吃饭的桌子上，肆无忌惮地吸食着自己的乳房。一想到这儿，童玉宁突然浑身颤抖着将胸部高高挺起，似乎要把整个乳房喂入自己学生的口中似的。童玉宁整个身体都向上弹起，她感觉自己子宫似乎要释放出什么一样，再也压抑不住自己身体内的瘙痒，整个骚乱穴中的嫩肉不停地剧烈蠕动着，收缩着，然后突然放松，一股股淫水不受控制地快速喷发了出来。

" 就这样达到了高潮？果然是淫荡的母狗啊，圣洁美丽的外表下隐藏着的淫荡本性，终于在这个时候爆发了呢！" 方志文粗俗的调笑语句，听在童玉宁的耳中却并没有引起她的反感和愤怒，被药物控制潜意识的她急促地喘息着，两只赤裸的浑圆乳球随着喘息不住地颤抖起伏着。

方志文看着高潮后瘫软的熟女老师，并没有急着继续玩弄，反而是解开了老师的手铐，将老师上半身完全脱赤裸了之后，抱进了主居室，然后重新铐住之后，扔在了床上。这时的童玉宁反而配合了起来，她感觉这样被绑缚着玩弄似乎可以让自己的快感释放得更彻底，也并没有对自己产生什么伤害，于是配合着温顺地任由方志文摆弄自己的身体。在自己和老公的爱巢中被其他男人观看、玩弄身体，并且还要更激烈的释放自己的快感，一种强烈的罪恶感和异样的快感同时在童玉宁的内心中升起，她不由自主地将一条腿伸直，一条腿弯曲，摆出了平时老公最喜欢，一看就会忍不住勃起的诱惑姿势，期待着方志文野兽般扑上，然后刺入。

果然是淫荡的久旷怨妇，方志文一边想到，一边用手掌抚摸老师微微有些鼓起的小腹。长久没有跟老公做爱，而且似乎她的老公也没有能力让她高潮，已经积蓄了很久了呢，可惜是剖腹产，否则的话，应该是个很好的补品。无视于童老师眼中的意乱情迷，方志文露出了惋惜的目光。不过好像没有喂过母乳呢，乳房里面的初乳可是大补！方志文看着颤抖着的乳头由于抚摸而张开了乳孔，里面坚挺的乳肉完全不像是母乳喂养过的样子。那么就用那个东西好了。

方志文下定决心之后，一边吻住老师的嘴唇，一边摸索着将催乳剂拿了出来。

药膏般的催乳剂在童老师的乳房上不断地被涂抹均匀，那微带冰凉的感觉让童老师有一瞬间感觉到了，可是很快又沉浸在男人舌头的侵袭之下，继续发出无意义的呻吟。

乳房好像越来越涨了，好难过，那个手掌难道不能再用力一点么？是了，他是怕我痛了，可是现在的我只想要他好好的蹂躏我，乳房里面好像有什么东西在流动似的，奶头也好硬，硬得我有点痛了。男人的手掌好舒服，他终于用力了，他在捏我的乳肉呢，唔唔，不行了，他开始舔我了，奶头更痒了，讨厌死了，把人家绑起来，不然人家自己可以止痒。为什么不插入呢，好想他的肉棒插入呢……童老师一边呻吟着一边胡思乱想着。剧烈的欲火在药物的催动下已经无法抑制了，双手被绑在背后赤裸着上身的童玉宁不停地扭动着身体，黑色蕾丝包裹的修长双腿也不停地交缠在一起厮磨，大腿内侧已经明显感觉到冰凉的湿润，虽然外面看不出来，但是那种异样的冰冷感却让童玉宁的骚赂加的兴奋了起来。蠕动的骚氯獯揭丫完全做好了被刺入的准备，那种迟迟不来的期待更是让童玉宁难以忍受。

" 很难过么？母狗？" 方志文淫笑着一边舔舐乳房，一边用细线在乳汁还没有酝酿完成的时候将出口绑住，深红色肿大的乳头在细线的勒索下微微地颤动，然后骄傲地挺立着，肉眼完全能够看见的乳孔似乎也做好了喷射的准备，一张一缩地抽搐着。

" 是……是啊……快点……快点进来……快啊……下面好痒……快点放进来啊！" 童玉宁不安地扭动着身体，请求着方志文的插入。她感觉自己的骚驴煲爆炸了，那种宁愿被撕烂也不愿意承受的瘙痒感觉快把她逼疯了。

" 你没有听清楚我的话么？母。狗！" 方志文特意加重了语气，更是远离了她的身体。一个女人如果不把她的羞耻感完全剥夺的话，她是不会完全臣服于你的，即使你强奸了她也一样。更何况现在只不过是药物的作用，这些话一定要她自己说出来，才能放开自己，完全投入到欲望的深渊中去。

" 是……啊啊……不要停啊……母……母狗很难过啊……母狗好痒……母狗想被主人H啊……不要折磨母狗了，快点进来啊……母狗的骚禄岷煤梅侍主人的……主人要干什么母狗都答应！" 最后大声嘶吼出来的话语是童玉宁在平时无论如何都无法说出口的，受过高等教育的童玉宁，在结婚前完全就是小家碧玉，即使与老公口交也是在结婚德一年后才发生的。可是在第一个母狗吞吞吐吐地说出来之后，后面的话仿佛就像是理所当然般的吐露出来，当方志文不在抚摸、含舔、触碰她的身体的时候，那种空虚和极度的瘙痒让童玉宁把自己知道的，或者是从其它地方看到的羞人话语自然而然地说了出来，真的如同一条在主人面前摇尾乞怜的母狗一般。

" 先要乖乖回答我的问题哦……然后我才会让母狗很舒服……" 方志文沿着童玉宁的大腿内侧来回的抚摸，感受着骚乱水在大腿内侧一点点蔓延。" 骚母狗多久没跟老公做了？" " 嗯嗯……啊……摸我的乳房……好涨……能不能帮我……帮母狗解开……好痛……不要摸哪里了呀……母狗要受不了了……" 童玉宁气喘吁吁地道，但是无论她的大腿如何闪避都无法阻止方志文肆意在大腿内侧抚摸，揉按大腿根部。" 母狗……已经快一年了……老公说母狗生完孩子后……就松掉了……所以老公对母狗越来越没兴趣了……" " 哦，那母狗产的是儿子还是女儿？" 看着童玉宁脸色潮红，双眼迷乱的将自己的隐私毫不犹豫地告诉了他，方志文暗暗一喜，一边轻轻挤压着奶头，一边继续追问。" 一年没有做爱的话，母狗是怎么满足自己的呢？" " 母狗生的……生的是女儿……和老公一年才做两三次……" 童玉宁艰难地回答着，男人的手指挤压乳头，那种压力带来的快感让童玉宁感觉瘙痒稍微褪下去了一点。" 平时……母狗以前在网店有买过自慰棒……不过很小……母狗还是喜欢肉棒的插入……呀啊啊啊！" 突然之间被方志文的手指顶在骚氯庋ǖ亩纯冢童玉宁的身体完全绷直了。好像感觉到有东西准备入侵一样，整个骚露夹朔艿厝涠了起来，童玉宁感觉到子宫的剧烈收缩，一股股的淫水随着电流一般的快感从骚氯庋ㄉ畲Ρ继诙出，瞬间就隔着内裤湿润了方志文的手指。

在熟女老师勉强支持着回答问题的时候，方志文的手掌慢慢地深入了老师的裙底，趁着老师的注意力完全在倾诉话语的时候，方志文的手指灵活地在裤袜上撕裂了一个洞口，然后狠狠地隔着内裤顶入了童老师的骚氯獯降敝小７街疚囊裁幌氲骄每醯睦鲜会这么敏感，直接在手指侵入的时候达到了一次高潮，而且淫水也沾染着手指上都是。抽出手指，虽然没有完全湿透，但是光举到面前，一股淡淡的女性腥臊味道就已经扑鼻而来。方志文看着老师浑身颤抖的样子，顺势将沾染了骚滤的手指一下子插入了老师微微张开，正在喘息的小嘴中搅动了起来。

而童老师被手指侵入嘴唇后，微微一愣，马上便反应了过来，小嘴吮吸住男人的手指，灵巧的舌头瞬间也缠绕了上去，仿佛面前这个学生并不是用手指，而是用大肉棒插入，而自己淫荡的小嘴正在为自己的学生口舌服务一般，痴迷而又热烈……

第08章

" 查！好好的给我查！那个家伙到底是什么来路！有没有什么背景！居然敢威胁老子，还……还什么？你他妈的管老子那么多！" 田庆坐在地上气急败坏地吼着。旁边的邵美琪正卖力地为他进行口舌服务，身上的青紫色证明了刚才男人用怎么样激烈的力气来玩弄她。白色的唾液随着螓首的上下摆动不断地沾染到裸露丑陋的肉棒上，半软的肉棒随着舌头的舔弄弹跳着。

" 别他妈老是含着，给老子舔干净肉袋！不然小心老子把你买到越南去！"气冲冲挂上电话的田庆发现身下的少女只是一味地套弄刚刚喷射的肉茎，酸麻感不断地从龟头上传来，刺激的田庆立刻破口大骂。

作为一个纨绔大少，虽然没有什么太大的本事，但是常识性的东西他还是知道一点，这个世界上怎么可能会有鬼啊神啊这些东西？这是几百年前就已经验证的，唯一的可能性就是对方有特异功能，或者说是有什么特别的传承，又或者有什么宝贝？这个当然要弄到手，如果不行的话，就算用抢也可以！就算他一个人再厉害，能抵抗得了国家机器？

可是纨绔大少却没想到，就算方志文无法抵抗国家机器，难道国家机器就是你家的？田庆为自己的思维敏捷而沾沾自喜。可是转眼间又开始发愁了，那两个人怎么办？虽然是自己的跟班，但是也有一定的社会地位，如果自己告诉他们家人，他们的孩子被方志文不知道用什么方法弄到什么地方去了，而且就在自己的注视下……把自己当作神经病还算好的，万一被父亲的政敌知道了……田庆光是想想就不寒而栗。自己是纨绔，可是自己并不傻，又不是红色家族，自己的父亲也是一步步走上来的，自己弄点小事也就算了，弄大了父亲也扛不起啊！等自己查清楚这个男人的底细，能为自己所用最好，不能的话就……田庆一边想着一边露出了邪恶的笑容，仿佛一切真的在他掌握之中。这般想来的话，田庆低头看了看跪伏在他胯间的少女，心情突然大好，细洁光嫩的背部形成一个美丽的弧形，两片丰满的肉臀高高地往后翘着，正随着头部的运动不断地晃动着。田庆心中一热，一只手便随着心中所想再次探向邵美琪丰满臀丘的裂缝处，那根本来已经半软的肉棒又开始抬头挺胸了起来。

正在田庆打算再次在少女柔弱的肉体上发泄兽欲的时候，电话不合时宜地响了起来。田庆看到不认识的号码，本来不打算接，但是那手机仿佛是不接不休一般，一个劲地放着那首爱情买卖。

" 谁啊？" 田庆接起电话，没好气地说道，另外一只手仍旧在少女的臀缝处划动抠挖着，打算再次品尝下后庭花的滋味。如果是没事骚扰的电话，老子一定把你皮拔下来！一边活动着手指，田庆恶狠狠地想到。

" 田少，是我啊！陈凯，凯子！就是那天在天上人间的，还记得我不？" 电话里面的声音很是诚惶诚恐，生怕田庆忘了他似的。

" 哦，老陈啊！什么事啊？我现在忙，有话快说。" 田庆稍微有点想起来了，那天在天上人间金鱼缸，好像最后就是他买单的，朋友说是什么什么总？哼！现在的总也太多了，随便哪家小公司老板都叫总，估计又是要找自己父亲帮忙的。

想到这儿，田庆的声音也变得傲慢了起来。

" 是这样，今天本来是要来学校跟您商量一件事情的，" 陈凯似乎察觉到了田庆的不耐烦，于是越加恭敬了起来，毕竟掌管经济的副市长可是能死死掐住他脖子的。" 吃饭的时候，在学校附近的餐厅，碰到了一个美女，本来想让田少也来品鉴一下……" " 胡说什么呢你？老子我是这种人么？老子还需要品鉴你的女人？" 田庆越来越不耐烦了，这老家伙是不是有毛病啊？打电话来说这么无关紧要的事情？我的女人还少么？还需要你来让我品鉴？搞得好像我穷得连女人都找不到一般。田庆越想越生气。

" 是是，田少年少多金，风流倜傥一表人才，怎么可能缺少女人……只是此女子却非同一般，我这双眼睛阅女无数，此女双眼桃花，唇润而不厚，走路的时候摇曳生姿，虽是妇人但双腿紧凑，绝对内媚于骨，是绝好的床伴，长久下去，即便对身体也有莫大好处！" 陈凯擦了擦额头上不知为何突然冒出的汗，低声下气地说道。这个太子爷不好惹，如果自己能解决也不会去打扰到他，只是目前只有如此才能尽快将一切查明，这把枪又是如此的威力无比……" 本来好言相劝，大家见面认识一下对这个女人也有好处，可是后来却碰见一桩诡异的事情……"" 诡异的事情？今天你莫名其妙打电话给我已经够诡异了，还有什么更诡异的……

" 听见陈凯卖关子，田庆没好气地冲了他一句。可是话说到一半，想起刚才中午前后那桩莫名其妙的事情，一股寒气忍不住从田庆的心底悄悄地冒了上来。（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

" 田少，知道您忙，如果一般的事情我也不打电话与你，可是这件事情确实诡异非常，如果不提醒的话，万一你碰到了没个准备，老陈我的心里也过意不去……

" 陈凯假惺惺地说道，当然，如果田庆能够解决这件事情的话，肯定会念着自己的好，如果解决不了，也肯定会让他父亲知道，那么有市长级别的出手，陈凯不知道这个城市里面还有什么事情是解决不了的。" 事情是这样，今天……" 陈凯把事情原原本本地说了一遍，连保镖莫名消失也一并详细地说了出来，一口气说完之后，一丝阴冷的笑意从嘴角悄悄地浮了起来。

" 咝……" 田庆倒抽了一口冷气，这人还真的是一点都不怕，难道说他说的那个什么空间真的存在？" 好吧，这件事我已经知道了，还有其它事情没有？没有的话我就挂了，现在我有事情要办！" " 噢噢，那田少忙，我就不打扰了……

" 话还没说完，电话中已经传来嘟嘟嘟的忙音。陈凯暗暗呸了一声，什么玩意儿，要不是你老头子，老子才不会巴结你这个小畜牲，居然还给我脸色看。不过这下的话田庆搅进去了，自己就等结果吧。收起了手机，陈凯暗暗地想到，一边往巷口走去。

" 喂，那个，你刚才说的是真的么？" 一个别扭的声音传来了过来。陈凯转头一看，自己的身边不知道什么时候站着两男一女，都是外国人。肌肉粗壮的黑人、英俊的白人小伙，还有一个则是正在对他抛媚眼的金发美女。他们什么时候来到我的身后的？陈凯刚闪过这个念头，只见那个金发美女趁人不注意的时候，在那两个外国男人背后，伸出了自己的香嫩小舌，在红润饱满的嘴唇上微微舔了一下，然后用妩媚的眼神看着自己。陈凯立刻被吸引住了，如果这张小嘴能够将自己的肉茎含进去，想必是一件非常愉悦的事情吧……那舌头看上去如此灵活，缠绕着肉茎顶端的话，说不定几分钟就会喷射出来……

" 喂，说话啊！" 来得三人正是迈克、阿诺以及雪丽三人。刚才走过的时候听见这个男人在打电话，说什么诡异的事情，三人静静听了一会儿，居然发现这个男人遇到了超能力。而且这种能力和他们所要寻找的那个人可能具备的能力差不多，于是等着这个中年胖子打完电话之后，立刻上前询问。

" 不要对别人那么凶啊，这样是无法问出什么东西来的……" 雪丽这时候突然上前阻止了阿诺粗暴的询问，盈盈笑着对陈凯说道，" 来吧，告诉我们你所知道的，只要你乖乖听话，你想要什么姐姐都会给你……姐姐会让你知道世界上最美妙的事情是什么哦……" 随着她的柔弱的声音响起，出现在陈凯面前的金发美女差点让陈凯的口水流了下来，整个小可爱包裹着半圆的巨乳，平滑的腹部上一个小小的凹孔分外性感，再加上正迈着猫步的结实修长的大腿在肉色丝袜下显得光莹如玉，陈凯真恨不得马上就搂着她，好好地抚摸她浑身的肌肤，然后狠狠地H她。慢慢地，陈凯的眼神变得越来越迷茫，最后在雪丽的媚眼注视下，呆呆地点了点头，步履蹒跚地跟在那三个外国人的身后，走出了巷口。雪丽脸上露出了理所当然的笑容，芊芊细手高高扬起，带着满脸郁闷的阿诺、微笑着的迈克以及神情木然的陈凯上了出租，飘然远去。

----------------------------------------------

秋日的阳光在中午前后还是显得稍微热烈了一点，似乎不甘心褪去夏日的鼎盛，在最后的日子中苦苦支撑。然而在秋风的吹拂下，行人也并不会如何觉得闷热，反而有种暖暖的感觉。

童玉宁看着眼前已经褪去长裤，仅仅一条内裤穿在下体的方志文，眼神中也充满了阳光般的灼热，似乎想用眼神将那条仅存的内裤脱下，一睹那肉茎的庐山真面目。兴奋的方志文感觉自己的肉茎已经微微勃起了，将老师的裙子掀开，那神秘的三角地带在黑丝袜和棉内裤的包裹下若隐若现，然后听着老师的淫声浪语，那条大号的内裤已经无法完全包裹住肉茎了，巨大的紫红色龟头在裤腰上方露出头来，狰狞的马眼似乎在淫笑一般一张一合，看得久旷的童玉宁更是心急如焚，恨不得这个冤家立刻插入自己，狠狠地摩擦自己骚履诓嗄且丫瘙痒至极的部位。

雪白的大腿在黑色丝袜的包裹下微微地分开，欢迎着男人的侵入，大腿之间的裤袜已经破损了一个小洞，在男人手指的搅动下，破洞变得越来越大，而白色的棉质内裤已经湿润了一大片，隐约可以看见里面两片肉唇微微地分开，紧紧地贴在内裤上。由于刚才大腿的交缠，几根黑色的骚旅发也不甘寂寞，调皮地从内裤边缘显露出来，随着身体的扭动微微颤动着。

方志文看着手上刚刚才抽屉里面找出的双头龙按摩棒，小腹一股火热猛地升起。想不到在学校里面平时冰冷文静，待人总是彬彬有礼却又隐隐拒人千里之外的美女老师童玉宁，居然如此的淫荡饥渴，竟然使用这种东西自慰……果然人不可貌相呢！既然如此的话，那你就慢慢享受不断侵袭而来的高潮吧，我一定会让你在我面前彻底崩溃。方志文暗暗地想到。

" 很听话啊，那么现在就给你听话的奖励哦，母狗！" 一边说着，方志文从边缘拉开老师的内裤，将一颗跳蛋摸索着放到了童玉宁已经微微挣脱包皮束缚，挣扎着显露在外的骚露勾ΑＴ诖ヅ龅降氖焙颍童玉宁突然浑身一僵，整个身体不可抑制地颤动了起来。

" 不要……不要……好难过……求求你……不要放在哪里啊……会喷出来……

受不了了……母狗会喷出来的……啊啊……" 颤抖的声音从童玉宁的喉咙深处低低的呻吟出来，看得出这个美女老师似乎在尽全力忍受着什么一样，布满红晕的脸上不一会就有豆大的汗珠慢慢地渗出。

" 会喷出来？母狗会喷出来什么呢？" 方志文用老师自己已经湿淋淋的内裤将那颗椭圆形跳蛋的位置固定在骚露勾Γ然后故意用手压了压跳蛋，慢慢地将跳蛋的振动开启。整颗跳蛋开始微微地震动了起来，幅度并不是很大，声音也几乎没有。方志文一边开启跳蛋，一边挑逗地问道。

" 啊啊啊……求求你……停下来……不要……快忍不住了啊……小母狗快要忍不住了……会喷出来……尿……尿液会喷出来啊！" 从上午9：30分开始，童玉宁第一次在自己的办公室自慰，然后紧接着被叫去开会，在会议室又被玩弄到高潮，然后稍微喘息了下，在餐厅又发生了那个事情，完全想不起来要去上厕所。然而现在自己的心情已经放开，被刺激到高潮后的自己又被陌生的玩具肆意玩弄，尿意仿佛集中爆发一般，正在狠狠地冲击着童玉宁的最后防线。

" 喷尿啊……看你的样子也很期待呢……房间里面充满着尿臊气味……然后你老公和女儿也会闻到呢……" 方志文一边抚摸老师通红的脸庞，一边淫笑着说道。不知道是药物还是尿意带来的快感，童玉宁感觉整个身体都快爆炸了，一股股的尿意不断地充斥着自己的膀胱，整个膀胱好像已经灌满的水袋一样，马上就要破裂了。子宫似乎也被膀胱的膨胀挤压了一般，一股股的爱液不停地随着骚氯獾娜涠而喷出。

" 让我上厕所……让母狗去厕所……然后主人随便怎么玩……啊啊……要裂开了……呜呜……不要让母狗……不要让母狗在这儿……膀胱要快破裂了啊……

求求你……求求主人让母狗去厕所啊……" 悲惨的呻吟从童玉宁口中发出，披散的发丝被汗珠粘在自己脸上和额头上，完全看不出平时那文静的样子，如同一条死狗般被绑缚着苦苦挣扎。拼命地摇头祈求，希望男人可以让自己去厕所排泄，但是那种憋尿所带来的快感却让童玉宁的下体不停地挺起，然后重重地落下，好像在迎合男人的抽插一般。内裤上的痕迹越来越深，慢慢地从透明变成了淡黄色，虽然里面有跳蛋垫着，但是童玉宁仿佛感觉到学生的目光已经扒光了她羞耻骚碌淖詈笠坏婪老撸注视着她骚履廴獾娜涠。

看着童玉宁苦苦忍受，虽然口中说着求饶的话语，但是身体却没有完全崩溃喷尿的迹象，方志文的耐心渐渐得没有了。这条母狗在这个时候居然还能够忍受，耐力也真够好的，不过想来她也已经到达了极限了吧？在自己学生面前喷尿的场面被摄录下来的话，她的尊严也就彻底被我踩在脚底了。一边想着，方志文唇角露出了一道优美的弧线。

感觉自己的内裤被学生一点点褪了下来，童玉宁配合地抬起了臀部，如果没有内裤的束缚的话，那个可恶的东西也无法顶在自己的敏感肉芽上了，虽然现在也到了极限了，可能随时随地都会喷出来，但是少了那么个东西的刺激，自己也会感觉到轻松很多啊。在童老师的配合下，方志文将熟女老师的内裤连着裤袜一起脱了下来，随手扔到了房门口。老师的骚峦耆地暴露在了自己的面前，雪白修长的大腿没有了黑丝的包裹，看起来虽然有一些赘肉，但是并不影响整体的那种诱人感觉。

" 母狗看来一直有整理自己骚旅的习惯啊！啧啧，如果光看下面的话我还以为是只白虎呢！" 虽然已经生过孩子，但是方志文看上去整个肉鲍却显得晶莹肥满，整个耻丘上密布着黑色的浓郁旅，又长又多，但是从骚露箍始一直到尾椎骨，却是连一根毛发都没有。方志文抬起老师的雪白双腿，然后将大腿压向老师的头颈两侧，这样整个骚乱穴和凹进去的肛门清清楚楚地暴露在了方志文面前。肥厚充血的褐色肉唇软软地耷拉在两边，方志文清晰地看到小麓揭豢一合地蠕动，随着鲜红嫩肉的蠕动，里面不停地分泌出乳白色的淫水爱液，经过会阴，粉嫩的肛门口已经积满了乳白色的浆液，如同天宫的琼汁一般，缓缓地溢动。

而大腿根部同样也有白色浆液的痕迹，肛门处盛装不下的浆液慢慢地随着臀丘的裂缝往尾椎骨方向流去，床上也已经沾染了一片湿渍。

抚摸着老师耻丘上浓密的毛发，方志文发出啧啧的赞叹，乳房也被方志文另外一只手随意地把玩着。看着老师急促的喘息和不断的呻吟，方志文感觉到老师浑身的肌肉都在自己的抚摸下一处处颤抖、僵直。方志文知道快感和忍耐尿意让老师已经快要达到崩溃的边缘了，只要在稍微加把劲的话……

" 求求你……主人……让母狗去厕所……唔唔……母狗快要忍不住了……会坏掉……母狗会坏掉……唔唔……" 话说到一半，童老师的嘴唇便被方志文堵住了，一阵激烈的舌吻过后，看着童老师的乳房随着激烈的喘息上下颤动着，方志文突然有了一个好主意。

他取过上午玩弄周冬雨的M字绑缚带，熟练地将童老师的大腿固定绑缚成往两边张开的M字形。然后将并不是很重的童玉宁放在椅子上，两条大腿完全分开踏在床沿上，待她稳住身形坐好之后，方志文却从浴室取来一个面盆，放在她的身下。

" 憋尿不是什么好事哦……如果想尿尿的话就尿出来吧……母狗在主人面前放尿也是很应该的吧……" 方志文轻轻地在童玉宁的耳边说到，说完后含着童玉宁敏感的耳垂不断地舔吻，双手则绕到胸前，将她已经鼓胀变大一圈的硕大乳房握在手掌中不断揉捏，感受着乳肉在他手掌中变形、蠕动。童玉宁的奶头被这样挤压着完全凸现了出来，虽然乳头已经被细线紧紧的勒住了，但是乳头上的奶孔却渐渐地有一些橙黄色的液体冒了出来，形成一个个小水滴断断续续地顺着变形的乳房流下，慢慢地沾染到了方志文的手上。

" 既然你不想尿的话……那么就继续刚才的游戏好了……" 方志文逗弄了半天也没有让童玉宁尿出来，看着童玉宁咬牙死撑的样子，他突然停止了挑逗刺激的动作，" 你的女儿又没有吃过你的奶？母狗？" " 嗯嗯……没有……没有吃过……

" 童玉宁深深地吸了一口气，再次将快要喷涌而出的尿意控制了下来。自己的尿道已经扩张到极限了，再有一次的话童玉宁也不知道自己能不能忍住，骚履垩里面的蠕动也越来越强烈了，乳白色的淫汁越来越多不受控制的流淌下来，乳房也鼓胀得难受，里面似乎也有什么东西要冲出来的样子。

" 为什么不给你女儿哺乳呢？母狗？你应该知道母乳对孩子的营养……" 方志文有些奇怪，居然没有给女儿初乳，对于这样文静而又受过高等教育的女人来说，明显不可思议呀！

" 嗯……啊啊……老公……母狗的老公……对母狗说，喂奶的话……母狗的胸部会下垂……而且母狗的乳房是老公的……" 童玉宁一边喘息一边期期艾艾地说道。方志文一听就明白了，原来是为了让老公对自己不至于失去兴趣才这么做的，这可真是想不到呢！一般来说就算是老公的话也无法阻止自己哺乳女儿吧？

而且作为妻子的老师对这方面也绝对会坚持到底的，不是么？

" 你老公是不是不喜欢你生的是女儿？" 方志文脑海中突然灵光一现，想到了一个可能性。

" 不……不是这样……不是的……老公说生男生女都一样……只是喜欢我的乳房，才用药停乳的……" 童老师的声音越来越小，带着一种自己都不相信的声调柔弱地辩驳着。事实上，正是因为老公的重男轻女，公婆的指桑骂槐，这才让童老师的心理压力越来越大，老公疏远自己也有相当一部分原因是因为这个。随着思绪的蔓延，童玉宁的眼角两行泪水悄悄地滑落了下来。

原来是这样啊……那么初乳就要便宜我了……方志文突然低下头去，含住了童玉宁的一只乳房，不顾童玉宁的尖叫呻吟，用牙齿咬住活结线头猛地拉开。绑缚的细线突然消失之后，方志文感觉嘴里的奶头突然又大了几分，可是预料中的奶水并没有出来。方志文知道童玉宁还在忍耐，故意紧缩了胸部的肌肉，阻止了乳汁的流出。可是这是没用的，随着方志文手掌有节奏地按压揉捏，如预料般一股股乳汁如同倾泻的洪水一般流淌入自己的口中，带着一丝女人身体独特的芳香。

" 咿咿咿咿！呀啊啊啊啊啊！" 耳边突然传来童老师的惨叫，正吮吸的畅快的方志文抬头一看，童老师的嘴角不断有白色唾液淌出，双眼也渐渐地无神了起来，然后一道优美的橙黄色弧形水线印入了方志文的眼帘，终点却远远地超出了水盆的位置，落在了天蓝色床单的另一边……

喷射整整维持了一分多钟才慢慢地减弱，方志文这才绕到熟女老师的前方，蹲下来仔细欣赏着老师喷尿后的淫骚肉穴。水流一丝丝地减弱，可是尿孔依然在不断地收缩扩张，努力地将一股股残余的尿液也排出体外，最后的橙黄色尿液沿着肉唇中央无力地流淌下来，蔓延过自己的肛门之后，顺着椅脚堆积在地上，形成一片深色的水洼。

看完之后，方志文确认了已经将骚吕鲜ε缒虻那榫巴耆摄录下来之后，调整了一下摄像头的位置，然后拿过一个海碗，将老师的另外一个乳房也解开，捏住乳头对准海碗中央，开始了继续挤奶的行动。经过最初的乳黄色之后，雪白的乳汁如同高压水枪般从两个奶头的6个奶孔中分别喷射了出来，不停地打在海碗的边缘，然后积蓄起来。

乳汁如山洪暴发般从体内倾泻而出，这种发泄的快感让童玉宁完全无法顾及到尊严、羞耻、形态，只是如同高潮般大声呻吟，白皙的颈部一根根青筋完全爆了出来。事实上，在乳汁喷出的同时，由于排尿过后的轻松，大腿间的骚卤涞酶加敏感，受到排乳快感的刺激，拼命蠕动着将一股股透明淫水同时喷发了出来。

当方志文的手指放开了已经变得松软的乳房，转而捏住了敏感勃起，涨大的如同黄豆般的小骚露沟氖焙颍童玉宁已经失去了意识，抽搐着身体迎合方志文手指的动作。

排尽奶汁的乳房如同废弃的麻袋一般软软地耷拉下来，失去意识的童玉宁软软地歪着头颈瘫软在一边，乳白色的唾液泛着泡沫在嘴角不停地溢出，大腿在绑缚带的固定下依然微微地颤抖，不时地剧烈抽搐一下。大腿间满是如白色的淫液痕迹，不停地覆盖着已经结块的斑点，肉唇也停止了蠕动，软软地下垂合拢着，随着方志文的拨动左右摇摆。唯有腹部和胸乳的微微起伏还能证明这个极度高潮的女人还活着。

" 已经不行了么？我可还没有尽兴呢！一定要坚持下去啊，等下还有很多好玩的在等着你呢！" 方志文看了看失去意识的童玉宁，微笑着说道。" 既然体力不支，那就先让你喝点营养品好了，这可是高蛋白高营养呢！" 温热的液体顺着嘴唇流淌进了喉咙，童玉宁似乎在大旱之后突逢甘霖一般，大口大口地吞咽起来。

随着液体的不断流入，童玉宁慢慢地睁开了眼睛，眼前的大碗中的乳白色液体不断地流向自己的口中，而旁边床头柜上却放着两个空碗。这个……这个是自己的乳汁？一股莫名的羞耻感随着体力的恢复又从童玉宁心头冒起。她虚弱地挣扎了一下，发现自己的乳头再一次被捆绑了起来。身体的酸痛提醒着自己的处境，童玉宁知道今天已经被这个男人彻底了解到了自己最羞耻的一面，甚至于连老公都不知道自己还有这么淫荡的时候。两行清泪带着心中的羞愧从童玉宁眼中滑落。

可是不一会儿，童玉宁就停止了哭泣，那种欲望被满足的舒畅感让童玉宁发出了一声悠长的叹息。随着海碗离开自己的嘴边，童玉宁发现方志文又开始抚摸起她的乳房来，一股股快感悄悄地卷土重来，再次侵占了自己的身体，让自己身不由己地发出微微的呻吟。

突然，童玉宁惊讶地发现，排乳之前的那种乳房的鼓胀感又来了，随着勒紧的绳索，刚刚排完的乳房再一次的像充气的气球一样鼓胀起来，本来已经变软的乳头又一次挺立起来。对于刚才的折磨童玉宁记忆犹新，一股可怕的寒意从心底升起。到底要持续多久……难道就一直要在这个男人的控制下了么……一直重复着排乳出乳的过程……如果被老公发现的话……可怕的想法并没有持续多久，童玉宁的脑海中才闪过这么个念头，一股股如同海潮般侵袭而来的快感再次将她打入到欲望的深渊中，无法自拔地发出娇媚诱人的呻吟……

第09章

碧水蓝天大酒店门前停满了豪车，虽然市里面有不少同样是五星酒店，但是富豪们总是喜欢在碧水蓝天大酒店留恋。因为碧水蓝天与普通的酒店唯一的区别就是，并不是只有在国内开连锁，国际上也非常的有名。曾经有3位著名酒店评论家这么评论：如果没有入住过碧水蓝天，那么你永远都不会知道水有那么清澈，空气可以这么清新。高科技的设备使得碧水蓝天大酒店的空气和水流永远那么让人心旷神怡，流连忘返，如同仙境一般。

可是逐渐清醒过来的陈凯却感觉浑身冰冷，在富有情调、奢华无比的总统套房中，陈凯仿佛置身于最可怕的地狱之中。自己被赤裸地捆绑在檀香木椅子上，完全无法挣扎，可怜的小肉茎被套在金属管子里面，强行拉长到30厘米，两个肉蛋也从根部被绑起，肉蛋上的青筋一根根地暴露出来，似乎随时随地都会爆裂开来。在这样的情况下，无论任何一个男人都会感觉这是悲剧的开始吧……

" 老实将所有事情都说出来，如果有隐瞒的话，就让你做世界上最后一个太监！然后把你的肉棒塞入你的肛门，将照片传遍你的公司！" 面前那个黑乎乎，浑身肌肉的男人正凶神恶煞地看着他，威胁道。而旁边的白人男子，却什么话也不说，只是微笑着注视着他，只是陈凯老是看到有凶光从那双微笑着的眼底一闪而过。

" 那个……我不知道啊……你们想要我说什么，我一定老实说！" 陈凯战战兢兢地说道。在这样的情况下惟有先让对方满足，这不管是男人还是女人，都一样。陈凯知道面前的亡命之徒不满意的一定会杀了他，而且又是外国人，一跑了之的话，连庙都不在国内……

" 就是你刚才在大街上说的，那个诡异的，会魔法的男人！怎么遇到的？有什么特征，他到底是谁，还有什么人陪在他旁边？老实说清楚！" 阿诺恶操着生硬的语言狠狠地说道。如果这个男人真的不配合，他并不介意让这个中年胖子变成太监，那也挺好玩的，不是么？

" 原来是那件事情啊，我也在查啊……别，别动手，我真的今天第一次见到，你们听见我电话里面说了，我真的找人在查……" 陈凯看见阿诺目露凶光，似乎马上就要把他变成最后一个太监一般，连忙说到，" 我可以帮你们，真的，相信我！如果要找那个男人的话，你们并不方便，我找人查会比你们更合适！我们合作吧，我一定会给你们个满意的交待！" " 阿诺，不要失去理智，这个男人说得没错，的确他比我们更适合。" 坐在旁边的迈克开口了。阻止了阿诺的蠢蠢欲动之后，转头对陈凯和蔼地说道：" 放心吧，你帮我们查，我们绝对不会亏待你的！

但是，一定要快，我们要尽快找到那个男人，取回我们的东西！" " 原来他还偷了你们的东西啊，怪不得那么厉害，好吧，放心吧！我一周之内肯定会给你们消息的！" 听到迈克的话语，陈凯终于松了一口气，和那个恶魔般的男人并不是一伙的啊，这样的话就不用担心对方杀人灭口了。后半段陈凯几乎要跳起来，拍着胸口保证了。" 这样总行了吧，快点解开我吧，我要去安排人搜查呢！" " 我们把你绑起来并不是要对你不利，而是要让你享受呢！" 迈克微笑着摇了摇头，并不解开陈凯身上的绳索，然后从怀中掏出一张支票。" 喏，这是一百万，作为替我们工作的酬劳，但是记住一点，不要试图打探我们的消息，否则你会后悔！"" 喂喂，我刚才说得很清楚了，我们不是盟友么？为什么不给我解开？就算要享受的话，也要自由了才可以享受啊！" 陈凯拼命摇晃着椅子，愤怒地吼道。什么享受，被强迫勃起的小鸡鸡快要疼死了，还享受？日！老子又不是被虐狂！

" 嗯，就是享受啊，你刚才不是口水都快滴下来了么，" 迈克阴笑着说道，" 我可是为了你好呢，你听，那边的声音……" " 那……那个是……" 一阵水流声从洗浴室传到陈凯的耳朵里面，他感觉自己的心脏不受控制地扑通扑通跳了起来，那个女人……那个女人？那个女人！难道这个享受是……陈凯不敢再想下去了，明显势力比自己强得太多太多，还会让自己享用那个女人的身体么？真的是太棒了！

" 阿诺，我们走吧，我想你也不会要看雪丽的狩猎吧？被打扰进食的后果很严重哦……" 看着陈凯变得兴奋期待起来，迈克不屑地撇撇嘴角，什么都不知道的普通凡人，你怎么知道当雪丽出来之后，那才是你真正悲剧人生的开始呢！他轻轻地招呼了一下阿诺，然后施施然扬长而去。

狩猎？进食？什么意思？陈凯被两人弄得莫名其妙，而就在这个时候，浴室的门打开了。雪丽犹如恶魔女王般走了出来，头上戴着恶魔双角得头饰，本来狰狞得头饰在妖艳白皙的容貌下却显得格外可爱诱人，黑色的漆皮从颈部绕过，蔓延至双手，犹如戴着一幅手套，而整个巨大乳房却独独显露在外，浑圆挺拔，巨大的奶头好像吸管一般在乳房的顶端挺立着，随着女人的脚步迈进而颤抖。原本应该完全覆盖住的腹部却诡异地露出了一个圆形，将腹部有人的小肚脐完全展露出来，平坦光滑的小腹随着呼吸而起伏，隔在小腹深处饱满高挺的光滑耻丘和平坦小腹之间的黑色漆皮显得更是耀眼，如同一根绑缚的绳索一般。在三角形下体露出之后，不规则的黑色漆皮不时显露出雪白娇嫩的大腿肌肤，直到膝盖之上，才被血红色长筒高跟完全包裹起来。

看着被绑在座椅上赤裸的陈凯，雪丽露出了兴奋迷人的笑容，娇嫩的香舌微微伸出，灵巧地在自己的丰满香唇上舔了一圈。这个动作让陈凯浑身的血液都沸腾了起来，被套住的肉茎龟头也开始微微地上下跳动了起来，疼痛瞬间便传送了陈凯的脑海，但是随之而来的却是从来没有感受到的兴奋快感，这让中年胖子忍不住呻吟出声。

" 真是难听呢……我不喜欢听到这样的声音呢……" 雪丽一边迷人的微笑着，一边说道，然后从旁边取出原本用于虐待女性的口交环。" 人家帮你带上口环哦，然后再让你好好地享受一下……" 陈凯还没来得及反对，不，他似乎也很期待，让雪丽给他戴上之后的享受是什么。雪丽仔细地将皮带绕到陈凯的脑后，然后紧紧地捆住。陈凯的嘴巴张开到无法合拢的程度之后，雪丽妩媚地轻笑一下，然后将一个橡胶球塞入男人的口中，再将出口封闭起来，远远看去，陈凯就好像被带上了一个防毒面具一般。

" 这样就可以了呢……" 雪丽从床底拉出一条带着软刺的皮鞭，然后慢慢地走向陈凯，" 等下你肯定会觉得很舒服，当然，最重要的是，我会更快、更强烈地达到高潮呢……" 随着鞭子带起风声落在赤裸的肌肤上，陈凯惨烈的叫声却被压抑在口中，只能从喉咙深处发出呜呜的惨叫，浑身不由自主地战栗、颤抖，很快，一条条鲜红的血线在陈凯的身上显露出来，而雪丽却露出更加兴奋的笑容……

----------------------------------------------

经过几次高潮的童玉宁瘫软在平时和老公一起睡觉的床上，周围凌乱的衣物四处散落，完全没有了平时的整洁与清爽。平常的时候童玉宁是完全无法容忍的，可是现在她却没有任何想要收拾的想法，身下潮湿的床单和被褥不断地提醒着她，刚才她的身体在男人的面前做出了如何羞耻的动作，这是她无论如何都无法想象的事情，却在刚才呻吟着毫无顾忌地释放了出来。

意识迷糊地感受着男人灼热的手掌不断地搓揉着自己的乳房，然后感觉那种鼓胀带着熟悉的快感慢慢地又开始弥漫，童玉宁一边发出娇弱的呢喃，一边扭动着身体去迎合男人手掌的搓揉。

而突然之间下体电流通过一般强烈的快感让童玉宁的整个身体都弹了起来，骚氯獾偕洗来的酥麻酸痛的感觉，让童玉宁刚才排泄过的尿道随着骚履廴獾木缌胰涠，再次想着天花板，喷出了一股小小尿泉，划出一道透明弧线落到自己的小腹上，在肚脐处积蓄了一汪小小的水洼。

" 果然是敏感的淫荡肉体呢，母狗，刚才的高潮果然是无法让你满足的呀……

" 方志文淫笑着说道。这完全不出他的所料，那个药物的威力也就在此，持续性地激发女人的快感，更快地达到高潮，然后完全地沉迷进去。而更重要的是，当粗大的肉茎进入之后，以后只要是稍微小一点的肉茎，曾经尝试过滋味的女人就无法彻底达到高潮，只能在高潮的边缘徘徊，最后陷入疯狂追求更粗大肉茎的荡妇淫娃境地，即使使用了缩阴剂也是一样。方志文忍不住想起自己的母亲和小姨这两条骚母狗，那天在疯狂的淫宴上，那完全无法想像的表现。

椭圆形旋转震动着的按摩棒不断地死死顶着完全暴露在外的骚露梗随着熟女老师身体的不断颤抖转动着摩擦挤压那个鲜红的敏感地带，骚乱水不断地被卷入，然后再此飞溅而出，剧烈的摩擦让被挤得扁扁的小肉豆变得鲜红欲滴，似乎连嫩皮都被磨破了，随时可能喷出鲜红的血液。

" 咿咿……啊啊……不要……又来了……好舒服……那个地方要破掉了……

好痒……又要到了……我快死掉了……母狗快要死掉了……啊啊啊……快……再快点……母狗要死了……要死了呀！" 随着童玉宁的呻吟变得剧烈，她的身体也如同频临死亡却还在挣扎的金鱼一般弹跳着，骚虏欢系厥账踝牛刚刚好不容易合拢在一起的骚麓揭苍谏乱水的冲刷下再次分开，露出里面的小麓剑好像金鱼的小嘴般一开一合，不断地吐出如同唾液般乳白色的淫液，仿佛在呼吸最后的空气，挣扎着维持自己的生命力。

" 等下的奶水要更激烈的喷出来哦，母狗！这样你才能体会到更加强烈的快感……" 将木瓜般的巨乳从根部用衣服上的丝带绑起，那突出的乳房由于充血充奶的关系，变呈暗红的颜色，青筋隐隐从白皙的肌肤下明显地显露出来，分外妖异。绑缚住乳房，方志文一边持续用按摩棒对女人骚露沟拇碳ぃ一边两根修长的手指轻易地探到老师已经完全张开的鲜嫩肉穴中，开始对老师骚律畲ψ蠲舾械牡胤浇行探索。

童玉宁感觉自己的手臂已经麻木了，浑身的力气似乎都被抽干，被M字束缚带大大分开的左右双腿紧紧绷直，似乎连脚趾都在抽筋，稍微动弹一下都感觉到钻心的疼痛。汗水在阴凉的房间中依然不停地从毛细管中分泌而出，然后顺着光洁的肌肤不断地流到床上。童玉宁感觉到男人的手指终于侵入了自己的骚律畲滑动探索着，不由得伸出香嫩的舌头，滋润着自己干涸的双唇，准备迎接男人带来的冲击。

那个稍微有点毛糙的突起处在骚碌纳畲Γ方志文也没有想到女人的这个部位也会与众不同，当童玉宁老师蠕动着骚陆方志文手指吞入的时候，方志文找了半天都没有找到，直到用手指仔细探索，深入到将将碰到子宫颈的时候，才惊喜地发现童老师的敏感G点居然在这么深入的地方。手指刚一触碰，童玉宁因为高潮过渡而特别敏感的身体便夸张地扭曲了起来，由于双腿呈M字状朝向天花板，整个娇躯的扭动完全依靠腰腹臀部的力量，动作显得妖艳而性感。

然而整个骚氯獯酵耆掌控在方志文的手指下，当方志文的动作加快的时候，童玉宁身体的扭曲颤抖也跟着加快，方志文看着童玉宁两只被捆绑的浑圆巨乳在自己动作的带动下，不停地上下跳动，像极了两只大白兔，心中一动，另外一只空着的手立刻按了上去，感受着奶头不断自动摩擦掌心的快感。

此时的童玉宁已经丧失了哀求的力气，嘴巴微微地张开，从喉咙里面发出的急促喘息是她唯一能够做的事情。巨大的快感一波波犹如浪潮一般不断地拍打着她的神经，发麻酸痛的身体变得特别的敏感，在方志文手指的不断虐玩下，很快便收缩小腹，将已经完全暴露在外的骚赂吒咄ζ穑似乎想让男人看得更清晰一般。

方志文看着老师下体沾满爱液的骚路恃ǎ整个骚戮秃孟窭鲜Φ淖齑揭谎微微地张开，里面的嫩肉激烈地随着手指的动作蠕动，似乎在发出不堪蹂躏的呻吟，同时手指也感到了骚律畲δ悄廴獾募费埂Ｋ坪跏俏了抵挡那种挤压，方志文的手指在那块敏感区域活动的更加快速和激烈，当骚履廴馑孀湃榉勘凰嬉馊嗄蟠昱产生的快感变得越来越紧缩的时候，方志文很清楚地看到通红的尿道也开始了剧烈的收缩。方志文赶紧往后仰了仰，就在这个时候，一股透明的潮水擦着方志文的鼻尖喷射了出来，在方志文的眼前划过一道完美的曲线后，纷纷地洒在老师紧闭眼睛的脸上、乳房上还有腹部。

" 够……够了吧……我……我已经不行了……你要的话……就快点吧……我受不了了……" 刚才的高潮似乎将童老师身体内的欲火完全发泄了出来，老师的声音随着体力的流失显得有些衰弱，可是却似乎恢复了一丝清明。

" 刚才还哀求我，要我快点插入呢……母狗，千万不要忘记自己的身份，我今天如果不满意的话，随时可以让你身败名裂一无所有的哦！" 方志文示威性地在童玉宁变得松软的骚履诨疃着手指，警告道。他才不担心这个女人会翻天，童玉宁是个聪明的女人，但是现在被绑缚成如此羞耻的样子，而且羞耻的排尿、出乳、被男人吸奶和只有在淫荡至极的女人身上才会发生的潮喷完全被摄像机录了下来，那么如果被自己传统的丈夫看到的话，一定会离婚，抚养权和探视权也会被剥夺，那么这个女人还剩下什么？只能乖乖地妥协。

" 不……不要这样对我……我是你的老师啊……你不能……不能啊……我求求你……放过我……" 羞耻的眼泪从苍白的脸颊滑落，童玉宁瞬间也想明白了这样的道理，自己完全无法脱离这个男人的掌控了，目前的希望只有这个男人被自己的眼泪和哀求打动，从而放过自己。可是问题是这个恶魔般的学生会轻易被打动么？

" 来，要不要看看你刚才的表现？你还是老师么？" 方志文一边打开电脑软件，将刚才的情景重复显示在童玉宁面前，看着童玉宁由于绝望而变得更加苍白的脸颊，一边抚摸着她由于过度兴奋而无法彻底合拢的淫湿肉穴，暗暗使用手法，再次挑逗起女人的性欲。" 现在只有两个选择，一个是成为我的母狗，一个就是身败名裂。当然，就算你选择身败名裂，今天你的身体还是任我玩弄的。因为我说过今天会让你体会到连续不断的高潮是什么样的感觉。" " 不……不要……"童玉宁在方志文的玩弄下艰难地说道。看来只能今天完全将她的元阴吸收了，果然是很难屈服的女人呢。方志文一边想着，一边开始考虑怎样才能更好的吸收。

正当方志文思考的时候，童玉宁突然发出一声呻吟，然后羞红着脸蛋出声了："我愿意成为主人的母狗……求主人不要让母狗一无所有，不要告诉母狗的老公和女儿……母狗什么都肯做……母狗一定会让主人舒服的……母狗的身体任由主人享用……" 作为一个女人来说，事业和金钱都没有家庭、爱情重要，能够保护自己的家庭完整，不让老公和女儿受到伤害，女人可以付出自己的所有，更何况在现在的社会环境下，贞洁这个词语已经被人们遗忘得差不多了。方志文完全明白童玉宁在想什么，正是因为这样，他才能肆无忌惮地威胁自己的老师。

看着电脑忠实地记录着刚才老师所说的羞耻的话语，方志文得意地淫笑着。

粗大的肉棒在内裤完全褪下来之后，猛地跳了出来，直挺挺地杵在童玉宁的面前。

紫红色的龟头一边分泌着透明淫液，一边在童玉宁的脸上不断地摩擦，时而粗大的棒身敲打在童玉宁的俏脸上，发出啪啪的脆响。被威胁的童玉宁只能紧紧地闭上眼睛，忍受着男人的羞辱，苍白的脸庞被肉棒来回抽打着，慢慢地变得通红起来。

" 是不是很想要主人的肉棒呢……来，这就是你最想要的大肉棒哦，是不是比你老公的还要粗？" 方志文看着童玉宁紧闭着眼睛和嘴唇，故意将肉棒紧紧地压在老师的脸颊上，问道。" 少装死，刚才不是还淫荡得要命么？快点回答我的问题，否则的话……" 看着童玉宁拼命忍受着这样的羞辱，却紧闭嘴唇一言不发，方志文有点恼火了。到这样的程度了还装什么贞洁烈女？真是表里不一。他狠狠地顶住老师骚律畲Φ拿舾写，粗暴地抠挖了起来。很快童玉宁便顶不住了，下体颤抖着将身体内的水分再次潮喷出来。

" 求求你……不要挖了……受不了了……骚母狗受不了了……是，骚母狗想要主人的……主人的肉棒……比骚母狗的老公还要粗的肉棒……骚母狗想要……

" 短时间再次被强迫潮喷，童玉宁感觉身体里面的水分似乎都要被抽干了，虚弱的骚滤坪跻脖涞酶珊云鹄矗男人手指的粗暴抠挖似乎要将骚卤∧ね诖，疼痛一阵阵地侵袭着童玉宁的脑海，她只能按着自己学生的命令说出不顾廉耻的话语。

原本童玉宁感觉这样的话自己完全无法说出来，但是，渐渐地她发现，自己的身体随着自己说出那些淫荡的话语之后，似乎开始慢慢地变热了起来。

" 这样才对嘛！主人很喜欢骚母狗这样的哦，来，告诉主人，骚母狗想要主人的肉棒怎么样？" 方志文用龟头不断地来回在老师娇艳双唇上摩擦，一边继续引导着。

" 想要主人插入……插入母狗的下体……呜呜……" 腥臭的男人味道扑鼻而来，本来会非常恶心的童玉宁，在淫药的作用下却感觉肉棒的气息有一种说不出的诱人感。微微张开嘴唇，按照方志文的意思继续说下去，可是说到一半，那根粗大的恐怖的肉棒却直接插入了自己的嘴唇。

" 啊，从来没有为老公进行口舌服务么……那么，母狗的处女嘴唇，我就收下了哦！不要光含着，还要用舌头舔……嗯嗯，就是这样，龟头的周围也要一点点的舔……用力一点，难道没有吃饭么！对了，很聪明，马眼也要伸进去舔，这样主人才会爽！" 生涩的感觉从肉棒顶端传来，整个巨大的龟头已经将老师的嘴巴填满，方志文惊讶的察觉，这居然是老师第一次为男人口交。于是一边指导着，一边享受着老师嘴唇和舌头滑过肉棒顶端所带来的快感。

男人的手指变得温柔了起来，灵活地在自己的骚履谒拇δΣ撂剿鳎本来干涸的骚略谀腥耸种傅囊玩下似乎快要融化了，一股股淫液重新分泌了出来，润滑着自己的嫩肉，疼痛感也不那么明显了，随之而来的却是火辣辣的瘙痒酸麻。

童玉宁一边艰难地进行着自己第一次的口舌服务，一边再次扭动身体，以便男人的手指更加深入。自己的老公只会搓揉自己的乳房，然后含住乳头舔弄，也不管自己湿润了没有便强行刺入，10分钟左右就会结束战斗。而今天一个多小时，自己居然被面前的男人玩弄的连续达到四五次高潮，这是平时所不可想象的。如果天天都能这样那该多好……突如其来的念头让童玉宁浑身一热，子宫似乎也感受到了老师的想法，大量的爱液犹如决堤之水喷涌而出。

感受到自己的手掌被温热的水流完全浸透，方志文知道差不多可以插入了，女人的身体已经被玩弄到了一个极限，如果继续下去的话，眼前这个老师很有可能在自己插入之前就将所剩不多的阴精完全排泄出来，而变成一个沉沦在欲望中的淫荡母狗。虽然这也是他的目的，但是无法吸收到阴精的话，对于方志文来说前面的事情等于白做了。

将肉茎从老师的嘴唇中抽出，看着晶莹的唾液形成一道丝线连接在嘴唇和龟头之间，似乎依依不舍，方志文淫笑着将肉茎整个压在老师赤裸张开的骚氯舛瓷厦妗" 要被H了哦，你最喜欢的肉茎，母狗是不是很开心呢？" 一边来回摩擦着肉洞，一边亲吻着老师白皙的头颈，方志文凑在老师的耳垂边淫笑着挑逗。

" 嗯……唔……快点……母狗受不了了……母狗要被大肉棒H……母狗很开心……不要捉弄母狗了……母狗的骚卵魉懒恕…快点进来狠狠地H母狗吧……

母狗会乖乖地夹住主人的肉棒……" 再次沉沦的童玉宁被方志文摩擦着骚露纯冢火热的肉棒让童玉宁感觉自己的骚赂空虚了，刚才嘴巴被塞满的感觉让自己的骚赂加的迫不及待想要被充满。淫荡的话语脱口而出，童玉宁再也没有刚才的那种拘谨，只想着要求男人的肉茎快点进来。

" 既然这样的话，那母狗就好好地承受主人肉茎的愤怒吧……要坚持住哦，期待男人肉茎在母狗的子宫内射精吧！" 方志文深吸了一口气，然后粗大的肉茎顶端对准了童玉宁的骚拢狠狠地刺了进去。粗大的肉茎完全突破了童玉宁的骚氯庋ǎ由于太过粗大，女人生育过的骚氯獯骄谷灰参薹ㄋ忱地容纳。

" 太……太粗了呀……会裂开的……母狗的骚乱裂开了……慢点……求求你慢点……好痛……骚潞猛础…放过骚母狗……不要……" 终于被他插入奸淫了，童玉宁深深地叹息了一声，然后发出了凄惨的呻吟。久旷的骚麓来一阵阵的撕裂感，好象当初第一次处女骚卤焕瞎的肉棒插入的感觉，巨大的龟头犹如推土机般在自己的骚履诓亢岢逯弊玻快速地开拓着。除了没有那层膜的阻挡之外，其他的感觉一模一样，肉茎不但粗大而且比自己老公至少长了三分之一，轻易地便顶到自己的子宫颈。

方志文同样也感觉到了，还有三分之一的肉茎在外面的时候，女人的骚乱丫被完全贯穿了，子宫颈如同花蕊一般吮吸着自己的龟头，产生酥麻酸痒的感觉。

他停了一下，看着女人完全暴露在外的骚卤蝗饩ゲ迦牒螅完全的贴合起来，连本来耷拉下来的肉唇也被深深地带入了骚露粗中，整个外阴和肉茎紧紧地交融在一起，密不透风。

抽插在停顿了一会儿之后便开始了，童玉宁感觉巨大的肉茎就像一根沉重的撞木，不断携带着巨大的力量轰击在自己的子宫颈，自己的子宫似乎要被轰开一般战栗颤抖着，承受着男人粗暴的攻击。一开始的痛苦在男人的肉棒活塞运动下慢慢地转化成为愉悦的充实感，骚律畲Φ酿痒处被方志文的肉茎完全的触碰到，然后反复摩擦，极大地缓解了童玉宁的瘙痒感。当感觉到自己的肛门被一个冰凉的物体慢慢地侵入的时候，童玉宁反常地没有感觉到剧烈的疼痛，只是微微地扭动着身体表示抗议，随着那种充实鼓胀的感觉不断地扩张自己的肠道，童玉宁的骚履廴馊涠的更加欢快，自动地挤压容纳着男人的肉茎……

第10章

下午一点半，学校的上课铃声准时地响了，教学楼里面慢慢的变成一片安静。

中午的喧闹嬉笑声随着老师的脚步很快地消逝，学生们端坐在课堂上，等待着老师传授知识。当然，秋日的下午是慵懒的，部分学生经过了上午的喧闹嬉玩，下午难免开始哈欠连天，伏案瞌睡，老师们的粉笔头便在授课的间隙，不断寻找着目标，准确地落在那些偷懒的学生脑袋上。

然而，今天的下午高三的一个班级，却醒目地少了4个学生，班主任在没有看到他们请假条的情况下，突然没来，这在班主任的定义下便是逃课。这几个人便是田庆和他的三个跟班。班主任很快就分辨出来到底是谁没来，虽然对于田庆，班主任并没有告状的想法，但是其他三个人，哼！明天来了一定要给他们一个公开处分才行！班主任恶狠狠地想到。却不知道这三个人可能永远无法出现在他面前了。

此时的田庆已经回到了自己在市区的另外一套房子里。他坐在沙发上，旁边的邵美琪头颈上赫然带着一个银质的项圈，上面链条的另一头握在田庆手中。她乖巧得如同一只波斯猫般浑身赤裸地蜷缩在他的怀里，任由太子的手掌搓揉着她湿润的敏感地带，口中不断地吞吐着那根半软不硬的肉棒。她发育良好的丰满乳房紧紧地压在田庆的大腿上，是不是地扭动着上身，用乳头滑过男人的大腿，感受口中肉茎的跳动。

田庆的肉棒散发着性臭的气味，混合着腥臊的淫液和恶臭的粪便味道，直直地冲入邵美琪的鼻腔，然后深深顶入少女柔嫩的喉咙口，而饱经调教的邵美琪只能强忍着恶心呕吐的感觉，极力逢迎，让男人的肉棒尽快在自己的口中射出，避免眼前这个恶少使用更可怕的手段摧残自己的身体。

田庆不断地用手指探入少女紧缩的肛门和肉穴中，享受那骚履廴饨艏懈芯醯耐时，也不断地抠挖着剧烈蠕动的鲜红嫩肉。看着伏在自己胯下的温驯少女不断地发出急促的喘息，自己的肉棒也情不自禁地又一次坚挺了起来，刚才在少女的口中发泄过快感的肉茎，又一次地随着自己的动作深入了少女的喉咙。

正当田庆再一次打算入侵少女菊花后肛，享受一下肛肉夹裹肉茎的紧缩感的时候，他的手机不合时宜地响了。田庆随手接过电话，拍了拍少女的臀部，邵美琪会意地爬了起来，转了个方向后，乖巧地将自己的大腿并拢，臀部高高地翘起，双手扒开自己紧密地臀缝，将菊花后肛完全地暴露在男人面前，等待着男人粗暴的侵入。

一个冰凉的粗大物体慢慢地侵入了邵美琪的肛门，邵美琪感觉到并不是火热的肉棒，便知道田庆又要使用那些塑胶玩具来开发自己的身体了。一边在心里流淌着屈辱的泪水，一边忍受着恶少使用塑胶玩具进入自己的身体。扩张的刺痛感传来，邵美琪忍不住轻轻地呻吟了起来。

巴掌重重地抽打在少女高翘的臀部，邵美琪感觉头皮一紧，疼痛感使得她痛呼出声，整个头部被拉向背部。" 臭骚货，没看见老子在打电话么，还发春叫个屁啊！再叫老子把你的骚缕ㄑ圩彀投加枚西塞起来！听见了没有？" 田少恶狠狠地说道，一边骂着，一边用力将那个粗大的肛门塞塞入少女的柔嫩肛门中，然后不断地搅动了起来。" 他妈的，上次差点夹断老子的肉棒，先给你扩扩肛门！

" " 知……呜呜……知道了……骚母狗知道错了……请主人随便玩弄……" 邵美琪忍着疼痛，将旁边的毛衣塞入口中。如果再惹恼了田庆，天知道他会把什么东西塞进来。那个人把自己扔给田庆，就不管自己的死活了么……原来自己在他心中也不过是个玩具而已……邵美琪悲哀的想着，一边忍不住从喉咙口发出压抑的哭泣声。

" 喂……什么？查到了？叫什么？住哪儿？职业？背景？" 田庆一接到电话，听了一会儿忍不住叫了起来，也顾不上玩弄邵美琪了，把开关开到最大，任由她在旁边颤抖挣扎。仔细地听着，一边拿着笔记录着什么，好一会儿才挂掉电话。

" 原来叫方志文……嘿嘿，没有什么太大的背景……母亲本来是我校的任教老师……后来辞职……父亲已经身亡……果然是虚言恐吓……难道我没有奇人异士么……" 田庆看着天花板，喃喃自语地说着。突然低头看见在旁边簌簌发抖的邵美琪，嘴角露出了一丝奇异的笑容。" 今天晚上让你彻底舒服，期待吧！" 田庆的微笑落在邵美琪的眼中似乎化身成为了恶魔，她不知道这个恶少又要用什么样的方式玩弄她了。

只见田庆拍了拍手，从外面走进来三个肌肉逭堑哪腥耍问好之后垂手站立在房间中。" 这三个男人可是从事外国雇佣兵职业的，他们有很多方法可以让女人满足！今天晚上就让你尝试一下这个味道吧！" 田庆淫笑着说完，转头对那三个男人说道，" 这个小妞今天晚上就归你们了，用三号药剂，不许把她玩死了，她还能创造点利益……嗯，还有，今天晚上全程录制下来，我要珍藏！去吧！"三个男人听田庆说完，点了点头，根本不顾邵美琪的挣扎和哀求，掐着她的脖子拖了出去。

" 方志文……我要你生不如死！" 田庆咬牙切齿地说道。虽然最后还是如愿以偿地享受到了少女的肉体淫拢但是那种被施舍的耻辱感却依然缭绕在田庆的心头，不除掉方志文，田庆犹如如鲠在喉。

" 喂，是刘叔么……我是小庆呀，是这样，有件事情我需要您帮忙……" 想了半天，田庆又开始拨打电话，而这时，房门推开后，又一个清秀赤裸颈带项圈的少女轻轻地走了进来，满脸红晕地坐在沙发上，将双腿分开后高高举起，任由田庆色迷迷的眼光巡视着自己刚开始发育得乳房和大腿间完全暴露的骚掠籽ǎ随之而来的便是手掌的搓揉与抠挖带起的急促喘息声、呻吟声……

----------------------------------------------

童玉宁完全没想到过自己竟然能做出这样淫荡羞耻的姿势，即便在老公面前也是普通的男上女下，一阵耸动便结束了。可是现在的自己虽然被方志文解开了束缚，却乖乖地按照他的指示，如同一只不知羞耻的狗儿一般趴在床上，将自己羞耻的臀部高高地抬起，方便站在床边的学生粗大的肉茎能够更深入的开发自己的身体。肛门中插入的塑胶棒还露出三分之一，随着屁股的扭动迎合，一边震动着，一边左右摇摆，如同狗尾巴一样诱惑着男人的性欲。

" 这样很舒服吧，我也很喜欢母狗这样的姿势哦！我会天天让母狗这样舒服的，只要听话就可以了……" 方志文温柔的声音似乎带有不知名的魔力，经过刚才粗暴的玩弄，童玉宁似乎抛开了自己的自尊一般，完全沉浸在性欲的深渊，主动迎合着男人肉棒的冲击。

" 是……是啊……啊啊……主人的肉棒……又顶到了……母狗没有力气了……

啊啊……母狗好舒服……母狗一定听话……让主人享受……啊啊……母狗又要到了……主人……母狗好爱主人……请主人随意享用……啊啊啊……H烂母狗的骚卵健…母狗的屁股也要高潮了……再快点……主人再快点……快点用肉棒H母狗……母狗的子宫也要融化了……好奇怪的感觉……啊啊啊……要喷了……要喷了……母狗忍不住了……请主人原谅……母狗又要到高潮了……啊啊啊啊！" 被方志文一下下重重地顶到子宫，童玉宁的骚戮过多次剧烈高潮后，这一次也轻易地被眼前的学生H到了高潮。可是多次的喷发让身体的水分也不足了，尿道肌肉用力紧缩几下，几滴水流慢慢地从尿道流下。童玉宁浑身颤抖得越来越厉害，随着男人的冲击越来越强，终于扛不住瘫软在了床上。

而方志文很清楚，体力流失那么快的原因就是因为被他吸收过多了，身体内的元阴已经没有了，以后稍微强烈一点的刺激都会让这个美女老师产生快感达到高潮。面前的老师已经完全堕落成为淫荡的母狗了，本来正常的乳头由于多次喷乳，变得粗长起来，软软地垂下，乳晕充分凸起变大，覆盖住了三分之一的乳房面积，上面得乳刺也完全扩张开来，凸起着。巨大的阴蒂已经完全无法缩入到包皮内，豆芽一般地垂到肉茎上，好几次被肉茎的抽插带入到骚露茨冢尖叫着达到高潮。这样的话以后不管去哪儿都无法穿内裤，最多只能穿上裤袜，而且还要比较大的，不然的话光凭敏感肉蒂的摩擦就可能会在大庭广众下达到高潮。

没想到老师的真面目居然会这么淫乱，都没有使用道具，只是/`文/药物的诱导/`人/就变成了离/书`/不开男人肉茎/屋`/的骚母狗，而且还不能比自己的肉茎细小，否则的话就完全没有感觉。方志文一边抽插一边想着，比自己家里面的母狗还要极品呢！好好训练一下的话可以成为比那两条母狗更合适的吸精容器啊！她老公始终是个麻烦，不过要解决也容易得很呢！

" 骚母狗，既然你那么爱主人，那么就跟你老公分手吧……主人一定会好好疼爱你的，让你天天都这么享受，怎么样？" 方志文故意用力撞击了几下童玉宁的子宫壁，用下流的话问道。从刚才开始，松动的子宫颈就完全被突破了，方志文的肉茎完全被童玉宁破损的子宫包围着，挤压着。

" 啊啊……好好……好啊……主人说什么就是什么……母狗会听主人的话……

母狗会离开老公……会成为主人一个人的母狗……啊啊……好舒服……母狗还要……

母狗的骚禄挂被H……还要被H到高潮……" 童玉宁神情迷茫地胡乱说到。现在的童玉宁完全被欲望控制，只追求着高潮的感觉，其他什么也顾不上了。

" 哦？真的很听话么……那么就让她也被主人H好不好？" 方志文突然离开了童玉宁的身体，将紧闭的房门拉开，一个十岁出头的小幼女呆呆地站在门口，慌乱地看着里面淫乱的两个人。方志文戏虐地看着那个小幼女，小幼女的裤子褪到膝盖，光滑幼嫩的无毛耻丘带着一条凹进去的裂缝，完全暴露在男人的目光下。

" 妮妮！你……你怎么回来了？" 童玉宁慌乱地斥责着，完全不敢去看方志文。自己淫荡的样子居然被女儿看到了，而且看样子女儿似乎正在门口自慰，也不知道她看了多久，那个恶魔般的男人也在，难道真的想要H我的女儿？可是女儿的处女肉穴怎么可能经得起粗大肉棒的抽插……肯定会裂开，女儿如果被H的话，一定会裂开的……想到这儿，童玉宁哀求着看着方志文，" 主人，求求你……

我什么都答应你……可是不要伤害我的女儿……要我做什么都可以……" " 真的什么都可以么……可是你的自称就已经不对了哦，违反了我们刚才的约定呢……

" 方志文将门口呆滞的小女孩抱了进来，然后在椅子上坐下，将她放在自己大腿上，粗大的肉茎故意插入小姑娘双腿间，从上面露出了狰狞的龟头。" 你看，你女儿一点都不抗拒我呢，果然是淫骚母狗的后代呀，刚才似乎在门口一边偷看一边自慰呢……是不是呀？小姑娘？哦，对了，我还不知道你的名字呢……来，告诉哥哥你叫什么名字？" " 不……没有……求求你主人，放过她，放过我的女儿……

放过母狗的女儿呀！被插入的话，她会死掉的，那么粗大的东西……" 惊恐地看着方志文用肉茎在女儿幼嫩的大腿之间滑动，那个粗大的肉茎将小女孩白嫩的双腿肌肉都挤压得有些变形了，童玉宁可以想象如果小女孩被插入的话会有什么后果。同时，一丝小小的嫉妒在不知不觉从童玉宁心中冒起，主人为什么想H自己的女儿呢，难道真的是因为自己的骚乱丫太宽松了么？可是自己却觉得身体里面已经被塞满了呀！

" 我……我叫傅佳妮……今年12岁……叔叔是爸爸的朋友吗？爸爸经常跟阿姨玩这样的游戏……可是从来不跟妈妈玩……妈妈今天好开心，佳妮也很开心……

" 看着方志文微笑的样子，幼小的妮妮完全感觉不到方志文对她有什么恶意，经常偷看爸爸和陌生漂亮阿姨在家里面做爱的她，只是觉得抚摸自己的下体很舒服。

而面前叔叔的那根火热的肉棒在自己细滑油嫩的大腿根部紧贴着小骚肉穴上下滑动，那种火热的感觉让她的身体变得很奇怪，似乎有什么东西一点点地流了出来。

" 是啊是啊，叔叔在跟妈妈玩游戏呢，让妈妈告诉你这个游戏怎么玩哦，很好玩的，等下我们可以一起玩呢！" 方志文微笑着说道，然后转向了童玉宁，"来吧，告诉你的女儿，这个游戏怎么玩，要说的详细一点哦，不然的话我就把刚才的东西给你女儿看，或者……嘿嘿，你也不想女儿受伤吧？" " 好……不要伤害母狗的女儿……母狗做什么都可以……" 童玉宁无奈地妥协着。不管怎么样，只要女儿不受到伤害就可以了，自己已经无所谓了，童玉宁暗暗想着。可是当看着眼前自己的女儿好奇地将目光看向自己的时候，刚要开口说话的童玉宁突然感到一种强烈的羞耻感，想好要说的话在女儿纯真好奇的目光下却完全无法说出口。

" 唔唔……这……这是……这是妈妈的嘴巴……呜呜……主人，母狗实在说不出口……求求主人……放过母狗吧……不要让女儿看着……" 说到一半的童玉宁崩溃似地拼命摇头，哀求着方志文放过自己，在女儿的注视下将自己所有的羞耻地方暴露出来，然后看着自己无耻淫荡的样子，童玉宁突然感觉自己变成了最低贱的妓女，正在任由男人玩弄。一边哭泣着，一边却感到，刚才那种被淫虐的快感在心中缓缓升起，让她原本慢慢干涸的骚氯庋ㄔ僖淮蔚氖润起来。

" 怎么了，还会不好意思么……这可是成为母狗所必须要经历的哦……" 方志文微笑着说道，可是话语中的冰冷却让童玉宁不寒而栗。这个男人可是什么都做得出来的，自己的家庭是否还能保证完好就在他的一念之间了。就在童玉宁忐忑不已的时候，方志文的语调突然一转，" 算了，也不好让你太委屈了，这样吧，把我指到的部位的用途告诉女儿，这总可以了吧？不过我指到哪儿，就要把那个部位特别突出哦！要让女儿清楚地看到，这也是一种性教育嘛！身为老师的母狗就不要太害羞了！" 看着童玉宁无奈地点头，方志文这才得意地笑了。这个小幼女注定是自己的玩具，而且看起来的样子对那种事情并不是一无所知，然后要做的就是如何让眼前的老师心甘情愿地将女儿拱手奉上了。

" 这是母狗妈妈的嘴唇，除了吃饭呼吸之外，还要和主人接吻，用舌头让主人感受快感，最主要就是要随时替主人伺候肉茎……就是那根现在正放在你大腿中间的东西……" 随着方志文的手指碰到自己的嘴唇，已经知道羞耻的话语会让男人更满足的童玉宁，开始尝试说出不顾羞耻的话。这样的话只要男人能够满足，女儿就不会受到伤害……童玉宁一边这样想着，一边嘟起嘴巴，做着微微张开口舌服务的样子说道。" 嘴巴里面的舌头是用来缠绕肉茎，让肉茎感觉更舒服，然后还要舔肉茎的顶端，最后就是让主人在嘴巴里面发射白色液体……也就是精液……

" 羞耻的话语说得越来越顺利，童玉宁似乎完全进入了教育者的角色，仔细地说明着嘴巴的用途。

" 那么妈妈喜欢吃哥哥发射在妈妈嘴里的精液么……" 被方志文耳语几句之后的妮妮似懂非懂地问道。稚嫩的口吻让童玉宁的心中紧紧地抽搐了一下，这么可爱的女儿，绝对不能让她受到伤害，就算自己沦为母狗也要阻止这件事情的发生。

" 是……母狗妈妈很喜欢吃哥哥发射在嘴里的精液……" 深吸了一口气，童玉宁一边淫荡地说着不顾廉耻的话语，一边作出了用舌头舔嘴唇的诱惑动作，将刚才残留在嘴唇周围的白色唾液卷入口中，似乎在演示如何吃掉主人的颜射。

" 这里是乳房……也是你小时候吃奶的地方……主人哥哥也很喜欢吃母狗妈妈的奶水……为了更多的奶水所以将母狗妈妈的乳房捆绑起来……然后奶头也要捆绑……这样在喷射乳汁的时候……奶水才会更多……母狗妈妈也会更高兴……

" 随着方志文的手指下移，童玉宁将自己两只饱满的淫乳奶球高高地挺起，充满奶水的奶肉在自己手掌忍不住的抚慰下，左右晃动、变形。

" 嗯嗯……小母狗妮妮的乳房也变得好奇怪……主人哥哥的手好热哦……奶头感觉痒痒的……" 听到自己女儿突然说出这样淫荡的话语，沉迷在欲望中的童玉宁突然清醒了一下，惊慌地看着方志文一边低声让妮妮说自己是母狗，一边将妮妮的上衣撩起，微微弹出的小乳房上，一粒小小的尖端骄傲地向男人展示着自己。青涩的乳房被男人完全掌握着轻轻搓揉，从妮妮微微张开的小嘴中，不断地发出稚嫩的呻吟声。

" 住手！你……你说好不伤害我女儿的……" 愤怒让童玉宁暂时忘记了药物的作用，她死死地盯着方志文，似乎要扑上来似的。

" 闭嘴！我当然不会伤害她，没看到现在她正在享受么？我只是开发一下她的身体而已，不会对她产生伤害的……不过你再这样不听话，我可就不敢保证了……

" 方志文一边享受着青涩乳房的触感，一边轻轻舔吻着小女孩妮妮的耳垂。" 想不想和你母狗妈妈变成一样大的乳房？然后就可以让主人哥哥更舒服，你也会很舒服哦，小母狗……" " 嗯嗯……小母狗好奇怪哦……身体热起来了……那个地方……小母狗的那个地方也好热……好痒……唔……主人哥哥……母狗妮妮好像要尿出来了……忍不住了……啊啊……" 小女孩青涩的身体看起来比母亲还要敏感，平时最多只是自己的手指轻轻碰到敏感带，但是今天小女孩妮妮被方志文的抚摸弄得娇喘连连，不同以往的一种电流般的感觉，让妮妮感觉自己似乎彻底尿出来了一样。

" 不是尿尿哦……这是小母狗妮妮第一次在主人面前高潮哦……你看……这么多粘粘的都是小母狗喷出来的东西哦……来，尝尝看……" 方志文用手指在妮妮的紧闭处女肉唇裂缝处滑过，然后湿淋淋的手指完全深入小妮妮的嘴巴，搅动了起来。高潮后脱力瘫软在方志文怀抱中的小妮妮不停地喘息，当方志文将手指塞入的时候，自己略带腥臊香味的淫汁不断地涂抹在舌头和口中，小妮妮如同一只小猫一般乖乖地舔舐起了方志文的手指。

" 骚母狗继续说明，不要停！你的女儿正在学习呢！" 方志文一边命令着，一边从旁边取出刚才给母狗老师使用过的催乳剂，倒在小女孩微微隆起的小乳房上，慢慢地抹匀。然后又取过旁边还剩半碗的乳液，让小母狗妮妮吃了下去。想着等下母女两人分别将乳房中的乳汁喷射出来，或者被自己吮吸这个童颜巨乳的小母狗，方志文不由得再次兴奋起来。

" 母狗知道了……母狗的乳房被主人捆绑起来以后……快感会增强……母狗妈妈的骚戮突嶙龊帽恢魅巳饩ゲ迦氲母芯酢…被插入之后母狗妈妈就会很高兴……

母狗妈妈是离不开主人肉棒的骚货……母狗妈妈想要被主人的肉茎插入……插入骚潞透孛拧…粗大的肉棒会让母狗妈妈爽的喷水……母狗妈妈的骚禄峤艚舻丶凶≈魅说娜饩ァ…然后让主人在里面喷射精液……请主人快点来H你的淫荡母狗吧……" 童玉宁深知那个男人不知道什么时候就会兽欲大发，在自己的女儿身上发泄兽欲，而且那个男人神秘莫测的能力，童玉宁也是亲眼见到的，童玉宁现在能做的就是以那种男人喜欢听的淫荡声音，将自己最羞耻的一面表露在男人面前，希望这个男人尽快在自己的身体满足，这样就无法去奸淫自己的女儿，伤害自己的女儿了。可是童玉宁完全没有注意到，这个恶魔般的男人虽然让她达到了多次高潮，但是自己却一点射精的迹象都没有，那根粗大坚硬的火热肉茎依然在小女孩的大腿紧夹之后慢慢地抽动着。这个男人虐玩自己就会有快感，所以，这样的话他一定能会忍不住插入自己的身体的。童玉宁一边想着，一边捏住自己的下垂的奶头旋转，疼痛让童玉宁轻轻的呻吟了起来，似乎她的身体也在疼痛中逐渐地适应，微微的疼痛居然让那种瘙痒的感觉越来越明显。童玉宁慢慢地沉沦了下去，在她不知不觉的时候，手上的力气也越来越大，另外一只手则不断地磨擦揉按着自己如同黄豆芽般大小的红肿骚露埂ｐ痒的感觉慢慢地增强，但是童玉宁感觉自己的乳头和骚露谷绰慢地开始麻木。

" 好痒……奶头和骚露己醚鳌…求求主人快点来H母狗……母狗受不了了……

母狗的骚潞孟胍……" 童玉宁开始慢慢地烦躁起来，敏感带的触感似乎完全适应了这样的力度，完全没有刚才触电般发泄高潮的快感。她渴望着眼前的男人大力地搓揉自己的乳房，随意地搓扁揉圆，然后狠狠地抠挖自己的骚拢用大肉茎再次填满，让她的骚驴梢栽俣忍逖榈侥歉鱿魂的高潮。

果然是这样呢……再来几次的话，就算自己的女儿也会乖乖地双手奉上，以换取自己的愉悦高潮……这个东西果然很不错呢！配合自己的能力的话，虽然不是毒品，但却有和毒品一样的效果，最终让眼前的美女老师沉沦为自己忠实的母狗，就跟自己的妈妈和小姨一样……方志文一边想着，一边从旁边包里拿出几个金属软夹。

" 呜呜……噢噢……啊啊啊啊……" 突然被夹子夹住奶头，剧烈的疼痛使得童玉宁浑身蜷缩了起来，跪倒在床上，大声的惨叫起来。方志文拉住童玉宁洁白的皓腕，阻止她将夹子拿下来，然后看着背对着自己的童玉宁死死地昂着头，犹如受刑一般浑身颤抖。高挺的臀缝正对着方志文，中间的骚氯獯酱蟠蟮卣趴着，被方志文看得一清二楚。裸露的骚潞孟裢蝗槐唤夥虐憔缌胰涠，方志文又将两个夹子夹在了女人下垂的肉唇上，本来就已经变大变长的肉唇被夹子夹住之后更是无法合拢。当方志文用绳索穿过4个夹子的孔洞，突然拉紧之后，乳头和骚麓酵时往外分开，暴露出了鲜红的骚履廴狻

此时的方志文已经能够清楚地看到骚碌娜涠，连同尿道都看得一清二楚。

当那根平时老师自己淫玩的道具被方志文一下子插入骚碌锥说氖焙颍童玉宁终于崩溃了，积蓄已久的橙黄色尿液如同决堤的黄河水一般从骚履虻乐信缬慷出，四散洒落在地板上，飘起了一阵腥臭淫骚的气味……

第11章

问答：（其实飞碟很想写问答无用，不过当我敲下这几个字的时候突然一股恶寒袭上了我的心头……那什么，斑竹对我使用大量省略号表示愤怒、愤慨、疑惑、不满、鄙视、蔑视……飞碟只能无辜地说一句：都是太阳黑子把我带坏的，去找他算账吧，扣分、删帐号、封ip……把他搞得高潮连连、面带红晕，如同处女小妮妮就可以了……

# 5：发骚……不是，发烧跟操劳过度没啥关系呀……就是更新上有些卡情节了，对于小处女的开苞方向不好选择呀……

# 6：发现有些恶趣味啊，母女同床调教是和谐大前提，肯定要实现，问题就在于：为啥一定要老娘帮女儿开苞？话说处女红丸据说对男人是很补的……飞碟查阅资料中……

# 7：那什么……病毒灵……俺怎么<.文.>觉得这个<.人.>药名好像是<.书.>说吃下去病<.屋.>毒会更灵活？去药房了，买不到。俺不是感冒伤风，俺是感冒->发烧->支气管发炎->重感冒。关于医药费……飞碟已经开始掩面泪奔了，吊水咱不说，居然连个位置都要收10元的暂坐费，日了。

# 8：那什么，这位是老朋友了，更新速度加快是你们的错觉……嗯嗯，是飞碟的错觉。因为前段时间有存稿，所以稳定更新，不过感觉上这类文章看的人比较少，还是需要情节的加强。关于情节的问题，基本上都是作为伏笔来写的，不喜欢的话跳过也没什么问题。飞碟不太喜欢一个反面角色打了n次都没挂，然后关键时候又跳出来，搞得主角惨兮兮的。yy文么，虽然有起伏，但是不必让主角每次都身陷死地吧……童老师的婚姻生活基本上应该要结束了，当然飞碟也想构思一个比较好的结局来让童老师过上幸福生活……西卡西，这种事情在飞碟的故事中属于天方夜谭。答嘎拉，等待着童老师的到底是调教地狱呢……抑或是欲望深渊？

关于那个感冒的起因……兄弟猜错了……不是衣服脱得太快，而是那天晚上脱下就没有再穿……空调突然坏了……我就日了……

好吧好吧，我承认以上东西都回复过了，重新发布一遍是因为我发现很多朋友回复一次之后就不会再看了，那么就在文章之前发布吧！以后惯例如此！

还是感谢各位支持飞碟的兄弟：98989898、xanadunext3、tnt1911、Liuxudong926等等~~有你们的支持，飞碟的作品才会越来越精彩！

以上不算字数。

南国海鲜大酒楼。

包房内，一个儒雅的中年男子和一个脸上横着一道伤疤的狰狞青年对坐饮酒。

这个时候已经过了吃饭的正点了，然而两个人却依然在不停地对饮。桌上的酒瓶已经超过了10个，而种类则只有一个，茅台。两个人如同酒神般将透明的琼浆玉液倒入口中，脸色却丝毫未变。

" 博翰叔，今天怎么请我喝酒，是不是有什么事情？" 狰狞的青年将杯中酒再次倒入口中之后，终于忍不住了，试探地问道。

" 今天叫你出来的确有事，不过先喝酒，事情等下再说。" 说话的中年男子叫刘博翰，也是刚才跟田庆通话的男子。曾经和田庆的父亲一起上山下乡，但是当田庆的父亲进入官场后，他却选择了另外一条路，去国外发展。田庆6岁时他才回到自己的祖国，也不知道使用了什么方法，居然在田庆父亲面临双规的时候将局势逆转，原本确凿无疑的证据变得漏洞百出。此事使得田致远打算将他也拉入官途，以为臂助，可是刘博翰却断然拒绝。随后在田庆9岁的时候送了一栋别墅，也就是刚才田庆玩弄邵美琪的地方。11岁送了一辆劳斯莱斯幻影。田致远曾经通过种种手段调查过刘博翰的过去，可是却一无所获，后来因为对方对于自己没有太大恶意，此事也就不了了之。

" 刘叔，哈哈，不好意思，我来晚了，刚才有点事情……" 随着包间门的打开，田庆走了进来。眼睛一扫，精明如田庆如何不知刘叔旁边这位狰狞青年便是刘叔为自己招徕的帮手？只是刘叔还未发话，自己不好贸贸然询问而已。

" 你来了啊，等你有一会儿了。你刚才告诉我的事情都事实吧？我基本上跟浩宇说过了。" 刘博翰看见田庆进来，微微笑着介绍道。田庆包括田致远父子都不知道为什么刘博翰会对自己这么好，有各方各面的猜测，但是在现今的社会环境下，似乎这些猜测都站不住脚。" 这位叫周浩宇，他可以帮你解决这个问题。

你们慢慢聊，我去外面抽根烟。" 说完刘博翰便走了出去。

" 那个人……给人的感觉很恐怖，似乎拥有特殊的能力……" 田庆支支吾吾地说道，" 浩宇……浩宇兄如果没有把握的话……" 青年脸上的疤痕，让田庆感觉有一丝不安。尽管说出了不太礼貌的话，可是田庆却没有看到那个狰狞青年周浩宇脸上的怒色。而周浩宇则是轻轻一弹手指，一朵白色的火苗便出现在他的手上，将杯中的烈酒点燃之后，微笑着看向田庆。

" 怎么样，田少，这样够了么？只不过是一个初级空间系而已，我出手也绰绰有余了。" 周浩宇依然微笑着，但是田庆感觉他带给自己的压力绝对不小于中午的方志文。

" 空……空间系？什么意思？你……你难道是玩魔术的？" 正统的科技教育让田庆一直认为这个世界应该是科技的世界，什么事情都可以用科学来解释。可是方志文和周浩宇却完全打破了田庆的认识常规。

" 不不，这完全不是魔术哦，火焰是存在的，空间裂隙也是存在的，只不过使用者的支配点不同而已。田少应该知道这个世界上有许多特殊的奇迹出现吧……

比如巴比伦……比如金字塔……比如空中花园……再比如尼斯湖水怪……东京海底大地震……这些都和我所谓的异能者有关。" " 什么……异能……难道说……

" 田庆惊讶得张大了嘴巴，里面似乎能塞下一个大鸡蛋。" 完全不可能……这个世界难道乱套了么……" " 异能者很早就出现了，我国龙组就是异能者集团，日本的忍术高级以上的或多或少天生带有一些异能，美国的英雄联盟也是异能术的集合体。当然，最终决定实力高低的还是在异能者内部所公认的所谓G榜。按照能力、持续性、实用性分别为三个方向和10个等阶。当然，这些的话田少用不着了解，也无关大局，我解释只是不希望田少误会请了一个废物而已。" 周浩宇轻轻地说道，语气中带着一丝落寞。" 好吧，然后请田少告诉我这次的任务，还有任务的报酬。" " 杀了那个人，不管用什么方法，杀了那个人。报酬么……150万怎么样？这已经是我全部的家当了。" 提到方志文，田庆就咬牙切齿。如果是一般人的话，田庆最多叫人打断一条腿，但是那个人的能力实在太恐怖，如果不除掉他的话，田庆完全睡不着。

" 呵呵……150万啊……好像太低了点哦……我们出手最低限度是500万……而且是欧元。" 周浩宇轻轻地摇了摇头，上下打量了一下田庆，突然好像发现了什么似的眼睛一亮：" 算了，看在博翰叔的面子上，用那个玉佩作为报酬吧。" " 这个？" 田庆拿出挂在头颈上的玉佩，这是他的跟班从另外一个转学生身上抢来的。难道是很有价值？可是怎么看纹路、雕工、色泽都只是一般的普通品，对于田少来说也只是作为玩物，怎么可能抵得上150万？难道真的是博翰叔的关系，所以对方降低了价格？" 可以啊，但是要等确认那个人已经死了之后……

" " 那好吧，三天，三天之后，我会给你消息。" 周浩宇站起来轻轻地挥了挥手，然后推开房门走了出去。经过站在门口的刘博翰的时候，微微一笑，低声说了句什么，便离开了海鲜大酒楼。

" 刘叔，刚才……" 看见刘博翰走了进来，田庆急忙将刚才发生的事情告诉刘博翰。可是刘博翰却挥挥手阻止了他的叙述。

" 我都知道了，刚才的交易……你没有吃亏，他没有占便宜。不过那块玉……

嘿嘿，在你手里是废物，可是在他手里……那可就不好说了。" 刘博翰露出了了然的神色，微微笑着说道。

" 那么……这块玉是好东西，不能就这么轻易给他？" 田庆紧跟着追问。他实在不知道，这块玉到底有什么特别的。

" 别想了，这也不是你能够知道的事情，这块玉……如果我估计得没错，他能不能回来拿还是个问题。" 刘博翰一付意味深长的样子，似乎话中另有玄机。

----------------------------------------------

在女儿的面前说着淫荡的话语，然后被自己的学生玩弄着自己裸露的性器，童玉宁瘫软在地上，随着高潮的到来，泪水也从眼眶满溢出来，顺着眼角下滑。

一边哭泣着一边达到前所未有的高潮，童玉宁怎么也没有想到，以前只在AV中看到的情形，居然活生生地发生在自己的身上。

哭泣并不是因为疼痛，也不光是因为羞耻，而是因为自己的身体忠实地将自己的欲望完全地暴露在男人的面前。自己已经变成了肉欲的奴隶了……一边看着女儿在方志文的玩弄下，小嫩骚驴始变得水淋淋的样子，发出无法压抑的悲鸣，童玉宁感觉自己刚刚才达到过一次高潮的骚伦庸内，又开始火热了起来。那根顶在自己子宫口不断震动着的按摩棒，犹如定时闹钟一般，一次又一次地催促着自己的身体内部再次开始分泌那腥臊的浪水淫汁。

童玉宁完全没想到这是催情药和催乳剂的混合作用，被肉欲的浪潮所淹没的童玉宁完全没有办法像平时那样的思考问题，现在的她为了自己麻木的骚露购捅焕Π蟮哪掏肺薹ㄏ窀詹拍茄快速的享受到快感而感到急躁。而这一切全落在方志文的眼中，他满意地笑了。完全按照预设的方向在发展，沉沦之后的熟妇身体的反应，也基本上在预料之中，那么接下来差不多就是给予终极刺激，让她在崩溃之后的臣服，彻底成为自己忠诚的肉奴母狗。

重新将童玉宁捆绑成M状背负式样后，方志文借助爱液的润滑将那根小型的按摩棒顺利地插入了童玉宁的肛门。童玉宁非常配合方志文的捆绑和插入，被重新挑起欲望的熟女老师根本顾不得还有女儿在旁边观看，只是希望有东西可以尽快填满她的孔洞，充实她的空虚，解决她的瘙痒。

" 去安慰一下你的妈妈吧，以前一直是妈妈照顾妮妮，今天妮妮也要让妈妈好好舒服一下哦……" 方志文也为妮妮戴上了可爱的虎皮玩具手铐，虽然这种手铐对于成年人来说简直就像玩具一样可以挣脱，但是对于12岁的妮妮来说，完全没有可能自己取下这种手铐。当浑身赤裸的妮妮正要走过去的时候，却被方志文叫住了。" 小母狗可是要爬过去的哦，否则妈妈会不高兴，而且也不符合小母狗的身份哦！" 哦了一声，妮妮跪伏在地上，高挺着自己的幼臀，向妈妈的方向爬了过去。小幼女的臀部虽然没有妈妈那么丰满，但是那种青涩的感觉，却让方志文的肉棒更加的兴奋，处女幼碌哪鄞讲煌于她妈妈的骚麓揭丫完全分开，而是紧紧地闭合，只露出中间一条小小的粉红色的裂隙，完全没有旅的阻挡，从高挺的臀部之间完全显露在方志文的面前。而那条粉红色裂隙的上方，则是一个可爱的粉嫩肛洞。如果说母狗老师的肛门已经在虐玩下变成了红褐色的淫洞的话，那么小幼女的肛门就像刚刚结苞的花蕾，正在等待着男人的开发。方志文看着妮妮的肛门上也有一些晶莹的反光，似乎刚才处女嫩碌滤已经流淌到了肛门上面。

" 不要……不要看妈妈……不要看母狗……妈妈的样子……走开……求求主人……让母狗的女儿走开一点……" 正在颤抖得忍受着肛门的刺激，却看见自己女儿往这边过来，还是以那种淫荡的姿势，脸上却带着天真好奇的神色，童玉宁痛苦地挣扎着哀求方志文。

" 母狗的女儿当然也是母狗啊……当然要近距离和母狗学习如何伺候男人，成为男人的肉奴，这不是理所当然的事情么……当然了，母狗被自己女儿舔舐乳头和骚禄褂懈孛诺幕盎岜涑稍趺囱呢？应该也会很舒服吧……我可是一直都在为你着想哦，这样的话小母狗妮妮也会很舒服的，你也要好好地让女儿舒服一下哦……" 方志文淫笑着从少女幼臀处抚摸着处女幼隆

" 是啊是啊……小母狗妮妮也很舒服呢……" 妮妮一边爬向自己的母亲，一边扭动着身体，似乎在躲避男人的手指，又似乎在迎合男人的抚摸。" 妈妈不在家的时候……爸爸也经常这样和妮妮玩游戏呢……" 一边呻吟，一边随意地说出了让童玉宁完全崩溃的话语。

自己的老公居然在家里面玩弄自己的亲生女儿？虽然看着女儿赤裸的身体并没有被开发的迹象，但是……他居然做出这样禽兽不如的事情？抚摸女儿的身体，又或者……已经享受过女儿口舌的服务了？找借口不和我做爱，居然玩弄女儿的幼体？童玉宁一边呻吟着抵抗越来越强烈的高潮，一边悲哀的想到。原本童玉宁以为自己会非常愤怒，但是没想到第一个冒上来的念头居然是嫉妒？

当女儿妮妮在方志文的指示下以69的姿势趴在自己身上之后，童玉宁已经完全放开了顾忌。自己的老公既然先背叛自己，那么自己作出的这种事就毫无罪恶感可言了。而且年轻的肉茎对自己有着极大的吸引力，这是刚才的经历已经验证了的，那么，自己就享受吧，完全不必要去顾虑到老公的感受了，肉奴隶也好、母狗也好、甚至便器也可以，只要那种快感就好了。童玉宁一边这样想着，一边完全地放开了自己。

" 啊啊……真没想到呢……居然变成了这个样子……虽然小母狗的骚旅挥斜豢发过，但是已经完全的提前体验到了啊，怪不得刚才在门口自慰呢，原来是食髓知味啊！" 方志文一边感叹着，一边将凌辱过小雨的那根电击棒取了出来。

粗大的电击棒侵入童玉宁骚碌氖焙颍童玉宁发出了满足的呻吟，而这次身体的扭动却是在迎合男人的动作，让电击棒可以轻易地顶到底部。

童玉宁一边挺起臀部，一边则伸出舌头，不断地轻柔舔吻坐在自己脸上的女儿的小幼隆Ｓ肫淙米约旱恼煞蛲敌龋索性就让女儿被眼前的男人开发，这样至少背叛自己的那个男人什么也得不到。童玉宁恶狠狠地想着，女儿的处女幼拢嘴巴，还有臀部的第一次，我都会让这个带给我极度快乐的男人得到，什么都不会留给你这个乱伦的畜牲！这样想着的童玉宁完全没有想到，自己女儿的母狗奴隶生涯居然就是在这样的情况下被自己一手推动的，而当不久之后她得知方志文居然连自己的母亲和小姨都没有放过的时候，后悔已经太晚了。

----------------------------------------------

妮妮的小幼骚略谕玉宁的眼前尽情地展现，完全闭合的骚麓饺谜个处女骚驴瓷先ズ孟褚桓鲅┌追勰鄣乃蜜桃一般诱人，当童玉宁灵巧地用舌头不断地挑逗着妮妮还半隐藏在包皮内的小骚露沟氖焙颍妮妮发出了愉悦的呻吟声。同时，童玉宁也感觉到自己的淫荡骚露股弦泊来了生涩的舔动，女儿为自己口交所带来的心理刺激，让童玉宁忍不住浑身颤抖了起来。童玉宁偷偷往自己弯起朝天的骚麓看去，电击棒上的分叉将自己的骚露辜凶≈后，让整个肉豆完全地挺立起来，豆芽般的长度远远看去好像婴儿的小肉棒一样挺立在自己的下体，而女儿的舌头则不断地在顶端反复的舔弄，让整个骚露钩溲膨胀。

" 怎么样，母狗女儿的舌头还不错吧，是不是很舒服呀？" 方志文走到熟女老师的头部，粗大的肉茎挺立在童玉宁面前，淫笑着说道。

" 是……是啊……好舒服……噢噢……女儿再用力点舔母狗妈妈……母狗妈妈又快要到了……母狗妈妈的骚隆…被女儿玩得快融化了……好痒……好舒服……

女儿的舌头好棒……处女骚乱埠孟恪…快点来H母狗……主人……快点……求求你……把母狗的骚旅H烂……" 疯狂的呻吟伴随着小女孩妮妮唧唧啾啾的舔舐声音，让童玉宁陷入了疯狂的状态。" 母狗要让主人H……母狗女儿也会被主人H……母狗是主人的肉奴……主人想H母狗和母狗女儿哪个小洞都可以……快点啊……母狗和小母狗的骚露家被主人H啊……" " 小母狗也要被H……母狗妈妈舔得小母狗好舒服……乳房也涨死了……主人也要H小母狗……让小母狗的乳房和妈妈一样大……" 妮妮被自己的妈妈用舌头舔得也是快感连连，似懂非懂地随着妈妈也胡乱地叫了起来。

看着青涩和成熟，却又十分相似的两张精致脸庞，因为情欲的催动，布满了红潮，方志文也开始忍不住了。所谓处女元阴和处男元阳一样，第一次的高潮所泻俱是大补之物，这点方志文也心知肚明。他将小妮妮拉过来，大腿架在自己的肩膀上，胯下那根蟒龙般粗大肉茎直直地挺在瘙痒难忍的童玉宁面前。感觉到自己的肉茎被食髓知味的美骚妇童玉宁急迫地吞入口中，熟练地吞吐起来之后，方志文也用嘴巴覆盖住了小妮妮的处女幼隆

妮妮被方志文突然拉向后面的时候，头部正好碰在了妈妈被催乳剂反复刺激后，巨大的被绑缚浑圆乳房上。没有吃过母乳的妮妮却本能地用嘴巴含住了那颗巨大挺立的乳头，然后舌头不断地在顶端上划过，似乎在寻找什么东西。童玉宁却在突如其来的刺激下，高高地挺起了胸部，似乎想要补偿女儿幼年时的损失，整个巨大的乳头完全塞入了女儿的嘴巴，压抑的兴奋呻吟从两个女人被塞满的嘴巴中发出。

随着女儿的舔弄，被肉棒搞得神志迷糊的童玉宁感到束缚自己那敏感顶端的细线突然松弛了，一股释放的快意从自己的心头升起，她忍不住狠狠地握住了自己的乳房，使劲挤压着乳肉，似乎想将刚才那折磨了自己许久的阻塞瘙痒感从自己体内完全排泄出去。

奶水犹如高压水枪一般从乳头处喷出，而嘴巴里面的肉茎也开始慢慢地加快了耸动的频率，童玉宁听见自己女儿从喉咙深处发出的悲鸣，巨大乳头的乳汁完全不由妮妮完成吞咽动作便从喉咙直接射入胃中，在下方的童玉宁从肉棒耸动的间隙中，还能看见滴滴乳白色的液体从女儿的嘴角溢出，如同她被男人在口中射出污秽的精液一般。

妮妮被方志文将头部死死地按在妈妈的乳房上，感觉快要窒息了，丰满的乳肉不断地挤压着她的鼻腔，直到带着淡淡熟女腥臊的乳汁全部喷射到她嘴里。自己的那条小裂缝也不断地被那个奇怪的主人哥哥用舌头侵入，不同于自己的手指抚慰，那股强烈的快感在淫靡的气氛的刺激下，使得身体越来越奇怪了。她感觉自己似乎有什么东西要喷出来的样子，出于羞耻的童心，妮妮拼命地忍耐着。但是这种坚持并没有持续多久，当她感觉到自己平时排泄的幼嫩洞口被男人的手指和舌头轮流触碰并且慢慢陷入之后，那种坚持突然雪融般地崩溃了。

妮妮突然扬起了头，憋闷已久的呻吟从自己的口中发出，没有任何意义，只是不断地娇淫发泄，如同垂死的黄鹂，莺莺啼啼。乳汁不断地喷射到自己的脸上，眼睛鼻腔甚至头发上，同时妮妮感觉到自己身体深处那种悸动，一股股液体喷射而出，同时小尿孔也收缩着将透明的尿液喷射了出来。这时的妮妮还不知道，在处女骚潞透孛庞籽ǖ乃重玩弄下，她人生中第一次高潮失禁已经完全地展现在了面前这个恶魔哥哥的面前了。

方志文贪婪地吮吸着那带有淡淡处女香味的元阴淫汁，手指则不断地轻轻在小妮妮的处女肛门口滑动，促使着小女孩尽力喷射自己身体的精华。当尿液不断地喷到自己的下巴，并且溅射到正在用喉咙服务男人巨蟒肉茎的妈妈脸上的时候，方志文的舌头也慢慢地陷入到了那条裂缝中间。处女的幼抡娴暮芙裟兀连舌头进入都这么困难……方志文一边感受着幼履廴獾慕夹，一边暗自想到。

" 嗯嗯……好舒服……主人哥哥……小母狗好舒服……没力气了……啊啊……

" 把慢慢瘫软下去的幼嫩躯体在方志文的持续挑逗下微微地颤抖着，香嫩小臀之间的那个紧缩圆孔也被方志文的小指慢慢地侵入着，而妮妮只剩下瘫软在妈妈胸口不断喘息的力气了，自己的胯部依然毫无保留地暴露在方志文的面前。

" 小母狗的奶子也开始慢慢变大了呢……再来几次的话就可以和母狗妈妈相媲美了……" 方志文从小女孩的腋下看到那因为药物催熟作用而慢慢鼓胀起来的小乳房，虽然还没有熟女妈妈乳房打得那么夸张，但是对于那个年龄的小女孩来说，已经可以说是童颜巨乳了。" 是不是想更加舒服一点呢……像妈妈这样哭泣着达到比刚才更激烈的那种感觉……" 一只手抚摸着妮妮的乳房，重新挑逗起她的性欲，另一只手则探入熟女妈妈的胯下，抓住那根深入骚碌锥说陌茨Π簦来回抽动，不断地撞击着女人子宫最后的防线。

妮妮低头看着那被巨蟒肉茎抽动而挡住的妈妈精致的脸庞，嘴巴大大的张开着，肉棒快速地进出，从脸颊处可以看到滴流下来的晶莹泪珠。" 主人哥哥……

妈妈好像很难过……好像不太舒服呢……" 稚嫩的童声在方志文的挑逗玩弄下带着颤抖勉强地发出，妮妮本能地感到妈妈的难受和辛苦，哀求着方志文放过妈妈。

" 不是哦，母狗妈妈可是这样才能够感觉舒服呢……哭泣是快乐的表现呢……

对不对，母狗？" 方志文抽出肉茎，一边继续抽动着粗大按摩棒，一边则在女人骚乱水的润滑下顺利探入紧嫩柔滑的肛门洞。

" 啊啊啊……是……是啊……母狗感觉很舒服……骚母狗被主人……被主人玩得很高兴……所以才会哭……一边哭着一边喷射……啊啊……母狗最喜欢了……由j文j人j书j屋j整j理

" 淫声浪语从刚被解放的嘴唇中倾泻而出，平时完全无法说出的话却顺理成章地在女儿面前脱口而出，童玉宁已经无法控制自己的思绪，积蓄的欲望急切地希望得到倾泄的通道，这是目前童玉宁唯一能想到的，整个心态也变得焦躁起来。"求求主人……用大肉茎进入母狗的骚隆…让母狗更快乐……母狗的女儿也可以随便主人玩弄……母狗快要死掉了……啊啊……不要挑逗母狗了呀……骚驴煲融化了……进入……进入母狗的身体……骚隆…屁股……嘴巴……哪儿都好……

在母狗的子宫里面射精……让母狗为主人怀孕……母狗和母狗女儿愿意……用骚乱黄鹚藕蛑魅恕…" 真没想到那个药物的效力有那么大……已经完全变成肉茎的奴隶了么……不过，那个小母狗还是需要慢慢地品尝呢……这儿的话毕竟不是很安全……还有她老公也要解决之后才能把她们变成我的禁脔……方志文看着大小两个沉沦在肉欲中女体，暗暗地想到。稍微抑制一下的话，或许效果还会更好……

将瘫软的小妮妮从妈妈身上抱起放到一边，方志文从背包中拿出吴斌准备给小雨使用的情趣内衣，扔到了童玉宁的身边。意识模糊的童玉宁依然躺在床上无力地喘息，完全无法合拢的双腿间绽放的骚潞翊接倘缫欢溆杖说捏克冢在淫水爱液的衬托下，泛着深褐色的晶莹光彩。将双手和大腿的束缚解开，方志文命令童玉宁面对他站好。肛门和骚履诒徊迦氲慕喊粼谥亓Φ淖饔孟滤坪跤谢夯夯落的迹象，但是女体骚碌酿痒却使得肌肉紧缩，吮吸着将两根胶棒再次吞入自己的体内。

" 很好，就保持这样哦，等下一定会让你感受到更强烈的快感，我保证！母狗也是这样期待的吧……" 方志文一边说着，一边拿过放在旁边的麻绳，从童玉宁颤抖的双腿之间穿过，紧紧地压在两根胶棒上面，而挺立的骚露挂裁挥刑油眩被麻绳压在自己的小腹上。整根麻绳穿过女人的小腹，在被捆绑的双乳之间交汇在一起，形成了一个T字形的绑缚带。因为女儿的吮吸，使得排尽乳汁的两只乳房软软地下垂，犹如婴儿手指般巨大的乳头由于过度吮吸肿胀着，随着乳房的下垂也向下耷拉着。方志文重新捆绑住乳头之后，将多出的线头也固定在腹部中间的绳索上。

将女人的生殖器官使用麻绳固定之后的方志文，让童玉宁穿上了透明睡衣，然后又从衣橱中翻出了狐皮大衣套在外面，然后抱起穿着外套的小妮妮，拥着美丽熟妇走出了她们的家门。路人从表面看上去，童玉宁如同往常一般秀丽典雅，只是脸上多出了一抹潮红，双眼眼波流转，看上去分外的妩媚动人。只是谁也想不到，这样被年轻男子拥在怀中美丽动人的一位贵少妇，其实在外套下却是真空出场，内里什么遮掩都没有的、正在药物、绳索和胶棒的作用下发骚的专属母狗……

第12章

前言：说得不错啊，那个8楼就是说你的……Lixiudong926。

顺便看了一下你的回复……不要纠结脱衣服的问题了，反正也快要好了。话说那个500万欧元……对于能力者来说的话，就如同修真一样，金钱完全不是问题，也完全不会在意，对于周浩宇这个人来说，这不过是市场价而已……好吧好吧！

打人不要打脸！说实话，的确是在恶搞……剧透神马的……估计以后这样的事情应该不会发生，至少在第三部里面……不这样的话，没办法引出后续童玉宁的心理变化呀！

顺便……申明，飞碟不是拖剧情……只是有些东西必须要花大篇幅来表述，毕竟这是h小说不是么……很快就要看到方志文再次动手了……剧情将再次进入一个循环……后面的一些环节必须要借用童玉宁这个女人的经历来进行铺垫，否则可能连人物出场都不能……大家见谅吧……

方志文眼中的世界有些奇特。平时，就如同现在，那个熟女荡妇在前面行走，自己抱着小妮妮，手掌穿在小妮妮没有穿内裤的裙下，微微抖动，刺激小女孩刚刚高潮过的肿胀骚隆Ｒ磺卸己苷常，行人、店铺、车辆井然有序。

但是方志文知道，在他发动能力的那一刻，整个世界会变成黑白两色，周围遍布着一道道的裂隙，有的大，如同童老师被玩弄的骚乱谎，完全的张开，有些小，就如同小处女傅佳妮的处女肉乱话悖紧紧地缩在一起，只露出一条小小的缝隙。而自己所要做的，就是将那些裂隙分开，撕裂。如同刚才将妮妮的小骚掳强，露出粉嫩的洞口，然后贪婪地将自己的敌人完全吮吸进去。

虽然得到父亲的遗物之后，一直按照上面所说的进行修炼，但是，真正能动用这样的能力，却是在那次淫宴过后。接连将那个小明星李雯和邵美琪的元阴吸入之后，自己才突然拥有了这样的能力，自然而然的如同本能般的能力。

然而就在刚才，吸收了小处女第一次完全高潮的元阴，方志文突然发现自己的身体内部似乎有什么东西突然啪的一声破裂了，一道道波纹以自己的身体为中心往外扩展。方志文不知道这是能力的进化还是另外一种能力的出现，所以才不着急夺取处女红丸，只是带着逐渐在药物的作用下迷失的两位女体出门。预感中的威胁渐渐地接近自己，方志文也故意希望能够在那种敌意下，试试看新觉醒的能力有多么强大。

空间的能力按照想象的话可能会让人感觉到是一种无敌的存在，但是，方志文心中清楚，任何一种能力都不是无敌的。比如说自己的空间能力，速度达到一定程度的人，可以突破亚空间，也就是2次元空间，绞碎空间裂隙，除非自己拼命，两败俱伤开启空间，另外一个就是限制身体活动的能力，比如说默言术、沉寂术，甚至于傀儡术。那种一般来说比较偏门的术数和能力，对于方志文来说是一种完克。当然，提升能力或者觉醒新的能力可以防止这种势态的产生，但是，那种事情可不是说说就可以实现的。

跟在童玉宁身后15米左右的距离，方志文并不担心会失去童玉宁的踪迹，通过裂隙可以随时随地到达童玉宁的身边。那种敌意若有若无地散发在空气中，似乎在寻找什么，方志文也懒得去找散发的那个人到底是谁，反正迟早要找上门来的。

童玉宁袅袅婷婷地走在路上，穿着名贵的狐皮大衣，宛如出行的贵妇人一般，周围的行人莫不以惊艳的眼光打量着这个独行的女人。然而，此刻的童玉宁却完全没有心情理会这些人的目光，肉卤灰煳锎倘耄然后被绳索从外面固定，粗糙的绳索不断地磨擦着自己的骚露梗每次走动都会有大量的爱液从被研磨的子宫中流出，然后被丝袜吸收，粘滑地贴在自己的大腿根部。那种瘙痒和湿滑让童玉宁不得不在走路的时候尽量夹紧大腿，靠着大腿内侧的摩擦减少那种瘙痒感，挎着小包的双手交叉放在小腹处，遮掩着每个路人扫向她下腹处的目光。可是大腿的交缠夹紧却也让自己的骚履廴飧加用力地挤压着塞入自己下体两个肉穴的胶棒，被挤压着的胶棒似乎压力越大反弹越大，每每行动都似乎要刺穿自己的身体，将自己骚律畲Φ酿痒完全释放出来一般。

每次走过一个路口，童玉宁总是回头张望，看见后面的方志文面带微笑抱着女儿对自己点头，无奈和屈辱在欲望的刺激下被无限制的放大，勉强保持的清醒似乎随时随地都要被击溃。童玉宁死死地用贝齿咬住嘴唇，尽力地加快有些发软大腿迈动的步伐，希望能够尽快到达方志文指定的地方。她感觉似乎每个人的目光渐渐地变得邪恶起来，似乎能够透过那些衣物看到自己被包裹在里面那淫荡无耻的样子。自己真的是一个骚母狗呢，好想让男人来舔舐自己的身体，乳房好胀，好难过，只能用手臂摩擦侧面，可是这样也能够感觉到那种荡漾的快意，那根东西顶着自己的子宫颈，子宫颈快要被突破了，那根东西已经陷入进去了……可是现在是在大街上，绝对不能……绝对不能喷出来……可是，快要忍不住了，那个地方的感觉好强烈……可恶，已经第几次了，怎么还会这么忍不住……

童玉宁一边这么想着，一边匆匆的赶路。尽管周边路人没有多少是在注意着她，但是在童玉宁的感觉中，似乎每个路过的男人都会有意无意地窥视她的身体，眼睛里放出欲望的光芒。快感越是忍耐越是强烈，童玉宁感觉似乎经过了千万个世纪，她再也忍不住了，尽管现实中，她连一条街都没有走过。

路上的行人突然看到一个穿着狐皮大衣雍容华贵的女人，在转角扶着墙壁蹲了下来，满脸痛苦而又愉悦的表情，一些人看了一眼之后，继续着自己行色匆匆的旅程，而另外一些没有事情的好事之徒却慢慢地聚集在童玉宁的身边，好奇地观看着事情的发展。

他们惊讶地发现这个美丽的女人蹲下来之后，露出的大腿丝袜的颜色慢慢地变深了，似乎有什么东西浸染了一样，好奇的神色在他们的脸上越来越浓厚了。

" 小姐，你没事吧？" 其中的一个试探地碰了碰童玉宁的肩膀。

" 没事，我只是累了……一会儿就好……" 童玉宁艰难地转过头，强忍着那种愉悦而又难受的感觉，颤抖着说道。刚才终于忍受不住强烈快感的刺激，久经压抑的欲望无比渴望释放出来，结果就是在到达高潮的同时，尿液也忍不住滴漏了出来。

" 啊……你不是学校的童老师么……" 一个中年男子突然惊叫了起来，然后排开众人，将她架了起来。" 来来，我有车，去医院看看吧，你的脸色好像不太好……" " 不，不用了……" 恍惚中，童玉宁发现自己被人架了起来，但是这个人的面容却不是自己所熟悉的方志文，本能地拒绝着，一边用目光不断地寻找着方志文的身影。可是那个恶魔般的学生却在这个时候带着自己的女儿不知所踪。

" 不用不好意思，我是你学生的家长，所以认识你……" 一边说着，一边热情地半拥半抱地将美女老师扶上了自己的商务车……

----------------------------------------------"

出来吧，不要偷偷摸摸地跟在我的身后……" 周浩宇停下了脚步，冷冷地说道。刚才走到方志文住址的地方，却发现一阵阵敌意在身后显现。拐角进入旁边僻静的巷子，这才说破对方的行径，逼对方现身。虽然能力者对于普通人来说基本属于无解，但是能够跟着自己一路上过来的应该也不是普通人。

" 嘿嘿，感觉还真是敏锐啊，看起来不像是普通人呢……" 果然，对方的想法似乎跟周浩宇一样，不希望惊动一些世俗人群，想私下解决。巷口，一个高大的身影慢慢地踱了出来。

" 朋友最好不要多管闲事，我没有兴趣多事，我做的事情相信应该跟你没关系……" 周浩宇看见那个人的面貌，皱了皱眉头，突然说道。明显不是本国人，根据资料，方志文也并没有国外的朋友，那么这个人应该跟自己要做的事情并没有冲突，多一事不如少一事，快点完成自己的任务要紧。

" 在这儿的话……应该只有一个人能够引起能力者的注意，我有点事情要找他，如果你有事的话能不能让我先问他几句话？" 那个白种人无奈地摊手说道。

来的那个人正是寻找方志文的迈克，他好像也不希望节外生枝，用商量的口气对周浩瑜说道。

" 方志文？难道你也是来找他的？" 周浩宇试探地说道。对面这个男人的身上弥漫着一股另类强大的气息，如果搏命的话周浩宇自信能够杀了他，但是这样的话再面对一个拥有传说能力的方志文，周浩宇没有信心一定能够杀了他。

" 看来我们的目的相同呢……我先自我介绍一下，我是来自暗夜的迈克。如果你能让我先问几个问题的话……我可以帮你制服他。毕竟那个能力可不是一个人就可以随便应付的……" 迈克很有风度地一边微笑着一边说道。陈凯在米雪儿的魅惑下几乎连自己的银行密码都透露了，更别说方志文和田庆的消息了。那么接下来只要跟踪田庆的话，一路上跟到这儿也没什么太困难的地方了。" 他好像还没有回来呢……要不我们附近找个地方先喝口茶？" " 好吧，我也想知道你们对他的了解，等下对他也可以多一分把握……" 周浩宇随便挥了挥手，墙壁上突然多出了几张纸片，慢慢地显露出金色的字迹。字迹一闪而逝，纸片突然幻化成了火红色的眼睛，充满了血丝。在周围转了一圈之后，眼睛才慢慢地消逝在墙壁上，似乎什么都没发生过。" 我们走吧，他只要一回来我们就知道了。" 而就在两人走后，小巷的半空中突然出现了两道人影，面目慢慢地清晰了起来。其中一个赫然就是当时俱乐部的吉俊，而另外一个却面带笑容的光头和尚。

" 你为什么不出手拦下这两个人？" 和尚笑嘻嘻地问道。" 这两个人一看就是要对那个人下手的……" " 和尚，那个人可是我们的希望呢……不给他一些磨练怎么成长……" 吉俊脸上露出了高深莫测的笑容，慢慢地说道，" 更何况，这两个人能对他造成什么样的困扰，我还是很期待呢……" " 不要到时候作茧自缚啊……毕竟那个人只是初觉醒……虽然拥有能力，但是并不是我道中人……" 和尚似乎有些担心，脸上的笑容慢慢地沉重了起来。

" 能力么……我只想知道如果你知道他拥有那个的话，你的脸上会有什么表情……" 吉俊露出了诡异的笑容，然后凑在和尚的耳边轻轻说了些什么。

" 你……你是说？" 和尚的笑容终于消失了，听到那句话后张大的嘴巴，似乎看到了佛祖在眼前现身一般。好一会儿，看到吉俊肯定地点了点头，这才慢慢地点了点头。" 如果这样的话的确没什么好担心的了……不过那两个人还是不能让他们作出更出格的事情……" " 这当然了，和尚你就等着看好戏吧，后面才是我们的事情……" 吉俊也微笑着点头说到，然后，两人又诡异地消失在了空中。

----------------------------------------------

童玉宁并不知道此时的方志文正兴致勃勃地带着自己发情的女儿坐在茶坊的情侣包座，然后通过空间裂隙一边看着自己的遭遇一边挑逗着自己的女儿妮妮。

被带上了车之后，那个男人挂档完毕便将手肆意地放在自己的大腿丝袜上，慢慢地来回抚摸，感受着肉色丝袜带来的摩擦感和温热感。

童玉宁的双腿微微地分开又合拢，一边挣扎着躲避男人的抚摸，一边似乎又渴望着男人能够更深入一点。粗糙手掌带来的摩擦感让自己的骚鹿鎏痰哪咽埽童玉宁开始慢慢地呻吟着，浑身好像没有力气一般软软地瘫在座位上。

" 小骚货的奶子还真够大的啊！喂，看啊，她居然什么都没穿，还被绑着呢……

真走运啊，看来可以好好玩一玩了……" 从车后座伸出一双手，抓住童玉宁的狐皮大衣，一下子将没有扣子的大衣拉了开来，然后发出了一声惊叹。随即，童玉宁感觉自己淫荡鼓胀的浑圆巨乳被男人的手掌握住了，一股难闻的异味随着后坐男人的凑近，从他的嘴巴中发出。

" 我刚才就看到了，还在那里装呢……" 中年男人的手掌一下子探入到童玉宁的大腿中间，隔着丝袜摸到了那根绳索，然后恶作剧般地不停地拉动。

" 不……不要……求求你……放过我……好痛……好痒……好难过啊……啊啊……不要压……不要往里面按……求求你……求求你们……抓的奶子好痛……

" 童玉宁被男人粗暴的动作蹂躏着乳房和下体，拼命挣扎着求饶。她突然感觉车子停了下来，茶色的边窗玻璃升起，而自己的座位却慢慢地放平。后坐是一个秃头男子，一手抚摸着乳房和奶头，一手夹着一根粗大的雪茄烟，正在喷云吐雾。

" 刚才好像在路边就尿了呢……现在下面湿得很厉害……你这个骚货还说不要，穿成这个样子不就是来让男人们H的么……噢噢……下面居然已经插着东西了……" 中年男人将童玉宁的双腿分开，突然发现被绳索穿过的骚滤坪醪迦胱沤喊簦微微地发出嗡嗡地震动声，即使隔着丝袜也能够清晰地看到。" 骚滤的味道这么远就能闻到呢，好像还有一些尿尿的味道……在大庭广众之下尿尿是不是很有快感呀？" 一边拉动着绳索，一边淫笑着问着童玉宁。反正车子停的地方也不会有人经过，车头对着墙壁的话，根本不用害怕有人会发现车里面发生的事情。

" 快点用嘴巴给老子服务，你这个婊子没少做过这样的事情吧？" 童玉宁还没有来得及回答中年男子的话，秃头已经急不可待地将自己的肉棒掏了出来，一边抓着童玉宁的秀发，一边用肉茎在童玉宁的红唇上来回抽打摩擦。" 老子可是好几天都没有洗了，快点用嘴巴替我清理一下！" 腥臭的气味不停地冲入童玉宁的鼻腔，那股带有精液的腥味和污垢的酸臭味让童玉宁又是恶心又是兴奋，她微微的张开嘴巴，男人的肉茎便迫不及待地插了进来，然后深深地插入到底。鼻涕虫般的半软肉茎在口腔的温暖包围下，很快就坚挺了起来，腥臭引起的呕吐感觉让童玉宁本能地用舌头顶着龟头的尖端，希望将那根东西顶出去。可是却没想到这样的动作，带给秃头的快感，让秃头把她的嘴唇当作了骚拢更用力地来回抽插了起来。

" 喂喂，你这样可不厚道啊，兄弟，竟然先开始享受这个女人的嘴巴了……

" 中年男人仿佛心理不平衡般，一下子用力撕开了已经被尿液和骚滤湿透了的丝袜，欣赏着童玉宁赤裸的，被麻绳捆绑遮掩的下体。

麻绳并不能完全遮挡住已经被胶棒扩张了的骚露矗只能起到固定胶棒的作用。当中年男人将麻绳移开的时候，童玉宁的骚履廴夂透孛湃涠着将胶棒慢慢地挤了出来。中年男人似乎不忍心看到童玉宁被胶棒折磨，突然一下子将两个肉洞的胶棒取了出来。

" 还在转动啊，这个骚货看来很喜欢重口味呢……洞口里面都看得清清楚楚呢！" 突然脱离胶棒的支撑，童玉宁的骚潞透孛乓幌伦游薹ê下＃整个内部鲜红的嫩肉蠕动完全落入了男人的眼中，男人仔细地观察着，将子宫颈的蠕动也看得一清二楚。而那颗饱受压迫的敏感骚露家踩缤三岁小男孩的小肉棒一样高高地挺立在小腹深处，这样的奇观让两个男人惊叹不已。

" 骚露拐娲蟀。玩了这么多年的女人，还没见过这样极品的……这样的女人潮喷一定很容易吧……" 中年男人一边说着，一边伏下身去，含住了童玉宁的骚露梗用舌头不断地挑逗着，而两根手指则轻易地探入了完全分开的骚麓剑胡乱地抠挖摸索着。童玉宁的呼吸一下子急促了起来，骚旅舾械卮被男人粗暴地抠挖，骚露褂直荒腥说纳嗤反碳ぷ牛瘙痒、刺痛、酥麻不断地刺激着童玉宁的中枢神经，要不是嘴巴被男人的肉茎插入到了喉咙口，童玉宁相信自己一定会放声淫叫起来。即使这样，童玉宁也开始无法控制自己的嘴巴了，只能张开嘴巴，像一条死鱼般任由男人的肉茎不断地在里面摩擦，随着龟头的进出，乳白色的唾液不断地从嘴角溢出。

中年男子似乎感觉到了什么，突然离开了童玉宁的骚露梗童玉宁突然放松了一下，但是紧跟着却感觉到自己骚吕锩婺亲铕痒的地方被男人按住了，她随着男人手指的动作，浑身颤抖得越来越激烈，她拼命地呼吸着空气，想阻止骚吕锩婺侵质头诺母芯酰但是秃头却死死地将她的头部按在自己的下体，整根肉茎完全插入了她的喉咙。

中年男人的手指在骚履诘目偻谠嚼丛郊ち遥终于童玉宁嘶哑的叫喊声从喉咙口传出的时候，他感觉整个骚履廴獾耐耆紧缩，然后清楚地看到女人淫荡尿孔极度扩大，收缩，从里面突然喷射出一股透明的液体，好像高压水枪般笔直地喷在了车窗上。

----------------------------------------------

下午的茶坊没什么人，妮妮被方志文抱进来之后坐在了角落中。窗口被厚厚的窗帘遮盖着，显得有些昏暗，与外面阳光明媚相比，简直就像是两个世界。而在妮妮的感觉中，却已经分不出白天和黑夜了，只是在方志文的手指拨弄下不断地溢出透明的爱液，处女骚乱参⑽⒌卣趴了一条粉红色的裂隙，方便手指的进入。

" 看来你的母狗妈妈真的很享受呢……" 方志文一边轻轻地探入妮妮散发着处女气味的幼嫩骚拢缓缓地滑动着，一边亲吻着小女孩幼嫩香甜的嘴唇，一边通过时空裂隙将母亲沉醉于男人玩弄的情景展现在不谙世事的小女孩面前。" 这种事情妈妈可是很享受哦……小母狗妮妮是不是也喜欢这样的事情呢？" " 嗯……

啊啊……主人哥哥……好舒服……小母狗也喜欢哥哥……也喜欢哥哥对小母狗作这样的事情……好痒……好难过……啊啊……小母狗妮妮的身体变得好奇怪……

" 在舌吻的间隙，妮妮一边观看着妈妈被玩弄，一边呼吸急促地呻吟着回答。被方志文一边轻轻抚摸处女小幼潞突刮赐耆展现的幼嫩露梗一边小指伸入到尾椎骨下面，在粉红色的肛门洞口轻轻划动，妮妮感觉自己的骚吕锩嫠坪跤钟惺裁炊西要喷出来一样。" 主人哥哥……伸进去……里面一点……里面好痒……小母狗的里面受不了了……" " 不行呢，小母狗要被主人哥哥开苞之后才能这样玩，" 方志文抚摸着小女孩妮妮已经坚挺起来的奶头，轻轻地揉捏着妮妮刚发育得乳肉。那个人奶果然是好东西，小骚碌哪套右丫变大了好多了呢。方志文感觉妮妮的整个小幼奶开始鼓胀变大了起来，小奶头在药物和奶水的催淫下已经初具规模，可以被手指轻易地捏住搓揉，完全发育后才会出现的乳蒂也已经提前出现在了小女孩的乳晕上。方志文忍不住想到，如果把精液射入子宫的话，这个小骚禄岵换峋驼庋怀孕？自己的精液是完全没有问题的，这个小女孩的骚卤淮呤斓幕埃会不会提前分泌卵子？这样的话13岁就可以有自己的女儿，从小就可以调教，让她小时候吃自己的精液和母亲、外祖母的奶水长大……嗯，身边女人的奶水是完全不缺乏的呢……那么等下就试试看好了……方志文淫笑着想到。

妮妮感觉到哥哥的手指在自己的处女骚律匣动的越来越快了，一阵阵酥麻瘙痒的感觉不断地充斥着她的神经，当方志文的小指突然刺入自己的粉红色肛门的时候，一声长长的呻吟从嘴巴里面发出，随即嘴巴便被堵住，一边和哥哥的舌头交缠着，一边处女骚吕锩嬉徽笳笕攘鞑欢系赜砍觥

持续了十几秒钟，方志文才发现怀中妮妮僵直的身体慢慢地瘫软下来，依靠在自己的怀里，不住地喘息着。方志文让小妮妮躺在旁边的座位上，然后将自己的肉茎显露了出来。粗大的紫色肉茎突然跳到妮妮的面前，妮妮害羞地看了方志文一眼，在他的鼓励下，鼓起勇气微微张开小嘴，将青筋毕露的肉茎龟头慢慢地含入口中。

虽然只有龟头被完全包裹住，但是方志文还是发出了一声舒服的叹息，小处女生涩的口交技巧和几颗牙齿摩擦着龟头，让方志文产生了一种熟悉的快感。方志文忍不住往里面顶了顶，妮妮马上发出了呜呜的悲鸣和呕吐的声音，小女孩妮妮幼嫩的口腔仅仅是容纳男人的粗大龟头就已经是极限了，整个棒身完全是被小女孩的手掌握住，随着嘴巴的动作上下撸动。当方志文往里面顶的时候，妮妮感觉自己的喉咙就要被撕开了，喉咙口传来火辣辣的刺痛和干涩的感觉，小妮妮刚想要反抗，却被方志文按住了头发，上下不停地按着，小嘴唇不断地套弄着巨大的龟头。

习惯了之后，妮妮开始主动套弄着方志文粗大的肉茎，嘴巴也开始尝试着越含越深，舌头慢慢地开始缠绕到龟头上。方志文不再按着小女孩的头发，任由她自己主动套弄。这样还不行呢，看起来插不进去，要么就是会把骚赂插裂开来，这可不是方志文所需要的。他拨弄着小女孩还未分开的处女骚麓剑然后将整个手掌按了上去，轻轻地搓揉。妮妮感觉自己的处女骚抡个似乎都要融化了，在方志文火热的手掌下面，整个胯骨似乎都扩张了开来。其实这个时候的方志文，也正在使用手法，扩展着小女孩的骚驴韫牵方便自己可以勉强进入。

妮妮感觉自己刚才高潮过的处女骚滤坪跤挚始灼热了起来，刚才在家里面被面前这个哥哥舔弄吮吸自己处女骚碌那榫八坪跤殖鱿衷诹嗣媲啊Ｂ杪璧纳抡娴哪芄怀惺苷庋的肉茎进入么……一边努力让肉茎在嘴里面深入，妮妮一边想到。如果妈妈可以承受的话，自己应该也可以承受……妈妈一直都说自己成为大人了……妮妮也好想被插入……感觉那种冲上云端的快乐……正在这样想着的妮妮突然感觉哥哥的双手抓住自己的腰部，轻而易举地将自己的屁股举起来，形成了倒立的69式。妮妮感觉到一个软软的温热物体紧紧地贴在了自己的处女小骚律希来回地舔弄起来。她忍不住发出了呜呜的呻吟声，只是被肉茎堵住了喉咙，那娇柔的呻吟多少显得有些压抑，好像在哭泣一般。

熟悉的处女芳香和残留的高潮淫汁不断地渗透到方志文的口中，方志文的舌头不断地深入到小女孩微微分开的鲜红色骚履廴饽冢搜刮着不断溢出的处女滤。随着舌头的不断深入，方志文突然感到舌头似乎顶到了什么东西，他知道那层软软的，阻挡着舌头去路的便是那层幼嫩的处女膜，但是这儿却不是一个为小幼女开苞的好地方，要等会回家之后才可以好好地享受这顿鲜美淫宴……方志文暗暗地想着，一边快速地在小处女的骚履廴獗谏匣动，挑逗着小妮妮的高潮，一边看向时空裂隙所产生的影像。

童玉宁并不知道女儿和方志文之间的事情，而此时的她也无法去考虑这些事情，嘴巴里面被插入男人的肉茎，不断地摩擦着喉咙口的嫩肉，而另外中年男人也脱下了裤子，将暴怒的肉茎释放了出来，不断地在自己饥渴的骚露纯谂拇蚰Σ磷牛勾引得自己的骚履廴獠欢系丶涌烊涠，分泌出更多准备被插入的骚乱水……

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第13章

当方志文扶着童玉宁走出来的时候，童玉宁已经浑身酸软无力，赤裸的平坦小腹微微的隆起，看上去好像有三四个月的样子，也不知道被男人在骚潞透孛爬锩婀嗔硕嗌倬液。车子停靠在露天停车场，也不虞被人发现，方志文一手抱着同样被玩弄的只能倚靠在他身上微微喘息的小妮妮，一手扶着童玉宁慢慢地往外走去。

在欲望的深渊中迷失神智的童玉宁，突然从阴暗的车中来到阳光普照的大地，似乎突然清醒了过来一样，她狠狠地甩脱了方志文的手，踉跄着往前放跑去。突然脚下一软摔倒在地，当方志文赶过去的时候，发现她的膝盖肿了好大一块。

" 为什么……为什么这么对我……我不是已经满足你了么……连我的女儿都没有放过……到底为什么？呜呜……我做错了什么事情？老天要这么惩罚我？"童玉宁瘫倒在地上嚎啕大哭了起来，完全不在意赤裸的身体接触肮脏的地面。"我的人生……已经全毁了……我现在比最低贱的妓女都不如……你到底跟我有什么仇？要这么对我？" " 好啦好啦，不要哭了……我不是已经来了么……你的女儿也在旁边呢……再说刚才你不是很享受么……这样做我只是希望能够完全的拥有你……帮你下决心离开老公而已……" 方志文将她搂在怀中，好言宽慰着。胡萝卜加上大棒才能让人心服口服，这点方志文早就知道。" 只要你的决心有了，你老公那儿我自然会去解决……如果不是这样的话，我刚才怎么会及时赶到？说不定会有更痛苦的事情发生……" 母女同时搂在怀里，方志文的手掌自然而然地穿过腋下，抚上了大小两个女人的高耸胸部。

" 是啊，妈妈不要哭了……妮妮也会对妈妈好的……爸爸一直都不回来，我们就不要他了……" 看着母亲美丽的脸庞哭的梨花带雨，小妮妮也似懂非懂地安慰着，同时学着方志文的样子，轻轻抚摸母亲的乳房。

" 嗯……妈妈不哭了，妮妮乖……呀……你怎么也学哪个坏家伙欺负妈妈！

" 听着小妮妮童趣的声音，童玉宁终于慢慢地止住了眼泪，但是本以为是方志文抚摸着乳房产生的敏感，却看见自己女儿的小手在硕大浑圆的乳房上抚摸，童玉宁的奶头又不知不觉地坚硬了起来。打掉了小妮妮的手之后，童玉宁抬起头来对方志文说道：" 只要你对我好，我什么都可以给你……只是我老公……他不是一般人……" 童玉宁知道方志文现在任了校董，不管怎么说这个年纪坐上这个职位都会有不同于常人的地方，但是自己的老公却是海员，基本上不太回家，一年最多只能见到两三次，在家的时候也经常有不三不四的人来，老公虽然告诉说是自己的伙伴，但是童玉宁却直觉地感到这些人的危险。既然要离开，她对方志文说了很多老公的事情，让方志文有个准备。

" 你可是我的专属母狗呢，既然你把所有的都给了我，那么，我当然要做点事情……" 方志文在专署母狗和所有几个字上加重了语气，然后微笑着看着童玉宁。" 你老公不算什么，只有这样的程度的话很快就能搞定。另外，让你舒服的事情我不会阻止，但是如果象刚才那样……你也看到那些人的下场了，所以你放心好了，只要你不背叛我的话……" 一边说着，一边取出一个白色瓷瓶，将里面的药膏拿了出来，涂在童玉宁不断溢出精液的、已经被撕裂的骚潞透孛趴凇Ｆ涫捣街疚闹道，这完全是自己肉茎已经第一次插入过的关系，骚履诓恳┪锏呐懦飧腥媚Σ亮υ黾樱前面还有药物的助兴，后来就是完全的痛苦和麻木，骚履诘哪廴饪隙ㄒ丫被撕裂了，而肛门则是被男人强行扩张造成的伤口。当那绿色的液体完全涂在童玉宁的骚潞透孛爬锩娴氖焙颍童玉宁感觉到火辣辣刺痛的身体内部，突然传来一阵清凉，她舒服地呻吟了一声，转而又想起了刚才方志文的诡异行为。……

童玉宁被两个男人轮奸了2次以后，中年男人点着烟在旁边休息，看着秃头将童玉宁洁白的双腿抬高，用力H着女人被完全扩张的肛门。白色的精液缓缓地从骚吕锩媪鞒觯中年男人突然邪恶地笑了一下，慢慢地将手中的烟头接近着童玉宁完全挺起的细嫩肉粒。童玉宁的骚露贡灰┪锎叻⒌娜缤豆芽般大小，中年男人轻易地用两根手指捏住骚露沟撞浚慢慢地用烟头来回灼烤着女人最敏感的地方。童玉宁发出了激烈的惨叫，整个下体肌肉用力收缩，似乎想通过肌肉的用力将骚露估回来。秃头感觉到女人的肛门突然紧缩，夹得自己的肉茎几乎快要折断了，如此舒爽的感觉秃头还从来都没有感受过，他用力抽插了几下，终于忍不住在女人的肛门身处射出了自己所剩不多的精液。

秃头喘息着也点了根烟，狠狠地捏着童玉宁肿胀勃起的乳头，慢慢地拉长。

童玉宁几乎已经失去了所有的体力，连惨叫都无法发出，只能摇动着头部，试图减轻自己的痛苦。当中年男人淫笑着要将烟头按在面前这个骚货骚吕锩娴氖焙颍他的旁边突兀地出现了一个少年。

那个少年当然就是通过空间裂隙赶来的方志文。特意地在那个只有一条空间裂隙的地方，观看活春宫，顺便对小妮妮进行性启蒙，但是后来看到两个男人似乎要破坏自己母狗的身体来获得快感，方志文立刻撕裂了裂隙，出现在了中年男人的身后。

中年男人回过头来，刚要呵斥方志文，却发现自己完全发不出声音，而秃头牙齿上下打架的声音，却让自己莫名其妙。难道见鬼了么？为什么自己突然说不出话了？正在这样想着，中年男人突然眼前一黑，失去了意识。

而秃头则缩在角落剧烈颤抖，刚才看到自己的同伴正玩得开心，转过头去突然头颈上面出现了一个洞，没有血液喷出，所有的血液都似乎被那个诡异的洞吸收了，而在下一刻，同伴的头颅也突然之间消失了，只剩下一个无头的躯体倒在自己面前，拦住了通向车门的道路。而那个诡异的微笑少年居然脸色也没变，毅然带着微笑看着自己。秃头无法鼓起勇气上前拼命，至少那种杀人的方式完全没有办法躲避和抗衡，剩下的只能看对方是否会好心的放过自己了……

" 让我的宠物享受快乐，原本无罪，但是伤害我的宠物，罪可致死……" 方志文慢慢地说道，一边举起手指。面前这两个家伙对自己完全无用了，杀了也就杀了，反正也不可能留下证据。

" 不……不要杀我……求求你不要杀我，都是那个人……都是那个人说的，说这个女人的老公是个边缘人物，玩了也无所谓，我不知情啊……求求你放了我……

你要钱？我有很多钱……都给你……" 秃头通红的眼珠都快哭出来了，随便找个女人玩，怎么会惹来这么个人物？

" 嗯？说清楚点，你的同伴认识她老公？" 方志文慢慢地放下了手指。这可是个意外的消息呢……如果处理得好的话，这个母狗以后只能以自己为中心了。

" 告诉我你知道的一切，满意的话我可以不杀你……" " 是是……那……那……

那个……那个人是……" 虽然方志文说了放过他，但是之前的场景实在太震撼，秃头依然无法制止自己的颤抖，方志文挥挥手，让他点了根烟，抽了一会儿之后，颤抖的身体才慢慢地平静下来。" 我们是专门做特殊生意的……" " 什么叫特殊生意？说慢点，清楚点，否则你知道后果……" 方志文听了第一句就听不下去了，不耐烦地问道。

" 哦哦，换句话说我们就是通常意义上的黑社会，我们叫东天帮，刚才被你杀……不，消失得那个男人，是我们的堂主……他说那个女人的老公是我们做走私生意的牵头……看到那个女人的样子就知道在发春，说可以好好舒服一下，所以就……" 慢慢的，秃头的声音开始流利了起来。

" 冬天帮？名字果然很有意思……你认不认识她老公？" 方志文暗笑了一下，然后又问道。

" 是东部的天空那个东天……" 秃头似乎知道这个名字会让人误会，嘟囔了一声，" 她老公看到人我可能认识，但是名字不清楚。毕竟牵头只是外围人物，稍微帮点小忙，没有太大的深交。" " 这样啊……你们都做什么生意的？" 方志文突然想到了什么，又提出了一个问题。

" 就是一般的偏门啊，但是小的我们基本不作，比如什么保护费什么的，就是开了几个场子，然后做作走私、违禁药品什么的……毒品老大不让碰，所以这个包括大麻、摇头丸之类的我们都不做，主要药品催情剂啦、雄黄素啦之类的……

" 秃头说得很详细，生怕方志文有什么不满。

" 嗯，那么你们帮派的大小呢？" 方志文问道。

" 基本上覆盖于整个东北部地区吧，都有我们的人呢！您如果以后有事，走到东北随便哪个城市，报秃头杨或者杨成的名号，虽然没有堂主那么大威风，但是有什么小事都可以搞定。" 秃头似乎有些意气风发，忘记了自己的处境，只不过介绍到后来却对自己的身份有些尴尬，声音越来越小。

" 好吧，基本上我都清楚了。我想问你的是，你想不想当上堂主？" 方志文想了想，问道。" 你如果想的话，我可以提供一些帮助。或者说可以让你当上帮主，但是在这之前，你必须证明自己的能力……" " 想想……您说话，我办事，您放心！" 秃头喜出望外地拍着胸口，犹如一只脱光了毛的大猩猩。

" 这样，我给你个电话，你找一个姓吴的，他可以成为你的上家，提供一些东西给你。而我要你办的事，找出童玉宁的老公，打听清楚，不要搞错，然后无声无息让他消失。当然你也可以通报消息让他走路，只不过万一让我找到他……

" " 不会不会，您放心，这件事情我一定帮您办得妥妥的……话说您要耳朵还是眼睛？" 秃头信誓旦旦地说道，当然最后一句是通常杀手所要获得的证据。

" 不用了，趁她还没有恢复神志，你先走吧。" 方志文看了一眼地上的童玉宁，示意秃头先走。刚才由于要杀人，所以没有把妮妮一起带来，等到秃头走后，方志文才重新回去将妮妮抱起之后，捂着她的眼睛将她也带了过来……

----------------------------------------------

失神状态中的童玉宁在看到那个中年男子倒下的时候就已经被吓昏过去了，直到被扶下车的时候，那个犹如黑窟窿般的喉咙上的空洞依然如同噩梦般地缭绕在自己的心头。现在突然回想起来，面前这个少年除了那根粗大的不像样子的肉茎之外，还有那么恐怖的手段杀人，自己是不是做了一个错误的选择呢？正被方志文不断抚摸着骚潞托「股畲Φ耐玉宁并不知道后来方志文和秃头之间的事情，但是她知道，真的是这样的话，那么自己的老公也不会对他造成什么太大的威胁。

胯下清凉的感觉过去之后，那种收缩性的刺痒让她忍不住暗暗将手伸到骚露纯冢揉按了起来。

" 这么快又忍不住了么……果然是欲求不满的骚母狗呢……再忍一下吧，等会儿到我家再让你好好舒服一下。" 方志文看到童玉宁的动作，忍不住笑了起来。

再次听到骚母狗这样的侮辱性字眼，童玉宁心中升起了异样的感觉，并不是单纯的羞耻感，而是更接近于情侣之间的调笑那种羞涩感，在方志文的承诺过后，这样的字眼让自己的心中居然产生了一丝窃喜。

" 是……我是主人忠实的骚母狗……是欲求不满的骚母狗……请主人好好的调教我……" 被抱在怀里的童玉宁轻轻地将秀发捋到一边，慢慢地靠着方志文的肩膀，轻轻地在方志文的耳边微微叹息地说道。" 现在骚母狗只能依靠主人了……

也会帮助主人调教小母狗……只要主人喜欢骚母狗就好了……" 赤裸的身体【“文】被方志文抚玩【“人】了一会儿，接着【“书】一件大衣被披【“屋】到了身上，正是刚才被男人们扯到一边的狐皮大衣。

" 我们走吧，很快就能到家了……" 方志文拉起童玉宁，双手掩住一大一小两个女人的眼睛，让她们跟着自己走。

当童玉宁再次看到光明的时候，突然发现没走几步路就已经到了一个富丽堂皇的地方，看上去好像是私人别墅的住宅。因为朋友的关系，自己也曾经到过类似的地方，但是这样的地方绝对不是一个普通学生可以买得起的。郊远的的别墅群，只有这儿，才会有这样的装修，而且童玉宁知道，独门独户的别墅都有自己的小别院，也曾经听闻那些有钱人最喜欢在这种地方搞淫乱派对，声音再大也不会引起保安或者其他人的注意。大厅里面铺着鲜红色的玫瑰地毯，除了一组沙发和一张茶几之外没有其它的东西。整个大厅显得有些空落落的。这却是因为方志文买下之后还没有来得及添置，当然，对于这些东西方志文也不是很在意，毕竟更好玩的玩具他已经拥有了不是么。

" 母狗就要有母狗的样子哦，所以呢，要先戴上这个……" 方志文从茶几下拿出两条项圈，朝她们晃了晃。然后蹲了下来，先替小妮妮戴上狗圈。童玉宁本能地想要拒绝，但是想到刚才方志文说的话，自己也羞涩不已，反正自己的身体已经被完全看过，羞耻的捆绑也经历过了，自己也不是下定决心了么……一边这样想着，一边被方志文戴上了和女儿一样的项圈。

" 很好很好，不过还缺少一样东西呢……" 方志文看着站在他面前的两个女人，头颈上戴的项圈，稍微想了想，然后又从茶几下面拿出了两个东西。童玉宁一看就知道这就是和刚才按摩棒差不多的东西，也是扩张肛门用的，好像叫肛门塞。看着粗大的菱形状突起，童玉宁感觉到肛门口一阵的发痒，这个东西被塞入的话，就会紧紧地卡在肛门口，如果不用手的话，光靠肌肉的力量是无法取出的。

而且那个菱形突起的后面是什么？如同狗尾巴一样的毛茸茸的东西微微的向上卷曲，如果被插入的话不就是在自己的屁股后面装上一条尾巴？童玉宁有些害羞地想到。自己的老公从来没有玩过这样的花样呢……她感觉自己的胯间又开始不自然地湿润了。

看着旁边的女儿好奇地注视着方志文的动作，跪伏在地上，高高挺起自己丰满臀部的童玉宁，感觉自己赤裸的肛门口被慢慢地塞入了，菱形状的肛门塞很轻易地突破了自己的肛门口，在男人的手指动作下牢牢地卡在自己的肛门里面，刚才已经被撕裂的肛门似乎很轻易地就习惯了这样的插入，并没有感觉到剧烈的疼痛，反而充实的感觉让肛门的深处隐隐泛起了瘙痒。

" 哇……这样的妈妈好像真的一条母狗一样呢……" 小妮妮的欢呼声和惊叹声传入童玉宁的耳朵，她回头一看，那根狗尾正高高地停在方志文面前，随着自己臀部的摇晃不断地摇摆着，好像一条母狗正在对自己的主人撒娇。

" 好不好玩？妮妮也要这样哦，被塞入以后就要像小母狗一样，真的跪在地上了哦……不过主人保证，小母狗一定会很舒服的……" 方志文恶魔般地诱惑着漂亮的小女孩，看着一脸清纯和渴望的小妮妮迫不及待地跪在地上，像她妈妈一样高高地翘起小屁股，将紧闭的肛门和处女峦耆暴露在自己面前，方志文忍住想立刻插入的冲动，走到了妮妮的身边。

闭上眼睛，童玉宁不忍心听到女儿肛门被肛门塞侵入的惨叫声，不忍心看到女儿痛苦的表情，虽然那根肛门塞相对自己的来说已经小了一圈，但是对于女儿幼嫩的、没有经历过男人肉茎的小屁眼来说还是过于粗大了。女儿的惨叫声迟迟没有响起，童玉宁不由自主地想到，难道是那个男人不忍心下手？

" 你先替你的女儿湿润一下，不然突然进去的话会伤害身体，我先离开一下，等下再过来替妮妮装尾巴。" 听着方志文的话，童玉宁睁开了眼睛。方志文已经将肛门塞放到了茶几上，好像要出门的样子。童玉宁愣愣地点了点头，然后慢慢地接近了女儿高挺的屁股，慢慢地伸出了自己的香舌，往女儿幼嫩的肛门口探去。

----------------------------------------------"

这么急着叫我出来，有什么事情么……" 突然感觉到强烈的恶意，方志文不得不暂时停止玩弄女人的行为，走出了房门。在庭院内，正站着一个桀骜不驯的男子。看上去只有20多岁，火红色的头发和细长的往上四十五度倾斜的眼睛，满脸的不屑，一道狰狞的疤痕划过半张脸庞，使得整张脸看上去更是恐怖。" 有事快说，我还忙着呢，没空陪你瞎叨叨……" " 你就是方志文？传说中空间能力者？" 男子开口了，却语带不屑，完全看不起这么个文弱的少年。即使有能力，这样的年龄能够达到什么样的地步？自己可是正宗的4级能力者呢！要知道能力相差一级就会产生翻天覆地的差别。看到方志文点头，那个男人也点了点头："我是周浩宇，记住这个名字，因为我今天是来杀你的！" 话音刚落，周浩宇一抬手，漫天的火光从方志文周围燃起，将他从头到脚包裹起来。熊熊烈火燃烧着，空气也在高温下变形，发出了噼啪的声音。周浩宇很满意，自己一出手就是杀招，完全不让这个能力者有反应，即使特殊能力者又怎么样，自己靠着这招地狱烈焰瞬发已经消灭了不少能力者了，完全没有默念、延迟、多余的动作，随着手掌的抬起，对方的空间就已经布满了火焰，还怎么可能还手？那个东西是我的了，在那个纨绔子弟手上完全没有作用，等同于石头的那块玉牌，只要落到自己手上，只要1个月，自己就可以突破5级的门槛，再也不用听那个老头子的话了……

周浩宇这样想着，微笑在狰狞的脸庞上浮起。火焰已经将整个空气灼烤的扭曲，里面的人影已经看不见了，应该是差不多被烧成灰烬了吧……再怎么挣扎也是无济于事，毕竟人和人的起点是完全不一样的啊……如同蝼蚁般挣扎的生命，贡献出你微薄的力量，来让我的能力更上一层楼吧……一边想着，周浩宇不屑地撇了撇嘴唇，一边转身准备离开。什么嘛，说得很恐怖一样，连那个人都没有出手就已经完结了……

" 如同蝼蚁般的生命啊……居然这样轻视敌人么……" 嘲笑的声音从火焰中飘逸而出，似乎看穿了他的想法。" 再怎么挣扎也没用的，毕竟人和人的起点不同……这样的火焰就想消灭敌人了么……果然只有这样的程度而已啊！" 周浩宇大吃一惊，急急转身，却发现火焰的范围似乎扩大了，里面好像正在有什么东西膨胀一样。果然还是自己的错觉么……不，不对，真的有什么事情发生了！刚看到火焰依然在燃烧着，周浩宇却发现火焰的范围在微微扩大之后，猛地往里面一缩。一个人影慢慢地显露出来，火焰碰到那个人的周围就被吸收掉了一样，渐渐地萎缩起来。

" 燃烧于虚无之前，却如同飞蛾扑火般前赴后继，这就是你的能力啊……"方志文微笑的脸庞慢慢地出现在周浩宇的面前，看着周浩宇如同见鬼一般的脸色，方志文虐笑着说道。手掌慢慢地抬起，然后紧握成拳。那熊熊燃烧无穷无尽的火焰，如同被一场甘霖大雨浇下，噗的一声完全消失无踪。方志文跨步走了出来，身上一丝灼热的痕迹都没有，如同刚才什么都没有发生。

" 怎么……怎么会这样……到……到底是什么？不，不可能！你到底是什么人！说啊！告诉我！你到底是人是鬼？" 周浩宇是真的害怕了，自己的这个能力虽然不是最强，但是却是最有效的，号称4级以下无敌手，但是却被面前的男人轻而易举地破灭，反而自己完全看不出他使用了什么手段。他歇斯底里地叫喊着，希望借此来平息自己的恐惧。

" 既然选择了这个方式，就必须要有拼上性命的觉悟……我已经准备好了，你准备好了么？" 方志文悠闲地说着，完全不像是生死之敌的样子，就好像朋友之间聊天一样的语气。但是他的心中却暗暗地欣喜着。童玉宁带给自己的是惊喜呢，虽然已经破了元气，但她的元阴却非常的浑厚，成为自己突破的最后一根稻草。刚才在火焰之中，无法寻找到空间裂隙的自己，开始有些慌乱，但是当第一丝火焰逼近自己的时候，方志文突然发现他拥有了创造空间裂隙的能力。只是手指划动，随着自己的意念闪过，空间裂隙便出现在自己的身前，并且奇异地将火焰吸收了进去。而之后，方志文便在自己的身前身后布下了两条裂隙，看着周围的火焰似乎被新的东西所吸引，飞蛾扑火般全部涌入进去。

面对方志文似询问似通告的话语，周浩宇四处张望着。那个外国人说好了帮忙的，怎么还不出现，眼前这个杀神一般的方志文正在一步步地逼近自己……怎么办？难道自己被抛弃了么……不行，要拼命了……惊恐的脸被手掌中迅速凝聚的火焰映得通红，周浩宇完全不计较自己的精神力，拼命地将手中的火焰对着慢慢走来的方志文激射而去。快速凝聚、喷发、再次快速凝聚、再喷发……周浩宇的脸色越来越狰狞，也越来越绝望。因为他发现自己的火焰还没有接触到方志文便消散在了空气中……不，不应该说消散，更像是被强力的吸尘器吸收了一样，冲到了另外一个世界里面。怎么可能，怎么可能会有这种愚蠢的事情发生！自己的能力，引以为豪的能力，居然这么不堪一击，这个人到底……到底是谁？

" 早就告诉你没用了……这个世界上有很多事情并不是你想怎么样就怎么样的……" 方志文看着面前陷入痴狂状态中的周浩宇，无奈地摇头说着。" 你最大的错误，就是在这个时候打扰到我了……如果不想死，就告诉我谁让你来杀我……

" " 做……做梦……就是死也不告诉你！" 周浩宇嘶喊着。死亡并不可怕，可怕的是后面的报复，自己只是4级能力者而已，但是如果出卖了那个人的话，后果不是自己所能够承受得起的。周浩宇坚持着手中火焰球的发射，只是威力越来越弱。

方志文无奈地叹了口气，然后用食指轻轻地划了一道弧。周浩宇突然之间发现自己突破了另外一层境界，因为他看到一道透明的裂隙正在他眼前慢慢地扩大，传来强烈的吸引力，就像昨晚上跟那个外国人聊完之后，在天上人间找的一个16岁小处女的骚乱谎，慢慢地扩张，将自己完全吞噬包容进去……

好像一切都没有发生过一样，被火焰带起的风，吹起的树叶慢慢地舞动着落在了地上。即使解决了这个也还有一个呢……方志文微微地叹了一口气，朝着大门的方向说道：" 朋友，既然来了，就不用隐藏得这么辛苦了……现在已经没人了，出来见个面吧……" 随着方志文的话音落下，靠近门口的花丛中慢慢地站起了一个人影……

第14章

经过一夜征程的张伯伦和歌坦妮第二天早早的就起床了，神清气爽的张伯伦早早的就安排了早饭，真爽啊，张伯伦是前所未有的爽，连走路都感觉自己要飘起来了。

歌坦妮也好像找到了主心骨和依靠了，多日赶路的奔波还有父亲被抓的苦闷在张伯伦的大肉棒插入的瞬间仿佛都烟消云散了。第二天起床后感觉自己都从新活过来一样。

“我们的早点出发了，毕竟多洛特离圣弗朗西斯科帝国的王都拜伦城还有半个月的旅程，只有到了王都才能和庞贝帝国的使节联系上，才能发动帝国的力量，才能和庞贝的王城联系上，毕竟不是所有的城市都有魔法影像传递的，多洛特虽然富得流油，但是毕竟是一个公国，所以，魔法师工会没有设立魔法影像传递，只有人类最强大的几个帝国的王都才有。”

#文#张伯伦说道。

#人#“不是有亚龙吗，传讯不是挺快的吗？”

#书#歌莉妮好奇的问道。

#屋#“亚龙兽只能传信什么的，还有使者可能用亚龙兽作为交通工具，但是穆里尼奥的事情可能要两国的大人物互相交涉一番，各国的权力中心人物是不会随便出访他国的。”

“那你……”

“我是个例外，我是个闲云野鹤一样的人，不愿意天天的呆在一个地方，做无聊的的公务，要不是我愿意瞎逛，可能就不能认识你们了。”

“也对，要不就不知道找谁帮忙了。”

歌莉妮可爱的吐了吐舌头。看见歌莉妮这可爱的一面，几个人都笑了起来。由于事情有了一些眉目，米兰妮几人也有了底，心情也不像开始时那么糟了。

中午的时候，米兰妮接到斯麦族领地来的信函，信函上说比蒙王国已经正式和庞贝帝国交涉了，庞贝帝国已经口头但应了不会对穆里尼奥进行人身伤害，但是庞贝帝国的损失必须由比蒙王国承担，具体数目还在统计。但是要在半个月内又教廷还有魔法师工会还有一个人类帝国的担保才行，因为庞贝信不过比蒙的单方面协约，贞德回到了教廷了，和教廷和魔法公会都说好了。

听了米兰妮的话，歌莉妮和歌坦妮都欢呼雀跃起来。

“别高兴的太早，魔法工会和教廷给出的回应是看在普斯卡什大师的面子上可以给出保证，但是要先一个人类圣开头的帝国先给出担保才行。”

“圣弗朗西斯科不就是一个圣字开头的国家吗？亲王，父亲的事情全靠你了。”

歌坦妮说道。

“我一定会尽力的。还有半个月时间我们的时间有点紧了，我们得加紧时间赶路了，庞贝既然这么说了，我们就真的得半个月把事情搞完了。不然庞贝那帮大脑都是野蛮基因的家伙可能真的会干出什么出格的事情来。”

于是几个人让随从和护卫自己走，几个人快马加鞭的脱离了队伍。

经过几天的赶路，夜里也休息很少。终于快到拜伦城了，时间才过去几天，几个人终于有一些松口气了。几个人傍晚的时候，来到了一出森林，天色渐晚，还有一些阴沉。“天快下雨了。我们今天就在这里歇息吧。这几天赶路赶得实在是太累了。我看米兰妮和歌莉妮都有一些受不住了。”

张伯伦说道。

“好吧，我们也不能太累了。不然明天赶路也会受到影像的。”

米兰妮说道。

于是几个人就从随身的包裹里拿出帐篷，这几天大家都有一些累坏了。张伯伦和歌坦妮由于是战士，所以并不是太累，只是有一些疲倦，可是歌莉妮和米兰妮只是祭祀而已。体质并不是特别好。都有一些撑不住了。

“我和歌坦妮还有一些体力，我们去打一些野味，顺便看看附近的地形，你们在宿营地生火准备一下，一会我给你们露一手。”

张伯伦笑着对米兰妮说。

“好吧，一会看看亲王。我看看你能弄出什么美味。”

米兰妮笑答到，这几天的接触，几人都已经很熟悉了。米兰妮发现虽然张伯伦有时候眼神色色的，但是行为还是很有礼貌的，和外界传闻一点也不一样。所以对张伯伦也就没有那么多戒心了，而且张伯伦为了自己的事情也和大家一样劳累，米兰妮心里还是很感激的。

张伯伦和歌坦妮往森林深处走去，森林里很安静，没有什么大型的动物，可能是都被附近的猎人打走了吧，偶尔还能看见一个两个小兽经过，但是都很怕人，远远的看见两人就跑了，两人想打都没有机会。

歌坦妮有些泄气，微微的叹了口气，角色的脸上闪过意思恼怒，张伯伦一把抱住歌坦妮。”

宝贝，你是在太可爱了。这几天想死我了。”

张伯伦说着手就在歌坦妮凸凹有致的曼妙身子上游走。握住歌坦妮的双乳揉捏。

“别，别这样，你的一次时间太长了，妈妈会发现的。”

歌坦妮嘴上拒绝者，可是身体却没有反抗。食髓知味的她对性爱有了迷恋，这几天也是空虚的紧。

“没事，我们就说打猎时间晚了，我尽快好不好？”

“那你快点。”

歌坦妮感觉到了自己内裤的湿意。

张伯伦很快就把歌坦妮的外衣拔了下来。露出一对美乳，张伯伦用舌头卷动着她一个的乳头，不时的用牙齿轻轻的咬几下，歌坦妮的呻吟声就不曾停下来过。

与此同时，张伯伦一只手则狠狠的揉捏她另外一个乳房，另一只手则探到了她的下身，伸进内裤，抚摸着她的三角地带。　张伯伦很轻松的就将歌坦妮的裙子和内裤一起扒拉了下来。［517z小说网・www.517z.com］看着眼前粉嫩粉嫩的阴部，张伯伦赶紧放出自己的猛兽。

本来张伯伦还准备玩弄让一番，但是怕时间不够，就省去了前戏，直接就分开她的双腿，压了上去。粗大的肉棒深深的插进歌坦妮的蜜穴深处。仅仅抽插了十几下，歌坦妮居然就达到了高潮。　“啊……不活了啊……又来了……要死了啊……”

歌坦妮一边喊叫着一边紧紧的搂住了张伯伦的脖子。

“宝贝，今天怎么这么快啊。”

张伯伦一边抽查一边问道。

“一想到和你在森林里我就……”

张伯伦嘿嘿一笑，抱着她的屁股挺动了一下，歌坦妮忍不住又呻吟出声。　“啊……啊……好爽……”

虽然张伯伦一直都在加速，可是也干了将近半个钟头，最后射到了歌坦妮的子宫里。

两人收拾好衣服，又打了一会猎，这次运气好多了，碰见一直肥硕的剑齿猪，只是一个低阶魔兽，张伯伦三两下就摆平了。两人就朝着宿营地回去了。

在张伯伦和歌坦妮出去打猎的时候，米兰妮和歌莉妮采集了一些野果和干树枝，支起了火堆。把帐篷里的东西也准备好了。

“真舒服。”

歌莉妮一下子躺在草坪上，柔软的草坪就像一个一个天然的床垫。

“这么大的女孩，都嫁人了，还这么样，像什么样子。”

米兰妮看见歌莉妮的孩子样，不禁笑骂道。

“我不管，这几天快累死我了。等救出了爸爸，我要好好的歇几天。”

“唉……”

听见歌莉妮说起了穆里尼奥，米兰妮不禁有些黯然。

“妈妈，你别怕，不是听张伯伦亲王说了吗，爸爸一定没事的。”

歌莉妮看见母亲有些神伤，安慰道。

“但愿吧。救出你爸爸后，张伯伦的情还不知怎么还呢，我们斯麦族前人家的太多了。”

“哪有什么啊，张伯伦不是好色吗，我们就给他几个斯麦族的美女呗，族里一定有自愿的美女的，馋死张伯伦。”

“你的小脑袋一天天瞎想什么呢。我看把你给张伯伦正好，我们还不用在找了。”

“什么嘛，我看妈妈也正好，别人还以为我们是姐妹呢，我看张伯伦看你一直都是色迷迷的。”

“你个小孩子乱说。”

米兰妮抓住歌莉妮的耳朵，骂道。

“本来就是啊。你看妈妈的胸比我和姐姐的都大。”

歌莉妮伸手去抓米兰妮的乳房，米兰妮怎么会让她得逞。母女俩闹作一团。不一会，两人就香汗淋漓了。

“妈妈，那面有一个小河，水特别清，我们去洗个澡吧，都好几天没有洗过了。”

歌莉妮微微喘着气说道。

“万一你姐姐他们回来，就不好了。忍忍吧。”

米兰妮也是好几天没有洗澡，听了歌莉妮的话，眼睛不禁一亮，但是害怕张伯伦他们回来看见。

“没事的，妈妈，姐姐他们要好一会才能回来呢，我们快点洗，一会就回来了。”

“好吧。”

生性爱清洁的米兰妮本来就是想洗澡，只是有些不好意思，听了歌莉妮的话。点头答应下来。

母亲俩来到河边，不一会河边就多了两个个迷人的酮体，酥软坚挺的酥胸，浅红色微翘着的突起的乳头，丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的饱满、红嫩的突起、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑线条幽美。修长的玉腿尽头柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放。一切都是那么迷人。

母女俩洗了一会，歌莉妮生性好动，不一会就洗完了。“妈妈，我洗完了。我先回去了。你在泡一会吧。要是姐姐他们回来，我再来叫你。”

“好吧，你先回营地把，我在洗一回，一会就回去。”

米兰妮答道。清凉的河水抚摸这米兰妮的肌肤。让米兰妮有种昏昏欲睡的感觉。歌莉妮走了不一会，米兰妮竟然靠在河边睡着了。

张伯伦和歌坦妮激情过后，回到营地。也发现了这条小河，歌坦妮要先洗个澡。张伯伦也想洗，想要来个鸳鸯浴。可是这已经快到营地了，会被发现。于是张伯伦被歌坦妮赶到了一边去洗澡。

张伯伦不情愿的到了一边去洗澡，这几天风尘仆仆的赶路，身上早已是有些脏了，还有刚才的激烈运动。张伯伦如一条游鱼一般在河里畅游，顺着河水游了一小段，正好游到了米兰妮和歌莉妮洗澡的地方，这时米兰妮还在河边打盹。

张伯伦看见一个模糊的影子在岸边，也没有注意。游近了，才发现令人着迷的美景，看见米兰妮如女神一样的在河边酣睡，玲珑的娇躯，尽管生育了两个女儿，但米兰妮细嫩柔滑的肌肤因为保养的好，仍散发着迷人的光泽，比歌坦妮还要大一号的粉嫩的圆乳更是透露着母性的光辉，那么的圣洁，那么的迷人，让张伯伦直想马上扑过去按倒。平坦的小腹，修长的美腿，两腿顶端一抹黑色的草原，是那么的诱人。

张伯伦感觉到自己肉棒的复苏，刚刚只是小试身手的肉棒强烈的挺了起来。

呆呆的看着米兰妮的裸体。这时一条鱼飞出水面，捡起一片水花，惊醒了发呆的张伯伦，也惊醒了睡着了的米兰妮，米兰妮迷迷糊糊的醒来，就看见不远处一丝不挂的张伯伦呆呆的看着自己，更为显眼的是张伯伦胯下长于常人的肉棒高高的挺立着。足有小儿手臂粗细。穆里尼奥的本钱就是雄于常人，但是和张伯伦一比就好像小孩子一样，被这个肉棒插不得死掉啊。米兰妮用力摇摇头，我在想什么啊。

这时米兰妮才想起自己也是一丝不挂。啊的一声，蹲在水里。

“米兰妮，我不是有意的，我不知道你在这，”

面对米兰妮天女一样的面容，张伯伦有些解释道。“你别叫啊，别让他们看见。”

米兰妮想起不远处的歌坦妮姐妹，要是被他们看见这个样子就解释不清楚了。

“没事，你快点上岸把，我相信你，你快点走把，我要穿衣服了。”

米兰妮催到。

“啊，知道了。”

张伯伦快速的上岸了，米兰妮看着张伯伦雄壮的背影，还有胯下的大肉棒，美眸有一丝迷醉。

晚饭的时候，米兰妮没有说什么话，每每和张伯伦有眼神交集的时候都是红着脸躲开。吃过晚饭，天居然放晴了，森林里也不是那么冷了，因为明天还要赶路。几人早早就进入帐篷睡觉了。歌莉妮无忧无虑，早早的就睡熟了。张伯伦没有睡，脑子里都是米兰妮诱人的胴体，肉棒指的老高。张伯伦悄悄的打开帐篷，听了听外面的动静，发现歌莉妮和米兰妮都睡了，就悄悄的跑到了歌坦妮的帐篷。

歌坦妮睡姿一点也不淑女，衣衫半解，半个乳峰漏在外面。下面只穿了一个小内裤，两条修长的美腿暴露在空气中，张伯伦悄悄的脱下歌坦妮的内裤。张伯伦暗暗发笑，还是一个骑士呢，警惕性真差。歌坦妮的小穴竟然是湿润的。不知道这小妮子梦到什么了。

张伯伦对准歌坦妮的蜜穴就查了进去。歌坦妮在梦中正和张伯伦做爱呢，突然感觉自己的蜜穴插进了一根肉棒，猛地睁开眼睛，看见张伯伦在自己身上耕耘。

“你吓死我了。”

“我耐不住了。他们都睡着了，没事。”

张伯伦一边抽插一边说道。

“来吧，啊……用力……”

歌坦妮今天被插的也是意犹未尽，没几下就开始迎合起张伯伦的草干。嘴里呻吟起来。

米兰妮睡的并不好，虽然身体的疲惫让她早早的就睡着了，可是纷乱的梦一直在她的脑海出现，甚至出现了羞人的场景，看见穆里尼奥草干自己的样子。还有年轻时的荒唐事，年轻的自己被格雷格干的样子。最后竟然还有张伯伦的大肉棒在眼前晃动。米兰妮就一下子醒了过来。

醒过来的米兰妮感觉自己的内裤都湿了，粘乎乎的，很不舒服，于是就起来准备去河边洗一下去。米兰妮出来帐篷的时候，外面凉爽的空气袭来，米兰妮一下子精神了不少。当米兰妮往河边走去的时候，一阵若有若无的呻吟传来，米兰妮一阵疑惑，以为是自己的幻觉，米兰妮用力的晃了晃头。可是随着意识的清醒呻吟声也越来越清晰。好像是歌坦妮的帐篷。米兰妮悄悄的走了过去。

正在歌坦妮身上耕耘的张伯伦听了一小下，感觉到了有人来了，神识外放发现是米兰妮，心里突然有了注意。张伯伦趁歌坦妮不注意的时候悄悄的把帐篷开了一个小缝，正好对着米兰妮来的方向。

米兰妮来到的帐篷不远处，看见两个肉虫交织在一起，看见张伯伦压在歌坦妮身上。大肉棒用力一挺，就整根埋入，然后一会抽出，一会送入。

“他们是什么时候搞到一起去的，歌坦妮怎么能这样呢，她可是李察的妻子啊。”

米兰妮想离开，可是眼睛怎么也离不开两人的交合处。“歌坦妮的小蜜穴怎么能受得了这么大肉棒，不会插坏吧。”

米兰妮的手不禁伸向自己的内裤，当米兰妮抚摸上自己的阴核时。张伯伦一笑，计上心来。

“舒服吗？”

张伯伦状似得意地问着。

“哎呀……舒……舒服死了……哼……哼……尝到这滋味了……美死了……”

随着张伯伦不停的抽抽送送，迅速的挺动着。歌坦妮也扭动着屁股，迎合他的抽插。

张伯伦一阵比一阵猛烈的抽插，歌坦妮的阴户许多水流了出来，歌坦妮紧紧搂着他娇喘吁的浪道：“啊……好美……好美……哼……哼……美死我了………用力插吧……快……快用力……”

张伯伦听了他的话，更加疯狂的抽插着，一阵阵的水直流到地上……

张伯伦一面抽插一面问：“美吗……浪货……我的东西如……何……比你那死鬼……丈夫……李察……谁强？”

“啊……你比他……强多了……你才是我的……亲丈夫……好好情人……你永远不离开我吧……嗯……哼……”

张伯伦听了更加得意的狠狠干着，插得歌坦妮死去活来，两个乳房不停地摆动着，一身白肉也摇动着。

“说我是谁。”

张伯伦一边抽送一边问道。

“你是我的好丈夫……”

“不对，我不是你的丈夫，我是穆里尼奥。”

“你才不是……爸爸……”

“我就是穆里尼奥，我就是你的爸爸，看爸爸日你的小逼呢。”

“才不是。”

“那我不动了。”

张伯伦停下肉棒的运动。只是用龟头不时的挑一下歌坦妮的敏感点。这下歌坦妮受不了了。

“好哥哥，快干我啊。”

张伯伦依然不为所动。

“爸爸，干我，歌坦妮的小逼就是给爸爸干的。”

歌坦妮实在是受不了了。

顺从了张伯伦的淫威。

在歌坦妮叫张伯伦爸爸的时候，张伯伦听见米兰妮的呼吸粗重了一下。于是继续了他的计划。

张伯伦飞快的干了一会歌坦妮，同时耳朵听着米兰妮的呼吸，知道米兰妮已经忍不住自慰了。

“乖女儿，爸爸干的你爽不爽？”

“好爽，爸爸的大肉棒真棒，干的女儿要飞了。”

“现在，爸爸干的不是你了，爸爸在干你的妈妈。你现在是米兰妮。”

“对，我是米兰妮，我是妈妈，爸爸干的妈妈也很爽……”

“啊…啊…夫君…你这大肉棒…啊…啊…啊…好快活…我好快活啊…我亲大人…的肉棒…正在H弄我的小穴呢…啊…啊…”

“夫君…你…真好…以后我也会让你继续快活…啊…啊…我要丢了…我又要丢了…弄下…又要丢了…啊…啊…啊……啊……”

歌坦妮在张伯伦的飞快操弄下，来到了高潮。

张伯伦没有给歌坦妮休息的时间，肉棒没有停止。没几下，歌坦妮就又被带动起来。

“你是谁啊。”

张伯伦调侃道。

“我是米兰妮，我是斯麦族的王妃。”

“那我是谁啊？”

“你是穆里尼奥，斯麦族的王。”

“不对，我不是穆里尼奥，我不是你爸爸，我是张伯伦，你不认识了吗？你看看我的肉棒干你呢，米兰妮。”

歌坦妮突然变得很兴奋，“对，你是张伯伦，张伯伦快干米兰妮的小逼，米兰妮的小逼就喜欢给张伯伦干。”

“对，我就喜欢干米兰妮。”

张伯伦听见这时米米兰妮的呼吸粗重的许多，知道她也被刺激到了。于是更加说这样的话，歌坦妮早已被干的神魂颠倒。完全不知道自己在说什么，只是觉得这样很刺激，很爽。

张伯伦感觉到米兰妮的呼吸急促起来，应该是快到了，于是就抱着歌坦妮站了起来，让米兰妮看清自己和歌坦妮交合的地方，同时也打断了米兰妮即将要来到的高潮，如是几次，每当张伯伦听见米兰妮要自慰到高潮的时候，都会打断她。

米兰妮感觉到自己快疯了。没一会张伯伦就有把歌坦妮送上了云端。

--全文完--

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】