<img src=../txt/兽行花丛.jpg> <BR><font size=3><font color=red>【内容简介】<BR>　　具有百兽能力的秦非被卷入了名为[超级武力计划]之中，随着不断深入，才发觉这项计划背后所隐藏的更为震撼的秘密。<BR>　　秦非的身边骤然杀机四伏，他该何去何从？　美女公寓之中，三位美貌的少女和他</font>


作品相关介绍 前三集出场人物
　　前三集出场人物秦非：年龄二十，狮子座，擅长技能各种动物特性。喜欢用白痴迷惑对手，必要时给敌人致命一击。
　　许倩：光大美术系学生，年纪二十，居住城市SH，目前住在美女公寓之中，巨富之女。
　　朱莹：光大生物系学生。年纪二十。泼辣美女，黑带二段。其父和秦非父亲深交。
　　欧阳雪：光大外贸学生。年纪二十，身边非正式男友无数，但未有正式男友。
　　上官嫣：远华明星高校学生。年纪二十，上官家唯一继承人。
　　李天鹏：绰号血狼，雇佣兵组织SUCMAN成员之一。
　　追风：上官家的保镖，曾经为雇佣兵。
　　蔡小莹：十六岁，自小学武，目前就读初中。
　　蔡元：自然拳的传人，秦非的师傅，也是蔡小莹的爷爷。
　　刘薇：年龄三十，光大英语教师，喜欢GAY。
　　陈清：光大机械系系花，喜欢看言情小说。
　　陈水瑶：成大律师行的美女律师，年龄二十五，陈清的姐姐。
　　吴谣：上官嫣的母亲，年龄三十六，她经营的产业也是上官家族中势力最为雄厚。
　　李晓婉：远华明星高校大一学生，一副洋娃娃的长相。
　　肖鹏：远华明星高校大三学生，武术协会中的散打社团的社长。
　　赵豪杰：赵家的老三，也是远华明星高校大一学生。
　　赵豪宇：赵家的老二。
　　赵豪峻：赵家的老大。
　　赵天宇：赵家的掌门人，神秘组织成员之一，负责该组织[超级武力计划]其中一部分的研制。
　　雷啸：雷家最小的儿子，远华明星高校的学生，十七岁创立飞翔科技，资产上亿。
　　李莉：赵琳兰秘书。
　　赵琳兰：香爱集团香爱集团董事长，商界的女强人，和黑道黑龙会有密切的联系。
　　紫龙：神秘组织成员。
　　野兽：雇佣兵组织SUCMAN成员之一
　　白狼：雇佣兵组织SUCMAN成员之一
　　烈火：神秘组织成员。
　　叶天南：光大的教授，也是朱莹的叔叔。
　　李冉：光大
　　刘飞：光大机械大一学生，秦非的好友。
　　刘婉：远华明星高校学生，是雷啸的好朋友，拥有自己的公司。
　　陈冉：光大大一学生，追求欧阳雪。
　　钱天浩：光大大一学生，追求朱莹，CS高手。
　　王子林：光大大一学生。
　　苏可盈：国际刑警，年龄二十四。 


作品相关介绍 全球最凶悍的5个雇佣军集团
　　西班牙外籍军团西班牙外籍军团的历史充满了矛盾，本国老百姓赞美他们的英勇，连军团之歌《死亡恋人》也家喻户晓，但这支野蛮军团也让老百姓痛恨过，正是它帮助佛朗哥毁灭了西班牙共和政体，使国家蒙受了30多年的独裁统治。
　　西班牙外籍军团成立于1920年，起初只招收来自摩洛哥、毛里塔尼亚的摩尔人，主要对付北非殖民地的里夫部落武装，二者作风异常相似，凶猛好斗且不留俘虏。西班牙陆军总监里维拉将军到前线视察，每个列队迎接的外籍军团士兵的枪尖上都挑着一颗敌人的头颅，里维拉差点晕倒在地。
　　在同敌人的战斗中，西班牙外籍军团往往承受了近乎全军覆没的伤亡，一度只剩下部队番号。1922年，首任外籍军团司令沃龙佐拉中校在率部突围时被里夫人用乱刀砍死，而继任者便是后来大名鼎鼎的佛朗哥。
　　1936年西班牙内战爆发，佛朗哥靠自己的号召力，将这支战斗力最强的西班牙部队拉了过来，充当镇压人民的刽子手。佛朗哥死后，西班牙加入北约，外籍军团的名称改为“西班牙兵团”，但人们仍习惯称它为“外籍军团”。
　　目前，外国人要加入这支部队，只需向西班牙当地警察局或西班牙驻外使馆申请，外籍军团会安排申请者观看相关电影，假如申请者看完电影后还愿意继续，那么他就可签约加入。加入外籍军团后，申请者会接受非常残酷的训练，甚至有报道外籍军团在演习的时候，用的都是真枪实弹，因此伤亡在所难免。
　　如今，外籍军团多次参与国际维和任务，一些军事专家称这是一支纪律严明、专业素质非常高的部队。西班牙年轻人现已不在乎外籍军团过去犯了什么错，反而视加入军团为莫大的光荣。西班牙自2002年开始将全面实施募兵制，许多军种都在烦恼可能会招收不到足够的兵员，惟独外籍军团没有这样的隐忧，因为外籍军团里所有的战士，从来都是不请自来的。
　　法国外籍军团
　　法国历来有使用外籍部队的传统。1831年，法国国王路易・菲利普命令成立常备编制的外籍军团，专门征集外国人入伍，从此出现了世界上最成功的雇佣兵组织。目前该军团有100多个国籍的士兵，官兵约8000人，他们穿着标准法国陆军制服，但在某些特别配件上显示自己的特殊地位，最著名的配件就是白色高顶军帽。出于成员宗教的考虑，外籍军团允许成员保留胡须。
　　法国外籍军团常年在巴黎、马赛和尼姆等城市设立募兵处，每年招收新兵约1000名，报考人员十分踊跃。法国政府为报名者制订三条最基本的要求：年龄从17岁到40岁，持有有效身份证件，如实申报个人情况。符合以上条件你就可以提出申请要求，但之后还要接受一系列调查和筛选，比如犯罪情况调查，传染病调查等等。外籍军团喜欢录用东方人，而不太喜欢黑肤色的人，认为黄种人听话，黑人难管理。据称，只有20%的人有幸通过前几关，赴卡斯特诺德利兵营参加为期4个月的新兵训练。新兵不必对法国宣誓，但是必须对外籍军团宣誓：“军团就是我的祖国。”
　　外籍军团能够吸引众多国籍的年轻人报考，首先是因为军团作战勇敢，素有“法军敢死队”之称，富有刺激性，不少年轻人都以加入外籍军团而自豪。其次是随着西方社会失业增加，寻找工作越来越难，而在外籍军团服役相对稳定，只要本人愿意，干上20年都没有问题，满20年后，每月可领到2000法郎的养老金。而对那些想移居法国的外籍青年来说，最大诱惑是加入军团的人在服役5年后会优先加人法国国籍。
　　外籍军团现有9个作战团，其中第2外籍伞兵团能够在24小时之内到达世界上任何指定地点，以“随到随战”的能力而知名。外籍军团还有个非正式格言“自己搞定”，意思是军团每个成员都是精英分子，他们应该有很强的处理问题能力，外籍军团曾与美国海军陆战队举行多次野外生存训练比赛，外籍军团士兵的通过率达到95%以上，而大部分美国陆战队员却无法通过。
　　法国外籍军团的战史也颇为丰富。1863年4月30日，在墨西哥卡梅隆高地，法国外籍军团的65名官兵抵挡了2000名墨西哥士兵的进攻，战斗到最后一人。外籍军团特意将这一天定为卡梅隆纪念日，每年都被军团分队庆祝。外籍军团长期充当法国对外征服的先锋，1954年曾在奠边府惨遭越南人重创。如今，外籍军团开始改变功能，成为法国快速反应部队，只负责海外领地和领事馆的安全保卫，近年来一般从事非洲及中东地区的维护任务。
　　哥萨克雇佣军
　　在北高加索的城镇乡村里，到处都有这样的小广告：“漂亮女人和1500美元的赏金并不遥远，只要你能把一颗哥萨克的人头送到某某地方。”这些由车臣分裂武装散发的广告充分说明一点，为俄军方和地方强力部门服务的哥萨克雇佣兵已成为他们的克星。
　　苏联解体后，生活在顿河、中亚和远东的哥萨克人再度成为独联体乃至全世界炙手可热的雇佣兵来源。近年来，俄境内的哥萨克准军事组织拥有100多万兵员，随时愿为国家政府、商业寡头乃至军火大亨效劳。哥萨克人最突出的优点是他们对武器有天生的热爱以及对使命的忠诚，2000年3月，在车臣剿匪的90名哥萨克伞兵与2500名匪徒激战3天，平均一个空降兵对付20多个非法武装分子、他们与顽匪战斗到最后一刻，只有6人生还，感动了整个俄罗斯。
　　目前在动荡的高加索地区，哥萨克人自发成立了“军事协会”，参加者只需交纳650卢布会费即可加入，他们有统一发放的服装和武器。“军事协会”负责人透露，不久前他们与半独立的阿布哈兹地区领导人签署了一份合同，规定为避免阿布哈兹公民遭受格鲁吉亚政府军的伤害，哥萨克人将提供一个骑兵军的维和部队，这份合同居然还得到苏呼米师第2公证处的“公证”。谁都不会忘记，在1992～1993年，格鲁吉亚与境内的阿布哈兹分裂武装爆发第一次冲突时，由哥萨克人组成的多支特种兵分队自愿前往战区，打得格政府军落荒而逃。
　　另据英国《泰晤士报》报道，普京总统正推动联邦委员会通过一份议案，雇佣哥萨克人组成反恐特种部队，维持动荡的高加索地区的法律与秩序，打击恐怖主义。如果这项议案获得通过，将有约60万哥萨克人能够加入这些部队。这一举措意味着在被苏联政府冷落90多年后，哥萨克人又重新回到了他们传统的角色――担当俄罗斯的保卫者。
　　尼泊尔廓尔喀部队
　　他们个子不高，但非常凶狠，据说战斗中，他们的牛腿弯刀一旦出鞘就必须见血，这就是尼泊尔特有的廓尔喀雇佣兵。19世纪初，英国入侵尼泊尔，发现廓尔喀人忠诚耐战，于是就招募这些山民建立一支殖民武装，1857年印度次大陆起义时，要不是廓尔喀联队为英军浴血奋战，英国对南亚的殖民统治就不可能延续到20世纪。在英国人的调教下，来自山区的廓尔喀人心里产生比印度人更高贵的想法，在镇压印度独立运动时也下得了狠手，1919年阿姆利则惨案中，廓尔喀雇佣兵用机枪向和平示威人群扫射长达一个小时，数以千计的锡克教徒和印度教徒死于非命。
　　1947年印度独立时，根据英印尼三方《加德满都协定》，印度瓜分了80%的廓尔喀部队，规模达到18个联队（相当于步兵营），成为印军最著名的部队，印军习惯把他们称为“托马”。据称，廓尔喀人是反应迟钝、感情冷漠的民族，正是由于这个原因才使他们成为杰出的士兵，他们在激烈的战斗中仍能泰然处之，极为冷静。虽然廓尔喀人不具有锡克人的那种热忱，但其脾性中蕴藏着一种不屈不挠的韧性，每当感受到生活中的真正乐趣，廓尔喀人便感到由衷的高兴。与众不同的是，当对生活感到厌倦时，他们没有那种牢骚满腹、吹毛求疵的恶习。当受到挫折或面对艰苦时，他们又若无其事，谈笑如常。
　　由于廓尔喀士兵大多为生活所迫。世代当兵为业，不少廓尔喀人毫不掩饰地说：“我到印度当兵就是为了钱，没有其它目的。”为保住饭碗，他们一般能逆来顺受，盲目服从，认为“食君之禄，分君之忧”，理所当然。据说，廓尔喀士兵没有命令绝不乱动，即使一天不吃饭，命令他坐着，他也不会离开。他们具有山民的性格，平时沉默寡言，但是惹起性子来，就无法控制。一旦发起脾气，就会像火山一样爆发，不顾死活地和你拼命。
　　1999年5月下旬，穆斯林游击队占领了泰格尔山，直接威胁印度在克什米尔的统治。为了夺回阵地.印军一支具有150多年历史的廓尔喀步枪联队从山的侧背向顶峰发起进攻。他们的处境实在艰难，士兵沿着陡峭且毫无掩护的山坡一米一米地向上攀爬，每人还得背着重达25公斤的行军包。居高临下的游击队甚至懒得向这些士兵开枪，他们等到廓尔喀士兵费力地爬到半山腰之时，就向山下扔石头，用这种“滚石战术”把廓尔喀人打得尸横遍野。
　　但廓尔喀人有着死战不退的传统，在他们的战争辞典中只有“战斗”和“战死”两个词。最后在炮兵掩护下，11名擅长攀登的廓尔喀人组成敢死队，继续向主峰突击。敢死队匍匐在地面，利用炮击留下的弹坑作为掩蔽所，他们一边躲避，一边灵巧地使用手雷还击敌军的机枪。尽管蝣击队火力猛烈，敢死队员还是在一米一米地向前挪动，终于接近了敌军阵地，白刃战随即展开。经过5个小时的搏斗，泰格尔山回到印军手中。11名敢死队员用尼泊尔土语报告：“长官，11个廓尔喀人上战场，11个廓尔喀人凯旋归来。”
　　以色列IZO雇佣兵公司
　　当今世界，以色列雇佣兵数量最多，遍布全球。该国长期处于战争状态，造就了一批最具杀伤力的战斗人员，这些军人的冷酷无情与内心忠诚使他们在全球雇佣兵市场上异常火爆。如今。IZO公司是以色列国内最著名的雇佣兵出口机构，他们提供的私人保镖在菲律宾、美国和西非国家相当受欢迎，一些富豪甚至拥有由IZO公司训练的私有军队。拉美军事集团也以聘用IZO公司顾问为一种时尚。此外在刚刚过去的黎以冲突中，IZO公司受命于以色列总参谋部，提供大量雇员从事派遣间谍、识别真主党火箭基地和敌后暗杀等活动，真可谓“哪里有战争，哪里就有IZO的雇佣兵”。 


第一集 第001章 美女公寓
　　一辆出租车停在一间别墅前，紧接着车门一开，从出租车里走出位年纪二十多岁的年轻人，年轻人手中拖着行李，将夹在手指间的钱潇洒的一甩。
　　“这是车钱，今天心情好，剩余的钱就不要找了，当给你小费！”
　　“先生，钱不够，车费是六十，你这是五十！”
　　“！”――
　　滴答、滴答
　　整个房间里面除了闹钟发出的声音，再无任何的声音。
　　客厅的沙发上，坐着三位美貌的少女，她们正在打量对面刚刚和她们借了十块钱的新房客，而同样对面那位年轻的少年也在打量这三位美女，各自有各自的想法。
　　“看起来这个秦非长的还算不错，年纪年龄二十岁，一米七八，光大机械系大一新生，怎么看也不象学校中传说的那样是个很猥亵的流氓。不过，从他只带五十钱就知道，这个家伙绝对是牲口级别的！”素有泼辣美女之称的朱莹暗想道。“咳，如果不是因为这个家伙在美国得卡萨大学任基因教授的老爸和我的爸爸是深交，我才不会让这个牲口搬进来！”
　　“长相勉强及格，打扮三十分，最为可恨的竟然大男人还要和我借十块钱，这可是我第一次把钱借给男人，这样的男人简直是牲口！”号称非正式男友无数的欧阳雪对于秦非刚进门就借钱付车钱的事情耿耿于怀。
　　“看起来样子很文静，目光也很清澈，比那些男生强多了！”只有三位美女中最具有淑女气质的许倩对于秦非的评价比较好，但显然，她是被秦非那刻意装出来的白痴样子欺骗了。
　　相比于她们想的，秦非心中想的却要复杂的多。
　　看似外表老实的他，本质却完全就是一个猥琐的流氓。当然，痛苦的经历是造成他变成猥亵流氓的根本原因。在秦非印象中，无耻、下流不过是那些小流氓的表现，而高级流氓应该加上衣冠禽兽，懂得用外表迷惑对手，在对方疏忽大意的时候给出最致命的绝杀。
　　因此，他决定用一副白痴样子来迷惑对面的三位美女。看来，现在取得的结果还是很不错的。
　　他的目光从三位美女身上扫过，要做到既看清楚对方的长相，又不能让对方感觉到自己是色狼，这可是需要功力。首先，目光不能从女人的胸前扫过，女人很敏感，就算你如何隐蔽，她们也能感觉到你正从她们胸前扫国；其次，目光不要显的太散意，那样会让女人以为你心中有鬼；最重要一点，你的目光既要露出钦佩她们的美貌，又要表现的清澈，这就需要很好的功力，恰恰，这也是秦非长期训练出来结果。从他的目光中，女人看见的只能是清澈，看不出任何的邪念。
　　“朱莹身材匀称，凸凹分明，竟然穿着一套意大利LEYO的裙子，明显属于那种家中有钱养着高贵女，这样女孩子脾气大多不好，轻易不会被男人征服；欧阳雪一看穿着随意的休闲装，肚脐还露在外面，短短的粉色裙子，几乎能看到里面的内裤，表面上看是很放荡的少女，实际上内心却很复杂，心计比较多，男人也很难征服这样的女人，往往还会被这样的女人玩弄在手心；许倩留着长长的秀发，披散在肩头，一身雪白色的长裙，透露着一种淑女的气质，看起来象是那种很单纯，对感情很认真的女孩子，但这样的女孩子却最难对付，她们一般不会动感情，而且一旦动了，那就是死心塌地。”
　　秦非在判断完后，得出一个结论，这三个女人基本上他都没有戏，最多也就保保眼福，等有机会吃些豆腐就够了。
　　“听我爸爸说你是刚刚出院，是这样吗？牲口”朱莹终于开口问道。
　　秦非白痴装的点头，忽然，他问道：“什么是牲口？”
　　“基本上和畜生一般！”朱莹懒的解释。
　　“果然和传说中的一样，是个很难对付的女人！”秦非暗想道。
　　虽然秦非的和爸爸和朱莹的爸爸交情很深，但秦非却没有见过朱莹。今天也是第一次见，没有想到这个少女竟然这样称呼他。不过，貌似朱莹不知道他住院的原因，如果知道的话，或许能称自己为禽兽。
　　一想起自己住院的原因，秦非都感觉实在不可思议。竟然连撒尿也能触电。老天呀，自己真的是在卫生间小便，只不过撒到旁边的下水道里。偏偏那里堵了，更倒霉的偏偏那里有一根电线在那里，而且恰恰还漏电。
　　结果就这样倒霉，竟然会电到自己，好在自己宝贝够坚强，竟然能坚持住，连主治的医生都称赞是奇迹，更不要说那照顾自己的护士小妹妹了，简直是用崇拜的目光看自己。
　　想起那小护士，秦非的心就痒痒，虽然身材娇小，胸部和臀部却异常的突出，尤其那胸部，按照秦非的经验，起码要戴C罩乳罩。
　　“住在这里没有问题，但我们绝对不能让你白住在这里，考虑到你的经济原因，每个月只需要给我们支付700块的房租，有问题吗？”朱莹问道。
　　“这问题，只是我刚刚出院，没有取钱，明天可以吗？”秦非问道。
　　“打签条！”
　　“可怕的女人！”秦非心中暗暗想到――
　　在他的房间里，秦非打开自己随身的行李，取出日用品。其实，总体来说，这房间还算不错，各个家具都齐全，房间中还有一股淡淡的香水味。
　　秦非拖去上衣，赤裸着上身，将笔记本电脑排放在桌子上，正要打开，就感觉自己腿边有一个东西正在晃动，低头一看，竟然是一只壁虎，就见那壁虎不过一寸多长，样子十分的滑稽。
　　“天啊，这里竟然有壁虎！”秦非一把抓过那只可怜的壁虎，两只手抚摩着壁虎的身子，感觉壁虎的皮肤实在太差了。
　　猛然间，秦非感觉自己身体内有一阵异样，象是壁虎引起了他身体某些反应，而且这种反应就象是电流流过身体一般，一缩手，赶忙将壁虎放在地上，再也不敢动那壁虎。
　　“我的小乖乖，你怎么跑到这里了！”欧阳雪走了进来，弯腰抓那壁虎。
　　在她弯腰的瞬间，秦非的目光闪过她的后背，“果然是粉红色的内裤！看来我的信息没有错！”他的目光又飘过欧阳雪翘起的小屁股，粉色的裙子被顶起两个小尖，就如同两个小山峰，中间略微低下一条山谷。
　　秦非一直认为女孩子的臀部应该小巧玲珑，象那种如同水桶一般的臀部，他一般瞧都不瞧，实在太难看，而恰恰向欧阳雪这种可以归纳为结实翘圆的臀部才是他所欣赏的。
　　“啊！你怎么不穿衣服！”欧阳雪抓住壁虎后，这才发现秦非正裸露着上身，就看见一条条肌肉凸凹有致，充满了男人的阳刚之气。
　　“这里是我的房间，难道这里也不让我脱衣服！”明知道这是欧阳雪故意的，他还是装的十分疑惑，表情间还加上几份无奈，看起来就象一个纯真的小男生。
　　“没有看见有美女在这里吗？知道这样做对美女是很不礼貌的吗？”欧阳雪将身子故意靠近秦非，她发觉这个男生挺有意思，十分的纯真。她就喜欢逗这样的男生，想看他窘迫的样子。
　　“日，这个死女人，竟然这样挑逗我，真当我是天真的男人了！”秦非透过欧阳雪低垂的胸口，看到了里面两团雪白的雪球。由于欧阳雪抱着壁虎，竟然将她的乳房积压在一起，形成一条深深的乳沟。低胸的乳罩只是遮住一般的乳房，隐约可看见两颗红红的小樱桃。
　　秦非发觉自己下体起了反应，现在真想将这个挑逗他的少女拉进怀中，但理智告诉他自己绝对不能这样做，现在这个少女一定是故意这样做，其目的也不过是想看他窘迫的样子。他决定满足下这个少女，现在自己还要表现出天真来。
　　想到这里，立刻脸色变红了，这也算是他的本事之一，表情也变的很不正常，慌乱的打开电脑，目不转睛看着屏幕。
　　欧阳雪看见秦非这样表情，满意的笑了起来，“算了，这次就放过你了，记得下次要穿衣服噢！”
　　见欧阳雪离开，秦非松了口气，低头看着自己高挺的宝贝，一阵苦笑，“兄弟，忍忍，早晚我会征服这个死女人，但现在，我们只好熬苦日子啦！”
　　不过一想起自己竟然能和光大三名校花住在同一公寓之中，他又得意笑了起来，当然，笑的有些过分淫荡了。


第一集 第002章 意外之后发现的异能
　　迟到对秦非来说早已经是家常便饭，更何况昨天因为搬进了美女公寓，兴奋的几乎失眠，因此今天又再次的迟到。
　　当秦非拖沓的走进教室时，戴着老花眼睛的物理老头猛然大喝一声：“站住，看看现在几点？”
　　“老套路！”秦非不满的嘀咕，“难道就没有什么新异？”
　　“塞车！”他回答的也是老套路。
　　“又塞车？”
　　“哦，这次，是公交车坏了，以至交通瘫痪！”
　　“上次是出租车坏了，交通瘫痪，怎么这次是公交车，下次呢？”
　　“下次遇到再说吧！”秦非发觉做老师的有虐待学生的倾向，明明知道自己在撒谎，这个老头每次都会这样问，真是变态的老头。
　　门突然开了，何灵穿了一身黑色套裙出现在门口。
　　“死丫头，总和我抢风头，每次都是这样！”秦非极其不满，从他上这门课来，他和何灵就一直保持了这样一种默契，只要他出现不到一分钟，何灵保证会准时出现在他身后，真邪门。更令他感觉郁闷的还是老头对待这俩人的态度。
　　“怎么车坏了吗？”老头问道。
　　“是，公交车坏了，以至交通瘫痪！”
　　“下次一定要注意，不要乘公交车！”
　　“哦，知道了，谢谢老师！”
　　“骚货，就看自己长的有些姿色！”秦非鄙视何灵一眼，马上也受到何灵的鄙视。“老师，我可以进去了吗？”牲口问道。
　　“下次再晚，你就等重修！”老头摆摆手，示意他进去。
　　虐待当然还没有结束，“秦非同学，请你回答下，电流分流是如何完成的？”老头总喜欢出其不意问道。
　　“很简单，电流和水流一样，遇到闸口就分流了！”回答的干净利落，基本上和问题没有一点关系。
　　十分钟后，老头再次问道：“秦非同学，请你回答下电阻器在电路中是如何作用的？”
　　“和石头等同！”
　　教室倒下一片，连那自认身经百战的老头，也对秦非无可奈何。
　　秦非最喜欢的地方就是跑到教学楼的楼顶看风景，主要是寻找校园中美女的身影。偏偏今天遇到了他最不喜欢见的人。
　　“看看这是谁啊，竟然是咱们系鼎鼎大名的迟到大王，听说你今天又迟到了！”赵刚语气充满了嘲笑口吻，引得何灵和另外两个男生一阵大笑。
　　这赵刚是机械系大三学生，而他的女友就是何灵，平常日子，总嘲笑秦非，看样子也知道是何灵故意窜动，其目的就是要看秦非的笑话。
　　“和你女友起来的太晚，公车还坏了，就只能迟到了！”牲口说话一定要和女人挂上关系，而且听起来很淫荡，但事实却是他和何灵仅仅是迟到，而两人的借口只是相同而已，偏偏到他最里，就变了味道。
　　“你说什么，你这个牲口，我什么时候和你一起睡了！”何灵气的脸色涨红。
　　“我又没有说你和我睡，仅仅是说咱们一起起来晚了，有问题吗？难道你今天没有迟到？再说，就象你这样胸大屁股大无大脑的女人，本人不喜欢，拔光衣服，从后面都够不到前面，就搞你的大屁股，没有意思！”
　　“看来你小子真的活够了，竟然当着我的面羞辱我的女朋友，简直太不把我放在眼里，哥几个，咱们把这小子拔光挂在楼顶上展览观光！”赵刚作势就要上前。
　　“慢！你们敢过来，我就跳下去！”牲口也有害怕的时候，现在可不是逞英雄的时候。他一下跳上楼顶护墙上，踩着不到一尺的墙壁，两手张开。
　　这一手果然吓住赵刚等人，他们也只是想吓唬一下而已，在学校里面，他们可不敢闹出太过分的事情，充其量让秦非害怕而已。
　　“你你下来！”赵刚脸色白了，这里可是几十米高的楼顶，万一这个小子真的掉了下去，自己等人少不了干系，说不定到时候还整出个啥来。
　　“你们滚开，滚的越远越好！”秦非喊道。
　　“不要相信他的鬼话，我才不相信他赶跳下去，你要真是男人，就跳下去！”何灵还在气恼刚才秦非羞辱自己。
　　“你说的，你可千万不要后悔，我现在就跳给你看，我跳哎啊！”秦非本想吓唬下对方，让他跳楼，简直是傻瓜。但是，他脚底一滑，真的掉了下去。
　　“意外，这纯属意外.，我真的不想跳楼啊救命啊！”
　　楼顶上，几个人大眼瞪小眼，简直不敢相信这是真的，“他他真真的跳下去了！”赵刚结结巴巴说道。
　　“是是我们怎么办？”何灵结巴问道。
　　几个人呆了十几秒，几乎同时喊道：“救命啊快救命啊有人跳楼了！”
　　秦非惊奇的发现自己竟然用两手把住光滑的墙面，的确没有错，是把住墙面。他两手是紧紧贴住墙面的，就如同吸在墙面。他整个身体却飘荡在空中，距离地面足足有三十米，他就向一只壁虎一般趴在墙壁上。
　　“这不是真的，一定是幻觉，我怎么可能把住墙壁呢？”秦非奇怪想到，他感觉自己两只手象是生长着什么东西一般，竟然能死死的把住墙壁。
　　手掌心传来一种类似于钩子钩住手掌一般的感觉，但又有些象具有真空力吸附在墙壁上，总之那种感觉很奇怪。
　　但不管如何，现在秦非只想下到地面，他尝试将一只手挪开，却发觉一旦一只手挪开，另外一只手根本无法承受自己身体的重力，只能将两手牢牢贴在光滑墙壁上。
　　“早知道是这样，就应该尝试用我的脚，或许我能象壁虎一样爬墙，这该死的鞋子，为什么我不是光着脚？”
　　秦非在高几十米的墙壁上飘荡，楼地下聚满了好奇的学生，“快来啊，有人跳楼了！”
　　“奇怪，这个人怎么不掉下来，好象挂在墙壁上，难道是现代的蜘蛛侠？”
　　下面人越聚越多，很多的学生拿起手机拍照留念，却没有一个人想到报警救人。
　　“天啊，这些人有没有公德心，不知道打110报警吗？”秦非心中郁闷，却不敢张口大喊，生怕张口一喊，自己整个人就做高空落体运动。暂时，他还没有勇气用实际行动来证明重力引力定律。
　　朱莹、欧阳雪、许倩三位美女一同出行，那简直就是光大一大风景，在光大这样男女比例达到10：1的校园，能见到光大最出名的三朵校花一同出行，简直如同看见珍贵大熊猫一般，就见身前身后围满了N多崇拜者。
　　这下子可苦了三位护花使者，第一位当数欧阳雪目前N多非正式男友最有希望获得芳心的陈冉，凭借帅哥外表、出手大方，力压群雄，牢牢占据约会榜榜首；第二护花使者是追求朱莹的钱天浩，凭借高超CS技术、酷酷的外表，一举从追求朱莹的群雄而出；第三位护花使者可是三位美女的仰慕者王子林，多少是凭借和朱莹多年同学的关系，才能靠近这三位美女，也只有他目标最不单一，对三位美女都怀企图，当然，他主攻目标还是许倩。
　　这三位护花使者左推又挡，倒也让那些崇拜者只能望穿秋水，无可奈何。
　　“大家快看吧，隔壁系有人跳楼了！”一名男学生高喊着，立刻引得一群人跑过去。
　　象这样事情，当然少不了朱莹，立刻这位美女顾不得什么美女形象，跟着就跑了过去。
　　“我出十块，赌这个家伙坚持不上五分钟。”
　　“我出二十，赌他坚持十分钟！”
　　朱莹赶到时候就听的有学生在那里下睹，“牲口，让开，我出一百赌他马上掉下来！”朱莹张口喊道，从口袋中掏出一百现金，“我就不相信，他真的就是蜘蛛侠！”
　　许倩忽然轻拉一下朱莹的衣角，低声说道：“我看那个学生怎么象是昨天入住我们公寓的男生？”
　　“真的？”朱莹猛然推开众人，“让开，牲口们，都给我让开，没有看见美女要去看戏吗？一点绅士风度也没有！”
　　当然，那三位护花使者更加卖力的分开众人，为三位美女杀出一条血路。
　　“真的是那个牲口，难道是因为付不起那700块钱要跳楼？”朱莹抬头仰望着楼上。
　　“可能是我们昨天有些过分了，不应该逼他太急了，只是，他还欠我十块钱，可不能就这样死了，那可是我第一次借钱给男人啊，我的第一次就这样完了！”欧阳雪无比沮丧说道，她的话立刻引得身旁的男生一阵吃惊的议论声，尤其是陈冉那痛苦的表情就差哭了。
　　“闭嘴，我说我的钱，你们这些牲口！”欧阳雪马上用朱莹的语气冲着那些男生喊道。
　　这话果然起了效果，那些男生立刻停止了议论。
　　“奇怪，这个家伙是怎么停在那里的，看起来和壁虎爬墙的姿势有些类似！”朱莹嘀咕着。
　　“我们是不是应该打电话求救呢？”许倩问道。
　　“啊，难道这群牲口没有打电话求救？”朱莹大声喊道，在一阵沉默之后，朱莹终于爆发了，“你们这群牲口竟然这样没有公德心，赶紧打电话求救，110，119，120都给我打！”她的怒吼果然起到了效果，无数的男生拿起手机拨打电话，根据事后的110.119、甚至120的统计，当时起码超过两百个电话响起。创下了宁州历史之最。
　　朱莹吼完后，又仰望楼上，小声嘀咕道：“你可不能就这样死了，还欠我700块钱呢！”
　　在等了十分钟之后，消防队终于赶到，架起救生帆布，直到这时候，秦非已经在光滑墙壁上呆了足足四十五分钟，在松开手那瞬间，他终于亲身证明了自由落体定律的正确性，同时也验证一个道理：人是不能飞的。
　　数分钟后，这只倒霉的牲口被紧急送往医院治疗。


第一集 第003章 特殊护理
　　直到半夜，这个牲口才醒过来，发现自己竟然躺在医院的病床上，两只手臂被打的如同石膏一般，只有手还留在外面。任谁被挂了四十分钟也受不了，而且看样子他的手还被用什么东西涂抹过，上面还残留着一股难闻的药水味道。
　　仔细看下手掌，发觉没有特别不同的地方，为什么能吸住墙壁呢？
　　“护士！”秦非发觉这间病房竟然连一个人都没有，只有他孤单的一个人，马上高喊。
　　病房门被推开，一个年轻的小护士穿着雪白的护士服走了进来。
　　“怎么回是你？”秦非没有想到眼前的竟然是前几天护理他的那名小护士杨玉。
　　杨玉开心的笑了，露出两个迷人的小酒窝，“我才调到外伤病房的，没有想到又遇到你，你怎么又进来了？”
　　秦非用目光扫视着杨玉的胸前，心中又是一阵燥热，这小护士的胸是那种高挺类型的，虽然不是很大，却很挺拔，虽然有护士制服遮掩，但仍然高高的挺立。
　　眼珠一转，他满脸堆满笑容，“我当然是想你了，要是不到这里，我怎么能看见你？”
　　“瞎说，你有我的电话，为什么没有打给我？”杨玉不相信说道。
　　“有戏啊，看样子这小丫头对我还有那一点意思！”秦非故意动着身子，叹气道：“我上次打你手机，但是一个陌生人接的！”压根他没有时间打电话，出院当天就去张罗收集美女信息，哪里有时间打给这个小护士。
　　“呀，是不是一个说话声嘶哑的人接的？”
　　“好象声音有些嘶哑！”
　　“那是我的男朋友，他不知道是你吧？”杨玉有些焦急问道。
　　刚才燃起的欲火被这一句话马上浇灭，闹了半天竟然还有男朋友，秦非心中极其失望，这个年头，果然处女难找，这样年纪小丫头就不是处女了。转念一想，这样反而更好，也不需要有任何顾及，想到这里，他满不在乎的说道，“就算让他知道了，有什么好怕的！”
　　“那倒不是！”杨玉坐到床边，咯咯笑道：“我的男朋友可是这里的主治医生，我怕他要是知道你骚扰我，一定会好好‘照顾’你的。上次有个病人对我骚扰，我的男朋友马上为他作了一次‘特别检查’，现在那病人还在特护病房接受治疗呢！”
　　“你男朋友够吃醋了，我胆子小，可没有那样胆量接受他的特别照顾！”牲口叹口气，看起来十分的惋惜，“你现在能扶我起床吗？事先声明，我这可没有半点骚扰！”
　　杨玉又是咯咯笑了，弯下腰去，两手扶住秦非的后背，在她弯身的时候，高挺的胸部几乎要贴到秦非的胸膛，一股女人的体香传进秦非的鼻孔。
　　扑通，秦非突然反手将她压在身下，虽然两只手臂完全被石膏裹住，但却可以用身体将杨玉压在身下。而杨玉也没有任何的反抗，略微带有顺势的意味，看情势，早就料想到会这样了。
　　“该死的石膏！”由于双臂被石膏限制住，只能向两侧张开，眼看的性感的小护士被压在身下，却不能用手去肆意抚摩那性感的臀部、丰满的乳房，只能通过身体感受杨玉那高挺的胸部传来的一阵阵刺激的感觉。
　　他的嘴几乎快碰到杨玉如同樱桃一般红艳的小嘴，如丝的香气飘散在秦非的鼻子四周，秦非感觉到一阵眩晕，往事又再次浮现在脑海中，那令他伤痛的夜晚，心碎的话语，这一切都那样真实，不，我不再是原来那个男人，我不再纯情。秦非嗓子中发出一声低吼，眼前的少女又变成那个令他改变的小兰，如果没有她，自己绝对不会变成象现在这样流氓，这样委琐。也绝对不会流落到这所学校最讨厌的机械系，这一切都是因为她。
　　他没有发觉自己在幻觉中将手臂上的石膏打碎，没有任何疼痛感觉。眼前他再次出现小兰鄙视他的眼神，以及伴随着那句令他痛苦的话。
　　“我不是无能的男人！”内心低吼一声，嘴猛然亲到杨玉的嘴唇上。嘴唇接触的瞬间，秦飞仿佛找回了过去。他的舌头伸进杨玉的嘴里，和杨玉的舌头缠绕在一起。
　　杨玉没有料想事情进展的如此快，她发觉在这个男人身上充满了一种野性的诱惑力，此刻的这个男人就如同野兽一般，肆意着，而她却发觉没有一点反抗能力。任凭男人的手拔下的白色内裤，在她下体中肆意妄为。
　　低沉的呻吟声音从她的口中发出，在男人的嘴离开她嘴唇时候，她终于发出压抑已久的呻吟声音，伴随着男人沉重的喘息声中，她的白色护士裙被褪到大腿上。
　　黑色紧胸的乳罩紧紧包裹着她的雪白丰满的玉兔，一条深深的乳够毫无遮拦的呈现在男人的眼前。
　　一声低沉的深吼再次从男人的嗓子中发出，他的两只手隔着黑色的乳罩揉捏着那对丰满的玉兔，随着双手的积压，玉兔变成各种形状。
　　秦非在发泄，一直以来，他都被痛苦的经历所压迫，这种痛苦一直伴随着国高。而眼前这个少女和当初的小兰如此的类似，都是那种淫荡的样子，忍不住刺激了他的神经
　　几位年纪老医生对着X光照片比画着，其中一个老医生嘀咕道：“怪事，这个少年竟然能抓住光滑的墙壁，简直太不可思仪！”
　　“杨医生，你看他的手掌！”一位医生指着一张手掌X光片说道，“貌似这里面的结构和正常人的一样，但你有没有发现，在他手掌心中有一片黑影，那里不是什么骨头的位置，而这张是在他送到医院后几分钟拍的，你看这张，这张是三十分钟后拍的，那片黑影完全消失了！”
　　杨医生赞同的点头，“我做医生三十年也从未遇到如此的怪事，看这X片让我想到了[北京国际研讨会]上瑞典生物学家斯克公布的一张关于壁虎等蜥蜴类动物脚掌的X光照片，那张照片在[生物杂志]上有所刊登，用来揭密壁虎等类动物可以爬墙的秘密，照片上就有这样一团黑影，当然，那张照片是在光电显微镜下拍摄的，虽然不能和我们普通的X光照片比较，但结构上还是相同的！”
　　“你说这个少年具有壁虎类蜥蜴的功能？这这实在不可能，难道真的会出现‘蜘蛛侠’类奇怪的人？”
　　“‘蜘蛛侠’当然不会出现，按照医学的观点这完全是不成立的，但眼前的事实却不得不让我们要好好研究这个少年，或许这些和他的基因有关，我看短时间内，这位少年不能出院！”杨医生说道。
　　“但是，我们用什么理由呢？毕竟他不过是手臂稍微有些红肿，这样我们没有理由让他留太长的时间！”
　　“找理由！”杨医生不耐烦的说道，“难道你们不会说他心脏不正常，进而引起手臂红肿，或者说他胃部有肿块，总之你们自己找理由，我一定要留下他！”
　　“哦，我想起来了，这小子半月前因为触电，引起下体肿胀，前天才刚刚出的院，不如我们就说他的下体病变，要住院观察！”一位医生突然想起这个少年前些天因为触电刚刚出的院。
　　“好，就用这个！”
　　很快，秦非这只倒霉的牲口被诊断为生殖器病变，要接受住院治疗。病房也被选择好为特护一级病房，基本上那里等同即将要死的人最后回光返照的地方。


第一集 第004章 解救还是欺骗？
　　“生殖器病变！”秦非无可奈何的苦笑，他现在可惨了，被关在一间充满药水味道的病房里面，除了每天被准时叫到一间全是仪器的房间里接受检查外，还要每天被一位年纪起码超过五十岁的老头拼命摆弄着他的两只手掌，象是要找出什么东西似的。
　　那个杨玉自从那晚上和她亲热后，就象消失一样，几天也看不见面了，反正也搞过了，他也不象原来那样期盼，就是自从他住院后，竟然没有人看他，连他铁哥们也不来看他，这才令他感觉郁闷，不过想想也是，自己竟然是“生殖器病变”，说出去也是很难听。但怎么感觉也不象生殖器有问题啊，明明自己生殖器经常在早上一柱擎天，这样也算病变，那世界上不的有数不清的男人要住院治疗？
　　这只牲口正想着这些无聊的事情，病房的门竟然破天荒在早晨十点打开了，就看见朱莹、欧阳雪俩人向做贼一般偷偷溜了进来。
　　“嘘！”朱莹小声的说道。
　　她俩反手关上病房的门，这才来到病床边，一人一个座位，毫不客气的坐在牲口的病床边上。
　　牲口现在感动的快要哭了，虽然今天这俩位美女都是穿着令他着迷的吊带裙子，香肩露在外头，但现在他可不是因为这个，完全有种看见亲人的感觉，如果不是因为他怕这俩美女生气，他早跳起来一人一个热吻，顺便送给些长长的鼻涕。
　　“喂[蜘蛛侠]，你到底是什么病，竟然这样神秘，那些医生护士一个个对待你都象对待怪物似的，都不告诉你在哪里？”朱莹问道。
　　“别开玩笑，你看我这样子还蜘蛛侠呢？”牲口也有正常的时候，尤其是现在，他还要保持在美女面前纯洁的样子。
　　“现在你可是名人了，光大校园里面流传着你的各种版本，最有意思的说你那天能挂在墙壁上是因为靠你的下身，老实交代，是不是这样？”欧阳雪说起话来也是大大咧咧，谁让和朱莹待久了，难免沾上一些坏毛病。
　　“瞎说，纯粹瞎说！”
　　“嘘，小点声音，你不知道我们是偷偷进来的吗？那些医生根本不让我们进来找你们，还是本小姐聪明，用色相诱惑了一个年轻的男医生，才知道你在这里的！”朱莹得意说道，“看在本小姐牺牲这样大的份上，告诉我们你到底得的什么病？”
　　“生殖器病变！”
　　“啊！”俩位美女先呆了一下，紧接着捂着嘴大笑起来，朱莹还毫无忌惮的打着秦非的胸口。
　　“医生瞎说，我自己好好的，不相信，你们自己看！”秦非作势就要证明给两位美女看，随即又停了下来，他已经看见那两位美女正用足够杀死他的目光看着他。“总之我感觉有些不对劲！”
　　“牲口就是牲口，当然不对劲了！”朱莹神色凝重的说道，“你现在可是研究的对象，按照我们学生物的人看，你应该具有某些壁虎的功能，要不你怎么会象壁虎那样趴在光滑墙壁上？”
　　“真的？那我不是很惨，会不会被人解疱？”
　　“有这个可能，看现在这样子，那些家伙准备先把你说成莫名死亡，然后解疱你的身体！”
　　“不会吧，我还没有结婚呢！”秦非马上起身，就打算冲出去。
　　却被朱莹一把拉住，“牲口，你给我老实做着，我已经想好怎么救你出去了。难道你以为我会白白让你死了，谁还我七百块钱？”
　　朱莹的小手柔弱无骨，秦非自认从未摸过这样的手，一时间竟然老老实实的坐回床上。只是手还紧握着朱莹的小手，舍不得分开。
　　“牲口，放开。”朱莹一把将手从秦非的手中抽出，嘀咕道：“本小姐的手第一次竟然被这样一个牲口夺去，天啊，以后我怎么活？”虽然嘴上这样说着，两只手却没有闲着，从欧阳雪临着LV手包中拿出一套白色长裙，随便还带出一个假发。
　　“牲口穿上它！”
　　“这，杀了我吧，老天啊，以后，我怎么见人，我这个玉树临风，风流潇洒！”
　　啪
　　欧阳雪毫不客气的打了秦非一耳光，“你知道这件衣服可是我最喜欢的，从没有给男人碰过，今天第一次给你碰，你竟然还挑三拣四，你相信不，我马上打电话给那些非正式男朋友，不出十分钟，起码二十几个会涌进来把你劈成八块！”
　　“穿就穿，我又没有说不穿哎啊，你怎么还打我啊？”
　　“谁让你直接脱衣服的，等我们转过身去再脱！”朱莹说道。
　　“！”
　　穿好那件白色长裙，俩位美女又为他打扮一下，看起来真的和少女一样。
　　朱莹和欧阳雪走在前面，秦非跟在后面，走出了病房。
　　一路上，前面的俩位美女吸引了无数男人的目光，只是那些男人看完前面俩位美女后，再看后面的“女人”都吐了，实在后面的女人化妆太浓，半夜遇到绝对会吓死人。
　　不过，这样还真的让秦非出了医院，等进入停靠在医院前面一辆白色的BYOL后，欧阳雪幽雅的关上车门，冲着坐在前排的朱莹问道：“那我们下步到哪里？”
　　“我叔叔的生物实验室！我要亲自动刀，看看这只牲口到底是什么怪物？”朱莹打开车顶上的反光镜，对准后排的秦非，“放心吧，我只是轻轻拉一刀，绝对让你死不了的，至于你那七百块前，咱们也可以一笔勾销！”
　　“不我有钱，我不要开刀！”秦非现在才发觉自己出了狼窝又掉进虎潭了。
　　“由不得你做主，现在想不开刀已经晚了！”朱莹得意笑了起来，冲着欧阳雪摆手道，“开车！”
　　“OK！”欧阳雪戴上黑色墨镜，幽雅的开动汽车，一股烟冲上了大街。


第一集 第005章 实验品
　　牲口也有害怕的时候，就象现在一样，他躬着身子，两臂紧缩在一起，两只眼睛四处打量着四周。
　　这里就是所谓光大生物系最为恐怖的疯子实验室，这里的威名牲口早有耳闻，只是一直以来都不曾到过生物系，自然无法亲身体验这里的恐怖性。
　　“在中国生物领域，我只佩服叶天南，他就是一个疯子，而我恰恰就喜欢这样的疯狂，科学的成就往往都是在疯狂中得到的！”老板的话浮现在牲口的脑海中，老板可是够高傲的，竟然会这样一个教授有如此高的评价，可想而知这名叫叶天南的教授是何等疯狂。
　　现在，他就置身在这个被称为疯子教授的实验室里，一栋光大作为历史记忆存在的二层红色小楼里面，摆满了各种生物的标本，几十种作为研究的动物被关在笼子里面，一排排瓶子里面盛满了各种稠状的液体。
　　更令他吃惊的竟然朱莹是这疯子教授的亲侄女，脑海中残存一点对朱莹的性幻想算是彻底的抹去了，牲口也害怕的，尤其是从未遇到过这样的少女，就见朱莹象看见许久不见的老朋友一般和那些关在笼子里面的动物打招呼，什么小花、欢欢、兔子总之各种动物都被她起了名字，甚至与一条被关在笼子里面凶狠的狼狗，竟然喊它叫小绵羊，老天，谁看见过这样温顺的狼狗，张开的血盆大口足够吞下人了。
　　“感觉这里怎么样？不坏吧，我平常日子总到这里。喂，牲口你跑什么呢？”
　　“蛇啊！”牲口的惨叫声音传了过来。
　　“怕什么呢，那蛇是无毒的！”朱莹说道。
　　“我我知道，但但我的腿不听我的话！”
　　扑通，牲口和一个头发蓬松的男人撞到一起，那男人年纪四十左右，上身穿着一件黑色西装，下身只穿了一条短裤。这就是被称为疯子教授的叶天南，就看见他一把抓住秦非，“小丫头，这就是你说的那个能爬墙的怪小子？”
　　朱莹点头，“叔叔就是他！”
　　“小子，把你的手伸出来！”叶天南说道。
　　秦非被抓住前胸，动弹不得，他将手向后背住，“为什么我要伸出去，不要以为你到你这里，我就的听你的！”
　　啪
　　朱莹毫不犹豫挥起粉掌，就是一巴掌，“罗嗦什么，你不伸我就放狗咬你，到了这里，你还敢罗嗦，当我不存在！”
　　“野蛮的女人，小心我强！”牲口一不小心露出流氓语气，正想骂朱莹。
　　马上被朱莹一个足够杀死他的眼神吓的将剩下的话咽了回去，吞口唾沫，极不情愿的伸出双手。
　　“没有什么古怪啊！”叶天男摸了半天，没有发觉出什么不同，“莹儿，将他带到我的实验台去！”一撒手，将秦非推向朱莹。
　　机会来了，秦非刚才被朱莹打了一耳光，正没有机会发泄，现在看机会到了，顺着那股冲力，扑向朱莹。
　　砰
　　朱莹干净利落的一脚将秦非踹倒在地上，冷哼一声，“死牲口，难道不知道本小姐黑带二段吗？想占我便宜，下辈子吧！”弯腰抓过倒在地上头顶只冒金星的秦非一只腿，向拖死狗一般拖着秦非走向一间房间。
　　跟在朱莹后面的欧阳雪一副惋惜的表情，“忘记告诉你，加上你，这已经是我看见的第三百四十个男人被她踹倒在地上，不过，也只有你最幸运，眼睛还能睁开！”
　　“可怕的女人，我发誓绝对不找这样的女人做老婆，就天下没有女人，我也不会找。哎呀，你轻点拖，那有门槛，你要注意啊。啊救命啊！”
　　狼狈不堪的牲口被放在一张床上，两只手被平放，显微屏幕在他手上方晃动着。
　　叶天南透过显微镜头，看着里面显现的景象，“莹儿，你看，他的手掌心里有无数细细的小孔，比人身体的毛细孔还要细小，这样的结构和我们所熟知的壁虎的脚掌相同，但唯一不同的就是他的手掌中没有细毛，如果你说他当初真的能爬在墙壁上，一定和这些孔有关。但这还不是重点，我关心的是他的基因结构，如果我没有猜错的话，他的基因一定发生了突变，让他具有了壁虎的功能！”
　　“你不会杀了我吧！”躺在床上的秦非忽然问道。
　　“杀你太可惜了，应该将你做成标本，永久保存！”朱莹没有好气的说道。
　　“狠毒的女人哎啊，我都这样合作了，为什么还要打我？”
　　“因为你对美女说话不尊重！”
　　叶天南仅仅涂抹了一层黄色的液体在秦非的手掌中，然后再次借助电子显微镜，就看见这次电子显微镜中呈现的是一团无续的图案，有些类似身体内的DNA的排列。
　　“他的手中的分子在混乱，显然是之前经历过什么变化，但这种变化还在持续，或许和基因的从组有关！”叶天南忽然转过头，问道：“你是否在这之前接触过壁虎或者类似的蜥蜴类动物？”
　　还没有等牲口回答，欧阳雪已经抢先说道，“他摸过我的欢欢！就在前两天，他对我的漂亮的欢欢心存歹念！”
　　“没有，是你的那只壁虎爬到我的房间的！”
　　“我看见你抚摩我的欢欢了，你这只色狼，我的欢欢除了我还没有被人碰过！”
　　“说过是它爬过来的，再说，这只丑陋的壁虎又不是你，我怎么会有挨啊，为什么又打我？”
　　“谁让你对我有肮脏的想法，就凭你，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“死女人，早晚我要将你还有那和朱莹压在身下蹂躏！”秦非只是心中暗想，绝对不敢说出来了。
　　叶天南想了片刻，忽然出了房间，时间不大，取过一只花白色的猫来，命令秦非把住那只猫，然后又对着显微镜观察秦非的手掌，这次他露出失望的神色，“不对，他不是通过接触动物引起的异变，难道还有另外的原因？或许他自身就是具有这样的功能？”
　　但此刻的秦非却再次感觉到身体内一阵不正常的反映，在接触到那只猫的时候，他感觉到一种类似与和那壁虎接触时候的感觉。
　　PS：各位想让书变的更淫荡，就用你们的票来支持偶吧！


第一集 第006章 老套的英雄救美
　　女人果然都是反复无常的动物，秦非实在难以相信这两位美女竟然当白天没有发生过事情一般，她们俩人在公寓里面吃着薯片，看着电视，还不时发出咯咯的笑声。
　　一身搽满红药水的牲口可怜的打开冰箱，却发觉那里面只有一袋方便面，“两位美女难道你们不为今天的事情有所补偿吗？”牲口也要装出可怜样子，只为博得美女的同情。
　　“哦，没有什么好说的，我叔叔说了，你的身体研究价值很大，他打算将你调到生物系，协助他实验室的工作，你现在应该感谢我，不然你哪里有机会到我叔叔那里，你不知道一年有多少人想到那里去！”朱莹说话时候目光没有离开电视，嘴里还吃着薯片。
　　“我没有听错吧，让我到他那里去，还不如现在杀了我。难道你们忘记我的爸爸是干什么的吗？要我想学生物，我早就去美国了！”
　　“反正这事情由不得你，我的叔叔已经和学校打过招呼了，你们机械学院已经答应放人，应该会在这个学期结束就办好你的转系手续。不过听我的叔叔说，你的各课成绩实在太差了，如果你这个学期不转系，你下学期可以申请退学了。第一学期八门基础课，按照目前出来的成绩看，你八门都不到三十分！”
　　“不是还有半个月考试吗？怕什么，到那时候才算成绩的！”喀嚓一声，牲口咬了一口方便面。
　　“难道你认为你还能过吗？貌似各课平常成绩都是零分，难道你想考试时候考满分？做梦吧，咱们学校还从未有过这样的记录！”
　　“你！”喀嚓，牲口气的连续咬了几口方便面。
　　许倩一身白色长裙出现在公寓里，她抱着一本海明威小说集，看样子刚刚从学校回来。
　　“回来了，我们的淑女！老实交代，是不是和哪个帅哥约会？”欧阳雪调侃道。
　　许倩甜甜一笑，“没有啦，我只是看书有些晚了！”
　　“救命啊！”牲口看见三位美女中最具淑女气质的许倩，仿佛看见救星一般，竟然两只手抱住许倩，“她们俩人今天想杀了我！”
　　一股清香的体香回荡在牲口的鼻子边，那绝对是正宗处女的体香，其中不掺杂任何的杂质，虽然胸部不是很大，牲口却感觉的到那两个软绵绵乳房传来的奇妙感觉。牲口脑袋又是一阵眩晕，如果真的能拥抱这样完美的身体那该多好？
　　但这幸福不过是短暂的，在许倩还没有从震惊中回过神来时候，一击重踢已经重重打到牲口的身上，牲口扑通又倒在地上。
　　“如果不是看在你还有利用价值，早该把你这色狼赶出公寓！”打完人朱莹还感觉很气愤。
　　“我是饿了，你们说，今天你们是怎么摧残我的？”牲口坐在地上，满脸的怒色，牲口有的时候也会生气的，“靠，不要当我想住在这里，最多不住在这里！”
　　许倩看眼脸上快被红药水变成花猫的秦非，扑哧笑了，丝毫没有介意刚才秦非对自己的侵扰，“好了，大家不要生气，我做饭就是了，反正我也饿了，对了，你们都想吃什么？”
　　“既然这样，那我们就不客气了，水煮鱼、红烧丸子、炸虾！”朱莹和欧阳雪看见秦非这次真的生气，马上转移话题，好象刚才什么事情也没有发生过。
　　“我只想吃蛋炒饭！”秦非有气无力的说道。
　　“恩，等我下去买菜，不知道是否还有菜了？”许倩记住需要买的菜，出了公寓。
　　秦非从地上爬起，鼻子冷哼一声，心道：“你们等着吧，早晚我会让你们后悔今天对我所做的事情！”现在他打定注意，不管使用什么手段，都要整整这两个少女，哪怕使用最卑鄙无耻的下流手段。渐渐的，脑海中浮现着一副淫荡的画面。朱莹和欧阳雪俩人光着身体躺在床上，雪白的乳房微微颤抖，红红的樱桃在乳房上面高高停立着。下身处，密密的林草间一条深沟流淌的溪水
　　“牲口，你在想什么呢？天都这样黑了，你也不下去陪许倩买东西？”朱莹的吼声突然在秦非的耳边想起。
　　秦非从意淫中回过神来，连连点头，一股烟跑出了公寓。
　　超市里公寓很远，起码的走过两条巷子。晚上大街上行人不多，大多数店铺已经关门，显的大街上有些冷冷清清。
　　“这丫头真死心眼，不是买东西吗？何必真的去超市，随便走走就行了，回来时候就说没有卖了，谁也不会说什么的！”秦非边走边说道。
　　他穿过一条巷子，巷子里面黑漆漆的什么也看不见，“千万不要从里面跑出人来，那样会吓坏我的！”自言自语的嘀咕，当他走到第二条巷子边时，突然听到巷子深处有一阵微弱的声音，象是有人被捂住嘴，发出的声音一样。
　　咯噔
　　他的脚踢到一个女孩子常拿的手包，白色的手包里面露出一个白色的YOLLK牌钱包。
　　秦非脑袋翁了一声，那可是许倩的，他看见刚才许倩出门之前就带这样一个手包和钱包。
　　“坏了！”秦非脑袋中马上浮现这个念头，撒腿向巷子深处跑去。
　　巷子深处，许倩被一位身材魁梧的男人紧紧捂着嘴，她拼命挣扎着，刚才的声音就是从她的挣扎时候发出的。一只鞋已经掉了，雪白的脚被石头划出了几条血口。
　　另外一个男人淫荡的笑着，看着对面的男人捂着许倩的嘴。
　　“大哥，你能不能行了，这样一个丫头都搞不定，别捂她的嘴了，就让她叫吧，反正现在也没有什么人，尽快搞完，兄弟还等着呢！”
　　对面男人猛然一把将许倩摔在墙角，“操，这个臭丫头，力气倒是不小，拖她就费老子这样大力气，等下不搞死你，我就白混了！”
　　“算了大哥，别生气了，不如这样吧，咱们兄弟玩2P，看这丫头的样子象处女，前面开苞的就给大哥了，后面的开苞可要给我，怎么样大哥？”
　　“好！”男人一把解开身上的米格子短杉，露出胸前厚厚的胸毛。
　　突然，一个黑影如同猫一般穿了过来，就见那黑影从后面跃起，抓过巷子一边的墙壁，就和猫一般借助墙壁落在许倩的前面。
　　没有人注意他是怎么到的，连他自己都不知道怎么抓住墙壁的，但的确就是抓住墙壁，他感觉那是一种本能，在看到许倩那瞬间，他就本能的抓住墙壁，如同猫一般的灵巧，跃到了许倩的身前。
　　“秦非！”许倩看见这个人，象看见救星一般，猛然站起来，抱住了他的腰。
　　“有美女拥抱的感觉真的不错！”秦非被许倩这样拥抱，感觉浑身热血沸腾，老套的英雄救美的情节就要再次上演了。


第一集 第007章 猫的攻击
　　对面俩个男人先是一愣，再看清对面的不过一个人后，他们胆量又大了起来，穿米格子衬衫的男人嘀咕道：“操，死小子，活不耐烦了，竟然管老子们的闲事！”
　　秦非浑身热血上涌，丝毫不理会自身到底有几分分量，将胸一挺，“这闲事我管定你，老子我哎呀，我还没有把话讲完呢！”
　　米格子男人没有等秦非说完，一拳正中秦非胸口，他的拳头握起来和铁锤一般大小，坚硬无比，就算打到钢化玻璃，也会打出裂纹，更何况打在秦非身上。
　　果然，扑通一声，秦非摔倒在地上。
　　“也不看看老子是干什么的，竟然在我面前张狂！”米格子男人朝着扑倒在地上的秦非吐了一口痰。
　　“大哥，这小子又站起来了！”后面那男人吃惊的说道，他知道自己大哥拳头的硬度，不要说这样一个小子，就算再强壮的男人被打中胸口也要倒在地上爬不起来。
　　米格子男人吃惊的看着慢慢站起来的秦非，咚，又是一拳，这次是打在小腹上面，不过他很奇怪，这少年的小腹怎么这样柔软，打在上面，就向打在棉花上面一样。
　　扑通
　　秦非再次摔倒，在米格子男人还没有松气的时候，秦非再次爬起来。
　　咚、咚、咚
　　米格子男人向打沙袋一样，又连续几拳，秦非又倒在地上。不过，很快就爬了起来。
　　“见鬼了！“后面的男人见状，也冲过去，两个男人一起击打着秦非，秦非一次次倒在地上。惨烈的情景，让许倩捂住双眼，不敢看下去。
　　喵
　　一声类似猫一样的叫声，从秦非的口中发出，两只手竟然弯曲，指甲对着那两个男人，向猫扑向猎物一般，抓向米格子男人的两只眼睛。动作如同闪电，只是一瞬间，秦非的两只手已经抓到米格子男人的眼前，没有半点的犹豫，两只手的手指头抓进男人的眼睛中。
　　一声惨叫声从男人口中发出，只见那男人两眼冒着红红的血，两个眼珠子竟然被抓了出来。随着抓瞎那米格子男人的眼睛，秦非已经跃到另外一个男人的身上，两只脚死死缠住另外一个男人的腰，两只手飞速在那男人的头顶、脸上、脖子等部位疯狂的抓起来，惨叫声音不断从那男人的口中发出来。
　　秦非突然跳了下来，看着十个指甲全部变秃了，心疼的一咬牙，“你们这两个混蛋，还我的指甲！”一拳打向正在面前拼命呻吟的男人。
　　“哎呀！好痛！”一咧嘴，退到许倩身边。
　　“能走吗？”他问道。
　　许倩努力的点点头。
　　秦非看眼许倩那没有穿鞋的脚，见雪白的脚面上有几道血痕，心中又是大骂这两个家伙不懂得怜香惜玉，这样的美女也舍得让她受伤。
　　弯腰下去，“我背你！”
　　许倩看着全身都是血的秦非，略微犹豫片刻，还是将手搭在秦非的肩头，胸部靠在秦非的后背上。
　　软绵绵的两个肉团摩擦着秦非的后背，立刻给秦非增加了一股无形的动力，两只手托住许倩丰满圆润的臀部，将她背了起来。
　　“爽啊，美女就是美女，连屁股都这样完美！”秦非此刻感觉不到浑身的疼痛，早就沉浸在许倩那具充满致命诱惑力的身体中去了。
　　走到那两个倒霉的男人身边，秦非还不忘一人来上一脚。反正这两个人算是残废了，也算是报应。
　　找到许倩掉到巷子边上的红色皮靴和手包，秦非背着许倩慢慢向美女公寓走去。
　　许倩开始还尽量避免将头碰触到秦非的身体，但渐渐的，她将头靠在秦非的肩头，眼前一阵迷离，目光也变的很模糊了。
　　“是男儿就要走向远方，走向远方是为了让男儿更坚强！”秦非忽然念起汪国真的诗来，这曾是他最喜欢的一首诗，总感觉充满了血性男儿的气概。
　　许倩静静的听着，不知不觉，想起一本爱情书中的一句话：男人的眼泪只有深夜才会飘散，女人的眼泪总在最爱人的怀中流淌；隐约她感觉自己眼眶中有一丝湿润。
　　到了公寓的门口，秦非极不情愿的放下许倩，很有风度的为她穿好鞋子，然后郑重的对许倩说道：“千万不要告诉别人今晚发生的事情，尤其是里面那两个疯女人.还有一件很重要的事情，等下，麻烦你帮我找个私人医生，千万不要送我上医院！”
　　扑通
　　这只牲口干净利索的昏倒在地上
　　在许倩和秦非俩人离开巷子不到一个小时，有一个半夜路过的男人听到巷子里面传来凄惨的救命声，等到了里面，才发现有两个看样子象是小流氓一样的男人在巷子里面喊着什么“妖怪”、“猫妖”等类疯话。
　　那路人赶忙报警，警察在赶到之后，将两人送到先送到医院治疗，过了数天，见这俩男人还是喊着一些和疯子一样的话，于是被立刻安排转院，目前，这俩男人正在福康精神病医院接受治疗。病情一直恶化，无好转倾向。
　　PS:大家的票票呢！急需各位的票票，让偶的书变的更加淫荡！


第一集 第008章 拳头里面出尊严（01）
　　秦非醒来时候，浑身被绑满了白色纱布，床边的桌子上也摆满了各种各样的药品。许倩只穿了一件白色的丝纱睡衣在房间中忙里忙外。
　　长长的秀发披散在肩头，秀发上面略微带有湿气，看样子是刚刚洗完澡，胸部的睡衣高高隆起，能看见两个圆圆的小点。睡衣的胸口开的略微低些，能看到乳沟的痕迹。一股兰花般清新的馨香从许倩的身上散发出来，让秦非感觉自己又要昏倒了。
　　看见秦非醒了，许倩开心的笑道：“你这懒猪，你知道自己昏迷多久了吗？足足一晚上，如果你再不醒，我就打算送你去医院了！”
　　“我不会真的这样严重吧！”
　　“也不是啊，那个私人医生说你没有事情的啦，就是他很奇怪，按照正常人的身体素质，你受了这样重的外伤应该身体内脏会有问题的，但你却一点没有事情，只不过都是皮外伤，只要养一两天就没有事情了！朱莹还打算把你拿去研究研究，看看你到底是什么怪物呢！”许倩说话的时候，从桌子上一个药瓶子里面取出几片白色药片，又倒了一杯水，先用自己的嘴轻轻喝了一小口，这才递到秦非的嘴边，“先吃药，等下说！”
　　秦非目光略微一低，竟然透过许倩敞开的睡衣领口，看到里面两团白花花的肉球，一条深深的乳沟在乳房之中，就向一条幽深的山谷。
　　“该死，我果然没有猜错，她真的没有戴胸罩！”牲口现在还是有理智的，要想长久享受这美艳情景，就要懂得必要的忍受。他装做没有瞧见，将药片含在口中，又喝了一口水。水杯上还残留着许倩的香气，想起刚才这是许倩喝过的，心中又是一团燥热。
　　看见秦非吃完药，许倩这才想起自己还未换衣服，格格笑了下，“我早上起来就忙着做饭，竟然忘记换衣服。等我一下，我换件衣服！哦，还有，朱莹临走时候交代，反正你这学期是过不了考试那关，她打算向你们学院的院长代你提前请假，你可以不需要上学了！”
　　“谁说我不能过关的，还有半个月考试，我一定能行的！”想起朱莹昨天欺负他的恶行，心中一阵怒气。
　　“呵呵，她已经去请假了，你现在想后悔也不行了！我现在也要上课去，晚上可能要到英语老师那里补课，如果我回来太晚话，你自己将冰箱里面的菜热热就行了！”许倩刚走到房间门口，忽然又转头，说道：“晚上介不介意接我回家？哦，忘记你身体不好了，对不起啦！”
　　“没有事情，我晚上一定到！”牲口的知觉告诉他，有美女对他动心了，这样的好事，他就算拼了命也要去。
　　许倩又是甜美一笑，立刻了房间，过了不久，传了一声关门的声音，显然她离开了。
　　秦非猛然坐了起来，发觉身上虽然包了很多纱布，但身体却真的没有太多的事情，这实在太神奇了。回想昨晚的事情，感觉自己的确那时候有些象猫，难道自己真的具有动物的能力？
　　不过，通过昨天的事情，他也明白一个道理：尊严是用拳头打出来的。没有实力是绝对不行，尤其自己竟然被朱莹打了，这简直是男人的耻辱。我一定要让朱莹在我的拳头下发抖，乖乖的脱光衣服，躺在床上，等我蹂躏。还有那个欧阳雪，也要让她服服贴贴的。如果让这三个女人一起光着身体躺在床上，那该是何等的幸福享受？
　　对，我要去学武，那个朱莹不是什么黑带二段吗？老子就去学散打，一定要在拳头下征服她。
　　牲口兴奋的穿好衣服，出了公寓的门。老实说，他也知道自己第一学期的期末考试过去的机会为零，对于机械那八大课程一个也没有兴趣，当初如果不是因为那段痛苦的经历，他绝对不会沦落到现在这样的地步。
　　这样也不错，起码不需要考试了，等着下学期转系吧。
　　心情舒坦多了，先到ATM取出五千带在身上，然后混进了一条专门是各种专业培训的街道，通过那一个个牌子，找专门培训武术的地方。
　　转了一上午，也没有找到一家合适的，只要走进开在街道口的一家快餐店。
　　现在是中午，这家快餐店生意十分的兴隆，秦非等了半天，总算找到一张靠在门边的桌子。刚坐在，从门外进来一个梳着两个辫子的少女。那少女看样子不过十六岁，一张清秀可爱的脸庞。身上穿着一条粉色的短裙，两条雪白修长的大腿露在外面。
　　“阿姨，照旧！”甜美的喊道。
　　“哦，好的，两份五元盒饭！”那老板娘看见着女孩子也是一笑，然后将两份盒饭交到那女孩子的手中，问道：“今天没有上学吗？”
　　“爷爷今天生病，我只好照顾武馆的事情了！”少女回道。
　　少女临着盒饭出了快餐店的门，转向旁边一条小胡同。
　　秦非听到少女说武馆，马上起身，跟了过去。他本意不过想看看到底这是一家什么武馆，结果跟着那少女刚刚到了胡同的一个转弯处，少女竟然失去踪影。
　　“见鬼？难道见鬼了？”
　　就在他百思不得其解时候，猛然感觉自己后腰挨了一下，他竟然本能向前飞去，敏捷的抓到前面的墙壁上，就象一只猫一般。
　　“什么人，竟然跟踪我？”那少女一手向前，另外一只手护住胸口，摆出一个动武的架势。
　　秦非从墙壁上跳下，揉着发疼的手指头，说道：“谁跟踪你了，你走你的路，我走我的路，这个胡同就你家在啊！”
　　少女一皱眉，小嘴嘟噜起来，看起来有些生气，“明明跟人家了，还不承认，那我就好好教训你！”说话时候，一个漂亮的跃步，整个人都飞了起来，在空中抬起一脚，踹向秦非的胸口。
　　这条胡同不是很宽，更何况这少女自小就习武，身手十分的敏捷，没有等秦非回过神来，那脚已经踹到他的胸口。
　　秦非身体不由自主向后退了数布，两手支撑住两边的墙壁才停了下来。心中一阵恼怒，自己竟然被这样大的小女孩子打了，说出去实在太丢人了。想到这里，两手张开，向无赖死缠烂打的一般，扑向少女。
　　少女刚才那一脚踹到秦非身上，就感觉踹到一团棉花上面，正感觉疑惑时候，突然看见秦非扑了过来。赶忙又是一脚，踢出，这次和上次的感觉一样，还是象打在棉花上面，总之软绵绵的。
　　已经容不得她思考下去，秦非两只手已经抱住她的身体。这里是胡同，四周根本容不得这少女施展武术，她被秦非抱的死死的压在墙壁上动弹不得。


第一集 第009章 拳头里面出尊严（02）
　　牲口两手抱的紧紧的，丝毫不理会对方不过是一个十六岁的小姑娘。
　　“放开！”少女喊道。
　　“不放！”牲口大声的回到，两手抱着更加的紧了，少女不大的乳房被他紧紧的积压，和他身体紧紧接触到一起，裙子开着的领口成凸形，将少女里面粉红色胸罩毫不保留的显露出来。
　　“流氓，你不放手，我就喊救命！”
　　“我本来就是流氓，你放心喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你！”牲口心情变的十分好，用身体压住少女，右手探到少女的裙子里面，放在少女小巧浑圆的屁股上。
　　牲口摸到一条三角内裤的边缘，小三角内裤紧紧贴着少女的小臀部，没有一丝空间。三角内裤的材质应该是棉的，摸起来手感比较光滑。牲口的手摸到少女的光滑的屁股上，惊奇的发现这少女的皮肤竟然如同江南一带的少女那般好，可以用新生婴儿的皮肤来形容，细腻光滑。
　　少女感觉到他的手摸在自己的臀部上，这可是女人最为隐私的地方，出于少女的本性，她竟然哭了起来，“放手放手色狼流氓！”少女发觉自己没有能力反抗这个和怪物一样的少年，只能哭泣起来。
　　牲口虽然是流氓，却不是什么色狼，还没有到那种光天化日之下公然强奸少女的境地。右手舍不得的狠狠捏下少女光滑的屁股，再听到少女一声尖锐的叫声后，满足的将手抽了出来。
　　“告诉我你的名字，不然嘿嘿！”牲口笑的有些淫荡，当然，少不了猥琐，本来，他就是一个很猥琐的流氓。
　　“蔡小莹！”
　　“不错，很乖嘛！听说你家是开武馆的！”
　　少女点了一下头。
　　“我只是想去学学武术，真的没有别的意思！”
　　少女睁大了眼睛，心道：“这样的也要学武？”
　　“这都是一场误会，现在大家把误会解释清楚了就没有事情了！”
　　“你先放了我！”蔡小莹说道。
　　“好，大家可说好，事后谁都不许报复！”牲口果然放了蔡小莹。
　　就在牲口松开少女的那瞬间，少女抬起膝盖，狠狠顶下牲口的下体。简直出其不意，攻其不备。但很可惜，牲口早已经有所防备，将身体向旁边一闪，敏捷的躲开这致命的一击。敏捷的速度连蔡小莹都惊叹。
　　牲口两手再次抱住蔡小莹，这次，可没有一点客气，毫不犹豫的采用了霸王硬上弓，一手搂住蔡小莹的腰，又只手把住她的小屁股，一张大嘴直接亲吻上蔡小莹柔软的嘴唇。
　　蔡小莹这样大，还从未被男人这样亲吻，今天就这样莫名其妙的被男人夺去初吻，而且还是被一个陌生的男人，虽然看起来样子不错，但这样的结果还是有些太突然。
　　男人的味道充满着她的嘴中，蔡小莹从未想过被男人亲吻竟然是这样奇妙的感觉，尤其是男人放在她臀部上的那只不老实的手，竟然让她感觉身体向是过电一般，一时间，忘记反抗了，任凭被牲口这样非礼。
　　牲口刚才也不过是气愤而已，自己好心放了这小丫头，结果这小丫头竟然想让自己绝根，出于报复心理，才做出如此举动。但当他亲吻着蔡小莹薄薄的嘴唇时候，竟然产生了一种冲动。舍不得一点离开。
　　一幕香艳的场景就出现在这不过一米的小胡同之中，一个年纪不过十六岁的可爱少女被一个男人热烈亲吻着，那男人不安分的手还在少女的臀部上四处挪动。
　　“这年头，什么样的人都有，小小年纪就在这里乱搞，真不害臊！”一个买菜的老大娘冲着他们俩人骂了一声，又拐进旁边小巷子里面。
　　秦非这才回不神来，赶忙松开手，一个后跳，到了距离蔡小莹一米之外，“你你不会杀了我吧！”
　　蔡小莹满脸羞红，目光不敢正视秦非，“你你这流氓，我要告诉爷爷去，一定打死你！”虽然这样说，但却没有动弹，而是将头低了下去。
　　做流氓很久了，秦非当然最了解少女的心态，如果这样都不明白，还混什么流氓？看见这少女竟然这样，心中一阵喜悦，肆无忌惮靠近蔡小莹身旁，左手轻轻将她娇小的身体搂在怀中，态度真诚的说道：“刚才实在对不起，我真的不是有意的，我从没有看见过象你这样可爱的少女，刚才第一眼看见你，就喜欢上你，结果有些情不自禁的做了那样的行为。现在，我向你道歉，如果你还生气的话，现在尽管打我，我一定不还手！”
　　蔡小莹哪里听过这样的花言巧语，一直以来，爷爷都是严格管教她，不许在学校接触什么异性。在初中的班级里面，她一直都是按照爷爷的话去做，要是哪个男孩子靠近她，立刻就是一脚。久而久之，竟然没有男生敢靠近她了。
　　今天莫名其妙被这个男人亲吻，而且又说出这样的话，不由得感觉一阵眩晕，也不知道该怎么回答，只是低着头，两手玩弄着裙角，低声说道：“要是爷爷知道了，他一定会打死你的，我爷爷很凶的！”
　　“你不说你爷爷怎么知道！”秦非说道。
　　“你叫什么名字？”
　　“秦非！”
　　“你真坏！”
　　“谁让你这样可爱？哦，对了，你爷爷收不收徒弟？你都这样厉害了，你爷爷一定很厉害，我想学武，这样也能天天看见你！”
　　蔡小莹抬头看着秦非，迟疑说道：“你很厉害啊，为什么还要学武？”
　　秦非可不想告诉她是因为自己被女人欺负，才想学武的，“因为我想天天看见你！”秦非再次撒谎起来。
　　流氓和正人君子不同在于，流氓不分老少，同杀。


第一集 第010章 旷世奇才
　　情窦初开的少女总是那样天真，容易欺骗，秦非不过花了十分钟，就彻底让这小少女相信了他的话，而且是百分之百相信。
　　蔡小莹带着秦非到了一家隐藏在楼群之中的武馆，看起来外面颇有些武馆的架势，走进里面，就看见在一间空旷的大房间里面，十几名年轻人在练拳，一位年纪六十左右的老头坐在正前面一张大木椅子上，不时指点这些人的出拳。
　　蔡小莹偷偷告诉秦非这就是她的爷爷蔡元，秦非暗暗点头。再来之前，蔡小莹就告诉他到了那里一定不要和自己靠的太近，爷爷十分在意自己，上次一个学武的男人仅仅想和自己聊聊天，就被爷爷一顿臭骂，然后赶出武馆。听的秦非直摇头，这样的老头自己还是尽量不招惹比较好。
　　秦非站到蔡元面前，将来意说明，就看见蔡元忽然从椅子上站了起来，两只眼睛放着光芒，一把抓过秦非。
　　“日，这个老头子不是看我长的帅气，想对我非礼。我向老天发誓，我对男性没有一点兴趣！”
　　蔡元那只苍老的右手按在秦非的脊梁骨上，突然一用力，秦非就感觉自己后背一阵剧烈的疼痛，身体向前一躬腰，竟然跃出一米多远。
　　“好材料！“蔡元一声大笑，冲着那些正在练武的学员摆手说道：“好了，今天就到这里，明天再来！”
　　那些学员迷惑不解，每天都是这个时候练武的，怎么今天突然变了？
　　蔡元也不管这些，径直走到秦非的眼前，上下打量秦非，看的秦非心中发毛。
　　“小伙子，多大了？”
　　“二十！”
　　“不错，还来的及！”蔡远忽然说道，“如果我收你做徒弟，怎么样？”
　　“不做！”秦非毫不犹豫的回道。
　　他的话一出口，蔡元和蔡小莹俩人都愣了，尤其是蔡小莹，简直快要哭了，刚才他还亲口说想看自己，才学武，怎么突然说不做爷爷的徒弟，这样以后自己怎么看到他？
　　蔡元也是心中不解，明明说要学武的，自己要收他做徒弟，怎么不做？要知道，不知道有多少人想做他的徒弟呢？偏偏他没有遇到材料好的，今天好不容易遇到了，竟然还不想做自己的徒弟。
　　“作你徒弟，还的天天伺候你，你稍微心情不好，还要打和骂，电视里面的师父不都是这样的吗？我才不做你的徒弟呢，我只想学武，只要能打人就行！”
　　“哈哈！”蔡元笑了起来，“原来是这样一回事，这个你放心好了，我绝对不会让你伺候我的，更不会打骂你，至于你说打人，更没有问题了，难道你听说过“自然拳”的传人被人打过吗？”
　　“自然拳是什么东西，貌似没有听说过，和散打、跆拳道比起来谁更厉害？”秦非问道。
　　蔡元一阵昏迷，搞了半天这个小子只想着散打、跆拳道那种的打人东西。“这个很难说，各个武术都有一家之长，散打靠的是应变能力，跆拳道强调的是速度和凶狠。而自然拳兼顾这些，不仅要你有很快的应变能力，而且还要求你在出拳的时候速度够快，力量够狠！”说话时候，就见他跳到场地中央，打起了一套拳，边打边说道，“速度如电，让你在出拳瞬间不给对手任何的机会；闪避要灵活，不让对手有机会打中你；力量够狠，一拳就要击中对方要害，而且下手绝对不留情！快、准、狠，是自然拳的三大要点！”
　　秦非看着着老头在场地中央打拳的样子，实在是够帅，心道：“如果，我要是学会了，将来朱莹那小丫头，还不得乖乖听我的话？”想到这里，毫不犹豫的回道：“我学！”
　　蔡元也干脆，不举行什么仪式，直接让秦非磕头就算拜师了。等到让秦非实验速度、力量的时候，蔡元大跌眼镜，就看这个小子除了灵敏度过人之外，其他根本无可取之处，尤其那力量，打出去的拳一点力量没有，力量也就够打死苍蝇了。
　　“天啊，这也是我看中的旷世奇才，我简直瞎了眼！”
　　但对于秦非的敏捷度，蔡元只有佩服，这样的敏捷度恐怕连他都不能轻易达到，何况对于一个没有练过武术的少年，简直不可想象，或许假以时日，这小子真的成一代武术大师也说不定。
　　秦非在这里练了不过两个小时，就急忙推说自己有事情，急忙跑了出去。实在这里太累，只好以后有时间慢慢到这里练武了，反正那个老头也说练武不是一天两天的事情，那就让自己慢慢的练吧！
　　先回公寓洗个澡，晚上还要去接许倩，自然要好好清理一下，将浑身的汗水洗干净。
　　换套干净的衣服，他赶到了光大。
　　临近考试，校园里面的人明显少了很多。想起自己的那些同学还在拼命准备考试，而自己却如此惬意，不由得一阵偷笑。
　　大模大样的走进教学楼，向自己班级走去，心想等下进去，一定要让那些平常日子笑话自己的家伙示威，反正我下学期也会转系，不用担忧期末考试。
　　迎面遇到机械学院学生会的会长李冉和被称为机械学院院花陈清，秦非一皱眉头，“一对贱人！”他刚到光大时，想参加学生会，却被李冉以品格不良，封杀掉，就到现在，他还记得这仇。
　　等陈清走到他身边，故意伸出一脚，就听的哎呀一声，陈清被绊倒，手中包着的课本也散落在地上。
　　“你干什么？”李冉怒目秦非。
　　“我没有注意！”秦非赶忙装的诚惶诚恐，弯下身子，看样子象是在帮忙，却故意摸了一下陈清的手。
　　陈清一缩手，看眼秦非，目光之中包含了鄙视，但陈清一直都以淑女形象出现，遇到这样的场面，也只能忍住不发，赶忙将课本拾起，不理会秦非。
　　“你没有事情吧！”李冉虽然是大三，但对于这大一的小师妹格外关心，傻子也看的出是想吃这嫩草，否则凭借陈清这样一个新生，竟然能做到学习部的部长，简直就是天方夜潭。
　　陈清微微点头，用悦耳的声音说道：“没事，刚才只是不小心！”
　　“你小子小心点，眼睛瞎了，走路也不走不好！”李冉斥责秦非。
　　“不好意思，眼睛是有些不好使，没有看见竟然是您老人家，早知道是您携带小蜜走这里，我保证不从这里走。省的坏了您老人家的好事，嘿嘿，这年头，流行老牛吃嫩草！”
　　“你说什么？”李冉脸色一变，怒目望向秦非，“你再说一遍！”
　　“聋子！我才懒的理聋子！”秦非转身就走。
　　李冉气的脸色惨白，猛然挥拳打向秦非。
　　没有想到在他出拳的时候，秦非竟然一弓身子，从李冉的侧面窜到李冉的背后去。只是抬起一脚，说道：“趴下去吧，笨蛋！”
　　李冉屁股上被踹了一脚，猛然向前冲过去，扑通一声，趴到地上。
　　“果然是力量不够！”看着李冉没有事情的爬起来，秦非这才认识到自己的力量还是太小，要是自己的师父，这一脚，保证让他趴在地上起不来。不过，自己下午练的拳还是不错，现在，他不过想实验下自己身手如何。
　　李冉感觉脸上无光，竟然在陈清面前被人打倒，恶狠狠的扑向秦非。
　　“没有时间陪你玩！”秦非走到窗户边上，伸手在陈清的脸上一摸，“老实说，你真的很漂亮！”一个跃身跳出了窗户。
　　陈清根本没有想到这个机械系最有名的流氓男生竟然在跳下楼的瞬间，摸自己的脸，尤其那站在窗户边上的神态，简直就和那些电影中的白马王子看完公主从城堡的窗户跳下去一样，“好帅！”陈清一阵眩晕。
　　但李冉却没有这种感觉，他的怒骂声音传遍了整个教学楼。


第一集 第011章 英语老师
　　“计算失误，我怎么跳的那样远，根本没有机会抓住墙壁！”秦非一瘸一拐走向美术系。从二楼跳下来，没有断腿已经万幸。
　　秦非足足花了一个小时走到美术系的教学楼，期间休息过三次，上厕所一次，因踩坏草坪，被学校老大爷教训一次，可谓千辛万苦，三里跋涉。（美术系和机械系相差三里）
　　到了那里，许倩已经在那里等候了，不过，在她身边竟然跟着王子林。
　　“我来晚了！”秦非疲惫的喊道。
　　“你不会就是为了等他吧，他可是机械最有名的流氓，听说一岁就非礼奶娘，三岁非礼托儿所阿姨，六岁非礼幼儿园老师！”王子林马上使出最恶毒的流言手段。
　　“恰恰我六岁的幼儿园老师是你的老妈！”秦非忍不住反驳道，没有想到，他这句粗鲁的话引的许倩微微偷笑。谁让现在秦非牢牢占据许倩的芳心呢！
　　“你！”看着秦非的样子，王子林内心一阵鄙视，“果然是小流氓，就凭你这样子还想追许倩，你简直就是癞蛤蟆想啊，怎么许倩竟然搀扶这小流氓，天啊，这个世界还有没有公理？”
　　许倩搀扶住秦非，关切的问道：“你的腿怎么了？”
　　秦非委屈说道，“刚才为了及时感到，抄近路时候，从墙上摔了下来，也不知道为什么你们系和我们系隔的那样远，偏偏中间还有一道墙！”
　　“谁让你爬墙，晚点就晚点，下次可不许这样！”许倩此刻说话的口吻就象女朋友埋怨男朋友一样。
　　“收到！”秦非右手搭在许倩香肩上，鼻子闻着从许倩身上散发出的一股馨香的香味，神情十分的自得。
　　“我们走了！”许倩搀扶着秦非，向王子林告别。
　　王子林正想说话，猛然看见秦非那只猥亵的手正轻轻在许倩的肩头上抚摩，恰恰此时，秦非还对王子林做出一个下流的表情。
　　“天啊，这有没有公理了！不，我一定要把许倩从色狼手中抢过来。朱莹，对了，我一定要将这个流氓的所有事情告诉朱莹！”
　　等朱莹和欧阳雪回公寓时候，秦非已经舒服的躺在床上，许倩端着一碗八宝粥从厨房出来。
　　“过来！”朱莹一脸严肃的将许倩拉到旁边，“老实交代，那只色狼有没有非礼你！”
　　“谁？”
　　“就是秦非那只牲口！”
　　“没有啊！”
　　“根据我的了解，这只色狼什么事情都干的出来，一岁非礼礼奶娘，三岁非礼！”朱莹还没有说完，许倩已经笑了起来，“一定是王子林告诉你的！”
　　“你怎么知道！”
　　“保密！”许倩神秘的说道。
　　“你太单纯了，从未交过男朋友，如果你象雪儿这样滥交，我！”朱茔的话马上让旁边的欧阳雪抗议起来，“谁说我滥交，我什么时候和男人上过床，那些牲口想占我便宜，简直做梦！”
　　“你们放心吧，我知道该怎么做的，对于他可能是你们有所误会，我感觉他人不错！”许倩笑道。
　　“完了，她终于恋爱了！”朱莹痛苦的说道。
　　“恋爱的女人就丧失了大脑，许倩你完了！”欧阳雪同情的拍了许倩的肩头，突然，她两只手把住许倩的肩头，大嚷道：“还有没有八宝粥，我好饿！”
　　几乎是同时，朱莹已经扑向厨房。
　　欧阳雪马上松开手，也扑了过去。
　　眨眼之间，俩人就在厨房之中为了剩下的最后一晚八宝粥争夺起来，完全忘记刚才的事情。
　　秦非知道对待许倩这样的少女一定要慢慢的培养感情，象这样的好女孩子绝对不能心急，自然，他也喜欢有这样的女孩子做女朋友。情人是用来玩的，而老婆才是真心对待的，他还是分的很清。
　　一连三天，秦非上午到武馆学武，下午到机械系报道，晚上接许倩回公寓。蔡小莹这几天都是上学，到了期末，初中和大学也是一样的，都是分外紧张，就连那个要找秦非麻烦的李冉也因为要准备考试的缘故，暂且将个人恩怨放一放。对于他，秦非可不感觉到任何的害怕，反正自己下学期也不在机械这里混了，想找自己麻烦，起码的走几里地，到生物去找他。
　　现在秦非害怕的反到是那个疯子教授，下学期这个疯子教授不会真的打算拿自己做实验品吧，那样自己不是很惨？但转念一想，等下学期，或许这个疯子教授早已经忘记自己了。反正还有很长的时间，到时候再说吧。
　　秦非又向往常一样等候在美术系教学楼外，那些美术系的男女学生对于这个等待美术系第一系花许倩的男生已经习惯，女生大多对于秦非淡淡的一望，佩服他的勇气。
　　“这样的男生也追到许倩，真的佩服他的手段！”
　　男生对于秦非更多的是嫉妒，“天啊，这样的猥亵的人也能追到许倩，这还有没有天理啊！”
　　秦非对于美术系的男女学生普遍给了一个结论，”恐龙和青蛙集散地！”恐怕这里也就许倩是绝对的美女，感谢上天、感谢大地。
　　许倩终于出现，今天许倩抛弃以往穿的白色长裙，而是换了一身黑色的短裙装，看起来更加的迷人。原本说好晚上一起看电影，许倩自然打扮了一下。
　　“对不起，今晚临时有事情！”许倩抱歉说道。
　　“没有事情，我等你好了！”秦非不是对于任何的女生都是这样，他的温柔只表现在自己真正喜欢的女生身上，恰恰许倩就是他所真心喜欢的女生。
　　“恐怕的很晚，我要英语老师家去补课，你知道的，我的英语一直不是十分太好，所以只好找英语老师补课！”
　　“男的女的？”秦非简直是本能反应。
　　许倩咯咯笑了，伸出雪白的手，轻轻按下秦非的额头，说道：“当然是女的，而且还是美女！”
　　“我只是问问而已！”
　　“这样吧，等我补完课给你打电话！”
　　“好！”
　　就在这个时候，许倩说的英语老师走了出来，“我们走吧，等晚了就没有公车了！”
　　刘薇！
　　秦非看见这个英语老师马上想起自己曾经故意撞到胸部的事情来，他就感觉头一下大了，心中嘀咕道：“真倒霉，看来回去看看黄历，是不是今天我不应该出门！”
　　显然，刘薇也看见了秦非，“他是你的朋友？”
　　许倩点下头。
　　“这样的朋友还是少交些为好！”刘薇语气中充满了鄙视，“我们走吧！”
　　许倩望了一眼秦非，目光中包含了歉意。
　　秦非摆摆手，示意她先走。
　　等她们俩人离开后，秦非低声的嘀咕道：“死女人，竟然这样评价我，我诅咒你喝水呛死，吃饭噎死，上马路被车撞死！”唧咕了几句，忽然，他的脸色凝固了下来，“去她家？万一我的许倩有任何的事情，我岂不是终身遗憾，我还没有亲吻过那对柔软的嘴唇呢！我靠，说什么我也要跟过去！”
　　马上撒腿跟了上去。


第一集 第012章 香艳场面
　　“你和那个男生怎么认识的？”坐在公交车上，刘薇问着身旁的许倩。
　　“我们住在一间公寓里面，就这样熟悉了！”
　　“这样的男生还是少接触好些，男人没有好东西，你还年轻，容易上当的！”
　　许倩没有想到平常日子看起来很文静的老师竟然会这样说话，显然，这位英语老师很讨厌男人，微微点头，“谢谢老师，我知道的！”
　　刘薇将目光挪向许倩那张漂亮的脸上，眼睛中闪烁着种拎爱的目光，轻轻将许倩的右手拉到手中，用成熟女人的口吻说道：“其实，我一直都很喜欢你，人长的漂亮，性格又文静，现在这个社会象你这样的少女很少见了！如果，我是男人的话，一定也会喜欢上的！”
　　许倩感觉英语老师抓自己的手明显有些颤抖，心中微微感觉有一丝异样，但还是笑道：“老师，我认为你才是真正漂亮呢！我可以想象的到老师年轻的时候一定是美女！”
　　“老了，都三十岁了，还谈什么漂不漂亮的！”刘薇笑着说道，“年龄不饶人啊，尤其是咱们女人，更容易衰老！想当年，老师年轻的时候，身后一大群男人追呢，只可惜，对于那些男人我都看不上，只好到现在也是一个过了！老实说，我这个人挺怕孤单的！如果，你以后有时间的话，多到我这里逛逛，看见了你，就象看见原来的我一样！”
　　“好啊，我就怕打扰老师您！”
　　“说哪里的话，我可是随时欢迎啊！”
　　过了七八站，俩人下了公交车，只走了大约十多分钟的路程，就到了刘薇住的小区。看样子，这小区的是新建不过一年。一栋栋崭新的楼房伫立在小区内。
　　到了一栋楼房前，刘薇说道，“这就是我家，下次再来的时候一定要记住了！”
　　许倩记下了门牌好，这才跟着刘薇上了楼。
　　她们刚刚进去不久，秦非就象幽灵一般出现在楼房门前。
　　“我日，这里就象迷宫一般，也想不明白，这些开发商都怎么想的，巴不得把楼房都摆到一起，一点空间也不留才好！”嘴上抱怨着，但脚下却跟了上去。
　　当来到七楼三单元时候，秦非苦笑了一下，自己虽然找到了刘薇的家，却看不见里面任何东西，又不能敲门，难不成从窗户爬进去？
　　刚想到这里，马上秦非脑袋中灵光一闪，“对啊，我能爬墙，怕什么？对，就爬楼了！”赶忙向楼下跑去。
　　在楼下，秦非判断好英文老师的家的位置，将自己的皮鞋和袜子脱下，从旁边的垃圾堆里面找到一根布带，将鞋子和袜子捆在一起，又栓在自己的后腰的皮带上。远远望去，就跟长了跟尾巴一样。
　　将两只手贴在光滑的墙壁上，脑袋中回想着上次抓住墙壁时候的情形，竟然感觉自己的两只手掌心中仿佛产生了吸力一般，牢牢的抓住墙壁。
　　他将两只脚也贴到墙壁上，脚掌心中也传来和手掌心一样的感觉，象是脚掌心中有什么东西挂住墙壁一样。
　　慢慢的向楼上爬去，动作看起来就象壁虎爬墙一般。虽然速度很慢，但爬的却很稳健。
　　三楼三单元里面，一位五十多岁的老头子光着身子压在一位年纪看起来有三十多岁的艳妇身上。那艳妇虽然样子不是十分漂亮，但表情却十分的风骚。光着身子，将肥大浑圆的大屁股高高敲着，一对豪乳在半空中来回摇晃。
　　“经理，快点，你都看人家后面都半天了，快点给人家！”
　　“小搔货，我就知道你受不了！老实交代，是不是你的老公做男人不行啊？”
　　“不要说他了，半天屁都放不出一个！”
　　“怪不得你这小骚货要勾引我，好，假如你今天让我满意，我保证不会亏待你！”
　　“谢谢经理！”艳妇娇嗲撒娇着，将肥大的屁股扭动了几下。
　　老头显然再也收不住这诱惑，赶忙弯着身体，两手按在艳妇雪白的屁股上，腰间用力。
　　艳妇发出呻吟声音，屁股翘的更高起来，“用力好厉害！”
　　听到艳妇的呻吟声音，老头更加的卖力，就听的咣档咣档肉体相撞的声音。
　　恰恰就在这个时候，艳妇猛然抬头，竟然看见在窗户玻璃上面，有一个男人的头。
　　“啊，有有人！”艳妇突然惊恐的喊起来，“他他还朝我笑呢！”
　　“瞎说，你家可是三楼，怎么会有人呢？”老头才不相信呢，抽动的动作还没有停下来，仅仅将头转向窗户。“啊天.啊，尾巴！”老头看见一个长长的尾巴，尾巴上面还吊着什么东西。
　　“怪物！”两个人几乎同时喊了起来。
　　“哎呦！”老头忽然喊了起来。
　　“经理，你你怎么了？”
　　“我我缩阳！”
　　“！”
　　秦非一阵偷乐，竟然没有想到能在这里看见这样艳丽的场面，如果不是自己有事情的话，他一定还会继续看下去。
　　他继续向上爬，终于爬到了七楼，伸手一拉窗户，竟然发现窗户是开着的，马上抓住窗户边，用力一跃，跳了进去。
　　PS:今天晚上冲榜，到时候还有更为香艳的一章，希望大家多多支持，多多投票！让偶的书变的更加YD。


第一集 第013章 同性？折磨？
　　赤着脚站在窗户边，秦非屏住呼吸，静听四周，只听到客厅里面传来许倩和刘薇俩人交谈声，无非在谈论英语方面事情。
　　秦非见她们没有发觉自己后，这才仔细打量自己所在的房间的环境。
　　这里应该是刘薇的卧室，正中央放着一张双人大床，雪白色的被褥，两个绣着图案的枕头。四周的雪白色墙壁上面挂满了装饰用的图案，其中多以漂亮女明星为主，看样子貌似刘薇也属于追星一族。
　　放在床边的台灯放着柔和色的光芒，给予这间卧室一种很浪漫的感觉。
　　秦非嘴角微微一动，他看见在床边竟然有一个充气娃娃，这实在太出人意料，貌似这种东西大多数出现于男人的房间里面。
　　秦非赤脚小心的走到床边，拾起那充气娃娃，看着充气娃娃身上抓痕，感觉到有一丝异样。他有打量四周，见到北面墙边有一个落地柜子，柜子的一角露出一个缝隙，隐约看见一条类似扣袋一般的东西露在外面。
　　秦非正要走向那柜子，突然听到客厅里面传来刘薇的声音。
　　“好了，你先自己慢慢消化我刚才告诉你的东西，我想先去洗个澡，等我回来时候，有什么不懂的东西再问我！”
　　“糟了！”秦非听到刘薇走向卧室的脚步声音，他马上寻找适合自己藏身的地方，最后决定躲在床下，马上一个弯身，敏捷的钻了进去。
　　脚步声在到门口的时候突然停了下来，又听到刘薇的声音，“哦，对了，我这里有很好喝的饮料，刚才竟然忘记拿给你了，等我一下！”
　　刘薇说完，这才推开卧室的门，走了进去。
　　秦非躲在床底下，将床幔揭开一条缝隙，偷偷望向外面。
　　就见刘薇走向衣服柜子前，打开柜子，从中取出一件白色的睡袍，然后拿着睡袍走向床边。
　　秦非在床底下，只能看见两条腿在床边，不由得暗骂自己愚笨，为什么不躲在窗户外，那样一定可以看见刘薇换衣服的美妙情景。
　　现在一一切都晚了，他只能听见刘薇换衣服的声音，外加刘薇不时的偷笑声音。
　　“变态的女人，换衣服有什么好笑的，难不成知道老子在床下，故意嘲笑？”秦非烦躁的将头略微伸出床下，想从下面向上望去。却猛然发现刘薇光着的脚正从上面落下来，吓的他一缩脖子，又回到床下。
　　刘薇换好睡袍之后，又走向桌子边，从桌子下，取出一大罐红色的饮料，她将那罐饮料倒在一个玻璃杯中。这才端着杯子走出了房间。
　　秦非等她离开之后，从床下爬了出来，“郁闷，竟然没有偷看到！”他将目光挪向刘薇脱在床上的衣服上，只见床上不仅有刘薇的外衣，竟然还有她黑色的乳罩还有一条性感的情趣内裤。
　　秦非马上张大了嘴巴，好半天，他都没有反应过来。
　　“这这这实在太有意思了，看似保守的英语老师竟然穿了一条情趣内裤！”色狼第一反应立马将情趣内裤抓在手中。
　　抚摩着那滑腻的内裤，秦非竟然再次发觉脑袋一片空白，因为，他感觉有种湿润的感觉。
　　“该该不会，她她真的！不会的，貌似女人没有必要这样兴奋吧，又不是被男人搞，竟然这样快就兴奋？”
　　他的目光挪向刚才看到的落地柜子中，“难道秘密在那里？”他慢慢靠近那柜子，小心打开柜子的门，在打开的那一瞬间，他眼睛瞪的大大的，仿佛看见了可怕的东西一般。
　　“天啊，我竟然猜对了！”秦非一把抓过柜子里面的一个东西。
　　“同性恋！她竟然真的是同性恋！”秦非马上由刚才震惊变的兴奋起来，这类型的人只是在电视中看见，没有想到竟然能亲眼看见，他又看着那个被自己抓在手中的东西，那是一个折磨用的用具，当然，他的收获不光这样，更多的性用具被发现出来，连秦非对美国限制电影中无比崇拜的女人用的假男性器官都在其中。
　　“该不会她想对我的倩儿动手吧！”想到刚才刘薇的笑声，秦非感觉身上起了一身冷汗。他马上将挂在身上的鞋子穿好，走到门边，打开一条缝隙，望向客厅。
　　眼前的情景让秦非更加坚信自己的判断，就见许倩竟然扑倒在桌子上，那杯红色的饮料就放在她的旁边。
　　“死女人，果然对我的倩儿下手，我就知道你不是什么好东西！”秦非转念之间，想出了一个阴险的手段，他的嘴角微微一丝冷笑，“我不会就这样简单的放过你，我一定会让你后悔的！”秦非慢慢的从口袋中拿出了手机，将盖翻开，手指在键盘上轻轻一按，一丝狡诈的冷笑浮上了他的脸庞。
　　刘薇的两手放在她的乳房上，温水顺着她的乳房的乳沟之间流淌下来，丰满的乳房被她的手紧紧挤压成一团。
　　在年轻的时候，她这对乳房还曾被男人毛茸茸的大手狠命的积压过，但现在，她这对乳房只有女人抚摩过。
　　一丝兴奋的感觉涌进她的身体，她发觉自己下体竟然有液体流出来，自己的身体竟然变的如此兴奋，这都是因为那个小丫头的缘故。清纯之中又带有性感，这才是她所需要的性伴侣的条件，女人的本能告诉她，那名叫做许倩的女学生的乳房一定很挺拔，虽然看起来没有那些成熟女人的乳房那般丰满，但那队充满了处女的诱惑力。
　　兴奋的感觉传遍了她的全身，她的手指滑进了自己的下身之中，一丝轻微的呻吟声音从她的口中传了出来。
　　“我的小绵羊，来吧，投到我的怀抱中，我一定会让你满足的！”这个已经年纪三十岁的女人象一个男人一般发出淫荡的的笑声。
　　但浴室里面的水声阻止了她笑声的传播，外面的人是听不到浴室里面笑声的，更何况外面的还是一个已经昏睡的女孩子，外加一个流氓。
　　终于浴室的水声停止了，刘薇满意的将手指从下体中拿了出来，抖了抖头发上的水珠，在用白色毛巾擦干身上的水珠后，她满意的披着睡袍走向浴室的门口。
　　“我来了，我的小绵羊，让我们彼此都在身体的接触中达到高潮吧！”她胸尽量挺着，自信荡漾在她的脸上，“我可以的，我一定比那些男人们还强。我哎呀，该死的香皂，为什么会出现在这里！”
　　就听到扑通一声，她滑倒在浴室的门口。
　　秦非正在将计划进行中，猛然，她听到浴室之中传来刘薇的叫声。伴随着这声音，他看见了浴室的门被推开了，更加准确的说是被冲开的，就见刘薇上身出现在浴室门外，下身还在浴室里面。
　　PS：给偶各位手中的票，让偶的书变的更加YD


第一集 第014章 肉体交易
　　刘薇的睡衣的带子松开，两个丰满的乳房露了出来。由于与地板的积压，两个乳房形成了碗状，中间那条乳沟显的更加深可见底。
　　秦非舌头舔着嘴唇，手中的手机毫不犹豫拍摄下这香艳的场面。
　　刘薇狼狈的爬起来，在她站起的瞬间，她整个裸露的身体毫无保留的呈现在秦非面前。雪白滑嫩的肌肤如同少女一般，两个充满弹性的乳房在胸前上下摇晃。她的大腿是那样的完美，就如同那些绘画上故意画的一般。小腹非常的光滑，没有一点的赘肉。
　　这一幕足够让男人犯罪的场面，让秦非感觉到嗓子有些发干，他没有想到这三十岁的熟妇身体竟然这样的充满致命的诱惑力，仅仅凭借这具身体，就足够让男人疯狂，更不要想象当床上她发出致命呻吟声音时，还有几个男人能抗拒不做她裙下之傧。
　　秦非绝对不会放过这千载难逢的机会，马上拍摄下来。如果不是事先知道，这艳妇是GAY话，恐怕他也难以遏制心中那种极端的欲望。但可惜，秦非虽然是流氓，但还是很着自己的原则，不管在任何的状况下都要保持极度的冷静。
　　GAY对于男性的欲望会是多少，秦非不需要想也很清楚，更何况，他还有更重要的事情去做，许倩和这艳妇比较起来，许倩更加对秦非有吸引力。
　　刘薇很快将睡袍系好，虽然刚才的场面过于尴尬，但对于性的期望已经替代了一切。她慢慢走到客厅的沙发前，用手抚摩着许倩飘逸的秀发，脸上呈现出一种很满足的表情。
　　“多美的少女啊，这样的少女怎么能被那些臭男人糟蹋，只有我才能给你快乐，也只有我才陪拥有你身体，你放心，我的手段绝对不会比那些臭男人差的！”
　　刘薇坐在沙发上，将许倩的右手抓在手心中，手指从许倩比婴儿还要细嫩的皮肤上轻轻滑过，“多好的皮肤啊，我真后悔，如果能早点遇到你，我早已享受这奇妙的感觉了！当然，现在也不晚！”她笑了起来，两手将昏睡的许倩平放在沙发上，而自己跪在沙发前，注视着这美貌的少女。
　　慢慢的她的手指从许倩的薄薄的嘴唇上划了下去，直划到许倩那挺立的胸部上，两跟手指轻轻捏了下许倩的胸部。立刻，一种陶醉的表情再次浮现在她的脸上。
　　就象是一个男人将他的猎物猎到之后，在彻底疯狂前的享受。
　　看到这些，秦非再也忍不住了，原本，他想继续用手机将刘薇的淫荡表情录下去，但现在，他不想这样做，因为，他感觉到眼前的不是一个女人，而是一个男人正在享受着自己的猎物，而这个猎物恰恰是应该属于秦非的少女。
　　虽然明知道刘薇是女人，但秦非也不想将这种感觉忍受下去。
　　突然，秦非推开卧室的房门，出现在刘薇的面前。
　　“啊！”
　　刘薇惊讶的站起身来，两眼惊慌望着秦非。
　　秦非没有说话，只是将手机放进口袋之中，径直走到许倩身上，将许倩抱了起来，走进卧室之中。
　　将许倩在床上后，秦非这才重新回客厅，一屁股坐在那张真皮沙发上，翘起右腿。
　　“果然是精彩，我竟然没有想到我们的老师会做这样的事情，尤其是刚才那副淫荡的表情，我自叹不如，实在令我佩服！”
　　听秦非这样说，刘薇反而平静下来，她也坐在沙发上，从桌子下，掏过一盒三五，点了起来。
　　“既然你都看见了，你想干什么？去揭发我？恐怕没有任何的人会相信一个学生的话，而且还是一个流氓学生的话！”刘薇竟然笑了起来，此刻的表情十分的自然，仿佛刚才什么事情也没有发生过。
　　“哦，看来你还是惦记上次的事情。我承认上次是我故意的，我只是想试探下你的胸部的软硬程度而已！”秦非完全就是一副流氓的样子，眼睛毫不避讳的望着刘薇那对没有被睡衣完全遮掩的乳房。“不过呢，现在，我倒是对于你产生了兴趣，一位GAY，更让我感觉到兴奋！”
　　刘薇竟然脸色没有一点变化，她露出一个灿烂的笑容，“那应该算是我的荣幸呢，还是我的不幸呢？”
　　“貌似这不应该是我来判断，我不知道当我把刚才拍摄下来的录象传播出去，会有什么样的后果，那时侯才是应该判断是不是你的荣幸的时候了！”
　　“当我相信你不会传播出去的！”刘薇自信的说道，“你既然坐在这里，就证明你一定有条件，而我要是答应了那个条件话，你一定不会将录象传播出去，小男孩，我说的对不对？”
　　秦非哈哈笑了起来，“貌似你说对了，看来果然成熟的女人，遇到什么事情都不会丧失理智，坦白说，我现在倒是很欣赏你了！当然，如果你能将我当男人看的话，我会更加欣赏你的！”
　　“哈哈，恐怕你还没有这个资格！”
　　“既然这样，我也不想就这个问题问下去，我想知道你给许倩喝的是什么东西，她会什么时候苏醒？”
　　刘薇并没有马上回答，而是吐出了一团烟雾，随着烟雾在客厅中散去，她才说道：“克苦力，一种纯天然饮料，只是喝后能稍微产生点副作用，容易昏睡，苏醒的时间在三个小时之后。当然，一旦昏睡，任何的事情都不会知道！自然包括刚才的事情！”
　　听到这话，秦非才将心放了下去，看来只是一般的迷魂药而已！
　　看到秦非这副表情，刘薇用嘲讽的口吻说道，“是不是现在你感觉很幸运，在她昏睡的三个小时里，你可以做任何的事情，当然也包括做爱，我想这才是你们这些臭男人所想做的事情吧！”
　　“你错了，我可不是这样想，好象你还没有问过我的条件吧，如果你答应我的条件话，或许我会将手机里面的录象删除！”
　　“因为我相信你的条件不简单，我在等你自己说！”刘薇将她的右腿也翘了起来，雪白的大腿露了出来。
　　“看来，我现在不得不从新看待你了，你绝对是一个城府很深的女人。但同样我有一个问题，为什么象你这样的女人会呆在学校里面呢？”
　　“难道这个问题还需要我回答吗？如果你是我，你会离开这样一个很多单纯少女的地方吗？”
　　“哈哈，我不会，虽然我对于你这个回答感觉不是十分满意，但起码你还是说服了我！”秦非伸出右手放在刘薇的肩头上，“现在，我想你也知道我的条件了吧！”
　　刘薇歪头看眼秦非放在自己肩头上抚摩自己粉颈的手，脸色没有一点变化，象是早已经料想到会是这样，“男人的条件总是那样，我也相信你也是这样，虽然你是小孩子，但你那臭男人所有的东西早已经决定你会这样做！大家都是爽快人，怎么样，我给你一个小时，保证会让你十分满意，而你自然要将你的录象销毁，而且绝对不会对任何人说起今晚的事情！”
　　秦非哈哈笑了起来，“我想我的身体已经答应了！”
　　PS：给偶各位手中的票，让偶的书变的更加YD


第一集 第015章 爱抚
　　秦非的手毫不顾及的从刘薇的睡衣的领口中摸到了她的乳房上，揉捏着。
　　“我有一个问题现在想问你了？”刘薇身体没有一点抗拒，仍然保持着刚才端做的姿势。
　　“当然可以了！但是，我想我们应该换下姿势，我更想让你的屁股压在我的腿上！”秦非猛然两手用力将刘薇抱了起来，压在自己的腿上。
　　“看来你倒是很急！”刘薇将烟头捏灭，两手挽住秦非的脖子，她丰满的乳房死死贴着秦非的胸膛，“你放心，我虽然很讨厌男人，但是有的时候我也会迎合的！”她低头在秦非的嘴唇上亲吻下，然后说道：“小孩子，你可以告诉我你是怎么进来的吗？”
　　“早就想到你会关心这个问题！”秦非边说边解开刘薇身上的睡衣，然后一把将她的睡衣从身上脱了下去，现在刘薇光着身子坐在秦非的身上，秦非一只手从她光溜溜的脊背划到了她的臀部上，另一只手放在刘薇胸前，不断挑逗着她胸前两颗红葡萄。“如果我说我是从窗户爬进来，你相信吗？”
　　刘薇被秦非这样抚摩，身体没有多大的反映，声音还是那样的平静，对于这样的小男孩，她没有多少兴趣，自然身体也没有多少反映。
　　“我当然不相信，难道你能从墙壁上爬上来，这简直是天大的笑话！”
　　“你说的很对，我就是从墙壁上爬上来的，虽然你这是七楼，但这对我来说不是什么问题，唯一的问题就是我爬的速度还是慢了些！”
　　“你爬上来的？怎么可能？”
　　“或许这听起来不太可能，但是我的确是爬上来的！”秦非的手现在已经到了刘薇的大腿之间。
　　刘薇仅仅感觉到身体有一点激动，她感觉的到这个学生的手指在她大腿根处，但现在还不是时候，她完全相信等下自己可以只花几分钟就让这个敢威胁她的家伙精皮力尽的。
　　“如果你不反对的话，我想亲眼看看你到底是怎么爬进来的？”
　　“但是我现在没有这份心情！”秦非突然翻身，将刘薇压在沙发上，他的整个身体都压在刘薇的身上，两只手死死积压着刘薇的乳房，在他手掌的积压下，刘薇的乳房变积压成一团。
　　秦非的嘴已经亲吻上了刘薇的嘴唇，虽然刘薇的嘴唇没有少女那样的柔软，却有成熟女人的味道，恰恰这也是熟女和少女的不同之处，少女的诱惑力在于她的不懂，在于她们的羞涩，恰恰这些都是熟女的味道，熟女散发的是和少女不同的味道。
　　刘薇知道再问下去，这名学生也不会说的更多，与其这样，反不如先让他满足，在他最得意的时候，再找机会给他致命的一击，或许喊强奸是个很不错的想法，当别人看见这个学生光着身子躺在自己身边时候，一定会相信我被强奸的。到那时侯，就算他说任何的话都不会有人相信了。
　　想到这里，刘薇两条雪白浑圆的大腿突然夹住了秦非的腰，一只手伸到秦非的跨间，将秦非的宝贝抓在手中，虽然隔着裤子，但她也能感觉出这男性特征的兴奋度。
　　她把捏的程度是适中，绝对不会就这样轻易放过，她会让这学生变的极度兴奋，当然，也会让他得手，对于能消灭对手，自己受到一点损伤又算的了什么？
　　果然这手取得了很强的效果，就看见秦非突然变的兴奋起来，两手抓紧刘薇丰满肥盈的乳房，嘴亲吻进她的乳沟，眨眼之间，他的头就被肥大的乳房埋葬起来。
　　她开始发出呻吟声音，两手想抓住秦非的宝贝，却发觉秦非已经缩到她的大腿上，两只手只能兴奋的抓着自己的乳房。
　　“想要更兴奋的吗？我想你应该有MS工具吧？”秦非竟然还能保持语气平稳。
　　但刘薇并没有发觉到这一点，她努力的点着头，“在在卧室里面！”
　　秦非从刘薇身上离开，走进了卧室里面。
　　卧室里面许倩还在沉睡着，一张樱桃小嘴微微张开，眼睛闭在一起，长长的睫毛分外好看。
　　“睡的这样香！”看见许倩，秦非刚才被刘薇挑起的性欲全部消失，许倩这个样子就如同睡美人，尤其那脸上纯洁的表情，足够让男人为了他做一切。
　　秦非笑了笑，弯下身去，从落地柜中取出几件MS用具，然后用从新回到客厅之中。
　　客厅里面，刘薇就象一头发情的母狗，高高翘着屁股，不断扭动着。
　　秦非拿过一件MS用具，走到水槽边，先打开水龙头用冷水冲着他的脸，然后才将那MS用具放在冷水中。
　　“我给你准备好了！”秦非将那刚刚从冷水中拿出的MS用具展开，“现在我们开始吧！”
　　刘薇的眼睛中放出渴望的目光，兴奋的点着头。
　　秦非一眼不发看着刘薇熟练的捆绑住自己，然后用拿过一件自慰用具放在她的下身，兴奋的声音不断传出。
　　“你你也喜欢我我这样吗？等等下，我我一定会让你满足的！”
　　手机早已经被打开，一点没有遗留的记录下这淫荡的场面。
　　秦非离开客厅，来到卧室里面，轻轻抱起昏睡的许倩，走了出来。
　　“你你想干什么？”刘薇忽然惊醒过来。
　　“离开这里，我想要的东西已经有了，就凭借我刚才录下的画面，已经足够了！至于我以后会要求你做什么，暂时我还没有考虑清楚，当然，你放心，我绝对不会要求过高的！”
　　“但是你刚才亲口答应过我，难道你竟然连自己说过的话也不肯承认？”刘薇发觉上了当，竟然没有想到这个年轻的男孩的克制力如此强，简直太出乎她的意料。
　　“我刚才说谎了！难道你没有听说过男人喜欢说谎吗？要怪就怪你刚才不听从我的劝告，把我当作一个男人来看！哦，对了，刚才你那淫荡的场面实在是让人难以忘记，说不定下次我还会来看看！”秦非哈哈笑了起来，抱着许倩离开了刘薇的家。
　　“你这个畜生，你简直他妈的不是男人，老娘我瞎了眼，竟然会让你这个黄毛小子欺骗了，你等着，我一定会让你后悔的！”
　　刘薇的怒骂声回荡在房间之中，但她如果知道连秦非自己都称呼自己为牲口的话，她一定不会这样骂。


第一集 第016章 浪漫
　　抱着昏睡的许倩，秦非走到了大街上。
　　现在早已经九点多了，大街上车辆明显稀少，等了许久，终于等到一辆出租车。
　　秦非将许倩放在后座，用左手搂着她的肩头，然后说道：“师傅，麻烦您送我们到西山山顶！”
　　那出租车司机大约四十多岁，看起来就是那种不拘小节的人，将前面的反光镜摆正，然后将车开动起来。
　　“哥们，你这女朋友够漂亮了，是不是打算到西山那里约会啊！”
　　秦非微微一笑，“师傅，你说笑了，她只是有些喝醉了，我打算带她到那里透透风！”
　　出租车司机不相信的笑了起来，“哥们，我也是过来人，有的时候男人是要耍点手段，要不然漂亮的女人都让那些有钱的人搞了，还轮到咱们？再说了，你看看现在的年头，那些漂亮一点的都被人包了，尤其那些有钱的，净找一些十八、二十岁的小丫头搞！”
　　听着出租车司机的不断唠叨，秦非只是不断的点头，他的手搂紧了许倩的肩头，不时的低头看着昏睡的许倩。
　　刚刚行驶到新街口，许倩的手机响了起来。
　　秦非拿过许倩的手机，犹豫了片刻，接了起来。
　　“死丫头，你又到哪里鬼混去了，是不是和那牲口在一起？你这个重色轻友的家伙，竟然将我丢在公寓里面，赶紧回来做饭！”朱莹一口气说了十几句话。
　　“她睡着了！”秦非在朱莹停下来时候，这才说道。
　　“你啊，牲口，你是不是使用什么卑鄙无耻，下流肮脏的手段了，如果你敢这样做，回来的时候我一定会扒了你的皮！”朱莹紧张的说道。
　　“我可没有象你想象的那样坏，难道你对我的人品没有一点信心？”
　　“没有！”
　　“！你太小看我了，我虽然是牲口，但却不是禽兽，最主要的是难道我会为了一时的快乐，而放弃永久的拥有吗？我可是想跟许倩在一起！”
　　“哼，这话听起来倒是有些道理，你倒不是白痴，量你也不敢对她怎么样，不过，我倒感觉你比禽兽还禽兽，看来下次真的要给你动动手术，省的我整天不放心哼，不如彻底让你太监好了牲口，你怎么干挂我的电话，不要让我看见你，看见你我一定要打的你，谁都认不出你来！”
　　秦非挂了电话，心道：“这个女人真的可怕，连这样的想法也能想的出来，以后还是不沾惹的好些！”
　　“哥们，我劝你女人该上还的上，免的以后后悔，现在的女人都看着钱，说不定哪天就看上一个有钱的人跑了！”出租车司机又好心的劝告着。
　　秦非没有听下去，而是将头望向窗外，怀中的女孩子还在昏睡，此刻就算秦非做任何的事情，她也绝对不会知道的。
　　到了西山山顶，秦非抱着许倩下了出租车，走向山顶的观景台。
　　那是一座修建在山顶的仿古建筑，高六米，登到台顶，可以俯看整个城市。
　　秦非找了一处最好的地方，坐了下去，将许倩放在他的腿上，两只手搂着许倩。许倩的红红的小嘴微微张开，吐气如兰，随着她的呼吸，胸部上下起伏。黑色的短裙装仅仅盖住大腿，雪白的小腿露在外面。
　　今天晚上许倩穿着是一双白色的女士凉鞋，两只精致的小脚毫无保留的呈现在秦非的眼前，她的脚趾上没有任何的点缀，但就是这样回归自然的小脚才是最美丽的，秦非也恰恰喜欢这样的自然。
　　此刻的秦非对于怀抱中的美女竟然没有一点邪念，相反，心中竟然产生了一种温馨。许久不见的感觉又再次浮上秦非的心头。
　　秦非就这样拥抱着许倩，他的眼睛望着灯火下的城市，目光变的很深邃。
　　不知过了多久，秦非感觉怀中的玉人身体动了一下，他低头一看，竟然看见两只黑眼睛正望着他。
　　“你你醒了！”秦非突然变的有些不知所措。
　　许倩右手按住自己的额头，“我的头怎么这样昏，为什么我会在这里？”
　　“过去的事情不要问了，以后记住不要随便相信别人，不管是男人还是女人，更不要去别人的家中！”
　　许倩象是明白些秦非的话，竟然点了点头，看起来象是做错事的小女孩子乖巧的承认错误。
　　“我想起来！”许倩说道。
　　秦非将许倩扶了起来，让她的头依靠在自己的肩头上，两只手仍然拥抱着许倩的身体。
　　“你你能放开我吗？”
　　“不能，我舍不得放开你，我想永远这样抱着你！”秦非使出了流氓的作风，脸皮突然变的很厚。
　　“你你这个色狼！”许倩嗔怪说道，但她并没有反抗，而是仅仅用语言表达她心中的不满。
　　“我承认自己是牲口啊，从来没有反对过！”秦非的脸迎着许倩，鼻子快要碰上她的小鼻子了。“难道你听过我说自己不是色狼吗？嘿嘿，猜猜在你昏睡的我刚才做了什么？”
　　“你你对我做了什么，你该不会！”许倩脸色一变，马上想到所有男人对女孩子做的事情上面了。
　　“老实说，我刚才什么也没有做，但是我后悔了，所以我现在要补偿！”秦非说话的时候嘴唇已经慢慢靠近了许倩的嘴唇。
　　许倩没有回避，反而将眼睛慢慢闭上。
　　俩人的嘴唇在一瞬间碰触在一起，虽然仅仅几秒种，但在许倩的心中竟然那样久，这是她的第一次接吻，从未想到第一次亲吻的地方竟然会是在山顶。
　　薄薄的嘴唇如同新生婴儿嘴唇那般柔软，一种从未有过的奇妙感觉在秦非的心中产生，即使在和刘薇刚才那阵亲热之中，他也没有过这样的激动。竟然仅仅因为一个亲吻。
　　俩人又分开了，许倩羞赧的将头埋在秦非的怀中，不敢望向秦非。
　　“倩倩，你想看日出吗？”
　　“想！”
　　“那我们俩人就坐在这里等待明天的日出，我相信那一刻一定很美丽！”
　　许倩在秦非的怀中又点了点头，她用眼睛偷偷看着秦非的脸庞，忽然问道：“我有一个问题？”
　　“什么问题？”秦非低头问道。
　　“我看你不象是外面传说的那样是一个色狼，似乎你心中隐藏着什么事情，仅仅是用现在这样子来掩盖你心中的秘密！”
　　“我就是色狼，我就是流氓，现在你还肯和我在一起吗？”
　　“我”突然，许倩给了秦非一个亲吻，然后再次把头深埋在秦非的怀抱中。
　　秦非笑了，再次望向远方，目光也变的更加深邃。


第一集 第017章 恋爱也要签合同
　　早晨，当朱莹打开公寓的房门时候，看见了两个浑身湿淋淋的落汤鸡。
　　“天啊，你们这是玩什么呢？难道这就是所谓的雨中散步？尤其是一个美女和一个牲口！”
　　“啊涕！”秦非毫不犹豫的对着朱莹打出一个憋了许久的喷嚏。
　　多亏朱莹闪的快，这才躲过一劫。
　　“这都是什么破天气预报，明明说今天没有雨的，我还想和倩倩一起看日出呢？突然来了一阵暴雨，谁能告诉我电视台的投诉电话是多少，我要投诉！”秦非嚷了起来。
　　“你你刚才喊许倩什么了？”朱莹结巴的问道。
　　“倩倩！”
　　“天啊，雪儿，快起床，天大新闻，天大新闻！”朱莹猛然扑向欧阳雪的房间，一脚踹开欧阳雪关着的房门，冲了进去！
　　“我我！”秦非望着许倩，突然一个箭步窜进了自己房间中，狠狠的关上房门。
　　许倩一脸羞红，正要走向自己房间，却被闻讯从房间中冲出来的欧阳雪挡住了去路。
　　“你你该不会真的和他了吧！”欧阳雪此刻的表情不啻于看见了超级怪物。
　　许倩没有反驳的点了下头。
　　“天啊，你怎么能看上这样的男人，既不帅，又没有钱，你该不会是脑子进水了吧！”欧阳雪拼命摇晃着许倩的身体，“老实说，是不是昨天晚上，这个牲口对你是不是干了什么，然后威胁你？”
　　许倩将头微微摇晃着。
　　“等下再审问你，你先去换衣服，然后马上回来开紧急会议！”朱莹一把将许倩推进了房间。
　　“怎么办？我们不能眼看着许倩落入这样男人的魔掌，我们一定要救她，为了我们好姐妹的幸福，这次我们一定要出手！”欧阳雪坚决的说道。
　　“对，我们不能就这样看见我们可怜的倩儿被那牲口蹂躏！”朱莹说道，“一旦许倩恋爱了，她将会忙着约会！”
　　“忙着谈恋爱！”
　　“回家的时间很晚！”
　　“没有工夫理我们！”
　　两人一人一句，然后彼此望着对方，几乎同时说道：“那我们以后不是没有晚饭吃了吗？不，我们要为了晚饭而战斗！”
　　几分钟之后，许倩出现在客厅里面，她换上了一身白色休闲装，刚刚搽干净的头发披在肩头上。
　　“倩儿，过来做！”朱莹一伸手将许倩拉到身旁坐下。然后冲着秦非紧关的房间门喊道：“牲口，你给我马上出来，否则，我就要将你从楼上仍下去！”
　　秦非听到这话，马上打开房间门，出现在大厅之中。
　　“好了，既然人都到齐了，现在我们开始开会吧，会议的主题就是关于美女和牲口的爱情是否能长久的讨论！”欧阳雪首先说道，“对于此次事件，我的意见就是牲口应该彻底离开美女！”
　　“我同意！”朱莹赞同道。
　　“我不同意！”秦非反对道，“为什么我不能和倩倩恋爱？”
　　“因为你在学校的名声不好，难道这点不够吗？”朱莹说道。
　　“且，不就是流氓吗？算什么，起码我比那些所谓的正人君子做的好，不说别的，就说欧阳雪那些所谓的男朋友！”
　　“慢，应该是非正式男朋友！”欧阳雪插嘴道。
　　“就算是非正式男朋友，哪个不看A片，哪个心中不想着流氓的事情，我敢打赌，如果，欧阳雪昏睡在任何一个非正式男朋友身上，保证第二天！”
　　“好了，住嘴了，我明白你的意思！”
　　“朱莹，你那个所谓的什么护花使者也不是什么好东西，上次我在网吧里面就看见他调戏一个女初中生，还有模有样教人家CS呢，算了，就他那水平给我提鞋都不陪！”
　　一听到这个牲口竟然在自己眼前这样公然诋毁自己心中的偶像，朱莹立刻丧失了理智。钱天浩那可是光大CS偶像级人物，屡次率领校队打败各大高校的CS战队，简直是CS界的神话。
　　虽然到目前为止，朱莹对钱天浩还未有任何的感情，仅仅是处于崇拜的地步，但这个在自己眼中不屑一顾的牲口竟然这样公然诋毁自己偶像，那简直是不可饶恕的。
　　“怎么样，不用他，只要你能赢了我，我绝对不会反对你们，但是如果你不能赢了，不但你不许和倩儿谈恋爱，还要站在光大最高的楼顶上向全学校的人高喊你是流氓，你是牲口，你敢答应吗？”
　　“OK，没有问题！”秦非很潇洒打个手势，“怎么样，我们现在开始吗？”
　　“那当然！”朱莹毫不犹豫的说道，“就在这里！”
　　俩人各自拿出自己的笔记本，就在客厅之中，连成了一个小型的局域网络。
　　“打CS，你还嫩呢！”秦非让朱莹任选地图，等选好之后，他才进入CS内。
　　朱莹那也是CS一名高手，面对这看起来象是菜鸟的家伙，没有一点的同情，首先毫不犹豫的选择了警察，凭借警察的优势，她完全可以在第一局战局优势。
　　但结果却出乎她的意料，竟然找遍整个地图也没有发觉这名牲口的踪影，就在她放弃的时候，那名牲口出现在了，竟然躲在一个阴暗的角落里面，趁着她跑过来的瞬间，摔出一个闪光弹，在朱莹眼前一片空白的时候，那名牲口用刀结束了她的生命。
　　“简直是耻辱！你这个牲口，实在太无耻了！”朱莹生气的大骂坐在对面的秦非。
　　秦非微微笑了，淡淡说道：“NEXT！”
　　第二局开始，朱莹选择购买了轻型冲锋枪，死守住A区。很快，她发现对面的牲口竟然跑到B区放置了C4炸弹。于是，毫不犹豫的干到B区，在抛出一个闪光后，冲了进去，发觉C4炸弹竟然没有守护，显然，牲口以为已经大功告成，已经离开了。于是她来到C4炸弹前，突然，又是一个闪光。牲口竟然在抛出闪光之后，再次用匕首结束了她的性命。
　　第三局更让朱莹气愤，朱莹在牲口放置好炸弹后，足足过了十多秒才赶到炸弹那里，她把握的时间足够好，完全能够在爆炸的最后一秒解开炸弹，结果也是按她所设想那样，但就在即将解开那瞬间，这名牲口不知道从哪里出现，又是用匕首结束她的性命。
　　第四、第五、以至于第十局，朱莹每局都是输，但每次都是被牲口先用闪光闪花眼之后，再配合匕首、手枪结束她的性命，而且牲口似乎总能在她所意象不到的地方出现，所隐藏的地方总是那样神秘。
　　直到最后朱莹离开CS游戏时候，她也没有能放出一枪，这个残酷的结果让朱莹一时间有些恼羞成怒。
　　“牲口，你这是干什么？你这手段简直太卑鄙了！”
　　“过程不重要，重要的是结果，现在你还有什么要说的吗？”秦非没有任何因为自己打游戏的手段不光明而羞愧。
　　“你你就是牲口！”朱莹实在对于这名脸皮够厚的男人没有任何的办法，况且刚才自己的确是答应过一旦牲口赢了，她绝对不会再反对。
　　她将头转向了许倩，突然，她的两手在许倩的胸部上狠狠的抓了一下，然后气愤的说道：“好，我同意你们，但是，现在我就要非礼牲口的老婆，谁也不许反对！”
　　许倩无辜的用两手挡住胸部，闪到欧阳雪身后.
　　但朱莹已经决定通过这种方式来发泄心中对牲口的不满，再次扑向许倩的胸部。
　　“慢！”欧阳雪突然想到一个很严重的问题，她阻挡住朱莹，“我有一个附加条件，如果这个牲口不答应话，我们今天就让他的老婆遭受非人待遇！”
　　“为了我的倩倩，我会答应你们任何条件的！”秦非知道现在到了应该表现男人气概的时候了，果不其然，许倩的目光中多了份幸福。
　　第一、从现在起，绝对不能超过晚上七点回来；
　　第二、许倩要为我们做饭，标准是两荤一素；
　　第三、从今天起，一年之内，你们俩人要包我们所有的伙食费。
　　秦非马上感觉这是一份霸王条例，竟然如此限制他们，正要反对，许倩竟然毫不犹豫的答应下来。
　　“哎呀，终于这次要让我们的小富婆破费了！”欧阳雪得意的笑了起来。
　　“但是，让我们包一年的伙食似乎实在太过分了，难道你们天天吃鲍鱼，我们也要负责吗？”秦非说道。
　　“这个你放心，就算我们天天吃鲍鱼鱼翅，恐怕对于许倩来说也不过是小意思而已，是不是倩儿？”朱莹听说许倩答应晚上做饭，马上脸上浮现笑容起来。
　　许倩并没有反对，默许了。
　　这令秦非感觉吃惊，到底许倩是什么样的家境，按照目前这形势看，许倩的家产肯定在千万以上。
　　“好了，就这样定了！走吧，我们也该去上学了，还有很多的东西需要复习呢！天啊，又是考试，真让我讨厌！”朱莹边说着，边走向房间。
　　时间不大，欧阳雪和朱莹俩人就出了公寓，只剩下许倩。
　　“我也走了！”许倩说道。
　　“等等我，我也去学校，虽然不用考试，但起码也应该去学校转转吧！”秦非很自然的搂住许倩的肩膀，另外一只手接过许倩手中的小包。
　　许倩将头靠在秦非的肩头上，一种幸福浮现出来。


第一集 第018章 暗箭
　　送许倩到了光大美术系之后，秦非马上将铁哥们刘飞揪到了机械学院的活动大楼内。
　　刘飞算是秦非在光大唯一的铁哥们，俩人简直是臭味相同，都是一副流氓的样子。别看刘飞的个头不高，但这小子生的却异常彪悍，浑身都是肌肉，论打架，这小子一个打三个没有问题，而且打架起来不要命，有股拼命三郎的劲头。
　　“哥们，你现在可成了名人了，竟然和光大的三朵校花混在一起，也不知道你交了什么狗屎运！”刘飞一拍靠在窗台的秦非说道。
　　“你以为我的日子好啊，简直苦死了，整天被她们欺负！”秦非诉起苦来。
　　“算了，要是我被美女整天欺负也舒服，那可是美女啊，小手打在你身上就是给你按摩了！”
　　“等有机会让你尝尝就知道了！”秦非搂住刘飞的肩头，“哥们，我这次找你主要只想让你帮我报仇，你还记得我上次从楼下跳下来的事情吧！”
　　“不会是那件你爬在墙壁的事情吧，那可是光大头条新闻，谁不知道啊？”
　　“靠，你也来取笑我，如果不是我身上带有特异功能，我早就挂了！都是那个何灵和她的那个男朋友害的，这学期马上就结束了，我可不想让她们这样舒服的过完，怎么样，帮我想个办法，好好整整她们！”
　　“这个有些难，你知道何灵那个男朋友是大三的，平常日子里在学校里面也交了很多朋友，他们都是在一起的，就凭我们俩人很难能打的过他们！”刘飞说道。
　　“明的不行，就来暗的，这口气我一定要出。你帮我约何灵到这里来，我要用她做诱饵！”秦非说道。
　　“没有问题！”
　　果然，不过十多分钟，刘飞真的叫出了何灵，就见何灵穿了一身牛仔短装，脚踏一双黑色的皮靴走到了过来。
　　“听说你找我，不知道你想干什么？”何灵将头发微微一甩，毫不畏惧的站在秦非面前。
　　“没有事情，只想和你聊聊天！”秦非很自然的将头搭在何灵的肩头，对于何灵的浪荡的名声也不是什么新闻，只要男人敢搭她的肩，她倒无所谓，就怕事后那个男人一定要被她的男朋友痛打一顿。
　　“你小子什么时候胆子变的这样大了，竟然不怕我的男朋友了！”
　　“从你们将我从楼顶上逼下楼的那刻起，我就没有什么好怕的了！”秦非搭着何灵的肩头，笑的十分淫荡，“我现在对你很有兴趣，不知道你的想法如何？”
　　“你？还是做梦去吧，本小姐对懦夫没有什么兴趣！”
　　“可惜，我现在对你很有兴趣，当然不打算就这样放过你！”秦非突然一把将何灵抱了过来，放在他的大腿上，一张嘴毫不犹豫的亲上了何灵的小嘴。
　　何灵没有想到这平常日子里被她欺负的家伙今天竟然做出这样的事情，本想反抗，却发现被秦非抱的紧紧的，她只能被动的被秦非亲吻。不过，她也不是什么好东西，况且秦非长的原本也不差，最后竟然迎合了下去。
　　刘飞看在眼里，竟然笑了，也不打扰这俩人，出了房间，等候在外面。
　　秦非的手滑进了何灵短裤之内，放在她的大腿根处，用一根小指头伸进着何灵的白色花蕾内裤中，不断挑逗着她的私处，另外一只手顺着何灵敞开的牛仔外套，落在何灵的乳房处，将一个乳房握在手中，上下揉捏着。
　　何灵没有反抗，而是任凭秦非肆意妄为，她的两腿伸真，整个人平躺在秦非的身上。
　　秦非伸在何灵内裤之中的手沿着她的大腿根慢慢滑动，将整只手都伸在何灵的内裤之中，毫不客气的按在她的下身。
　　“玩够了吗？你到底想干什么？”何灵虽然在兴奋之中，但还是问道。
　　“玩够当然不可能，你这样迷人的身体，我又怎么会玩够呢，只是我现在有些事情需要你帮忙，当然，如果你愿意帮忙的话，我会拿出两千作为酬劳，这个条件如何？”
　　“看起来有些诱惑力，只是不知道让我帮忙什么？”
　　“很简单，用你做诱饵！”
　　赵刚简直想不明白何灵怎么会跑到那个地方去，那里是一处垃圾场，平常日子里都没有多少人去，更何况刚刚下完雨后呢。
　　“死贱货，一定又是被别的男人勾引了，等老子找回你，不好好的教训你！”赵刚虽然生气，但还是不想就这样放着何灵不管，毕竟她的身体还是十分有吸引力，尤其是在床上，工夫简直一流。
　　赵刚找上了两个平日里的死党，打辆车赶到了垃圾场。
　　垃圾场里面四处都是水坑，各种垃圾堆在垃圾场内，发出一股股难闻的味道。
　　在垃圾场南边有一个报废的车辆场，里面堆满了各种报废的汽车，平日这里都是有一个专门看门的老大爷，但今天，这里却空无一人。
　　赵刚带着两个死党来到这报废的汽车场，果然在一辆报废的汽车堆前，看见被双手被绑住的何灵站在那里。
　　“谁干的？”他大声问道。
　　“我！”秦非走了出来，在他身边跟着刘飞。
　　“竟然是你小子，看来你是活腻了，竟然招惹到我的头上了！”赵刚一见是秦非平常日子里趾高气昂的样子又表现出来。
　　“我只想来讨回我的公道，当初你将我从楼上逼下去的时候，想过我会报复吗？”秦非走向赵刚，皮鞋踩在水中，发出哗啦哗啦的声音。
　　“赵刚，我感觉不对，这小子怎么和平常日子见到的感觉不一样，今天怎么这样诡异！”一个死党小声提醒道。
　　赵刚鼻子一哼，“怕什么，这小子是胆小鬼，看我一下子打趴他，让他在地上喊我爷爷！”他伸展两只胳膊，也慢慢走向秦非。而他的那两个死党，悄悄从地上，临起一根木棍，也跟了上去。
　　“刘飞，那两个笨蛋就给你了，不要让我失望！”
　　“放心吧，交给我好了！”刘飞一把抓过旁边一根手腕粗的棒子，冲了过去。
　　而秦非也快步冲向赵刚，就见他发出一声类似猫一般的吼声，两手握成拳，打向赵刚。赵刚平常日子打价也是靠着狠，这次更是毫不留情，抬脚就踹向秦非的裆部，这一下子要是被踹上，秦非也的残废。但就在这个时候，秦非竟然消失了。
　　随着一声尖锐的叫声，秦非竟然趴在旁边一辆汽车顶上，没有看清楚他是怎么上去的。紧接着，秦非一个跃身，身体高高跃起，“让你看看自然拳的威力！”砰的一声，秦非两拳从空中正砸向赵刚的脑袋，赵刚被打的眼前直冒金星，身体向后退了好几步。
　　“妈的，脑袋这样硬！”秦非揉了一下发疼的双手，再次跃了起来，只是，这次是跃向赵刚旁边的一辆汽车，然后借助反弹力，又是一拳打中赵刚的眼眶。
　　赵刚就感觉四周都是秦非的影子，不要说打中秦非，就是看见秦非在哪里都很困难，他从没有想过人还能达到这种速度，实在太快了。
　　砰、砰、砰
　　秦非就象打沙袋一般，不断击打着赵刚，赵刚只有挨打的份，连一点还手的力气都没有，最后浑身发青的赵刚倒在水坑里面，再也站不起来。
　　恰恰在赵刚倒下的那瞬间，他的两个死党也被刘飞打倒在地上，将身体缩在一起，拼命的求饶。而刘飞抗着带血的棒子，冷冷望着被他打倒的两个家伙。
　　秦非抬起脚，皮鞋踩在赵刚的手上，弯下腰，望着趴在水中的赵刚，“论混蛋你没有我混蛋，我从来都承认自己是牲口，而你呢？你肯承认吗？他妈的，给老子我说话，平常日子，你不是很牛气吗？今天怎么不说话，赶紧给老子说话！”秦非微微用力，踩的赵刚只喊娘，“我错了，饶过我吧，下次我绝对不敢了！”
　　“声音太小，我听不见，你给我再说一遍！”
　　“我错了，饶过我吧！”
　　“我想听的不是这句，我要你说自己是牲口！”
　　“我是牲口，我不是人！”
　　“这样还不错！”秦非很满意的站直了身子，“刘飞，我让你带的东西带了没有，我可告诉过你，不带那东西，小心这些牲口事后玩阴的暗害我们，我可是怕怕蚴！”
　　刘飞哈哈大笑，“放心吧，早准备好了，美国进口的数码相机，保质保量，图象逼真，可连续拍摄72小时，实行三包，一年之内负责退货，而且价钱适中，完全适合家庭拍摄A片！”
　　“废话好多！”秦非不满的说道，“你们这群牲口，赶紧给我拖衣服，今天老子要当A片导演，如果哪个不给老子脱衣服，我立刻让他断子绝孙！”
　　赵刚等人面面相觑，被迫无奈的脱光衣服，按照秦非的要求坐着淫荡的动作。
　　这场垃圾场的A片足足持续了半个小时，最后秦非摆摆手，让这些家伙滚蛋。
　　“她她怎么办？”赵刚结巴的问道。
　　“暂时留在这里，你放心，我不会让她拍A片的！不过，我可事先警告，如果你们以后真的敢搞小动作，我一定让你们成为名人！”
　　等这些家伙离开后，秦非这才解开何灵的绳子，从身上拿出二千元，“给，这是你的赏钱！”
　　何灵刚才看见那淫荡的场面，早笑的何不笼嘴，她接过钱，马上搂住秦非的腰，“你刚才好帅！”
　　“难道你对那牲口竟然一点没有感情，别忘记刚才我搞的可是你的男朋友？”秦非十分惊讶这女人的表现。
　　“那个混蛋，平常日子穷的要死，就知道和我上床，哪象你这样能打，而且出手还这样大方！”
　　“女人啊，真的是很难搞懂的动物！可惜，我现在没有时间，否则咱们真的上演一出水中香艳的场面！”秦非好不客气的将手放在何灵翘起的屁股上面，冲着正在看录象的刘飞喊道，“效果怎么样？”
　　“非常的理想，简直可以和美国大片比较了！我等下就立刻去刻录，咱们一人保留一份作为纪念！兄弟，我算是副了你，这样的方法都想的出来，和日本的臭怍有的比了！”
　　“OK！”
　　“也给我一份，我也要保留！”
　　秦非一拍何灵的屁股，“你没有份，赶紧回学校，就当这里什么事情也没有发生过！”


第一集 第019章 不可思议之秘密
　　大学学期考试可是令大学生们感觉最讨厌的事情，如果没有考试，大学就是天堂，但显然，现在是地狱。一个个虚晃一学期的大学生苦丧着脸，面对着考卷上一大堆的试题束手无策。
　　秦非虽然不考试，但他也感觉和考试一般痛苦，他被那个疯子教授抓到了那个可怕的实验室，正在接受强迫洗脑。
　　“我经过仔细研究，发现你的身体的基因结构与众不同，DNA的排列也很特别，平常人的基因是稳定不变的，而你的却是处于一种可变化的状态之中，这种状态应该属于[艾米拉赫基因排列设想]范围之内，是一种类似于螺旋状非规则排列，核苷酸序列虽然我们已经破译，但还是有十万的人类染色体基因我们无法破译，更谈不上基因的不稳定因素，因此，对于你的！”
　　“慢！老实说，我对于你说的东西实在不理解，不，准确一点，就是我根本不知道你到底再说什么，能不能用简单一点的语言组织你要说的，这样对于我们大家都好沟通！”
　　叶天南爽朗的笑道：“一句话，你就是怪物！”
　　“！”
　　“这正是我所要研究的领域，一直以来，我所致力于将基因彼此之间互相转移，对于那些所谓的转基因研究和我的研究成果相比不在同一档次，我所要达到的成果将会是一种全新的领域。最浅显的例子就是比如说我要将鸡的基因转移到鸭的身上，那样一来，鸭就可以打鸣、生蛋.，你说这是不是令人感觉到兴奋！”叶天南兴奋的语气难以言表。
　　“那样我们要鸡干什么？还不如鸭子！”
　　“错，一只鸭子生下一个鸡蛋话，想象下会带来什么样巨大的轰动吧，不仅世界的人都会感觉到惊奇，更会促动更多的人研究这个领域，更多的动物本性会彼此转移，甚至于转移到人类身上，我们可以利用这些动物的特性来完善人类的体质，进而促进科学文学的发展！”
　　“我不知道后来会怎么样，但是我只是知道当一只鸭子生下鸡蛋后，别的鸭子会怀疑这个鸭子和鸡偷情，说不定会引起鸭子之中的混乱！”秦非说的一本正经，丝毫不因为自己正在说了一个笑话而感觉好笑。
　　叶天南没有感觉到这有什么不妥，继续说道：“一直以来，我都在迷茫，不知道该从什么方面入手，但你很显然让我找到了方向，通过对你的研究，我发现了基因排列这个最奇妙的领域，你现在身体就如同一个吸收器，能将动物的基因吸收到你的基因之中，但不是转化，而是通过类似一种复制的功能，在模拟那种动物的基因排列，这样一来，你就具有了那种动物的某些功能，就象你可以爬墙一样，那完全在仿造壁虎的爬墙特性，但你的又所不同，而是一种属于自己的特性。但同样，你身体的基因也在做者某些不可预测的变化排列，我认为这种排列应该是一种进化的过程，或许能为你创造出一些我们可不思仪的能力来！”
　　秦非渐渐入迷了，他第一次听说自己竟然具有这样的本事，换句话说自己就已经成为现代的超人，“那我会不会变成向蜘蛛侠那样的呢？”
　　“理论上不可以，就算你能吐丝，你也不过具有蜘蛛的本事而已，难道你认为你能向蜘蛛侠那样无限制的吐丝？”
　　“我不过问问，看来你也知道蜘蛛侠，并不是一个顽固的老头！”
　　“谁说我顽固，难道是那个小丫头？”叶天南显然对于称呼顽固十分的不满。
　　秦非吐下舌头，不敢说下去。
　　“现在我来说下我认为你获得动物这种力量的途径，我在怀疑你并不是通过我们所谓的基因手段达到基因的转化，而是凭借你的接触，或者是一种类似生命磁场的东西在获得动物这种基因排列，有可能是电波。当然，这些都是我的自己猜测，但不管如何，就目前而言，凡是被你接触的动物，你身体都在选择性的复制这种动物的特性，注意，我说的是选择性复制，因为直到目前，我只是知道你具有壁虎的某些功能，其它动物的特性我还需要实验，因此，我决定这个学期休假时候，对于进行特训，可能在特训完成之后，你就会成为百兽之王！”
　　“，我为什么要答应你？”
　　“你没有选择，难道你不想成为万众瞩目的人吗？成为象蜘蛛侠那样的超人，最主要的还有美女，如果你成名人了，满世界的美女都会找你的！”
　　“你也知道美女，我还以为你是食古不化的怪人呢？”秦非听到美女眼睛一亮，感觉和这疯子之间亲近许多。
　　“废话，如果不是我这东西不行了，不知道有多少美女想亲近我呢？想当年，我也是风度翩翩！”
　　“我知道了，咱们就这样说定了，放假时候我会过来，哦，对了，问你一件事情，不知道你看我和你那侄女之间是否可以？”
　　叶天南听秦非说这话，竟然先上下打量秦非，然后拍了拍秦非的肩头，用长者对晚辈的语气说道：“小伙子，如果你想多活几年的话，最好不要招惹我的那个侄女，咳，自己好自为知吧！”
　　“知道了，果然我们俩人投缘，想法竟然和我不谋而合，我也是这样想的！”
　　正在考试的朱莹猛然打了一个喷嚏，她奇怪的嘀咕道：“难道有人在我背后说坏话？一定是那个牲口，他一定在说我的坏话，这只牲口，竟然这样大胆子，等我考试结束后，不好好收拾你，哼，一个多月的时间够了，保证等开学时候，我要让你变的人不像人、鬼不像鬼。不过，那个牲口看样子象是很笨的样子，其实十分的狡猾，恐怕我一个人对付不来，看来这次不出杀手锏是不行了！”她想到了一个人，“恩，就找她，貌似这个家伙最近在远华明星高校待的过分舒坦，竟然说放假后不知道做什么，那就让她对付这个牲口，到时候一定有牲口的好看的了！”
　　PS:我的工作原故，每天更新不定时，但是保证更新，下个星期更新两章，偶的稿子起码已经二十万了！所以大家用票票砸偶吧，不然就没有YD的动力！嘿嘿！


第一集 第020章 缠绵
　　蔡小莹终于考试完了，感觉放松了一大截，但很快就听到令她不开心的事情，爷爷竟然要带她回老家去看看。
　　一想到将会有许久看不见秦非，心中一阵失落，今天好不容易等秦非在武馆中练完拳，马上跟着秦非出了门。
　　“等等我！”蔡小莹追秦非到拐角的街口才追到秦非。
　　秦非回头望去，见是她，微微一笑，停了下来。“怎么了，考试完了？”
　　蔡小莹红着脸点了点头。
　　“听我师父说，你们要回河南老家去？”
　　蔡小莹又是点点头。
　　“怎么今天变哑巴了，我怎么看都不象平日里可爱的小莹！”秦非按了一下蔡小莹的头，这看似一个很平常的动作，竟然让蔡小莹的脸变的更加红润，身体向前一靠，靠到了秦非的肩膀旁边，两只手摆弄着她白色校服的衣角。
　　“小丫头，回家还不好，我倒想回家呢，但我的爸爸都在国外，家里一个人都没有，提起来都可怜！”秦非那可是标准的流氓，虽然不会吃了这个纯情的小女生，但起码手脚上的便宜可不会少了，他毫不犹豫的揽着蔡小莹的肩头。蔡小莹那娇小的身子被秦非一揽，竟然整个人都进入了秦非的怀抱中了。
　　“到对面的咖啡厅去坐坐吧，我好久都没有喝过咖啡了！”秦非故意旁若无事的揽着蔡小莹的肩头，穿过马路，到了对面[青春咖啡厅]
　　这家咖啡厅格调倒是不错，虽然是白天，但窗帘已经落下，咖啡厅里面只有米黄色的灯光，充满浪漫的音乐回荡在整间咖啡厅里。
　　咖啡厅本来就是年轻人喜欢来得地方，这里平常日子里有不少学生模样的情侣来这里，因此，也没有人对于蔡小莹和秦非俩人在意。
　　找了一间包间，侍者将包间正中央的桌子蜡烛点燃，这才问俩人需要什么。
　　无非是咖啡点心之类，秦非根本不需要想，随便点了几样，到是蔡小莹看着桌上的价格牌不住的犹豫，这里的价格比外面高出了好几倍，蔡小莹哪里见过这样的价格，不住的望着秦非。
　　秦非哈哈一笑，“随便点了，看自己喜欢什么就点什么，反正是我付帐，有什么好怕的。”看蔡小莹还在犹豫，秦非马上拿过价格牌在上面点着，每次看到蔡小莹微微点头，马上就点下那样点心。
　　等侍者将东西上来后，秦非竟然笑了，竟然在不知不觉中点了十多样点心，整张桌子都放不下，最后只得叠放起来。
　　看这样子，也想的出来蔡小莹，平常日子花钱也是很节俭，不过想想也是，凭一家武馆又能赚多少钱，现在的人都去练什么健身舞、街舞等等，谁还练武术，就看现在这武馆中的二三十人，也不过凑凑热闹，随便玩玩而已。
　　想到这里，秦非一阵爱怜的将蔡小莹搂在怀中，打算好等蔡小莹回来时候，多带她出去玩玩。
　　被秦非这样一搂，蔡小莹感觉心跳的更加快了，她没有想到此刻秦非只是同情、可怜而已，并没有其他想法。她将身体贴紧了秦非，一对小乳房贴到了秦非的胸膛。
　　“哥哥，等我们回来时候，你还会来武馆吗？”
　　“为什么这样问？”
　　“因为我看你只是想玩，根本不是学武，我爷爷前几天也说很可惜你这样好的材料，竟然不想学武！”
　　这话倒是说在秦非心上，原本只是一时冲动，才想学武，现在尽头过了，早感觉没有意思，只是挨于师父的热情，他不好意思就这样一走了之而已。
　　“没有了，就算我不想学武，还不想看见你吗？我怎么能不来呢？”撒谎那可是秦非一大本领，而且撒谎时候没有语气没有一点不正常。蔡小莹又哪里能听出来呢？她听秦非这样说，倒是满心的欢欣，不由得咯咯笑了起来，“你真坏，人家才不和你说呢！”
　　看着蔡小莹天真的笑容，秦非竟然涌起一股冲动，他一把将蔡小莹抱紧，毫不犹豫的亲吻上蔡小莹嘟噜起来的小嘴。
　　蔡小莹一张小嘴被秦非的嘴盖的死死的，蔡小莹的两片薄薄的小嘴唇被秦非的舌头分开，而她的小舌头也躲不开，和秦非的舌头纠缠在一起。
　　足足过了两分钟，俩人的嘴唇才分来，蔡小莹在分开那一刻马上将头低了下头，深深埋进秦非的怀中。少女的羞赧之色，从脸上直到粉颈。恰恰这也是秦非最喜欢的，女中学生青春的样子，加上一套白色女学生装，那对流氓来说可是最大的诱惑力，此刻的蔡小莹就象一头温顺的小绵羊倒在一头大色狼的眼前。
　　秦非左手搂住蔡小莹，右手放在蔡小莹的脚上，脱去她的右脚凉鞋，将蔡小莹雪白的小脚抓在手中。
　　“你喜欢我吗？”一边用手捏着蔡小莹的脚掌，一边将嘴贴在少女粉嫩的脸庞，用柔情的语气问道。
　　蔡小莹从未经历过这种场面，少女天生羞涩的情愫自然表现出来，虽然面色羞红，却有一份甜蜜，内心之中早已经秦非占据，就感觉浑身似乎有一种奇妙的电流在四处乱窜，再听到秦非这句话之后，内心更是一荡，竟然不由自主的答道，“喜欢！”随即，又意识到不妥，赶忙将头深埋进秦非怀中。
　　细嫩光滑脚背在秦非的揉捏下微微泛红，这仅仅不过开始，秦非的手顺着她的小脚，慢慢上移，从小腿直到雪白的大腿上。
　　充满弹性的大腿让秦非感觉惊叹，表面上看蔡小莹的身体看似十分单薄，但就这双大腿那结实充满弹性上看，绝对是那种爆发力极强的女孩子。他毫不怀疑，一旦那次被蔡小莹踢中，绝对会半残废。
　　他的手指轻轻在蔡小莹的大腿根处捏了一下，在听到蔡小莹一声轻微的惊呼声之后，才满意的从她的大腿根处挪开，顺着大腿根缓慢的向少女最神秘的地带挪去。
　　“哥哥！”蔡小莹猛然发觉到秦非的手正挪向自己的下身，少女本能的反应让她脱口喊出。但同样，她也不可避免的将目光和秦非正视。她的这句哥哥反而让秦非内心一阵骚动。
　　毫不犹豫的再次亲吻上那对如同樱桃一般的小嘴，这次是一种狂热的亲吻，没有半点保留的意味，用他的热烈的亲吻彻底让这可爱的少女沉迷。
　　果然，蔡小莹再次被征服，她完全沉迷在这热烈的亲吻之中，那欲仙欲死的感觉让她完全放弃了反抗，就算此刻秦非要了她的宝贵处女桂冠，她也绝对不会拒绝的。
　　但秦非并没有这样做，而是仅仅用手搁着白色的花边三角内裤抚摩着蔡小莹的三角地带，另外一只手则伸在蔡小莹白色的校服里，搁着雪白色的乳罩捏着那个和鸡蛋一般大小的乳房。
　　蔡小莹发觉身体内一种躁热传遍了全身，唯一能做的就是更加抱紧秦非，和他身体紧紧沾在一起，她渴望那两只让她感觉兴奋的手不要离开，一刻也不要离开。
　　秦非并没有进一步刺激这单纯的少女，虽然他承认是牲口，但却不是一个禽兽，还没有那样心狠就这样糟蹋这样可爱的小女孩子。
　　尽管如此，蔡小莹还是忽然挣扎开来，她有些不好意思的用裙子牢牢盖住自己的下身，不敢正视秦非。
　　“怎么了？”秦非感觉到有一点不妥，关切的问道。
　　“我我！”她支吾了半天，终于将头趴在秦非的耳边低声说了一句话。
　　秦非哑然失笑，这小丫头竟然以为她做出一件羞耻的事情，而不知道那不过是少女在兴奋过度的正常表现，所谓的液体也不过是正常现象而已。
　　秦非不得以只得慢慢解释，在看着蔡小莹还是用迷茫的眼睛望着他时候，他在考虑是否应该带这个小丫头一起看A片？
　　PS:貌似偶有恋幼情节！YD下吧！大家给偶票票！


第一集 第021章 神秘母女
　　俩人出了咖啡厅，蔡小莹的手抱住了秦非的一只胳膊，刚才在咖啡厅里的缠绵，她放弃了羞涩，现在她早已将自己当成秦非的女朋友，没有一点的顾虑。
　　沿着街道，俩人慢慢向前走着。不时聊些有意思的话题，比如什么喜欢什么了，爱去哪里了等等之类很白痴的东西。
　　走到商业大街，在前面一家看起来是快餐店之类的店铺前围了一群人，不时听到人群之中传来议论声音。
　　“这都是什么年头了，竟然还有人吃霸王餐！”
　　“是啊，你看这个人长的这样魁梧，好好的不干活，就想着白吃，这样的人就该打！”
　　“哥们，下手不要太重，我看打他半身不遂就行了！”
　　“哥们，打吧，放心，我在这里放风，看见警察我一定告诉你！”
　　“！”
　　秦非和蔡小莹俩人好奇的挤进人群，发现地上一个年纪三十左右岁，身穿一套破烂迷彩装的男人身体蜷在一起，两只手抱住脑袋，任凭面前俩个身穿服务生的年轻人踢打着。
　　“住手，发生什么事情？”秦非高声喊道。
　　那两个服务生停了下来，其中一个将头一仰，不服气的望着秦非说道，“怎么了，他吃饭不给钱，难道不让我们打他？”
　　“多少钱？”
　　“十块！”
　　“你们就为了十块就打人，我看你们俩人是不是最近内分泌失调了！”
　　“这是我的事情，和你没有关系，你小子别吃饱没有事干，管这里的闲事！”
　　这小子还正好刚刚失恋，正没有地方发泄，今天好不容易找个机会打人。原本，这家快餐店的老板见这个人也挺可怜，看样子象是生病了，也不在乎那十块钱了，让自己的店里伙计将他赶出去就算了，哪里想到这俩小子一合计，不如爆打他一顿，反正说出去也有理由，结果就这样将这个人赶出来后就是暴打。
　　现在看一个样子象是学生的人竟然出来管闲事，内心十分的不快，这个小子故意装出凶狠的样子，对秦非骂道：“操，你小子是不是活的腻了，竟然管闲事！”
　　“要是我管定这闲事呢？”秦非从身上取出一百块前，高高举在空中，一撒手，那钱向地面上飘了下去，“看见了吗？这一百块前其中十块是我用来付帐的，剩下的九十块前是用来赶走你们这俩条狗的！”
　　“你你竟然骂我们是狗？”
　　气的这俩个小子冲向秦非，一个挥拳，一个踢脚，打向秦非。
　　秦非轻轻一哈腰，将头顶上那拳躲过去，两只手抓住过来的那只脚，一用力，喊道：“你给我趴下去吧！”就听的扑通一声，那个小子被秦非重重摔倒在地上。
　　紧接着秦非身体向前，先让过那个小子的半个身子，然后两手使劲一推他的后背，那小子手势不住，向前紧跑两步，一个狗吃屎摔倒在砖面的街道上，前面的两个门牙也被磕掉了。
　　“这个小子不简单，看样子会两下子！”围观的人们又开始议论纷纷。
　　“不过，等下子有热闹看了！”
　　“我们不要报警，等着看热闹吧！”
　　“对！”
　　秦非一阵感叹，这都是什么人啊，只喜欢看热闹。他正要去扶那倒在地上的那个男人，猛然听到那个男人焦急喊道：“小心！”
　　一阵冷风从秦非的后面吹来，秦非刚刚见头偏开一点，一块砖头从背后飞开，正打在秦非的肩头之上。
　　紧接着那个被摔掉门牙的小子手里抓着一块砖头打向秦非，“我今天不打死你，我就不姓田，你他妈的竟然敢惹我！”
　　一声类似猫一样的吼声从秦非的喉咙中发出，两眼冒火的秦非一脚踹地，身体竟然向后翻滚过去，从那小子的头顶上翻过，正落在他的身后。两双手的手指头弯曲起来，抓向那小子的两面的脸庞。
　　随着惨叫声，那小子的脸庞被抓出十条血痕，每条都深进皮肤里面。
　　秦非一脚踹出，将那小子再次踹倒在地上，右脚踩住那小子的右手，弯腰拾起那块砖头，就要砸向那小子的头，猛然听到蔡小莹的哭泣声音，“哥哥，不要！”她的两只手抱住了秦非的那个胳膊。
　　而那个倒在地上的男人也挣扎站起来，“兄弟，不要这样，我不想再欠你一个人情了！”说完这话，那个男人竟然扑通一声倒在地上。
　　“操，你们这群家伙，赶紧给我打电话叫车，听见没有！”秦非高喊一声，立刻人群之中有人开始拨打起电话来，还有人拦住了出租车。
　　秦非不理会那个被自己抓伤的人，而是拦腰抱起那个男人，进入了出租车内。
　　在这条商业街旁边的向阳百货的一扇窗户前，一对母女正兴致勃勃的看着这一幕，那少女看起来应该二十出头，穿了一套时下最流行的紧身套装，一头飘逸的秀发披散在肩头，虽然长的十分漂亮，但浑身上下却散发一种让人琢磨不定的古怪气质。
　　而她的母亲年纪三十五六，绝对是一个标准高贵的美妇人，浑身上下都是一身名贵的服装，胸前的项链中央镶嵌着一刻绿色的宝石，就看这一块宝石价值不下万元（美元），不用提那两个全部是名贵玉石雕刻成的耳坠了。
　　这妇人皮肤保养的十分好，看起来就如同少女一般具有光泽，她们母女俩人站在一起，吸引了许多人的目光。
　　但却没有一个搭讪着敢靠近这母女俩人，单看在母女俩人身边五六个保镖，就知道这母女俩人可不是一般的人。
　　“嫣儿，那个小子看样子应该和你一样都是学生，不过看他的身手倒是不错，打架倒是有一套，你那雷伯伯的二儿子不是喜欢武术吗？不如找这个小子和他比比？”
　　少女顽皮的笑道：“妈妈，你在开玩笑吧，那个废物恐怕连我都打不过，还想和这个人打，那简直是天大的笑话，就看他刚才那个翻腾，实在太帅了，简直比李连杰还要帅气，不过，我现在倒怀疑这是真是假，人怎么可能那样翻腾呢？”
　　“迷上了？死丫头，你可给我听好了，不要在外面乱搞，妈妈不管你在外面怎么折腾，都没有意见，但是你要乱来的话，我倒没有关系，恐怕咱们家的那些叔叔伯伯老古董之类都会被气死，到时候有你好看的了！”
　　“妈妈，你放心好了，这件事情上我有分寸，谁让我是上官家唯一的千金呢？”
　　“这就好，对了，我怎么听张校董说你将远华明星高校折腾的不象样子，是不是这样？”
　　少女一听马上摇头，“妈妈，别听那个老古董乱说，你的女儿在学校里面很乖的，怎么会折腾呢？”
　　美妇微微笑道：“凭你的性格还能不折腾？恐怕说出去没有人相信。不过，也无所谓，反正那所学校的校董和我都有交情，哪个敢不买我的帐，我绝对不会让他们好过的！哼，我的女儿也有人惹，他们简直是嫌钱赚的太多了！”
　　“知道了，妈妈，你放心吧，没有人敢动我的！好了，妈妈，我们去买衣服吧，我刚刚知道这里新进了两套意大利苏林娜设计的夏装，只有两套，我们赶快去买了！省的以后还要到意大利去买！”
　　美妇微微点下头，转身走向电梯。
　　那少女招手喊过一名保镖，在他耳边低语道：“去给我查查那小子的身份！”
　　那保镖马上离开。
　　少女嘴角边出现了一丝神秘的微笑，嘀咕道：“看来假期我有消遣的对象了！”


第一集 第022章 比武
　　这次秦非没有到上次去的那家医院，想到那家医院的恐怖，至今还心有余悸。宁州是一座繁华大城市，自然不缺少医院。秦非将这个陌生的男人送到距离商业街一里多地的康复医院，同时，他也在那里接受了检查。
　　检查结果出来，他只不过是肩头有些略微淤血，未伤到筋骨。蔡小莹这才放下心来，脸上也露出了开心的笑容。
　　“医生，那个人检查的结果如何？”秦非想知道那个陌生人的情况，至于到底为什么自己会对这样一个陌生人如此关心，他只能归结与这个男人给自己的感觉，那是一种很令人迷惑的感觉。
　　虽然这个陌生男人外表看起来类似于乞丐，但秦非总发觉这名陌生人象是隐藏着什么东西，尤其是那双深邃的眼睛，总让人感觉他心中有着一个不愿意让人知道的秘密。
　　“他气血有些虚弱，可能因为营养不良，暂时看来应该没有什么大碍，只需要好好调养就能恢复！”医生说道。
　　“是这样啊？那我们现在可以看他吗？”
　　“当然，现在他已经醒过来了，就在急诊室里！”
　　秦非和蔡小莹俩人来到急诊室里，果然看见那名陌生男人躺在急诊室病床上，胳膊上打着点滴。
　　看见秦非，那男人想挣扎起床，却被秦非按住了，“别动，医生告诉我，你的身体极度虚弱，应该静养！”
　　男人深邃的眼睛中流露出一种感激的目光，苍白的面色浮现出一种光泽，微微对秦非点头，用深沉的声音说道：“谢谢！”
　　“客气！”秦非示意蔡小莹在外面等候，他拉过一把椅子坐在男人的旁边，上下打量着男人，尤其是留意那男人的那双粗糙的大手，那双手看起来上面部满了伤痕，在手掌心中有一条很深的印痕，看起来象是长期握着什么东西造成的。
　　“我很奇怪，为什么你会宁愿忍受挨打，也不反抗，按照你的身体素质，放倒那两个人应该是轻而易举的事情？”秦非直接将心中的困惑说了出来，同时，他的目光留意着男人的反应。
　　出乎他的意料，男人没有任何表情，仅仅淡淡说道：“我没有钱！吃了人家的饭，当然要做出补偿！我不喜欢欠人情！”
　　“那你下步打算干什么？难道你想继续这样白吃下去？”秦非问道。
　　男人一楞，显然，他没有想过这个问题，目光忽然变的迷茫起来，“我不知道，这个问题我从没有想过！”
　　“现在你应该考虑下，总不能就这样生活！如果你告诉我你会做什么，或许我能帮你？”
　　“我会什么？”男人举起那只满是伤痕的手，语气有些苦涩，“我只有这双手！”
　　这话之中显然隐预着某种意思，秦非并没有彻底明白这种寓意的深层次，每个人都有着自己不愿意透露的秘密，看见这个男人现在的样子，让秦非想到自己的秘密，产生了一种惺惺相惜的感觉。
　　仅仅这短暂的接触，秦非就感觉出眼前的男人应该是一个心胸坦荡的人，只是有着不愿意诉说的经历。
　　“或许我可以暂时帮你找个地方居住，以后的事情就要靠你自己！”秦非说道。
　　“我们仅仅是第一次见面，你根本不了解我，难道你不怕我是坏人？”
　　“因为我相信自己的感觉，更不相信你！”秦非笑了起来，“其实，我这个人很坏的，你愿意和我这样坏的人交朋友吗？”
　　男人一愣，紧接着爽朗的笑了起来，他用强有力的手紧握住秦非的手，“你这个朋友我交定了！”
　　“貌似我们俩人聊了这样久，还不知道彼此的名字，我叫秦非！”
　　“李天鹏！”
　　秦非所指的地方居然是蔡小莹爷爷开的那家武馆，秦非之所以这样打算，一是因为自己师父年纪有些大了，需要有人帮忙，而小莹却是一个小女孩子，有很多事情不方便出面答理，如果李天鹏在那里一切都不同了，就看李天鹏的块头，也足够震慑住一部分人。第二个考虑到师父不久就要回老家，武馆这里也需要人照顾。
　　对于秦非的提议，蔡元竟然没有反对，从李天鹏走进武馆那刻起，这位老者锐利的目光就从未这个男人身上挪开。
　　“你会武？”蔡元问道。
　　李天鹏既未否定也未肯定，他的目光也打量面前这位老者，心中也是十分惊讶，看这老者的年龄应该不下六十，但浑身上下却散发一种威严。
　　“怎么样，我们切磋一下，如果你能打败我，我不仅让你住在这里，而且还会免费供你吃！”
　　“师父，貌似没有这个必要吧！”秦非刚打圆场，就见李天鹏将身上那件破烂的迷彩服脱下，露出一身健壮的肌肉。他的身上有很多的伤痕，但却不影响他那足和健美运动员媲美的肌肉。
　　“老人家，我所学的不是什么武术，而是最简单使用的搏杀技术，一直以来，我都想和真正的武术学家切磋一下，难得今天有这样的机会，不管胜负如何，我都很庆幸能遇到您！”
　　蔡元赞许的点点头，“好，这才是我所希望听到的话，我在这里放下话来，无论我们双方最后结果如何，你这个人我都留下了！”
　　老头也不罗嗦，一把将腰间的腰带一紧，摆出一个大鹏展翅的驾驶，一声喝道：“来！”
　　“一定要手下留情！”在李天鹏扑向蔡元瞬间，秦非小声叮嘱道。
　　李天鹏微微一点头，人已经到了蔡元的面前，就看见他的右臂青筋暴起，和锤子一般的拳头砸向蔡元的胸口，如同闪电一般，快的让人难以相信。
　　“好！”蔡元一声叫好，一挪脚步，向旁边闪过这拳，两手反扣他的后背，想锁住李天鹏的肩头骨。但李天鹏竟然不可思议的扭转身去，右拳又打向蔡元的胸口。
　　蔡元不得已只好向后跃起，这才躲过这一力大式沉的拳头。
　　俩人你来我往打在一起。
　　看起来象是俩人打的难分胜负，但秦非多少也学了几天拳，早已经看出俩人之间的差距。虽然师父表面看来一直都是进攻之中，在李天鹏四周乱转，不时对李天鹏进攻，这显然这些都是没有多少杀伤力的。李天鹏一直都是用最简单的搏杀手段，所打的出每一拳都是最直接而且最有杀伤力的，没有任何的花招在里面。
　　从开始以来，李天鹏看似尽了全力，但显然他在保留，根本不想伤了这个老者，因此拳打、肘击等手段速度很慢。而且，他直到现在也只用了这两个攻击手段，至于散打常见的锁、扣、踢等一直都未使用，尤其他的踢，他的脚一直都是稳稳的站立，根本没有一点攻击的意味。
　　象这样讲究最简单搏杀的人怎么可能不用最具杀伤力的踢、踹等手段，这显然是他在有所保留。
　　“看来这个人不简单！”秦非现在发觉对李天鹏的身份忽然产生了兴趣，他倒想知道到底这个神秘的人是从哪里来的。
　　俩人足足打了四十多分钟，最后还是蔡元首先跳了出去，就看见蔡元满脸的佩服神色，一挑大拇指，赞佩道：“果然厉害，没有想到你年纪轻轻身手竟然如此厉害，看来真是长江之浪，后浪催前浪啊，我服了！”
　　李天鹏收住架势，也对蔡元赞佩道：“老人家，今天我算是开了眼界，我中华果然是泱泱大国，武术博大精深！”
　　“既然这样，那我看我这位大哥留在这里没有问题了，是不是师父？”秦非不失时机的插嘴道。
　　蔡元正在兴头上，一口说道：“这是当然，有了他，我看以后我这个武馆可以增加搏杀课程了！”
　　“那就好了！大哥，你就留在这里，有事情给我打电话，我还有事情，先走一步！”
　　“慢着，你这个小子，这样就想走，快给我到外面买上几瓶酒来，我要好好喝上几杯！”蔡元显然十分开心。
　　“没有问题！”秦非一闪身，溜出了武馆。
　　PS:各位给偶点票票吧！至于更新问题，偶下个星期开始一天两更，只要大家多砸票，保证日更5000以上！YD无罪，砸票可是YD的催化剂！


第一集 第023章 神秘母女
　　俩人出了咖啡厅，蔡小莹的手抱住了秦非的一只胳膊，刚才在咖啡厅里的缠绵，她放弃了羞涩，现在她早已将自己当成秦非的女朋友，没有一点的顾虑。
　　沿着街道，俩人慢慢向前走着。不时聊些有意思的话题，比如什么喜欢什么了，爱去哪里了等等之类很白痴的东西。
　　走到商业大街，在前面一家看起来是快餐店之类的店铺前围了一群人，不时听到人群之中传来议论声音。
　　“这都是什么年头了，竟然还有人吃霸王餐！”
　　“是啊，你看这个人长的这样魁梧，好好的不干活，就想着白吃，这样的人就该打！”
　　“哥们，下手不要太重，我看打他半身不遂就行了！”
　　“哥们，打吧，放心，我在这里放风，看见警察我一定告诉你！”
　　“！”
　　秦非和蔡小莹俩人好奇的挤进人群，发现地上一个年纪三十左右岁，身穿一套破烂迷彩装的男人身体蜷在一起，两只手抱住脑袋，任凭面前俩个身穿服务生的年轻人踢打着。
　　“住手，发生什么事情？”秦非高声喊道。
　　那两个服务生停了下来，其中一个将头一仰，不服气的望着秦非说道，“怎么了，他吃饭不给钱，难道不让我们打他？”
　　“多少钱？”
　　“十块！”
　　“你们就为了十块就打人，我看你们俩人是不是最近内分泌失调了！”
　　“这是我的事情，和你没有关系，你小子别吃饱没有事干，管这里的闲事！”
　　这小子还正好刚刚失恋，正没有地方发泄，今天好不容易找个机会打人。原本，这家快餐店的老板见这个人也挺可怜，看样子象是生病了，也不在乎那十块钱了，让自己的店里伙计将他赶出去就算了，哪里想到这俩小子一合计，不如爆打他一顿，反正说出去也有理由，结果就这样将这个人赶出来后就是暴打。
　　现在看一个样子象是学生的人竟然出来管闲事，内心十分的不快，这个小子故意装出凶狠的样子，对秦非骂道：“操，你小子是不是活的腻了，竟然管闲事！”
　　“要是我管定这闲事呢？”秦非从身上取出一百块前，高高举在空中，一撒手，那钱向地面上飘了下去，“看见了吗？这一百块前其中十块是我用来付帐的，剩下的九十块前是用来赶走你们这俩条狗的！”
　　“你你竟然骂我们是狗？”
　　气的这俩个小子冲向秦非，一个挥拳，一个踢脚，打向秦非。
　　秦非轻轻一哈腰，将头顶上那拳躲过去，两只手抓住过来的那只脚，一用力，喊道：“你给我趴下去吧！”就听的扑通一声，那个小子被秦非重重摔倒在地上。
　　紧接着秦非身体向前，先让过那个小子的半个身子，然后两手使劲一推他的后背，那小子手势不住，向前紧跑两步，一个狗吃屎摔倒在砖面的街道上，前面的两个门牙也被磕掉了。
　　“这个小子不简单，看样子会两下子！”围观的人们又开始议论纷纷。
　　“不过，等下子有热闹看了！”
　　“我们不要报警，等着看热闹吧！”
　　“对！”
　　秦非一阵感叹，这都是什么人啊，只喜欢看热闹。他正要去扶那倒在地上的那个男人，猛然听到那个男人焦急喊道：“小心！”
　　一阵冷风从秦非的后面吹来，秦非刚刚见头偏开一点，一块砖头从背后飞开，正打在秦非的肩头之上。
　　紧接着那个被摔掉门牙的小子手里抓着一块砖头打向秦非，“我今天不打死你，我就不姓田，你他妈的竟然敢惹我！”
　　一声类似猫一样的吼声从秦非的喉咙中发出，两眼冒火的秦非一脚踹地，身体竟然向后翻滚过去，从那小子的头顶上翻过，正落在他的身后。两双手的手指头弯曲起来，抓向那小子的两面的脸庞。
　　随着惨叫声，那小子的脸庞被抓出十条血痕，每条都深进皮肤里面。
　　秦非一脚踹出，将那小子再次踹倒在地上，右脚踩住那小子的右手，弯腰拾起那块砖头，就要砸向那小子的头，猛然听到蔡小莹的哭泣声音，“哥哥，不要！”她的两只手抱住了秦非的那个胳膊。
　　而那个倒在地上的男人也挣扎站起来，“兄弟，不要这样，我不想再欠你一个人情了！”说完这话，那个男人竟然扑通一声倒在地上。
　　“操，你们这群家伙，赶紧给我打电话叫车，听见没有！”秦非高喊一声，立刻人群之中有人开始拨打起电话来，还有人拦住了出租车。
　　秦非不理会那个被自己抓伤的人，而是拦腰抱起那个男人，进入了出租车内。
　　在这条商业街旁边的向阳百货的一扇窗户前，一对母女正兴致勃勃的看着这一幕，那少女看起来应该二十出头，穿了一套时下最流行的紧身套装，一头飘逸的秀发披散在肩头，虽然长的十分漂亮，但浑身上下却散发一种让人琢磨不定的古怪气质。
　　而她的母亲年纪三十五六，绝对是一个标准高贵的美妇人，浑身上下都是一身名贵的服装，胸前的项链中央镶嵌着一刻绿色的宝石，就看这一块宝石价值不下万元（美元），不用提那两个全部是名贵玉石雕刻成的耳坠了。
　　这妇人皮肤保养的十分好，看起来就如同少女一般具有光泽，她们母女俩人站在一起，吸引了许多人的目光。
　　但却没有一个搭讪着敢靠近这母女俩人，单看在母女俩人身边五六个保镖，就知道这母女俩人可不是一般的人。
　　“嫣儿，那个小子看样子应该和你一样都是学生，不过看他的身手倒是不错，打架倒是有一套，你那雷伯伯的二儿子不是喜欢武术吗？不如找这个小子和他比比？”
　　少女顽皮的笑道：“妈妈，你在开玩笑吧，那个废物恐怕连我都打不过，还想和这个人打，那简直是天大的笑话，就看他刚才那个翻腾，实在太帅了，简直比李连杰还要帅气，不过，我现在倒怀疑这是真是假，人怎么可能那样翻腾呢？”
　　“迷上了？死丫头，你可给我听好了，不要在外面乱搞，妈妈不管你在外面怎么折腾，都没有意见，但是你要乱来的话，我倒没有关系，恐怕咱们家的那些叔叔伯伯老古董之类都会被气死，到时候有你好看的了！”
　　“妈妈，你放心好了，这件事情上我有分寸，谁让我是上官家唯一的千金呢？”
　　“这就好，对了，我怎么听张校董说你将远华明星高校折腾的不象样子，是不是这样？”
　　少女一听马上摇头，“妈妈，别听那个老古董乱说，你的女儿在学校里面很乖的，怎么会折腾呢？”
　　美妇微微笑道：“凭你的性格还能不折腾？恐怕说出去没有人相信。不过，也无所谓，反正那所学校的校董和我都有交情，哪个敢不买我的帐，我绝对不会让他们好过的！哼，我的女儿也有人惹，他们简直是嫌钱赚的太多了！”
　　“知道了，妈妈，你放心吧，没有人敢动我的！好了，妈妈，我们去买衣服吧，我刚刚知道这里新进了两套意大利苏林娜设计的夏装，只有两套，我们赶快去买了！省的以后还要到意大利去买！”
　　美妇微微点下头，转身走向电梯。
　　那少女招手喊过一名保镖，在他耳边低语道：“去给我查查那小子的身份！”
　　那保镖马上离开。
　　少女嘴角边出现了一丝神秘的微笑，嘀咕道：“看来假期我有消遣的对象了！”


第一集 第024章 比武
　　这次秦非没有到上次去的那家医院，想到那家医院的恐怖，至今还心有余悸。宁州是一座繁华大城市，自然不缺少医院。秦非将这个陌生的男人送到距离商业街一里多地的康复医院，同时，他也在那里接受了检查。
　　检查结果出来，他只不过是肩头有些略微淤血，未伤到筋骨。蔡小莹这才放下心来，脸上也露出了开心的笑容。
　　“医生，那个人检查的结果如何？”秦非想知道那个陌生人的情况，至于到底为什么自己会对这样一个陌生人如此关心，他只能归结与这个男人给自己的感觉，那是一种很令人迷惑的感觉。
　　虽然这个陌生男人外表看起来类似于乞丐，但秦非总发觉这名陌生人象是隐藏着什么东西，尤其是那双深邃的眼睛，总让人感觉他心中有着一个不愿意让人知道的秘密。
　　“他气血有些虚弱，可能因为营养不良，暂时看来应该没有什么大碍，只需要好好调养就能恢复！”医生说道。
　　“是这样啊？那我们现在可以看他吗？”
　　“当然，现在他已经醒过来了，就在急诊室里！”
　　秦非和蔡小莹俩人来到急诊室里，果然看见那名陌生男人躺在急诊室病床上，胳膊上打着点滴。
　　看见秦非，那男人想挣扎起床，却被秦非按住了，“别动，医生告诉我，你的身体极度虚弱，应该静养！”
　　男人深邃的眼睛中流露出一种感激的目光，苍白的面色浮现出一种光泽，微微对秦非点头，用深沉的声音说道：“谢谢！”
　　“客气！”秦非示意蔡小莹在外面等候，他拉过一把椅子坐在男人的旁边，上下打量着男人，尤其是留意那男人的那双粗糙的大手，那双手看起来上面部满了伤痕，在手掌心中有一条很深的印痕，看起来象是长期握着什么东西造成的。
　　“我很奇怪，为什么你会宁愿忍受挨打，也不反抗，按照你的身体素质，放倒那两个人应该是轻而易举的事情？”秦非直接将心中的困惑说了出来，同时，他的目光留意着男人的反应。
　　出乎他的意料，男人没有任何表情，仅仅淡淡说道：“我没有钱！吃了人家的饭，当然要做出补偿！我不喜欢欠人情！”
　　“那你下步打算干什么？难道你想继续这样白吃下去？”秦非问道。
　　男人一楞，显然，他没有想过这个问题，目光忽然变的迷茫起来，“我不知道，这个问题我从没有想过！”
　　“现在你应该考虑下，总不能就这样生活！如果你告诉我你会做什么，或许我能帮你？”
　　“我会什么？”男人举起那只满是伤痕的手，语气有些苦涩，“我只有这双手！”
　　这话之中显然隐预着某种意思，秦非并没有彻底明白这种寓意的深层次，每个人都有着自己不愿意透露的秘密，看见这个男人现在的样子，让秦非想到自己的秘密，产生了一种惺惺相惜的感觉。
　　仅仅这短暂的接触，秦非就感觉出眼前的男人应该是一个心胸坦荡的人，只是有着不愿意诉说的经历。
　　“或许我可以暂时帮你找个地方居住，以后的事情就要靠你自己！”秦非说道。
　　“我们仅仅是第一次见面，你根本不了解我，难道你不怕我是坏人？”
　　“因为我相信自己的感觉，更不相信你！”秦非笑了起来，“其实，我这个人很坏的，你愿意和我这样坏的人交朋友吗？”
　　男人一愣，紧接着爽朗的笑了起来，他用强有力的手紧握住秦非的手，“你这个朋友我交定了！”
　　“貌似我们俩人聊了这样久，还不知道彼此的名字，我叫秦非！”
　　“李天鹏！”
　　秦非所指的地方居然是蔡小莹爷爷开的那家武馆，秦非之所以这样打算，一是因为自己师父年纪有些大了，需要有人帮忙，而小莹却是一个小女孩子，有很多事情不方便出面答理，如果李天鹏在那里一切都不同了，就看李天鹏的块头，也足够震慑住一部分人。第二个考虑到师父不久就要回老家，武馆这里也需要人照顾。
　　对于秦非的提议，蔡元竟然没有反对，从李天鹏走进武馆那刻起，这位老者锐利的目光就从未这个男人身上挪开。
　　“你会武？”蔡元问道。
　　李天鹏既未否定也未肯定，他的目光也打量面前这位老者，心中也是十分惊讶，看这老者的年龄应该不下六十，但浑身上下却散发一种威严。
　　“怎么样，我们切磋一下，如果你能打败我，我不仅让你住在这里，而且还会免费供你吃！”
　　“师父，貌似没有这个必要吧！”秦非刚打圆场，就见李天鹏将身上那件破烂的迷彩服脱下，露出一身健壮的肌肉。他的身上有很多的伤痕，但却不影响他那足和健美运动员媲美的肌肉。
　　“老人家，我所学的不是什么武术，而是最简单使用的搏杀技术，一直以来，我都想和真正的武术学家切磋一下，难得今天有这样的机会，不管胜负如何，我都很庆幸能遇到您！”
　　蔡元赞许的点点头，“好，这才是我所希望听到的话，我在这里放下话来，无论我们双方最后结果如何，你这个人我都留下了！”
　　老头也不罗嗦，一把将腰间的腰带一紧，摆出一个大鹏展翅的驾驶，一声喝道：“来！”
　　“一定要手下留情！”在李天鹏扑向蔡元瞬间，秦非小声叮嘱道。
　　李天鹏微微一点头，人已经到了蔡元的面前，就看见他的右臂青筋暴起，和锤子一般的拳头砸向蔡元的胸口，如同闪电一般，快的让人难以相信。
　　“好！”蔡元一声叫好，一挪脚步，向旁边闪过这拳，两手反扣他的后背，想锁住李天鹏的肩头骨。但李天鹏竟然不可思议的扭转身去，右拳又打向蔡元的胸口。
　　蔡元不得已只好向后跃起，这才躲过这一力大式沉的拳头。
　　俩人你来我往打在一起。
　　看起来象是俩人打的难分胜负，但秦非多少也学了几天拳，早已经看出俩人之间的差距。虽然师父表面看来一直都是进攻之中，在李天鹏四周乱转，不时对李天鹏进攻，这显然这些都是没有多少杀伤力的。李天鹏一直都是用最简单的搏杀手段，所打的出每一拳都是最直接而且最有杀伤力的，没有任何的花招在里面。
　　从开始以来，李天鹏看似尽了全力，但显然他在保留，根本不想伤了这个老者，因此拳打、肘击等手段速度很慢。而且，他直到现在也只用了这两个攻击手段，至于散打常见的锁、扣、踢等一直都未使用，尤其他的踢，他的脚一直都是稳稳的站立，根本没有一点攻击的意味。
　　象这样讲究最简单搏杀的人怎么可能不用最具杀伤力的踢、踹等手段，这显然是他在有所保留。
　　“看来这个人不简单！”秦非现在发觉对李天鹏的身份忽然产生了兴趣，他倒想知道到底这个神秘的人是从哪里来的。
　　俩人足足打了四十多分钟，最后还是蔡元首先跳了出去，就看见蔡元满脸的佩服神色，一挑大拇指，赞佩道：“果然厉害，没有想到你年纪轻轻身手竟然如此厉害，看来真是长江之浪，后浪催前浪啊，我服了！”
　　李天鹏收住架势，也对蔡元赞佩道：“老人家，今天我算是开了眼界，我中华果然是泱泱大国，武术博大精深！”
　　“既然这样，那我看我这位大哥留在这里没有问题了，是不是师父？”秦非不失时机的插嘴道。
　　蔡元正在兴头上，一口说道：“这是当然，有了他，我看以后我这个武馆可以增加搏杀课程了！”
　　“那就好了！大哥，你就留在这里，有事情给我打电话，我还有事情，先走一步！”
　　“慢着，你这个小子，这样就想走，快给我到外面买上几瓶酒来，我要好好喝上几杯！”蔡元显然十分开心。
　　“没有问题！”秦非一闪身，溜出了武馆。


第一集 第025章 春色盎然（01）
　　“都说了，我不能喝白酒，师父还让我喝那样多！”秦非一身酒气，踉跄着打开了公寓的门。
　　他不知道是怎么回来的，总之是和师父还有李天鹏在武馆喝的大醉，先打车到了公寓附近，然后糊涂的数着门牌走回这里。
　　其间在小巷里面不文明的小便一次，走错门洞一次，敲错门两次，被一对年轻夫妇臭骂一顿，还吓了一对正在嫖娼的男女一次。
　　秦非刚进入公寓里面，就看见大厅沙发上许倩正等侯着他。
　　“怎怎么还不睡觉？”秦非一嘴酒气的坐在沙发上，右手放在许倩的肩头。
　　“等你回来！”许倩两手扶住秦非，“怎么了，你喝酒了？”
　　“今天认识了一个朋友，结果喝喝多了！”秦非说话时候，用手捂住口，象是呕吐的样子。
　　“我去给你拿条毛巾来！”
　　“不不用了！”秦非一把拉住许倩的手，将她从新拉到沙发上，“我我没有事情，真的，你你放心吧！”
　　“你不能喝酒，以后就少喝点，这样对身体不好！”
　　秦非点头，“我我知道了！许倩，你你知道吗？你你是第一个这样关心我的人，在这这之前，有一个女人竟然骂我是无能的男人我我真的不是无能，她她就这样离开我！我我也怕你会离开我！”
　　“我不会的！”许倩两手抱住了秦非的头，用手轻轻抚摩着秦非的脸庞，柔声说道：“放心，我绝对不会离开你，永远不会！”
　　“我爱你！”秦非竟然说完这话后，趴在许倩的腿上睡着了。
　　“好感人啊，这个牲口竟然也会有伤心的往事！”朱莹说着白色的睡袍从房间中走了出来。
　　“你没有睡觉吗？”许倩问道。
　　“怎么睡啊，这个家伙一回来就吵闹让人睡不着！”欧阳雪也穿了一身粉色的睡袍出现在大厅之中。
　　“不过，我倒没有想到这个牲口也会有真情流露的时候，真可惜，今天晚上没有将这段真情流露录下来，简直令我后悔！”朱莹调侃着说道。
　　欧阳雪眉头皱了几下，看着熟睡的秦非，有些不满说道：“这个家伙竟然带回了一屋子的酒味，难闻死了，许倩，他是你老公，你赶紧将他给我仍进浴室里面，好好洗洗，最好把他的那身脏衣服仍到外面去！”
　　“我赞同，但是一定要切记，千万不要让这牲口占了便宜啊，我看你把他仍进浴缸里面就算了！好了，我回去睡觉了！明天还有最后一科考试，过了明天我就解脱了！”朱莹又回到了房间，将门关上。
　　“晚安，可怜的少女，记得明天早起为我们准备早餐！”欧阳雪在嘱咐完之后，也关上了房间的门。
　　大厅里面只留下许倩和正在熟睡的秦非，许倩低头看着秦非熟睡的样子，竟然有一种温暖的笑意。她慢慢扶起秦非，将他扶进了浴室之中。
　　关上浴室的门，许倩先打开温水的开关，让温水流进浴缸之中。又转身来到秦非面前，两只如玉一般的手解着秦非衬衫的纽扣。
　　只解开三颗纽扣，就露出了秦非男人的胸膛，许倩脸色一红，她这是第一次如此近距离看见男人胸膛，对于她来说，那里是那样充满了阳刚之气。
　　她停顿了许久，还是靠近秦非的身体，将秦非衬衫完全脱去，一身赤裸的秦非就这样毫无保留的出现在许倩的身前。男人的味道让许倩感觉一阵眩晕，两只手竟然不由自主的抚摩起秦非的胸膛。
　　她知道早晚有一天自己会赤身裸体和这个面前的男人躺在一起，到那时候会是什么样的感觉？她不敢去想象，内心既期盼又有些害怕？
　　男人的身体并不是象她想象的那般可怕，她感觉抚摩起来竟然如同自己身体那样光滑，但其中又有一种莫名的激动，让她的两只手迟迟不舍得离开秦非的身体。
　　从秦非嘴中呼出带有酒气的气息，平日里，许倩很讨厌这种气味，但今天晚上，她却发觉是那样的不同，那种气味竟然让她感觉有一种兴奋，她的嘴慢慢靠近了秦非的嘴。
　　回想起在山顶和秦非接吻时候的感觉，内心之中更加抑制不住冲动，她不可思议的在秦非的嘴上蜻蜓点水一般亲吻一下，随即，她的脸变的更加红了，从耳边直到粉颈。
　　哗啦哗啦的水声渐渐小了，许倩这才想起应该关上水阀，看着已经淌满水的浴缸，许倩又是有些发呆。
　　她发呆了许久，终于下定了决心，闭上双眼，不去看秦非的身体，解开了秦非的腰带，在秦非裤子脱落那刻，她还是睁开眼睛看见了秦非只穿一条三角短裤近乎裸体的样子。
　　她的手微微发抖起来，抱住秦非的腰，咬着她雪白的牙齿，将秦非挪向浴缸。
　　在将秦非放进浴缸那瞬间，她脚底下一滑，竟然也跌进浴缸之中，和秦非身体紧抱在一起。白色丝绸的睡衣早已经被睡湿透，黑色的乳罩毫无遮掩的被显露出来。湿透的睡衣紧贴着她的身体，让她凹凸分明。
　　就在这个时候，她看见了秦非竟然睁开了双眼，但这双眼睛明显带着一丝迷茫，还没有完全清醒过来。
　　但秦非的双手却在动，已经拦腰抱住了许倩，将她紧紧抱在怀中，让他的身体和许倩的身体毫不保留的紧紧贴在一起。
　　“非，不要！”她低声说道，她怕这一幕被室友看见，那样实在太尴尬。
　　但这声轻微的声音换来的却是秦非热烈的亲吻，哗啦哗啦的水声掩盖住了他们俩人亲吻时候发出的声音。
　　许倩感觉到秦非的手已经脱出了自己的睡衣，虽然她很想阻止，但身体却完全不听从她的意志，两只手没有半点的阻止的力量，反而在水中紧紧搂住了秦非的腰。
　　“非，你醒了吗？”她从热吻中分开，再次低声问道。
　　“倩倩，我没有醒，我希望我永远不会醒，就这样和你一起，直到永远！”秦非再次搂紧许倩，俩人嘴贴着嘴，热吻着，渐渐着俩人的身体整个都浸泡在水中。


第一集 第026章 春色盎然（02）
　　又是数十秒中，俩人的头从水中浮现出来。
　　许倩整个身体都压在秦非的身上，她感觉到秦非跨下之物正顶着她的最神秘的地方。那里是她最珍贵的，从未有男人碰过，更不要说被男人的东西顶在那里。
　　一直以来，许倩都是过着富家大小姐的生活，她的身边围绕更多的是女佣，至于所谓的保镖，全是清一色的女性。
　　再来这座城市读书之前，她的父亲曾经考虑为她配备保镖，但却被她拒绝了。她想感受一下普通女孩子过的生活，这里的人不会知道她的身份，不需要为她配备什么保镖。
　　一直宠爱她的父母最终还是答应了，这样，她才来到这个城市读书，一直以来，她都保持了一种低调，这里的人果然没有注意到她。在光大只是一些男生追求过她，但都被她拒绝了。真正打动她芳心的只有眼前这个男生。
　　她记得那晚上，这个男生一次又一次的被打倒，又一次次的站起，只是为了救她。一个少女心中不正是渴求这样的男人吗？和他在一起，充满了安全感。
　　而且，不时这个男生还会流露出一种深深的沧桑感，这一切对许倩来说都是那样充满着致命的诱惑力。
　　许倩如葱一般的胳膊无力的放在秦非的肩头，眼睛眯成一条线，近乎赤裸的身体上不断有水珠滚落。
　　秦非右手按在许倩的雪白光滑的后背上，两根手指夹住黑色胸罩的扣环，拇指一拨，许倩的乳罩一下子从乳房上脱落下去，一对如同拳头大小的乳房毫无保留的显露出来。
　　高高挺拔，没有一点下坠的迹象，尤其那最高处红色的圆点，是秦非所见过的最完美的。根本无法用红葡萄来形容，而应该用红珍珠。
　　秦非发觉用世上任何的形容词都无法形容许倩乳房的完美，从未被男人抚摩过的处女乳房所带给他的不仅仅是视觉上的震撼，还有那种处女的体香。他从未想过自己竟然真的有一天也会被少女的乳房所征服。
　　秦非的右手的颤抖，竟然第一次感觉自己不应该用手来亵渎这完美的乳房，当右手接触那软绵绵的乳房瞬间，秦非脑海中一片空白。
　　嗓子中发出一声低沉的声音，他将整个头都埋进了乳房之中，第一次如此心甘情愿的用舌头舔着那对完美的乳房，生怕露掉任何一点位置。
　　许倩发出轻微的呻吟声音，如果能将身体献给最爱的男人也是最幸福的事情。她如此的心甘情愿，任凭着男友的嘴在她少女宝贵的部位肆意着。
　　哗啦哗啦的水声不断的响起，秦非两只手在水中抚摩着上下左右抚摩着许倩身上的每寸肌肤，但当他的手每次抚摩到许倩的私处之时，他竟然没有勇气去接触。
　　第一次秦非感觉到害怕，他害怕自己真的碰触到那个位置的时候，是否自己还能控制住自己冲动的欲望，他怕在疯狂之中伤害到许倩，更是怕永远的失去许倩，就象曾经不堪回首的那一幕。
　　突然，秦非猛然推开许倩，从浴缸之中站了起来，他的两只眼睛之中竟然泛着一种血红色。
　　“给我点时间，也给自己一点时间，你不了解我的过去，当你了解的时候，或许你会后悔今天晚上的事情！”秦非走出浴缸之中，抓过衣服，一言不发的走出了浴室的门。
　　就还在许倩发愣的时候，客厅之中传来一声关门的声音，秦非竟然出了公寓。
　　“到底是什么事情？”许倩忘记不了秦非在离开时候那红色的眼睛，那是一种曾经受过伤男人才会有的眼睛――
　　秦非走在黑色的大街上，微风吹动了他的头发，他红着眼睛，就象一头受伤的野兽在寻找发泄的对象。
　　那件事情已经过去很久了，但秦非心底却有一个阴影，那道阴影深深烙在他的心上。过去，他可以无忌惮的和不爱的女人做爱，但真正面对一个自己心爱的女人时候，他竟然退缩了，害怕经历分手时候的痛苦――
　　第二天的考试终于结束了，朱莹、欧阳雪、许倩三人有着各自的打算。朱莹在考虑这个假期该用什么办法折磨这个牲口；而欧阳雪要按照当初的议程和父母到国外旅游；许倩则不得不回SH和家里人团聚。
　　虽然，许倩想多和秦非相处，但父母却用“如果不回来，以后就不允许她在这里读书”为条件，强迫她回家。
　　她可不想不能再回来，只能被迫答应下来。定好了第二天一大早飞往SH的机票后，许倩就打电话给秦非，昨晚的事情一直在许倩心中有一个心结，她有充分的理由相信秦非心中有一个很深的心结，而这个心结正需要她来解开。
　　“什么时候的飞机？”秦非问道。
　　“明天早上六点的！”
　　电话那头一阵沉默。
　　“你在哪里？我想见你！”许倩说道。
　　“在那晚我们呆过的山上！”
　　“你等着我！”许倩只是简单的将行李收拾一下，拜托朱莹明天带到机场，而她急忙赶向西山山顶。
　　等她到了那里，果然秦非一个人坐在山顶的塔楼上。
　　许倩没有说话，静静坐在秦非的身边。
　　过了许久，秦非忽然开口道：“记得我曾经告诉你我有一个女友吗？”
　　“是！就在昨晚！”
　　“她的名字叫小兰，是我高一的同学，我和她曾经发生过关系，只有一次，但从那以后，我就被人称为无能的男人！”
　　许倩虽然没有经历过，但通过一些途径，她也猜到这无能的背后意思，现在，她明白秦非的心结到底是什么了。
　　“有没有搞错啊，你竟然在你的女朋友面前说起你曾经的女朋友，难道以为我就不会吃醋吗？女孩子可是很小心眼的，小心将来我不给你做饭吃！”许倩忽然做出了天真少女的表情，一张小嘴嘟噜起来。
　　秦非一愣，足足呆了几十秒。
　　“笨蛋，你不知道明天我就回家了吗？难道今天也不陪我玩？还有，明天早上要和我一起到机场帮我拿行李，我可是拜托朱莹明天带到机场的，哼，你等着朱莹收拾你吧！”
　　“明明天！”秦非忽然完全明白了许倩话中的意思，她已经做好了今晚和秦非一起过夜的准备，这也就代表她完全不介意秦非的过去，她在意的仅仅是秦非这个人。
　　秦非一把搂住许倩，和她热吻起来。
　　分来之后，秦非又露出一贯流氓一般的笑容，“哈哈，你不知道吧，我可是大色狼，今天你还想逃出我的手掌心吗？准备好怎么逃跑了吗？”
　　“除非你追上我，否则我不会让你占到任何便宜的，人家可是很聪明的！”
　　“等等我，这样就跑了，看我追上你，不好好教训你！”
　　机场里，许倩接过秦非手中的行李，甜甜的一笑，“记住，在我不在的日子不许乱来，当然，莹莹除外，如果你能追到莹莹的话，那算你本事！”
　　“啊你这个死丫头，难道我的眼光象你那样差，竟然会喜欢上一个牲口！”
　　秦非不屑的哼道，“让我喜欢她？除非我眼睛瞎了。哎呀，不要打我的头，这里的人很多，请注意自己的行为！”
　　许倩咯咯笑了起来，“好了，我上飞机了，我们一个月后见！”
　　突然，她两手抱住秦非的脖子，丝毫不理会周围那些正在进入检票口的人，和秦非热吻起来。过程足足持续了十几分钟，这才依依不舍的走了进去。
　　等那架载有许倩的飞机飞走后，秦非这才走出机场大厅。
　　“有人爱的感觉真好！”但他看见朱莹那鄙视他的目光后，这个牲口又嘀咕道：“我是不是应该也出国去，貌似我和老板好久没有见了！”
　　“想走？没有门，从明天起，你要到我叔叔那里报道，我和叔叔已经为你制订好了训练计划，绝对是令你满意的训练计划。而且不仅仅是我会参与训练你的计划中，还有一个美女也会参加，我相信你这个牲口假期一定会过的很充实的！”朱莹竟然不怀好意笑了起来。
　　“难道你也有朋友？老天啊，救命啊，我要去国外，我要出国，逃离这人间地狱！”
　　“说过晚了，顺便提醒你句，为了防止你突然逃跑，我已经代为保存你的护照、身份证外加一张金卡，顺便在刚才打了一个电话到你的信用卡银行，宣称你的信用卡有问题，暂时正在接受调查！冻结期一个月！”
　　“你你怎么可能冻结我的信用卡？这不可能！”
　　“难道用你的身份证去冻结不可能吗？貌似你现在没有身份证，什么也做不了，就算办理新的，也需要一个月！哎，不要用这种眼光看着我，这个办法不是我想出来的，是我那个朋友想的，如果你想打人的话，尽管打她！明天你就会看见她的！哎啊，你这个牲口干什么抓着我的胳膊不放手，再不放手，我就喊非礼！”
　　“废话，我身上只有一百块钱，要是不抓着你，让你跑了，我可怎么办？从现在起，我要一时一刻不离开你！天啊，我怎么遇到这样可怕的女人我的倩倩，你快回来吧，我好想你！”
　　牲口痛苦的呼喊声回荡在机场广场上空。
　　第一集完


第二集 第027章 有备而来
　　疯子教授叶天南出人意料的穿上一身运动装，看起来象是远行。
　　“我们要到哪里？”秦非一脸茫然的站在公寓门前。
　　“去动物园！”朱莹也穿了一身白色运动装，头上白色的小帽十分显眼的有一个耐克的标志。
　　“你们不是打算将我去喂狮子吧！”秦非有些担心，他总感觉朱莹的笑容有些过分古怪，不好的预感传遍了全身。
　　“放心，这只是训练的一部分，我要让你接触到各种动物，通过你身体的反映，可以判断出你接受动物能力的途径，上次曾经说过，你的身体是有选择性的复制动物的基因结构，我所为你设定的训练过程也是通过和各种动物的接触，让你具有动物的某些特性，我相信经过训练之后，你将会成为一个具有百兽能力的超人！”叶天南对于自己即将发现的领域充满了期待，他要让秦非成为一个只有在科幻电影中才能出现的超人。目前，他只是先通过身边所能接触到的动物研究秦非的身体特性，一旦让他了解秦非这种超能力的特性后，下步他打算带秦非到非洲去接触那里的神秘动物，让秦非获得更多的动物能力。
　　“哎啊，这个丫头终于到了！”就在叶天南说话的时候，朱莹忽然兴奋的喊了起来。
　　就看见大街上，前头一辆宝马ZW7带头，后面是四辆黑色的别克正行驶向这里。
　　“够气派了！”秦非暗暗赞佩道，他当然知道就这辆宝马的市场价格绝对不少于200万，更为恐怖的，这种特殊的宝马车型是定做的，不仅仅是钱的问题，还有更深一层关系，没有任何的关系，很难搞到这样型号的宝马。
　　车队就在他们面前停了下来，十几名保镖从车里首先下车，警觉的站住各自的方位，形成一个半圆形状的保护圈。
　　接着那白色的车门一开，首先出现的是一双白色耐克的运动鞋，看着这双运动鞋秦非的眼睛快要冒出血来，那可是他最想要的耐克梦幻系列的纪念鞋，全球发行一百双。等秦非看见从宝马车里出现的那位美貌少女身上穿的运动装之后，他第一次感觉鼻子有鼻血要流淌出来。耐克梦幻系列中最经典无上的白色诱惑运动装，全球数量也不过五十套，而且都是由耐克公司赠送出去，花钱想买都没有地方。
　　美貌少女身材惹火，就算在松散的运动装掩盖下，她娇好的身材也暴露无遗。迷人的身材，天使一般的脸孔还有那显赫的家世，这样的少女无疑都是男人最理想的梦中情人。而她也一直这样认为，当她走下汽车后，露出一个灿烂的微笑，等待看到男人热情的目光。
　　果不其然，在她下车之后，秦非已经快步走了过去，两眼之中放着一种贪婪的目光。
　　朱莹不由得一阵摇头，“牲口就是牲口，本性是改变不了的！”
　　看见有男人要靠近自家小姐，立刻几个保镖扑向秦非。但少女轻微摆下手，阻止住那些保镖。
　　她再次微微一笑，悦耳的声音慢慢响起，“你就是秦非吧，我你在干什么？”她的笑容僵硬在脸上，没有想到这个男人竟然会抚摩自己身上的运动装，反倒对自己没有一点兴趣。
　　自从上次看见秦非打架后，她就对这个男生产生了兴趣，派出调查的结果也是令她感觉吃惊，竟然和自己好朋友朱莹同住一间公寓。她了解自己这位朋友，能在朱莹的淫威下，顽强生活的男人都是极品男人。
　　很快，她接到了好朋友的邀请，要她协同一起折磨这名被朱莹称为牲口的家伙。对于这件事情，她产生了很强的兴趣。作为整人专家，首先第一点要将目标不能逃脱，于是，她想到了那种方法，当然，对于冻结秦非的信用卡对她来说更是小菜一碟，找个和秦非身材差不多的保镖带着秦非的身份证去下银行，一切都OK了。
　　今天，她故意这身打扮，想让这个男人对自己着迷，但哪里想到这个男人竟然对她身上的衣服产生了浓厚的兴趣。
　　“小姐，你这身衣服是从哪里买的，看着材料，摸起来实在好啊！不过，貌似这身衣服不太适合你，看起来有些大！”
　　“我叫上官嫣，不叫小姐！”
　　“哦，是这样啊，上官小姐，不知道你是否介意将这身衣服借给我穿几天！”
　　“，.脸皮果然够厚！”上官嫣终于明白为什么朱莹要找自己帮忙，看样子这个家伙有些无赖的本色，就看这脸皮，做无赖是绰绰有余了！
　　“嫣儿，我给你们介绍下！”朱莹将上官嫣拉了过去，将秦非和叶天南介绍给她。“看见了吗？这个就是我说的牲口，想好办法整治了吗？”
　　“放心，什么时候也对我这样没有信心了？”上官嫣低头在朱莹耳语几句，就看见朱莹不住的点头，嘴角露出一丝微笑。
　　“追风，你留在我的身边，其他的人都给我办事去！”上官嫣吩咐她带的那些保镖。除了一个年纪大约二十七八岁的男人留下外，其余那些保镖纷纷上了车，向动物园驶去。
　　那被称为追风的男人，一直站在上官嫣身边，他那双和鹰一般锐利的目光，在上官嫣四周扫视。这个男人看起来十分的帅气，但在眼角旁，有一条长约两寸的伤疤，但这不影响男人的帅气，反而增加了几分阳刚之气。
　　秦非第一眼看见这个男人时候，竟然想到了一个人――李天鹏。他们俩人身上散发的气质如此之象，那是一种令人感觉到畏惧的杀气。对，就是杀气。秦非看见这个男人才知道李天鹏带给他那种令人畏惧的气息应该是杀气。
　　有些畏惧的缩了一下身子，秦非靠进了朱莹的身边。
　　“牲口，上车！”朱莹一指旁边一辆刚刚叫住的出租车，说道。
　　“哎，你们怎么上了那辆宝马，为什么让我做出租车？”秦非不满的喊道。
　　“有问题吗？”
　　“问题很大，谁来付车钱？”
　　“，牲口，我已经给完了！”
　　坐进车里，上官嫣看了一眼坐进出租车里的秦非，笑道：“莹莹，你是怎么找到这样活宝的，果然很好玩！”
　　“他？你感觉他简单的话，那就是你错了，难道你会相信秦恒的儿子会是白痴吗？”
　　“秦恒？难道是那个著名的基因教授？”上官嫣显然有些吃惊。
　　“对，就是那个因为破译人类神秘脑禁区基因而轰动一时的基因教授！”
　　“这样看来，这个看似象白痴的家伙确实不简单！”
　　“还有令你感觉更不简单的事情呢！”朱莹说道。“听说过没有我们光大最有名的爬墙事件？”
　　上官嫣点了点头，“我倒是听说过，好象是一个学生能象壁虎一样爬墙？”
　　“对，这个男主角正是这个秦非，而且根据我叔叔的研究结论，可能这个家伙不仅仅具有壁虎的特能，凡是和他接触的动物，他都可能具有那些动物的某些特性，你说这个是不是更有意思？”
　　“真的如此？那样的确有意思，看来我们这次有的玩了！”上官嫣开心的笑了起来。
　　正在出租车里面的秦非，猛然连续打了三个喷嚏，直觉告诉他，大灾难可能要降临到自己身上。


第二集 第028章 超级武力计划
　　宁州新建的生物工业园距离市中心大约二十里地，生物工业园三面靠山，只有一面是平坦的空地。
　　整个工业园占地六百亩，如果包括那已经被划分到工业园规划的三座大山，整个工业园占地不下千亩。
　　如此规模庞大的工业园竟然是天宇生物集团独立投资兴建的，投资金额不下八亿。这在当时可是轰动宁州的一件大事，宁州的政府及各级主管都给予了极大的支持，从兴建到竣工不过半年的时间，已经是建筑史上一件奇迹。
　　三年来，天宇集团不断扩大，不断在园区内兴建新的厂房，生产基地，到如今，工业园内各种生产厂房、办公楼、生物基地不下百座，如同一座小型的城市一般。
　　不过，工业园区警戒也是异常的严密，除了政府官员巡查天宇集团会有限制的允许外，其他的人想进入工业园内却需要严格的审查，甚至电视台、报纸等媒体新闻记者想要采访需要提前三个月申请，一旦申请不通过，想进入园区，简直比登天还难。
　　生物工业园一座依山建立的办公大楼内，天宇集团的总裁赵天宇在几位工业园的高层陪同下，走进电梯里。
　　电梯从地面向下下降二十米楼，停在一个宽敞的大厅前。大厅四个方向各自有四个金属大门，每个大门都站了一个身穿黑色西装的男人。
　　赵天宇走到一个金属门前，将手按在旁边荧屏上。荧屏不断闪烁着，然后出现一个通过的符号。那扇金属门自动打开。
　　走进金属门内，有一辆自动电车等侯在那里，几人上了电车，又向前行驶了大约五百米，才停靠在另外一个金属门前。
　　现在，他们已经在大山之中，恐怕外人很难想象到竟然在大山的地下还建有如此规模的基地。
　　穿过那金属门，就来到了一间四周都是屏幕的房间里。那里有数十个身穿一种黄色类似军装一般的服装的男人正在忙碌着，屏幕上显示着各种符号及图象。
　　“老板！”正在忙碌的人看见赵天宇进来，纷纷将手中的工作停了下来，招呼道。
　　赵天宇微微点了一下头，径直走到对面的大屏幕前，抬头望着那大屏幕上的画面。
　　“十三号基地听说出了事情？”
　　站在赵天宇身旁的一个年纪五十多岁的男人赶忙说道：“是，昨天晚上大约十一点左右，一个被注射新研制的X12药剂的实验品突然挣断了金属带，在安全门没有及时封闭的情况下，逃了出去！”
　　“X12不是一种普通的强化剂吗？怎么可能让那名实验品产生如此强大的力量？”
　　“X12经过我们的改良，可以促进人体激素快速的增长，全面增强体制，甚至产生不可思议的力量。那名实验品不仅挣断金属带，而且还在三秒内连续打击了我们六名警卫，最后竟然穿过我们的电网防线。目前，我们怀疑他还在工业园内，只是不知道他到底躲在哪里？”
　　赵天宇听完竟然哈哈大笑起来，“穿过高压电网，竟然没有被击穿，实在是有意思。看来你们这X12的改良工作做的很不错！我相信上方会很满意你们工作的，目前我们在非洲的实验基地实验效果不是十分理想，上方已经十分不满意了。如果我们这里能取得突破话，说不定上方会奖赏我们，到那里时候，大家可都是[超级武力计划]最大的功臣。”
　　“老板，我们的实验还不是十分的理想，不仅是X12，以及我们目前所研究的其他药剂，都有很强的副作用，这也是我们迟迟不敢将实验成果汇报给您的缘故！”
　　“到底会有什么副作用？”
　　“虽然目前不怎么太清楚X12的副作用，根据其他那些药剂的副作用，实验者容易产生暴力性倾向，而这种暴力性倾向可能会不分敌我，甚至有的会产生自残等多种倾向！”
　　“暴力？我喜欢，我倒希望这些药剂能产生更强烈的暴力倾向，那样对我们组织的[超级武力计划]将会是更大的催动，不过，我们最好能将这种暴力控制在允许的范围内，这也是你们以后研究的方向！”
　　赵天宇在视察完地下实验基地后，再次乘做电梯返回了地面，这次，他没有进入这座办公楼，而是乘坐一辆停靠在楼前的奔驰汽车直接到了位于园区北面的一座仿欧的楼房内。
　　这座楼房表面上看不出有任何不同的地方，但一进入里面，却是戒备森严，红外线探测设备遍地都是，各种先进的感应设施随处可见。
　　赵天宇来到了十二层的一间大房间里面，那里在正中央摆放着一张大桌子，此刻几名男人正坐在那里开会。
　　看见赵天宇走进后，立刻几人起身。
　　赵天宇示意这些人坐下，让陪同自己的那些人也坐在桌前，“各位，我有一个不好的消息要通知大家，就在昨天晚上有一个实验品逃出了实验室，虽然有人认为他可能还在这里园区内，但我却不这样认为。换做你，你会留在一个可怕的地方超过八个小时吗？所以，我有理由相信这个实验品已经通过某些手段逃出了园区！现在各位所要做的就是立刻给我把这个实验品给找出来，不惜用任何的手段找出来。我不在乎他的死活，我要的是尸体，明白了吗？”
　　“是！”那些开始在这里开会的男人一起站起身来，走出了房间。房间里面只有那几位工业园的高层。
　　“好了，我还回天宇集团总部了，貌似最近组织的经费出了问题，已经有几个月没有经费来了，看来我还要好好打点天宇的产业，咳，做正当生意不容易啊，要不是为了组织的[超级武力计划]我早将那些可恶的商人统统杀了，但现在，还的和这些商人搞好关系，还的靠从这些家伙那里赚钱！而这里就交给你们了，如果有什么事情，要及时的通知我！”
　　“放心吧，老板，这里我们会管理好的！”
　　赵天宇满意的点了点头，他走到窗户边，嘀咕道：“不知道组织其他的实验基地进展的如何了？[超级武力计划]策划了这样久，也应该到时间了吧。正想看看到底这[超级武力计划]之中还包括着什么武力？说不定会有什么超人、超光武器出现，那样可真的有意思了，真的好期待啊！”


第二集 第029章 训练
　　动物园门口，聚集了上百名的游客，原本开放的动物园突然贴出通知：因为本园内部出现问题，暂不对外开放。
　　那些游客议论纷纷，各种版本应运而生，比如有的说动物园有凶猛动物逃出来了；有的说有人掉进豹子圈里了；甚至还有的说有人被野兽吃了，总之各种版本的谣言四起。
　　就在这些游客打算散去时候，一辆白色的宝马ZW7出现停靠在门前。宁州虽然是国际大城市，有钱人遍地都是，各种名贵的汽车也比比皆是，但这辆宝马ZW7还是引起了游客的注意。
　　很多的游客更是惊呼起来，他们从未见过这样的宝马汽车，流线型的跑车外形，加长的车体等等无不吸引着众人的眼球。很多人在猜测到底是何方神圣竟然有这样名贵的车。
　　在众人的好奇目光中，上官嫣和朱莹两位美女从宝马车中走了出来，俩人刚一出现，立刻让众人一阵惊叹声音，实在是太美貌了。无论从身材和长相，甚至于衣着，都挑剔不到任何的缺点。
　　当然，这其中还有一点参照的意味，因为叶天南就站在这俩人的身边，虽然今天叶天南的衣着算是比较恰当，但他那头蓬散的头发让他看起来比较委琐，这样一比较，自然俩位美女显的更加娇艳动人。
　　更令那些游客要发疯的事情马上到了，就看见一辆黄色破烂一般的出租车竟然停靠在宝马车旁边，一位穿着白色衬衫的年轻人突然打开车门高声喊道：“搞什么啊，车钱不够，竟然还欠了五块车钱，赶紧来付帐！”
　　这话一出口，立刻众人的眼光刷的一声全部转移到那个年轻人身上，就象看见怪物一般看着那年轻人。
　　“我我有什么不对？”秦非发觉有些尴尬，不明白为什么这些人要这样看着自己。
　　“笨蛋！”朱莹暗骂一句，她现在真想杀了这个白痴，竟然在这样多人面前喊什么五钱车钱。但转念一想，秦非如此的境地的确是由自己搞的。于是，从钱包里面摸出了五十块钱，快速的甩到秦非面前，“给，赶紧付车钱吧！”
　　秦非感觉那些人的目光又再次汇聚到他身上，或许以为自己是靠女人吃饭的家伙。“我的钱被她们冻结了啊！”秦非内心一阵委屈，但还是将钱递给那速司机，“给，剩下的做小费，不要找了！”
　　秦非来到朱莹和上官嫣面前，狠狠看了这俩人一眼，尤其是看朱莹那目光，分明在告诉朱莹，甭想让我还你这五十块钱。
　　朱莹也毫不客气的狠狠望了秦非一眼，同时暗暗举起拳头，警告秦非不想还钱，等着挨打吧。
　　“一切都准备好了！”一个上官嫣的保镖走到她的面前，小声说道。
　　上官嫣微微点下头，冲着朱莹一眨眼，然后灿烂的对叶天南笑道：“叶伯伯，准备好了，我们现在进去吧！”
　　于是，几个人在众人瞩目下走进了动物园，随之，动物园的大门被关了起来。
　　“我们从最普通的动物开始实验，秦非你要将你触摸到各种动物的反应及时告诉我，我会记录下来，通过你的反映，可以判断出你到底会对什么样类型的动物复制基因。哦，这里有没有狗？我想最先实验下一狗，因为这种动物本能很具有代表性！”
　　一个动物园的管理人员急忙说道：“先生，我们这里没有唯一养的一只非洲野狗上个月刚刚死了，新近的还没有到，如果，你真的想要看狗的话，我们这里倒是有一条狼犬，是专门用来看院的！”
　　“好，就它了！”叶天南点点头。
　　“慢着，我有意见！”秦非连忙摆手，“让我去和狼狗接触，万一这个家伙对我下毒爪怎么办？”
　　“放心，我一切都安排妥当，会确保你的人身安全！”上官嫣一副自信的样子。她对身边的一位保镖吩咐说道：“马上去安排！”
　　“是！”
　　“你采取的是什么安全措施，这里又不是你家，难道你能保证这里的凶猛的野兽都会乖乖的让我触摸，万一有些动物垂涎我的美色，意图对我不轨，岂不是象我这样一位年轻有为，人见人爱，花见花开的大好青年就要名丧再此，还有更为重要的一点，我还没有结婚呢，我可不忍心抛弃我美貌的新娘独自一个人孤苦一生！”秦非滔滔不绝的发表着反对意见。
　　“闭嘴牲口，你还人见人爱，花见花开呢，人见人踹，花见花枯就不错了！更不要提你什么美貌的新娘，我保证你死之后，你的新娘会高兴三天三夜谁不着觉，要是你能死，那天下就太平了。”朱莹的话让秦非马上闭了嘴，他狠狠的看了朱莹一眼，“死你狠，我怕你了！”
　　上官嫣笑的捂着肚子，她没有想到这个叫秦非的家伙口才也是不错，看样子是有些傻傻的，没有想到嘴皮子倒是挺滑。
　　“放心吧，这个动物园我已经事先打点好，所有的动物都是在控制之下，至于到底采取的是什么控制手段，到时候你就知道了，现在，我们走吧！”
　　“看看人家，我就纳闷了，同样都是漂亮的女孩子，为什么差别就这样大呢？”秦非在听到上官嫣的话后，心情舒畅了许多，自然对上官嫣多了几分好感。如果不是因为那个看起来有些可怕的家伙一直站在上官嫣身边，说不定早就过去来个拥抱。
　　朱莹在听到秦非的话后，古怪的看着上官嫣，突然，她一阵大笑起来，竟然笑的流出了眼泪。
　　恐怕在场的也只有她真正知道上官嫣的底细，这个表面上看十分清纯的少女绝对是真正的整人专家，从小就以整人为乐，反正她家有的是钱，也不怕出现什么后果，最多用钱摆平。
　　但秦非并没有了解朱莹这笑声的真正含义，以为这不过的朱莹普通的笑声而已，毫不理会的径直从朱莹的身边走过。
　　等这些人来到那条狼狗面前时候，那条狼狗早已经倒在地上，在它的旁边，一名保镖和一位公园的饲养员，那名保镖手中拿着一支麻醉枪。
　　“怎么样？这样应该安全了吧！”上官嫣看样子早就知道会是这样，看见这样的场面没有一点的感觉到出乎意料。
　　看到这样的场面，秦非心里放心了很多，如果让动物麻醉了，那还有什么好担心的。看样子事情远远比他想象的要好的多了。秦非原本就不是一个心计特别深的家伙，对待很多的事情也都是靠直觉去做，当然，这也是对熟人而言。如果对待陌生人他的警觉性还是很高的，但恰恰上官嫣是美女，而且还是朱莹的好朋友，他当然放松了警觉性。
　　于是，大胆的走到那只狼狗面前，用两手抚摩着那只狼犬的身体。在一旁的叶天南，拿出一个记录本，详细作着笔记。
　　“你现在的反应是什么？”
　　“滑溜溜的，感觉很不错！”
　　“那是什么感觉？难道你身体竟然会有这样的感觉？”
　　“当然了，你自己摸摸狼狗的鼻子你也有这样的感觉！”
　　“白痴！”叶天南现在真想打这个家伙，但还是忍住了，为了他的事业，他只得忍气继续问道：“我在问你的感觉，难道你身体内不会有什么不同的感觉吗？”
　　“一种很特别的感觉！”秦非闭上了双眼，象是在思考，“那应该是一种触电一般的感觉，只是一瞬间，但过后什么感觉也没有了！”
　　“电流经过的感觉？能描述详细点吗？”
　　“可以！”秦非睁开眼睛，两只眼睛死死望着上官嫣眼睛，“看见了吗？现在，她的感觉就是我刚才的感觉！”
　　“不好意思，我没有任何的感觉！”上官嫣对于秦非望自己的目光没有一点的回避，毫不退让的迎着那目光。
　　“不应该啊，难道书上说的什么放电是假的？我刚才分明对你放电了，你在好好的感受下，是不是看见我的眼睛中闪烁着电光，你再仔细看着我的眼睛，我其实是很有内涵的！”
　　“我从你的目光的确看见了一点东西！”上官嫣肯定的回答。
　　“是什么，是不是看见我具有内涵的本质？”
　　“色狼！”
　　“！”
　　秦非再次仔细抚摩那只狼狗，刚才触摸时候确实有一种很奇怪的感觉，但那感觉也不过是一瞬间的事情，现在，他再次触摸的时候，竟然没有刚才的反应了。
　　不过，他感觉到了一种不同，对，没有错，确实是自己和刚才有些不同了，但他却说不上什么，她努力用鼻子抽动了两下，忽然，他明白了那种不同是什么。
　　就看见他的目光再次挪到上官嫣的身上，用一种很奇怪的目光望着她，然后鼻子再次抽动了两下，忽然问道：“我的身份证你带了吗？”
　　众人一楞，谁也不明白这句话的意思。
　　就在众人发愣的时候，秦非已经扑向上官嫣。
　　这里的任何人都没有想到事情会是这样，尤其是她身边的保镖。当然，事先上官嫣已经交代过，没有她的命令，谁不要不要干涉自己的事情，但尽管如此，事情的变化还是太快。
　　就看见秦非已经抱住上官嫣的蛮腰，右手摸向她的裤兜。
　　电光火石之间，那个叫做追风的男人也出手了，他右手一抓秦非的肩头，脚一动，一个漂亮的反身抓背，已经将秦非反身摔了过去。
　　秦非扑通一声摔倒在地上，半天爬不起来。


第二集 第030章 又是意外
　　几名保镖正要扑向倒在地上的秦非，被上官嫣喝住，几人只好站在原处。
　　“还我的身份证！”秦非努力的从地上爬了起来，只是，他再看那个叫追风的家伙更感觉恐怖。刚才，他竟然没有一点的反应，就被这个男人摔了出去，可想而知这个男人的反应有多快。
　　“你怎么知道我有你的身份证？”
　　“不要狡辩，我的身份证就在你的身上，而且就在你的左边口袋中！”
　　上官嫣这次真的感觉到意外，秦非的身份证的确是在她的左边口袋中，这是朱莹怕秦非将身份证偷走，才交给她保存的，这件事情除了她们俩人知道外，秦非不应该知道的，但现在秦非却象是看见一般，说的没有一点的错误。
　　她将目光移向叶天南，希望从他那里得到合理的解释。
　　叶天南在听到秦非的话后，竟然满脸充满了兴奋，“对啊，就应该是这种反应，灵敏的鼻子，难道狗不是具有灵敏的嗅觉吗？狗可以通过气味判断出东西的位置来，现在秦非就具有这样的本领，他现在拥有了一双狗的鼻子。哦。不，应该是一只具有灵敏嗅觉的鼻子！”
　　叶天南发觉众人都在望着他，赶忙纠正自己的错误。
　　“我不管什么鼻子，现在我要我的身份证！”
　　上官嫣见事情不可遮掩了，索性从口袋中掏出秦非的身份证，在秦非的眼前一晃，“看见了吧，你的身份证确实在这里，不过，我想保留它大约二十天，不知道你是否有意见？”
　　“当然有了，现在我就要拿回我的身份证？”
　　“这样啊，可以啊，但前提你的打赢追风。”
　　秦非一听马上泻了气，让自己答应那个变态的追风，这简直是异想天开，就看刚才追风那身手，自己就算在练几年，也绝对不是对手。
　　“除了这个。难道就没有别的办法了吗？比如说让我陪你逛街、陪你吃饭、陪你上学都没有问题！”秦非充分发挥了无赖的作风，说起话来，脸色一点不变。
　　“想给我当三陪，你还没有资格呢！”上官嫣刚说出来，就发觉出了不对，她一甩脸，对身边的保镖说道，“要是这个家伙敢靠近我一米，立刻给我暴打，但千万不要打的他起不来！”
　　“好狠毒的女人！”秦非暂时放下要回身份证的想法，只得叹了一口气，远远站在距离上官嫣起码两米的地方。
　　“叶伯伯，下面我们要到哪里？”上官嫣现在对训练产生了很浓厚的兴趣，想看看这个家伙到底能具有什么功能。
　　叶天南貌似也是十分开心的样子，在他的记录本上记下了下步想要秦非接触的动物，竟然会是一只猴子。
　　“难道叔叔想让他变成一只猴子？”朱莹看完后，忍不住笑了起来。她在想象万一秦非真的具有猴子的特性后，会不会天天在公寓里面象猴子一样乱蹦。
　　“如果可能，我倒希望，他可以变成猴子，一直以来，我们科学界都在讨论我们人类的由来，而猴子和猩猩一直都是最为重要的研究对象，如果我能找到一个人类象猴子一样，这样不就可以轻易的证明我们和猴子是亲戚吗？或许可以说明我们也是由猴子演变过来的，你说这样的结果是否值得我们庆祝呢？”
　　“我反对，为什么是由你们这些人来判定我的行动，我才不要呢！”
　　“反对无效！”朱莹说道。
　　秦非被迫只得到了猴子的牢笼里面去接触猴子，不过，那些猴子已经被事先麻痹了，因此在安全方面倒是没有可担心的。
　　现在，秦非下定决心，不再告诉他们自己的反应，只要自己不表现出特别的迹象，这些人也不知道他心中的反应。
　　叶天南果然有些失望了，他在他的记录本上记下了对猴子无任何反映。于是带着失望，订下了下个目标。
　　他们一直就这样实验着，不知不觉中实验了野羊、斑马、猩猩等动物，一直都得不到任何的反应数据。
　　叶天南开始怀疑是否秦非真的能再复制动物的基因，难道这也是有限制的，或许是产生了变异，不允许秦非再次接受动物的特性？
　　最后这群人来到了野豹的笼子，说是笼子，其实却是一个面积很大的山林，因为要考虑到野豹的生活习性，不能给野豹过分狭窄的活动空间，因此才给予了野豹足够的活动空间。而这活动区也大的有些出奇，在动物园内一座山头四周修建了高高的围栏。而参观者要参观野豹的话，必须乘坐一辆特殊的汽车，沿着固定的路线行驶在野豹的活动区内。
　　这里的野豹数量不下三十头，都是从非洲遇到这里的，生活习性没有任何的改变，还是嗜血动物，唯一不同的就是这里的活动范围受到了限制。
　　每天固定时间会在活动区内四个固定地点进行喂食，食物都是一些活的猪、羊等家养的动物，这样也是为了让观赏者看到野性十足的野生豹子。
　　这次虽然这些人也乘坐了汽车，不过并没有沿着观赏的路线行使，而是仅仅停靠在距离栅栏口处十几米的地方，在那里，动物园的工作人员已经事先将一只野豹引诱到这里，上官嫣的一名保镖用一只麻醉枪将那只野豹麻醉。
　　按照以往的经验，秦非毫无顾及的从汽车里面走了出来，靠近那只野豹。
　　“有什么样的反应？”叶天南还是按照以往的习惯问道。
　　“没有任何的反映！”秦非回答的也是干净利索，反正他已经决定隐藏自己的反应，索性隐藏下去，让别人不知道到底自己对什么动物有反应。其实在实验过的动物之中，的确有两种是有反应的，他才不理会这些，索性都说没有反应。
　　叶天南又是失望的在记录本上记下没有反应。
　　不过，秦非再接触到这只野豹的身体时候，他感觉到了那瞬间消失的奇怪反应，虽然他不知道自己是否会有野豹的某些特性，但他却相信自己一定对野豹的确有反应，或许说不定自己能够也野豹的速度，想到这里，连他自己都偷笑起来。
　　突然，上官嫣对在汽车外的秦非不怀好意的笑道：“哦，忘记告诉你了，那只麻醉枪所使用的麻醉药效是很短的。十，九，八，七！”
　　“啊！”秦非一楞，随即他回过神来，恰恰这个时候上官嫣已经数到一，那只野豹果然动了一下。
　　“救命啊！”秦非大喊一声，撒腿就向汽车这里跑来。
　　“好玩！”看着秦非害怕的样子，上官嫣和朱莹都大笑了起来，这才是她们俩人真正想要的结果，就是想看见秦非害怕的样子。
　　“好了，给那只野豹麻醉吧！”上官嫣吩咐自己身边早已经准备好的保镖。
　　就看见那个保镖端起枪，对着那只已经站立起来的野豹放了一枪。
　　忽然，那名保镖脸色一变，“小小姐，枪枪卡住了！”
　　“什么？”车里的人都楞住了。
　　“快想办法，不能让这名牲口死了，我怎么向许倩交代啊！”朱莹脑袋一片空白，难道这名牲口的命真的这样倒霉，偏偏在这个时候枪会卡住。
　　“笨蛋，快给我想办法！”上官嫣脸色也变了，原本也不过打算戏弄下这个家伙而已，没有想到事情竟然会是这样。
　　“已经来不及了！”追风冷漠声音响了起来，“那只豹子已经追上那个家伙了！”
　　果不其然，那只野豹已经追到秦非的身后，张开嘴，锋利的牙齿已经咬向秦非。


第二集 第031章 同性GAY
　　砰一声枪响，那只野豹再次倒在地上。
　　“小小姐，我这里有备用的麻醉枪！”另外一名保镖拿着一支麻醉枪对上官嫣说道。
　　“笨蛋，为什么不早点说？”
　　“我忘记了！”
　　“！”
　　原来为了防止出现意外，特意准备了两把麻醉枪，在先前那名保镖说枪卡住后，另外那名拿麻醉枪的保镖竟然忘记自己身旁也放有一把麻醉枪。
　　秦非跑进汽车里面，就看见他的脸色发白，额头不断有冷汗冒出，两片嘴唇不断抖动着。上车之后，一句话也没有说，坐在汽车的车尾的座位上，将全体绻在一起，看样子是被吓坏了。
　　看见秦非没有任何大碍，车里的人也彻底放下心来。
　　考虑到刚才发生的事情，训练计划被终止了，同时，也因为叶天南开始怀疑自己的研究在某些方面出现了偏差，决定回去彻底在研究研究，因此取消了以后的训练计划。
　　等他们出了动物园之后，动物园方面才将门前那个公告牌子撤下去，动物园也开始对公众开放――
　　女人城娱乐中心位于锦绣大街一百三十八号，隶属于香爱集团。
　　香爱集团是一家专门从事女性产品及服务的公司，其经营范围包括了女性所需要的一切服务，其中自然少不了一些特殊服务。
　　该集团采取会员制，分为四个级别，分别为普通会员，白银会员，黄金会员，贵宾。普通会员年费为一千，白银为一万，黄金会员为十万，贵宾为一百万。
　　只有事先拥有了会员卡，才可以到集团所属的娱乐场所、产品经营场所进行消费。同时，一些娱乐场所也只针对高级会员开放，比如这女人城针对的会员都是黄金会员和贵宾。只有具有这两种资格的会员才可以进入女人城娱乐中心。
　　女人娱乐城内部装修的异常辉煌，墙面全部是意大利进口的高级装修材料，高高的天棚上挂着无数的高级灯具，即使在深夜，这里也如同白昼一般。
　　女人娱乐城分为数个活动区域，每个区域都有特色的服务，比如设有桑拿、按摩、KTV、咖啡厅、美容、护理等各方面服务，可以满足女人的所有需求，一旦有女人需求其他特殊服务，可以进入VIP服务区。
　　凡是进入这里的女人多为富家夫人、商界女强人等身价不少于百万，她们所追求的往往是质量，而对于钱倒是不太在意。
　　在桑拿按摩区一间包房内，刘薇躺在按摩床上，微闭双眼，正在享受按摩所带来的舒畅感觉。她赤裸着身子，背上只该了一条白色的浴巾，两条雪白的大腿露在毛巾的外面。
　　在她身旁，也躺着一位年纪四十多岁的女人，这女人样子很普通，明显带有男性化特点，头发很短。她也是和刘薇一样，身上只盖了一条浴巾，四肢裸露在外面。
　　两位年纪十八岁左右的少女手法熟练的为这两位女人按摩，不时从那短发女人嘴里发出舒服的呻吟声音。
　　“兰姐，上次我和你说的事情如何了？难道你就眼睁睁我受欺负不替我出头？”刘薇半抬头望向旁边。
　　那女人慢慢睁开眼睛，将身体一侧身，露出胸前一对雪白的乳房。她的皮肤保养的很好，看起来更象年纪二十七八岁的女人的皮肤。白色浴巾从她身下缓慢的滑落下去，将她身体大半部分毫无保留的呈现出来。一簇黑毛分外显眼的出现在两条大腿之间。
　　她摆摆手，示意房间中两位按摩少女出去。
　　“你的年纪也不小了，竟然还会犯这样的错误，说出去简直被人笑话，堂堂一位学校的老师竟然会被一名学生猥亵！”
　　“兰姐，你不知道那名学生很狡猾，克制力非常的强，而且心计也很深，我对于他真的没有任何的办法！”刘薇说话时候，已经坐了起来，身上的浴巾完全脱落下去，赤裸着身体，两对大乳房在胸前上下摇晃。
　　“可笑，就算他在狡猾，也不过一个小孩子而已，我就不相信他真的象你说的那样，竟然能对你不动心！不过，话又说回来了，你又何必当那破老师，不如来我的集团，难道我还会亏待你了？”
　　刘薇微微撇嘴，竟然象少女一般撒娇，从自己床上挪到了那女人的床上，丰满的大屁股直接坐在那女人的大腿上，“兰姐，我可不想让外人说你的坏话，我们不如保持这样的关系，反正外人也绝对不会想到我的，而这样对你也是十分有利！”
　　“算了，我还不明白你心中的小心眼，是不是在学校里面搞那些清纯的女学生？”她一把将刘薇搂倒在身旁，右手顺着刘薇滑嫩的后背一直摸到她的屁股上。
　　“瞎说，我心中可只有你，对于那些小丫头怎么会有兴趣呢？”刘薇使劲将自己乳房摸擦着女人的乳房，四只乳房交叉在一起。
　　女人渐渐乳头变硬起来，脸色也变的红润，两只手紧紧搂住刘薇，嘴唇和刘薇的嘴唇紧紧贴在一起。
　　包房之中，两个赤身裸体的女人彼此缠绕在一起，互相摩擦着各自敏感的部位，发出一阵阵欢娱的呻吟。
　　直到俩人香汗淋漓，这才分开。各自脸上都挂了一种满足的笑容。
　　“放心吧，你刚才说的事情我会安排的，不就是教训一下那小子吗？对我来说不过小事一件。”女人站起身来，穿起旁边的浴衣。
　　“还有那段录象！”刘薇提醒道。
　　“哦，我记住了！走吧，不要再说这些扫兴的事情，我带你去另外一件包房，那里我的秘书正等着我呢！记得那个我的年轻女秘书吗？”
　　刘薇摇着头，“我没有到过你的集团，又怎么记得你的秘书？”
　　“是吗？那可是太可惜了！这小丫头别看年纪才十八岁，各方面都很不错，简直是万中挑一，想试试不？今天我们玩三人的！”
　　“这个不太好吧！”
　　“有什么不太好？难道我赵琳兰说的话还有人反对过吗？”
　　“我不是这个意思，我只是怕你的秘书不肯！”
　　“这个就不用你操心了，我既然能带她到这里，就证明我和她早已经有过了，现在你只要放心的去玩，其他的事情不需要你操心了！”
　　刘薇这才放心点了点头，她也穿好了浴衣跟着那女人走出了包间，在通向贵宾包房213路上，不断有这里的服务生对女人弯腰点头。
　　到了贵宾房内，就看见一位年纪十八岁的美貌少女穿了一套白色浴衣，披散的长发搭在肩头。
　　“来，给你介绍下，这位就是我说的我们香爱集团职位最高的秘书：李莉。当然也是我最信任的秘书。”女人介绍道。“我想我身边的不需要我介绍了，就是我常和你说的刘薇！”
　　李莉对刘薇微微笑道：“我早就从董事长口中听说过你，一直想看看到底是什么样的女人能吸引住我们的董事长，今天终于认识你了，真的是位大美人！”
　　“你又在讽刺我了，我都三十了，怎么能比的上你呢？”
　　赵琳兰爽朗的笑了起来，“你们俩人怎么这样客气，看来果然还需要彼此培养感情，来，我们三个人现在就开始培养感情，玩个女人的3P！”


第二集 第032章 一切都为了钱
　　深夜，宁州一条偏僻的小巷里，一只野狗正在从垃圾堆里面寻找着它的食物。
　　突然，那只野狗发出一声凄惨的叫声，就见它的肚子里插了一只人手。那是一只没有任何血色的手，随着那只手晃动，这只野狗被摔到旁边的墙壁上，砰的一声，狗的脑袋被甩碎。
　　垃圾堆发出一阵沙沙的声音，一个人头从里面伸了出来，紧接着是身体。最后这个人终于从垃圾堆里面站了起来。他长了一张长长的脸，那张脸没有一丁点的血色，看起来不象个人，更象是一个鬼。
　　他的嘴里发出奇怪的声音，两支手臂在肩下来回晃动，从小巷里面走了出来。一直走向小巷旁边那处公园。
　　在那里，一对年轻的恋人正在亲热中，丝毫没有理会一个看起来有些象鬼一般的家伙靠近。
　　奇怪的声音再次从他的口中发出，那对恋人听到了这奇怪的声音，这才发觉。但已经晚了，就看见那怪人如同闪电一般，伸出两只手紧紧卡住那对恋人的脖子，猛然一用力，就听的喀嚓喀嚓两声，两个人脖子搭耸了下来。
　　怪人丢下那对恋人的尸体，喉咙里面又发出几声奇怪的吼声，继续向前面的走去。他就象一个在深夜里面游荡的僵尸，不知道目的地，只是茫然的发泄着心中压抑的情绪。
　　在他刚刚走过公园树林边时，五六名身穿迷彩服的男人将那怪人包围起来。
　　“实验品，现在你只有乖乖投降，否则我们就会带你的尸体回去！”领头的男人说道。
　　怪人根本不理会，而是扑向一个男人。
　　“快开枪！”
　　就听的几声枪响，那名怪人突然发出一声怪叫，竟然跃起有两米，抓住旁边一棵树的树枝，向猴子荡秋千一般，不断抓着树枝消失不见了。
　　地面上，只留下一滩鲜血。
　　“又让他跑了，看来不打中实验品的心脏，我们很难消灭他！”领头的男人将枪放了回去，打开手机，向总部汇报发现实验品的行踪
　　“竟然又有人深夜被害，看来这已经是三天来第四起了！”秦非斜靠在商场休息坐椅上，手里拿着一份报纸，看着上面最新的新闻。
　　关于这个深夜凶手，最近是各大报纸的头条新闻，纷纷报道有关事件的后续新闻。当然，也不断警告那些深夜活动的人要注意安全，千万不要在偏僻的地方活动。
　　“喂，那个哑巴，难道你真的不会说话吗？就这样干坐着，我们是不是应该聊聊天，我看这两个丫头一时半会不会买完的！”秦非将报纸合上，冲着坐在另外一张椅子上的追风说道。
　　因为训练中出现的突然事故，秦非的训练被终止了，当然，这一大部分更不主是秦非采取了非暴力不合作态度，让叶天南意识到这样下去对于他的实验也没有任何的帮助。索性抛下秦非，自己一个人躲进实验室先研究他手中所掌握的资料。一旦有了进展，再拿秦非做实验。
　　本以为这样自己就可以解脱了，却哪里想到却被朱莹和上官嫣抓过来买衣服，而且，秦非总感觉这两个人还有什么阴谋要针对他。
　　本想不来，但自己的身份证被扣住，身上也没有钱，再被迫下才跟着俩人去逛街。
　　追风一直跟在上官嫣身边，这个保镖不喜欢说话，就象一个机器人一样，目光时刻不离开上官嫣的四周。对于秦非的话，他根本不理会。
　　秦非叹了口气，只得再次打开报纸，“奇怪，最近流行八卦吗？怎么有这样多的八卦，哎呀，怎么还有一个叫上官嫣的富家女竟然偷偷和男人幽会，看这样子怎么这样眼熟啊？”
　　他的话果然引起了追风的注意，“在哪里？”
　　“应该会是明天的报纸吧！”
　　“！”追风狠狠望了秦非一眼，再次将目光挪向上官嫣。
　　“哥们，老实说，你是不是喜欢上她了？我怎么总感觉你的眼神不对，难道保镖都要这样吗？”
　　“瞎说！”
　　“哪里瞎说了，明明你的样子告诉我是这样的。看过英国的《保镖》没有，那里的保镖就是和被保护对象好起来的，我看如果你想有机会的话，就要英雄救美！”秦非忽然看见追风的脸上的表情有点变化，知道自己真的说中了。“哥们，如果你真想追那个丫头的话，我教你个办法，保证让你心想事成！”
　　“真的？”
　　“当然了！”秦非见这个家伙真的上钩了，马上凑过他的近前，“办法我有，但是必须花点钱，你先告诉我你带了多少钱？”
　　“一百！”
　　“，难道富家的保镖身上也不带多少钱吗？万一她要让你付帐怎么办？”
　　“签字买单，我们家小姐都是签字买单的，不需要带多少钱！”
　　“难道你身上真的没有带其它的银行卡，万一真的要花钱呢？”秦非还不死心，他现在极度缺钱，看这个追风虽然很吓人，但总感觉他的头脑很简单，骗点钱花花应该不是什么问题。
　　“我这里有信用卡，可以取钱！”
　　“早说啊，只要有钱就好办了！来，我告诉你怎么办？”秦非低头在追风面前耳语几句。
　　追风一皱眉，“这样不太好吧，万一我们家小姐真的出事可怎么办？”
　　“怎么会呢？绝对不会的！好了，现在把你的信用卡交给我，顺便告诉我银行密码，我这就为你办事去！”
　　“这个！”追风还在犹豫。
　　“难道忘记你是保镖了吗？你怎么能离开呢？只有我去办才是最好的！来，我们约定一个小时后就在刚才经过的那家咖啡厅里面见！”
　　追风最后还是将信用卡交给了秦非，外加密码。
　　秦非抓过信用卡，一闪身消失在人群之中。
　　找到街口一家银行的ATM，秦非飞快的输入了密码，然后毫不犹豫的按下数字10000，如果不是怕追风那个家伙反悔，事后找他算帐，他一定会取的更多。
　　接下的事情就是要找一些小流氓了，电视剧中多出现这样的场面，一些小流氓被人雇佣去挑逗什么美女了，而那些美女身旁的男人这时候就会挺身而出。秦非刚才告诉追风的办法也就是这个，他去花钱雇些小流氓，到时候追风挺身而出，自然就是英雄救美了。
　　貌似现在那些小流氓黑社会题材看的多了，打扮起来也是另类，随便走到街上扫扫就能看见一批，秦非心中感慨，如果自己有机会的话，一定要改造改造黑社会。难道大家现在不知道黑社会也讲究衣着风气，时代都变了，黑社会也应该跟随时代的脚步，应该有些新鲜的玩意。
　　想归想，秦非还是花了[大价钱]找了几个小流氓，当然，这所谓的[大价钱]不过是在那些小流氓的眼中而已，如果不是因为秦非目前缺钱，说不定能给那些小流氓一个[天价]。但目前也就这个价钱了，当然了，秦非也谈妥了另外的条件，如果戏演的好，会有额外奖金的。
　　都什么年代了，不给点奖金怎么行，秦非还是懂这点的，自然开出了一个丰厚的奖金作为诱饵。
　　一切办妥之后，秦非才赶到那个事先和追风约定的咖啡厅。


第二集 第033章 被打了
　　“牲口，刚才你跑到哪里去了，竟然敢抛下我们！”秦非刚出现在朱莹等人面前，就引得朱莹一顿抱怨。
　　“我刚才只是出去转转，我还以为你们的花很久呢！”
　　“莹茔没有关系啦，我们怎么好意思让人家在那里等着呢！”上官嫣看似十分善解人意，她对秦非笑道：“看你满头大汗的，早就给你准备好一杯爱尔兰香麦浓茶，先解解渴吧！”
　　“古怪！”秦非经过上次事件后，绝对相信面前这个看样子十分清纯的少女什么恶作剧都搞的出来，自己还是处处小心为妙。
　　他先用鼻子微微闻下，反正现在他的鼻子灵敏度已经接近狗鼻子对嗅觉的敏感，相信凭借自己灵敏的鼻子绝对能查出其中任何的异常。
　　结果很失望，浓茶里面除了香味外，什么也没有。
　　于是，毫不客气的端起茶杯一饮而下。
　　一阵剧烈的咳嗽从他嘴中发出，竟然在浓茶之中含着大量的食盐，秦非做梦没有想到对面的两位少女竟然这样狠毒，搞出这样无任何气味的[高毒性]东西来。
　　他伸手抓过放在中央的茶壶，将茶水倒进口中。结果竟然感觉嗓中又传来一阵灼热感觉，不要问，这茶水中放了辛辣的物质。
　　“水水！”他嗓子中努力挤出几个字。
　　好在对面的少女这时候稍微有些同情心，为他准备了清水。秦非再喝完之后，才感觉到舒服一些。
　　果然是狠毒的女人，秦非不由得佩服这连环计，竟然没有事先在茶水中放辛辣的东西，以防备他闻到任何的奇怪味道。也料想他回抓那壶茶水，所以才将辛辣的物质放进了茶水之中。这样的恶作剧简直防不胜防。
　　“怎么样，现在可以老实说你刚才做什么事情去了吗？”上官嫣眨动着她那双美丽的眼睛，向天真少女那般作出一个可爱的动作。
　　但在秦非眼中，这少女简直是地狱的恶魔。突然，秦非心中产生一个很猥亵的想法，为什么我不找机会强奸她？但随即他又打消这个想法，上官家族的名声让他对上官嫣保持了很大的距离，说不定招惹了这个少女，自己就会横尸街头，还是少招惹为妙。
　　秦非强忍心中怨气，努力挤出一点笑容，“我真的是出去转转！我发誓，我用伟大的上帝发誓，如果我说的是谎话，我一辈子进不去天堂！”
　　“你什么时候信奉基督教了？”朱莹问道。
　　“刚刚！”
　　“！”
　　追风站在上官嫣身边，对秦非透出一个感激的目光。这还是秦非第一次看见这个男人竟然目光还会包含感情。“实在不容易吗？”秦非心中嘀咕着。
　　“对了，我们去南胡划船吧，不知道两位美女是否愿意一同前往呢？”秦非尽量让语气保持平静。
　　上官嫣眼睛仅仅一眨，竟然拍手说道，“好啊，我好久没有去划船了！走，我们现在就去！”竟然显的有些迫不及待。朱莹也赞同，不过，总感觉朱莹那赞同时候说的话怪怪的，“我更愿意去那里看戏！”
　　南湖是一座人工湖泊，每年在春秋两个季节都会将湖水抽干，再换上新的水，因此这里的水质倒也清澈。在湖边开发了一些娱乐设施，其中就包括为游人提供小船，让游人亲自划船，享受划船的乐趣。
　　他们四个人来到南湖的湖边，刚刚找好了一条小船，就看见四名头发染成黄色、身上穿的很另类的年轻人围了过来。
　　其中一位对上官嫣淫荡的一笑，“小姐，有兴趣陪哥们几个玩玩吗？保证让你爽的飞上了天！”
　　上官嫣听完竟然没有一点的生气，而是格格笑了起来，“好啊！”
　　“啊！”秦非就感觉头皮发麻，“怎么这个上官嫣竟然不生气，那自己的计划不就是落空了？万一追风找自己要钱，那可怎么办？”他赶紧朝追风示意，要追风立刻出手解决这几个小子。
　　哪里想到，追风还没有动手，就看见朱莹和上官嫣两位绝色少女首先动手了。而且动作竟然出奇的一致，都是用膝盖狠狠顶到各自一个年轻人的裆部。
　　不过眨眼之间，四个年轻人全部打两个少女打倒在地上，貌似这样还不解气，那两个少女都用手挽着裙子，各自选择一个目标，跳了上去，在倒下去的年轻人身上狠踹。
　　“好大的胆子，竟然连本小姐也敢挑衅，是不是不想活了！”上官嫣现在哪里有一点淑女的气质，完全就是一个小太妹。
　　那边的朱莹更是过分，不仅踹着脚下的那个年轻人，还朝人家身上吐痰，口中的话更是难听。“牲口，难道你没有听说过本小姐的名号，我看你想断子绝孙了，还搞什么，直接割了当太监去！”
　　“饶命啊，我们都被收了人家的钱的，那位大哥，你给我们的四百块钱不要了，刚才我们四人打车花了三十块，这里只有三百七了，求你收回去吧。这钱我们不敢要了！”
　　“牲口，你往哪里跑，给老娘我站住！”朱莹冲着正想逃跑的秦非喝道。
　　吓的秦非一激灵，立刻站住了。
　　“两两位，我真的只是想和各位开开个小玩笑！”
　　“小玩笑？”上官嫣冷笑道，“难道你以为就凭你也想整我？老实说，你拿追风的信用卡干什么了？”
　　“没没有啊！”
　　“哼，难道你以为追风敢对我撒谎？老实说，你到底拿多少钱了？”
　　“果然是没有用的男人！”秦非心中鄙视追风，不得已，只好从口袋里面取出信用卡，外加剩下的九千六百块钱！
　　“就这样多，你可真够小气的，难道本小姐就值四百，起码应该花上十万块找几个象样的小流氓吧！”
　　“！”
　　上官嫣一把将钱和信用卡抓了过去，“秦非，你给我听着，从现在起，不允许离开我的身边一米，否则我立刻会让人将你打的鼻青脸肿，仍进江里，听见没有？”
　　“知道了！”秦非有气无力的答道。
　　上官嫣拍拍手，开心说道，“好了，我们大家去划船去！”她的话刚一出口，忽然看见四周竟然又多出了十几名男人。“你到底找了多少人？”上官嫣问道。
　　“不是我找的，我这次真的以上帝的名义发誓，我没有找这些家伙！”秦非说道。
　　“难道你相信上帝吗？”朱莹再次问道。
　　“刚刚才相信的！”
　　“！”
　　“记得下次换点有创意的对白！”上官嫣一正身子，就要打那些男人。
　　“小姐，你躲在一旁，这些人看样子不是普通人！”一直未说话的追风忽然挡在上官嫣的身前，两只手握成了拳头。
　　“你们让开，我要找的是他！”领头的那个男人用手一指秦非。
　　“找我？”
　　“对，就是找你，自己作的事情自己应该知道，我们老大要你手中的那段录象，如果你小子识趣的话，就交出来，免的我们麻烦！”
　　“臭婊子，竟然真的找人对付我！”秦非心中明白这些人说指的那录象是什么，应该是刘薇那段淫秽录象。不过，秦非并没有想这样轻易交出去，他忽然一阵冷笑，变的和刚才完全不一样，说话的口气也变的很冷漠，“想要东西，行，没有问题，但是我要你们老大亲自来拿！否则别想从我手中拿到任何的东西！”
　　“好小子，说话倒是挺有骨气！看样子不给你点教训是不行了！给我上，将这个小子打个半残！”
　　“追风，你还不动手等什么？”秦非看见那十多个人冲向自己，冲着追风喊道。
　　“这是你的事情，我们不会插手的！”上官嫣竟然让在一边，幸灾乐祸的看着。
　　“不会吧，让我一个打十几个人？难道你以为我是超人？”秦非发觉又被这个少女耍了，一阵气恼。他突然发出一声吼叫，两手变成爪子形状，抓向一个扑过来的男人。
　　刷的一声，那男人胸前的衣服被抓开，十条血口子出现在胸前。
　　秦非一个转身，就如同猴子一般，不断在这十几个男人身边四处乱穿，不时对这些男人偷袭。就听的不断的惨叫声音，眨眼间，又有三个男人挂了彩，身上多出了几条血口子。
　　“打的不错啊，没有想到这小子还会猴拳，不知道让他接触狗熊的话，是否也拥有了狗熊的力量？”上官嫣在旁边看着。
　　“小姐，他不行了，用不用我出手？”追风看出来秦非再面对十多个人时候，有些力不从心。
　　“不用，等他被打倒时候再帮忙！”上官嫣话刚刚说话，就听的扑通一声，秦非竟然被人踹进了水中。“笨蛋，这样快就完了！”上官嫣不满的嘀咕着，忽然，她的脸色一变，面如寒霜，“追风，给我全部打残，我要让这些家伙知道得罪本小姐朋友的人会是什么样的下场！”
　　砰的一声，追风已经挥拳打中一个男人的胸口，那男人嘴巴一张，一口鲜血就喷了出来。紧接着倒在地上，再也起不来。


第二集 第034章 金卡
　　秦非被踢到水中，在那一瞬间，他身体如同电击一般，脑海中一片空白。
　　一种很朦胧的记忆在脑海中闪现，那如同梦，又和梦有所不同。
　　在朦胧中，他看见一对夫妻正站在实验室中，在旁边放着一大注射器的红色液体。
　　“你真的要这样做吗？会不会对我们的孩子将来产生影响呢？”女人问道。
　　“[余光]毕生研究成果就是这种药液，他在死之前只是告诉我这种药液将会彻底改变世界，要我给最亲的人，我相信我这个老朋友的话，所以我一定要给我的儿子！”
　　“但是这种药液到底是什么呢？难道你也不知道吗？如果万一我们的孩子有什么不测的话，那怎么办？”
　　“我曾经对[余光]发誓绝对不会说给第二个人听，我只能告诉你这种药剂会改变我们儿子的人生。但是，从今天起，你和我就要彻底忘记这件事情，忘记[余光]这个名字，只有这样才能让我们的儿子活下去！”
　　秦非猛然清醒过来，他发觉自己竟然躺在南湖的岸边，追风臭烘烘的嘴正要靠近他的嘴。
　　“你干什么，想非礼我？”
　　“他只是想给你人工呼吸！”上官嫣说道。
　　“是啊，多亏追风救了你，否则你真的要成水鬼了？不过，我也纳闷，难道你掉进水中竟然一点不挣扎，不会真的被人一脚就踢昏吧！这也太不象男人了！”朱莹不屑的说道。
　　“切，我不过在水中想想事情！啊，对了，那些家伙呢，我要打的这个家伙呼爹喊娘！”
　　“全趴下了！”朱莹扫了秦非一眼，“难道你不会自己用眼睛看吗？”
　　果不其然，就看见湖边满地都躺着人，遍地都是鲜血，看样子刚才的打斗异常的激烈。
　　“怪物就是怪物！”秦非嘀咕着爬了起来，看着一身湿漉漉的衣服，问道：“这里有换衣服的地方吗？”
　　“如果你现在不走的话，十分钟后，你可以在警察局里面换衣服了！”上官嫣一转身走向出口――
　　李莉走进赵琳兰的办公室，“董事长，刚刚接到黑龙会的电话，事情办的不顺利，不仅没有得到录象，而且黑龙会派出去办事的十三个人全部被人打残了！”
　　“有意思，怎么黑龙会的人也有人敢惹，难道黑道又要起纷争了吗？”
　　“好象事情不是这样的，打伤黑龙会的那个人好象不是黑道任何帮派的，黑龙会貌似正在追查这件事情，他们只是让我通知董事长，这件事情暂时放放，先将这个人的底细查清楚后再办事！”李莉说道。
　　“宁州真是一个鱼目混珠的地方，上官家，赵家，雷家，还有黑道上的各种势力，不知道会把这里搅成什么样子，好吧，这件事情暂且放到一边，我们也看看事情的发展！哦，对了，我们最近那起纠纷处理的如何了，我还是希望这件事情可以通过法律解决，能不动用黑道尽量不动用。这样对我们集团的名声比较有利，毕竟这件纠纷的对手也不简单，一旦起了冲突，对我们没有多少好处！”
　　“董事长，我已经找好了律师，她就是我们这里最有名的美女律师陈水瑶，她对打嬴这场官司很有信心！”
　　“她？恩，有点意思！”赵琳兰说话间将手从李莉短裙下摸了进去，“我听说这个女人很厉害，从出道一来，就没有打输过官司，希望这次也会赢！”
　　李莉两只大腿夹住了赵琳兰已经伸到她大腿根上的手，“董事长，门没有关！”
　　赵琳兰手指伸进李莉三角裤里，两根手指头不断挑逗着她的私处，而脸上却是一副无所谓的样子。“怕什么，这里我说的算，谁敢对我有意见！”
　　她的手还在李莉的私处抚摩着，直到感觉到心满意足才将手抽了出来，“去办事吧，尽快帮我搞定那件纠纷！”
　　“好的，董事长！”――
　　上官嫣和朱莹将一身湿辘辘的秦非带到男性衣服专卖店里，她们可是第一次为男人选择衣服，没有了以往买衣服的经验。
　　怎么办？
　　俩人一合计，就让秦非试遍这里的每件衣服，看看哪件最适合好了。
　　结果秦非被塞进试衣间里，导购小姐将店内所有的衣服都摆放在门前，逐各试穿起来。
　　“这个颜色太灰了，不好看，回去换！”
　　“这个裤子难看，回去换！”
　　两个少女不断对秦非的衣着品头论足起来，貌似每件都没有顺心的。
　　“喂，还有没有啦！”上官嫣冲着店老板问道。
　　“还有一套刚刚到的，不过价钱有些高！”店老板怀疑她们是否是买衣服的，怎么看都是捣乱的。
　　“钱无所谓！先拿过来看看！”上官嫣说道。
　　不久，那套衣服被拿了过来，就看见黑色的休闲裤配着一套纯白色短袖衬衫，很正统的衣服搭色，但这套衣服的样式倒是很新潮，从胸前口袋四处特制的金色纹边可以看出设计者的别具匠心。
　　“不错啊，竟然还是法国精品的FREK的！”对于品牌，上官嫣可是行家，她一摸那衣服的材质，外加做工，马上发觉这确实是真正的法国品牌。“就它了！”上官嫣将这套衣服甩进了试衣间中，“赶紧给我穿上！”
　　秦非早已经被折磨的不成样子，再次体会到女人是不可理喻的动物，但自己却又不能招惹，一旦惹这两个少女更加发疯的话，恐怕自己的考虑该到哪里选择坟地了。
　　等秦非走出试衣间时，两位少女就感觉眼前一亮，平常看起来很普通的秦非，这样一打扮起来，反而显的十分帅气。
　　“看来也算是一位帅哥，倒也配的起和我们一起去玩了！”上官嫣语气故意很平淡，但她嘴角变的笑容还是暴露了她内心中对秦非长相的满意。按照她的标准，秦非目前可以打八十分了，已经算是很高的评价。
　　“老板多少钱？”她问道。
　　“一共一万三！”
　　“不是吧，就这样一套普通的衣服也这么贵？难道真的是外来的和尚会念经，连衣服从外国进口过来也这样贵！”秦非虽然家境算是中上等，但还没有大方到为了买一套衣服就要花上万块，如果这样的话，就算他的那个国外供职的老爸再如何高薪也承担不起。因为这是连锁的反映，你有好名贵的衣服，自然会要求好车，外加各种应酬消费，恐怕一年下来也的百万了。
　　“哼，好衣服当然会是这样的价钱，这有什么大惊小怪的，放心，这是我送给你的礼物。不过，等我生日时候，你就要考虑该送我什么样的礼物了！”上官嫣从身上取出一张金卡，递了过去。
　　老板赶忙接过金卡，“稍等，马上好！”
　　果然工夫不大，老板笑容满面的回来，两手捧着还给上官嫣，态度和刚才大相径庭，“不知道，您还想买什么，你看我们店有从意大利进口的各种男装！”
　　上官嫣一摆手，打断老板的话，“够了！”说完径直走了出去。
　　“老板，这女孩子好横啊！”等秦非一伙人离开后，一名导购小姐不满的说道。
　　“人家有这个资格，你知道刚才那是什么金卡吗？”
　　“不知道！”
　　“无限制金卡，没有上限的！”老板有些夸张的说道，“简直不可相信，这样年轻的一个小女孩就拥有了这样的金卡！”
　　秦非上了上官嫣停靠在贵宾区的宝马汽车，一脸白痴装，问道：“我们到哪里去？”
　　“带你去个好地方！”上官嫣神秘的说道。“那里可是我最喜欢去的地方！哦，对了，追风，你不不许将我要去的地方告诉我的爸爸妈妈，否则下次我不带你出来！”
　　追风点了下头，“小姐，我不会说的，我只是保护你的安全，至于其他的事情，和我无关！””哈哈，逗你玩呢！如果我家这样多保镖就你不乱说话，我怎么只会带你呢？当然，带你还有另外一个原因？”
　　“什么原因？”
　　“因为你能打！”
　　“！”
　　“白痴做好了，我要开车了！”上官嫣冲着正在愣神的秦非喊道。
　　秦非这才回过神来，白痴装的说道：“早已经准备好了！”
　　“走吧，我带你们去一个地方，让你们感觉到什么才叫真正的疯狂！”上官嫣带上墨镜，开动了宝马汽车。


第二集 第035章 又是恶作剧
　　这里的名字叫辉煌酒吧，是全城里面最高级的酒吧之一。
　　辉煌酒吧无论从设施还是服务人员都是一流的，这里的所有啤酒都是从德国进口的，包括最德国最著名的黑啤。除了啤酒，这里有百年以上的葡萄酒，纯正的伏特加、高级的人头马、X0总之在这里，只要你付的起钱，你就能享受到任何美酒。
　　同时，这里也是最疯狂的地方，三维的音响空间，让你置身舞池就感觉到音乐正在你的耳边响起，无论你在舞池的任何地方，音乐都在你的耳边回荡。
　　当然，这里的顾客各个也不简单，三千的最低消费也绝对不会是每个人都负担起的。不过，就算如此，还是有很多的男人来到这里疯狂。
　　上官嫣将汽车停靠在门前，立刻一位酒吧的服务生跑了过来，“上官小姐，您来了！”上官嫣来久了，这里的服务生早就认识这名富家女，态度也是分外殷勤。
　　上官嫣将钥匙甩给那名服务生，带着秦非等人进入了酒吧里面。
　　酒吧里面灯光忽明忽暗，震耳欲聋的音乐声音回荡在酒吧的每处角落。
　　“上官小姐，这边请！”服务生将这几人引到一张桌子前。
　　“十瓶德国黑啤，一瓶法国RULI葡萄酒，外加一瓶爱尔兰红酒！”上官嫣看都不看就点起酒来。
　　“我可事先声明，我不能喝酒的！”秦非一听到酒，就感觉头大了。上次就因为自己喝酒，搞的狼狈不堪。而且，秦非一直相信面前这两个少女一定还有什么恶作剧，他可不想在这里难堪。
　　“牲口不喝，那我们喝！”朱莹轻蔑的说道。
　　“就是，难道你一个大男人竟然还怕和我们女孩子喝酒？”上官嫣也讽刺的说道。
　　发觉秦非有些犹豫，上官嫣接着说道：“放心吧，追风坐在吧台会看着我们的，有他在，你还怕出什么事情？最多让追风送你回家！”
　　“我是怕你们！”秦非小声嘀咕了一句，但很快这句话就被掩盖在震耳欲聋的音乐声中。
　　论起酒量，秦非真的从心底佩服起这两位少女，没有想到这两位竟然这样能喝，她们俩人首先将那瓶红酒喝光，然后又喝起啤酒。
　　看着她们俩人喝酒，简直如同喝水一般。
　　秦非第一次认识到，女人要是能喝酒，简直是用恐怖来形容。
　　看着她们俩人喝酒，秦非也不得不喝起了啤酒。这种黑啤酒口味有些发苦，第一次喝起来有些不习惯，但喝了几杯之后，就会发觉这黑啤突然变的甜了，就感觉有一种很浓郁的芳香在口中飘散。
　　不自觉中，秦非竟然喜欢上这种黑啤酒，他一杯接一杯的喝起了黑啤酒。
　　“看样子，这名白痴倒是很有酒量！”上官嫣靠近朱莹，“这样下去，这小子看样子也不会怎么样，好在我带了特效药，等下我们可有好戏看了！”
　　“难道是那种慢性药？万一出事怎么办？”朱莹猜道她说的特效药是什么，有些担心说道。
　　“怕什么，这里有追风在，如果这小子真的发疯了，就让追风打晕他，等明天他醒来，什么事情也不会记得了！”
　　朱莹点了点头，“那我把他引开！”说完，她忽然站起身来，一拉秦非的胳膊，“走，我们去跳舞去！”
　　秦非被朱莹拉向了舞池，俩人借着酒性，在舞池里面跳起了舞。
　　另一面，上官嫣从包里取出早已经准备好的一小包白色的粉末，放进了秦非的杯子里面，然后又倒上了黑啤，黑色的啤酒瞬间将这白色的粉末融合在一起。
　　她得意的偷笑着，将目光转向还在舞池里面跳舞的秦非，忽然，她眼睛中放出一点光彩。因为喝酒而发红的脸颊变的更加绯红。
　　猛然站起身来，略微有些摇晃的走向舞池。
　　昏暗的灯光下，一群带着醉意的男女在舞池中疯狂晃动着腰肢。
　　秦非不知道何时候已经两手按在朱莹的腰间，随着音乐的节奏晃动着他的身体。而朱莹也比他好不了多少，两手搭在秦非的肩头，拼命摇晃着头。
　　这个时候，上官嫣也来到他们的身边，她将脸靠近秦非，高声的喊道：“白痴，你能告诉我你到底是不是白痴吗？”
　　“啊，你说什么，我怎么不明白？”秦非将右手从朱莹的腰上挪开，放在上官嫣的腰上。
　　“有时候看你象白痴，有时候感觉你更狡猾！”上官嫣说道。
　　“他不是白痴，他是一只披着人皮的狼！”朱莹大喊道。
　　“谁让你们以为我是白痴的，你们可要小心，说不定我这个白痴说不定会一口吃下你们！”秦非显然醉了，说话时候不再考虑，他也将对这两名少女一直的畏惧感觉抛下，毫无顾及的将这两个少女搂进自己的怀中。
　　“莹莹，我感觉这个家伙应该用禽兽比喻，难道你不认为吗？”
　　“我一直这样认为，这个家伙就是禽兽，竟然会动物的本领，难道这还不是禽兽吗？”
　　秦非哈哈笑了起来，“禽兽是什么东西，我将来一定要比禽兽还要禽兽！你们相信吗？”他的两手从两位美女的腰上毫不客气的挪到臀部上，而他的身体也紧紧和两位美女的身体贴在一起。虽然秦非承认喝醉了，但他感觉出来从两个少女胸前软绵绵的乳房带给他身体异样的感觉。
　　“禽兽，你就这样这样吃了我们？那简直是在做梦！”上官嫣竟然没有生气，而是将秦非从自己身前推开，一拉朱莹的手。俩人又回到了桌子前。
　　秦非也跟着回来，一屁股坐在沙发上，将面前那杯黑啤一饮而尽。
　　上官嫣和朱莹对视着笑了，她们知道有好戏看了。
　　“恩，面前这个家伙是谁？”秦非忽然发现在他们桌子旁边竟然站了一个年纪有二十七八岁，长相还算英俊的男人。
　　上官嫣再看见那男人后，竟然一甩头，将头搭在秦非的肩头，动作看起来十分的亲密。“来，我们喝酒，不要理他！”
　　“怎么了，嫣儿，难道我就真的这样讨厌吗？”那男人看样子脸皮倒是很不错，竟然没有一点介意的坐在沙发上。
　　“不是讨厌，而是看见你恶心！”上官嫣回答的不留余地。
　　“嫣儿，你这样说我可是很伤心的，我一直都很爱你，而且既然我们能在这里见面，就说明我们很有缘，难道这还不足以成为我们相爱的最好理由吗？”
　　“哈哈，这个男人说话怎么这样恶心！”秦非忽然大笑起来，他右手搂住上官嫣的腰，指着那男人问道：“这个是谁啊！”
　　“赵豪宏，一个令我看见就感觉恶心的家伙！”
　　“他是谁？”赵豪宏看见秦非和上官嫣亲密的动作，脸色一变。
　　“我的朋友！”
　　“不过，老实说我很不喜欢你的朋友，说话不知道分量的家伙。你最好让他小心点，说不定哪天就会横尸街头！”赵豪宏的话中带了几份威胁的意味。
　　“赵豪宏，你要是敢动他一根毫毛，我绝对不会饶了你的！”上官嫣脸色也变了，忽然，她站起身来，“走，我们换个地方，我不想看见这个恶心的家伙！”
　　朱莹和秦非也站了起来，跟在上官嫣的身后。
　　忽然，赵豪宏挡住秦非的路，不屑的说道：“小子，我可事先警告你，最好离嫣儿远点，不然我会让你死的很惨！”
　　秦非正要发火，马上被上官嫣阻止，她挡在秦非身前，一脸的怒气说道：“你也给我听好，不要对他有任何的伤害，否则我也不会放过你！”说完，拉住秦非和朱莹走出了酒吧。
　　看着他们离去，赵豪宏竟然冷笑起来，“小丫头，你也太自以为是了，不要以为我不敢动你，如果不是因为我的老爸对我警告，我早就让你知道我的厉害了。哼，但现在，我已经失去耐心了，看样子必须采用强制手段！让你乖乖臣服与我！”
　　他拿出手机，拨动了电话号码。


第二集 第036章 豹子的速度
　　“那个家伙是谁？竟然威胁我，真当我是白痴吗？”秦非被上官嫣拉出了酒吧，还显的忿忿不平。他还未受过这样的气，如果不是因为上官嫣的阻拦，早就痛打这个态度蛮横的家伙。
　　“你最好别惹他，你惹不起她！”上官嫣打开车门，让秦非坐在后排座位上，而她也和朱莹坐了进去，将秦非夹在俩人中间。
　　“追风，你来开车，我们到外面兜风去，今天真倒霉，竟然看见这个恶心的家伙，原来的好兴致都没了！”
　　“你还没有说他到底是谁？为什么我就惹不起？”秦非追问道。
　　“天宇集团老总的二少爷，你惹的起吗？”上官嫣靠近秦非，俩人嘴和嘴的距离不到两厘米。“那个家伙心狠手辣，而且满肚子全是坏水，你最好还是别招惹他！”
　　“你这是在警告我，还是担心我？”秦非问道。
　　“都可以，我只是不想因为我的缘故让你受伤罢了，我可不想欠人家人情！”
　　“看来你有点喜欢我！”秦非伸出手臂，将身旁的两个女人搂到了怀中。两位少女软绵绵胸部紧贴在他的身上。
　　“怎么样，两位美女，我秦非可是来者不拘，要不咱们三人找个地方亲热一会？”
　　“做梦！”两位美女一齐用手推了他一下，又都乐了起来。
　　秦非也笑了起来，现在的他处于一种兴奋的状态，感觉到身体内有一股热气在上涌，虽然这里除了他们三人外，还有追风。但秦非根本不理会这点，放在两位少女肩头的手毫不客气的从她们开着裙子领口处探了进去。
　　虽然朱莹和上官嫣也是有一些醉意，但她们还是本能的用手将秦非那双企图不轨的手按住，三个人在汽车后面疯闹起来。
　　而追风仅仅把眉头皱了一下，依旧在开着他的车。
　　汽车进入城北大街，沿着大街向高速公路驶去。
　　“小姐，我们被跟踪了！”追风目光望向后视镜，神色略微有些紧张说道。
　　“谁这样大胆子，竟然连本小姐也敢跟踪？追风给我甩掉他们！”上官嫣说道。
　　“是！”追风加速起来。
　　突然，在前方一个岔口，一辆大货车驶到路的中间，停了下来。正好挡住了道路。
　　追风的眉头紧皱起来，他急忙踩下刹车，汽车一个急刹车，停在距离大货车不过三四米的地方。
　　惯性力让车内的人都猛然向前一扑，又被安全气囊挡了回来。
　　“小姐，看来这是对付我们的！”追风解开安全带，从腰间拔出一把黑色的手枪。
　　果然不其然，就看见从大货车里面下来几个男人，而紧接着从汽车后方，又出现了四辆黑色汽车，这四辆汽车将宝马汽车包围起来，起码有十四五个男人从汽车里面出现。
　　这些人看样子不是普通的流氓，一个个都穿着笔挺的西装，腰间鼓鼓囊囊的，应该是别着枪之类的东西。
　　“一定是赵豪宏的人！”上官嫣很确定的说道。
　　这个时候，秦非才相信上官嫣刚才的话，赵豪宏这个人自己的确惹不起。竟然能在短时间内调动这样多的人，可见势力很大。
　　“我掩护你们，你们先走！”追风说道。
　　“为什么你不把他们全杀了，我相信你的实力！”秦非说道。
　　“白痴，没有看见这些家伙都是训练有素的吗？他们可不是普通人。”
　　“那我们怎么办？”秦非问道。
　　“跑，有多远跑多远，记住一定要保护好我的小姐！”追风说完，猛然打开车门，滚下汽车。
　　就听的啪的一声枪响，一个正前面的男人倒了下去。
　　其余那些人纷纷掏出枪，各自找掩护，但很奇怪，这些人并没有立刻开枪，显然，他们是有所顾及。
　　追风又是一枪，打倒了对面的一个男人后，立刻有一条道路闪了出来。
　　“小姐，你们先走，我掩护你们！”
　　秦非一手抱着朱莹，另外一只手抱着上官嫣，先望着那条路几秒钟，突然对追风说道：“你自己保重吧，我们先跑了！”
　　就在追风一回头的时候，猛然听的秦非口中发出一声类似豹子一般的吼叫声音，就感觉有一道冷风从身旁吹过。再一看，秦非竟然已经抱着两个少女起码冲出了有一百米。
　　这速度果然和野豹一般，追风吐了一下舌头，显然刚才这一下，也是令他感觉到很吃惊。
　　追风又是连续的两枪，阻挡住那群人。
　　这时候，那伙人也开枪了，火花不断在追风身边闪过。
　　突然，一阵疼痛从追风的肩头传来。追风知道自己中弹了，他用手捂住肩头，先放了一枪，然后翻身滚到道路的旁边。
　　在那里，正好有一个开着的下水道口，追风毫不犹豫的跳了进去。
　　这伙人马上分成了两批，一批沿着下水道继续追赶追风，另外一批则开了一辆车追向秦非。
　　“南哥，那个小子是怪物，怎么刚才一眨眼就冲了出去！”汽车里，一个男人对坐在后排的看样子象是这群人头目的男人说道。
　　“管他是不是怪物的，我们只要抓到那个二少爷想要的女人就行了。妈的，笨蛋，怎么追了这样长时间还没有能追上那个小子！”
　　“南哥，那小子的速度实在是太快了！咱们这辆破车速度不够啊！”
　　“胡说，难道你开车也追不上一个用脚跑的人？这简直是笑话！”
　　“南哥，你不相信你自己看，这已经100了，已经是最高的速度了！”
　　“！今晚，真他妈的见鬼了！”
　　秦非一个肩头抗着一个少女，拼命在大街上奔跑。他现在的速度简直是出奇的快，快的连他自己都不相信这是真的。
　　充足的爆发力，外加持久的耐力，让他有着足够高速奔跑的资本。
　　就在他刚刚冲过一个红绿灯时候，一名警察骑着摩托车追了上去。
　　“前面的车辆请停下，您已经超速了！”
　　“见鬼，这白痴实在太恐怖了，难道这家伙真的有豹子的速度？”上官嫣虽然头朝下，闭着眼睛，不敢睁眼看四周，但嘴却没有停下来的意思。
　　“牲口，就是牲口！救命啊！”朱莹大喊了起来。
　　“住嘴，难道你们以为我不累吗？你们两个加起来起码有两百斤了，嘴里还唠叨个没有完，现在我们是在逃命！”秦非一边跑着一边说道，确实，他感觉很累，汗水已经从额头象流水一般流淌下来。更为主要的，他感觉自己已经没有刚才的体力了，速度正减缓下来。
　　“谁说我胖？我不到一百斤！”
　　“我也是，我才九十！”
　　俩个少女虽然目前感觉十分的不好，头很晕，但涉及到体重的重大问题，是绝对要发表意见的。
　　秦非不理会这两个少女，而是直接拐进了一条巷子，巷子的另一头不远处就是码头。此刻码头上已经一片寂静，工人已经下班了，只有几处还亮有灯光。
　　“就那里了！”秦非一咬牙，用上了全身最后的力量，就如同一只猎食的豹子一样，高速的冲进了码头之中。


第二集 第037章 强奸不是我的错
　　铛秦非用力将铁门关上。
　　现在，他们三人在一个废弃的集装箱里，生锈的铁皮表面泛着黄色。
　　朱莹和上官嫣俩人如同烂泥一般瘫倒在集装箱最里面，俩人彼此互相压着对方的身体，浑身无力。
　　刚才在酒吧喝的酒在经过冷风一吹后，开始泛起酒劲，更何况俩人又被秦非扛在肩头，折腾的浑身骨头都快散了。她们俩人只想这样好好的躺着，一动也不动。
　　秦非也比她们好不到哪里，浑身的肌肉都在剧烈的酸痛，酒精的后作用让他感觉眼前一阵眩晕。
　　同时，他也感觉身体内，那种剧烈的冲动欲望正在不断加强，浑身上下都在燃着如同炙热的高温。现在的他，巴不得找到一处冷水，跳进去将身上的躁热彻底消除。
　　突然，他听到远处有异常的声音，凭借他灵敏的听觉，他知道那应该是脚步声，而且脚步声都逼近这里。
　　“嘘！”他坐在上官嫣身边，小声警告说道：“有人来了！”
　　朱莹和上官嫣俩人一阵紧张，现在她们俩人浑身无力，如果真的被人发现，只能乖乖的任凭处置。她们立刻屏住呼吸，尽量不发出声音。
　　恰恰这时候，上官嫣无意将头偏向秦非，哪里想到秦非这时候也正望向这里。俩人的嘴唇接触到一起。
　　秦非心中一阵激动，原本压抑的冲动欲望再也忍不住，一把将上官嫣的身体压在身下。
　　旁边的朱莹微微一惊，因为秦非在将上官嫣压在身下的时候，右手也抱住了她的腰。而且很不老实的将手顺着她的腰摸到了她的臀部上面。
　　几乎就是同时，这两个少女想到了酒吧里面的恶作剧，那种慢性的迷药。她们本意想让秦非在酒吧里面难堪，但因为突然出现的意外，她们竟然忘记了这出恶作剧。
　　很显然，现在药性已经发作了。但现在这种状况，却又让她们俩人无力去挣脱秦非，更可怜的事情竟然连声音都不能发出。
　　上官嫣尽力想推开秦非，但她现在的力气实在太弱小，没有能推开，反而被秦非压的更加紧。她的那张充满了致命诱惑力的小嘴也被秦非的嘴贴的死死的。
　　秦非的两只手分别探进两位少女的身里，他的左手已经灵巧的将上官嫣白色的乳罩脱了下去，毫不怜惜的捏着她的乳房。
　　上官嫣的乳房是那种高挺瘦小型的，虽然不是很丰满，但却十分具有弹性，被秦非一把抓在手中，立刻变的更加具有弹性。
　　而秦非的另外一支手却顺着朱莹的裙子伸在她的大腿之间，放肆的玩弄着她白色的三角内裤。这也恰恰是最致命的勾引，朱莹感觉身体在燃烧，她用力的想将秦非的手从裙子里面拉出，但同时，她也在尽量避免发出声音。
　　外面传来了男人的声音，“南哥，那个小子会在这里吗？这里可是码头啊，上千个集装箱，我们到哪里去找？”
　　“废物，如果你不想回去被打死的话，就赶紧给我找。妈的，这里找不到话，我们就的上船去，总之今晚一定要将他们给我找出来！”
　　“南哥，这里有几十艘船，外加上千个集装箱，这样找下去，就算到了明天也找不到的！”
　　“明天？你找死呢！明天我们还在这里出现的话，等着上官家拿我们喂鲨鱼吧！废话不要说，今天晚上务必找遍这里！”
　　紧接着就传来哗啦哗啦的声音，看样子，那些人正在四处寻找着。
　　上官嫣和朱莹俩人不敢发出声音，偏偏秦非这个家伙象是疯子一般，丝毫不理会外面，只顾尽情在她们俩人身上发泄着欲望。
　　就看见秦非的眼睛已经眯成了一条线，象是要睡着一般。但他的手却没有一丝闲者，不停的在两位少女身上捏来捏去，而他的嘴也从上官嫣的嘴上挪开，开始亲吻起上官嫣的胸部来。
　　朱莹强忍着呻吟的感觉，用力将秦非的手从裙子下面拉了出来，然后尽量不发出声音向旁挪去，完全将上官嫣留给了秦非。
　　上官嫣用手拼命推着压在自己身上的秦非，刚刚有一些成果，猛然听到她们这个集装箱外有一阵脚步声，紧接着就是当啷一声，有人正用东西砸外面的铁皮。吓的上官嫣立刻停了下来，不敢再次发出声音。
　　“笨蛋，这里没有了，下一个了！还有很多的需要找的地方！”
　　脚步声离开这里，但并没有离开的太远。
　　几乎是同时，秦非的手也脱下了上官嫣白色的内裤，紧跟着一把抱起上官嫣放在了他的大腿中间。
　　一股剧烈的疼痛传遍了上官嫣的下体，醉意也因为这疼痛而少了一大半。
　　她一口咬在秦非肩头，两只手死抓着秦非的后背，尽力不让自己发出声音。
　　秦非将上官嫣的裙子挽了起来，两只手托着上官嫣雪白娇嫩的臀部，一次次举起上官嫣的臀部，每次上官嫣都感觉到一阵剧烈的疼痛。但现在的情况却不允许她发出声音，只能死死咬着秦非的肩头。
　　点点的鲜血从她的下体溅落下来，而秦非的肩头，也有鲜血渗透出来。
　　外面的脚步声似乎远去，虽然不过十几分钟，但对于上官嫣来说却那是那样的漫长。她身上左右的力气全部被抽空，当秦非放下她时候，她已经躺在地上，一动也不动。
　　“牲口.，不不，别过来！”朱莹声音几乎和蚊子一般，她怕外面的人没有远去。
　　就听的铛的一声响，朱莹被按在集装箱上。
　　“啊！”
　　她呻吟起来――
　　追风推开下水道的盖子，从里面爬了出来。
　　先在街道上喘了几口气，然后一骨碌身子，滚到旁边的人行道上。
　　肩头的伤口经过这样剧烈的运动再次流淌出鲜血来，他赶忙用手捂住伤口。过了许久，终于站了起来。
　　“他在那里！”一个男人从下水道里爬了出来。
　　追风一咬牙，向旁边黑色的巷子里面跑去。他不知道后面到底有多少人，但只要让他到了一个可以隐藏的地方，他一定可以杀掉那些人。
　　但事情往往并没有他想象的那般，他刚跑了几步，突然脚底下一绊，他又摔倒在地上了。
　　三个从下水道里爬出来的男人这时候已经冲了过来，其中一个从身上掏出一把亮闪闪的匕首，照着追风的后背扎了过去。


第二集 第038章 你到底是谁
　　就在那个男人的匕首扎出去的时候，一个黑影象鬼一般的出现在三个男人的背后。
　　一只如同干枯的手插进了那拿匕首男人的后背，十只手指如同十把锋利的匕首，将男人的后背插出了十个血窟窿。
　　男人一声惨叫，倒在地上。
　　他的另外两个同伙，这才发现在他们身后竟然站着一个人，不，准确说更象是一个鬼，两只黑洞洞的眼睛中放着可怕的寒光。
　　他们刚想掏枪，就看见那个人闪电般的将两只手分别插进俩人的脖子。
　　追风胆颤心惊的看着着一幕血淋淋的场面，在他记忆中，雇佣军的生涯里面虽然经历过无数可怕的屠杀，但也没有看过这样可怕的场面，那简直不是人。
　　那个人杀完了这三个人，目光又挪向追风，右手骤然挥向追风的胸口。
　　砰的一声枪响，那人身体向后一退，手捂着肩头。
　　紧接着又是两声枪响，但每次都只是打中那人的非要害部位。
　　那人发出一声愤怒的叫声，将头挪向了旁边的街道。
　　在那里，一个身材魁梧的男人正手拿一把枪，对着他。
　　“又是一个实验品，我竟然没有想到在这里也会那个组织的实验品！不过，这个实验品怎么感觉和我在非洲见过的不一样，你老实说，你到底是从哪里来的？”
　　这个说话的男人正是李天鹏，他从未想过能在这里也看见这样的怪物，以往的经历又历历在目。
　　那怪物发出怒吼声音，飞快的扑向李天鹏。
　　李天鹏放好枪，两手变拳，见那怪物扑了过来，一对快如暴雨的组合拳，打在那怪物的身上，但只打的怪物倒退了十多步。
　　“好厉害！”
　　李天鹏不敢大意，两眼正视怪物。
　　怪物再次扑了过来，这次李天鹏闪身让开那怪物的手，而是抓住他的胳膊，双手一教力，就听的喀嚓一声，那怪物的胳膊被折断。
　　这不过是开始，紧跟着李天鹏的脚也踢了出去，正踢在怪物的右大腿上，那怪物的一踉跄，摔倒在地上，大腿被踢断了。
　　这下子怪物不能动弹，只能在地上发出怒吼声音。
　　追风此时已经从地上爬了起来，他对李天鹏点下头，说道：“谢谢！”
　　就这时候，李天鹏忽然一拉追风，向旁边墙边闪去，“小心！”
　　砰、砰、砰响起了枪声。
　　李天鹏和追风俩人本能的闪躲到巷子里面，俩人各自看了一下对方，通过刚才那本能的反映，他们可以知道对方应该和自己一样，或者有过相同的经历。
　　“离开这里！”李天鹏说道。就看见他快跑了几步，一脚踹到旁边的墙上，借助这个弹力，竟然跃过了对面的那矮墙。
　　追风也不示弱，也快跑几步，然后侧身越过矮墙。
　　俩人消失在黑色中。
　　“实验品已经死了！”六名身穿迷彩状的男人拿着枪围站在刚才那怪物的面前。
　　就看见在那怪物的心脏和头部各有两枪，鲜血正从伤口中流淌出来。
　　“马上带回基地！”领头的人吩咐道，“同时尽快将现场清理！”
　　几人马上清理现场，其中一个人用一个大口袋，将怪物的尸体放进口袋中，扛了起来。快速的走向一辆驶过来的白色货车。
　　在清理完现场后，这些人也进入了货车。
　　货车最后消失在街口。
　　大约半个小时后，两辆警车赶到了这里。
　　警察是接到报警电话，说这里听到枪声，才赶到这里。但在现场，他们只看见一滩鲜血，处此之外，再也没有有价值的线索。
　　宁州警察局内，苏可盈站在投影机前，将一幕幕图象介绍给下面的警察。她今年二十三岁，毕业于警察大学，可以说最优秀的毕业生。
　　在破了包括著名的衣柜碎尸案等几件大案后，被调入国际刑警组织，专门负责国际大案。这次来到宁州也是因为追踪一件出现在非洲某国的僵尸案，据说那里出现了一个僵尸，专门对平民袭击，而且没有任何目的的袭击。
　　恰恰这个时候，宁州出现了类似的怪物杀人案，这件案件的主角也是无目的的杀人。苏可盈认为这些案件可能存在某种相关性，联想到最近国际刑警正在全力侦察一个神秘的组织，这才赶到这里。
　　就在刚才，她得到了一个有价值的情报，一名交通警察报告说有一个年轻人奔跑的速度十分惊人，竟然超过摩托车速度。
　　这在外人听来象是不可能的，但她却不这样认为。因为她曾经听过一个过去的案件，据说那案件的主角是一名生物教授，外文名字叫COLE，其真实名字不得而知。据说，他宣称发现了人类最神秘的某种特性，只要人类掌握了这种特性，完全可以超越自己，做出不可思议的事情。
　　后来，这名教授神秘失踪了，一直以来，这都是一件悬案，因为有很多的组织宣称拥有了这项发明。之那之后，很多离奇的事情就一直在发生。虽然十多年了，但这样的事情还在发生，世界各地出现了很多的怪物。
　　正因为这样，苏可盈一直都相信这个世界上通过一些科学改造，人类是可以做出超人的事情的。
　　“或许，今天晚上那名警察发现的就是一个人类改造者，我们应该找到他！”苏可盈说道。
　　“苏小姐，我们十分惊叹于你的想象力，不过，我们实在没有更多的警力去追查你所谓的超人，我们还有很多的事情需要做！最近刑事案件不断增多，已经够我们操心了，如果再加上你所谓的超人，恐怕我们可以全都提前退休了！好了，就这样吧，对于你能来协助我们，我们十分的感谢。但看来，我们的案件还是由我们自己处理吧！”
　　“你们应该听我把话说完，我认为这个世界上存在！”苏可盈还没有说完，那些警察们早已经起身离开了。
　　苏可盈一个人站在前台，微微叹了口气，嘴里嘀咕道：“你到底是谁？”
　　她决定一定要找到这个人，不管如何，这个人或许就是破案的重要线索。
　　来到电脑前，根据那名交通警察的大概描述，她绘制出了一张那个年轻人的大概轮廓。
　　当然到底这张图多少接近那个人，连她自己也不清楚。但总算找出了一个大概的方向，她相信，只要自己用心去找，说不定真的能找到这个人。


第二集 第039章 厉害的女人
　　朱莹醒来时候，发现自己竟然赤裸着身子被秦非抱在怀中，牲口的两手还放在她的胸部。最要命的是下体还有阵阵的疼痛感觉。
　　现在朱莹才相信昨天晚上绝对是梦，而是真实的现实，结果就是她竟然被秦非强奸了。自己第一次就这样失去，显然令她十分的不甘。
　　“牲口，给我滚起来，不要以为这样躺着就没有事情！”她使劲推着秦非，但秦非仅仅是双手离开了她的身体，毫无醒过来的迹象。
　　“没有用的，他简直就是禽兽中的禽兽！我刚才已经试过让他醒过来，你看他后背上那几条血口子，就是我抓出来得，就算如此，这个家伙也没有醒来！”上官嫣早已经穿好了衣服，一脸无奈的坐在集装箱的角落里。“莹莹，我刚才一直在考虑到底为什么我们会变成这个样子，完全因为我们被这个禽兽的外表骗了。表面上，他一脸的白痴装，对于任何的事情都是装的很傻，让我们以为他很好欺负，可实际上呢，这个禽兽狡猾无比，心中早就开始算计我们，而昨天晚上恰恰我们给了他这样的机会，结果我们竟然被他强奸了！”
　　“牲口，你给我滚起来，我要杀了你！”朱莹可不理会这样，现在的她，完全是处于一种发疯状态，昨天晚上的事情历历在目，这样的事情简直是奇耻大辱。
　　“对于这件事情，我们又能怎么怪他？完全都是我们自己一手造成的！”上官嫣现在比较冷静。虽然自己第一次是在这样情况下失去的，心中十分的不甘，但她实在找不到一个能说服自己的理由，让她相信这件事情和她们无关。
　　“难道我们就这样被他欺负？”
　　“哼，当然不会了！我一定要让这名禽兽知道伤害我的后果，莹莹，你等着吧，我要让这禽兽过的生不如死！”上官嫣一甩头，脸上又焕发出了光彩。
　　秦非早就清醒过来，从上官嫣清醒那刻，他就在假装睡觉。自己做出这样的事情，不装糊涂，那才是傻瓜呢！就目前形势看，那两个少女以为这件事情和她们有着不可推卸的关系，这才是秦非最想要的结果。其实，秦非当时虽然感觉到身体很热，却可以控制自己。
　　早在酒吧时候，他凭借自己灵敏的听觉听到了两个少女悄声说的话。虽然不知道那到底会是什么药，但能判断出来一定类似与迷药一般的药物。结果真的让他猜对了，后面的事情可完全是秦非一手导演出来的，不过事情过程看起来象是不受秦非控制，但如果当时秦非不向码头跑去，而是直接跑向警察局呢？
　　要知道就在他经过的那条街道不远的地方可就有警察局，偏偏这个家伙跑到码头，还选择了一个封闭的集装箱，后面的事情就不用说了，秦非只能用爽来形容当时的感觉。
　　现在，他决定继续装白痴，只有这样，才能平息这两位少女的怒火。因此，他继续装沉睡，直到身旁的两位少女走出集装箱后，才睁开眼睛。
　　“发生了什么事情？那些匪徒都走了吗？”秦非一脸白痴装问道。
　　朱莹哼了一声，转头不理他。而上官嫣一脸的微笑，不过那简直是硬挤出的笑容，对秦非笑道：“没有发生什么事情，那些匪徒都走了，这都多亏了你！我正想好好谢谢你呢！”
　　“那个就没有必要了，救你们是我应该的。咦，上官嫣你那棍子干什么啊，救命啊，要杀人了！”
　　“都是你干的好事，看好不好好教训你！秦非你给我站住，别跑！”上官嫣拿着一根刚刚从地上拾起的棍子追打起秦非。
　　“女人果然不能招惹！”秦非身上白一道，青一道的，哭丧着脸坐在大厅的沙发上。另一旁朱莹也铁青着脸，手握成拳头状随时打算锤打秦非。
　　这里是上官家诸多宅院中的一处而已，单看这一处也大的出奇，建筑面积不下三百平方米，分成三层，十多间房间。
　　地面上铺的都是红色的地毯，整间房子都是价格不菲的进口材料装修。
　　上官嫣换了一身雪白色休闲装，坐在一位美妇人身旁，从坐在沙发起，她就习惯性的将两腿紧靠在一起，但每次都眉头一皱，下体的处的疼痛感还没有消失。每次一皱眉的时候，眼睛就狠狠的望向对面的秦非，吓的秦非习惯性的低下头，不敢正眼看上官嫣。
　　“妈妈，这次事情一定是赵豪宏派人干的，你可一定要帮女儿出这口气啊！”上官嫣撒娇一般抱着那美夫人。
　　这美夫人正是上官嫣的妈妈吴谣，年轻时候也是一位出名的美女，虽然现在年纪大了，但仍旧丰韵犹存。
　　“谁让你招惹他了，你又不是不知道赵家的势力，好好的跑什么酒吧去了！”吴谣虽然一副教训的口吻，但明白人都听的出来这个母亲是在担忧女儿。
　　“女儿只是和朋友一起去玩玩，结果就遇到那个讨厌的家伙！妈妈，您不知道那个家伙多讨厌，竟然能说出爱我这样恶心的话来，女儿没有理他，结果出了酒吧后，就遇到了那伙人，竟然对我们开枪！我不相信，在这里除了他，还会有谁有这样大的胆子敢对付我！”
　　“那雷家呢？傻丫头，你还单纯，不知道外面的事情，表面上，我们上官家在宁州势力很大，但暗中无数的势力在等待机会，一举推倒我们上官家，我看这件事情不会象你想象的那样简单！”吴谣很有些老谋深算的意味，并没有立刻发表意见。她目光挪向对面的秦非，上下打量着。“就是和他？”
　　“我的朋友秦非。”
　　吴谣微微点下头，沉稳的说道：“看来你的朋友应该不是简单的人，他的父母是干什么的？”
　　“妈妈，你干什么呢？怎么突然关心我的私事了！”
　　吴谣拍下女儿的肩头，笑道：“我只是想多了解下！”
　　上官嫣冲着秦非说道：“我妈妈问你呢？”
　　“我只有爸爸，他是一位教授，目前在国外！”秦非此时的样子看起来十分的老实，而且还略微带点白痴语气。
　　“哦，看来家境不错！”吴谣并没有追问下去，而是意味深长的笑道：“我看你和我们家嫣儿的关系不错，能让嫣儿带回家的男孩我还没有见过，你还是第一个！”
　　“妈妈，你不要岔开话题，你还没有说怎么帮我出气呢！总不能就这样算了，女儿昨天晚上真的很危险，现在还不知道追风在哪里呢？”上官嫣又撒娇起来。
　　“追风仅仅受了点伤，至于昨天晚上的事情我已经早就知道了。放心，这件事情我会处理，我可不能让我的宝贝女儿受伤！”吴谣爱抚摸着女儿的头发，示意她放心。“嫣儿你莹莹和先上楼上休息下，我有些话想单独和你的朋友说！”
　　朱莹经常来上官家，也很熟悉，吴谣说话时候口吻也很亲切。
　　虽然上官嫣有些不愿意，但还是和朱莹一起上楼了，大厅里面只留下秦非和吴谣。
　　“她不在，你该和我说实话了！老实说，你到底是怎么和嫣儿认识的？”吴谣说话口吻严厉起来。
　　“我我真不知道怎么说，是她找我的！”秦非故意结巴起来，装出一副焦急的样子。
　　“哼，我见的人多了，你不要再我面前装了。我相信你很不简单，城府很深，但你现在却是这个样子，一定对嫣儿再打什么主意？”
　　“好厉害的女人！”秦非暗暗赞叹，既然人家已经看出自己想法，也没有必要继续装下去，索性直接说来更畅快。秦非忽然一笑，和刚才判若两人，完全只一副无所畏惧的样子。“伯母，我真的很佩服你，你竟然能看透我，既然这样，我也没有必要掩盖下去。老实说，我对你家的女儿真没有打主意，只是被迫如此！”
　　“被迫如此？有些意思，我倒想听听怎么被迫法？”
　　“因为你家女儿无时无刻不再琢磨如何整我，而她又是朱莹的好朋友，恰恰，我又住在朱莹的公寓之中。这样的关系，让我不得不装出这个样子保护自己！”
　　“既然是这样，我也不想追问下去，我只是告诉我不要打嫣儿的主意，她将来的结婚对象只能是和我们上官家门当户对的，你明白我的意思吗？”
　　“我当然明白，不过，万一是你的宝贝女儿喜欢我呢？如果真的是这样话，那我也没有办法，貌似我这个人来者不拒！”
　　吴谣竟然没有因为秦非这话而生气，反而开心笑了起来，“年轻人，有志气，竟然想让我的女儿喜欢你！如果真的是这样话，你除非能让看到你与众不同的地方，你应该知道未来上官家的产业全是嫣儿的，嫣儿的丈夫也将掌管上官家的产业。你认为，我会答应让嫣儿嫁给你吗？”
　　“貌似就目前来看，我和你的女儿还没有达到这样的程度吧，那些都是将来的事情，到底将来会变成什么样子，我们大家谁都说不清楚！”
　　“但恐怕你们之间的关系已经达到了！”吴谣意味深长的说道，“我可是过来人！”
　　“您好厉害！”
　　“好了，我们不要谈这个话题，我想听听你对昨天晚上事情的看法？”
　　“虽然我不知道到底你们之间有什么纠葛，但我凭借我当晚的接触，认为这件事情一定是那个叫做赵豪宏做的，当然，他的目的或许仅仅想绑架上官嫣，这样可以用强制的手段得到上官嫣。这样一来，你们上官家为了维护名声，一定会答应这门婚事，而他就是上官家的未来掌门人，不知道我这个看法对还是不对？”
　　吴谣竟然赞同的点头，口吻也亲切了许多。“看样子，你果然不简单，仅凭我刚才的话就推断出来，竟然和我的想法一样。只凭这点，你还是有资格和嫣儿交往的！怎么样，有没有兴趣和我一起领教下赵家的厉害？”
　　“伯母，你这话什么意思？”
　　“你又给我装糊涂了，貌似我们没有必要这样打哑谜，如果你想和嫣儿交往的话，就必须知道你的对手是谁？只有这样我才放心把嫣儿交给你！”
　　“直到目前，我都没有说过要和你的女儿交往？”
　　“年轻人做过的事情要负责，我可是看着我的女儿长大的，难道她今天有什么不同我看不出来？如果你想不负责的话，那我只能说嫣儿看走了眼，竟然遇到一个不是男人的家伙！”
　　“！”
　　“哦，看来到时间了，我去下房间。我希望等我回来时候，你会在这里等候我！”吴谣站起身来，突然又意味深长的说道：“貌似莹莹今天也不正常！”说完，竟然笑了起来。
　　“可怕的女人！”秦非马上提高了对吴谣的评价。


第二集 第040章 得罪不起的人
　　赵天宇怎么也没有想到吴谣竟然会亲自上门，而且还带着一个年轻人。“真是无事不登三宝殿啊，不知道这个厉害的女人到底想干什么？”他从儿子们的口中听说上官家的女儿对他三个儿子都不感兴趣，看样子事情不如他想象的那般容易。
　　“老板，可能是因为昨天晚上的事情。二少爷找人想绑架上官嫣，事情没有办成，而且还死了几个手下！”
　　“乱来，我不是警告他们不要随便动上官家动手吗？如果真象他们想象那样容易，我还要花心力和上官家搞好关系吗？”赵天宇显然对儿子的轻率行为十分不满。“现在，那小子呢？”
　　“二少爷刚刚回来！”
　　“去把那小子带到客厅！哦，顺便将大少爷和三少爷也找回来，既然事情到这种地步了，索性就公开，我倒要看看那女人想怎么解决？”――
　　“就是他！”秦非暗指站在客厅里面的赵豪宏。
　　吴谣神色不动，暗点一下头，然后换上一副笑脸对赵天宇说道：“赵老板，你我都是畅快人，大家有什么事情就直接说了。这次，我找你只是因为我的宝贝女儿竟然在宁州被人袭击，恐怕在这里除了你们赵家再也没有谁有这样大的胆子，不知道你如何解释？”
　　“哈哈，你这是兴师问罪来了。来，先杯茶消消火气。”赵天宇装的十分热情，亲自为吴谣倒了一杯茶水，“我真不知道这件事情，怎么您的女儿被袭击了吗？”
　　“果然是老狐狸，竟然这样狡猾！”秦非不得不佩服对面这个老头的沉着，他望眼站在赵天宇身后的赵豪宏，发现这个家伙象是不认识他一样，竟然不理会他。“看来这也是一只小狐狸！”
　　“看样子您真不知道这件事情，那不知道您背后三个儿子是否知道这件事情？”吴谣问道。
　　“伯母，我昨天晚上在公司加班，从未离开公司，直到刚才才知道嫣儿妹妹竟然被人袭击！伯母您放心，我马上安排人去查这件事情，一定要找出袭击嫣儿妹妹的人！”赵豪宏的大儿子赵豪峻说道。他今年三十岁，长相十分斯文，目前掌管着赵家建筑集团，为人攻于心计。
　　赵豪峻刚说完，赵豪宏也说道：“伯母，我昨天确实和嫣儿妹妹见过面，但那时候我和朋友已经喝的大嘴，还没有来得及和嫣儿妹妹聊上几句，就被朋友拉去喝酒了，直到现在才回来！如果，当时，我知道会有人袭击嫣儿的话，一定会保护她的！”
　　“果然是小狐狸，说话跟真的一样！”秦非不得不赞佩他说谎话的本事，和自己有的一拼了，都是说谎话不眨眼的那种人。
　　到了赵天宇小儿子赵豪杰，就见这个年纪和上官嫣年纪相仿的年轻人，直接嚷道：“到底是谁有这样大的胆子，竟然敢在这里袭击嫣儿，发叔，马上将家里的所有人都派出去，一定把这些袭击嫣儿的人找出来！”
　　“不用这样，我只是来问问！”吴谣阻止道。
　　“看来这件事情和我们赵家没有关系，或许是哪些不识相的家伙想绑架赚点钱，结果竟然不小心碰上了侄女。这样吧，我多少在这里还有一些影响力，不如让我帮这个忙，找出这些人！”
　　“那倒不必，我看这件事情也就这样了，那些人或许已经离开这里，我们想找也找不到了！”
　　“对，很有可能！”赵天宇说道。“哦，对了，有件事情，我一直想和你商量商量，就是一直没有时间，今天也巧了，你竟然亲自来了。”
　　“什么事情竟然劳你和我商量？”
　　“就是我赵家和上官家联姻的事情，你也知道我的三个儿子至尽都未成婚，而杰儿还和侄女是同一所学校，如果我们俩家可以联姻，那对双方的发展可都是有很大的好处的！”
　　“至于这件事情，有些早了吧，嫣儿的年纪还小，未到谈婚论嫁的地步，更何况这个年代都是讲究自由恋爱。我哪里能管的了她呢！我看这件事情还是拖拖再说比较好！”吴谣说道。
　　“那个恩，也是，应该让他们多和侄女联络下感情，看看侄女到底喜欢谁？那以后可要靠你多多给机会了！你也知道，我的三个儿子都太老实，象这方面的事情不懂！”
　　“那是当然了，我也希望咱们俩家可以联姻不是吗？”吴谣又和赵天宏客气两句，这才起身离开。
　　等吴谣一离开，赵天宇的脸色马上拉了下来，“豪宏，这件事情你做的过了，不许再有下次！马上给我安排好一切，至于昨天晚上去办事的那些家伙一个不留，全部送进基地做实验品，知道了吗？”
　　赵豪宏连连点头。
　　“还有，你们三人赶紧给我想办法，就算你们天天缠着上官嫣也好，总之我要你们中的任何一个和上官家联姻！”
　　“知道了爸爸！”――
　　“感觉怎么样？”吴谣和秦非坐在加长的林肯豪华车里，吴谣手中拿着一杯红酒问道。
　　林肯车原来的车厢结构被改变了，现在这里就象一个移动的小型房间，不仅有红酒，还有各种食品及一张小型的软床。
　　秦非和吴谣并坐在软床上，一种成熟女人的体香传进了秦非的鼻子中。虽然吴谣年纪三十六岁，但身材一直保持的很好，尤其是成熟的女人，更加的凸凹有致。如果说上官嫣有一种少女的诱惑力话，那吴谣就是代表成熟美妇人的所有的致命吸引力，简直就是美貌和高贵集合一身的美妇人。
　　秦非尽量压制住心中那种对熟女的欲望，故意轻松笑道：“赵家的人都不简单，如果让我选择对手的话，我宁愿是那个小儿子，他相比与其他任何人都好对付！”
　　“怎样讲？”吴谣将手中的红酒一饮而下，端着空杯子看着秦非。
　　“他太冲动，而且不喜欢动脑子，所有的事情都指望别人！对于这样的家伙，只要稍微动下脑子，就能让他上当，而另外几个人都属于那种善于思考，喜欢玩阴谋的人，象这样的人才是最可怕的，他们绝对不会给你机会的！”
　　“我现在真的不得不佩服你了，竟然能凭借刚才那几个人的话就看的如此透彻！如果你真能进入我们上官家话，那绝对是我们的福分！”
　　“可惜，我对商业完全不懂！”
　　“那没有关系，我可以教你！你不知道我一个人独立支撑上官家产业多累，不仅要提防其他窥觎上官家这点产业的家伙，还要防着自己家族的人！这样多年我真想找个得力助手帮忙，可惜一直都未找到，希望你会是这样的人！”吴谣声音越来越小，竟然最后靠在秦非肩头看似睡着了。
　　“难道她对我真这样放心？恐怕这样一个厉害的女人绝对不会就这样相信一个人，她不过是在试探我？让我进入商界，简直是笑话，我连什么股份东西都没有搞清楚呢！”秦非转头一看，发现吴谣真的靠在自己肩头睡着了。
　　成熟女人的体香吸引着秦非，而且还是如此一样美妇人。“看样子不管是如何厉害的女人，她毕竟是女人！”秦非心有感触，竟然不自觉将手伸了出去，完全将吴谣搂在怀中。
　　他的手指轻轻抚摩着吴谣那细嫩的脸庞，美妇人的脸庞触摸起来和少女的完全不同，那是一种带有成熟女人感觉的细嫩。慢慢的手指落在了吴谣的嘴唇上，感受着那性感嘴唇带来的一种激动感觉。
　　此刻，秦非完全沉迷在这种熟女带给他激动的感觉，完全没有留意吴谣嘴角边上出现了一丝满足的微笑。


第二集 第041章 公寓又多人啦
　　“这是我的房间，禽兽把你的东西全部搬到隔壁那个小房间中！”上官嫣毫不客气的下令道。
　　这到底是怎么回事？秦非从到公寓之后，就感觉事情不对劲。自己的东西竟然被搬到房间外面，而上官嫣却在自己的房间之中放着一些毛绒娃娃等女孩子的东西。
　　“从今天起，我将住在这里！”上官嫣有些示威说道，“你的房间已经挪到隔壁了，有什么意见吗？”
　　“没有，一点也没有！”秦非马上举起双手赞同起来，他可知道，自己千万不能得罪女人，尤其是自己做了对不起人家的事情。
　　“看来你这禽兽还挺有自知之明的，还傻站在那里干什么，还不帮我整理行李，把那个摆在书桌上把那个挂在墙上，哎呀，笨蛋，挂歪了，快端正过来！”
　　秦非手忙脚乱的帮着上官嫣整理房间，而朱莹拿了一台DV，不时的将秦非可笑的样子拍摄下来。
　　折磨才刚刚开始，当整理完之后，秦非又被迫清扫整个公寓。而那两个少女却悠闲的吃着零食躺在沙发上看着电视连续剧。
　　当然，她们俩人也懂得有时候应该给秦非一点甜头，否则真的折磨死秦非，那可不是她们所希望见到的事情。
　　于是，俩位少女出奇的好心带着饿了一天的秦非吃了一顿饭，秦非看着一大碗肉面，流下了眼泪。
　　“嫣儿，我们是不是有些过分了，牲口竟然会因为一碗面就感动的留泪了！”朱莹有些愧疚的说道。
　　“貌似有点，算了，看在他今天这样听话的份上，给他要份牛排吧！其实，能在这样高级的法国餐厅里面要到一份大肉面，也是很不容易的，你不知道我花了很多钱，餐厅经理才同意破例给我们做一碗肉面！”上官嫣嘀咕着。
　　等牛排端到秦非面前，仍然发现秦非在流着泪。
　　“牲口，快吃吧，哭什么啊，不象个男人！”朱莹说道。
　　“什么啊，我只是刚才不小心沾了辣椒粉，难道你以为我想流泪啊！”
　　“！”
　　从上官嫣搬进公寓后，秦非就没有一天不被折磨，而且手段不断升级，从最初的仅仅肉体的折磨，逐步升级为精神折磨。
　　秦非半夜无缘无故会被声音吵醒，却不敢对两位少女生气；洗澡的时候，突然热水变成冷水；甚至上网打联网游戏时候，都会因为网络中断而被迫退出。
　　更为恐怖的是上官嫣经常会穿着性感的内衣，出现在秦非的面前，再勾引起秦非的欲火后，马上消失。可怜的秦非却不敢对她有所行动，说不定这个少女一生气，自己不知道又要受到什么苦难。
　　只不过短短四天时间，秦非就变的有些神经过敏，对于任何事情都特别小心谨慎。
　　“天啊，我到底做错了什么，竟然遇到这个一个魔鬼！”
　　每次秦非感慨的时候，朱莹和上官嫣总习惯插言，“因为你是禽兽，你做了不应该做的事情！”――
　　李天鹏找到了一份商场搬运工的工作，每天工作八个小时，虽然工作比较辛苦一些，但起码比较稳定。下班之后，他只是一个人呆在武馆里，过去的生活习惯让他养成了一个人独自生活。
　　那晚无意中救了追风，他并没有和这个看起来和自己经历有些相同的人有过多的接触，毕竟，他不应该让太多的人了解自己的过去。也包括秦非在内，说不定或许哪天，自己就的被迫离开这里。
　　“到底[超级武力计划]代表什么？”他不时想起队长临终前说的话，“难道真的和那个基地有关？”
　　李天鹏最后不得不强迫自己去忘记过去的事情，实在太可怕了。
　　路口旁有一个汽车站台，现在已经是下班的时候，很多下班的人等在那里。李天鹏也挤进了人群之中。
　　一不小心，碰到一位正在等车的漂亮少女，那少女穿了一件黄色的外套，下身是一条女仔裤，长的很漂亮。
　　“不好意思！”他赶忙道歉。
　　“没有关系的！”少女甜甜的笑道。
　　李天鹏没有说话，而是将头挪向了旁边，就在那一刻，他看见了两个人，一高一矮，俩个白种人。那两个白种人站在一位身材矮小的外国老头身后，而那老头正用英语向一位路人打听的某个地方。
　　“怎么会是他们？难道他们没有死？”李天鹏一愣，赶忙将身体缩在那少女的身后。
　　少女很警觉的望了眼这个奇怪的男人，当她目光挪向那两个白种人的时候，脸上的表情突然变了。就看见这个少女思索片刻，再次将目光挪向李天鹏，目光之中包含了一种疑惑。
　　“你是谁？”少女低声问道。
　　“我我只是一个路人！”
　　“白狼，野兽！”
　　少女虽然说的声音很低，但李天鹏听到的却如同晴天霹雳一般，他用震惊的目光望着那少女。
　　“走，我们离开这里！”少女一拉李天鹏的胳膊，跟随着人流挤上了公交车。
　　俩人在下站公交车站下了车，找了一处无人地方，少女这才问道：“你是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“苏可盈，国际刑警！”就看见少女从口袋中掏出警证，示意给李天鹏。“现在你可以告诉我你的真实身份了吧，如果我没有猜错的话，你不仅认识白狼和野兽，而且还和他们很熟！”
　　“国际刑警？虽然我知道早晚有这样一天，但我没有想到会这样快！”李天鹏释然的笑了起来，“我的名字叫李天鹏，或许另外一个绰号你应该知道我――血狼！”
　　“竟然是你！”苏可盈伸手向腰间摸去，她当然听说过这个名字，但没有想到眼前这个男人竟然会是血狼。
　　“没有必要，如果我想杀你话，现在你已经死了！”李天鹏没有动，而是笑了起来。
　　苏可盈手放了回去，“我现在要拘捕你，因为你涉嫌杀人！”
　　“还有颠覆国家！”李天鹏笑道，“我知道国际刑警一直在追捕我，作为最著名的佣兵组织SUCMAN的成员，我绝对不会逃脱追捕的。但我却有一件事情要告诉你？”
　　“什么事情？”
　　“你刚才看见的白狼和野兽俩人早应该死了，早在半年之前，除了我外，SUCMAN的所有成员都已经在非洲的热带雨林中死了，SUCMAN早已经不存在了！”
　　“但刚才那两人的确是白狼和野兽，我曾经在国际刑警总部的资料中看到这两人的资料，为什么他们会在这里出现？”苏可盈不解的问道。
　　“恰恰这也是我的疑问，你知道吗？他们俩人的尸体是我亲手掩埋的！”
　　“啊，这不可能，绝对不可能！”
　　“但这是真的，千真万确的事情！”李天鹏没有一丝开玩笑的意味，就连他自己都不相信这是真的。


第二集 第042章 辉煌的SUCMAN
　　苏可盈绝对相信面前这个男人能瞬间杀了她，雇佣组织SUCMAN的鼎鼎大名她早就听说过。在她还在学校学习的时候，就知道SUCMAN的那场被称为国际刑警耻辱的胜利大逃脱事件。
　　那是在五年之前，南美洲的一个小国发生了动乱，紧接着国际刑警组织接到情报，SUCMAN组织已经被雇佣进入该国进行颠覆政权。
　　于是国际刑警马上调动各国的力量，起码超过四百名精英进入该国，各种高新的通讯手段也使用在该国的各地。
　　再苦苦等待十天之后，终于等到了SUCMAN组织成员的出现，这个组织全部人员只有三十六人，其中有二十名成员进入该国。
　　就当国际刑警以为这次可以消灭SUCMAN的时候，结果就在他们眼皮底下，这个组织的颠覆了该国的政体，并且不可思议的全部安全逃了出去，直到今天，到底SUCMAN组织是用何种方式逃脱出去的也没有人知道。
　　从那以后，SUCMAN更加频繁的出现在各个地方，他们谋杀、贩毒、参加战争，甚至颠覆一些国家的政权，凡是有人能出的起足够的钱，这个组织可以做出任何的事情。
　　恰恰也正是这样，该雇佣组织一直最著名的雇佣兵组织，也是国际刑警最希望铲除的组织。其成员人数一直以来都保持在三十六人，一旦有人伤亡或者退出的话，立刻该组织会从世界各地寻找合适的人进入该组织。他们要求的全部是精英，可以说SUCMAN组织的每个人都是最难对付的。
　　恰恰就在半年之前，这个组织竟然神秘的消失了，完全没有一点迹象的消失。苏可盈一直对这个组织有着极强的兴趣，否则也绝对不会第一眼看见白狼和野兽的时候，就知道是他们。但对于血狼这个绰号，她也是查到的，至于这个人长相无从查起。
　　血狼属于后来进入该组织的成员，同样也是最年轻的一个，从他加入该组织的一年中，他参加了诸多的谋杀及参加世界各国动乱战争中，名气也提升的很快。
　　苏可盈当然相信如果面前真的就是传说中的血狼话，那她只有等死，没有任何机会逮捕他。
　　“如果，你想了解我们组织的话，或许你可以给我一点时间，我会告诉你全部的真相，但这里不是说话的地方，你敢和我走吗？”李天鹏笑道。
　　苏可盈竟然点了下头，表示同意。
　　“我真的佩服你的勇气，就凭这点，你可以逮捕我，送我上法庭，当然，这也是在你听完我的故事之后！”
　　李天鹏将苏可盈带到了武馆，“这里是我的一个朋友介绍的地方，哦，你不用想的太多，我这个朋友根本不了解我的过去，象我这样的人是不会随便将我的过去告诉别人的，尤其是我认为是值得相信的朋友，因为我不想因为我的缘故让我的朋友受到牵连！”李天鹏打开了灯。这里是武馆练武的地方，也是他最喜欢的地方。
　　“你能相信，我们SUCMAN组织的所有人都死在非洲热带森林吗？”
　　“不，我想这个世界上不仅仅是我，任何的人都不会相信的！”苏可盈说道。
　　“如果换做以前的我，我也不相信，但现在我相信了，这个世界上有人可以消灭我们！”李天鹏有些嘲笑一般说道，“大约是在半年之前，我们的队长带着我们所有的成员到了非洲，据队长说，那里有一个很大的顾主出一笔巨款让我们护送一些珍贵的东西离开热带森林。那笔钱足够我们随意挥霍的过完下半辈子了！”
　　“难道你们还会在乎钱？对于你们组织来说，钱已经挣的够多了！”苏可盈说话的口吻很不客气。
　　“这点我不否认，但人是很奇怪的动物，不会因为钱多而满足的。更何况，还有刺激的战斗等着我们，我们绝对不会拒绝这样有诱惑力的条件，因此我们就到那里！”李天鹏的目光开始变的迷茫起来，象是回忆着往事。“非洲热带森林真的很复杂，而且也是那样的神秘，我进入那里就分不出自己到底在哪里，只能有一个顾主方面的向导带领着我们，足足走了三天三夜，终于到了那里，那里真的很庞大很庞大！”
　　“什么地方？”
　　“基地！那里的人称呼那里为基地。我们并没有进入基地里面，而是驻扎在外面，大约过了一天之后，我们开始护送一批据说十分珍贵的东西离开那里。坦白说，到底是什么东西，我没有见过，或许队长知道！我是负责掩护的，走到第二天时候，我们来到了一条河旁，那条河看起来很长，我和毒蛇、蝙蝠三人只是在河边休息了片刻，就听见前面传来了枪声。但当我们赶到那里时候，看见的遍地都是尸体，显然他们受到埋伏了！”
　　“难道你们SUCMAN一点没有警觉，貌似如果你们这样容易被埋伏的话，你们就不是SUCMAN了！”苏可盈不相信的说道。
　　“因为埋伏我们的人不是人，他们是实验品，或者称为怪物！”李天鹏的眼睛忽然瞪的很大，“你不能相信那些人是什么样子，他们好象不害怕死亡，不知道疼痛，更为恐怖的他们不是人，而是怪物。竟然能拥有一些人不能具有的本事！““怪物？”
　　“对，就是怪物，这些怪物是从地下、树上、河里等任何地方出现，甚至有的能飞行，对，就和蝙蝠一样张着一对类似翅膀一样的东西飞行。毒蛇、蝙蝠疯狂的屠杀那些怪物，而我只好将我的队友全部用枯叶掩盖起来。最后，毒蛇、蝙蝠俩人将我掩护出了那里，而他们却死在那里！我当时记得很清楚，我一共掩盖了三十三具尸体，加上蝙蝠和毒蛇的一共三十五人，除了我外，没有人活了下来！”
　　“或许当时有人没有死呢？比如说白狼和野兽，他们并没有死！”苏可盈还是尽量想找出一点可能，起码不要让她感觉到这样的恐怖，死人竟然还能活者看到。
　　“难道你认为穿透心脏还会活吗？真正没有立刻死的只有队长一个人，他虽然受了很重的伤，却坚持了很久，直到告诉完我一句话，他才死去！”
　　“什么话？”
　　“超级武力计划”
　　就在这个时候，忽然李天鹏神色一变，手一动，马上关了电灯，“有人来了！”
　　苏可盈马上将枪从腰间摸了出来，对准了门口。


第二集 第043章 强吻
　　“李大哥，开门啊，我是秦非！”门外传来了秦非有气无力的声音。
　　“我的朋友！”李天鹏示意苏可盈收回枪，先打开电灯，然后打开了房门。
　　“干什么这样晚啊，明明刚才还看见灯光，突然一下就没了，我还以为发生什么事情呢！”秦非声音听起来有气无力，走了进来。他一眼看见房间中的苏可盈，先是一楞，马上象是明白过来什么，急忙一转身，“哦，李大哥，对不起，我没有想到你这里还有人，我先走了！”就要离开。
　　“站住！”苏可盈突然说道。
　　李天鹏脸色一变，急忙说道：“他就是我刚才和你说的那个朋友，关于这件事情，完全和他无关！”
　　“我知道，我喊住他不是因为这件事情，而是另外一件事情！”苏可盈走了过来，一双眼睛和秦非对视着。
　　“大哥，这怎么回事？这位是你的女朋友？也就是我未来的大嫂？”秦非疑惑的问道，他的目光挪向了李天鹏，并没有直接和对面的女人对视下去。
　　现在，这个时间，这种场合，秦非这样想也是正常的。李天鹏也没有过多的考虑，急忙解释道：“不，她不过是刚刚认识的一个朋友而已，兄弟不要往别的地方想！”
　　“哦，是这样啊！大哥，我没有事情，只是想来看看你，现在看见大哥了，我也该走了！咱们下次找个地方慢慢聊天！”秦非看样子就要离开，但他的面前站着那个苏可盈却没有打算让他走的意思。
　　“我有事情问你！”苏可盈挡在秦非前面。
　　“问问我？我不认识你啊！”秦非现在的样子显的很白痴。
　　“我的名字叫苏可盈，是国际刑警！”
　　“警察？我真的没有做过什么坏事，我从小就不偷不抢，遵守法律，是一个守法的好公民，曾经因为在马路上拾到十块钱交公，而被凭为三好学生，戴过小红花！”
　　“我没有问你这些事情！”苏可盈竟然被秦非搞的苦笑不得。
　　“难道因为我前几天看盗版被揭发，警察姐姐，我那都是被迫的，我不知道那碟片是盗版的，你不知道，我一直支持正版，看网络小说都是花钱看，一贯支持打击盗版！”
　　“，够了！”苏可盈突然感觉眼前这个家伙有些白痴，竟然罗嗦了半天。“难道是自己感觉出了问题？”苏可盈从秦非出现那刹那，就感觉这个少年身上带了一种野性的味道，仔细看，竟然和她想要寻找的那个人有几份相似，这才喊住秦非。
　　“警察姐姐，你还想问什么？”
　　“没有问题了！”
　　“那我可以走了吧！”
　　“是！”苏可盈转过身去，正要离开。猛然，她感觉一道冷风从后面吹了过来，再向躲避已经来不及了。头被重重击了一下，然后就晕倒过去。
　　秦非一把将晕倒的苏可盈抱在怀中，示意李天鹏关好房门。
　　“兄弟，你干什么打晕她？”李天鹏疑惑的问道。
　　“大哥，刚才你们说的话我全听见了，虽然对于我目前的本能，连我自己都不清楚，但我的确有了一双狗一般听觉敏锐的耳朵。刚才，我那样做的目的，也不过是想迷惑这个国际刑警，现在趁着她晕倒，你赶紧离开这里，不要再回来了！”
　　李天鹏爽朗的笑了起来，大手一拍秦非的肩头，“秦非，我真的很庆幸遇到你这样的朋友，只是，我早已经相通了，自己做过的事情早晚需要偿还的。坦白说，如果我想逃走，早已经离开这里，直到现在，我还能呆在这里，就证明我已经做好了被她拘捕的准备。不过，反倒是兄弟你，你虽然所做这一切为了我，但这样也就把你牵连进去了。你现在尽快离开，后面的事情我会处理的！”
　　“貌似已经晚了，这个警察一定知道是我袭击她的，女人的心眼都是很小的，她一定不会放过我！”秦非抱着苏可盈苦恼起来。
　　“既然这样话，那我就杀了她，反正我杀了无数的人，也不在乎这一条人命！”李天鹏就要动手。在他想法中，只有这样，才能让秦非少些麻烦。
　　“那倒不必！”秦非赶忙阻止道，“先让我想想，还有什么好办法！”
　　秦非抱着苏可盈进了卧室里面，将她平放在床上，开始苦恼起来。”对了，你怎么会在这个时候来呢？”李天鹏这时候才想起秦非这个时候来应该有什么事情。
　　“离家出走！”
　　“！”
　　苏可盈醒过来的第一反应就是去摸腰间的手枪，但枪已经不在了。而秦非坐在床边，那把手枪在他拇指间旋转着。
　　“你要找这个东西吗？”
　　苏可盈正要翻身从床上跃起，马上她的身体就被秦非按住，那把手枪顶在苏可盈的下体上。
　　“慢动，我不知道这枪怎么玩，说不定一走火，你身上就会多出一个洞！”
　　这绝对不是开玩笑，苏可盈相信这一点，因为现在她看见的是一个完全和刚才不同的少年，这个少年脸上多出了一份冷酷无情。如果不是亲眼所见，绝对不会相信这就是刚才看起来象是白痴的那个少年。
　　“你到底是谁？”
　　“我的名字叫秦非，如果你愿意可以喊我哥哥，不愿意喊我禽兽，我都没有任何意见的！”秦非没有一点将枪从她下体挪开的意思。
　　“你知道我是谁吗？你这样做的后果是什么？”
　　“国际刑警！”秦非回答的干净利索，没有任何的犹豫，“早在我敲门的时候，我已经知道你的身份。哦，不要用这样的眼神望着我，我只是习惯而已！”秦非将手从苏可盈丰满的胸部上挪开，“至于，你说的后果，对我来说根本不是什么问题，如果，我现在杀了你话，你的同事一定以为你是被血狼杀的，反正我的血狼大哥说过他不在乎多出一条人命。不过，在杀你之前，我一定会先强奸你，然后将你赤裸的身体挂在广场的那塑雕像上。这样一来，我相信你将会成为名人，所有的报纸都是这样宣传：英勇的国际女刑警被恐怖份子先奸后杀！”
　　“不要说了，你简直不是人，你就是禽兽！”苏可盈难以相信这样的话会从一位还没有脱去稚气的少年口中说出，但那少年脸上冷酷无情的表情又分明告诉她这绝对是真的。
　　“我说过我是禽兽了，难道你认为一个具有动物能力的人不是禽兽吗？不过，比起那些没有用的动物来说，我应该比禽兽还禽兽，不知道你是否认可这个说话？”
　　“你你你就是那晚上具有野兽一般速度的人？”苏可盈张大了嘴巴，她没有想到眼前的这个正是自己所要寻找的那个人。
　　“那晚？哦，我知道了，你说的是那天我被警察以为驾车超速了吧！好可笑，你不会真的相信这样的事情吧！”
　　“我相信！”
　　“那我只有承认了，我就是那个人，看样子这个世界上还是有人相信有这样不可思议的事情存在，既然这样话，那我们之间的谈话应该会比较愉快点。我是具有动物的能力，当然，这不过是一些动物的能力，比如说我具有狗的能力，所以，听到了你们的谈话。老实说，对你们的谈话内容我不敢兴趣，只是因为你是警察而我的大哥又是匪徒，我就不得不插手了！”
　　“你刚才完全可以杀了我，为什么不杀了我？”
　　“因为你漂亮，我下不了手！所以，我想和你好好谈谈，看看我们之间是否有一种可以变通的方法！”秦非将枪从苏可盈下身挪开，但他却没有起身，还是保持压着苏可盈的身体。
　　现在两人的嘴距离不过半寸，彼此都能闻到从对方气息。
　　“绝对不可能，除非你杀了我，否则我不仅会逮捕血狼，还会用袭警罪起诉你！”
　　“难道美女警察都是这样冷酷吗？怎么一点不通人情，难道你就不能给血狼一个改正的机会？很多人都是被生活所迫的，难道你以为大家都象你一样，可以不用为生存烦恼，可以做自己所愿意做的事情？如果可以，我相信血狼绝对不会去用生命冒险！”
　　“这是法律，我的职责就是逮捕罪犯！只要他犯了法，我不管他是什么人，都会逮捕他！”苏可盈不知道为什么突然变的激动起来，她的一双如同秋水一般的眼睛正视秦非。
　　“我怕你了，真是顽固不化！”
　　突然秦非两手抱住了苏可盈的蛮腰，低头强吻起来。任凭苏可盈如何挣扎，还是摆脱不了这个强吻。
　　就在苏可盈以为秦非还要进一步非礼时候，秦非已经以一个不可思议的翻身，跃到了床下。对着苏可盈顽皮的一笑：“既然你要高我袭警，索性就再加一条罪名，非礼警察！”
　　“你你给我站住！”苏可盈也翻身起来，却发现秦非已经跑出了房间。
　　刚才那短暂的亲吻，让苏可盈感觉浑身有一种电流流过。她这样大，却从来没有尝试过接吻。没有想到，今天晚上竟然被人强吻。但她有回忆起那感觉，竟然是那样的奇妙，尤其是这个少年的身上还带着一种野性的气息，让她有些不知所措。
　　当苏可盈从房间走出时候，李天鹏早已经换了一身衣服，也将他凌乱的头发整理了一下。
　　“苏小姐，这件事情和秦非无关，你不要怪罪他，现在，我自愿跟你走！”
　　“我有另外一个想法，如果你能跟我合作的话，或许我会考虑暂时不拘捕你！”苏可盈说话的时候，用眼角余光扫了下站在李天鹏身旁的秦非，却发觉这个刚才非礼自己的家伙竟然对自己露着得意的笑。
　　“真是禽兽！”苏可盈忽然对自己的想法吓了一跳，自己不应该有这样的想法，为什么偏偏对这个家伙竟然恨不起来，反而心中有一种异样的感觉。


第二集 第044章 死人
　　“禽兽，竟然敢离家出走，他是不是不想活了！”当上官嫣发觉秦非竟然不在房间时候，生气的将秦非的桌子上所有的茶杯、书籍都摔在地上。而且还抓过一件挂在衣架上的短袖衬衫，使劲的撕扯起来，仿佛那个就是秦非，她要撕的粉碎。
　　“我们要想想这个家伙会去哪里？他家不在这里，而且身上也没有钱，绝对不会走的太远的！”朱莹还保持了一份冷静，分析着秦非的去向。
　　“我才不管，我发誓一定要把这个家伙找出来，哼，你等着吧禽兽，要是让我找到你的话，你死定了！”
　　就在这个时候，突然听到关门的声音，紧接着就看见秦非拿着一个方便带站在房门前。
　　“你在干什么呢？”
　　“老实说，你昨天晚上去哪里了？”上官嫣一把将秦非抓了过来，现在她的样子就像一个老婆看见丈夫在偷情一般。
　　“没没去哪里，我是早起给你们买早餐去了！”秦非样子十分的委屈。
　　“是吗？莹莹，搜他的身，看他身上还有多少钱？”
　　朱莹马上搜遍了秦非的口袋，掏出唯一剩下的十三块钱，全没收了。
　　“哼，下次要出门的事先请假！”上官嫣显然气消了许多。
　　“知道！”
　　就在上官嫣要走出房间的时候，秦非忽然一拉上官嫣柔滑的小手，“我还有一点事情！”
　　“什么事情？”上官嫣转过身来，望着秦非。
　　“就是就是！”秦非一把搂住上官嫣，飞快的在她红润的嘴唇上亲吻一下，然后一个跃身跳到床上，顺便将被子盖住整个身体。
　　“你你竟然敢强吻我，我看你这禽兽的胆子越来越大了！”上官嫣不相信的说道，突然，她扑哧笑了，“今天，本小姐心情好，看在刚才错怪你的份上，就饶了你！”然后就听的咯噔咯噔的皮鞋声音，上官嫣竟然出了秦非的房间。
　　“天啊，今天太阳从西边出来。今天是我的幸运日，我应该去买彩票！对了，我还藏着五十块钱！”秦非从床上下来，从抽屉最下层摸出了那藏好的五十块钱。
　　“没收！”朱莹竟然出现在秦非面前，一把抢了过去。
　　“你你莹莹，不要这样了，可怜我下吧”秦非无耻的抱住朱莹的蛮腰，头紧贴着朱莹高挺的胸部。
　　“哼，别以为嫣儿心情好，我就心情好，给你三秒，立刻离开我的身体，否则我就不客气了！一、二！”
　　还没有到三，秦非已经松开了双手，一脸害怕的样子。
　　朱莹一转身，走出了房间。
　　“莹莹，你该不会真的对他有感情了吧！”上官嫣看着秦非这样做，朱莹都没有生气，有些不可思议问道。
　　“还说人家呢，你也不是吗？”
　　“哪有啊，只是我感觉这个家伙被我们欺负成这个样子，有些可怜而已！”上官嫣狡辩道。
　　“瞎说，自己的脸都红了！”
　　“你才是呢！”
　　听着房间外，两个少女的悄悄话，秦非竟然偷笑了起来――
　　苏可盈所说的交易就是让李天鹏告诉她有关SUCMAN所有资料，以及他们最后去过的那个基地的具体情节，根据她的判断，貌似这个基地和她正在追查的那个神秘组织有些关系。而她也会暂时保守有关李天鹏的秘密，暂时不拘捕他。
　　李天鹏现在感觉无所谓了，反而感觉如果这位女刑警真的能查到那个基地的话，也可以为他们SUCMAN死去的兄弟报仇，于是，也答应了下来。
　　苏可盈来这里也不过是暂时的，因此，一直都警察局为她安排的住所，现在为了追查那个神秘组织的事情，她决定搬到李天鹏的住处，这样，就可以更快的了解全部的资料。当然，她还有另外一个打算，就是要监视着李天鹏，她感觉白狼和野兽来到这里，或许就是为了李天鹏来的。
　　但显然，她这个判断错了，白狼和野兽并不是为了李天鹏才来到这里的，他们有着另外的目的。
　　就在苏可盈看见白狼和野兽的三天后，生物工业园门前出现了三个外国人，其中两个正是白狼和野兽，而另外一个就是那天苏可盈看见的外国老头。
　　“这里没有通行证，不得入内！”工业园的门卫阻拦住三人。
　　老头根本不理会那门卫，仅仅轻轻一摆手，就看见白狼一拳打中那门卫，门卫的身体就飞了起来，竟然穿破门岗的玻璃掉了进去。
　　这样一来，立刻有四名门卫从门岗冲了出来，将这三个人包围起来。
　　白狼和野兽俩人身体在瞬间挪动，就听的扑通扑通，四个门卫全在一瞬间倒在地上。
　　三人进入了工业园内，就在广场处，十几名训练有素的警卫将这三人再次包围起来。这些警卫可不是刚才那些普通的门卫，他们是属于工业园后园区的，那里是严禁任何人进入的地方，就算是政府官员，也严禁进入。
　　这些警卫表面上看穿这保安一类的制服，实际上，这些是接受过特训的人，每个都曾经到过位于非洲特训基地接受过严格的训练。
　　“这里严禁任何人闯入！”绰号紫龙的男人说道，他的经历很不简单，从小就生活在战乱的非洲国家，进入过反政府武装的叛军，后来进入那个神秘的组织，在该组织位于沙漠的训练基地接受过严格训练，一年前，被派到了宁州。
　　“三分钟！”老头用英语说道，“反应实在太慢！”
　　一个银色的金属圆章在老头手中一挥，紫龙马上脸色一变，他当然知道那代表着什么。神色立刻变的十分恭敬，低声用英语说道：“这里不是说话的地方，请您跟我到基地！”
　　老头傲慢的哼了一声，“让这里的负责人立刻见我！”
　　“是，我这就通知赵先生，他会立刻赶到这里！”
　　老头这才带着白狼、野兽跟着紫龙走向工业园中心地带。
　　赵天宇接到从工业园方面的电话后，不敢耽搁，马上赶了过来。组织派人到这里，竟然不事先通知一声，多少有些出乎意料，“难道有什么变故？或者是我这里的事情被上方知道了，要来追究我的责任？”
　　对于上次实验品的逃脱，一直都令赵天宇十分的不安，他很清楚组织的手段，一旦组织内部的人出现问题，组织会毫不留情的铲除。虽然那件事情，实验品最终被消灭，但还是有人目睹了实验品，而且直到现在，他也没有能查到那晚上目睹实验品的人到底是谁？
　　带着惶恐不安，他来到基地中心，在那里，那个老头早已经坐在等候多时了。就看见，那老头有着一只鹰钩鼻子，一双如同鹰一般锐利的眼睛中放出令人不安的光芒。
　　“我的名字叫恩格！”老头将那代表身份的金属圆章示意给赵天宇看。
　　一看到那金属圆章，赵天宇就知道这个老头在组织中的地位很高，他赶忙问道：“不知道您到这里为了什么事情？”
　　“我们来这里的目的属于组织的机密，你无权知道，现在你所要做的只是为我们提供一个安全的住处，至于其他的事情，等时候到了，自然会通知你！”
　　“是！”
　　赵天宇表面上态度十分的恭敬，但内心却是十分的厌恶这个老头，如果不是因为有组织的关系，或许现在他就会杀了这个十分傲慢的老头。
　　忽然，他目光落那老头身后的那两个白种人的身上，一股凉气从他后背窜了出来。“天啊，那是人吗？为什么从他们身上感觉不到一点暖意，更感觉像像死人！”


第二集 第045章 美女律师
　　假期过的很快，不知不觉中已经快到开学的日子。而许倩也通知秦非回来的日子，许久不见，秦非早已经想念许倩，其实更为主要的还是因为被朱莹和上官嫣俩个刁蛮少女折腾之后，才更想想念许倩的温柔。
　　叶天南那里，因为秦非的不合作态度，实验限于僵局，叶天南潜心研究他所谓的生物遗传学去了，没有时间研究秦非，这样反倒给了秦非自由，每天都花时间在如何躲避两位少女的花样百出的折磨他的手段上。
　　其实，秦非一直认为那两位少女这样做的目的也不过是为了报复当初自己强奸人家而已，想想那晚，自己的确是有些过分，竟然没有理会这两人的感受，强行的发生了关系，起码也应该稍微做些润滑准备。
　　正因为这样的愧疚心态，秦非才能一直用包容的态度应付那两位少女的任何整他的手段。
　　当然，偶然时候，两位少女还是对秦非很好的，就象现在，这两人竟然一同陪着秦非出门逛街，而且两人各自挽着秦非的一只胳膊，动作看起来十分亲热。
　　拥有这样美貌的少女一个就已经是最大的满足了，但竟然有两个，秦非简直快被那些逛街的男人羡慕死了，很多的都是用崇拜的目光看着秦非。
　　秦非显然也很得意这样，他将头抬的很高，十分的得意。
　　“禽兽，不要太得意了，我们只是想给你留下一个美好的回忆，哼，你等着开学吧，到时候，我保证让你继续痛苦下去！”上官嫣几乎是咬着秦非的耳朵说着。
　　“让我得意下也不行吗？你们每天都在折磨我，今天也稍微让我也开心下，看在我的人品还不坏的份上如何？”
　　“你的人品不坏！我呸！”朱莹狠狠捏了下秦非的胳膊。
　　“哎呀，好痛！”秦非一咬牙，右手也不客气的在朱莹白色的褪性裤上留下了他的手印。
　　“你你竟然敢摸我的臀部！牲口，是不是不想活了！”
　　“能在花下死，做鬼也风流，我宁愿死在你们两人温柔的抚摩下！”秦非淫荡的表情又再次流露出来。
　　“莹莹，看来我们的使用必杀了！”上官嫣对朱莹一使眼色，两人一起使劲捏向秦非的掖下。就听的秦非一声惨叫，紧接着就是拼命的逃跑。
　　“想跑？没有门！”俩位少女追了过去。
　　秦非哼了一句，心道，凭你们想追上我，那简直是妄想，不要忘记我可是有豹子一般的速度。正得意的时候，一不留神，正和一个临着手提包从商场走出来的女孩子撞了过去。
　　“哎呀！”女孩子一声尖叫。
　　秦非在那女孩子就要倒下去的时候，一把搂住了她的腰。
　　女孩子半身倾斜，一双美目望着秦非。
　　一刹那，两人的动作就如同电视里面王子和灰姑娘相遇的场面，但很可惜的是，目前这位所谓的王子口袋中一分钱也没有。
　　“陈清！”秦非没有想到自己撞到的这个女孩子竟然会是自己的同校学生，而且还是机械系的系花。
　　陈清早已经认出是秦非了，她现在脑海想象的却是自己上次遇到秦非时候的样子，那时侯秦非站在窗口边，对着自己微微一笑，然后潇洒的一跃，从窗户上跳了下去，就和童话里面白马王子一般潇洒，她一直都在想着那个画面，没有想到自己今天竟然真的再次和心中的白马王子相遇，她感觉自己的脸有些发烫，呼吸也急促起来。
　　“小清，你没有事情吧！”一声悦耳的声音从陈清的身后传来。
　　秦非赶忙将陈清扶起来，这才打量起正从商场里面走出来的那个女人。
　　那女人看年纪不过二十四五岁，穿了一身黑色的女士西装，内衬白色的衬衫，低胸的领口处带了一条绿色的项链。看面相，这个女人和陈清有几分相似，尤其是眼睛，都是那样的清澈如水。只是这个女人看起来成熟些，脸庞上多出几份陈清所没有的成熟。
　　不管如何，这女人绝对是一个大美人，尤其是她的身材，简直可以用魔鬼身材形容，酥胸高高挺立，够成了一条最完美的曲线。
　　不需要说，秦非已经猜到这个女人或许是陈清的姐姐，事情果然如他所料，陈清已经喊那女人姐姐了。
　　“姐姐，没有事情！”陈清又望着秦非说道，“谢谢你！”
　　“和我客气什么，咱们可是同学！”
　　“你的同学？”那女人打量着秦非，先是脸色微微一变，随后又恢复了常色。
　　“是啊，我们是同系的！他叫秦非！”陈清介绍道，然后又向秦非介绍自己姐姐。
　　秦非通过介绍才知道面前这位美女的名字叫陈水瑶，竟然是一位律师。在秦非的印象中，律师都是那种善于言辞的人，但面前这位律师，怎么看都不像这样的人。
　　秦非和陈清姐妹刚说了几句话，身后的朱莹和上官嫣已经追了过来。
　　“牲口，我看你这次向哪里跑？”俩人一左一右，丝毫不顾及一点少女应该有的矜持，竟然如同饿虎扑食一般，扑了上去。
　　她们早知道秦非具有豹子那样可怕的速度，一旦让秦非逃脱，想抓住他，那可难了。现在有机会抓住他，怎么会放弃这个机会，根本不理会秦非面前还站着两个女人。
　　秦非看着这对姐妹花一副疑惑的目光，连忙解释道：“误会，这绝对是误会，她们只是我的好朋友！”秦非这个尴尬，这样多人面前喊他是牲口，这实在太有些那个了。
　　朱莹和上官嫣可不理会秦非那不自然的神色，口口声声喊着“牲口，禽兽！”一左一右，将秦非的胳膊抓住。
　　“我我的好朋友，平常日子大家都是这样闹着玩的！”秦非尴尬的解释道。
　　“你的朋友都很有意思！”陈水瑶丝毫不介意，露出一个迷人的微笑，一拉陈清，“妹妹，我们走吧！”
　　“但是姐姐，我想和同学聊聊，好久都没有见了！”陈清显然不愿意就这样走了，声音很小的说道。
　　朱莹和上官嫣彼此对望一眼，少女的心思只有少女明白，这俩人马上明白对面这个看起来十分腼腆的少女对秦非是有意思了。“有一个少女被这禽兽骗了！”俩人心中的想法不谋而合，几乎是同时，两人狠狠的捏了一下秦非的背后。
　　秦非一咧嘴，却不敢发出痛苦的声音，表情的十分不自然。
　　“这样也好，同学是应该多联络下感情。恩，这样吧，我现在要赶回律师楼，我和一个委托人约好一点见面的，你就和你的同学多聊聊，四点钟到律师楼找我，我们一起回家！”陈水瑶说道。
　　“好的姐姐！”
　　陈水瑶对着妹妹一笑，然后和秦非等人打声招呼，走向了停车场。
　　“妹妹，长大了，竟然也想谈恋爱！”陈水瑶一边笑着，一边打开了车门。“貌似她的同学看起来和那个人很象，但又不同！”想到那个自己一直暗恋的男人，她心中更是充满了甜蜜。“算日子，应该快回来了，到时候我一定要给他一个惊喜！”


第二集 第046章 我喜欢你
　　陈清一直低着头，不住摆弄着自己的裙角，从姐姐一离开，她就低着头，不肯说一句话。傻子也看的出来，这个少女是对秦非有意思。
　　秦非又何尝不想拉着陈清柔软的小手，找些话题，让这个少女尽快进入自己的怀抱，但偏偏自己身边有两个可怕的少女，一直监视着他，让他不敢有任何的举动。眼看着美色，却不能入口，这才是色狼的悲哀。
　　偏偏这样的场面也是朱莹和上官嫣愿意看到的，她们的快乐正是建立在秦非的痛苦上的。为了让秦非更加的痛苦，俩人抛开秦非的胳膊，反而热情的和陈清打起招呼。
　　俩人挽着陈清的胳膊，象是很久不见的朋友一般热情聊天。
　　“清清，你的名字很好听，我第一眼看见你就知道你是一位单纯的女孩子，作为女孩子，我不得不提醒你，现在的男人可坏了，尤其那些表面上看起来很老实的，暗地里更坏，你可一定要注意啊！”上官嫣一边说着，一边得意的向秦非炫耀。
　　“是啊，比如说秦非，他表面上看起来十分老实，暗地里却很狡猾，经常和女孩子约会，而且吃饭从来不花钱，都是让女孩子付的！”朱莹更加直接，直接点出名字。
　　“是吗？我不知道！”陈清听到有关秦非的事情，竟然眼睛中发出光彩。
　　“我可以证明，上次我亲眼看见这个家伙和一个女孩子约会，还没有吃完饭，就跑了！”
　　“再有，秦非这个家伙十分好色，看AV，整天满脑子都是坏想法，就喜欢占女孩子的便宜！”
　　“两位姐姐，什么是AV？”
　　“！”
　　朱莹和上官嫣说了一大堆对秦非不利的事情，每次，秦非都皱着眉头，他算彻底服这两个少女了，说谎话的本事绝对是一流的，自己自愧不如。
　　陈清一直都是不断询问着有关秦非的事情，并没有因为秦非的种种[恶行]，表现出厌恶的神色，反倒是知道了秦非一些很隐私的事情，脸上焕发着光彩。
　　“难道她真的这样痴情？又是一个初恋的少女啊！”朱莹突然有感而发，她算彻底放弃挑拨陈清和秦非的感情了，一阵幽怨的死死望着秦非，那意思分明警告秦非，“你等着吧，回去好好收拾你！”
　　上官嫣最后不得不使用出最后必杀绝招，“清清，老实告诉你吧，我我被这禽兽强奸了，有我一个就足够了，千万你不要再受害啊！”
　　“啊！”其余三人都张大了嘴巴，连朱莹都没有想到上官嫣竟然能说出这样的话，她不得不从新认识自己这个朋友了。
　　“你你说什么？”陈清结巴的问道。
　　“她在瞎说！”秦非到这个时候绝对不能保持沉默，否则自己真的会被上官嫣这个天不怕，地不怕的丫头害死。按照目前的情况下，上官嫣是铁了心要害死自己。
　　秦非一把拉过陈清的手，“陈清，我们去公园转转吧，听说那里最近增加了一个新景点，很不错的！”还没有陈清回过神来，她发现自己已经被秦非拉着飞快的跑了起来。
　　“站住，牲口，你的胆子越来越大了，竟然不经过我允许就私自逃跑！”上官嫣生气的喊了起来。在看见前面的秦非，没有停下来的意味后，突然又大声的喊道：“救命啊，非礼了，快抓住那个色狼！”
　　这一句话果然有了作用，就看见前面那些行人纷纷转过身来，很多的男人正打算拦住非礼者。
　　“哼，跟我斗，你还嫩呢，这下子可有你的好看了！”上官嫣正得意时候，就看见秦非竟然背起了陈清，接下来的就不用说了。豹子一般的速度，在那些行人还没有看清楚的时候，已经从那些人的眼前冲了过去，左转右转，消失不见了。
　　“这个禽兽，竟然光天化日下也使用他的超能力！”上官嫣不服气的说道，“好，你不是和我斗吗？我要让你看看最后的胜利者是谁！”她打起电话，“追风，给我带一百个人，顺便找一个孕妇来，半个小时出现在公园门前！”
　　关了电话，就看见朱莹对着上官嫣一伸大拇指，“嫣嫣你够狠！”
　　“谁让他得罪我了，我就要让他不好受！”
　　“我怎么看都象你在吃醋！”
　　“！”
　　陈清和秦非坐在公园里面临湖的凉亭里，刚才的事情简直真的差点吓坏她，她怎么也不到秦非竟然具有这样的能力，奔跑起来的速度如同风一般，她吓的不敢睁开眼睛，只能趴在秦非的背上，紧紧搂着秦非的脖子。
　　“刚才她们是在瞎说，我根本不是那样的人！”秦非总算有机会辩解。
　　“我知道！”陈清红着脸，低声说道，她的声音细的快跟蚊子一般。
　　“你知道？”
　　“我知道你不会坏人，坏人样子都是很可怕的，但是你看起来一点不可怕！”
　　“！果然够傻了，咳，都是现在的文学作品，外加什么电视剧荼毒了年轻人的心啊！”秦非一阵感叹，不过，这样反而倒好，给了自己发挥的机会。
　　他将陈清那只柔若无骨的小手放在手中，摆出一副真诚的样子，深情的说道：“我这个人不太会说话，不过，我认为真正的感情交流是应该用心的！现在，我让你感受我的心，让我的心告诉你我要说的话！”他将陈清的手放在心脏的部位。
　　虽然隔着衣服，陈清还是能感受到秦非心跳，她的脸变的更红。
　　秦非一阵偷乐，他实在佩服当初发明这句情话的那个人，竟然能说出这样恶心的话，人的心还能说话，那简直就是天大笑话，最多也就是跳的快些罢了。
　　现在的场面该是秦非出手的时候了，他慢慢揽住了陈清的肩头，轻轻将她的身子一点点搂了过去。
　　陈清羞涩的低着头，发觉浑身上下没有任何的力气，只能就这样任凭秦非搂了过去。她感觉在秦非的手触摸自己胳膊时候，她已经没有任何力气了，异性的抚摩竟然会是如此的激动。她的眼睛是微闭的，同样在等待，爱情小说中都是这样的情节。
　　果不其然，她闻到了秦非越来越强烈的气息。出于本能，她尽量将头向下低去，但很快，她的嘴唇就被一对嘴唇贴住了，陈清的头脑一阵眩晕，初吻的感觉竟然会是这样的奇妙。
　　秦非见自己得逞了，正要施展出他的接吻技术以便陈清不能自拔的时候，猛然就听到上官嫣得意的笑声，“秦非，这次我看你还有什么话说，看看我带的是谁？”
　　陈清和秦非马上从亲吻中分开，就看见他们四周竟然站着不下一百人，最前面的正是朱莹和上官嫣。
　　陈清脸马上变的绯红，马上不好意思低着头。
　　“死丫头，就在这个时候出现，如果再给我几分钟，我就搞定了！”秦非一阵气恼。
　　而上官嫣却因为打扰了秦非的好事，而变的十分开心。她拉过旁边一位年纪二十七八岁的孕妇，对陈清说道：“清清，我刚才找到了一位受害者，她就是被这个禽兽害成这个样子的！”她有指着追风，“他就是这位受害者的哥哥，今天带人来找禽兽的讨公道！”
　　“追风，你什么时候有妹妹的，我怎么不知道！”秦非奇怪问道。
　　“刚刚才！”追风嘀咕了半天，才说出这句话来。
　　“那你的这位刚才才有的妹妹叫什么名字，年纪多大了，家是哪里人，喜欢什么，孩子几个月！”秦非一口气问了十几个问题。
　　追风不是那种善于言辞的人，平常日子都很少说话，现在更是不知道怎么说，只能说道：“我不知道，都是小姐让我找的人，事先没有问！”
　　“！”
　　“笨蛋，谁让你这样说话了！”上官嫣一阵抱怨。“牲口，这次你嬴了，但是，我也没有输，我带了一百个人，把你包围住，不管到哪里，都把你包围在中间，我看你这次怎么跑？”
　　“.上官嫣，算你狠！”
　　虽然上官嫣是这样说，但并没有这样做，只是吓唬下而已。出了公园，上官嫣已经让追风带着那些人离开了，而她开着车带着秦非等人来到了电影院。
　　“牲口，今天让你得意下，就让我们三位美女陪你看电影！”上官嫣说道。
　　“会有这样的好事，难道又是阴谋？”秦非心里嘀咕着。
　　事实并没有秦非想象的那样严重，上官嫣真的只是要和秦非看电影。秦非坐在中间，左面陈清，右面上官嫣和朱莹。这样的场面，让那些看电影的男人羡慕不已，三位美女陪一个男人，那简直是男人最大的幸福了。
　　秦非也真有些感动，他发觉虽然上官嫣和朱莹喜欢捉弄自己，但有的时候，她们还是有着很可爱的地方，偶尔也会给自己一些惊喜。
　　可以说，这一个半小时，是秦非这样多天来最幸福的时候，完全不用担心有任何的意外发生。
　　上官嫣第一次完全将身体靠在秦非的肩头，任凭秦非的手抚摩着她滑嫩的胳膊，现在的她就象是一位女朋友在享受男朋友的爱抚。
　　“我喜欢你！”上官嫣轻张薄唇在秦非的耳边说了一句，但声音却是十分的细小，连自己都没有听道。


第二集 第047章 冤家路窄
　　“不愧是数一数二的律师行，连这办公大楼都这样气派！”秦非站在成大律师楼门前，大发感慨。
　　现在已经下午四点多了，陈清和到律师楼和姐姐一起回家。秦非当然要将陈清平安的送到她姐姐面前。其中，少不了一些秦非的私心，貌似美女，总是对于他有无比的诱惑力，更何况还是这样一位美貌的女律师。
　　陈清甜美的笑道：“我的姐姐很厉害，她打的官司没有输过！”
　　“好厉害！”秦非称赞道。
　　“是啊，更何况还是一位美女，对不对啊？”朱莹故意的说道。
　　“正因为是美女，才更值得称赞，人家不常说才貌不能具备吗？不像某些人，虽然很漂亮，但是哎呀，干什么打我的头，我只是想说，某些人很漂亮，而且人品也十分的好，尤其是性格，更是万里挑一的温柔，就比如说朱莹和上官嫣了！”秦非反应的也是很快，马上改口。
　　“算你识相，不然的话，有你好瞧的！”朱莹收回了拳头。
　　几人走进了律师楼里，律师楼的人对陈清和熟，陈清经常来找她姐姐，因此这里的人大多认识这个文静的少女，不时有人和陈清打着招呼。
　　陈清带着秦非三人来到三楼西边的走廊，向前走了大约三米左右，推开了面前房间的门。
　　“姐姐，我来了！”陈清喊道。
　　陈水瑶办公室里，此刻正坐着三位女人，看样子应该是陈水瑶所说的委托人。
　　“对不起！”，陈清赶忙想退出办公室，却听见陈水瑶说道：“小清，没有关系了，我们已经谈完了！”
　　说话时候，陈水瑶已经站起身来，冲对面三人微微一笑，“赵董事长，您的官司赢的机会很大，当然，最后的判断还是的由法官判决，我们也只能等法庭的开庭审理的结果了！今天，我们就谈到这里，我有些私事要处理，实在有些不好意思！”
　　“没有关系！”赵琳兰站起身来，和陈水瑶握手说道，“我们集团的这起纠纷就靠陈大律师了，希望能越快结束越好！”
　　“这个是当然了！”陈水瑶礼仪性的笑道。其实，她内心不太愿意和这位传说中的女GRY打交道，对于香爱集团董事长的大名，她可是早有耳闻，听说这个女强人只对女人敢兴趣。今天一见，果然和传闻中的有些相似，她感觉的出赵琳兰的目光一直停留在自己的胸部的位置，而且那目光和男人色咪咪的目光相似，这让她很不舒服，如果不是因为律师费很诱人，她绝对不会接这个案子的。
　　“那我们先走了！”
　　赵琳兰和两旁的两个女人刚走到门前，突然，听到她身旁的三十多岁的女人失声喊道：“是你！”
　　“真是冤家路窄！”站在门前的秦非一看见这个女人，嘴里也嘀咕一声。他认出这个女人正是刘薇，不过，他很奇怪，为什么这个女人会出现在这里？
　　刘薇这次只是无事陪着赵琳兰四处转转，结果，竟然在这里遇到了她最痛恨的秦非。事情发生的太快，以至于她还没有想好到底应该处理眼前的状况。
　　“你们认识？”赵琳兰看了眼刘薇奇怪的表情，又看了眼对面的那个男人。
　　刘薇咬着牙，点了下头，“他就是我和你说的那名学生！”
　　“是他？”赵琳兰有些吃惊的再次打量着秦非，“看样子很老实，对付起来应该很容易的，怎么可能象刘薇说的那样狡猾呢？”她心中很疑惑，但她的目光落在秦非身边站的上官嫣的时，心中变的更加疑惑不解。她当然知道上官嫣可是上官家的宝贝千金，可不是一个简单的人物。只是，不清楚为什么上官嫣会和秦非在一起，而且看样子关系十分亲密。这样看来，秦非的背景可不是象刘薇说的那样简单，只是一名普通的学生，说不定秦非的背景更为复杂。
　　赵琳兰那可是一个精明的女人，否则也不会拥有那样大的集团产业，再没有搞清楚秦非背景之前，她绝对不会贸然得罪秦非的。
　　她忽然露出对待朋友一般的笑容，客气的说道：“你叫秦非吧，我可早就从刘薇的口中听说过你。”
　　秦非抬眼看下赵琳兰，他不认识这个女人是谁，但用屁股猜也能猜的到一定是刘薇的朋友。“她会说我好话，不诅咒我死就不错了！”虽然心中这样想，但表面上却露出一丝惊讶的表情，“是吗？我真的不知道我们的刘老师竟然这样对我念念不忘！”
　　刘薇一听这话，脸色一变，正要张口说话，却被赵琳兰用眼色阻挡。
　　就看见赵琳兰爽朗的一笑，“你真会开玩笑，果然挺有意思。哦，对了，我竟然忘记自我介绍，我是她的朋友赵琳兰。”
　　“肯定是刘薇的相好，看这男人婆的样子也知道是GAY了！”秦非对赵琳兰没有任何的好感，不过，毕竟表面上要做的过去，于是也笑道：“很谢谢你对我的夸奖，我这个人其实并没有什么优点，唯一的优点就是喜欢没有事情干拿个手机拍段录象，而且我一般喜欢将我的作品整理到网络上存放，说不定哪天拿去下，或许我也能成名！”
　　“个人爱好倒是很特别，假如你对这方面真的有兴趣话，或许我可以介绍你到我下属的摄影公司玩玩，那里的有专业的摄像人员，会对提高你的摄像水平有很大的提高！”赵琳兰无动声色的说道。
　　“果然是一只狡猾的狐狸，竟然装做不知道那件事情一样，好，你竟然和我装，那我也奉陪到底！”秦非立刻露出感激的目光，“那就谢谢您了，我真的想要提高我的摄相水平，以便能拍摄出更好的作品来。说不定到时候，可以为我们刘老师拍摄一组写真照片，就是不知道刘老师是否愿意让我拍摄？”他故意挑衅的望着刘薇。
　　刘薇哼了一声，装做没有听道，而赵琳兰却接过秦非的话头，说道：“到时候，恐怕不仅是她，连我都想让你给我拍摄写真照片，就怕你那时候已经是大摄影家了，不肯为我拍摄呢！”
　　“怎么可能，我这个人很念旧的，尤其是曾经和我有关系的人，我一定会记得的！”
　　“那我先说谢谢了。哦，如果我没有认错的话，你身边这位应该上官家的千金吧！”赵琳兰将目光转向上官嫣，她看上官嫣的目光和看秦非的截然不同，那目光之中包含着赞许、惊艳，还有一点点渴望。
　　秦非象是本能反应一样，一拉上官嫣的手，将她更加靠近自己，那样子就好比赵琳兰要将上官嫣抢走一般。不经意之间，将秦非的本性完全暴露，凡是属于他的，别人别想能抢走，哪怕只是想想都不行。
　　上官嫣被秦非一拉，先是一楞，随即明白过来。她先感觉好笑，然后又感觉到心中有一丝甜蜜。凭借她的冰雪聪明，怎么能看不出赵琳兰那目光中包含的意思呢？和那些男人看自己的眼神很相似。
　　对于赵琳兰，她第一感觉很不喜欢，倒不是因为赵琳兰的外表，而是那种气质，令她感觉很不舒服。因此，一直保持沉默，现在听到赵琳兰为自己了，只好微微一笑，客气的回道：“阿姨你好，我叫上官嫣！”
　　“我和你的妈妈很熟悉，常从她说起你，没想到今天竟然这样巧，在这里遇到了，怎么，你和秦非是同学吗？”看似不经意的一问，其中却另含用意。她要试探出到底上官嫣和秦非什么关系。
　　“恩怎么回答呢，他是我的男朋友！”
　　这话一出口，在场的人都是一惊，谁也没有想到上官嫣能说出这样的话，其中也包括秦非，他张的嘴巴，感觉嘴巴合不上，看样子应该是脱臼了。
　　“啊这样啊！”赵琳兰显然也是有些出乎意外，“哦，对了，我还有一些事情，先走了，等你们有时间可以找我，咱们再好好聊聊！”赵琳兰和秦非等人客气一句后，从他们身前走过。
　　刘薇走过秦非面前狠狠瞪了他一眼，然后也跟着离开。只是，赵琳兰那位年轻的秘书李莉走过秦非时候，对他甜美的一笑。
　　上官嫣和朱莹看在心中，又见秦非一直张着嘴巴，就感觉气不打一处来，两位少女一齐扭着秦非的胳膊。
　　“人都走了，你还张着嘴巴干什么？”上官嫣生气的说道。
　　秦非两手托着下巴，使劲向上退。
　　“貌似他的嘴巴脱臼了！”朱莹看出来秦非有些不对劲，说道。
　　“脱臼，不会吧！”上官嫣有些不相信。
　　就在这个时候，就听的喀嚓一声，秦非的嘴巴合在一起了。
　　“你竟然真的会脱臼，老实说，你是不是因为那个少女对你笑，你得意的脱臼了？”上官嫣生气的问道。
　　“是因为你！”
　　“因为我？”
　　“谁让你说是我的女朋友了！”
　　“！哼，不要太得意，我只是随便说说，让我当你的女朋友，你做梦去吧，想追我的男人有的是，还轮不上你！”话是这样说，上官嫣还是感觉心中很甜蜜，嘴角边不经意流露出一丝甜蜜。
　　赵琳兰戴着黑色的墨镜，一手驾驶着汽车，另外一只手放在额头的部位，“刘薇，那个小子的背景很复杂，绝对不是一个简单的人物！”
　　“难道你不帮我对付他？”
　　“不是不帮你，而是暂时不能动他，能赢得欧阳家的认可的人绝对不会是普通人，怪不得黑龙会的人也不敢动他，要是我的的话，我也不会贸然得罪他。看来，我的花点时间了解下这个小子，如果能将这小子收为我所用，说不定我能多出一个帮手，而且还能和上官家联合起来。对集团的发展可是大大有利！”赵琳兰对秦非产生了兴趣，当然，对于刘薇还要多加安慰一下，“有的时候，敌人也会可能成为朋友。你也应该放开一点，不就是一个小孩子欺负了你下而已，如果，你换过来考虑下，那个秦非长的也很不错，而且还年轻，你就当老牛吃嫩草了，这样看来，你还占便宜了呢！”
　　“有这样占便宜的吗？这小子竟然还拍摄我的！”
　　“那件事情，你完全可以放心，照我看来，这小子没有那样傻，他是把那个作为把柄，以便让你对他老老实实，不会危害到他的安全。只要你不得罪他，他绝对不会用那个要挟你的！将来要是他能作为我的手下，那东西还不交出来！”
　　“董事长，我感觉今天的你有些不一样！”李莉插言道。
　　“怎么不一样？”赵琳兰问道。
　　“你很少这样看中一个人，而且还是一个年纪二十来岁的年轻人！”
　　“能让上官家的千金亲口称为男朋友的人会是简单的人吗？别人我不了解，但吴谣我太了解她了，假如不是获得她的首肯，她的女儿是绝对不会在公开承认有男朋友的！李莉，从今天起，你的工作就是给我查清楚这小子的背景，最好得到他的好感，我相信做到这点，对于你来说应该不难！”
　　“董事长，你不会把我推给他吧，我可不喜欢他！”李莉有些撒娇的嘀咕道。
　　“傻丫头，我怎么会舍得你呢？不过让你赢得那小子的好感而已，但是一定要切记，玩玩可以，但千万不要对男人有感情，否则会害你一辈子！”


第二集 第048章 许倩归来
　　“我的苦难日子即将结束，灿烂美好的生活正在向我招手！”秦非站在机场的接站大厅巨大的电子屏幕前，看着K7473班机到达的时间，兴奋的喊道。
　　“禽兽，不要因为许倩回来，你就可以为所欲为，我就不相信许倩会为了你放弃我和他的友情！”朱莹总喜欢在秦非最得意的时候泼凉水，而且有蔓延的趋势。
　　至于上官嫣更不用说了，她的快乐完全是建立在秦非的痛苦上面的，除了偶尔发神经一般对秦非温柔一点外，其余大部分时间花在和朱莹研究如何折磨秦非上。
　　就在昨晚，这两位美女竟然开着浴室的门在里面洗澡，她们也料想秦非会看见这一幕，恰恰她们也要的就是这样的效果。结果，就当秦非发觉自己脑血上涌、要不顾一切冲进去的时候，上官嫣竟然拿出一把手枪对着秦非，而且完全光着身子。
　　结果不用想了，秦非被捆绑起来，扔在床上。
　　直到早上，才为秦非解开捆绑。
　　当然，也会有一点补偿，今天早上，秦非就得到了朱莹和上官嫣的香吻一个。
　　秦非早就知道，这两位美女只是在气恼自己那晚上强暴她们，事后自己却不承认。其实，她们心底里，早已经承认自己是她们共同的男朋友。
　　所以，秦非不管她们做任何的事情，都没有什么怨言，而且当做是在打情骂俏。
　　但同样，秦非也害怕许倩也加如她们的阵线，凭借秦非对许倩的了解，许倩既不会支持自己，也不会反对朱莹，或许她会充当旁观者的角色。这也是秦非最害怕的，万一许倩真的那样话，自己以后的生活将变成一片黑暗，因为还有一个朱莹的帮凶――欧阳雪，即将回来。
　　十点，K7473飞机准时到达。
　　许倩穿着一身洁白如天使羽翼的白色休闲装，手腕上带着一对天蓝色的绒腕，托着行李箱出现在人群之中。
　　她的目光四处寻找秦非的，许久未见了，现在分外想念秦非。
　　终于，秦非那带着黑眼圈的面庞出现在她的视线之中，一丝甜蜜流淌在她心中。
　　“非，我回来了！”她幸福的招手欢呼着，同样一丝愧疚也在内心产生，“都是我，如果我早点回来，也不会让他想念我都变成黑眼圈了！”
　　不过，这次，她可错了，秦非的黑眼圈完全因为是昨天晚上被绑的无法睡觉造成的。虽然在即将天亮时候，秦非才发觉自己能通过将自己身体变软，解开绳索，但为了避免被进一步的迫害，他还是放弃了这个念头。
　　“倩倩，你总算回来了！”秦非感觉自己的眼泪都要流淌出来了，一把将许倩搂进了怀中。
　　“不要这样，人很多！”许倩有些不好意思，提醒着秦非。
　　显然，秦非没有理会的意思，而是更加抱紧许倩。
　　许倩被秦非感动的眼圈发红，虽然，她想到再次见到秦非的场面一定很激动，但没有想到会是这样的激动，同时还有一份感动，如果一个男人如此爱女人，那女人不是天下最幸福的女人吗？
　　“我的苦难终于结束了，等下我可以回去和许倩亲热，到时候，我看那两个女人怎么办？哼，不要以为我离开你们不能活，我还有女朋友呢！”秦非闻着许倩身上传来的阵阵清香，发觉自己内心的欲望变的迫切起来。
　　“倩倩，你过来，我有些很严重的事情和你说！”朱莹可不管他们俩人愿不愿意分开，硬是强行把俩人分开，将许倩拉到一边。
　　“貌似形式不妙！”秦非偷看着那三位少女的脸色，发觉许倩的脸色随着朱莹的话，变的起伏不定。
　　果不其然，很快，朱莹以一个胜利者的姿态回到了秦非的身边，“禽兽，我刚才已经将我们之间发生的事情完全告诉许倩，她很同情我们的遭遇，决定加入我们的阵线，从现在起，你将身险水深火热之中！”
　　“天啊，谁来救救我！”秦非凄惨的喊声终于再次回荡在机场大厅中。
　　为了欢迎许倩回来，朱莹发起，秦非和上官嫣参加的小型欢迎会在法国餐厅的贵宾厅里举行。
　　整个下午，都是三个女孩子在那里谈着感兴趣的话题，比如什么化妆品好了，今年流行什么款式了，彼此交流着穿着，打扮的心得。完全把秦非抛到一边，不过，秦非可是一个能在任何环境下生活的禽兽。他花了一个下午时间，品尝了法国餐厅所有最拿手的食品，顺便喝下了三瓶红酒，一瓶葡萄酒，外加一杯餐厅特制混合酒。
　　其间，去了五趟卫生间，每次回来，都找错房间。
　　“其实，这个家伙蛮可爱的！”看着秦非有些醉意的趴在桌子上，上官嫣小声的说道。
　　“但是，我绝对不会就这样算了，一想到那晚上的事情，我就特别的生气，这家伙那晚上完全是故意的！”朱莹的语气也包含着一丝温柔，看起来更象是赌气。
　　许倩甜美的笑了，“如果，那晚上他真的不知道呢！那样他不是很委屈，被你们折磨那样惨！”
　　“你又帮他了，我们可是受害者，我怎么想到第一次竟然会给这个禽兽占了！”
　　“这样也好啊，那我们三个都做他的女朋友好啦，反正我不介意，我只要知道他爱我！”许倩很真心的说道。
　　“凭什么让这个牲口有三个女朋友？”朱莹反对说道。
　　“恩，看现在，他的女朋友将来不会少了，所以，我们应该将他完全控制起来，从现在起，我们三人应该轮流看管他，绝对不能让他离开我们的视线！”上官嫣的口吻显然是以女朋友的身份说出来的。
　　“好啦，我知道怎么办了，也知道你们的心思，你们心中是不是已经默认了他的存在，只是不好意思说出来而已！”许倩眨动着眼睛，顽皮的说道。
　　“你这个死丫头，竟然学的这样坏了，看我不收拾你！”
　　三个少女嬉闹在一起。
　　秦非一动不动，趴在那里，他耳朵听清清楚楚，一个字都没有拉下，他的嘴角边浮现了幸福的笑容。
　　深夜，秦非躺在床上。头很痛，酒喝的很多。原以为，会有机会和许倩亲热，但许倩显然在遵守和朱莹等人搭成的协议，并没有过分和他亲热。仅仅是洗个澡，早早的关上房间的门睡觉去了。
　　“又是我一个人睡觉，可怜的人啊！”秦非努力的闭上双眼，强迫自己睡觉。
　　忽然，他听到很轻的脚步声。
　　现在的他，对于任何声音都很敏感，也不知道是因为具有狗的听觉还是具有猫及其它动物的听觉，反正他的听觉惊人。
　　“对，那是许倩的味道！”秦非闻到许倩的体香越来越接近，他知道许倩正走向自己的房间。
　　果然，房门轻轻的打开，许倩娇小的身体闪进了房间之中。她声音很轻，即使在关房门的时候，也是轻轻的关上房门。
　　“嘘！”许倩看见秦非睁着眼睛看着自己，用手指示意不要说话，轻轻的上了秦非的床。
　　白色近乎透明的睡衣让许倩没有穿任何内衣的身体完全暴露在秦非的眼前，两个嫣红的红樱桃高高的挺立着，将睡衣支成两个山峰。平坦的小腹，雪白的大腿，以及那充满诱惑力的神秘地方都一览无遗的收录在秦非的眼中。
　　“不要让她们知道，不然她们会生气的！”许倩小声的在秦非耳边说道。“非，我好想念你，从离开的那一天，就想你，那晚的事情，我永远难以忘记，我一直期待这一天，我爱你！”
　　“我也爱你！”秦非没有说谎，他真的爱许倩，象许倩这样温柔又善解人意的漂亮女孩子，哪个男人会不爱呢？
　　秦非抱住许倩，嘴唇贴到许倩那对薄薄柔软的嘴唇上，和许倩热吻起来。
　　小别胜新婚，她们俩人热吻着，彼此的舌头搅缠在一起，仿佛忘记了整个世界。
　　许倩的睡衣被秦非慢慢脱去，秦非一双大手抚摩着许倩光滑的脊背，许倩的每寸肌肤都是那样的玲珑有致，光滑细嫩，秦非的手从她的后背一直抚摩到圆滑结实的臀部，最后停留在许倩的乳房处。
　　此刻许倩的乳房上的红樱桃已经高高挺立，就如同红红的樱桃盛开在白色荷花上。随着秦非的揉捏，她的乳房不断变着形状。
　　轻微的呻吟声音从她的小嘴中发出，声音很小，显然怕隔壁的上官嫣听到，努力的压抑心中心头的激动。
　　秦非的嘴吸吮着上官嫣的耳垂，每次的吸吮都引得许倩一阵颤抖。
　　俩人的身体都开始变的炽热起来，秦非那忍耐已久的欲望在着一刻终于开始发泄。先是温柔的亲吻，直到有些狂野的热吻，许倩雪白光滑细嫩的身体的每寸肌肤上都留下秦非亲吻的烙印。
　　许倩呻吟的声音变的激动起来，她紧咬秦非的肩头，在秦非肩头上留下深深的牙痕。
　　“准备好了吗？”秦非在发觉许倩身体已经变的异常炽热，浑身香汗淋漓的时候，低声的问道。
　　许倩努力点着头，她那迫切的目光已经告诉秦非她在等待这一刻。
　　秦非不再犹豫，两手托住许倩雪白的臀部，腰间用力，进入了许倩的身体。
　　俩人身体的结合，碰撞出更激情的爱的火花，剧烈的抽动伴随着更加热烈的亲吻，让俩人的灵魂也结合在一起。
　　“你是我的，我绝对不会让任何你伤害你！”秦非在发泄全部欲望的瞬间低声在许倩的耳边说道。
　　而许倩已经完全忘记了一切，两手紧搂着爱人，任凭爱人在自己身上发泄着男人的欲望。幸福的笑容洋溢在她的美丽的脸庞上。
　　一晚上，秦非和许倩都在缠绵，他们俩人分不清到底做了几次，只知道每次都是那样充满激情。
　　第二天，许倩下体红肿起来，为了不被朱莹和上官嫣知道她晚上进入到秦非的房间，谎称生病，躲在房间不肯出来。
　　朱莹和上官嫣那可都是聪明的女孩子，一见这形势，就知道一定晚上她和秦非发生了事情。于是毫不犹豫的再次对躺在床上的许倩进行了新一轮的洗脑，在经过三个小时，疲劳战术的洗脑之后，许倩终于答应下次绝对不会再偷偷找秦非，这件事情才算了结。
　　还有两天，就是学校开学的日子，欧阳雪也就在这个时候赶回了公寓。
　　于是美女公寓之中，四位美女再次聚集到一起。
　　而秦非这只色狼，也感觉又重新到了春天，“苦难的假期终于结束了！”他也做好了迎接新学期的准备。


第二集 第049章 男人公敌
　　秦非走进光大生物系的教室，他被分在大一三班，这个班级有学生四十五人，包括他男生五名，除了朱莹外，其余那些女生完全都是恐龙那种类型，或者营养过剩，成为胖鸭；或者营养不良，成为细牙菜，唯一身材算标准的三位女生，因为相貌过于难看，完全被秦非划归于史前动物。
　　“牲口，你的座位在这里！”朱莹就算在众人面前，也不给秦非面子，她招呼秦非坐在自己身旁，那个座位可是这个班级五名男生最梦想得到的座位。
　　“给点面子，起码我也有男人的尊严！”秦非坐下下去，开始小声发表着抗议。
　　“有问题吗？这里我最大，谁不听我的话，马上给予最严厉的惩罚――给我抄写课堂笔记！”
　　“你狠，我最怕就是这招！”秦非算是彻底屈服了。
　　别看秦非的老爸是知名的生物教授，但这个儿子对于生物方面的东西完全不懂，基本上上课都在睡觉。
　　刚一下课，朱莹一把将秦非拽了出去。
　　“牲口，你听着，我命令你在一个星期内，学会所有的生物基础课！”朱莹说道。
　　“你疯了，这怎么可能？”
　　“你要没有必要的服从，要知道你可是我的叔叔要求你来生物系的，如果你的功课不好，不仅影响了我叔叔的名声，而且还会让我的脸面无光，我的朋友可都是功课好的！”朱莹说道。
　　“完了，我该怎么办啊！”秦非发出痛苦的喊叫声音。
　　“我知道海豚可是最聪明的动物，我们人虽然号称是最聪明的，可有人做过实验，实际上海豚的记忆力和领悟力完全是人所不能达到的。怎么样，牲口，你或许可以通过拥有海豚的记忆力完成你的超人类梦想！”朱莹说道。
　　“瞎说，难道你想让我去海洋里面和海豚接吻？”
　　“如果，你这样想，我也不会反对！”
　　“哼，难道我以前都在和海豚接吻？而且还是一个姓朱的母海豚！”秦非不怀好意的说道。
　　“！牲口，我要杀了你，你给我站住，不要跑！”朱莹被秦非激怒了，丝毫不理会四周都是学生，追打起秦非。
　　但她哪里能追的到秦非，秦非已经一眨眼工夫，消失在校园内。
　　说归说，秦非还真的不敢不按照朱莹的话去做，或许朱莹的话也是一个好主意。但上哪里去找海豚呢？
　　秦非打破脑袋也没有想到海豚哪里有，宁州没有什么海洋馆一类的地方，也不知道当初为什么这样考虑，总之目前这里没有听说过有什么海洋馆。
　　他不得已只好打电话给上官嫣，或许她会知道哪里有海豚。
　　没有想到上官嫣听完秦非的遭遇后，竟然在电话那头开心的笑了起来。
　　“笨蛋，就为这样点事情也头痛，告诉你吧，我们远华明星高校就有海洋馆，而且里面也有海豚，怎么样，有没有兴趣到我们这里来？”
　　“有是有，但我们说好，今天可不许捉弄我！”
　　“放心吧，今天本小姐心情好，不会拿你取乐的！”上官嫣笑道。
　　光大和远华明星高校相隔有十几里地，秦非打辆出租车停在远华明星高校的3号门。
　　“霍，够气派！”秦非下了出租车，打量着这所传说中的贵族大学。就看见门前停车场里，停满了各种的小汽车，快跟上世界汽车博览馆了。学校3号门看起来象是巴黎的凯旋门，竟然高就有十几米，大门完全是有浮雕组成的。
　　向校园里面望去，足有十多米宽的中央大道直通向学校的里面，看不见尽头。
　　“这还是高校吗？”秦非开始怀疑自己是否走错了地方。
　　就在他迷惑的时候，肩头被轻轻拍了一下，上官嫣已经站在他的身后了。
　　今天上官嫣穿了一件黄色的齐肩丝质上衣，一条紧身牛仔裤，看起来颇有些淑女的气质。
　　“牲口，才到啊，我已经等了十分钟了！你可知道让淑女等可是很失礼的噢！”上官嫣对秦非甜甜的笑道。
　　秦非起码楞了十几秒，他揉了揉眼睛，怀疑是否看错人啦，眼前的上官嫣怎么变的如此有淑女气质，完全不像他所认为的那个刁蛮的少女。
　　“看什么看，都说了今天心情好！”上官嫣揽住秦非的胳膊，咯咯笑道：“走吧，带你参观参观我们学校！”
　　“这真的是你的学校？我怎么感觉象到了城市！”
　　“笨蛋，你不知道远华明星高校是贵族学校吗？里面拥有各种娱乐、休闲的设施，一些设施连宁州都没有。不要说宁州，恐怕象SH那样大都市，都没有象华明星高校这样健全的设施！怎么样，有没有兴趣到我们学校来？”
　　“没有，我还是喜欢呆在光大，那里比这里舒服多了！”秦非说道。
　　“哼，你的心里想的别以为我不知道，不过，你放心，我可是那样喜欢缠人的女孩子。只是，我不太喜欢一个人，这里的帅哥有很多，说不定我会找一个陪我逛街，哎啊，好烦恼，到底找谁呢？人选实在太多了！”
　　“我休闲的时间比较多，会经常来这里参观的！”秦非马上改变口气，他可绝对不能让上官嫣和别人在一起。
　　上官嫣得意的笑起来，胳膊揽的更紧了，俩人走进远华明星高校。再通向海洋馆的一路上，无数的目光投向他们身上。
　　上官嫣在远华明星高校可是名人，谁不知道这个上官家的大小姐。不仅身份显赫，而且样貌也是一流，简直就是无数男生的梦中情人。整个学校里，追她的人无数个，但没有一个能得到任何机会，不要说约会了，就连搭讪都很难。现在，突然看见他们的梦中情人竟然和一个男生举止暧昧的走在一起，立刻引得无数男生寸肠欲断。
　　“我怎么感觉背后发凉？”秦非感觉出情况不对，悄声问上官嫣。
　　“很正常，因为你现在和我在一起，你相信吗，如果我现在高喊一声，你马上就会被人撕碎！所以，你最好听我的话！”
　　“完了，我又上当了，这次是自投罗网！”秦非哭丧着脸，看样子有些后悔来到这里。
　　看见秦非的样子，上官嫣开心的笑了起来。故意将身子靠近秦非，俩人几乎都要贴到一起了。这一亲昵的动作，更加让那些男生难以忍受。
　　“别别这样，我真怕被那些家伙撕碎了，你没有看见他们的目光吗，都快恨不得马上吃了我！”
　　“我就喜欢这样，才不管别人怎么看呢！如果，你打算追我的话，就要做好准备随时和别人打架。恩，看样子你的一个人打一百人，甚至更多，怎么样，怕了吗？”
　　秦非听到上官嫣这句挑衅的话，反而放开了。就看见他一把搂住上官嫣的蛮腰，将她搂的结结实实的。然后一低头，在上官嫣的嘴唇上一吻，“我才不怕呢，我倒要看看那些人会对我怎么样！”
　　“恐怕这次连我都救不了你了牲口，还不跑，等什么呢？”
　　秦非一转头，果然看见上百名眼色发红的男生冲了过来。“不会吧，他们真的会为你疯狂，老天，这还有没有天理了。我真真的没有干什么！”秦非突然一弯身，将上官嫣背了起来，又施展他那无人可比的速度，拼命逃离此地。


第二集 第050章 情敌？
　　“男人为女人疯狂，这句话实在太对了！”秦非心有余悸的站在海洋馆的门前，刚才那一幕实在太恐怖，所以，他决定要和上官嫣保持一定距离。
　　偏偏上官嫣不理会这些，再次的揽着秦非的胳膊。
　　“我进入不会被里面的人打吧！对于你们学校，我实在感觉到害怕，求求你，让我活着回去吧！”
　　“放心吧，这里面可没有我的FANS，都是大叔级别的人物。”上官嫣说道。
　　“难道你们学校的海洋馆不对学生开放？”
　　“当然开放了，但开放的时间是每天的下午一点到四点，而现在却不是开放的时间，里面自然没有学生了！”
　　“那我们怎么能进去？”秦非奇怪问道。
　　“因为有我在！走吧，还愣着干什么？”上官嫣拉着秦非走进了海洋馆。
　　果不其然，那些工作人员都上了年纪，而且看样子对上官嫣也很熟悉，竟然没有阻拦，放他们俩人进去。
　　海洋馆分为两个区，一个是海洋里的各种水草、珊瑚以及一些小型海生动物；另外一个区就是海洋里面的大型生物，这其中就包括了海豚、海狮等海洋生物。
　　看着海洋馆的养的这样海洋生物，就知道当初投资额一定不在少数。上官嫣证实了秦非的猜想，当初远华明星高校就为建设这个海洋馆就投资了一千万，当然，这其中一大部分的钱是山上官家族捐款。
　　“果然是有钱人，随便就捐款，你们上官家族到底经营什么产业？”直到这个时候，秦非才想到自己竟然不知道到底上官家族经营什么。
　　“笨蛋，这个你都不知道。宁州的五大行业的主要集团公司都是我们家族的，而我的妈妈管理的下属企业大约有七十多家，是我们家族势力最大的！”
　　“怪不得呢，不过和我没有什么关系！”秦非刚一说完，就发觉上官嫣正生气的望着他，马上改口说道，“目前和我没有关系！”
　　上官嫣这才露出笑容，“所以，你要努力，起码应该变的聪明起来，不要象现在这个样子，一看就知道是白痴！”
　　“知道！”
　　来到海豚区后，秦非看着在水里游动的海豚犯愁，他可不想跳进水中和海豚来个亲密接触。但不这样，他又如何能触摸到海豚呢？
　　上官嫣笑了起来，就看见她走到水池边，伸出手来，一只海豚竟然从水中游了过来。随着上官嫣的手的摆动，那只海豚不断从水中向上跃起。
　　“它的名字叫安安，是我最喜欢的一只海豚，没有事情的时候，我总是来这里和它玩耍，其实，海豚性情很温和，又喜欢玩耍，想要和它们交朋友很容易的！”
　　秦非尝试着将手伸出，但显然安安对于秦非没有任何的好感，仍旧自顾自的在那里玩耍。再试过三四次之后，秦非放弃了这种想法。“看来不得不使用绝招了！”秦非眼睛扫向上官嫣身旁的跳板，马上走了过去。当安安再次跃出的时候，秦非两手摸向安安。
　　“住手！”上官嫣突然喊道。
　　但为时已经晚了，秦非在触摸到安安的那瞬间，安安竟然拼命在空中摆动着尾巴。砰的一声，将秦非整个人从跳台上扫到了水中。
　　“快救他！”上官嫣脸色变的惨白，她知道安安的脾气，如果是陌生人突然触摸它的时候，它会以为是对它的攻击，海豚看似十分温和，但一旦被激怒，攻击的力量也是惊人的。
　　几名工作人员慌忙的赶了过来，但现在此刻的安安被激怒了，不断围绕在落在水中的秦非。她的尾巴在水中摆动着，激起巨大的浪花。
　　“如果我死了，会不会是第一位因为看海豚而被海豚杀死的可怜的人！”秦非的头脑从水中伸了出来，对着上官嫣笑道。现在的秦非看起来很不错，虽然安安不断搅动着水浪，但秦非就如同鱼一般在水中自由游动。他的手抱住安安的头，就看见他的嘴巴张开，发出一声类似海豚一般的鸣声。
　　听到秦非的鸣声，安安竟然平静下来。开始对秦非示好起来，秦非的身体如同海豚一般在水中游动，但显然他的衣服阻止了他的速度提升，只能在安安身后游动着。但那游动的姿势竟然和安安一样。
　　“天啊，这简直太不可思议！”一名老工作人员大叫起来，他从来没有见过人能向海豚那样游动，而且速度也是快的惊人。
　　“对于他，没有任何的不可能！”上官嫣松了一口气，看着水中得意游来游去的秦非竟然露出笑容。“他就是超人，能做到任何的事情，他给人的感觉就是野性！”上官嫣心中如此凭评价秦非。
　　直到秦非玩够了，才爬了上来。一名工作人员给了秦非一条白净的毛巾，秦非一边擦着身上的海水，一边说道：“嫣嫣，能帮我找套衣服吗？”
　　“不能！”上官嫣回答的干净利索，根本不加思索。
　　“难道你想让我这个样子出去吗？”
　　“对啊，这个样子多帅气！”上官嫣笑着回答。
　　“那好，我就抱着你，将你的衣服也弄湿！”
　　“非礼啊！”
　　上官嫣说的的确是没有错，在这里真的很难为秦非找套合适的衣服，最后，秦非只能等衣服自然晾干。半个小时后，秦非的衣服终于干了，他这才和上官嫣走出海洋馆。
　　“我们下面该去哪里？”秦非被上官嫣带着漫无目的的走在学校里，他根本分不清现在，到底去哪里。
　　“看电影去！这次，只有我们两个人看电影！”
　　远华明星高校的教学区和活动区是分开的，在活动区内，又分娱乐区和学生活动区。上官嫣本想带秦非进入娱乐区去看电影，却没有想到刚刚走到活动区时候，迎面竟然遇到了雷啸。
　　雷啸是雷家的最小儿子，宁州的三大家族雷家、上官家、赵家之中，上官家和雷家的关系最好，他们两大家经常合作，是一种唇亡齿寒的关系，正因为这样，上官嫣和这雷啸很熟悉。
　　“雷啸！”上官嫣打招呼道。
　　雷啸先是一愣，在看见是上官嫣之后，潇洒的摆摆手，“嫣儿！”语气说不出的亲热。
　　“他是谁？”秦非猛然感觉有一股酸酸的味道，看这个样子，上官嫣和这个年纪二十多岁，长的很帅气的男孩很熟悉，危机感马上产生。
　　“保密！”上官嫣故做神秘回道。
　　上官嫣和秦非来到雷啸面前，上官嫣看着雷啸身边站着那位年纪和雷啸相仿，留着短发，长的很精致的少女问道：“她该不会是你的女朋友吧！”
　　雷啸微微笑道：“别乱说，这位是我的同学刘婉！”
　　上官嫣顽皮的吐了下舌头，“我早就知道你不会有女朋友了！”
　　“如果你做我的女朋友，或许我会考虑的！”
　　“瞎说，我才不相信呢，如果你要我做女朋友话，我早就做你的女朋友了！”上官嫣说话时候明显带有一点酸酸的味道。
　　“哈哈，看来我真的努力啊，下次我找个时间约你好了！”雷啸玩笑的说道。“哦，对了，你身边的这位你还没有介绍！”
　　“秦非，我的好朋友！”
　　雷啸听完，神秘的一笑，“看来不应该这样简单，看来我的二哥和我都没有机会了！”他对秦非伸出手来，说道：“你好！”
　　“你好！”秦非伸出和雷啸握在一起，两个男人在握手的那瞬间，彼此的目光竟然一碰撞。随后，雷啸又是微微一笑，这次是对秦非笑的。
　　“好好加油，我看见你的时候就想到那个时候的我！有时间我们可以好好聊聊！”雷啸说着令人不懂的话。
　　“不明白！”秦非回答的更加干脆。
　　“你很象当初我的我，早晚你会明白这句话的！我的电话嫣儿那有，有时间给我打电话，或许我们会成为很好的朋友！”雷啸说完又转向上官嫣，“好了，不打扰你们了，我们有事情先走了！”
　　他和刘婉从秦非的身旁走过。
　　“我们走吧！”上官嫣见雷啸离开后，一拉秦非的手。
　　但秦非并没有动，而是将手甩开，语气冰冷的说道：“我有事情，先离开了！”转身就走。
　　“站住，我现在命令你给我站住！”上官嫣第一次这样被男人扫她的面子，不由得生气喊道。
　　但秦非并没有停下来的意思，而是继续走着。


第三集 第051章 你属于我 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/51.gif></center>


第三集 第052章 谁会输？ <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/52.gif></center>


第三集 第053章 又是为女人打赌 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/53.gif></center>


第三集 第054章 愿赌就得服输 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/54.gif></center>


第三集 第055章 变态的禽兽 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/55.gif></center>


第三集 第056章 神秘的录象带 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/56.gif></center>


第三集 第057章 追踪 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/57.gif></center>


第三集 第058章 秒杀 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/58.gif></center>


第三集 第059章 第三十七人 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/59.gif></center>


第三集 第060章 态度转变 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/60.gif></center>


第三集 第061章 女人挑起的战争 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/61.gif></center>


第三集 第062章 约会不是靠赢 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/62.gif></center>


第三集 第063章 竟然被人跟踪 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/63.gif></center>


第三集 第064章 星探？ <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/64.gif></center>


第三集 第065章 三大家族 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/65.gif></center>


第三集 第066章 SOS！小莹失踪 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/66.gif></center>


第三集 第067章 毁尸灭迹 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/67.gif></center>


第三集 第068章 上船救人 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/68.gif></center>


第三集 第069章--第070章 杀人 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/6970.gif></center>


第四集 第071章 诱骗小姑娘 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/71.gif></center>


第四集 第072章 真相的揭开 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/72.gif></center>


第四集 第073章 乱伦？ <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/73.gif></center>


第四集 第074章 危机四伏 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/74.gif></center>


第四集 第075章 温泉之旅 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/75.gif></center>


第四集 第076章 可怕的对手 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/76.gif></center>


第四集 第077章 实验副作用 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/77.gif></center>


第四集 第078章 逼上绝路 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/78.gif></center>


第四集 第079章 鱼肠剑 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/79.gif></center>


第四集 第080章 许倩的身份 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/80.gif></center>


第四集 第081章 再会雷啸 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/81.gif></center>


第四集 第082章 圈套（01）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/82.gif></center>


第四集 第083章 圈套（02）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/83.gif></center>


第四集 第084章 圈套（03）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/84.gif></center>


第四集 第085章 与狼的合作 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/85.gif></center>


第四集 第086章 趁人之危 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/86.gif></center>


第四集 第087章 一男二女 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/87.gif></center>


第四集 第088章 抢夺地盘 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/88.gif></center>


第四集 第089章 危机又起 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/89.gif></center>


第四集 第090章 欺骗 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/90.gif></center>


第四集 第091章 必死无疑 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/91.gif></center>


第四集 第092章 秦非失踪 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/92.gif></center>


第四集 第093章 人工呼吸 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/93.gif></center>


第四集 第094章 熟妇的记忆 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/94.gif></center>


第四集 第095章 恐怖的来临 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/95.gif></center>


第五集 第096章 第一届大会 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/96.gif></center>


第五集 第097章 挑拨离间 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/97.gif></center>


第五集 第098章 和吴瑶见面 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/98.gif></center>


第五集 第099章 一男三女 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/99.gif></center>


第五集 第100章 美女律师 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/100.gif></center>


第五集 第101章 打野战 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/101.gif></center>


第五集 第102章 浦口大乱 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/102.gif></center>


第五集 第103章 破门而入 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/103.gif></center>


第五集 第104章 赤裸的身体 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/104.gif></center>


第五集 第105章 报复的开始 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/105.gif></center>


第五集 第106章 被搞也的先把合同签了 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/106.gif></center>


第五集 第107章 强迫 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/107.gif></center>


第五集 第108章 坦诚相告 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/108.gif></center>


第五集 第109章 夜探 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/109.gif></center>


第五集 第110章 记忆的苏醒 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/110.gif></center>


第五集 第111章 形势又变 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/111.gif></center>


第五集 第112章 谈判 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/112.gif></center>


第五集 第113章 女人的战争（01）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/113.gif></center>


第五集 第114章 女人的战争（02）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/114.gif></center>


第五集 第115章--第116章 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/115116.gif></center>


第五集 第117章 PARTY（01）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/117.gif></center>


第五集 第118章 PARTY（02）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/118.gif></center>


第五集 第119章 PARTY（03）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/119.gif></center>


第六集 第120章 雷啸的发现 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/120.gif></center>


第六集 第121章 潜入 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/121.gif></center>


第六集 第122章 突袭 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/122.gif></center>


第六集 第123章 最强战士计划 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/123.gif></center>


第六集 第124章 吴瑶身体的诱惑 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/124.gif></center>


第六集 第125章--第126章 绑架强迫 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/125126.gif></center>


第六集 第127章 毒蛇的心愿 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/127.gif></center>


第六集 第128章 愤怒的血狼 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/128.gif></center>


第六集 第129章 野兽的气息 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/129.gif></center>


第六集 第130章 女人的安慰 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/130.gif></center>


第六集 第131章 别惹我 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/131.gif></center>


第六集 第132章 熟女（01）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/132.gif></center>


第六集 第133章 熟女（02）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/133.gif></center>


第六集 第134章 熟女（03）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/134.gif></center>


第六集 第135章 分别前的相聚 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/135.gif></center>


第六集 第136章 美女空姐 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/136.gif></center>


第七集 第137章 内鬼 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/137.gif></center>


第七集 第138章 我去飞 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/138.gif></center>


第七集 第139章 毒狼 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/139.gif></center>


第七集 第140章 行进 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/140.gif></center>


第七集 第141章 狙击手 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/141.gif></center>


第七集 第142章 隐身 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/142.gif></center>


第七集 第143章 刘飞的愤怒 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/143.gif></center>


第七集 第144章 禽兽 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/144.gif></center>


第七集 第145章 四十八小时 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/145.gif></center>


第七集 第146章 人妖 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/146.gif></center>


第七集 第147章 WOX <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/147.gif></center>


第七集 第148章 买卖 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/148.gif></center>


第七集 第149章 袭击 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/149.gif></center>


第七集 第150章 回归 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/150.gif></center>


第七集 第151章 美女公寓 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/151.gif></center>


第七集 第152章 禽兽和狼的合作 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/152.gif></center>


第七集 第153章 秦非的打算 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/153.gif></center>


第七集 第154章 决不放过 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/154.gif></center>


第七集 第155章 残忍 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/155.gif></center>


第七集 第156章 幼女 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/156.gif></center>


第七集 第157章 暴风雨前夕 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/157.gif></center>


第七集 第158章 邀请 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/158.gif></center>


第七集 第159章 速战速决 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/159.gif></center>


第七集 第160章 威胁 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/160.gif></center>


第七集 第161章 永别，黑龙 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/161.gif></center>


第七集 第162章 姐妹 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/162.gif></center>


第七集 第163章 漂亮女警花 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/163.gif></center>


第七集 第164章 浪漫的结局 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/164.gif></center>


第七集 第165章 禽兽和猎手 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/165.gif></center>


第八集 第166章 生命之源 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/166.gif></center>


第八集 第167章 一笑泯恩仇 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/167.gif></center>


第八集 第168章 辉煌酒吧 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/168.gif></center>


第八集 第169章 酒吧骚乱（01）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/169.gif></center>


第八集 第170章 酒吧骚乱（02）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/170.gif></center>


第八集 第171章 阴毒的招数 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/171.gif></center>


第八集 第172章 恶人先告状 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/172.gif></center>


第八集 第173章 被抓了 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/173.gif></center>


第八集 第174章 审问还是谈判？ <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/174.gif></center>


第八集 第175章 吸血鬼 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/175.gif></center>


第八集 第176章 保释 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/176.gif></center>


第八集 第177章 项目 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/177.gif></center>


第八集 第178章 不伦之恋（01）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/178.gif></center>


第八集 第179章 不伦之恋（02）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/179.gif></center>


第八集 第180章 不伦之恋（03）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/180.gif></center>


第八集 第181章 杀手 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/181.gif></center>


第八集 第182章 狼狈为奸 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/182.gif></center>


第八集 第183章 职业杀手 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/183.gif></center>


第八集 第184章 秦非的意图 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/184.gif></center>


第八集 第185章 偷东西 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/185.gif></center>


第八集 第186章 倒霉的受伤者 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/186.gif></center>


第八集 第187章 奇怪少女 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/187.gif></center>


第八集 第188章 办公室肉战 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/188.gif></center>


第八集 第189章 奇怪的模特 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/189.gif></center>


第八集 第190章 阴谋 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/190.gif></center>


第八集 第191章 家庭聚会（01）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/191.gif></center>


第八集 第192章 家庭聚会（02）<font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/192.gif></center>


第八集 第193章 嫁祸 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/193.gif></center>


第八集 第194章 杀人的报酬 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/194.gif></center>


第八集 第195章 埋伏 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/195.gif></center>


第八集 第196章 讹诈 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/196.gif></center>


第八集 第197章 挑拨内讧 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/197.gif></center>


第八集 第198章 内讧 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/198.gif></center>


第八集 第199章 灵堂 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/199.gif></center>


第八集 第200章 黑道一统 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/200.gif></center>


第九集 第201章 开张 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/201.gif></center>


第九集 第202章 宾客 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/202.gif></center>


第九集 第203章 美女花旦 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/203.gif></center>


第九集 第204章 危险来了 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/204.gif></center>


第九集 第205章 恐怖的杀手 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/205.gif></center>


第九集 第206章 死亡降临 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/206.gif></center>


第九集 第207章 水灵 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/207.gif></center>


第九集 第208章 失去的记忆 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/208.gif></center>


第九集 第209章 烦恼 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/209.gif></center>


第九集 第210章 我要嫁给你 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/210.gif></center>


第九集 第211章 绿帽子 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/211.gif></center>


第九集 第212章 报道 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/212.gif></center>


第九集 第213章 进行辅导 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/213.gif></center>


第九集 第214章 郁闷的老板 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/214.gif></center>


第九集 第215章 凶狠的厉气 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/215.gif></center>


第九集 第216章 不祥 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/216.gif></center>


第九集 第217章 永别 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/217.gif></center>


第九集 第218章 杀杀杀 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/218a.gif></center>
<center><img src=../txt/218b.gif></center>
<center><img src=../txt/218c.gif></center>
<center><img src=../txt/218d.gif></center>
<center><img src=../txt/218e.gif></center>
<center><img src=../txt/218f.gif></center>


第九集 第219章 发狂 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/219.gif></center>


第九集 第220章 诱惑 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/220.gif></center>
