【本书下载于TXT小说之家，如需更多好书，请访问txt456.cn】

曼绿 《冒牌千金闯情关》 

内容简介： 
唉！都怪自己心太软，才会答应好友的要求
假扮成她这个千金大小姐，替她去相亲――
结果对方不但长得帅，还温柔又体贴
看见她狼吞虎咽的吃相也没吓得落荒而逃……
这样的男人很难让人不心动吧？
所以当他说喜欢她、希望她当他的女朋友时
她立刻心花怒放、欣喜若狂的答应――
咳，她知道欺骗人家是不好的行为
但好男人可不是天天都能遇上的呀！
于是她继续说著「善意的谎言”，和他在一起……
不过纸总有包不住火的一天
只是她没想到，当他知道事情的真相
居然可以那么狠绝，立刻把对她的爱意统统收回… 
       
楔子
 
　　周日的早上，安静的房间里只听得见微微的呼吸声。
　　俄而，吵人的电话铃声不断地响起，扰人清梦。
　　「铃……」
　　一只纤手慢慢地从被单里钻出来，对不准目标物胡乱地捉一通，最後手稍伸长，才拿到搁在小桌子上的话机听筒。
　　「喂！哪位？」窝在被窝里的人，迷迷糊糊地问。
　　「小歆，我是小芊。我有事要你帮帮忙！」从话筒另一端传来女孩著急的声音。
　　苏颖歆从被窝里探出来，原本惺忪的睡眼立刻瞠大，「小芊，你有什么事？」
　　「我一定要你帮忙啦！没你帮忙的话，我肯定会死得很惨啦！」叫小芊的女孩夸张地哇哇叫。
　　「什么事这么可怕？你快点告诉我。」被对方慌乱的声音给吓住，苏颖歆整个人立即清醒过来。
　　「电话里说不清楚，我去你家跟你说。」
　　苏颖歆瞄了一下闹钟，才十点多，「好，你赶快过来，今天我没事，我可以在家等你。」
　　「好，我现在就过去，你等我，掰掰！」说罢，电话里响起嘟嘟声，对方已经挂断了。
　　苏颖歆坐起来将话筒放奸。好友田苡芊焦急的声音把她的睡意全赶跑了。
　　她侧著头思索，是怎么回事？是什么事情让天不怕，地不怕的小芊那么惶恐？
　　看来，只有等她来这里之後，才能知道答案。 
 
第一章
 
 
　　冒牌千金板情关（一）
　　随著唇舌纠缠而舞动
　　沉迷激情煽惑而晕眩
　　除了你的吻
　　我醉得什么都忘了……
　　这间富丽堂皇的餐厅，是台北最富盛名的西餐厅之一，悦耳的轻音乐悠扬地飘出，穿得衣著笔挺、看来训练有术的服务生，不断穿梭其中，忙碌地服侍著络绎不绝前来用膳的宾客。
　　苏颖歆垂眼偷偷地打量周遭环境，二十四岁的她，生平第一次来到这种连菜单本子都是烫金边的高级餐厅。
　　她不自在地拉拉身上的服饰，这是好友田苡芊特地借给她的C字开头的高级衣裳，为的就是取代她，来赴这个相亲饭局。
　　星期日早晨扰她清梦的田苡芊，拜托她帮忙的，就是指相亲这件事。她的父亲田宏远不知道她已有男友，擅自为她安排了一场和企业闻人的相亲饭局，还警告她若不答应赴约，便中断生活费用的提供，这让没工作得仰赖家里的她气得跳脚。
　　要到南部参加音乐季的田苡芊，怎么可能为了这场相亲饭局，放弃和男友出席这场音乐会！奸不容易男友组的乐团有机会出场表演，田苡芊说什么也不要缺席。
　　所以，她只好拜托她多年好友苏颖歆，帮她出席这场商业味很重的相亲饭局。
　　苏颖歆本来不愿意答应好友强人所难的恳求，是後来田苡芊的可怜相，让她於心不忍。
　　她们从学生时代起就一直相互帮忙、打气，可以说是情同手足，没有兄弟姊妹的苏颖歆十分珍惜这段友谊，只好无奈的屈服答应。
　　「你只要赴这个饭局就好，以後什么都不用担心，我只要告诉我爸，我不喜欢对方，相亲的事情到这里就会完全结束，一点也不会影响到你的生活。」这是田苡芊跑去南部前对她保证的话。
　　真是这样最好了。
　　所以，苏颖歆抱著来高级餐厅开开眼界的心，好好地饱啖一顿，毕竟以她一个小小业务助理的身分，那少到可怜的薪水实在花不起这种顶级消费。
　　看看手腕上的表的时间，田苡芊告诉她约七点吃饭，都过了十分钟，不知道对方到了没有？
　　当她举头环视，不远前方餐厅男侍者正领著一名西装笔挺、相貌卓绝的高大男子朝她走过来。
　　啊！会是他吗？苏颖歆希望自己就是那位可以跟帅哥一起用餐的幸运女子。
　　苏颖歆呆愣地凝视坐在她对面的英挺男子。
　　哇！她真的是那位幸运女子，可以跟这个又高又帅的男人吃饭！她心跳蓦地加速。
　　「田小姐吗？你好，我是陆威鸿。」英俊的男子一坐下来，俊脸带笑的从容介绍自己。
　　哪来的田小姐？
　　苏颖歆猛然想起他称呼的是自己，面泛绋红，「啊！你好，陆先生。」为自己才开始便险些露出马脚感到丢脸，她赶忙垂下脸。
　　陆威鸿抿嘴一笑，解释迟到的原因，「抱歉，让田小姐久等了，车子在路上塞了一会。」
　　「呃！没关系，我、我没等很久。」苏颖歆不敢抬头，仍垂著脸回答。
　　「是吗？那么我们先点餐好了。」陆威鸿带著兴味，打量著羞怯的苏颖歆，才转向一直站在桌旁的侍者，「这次餐厅请来的大厨擅长哪里的菜？」
　　「陆先生，这个大厨是我们特地从日本聘请过来，他做的法国料理，客人都赞不绝口。」侍者欠身回答，言语中颇为自豪。
　　「是吗？你可否推荐他拿手的几道主菜？」
　　「好的，主厨拿手的有……」
　　苏颖欧听著陆威鸿和侍者开始讨论起菜色，也就大起胆子定睛审视他。
　　哇！这个人真的好帅，帅的程度丝毫不亚於可以造成万人空巷的偶像明星。
　　微卷、微长的头发有型的梳拢在脑後，五官立体鲜明，扬起的剑眉下有对黑白分明的俊眸，鼻子直而高挺，很MAN的嘴唇更是性感的薄长。她面对是一个比偶像明星还要像偶像明星的男人。
　　蓦地，她心口扑通扑通地乱跳，好像从见到他後没平静下来过。
　　「田小姐，你喜欢吃海鲜类吗？还是你喜欢别的？」陆威鸿转头询问她。
　　「什么？！」偷看他看到失神，一对上他满是笑意的眸子，她窘得面红耳赤，「我、我……随便。」头垂得更低，不敢拾起来。
　　哇！丢脸、丢脸死了！她万分地懊恼。在他面前出丑，他会不会以为自己几百年没看过帅哥啊？
　　陆威鸿很习惯女人的注目，他不以为意地转身对侍者说：「好吧！那么我点烤小羊肩肉，小姐就点煎鲑鱼，酒拿勃艮第红酒……」他又问苏颖歆，「甜点点舒芙蕾好吗？」
　　看见她点点头没异议，他又向侍者说：「小姐的甜点请送来舒芙蕾。」
　　「好的，陆先生，我会尽快端上前菜。」侍者说完退下去。
　　侍者一走，陆威鸿旋即开口问苏颖歆，一双温和的眸子注视著她，「田小姐，你第一次来这里吗？」
　　苏颖欧羞赧地点点头，还对刚才的失态感到困窘，「嗯！」
　　「田小姐现在在哪里服务呢？」他继续问。
　　她险些脱口说出自己是一家公司的小助理，但立刻惊觉到她是代田苡芊赴约，顿了一下才说：「我没工作。」
　　田苡芊是富有的千金小姐，每个月的生活费是她这个领死薪水的上班族三、四倍，根本不需要出来工作。
　　陆威鸿微微一笑，很努力地打开话匣子，「那你平时有什么休闲娱趣？」
　　苏颖歆低头想了一下，如果是田苡芊，大概是逛街、血拚和疯狂参加一场接一场的偶像演唱会，她则是看看小说、漫画、玩玩线上游戏等等。
　　可是这些活动会是千金小姐的兴趣吗？
　　「我、我会去听音乐会和看画展。」有钱人家小姐是这样过日子的吧？她纳闷，为什么田苡芊一点都不像千金小姐？
　　看到她不确定的神情，陆威鸿克制自己想放声笑出来的冲动。他盯著眼前清秀的女子，觉得她十分有趣。
　　她有一头漂亮的长发，五官秀丽算是中上，唇红齿白，白皙的双颊不时映著红晕，好像从他一出现就很紧张，害他忍不住想逗逗她。
　　今晚的相亲饭局是他执拗不过关心他婚事的父母才答应出现，年纪三十二岁的他，目前没有交往的对象，是一段不堪回首的恋情让他两、三年来感情一直处於空白状态。
　　那一段恋情几乎让他遍体鳞伤，自此对爱情不再心存幻想。
　　不过，今晚见到这个女孩，他忽然觉得再次恋爱并不是件坏事，事实上，他很喜欢这个女孩给他的感觉，轻松又自在，是他几次恋情中从没领受过的，连他最在意的那一次也没有。
　　「那你有欣赏的音乐家或者艺术家吗？」他按她的回答再引出另一个话题。
　　啊？！偶像歌手是不是音乐家？漫画作者是不是艺术家？她好怕她老实的回答，会引来他一脸茫然惊愕。
　　「呃、呃……」苏颖歆吞吞吐吐半天，还进不出另一个字来。
　　所幸，一个声音搭救了她。
　　「陆先生，可以用前菜了吗？」餐厅侍者端著餐盘，送来了他们今晚的食物和酒。
　　「好，你放下来。」陆威鸿放弃聆听她的回答，扬笑地对她说：「田小姐，我们开始用餐吧！」
　　他猜她应该饿了。
　　「好、好。」不用回答他的问题让她暂喘口气，忙不迭地应和。
　　这间餐厅的法式料理真的很好吃，苏颖歆觉得，就算花她一个月的薪水享受这一顿，也万分值得。不过，对面英俊的男人如果不要一直紧盯著她不放，她会吃得更惬意、更快乐。
　　他真的长得很好看，也很彬彬有礼，今天这顿饭到目前为止，除了他的英气逼人让她有些不知所措之外，能和他用餐，可是满足了她一直以来，想和一个高大威猛、英俊无比的男人在一起的遐思，要不是田苡芊的关系，这个梦就只能藉著小说文字或者电影画面聊以自慰。
　　她这么说好像有点可怜，但是她没说谎，她的生活圈子真的很小，她没有田苡芊的家世背景可以让她交游广阔，四处认识不少人。
　　「好吃吗？」嘴角始终衔著笑的陆威鸿在她抬眼观看他时问她。
　　他从没看过一个女孩子敢在他面前吃得津津有味，倒不是他长得凶神恶煞让女人没食欲，是他花了一段时间才了解到，这些女人会在他面前佯装胃口小。
　　其实她们大可不必这样，他就很喜欢眼前这个女孩胃口大开的样子，满足又开心。
　　「嗯！」吃得满嘴都是的苏颖饮用力点头，然後突然想到自己的吃相一定像极了饿死鬼，才不好意思地放下叉子，吞下最後一口，再拿著餐巾轻拭嘴角。
　　「不错啦！」是太好吃了，好吃到让她险些把舌头也给吞下去了。
　　瞄一眼她餐盘上所剩不多的食物，他问道：「不吃了吗？我可以请侍者送上甜点了吗？」
　　「好、好，我要吃。」舒芙蕾耶！她好久没吃到了，她简直迫不及待。被他眯起的笑眼瞅看，她讪讪地道谢，「谢谢喔！」
　　陆威鸿费尽力气才压抑住笑意，所以声音听起来有点闷闷的，「不客气，如果你喜欢吃，等会送来，我可以将我的那一份给你。」他大方地提议。
　　「真的吗？你的甜点要给我吃？」她眼睛一亮，泛出五彩灿烂的光芒，嗜吃甜食的她早已把矜持两字给抛在脑後。
　　「当然，你如果吃不够，我们还可以请侍者再送些过来。」
　　她乐翻天，才不管再吃下去会不会撑死她，「好、好，我要再吃点。」直到看到一个大大的笑容清楚地挂在他脸上，她这才脸一红，羞愧小声地致谢，「谢谢你喔！」。
　　「哈哈！」憋住笑意许久的陆威鸿终於忍不住地放声大笑，他不管周遭同时用餐客人的侧目，瞅著苏颖歆困窘的红颜，尽情地笑出来。
　　真是好有趣的女孩，他已经喜欢上她了。
　　在高级轿车里，坐在驾驶座位旁的苏颖歆，像是芒刺在背，神色不安。
　　「陆先生，其实你不用送我回家。」她阻挠不了陆威鸿的执意，随他上车，让他送回家。
　　「别客气，这是应该的，田世伯不会希望看到你一个人回去。」陆威鸿握住方向盘，笑笑地对她说。
　　苏颖欧苦著脸，不知该说什么。
　　他说得没错，但问题是，她不是田宏远的女儿，要是田伯父看到他送回来的女儿是她，不就拆穿她假冒田苡芊的真相吗？
　　男人有时候太绅士，也会让人吃不消。
　　「怎么了？你一向话都这么少吗？小芊。」他一边开著车子，一边问她。今晚除了他主动问她之外，她几乎不说话，只是埋头吃著。
　　他不由得弯起嘴角。
　　这是他人生第一次输给一顿美食，而且输得很彻底。要是下次再约她，他一定要找家料理难吃的餐厅才去。
　　约她？他竟然不反对，还很期待两人下次再见面。
　　「小芊？」苏颖饮侧头瞪看他，彷佛当他是来自外太空。
　　陆威鸿温柔地看她一眼，「你不喜欢我这么叫你吗？」他觉得叫田小姐好生疏，从小名叫起可以拉近两人的距离。
　　苏颖歆双眼垂下，嗫嚅地开口，「不是……」
　　她是西贝货，才不是什么田小姐、小芊的。她开始对自己答应田苡芊的要求感到懊悔。
　　有那么弹指间的冲动，她想告诉他，她是苏颖故，他可以叫她小歆没关系。
　　可是随之而来的理智劝阻她，万万不可！
　　她霍地沉默不语，让他有些奇怪，「怎么了？有什么不愉快的事可以告诉我吗？」
　　难不成她不喜欢他？一向深受女孩子青睐的他，对这个初见面的女子竟失去往日的自信，对她冷淡的反应感到有些无所适从。
　　「没有、我……」她摇一摇头。
　　他S然将车子停在路旁，炯炯有神的眼睛直盯著她，「你不喜欢我吗？」
　　苏颖歆错愕地望著他。就是很喜欢你，她才心烦意乱！
　　短短的相处，她已喜欢上眼前这个温文尔雅的男人，不只因为他斯文有礼，不像她认定的男人一帅就会趾高气扬，他的细心和体贴更让她觉得小说中优雅的男主角就活生生的出现在眼前。
　　生平第一次，她竟然嫉妒起田苡芊的好运，为什么她的老爸不帮她介绍一个像他一样好的男人！
　　陆威鸿以为自己直率的问题吓到她，便迂回地说，生怕太直截了当又吓坏了她，「虽然我们是第一次见面，可是我对你的印象很好。」
　　如果她是田苡芊，听到这句话应该会心花怒放，然後雀跃地回答我也是。可惜，她并不是，她是再平凡不过的苏颖歆。
　　「我……」她拾眼，脸通红的望著他。
　　她的期期艾艾，陆威鸿看在眼底，他知道自己唐突了佳人，可是她此刻的反应，又不让他觉得机会渺茫。
　　时间，他体认到需要时间才能赢得她的芳心，这么想之後，他突然信心十足，口气轻松地说：「没关系，等有天你想清楚对我是什么感觉，再告诉我，好不好？」他重新发动车子。
　　有天？还能再见到他吗？苏颖歆若有所思地看著他，然後点头答应。 
 
第二章
 
 
　　「你快点告诉我，那天晚上发生了什么事？」染著一头五颜六色的头发，造型前卫很庞克的女生大声的嚷嚷。
　　「没有发生什么事。」待在自个儿家里的苏颖歆不理会不请自来的田苡芊的逼问，她别过脸，明白自己再怎么轻描淡写，仍藏不住对陆威鸿的好感，所以索性不说了。
　　「少来，还说没有！」田苡芊直眉瞪眼，对她口紧什么都不愿透露，不禁悻悻然，「若没有，人家会请我老爸出马，逼我再出去一次吗？」
　　苏颖歆沉不住气地提高声音，「真的没有，你要我说什么？」
　　那天他只有问她的感受，接著送她到田家门口後，便开车离去，根本什么事也没发生。
　　她说谎。
　　其实她心里清楚，才不是什么事也没发生，她喜欢上他了！
　　「骗人！你再不说出来，我真的帮不了你拒绝那个男人的约。」田苡芊感到有些扫兴。她好想知道苏颖歆到底在隐瞒什么？如果只是简单地吃一顿饭，她干嘛守口如瓶什么都不说？
　　嘿嘿！一定有什么事情发生……她歪头细细看著脸色不自然的苏颖歆。
　　「你怎么可以说话不算话！你自己说过吃完那顿饭局，事後都跟我无关。」苏颖歆气呼呼地指责。
　　她怎么会把这个女人当成姊妹淘一样，鞠躬尽瘁地帮她许多忙！
　　田苡芊事不关己的耸耸肩，「本来是这样啊！可是你不告诉我那天发生什么事情，敦我怎么开口婉拒我老爸。」
　　事实上，她老爸再次威胁她去赴约，若不去，下场一样是中断她的生活费。
　　所以，还是要再度请她这个好友出马，至於逼她说出相亲饭局当天的情况，纯粹是为了满足她个人的好奇心。
　　「我不管，你不可以这样。」苏颖歆怒瞪她・
　　田苡芊将事情推得一乾二净，像个没事的局外人，「没法子，你不说，就乖乖地顶替我去。」
　　「这是骗人的行为，你不知道吗？小芊。」她对欺骗陆威鸿很过意不去，不想再这样下去。
　　「我知道，我也很不愿意啊！」田苡芊无奈的说。
　　她那个顽固又嫌贫爱富的老爸，根本不会接受她交的男友是个有一餐没一餐的穷小子，更别提要是知道她男友还拿流行音乐维生，一定会气得将他们硬生生地拆散。
　　「你乾脆告诉你爸，说你有男友了，这个陆先生，你就不要了。」苏颖歆觉得阻止事情没完没了的最好方法，就是她向她父亲坦诚。
　　「那你乾脆先杀了我。」田苡芊瞪著她，像她长了两颗头一样，「我能说早就说了，我爸不逼我和阿汉分手才怪！阿汉那么有才华，我才不要离开他咧！」
　　阿汉是她男友的名字，她就是喜欢他的天分和对音乐的狂热，才甘愿吃苦厮守著他。
　　苏颖歆闻言当下气结，「你、你……这个笨蛋！」
　　她不想和男友分手，就该把这些问题一古脑地推给她吗？
　　她好後悔，为什么一时心软答应这个没良心的女人的要求！不仅骗了人，还把自己弄得骑虎难下。
　　田苡芊看她气愤难当，明白惹火她是不智的，她立刻摆低姿态，转换一张笑脸安抚她。
　　「别这样嘛！那天的事我就不逼你说了，你好心的再替我赴约一次，好不好？我发誓是最後一次！以後绝对、绝对不会再来烦你，如果烦你，你可以赶我出去。好不好、好不好？」田苡芊双掌合十，不断鞠躬哀求。
　　不管怎么说，这次还是需要苏颖歆再帮忙，至於以後，她再做打算，先过眼前这一关最重要，她这个人向来只考虑当下的事情。
　　「你、你……」苏颖歆气得说不出话，不过她心思忽然一转，口气平缓，不再忿忿不平，「好，我答应你，不过这是最後一次，你不可以说话不算话。」
　　田苡芊大喜过望，眉开眼笑地连连答应，一定、一定，这千真万确是最後一次。」
　　她就知道，小歆心肠最软了，一定逃不过她苦苦的哀求。
　　反正她就是欺苏颖歆好说话、心地善良，所以每次闯祸後，就想靠她帮忙收拾残局。
　　「嗯！」苏颖歆不去看田苡芊得逞的笑脸，转眼看向窗外晴朗的天空。
　　真的可以再见到他吗？这竟是她这阵子以来，感到最兴奋的事。
　　趁著月光皎皎华美，陆威鸿和苏颖歆在用完餐後，她答应他的邀约，一起漫步在公园小径上。
　　夜风徐徐，苏颖歆不住地抚住被风吹得飘扬的轻柔发丝。
　　「喜欢今天的日本料理吗？」陆威鸿问著和他并肩而行的苏颖故。
　　「很喜欢。」苏颖歆点点头。食材新鲜，厨师烹调独出心裁，这是她所吃过的日本料里中最棒的一次。
　　「以後我会再带你去吃好吃的东西。」知道她喜欢美食，他决定以美食诱惑她，赢得芳心。
　　「以後？」苏颖歆惊讶地停下步履，举头看他。
　　他也随著她收住脚步，在月光下一双星眸定定地细看她，对她的口气感到不解，「是啊！难道你不喜欢和我出来吗？」
　　还有以後？她心底很复杂，既高兴又好烦恼。
　　「不，不是。」她否认。
　　她不是拒绝，他听了欣喜地微微弯起唇角，「不是就好。你有特别喜欢的料理吗？例如中菜、义大利菜，还是像泰国菜这些又酸又辣的料理？」
　　她心不在焉，敷衍地回答，「都喜欢。」
　　听他的口气，好像有意要和她继续发展下去，可是，她并不是田苡芊，她是假冒的千金啊！
　　现在该怎么办？她受良心苛责，不想再欺骗他下去，要不要在这时候告诉他，她其实并非是田家小姐，而是一个被拜托前来冒充她的人？可是真的说出来，会不会引起轩然大波？
　　真烦！说与不说都让她左右为难。
　　注意到她没认真在聆听自己的话，他抬起她的下巴，让她正视他，「怎么了？你今天晚上似乎魂不守舍的，你在烦什么事吗？」
　　「没，我没有烦什么事。」晶莹的美眸瞅著他专注的俊脸，她的脸上悄悄地泛出红云。
　　「那你为什么整晚几乎不说话？」他很在乎她今晚的情绪。
　　「我、我……有吗？」被他柔情万千的眼神锁住，她无法转开视线。
　　「你是不是不喜欢我约你出来吃饭？」望入她盈盈如月的眸子，他追问。
　　「不是！不是这样的，我很喜欢和你出来。」她冲口而出，急得澄清，一瞥到他眸中噙的笑意，嗓音变得愈来愈细微。
　　她真的没说谎，她很喜欢和他出来，虽然他让她感到手足无措，然而和他在一起，会让她心头甜蜜蜜的，像吃到好吃的东西一样幸福。
　　「真的是这样吗？你没说谎？一点都不勉强吗？小芊。」他喜不自胜地问。
　　苏颖欧点点头，害羞地抬起亮眸，「我没说谎，也没感到勉强。」撇开复杂的因素不谈，她也很渴望再见到他。
　　顿时，他漾开一个教人屏息的笑靥，笑意让他的俊脸更灿烂，她看傻了眼，不由自主地沉沦於他的魅力中。
　　她迷蒙地凝视著他，噘起来的红唇看起来香甜、可口，饥渴的他终於情不自禁地吻下去……
　　苏颖饮瞪大了眼睛，被他如偷袭的行为给震慑，全身僵直著，手脚似乎失去行动的能力。
　　没有人，从没有人从她的小嘴上得过一个吻，他是第一个，是她初吻的胜利者。她清楚地感觉到他的舌头在她的唇办流连一阵後，带点强势的撬开她紧闭的唇，得逞便迅速的挤入。
　　鼻间充满他男性纯然的味道，小嘴里有他执意挑弄的舌头，她醉了，她宛如用餐时饮下清冽的酒一样，浑身发热的醉了。
　　陆威鸿深深地品尝她蕴藏甜汁的小口，甜美、生涩，不懂得任何接吻技巧的她，迅速地让他著迷、沉溺，灵活的舌尖不断地纠缠著她。
　　两人一起投入、谴缮在这个长而深的吻，直到肺部的空气快竭尽，才戛然中断。
　　她虚弱乏力地靠在他坚硬的胸膛上，耳边不停地传来他和自己一样激烈震动的心跳声。
　　「我、我……」她激动地想开口，却不知该说什么。
　　即使是个初吻，她也知道这个吻很不同凡响，到现在她还全身热滚滚地为它战栗发抖。
　　「嘘！」陆威鸿用手指点住她微启的唇办。他为彼此的热吻感到不可思议，从没想过仅仅一个吻，竞能激出一波波的愉悦。
　　俄而，两人气息渐渐缓和下来，他才抬起她的小脸，正色地问她，「小芊，我也很喜欢你，不知道你愿不愿意和我交往？」
　　这个吻证明了唯有她，才能引起他的欲望。
　　什么引苏颖歆杏眸圆眸，震撼地呆愣看他。
　　他喜欢她，而且要和她交往！
　　天啊！她是走了什么好运道？为什么眼前这个英姿飒爽的男人会想和她在一起呢？
　　她想跳起来，想在月光下翩翩起舞，更想大喊我愿意！
　　可是，这是田苡芊的幸运，不是她的。
　　彷佛被淋上一头冷水，她神色黯然下来。
　　「你怎么了？」不解她的表情为何突然变得黯淡，他赶紧问。
　　她再三思索、考量，了解唯有毅然决然的拒绝才是良策。
　　「我、我……」偏偏婉拒的话就是难以说出。
　　她不想伤害他，即使她对他一见锺情。今天她若答应了，以假冒的身分和他交往，是伤害他也对他不公平。可是，若现在就拒绝他的追求，她又不忍心看到他受伤的表情。
　　此刻的她一再地後悔，为何轻易答应帮田苡芊的忙？然而，转念一想，这样会错过认识他的机会，她又觉得答应没错。
　　真惨，连帮田苡芊的忙对不对，她做下的结论都反反覆覆。
　　睇看她眉头深锁陷入长思中，他忍不住地喊她，「小芊……」
　　她在烦忧什么？为何对他提出交往还三心二意？蓦地，心口有一股前所未有的挫败出现。
　　抬眼注视他英俊的脸，她奸犹豫又好烦躁。
　　「我、我愿意和你交往。」不忍他紧拧的眉头不展，她冲动、不计後果的答应。
　　天啊！她说了什么？话一出口，她立刻就懊悔。
　　「真的吗？你要当我的女朋友？」陆威鸿欣喜若狂，固定住她的肩头激动地问。
　　一听到女朋友三个字，本来有些後悔的她，霍地不再犹豫不决。
　　「嗯！我要当你的女朋友。」她微笑颔首。
　　心情的骤变，就是一想到自己将是他的女朋友，原本的不快迅速消失，情绪整个欢腾起来。
　　陆威鸿兴奋得将她拥入怀，欣然地大叫，「小芊，我好高兴。」
　　经过他们身旁在公园散步的人，纷纷好奇地往两人瞧过去。
　　苏颖歆脸上蓦然一红，听到路人顿然停下的脚步声，让她羞赧地将头藏在他的肩窝里，「我也是。」
　　得到她对等的回应，陆威鸿满眼热情地注视她，「你放心，你当我的女朋友後，我会让你明白，备受呵护的感觉是什么。」
　　他已决定两人的交往以结婚做前提，要疼惜她一生。
　　闻言，她心中的喜悦无以复加，闪闪的泪光在她眼底盘旋。
　　「嗯！我很快就会知道了。」她双手紧紧地搂住他，让他感受自己心中的欢喜不亚於他。
　　「小芊……」她激狂的回应让他抬起她的脸，眼神充满了欲望瞪视她，不管周遭经过的人正在偷窥他们，他吻起了她。
　　她接受他的吻，踮起了脚尖，随他唇舌舞动而起舞，沉迷於他创造的激情，除了他的吻之外，她醉得什么都忘了。
　　是的！纷纷扰扰的杂事都忘了。 
 
第三章
 
 
　　苏颖歆咬著笔头，心浮气躁地看著墙上的时钟。
　　还要一刻才能下班，要赴男友陆威鸿约会的她，早已坐不住了。
　　想到今晚的约会，她的脸偷偷地红了起来。才第三次约会，她就要跟他一起去洗温泉和住在饭店里。
　　和他住在外面，会不会太快了？从没交过男友的她，对於今晚会发生什么事，并不是单纯到无知。
　　有可能在今晚，她就会成为他的人。她为这个可能发生的事实，心脏加速脉动，浑身躁热起来。
　　在她满脑充斥著异色的遐思时，一只手冷不防地轻拍她肩头，她吓了一跳，速转过头，发现一张圆圆的脸取笑似的看著她。
　　原来是同事王怡芬。
　　「你有什么事？」她微怒地问她。
　　对她的怒色不以为忤，王怡芬拉她身旁的椅子，不客气地坐下来，笑嘻嘻地捉弄她，故意压低声音暧昧地问：「我捉到你在发呆……是不是在想男朋友啊？」
　　从没见过苏颖歆神游太虚的样子，她很快就猜出个中原因。
　　苏颖歆倏地小脸涨红，没想到那么容易被人窥知心事，她嘴硬地否认，「哪有？你不要胡说八道。」羞怯的她还不敢公然宣扬自己的恋情。
　　老实说，成为陆威鸿的女朋友，她到现在还感觉很不真实，整个人飘飘然的，好像踩在云端上。
　　「哈哈！」没有任何主管在办公室，所以王怡芬恣意地大笑，「我哪有胡说八道，有没有，你心里最清楚了。」
　　她是过来人，每一段恋情的开始，总会让她有一阵子发呆、傻笑，看起来很蠢。
　　而苏颖歆，现在就是这副蠢样，哈哈！
　　苏颖歆佯怒地瞪她一眼，「你找我有什么事？」
　　「没事啊！单纯地想问问你和你男友的事啊！」王怡芬连连眨眼地问。
　　「没男友，没八卦！」苏颖歆别过眼不看她。无论如何都不让同事发现蛛丝马迹。
　　看出她不肯松口，王恰芬摊摊手作罢，「好啦、好啦！不说就算了。」
　　她不急，反正过一阵子，苏颖歆压抑不住心中的雀跃，自然而然就会开口泄漏。
　　「不过，我要告诉你一件事，嘿嘿！和公司人事有关喔！」王恰芬神秘兮兮地说。
　　「怎样，老总要换人吗？」苏颖歆瞥她一眼，随口问。
　　这家小公司隶属於一家大公司的子公司，高层人事职位通常都由总公司发落决定。
　　「对！没错，你怎么知道？」王怡芬惊呼。她还以为在这间办公室里，她是第一个得知消息的人。
　　苏颖歆白她一眼，对她的大惊小怪很不以为然，「我乱猜的。老总真的要被换掉吗？」
　　老总把公司搞得乌烟瘴气、派系林立，让公司上下不能同心协力，总公司换掉他是对的。
　　「没错，下个月他要被调走。」知道她是随便乱猜的，王怡芬松了一口气，「不过，重点不是在他，是要走马上任的新总经理才对。」
　　苏颖歆疑惑地盯视她，「新总经理？他有什么问题？」她们是最基层的小职员，那些坐在大办公室的上司，压根儿和她们扯不上关系。
　　知道她并不知情总经理的事，王怡芬显得有些得意洋洋，骄傲地扬起唇角，口气十分雀跃，「这你就不知道了，据说新总经理大有来头，不仅是总公司的高阶层主管，哼哼！遗是个年轻有为、英俊高大的黄金单身汉！」这些消息都是她从杂志中阅读到的。
　　和她们有什么关系？
　　「那又怎样？」苏颖歆不解地问她。
　　王怡芬顿感气结。
　　「笨蛋！你听不出意思吗？他没结婚，据说也没有女朋友。他一来，我们不是离嫁入豪门更进一步了吗？」飞上枝头当凤凰是她们这些辛苦的上班女郎平日所奢盼的美梦。
　　「咦？你不是有男朋友了吗？你把他放在哪里？」苏颖歆错愕地眨眼睛。有了男友还肖想别的男人，她这个同事到底在想什么？
　　王怡芬闻言，挥挥手不当回事，厚颜地启口，「哎哟！有了总经理，还要他做什么！」
　　这女人！苏颖歆不禁翻了个白眼。
　　「真受不了你！花痴一个。我不和你聊了，下班时间到了，我要走了。」好不容易挨过这剩下的时间，苏颖歆开始收拾桌面，不再理睬她。
　　见色忘友的家伙！
　　「好了，不吵你，看你的样子，一定是急著赶去见男朋友。」她明显赶人的举动，让没约会的王怡芬嫉妒地撇撇嘴角。
　　「是啊、是啊！」苏颖歆故意露出一个幸福的笑容气她，「我有男朋友约喔！我好快乐。再见！」
　　皮包一拿，苏颖歆迳自往办公室门口走，留下王怡芬愣在当场愕视著她。
　　坐在陆威鸿驾驶的高级轿车里，下班後立即赴约的苏颖歆随他一起到台北郊外的温泉大饭店，共度周休两日假期。
　　在品尝饭店主厨精心烹调的料理後，两人坐在充满和式典雅的高级套房里，心旷神怡地沉迷於和台北混浊夜空不同，乾净、几乎得要吞噬人的黑色穹苍。
　　敞开的窗子让清爽的夜风吹进来，苏颖歆坐在窗边享受微风作弄她的头发，她将一缯发丝往耳後塞，兴奋的眸子细细环视被群山环抱的夜景。
　　好漂亮！饭店居高临下的位置让她可以看到山脚下的房子，流泄出点点的灯火令人目眩神迷。她贪婪地吸入高空中才有的清冽空气，嘴角不由自主地松开扬笑。
　　从没住过这种顶级价位的饭店，她难免有些像乡巴佬一样，好奇又兴致盎然。
　　「小芊。」坐在她身旁的陆威鸿忽然喊住她。
　　丝毫没发觉陆威鸿在喊自己，她仍迷恋著从窗外远眺出去的景色。
　　他的大手忍不住搭上她的肩头，「小芊，你看什么看得这么著迷？」
　　他来过这里几次，眼前的夜景对他来说已不奇特，所以对她的全神贯注感到不解。
　　苏颖歆俏脸转向他，呐呐地说：「没有，我只觉得这里的夜景好漂亮。」
　　她仍不习惯被当成田苡芊，所以无法及时回应他的叫唤。
　　「是吗？要不要喝杯高山茶？」他将客房服务生端来的茶，往她手上放。
　　苏颖歆看看杯中清澈的茶水，轻啜一口，倏然，唇齿间立刻扬上一股清甜甘美的味道，她赞赏的说：「好好喝。」
　　陆威鸿扬嘴一笑，「这是饭店业主不轻易招待人的好茶，听说业主当初标下这批茶时，还创下惊人的竞标价。」
　　「真的？」她瞪大了美眸看他。她好像⒌揭桓龊芰瞬坏玫牟琛８他在一起真的很不错，吃饭不仅可以尝尽山珍海味，连喝一杯清茶也很不简单。
　　她猛地想到，他是不是很有钱？到目前为止，他出手阔绰到教人张口结舌。
　　「嗯！」他点点头。他会知道这件事，是因为这家饭店的业主是他多年好友。今天他为了让她尝到这个芳香茗茶，特意向好友要这些价值不菲的茶叶。
　　口中留下的香气让她又啜饮一口，「真的奸棒！」她笑咪咪地说。
　　陆威鸿不怕她将好茶拿来牛饮，不断地劝她，「味道若淡了，我可以再冲。」
　　「嗯嗯！」她忙不迭地应和。
　　苏颖歆细细地品尝绝顶的好茶，忽然发现他仅是看著她，并没有动口。
　　「你、你……怎么不喝呢？」被他瞧得好不自在，她心慌得看他。
　　「我不渴。」他笑笑地回答。好像从认识她以来所养成的一个兴趣，他喜欢上她品尝每一样食物时千变万化的表情。
　　听到他的回答，让她赧然地喝不下去，她将杯子放在桌上，如坐针毡地在和式坐垫上轻微蠕动著。
　　「怎么了，为何不喝了？」察觉她的躁动，他问。
　　「我饱了。」她垂下头回答。
　　不是不渴了，而是饱了。他听到这样的答案，旋即莞尔一笑，「今天的东西都很好吃吧？」
　　她仍低头，微微地颔首。
　　她S然静下来，陆威鸿起身欺近她，手扬起她羞红的杏脸，「怎么不看我呢？」
　　迎上他闪烁光华的俊眸，苏颖歆支支吾吾地，「我、我……」
　　过往从没有一刻像现在，令她全然地感觉到他男人无比的性感魅力。
　　她好慌又好兴奋，和他单独地在一起，她的感官像是今天才苏醒过来，深刻被他搅动到方寸大乱，自己不再是自己。
　　盯著她酡颜，他久久才掀唇悠悠地说：「其实，我相信你应该明白，我找你来这里的目的了。」
　　从尝过她的滋味後，所带来的震撼非但是前所未有的，还令他兴起想和她合而为一的念头。
　　别说是她，就连有欢爱经验的他也不曾这样迫不及待，彷佛这个被勾撩出的欲望没有满足，他就会失魂丧命。至於会不会冒犯到佳人，已不是他能冷静地思索的问题了。
　　苏颖歆双眸迷离地瞅视他，看出他眸中清楚、不易辨错的欲望，她含羞地点头。
　　陆威鸿欣喜万分地将她攫入怀里，口气带点焦急地问：「那么你是愿意罗？」
　　「嗯！」苏颖歆发出幽微的应声，满脸通红的靠在他肩上。
　　闻言，陆威鸿胸口剧烈地起伏，直到好不容易冷静下来，吐了一口气才说：「不过，今晚结束之前，有件事我必须向你坦诚。」紧紧搂著她，他在她耳畔低语。
　　他扣住她想仰起的後脑，「不要抬头看我，这件事我要你静静的听。」他清清粗哑的喉咙，「那是发生在三年前的事……」
　　他视线幽幽地望向窗外的远方，语调有些怅然失意，「我那时候有一个已论及婚嫁的女朋友，她人很美。」
　　发现她肩头一耸，他笑笑地说：「我三年前就和她分手了，而且和你交往之前，我也没有女朋友。对了，你也很漂亮。」
　　苏颖歆听了，很想对他说声谢谢，不过她仍然安静地听下去。
　　他又回到原来愁闷的情绪，「可是在我们要订婚前的一刻，我突然对外发言取消订婚。」提起这件尘封往事，眼前一幕幕残忍、令人痛之入骨的回忆，让他如鲠在喉，「因为我发现快成为我未婚妻的女朋友欺骗了我，背著我和我的好朋友偷情。」
　　苏颖歆惊愕地抬起头，满眼的难以置信，「她怎么可以！」
　　即使才见面三次，她也知道他是个举世无双的好男人，竟有人不知珍惜地背叛他。
　　她为他的遭遇感到难过和气愤！
　　她忿忿不平的表情抚慰著他曾受伤害的心，霍地心情不再沉闷低落，「没什么不可以，至少在她心中，把我们划分一个可以当丈夫，一个可以当情人。」
　　很不幸的，家财万贯的他就被她当成可以令她享尽荣华的乘龙佳婿。
　　「她太可恶了。」苏颖歆怒气填膺地骂道。
　　陆威鸿不愿再责备前女友的不是，他蜻蜓点水般地说：「她已是过眼云烟的人，对我来说已无举足轻重。」
　　他深信他不顾外界的议论纷纷，坚持取消婚约，就是给他前女友最大的惩罚了。
　　「嗯！」她又将脸依恋地靠在他胸口上。
　　他说出公开这段往事的原由，「今天我会告诉你这些事，不是要博得你的同情，我希望你知道，我曾有这一段不能回首的恋情，说出来是让你知道，我在你面前是坦诚、没有秘密的。」
　　他话中不允欺瞒的真诚口吻，教她心头一凛。
　　为他抱不平的气愤突然转化成惴惴不安。他是不是也这样严谨地要求自己百分百地不可以欺骗？想到这里，她的背脊奸像窜出了冷意。
　　他低头看向瑟缩在自己怀里的苏颖歆，隐隐察觉到她的不对劲，「你怎么了？」
　　开口吧！现在就说出来，趁著事情还不到无转圜的绝境，提起勇气掀开这一场蓄意的蒙骗。
　　「我没事。威鸿，如果，我是说如果，有人骗了你，你会怎样？」她拾眼怯懦地问他。
　　「是你吗？你骗了我什么？」不明白她究竟想问什么，他反问。
　　苏颖Y赶忙否认摇头，脸现惶惶之色，「不是，不是我。」
　　不是她，绝不是她。
　　这一切都不是她所策动的，她顶多算是无辜的帮凶，万恶的祸首才是田苡芊。把错给推卸，她才稍微心安点。
　　他怪异地瞟视她，不过仍然回答她莫名其妙的发问，「如果在商场上有人骗我，我会循法律途径解决，如果是朋友问的欺骗，小事是斥责一顿，大事大概是不相往来吧！」
　　他朋友顶多也是开玩笑，还不致恶言相向，老死不相往来。
　　至於曾背著他和他前女友乱搞的朋友，不需要他表明断绝的态度，这个朋友已自动地和他断了交往，往往不期而遇也是视而不见。
　　「是吗？」她愀然变色，忍不住用力地抚住胸口。
　　不相往来？她不要！她死都不要不和他来往，她宁愿继续隐瞒下去。
　　顿时，所有想吐露的实情，全到了嘴边消失殆尽。
　　「你有话对我说吗？」他惊觉地问她。
　　「没有！我没什么话要对你说。」他突如其来的问题，吓了她一跳，她力持镇定，勉强松开紧揽起的眉心。
　　「是吗？」如果真有问题，他希望她能直言无隐地说。
　　「没有，真的没有。」她强装冷静的回答。
　　陆威鸿微微勾笑，相信她的话。他突然有感而发，「其实，不管是夫妻还是情侣，彼此之间都必须以诚信做基础，我不相信你，你不相信我，这样彼此猜忌下去，只会破坏辛苦经营的恋情或者婚姻。」
　　苏颖歆心虚地笑著点头同意，然而心里却不断地哀号。
　　他继续说下去，「从前一段的恋情中，我所记取的教训就是一旦说谎，就是恶意的欺瞒，而欺瞒往往是最後背叛的开端。」
　　当初就是前女友骗了他，最後才背叛他的信任。
　　诚信！
　　一开始她就诋骗了他，这段恋情最缺乏的就是信任。
　　她的心实在太纷扰了，遂转开了话题，「威鸿，茶凉了，能不能再冲一壶给我喝？」
　　再聊下去只会教她心里更烦闷。
　　他欣然乐从，「好啊！你想喝多少，我就冲多少。」 
 
第四章
 
 
　　冒牌千全阗情关（二）
　　我的目光贪恋著你俊美的脸庞
　　内心的苛责让我始终惴惴不安
　　若你发现我欺骗了你
　　你对我仍会一如往昔吗……
　　拉开浴室的竹片门扉，穿著饭店提供的浴袍的苏颖歆从蒸气雾霭中出来，她拿一条毛巾擦拭著一头湿漉的云发。
　　才刚泡完汤的她，肌肤染上粉嫩的桃红，整个人水当当，像朵出水芙蓉，美不胜收。
　　她环视四周，发现早她先泡汤的陆威鸿卧在大床上假寐，她轻手轻脚，不敢用力踩步伐的走到床边俯视他。
　　即使他在睡梦里，五官仍帅得教人激赏，她害臊地捂住发烫的脸颊，不管看他十遍、百遍甚至千万遍，她都不会厌倦。
　　她坐在床沿，继续凝视他。
　　今天她喝了好几壶茶，大量的咖啡因灌得她毫无睡意。
　　突然，一只手捉住她的手腕，「洗好很久了吗？小芊。」醒过来的陆威鸿从床上坐起来。
　　苏颖歆摇摇头，扬起美丽的唇办，「没有，我才刚洗好。泡得很舒服，很舍不得起来。」泡完汤後，全身的毛细孔好像活了起来一样，酣畅舒服极了。
　　「我知道。」陆威鸿嘴角一扬。她粉红、瑰丽的肤色已告诉他，她泡得很开心。
　　其实，他本来有意和她一起洗个鸳鸯澡，可是一方面他怕吓坏佳人，另一方面又觉得她兴致这样高昂，不忍心破坏，还是让她一个人尽情泡个够。
　　忽然，两人都不出声安静下来，含情脉脉地凝望著彼此。
　　苏颖歆看到他亮得像把火的眼神，头羞涩地垂得低低，双眼盯著自己轻抖的膝盖。
　　在众人眼中是乖乖女的她，别说和男人出游，连单独相处都很少。虽然他是她的男友，不过两人在一起不超过三次，一下子就进入亲密的状况，她既羞怯又尴尬。
　　端详她沐浴後穿浴袍的妩媚容光，他发现她忽然腼C起来，立刻按住她的肩膀，「你在想什么？」
　　她慢悠悠地抬起红通通的脸蛋，踌躇地说：「我、我……」
　　豁然明白她在恐惧什么，陆威鸿对她微微哂笑，「你若不愿意，我也不想勉强你。」纵使他的欲望叫嚣不休，他仍不愿吓到她。
　　男欢女爱总是要你情我愿才能完成，只要有一方犹豫不决，都会坏了兴味。
　　闻言，她傻地抬眼看他。她好感激他的体贴。其实，她并不介意和他有肌肤之亲，可是束缚她的羞怯又让她不敢行动……
　　目光贪恋他俊美的脸和澄澈如水的俊眸，她自问，可不可以无所拘束地放纵自己，沉溺在他的温柔中？
　　蓦地，一股豁出去的想法油然而生，她大胆的说：「我愿意。」
　　苏颖歆的话音甫落，陆威鸿的大手已急不可待地环住她，鼻子急促地翕动，「小芊，我不会让你後悔的。」
　　她羞答答地点头，随著他大手推倒的方向躺在舒适宽大的床榻上。
　　看著她散乱一头发丝，千娇百媚地倒卧在大床上，他不禁血脉债张。早在她出现在他的眼前时，他就不断地幻想要褪下包覆住她娇体的浴袍。
　　那浴袍欲遮掩又遮掩不住她万种的风情，逗得他心痒难耐，蠢蠢欲动。
　　他欣喜地咧嘴直笑。幸好，她也有欢爱的念头，要不然他现在肯定在浴室里，淋冷水浇息被欲火焚烧的身体。
　　「威鸿……」他眈眈的欲眸盯得她十分困窘。
　　「小芊……」他低头将唇落在她菱唇上。
　　四片唇一接触，如沾上蜂蜜一样黏得紧紧掰不开，他火热的舌头心急如焚地冲进她的小嘴里，不断搅弄、纠缠她害羞的小舌。
　　她小嘴里全是他男人阳刚的味道，他的舌头霸道又勇猛，随心所欲地在自己小嘴里翻来覆去，她不能自己的为这个深吻晕头转向、心神恍惚。
　　「唔……」她不由自主地嘤咛。这激情的热吻，好缠绵，教人热血沸腾起来。
　　陆威鸿吻著她，性感的薄唇从贴上她後，就再也不离开。他大手也不甘寂寞地蠢动起来，趁著两人的舌头交缠扭结在一起，攀向她露出大片嫩红色肌肤的胸口。
　　苏颖歆呼吸急促地躲开他骁勇的唇舌，被他搭在胸口上热烫的手给骇住，「威鸿……」
　　「嘘！宝贝，放心交给我。」他靠近她的耳根，低喃地说。
　　宛如被他催眠一样，他性感富含磁性的声嗓减轻她的紧张，「嗯！」
　　他抱住她的头，要她献出她甜蜜的朱唇。
　　唇舌再度的交缠，这场战役比适才更激烈，他的舌轻刷过她的贝齿，在她发出吟哦时，采进闯入她樱桃小口内，扫过她小嘴的内壁，最後再和她柔软的舌头交锋，擦出让两人欲火焚身的火花。
　　「唔……」她忘情地和他吻得难舍难分。
　　炽热的嘴攻势不辍地汲取她檀口吐露的芬芳，原本搭在她胸口上的手又开始滑动。
　　指尖下的触感是她泛红的肌肤，他极享受这触戚如凝脂般滑腻的娇嫩。
　　「啊……」她发出一声声饱含浓浓欲望的呻吟，因为他贪婪的嘴不再只独宠她的芳唇，转而氐剿柔软小巧的耳根。
　　他拨开她如云的发丝，对著她耳後大片起红云的肌肤舔舐、吮吻，随著她主动地转过头，让自己方便地咬起她的细颈。
　　她将脸藏在柔软舒服的床单上，含住闷闷想发泄的声音，领受著他对自己上下其手带来的欢愉。
　　陆威鸿将她的身体扳过去，让她完全的背对著他，他将她如夜幕般的发丝往上拨，饥肠辘辘地吮咬她颈肩上大片的雪肤。
　　「啊……」她从床单里发出激情难耐的呻吟，对於他的大手挤入她和床单之间，捏挤著她陷入床单里的胸脯，不住地摇晃身子。
　　「啊……小芊。」
　　他吐出热气朝她耳根喷去，惹得她一阵颤抖。
　　掌中充实的感觉，让他对只能吻住她耳後感到不满足，他大手将她拨正面对他，她仍恍恍惚惚时，焦急的嘴已扑向她锁骨之处，柔溜的舌头游走她露出的肩头。
　　他沐浴後清爽的男人味围绕著她全身，她深深地嗅闻著这个味道，双眼闭起，嘤咛声随著他大胆的舌头挑拨吸吮不住地逸出。
　　抬眼望见她十分地陶醉，他勾起一抹邪恣的笑意，大手忽然解开她浴袍上的腰带，将她的艳丽给解放出来。
　　她的美不负他所望，灼亮的俊眸放肆地在她可以勾人魂魄的嫩体上打转。
　　「啊……」突然接触到冷空气，她慢慢地睁开逐渐迷离的欲眸，一对上他因为欲火而变蒙胧的眸子，心头惊悚，动弹不得地接受他目光的爱抚。
　　「小芊，你好美……」见识到她的娇艳，他口乾舌燥，终於克制不住从褪下她浴袍後的亢奋，他的大手伸出去握住那对骄傲耸立的椒乳。
　　他的手像挟带了强力电流一样，一触及她丰满雪白的嫩乳，惹得她一阵乱颤，「啊……不要……」
　　肉棒的椒乳刚好满足他大掌的空虚。
　　「你真的不想要吗？」陆威鸿轻轻狎笑，眼神不断冒出欲火，大手则表现出他的贪婪，使劲地揉搓她敏感又脆弱的嫩乳。
　　她抿嘴不敢回答，激情已经被他挑起，然後在她的身上激烈地作祟，实在避不开他灼烫的眸光，才缓缓地摇头，「要……我要你……」
　　她的话刚说完，他强而有力的手便对她丰满嫩美的娇体采取更强烈的掠夺，不断地揉捏椒乳，在乳波摇摆晃荡中，霸道地吮吻乳丘上的蓓蕾。
　　她的滋味比他想像中的还要甜美，他意犹未尽，用力吸闻她处子的馨香，轻啄、舔舐她翘立的酥乳，烙下属於他专有的印记。
　　「啊……威鸿……」她小脸涨得通红，一双柔荑激动难忍地抱住他的头，拱起高耸的胸脯，享受他齿舌带来畅快的感觉。
　　她性致激昂的表现，让他更是全力以赴地讨好她，炽热的舌尖在她粉红色的尖端盘旋、环绕後，脱离她的环抱，带著热度向下兀抚过肌肤的每一寸，直到下体凸起处。
　　停顿在她茸茸细毛丛聚的丘陵上，他漾开一抹狎佞的笑，意乱情迷地注视她们微妙的变化。
　　「小芊宝贝，你湿了……」说完，他的舌头像是忍受不了蛊惑地去品尝茸毛下的桃花源。
　　「不要这样……威鸿……」他竟然去舐她的私密处，她觉得好脏，可是当他抬头给她一抹邪魅的笑时，所有抗拒的话都硬生生地吞下。
　　他大手一边一只搓揉著她的满的浑圆，舌尖狎弄荏弱的粉红花办，他惹出的激情无所不在，随著她激狂难忍的扭动，体肉的欢愉愈升愈高。
　　「啊……」她激动地晃头，菱唇娇嚷连连，体肉冒起陌生的酥麻传遍她浑身，她招架不住，只能无助地瘫在他身下，浮浮沉沉於欲潮中。
　　他大力拉开她的玉腿，肆意的咬齿她胀红的嫩穴，又吸又吮她里面泌出的爱液，S地舌尖刺入花穴深处，滑过她花径的肉壁撩拨翻搅，引爆一波胜过一波的愉悦。
　　「啊……不要……」初次体验的身体无法领受能将人逼至疯狂的激情，她四肢百骸流窜的血液滚烫沸腾，失去抗拒的力气，沉沦於肉体的欲望中。
　　她反应愈激烈，他的攻势愈凶猛。他双手按住她剧烈摆动的身躯，舌尖调皮地去玩弄那珍珠小核，细细地舔舐、磨蹭，直到她全面地投降。
　　弹指问，欢愉像山洪爆发挟带著惊人的上石流，气势汹汹地朝她扑击过来，她无力抵挡地冲上云际，达到欲望的顶峰。
　　「啊……」她紧握住粉拳，让娇弱不胜的胴体随著高潮的来临，不住地抽搐痉挛。
　
　　受苏颖歆沉浸於高潮的媚态，陆威鸿下腹的欲火猛地飙升到不能忍受的地步，迫切的程度已敦他全身汗水淋漓。
　　他提起身子，面对她欲情漫漫的娇容，满脸焦躁地瞥视，请求的声嗓粗重混浊，「宝贝……给我……」
　　她半睁迷离的美眸，盯著眼前脸孔扭曲的男人，激情过後的身体仍虚弱疲软，勉力地提起小手抚摸他的脸，微微的点头代表她心甘情愿的首肯。
　　「宝贝……」他重重地粗喘一声，手扯开腰际上的浴袍带子，一个焦急的动作将浴袍扔落地上，露出他精壮结实的健躯。
　　宛如神只一般，她半张著小嘴，震愕地注视著他跪在自己身上，没有一丝赘肉的赤裸男性躯体全然收入她眼底。
　　他浑身充满了性戚和优雅，才微微一瞥，就教人意乱情迷，尤其是他腿根处耸立著让人S视不得的巨大肉棒，她惊悚地移开视线。
　　等一下，这粗壮的东西要塞人她体内吗？恐惧和兴奋复杂的掺合，让她蜜穴的津液滴下更多。
　　「宝贝，看著我。」陆威鸿捧住她泛红的脸正视他，嘴角微微扬起戏谵的笑，毫不自觉他男人刚健的体魄深深的震撼著她。
　　她心神昏眩，除了体肉残留的激情作弄之外，由他放射出骇人的热度也迷惑著她，她不禁舔起乾涩的唇办。
　　他凝神地盯视著她，额头热汗直流。
　　「宝贝，现在我就要进入你的身体里，会有点痛……你要忍住。」她青涩的表现，显而易见她是个处子。
　　她困难地点点头，说不出话来，「嗯……」心中明白他的温柔和体贴。
　　陆威鸿高兴地挤出一丝笑容来，在她微抬起头时，用力拨开她夹紧的腿根，以迫在眉睫的速度，将男性的坚挺闯进她温暖潮湿的密洞。
　　「啊――」遭异物挤压的痛楚，她冷不防地喊出声。
　　他汗如雨下，狭窄的甬道让他的前进困难重重，到薄膜前面就停下来。
　　「宝贝，别动！」 一喝令完，在她身体排挤的推送中，咬牙就往前冲。
　　吞进体内深处的昂首，倏地刺破她的薄膜，热辣的痛楚和滚烫的泪水一并涌出，「啊……」
　　他青筋暴露，绷紧的脸低，「宝贝，不要再动。」
　　他很想忍著不要动，让她慢慢适应他的肉棒，可是身下的可人儿似乎受不了被破身的刺痛，狂烈地扭动著。
　　「不要，好痛！」尖锐的刺痛让她急促的排斥他的入侵，双手紧揪住身下的床单，口中不断逸出惨烈的吟叫。
　　逼不得已，他只好伸出一只手，安抚她剧痛的脑体，他往两人紧密的接合处采去，拨开肿胀肉办皱褶处，寻找被掩住的凸起小核，一发现立刻撩拨捻弄，勾惹出她从小腹窜升的欢愉。
　　「啊……」她无意识地轻吟。
　　他的方式果然奏效，缓缓的，下体漫出的愉悦把痛觉给淹没了，一股由激情带来的欲望，让她不由自主地扭起腰来。
　　看见她因为需要而索求的肢体动作，他放松了脸部紧绷的线条，撤回手，开始移动腰肢，一次次送出又抽回地开始摆动。
　　「啊……」承受他放浪的冲撞，她身体的快戚慢慢兴起，胸脯剧烈地上下起伏。
　　而他早被她紧窒湿润的花穴给迷住，他卖力地抽送，让焚身的健体律动得更狂野，完全的沉迷由她花径里提供的湿热和紧窒。
　　「啊……威鸿……」感觉自己好像被一团大火给包围，沸腾的身体让她无助地嘤咛出声，拱起俏臀随他腰肢快速的节奏忘我的摆动。
　　他眉头汗水淌在她身上，双手牢抱住她圆白的娇臀，往上推并顶住自己，让他灼热的坚硬彻底地贯入她体内最深处。
　　「啊……宝贝，你太棒了！」他刺入的速度逐渐加快，不停竭地在她濡湿的甬道穿梭、抽送。
　　熊熊的欲火燃烧遍身，她力不从心，无法回应他的赞赏，只能口中吟出最销魂的浪声，激动地配合他凌厉的索取。
　　「啊……」他每次的挺进引爆出阵阵惊心动魄的火花，她浑动乱颤，扬在空中的小手胡乱挥舞著。
　　他捉住她空虚的小手挂在他颈肩上，然後一手捉住她胸口一只晃动的圃球，发泄体肉勃发的欲望，又搓又揉地凌虐。
　　「啊……威鸿，我、我不行了……」她轻声的乞求，承受不了他恣肆又狂烈的技巧，她浑身乏力随他操弄摆布，体内遽然萌生的无形拉力已让她的身体快濒临崩溃。
　　「宝贝，你可以的。」他低头在她耳畔鼓励，体内逼人的欲望不能忍受她的退却，他大幅的摆动腰板，犹如要掏空她的力气，一波接一波的冲撞没有中断过，尖锐、凌厉的追剿。
　　「不……啊……」她全身不住战栗，能翻天覆地的激情还是击溃她柔嫩胴体的极限，让她一举街上云霄，纵身投入高潮的漩涡里。
　　「噢……宝贝……」她花壁甬道激烈的收缩动作，让他急剧的摆动腰杆，这让他又爱又恨的挤压一再的逼迫他步向愉悦的顶点。
　　不一会儿，这股激情愈来愈强大、凶悍，逼得他咬牙更凶狠的冲撞。
　　最後，他也抵挡不住欲火的步步逼近，使出最後的一击，逸出满足的呻吟，也随著瘫痪在他身下的女人飞到至高顶点。
　　高潮过後，陆威鸿翻身平躺，伸手一捉，将苏颖歆疲软的身子搂过来，贴在自己的胸口上。
　　两人呼吸仍粗重，全身还有未淡去的红潮。
　　她心满意足地躺在他胸膛上，聆听他轰然的心跳声。
　　他大掌摩挲、抚慰她光滑、粉红的胴体，和她一起回味云雨後的滋味。
　　「威鸿……」不再那么急喘後，她嗫嚅地问。
　　「什么事？小芊宝贝。」他微弯身，看著窝在自己肩窝的丽人。
　　她羞赧地呐呐出声，眼眸闪著激情後的满足，「是不是每次都是这么棒？」她大胆地问。
　　初尝性爱的她，已被这可以让人心荡神摇的欢爱给迷住。
　　没料到她的问题是这个，陆威鸿扬唇粲然一笑，低沉的嗓音饱含情欲，
　　「宝贝，我用身体来告诉你这个答案。」他快速翻身，健壮的身体就贴在她身上。
　　「啊！」她闷哼一声，还来不及反应，下体就被他的坚硬给填满，「啊……威鸿……」她心智迷乱地娇吟，抱住他的肩，开始随他的律动忘我的投入。 
 
第五章
 
 
　　一身上班族标准的打扮，苏颖歆埋在几十页的估价单上和让人搞昏头的数字奋战。
　　S然，她办公桌上的电话响起，她怒瞪著妨碍她认真工作的电话半晌，才放下了计算机和笔，拿起了话筒。
　　「喂！超联公司，您好。」面对有可能是客户的电话，她还是得收起脾气，心平气和的应对。
　　「哈罗！我的好朋友小歆，你想不想我啊？」一个活泼的声音从话筒里传出来。
　　是神出鬼没的田苡芊！
　　苏颖歆顿时咬牙切齿，声调充满了愤慨，「一点也不会想你。」
　　在哀求她赴第二次的约会以後，这个小妮子就像在地球消失一样，不见了。今天突然接到她的电话，新仇加旧恨一件件地摊在她眼前。
　　「啧啧！真是无情耶！好久没联络了，对好朋友一点感情都没有。」田苡芊佯装难过地说。
　　是谁无情？她竟敢大言不惭说自己无情！
　　苏颖歆十分不温和地问：「你打来有什么事？」不和她说废话，直截了当挑明她的来意。
　　果然是她的好朋友，把她的个性摸得十分透彻。田苡芊诡谲地咳了几声，语气十分可疑，「当然是打来关心你，想问你那天赴约有没有发生什么事？」
　　陪著男友到南部夜店表演的她，一回台北，立刻打电话给她。
　　「现在关心不嫌太晚了吗？」苏颖歆的声音超乎想像的冷。
　　「别这样嘛！我们是好同学、好朋友耶！」田苡芊套交情。
　　「哼！少来这套，你的好同学、好朋友是拿来利用的。」苏颖歆不屑她提交情。
　　「呵呵！」田苡芊笑得好生硬，终於说出打这通电话的目的，「好啦！不闹你了。昨晚我回家，我爸就问我，现在是怎么回事？为什么那个人，就是和我相亲的男人，怎么都不再邀我出去？」
　　回想起她老爸凶神恶煞的样子，她仍心有余悸，「你是不是那天出去警告那个男人，不准他追求你，对不对？」
　　她和苏颖歆同学多年，十分了解她至今为何仍小姑独处，是因为她从学生时代便一再地拒绝有意思和她交往的男生，所以想当然耳，田苡芊也这样推论下去。
　　苏颖歆的脸倏地热了起来，她明知道田苡芊不在这里，可是她就是忍不住紧张。
　　「对、对啊！」现在陆威鸿约她，根本不必再藉由田伯父传达。
　　田苡芊并不知道她和陆威鸿在热恋中，对她突如其来的询问，一时半刻、仓皇失措地不知要不要诚实告诉她，只好暂时先隐瞒。
　　一想到她不仅和他交往，还在第三次见面就上床，田苡芊若知道了会怎么取笑她？笑她是闷骚小欲女吗？
　　奇怪的是，就算被嘲笑，她也无所谓，她从不後悔把自己交给了陆威鸿。
　　「是这样吗？」电话中的田苡芊万分狐疑。依她准确度高达百分之九十九的直觉，她笃定小歆在撒谎，
　　再者，那个男人会第二次约她……不对，应该是约小歆出去，一定是对她有兴趣。
　　「当、当然，不然呢？」她莫名地左右张望，就怕田苡芊忽然跳出来，指著她鼻子骂她说谎。
　　「那个男人很不一样耶！我爸说，别看他长得斯斯文文，温和尔雅，他很厉害的，年纪轻轻就崭露头角，经由他的手把他伯叔搞得摇摇欲坠的家族企业，整顿得重新站上台湾十大财团前几名，那个男人怎么可能会让你一个小女生给打发掉？」她不是质疑苏颖歆的能力，是因为对方的精明干练，连她老爸都极力推许。
　　苏颖Y倒有些惊讶，「是喔！我并不觉得。」她说出对他真实的感觉。
　　真是这样吗？从初见面一直到现在情话绵绵，常常碰面，陆威鸿在她的眼中，永远是那不可多得的谦谦君子。
　　好像和一个很了不起的男人交往，她既惊又喜还乐陶陶。让一个超群绝伦的男子追求，似乎把她平凡的身分点缀得非同一般，彷佛有了他，就可以睥睨天下。
　　「小歆、小歆，你是不是在发呆？怎么不说话？」见她久久不出声，田苡芊不断唤她。
　　苏颖歆隐藏住心中的欢喜，回神後佯装平常的语气，「没有啦！同事拿一个文件过来，我和她说几句话。」她信口掰个谎。
　　「喔！是这样啊！我该不会打扰你吧？」
　　现在才发觉不会太慢了吗？
　　「还好。」整个办公室没多少人，没人会去管她是在聊天还是谈公事。
　　「小歆，你老实地跟我说，你到底有没有跟那个男人交往？」田苡芊仍不放弃地追根究柢。
　　苏颖歆有些为难，想一想才断然地回答，「没有。」
　　不是她不肯告诉好友，是因为她有难言之隐。
　　照理说，她是假冒好友代她赴这顿相亲饭局，在任务圆满达成後，就该按原定计画，不管对方喜不喜欢自己抽身退出，不要淌这淌浑水，事後就算东窗事发，讲出来也只是小芊不想相亲，随便找朋友应付的简单理由。
　　可是，偏偏她不但没按当初决定，还因为心醉於陆威鸿的柔情，答应了他的交往。事实发展脱离了原定的轨道，她不但有愧於陆威鸿，可能也为好友惹上了麻烦。
　　现在的她就像吸毒者上瘾一样，深深地恋上陆威鸿，想要分手谈何容易。
　　「真的？」难不成她的直觉今天碰上了百分之一的失误？
　　小芊，对不起，我不想让你操心。
　　「真的，你不要再怀疑了。」苏颖歆说。就算以後引起了风波，她也不要好友替她承担，首肯陆威鸿的追求是她心甘情愿的，这不是小芊能左右的。
　　不如她所猜测的，田苡芊有些失望。
　　「好吧！」她突然顿住，「等一等，我手机有插播，你等我一下喔！」她赶忙切换通话对象。
　　「嗯！我等你。」幸好有这通突兀的电话中断两人的对话，苏颖歆得以藉机整理心情。
　　没多久，田苡芊的声音又响起，「烦咧！我老爸找我中午一起吃饭。」
　　一定是昨天骂她不够，所以今天找机会继续骂下去。
　　苏颖歆抬眼看看墙上的钟，都十一点了，「是吗？那我们改天聊好了。」
　　「奸吧！有空我会去找你，掰掰。」两人同时挂上电话。
　　苏颖欧愣愣地看了电话好一阵子，才幽幽地吐口气，再度和数宇交战。
　　台北的国际会议厅正盛大举办著工商界的研讨会，因为是一年才举办一次，其重要的程度让平时日理万机的公司大老板，纷纷共襄盛举。
　　陆威鸿向让出走道的人微微点头致谢，他昂首阔步的神态在这些事业有成，但年纪有些的大老板中，显得鹤立鸡群、卓尔不凡。
　　来到研讨会的第二个场地，陆威鸿炯炯的目光扫视著整个会议厅，直到他要找的男子坐在会议桌前的椅子，正专心地阅读手上的资料。
　　他一看到田宏远，就朝他的位子前去。
　　「田世伯，您好，我是威鸿。」对於可能成为他岳父的男人，他恭敬有加。
　　田宏远赶忙摘下老花眼镜，惊喜地说：「是你啊！贤侄，你今天也来参加这个研讨会？我来好久，怎么没看到你？」
　　「我是在第一个会议厅，所以您才没看到我。」陆威鸿解释。
　　「嗯！」田宏远觉得他特地前来问候可能不单纯，便启口问他，「你找世伯有什么事？贤侄。」
　　陆威鸿微微哂笑，客气有礼貌地说：「我正和令嫒交往，如果不来和世伯打声招呼，我想小芊事後知道，一定会怪我对世伯失礼。」
　　田宏远闻言，吃惊得几乎要跌下椅子，「你、你和小芊交往？」
　　他夸张的表现不是因为他看轻女儿，而是昨晚他那常搞失踪的女儿一身奇装异服和怪模怪样，让他难以相信陆威鸿会喜欢上女儿。
　　当初他会让女儿和陆威鸿吃饭相亲，是因为看在老朋友陆氏夫妇的面子上，明知相亲绝不会成功，还是命令女儿一定要去。
　　陆威鸿也顿为诧异，但仍如实回答，「是的，世伯，我们交往快―个月了，难不成小芊没告诉您吗？」
　　「没、没有。」田宏远的神情略微有些难堪。他昨晚还因为他们第二次约会之後便没消没息，忍不住痛斥女儿一顿。他猜，大概是女儿恼火他不分青红皂白就劈头乱骂一通，才不肯告诉他。
　　「是这样吗？」陆威鸿觉得好奇怪，为何小芊不告诉她父亲呢？「世伯，我在附近的日式料理店牡丹园订了一个包厢，想请您和小芊一起吃饭。」
　　他想，有什么问题，大家一起吃饭时再谈，
　　田宏远高兴地答应，「好啊！我打电话叫小芊这丫头过来。」
　　在足以容纳十人以上的日式豪华大包厢里，陆威鸿正勤快地为坐在对面的田宏远斟一杯清酒。
　　「真是不好意思，还要麻烦你倒酒，贤侄。」田宏远举起小酒杯就。
　　「哪里，世伯，这是应该的。」陆威鸿也回敬，笑著回答。
　　放下了小酒杯，田宏远讪讪地说：「都十二点半了，我那个笨丫头还没来，不知道在搞什么鬼？我打一通电话去催她。」
　　对於女儿迟到不见人影，他不好意思又有些著急。
　　「不劳烦世伯打过去，我来打就好了。」陆威鸿也甚觉得奇怪，他记得两人约会从不见她迟到过。
　　正当他要拨打手机时，一道用力拉开日式拉门的声音突兀的传来，他回头要看是谁如此粗鲁无礼时，一个从未谋面的女子已登堂入室。
　　他骇异地问这名面生的女子，「你是谁？怎么闯进来？」
　　「我是谁？」田苡芊顿觉这个英俊男人莫名其妙，大刺刺地回答，「我是田苡芊！你又是谁啊？」
　　她看了一下目瞪口呆的父亲，她该不会被她老爸设计出席一场相亲饭局吧？
　　「你是田苡芊？」那他锺情的女子又是谁？陆威鸿目不转睛地瞪著眼前身上有五颜六色，穿著奇特的女子。
　　她老爸怎么找一个帅帅的怪人和她相亲啊？
　　「是啊！我就是田苡芊。」田苡芊以「有眼不识泰山」的眼神横了陆威鸿一眼。
　　陆威鸿的行为实在太异常了，田宏远忍不住打岔，「贤侄，她是我女儿小芊啊！」
　　怎么两人生疏得不像情人？
　　听到田宏远的话，登时，陆威鸿全明白了，为什么田父并不知道女儿和他交往的事情。他试著遏抑要冲爆全身的强烈怒气。
　　田苡芊转头问她父亲，「老爸，这家伙是谁啊？怎么这么没礼貌。」她不喜欢陆威鸿上下打量她的眼神，仿佛她是一个怪胎。
　　田宏远对女儿的问题不解，正要斥责她的造次时，陆威鸿举起手阻止，失去往日泰然自若的神色，他青筋暴突，咬牙切齿地说：「我是陆威鸿，我想，你应该认识我才对，田小姐。」
　　顿时，田苡芊明白纸包不住火，事机已败露了。
　　「啊――被你发现了！」一声刺耳的尖叫，传达出她心中无比的恐惧。
　　从公司档案室走出来的苏颖歆无精打采地抱著一堆资料返回办公室。她愁眉不展，青春甜美的脸失去属於她这个年纪该有的活力，黯淡又灰沉。
　　陆威鸿不见了，像是泡沫一样消失在空气中。整整两个星期，她望穿秋水，等不到他一通电话，更遑论他俊美高大的身影从未出现在她面前。
　　起初打给他的电话始终没人接起，打到昨天为止，他的手机号码竟然变成空号。她茫无头绪，事情怎会骤变成这样？
　　逼不得已，她只好找好友田苡芊帮忙，指望她能从她父亲口中探出他的消息，看是病了，还是出了意外？就算是令人痛心的消息，她也不要一无所知。
　　然而，田苡芊的回答令她气馁，因为她也是一问三不知。
　　到底有谁能告诉她，陆威鸿人在哪里？是发生什么事？为何她隐隐不安，煎熬的日子里还忧心仲忡？
　　忽然，一个熟悉的声音从她身後响起，是她的同事王怡芬喊住她，她张皇著急的说：「小歆，你跑去哪里了？我跑到厕所找你，都找不到你。」
　　苏颖歆转回头看她，悒郁的情绪让她的精神有些低落，「我没去哪里，我整个下午都在档案室里找资料。找我有事吗？」
　　她不明白有什么事需要十万火急地找到她。
　　王怡芬气喘吁吁地跑到她前面，「不是我找你，是新来的总经理，他打了好多通电话，命令你到总经理办公室去。」她上气不接下气地继续说：「现在我们业务一这部门所有的人都在找你，你不知道吗？」
　　他们大家也不知道为什么总经理要找苏颖歆，不过他要找，他们将人带到就是了。
　　今天才到职的新总经理找她？
　　「我不知道。总经理干嘛找我？」苏颖歆惊疑地瞪著她。她又不是主管级的人物，总经理怎会找上她呢？她百思不解。
　　「我怎会知道，反正我听经理说，一直找不到你，总经理的脾气就愈来愈大，几乎是吼著跟经理说话。」王怡芬喘息稍弱，拉著她就要跑，「不要再问东问西了，赶快跟我去总经理办公室。」
　　她有预感小歆再不出现，将大难临头。
　　被她拉住一只手，让抱著一堆资料的苏颖歆差点失衡地将东西撒落在地上，她赶忙甩开王怡芬的拉扯，「你不要这样啦！让我先把资料放到我的座位上再说。」
　　王怡芬尖叫，「拜托！你还要将东西放回办公室！你不怕总经理从楼上办公室杀过来吗？」
　　连他们部门所有的人都可以感受到经理接到总经理电话时的惧怕气氛，这个笨女人竟迟钝到不知死活。
　　苏颖歆不以为然地偏过头，「不怕，让他慢慢等吧！」大不了开除她，一个让员工有如惊弓之鸟的公司，不值得待下去。
　　「你、你这……」王恰芬想要骂她，却突然愀然变色地住口。
　　苏颖歆看出她的异状，开口问：「你是怎么了？」
　　一道男子严厉的声音解答了她的疑问，「很好，我就知道你从不怕我，不然你不会欺骗我。」
　　听到这句凌厉的话语，苏颖歆心颤颤地慢慢转回头。她寒毛竖起，凝神注视眼前张扬著怒气的高大男子，她手上的东西顿时散落一地。
　　她此刻终於知道总经理为何要找她，因为他就是她朝思暮想、牵肠挂肚的陆威鸿。
　　浑身散发出令人战栗的气势，陆威鸿走到苏颖歆面前，脸孔狰狞，「我该叫你田苡芊还是苏颖歆？」他这句话清楚地挟带著强烈的怒气。
　　苏颖歆频频後退，倒抽口气，睑色惨白，颤声地问：「你、你知道了？」
　　作梦也没想到新到任的总经理会是他，更没想到会是这样的场面被他拆穿。
　　「哈哈！」陆威鸿立即仰头大笑，狂笑中透露出狂暴的气息，「很意外吧？我竟然会知道。」
　　他停下笑声，凶狠的目光盯著她，「我今天若没发现，还不知道要被你和你朋友骗到何年何月。」
　　意外得知他的女朋友不是他所知道的人，而是另一个身分时，他为自己被要得团团转，气愤难当，充满了苦涩。
　　原来从头到尾是一场骗局，这算什么？如果今天他没有喜欢上她，对她和她朋友的欺瞒可能一笑置之。
　　问题就在於他真情真意，认真的经营这段感情，结果他换来了是什么？是虚情假意构成的谎言！登时，他对女人又再次心灰意冷。
　　从真相被揭穿後，田苡芊告诉他，当初是她要求苏颖歆帮她的忙，代替她赴相亲饭局。她为欺骗他而感到愧疚、抱歉。
　　从田苡芊的吐实中，显然她还不知道苏颖歆和他已是男女朋友。他接著再逼问她，苏颖歆的真实身分和有关她的事，并且警告她不准泄漏一字半句给苏颖歆知道在牡丹园里所发生的事。
　　因为从他获知她在他将要掌理的公司工作时，他已打算给她一个惊喜，就如同她给他的惊喜一样，残酷又阴鸶。
　　从他的话语使她豁然明了，原来他看到田苡芊本人。
　　「你不要这样，威鸿。」他歇斯底里的狂笑，吓坏了她，她忍不住想伸手去安抚他。
　　「住嘴！你没资格这么叫我。」他阴鸶地咆哮让她缩了手。
　　苏颖歆掩嘴难过地哭出来了，哽咽地说：「抱歉，我很对不起你。」
　　除了道歉之外，她真的不知道如何表达她的歉意。
　　从和他交往以来，她虽然很快乐、很幸福，可是也常提心吊胆，不时担心总有一天真相被揭穿，他们亲密的关系会破裂，尤其是当她愈陶醉於他的柔情中，愈恐惧这一天的到来。
　　她抽抽噎噎地哭著。难不成他这阵子不见人影，是因为早已知道她的身分，准备在他到公司的第一天，让她措手不及？
　　他怒气腾腾地瞪著曾醉卧他身下的佳人泪涟涟，她挥泪的样子，令他的心揪成一团，他强压下想拭去她脸上哀伤的念头，紧握著拳头。
　　他别过脸扫视走道上蜂拥而至的看戏人群，忽然大手去推挤著她肩头，「你跟我来。」
　　不想在大庭广众之下和她起争执，他将她推进离他们最靠近的员工茶水间，并且用力地阖上门。 
 
 
第六章
 
 
　　大门一关，所有闹烘烘的声音都被阻绝在这个茶水间的大门外。
　　苏颖歆泪眼婆娑的看著陆威鸿，「我、我……」她仍对他感到很抱愧。
　　「你还有什么话想说吗？」他看见苏颖歆摇摇头，无话可说，接著嘴带尖刻的继续说下去，「就算你要解释，我也不会让你说。我记得，我曾给你机会说话，既然你当时不好好把握，这辈子休想我会再给你机会。」
　　他还像傻瓜一样向她坦诚自己在感情里所受的伤害，她会不会在听完後，暗地偷笑呢？
　　他的话让她忆起两人第一次时的谈心。他说得没错，当时他是给了她坦诚的机会，但是她放弃了。
　　如果说是她自己放弃吐露真相的机会，让他从此以後不再听她的解释，那么她认了，可是，她对他的真情深意，绝不会封口不说。
　　「威鸿，我是假冒了人欺骗了你，但是我从没欺骗你的感情，我是真的喜欢你，这一点你一定要相信我。」她的口气中注满了情愫。
　　他眉毛高高地挑起，撇下的嘴角充满了讥讽，「为什么谎言从你嘴巴说出来，是那么自然又容易呢？」
　　苏颖歆大力摇头否认，口吻慌张地解释，「没有，我没有说谎！我是真的喜欢你，你为什么不相信我？」
　　从何时起，她的情意在他眼中分文不值？她心头一酸，泪水又淌下。
　　「哈哈！相信你！」听完後，他进出冷冷的笑，眼中噙著残暴，嘴中净是恶毒，「你遗有脸和我说相信两字！你的信用早在你说谎的开始时就已经不值钱，你是全世界最没资格说信任的人。」
　　他再也不轻信任何情话爱语了，都说爱他、喜欢他，到头来还不是谎话成串。
　　女人，就是由一成串的谎言编织而成，永远美丽的存在，可是却禁不起考验，一旦去捕捉她，就分崩离析，显露出她最真实、最丑陋的一面。
　　一场错误的谎言让他变得愤世嫉俗。
　　苏颖饮掩面痛哭，泪水不断地狂泄，百口莫辩，「不是这样的……」
　　难道他不喜欢她了吗？
　　她呜呜咽咽地抬起头，泪花模糊了她的视线，「威鸿，你还喜欢我吗？」
　　「喜欢你？」陆威鸿S然仔细打量她，尖锐的眼神从她布满泪水的脸看起，徘徊在她玲珑的身材上，最後又踅回到她哀戚的小脸上。
　　他的迟疑，令她屏息以待，等待一个带领她去天堂或者推入地狱的答案。
　　「我当然喜欢你……」他终於开口，不过似乎话中有话。
　　苏颖歆心头重重地跳一下，一个笑靥眼看就要在她泪脸上绽放。
　　然而他邪邪勾笑，眼神轻佻，「我喜欢的是你的身体。」这才是他的答案。和她最美好的回忆就是床笫之间的缠绵。
　　历经两次女人的欺骗，他对爱情彻底的放弃，同时不再相信因为爱情才灵肉结合，个性全然地转变成轻蔑爱情，宁肯只满足肉体的需要。
　　宛如掉落万丈深渊，她的心一阵寒。
　　为什么会是这样的答案？
　　看她花容失色，陆威鸿更恶意地说下去，「我不单喜欢你姣美的胴体，而且我现在还要。」
　　苏颖歆怔愣地看著陆威鸿俊美的脸庞，「现在？」
　　难不成他要在门外有一大堆人竖耳偷听的这个时候？
　　「没错！就是现在，我要你现在躺在我底下。」他在脱去西装外套後，高大的身躯给人屏息的压力，一步一步地逼近她。
　　不！
　　苏颖歆瑟缩地抵住放在茶水问让员工使用的桌子，嘴角惊恐地颤动，「不要……」
　　「由不得你说不要，因为这是你欠我的！」他压低身子，将滚热的气息喷在她脸上。
　　她悲怆地摇摇头，含泪的眼深邃地望著前方，「不对，你不是这样的人！」她小手用力推开他。
　　这不是她熟悉又倾慕的陆威鸿，他是一个温文儒雅的男人，不是眼前赤红了眼，像是要把人生吞活剥的野兽。
　　陆威鸿攫住她不住捶打来的小手，「你又知道我是什么样的人？我告诉你，我就是那种谁负了我，我就从谁的身上讨回公道的人。」他字字咬牙慢慢地说。
　　苏颖歆瞪大杏眼，伤心难过地看著他。她是欺骗了他，但绝对没有玩弄他的感情。
　　「我爱你，威鸿，为什么你不相信我呢？」她声泪俱下，原本抑止的泪又滂沱地落下。
　　她伤心欲绝的表现，让他傻眼了，他默不作声地看著她痛哭失声。
　　该相信她的话吗？他顿时无所适从。
　　两次的恋爱都起因於他太容易坠入爱河，所以弄得浑身是伤。今天若相信了她、选择原谅了她，往後历史会不会重演？他会不会又重重的摔一跤？
　　少顷，他大手捉住她掩面的手腕，「太迟了，我已经不在乎你爱或者不爱我。」从齿缝中挤出的话，代表他心中对爱情已死心。
　　「你……」苏颖歆脸上挂著泪水，悲愁地瞪视他，心中一股绝望升起。
　　不理会她的呆滞，他手臂一勾，环住她的纤腰，趁著她小嘴半启，将灵活的舌尖钻入内。
　　从头到尾不变的就是彼此热切的渴望。他舌尖一采入，她情不自禁地迎合，遵照两人过往的相处，她柔软的丁香小舌立刻卷上他，相互缠绵纠缠。
　　他再次重温她的感觉，她的身体好像藏著一把火，只要他一撩起，就满山遍野地烧起，没有达到满足，就不停竭。
　　「唔……」深而长的亲吻，让她一时半刻忘掉两人适才的对峙，她急需要他的深吻补缀她破裂的心。
　　吸吮她口中甜美的蜜汁，他扣住她的後脑勺，和她忘情地坠入深吻。不管事情的发展演变，他永远不会否认自己对她的欲望。
　　陆威鸿依依不舍地离开她令人贪惑的朱唇，勾起的嘴角藏不住得意和欣喜，低著头对她说：「你也一样渴望著我。」
　　苏颖歆心底无法否认他的话，只能呼吸紊乱，无言地默默凝视他。
　　「我说得没错吧？」他绽开一抹不可一世的笑。
　　她无地自容地转开脸，身体一颤的又转回，「你做什么？」他的大手出其不意地往她领口探去。
　　他没作声，以行动回答她的问题。他费事地解开她上衣的扣子，当她挣扎摆脱时，他露牙阴森森的笑著警告，「如果你不介意这身衣服被撕毁，你尽量反抗，没关系。」
　　苏颖歆猛然一惊，反抗的手骤然变得无力，只能眼睁睁地看他大手熟练地褪下她的衣裳，直到他的手要扯落胸衣，一股畏怯教她挥掉停在她胴体流连忘返的大手，
　　「不要――」她惊惧地尖叫，身上单薄的内衣底裤已是她最後的底线。
　　他看一眼被她拍掉的手背，整张脸阴沉地望著她，「你不该这么做。」他眼眸释出的犀利目光，要教她後悔不该轻举妄动。
　　「威鸿……不要……」她惊恐不已，跳开的想法跃在脑中。
　　可是不超过三坪，平时给员工用餐的茶水间小得让她无处可躲，焦急的眼神迅速转向大门，陆威鸿伟岸的身躯却已占据住。
　　她挫折地呆住，泪痕斑斑的小脸仓皇无措。
　　他慢条斯理地走向她，嘴角噙著得意和淫靡。
　　「小傻瓜！你最终还是要在我的身下呻吟，你现在的抗逃，只会显出你的矫情。」他毫不留情面地奚落她。
　　「不是这样的……」她小脸刷白，无法否认他的话，教她十分难堪。
　　他走到她身前，澄澈的俊眸闪耀著势在必行的坚决，「又说谎！」他强夺的薄唇已扑向她肩胛。
　　「啊……」他的攫取让她惊喘的呻吟，仰起头接受他唇舌的占有。
　　他一抚触，她整个人就如奶油般迅速地融化在他放射出的热度中，双腿发软地臣服於他身下。
　　陆威鸿长手一捞，将她虚软的身子拥入怀里，贴在她耳畔悄声细语，
　　「还想逃吗？你是我的……」焦急的舌头开始舔弄轻咬她柔软的耳垂。
　　「不要……」她无力的垂下头，领受他唇舌的侵犯，飞快升起的酥痒，让她的抵抗十分微弱。
　　陆威鸿眉挑高，佯装无知，「不要什么？是不要我这样吗？」大手捉住她饱满的胸脯，从胸罩的下缘往上拨，揉搓著大半个乳房。
　　苏颖歆偎在他怀里翻腾，脸上已泌出点点细汗，「啊……不要这样，好痛！」
　　他手的劲道好强悍，好似要把她肉棒的椒乳给捏碎。
　　陆威鸿扬扬眉，奸邪的嘴往上勾，「会吗？我以为你喜欢呢！」
　　不因为她的抱怨而减少力道，相反的，就因为她激烈的反应，更加重施放的力。
　　她气喘吁吁的在他怀里呻吟，更因为他将她胸罩整个褪下，大手没有障碍的把玩她两只令人垂涎的玉乳，她整个人因胸口不断涌现的酥麻而无力反抗他的侵犯。
　　他的大手握住她饱满的椒乳，磨蹭著硬起的蓓蕾，弄得又红又肿，才去拉扯旋转它们。
　　「啊……」苏颖歆压抑不住的吟哦，纤纤玉手已经放弃了抵抗，虚软乏力的垂放身侧，任随他在自己身上起劲地撩拨。
　　陆威鸿突然将她转身面对他，他眸底有一簇欲火，不发一语地低头含住她乳丘上粉红的尖端，同时大手也开始抚摩著她光滑如丝的肌肤，游荡到她隆起的胸脯上捏揉著。
　　苏颖歆激情难忍地仰起头，她本来垂放两侧的手忽然挂在他颈肩上，指尖用力地按在他身上，体内兴起的欢愉逼得她不得不臣服。
　　她身体的迎合，代表她彻底的投降，理智无法抵抗他刺激出的欲情，肉体已全然背离理智，匍匐地朝著欲望膜拜。
　　他惊喜她很快的全面投降，对她发动的攻势更加狂烈，将她抱坐在桌子上，随即压著她背躺在上面，趁著她被欲情迷乱得晕头转向，大口含住她富弹性的椒乳，伴随著她的吟哦，饥渴交迫地舔舐、吸吮。
　　「啊……威鸿……」她仰头放开喉咙大声呻吟，一双空虚的小手突然抱住埋在她胸脯上的头颅，激动的揉起他黑色的发丝，在他重重的啃咬乳丘上的尖端时，拱起上半身，随他态意的蹂躏。
　　她左右摆头，这可以天翻地覆的激情来得太快，浑身血液如沸腾般在血管中四处奔流。
　　他抬眼看她沉沦於欲海的媚态，微勾起邪肆的嘴角是他满意的表现，他低下身子，热烫的唇挟著浓浓的欲望再去欺陵她的唇。
　　他的手掌紧贴著她白嫩的身体作祟，游卦谏厦妫反反覆覆呼唤她嫩体最深沉的欲情。
　　「啊……威鸿……」她明显的感觉他急迫的索取，全身颤动，连腿根处也不禁搓动。
　　「是的，宝贝，我在这里。」她的躁动他全看在眼里，除了给她热情的吻，嘴也沿著她的嘴角滑落，啃咬她敏感的耳根，激得她发颤得更激烈。
　　他的气息粗重，热唇再次向下滑动，舌尖舔过她的细颈，滑到她的胸前，在她剧烈起伏的胸口前逗留、舔弄，升高她体内本来就悸动的情欲。
　　不知摸遍了几次她娇嫩的肌肤，他厚实的大掌才转移目标往下，对准她至今还未安抚的腿窝私处前进。
　　一碰触她下体凸起的地方，她敏感地瑟缩，他不管她S然弓起的身子，大手执意的在底裤外摸索，直到触及她底裤湿濡之处。
　　他眼底进出凶猛的欲火，指尖去按她底裤的凹陷处，然後若有似无地摩擦。
　　「小歆，你想要了，对不对？」他如著魔般地对她说。
　　「我、我……」杏脸浮出被激情攻占的赧红，摇头或者点头对她来说都是无比困难，她只能重重的粗喘著，眼眸迷蒙地盯著他看。
　　他擅自替她做了决定，他厚实的大掌敏捷地脱去她身上遗留下来的底裤，不理会她的轻吟，指尖邪佞的钻入其中。
　　「啊……」漫出爱液的花穴原来在期待他的来到，他指尖一伸进，仿佛安抚了她嫩体躁动不安的饥渴，臀部随著他手指的抽动、贯送而扭摆。
　　她为欢愉而浑然忘我的扭动，他的锐眸一幕也没放过，他加快手指的抽动，尽情的玩弄她的私密处，让蜜穴涓涓流出证明她情难自己的蜜汁。
　　冷不防地，他布满深层欲望的脸低下，伸出舌头去吸吮她泌出淫液的幽穴，来回不断地轻舔胀红肉办上的甘津，然後再采人她的花穴里寻宝。
　　苏颖歆躺在桌子上，猛烈地摇头，弄乱一头乌发，两手似投降地放在头两侧，口中不停嚷出淫声浪语，为他全力促成的激情，完全不能自己。
　　他仍埋在她的私处继续欺陵，拨开她蜜穴外的红色唇办，终於找到她的珍珠花核，他反覆吸吮弹弄，挑逗著她尖锐的神经，一遍遍地刺激著。
　　「啊……威鸿……我……不行了。」她小脸涨红，胸口上下激烈起伏，俨然有股激情的力量在她体内酝酿，只待娇嫩的肉体容纳不了冲到了极限，就一触即发。
　　陆威鸿从她滑嫩的下体抬起脸，眸中盈满了大片激情，「是吗？」手指仍伸入花穴，摩擦花径紧窒的肉壁。
　　他S然抬起身子，用力拉开她两条玉腿，在她最空虚的时候，解开裤头，将他早蓄势待发的肉棒，大力地戳进她湿热的甬道。
　　「啊……」柔软的蜜穴仍无法容纳他的肉棒，他贸然的闯入，竟惹得她不适。
　　「可恶！」陆威鸿满头大汗，这次他不如上次温柔，火热肉棒的推入严重受到排挤。
　　「啊……不要……」苏颖歆挥动拳头抡打他的胸口，下体不断地扭动，想将他挤出。
　　陆威鸿咬牙，青筋凸出，一手伸到两人接合处去扯转扭弄她的花核，「宝贝，你放轻松，你不要动……」
　　後来，陆威鸿不顾她的不适，强硬地将她的腿抬起勾住他的腰板，坚硬的肉棒插得更深，开始不停进出湿滑的花径，让她圆润的臀部随著上下摆动。
　　刺痛的感觉渐渐的被欢愉取代，苏颖歆嘴里不断逸出销魂的吟哦，下半身悬空承受陆威鸿有力的撞击，她的软乳随著身体的摆动而前後晃动，乳波荡漾迷乱了他的心神。
　　「啊……威鸿……」快感随著撞击劲力的加重而飞升，下腹引爆的火热蔓延到四肢百骸，血液的沸腾滚烫犹如浸淫在热流里，只能飘浮不定地任由他随心所欲。
　　「噢……宝贝……」两手捧著捏挤她丰满的俏臀，陆威鸿深深的贯入她体内，不断地急速狂抽猛送，将体力高涨的压力，一古脑全宣泄在她身上。
　　两人的喘息及呻吟声充斥在茶水间内，突然，苏颖歆的吟哦变得破碎，浑身颤动得激烈，她柔软的嫩体已承受不了滚滚而来的欢愉，她很快就要冲上峰顶。
　　陆威鸿同时也可以感受到她湿热的花径急遽地挤压收缩，他用力挺进抽出，腰板加大摆动的幅度，狠狠地冲刺，像头狂暴的野兽，
　　「啊……」一声尖细的吟哦由她嘴中发出，他剽悍的律动，让她的高潮提早来临。
　　她花穴甬道急促的排挤，陆威鸿发狠似的狂抽又顶进。
　　终於，高潮也朝他逼近。
　　「啊！」一声压抑的呻吟逸出後，他的臀部往前一送，将热滚的精液全倾倒在她痉挛的体内。
　　欢爱过後，性爱的味道弥漫在整个茶水间里。
　　陆威鸿从她身上抬起，竭力调整粗重的呼吸，「呼……」
　　苏颖歆双眼闭上，张著腿乏软无力地躺在桌子上，雪白的嫩体上沾有两人激情过後混合的液体。
　　不忍她像只破碎娃娃般脆弱又无助，他在整理裤头後，用乾净的手帕拭去她身上残留的污秽。
　　「威鸿……」苏颖歆勉强睁开沉重的眼皮，看著他温柔的动作。
　　「嘘！别说话。」他细心的擦拭每一个地方，眼中对她的胴体因自己的粗暴而烙上的青紫感到愧疚。
　　苏颖歆没听从他的话，硬是从桌上坐起来。
　　「威鸿，我是……真的喜欢你，你不要不相信我。」呼吸仍紊乱的她，把握机会再倾诉衷情。
　　他顿下了动作，未发一语，转身捡起她散落在地上的衣服，「拿去穿吧！」随後在她期待的神色中，冷冷地端视著她，「你那么想和我在一起吗？」
　　苏颖歆抱住衣服猛力点头，紧张地盯住他，「是的，威鸿。」
　　陆威鸿任她猛看著自己，久久才出声，「那么你来当我的情妇好了！」这是他给的答案。
　　听到他的要求，霎时，她铁青了脸。 
 
 
第七章
 
 
　　冒牌千全闻情关（三）
　　以为不再见你，就能把你遗忘
　　其实这是痴人说梦啊
　　你的身影早已深刻在脑海
　　就像呼吸一样无所不在……
　　苏颖歆垂下憔悴的脸蛋，只身走在无人的走道上，她现在要去的地方，是总经理的办公室，也就是陆威鸿办公的地方。
　　从那一天他们两人在公司里上演一出教所有员工咋舌的戏码後，即使是在同一家公司，他们再也没有见过面。
　　今天，他吩咐她部门的经理，命令她到总经理办公室。为了避免历史重演，她这次毋需催促，立即动身找他。
　　向总经理办公室前的秘书说明来意之後，秘书没有通报，便直接请她进入。她没看错秘书多停留几秒打量她的脸，目光复杂的程度令她胆怯的不愿去分析。
　　「是我，苏颖歆。」打开门的前一秒，她有转身逃开的念头。
　　「进来。」陆威鸿的声音扬起。
　　她一走进去，看到陆威鸿低著头，认真的研究书案上的计画书。
　　即使他那天因为她而脱序的演出，大大地震撼了全公司所有的员工，但大家仍不能否认他是公司有史以来最杰出的总经理。在他的领导之下，公司业务蒸蒸日上，所有前总经理留下来的烂摊子在他革新後全部处理掉。
　　他抬头看向杵在门口不动，窥视他的苏颖歆，他扬嘴冷冷一笑，「走过来我这里，我不会把你给吃了。」他意指不会侵犯她。
　　闻言，苏颖歆的脸猛地嫣红。对他，即使怨他对自己误会太深，她仍束手无策。
　　「威……不，总经理，你找我有什事？」走到他的办公桌前，她差点脱口叫他的名字。
　　陆威鸿眼眸不住地观察她，讲明了找她来的原因。「为什么要辞职？」漠然的表情看不出情绪。
　　苏颖歆愕然，脱口而问：「为什么你会知道？」
　　她只是一个小小的员工，她的去留竟然惊动了高高在上的他！
　　「你说呢？」他轻蔑地撇嘴。他不必特意嘱咐下属，就有人会自动向他报告她的一举一动。
　　她迅速沉下脸。她怎会不明白，一定是有人通风报信，这也是她离职的真正原因。蜚短流长和众人的侧目教她喘不过气来，逼得她无法在公司工作下去。
　　那天在茶水间发生的事，如火如茶的传开，成为公司最耸动的八卦。才上任第一天的总经理三把火还没烧之前，就和公司的一名女性业务助理在茶水间里厮混乱搞。
　　有人看到这个女人，衣衫不整地冲出茶水间，然後说这个女人是总经理的情妇，所以在里面尽「义务」。
　　也有人说，这个女人是感情骗子，欺骗了总经理，所以总经理在里面「教训」她。
　　总之，一则则愈来愈离谱和令人难堪的耳语在她背後传得沸沸扬扬，要她无动於衷是不可能的。
　　当然，除了这些嚼舌根的话之外，她最不能忍受的，就是每个人投来的视线充满了鄙夷和邪佞，彷佛那天他们曾在现场观看他们的做爱。
　　盯著她幽怨的小脸，陆威鸿忽然开口，「我不会让你辞职的，你打消这个主意吧！」
　　苏颖歆吃惊地瞥视他，神情有些生气，「为什么不让我走？」他都视她如草芥了，干嘛还留下她？
　　明知他的回答一定教人痛心，但心坎的某一处仍然期待著他的回答出人意料。
　　「当然是有用意……」蓦地，他黑亮的眸子泛起了贪婪，他厚颜无耻地说：「别忘了，我要你做我的情妇，你不在我身边，怎么解决我的需要。」
　　苏颖歆全身一凛，对於他的要求，失望的感到痛心疾首，「不可能的。」
　　当天对他愧疚到极点，都无法让她答应，更何况是明知他不爱自己的情况下。
　　她绝然的回答，陆威鸿并没有光火，反而扬笑恐吓，「别把话说得太满，不要等某一天想反悔也来不及。」说这话没有其他用意，纯粹是要她紧张。
　　果不其然，不明白他话中的意思，她有些惶恐，「你、你这是什么意思？」
　　他这么快就有对象了吗？怎么可以，她还爱著他，他就马上变心！她强抑下喉头猛然冒出的苦楚。
　　「情妇的事以後再说。」陆威鸿不理会她的发问，眼眸瞥向她怅惘的脸蛋，「你的辞呈我收下了，今後不准你再提起。」
　　他绝不想再次亲历知道她要离开时的那股异样的感受。怅然如有所失，还真好笑！
　　「不，我一定要辞去。」她坚持。别说那天发生的事让她没脸留下，想到往後真有可能会成为他的情妇，想离开的决心难以动摇。
　　陆威鸿突然很不耐烦她的不从，嘴角一撇，「别傻了，你辞职不再是你个人的事。」
　　他抛出的语焉不详让她有些著慌，她眯著眼犹疑地问：「为什么不是我个人的事？」
　　他定定地看她，嘴角狰狞地扭曲，威吓道：「你要是走了，我就开除业务一部门所有的人！」
　　没想到他这么恶劣的公私不分，苏颖歆气愤地指责，「我的去留和他们无关，为什么要开除他们？」
　　他们是无辜的，不该遭池鱼之殃。
　　陆威鸿抿唇一笑，笑中挟带恣意妄为，「我高兴！」
　　「你……」苏颖歆气坏了。这个人真要为了逼她留下，不择手段吗？
　　是她以往认识不清，还是她今天总算认清他吗？印象中他不是为人奸险的男人，而是一个胸襟坦荡的好男人。
　　「还要离职吗？你可以顺道和他们开一个离别会，但很难说他们会欢迎你。」他狡诈的笑脸有藏不住的胜利。
　　十分气恼他令人不齿的手段，可是她仍不敢小觑他轻狂中透出的坚决，她无奈地退让，「我答应不走，不过你不准开除大家。」
　　陆威鸿轻轻弹手，得逞的大笑，「哈哈！你信守承诺的话，什么事也不会发生。」
　　他郁闷了一阵子，总算今天有这股畅意的感觉赶走了不少愁闷。
　　至於为何处心积虑强迫她留下来，他心底十分雪亮，但又不愿意承认。
　　她杏眸圆瞠怒瞪著狂笑的他，她从没这么愤慨过，受要胁的气教人吞不下去。
　　不过，她有些矛盾，干嘛在知道他强力挽留後，有些怡然呢？
　　忽然，他办公桌上的内线响起，是秘书温和的声音，「总经理，一位叫曾嘉丽的小姐找您，她现在人就在外面，您要不要见她呢？」
　　听到秘书的话，陆威鸿忽然皱起眉。
　　曾嘉丽？！这个女人怎会出现？从认识苏颖歆以後，他几乎快将这个女人给忘掉了。
　　再次听到她的名字，他并没有以往揪心的痛楚，相反的，竟有些厌恶这个女人的出现。为什么心情会有如此巨大的转变？他神色一凛，目光突然叵蚝闷嫔笫铀的苏颖歆。
　　一个算计在他脑中迅速生成，他的神情变得莫测高深。
　　出其不意地对上他的眸光，苏颖歆赶忙转开眼。他干嘛被他一瞧就慌得六神无主？还有，那个女人是谁？为何他一听到，神情就变得古怪？她咬唇寻思。
　　算了，既然他有访客，那她也该走了，「总经理，我……」
　　话未竟，他已请秘书按他的指示将客人带进来。
　　诧异他怎么不等她离开，再请客人进来呢？视线从他的身上转向秘书带进来的女人。这一瞥，她立刻呆若木鸡。
　　哗！好一个艳丽夺目的女人！是她见过最美的女人，连杂志上的超级模特儿都不及她美丽，她完美得不可名状。
　　曾嘉丽对出神望著她的苏颖歆没感觉，她风情万千的拨拨她轻柔如云的发丝，在完美无瑕的脸上勾出一个嫣笑。
　　「嗨！威鸿，好久不见了。」说完，她绋红如玫瑰的唇办便落在陆威鸿抿起的唇上。
　　好像亲眼目睹俊男美女在拍摄广告一样，苏颖歆恨不得有一台相机在手边，立刻将这对俊男美女拥吻时美不胜收的画面给收藏下来。
　　陆威鸿接受曾嘉丽送上来的香吻，但眼角仍不忘观察愣在一旁的苏颖欧。
　　咦？她在搞什么？怎么一副呆头呆脑的模样？没看见他在做什么吗？他忍不住斜瞪她一眼。
　　无端感受到一抹凌厉的目光射过来，苏颖歆回神後，才赫然发现陆威鸿做了什么。他怎么可以在她的面前和别人的女人亲吻！她的脸气得涨红，抑制想冲上前的鲁莽动作。
　　嗯！这才对嘛！看到苏颖歆怒不可遏的神情，他才推开曾嘉丽令他消受不起的热吻。
　　「嗨！嘉丽，很久不见了。」他眼中没有一丝见到她的雀跃。
　　「是啊！好久不见，威鸿，我好想你。」曾嘉丽娇柔地笑著，S视他最後推开的举动，她的神情甜腻又妩媚。
　　陆威鸿露出没传达到眼中的笑意，「嗯！」
　　想他？猛然发现她说谎的技巧好差劲，苏颖歆说的谎都比她好上十倍，至少还能扣住他心弦。
　　「今天有什么事让你大驾光临？」他平稳的语调中缺乏热忱。
　　曾嘉丽甜甜一笑，艳丽的脸上散发出可以迷惑人心的容光，「想你就不能来看你吗？威鸿。」
　　她有些喜出望外，原以为今天到访不会见到他，没想到他一听到她的名字，就连忙请她进来。
　　他一定还是在等著自己。这证明来这里之前，人家告诉她的，他心里有她，还忘不了她，所以两人分开了三年，他仍然孤家寡人一个。
　　想到这里，她不禁心花怒放。重回到他身边是正确的，他不仅比离开他之後交往的男人富有、俊美，甚至还比别的男人爱她。
　　原来她今天吃回头草的目的，就是没人比得上陆威鸿，所以才恬不知耻地出现在他面前。
　　「是吗？我随时欢迎你。」陆威鸿仍维持嘴角的上扬，眸中不断射出冷光，心底却讥笑她的厚颜。
　　以前是太喜欢她，所以无法了然她在想什么，今日对她没那份激情，她想什么却一目了然。
　　想再续前缘，是不是？不觉为时已晚吗？他冷哼。
　　「真的，你欢迎我？威鸿。」曾嘉丽漂亮的眼眸绽出光彩。
　　「嗯！」陆威鸿点头，可是脸上却缺乏热情。
　　他这么说不过是要加深苏颖歆心中的怀疑，就像他会让她进来而不是轰出去，也是为了引起苏颖歆打翻醋坛子。
　　至於他为何这么无聊？恐怕连他自己一时之间也无法分析其因。
　　被晾在一旁的苏颖歆瞪大眼看著他们两人的互动。
　　纵使心里有气，和万分想知道他们有什么关系，和为什么对话这么怪异和教人起疑，可是，她都克制住了。
　　「总经理，我能不能离开？」苏颖歆烦躁的口气有些冲。
　　直到这一刻，曾嘉丽才发现除了陆威鸿之外，还有第三者存在，她精绘的眼眸看向苏颖歆，修剪成时髦的眉一挑，觉得她不构成威胁。
　　「威鸿，你有客人在吗？」这个女人怎么还不识相的留在这里？她恶狠狠地瞪苏颖歆一眼。
　　陆威鸿也看向苏颖歆，对她垮下来的神色，满意得不得了，「嗯！你想走就走。」
　　不过，一看到苏颖歆僵硬地走出去，忽然又唤回她，「等等，还有件事我忘记告诉你。」
　　苏颖欧停顿下脚步，不明白他干嘛故弄玄虚，声音十分生硬的问道：「还有什么事？总经理。」
　　陆威鸿慢慢漾开一个奸笑，慢条斯理地说：「我真大意，差点忘记介绍你认识我的前女友，曾嘉丽。」
　　苏颖歆忘记当初是如何走出陆威鸿的办公室，她只记得听到他最後一句话，眼泪就不争气地落下，等她回到办公室坐下来，她泪洒办公室的消息，又不胫而走。
　　他是怎么样？和前女友旧情难舍吗？有没有想过他毫不在意地和前女友激情拥吻，她心里会不会不好受？
　　郎心如铁，真教她後悔喜欢上这个冷酷无情的男人。
　　她陷入悲惨的情绪中，眼眶泪珠潸滑流下，无视在她眼前不断挥动的一只手。
　　田苡芊对苏颖歆将她的骚扰置之不理，有些不快，她终於忍不住出声，开始招魂，「小歆、小歆，回来啊！你的魂快点回来啊！」
　　她都悲伤至极，竟然还有人不同情她，反而作弄她。
　　她愤恨的瞪住不请自来的田苡芊， 
　　「你最好有话说，不然你给我滚回家。」虽说她和陆威鸿的事不全然和田苡芊有关系，但是始作俑者这顶大帽子她是戴定了。
　　讲这种话！带著满满关怀前来的田苡芊有些扫兴，「什么嘛！苏妈妈叫我来安慰你，你竟然辜负人家的好心。」
　　苏颖歆反常的行为让苏母十分担心，在不知她忧烦什么情形下，只好求救於她罗！
　　「你说谎。」苏颖歆突然指责她。
　　连这也会欺骗她吗？田苡芊反驳，「哪有！是苏妈妈叫我来的没错啊！不然你问她。」
　　「我是说，你并没将陆威鸿发现真相的事告诉我。」苏颖歆收起泪水指控。
　　原来是指这档事！田苡芊顿时理亏，讪讪地承认，「对啦！我没说……」因为陆威鸿威胁她不能说出。不过，她是怎么发现陆威鸿知道的？难道他去找她？
　　「那个男人跑去找你吗？不然你怎么知道？」田苡芊好奇地问。
　　苏颖歆不回答她的疑问，迳自再追问，「为什么前阵子我问你，陆威鸿怎么了，你没告诉我实情还对我说谎？」
　　如果她早一步知情的话，至少她还能提早对他解释，就不会闹到今日无转圜的余地。
　　既然要翻旧帐，大家来翻啊！谁怕谁！田苡芊也气愤她以前的隐瞒，
　　「还说咧！问你为什么突然关心他的下落，你不说，只会苦著脸说没什么、没什么……」 
　　一个念头乍现，她张口结舌地指著她问：「莫非……你和他交往，对不对？」
　　她的直觉没错，该死的是苏颖歆骗了她。
　　没想到最後还是被田苡芊知情，苏颖歆杏脸顿时浮上两朵红云，羞傀地别开眼，「我觉得没必要告诉你……」声音S转为细微。
　　田苡芊暴跳如雷，从椅子上跳起来，「笨蛋！什么叫没必要？你知不知道如果你早点说实话，我也不会将你所有的事原原本本地全部告诉他。」
　　害她还为提供她的情报取得陆威鸿的原谅而喜孜孜咧！要是她能早点知道，也不会当背叛朋友的人。
　　苏颖歆倏地抬头，愤懑地叫道：「果然是你全都说了！」原来害她这么悲惨可怜的罪魁祸首就是她。
　　她跳起来扑向她，拉她滚在地面上扭打成一团。
　　怎么莫名其妙地打起人来！「哇！你这个女人怎么这么暴力！」田苡芊双掌抵不住她纷纷落下的拳头，恶意地大叫，「一定是你恰北北，所以他才不要你了。」
　　她失魂落魂的样子不难猜出和陆威鸿甩了她有关。
　　忽然，苏颖歆愕然地住手，眼中泪水喷出来，坐在地上嚎啕大哭，「哇……对啦！他就是不要我了。」
　　好友一语道破事实，所有的不愉快、哀伤的事，一古脑地随滚滚泪水涌现出来。
　　连田苡芊都看得出陆威鸿不要她，是不是全世界都知道陆威鸿不爱她了？她一定是最不幸的女人。
　　妈啊！这是她认识个性有点傻气但是很坚强勇敢的苏颖歆吗？田苡芊被她凄厉的哭声骇得目瞪口呆。
　　「你不要这样嘛！小歆，起来啦！」两人认识多年，田苡芊从未看过她如此的伤心欲绝。
　　「不要管我。」甩开她安抚的手，苏颖歆仍泪流满面。
　　「你这样我怎么可能不管你？别说傻话了，起来吧！」田苡芊搀扶她起来。
　　苏颖歆坐在床上，一吸一顿地抽噎，手背不断拭去擦不尽的泪水，「小芊，我也不知道怎么回事，就是好喜欢他，喜欢到明白他不要自己就心好痛。」比干刀万剐还要痛。
　　「我知道那种感觉，就是酸楚嘛！小歆，你这叫做失恋，懂不懂？凡是人都会有第一遭，知不知道？还有，既然失恋了，就别去留恋，早早忘掉才对！」田苡芊以过来人的身分劝导，
　　「不要、不要，我只要他一个人！」苏颖歆抱头猛摇，天底下她只要陆威鸿一个男人。
　　「你白痴喔！哪有人第一次恋爱就像你一样爱得死心塌地？你男人见识得太少，才会这么死心眼！」田苡芊对她的执意很不以为然。
　　只有像这种情窦初开的人，才会表现得别扭又傻气。
　　某些事实被田苡芊说中，苏颖歆有些困窘，「才不是你说得那样，威鸿不一样。」不只爱他，他也是她第一个男人。
　　对於能把自己贞操献给的男人，她无比的珍惜。
　　田苡芊嗤之以鼻，「哪里不一样？全天底下的男人都差不多啦！」就和她男友阿汉一样，看见漂亮的妞也不管她在不在，直勾勾地盯著人家不放，气死她了。
　　「不对！他就是不一样！」苏颖歆仍辩驳。
　　田苡芊不明白她干嘛这么冥顽不灵，她狐疑地盯著眼眶还残留泪痕的苏颖歆，「哪里不一样？你说啊！莫非……」她灵光一闪，杏眼圆瞠，眼里充满了不敢置信，「一定是你和他上床了！」这说明了，小歆为何对陆威鸿情丝斩不断。 
 
 
第八章
 
 
　　没想到田苡芊精准地猜出，苏颖歆顿戚羞赧地猛垂下头。
　　看到她羞愧的举动，田苡芊知道自己猜中了。
　　「哇！真的被我猜对了耶！」她啧啧称奇。她还以为苏颖歆要到新婚夜才会献出贞操，忍不住补一句亏她，「你真的惦惦呷三碗公，让人看不出来耶！」
　　唉！没救了，全世界最傻的，就是这种苦守贞操的处女，一旦爱上了，管情人是狼还是狗，都爱得死去活来，没有就活不下去。
　　「哪有。」苏颖歆心虚地反驳。
　　「卖假！死鸭子嘴硬。」压根儿不相信她的否认，田苡芊逼近她，眼底有一种得不到答案誓不甘休的坚决，「见面几次就和他上床啊？」
　　她要冲量小歆到底爱得多深？
　　苏颖歆抬头，悻悻然地横她一眼，「干你什么事？」
　　「你说不说？不说，休想我会帮你和陆威鸿复合。」田苡芊实在太好奇，所以提出条件交换。
　　苏颖歆有些欣喜，「你要帮我？」她看田苡芊承诺地颔首，才吞吞吐吐，难为情地小声说：「第三次。」
　　「哇！」田苡芊尖叫，禁不住兴奋地继续说：「你一定是对人家一见锺情，才迫不及待的和人家上床。」说罢，一阵笑声爆出。
　　想不到小歆这么猴急又闷骚，实在回异於她过往印象中，对男人敬而远之的小歆，她忍不住哈哈大笑。
　　不过小歆一定也爱惨了对方，要不然怎么可能见面三次就和对方上床打滚呢？
　　耳畔全是田苡芊刺耳的笑声，苏颖歆羞得无地自容，喃喃地说：「你也不要笑得那么夸张……」
　　她也知道见面才三次就和人家上床是有点孟浪，可是小芊有必要笑得前俯後仰吗？
　　田苡芊渐渐收起了笑声，眯起眼调侃她，「谁敦你让人吃惊咩！呵呵！」
　　苏颖歆怒目瞅她。这个人竟把她的情事当笑点，「可恶！」S然，她的脸色骤变消沉，眸中有拭不去的忧虑，「小芊，你有没有听过一个名叫曾嘉丽的女人？」
　　「她是谁啊？她是不是和陆威鸿有关系？」田苡芊不明白她怎么突然转开话题。
　　苏颖歆接著把那天曾嘉丽出现在陆威鸿办公室的事情，一五一十地告诉她。
　　田苡芊领会地猛点头， 「喔！原来那个女人是他的前女友，你怀疑她回头找陆威鸿想恢复旧情，对不对？」
　　苏颖歆犹疑地垂下眼眸，面容惨澹，「小芊，你觉得可不可能是？」
　　如果曾嘉丽真要和陆威鸿点燃旧情，别说她和他早有误会，纵使没有，艳光四射的曾嘉丽一出现，她也望尘莫及。
　　她和陆威鸿之间，更因为曾嘉丽的出现而雪上加霜！她的心好烦躁。
　　田苡芊挥挥手，不以为意，「管她是不是，反正我打定主意要帮你追回陆威鸿，十个曾嘉丽也不会让我们打退堂鼓！」帮好友，她是义不容辞啦！当然，看戏好玩的成分也占不少。
　　苏颖歆好感动田苡芊表现出的义气，「我以为你刚才只是随便说说，没想到你真的要帮我的忙……」不是她不相信，而是田苡芊常言而无信，她被骗怕了，难免对她多份疑心。
　　田苡芊白她一眼，暗斥这个人怎么可以小看她，「当然！」接著拉她靠近自己，在她耳际嘀嘀咕咕地说些话，「我跟你说……」
　　「真的？」听完，苏颖歆脸上泛出讶异之色。
　　「当然是真的！」田苡芊毫不犹豫地肯定，拍胸脯保证，「你就等我知道什么情报再告诉你吧！」
　　「好！」苏颖歆绽出今天第一个笑容：心中因为好友的一番话而燃起了希望。
　　在高级西餐厅里，田苡芊和苏颖歆立起菜单本子，躲在後面鬼鬼祟祟交谈。
　　「小芊，你确定威鸿今晚会在这里出现？」苏颖歆眉蹙起，对於左张右望仍不见陆威鸿的身影有些担忧。
　　「当然！我的消息绝对不会有错！」田苡芊打包票。这可是她回家询问母亲探到的消息。
　　不过，这是她那个浪漫过头的母亲以为她对陆威鸿有兴趣，特地向陆威鸿的母亲打探消息。
　　「可是……」苏颖歆不似她那么有信心。
　　「一定没有错，我妈说陆夫人听到儿子要和前女友用餐还很高兴咧！」田苡芊没说的是，陆威鸿他那不知儿子为何取消婚约的母亲，还积极地促成曾嘉丽和儿子复合。
　　她当然不会将这个消息告诉苏颖歆，免得她一想到她和陆威鸿的复合艰辛困难，还有曾嘉丽这个女人出现捣乱，说不定又一把鼻涕一把泪的哭起来。
　　「真的吗？」苏颖歆登时垮下脸，心沉到谷底。原来今晚他要和前女友用餐。
　　霎时，她有想离开这里的冲动，身体也立即随这个念头行动。
　　田苡芊发现她从椅子上起身，脸色灰暗，不明白她干嘛起来，「小歆，你在干嘛啊？」
　　「小芊……我突然人很不舒服，很想回家。」她不要在第一次和陆威鸿相遇的餐厅，目睹他和别的女人卿卿我我。
　　和他们亲热的模样对照之下，她会觉得自己好悲凉、好可怜！
　　这时候才畏首畏尾，田苡芊不允许她脱逃，不管她神色难看，强拉著她坐下来，「笨蛋！你快点坐下来啦！你想逃也来不及了，他们已经走进来了。」她眼尖地发现一个侍者领著一对男女走到旁边的空桌。
　　点完餐，曾嘉丽一等侍者离开桌边，便矫揉造作地出声，眉眼间有藏不出的喜色，「威鸿，我好高兴喔！没想到你会约我出来吃饭。」
　　陆威鸿用不可思议的眼神瞪著她。
　　睁眼说瞎话！明明就是她百般哀求他母亲逼他约她出来吃饭，从她口中吐出的话，反倒变成是他主动邀约。
　　不过，约出来也好，趁著今晚就打开天窗说亮话，两人当朋友是可以的，但若肖想再续前缘，很抱歉，这绝对不可能，希望她能好自为之，别再纠缠他。
　　他受够她这阵子不时的骚扰，和父母不余遗力的促成两人复合，
　　「你不喜欢吗？」他扬眉问她，
　　「当然是喜欢极了。」她对陆威鸿漾出一个娇媚的笑靥。
　　她当然开心。原来陆氏夫妇还是很喜欢她。想必他们一定不知道三年前，陆威鸿为何取消婚约吧！
　　提起取消婚约，曾嘉丽便十分懊恼。怪只怪自己实在太大意了，竟然不长眼的勾搭上陆威鸿的朋友。若是她当时小心点，不让他发现，现在不就是陆氏集团接班人的妻子，未来堂堂的总裁夫人吗？
　　所幸，陆威鸿到现在还是很爱她，他妻子的宝座，迄今没人敢与她抢夺。
　　她得意骄傲的神色，陆威鸿轻易地就瞧出来，对她过分的自信感到无法理解。难道她真以为国色天香般的容颜足以让她恣意妄为、予取予求吗？这一瞬间，他对自己以往会迷恋上她感到羞愧。
　　对！就是羞愧感。耻於自己为何瞎了眼喜欢上这种金玉其外，败絮其中的女人。
　　曾嘉丽并不知道他心里百感丛生，不断追悔，仍然兴匆匆，迳自讲她戚兴趣的话题。
　　陆威鸿则对她的话题有一搭没一搭的简短回应，脸上索然乏味，尤其是当侍者端上他们点的餐之後，他埋头就吃，完全不理会她说得兴致盎然。
　　陆威鸿觉得吃有八分饱，放下刀叉才抬头看她，「你怎么不吃了？你不喜欢吗？」他瞥到她餐盘里还有一半以上的菜都没动。
　　曾嘉丽摆出娇羞的样子，「喜欢是喜欢，可是实在太多了，人家吃不完嘛！」她娇滴滴地抱怨。
　　他瞪著她盘中的食物，「是喔！」
　　骗人！小芊……不对，是小歆比她娇小许多，可是她的食量都有她的三倍以上，
　　霎时，他情愿面对一个敢在他面前大快朵颐，也不要是一个做作的女人。
　　一想起苏颖歆满足的娇颜，蓦地，他变得没胃口，脸色变得阴霾。
　　曾嘉丽终於察觉出他的异状，「威鸿，你怎么了？你今天话都不多耶！」他怎么好冷淡，都不像两人热恋中时对她深情款款。
　　陆威鸿懒得遮掩心中的不快，「我人不舒服。」最好能提早结束饭局。
　　「真的吗？威鸿，要不要紧啊？」她假惺惺的关切。这下她安心许多，原来他是人不适才提不起劲，而不是对她没兴趣。
　　像她这样不懂得察言观色的人，其实很容易自满。
　　陆威鸿漫不经心地点头，眼眸四处飘移，「嗯！我人不舒服，先让我送你回去……」眼角瞄到一个熟悉的人影。
　　呃！苏颖歆怎会出现在这里？他不动声色地再往她的方向瞄去。
　　嗯！原来田苡芊也在，瞧她们两人鬼祟的举止，该不会是暗中偷窥他吧？
　　这一想，他心中隐隐约约地感到兴奋。
　　倏地，他正视因他要提早结束饭局而大失所望的曾嘉丽，脸上泛出著迷的神色，「嘉丽，我有没有告诉过你，你还是一样的美丽？」
　　难以明白他为何突然精神奕奕，但显然曾嘉丽对於他的赞美，乐不可支，「没有，好久都没有听你说我很美。」她娇嗔。
　　她在心中自呜得意起来了，陆威鸿终於又注意到她的美丽了。
　　他送她一个勾人心神的笑容，嘴犹如沾上蜂蜜一样甜，「是吗？往後你只要想听，我就说给你听。」说完，他大手伸出，亲密地将她垂下来的一缯发丝给拨上去。
　　对於他状似亲密的碰触，曾嘉丽S然脸泛娇羞，「讨厌！头发好多，好难整理喔！」她故意压低脸孔，希望他的大手也能触摸她细致雪白的肌肤。
　　陆威鸿真要靠近抚摸她的脸时，像是发现什么奇怪的东西大叫，「嘉丽，你的假睫毛好像要掉了……」
　　掉睫毛！那她的妆不就不完美了吗？曾嘉丽猛仰脸，神色紧张，赶忙要起身，「真的吗？威鸿，那我去洗手间一下。」
　　陆威鸿倏地推开椅子，站起来隔著桌子拉住她，把她的脸扣住正对自己，「不用，嘉丽，我帮你看看是怎么样……」
　　他靠过去的行为，连曾嘉丽都以为他是要将自己拉过去拥吻。
　　冷不防地，一个气急败坏的声音从中阻止。
　　「你们在做什么！」
　　原本躲在一旁偷偷远观陆威鸿和曾嘉丽相处情形的苏颖歆，在忍受不了他有可能不顾众目睽睽之下，要亲吻曾嘉丽，沉不住气的跳出来阻拦。
　　杏脸逐渐泛出伤心之色的她，双眼蒙胧，满腔悲愤地指控陆威鸿，「陆威鸿，你怎么可以背著我乱搞！」
　　「我乱搞？有吗？」陆威鸿假装无辜，心里却对她激烈的反应感到欢喜。
　　其实他是故意演一场戏给苏颖歆观看，目的是想引她出来，当然，想测试她的反应也是其中一个原因。
　　「你太可恶了，还问有吗？你怎么可以和别的女人在一起……」痛恨他，她气不过的跑到他身前抡拳打他。
　　陆威鸿阻止她不断抡来的拳头，双目眈眈地逼视她，「我们还是男女朋友吗？我记得我们不是了。再说，你别忘了，你曾欺骗过我。」
　　「你、你……」苏颖歆气得要命。两人不再是情侣的事实让她动弹不得。
　　曾嘉丽不知道他们在吵什么，不过她很气地插话，「威鸿，她是谁啊？怎么这么没教养的打断人家的约会。」
　　早就忘记曾看过苏颖歆，她气结苏颖Y这个程咬金跑出来破坏她和陆威鸿可能会发生的吻。
　　苏颖歆还没出声，就有另一个声音先抢话，「喂、喂！女人，你说谁没教养啊？」本来对苏颖歆出其不意的举动感到丢脸，而躲在一隅偷看的田苡芊，一听到有人辱骂好友，按捺不住性子的跳出来骂人，「你才没教养好不好？不知道是谁曾犯了错，还有脸回头找前男友？是不是你、是不是你？」
　　她曾听苏颖欧大约提起曾嘉丽背叛了陆威鸿。
　　曾嘉丽倏地面红耳赤，咬牙切齿地骂著眼前突然蹦出来，打扮怪异的女子， 
　　「你是哪来的不三不四的女人啊？来这种高级餐厅还穿得奇奇怪怪。而且，你胡说什么？你不要口说无凭乱说话，你和你的朋友在这里捣乱，本来就欠教养……」突然被人揭开隐私，顾不得维持娇贵的形象，她如泼妇般的嘶骂。
　　最讨厌人家批评她的服装了。田苡芊不甘示弱地顶回去，开始和她对骂，「我哪有胡说？你心里最清楚……」
　　俄而，一间达官贵人、豪门巨贾出没的高级餐厅顿时沦为泼妇擦腰骂人的场所，每一个在场用餐、衣冠楚楚的客人看得哑口无言，脸都绿了。
　　这、这是什么情形啊！餐厅的管理者见状，赶忙出来劝阻这场纷乱。
　　陆威鸿看一看周遭，大家的注意力都转移到曾嘉丽她们身上，他趁著这场乱子还没扫到他时，拉著也看得两眼发直的苏颖Y，「走吧！趁人家还没撵我之前，我们先走。」说完，便带著她飞奔离开餐厅。
　　一辆黑色高级宾士轿车急驰在台北笔直的大马路上，苏颖歆呆望著窗外，黑色天空下，人行道上的树木一棵棵的飞快扫过。
　　S然，一声嗤笑出现在她耳畔，她转头看向开车送她回家的陆威鸿。
　　陆威鸿发现她的注视，并不掩饰挂在嘴角上的一抹笑意，「你不觉得刚才那一幕很好笑吗？」
　　难得看到曾嘉丽张牙舞爪的真面目，他霍然觉得今晚这顿饭局不是那么无意义。
　　「嗯、思……还好。」苏颖歆的脸蓦地变红，在餐厅上演的闹剧是她最先惹起的，她怎么笑得出来？而且对事後丢下好友一人，她也感到愧疚。
　　这是两人在办公室一别之後，第一次单独在一起，她怯怯地看著他。
　　对此刻两人不是怒目相向，她怀疑他是不是要言归於奸，所以不再对她怨气满腔，能够平心静气地和她交谈呢？
　　她对著他出神，希望能从他温和俊美的脸上，找出一丝解答。
　　发现她不断投注的眸光，陆威鸿瞟她一眼，对她茫茫然的神情感到兴味，「你在想什么？是不是还在考虑要不要当我的情妇？」他开玩笑。
　　苏颖歆脸色一凛。这男人！她真是异想天开，还以为他对她已气消。
　　她悻然地甩开脸不去看他，嘴角不悦的弯下，「没的事，我不可能当你的情妇。」再怎么喜欢他，也不能委屈自己。
　　陆威鸿笑一笑，不以为忤，「随便你，只要我结婚前，我随时欢迎你回心转意。」他蓦然冒出这句话。
　　心猛地一阵紧缩，苏颖歆倏地转头瞪他，小脸泛出慌张的神色，颤抖地问：「你要结婚？」
　　小芊不是说她掌握住他所有的情报吗？怎么他要结婚的消息，小芊居然不知道！
　　他将她的仓皇看在眼里，淡然地微笑，「是啊！别以为我要当一辈子的王老五，有可能明天或者下个月，我就结婚。」
　　既然决意不会和曾嘉丽复合，想必抱孙心切的父母一定会替他安排一场接一场的相亲。
　　再说，他不对爱情抱希望，所以和什么人结婚，似乎也不是那么重要。
　　「你、你……」听到他若无其事说出结婚的事，苏颖歆强抑住心中的酸楚，生怕泪水夺眶而出。
　　她真傻！傻到以为他还会回到自己的身边。
　　看著她霍然出现哀伤的神色，陆威鸿心生不舍地将车子停在路边，「小歆……」
　　他以为漠然的心不会再为佳人触动。
　　「威鸿……」她的泪水在眼眶里打转，在他面前毫不掩饰自己的脆弱。
　　忽然，他捧住她泫然欲泣的脸蛋，在她抬眸凝视他时，饥渴的唇落在她颤动的小嘴上。
　　霎时，天雷勾动地火，对她的渴望就像脱缰野马，一放出就无法拉回。他深深地探入她口中，热烈地纠缠她的丁香小舌，肆意地让自己从她的小嘴获得满足。
　　她急需他的安慰，抚平她一颗紧揪的心，她的小舌比往日更大胆、更活泼地缠著他不放。这长而深的热吻，让她感觉一阵天旋地转，她闭上眼睛，放纵自己沉浮於他唇舌所创造的混沌迷乱的空间。
　　由他开始也由他结束这个热情的吻，他抱住她藏在自己的怀里。他吓到了，原来对她的渴望从没减少过一分。
　　他该拿她怎么办？他无意识地抓乱她的发丝，困扰自己为何对她的热情不减，似乎还与日俱增！
　　「威鸿……」偎在他怀里，苏颖歆喘气地抬眼看著他，对他突然沉默下来，不明究竟。
　　陆威鸿只是看著她，以彷佛从未谋面的方式仔细打量她，澄澈的眼神像足有种穿透力，要将她里里外外逐一看透。
　　受到他精明的视线影响，苏颖歆屏息。
　　S然，他将驾驶座椅背往後推，拉宽了和方向盘之间的空间，长手一捞，把她从驾驶座位旁抱到自己的大腿上。
　　跨坐在他大腿上这个令人心跳加速的姿势，苏颖饮明显的感觉到他急切的欲火，一股灼热的渴望从他顶住的私处窜起，「威鸿……」
　　「我要你！」陆威鸿坦荡地说出自己的需求。
　　苏颖歆动弹不得，他露骨的眼神将她给牢牢钉住，「威鸿，我、我……」她突如其来的欲念不输给他。
　　「告诉我，你要不要？」只要她一答应，他的欲火立刻爆发。
　　苏颖歆用力地点头，手臂勾住他的颈肩，「我要，我要你，威鸿。」 
 
 
第九章
 
 
　　苏颖歆抱著陆威鸿的头将朱唇贴向他，而他则环住她纤细的腰和她再度深吻。两人的激情由这个吻做发端，吻得天旋地转，欲罢不能。
　　苏颖歆气息急促，用力吸闻著纯属他男人的味道，喊出他的名字代表她心中的迫切，「威鸿、威鸿……」
　　欲火迅速的升起，她轻轻的吟哦，帮住他脱掉西装外套和扯掉领带，然後朝他已解开领口扣子的颈项肌肤亲下去，
　　「噢！宝贝。」陆威鸿仰头呻吟，将她原本卷起来的裙子撩得更高，手掌没有妨凝的去摩挲她裸露的光洁大腿。
　　两人兴致勃发地探索彼此的身体，苏颖歆一颗颗解开他身上的扣子，露出他结实的上半身，同样的，他也脱去她上半身衣服，大手穿过腋下要解开她胸罩後面的勾子。
　　苏颖歆突然怯怯羞羞的阻止他进一步，「不要……会有人看见。」怕春光外泄，她的小手阻止他的手掌。
　　陆威鸿咧开嘴直笑，调侃她，「现在才担心，不会太迟了吗？」瞥见她小脸更加窘红，他赶忙给她一个安心的保证，「放心，这窗子的玻璃不会让外面的人看清楚里面发生什么事。」
　　闻言，苏颖歆定心地漾开笑容，小手收回，不阻止他大手的行动。
　　他立刻脱下她的胸衣，让一对如凝脂般光滑柔嫩的椒乳蹦跳出来，呈现在他眼前。
　　她瑰丽的乳房，让他大手禁不住诱惑的捧住，掂掂她的重量，「我有告诉过你，我很喜欢这对乳房吗？」在欺陵它们之前，他问。
　　苏颖歆脸红通通地摇头，「没，没有。」
　　他在低头品尝之前，喃喃自语，「那么我一定是用行动告诉了你。」话甫落，他就低下头，伸舌去舔舐她椒乳上的尖端。
　　「啊……」她激动得仰起头，胸口猛然射出的酥痒，让她发出闷闷的呻吟声。
　　「宝贝，你真的太美、太甜了。」不只含住她的乳尖，他的嘴也肆虐她浑圆饱满的乳丘。
　　「威鸿……」苏颖歆半垂眼地盯著他，将胸脯向前送去，缩小两人的距离，两手也用力地按住他的肩头。
　　她上半身赤裸地任凭他恣意妄为，他的舌头轻滑过她柔腻的雪肤，用嘴抿咬她白皙的玉乳。
　　他两手捧住她圆润的翘臀；不停捏压揉挤，当感觉她泌出微微的湿润时，一手抽回去解开他的裤头。
　　他将释放已升起的灼热抵著她底裤的外围，调好方向隔著布料，摩擦她蜜穴的凹陷处。
　　「啊……威鸿……」苏颖歆情不自禁地发出嘤吟，胸口有他埋头在其中撩拨，私密处有他大手托住臀部磨蹭他的坚挺，很快的，四肢百骸流窜著愉悦的暖流。
　　陆威鸿咬牙不断地冒出热汗，空间太狭小让他手脚施展不开，可是两人亲密的贴合补足这个缺陷。
　　「喔……宝贝，你奸棒。」大手攫住她的圆臀不断地拱上落下，他受不身体愈来愈躁热，手指钻入她底裤内，加快她花径滋润速度。
　　「啊！」苏颖歆随他的摆布而律动，忽然感觉他修长的手指插入蜜穴，禁不住喊出一声。
　　他的手指一扎入，弯起像勺子去刮她润泽滑腻的花径，惹出一阵阵情欲在她身上作祟。
　　「啊……」苏颖歆在他大腿上浑身激动的乱颤，激情难耐，随著他手指的贯插，两只圆润的椒乳不断地摩擦他结实的胸膛，荡出白色的乳波。
　　受她丰满胸部的挑逗，他扬起的愉悦又猛又急，他一手欺陵她不停滴流淫液的蜜穴，一手狂野粗暴的捏挤她绵软的玉乳。
　　她浑身发软，愈来愈高昂的欢愉步步厉害的朝她扑来，她扯开咽喉，不能自制的娇啼嘤吟，为快满载的胴体宣泄激情。
　　著火的眸子满是她欲火上身的娇态，他忽然抽出在她花穴内的手，和另一只手一起攫起她白皙软绵绵的雪乳，伸出的舌尖灵活转动，恣情的撩逗敏感的乳尖。
　　「啊……」苏颖歆抬高後倾泛红的上半身，他手指挟住扯转另一个受他轻S的蓓蕾，她鼻息亦急促加剧，无力招架他的大手和嘴刺激出来的激情。
　　他贪得无厌的嘴轮流在两只益发娇红的乳尖上招惹，占有她的滋味让他依依难舍，一次又一次的轻啄轻吮，狂泄下腹团团累积的欲火。
　　「啊……威鸿……」她不断发出难耐又欢快的吟哦，激动的小手捏住他的肩头。
　　陆威鸿一手继续搓揉著她肿胀的嫩乳，一手则顺著她曼妙的身体曲线，又来到和他鼠蹊处相抵的私密地。
　　他钻人她的底裤内，大手轻柔的抚弄她私处凸起的丘陵地，肆虐好一会儿，奸佞的手才越过，直接探入她私密花园内的洞穴。
　　「啊！」她浑身一抖，私处猛地一阖，抵住他大腿的膝盖夹得更紧。
　　她全身犹如拉紧的弦，紧绷的让他的手指撩弹她花穴内的花核，快速的起了反应。
　　「威鸿……」她重重地喘息著，像火球的灼烫自他捣弄的花穴节节上升，翻搅著蠕动不止的胴体。
　　陆威鸿用力拉开她一只玉腿，邪肆的手潜藏得更深，在她焦渴的娇嚷中，不间断的撩拨勾弄。
　　她激动的反应引发他下腹部的欲望更猛烈，他提起她的一只小手，往他的胯下按住昂首挺立的火根。
　　「啊！」她吃了一惊，迷乱的欲眼戒惧的盯住柔荑握住的不停悸动的肉棒。
　　「宝贝，你看它为你蠢动。」他因欲望变浊的眸子牢牢盯住她。
　　「这、这……」她咽喉紧紧的难以出声。被她裹住的肉棒茁壮又炽热，像把带火的粗硬铁棒，但刚中带柔又给人滑腻的触戚。
　　他不断喘著气，鼻观张阖急速，「宝贝快点，将它带进你的温暖小穴。」说罢，他蠕动的身子往上提起。
　　握住他昂挺的苏颖歆犹豫著，看著他额头汗如雨，羞怯怯的旁徨无措。
　　「噢！宝贝快一点，我需要你！」陆威鸿粗喘低吟，拉开她有伸缩弹性的底裤，露出肿胀颤动的红色花唇，提起的臀部迫在眉睫的往她的私处撞去。
　　苏颖歆终究还是动作了，执住他骚动不安的肉棒，往自己略微升起的圆臀靠过去。迷蒙的眸子紧紧的看著他的肉棒一寸寸的推入，和自己一寸寸的吞进。
　　未几，他铁杵般的火热遁於她吐露淫液的花穴里，充满的感觉让她小嘴不由得逸出春意浓浓的吟哦，「啊……」
　　热汗滴滴滑落，经过他涨红的脸，最後到她挺出的胸脯上，他大手抱住她圆润的娇臀开始滑动。
　　「啊……宝贝。」她的小穴又紧又热，紧紧咬住他的坚挺不放，让他恍若在天堂一样。
　　苏颖歆随他粗喘的低吼呢喃娇吟，两手激动的抱住他的头，由他强而有力的手指导自己律动的节奏，清楚的感觉到他硬邦邦的铁棒在她体内深处捣动、撞击。
　　「噢……宝贝。」他热情的呻吟，一手改以环住她纤弱的腰，藉著上下摆动的动作，厚实的胸膛去摩擦她晃摇的乳波，激出更强劲的欢愉。
　　她忽然俯向他，头乏力的垂在他肩头上，他握住她腰的手上上下下抚摸她平滑泛红的背部肌肤，引起的激情像星火燎原般难以阻遏。
　　他不断地顶及碰撞她柔嫩花唇内的小穴，强力的摩擦她湿热的花径，剧烈的刺进捅入，让她浑身欲望愈筑愈高，血管内奔窜著灼热的欲潮。
　　他可以逼人疯狂的摆动没停顿过，她紧紧攀住他的肩膀，胴体自动自发的随他插入的速度加快而蠕动。
　　「啊啊……不行了……」腹部累积的强烈欢愉和快戚，让她娇小的身子承受不住，指尖用力地抓住他肩上的肌肉。
　　他隐隐感觉到她花径的收缩，可是他仍旧不死心的在她的体内抽送贯穿，他捏挤她雪白饱满的圆臀，奋力的往上托起，再往下使劲的压，套住他肿胀火热的昂挺，满足他饥渴交迫的情欲。
　　然而，他更猛烈的冲刺，加紧速度将她拱上欢愉的巅峰，在他某一次的冲撞中，激情冲到终点――
　　「啊……」小嘴逸出的尖叫，代表她娇嫩的肉体获得最大的满足。
　　她的身体传来急遽的收缩，他呼息粗重，扭曲著俊脸，强忍著坚挺受她体内肌肉的压迫，仍强悍的闯入。
　　终於，滔滔滚来的欢悦冲破他肉体的最大极限，再也撑不住让欲潮将他卷至云端，他最後一记冲击後，释出粗吼嘶喊，将他滚烫的精华喷入她痉挛的花宫内。
　　梢後，她疲惫不堪的瘫在他身上，泌出的细汗和他的汗水融合，聆听著两人凌乱沉重的气息……
　
　　高级宾士轿车停在一幢老旧公寓前面，苏颖歆打开车门下来後，走到驾驶座的车窗前，恋恋不舍地看著将脸探出车窗外的陆威鸿。
　　「威鸿……我回去了。」适才欢爱的余味仍残留在她艳红的脸上。
　　陆威鸿点点头，炯亮的眼神深不可测，「小心点。」
　　就这样吗？没有话对她说吗？苏颖歆故意多停几秒，等待他继续说下去。
　　可惜，他也只是默默地注视著她。
　　「好，我、我知道了……你开车也小心点。」失望之色立刻映在她脸上。
　　她转身就走，告诫自己千万不可转头看他，因为她怕再多看他一眼，心会更加地沉痛。
　　陆威鸿突然喊住她，「小歆。」
　　她停住，旋即转头走回刚才站的位置，「威鸿，你还有什么事吗？」对她喊住自己，她有些兴奋。
　　「我是想告诉你，忘掉我曾要求你当情妇的事。」他定睛看她的反应。
　　苏颖歆的心倏地寒冷。「是吗？我知道了。」
　　就为了这件事才喊住她吗？
　　她很早就明白，陆威鸿不会硬要她当情妇，可是他为什么要现在开口提起呢？是不是……
　　「还有……」他又开口。
　　她猛地抬起头，急切地问：「还有什么？」
　　接下来他是不是会说她想要听的话？他仍喜欢著她，还要和她在一起？
　　「你若不想继续留在公司没关系，我不会强逼你留下来。」陆威鸿早就知道她深受两人的绋闻困扰，在公司的处境益发困难。
　　苏颖歆怅然若失。他要说的话就只有这些吗？
　　「我知道了，让你担心了。」她心里不断地冒出酸涩，只差一步眼泪就要掉下来了。
　　「嗯！那再见了，小歆。」眼眸做最後一次的审视後才道别，他将车子发动，缓缓地驶离。
　　苏颖歆站在原地不动，被泪水占据的视线模糊地看著他的车子愈驶愈远，到最後完全看不见时，泪水终於夺眶而出，扑簌簌地泄下。
　　再见了，威鸿。
　　半年後。
　　今天仍是高朋满座，没有事先订位，这家高绿西餐厅根本无法接待临时前来的客人。
　　面无表情的侍者在端下盘子以後，立刻送来了甜点。
　　看著来十几次都点同样的甜点舒芙蕾，苏颖歆的心倏然沉闷下来。不知怎么回事，吃了奸几次，虽然舒芙蕾还是一样好吃，但都不如第一次那么好吃。
　　「田小姐，你怎么了？」坐在她对面，一个看来相貌挺不错的男子问道。
　　苏颖歆慢慢地拾起眼，摇摇头，「没事。」她拿起叉子开始吃。
　　「喔！」和她相亲的男子也仅是瞄她一眼，没多说什么。
　　从她和陆威鸿分手後，她悲伤万分，辞掉工作後在家休息了一阵子，在休养的那段日子里，她体悟到自己对爱情渴求，所以在精神稍微恢复过来後，破天荒地主动要求田苡芊帮她安排相亲饭局。
　　拗不过她的执意和同情她受伤的心，田苡芊勉为其难的央求父母为她安排一场场的相亲饭局。所以，她今天足以田家大小姐的身分赴这场约会。
　　她对面的男子看她以狼吞的速度快将一盘甜点给吃光，支支吾吾地开口，「呃……田小姐。」
　　苏颖歆从餐盘里抬起头，「怎么了？有什么事？」对於男子中断她享受甜点，口气略微不善。
　　「没啦！你吃东西吃得很快嘛！」男子呐呐地说。
　　「嗯！」苏颖Y拿餐巾拭嘴角。
　　每次相亲饭局，相亲的男子都对她的狼吞虎咽感到骇异，可是骇异归骇异，都没有人会体贴地问她，要不要再继续点东西吃，更别提还会将自己的甜点让给她品尝……
　　不，有那么一次，有个男人不在意她的吃相和胃口，还大方地将他自己的那份甜点让给她吃，最後唯恐她吃不够，还多点了几份给她吃得尽兴。
　　她突然惆怅起来。为什么她一直遇不到像陆威鸿一样的好男人呢？她还要相几次亲才会遇到呢？她不要做等不到爱的女人。
　　「郑先生，你想说什么？」相亲那么多次了，她期待这个男人能说出她想要听的回答。
　　「呃……呃……我是想说这种东西好吃是好吃，不过吃多了会胖……」猛然收到苏颖歆尖锐的瞪视，男子马上闭口。
　　她挑眉，眼底充满了挑衅意味，「喔！是吗？」她向附近的一个侍者招手，；口诉你，我还要再点一份来吃。」
　　她不怕肥死自己，故意吃给对方看。
　　走在回家的路上，月轮挂在夜空上，苏颖饮的剪影在月光下踽踽独行，格外地落寞寂寥。
　　相亲结束後，和她相亲的对象，赶忙说有事要忙，无法送她回去。
　　哼！她看多了，她怎会不知道对方是被她的食量给吓跑，随便找个烂藉口急得脱身。
　　不过，她毫不在意，其实还有点感到轻松。这些人她压根儿看不上眼，若对方不先溜掉，她也会托词独自回家。
　　只是，每次相亲後，空虚的感觉比平时更敏锐，仿佛曾拥有过对失去就更难容忍。
　　好友田苡芊已经对她发出怨言了，不该再用相亲的方式弥补心灵的空虚，因为这个方式不但无用，还会让自己更惦念陆威鸿。
　　她说得好像没有错，她感觉自己好累好累，累到不时感到自己好蠢，天真的以为会有一个男人可以取代陆威鸿在她心中的地位。
　　真蠢，这根本是不可能的，没有人可以取代他！
　　走著走著，她的家就在眼前。她突然停下步履，看见一辆黑色高级轿车就停在她家楼下的马路上。
　　而这辆轿车旁还有一个高挺的男人伫足，他抽著菸，仰看天空。
　　苏颖歆心跳如擂鼓。那个高大男人足陆威鸿，他守在这里等她回家。她呆愣地瞪看他黑色的身影。
　　听到踩地的脚步声猛然停下，陆威鸿不再看星空，转而往声音的方向眺望过去。
　　一个长发清秀的佳人在月光下，双眼迷蒙地盯著他瞧。
　　他心头一凛，立刻丢下菸头，朝著望著他出神的苏颖歆走过去，「小歆……」 
 
第十章
 
 
　　睽违半年之久，彼此再次见面，都产生千丝万缕的心绪。
　　「威鸿……你来找我吗？」苏颖歆走近靠近他，颤声问道。
　　陆威鸿漾开一个爽朗的微笑，压低了声嗓，「嗯！好久不见，你还好吗？」
　　藉著银色月光，他细细打量她俏丽的脸孔，发觉她脸蛋清瘦了许多，一股不舍油然而生。
　　很不好！没有他，她一切都不好。
　　苏颖歆摇头，後来发现他的神色担忧，改以点头，「我、我很好。」
　　再次看到他的人，听到他的声音，适才所有的怅惘都荡然无存。
　　原来自己真的好想念他、好想念他……
　　陆威鸿拧起好看的眉首，「是吗？」他并不相信她的答案。
　　「你、你……来找我做什么？」苏颖歆欲语还休地问。
　　「刚好经过这里，顺便来看看你。」他说得随意，但事实上是谎言。他不肯承认是参加一场毫无意义的相亲饭局後，因为想念她，特地绕过来看她。
　　「喔！」苏颖歆有些失望。不过想想，他还会记得来探望自己，心里还是有些高兴。
　　「听说你前些日子生了场病，对不对？」最近一次和田苡芊偶遇，她告诉他这个消息。
　　当时，他听到後很震撼、很难过，对自己没在她生病时出现感到亏欠。不过他并不知道这是田苡芊为了加重他的罪恶感，故意夸大事实。
　　苏颖歆微微脸红点头，「嗯！还好，病已经痊愈了。」
　　为他茶不思、饭不想，算不算生病？大家看她提不起劲，整天郁郁寡欢，认为她生病了。
　　其实她心里很清楚，那是因为为他害相思所引起的相思病。
　　「那就好了。」他眉头松开，安心的说。然而，眉头紧接著又蹙起，「你要好好的照顾自己，别再让我……人担心了」他硬是把我字改成人字。
　　苏颖歆忙不迭地点头，乖乖地听从他的话，「我知道，我会注意的。」随後抬头凝视他英俊却带愁色的脸，「听说，你离开了公司。」这是旧公司唯一还和她有联络的王怡芬告诉她的。
　　「是的。」他抿唇一笑，「我去那家公司的目的是整顿，在聘请一个新总经理来之前，先暂代理职务。」所以一等到新总经理上任，他这个代理人当然也卸责了，回到自己原本的工作岗位上。
　　「那你回去原公司吗？」
　　「是的。」不懂她要问什么？
　　「那你得注意身体一点，你好像很累……」注意到他疲惫的眉宇，她不禁关心的说。
　　「嗯！」陆威鸿笑笑地点头，深切地感受到她的关怀。
　　突然之间安静下来，在淡淡的月光下，两人的双眸凝视著彼此。
　　苏颖歆最先乜这胶著的视线，她害羞地问：「要不要到我家坐一下？」
　　陆威鸿兴奋地扬眉，「可以吗？这样不会打扰到令尊、令堂和其他人吗？」他强抑住胸口逐渐扩大的亢奋。
　　她脸娇红的摇头，「不会，我爸妈去南部玩，家里只剩我一人。」
　　一带领陆威鸿进入自己的家，苏颖歆关上门，还来不及打开灯，一双强而有力的手臂突兀的从她身後环住她。
　　「啊！」她吓一跳地回头看，抱住她的陆威鸿趁她转身之际，饥渴的唇已扑上她甜美的小嘴。
　　苏颖歆丢下手上的皮包，踮起脚尖，将手臂挂在他身上，欢迎他这个出其不意的亲吻。
　　这个吻又急切又热情，两人的思念由这个吻昭然可见，他炽热的舌找到她柔软小舌，激烈地纠缠吸吮。
　　「唔……」苏颖歆想念他的味道，浑然忘我的随他的舌头肆意搅动。
　　就在彼此以为这个吻永远不会结束时，苏颖歆因为喘不过气来，推开了他，「威鸿……」
　　她抬起变得迷蒙的眸子看著他，「威鸿，你……」不仅讶异自己的焦急，也骇异他的急切。
　　「小歆，抱歉，我一时之间……」意乱情迷忍不住。陆威鸿看著她，对自己的孟浪感到抱愧。
　　苏颖歆按住自己被吻得发肿的唇办，满脸通红的说：「没关系……我去开灯。」看不清他的俊容，让她想起两人还在黑暗中。
　　他吻她，他真的吻她！哈哈！可是他为什么要吻她？苏颖歆兴奋又迷惑的想著。
　　他大手制住她的行动，「别开灯。」
　　「可、可是……很暗。」不明了他为什么不要开灯？
　　一开灯，陆威鸿便会觉得自己很多话都说不出口，「没关系。你会怕吗？」
　　「不会……我去倒杯茶。」这是她家，她哪会怕，而且和他在一起只有亢奋，没有什么怕不怕。
　　陆威鸿再次制止她的行动，「不用，我不渴。」
　　「那……」她觉得两人在黑暗中好奇怪。
　　「我们坐下来，好不好？」陆威鸿拉她坐下来。
　　苏颖歆随他坐下来，他男人的气味围绕著自己，让她尴尬得不知道该说什么。
　　她突然想到了，不知他和那个很美的前女友如何了？那一天她打断两人的约会……
　　倏地，她忆起两人在车上的欢爱，脸露嫣红。
　　禁不住好奇心，她想问他和曾嘉丽的事。
　　「你……」
　　「你……」
　　两人不约而同都对对方有疑问。
　　苏颖歆看他一眼，「威鸿，你先说吧！」
　　陆威鸿目不转睛地端详她，眼神带有关怀，「换一个新工作，还能适应吧？」
　　苏颖歆点点头，「还好，总算习惯新环境了。」适应新环境是有些不容易，不过比起遭人异样眼光的注目还是好很多。
　　「我是想，如果你需要工作的话，我可以介绍给你。」
　　「谢谢你，不用了。」苏颖歆摇头婉拒。
　　「嗯！如果往後有我能帮得上忙的地方，不要客气，告诉我，我做得到的，一定帮忙。」他以诚挚的口气告诉她。
　　苏颖歆抬眼在黑暗中看他闪烁的炯眸，「嗯！我知道。」一股暖意因他的口吻而滋生，「你还有问题吗？」
　　陆威鸿呆呆地望著她，然後缓缓地摇头。
　　「那、那可以换我问你吗？」看他没反对，她试探地问：「你、你……还和前女友交往吗？」
　　陆威鸿顿了一下，没想到她会提起曾嘉丽，他徐徐地说：「我记得曾对你说过，我前女友已经是过去的事、过去的人了。」他眼底找不到一丝虚假欺瞒。
　　对曾嘉丽的那一份感情不只已消逝，甚至提起时也不再黯然神伤。
　　「可是，那一天你们……」苏颖歆期艾地说。
　　提起在餐厅的那一晚，他不禁忍俊，「那是一场比相亲饭局还难以忍受的饭局，你别忘记了，我最後是丢下她带你离开。」言下之意，她的重要性胜过曾嘉丽许多。
　　闻言，苏颖歆霎时满面红霞，羞得垂下头，「你……」话还没说出，她又想起两人那晚在车上的交欢。
　　她猛然闭口不语，陆威鸿猜想她大概是忆起随後发生的事。
　　一下子，他的身体突然不安分地躁动起来，「你真的不要在意她的存在。」
　　苏颖歆抬起头，眼睛迷蒙地看向他，语气幽微地说：「你教我怎么能不在意她呢？」她心酸的泪水很快的滑落到小脸上，「半年前，你就这样离去，说了一些我不想听的话……敦我怎么能不怀疑你是要曾嘉丽重回你的身边呢？」
　　她常作的恶梦，就是他高挺的背影绝尘离去，醒来时，她眼眶上总残留泪痕。
　　黑暗中看见她的泪光闪烁，陆威鸿心头一拧，「小歆……」
　　她小嘴吐露的是这半年来的酸楚，她如泣如诉，「我明白你临走前的意思，不就是不要再和我有任何的牵扯……你奸狠心，知不知道我奸难过……」她最後哽咽难言。
　　被她伤心欲绝的神情给震撼，陆威鸿连忙捉起她的手，让她感受到自己的不舍，「我、我……并不知道……我以为我……」
　　当初会想和她断绝得一乾净，就是自认无法和她在一起，怕心里的结无法解开，在一起最後还是可能走上分手之途。
　　现在想想，当时多么傻，以为不再见她，就能遗忘她，其实这是痴人说梦，哪忘得掉她，她的倩影已深凿在脑海里，一追忆心就沉痛。
　　今天会来采望她，不就是被那股想念的渴求给驱使吗？
　　苏颖歆眼泪不再流，含著晶莹的泪水注视著他，「你以为什么？」
　　「我以为我不能再爱你。」他终於把埋在心里的话说出来，「我以为不能爱你就该离开你、忘掉你。」
　　她睁大泪眼直视他，「什么引」
　　他不管她的愕然，继续说出这些日子以来饱受的困扰，「可是，我错了，大大的错了，我根本忘不了你！」
　　「威鸿……」苏颖歆小手掩嘴，涌出来的泪水在眼眶周遭盘旋。
　　他一脸悔不当初的神情，「好笑吧？决定分手的是我，但是我却无时无刻的思念你！」
　　苏颖歆猛然抱住他，挂泪的小脸偎著他的胸膛，不停地摩挲，「你真的想我吗？有没有骗我？有没有骗我？」好怕这是为了安慰她，临时掰出的谎话。
　　陆威鸿也伸出手搂抱她，紧紧压她的脸靠在他胸口上，「我没有骗你，我是真的想你，很牵挂你……」胸前传来心脏激烈的鼓动声，就是他最真诚的证明。
　　「呜……威鸿，我也好想你，每次想你，我都奸想去找你，可是又怕你见到了我，会很冷漠得像陌生人一样……」回首因为惦念他而煎熬，泪水流得更凶。
　　「傻瓜、傻瓜！」原来，不只自己对她念念不忘，连她也对自己耿耿於怀。
　　苏颖歆从他胸前拾起脸，带怨的眼神瞅视他，「可是，你为什么当时不要我？我不明白，你都知道我很爱你了，你为什么还不要我！」
　　他听完，再度将她指责的小脸压回他宽阔的胸膛上，「对不起，小歆，是我颟顶胡涂，以为你的爱意又是谎言构成。我很没信心，生怕你是为了取得我的谅解，而心不应口的说谎，所以才会辜负你的情意。」
　　她顿时明了为何他有这样的反应，「这我也不能全怪你，我也有问题，是我先骗了你，後来事情揭穿，又不能体谅你的感觉，只是急著倾泄我的爱意，难怪你一时之间很难接受。」
　　除了怪自己欺骗他之外，操之过急也是两人误会加深的主因之一。
　　老实说，对调两人的情况，若是他愚弄了自己，自己还能听进去他的话吗？不用说明，大家都知道答案。
　　陆威鸿一手环住她的细腰，一手抚顺她的秀发，「话是没错，可是我也必须向你坦诚，到後来我知道你是真的很爱我。」他顿了一下，想起自己的愚笨，无奈的扬起苦笑，「可是我怕，我一直好害怕再次接受你时，我又会受伤害，所以面对自己的欲望和你爱我的执著，便怯懦的选择逃避退缩。」
　　不过，他真的对不起她，要不是自己的懦弱和固执，也不会让她为自己哀痛逾恒。
　　苏颖歆甩开他的大手，将满是深情的眸子抬起看他，「威鸿……」
　　他自责的眼神中涌出不断的悔恨，「你知道吗？我好傻！傻得以为可以藉著不停地相亲，找到和你相仿的女子。可是，没有一个人能做到和你一样，尽情的在我的面前大吃大……」他低头吻著她柔美的发丝。
　　那些女子少少的食量也引得他食欲不佳，每次的相亲就像受苦一样，面对的美食犹如面对不能咽下的糟糠。
　　原来他也和自己一样，都想从别人的身上找到彼此的影子来解相思之苦。
　　「我能明白。」就像没有一个相亲对象会像他一样，对她的食量奇佳感到喜欢。
　　「你能明白？」陆威鸿不懂她怎么能明白？他的眼睛忽然精明的打量她全身上下，想起今晚在月光下见到她，她奸像盛装打扮过，「告诉我，你今天晚上去了哪里？」
　　苏颖歆猛地往後倾，发慌的不敢直视他炯炯的眼睛，「干嘛……问这个？」
　　倒不是怕他斥责自己去相亲，而是羞愧让他知道两人愚蠢的情况如出一辙。
　　他转回她发窘的小脸正视自己，哑然失笑，「你该不会也是去相亲吧？」
　　似乎能将她拖入傻瓜一族，他挺乐的。
　　她羞红著脸忿忿撇嘴，「对啦！你要笑我也很蠢吗？我是以为相亲可以再遇到一个好男人。」
　　「那你遇到了吗？」陆威鸿眼噙笑的问。
　　她娇嗔的怒瞪他一眼，「你明知道我没有。每个男人看我吃得好多，都当我是怪物一样。」
　　其实有时候她肚皮根本已经胀饱了，可是为了吓吓他们，还是持续的吃。
　　「小傻瓜。」他怜爱不舍的看著她。「我们是一样的傻瓜。」她受的苦绝不下於他。
　　他抬起她的小脸，藉著从窗外泄进来的光线，深情款款的凝视著她，「一个傻瓜告诉你，他爱你这个小傻瓜，你接不接受？」
　　苏颖歆深受感动似的，眼眶红了起来，「傻瓜，这个小傻瓜会告诉你，没有什么接不接受，她本来就爱你，只要你不恋心，她永远都爱你一人。」
　　回应他的，是和他同样的深情。
　　「你放心，这个傻瓜不会变心，他会永远爱著小傻瓜。」他诚挚的说出这辈子不会反悔的诺言。
　　「威鸿，我也会永远爱你！」她掀起的唇也随他许下终生誓言。
　　他兴奋的用力抱住她，轻吻她的眉宇之间，欣喜的俊眸瞅视她一往情深的杏脸，温柔的倾吐，「小歆，我爱你，你永远是我的唯一。」
　　「威鸿……」她双眸倏地迷离，半张著红唇承迎他落下来的薄唇。
　　他们缠绵的亲吻，直到气喘吁吁才停下。
　　「宝贝，今晚让我留下来，好不好？」他炽热的唇再度吻住她被吻肿的唇办。
　　「唔……」不需要出声，热情纠缠他的唇就是她乐意首肯的答案。
　　他们紧紧的相贴著，依赖热切的索取传达著相互的爱意，立下永恒不变的誓约。
　　感谢老天，让有情人误会冰释，终成眷属。
　　【全书完】 
【本书下载于TXT小说之家，如需更多好书，请访问txt456.cn】
