军荼明妃

     
楔子
　　「奇哉自性净，随染欲自然。离欲清静故，以染而调伏……今赐汝无限神通，汝即军荼明妃……」我满身大汗的从梦中惊醒，又是这个不知所以的梦，又是这几句高深莫测的话，我甚至都看不见说话的人。只是每次从这样的梦中醒来，我的肉棒都涨得通红一柱擎天，却一点也没有梦遗的迹象……最最关键的是，这个梦里连一个哪怕最初级的性暗示都没有，我再怎样也不至于为了几句话就硬了吧？看来确实需要找一个女朋友了。
　　我叫张楠，硕士毕业以后来到帝都在一家知名的ＩＴ外企工作。跟人们印象中的所谓码农不同，我有着女人见了也会艳羡的细腻肌肤，配上略微阴柔秀气的五官，经常被误认为娘娘腔，这也是我快３０岁了还没找到女朋友的原因，因为……大家都把我当闺蜜了。我平时注重仪表，但从来不做什么护肤之类的事情，相反我喜欢旅游和户外运动，只是皮肤怎么晒也不黑确实没什么办法。
　　这个莫名其妙的「春梦」困扰了我小一个月的时间，除了每天把我的肉棒弄得肿胀不堪之外倒没有什么特别。那几句话前面一半的好像是诗的东西我完全不知道讲的什么，甚至连具体是哪几个字都对应不起来，但是后一半提到了一个「明妃」，我从小对古诗比较熟悉，知道有一句「群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村」讲的是王昭君的典故，但是我是一男人跟王昭君能有什么关系？更何况，我隐隐间觉得这个「明妃」跟王昭君的那个并不是一个意思，或者说，它指代的东西是更本源的事物……
　　眼看着帝都的天气一天比一天闷热，我又动了出游的心思，于是开始联系我的三个死党同学：大猪，皮猴和金刚。这三个人跟我有十几年的交情，外号当然也都是大家互相起的：大猪显然非常的胖，估计现在有二百斤上下，配上１米７的个头，简直跟皮球没什么两样，是个典型的宅男；皮猴则恰恰相反，瘦得皮包骨头一般，平时最是猥琐，所有的黄段子都是他的作品；金刚则酷爱健身，早早的把自己练成了一个变形金刚，性格也跟着木讷起来。这三个人跟我最大的不同就是，他们都已经结婚生子，而我还是孤身一人，时间久了，大家开始琢磨着给我介绍各种女人，而多数女人见了我之后的反应都是拿出镜子照了照自己，就主动分手了，少数特别美的，也是几句酸溜溜的话奉上之后不欢而散……一次两次还可以，次数多了他们三个也觉得我受了委屈，于是对我多了几分歉疚，所以我提出的旅游计划很快就得到了响应，大家一琢磨天热就要去凉快的地方，现在显然是去西藏的好时机，于是一番准备之后四个人踏上了飞往拉萨的飞机。
　　而我，完全不知道这一切其实在冥冥中早已注定了。


第01章、入洞
　　西藏自然名不虚传，一到拉萨就有一种灵魂被荡涤了的感觉，随着旅游的不断深入大家的境界好像都上去了一个台阶，连皮猴都有好一阵不讲荤段子了，拜佛的表情也日渐虔诚，虽然我知道他回了家该是什么样子还是什么样。金刚负担了所有重物，看来他把这次旅游也当成健身的一部分了，大猪则备受高原反应的煎熬，没走几步就气喘吁吁，好在几天下来也好了很多。
　　几个人一商量，觉得走常规线路还是缺乏挑战，于是我们请教了当地人，挑了一条不那么热门但是也算相对安全的路线，据说沿途可以看到很多不为人知的密宗寺庙。我们雇了一个叫丹朱的年轻人做向导，脱离了游人密集的路线，一天之后就折进了一个不知名的峡谷，眼看天已不早，我们索性在峡谷里挑了一处干爽的地方搭起五顶帐篷，生起火堆吃过晚饭之后，各自回帐篷休息了。
　　说也奇怪，自从来到藏区，那困扰我许久的梦竟一次也没有重现了，我几乎天天都是一闭眼睛一睁眼睛就是一夜。但是今天到了这个地方，那个奇怪的梦居然又开始了，我再次浑身是汗的惊醒时，刚刚过了半夜１２点，我走出帐篷想换换空气，却被眼前的美景震慑到了：满月，月光洒在整个河谷上，在平静无比的河水中倒映出另一个月亮，远处的雪山在月光下闪着神圣无比的光辉，让人忍不住想跪拜下去。
　　我痴迷的往前走了几步，又晃晃悠悠的横着走了几步，无意间发现了一个奇异的现象：天上的月亮和水里的月亮，以及远处的山尖恰好形成了一个完美的正三角型，我上学的时候理科就非常好，对于图形的感觉非常敏锐，如果说一个正三角形是很正常的事情，那接下来的事情就显得匪夷所思了。在这个三角型的中心，有一处正在闪着奇异蓝光的地方，而这蓝光仿佛一束强光手电一样打在我这面岸边的一个洞口！
　　「这也太明显了吧？」我心里忍不住笑道，还不如写上此地无银三百两的好。我一直以来都是一个很看重缘分和命运的人，有这样的奇遇显然是上天给我的机缘吧，不管怎样都要去看看了……
　　我打着手电走进了那个不大的洞口，由于到达这个河谷的时候天已经不早了，所以我们看到了它却没有来一探究竟。进来一看其实略微有些失望，或许是看多了盗墓之类的小说，我一直在幻想着是不是一个古墓之类，但是一进来才发现这里似乎是一个密宗的寺庙的格局，但是寺庙为什么会建在地下？我满腹狐疑的把手电打到面前的造像上，却着实被吓了一大跳。藏传佛教的造像和中原不同，有很多是形态怪异甚至凶恶的，与之相比普通寺庙里的四大金刚反而显得不那么吓人，但是眼前这个则超出了我的想象：面向凶恶自不必说，身后千手千眼也不必说，只是胸前两只手怀抱着一个女子，看那女子身姿婀娜，体态玲珑，双腿盘在对方腰间，显然在做那事。
　　我早听说密宗有修「欢喜禅」一说，但是涉猎这方面的知识很少，一看之下免不了惊愕一番。正在我品评之际，耳畔突然响起一阵梵唱，这声音越来越大越来越震撼心灵，仿佛直接从我脑子里传出来的，我双眼一黑栽倒在地，恍惚间看见面前的造像泥土剥落，渐渐露出真身，尤其那女子正在以无比婀娜的身姿站起，胸前双乳颤动朝我妩媚的一笑，接着转过全身，此时我赫然看见「她」的下身勃然挺立着一根巨大的阳具，而一股股精液正在「她」的菊门处涌出……
　　正在此时，我一下子听懂了那些梵唱：「奇哉自性净，随染欲自然。离欲清静故，以染而调伏……今赐汝无限神通，汝即军荼明妃……」


第02章、灌顶
　　「你……你是谁？」我战战兢兢的看着周围的环境，山洞还是那个山洞，但我已经感觉到这个空间的不同，它远比山洞本身更大，明黄色的光晕不知道从什么地方透出来，把视野照得无比清晰。
　　梵唱止歇，我听见庄严的男声从莲座上传来：「汝福缘深厚，当入我修罗道修双身法门，由魔入佛。」
　　「由魔入佛？」这样的奇谈怪论我从未听说过，不由得起了好奇之心：「如何由魔入佛？什么是双身法门？」
　　「汝今来此，即为军荼明妃，不必多言……」座上的声音低沉，让人忍不住有拜服在地的冲动，只见他伸手一指身边的「女人」，说了句：「灌顶」，其后梵唱再次响起，只见那无比婀娜无比妩媚的「女人」款款走下莲台，幼嫩的足尖点在地上当即开出一朵莲花。女人扭动着让人肉欲喷张的身体走到我的面前，妙目扫过我下身坚挺的地方，娇笑了一声，那声音酥麻得几乎让我当场喷射出来，只见她一只手抚摸着自己的乳房，雪白的之间揉捏着鲜嫩的乳头，另一只手伸到自己的胯下，握住了那根几乎有婴儿胳膊粗细的肉棒，开始在我面前疯狂的自慰起来。她的自慰节奏和梵唱的节奏完全一致，身上渐渐散发出耀眼的蓝光，呻吟声也越来越勾引心魄，我不知不觉间被她的媚态完全吸引住了，心里竟产生了一种艳羡和向往，而自己也在完全不知情的情况下脱光了衣服……
　　就在我赤身裸体躺在她的脚下，把手也伸向自己的鸡巴的时候，她突然妙目一瞪，随着梵唱顿止，只见一股浓精猛的从她肉棒里喷涌而出，那女子手里结了一个法印，那股浓精便分成了四滴落在了我的眉间、喉咙、肚脐和胯下会阴四处。被精液滴到的地方灼热无比，眨眼间精液便消失殆尽，我低头一看，肚脐和会阴分别出现了火柴头大小的红痣，想必眉间和喉咙处也是如此。
　　那女人看见红痣出现，马上松开双手，笑吟吟的跨坐在我的身上，饱满的乳房在我的全身游走着，柔软的触感让我完全相信这对奶子绝不是隆胸得到的。不一会儿，那艳红的乳头里居然开始分泌乳汁，乳量奇大，眼看着就涂满了我的全身，散发出莲花般的清香。此时我的肉棒已经充血到了极致，比平常的尺寸还整整大了一倍，几乎和那女人的一样大小，顶端的龟头差不多比得上一个鹅蛋，可就是完全没有射精的意思。
　　那女人在我身上涂完乳汁，开始媚笑着躺在我的身边，香唇吻在我的嘴上，舌尖跳动着伸进我的嘴里，啊……这是何等的口技……我完全拜倒在她的技巧上，有那么一刻我心里想的是：这样的神技我能不能学会呢？可是转念一想，自己是个男人，怎么可能学这种事情，心里反而又失落起来……
　　那女人仿佛猜透了我的心思，微笑着刮了我的鼻子一下，似乎在故意取笑我。紧接着她做出了另一件让我无比惊诧的事情，之间她的玉手缓缓伸到自己的菊门上，双眉微蹙，不一会儿便捧出一把白花花的东西，不用猜就知道是莲座上的那人的精液，她媚笑着把那满满一捧的精液送到我的嘴边，自己的樱唇微张，似乎在鼓励我喝下去……美色当前，我心里的抵触慢慢消解，闭紧了眼睛张开嘴。自己从来没喝过这东西，但是精液的味道相信每一个男人都知道，这一捧精液似乎在味道上没什么不同，似乎更刺鼻一些，我忍住恶心任凭精液滑进自己的嘴里，很意外的是，居然没有心理上的排斥，那精液突然变得无比芳香清凉，瞬间就滑进了我的喉咙，顷刻之间我身上涂满的乳汁突然被皮肤吸收得一滴不剩，我浑身的毛发也随即脱落。我汗出如浆，随着呼吸和排汗，从皮肤涌出一层层的污秽，直到清凉的汗液取代污浊，我所不知道是，此时我的皮肤已经变得吹弹可破，完全不输于眼前的这个美女了。
　　美女见我喝下精液，眼中露出赞许的神色，把手上剩余的一点精液揉成了两个圆球，按在了我双脚的脚底，这次没有灼热的感觉，只是觉得我的双脚似乎变得无比灵活，尤其脚趾几乎可以做出跟手指一样的复杂动作……所有的变化都让我吃惊不已。
　　做完这些之后，女人长舒了一口气，起身向莲座道：「灌顶已成，白菩提业已种下，法王可助明妃归位。」


第03章、灌心
　　昏昏沉沉中，我感觉自己的身体被一股无形的力量托着飘了起来。我半睁开眼，发现自己正被一片黄色的光晕包裹着缓缓飘向莲座上的男人，此时我可以越来越清晰的看见他那张双目圆瞪，獠牙外翻的恐怖的脸，以及四只手捏着的奇怪的手印。
　　此时无边无际的梵唱再次响起，接着那男人的下体猛然暴起，粗大已经完全不足以形容他肉棒此时的状态，那泛着黑铁一样颜色的东西简直可以称作是一根柱子，那柱子的顶端是铅球一样的龟头，狰狞的马眼里闪着水光，柱子的底端连着排球大小的阴囊，包裹着的两个睾丸在不停蠕动。此时我的心里闪过的唯一念头是，这世界上绝不可能存在一个女人可以和他交合，因为没有一个肉壶可以容得下这样一根逆天的肉柱。
　　恍惚间我已经被托着飘到了他的身前和他面对面，男人伸手一指我的腿心，我的双腿就自然的在他身前分开，直到现在我才发现自己身体上的变化：从脚尖到大腿的曲线无比柔美，不带一丝赘肉。双脚虽然仍是男人的形状，但已经变得白里透红，足踝盈盈一握；小腿紧绷，肌肉得到最合理的拉伸，纤细之中又带着一丝肉感，让人忍不住想要抱住抚摸一番；大腿被大幅度的拉长，在丰腴和骨感中得到了最完美的平衡，内侧的皮肤泛着红晕，白得不那么刺眼，而外侧的皮肤除了白之外几乎没有任何其他的颜色。能肯定的是，这双腿我从来没在任何一个极品女明星的写真或者海报上见过，最不可思议的是，它们现在居然长在我这样一个男人身上。
　　很快我就发现现在并不是一个欣赏自己身体的时机，因为男人的肉柱已经很明显的对准了我的下体，它的去向恐怕不用我多想了，而我们摆出的恰好是之前他和那个「女人」摆出的「观音坐莲」的体位！
　　天啊，他不会是要强奸我吧？我一个男人居然要被走了后门？完全不可接受！我心里想着，于是开始疯狂的扭动着身体想摆脱这荒唐的命运。那人此时抬起头，双目直视着我的眼睛，刹那间仿佛一股热流从我的眼睛一直冲进我的心里，一瞬间我的心居然莫名其妙的宁静了下来。紧接着那股热流涌向了我的会阴，激发著我的肉棒再次膨胀，流出一股股透明的粘液全部聚集在我的菊门。此时的我非常清楚这些粘液的意义，但是已经完全没有抵抗的力量，心里想着不要不要，但是身体已经在燥热中期待了。
　　突然我的菊门上感觉到一股灼热，那巨大无比的龟头已经抵达了那里！
　　「不要！」我哀求着：「这么大……怎么可能……求你……」
　　话没说完我感到身体猛地一沉，排山倒海的痛感袭来，下身喷出一股鲜红的血液，「啊……………………」我大喊一声几乎昏了过去。
　　那肉柱仅仅挤进去三分之一的长度，还有大段留在外面，那男人完全没有怜惜之心，四只手扯住我的双手双脚，狠狠的再次顶了进去，一下，两下，三下……直到齐根而入，我的屁股紧紧贴着他巨大的阴囊。
　　我的嗓子在我无数次的惨叫中变得嘶哑，进而喊不出声音，然而就在我怀疑自己已经失声的时候，肉柱猛地一颤，我再次喊出的却是：「嗯~~啊~~」这次完完全全是一个女人的声音，而且分明销魂蚀骨，足以让男人在这声音中喷射出来！
　　此时男人放开我的双手双脚，四只手并拢结了一个法印，我下身的剧痛突然无影无踪，肉柱也停止了入侵，快感从我的菊门处上犹如潮水般涌来，一直向上冲在我的心尖上，一波又一波的打在我的心里，我忘情的呻吟着，双手禁不住搂紧了面前魁梧的身躯，双脚很自然的盘在他的腰间……
　　不知过了多少时间，我的肉棒终于受不住无边无际的快感压迫，突突突突的射出了浓浓的精液，而就在这时我的神智突然飘进了一个新的空间，一个声音在耳边响起：「灵力灌心，法门已开，明妃归位！」


第04章、讲经
　　我身处无边的光明之中，那光明柔和并不刺眼，但却让我无法看清周遭的事物，好像是在一个没有边界的空间。
　　正在茫然中，眼前一暗，一个高大魁梧的身躯出现在我的面前，挡住了眼前的光。我来不及看清眼前人的相貌，但从他的衣着和胯下晃动的那根东西我就能肯定他就是刚刚和我有合体之缘的男人。很奇怪的，我没有感觉到害怕，只是觉得异常的羞愧，忍不住伸手挡住了自己的下体和胸部……啊，胸部明明是男人的一马平川，有什么好挡的？我猛地醒悟，可是手就是不肯放下来。
　　「明妃，抬头看我。」温和的声音传来，我忍不住抬头看去，映入眼帘的不再是那个凶神恶煞的脸，儿时一张轮廓分明充满男人气概的俊脸，我的脸涨得更红了，心里无端的生出向往的心思，该死该死，该不会是被插了以后取向有问题了吧？我可是被迫的……他，到底是谁？
　　「你现在一定想知道，我是谁？而你又是谁？」男人微笑着仿佛看穿了我的心思：「在你们的典籍里，我叫做阿修罗。」
　　「阿修罗，那不是跟佛祖对着干的人吗？」我有限的佛教知识只知道这些。
　　「荒谬！修罗亦修法，亦可成佛，法门不同而已，然万法归宗，皆可涅。」男人耐心的给我讲着：「而你，是我的明妃，双修的伴侣。」
　　我的脸此时几乎红得滴出血来，赧然道：「你……别欺负我不懂密宗，双修都是一男一女，哪有……哪有两个男人……」
　　阿修罗抬头朗声大笑，接着摇头道：「你说的那是密宗双修，男女即可完成。而我修罗道所谓双修，必须要精挑细选女心男身之人方可，这样的人说万中无一都是低估了。皆因我修罗道的法门，专修军荼拙火一门，其余各处均是辅助。」
　　「什么是军荼拙火？」
　　阿修罗微笑着让我盘腿坐下，然后细细给我讲道：「还是要从密宗双修讲起，凡人者，身上有左中右三条气脉，左为阴，右为阳，皆为先天修得。唯独中脉，起于头顶，终于下阴，有四轮守护，为眉间轮，喉轮，脐轮，密轮。其中密轮亦名军荼力蛇，即为男子阳具，平时垂于胯下。」说着伸手一指我的肉棒：「我修罗一道，一切神通皆来自军荼力蛇，包括双修之时，男子亦需借助对方的军荼力蛇中的性力方能得证大道，也就是说，我需要借助其他阳具中的生命力，与我本身的性力融合才能冲破关口，女人何来阳具？」
　　「为什么你们修罗道的双修这么麻烦？我只听说男女双修事半功倍，道家也是讲这个的。」我不屑的说道。
　　阿修罗听了并不生气，微笑道：「修罗一道的法门勇猛刚进，不计后果，说破釜沉舟更为恰当，所以以无上阳力为先，与那佛门瞻前顾后不同，与道家的所谓阴阳调和更是大相径庭。更何况，」他说道这里嘴边泛起一丝不易察觉的诡异微笑：「男身女心，修性欲定其实才是事半功倍。」
　　我并没有过多的揣摩他微笑的深意，以及「性欲定」到底是个什么东西，又问道：「那拙火呢？」
　　「刚才所说的性力就是拙火了，拙火乃是男子天生的性冲动产生的生命力，婴儿之时阳具即可勃起，就是拙火的力量。我修罗道专修拙火，就是要炼成刚猛无比的阳气，借以推动诸轮，得大神通，得证大道。只不过，当了我的明妃，拙火的来源就完全不同了，你要有此觉悟。」
　　我赶紧摇头道：「不当不当，我才不干这么丢脸的事儿，你不是有一个明妃么，也带着鸡巴的……」
　　阿修罗道：「明妃如果无缘跟我一起证道，则只能活一万年，万年后肉体即将灰飞烟灭……」
　　「那我更不干了！明明是没得赚的买卖！」
　　「你不同，你是我第八十一个明妃，合九九归一之数，当悟大道。更何况，」他再次邪魅的微笑道：「做明妃绝非没得赚，相反，你会乐此不疲！」
　　他看着目瞪口呆的我接着说道：「修罗道明妃，拙火来自其他男子的阳精。刚才你被前任明妃灌顶，体内四轮已开，从此之后便需吸取世间男子的阳精，炼化为自身的拙火，而后与我交合，反哺与我！刚刚讲给你的这些，就是修罗军荼经的纲要！」


第05章、神通
　　四周的光明倏忽黯灭，快感再次犹如潮水般从我的菊门传来，我睁开双眼，映入眼帘的是阿修罗黝黑厚实的胸膛，散发着浓重的男人气息，若是放在以前，这样的气味足以让我退避三舍，但是现在的我却忍不住把脸靠在他的胸前，大口呼吸着这变得诱人无比的气味……
　　此时阿修罗整根的肉柱已经完全没入我的体内，他的四只手牵着我的双腿双手，不知疲倦的飞快抽插着。我低头看去，眼看着几乎如同小腿般粗细的阳具在我的下身进出着，连一丝的阻滞也没有，可见下体已经不知道被什么东西润滑着了，可能是我的精液、前列腺液抑或肚子里的东西……想到这里我忍不住大为羞涩，菊门随即一缩，只听耳边破天荒的传来一声豹子般的低吼，那肉柱竟然在我的体内抖了一抖，停顿了几秒，但随之而来的就是更加凶暴的操弄。
　　然而我突然福至心灵，明白了这几秒停顿的意义，我的菊门刚刚几乎让他有了泄精的可能，一想到自己居然能与这邪神拼得旗鼓相当，我心里不由得得意起来，接着心里一动开始配合着一股股深入心扉的快感呻吟开来，这呻吟声不带一丝男性的特征，反而娇媚入骨余音绕梁，果不其然，体内的肉棒陡然变粗了一圈，抽插的力道也更加猛烈了。
　　旁边一直俏立着的前任明妃仿佛与阿修罗心领神会一般，浪笑一声走上莲台，在我们身边绕了几圈，然后在阿修罗身边站定，双手捧着自己的玉乳揉搓着，胯下的肉棒跳动着挺立起来。紧接着阿修罗放开我的双手，握着我双脚的手猛然用力，肉柱在我体内一转，就把我从观音坐莲的体位变成了后入式。明妃跨出几步玉体轻摇，趁着我娇声浪叫的时候把粗壮的肉棒塞进了我的嘴里。
　　明妃的肉棒入口，我却全然没有闻到像阿修罗身上的那种刺鼻的气味，反而闻到了一股清澈的莲花香气，舌尖舔到马眼，尝到如同花蜜般的汁液，只听得身前的明妃闷声娇哼一声，一股清凉的内息从他的马眼喷射出来，那股内息仿佛有形有质，一路下行到阿修罗肉棒的前端，随着阿修罗的抽插被不断挤压，慢慢变成坚实的小球，在我体内散发着清凉的气息。
　　我本来在靠着呻吟释放自己的快感，此时嘴里被塞得满满当当，一腔情欲无处发泄，直接走向了自己的肉棒，但见它已经几乎逼近了明妃的大小，而且还在不停的变粗变长。而在我看不见的身后，阿修罗一次一次的撞击着我的屁股，一双手也在不停的揉捏着我的臀肉，在他的撞击和揉捏下，我的屁股由原来肌肉鲜明的形状慢慢变了样子，肌肉的线条消失不见，取而代之的是犹如蜜桃般的圆润肉感，随着他的每一次撞击泛起阵阵的波浪，相信任何一个男人见了都会把持不住。
　　就这样两根肉棒轮番蹂躏着我的菊门和嘴巴，不知过了多少时间，我不停的高潮，昏过去又醒过来，每次昏过去的时候我都会进入那个光明的空间，阿修罗在里面对着我念着完全听不懂的经文，但是恍惚间每一句经文我似乎都领会了深意，每一次醒来我的快感都会比之前大一倍，接着是更大的高潮袭来，可是每一次高潮都无法射精，进而无法到达真正的高潮……
　　就在我感到绝望以为这场淫戏无休无止的时候，耳边的梵唱突然停止，紧接着我听见阿修罗犹如猛虎下山一般的吼叫和明妃尖声的浪叫，体内的两根肉棒同时狂跳起来，两个龟头再次变大了一倍！就在我心里一紧的时候，明妃的肉棒率先狂喷出浓浓的精液，完全不理会我是否吞咽，汹涌的奔向我体内的那个清凉的小球，使之不断的壮大，并且飞速的旋转起来。就在这时，菊门内阿修罗的肉柱就像一门巨炮一样发射出一发发精液炮弹，我扁平的肚子瞬间就变得像怀胎十月的孕妇一样，我双目翻白，在将死未死之际，细细体味着两股精液的不同：明妃的精液清澈甘甜，不带一丝腥臊，不停的夯实我体内的圆球，而阿修罗的精液腥臭无比，又灼热无比，激发着我体内无边的性欲……
　　这时我孕妇一般的肚子里的精液开始慢慢上行，沿着两根灼热的经脉走到我的头顶，接着慢慢下行，在喉咙处抹平了我的喉结，然后猛然间聚集在我的胸部，激发着我胸部的脂肪以肉眼可见的速度增长着，我感到胸前麻痒异常，低头看时，两座足有D 罩杯的乳峰已经傲然挺立，麻痒继续聚集在我的乳头上，使我的乳头慢慢变大变软，最后停在樱桃大小，接着乳头和乳晕的颜色由暗黑色变成粉红，乳晕也缓缓增大到白酒杯的大小……这绝不是外科手术可以做到的改变，人造的乳房怎么可能做到随着呼吸缓缓波动，又能在乳尖绽放出如此美丽艳红的花蕾？
　　肚子里的精液一刻不停的走向我的全身，在明妃灌顶之后再次改造着我的身体，此时的我四肢百骸无不充满了说不清的力量，我的眉如远山，凤目含春，双眸时时散发出勾人心魄的媚光；琼鼻樱唇，专诉柔情相思蜜意；俏脸吹弹可破，只盼檀郎温存；双乳颤颤，乳尖一点猩红似招浪子轻薄；柳腰芊芊，玉脐一窝惟愿爱人浅戏；玉腿款款，肌束修长但绕男子身侧；丰臀轻摆，菊门柔美必让登徒销魂。
　　此时的我，已经完全超越了身边的明妃，如果不看我胯下的那根雄壮无比的肉棒，我的美绝对可以称得上倾国倾城，更加神奇的是，虽然我身体的每一处都散发着强烈的求欢气息，但是整个搭配起来却显得圣洁无比，毫不夸张的说，男人第一眼看到我的身体首先想到的该是跪拜，而后才是肉欲……
　　我身体的变化整整经历了一个小时之久，而在这一个小时里，阿修罗和明妃的射精一刻也没有停止，我默默的感受着自己身体的变化，心里没有一丝恐惧和后悔，只有满满的喜乐。就在我身体完成最后蜕变的一刻，身后的阿修罗紧紧抓住我的纤腰，巨大的肉柱抵住我的心狠狠的射了最后一发，我吐出明妃的肉棒仰头尖叫，耳边的雄浑声音响起：「赐汝无限神通，伴我左右！」
　　眼前光明再起，我又来到了那个无比熟悉的空间……


第06章、功法
　　眼前的男人脸上带着邪魅的微笑，做爱时所特有的威压此刻都内敛起来，仿佛一个认识很久的朋友。只有他胯下那根稍见疲软的肉柱提醒着我刚刚在现实中发生的那场旷日持久的盘肠大战，而龟头上缓缓滴下来的粘液则昭示着我的战绩：这样一个可怕的男人，居然被我的菊门榨出了那么多的精液，我心里升起无比的自豪，浑然不顾这种自豪原本不应该从一个男人的心里产生。
　　他缓缓坐下，神色中居然隐隐闪出一丝疲惫：「难得。」
　　他简短的两个字却带着无限的肯定和憧憬：「你可知前任所有明妃只能撑过你三分之一的时间就一命呜呼了，我需要用回魂之术唤回他们，再用续命之术让他们撑到我泄身。而你，仅凭自身的力量就撑到了最后，所以你的神通将是他们的千倍万倍……」
　　我羞涩的低下头，映入眼帘的是自己高耸的雪乳，乳尖轻颤勾人心魄，禁不住胯下的肉棒盎然挺立起来。
　　阿修罗见我注意到了自己的身体，正色道：「如今需要首先给你讲讲你身体上的变化：首先，你的感官专为交合而增强，双眼可见男子体内精气流动，双耳可听男子语中交合之意，鼻子可辨男子动情时散发的体味。」他接着一指我的双峰：「从今而后，你便是男女一体，除阳具之外，你身上的其他部位均是天魔女之身，所谓天魔女者，乃是我修罗道至高无上的媚功之祖，所以你的肉体自带三种特性：媚声，媚光，媚香，媚肉。世间男子无可抵御，不可不察。媚肉另有一项无上神通，本座暂且卖个关子。」
　　我听得入神，却见他故意隐去最关键的地方，双眼一眯鼻尖轻皱，嗔道：「不说就不说，还懒得知道呢！」无意之间天魔媚功发动，连眼前的阿修罗都来不及抵御，大肉棒跳了几跳，惹得我掩口娇笑起来，哪知这居然引动他射出几滴白精来，我才知道他所言不虚，这媚功恐怕当真是灭国的道法了。
　　阿修罗忍住射精的冲动，接着说道：「你的阳具，从今而后射出的将是至阴的精液，以白莲为号，清香无比，最宜你我修为，然普通男子食用之后必将爆体而亡。」
　　「那人家好惨哦……」我忍不住抱怨：「从今以后做爱岂不是不敢射精？会难受死的！」阿修罗笑道：「痴儿，我修罗道又不是佛门正道，哪里管什么上天好生之德，寻常男子是死是活于你我何干？况且吃了你阳精的人死前将感受到无上的极乐，未尝不是一种慈悲。你一身媚肉，交合之时自身快乐无比，泄精之意完全无法忍受，想射便射就是。只是世间复杂，多造杀戮容易引起注意，所以我传你一套法门，你不想杀人的话可以射出虚精。」说完念出一段心法，我毫无阻滞的就领会了其中的精要。
　　「你的菊门，」他接着说道：「从今天开始便失去了排泄的功能，而你也无需进食，它只有一个功能，便是吸取男子阳精。玉洞从此清香无比，世间再无任何一个女子的阴部可以与之媲美。」我听了大为羞赧，菊门处接着奇痒无比，引得肉棒扑扑的射出精来……
　　阿修罗伸手接住我射出的精液，送入自己嘴里品咂了几下，满意的点点头，又说：「男子阳精入体之后，你当催动体内诸轮，炼化阳精，而后储于腹中的化精丹内，我现在教你此一功法。」我心知这是最关键的功法，忙用心牢记，也知道了明妃种在自己体内的那个珠子原来名叫「化精丹」。
　　「练会了这些就可以了吗？」
　　「远远不够，」阿修罗摇头：「须知你我双修之时，我的阳力和你的阴力互相激荡不停滋长，其实做上一年也未必能泄精。」
　　「那刚才你不是射了吗？」
　　「那是我事先催动法咒，怕生生弄死了你，而这法咒耗力太大，即使是我也无法常用，因此你需要用自己的力量引我射精。另外，我虽不忌杀戮，但也有慈悲之心，世上男子与你交合之时，当让他们尝到最高境界的快乐，这样射出的阳精也更有生机。」他双目徒然放光：「所以，我现在要教你一套至高无上的功法，恐怕大成之时，漫天神佛也会被你吸干！」说着他伸手牵住我的手，用力一拉把我拉到他的怀里半躺下。
　　我此时已经迷醉，双手捧起男人的脸忘情的亲吻着，脑海中传来他雄浑的声音，传授着世上最神秘的双修功法……


第07章、欲印
　　“我修罗道的明妃心法，名为‘欲印’，这是一套结印与菊门内功配合的无上神功，合九九之数，繁复无比，奥妙无穷。”
　　阿修罗说着伸手，粗大的手指拂过我的菊门，那里马上变得奇痒无比，随着他的抚摸，洞口和腔体内部开始了有节奏的颤动。接着他在我的肉棒上抹下一丝淫液作为润滑，手指猛然突入我的菊门，我尖叫一声埋头在他怀里，听着他讲述心法：“首先菊门处有九式变化：贴，夹，吸，缠，顶，扫，颤，灌，洗。所谓贴，是指交合前戏之时，用你的肉臀贴紧男子阳具，此时菊门未现，但已经开始运动，带动双臀泛起肉浪，按摩阳具。此时男子已然迷醉，定力不足者已能射过一次。”
　　“哎呀，这就射了？好厉害的贴字决。”
　　我娇声笑道，脑海中不知不觉已经印上了这一式的精髓，心念到处，双臀贴紧阿修罗的肉柱揉动起来，果然他马上就有了反应，胯下瞬间滚烫无比。“接着是夹，此时双臀分开，不免将男子阳具夹于臀缝当中，菊门带动臀肉对阳具左右开弓，按摩的同时菊门分泌清香玉液，涂于阳具之上准备交合，又有催情功效，纵使男子事先射过十次，此时也必然坚挺无比。”
　　我一声轻笑，阿修罗的阳具已经夹在我的双臀之间，顷刻涂满粘液，清香扑鼻。“交合开始之时，首先是吸字决。”
　　阿修罗接着讲道：“菊门此时产生强大的吸引力，不需男子用力便可将阳具完全吸入其中，无论那男人的阳具如何雄壮，皆无法逃出此劫，更有甚者，你若愿意，可将男子睾丸玉袋一并吸入体内，不留分毫。此时男子虽畅快无比，马眼大开，却无法射出精液。”
　　我听到这里轻轻抬起下颌，“嗯~~~”地一声轻叹，再低头看时，阿修罗的一根阳具已经完全吸入自己体内，连巨大的睾丸也完全不见了，此时我感到无比的充实，忍不住浪叫起来。阿修罗缓缓在我体内挺动阳具，并不理会我的浪叫，接着讲道：“缠字决起于你的腔体内部，乃是借助你谷道柔软可变的优势，层层缠绕于男子龟头之上，绞动挤压，此时男子如处在层峦叠嶂之中，若是没有修炼过的雏儿，不管他如何强壮，此时必然一泄如注！”
　　说话之间，阿修罗眉头轻皱，闷哼了一声，原来是我缠绕在他龟头上的层层肉壁绞杀之下，让他险些遇险。阿修罗伸手捻了一把我的乳珠作为惩罚，又接着道：“顶字决乃是一门外功，如若此时男子泄精，抑或道行深湛的对手不为所动，可运起顶字决，主动以肉臀撞击男子小腹，带动双肾，引导阳气汇聚于阳具之上，泄精之人必可重获新生，而有修为之人此时也已经喷薄欲出。”
　　我坏笑着在他怀里耸动屁股，轻轻一撞，阿修罗的肉棒禁不住又粗了一圈。“所谓扫，是将谷道内贴近龟头一带的肠壁夹紧，轻扫男子龟头的马眼处，男子此时龟头奇痒无比，免不了马眼大开，即使有佛祖的定力，也无法忍受，势必射他个天昏地暗。”
　　我皱起眉头运起扫字决过了许久，也没见他射出一星半点儿，阿修罗见我生气，忙安抚道：“此功是我所创，我自己哪有轻易就范的道理，再说你初学乍练，等日后圆熟了，我也无法忍受此决。”
　　“扫字决其实已经将男子的阳精榨干，但若要对方油尽灯枯而取其性命，下面两字就是关键：首先是颤字决，乃是通过谷道高速的颤动，刺激已经处在不应期的阳具之上的经脉，使其处在虚假的勃起当中。此时男人将尝到类似女人一般的多重性高潮，但无精可射，已经是极乐假死之中。”
　　“天啊，那就这样让他们高潮到死吗？”
　　“高潮到死是一种选择，这是你的自由，也是你的慈悲，男子持续高潮几十次后通常是一命呜呼。但凡事必有例外，若遇到天赋异禀之人，抑或那人是你痛恨至极的人，可不必走颤字决，而改用最为霸道的一式。”
　　我听得忘了自己体内的巨大肉柱，好奇道：“前面七决已经是神妙无比，这后面两个不知道是如何惊人呢？”
　　“这灌字决一旦运起，你菊门内的媚药淫水将变为一股利箭，从马眼内直接灌入，冲进肉棒之后直达睾丸。此时男子的肉棒将胀大成之前的两倍，紫红如若猪肝，一对睾丸也庞大无比，男子此时将生不如死，紧接着淫水将搜刮男子体内的最后一丝精力，喷射而出，油尽灯枯四个字是最恰当的形容！”
　　“那……如果你被我用了灌字决呢？”
　　我娇声笑道，却掩饰不了内心的惊惶和不舍。他笑着刮了一下我的鼻尖：“不必担心，你若对我用此决，只会让我更加快活而已。”
　　我长舒了一口气，又问道：“这前面八式已经把男人弄死了，最后一个洗字如何解？”
　　阿修罗狠狠的操了我一下，摇头道：“这个字我倒要卖个关子，暂且不表，待你练好前面八式，最后一个字自然能够领悟，到时候你才知道道法的精妙所在。”
　　“接着是结印，明妃结印与佛门手印类似，乃是运使大神通的法门，只不过，明妃结印并非用手，而是用这里！”
　　说着他肉柱插在我体内不动，弯腰抓住我的双脚，猛然间狠狠用力将我的双足捏得筋骨寸断！我凄声尖叫，带动菊门紧锁，几乎要把阿修罗的肉柱夹断，却见他念了一句法决，双手在我脚上拂过，只见一双秀丽无比的玉足出现在眼前。这双脚足足比之前小了四号，一眼望去就知道它们的主人是一位绝色美女：增一分则太肥，减一分则太瘦，足趾修长纤细削若天成，五指并拢在足尖形成春笋般的形状，幼嫩的脚趾让任何男人都忍不住有含在嘴里的欲望。足弓柔软细腻，一抹蜜色在周围雪白的皮肤衬托下更显艳丽，足跟浑圆娇嫩，更衬托出足踝盈盈一握。“明妃，之前你受灌顶灌心，全身蜕变而只留双足仍然为男人的蠢物，乃是为了现在的一段缘法。”
　　我听了恍然大悟，原来修罗道的结印是靠双脚来完成的，如今我能感觉到双足的灵活程度完全超越了双手，不禁对结印的法门充满了好奇。“足印的功能与菊门相同，都为了让男子出精，所以在功法的划分上也是相同：曼陀罗印、天灯印、苏合香印乃是前戏；天鼓印、宝杵印是为外功；玄牝印、大欢喜印、阿修罗印即为交合。”
　　阿修罗握住我的双足吻了一气接着讲道：“曼陀罗印为单足印，左脚和右脚皆可完成，此印取义少女主动献曼陀罗花蕾于心仪之男子，最宜勾引情欲。结印之时五指聚拢微曲，款款前送，男子自然血脉喷张。”
　　我心念一动，眼前一只玉足如同花蕾一般抬起点在阿修罗胸口，加之小腿曲线完美皮肤幼嫩，登时感觉到体内的龟头跳了几跳。“天灯印取天女点天灯之意，以男子龟头为灯芯，引动男子熊熊浴火点燃灯芯。结印之时以双足拇指食指夹在男子冠状沟之上，缓缓旋转同时慢慢夹紧，寻常男子此时早已精满，但又困于你足趾之间无法宣泄，龟头逐渐红亮后转为紫黑，此时若撤去此印，男子将射精至身心俱疲。”
　　阿修罗说话间低头一看，见自己的龟头已经露出在一双白嫩的玉足之间，我慢慢转动双足只见龟头果然慢慢变红变大，却没有一丝紫黑之象，知道他修为深厚，不可能一蹴而就。“前戏三印之中，以苏合香印最为神妙，威力也最大。”
　　阿修罗抚摸着我的双脚说道：“苏合香油为礼佛之物，最是珍贵无比。此印并无确定的姿势，全凭意念，催动之时双足自然渗出媚香酥油，此油涂于阳物之上可使刚刚射精的阳物重振雄风久交不泄，若入口吃下可令男子一天之内交合有金刚之力！”
　　我好奇道：“那岂不是给了男子天大的便宜？”
　　阿修罗道：“并非如此，想世间男子，并非人人能欣赏女子双足之美，而恋足者能将女子双足含于口中的又不多，在这之上，能将女子脚上的汗液舔净的人又有几个？苏合香印此一功效，乃是给明妃寻一两情相悦之人春宵一度，男子事后并不能记得此事。此外，苏合香油一旦由马眼流入，则可引动男子射精不止直至死亡，是前戏中的一大杀招。”
　　说完微微一笑，将我的足尖对准自己的马眼，一滴香油渗入马眼之中，阴茎又粗了好大一圈，但并不射精，也未见他有其他动作。“欲印外功，主要功用是在几番交合之后，男子往往溃不成军，即令前戏三印也无法令其恢复，此时需运用外功使其恢复。天鼓印乃是以双足足踝敲击男子双肾，以内力震荡肾水恢复阳物活力；而宝杵印是以双足足跟撞击男子睾丸，挤压最后一点阳精为你所用。这两印皆为必死之印，男子却能甘之如饴，往生极乐。”
　　“这么霸道，那奴家出去之后岂不是尸横遍野？咯咯……”
　　阿修罗调笑道：“让天下男子尝尽世间极乐而死，是超度吧？”
　　接着又正色道：“就像接下来这交合三印，样样都不是其他女子可以做的：玄牝印顾名思义，取义女子阴牝，结印之时双足足心相对紧贴，夹阳物于其中，上下搓动……”
　　“这一式有些弱了，外面的女人足交的时候个个都会的。”
　　“不知天高地厚，”
　　阿修罗微微愠道：“届时你运起心法，足心肌肤柔软入绵，又兼具挤压之力，再加上苏合香印，任天下女子何等名器也无法于此相比。”
　　“就像……这样么？”
　　我浪笑着将阿修罗的一根巨无霸夹在双足之间，一上一下之间紫红色的龟头吞吐，让他的肌肉第一次紧绷起来。“大欢喜印在交合印中最为繁复，意在令男子得到无上欢喜。结印之时双足仍旧并拢，但取向与阳物一致，以双足足底夹住棒身，搓动之时游走不定，并用足趾轮次快速挑逗马眼，男子此时身处极乐，阳精喷薄不止，但并不会精尽人亡。这是欲印中最为慈悲的一式。”
　　阿修罗说着面露无心的微笑，低头看时，自己的一根肉柱已经在我的大欢喜印下昂然跳动，隐隐有射精之意，忙强忍泄意接着讲道：“如果说大欢喜印代表慈悲，那么阿修罗印就代表杀戮，此印最是简单直接，结印之时以一只足尖蹬在男子睾丸之上，另一只足尖插入男子肛门，同时催动内力，此时男子势必爆阳而死！”
　　听到这里我心里不由得颤了一下，果然是霸道夺命的招数……一转念又接着问道：“那还有一个白莲印呢？”
　　“跟洗字决一样，本座这里也要卖一个关子，只告诉你这是一招奥妙无比的体术，等你领悟了前面的诸般妙处自然有机缘得之。”
　　阿修罗说着一把把我抱起抄在怀里，伸手抓住我的双脚舔净了我脚上的苏合香油，狞笑道：“本座传你无上神通，你学得快也就罢了，还敢挑逗本座这么久，今天就让你尝尝大金刚力的厉害。”
　　肉柱狠狠刺向我的菊门，我欢快的浪叫声中，菊门心法启动，诸般神通闪现，纠缠肉柱不止；双足灵动秀美，摆出各种撩人姿势，更助淫兴……这一场盘肠大战，几乎要战至天荒地老！


第08章、写在第一卷之后
    首先要向各位读者高罪，笔者最近由于工作的原因断更了很长时间，我猜想以SIS原创版的活跃程度，恐怕现在已经没有什么人能记得这篇拙作。但如果您还记得并能够欣赏，请尽情与我联系讨论剧情，希望这篇小说因为有各位的关注而更加精彩。说一说这篇小说的缘起，笔者是一个标准的直男，从不可避免的接触各种论坛到如今也算阅片阅书无数的老司机了。
    诸多类型中，不论是AV还是小说，我对人妖和变性题材的作品都有独特的兴趣，不确定直男中有多少像我一样的，我相信不在少数。
    抛开AV不轮，小说中我比较推崇的包括《变性小薇》《明器》《老天你开什么玩笑》等，珠玉在前，我除了学习它们的长处之外，还希望创造出一个不一样的“女主”他不再是被干了几次就女性化，以至于让人觉得和看一个普通的色文没什么区别。在写作的过程中我希望找到更多的好作品作为参考，可惜的是，人妖文在色文里的比例极小极小，可供参考的长篇更少，这里如果哪位有非常好的推荐我先行谢过了。
    我的另一个爱好是看武侠，尤其是带有双修练功情节的武侠，这大概是受了当年小时候看《神雕侠侣》杨过和小龙女练玉女心经情节的影响，也不可否认金庸的此一设定也包含了他对道家双修的理解。
    当今正经写双修的色文可能更加珍贵，我涉猎有限，但迷恋至极，为此看过了一些道家和密宗的资料。以我有限的阅读，感觉最好的双修描写当首推《妖刀记》中耿照和明栈雪的碧火神功，没有之一。
    当然《逍遥小散仙》中的情节也不错，但个人认为稍显浮躁，当然也只是稍显。于是有一天一个想法就这样产生了：能否写一篇结合人妖和双修两个爆点的小说呢？
    这个想法在我的心头久久萦绕但从来没有付诸实施，直到有一天我遇到了一个美女知音，碰巧的是，她以女神之身而无比迷恋双修和人妖文，可以说是和我天生一对。当然以女神的身份和经历，以及我已婚的现状，两个人不可能在一起，但“神交”是必须要有的！在她的无数照片和语音乃至视频的鼓励下，我开始创作了。而以第一人称进行写作也是她坚持的要求。
    学术的来说，人妖是完全不符合双修的要求的，因为传统道家的阴阳交合理论，双方必须为一男一女，其实密宗也是一样。但是经过仔细研究了密宗欢喜禅的资料之后，我勉强找到了一些空子，于是有了上面7章的小说。
    在第七章里，你可能看到了大量的功法以及动作，我姑且把这前面7章作为小说的设定集。为了让设定集不枯燥，女主角承受了不少抽插XD……
    这也是应有之义。在接下来的小说里，你会看到这样一个独特的“女”主角：她（他）在平时内心充满矛盾，时男时女的心态让他苦不堪言；而面对进攻而来的肉棒时，她（他）尽情展现着自己内心的淫荡，但往往又闪烁着圣洁的光芒……这是我对这个小说最基本的设定。接下来的一卷情节仍然发生在西藏，主人公将以不同的身份面对自己昔日的朋友，同时也开启了这些好友内心的黑暗……
    前一卷里各种复杂的设定将在合适的情境发生作用，让肉戏更加丰富多彩，敬请期待。各位读者，如果对接下来的情节设定有自己的看法，请pm与我联系，说不定一些高见也能引得我幕后的女神出面与你讨论呢。我会一直保证更新下去，虽然周期可能长短不一，我是一个长情的人哪XD。


第09章、曼陀罗印
　　不知道过了多少时间，眼前的白雾渐渐消散，随之而来的是菊门的快感奔涌而至，疯狂的冲击着我的每一寸神经。整个山洞中回响着我骚媚入骨的叫床声：「呀~ 亲哥哥，顶死人家了，操到心上了呢……亲亲肉肉，饶了人家吧……好老公，别忙，累坏了你……」浪叫声混着略微的鼻音，在樱唇间绽放，直直的挑逗着人的心尖，已经颇有火候的天魔引神功引动着人的心魔，就连身前的阿修罗也逐渐的开始喘起了粗气，一根肉柱胀了又胀，几乎在我的肚子上显出形状。我百忙之中斜眼看向身边，眼见得之前无比神通的前任明妃此时已经摊坐在我们旁边，双眼翻白，双手无力的抚摸着自己的乳房，下身的肉棒随着我每一声浪叫都喷出一股浓浓的精液，双腿无力的绞动着抽搐着……
　　我此时已经通晓明妃的神通，却又看见他居然在我的叫床声中就如此不堪一击，可想而知自己的天分高出前任太多，阿修罗说的恐怕是真的，都不知道自己以后会造下多少杀戮……想到这里慈悲之心大起，身上猛然间泛起流动的光晕，正在奋力抽插的阿修罗眼看如此顿时一惊，眼中竟然闪过一丝恐惧，但瞬间就被狰狞替代，肉柱再次延长一寸，一下下都仿佛狠狠扎在我的心上，而此时的我丝毫不觉疼痛和恐惧，满满的快感裹挟着对眼前男人的怜爱，樱唇间绽出最后一声娇啼，同时支撑在身侧的一直脚缓缓抬起伸向阿修罗的嘴唇，足印中最基础的「曼陀罗印」结成，我此时满脸爱意，又带着无限慈悲，玉足嫩白盈盈一握仿佛花苞，阵阵香气袭来让阿修罗不由得狠狠一口含住！在我的足尖和他的舌尖触碰的一刹那，我菊门里的阳具猛然间一颤，如同岩浆一般的精液炮弹一般喷射出来，我瞬间便昏了过去，而自己不知道的是，体内诸轮已经开始飞速的运转，一滴不剩的把这霸道无比的精液吸收分解了个一干二净！
　　当我再次睁开眼时，看见的是阿修罗一脸鄙夷的神色站在我的身前，冷冷地道：「是谁让你对我产生爱意的？」
　　「我……」我羞红了脸，低声嗔怪道：「你……跟我做了……做爱做爱，自然就爱了嘛……」
　　「哼，那慈悲之心呢？你要渡我？你居然要渡我？」
　　「我哪里懂得什么慈悲之心渡人？只是想让你快活……」
　　「你知不知道，当年如来也无法渡我，你一个小小的明妃，你凭什么？」阿修罗见我别过头不去看他，接着道：「你休要以为跟你做爱的男人心中对你有爱，他们看的只是你绝世的美貌和床上无上的神通，支配他们的是下面那根鸡巴，他们不值得你爱，你要做的，只是把他们的阳气炼化最后给我！」
　　我此时已经完全清醒过来，强支起上身凄声道：「你以为所有男人都像你一样？你把我变成这个不男不女的样子，还不是为了满足自己的恶趣味，我不会给你做这些事情的，至少，我不会去勾引男人，我就是男人！」
　　阿修罗恼羞成怒，附身一把抓住我高耸的白嫩的乳房，厉声道：「你是男人？你刚刚还说自己不男不女！」他的两根手指狠狠夹住我的乳头：「有这个东西的人是男人么？何况你的屁眼现在比女人的骚逼还厉害！哈哈哈哈~ 」
　　我狠狠的瞪着他，一声不吭，眼中仿佛喷出火来。阿修罗看了半晌，突然把我推到，骑在我的胸前，抓住胯下的肉柱顶在我的脸上。我以为他想让我口交之后再操一次让我服气，哪知道他伸出手指轻轻在自己的马眼上一点，一股赤红的鲜血马上飞了出来，刚好落在我的嘴里，我未曾反应便喝了下去。
　　「我不逼你，这血是我和你的誓约，你心里若不认同我，你所有的神通都会被这血封印，但你的身子仍然是世上最美的肉体，操你的人仍然会无比快乐，但你也无法吸收他们的阳气。只有你认同我的教义，你的神通才会恢复，你好自为之！」说着对角落里摊坐的前任明妃一挥手，那女人尖叫了一声便缓缓的变成了一缕云霞，飘散过后地上留下了一枚圆润的玉佩，阿修罗捡起玉佩交到我手上，说道：「这个法宝你带在身上，它能让你看见男人的诸遭过往，以及心中欲念强弱，你需要时心念一动便知。」
　　我将信将疑的结果玉佩，正要抬头看他时，这男人已经缓缓走上莲台坐了下去，变回了一尊塑像。
　　我坐直了身子向洞口看去，只见天边开始泛起一点点亮光，再回过头来看向洞中，仿佛一切都没有发生过，但自己这一身媚肉告诉我，以后的一切都已经在此刻发生了翻天覆地的变化。


第10章、爬山
　　体内的快感还没有完全消失，我挣扎着站起身，开始穿衣服。内裤是宽松的四角式的，所以即便我的肉棒变长了几寸，也还没有觉得憋闷，身上所有的衣裤和鞋袜都大了一号，与我如今的纤细身材极不相称，最让我苦恼的是胸前的两个肉弹，这一对D 罩杯的乳房是无论如何都无法用简单的外衣遮掩住的。我无奈之下只好把贴身的户外背心撕成细条，仔细的捆在胸前，尽可能的让自己的胸部变得扁平，再套上外衣，好在户外的衣服普遍宽松，自己再在行走坐卧的时候多加留意，应该不至于有什么麻烦。
　　那枚玉佩被我穿上绳子戴在了胸前，倒跟寻常玉佩没有什么两样。我缓缓走出山洞，呼吸着外面清新的空气，回想这半个晚上发生的事情，恍如隔世这四个字是最恰当的形容。我伸手按了按自己的胸部，一阵麻痒立刻升起，这具肉体仿佛在宣示着自己对性爱的渴求，是我根本无法控制的。唉……什么双修，吸什么阳气，我毕竟是个男人，基因里还带着Y 染色体呢……打不了以后不找女朋友，平时多注意一些别露馅儿，性欲有的是解决方法……我心里打定主意，悄悄摸回自己的帐篷，倒头睡了下去，一夜无梦。
　　太阳升的老高的时候我被帐篷外几个男人的谈笑声吵醒，起身忙看了看自己身上的衣物，胸前也没有看到很明显的轮廓，这才放心钻出帐篷。
　　我刚刚站起身往前走了一步，心里便叫了一声苦，原来自己的双脚已经变得无比的敏感，成为了我的一处性敏感带，一夜恢复之后，双脚承受身体的全部重量，又接触鞋底，足底的敏感处无一不被完全打开，一阵阵强烈的快感从脚底传来，引动乳头肉棒和菊穴同时痒了起来，香汗瞬间就从皮肤上涌了出来！
　　对面几个人见我呆呆站着不动，都觉得有些诧异，皮猴笑道：「怎么，张楠，睡糊涂啦？吃饭吃饭了！」
　　我紧紧咬着牙，堪堪对抗着强烈的快感，往前走了几步，正觉得有些适应的时候，又听皮猴在那不着调的叫到：「哎哎，张楠啊，你这几步走的挺娘啊！咋的，昨天晚上做梦让人给开了？要出柜啊这是……」
　　我猛然间醒悟，自己的脚变成性敏感带，本来走路就会不自然，同时脚丫又小了几号，现在只有37号大小，加上骨盆变大，屁股紧致挺翘，身体的重心肯定变化很大，走起路来免不了一步三摇如同美女走台步一样……
　　「皮猴！别他妈扯淡了，人张楠忌讳这个你丫的不知道？」金刚义正言辞的吼了一嗓子算是帮我打了圆场。
　　我感激的看了金刚一眼，又白了皮猴一眼，刚张嘴说了句：「滚蛋……」心里马上又是一紧，原来自己的声音已经变成了女声，好在我声音不大，我狠狠的压了压自己的嗓子，让自己的声音尽可能的变回原样，但别人听起来可能还是有点怪怪。好在几个朋友里我的话最少，大家暂时还没有察觉出什么异样。
　　匆匆吃完早饭，我们在小向导的带领下开始了今天的行程，今天我们的目的地是一个小湖，西藏的湖泊森罗密布，据向导说这个湖人迹罕至景色最美，不过要翻过一个小山。
　　爬山这种事情本身对于我来说并不是难事，但是自己的身体变成了这样，又被封印了神通无法运用轻功，爬山就变成了一个艰难的挑战了，试想，一个文弱的女人能有多少体力？
　　为了不让自己露馅，我死撑着咬牙前行着，金刚照例在我前面照看着，眼看着爬到半山腰，我的体力已经完全透支了，一方面因为自己的身体现在相当于一个女人，更主要的原因则是脚下传来的一阵阵快感，让我几乎等于全身挂着振动棒在走路……
　　金刚就在我身前，靠着自己强大的体力不时的拉我一把，他坚实可靠的眼神让我心思宁定了不少，完全忽略了他渐渐显露出的异样。我完全没有察觉的是，他其实一直站在高于我的位置上，眼睛可以直接看尽我领口里面的东西，虽然自己的胸部被勒得紧紧的，但是那一抹乳沟是任何方法也无法掩盖的。更要命的是，我完全没有发现金刚在拉完我的手之后，会诧异的时不时的闻一下自己的手，那是我体质变化之后皮肤分泌出来的苏合香液，最能催人情欲，即便是现在神通被完全封印，也无法阻止这种身体的自然反应。我此时已经累得昏天黑地，完全没有留意到金刚闻自己手的频率越来越高，更没有意识到这件事引发出的后果是多么的不可收拾。
　　在我的拖累下，大家好不容易翻过这座山到达山谷的时候已经是黄昏时分，天色渐渐暗了下来，于是一行人赶紧安营扎寨简单的吃了点儿东西就各自回了自己的帐篷休息。一天下来我的辛苦只有自己知道：脚下一刻不停的传来的快感一直无法释放，全部聚集在了胸部和菊门处，大白天的我连自慰的机会也没有，只好让自己努力流出些爱液稍作排遣，弄得一天下来内裤湿透不说，连袜子和裹胸的布条也湿得一塌糊涂。我无奈之下只好把内裤袜子和布条都脱了下来，晾在帐篷门口，草草收拾一下就昏昏然进入了梦乡。
　　入睡的我不知道的是，自己晾在帐篷门口的衣物正散发着让男人疯狂射精的香气，随着山谷的风飘散到了帐篷外面。不知是有意还是无意，今天晚上金刚把他的帐篷扎在了距离我很近的地方，又正是下风向的位置，金刚这时候正看着自己的手浮想联翩，猛然间闻到帐篷外飘进来的香气与自己手上残留的如出一辙，而又更加浓郁，几次深呼吸之后金刚发现自己胯下的鸡巴突然狠狠的挺立起来，一股强烈的射精冲动冲向大脑，饶是金刚体魄过人也只能勉强控制，双腿却不由自主的迈向了我的帐篷。他悄无声息的拉开我帐篷的拉链，直接映入眼帘的就是地上晾着的内裤、袜子和布条，虽然只是普通的男士内裤和棉袜，但在此时金刚的眼里却比任何性感裤袜都吸引人，更不要说尚未干涸的苏合香液散出的浓的化不开的催情香气，让金刚的眼睛一下子充血到了赤红！
　　金刚努力的咽了一口口水，颤抖着捡起我的袜子，放在鼻端深深的吸了一口，就再也无法拿开，紧接着，他把袜子用力的塞进自己的嘴里，贪婪的吸着上面的汁液，又捡起内裤套在自己头上，让裆部蒙在鼻子上。「太美妙了，就像第一次摸进健身房的女更衣室的经历一样……不！要爽一千倍，不！一万倍！」金刚的肉欲无止境的放大着，自然免不了匆忙解开了裤子放出了鸡巴，就在他胡乱的把我束胸的布条缠在火热的鸡巴上准备大撸一番的时候，布条上的爱液奇效立刻显现出来，无比的快感从金刚的肉棒传来，他此时已经完全无法招架，喉间嗬嗬的低吼了几声，手还没有来得及碰到鸡巴，几股浓稠的精液就笔直的射了出来，落在了我的脸上……
　　早早进入梦中的我并不好过，白天累积的快感带来的是无休无止的春梦，梦中我再次来到阿修罗的面前，不知羞耻的主动脱得精光，匍匐着到他身前求他操我，求他填满我的玉门。而阿修罗却丝毫不为所动，他抱起我揉捏着我柔嫩高耸的乳房，舔舐着我鲜嫩的乳头，轻轻抚摸着我的肉茎，自己胯下的肉柱一下一下的抽打着我的屁股，就是不插进去。我娇声浪叫着，乞求着他的恩泽，最后忍不住主动含住了他的肉棒，卖力的口交起来。而今天的阿修罗仿佛缺少了神明的定力，没几下就有了射精的征兆，果然不就之后就有一股热热的精液喷在了自己的脸上……
　　我根本没有察觉到梦境中的精液在现实中已经成真，舌尖挑了一点精液咽了下去，调笑着阿修罗的不中用。而此时刚刚射精有些清醒的金刚看到的却是无比香艳的一幕：只见我紧闭双眼，发出了女人般的浪笑，把嘴边的精液舔到了嘴里，随手解开了自己的上衣，一对豪乳坚挺的从衣服里跳了出来，粉嫩的乳头在空气中微微战栗，变成硬硬的樱桃，一只玉手缓缓解开裤子，一根粉嫩但却粗壮的肉棒挣扎出来。我的手却没有在肉棒上撸动，而是绕到了后面，插进自己的菊门。而此时此刻，我全身的苏合香液散发开来，让金刚本来有些软化的鸡巴再次狠狠挺立，眼睛再次变得赤红，金刚低吼着吐出了嘴里的袜子，飞身扑到了我的身上，大嘴一张就咬住了我的乳房！
　　睡梦中阿修罗恼羞成怒的对我展开了攻击，一张嘴便把我半个乳房咬住，我一阵吃痛不由得醒转过来，发现身上真的压着一个男人，自己的乳头在他的舌尖打着转，酥麻的快感让我忍不住仰头呻吟了一声，转念又醒悟过来，一把推开身上的男人，才看清眼前人的真面目：「怎么是你？你，你要干什么？」我完全无法掩饰自己声音的变化，娇滴滴的怒斥在金刚的耳朵里更加催情了。
　　「二弟，没想到你把自己变这么美，什么时候做的手术我们怎么不知道？」金刚一边狞笑着一边脱光了自己的衣服，一身古铜色的肌肉在他不到一米七的身体上，显得他尤其结实。胯下高高翘起的肉棒不常，但是缠着我的束胸布条显得异常的粗壮。
　　「你快出去！我不是自己想这样的，你出去咱们就当什么都没发生过好不好……啊！」我正软语试图跟他好好商量讲讲道理，哪知道他脱光之后饿虎扑食一般再次压在我的身上，几下扒光了我身上不多的衣服，伸手握住了我的肉棒搓动，胯下缠着布条的鸡巴在我的洞口徘徊，嘴里含着我的乳头含混的说：「什么都没发生？你觉得可能么？你跟我来一次我就帮你保守这个秘密，要不然我现在出去告诉外面那仨人，保守秘密什么的你就别想了，皮猴那个色相，估计比我还想操你！」


第11章、强奸
　　「可是我是个男人！」我低声吼道，下意识的看了一眼自己的下体，也算是给他的一个暗示，而话说出口脸却不由得红透了。
　　「嗬嗬，这奶子这脸蛋儿这身段，你是男人的话天下就没有女人了！带把的怎么了，你不是我操的第一个，但是操了你，我相信以后我不会再找别人，不管是男是女！」金刚满脸狰狞，伸手握住我的肉棒就是一阵揉搓，引得我又是一阵不能控制的淫声浪语。
　　我完全没有料到平时忠厚可爱的金刚居然内心是这么龌龊的人，看他玩弄我的手法这么娴熟，显然也是风月场上混了好久的，强烈的反差让我心里一阵苦涩，而身体对快感的响应也让我的态度不得不做一些软化：一天一夜的快感积累几乎让我快要崩溃了，这样下去我肯定无法撑得过明天，搞不好还会出更大的乱子，再加上秘密泄露的恐怖后果，让我于情于理都必须做出选择。
　　于是我咬着牙分开了双腿，低声道：「要就快点，小点儿声我不想让别人听到，完了快走！」
　　「小浪货，着什么急啊，这么快就开始还不疼死你！让哥疼你一下先……」金刚得了我的许可，却不急于进入，而是把头埋进我的双腿之间，我心头一紧，快感急速的攀升，原来他开始舔舐我的菊门，一看就知道是走惯了后门的人，肯定是怕鸡巴进入不畅，自己不舒服也伤了我。他并不知道我的身体此时此刻已经不复凡人，平时毫无欲念的情况下后庭就保持清香润滑，随时可供阳物出入，更不要说当前被刺激了一整天，又被爱抚了许久，后庭涓涓流出的香液早就沁湿了身下的被子。
　　金刚不舔则已，一舔下去连舌头都是酥麻的，全身登时涨得通红，再也不顾什么前戏，好像猛兽一样死死的抱住了我的双腿，我感觉到双腿仿佛被扣在两个精钢打造的枷锁里，紧接着一根滚烫的东西贯穿了我的菊门填满了我的身体，整整旷了一天一夜的我终于得到最畅快淋漓的释放，仰头短短的尖叫了一声，眼前一片漆黑就什么也不知道了。
　　当我悠悠的醒转时，眼前看到的是金刚正在努力劳作的情景，下体潮涌而来的是让人欲仙欲死的快感，我不由得把双腿盘在金刚腰上，一下一下的迎合着他的进攻。再仔细看时，我发现金刚整个上身都涂满了乳白色的液体，从那扑鼻的荷花香气我知道这是我改造过后的肉棒射出的精液，阿修罗心心念念的至宝，我居然一滴不剩的射给了眼前的男人。想到这里心里居然会暗自哀伤，仿佛做了万分对不起那个莲座上的男人的事情，于是把头扭到一边不再看身上驰骋的男人。
　　哪里想到自己这一脸的娇羞在金刚眼里又成了催情的良药，他大叫了一声双手抓住我的乳房，手指狠狠揉捏着我娇嫩的乳头，鸡巴比之前抽插得快了一倍，弄得我浑身一震战栗，肉棒再次高举起来，浪叫道：「啊……哥……你要操死妹妹么？轻一点啦~ 人家要被你弄坏了啦~ 哎呀，捅到心里了……」奇怪的是，尽管被操得死去活来，肉棒再次勃起，我心里的欲念却没有让我像泄身之前那样丧失理智，反而渐渐的变得清明。是啊，现在快乐的程度比起之前和阿修罗的彻夜大战，绝对称得上九牛一毛，这就是神与人的区别，普通凡人给我的快乐远远无法满足我的需要，我带给他们的永远只能是施舍和杀戮。想到这里禁不住一阵悲凉，难道以后自己都无法满足，除了去给阿修罗当双修的伴侣？
　　金刚已经在我身上耸动了半个小时，我惊讶于他的持久，自己不是已经是碰一下就能让男人射精了吗？这就是封印的力量么？我很快找到了答案：是自己射出的精液。因为我发现金刚身上的精液此时正慢慢的渗透到他的皮肤下面，而随着精液的滋养，金刚的气息越来越悠长，神态越来越放松，那状态居然有些像之前阿修罗的样子！
　　天啊，这就是明妃的神通，在完全被动的情况下，在真正的神通被封印的情况下，我用香汗吸引着男人，用全身的媚肉让男人疯狂插入，又用宝贵的拙火精液滋养着男人，无意间造就了一个非人的性爱怪物！
　　「这可怎么办，金刚眼看着越战越勇，丝毫没有射精的意思，加之他本来就身体好，眼前这个样子估计干到天亮也不会停止……要尽快让他射了才好，否则别人一定会发现的！」我心里焦躁起来，暗自检视了一下自己的身体，却更加懊恼起来：除了源源不断流出的淫液和香汗，自己现在就像一个普通的女人一样，双腿一点力气也没有，完全无法使用欲印；玉门洞开，只能进行微弱的收缩，一众神通恐怕毫无施放的可能；双乳被对方牢牢的掌握在手里，任人鱼肉……怎么办，怎么办？正在心里一团乱的时候，我突然福至心灵：「对了，用媚态，用媚态！我能让他平白无故的这么疯狂的强奸我，不就是因为自己的体态勾人心魄么，只要运用得当，就能让他一泻千里！」
      
　　「等一下！」找到一丝光亮的我并没有狂喜：「可是……我是男人啊……我怎么能这么主动的对另一个男人做出这样的事情？」我一时间还是迈不过心里那道坎，正在犹豫的时候，猛然发觉自己体内的肉棒变得又粗了，而金刚的脸上也开始泛起了金色的光芒，我心里知道这么下去他肯定会变成巨大的麻烦，不能再犹豫了！
　　「嗯……啊……」我转过头吐出一丝若有若无的娇叹：「哥呀，你操死妹妹了呢~ 」接着伸出玉手，芊芊手指在自己的樱唇里沾了一下，「奴家求哥哥怜惜哟~ 」沾着唾液的手指在自己的乳尖轻轻划了几圈：「喏，天都快亮了呢，还不……射么！」一个射字出口，我的手指已经递到了金刚嘴里，在他含住吸吮的同时我用最后的一丝力气轻轻缩了一下玉门。
　　金刚仿佛遭到雷击一样，仰头张大了嘴却发不出一丝声音，上身挺得笔直，插在我体内的肉棒狠狠一跳，我感觉到一股岩浆一样的热流突突突的冲进了我的肚子，奔流不息的直接冲到了胃里，到最后连嘴里都满是精液的腥气。
　　金刚就这样直挺挺的射着，持续了足足五分钟。在这五分钟里，我的身体疯狂的吸收着他的精液，不受控制的运化着，首先察觉到的是熟悉的荷花清香重新回到了体内，那是我失手泄出去的军荼力，接着是温热的腥气十足的男性气息，那是金刚本身的生命力，我毫不客气的把它转化成了我的神力。
　　金刚此时的身上已经没有了神明般的金光，不仅如此，他浑身上下连一丝血色也没有，好像人也瘦了一圈，鸡巴射精过后脱离我的菊门，再没有支撑的他仰头倒了下去，眼看着有出气没进气了。我缓缓站起了身，看着脚下这个狠狠奸污了我的男人，正在用眼神乞求着我救他，从某种意义上说他是我第一个男「人」，何况他又是我十几年的朋友，总不好真的弄死了他……我悠悠的叹了口气，自己的双脚现在仍然没有做出欲印的能力，大欢喜印是决计用不出来了，只好……我伸手握住自己的肉棒，跪在他的面前，把肉棒伸进他的嘴里，微微用力，挤出一滴残精。不出所料，金刚的脸上登时回复了血色，整个人都充盈了起来，眼睛里也开始有了光彩。


第12章、人性
　　我把肉棒从金刚嘴里退出来，静静的坐在他的身边，看着他一点一点的回复体力，心里真的是五味杂陈。强奸，这个男人强奸了我，丝毫没有把我当成他的朋友甚至是一个「女人」来尊重。可他毕竟是我的朋友，而且他真的让我从欲念中解脱出来，哪怕是短暂的解脱。我知道我不能杀他，我能做的只有尽量让他保守秘密，可是这该如何才能做到？
　　就在我出神的时候，金刚已经不知道什么时候完全恢复了精力。让我万万没有想到的是，他翻身起来做的第一件事情居然是再次把我按倒在地，张嘴对我的乳房开始了新一轮的进攻！
　　「你他妈不要命了？跟我做是什么后果你现在还不知道吗？」我推着他压下来的身体，恶狠狠的骂道。
　　「我知道，就是死在你身上我也心甘情愿！你知道刚才我的感受么，那他妈叫真正的欲仙欲死！」金刚丝毫不顾我的劝诫，疯狂的压下来，嘴唇吻上了我的脸颊，身体和我的酥胸紧紧的贴在一起。
　　就在我拼命挣扎的时候，胸口的玉佩突然泛起一阵绿光，我立刻遁入了一片空明，眼前展现出电影一样的画面，电影的主角是金刚。
　　我一下子想起阿修罗说起的这枚玉佩的好处，它能让我看见男人的诸遭过往。于是我像看电影快进一样跳过了金刚的幼年，看到他进了大学，开始了泡健身房的日子。等一下，他在干什么，金刚在健身房真正的目的赫然在目，只见他偷偷的摸进了学校健身房的女士更衣室，用万能钥匙撬开了女人们的衣柜掏出内衣缠在鸡巴上疯狂的打手枪；啊，他又在更衣室偷偷放了摄像头，拍下了女生的裸体，又以这些照片为要挟诱奸了好几个女生！
　　画面一转，是工作之后的金刚，他和客户进了夜总会，叫来了几十个小姐挑来选去，奇怪的是金刚总是让小姐先脱下内裤，不论肉穴长成多美多嫩他都不要，直到来了一个……人妖！他搂着人妖进了房间，整整干了一晚上！
　　原来这就是金刚真正的面目，那个老实憨厚的男人只是他的面具，而画面里这个无耻变态的人才是金刚，十几年的朋友，我毫不知情。
　　「我不曾骗你，」耳边响起阿修罗熟悉的声音：「男人都是用下身思考的动物，男人追求成功，而成功的真正目的是占有女人。当然他们也可能走向另一个极端，就像你的这个所谓朋友。」
　　我咬着嘴唇，心里一阵悲凉，这个，无耻败类！
　　绿光散去，在现实中也仅仅是短短的一瞬间。我缓过神来，发现金刚还在疯狂的在我身上揩油。可是我还是无法下手除掉他，即便他如此可恶……因为我真的没有杀过人，也真的无法想象自己能承受杀人之后的心态变化。
　　思前想后，我无奈的用力夹紧双腿，推开他的上身，看着他的眼睛认真的说道：「金刚，就算我上辈子欠你的，我跟你再做一次，但是下不为例，另外你必须保守秘密，否则你也知道，我是可以要你命的！」
　　金刚看我这么认真，加上精虫上脑，忙不迭的点头道：「你放心，这件事我如果说出去就让我死在藏区！」
　　我叹了口气：「希望你遵守诺言。」说着俏生生的分开双腿，闭上了眼睛……
　　金刚欢叫了一声，抓住我的双腿再次挺了进去。闭着眼睛的我等了半天，也没有等来菊门处传来的快感，心里不禁奇怪，低头看去不由得哑然失笑：原来金刚的鸡巴真正硬起来之后也只有钢笔粗细，之前他的鸡巴上缠着一层又一层的布条，再加上我精液的滋养，鸡巴膨胀了何止十倍，如今真相暴露无遗，这个粗细哪怕寻常女人都无法体会到快感，何况我这样尝惯了明王的肉柱的明妃？
　　我也明白了他变态的客观原因，他的无耻固然是真，恐怕自身体质的缺陷也是促成他变态的主因。
　　金刚还在卖力的耸动，但是明显死里逃生之后的他也没有了之前的雄风，我轻蔑的看着他，眼睛紧盯着他的眼睛说道：「你就这两下子么？这样的鸡巴也想操我？呵呵呵呵~ 」是的，我的先天魔音就足以让这个没用的男人缴械，随着我掩口娇声浪笑，金刚大叫一声在我体内射出了残存的精液，而这距离他插入也不到十秒而已。
　　我涓滴不剩的运化了他可怜的精液，起身推开楞在当场的金刚，低声道：「滚回去！别忘了你的承诺！」
　　金刚悻悻的站起身，摇摇晃晃的穿上衣服，转身撩开帐篷正要走的时候，我冷冷的说了一句：「哥，就你这么一点儿本钱，恐怕之前在健身房的那些女孩也不一定能被你破处吧？我挺放心的~ 」大概是出于心里对他的痛恨吧，我说出这句话完全是充满了恶意。
　　金刚转过身，先是惊恐的看了我一眼，随后恶狠狠的瞪着我，那表情让我想到了藏区的狼。
　　我看着他离开，没心情仔细体会那眼神中的含义，随即把衣服简单穿了一下，性欲发泄之后的身心特别放松和疲惫，不一会儿就进入了梦乡。
　　第二天醒来又是天光大亮的时候，我迷迷糊糊的爬起来穿衣服，才发现昨天自己犯了多大的错误：D 罩杯的胸部光靠布条是缠不住的，胸前的双峰再怎么束缚看着也有B 罩杯，好在是在青藏高原海拔较高的地方，即使夏天也需要穿着冲锋衣，男士的冲锋衣比较宽松，我适当的含着胸弯腰走路勉强还对付得了，只是不知道昨天到底有多少人注意到了我的胸部。最要命的还是脚，现在的双脚对我来说就是贴着地的性器官，敏感程度比起玉门简直有过之而无不及。我穿上男士的袜子的过程几乎就能让我高潮一次，更不要说粗布踩在脚下一路的磨砺。恐怕以后我只能穿丝袜这种面料比较细腻的袜子了，现在当然找不到丝袜，于是我索性脱了袜子光着脚穿上鞋，尽管鞋底也有些粗粝，但毕竟还稍微能忍受一些。
　　我走出帐篷的时候迎面正看见金刚大猪和皮猴聚在一起窃窃私语，他们飘来的目光正好被我看见，我心中一凛，莫不是金刚已经把我的秘密说了出去？现在的我已经不再排斥用最恶毒的心思去揣测金刚，他极有可能已经这么做了！
　　「看破不说破，现如今只有做好最坏的打算，寄希望于大猪和皮猴不要像金刚一样龌龊了。」我无奈的想着，浑浑噩噩的跟他们打招呼吃饭收拾行李。好在大猪和皮猴并没有什么出格的举动，金刚则一脸疲惫，完全没有了平时的精壮气息，看来昨天我把他榨得够呛，想到这心里也有些窃喜。
　　今天的行程是返程的一部分了，我们没有走原来的路线，而是换了一条路线回程，当然也免不了翻山越岭。一路上金刚几次想借机接近我，都被我的白眼和冷漠拒之门外了。想起他昨晚恶毒的眼神，我的心里越来越紧张，似乎预感到巨大的危机正在慢慢的靠近。


第13章、欲拒还迎
　　路程还走了不到一半，我的紧张和不安就得到了印证。先是皮猴开始涎着脸跟我问东问西的套词，遇到路不好走的地方就伸手拉我一把，显然取代了昨天金刚的地位，于是我的淫香就这样留在了他的手上。闻到淫香印证了金刚的话的他显然更加肆无忌惮起来，居然在一个小山坡比较陡的地方主动绕道我的身后，伸出双手按在我的屁股上，贱兮兮的说道：“来，楠姐，我推你一把。”
　　“放屁，谁是你楠姐。”
　　我死死的压低了声音回头怒道。“放屁也是你放，不过我猜你放屁都是香的，嘻嘻嘻嘻……”
　　皮猴说着居然狠狠的在我屁股上捏了起来。我现在全身都敏感无比，走了小半天脚下的快感再次潮涌到心里，哪里承受得了直接对玉臀的侵犯，一下没忍住就浪浪的哼了一声。皮猴听见我的娇哼仿佛得了圣旨，一下就抱住了我的腰，下面硬硬的顶在了我的臀瓣上，嘴里嘀咕着：“金刚果然他妈的没骗我……”
　　我心里一阵羞愤，不知道哪里来的力气挣脱了他的怀抱，急急忙忙的跑到前面去了。皮猴是如此，大猪又怎么好得了。没多久他也跑过来，气喘吁吁的说：“你想撒尿不，我憋不住了一起啊？”
　　“我不尿。”
　　我当然知道他存着什么心思，摇头道。“哎呀走吧走吧，都一上午了我才不信你不想尿。”
　　他连拉带拽的把我拽到一边，没等我说什么就几下脱了裤子，一根粗大的鸡巴挺在我面前晃悠着。本来就心里欲海翻腾的我一眼看到男人的鸡巴，下体的菊门马上痒了起来，羞得我满脸通红别过头去正要跑开，就听见身后大猪低声问道：“比金刚的强多了是不是？”
　　男人之间互相知道对方的鸡巴尺寸原本也不是难事，他肯定是气不过金刚的尺寸居然和我春宵一度，跑这来示威的。我一句话也没有说，转身离开了，可是心底的浴火早已经被他们翻腾起来，一时间已经忘了身处的险境。天快黑的时候小向导把我们带到了又一处山谷露营。这一天下来，三个人轮流不停的对我进行骚扰，或语言调戏，或伸手到胸前屁股上揩油，偶尔握一下我的手沾点儿淫香，更不要说“楠姐”两个字已经是他们对我的新称呼……我被撩拨得春情勃发，一张脸红得像桃花一般，脚下的鞋底不断的摩擦让肉欲满满的累积，胸前早就勃起的乳头顶在缠胸的布条上，布条反而成了一种自慰的工具……我的理智被渐渐膨胀的肉欲消磨，仅存的一点儿告诉我，我是个男人，不能被男人干……藏族小向导心思纯净，并没有看出什么异样，安顿好我们早早的去帐篷睡下了。我们四个人有一搭无一搭的闲聊，但各自心里都有心事，显然都心不在焉。眼见着向导的帐篷没了动静，他们三个积蓄已久的浴火一下子从眼睛里喷了出来，我此时此刻也被欲火蒸得心烦意乱，心里也明知道今晚无法幸免，不如趁他们还有一丝理智把约法三章说了，免得造成更大的乱子……想到这里我咬了咬牙，放开了自己压制着的声线，用娇滴滴的女声道：“你们都知道我的事情了，对吧？金刚你这个废物！”
　　金刚听了我的叱骂反而更加兴奋起来，一下子就要扑上来轻薄。我用眼神制止了他，接着说道：“我知道今天跑不掉了，一会儿想怎么样……随你们！但是我有三个条件，如果不答应的话我现在就咬舌自尽！”
　　三个人鸡啄米一样点头道：“好好你说你说你说。”
　　“第一，”
　　我转头看着向导的帐篷：“他还是个孩子，一会儿声音大了肯定会出来，我不想害了孩子，你们谁去把他绑了。”
　　金刚一听义不容辞的几步跑到那个帐篷，只听见里面几声藏语的喊叫，就没了声息。金刚跑出来说道：“绑了，嘴塞住了，耳朵也塞住了。第二条呢？”
　　我点了点头，接着说道：“第二，你们是我十几年的朋友，我现在变成这个样子是身不由己，你们都不顾朋友的情面，不顾男人和男人做那事的龌龊，我无话可说。今晚之后咱们就不要联系了，我回到北京之后会换个身份自动消失，以后咱们永不相见。”
　　这话说出来无比决绝，本以为他们会稍有悔意，哪成想他们仍旧忙不迭的答应了，显然已经被肉欲冲昏了理智。我心中凄苦，到了极致反而转变成了更加强烈的性欲，于是接着说道：“第三……今天晚上我是你们的，你们不射光最后一滴精液谁也不许走！”
　　说完伸手解开了自己的鞋带，把一双沁满了淫香玉液的鞋子扔到火堆里，登时火堆旁蒸腾起一片粉红的轻雾，笼罩在四个人周围。火光下我的双脚雪白如和田玉雕，脚趾削若天成，足底嫩红如一弯新月，沾满淫汁闪闪发光。我半躺在地上，微微笑着看着他们的眼睛，伸出玉手，浪声道：“你们谁先来？”
　　三个人吸了满满一肚子的淫香，全身早就变成了紫红色，纷纷撕碎了身上的衣服一起铺了上来。我闭眼睛浪笑着，任他们几下撕碎了我身上的衣服，一根嫩白的肉棒弹起就被大猪抓了个正着，皮猴则笑嘻嘻的爬到我的身下伸出舌头舔了一口菊门里流出的淫水，舌头就被麻得说不出话来。金刚急吼吼的骂道：“皮猴你舔什么舔，这骚货下面本来就全是水，直接操吧！”
　　说着仗着力气大一把推开了皮猴，挺枪就要压上来。“哎~~”我用玉足点住金刚的身体，笑道：“你这样不行哦。”
　　说着看着他下身钢笔粗细的鸡巴调笑着：“你忘了昨天了？先让皮猴来嘛……哎呀大猪你干嘛咬人家的腿？”
　　皮猴得了我的旨意，把金刚和大猪推到一旁，满眼赤红的喘着粗气说：“谢……谢谢楠姐！”
　　说完抓住我的腰狠狠刺了进来！不得不说皮猴也算是天赋异禀，他的鸡巴比普通人的恐怕也细了些，但是却有十五六公分长，恰如他的身材。鸡巴就像一根细长的竹签子顶进了我的玉门，一下就挑到了我肠道深处的痒筋。我肆无忌惮的浪叫了一声，对皮猴投去赞许的目光，他果然就开始卖力的抽插了起来。我一边迎合着皮猴的抽插，一边看着猴急的大猪和金刚，笑着解开了缠在胸部的布条，对着他们招了招手。大猪一下子扑上来一手一个握住了我的大奶，舌尖轮流不停的在我的两个乳头上逡巡，像个孩子一样疯狂的吸吮着，一阵阵的麻痒从乳头传来，让我忍不住缩了缩菊门，夹得皮猴哇哇乱叫。“哎呀大猪你干嘛呀，人家又没有奶……”
　　我娇笑着任他蹂躏着我的双乳，看着一旁手足无措的金刚，说道：“哎呀，你看你啊，什么都抢不上，人家的第一个男人这么没用哦~”于是伸手抓住他的小鸡巴，一张嘴含住吞吐起来。我的舌技得了前任明妃的真传，没几下就舔的金刚又粗了一小圈，接着把束胸的布条一圈圈的缠在金刚鸡巴上，笑道：“你啊，就这样才能操得了我呢……”
　　说着菊门一夹，皮猴的鸡巴再也无法忍受狠狠的射了给我。我看着一头栽倒在地喘气的皮猴，转头对金刚说：“还不快来啊，还要被抢先啊？”
　　金刚再也不敢迟疑，一把抱起我的屁股就插了进去，缠了布条的鸡巴堪堪够用，我忘情的释放着自己的春情，素手伸到大猪肥胖的肚子下面，握住他滚烫的鸡巴几个起落，就看见一股黄白色的精液射在了我的肚子上，转瞬就被我的肚脐吸光。皎洁的月光下，温暖的篝火旁，我的淫香构成的雾气渐渐笼罩住了我们四个人，一场彻夜的大战才刚刚开始。


第14章、开杀戒
　　大猪和皮猴从扑倒我到射精前后也不过三两分钟的时间，我抬起屁股迎凑着身上的金刚，看着倒地喘气的两个人，满眼都是无法消弭的浴火和体力不支的不甘，于是招了招手娇声笑道：“两个哥哥，来吃奶呀~吃了奶就有力气操人家了呢……”
　　我这样做是出于我最后的一点希望，我要借他们吃奶的时候用玉佩探寻他们的过去。金刚已经是无可救药的混蛋，而如果大猪和皮猴只是被一时的肉欲蒙蔽，其实内心仍然正直，我就有了说服自己放他们一马的理由，也是……放自己一马吧。两个人挣扎着爬到我的身上，一边一个的含住我柔嫩的乳头吸吮着并不存在的精液，皮猴一边含着乳头一边含糊的说：“楠姐这奶子真好，跟人妖的一点都不一样，就是个女人的奶子嘛……”
　　“怎么？你玩过人妖的？”
　　我不顾廉耻的搂住他的脖子，让他的额头贴在了我的玉佩上。空明之中我飞速的翻检着皮猴的过去，心也一点点的凉了下去：皮猴果然不只是表面下流，私下更下流，我看着他把一个个新来的女实习生留在公司加班，在咖啡里下药迷奸了她们，又以炒鱿鱼为要挟逼她们不说出去，不知道多少个处女在他细长的鸡巴下破身，屈辱在他的淫威下敢怒不敢言……转到现实的我伸手又搂住了大猪的头，手竟然有些颤抖，是的，这是我唯一的希望啊，哪怕大猪是个正常的人，哪怕他其实出轨养了多少个小三，我都有放他们走的理由啊……大猪的额头贴在玉佩上，我看到的景象几乎让我崩溃：他正扒光了一个四五岁女孩的衣服，一边安慰着她一边把她的双腿分开，让那孩子坐在了他的下身，鲜血和孩子的哭叫声交织在一起……而那个孩子，其实我是认识的，那就是大猪的亲生女儿！“这个……万恶的人渣！”
　　我在幻境里捂住了耳朵闭紧了眼睛，痛苦的蹲下身子……耳边再次响起阿修罗的声音，言简意赅：“明白了么？”
　　“我……不，奴婢明白了，魔佛皆可渡人，但有些人，唯有魔可以降服！明王，我知道如何做了，解开我的封印吧……”
　　我站起来，目光冷彻。一阵梵唱传来，我感觉到力量如同流水一样充斥全身，忘记了的欲印心法重新记起，无法自由控制的菊门和双足也灵动如常。我回归现实，看着在我身上奋战的金刚，一声娇啼，就让他狠狠射满了我，这就是我真正的力量！看着趴在我胸前贪婪吮吸的大猪和皮猴，我眼里充满了厌恶，遂伸手拉扯着他俩的鸡巴放在嘴边，每个马眼上面轻轻吻了一口，接着把两个鸡巴一起含在嘴里，就听见扑扑几声响动，两个人在我嘴里射了第二波精液，我舌头一卷就把这些精液喝了个点滴不剩。我站起身，篝火映着我如雪的肌肤，三个男人已经倒地不起，我笑颜如花的在他们身边走来走去，“嗯，金刚你昨晚操了人家一晚上，现在射一次就没劲儿了吧？大猪皮猴，几分钟里连续射两次的感觉如何？你们还要么？”
　　“要要，我们要操死你！”
　　三个人尽管爬不起来，却仍然贼心不死。“那你们可别怪我了哟……今天晚上你们就死在我身上吧！”
　　三个人一起淫笑起来，他们根本不知道我是真的下了杀心，以为是女人床上的戏言更增情趣。“楠姐，死在你身上我心甘情愿，等我……等我回了点儿劲儿的哈！”
　　皮猴死命的撸着自己的鸡巴希望尽快恢复精力，另外两人也是如此。“你们这样怎么回得了力气，春宵一刻值千金哟~”我浪笑着说道：“我有一个办法，就怕你们这样的臭男人好面子不喜欢……”
　　“快说，浪货，只要能操你我什么都愿意做！”
　　金刚怒道。我握住自己下身挺立的雪白肉棒，故作害羞道：“人家……被三个哥哥操了几下，也想射了呢……人家的精液最补男人了，金刚哥哥，你作证的哦？”
　　我当然是在骗他们，没错，昨晚不受控制射出来的精液对男人来说是毒药一般的补药，金刚沾了一身并没有喝下，免去了爆体而亡的厄运，也几乎把他补成了非人的性交怪物。今天我并不打算射出真精，因为我已经决心只把自己奉献给阿修罗，但是我神通到达肉棒，可以让它射出虚精，消解我的浴火，这虚精也有平常十片“伟哥”的作用，足够让他们东山再起。金刚恍然大悟，忙对身边的两人点头道：“没错没错，这骚货的精液昨晚让我粗了一倍，操了他一个多小时！”
　　我再次躺倒在地上，双手捏住自己的乳头狠狠蹂躏着，嘴里一刻不停的呻吟，肉棒高举，对着三个人颤抖。“快来呀，还等什么呀？”
　　三个人争先恐后的跑过来，轮流含住我的肉棒，男人自然没有口交的经验，不知如何操作，我本来也没打算让他们给我口交射精。心念一动，神力注入肉棒，一股无色清香的精液喷出，自己的欲望瞬间释放开来，浪叫声响彻山间！虚精瞬间就被三个人喝了个干净，他们的肉棒立刻向上挑起。这次大猪抢了先机，一把把我拉起来，让我像母狗一样跪爬在地上，一根鸡巴狠狠的插进我的屁股操动起来。前面皮猴捏住我的下巴，细长的鸡巴一下子顶到了我的食道，身下金刚仰头躺下，张嘴叼住我的乳头，一边撕咬一边疯狂的打着手枪。明妃神通从来没有在普通人身上使用，我有意体会着神通的力量，默默运起力量，腹中轻轻只一颤，身后的大猪就惨叫一声射出了精液，喉头滑动，嘴里登时充满了皮猴的子孙，双乳随意晃动，打在金刚脸上，一股热流画着弧线从他胯下直接落在我的玉背之上。从开始到结束，半分钟而已。三人纷纷倒地，而在我的精液作用下没几分钟就回复了正常，于是再次按住我跃跃欲试想要进攻。我娇笑着推开他们，一边抚摸着自己的身体一边缓缓抬起双脚：“哥哥们，真的要死在我身上么？”
　　“做鬼也风流嘛……操了你再操谁都没味道。”
　　金刚无耻的笑道。“抱着必死的觉悟也要尝到我，也算是有信念了呢……那就让你们死了吧！不过临死前，我让你们尝到一点真正的极乐。”
　　我说着把抬起的双脚一边一只的递到大猪和皮猴嘴边，双目含羞，如同天女敬献鲜花，脚趾并拢如同花苞，香气源源不断的从脚尖传递到男人鼻子里，篝火映衬下显得极为虚幻，曼陀罗印！脚趾触碰到他们两人嘴唇的一刹那，大猪和皮猴仰头嚎叫了一声，两股精液涂满了我的全身，随即倒地呵呵呆笑双目翻白。金刚没有抢到头柱香，愤恨的把我的两只脚一起握住，张嘴就含。他本来就射的油尽灯枯，平常也无法承受双倍曼陀罗印的极乐，只见鸡巴跳了几跳，先是一股稀薄的精液射出，紧接着一股股血液从鸡巴喷涌出来，混合着大猪和皮猴的精液涂在我的身上显得妖艳而淫靡。随即金刚仰面栽倒，抽搐了几下，再没有了心跳。


第15章、心魔
　　大猪和皮猴躺在地上痴呆一样的流着口水，下体软趴趴的鸡巴还在苟延残喘的一下下跳着，但是已经没有能力射出精液。他们完全没有察觉我对金刚做了什么，看他们的样子正处在无比的极乐世界，这也许是我对十几年友情的最后一点补偿。我笑吟吟的站起身，抚摸着沾满白花花精液和鲜红血液的乳房，看着身上的液体慢慢的渗入皮肤，化成精气聚集在体内的珠子里。此时的我艳光四射而又无比庄严，皮肤吹弹得破，仿如凝固的酥酪，双乳高耸，线条柔和如同水滴，乳尖两朵梅花绽放，布满细密的香汗，盈盈柳腰纤细，如青柳随风轻摆，后腰两点梨涡，扭身提胯之时动人心魄，下身玉臀珠圆玉润，不见一丝赘肉，又不见一丝肌束，还留着男人揉捏过后的粉红，当中柔嫩的玉门若隐若现，却看不出一点被三个人蹂躏的痕迹，更不要说玉腿笔直，一双裸足刚刚夺取一人性命。全身唯一一处男人的标志，此时正骄傲的举起，鸡蛋一样巨大的龟头居然也是牛奶样的嫩白，投着一点点粉色，让本来应该显得无比妖异的身体显得如此和谐，男人和女人的特征在我一个人的身上得到了最完美的融合。我缓缓走到皮猴身边，唇间吐出魅惑的声音，笑道：“怎么样？舒服么？”
　　“舒……服……真……他妈……刺激……楠姐……”
　　他断断续续的吐着含糊不清的话语。“那……要不要更舒服？”
　　皮猴瞪大了眼睛，急忙道：“还……还能更舒服？要！我要！全，全给我！”
　　我浪笑着提起脚尖，送到他的嘴边：“来，含着它，就能去极乐世界，含着呀，啊~~~”随着皮猴张嘴含住我的脚趾，我仰头一声呻吟：“恩……是不是比你强奸处女强多了？”
　　曼陀罗印本来是为了交合前戏催情使用的，前提是男子身体健壮精气充盈，最能让男人插入之时奋力征伐，对于阿修罗这样身负大神通的存在来说，曼陀罗印只能让他提起交合欲望而无其他功效。但眼前的皮猴和金刚都是寻常男人，又被我榨了个一干二净，面对这样使神佛也动淫心的足印，无精可泄的他们如何能承受？一声惨叫过后，月光下我的脸上沾满了鲜血，皮猴的身体瞬间灰白，一命呜呼。“好爽……杀人的感觉……好爽！男人，全都是性欲驱动的动物，我现在随随便便可以榨干他们，随随便便可以让他们死！”
　　想到这里我浑身泛起兴奋的潮红，下身一阵战栗，菊门奇痒无比，肉棒也几乎要射出精来！我看着呼哧呼哧喘气的大猪，心里一动，玉臀几扭走到他跟前，故作娇羞的在他耳边悄声道：“爸爸~~女儿伺候的好不好？爸爸还想不想要女儿呀？”
　　大猪听到这里眼睛瞪得老大，惊恐的看着我颤声道：“你……你怎么知道？”
　　“看你吓的，人家就是随便说说增加气氛嘛~爸爸~你还想不想嘛，女儿我好想要你操我的屁股呢~”大猪哪里受得住这样似幻似真的诱惑，居然在极度虚弱的情况下挣扎着坐了起来，搂住了我的肩膀：“乖女儿，来，爸爸好好再疼你一回啊……”
　　我半推半就的随着他一起躺下：“爸爸你轻点儿，捏疼人家了……”
　　随即把玉乳递到他的面前：“来嘛，女儿喂爸爸吃奶奶，爸爸吃饱了好操女儿……啊！咬疼人家了呀~”我娇嗔着迎凑着他的啃噬，伸手摸了摸他的鸡巴，虚耗过度的他显然没有再硬起来的可能，除非……我娇笑道：“爸爸，慢点儿嘛，人家其实没有奶的哦，你操得人家还不够狠哦，要让女儿给你怀上孩子才能有奶呢……”
　　“爸爸操了你那么多次，怎么还没怀上？”
　　大猪气喘吁吁的说道。“谁知道呢？爸爸没用呗，你看呀，鸡巴都硬不起来呢……”
　　我调笑着他。“胡说！我怎么硬不起来，我怎么硬不起来，我怎么硬不起来！”
　　大猪越来越焦躁，不停的用胯下软趴趴的鸡巴撞击着我的屁股，我的屁股泛起一阵阵肉浪，可他就是没法让自己恢复雄风。“爸爸，想硬起来吗？女儿有个办法，可是……有代价的哦？”
　　“骚女儿，骚人妖女儿！我要操你，快，有什么办法快说，什么我都答应！”
　　“想要重振雄风……女儿有灵丹妙药哦，不过，爸爸吃完之后，会死在我身上的呀……”
　　大猪此时已经分辨不清我说的是真实的后果还是性爱中的调笑，只能粗暴的蹂躏着我的乳房吼叫道：“可以！可以！快给我！”
　　我伸出一根手指，按在自己的马眼上，星眸微闭，贝齿咬住自己下唇轻轻哼了一声，神通到达阳具尖端谷出一团真精，如同一颗珍珠一样在指尖颤动，散发着白莲花的清香。我把精液缓缓的递到大猪面前，看大猪眉开眼笑的一口吞下，在他耳边轻轻道：“爸爸，你第一次给女儿开苞的时候女儿几岁来着？我记不起了呢……”
　　“五岁！你这个小骚货五岁就被爸爸操开了，现在快两年了！现在你的骚逼越来越耐操了……哈哈哈哈哈……”
　　精液入体，大猪仰天大笑，浑身皮肤从惨白变成赤红，又从赤红变成黑紫，皮肤下的血管一寸寸爆裂，散发着无限的热量，胯下的鸡巴瞬间胀大了几倍，盎然挺立着对着我的菊门，在我的精液不计后果的改造下，大猪濒死前被我变成了一头比金刚更进阶的淫兽！看着大猪的变化，我的春情也被挑逗到了顶点，一夜的大战完全没有让我尝到一点快活，现在的菊门痒得厉害，双乳也涨得发疼，我欢叫着对着大猪张开了双臂：“来吧爸爸，操死你的坏女儿吧！”
　　话音刚落，一根火辣辣的铁棍就贯穿了我的玉门，天啊，我终于找回了一点和阿修罗做爱的感觉，下体被充满的感觉，烧红的铁棒反复进出的感觉，乳头被狠狠撕咬的感觉！这时候藏族向导的帐篷被掀开了，黝黑的男孩手里拿着一把藏刀，叫骂着冲出来，却被眼前的景象震慑得说不出话来：皎洁的月光下，一个浑身冒着黑气的男人正压在一个肌肤雪白的“女人”身上，下面漆黑的肉棒粗如儿臂，一下一下挞伐着“女人”的菊门，“噗噗”的声音不止，带出一股股淫液，细嗅下来却是无比的清香。随着男人的每一次抽插，“女人”下身的肉棒在不停的喷射出无色透明的液体，涂在女人身上泛着银光。女人胸前的两团嫩肉被男人狠狠的攥在手里，揉捏出不同的形状，男人不时张嘴啃食着粉嫩的乳头，丝毫不怜香惜玉，可是两个玉乳却显得弹性十足，丝毫没有损伤的样子，几乎就是为了被男人蹂躏而生。“女人”的嘴里不停的说着淫语，什么“亲爸爸”“好哥哥”“臭男人”的不绝于耳，配着男人粗狂的叫声响彻山谷。突然，女人搂住男人跨坐在男人的身上，而男人也配合的盘起双腿让女人的玉臀坐在自己腿上，两只乳房随着操弄的节奏上下翻飞。藏族男孩一下子想到了庙里的欢喜佛的造像，天啊……简直就是一模一样的魔神和天女的交合！不知不觉间，他的胯下肉棒已经狠狠的翘了起来！我放开身心，让虚精狠狠的泄了几次，逐渐找回了一点儿清醒，感受着体内大猪的鸡巴已经胀大得接近了极限：“是时候了！”
　　我妙目一睁，挣扎着娇喘道：“爸……爸爸，不行了，快射给女儿吧，女儿要你的精液！女儿要给你生孩子！”
　　大猪哪里受得了如此挑逗，大吼一声，生命的最后一点精华突突的打入我的身体，随之而来的是浑身上下暴起一片血雾，黑色散尽，趴在我的身上双目泛白，大概是回光返照，在我耳边喃喃道：“你……知道……我的事情……原谅……”
　　“原谅你？”
　　我娇笑几声，在他耳边温柔款款的说道：“大猪，你和他们一起强奸了我，现在你看看，他们两个都死了，但是死前还是尝到了极乐的滋味，算是我张楠给他们的最后一点怜悯。而你，你连自己的女儿都干，你还是人么？”
　　“我不是人！我该死！我也尝到了极乐，能死在你身上，我没有遗憾！”
　　“笑话，你这样的人，我怎么可能让你快快乐乐的死？”
　　说着我轻轻抬起盘在他腰上的双足，圆润的足跟轻描淡写的磕在男人的双侧后腰眼上：“大猪，下辈子真的当个猪吧，你不配做人，哈哈哈哈”大猪发出极端痛苦的嚎叫，紧接着我感觉到体内他本来已经软掉的鸡巴再次坚硬起来，但只是一瞬间的事情，一股股液体从他的肉棒涌入我的肚子，直接冲到我的喉咙，那是浓浓的血腥气……大猪被吸得皮包骨头的尸体从我身上翻下来的时候，我才看到他的鸡巴已经没有了，下身模糊一片……我摇晃着站起身，闭目享受着性爱和杀戮的双重快感。月亮此时忽然被乌云遮蔽，天边响起了隆隆的雷声，我抬起头对着天空尖叫着高声笑着，仿佛这天地间的一切都在我的脚下匍匐，一声炸雷在半空中炸响，不远处藏族少年的胯下喷出一股浓精直直的射在我的脸上，我眼前一片漆黑，没了知觉。


第16章、慈悲
　　我是被下体一阵一阵的快感唤醒的。
　　天已经亮了，雨不知什么时候停了。我睁开眼朦朦胧胧的看见身上趴着一个身量不高的男人，双手正抓着我的双乳，贪婪的吸吮着我的乳头，随着吸吮的节奏，插在我体内的鸡巴也在收缩跳动，显然正处在射精的边缘。
　　我心里一阵凄苦，似乎体会到了那些红颜薄命的女人的心境，自己有了颠倒乾坤的肉体，就合该被天下男人玩弄，那些男人哪怕不要自己的性命也要跟我春宵一度，真是可笑。那就让他们死得其所吧，我心里想着，也顾不上去想身上的人到底是谁，暗自运起神通，玉门一紧，就听见身上的男人长长的惨叫了一声，紧接着一股股热流注入了我的身体。我闭着眼睛仔细品味着体内的这股精液，明显的感觉到它蕴含的生命力比那三个人强得多，心里一喜，紧忙运化了这股精液，玉门再次拧搅起来，势要榨干身上人的全部精血。
　　略显稚嫩的男生在我身上长嘶，尚未软化的鸡巴再次喷射出浓浓的精液。「嗯……还要嘛……」我娇声哼着，催动着心法乘胜追击，闭着眼睛默默的等待着他和前面的人一样射干精液射出血液，可是等了足足有五分钟却仍然没有尝到血腥的气味，精液的浓度越来越稀却没有断绝，最后几乎是前列腺液代替了精液……
　　我睁开眼睛，仔细看着身上的人，不出所料，是我们的西藏小向导。我吃惊的看着他，如果我昏迷之前的记忆没有错的话，他已经射在我脸上一次，那一次的射精距离足有五米，其实已经说明了他异于常人的体质，而我不知道自己昏迷了多久，假设他自从我昏迷过去就一直在插我的话，恐怕也已经射过不止前面这一次了……天啊，这个人，恐怕已经不能以普通人的标准看待了。
　　小向导呼哧呼哧的喘着粗气，毕竟他没有明王的神通，在我的压榨之下早就到了油尽灯枯的边缘，我看着他渐渐失神的眼睛，突然心里一软放开了玉门的禁制。半软的鸡巴滑出我的身体，向导也重重的栽倒在地上，我缓缓坐起来，冷眼看着他有出气没进气的样子，又有一阵恶烦涌起，当下就想一掌打死他算了，就在这时，向导做出了一个让我吃惊的举动：但见他用尽了最后的力气挣扎着跪了起来，双手合十，接着头重重的磕在地上，嘴里含糊的念着我听不懂却又有些感应的东西……
　　「他在对我……顶礼膜拜？」我惊讶的看着这个赤裸的少年，一分钟前他还在疯狂的操我，满眼都是赤裸裸的欲望，而一分钟之后临死的膜拜也充满了虔诚，我突然福至心灵，恍惚的体会到了冥冥中的天意，心里一动，忙抱住他的头，把柔嫩的双唇印在他的嘴上。之前的交合我从来没有和人接吻，一面是因为心里厌恶那三个人，一面也是为了让自己的神通少一些的让渡给他们，免得自己不好收拾。我慢慢的把真力渡进少年的嘴里，感受着他身上浓浓的男人气息，不免又有些动情，我强忍着把欲念都化为真气输进他的身体，看着他一点一点的回复体力才慢慢放开。
　　他再次跪下，匍匐在地，我缓缓站起身。
　　「你的名字。」
　　「多……吉……」
　　「为何拜我？」
　　「我们……这里……有一个传说……男女双身……的……是慈悲的上神……」
　　「慈悲？」我哑然失笑，外面三个人尸骨未寒，我要他们命的时候可是毫无迟疑的，我这样都叫慈悲的话，恐怕世上没有坏人了。
　　「你走吧，我不杀你，但是不许把今晚的事情说出去。」
　　少年的头压得更低了：「多吉……愿意终生追随您。」
　　我禁不住浪笑起来：「为什么？为了再次跟我上床是不是？你不怕死么？」
　　「不不不……」多吉忙辩解道：「我是个孤儿，没地方去，我想跟着您……修行……」
　　这些藏民奇奇怪怪的信仰真是我没法理解的。「抬起头让我看看。」我仔细端详着这个黝黑的少年，发现他竟然跟我一样长着一张雌雄莫辩的脸，好奇怪之前为什么没有发现。虽然他远不及我此时的绝色，但这张脸放在女人堆里绝对也算是出众了。我的好奇心更盛，索性留下他多个帮手也好吧。
　　「穿好衣服，我有话说。」我拾起脚边的内裤和背心胡乱穿上，看着他面露喜色飞快的穿好衣服：「以后你私底下叫我明妃，在人前我穿女装的时候叫我姐姐就可以，男装的时候叫我哥哥，明白了吗？」
　　「多吉明白！」
　　我满意的点了点头，随手指着火堆旁的三具尸体：「去，帮我把他们处理掉。」
　　正在多吉应声要动手的时候，突然一辆吉普车由远及近驶来，我心里一凛，就看见车上跳下来两个穿着警服的男人，他们看见了地上的尸体，飞快的掏出手枪：「别动！警察！」


第17章、心照不宣
　　那一瞬间我心里闪过无数的念头：跑？绝不可能，现在刑侦手段这么发达，根本跑不掉，被抓到的话自己现在这混乱的身份恐怕就曝光了……打？也不确定现在的明妃神通挡不挡得住子弹，不能冒险……老老实实被抓进去？那也会曝光……
　　只好见机行事了，我轻轻转过头用目光制止了多吉，那孩子正咬牙切齿的准备冲上去，还真是有些武勇。我慢慢屈起双腿并拢在胸前，挡住宽松背心下的巨乳，低头把双手抱在头上，多吉也跟着双手抱头蹲在了地上。
　　两个警察几步走到我们跟前，两个黑洞洞的枪口分别指着我和多吉：「都不许动！我们现在怀疑你们有杀人嫌疑！慢慢抬头！叫什么名字！」
　　「多……多吉……」
　　「张楠，」我冷静的回答道，用的是女声，我当然不会傻到自己穿着内衣裤裸露着细腻如雪的肌肤还用男声说话：「我叫……张楠，两位警官，这里面有……」我心里一横，赌一把了！接着抬起头在初升的阳光下笑颜如花：「误会……」
　　空气仿佛凝固了，我分分明明的在两个五大三粗的男人眼里看到了如火的欲望。「成了！」我心里一喜，忙飞快的打量着眼前的男人：很明显的，这是一老一少两个警察出警巡逻，从老警察的肩章和警号上我居然发现这个人的职位其实不低，他持枪的手沉稳有力，手指上有明显的烟熏的暗黄色，双眼浑浊布满血丝，满是横肉的脸上显出老于世故的样子，尽管我的肉体喷香，他还能把自己的欲望尽可能的隐藏起来；而年轻的警察可能是刚刚毕业，脸上流氓的表情一览无余，仿佛一下子就能把我吞下去一样。
　　我心里飞快的盘算着，看现在的情形只要再献出一次自己的身体，这两个男人自然可以被我拿下，眼前的危机也就算度过去了，可是这里面有一个潜在的风险，显然越多人知道我的事情就越危险，而且我要回到北京的，这边留着那么多知道我身份的人就像是一个定时炸弹随时会让我暴露……必须把风险降低！
　　我心里做好盘算，突然作势要站起来的样子，两个警察下意识的同时把指在我的面前，我忙假装害怕低头娇声道：「警察叔叔饶命饶命，两只枪一起……我不行……」说着偷偷斜眼看着那个老警察，双腿慢慢放下，让胸前的一对宝贝恢复它们真正的形状……
　　老警察咳嗽了一声，对身边的年轻警察道：「小王，去把那个藏族人铐起来，你先问一下，我单独问一下这个！」
　　「……是！」小王不情不愿的收起枪，拿手铐拷了多吉，扭到一旁看着我们。
　　「你！」老警察凶神恶煞的对我吼：「进去穿上衣服！像什么样子！不许跑啊，跑打死你！」
　　我嫣然一笑，缓缓站起身扭动着水蜜桃样的屁股，撩开帐篷转头又不经意的朝他们一笑，转身进了帐篷。
　　果然没过两分钟，帐篷被掀开了，老警察板着脸钻进来问道：「怎么不穿衣服？」
　　「穿衣服……不还是要脱的么？是不是？警察叔叔？」


第18章、灭迹
　　「小骚货！」老警察登时换了一张面孔，满是淫邪的笑容：「真他妈骚，也真他妈狠，那三个人都是你杀的？」
　　「警察叔叔我冤枉啊，你看看人家的身子……」我娇羞的任意舒展着身体，让皮肤上的淫香散发开来：「这么弱，是不是？怎么可能杀了仨大老爷们儿呢？」
　　「少他妈跟我装，女人想杀男人还不容易？把鸡巴咬下来就行。嘿嘿」老警察淫笑道：「说说吧，跟我回去受审还是怎样？」
　　「哎呀警察叔叔，你看你进都进来了，也别跟我装了行么？人家要是乖乖受审就穿衣服了对不对？」
　　「那就不跟你废话了！」老警察一把抱住我的腰，满是烟酒气的大嘴径直朝我的嘴吻上来！
　　我伸手按住他的嘴，低声道：「警察叔叔，别急呀，我呢，只能接受一个人，你看是你还是外面那个？」
　　「龟儿子！这不是废话吗！」老警察急火火的起身道：「我这就把他支走……」
　　「哎……」我伸出脚灵活的勾住他的脖子：「人家……确实和这三个死人有些说不清的事情，光支走他……恐怕不行呢。」
　　老警察见多了各种凶杀案件，对我话里的意思一下子就了然于胸，冷笑着说道：「你他妈做梦吧，你知道你在怂恿我干什么吗？你那个逼是金逼啊？」
　　「逼呢……呵呵，可能都没得，但是……」我媚笑着勾起自己的背心，让一只乳头露出来，接着搂住老警察的头按在上面，运起神通让全身甘甜的汗液都集中在乳头：「您尝尝，绝对值得的……」
　　老警察刚一张嘴含住我的乳头，就看他下身颤了几颤，裤裆的地方就湿了。我心里鄙视的笑了一声，又加紧催谷汗液，直到看见老警察的双眼泛出了血色，才放开手道：「警察叔叔，你去吧，回来我都是你的。」
　　老警察狞笑着从腰里拔出手枪，哗啦一声上了膛，转身走出去猛然一声清脆的枪响，紧接着传来多吉惊恐的吼叫。
　　帐篷的再次被掀开，前后也不到十秒的时间，我也已经把衣服脱了个精光，却用一只手死死的捂着下面。老警察的眼睛再也无法离开我的身体，几乎是撕扯着把衣服脱光，合身便扑了上来！
　　我一手捂着下体，一手搂住男人的脖子再次把粉红鲜嫩的乳头送进他的嘴里，他疯了一样撕咬着我的乳房，另一只手拼命揉捏着另一只乳房仿佛随时可以把它捏碎一样。我务求快速建功，心里不免急躁，一翻身把他按在地上，随手拿起地上的背心蒙住他的眼睛，玉腿轻跨在男人腰间，扶住他短粗的肉棒一咬牙坐了下去。
　　果然没等我起落，老警察一声嘶吼就把精液射进了我的身体：「爽！真他妈爽！」他欢快的叫着拉开脸上的背心，赫然看见了我下体比他粗长几倍的肉棒！
　　「你他妈是……人妖？！」老警察骂道，我心里早有打算，媚笑着运起「颤」字决，玉门内部飞速颤动挤压着刚刚射精的鸡巴，老警察的脸上马上写满了淫邪：「哈哈哈，人妖！居然比娘们还好操！老子在成都操了那么多小姐，没有一个比得上你！你的屁眼比逼还骚！」
　　「终于没事了！」我紧绷的神经终于松懈下来，长吐了一口香气趴在老警察满是胸毛的胸口，一双玉乳紧紧贴住了男人的身子。
　　老警察软化的鸡巴在我的玉门里慢慢重新坚挺起来，我心里知道单纯靠我分泌的香汗并不能让他射太多次，可这老东西刚才那一枪心狠手辣，明显是个为了满足自己的欲望不择手段的狠角色，如果我用阳精哺他，他身体精进之后我未必应付得了，相应的，他能给我提供的帮助也就更大，眼前最重要的是让他彻底臣服。
　　我心思飞转，忽然想到之前阿修罗传授的「吸」字诀，再联想到我这一夜与几个人交合的情境，发觉似乎有个办法可以尝试。一不做二不休，我趁着老警察忘情的把玩我的双乳的时候，再不顾他满嘴的烟酒臭味，樱唇轻启死死的吻住他的嘴唇，同时运起「吸」字诀下身奇力迸发，菊门先是洞开把男人的整根阴茎加上两个卵蛋都牢牢锁住，一股强大的吸引力从体内直接传到男人的马眼，老警察登时身子僵硬，把体内残存的一点精液完全献给了我。
　　这仅仅是我强大手段的开始，就在他将软未软的时刻，我闷哼一声，嘴里一股香气渡进男人嘴里，直接打入男人下腹丹田！此时我和他全身相接，形成了一个完全封闭的环路，香气游走到男人的下体强行催谷，男人的鸡巴再次坚挺，在香气的撩拨下瞬间射出前列腺液，我则吸入男人的液体再次衍生出一股香气渡进他的嘴里……就这样，老警察彻彻底底的体验到了只有女人和我这样的明妃才有的多重高潮，整整在我体内射了一百次！
　　在第一百零一次渡入香气之后，我马上放开「吸」字诀的禁制，不在压榨他的阳具，假装娇躯一软倒在他的身边，抚摸着他的胸口颤声道：「警察叔叔……你真棒，操死人家了呢……」
　　老警察得了我的真气，在双眼翻白狂喘了十几分钟之后慢慢感觉到精力恢复，却不敢再有动作，多年的办案经验告诉他，我的能力已经不是常理可以预测的了，自己稍有不慎就会死在我的身上，嘴上却不愿意承认：「小浪货，服了吧？」
　　「服了服了，」我浪笑着抓住他的手按在自己丰满圆润的美乳上：「可不敢再操人家了呢，再操人家就会死……了呢……」我故意把死字拉长，又语带双关，说得老警察身体一紧，陪笑道：「我可舍不得操死你，宝贝儿……现在可以说说，外面那些死人怎么回事了吧？」
　　我一扭屁股趴在他的身上，一边玩弄着他的鸡巴一边说道：「还说呢……人家都冤枉死了，我是来旅游的，外面那个是我的向导……那三个人是偶遇的，晚上看我长得好看就要强奸人家啦……可是……人家的小穴哪是随随便便就能操的呢……」说着手上不轻不重的掐了一把警察的鸡巴。
　　老警察一哆嗦忙把我搂在怀里，勉强笑道：「好啦我知道啦，这点儿小事儿你张大哥应付得来！」于是麻利的穿上衣服，拉着赤裸的我走出帐篷，先是带着手套把那个已经死掉的小王的配枪解下，退出一发子弹装进自己的枪里，又朝天开了几枪打空了小王的子弹把枪塞回小王手里，接着拎着吓傻的多吉耳走到我身边：「这小子操过你了吧？你说的话他肯定都听，等到了局里让他不要胡说，就说遇到了偷猎的！」然后拿出警用通讯器……


第19章、成都（西藏篇完）
　　我们随着老警察的车队到了成都。
　　到了警察局我才发现自己之前下了怎样一手险棋：原来张大哥是专门负责侦办特大盗猎藏羚羊案件专案组的领导，本来位置很高的他没有必要参加一线行动，这次是发现了盗猎分子的重要线索才带着二十多人倾巢出动撒网式的搜索，没想到还是扑了个空。
　　在张大哥的报告里，事情的过程是这样的：他和小王在途中遇到了被盗猎分子打伤的我和多吉，又在我的嘴里知道了盗猎分子逃窜的方向，于是小王自告奋勇的开车去追击，恰好赶上了三名见义勇为的游客正在和盗猎分子搏斗，穷凶极恶的盗猎分子杀死了三名游客，小王在战斗中英勇牺牲……
　　这个报告本身破绽不少，但是张大哥本来就是组里的最高领导，也没什么人敢质疑，再加上盗猎分子逃窜，上面免不了加强搜捕，眼前这件事情就不了了之了。
　　公安局发出通告，大猪他们三个被冠上了英雄的称号，就在成都举办了追悼会。我换上了男装，陪着三个人的家属痛哭了一场。在抱着大猪的妻子的时候，我心里居然产生了一丝异样的快感：女人啊，你知道你老公那些龌龊的事情吗？你不知道，你也不会知道眼前的这个叫做张楠的男人，曾经和你老公在一起颠鸾倒凤，他那一夜射给我的精液恐怕比这一生射给你的还要多，那我们是不是该叫姐妹了呢？
　　想到这里，我忍不住「噗嗤」一声娇笑了出来，大猪的妻子听了个正着，疑惑的看着我，我则头也不回的离开了……
　　我和多吉在成都休养了半个月，多吉被张大哥安顿在公安局，我则被安置在一间民房里，在这半个月里和张大哥夜夜笙歌。警察办案半个月不回家是常事，张大哥连跟老婆孩子打招呼的心都没有，每天下班回来就爬上床，急不可耐的把鸡巴捅进我的菊门。
　　张大哥有早泄的毛病，我却不敢动用任何的神通助他，生怕像之前大猪那样搞得不好收场，我也不敢使用「吸」字诀怕他受不住出事情，于是只能动用天魔之体让他多射几次，而代价就是自己从来都没有过真正的高潮。
　　在成都一直住下去毕竟不是长久之计，我终于提出要带着多吉回北京，张大哥也倒痛快，马上安排我回京的事宜。回京的前一天晚上，从单位回来的张大哥一反常态的没有急火火的操我，而是从公文包里掏出一个信封：「骚货，这个你以后说不定用得着，就算是报答你这么多天的付出吧。」
　　我拿过信封，从里面倒出一张卡片，那是一个身份证，上面的照片是长发女装的我，名字是张楠，而生日却完全变了，户籍也变成了四川省成都市。
　　「这身份证通得过普通户籍民警的查验，妈的，为了你这个骚货，我可动用了我所有的关系了，你保存好……」
　　还没等他说完，我的樱唇已经牢牢的吸住了他的嘴，他的裤子被我撕开，「吸」字诀发动，他的肉棒和睾丸再次被我吸入身体，我抓住他的双手按在我的乳房上，忘情的闷声哼着，整整一夜，我们身体组成的闭环没有一刻分开，他快活的死去活来，但是我知道，这是他应得的……
　　天蒙蒙亮，我悄悄从他嘴里拔出被吸得通红的乳头，穿上衣服，没再看一眼床上酣睡的男人。
　　走下楼，多吉站在楼下，我们打了一辆出租车，去机场……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明妃归来，西藏篇后记
　　其实对于自己能坚持的把这个小说写到现在我自己都觉得很意外，由于工作的关系，所有的写作都只能在业余时间完成，而业余时间本身又不多……所以可能会给读者造成小说似乎要太监的印象。希望大家不要担心，我是一个有坚持下去的决心的人。
　　小说从开始的山洞传法到西藏篇，张楠似乎在肉体上已经蜕变成了一个不折不扣的荡妇，但是细心的读者可能会发现，他的精神上其实一直是摇摆的，只是西藏篇的节奏显得过于紧张，所有的肉戏都在一两天内发生，由不得太多的笔墨，以后的情节我会有意拉长一些，让这种摇摆更加明显。
　　接下来的故事，舞台会换到北京这个大都市，发生在跨国公司甚至是虚构的官场，明妃的命运会迎来更大的变化，同时大家也已经发现了，西藏小导游也跟着到了北京，他的身上会发生什么，也敬请期待。
　　在迄今为止的写作中，很多热心的读者对于故事的情节发来了自己的想法，我想说的是这些意见确实影响着故事的走向，也希望大家能继续关注，继续发来你们的意见和建议！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第20章、暗流（都市篇开篇）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    从第20章起，军荼明妃正式进入都市篇，明妃张楠将开始都市职场为起点的香艳故事。
　　严格来说，本次发表的内容无肉戏，却又处处透出肉戏的味道，这是我希望尝试达到的效果，勾人心魄的同时把故事讲好。
　　细心的读者或许会发现，这次的办公室故事其实是有原型的，我希望透过这个部分让没有工作的读者看到职场的复杂和艰辛，当然，明妃从不会吃亏的，你懂的。
　　关于故事的原型，希望大家踊跃发言，猜中有奖。
　　谢谢大家的支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「Jacky ，我认为这个功能的设计有非常大的潜在风险，请你考虑我的建议，终止这个功能的上线计划！」我重重的把手里的笔记本电脑合上，激动得几乎暴露了娇滴滴的女生，好在眼前的老外被项目折磨得焦头烂额，没有留意到我声音的异样。
　　「楠，我觉得你多虑了，这是一款在美国本土上线的产品，你要对美国人的素质有信心！」老外Jacky 对我的建议不屑一顾，起身向会议室门口走去。
　　「Jacky ，那我们假设，只是假设，出了问题谁来负责？」
　　Jacky 一米九五的魁梧身躯堵在门口，遮挡了走廊的光，头也不回的回答道：「come on~楠，你们中国人就是总会先考虑谁来负责的问题，好吧好吧，你来实现这个功能，责任由我来负，ok？」
　　我气冲冲的走出会议室，直奔洗手间，打开一扇门悄悄的走进去，脱下自己的裤子，解开上衣，又解开死死的勒住胸乳的绑带，让双乳松一口气，紧接着拼命揉捏着胸部，喉咙里压抑着柔媚的呻吟不敢发出声音，心里恶狠狠的想着：「这个死老外王八蛋，真恨不得吸干了他！」
　　啊！我狠狠的打了个冷战，我在想些什么？怎么会有这么自然的想吸干一个男人的念头，我自己就是个男人啊！！
　　毫无意义的自慰进行了许久，我内心的欲火丝毫没有平息的迹象。我强忍疼痛着用力勒好绑带，穿好衣服，开门看四下没人赶紧走出了洗手间，却完全没有注意到之前旁边的一扇门还紧紧的关着……
　　我坐回自己的位置，稍微冷静了一下，开始仔细盘算现在项目的现状：以我的项目开发经验和产品设计经验，现在这个产品的功能一定会有很大的风险，尤其对于我所在的这个美国公司来说，这个风险一旦爆发影响是非常大的。他妈的Jacky 肯定是傻了，一点都没有意识到，最可恨的他是我的顶头上司，我无法推翻他的决定，而我是这个项目的直接负责人，除了问题难说他会不会替我顶雷……
　　「唉，想想就烦心。」我拿起手机随手翻着微博，突然看见一个身影晃晃悠悠的从洗手间走回了座位上，是我同一个项目组的同事赵岩。
　　等一下！他怎么也在洗手间？我刚刚到底有没有发出声音？他刚才在哪个门里？我的心里涌起一阵不安，只好先探一探他：「哎？你也上厕所啦？没看到你啊？」
　　赵岩抬起没精打采的头，迷迷糊糊的说：「啊，我进去的时候也没人在里面啊，可能你先出去我再进去的吧？」说完又把注意力完全集中在屏幕上的代码上面了。
　　我心里长舒了一口气，这时候手机振动了一下，屏幕上显示着一行微信：「明妃菩萨，今天晚上您吃点什么？」
　　微笑终于在我脸上浮现，这孩子还真是……
　　发来微信的是我从西藏带回来的导游多吉，到了北京无依无靠也只好住在我家里。我一问才知道这孩子只有16岁，初中毕业就辍学了，显然现在也找不到什么工作，好在我的工作稳定收入也不错，养一个16岁的男生不是问题。
　　自从到了北京我就换上了男装，性感的酥胸被我狠狠的用绑带缠了一层又一层，好在我的神通已经能让自己无视冷暖的变化，不至于出汗过多泄露了身份，再加上回来的时候北京已经入秋，穿着宽松的外衣也把胸部挡了个大概。
　　浑身上下最敏感的两个地方莫过于菊门和脚，菊门还好，平时毕竟不会经常受到刺激，内裤宽松些也就罢了，脚却是个难题，我把自己所有粗粝的男袜都扔掉了，买了一大堆各式各样的丝袜，穿在裤子里头，避免了袜子摩擦带来的无边的快感，而代价主要是去厕所只能去坐便，因为不能解开裤子被人看到丝袜，同时少走路，上下班打车或者开车。
　　回到北京回归工作之后，我开始不自觉的抑制自己灵魂里女性的一面，外观上还好，由于我长得本来就比较中性，平时不修边幅一些能遮掩一下自己的绝色。我的声音被我狠狠的压制住了，以至于每天回家嗓子都会疼的厉害。
　　最最主要的，我所在的是一个知名IT外企，这里百分之九十的人都沉醉于技术，根本感觉不到一个同事有多大的变化，这也是我比较放心的一点。
　　而危机往往是在平静的表面下酝酿着的，很多时候我们并不能预见。


第21章、日常
　　我打开房门，立刻闻到了饭菜的香味：「恩，家里有人做饭就是不一样。」
　　门口跪着多吉，见我回来马上匍匐在地：「明妃，您回来了。」一个多月了，每天他都这样，我开始的时候说了几次，见没什么作用也就只好任他去了。
　　「嗯，辛苦了多吉。」我恢复了女声，蹬掉皮鞋，走进了自己的房间，对身后多吉捧着我的鞋用力嗅着里面的淫香的样子熟视无睹。
　　我在卧室里终于解放了自己的身体，先是全身赤裸的躺在床上狠狠的打了几个滚，舒舒服服的躺了一会儿，接着换上了男式T 恤，双峰把T 恤顶得老高，乳头隐隐透着轮廓，下身随意穿着男式的大短裤，露出大段的秀白的美腿，光着脚拿着我的束胸带和内裤走到客厅，故意在多吉眼前晃了晃：「喏，多吉，奖励你的。」
　　多吉立刻双眼放光，几乎要扑上来，却被我的眼神制止住了：「不，不要让我看见，明白吗？」
     
　　「多吉……明白！」他弯着腰低头走进了厨房去端菜，我则把束胸和内裤扔进了洗衣机旁的篓子里……
　　「唉……姑且这么过吧，我是个男人，不能那样……一切都过去了。」我摇了摇头，坐下来享用多吉的手艺。
　　多吉坐在我对面狼吞虎咽的吃着，我眯起秀丽的眼睛看着他的脸，这是一张同样雌雄莫辩的脸，尤其是到了北京被我仔细打理之后，16岁的多吉在丝毫不施粉黛的情况下也几乎可以用一个「美」字来形容，所谓潘安宋玉也不过如此吧。
　　「多吉，以前在西藏的时候有人说你像女孩吗？」我微笑着打趣道。
　　「没……不过他们都说，我一看就不是个勇敢的藏民，说我一看就没用。」多吉有点难过。
　　「别听他们胡说，愚昧，无知！」我笑着鼓励道：「你比那些人强多了……对了多吉，明天我公司产品上线之后，正好是周末，我带你出去转转。」
　　多吉眼里马上充满了渴望，我接着说道：「不过啊，出去之后不能叫我明妃，我是个男人，记住了？」
　　「嗯，多吉明白！」他开心的点头道。
　　吃饭了晚饭，我在自己的房间处理了一些遗留的工作，然后上了会儿网就躺下了。多吉则收拾好房间，回到自己屋里打坐念经，这是他每天都要做的功课，可能也是他熬得住我严苛要求的主因。
　　说到我的要求，其实很简单，自从西藏回来之后，我要求他不许碰我，更不可能跟我上床做爱。原因也简单，我希望自己能回归男人的正常生活，至少……表面上是正常的。
　　多吉对我敬若神明，虽然在那个晚上他不知道在我身上射了多少次，食髓知味不足以形容他对我身体的感受，不过还是完全做到了我的要求，除了……我们日常心照不宣的约定。
　　黑暗里我听着隔壁的多吉念完了经，接着脚步声从他的房间传出来，他走进了洗手间。我跟着悄悄起身，无声无息的走到洗手间门口，在黑暗中完美的隐藏了身形。
　　多吉正在把我的束胸带一圈一圈的缠在自己的鸡巴上，他的鸡巴也随之不断的变粗变长，完全不像是一个16岁男孩子的尺寸，接着他把我的内裤团成一团含在嘴里，开始疯狂的吸吮我白天发情时粘在上面的汁液，跟当时的金刚一模一样。随着他的吸吮，多吉的鸡巴在一跳一跳的抽搐着，没几秒钟就到了射精的边缘。我含笑转身走进卧室，还没躺下就听见洗手间里传来一声闷哼，过了几分钟，多吉从洗手间回了自己的房间，我则再次走进了洗手间，关上了门。
　　衣娄里一片狼藉，束胸被白花花的精液完全浸泡着，内裤上也沾满了新鲜的精斑，以射精的总量来说，多吉这次射出的几乎等同于三四个成年男人忍了一个月的精液。
　　我扶着马桶的水箱，把玉臀高高的撅起，仿佛身后就有人马上插入我的身体，接着缓缓的把束胸按在菊门上，尽管已经做了一个多月同样的事情，但是这次自己的手仍然有些颤抖。我低声念起经文，玉门开启，神通立现，一股轻柔的吸力将束胸上的精液吸收了进去：「啊……这孩子是什么做的，精液居然这么厉害……要是跟他做一晚……」我恍惚着袒露了自己的心声，却在一瞬间之后警醒过来，慌忙炼化了体内的精液。
　　束胸上还有些残留的精液，我把它和内裤一起团成团，缓缓的涂满了双乳和肉棒，乳房和肉棒登时泛起了一片妖艳的红色，我盘膝坐下，强忍住羞耻的心把内裤和束胸含在嘴里，让菊门、乳房、肉棒和嘴同时吸收着多吉清凉的精液，直到涓滴不剩……
　　这是我自行参悟的法门，自从第一次和多吉做爱，我就发现这孩子的精液和普通男人的不同，它似乎对我的浴火有一种镇定的作用，这恰恰是我回到北京希望回归男人生活的关键，没有这样的精液，我几乎每秒钟都要找男人做爱。
　　但这就像鸡生蛋蛋生鸡的关系，我要多吉的精液理论上就要和他做爱，那样的话根本没法回归男人的心态，好在我心思机敏，想出了这种每天正常裸露身体的勾引，用体香诱他自慰射精的方法，又自创了这个「精液护肤」的不二法门，才让我得以压制明妃的情欲，堪堪的忍了一个多月。
　　我心满意足的站起身，扶着鸡巴在马桶里尿了一泡尿，恍惚间已经变回了那个西藏之旅之前的熟悉的自己，接着光着脚摇摇晃晃的回了卧室睡下，却根本没有察觉，自己这个看似聪明的自创法门，其实隐含着一个巨大的破绽……


第22章、危机
　　急促的手机铃声把我从睡梦中惊醒，我爬起来一看手机，时间是凌晨五点，心里不由得涌起一阵不好的预感。果不其然，我接起电话，那边传来的就是Jacky气急败坏的声音：「楠，现在马上来公司，美国线上出问题了！」
　　我愤愤的挂掉电话：「妈的，狗日的死老外，说了你不听，出事了吧……」等一下，这么紧急的事情，他把我叫去的目的显而易见，这是要我背锅啊！我慌乱的穿起衣服，心里咒骂着Jacky ，又在同时想着对策，可是却毫无头绪，心慌意乱之下直到穿好衣服走到门口才猛然想起查看自己的胸部有没有遮掩起来，忙摸了摸胸部居然在习惯之下已经束紧带子，看来这段时间已经形成了习惯。
　　我一路小跑的下楼开车，飞快的赶到公司，一路上也没想出自己如何摆脱这么大的黑锅的方法，只好硬着头皮走一步是一步吧。从驾驶室里出来双脚踩在地上的一瞬间，脚底传来一阵熟悉的麻痒，紧接着一股热气从足底传到菊门，我几乎浪声叫了出来，心里却凉了半截：原来自己匆忙之间穿上了粗粝的男士棉袜，自从西藏回来之后我只能靠穿女士丝袜安抚玉足敏感的神经，谁知现在……
　　我忙运起神通检视一下体内的状态，心里更加叫苦不迭：原来一个多月以来我用多吉的精液看似完全消除了性欲，其实性欲只是被多吉神奇的精液暂时压制在体内，仿佛一个火药库一样，随时可能爆炸，而刚才足底的刺激就像一个火星，已经把我的性欲之火点燃，再也无法压制，十二个时辰之内不做爱释放，恐怕明妃的神通也难救我了！
　　天啊，怎么会在这个时候！我咬牙摇摇晃晃的走向电梯，短短的十几步让我几乎被欲火烧化，这几步路走的我恐怕只有三四个小时的时间了！
　　我推门走进会议室，见Jacky 正劈头盖脸的骂着组里的几个程序员，其中自然少不了副组长赵岩。Jacky 见我满脸通红的进来，还以为我是跑进来累的，居然没有马上对我发作，整了整衣服坐下瞪了我们一眼：「美国总部的电话会议，先开会我们再讨论！」
　　大家纷纷垂头丧气的坐下，我坐在Jacky 的对面，暗暗运了运气让自己的欲火稍稍平复下来，不管怎样先熬过这个会再说吧。
　　事情跟我预想的一模一样，之前我极力反对的那个功能在美国上线不到8 个小时，就被用户滥用到了极致，极大的影响了公司的声誉，公司的副总裁已经在网上紧急发了道歉声明，接下来自然是要在内部查摆问题追究责任人了。
　　美国总部一上来就是一副杀一儆百的劲头，矛头自然指向了我们的研发团队，Jacky 作为一个老美自然也不会存着帮我们脱罪的心，眼看着一层一层的查找问题，所有的责任就要落在我这个研发主管的身上了。
　　我一边对抗着体内的欲望一边焦急的思考着自己脱身的对策，可是根本毫无头绪，在Jacky 不对我有任何回护的前提下，等着我的可能只有被裁掉的命运了。就在我一片茫然和绝望的时候，我的脚尖突然提到了对面Jacky 的鞋子，霎那之间，我的心中灵光一闪：「难道，一切都是命中注定的吗？」我想到了办法，却不由得自己苦笑了一声。
　　眼看着Jacky 一步步的把话题引到我的身上，我知道不能再有任何犹豫了，于是忙拿出手机打开旅游app 在距离公司最近的酒店用我的名字订了一个房间，再把房间的信息截图保存，与此同时，我悄悄的脱掉了鞋子，又三下五除二的蹬掉了棉袜，接着伸出一只脚，运起「曼陀罗式」按在了Jacky 的裤裆上！
　　「所以我认为，这次的事故……」正在慷慨陈词的Jacky 突然停顿了一下，我的脚掌明确的感受到他的下体在我的神通下急速的膨胀起来！Jacky 这时候展现出了他的职场经验，他先是环顾了一下其他几个人，看大家正垂头丧气的低头挨着批评，没人注意到我们，又猛然把目光落在我的脸上，我抓准了这个时机，再也不故意掩饰自己的妩媚，袅袅婷婷的抬起头给了他一个苏媚入骨的微笑，接着把房间的截图发到了他的手机上！
　　Jacky 此时已经无暇思考我为什么会从男变女，他聪明的把话头接了下去：「这次的事故成因比较复杂，所以我要求总部给我三天时间，三天之后我会给总部一个满意的解决方案。」
　　我心里长长舒了一口气，脚下却不停顿，曼陀罗式神功到处，Jacky 几乎瞬间就要丢盔弃甲，为了不让他出丑，我微笑了一下收回了脚。
　　「先这样吧，大家散会。」Jacky 迟迟不敢站起身，目送着几个人出门，我登上鞋子，走在最后，在门口转身用女声对着目瞪口呆的他说了一句：「一个小时后，我等你。」


第23章、没有前戏的前戏
　　我用最快的速度冲出办公大楼，强忍着足底传来的无边快感一扭一扭的走到了定好的宾馆，此时的我已经浑身湿透，再也无法掩饰满身的淫香，也没办法控制自己的女声，只好假装不会说话，在前台勉强开了房间，弄得前台的小哥满脸狐疑的看了我半天，最后几乎忍不住扑上来想验我的身，淫香的威力真是不容小视。
　　一进门，我就迫不及待的脱下了全部的外衣，只留下身上的束胸和下身的内裤。浑身放松下来，我美美的「嗯」了一声，这销魂入骨的声音几乎把我自己都迷住了，可是我的心还是紧紧的绷着，完全不能放松下来：没错，我在会议室已经成功的把Jacky 迷住了，我毫不怀疑他一定会来的这个事实。可是，谁能保证他能接受一个长着这么大的肉棒的美女？西方人的开放是个不争的事实，但是这样的性爱未必是人人都能接受的，尤其是他这样一个受过正统高等教育，身居世界五百强中上层的人，我真的做不到万无一失。
　　好在我也是个男人，明白男人心里最想要的是什么。为今之计，只好走一步看一步，而走好第一步的关键，就是要让他感受到我的心意！
　　想到这里，我咬了咬牙，把自己心里那一点点男人的羞耻心扔到了九霄云外，把房门虚掩起来，穿着内衣钻进了被子，背对着房门躺下，心里一边打鼓一边静静的瞪着他的到来，每一分钟都仿佛过了一个世纪。
　　过了没多久，身后响起了房门推开又关上的声音。「没办法了，张楠，认命吧！」我紧紧的闭了一下眼睛，再睁眼时，双眼已经含满了如水的春情，女声再也不用掩饰：「Jacky~你怎么才来呀……」
　　浪语过后，身后的男人并没有急着扑上来，我心里一沉，知道这一场并不好办，只好接着说道：「人家……都等急了呢……」这话倒是实话，我被多吉压制的军荼力蛇此时已经完全苏醒，浴火一阵一阵的冲击着我的大脑，几乎要把我烧掉了。
　　「呵呵呵……」Jacky 低沉的声音在我身后响起：「我为什么要来和一个男同事开房？楠，要知道我可不是一个gay 哦。」
　　「该死！他这么难拿下，这就不好办了……」我心里焦急，只好提前放出杀手锏。于是一阵轻笑，伸手在背后解开束胸的带子，此时那上面已经沾满了淫香的汗汁，我的纤纤玉手从被窝里伸出，指尖挑着束胸头也不回的仍在身后，整个房间立刻充满了让人浴火焚身的淫靡香气，不出所料，身后果然传来粗重的呼吸声。
　　我稍稍放了一点心，下定了最后的决心，穷追猛打似的伸手在被子里褪下了内裤，手指挑着伸出被子，同时转过头，双目含春，朱唇轻启：「坏人，你说人家是男是女？」接着浪笑一声把内裤甩在了他的头上！
　　几个小时的欲火煎熬早就让我的菊门成了洪灾泛滥的地方，那个内裤此时已经完完全全被菊门分泌的淫水浸透，打在Jacky 脸上居然发出了啪的一声，我偷眼瞄去，只见Jacky 的下身已经高高的耸起了一个巨大的帐篷，正在一跳一跳的呼之欲出，而Jacky 则抓着我的内裤狂嗅，虽然是一个普通的男式平角内裤在他眼里仿佛却比所有维多利亚秘密的内衣都性感。
　　行动初见成效，我稍稍放了点儿心：「该来的就让他来吧。」想着指了指身边的枕头，对Jacky 说道：「喏，不脱光了不许躺过来哦~ 」说完就转过身去仍然用背对着他。
　　这样的话无疑是最强的「性明示」了，当然我还有更多一层的深意。身后的Jacky 吹了个响亮的口哨，接着一阵急迫的宽衣解带的声音，随着我的一声尖叫，一双大手狠狠的抓住了我的双峰！
　　「oh my fucking god ！」Jacky 发出了一声叹息：「天哪，你居然是个如假包换的女人！这双乳房绝不可能是隆胸造出来的啦！」
　　他揉搓乳房的手法娴熟，一看就是玩弄女人的好手，我也随着他的揉捏几乎达到了一个小高潮，突然他的手朝着我的小腹划去，正在短暂享受中的我心里一惊，知道男人的习惯进攻的路线，而此时他的口味不明，自己下身的秘密还不能让他知道，忙伸手抓住他下滑的大手捏在我柔嫩的乳头上，另一只手伸到背后抓住了他的肉棒！
　　这就是我让他脱光才能上床的目的，如果他穿着哪怕一件衣服，我难免要帮他宽衣解带，自己下身的东西很难不被知道，而此时此刻，我背对着他，玉臀轻轻摩擦着他的肉棒，一只手握着他的东西，我自己就是主动的一方。
　　以正常男女做爱的习惯，相互袒露身体抚摸刺激是不可少的过程，而此时此刻我秘密在身，自然是能省则省，势要让他先爽一次才有其他的可能！


第24章、委身
　　西方男人的肉棒跟东方男人明显不同，他们的肉棒更长更粗，但是却不如东方男人的坚硬。Jacky 的肉棒显然在西方男人里也是翘楚，勃起之后竟然不下于明王阿修罗的粗长，但阿修罗的家伙粗长倒在其次，更主要的是如同金刚石般的坚硬和无时无刻不散发出来的热力，而Jacky 相比之下在这方面判若云泥，握在我手里的仿佛是一根插着铁签子的面柱子，可能换做普通的中国女人会对这个肉棒恋恋不舍，但在我眼里也只能算是中等。
　　形势刻不容缓，我来不及过多品评他的肉棒，忙引着他的东西探到了我的菊门，沾了几下菊门口的淫水，柳腰一扭，肉棒堪堪没入我的身体！
　　接着我的上半身以不可思议的柔韧性扭过来，樱唇主动印上他的嘴唇，双手抓住他的双手紧紧的按在我的乳峰上，引导他用手指掐捏着我的乳头，鼻子里发出一阵夺人心魄的：「嗯……」
　　对于久旷的我来说，这种充实的感觉实在是太强的性刺激，还来不及扭动几下屁股，我的身体突然一僵，结结实实的被操得到了高潮！好在一丝灵性未泯，千钧一发之际我体内诸轮转动，喷薄欲出的真精被强行的转化为虚精，喷湿了整个被子，屋子里登时满是淫靡的清香。我松开Jacky 的嘴唇，仰头高声叫了起来：「啊……好棒，Jacky ，你的鸡巴操死我了啦~ 」
　　在毫无神力护持的情况下把明妃操到高潮，Jacky 如果知道自己这个战果的真正意义恐怕死也可以瞑目了。但明妃高潮，男人哪能轻易全身而退？我到达顶点的瞬间，玉门里的肌肉突然开始无规律的颤抖绞动，男人的龟头仿佛受到千万只蚂蚁的咬噬，这是大罗金仙才能承受的快感，Jacky 毫无抵御之力，惨嚎一声：「My god……」接着噗噗噗噗的在我的肛门里射了个涓滴不剩！
　　这场激烈的战斗前后持续了不到十秒钟，整个床上却被我的虚精打得湿透了大半。趁着Jacky 还没有缓过神，我闭目转动体内的阳丹，炼化了Jacky 的精液。都说西方人和东方人的身体机能不同，从精液炼化的感觉上确实能得到体现：相比之下，西方人的精液更加稀薄，量虽然多却炼不出太多的阳气，于阳丹的补益反而比较有限，但这种精液的长处在于能补充肉体的机能，说白了就是能让明妃长力气；而东方人的精液则对内息的补充更加有益，养阳丹作用非常明显。看来以后需要「博采众长」了。
　　「天啊，楠，你的阴道真是……」Jacky 的感叹把我从炼化精液的状态拉回现实：「真是绝了，我从来没和这么棒的女人做过爱。」
　　我听到这句话心里长长的出了口气：「看来他还没发现我的屁股……」
　　「可是……」我再次警觉起来：「还没有完，必须让他臣服于我！」我再次狠了狠心，对他浪笑道：「这就满足了吗？嘻嘻……还有更舒服的呢……」说着我弯腰钻进了被子里，分开他的大腿，爬到他的腿中间慢慢跪下，把我刚刚射过虚精的鸡巴仔细夹在腿中间完全隐匿起来，然后再次双手抓住他射过精的软趴趴的肉棒……
　　这是我第一次主动为男人口交，以前的多少次做爱，我从未放下身段为男人口过，大猪、皮猴、金刚在我眼里是蝼蚁般的存在，他们无耻卑鄙，我和他们做爱的目的是取他们的性命，怎么可能还为他们口交；老警察对我有救命和维护的恩情，我心存感激，在床上和他颠鸾倒凤一个多月，但从未给他口过一次；更不要说多吉是在我昏迷的时候跟我做的了……
　　而现在，我需要真的为一个男人口交，因为如果我不这样委身给他，我可能会失去现在的工作，诚然，我明妃的身份可以让我在床上随随便便的赚到我想要的一切，可是我他妈的是一个男人啊，我怎么可能像个女人一样在床上被随便操干，就为了钱？我绝不能接受！是的，我现在正在被操，可是这一切都是为了摆平眼前的麻烦，保住我的工作，然后回归男人的生活！
　　我这样一遍遍的说服着自己，慢慢的含住Jacky 的龟头，在我含住龟头的一刻，所有的犹豫和不甘都暂时被抛到了九霄云外，我猛然掀起了被子，进入Jacky眼帘的，是一个绝世无双的尤物臣服在他的脚下，端端正正的跪着为他口交的香艳场面！
　　眼前的「女人」浑身皮肤是雪一样的莹白，不见一点异色，紧紧并拢的双腿笔直，双足纤细柔嫩，仿佛婴儿，小腿骨肉匀称，没有任何肌肉的突兀，玉臀高高翘起，一眼望之就知道丰腴弹手，柳腰盈盈一握，玉背光滑可鉴，胸前一对双峰如水滴般饱满，正随着吞吐的节奏缓缓摇动，更不要说她此时低眉顺眼的样子无比娇羞可爱，Jacky 的肉棒飞速的雄起回来。
　　我感受到了他肉棒的律动，微笑的吐出鸡巴，媚笑着对他说：「怎么样？Jacky，我们中国人讲究梅开二度，你知道什么意思么？」
　　「知道知道，当然知道！」Jacky 被我的舌技弄得几乎射精，急切的需要再次进入我销魂的秘洞，挣扎着要起身：「就是操了一次不够，还要再操一次啦！」
　　「乖……」我按住他的腰，笑道：「没错啦~ 那你这次要先闭上眼睛……」
　　「all right ……你的花样真多啊……」Jacky 笑着就范。
　　看他乖乖的闭眼睛，我从容的站起身，蹲在他的身上，一只手握住他的肉棒，屁股一坐，肉棒乖乖进入我的身体，我发出一阵呻吟，说道：「好了Jacky ，你可以睁眼了……」
　　较量，正式开始。


第25章、锁精
　　「噢……天哪，楠，你这阴道真的是……」Jacky 闭着眼睛享受着我玉门的触感，动了几下才睁开眼睛：「oh my ……what the fuck ！」进入眼帘的是忘情的扭动玉体的我，双乳颤颤，柳腰轻摆，以及身下……那根不下于他的雄伟肉棒！
　　「oh， son of bitch ！你他妈的是个人妖！」Jacky 暴怒的骂道：「我操了一个男人的屁眼！what the fuck ！」他扭动着想要抽离我的身体，我见状不慌不忙的运起「吸」字决，把他的肉棒牢牢的吸在自己体内，接着发动媚功，俏脸敷上一抹粉红，凤目含春，如水的欲望仿佛能滴落下来，言笑盈盈的对他说道：「人妖？刚才谁射的要死要活的？人妖还是女人对你来说真的那么重要吗？」
　　「Fuck！当然，老子只干女人，谁会喜欢干男人那脏兮兮的屁眼！」Jacky一边厌恶的骂着一边用尽了全身的力气挺动下身想要把我从身上赶走。
　　无奈「吸」字决发动，我和他的下身被牢牢的吸在一起片刻也不能分离，他的每一次挺动倒像是主动的在我身体内征伐，把我弄得娇喘连连：「哎呀……轻点儿，那句话怎么说来着？嘴上说着不要，身体却很诚实嘛，好哥哥，操死人家啦~ 」
　　眼看着Jacky 怒不可遏的样子，我心里也很明白：他是个死硬的直男，再不用极乐征服整个直男，恐怕弄出逆反心理就再难回天了。想到这里，我玉臀轻扭，玉门随着颤动不止，玉唇轻启，绽出一串娇声浪语：「哎呀~Jacky，你的鸡巴太大了人家受不了啦，果然老外的鸡巴最厉害，哎呀呀~fuck me， come on~ 」
　　双决同时使用，再加上媚功加持，即便是修为不够的罗汉也难以抵挡，何况Jacky 这种在床上久经战阵的人，不到五秒钟，我就感觉到体内的肉棒开始跳动起来，Jacky 也发出了快乐的呻吟：「oh~son of bitch ， coming ……」
　　男人拔盼耷榈淖鞣缥业比恢道，所以让他这么快的攀升极乐其实并不能达到降服这个直男的目的，我眼看他喷薄欲出，轻笑一声，下体突然发力，菊门紧紧锁住他的肉棒根部，彻底卡住了肉帮里输送精子的通道！
　　Jacky 本来准备马上就射他个天昏地暗，没想到突然被吊在半空，上不来下不去，心脏几乎要跳出胸腔，只能瞪着大眼口中发出嗬嗬的声音。我见神功奏效，不慌不忙的沉下身子，让他的肉棒完全没入我体内，抚摸着我自己的肉棒调笑道：「怎么样？女人能给你这样的快乐吗？男人才最知道男人要命的地方，对不对？」
　　随着我的每一下抚摸，我体内的肠壁都轻轻的扫动着他的龟头马眼，我知道男人将射未射的时候龟头最是敏感，此时Jacky 的精液被我牢牢锁住，马眼正是敏感至极的时候，寻常碰一下都要死要活，更不要说明妃的「扫」字决了。
　　Jacky 此时处在极乐的顶点，已经分不出痛苦还是快乐，被我弄得鬼哭狼嚎：「楠，饶了我吧，求求你，看在上帝的份儿上，我不行了，饶命！饶命！」
　　「哎呀，情哥哥，你操的人家这么爽，人家现在是在回报你呢，怎么说的好像人家要了你的命似的，不懂风情呢，」我掩口笑道：「好吧好吧，让你射了就是了~ 」说着稍稍松开菊门，瞬间Jacky 如蒙大赦，精液将喷未喷之时，我再次神功发动，一股精液刚刚冲到马眼就被我夹了下来，Jacky 大叫一声居然昏了过去。
　　我见状不慌不忙的催动肠壁继续搔动着他的马眼，没有几下他猛地一个抖动又醒了过来，转瞬之间又开始鬼哭狼嚎的求饶。
　　「饶你不难，我更能让你极乐升天，不过我现在只想听到你一句话：我到底比不比得上那些女人？」我粉面含威，轻轻在他身上起伏着，仿佛女王。
　　「你是这世界上最极品的女人，我操过的和没操过的女人，没一个比得上你！」Jacky 颤抖着说道。
　　「没操过的……呵呵，」我轻笑道：「尝到了这个滋味，你还想着操别人？」
　　「不想了不想了，我以后只和你一个人上床，楠，你是我最爱的女人！」眼看着他终于被我折服吐露真心，我娇喘一声趴在他的身上，浪声道：「好了好了，不折磨你了，给了你吧~ 」话音未落下身菊门一松，Jacky 仰天大叫一声，蓄力已久的精液像炮弹一样打进了我的肠道，几乎冲到了胃里，他双目翻白再次昏死过去，我则趁机把他吸了个涓滴不剩……


第26章、臣服后的交易
　　Jacky 的射精持续了将近一分钟的时间，看着他慢慢醒过来，我忙凑过身子，把一颗红艳的乳头送进他的嘴里，温柔的抚摸着他的脸颊：「Jacky ，现在明白了吗？男人，女人，真的那么重要吗？」
　　「我明白了……」Jacky 抚摸着我如同乳酪般嫩滑的玉背：「能尝到这样的快乐，男人女人已经没有分别，你就是我的女王……」
　　第二次听到「女王」这个词，我明白他已经完全被我征服，心里终于放下心来，可是嘴上却需要给足这个老外的面子：「干嘛非要这么说？以后我就是你的女人，你随时可以找我上床……只是……」说着低头垂泪，啜泣起来。
　　「心肝，honey ，你这是怎么了？」Jacky 见我突然落泪，居然有些不知所措。
　　「只是，公司刚刚发生的这件事，恐怕需要我担下来，被炒鱿鱼是肯定的了，以后你见我，恐怕没那么容易了吧……」
　　「哈，亲爱的，你在考验我对不对？」Jacky 聪明的明白了我的意思，笑道：「这件事情是难办，不过我会帮你度过这个难关的。」
　　「怎么做？」我温柔的趴在他的身上，泪痕未干。
　　「本来，如果早上这个meeting 没有开，其实更容易，我们推给产品经理和设计部门就可以了，可是这个meeting 一开，等于我们已经承认了是我们的问题……」Jacky 沉吟道：「那现在就只有一个办法，找一个替罪羊！」
　　「是啊，我本来就是那个替罪羊嘛~ 」我秀眉微蹙。
　　「嗯，不过现在我们需要另一个替罪羊，简单，就是你们组的赵岩咯~ 」
　　正合我意，我欣喜的坐起身，一双玉乳高耸：「可是，所有的代码都是以我的名字上传到线上服务器，这个怎么办？」
　　「这个也不难，」Jacky 精打细算起来居然有些让我害怕：「我找个理由让他加班修改线上的代码，在他登陆到服务器之后你想办法把线上所有的代码的署名都改成他！」
　　「哈，怎么可能？他怎么可能会……」我的话还没说完，就已经明白了他的意思，低头看了一眼自己的双峰：「坏蛋，你怎么舍得让你的女人……」
　　Jacky 贼兮兮的握住我的双乳，淫笑道：「哈哈哈，你不知道，我看见自己的女人被操，几乎能兴奋到死呢~ 」
　　这大概就是常说的「绿帽情结」了，看来这个Jacky 除了不操男人，别的方面口味并不轻，当然，「不操男人」这一条已经被我彻底改写了。
　　我任他蹂躏着双峰，浪笑道：「原来是这样啊，那好咯，难为你这么为我谋划，事成之后我全听你的。」
　　「你说什么呢，」Jacky 居然有些生气的说道：「你是我的女王，任何时候都是我听你的！」
　　我看着他认真的脸，心里感动起来：原来性爱的力量可以把一个人改变成这样，那不如……我给他一个甜头……反正我现在的修为已经不怕普通人的失控，即便失控我也有把握降服……
　　想到这里，我媚笑道：「那好呀，那你想不想和你的女王过上真正快乐的床上生活呢？要知道你可没有一次超过一分钟就射精了呢，人家好不满足……」
　　「楠，你相信我，我以前不是这么快的……我该怎么办？」
　　「不是你该怎么办，是我该怎么办才对，喏，我能给你一副金枪不倒的鸡巴，你要不要？」我娇声说道。
　　「要，当然要！」
　　我见他答得坚决，正好也可以试一试他对我的诚心，于是玉臀轻扭坐在床头，双腿分开呈M 字，一只手握住自己粗长的肉棒，另一只手食指对他轻轻挑动：「来呀~ 敢不敢给我口交？」
　　Jacky 闻言二话不说手脚并用的爬到我的身前，埋头在我腿间，想都不想的张开大嘴含住了我的肉棒吸溜溜的吸吮起来，一瞬间我又惊又喜，万万没有想到自己身体的魔力居然大到能让一个纯的不能再纯的直男吸吮我的肉棒。我明白此时的他已经彻底被我折服，心里也有了一丝感动，于是双手轻轻攀上自己的双峰，手指夹着乳头，妙目紧闭，随着手指的一阵用力，娇喘了一声：「嗯~ 」功法运起，下体一阵抽搐，一滴清香无比的真精挤出马眼，直接滑到Jacky 的嘴里。
　　射出真精的感觉跟射出虚精完全不同，真精我尝到了阔别已久的男人的快感，虽然只有一瞬间的事情，而虚精则让我体会到的是女人喷阴精的连续高潮，二者比较起来，虽然虚精更爽，可是我仍然留恋男人的感觉。
　　明妃的阳精胜得过世间任何霸道的补药千倍万倍，甫一入体，就催得Jacky全身泛起吓人的赤红，而转瞬间又变成金黄，让我惊讶于Jacky 对于新的身体的适应，这恐怕也是东西方男人的差别所在吧。眼看着Jacky 呆呆的盯着自己变粗了一大圈的肉棒，我浪笑道：「Jacky ，人家待你不薄哦，现在你的鸡巴虽然没有变长，但是粗了这么多，而且硬度比得上钢筋铁棒，普通女人估计会被你一下操死呢……」
　　看着他仍然没缓过神来，我吃吃的笑着，用脚尖挑着他的下巴，「曼陀罗印」无意间已经发动：「所以啊……为了你，我就勉为其难的让你操咯，还愣着干什么，冤家~ 」
　　Jacky 终于缓过神来，大叫一声咬住我的乳头，肉棒金光一闪没入我的菊门，我的身子迎接着他的滚烫，欢乐的浪叫了一声，一股虚精喷了他一头一脸，无休止的大战终于开始了……


第27章、意想不到的挫折
　　清晨，我悠悠醒来，美美的抻了个懒腰，扭头看旁边的Jacky还在昏死似得睡着，床上的被褥已经被我的虚精和我们的汗液完全打湿了，整个房间散发着我身上浓浓的淫香，夹杂着欧美男人特有的体味，估计回头打扫的人会把持不住吧，我恶作剧的想。
　　我款款走到落地窗前，拉开窗帘，阳光洒在我的身上，我莹白的皮肤让整个房间马上亮了起来。我闭起眼睛握紧双手，胳膊向上用力伸展，一对美乳如同灌满了乳酪在胸前舒展开来，两颗鲜嫩的乳头向天高高耸着，昭示着我昨夜的欢愉。
　　昨夜确实是一次难忘的性爱之夜，虽然以强度和快感来说，Jacky给我的远远不及阿修罗，以人数来说，我有过一对三的经历也远比这次刺激，但是Jacky的射精量远远超过我的想象，几乎达到了西藏那次４ｐ的总量，以至于此时此刻我的脸上胸口和双脚上还沾着来不及吸收的精液，早已经干涸掉了。西方男人的精液对补充体力大有好处，一夜激情过后的我丝毫没有疲累的感觉，口腹之欲得到了极大的满足，只是精气没什么补益。
　　我在窗前随意的扭动着腰肢，不经意间屁股上已经贴上来一根灼热的物事，接着一双大手扣住了我的乳房肆意的揉搓着，我闭眼轻轻哼着，调笑道：「怎么？还没尝到厉害么？不怕死在我身上？」
　　「昨晚不是已经死过好几次了么，我现在什么都不怕，什么都不想，我的honey，楠……」Jacky忘情的亲吻着我的脖子，胯下一根肉棒在我的玉臀上摩挲着。
　　「好吧，真拿你没办法……」我握住他的鸡巴，微微踮起脚尖，玉臀一顶，鸡巴再次进入我的美穴，我们两个同时欢叫了一声。我存心看看他现在的实力，于是一边迎合着他的抽插一边娇声道：「人家的脚站的酸死了，身上又被你射的这么脏，抱我去洗澡好不好~ 」
　　我话刚说完，Jacky就一把抄起我的双腿，鸡巴顶在我的菊门里，一步一步的朝浴室走去，他每走一步，我的体内就仿佛被狠狠的贯穿一次，我的鸡巴也随着颤抖一下，走到浴室的时候我已经娇喘连连香汗淋漓了。
　　Jacky粗暴的把我按得贴在墙上，然后打开了淋浴的喷头，温热的水喷洒在我们身上，我们在氤氲的水汽里疯狂的交媾着，我几乎被他的鸡巴挑得双脚离地，在巨大的快感下几乎把持不住自己想要射出真精，心里也惊讶于Jacky改造的彻底，也庆幸于事先收服了他的心。
　　但是我毕竟不敢让他太过自信，于是在一次狂喷虚精之后，我百忙之中运起神通，下身一阵颤抖，让Jacky立刻溃不成军败下阵来，又转身温柔的吻着他的胸膛，柔声道：「好啦Jacky，再做爱人家就要死掉了，你太厉害了……」
　　又是一阵温存之后，我们终于冷静下来穿好衣服，Jacky仔细的帮我绑好了束胸，又仔细的端详了半天，摇头道：「不行，楠，我现在怎么看你都是个女人，而且是极品的女人……恐怕回到公司大家也能看出来吧？」
　　「嘻嘻……」我吃吃笑着说：「你想多了，咱们做了这么多次，我在你心里已经是个女人了，但是别人未必看得出来，再说……我女人一些也好让赵岩就范啊。」
　　听到这里，有绿帽情节的Jacky下身又鼓了起来，我哭笑不得的打了一下他的下体：「色鬼，就知道你没安好心，好啦，晚上加班让你绿个够！」
　　回到公司，日常的办公大家都忙的要死，根本没有人注意到我身上的跟平时有什么不同。Jacky暂时压下了美国那边的质疑，声称责任人正在调查当中，就这样平安无事的到了下班的时间。
　　按照说好的计划，Jacky快步走到我们的办公区，气冲冲的说道：「楠，岩，你们两个今天加班，要尽量找到线上系统暂时的补救方案，否则咱们都不好过，明白吗？！」
　　我假装委屈的答应了一声，赵岩倒是习惯似的点了点头，想必作为单身宅男来说早已习惯了加班，也自信于这次的事件他自己绝不是主要责任人，我偷偷看他输入密码进入代码库的时候，居然还哼着歌。
　　我堪堪的挨到十点，整个大楼里已经没什么人了，尤其我们这一层就完全剩下我们两个，连打扫卫生的阿姨都离开了，我终于到了放开自我的时间。
　　我环顾了一下周围，确认已经没有任何危险，才起身扭动着玉臀走到赵岩的身后，看他没有察觉，又变本加厉的一屁股坐在他的办公桌上，还是用男声问道：「怎么样，有什么进展么？」
　　「靠，能有什么进展，」赵岩头也不抬的回答道：「Jacky就是找人背锅咯，不过肯定不是我，嘿嘿……」
　　他笑声里的寓意昭然若揭，我心里气的咬了咬牙，暗想：「这么没人情，看来怪不得我了！」
　　于是假装走开绕到他身后，伸手到衣服里解开了自己的束胸布带，一双玉乳没了束缚，弹在外衣上几乎发出了「嘭」的一声响！
　　我悄悄贴到他的背后，让一对乳房隔着衣服按在他的肩上，恢复了女声在他耳边娇滴滴的说道：「怎么，这么没义气呀？我背锅你舍得么？」
　　我满以为赵岩这样的宅男在这个情境下会毫不犹豫的把我扑倒扒光狂操一番，至少也得呼吸粗重下体膨胀，可是完完全全意想不到的事情就这样发生了，赵岩头也没有转过来，冷笑了一声道：「呵呵，张楠，别费力气了，我知道你是个女人。」
　　我错愕的站起身，看他缓缓的转过来冷冷的接着说道：「我倒是很惊讶你的变化，或者你不是女人，是个人妖也说不定，不过，我不喜欢你，别费力气了。」
　　我恨恨的一跺脚，转身飞快的跑出了办公室。诚然，我可以动用我的明妃神通，媚肉媚功运使出来拿下他易如反掌，可是他刚刚的举动和一番冷言冷语，让我心里女人的一面受到了极大的打击，我心里反反复复的重复着一句话：「他妈的，这是怎么回事？？？」


第28章、性癖的魔力
　　宽大的双人床上，两个赤条条的躯体正死死的纠缠在一起，男人雄壮的身躯被「女人」死死的压在身下，只有拼命向上挺起的力量。随着男人的每一次挺动，「女人」饱满圆润的双乳在空气中抛动，嫩红的乳头划出妖艳的弧线。尽管快感如潮，「女人」却死死忍者自己娇媚的呻吟，拼命的起落着屁股榨取着男人的精华，身前的两根肉棒撞击在一起啪啪作响，男人早已丢盔弃甲，却被「女人」牢牢锁住精关不得释放，只能用眼神求饶，换来的确是女人恶狠狠的咒骂：「你们这群臭男人，我这样的你们都不要，开他妈什么玩笑？！」
　　「楠，你饶了我吧，我又没对你没反应……我要死了，天哪……」Jacky喘着粗气哀求着。
　　「你们男人没一个好东西，你一开始不也嫌弃我是个人妖？说！我到底是人妖还是女人？」我气冲冲的问道。
　　「你当然是……啊，女人，你比女人还女人，尤物！你们中国人说的，尤物！」
　　「废话！还比女人还女人！你还是不承认我是女人么？」我嘴上骂着，心里却是一惊：天啊，我什么时候对自己女性的一面有这么强的认可度了呢？天啊！
　　身下的Jacky没有察觉我的表情变化，忙不迭的应道：「楠，你是个彻头彻尾的女人，我要娶你，要跟你生很多很多孩子！」
　　听他说到结婚生子，我内心的波澜被彻底压制住了，取而代之的是满满的成就感和满足感，登时红晕上脸，下身菊门一松，颤声说了句：「嗯~ 呀~ 给了你了~ 」接着玉棒抖了几抖，喷出清香的淫液，体内的那根东西陡然粗壮一倍，马不停蹄的射出炮弹一样的腥臭精液，我的肚子都被撑得鼓了起来……
　　我昨晚勾引赵岩未成，怒气冲冲的走出办公室迎面正好撞上想要偷窥的Jacky，看着他色眯眯的嘴脸最是气不打一处来，于是强行的拉着他去了酒店开房，一进房间就如同母豹子一般把他扒光，玉门吞进他的肉棒一干就是一夜，天刚蒙蒙亮的时候才让他射了精。Jacky被我强化之后虽然实力等同于淫魔，但是在明妃狂怒之下仍然没有任何还手之力，只好做了俎上鱼肉。
　　一番云雨过后，我的怒气终于消散了很多，和Jacky搂抱着躺在被我喷得湿了大半的床上，顺从的靠在他的胸口任由他玩弄着我的奶子和软下来的肉棒，幽怨的说：「你说，你会不会也有一天和赵岩一样，对我没有兴趣了？」
　　Jacky想了想笑道：「楠，我现在说什么你可能都未必相信，何不看看我以后的表现再下结论？至于赵岩……」他顿了顿，又接着说：「我只能说男人是感官型的动物，可能你真的触动不了他的感官，但这绝不是你的问题。」
　　「你是说……他是ｇａｙ？那就只好你去了，哈哈……」
　　Jacky不轻不重的打了一下我的屁股，让我发出一声浪叫，接着正色道：「我是说他可能有特殊的性癖好，你跟他比较熟，不如想一想他平时流露出什么特殊的爱好没有？」
　　我安静下来仔细的回想着赵岩平时跟我接触时的各种情景，努力搜寻着线索。显然，他是个不折不扣的直男，从他平时看的漫画里就能得出这个结论……等一下！漫画！他看的漫画是什么风格的？
　　「啊！Jacky你好棒，我想起来了，这个家伙平时看的动漫都是萝莉风的，他是个萝莉控！」我恍然大悟，怪不得他能对我的勾引无动于衷，一方面原因是他当时背对着我，我也没有来得及施展媚功，但更重要的另一方面原因是，我变成明妃之后的身体特征是朝着成熟御姐的方向发展的，连相貌声音的特征也是如此，我想这很可能是出于我男性心理对于美女的定义。而对于二次元的宅男来说，御姐和萝莉那简直是水火不相容的两类女人，他对我没有「性趣」绝对是这个原因！
　　「所以说啊，」Jacky也恍然：「这就是男人性癖好的魔力，它能让你这么绝色的女人在他面前黯然失色。」说着Jacky下身又隐隐硬了起来，一下翻身把我压住：「不过我可是爱死你了，honey，这次换我要你好看了！」一根肉棒就要冲锋陷阵。
　　我本来还在扭动着诱人的身体准备婉转承欢，突然一个念头涌入脑海，接着心里一阵焦急一把将Jacky推开：「麻烦了，那我去哪儿给他找一个萝莉来？」


第29章、再会阿修罗
　　「那有什么难的，笨蛋，」Jacky一边持续对我展开攻击，一边笑着说：「明天晚上我随便找一个１６岁的少女鸡，让她打扮的清纯一些办了这件事情就是了。」
　　我想来想去也实在没有什么更好的办法，只好叹了一口气，挺起下身让Jacky满满的插了进去。他见我无心恋战，也是识趣得很，忙不迭的抓着我的乳房含在嘴里，只几下就被我的菊门吸得丢盔弃甲了……
　　第二天Jacky果然找了一个十五六岁的女孩过来，早早的领到酒店让我过目，那女孩看见了我先是浑身一震，紧接着慌忙摆出骄傲的神情仿佛在说：「哼，你漂亮又怎样，我比你年轻！」我笑了笑没有在意，说实话总感觉这女孩哪里有些不对，却又说不上来，总之对今晚的行动没什么信心。
　　Jacky倒是自信满满，一边夸耀着自己的行动力一边对女孩上下其手，我看了看表刚刚过了中午，于是笑着对他说道：「好啦好啦，你厉害行不行，时间还早，你不如先尝尝少女的滋味咯~ 」
　　「说什么呢，楠，你才是我的唯一，除了你我谁都不要！」Jacky涎着脸对我说道。
　　「少他妈装蒜，」我不轻不重的打了他一个耳光，浪笑道：「你下面都快撑爆裤子了，去和这骚逼爽爽吧，也回味回味真女人的味道，嘻嘻……」说着站起身走向门口，背后的Jacky欢叫一声压住了那个女孩，淫声浪语响起，我头也不回的出门，心里也惊叹明妃体液对男人的补益：他昨晚和我玩了一夜，今天居然还能做……要是让男人喝够我的精液，会是什么结果？
　　晚上下班的时候，我按照跟Jacky的约定借故先走，Jacky则再次把赵岩留下加班，然后拉着我躲进他的办公室偷偷看着外面的进展，老板的办公室玻璃是从里面看得见外面，而外面看不见里面的，于是外面即将发生的一切尽收眼底。
　　时间过了十点，所有的人都回家了，赵岩则垂头丧气的在座位上写代码。Jacky打了个电话，没多久那个女孩穿着超短的学生服走到了办公区，怯生生的跟赵岩说了句话，接着坐在了我的工位上。
　　我们远远地看着，赵岩明显的有些不自然起来，眼睛时不时的瞄向那女孩的裙子，脸红得像秋天的柿子，我眼见他上钩，心里放下了一半，忽然身后一只大手按在了我的胸上，自然是Jacky看见外面的春色有些按捺不住。
　　「讨厌……轻点儿，别让他们听见。」我无力的抵抗着，心里知道需要给Jacky一些奖励。
　　外面的进展同样顺利，只见女孩和赵岩越来越近，最后居然主动的坐在了赵岩腿上，握着他的手伸进了自己的裙底！正在我即将欢呼胜利的时候，赵岩居然猛然起身，一把推开女孩，把她赶了出去！
　　我和Jacky面面相觑，Jacky嘴巴张得老大，一脸不可思议。正在我们发呆的时候，我的手机一声振动，一条微信传来：「张楠，我再说一遍，别费力气了，我不吃你这一套！」
　　「妈的，他怎么知道是我？」我压低了声音怒道。
　　「可……可能是因为……」Jacky扶额：「我让那女孩说，她是你的表妹……」
　　「你！」
　　外面的赵岩已经关了电脑起身怒冲冲的走了，我也甩了Jacky一个巴掌扭身出去打了个车回家。
　　一路上想来想去也没有找到失败的原因，但是恍惚间我察觉这一定跟那个女孩的某些状态有关系。一开家门，多吉正匍匐在门前，他已经能听得出我的脚步声了。
　　「起来吧，乖。」我有气无力的说。就在多吉抬起眼睛看我的时候，我突然明白了问题的所在：那女孩做久了床上的那一行，气质上带着少女不该有的放荡，即便她表面上再清纯，气质也是变了的，更不要说她主动拉着赵岩的手摸自己的下面……赵岩那样的宅男，要的肯定是清纯的处女……我他妈上哪儿给他找处女？
　　现如今工作要丢，更麻烦的是赵岩知道了我的秘密，我恐怕再难做人了，眼前还一个拖油瓶……唉，钱从哪儿来？难道要我出去卖？我内心男性的一面狠狠的给了我一个耳光。
　　我心烦意乱的看着多吉清澈的眼神，喃喃道：「唉，你要是……」越想越乱，于是几下脱了裤子，把内裤扒下来扔在多吉脸上：「拿着滚，别烦我。」
　　我走进卧室，把自己扒了个精光趴在床上，昏昏沉沉的睡了过去，恍惚间，胸口的玉佩隐隐发热，我翻了个身，猛然感到一根巨大灼热的肉柱顶在了我的菊门！紧接着熟悉的声音在耳边响起：「明妃，别来无恙？」


第30章、「洗」字决的秘密
　　我被菊门处的灼热弄得一声娇呼，同时双乳被一双大手攫取，乳头被男人恶狠狠的含入嘴里，麻痒一阵阵的传来让我心神荡漾。
　　熟悉的快感让我心里的委屈彻底释放开来，我张开双臂环绕着身上压着的肌肉虬结的庞大身体，泪水决堤而出，下身颤抖着吞纳着他的分身，娇声道：「明王在上，明妃……有礼……」
　　阿修罗的肉柱还在不停的向我体内挺近，长度仿佛无穷无尽，巨大的充实感让我浑身战栗，和田玉一样白皙的肉棒几乎就要射出精液，此时阿修罗一声梵唱，我的马眼被狠狠封住，精液聚集，棒身透出些许粉色。我缓了一口气，神智回复了一些清明，咬牙努力让玉门吞下他的肉柱，跟着一声长长的娇吟：「啊~~~~」只觉得体内肉柱一颤，居然也有一丝精液泄出！
　　「不俗，」阿修罗在我身上赞许道：「短短时日，你居然进境如斯，果然是千年难遇的明妃。」
　　我抱着他的身体吃吃的笑着：「嘻嘻，那明王要小心了，别被我吸干了才好。」
　　「你且试试。」阿修罗低声笑道，接着猛然分开我的双腿，熊腰一沉，瞬间就抽插了十几下！
　　我此时精关被锁，不用担心有泄精的危险，心里却存了与他斗法的念头，于是浪笑一声，用力把双足从他手中抽离，双脚如玉笋般并拢，又如花苞般送至阿修罗的面前，汁液甩在他脸上，「曼陀罗印」「苏合香印」并发！
　　阿修罗冷笑一声，张开大嘴一口含住我的双足，几下就把脚上的汁液舔了个精光，肉柱也只是颤了一颤而已，我的脚心却被舔的麻痒异常，几乎又要高潮了一次。
　　我心里知道这小小的一个足印无法和他比斗，于是菊门一紧，心里默念真言，菊门「贴」「夹」二决一起发动，虽然已经被插入肉柱，但是这两决运起涌出的清香淫液却喷了他一身，阿修罗虎吼一声，浑身赤红，抽插之势越发猛烈：「痴儿，何不把所有能耐都使给本座看看？」
　　我强忍无边的快感，咬牙翘起脚尖，随着阿修罗抽插的节奏，「天鼓印」使出，用足跟一下下有节奏的敲打着他的两侧腰眼，同时菊门发力，「吸」「颤」着阿修罗的肉柱。只见他双目徒然圆瞪，肉柱变得刚猛无比，同时梵唱再次响起，我知道自己的功体已经发挥了作用，他在用自己的功法固精保肾。
　　我正在得意时，徒然下体一阵剧痛传来，阿修罗再不怜惜我，直把自己的肉柱弄粗了两圈，我的菊门虽有神通却无法马上抵御，惨叫一声鲜血横流，阿修罗狞笑道：「不错，但是还是没用，继续，继续！」
　　我银牙一咬，菊门轻颤，体内的肉壁折叠起来「扫」着阿修罗的马眼，翘起玉臀「顶」在阿修罗的小腹上，同时双腿用不可思议的角度回转回来，双足足跟从他的胯下探出，「宝杵印」发动，狠狠锤在男人的睾丸上！
　　这几式一气呵成，如行云流水般的用在阿修罗身上，终于他的眼神里闪过一丝惊诧，我只觉得体内的肉柱一抖，一刻黄豆大小的灼热精华冲进身体！天啊，我让他泄了！我被无边的快感刺激得嚎叫起来，心里的成就感无以复加，原来这就是女人的快乐，我要，我还要！
　　而阿修罗的惊诧也只是短短的一瞬而已，肉柱在他的梵唱中再次膨胀，几乎顶到了我的胃里！刚刚被明妃神通治愈的菊门再次被撑得鲜血直流，我双目翻白几乎晕死过去，嘴上却不示弱：「明王小心了，最厉害的来咯~ 」拼着最后一点神力凝聚体内的所有淫液，化为一股利箭狠狠射进阿修罗的马眼！「灌」字决！
　　阿修罗闷哼一声，双臂猛然抱紧我的身体，下体不再抽动，僵持了一刻，却并没有出现我想象中的油尽灯枯的情形，只是肉柱再次膨胀了一圈！
　　我惨叫了一声彻底放弃，任身上的男人蹂躏，嘴里终于求饶：「哥~ 哥哥，饶了妹妹，饶了我吧，我不行了，让我射，让明妃献给明王……」
　　不知过了多久，明王阿修罗终于停止了抽插，猛然把肉柱抽离我的玉臀，一把将我举起，张嘴含住我的玉棒，我徒然觉得马眼一松，紧接着清香的精液如同长江奔流一般泄出我的身体，阿修罗喉头滚动，喝了个涓滴不剩……
　　这一场云雨不知用了多少时间，我最终无力的瘫软在他脚下，看着他趺坐在地运功消化着我的精华，周身泛起赤红的神芒，此时此刻，我体内的阳气被掠夺一空，连心里也变成了不折不扣的女人，满脸泪痕，只想死在眼前这个男人的身下。
　　阿修罗睁开眼，看着哭的梨花带雨的我，怜惜的抱起我，说道：「我知道你的委屈，这些天你精进如此，必是受了极大的冲击吧。」
　　听到「委屈」二字，我的泪水再次涌出，却想起自己当前的困境，正要对他言说，他却已经明了：「明妃，你与我本为一体，你的心思一点儿也瞒不过我，你现在的困境可算是一段缘法，注定你与吉祥天女相见，所以看似困难，实则福报。」
　　「明王，我不明白……」我抬头看着他，哭道。
　　「痴儿，我且问你，刚刚我让你运使的玉门法决，你用了几个？」
　　我回忆起刚刚的欲仙欲死，菊门几乎又痒了起来：「贴，夹，吸，颤，扫，缠，顶，灌……我用了八个……啊！」我恍然大悟，原来，阿修罗逼我做爱使出八决，实则是为了点化我第九诀「洗」才是我当今脱困的关键！
　　「你和那男人的想法没有错，」阿修罗接着道：「善用最后一决，唤醒你的吉祥天女吧。」
　　「可是，如何运使洗字诀呢？天女又在哪里？」我急切问道。
　　「你的来处。」阿修罗闭目，身影渐渐消失……


第31章、吉祥天女
　　「我的……来处？」我心中一动，若有所思的回味着明王的话，眼前白光笼罩，再睁开眼睛，却发现自己一个人光着身子躺在床上，床边跪着多吉……
　　「多吉……我睡了多久？」我满心狐疑，是个梦吗？可是下身的火辣触感还在，玉茎软绵绵的垂着，阴囊也有一种被榨干的疼痛感，体内的精液已经被掠夺一空了。
　　「几分钟而已……」多吉低头说道：「您躺下没几分钟……我听见你叫才过来看看……」
　　我望着多吉秀气的脸蛋儿，仔细回味着明王的话语，终于福至心灵，明白了一切缘法的意义。我再次望向多吉，眼神中充满了慈爱：「多吉，我刚刚叫的好听么？」
　　「您的声音就像仙乐……」多吉把头埋得更低：「多吉受不了……」
　　「内裤给我看。」我伸出玉手，指向蒙在他下身的我的内裤。
　　多吉不敢违逆，于是把揉成一团的内裤递给我。果然，上面已经沾满了他的精液，一样的清凉，却充满了男人的腥气。「真的是缘法啊，」我吃吃笑着，伸出舌头满满的舔了一嘴精液，用一根手指在舌尖上沾了一下，拉出长长的粘丝，问道：「多吉，你还记得多久没有进入过我的身体了吗？」
　　「很久……很久……」多吉满脸通红的回答道：「多吉不敢想。」
　　我轻笑一声，温柔的安慰道：「我知道，姐姐这段时间苦了你了。来，坐到床上来。」
　　多吉的眼里流露出不可思议的神情，依言坐上床来，怔怔的看着我的裸体，下身已经翘得像一根铁塔。我默念法决，伸出一只脚用脚趾夹住他龟头下缘的冠状沟，「曼陀罗印」发动，足尖泛起玉光，另一只脚抬起来脚尖对准他的马眼，心念到处，「苏合香印」发动，满屋清香，一滴香液从我的脚尖滴进他的马眼……
　　香液入体，多吉当时便浑身战栗抽搐起来，我死死的夹住他的肉棒，柔声道：「今天以后，姐姐随便你插，好不好？」说着脚尖夹着他的肉棒慢慢靠近我的菊门：「来，别浪费了……」
　　多吉大叫一声挣脱我的束缚，肉棒狠狠的插进我的身体，只耸动了几下，便狠狠的在我菊门里射了出来……
　　我故意露出失望的神色，秀眉微蹙，嗔道：「哎呀，你这孩子年纪轻轻怎么这么没用啊？人家还没感觉呢……」
　　多吉闻言大窘，红了脸正要解释，我微微一下吻住他的嘴，素手摸着他的屁股柔声道：「姐姐逗你呢，我们多吉能射很多精液，我知道的……」
　　多吉插在我体内的肉棒已经软下来了，听我这么一说忙用了用力，想重振雄风，我笑着制止了他：「傻瓜，你刚才射了那么多，之前又自己弄了那么多，差不多没有了呢。还想满足姐姐么？」
　　「我想！」藏族少年用力的点了点头，认真的说。
　　「真棒，那你愿意为姐姐做任何事，对不对？」我满眼柔情。
　　「嗯！您是我的神！」
　　「好，那姐姐今天让你尝到生死关头的快乐吧……」我笑着，眼神中却流露出一丝决绝。孩子，你别怪我就好……
　　接着我紧紧把多吉搂在怀里，把自己的乳头送进他的嘴里，叮嘱他：「记住，不能睡过去，想睡的时候就吸姐姐的乳头。」他不明就里的点了点头，牢牢的含住了我的乳头。
　　我闭上双眼，催动功法，菊门里肠道里的全部淫液渐渐凝聚成一只利箭。是的，「灌」字诀，明王最后承受了我的灌字诀却没有射精，这是他给我的暗示：多吉出身藏区，心思明澈，长相又十分妩媚秀丽，明明就是天生的女相，跟我一样是阿修罗选定的双修伴侣。所谓「我的来处」，就是要用跟我类似的方法让他变成女身，而在那之前需要散尽他身上的阳气，哪怕一丝都不能留，可是男人阳气散尽，就是生命的尽头，他是否熬得过去，就要看他的造化。
　　我紧紧搂着多吉，再不犹豫，浪叫一声让体内的利箭狠狠「灌」进多吉的马眼，插在我体内的那根肉棒应声粗长了一倍，他胯下的睾丸变得像两个皮球，多吉双目圆瞪，嘴里闷声哼着，脸上显出惊讶和快美的表情，却不敢松开吸着我乳头的嘴。
　　电光火石之间，我运起「吸」字诀，强大的吸力作用在多吉的肉棒上，只见他双目一翻，睾丸和肉棒里的仅存的精液随着我的淫水倾泻而出！


第32章、淫荡的清纯
　　我紧抱着多吉，疯狂的吸收着他体内的残存精液，直到点滴不剩，同时仔细感受着他的心跳。不出所料的是，多吉射精的瞬间他的心跳到了最猛烈的顶点，随后越发微弱，到最后几乎停止，我用力的把自己的乳头按在他的嘴里，用自己的淫香引动着他的欲望维持着他的生命，心里知道自己的每一步都关系着怀里少年的生死。
　　就在他心跳即将停止的瞬间，我猛然扳过他的脸，嘴唇狠狠的吻在他的嘴上，接着双腿双臂环绕在他身上，闭目冥想着前八式玉门诀的精要，渐渐遁入空明……
　　这时我的全身毛孔同时张开，馨香无比的汗液蒸腾出来环绕在我们周围，渐渐的形成了一团白色的雾气，将我们托得离开了床面，紧接着我的嘴和菊门涌出溪水般的淫液，菊门的淫液如同有灵性一般沿着我们交合的地方涂满了多吉的整个体表，而我嘴里的淫液则灌进了他的嘴里和所有脏器。
　　多吉的心脏开始恢复跳动，连带着我体内的肉棒也慢慢的回复了硬度。我仍旧紧紧的搂着他，抚摸着他的身体，感受着他的皮肤在一点点的变得细腻，再由细腻变得吹弹得破；他的胸口渐渐变得饱满，压迫着我的胸口有些喘不上气；屁股的线条变得混圆，没有一丝肌肉的僵硬感；甚至连头发都长成了齐肩的长度……
　　我放开多吉，他的肉棒从我的体内脱离，我轻轻的落回床上，朱唇轻启：「吉祥天女。」
　　多吉睁开眼睛的一刹那，我几乎也被他的丽色震撼了：他的身形比之前小了一大圈，双腿和双臂纤细但不见一丝骨骼和肌肉的线条，素手修长柔美，玉足大概只有３４码，足尖甚至比我还要尖翘；细细的锁骨趁着一对Ｂ- 的鸽乳，在视觉上居然给人一种丰满的感觉；双臀紧致浑圆，势必让所有男人都爱不释手，而身下那一根肉棒被变得细长了一些，配合他的身材居然有一种和谐的美感。他的肤色没有变化，仍然是黝黑的颜色，但这样的裸体反而会让男人激起无穷的性欲，而最绝的是，他的一张脸却秀美无比，不带一丝烟火气，眼神尤其清澈，让人又爱又怜：淫荡和清纯，矛盾的在他身上得到了统一，让我都有了一丝妒忌。
　　我张开双臂，让他，哦，是「她」落回我的怀抱，捏着她的乳头笑道：「怎么样？姐姐给你的身体好不好？」
　　「好……」声音如同黄莺出谷，多吉把头埋在我怀里：「我一直希望有姐姐这样的身子……谢谢姐姐……」
　　「从今天开始，你就和我一起睡吧，姐姐的身子你想要就要，你可喜欢？」
　　「多吉……想和姐姐一样……要男人……」多吉埋头在我的胸口，害羞的说道。
　　「小骚货，这就着急了？呵呵……」我的手指刚刚触到他的嫩菊，他的全身都紧缩了起来，我调笑道：「你看，这么紧张怎么侍奉男人？要慢慢来，知道不？」
　　「嗯……知道……」
　　「乖，以后你就不要叫多吉了，男孩的名字，不适合现在的你。」我正色道：「以后，你叫吉儿。」
　　「吉儿都听姐姐的。」
　　我微笑着捏住吉儿的鸡巴，柔声问道：「好妹妹，还想不想插姐姐的身子？」
　　吉儿把头埋进我的乳沟，害羞的回答道：「想……可是，射了好多，没力气……」
　　「有姐姐在，还怕你没力气么？」我爱怜的抚摸着吉儿的鸡巴，越看越是喜欢，于是樱口微张含住那根又细又长的肉棒，舌尖飞快的扫过马眼，轻哼一声把龟头深深的吞进喉咙。自从我得到明妃之体，除了少数的几次迫于情势，我极少给男人口交，更何况深喉。可现在居然不由自主的给吉儿深喉，连我自己都说不清楚原因，可能是看吉儿太过甜美可爱，又可能是自己内心女性的一面彻底的苏醒，不过结果就是，吉儿的肉棒在我的服侍之下迅速的崛起了。
　　「来，进来，姐姐想要吉儿的肉棒……」我引导着她的肉棒，慢慢沉入我的身体，长长的出了一口气。
　　「姐……」吉儿娇滴滴的叫了一声：「姐姐的身子好棒，吉儿好舒服……」
　　「傻孩子，操别人的舒服远远不如被操，你呀，还不懂……」我媚眼如丝，调笑道：「轻一点，小冤家……」
　　吉儿把一双娇俏的嫩乳贴在我的背后，卖力的耸动着：「姐姐……说真的吗？」
　　「当然是真的，」我伸手过去摸着她光滑的屁股，诱惑的说道：「想不想尝尝滋味？」
　　「想~ 姐姐你来草我吗？」
　　「不，姐姐要把你的第一次留给一个真正的男人，让你尝尝男人的滋味。」
　　「姐姐……好坏……」
　　一夜春光。
　【待续】