<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>俺叫阎宝三，是个军阀。军阀好啊，山珍海味吃个遍，各种各样的美女尽情玩。皇帝有三宫六院七十二嫔妃，老子也有。<BR>羡慕吧，嫉妒吧？<BR>靠！你要是不服气，俺一枪毙了你个狗日的！</font>


军阀风流史


自述（1）
　　我叫唐伯虎，山东沂蒙山山区的孩子。
　　真不知道我老爸当初取这个名字是怎么想的，他是嫌我妈丑呢，还是准备培养我做画家呢？
　　小学和中学，我每天背着干粮袋翻山越沟走10公里山路，磨坏了17双布鞋，耗时9年时间读完。中学毕业后，我准备继承家族企业――放羊，谁知稀里糊涂就考上了县高中。这下我老爸老妈，全村人都激动坏了，人人高挑大拇指夸赞我是“文曲星”下凡。连我自己都相信了。因为，我们村有史以来就出了我一个高中生。
　　当我坐着驴车，载着行李卷远赴县城时，我们村张瞎子追出去3里地，非要给我相面，算一卦。
　　张瞎子用他那脏了吧唧的手指在我脸上又是摸又是掐，鼓捣了半天说道：“看你天庭饱满，地阁方圆，长大以后肯定有出息，是个做大官的。”
　　“好嘞。”我一高兴，给了张瞎子2元钱。转身我就后悔了，那可是一天的生活费啊。
　　到了县城，我傻眼了，感觉自己闯入了画册上的世界。这里楼房林立，宽阔的街道跑着的都是大大小小的蛤蟆车（汽车），男的西装革履，女的珠光宝气，穿着前露胸后露屁股的连衣裙，打我身边一过，香气扑鼻。还斜着眼和我打招呼：“咦，从哪儿蹦出来一个土包子？”
　　敢说老子是土包子？当时哥们就怒了，使劲儿酝酿一下嗓子，照着那小妞儿的背影恶狠狠吐了一口浓痰。
　　可是，一转身来了一位戴大盖帽的家伙，冲我打了一个敬礼，笑眯眯的说：“随地吐痰，罚款10元。”
　　吐一口痰就罚10元？！10元，可是我5天的伙食费啊，哥们当时就傻眼了。
　　交罚款的时候，我冒着杀头的危险，攒足了勇气问他：“叔，要是撒泡尿得多少钱啊？”
　　就在大盖帽瞪着眼准备发火的时候，周围的人都笑翻了。我扭头一看，是一帮抱着篮球，拎着行李卷的和我一样的学生。个个笑的肆无忌惮，有个家伙咧着大嘴，连喉咙眼都露了出来。看的我嗓子眼直痒痒，真想重新酝酿一口痰，吐他嘴里。
　　在县城里读书的那3年里，从书本上，电视电影上，让我逐渐明白了山村里的贫困，思想上的愚昧和贫瘠。也让我对这个世界充满了好奇和某种欲望。有人问我：“你的理想是什么？”
　　如果放在从前，我的回答是：“盖3间瓦房，娶个大屁股媳妇。”或者“当村长。”
　　这一次我的回答是：“开公司，做老板，拥有汽车洋房。”
　　也许这个理想会让人耻笑，或者说我太俗。可是，我是真的穷怕了，那种天天吃不饱饭的生活太难受，太煎熬了。
　　理想是好的，可现实是残酷的。我的口袋里就30元钱，还是老爸卖掉家里的母羊托人捎给我的半个月伙食费。30块钱在2013年的今天，能干什么？哪怕在街头摆个小地摊都需要3、5000块钱的投资。幸好是寄宿学校，要是租房子，每个月都120至200元……
　　一想到这些，我的心灰冷灰冷的。
　　每天下学后，台球厅、网吧、游戏厅、肯德基……到处都是同学们的欢声笑语，潇洒的身影。而我只能躲在小宿舍里，假装洗衣服、洗袜子很忙的样子。等同学们都走了，我就寻找我不花一毛钱的消遣节目――看电视。
　　看门王老头，也是从山沟里走出来的，所以，我俩很投缘。我躺在破沙发上，端着一杯免费茶水，美滋滋看电视，王老头抽烟袋锅子，抽着抽着就张着大嘴开始打呼噜。看电视，大部分时间是广告，洗发水、汽车、肯德基新推出的美食……
　　在各种广告的夹缝中，我看完了《寻秦记》《我的团长我的团》《步步惊心》等等各种电视剧。
　　穿越，一个早就在电视电影和文学作品里泛滥成灾的名词，在我这里却充满了某种新奇的魔力。不光是我，同宿舍的室友也经常把这里当做话题来反复讨论。有的说：“我要是穿越就穿越到汉朝，做皇帝，三宫六院七十二妃。”
　　有的说：“屁！我穿越就穿越原始社会。原始社会好啊，男的追女的跑，追上直接就撂倒，想怎么逍遥就怎么逍遥……”
　　有人用脚趾头捅捅我问：“你呢？”
　　这时，马雷用充满了嘲弄的口吻说我：“他是唐伯虎，当然要穿越到唐朝喽。画画，娶一帮老婆，天天去怡红院打.炮……多潇洒啊。”
　　“哈哈哈……”一帮人都哈哈大笑起来。
　　拿我开涮，寻开心，是他们一贯的娱乐节目。我对此很不屑，懒得搭理他们。燕雀岂知鸿鹄之志？！
　　等他们睡着了，我用手挨个指着这帮家伙的鼻子说：“孙子，你们听好喽！要是老子穿越，就穿越成北洋军阀，把你们的祖宗们一个个都阉了，让你们家断子绝孙！”
　　“你个狗日的不睡觉瞎嚷嚷什么呢？”马雷忽然醒了。
　　“我……我去尿尿。”我赶紧撒丫子跑了。
　　第二天，我小心翼翼的问老师：“老师，爱因斯坦提出的穿越时空理论，存在吗？”
　　“操！时间是静止的，怎么穿越？你脑子坏掉啦。”老师用很鄙视的眼神瞅着我，就像看一头蠢驴。
　　从那天起，我对“穿越”这件事彻底死心了。不过，我还是想说一下我的鸿鹄之志：我想穿越成西门庆，做一方富家翁。（PS：《水浒传》里的西门庆是瞎写的。真正的西门庆和潘金莲没有毛关系，更不存在被武松干掉这件事。）
　　8月份，有一个电视剧摄制组来我们县城拍外景。电视剧名字忘了，其中一个情节时，地主儿子强暴了某人甲的妻子，事后甲拎着杀猪刀寻仇，逼得地主儿子跳楼，给摔死了。这个楼选择了我们县城里一个叫“小姑楼”的地方文物保护建筑。
　　那天，街上人山人海的，我也挤在人群里看热闹，想看看地主儿子怎么摔死。
　　“那个谁？你……对对，就是你。”摄制组有人用手指着我喊起来。
　　“什么事？”我好奇的凑了过去。
　　“给你一百块，演一个角色，干不干？”
　　“一百块……干！干！干！”我马上就同意了。既能当演员，还给钱，为毛不干。
　　原来，是那个演地主儿子的演员临忽然拉肚子拍不了。就临时物色一个群众演员。刚好我长得“肥头大耳”，就相中了我。
　　操！！什么叫肥头大耳？老子那是天庭饱满、地阁方圆，是个当大官的料……
　　“想啥呢？”
　　我急忙摆好姿势，搂着一位穿着旗袍的漂亮小妞儿，一边喝酒，一边调.情：“妞儿，只要你愿意做本少爷的小妾，本少爷就替你赎身。”
　　“爷，真的吗？”旗袍小妞儿依偎到我的怀里，满脸骚媚的看着我，水汪汪的大眼睛嗖嗖放电。
　　她的目光就是一束高压电，电的我全身麻酥酥的，外焦里酥，差点忍不住想逮住她那娇嫩的小嘴狠狠亲一番，然后……
　　就在我浮想联翩的时候，一声如同惊天霹雳的怒吼传来：“马宝才，你个狗东西！”
　　我抬头一看，原来是那个被戴了绿帽子的甲，手持寒光闪闪的杀猪刀冲着我杀来，气势汹汹。那眼神，那气势，吓得我魂飞魄散，转身就跳窗子。当我人在空中飘的时候，身后传来某人的惊叫声：“跳错窗口了！！快……”
　　可惜一切都晚了，我的脸和冰冷坚硬的大街街面来了一个亲密接触。只听“咣当”一声巨响，人就失去了知觉……
　　人有灵魂吗？
　　这个问题一直困扰着我，伴随着我那浑浑噩噩的意识长达半个月。
　　醒来后的第一件事，哥们就怒了，瞪着那个戴着瓜皮帽的“地主”吼道：“操！！你还有完没完？快给钱，一百块！这戏老子不拍了。”
　　不对！不是吼，是哼哼。那嗓音十分的虚弱、嘶哑，就像快断气了一样。这令我很惊讶：地主儿子没摔死啊？
　　戴瓜皮帽的地主看着我愣怔了半天，最后满脸激动的喊起来：“哎呀！小四儿啊，快来，孩子没事，孩子醒啦……”
　　“呼啦”一声，床边围拢过来一帮人，有男有女，有老有少。不过，这帮家伙明显是演员，穿着旧社会的衣服，破破烂烂的，一身刺鼻的体臭味。不过，这帮家伙的演技堪称一绝，个个表情丰富。有激动的，有惊喜的，有的泪流满面不停地念叨着：“老天有眼……老天不灭傻瓜人啊……”
　　“三宝啊，我的儿……”
　　随着这一生悲喜交加的哭声，一个穿着斜襟大褂子的中年妇女猛地搂住我的头，哭的稀里哗啦。那眼泪就像屋顶漏水一样，噼里啪啦的直往我的鼻子和脸上砸下来，热乎乎的。
　　这演员是真哭啊，这得什么价位啊？葛优多少钱……我被女演员给彻底哭糊涂了，胡思乱想。
　　这时，透过女演员那高耸的胸部，我看到了一位咧着大嘴，龇着大龅牙的中年人，挥舞着手喊道：“别哭了！这是喜事，咱们家的大喜事。二宝，去放一挂鞭炮。”
　　接下来，这帮人围着我，不停地嘘寒问暖的问着：“孩子，你饿了吗？”“三宝，你的头还疼吗？”
　　这种场面太诡异了，不像是在拍戏，就好像确有此事……
　　难道说……
　　在“噼里啪啦”的鞭炮声中，我两眼一翻白，很理智的选择了昏迷。
　　通过偷听这帮男女老少的谈话内容，我彻底惊骇了――操！！穿越了？！！
　　是的，当大龅牙背着我到院子里晒太阳的时候，看着村里高高飘扬的青天白日旗，最终确定，自己穿越了，穿越到了民国时期。
　　操！！老子怎么就穿越了呢？！！


自述（2）
　　看YY文，穿越过去的个个都是强人，称雄称霸，玩转世界。最次也是个妃子、格格之类的。
　　可我呢？
　　阎宝三，家住山东省唐邑县阎家沟村。父亲大龅牙阎四成是个佃户，纯粹一个旧社会被剥削的贫农家庭。一家7口挤在3间破土坯房子里，一个破火炕，从东头排到西头，爷爷、大龅牙、大哥二哥和我，5个老少爷们。晴天眯着眼数星星，雨天盆子瓦罐叮叮当当作响……
　　最可恨的是，这帮家伙个顶个咬牙放屁打呼噜，就跟比赛似的，一个吹一个呼，一个比一个响。天热，蚊子跳骚撒欢儿往身上叮咬，睡着睡着，某人抡起大手就狠狠一巴掌，“啪！”那叫一个响亮。
　　紧接着，大龅牙一骨碌坐起来，扯着嗓子就吼：“哪个狗日的打我的脸？”
　　“你爹！”爷爷不满的嘀咕一句。
　　总之，这一晚上，老的吼完小的骂，折腾来折腾去就天亮了。睁开眼一瞧，每人的脸上、脖子、肚皮、大.腿上都鼓起来一排排大大小小的肉疙瘩……那场面实在壮观。
　　早晨一睁眼，大龅牙和大哥二哥都饿着肚子下地去干活。我跟着爷爷去放羊。等太阳过了晌午，大伙嗷嗷叫着跑回家，席地而坐，围着矮腿子小木桌开始吃饭。桌上居中放着一碗咸菜，一滴油花都没有，夹着粗盐粒子嘎嘣嘎嘣的嚼，咸死个人。这一碗咸菜能吃3天。
　　主食是用发霉的高粱和玉米做的窝窝头，上顿窝窝头，下顿窝窝头，放屁都是高粱味的。就算是这样，每人就俩窝窝头，不够就喝汤，野菜汤管饱。中午野菜汤，晚上绿豆汤。一锅汤，最多放20个绿豆。绿豆不是发霉的，就是虫吃鼠咬的……
　　总之，闫家沟村家家户户的生活标准是，“饿不死人就行”。
　　最可笑的是，5个老少爷们就一条好点的裤子，谁参加红白喜事，或者走亲戚的时候才能穿。平时穿的裤子都是补丁，大补丁套着小补丁，前露膝盖后露屁股蛋。
　　我穿的衣服是小背心和大裤衩子。背心是用奶奶去世后留下的遗物――破围裙，经过母亲的巧手缝制成的。大裤衩子是爷爷年轻时候当衙役穿的破马褂，缝缝补补做成的。鞋？别开玩笑了，穷人家的孩子在圆房（结婚）前都是光着脚丫子长大的。
　　嗯，地主梁老财家的孩子穿的是布鞋。
　　我的工作是放羊，是给地主梁老财家放羊。大大小小15只，个个瘦的皮包骨头，隔着肚皮都能看到五脏六腑。羊瘦成这德性不是我的错，是全村人的错。大伙为了填饱肚子，早把村里村外的草啊花啊都刨光了，哪有羊吃草的地方。
　　爷爷腿脚不好，后来就退休在家，天天守着老母鸡。不是孵小鸡，是提防着街坊邻居家的坏孩子来偷鸡蛋。不要小瞧鸡蛋，它和2013年的黄金差不多，是个硬通货。一个鸡蛋能换3两粗盐，或者换2两玉米面，女孩子的扎头绳能换一米长。30个鸡蛋能换一个媳妇。
　　这样的苦日子，让我彻底绝望了，什么理想啊，愿望啊，统统都是狗屁。你只要给我一个白面馒头吃，跪下喊爹都行。
　　爷爷退休后，和我一起放羊的是邻居家翠花，比我小两岁，14岁。扎着一条黄黄的小辫子，细眉大眼，瓜子脸，一笑俩酒窝，骨瘦如柴……按照现代人的审美标准，这是一位美人坯子。只可惜，天天饿的抬不起头来，面黄肌瘦的。
　　村外3里远是一片沙窝地，把羊群撒开，我和翠花并排躺在温暖的沙土上，稀里糊涂混日子。肚子都饿瘪了，什么心思都没有。
　　“翠花，你将来要嫁人的话，嫁给谁？”我嘴里嚼着一根草棍儿问。
　　“嫁给梁老财的孙子。”翠花有气无力的答道。
　　不要鄙视翠花的回答。在村里人的眼中，地主梁老财家就是天堂。只有把女儿嫁到他家才能填饱肚子。
　　地主梁老财，有30亩良田，一块菜园子，10棵枣树，一群羊，20只老母鸡……这样就算地主的话，我们沂蒙山山沟沟里的人，家家户户都是地主。可是，在阎家沟村这一带，他就是个人人羡慕嫉妒恨的地主。不服不行。
　　“这样的日子，俺实在受不了。”我咽着唾沫说道。
　　这句话我每天都能念叨30遍。在翠花看来，和放个屁差不多。所以，她什么都不说。
　　人活着总要有个盼头，重返2013年成了我活下去的精神支柱。我问翠花：“翠花，假如有一天俺走了，你会想俺吗？”
　　翠花喃喃的说着：“俺饿……饿……”
　　我盯着翠花那白生生的肚皮，忽然产生了一股邪火，一把把翠花搂进怀里，咬着牙问她：“要是天天给你整一口吃的，你愿意做俺老婆吗？”
　　一切出乎意料，翠花老老实实让我搂着，一点没有反抗的意思。而且，听了我的话，脸不红心不跳，只是微微睁着眼，一句话都不说。
　　这是愿意呢，还是愿意呢……我被翠花的反应给搞糊涂了。
　　不对！
　　我忽然发现翠花那瘦弱的身子在轻轻抽.搐，哈喇子从嘴角一点一点溢出来……癫痫犯了？！！
　　这时，翠花忽然把眼睛睁得大大的，说了一句：“俺要死了……”然后头一歪就咽了气。
　　直到这个时候我才明白，翠花是饿死的，活活饿死了。
　　“翠花，你不能死，不能……”
　　我哭喊着，用指甲使劲儿掐翠花的人中穴，掐了半天，她总算轻轻吁了一口气，活了过来。但是她的呼吸十分微弱，下一秒就有可能会再次断气。
　　为了救活翠花，我顾不了太多，把一头小羊羔拖到她身边。“噗噗噗”用一根坚硬的树根，把小羊羔的脖子给刺了3个血窟窿。然后，我喝一口热乎乎的羊血，嘴对嘴灌进翠花的嘴巴里。翠花勉强咽了下去。
　　一连灌了3口热羊血，翠花终于恢复了神智，痴痴的看着我，虚弱的说道：“三宝哥哥，我……饿……”
　　“好，来，再喝点。”
　　我急忙趴在死羊羔的脖子上狠狠抽了一大口血，然后嘴对嘴喂进翠花的小嘴里。她是真的饿坏了，噙着我的舌头不肯撒嘴，拼命地允吸。于是，我就一口羊血，一口羊血的往她最里喂。喝了足足7口，她才轻轻推开我的头，轻声哭泣起来。
　　“翠花，你哭什么呢？”我很纳闷。
　　翠花趴在我胸口上，一边哭，一边抽抽搭搭的说道：“我们杀了羊，梁老财不会饶我们的，呜呜……”
　　大概是喝了几口羊血，胆子也变肥了，另一方面也是想在翠花面前表现一把作为男子汉大丈夫的豪气。我站起身，双手叉腰，豪气万千的说道：“靠！梁老财算个屁？不就几亩破地吗？等俺做了军阀，叫这个老秃灯给俺拿舌头擦皮鞋。”
　　翠花大概被我英雄气魄给迷住了，双手托着下巴，水汪汪的大眼睛里满是崇拜：“三宝哥哥，你真像个男子汉。”
　　在翠花那崇拜的眼神下，我感觉自己特男人，特英雄。
　　这时天渐渐黑了下来，我和翠花在秋风里瑟瑟发抖，互相搂抱着取暖。泪眼汪汪的看着村里的袅袅的炊烟，哆嗦着双腿不敢回家。羊死了，梁老财是绝对不会放过我和翠花的。一顿皮鞭下去，不死也扒层皮……怎么办？！
　　就在这时，从西边传来一阵马蹄声，震颤着地皮。慢慢的，出现了5匹马，一帮人，手里举着明晃晃的火把和大刀。其中一个骑马的人手里还举着一杆旗子，上面花里胡哨的绣着一个斗大的“胡”字……
　　胡麻子？！！
　　“老缺来了。”我吓坏了，赶紧搂着翠花趴在沙坡下，大气不敢喘。
　　什么是老缺呢？就是缺吃的，缺穿的，缺媳妇的一帮穷苦人。为了填饱肚子，他们被迫四处烧杀掠夺。老缺和土匪有着本质上的区别，他们平时居住在村里，和普通老百姓没区别，只有到了青黄不接和秋收季节，才会成群结队，挥舞着鸟铳和大刀片去富户和地主家抢粮。
　　胡麻子是周桥乡一带最大的老缺头子，手里有50号人。每天天一黑，就成群出动到各个村子里抢粮。各村的地主富户都恨死他了。不过，他们几乎从来没到我们阎家沟来过，因为这里太穷了，实在没有油水。
　　可今天……
　　我忽然生出了一个邪恶的念头：要是他们抢梁老财就好了。梁老财是出了名的吝啬鬼，抠门货，他肯定是舍命不舍粮，然后被胡麻子一刀剁了狗头。那么，羊群不就归我阎宝三了？
　　“嘿嘿……”想到这里，我忍不住傻笑起来。
　　“三宝哥哥，你笑什么？”
　　“来，哥今天请你吃烤羊肉。”
　　那晚，我胆大包天的烧起一堆篝火，把羊羔撕巴撕巴给烤了。我和翠花两人甩开腮帮子，敞开肚皮，饱饱地吃了一顿烤羊肉。那是我两辈子吃过的最美味的羊肉了，香，那叫一个香！
　　后来，我做了大军阀，吃香的喝辣的，什么山珍海味都吃遍了，却怎么也没有那晚的烤羊肉好吃。
　　烤羊肉啊，让我怀念一生的美味。


第001章 梁老财死了
　　1916年的秋天，袁世凯死后，中国进入北洋军阀统治时期。这个时期，各省各地军阀割据，匪患频繁，为了抢地盘，为了扩充军队，互相征伐，滥杀无辜，致使中国人民走入了水深火热的黑暗时代。
　　这些，对于16岁的放羊娃阎宝三来说，都太遥远了。他现在最关心的是胡麻子有没有去抢梁老财？
　　秋风瑟瑟，尽管生着篝火，沙窝地里还是有点冷。阎宝三搂着翠花躺在火堆旁，用手抚摸着蛤蟆一样圆鼓鼓的肚皮，舒服地打着饱嗝儿，感觉自己是这个世上最幸福的人了。这是他自从莫名其妙来到这个时代，第一次吃羊肉，第一次吃饱饭。
　　翠花就像温驯的小猫一样蜷缩在阎宝三怀里，瞪着漂亮的大眼睛偷偷观察着阎宝三，有些甜蜜，有些茫然。这是她第一次被除了爸爸和叔叔之外的男人拥抱。他虽然是那么瘦小干瘪，却给她带来一种莫名信任和安全感，别样的刺激和甜蜜，心里暖暖的。好想就这样一直躺在他怀里……
　　“三宝哥哥，俺们什么时候回家？”
　　“再等等，等胡麻子走喽。”
　　“俺想……”翠花犹犹豫豫的说着，“三宝哥哥，俺想……俺……”
　　“怎么啦？”阎宝三低下头看着翠花，见她满脸羞臊，眼神躲躲闪闪，就像做了什么对不起自己的事情一样。
　　翠花犹豫了半天，都快急哭了，才垂下小脑袋低声说了一句：“俺想解手。”说完这句话，把头垂的更低了，羞臊的小脸蛋通红，连耳朵根都红了。
　　哦，原来是想撒尿啊。阎宝三说话不经过大脑，张嘴就来：“那你就尿吧。”
　　翠花站起身，又蹲下来，咬着薄薄的嘴唇，羞臊的哀求着阎宝三：“三宝哥，俺怕……俺不敢走远……你能，别看吗？”
　　阎宝三扭头看看四周，才意识到翠花面对的窘境。周围黑漆漆的，翠花不敢走远，只能在跟前撒尿。可是，自己是个男孩子，女孩子当着自己面怎么尿啊？于是，他笑着用手拧了一下翠花的小脸蛋：“你解手吧，我不看。”说着别过头去。
　　几秒钟后，身后3米远左右传来翠花悉悉索索的褪裤子的声音。
　　也许是温饱思淫.欲，也许是好奇。阎宝三的脑袋还是慢慢转了过来，看到翠花就蹲在不远处。火光在她瘦瘦的，白皙的小屁股上跳跃着，一道细细的，亮晶晶的水流在浇灌着沙地……
　　这样的场面和那清晰的“哗哗”的水响声，就像某种神奇的小手狠狠捅了让阎宝三心窝一下，令他忍不住打了一个冷战。下一秒，某个部位睡醒了，迅速膨.胀起来，就像砸蒜的蒜锤子一样硬挺挺顶着裤裆。顶端敏.感部.位，和布料亲密接触，又疼，又麻酥酥的。
　　“嘭嘭嘭……”剧烈地心跳，让阎宝三变得浑身燥热，口干舌燥。他忽然产生了一种从未有过的念头：想扑过去把翠花按倒，然后……
　　“呀……”
　　翠花很快发现了阎宝三在偷看自己，他的眼睛在火光中闪烁着某种可怕的亮光，就像大街上追逐母狗的大公狗一样。这令她又惊又怕，更多的是羞臊。初次遇到这样的事，她不知道怎么处理，只能采取掩耳盗铃的做法，抬起小手捂住了脸。
　　上辈子是处男，这辈子还是处男，我招谁惹谁了啊？！
　　阎宝三忽然感觉自己很憋屈，很愤怒。于是，他更加肆无忌惮的，瞪着眼珠子死死看着翠花。
　　就在这时，村口方向传来一阵乱哄哄的吵闹声，男人粗野的骂声，女人的哭声，马蹄声，忽闪忽灭的火光……
　　翠花被吓坏了，尿都没撒完，提溜着裤子就冲阎宝三跑来。一边跑一边小声喊着：“三宝哥，胡麻子出来了……”跑着跑着，脚下一个没走好差点摔倒在地，摔在了阎宝三的怀里。
　　阎宝三趁势搂住翠花那颤抖的身子，往她煞白的小脸蛋上亲了一下，安慰着说道：“没事。他们发现不了我们。”说着悄悄爬上沙坡，紧张万分的看着前面70米远的大道。
　　“驾！驾！”“娘了个逼的，再哭砍了你！”“吼吼吼……”
　　随着男人们粗野的叫喊声，沉重的马蹄声，一帮人举着火把和大刀片顺着大道，往西边跑了下去。
　　“三宝哥……”
　　“别吵！”阎宝三冲翠花竖起一根手指，然后趴在沙坡上，侧着耳朵仔细聆听着胡麻子队伍里那女人的哭泣声，“好像……好像是梁老财他女儿……是，没错！就是梁彩琴。”
　　梁彩琴是村里出了名的小美人，是梁老财的掌上明珠。他扬言：只有县长的儿子才有资格娶我闺女。
　　这下好了，被老缺给抢了，看你梁老财以后还怎么炫耀！阎宝三的阴暗险恶的心理得到了极大的满足，笑的嘴都歪了。
　　这些都不重要，重要的是，梁老财肯定玩完了，那么……羊群就归老子啦！！
　　“哈哈……”阎宝三双手攥拳，使劲儿捶打着沙土，哈哈大笑起来。
　　“三宝哥，你……你怎么啦？”翠花小心翼翼的看着阎宝三那因为兴奋而变得疯狂的嘴脸。
　　“以后，这群羊就归咱们啦！”阎宝三兴奋激动坏了，抱起翠花的身子，在沙坡上疯狂转着圈，发.泄着自己内心里巨大的喜悦。
　　“哥！哥！俺的裤子……”
　　“嗯……”阎宝三停止疯狂的动作，低头一看，傻眼了。翠花的裤子不知什么时候飞没影了，下.体光溜溜的，白嫩嫩的皮肤在夜色里特别扎眼。
　　我的娘！成心不让我活……
　　阎宝三揽着翠花的小蛮腰，低着头，瞪着眼珠子看着她那光溜溜的下.体。其实夜色太黑，什么都看不清。可是，仿佛某个地方散发着某种魔力，让他根本抬不起头来，眼珠子就像定住了一样3头牛都拖不动。
　　翠花双手捂着两腿之间，羞臊、嗔怪的说着：“三宝哥，你看什么呀？还不帮俺找裤子？”
　　“哦……对对对，找裤子。”阎宝三猛地恢复了神智。
　　接下来，阎宝三和翠花猫着腰，低着头，在黑漆漆的沙坡地周围开始找裤子。俩人就像傻子一样，也不去火堆找根火把来，就这么睁着眼，摸着黑在沙地里乱转悠。找啊，找啊，裤子就像被刘谦变魔术给变没了一样，怎么找都找不到。
　　当阎宝三两人猫着腰找裤子的时候，手和手，手臂和手臂避免不了的不时碰触一下，摩擦一下。空气里似乎弥漫着某种不知名的诱.惑和迷醉，吸引着两人的身体总是有意无意的靠近，在靠近。渐渐地，两人的鼻息越来越浓重，能听到彼此的心跳声越来越快。
　　到最后，两人的眼睛似乎迷蒙了，明明面前放着裤子，手却围着它打转，就是摸不到，或者根本不想去碰它。
　　不知道什么时候，两人的手紧紧的握在了一起，彼此感触着手指的颤抖。然后脸慢慢地靠近，鼻尖碰触着鼻尖。当阎宝三的嘴唇碰触到她的嘴唇时，翠花似乎受到了惊吓般缩了一下脖子，拉开了嘴唇的距离。可是，很快两人的嘴唇再次凑近，亲在了一起。
　　这是阎宝三两人的初吻，毫无技巧可言，只是嘴唇紧紧贴着嘴唇。慢慢地，阎宝三伸出舌头轻轻叩开了翠花的贝齿，口腔里温热的气息马上包围了他的舌尖。这个时候，他的舌头就像蛇一样，慢慢蠕动着，伸进了她柔滑的口腔，感受着温热的气息。她的舌头就像害羞的新娘一样，尽力的蜷缩躲避着阎宝三的入侵，直到舌头完全被缠裹住，让它没处躲避。
　　渐渐地，两人的接吻慢慢变得娴熟起来，唇舌相交，互相吞咽这彼此的唾沫，发出“滋滋滋”的声响。不知不觉中，两人的身体搂抱在了一起，紧紧地没有一丝缝隙。两人的手互相抚.摸着彼此的脸颊、脖子、肚皮……
　　当阎宝三的手顺着翠花那光滑如丝的小屁股摸到某片地方时，翠花的手就像触电一般猛地攥住了他的腕子，阻止他进一步的深入。她轻声哀求着：“三宝哥，俺不能……俺怕……”
　　阎宝三哪能就这么罢手，裤裆里的小兄弟还饿着呢。所以，他死死搂着翠花的小腰和光溜溜的小屁股就是不撒手。着急的，认真的说着：“怕什么？回头俺让俺爹托媒婆去你家说媒，让你嫁给俺做媳妇。”
　　翠花的小脸腾一下就红了，垂下小脑袋，羞怯的问着：“真的……”
　　“真的，你愿意嫁给俺吗？”阎宝三激动了，追问着。
　　就在这时，翠花忽然尖叫了一声，挣脱了阎宝三，扭头就跑。窝在树下的羊群也吓得骚动起来，咩咩直叫。
　　“什么情况……”阎宝三被弄懵了。嫁给我有这么可怕吗？！！
　　下一秒，一只手攥住了阎宝三的脚脖子。随之传来一个沙哑而痛苦的声音：“三宝……俺……救俺……”
　　阎宝三低下头，借着远处微弱的火光看到沙地上趴着一个人。这人披头散发，满脸都是鲜血和沙子，嘴巴一张一合，露出血淋淋的一口牙齿……太吓人了！！
　　“鬼啊！！”
　　阎宝三被吓得魂飞魄散，掉头就想跑。可是脚脖子被人抓的太牢，一抬腿没抬起来，结果身体前后摇晃几下，“扑通”一声，不偏不巧一屁股就骑在了那人脖子上。只听“咔嚓”一声脆响，那人闷哼一声，身体剧烈抖动几下，没动静了。
　　“鬼啊！我的娘啊！！鬼啊……”
　　阎宝三狼哭鬼号了半天，见屁股下面那人始终没有动静，而且抓着脚脖子的那只手早松开了，狂跳的心才慢慢平静了下来。
　　嗯……什么情况？
　　这人是谁啊？
　　后来，阎宝三仗着胆子，把火把插在沙地上，用草擦掉了糊在那人脸上的血和沙土，定睛一瞧。
　　“梁老财？！！”
　　“死了……”


第002章 娶妻纳妾
　　漆黑的夜里，阎宝三背着梁老财那死沉死沉的尸体，翠花赶着羊群，一前一后回到了村子里。
　　那晚，村子里到处是火光，鸡飞狗跳的，村长领着一帮人举着火把到处乱窜，挨家挨户的慰问、盘查……阎家沟彻底乱了，整整折腾了一夜。而阎宝三却搂着枕头傻笑了大半宿，直到天蒙蒙亮才睡着。
　　第二天晌午，阎宝三挺着大肚皮，四仰八叉躺在炕上呼呼睡大觉，房门被人一脚粗暴地踹开了，随后闯进来5名荷枪实弹的警备兵。带头的是村长梁宝山和保长王秃子。王秃子踢了阎宝三小腿一脚：“起来，滚起来！”
　　“娘了个……”阎宝三张嘴刚要骂人，一看是警备兵，硬生生那那个“逼”字咽了回去。然后赶紧下炕，挺直瘦瘪的身板，“啪”打了个敬礼，“老总好！”
　　警备兵先是一愣，随后被这小孩个傻不拉几的的样子给逗得哈哈大笑起来。梁宝山和王秃子也跟着咧着大嘴傻笑，同时也都暗暗的长出一口气。警备兵笑了，这事就好商量，兴许揩油不会太狠。
　　老缺和土匪是开路先锋，抢粮走人。警备兵是擦屁股的，顺便揩油。警备兵揩油的方式巧立名目，比如看谁不顺眼，就一顶“你涉嫌通匪”的大帽子扣上去。村长就赶紧挨家挨户敛钱凑份子孝敬警备兵，把人赎出来。这大概是所谓的“兵匪一家”。
　　指望警察和警备兵帮老百姓打土匪，你做梦去吧。没有老缺和土匪，我们警备兵还怎么混啊？
　　警备兵坐在炕沿上，装模做样的询问着阎宝三：“听着，交代一下你昨晚是怎么遇到梁老财的。敢说一句假话，老子毙了你！”
　　这种场面，阎宝三早就在昨晚就经历过一次了，回答起来不慌不忙：“俺和翠花在村外放羊，跑丢了一只小羊羔……正找羊呢，看到来了一帮老缺，吓得俺躲了起来。后来，老缺走了，俺们才敢回家。半道上遇到东家。东家受伤了，满身是血……东家让俺背着他回家，说赏给俺一群羊，和一头母驴……背到村子里，俺才发现东家死了……”
　　“梁老财没说胡麻子为啥抢他？”
　　“没说。”
　　“好啦，签字画押。”
　　警备兵就是走走过场，心思没在这上面，见阎宝三家太穷，没什么油水可捞，草草问几句就走人了。临走前见院子里有一只母鸡在溜达，就说了一句，“哟！这母鸡挺肥的，炖汤喝不错。”
　　这下好了，村长把梁老财家仅剩下的5只母鸡都给宰了，炖了一锅肉款待警备兵。据说，临走还塞给他们5斤鸡蛋算作“辛苦费”。
　　一夜间，梁老财一家子12口人被杀光抢光，家产和田地随后也被他两个亲叔伯弟弟给瓜分了。阎宝三也捡了个大便宜，得了一头毛驴和一群羊。当然了，人家村长为这事没少操心，作为酬谢，阎宝三送给他一头母羊。
　　喜得梁宝山直夸：“憨三儿这孩子真懂事。”末了，这家伙眼珠子一转问阎宝三，“三儿，你今年也不小了，该说媳妇了。”
　　阎宝三本来打算找爹商量，准备请媒婆去翠花家提亲的。要是让村长做这个媒人，那就太有面子。于是，他故作害羞的说：“大爷，俺也是这么想的。”
　　“哟，相中谁家姑娘了？和大爷说说，回头大爷给你保媒。”梁宝山就像打了鸡血一样马上精神抖擞起来。
　　“老驴头家的三丫头……翠花。”
　　“翠花……这闺女不错。臭小子，有眼光。行，这事儿包在大爷身上。”
　　老驴头，原名吕奉先，因为经常赶着驴车卖瓦罐，就有了这个外号。这家伙是个势利眼，谁家有钱有势就和谁走得近乎。他不止一次托人捎话，准备把翠花嫁给地主梁老财的孙子。人家梁老财准备把孙子送到城里上学，将来娶个城里姑娘做媳妇，一口拒绝了。
　　现在梁老财死了，老驴头正坐在炕头上唉声叹气，大骂胡麻子的时候，村长春风满面的来了：“奉先，俺给你家翠花提亲来了。”
　　“谁家的？”
　　“阎四成家的小三儿，三宝。”
　　阎四成在村里是出了名的穷，穷的穿一条裤子，3个儿子都在耍光棍。把翠花嫁给他家，还不活活饿死？
　　老驴头想都不想，一口就拒绝了：“叔，俺不能把俺闺女送火坑里去。”
　　村长梁宝山乐了：“老驴头，你瞧不起人家三宝啊？这孩子命好，家里有一头驴，十三头羊……”
　　一碗茶没喝完，老驴头就同意了这门亲事。阎四成那自然是没意见。在梁宝山的主持下，很快就把阎宝三和翠花两人的亲事给定下了。阎四成家给的聘礼令全村人眼红，一头母羊，10个鸡蛋。纷纷都羡慕嫉妒恨的说：“哟，翠花这闺女命真好……”
　　相亲的那天，屋子里挤得满满的一屋子人，阎宝三新剃的脑袋，一毛不剩光溜溜的，特别有型。找裁缝新作的对襟蓝布衫，黑裤子，新布鞋，经过这么一打扮，显得特别英俊，活脱脱一个地主家小少爷。大姑娘小媳妇见了，都看直了眼。老驴头更是脸上有光，笑的合不拢嘴了，不停地念叨着：“这臭小子，嘿，这臭小子。”
　　“翠花，你看行不？”翠花她娘把羞答答的翠花领到布帘前。
　　翠花透过布帘的缝隙，偷偷看着阎宝三，只见他剃着大光头，坐在椅子上人模狗样的。只一眼，就被迷住了。小脸绯红，小心脏嘣嘣嘣乱跳。她转过身，羞答答的丢下一句：“俺听爹和娘的。”就一头扎进了被窝里。蒙着被子偷偷笑起来。
　　穷人家娶媳妇没那么多繁文缛节，两家定了亲，没过一个月就张罗着结婚。最后，圆房的日子定在了农历10月10日。
　　尽管阎宝三很想和翠花结婚，可一想到她才14岁，根本就是个未成年的小女孩，就犯了嘀咕：“爹呀，翠花太小了吧？”
　　“放屁！俺和你娘……那个，你爷爷和你奶奶圆房的时候也是这个岁数，小什么小？”阎四成见儿子犯浑，马上瞪着眼珠子想揍人。
　　“你要嫌小的话，给哥当嫂子吧。”二宝趁机和弟弟阎宝三打商量。
　　“滚蛋！！”
　　弟弟结婚，大宝和二宝不干了，和老爹阎四成闹起来：“爹！俺也要娶媳妇。”
　　大宝和二宝，一个20一个19，本来早就该结婚了，可惜家里穷，就给耽误了。经这哥俩一闹腾，阎四成也没招了。他可怜巴巴的跑去沙窝里找阎宝三，拉着儿子的手，眼泪汪汪的商量着：“三儿，你当弟弟的都要结婚了，你大哥二哥岁数也不小了，他们还没媳妇。这事儿不好看。你看……”
　　没办法，母驴和羊都是阎宝三的，当爹的只能求儿子。
　　“结！结！结！我们哥三儿一起结婚！”
　　得！阎宝三的一句话，媒婆就像唱戏班子一样轮流登门拜访，大吃二喝，临走还拿着。最后卖掉一头羊，终于把大宝和二宝的媳妇给定下了。结婚日期也选在了10月10日这天。
　　“娘了个逼！滚蛋！”这是阎宝三第一次发火骂人。
　　翠花还没娶过门，从邻村小锅庄来了个张媒婆，准备给阎宝三说一个小妾。说那丫头叫潘美凤，小姑娘长得特漂亮，老爹是个开药铺的……阎宝三能不发火吗？火大了。要不是看她是个女的，早一顿擀面杖给打出门去了。
　　10月10日这天，下了一场大雪，阎家沟村吹吹打打，那喜气洋洋的热闹气氛，把一条街的雪都融化了。三乘花轿，三路迎亲的队伍，在唢呐声中，一起走进了阎四成的破院子。院子里扎了一个大棚，坐满了街坊邻居，七大姑八大姨，人头攒动，300多口子人……那场面十分壮观，比地主家娶媳妇都排场、热闹。
　　“娘了个逼的！”新郎官阎宝三又骂人了。
　　平时，这帮街坊邻居谁都没拿正眼看过阎四成这家老小，亲戚们更是不踏进这个家门，生怕借钱，或者沾上穷气。一听说阎四成发达了，娶媳妇了，个个都来了，就像来了一帮难民，甩开腮帮子，埋头猛吃海喝。
　　这顿喜宴下来，这群羊也差不多折腾光了。如果没有那头快下驴的母驴，就又回到了饿着肚子骂娘的生活了。
　　阎宝三刚骂完人，又来了一乘花轿，和一路人马，老的少的男男女女40多人。
　　“怎么回事？！”主持婚事的村长梁宝山赶紧迎了上去。
　　有个拄着拐杖的白胡子老头，装腔作势的卖弄文采：“老朽姓潘，是小锅庄潘家的族长。此次来到贵庄，是为了送亲而来。老朽的侄子潘文昌，今天嫁女……”他慢条斯理的唠叨了半天，最后大伙都明白了。
　　“三宝纳妾？！！”梁宝山就像发情的河马一样长大了嘴巴，彻底傻眼了。大概，风太冷了，嗓子眼受不了。他很快就闭上了嘴巴，狠狠咽了一口唾沫，扯着嗓子喊了一声，“娘了个逼的！阎四成，给老子滚过来！！”


第003章 唢呐给老子响起来
　　对于旧社会的农村来说，拜天地是一件非常隆重的结婚礼仪，庄重而繁琐。阎宝三三兄弟，个个穿的人模狗样，胸前戴着大红花，喜滋滋地坐在在临时搭建的棚子屋里。听族长训导拜天地的事宜：“……夫妻对拜的时候，弯腰的时候上身不能弯，头略高过新娘子……”
　　就在这时，外面传来了一阵阵争吵声，叫骂声，乱哄哄的就像集市。
　　老驴头不愧是走街串巷卖瓦盆的，嗓门最大，震得棚子屋扑簌簌作响：“阎四成，你什么意思，欺负我们吕家没人是吧？”
　　“怎么回事？”
　　“外面吵什么呢？”
　　阎宝三刚走出棚子屋，就被准大舅哥吕宝来一把揪住了衣领子，死拉硬拽给拽到了一顶花轿前。吕宝来用手一指花轿，和拄着拐杖的白胡子老头，怒气冲冲的质问阎宝三：“说！狗日的，这是怎么回事儿？”
　　“这花轿是谁的？”阎宝三也纳闷。怎么好端端又冒出来一顶花轿，轿子崭新，做工挺讲究，比两年前地主梁老财嫁女儿时还华丽。
　　“你说什么？你纳妾你会不知道？！”吕宝来怒了，抡拳就打。
　　阎宝三在上辈子的时候学过几下拳脚，头一歪轻松闪过，然后一把抠住吕宝来的喉咙，瞪着眼珠子警告大舅哥：“别几把和我动手动脚的！事情没弄明白之前，废话少说。”说完用力一搡，就把吕宝来给推开了。
　　“老少爷儿们都别吵！”随着说话声，从白胡子老头身后走出一位身材魁梧的中年人。
　　短发，浓眉大眼，酒糟鼻子下面是两撇小胡子。身穿对襟黑布衫，走起路来龙行虎步，颇有气度。这人大伙都认识，是周桥乡一带有名的拳师，“神拳太保”潘广成。他一出面，大伙都安静下来，个别人还满脸谄媚的抱拳问好。
　　“兄弟，你来啦？”阎四成见到潘广成后又是惊喜，又是畏惧，搓着一双大手不知道干什么好。
　　阎宝三根据这家伙残存的记忆得知，原来，潘广成是早产儿，母亲生下他就死了。潘广成是喝阎四成老娘的奶.水长大的。7岁那年，他和阎四成拜了把兄弟，才返回小锅庄。就这样，两家的关系变得亲近起来。
　　后来，潘广成学武归来，开始收徒弟，做了拳师。阎四成也去学了几天，因为暗地里勾搭小锅庄的寡妇，被潘广成一顿乱棍给撵走了。从那以后，20年几乎没有来往。3个儿子结婚，阎四成也没给他下喜帖，今天是不请自来。
　　潘广成摆摆手：“废话就免了。你们爷俩儿跟我来一下。”说完，转身去了院子外面的槐树下。
　　阎宝三怀揣着满肚子疑问，跟着老爹来到了槐树下。
　　潘广成看看四周没人，压低了嗓门说道：“老弟，实话和你说，你今天必须接纳这门亲事。这闺女她老爹叫潘广栋，是个开药铺子的，家里有钱。你知道吧？老头就这么一个闺女，姑娘嫁过来，老头的家产就全归你们阎家了。而且，人家做个小妾就行……你看，这种好事打着灯笼你也找不到啊？是吧？”
　　家里有钱，愿意嫁给一个穷鬼做小妾，嫁妆还丰盛……这种天上掉馅饼的事，也太匪夷所思了。阎宝三不怕馅饼砸头，就怕这块馅饼有毒。他眼珠骨碌碌转了18圈，嘿嘿一笑问潘广成：“潘叔，您看俺阎宝三像傻子么？”
　　潘广成笑了：“行，你小子还算不糊涂。俺实话和你们说吧，是这么回事……”
　　原来，半年前，潘广栋去乔老庄出诊的时候，半道上救了一位中了枪伤昏迷的年轻军官，把他带回家医治了半个月。在医治期间，军官和老头的宝贝丫头潘美凤看对上了眼，私定终身，想跟着军官私奔去广东。可惜，这事儿被潘老头的徒弟来福给发现了。潘老头一怒之下把军官给撵走了。
　　后来，上个月，军官带着一伙官兵准备来抢亲，被潘广成带着一帮徒弟给打跑了。军官扬言，要是潘老头不把潘美凤嫁给他，就宰了老头全家。这话一出，潘老头害怕了，潘美凤也伤心了寻死觅活的。为了早点把这件事摆平，决定尽快把潘美凤给嫁出去，省的招灾惹祸。
　　可是，谁还敢娶潘美凤？万一军官来寻仇就惹祸了。
　　后来，潘广成打听到结拜大哥的三儿子阎宝三要娶媳妇了，而且家里有驴还有羊。于是，他一琢磨，就先派了媒婆去说媒。没想到被阎宝三给轰了出去。不过，他反而更加看重阎宝三的人品了。于是，他自作主张，冒充阎四成给潘老头下了聘礼，婚期定在了10月10日。
　　这才有了刚才那一出闹剧。
　　阎四成害怕了：“兄弟啊，这是祸水啊，万一那个老总打上门来……”
　　潘广成火了，戳着阎四成的鼻子说道：“操！你还是那个怂样！当初你和寡妇那事儿，要是死不承认我也就睁一只眼闭一只眼过去了……”说到这里才意识到人家儿子阎宝三还在跟前呢，急忙尴尬的咳嗽两声。扭头问阎宝三，“三儿，你敢要吗？”
　　人都坐着花轿进家门了，说不敢要，那真就和冒牌老子阎四成一样是个怂货了。要是说娶了，万一那军官杀上门来怎么办？就凭我这细胳膊小腿的，能干的过人家吗？军官，有枪有人，惹不起啊。
　　阎宝三为难了。
　　就在这时，忽然从街上跑进来5匹高头大马，个个都穿着军装，斜跨盒子枪和汉阳造（汉阳造88式步枪），威风凛凛，杀气腾腾。为首的是一名身材高挑，面目英俊的上尉军官。这帮人杀到门口，扯着嗓子就喊：“谁是阎四成？谁是阎宝三？格老子的！龟儿子们给我滚出来！”
　　马蹄践踏地面扬起的灰尘，把阎宝三身上的新郎装都给弄脏了。一匹马的马尾巴还狠狠抽了他脸一下，鼻子登时白抽出了血。这下子，阎宝三火了，扯着嗓子喊：“娘了个逼的！俺就是阎宝三，你家三爷！”
　　“你……”上尉军官用马鞭一指阎宝三。上下打量了这个瘦小孩两眼，那眼神，那表情充满了鄙视和不屑，就像看一只臭虫，从牙缝里挤出来3个字，“你也配？”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉！哈哈……”他身后那4名士兵笑的东倒西歪，差点没从马背上摔下来。
　　操！也忒瞧不起人了吧？！
　　阎宝三仗着身后站着大名鼎鼎的拳师潘广成，胆子也肥，一手叉腰，一手指着上尉军官说道：“娘了个逼的！你算哪根葱？穿着一身狗皮就不知道自己姓啥了是吧？潘美凤走进老子的家门，就是俺的娘们儿。你……别在这里碍眼，哪儿凉快滚哪儿去，滚蛋！！”
　　这句话一出口，时间仿佛静止了，整个世界都没声了。
　　院里院外，300多口子人都瞠目结舌，咧着大嘴，一句话也说不出来。大家都在想用一个问题：阎宝三这货疯了吧？当兵的军爷也敢惹？！！
　　那4个士兵也愣住了，连屁股下面的马都用充满了好奇和困惑的眼神瞅着阎宝三。他们也在想着一个问题：这小孩是吃了熊心豹子胆，还是个愣头青？就不怕老子一枪崩了你？你当老子们身上带的家伙是吃素的？
　　上尉军官死死盯着阎宝三，那眼神就像铡刀一样锋利，又像正在酝酿着喷发的火山口。总之，他难以置信，一个农村小屁孩，竟然敢用这样的语气来和自己说话？
　　这是赤.裸裸的挑衅，是可忍孰不可忍！！
　　上尉军官没有动怒，也没有乱吼乱叫，而是以一个潇洒的动作撩腿下马，抿着嘴微笑着走到阎宝三面前。居高临下，冷笑着问道：“小兄弟，你敢把刚才的话再重复一遍吗？”
　　这句话虽然很轻，很平静，却充满了杀机。傻子都能感觉出来。
　　阎宝三快速看了一眼军官的眼睛，和他摸着驳壳枪枪柄的手，眼珠一转，笑着问：“如果按再重复一遍，你就滚蛋吗？”
　　挑衅，又是挑衅！！
　　“你他妈活腻了吧？！”上尉军官终于被激怒了，一把拽出了驳壳枪，凶狠狠的戳在了阎宝三脑门上。
　　那冰冷的金属质感，让阎宝三禁不住打了一个冷战，有一种灵魂脱壳的感觉。不过，他强迫自己镇定了下来，在心里一遍遍念叨着：兄弟，没事，别怕！俺是死不了的，大不了穿越回2013年……
　　这种自我洗脑，让阎宝三变得无所畏惧下来，他把头一歪，龇牙一笑：“兄弟，人没有活腻的，你，我，都想活着，对吧？但是，你不要以为手里有把枪就以为自己是天王老子了。你不是，你只是战争的炮灰，这一刻耀武扬威，下一刻你可能就变成了一具尸体。死了连个收尸的都没有。你连自己的命都保护不了，你有什么资格带潘美凤走？你能给她带来幸福吗？”
　　这一席话下来，上尉军官彻底愣住了。他难以置信，一个没见过世面的农村小屁孩竟然能说出这么有水平的话来？
　　阎宝三见自己用话镇住了军官，变得更加肆无忌惮起来，颇有胸怀和气度的说道：“我可以允许你和潘美凤说几句道别的话。你也可以坐下来，和一杯喜酒。”
　　“你……”军官的脸被气得煞白，直哆嗦。
　　“格老子的……”军官身后的士兵狠狠摸了一把裤裆。他们是头一次遇到这种事，自己的长官竟然被一个农村小屁孩给“拿”住了。耻辱啊！
　　“砰！砰！砰！”
　　上尉军官大概被气疯了，竟然举着枪朝着阎宝三脚下的地面连放三枪。然后指着阎宝三的鼻子怒吼一声：“说！你想死想活？”
　　2013是个和平的年代，军火管制，谁见过真枪？阎宝三登时被吓得差点尿裤子，两条腿哆哆嗦嗦，差点瘫软在地。
　　就在这时，花轿的轿帘被一只白嫩的小手给挑开了，下来一位穿着绿底绣花小棉袄的女孩。女孩头上蒙着红色的盖头，看不到脸蛋。她那窈窕的美妙身段没有被臃肿的棉衣给遮盖，走起路来一步三摇，充满了大家闺秀的高雅气质。
　　“嘘……”所有人都被新娘子的曼妙身段，优雅的步调给吸引住了。目瞪口呆，个别光棍还流着哈喇子，裤裆更是瞬间支起了一顶帐篷。
　　潘美凤来到军官面前，秀了一下万福，然后用略显稚嫩，好听的嗓音说道：“李爷，您好。”
　　声音好听是好听，却充满了陌生和距离。上尉军官的脸红一块白一块的，身体直哆嗦。他用受伤的眼神看着潘美凤，用受伤的口吻问着：“小凤，你……你怎么能……这么对待我？我是李成啊，我是你的李成啊？”
　　“李爷，过去的都过去了。俺现在是阎家的媳妇了。你……忘了俺，走吧。”潘美凤的声音也在颤抖，冷漠而客气的口吻掩饰不了她心中的伤痛和悲哀。
　　“为什么？为什么呀？”上尉军官几乎都快急哭了。
　　“俺是乡下人，没去过城里，更没有去过广东。俺怕……俺也不想去。如果俺走了，俺爹怎么办？你走吧。”潘美凤说完这句话，转身就走，一串晶莹剔透的泪珠悄然从红盖头下面甩出，打湿了衣领。
　　“不！你说的不是真心话……你愿意和我走的，对不对？”上尉军官一把抓住了潘美凤那白嫩纤细的小手。他哭了，眼泪就像珍珠一样顺着俊美的脸颊滚落下来。
　　阎宝三猛然发现上尉军官的中指带着一枚戒指，马上明白了几分，眼珠一转，冷笑一声说道：“军爷，你结婚多长时间了？老婆是哪里人氏？”
　　“啊……”上尉军官回过头，惊愕的看着阎宝三，就像活见鬼一样，“你，你怎么知道的？”
　　这时，潘美凤忽然低下头狠狠咬了上尉军官的手一口，然后哭着跑开了，上了花轿。
　　“小凤……”
　　上尉军官站在原地直跺脚，胡乱喊着：“不可能！不可能！！小凤！！你不能这样啊……”
　　这时，从花轿里传来潘美凤充满了绝情的喊声：“李成，我们以后恩断义绝，老死不再往来！你再胡闹下去，我就死给你看！走吧！”
　　“好啊，那就一起死！统统死光！”上尉军官疯了，举枪就要冲阎宝三开火。
　　阎宝三不知道自己哪来的勇气，一抬腿，踢中了上尉军官的手腕，手枪飞了起来。他一伸手，接住了手枪，然后往军官李成的太阳穴上一戳：“孙子！别敬酒不吃吃罚酒。”
　　“哗啦”一声，骑在马背上4名士兵纷纷端起了汉阳造，枪口统统指向阎宝三的脑袋。只要他敢在动一下，就开火了。
　　“兄弟们，抄家伙！”
　　随着潘广成的一声呐喊，送亲队伍里的青壮汉子就像变魔术一样，从大衣和棉裤里拽出来土枪，鸟铳。大大小小，稀奇古怪的足有13条枪。枪口分别指着上尉军官和他那4名手下，和4名士兵形成了对峙的状态。
　　一时间，剑拔弩张，空气中充满了火药味。只需一根小火柴，就可能爆炸。
　　傻子都看得出来，汉阳造的火力再好，也绝对不是13条土枪和鸟铳的对手。在敌众我寡的情况下，绝望悲观的上尉军官什么都没说，跳上马背，扭头就走。那4名士兵愣了愣，也紧随其后，绝尘而去。
　　“砰！”
　　阎宝三冲天放了一枪，扯着嗓子喊道：“唢呐给老子响起来！”
　　下一刻，锣鼓喧天，吹拉弹唱，院里院外再次充满了喜庆的唢呐声。


第004章 洞房花烛夜
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　经过大半天的折腾，阎宝三哥仨和各自的新娘子完成了拜天地的礼节。随后，4位新娘子被人搀扶着走进了各自的洞房。所谓的洞房，就是在墙上挂了一条大红布，勉强遮盖住了裸.露的土坯。原来的老土炕铺上一层麦糠，一层苇席，最后盖上一块花格子粗布，就变成了新人的大床。
　　由于雪越下越大，风越吹越冷，搭建的棚子就像冷宫一样透风撒气，刚端上桌的菜眨眼间就冷了。人们只好站着吃席，一边吃一边冷的跺脚。吃饱喝足，大部分人都各自回家了。只剩下一帮半大的孩子围着阎宝三讨要喜糖吃：“新郎官！新郎官！给喜糖！给喜糖……”
　　“来，来，喜糖，喜糖来啦。”
　　阎宝三抱着一个麻布兜，挨个给孩子们散发着冰糖。
　　等亲家、媒婆等人酒足饭饱走人以后，天渐渐黑了下来。北风怒吼，雪花飘飘，院子里渐渐冷清下来。
　　茅草屋里，烧着炭盆，亮着煤油灯，还剩下一帮闹洞房的族人，都是12至18、9岁的小伙子。一个个喝的醉醺醺的，满嘴胡说八道，和阎宝三哥仨闹腾个没完没了。大宝被灌醉了，趴在桌上直哼哼。二宝是个酒漏子，喝多少都不醉，和一帮族人划拳猜酒令，玩的十分热闹。
　　阎宝三也醉了，但脑子清醒，懒得和这帮家伙纠缠，嘟囔着：“滚蛋！爷……爷要入洞房了……”
　　说着站起身要走。可是，他醉的厉害走起路就像打醉拳，磕磕绊绊的。一不小心摔进了阎二狗媳妇的怀里，直接把这位身材娇小的年轻嫂子给压趴下了。
　　“醉了，嘿嘿……”阎宝三爬起来时，顺手在嫂子那小屁股上狠狠抓了一把。
　　“哎哟！狗日的憨三儿……”二狗媳妇嗔怪的剜了阎宝三一眼。
　　屎蛋和二胖、小狐狸3个家伙憋着坏心思，拉着阎宝三就是不放。一边拼了命的往他嘴里灌酒，一边猥琐的笑着说道：“三宝哥，喜酒一辈子喝不了几次，不多喝点就亏了。你喝醉了不要紧，还要俺们兄弟呢，俺们兄弟替你洞房，替你照顾嫂子。”
　　靠！我的女人你们也想碰？做梦去吧。
　　阎宝三故意装醉发酒疯，拔出驳壳枪，半真半假的比划着这帮坏小子：“滚！再不滚……俺嘣了你们……这帮狗日的！”
　　“这货是真喝多了……”小狐狸3个家伙看着阎宝三手里的枪，有点怕了，不敢再纠缠。有的意犹未尽的找酒喝，有的醉醺醺走了。
　　晚上8点左右，阎宝三摇摇晃晃的打着“太极拳”来到了洞房前。刚要推门，忽听旁边二哥洞房里传来一声喊叫：“娘啊！疼死俺了……”
　　卧槽！阎宝三被吓了一哆嗦。
　　这是杀猪呢，还是生孩子？破雏有这么疼吗？！太吓人了！！
　　“吱扭”一声，阎宝三推开了破木门，走进了洞房。首先映入眼帘的是土坯墙上挂着一块大红粗布，宽2米，长3米，红的鲜艳，红的让人热血沸腾，红的令公发疯。进门3米远是一张1米多高的桌子，上面铺着一块黑布，放着一盏煤油灯。一小堆瓜子、冰糖，3个红鸡蛋，一个皱皮巴巴的红苹果。旁边火炕炕沿上坐着两位新娘子。炕头坐着翠花，炕梢坐着潘美凤，都罩着红盖头。
　　翠花上穿花格子棉袄，下穿水红色棉裤，臃肿的活脱脱像一块圆面包。她手里紧紧攥着一块花手绢，明显十分紧张。潘美凤上穿绿底绣花小棉袄，下穿一条精致的红色棉裤，垂着头，身体却坐的笔直，一动不动，就像木雕一样。
　　虽然两世为人，却是第一次走进洞房，而且还是两位新娘子……今晚要3*P……哇哈哈！
　　“老婆们，俺来啦……”阎宝三咧着大嘴傻笑着，搓着手，兴奋激动的朝新娘们走去。
　　忽然，“嘎吱嘎吱”传来一阵耗子磨牙般，令人牙酸的声音。阎宝三特纳闷，声音这么大，这得多大个的老鼠啊？！
　　等他定睛一看才发现，原来，潘美凤正用小手搓.弄着两个核桃，使劲儿的搓呀搓的，才发出了那耗子磨牙的声音。阎宝三特纳闷的问潘美凤：“老婆，你和这核桃有多大仇恨啊？这是干嘛呀？”
　　“你管不着！”潘美凤的声音充满了嫌恶和冷硬。
　　阎宝三恍然大悟，明白了。明着是俩新娘，其实只有翠花是真心实意嫁给自己的。潘美凤是被迫的，无奈的，根本就不喜欢自己。她用那么大劲儿搓核桃，代表什么意思呢？难道说，要是我上她的话，她就把我的蛋蛋给捏碎了？！！
　　靠……阎宝三想到这里，一身恶寒。
　　得嘞！爷不勉强你，你就坐在那里当观众，看现场直播吧！
　　阎宝三心里这么想，可脸上却做出一副正义凛然的君子模样：“美凤，俺知道，你嫁给俺是被强迫的。可是，你已经和俺拜堂，那就是俺的老婆。俺等着，你什么时候想通了，愿意接受俺了，俺在睡你。在这之前，俺不碰你一下。你躺里头睡去吧。”
　　“真的？”潘美凤非常吃惊，半信半疑的问着。
　　阎宝三懒得再搭理她，直接来到翠花面前，捏住红盖头的一角，笑着说道：“乖宝贝，俺来了。”
　　“嗯……”翠花低低的答应一声。
　　“哗！”阎宝三一挥手，把红盖头掀掉了，露出了一张和翠花平日里不一样的小脸。看来，黑黑的柳叶眉，红扑扑的小脸蛋，粉嘟嘟的小嘴，一双翦水双瞳，在灯光下含羞带怯，躲躲闪闪的……黑瘦的放羊娃变成了一个羞答答的俊俏小新娘。
　　嫩嫩的小新娘，嘿嘿……
　　“腾”一声，小弟.弟苏醒了，一头撞在裤衩上，支起了一顶高高的帐篷。翠花因为女儿家的羞臊是垂着小脑袋的，恰好目睹了阎宝三裤裆迅速鼓胀起来的一幕，小脸腾一下烧红了，一直红到耳朵根，扭过头去，羞臊的闭起了双眼。
　　“翠花，我的小乖乖，以后咱们就是公婆了，还害什么羞啊？来，咱们脱衣服，睡觉。”
　　阎宝三美坏了，哪里还管翠花的羞臊，开始帮她解扣子。三下五除二，就剥光了衣服，露出一具白嫩嫩的胴体。她才14岁，加上长期吃不饱饭，营养不良导致身体瘦弱，细胳膊细腿的。尤其是女人引以为傲的乳房，只有微微鼓起来一个雏形。高高挺立的嫩嫩的乳头，粉红色的乳晕，看起来依然充满了诱.惑。平坦白嫩的腹部，漂亮有型的肚脐，白嫩嫩的阴丘上是稀疏的几根阴毛，两腿之间是一条细细的，粉嫩嫩的蜜缝……
　　出于女儿家的羞臊，翠花原本是用小手捂着脸的，从指缝里偷偷看着阎宝三。发现他的眼睛就像饿狼一样盯着自己的羞处，更害臊了，一把搂住他的脖子，娇羞无比的撒着娇：“老公……别看了，怪难为情的……吹灯吧。”
　　阎宝三故意冲着潘美凤方向说着：“吹灯那叫瞎干，那怎么能行呢？是吧。”一边说，一边开始脱棉袄，“来，宝贝，俺让你看一件好玩的东西。”
　　潘美凤把头垂的低低的，也不做声。
　　翠花忽然想起婶娘告诉的一些私房话，就坐起身，羞答答的说着：“老公，奴……奴家帮你……”说着用颤抖的小手帮阎宝三解着扣子，露出了干瘪的胸膛。隔着皮肉能清晰的数出来肋骨有几根，太瘦了。脱掉棉袄，接着脱棉裤。
　　嗯……奴家？嘿嘿……
　　“那就有劳老婆你了。”阎宝三咧着大嘴乐了。让人伺候宽衣解带，特有做大爷的感觉。
　　脱棉裤的时候，小三宝终于露面了，它就像棍子一样直挺，晃晃悠悠的冲着翠花打招呼（嗨！你好吗？）。翠花羞臊坏了，垂着头不敢看。阎宝三故意发坏，往前挺着屁股，挺着15厘米左右长的肉棒，用龟头在她粉嫩的小嘴和脸蛋上戳戳点点，画着圈。当龟头和嫩嫩的脸蛋皮肤轻轻摩擦时，那麻酥酥的感觉实在太销魂了。
　　“宝贝，来，摸摸它。”阎宝三一边用肉棒磨蹭着翠花的小嘴，一边哀求着。
　　“尿尿的……脏……”翠花别过头，不肯就范。
　　“脏什么啊？你会很快爱上它的，不信你试试，来嘛，咱俩是两口子啦，还害什么羞啊。”
　　在阎宝三软硬兼施，死磨硬泡下，翠花这才又羞又怕的伸出小手，握住小三宝抚.摸起来。热乎乎，肉呼呼的，摸起来那感觉好特别……这就是男人的那东西吗？样子好丑啊？不过……不过，好好玩啊。
　　“来，舔舔它。”
　　“嗯……”翠花越玩越喜欢这根肉棒，不再怕羞，不再怕它了。她听话的张开粉嫩的小嘴，吐出粉嫩的小舌头舔弄起来。她初次舔弄男人的肉棒，口技生涩，只会用舌头在龟头上一下一下轻舔。
　　“舒服！宝贝，你见过猫舔爪子吧，就那样的舔……对对，就这样。”
　　在阎宝三谆谆教导下，翠花的口技渐渐娴熟起来，一只小手把着根部，吐着小舌头围着龟头打转舔吻，从龟头一点点往下一直舔到根部，最后调皮的亲了一下子孙袋，发出“叭”的一声。随后，又从子孙袋一路舔上来……如此反复，整条肉棒沾满了亮晶晶的口水，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。
　　“喔……舒服！太舒服了！宝贝，你吃下去，放进嘴里……对！喔……”阎宝三美坏了，舒爽的直哆嗦。这是他两世为人第一次享受口交。
　　“吧嗒吧嗒……”翠花在阎宝三的指引下，张开粉嫩小嘴紫红油亮的龟头含进去，一下一下吞吐起来。慢慢的，无师自通，摇晃着小脑袋，用小嘴上下套弄起来，发出“噗噗噗”的响声。同时，小手握住根部来回撸动起来。
　　“舒服！好舒服！宝贝，你太会玩了。”
　　阎宝三低头看着自己的龟头在翠花那粉嫩的小嘴里进进出出，龟头被柔软、温热、黏滑的口腔嫩肉包裹着，套弄着的感觉太爽了，从精神上到肉体得到了一种从未有过的刺激、舒爽和满足。肉棒也变得越来越粗，越来越长，上面的血管充血暴徒，疙瘩噜苏的就像缠绕着一圈圈老藤一样，呈现出一种紫红油亮的颜色，显得非常狰狞。
　　“噗噗噗……”
　　翠花见自己这么做可以令阎宝三这么舒服，心里特骄傲，越发卖力的用小嘴套弄，甚至尝试着做了一个深喉吞入。肉棒上沾满了口水，亮晶晶的口水滴滴答答从下巴滚落，顺着她白嫩嫩的脖子，一直流淌在微微隆起的乳房上，形成了一大片涂满了沫子的亮晶晶的水泽。散发出一股特殊醉人的淫靡气味。
　　“来，宝贝，让老公帮伺候伺候你。”
　　“嗯……”翠花娇羞无比的答应一声，用手捂着双眼，温驯乖巧的躺了下来。
　　阎宝三把翠花的娇躯往桌前挪了挪，然后就着昏黄的灯光，轻轻分开了纤细的双腿，露出毛发稀疏的桃源圣地。乌黑油亮的阴毛寥寥十几根，零散分布在小馒头状的阴丘和大阴唇上，湿漉漉地紧紧贴附着白嫩嫩的私处，中间是一道紧密闭合的粉红色肉缝。这是处子的肉洞，散发着淡淡的骚味，和特殊的淡淡的香味。从肉缝里分泌出一些透明的玉液，顺着粉嫩的股沟流淌下去，浸湿了粉嫩鲜红的小菊花，在灯光下闪烁着迷人的水光。
　　啊，处女啊，这就是处女的掳。客弁弁郏好美啊！
　　“好美啊……”阎宝三惊奇的叹息着，低下头，吐出舌头在肉缝上轻轻舔吻了两下。咂咂嘴，味道很特殊，骚骚的，怪怪的。
　　“不要舔那里……尿尿的……”翠花娇羞无比的哀求着。可是，那水嫩的肉缝经阎宝三轻轻舔吻之下，那种异样的刺激令她忍不住轻轻颤抖了两下，一种陌生的瘙痒迅速扩散开来，忍不住娇吟一声，“嗯……”
　　这一声娇吟，听得阎宝三骨头都酥了。他再也忍受不住，埋下头，用舌尖挑开翠花那水嫩的肉缝，在肉洞里舔吻起来。啊，这氯馊崛硭嫩，香滑可口，太美了。一时间，他胃口大开，张开大嘴覆盖上去，紧紧吸住鲜美的阴唇，就像喝面条一样“噗噜噗噜”的舔吻吮吸起来。
　　“啊啊……喔喔喔……好舒服……啊啊……老公……好美……”翠花哪里经受得住这样的刺激，一阵阵的酥麻，抖动着粉胯，恨不得将阎宝三的脑袋塞入蜜洞里，来充斥里面的空虚。如同潮水般袭来的快感迅速淹没了她全部身心，什么矜持、羞臊等等都没了，只剩下挥舞着手臂，张着小嘴忘情的喊叫声。
　　初次经历男女之爱，阎宝三急切想要品尝一下插穴的滋味，他见翠花已经动情，就再无顾忌，握着肉棒对准她那水淋淋，粉嫩嫩的蜜穴，一点点插了进去。天呐！太紧了，那一圈圈的嫩肉就像棉花一样包裹着挤压着龟头，又想橡皮圈一样死死箍着，拼了命的阻止侵入。而随之带来酥麻和舒爽，就像触电一样令他爽的浑身直哆嗦。
　　下体就仿佛猛地被插进了一条烧火棍，那种撕裂般的剧痛和饱胀感，痛得翠花冷汗直冒，苦苦求起来“喔……喔……老公……轻点……疼疼疼……”痛苦令她的全身的肌肉都绷紧了，双腿就像触电一样不停地颤抖着，抽搐着，十根脚趾头不停地抓挠着脚心。
　　借着灯光，阎宝三发现翠花那娇嫩的脸蛋，因为痛苦而扭曲，眼睛里蓄满了晶莹剔透的泪水，小嘴微张，咝咝的吸着冷气。这痛苦的模样，令他心里十分不忍和自责，急忙停止了插入。然后，俯下身，温柔的亲吻着翠花的眼睛和小嘴，轻声安慰着：“宝贝，第一次都疼……乖啦，老公慢慢来。”
　　“嗯……”翠花看着阎宝三那充满了柔情的目光，心里充满了甜蜜和幸福。停止插入的动作，下体的疼痛感减轻了许多。同时蜜洞里滋生出一丝丝麻酥酥的舒爽，这种感觉令她很舒服，前所未有的舒服。
　　这时，阎宝三忽然感觉龟头好像碰到了一层柔软的东西，就下意识，用力一挺，破了。下一秒，翠花猛地张开小嘴，发出了一声惨叫：“啊！！！好痛……”
　　“怎么啦？”阎宝三被吓了一跳。随即，他想到了一种可能，那就是――处/女膜破了。
　　“好痛！老公……你不要动！！”翠花痛苦的叫着，伸出小手垫在两人交合处防止阎宝三深入。借着灯光，能够清晰的看到她额头上迅速冒出了一层细密的冷汗。
　　“宝贝，没事儿，那是处女膜破了。乖啦，一会儿就不疼了。”阎宝三急忙温柔体贴的安抚着翠花，又亲又吻，好一番折腾。
　　“嗯……”翠花在阎宝三的安抚下，慢慢安下心来。
　　老子今天破雏了，哈哈哈……阎宝三心里美坏了，恨不能拿着大喇叭到跑到大街上乱吼一番，才能宣泄内心里的骄傲和激动。
　　接下来，阎宝三开始细细的耕耘翠花乳房，舌头就像泥鳅一样灵活而狡猾的围着粉嫩的乳头打转，舔吻着粉红色的乳晕。嘬住乳头，有轻有重的吮吸、轻咬。微微隆起的胸部肌肤水嫩细滑，乳头散发着乳香，那种滋味就像品尝美餐一样，令他迷醉，就像贪吃的孩子一样不停地吮吸舔吻着。
　　“喔唔……哈……好舒服，老公……你舔的翠花好舒服……太美了……”翠花张着小嘴放浪形骸的喊叫起来，娇小的身子就像蛇一样的扭来扭去，一双小手胡乱的抓挠着阎宝三的脖子和背脊，小屁股一挺一挺的。她的全部身心，已经被由胸部迅速扩散全身的麻酥酥的快感给湮没了，在波涛里沉沉浮浮。
　　“老公……我要！我要！”翠花急不可耐的喊叫着，小腰不停地摇摆，小屁股往上一挺一挺的，主动套弄着肉棒。那种痛而舒爽的感觉，令她迷醉，令她疯狂。
　　阎宝三见是时候了，一边使劲儿嗍吸着翠花的乳头，一边轻轻耸动腰身，肉棒一寸一寸的深入了肉洞之中。那种处子蜜穴的紧致，狭窄，肉棒被软肉层层包裹挤压的感觉，太舒服了，爽的要死：“喔……宝贝，你里面好紧，好舒服，好温暖……”
　　“啊啊……老公，俺也是……好舒服……”翠花用手勾住阎宝三的脖子，撅着小嘴胡乱的亲吻着他的下巴和脸颊。此时，她双眼含春，小脸迷醉，妩媚风骚，非常的迷人，张着小嘴呻吟着，呢喃着，“老公……俺喜欢你……老公，不要憋着了，你动动……”
　　“遵命！”
　　阎宝三低下头，一边噙住翠花那粉嫩小嘴狠狠亲吻着，一边轻轻耸动着腰身，有节奏的抽插着蜜穴。她的蜜洞是那么的温暖、柔嫩、滑腻，一进一出所产生的快感令他神魂颠倒，全身酥麻，就像吸食大烟一样飘飘欲仙美妙无比。同时，也令他热血沸腾，仿佛血管里流淌的不再是血液而是熔岩，抽插的动作越来越快，蜜洞里的蜜液也越来越多，发出一阵阵“咕唧咕唧”的水响声。那声音就像天籁之音一样，是那么美妙动听。
　　“啊啊啊……老公……好舒服……你干的按好舒服……干吧，用力干！好美……”翠花被插得欲仙欲死，如痴如醉，张着小嘴不停地狼叫起来。一双纤细的玉腿慢慢抬起来，紧紧盘缠在阎宝三背脊上，似乎恐怕他逃走一样。
　　“啪啪啪……噗噗噗……”
　　阎宝三化身成了一名猛士，拎着他的半尺多长的铁棒发起了猛烈的冲锋，在翠花那柔嫩的蜜洞疯狂抽插着。顶撞的她那小屁股荡起了一阵阵波涛，不停地颤抖着。蜜液就像决堤的洪水一样泛滥，滴滴答答从两人交合处滚涌下来，顺着股沟和菊花流淌下来，浸湿了褥单。
　　“啊啊啊……老公……俺要死了……你干死俺了……干死了……氯媚愀衫昧恕…啊啊……喔喔喔……”翠花手臂搂着阎宝三的脖子，摇晃着小脑袋，张着小嘴放浪形骸的浪叫不止，彻底变成了一个风骚淫荡的小荡妇。
　　阎宝三是第一次操拢不懂技巧，只是一味的疯狂杀伐，很快就缴枪投降了，“噗噗噗……”一股股的热流灌进了翠花体内深处。随之而来的眩晕感，令他脑袋晕乎乎的就像喝醉了酒一样。喘息着，趴倒在了翠花香汗淋漓的娇小身子上。
　　那一股股热流就像小鞭子一样，一下一下抽打着身体深处的嫩肉，令翠花舒服的直哆嗦。随之而来，一股不可遏制的激流也宣泄而出，宣潮喷的那一刻，那种酣畅淋漓的快感令她忍不住，伸直脖子，长长的娇吟了一声：“喔！！！！！！”
　　随后，随着双腿剧烈的颤抖，抽搐，身体酸软了下来。“啪”翠花的小脑袋重重的落下来，在潮喷后的快感余韵中，娇懒的满足的喘息着。
　　“宝贝，舒服吗？”阎宝三
　　“好舒服……”翠花把自己的身子蜷缩在阎宝三怀里，甜蜜的笑着。
　　“歇会儿，咱们接着练，非干死你不可！”
　　“讨厌！”翠花娇羞无比，往阎宝三屁股上轻轻打了一下。
　　“呵呵呵……”阎宝三心满意足的搂着翠花，傻笑起来。这一刻，他才感觉自己算是真正的男人了。
　　初为新娘，嫁的又是如意郎君，翠花甜蜜蜜的依偎在阎宝三怀里，一边享受着丈夫的爱抚，一边嘀嘀咕咕说着埋藏在心里多年的情话。两人情意缠绵，互诉衷肠，不停地嘻嘻哈哈的笑着、闹着……简陋的洞房里充满了新婚之夜的幸福气氛。
　　可是……
　　耳畔那声声不堪入耳，却又充满了甜蜜的娇吟声、喘息声，和空气中弥漫开来的特殊淫*靡的气息……搞得潘美凤口干舌燥，心烦意乱，小腹燥热，下.体湿漉漉的特别难受。那一夜，她蒙着头，裹着被子翻来覆去的睡不着，彻底失眠了。


第005章 一夜风流无限好
　　北风怒吼，大雪纷飞，阎四成老两口和闺女巧花暂时栖身的茅草屋被吹得乱摇晃，犯了癫痫一样抖个不停，发出“吱嘎吱嘎”的响声，仿佛随时就会散架、坍塌。那3间当做洞房的破土坯房由于年久失修，四处透风撒气，就像冷库一样，冻死个人。
　　尤其是阎宝三的洞房，红布就像红旗一样“哗啦啦”的招展，冷风嗖嗖的灌进来。炭盆的火早熄了，火炕也凉了，屋子里冷的要命。从墙窟窿里吹进来的冷风就像冰刀一样，割剐着潘美凤那娇嫩的脸蛋和小脚丫，弄得她痛苦不堪。
　　被子就一条，虽然够大也够厚，却被阎宝三和翠花给霸占了大半。而且，由于这俩人的3次鏖战，汗水浸透了被子和褥单，被风一吹，变得冷冰冰硬邦邦的，把潘美凤的脖子都磨疼了。在心里，她把阎宝三和翠花骂了不下100遍，什么“狗男女”“没羞没臊”“无耻”“一对牲口”诸如此类的。
　　她是个骨子里倔强、倨傲的女孩，宁可被冻死也不肯靠近阎宝三。尤其是他那光溜溜、汗津津的身体，令她恶心。
　　可是，太冷了。尤其是黎明前的那段时间，潘美凤感觉自己被冻僵了，脸蛋和小脚丫都被冻得麻木了，就像狗咬一样生疼生疼的。似乎连脑子都被冻的意识错乱，胡思乱想：“要是俺被冻死了，人们会怎么说……新婚之夜被活活冻死的新娘？！！
　　渐渐地，潘美凤在寒冷面前被屈服了，一点一点往阎宝三两人靠拢过去。他的身体温热的就像火炉一样，好暖，好舒服……她顾不得想太多了，就像八爪鱼一样紧紧地搂住了阎宝三那光溜溜的身体。
　　“嗯……”
　　阎宝三和翠花经过3次鏖战后，累得精疲力尽，搂着翠花睡得正香甜，忽然感觉胸口上仿佛被压块石头一样，喘不过气来。他神志不清的拿手摸了两下，触手全是毛发，哪来的一只猫……狗？！再摸下去，是光滑细腻的肌肤……这是脸？哦，应该是翠花的小脑袋。可是再摸下去，却是棉袄。
　　“宝贝，你怎么把棉袄又穿上了？冷是吧……穿着棉袄更冷……小傻妞……呵呵……”阎宝三一边说，一边帮潘美凤托解着衣扣。
　　潘美凤刚暖和过来，架不住困倦早睡死了，任凭阎宝三宽衣解带。不一会儿功夫，就被扒光了，光溜溜的一丝不挂。这下又冷了。于是，她就拼命地搂抱着阎宝三的身体，想获取更多温暖。
　　“娘，抱抱小凤，冷……”潘美凤撅着小嘴，吧嗒吧嗒的亲吻着阎宝三的脖子。在睡梦里，她回到了童年时代，正依偎在母亲那温暖的怀抱里撒娇呢。
　　“我不是你娘……傻妞儿……”
　　阎宝三也是浑浑噩噩，错把潘美凤当成了翠花，转个身，把她搂进了怀里。他的手在她那光滑细腻的胴体上，无意识的胡乱抓摸着，手感贼爽，越摸越上瘾。当摸到潘美凤那娇小玲珑的乳房时，他惊讶了：“宝贝，你的胸……怎么变大了？！”
　　潘美凤的胸虽然不够丰满，也有24B，这个尺寸，基本上满足了国人对女性胸部的审美范畴。
　　“哇，原来，破雏还具有丰胸的效果……嘿嘿……”
　　阎宝三抓着潘美凤那软绵绵，富有弹性的乳*房，越玩越上瘾，咧着大嘴傻呵呵笑起来。左手把玩胸部，右手顺着光滑如丝的背脊一直摩挲下去，直至摸到臀部。她的小屁股光滑圆润，充满了弹性，那手感太爽了，无法用语言来具体形容。
　　总之，阎宝三的双手在潘美凤那绝美的胴体上尽情搓揉、摸捏起来，爱不释手。越玩越精神，越摸越热血亢奋，小三宝也慢慢苏醒，再次抬起头来。
　　“嗯……嗯哼……哼哼……”
　　潘美凤在熟睡中，忽然感觉胸部好舒服，张着小嘴神志不清的哼唧起来。随着这种舒服的感觉从胸部扩散到全身时，渐渐演变成一种充满了特殊魔力的快*感时，她的身子变得燥热起来，像蛇一样不安份地扭动着，小腿在阎宝三的大腿上细细的磨蹭起来。
　　“宝贝，你又想要啦？”
　　阎宝三一翻身将潘美凤轻轻压在了身下，光线暗淡看不清脸，但他准确的吻住了她那娇美粉嫩的小嘴。尽情地轻咬、允吸着她的嘴唇，直到她顺从的分开贝齿。潘美凤也变得热情似火，手臂像蛇一样缠住阎宝三的脖子，主动伸出嫩嫩的小舌头，任君随意品尝，吮吸。
　　我要驶入温暖的港湾！我要操隆…小三宝发出了急切的呼唤声。
　　已经鏖战3次了，阎宝三担心翠花那娇弱的身体吃不消，担心的问道：“宝贝，你受得了吗？”可是，当他的手摸到潘美凤两腿之间时，那里早已变得热乎乎，湿漉漉起来，湿润黏滑，散发着一股特殊骚热的气息。这令他很惊讶，没想到翠花的情欲居然这么强悍，“宝贝，这么湿了？”
　　“喔……”花苞之处被摸，那异样的刺激，令潘美凤情不自禁地发出了一记骚媚入股的娇吟。
　　她是初次经历这种事，不知道怎样才能消解体内那饥渴难耐的欲*望，错误的以为越摸会越舒服。所以，张着小嘴急不可耐的，胡乱地喊着，“哼……摸！摸！”
　　“好，那俺来啦，接招！”
　　阎宝三腰身一挺，小三宝终于如愿以偿地进入了潘美凤那温暖的港巷，发出“噗”的一声响，随之小腹上溅了点点滴滴热乎乎的液体。
　　“啊……”
　　潘美凤发出了一记痛苦的叫声，娇躯瞬间绷紧，双腿伸的直直的。借着窗外微弱的雪光，能清晰的看到她那精致的五官和娇嫩的脸蛋因为剧烈地痛苦而扭曲，额头和鬓角冒出了一层密集的细细的冷汗。
　　“啊……你……”
　　阎宝三这个时候才猛然发现，身下被操的人不是翠花，而是潘美凤。新婚之夜，竟然就这么稀里糊涂的破了她的雏。一时间，心里就像打翻了五味瓶一样，什么滋味都有，深深的愧疚和自责。但更多的是窃喜。嘿嘿，小娘皮，你不是不让干吗？瞧，老子还是把你操了！
　　不过，阎宝三嘴上却装傻，故作惶恐的问着：“美凤，怎么……怎么是你啊？我还以为……是翠花呢。那个，你……”
　　“呜呜呜……”潘美凤双手捂着眼睛，轻声哭泣起来，哭的很伤心，很委屈。
　　听到哭声，阎宝三心头很不是滋味。但更多的是愤怒，既然嫁给老子了，你就是老子的女人，哭什么哭？莫非你还在想着那个叫李成的王八蛋？操！操！操……他一连骂了30声“操”。心里特窝火，也感觉索然无趣，索性“噗”一声，把肉棒拔了出来，往旁边一躺，你就哭去吧，操！
　　“嘤嘤嘤……”潘美凤哭的更厉害，更伤心了。就那那么晾着上身，捂住眼睛哭。
　　阎宝三心疼了，再怎么说也是自己的女人了。于是，他也不管潘美凤情不情愿，一把把她搂进怀里，拉过被子裹好，然后低下头，在她的脸蛋和脖子上亲吻起来。亲吻的动作十分温柔。一边亲吻，一边叹息的说着：“美凤，哭吧，把心里的委屈和痛苦，统统都哭出来，这样你会好受一些……”
　　“呜呜呜……”听了这话，潘美凤哭的更厉害了，放声痛哭。不过，她是紧紧抱着阎宝三哭的。
　　女人的哭泣和眼泪，对于阎宝三来说，是最致命的，哭的他心都碎了，肝肠寸断的感觉。鼻子一酸，他也“吧嗒吧嗒”掉起了眼泪，感觉自己就像死了亲爹一样，心里特别的痛苦和委屈。两世为人，这是他第一次流眼泪，不仅仅因为潘美凤，主要是因为想家，和莫名其妙穿越带来的痛苦和委屈……诸如此类情感很复杂。 （PS：穿开裆裤的时代不算，呵呵……）
　　潘美凤哭着哭着，忽然感觉有水珠一下一下敲打着自己的耳朵，热乎乎的，痒痒的。她感觉特奇怪，难道屋顶漏水了？！等她抬起头观看时，惊讶的发现……是阎宝三再哭，泪流满面，哭得一塌糊涂。
　　“哎，你哭什么呀？”潘美凤好奇万分的问着阎宝三。
　　“看到你哭，俺伤心，呜呜……”阎宝三恬不知耻的说着，索性开始演戏，眼泪掉的更厉害了。
　　“为什么呀？”潘美凤更加奇怪了。不过，她内心里产生了一丝丝的感动和窃喜，这家伙是因为我哭的，好玩，有意思……
　　“你的痛苦就是俺的痛苦，你伤心俺也伤心。俺只想你能快快乐乐的和俺过日子……看着你哭，俺好难过。”阎宝三在尝试着煽情。不过，倒是有一半是发自肺腑的。
　　“你……”潘美凤无言以对。她的内心就像平静的海面忽然刮起了龙卷风，心绪如波涛一样翻涌，一时心乱如麻，五味杂陈。她的美目久久的注视着阎宝三，细细的端详着他那略显青涩的面孔，长眉朗目，高挺的鼻梁，瘦长脸，多肉的嘴唇显得特别性感……
　　不可否认，这家伙长得挺帅的。就是，这个大光头显得特别匪气。
　　“你真的希望我能开心，我能幸福？”潘美凤悄声问着阎宝三。大概是母性特有的情感，让她忽然有一种想要抱抱他，给他安慰的冲动。
　　“是的。”阎宝三的眼神很真诚，发自肺腑的。
　　听了这话，潘美凤的心被感动了，一种温暖和幸福慢慢的涌入心房。慢慢的，她注视着阎宝三的目光变得温柔下来。而阎宝三的目光渐渐变得充满了侵略性，像狼一样，发着绿光。看的她脸蛋红了，变得有些羞怯起来，低低的，娇嗔的骂了一句：“你混蛋！”
　　“哎！俺哪里混蛋了？”
　　阎宝三激动了，知道潘美凤接受了自己。马上一翻身把她娇柔的身子压在了身下，报复性的使劲儿亲吻着她的小嘴。潘美凤拼命地扭动着小脑袋，反抗着阎宝三的侵略，最后有点急了，伸手往阎宝三脸上打了一下。可是，她打完就后悔了，怯怯的问了一句：“疼吗？”
　　“疼！”阎宝三歪着嘴喊了一声，然后再次埋下头，在潘美凤那丰满的美乳上亲吻起来，双手在她纤细的小腰，和光滑细腻充满了弹性的小屁股上抓摸起来。一开始，潘美凤还能小小的抵抗，渐渐地由反抗变成了半推半就，小嘴微微张开，发出了轻轻的呻吟声：“哼哼……嗯嗯……嗯……”
　　“宝贝，是不是老公伺候的你很舒服啊？”
　　阎宝三一边使劲儿揉搓着潘美凤那丰满柔软的美乳，让它在自己手里变换着各种形状，一边故意挑逗着，“妞儿，大爷免费伺候你，愿意否？”
　　“滚……”潘美凤娇羞难耐，别过头去不看阎宝三。但是，她的双手出卖了她内心里的渴望，悉悉索索的探下去，偷偷摸了一下阎宝三的肉棒。然后就像受到了惊吓的小兔子一样，急忙又拿开了。
　　“宝贝，是不是想让老公操你啊？”阎宝三腆着脸问道。他一边说着，一边用手揉搓着潘美凤躲在花苞里的小豆豆。
　　那是女人最敏感，最容易动情的地方。潘美凤马上就轻声叫了起来：“别摸！哼哼……好痒……你混蛋……哼哼……”
　　阎宝三一看有门，索性趴下来，用嘴含住那颗小豆豆，使劲吮吸起来，发出“滋滋滋”的响声。
　　“啊……啊啊……好痒……痒痒……啊啊……”潘美凤的身子就像被放到热锅里煎熬的蛇一样，疯狂扭动着身子，双腿乱蹬。她的双手胡乱抓挠着阎宝三的大光头，也不知道是想推开，还是想把它塞进自己吕锶ソ庋鳌Ｗ苤，她被那如同电击般要命的瘙痒给刺激坏了，忘情的叫喊着。
　　“说！是不是想让老公操你？”阎宝三一边用手抠弄着潘美凤的蜜穴，一边“凶神恶煞”的质问着她。
　　“不要！你别说话那么下流难听好不好？啊啊……啊……”潘美凤本来还在娇恼的指责阎宝三，但蜜穴被手指一阵抠挖和搅动所带来新的一波快感给击溃了，陷入了迷醉和狂乱之中，张着小嘴娇吟起来，“啊啊啊……不要……啊……抠烂了……啊啊……”
　　“抠烂了不要紧，让俺娘给你拿针线缝缝就行了。”阎宝三嘴上胡说八道，手指也没闲着，在潘美凤的嫩穴里使劲搅动着，发出一阵“咕唧咕唧咕唧”响亮的水声。随着水声，从鲜红粉嫩的蜜穴喽喷溅出一股股白浊色的液体，沾满了毛茸茸的阴毛，和阎宝三的一只手。
　　“别玩了！玩……啊啊……玩死……了……了……求你……”潘美凤实在经受不了那凶猛如同浪潮的刺激，只好求饶。
　　“俺是谁？你求什么？”
　　“老公……你是俺老公……求你……别用手……”
　　“那用什么？”“咕唧咕唧咕唧……”
　　“用，用……你混蛋！我……啊啊啊……”潘美凤快疯了，手刨脚蹬，小脑袋乱晃，长发甩来甩去的。最终，她屈服了，羞愤无比的喊了一声，“用你的鸡巴操我！”
　　鸡巴……操！这么强悍的字眼都能喊出来？阎宝三有点被吓到了。
　　“好，那让老公的鸡巴来操你的拢让你爽个够！”阎宝三满意的笑了，收回手指，握着肉棒一点点插进了潘美凤的蜜洞之中。尽管蜜洞里蓄满了蜜液，依旧是那么紧致、狭窄，箍的龟头都疼了。但随之带来的销魂的快感令他爽的浑身直哆嗦，差点一个控制不住就射了。
　　“喔！！喔！！！喔……”潘美凤挺起上身，伸直了脖子，瞪大了美目，从喉咙深处发出一声声痛苦而骚媚入骨的娇吟声。在阎宝三顽强固执，不屈不挠的推进下，肉棒终于完全插入了潘美凤的蜜穴深处。潘美凤好像如释重负一般，长长的呻吟了一声，“喔……舒服！！”
　　“宝贝，我可要动了。”
　　“动吧……轻点……很痛的……喔唔……哼哼……”潘美凤在阎宝三那轻轻地，有节奏的缓进缓出之下，提着的心慢慢坠地了。然后躺下来，闭着眼，满脸迷醉的享受着男人的抽插。她难以置信，男人的那东西竟然那么神奇，给自己带来了一种从所未有的酥麻瘙痒，而又舒服刺激的快感。令她全身的骨头都酥了，麻了。
　　“啪啪啪啪……”
　　阎宝三逐渐加快了速度，越插越快。这次，他掌握了一定的技巧，不再一味的蛮干，而是一深一浅，长进缓出，抛开所有杂念，细细的品味着男女肉欲带来的无穷欢乐。一边抽插，一边尽情揉搓把玩着潘美凤的美乳。她的乳房细腻滑嫩，柔软而富有弹性，手感特爽。而同时，他扛起来一条美腿，细细的吻舔着。
　　在阎宝三三路夹击之下，潘美凤美翻了，所有的身心都被那大海波涛般的快感，一波一波的侵袭下，沦丧、淹没了。为了宣泄这种快感带来的甜蜜和满足，她只能把两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着，分外的娇嫩粉红。然后张着小嘴，肆无忌惮的，酣畅淋漓的浪叫着：“啊啊啊……老公……干死我吧……舒服……你的鸡巴操的我好舒服……”
　　在娇妻的鼓励下，阎宝三不停地换着花样，一会儿“老汉推车”，一会儿“观音倒坐莲”，一会儿“鬼子扛炮”，各种花活玩尽。尤其他喜欢“背后插葱”，潘美凤双手扶着墙壁，背部呈“S”型，高高撅着浑圆、桃红、雪白的屁股。他单膝跪在身后，双手一边尽情搓弄着娇妻的美乳，一边猛插狠操，一边操干，一边吻着她的背脊。
　　“啪啪啪……”随着阎宝三奋力的抽插，一波一波不断的刺激冲击的潘美凤浑身发软发酥，颤栗一浪接着一浪，蜜道里带来的那种酥麻和强烈的冲撞感让她忘记了一切，只能不断的呻吟，浪叫：“啊啊啊……好哥哥……老公……用力操……好舒服……喔喔喔……”
　　阎宝三卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”“唧咕、唧咕”的操律在屋子里不断地回响，像在鼓掌回应着自己卖力的抽插。“啊……啊啊……喔喔喔……老公……公……操死我了……喔喔喔……”交杂着潘美凤的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。
　　阎宝三是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！
　　“啊喔……啊喔……喔喔喔……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……” 听见潘美凤那种娇声求饶的浪语，阎宝三更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招，双手恣意抚摸揉搓着潘美凤那饱胀滚烫的嫩乳，一边奋力挺动着红彤彤的肉棒，在她那粉红娇嫩水淋淋的嫩吕锍椴遄牛一边问着，“妞儿……说……爽吧……爽不爽……说……”
　　“嗯……是……我……好爽……”
　　潘美凤已经被干得欲仙欲死，在阎宝三胯下婉转承欢，风骚淫荡的呻吟、浪叫。她高高扬起尖尖的下巴，天鹅一样优雅欣长的脖颈上青色的血管隐约可见，亮晶晶的汗珠不停地往下滚动，汇聚成一条发光的丝带，顺着前后摇甩颤抖不停的美乳，四处飞溅。
　　蜜道里那酥麻和强烈的冲撞感让潘美凤忘乎所以，浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只剩下了肉体的兴奋刺激和痉挛，张着小嘴，一次比一次浪叫的厉害：“啊啊……老公用力……操死我吧……操烂我吧……太舒服了……啊啊……舒服……老公……哥哥……啊啊……”
　　“哈……嗨嗨……嗨……”阎宝三忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和潘美凤那灵欲交流中所得到的爱情真谛。
　　虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着肉棒在娇妻那嫩虏煌５爻龀鋈肴耄把不断流出的蜜液研磨成无数的细小泡泡，粘满在整根阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。肉棒和窄洞之间的缝隙，蜜汁还在继续涌出……从精神到肉体得到了一种前所未有的强烈刺激和满足。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……喔喔喔……”
　　这时，天亮了，院子里传来父亲阎四成筛糠的声音。阎宝三担心潘美凤浪叫的太厉害，惹来全家人笑话。所以，尽管不舍，还是选择了结束战斗。结束战斗前的那一刻，他几乎卯足了全部的力气，凶猛无比的，疾风骤雨般狠操着潘美凤的嫩隆Ｋ的小屁股就像波涛一样滚来滚去，不停的抖动，娇美的身子更是花枝乱颤，一对美乳甩来甩去。潘美凤更是浪叫不止：“啊啊啊……喔喔喔……操……操死了……死了……老公……不行了……”
　　两人交合处，淫汁四溅，四处乱甩，就像洗衣服一样堆满了泡沫，散发着骚淫的热气。更多的淫水则顺着潘美凤那白嫩绯红的大腿直往下流，褥单早就湿透了，蒸腾着一股骚热淫靡的气息。这股气息撩拨的阎宝三欲火高涨，如痴如醉。
　　“喔……”突然间，潘美凤尖叫一声，停止所有动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。在她体内深处，一圈肌肉套紧了小三宝，剧烈地痉挛着，“哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”
　　潘美凤那温暖娇嫩的花蕊深处忽然射出一股滚烫的激流，“啪啪啪”敲打在龟头上，差点把小三宝给打趴下。
　　受到这样猛烈的刺激，阎宝三忽然感觉自己的丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，肉棒在温暖的蜜洞里跟随脉搏跳动……
　　“宝贝，俺来啦……”
　　阎宝三奋力一挺屁股，高度膨胀的肉棒深深地刺入了潘美凤的嫩戮⊥罚“噗噗噗……”一股股灼热的如同熔岩岩浆一样的亿万子孙们，嗷嗷叫着灌进了渴望已久的蜜巢深处……战栗吧，颤抖吧！
　　“扑通！！”“扑通！！”
　　阎宝三两人就像死狗一样，大汗淋漓的摔倒在被子上，呼呼直喘。
　　一番激情鏖战之后，阎宝三精疲力竭地躺下来，一边喘息一边心满意足的说着：“凤宝贝，俺终于拥有了，太好了……”
　　“啪！”潘美凤甩手给了阎宝三一记耳光，然后蒙着头嘤嘤的哭起来，哭的十分伤心。
　　听着小娇妻那伤心的哭声，阎宝三心里多少有点愧疚，但更多的是骄傲和欣喜。他轻轻搂住潘美凤的娇躯，深情的说道：“哭吧，哭吧，把所有的痛苦、委屈都哭出来，这样会好受一些。记住，哭过以后，你就是按阎宝三的媳妇了，俺一定会好好待你，疼你，爱你，一辈子。”
　　在阎宝三一番甜言蜜语的糊弄下，潘美凤渐渐停止了哭泣。
　　“那俺呢……”翠花从被子里探出小脑袋，委委屈屈的问道。撅着小嘴的样子十分可爱。
　　“你俩都是俺的心肝宝贝，一样的疼，一样的爱。”阎宝三一手一个，紧紧搂着两位小娇妻，挺着肚皮，歪着嘴满意的笑了。这一刻，他感觉自己特男人，特有成就感，胸膛里更是被一种巨大的喜悦、幸福和满足感塞得满满的。同时，他也有了一份沉甸甸的家庭责任感。
　　此时，早已天光大亮，院子里传来母鸡“咯咯咯”的叫声，和“呼噜呼噜”拉风箱的声音。


第006章 雪地惊魂
　　大雪一连下了3天，整个阎家沟村几乎被皑皑白雪给埋没了。只有烟囱里冒出的那缕缕青烟，代表着这里有人存在。
　　在那个年月，乡下到了10月里是农闲季节，家家封门闭户没有事干。老爷们儿蹲炕头上抽烟喝茶水，妇女们纺线织布，小孩子们堆雪人打雪仗，一派悠闲欢乐的景象。
　　阎宝三3兄弟美坏了，搂着新媳妇一天到晚的鼓捣，连吃饭都懒得下炕。甚至一边叼着窝窝头，一边XXOO……这种风流快活的小日子，实在令那些光棍汉们羡慕嫉妒恨。个别的老光棍深更半夜不睡觉，偷偷摸摸跑去阎四成家把墙头，从窟窿眼往里偷看。一边看，一边狠狠地揉着裤裆念叨：“操！使劲儿……”
　　收废铜烂铁的张二狗，围着阎四成家那3间破土坯房瞎转悠，一边“咣咣咣”使劲儿敲打铜锣，一边故意扯着嗓子瞎喊：“收针头线脑！破铜烂铁！收大宝二宝三宝他娘们儿的裤衩子……”
　　二宝火了，举着粪叉子杀了出去，指着张二狗大骂：“你收你娘了个逼啊？！”
　　“操……”张二狗吓得扭头就跑，把鞋都跑掉了。
　　新婚第5天，吃过早饭后，阎四成把3个儿子叫进茅草屋，召开了一次家庭内阁会议。
　　阎四成就像关二爷一样坐在圈椅上，一边吧嗒吧嗒抽着旱烟袋，一边看着大宝二宝俩兄弟说道：“你们哥俩听着，这次你们一起结婚，摆喜宴、雇喇叭，一番折腾下来，憨三儿那群羊都给花光吃没了。缸里粮食不多了，马上断粮挨饿。咱这日子还得过下去，你们能干点啥就干点啥，光守着媳妇混日子可不行。”
　　蹲在墙根底下的大宝说话了：“这大冬天的，哪有地方雇人干活。家里不是有一头母驴吗？卖了，换粮食吃，怎么着也能把这个腊月熬过去。”
　　“放屁！！你这是过日子，还是败家呢？”阎四成气得胡子直哆嗦。
　　大宝撇撇嘴，再次提议：“老三媳妇娘家是开药铺子的，家里有钱，先管他借点粮食。”说着，拿胳膊肘捅捅兄弟宝三，“老三，你说呢？”
　　“操！！”阎宝三别过头，懒得搭理这个好吃懒做偷鸡摸狗的大哥。
　　二宝说：“我这就去砖窑找点活干。”说完撩开草帘子走人了。
　　大宝站起身，打着哈欠嘟哝一句：“咱家饿了这么多年，也没饿死个人不是？哈……困！睡觉去。”说完摇摇晃晃地走了。一碗茶的功夫，就从隔壁传来小媳妇那放荡的喊叫声：“大宝……啊啊啊……使劲儿……美死俺了……”
　　阎四成被气坏了，抓起茶碗就想摔，可举了半天没舍得。最后，改用手狠狠拍打着桌子，连连大骂：“孽种！真是个孽种！！”
　　“爹，你不用愁。俺都想好了，明天就跟着翠花他爹卖瓦盆去，谁也不会挨饿的。”一直默不作声的阎宝三说话了。
　　翠花和潘美凤听说这事，都心疼了。尤其是潘美凤最激动：“老公，天这么冷，走街串巷卖瓦罐太遭罪，太苦了。要不，俺回娘家管俺爹要点粮食来，先凑乎熬过这个腊月，等开春再说。”
　　翠花也说：“对！俺爹哪儿还有三十斤小米呢。”
　　听了这话，阎宝三心里暖呼呼的，充满了感动和幸福。可是，他是个自尊心特强的人，骨子里隐藏着一股子大男子主义，绝不肯吃软饭。
　　他揽着两位小娇妻的小蛮腰，发自肺腑的说道：“俺一个穷光蛋，能娶到你们这么漂亮的老婆，已经是八辈子修来的福分了。抢了人家女儿，在伸手抢人家粮食……我怎么能这么贪心呢？俺是个男人，男人天生的责任是养家养老婆，吃点苦算什么？这事就这么定了。”
　　“老公，你真好。”翠花和潘美凤听了这话，心里暖呼呼，甜丝丝的，纷纷把娇嫩的脸蛋贴在了阎宝三胸口上。聆听着他胸腔里那铿锵有力的心跳声。
　　在这一刻，阎宝三那瘦弱的小身板，瞬间变得高大伟岸起来，充满了大男子气概。
　　10月16日，天气晴朗，阳光暖洋洋的笼罩着大地，积雪闪耀着白色的光芒。
　　“驾！驾驾！窝……”
　　老驴头和吕宝来一人驾着一辆驴车，阎宝三裹着爷爷的破羊皮袄坐在车上，一行3人远远地离开了阎家沟，奔50公里外的萧家镇赶去。这次，他们是去萧家镇进货，买一批瓦罐、锅碗瓢勺回来，然后走村串巷去零售。虽然赚的不多，至少能填饱肚皮不让老婆挨饿。
　　“三宝，你将来有什么打算？”老驴头看着阎宝三那瘦弱的小身板，眼睛里充满了心疼和怜悯。16岁的娃，要想养活一家子不容易啊。
　　我想回到2013年……
　　在这个穷乡僻壤鸟不拉屎的地方，连填饱肚皮都难，阎宝三对生活，对自己的前程那是一片渺茫。谈什么打算都是扯蛋。可是，为了活下去，为了养活老婆，他只能硬挺着，走一步算一步。于是，当着老丈人的面，他拍打着胸*脯子说道：“俺的打算是，赚钱！只要能赚钱，干什么都行。”
　　“好孩子。”老驴头很满意。
　　吕宝来抠了一下鼻屎，不屑的说道：“说的真好听，这兵荒马乱的哪有赚钱的地儿？”说着，他解开棉袄，裸露着肌肉健硕的胸.脯，冷笑着说道，“兄弟，这年头要想赚钱，只有两条路，要么当土匪，要么就拉杆子扯旗当军阀。俺想好了，过两天就去齐阳当兵。”
　　“放屁！！我打死你个混账……哎哎……”老驴头抡起皮鞭就抽儿子吕宝来，结果身子一侧歪，“扑通”一声就从驴车上摔了下来。
　　“爹！！”“叔……”
　　“吁！！！”吕宝来使劲儿拽着缰绳，把驴车给停下了。
　　幸好地上雪厚，老驴头身子骨又硬朗，没摔伤，拍拍屁股就站了起来：“没事儿，没事儿……哎哎……”说着脚下一滑，一屁股又坐下了。
　　“爹，你怎么啦？”吕宝来吓坏了，急忙伸手去扶。
　　“雪里有东西……”阎宝三眼尖，忽然发现老驴头脚下的雪地里似乎埋藏着什么东西，黑乎乎的好像是一件……棉袍子？！于是，他撅着屁股开始扒拉雪。吕宝来也来了精神，跟着玩命刨雪。
　　3分钟左右，当积雪被刨开后，露出一个人，准确说是一具冻僵的尸体。这人头戴瓜皮帽，脖子上挂着眼镜，身穿黑皮袍子，怀里死死搂着一个钱搭子。看他那肥头大耳的样子和装束，应该是地主富户家的管家或者账房先生。
　　老驴头端详了一番这人，惊讶了：“这……这不是熊掌柜么？萧家镇开客栈的熊万山！咋……咋这儿啦？！”
　　就在这时，阎宝三往钱搭子里掏了一把，摊开手一看，惊了：“银元？！！”
　　“大洋……”吕宝来的眼睛瞪圆了。
　　是的，钱搭子里装满了银元，袁大头的银元，在阳光下闪烁着迷人的银色灿烂的光芒。阎宝三和老驴头父子3人的眼睛都花了，个个激动万分，兴奋的要死。
　　“一、二……五十……一百……一百八……二百零一……操！又数错了，刚才是零二吧？”
　　吕宝来颤抖着双手，数来数去，却怎么也数不出一个准确的数目。
　　就在这时，忽听身后的村子里传来一阵激烈的枪声，还有隆隆的炮声，震得地皮直发抖，树上的冰花扑簌簌直往下掉落。驴也惊得“儿啊~儿啊~”的直叫唤。
　　“快走！”老驴头就像老猿猴一样敏捷，嗖一声就蹦上了驴车。
　　阎宝三3人也顾不上掩埋尸体，也顾不上数钱了，驾着驴车就开溜了。颠簸的阎宝三肚子都疼，差点没吐了。
　　往前跑了大概20公里左右，毛驴忽然越跑越慢，到最后索性不跑了，站在原地“儿啊~儿啊~”乱叫唤，只拿驴蹄子刨雪。任凭老驴头怎么拿鞭子抽打，就是不肯往前走一步。从驴的眼睛里，能清晰的感受到一种危险和恐惧。
　　“这倔驴……怎么回事？”老驴头也没招了。
　　阎宝三爬上一棵树，往前面仔细查看了一番，也没看出有什么不对劲。
　　“人们都说牲口通灵，能够预知危险。毛驴这么害怕，前面肯定发生了什么不寻常的事情。走，我们去看看。”阎宝三说完这句话，带头踏着厚厚的积雪，深一脚浅一脚的往前面走了过去。
　　大道和道边的沟渠都被覆盖了厚厚的积雪，两边的槐树林子里也一样覆盖着皑皑白雪。放眼望去，一片雪白，什么都没有。
　　“宝来哥，你闻到什么味没有？”阎宝三忽然停下来，悄声问着吕宝来。
　　“什么味？”吕宝来傻乎乎的问着。
　　“哗啦！”阎宝三双手握着粗树枝，使劲儿在前面的雪地上划拉了几下。猛然间，积雪之中出现了一名穿着蓝色军装的人，躺在地上，高高举着手臂，手里握着一把盒子炮。枪口斜指阎宝三的鼻子，最多有10厘米远，一股浓郁的火药味直往鼻孔里钻。
　　“操……”
　　阎宝三的眼睛成了斗鸡眼，直不愣登的看着那黑洞洞的枪口，倒吸一口冷气。身体不受控制的，猛地打了几个冷颤，差点双腿一软瘫倒在地。


第007章 大军阀罗开义
　　被人用枪口近距离戳着鼻子，试问，有几人不害怕？有不想活的，没有不怕死的。
　　阎宝三只是一个肉眼凡胎的普通人，登时被吓得魂飞魄散，直勾勾盯着枪口的足足僵硬了30秒，活脱脱一副斗鸡眼。大脑里一片空白，什么想法都没有。30秒后，他才慢慢恢复了一些神智。
　　嗯……不对！！！这哥们的手臂怎么就像一根棍子似的，一动不动呢？而且，他的手呈现出一种死尸般的青白色，挂着黑紫斑驳的冰雪……这是冰雪被热血融化后，再次凝冻形成的血冰。
　　莫非他是……死人？！！
　　当阎宝三定神仔细查看时，惊呆了，吓傻了，双腿就像筛糠一样抖个不停。
　　持枪的这家伙的确是个死人，脸都被打烂了，挂满了疙瘩噜苏的血冰凌，那面孔恐怖之际。在他的周围都是死人的手和脚，几乎层层叠叠积压在了一起。尸体之间的冰雪呈现出黑红、黑褐的颜色……全是热血融化了冰雪后形成的血冰。那股令人作呕的血腥味似乎得到了宣泄口一样，呼呼的席卷着阎宝三的头发。
　　“看来，这……这里经历过一……一场战斗……”
　　吕宝来明明被吓得脸色惨白，手脚发抖，却死撑着假装自己很勇敢。结结巴巴说话的样子很搞笑。
　　死人有什么可怕的，况且死了那么久，连诈尸都不会出现……自我洗脑15秒后，阎宝三很快就恢复了镇定。
　　昨晚下的雪不大，而这些战死的士兵身上却覆盖着厚厚的一层雪，说明这场战斗至少发生在昨天。从昨天到现在都没有人来打扫战场，很有可能这是一伙流军。那么，肯定丢下不少的枪支弹药…… （PS：流军，就是流窜作战的军阀部队。）
　　要想在这个乱世过上丰衣足食的太平生活，就要有枪有人……真是天赐良机啊！！
　　想到这里，阎宝三冲傻愣着的吕宝来喊了一声：“快！看看有什么战利品没有。”然后挥舞着树杈子开始清理积雪。吕宝来也回过了神来，脱下棉袄当扫帚使唤，撅着屁股打扫起战场来。
　　老驴头见俩人发疯一样的扫雪，感觉很奇怪，就拄着铁锹（准备路上清雪用的）赶过来看个究竟。只见大道上，沟渠里堆满了一具具穿着蓝色和深绿色军装的士兵尸体，粗略一看不下100人，登时就吓得一屁股坐了下来，干张着嘴，山羊胡就像乱草一样抖啊抖的，一句话说不出。
　　“哇哈哈……盒子炮！！我喜欢……”
　　“汉阳造！！咦……这里还有手榴弹呢！”
　　阎宝三和吕宝来两人美坏了，一边打扫战场，一边收缴着战利品。那个兴奋激动的样子就像一对闯入了大英博物馆的盗窃贼，看到什么都新奇，满眼都是宝贝。
　　折腾了足足两个小时，阎宝三两人最后瘫软在驴车下，张着大嘴呼呼直喘。两人累的精疲力尽，浑身的棉衣都被湿透了，敞着怀，胸*脯上布满了汗珠子，呼呼直冒热气。但是，两人看着眼前那堆积的就像小山一样的武器弹药，不停地傻笑，“嘿嘿哈哈”的就像傻子一样。
　　经过粗略的清点，3支勃朗宁、30支盒子炮、200支88式步枪、12挺捷克式轻机枪、15支花机关、手榴弹30颗、各类子弹总计40箱，和200个装着若干子弹的子弹袋。另外，还有4架装着两个大铁轮子的加特林机关炮，3把佩刀，一把望远镜，和一份齐阳地区地图……
　　“你……你们这是要干什么？这些都是惹祸的东西……你们不要命啦？！！”
　　老驴头用鞭子挨个指着阎宝三俩人的鼻子，气急败坏，咆哮如雷。
　　阎宝三根据地图上的标记说道：“叔，萧家镇被什么国民革命八十七军给占领了，咱们不能去了。”说着，用手一指那些士兵，介绍道，“穿深绿军装的是罗开义的军队，蓝色的肯定是什么八十七军。很明显，八十七军要夺取齐阳，两帮人就在这里开战了。”
　　老驴头胆颤心惊的看着地上这些死尸，和周围静悄悄的槐树林，催促道：“走，趁现在没有人，咱们快点回家。”
　　“好啦，装车！”
　　阎宝三和吕宝来几乎不约而同的跳起来，以最快的速度开始往驴车上装武器弹药。俩人对于老驴头在一旁不停嘴的唠叨和责骂，根本充耳不闻，就当他是一只苍蝇。吕宝来后来实在烦了，瞪着眼珠子吼了一嗓子：“爹！你懂什么啊？别在这里碍手碍脚的，快一边歇着去吧。”
　　“你你你……”
　　老驴头见这俩人是铁了心要把这些惹祸的东西往家里鼓捣，气得直哆嗦，却也无可奈何。最后，跺跺脚，一屁股坐在树下狠狠地抽旱烟袋生闷气去了。
　　“三宝，这东西太显眼，太占地方了，怎么办？”吕宝来看着地上那4架加特林机关炮，发愁了。扔了可惜，带着装不下。
　　阎宝三提议：“十八里铺村外不是有个废弃的破砖厂吗？先藏那里，等晚上弄回家去。”
　　“好。”
　　武器弹药装了满满两驴车，用一块帆布裹好，最后捡了一些枯枝败叶盖在上面做了一下伪装。随后，阎宝三照着母驴的屁股上给了一鞭子：“娘们儿，走着！”
　　“骨碌碌……”
　　一公一母两头毛驴低着脑袋，卯足了力气，拉着沉重的大车艰难地往前走去，厚厚的积雪被碾压出来4道深深的车辙印子。
　　回去时，北风呼啸，又下起了大雪。从槐树岭到阎家沟村，有30多公里的路程，大道坎坷不平，加上厚厚的冰雪，无论是人还是驴都够遭罪的。尤其是毛驴，累的呼呼直喘，口水沫子滴滴答答，走起路来四条腿的肌肉直哆嗦……
　　车上这一大堆金属太重了。
　　到了小锅庄村后，阎宝三和吕宝来趁着周围没人，把4架加特林机关炮和50支步枪、20箱子弹以最快的速度拉进废弃砖厂，藏到了砖窑里面。
　　当两人驾着驴车离开砖厂，途经关帝庙的时候，忽然听到有人喊：“兄弟！！救命啊……”
　　“谁呀？”阎宝三扭头一看，愣住了，下意识伸手握住了盒子炮的枪柄。
　　只见，从关帝庙那破门里爬出来一位中年军官，他身上的军装破烂不堪，撕成了一条一块的破布，沾满了血迹和污泥。他的腿负伤了，只能撅着屁股往前爬，样子狼狈至极。不过，他的腰带十分华丽，缀满了宝石翡翠玛瑙，别着一把金灿灿的大左轮手枪。看样子，这人大有来头。
　　这家伙爬了几下就爬不动了，背靠着一块石头坐下来，龇牙咧嘴骂了几句。然后，扯着嗓门冲阎宝三两人喊：“来，你俩过来一个，扶俺一把。”
　　阎宝三为了以防万一，举着盒子炮走了过去。
　　中年军官忽然一把拽出了大左轮，指着阎宝三吼道：“站住！娘了个逼的，你个小屁孩哪来的枪？”
　　“操！你管得着吗？你以为你是谁啊？”阎宝三被这家伙给气笑了。
　　中年军官把眼珠子一瞪，傲气十足的说道：“娘了个逼的！告诉你，老子是罗开义。”
　　罗开义……齐阳的土皇帝，大军阀罗开义？！！
　　阎宝三登时就愣住了。
　　粗眉毛，小眼睛，大鼻子，八字型的黑厚嘴唇，一圈焦黄的络腮胡，面相十分的威武。刷子一样的肩章，橘红色麦穗状的绶带，挂满了各色勋章、奖章……典型的军阀装束。虽然他此时的样子十分狼狈，却依旧充满了军阀特有的霸气、匪气。
　　以前，只有在电视电影和画报上才目睹过军阀的模样，而今天，自己竟然看到了一位活生生的军阀……阎宝三感觉自己就像做梦一样。
　　“傻愣着干啥？！快扶老子一把！！”
　　罗开义的吼声让阎宝三瞬间恢复了神智，马上伸手把这位大军阀驾着膀子给扶了起来。
　　罗开义个子不高，却块头不小，胖墩墩的，体重恐怕有90公斤。一条手臂搭上去，就几乎压垮了阎宝三那干瘪枯瘦的小身板。幸好了，吕宝来跑了过来帮忙，合力把这个死胖子给弄上了驴车。
　　“快给老子找个医生……不懂？操！就是郎中，治病的。”罗开义吼了两嗓子后，明显虚弱下来，疲惫不堪的喘着粗气。
　　如果能够和这位大军阀套套近乎，将来的前途一定不可估量，嘿嘿……
　　想到这里，阎宝三眼珠一转，假装献殷勤的提议：“大帅，俺老丈人就是旁边这个村子里有名的郎中，走，俺带你去。”
　　“好！”罗开义似乎懒得再多说一个字，翻身躺倒在了驴车上。
　　和等在路边的老驴头回合后，两辆驴车一前一后跑进了小锅庄。老驴头似乎担心车上的军火被罗开义发觉，一直远远尾随着。进了潘广栋家后，悄悄把驴车藏到了草垛后面的驴棚里面。


第008章 认军阀当干爹
　　潘广栋，是个尖嘴猴腮，瘦骨如柴的小老头，弯腰驼背，看人需抬头，站直了就像数字“3”。别小瞧这个面相猥琐的干瘪老头，在周桥乡一带是个出了名的神医，人送绰号“潘二先生”。他专治各种疑难杂症，和各种妇科病，难产、产后风、接生之类的。
　　在那个男女授受不亲的封建时代，女人生孩子没有医院，都是找人接生，就是传说中的“接生婆”。作为老爷们，潘广栋算是一朵奇葩了。
　　所以，这才招惹来一些不怀好意，心理阴暗的家伙私下里散布恶毒的舆论：“你猜咱们齐阳，谁玩的逼最多？”
　　有人说：“那还用说，第一个是大帅罗开义，第二个要数萧家镇地主梁景元，都有几十房大小老婆。”
　　那人摆摆手说了：“错！玩逼最多的当属咱们的潘二先生！他干接生有三十年了吧，哪年不摸十几个娘们，这么算下来怎么着也有三百个吧？最牛*逼的是，二先生是光明正大，理直气壮的当着人家全家老少，摸人家媳妇的逼。掏完摸够了，还要送钱送礼感谢他。呶，这才叫本事！”
　　“做男人当学潘二先生！”“哈哈哈……”
　　这种话，往往会笑翻一屋子人。这是饿着肚子穷欢心，没人当真，谁家小媳妇生孩子照样要请潘二先生来。
　　罗开义一天一宿没吃饭了，半躺在藤椅上，捧着大碗“呼噜呼噜”喝着姜汤面叶。一边喝一边说：“老先生，俺就是腿上中了个子弹，你打上麻药，把狗日的取出来就行。老子不是小娘们，你瞎摸什么呢？”
　　潘广栋一边用手细细的摸着罗开义的腿，一边笑着说：“大帅，小老儿没有麻药，咱中医也不需要麻药。只需扎一针，封了你的经络，你就不疼了。”说着，一针就刺了进去，然后开始捻针。
　　“哎呦……操！不用麻药也行？老子要是有一点疼，就毙了你！”罗开义明显不信。
　　过了一会儿，潘广栋抓住罗开义腿上的肉狠狠拧了一下，笑着问：“疼不？”
　　“不疼。”
　　潘广栋又拿来一把大铁钳，使劲儿揪了下肉，问：“疼不？”
　　“有点痒。”
　　“那就好啦。”潘广栋说着，招呼一声徒弟，“来福啊，把家伙什都拿来。”
　　于是，潘广栋拿着一把锋利的羊角刀，就像屠夫一样在罗开义大腿上割肉剜肉，鲜血滴滴答答，冒着热气滴落在来福手里捧着的瓦盆里。这样的场面，看的阎宝三翻肠倒胃只恶心。罗开义倒是瞪着眼，看的津津有味：“嘿！行哎，你这老头还真有点本事……”
　　也就是2、3分钟左右，子弹头被剜了出来。然后，敷药包扎，完事了。
　　罗开义高兴了，哈哈大笑着说道：“瞧瞧，还的说是咱们中医。要是去洋医院消毒、打麻药，还要用绳子缝肉……狗日的洋鬼子就是不行。娘的，等俺回到齐阳，把狗日的洋医院都给拆了，那帮洋大夫从哪儿来滚哪儿去，哼哼！
　　“咣当！”一声响，罗开义把大左轮往桌上重重的一拍，瞪着眼珠子威胁道：“听着，本大帅的身份你们都不许泄露出去，否则老子灭了你们全家。”
　　“是是是。”潘广栋点头如鸡啄米，脑门上都冒了汗。
　　等潘广栋师徒俩走后，内屋只剩下阎宝三和吕宝来。罗开义把目光锁在了吕宝来身上，满脸的欣赏：“兄弟，你这块头种地就废了。这样吧，老子任命你做俺警卫团三排排长。”
　　“啊……”吕宝来愣住了。
　　“啊你娘了个逼啊！干不干？”
　　“干！干！”
　　“三排长听令！俺命令你，马上骑着驴，不，弄一匹马来，骑着马去牛镇找牛守望，叫他带人来接老子。马上行动！”
　　“是，大帅！”吕宝来激动坏了，扭头就跑走了。
　　连叫什么都不知道，就给个排长干……和历史书上记载的军阀作风还真一样。阎宝三一阵腹诽。
　　“小兄弟，你叫啥？多大了？”罗开义一边喝着茶水，一边细细的端详着阎宝三。
　　“回大帅的话，俺叫阎宝三，今年十六。”
　　罗开义似乎有点失望，点点头说道：“兄弟，你还太小，等过两年你去齐阳找俺，俺给你弄个县长当当。”
　　操！两年？过了今天你都忘了爷是谁了。狗屁县长也就是个空头支票，糊弄小孩子的。不过，嘴上不能这么说。阎宝三假装受宠若惊，赶紧点头哈腰：“谢大帅恩典。”
　　“俺任命你为第三副官，去！门外给老子站岗，有情况就叫俺。”
　　第三副官……好吧，先收了。
　　“谢大帅！”当阎宝三抬起头时，忽然发现罗开义居然睡着了，张着大嘴打起了呼噜，鼾声如雷那叫一个响亮。
　　说着话都能睡着……人才啊！阎宝三摇摇头，走出了内屋。
　　就在这时，大门被人给踹开了，来了一伙全副武装的骑兵，身着蓝色军装，气势汹汹。领路的人是潘广成，他一进门就嚷嚷着：“二先生在家吗？来了一伙老总，要挨家挨户搜捕军阀匪首罗开义，你家没有窝藏他吧？”
　　“匪首……”潘广栋愣了，张着大嘴半天没能说出一句话来。
　　“少废话！给我搜！”骑兵头目不耐烦的下了命令。
　　“是！”一帮士兵如狼似虎，就像土匪一样冲进了屋子里，翻箱倒柜开始搜人。
　　操！！就算没有罗开义，光藏在草垛里那些军火都会带来灭顶之灾。这可怎么办？阎宝三吓得脸都惨白了。
　　潘广栋家就3间房子，士兵很快就冲进了内屋，用枪戳着罗开义的大肚皮吼道：“起来！起来！”
　　“啊……”罗开义醒了，一骨碌坐了起来。这家伙看着这帮士兵，傻愣了足足30秒。30秒后，他跪在炕上磕头如捣算，一边磕头一边喊着，“各位好汉爷，家里的东西你们随便拿，饶了俺一条贱命吧……”
　　士兵笑了：“日！我们不是土匪，是来抓人的。”
　　这时，阎宝三慌慌张张闯进来，一把抱住罗开义，眼泪汪汪的冲着这伙兵哭喊着：“你们别抓俺爹，俺爹有病。你们要抓人就抓俺吧，俺……俺今年十六。”
　　罗开义一把搂住阎宝三，放声大哭：“俺的儿啊，你好命苦啊……”
　　“爹呀……”阎宝三抱着罗开义哭得那叫一个欢，眼泪鼻涕横流。
　　两人非常默契的上演了一出父子即将分离的悲情剧。
　　“日！看你们那熊样！就是抓壮丁也不抓你们这样的！丢人。”士兵们满脸的不屑和鄙视，冷笑着转身就走人了。
　　“操！娘了个逼的。”
　　正当罗开义和阎宝三两人长出了一口气时，忽然“咣当”一声响，窗子被踹开了，露出了那个骑兵头目的脸。他骑在马上，用马鞭指着罗开义，满脸狐疑的问道：“你是谁？”
　　罗开义一时不知道怎么回答，一把抱住阎宝三，问了一句特搞笑的话：“儿啊，爹是谁？”
　　“他是俺爹阎四成，家住阎家沟村。他有三个儿子，大儿子阎大宝，老二阎二宝，俺叫阎宝三，排行老三。潘二先生是俺老岳父，他姑娘叫……”
　　阎宝三故意絮叨起来没完没了，把那个头目听得脑袋都大了，烦躁坏了，用马鞭一指：“日！你个龟儿子住嘴！”然后低下头问着某人，“这个阎四成，你认识吗？”
　　“认识。”随着说话声，潘广成的脑袋从窗口露了出来，看了罗开义和阎宝三两眼。阎宝三冲他挤挤眼，他恍然大悟，马上冲罗开义热情惊喜的喊起来，“四成哥，你咋来啦？下这么大的雪还串亲家啊？是不是头风病又犯了？”
　　罗开义也够急智的，随口就答：“是啊，兄弟，俺头风病又犯了……”
　　骑兵头目通过这两人的对话，打消了怀疑，急躁的吼着：“走走走！下一家。”
　　临走前，潘广成还煞有其事的喊了一嗓子：“四成哥，别急着走，等俺忙完了回来请你喝酒。”
　　“好嘞，俺等着你哈，兄弟你忙去吧。”
　　终于……终于蒙混过关，躲过了一劫。好险，好险啊！阎宝三一屁股坐在地上，呼呼直喘。
　　“你怕啦？怂样！”　罗开义没心没肺的咧着大嘴直笑，好像刚才什么事都没发生一样。他摸着自己的大肚皮，自豪的说道，“这些年，老子走南闯北打天下，没少遇到这种事，有啥啊？”
　　这时，潘广栋和老驴头走了进来，一边擦汗一边笑着恭喜罗开义：“大帅，您真是福大命大，造化大啊。”
　　罗开义高兴了，一指阎宝三：“你刚才喊俺爹，不能白叫。这样吧，俺收你做干儿子，以后俺就是你的干爹。比亲爹还亲的干爹，怎么样？”
　　认干爹……阎宝三有点抵触。上辈子有个亲爹，这辈子又有了个冒牌爹阎四成。如果再认个干爹……那我不就和三国里的吕布那样，成了三姓家奴？
　　罗开义见阎宝三不说话，恼火了，说出来一句雷死人的话：“操！怎么着，你还想当俺的干爹不成？”
　　操……我倒是想，你答应吗？阎宝三翻翻白眼。
　　潘广栋和老驴头害怕阎宝三惹怒了罗开义，这家伙可是翻脸就宰人的主，不能惹啊。赶紧在旁边帮腔说好话：“大帅，您说笑了，您认宝三当干儿子，那是他的三辈子修来的福分。”“宝三，快！跪下叫爹。”
　　这种情况下，再不认干爹那就是不识时务，自寻死路。阎宝三赶紧换了一副感激涕零的样子，双膝跪倒：“干爹好，儿子宝三给您磕头了。”说着规规矩矩的磕了一个头。
　　“好好，哈哈……”罗开义这才眉开眼笑。
　　就这样，阎宝三眨眼间变成了军阀罗开义的干儿子。
　　1个小时后，镇长牛守望，和驻守牛镇的罗家军第3旅旅长乔三炮，带着一支500人的骑兵队伍浩浩荡荡进了小锅庄。在潘广栋家门口，排成了一支威风凛凛的仪仗队，敲锣打鼓，吹着蜗牛状的铜号恭迎罗开义起驾。
　　罗开义新换上一套大帅军服，头戴白色簪缨军帽，挎着佩剑，骑着一匹白色的骏马，那样子帅极了。在部下的簇拥下，威风凛凛的离开了小锅庄。


第009章 春宵一刻值千金
　　天渐渐黑了下来，阎老太爷和阎四成一家9口人，围着三张桌子，正呼噜呼噜的喝着小米粥。说是小米粥，其实里面掺了一大半高粱和碎黄豆，只能喝不能嚼，弄不好遇到个沙粒就会被牙给崩坏。一人就一碗，多了没有，吃不饱喝水，喝水管饱。
　　翠花和潘美凤俩人一小口一小口的抿，没心情吃饭。都在想着：天都黑了，阎宝三怎么还不回来呢？
　　“爹，俺看三宝那小子肯定在老驴……吕，吕叔家吃饭呢。那啥，这碗饭叫我吃了吧。”大宝没吃饱，一边说着，一边伸手去捞属于阎宝三的那碗粥。可惜，潘美凤手快，就像老母鸡护犊子一样把碗给拉到了自己怀里。然后若无其事的继续喝着自己碗里的粥。
　　翠花撇撇嘴，偷偷笑了。其他人都假装没看到。
　　“操！”大宝小声骂了一句，只好起身去喝热水。
　　这时，院子里传来一阵驴叫：“儿啊~儿啊……”老母鸡受了惊，也跟着“咯咯咯……”的瞎叫唤。
　　爷爷耳朵聋，听不好，撂下饭碗就问：“四成，谁喊你呢吧？”
　　“噗……”大嫂田氏一听这话，把刚喝到嘴里的粥又给喷了出来。二宝拿手擦擦脸上的饭粒，没说话，继续喝粥。
　　“俺去看看！”翠花撂下饭碗就往外跑。潘美凤站起身，见大嫂撇嘴冷笑，又不好意思的坐了下来。
　　这时，门外传来阎宝三兴奋的喊叫声：“爹！娘！大哥二哥，来来来，快！卸粮食，咱们家以后有粮食吃了。”
　　下一刻，院子里热闹了，一家人嘻嘻哈哈的笑着齐动手，往屋子里一袋袋扛着粮食。有大米、白面、小米、黄豆，还有一大桶豆油，沉甸甸一大块猪肉。最后车上剩下一个大木头箱子，大宝拉了一下没拉动，奇道：“里面什么玩意儿？”
　　“这东西是私人用品，来，搭把手，搬俺屋里来。”
　　阎宝三兄弟加上他爹阎四成，4个人合力，咬着牙喊着号子，费了好大劲才把这个木头箱子搬进屋里。箱子撂下后，“咔吧”一声就把地上的3块土坯给压碎了。
　　“老三，这里面是什么玩意儿？”大宝看着木箱上的大铜锁，充满了好奇和狐疑，“你不会是盗墓去了吧？”
　　“想知道是什么吗？”阎宝三一脸的神秘兮兮。
　　“兄弟，说说说，什么玩意？”大宝二宝来了精神，都把脑袋凑了上来。
　　阎宝三凑近大哥二哥的耳边，满嘴胡说八道起来：“里面是一尊驴头将军的铸铁半身像，铸铁的，是我从榆树沟里挖出来的。等过些日子，俺把它卖了……听着，这事儿，别往外传。”
　　“好好。”大宝俩人信以为真了，纷纷表示严格保密。
　　据说，40多年前，有一位绰号“驴头将军”的捻军将领，在这一带和清军作战时战死了，死后埋进榆树沟。当地老百姓传说，大将军死后有许多值钱的陪葬品，黄金白银整整拉了3大车……当然，这都是道听途说的流言。
　　阎宝三利用这个流言骗过了大宝二宝。其实，木头箱子里装的是一部分武器弹药。这东西绝对不能让人知道。
　　晚上，掌灯后，阎宝三把一个鼓鼓囊囊的麻袋丢到炕上，神秘兮兮问大小老婆：“宝贝们，你们猜，这里是什么？”
　　翠花和潘美凤根据那麻袋蓬松的样子，纷纷猜测道：“被子？”“毛毯吧？”
　　“打开看看。”阎宝三得意洋洋的挤眉弄眼。
　　当麻袋打开后，倒出来的是一件件棉袄棉裤、斗篷、大衣、帽子、围巾、手套……款式花哨，颜色漂亮，做工精细，都是地主婆，和城里的千金小姐们穿的衣服服饰。翠花和潘美凤俩人惊呆了。继而，纷纷一人抢了一件，兴奋激动的试穿起来。
　　“老公，你看我穿这个怎么样？”“老公，这个帽子好别致……”
　　翠花和潘美凤就像模特一样，胡乱搭配着各种服饰，掐着小腰，在火炕上扭着小屁股走来走去，单独为阎宝三举办了一场模特大赛。一开始，他是捧腹大笑。渐渐地，看着两位老婆换衣服时，那轻轻扭动的小腰，晃悠着小屁股的样子，说不出的勾魂摄魄，充满了诱*惑……小三宝“啪”一下子就精神了起来。
　　尤其是潘美凤，双眸含春，小嘴微嗔，身着红色的夹棉水绿色的百褶裙，呈现出一副魔鬼般的身材曲线。走起路来一步三摇，如同风摆杨柳一般，说不出的狐媚动人。尤其是她挥舞着手帕，斜睨着水汪汪大眼看着自己时，那勾魂的媚态，令阎宝三一时欲/火焚烧，再也把持不住。
　　“哈哈，来，爷陪你们走一圈。”
　　阎宝三三下五除二就褪掉了身上的衣服，淫/笑着跳上了火炕。一手一个，饿狼捕食一般把两位小娇妻按倒在了炕上。一左一右，搂住了上下其手，左亲右吻，一会儿工夫，两位娇妻身上只剩下了红肚兜和百褶裙，粉面桃红，娇喘吁吁，一双白嫩嫩的大腿绞来绞去的，把褥单都弄皱了。
　　“来，今天咱们玩个个3P！啊哈哈……”阎宝三淫笑着，掏出肉棒“啪啪”的敲打着两位娇妻那水嫩的脸蛋。
　　“老公，什么是3P啊？”翠花羞答答的问着。潘美凤撅着小嘴也是一脸好奇宝宝的模样。
　　“就是咱们三个一块快活。”
　　阎宝三嘿嘿淫笑着，趁机想把肉棒趁机塞进翠花小嘴里，翠花却满脸通红的躲开了，小声抗议着，“老公……羞死了……”
　　“老公，要不你和姐姐，要不就和我。三个人……不行！”潘美凤的态度很硬朗，没有一丝妥协。甚至还抛出了一个选择题，A还是B？
　　这个时期的女人太守旧了，需要慢慢来调教。好吧，先忍忍吧……
　　阎宝三眼珠一转，老老实实躺下来，双臂勾住左右娇妻两人的粉颈，笑着说道：“说笑的。俺就想搂着两位小娘子睡觉，说说话。”
　　“嗯……”翠花顺从的把小脸蛋贴服在了阎宝三胸口上，嫩嫩的小手在他肚皮上划着圈圈。
　　潘美凤手翻个身，撅着小屁股趴在炕上，手托下巴，眨巴着长长的睫毛，若有他意的问着阎宝三：“老公，你对以后有什么打算呢？”
　　“嗯，潘广成现在是周桥乡的乡长了，我准备去乡里盘一间房，开个饭馆……”阎宝三美美的构划着未来，双手也没闲着，在两位娇妻身上游走着，搓弄着。左手把玩着潘美凤性感的小屁股，右手抠弄着翠花的蜜穴……不动声色的进行着一场“温水煮青蛙”的小把戏。
　　“老公，开饭馆的话，咱们的钱够吗？”潘美凤继续好奇的问着。她的小屁股在阎宝三的把玩下，舒服的扭来扭去的。
　　“足够了！咱们手里现在有现大洋一千多快，是罗大帅给的，嘿嘿……”阎宝三一边说着话，左手不动声色的转移战场，在潘美凤的股沟里大面积抚摸着，瘙痒的她小屁股扭动的更厉害了。
　　“哼哼……老公，嗯……听说，你认罗大帅做了干爹……嗯嗯……有这事儿吗？”翠花哼哼唧唧的问着。
　　此时的翠花醉眼朦胧，小脸酡红，就像喝醉了酒一样。蜜穴在阎宝三的抠弄下，淫水横流，私处湿漉漉，散发着一股骚热淫靡的气味。她浑身瘙痒难耐，两条纤细的美腿不停地扭动着，10个漂亮的小脚趾勾来勾去……
　　“是啊，俺是他的救命恩人。老家伙一高兴，非要认俺做干儿子，俺说好吧……”
　　阎宝三一边闲扯，一边暗暗加重了抚弄力度。左手在潘美凤最敏感的小豆豆上搓揉起来，右手抠挖搅动的节奏加快，翠花的蜜穴发出了一阵“咕唧咕唧咕唧”响亮的水声。翠花已不堪抠弄，张着小嘴呻吟起来：“嗯嗯……嗯哼……嗯哼……”
　　如果不是潘美凤在旁边，估计小妮子早就浪叫起来了。潘美凤也好不到哪里去，她使劲咬紧牙关，似乎准备顽抗到底。但是，小豆豆太敏感了，在阎宝三的搓弄之下，腹内就像燃烧了一团火一样，浑身燥热，私处瘙痒难耐，亮晶晶的淫水汩汩流淌下来，浸湿了褥单。
　　阎宝三看了一眼破破烂烂的屋顶问翠花：“翠花，咱们村谁家的房子最好？”
　　“嗯嗯……哼……梁老财家的房子……”翠花一边哼唧哼唧的答着，一边吐着小舌头在阎宝三的胸脯上舔吻着，小手悄悄抚摸着一柱擎天的小三宝。她已经欲火焚身，打熬不住了，急切想要男人操自己的小隆５又碍于旁边还趴着潘美凤，只能强行克制着。
　　“好！明天，俺就把梁老财的房子买下来，咱们全家老少搬过去，过地主富户的生活。嘿嘿……”
　　阎宝三越说越兴奋，索性把潘美凤一把拽上来，捉住她那粉嫩香甜的小嘴亲吻起来。潘美凤稍微抵触了一下就顺从了，和男人唇舌相交，互相吮吸吞咽着彼此的津液。她的小手也急切的在男人的肚皮上抚摸着……彻底动情了。
　　虽然时机已成熟，阎宝三担心俩娇妻会因为传统思想的束缚，而害臊、抵抗，所以，他采取了一个“谁也别看谁”的战术。将潘美凤和翠花俩女的身子分别侧躺，一个脸朝外，一个脸朝里，都背对着自己。然后，他腰身一挺，把肉棒轻轻插入潘美凤的嫩穴内，一边轻轻抽插，一边右臂翻转过去，用两根手指抽插翠花的嫩穴，同时展开进攻。
　　潘美凤撅着粉白的屁股，蜷着双腿，一边美美的接纳着男人的抽插，一边幸福的吟唱起来：“哼哼……嗯哼……喔喔喔……”
　　虽然蜜穴里不是男人的宝贝，手指抽插也十分舒服。翠花也美美的呻吟起来：“嗯嗯……嗯嗯……”
　　阎宝三挺着肉棒左插插，右插插，同时操干着两位娇妻的美穴，翻来翻去的折腾着，美坏了，爽翻了。他一边操干，一边借着灯光欣赏着肉棒在娇妻嫩吕锍椴宓难子，粉嫩的氯獗蝗獍衾进拉出，淫水在肉棒和路旒洳煌５牧魈省…那场面，给他带来了一种从未有过的激情和刺激，从精神到肉体的满足。
　　“啊啊……喔喔喔……好舒服……老公……使劲操我……啊啊……”潘美凤第一个开始浪叫。同时，她还挺动着粉嫩的小屁股迎合着阎宝三的抽插动作。翠花也慢慢没了羞臊和矜持，张着小嘴浪叫不止，“啊啊……老公……奴家好舒服……”
　　后来，潘美凤疯狂地摇甩头发时，不小心把油灯给打翻在地，房间里瞬间被黑暗给笼罩了。
　　黑暗就像新娘的盖头，遮羞的衣裙，谁也看不到谁，两位美少妇也就放开了，淫言秽语的浪叫着，一个比一个叫得响。阎宝三自然美坏了，变着花样的操干两女的嫩隆５阶詈笠卜植磺逅是谁了，捞住个戮透伞
　　“啊啊啊……老公……操俺……舒服……咦，美凤你拽俺的手干嘛……”“喔喔喔……哎呦……翠花你别咬我的奶子……”
　　这一夜，阎宝三纵情销魂，一次次的射精，一次次的重振旗鼓操刀上马，猛插狂操，美坏了，爽翻了……


第010章 前人抠砖，后人享福
　　梁老财，虽然在阎家沟村名列地主富户榜第3名，却是个出了名的吝啬鬼，抠门货。就连自己家人吃饭也是咸菜，顶多往咸菜里放点香油。到头来人死财空，家里的祖宅也被梁大元兄弟给霸占了。要说这祖宅，在十里八乡算的是阔气的。
　　门口是一对一米多高的石头狮子，虽然饱经风雨，被摧残出不少坑眼，一条条裂纹，依旧抹杀不了当年那精美的雕工和狮子的威武气势。门楼高5米，2米多高的一对红漆大门，狮子吞口门环，两排大铆钉。加上上马石，栓马桩，活脱脱就像一座清朝的县衙门。
　　两进两出的大院子，青砖铺地，8棵高大的老梨树，高5米的围墙，给人一种深深的历史凝重感，这大概就是所谓的深宅大院。正房明三暗五，飞檐抱厦，一排6根红漆门柱，高高的青石台阶。左右厢房8间，还有粮仓、马棚、磨坊……只可惜被胡麻子烧了一把大火，烟熏火燎惨不忍睹。但依旧给人一种富家阔气的感觉。
　　梨树上拴着一条大狗，别看样子威风凛凛，看见有人进来却趴在地上一声不吭，纯粹一条傻狗。马棚前蹲着一个胖嘟嘟的小男孩，一边撅着屁股拉屎，一边用木棍在雪地上写字。一边写一边念：“狗……爹……驴……娘……”
　　“呼啦呼啦……”从旁边厨房里传来拉风箱的声音，和女人的咳嗽声。
　　“咯吱咯吱……”
　　阎宝三踏着薄薄的积雪，昂首挺胸，背着双手，一边欣赏一边说着：“这里，只要好好装修一下，院子还能活过来。”
　　从粮仓里走出来一个穿着花棉袄棉裤的小姑娘，模样俊俏，尤其胸部就像揣了俩馒头一样，高高鼓起来。她好奇的看着阎宝三哥仨问：“你们谁呀？！干嘛的？”
　　“闺女，你的胸真大，嘿嘿……”阎宝三咧着大嘴，很猥琐的笑起来。
　　小姑娘的脸蛋腾一下就红了，丢下一句，“呸！不要脸。”撒丫子就跑进了堂屋。
　　这时，拉屎的小孩提溜着棉裤走过来。他用看一只苍蝇一样嫌恶的表情打量着阎宝三，盛气凌人的说道：“你找俺大舅干啥？要是借粮吃，趁早滚蛋！”
　　“瞧瞧，这就是地主羔子，和他那死鬼姥爷一个德性。操！”
　　阎宝三被气乐了，说着说着，抬腿就是一脚。这一脚虽然力气不大，可毕竟是个小孩，登时就被踹出去1米多远。小孩撅着屁股，趴在雪地上嚎了起来，“大舅！大舅！你们家下人打俺……”
　　“操！！谁呀？”
　　随着说话声，梁大元从堂屋里走了出来。头戴瓜皮帽，穿着黑棉袍，手里滴溜溜乱转玩弄着俩铁胆。他眯着眼端详了一番阎宝三，头戴瓜皮小帽，身着对襟大褂，脚上穿着皮靴，一副阔少爷的打扮。心里只纳闷：这是谁呀？看着挺面熟的。
　　“梁大元，吃饭没？”阎宝三大大咧咧的走了过去。放在平时，按照庄乡辈分，他应该管梁大元叫二爷。可是，现在他是爷。
　　这会儿，梁大元终于认出来他是阎四成那穷鬼的三儿子。这下，他惊愕了：“你……你是阎家憨三儿？咦……三儿，哪里发财啊？”
　　阎宝三一屁股坐在铺着棉垫的圈椅上，把皮靴放到八仙桌上，以一种放肆的姿态看着梁大元问：“和你商量件事儿，你这院子俺相中了，出个价吧。”
　　这还叫商量吗？根本就是强买。
　　梁大元登时就火了，指着阎宝三的鼻子怒道：“操！！阎三宝，你想干什么？”
　　“一百块大洋卖不卖？”
　　梁大元被气乐了：“你想买是吧？好，五百块大洋，少一个子儿不卖！”
　　“操！你怎么不去抢劫啊？八十块大洋。你不卖也得卖！”阎宝三索性耍起了流氓，把钱袋子往桌上一摔，“给你一天时间搬家。”
　　“俺不卖你还敢怎么着啊？”梁大元摆起了地主架子，根本不买阎宝三的帐。
　　阎宝三一撩褂子，从腰带上拔出盒子炮往桌上一摔，冷笑一声：“认识这个祖宗不？”
　　盒子炮……梁大元有点傻眼了。这家伙从哪里搞来的盒子炮？！
　　这时，大宝、二宝哥俩也纷纷撩起大褂，腰带上都别着一把崭新的盒子炮。
　　“啊……”梁大元彻底吓坏了。
　　“这院子你卖不卖？给个痛快话。”阎宝三拿盒子炮的枪口当牙签使唤，一下下剃着牙。
　　“卖卖卖……”
　　“成交！”
　　80块银圆就买下一座深宅大院，这买卖和抢劫没啥区别。在这乱世，有枪就是好使！阎宝三的心忽然变得热血澎湃起来，决定，从今以后要干一番大事业。
　　早晨交钱，下午阎宝三就忙乎着搬家。本来阎四成家就没什么东西，除了锅碗瓢勺，最值钱的就是那20多袋粮食和木箱里那一批军火。哦，还有祖宗5辈的牌位，一头驴一只母鸡。总之，在街坊邻居们的帮忙下，不到一小时就搬家完毕。
　　“噼噼啪啪……”小狐狸在门口放了3挂鞭炮。
　　晚上，阎四成摆下了满满5桌子丰盛的酒席，鸡鸭鱼肉样样齐全，来宴请街坊邻居们，庆贺搬家，大吉大利。
　　从此以后，阎四成一家10口就告别了祖宗5辈子的土坯房，住进了地主祖宅，过上了丰衣足食的幸福生活。
　　正房是明三暗五，从东到西依次住着阎老太爷、阎四成老两口、老驴头老两口，和吕宝来刚过门的小媳妇王冬梅。东厢房是大宝、二宝，剩下的2间是杂物室，接下来是厨房和磨坊。西厢房是阎宝三3口子，他一个人占了4间。依次排下去是浴房、水房、马棚。距离马棚2米远是露天粪坑和厕所。
　　那个时候农村还没有煤炭，烧火炕用的是木柴、杂草、棉花和玉米秸秆。如果是寻常人家，烧饭的功夫，把火炕取暖也给解决了。但是，在这里不行，正房和厢房加起来7个火炕，要想保证火炕一直是热乎的，必须有个人照看着水房里灶膛的火。（PS：水房，是烧开水，给下人做饭的地方，顺便给火炕供暖）
　　等酒席撤掉，大家酒足饭饱各回各房时，已经是夜里11点多了。大宝丢下一句：“上半夜俺管，下半夜二宝和宝三。”直接搂着媳妇睡觉去了。
　　阎宝三和二宝同时不满的骂了一句：“操！！逼货。”
　　“二哥，你去送你老丈人去吧，我看着火，你甭管了。”宝三一边往灶膛添柴禾，一边挥手。
　　“烧一会儿就行了。”二宝说完这句话，搀扶着醉鬼彭宝亮（二宝老丈人）走了。
　　搬家住新房是一件喜事，阎宝三本来计划着晚上和俩老婆好好亲热一番呢，现在好了，计划流产了。灶膛里的火暖烘烘的，他半躺半卧在草堆上打瞌睡，过几分钟添点柴，接着瞌睡……睡得迷迷糊糊，小梦不断。
　　“吱扭”一声门响，惊动了阎宝三，他一骨碌坐起来：“谁呀？”
　　“是俺。来打点热水。”
　　借着灶膛里的火光，看到来人是吕宝来的媳妇，大舅嫂王冬梅，手里拎着一个木桶。不用问，这是来打洗澡水的。她来到灶台前，推开沉重的锅盖，用瓢“哗啦哗啦”往木桶里舀着热水。由于在家里，又是晚上洗澡，所以，她穿的是一条水蓝色的七分亵裤（薄棉裤），火光在她那白嫩嫩的小腿上跳跃着，看起来特诱/人。
　　“咕咚……”阎宝三咽了一口唾沫，伸手在裤裆里狠狠掏了一把。
　　冬梅是十里八乡出名的美人，无论是脸蛋还是身材都是百里挑一。当然了，等翠花和潘美凤稍微长两岁，也会变得和冬梅一样。但，目前来说，冬梅算得上是独一无二的村花，乡花。
　　可吕宝来呢，虽然身材魁梧，可模样长得实在磕碜，五官还行，就是脸上都是密密麻麻的麻子坑，就像月球的地表图。下巴上留了一个可笑的山羊胡，焦黄焦黄的就像玉米须子。
　　所以，阎宝三在心里恶狠狠的骂了一句：操！真是一朵鲜花插在了牛粪上，糟蹋了，可惜了。
　　“吱扭”一声，冬梅拎着水桶走了。过了1分钟，又回来了，接着舀水。一连打了3次热水。水房和浴房之间是一道隔壁墙，能隐隐约约听到冬梅洗澡的水响，“哗啦哗啦”的。更要命的是，她一边洗，一边还哼着小调。
　　操……这不是成心勾引我么？！阎宝三精神了，暴躁了，咬着牙只骂冬梅骚娘们。
　　不行，老子得去泄泻火！
　　阎宝三站起身，准备回房去找自己的俩娇妻去泻火，以免欲/火焚身。可是，刚一抬腿被柴禾绊了一脚，一脑袋就撞在了隔壁墙上。“哎呦！娘的……”他骂骂咧咧的搓/揉着大光头上逐渐成型的肉包。
　　忽然，他看到了一丝亮光，心中大疑：“咦……哪来的灯光？”
　　等阎宝三仔细观察了一下，发现这堵墙上有半条砖是活动的，可以抽出来，缝隙里抹着泥灰做伪装。等他把这半条砖拽下来，猫着眼往里一瞧……操！！这下他明白了，笑了：“梁老财啊梁老财，你那帮姨太太和闺女洗澡的时候，都被人看光了知道不？真是前人抠砖，后人享福啊，嘿嘿……”
　　于是，阎宝三撅着屁股，把眼睛堵上砖洞子，喜滋滋的，尽情欣赏着大舅嫂冬梅是怎么沐浴洗澡的。


第011章 天赐良机半场戏
　　北洋军阀时期，农村人冬天几乎不怎么洗澡，就算洗澡也是打盆热水，用热毛巾马马虎虎擦洗一下完事。地主富户家还算讲究一点，有大木盆和澡缸。所谓的澡缸，就是盛粮食用的那种小口径瓦缸，在屋子里挖个坑埋进去，缸口略高于地面。人在缸里或站或蹲着，来洗澡。梁老财家的澡缸就是这样的。
　　顺着墙窟窿看过去，正好对着澡缸，一览无余。
　　石头墩子上放着一盏油灯，昏黄的灯光笼罩着以澡缸为中心，约2平方米左右的范围，再远了就模糊不清了。热情腾腾的水蒸气笼罩了缸口，大舅嫂冬梅蹲在澡缸里，身子几乎全被澡水淹没，仅仅露出白嫩欣长的脖子和头部，长发披散开来铺在水漉漉的砖面上。微微闭着眼，白嫩嫩水淋淋的手臂像蛇一样在水面上若隐若现，把玩着热水……
　　操……什么也看不到啊？
　　看到这一幕，阎宝三那躁动火热的心就像被泼了冷水一样，瞬间凉了大半截。
　　就在他准备重新堵上砖收工时，忽然，“哗啦”一声，热水四溅，大舅嫂冬梅那白嫩嫩的身子挂着水珠站了起来。胸前那一对水淋淋的美乳，就仿佛挂满了清晨露珠的大号水蜜桃，丰@满、挺拔、造型精致，色泽水嫩粉白，颜色@诱@人。它颤颤悠悠的，就像含羞带怯的小姑娘，又仿佛恣意绽放自己的娇贵女王，想让世人都臣服。
　　她的身材纤细苗条，曲线玲珑，完美至极。皮肤呈现出一种桃红粉嫩的颜色，挂满了晶莹剔透的水珠，一粒粒一颗颗滚动着往下汇聚，形成了一条条亮晶晶的水泽。尤其是那挺翘的美臀，在水珠的衬托下，呈现出一种桃红粉嫩的颜色，嫩的让人忍不住想去咬一口尝尝……哇哇！
　　由于光线的问题，两瓣粉臀之间是一条模糊朦胧狭长的阴影，越是看不清却越吸引着人充满了遐想。一颗颗晶莹剔透的水珠顺着阴毛往下滴落，顺着白嫩嫩的大腿滑下来……看到这里，阎宝三差点喷鼻血，欲火高涨，血管里的血液就像被煮沸了一样，嗖嗖的流窜全身，给他一种血管下一秒就会被挤爆的感觉。
　　这时，冬梅低下头，困惑的看着澡缸里的水，正在以肉眼可辨的速度慢慢下降。随后，她伸出白嫩桃红的小手抓过一条毛巾，再次蹲下身子在缸里摸索起来，嘴里生气的嘀咕着：“好好的缸怎么漏了呢……真烦人……破缸……”
　　破缸好，破缸好……阎宝三在心里激动的呐喊着。
　　“唉……这破缸！！”冬梅恨恨的骂着，赌气似的把湿淋淋的毛巾摔在了地上。然后，双手叉着小腰，愤愤地看着澡缸，里面的水差不多流光了，只剩下缸底半尺高左右。这点水洗脚丫子还行，洗澡是没指望了。
　　大舅嫂，要不要我给你打两桶热水过去？阎宝三在心里呼唤着。
　　“娘的，不洗了！”冬梅大概是太生气了，爆了一句粗口。然后抄起湿毛巾胡乱擦拭着身子，从脖子、美乳、小腹……弯腰提臀一路擦下去。最后，她有点戒备和神秘兮兮的看了周围两眼，然后把木桶反扣地上，垫上棉袄，粉臀坐上去。然后将双腿张开，抓着毛巾擦拭阴部。
　　冬梅低着头，动作轻柔的用毛巾，细细的擦拭着……仿佛那不是阴部，而是一件极易破碎的稀世珍宝。擦着擦着，动作慢慢快起来。同时，冬梅扬起了头，张开小嘴开始咝咝的吸气，天鹅一样优雅的脖子抻直了，胸前那一对白嫩饱满的嫩乳轻轻抖动起来。小巧玲珑的乳头渐渐翘立起来，因为充血变成了艳红色……
　　咦……她在干嘛？！阎宝三惊奇的瞪大了双眼。
　　“嗯嗯……哦……”冬梅的小嘴里忽然发出了轻轻的呻吟声。此时，她的脸蛋呈现出了一种醉酒一样的酡红，左手抬起来放在了自己的嫩乳上，轻轻揉搓起来。随着揉搓的动作，嫩乳慢慢膨胀起来，乳头高高翘起，变得娇红似火，散发着诱人的光泽。小腹收缩，阴阜露了出来，蜷缩纠结的阴毛在灯光下显得油亮油亮的。
　　“哦……哦哦……哦哼……”呻吟声变得越来越响亮。小手呈大幅度抓揉着嫩乳，在手指间滚来滚去。随着毛巾擦拭的动作越来越快，粉臀剧烈抖动起来，阴阜往上一挺一挺，双腿伸直了，直挺挺的就像棍子，十根漂亮的脚趾伸缩勾挖起来。
　　拿毛巾自慰……阎宝三算是开眼了。
　　难道说，吕宝来那东西不行，没有办法喂饱她？！
　　“哎呦……”大舅嫂的一记痛呼声，把阎宝三的目光又吸引了过去。
　　定睛一看，大概是冬梅太投入了，一不小心从木桶上滑下去，一屁股坐在湿漉漉，冰冷梆硬的青砖地面上。她大概有洁癖，站起身，满脸嫌恶的拿毛巾使劲儿擦拭着小屁股，直到擦红了才罢手。
　　这样一来，大概失去了自慰的兴致，她开始穿衣服，红肚兜、亵裤、棉袄棉裤……又恢复了以往端庄少妇的样子。
　　这么快就没戏了……唉！阎宝三心有不甘，一边用手搓@弄着硬邦邦的小三宝，一边唉声叹气起来。
　　他忽略了一件事，忘了堵上墙窟窿，也没听到浴房的开门和关门声。直到“吱扭”一声，水房里的门被推开，他才慌了，急忙身体往后一靠，用背脊堵住了墙窟窿。尴尬的，言不由衷的问着：“嫂子，洗……洗玩啦？”
　　“嗯……你在哪儿干嘛呢？”冬梅满脸狐疑的看着阎宝三。
　　“没……没干啥。那个……”阎宝三虽然忙乱，却有急智，一边瞎说着，一边抄起木棍垫在了自己的腰部和墙壁之间，给出一个理由，“腰疼。”
　　冬梅半信半疑，言不由衷的问了一句：“累的吧？”然后把木桶放在了墙角，转身走了，没关门。
　　“娘的，差点被发现……”阎宝三的身体顺着墙壁滑下来，伸手摸索着找那半条砖。
　　就在这时，冬梅再次走进来，她手里端着一个木盆，里面盛着换下来的小肚兜和遮羞布、袜子。墙窟窿投射过来的灯光在黑乎乎的水房里特别显眼，她一进门就发现了。当阎宝三猛地起身去用身体堵窟窿时，无异于不打自招，什么都明白了。
　　“宝三，你……你……”冬梅羞愤的说不出一句完整的话来。是的，她做梦也没想到，这臭小竟然干出偷@窥自己洗澡的勾当来。
　　“嫂子，不是你想的那样……是……刚发现的……俺本来正准备堵上它，这不……”阎宝三一边结结巴巴的狡辩着，一边举起那半条砖，解释着，“刚找到砖。”
　　“你……唉！”冬梅用手捂着滚烫羞臊的脸，转身准备跑走。可惜，一抬腿就被一个马扎给绊倒了，“扑腾”一声摔倒在了地上，木盆扣在了墙角木桶里。
　　“哎呦……”
　　“嫂子，你没事吧？”阎宝三赶紧过来，伸手把冬梅给扶起来。可是，冬梅立脚不稳，“哎哎哎”的叫着身子就倒进了阎宝三怀里。阎宝三猝不及防，结果身体一侧歪，两人一起摔倒在了草垛上。
　　“啊……嗨！嗨！嗨！”
　　就在这时，门外忽然传来老驴头那惊天动地的咳嗽声，估计是他抽烟年头久了，肺里出了毛病，不停地咳痰。折腾了足足3分钟。
　　“嘘！”阎宝三和冬梅几乎同时示意对方噤声。
　　深更半夜，孤男寡女共处水房，要是被老驴头发现了，怎么解释？可是，两人的姿势太暧昧了，女上男下，冬梅的小屁股骑在阎宝三裤裆部位，胸部压着他的脸，正好搁在峰峦之间。大舅嫂的乳@峰太丰@满了，隔着厚厚的棉衣都能清晰的感受到它的柔软和挺拔。而且，还散发着淡淡的乳香。
　　阎宝三美坏了，一边抽动着鼻子贪婪的汲取乳香，一边手也不老实的摩挲着大舅嫂的小腰。刚洗过澡的肌肤水嫩细滑，光溜溜的摸起来手感贼爽。
　　“别瞎摸！再摸，俺揍你个臭小子。”冬梅又羞又恼，低声警告着阎宝三。阎宝三急忙停止抓摸动作，但是放在大舅嫂光溜溜的背部上的手并没有抽回来。
　　这时，冬梅感觉自己的屁股下面似乎坐着一根热乎乎的烧火棍，她怕柴灰弄脏了自己的棉裤，急忙伸手准备拿掉。可是，等她握住那根烧火棍时，发现它软乎乎，肉呼呼的，登时惊了……这，这是这小子的那东西吧？！好大，比老公的大多了……
　　“大舅嫂，你抓着俺的鸡鸡干嘛？”阎宝三憋着笑，坏坏的提醒一句。说完就后悔了。
　　“啊……俺……不知道是你的……”冬梅羞臊坏了，感激撤回了手。一时间，她又尴尬又羞恼，恨死了阎宝三：臭小子，坏东西，欠揍啊你……
　　“别动！嘘……”阎宝三一把死死搂住冬梅的身子，咬着她耳垂说，“你公公来了。”
　　“天呐……”冬梅听着门外老驴头那“拖拉拖拉”的脚步声，吓得小心脏噗咚噗咚狂跳不止。大概是怕被公公发现，为了减少被发现的几率，她彻底趴了下来，和阎宝三紧紧抱在了一起，随着他轻轻的翻滚动作，躲进了两堆高高的草垛之中。
　　“宝三！宝三……”随着喊声，老驴头竟然进了水房。
　　老驴头走水房一看，灶膛里的火快熄了，可照看火的阎宝三却没了影子。他笑了笑，自言自语的说着：“这臭小子，刚娶了媳妇也难怪……”说着一屁股坐在了灶膛前，低着头往灶膛里一边添柴，一边“咕哒咕哒”拉着风箱。
　　得！这老头一会儿半会儿是不走了。
　　天赐良机，天赐良机啊！嘿嘿……阎宝三美坏了。
　　老公公在，冬梅肯定不敢吭声。阎宝三仗着胆子趁机吃大舅嫂的豆腐，大手摸进暖烘烘的棉衣里，肆无忌惮的抓住大舅嫂那丰满的乳房，尽情揉搓、摸捏起来。乳房的肌肤竟然是那么娇嫩柔滑，软绵绵的又富有弹性，手感贼爽。同时，另一只手顺着光滑如丝的小腰摸上了平坦的小腹，五根手指在那蜷曲浓密的阴毛上抓挠着，揉搓着，灵活的就像弹琵琶一样。
　　啊……这个混蛋竟然，竟然敢吃俺的豆腐！！
　　冬梅又羞又恼，她不敢过分挣扎，怕惊动公公。气急之下，张开贝齿恨恨地咬住阎宝三的耳朵，低声怒斥：“你个小混蛋……你疯了……快放手！”
　　“你就是咬掉俺的耳朵，俺也不放手，嘿嘿……”
　　阎宝三一边得意的贱笑着，一边更加放肆的揉搓着大舅嫂的美乳和阴阜。但，这样已经不能满足，他吐出舌头在大舅嫂的脸蛋狠狠舔了两下。吓得冬梅赶紧扭动躲闪，却又把白嫩的脖子给献了出来。
　　脖子是冬梅不为人知的兴奋点，连吕宝来都不知道。当阎宝三的大嘴猛地舔吻上她的脖颈时，那种麻酥酥的，痒痒的感觉瞬间袭上了她的大脑，令她禁不住浑身打了一个冷颤。一时不慎，发出了一声撩人的鼻音：“嗯哼……”
　　这一声鼻音，无异于天籁之音，刺激的阎宝三全身的骨头都酥了。哇哈哈，原来她怕亲脖子！
　　于是，阎宝三把冬梅双臂反剪到背后，连同纤细的小腰一块死死地箍紧，让她没有一点挣扎的能力。然后，张大了嘴巴吐着舌头专攻大舅嫂的脖子，就像狗一样大力的舔吻起来，发出了一阵轻微的“噗噜噗噜”的响声。
　　“哎呀……宝三，你怎么能这样……哼……”冬梅一边恼怒的训斥着，一边羞愤难耐的小幅度挣扎着。可是，随着阎宝三那湿漉漉的舔吻，过电一样麻酥酥的，痒痒的感觉从脖颈迅速扩散到了全身，令她情不自禁的浑身颤抖起来。久旷爱抚的蜜穴变得灼热、湿润、瘙痒起来。
　　“大舅嫂，是不是亲吻你的脖子很舒服啊？”阎宝三一边舔吻着冬梅的脖子，一边恬不知耻的挑逗着。
　　他利用液态体质将左手变大边长，完全牢牢地攥住了冬梅的双手腕，死死箍住她的小腰，让她没有一丝反抗的余地。右手腾出来之后迅速解开了冬梅的束腰带，在那热乎乎，潮乎乎的蜜唇上抚摸、搓弄，在那柔软湿润的蜜沟里嫩肉上细细的研磨，抠挖。
　　“啊……嗯哼……你混蛋……不要摸那里……”冬梅一边鼻息咻咻的娇喘着，一边低声训斥着。可是，久旷爱抚的蜜穴经阎宝三一番充满了技巧的抚弄抠挖，变得酥酥麻麻，瘙痒难耐，一种久违了的快感一波一波袭来，就像涨潮的潮水一样不停地冲刷着自己那敏感而脆弱的触觉神经。辛辛苦苦构筑起来的道德碉堡、意志防线被冲刷的摇摇欲坠，一点点的崩溃。
　　忽然，一根手指猛地刺入了蜜洞之中，瞬间带来的酥麻麻的快感，令冬梅的身体猛地打了一连串的哆嗦，情不自禁的张开小嘴，发出了一记娇吟：“奥……”下一秒，她急忙一口咬住了阎宝三的衣领，一动不敢动，静止呼吸，心惊肉跳的侧耳聆听着灶膛的方向。还好，“呼啦呼啦”恰好响起了拉风箱的声音。她这才长出一口气，放下心来。
　　“大舅嫂，是不是很舒服啊？”阎宝三说话的声音充满了挑逗和得意。他用牙齿轻轻咬着冬梅的耳垂，热热的鼻息喷洒撩拨着她那敏感的脖颈，令她忍不住紧紧缩着脖子，身体不可遏制的轻轻颤抖着。
　　最难以令冬梅忍受的是，阎宝三的手指就像灵活而狡猾的泥鳅一样，在自己那温热、柔嫩、湿滑的蜜洞里抠挖、搅动，进进出出。随之带来的快感已不再是潮水，而是变成一波一波滚涌的浪花，凶猛而激烈的撞击着身体深处。身体深处似乎变成了一座火山，灼热、蠢蠢欲动，滚热的岩浆汩汩流淌而出。随着手指的抠挖抽插动作，发出“咕唧咕唧咕唧”的响声。
　　“拿出去……嫂子求你了……听话……嗯哼……哼哼……”冬梅羞愤难耐的央求起来。她害怕自己会被这一波波令身心战栗的波涛般汹涌的快感给淹没。担心自己打熬不住，会叫出声来。可是，内心深处却又不顾羞耻的发出一阵阵的呼唤：来吧，使劲抠挖吧，好舒服，好美，用力抽插吧，我要，我要……
　　“大舅嫂，你看这是什么？”阎宝三举起了手。
　　“什么……”冬梅接着忽闪忽闪的火光看过去，只见阎宝三的手上沾满了白花花的液体，随着手指的一开一合，黏连成了一条条丝线，就像蚕丝一样充满了弹性，在火光照耀下，亮晶晶的闪烁着亮光。这一刻，她的脸腾一下就烧红了，火辣辣的难受，巨大的羞耻感就像风吹的野火一样熊熊燃烧起来……怒了！
　　“你个混蛋！！”冬梅张开她唯一能够施展的利器――牙齿，狠狠地咬住了阎宝三的脖子。皮肉在牙齿间发出滋滋滋的响声。
　　阎宝三忍受着脖子上剧烈的疼痛，恬不知耻的轻笑着：“你使劲儿咬吧，最好咬掉吃到肚子里，算俺送给你的礼物。”
　　冬梅发现阎宝三的皮肉就像牛皮一样，怎么咬都咬不破，反而累得牙齿发酸。这令她感到十分的沮丧和挫败感。最后只好松开，悲愤无比，痛恨 无比的低声骂着：“你……无耻！你个混蛋……”
　　“打是亲骂是爱，俺值当你是爱俺。”阎宝三说出这句话后，连他自己都觉得自己真是厚颜无耻到了极点。可是，高涨的欲火令他忽略了这些，他只想完完全全的得到搂在怀里的这个女人。于是，他越发卖力的抠挖搅动着冬梅的蜜洞，一根手指不够，两根。随着抠挖的动作，“咕唧咕唧”的水响声越来越响亮。那热乎乎的蜜汁就像决堤的黄河水一样滚滚而下，顺着手指、掌心汇聚到了手腕，然后顺着手臂滴滴答答浸湿了棉衣袖子。
　　“嗯嗯……嗯哼……嗯嗯……”冬梅再次死死咬住阎宝三的脖子，发出一串串羞愤而骚媚撩人的鼻音。来自蜜洞里的那一波波的快感，令她有些迷失了，沉沦了。性欲被唤醒，双腿不顾羞耻的大大岔开，美美的享受着手指抠挖带来的潮水般的快感。
　　“嫂子，俺可以操你了吗？”阎宝三自以为掌控了大局，急不可耐的提出了要求。他一边说着，一边解开自己的腰带，褪掉棉裤，把早就憋得浑身通红的小三宝掏出来，在冬梅那湿漉漉的蜜唇上细细的研磨着。
　　当小三宝在蜜穴上轻轻搓揉着准备进入时，冬梅猛地惊醒了，恢复了全部神智，伸手推开了阎宝三，动作麻利快的提上了棉裤。然后，抄起半截尖利的树根，一把顶住了阎宝三的脖子，咬牙切齿的威胁着：“你要是再敢胡来，俺就插死你！”
　　虽然刚才被阎宝三一番有技巧的摸捏抠挖，冬梅被勾起了野火，娇喘吁吁，下体瘙痒难耐，泛滥成灾。可是，她是个把贞操看的比生命都重要的传统良家妇女，是绝不肯背叛丈夫吕宝来的。
　　“嫂子，你舍得吗？”阎宝三脖子一扭，低头张嘴一叼，“咔嚓”一声，就把这半截坚硬锐利的树根给咬碎了。然后一翻身就把冬梅压在了身下，再次把她的棉裤给扒掉了。小三宝再次顶住了冬梅那湿漉漉的蜜洞口，旋转着、研磨着，准备破门而入。
　　天呐！！好硬啊……冬梅禁不住打了个冷颤。可是，为了避免一时冲动做出对不起丈夫的事来，她咬着牙警告阎宝三：“你要是敢再摸，俺就咬舌自尽，死在你面前。”
　　阎宝三见冬梅不惜以死明志，急忙收回了咸猪手。
　　看来，今晚是没戏了……唉！！


第012章 水房之夜
　　“吧嗒，吧嗒……”
　　老驴头懒洋洋的半躺半卧在柴禾堆上，一边照看着灶膛里的火，一边慢悠悠的抽着旱烟袋，没有一点要回房睡觉的意思。看他愁眉苦脸的样子，似乎有心事睡不着觉，就索性坐在这里烧火。
　　哎呀！爹呀，你快走吧，你再不走儿媳妇就要被人给那啥了……冬梅看在眼里急在心里，急躁、痛恨、苦闷、羞愤，总之，难受极了。
　　阎宝三恰恰相反，心里美滋滋的，乐坏了。他以不彻底激怒冬梅翻脸为尺度，动作轻柔，细细的，一寸一寸的抚摸着大舅嫂那玲珑美妙的身子。那娇嫩细滑的肌肤，令他深深的为之迷醉，爱不释手。
　　吕宝来是个粗线条的汉子，急色，每次和媳妇爱爱都是狂风骤雨，几分钟就缴枪了。然后倒头就睡，鼾声如雷。所以，冬梅是第一次体验到被男人抚@摸调@弄身子，竟然是那么舒服那么美妙的一件事情。慢慢的，她的抵触减弱了。
　　随着阎宝三的动作越来越温柔体贴，冬梅的心慢慢地融化开来，产生了一种感激和甜蜜，小小的幸福感。随之，情欲就像风吹的野火一样愈烧愈烈，彻底击溃了她苦苦构筑的心理防线，什么理智啊，道德啊，纷纷被如波涛一样滚涌的快感给淹没了……
　　“嗯哼……”冬梅发出了一记骚媚撩人的鼻音。
　　这声鼻音虽然极轻，却令阎宝三的骨头都酥了。他的心变得狂跳不止，乐坏了：看来，大舅嫂是彻底动情了，那么，嘿嘿……于是，他再无顾虑，大手往下一探，顺着湿漉漉的毛发摸到了那片令他迷醉，渴望了很久的地方。两根手指刺入蜜洞之中，再次抠挖、搅动起来，马上就响起了一阵令冬梅羞臊不已，脸红心跳的“咕唧咕唧咕唧”的水响声。
　　这次，冬梅彻底放弃了抵抗，主动大大的分开双腿，接受着阎宝三的抠挖和抽插。可是，她又担心那么响的水声会惊动公公，急忙伸出小手勾住了阎宝三的脖子，凑近他的耳边，娇羞不已的轻声央求着：“你轻点……宝三……轻点……别让俺公公听到……”
　　“嗯，俺轻点。”阎宝三心中大喜，动作变得轻柔起来。可是，蜜汁流出来的太多，依旧“咕唧咕唧咕唧……”的响个不停。为了掩盖响声，他抄起棉袄盖在了冬梅的腿上。然后再次，用手指勾着蜜洞粗暴而猛烈的抠挖搅动起来。
　　“啊哼……哼哼……嗯哼……”冬梅咬着阎宝三的衣领，轻轻地呻吟起来。她的双腿彻底张开了，任凭阎宝三为所欲为。随着粗暴而猛烈的抠挖动作，粉跨就像筛糠一样颠簸、抖动起来，随之而来的那一波波快感浪潮令她的身子剧烈颤抖起来，小腰轻摇，两条修长曼妙的大腿伸缩不定，蜜液哗哗的流淌，滴滴答答的淋洒着屁股下面的棉裤……
　　阎宝三见时机成熟了，吻舔着大舅嫂细嫩的脖子和耳垂，轻声问着：“嫂子，想要吗？”
　　“别……公公在这里呢……”冬梅轻轻摇着头。其实，她早就渴望阎宝三狠操自己的蜜穴了，可是公公就是不足3米远的地方，万一惊动了……那以后还怎么活啊？
　　阎宝三偷偷看了老驴头一眼，见他咧着大嘴睡着了。于是，轻笑着教唆着冬梅：“怕什么？老头睡着了。我听说，要是他睡着了就是敲锣打鼓都不会醒，是吧？”
　　“那你轻着点来……”冬梅一边偷偷看着公公的脸，一边悉悉索索，轻轻解开了外面的大袄，把它褪掉垫在了身下，平躺了下来。
　　“好。”
　　当着老公公的面，干他儿媳妇……哇哈哈，太刺激了。
　　阎宝三美坏了，翻过身来将大舅嫂压在了身下。此时，他反而不急了，慢条斯理的解开斜襟上的钮扣，扒开棉袄，露出了一件“鸳鸯戏水”图案的红肚兜。然后把手伸进去解开布条，把红肚兜拽下来，将冬梅那傲人丰挺的双乳彻底解放了出来。暗淡的光线下，她的胸部一片莹白，尤其双乳更是白晃晃的特别显眼。
　　他低下头，张开嘴在嫩乳上慢慢吻舔起来，肌肤娇嫩、柔软、润滑如丝，并散发着一股醉人的乳香。这股乳香就像甘醇的美酒一样，令他如痴如醉。他一边吻舔、啃咬，一边陶醉的说着：“嫂子，你的乳房太美了，太好吃了……”
　　“哼哼……小混蛋……别说话……嗯嗯……”冬梅娇羞不已。这是她第一次被丈夫之外的男人吻舔自己的胸部，而且还是孩子将来的姑父，太羞人……
　　阎宝三有些醉了，贪婪的，用唇舌舔吻着冬梅那饱满丰挺的双乳，吮吸着娇嫩火热的小乳头，小三宝轻轻的研磨着冬梅的蜜穴，性器的摩擦更是销魂。同时，他的双手动作温柔而娴熟的游走在臀峰和大腿内侧，在那娇嫩滑润的肌肤上尽情抚摸、揉搓。尤其是那软软的湿漉漉的大腿内侧的嫩肉，摸起来特别的舒服。他的嘴里也不闲着，不停地赞美着：“嫂子，你的乳房好香好甜，俺想永远的吃它……嫂子，你的身材太完美了，肌肤好滑，滑的就像丝绸一样…………”
　　女人最喜欢听到来自男人的赞美，冬梅也不例外。而且，她也从未体验过被人发自内心的赞美，更没有被人这么细细的爱抚过，心里充满了甜蜜和幸福，小小的骄傲和得意。这一刻，她完全抛掉了苦苦揪着不放的各种羞辱啦、矜持啦，统统都不要了。她只想留住这美好的一刻，只想享受这份爱抚，哪怕将来粉身碎骨。
　　想到这里，冬梅彻底放开了，伸出一双小手不停地抚摸着阎宝三的光头，抬起小脚丫搓揉着他的屁股，嘴里轻声呻吟着，呢喃着：“宝三……你真的喜欢嫂子吗……好舒服……奥……好美……宝三……翠花做你的女人肯定很幸福……嗯哼……”
　　能够让一个女人从感觉幸福，对于男人来说是一份骄傲。阎宝三有些激动了，发自肺腑的说着：“嫂子，俺喜欢你，俺想让你做俺的女人，做一个幸福的女人……”说着，慢慢弓起身来，唇舌从大舅嫂那饱满的胸部、小腹、肚脐、阴阜一路吻舔下来，最后用舌尖轻轻一条，捉住了藏匿在嫩肉之中的那颗小红豆。然后用牙齿轻咬，用舌头舔吻揉搓。同时，双手攀上去，尽情的揉搓着那娇嫩的，饱胀火热的，水嫩润滑的美乳。
　　“喔……啊嗯……好舒服……好痒……宝三……小老公……”冬梅张着小嘴轻轻喊叫起来，她已经被被阎宝三撩拨的迷乱了，欲火高炙，她的身子就像蛇一样不安份的扭动起来。一双小手胡乱的搓揉，按着阎宝三的光头，恨不能把他的脑袋塞进自己的体内，来缓解腹内的空虚和强烈的瘙痒。
　　“咳咳……”忽然从灶膛那边传来老驴头的一串咳嗽声，吓得冬梅赶紧闭上了小嘴，身体一动不敢动，任凭它颤抖、痉挛。
　　阎宝三抬起头偷偷看了一眼，见老驴头醒了，正眯着眼看灶膛里的火。他不敢在过分刺激撩拨冬梅，她一舒服喊叫起来就麻烦了。于是，他抻直了上身，轻轻压了下去，和大舅嫂娇美柔软的娇躯搂抱在了一起。一边亲吻着她的脸蛋，一边逗弄着：“嫂子，俺的功夫还可以吧？”
　　“嗯……宝三，你亲的嫂子好舒服……”冬梅情意绵绵的答道。她的美眸在黑暗中闪耀着幸福甜蜜的光亮。一双小手轻轻抓摸着阎宝三的背脊，大腿紧紧夹着他的屁股，小腿轻轻地抽动着磨蹭着。此刻，她满脸迷醉，净心品味着肌肤相亲的甜蜜。
　　“嫂子，你愿意做俺的老婆吗？只要你愿意，俺就有办法让你嫁给俺，做一个幸福的女人。说，愿意吗？”阎宝三一边问着，一边晃悠着屁股，肉棒在冬梅那湿漉漉的阴部恣意研磨着。性器之间的磨蹭，不次于性交的快感，贼爽。
　　“……嗯哼……嗯哼……宝三……俺……想想再……再和你说……啊哼……”冬梅一边醉心的呻吟着，一边犹豫不决的推托。在同一个村子，同一二院子里住，就这么堂而皇之的改嫁……这以后含有什么脸面见人啊？
　　“嗯，那等等再说。”阎宝三不好强求，这种事的确有难度。
　　冬梅似乎不习惯亲吻，扭着头拼命躲闪就是不肯和阎宝三接吻。阎宝三没有办法，只好低头舔吻她白嫩嫩的脖子，继续晃悠着屁股研磨她那再次黄河泛滥的阴部。一番折腾下来，冬梅被撩拨的瘙痒难耐，欲火高涨，也顾不了太多了，张着嘴浅吟低唱起来：“啊……舒服……好痒……哼哼……小老公……小哥哥……”
　　折腾了这么长时间，阎宝三就快欲火焚身了，咬着冬梅的耳垂轻轻问道：“嫂子，俺想要你，可以吗？”
　　“啊……啊嗯……进，进来……”冬梅早就忍不住了，媚眼如丝，春情荡漾。
　　“好嘞。”
　　阎宝三扶着肉棒对准蜜穴，慢慢的插进了大舅嫂的蜜洞之中。尽管里面早被蜜液滋润的滑腻无比，依旧紧致、狭窄，进去的时候非常的吃力。但是龟头被层层软肉紧紧包裹的感觉简直爽死了，刺激的他身体直哆嗦。
　　“喔……喔……”冬梅同样舒爽的不行，身体剧烈颤抖着，随着肉棒的推进肌肉一阵阵绷紧了。随之而来饱胀感，撕裂感带来的疼痛，让她忍不住痛呼起来，“啊……好痛……轻点……再轻点……”
　　“嗯，俺慢着点来，乖，马上就好了。”阎宝三注意到冬梅眉头紧蹙，美眸含泪，明显是因为好久没有经历性生活，蜜洞太紧不适应。于是，他就以更加缓慢的速度，一点一点往里抽插。用了足足1分钟，才完成了这场不亚于马拉松时的插露作。插进去后，在缓缓的，一点一点拉出来。如此反复4、5次之多。
　　这样一来，蜜道内的撕裂感和疼痛感慢慢消失，取而代之的是麻酥酥的快感。随着阎宝三的抽插，这份快感逐渐加剧，变成了一股潮水，湮没了冬梅的全部身心。她伸手勾住男人的脖子，满脸迷醉，张着性感娇嫩的小嘴美美的呻吟起来：“宝三……好舒服……干吧……奥！奥……奥奥奥……”
　　“噗嗤……噗嗤……”阎宝三在无顾虑，挺动着肉棒在冬梅那温热、娇嫩、润滑的蜜道内猛烈抽插起来，一下快似一下的。干的冬梅花枝乱颤，春情荡意，身体扭动的娇态万千，止不住的浅唱低吟起来“嗯嗯……哦哦……奥奥奥……舒服……舒服……小老公……用力干俺……好美……”
　　“宝贝，俺今天非要操死你，让你爽死，嘿嘿……”阎宝三兴奋极了，搂住大舅嫂那娇柔滚烫的身子，挺动着屁股狠狠操干起来。
　　第一次操别人的老婆，有着说不出的刺激和窃喜，越操越猛，就像打桩机一样一刻也不停，皮肉相撞发出“啪啪啪”的类似于抽耳光的响声，结合处洪水泛滥，蜜液横流，发出响亮的水声。慢慢的，一股特殊骚热淫靡的气息弥漫开来，充斥了整个水房。
　　“喝……呼……”老驴头打起了酣声，鼾声如雷。
　　冬梅再无顾忌，长大了小嘴，放浪形骸的狼叫起来：“啊啊啊……奥奥奥……舒服……舒服……奥奥奥……小老公……好哥哥……操！使劲操……”
　　“啪啪啪……”阎宝三抱着大舅嫂的一条粉腿，撅着屁股，发疯般操干着她的嫩拢就像一头猛兽一般。
　　“……奥奥奥……小老公……操烂了……奥奥……”
　　一个小时后，老驴头吧嗒吧嗒嘴醒了，睡眼惺忪的，狐疑的往草垛方向看了一眼。侧耳听听，没什么动静。随后，他往灶膛里满满添了一些秸秆，站起身拍打拍打身上的灰尘，拎着旱烟袋准备回房睡觉。
　　临出门时，他忽然发现地上有一个白色的物件，捡起来拿到鼻子上闻了闻，嘀咕了一句：“咦！这是什么玩意？！”说着返回身，借着灶膛里的火光，查看了一下，笑了，“嘿，还真是遮裆布……”然后往四周惊慌的看了两眼，露出一个任谁也没有见过的十分猥琐的表情，色色的。
　　“你公公拿你遮羞布干嘛？”阎宝三坏坏的问着冬梅。
　　“再说俺揍你。”冬梅羞臊坏了，张开小嘴使劲儿咬了阎宝三一下。
　　就在这时，老驴头做出了任谁也想不到的一幕，他竟然解开裤子掏出了黑乎乎的肉棒，在遮羞布上磨蹭起来。一边磨蹭，一边撸管，撸啊撸。随着不停的撸动，老驴头的老脸慢慢红了，张着大嘴叫唤起来：“喔……喔……操……操烂你的小骚隆…”
　　“啊……”冬梅彻底惊呆了，傻了，目瞪口呆的盯着公公那不停地撸啊撸的手……
　　“老淫棍！！”阎宝三轻轻笑骂了老丈人一句。然后埋下头，一边舔吻大舅嫂的耳垂，一边坏坏的问着，“嫂子，你公公是不是经常拿着你的遮羞布干这事儿啊？”说着，继续小幅度的抽插，一边抽插一边继续逗弄冬梅，“你说，你公公这是想着操谁的小骚掳。俊
　　“你……”冬梅又羞又恼，却无言以对。她只能拿棉袄蒙住脸来遮羞。这种事也太羞人了！！没脸见人了！！
　　老驴头可能做梦也不会想到，就在他撸管的时候，隔着一座草堆，有人正操着他儿媳妇的嫩隆６媳妇那湿乎乎的嫩戮嗬胨的肉棒仅仅只有一米多远，散发出的骚热的气息轻轻地撩拨着他的老脸。但是，老驴头的鼻子早被旱烟给熏坏了，加上自己意淫的太投入，一点都没有察觉到。闭着眼，咧着大嘴，一边撸啊撸，一边咬牙切齿的说着：“操……操烂你个小骚隆…喔……喔……你的小骚率娣吗？”
　　“哎，你公公问你呢，舒服吗？”
　　阎宝三问这话也忒无耻了，把冬梅气坏了，张着小嘴狠狠地咬着他的手臂。可是，她的心里却充满了瘙痒般的好奇心，忍不住偷偷看了两眼。看着他拿着自己的遮羞布在那里撸啊撸，令她又羞又恼，可心里却不顾羞耻的产生了一种异样的感觉。加上当着公公的面让人这么操干，特别的刺激，刺激的她有点疯狂了，迷乱了，恨不能站起身吼一声：“老家伙你别在这里丢人现眼了，快滚蛋，俺要和阎宝三操履亍！
　　“宝贝，你是不是一边看着你公公撸管，一边和俺干，感觉特刺激啊？”
　　阎宝三简直坏透了，一边操干着冬梅的嫩拢一边无耻的挑逗着。这倒不是瞎说，他也察觉到冬梅的身体发生了某种变化，最大的特征是，淫水越流越多，就像决堤的洪水一样，哗哗的，热乎乎的顺着两人大腿流淌下来，并顺着肉棒的抽插四溅，打得草堆发出“噼噼啪啪”的声响。
　　“嗯，是，刺激。怎么啦？”冬梅被惹火了，豁出去了，一脸的挑衅。
　　“要不要把老头叫过来，咱们三个一起？”
　　“你……”冬梅为之气结，气得浑身直哆嗦。
　　“乖，逗你玩呢，开个玩笑嘛……好啦，好啦，乖啦……”阎宝三见玩笑开大了，冬梅生气了，急忙又亲又吻的哄着。
　　“哼！”冬梅在阎宝三一番甜言蜜语的哄弄下，冷哼一声，慢慢消气了。
　　5分钟后，“哦……”老驴头长长的吐了一口气，结束了表演。后拿遮羞布擦了擦，顺手把它塞进裤兜里，提上裤子，若无其事的走人了。
　　“哈哈哈……”等老驴头走后，阎宝三再也忍不住，咧着大嘴大笑起来。
　　冬梅羞臊的无地自容，用棉袄蒙着脑袋，挥舞着小拳头，没轻没重的捶打着阎宝三，一边打一边羞愤的骂着：“你个混蛋，王八蛋，不许笑！你敢再笑的话，俺……俺就死给你看！”
　　“好好好！俺不笑了，不笑……”阎宝三强忍着，慢慢停止了笑声。随后，他嘿嘿一笑，说了一句“观众走了，我们放开了来吧！”说着肩头一挺，扛起大舅嫂的双腿，发起了第二轮的凶猛的攻势。这种长出长进的大幅度抽插动作，把冬梅的小屁股干的一瘪一弹，随着身体颤抖不止。
　　“啊啊……奥奥……宝三……小老公……人家痒死了……操……使劲操……奥奥奥……舒服……”冬梅疯狂晃动着小脑袋，闭着眼张着小嘴浪叫起来，一双小手紧紧攥成拳头，“啪啪啪”的捶打着地上的柴禾，全部身心都迷醉迷失了那一波波大浪滔天般的快感之中。在阎宝三的胯下，变成了一个风骚淫荡的荡妇。
　　“好，看俺今天不操死你……操！操！操死你……”阎宝三咬着牙，发着狠，卯足了力气疯狂抽插着冬梅的嫩拢把蜜唇带的翻进翻出，淫水四溅。她的嫩滤坪鹾痛浠ā⑴嗣婪锏牟灰谎，怎么干都是那么的紧，嫩肉紧紧地层层包裹，给他带来了前所未有的舒爽和痛快。
　　“宝三……你的鸡巴怎么这么长……奥奥……这么粗……粗……粗啊？奥……奥……嫂子舒服死了……”冬梅被干的欲仙欲死，爽翻了天。
　　“是吧？你要是喜欢，俺干你一辈子，让你舒服一辈子，哈哈……”阎宝三得意极了。
　　就在两人干的如火如荼，爽翻了天的时候，院子里传来轻微的脚步声。阎宝三耳朵尖，急忙捂住了冬梅浪叫连连的小嘴，同时停止了抽插，小声提醒着：“别叫了，院子里有人。”
　　“嗯……”冬梅连连点头。
　　“沙沙沙……”脚步声冲着水房走来。惊得阎宝三两人紧紧搂抱着，一动不敢动，大气不敢喘，彼此听着“噗咚噗咚”的心跳声。
　　“吱扭”一声，房门开了，翠花披着棉袄闪亮登场。她扭头四顾看了几眼，满脸的狐疑，奇怪的念叨着：“明明听到水房里有声音，怎么一个人都没有？阎宝三死哪里去了？”说完，转身走了。
　　“好悬……”阎宝三和冬梅同时长吁了一口气。
　　“宝三！宝三……”翠花在院子里轻轻喊起来，脚步声奔着厕所而去。
　　“宝三，俺，俺要回房了，被看到就麻烦了……”冬梅站起身，猫着腰开始穿衣服。她那白嫩嫩的粉臀上倒影着灶膛里的火光，说不出的诱人。阎宝三被诱惑坏了，忍不住扑上去，腰身一挺，“噗”一声，淫水四溅，肉棒就深深刺入了冬梅的蜜道尽头。
　　“奥……”冬梅舒爽的惊叫一声，被顶撞的身子往前一抢，搂着棉袄趴在了草堆上。紧接着，阎宝三就发动了一轮猛攻，“啪啪啪”破肉撞击声不绝于耳，干的冬梅花枝乱颤，也顾不上太多，张开小嘴气喘吁吁的浪叫起来：“奥奥奥……奥奥奥……啊……”
　　阎宝三这次纯粹是想发泄，毫无保留毫无节制，猛插狂干，很快就射了，“噗噗噗”亿万子孙们呼啸着全部灌进了冬梅身体深处，热辣辣的敲击着花蕊深处。经这么一刺激，冬梅也娇呼一声，喷了，蜜液“嗖嗖嗖”从花房之中喷溅而出，砸的小三宝那龟脑袋都趴下了。
　　“喔……”“兮……”两人同时发出了一声酣畅淋漓的呻吟，身体不停地战栗、颤抖着。那种发泄时带来的最大的快感和舒爽，是无法用语言来形容的，太爽了。
　　冬梅担心翠花二番寻来，稍微喘息一下马上动手穿衣服。穿衣服的动作之快，不次于模特们在后台换装，眨眼间就穿戴完毕。阎宝三惊讶不已：“宝贝，你不会做过嫩模吧？”
　　冬梅那里听得懂，也没心思去想，忽然蹲下身，做出了一个令阎宝三做梦也想不到的事情，她竟然捞起依旧高挺的小三宝，在它的龟脑袋上响亮的亲了一眼：“喜欢死你了。”说完站起身，冲着阎宝三抛了一个调皮而勾魂的媚眼，嗔怪的骂了一句，“你个死混蛋！”
　　“来，让混蛋来亲亲你。”阎宝三被刺激的又激动了，展开双臂做事要楼冬梅，可惜被一扭小腰避开了。
　　“这件事不许跟任何人说，要不俺杀了你个混蛋，哼！”冬梅撂下一句狠话，抓着头发跑走了。
　　阎宝三四仰八叉躺在草垛上，心满意足的用手摸着大肚皮，咧着大嘴开心的笑起来：“大舅嫂啊大舅嫂，你以后就是俺阎宝三的女人了，嘿嘿……”


第013章 雪天遭雷劈
　　10月25清晨，阎宝三正搂着潘美凤呼呼大睡呢，被街上传来的枪声和沉重的马蹄声给惊醒了。随后，就是一阵咣当咣当的敲打门环声，夹杂着人的喊叫声。他一骨碌爬起来，拎着盒子炮跑到窗前，侧耳聆听了一番。隐隐约约听到是保长王秃子的声音：“开门！开门……宝三……”
　　“老公，怎么啦？”潘美凤光着身子依偎在阎宝三身边，被冻得哆哆嗦嗦。
　　“没事儿，是王秃子找俺。”阎宝三抱起潘美凤把她塞回了被窝里，往她娇嫩的脸蛋上亲了一下，“乖，你睡吧，俺去瞧瞧。”说着，动作麻利快穿上棉衣棉裤，打开房门出去了。
　　这时，阎四成已经打开大门，王秃子领着5名骑着高头大马的警备兵乱哄哄走进了大院。警备兵身穿灰色军装，背后斜挎步枪，耀武扬威一身匪气。看人不用眼睛，是用鼻子眼，一副老天是老大，我是老@二的狗模样。
　　所谓的警备兵，是县里派往各个乡镇政府的非正规士兵，军饷由地方负责。警备队的职责是协助政府缉拿犯罪份子，防贼防盗，维持地方治安。警备队长和现在的派出所所长差不多，但权力是无限升值的，随时有可能变成地方上的土皇帝。
　　“王保长，大清早就跑来鬼嚎，找俺做什么？”阎宝三双手叉腰，大模大样的问着王秃子。
　　自从潘广成做了乡长，每次开会都提醒各村的村长和保长，阎宝三是俺侄子，都照顾着点。所以，谁见了阎宝三都点头哈腰，毕恭毕敬的。久而久之，也养成了阎宝三的傲气，一出门就摆出一副大爷的派头。
　　可是，王秃子今天却一反常态，冷笑一声说道：“阎三宝，你神气什么呀？潘广成现在不是乡长了，是政府缉拿的土匪。”说完，后退一步，冲着为首的警备兵头目满脸谄媚的介绍道，“老总，这小子就是阎宝三。”
　　“你就是阎宝三？”小头目问。
　　“是，怎么啦？”阎宝三心中产生了一种不祥的预感，罗开义不会让人给灭了吧？
　　“我等奉第十二战区区长梁景元大人之命，前来缉拿要犯阎宝三。你，跟我走一趟吧。”小头目说着，一挥手“抓起来！”
　　“是！”4名警备兵如狼似虎一般，扑上来就把阎宝三反剪双臂，用一根麻绳给绑在了马背上。
　　阎宝三从头到尾没有反抗，一声都不吭。和这帮人也没什么好说的。是福不是祸，是祸躲不过，等见到了什么狗日的梁景元什么都明白了。
　　“老总，俺儿子没做过犯王法的事儿，您搞错了吧？”阎四成吓坏了。
　　“爹，您甭担心，梁大人是请我去喝酒，没事儿。”阎宝三一边说着，一边冲急匆匆跑来的二宝挤挤眼，使了个眼色，“二哥，家里就交给你了。”潜台词是：如果我出了意外，你马上带着全家转移。
　　“走！”
　　“得得得……”随着一阵响亮的马蹄声，警备兵带着阎宝三离开了阎家大院。
　　靠着大街的房屋和墙壁上，不知什么时候被人用白灰和油漆打上了标语，什么“打到军阀罗开义，建立国民新政府”“热爱国家，拥护国军，匹夫有责”诸如此类的。村长家屋顶上新换了一面旗子，红、黄、蓝、白、黑五色横长方条的五色旗。不过，旗子正中心绣着一个大字“廖”。
　　廖……廖阔成？！看来，廖阔成占领了周桥乡。
　　“你们带俺去哪里啊？”阎宝三忽然发现，去的方向不是周桥乡。
　　“牛镇。”
　　操……牛镇都被廖阔成占领了？！
　　据说，牛镇是一座军事重镇，是拱卫魏县西大门的主要武装力量。如果牛镇被拿下，魏县也会危在旦夕。如果魏县没了，骑兵一路狂奔只需一个小时就能杀到齐阳城下……阎宝三不敢再想下去了。他隐隐约约感觉，这次被抓去牛镇，大概因为自己和罗开义是干父子关系的缘由。
　　阎家沟距离牛镇有30公里远，不到一小时就赶到了。
　　牛镇不愧是一座军事重镇，围墙有7、8米高，是用青砖和石块砌成，厚重而坚固。墙头上有一排城墙一样的墙垛子，三步一岗五步一哨，还有一队队巡逻士兵。墙角是碉堡式的炮楼，上面架着机枪和大铁轮子的加特林机关炮……总之，这里充满了浓重的硝烟味，压的人心头沉甸甸的。
　　穿过拱形门洞，走进了牛镇大街，大街上几乎没有士兵的影子，而是一派热闹的景象。茶楼饭馆里依旧是那么热闹喧嚣，说书的，打卦的，卖菜的，卖瓜的人人各自忙碌着。行人一个个面带悠闲，逛游来逛游去。小贩们走街串巷吆喝叫卖着：“冰糖葫芦嘞！”“瞧一瞧，看一看啦，新鲜出炉的大麻花……”
　　嗯……难道说，廖阔成是孙中山领导的革命军？！！不动老百姓一针一线……阎宝三有些困惑了。
　　5分钟后，阎宝三被带进了一座豪宅。“接见”他的是一个中年军官，戴着金丝小眼镜，文质彬彬的，说话很客气：“小兄弟，你叫什么名字？”
　　“俺叫阎宝三。”阎宝三故意露出一副傻乎乎的样子，瓮声瓮气的答道。
　　“听说，你最近发了大财，买房置地……告诉我，你的钱从哪里来？”中年军官的小眼睛在镜片后面闪烁着精明的光芒。
　　“俺，俺为什么要告诉你呢？”阎宝三抠抠鼻眼，把鼻屎往裤子上蹭了蹭。（故意的）
　　果然，中年军官看到他这个举动，流露出一脸的嫌恶。不过，他依旧笑眯眯的问道：“我听说，你盗掘了一座古墓，从里面弄出来不少好东西，有这事儿吗？”
　　古墓……操！肯定是大宝那张鸟嘴泄露出去的！娘了个逼的！
　　直到这一刻，阎宝三才恍然大悟，原来抓我来不是因为和罗开义的干父子关系，而是想从老子手里敲诈钱财。真可笑！
　　面对中年军官那犀利的眼神，阎宝三稍微一愣神，赶紧傻头傻脑的问：“古墓？什么古墓呀？”
　　“你最好不要装傻，否则，我就一枪毙了你！”中年军官开始耍威逼的手段，虚张声势的拿手枪比划着阎宝三的鼻子。
　　阎宝三装作一副被吓破了胆的样子，扑通就跪在了地上，结结巴巴的辩解着：“啊……啊……俺，俺没有……老总，不！大帅，饶了俺吧，俺没有偷坟掘墓……”
　　本来早晨起来就尿急，憋了一路子，颠簸了一路子，早憋坏了。阎宝三眼珠一转，故意发坏，索性尿了。这样一来，就制造出了一个“被吓尿裤子”的假象。这一泡尿的水量真不小，裤裆湿了不算，还流了一地，散发出一股刺鼻的尿骚味。
　　“妈了个逼的！”中年军嫌恶的骂了一句，捏着鼻子拉开了和阎宝三的距离，坐的远远的。
　　“大帅，俺……俺真的没有偷坟掘墓……”阎宝三继续嚷着。
　　“闭嘴！”中年军官气呼呼吼了一嗓子。阎宝三识趣的闭上了嘴巴，心里只剩下了偷笑。
　　“那你说，你的钱从哪里来的？不说实话老子就毙了你！”很明显，中年军官相信了阎宝三的话。
　　“俺……俺说实话，说实话！前几天，俺和俺老丈人去萧家镇买瓦盆，半路上遇到一个死人，是萧家镇开客栈的熊万山……”
　　阎宝三就把那天从雪地里挖出一具死尸的事，添油加醋的讲述了一遍。不过，他把得到的钱稍微添加了点数目，不是200块大洋，是400块。这样，买房子买粮食就完全说得过去了。
　　中年军官点点头信了，但又抛出来一个敏锐的问题：“你的枪从哪里来？”
　　“俺在小锅庄村外捡的，是……是……”
　　“是什么？”中年军官一拍桌子，厉声问道。
　　“是几个冻死的兵。”阎宝三说到这里，畏畏缩缩的小声补充一句，“俺……俺看他们的鞋挺好，也给扒了。”
　　中年军官明显是信了，也懒得再问下去，不耐烦的冲门口的警卫兵喊道：“带走，带走，丢到城外去。”
　　20分钟后，阎宝三被人给丢出了牛镇。他站在雪地里，冲着大门口站岗的士兵破口大骂：“操你奶奶个腿儿！狗日的……”
　　“你再骂一句，老子毙了你！”站岗的士兵被骂火了，端起枪吓唬阎宝三。
　　“我的娘啊……”阎宝三假装吓坏了，抱头鼠窜。身后传来士兵的一阵嘲笑声，“孬种！哈哈哈……”
　　风吹裤裆冷，阎宝三被冻得直哆嗦，跑到大道边的树林子里，捡来一些枯枝败叶生了一堆篝火来取暖。一边烤火，一边坐等马车。说来也奇怪了，左等右等，一个多小时过去了，也没有一辆出入牛镇的马车。
　　没有特别通行证，牛镇不让进。阎宝三决定走路回家。上辈子没少走山路，30公里平路简直是小菜一碟。他一边走一边唱着本地小调：“花喜鹊，尾巴长，娶了媳妇忘了娘。把娘搁在草棵里，把媳妇搁在被窝里……”
　　走着走着，没有一点预兆，就下起了鹅毛大雪。而且，从天空传来一阵“轰隆轰隆”的雷声。
　　下雪也打雷？！！
　　阎宝三颇感奇怪，就扬起头来观看天空，只见黑厚的云层之中似乎隐藏着一个光球，就像歌厅里的镭射光球一样一边旋转，一边散发出刺眼的光点。似乎，这个光球通过旋转产生了某种吸力，竟然把周围的乌云都给拽了过去。随着乌云越聚越多，最后形成了一个巨无霸的漏斗状云团。
　　操……难道是龙卷风？不像龙卷风啊……
　　就在阎宝三困惑不解的时候，忽然间，漏斗云尖细的底部射出了一道橘红色的光束，直奔地面而来。
　　光束不会是冲着我来的吧？！阎宝三只来得及想到这么一句话，猛然感觉自己的脑袋被一样尖锐的东西给刺穿了，从脑袋到屁@眼贯穿到底。紧接着，身体就像触电一样麻酥酥的，又仿佛被万千钢针刺体，那剧烈地疼痛让他来不及惨叫一声，就昏死了过去……
　　雪天遭雷劈，天理何在！！！


第014章 液态体质
　　在一个大雪纷飞的山岗上，阎宝三惊恐的发现，自己竟然被一条碗口粗细的大蟒蛇给缠裹在树干上。蟒蛇全身覆盖着一层白色鳞片，冰冷的就像冰块，冻得他直哆嗦。他拼命地挣扎，却越勒越紧，想呼救却发不出一点声音……
　　就在他又惊又怕，急躁不安的时候，忽然从旁边传来一个骚媚入骨的女人说话声：“小乖乖啊，不要怕，姐姐会好好疼你的哟……”
　　“嗯……”当阎宝三转过头愣住了。
　　只见身旁的雪地里爬过来一位长发飘飘的美女，精致的五官，娇嫩的脸蛋，脖子细长。最要命的是，她竟然赤@裸@着上身。胸前是一对巨无霸的豪@乳，白晃晃的就像奶牛的大奶子……这么大的乳房几乎没有了美感，只剩下了让阎宝三颤栗的恐慌，这要是晚上睡着了一翻身，奶子盖在脸上，直接就被憋死了……
　　“小乖乖，姐姐美吗？”
　　美女她那勾魂摄魄的眼神，和嗲死人的甜美声音，令阎宝三瞬间就神魂颠倒了，全身麻酥酥的一点力气都没了。脑子里只剩下了，来吧，美女，干我吧……
　　“小宝贝，你想让姐姐怎么伺候你啊？说嘛，说嘛……”美女一边用豪乳磨蹭着阎宝三的腿，一边娇嗲的撒着娇。她那会说话的迷人的眼睛充满了挑@逗和荡意，纤细白嫩的小手在小三宝上轻轻地摩挲着。
　　“美女，我想干你的嘴！快！快……”阎宝三迫不及待的喊起来。
　　“哼，你真会玩。好吧，姐姐满足你哟。”
　　美女冲阎宝三挤挤眼，调皮一笑，然后低下头，张开小嘴含住小三宝，“噗噗噗”套弄起来。看着自己的肉棒在美女那粉嫩娇艳的小嘴里进进出出，特别的刺激。而且，她的口技特给力，紧紧含着龟头舔、吻、吮吸，吞进吞出，随之带来的快感，爽的阎宝三浑身直哆嗦，忍不住咧着大嘴叫起来：“啊啊……舒服！啊，爽死了……”
　　“小乖乖，是不是姐姐吃的你很舒服啊？”美女一边用小嘴舔吻龟头，一边斜睨着阎宝三，美目含春，嗖嗖的放电，电的阎宝三外焦里酥，全身的骨头都酥了。他忍不住抬起脚丫子，在美女的阴部揉搓抠挖起来。虽然隔着一条布料，却照样感受到那里的灼热、柔软、滑润，一种快感由脚趾迅速蔓延上来，刺激的阎宝三的大脑晕乎乎的，飘飘欲仙。
　　“小怪乖……嗯哼……你抠的姐姐好痒……”美女风骚淫荡的呻吟着，一边用手抓摸着自己的豪乳揉搓，一边握着阎宝三的脚腕，帮助他使劲抚摸抠挖自己的阴部。随着脚趾的抠挖，布料很快就湿透了……
　　……
　　叫着叫着，阎宝三忽然就醒了，拿手搓搓眼睛，发现自己好端端躺在雪地上，身上也没有蟒蛇，也没有豪@乳美女……难道这只是一场春梦？
　　忽然，他感觉自己的下面好舒服，正在被人用舌头热乎乎的舔弄着，并发出“吧嗒吧嗒”的声响，这让他再次激动兴奋起来，啊，不是梦？！！豪@乳美女还在，她还在……
　　可是，当阎宝三兴奋无比坐起来时，定睛一看，差点没被气死。哪里是美女，而是一条枯瘦如柴的黄毛土狗，低着脑袋，正吐着猩红大舌头舔舐着自己的裤裆。棉裤都被舔湿了，冒着缕缕热气。
　　“滚你娘的！！”阎宝三火了，一脚就把那条狗给踹飞了，飞出去4、5米远，一头撞在一棵柳树树干上，脑浆迸裂。
　　啊……我哪里的这么大力气？！！
　　阎宝三难以置信的看着自己的脚，和那条还在雪地上轻轻抽@搐着的黄毛土狗，白的红的散发着热气的狗血和脑浆子，彻底懵了。
　　一定是做梦，一定是错觉！
　　为了验证这是一场梦，阎宝三抬手狠狠地抽了自己一耳光，“啪！”下一秒。他捂着被打疼了的脸，叫起来，“操！疼！！哎呦哎呦……”
　　不是错梦？！！
　　就在这时，阎宝三无意间发现了一个令他更加震惊无比的事情，自己的裤裆竟然破了一个洞，小三宝直愣愣的从破洞里冒出来，光露出棉裤外面的尺寸就有20公分……20公分？！！！我的天！！我什么时候拥有了这么强悍的兵器？！！
　　这时，有一辆马车驶过，车夫看了阎宝三一眼，惊奇的说了一句：“操！！哪里来了个疯子？！”然后骨碌碌的马车就疾驰而去。
　　“等等我！等等我……”阎宝三撒脚如飞，拼命追赶着马车。
　　说来也奇怪，他感觉身体无比轻盈和敏捷，而且跑起来的速度快的惊人，竟然慢慢地追上了马车。他一边和马车并驾齐驱的跑着，一边哀求着那名车夫：“叔，拉我一截吧，我又冷又饿，天也黑了……”
　　马车夫瞪着眼珠子，就像看怪物一样死死看着阎宝三，连马车跑偏了都没注意。他满脸的震惊和惧怕，颤抖着声音问着：“兄弟，你，你……你是济公下凡吧？”
　　“济公……为什么这么问？”阎宝三特纳闷。老子穿的衣服都是上等布料，怎么可能会是个叫花子呢？
　　“哎哎哎……”随着车夫的惊叫声，马车轰隆隆的往道边的沟渠里驶去……那是3米多深，宽5米的水沟，马车掉下去铁定报废了。
　　事情危机，阎宝三也没多想，急忙伸手抓住马车车辕，卯足了力气往道面上拖。没想到的是，马车竟然硬生生被自己给拽了回来……操！！我哪来的这么大力气？二大爷家养的那头大公牛也没这么大力气吧？！
　　就在他愣神的时候，只听“咔嚓”一声骨头断裂的脆响，紧接着脚丫子就是一阵痛彻骨髓的剧痛，疼得他嗷嗷叫着，“扑通”一声摔倒在地。然后，双手抱着脚丫子，疼得哇哇大叫：“哎呦！！疼死我啦……”
　　等阎宝三脱掉鞋子时，彻底吓傻了……这还是脚吗？！！
　　只见右脚的五个脚趾头和半拉脚面被车轱辘给压烂了，血肉模糊，鲜血横流，就像一滩烂西红柿。
　　完了，完了，自己这辈子是废了……阎宝三悲愤不已，心都伤透了，连活下去的念头都没了。
　　嗯……怎么痒痒的？！
　　阎宝三急忙低下头，惊骇的发现，自己那烂西红柿一样的脚丫子竟然自己止血了，一点血都不流了。而且，就像小时候受了伤要长新肉一样，伤处一跳一跳的，痒痒的。疼痛虽然还在，但没有那么强烈了。
　　难道我的脚丫子还能像壁虎那样有强悍的再生功能？！阎宝三有点不着天际的浮想联翩起来。
　　就在这时，他忽然发觉自己的身体似乎不一样了，就好像体内的骨头、五脏六腑，和血肉组织的成分被改变了，是由纯粹的液体组成。打个形象点的比喻，自己的身体就仿佛一根蜡烛，既是固体又是液体，想硬就硬，想软就软。而且，还可以随心所欲的改变身体的形状……
　　难道……阎宝三尝试着做了一个实验，“命令”体内多余的液体往脚丫子涌去。惊人诡异的一幕发生了，脚丫子竟然以肉眼可辨的速度在自愈，伤口慢慢收敛，融合，脚面慢慢鼓起来，并再次形成了5根脚趾头，连指甲也缓缓生长出来。最后，伤口开始结痂，随着一阵火辣辣的瘙痒，又脱痂了……
　　3分钟后，一只粉嫩的新脚丫子就这样神奇的诞生了。
　　“操！！！”阎宝三彻底惊骇了。
　　接着，他敞开棉袄，又做了一个实验，把身体里的水分往胸部涌去。很快，原本干瘪的胸部生出了大块大块的肌肉，呈块垒状，充满了爆炸性的力量。眨眼间，小瘪三就变成了肌肉猛男。这个发现让他震撼无比，激动坏了。
　　“操！！”
　　就像小孩子遇到了新鲜的玩具一样，阎宝三兴致勃勃的再次做了一个大胆的尝试，把体内的水分往两腿间涌去，下一秒，只听“嗤啦！”一声，裤裆的破洞被撑破了，一条紫红紫红的，半米长的巨根展现在了空气之中……
　　“哈哈哈……”大道上爆发出一阵阵疯癫的狂笑声。惊得旁边树林子的麻雀“扑棱棱”一窝蜂似的逃窜了。
　　“啪啪啪……”
　　阎宝三为了验证自己能跑多快，就像疯子一样在大道上飞奔起来。越跑越快，跑到最后，迎面而来的劲风吹得眼睛“哗哗”的只流眼泪，泪水随之“嗖嗖”的被抛向了身后。当他低下头时，惊讶的发现双腿不见了，就像快速旋转的风扇一样化为了一道影子，仔细数数，差不多有30条腿……估计至少有100迈的速度。
　　“吼吼……”
　　阎宝三化身为了一匹脱缰的野马，自由奔驰在空旷的原野上，迎着风狂飙，不停地用喊叫声宣泄着内心里的兴奋和激动。不知道的还以为是个傻子。不过，依他现在奔跑的速度，很可能会被人误以为修炼成了人形的千年马妖。
　　这时，天空乌云密布，天提前黑了下来。西北风就像野兽一样的吼叫着，呼啸着，以狂暴的姿态肆虐着原野。
　　“呼哧呼哧……”
　　阎宝三停了下来，手扶着一株小树，剧烈喘息着。此时，他感觉口干舌燥，口渴的厉害，不喝点水是不行了。再说了，这么冷的天继续跑下去，别在吹病了。于是，他决定去旁边的小村子里歇歇脚，等风小一些在赶路。
　　村口立着一块石头，上面刻着朱红色3个大字――家f。（PS：陆家庄）
　　“奎家什么玩意儿？庄？！”阎宝三不认识繁体字，连猜带蒙，最后总算认出来了，哦，陆家庄！
　　操……跑错了方向，怎么干陆家庄来了？陆家庄距离阎家沟比牛镇还远，大概有45公里。看来，今晚要在村里找个睡觉的地方了。
　　由于当时是个乱世，为了防贼防土匪，家家户户到了晚上都关门闭户，不是熟人怎么叫都不会开门的。所以，阎宝三连着敲了好几家的门，都没有人搭理，甚至本来还有灯光，一敲门，人家索性把灯都给吹灭了。
　　“操！！”阎宝三有点恼火，恨不能掏枪挨家挨户把窗子一个个都给打碎。叫你睡，冻死你们这帮狗日的！


第015章 比窦娥还冤的少妇
　　“儿啊~儿啊~”从旁边胡同里传来一阵毛驴的叫声，和呱嗒呱嗒的尥蹶子的声音。
　　阎宝三转身一看，只见一头膘肥体壮的毛驴正在尥蹶子犯倔，任凭那位穿着绿棉袄的妇女怎么抽打拖拉，就是不肯回家，气得妇女只骂：“你这头倔驴，闹什么啊？走，走！回家！你听到没有？混蛋玩意儿……”
　　“大嫂，来，给俺，俺帮你牵回去。”阎宝三自告奋勇走了过去。
　　大概，妇女见他太瘦小，好心的提醒道：“小兄弟，这头驴劲儿不小，你慢着点，别拉伤了胳膊。”天黑也看不清她长什么模样，听声音很年轻，最多20岁。
　　驴要是犯了倔脾气，一般人休想拉动它，除非你比驴还倔还有力气。阎宝三拖着缰绳拉了几下没拉动，这下被惹火了，他充分利用自己的液态体质来催动体内的水分，当液体快速流动时都能听到轻微的“嗖嗖嗖”的激流声。当液体快速流动时，体内迅速诞生了一股力量。
　　“走你！！”
　　阎宝三把缰绳往臂膀上缠了两圈，暴喝一声，卯足力气拉驴。毛驴“儿啊儿啊”的暴叫着，不情愿的一点点往前磨蹭，四个驴蹄子“喀拉喀拉”的刮擦着地面，在雪地上铲出来一个个深深的蹄印子。也就是说，驴不是并不是往前走，而是被硬生生拖动的。
　　看到这一幕，妇女惊讶了：“兄……兄弟，你好大的力气啊？！”
　　液体的快速流动依赖的氧气，和气功一样，利用丹田之气催发的，就那么一口气。阎宝三不能呼吸不能说话，憋着气，一点点把毛驴硬生生拖进了一个破烂的小院子里，直到栓好了缰绳。这一段距离，有30米，他一口气都没喘，憋气至少5分钟。对于正常人来说，这是根本不可能做到的。
　　“呼……”
　　阎宝三这才长长呼吸了一口气，来缓解肺部因缺氧而造成的憋闷。把一头膘肥体壮的毛驴硬生生拖30米远，这股力气可以说是神力了。这令他特别兴奋：老子成大力士了，哈哈……
　　“嫂子，天黑了，俺能在您这儿歇歇家住一晚吗？天亮俺就走。”阎宝三一边洗脸一边问。
　　“行啊，小兄弟，进屋一起吃饭。”妇女很热情的答应了。
　　里屋放着一张破旧的八仙桌，桌上摆着咸菜，和小半盆热面条，火炕上坐着一个穿着羊皮袄的老头，正颤颤巍巍的端着碗喝面条。他眯着眼睛，打量着走进来的阎宝三问少妇：“这孩子谁呀？”
　　妇女凑到老头耳边大声说着：“爹，这孩子路过咱们村，天黑了，想在咱家睡一觉，起早就走。”
　　“啥……和你睡觉？”
　　“噗……”阎宝三被老头的话给弄得笑喷了。感情这老头是个聋子。
　　妇女的俏脸登时就红了，再次喊了一遍。老头总算听明白了，点点头：“奥……那就睡这儿吧。”然后热情的冲阎宝三打招呼，“小兄弟，坐坐，吃点热乎饭。”
　　阎宝三一边噗噜噗噜的喝着面条，一边悄悄打量着这个妇女，不，少妇。她头上挽着发髻，细眉凤眼，小巧玲珑的鼻子，瓜子脸，娇嫩的薄嘴唇，尖下巴，综合起来，用俩字来形容是“俊俏”，用四个字来形容“貌美如花”。由于身上穿着臃肿的斜襟棉袄，看不出身材怎么样，但胸部十分饱@满，把棉袄给高高撑了起来。
　　这些都不重要，重要的是，她天生的媚态，顾盼之间似乎总是给人产生一种错觉：她在朝我抛媚眼，在勾搭我呢。
　　这大概就是妇女们一致痛恨的“骚狐狸精”。说痛恨，不如说是羡慕嫉妒恨。
　　在旧社会，谁要是娶了这种天生狐媚的女人做老婆，也够做丈夫的闹心的，防贼防盗防兄弟朋友，唯恐哪天被戴了绿帽。可是，这能怪女人吗？爹妈给的这副长相，她有什么办法……阎宝三一边喝面，一边胡思乱想。
　 吃完饭，阎宝三和老头喝了一壶茶水，就洗洗脚上了火炕，吼来吼去的和老头有一搭没一搭的闲扯。
　　通过闲聊得知，老头叫田宝成，家有两个儿子，老大田大壮，老二田二肥，也叫田胖子，3个月前这哥俩被军阀给抓去牛镇当兵了。少妇名叫苗秀莲，是刚过门的大儿媳妇，喂驴伺候公公吃喝，家里里里外外都是她一人忙乎，是个勤快持家的好女人。
　　“嫂子，你真是个既勤快又孝顺的好媳妇。”阎宝三由衷的夸赞了苗秀莲一句。
　　“兄弟，快别这么说。这是做媳妇的该做的。”坐在马扎上给公公洗脚的苗秀莲脸红了。
　　就在这时，“咣啷”一声，院门被人推开了。紧接着，院子里响起了杂乱的脚步声，和一个人的喊叫声：“田宝成在家吗？”
　　“秀莲，你喂驴了吗？”老头问苗秀莲。
　　“爹，不是驴，是东家马老黑。”
　　这时，屋门被人粗暴的踹开了，闯进来3个人。为首的那人长的尖嘴猴腮，身穿皮袍，小矮个，走起路来就像螃蟹一样横行霸道的。他身后跟着俩典型旧社会狗腿子模样的家伙，一人抱着膀子，一人拎着皮鞭。
　　“哟……有客人啊？”小矮个瞄了阎宝三一眼，不怀好意的往苗秀莲的胸部和屁股上看了几眼，冲老头一龇牙，冷笑着问田老头，“田宝成，这都十月了，你什么时候交租子？”
　　苗秀莲似乎十分惧怕小矮个，陪着小心哀求的说道：“马二爷，您老在宽限几天行吗？家里实在没有粮食了。”
　　马老黑眼挺尖，从凳子上捏起一根面条，冷笑着说道：“娘了个逼的，有的面条吃，没粮食交租子是吧？”说着把面条摔在了苗秀莲脸上，用手一指田老头，“田宝成，你今天要么交租子，要么就叫俺把驴牵走去底账。爷爷没空儿天天来催。”
　　“二爷，那驴孩儿他舅家的，不是俺的。您大人大量，在宽限两天成吗？”田宝成跪在炕上连连作揖哀求。
　　马老黑眼珠一转，色迷迷的盯着苗秀莲的脸蛋说道：“这样吧，俺看你儿媳妇秀莲是个勤快人，家里正缺个做饭扫地的。让你儿媳妇帮俺干一个月活儿，就算交租子了。怎么样？”
　　“二爷，公公岁数大了，需要俺照料，俺不能去。”苗秀莲宛转的拒绝了。傻子都能看得出来，马老黑没憋好屁。
　　“给俺带走！”马老黑火了。
　　“好嘞。”俩狗腿子上去就拉扯苗秀莲。
　　“二爷二爷，您不能这样……”苗秀莲拼死挣扎，和俩狗腿子撕扯起来。
　　俩狗腿子没憋好屁，在少妇的胸部和屁股上摸来抓去的吃着豆腐。苗秀莲急了，抓起茶壶盖就砸，结果茶壶盖被打飞了，不偏不巧正揍在了马老黑的脸蛋子上。马老黑火了，怒吼一声：“操@他娘的！扒了这臭娘们，俺今天非操了她。”
　　俩狗腿子动手也够利索的，伸手就把苗秀莲的腰带子给扯开了，棉裤顺着白生生的大@腿出溜下来，白嫩嫩的性@感的小屁股暴露在了灯光下。与此同时，棉袄也被撕开了，露出了粉红色小肚兜。小肚兜随着少妇那高耸的胸部颤颤悠悠的抖动着。
　　“翻过来，摁住喽。”马老黑兴奋的喊叫着，一边解着裤腰带，一边扑了过去。
　　“畜生！放开我……”苗秀莲哭喊着，挣扎着，一脚把企图靠过来的马老黑给踢开了。
　　“住手！”
　　阎宝三怒了，一个箭步从火炕上窜出去，一脚就把马老黑给踹飞了，“咣啷”一声连人带着窗扇子摔了出去。力气之大，令那俩狗腿子吓傻了。就在他们发愣的时候，阎宝三一手一个，拎着裤腰带把他们给丢到了院子里，摔得个七荤八素。
　　等阎宝三返回里屋时，马老黑正扒着呼呼灌着冷风的窗台往屋里爬，一边爬，一边龇牙咧嘴的骂着：“俺操你娘……”
　　“再废一句话，老子毙了你个狗日的！”阎宝三掏出手枪一指马老黑。
　　“爷，你是俺祖宗，俺，俺走……”马老黑被吓坏了，急忙从窗台上出溜了下去，连滚带爬的逃之夭夭了。
　　当着公公和外人的面，被人这么羞辱，苗秀莲连自杀的念头都有了。她趴在炕上嘤嘤的痛哭起来，哭的十分屈辱，特别伤心。弄得阎宝三也鼻子酸酸的。可是，田宝成竟然冲着苗秀莲发火了，一边拍打着桌子，一边厉声训斥着：“哭什么哭？丢人的东西！俺们老田家十八辈祖宗的脸面都叫你给丢光了！当初大壮娶你的时候，俺就不同意。人家刘四嫂说过，你是个天生的骚狐狸，谁娶你谁倒霉……”
　　操！！
　　这是什么老公公啊？儿媳妇被人羞辱，不安慰安慰也就算了，怎么反而骂儿媳妇呢？操！操……阎宝三被气坏了，差点忍不住想一耳光飞过去，把田老头的嘴给打烂。
　　“呜呜呜……”苗秀莲哭的更厉害了。
　　“滚！滚回你娘家去！回头俺就让俺儿子休了你！”田老头一把抄起茶壶，狠狠摔碎在了地上。
　　“好！俺滚！俺滚！”苗秀莲爬起来，捂着脸，哭着跑走了。


第016章 午夜的呢喃
　　“田老头，你做的过分了。”阎宝三紧紧攥着拳头，强行克制着要狠揍田宝成一顿的火气。
　　刚才还怒火雷霆的田宝成，就像泄了气的皮球一样，瘫软在火炕上。他鼻子一把泪一把的哭诉起来：“小兄弟啊，你不知道，俺苦啊。自从俺大壮娶了苗秀莲，俺们家就没有过一天安生的日子。大壮在家还好，自从大壮被抓壮丁，村里的地痞无赖三天两头围着俺家大门转悠，跟在这个小贱人屁股后面……”
　　阎宝三的火气慢慢消了，他忽然想起了一句话老话来，叫“丑妻家中宝”。意思就是，娶个丑老婆在家放心，没人惦记，不招灾惹祸，不用担心被戴绿帽。
　　这句话非常符合那个混乱时代。无论是城里还是农村，光棍汉太多，各种流氓地痞、土匪、乱兵。尤其是那些温饱思淫@欲的地主土豪们，看到你个穷光蛋居然有个俊俏的媳妇，肯定是不择手段的想霸占。穷人没权没势没钱没地，只能忍着，坐家里生窝囊气。
　　“小兄弟，今天要不是你在，俺们家就……唉！！这以后的日子可怎么过啊？”田老头低着头，唉声叹气。
　　是啊，这么俊俏的媳妇，要是被那龌龊的马老黑给祸害了，太可惜了。
　　想到这里，阎宝三有了主意，笑着和田老头打商量：“这样吧，你和你儿媳妇跟着俺走，去阎家沟生活。俺虽然不是地主，家里吃穿不愁，有枪有人。绝对没人敢欺负嫂子。等大壮回来，你们再回家来过。你看怎么样？”
　　“啊……这，这能行吗？”
　　“行。”
　　“好吧。”看来，田老头也是被逼到了绝路。
　　这时，窗外传来苗秀莲的哭声：“爹，媳妇回娘家了，您老多保重。”说完，脚步声朝大门方向而去。她这是准备回娘家了。
　　“儿媳妇啊……”
　　“您坐着，俺去劝劝嫂子，没事儿。”阎宝三拿手拍拍田老头，转身跑出了堂屋。
　　“嫂子，嫂子，您留步，俺有话说。”阎宝三追出大门口，拽住了背着小包袱往外走的苗秀莲。把刚才和田老头说的话重复了一遍，“……嫂子，你看这事儿行吗？”
　　“这……”苗秀莲颇感意外，有些犹豫和忐忑，用手抿着额前的秀发，唯唯诺诺的问着，“兄弟，这合适吗？你爹娘能同意吗？”
　　“俺们家俺说了算，没事儿，你就放心吧。”阎宝三把胸脯子拍的啪啪作响。
　　“嗯，兄弟，你真是个好人。”苗秀莲感激万分，连连道谢。人也变得有点羞羞答答的。
　　在那个乱世，人穷地也穷，连做饭烧火用的柴禾都没有。所以，到了冬天，没有多余的柴禾生火取暖，一家老少都挤在一张火炕上睡觉。就算是这样，到了下半夜火炕也就凉了，冻得人直哆嗦。
　　“秀莲啊，多烧点火，把炕烧的热热的，反正明天就去阎家沟，用不上柴禾了。”
　　“哎，爹。”苗秀莲按照公公的意思，抱来一大堆秸秆、干草来烧火炕。
　　热！热！热！
　　火炕太热了，热的要命，就像铁板烧一样，阎宝三躺在炕上翻来覆去睡不着。可田老先生却睡得十分香甜，“呼~哈~”的鼾声如雷，震得人耳朵都痒痒。被他一闹腾，就更睡不着了。他闭着眼，一边闻着从旁边苗秀莲身上漂移过来的淡淡体香，一边静静地想着心事。
　　自己拥有这么神奇的液态体质，大概和遭遇雷劈有关系。可是，那道雷电真的只是自然界产生的雷电吗？为什么会呈现橘红色呢……想着想着，一股困意袭上了眼皮，脑袋也变的沉重了，慢慢的进入了浅睡状态。
　　穿着开裆裤奔跑了20公里能不累，能不困吗？
　　苗秀莲一直都在假寐，一者是心事太多，胡思乱想。二者，火炕太热了，就像烘烤地瓜一样。可是，炕上多了一个陌生男人，她不敢脱棉袄棉裤，穿着吧又太热，把她给愁坏了。一开始还能忍着，后来出了一身热汗把棉衣都湿透了，热烘烘湿漉漉的，太难受了。
　　这时，从旁边传来阎宝三吧唧嘴，说梦话的声音：“娘……热……”接着，他踢开被子，翻个身，背对着苗秀莲微微响起了鼾声。
　　他只是一个14、5岁的小孩子，又睡着了，怕什么啊……想到这里，苗秀莲心安下来。她一边偷偷看着阎宝三，一边悄悄的解开盘扣和束腰带，把棉袄棉裤一一脱了下来，身上只剩下一件“鸳鸯戏水”图案的红肚兜。然后，拉过被子横着盖在身上，露着双肩和小腿，闭着眼开始睡觉。
　　热！热！操……
　　阎宝三被热醒了，感觉自己就像铁板烧上的鱿鱼一样，被烙的皮肉都烧疼了，热汗直冒，身上黏糊糊的难受极了。神志不清的他为了凉快，三两下把身上的棉衣棉裤都给脱了，光溜溜的，这才凉爽了一些。满意的拍拍干瘪的肚皮（没吃饱），嘿嘿傻笑一声，接着睡。
　　“啪！啪！”“嘿嘿……”
　　苗秀莲本来睡得迷迷糊糊，被拍打肚皮和傻笑声给惊醒了。她揉揉眼睛，抬头看了一眼，借着窗户投射进来的几丝亮光，骇然发现，阎宝三这小子竟然赤裸裸的躺在距离自己只有半米远的地方。这个发现令她羞臊不已，怪难为情的。
　　于是，苗秀莲悄悄去拽旁边的被子，准备给盖住这小子的身体。等她坐起来时，发现了一样稀奇的东西，好像是捶打衣服用的棒槌，但又有点细……那高高竖起来的棍子是什么呢？！
　　她怀揣着好奇心，低下头仔细观察了一下，下一秒，“啪”一声，用手死死捂住了小嘴，差点惊叫出来。
　　天呐！这孩子的那东西怎么……怎么这么长？！这么粗？！！和……和家里养的那头公驴的驴鞭大小差不多。
　　“嘭嘭嘭……”这个发现令苗秀莲一时心跳如敲鼓，浑身燥热。心里是又惊又怕，又充满了无限好奇和遐想。但是，女人的羞耻心，和对丈夫的忠心，让她马上颤抖着双手把被子盖了上去。然后，赶紧缩回身，老老实实开始睡觉。
　　热！热！
　　熟睡中的阎宝三，感觉又热了，伸手把被子撩开，两脚给踹到一边去了。然后拿手摸摸硬邦邦的小三宝，傻笑一声：“兄弟，你又想爬地洞啊？”为了躲开旁边那烦人的呼噜声，他往炕的西头挪了挪身体，呈大字型，舒舒服服的接着睡。
　　这混蛋小子……
　　苗秀莲恨的只咬牙，因为阎宝三的一条腿搭在了她身上。暗淡的光线里，仿佛有一只小手在抓挠着少妇的心，瘙痒的厉害。同时，有一股魔力不停地拽着她的眼睛，强迫她往那边看。她一开始咬着牙抵抗着，可慢慢的心思活动起来：看看又怎么啦？又不会掉块肉。
　　于是，苗秀莲悄悄侧下头，偷偷看着阎宝三两腿之间。借着窗户投射的亮光，能够清晰的看清小三宝的整体轮廓。它就像一根老黄瓜般粗长，红彤彤，因为严重充血而导致上面的血管暴凸，青、紫、绿、红色……一条条血管纠结成了疙瘩，就像老树盘藤一样，显得特别的狰狞吓人。此时，它就像一位斗志昂扬的勇士，雄赳赳气昂昂的挺立着，一副天下惟我独尊的样子，特别霸气。
　　天呐！！这么大……苗秀莲惊呆了，看傻了，久久的说不出一句话来，只听自己的小心脏“噗咚噗咚”的狂跳不止。
　　田老头家这个火炕年久失修，有透风撒气的地方，等灶膛里的火熄了，变成冷灰后，炕的温度很快就降了下来。加上外面北风怒吼，窗户上蒙着的油布和麻袋片被吹零散开来，窗户纸破了个洞。而这个洞正好对着阎宝三。于是，冷风就呼呼地灌进来把他给冻醒了。
　　醒是醒了，神智不是很清楚，阎宝三本能的想要寻找取暖的地方，就往距离自己最近的被子摸过来，撩开，钻了进去。哇，好暖和！嗯……这是翠花还是潘美凤？管谁呢。他顺手就把这具暖烘烘的身子搂进了怀里，满意的摸了两把，接着睡。
　　“啊……”苗秀莲大惊，一把捂住小嘴没有喊出来。
　　被丈夫以外的男人给搂进了怀里，这令她大羞。尤其是那根羞死人的东西就放在自己的两腿之间，和自己隐秘的地方亲密接触着，在蜜唇上，和蜜沟之间不停地摩擦着。随之而来，就像触电一样的麻酥酥、瘙痒痒的感觉迅速扩散开来，随着血管流经全身各个角落。这种感觉令她忍不住全身战栗起来，颤抖起来。
　　“宝贝，你是不是冷啊？”
　　阎宝三感觉娇妻的身子在自己怀里不住地抖啊抖的，心里过意不去，真想出去把二哥打一顿，你丫怎么烧的火炕？！可是，懒得动弹。为了让娇妻尽快暖和起来，他一边紧紧搂着她的身子，一边美滋滋的抓摸着她的小屁股，软软的，肉肉的，真舒服。
　　“嗯嗯……哼……别摸……”苗秀莲羞臊不安的哼唧着，想躲又躲不开，只能无助的本能的扭动着。结果更加剧了被抚摸带来的酥麻感。
　　那害羞带怯，骚媚动听的呢喃声，让阎宝三体内的野火瞬间熊熊燃烧起来，抓起苗秀莲的一条粉腿撂在自己腰上，然后腰身一挺，就像捅破了一层皮制一样，发出“噗嗤”一声特响亮的响声。随之，肉棒就进入了一条被嫩肉层层紧紧包裹着的，温热黏滑的蜜洞。瞬间而来的麻酥酥的快感，令阎宝三忍不住浑身一阵的哆嗦，那感觉欲仙欲死，爽的天灵盖都麻了。
　　“喔……”苗秀莲猛地惨叫了一声。肉棒瞬间的进入，就像一根烧红了的铁棒瞬间撕破自己的身体，从下到上被贯穿。那种饱胀感，撕裂感，和撕裂感带来的剧烈疼痛，令她痛不欲生，冷汗直冒，身体止不住的战栗、颤抖，双腿就想抽筋一样痉挛着蜷曲起来。
　　“宝贝，很疼吗？嗯……俺慢慢来，乖……”阎宝三忽然感觉怀里的娇妻，就像自己当初破雏一样那般痛苦战栗，急忙停止了抽插动作。一边好生安慰，一边埋下头，捉住苗秀莲的小嘴，动作轻柔的亲吻起来。他的舌头就像泥鳅一样灵活而狡猾，在香甜的口腔里不停地搅动、舔舐，捉住躲躲闪闪的小嫩舌吮吸着。
　　同时，他的双手在苗秀莲布满了冷汗的背脊上轻柔摩挲着，摸弄着。尤其是她的小屁股，光滑如丝，软绵绵，肉呼呼，摸起来的感觉特爽。他还纳闷呢，屁股好像大了点，不是翠花，也不是潘美凤，是大舅嫂冬梅吧？！
　　冬梅……她怎么和我睡到了一个被窝里？！！
　　阎宝三惊讶不已，彻底清醒了过来。撩开被角定睛一瞧，只见她披头散发，光洁的额头布满了香汗，柳眉凤眼，略微有点狮子鼻，但搭配上唇线优美的小嘴，综合起来是一张精致美貌的面孔。不是大舅嫂，是……是苗秀莲？！！
　　此时，苗秀莲就像鸵鸟一样采取了一种“掩耳盗铃”战术，闭着眼睛假寐。都被人用鸡巴操进了身体，她还能怎么办？
　　最终要的一点，自从嫁给了田大壮她是有苦无处诉，只能暗暗的流眼泪。为什么？因为田大壮的家伙不行，肉棒软囔囔的就像棉花棍，塞都塞不进去。就算用手卯足了力气硬塞进去，不能拔出来，否则还要花一番功夫重新往里填。就算是早晨晨勃稍微硬了那么一点，没干几下就缴械投降了。最可笑的是，新婚之夜都没能破雏，处女膜是苗秀莲后来自己偷偷自慰的时候，不小心用手指抠破的。久而久之，田大壮就失去了性趣，自己撸啊撸来发泄。
　　由于那个时代太封建，性爱知识都是通过闺蜜和同为人妇的七大姑八大姨悄悄传播的，模糊朦胧。什么快感啊，高潮啊，各种床术啊，没人详细告诉她。
　　结婚4个月来，偶尔情欲来了，都是用手指自慰来解脱。根本就没有什么快感和性交的妙趣。久而久之，她自以为，性交就那么回事，马马虎虎。也就是说，苗秀莲虽然嫁为人妇，却从未体验过真正的性爱。
　　可是，直到刚才阎宝三那一番抚弄，苗秀莲初次体验到了被男人爱抚的美妙和快乐。尤其是现在，当男人的那东西填满自己的身体时，虽然很痛苦却同时带来了一丝丝妙不可言的酥麻瘙痒的舒爽。而且，随着这家伙抚摸自己背脊时，肉棒在体内微微活动了那么两下，一种自慰到最兴奋时才有的快感悄悄袭来，令她的心不禁噗咚乱跳，怀着羞臊的，不安的，各种罪孽感，满怀侥幸的期待着：你，你倒是动一动啊？
　　如果阎宝三知道苗秀莲有着这样的期待，他早就开始抽插了。问题是他不知道，还在那里亲吻抚摸呢……操！
　　“哼……嗯嗯……哼哼……”随着阎宝三一番充满了技巧，充满了柔情的抚弄，苗秀莲情不自禁的张着小嘴发出了轻轻的呻吟。
　　既然你呻吟那就说明你舒服了，嘿嘿……
　　“小嫂子，俺可动了哈……”阎宝三咬着苗秀莲的耳垂嘀咕了一句，就慢慢的开始了抽插动作。肉棒在她那温热、柔软、湿润的蜜道里，长距离的缓进缓出，和璧肉充分的进行着摩擦。这个过程很艰难，蜜道太紧致太狭小了，那一圈圈一环环的嫩肉就仿佛卫道士一样拼命地阻挡着肉棒的侵犯，紧紧地夹裹着，勒的龟头都疼了。
　　“你不会还是雏女吧？”
　　阎宝三万分惊讶的问着苗秀莲。说完就想抽自己一嘴巴，都和人结婚3个月了，怎么可能还是雏女呢？
　　苗秀莲听了这话羞臊的无地自容，恨不能敲破火炕一头扎进去死了算了，太羞人了，也太可恨了。因为这关乎着某种尊严，说丈夫不行，也是对自己的一种羞辱。所以，她紧紧闭着小嘴一声不吭，依旧装作熟睡的样子。可是，那不住地，轻轻的颤抖的双腿，是她不能控制的。
　　“小嫂子，你今年多大了？娘家是哪个村子？家里有几口人啊……”阎宝三故意发坏，一边缓慢的抽插着处子般的嫩穴，一边咧着大嘴和人家少妇聊天。他的双眼贼兮兮的盯着苗秀莲的脸，憋着笑欣赏着她假寐的样子。眼睫毛不停地颤抖，脸蛋潮红，小嘴微张，一双小手死死揪着褥单，双腿就像过电一样微微颤抖着……这副模样能是睡熟吗？
　　可恨！可气！！！
　　初次见面，看着这孩子挺老实憨厚的，到头来却是引狼入室，变成了一个淫棍，一个无赖可耻至极的家伙。苗秀莲又气又恼，羞愤难当，真想抄起地上的棉鞋胖揍他一顿，最好是打烂他那张臭不要脸的嘴。可是，随着这家伙那东西不断的在自己体内抽插，带来的却是一种从未体验过的舒爽，酥麻瘙痒妙不可言。好美，好舒服……
　　天呐！！我怎么可以这么没有羞耻呢？他正亵渎自己的清白，奸淫自己的身体，我应该恨他啊？可是，被奸淫的感觉太舒服了……我该怎么办？谁来拯救我啊……一时间，苗秀莲陷入了人神大战，被折磨的痛不欲生，心乱如麻。
　　我看你能装睡到什么时候！！！
　　阎宝三暗笑着，低下头，捉住了苗秀莲那娇嫩性感的小嘴，动作温柔的亲吻起来。她的唇瓣软软的，香香的。可她去紧紧咬着贝齿拒绝侵犯。阎宝三的舌尖恣意的在在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，刮擦着。很快难以遏制的喘息让苗秀莲的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了他的舌尖。
　　“哼哼，俺看你的牙齿有多硬。”阎宝三得意的笑着，近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。度的紧张使苗秀莲的舌头不知所措的畏缩着，躲闪着。最终，阎宝三还是如愿以偿的吸住了绵软滑热的丁香瓣，一股纯粹味觉上的绵软香热让他变得贪婪起来，紧紧翻卷缠裹着不放，用力的吮吸。
　　苗秀莲感觉自己舌根被拽的酸疼，唯恐舌头被阎宝三给吸掉了，奋力推搡着他的光头，口齿不清的嚷着：“哼……疼！疼……”
　　“妞儿，你要是再敢装睡，俺就把你的舌头吃掉。”阎宝三得意极了，一脸胜利者的微笑。
　　苗秀莲羞恼不已，漂亮的大眼睛凶狠狠的怒瞪着阎宝三，咬着牙低声骂着：“你个无耻的禽兽！你这个混蛋……”一句话没骂完，胸部忽然传来一阵强烈的麻酥酥的感觉。抬起头一看，原来自己的乳头被阎宝三用嘴给咬住了。这下她更火了，抡动着粉拳狠狠捶打着这家伙的光头，光头太硬，转而用指甲狠狠抓扯他的脖子。
　　可是，阎宝三忽然就加快了抽插动作，“啪啪啪”的狂插着苗秀莲的嫩隆Ｋ嬷而来的强烈的快感瞬间击垮了她的全部身心，头重重的落回枕头上，张开小嘴呻吟起来：“喔……喔……喔喔喔……”本来抓扯阎宝三脖子的小手，变成了温柔抚摸。
　　“妞儿，舒服吧？”阎宝三一边卖力抽插着嫩穴，一边猥琐的笑着。苗秀莲狠狠的剜了他一眼，索性闭上双眼不去看这张可恨的脸。然后平展着身子，全身心的享受着，品味着性交带来的妙不可言的快乐。
　　这时，田宝成醒了，吭哧吭哧的爬起来，伸手在墙根摸索着拐杖。尽管这老头耳朵聋，阎宝三还是本能的停止了抽插动作，趴在苗秀莲那滚热娇美的身子上，扭着头，眯着双眼死死盯着田宝成。苗秀莲吓坏了，把头缩进了脖子里，大气不敢喘，只露一双眼睛惶恐不安的看着公公。小心脏“噗咚噗咚”乱跳。
　　这时，田宝成扭过头看了看旁边蜷缩成一团的被子，念叨一句：“这孩子……”然后悉悉索索的下了地，拄着拐杖，撩起破棉帘，“呱嗒呱嗒”的出去了。
　　“啪啪啪……”等老头一出去，阎宝三马上发动了猛烈的攻势，干得苗秀莲花枝乱颤，大呼小叫起来，“啊啊……啊啊……死人……回你的被窝去……啊啊……去！去呀……”她唯恐公公回来发现，使劲推搡着阎宝三。
　　“好，等会儿咱们接着招呼。”
　　阎宝三不想大家难堪，恋恋不舍的拔出肉棒爬回了自己的被窝。不过，他的脚丫子却替代小三宝，在苗秀莲那湿漉漉热乎乎的嫩吕锟偻谧拧Ｃ缧懔正春情荡意欲火难耐，也就没有阻止，闭着眼，咬着指甲哼哼唧唧的呻吟着：“嗯嗯……哦……哦嗯……”
　　“呱嗒呱嗒……”随着拐棍敲击地面的声音，田宝成回来了。他没有上炕，在桌上悉悉索索的不知找什么呢，随着“嚓嚓嚓”一阵摩擦声，一根火柴亮了，随后油灯亮了，昏黄的灯光笼罩了饭桌和炕头。
　　随后，田宝成侧靠墙蜷坐在炕头上，被子围着双腿，拎着破茶壶，“滋溜滋溜”自斟自饮，一口一口喝起了茶水来。
　　操……不睡了？！！阎宝三气得直哼哼。
　　忽然，田宝成一扭头，正好逮住阎宝三眨巴着眼睛看着自己，于是笑着打招呼：“醒啦？”
　　“啊……嗯嗯。”阎宝三只好假装刚睡醒，揉着眼睛打哈欠，“哈……好困……”可他的脚却没闲着，依旧在苗秀莲的嫩吕锟偻诮炼着。热乎乎的蜜汁不停地顺着脚心滚动，滴滴答答，弄得脚心痒痒的。
　　大概女人天生会演戏，苗秀莲假装睡熟了，微微发出了貌似很香甜的鼾声。可是棉被下面，嫩略诮胖和返目偻谙拢蜜液横流，泛滥成灾，发出响亮的“咕唧咕唧咕唧”的水声。她被抠挖的欲火焚身，双手使劲揉搓着乳房，身子像蛇一样扭来扭去的。她的一条粉腿也悄悄伸入了阎宝三被窝里，搓揉着肉棒。
　　“有点冷吧，要不再去烧烧炕？”田宝成倒是挺好心的。
　　“不用，不用。”阎宝三摆摆手。说着话他调整了一下姿势，拉近和苗秀莲的距离，抓住她的一只小手按在自己的肉棒上，让她帮自己撸管。苗秀莲偷窥过田大壮自慰，所以撸管的手法很娴熟，搓揉套弄起来美的阎宝三浑身直哆嗦，差点喊出声来。
　　“喝碗茶水吧？”田宝成见这孩子只用舌头舔嘴唇，以为他渴了。他哪里知道这是被他儿媳妇给伺候的，舒爽的不行。
　　“不渴，不渴。”
　　“孩子，你家几口人啊？”
　　得……这老头别看耳聋，却是个话痨，大半夜居然没事扯起淡来。把阎宝三给气得，恨不能一拳打过去揍昏他，让他躺下接着睡。小爷很忙，没空搭理你。
　　“儿啊~儿啊~”这时，牲口棚里传来那头公驴的叫声，跟叫春似的。田宝成耳聋听不到，依旧滋溜滋溜喝着茶水。苗秀莲不愧是勤劳持家的贤惠小媳妇，听到自己驴叫唤，有些担心，就悄悄捅了阎宝三一下，低声说道：“驴叫呢，俺怕是有人想偷驴。”
　　“那行，俺去看看。”阎宝三点点头，趁着田宝成低头喝茶的功夫，动作麻利快三两下穿好了棉衣棉裤。在穿衣的时候，他故意冲着苗秀莲抖了抖肉棒。苗秀莲羞臊的满脸通红，别过头去不看他。
　　“宝贝，俺去了哈。”阎宝三低头在苗秀莲的脸蛋上使劲亲吻了一下，然后下炕穿鞋。
　　“嗯。”苗秀莲羞答答的答应一声。她心里暖呼呼的，家里有个男人就是好。
　　“孩子，你干嘛去？”
　　“俺去看看驴，驴叫唤呢。”阎宝三说着撩开破棉帘走出了里屋。刚一推开堂屋的门，一股冷风穷凶极恶的席卷而来，灌了一脖子雪屑。
　　“孩子，是驴饿了，叫秀莲去吧，你不知道喂什么。”田宝成隔着窗子喊道。
　　“咯吱咯吱……”阎宝三踩着厚厚的积雪，走进了牲口棚。可是棚子里漆黑一片，几乎伸手不见五指，连驴在哪里都看不到。这下他犯了难，看个毛啊？最后，只能轻手轻脚一步步往驴槽跟前摸去。
　　这时，从堂屋传来开门声，和一闪一闪的火光。紧接着，传来咯吱咯吱的一阵脚步声。脚步那么轻快，一定是苗秀莲来了。阎宝三心中打了一个激灵，各种邪念随之纷沓而来。要是在牲口棚里和苗秀莲……嘿嘿……


第017章 黑槐岗四结义
　　“咣当”一声，牲口棚的门开了，苗秀莲端着油灯走了进来。
　　“妞儿，你怎么来啦？”阎宝三贱笑着，上去搂住了苗秀莲的小腰，手就像蛇一样摸进了粉跨，在那依旧湿漉漉的嫩穴上抚摸起来。苗秀莲的脸腾一下就烧红了，用手推搡着阎宝三，娇恼的说着：“你干嘛呀？别闹……嗯哼……灯！灯！灯……”
　　“灯什么灯啊？”阎宝三一把夺过油灯随手撂在了旁边磨盘上。然后，将苗秀莲按在墙上，捉住她的小嘴火热的亲吻起来。一双大手分别在她那丰满娇嫩的双乳，和湿漉漉的嫩穴上揉搓、抓摸起来。
　　经阎宝三这么一番亲吻抓摸，苗秀莲即将消褪的情欲再次熊熊燃烧起来。她主动吐出嫩舌亲吻着阎宝三的脸颊和脖子，一只小手搂着他的腰，一只小手隔着棉裤，急切的揉抓摸揉搓着小三宝。同时，她也情欲难熬的张开小嘴呻吟起来：“啊嗯……哼哼……”
　　“宝贝，来，咱们到这边来。”阎宝三抱起苗秀莲，大步来到墙角，用脚摊开一张厚厚的破草席子，双双躺倒在上面。然后两人一边火热的接吻，一边动手给对方宽衣解带，三两下，两人的棉裤就被扒掉了。阎宝三不等脱棉袄，掰开苗秀莲的双腿，一挺身，“噗嗤”一声，就干进了小少妇那温热娇嫩的蜜洞之中。
　　可是，这时大公驴却捣蛋，“儿啊~儿啊~”的叫唤起来。
　　“等等……俺去看看驴。”苗秀莲在阎宝三的脸上亲了一下，推开他，站起身光着屁股朝兀自叫唤个不停的大公驴走去。一边走，一边亲昵的问着，“大老黑，你叫唤什么呢？饿了吧？”
　　“它不会是也想母驴了吧？”阎宝三一脸邪恶猥琐的哈哈大笑着。
　　“无耻！”苗秀莲狠狠剜了阎宝三一眼。然后，走到驴槽前看了看，转身，用手往大公驴的脖子上摸了两把，笑嘻嘻的问着，“大老黑，饿了吧？”然后弯下腰去拿筛子，白嫩嫩的屁股自然高高撅了起来。
　　灯光下，她一边的屁股蛋上沾满了蜜液，亮晶晶的倒影着火光，有着一种说不出的诱惑撩人。这时，大公驴的头豁然扭了过来，用黑亮的驴眼盯着女主人的屁股看。吸引它目光的或许不是屁股，而是一根草叶，被蜜液黏在了屁股上，随着小风的吹拂飘悠悠的颤抖着。
　　大公驴大概是饿坏了，就像饿极了的人看到了一块饼干，忽然伸出长长的驴舌头照着女主人的屁股蛋就舔了一下，连同蜜液和草叶一块卷进了嘴巴里。
　　驴的舌头就像铁错一样，往人的屁股上舔那么一下，谁能受得了？况且苗秀莲毫无防备，吓得她“娘啊！”尖叫一声，浑身颤抖着拎起筛子就跑了。一头扑进了阎宝三怀里，用哭腔说着：“驴……它，它舔俺屁股……吓死俺了……”
　　“乖啦，没事儿，没事儿！刚才你屁股上粘着一根草，驴不是舔你的屁股，是吃草呢。疼吗？来我瞧瞧……”阎宝三强憋着笑意，低下头查看着苗秀莲的屁股。驴舌头果然厉害，把半拉屁股蛋给舔红了。拿手指一摸，苗秀莲马上呲牙咧嘴的撒娇似的哼唧着，“疼……哼哼……好痒痒……”
　　“来，俺帮你止痒。”阎宝三伸手把驴舌头留下的黏液给擦掉，然后轻轻抚摸着屁股。
　　“咯咯咯……别摸了……你越摸越痒痒……呵呵……”被阎宝三一抚摸，反而更痒痒了，苗秀莲一边娇笑，一边扭动着小屁股躲闪，“别闹了……呵呵……俺还要喂驴呢。”说着拿手捏捏阎宝三的鼻子，抛个媚眼，捧着筛子走了。
　　苗秀莲把草料倒进驴槽里，撂下筛子，一手叉腰，一手指着大公驴的驴脸，娇滴滴的骂着：“你这头臭驴，就是欠揍！活该饿着你……”
　　孰料，苗秀莲此时的模样在阎宝三眼里，却充满了一种说不清道不明的诱惑，惹得他欲火猛烧。大踏步走过来，一把搂住小少妇的小腰，拎着小三宝对准嫩穴就狠狠地插了进去。随之，一种温热、柔嫩、黏滑就包裹了自己，舒服的他直哆嗦。
　　“呀……”苗秀莲猝不及防，身体被瞬间填满，吓得惊叫一声，身子一抢趴在了大公驴身上。紧接着在阎宝三狂插猛操之下，一波波的快感如同潮水般涌来，湮没了一切，令她情不自禁地扬起尖下巴，张着小嘴浪叫起来，“啊啊……啊啊啊……舒服……宝三……太深了……俺要死了……”
　　“妞儿，爽吧？嘿嘿……”
　　阎宝三得意的笑起来。他双手箍住苗秀莲的小腰，挺动着腰身，用足力气一下快似一下地猛抽狠操，拼了命插着她的粉嫩小穴。肉棒不断地攻击她前后摇动的身体，一对嫩乳像钟摆一样来回摇摆，她的双眸微闭，眉头紧皱，自喉咙深处发出一串串令人销魂的浪叫“哈……啊啊……不要停……俺……喔……唔……快受不了了……哦啊……”
　　“啪啪啪……”“咕唧咕唧咕唧……”
　　随着阎宝三的抽送，苗秀莲的粉臀波涛滚滚，那闪着晶光的蜜液正不断涌出肉棒抽插的粉嫩蜜穴，把阴毛都湿透了，变成了一堆泡沫。有一部分顺着股沟流淌在她的小腹，然后滴滴答答滚落，打湿了地面。而更多的蜜液则顺着大腿热乎乎的流淌下去，一直流进鞋子里。
　　“啊啊……宝三……亲哥哥……老公……被你操死了……”苗秀莲双手搭在驴背上，摇甩着长发，摇晃着水淋淋的屁股，忘情的浪叫着。
　　接下来，阎宝三不停地变换着花样操干苗秀莲，一会儿让她搂着大公驴的脖子，一会儿让她趴在驴槽上，一会儿抱到草席子上，让她跪着狗交，观音倒坐莲……总之，那一夜，阎宝三两人在牲口棚里不停地折腾，疯狂的做爱。泄了一次又一次，一直折腾到天光大亮。
　　草草吃过早饭，阎宝三花钱买了（强买）一辆马车，载着田老头公媳两人和一只樟木箱子，带着那头大公驴，离开了陆家庄。
　　沿着蜿蜒曲折的河边羊肠小道奔南驶去，30公里路后进入黑槐岗槐树林林带。黑槐岗往西是萧家镇，往东北是周桥乡。这条林带是山东省和直隶（以后称河北）西南方向的省界，也是齐阳和聊城的地界。（PS：槐树林呈W型，左边是V里面是齐阳，右面V里是聊城。）
　　“甜蜜蜜你笑的甜蜜蜜/好像花儿开在春风里/开在春风里……”阎宝三一边摇甩马鞭，一边美滋滋的唱着邓丽君的歌曲。
　　“宝三，你唱的这是什么调子啊，俺怎么没听过呢？”
　　苗秀莲撩开车帘，好奇的问着阎宝三。经过昨夜的一场欢爱，她那原本总是紧绷着的小脸，就像开在春风里花朵一样笑得那么灿烂，那么妩媚。看着阎宝三的眼神充满了柔情蜜语，唇角含春，越发显得媚态万千。
　　“宝贝，这是俺为你编唱的，叫甜蜜蜜。”
　　阎宝三厚着脸皮，借花煽情。看着苗秀莲冲自己眼角含春，满脸媚态的样子，心里又痒痒起来，伸手在她高耸的胸部抓了两把。随着隔着棉衣，但那软绵绵，肉呼呼的手感真爽。
　　“去！花言巧语。”苗秀莲嗔怪的剜了阎宝三一眼，娇嗔的哼了一声，把车帘又撩了下来。
　　“嘿嘿……在哪里在哪里见过你……”阎宝三再次得意洋洋的唱起了跑调的《甜蜜蜜》。
　　“砰！”一声，忽然从前面槐树下乱石堆后面传来一声枪响。紧接着，从乱石堆里跳出来3个人，从左到右一字排开，一个比一个矮。身上穿着破破烂烂的棉衣棉裤，敞着褂子，腹部扎着麻绳，斜插短刀。一把驳壳枪，两条步枪。每人脸上蒙着一块黑布，只露一双贼光闪闪的眼睛。
　　手里拎着驳壳枪那人冲着阎宝三高喝一声：“停车！”
　　操！！遇到劫道的。
　　“吁~~~！”阎宝三一扯缰绳，将马车停了下来。他跳下车，冲对面3人一抱拳：“各位好汉，有何请教？”
　　“哈哈哈！”3人听了这话都哈哈大笑起来。一个小屁孩居然还模仿大人做出一副江湖范儿，有意思。
　　右边略胖的那家伙扯着嗓子吼道：“听着，此山是我开，此树是我栽，要打此处过留下买路财！牙敢崩半个不字，管杀不管埋！”
　　“操！！这句话是单田芳老先生教你们的吧？”阎宝三强憋着笑问他们。
　　“妈了个逼的，你说啥？！”3个劫道的气坏了。
　　阎宝三捋捋袖子，昂首挺胸往前一戳，嘿嘿一笑说道：“这样吧，只要你们哥仨能够打到我，钱、马车，和马车上的女人都送你们了。哦，还有那头蠢驴。怎么样？”
　　这小孩的脑袋八成被驴踢了吧？！！3个劫道的都怀疑自己的耳朵出了毛病。
　　拎着驳壳枪的那人笑了，上下打量了阎宝三两眼，身高1米5不到，瘦巴巴的，怎么看都不像那种隐居山林的武林高手。于是，他把枪往麻绳上一别，搓了搓手问道：“小兄弟，你说的话当真？”
　　“大丈夫一言既出，驷马难追！”阎宝三说这话时豪气万千，颇有少年英雄的范儿。
　　“好！你听好了，俺叫张士杰，外号铁飞虎。俺这俩兄弟一个叫张龙，一个叫赵虎。你如果能够招架的住俺张士杰三招，俺就放你过去。你看怎么样？”张士杰说这话没有一点看不起阎宝三的意思，反而充满了江湖英雄气魄。
　　张士杰……听说过。据说，他是牛镇一带有名的江湖高手，和神拳太保潘广成、小金刀王士鹏号称“齐阳三太岁”。没想到，堂堂的武林人物竟然落草为寇了。
　　“好！”阎宝三不假思索就答应了。
　　张士杰紧了紧护腕和绑腿，迈大步走到距离阎宝三两米远时，猛地一个箭步就扑了过来，速度之快用“迅雷不及掩耳之势”来形容一点都不为过。到了跟前抡拳就打。阎宝三的身体就像被鞭子抽打的螺旋一样，就地一个急速旋转，躲开这一拳的同时，一伸手，“啪”一掌结结实实拍在了张士杰的胸口上。
　　“噔噔噔……”
　　张士杰连连倒退了4、5步，才勉强站稳脚步。胸部被掌击后，一阵阵胸闷，气血翻涌，显然受了内伤。
　　“啊？！！”张龙赵虎两人都大惊失色，一脸的不可置信。
　　张士杰长长的吸了一口气，再看阎宝三的眼神变了，充满了惊诧和敬佩，双手抱拳，满脸惭愧的说道：“小英雄，俺输了，失敬失敬！”
　　“张兄，您承让了！”阎宝三把听评书学来的样子拿出来体验了一把。感觉贼爽。
　　“敢问兄弟尊姓大名，大号怎么称呼？师承何处？”张士杰换了一副恭恭敬敬的口吻。
　　“俺叫阎宝三，没有大号，也没有师父，是做梦学的功夫。”阎宝三随嘴胡诌。
　　“做梦……您说笑了。”换做是谁也不信这样的鬼话，张士杰以为这小孩不想说自己的身份，就不再勉强，“既然阎兄弟不便告之，俺就不问了。”然后把手一挥，“兄弟，您请吧。”
　　在这个乱世，要想活的舒服，必须有枪有人拉杆子当军阀。现在枪有了，就缺人。如果把张士杰这样的江湖高手收编为自己的手下，帮着看门护院（不知道张士杰会不会气得吐血）当个打手之类的……
　　阎宝三想到这里，眼珠一转，笑眯眯的问张士杰：“张兄，俺早就听说您的大名，一直无缘拜访，今日得见，果然是个英雄汉子。只是，您怎么干起了这种拦路劫道的勾当？”
　　这句话被张士杰问的一脸羞臊，脸都红了，继而又白了。他满脸仇恨和愤怒的解释道：“兄弟，不瞒你说，俺以前在牛镇本来生活的好好的。可是，前些天，牛镇被军阀廖阔成给占领了，他想让俺做他的手下。俺怎么可能给河南人卖命呢？俺不答应，他就把俺的妻子老小五口人抓去威胁俺……”
　　说到这里，他一脸悔恨，“都怪俺学艺不精，本想联合俺那帮弟兄杀了他。可惜……俺害死了他们……整整十七天人命！！”
　　“张兄，你要想报仇，为什么不去找罗开义？”
　　“罗开义那厮当年拉杆子的时候，把俺叔叔给杀了。俺和他有杀叔之仇，不共戴天，怎么能投他呢？”
　　阎宝三眼珠一转，一把抓住张士杰的手，满脸真诚和豪气万千的说道：“张兄，俺阎宝三也准备拉杆子立山头，干一番轰轰烈烈的事业。现在，俺有枪有钱，就缺像张兄你们这样的英雄人物。如果张兄信得过俺，能否愿意和俺联手，共创一番事业呢？”
　　“真的？！”张士杰大喜。
　　“没错！”
　　这时，苗秀莲从一挑车帘，笑着提议：“你们兄弟既然这么投缘，为什么不拜把子结异性兄弟呢？”
　　“好主意！”
　　在黑槐岗的槐树林子里，阎宝三和张士杰、张龙赵虎4人磕头结拜了异性兄弟，还是那套词：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
　　按照年龄，张士杰27，张龙23，赵虎21，阎宝三只有16岁，应该是排行老四。可是，张士杰3人坚持要让阎宝三做大哥，理由是：“你武艺高强，胸怀大志，俺们是投奔你的，你理应是大哥。”
　　“恭敬不如从命，那俺就以大哥自居了。”阎宝三再三推辞不过，只好“勉为其难”做了大哥。
　　“走！跟随大哥回家。”
　　“好嘞！”
　　谁能想到，历史上有桃@园三结义，而阎宝三4人的黑槐岗四结义，也成为了后来人们津津乐道的一段美谈佳话。


第018章 猎粮
　　1916年10月25日，廖阔成麾下的“国民革命军第7旅”，约3400人，对齐阳城南面的最后一道门户――魏县，发动了猛烈的攻城战。这次，罗开义下了血本，几乎调集了全部兵力，誓死保卫魏县。激战27天，第7旅最终也没能攻下魏县，只好撤回牛镇，双方陷入了一种僵持不下的冷战局面。
　　这一个月发生了很多事情。
　　首先，大地主梁景元以第12战区区长的身份，掌控牛镇、周桥乡、米庄镇三个乡镇的21个村子。他在牛镇召开了命名为“国民革命12战区保安会议”。3个乡镇长、警备队长和各村村长、保长，共计54人出席了这次会议。
　　“俺归纳了一下，主要内容为两条：第一，“号召”各村青壮年参军入伍，待遇优厚。第二，要求各乡镇各村积极纳粮，支援廖阔成廖司令“北伐”大业，剿灭匪首罗开义……就是你干爹。呵呵……”
　　这天清早，阳光明媚，苗秀莲穿着绿棉袄坐在草垛上，给一帮大字不识的家伙念叨着一份宣传单上的内容。除了她和张士杰、潘美凤3人以外，阎家大院里都是一帮目不识丁的家伙。当然了，阎宝三连猜带蒙勉强还能认识几个繁体字。
　　“就是抓壮丁，抢粮食，说的比唱的都好听，奶了个熊的！”阎宝三听了只冷笑。
　　“大哥，你在阎家沟也算是大户了，要是找你纳粮你给是不给？”张龙一边擦枪一边问。
　　“操！他敢！老子毙了这帮狗日的。”赵虎端起枪，对准张龙的脑门，用嘴发音，“啪！你就死了。”
　　这时，阎宝三放下大茶壶，拍拍手喊道：“好啦，好啦，扯蛋时间结束，都给老子撅腚出发！”
　　“出发！”
　　张士杰一个潇洒的跳跃动作窜上了马背，把手一挥，带着一票人跑出了阎家大院。
　　在这一个月里，阎宝三没闲着，拉起来一帮人，天天到村后2公里远的一个破窑厂里练枪，练骑术，练大刀片……当然了，在没有形成一定实力前，都是偷偷摸摸的练兵。主要是瞒着王秃子王保长，这孙子是个贪图小利的势利小人。
　　这支队伍被起了一个很老土的名字，叫“阎家沟民兵自卫队”。主要成员有二宝、苗秀莲、张龙赵虎、高五、小狐狸梁宝元、焦老六、庞三、阎二牛、麻雷子，共计12人。阎宝三自任队长，张士杰任副队长兼教官。这是他自决定干一番事业一来，培养的第一批人马，也是他后期打天下的主要心腹嫡系人员。
　　张士杰负责传授拳脚功夫和耍大刀、红缨枪，张龙赵虎兄弟俩枪法好，负责训练打枪。麻雷子在乡镇府干过几天邮递员，又爱骑马，所以他负责教授骑术。总之，这帮人是互相学习，互相切磋，玩的不亦乐乎。
　　“啪啪啪……”阎宝三一连放了8枪，用嘴吹吹枪口的硝烟，得意洋洋问小狐狸，“报靶！看俺打了几环。”
　　小狐狸不好意思的拿手挠挠头说道：“三哥，你都打歪了，没环。”
　　“操！怎么老是打歪呢？”阎宝三气呼呼的走人，蹲一边喝水去了。
　　“老歪，老歪，哈哈……”民兵们都捧腹大笑起来。能够看到阎宝三出糗，在当时是他们最大的乐子。因为人人都挨过他的揍，大概是阴暗心理作用。
　　阎宝三独创的“霹雳闪电一招杀”，没人是对手。骑术也不错，唯独枪法奇烂无比，总是打歪。从那以后，一个后来响当当的绰号诞生了，“阎老歪”。
　　11月25日清早，阎宝三正搂着翠花潘美凤两位娇妻XXOO呢，王秃子王保长领着一帮警备兵来了。一进门，就听到有人冲阎四成说着拜年的话：“您老最近可好啊？红光满面的，一看就是吃得好穿得暖，哈哈……”
　　说话的这小子名叫郭四起，私塾先生出身，表面上文绉绉，其实是个阴险狡诈男盗女娼的家伙。这次，他被梁景元委任为周桥乡“军粮筹集委员会”会长职务，专门负责到各村筹集粮草。一般村民都是村长负责他不用管，他专门负责“走访”一些地主富户，和“刺头”型的人物。例如阎宝三。
　　阎宝三站在门口，一边用手在裤裆里抓痒，一边阴阳怪气的说道：“哟！俺咋说一大早就听老鸹叫唤，原来是郭会长大驾光临。”
　　“阎老弟，公务在身，不得不来叨扰，望请见谅，多多包涵。”郭四起也不生气，笑眯眯的冲阎宝三一抱拳
　　“郭会长，您是来抢粮的吧？你看，说错话了，您是来收公粮的吧？”阎宝三把抠鼻屎的手指往郭四起袖子上蹭了蹭，龇牙一笑。
　　“阎老弟，前方那么多将士为了北伐大业，为了剿灭匪帮，流血牺牲……”
　　“得得得，您别说了，俺听这个犯困。说吧，您准备要多少？”阎宝三懒得听这些糊弄小孩子的废话。
　　“村里的地主富户们都踊跃支援革命大业，有拿十石的，有拿……”
　　操……简直是狮子大开口！
　　10石就是600公斤粮食。阎家沟村80户人，家家户户挨饿，只能靠树皮树根野菜生活，把全村人的粮食都凑到一块，也没这个数啊？阎宝三十分恼火，真想一耳光把郭四起这张臭嘴抽烂。
　　“俺举着裤裆表示赞成革命，支援革命，愿意把俺家里的存粮都捐献出去。”阎宝三一边说着，一边领着郭四起来到粮仓里，用手一指瓦缸，“粮食全都在这里，俺都捐了。”
　　“好好，太好了……”郭四起兴奋坏了。这么大一瓦缸，少说也有10石。看不出，这阎宝三还真“慷慨”，傻@逼！！
　　可是，等警备兵揭开缸盖时，郭四起傻眼了。粮食有，用棍子扒拉扒拉，8厘米深就戳在了缸底。估算，这些麦子最多有一斗（12市斤）。郭四起登时就有点火了：“阎宝三，你什么意思？”
　　阎宝三也火了：“操！实话和你说，俺还有一斗小米，一斗玉米。俺一家老小十几口不能因为支援革命活活饿死吧？就这些麦子，你要就拿着，不要拉倒。”
　　“阎宝三，你如果耍滑头，那俺可就不客气了。”郭四起一瞪眼，“给俺搜！”
　　“姓郭的，你搜一下试试？”阎宝三说话声音不大，却充满了威胁。目光里那冰冷的杀机，令郭四起情不自禁打了个冷颤。
　　“谁敢搜！！娘了个逼的，老子叫你们竖着进来，横着出去。”随着赵虎的一声怒吼，“呼啦”一声，张士杰领着一帮民兵气势汹汹杀了进来，手中拎着木棒、菜刀、粪叉子……摆出了一副要和警备队火并的阵势。
　　“喀拉！”一声，4名警备兵端起步枪，虚张声势的喊着：“你们这是想造反吗？！！”
　　阎宝三一把揪住说话的那名警备兵的衣领子，狞笑着问：“老子要是造反，你还能把俺怎么着？”
　　“你们这是干什么？把枪收起来，收起来。”郭四起有点害怕了，赶紧摆手，命令警备兵把家伙都撂下了。然后握着阎宝三的手，连连说着，“兄弟，这事儿咱们好商量，好商量，没必要这样。”
　　“拿上粮食滚蛋！”阎宝三懒得再废话，转身出了粮仓。
　　最后，郭四起命人把瓦缸里的小麦装进袋子里，灰溜溜的离开了阎家大院。
　　“大哥，你也忒好说话了，要俺，一粒粮食也别想拿走。咱们有枪有人，怕他个鸟啊，不行就干。”赵虎活脱脱一个猛张飞，大发牢骚。
　　阎宝三拿手拍拍赵虎的肩头，语重长心的说道：“四弟，廖阔成在周桥乡一带驻兵八百人，就凭咱们这点枪这点人不够人家塞牙缝的。在咱们没有足够实力之前，能不惹他们就不惹他们。再说了，廖阔成的军队大部分是河南人，在咱们地盘上他站不稳脚。现在，他抓壮丁强纳粮，肯定会激起民变。到那时候，只要咱们登高一呼，谁不来投？”
　　“对对对！大哥说得对，俺鼠目寸光。”赵虎哈哈大笑起来。
　　“听着，从现在开始，都回屋睡觉。晚上，俺带你们去打猎。”阎宝三丢下这句话，哼着小调回屋睡觉去了。
　　“打猎……打什么猎？”这帮家伙都愣住了。
　　“猎粮。”张士杰丢下这句令人匪夷所思的话，也走人了。


第019章 小梁庄遭遇战
　　十八里铺，是个100多户人家的小村子，位于齐阳通聊城的主干道“齐城路”两旁。清朝慈禧太后时期，两旁全是一排排的店铺，有绸缎庄、古玩店、当铺、茶楼酒肆，大大小小的客栈有。其中最有名的是一家名叫“红玉兰楼”的妓院。所以，南来北往的客商都会选择在这里歇脚住店，是个热闹一时的富庶之地。
　　自从辛亥革命爆发，各地战火不断，外地商人纷纷关闭店铺带着家眷和钱财返回老家去了，十八里铺也就随之破落了。
　　如今，廖阔成的一支名为“革命军第38团”的军队占据了这里，修筑一座粮仓，作为周桥乡征粮的储粮点来使用。
　　38团团长是位四川籍少校军官，名叫刘必成。这家伙早年随父亲在十八里铺开过珠宝店，对这地方有着特殊的情结。他想重新恢复十八里铺当年的繁华和喧闹，
　　制定和下达了一系列荒唐的命令，要求村民把所有老店铺都修缮一下，挂上招牌营业……肚子都填不饱，谁他娘的去逛店铺？！！
　　另外，他从萧家镇抓来了一批年轻貌美的女孩，约有50人，让她们进“培训班”学习怎么接客，怎么唱歌跳舞哄男人开心。20天“毕业”后，统统送进刚开张的“红玉兰楼”里当妓@女――这是典型的逼良为娼！！！
　　“给周围乡镇里的地主富户们下请帖，叫他们隔三差五去红玉兰楼消遣。凡是不来的，一律枪毙！”
　　刘必成的这道命令看上去荒唐可笑，其实，他是想利用地主富户去嫖@妓，来捞一笔钱财。当然了，这种公开敛财的行为势必会受到廖阔成的处罚。为了堵住口舌和掩人耳目，他把其中一半的嫖资私吞，剩下的一半用来贿赂上司，和捐献给“后勤部”来支援革命。这样一来，就没人过问了。
　　25日夜，北风怒吼，雪花飘飘。
　　阎宝三梳妆打扮了一番后，以“小财主”的身份来到了十八里铺。他骑着一匹骏马，大模大样的行走在大街上，东看看西瞧瞧，悠然自得。远远地看到士兵，只要把手里的“请帖”一亮：“看，老子是来嫖@妓的。”
　　“请自便。”
　　士兵们看到请帖，马上放行。然后抱着枪坐在酒馆里一边嗑瓜子喝茶水，一边听王瞎子说评书。
　　十八里铺一条街，800米长，两旁都是店铺，崭新的招牌，挑着大红灯笼。只可惜，店铺掌柜的都趴在柜台上打瞌睡，铺子里一个客人都没有。就算来了客人，货架上也没东西卖给你。――这种事简直是天下奇闻！
　　“站住！前面是军事禁区，凡是踏过红线者，一律枪毙！”
　　“哦……”阎宝三看了一眼不远处院内的粮囤，俯下身悄声问，“兄弟，俺是来嫖@妓的，红玉兰楼在哪里啊？”
　　“你瞎啊？”士兵很是鄙视，用手一指阎宝三身后200远的3层阁楼，“那就是。”
　　“是啊，俺眼睛近视。”阎宝三装模作样的扶了一下鼻子上戴着的眼镜，调转马头往回走。走了两步，又返了回来。
　　“哎！你个龟儿子怎么又回来了？”
　　“兄弟，俺想请你们一块去耍女人，你们去不？”
　　这人有病吧？还是有钱没地方花了？士兵们都歪着嘴乐了：“你喝多了吧？”
　　“不是，俺是这么想的，如果带着一帮兵爷去，显得俺有身份不是？”
　　“奥！原来这么回事。”士兵恍然大悟。这个小土地主是为了讲排场，摆谱。娘了个逼的，钱烧的！！
　　这时，一个排级小头目摆摆手说道：“兄弟，谢谢你的美意。俺们奉命保卫粮仓，不能离开。你要是真想请俺们，等下半夜两点，那时候俺们换防。”
　　狗日的！想得挺美。阎宝三差点没笑出来。他接着问：“老哥，天这么冷，你们还辛辛苦苦看守粮仓，真让俺佩服。那个，你们看守粮仓的有多少人啊？”
　　“本来是八十个。现在人手不够，只有五十人。”小头目说完这句话，马上警惕性十足的反问一句，“操！你问这个干吗？”
　　“俺是想算算，俺今晚带的钱够不够请大伙耍女人用。”
　　“真的啊？来来来，抽棵烟……”这帮当兵眼珠子都亮了，纷纷围上来献殷勤，又是递烟卷，又是帮忙划火柴给点上。
　　阎宝三和这帮当兵一边闲扯，一边拐着弯询问粮仓的布防情况。等了解的差不多了，就拍拍马屁股溜了。
　　凌晨12点，夜黑风高，十八里铺大街上除了偶尔走过一队巡逻兵，和几声狗叫，静悄悄的一片。当然，红玉兰楼依旧是大红灯笼高高挂，笑闹声一片。这些笑声反而遮掩了马蹄声。
　　“EEE……”随着一阵急促的马蹄声，12名穿着整齐军装，荷枪实弹的士兵来到了粮仓前。为首的一人，扯着嗓子喊道：“叫你们的排长黄有才出来见我！”
　　3分钟后，黄有才带着俩亲兵跑了过来。他见来人穿着上尉军衔的军装，急忙打了行了一个军礼：“报告长官，六十七排排长黄有才报到，请指示！”
　　“紧急命令！少校大人命你们马上带领所有人赶奔周桥乡，去镇压叛乱，马上行动，不许有误。粮库有我们接管。”
　　“是！”
　　等黄有才带着40名士兵完全撤离了粮库之后。阎宝三嘿嘿一笑，大手一挥：“兄弟们，装粮食！”
　　“是！”
　　粮库大院里有骡车，粮食都是用麻袋装的，直接往车上一袋一袋的码就行。11个（苗秀莲负责望风）人齐动手，不到一小时就满满装了3大车，然后迅速走人。沿着大道一路飞奔，只听“EEE”“骨碌碌”的马蹄声和骡车轱辘声。
　　本来一切挺顺利的，再有20分钟就到秘密基地破窑厂了。可是，等车队来到小梁庄村外枣树林时，忽然大道上迎面来了一支骑兵，约50人。距离太近，再想躲避已经来不及了。大伙纷纷抄家伙准备战斗。阎宝三忽然下令：“调转马头！二牛，快！你们动手卸掉一个车轱辘。”
　　尽管大伙不知道怎么回事，也都马上照办了。
　　“EEE……”骑兵队伍旋风一样来到了车队跟前，集体停下来，枪也端了起来。为首一名上尉军官喊道：“干什么的？”
　　阎宝三扯着嗓子就骂：“龟儿子的！你们是干啥子的？！”
　　“我们是牛镇第十七独立骑兵团第三骑兵大队的。你们呢？”
　　“我们奉命把一批军粮押往十八里铺。走半路，车坏了。”阎宝三说着，扯着嗓子冲阎二牛骂道，“龟儿子的！修好了没有？！”
　　有人拎着汽灯照了照，见骡车上的确装的是粮食，车轱辘的确掉了一个，一帮家伙正撅着屁股在那里装车轱辘呢。那名骑兵上尉似乎也就信了，一挥手：“我们走！”说完，带领着骑兵们就跑走了。
　　“掉头，咱们走！”
　　马匹和骡车刚刚掉过头没走几步，“EEE”那帮骑兵又返了回来，有人扯着嗓子喊：“站住！站住！”
　　操……肯定是那个骑兵上尉怀疑了！！
　　阎宝三拽出两把勃朗宁，扯着嗓子下达了开火的命令：“兄弟们，开火！干狗日的！”
　　“砰砰砰……”“哒哒哒……”
　　一时间，手枪、步枪和那一挺捷克式轻机枪纷纷开火，枪声大作，撕破了寂静的夜空。
　　骑兵们跑的太急，加上毫无防范，一时间人喊马嘶，纷纷惨嚎着连人带马翻倒在地。短短1分钟时间，就有17人被打伤。战马受惊后胡蹦乱跳，带着主人四散而逃。就这样，一支50人的骑兵队伍眨眼间被打散了，溃不成军。
　　经过清点，骑兵死亡5人，负伤13人，总计俘虏15人，战马9匹，步枪21支，驳壳枪一支，手榴弹7颗。
　　这是阎家沟民兵自卫队自诞生以来，所经历的第一场战斗，一场零伤亡的漂亮胜仗。
　　“大哥，这些俘虏怎么办？”张士杰问。赵虎在一旁撇嘴，“杀了呗，留着干啥。”
　　阎宝三眼珠一转，计上心来，悄声对张士杰耳语了几句：“……记住，留下一个活口。”
　　张士杰连连点头，然后扯着嗓子喊道：“兄弟们，咱们鸹子山没有粮食喂这帮狗日的。一个不留，统统宰了！”
　　“好汉爷好汉爷！饶命啊，我上有八十岁老母，下有……啊……啊！！！”
　　“砰！砰！”民兵们端起枪来，一阵射击之后，这帮骑兵俘虏一个不剩都被打死了。
　　“弟兄们，收拾收拾，回鸹子山。”
　　就在大伙忙着收拾枪支弹药的时候，焦老六却扛来了一个女人，往张士杰脚下一扔：“九爷，这儿有个娘们。俺认得她，是小梁庄地主冯殿太的闺女，冯月玲。”
　　张士杰举起枪刚要说话，后腰被阎宝三给捅了一下，马上把枪给插回了腰带，伸手一勾冯月玲的下巴，“淫@笑”着说道：“这小娘们儿不错，带回去做俺胡老九的姨太太，嘿嘿……”
　　“兄弟们，撤！”
　　“EEE……”“骨碌碌……”
　　等这帮“土匪”们走远了之后，从死人堆里爬出来一名手臂负伤的骑兵。他小心翼翼的观察一下四周，见没人，然后撒腿就跑。


第020章 招兵买马
　　“听说，胡麻子投靠了罗大帅，这是罗大帅让他干的，粮食都运到魏县去了……”
　　“俺听说，罗大帅准备把他闺女嫁给胡麻子，提出要一万块大洋的聘礼。胡麻子抢粮食是为了卖钱凑聘礼……”
　　11月25日夜，胡麻子抢十八里铺粮库，在小梁庄杀死一伙骑兵的事情，就像龙卷风一样，迅速传遍了整个齐阳地区，尽人皆知。一时间各乡镇，各村庄的村民们议论纷纷，各种猜测各种舆论新鲜出炉，成为了人们茶余饭后消遣的乐子。
　　十八里铺粮库，是廖阔成在牛镇驻军的主要供粮地之一。军粮被抢最大的危害是动摇军心。所以，廖阔成怒了，亲自从邯郸赶赴牛镇，调集大批军队追剿胡麻子。胡麻子是个狡诈的老狐狸，带着一帮手下逃得没影子了。
　　胡麻子没抓住，胡麻子居住的小庙庄遭殃了，只要你有小鸡@鸡，不论老幼和性取向一律坑杀，40岁以上的女人坑杀，一次性就被坑杀了401人。剩下的270名妇女一律发配到红玉兰楼，沦为妓@女，所赚嫖资权充军队里的粮饷。
　　这种惨绝人寰，畜@生不如的暴行，震惊了整个齐阳地区。也激怒了整个周桥乡村民。愤怒归愤怒，手无寸铁的小老百姓，你又能怎么着？
　　“都怨我！都怨我……”阎宝三听到这个消息后，心里很不是滋味，差点羞愤的自杀。
　　“大哥，这事儿不怨你，胡麻子他们在咱们周桥乡杀的人，抢的人，没有一百也有八十，这叫报应，活该小庙庄倒霉！”赵虎的话，得到了大伙的一致赞同。
　　“是啊大哥，要怨就怨廖阔成，那混蛋就是个没人性的屠夫。抢点粮食，杀他二十个人，至于这么干吗？”张龙愤愤不平。
　　张士杰说的话更狠：“是啊，罗开义和他打了半年的仗，没少杀他的人吧？没有三千，也有两千多。要是按照廖阔成这个杀法，咱们整个齐阳地区的人都该死。”
　　在大伙你一言我一语的劝说下，阎宝三那充满了罪恶感的心情才好转起来。他紧紧攥着拳头，咬牙切齿的说道：“必须，必须铲除廖阔成这个祸害，还咱们齐阳一个太平。”
　　“大哥，你说吧，俺们听你的。”大伙个个变得精神抖擞起来。
　　“听着，俺决定，从今天起自卫队改名护乡团。大家分头行动，多拉人，越多越好不怕人多。记住，只要是愿意加入咱们护乡团的，有饱饭吃，保他妻儿老小过上平安日子。”阎宝三想了想，补充一句，“不论是流氓无赖，还是偷鸡摸鸭的一律都要。年龄最小不能低于十七，最大不能超过三十八。”
　　“好！”
　　随后，阎宝三一句句的说，苗秀莲一字字的写，写了一封2000多字的信。交给庞三：“带上这封信去齐阳找吕宝来，让他领着你去见罗开义，把这封信亲手交给罗开义。马上动身。”
　　“是！”
　　5天以后，要求参加护乡团的人数高达700人，男女老幼都有。经过一番精挑细选后，收编了370人，都是年轻力壮的汉子。那些落选的人都不乐意了。其中有一位60岁的老头最可笑，他把一块布用水泡了，卷成铁锹把子粗细，当着众人的面喊道：“谁他娘的说俺老了，来来来，看好喽。”
　　只见老头双臂较力奋力一扯，“嚓……”一声，就把这条水淋淋的布卷给扯断了。
　　“好！好神力！”大伙纷纷鼓掌叫好。
　　操！！这老头好大的劲头啊？厉害！！阎宝三眼睛亮了。
　　“这位爷，您贵姓？”
　　“俺叫马万成，家住小梁庄。您看，俺老了吗，收俺不收？”小老头一手叉腰，一手举着半截布，一脸骄傲的问着阎宝三。
　　“好！收了。”阎宝三拿手拍拍马万成的肩头。老当益壮，做个护院的不错，嘿嘿……
　　“哎呦哎呦……”老头忽然弓着腰蹲了下来，脸色惨白，冷汗直冒。
　　“怎么啦？”
　　“岔气了……”
　　“哈哈哈……”大伙都忍不住大笑起来。不过，谁都没有取笑的意思。
　　“马老爷子，您先回家吧，等养好了腰再来报到。”阎宝三憋着笑。
　　马万成挺狡猾，一把攥住阎宝三的手腕说道：“您既然收了俺，俺就是你的人了。来，拿钱来，俺好回去治腰。”
　　“好好好，翠花，给这位老爷子拿一块大洋。”阎宝三无奈的笑着点点头，吩咐翠花拿医药费。
　　这时，有一位扎着一条粗粗的麻花辫的姑娘跑了过来，一把扶住马万成，心疼的说道：“爹，你这是怎么啦？是不是又岔气了。”
　　马万成眼珠一转，一把抓住他闺女，一脸骄傲的对阎宝三说道：“看到没，这是俺闺女，叫马秋红，今年一十八。不是俺吹牛，她的枪法十里八乡没人能比。”说着一指在旁边咧着大嘴傻笑的赵虎，“你，把枪拿来。”
　　赵虎见阎宝三点头，他也想看热闹，就把步枪递给了马万成。马万成把枪递给马秋红：“闺女，打两枪叫俺们的阎团长瞧瞧。”
　　“爹，你干嘛呀？”马秋红有些害羞，很不好意思。不过，她看着步枪的眼神充满了炙热的渴望。
　　马秋红，粗粗的眉毛，丹凤眼，高挺的鼻子，薄嘴唇，瘦长脸，综合起来可以说是花容月貌，美女！同时，她的眉宇间又充满了一股子英气，唇角略勾，显得十分傲慢。身材苗条，杨柳小腰，小屁股特有型。最吸引阎宝三的是她那高高鼓起的胸部，就像怀揣着两颗菠萝似的，看的他心里直痒痒，馋的只想解开她的棉袄吃两口尝尝。
　　“瞧，那棵树上有一个鸟窝，你把它打下来。五十米的距离，应该不成问题吧？”阎宝三用手一指40米开外的杨树。
　　“好。”马秋红端起枪，呈仰射绝度瞄准杨树上那个鸟巢，2秒后一勾扳机，“砰”一声枪响。很可惜，打偏了，只击飞了鸟巢边缘的一根草。
　　“唉……”围观的人群纷纷摇头表示惋惜。
　　这下糗大了！马万成的老脸臊红了，气得只埋怨：“哎呀，你怎么回事啊？平时打兔子没见你失过手啊？”
　　看来，这马万成真是为老不尊，自己耍宝不算，还拉着闺女来献丑。阎宝三摇摇头准备要走。
　　这时，马秋红不乐意了：“俺平时打的都是活物，没打过死的。再说了，要真遇到老缺土匪的，他们会站着不动让你打么？”
　　这时偏巧天空飞过一只麻雀，阎宝三存心刁难马秋红，用手一指：“活的是吧？你把天上的麻雀给俺打下来。你要是能打下来……”
　　他的话还没说完，枪就响了，那只麻雀被打得羽毛乱飞，直线掉下来，狠狠砸在了阎宝三的大光头上，摔了他一脑门子血……操！！
　　“好！”围观的人群纷纷叫好。
　　“哼！怎么样？”马秋红扬起下吧，特得意的斜睨着阎宝三。
　　阎宝三一点脾气都没了。他看着马秋红那看着自己的眼神充满了挑衅和不驯的样子，心里有点窝火。于是，他一把握住她的小手，笑着说道：“收了！俺任你做娘子军队长。”握着她的手稍微使了点力气，我捏死你！
　　可惜，没有出现马秋红叫疼求饶的场面。她就仿佛不经意的把枪往后一收，枪托狠狠往阎宝三手腕部位凸起的骨头磕了一下，登时手就麻了。马秋红的小手轻轻一扭，轻而易举的就逃脱了阎宝三的虎掌。然后还故意气阎宝三似的，斜睨一眼，冷哼一声：“谢了。”
　　也嗬！小蹄子，你竟然敢和小爷叫板！！阎宝三气得鼻子都歪了。可是，当着众人的面也不好发火，只好忍了。
　　等着吧，爷早晚降服你这匹小野马！我要让你在爷的裤裆里婉转承欢，嘿嘿……想到这里，阎宝三又猥琐的笑了。
　　笑的那么猥琐，肯定没憋好屁！马秋红从鼻孔里发出一记冷哼，转身就走。
　　“全体都有，立正！向后转，齐步走！”
　　随着张士杰的一声号令，在二宝和张龙赵虎等“老兵”的带领下，新收编的370名新团员，以各种搞笑的姿势完成这一系列动作，然后踢着前面队友的屁股蛋子，随着“一二一”的口令声，离开了阎家大院。等着他们的是一座新盖的练兵场。
　　这时，庞三从齐阳回来了，带来了两名军官。一个是中尉吕宝来，一个是上尉马京福。
　　马京福展开一张委任状，朗声宣读：“委任令！齐阳独立守备军军长，少将罗开义钦命！今，委任阎宝三为守备军二师六旅新编十七团团长之职，上尉军衔。责令你迅速组建十七团，整军备战。鉴于当前的混乱局势，授你无需上报随时自由作战之权力。希望你不要让我失望。此任命，自宣读起开始生效！钦此！”
　　钦此？！！
　　操，我是不是还要跪下喊一声“谢主隆恩”啊？！！
　　不光阎宝三想笑，就连吕宝来都憋得脸蛋子呈茄紫色。马京福把委任状交给阎宝三后，先自己笑了：“阎团长，您干爹这人就这么逗，估计呀，想做皇帝不是一天两天了。哈哈……”
　　“那俺将来岂不是干皇子殿下啊？哈哈……”阎宝三和吕宝来实在憋不住，哈哈大笑起来。
