




   
冰雪孤城by白蛋（第三部） 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-26 17:06:35 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   冰雪孤城（第三部） 


冰雪孤城第三部第一章暮色（前篇） 
　　当侯雪城踏入老宫主的楼宇时，一切都已经结束。朱靖已经被送回知静斋休息。老宫主已经呈现弥留，由于他是在大厅替朱靖治伤，运功之后直接倒下，下头的人不敢轻易移动，所以便将老人安置在大厅软榻之中。 
　　所有傲神宫重要的人物都已到齐，在厅外伏地静候。 
　　侯雪城排众而出，走到老人榻前。老人仍然是清醒着，嘴角微微孱动。侯雪城负手弯腰，冰冷的眼睛直视老人枯萎脸孔。“你有什么遗言要交代，我替你办了。” 
　　老人也已经散功，他凝视着徒弟的眼神充满怜惜之意。“你的脸色很不好，………发作了吗？时间也该到了。” 
　　侯雪城“哼”了一声，重复道：“你有什么遗言要交代？” 
　　老人微微苦笑。“不知道我让你练冰心诀是否正确………，我弥留之时，最后一个徒弟竟然毫无悲伤之意。……城儿，这个傲神宫就交给你了，我大去之后………你便是唯一的主人，要将他发扬光大啊。” 
　　侯雪城冷冷的道：“这不必你来提醒，我是傲神宫主。” 
　　老人颤颤巍巍的伸出手，抚摸着侯雪城俊秀的脸孔。“我还未说完，……你一直是我最好的后继者，傲神宫历代最有能力的主事人，……不过城儿，你也该为了自己而活了。” 
　　老人的语气有些苦涩。“也许选择朱靖，是你唯一想做的事情，虽然我不知道是否正确，毕竟你要付出太大的代价，可是若他能让你欢喜，……也许是值得的吧………。” 
　　侯雪城没有避开他的手。“我自小由你养大，从你手中接下傲神宫，你对我很好。可能在宫里唯一关心我的也只有你一个人。虽然我失去武功，不过我会和你一样，找一个最好的继承者，你放心去吧。” 
　　不知道为何，他心中有种让他并不熟悉的酸楚感觉。以后永远看不到这个老人，这世上练有冰心诀之人，将只剩自己一个。从以前到现在，一直只有这个老人了解他，因为他们俩人几乎是相同的，而这个老人将要离开世界，离开他。 
　　即使表情仍然冷漠，侯雪城却知道自己心里那种不好受的感觉。一直以来，这人是他唯一认同的亲人，师父虽然待所有人都冷漠，但是看着自己的眼神永远是嘉许，即使自己犯了错，总是被偏袒的一方。所以关七才如此嫉恨他。 
　　老人露出微笑。知道自己生命之火下一刻即将熄灭。他盼望着说道：“城儿，师父可否要求你一件事情？” 
　　侯雪城强自捺下心中这些让他感觉不协调的情绪。“你说吧，我尽力做到。” 
　　“你是傲神宫历代以来唯一最有天分之人，第九层冰心诀若是没有练成，也许以后再也没有可能会有人和你一样的天分。………。”老人干涩的苦笑。 
　　“你将冰心诀练成吧？即使失去武功，练冰心诀对你而言也不是难事。”他发觉侯雪城避开他的手，急忙说：“你看在我替朱靖治伤的份上，………就答应我这要求吧，那是历代所有宫主的遗愿啊………。” 
　　侯雪城闭上眼睛，脑中交替着尽是童年时师父教他练功时的仔细。如果练得好，他会摸自己的头嘉奖，当时这样的温暖是比任何奖赏都让他更开心的。后来自己冰心诀功力日益精进，慢慢的，任何人都不能让他随意动摇了。但是如今，老人却如此求恳的几近凄厉。 
　　朱靖的声音也回荡在他脑中。 
　　“不要再修炼“冰心诀”，我希望你有喜怒哀乐，七情六欲，永远记得我，将我放在心上，就像我一直记挂你一般。” 
　　一想到朱靖，侯雪城便深深吸口气，侧身避开老人的手。 
　　老人不让他避开，干枯的手紧握住他。“练到顶层，将我镇宫武学练到极致，那是你从小所努力的志愿，这也是傲神宫主的责任啊。你怎能轻易放弃吧？答允我吧？” 
　　过了很久，侯雪城弯下腰来。口里冷冷吐出一个字。“不。”他的声音清而冷。 
　　“我答允过朱靖不再继续练冰心诀。答允过的事情，我便不会更改，即使是你也一样。更何况，你这种执念，对现今的我而言，根本毫无意义。” 
　　老人张大了嘴，那双求恳的眼神渐渐凝滞，只听他喉头发出“喀喇”的声音，已经咽了气。 
　　侯雪城摆摆手，身旁守候的大夫立即上前测量老人的鼻息，然后沉痛着摇头。所有宫人原本伏跪静默，这时都低下头去，只有几声抑制不住的轻微啜泣。 
　　老宫主生前虽律己严厉，却从不虐待下属，甚至算是慈蔼，即使冷漠，但是总有人性的感觉，和现任的宫主不同。而眼前的宫主却是几乎完全没有人类的感情啊。 
　　在所有人伏地静默着感伤时，只有侯雪城负手凝立。不知过了多久，这位现任傲神宫最高权位的男人缓缓回过身来，看着他所统御的下属及宫人。他的声音冰冷而无情。 
　　“老祖宗已大去。病了那么久，他也算是解脱了。我严命各位，这消息不许任何人透露给朱靖，……如果有人泄漏，后果将不是各位所能承受的。” 
　　他话声停顿，微一振衣，穿过伏地的众人，不再回头看一眼，留下老人已经冰冷的尸身离开。 
　　众人伏地目送这白衣人那挺立如枪的身形远去，不知为何，只觉得心寒如天山冰雪。 
　　冰雪孤城第三部第一章暮色（后篇） 
　　当老宫主的入土结束，侯雪城一行人便坐着马车回到京城。 
　　看着轻装简行的自己一行人，朱靖提醒侯雪城多加派人手，但侯雪城只回答：“有谁能代替司马俦与海无极？除了他两人，傲神宫内，你认为我还能信任谁？在危急之时，你能保证他们不会背叛？” 
　　朱靖无言。他在天山练功十载后方离师回王府，深知此处人心凉薄，每个人都想往上爬，把高位之人拉下来，以便能学习更高深的武功。而他们练得基础功，本就是断情断欲的武学。 
　　不知道为什么，朱靖老觉得侯雪城似乎极没有精神。以往不管几个日夜没休息，他的腰杆永远是挺立着，能站着绝不坐着，能坐着绝不躺下。但是赶路的这几日，侯雪城却几乎都在深眠之中。 
　　看着他苍白的脸色，朱靖不知道为什么，总有一种很不祥的预感。雪城一向少有人类的情感，容貌也是举世少有，尤其这时候，更是让他有一种爱人快要消失在世上的感觉。朱靖忍不住握住他的手。 
　　侯雪城的眼睫动了一下，睁开双目，仍然是朱靖习惯了的那种冷漠又炯炯有神的眼神。朱靖不可察觉的，轻轻吁出一口气。 
　　侯雪城看着他担忧的神态，缓缓坐起身，抽出被他握住的手。“不必担心，只是失了武功，一时之间难以适应，只好睡觉。” 
　　朱靖凝望着他。“你知道吗？以前你从不对我解释任何事情。从不。你总是我行我素，从不关心别人谅不谅解，担不担心，误不误会。为何忽然对我解释起来？这不是你一贯的作风。” 
　　“那你认为呢？”侯雪城轻轻拨开竹帘，面对着窗外。 
　　“我认为，该有我所不知道的事情发生在你身上。雪城，我也不是白痴，你的身体日益消瘦，脸色一日比一日苍白，我会看不出吗？失去武功对你虽然不便，但是你习练冰心诀已深，心如止水，不可能造成太大的打击。你告诉我，到底出了什么事情？” 
　　侯雪城没有回头，“你的意思是，我瞒着你某件事情是吗？………的确没错，我是有事情没告诉你，但是不是隐瞒。任何事情，我一向自己解决，不管后果如何，我都一力承担，没有必要讲给任何人听。” 
　　“即使是我也不行？” 
　　侯雪城回过头来，直视他的眼睛。“即使是你，也没有例外。” 
　　朱靖深深吸一口气，“雪城，若是以往，你隐瞒我也无所谓，因为你有足够的能力承担一切，解决一切。但是现在你失去武功，任何风吹草动，都可能对你造成危机，也许你根本不在乎，但是求你想一想我的心情，我没办法忍受你受到一丝伤害。” 
　　侯雪城冷冷的道：“有些事情，即使你知道了也于事无补。” 
　　“你听我说………。”朱靖正要继续说，忽然“碰”一声，马车剧烈震动，随即煞住了疾行的势子，侯雪城被冲击的重重撞向车门，“雪城！”朱靖连忙将他抱入怀中，扬声道：“燕野，出了什么事情？” 
　　但驾车的燕野却没有回答。 
　　侯雪城稳住势子后便推开朱靖，掏出雪白的巾子按住额角，朱靖只见那巾子隐隐冒出血来，“你受伤了，还好吗？”他倾过身探看他的伤势，侯雪城却别开脸。 
　　“小伤。”侯雪城毫不动容。他嘴角微扬，秀丽的脸孔竟有一种说不出的血腥饥渴，他的声音镇定而沈冷，“你不妨出去看一看，如不出我所料，燕野已经遇袭了。” 
　　朱靖大惊，迅捷的窜身出马车，只见在车首处，燕野竟然头颈低垂，整个身躯被钉在车辕上，摸他的鼻息，竟然已经气绝身亡。 
　　这燕野跟了他十几年，各国征战，餐风露宿，从来不说一句话，俨然便是他的臂膀之一，他当这人有如手足，连自己妹子都打算嫁给他，但却在此处被人暗杀身亡。 
　　朱靖凝望着他的兄弟半晌，将他胸口的箭矢拔出，慢慢将他尸身平摆下来。他握紧拳头。“尊皇箭，你出来！” 
　　尊皇箭没有出现，却有一个人慢慢由陌上踱来，气度雍容而悠闲，他负手于后。“尊皇箭一向专司暗杀，没必要不会现身的，我来也是一样。” 
　　朱靖怒视这人，咬牙切齿，眼中几乎喷出火来，一个字一个字从齿缝挤出来。“寒，难，州。” 
　　寒难州的眼神冰冷，嘴角却带着微笑。“好久不见了，靖王爷。” 
　　“是你们杀了燕野。”这句话是陈述而不是问句，朱靖很快便冷静下来，寒难州这样的敌人，若是自己在怒气中，决计无法应付。他继续道：“你来此的目的，是打算杀我？” 
　　寒难州的目光转到马车上。“当时我猜到那黑衣人是你，不过没告诉九皇爷。这次我来的目的，是九皇爷要找侯雪城。你让开吧，目前我无意与你为敌。” 
　　朱靖冷笑。“你的武功的确少有，我承认不是你的敌手。……不过若是你要伤他，须得踏过我的尸体。” 
　　寒难州大笑。意态狂傲，“九皇爷怎肯让我伤他，要对他怎样，也须等我请回侯宫主后，你若惜命，便让开一边。”他迈步向马车走去，朱靖却闪身挡在他身前，剑身平举对准他。“我说过，你须先踏过我尸体。” 
　　寒难州看着他，瞳孔收缩。“看来，我先收拾了你，九皇爷也不至于见怪的。”他缓缓抽出腰间的“长卢”。 
　　车外双剑交击的声音，其中传来朱靖偶尔发出的闷哼。侯雪城低垂着眼帘，端着热茶静静的啜饮着。他一贯的没有表情，向后深深靠进柔软的垫褥中。 
　　车外的动静，一切都听在他耳中。蓦然他发出冷笑。“寒难州你是欺我傲神宫没有武学吗？即使我不能出手，我师兄的武学也不可小觑。朱靖，你的“缙天十八剑”是这般使得吗？师兄有教你御敌只进攻不防守吗？我这里不需要你拼掉性命来守护。” 
　　他闭着双目，随着外头对击的招式开口。“漫天飞沙，雁影千重，湖海一舟，潜龙升天，明暗寸心，闭门谢客，光风霁月，一夫当关………。” 
　　车外朱靖随着他念出的招式使出，竟将寒难州迫的有些手忙脚乱。 
　　侯雪城对武学浸淫何等之深，几乎可说是参天地之化，任何武学在他手下都有破解之法。他一向认为所有武学都有其精深之处，只要发挥得法，配合得宜，即使如懒驴打滚，苍松迎客这类最浅显的武学，也能破解最精深的武术。 
　　这当然也归功于侯雪城和朱靖两人的默契，侯雪城只说第一个字，朱靖就明白之后要说出的招式。不然以寒难州出招之快，应变之速，也无法将他迫的手忙脚乱。 
　　只听寒难州一声大喝，向后跃出三尺。长剑已然收手。“侯宫主果然武功精深，随口指点就能让朱王爷功力大进，但是也只到这个地步了。若我使出剑雾来，非你本人不能敌。” 
　　朱靖凝神待敌。“不管你有何招式，我还是一样的话，要将雪城带走，先踏过我的尸体。” 
　　他紧紧握住手中之剑，那几招的确已经令他使出最大的功力，以致他有些气喘。寒难州的武功果然深不可测，但是他从未想过要让开寸步，生死不过如此，但是若是侯雪城离开了他，那才是他最痛苦之事。 
　　侯雪城的声音缓缓由车内传出，“寒难州，今日你亲自出马，我武功已失，朱靖又非你之敌，更何况暗处还有一个尊皇箭蓄势待敌。你大概认为我们已经是你囊中之物。是吗？” 
　　寒难州收手，温言道：“侯宫主若肯移驾，我自然不伤害朱王爷的。” 
　　侯雪城“哼”了一声，一合手中把玩的折扇，冷冷道：“万事总有意外发生，再有把握之事，也须得看天时地利的配合，你说是吗？” 
　　随着侯雪城的话声，他雪白的身影已经出现。 
　　仍然是寒难州所熟悉的傲然飘逸。 
　　虽然脸色苍白许多，几乎已呈透明，身形瘦削许多，那身白衫罩在他身上被狂风吹拂着不断急剧浮动，但那份唯我独尊的气势仍然不减反增。 
　　寒难州怔怔的望着他冰冷而俊秀的脸孔，几乎痴了。 
　　冰雪孤城第三部第二章历险（前篇） 
　　朱靖闪身挡在侯雪城身前，叱道：“你出来干什么？” 
　　侯雪城淡淡的道：“你担心我，我难道不忧心你吗？让你和他交手，是要你知道自己不足多少，但是目前你尚不是他对手。和寒难州为敌，只是枉送了性命，对任何事并没有助益。” 
　　朱靖怒道：“什么事情，你都要那么理智吗？即使我死了，也不会让你同他走！” 
　　侯雪城默然半晌，“即使你死了吗？人要死，是一件很容易的事情。………不过，若要让你死在我眼前，除非我先倒下。” 
　　他的双拳紧握，然后缓缓抒张，左手抬起，终于褪下了从未在人前取下的雪白手套。 
　　那是一只洁白的手。五指修长，指甲修的洁净。他先握住了拳，然后摊开手，缓缓转过掌心，只见他掌心赫然有着七颗黑痣，竟是如北斗七星般依序的排列着。 
　　侯雪城的脸色苍白而凝重，张开的掌心缓缓抬起，对住了寒难州。 
　　朱靖忽然察觉到他的想法，大是惶急，大吼：“雪城住手！”但侯雪城没有回头，只是轻轻向后扬袖，随着他衣袖飘扬，一股沉重的压力便笼罩住朱靖，不让他动弹。 
　　一道清风吹来，将他束发的发带打散，侯雪城的头发披落肩膀，然后随之扬起，他的衣袂不断摆动，蔌蔌有声。对准寒难州的五指微微屈起，掌心竟然隐隐发出浅青色的光芒。 
　　寒难州愕然的退后一步，还没感觉到什么，那道光芒已经转为深红，然后蓦然发出了狂飙的气旋，直逼向寒难州。 
　　寒难州只觉得热焰袭身，他本身内功精纯，又是练极阴寒的武功，倒还能与之相抗。但侯雪城的双手开始画弧，随着他手势引动，那热焰便一波接一波袭来，越来越炙热，且隐含着风雷之声。 
　　热浪夹着强劲的力量朝着寒难州不断的进袭，寒难州只能不断后退闪避，却全然逃不开气流扩张的范围。他衣襟和下摆已经焦黑数处。即使催发自己冰寒的真气护身，却也无法抗拒那样可怕的力量。他的护身真气被轻易贯穿，发肤都传来焦黑的臭气。 
　　寒难州心中不只惊讶，已经是骇异。那种巨大的压力和力量，即使是自己，也无力抵抗，那绝对不是凡人所能拥有的能力。可以想见，今日便是他毙命之日，他不禁苦笑。 
　　侯雪城的脸色越见青白，他头发被风高高吹起，在风中急剧舞动着，那张雪白的脸孔在发间忽隐忽现，只有一双泛出青光的眼眸紧紧盯视着寒难州。那光景，真是说不出的妖异，道不尽的心寒。 
　　侯雪城也不管两人怎么想，他不断催发掌劲，忽然深吸一口气，手中的气流赫然由红变为深蓝，在他还未曾做出任何动作，朱靖已经握住他的手腕。“住手！” 
　　“做什么？”侯雪城微微扬眉，对朱靖竟然能摆脱自己束缚在他身上的气劲觉得讶异，但也不多问。“马上就可以解决他了，若现在停止，我已经动用太多力量，半个月之内都无法用这样的能力。” 
　　“我虽不知道你这是什么能力，不过我知道你一直戴着手套的用意。雪城，你很不想这么做吧？那就不要做。”朱靖咬紧牙关。 
　　“很久以前，你还没练冰心诀，心肠很柔软。那时候为了在你师兄手中救出那只被残虐的小狗，你动用那能力，后果多可怕也只有我知道，简直比死还痛苦。之后你说过，宁可死了，也不再用这样的能力，你忘了吗？” 
　　侯雪城的表情仍然很冷淡，“痛苦只有我承受，与你何干？” 
　　朱靖握紧拳头，却知道无论自己说什么，侯雪城都不会明白，“我为了救你而受伤，你看不过眼，我又何尝能忍受你为我而苦？”他紧紧握住侯雪城的手腕，无论如何不让他施力。 
　　侯雪城沉默了很久，一双泛着异光的眸子渐渐黯去，四周的异象也慢慢停止，狂风停止，气温回复，他飘扬的发丝也缓缓落下。“罢了。” 
　　这时，寒难州缓缓踱来，他的神色阴沈，“侯宫主，我承认敌不过你的异力，但我仍是要带你走，你若不再使出那样的能力，就和我一道如何？” 
　　朱靖回过头来，一声沈喝，已劈向寒难州前胸，掌出狂飙利刃，一闪便到了寒难州胸前，又狠又快。寒难州不退反进，倏然出掌硬接，一瞬间两人掌力接实，“轰”一声，寒难州身形微微一晃，朱靖却连退三步。 
　　朱靖却无气馁之色，他盯着寒难州，目中威棱四射，“寒难州，你为了荣华富贵，竟然甘做人奴，为虎作伥，实在天理难容。我今日虽虽敌你手，不过绝不会把雪城交给你。你我都知道，他若入了九皇叔府邸会有怎样的遭遇。” 
　　寒难州沉默半晌，“其实我也不愿，但我有我的苦衷，只能对不住侯宫主了。”他提起剑，“你若不愿让开，那咱们便武功上见真章吧。” 
　　朱靖嘿了一声，蓦然间宝剑带起一道寒光，电光石火般的直指寒难州心窝。寒难州侧身避开，剑身由左而右，扫出一个长方形的长圈，以攻为守，直取朱靖右胁。 
　　朱靖却不闪避，握住剑柄的右手猛然向前一伸，带起一道剑芒，透过寒难州的剑影，反卷他胸腹各要害。竟然也是以攻为守。寒难州大声豪笑起来。“好，好能耐，好胆识！” 
　　两人都是以急攻急，以快打快。朱靖一向知道寒难州武艺高强，却想不到他出手霸道至此，自己竟连缠斗的机会都没有。他每接一招便退后一步，直到退至悬崖边，若再退七八步，便要跌下悬崖，已是退无可退。 
　　忽然间，一只长鞭有如灵蛇般凌空打个旋儿，竟分别扫向朱靖及寒难州。正侯雪城出手。他虽无内力，却以巧劲进袭，分袭两人要害之处，若真让他得手，即使无甚力道，也要重伤。 
　　两人都不约而同闪开，各向左右倒翻了六七尺远近，险险避开了鞭尾，虽可以攻代守反击，但侯雪城可禁不起一剑。四只眼睛不约而同的都盯视着侯雪城。 
　　侯雪城已经站立在朱靖方才的位置上，见两人罢手，便将鞭梢垂下，淡淡的道：“一个要我去，另一个不让我去，朱靖你若坚持，那可是死路一条，怎么办呢？” 
　　朱靖厉声道：“我宁可死了……。” 
　　寒难州也正在此时说道：“你若想他活命………。” 
　　侯雪城只是冷笑。他眸子中杀机一炽，“既是如此，也只有这样了。” 
　　朱靖与寒难州不明白他所说的，正待发问，侯雪城已一侧身，往后倒去，落下了悬崖。两人只惊的魂飞魄散，急忙冲上前去。 
　　在那峭壁之间，侯雪城在空中的身形飘然，一身白衣如雪，正急剧落下。 
　　那双冰冷的眸子仍然淡漠，但却一瞬也不瞬的盯紧朱靖，像是要将他最后的身影刻划在心房。 
　　“侯宫主！”寒难州立即一手抓住崖旁的藤蔓，身躯下纵，一手下捞，想捉住侯雪城的身躯，却只拉下他一片衣袂。 
　　“雪城！”朱靖有如受伤的野兽般嚎叫一声，蓦然双足聚集真力一蹬，竟也跟着往下跳。 
　　他在空中抓紧了侯雪城的身躯，将剑尖刺向壁沿，随着急坠之势一路下划，剑岩间火花迸射，他一手将侯雪城翻转过来，用自己身体护住他，“碰”一声坠落崖下，两人一路向下滚动，终于在一块沙地中停住。 
　　朱靖只觉得肺中的空气都要被挤压出来，却急着想看侯雪城的伤势，“雪城，你有无受伤？”他急促的抚摩他各处关节，还好都没有大碍，这才松了一口气。 
　　侯雪城安然无恙的由他怀中坐起，仍是一瞬不瞬的望着他，“为何跟着我下来？为何用身体护住我？你该知道我不怕死，自然更不怕受伤。” 
　　朱靖只能苦笑，“你不怕，我知道的。” 
　　侯雪城漫不经心的抬头看了看，“寒难州很快就会下来，他不会轻易放过你我，你伤得如何？能动弹吗？” 
　　朱靖咬牙撑着坐起，却觉得肋下一阵剧痛，不禁倒抽了一口气，侯雪城探视半晌，“肋骨折断两根，内腑出血严重，右手骨折，你这伤我看要治疗三个月才能走动。总之，先离开这里吧。” 
　　他正想站起来，忽然被朱靖一把拉住，压低了他的身体。 
　　侯雪城皱着眉，看着压在自己身上的朱靖，“这时候你还有这个兴致玩亲亲摸摸游戏？” 
　　冰雪孤城第三部第二章历险（中篇） 
　　朱靖哭笑不得，轻斥，“噤声。” 
　　侯雪城便依言不动。他虽失去内力，无法像以前一样，三十丈之内的飞花落叶都一清二楚，但也仍然耳目聪敏，马上也听出另一人疾驰过来的步伐。这人不必猜想，自然是寒难州。 
　　寒难州果然追来，他扫视整个矮林一眼，此处一望无际，草丛比人还高，要从中找出两个人实在不容易。 
　　他有点拿捏不定，若朱靖没有受重伤，此时该已与侯雪城走远，但若受了重伤，那便不会离出此地几里。 
　　他审视着地上的血迹，扬声道：“朱王爷，侯宫主，你两位一向不是藏头匿身之人，为何忽然龟缩起来？请现身吧，我应允不伤害朱王爷，本座只是要带走侯宫主而已。” 
　　四下寂静无声，寒难州极尽目力也看不出什么来，只好废然退走。 
　　他一离开，朱靖与侯雪城两人对视一眼，都没有动弹，仍然螫服在草丛之中，两人性情都极其坚忍，竟能一动不动的持续两个时辰。 
　　果其不然，两个时辰后，寒难州的身影又再飘落，这次竟是仅离他两人不到三丈之处的树上飘落。 
　　“看来是真的走远了。”寒难州轻叹。他一向不是个容易放弃之人，方才顿去后即刻便潜回。若那两人在场，见他离去也该即刻离开，不可能螫服那么久。 
　　他缓缓摇头，终于真正放弃，施展轻功返回。 
　　待他真的离去，朱靖忍不住轻吁出一口气，若被他发觉了，自己一死到没有什么，雪城定然难逃他手。这次的确是惊险万分。 
　　侯雪城却根本不去想这些，他紧盯着压在自己身上的朱靖。“朱靖你喜欢压在我身上，我其实不反对，不过我从很久以前就想和你说一件事。” 
　　朱靖不禁愕然，“请说无妨。” 
　　侯雪城闭了闭眼，“………你每次和我玩过以后，总喜欢把头放在我胸口。以前我功力高强可以忍耐，现在非告诉你不可了。…………别用下巴戳在我胸口，很痛！”他一把推开朱靖的头。 
　　朱靖大是尴尬，手忙脚乱的爬起来，忙不迭的道歉。 
　　侯雪城也不去理会，他拍去身上的尘土，弯下腰将朱靖扛起，抱怨道：“为何你那么瘦却那么重，很吃力你知道吗？” 
　　朱靖只能苦笑。“真是对不住。” 
　　侯雪城低头看了一下。“啊，原来是你这把烂剑。………师兄总是送这种又重又没用的东西给你吗？”他一把从他腰上扯下剑，“这种劳什子，丢了吧。”扬手掷开。 
　　朱靖叫起来，“不可，这是师父送的，说过剑在人在，剑亡人亡的啊。” 
　　侯雪城停下脚步，将朱靖放下，一声不吭，又回身捡起宝剑，然后再次扛起朱靖。 
　　“你的血流到我背上了。”他冷冷的道。 
　　“真是………对不住…………。” 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　没有武功之后的跋涉，是十分辛苦的，尤其背上还挂着个重物，侯雪城沿着溪边行走，微微有些跄踉。 
　　他才使过能力，胸腹之间烦闷欲恶。朱靖知他吃力，几次要下来，侯雪城都不去理会。 
　　两人有一搭没一搭的说着话。朱靖想起情同兄弟的燕野之死，心中十分伤怀。侯雪城知他难过，也不知道该如何安慰。 
　　“朱靖。”侯雪城说，“一直以来，我住在冰山那座城中，地位尊崇，武功高绝，读书习武，也没费过劲。” 
　　他停了一下，然后继续说：“到傲神宫第五年，师父便已将宫主之位传承给了我。” 
　　朱靖静静听着，“所以你从没烦心之事，也从不须理会那些尘嚣，对所有事情也都没有兴致，因为你本就拥有了一切。” 
　　侯雪城埋着头苦走。“拥有一切？我并不在乎是否拥有。得到那些，我也不很开心，失去那些，我也不很伤心。并不是因为我得来容易，才不去在乎，而是因为那些本就不是我想要的。…………但是我想要的是什么呢？我可也想不出来。” 
　　朱靖没有回答，侯雪城有些纳罕，回头一看，朱靖竟已经昏睡过去。 
　　侯雪城知他伤势很重，必须尽快替他治疗才行。天已经快黑尽，若不能在夜幕来临之前找到休憩之处，在这样的野外，两个手无缚鸡之力的人将会非常危险。 
　　侯雪城加快脚步，忽然感到脸上湿凉，原来天上竟已开始滴雨。雨势忽然之间就转大，哗啦啦的击打在两人身上，顷刻间便已将两人淋得湿透。 
　　侯雪城扛着朱靖，艰难的在雨中行进，他额角不断冒出汗水，夹杂着落在他脸上的雨水，一起汇流到脖颈，与湿搭搭的发丝黏在一起。 
　　他担心朱靖伤势太重，一步一步在泥泞中坚持行走，不知是否走的急了，竟然一跤跌在路旁的泥沟之中，顷刻间两人都成为泥人。 
　　侯雪城此生从无如此狼狈过，更无如此脏污过，但他仍面无表情，用力支撑起朱靖的身躯，继续前行。 
　　“朱靖，我刚才还没有说完，你听我说下去。”他对着昏迷的朱靖细语，神色仍然冷硬，语气却有着说不出的温柔。 
　　“我刚才说，我不知道我想要什么，那是真的。我从没想得到过任何东西，………不过朱靖，只要你想要的，我都会用尽方法替你得到。” 
　　侯雪城每一步往前走，都显得甚是艰难，他自己身上的伤势并未养好，此时情动，胸口实在有如针刺，但他的语意却越来越缠绵。 
　　“………你喜欢韩晚楼，我就替你保护他。你喜欢做个忠臣，我就替你杀掉奸臣，替你除尽障碍，我可不管那个障碍是什么人，即使阻挡我的是天，我也对天横刀。” 
　　他腾出一只手来，握住朱靖软软垂在他胸前的臂膀，“朱靖，即使你想要天上的月亮，我也摘下来给你。你告诉我，你想要什么？你想要的，我就去得到。” 
　　他昂起头，仰视天际，不顾击打下来的磅礴的雨水，语意冰冷，却带着说不出的豪迈。 
　　“因为我侯雪城，即使失去武功，也仍是侯雪城。” 
　　冰雪孤城第三部第二章历险（后篇） 
　　侯雪城扛着朱靖，顺着溪流走了一夜，终于在天色微明前看到了村落。 
　　他带着朱靖找了一户人家借宿，将养了三个月后才启程，期间发生了许多事情，有欢笑，有痛苦，不过算是很值得回忆的一段日子。（详情请见番外。） 
　　但是一出村落，便看到寒难州在道路中央等着两人。 
　　“你真是阴魂不散啊…………。”侯雪城并无纳罕，像是早就知道他会等候在此。 
　　寒难州微笑。“我早查到两位在此落脚，只是不欲打扰，特在此处相迎，侯宫主请随我去吧。” 
　　朱靖紧紧拉住侯雪城，“我仍是那句话，除非我死，不然绝不任你和他走。” 
　　侯雪城看他一眼。“这三个月来，我想了很久。你想守护我，我却又不想你受伤。我们躲避过，躲不了，这人阴魂不散的执着于我。那么唯一的法子，只有解决这个人了。所以，我会同他走。” 
　　朱靖觉得不可思议，他总是不懂侯雪城在想什么。“你知道你让他带走的后果会是如何吗？九皇叔是怎么样的人，你根本一点也不清楚。你那么骄傲自尊的人，难道不怕他对你……。” 
　　“骄傲自尊？”侯雪城嘴角现出一抹嘲讽。“什么是骄傲，什么是自尊？不为任何事情和屈辱所影响，才叫做骄傲或自尊。……其他的事情算的了什么呢？怎么样的屈辱可以让我低下自尊，撤除骄傲？” 
　　他的腰仍然挺得很直，那是不变的傲岸。“如果因为任何事情而动摇，我就不叫做侯雪城。” 
　　“我不明白。”朱靖深深吸一口气。“为什么你愿意和他走？九皇叔会伤害你阿。” 
　　不明白吗？侯雪城的目光游移在寒难州脸上。这个人武功何等高强，与自己当初几乎不遑多让。如果朱靖死命抵挡，他会杀了朱靖吧。 
　　自己束手就擒，至少能保全朱靖一条性命。自己怕怎样的屈辱呢？什么样的侮辱都不会影响自己的骄傲，身体的屈辱和伤害，根本不在他眼中。生死算的了什么呢？………我唯一所担忧的，只有朱靖你啊。 
　　侯雪城却不再回答，缓步走向寒难州。 
　　寒难州看着他，连自己也不懂那样复杂的情绪，只觉得胸口紧窒。嘴中干涩。“你终于肯和我同行了。” 
　　侯雪城露齿一笑，笑容中有着无限的讥嘲。他负手道：“你之前伤了朱靖那么多剑，不就是这个目的吗？” 
　　朱靖一咬牙，一把抓住侯雪城的手拉到自己身后。“不管如何，他要带走你，须先杀了我。” 
　　侯雪城怔怔的看着他的背影。这就是朱靖的意思吗？死也不让自己离开？死也不让自己受伤？这是他的感情。他低下头来，过了半晌终于抬起头。 
　　第一次，侯雪城的声音充满了柔和。“好啊，那你就死吧。” 
　　朱靖一怔，尚未明白，侯雪城已经伸出手，环过他的颈子，强迫朱靖转过身。朱靖正要说话，侯雪城温润而略显冰冷的唇已经盖在他的唇上，旁若无人的与他拥吻。 
　　两人唇齿交缠，朱靖只觉得胸口鼓胀，浑忘了一切，只想紧紧拥抱怀中之人。这个人，是他想拼尽性命保护的。这个人，是他想永远守候的。这个人，是他日思夜想的。这个人，是他一切的一切。 
　　两人的接吻又苦又甘，在这样生死存亡之间，朱靖用力拥住他，无论如何都不想放开。他只觉得想流泪，不是为了悲伤，而是因为感动。 
　　侯雪城的唇齿离开他的唇，轻轻用脸颊贴住朱靖的脸。冰心诀的反袭在两人接吻后漫山倒海的在他经脉中奔腾，让他痛的几乎有些痉挛。 
　　他胸口不断起伏，只觉得喉头发甜，硬是咽下了那口几乎喷出来的鲜血。但是不知怎么，他却只想微笑。 
　　这样狂烈的心情让他真正有身为人类的感觉。倾心倾意为着一个人，爱着一个人，因他而喜，为他而忧。想拥抱，想亲近，想与他亲密。第一次，他那么深切的感受到对于朱靖的深爱。 
　　这就是爱情了。忽然之间他有所明白。原来我……一直爱着他……。 
　　朱靖并不知道他在想些什么，他眼眶湿热。“雪城，你那么坚强，软弱的却是我。我拼却性命，也不让你离开我。………孤寂了那么多年，我好不容易拥有了你，自小你受了那么多的苦，我都看得一清二楚。已经很够了。” 
　　他用力按住侯雪城的肩膀。“别再为了我而受伤。我真的无法忍受了。”他忽然用力抱住他，几乎语不成声。“为何我们总是………这样的……凄风苦雨……。” 
　　侯雪城已经痛的全身都是冷汗，他抬头凝视着他，目光无限的柔和。“……即使如此，你会后悔吗？” 
　　朱靖艰难的笑了笑。“不管怎么样，能爱你，我就感觉很幸福。” 
　　侯雪城默然许久，他一只手抚摸着朱靖的脸庞。“我从没想过后悔两个字，不管是怎样的阻难，我都………。”他没有说下去，最后开口。“我做我想做的事情，正如………现在这样，也是我想做的。” 
　　朱靖只觉得小腹一热，一种尖锐的刺痛让他全身瘫软，他按住腹部，不可置信的看着小腹上的玉色小剑。“你………。”鲜血从他小腹中涌出，这一剑的确相当狠，毫无情份的深入他体内。 
　　侯雪城退开一步。眼神冷硬，“不这样，你不会松手吧？目前和寒难州争斗，只会让你平白送了性命，我仍是会让他带走。这一剑是让你恢复理智。如果要帮我，那就之后想办法吧。” 
　　他冷冷的看着朱靖缓缓由他身上滑落，跪倒在地面。然后目光移到寒难州身上。“我们走吧。” 
　　寒难州目光阴毒的看着朱靖，随即笑了出来。“侯宫主，你的手段还真狠。先让人到天堂，再将人狠狠推入地狱。这人不是你所爱的人吗？你也下的了手，果然是无毒不丈夫。但是………我还真羡慕朱靖，你对他真是……倾心相爱……。” 
　　侯雪城淡淡的道：“废话少说，别浪费时辰。” 
　　忽然他扬声。“尊皇箭，之前你说过一句话，“今日之赐，尊皇箭门永难忘怀。”，现在我有个要求，你知道是什么要求吧？” 
　　尊皇箭柔媚的声音由四面八方传来。“侯宫主放心，当日之赐，尊皇箭永难忘怀。这份恩情我会偿还。我会护送朱王爷安全回府，这是我应允你的事情，任何人都别想伤害他。” 
　　寒难州目光一闪，随即一笑。“侯宫主还真是心思细密。好吧。我们出发。”陌旁左右忽然有两名黑衣人牵出马匹来，两人骑上马去。 
　　朱靖的声音从背后传来。那声音简直有似将要撕裂。“雪城，你回来，别离开我。………雪城，雪城－－－。” 
　　侯雪城没有回头，眼睛直视前方。双腿一夹马腹，当先策马奔离。他仰起头看着天边。 
　　朱靖，我说过，只要你想要的，我都替你去做。这个九皇爷，我非杀了他不可。他对我的执着，会伤害到你。 
　　我愿意去，不只是因为怕寒难州伤害你，而是为了那个九皇爷，无论这人是什么身分，我都不允许。师父说过，祸根就要拔除。九皇爷这个祸根，我不计任何代价，都要铲除掉。不然你以后还不知道要为他吃多少苦头。 
　　人生分分合合岂有定数？朱靖，我什么都不在意，我只要你活着就好。只要你活着，我就只有安慰，任何屈辱都能甘之如饴。因为，………我的确已经受尽了孤寂之苦。 
　　他轻轻低下头。 
　　看着他们离去，尊皇箭缓缓现出身形。朱靖仍然沥血嘶吼着：“雪城………雪城－－－。” 
　　尊皇箭轻轻叹息一声。“也许你现在觉得比什么都痛苦，但是朱王爷，我……好生羡慕你………。” 
　　冰雪孤城第三部第三章兽欲（前篇） 
　　在那样深黑的夜，似乎一切都该归于暗寂，但是男人们的粗喘声和淫笑声却不绝于耳。 
　　在简陋的屋子中，一个男人屈辱的跪趴在地上，双脚都扣着粗重的铁炼，他的衣衫染着黑褐色的血迹硬块和黄色的泥垢，在重重叠叠深浅不一的污秽中，已经完全无法看出原来的雪白色。碎裂的布块几乎无法蔽体。 
　　但是围绕着他的男人们似乎没有人在意，他们一个接一个的上前在那男子身上肆虐着，在他体内和身体上弄出深浅不一的伤痕。有人在他体内律动。有人围绕着他用小刀切割着他的皮肤。有人将自己未曾清洗过的阳具硬塞入男人的嘴中。 
　　那男子除了双脚被铁炼紧缚住，脖子上也如家畜般被锁链紧扣住。那双去除掉了手套的双手被极细的铁丝所圈住，红肿乌青的手腕上隐隐犯出血丝来。他两手交叠的支撑在地面上，削瘦的身体被身后的律动撞击的往前倾，却又马上被粗鲁的拉回。 
　　那张原本应该极俊秀的脸孔已经不成人形，沾满了淫秽的黏液，薄翘的唇角也乌青淤肿，黑发纠结着，全身因为久未清洗，及未曾医治的伤口因为溃烂而散发出阵阵令人掩鼻的恶臭。 
　　地上丢满了可怕而凌虐人的器具，粗细不一的阳具型木棍，中空而发黑的管竹，挂着倒钩的鞭子。甚至壁面旁还有装上倒刺的大型铁架和锁链，从男人身上的伤势来看，他显然饱受了所有器具的凌虐。任何人都可以轻易看出他所受到的折磨是如何的可怕。 
　　若是仔细观看，他原本深黑的眼睛已经蒙上了淡淡的灰翳，已经不再通澈而明亮，以往灵活转动的黑眸已经呆滞而木然，不再有任何反光。那双眼睛，是完全瞎盲的眸子。 
　　那双原本充满劲道修长的双腿，现在只有青紫和伤痕，削瘦的让人怀疑是否可以支撑身体的重量，但是如果看到他的脚胫之处，便可知道他将永远也无法站立，那脚胫上两条深深的切痕，代表了他的脚筋已经被人残忍的切断。 
　　便如朱九皇爷曾经说过的话。“用铁炼拴住他，把他手脚都折断！要他这辈子都只能跪在地上吃饭，让他千人骑万人压，要让他被狗上，……让他下贱的连猪都不如！” 
　　但是这个男人的脸孔却仍是平静而冰冷。即使受到那样非人的凌虐和屈辱，只要有人看到他的脸，就知道他完全没有恐惧和卑下的情绪。即使在这些凌辱他的人面前，他也骄傲一如帝王。 
　　这让那些男人感到受挫，也就加深了对他的残害。日复一日，只有一天比一天更加可怕的刑罚和屈辱施加在他的身上。 
　　他们让他有如畜生般活着，甚至喂食犬只药物，让他与狗交合。所吃的食物竟然是狗吃剩的，硬是强迫他进食。让他永远只能如狗般爬跪，永远不能站立。在侵犯他的时候，也永远只能在地面上，让他趴跪着接受。 
　　对于这些屈辱，要说侯雪城能够淡然处之，那真是不可能的。但是他心里却觉得很满足，至少朱靖还活着。他从不觉得自己有所谓的牺牲，根本上，他只做他想做的事情，对他而言，朱靖的生死在乎一切之上。 
　　在寒难州带他回九王府之后，朱九只看着他阴笑一声，便命人带他下去，然后便是这些数不清的男人一次又一次的凌虐和侮辱。两个月来，他没有看过其他的人，包括朱九或寒难州。 
　　从白日到深夜，他都会被带到这间小屋接受凌虐。然后等这些人欲望发泄完毕，便会将他丢入深黑的地窖中，那里充满了老鼠和泥泞，恶臭和湿寒。还有无数其他牢犯的呻吟和哀号。 
　　侯雪城闭上眼睛，对目前的他而言，哪里都是永远的黑暗。他再也看不到朱靖的脸孔，也看不到这些男人狞恶的笑容，即将被施加在身上的刑罚，他只能从那些人的笑声中判断，……永远的黑夜。 
　　后悔吗？朱九曾派人来问。后悔曾经那样放肆的对我吗？ 
　　侯雪城没有回答。他从来没有后悔过自己所做过的事情，成者为王，败者为寇。这就是江湖。更何况，一切的一切，都还未有定数。他没有想过要等待朱靖来拯救，因为目前他手中还有一个王牌，那是所有人都不知晓的，唯一知道的老宫主，之前已经仙逝。 
　　侯雪城的武功能到那样的境界，其中最重要的，就是他能等，能忍，能狠到人所不及，包括对于自己无情的手段。他知道一切终将会在朱九露面后有个结果。 
　　但是朱九会在什么时候出现呢？他知道不久了，但是他还能等到那个时辰吗？冰心诀的反噬已经让他失去视力，在那些人砍断他的脚筋之前，他早就已经不太能行走了。很快他将连听觉都丧失，然后全身会瘫痪，成为道地的废人。接下来便是步入死亡的开始。 
　　朱九皇爷能让他等待多久呢？ 
　　在那样的地狱煎熬中，忽然他感到体内肆虐的炙挺急速的抽出他体内。在隐约中，听到有人开声。“你们也够了，将他清洗一下，王爷要见他。” 
　　时间到了。侯雪城在心里冷笑，在失去武功之后，他还忍辱活下，就是要替朱靖除掉这个碍眼的东西，那么朱靖日后便能够高枕无忧。 
　　他一直记得朱靖很久以前说过，最幸福的事情，就是有最爱的人在身边，陪伴他尽心国事。当这人除去以后，朱靖将来娶妻生子，那就是他最大的幸福了吧？ 
　　那些人将他清洗干净，随便包扎了伤口，并没有除下他的锁链，由于他已经不能行走，那来传命的人便将他抱起。“好轻。” 
　　那人吃了一惊，看着怀中这曾以武功震惊天下的男人。他以自己外衣包裹住侯雪城，一边行走，一边自言自语。“别惹怒皇爷啊，不然你只会遭到更多的侮辱。” 
　　侯雪城闭着眼睛，感觉这人穿过长长的回廊，走进一间内室。然后被那人放在床上。那人用锦被盖住他，小声的道：“这里是王爷的屋子，他都在这里……临幸那些侍僮。………您千万别反抗，忍忍就过去了。” 
　　侯雪城没有回答他。那名内侍又道：“我是寒当家派来内应的人，请您相信，寒当家没有料到九皇爷会那么对您的。当初九皇爷答允他的是，如果将你带回，略施薄惩后便将您赏赐给寒当家的。………不管如何，寒当家真的很歉意，他一定会救出您的。” 
　　侯雪城仍然没有出声。那名内侍轻叹一声，便即退出。 
　　不知道过了多久，廊外传来脚步声。侯雪城睁开眼睛，他马上分辨出，那是朱九的脚步。 
　　朱九进了屋子，走到床前，凝望着侯雪城。不知道为什么，对这个人在深切痛恨之中，却又有种说不出的感觉。这两个月，那种复杂的感觉一直缠绕着他。也许，得到他以后，便可以将他和其他侍僮一样弃之如屣。他一声不响的脱掉自己的衣服。 
　　“那么漂亮的眼睛，瞎了吗？变成瞎子了啊？”他勾起侯雪城的下颚仔细观赏着。“看看你，瘦了那么多，那些人没有好好服侍你吗？这两个月让你这淫荡的身体很舒服吧？日夜都有人操你。” 
　　侯雪城呆滞的目光穿透他。仿佛毫无感觉。朱九摸摸他的脸，忽然反手赏了他一耳光。“现在你知道得罪我的下场了吗？我不会让你好过的。过了今日，还继续让你被那些男人操，让你像狗一样的舔他们的东西。” 
　　侯雪城被打得整个侧过身，几乎跌下床褥。他像个娃娃一样动也不动，只有脸上倔强的线条显出他不屈的傲然。那样的骄傲只让朱九更加兴奋，他不断的击打侯雪城的头脸，直到自己也开始觉得气喘。“你被打得很爽吧？这个贱货，把脚张开！” 
　　朱九解开自己的裤带，也不脱掉侯雪城的上衫，直接将他下摆扯高，扳开他的双腿，毫无前戏的挺身进入。侯雪城也不反抗，也许他知道反抗也没有用。朱九没有什么阻碍的便长驱直入那温暖而紧窒的肠道。 
　　“被上的那么频繁，你还能有这样的弹性，怪不得那些人这么赞赏你的身体。其实我也不想先让那些狗东西得到你，但是我那个太大了，如果先上你，怕你会痛的哭出来，你说我对你好不好？”朱九啃咬着侯雪城的胸口。不断的在他体内来回冲刺着。 
　　侯雪城毫无表情的承受他的肆虐，嘴角却有一丝几乎看不到的冷嘲。随着朱九的冲撞，他的身躯开始迎合那样的动作，朱九立即发现到了。他气喘吁吁的笑着，“怎么样？我很棒吧，你也受不了是吗？听说你和朱靖也有一腿，怎么样？我比他好吧？比他好吧？”他说一句，便用力冲撞一次。侯雪城微微皱起眉头，但仍是没有抵抗。 
　　“看你淫荡的身体，看来被那些杂种训练的很好啊。名震天下的侯雪城，天下第一宫的宫主，你现在只是一只被我上的狗，感觉怎么样？回答我！”朱九捧住侯雪城的臀部用力顶入。浑然不管那红肿的洞口泛出的血迹。 
　　侯雪城闭上眼睛，仍然一语不发。那人胀大的分身在他身上肆虐不知多久以后，终于喷出汁液，然后缓缓抽出。 
　　朱九喘息着，仍然不愿意放过他，将他的双腿大大抬起，盯着那尚流出汁液的洞口。“还张着洞口啊，那么舍不得吗？好淫荡的贱人啊，要不要我找人来继续上你？还是你只想我亲自上？” 
　　侯雪城由他拉开自己的大腿，其实他没有很清楚这样的说词叫做侮辱。对自己的身体，他从未觉得有羞耻过，身体不就是身体吗？一个躯壳而已，为何这人像是说得很愉快的样子？ 
　　他终于睁开眼睛，对着朱九露出微笑，那种微笑有一种说不出的讥讽之意。“我没什么好说的，我只想问你一句话。” 
　　朱九收敛了笑容，他的表情几乎是狞恶的。“你说。” 
　　侯雪城拂着手上被铁丝绑住的手腕。淡淡的问道：“上了你亲生儿子，你的感觉是如何呢？” 
　　冰雪孤城第三部第三章兽欲（后篇） 
　　朱九的笑容僵硬了一下，随即大笑。“你果然淫荡，想要和我玩父亲上儿子的游戏。好啊，乖儿子，你是被上的不够，老子就再上你一次。” 
　　他激动的下体又迅速膨胀起来，自从三十五岁以后，就没有那么迅速恢复过，这个侯雪城果然不同凡响。 
　　他伸手到侯雪城下身，用手指捅了几下，然后再次抬起他的腰用力挺入。“爽吗？乖儿子。”才一进入，他就使劲几个顶动，将身下男子的身躯撞击的不断震动。 
　　华丽的床铺不断的发出嘎吱的呻吟，空气中充满淫靡的气味，两个男子交合著，其中一个疯狂般的抽送，另外一个却被动而毫无表情。但是却毫无反抗。 
　　朱九丝毫不受他冷漠的影响。奸淫侯雪城，的确有种充满罪恶的快感。不管如何侮辱他，践踏他到最低下的地位，他都一副高洁的不可侵犯的神态，既不卑屈，也不痛恨，只是轻蔑。这让他更加想要征服此人。 
　　那张俊秀的脸孔，让他有种错觉，好像回到了少年时代，那个最亲爱也最让他痛恨的脸孔…………。那时候，那个人也是以同样轻蔑的表情在他身下。那个人…………他不再去想像，只觉得欲望充斥全身，一次又一次最深的顶入。 
　　侯雪城忽然开口了。“从前，大约二十年前吧，在边陲地带，有一个大户人家，忽然遭到盗匪的侵袭。其中有一个四五岁的小男孩，因为被奶妈藏到衣橱里，所以逃过了一劫。”他被一个深切的刺入所震动，停了一下。 
　　朱九气喘吁吁的笑道：“你在这时怎么忽然讲起故事来，想增加情趣吗？好啊，你继续说，我继续爽。”他伸出舌头来舔吮着侯雪城的颈子。然后用力咬下，轻舔着涌出来的血液。 
　　侯雪城丝毫没有痛楚的神情。他继续说道：“等小男孩从衣橱被抓出来，花厅所有家人都已被杀害。抓住他的男人像疯狂了一般，大叫小男孩娘亲的闺名。小男孩的娘亲终于出现，和那男人发生了争论。那人大声吼叫：“你为何要背叛我？” 
　　朱九的在侯雪城体内的冲刺慢了下来，他有些僵硬。“你想说什么？” 
　　侯雪城空洞的眼神穿透了他，穿透了屋宇，像是凝注着浩瀚的天际。“那小男孩的娘亲可没打算救自己儿子，催促着男人快下手杀了小男孩，那男人发出笑声，说不杀这孩子，要将他带回去，当自己的娈童，日夜的奸淫他。” 
　　朱九忽然截口。“谁告诉你那件事情的？回答我！”他用力撞击侯雪城，连续几下直顶入他最深处。朱九的表情狰狞，“你提这件事是什么意思？谁让你去查的？” 
　　侯雪城不动声色。“你何必问我呢？将我翻转过去，就知道一切了。” 
　　朱九冷笑一声，“你那么想趴着让我干，就说一声，当畜生当久了是吗？喜欢让人从后面上？好啊，乖儿子，老子就从后面上你！”他将侯雪城的身躯翻了过去，但仍舍不得离开他体内，保持着深入的姿势，“屁股抬高！” 
　　侯雪城这次出奇的乖顺，挺高下身让他顺利挺动。 
　　他继续说道：“那母亲听了却毫不在意，甚至大笑出声。小男孩害怕了，一口咬住抓住他的男人的手，那人吃痛赏了他一巴掌，小男孩正好跌到他娘亲身边，想他娘亲救他。但他忽然觉得自己的背部像烧灼一样的疼痛起来，转过脸，正好看到他娘亲提着剑，对自己疯狂的笑着。…………” 
　　朱九的挺动缓慢下来，“你从哪里打听来的，你想说什么？” 
　　侯雪城用手肘支撑着上身。毫不理会他的疑问。“那女人大笑着：“朱九，六七年前我被你奸淫生下的孽种，今日就还给你，杀了他，是我身为娘亲最后对他的情义………。乖儿子，你别怨你娘亲，要怪就怪你有这样一个畜生的亲爹！” 
　　侯雪城对着身后完全静止住的男子问道：“你有没有觉得这剧情很熟悉？” 
　　朱九僵硬的垂下手，抚摸着侯雪城的脸庞，他的声音粗嘎。“你………是谁？” 
　　侯雪城没有回答。“我再问你一次，上了你的亲生儿子，感觉如何？” 
　　朱九的手颤抖起来，“那个孩子，根本已经死了，已经死了！……你不要欺瞒我，告诉我实话！” 
　　他忽然疯狂的撕扯着侯雪城的上衫，赫然看到他背上那道由肩膀延伸而下直到腰部的狰狞伤痕，那伤势，一看就知道是多年前的旧伤，但仍翻转突起的纠结着，可见当年下手之人的狠心与决绝。 
　　“那男人看到那女子自刎时，在最爱之人与亲子死亡的痛苦中几乎发疯，也没人顾及那孩子生死了。………”侯雪城像是嘲弄的扬起眉毛。 
　　“这时傲神宫的某任宫主正好经过，发现那垂死的孩子有着上佳的练武骨骼，就将他带回宫里。不出几年，那孩子就任傲神宫的宫主，也算是奇迹了，你说是不是？” 
　　朱九瞪视着侯雪城背脊上的旧伤，全身颤抖着。这被他欺凌侮辱至此的男子，被他赏给所有下属玩弄的男子，将他双腿弄断，让他双目失明，他用最下流的手段折磨他。……这被他自己侵犯的男子，竟然是他亲生的儿子。 
　　除了这孩子的母亲，他不和任何女人做。只找男人来泄欲。这个孩子，是他唯一的子嗣。而自己却对他…………。 
　　他全身发冷，第一件事便是向后推开，想离开侯雪城体内。侯雪城却不让他退出，他缩紧了自己密穴，缓缓的套弄朱九的欲望。“回答我，上了自己亲生儿子，感觉如何？” 
　　朱九感觉自己委麋的阳具被他引逗的又胀大起来，他匆忙想向后退出，但是体内的兽性却催促他向前冲刺。身下的男人扭动着身躯，他的欲望火热几乎喷发。 
　　他往后退了半寸，又忍不住前进一寸，在那样的律动中，他已经完全丧失了理智。“雪城，………我的儿子……。”在那样的激情中，他疯狂的对身下男子需求着，一次又一次的冲入他最深处。 
　　侯雪城趴跪在床上，静静的承受他的疯狂，那双黯淡的眼眸仍如湖水般的沉静。冷静而冷漠。 
　　忽然之间，他想到了朱靖。 
　　那个人一向最重视礼教，谨守规条，他是从小在王族的教条中长大的，一言一行都有规矩方圆。从不行差踏错，也要求别人如此。如果他知道自己和亲爹做这种事，会怎么想呢？觉得不耻吗？还是悲伤？ 
　　一向，从来不去管别人的想法。一向，只遵从自己的意志。一向，只全心全意注意武功的进境。一向，只看着前方。 
　　从什么时候开始，朱靖的一言一笑，却影响自己至深？想到他，就觉得有种说不出的酸楚和牵挂。想为他做一切事情，但是似乎永远都是反效果，总是让他担忧的看着自己。总是让他跟在后面疲于奔命。 
　　我到底是谁？我还是侯雪城吗？失去了武功，我连自己也要失去了吗？ 
　　从来不怕面对任何困境，任何伤害。为何朱靖一个责难的眼神就可以让自己心痛？为何朱靖一个欢愉的笑容就可让自己雀跃？这就是爱情吗？ 
　　从来没有后悔过所作的一切，也没有后悔爱上朱靖。忠于自己，这就是原则。但是现在，我还是侯雪城吗？失去了武功，我是否什么都不再是了？对于这些人的侵犯，无法抵抗。无法行走，无法目视。我连一只鸡都斩杀不了。 
　　我的确还是侯雪城，但是对于朱靖而言，我还是我吗？ 
　　对于他，我的价值在于哪里？现在的我，还能为他做什么？如今的我，是否还值得为他所爱？对朱靖来说，这样的侯雪城，还是他所爱的侯雪城吗？ 
　　侯雪城深深吸一口气，再长长吐出来。这样的我，这样全身污秽，惨不忍睹的我，对他而言只是负累而已，回到他身边又怎么样呢？让他看着自己日渐委靡，慢慢衰弱，然后凄惨的死去吗？ 
　　我是否，已经开始害怕寂寞？侯雪城闭上眼睛，忽然觉得有一种深切的悲哀。 
　　身后侵入自己的男子速度逐渐加快，间歇的发出呻吟。侯雪城知道他即将喷发。他垂下眼睑，遮住了那双冷酷的眼眸。 
　　为何让这人侵犯？他问自己。………因为这个人，是他目前唯一能利用的筹码。亲情，血缘，对他而言都只是狗屁。现在唯一能为朱靖做的，只有掌握住这个老头。 
　　这时，朱九发出嚎叫来。“雪城，雪城，哦………。”在激情的顶端，他仍舍不得离开自己儿子的身体，直接喷洒出种子到他体内。 
　　“真脏。”侯雪城淡淡的说。 
　　冰雪孤城第三部第四章挣扎（前篇） 
　　在九皇爷府，所有人都知道，那个被皇爷用最低下的手段所折磨的侯雪城，那个被无数男人折磨的男子，那个被斩断脚胫的天下第一宫主，在一夜的厮摩下，竟然身分大跃升，成为了朱九皇爷的义子。 
　　那侯雪城不知道用什么狐媚的手段，竟然能让一向只当这些被他凌辱的人为畜生的九皇爷对他百般照护。所有曾经侮辱过“小皇爷”的人，现下不是被割鼻斩喉，便是身首异处，被九皇爷用极残忍的手段处死。 
　　为了那个男人，整个九皇爷府骚动起来。九皇爷几乎找其了所有的御医替那人治疗伤势，所有下仆动员给他另置屋宇，管家们忙里忙外替他筹办食衣住行，所有东西，九皇爷都要求要给他最好的。 
　　不到半月的辰光，侯雪城已经成为皇府中最受宠的红人。 
　　侯雪城独坐在房内，他空茫的视点对着窗外，一贯的不理会外头的骚动和纷扰。他已经恢复了一向的穿着，金冠银带白袍，潇洒绝伦，俊美无俦。 
　　那个曾经将侯雪城带到朱九房内的下仆，已经在寒难州的安排下，成为他贴身的仆人。这时那人轻轻推门进入。“小皇爷。” 
　　侯雪城没有回头。“仆人甲，交代你的事情办妥了吗？” 
　　那仆人甲苦笑：“要去庆王府绑架一个厨子，其实对寒府宗并不是难事，只是小皇爷，皇府中一流的厨子那么多，您真的没一个中意的吗？” 
　　他无法想像，这个男人对他第一道命令，竟然是要他通知寒难州，去庆王府绑架自己的厨子回来给自己做菜。 
　　侯雪城的声音冷下来。“哪来那么多废话，要你办就去办。我明天就要吃到他煮的菜。”他冷冷的道：“下去。” 
　　仆人甲苦笑着退出，只好去替他筹办，回报主子。 
　　侯雪城没安静半刻，这次是朱九推门进入。侯雪城仍是没回头，用对之前的仆人一般的语气。“我要你办的事情，办妥没有？” 
　　朱九用和那仆人一般的语气，小心翼翼的回答。“别再提去朱靖那里的事情，你是我的继承人，留在这里是应当的。我找了很多名医给你治病，你这腿………，爹很愧疚………，还有你一直呕血，到底………。” 
　　侯雪城面无表情，“不必做多余的事情，你不让人去通报朱靖来找我，那我就自己离开。”他冷冷的道：“以为我没办法行走，就离不开这儿吗？” 
　　“我不准！”朱九拉高声音。“我朱约的儿子，怎能和个男人………。” 
　　侯雪城奇道：“你不是男人吗？别忘了，那一夜…………。” 
　　“住口！”朱九忍不住给了他一耳光，打得侯雪城侧了侧身，朱九立即大悔。“抱歉，爹打伤你了吗？给爹看看。”他伸手想要碰触侯雪城的脸，侯雪城冷冷的转过头。“别碰我。” 
　　朱九像是触了电一般急速缩手。他沉默了半晌。“爹………爹对你很歉疚，你想要什么，爹都愿给你。你是我唯一的继承人，我怎么也不会放你走，除非我死了。” 
　　侯雪城继续面对窗外，不去理会他。 
　　朱九自语道：“我知道你怪我，我对你做的事情，已经无法挽回，再想补救也………。”他说不下去，过了很久才继续道：“爹和你说，我没有子嗣，所以从来没去奢望过皇位，所以皇兄对我也很放心，知道我最多只要权势而已。但是现在我有了你，爹怎么样也要让你登上皇位，君临天下。我的亲生儿子登基的那一天，爹真想看，一定很英武。” 
　　侯雪城回过头来，“当皇帝？” 
　　朱九看他有反应，十分兴奋。“不错，对一个男人而言，还有什么比得到天下更得意的事情呢？你听爹说，爹已经将一切都布署好了，朝野都是爹的人马，现在只要除掉朱靖这个最大的麻烦，天下就在你我掌握之中。”他越说越大声，满面光彩。 
　　侯雪城淡淡的拂着衣袖，“你是说除掉朱靖？” 
　　“我知道你对朱靖好，不过我们男人，感情要摆在后头，当今皇上是我同胞兄弟，但是在权势名位上头，这些算的了什么？何况朱靖是独子，迟早要大婚，不会和你天长地久的。乖儿，与其将来伤心，不如现在斩绝。” 
　　朱九越说越兴奋。“你和寒难州一南一北，在武林中可算是号令天下群雄，有你两人相助，再加上我朝野的力量，只要除掉朱靖，这个皇位马上就是你的了。” 
　　侯雪城淡淡的道：“朱靖是什么人物，你道那么好斩杀吗？” 
　　朱九冷笑，“他的弱点就在于你，目前得报，他已经在来此的路途中，他不知怎么受了伤，还抱伤前来。并且竟然动用了兵符。大概准备软的不成，就来硬的，与我翻脸。王族私斗，动用兵力，这简直反了。皇上如果知道了，他逃不了死罪。他为了你，还真是不顾一切了。” 
　　侯雪城带着手套的双手微微震动，“你想如何？” 
　　朱九冷酷的笑着，“所谓强龙不压地头蛇，他有兵力，我在这里没有吗？这里便是我的势力，他根本斗不过，何况他来挑衅，我于理无错。杀了他，皇上半句话都无法责备我。” 
　　侯雪城低垂着头，“你认为我会助你？明知我对他好，还告诉我这些？” 
　　朱九自信一笑。“我当然知道你对他好，怎样都不忍心对他不利。不过也由不得你了。我只要杀了他，咱们爷俩就会是最强劲的搭档。一切只等除掉朱靖。我会让你成为天下第一人，这个天下的宝座是你的。” 
　　不知道为何，朱九一向自认很无情，对于这个儿子却只想把一切所拥有的都给予了他。这是他这辈子唯一所爱的女人所生下的孩子。是他爱那女人的证明。 
　　曾经他也是一个众人称羡，以武勇英明著称的王爷。自从失去了那女子，他就对所有人都死了心，不再对任何人动感情。兄弟亲情，男女爱情都不再放于心上，失去了那女子，就等于失去了一切。 
　　在那女子毅然离开他的那夜，他就已经心死。从此之后，活着的只是行尸走肉。他憎恨所有人，恨那女子离开他，不再信任感情，他不再碰任何女人，以虐待人为乐。在他眼里，再也没人可当人。 
　　但是如今，这男子来到他身边，是他的儿子，所爱的人替他生下的证明。忽然之间，他又觉得自己有了雄心壮志，与天争锋的豪气。 
　　他对侯雪城有种奇怪的感觉，是自己的儿子，又像是那女子的分身。那夜，在他体内射出的那一刹那，简直比二十多年前强暴心爱女子还要激狂。是因为禁忌，是因为当他是替身？是因为当他儿子，还是真的爱上了这个人？ 
　　不管如何，朱九知道自己愿意为这孩子做尽一切，只要他开心。 
　　侯雪城沉默很久，终于抬起头，黯淡的眼眸毫无焦距的对准朱九。“方才你说，“我怎么也不会放你走，除非我死了。”……现下我想说，………那么只好让你死了。” 
　　他淡淡的除下自己手上雪白的手套。“其实你待我算是不错，虽然之前对我百般侮辱，不过对我而言，那都不算什么。不过任何人想对朱靖不利，我都不会放过，只好………。”他的双手忽然泛白，那双抬起的双眼现出隐约的青光。 
　　朱九大骇，退了一步，“你…………。” 
　　侯雪城射出青光的眼眸望向他。“你过来。” 
　　朱九如何敢过去，他向后退着，就要向外逃出。侯雪城双掌向下一拍，身形平飞而出，竟然以手扣住了朱九的肩头。朱九只觉得一阵酸麻，身体不自禁软倒。“你这是………。” 
　　“你和我娘自幼青梅竹马，自该知道她有种异能，这种异能，当然也遗传给了我。”侯雪城的声音异常柔和。“不过这种异能不能常用的，每次使用都十分伤身，用在你身上，你也没有遗憾了，就当我是替我娘报仇吧。” 
　　朱九惨叫着。“不要阿………，来人阿…………。”他简直不敢相信，侯雪城竟然还有余力，竟然会想杀他这个爹。“这是弑父啊～～天理不容的。” 
　　侯雪城闭了闭眼，四周的门窗忽然紧闭，外头的从人竟然冲不进来，他淡淡的道：“天理？我眼中没有天，没有地，没有法条，没有礼教。我一向想做什么就做什么，天哪能阻止我？” 
　　朱九尖嚎着。“我要把一切都给你啊，所有的一切，你是我唯一的儿子啊。” 
　　侯雪城忽然露齿一笑。“那又如何？你给我的，我有想要吗？我只拿我自己想要的。”他表情沈静下来。“朱九，其实这种异能，对我和那女人来说也没什么用处，只是敏感一点，对人的思想可以很敏锐的查知。” 
　　他冰冷的手碰触在朱九的胸口。“嗯，例如说，如果我的手放在随意的地方，马上就可以知道发生过的事情，很累很辛苦。小时候练功时，常常让我几乎走火入魔，所以我总是带着手套，隔绝这样的感觉。这异能无法伤人的，你不必怕。” 
　　朱九颤抖着，“别这样，我是你爹啊…………。” 
　　侯雪城的手轻轻放在朱九脑门之上，他侧头，几乎是讥诮的问：“爹娘对我而言有任何意义吗？娘亲自提剑杀我，你对我百般侵辱，我没有爹娘，只有朱靖。” 
　　停了停，他忽然笑了。“不过，看在你对我好的份上………。”他的手指忽然深深扣入了朱九的脑门，轻轻吐出四个字：“侵脑炼魂。” 
　　一瞬间，两个人都震动起来，整个屋宇摇动，壁面龟裂，屋外打算侵入的众人畏惧的大声呼号，屋内不断落下碎裂的瓦片和木梁。侯雪城第一次露出极痛苦的神情，朱九翻白了眼睛，整个嘴张大，鼻翅急速扇合著，发出粗重的喝喝之声。 
　　在一切平静下来以后，侯雪城收回了扣在他脑门的手，低低的说。“……所以我不杀你………。” 
　　门外的人终于撞开了紧闭的门扇，所有仆人侍卫冲了进来，对着满屋的狼藉震颤着发呆。众人呆呆的看着朱九皇爷坐在屋中不断狂笑，长长的口涎由他口中流出，发须凌乱，甚至用头去撞墙。 
　　侯雪城倚靠着墙壁，不断的咳嗽呕血，一口又一口。 
　　朱靖，朱靖，这时我好想见你一面。他痛苦的闭上眼睛。 
　　逼疯自己亲生父亲，却毫无感觉。我本该下手杀了他，为何却没有动手？我已经…………。 
　　朱靖，我好想见你。好想看看你的脸，但是我再也看不到你对我笑，对我发怒的神情了。………如果人生能重来一次………，朱靖，我想成为一个只为你微笑的人，一个懂得感情的人，一个不再让你悲伤和痛苦的人。 
　　朱靖，你在哪里？你到底………在哪里？ 
　　他像是要呕出自己的心，自己的肺一般狂吐鲜血。 
　　仆人甲急忙冲上去，“小皇爷，您还好吗？” 
　　侯雪城用满是鲜血的手推开他的扶持，等气息平静以后，他终于睁开双眼。一瞬间，又恢复了以前掌握生杀大权的侯雪城，那充满威棱的脸容对住所有众人。 
　　“九皇爷忽然发疯了，现在由我当家。我是这里的继承人，如果有不服的人就趁现在离开。………要留下的人，就得乖乖听我号令。否则下场………就和九皇爷一样。” 
　　“小皇爷…………。” 
　　侯雪城的腰仍然挺得很直。他的声音一贯的平静到几乎冷酷。“我不是小皇爷，我是侯雪城，傲神宫的侯雪城。” 
　　冰雪孤城第三部第四章挣扎（后篇） 
　　从京城赶到洛阳，朱靖带著有名的靖王军日夜兼程，花了七天的功夫便已赶到。他实在心急如焚。当时尊皇箭受侯雪城之托，不由分说的便强自送他回王府，不顾他的怒骂和抗议，然后一句话都不说便离开。 
　　回到王府后，整个王府震动。老太君动用了所有御医替他疗伤，连皇上都被惊动了，亲自来探视。他有半个多月都在昏迷之中，几乎送了一条命。到了一个月后才稍见清醒。 
　　侯雪城那一刀的确狠毒，刺在要害旁不到半寸之处，故意让他无法行动，甚至无法保持清醒的意识。等他稍能动弹，便征调了自己麾下大军前往洛阳。 
　　他已经无法顾及之后严重的后果。王族私斗，那是砍头的大罪。但是雪城落入九皇叔的手里，他几乎不敢想像会遭到怎样的凌虐。这一路上的煎熬，简直如火烧烤般炙灼着他的身心。下属不断劝他休息，他却无法平静下心情。他知道，晚一天，雪城就要多受一天的凌虐。 
　　那样骄傲的雪城，那样神气的小师叔，那样硬脾气的爱人。在九皇叔府里，那里全是奸邪畜生，狼心狗肺的东西啊。………他可以想像以侯雪城的骄傲，以他那样坚忍的个性，面对那样的磨难会是怎样的不屈。但是这样，更会激起那些人的兽性，让他生不如死啊。 
　　每当一想到这里，朱靖就恨不得插翅飞到洛阳，雪城所受的一切，都是自己替他惹来的祸难。 
　　如果当年自己被包围，没有寄那封传书给侯雪城，今日小师叔仍会安然的住在傲神宫号令天下群雄，傲视天下英豪。一切……都是自己的无知所造成的啊。 
　　等到好不容易赶到了洛阳，朱靖便已沉着下来。他知道不冷静面对奸狡的九皇叔，在他的地头里，即使带了大军，也不可能讨到好处，更不可能营救出雪城来。 
　　在洛阳城外，朱靖部署好一切，然后带着黄封，林文强，柳清泉一干亲随秘密进城。 
　　他觉得有些奇怪，情势不太对，九皇叔应该早已得报他带大军前来，奉命镇守在此的皇叔并非省油的灯，怎么可能什么防守都没有？ 
　　城墙上的哨兵没有增加，墙下的禁卫军也没有戒备的神态，这是怎么回事？ 
　　一干文臣武将追随着他走到九皇府门口停下，黄封躬身问道：，“王爷，您打算如何进入？文来？武来？” 
　　柳清泉摆着羽扇，“咱们只四人，如何武来？还是先潜进去探探情势吧？老朽这一路瞧来，感觉很不对头。” 
　　林文强摇头，“就是因为不对头，所以不能潜入。九皇爷该已经准备好了，就等我们自投罗网。王爷，您怎么看？” 
　　朱靖思虑一阵，毅然道：“不必，直接投拜帖晋见，我直接和九皇叔谈，看他有什么条件，最多我都允了他。有城外的靖家军，他不敢动我一根毫毛，我可还没发动攻打，如果他先扣押我，在皇上面前可没法子圆话。” 
　　三人一向以他马首是胆，他的想法就是一切决议，便不再争辩。林文强前去投拜帖，守卫接过了看他们一眼，表情十分奇异。 
　　不一会儿，有个年约四旬的老头匆匆赶来。“小人是王府总管，您叫小人钱总管就好，………庆王驾临，有失远迎，小的真是该死。” 
　　朱靖“嗯”了一声，摆出了王爷的架子。冷冷道：“钱总管，我前来拜见九皇叔，他人在府里吗？” 
　　钱总管擦着汗将朱靖四人延入内堂，然后陪着笑脸，“皇爷在府里，不过很几天没管事了，也不见客。现在管事的是小皇爷，小人已经命人去回报了。” 
　　“小皇爷？”朱靖有些愕然，“九皇叔有子嗣？怎么从没听说过？” 
　　钱总管干笑着，“那是皇爷新认的义子，前些日子已经派人呈送加急折子前往京城，请宗人府定夺，求皇上册封爵位。这几天应该就下来了。” 
　　黄封冷笑一声，低声道：“八成是九皇爷那个受宠的面首吧？不知有什么狐媚的功夫，竟然大跃升，能让那个变态无情的九皇爷对他那么着迷，连名位都要传给他。大概屁眼很有一番功夫。” 
　　林文强低笑，“等他前来，你和他讨教吧？” 
　　黄封“呸”了一声，“我可不作兴这种游戏，也没那种福份和这种东西讨教这个。” 
　　柳清泉瞪了他两人一眼，叱道：“噤声！” 
　　钱总管哪可能没听到他两人说话，脸上现出怒色，却又碍于朱靖不敢发作。 
　　这时，下人前来回报。“总管大人，小皇爷说，他累了想休息，不想走动，如果庆王不介意，便请庆王爷前去内堂相见。” 
　　黄封这次终于忍不住了。怒道：“这人太张狂了，客人前来不迎接，却要客人自己进去，还有礼数吗？咱们庆王何等身分，虽是九皇爷晚辈，却是镇守边关的王爷，手握军权，连九皇爷都不敢对他如此失礼，他是什么东西？………这人简直不知上下！不成体统！” 
　　钱总管自也知道失了礼，他强自装出笑容，“这位军爷有所不知，咱们小皇爷他………。” 
　　朱靖摆手止住他发言，根本无心去理会那样的意气之争。他此时心急如焚，全心都是侯雪城的安危。已经不计较个人荣辱了。 
　　也许那个小皇爷比较可说话，从这人无知的行为便可察觉他毫无分寸，不知礼仪。这样的人反而容易应付。他道：“带我前去内堂。” 
　　钱总管哈着腰，一个劲的鞠躬，匆忙往前带路。直走到一个花厅，转入内廊，又是一进，众人慢慢行走着，看着府内的金碧辉煌，黄封又是忍不住呸了一声。“民脂民膏！俗不可耐。” 
　　朱靖随着带领的人走到院落，一个内侍上前。“这里已经是皇爷寝居重地，小皇爷吩咐了，这里除了庆王爷外，一干人等不许进入！”他显然很得宠信，连钱总管也未看一眼，并无打招呼。 
　　黄封简直气坏了。“架子还真大，他真以为他是小皇爷了，皇上还没晋封呢，他摆什么皇族架子？不过是个给人骑着玩弄的面首，要他搞清楚自己身分！”他刻意将声线放大，让整个院落都听到。 
　　那侍从怒视他，冷笑道：“军爷您记住您说过的话，小皇爷的手段，您是还没领教过。敢问各位军爷为何而来？是来侮辱人的，还是有求于人？” 
　　黄封正要说话，朱靖瞪他一眼，冷冷道：“你们在此等候，我进去见见这位小皇爷。” 
　　那侍从对他倒是不敢失了礼数，对他一个躬身，肃容带领他进入内堂。在一扇纸门前驻足，声量也放轻了。“小皇爷，庆王已经到来，便在门口。您想见他吗？” 
　　纸门内传来的是一连串的咳嗽，两人等候了半晌，终于有了沙哑的回答。“让他进来。” 
　　那侍从轻轻推开纸门，让朱靖步入，入眼的竟是一间极简陋屋子，一反王府内其他地域的豪华，只有一张木桌，几只木凳。朱靖不禁大奇，这样的人是贪图浮华享受，甘愿让九皇叔玩弄淫辱的男人吗？ 
　　那沙哑的声音从屋内一角传来：“你退出去。” 
　　“是。”侍从望了屋内声音来源一眼，又看了朱靖一眼，显然十分担忧，看着朱靖的眼神有着说不出的恳求之意。 
　　朱靖不知怎么，也觉着自己该小心翼翼，他道：“你放心。”那仆从露出感激的眼神，静静退出。 
　　朱靖走向发声之处，忽然听到翅膀拍击之声，由近而远。一个白衣男子靠窗而坐，面对着窗外，手中拿着野兔的肉块。窗外只剩下一点白影掠去，显然这人刚才正在喂食飞走的鸟类。 
　　那人虽然知道朱靖走近，却没有回头。只是不断的咳嗽。朱靖凝神细瞧他，这人全身白衣，从他坐着的高度来看，这人身形十分颀长，体态匀称。不过可能因为生病的关系，身形很是瘦削。 
　　最令人侧目的一点，是这男子体态虽看起来十分年轻，却已整头白发。他弯下腰来剧烈的咳嗽，整个人伏在窗台上，身躯震动的似乎要散架。 
　　朱靖定了定神，拱手道：“在下庆王，有事想来拜见九皇叔，不过听说他久不见客。小兄弟是九皇叔的义子，可以代替他作主吗？我有个朋友在您府上，我想见他一面，可以的话，想带他走。” 
　　那男子背对着他，只是从襟内拿出帕子擦拭嘴角，既不回答，也不转身。这样的行为是极失礼的，不知怎么，朱靖却毫无怒气，只静候着他答覆。 
　　过了很久，那男子终于开口，却不是答覆他。“黄封那个混帐东西，连我也敢羞辱。上次没杀了他真是失策…………，你回去后，赏他五十军棍。” 
　　即使那声音是如此的沙哑，如此低弱而不可闻，但是那种傲岸而目中无人的气势，只有一个人具有。朱靖全身大震，声音发着抖，“雪………雪城？” 
　　侯雪城终于回过头来，那双黯淡的眸子在他周边游移着，过很久才找到定位。“你带着那么多人马过来，打算攻打我吗？” 
　　不待朱靖回答，侯雪城忽然微微一笑，那笑容天真到几近于纯洁。“朱靖，我跟你说，那个九皇爷已经让我弄成废人，只剩苟延残喘的份儿。………从今以后，你再没敌人啦。” 
　　听着他的话语，朱靖只觉得喉头发哽，热泪盈眶，竟只能痴痴的凝望着他，完全说不出话来。 
　　冰雪孤城第三部第五章红泪（前篇） 
　　侯雪城一反之前衣着单薄的习惯，穿着极厚重的雪白狐裘，他靠着窗台，连手都缩到袖口里头，显得极是畏冷。由于整个身躯都包裹在狐裘中，只露出一张雪白的脸孔，更显得他清瘦而无血色。 
　　他说话仍是老样子，一副冷冷淡淡，无惧无畏的神气，彷佛天下都不在他眼中。但是中间却夹杂着剧烈的咳嗽。“那老头很可笑，发现我是他儿子，什么都要给了我，………哼，我岂在意世俗的尊荣权位？那种东西在我看来，和牛粪也差不了多少。…………” 
　　他淡淡说了一下自己的身世，然后停了下来，发现朱靖的异样。“你不喜欢我给你的礼物吗？师父说你是个王爷，将来要大婚的，皇帝那老头会给你指婚吧？我想你也不缺什么，想来想去，让你没后顾之忧才是最好的礼物。………不好吗？你不喜欢？” 
　　朱靖颤抖着手，抚摸着他血色极薄的脸庞。“你没受伤吗？没被他欺辱吗？他没对你怎么样吗？” 
　　侯雪城怔了怔，“你们为何老在意这种事情？有或没有，很重要吗？如果有，你便要对我更好吗？………或是打算瞧不起我？………。” 
　　他停下来咳嗽，过了半晌才接下去。“不管怎么样，我都是侯雪城，你的小师叔，不会变的。……这样就够了，不是吗？” 
　　朱靖含着眼泪点头。“你愿意和寒难州来，是为了替我清除九皇爷？………即使你失去武功，即使病的再重，你想的也只是要替我尽力，想让我无后顾之忧，想让我喜乐，是这样吗？” 
　　侯雪城用脸轻轻蹭着朱靖粗厚的手掌。“我不知道你在问什么，我听不懂。………从以前到现在，我想的一直只有你一个人，满心满眼都是你，从没别的事物过。” 
　　他慢慢的往下说，“………接任宫主之位，才可以帮到你。要好好练功，将来才对你有用处啊。……好想看你大婚那天，你一定是最俊美的新郎倌。” 
　　朱靖的眼泪即将落下，他匆忙仰头，睁大双眼。但泪花转了转，仍然落了下来，滴在侯雪城脸庞上。 
　　侯雪城空茫的眼睛抬起，“屋子漏水啦，外头落雨了吗？” 
　　朱靖的动作停了下来，他的心脏几乎停顿。 
　　他屏住气息，捧起侯雪城的脸，注视了许久。声音发抖。“你………你的眼睛………你的眼睛………！”最后一句，他几乎是喊叫出声。 
　　侯雪城感觉不自在，为何朱靖那么难过？为何总是让朱靖悲伤？到底哪里出错了？ 
　　是不是不管我做什么，都是错的？都没办法让他开心？是不是我的存在，只是一个错误？……好想贴近朱靖，查知他的感受，好想为他做一切事情，好想看他快活，但是最后朱靖总是用那样悲伤的眼睛看我。 
　　失去视力，是有点不方便，但我根本没放在心上啊。而这只是目前而已，以后慢慢连耳朵也会听不到，声音也会发不出，全身将会瘫痪，朱靖连这都忍受不了，将来我会带给他多少负累？ 
　　我该怎么做？我………该怎么做？侯雪城闭上眼睛。 
　　朱靖咬牙切齿，“你的眼睛………那畜生毁了你眼睛？” 
　　侯雪城的脸容冷淡下来。“没错，我看不到了。这很重要吗？你到底想知道什么？我可以告诉你。………朱九将我关在最污秽的地牢里，日夜让人奸辱我，我没有休息的辰光，睡着让人奸，醒着让人淫。” 
　　朱靖脸色苍白，喃喃的道：“别………别说了………。” 
　　侯雪城不理会他，他的语气冷静的迹近残酷。“他们用最可怕的器具伤害我。……找狗来上我，逼我吃下狗剩下的食物，用狗链锁住我，要我当自己是狗。………。” 
　　他冷冷的说：“最后朱九以父亲的身分进入我的身体，射在我面。你还想知道什么？他的声音很疲惫，转过身躯。“你走吧，你本不该来找我的。” 
　　朱靖全身无法克制的颤抖着，他深深吸一口气，忽然觉得又愤怒又激狂。他咬牙切齿的说道：“侯雪城，你听好我说的话。” 
　　他扳回他的身躯，强迫侯雪城面对他。 
　　“我不会放过你，这一生都不可能。……知道我为什么悲伤？因为在你受苦的时候，我竟无法帮助你，……因为我最深爱的人活在地狱时，我无法与你共苦，在你最绝望的时候，我永远只能在远方焦虑。” 
　　侯雪城皱起眉头，“我不懂………。” 
　　朱靖的声音因感情的激动而断断续续。“你不懂没关系，听我说。………我想跟的上你的脚步，但是总是被丢下来。………而你为何总是赶得急，从不休息，却都只是为了我。你想解我烦忧，想我开心。我知道，我知道。” 
　　他按住侯雪城的肩膀，“你总是为我受伤，总是为我受屈辱。是，你没感觉，但是我有感觉，你听着我说，……你听我说………，我对你的痛苦更甚于我自己啊。……雪……雪城啊－－－。” 
　　他大颗眼泪滚落，再也克制不了悲痛。只能用尽所有力气抱住侯雪城。 
　　侯雪城茫然的睁大眼睛，任他摇晃着自己。即使身处在黑暗中，也彷佛能看到朱靖悲痛的脸，“我……错了吗？……从头到尾……我都………。” 
　　朱靖忍住眼泪。“你从来没有错，你只是太………爱我，爱到不顾一切，……你从不懂什么是牺牲，因为你心中从来没有你自己，………你从不明白什么是感情，因为你全心全意都在我身上！” 
　　侯雪城有些困难的开口。“你没有错，……我也没有错，……那为何你总是那么痛苦呢？我怎么做，你都不开心。我怎么努力，你都很难过。” 
　　“因为，”朱靖轻轻放开他，抚摸着他的雪白的长发，才刚忍住的泪水又掉下来。“因为你全心全意都是我，没有你自己，却从未想过，我也全心全意都是你啊。”他几乎语不成声。 
　　“全心全意………都是我？”侯雪城很困惑。 
　　朱靖的语气有着深切的温柔与怜惜。“因为你没想过，当我看到你受苦受伤的时候，那种痛苦更甚于加诸在我身上的痛苦啊。就如你看我的悲伤会有什么感觉呢？我也同样看你的伤痛会悲伤。” 
　　他摇撼着侯雪城。“你懂吗？………而你那么努力，那么努力，永远只是为了我，我却………无法与你同行啊－－－。” 
　　侯雪城似懂非懂的点头。“我该怎么做？” 
　　“答应我，不要受伤，好好保护自己，别让自己伤了一根毫毛。我没办法………没办法再次看到你受伤害了。”朱靖咬紧牙关，“你若不希望我伤心难过，就好好保护你自己，好吗？” 
　　侯雪城低下头。随即抬脸对住朱靖。“我从不应允任何事，我只听，不承诺。不过这次我答允你。”仍然是那样目空一切的骄傲。 
　　朱靖含泪微笑起来，“走，我们回庆王府。那是你的家。”他握住他的手。“别在这种龌龊的地方。” 
　　侯雪城被他拉扯的上身一倾，蓦然他缩回手，表情有些阴晴不定。他冷冷的撇过头。“我不需要家，我住这里就好，你走吧。－－－我……看你走。” 
　　朱靖见他仍然盘膝坐在木凳之上，神色登时阴沉下来。“你那么喜欢住在这里？好，我陪你住下来。” 
　　“不要！”侯雪城有一瞬间的慌张，这是很少见的情绪，朱靖何等精明，自然马上察觉出来。“你还有事情瞒着我？你刚才没全部说完吗？……不说这些，你马上跟我走！” 
　　他用力拉扯侯雪城的手。侯雪城这次再也无法坐定，整个人从木凳上摔落地面。无法克制的剧烈咳嗽起来。 
　　“雪城！”朱靖连忙蹲下身察看他有无受伤，“抱歉，我太用力了，你………。” 
　　他的视线落在那双因跌落地面而显露出来的脚踝，那其上两道明显深刻的切痕吸引住他的双眼，让他痛苦的扭曲了脸孔。 
　　侯雪城伏在地面，不断咳嗽着，一口一口的呕着鲜血。他努力的想撑起身躯，却一次又一次失败。他无法忍受这样的弱势，却又不得不接受。他握紧拳头，终于说出口，“我………我………脚不能动。” 
　　他像个做错事情的孩子，又对自己的无力愤怒，又有些惶恐的等待着即将来的谴责。那样孤独又无助，愤怒又忐忑的表情，朱靖是第一次看到。 
　　朱靖颤抖着跪下双膝，轻轻的环抱起他，眼泪再也克制不住，一滴一滴落在侯雪城雪白的发梢。 
　　“我们………回庆王府，回我们的家………。”朱靖的声音凌乱而破碎，抱住他站起身，像是拥着最珍贵的宝物一般，用最温柔的语气，几近自语的道：“从今以后，我们………会永远在一起，………雪城啊，你知道永远的意思吗？”他抱着他慢慢往外走。 
　　侯雪城也不挣动，他从不让人碰触，但是这次再也不想拒绝。他缓慢而沙哑的说道：“不知道，……我好累了，好累好累…………，我想睡一下………。” 
　　“好，你好好睡………。”朱靖抱着他穿过惊愕的众人，穿过带来的近侍，“永远就是………一生不离不弃，直到死亡分开我们，………而我不会让你一个人死亡，天上地下，我们都在一起，你说好不好？” 
　　他们穿过花园，穿过那个疯狂笑着，以头撞墙，跪在地上啃食泥土的老人。朱靖认出他就是九皇叔，不过这已经不在他所关心的范围了。他全心全意看着侯雪城。 
　　他没有注意到那个站在树下的男人，正默默的凝视着两人。即使注意到了，一切也已经云淡风轻。侯雪城在他怀抱中，就是他的一切，其他都不再重要了。 
　　侯雪城困倦了，静静听着朱靖温柔低沉的呢喃，两人穿过九皇府的门守，穿过洛阳的街道，穿过驻守城池的城卫，来到朱靖的营地，回到他自己的帐幕。 
　　这时已经傍晚了。朱靖紧紧拥抱着他，看着他均匀的呼吸。 
　　一路上，他泪水没有停歇过，他已经不再顾及皇族的尊严，王室的体统，只是为了爱人所受的苦楚而流泪。 
　　侯雪城微微动了一下，睁开眼睛。视线茫然而无焦点的游移。朱靖连忙紧了紧手臂，“是我，你怎么了？好好睡吧，我就在这里。” 
　　“我……想到一件事情，睡……不着………。”侯雪城苍白的脸色显得十分沉重。 
　　朱靖从来没看过他那么凝重的神情，“你说。是哪里不舒服？还是挂心其他事情？我去替你办了。你快休息。” 
　　“这件事情，很重要。”侯雪城的声音微弱，脸色微微发着青，几乎有些抽搐着。“朱靖，刚才你在哭是吗？………抱着我那么紧……。” 
　　侯雪城担忧的语气，比之前诉说自己的遭遇，有着更深沉的迫切与绝望。他抚摸着刚才朱靖的脸贴上去的衣袖。“你…………鼻涕没擦在我身上吧？” 
　　朱靖盯着他的脸，看着他惨痛的神情，忽然觉得自己………实在………很白痴。 
　　冰雪孤城第三部第五章红泪（后篇） 
　　回到庆王府的半个月后的一天深夜，傲神宫的大掌司范芦已经带领宫人匆匆前来，王府侍从带领着他们到了侯雪城的院落，他们便在院落前远远跪下。傲神宫的宫规十分严谨，除了宫主贴身护卫之外，不允许任何人进入院落之中。 
　　两百多名宫人跪在院落之外，实在很扎眼。一直到了天亮，侯雪城起来梳洗过，才传命接见范芦。范芦走入内室，正好看到侯雪城一如往常，坐在床沿，擦拭着他的血旗。他跪下见礼。“宫主。” 
　　侯雪城翻过血旗，他的手指灵巧的拨弄着血旗的机簧，声音沙哑的几乎无法辨识。“我没召唤你，来作什么？” 
　　范芦愕然的抬起头，“宫主不适吗？怎么声音…………。” 
　　侯雪城淡淡的道：“武功没了，当然会伤风。你来什么事情？” 
　　范芦立即伏下，从怀中取出玉剑。“您让护身神鹰送来的这个………属下实在不敢收………。” 
　　“只是让你暂代宫主之位，又不是要你继承，以后若是朱轩有出息了，或是有更好根骨的人，你就将宫主之位传给他。”侯雪城轻轻咳嗽，“傲神宫，就拜托你了。” 
　　“宫主，属下实在不能收下，这是老宫主赐予您的，您………。”范芦连连叩首，“属下求您收回。” 
　　侯雪城沉默着，“你抬起头来，看着我。”他继续说道：“我的眼睛，已经看不到。我的脚，已经无法行走。冰心诀的反噬，你该很明白，之后我会连声音都发不出，然后慢慢腐烂而死。………范芦，我已经无力守护傲神宫，只能交给你了。你明白吗？” 
　　范芦瞪大了眼睛。“您难道对人动了感情？” 
　　侯雪城来回抚弄着手中的血旗。“本来连这个都该交给你。不过………它几乎跟了我一辈子，等我死后再传给你吧。” 
　　范芦全身震颤，为何会这样？明明已经练到了第八重，竟然这样轻易动了感情？明明知道后果是如何的可怕，却义无反顾吗？自小，他跟随着侯雪城，甚至在海无极和司马俦之前，就一直守着他，照看这人。 
　　看着他从小长大，看着他一举一动。范芦从来不敢逾越了彼此的界限，他的本分。因为知道侯雪城是不能动情，也不可能会动情的。他成了家，有了孩子，但是侯雪城一直是他心中暗处最重要的一个人。 
　　他从来没想过，有一天，这个人会离开。无敌于天下的傲神宫主，最骄傲无情的侯雪城，竟然为了感情甘愿毁了自己。他实在无法想像，也无法接受。他心痛的说不出话。“宫主…………。” 
　　侯雪城淡淡的说：“我知道你想说什么，觉得我很蠢？那又如何呢？范芦，我是不后悔的，任何后果，我都承担。” 
　　范芦无言以对，他深深伏下，静静将泪水往肚子里吞。过了很久，他抬起头。“宫主，那个人是谁？” 
　　侯雪城奇道：“除了朱靖，还有谁有资格让我甘愿舍弃一切？” 
　　“朱靖…………，是朱靖…………。”范芦握紧了拳头。“那么宫主，恕属下谴越，敢问您，这一路进府，我看到的张灯结彩，又是怎么一回事？” 
　　侯雪城合起血旗，慢慢的道：“那是朱靖要和韩相国的女儿成亲，所以热闹啊，最近还真吵，到处都在嚷嚷。” 
　　范芦扭曲了脸孔，忍怒道：“为何您能默许他成亲？既然喜爱上他，却能看着他娶别的女子？” 
　　侯雪城不明白。“我喜欢他，那是我的事情，为何他不能成亲？” 
　　“庆王不喜爱你吗？”范芦深深不值。“为了一个那样的人，您愿意这么做，属下实在………。” 
　　侯雪城呵了一声，“朱靖说他最喜爱我的。不过他想治好我，听说韩府有个奇珍可治百病，是传家之宝，韩晚楼是独生女，所以要娶她。你说奇怪不奇怪？若有那样的奇珍，宝鉴里会没有提及吗？我要朱靖省省事，可惜他都不肯听。” 
　　“据我所知，韩千金不是和您很有交情，您还救了他性命，难道韩相国不肯拿出来救自己女儿的救命恩人？非要以婚事来换取？对他女儿不是很不公平吗？” 
　　侯雪城淡淡的道：“听说皇帝那老头，早就钦赐过他俩的亲事，韩晚楼本就是他的未婚妻，若是毁婚是不可能的。这次要那东西，对方提起亲事也很正常。韩晚楼本就喜欢朱靖，朱靖也不可能违抗皇命，何况，我也不是挟恩求报之人。” 
　　他咳嗽了一阵，才继续道：“朱靖喜欢，就随他去，我无所谓。…………不管如何，我都不会变，朱靖也不会变。幸福这两个字，我以前从不懂得，现在这样的心情，即使只有一瞬间，也很足够了。” 
　　范芦忍不住流泪。“宫主啊…………。” 
　　侯雪城的声音仍然很冷淡，但却有着一丝温柔。“所以已经够了，我也没打算奢求。阿芦，即使，明知道即将面临地狱的折难，我却觉得很喜悦，很想笑出来。活着的感觉就是这样的，我是………第一次领略到这样的感觉。” 
　　范芦点点头，“嗯，宫主，……你已经，做的很好了……。”他深深伏下，掩饰住哽咽的声音。“很了不起的宫主………。” 
　　侯雪城仰起脖子，像是自言自语。“阿芦，有的时候，痛起来，真的只想快点死，希望腾格里大神给我一点恩慈，让我快点死。但是看到朱靖，就觉得好舍不得，我想………多看着他，多守住他些时候………。看着他，就觉得很幸福，很平安。所以其实………只要他在，任何事都无所谓。” 
　　“嗯………。” 
　　“最后………阿芦，你我都知道，我将死的很难看，很没尊严。但是，我不会后悔。………我能为他做的，也只有这个，就如……朱靖认为他能够为我做的，也只有和韩晚楼成亲。所以我让他作想做的，就如我一向也只做我想做的。我不怨恨，我很开心。” 
　　范芦用力挤出一丝笑容，声音却发着颤。“宫主，那么………就做你想做的吧，……你是傲神宫主，即使到最后都是。是我最景仰的宫主。” 
　　侯雪城紧紧握住手中的血旗，慢慢抚摩着。然后将血旗伸了出去。“这个………还是也一道托付给你吧，我其实没需要了。我太贪心，应该只要朱靖就够了。” 
　　范芦仰起头，已经泪流满面。“宫主，你收着吧，等您离开后我再拿，您………就求您贪心些，不妨的………。”他将怀中的玉剑再次递出。“这把玉剑也求您收回，除了您，我不承认任何傲神宫主，包括我自己。” 
　　侯雪城也不再推辞，伸手去接。“你在哭？因为悲伤吗？那是怎样的感觉？”他不懂得悲哀，朱靖只让他喜悦。伤害朱靖的人，他会愤怒，然而悲伤是怎样的感觉？ 
　　“悲伤是………。”范芦看着侯雪城那只因为抬起，而露出的那只瘦到骨节突出的手腕，实在忍不住悲痛，别过头去。“希望宫主永远别有那样的感觉。” 
　　从第一次见面起，他就不明白，为什么这个美得惊人的孩子，会有一双那么冷淡的眼眸，彷佛连他的心都是毫无感情的，没有温度的。那双眼眸并不是冷酷，只是无情。 
　　就像一尊冰雕的娃娃，空有人形，却没有心。 
　　若只是这样，他也不会动心，就像人不会爱上雕像般。但是，这男人总是在不经意的时候，那双如薄冰般的黑眸会忽然燃起炙热的烈火，彷佛要烧尽世间一切，不惜自焚。那种强烈的情感，令他震撼的无法自己。 
　　他只想知道，除了朱靖，别人不行吗？……他不行吗？ 
　　他因为别过头，侯雪城又看不到，伸手落了空，玉剑竟然跌落地面，剑尖朝下，倾刻折为两断。 
　　两人都因惊愕而沉默了。傲神宫的最高信物………。 
　　范芦惶恐的已经说不出话。“宫主…………。”他冷汗直流，毁坏信物，那是死一万次都无可弥补的大罪，他简直无法想像自己会有如何的下场。他跪伏在地，等到侯雪城的惩处。 
　　侯雪城沉默很久，忽然冷冷的笑了。“真是的，我竟然执着于这种物事，摔的好。我又何须这种东西呢？我所在的地方，就是傲神宫，我侯雪城就是傲神宫的信物。那东西，那玉剑，不过是个假物而已，毫无意义。” 
　　他摆手。“将那物事丢了罢。” 
　　冰雪孤城第三部第六章不渝（前篇） 
　　侯雪城虽如此吩咐，但范芦哪敢真的丢弃，他双手捧起折成两断的玉剑，细细检视有无接合的可能。忽然间，一张纸片从断处飘落至地面，范芦讶然拾起，细看之下不禁大惊。“宫主！” 
　　“嗯？” 
　　“这是…………，冰心诀第九层心法，上头写着：“第一代宫主补遗”………。” 
　　“哦？”侯雪城挑起眉毛。“拿来。”他停了一下，又道：“你念来我听。” 
　　正在这时，朱靖推门进来。“雪城，外头的………啊，范掌司……您亲自来了？”他虽在朝廷等于是一人之下，万人之上。但在傲神宫却比范芦低一辈，便依着宫礼参见了。 
　　范芦只看了他一眼，眼中却有着说不出的怒意，虽知道不能怪朱靖，却仍是五味参杂。他朝朱靖拱手，然后对侯雪城躬身。“宫主，那件事情，便下次再议吧。属下告退。” 
　　他将纸片双手递上，放入侯雪城手中，侯雪城却摆手挥开。“你收着吧，有空再议。” 
　　待他退下后，侯雪城问朱靖道：“你不是忙婚事吗？找我什么事？” 
　　朱靖微微一笑。坐到侯雪城身边。“才上完朝，过来看你，想念你。你可想念我？” 
　　侯雪城奇道：“奇怪了，不是刚才下床离开，不过议个事就想念，那你还能办什么事？” 
　　如此不解风情，朱靖也没什么可说的。此时已快到午时，下头的人送了膳食过来，朱靖将他抱下床，放到桌边椅上，慢慢给他解说饭菜的方向。曾经想喂他吃东西，但侯雪城冷冷拒绝，说自己虽看不见，却还不是废人。因此只好作罢。 
　　凝视着侯雪城慢慢用着膳，朱靖好想伸手摸他，却又不敢。这个爱人的威严，他是从小领教，从小忌惮，但是真想抱住他。真希望一辈子都能别放手。此时的幸福如此珍贵，但又明知非常短暂，这人随时可能消逝。 
　　半夜时分，朱靖总是起来凝视着他，默默流泪。要如何才能保住他？如何才能和他厮守？如何才能令他展颜？ 
　　每当看着侯雪城发作，痛苦到全身痉挛，连汗水都隐泛血色，就知道那种苦楚实在不是人能忍受。无法代替他身受，却又无可奈何。要怎么做，这为了他做尽一切的爱人才能远离这样的痛苦？ 
　　朱靖真愿意牺牲一切来换取，什么未来，什么亲事，他都无所谓。眼前的一瞬就是他的永远，他只想保住这个爱人。这样的感受又辛酸，又幸福，又快乐，又哀伤。但是侯雪城永远不会懂得吧？ 
　　好寂寞，有种要沉下去，又爬不上来的感觉。不知道要往哪里去，不知道如何做，不知道路该怎么走下去，不知道两人该如何歇息。似乎永远看不到尽头。一日又一日，只能看着爱人持续虚弱下去，一日又一日，守着即将落尽的夜幕。 
　　到底，该如何做呢？到底，该如何救雪城的性命？朱靖只觉得喉头苦涩。 
　　若失去雪城，他要如何活下去？在没有得到前，他只是盼望。成日思念，只要看到雪城就开心，就满足，从来不敢奢望其他。但是得到雪城后，在尝过那样幸福的极致之后，却又要失去。朱靖无法想像自己该当如何承受，若是失去了，该当如何独自活下去？ 
　　为何他会得到这样的怪病？难道上天令他失去武功还不够？到底要如何才能救他？为何练了冰心诀便不可动情？这是怎样残忍的武功，怎样没有人性的心法？朱靖真是恨到极点。 
　　他闭上眼睛，然后睁开，再次凝视着爱人。侯雪城安然的用着膳，他是九皇叔的亲子，和自己有着血缘关系，说起来，算是自己的堂弟吧？若生长在王家，彼此会是怎么样的情景？对立？相爱？ 
　　不管如何，都不会到这样的境地。但是即使雪城落到这样的处境，每天熬着那样的苦楚，仍是对他微笑，依旧毫无后悔。他说这样就已足够，他说已经很幸福。但是雪城不会明白被留下来之人的感受。永远的凄伤，无尽的黑夜。 
　　他落下泪来。 
　　一只手抚摸着他的脸。侯雪城慢慢的道：“你又哭了？伤心的感觉？范芦也哭了，他也伤心。伤心………就会流泪………。” 
　　朱靖反握住他的手。“你这样已经够了。我不求你连这个都懂得。我该满足了，却又想着希望永远，贪心到无耻。其实有这一刻，应该已经足够。” 
　　侯雪城淡淡的微笑。虽没说什么，却让朱靖忽然有种安慰的感觉。“你放心，韩相国府里的寒魄丹一定能救你性命，我无论如何会到手，决不让你死。” 
　　侯雪城淡淡的道：“生死，不过是一瞬间。朱靖，都没所谓的。没有后悔，其实就够了。”侯雪城的声音沙哑，却仍然冷峻而傲岸。“我并不想当悲剧性的人物，我是侯雪城。即使要死，也是我一个人的事情。朱靖，就如我不懂得你悲伤的感觉。你也不会懂得我的执着。” 
　　朱靖凝视着他。虽然感觉他体内以往超凡入圣的功力已经不再复存，但是那种君临天下的冷漠与威势，却完全没有更变，让人不自觉的俯首称臣。 
　　他不觉有些气馁，放开他的手。“雪城，你究竟要我如何是好呢？”他低低的叹息着，然后忽然紧紧拥住了他。 
　　侯雪城推开碗筷，“以后我不在了，你上有高堂，又有保家卫国的责任，好好活下去，和韩晚楼过下辈子也就是了。她是个不错的女人。” 
　　朱靖苦笑。“我和晚楼成亲，是为了你啊。晚楼她………其实爱上了你。前些日子，她来找我。说她父相很坚持这门亲事，若是她不允，那“寒魄丹”就不可能交给我。晚楼她……一心一意，只是为了你着想。” 
　　侯雪城对韩晚楼毫无感觉，即使知道她对自己有着感情，也仍不去在意。只说：“那就不好，你娶了她，她该全心全意只为你一人而已。而我从来不需要她，她替我想什么，都和我无关。” 
　　他忽然觉得心中似乎压着一块大石，是不是只有他一个人满足？是不是只有他一个人不再有所求？是不是只有他一个人感觉到幸福？ 
　　从回到庆王府，朱靖就只有不断奔忙的为他找灵药，求大夫。即使在他身边，也只是黯然流泪。那个自由不羁，如同天上孤鹰的男子，却为了他镇日担忧，愁眉不展。连那个任性的韩晚楼，都要为了他收敛骄纵的性情，情愿嫁一个不爱的男子。 
　　他记得当时韩晚楼意气飞扬，对自己的未来充满自信，想要就要，想做就做，从不去计较其他，也不管别人的想法。如今，是否一切都变了？而这个变数，却是他这个人。 
　　他对自己所选择的从不后悔，但是却没想过别人的感受。第一次去试想别人心情的时候，侯雪城觉得彷徨。一切似乎，只是个错误。 
　　“雪城，你在想些什么？”朱靖觉得不安。第一次发现侯雪城如此的遥远，他握紧小师叔的手。 
　　侯雪城没有理会他。从不懂得什么叫做自我牺牲，也从来不屑。但是他们的做法，却让他觉得有种朦胧中的不祥。 
　　待他离开人世，朱靖和韩晚楼的未来，将会如何呢？他的存在是否曾经有意义？ 
　　侯雪城慢慢低下了头。 
　　冰雪孤城第三部第六章不渝（后篇） 
　　夜凉如水。 
　　侯雪城握紧手中的玉像，那是他这几个月从未离身的东西。沉吟了良久，终于放在桌面。他拿起玉箫，低回的叹息一声，对范芦道：“走吧。” 
　　范芦弯腰抱起他，离开了他住了半个月的处所。 
　　下了“静芦”，范芦正想穿过花园，视线猛然触及樱花树下的一个幽黑身影。他站住脚步，与那黑影相对凝望。 
　　朱靖缓缓走向两人。他的脸色铁青的可怕，那张贵族优雅的脸孔狰狞的扭曲起来，“这么晚了，你们，想去哪里？” 
　　侯雪城示意范芦放下他，在凉亭内落坐。“你先出去守着。”待范芦退下，他转头对朱靖道：“你该明白，我是打算要走。” 
　　朱靖微微一震，苦涩的道：“我待你不够好吗？你要离开我，甚至没有一声告别。” 
　　侯雪城淡淡回答，“如告诉你，恐怕你会阻止。”他转过脸，避开他的目光。“我在此已打扰太久，本该离去了。” 
　　“你往哪里去？回傲神宫？我和你一道走。” 
　　侯雪城摇头。“你尚有高堂，又身有保国重任，如何能够远游？”他默然半晌，“朱靖，我留下来，只会让你镇日伤怀。我对你半分用处都没有。………等到韩晚楼嫁过来，你就会忘了我的，韩晚楼对你很好，你会幸福的。” 
　　“住口，……住口！”朱靖厉喝，“你是想惩罚我吧，是不是？我的幸福是和你在一起！”朱靖抓住他的肩膀一阵摇晃，“你为什么不懂，终我一生，我只爱你一个人啊！” 
　　侯雪城凝视着他，伸出手抚摸他的脸，过了很久，他放下手，“我该走了。” 
　　“别走！”他一把抓住他，紧紧拥住他的身躯，“求求你，不要离开我……。别让我失去你。” 
　　侯雪城深深叹息一声，轻声说：“若从未拥有，又何来失去？” 
　　朱靖必须抱着他，感受他的体温，这个人总是如此冷淡遥远，不管他如何努力，永远也得不到他的心。有时候他几乎觉得，自己似乎爱上了一个没有人类感情的冰雕娃娃。 
　　侯雪城这次没有反抗，任他对自己需索的拥吻，他虽极力令自己冷静下来，气血却不断的翻腾，他推开他，“我走了。” 
　　朱靖扭曲着脸，满眼伤痛，“我不会让你走的。”他一把攫住他的腰，将他按在树上，开始不断的吻他。侯雪城惊觉到这侵略性的举动，不禁急怒，他的手已探入他的衣襟，他用力推不开他，怒道：“放开我！” 
　　朱靖的唇封住他，一手撕开他的衣襟，抚摸他的胸膛。“雪城……。”他炙热的呢喃。他碰触他的态度既强硬又温柔，侯雪城却僵硬起来。“放开我。”他惊怒交加。 
　　朱靖用身躯紧紧按住他，“我不会放开你的，现在不会，将来不会，今生都不会。” 
　　“朱靖，你太放肆！” 
　　朱靖的苦笑扭曲了脸孔，“雪城，从我第一次见到你开始，我就没有当你是我师叔过，我保护你，尊敬你，对你唯命是从，只是因为我爱你。” 
　　他恐怕雪城那样剧烈的挣扎而弄伤了自己，双手滑下他的腰，将他固定在树干上。 
　　那么细的腰，他的心中掠过一阵心痛的怜惜，不自觉的减轻了手上的力道，如果太用力，可会折断他的腰吧？ 
　　侯雪城却抓到了机会，一把拔出他腰间的剑，刺入他肩膀。 
　　朱靖怔了怔，这一剑的去势他看的分明，却没有想要躲开。他看着他，眼中的哀伤胜过忿怒，怜惜多过痛楚。他的声音低沉，“一连两次，你都用我的剑伤了我。” 
　　侯雪城深吸口气，“你再不退开，我会用它来杀了你。” 
　　朱靖摇头，“我一退开，你便要离我而去。” 
　　侯雪城长剑抵住他胸口，提高声线。“让开！” 
　　朱靖凄然长笑，“要我眼看你离开我，我宁可让你亲手杀了我。” 
　　侯雪城的长剑颤抖起来，忽然他张口吐了一口鲜血，然后一口接一口呕血，全身瘫软下去。 
　　“雪城！”朱靖大惊，正要扑去，忽然一道人影急掠而来，一掌逼退他。正是范芦。他扶住侯雪城摇摇欲坠的身躯，对朱靖怒目而视。两人互相凝视对峙。 
　　范芦小心翼翼的拥着他，尽量不去碰触他身上的伤势，侯雪城紧闭着眼，静静偎在他怀中。 
　　范芦凝视着侯雪城，怀中之人的睫毛极长，在雪白的脸庞上形成弧形的阴影，显得特别脆弱，弱不胜衣。 
　　他从未想过自己能够如此拥住侯雪城，除了朱靖，侯雪城几乎是不让任何人碰的。他一阵心痛，越加拥紧他。 
　　“放下他。”朱靖终于开口，紧紧盯着动也不动的爱人。“范掌司，眼下只有我能救他，若他死了，我也断不会活。” 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　朱靖端着药碗走进卧房，侯雪城仍然沉睡着，他在床侧的椅上坐了下来，将药碗轻轻放在几上，凝视他清秀无俦的容貌，深深的叹息一声。 
　　这七天来，侯雪城仍然高烧不退，身子却冷得像块冰般，偶尔睁开眼睛，意识也不清明。 
　　朱靖连夜冲进韩府，硬是预借韩府奇珍“寒魄丹”，韩相国在韩晚楼极力游说下，终于答应借出一半。但一半寒魄丹的效力却并不大，服下后却只是暂时保住他的性命。如果再不清醒过来，他实在怕他会熬不过这个晚上。他深吸一口气，拂去这些令他痛苦的想法，“雪城，我们该吃药了。” 
　　侯雪城仍然没有反应，他心下酸楚，柔和的抚摸床上男人汗湿的白发，过了半晌，他端起药碗，自己喝了一口，然后低头哺入侯雪城的口中。 
　　这一次，他不再将药汤呕出来，朱靖心下微宽，“是了，乖孩子，要喝药才能康复阿，你一定能够活下去的……，这一次，我不会再让你离开我……。” 
　　他说到最后一句，几乎哽咽了。 
　　侯雪城让他喂入了半碗药汤，忽然头一偏，急促的咳嗽起来，竟将方才喝下的药汤尽数呕了出来，朱靖慌了手脚，只见他咳的厉害，却又没有力气，一时之间，一张雪白的脸庞咳的通红。 
　　他呕尽药汤，朱靖见他又昏沉睡去，不禁目中含泪。 
　　老天爷阿，只要他能够活着，他愿意用任何东西来换取，那怕是自己的性命，他都……。 
　　黄御医这几天都后在隔房休憩待命，此时听房内有了动静，连忙进来诊治，过了一会儿，他放下了侯雪城的腕脉，不敢看朱靖盼望的眼神，长叹一声。 
　　朱靖脸色苍白，“……难道真的不行……？” 
　　“禀王爷，这位公子能熬到现在，已几乎是奇迹了，他的心跳次数不及常人的一半，体温也低的不正常，小人……只怕也无能为力。” 
　　即使朱靖已经料到几分，但听到这皇城之内医术最佳的黄御医亲口说出来，不禁面如死灰，他在椅子上坐了下来，双眼凝视着侯雪城的脸，一语不发。 
　　再过三天，就是大婚的吉时了。他………该如何做？去得到另外一半的寒魄丹？他已经退无可退。 
　　冰雪孤城第三部第七章霞彩（前篇） 
　　侯雪城已经昏迷了三天三夜。 
　　不过是三天的辰光，他身上已经开始溃烂，可能先从内脏开始腐败，呼吸时都发出了腐烂的恶臭。恶疮从脚部开始往上蔓延，如今已到了胸口，也许再没几天会延伸到头脸吧。 
　　朱靖日夜守着他，片刻不离。替他擦汗，替他换洗发出恶臭的衣衫。那样尊贵的王爷，值这样的贱役，却没有半丝嫌弃的神情，有的只是说不出的怜惜和痛楚。 
　　这时朱靖命下人捧来热水，开始替侯雪城擦洗身躯。他缓缓在软榻前半跪下来，用手轻轻梳开他前额的发丝。用布巾敷在他脖颈上，让他习惯热水的温度。看着那样原本均匀合度，有着优美线条的躯体，现在瘦到筋骨凸节，皮肤已经发黑，长着烂疮，不断流出黄水。 
　　朱靖的眼睛润湿了，视界模糊，忽然想起侯雪城当时对他的微笑，对他说的那句话。 
　　“你现在流的血，将来我势必十倍报偿的了。” 
　　那又何止是十倍？雪城，我又要如何报偿你对我的情义？朱靖忽然弯下身躯，竟然不避秽臭，紧紧拥抱住侯雪城的身躯。 
　　这时下人来禀报，时辰已到，宾客俱都到来。太君嘱王爷前去相府迎亲。朱靖直起腰，凝视着侯雪城半晌，轻轻替他穿妥衣物。摸摸他汗湿的额头。然后看了始终也守在卧房的范芦一眼，也不再多交代什么，转身离开房间。 
　　范芦冷眼看着朱靖的一举一动。他无法明白为何侯雪城明知道动情可怕的后果，仍然甘之如饴。冰心诀练得越高层，其反噬的威力越大，这是所有傲神宫人都熟知的事情。会有多么可怕的折磨，只有当中身受的人才知晓。 
　　从第一代傲神宫主开始，历代没有任何人敢犯这样的禁忌，先是失去武功，然后五感皆失，内脏腐败，经脉断裂，全身瘫痪，然后开始呕血。最后全身溃烂而死。 
　　那是何等可怕的事情，是给练冰心诀而动情的人最可怕的惩罚。没有任何人能镇静面对禁受的起。 
　　为何宫主那样冷傲无情的人，却为了这人如此义无反顾？这人究竟有什么魅力可以令他如此？ 
　　范芦始终无法想像。爱一个人，真能为此牺牲那么多吗？要怎样至情至性的人才能放弃所有尊荣，甘愿以这样凄惨的方式从容就死。宫主………真是太傻了。 
　　他轻轻握住怀中的冰心诀补遗，抚摩着侯雪城已经开始漫出黑色斑点的脸庞。 
　　“宫主，你永远是我的宫主，这篇冰心补遗，我不会让任何人再看，除了你，我不承认任何人。念给你听后，我便毁去它，以后，我也不叫任何人练这劳什子功夫了。宫主………，我从小看你长大，你现在这样子我很痛心啊………。” 
　　他终于流出眼泪。一直知道侯雪城对他有戒心，认为他有野心，但是范芦从来没在意过。 
　　他的确有着野心，想要得到傲神宫，但这理由的出发点，其实只是想得到傲神宫的这个宫主，只想要这个傲岸尊贵的人而已。如果失去他，傲神宫的权位对他而言又算的了什么呢？ 
　　对侯雪城的感情，他仰慕，敬爱，甚至戒惧。却还有一种如同父兄般说不出的怜惜。 
　　他展开那张薄如蝉翼的纸卷开始轻轻的念着。 
　　“吾乃傲神之初祖，立宫迄今四十年余，恃神功名大静，捭阖于天下，旷无敌手。《大静》行功需以《冰心》作佐，“不惊不嗔，无情无欲”，方无走火入魔之虞。 
　　行此《大静》，必由七岁始，无心无虑、断情断念之清净童子，方可持守行修。此童之根骨悟性，亦需上佳，且切为至要者，乃“至情至性”四字为求。 
　　修习者若违此要义，则无得窥此功之上乘境也，以吾之修为，亦无可违也。 
　　吾今逾八十，终悟此中深义。《冰心》为《大静》之基，《大静》为道门之功，然则此功必至人断情绝念耶？吾惑也。倘此功必至人断情绝念，则何必切以至情至性之童修习之？ 
　　修练至终是何境界？无七情之惑、无六感之张？此竟为道门寻觅不得求之至途？吾不以为然也。 
　　文末附者，乃为吾悟得之精义。以吾之根基，或无法达于彼径，冀有缘者识之，持守修习，此乃为吾之所愿，并希吾徒，俱以此修法为砺。兴许此番补遗，得觑天人妙境耶？ 
　　十方来去，性理皆空，真知微见，玄妙其中。 
　　披拂日月，咀嚼烟霜，几番风雨，硕果依旧。 
　　千载朝暮，万物存亡，显昧两曜，生死一朝。 
　　我之非我，凋而不凋，若有若无，若存若亡。 
　　大情至性，大音希声，至善无别，至爱无私。 
　　去不谓损，来不谓饶。拈心敞见，返朴归真。－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　范芦缓缓念完以后，十指微收，手上的薄纸已经燃起，瞬间成灰。“宫主，待你大去，我以十年为期，有了承继之人，必将跟随而去，冰心诀便从你我断绝吧。以后再不会有任何人有机会和您一样处于这样凄惨的境地。就是朱轩，我也不会让他练至第五层以上，能治好他的病也就罢了。” 
　　范芦俯下身躯，用自己的脸去摩擦侯雪城的脸孔，声音有着说不出的温柔。“你当真便如此一睡不起吗？下两个时辰后便是朱爷大婚的吉时，你可知晓其中的道理？” 
　　他缓缓的道：“当他大婚以后，事事便要以妻子为重，与她敦伦，爱她护她，同她生养孩子。即使王爷还爱你，也再不能光明正大的对你好了。” 
　　“我不知晓王爷这么做究竟对是不对，他是完全为了你，想要得到另一半的灵药，但是宫主，这样真的好吗？你起来说句话啊…………。宫主，起来骂我一声放肆吧？” 
　　忽然之间，他眼中热泪涌流出来，低落在侯雪城的脸上。流连许久，终于唤了侍女前来守候，毅然出门而去。 
　　冰雪孤城第三部第七章霞彩（后篇） 
　　侯雪城其实并未失去所有知觉，他只是不能动，无法说话而已。朱靖的温柔细语，范芦的悲愤陈词，他都一句不漏的听入耳中。 
　　朱靖大婚，他总要结婚的，他是王府的独子，皇帝的宠臣，怎可能一辈子不大婚？但两人之间可能产生的变化，侯雪城从没细思过，朱靖一向是属于他的，他的笑容，他的温柔，从没分给别人过。 
　　这时，宾客大都已经齐聚。 
　　虽然离屋子很远，但是前庄的鞭炮、锣鼓，及人们嘈杂的语声，仍然隐约传来。 
　　侯雪城心思开始紊乱。他不知哪来的力气，想撑起身。方微微一动，胸口便传来一阵撕裂般的疼痛，忍不住抽了一口气。 
　　惜惜已经守候了四个时辰。这时看他清醒，不禁大喜。“侯公子，您醒了，真是太好了，老天长眼。您昏睡了三天都没有醒，把王爷急死了，摇您也摇不醒。” 
　　侯雪城默然点头，他早知道这一天会来临，从没有杀掉朱靖那天起，便已准备承受这种苦果。他定了定神，感觉自己所躺的床帐换了，空间的气流也不太一样。这不是朱靖的寝室。 
　　他终于开口，声音黯哑而不可辩。“这是哪里？” 
　　“这是后庄的别院，最近府里的客人多，王爷怕惊扰您，伤了身子，所以将您移至别院静养，究竟清静一些。” 
　　侯雪城在她的服侍下半坐起身，“我没事，让他好好招呼客人。”只一个简单的动作，他已吃力的喘息不已。 
　　惜惜服侍他喝了药，他已倦极，但仍苦苦支撑，两婢都知道他在等谁，惜惜心酸，柔声道：“公子睡一会吧？” 
　　侯雪城轻轻咳嗽，“你去将我那本札记拿过来，顺便将笔砚一齐拿来。” 
　　“公子，你不能再写了，这样耗费心力，您的身子会……。” 
　　“去拿来。”侯雪城的声音暗哑，几不可闻。 
　　两婢无法，惜惜只好替他拿来，替他捧好书，怜怜则捧好笔墨。 
　　侯雪城拿着笔沉吟着，他双目已经不能视物，手腕也僵硬，只能凭着尚存的触觉辨识纸张的方位。吃力的移动手腕书写。要以最精简的字句将本身所有武功记录在札记上是颇困难的，他慢慢将一个章节写完，脸上已经毫无血色。 
　　怜怜急了，“爷，您休息一下吧，累坏了怎么得了？” 
　　侯雪城放下笔。这本札记，是他半生来武功的结晶，他已经无法再替朱靖做任何事情，瘫痪形同废人。等自己死去以后，能留给朱靖，对朱靖有用处的，也许只有这个了吧？他冷冷的道：“什么时辰了？” 
　　“回公子，酉时了。” 
　　侯雪城点点头。他虽不语，但两婢心知他正等着朱靖。但那人今日是不会来的。惜惜在心中呐喊，今天是他的洞房花烛夜，公子您是盼他不来的。 
　　男人都是如此负心薄幸吗？明明爱的是一个人，却可以违背良心去娶另外一个，王爷怎么对得起为他散尽功力的侯公子？ 
　　侯雪城却彷佛心情很好，他一向寡言笑，但今天却破例对她们微笑，“外头好热闹，鞭炮和锣鼓声连后庄的这里都听的到。” 
　　惜惜小心翼翼的问：“公子觉得吵？让婢子去将窗户阖上。” 
　　“不用，若我不是病着，也想去凑热闹呢。” 
　　惜惜黯然，不明白侯雪城说这句话，是有着什么样的心情。 
　　这时，门外轻轻响起敲门的声音，惜惜在他的示意之下推开门，门外是黄封。 
　　他穿着一身簇新的武官服色，一走进就问怜怜，“公子好些没有？” 
　　两婢敛衽行礼，怜怜道：“公子他……。” 
　　“我要家里寄了一只百年参来，你熬了让公子喝下去。” 
　　“公子他已经……。” 
　　“黄封。” 
　　黄封听到由床帐内传来的呼唤，几乎不敢相信自己的耳朵，惜惜将床帐挽起，露出侯雪城苍白秀色的脸。 
　　“师……师叔祖……，您醒了……。”他激动的语不成声。“您昏迷了那么许多天，叫大家担足了心。师父如果知道了……。”他急忙回身，“我去禀明太君，求太君撤了这婚事。” 
　　侯雪城冷冷阻止他。“不用，大家现在一定正忙着，明日再说吧。” 
　　“怎可等到明日？你难道不在乎？王爷他………。” 
　　侯雪城截口，淡淡的道：“你怎么在此处，今日客人多，你不负责守护主人吗？” 
　　怜怜和惜惜露出焦急的脸色，不想让侯雪城伤怀，频频和黄封挥手使眼色。 
　　黄封没有看见，侯雪城却凭着空气的流动而感觉到了。“你们干什么？你们照料我这许多天，一定也累了，去休息吧。” 
　　怜怜与惜惜相视一眼，“婢子不累。” 
　　“我有话问黄封，你们下去。” 
　　“但……。”怜怜还待再说，见侯雪城脸色不豫，只得同惜惜退了下去。 
　　侯雪城等两人走后，淡然开口，“外头真吵。” 
　　“师叔祖，这场婚事，徒孙是极不赞成，但是您要体谅王爷，他也是无可奈何。我只是不能了解，即使非娶韩家小姐不可，也不必在你病重昏迷时让她进门，这对师叔祖太不尊重了。难道师父他一点都不担心您吗？在这时候还有心情成亲？”他几乎是自言自语的说着。 
　　说到一半，忽然觉得自己实在太失礼，于是连忙补救。“师父他……，您昏迷的这些天，师父日日衣不解带的守在您身边，师叔祖，您千万要谅解师父。” 
　　侯雪城淡淡的道：“我没有什么好谅解的，他成了亲，这是喜事，我只有替他高兴。” 
　　黄封后悔得恨不得摘下自己的头，他满身大汗，“哎，我不会说话，师叔祖……。” 
　　侯雪城不明白自己现在那样沈淀的感觉是什么，应该觉得无所谓的，但是为何，竟有种闷痛的炽灼感？“你出去吧，我累了。” 
　　黄封还想再说什么，但是看侯雪城已经疲倦得闭上眼睛，只得静静守着。 
　　过了半个时辰，侯雪城的病势突然恶化，他发着高烧，并且不住呕血，怜怜和惜惜都吓坏了，黄封更是懊恼万分。 
　　“师父还在路途迎亲，我去找师父来。” 
　　“不行的，太君吩咐过，今晚万万不能打搅王爷。” 
　　“不管了！”黄封叫道，回身正要走，衣角却被侯雪城拉住。 
　　虽然发着高烧，但是他的意识依然是清醒的，“别……别打扰他……。” 
　　“师叔祖，难道你不想见到师父？” 
　　侯雪城摇头。 
　　黄封看着他坚定的眼神，只得废然长叹。 
　　侯雪城闭上眼睛。那一年，他们相遇在雪季，他十岁，朱靖十四岁。大他四岁的少年首先露出了微笑，“小师叔。” 
　　他自小练得是大静神功，斩绝一切七情六欲，辈分又极高，除了师父，所有人在他面前都是戒慎恐惧，不敢稍做调笑，但这个少年却完全不在乎他没有感情的眼，在他面前爽朗的笑，逗到他哭笑不得。 
　　但他是不能有感情的，所以他独自居住到山顶去，将自己与他隔绝，不看他，不想他，日夜钻研武功，研习枪法。 
　　他喜欢那样寂寞且清静的日子，那是他过惯了的，朱靖的出现扰乱了这一切，但一切会回复的。 
　　直到侯雪城接到朱靖中伏的消息，那一日，他带着双卫飞奔下山，就已经料到会有这一日。 
　　和朱靖在一起的日子，看着他，念着他，对他笑，动情爱着他。 
　　侯雪城从一开始就明白，杀不了朱靖，就等于杀了自己。冰雪孤城第三部第八章静夜（前篇） 
　　可是，这样的爱着朱靖，每日充满了快乐与痛苦的日子，是他从来没有经历过的，以前的生活平静无波，即使师父死的那日，他也不懂得哀伤。 
　　朱靖教会了他知道，什么是感情，如何爱人及被爱，以及身为人的喜悦。 
　　是的，以前的他不能称为人，只是一个会动、会说话的物品，待别人像待一张几、一只杯般，即使对自己，也没有丝毫怜惜过。 
　　但是朱靖是那么的怜惜他、宝爱他，他的爱像永不枯竭的泉水般，不断拥出，滋润了他枯竭的心。 
　　其实，朱靖对他如何，他不是没有感觉。但是即使朱靖不在乎他，不对他好，他也不在意。 
　　对侯雪城而言，他的人生，从不怕跌跤，不怕付出，不怕有损伤，不怕亏损。因为所亏损的，都是经验的累积，他都不觉得损失。即使伤心和痛苦，也是属于自己的。 
　　感情，一向由侯雪城自己决定方向。他曾后悔付出，未曾后悔爱过，从不觉得爱错了人，因为那是他选择的，他就承担这样的选择。 
　　但是，为什么自己的爱会伤害朱靖呢？朱靖为何总是那么痛苦？是因为自己命中就注定不能爱人与被爱的吗？ 
　　啊，他在想什么，今天是朱靖大喜的日子，和那个带霉的韩晚楼。她将得到朱靖的爱惜，与他共度一生，那原本只属于他的爱，朱靖将会奉献给她。 
　　他该替他高兴的，这样，即使他死了，朱靖也不会太孤单，会有别人爱他。这是一件好事。 
　　但是，为什么他觉得这么寂寞？ 
　　“很痛吗？侯公子。”一只满枯瘦的手握住了他的手。 
　　侯雪城睁开眼睛，“太君。” 
　　“侯公子………城儿，那个孩子对不起你。”太君老泪纵横， 
　　“你怪我吧。你为了靖儿牺牲了一切，却………。阿靖是为了救你，我却是………为了老王爷这脉的血缘。轩儿的爹，靖儿的大哥，并不是老王爷亲生的，而是当年下属的遗孤，老王爷当自己的亲生孩儿抚养长大。虽然我疼轩儿，但真正老王爷的血脉，总不能断绝在靖儿这一代啊。” 
　　侯雪城根本不懂，什么血脉，什么传承。这些根本对他都没意义。但是对其他人似乎很重要吧。这也无妨了。若自己今日仍是以前的侯雪城，他不会将朱靖让给他人。不过即将离开的是自己，若不带朱靖走，让韩晚楼陪他过一生，也许是最好的方式吧。 
　　侯雪城觉得这个老太婆很有趣，她算是这个世俗间礼教和规条的典范吧？她在意的事情，永远是自己毫无感觉的事情。问题显然是出在自己身上了。侯雪城自嘲的摇摇头。这一动，便岔了气，又是一大口血喷出来。 
　　“太医，太医……。”太君急忙回头找御医。 
　　黄御医低叹一声，别过了头。 
　　他这种举动，便让太君的心凉了半截，“你……你好歹也写个方子给我让下人去抓药阿。” 
　　黄御医只是摇头。 
　　即使垂危，侯雪城的声音仍然冷冷淡淡。“太君，不用忙，我不行了。” 
　　老太君登时心如刀割，“别跟太君说这样的话。你救了阿靖的命，最后却赔上自己的命，他还这么对你，你很后悔吧？” 
　　侯雪城怔了一下，随即闭上眼睛。他觉得轻视，也觉得被轻视。 
　　大家都说我不懂得感情，甚至无情。但是什么是感情？只是那样肤浅的东西吗？ 
　　我对朱靖好，是因为喜欢他，看他开心，我就开心。为了他快活，我什么都愿意做，最终也只是想我自己快活而已。 
　　我的付出，就是收获。为何别人总要说我是牺牲呢？朱靖对我好，难道也是牺牲？他也只想看我活着，因为他舍不得我而已。最终我们都只是为了满足自己。 
　　为何要把爱情看得那么高？难道对一个人好，就必须要得到回报？难道我本身的付出不是一种收获？对方负心又如何？朱靖对我好不好很重要吗？我从不在意这个。我只要他开心就好了。只要看他笑，我就满足。 
　　“太君，……”他终于开口，但声音低不可闻，“我从来没有后悔过，……我很幸福……。和他相遇，与他为友，……爱上他……，我没有后悔过。” 
　　但不知为何，一滴眼泪，却从侯雪城眼睫中滑落出来。他语气仍然清冷。“我从不要求别人负担我的感情，我也不去负担别人对我的付出，………因为我没有这样的义务，对方当然也没有这样的责任。我喜欢他，所以我做。……我做的一切，都不会是我的损失，……因为那是我自己想做的。” 
　　范芦排众而出，跪在侯雪城榻前。“宫主，若是你伤怀，我便将朱靖杀了，让他陪着你好吗？”他不理会身后众人的惊喘。“历代傲神宫主，从没有流泪的。流泪的下场，就是反噬而死。宫主啊………。”他哽咽起来。 
　　侯雪城觉得脸上湿辘，伸出手来抚摩着自己的脸。这就是眼泪吗？原来，自己也会哭，也懂得那样的感情了，那样深沉的痛楚，就是悲哀的感觉吗？ 
　　他终于开口。“范芦，你认为我流泪，是因为朱靖大婚吗？你却是错了。”他淡淡的道：“朱靖就是大婚，仍然是朱靖。只要他是朱靖就好，其他我根本不在乎。寂寞也无妨，我一个人早就习惯了。” 
　　范芦觉得不解。“那么宫主为何………。” 
　　侯雪城的话语即是缓慢，显出他要说话是极吃力的事情，但仍然一句一句道来。“我觉得痛楚的，是我若离去，朱靖要怎么办呢？我想要他陪我一起去，我本该开口的。若我开口，他不会犹疑吧？” 
　　范芦的声音不稳。“若他犹疑，我也可送他到您那里去。” 
　　侯雪城摇头。“但是我又好想他活着。我想知道他安稳幸福后才死去。但是我等不到了吧？我等不到了吧？” 
　　范芦张了张口，知道说什么都已经无用，大家都已经猜出，今夜便是侯雪城的死期。惜惜和怜怜已经低声啜泣起来。 
　　范芦伸手想握住侯雪城的手，却又缩了回来。直到最后，仍是不敢稍微冒犯。 
　　侯雪城自言自语般的道：“以后，我也无法再帮他任何事情了。我的流泪，是因为牵挂。从小到大，这个人一直是我的牵挂。但是我知道他一直好好的，可是我离开以后，他仍能这样好好的吗？他难道要抱着对我的记忆永远活下去吗？” 
　　老太君柔声的道：“你不必担心靖儿，他够坚强的。” 
　　侯雪城却似没有听见，轻轻的道：“若是掉换立场，朱靖死去，我一个人仍能活下去，我不会随他而死。我够坚强，够绝情。而朱靖那么弱，他一向比我弱，他一个人能忍受吗？” 
　　朱靖一向，那么的寂寞。 
　　人的悲痛，会随着时间淡去，记忆的伤痛终会被时间抚平，而我也会慢慢被遗忘吧？遗忘了我也无所谓，那个带霉的韩晚楼会好好照顾他的，照顾一个如同行尸走肉的朱靖………。 
　　侯雪城低下了头。只觉得心头痛楚，又是哇的一声呕出一口血。身旁的人俱都手忙脚乱起来。侯雪城却不理会。 
　　他心情一激动，冰心诀便自然发动，顺着他体内的脉络逆行。一时间他只觉得全身痛楚难当。 
　　竟然练习冰心诀的人会流泪，这几乎是不可能的事情，他想克制这样的情绪，却又完全无法控制。胸口的痛楚有如火烧。即使是他这样耐力十足的人，仍是难以承受。 
　　再这样下去，他必将气血逆流而死。今夜便是与朱靖诀别之夜吗？我竟看不到他最后一眼吗？ 
　　老太君想起他为朱靖所作的一切，如今落到如此惨境。看他痛楚的面容扭曲，眼耳鼻都参出血来。不禁老泪纵横。“雪城，你有什么想要交代的，告诉太君，我必定替你办到。” 
　　侯雪城吃力的摇头。“我从无牵挂。……除了……朱靖……。” 
　　老太君的眼泪喷洒出来。“你就那么的爱他？但你们都是男儿身………天理不容的……。” 
　　侯雪城即使在剧痛之中，听了此话仍露出了讥嘲的笑意。“天理？你们的礼教，就代表天理吗？我……绝情绝性半辈子，我连自己都不懂得怜惜，却为了朱靖而甘愿做任何事。” 
　　他不住的咳嗽，仍是继续说道：“……我的确不懂得人类的感情，我也不想懂那些礼教规条，我只要爱朱靖就好。” 
　　“雪城………。”老太君不知该说什么，第一次开始怀疑，自己的想法，是不是根本就是一种错误？ 
　　侯雪城缓缓的往下说，仍带着那份傲然的讥诮：“大家都问我是否后悔，恐怕连朱靖都想那么问我。但是我从未觉得如此幸福过。……我后悔吗？” 
　　他闭上双眼，脸容是众人从未见过的平静与温和。“不，我没杀了朱靖，真好。遇到了朱靖，爱上他，真好。即使他不爱我，即使他忘了我，我都觉得………真好……。” 
　　侯雪城忽然笑了，缓缓闭上眼睛。所有人呼唤他，他都不再有动静和回应。 
　　半个时辰后，他轻轻吐出了最后一口气息。 
　　冰雪孤城第三部第八章静夜（后篇） 
　　寒夜中的孤灯，一闪而灭。在黑暗中，所有人都听的到彼此悲伤而绝望的呼吸和震颤。 
　　待怜怜重新捻亮了烛火，黄封第一个发声，他的声音呜咽而暗哑。“你们谁都不要拦我，我要去禀告王爷。师叔祖他………竟连王爷的最后一面都见不着……。” 
　　惜惜哭出了声音。她服侍侯雪城最久，即使侯雪城一贯的冷淡，却从未为难过她。即使她有时服侍上出了错，侯雪城也只是看她一眼，自去作好。从无叱喝严责过她。 
　　从朱靖将她拨给侯雪城，她便一心一意的服侍，将他当成正主。此时主人死去，她的眼泪奔流，竟无法停止。 
　　“站住！”老太君龙头拐杖拄地，发出沉重的敲击声。她厉声道：“侯公子已经去了，你现在告诉王爷有什么用处？想破坏婚礼吗？咱们现在………现在只能………。”她一时哽咽的说不下去。 
　　便在这时，房内忽然缓缓阴寒起来，众人都打了冷颤。慢慢气流在屋中形成，竟卷起一阵狂风，寒气袭人。所有人都惊呼出声，睁不开眼睛。 
　　范芦念着主人，想冲过去护住他尸身，但是狂飙的气流却是以木床为中心向外发出，他一步也无法接近。 
　　此时正值初夏，却有雪片卷入，众人惊心之余，都不禁战栗。 
　　过了半盏茶时间，狂风忽然静止了，众人惊魂甫定。随着惜惜的惊呼，众人往床前望去，只见侯雪城原本躺卧之处，竟已凝结成冰。 
　　那是一块巨大而光滑的冰面，把整个床褥都包裹住，隐隐约约只见到侯雪城的人形。 
　　“宫主！”范芦惊愕的敲击冰面，以他功力之深，全力击出，那层冰却丝毫无损。所有人面面相觑，都不知道发生了什么事情。 
　　正在此时，花轿虽还未到，外头却已锣鼓之声大作，鞭炮响彻云霄。下人来报，皇上驾到。这是何等的尊荣，皇上亲临宠臣婚礼，但房内众人却愁容满面，彼此对看。老太君由侍女们扶持着，发出命令。 
　　“这里之事，在明晨鸡啼之前，谁也不可泄漏，尤其不可告知王爷…………。我们只能求老天有眼，能让婚礼顺利完成。” 
　　她颤颤巍巍的起身离开卧房，前去主厅。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　顺天府不愧是皇帝所在的京城，即使以臻暮色时分，仍可听见吹箫歌唱的声音。也许是因为皇帝重臣兼侄儿的庆王办喜事的关系，城内各个街道都比平时还要明亮。尤其是几条主要官道，一到了傍晚，便成了人群聚集的夜市。 
　　当迎亲的队伍回来时，远处传来一阵喧天的锣鼓，鞭炮甩的震天响，整个昏暗的顺天府，似乎都为这喜庆的鞭炮声所惊醒了。 
　　庆王府的喜庆，可说是京城的一大喜事，文武百官都亲来到道贺，连皇帝都亲临主婚。王府的外庄大院已经摆满了流水席，宴请不相干的客人，内庄则挤满了王公贵族等身分显要的贵客。 
　　第一大厅的隔扇已经拆卸下来，与前后院连成一个高堂，支起衫架子，搭起席棚，约四十尺高，把整个正院和侧院都罩了起来。所有人一进厅，在走进了绿底喷漆的四扇屏风之后，就犹如进入了一个八十尺深广的大厅一般。 
　　大厅尽头，三尺高的红烛相互照映。四周墙上挂满密密扎扎的红丝绸帐子。种类之多，只能将大部分折叠起来，只剩下送喜幛之人的名号露在其外。顺着石阶上走，通到里头的正厅，便是举行婚礼的喜堂。 
　　朱靖将新娘从花轿上牵了下来，虽然左右贺喜之声不断，但他却神色木然。 
　　雪城现在是否还在昏睡之中？是否还痛苦难当？雪城，你再忍耐一下，我必然会治好你，绝对不叫你受苦。大家怎样责骂我都没关系，说我负心也无所谓。 
　　我只知道，无论用什么手段，无论忍受什么屈辱，我都不会再放开你。绝对不让你再禁受这样的苦楚。 
　　隔着头巾，韩晚楼的声音也十分焦虑，“靖哥，我已经和我爹说好了，等到拜堂一结束，他就命人将剩下一半的寒魄丹交给你，侯雪城命很硬，只要撑的过今晚，他不会有事的。”说完语声已带哭音。 
　　“我只觉得对不起你。”朱靖低沉的道：“你明知我喜爱之人不是你，却仍愿意委身于我。” 
　　“我想救侯雪城，我想救他，不要他死。如果能有我可以尽力的，我什么都愿意做。”眼泪从喜帕内低落地面，韩晚楼也不知道自己今天该喜该愁。嫁给靖哥是她十多年来的心愿，今日如愿以偿，但她心心念念的，却也只是那个人，那个朱靖心头的男人。 
　　“等救了侯雪城，靖哥你放心，我绝不会打扰你们。我喜欢你，也喜欢侯雪城，今日之后该将如何，其实我心里也没个准头。不过只要侯雪城能活下来就好，其他都不重要，靖哥你说是不是？” 
　　朱靖紧紧牵着她，眼睛登时红了，说到底，最负心的是谁呢？他辜负了侯雪城，也辜负了韩晚楼。但这的确都不重要，只要知道雪城能活着就好。 
　　寒魄丹的药效，其实只能续命，并不能治疗一切。也许侯雪城一辈子都只能躺着，但即使他面目全非，即使全身残废，即使雪城自觉生不如死，朱靖也不想放弃。 
　　我绝对不会放开他。那样吃尽苦头，一心一意只想着我的人，那个我从小看他长大，那个洁癖任性，骄傲无情的男人，他只属于我，而我也只属于他。 
　　这时，赞礼已经开始唱词。喜堂中的这对新人，开始向祖宗牌位行礼，接下来便要向大厅里侧尽头正坐的皇上和太君叩首。 
　　赞礼这时高唱：“下跪，叩首，再叩首，三叩首。起立，下跪，叩首，再叩首，三叩首………。” 
　　接下来，便是新郎和新娘互拜了。朱靖凝视着韩晚楼头上的喜帕，木然弯下腰去，心思却早已飞到后庄侯雪城身上。 
　　雪城，你等着我。 
　　但朱靖和韩晚楼却不知道，此时的侯雪城，已经气绝殒命。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　侯雪城的确已经算是死去。在他咽下最后一口气的时候，忽然间，范芦念给他的第九重补遗如闪电般映入他的心房。 
　　十方来去，性理皆空，真知微见，玄妙其中。 
　　披拂日月，咀嚼烟霜，几番风雨，硕果依旧。 
　　千载朝暮，万物存亡，显昧两曜，生死一朝。 
　　我之非我，凋而不凋，若有若无，若存若亡。 
　　大情至性，大音希声，至善无别，至爱无私。 
　　去不谓损，来不谓饶。拈心敞见，返璞归真。 
　　他缓缓的念着：“………大情至性，大音希声，至善无别，至爱无私。…………” 
　　是啊，来去各方那么多年，才察得所谓真知微见，其实就含蕴在生活中。对岁月的体会，是在当经风历雨后，才知道那个最真实的“自己”仍然是存在的。 
　　只要是人皆有生死，万物皆有盛衰。只要能察得最真实的那个“我”，不管年纪多大，精神都能维新。而所谓的那个“真”又是什么呢？说他没有，却又是有，说他存在，却也不是实体。 
　　所谓最高“情”的境界，便是至性，最美的“音”，便是无声，最好的“善”，就是不要有分别，最大的“爱”，就是无私无待。 
　　这样至情至性，是减去了什么也不谓为损，来了什么也不会嫌多。当敞开自我的主观，打开自我的心门，就能返朴归真。 
　　一瞬间，侯雪城忽然领悟到冰心诀的真谛，便是“大情至性，至爱无私”。所以冰心诀第一层开宗明义便写着，需要至情至性，纯朴干净的人练习。因为只有这样的人，才能领悟如此的真谛。 
　　原来，这才是真正的冰心诀，不在前八重，而是最后一重，才能与天地同道，万物协调为一啊。要懂得真正感情，知道自身所要，勇于追求，不计荣辱，不念自身，心心念念只在对方喜乐之人，才能练到第九重。 
　　竟然在最后一刻才领悟到这样的奥义，他有点想苦笑，又觉得不枉了。即使如此，在最后一刻，他心中所想念的，竟然不是大静神功的完成，而是朱靖。 
　　朱靖你和韩晚楼成亲，我真的很担心，那个带霉的女人会把霉运带给你，以后我不在了，谁为你抵挡呢？我没法子保护你了。朱靖你以后和韩晚楼玩游戏后，千万要记得净身擦牙…………，吃猪脚面线………。 
　　不过那游戏一开始真是很痛的，韩晚楼今晚会哭死吧，朱靖那个真是很大的，韩晚楼最喜欢发脾气，虚火容易上升，我看隔日韩晚楼必然无法坐下…………，那时候我屁股痛了三天………，韩晚楼的屁股我看至少要痛上十天………。 
　　这个念头还未结束，侯雪城深深吸了一口气。心跳骤然停止。 
　　冰雪孤城第三部第九章双飞（前篇） 
　　侯雪城被冰封的身躯渐渐隐没于沉重的暮色中，就像没入漆黑的大海。那被夕阳辉映，闪着七彩的冰面，像是在黑暗来临之前最后一道彩霞。 
　　惜惜静静守着侯雪城的屋子，在他凝结的冰面前蹲了下来。长长的裙摆曳地，发出轻微的悉索声。 
　　她俯视着冰层，在微光中，侯雪城雪白的衣襟前仍有着鲜红的血痕，那是他呕血时喷洒出来的。鲜红的刺眼。 
　　在那样死一样寂静的空气中，渐渐响起一曲沧茫的歌声。 
　　“夫承天之气运，何仓皇其短促？ 
　　或青年而早夭，或孕子而逢灾。 
　　悲前哀之未泯，复新忧之继来。 
　　候朝阳之难遇，先晨露而佚散。 
　　感韶光之无回，心而失欢， 
　　晴空高而难企，怀此恨与谁知？” 
　　悲凉的嗓音划破了寂静的暮色。然后由低而高昂起来，向上盘旋，直至暗哑无声，只剩下嘶哑的余音。 
　　那是范芦所唱的哀歌。惜惜默默的垂下泪来。 
　　夕阳西下，而断肠人在哪里呢？她抬起头，看着窗外树梢上的范芦，范芦神色木然，凝视着远方天边。天空静谧，偶尔有几只昏鸦发出凄鸣，但范芦却视而不见。 
　　侯雪城离开人世，也带走他的一切。 
　　暮色渐渐深沉下来，房内不知何时，已是一片黑漆。窗内与窗外，一男一女默然静立着。即使前庄的喝采鞭炮声不绝于耳，在这个空间中却似乎完全无法传入。在那样绝对寂静中，一点声响都可听闻出来，惜惜忽然听见了身后传来一种龟裂的声响。 
　　她回过头去，并无异状，那层厚冰仍然凝结，在其中的白衣男子，也依旧紧闭双目，清绝天下的脸孔静谧而冰冷，就如同以往般，但是却再也不会睁开眼睛。 
　　惜惜无法想像，当王爷前来看到侯雪城已冰冷的尸首，将会如何的疯狂。她低垂下头。 
　　脚下传来湿意，原来在不知不觉中，绣花鞋已被地上的清水所浸湿。惜惜觉得不对劲，抬起头来，只见冰面之上凝结着水气，正缓缓朝地面低落。 
　　冰面融化的速度越来越快，其中竟夹杂着些许的龟裂之声，惜惜向后退，被其中的诡奇之处吓得发不了声，忽然之间，她后退的身躯撞到一个人体，她惊叫出声，回过头来，竟是范芦。 
　　范芦没有看她一眼，一把将她推向后去，眼睛直盯着凝结的巨冰。他走向前，眼中现出异色，伸出手轻抚冰面。才触及时，便听见一阵密集的“劈哩啪拉”的轻微碎裂之声，那声响越来越大，最后竟隐含著『轰隆隆”的风雷之声。 
　　范芦疾向后退，刚退开几步，便见那冰面震动起来，原本清澈可直看到内部的冰层，因为龟裂，已变成白茫茫的一大块冰石。随着剧烈的震动，巨冰射出极为强烈的白光。范芦侧过了头，无法直视，知道异兆即将出现，一把将惜惜护入怀内，运功抵挡那开始四射的气劲。 
　　房内的空气如针般狂飙起来，盘起一阵一阵的狂风，风声呼啸越来越盛，惜惜忍受不住，只能不断狂叫。范芦压低她的身躯，“噤声！” 
　　便在此时，空中传来一阵炸裂的巨响，一声又一声的传出，那巨大的冰面竟然爆开，碎块不断砸出，连屋顶都被砸出一道又一道的缝隙。范芦紧紧按住惜惜，用身躯护住她。巨冰炸出的石块越来越巨大，竟穿透了范芦护身罡气，重重的砸在范芦背部。 
　　正在范芦即将挺受不住时，一切的声响忽然静止，空气急剧的流旋也无影无踪。 
　　一道清冷的声音传来：“你们两个太失礼了，在我房中抱在一起，成什么体统？” 
　　范芦狼狈的抬起头来，与那双冰冷的眼睛对视，忽然间他泪流满面。“宫主！”狂喜之下，声音也忍不住呜咽。 
　　范芦眼前这人，的确是侯雪城。只见他那双原本如薄冰般的眸子，正冷冷的看着两人。但虽然与从前般冰冷，却已无那种死寂而毫无人气之感。而那本就已是丰神秀绝的容貌，此时更多了一种说不出的温润之意。有如上好的美玉，已是毫无瑕疵。 
　　范芦几乎无法移开自己的视线，只是痴痴的盯视着他的脸孔。他知道，侯雪城的大静神功已趋功德圆满。 
　　大静神功是一种武功，冰心诀却是一种心经。即使武功被禁制了，心经仍能继续修炼。当冰心诀从“不惊不嗔，无情无欲”迈入第九层“大情至性，至爱无私”后，便已算脱胎换骨，大静神功也已登峰造极，任何禁制都将对侯雪城无效了。 
　　前庄鞭炮不绝，这里的异变显然并未曾影响喜庆。但婚礼时龙蛇混杂，朱靖怕后庄被有心人侵入，因此布满护卫。此时这些守卫惊闻巨响，俱都赶来探看，范芦紧守屋门，挥退众人后，才热泪盈眶的看着自己的主君，一时竟说不出话来。 
　　侯雪城一脚屈膝，一脚盘坐，姿态随意，脸上的神情也很淡漠。他拨开凌乱的头发，“此时，朱靖正要拜堂了吧？” 
　　范芦才如大梦初醒，急道：“不错，宫主您既然已大功告成，就快去阻止王爷成亲。” 
　　“急什么。”侯雪城只盯着自己衣上的污迹，那是之前身上脓疮流出来的污血。他露出恶心的神情，微一振衣，瞬间已将身上的衣上剥的一丝不挂，那污衣已被他抛到窗外。 
　　只见他赤条条的走下床铺，面对面红耳赤的两人，奇道：“你们干什么？我要沐浴，惜惜你下去准备。………范芦你急着出去做什么？海无极司马俦已死，既然你来了，难道要我自己洗浴吗？” 
　　惜惜已经逃出房间，去替他准备沐浴事宜。但范芦却避无可避，只见他窘红了脸，眼睛不知该看到哪里，侯雪城完美无暇，修长均匀的身躯就正在他眼前四处走动。 
　　那小麦色般漂亮的身躯简直让他喷鼻血，但是眼前之人是最尊贵的宫主啊，他连一丝邪念都不敢有。 
　　侯雪城活动着筋骨，“……这些日子每天躺着，都快变成猪了。说到猪，等一下又要见到韩晚楼了，你要惜惜稍后去煮猪脚面线，这种霉气，就算功力再强，也是抵挡不住的。” 
　　范芦只好干笑，转过身去。侯雪城却绕过他，又走到他正面，他不懂为何范芦要这样别扭。“范芦你上前来，我和你过个招，我要看看我大静神功精进到什么程度。” 
　　范芦苦着脸，用眼角瞄了一下侯雪城的赤裸。“…………现在吗？不会吧？” 
　　侯雪城沉下脸来。“废话少说，亮你的兵器。” 
　　当与范芦过完招，活动了筋骨，痛快的沐了浴后，侯雪城好整以暇的吃着惜惜端上来的点心。当然，远远的，在桌面最角落之处，摆着一碗侯雪城最痛恨的猪脚面线。 
　　侯雪城武功精进到何处，从他吃点心的方式犹可窥见，只见他随手一挥，只见那特地从宁波运来的汤团便被他凌空对半剖开，里头的馅料极有顺序的飞舞出来，在另一个盘中一颗接一颗叠起。 
　　由于那手法妙绝巅峰，惜惜偷偷算了一下，整个馅料塔竟然高达三十五颗，也不曾轻轻晃动一下。最奇怪的是，那些个软软的馅料竟然没有丝毫变形。那必须眨眼间将所有方位角度和力道拿捏的恰到好处，才有这样的可能性。 
　　侯雪城不吃汤团馅，只吃汤团皮，他慢慢吃着，神色凝重。范芦以为他想着朱靖的亲事，便试探道：“宫主，您既然已经没事，便请您去阻止王爷的婚事吧。” 
　　惜惜也道：“是啊，公子，花轿早已到府，吉时也只差半盏茶时辰就到了，马上就要开始拜天地了，您得快点去阻止啊。” 
　　侯雪城闭目沉思半晌，“武学一途最高境界，许多人都说，莫过于人神合一，信手拈来，草木皆兵。其实不然。该是心中已无胜负，心无挂碍，无胜败之念，自然天下无敌。其实武学一门，随手都是武学。” 
　　他微微一招手，一整个豆沙馅的高塔已然散开，有如舞蹈般，每一颗都在空中交互飞舞起来。 
　　“大静神功，算是道家的绝顶武学。在道家练气的最高境界，一般来说，该是“神系玄境，晴雨由意，幻化元婴，瞬息千里。观体有成，化身万亿，无存无灭，永寿天地。”” 
　　随着他的语声，那些馅料竟然发出亮光，随着侯雪城双手的劲气明灭不定。 
　　两人愣愣的看着，只见在侯雪城的内力吸引下，所有馅料合而为一，带着吞吐不定的光焰，成为一个碗大的球体慢慢落下。 
　　侯雪城带着手套的手轻轻接住，慢慢将它柔捏成形，自语似的道：“天下武功，练到极致，总以无招之招为最高。处处为剑，谓之神、谓之尊、谓之圣，此乃练武人的最高境界。” 
　　两人听了半天，终于明白在此时此刻，侯雪城还浸淫在武学的境界，大概根本没把朱靖成婚的事情放在心上。 
　　范芦急道：“宫主你还在想这个？王爷要成亲啦，您还不阻止吗？” 
　　侯雪城终于抬起头来，奇道：“他成亲我为何要阻止？我现在武功大成，刀枪不入，水火不侵，可以保护朱靖。也不必怕韩晚楼带霉给我。”他停了一下，语气有点不确定。“………再怎样，也有猪脚面线可以去霉气………吧……？” 
　　范芦截口道：“不是说这个啊，宫主。”他知道侯雪城根本不把世俗之事看在眼里，朱靖不管是否成亲，对他而言都没有差别。 
　　事实也的确如此。侯雪城只求自己能有机会对朱靖好就可以，朱靖不管对他好也罢，不好也罢，成亲也罢，不成亲也罢，他都不放在心上，也丝毫不关心。并不求朱靖对他忠实什么的，他也没有那种观念。 
　　朱靖就算成一百次婚，也还是朱靖，不是吗？ 
　　他继续凌空揉捏着手中的馅团。 
　　惜惜看范芦急得抓头挠腮，不禁嫣然一笑。柔声帮腔。“公子，王爷成亲，您当然不必放在心上。不过王爷为了这门亲事，可是烦恼的紧哪。” 
　　侯雪城不以为然，“朱靖一直都很喜欢韩晚楼，当初还要我替他去救人，若不喜欢，救她做什么？朱靖最谨守那些劳什子礼教规条了，韩晚楼是他的未婚妻，自小就要娶的，他有何好烦恼，该很快活吧？” 
　　范芦大声道：“宫主，成亲代表以后王爷要和韩姑娘生儿育女啊。您到底明不明白？” 
　　侯雪城的眼睛没离开过手中的馅料。语气仍是漫不经心。“那也很好啊，我和朱靖两个都生不出孩儿，最好韩晚楼替我们一人生一个，这样朱靖有后，我傲神宫也有下一任宫主，不是皆大欢喜吗？” 
　　范芦愕然道：“什么一人生一个？” 
　　侯雪城终于抬起头。“当然是韩晚楼替我和朱靖，各生一个孩儿啊。” 
　　范芦开始口吃。“但………韩晚楼嫁的是庆王爷，为何……要替宫主生娃儿？” 
　　侯雪城奇道：“你这话问的奇怪。朱靖娶了韩晚楼，自然也就等于我娶了韩晚楼，因为我和朱靖是不分开的，所以我才要预备猪脚面线啊。难道她只打算生朱靖的孩儿吗？” 
　　冰雪孤城第三部第九章双飞（中篇） 
　　惜惜看范芦已经在喃喃自语，开始不知所云，她知道侯雪城一向不通事务，一般的常理和规条，他根本不屑理会。若要劝导，必要从他在意的地方着手。于是帮腔道： 
　　“但是王爷不愿意啊，他谁都不要，只想要公子一个人。一个人若和不爱之人成亲，身心都即将被摧残，您忍心看到吗？您不打算去拯救他吗？” 
　　侯雪城皱着眉。“嗯，朱靖的确……有点脆弱，需要我帮助。………和韩晚楼结婚，他身心会被摧残？有那么严重？” 
　　惜惜打铁趁热，加紧道：“您有听过东晋的梁祝故事吗？那一对生死相许的情人，因为被迫与他人成亲，最后不惜自尽，也要和情人厮守。最后灵魂换化成蝴蝶，生生世世永相随了呢。”她自己说的都感动起来，用袖子擦擦眼角。 
　　“朱靖也要变成蝴蝶吗？”侯雪城自然没听过这个家喻户晓的故事，但光是听，也不禁神色铁青。“不如我去杀了韩晚楼吧，我……不想也变成蝴蝶。”他说着就要站起来。 
　　惜惜连忙阻止。“当然不用杀了韩姑娘。您只要去阻止这场婚事就可以了。公子加油啊，把王爷抢回来。” 
　　侯雪城被她说得有点跃跃欲试。终于放下手中最后一个馅团，站起身驱。“好吧，我就去把朱靖抢回来。”他慢慢的走向门口，忽然回过头来。 
　　“你们可别把那些馅团偷吃了，回头我要留给朱靖吃的。”他面无表情的交代，语气一贯的冷傲。头也不回的走了出去。 
　　范芦和惜惜终于注意到侯雪城一直揉捏着的馅团，原本合成一个碗口大的馅团，又被他捏成原来的三十五颗。圆圆的，依着顺序排列在盘中。 
　　范芦走近一看，不禁一愕。只见那三十五颗馅团，每个都已经被捏成朱靖的头像模样，栩栩如生。而那三十五颗头像，颗颗都是朱靖温柔款款的微笑。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　庆王府的大红灯笼高高挂着，前庄四处喜气洋洋。所有一到四品文官，中宪大夫、通政使司副使、大理寺少卿、鸿扩寺卿、顺天府府丞、陵寝掌官防官、各府知府、翰林院侍学士、尚茶正、尚膳正，布政使司参政、各省巡守道、都察院俭都御史等，均穿戴鸳鸯补服来府中道贺。 
　　皇帝坐在主位上，看着下头的宠臣，也是他最疼爱的侄儿与侄媳妇对他跪倒拜下，连眼睛都笑的眯起来。 
　　今天真是个好日子，这孩子一向性情刚硬，虽然自己在七年前，便已给他指了婚事，不过却一直不肯按旨成亲。年都近三十了，连个侧妃都还未曾立过，这下终于肯点头了，皇帝心中的喜乐实在难以形容。 
　　在这喜庆洋洋的时辰中，朱靖却没有什么特殊的表情，既无不满，也无喜色，那是一片漠然。拜过了高堂之后，他仰起头来，目光穿透屋宇，凝视着无边无际的星空，然后他低下头去。 
　　隔着红衣，韩晚楼轻轻牵住了他的手。“拜完堂，咱们就去看看侯雪城的状况好吗？我也想去。” 
　　朱靖没有应声。这时，司赞的声音再次响起。“夫妻交拜～～” 
　　朱靖整个身躯震动了一下。韩晚楼已盈盈下拜，他却分毫不动。 
　　四周响起了一片议论声，皇帝抬起手来，立即肃静下来。他威严的开口。“靖卿家，为何不下拜？” 
　　朱靖昂立不动，朗声道：“皇上，臣已然决定，虽然对不起韩姑娘，但是臣仍要说，臣不能成亲。臣………不能就此毁了她的一生。更何况，臣另外有心所爱之人，怎能轻易背叛他？” 
　　这一下，连皇帝都无法制止骚动。皇帝沉下脸来。“靖卿，你知道你在说什么吗？” 
　　朱靖静静的道：“臣下知道，也知道若是不成亲，不但对不起韩相国及韩姑娘，也算是犯了欺君大罪。不过只求皇上对臣下家里网开一面，一切都是臣自己的罪过。”他对着皇帝跪下。“皇上，容臣启奏，臣不想背叛所爱之人，也不想背叛自己，更加不想害了韩姑娘。” 
　　韩相国气的脸色都发青。“朱靖，你这是什么意思，难道我韩家高攀了你庆王府吗？” 
　　朱靖摇头。“韩相国，是我朱靖对不住相国，并不求相国原谅，因为我没这资格，也无可解释这一切。” 
　　韩相国冷冷的道：“你别忘记你要求我的东西，难道不想要了吗？” 
　　朱靖神色平淡。柔和的道：“今日事后，即使您不把寒魄丹交给我，我也不再在意了。……生死不过是小事，我不想为了让他活着而背叛他。那个人虽然不会在意我成亲，但是我却不能欺骗自己。” 
　　他的声音低沉下来，“他若死去，我也不会独活，如此而已。” 
　　韩晚楼忍不住垂下泪来，毅然拉开自己的红巾，同朱靖跪在一处。“皇上，爹，我俩成亲，一直都只是权宜之计，我喜欢的人………也不是靖哥，我也只想救那个人而已………，求你们对靖哥网开一面。” 
　　老太君已经被这样的事情惊的说不出话来。过了半晌，已是老泪纵横。“靖儿，你这傻孩子。” 
　　皇帝缓缓站起身，声音中充满了隐忍的怒气。“靖卿，你知道这样的后果有多严重吗？皇族岂能成为一个笑话？现下你若继续拜堂，我就当一切没发生过。不然，你该当何罪，自己该当明白。” 
　　朱靖抬起头来，直视皇帝，“皇上，臣所爱之人，教了臣一件事情。”他静静的说：“每个人的一生，都有不同的功课要做，若是做不到，就会一直跌跌撞撞。臣始终会碰到同样的事情发生，除非走过，学到这样的功课。” 
　　皇帝冷冷道：“那又如何？” 
　　朱靖毫不畏惧的迎视他。“这时候，有两种方式，一种是臣绕过去，经历其他的经验，有所成长以后，再来面对。另一种是直接面对，应付过去。………皇上，臣不想逃避，不想逃避自己，不想逃避自己的感情。” 
　　皇帝沉默了很久，叹息一声。“你若执意如此，朕也包庇不了你，靖卿，你自己该深知后果。” 
　　朱靖朗声道：“臣下决不后悔。未曾后悔付出，未曾后悔爱过，从不觉得爱错了人，因为那是臣选择的，臣就承担自己的选择。” 
　　皇帝不禁苦笑。“那位姑娘，值得你这么为他牺牲吗？” 
　　朱靖微微一笑。“臣所爱之人，雪城的好处是道不尽的，相处后的感动，触发，与了解，那才是人相处的真谛。他这人一向冷漠，但是在相处过后，会发现他的甘醇。” 
　　皇帝震惊的挑起眉头。“雪城？难道你是说侯雪城？那人不是你师叔吗？他是个男儿身不是吗？” 
　　朱靖丝毫不看四周的骚动和议论，“是的，臣所爱的，乃是一个男人。那又如何呢？臣非常的爱他，爱他到心痛，愿意为他做尽一切，臣不在意后果如何，因为即使伤心和痛苦，也是属于臣自己的。臣的感情，一向由臣自己决定方向。” 
　　皇帝的脸上阴晴不定，最后终于废然长叹。“靖卿，你是自甘毁了自己一生啊………。” 
　　朱靖仰起了头。“皇上，臣真是很爱他的，臣爱过，恨过，激烈过，消沉过。但是从来没有后悔过。” 
　　皇帝盯着他良久。忽然咬牙道：“不行，朕不能看靖卿如此毁了自己前途，你是我最钟爱的侄儿，岂能眼看你毁去。你今天非要成亲不可，这是圣旨。” 
　　朱靖豁然站起身躯，“臣宁可抗旨！” 
　　皇帝气的脸都白了。“你是想死吗？你身为皇族一份子，朕岂能看你误了自己一生？如果你硬要抗旨，即使毁了你，朕也要维护皇族尊严和体统，来人啊！”他大喝：“把庆王绑起来！推出去立时处斩！” 
　　老太君登时哀号一声，整个身躯瘫软下来。庆王府中所有人都惶惶不安，恐惧颤惊。 
　　这样的喜庆，忽然有了如此转变，所有人都面面相觑。看着侍卫前来捆绑庆王，朱靖却却昂然不动，也不抵抗，任着御前护卫们锁了自己双手。 
　　朱靖的妹子朱浣花冲了出来，对皇帝下拜。“皇上，哥哥是您最亲的侄儿，又为您立下不少汗马功劳，您………就算不看功劳，也看苦劳，就饶了我哥哥吧？” 
　　韩晚楼也扯掉了红巾，跪在地上替朱靖求情。所有来参加喜庆，受过朱靖宽厚恩德的大臣也都连忙一个一个上奏，替朱靖说好话。朱靖却昂首不悔。 
　　皇帝冷冷的看着朱靖，那样的牛脾气，身为皇帝，实在不知道该拿他怎么办才好，但是皇族的体统，那是怎么也不能让人轻侮的。他咬着牙挥手：“你们不必再说，来人啊，推出去！推出去！” 
　　老太君此时清醒过来，颤颤巍巍的让人扶着跪下，“皇上，我这孙儿所爱之人，实在是个好孩子，他刚才已病逝…………。”她话还未说完，韩晚楼已经尖叫起来，“不要阿～～，不会的！” 
　　朱靖脸色惨白，视线空茫，已经跌坐于地。 
　　这时，忽然内堂之中狂风大作。本来整个内堂，由于皇帝在此，那是圈围的密不透风的，竟然出现如此异变，所有人都惊惧的退后。只听到一连串急斥之声。“什么人，站住！” 
　　众人在狂风中回首，只听当当当刀剑交错，金铁互鸣的声音一阵急响，从内堂之外，施施然走入一个白衣人，那人双足悬浮地面半尺，神态从容，衣白不沾尘。 
　　此处为天子座驾之处，竟然被人闯入，所有侍卫都惊慌愤怒，斥喝之声不绝。而那脸容清秀的不似尘世中人的白衣男子却神色淡定，丝毫没对攻击之人多看一眼。 
　　他一走入，也不见他有何作势，四周的人都被他发出的气劲远远推开。加在他身上的刀斧也被反震回去，而白衣人却似毫无所觉，那双眼眸流转，虽然温润清澈，却冷酷的毫无感情。 
　　白衣人走到内堂中央，眼睛只望着朱靖一个人，却仍然丝毫不露任何情感。他微一挥手，朱靖双手的铁炼便“碰”一声巨响，炸了开来。碎铁飞溅。震的众人耳边嗡嗡直响。 
　　其中一名御前侍卫跨前一步，怒喝道：“放肆，你是什么人？天子座驾之前，也容你如此无礼吗？” 
　　在所有宾客尖叫惊呼之间，所有侍卫刀剑相向之中，侯雪城一身白衣如雪，负手凝立，自有一股凛然的威势。 
　　他的神色淡定，声音清冷而低沉，却盖过了一切声响。 
　　“我是天山侯雪城。” 
　　冰雪孤城第三部第九章双飞（后篇） 
　　天山侯雪城。 
　　在场之人，有谁没听过这名字？天下第一人，比冰更清，比雪更冷，侯雪城。 
　　一直都以为只是一种传说，想不到这人今日会在此地出现，又是这样惊人的态势。 
　　朱靖可不管其他人怎么想，已经不顾一切的奔上前去。他此时乃是待罪之身，左右之人正想阻止他，侯雪城那双冰刀一样锐利的眼睛望了过去，那些人便噤若寒蝉，连腿都吓软了。 
　　“你没事…………太好了………。”朱靖高兴的说不出话来。已是泪盈于睫。他紧紧握住侯雪城的手，这次侯雪城也不避开，忍耐着让他握住。 
　　韩晚楼早已自己掀开了霞披，此时怔怔的看着侯雪城，然后“哇”的一声哭了出来，不顾一切的扑向侯雪城怀中。“侯雪城你还活着，呜呜呜……我好担心你…………。” 
　　侯雪城见她扑来，不禁退了一步。他此时虽然神功圆满，但之前被她所牵累的霉运一直令他犹有余悸。他直觉的把朱靖推向前，想让朱靖接住她的身躯，但随即想起朱靖可也无法抵挡这女人的霉运，又立即将朱靖推到自己身后去。 
　　眼看韩晚楼即将扑来，在最后一线时，侯雪城急中生智，他伸出手，急速的在自己周围三寸之处布上了气劲。 
　　侯雪城身边的人只觉得气流一缩反震。这一来，韩晚楼虽然无法接近他，却连朱靖也给他弹出三尺远了。 
　　侯雪城吁口气，抬眼看到韩晚楼气恼的丽色。“侯雪城，你总认为我给你带霉是吗？今儿我是新娘子，全身喜气，你不必忧心我又给你带来麻烦。” 
　　侯雪城也不理会她。韩晚楼说起来虽生气，但看到侯雪城安好，却又满心欢喜。即使不能碰触他也无所谓，“你之前病的很严重啊，现在可大好了，没有不舒服了吗？眼睛已经复明了吗？” 
　　一连串的问题，侯雪城照旧不予回应。 
　　朱靖对两人的话语听而不闻，只是紧盯着侯雪城。爱人之前生死一线，两人几乎天人永隔，这次朱靖是死都不愿放开他了，他忍住泪水，回头正视着皇帝。“启奏皇上，这便是我倾心相爱之人，您要斩了我的头颅也罢，总之我是不会放开他了。” 
　　侯雪城扬了扬眉，纳罕的道：“谁要砍你的头，那么大胆子，也须问过我允不允。”他那双薄冰一般的眼眸转向皇帝，“是这人吗？”两人目光对视，侯雪城“咦”了一声，“……你不就是那时候的老头儿吗？” 
　　的确，这个坐在主位上的皇帝，正是当时侯雪城在庙中无意救起的黄衣老人。不过，这样的称呼，对一国之君而言是何等的无礼，所有人都震惊无已，韩相国怒叱道：“放肆，你………。” 
　　皇帝抬手止住韩相国，愠怒的哼了一声，严厉的白眉皱在一起，“侯雪城，你来此目的为何？” 
　　侯雪城只瞧了他一眼，目光便回转到朱靖身上。他负着手，神色傲岸。“我来这里，当然只有一个目的，就是抢婚，还有什么？” 
　　“抢婚？”所有人都失声叫了起来，朱靖更是愕然的瞪着他，说不出话来。 
　　侯雪城淡淡的道：“我本来并不在乎朱靖娶谁，对我而言，他怎样都还是朱靖，不会变的。不过朱靖却似乎很不愿意成亲的样子，他不愿意的事情，我便不想人勉强他。”他意态狂傲，“朱靖愿意也罢，不愿意也罢，我都是抢定了。” 
　　皇帝的声音低沉而危险。“侯雪城，你知道你在说什么吗？你两人俱都是大男人，这是有违天和的。” 
　　不顾四周议论纷纷，侯雪城大笑起来，“什么是天？你们的周礼就是天？周公治礼作乐，他的一切就是律法吗？” 
　　他的语气充满讥诮，“皇帝，你可知所谓万般带不走，唯有业随身，你们这样的生命是无意义的。生命去向的定位在于什么？你们永远也无法摆脱生命恶水之限的。我侯雪城一生练大静神功，斩绝六欲，以逆天入道而致大臻。我命，由我不由天。皇帝老儿，你别对我说“天”。” 
　　皇帝忍下气，知道此人狂傲难惹，性情阴晴不定，他是看过此人出手的，深知即使四周侍卫戒备森严，这侯雪城仍然可以雷霆一击，杀己于百步之外。 
　　他咳嗽一声。“侯雪城，你也要为朱靖想想，他是个王爷，需要子嗣的，你能给他吗？男人相爱，终究遭世俗轻视，你愿让他受这样的轻看吗？” 
　　侯雪城转首凝视朱靖，“皇帝，你这人永不会明白，你中律法之毒太深。我已不想与你多说。”他冷笑：“别人的视线，与我何干，与朱靖何干？自重则重，自轻则轻；自生则生，自亡则亡。这道理，你永不会懂得。” 
　　他淡淡的拂了拂衣摆。“至于子嗣，只要朱靖想要，多的是人可为他生，我不在意的。我只要朱靖开心就好，其他算的了什么呢？” 
　　朱靖怔怔的看着侯雪城，那人对自己伸出手来，侯雪城平静的语气近乎冷酷。“你过来，跟我走。” 
　　朱靖心情激荡的不能自己，忽然之间热泪盈眶，他伸手握住那双一尘不染的手套。“你去哪里，我就去哪里，我们………生死不离。” 
　　侯雪城怔了一下。他缓缓低下头，朝地面看了一下，又随即扬睫，露出清淡而静谧的微笑。那骄傲的外壳被朱靖一句话而完全撤除，似乎有些腼腆，却又对自己这样的想法感到迷惑。 
　　在那一瞬间，那张俊秀到不似真人的脸孔似乎发出晶莹的光芒，一时大厅的宾客都静了下来，不论是对否两人抱持着不屑或轻视的想法，这时都只能痴痴的望着他。 
　　忽然之间，皇帝觉得自己似乎可以原谅这两人，他自小照看朱靖到大，视他如子，自然也不愿意朱靖为此被斩杀。但自己身为一国之君，又岂能无视于自己曾发出过的生杀令？ 
　　但侯雪城是不可能任朱靖由己宰割吧？如今，自己又该如何下台呢？而侯雪城这人，看也知道，是根本不懂得给人下台阶之人吧？ 
　　看着两人紧握的手，皇帝欲言又止，终于长叹一声。“我答应过仙逝的老庆王，要替靖儿亲自主婚的。” 
　　朱靖转身朝着皇帝跪下。“皇上，臣并未打算替自己脱罪，臣甘愿服罪，只求不要祸及家人。………直到最后，臣能与心爱之人心意相通，已然死而无怨。” 
　　侯雪城奇道：“服罪？你有什么罪？喜欢我这事情，竟罪及一死吗？”他拉扯朱靖。“你为何跪着？” 
　　皇帝脸色稍霁，“我是他君父，是他的王，也是他长辈，他跪我是应该的。” 
　　“你重视理法，讲究天和，你们孟子不是有说过“民为重，君为轻，社稷次之”吗？民不该重于君吗？怎么不是你跪他呢？我是民，为何不是你跪我呢？” 
　　“雪城！”朱靖连忙呵斥，侯雪城哼了一声，便不言语了。 
　　皇帝眼眸一闪，将一切都看在眼里。他即位二十载，经验何等老道。气头一过，权衡利害，自然舍不得朱靖死了。而侯雪城在此，也不会眼睁睁让朱靖给自己斩了。 
　　而朱靖，就算不论是自己亲子侄，边关若有乱事，也还需要他带兵平定，这孩子带兵是一流的。 
　　与其翻脸，不如卖个人情，不但免于自己杀身之危，日后也该会有好处。侯雪城这男子武功可说冠绝天下，又是一派之主，日后可仰仗他的地方该会很多。而这么骄傲的人，靖儿唤一声便听从，也许，能驾驭此人的，只有靖儿一个。 
　　与其失去两个有用之人，不如得到两个有用之人。 
　　所有想法一掠而过，不过电光石火之间，他微微一笑。“这位侯公子身为武林第一人，亲自来为你说情，我不看僧面也要看佛面。我也还欠侯公子一个情份呢，那日雪夜，他救了我一命，虽不让我报答，我却不是寡德忘义之人。” 
　　说完，皇帝脸色一整，肃然道：“庆王，听旨。你枉顾礼法，败坏皇族尊荣，甚至罪及欺君。本该一死赎罪，斩首示众，………但法理不外人情，也罢。………你死罪可免，不过活罪难逃，就杖责五十吧。” 
　　这已经是极轻的处罚，朱靖大喜，叩头道：“谢主隆恩。” 
　　侯雪城倒是无所谓，他自己不怕痛，自也不觉得朱靖会在乎五十杖责，他目光游移，看到韩晚楼。“朱靖一和你要成亲，马上要被打五十大板，还说你今天不带霉？” 
　　韩晚楼知道婚事已经告吹，心中正自五味杂陈，但一切感觉，终比不过看到侯雪城安然无恙的开心。这时看到侯雪城倾过身躯对自己说话，正自高兴，想不到又说这种气死人的话语来。 
　　她一阵气窒，这人简直得了便宜还卖乖。“我还没找你算帐，你抢了我相公，现下你要我怎么办？” 
　　侯雪城手一摆，“娶了不爱的女人，以后要变成蝴蝶的，这可不好。何况我和朱靖是不分开的，他娶了你，也就等于我娶了你，哪还了得？你两个相公是赚到了，别人只一个老公，你可以有两个，还有什么好抱怨的？” 
　　他头一偏，躲过韩晚楼挥过来的巴掌，双手拢在袖子中，语气仍然冷冷淡淡，“只是你那么带霉，说不准下次要换成我挨五十大板了。”冰雪孤城第三部第十章鸳鸯（前篇） 
　　不知为什么，即使侯雪城的表情冷漠如昔，语气依旧毫无感情，但是韩晚楼总觉得他微微带着笑意。似乎与之前有什么不同，但是却也说不上来。 
　　韩相国自然无法接受这样的结果，自己的女儿平白无故就这样牺牲掉，以后还嫁不嫁人？但侯雪城数度救过自己女儿的性命，他是知道的，虽然咬牙切齿，却也只得忍怒。 
　　这个男子，韩相国以前远远有看过一次，当时他是为了救自己女儿，与现在一样，这人一眼都没有看他。那时远观，就已经觉得他俊美无匹，此时近看，更觉得这般透明的容貌简直不似真人。只有【冰雪】两字方可形容。 
　　正当他这般想时，侯雪城转过头来，锐利的盯了他一眼。似乎他心里所想的，在这白衣男子面前似乎变得透明，他虽阅历已丰，在那样深邃的瞳孔凝视下，也不禁老脸一红。 
　　忽然间，他明白了自己女儿为何被破坏了婚礼，也丝毫没有怨怪的心情。 
　　侯雪城自然不知道他想些什么，也懒得猜测，他盯着这个相国，其实是在研究，为何他有这般带霉的女儿，却还能爬到相国的位置？是因为八字特别硬吗？ 
　　不过他很快就放弃了这个研究，朱靖杖责结束，被带回厅中领命，侯雪城见他背上血迹斑斑，不禁奇怪。“你武功那么强，为何不运功抵挡？” 
　　朱靖苦笑。“皇上饶了我的性命，已是大恩，我怎可惧他的杖责而运功抵抗？” 
　　侯雪城皱着眉，脸上青气一闪而逝，握紧了拳头，又松开。朱靖自己不运功，且怪不了皇帝。 
　　这时，皇帝的叹息传到他耳内，“靖卿，伤脑筋啊，这样的婚礼，要如何结局？无法成为佳话，却要成为笑话了吧？” 
　　朱靖尚未说话，侯雪城却已经说道：“我今日虽说要抢亲，不过皇帝你也算明理，让我也没理由抢走朱靖，真是遗憾。你那么在意婚礼，我就还你一个婚礼，让你一样可以主婚，那也无妨。” 
　　皇帝有些愕然，看了韩晚楼与朱靖一眼，“你要如何还我一个婚礼？” 
　　“这里有三个人，韩晚楼，我，朱靖。他两人是不能成亲的，因为朱靖死也不肯成亲，我却是可以替自己作主。不过，我也不想娶个带霉的女人，那以后恐怕每天都要受伤。这样吧，你替我与朱靖主婚吧。” 
　　皇帝怔了怔，一甩袖。“放肆！哪有两个男子成婚的道理？” 
　　侯雪城耸耸肩，也不勉强。他走到朱靖身边，与他并肩，“既然如此，我与朱靖就回天山成亲吧，你们中原人的习俗奇怪，成亲穿这样的红袍，胸口还结个大花，我可也不想穿那么可笑。朱靖你脱下这衣裳，咱们回天山吧。最多以后不再回中原来。” 
　　朱靖凝视着他一笑，回首看了自己家人一眼，对皇帝下拜。“臣就此拜别。请皇上多保重。” 
　　“慢着！”皇帝又惊又怒，“我已饶恕了你两人的罪衍，为何又要离开？” 
　　“所谓的罪，是你们中原人自己订立的，我不觉得我俩人有罪。朱靖是中原人，所以甘愿受罚。但自此以后，我俩人和中原毫无瓜葛，自然要离开的。之前他在这里，所以我来此处，之后我离开这里，他自也该与我同行。”侯雪城淡淡的道：“走吧。” 
　　两人携手便要离开，皇帝大怒：“拦住他两人！” 
　　随着皇帝的斥喝，四周忽然出现许多侍卫，剑拔弩张，个个都对准了侯雪城与朱靖两人。侯雪城不怒反笑，“正好，我也想试试武功，倒要看看谁能阻挡我。” 
　　他跨前一步，双臂微张，一股狂妄的劲气便由他身上扩散出来，竟隐约有风雷之声，整个厅堂的桌面先是微微颤动，最后竟然都被这无形的劲气压垮，一时杯盘狼藉。 
　　在惊叫之中，所有人慌忙从倒下的桌旁跳起，一时推压倒跌，俱都惊惧无已。 
　　侯雪城俊秀的脸孔此时毫无表情，身上杀意狂漫，双足已经离地三尺，这是为了不让双足沾染到之后将要满地横溢的鲜血。 
　　他看着那些对着他冲来的御前侍卫，深黑色的瞳孔已然变红，嗳嗳闪烁着淡淡的青光。 
　　朱靖最了解他，知道那是起了杀意时的表现。他急促的冲上前，握向他的手已经不自觉使出了小擒拿。“雪城，住手！” 
　　侯雪城一手轻拂，将朱靖推向自己身后，以气劲压住他，不让他动弹。另一手穿过重重剑幕，轻而易举的握住了为首侍卫持剑之手，只听轻微的咯喇一声，那侍卫大声惨叫，右手已经无声无息的给卸了下来。 
　　侯雪城懒洋洋的往窗外看了一下，“外头人很多啊，皇帝你调了许多人过来，是想让我好好玩耍吗？”他微一振衣，已经穿窗而出。 
　　众人急忙向外瞧去，只见广场之中火把林立，急速向最高处的一个白色身影聚拢。侯雪城白衣飘飘，站在紫色琉璃屋瓦之顶，成千百的箭矢向他射去，却都在他身前六尺之处便断落坠下。 
　　在无星的黑夜之中，侯雪城俯临而望，就如一只巨鹰般俯视着即将成为他零食的成群鸽子。他忽然仰天长笑，声线震天，他笑声方落，黑夜的远处，竟忽然显现出两三道闪电，劈裂黑夜。显得气氛更是诡谲。 
　　朱靖当先紧跟着穿窗而去。 
　　屋顶已经有许多大内高手跃上攻击侯雪城，这些人都是大内精锐的高手，此番各出绝学，侯雪城却没有反击。他在这样罗天般的剑网中穿梭，却有如在花丛中般自在，他此时的注意力被另一个人所吸引。 
　　“尊皇箭，这次，你我又要对上，你在何处呢？我等着你的箭。” 
　　话声方落，远方箭弦已发，只听箭矢破空之声，一箭急过一箭，第一箭方临，第二箭已经追过第一箭，第三箭却又已临侯雪城胸口要害。 
　　侯雪城方避开第三箭，第二箭忽然转向直取他双目，侯雪城轻轻“咦”了一声，腰骨彷佛没有硬度，向后整个后仰，左脚凌空，已然踢飞第二箭。 
　　但第一箭此时方临，竟穿过他的护身罡气，直钉向他左肩。侯雪城扬眉，不惊不怒，在那样迅雷不及掩耳的时刻，他伸手以双指扣住箭翎，轻喝一声，左手反拍，那支箭便往后方倒射而去。只听一声闷哼，尊皇箭却伤了尊皇箭主人。 
　　伤了尊皇箭之后，侯雪城终于回身，闪着异彩的眸瞳紧盯着这些大内侍卫。他负手而立，有如猛兽进入羊圈，虽未及作势，却已让所有高手为之胆颤。 
　　这些高手平日在皇城，俱可说是呼风唤雨，极具威势，却在侯雪城面前如此胆丧，都觉得十分气沮。其中一人大喝：“我们并肩上！”所有人攻上前。 
　　所谓蚁多咬死象，己方人多势众，不管侯雪城多神通广大，也只一个人而已。 
　　侯雪城哼了一声，“真是找死。”他一振袖，身躯已经半浮起来，那条仅缚住他长发的雪白布巾忽然松脱，扬起的发丝漂浮在空中，只露出他闪着青色光芒的眼睛。 
　　远处，传来阵阵的雷声。 
　　所有人方惊觉，看向远方间歇的闪电。 
　　起雷了。 
　　冰雪孤城第三部第十章鸳鸯中篇 
　　侯雪城双袖微振，身躯缓缓浮起，众人抬起头看着他的雪白身影，那冉冉上升的身躯被间歇的闪电照耀，在地面映出深黑的墨影。 
　　所有人都听到了自己心脏狂跳的声响。有一种窒息的魅惑，不祥的预感。不知不觉，在场观望之人，都不自知的将手擦向腰间，手心中俱都充满了汗迹。 
　　雷雨降了下来，如粗面般瞬间将所有广场中的人打得湿透。侯雪城的周围却有个隐约朦胧的气团，将所有雨滴蒸发，他俯视着地面上的众人，现出讥讽的笑意。他的声音有如地狱般深幽：“要攻击我的人，都在这里了吗？” 
　　听着他的声音，所有人都起了不祥的预感，弓箭手射向他的箭矢急雨一般，侯雪城却毫无抵挡，箭矢却俱于他三尺之处便纷纷落下，似乎撞到一个透明的防护罩一般。 
　　朱靖也在人群之中仰视着这白衣如雪的爱人，听到身旁其中一个大内高手的惊叹。“护体无形罡气！想不到竟然有人能够练成这种传说中的神功，真不愧被称为天下第一人之名……。我们………不可能伤得了他。” 
　　侯雪城冷冷俯视着下方的人，“以我的能耐，要杀你们易如反掌，再给一次机会，退开去。” 
　　正当众人面面相觑时，一个声音远远传来，“若是我呢？有没有资格与你一拼？” 
　　声音尚在远处，这人已在广场上空出现，他也如侯雪城般，以气半浮在空中。 
　　侯雪城凝视着此人，目中光芒大盛。一字一字道：“寒难州？” 
　　寒难州一袭青衣，笑容十分潇洒。“侯宫主，………或是该叫你小皇爷？” 
　　侯雪城“哼”了一声，“你来，是想与我为敌？” 
　　寒难州摇头。“朱九皇爷曾和我有一项密约，侯宫主也许不知道，我之所以会受他牵制，也是为了这密约。” 
　　侯雪城淡淡的道：“这与我何干？” 
　　寒难州神色暗沉下来，他低低的道：“侯宫主，我未习武功之前，一家都是九皇爷的家从。我父亲只是个车夫，娘亲是厨房的厨娘。九王爷送我去习艺，资助我创立门派。………他虽不算好人，却于我有栽培之恩。我无法违抗他。” 
　　侯雪城仍然淡淡的道：“与我何干？” 
　　寒难州闭了闭眼，“侯宫主出现后，九皇爷给我最后两道指令，杀了皇帝，令小皇爷登上皇位。杀了朱靖，让小皇爷没有牵绊。此事成后，我与他再无瓜葛。……他虽已疯，我却不能违抗我自己的诺言。” 
　　侯雪城终于抬起头来。“你待如何？” 
　　“你这人孤傲，根本不屑当皇帝，我一直明白，九皇爷不懂而已，也勉强不来。所以皇帝是不必杀的。但朱靖，我非杀了不可，而其中的理由，不只为了九皇爷的命令，还牵涉到我的私心，这个我不想辩解。” 
　　侯雪城沉默很久，“当初我武功全失时，朱靖说过，要带走我，除非先杀了他。如今我也是一样，你若想伤他，须得过了我这关。” 
　　寒难州的笑容隐含哀伤。“我明白。” 
　　两人都没有再说话，彼此都是独霸一方的绝代高手，此时只是互相凝视，互观动静。 
　　侯雪城垂下手，仍是玉如意形状的血旗便从袖管滑落于他掌中，机簧弹开，已蓦然伸长数尺为枪。虽然尚未展开旗面，但其中浓厚的血煞之气，却让人心头发抖。 
　　侯雪城缓缓动了，他枪尖轻轻的回旋舞动，彷佛像是诗人舞扇一般的优雅身影，那如流水般美丽的姿态，无论是敌是友，所有人都只能目不转睛的观看着。 
　　在这一刻，强劲的暴雨似乎停滞了。狂风急剧的吹袭着广场上之人，那雨水似乎完全聚集到侯雪城周围，在他轻柔的舞动下，成为一帘水幕，彷佛有生命似的，在他四周流动着，形成淡蓝色的光影。 
　　那凝聚的光影越来越盛，光芒越来越亮，炙灼着人眼睛几乎无法睁开，在朦胧的视界中，只看到凝聚成光球的水影缓缓漂浮在侯雪城的旗杆之上。 
　　所有人禀住了气息，只盯着广场中的那人。光晕映照着侯雪城俊秀的脸孔阵蓝阵白，显得更是美丽的几近诡异，在那样的深蓝的视界中，只有侯雪城深邃的眼眸穿透过来，让人心中一凛。 
　　那水蓝色的光球在侯雪城旗尖急速转动着，像是游龙戏珠一般的轻灵。看着侯雪城越来越阴暗的眼神，寒难州知道接下来必是厉害的杀招。 
　　他从未见过有这样的武学，暗自震骇。立即收息敛眉，全神凝注，难陀神功运转到极致，隐隐发出骨骼错动的声音。 
　　这时，光芒忽然炸开了。 
　　从远处的宫殿看过去，那水蓝的光芒忽然大盛，然后以高速四散开来，带着五彩的琉璃光芒狂泻向寒难州而去。 
　　那夹杂着呼嚣的威势瞬间临及寒难州，第一波倒楣的就是近距离与寒难州接近的御林军，只要触及蓝色光点的人，便连惨叫都来不及发出，向后倒飞而出。 
　　寒难州从未看过这样的武功，心中震骇万分，这已经不能算是武术了，此时他已来不及拔出随身宝剑，只能双掌齐出，硬挡住侯雪城的攻击，竟也向后倒退了三步。 
　　当他再开口时，声音已然嘶哑。“大静神功第九重？” 
　　侯雪城的眼睛微微眯起，似乎有点碰到知音的喜悦。 
　　“你倒识货。” 
　　寒难州倒抽一口气，这种几近于神话的武功，也能被此人练成？他心脏强烈鼓动起来，欢悦大于震惊，激昂远胜恐惧。 
　　身为学武之人，死于这样的武功下也不枉了。他大笑出声。“好，好功夫，来吧。” 
　　冰雪孤城第三部第十章鸳鸯后篇 
　　在长笑声中，他抽出自己珍藏的名剑，迎了上去，竟是身剑合一，御剑而飞行。而所倚仗的正是名剑“长庐”。 
　　在急雨中，长庐剑仍是一泓秋水，暧暧含芒，在雨中闪出七彩之焰，竟与之毫不逊色。众人只看见一团彩色的光芒迎上蓝光。 
　　那接触的那一刹那，“轰！”一声，整个天空像是炸了开来。所有人脑中被震的嗡嗡作响，引领望去，只见半边的天空都被那两个交错的身影射出的剑光占据。 
　　整个天空像是被劈去了一半，半明半灭，急劲的气旋由这两团相撞的光芒中激射而出。 
　　像是以两人为中心，方圆二十丈之所有生物，都被这股旋风撕裂的不成形状。光芒在第一波相触后，之后已稍见黯淡。侯雪城轻喝一声。 
　　血旗“啪”的一声展开了。随着旗面急旋，蓝芒立即大盛，压过了彩光。 
　　在惊惧的惨叫声中，所有卫士绝望的四处溃逃，只怕那些四溢的光点临及自己，早已经毫无高手风范的踩跌着他人。 
　　身在其中的寒难州，是最苦不堪言的，一身的功力已经运行到极致，难陀神功也使出了十成，但那股压力丝毫没有松弛，越来越加重，几乎让他有经脉即将爆裂之感。 
　　在这样的武功之前，似乎什么招式都变得十分可笑，他咬紧牙关，难陀神功运行到十二成，气灌剑尖，竟发出嗤嗤的破空之声，转瞬之间已刺入侯雪城替自己布下的防御气劲之中。 
　　侯雪城眼中闪出异彩，果然不愧是寒难州。“好剑，好武功！”他侧身避过寒难州凌厉的攻势，血旗“啪”一声直竖起来，彷佛一道白色光墙，将寒难州的攻势尽皆挡住。随即旋转而上，顺着他的宝剑，旗面横切而去，霎时无声无息的卸下了寒难州一只臂膀。 
　　在这其中，两人比拼武学，转瞬之间早已交换了近三百招，此时寒难州遭受重创，已无法保持飞行姿态，飞跌于地，一身青衣染满泥迹与鲜血。 
　　他暗哑的呛咳，却是满脸笑容。“好………不愧是侯雪城。不愧是大静第九重。………我不枉了………。你杀了我吧。” 
　　侯雪城低头看着此人，双足在他身边落地，缓缓的道：“我不杀你。” 
　　寒难州深深吸口气，知道自己已然伤重，也没法子再撑多久，他问出自己心中长久的问题。“在九皇府中，我对你尽心尽力，你也该知道我对你的心情。我只想问，为何我不行？哪里比不过他？” 
　　侯雪城沉默很久，轻轻的道：“因为他从不与我争胜，所以我败了。因为他握住我的手，从以前到现在，都没放开过。……所以不会是你，不会是其他人，只有朱靖一个人而已。” 
　　不待寒难州再细问，侯雪城早已不再望寒难州一眼。他“啪”的一声收了旗面。蓝芒敛去，狂雨又重新打在所有人身上。 
　　所有人静静的远观着此人，这人所隐藏的可怕能力与武功，已经让在场之人为之胆丧，若不是忠君爱国之心在他们心中始终不去，恐怕早已溃不成军。 
　　皇帝的御林军，个个都算是出类拔萃的高手，如何不知道寒难州的能耐，而侯雪城一个照面，便轻易击败了这一方之霸，全场震摄。 
　　侯雪城寒森森的环视众人，群豪俱被他如刀锋般锐利寒冷的眼神逼的倒退一步。 
　　看着自己的手套，侯雪城神情仍是淡淡的，“还有谁想上来？” 
　　沉默中，众人再次围起一个圈子，把侯雪城围在中间。侯雪城哼了一声，并未再次展开血旗，他身形有如迅雷般在人群中穿梭，空手搏击，或推或打。 
　　只见广场中的卫士一波一波地倒下去，但这些人却无人致命，最多只是骨折断肢。 
　　那一波又一波的冲上来的卫士，又一波一波倒下去。广场之中杀声震天，碧血横飞，寸土寸血。却只是为了挡住一个男人。 
　　一个人的武功练到了此种境界，无不令人畏惧。因为你不知其招出自何处，难料其刃来自何物，如何抵挡，如何防御？ 
　　在远处观望的皇帝终于忍受不了，冲入雨幕，大吼道：“给我住手！” 
　　他的声音隐没于嘶吼与惨叫之中，侯雪城根本不理会。如同他的外号，“雪袖红衣”，他雪白的手套丝毫看不出血腥，但已浴血满身。 
　　像是单方面的屠杀一般，有如猛狮进入鹿群中。 
　　皇帝又惊又怒，看到外围中有一个人静静站着，正是朱靖，他背上仍染着被杖责的血迹，此时低着头，也不知想些什么。 
　　皇帝急促的走近他。“靖卿，你还不快阻止？这人要将我的卫士屠尽吗？” 
　　朱靖缓缓抬起头来，他语声沉重。“皇上，当一个人，正为了争取我的幸福而拼命时，我有何立场阻止他呢？您看清楚，他并未真正杀害一人。只让他们不再有攻击的能力。” 
　　皇帝不禁语结，他并非一个可以看自己的卫士替自己拼命而毫不动容的皇帝。再这样下去，即使无人死亡，他的卫士们遭此重创，内伤肢折，恐怕也要半年的休养生息，代价实在过大。 
　　皇帝脸色阴晴不定，过了许久，终于道：“你让他住手，什么我都允了你。” 
　　朱靖颔首，却毫无喜色。事情走到这样的地步，实非他所愿。他走向前扬声道：“雪城住手！皇上已经应允了。” 
　　侯雪城听若不闻，溅满鲜血的身影在人群中缓步悠行，只要他所经之地，必有人惨嚎着倒飞出去。 
　　朱靖咬牙纵身上前，在侯雪城的手套触及其中一人时闪身挡在那人面前。侯雪城的手掌便按在朱靖头上，朱靖蓦然大声喝道：“雪城！” 
　　侯雪城凝劲不发，他像是游戏被阻止了，又被这样叱喝，有些不悦。又像是怕责备似的，要解释什么：“我没杀人啊，知道你不喜欢，让他们受点伤，免得找麻烦而已。” 
　　朱靖缓缓握住他放在自己头上的手掌。“我知道，你很好。不过已经够了。我背上的伤口还没包扎呢，有点痛。我们这就走吧，找地方休息去。” 
　　侯雪城起初有些泄气，有些没精打采。但之后听朱靖如此说又振作起来，眼中的青芒终于褪去。他推开朱靖握住自己的手，“别碰我，我身上脏。” 
　　朱靖却反手紧握住，“我们走吧，皇上已经允了，让我们离开，也不为难我家人。” 
　　侯雪城低下头来，看着朱靖握住自己的手，这次他不再挣脱。过了半晌，他抬起头。“我一向不是好相与的人物，事情已经不能就这样了结。” 
　　朱靖微微叹息一声。“你想如何？” 
　　侯雪城微微一笑。“要我停手，只有一个条件。”他伸出手，带着手套的手指，直指住远方神情焦灼的皇帝，声音远远传送出去。 
　　“我要和你堂堂正正的离开，你们中原人那么在意礼教，世俗的事情如此看重。很好，那么我要这个皇帝，替我们主婚。” 
　　冰雪孤城第三部尾声－前篇长夜 
　　雨后朦胧的雾气在广场中弥漫着，空气里有着说不出的寒冽。所有人都戒惧的看着眼前这个男子。 
　　侯雪城的强大，那一身超凡入圣的武功，冷酷无情的手段，不必说，早已在中原甚至边陲地带成为了传奇。但传说毕竟是传说，总有人怀疑是夸大。 
　　但今日，侯雪城确切的以实力让所有人看到他令人丧胆的武功。那种深不可测，浩瀚如海的武学，简直已经超凡入圣，那绝非凡人所能抵御。 
　　这样一个人，众人心里都深知，若他要取皇帝的性命，那是轻而易举，有如囊中取物，手到擒来。在场之人，谁也阻拦不了。 
　　侯雪城的狂，侯雪城的傲，侯雪城的狠，甚至他的深沉，加上这样绝代的武功，那种目空一切，轻视世间之物的狂傲，特立独行的思想，甚至他手中本就握有的势力，对于皇帝来说，绝对是最大的实质威胁。 
　　若是有能力除掉这样的人，皇帝绝对毫不犹豫，不择手段也要斩绝这个隐患。但是如今，看过侯雪城实力的人，谁都清楚明白，这样的一个人，绝对不可能轻易铲除，甚至力敌。 
　　各人心中唯一的愿望，都只是绝对不让这人成为自己的敌人。 
　　皇帝虽然年纪大了，却绝对不糊涂，他在位二十余年，对御人一向深有心得，自然十分明白，眼前这人，绝不能妄想驾驭他，只能采取疏导怀柔手段。而如今能对侯雪城稍有节度的，只有朱靖一人。 
　　他并未老眼昏花，虽在远处，也看得出侯雪城极不愿令朱靖发怒，只要朱靖和他说话，稍有不豫之色，侯雪城就极在意。 
　　在本朝，喜好男风的大官达人，并非没有，甚至引为韵事。有人只是玩玩小官之流，图个新奇，有的是真的放入真心，至死不渝。 
　　但不论如何，这样堂堂正正，在大庭广众之下说要与同性结亲的，却从来没有过，何况还是要身为皇帝之尊来主婚。 
　　话虽如此，在如今的情势下，却无人想讪笑。所谓冲冠一怒为红颜，朱靖虽不能算是红颜，但侯雪城的确为了庆王而独自面对千军万马。而朱靖也同样相报，那样以忠诚为本性的男子，本朝最倚重的王族，竟然愿为侯雪城独抗天颜，旱不畏死。 
　　这两人之间的情深义重，即使是先前十分不以为然之人，也都沉默了。仍然强烈反对之人，在看到侯雪城的实力后，更是不敢说话。一时之间，所有人都眼望皇帝，听他决议。 
　　皇帝陷入两难。一时沉吟难决。韩相国对皇帝一向公忠体国，对皇帝十分忠心，此时也不再坚持，免得皇帝为难。他走到皇帝身边，躬身启奏，“皇上，不论如何广场雨大，您龙体保重。移驾回到厅堂后再谈吧。此处总不是个议事所在。” 
　　皇帝点头，回到喜厅之中，看着四处林立的喜帐，真觉有说不出的讽刺之感。侯雪城跟着朱靖也随同回到大厅。其实皇帝允不允，他真是无所谓的，也不是刻意给皇帝出难题。 
　　不过两人若在一起，朱靖家人即使免罪，仍不免要受到旁人轻视冷嘲，这样的冷暖，他毕竟是一宫之主，自然是明白的。惟今之计，也只能将皇帝扯下水，在中原，可没人敢轻慢皇帝。 
　　时间在沉默中过去，在场之人无人肯离去，都想知道皇帝的决定。然而都深深感觉到，今夜，还真是个漫长之夜啊。 
　　皇帝心中十分矛盾，皇室的体统，怎能为了一个人尽毁？但是他心中也很明白，若是拒绝了，也算是得罪了侯雪城这个人，这人的实力让他深深忌惮，若因此成仇，即使目前自己有朱靖加护，但怎知侯雪城会不会背着朱靖给自己颜色呢？ 
　　恐怕以后日夜都要身处不安之中。而那样的决定，自己也等于要失去朱靖这样的边关重臣。因为朱靖等于是得不到他的认同，在朝中绝对无立足之地，势必要离开官场。 
　　他心中慢慢思量着。若是答应了，给这两人主婚，只要处理得宜，未必会令皇室蒙羞，反倒可成一段佳话。朱靖感念自己恩德，必然更加忠心，而侯雪城也等于在自己掌握之中。 
　　侯雪城这样的男子，对他软来硬来，他都不见得领情，唯有把情份放在朱靖身上，才能令侯雪城为己所用。 
　　一定决定了，皇帝便再不迟疑，开了金口。“好，众卿听了，今日朕既然亲临，这口喜酒便不能不喝，既然韩小姐也为庆王求情，朕也愿如此成全一对佳话，众卿以为然否？” 
　　侯雪城的眼睛在众人脸上四下环视一圈，所有人都觉得心中冷风飕飕，有如被冰箭扎了一下，都心知只要说个“不以为然”，恐怕接下来难以善了，要引火上身了。 
　　众人都极怕侯雪城注意到自己，俱都忙不迭争相称颂皇上英明伟大，睿智非凡，体恤臣下。 
　　既然一切事情水到渠成，朱靖便牵着侯雪城走到主位之前，此时老太君已然苏醒，她对于目前情势也只能接受，坐于皇帝主位之下首，等着这对“新人”来拜礼。 
　　主礼司赞是第一次替男人主礼，声音十分干涩。“一拜………”正唱间，只听一个娇怯怯的声音叫道：“慢着！” 
　　事情显然又有变化，所有人都觉得心脏难以承受，心中不住暗骂。这场婚礼，真可说是看尽了热闹，可别连自己的性命也给热闹赔了去。往发声处看去，那发声者竟然是韩晚楼。 
　　韩晚楼已经褪下喜服，正匆匆奔到厅堂来。皇帝对于这位韩相国的爱女一向十分喜爱，此时又觉对她有愧，于是缓下了脸色，温言道：“韩小姐有话想说吗？” 
　　韩晚楼对皇帝斯斯文文的行了个宫礼，“皇上，今日之事，并非晚楼之错，晚楼也没犯七出之条，却还没入门，便下了堂，实在觉得无辜。所以想有个要求，不知皇上能否恩准？” 
　　皇帝还没发话，侯雪城侧眼瞄着她，已开口道：“你又要刁难什么？” 
　　韩晚楼笑盈盈的转向侯雪城，她想整他已非一日，但总是吃瘪。每次幻想侯雪城哭丧着脸，就觉得心中很得意，可惜总是只能幻想。这次终于给她逮到了机会，哪能不把握？ 
　　“我哪里算是刁难？侯雪城，现下你是新人，我是旧人；你是新妇，我是弃妇，我把朱靖让给了你，你总该顺着我点儿。” 
　　侯雪城想想也有道理。“好吧。你想怎么样？快说吧。”他只想快点拜完堂，拉着朱靖马上走人逍遥去。不管韩晚楼有什么刁钻的要求，难道凭自己的能力还办不到吗？ 
　　皇帝看了韩相国一眼，也有些无奈，说道：“韩小姐但说无妨。” 
　　韩晚楼跪下谢恩，然后起身，背负着双手，巧笑倩兮的绕了两人一圈。她拿着手上捧着的新嫁衣，向前一送。 
　　“我这嫁衣，在十五岁那年就亲手缝制好了。怀着梦想，满怀幸福的想与靖哥共结连理，一直想穿上它与靖哥成亲。可惜今日也只穿了几个时辰，总是没让它进了洞房。” 
　　侯雪城不耐烦了。“这和我何关？总不会要我穿了它。” 
　　韩晚楼竖起食指，笑嘻嘻的道：“正是这话，侯公子好生聪慧，一猜就中。” 
　　朱靖愣住了，“这怎么可能，雪城是个男人，怎能穿女子的嫁衣？” 
　　韩晚楼目中泪光萦绕，“靖哥，我也只这个希望，这件嫁衣，可载满了我的祝福。靖哥不要我，连我的祝福也不屑收吗？” 
　　朱靖无言以对，转头看着自己爱人。而侯雪城只是死盯住韩晚楼手中的红衣，脸孔阵青阵白。可恶，早知道当年一看到这霉女就先杀了她，也没日后这些霉事了。 
　　但男子汉大丈夫，答允的事情，怎能矢口反悔？ 
　　侯雪城陷入了两难。 
　　事情僵窒了许久，皇上轻咳一声，正要发话。侯雪城终于开口，“这件嫁衣给你穿过，也不知里头有多少霉气缠绕，这可不是吃了几碗猪脚面线就能解除的。我大静神功即使练到第九重，可也没把握能不能敌过你的霉气。更何况………。” 
　　侯雪城停了半晌，终于问道：“这衣裳，你从早晨穿到现下，也整整一日了，上头定都是你的皮屑汗臭。你总也该洗过，才拿来给我穿吧？”冰雪孤城　第三部　尾声－后篇风华 
　　韩晚楼听了简直要脑充血，这人心里所想的，竟不是穿女子嫁衣的侮辱，而是嫌弃自己霉气无敌。最可恨的，还当众说自己身上有汗臭，简直不可原谅。 
　　所谓熟可忍，熟不可忍。她原先只打算为难侯雪城一下，看看他郁卒的神情，当然，若是侯雪城肯开口求恳，那是最好不过。这下韩晚楼死也不愿放过他了。 
　　她跺足。“我管你有什么忌讳，若你不愿穿，那就当你说话和……放那个气一样，大家都看到了，日后所有人皆要看不起你。” 
　　侯雪城脸色铁青。穿什么衣裳，对他而言其实都没有什么差别。女子男子的衣裳，都不过是身外物而已，他半点也没感到什么耻辱或是不悦。 
　　但他最介意的，就是怕衣上有汗味，那要他穿上简直比死还难过。他转头望向朱靖，忽然灵光一闪，终于发现了新契机。“朱靖今日和你一样，忙了一个晚上，想必身上也都是汗味，定然不会嫌弃你这衣裳。我看就由他来穿上罢。” 
　　这下轮到朱靖脸色铁青了。“你要我穿？” 
　　侯雪城看他一眼。“难道你要我穿这件汗臭衣裳吗？” 
　　朱靖深吸一口气，苦笑道：“但你看我的身形，你认为我穿上，不会撑破吗？” 
　　侯雪城奇道：“撑破有什么关系，反正也只有这一次。” 
　　韩晚楼脸色不佳。“你觉得没关系，我觉得有关系。靖哥怎能穿的下？若你没诚意，那就………。” 
　　“慢着！”侯雪城截口，“谁说我没诚意？就穿给你看。”他用两只手指夹着新嫁衣，拿到离自己最远的距离，使力抖了抖，再抖了抖。韩晚楼看他抖了半天，仍是一脸嫌弃，忍不住发怒。“这上头有虱子吗？有蟑螂吗？有臭虫吗？有那么脏吗？” 
　　侯雪城看了她一眼，理所当然的道：“你今年也快二十了吧？放了快五年的衣裳，谁知道上头有什么？就算什么都没有，至少也让霉气多消散些。” 
　　和侯雪城说话，那绝对要有非常深的涵养，才不会气爆而亡，韩晚楼忽然同情起朱靖。 
　　像侯雪城这样个性的人，也许也只有靖哥能包容。自己虽说喜欢侯雪城，但也想长命百岁，若侯雪城是个哑巴就好了，一定非常完美。若她手中有药物，一定毒哑他！她深深吸气，再吸气，终于勉强牵起嘴角。“那你到底抖完没有？” 
　　“当然还没有，若可以拿去清洗一下，我也不必那么麻烦了。” 
　　“靖哥！”韩晚楼几乎尖叫起来。“你也说说他！” 
　　朱靖咳嗽一声，“雪城，皇上和大家都在这里呢，可不能等着，要给我们主婚呢。我背上伤势有点痛，想早点休息。咱们还是快点达到晚楼的要求较好，若你不愿意，………我穿也可以……。” 
　　侯雪城看着他背后隐露出的血迹，这才不甘愿的道：“应该可以了。”他仍不放弃抖最后一次，然后开始解自己衣扣。朱靖连忙抓住他的手，就怕他当众脱衣，“雪城，罩在外头也足够了。” 
　　侯雪城听了便将双手抬起，朱靖日日替他更衣，自然明白他的意思。他接过嫁衣，轻轻的替侯雪城披上，将他长发从衣领内拨出，握住他的手穿入衣袖，然后跪下来替他的袍摆抚平。 
　　这其中的轻怜蜜爱，温柔款款，侯雪城自己没感觉，反正每日都是这样更衣的。但在场所有人都看在眼里，一时都沉默了。 
　　堂堂一个王爷，镇守边关的猛将，却愿替爱人这般仔细的服侍，那该有着怎样的耐心和爱意。在场的达官夫人俱都忍不住回头看了自己夫婿一眼，然后黯然低头。 
　　侯雪城的外号叫做“雪袖红衣”，这说的是他杀人无数，溅血斑斑。却是第一次身穿红衣。他低头看着自己身上刚披上的嫁衣，神色有些不自然，抬头看到所有人都盯着他看，连朱靖也是目不转睛，心想：“这些人不会离我那么远，也闻到了这衣裳上头的味道吧？” 
　　他正自心下疑惑，却不知道，所有人都为他展现的风姿而呆住了。那种说不出的绮丽的风情，但眉宇间又一贯的英气勃发，不可思议的揉合了俊秀与刚毅，简直叫人惊叹，连远在主位上高坐的皇帝也看怔了。 
　　那冰雪一般冷峻的气质，傲岸的神态，身处上位者流露出来的威仪，加上那如火般魅惑的风情，绝非一般人所能抵挡。 
　　皇帝忽然完全原谅了朱靖。这样的一个男人，恐怕连自己年轻时也不能抗拒的。若是自己晚个二十年时碰上这人，必然要比朱靖还疯狂。他低叹了一声，不知是遗憾还是庆幸，终于发声道：“好了，开始行礼吧。” 
　　朱靖微微一笑，紧紧握住侯雪城的手。那含蓄一笑之间，如深潭不兴波，却又将所有的情意都流露出来。 
　　侯雪城其实并不是很明白为何朱靖如此开心。但是朱靖快活，他也快活，忍不住也回他一笑。他容色本就俊秀绝伦，此时展露笑颜，有如冰雪初融，清胜晨霞。在场之人都忍不住倒抽一口气。 
　　朱靖露出不悦之色，不愿侯雪城被人如此凝视。他着意侯雪城走到天地桌前，面北而立。 
　　这时引赞看新人就了定位，立即高声唱词：“跪，献香烛。明烛，燃香，上香，俯伏，兴，平身复位。” 
　　侯雪城扬扬眉毛，见朱靖已然下拜，只得跟着一起拜下。一连串拜完，换通赞唱：“跪，叩首，再叩首，三叩首，兴。” 
　　侯雪城这下皱起眉毛，这中原的繁文缛节为何那么多，一天到晚就看人拜来拜去。他凝立不动。 
　　但朱靖斜眼看去，见他没一起拜下，连忙扯了扯他衣角，侯雪城忍住一肚子火，只的再次拜下。才正刚起身，就听通赞又唱： 
　　“一拜天地－－。” 
　　侯雪城握紧了拳头，他这半生纵横天下，何曾这样到处给人低头叩首。他忍下气，又随朱靖拜下。起身时，却被那带霉的裙摆绊了一下，若非轻身功夫极佳，只怕就要当场跌个狗吃屎。 
　　“二拜高堂－－－。” 
　　侯雪城忍无可忍，他本就目空一切，今日实在自觉受尽了委屈。此时有如闪电般掠到司赞身边。他一把揪住那人的衣领，语气里尽是杀意。“你什么意思？故意整我来着？拜来拜去烦不烦？快让我入洞房！” 
　　那样庄严隆重，有皇帝亲自主婚的典礼，本该严肃静穆，但此时所有人都忍不住笑出声。第一次看到有人那么坦然，竟在成亲之刻，大声宣告急着要洞房的。 
　　笑声越来越响亮。侯雪城十分不悦，冷冷回目。登时，哄堂的笑声在侯雪城锐利环视的目光中嘎然而止。 
　　皇帝却也忍不住露出微笑。老太君怕他生气，连忙低声道：“皇上，这侯公子向来身处化外，乃山野之人，不懂礼数，皇上万万看在老身的份上，别与他计较。” 
　　皇帝笑着摇头。“朕没不开心，这孩子很有趣。”他一挥手，命令司赞，“继续。” 
　　朱靖急着要侯雪城放开司赞的衣领，“最后一拜啦，你权且忍忍，上头都是我尊长，叩拜是应当的，数十年教养之恩。” 
　　侯雪城这才松了手，给朱靖扯着回到天地桌前，他也不看朱靖，当先对着皇帝和太君拜了下去。然后抬起头，面容冷硬。“还要拜什么，一次说来！” 
　　司赞抖着声音，“夫妻交拜－－。”心惊胆跳的看着侯雪城照做了，他忙不迭的叫出最后一句。“送入洞房－－－－－－。” 
　　所有人都嘘出一口长气。好一个漫长的黑夜啊，想必天亮就该来临了。连朱靖都松懈下来，这一夜的压力，大悲大喜，争斗成亲，也真是够他受的，恐怕要老了三年。他喘了一口气，脚步都不自禁跄踉一下。 
　　喜娘要牵着侯雪城的手，带他入洞房。侯雪城自是不愿让她碰触，事情既已了结，他便不再恼恨。回首注意到朱靖步履不稳，便问道：“你怎么啦？背上伤势痛楚吗？” 
　　朱靖只怕他又惹来祸事，只想快入洞房休息，忙点头。“真有点痛了，我们快点………。”话还未说完，已被侯雪城拦腰横抱而起。 
　　即使抱着那样一个大男人，以侯雪城的功力，自然是脸不红气不喘，举重若轻。但朱靖可红透了脸，这下以后可永远别见人了。他急促道：“快放我下来！” 
　　“不怕，你不重的，我也不嫌弃你。”侯雪城难得哄着他，语气里带着意思罕见的温和。一步一步跨入洞房。 
　　所有在场众人寂静无声，引领听着侯雪城最后一句话。 
　　“我都很小心，注意没碰到你的伤处。朱靖，你为何脸色发白？那么痛吗？今夜的游戏你别施力了，换我来………。” 
　　司赞连忙高叫：“礼成－－－。” 
　　终于把侯雪城最后一句语声硬是压盖下来。但整个厅堂的笑声，据朱靖事后打听，持续了半个时辰。连皇帝都笑出了眼泪。 
　　远处一声高昂嘹亮的鸡啼，划破了静夜。在东方山岭之间，这时露出一道光芒，登时霞光万道，辉映大地。 
　　天终于亮了。 
　　（全文完）＾＋＋＋＋＋＋＾ 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 