




   
冰雪孤城 BY白蛋（第二部） 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-26 17:05:36 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   冰雪孤城（第二部） 


冰雪孤城第二部第一章　傲神宫主（前篇）　　　　　 
　　洛阳第一楼。 
　　说起洛阳第一楼，只要是洛阳城之人，真可说是无人不知，无人不晓。它的菜色是一等一的，而且还有一个极出名的主人－－“小孟尝”狄克欢。 
　　狄克欢绝对不是那种耍刀舞枪的人。他的十指修长灵巧，态度温和儒雅。他从不大声说话，但是只要他的要求，没人敢违背。他是洛阳第一世家的主人，生性好客，才三旬出头，凭着一己之力，在洛阳创下的基业，却是十分惊人的。 
　　许多赌场，盐运，酒楼，客栈，布庄，药铺，钱号等，都在他名下所设。洛阳第一楼也只是他基业的其中之一。 
　　但是洛阳第一楼仍是他最有名气的生意之一。远在十多年前，有“雪袖红衣”之称的傲神宫主侯雪城，曾在此搏杀了两湖盟主刘树伤，当时众所震惊，此楼也因此声名大鹊。所有富人，商贾，墨客雅士，无不以在此楼宴宾客，一览旧迹为傲。 
　　这时，一个黑衣骑士缓缓骑进第一楼，在楼前勒住马缰，反身下马。 
　　一个店小二已经迎了上来，一边辨认他的形貌，一边哈着腰。“燕爷，您可来了，敝东家等候多时了。”他顺手接过黑衣骑士递过来的马缰，“东家在二楼雅座上相候。” 
　　楼内装饰的十分奢华，许多身着锦衣的富人商贾在随意谈笑吃喝。当黑衣骑士走上二楼时，整个楼内蓦然静了下来，都私下议论纷纷。“这黑衣客是谁？竟能上二楼，来头定然不小。” 
　　一个锦衣商贾忿然不平。“我陈大新在洛阳境内，怎么说也是个响当当的人物，这么多年来，想尽法子也不能一窥二楼雅座，这小子是什么来头，竟能被延请入二楼。” 
　　“陈大爷，您说话可得小心些，这人气度不凡，又被以上宾待客，决计不是等闲人物，何况惹火了“小孟尝”，那可要吃不完兜着走啦。” 
　　锦衣商贾的声音果然小了下来。“你说这人是谁？难道是巡抚大人的公子吗？” 
　　一时众说纷纭，黑衣客却听若无闻，脸上无笑意也无怒色。上了二楼后，一名侍女迎上来，带他走到一处幽秘的席位，掀帘道：“燕爷请。”待黑衣客走入，只听“刷”的一声，门帘已然阖上。 
　　“燕兄，你让做兄弟的一阵好等。”一个面容俊雅的白衣青年，正侍立在另一个黄衣老者身后，此时看到他立即迎了过来。 
　　黑衣客对他拱拱手。“狄爷，让您久候了。”显然这白衣青年便是狄克欢了。但黑衣客的目光并未在他身上稍停，已转首对着黄衣老者躬身道：“末将镇远将军燕野见过九皇爷。” 
　　九皇爷却没什么架子，笑着把住他的手臂，“你一路风尘仆仆，定然疲累，快坐下吃点东西。克欢这里的菜色是出名的，可不要客气了。”他停了一下，又问：“你家王爷可安好？打仗是很辛苦的，没受伤吧？战情怎么样？” 
　　“托九皇爷鸿福，我家王爷身体安泰。战情也很顺利，瓦剌即刻便将兵败。”燕野的脸上毫无笑容，甚至可说有些僵硬，亦无听命坐下。 
　　“九皇爷于沙场中急召末将前来有何吩咐？家母设籍于此，不知王爷为何将她延入九皇府居住，竟然连末将亦不得见及家母慈颜？” 
　　九皇爷对他的无礼逼问也不发怒，只是悠然的笑着，一边举箸夹着小菜。“你来此处，可有禀告你家王爷？” 
　　燕野暗暗握紧拳头。“九皇爷的意思，不就要末将瞒着王爷前来吗？九皇爷意欲何为，就请直说了吧。” 
　　“呵呵，很好。你很聪明。”九皇爷微微笑着，放下筷子，在侍从盛来的盆里净过手。“撤席吧。” 
　　“那么我就导入正题。你家王爷，之前在边陲时曾遭遇大敌。不知为何，他可能对我有了误会，以为是我派人去围杀他的，其实他毕竟是我侄儿，我怎会如此做？”他不经意的笑笑。“这暂且不管，我要问的是，他似乎和江湖中的匪类很有交情啊。” 
　　“匪类？”燕野怔了怔，“王爷一向洁身自爱，从不与匪类接触的。” 
　　“是吗？”九皇爷淡淡微笑，“那个“傲神宫”宫主侯雪城，不就是江湖中的匪类吗？他上次来京，可杀了不少官府中的人啊。何况他聚党营私，暗中勾结外族，已经犯下了叛逆之罪。” 
　　燕野登时冷汗涔涔，他极力镇定。“九皇爷这是欲加之罪何患无词，侯宫主任侠仗义，少年有为，又是王爷的师叔，怎可能做出犯王法之事？别说他杀官府之人毫无证据，聚党营私也不成多大罪状，勾结外族此事根本只是道听途说，王爷怎能轻信谣言？” 
　　九皇爷慢悠悠的道：“俗话说，“儒以文犯禁，而侠以武犯禁。”侯雪城的武功是太高了。若真的打算造反，就是一件危险的事。不管是不是空穴来风，我都要查个明白。不过你家王爷与他交好，到时候若是他犯了事儿，我恐怕你家王爷也逃不了牵连啊。” 
　　燕野咬紧牙关，“王爷绝对不可能有反叛之心，九皇爷是言重了。王爷沙场斩敌经年，万里长征，餐风露宿，只为了国家奔忙劳碌，从来没敢有怨言过，心中实在只有“忠君爱国”四字而已。” 
　　九皇爷轻轻一笑，“话虽如此说，但若我要他将侯雪城提交出来候审，他也不会听从吧？说不定为了维护他，而宁愿叛国呢。” 
　　“王爷，你想我怎么做，就请说吧，不要再牵连到敝上。”燕野忍不住抗声。“但是我话先说在前，王爷于末将恩高义重，末将便是粉身碎骨也难报还，九皇爷若要我做出对王爷有任何不利的事情，即使燕野满门抄斩，也不会承应的。” 
　　“好，有气魄！”九皇爷赞了声，“朱靖到底是我的甥儿，我只想他好，怎会让他陷于不义呢？”他举起扇子煽着风，“我要你做的事情很简单。听说我那个甥孙在天山求艺，你前去探望他，觑机给侯雪城把这东西给吃了。” 
　　“这是什么？”燕野冷冷的看着他手中的玉瓶。 
　　“只是散功的药物而已。”九皇爷悠悠微笑。“放心，不是毒药，他可是还没有被定罪的人，我怎会伤害他呢？我只是要你带他来我这儿，让我确认一下他是否真的包藏祸心。至于其他的，我也懒得管了。” 
　　他看着燕野，“不必担心，不会牵扯到你身上，这药服下以后只会慢慢丧失功力，不会马上被发现的。傲神宫滴水难入，我的人无法渗透。侯雪城的怪僻又多，即使离开傲神宫也一样，不是内侍端来的茶水不喝，不是自己大厨作的食物不吃，实在很麻烦。” 
　　燕野脸上一阵抽搐，到了九皇爷手上，侯宫主还能有命吗？就算活着，也只是他的禁脔了。不要说侯宫主是怎样心高气傲的人，任何人都会感到生不如死吧？九皇爷令人发指的爱好和手段，根本是无人不知无人不晓了，他怎能助纣为虐呢？ 
　　察觉了燕野的迟疑，九皇爷拍拍他的肩膀。“你和你娘亲也很久不见了吧？等到下回看到你，我让她与你见见面。听说你原本，也有打算接她他回顺天享享清福的，是吗？苦了那么久，也该颐养一下天年，过着含饴弄孙的福份的。” 
　　燕野咬紧牙关，恨不得立时杀了眼前的人。但是自己母亲在他手中，他怎能反击？他低下头，过了很久，声音微弱：“九皇爷想要我怎么做呢？侯宫主不见得会接见我的。” 
　　九皇爷见他屈服，蓦然昂首大笑。“哈哈哈哈哈哈哈，这就要看你的本事了，你是朱靖的人，他对你不会有防备。你想法子让他离宫去京城，我在那里布了天罗地网，他是插翅也难飞。”笑声顿歇，他的嘴角浮起轻浮的线条。“对了，听说侯雪城长得非常俊秀，丰神如玉，可有此事？” 
　　燕野冷冷的道：“九皇爷早该打听的很清楚了，又来问末将，不稍嫌多余吗？” 
　　“好，好，好。”九皇爷并不以为忤，用力拍拍他的肩膀。“你放心，事情成功以后，别说我对你家王爷会百般照拂，你也会跟着平步青云的。到时候有你的好处。”他忽然脸上一沉。“庆王府里可有我的人，你不要给我来阴的。若你不知好歹，不识时务，到时候会发生什么事，我可不敢保证。” 
　　燕野身形微闪，避开了他的手。“九皇爷倘若已无他事，末将便即刻启程天山，不浪费多余时间了。末将还想与家母早日相聚。” 
　　“呵呵。”九皇爷赞许的点点头。“不愧是镇远将军，做事雷厉风行，说做就做。好，你去吧，我候着你的佳音。”他转头。“克欢，替我送客。” 
　　燕野冷冷道：“多谢王爷厚爱，末将粗人一个，不须这些繁文缛节，还是直接退下快些，末将就此拜别。”他一拱手，转身离去。 
　　看着他的背影，狄克欢冷哼道：“九爷，他可信吗？看他那副狂傲的样子，真让人不顺心。” 
　　九皇爷也收敛了脸上的笑容，此时面容阴蛰。“放心，他娘亲在我手上，投鼠祭器，那是非听我的不可。你对他有意见，以后等他落入我的手中，自有他好受的。”啜了一口茶水。“不管如何，去掉了侯雪城，等于去了朱靖师门的一大助力。哼，到时候再栽他个赃，我看朱靖孤立无援的时候，还能怎么嚣张。” 
　　狄克欢露出奸狡的笑意。“九爷这招高啊，又能制衡朱靖，又能得到侯雪城，可谓一石二鸟。不愧是九爷，属下真没跟错人。不知道九爷到时候得了侯雪城，属下有无荣幸分杯羹啊？” 
　　九皇爷大笑。“你放心，哪次我玩腻了后，不是赏了给你？只要侯雪城落到我手中，………哈哈哈哈哈哈！” 
　　狄克欢跟着大笑，一时间，整个“天下第一楼”，回荡着两人畅快奸滑的笑声。冰雪孤城第二部第一章　傲神宫主（后篇）　　　　　天山。 
　　“乱山倒影碧沉沉，十里龙湫万丈深；一自沉牛答云雨，飞流不断到如今。”这是清代礼部尚书、内阁大学士纪晓岚被贬谪新疆时游览天池写下的动人诗篇。 
　　天池位于天山第二主峰─────博格达峰的山坳，是一座由积雪融化而成的高山堰塞湖。蓝天、白云、雪峰、山坡上的云杉、雪松一一倒影水中，形成“雪峰冰岭捧天池，高山平湖映雪峰”壮丽的景色。 
　　传说天池是西王母梳妆台上的银镜，　又说是西王母的沐浴池，而绦绕的云雾便是西王母的霓裳羽毛，3000　余年前穆天子曾在天池文畔与西王母欢筵歌，留下千古佳话，为天池赢得“　瑶池”美称。 
　　它的池面碧波粼粼，周边　山峰的倒影在微风吹动的湖面上显得更加美丽，清澈的湖水，皑皑雪峰和葱茏挺拔的云松林。湖水从悬崖峭壁的裂缝中喷出，飞流直　下，形成美丽的瀑布。　 
　　清晨，侯雪城照例在天池瀑布旁练功，瀑布的水声响亮的让人几欲耳聋，但是他却听而不闻。大自然的声音对他而言，比人类制造的声响来的清静多了。他一向喜欢清静，尤其是他练枪时，更不愿受到一丝惊扰。 
　　勤而不倦，是他武功日益精进的主要原因。 
　　血旗尚未展开，目前只是一把枪的形态，随着他舞动的枪影，半空隐隐流着漫天的滟影。枪尖引发的瑞气直冲云霄，偶尔夹杂着掌风破空之声。是的，这便是“傲神宫”最可怕的“大静神功”。 
　　他的大静神功已臻第八重境界，能破解别人的护身罡气。而血旗却一向能以不可思议的速度和力道，使敌人遭受重创，毙命当场。 
　　蓦然他枪尖下指，双手捏了一个诀印，脸色凝重，冷峻的面容一片肃杀。 
　　便在此时，不远处悄悄潜近了一个小小的身影。禀着气溜近了距侯雪城二十丈远近的大石后，脸上露出了诡异的笑容。他看着侯雪城保持着枪势下指的姿势许久不动，不禁有些奇怪。 
　　“师父有当木头人的嗜好吗？”想归想，却也知道不能打扰。师父说绝对不能在他练功时候闯入，所以反而引起他的好奇心，是什么样的练法，才能和师父一样厉害啊？他紧紧盯着侯雪城。 
　　不知过了多久，侯雪城终于动了，提起枪，枪身缓缓的画了半个弧度。他拿枪的方式很怪，拇指扣着枪柄，四指平伸并拢。画了半个弧后，却又静止不动了。 
　　那小身影简直要尖叫起来，实在很怕师父又呆站在那里半个时辰。……一个时辰以后，他已经开始打盹。 
　　忽然间，一道红滟已极的潋光由半空直劈下来，“轰！”的一声，像是平地起了焦雷，把他惊的一跳。 
　　血旗展开了。 
　　侯雪城不再停止身形，这次他以不及眨眼的速度不断的舞动旗面，凌厉的旗风吹的狂砂走石，令躲在石后的孩童睁不开眼睛。 
　　孩童只觉得一阵火红的滟花在他面前，不断以极美的速度变幻收放着，……美丽到了极致，也可怕到了极点。 
　　侯雪城快的像闪电的身影，在飞瀑下像是一条银色的蛟龙，充满了可怕的爆发力和速度。血旗在他手中似已与他融为一体，天地似乎都为他铺上一层烈焰般的霞光。 
　　无敌的高手，同时也会是一个了不起的艺术家，他们可以将武器使用到至美与真实交融的境界。他们能够顺应天理，以悟性和超人的心性魄力，让自己达到更深一层的境界。 
　　侯雪城无疑便是如此，他是一个天才中的天才。能在面对敌人之时，使自己达到完全无情无欲的境界。他的个性坚毅冷峻，傲岸狠酷，并且几乎完全的无情。所练习的“冰心诀”心法，更使他达到了这样的条件。 
　　孩童几乎看呆了，怎么样也无法想像自己有一天能达到如此的境界。忽然间，他皱起眉头。师父的气势太凌厉，即使是二十丈远的他也有些受不住。 
　　他没有注意到，天空的飞鹰已在飞近时蓦然落下，虽未掉一根羽毛，但内脏已经完全破裂。他也未发觉，四周的树木已成颓靡，花朵已然凋落。他只看到刚才爬到他衣裤上的蚱蜢忽然落到地上，蜷缩着死去。 
　　这种充满死意的美丽让他骇怕起来，沈窒的杀气简直令他无法喘息。他不敢叫出声，师父曾经严厉的警告过他，绝对不可在清晨练武时进入此处。 
　　严重的耳鸣及眼前乱冒的金星，使他已经看不清师父的身形和优美的旗势。随着侯雪城疾走的身影，血旗的旗身竟发出轻微的低吟。虽然声音极轻，却历久不散。传到二十丈外的孩童耳中，更是血气翻腾，如雷贯耳。 
　　“师父……。”他终于忍不住叫，却已经发不出声音，侯雪城正浸淫在武学更上一层的境界中，又怎会听到他。 
　　便在他内腑即将受到重创之时，某个声音救了他一命。 
　　“宫主。”一个黑衣人在离侯雪城远远三十丈的之外，将话语稳稳的传送过来。 
　　漫天的旗影消失了，侯雪城停下疾舞的旗面，俊秀的脸孔一片阴沈。“我说过，练功的时候，不准任何人打扰，你是将我的话当成耳边风吗？” 
　　那黑衣人退了一步，脸色有些苍白，躬身道：“宫主曾有严令，属下怎敢违背？只是宫主之前亦曾交代过，若是庆王府有人来访，必要即刻报与宫主知道。” 
　　朱靖来了？四周的杀气忽然敛去，侯雪城收了血旗，“什么时候到的？他等很久吗？”他拂了拂衣摆，将衣上的绉褶抹平。 
　　“来了半个时辰，属下因为不知道是否该来传报，所以……。” 
　　“我在练功的时候，任何人都没有例外，即使是庆王府的人也一样，你记仔细了。”侯雪城淡淡的道，朝石头后面看一眼。 
　　“朱轩在那里，你去看看他有没有事情。若是还活着，让他稍后过来找我。”他慢慢走开。……等到走离他们的视界，马上施展身法，幻做七尊人形，如流星般曳去，直奔往傲神前宫。 
　　“呼………。”朱轩探出头来，差点死在自己师父手上，原来师父知道他在，竟然那么无情，连自己的性命都不理会。不过这才叫真正无情的剑客啊，实在是太帅气了。 
　　“小师弟，你在这里做什么？这次算你命大，之前来偷窥的人，只要被宫主发现，全部都死在他的旗下，身体被斩成两断。”黑衣人很无奈，指着右方不远几十个土堆。“你看那些，全部都是。” 
　　朱轩向旁边一望，登时魂飞魄散，原来师父对自己真好啊，若是自己也被拦腰斩成两半，那一定痛死了。 
　　师父……真是好人。他感动万分。冰雪孤城第二部第二章　诡谲（前篇） 
　　傲神宫。弹剑楼。 
　　燕野独自坐在大厅，这是他第一次前来傲神宫，他不认为自己忐忑不安，但是确实感到有压迫感。 
　　当他来到天山山脚，便有人上前拦路盘查，知道他是庆王府的人后，便立即引他上山。到了山腰，是一处深幽苍郁的松林，再向上拾级，便见到前方矗立了一道高约二十来丈的惚凇 
　　由惚诙ザ耍一条清澈的细瀑顺流而下，四溅飞散。在那样如碎玉般的水旋中，隐约传来呼啸而澎湃的激流之声。狂劲的冷风吹拂着众人的脸面，让人不觉兴起冲天的豪情壮志。 
　　燕野流连了一下，终于转过飞瀑，踩上了一条宽约二十来丈的青石大道。这条以青石铺就的道路毫无蜿蜒，笔直的通往前方梅林，此时并非冬季，梅花尚未盛开，但已可想像冬季的盛景。 
　　转出梅林，一栋通体雪白，气势雄伟的森然楼宇，便巍然峙立在青石大道的尽头。 
　　这栋楼宇，便是江湖中人闻之色变，傲神宫主所居之处，弹剑楼。 
　　燕野一时为它所赋有的霸势所慑，不禁驻足了一会儿。引路的人也不催促，像是习惯了来访之人的惊叹。燕野不禁长叹，楼房原本无情，赋予它们生命的，却是它的主人啊。 
　　顺着青石大道拾级而上，两旁每隔百步，便雕凿着一只丈许高的石鹫，展翅收爪，森然俯临。每两只石鹫之间，均砌着白玉色的矮栏，顺着阶梯迤逦而上。 
　　此时，已可望见此楼为雪白的大理石所砌，其中竟毫无杂色。共分有七层，瓦顶以紫玉琉璃铺就，而四方飞翘的檐角，各悬挂着一盏水晶风铃，在那样强烈的阳光下，傲然四射着剔透的七彩虹影。 
　　十六根雪白大理石柱撑持着整栋楼宇，燕野仰头观望，只觉其壮观之外，更有一种豪气凌人，唯我独尊的气势。 
　　一个淡蓝色的横匾，触目的出现在楼门的横楣上，镶嵌了两个飞扬拔挺的篆体黑字“弹剑”。使这栋巨厦更有一股威仪的气派，无形中生出一种镇慑之感。 
　　八名黑衣大汉提刀卓立在楼前，见燕野前来，一致大喝出声，以刀顶地，触击三次，左手横胸，行了一个极怪异的礼节。燕野愣了一下，连忙回礼。“八位大哥少礼。” 
　　进了大厅，自有左右奉上茶水。燕野在等候主人前来之余，便四处观望。这间厅堂极宽广，并无多余装饰，地面铺着斑白的虎皮，十六把紫藤大圈椅分置两侧。 
　　在厅堂尽头设了一张紫檀木大扶椅，墙梁上分挂着八盏玻璃芙蓉彩绘灯，将厅内照耀着分外明亮。但最前方的紫檀椅处，却显得格外幽冷黯淡。 
　　本来该感到清幽沉肃的气氛，却被窗扇上发出清脆声音，有着巧妙节奏的风铃声敲破了静寂。这座傲神宫，处处可以看到主人的矛盾诡变的心里。 
　　正当他在默默惊叹时，侯雪城走了进来。“一别半年，朱靖你这死人头，不晓得来看我吗？”他喃喃抱怨着，抬首望见燕野的背影。 
　　“是你啊？”然后在自己的紫檀木椅上坐了下来，显然甚是失望，看的出有些泄气。 
　　燕野心中觉得有趣，但是脸上可不敢表现出来。“宫主万安，在下是奉王爷之命前来探视小少爷，并且向宫主告知，王爷近年领兵抗瓦剌（新疆北部），不过近日将退兵取道天山，到时候将前来与宫主一叙。” 
　　“是吗？战情可还好？”侯雪城半倾身躯，“不过朱靖领兵，应该没什么问题，就算战败了，最起码他自己也逃的出来。” 
　　如此乌鸦嘴，燕野听了虽然刺耳，但也无法说什么，只道：“王爷用兵如神，乃皇上最倚重的人才，那是不用担心的。不过用兵之道，首在与将兵一条心，便是兵败了，王爷也不会抛下军中的兄弟一人逃命的。” 
　　只要朱靖没事，侯雪城其他的半点也不关心，“咦，你不是个将军吗？那你怎么在此？不是该和朱靖一起同甘共苦吗？”他倒不是心存讽刺，只是单纯的不解，可不知晓自己就是其中的原因，也不清楚自己即将掉入怎样的陷阱。 
　　燕野却十分明白，他低下头，紧紧的握住怀中的玉瓶，原该巧言装笑混过去，但却怎么也作不出来。正迟疑间，一个孩童的欢笑声已经传了过来。“燕将军！” 
　　“小少爷。”燕野看到他自也开心，一把将他抱起，转了一个圈儿。“小少爷近来可安好？有无好好练功？听侯宫主的话？” 
　　“燕将军你是专程来探望我的吗？你放心，师父待我极好，在这里虽然无聊了些，不过每天练功很累，躺下就睡了，也没法子去想别的游戏。你来的正好，可以陪我玩儿。” 
　　侯雪城看着两人絮絮私语，盯着燕野的脸看了许久，心念电转，暗自寻思。他懒得听他们闲话家常，何况燕野又不是朱靖，因此也不再招待了。他走出楼外，怔怔的发呆。 
　　半年不见朱靖，对他的思念日益加深，尤其以为是朱靖来访，却是燕野那时，自己都明白了当时心里的难受。虽说自己可以去探望他，不过师父最近身体不好，所以当时才急召他回宫。也许也拖不了多久，但是也病了一年了。不过再怎样也得等他归天以后才能离开，人事总是要尽一下的。 
　　想着想着，他便走到师父的楼宇，推门进入。对着里头的白发老头道：“师父，我们商量一件事可好？” 
　　白发老头躺在床上，此时支起身躯。“什么事？”师徒两人都面无表情，看起来和两座雕像在对话差不多。 
　　“你可否多撑几个月？我想去看看朱靖，最多两个月就回来，反正你都病了那么久，多撑一点时日应该也很容易。”侯雪城走到他病床前盯着他的脸。 
　　“我看你气色似乎不太好，但是又拖的难过………。这样吧，宫里的仙丹妙药那么多也治不好你，那总有可以让你马上死的药吧？”侯雪城半点也没感到自己凉薄，他一向顺着自己心意说话。 
　　白发老头也不生气，语气淡漠。“我说过了，你对朱靖太特别，要克制自己，为何你总是不听我劝？冰心诀也不练了，只差一关便可练成大静神功第九重，那是历代宫主的心愿，我们的希望全都在你身上了。” 
　　“你们的希望关我什么事情？我只作我自己想做的事。当初我想练冰心诀，现在我对它没兴趣了。” 
　　“武学之道，万流归宗，不是只有一条路。”侯雪城淡淡的道。“你若还不死，那就撑着等我回来。朱靖比你有趣多了，与其对着你的脸，我不如去找他。” 
　　“你对朱靖感兴趣？”白发老头的脸色渐渐凝重起来。“之前我对你说过的话，你可遗忘脑后？你不怕内力反噬？不怕经脉寸断之苦？不怕眼瞎耳聋哑口全身瘫痪？不怕日日呕血而亡？” 
　　白发老头的脸容阴沈，眼中只有冷酷。“我要你做的事，你之前怎么答应我的？最后竟没有杀了他，他会带给你什么影响，你不是不清楚。” 
　　侯雪城颜色不变。“我没有必要对他如何，就算喜欢朱靖也无妨，有什么后果，我都无所谓。师父你冰心诀只练到第六重，所以你会感觉害怕。对我而言，没有任何事情值得恐惧。身体伤残痛苦又算的了什么？不过是皮囊而已。” 
　　白发老头紧紧盯着自己唯一剩下的爱徒，蓦的长长叹息一声。“也许这就是命数，也许这就是你的劫数。你做你想做的事，不必管我，除了朱靖，你本就不关心任何人。” 
　　他的眼中终于露出一丝属于人类的感情，“你和朱靖………，虽然你从不在乎礼教，……不过男子相爱，却是不容的。你便是不为自己，也该为朱靖想一想。言尽于此，你去吧。” 
　　侯雪城看了自己师父一眼，知道是最后的诀别。然后他不再回头，大步离开。 
　　冰雪孤城　第二章　诡谲（后篇） 
　　侯雪城命令燕野带着朱轩回京，自己却等不了，带着自己的点心大厨，乘夜赶到朱靖宿营之处。到朱靖所在地的时候，已经天明了，所有人都在梳洗和操练，整个沙场，乌压压的全是人。 
　　在营帐的中心位置，有一面镶着黑边的红色大旗迎风飘扬，上面写着六个黑色的大字“兵马大元帅朱”。侯雪城先确认了帅帐所在，正要进去找朱靖，忽然目光移转，看到黄封一身戎装，正从帅帐走出。 
　　黄封听到唤声抬头，看到站在树下的两人，吃惊的张大嘴巴，一时说不出话来。侯雪城冷冷道：“发什么呆？看到我有那么可怕？”脸上已经散出杀气。 
　　黄封惊魂甫定，连忙行礼，“师叔祖怎么会来此，是有事情找元帅吗？徒孙立即去禀报。”说着转身要走。他知道此人难惹，脾气阴晴不定。若是有一点怠慢之处，别说师叔祖本身不会轻易放过他，就是王爷也会剥了他的皮。 
　　“慢着。”侯雪城闪身挡在他面前。“我这次来，可没打算替你们打仗，只是来看看朱靖。你们这次大捷，该要回京了面圣吧？我要和你们一起回京。”他忽然起了个念头，自觉非常有趣。 
　　“朱靖在军中都在做什么？你替我安排，我要当服侍他起居的侍卫，可别和朱靖说，我要观察看看他的品行，这是一个做师叔的责任。”越说越觉得自己责无旁贷，身为掌门人，必要时可是需要清理门户的。 
　　他脸上显得更加威严。指着身边的大厨。“这个人，就暂时分到伙头军去。”说完也不理会苦巴巴一脸痛苦之色的大厨。“快去安排。” 
　　“呃………。”黄封结结巴巴的道：“可是师叔祖的容貌，……王爷不会分辨不出来的。” 
　　“这个你不必担心。”侯雪城从怀中拿出一个人皮面具戴上，顷刻便成了一个十七八岁，面目微黑的少年。“好了，不要唆，去安排。” 
　　看到黄封还在迟疑，他脸色一沉，面上登时结了一层寒霜，带着手套的右手闪电般的抓住了黄封的腕脉。“看来你是不肯听话，大概没尝过傲神宫的分筋错骨神功。” 
　　“不要啊～～。”黄封吓得魂飞魄散，知道这人说了便即刻要动手，可不会存有半点情份。连忙道：“徒孙立即安排，不过当侍僮的衣食都甚差，在沙场一切从简，师叔祖要先有心里准备才好。” 
　　侯雪城皱皱眉头，“你去找个最干净的衣裳，粗一点无所谓，但是要绝对的干净。至于吃的东西………。”想到军中八成是那种大锅饭的粗食，不禁大是不悦。“我吃朱靖的就好，会吃的神不知鬼不觉，他不会发现。” 
　　“但是，王爷的食物，和一般兵士是一样的。”黄封面有难色。 
　　侯雪城怔了怔，沉吟了半晌，终于铁青着脸。“他可以，我当然也行。………你记得每天把我带来的大厨，所做的点心送来。快去准备，不要废话。” 
　　过了不久，黄封果然很行，替他弄了一套青衣服色的侍僮装，他在黄封的营帐换好，戴上青色小帽，活脱脱就是一个小侍僮。可惜即使戴了人皮面具，那双冷锐如刀的眼神，那种君临天下的气势，怎么也掩盖不住。 
　　黄封看了大皱其眉。“师叔祖，当侍僮，胸膛不必挺那么直，可否稍微弯一下身，最好眼睛只瞧着地面。” 
　　侯雪城冷冷道：“我是堂堂傲神宫主，怎可折腰？” 
　　死了，这种冰冷的声音，王爷就算是三岁小孩也听的出来。黄封烦恼的按了按太阳穴。“师叔祖，你的声音………，算了，你就装成哑巴吧，再不然就要放粗声音，这样谁也不会怀疑。”即使如此，他发誓，朱靖不到一天就会揭发他的身分。 
　　不管如何，自己已经是被赶上架的鸭子，那是被逼的没办法，想必王爷不会怪他。他长长叹口气，认命的交代他当侍僮该做的事情。当然，中间又出现很多问题，诸如： 
　　“什么？要替他准备热水洗澡？我不会升火，最多你煮来我端进去。………什么？要替他洗里衣？我这辈子没替人洗过衣裳，你去洗，然后我拿去给他。………什么？我要睡在他帐篷的地上，朱靖睡床上？你当我是他养的狗？………什么？替他清洗马匹？你是在愚弄我吗？是不是想死？…………。” 
　　这个世界上，大概侯雪城是最命好的侍僮，而自己是最苦命的校尉，黄封的眼睛差点飙出眼泪。 
　　不管如何，侯雪城总算顺利的混入了朱靖的帅帐。朱靖一整天都在和其他将军议事，一眼都没有看这个替他倒茶送水的小侍僮。倒是柳清泉，林文强等多看了他几眼，总觉得这个侍僮不但举止轩昂，而且总有一种熟悉的感觉。 
　　侯雪城渐渐感到不满，竟然那么嚣张，自己在他身边晃来走去，还给他穿衣送茶，他当成是活死人？实在可恨，朱靖你给我记住，我不报仇就和你姓，叫朱雪城。侯雪城暗自握住了拳头。 
　　战局已经接近尾声，朱靖固定驻扎在此，便是打算于此地纳降，所以一连三天，都没有拔营。敌方的使者已经来使，再过两天，瓦剌王弟会亲自前来商议为藩国之事，朱靖算是松了一口气。 
　　这一天，他在案头写奏折，小侍僮站在一边给他磨墨，一边恶狠狠的瞪着他。虽然朱靖头顶上没长眼睛，也觉得阴风飕飕。他忍不住放下了笔，第一次正眼看这个小侍僮。侯雪城记住了黄封的话，登时垂下头眼望地面。 
　　朱靖越看越觉得奇怪，这个小侍僮，不是平常见到的那个，按理说，如此陌生的侍僮，不可能放在他身边。因为要照顾他起居的人，若是有了叛心，那是最危险不过的事情了。他沉吟着，“你是哪个人放进来服侍我的？” 
　　侯雪城放粗声音。“回元帅，当然是黄封大爷。” 
　　“黄封吗？你和他是什么关系？”朱靖总觉得他声音有种韵律，很是耳熟，这个人是特地混进来的吗？他伸手把住他的脉搏。 
　　侯雪城当然没戴手套，但是连手上也抹上了黑色的易容粉末。他知道朱靖打算把脉来测自己的武功，他是何等样人，连经脉都能逆转了，自然要装成不会武功是轻而易举。朱靖啊你真是大蠢蛋。“我是他远房堂哥的叔叔的表妹的外甥的舅母的媳妇的弟弟。” 
　　正当他暗自得意时，朱靖微垂的眼眸一闪。这人真的是侍僮吗？双手那么细致，不像是做习惯粗活的手，而拇指和食指之间却有粗茧，这是习惯拿某种武器之手吧？他不露声色，“黄封似乎很照顾你，没一会就探头进来看看你。” 
　　说到这个，侯雪城不禁怒从心中起。是啊，他比你这个大蠢蛋关心我多了。朱靖你给我记住，我丢下师父来看你，你竟这么冷待我。只听“啪”的一声，他手中握住的墨条从中折断。“是啊，他很照顾我，一来就让我占了这个大肥缺。可以照顾元帅，真是荣幸之至。” 
　　朱靖看着他手中的墨条，过了一会儿才点头，“你去把洗澡桶抬来，我要净身。” 
　　“什么？今天那么早就要净身？”侯雪城更不悦了，通常他都先在黄封的帐内洗完澡，才把剩下的水给朱靖用的。现在岂不是等于要他洗朱靖剩下的洗澡水？“你昨天洗过，我看今天不必洗了。” 
　　朱靖冷冷的道：“我要做的事，还轮的到你插嘴吗？” 
　　侯雪城僵硬的出帐而去，当然这笔帐又要算到朱靖头上。过了一会儿，他单手提着一个比他大三倍，装满了水的浴桶进来，脸不红气不喘。“元帅，这里水源不多，一桶水一个人用其实很浪费，不如我们两人一起用怎么样？” 
　　朱靖一时不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”这个奸细是想找死？他呵斥他。“你太放肆，滚出去！” 
　　侯雪城睁大眼睛，“你这是在对我说话？”他涂了药水的手掌已经呈现月白色，只要随意一挥，便可把朱靖击毙。可惜朱靖仍然不知死活，沉着脸：“我再说一次，给我滚出去。” 
　　侯雪城面具下的脸孔开始狰狞。但是终究放下了手，恨恨的出帐而去。 
　　他一走出帐门，便几乎差点绊了跤，竟然是平常对侯雪城看不顺眼的另一个侍僮。他气侯雪城用特权抢了工作，所以故意伸出腿想绊倒他，旁边还有其他侍僮，都现出似笑非笑的表情。 
　　侯雪城对这些人便马上冷静下来，冰心诀自然发动，眼神变得冰冷。一旁黄封看到不对劲，冲上来阻止，可惜已经来不及。 
　　只听几声惨叫，侯雪城半根手指都没动，所有的侍僮都被他的气劲震的跌到七丈远，撞到树干上昏过去。 
　　朱靖拉开帐子出现，冷冷的道：“怎么回事？那么吵？”他看见侯雪城负着手挺着腰，那副唯我独尊的神气，化成灰他都不会认错。“你………你………，小师叔？”指住他的手开始发抖，知道自己即将大祸临头。 
　　侯雪城冷冷的回过头看他，眼睛里没有一丝感情。“现在反过来，大元帅。我要你的洗澡水。过来给我擦背。” 
　　冰雪孤城　第三章　庆王（前篇） 
　　侯雪城的心情很好。才刚洗完热水澡，想念已久的人就在身边，桌上摆着他最爱吃的点心，……当然，现在已经成了洞洞果。在朱靖的服侍下，他换了轻软的中衣，等一下就可以躺在朱靖软软床上睡觉。真是好，没白来这一遭。 
　　旁边的朱靖，就没有他那么好心情。爱人来到身边，固然是不错。可惜这个爱人的脾气一向怪异，这几天冷待他，不知会遭到怎样的折磨。他有点愁眉苦脸，但是看到侯雪城，还是喜悦的。“怎么来了却不和我说，反而玩这个游戏呢？” 
　　侯雪城冷冷的道：“我当然要观察一下，师门中有没有败类需要清理。你这几天很舒服，每天你躺床上我睡地板，替你穿衣替你倒茶，你很享受啊？你被人服侍太久，筋骨想必都硬了，怎么当人师父呢？这几天趁我在，来考察一下你和徒孙们的功夫吧。】 
　　这种明显找渣的话语，朱靖听了只好苦笑，低声下气的道：“这几天有劳雪城你了，……那么久不见了，师祖好吗？傲神宫众位兄弟可好？” 
　　侯雪城眼中更是一片冰冷。“你只记得宫中的师祖兄弟？还真是好徒弟。我风尘仆仆的来看你，你倒是把我当佣人使唤。” 
　　他也不想是自己要瞒着的，总之满肚子的怨恨不发泄在朱靖身上，难道发泄在自己身上？“刚才还要我滚出去？嗯？现在还要我滚吗？” 
　　朱靖长叹一声。“千错万错，都是我的错。雪城你不要气坏身子，不值得的。天晏了，明天睡起来再说吧。”说着走到床边拉开被褥。 
　　侯雪城冷哼一声，也不再多说什么，大剌剌的坐上床。抬头看到朱靖也跟着爬上床，“你干什么？”他的声音隐隐含着危险。 
　　可惜朱靖肯定没有听出来。他愣了一下。“不是说明天再说吗？先歇息吧。”说着拉过被子覆上侯雪城的身躯，自己睡在床沿，转头头看着侯雪城俊秀的脸。他身上泛着刚洗完澡清新的味道，那双湿漉漉的眼神，说没有心猿意马是假的，朱靖忍不住伸出手臂想拥抱他。 
　　可惜双手还未碰到，已经被侯雪城踹的凌空飞起。朱靖跌落到地上，屁股几乎摔成四瓣。只听侯雪城阴沈的声音传来。“今天我睡床你睡地，我委屈了那么久，也该你尝尝这滋味了。”说完翻个身背对朱靖，心情愉悦的进入梦乡。 
　　习惯了餐风露宿的朱靖，可没把睡地板当成苦差事，他坐在地上，听着侯雪城的呼吸渐渐均匀，知道他已经沉入梦乡。没想到雪城竟然亲自来找自己，即使他让自己睡地板，朱靖心中也是充满了甜蜜。 
　　他目光柔和的看着床上的侯雪城，这个人心性坚忍，武艺高强，傲岸冷酷。在年纪轻轻就已成为一方霸主，碰到任何困难也都勇往直前，毫无畏惧。即使遇到任何强梁势力也从不折腰，绝不低头。这是一个强大到不须任何保护的男人。 
　　自己对这位师门尊长的敬爱从未稍减，但是从何时起，自己只要看到他，就只想将他拥在怀中，替他挡风遮雨呢？为何只要看到他冰冷无情的眼神，就替他感到心痛呢？他轻手轻脚的站了起来，走近床沿，伸手想抚摸侯雪城的脸，但又缩回手，怕惊醒了他。 
　　专程从天山赶来看自己啊？那么讨厌污秽，从来不做杂事，连泡茶都不会，一向只懂得练功的小师叔，他扮成小侍僮，静静的值着从未熟悉的贱役。除了想看看自己，并且也是怕他的来到打扰了自己运筹帷幄，怕自己分心吧？………这就是雪城的温柔吧？ 
　　朱靖凝望着静静呼吸的侯雪城，露出了柔和的微笑 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　朱靖是被帐外惊天动地的惨叫和叱喝声惊醒的。“敌袭？”他马上跳起。眼睛扫及床榻上，侯雪城已经不见踪迹。他连忙披衣出帐，走到帐外一看，差点气绝。 
　　只见帅帐前不远的空地上，已经倒了一大片士兵，一个白衣蒙面人手持长棍，正和他帐下的三名虎将斗在一起，打得如火如荼，难分难解。黄封无奈的站在外围，转头看到他走来，连忙行礼。四周的人都盯着斗场，没人注意到主帅已亲临。 
　　不待朱靖细问，黄封已经面露苦笑，“师父，我阻止过了，不过师叔祖坚持要测试一下咱们虎旗军的身手。现下所有副、参、游、佐、坐营、号头、中军、千把总，甚至将军都趴下了，实在是………。” 
　　朱靖按按太阳穴，思索半天。“拿我配剑过来。”他走到场地中央，侯雪城看到他，没有什么表情，仍是继续应敌。 
　　他不等朱靖出声，长棍急转，棍尖撞在一名将领胸前的护心镜上，让他远远的倒飞出去。然后棍身又以不可思议的角度由胁下弹出，横击至另一名提斧攻来的将领腰间，登时让他跌倒在地。 
　　最后一名将领趁这时大喝攻来，长刀以极快的速度劈落，侯雪城露出兴味的眼神，棍尖顶地，左脚竟绕过长刀，缠住那人右臂。那人身躯一震，长刀登时脱手落地，身躯被侯雪城顺势踢开。 
　　场内静寂无声，所有人都被这名白衣人的身手震撼住了。地上倒了一片满满的人体，虽然没有一人丧命，但对所有人已是非常大的打击。 
　　这人究竟是谁？竟有这样可怕的身手，连三大将军合击也几招内就落败。若是敌方的人，恐怕他们已经锻羽而归。虽然黄封校尉死命解说他不是敌人，但这人身上的杀气，毫不留情的身手，实在很难让人相信。 
　　侯雪城挺直腰，收了棍势，脸上虽蒙了面，但仍看的出他连喘息都没有。他漂亮的黑瞳看着朱靖，“你的部下不错啊，虽然我将功力压到只剩一成，但他们能和我斗那么久，已经不错了。值得嘉奖。” 
　　众人这才看到主帅，连忙行礼，但听到白衣人的言辞，又不禁心惊。 
　　什么？这人只用一成的功力和他们打斗？所有人身上都不觉泌出了冷汗。连最勇猛的三龙五虎将，也只能和他斗不到一盏茶时分，但看那人气定神闲的模样，显然说的是事实。那么，他岂不是已经天下无敌？此人到底是什么身分？ 
　　只见他们的统帅露出无奈的表情。“小师叔，这些将士等于都是你的徒子徒孙，你找他们晦气做什么？”众人面面相觑。为何说自己等人是这白衣人的徒子徒孙？ 
　　那白衣人淡淡的看着自己手中的长棍。“我要看看他们的能耐，足不足以守护你这个元帅。若是等级能力太差，表示资格不足，当场就会被我格杀。不过他们的能力，都还算符合本身的职称，算他们自己救了自己一命。”说着扫视所有军士一眼。 
　　在场的人承受他的目光，都不禁微微一凛。这白衣人眼神寒酷而毫无感情，虽然只是淡淡的扫过自己，却让人心神颤动，有种被冰箭刺中的感觉。原来是元帅的师叔？怪不得那么厉害，听说元帅师承天下第一宫，那么这人是………。 
　　所有人都暗自震惊，没想到会看到这位天下知名的传奇人物。那是众所公认的江湖第一人，那个出了名的冷酷无情，手段狠辣的“雪袖红衣”啊。 
　　在场的军士大都是江湖出身，怎会没听过傲神宫主的威名？一时都交头接耳，议论纷纷。听说他手中的血旗只要一出便是毁天灭地，内力已达金刚不坏。 
　　刚才的不忿已经丢到天外，每个将士都只想盯着白衣人多看一眼，以后好和同伴炫耀。想着想着，众人眼神都变得炙热，秉住了气息。 
　　侯雪城可不管别人怎么想，他只盯着朱靖。“轮倒你了，来吧。取出你的剑。”看着朱靖苦笑不语，不禁有些奇怪。“我是你师叔，败在我手中也不丢脸，很久没有查验你的功力了，不要怕，我不会伤你。” 
　　朱靖无奈，知道这一战是免不了，只好从黄封手中拿了剑。他手中一握剑，神情便已不同，从原本儒雅隐含威势，手握生杀大权的元帅，变成了冷凝沉静，气势锋锐的剑客。侯雪城眼中闪过异彩，有些赞叹。“师兄将你教的不错啊，看来心法都学全了。只是剑法到底怎么样呢？” 
　　朱靖以剑指地，一手横胸，那是和尊长试招的起手式，意味值弟子之礼。侯雪城露在面巾外的眼睛微微柔和了一下，但随即变得严峻。他点了头，表示接受，然后道：“你只管进攻，不必管礼节。” 
　　两人相距丈许，互相凝视对方的动静。　 
　　冰雪孤城　第三章　庆王（后篇）　　　　　　　 
　　围观的军士知道两大高手就要过招，都禀住了气息，心跳加速。很自觉的退出了十丈远，免得受到波及。 
　　只见朱靖缓缓提起了剑，侯雪城却没什么动作，只是由双手握棍，变成了单手握棍。朱靖见了，眼中露出愤慨之色。“小师叔，你仍用右手敌我，不用左手吗？” 
　　侯雪城淡淡的道：“我一向右手应敌，若你能让我以左手执棍，便算我输了。”众人面面相觑，这才知道侯雪城原是左撇子。 
　　朱靖仰天豪笑，“好！”忽然身体倾前，手中的剑骤然以极快的速度向侯雪城刺去，只见他剑式挥洒大开大阖，攻守快极，招式连绵不断，正是傲神宫天下知名的剑法“缙天十八剑”。那速度之快，招式之凌厉，让所有将士都忍不住喝采。 
　　侯雪城却没什么明显的情绪，一根木棍左支右挡，只是简单的招式，却化繁为简，将那如暴雨般的剑式尽数挡住了。并且还能觑隙进袭，攻入他剑招的弱处。 
　　不到三十招，朱靖已经呈现败像。但他却宁死不退，即使处于下风，仍然攻守有据，一静一退，一攻一守，都隐含大将之风。侯雪城点点头，棍尖射出气劲，一圈一圈的颤动，气劲竟如如细丝般缠绕在敌手剑身，让朱靖手中之剑重逾千斤。 
　　朱靖却临危不乱，只见他将侯雪城的棍势化开，剑式由左而右，又由右而左，像是切割空间般，一面旋转着剑身，一脚凌空飞起踢在侯雪城的棍尖上，登时将他的棍势荡开。 
　　侯雪城眼中露出欣赏之意，“颇了得，你这半年没荒废。”身形忽然凝立。蓦然间，棍势化为千道棍影，直朝朱靖袭去，只听“当”的一声，所有人耳中重鸣，脑中都不禁昏沉。两人棍剑交合，内力对撞，朱靖只觉得虎口一热，喉头一甜，差点喷出鲜血来。 
　　侯雪城却毫无怜惜之意，一招迫开他后，揉身上前，棍身直袭对方腰间。朱靖咬牙抵挡，攻势仍然不减，一步不退。眨眼又是三十招过去。 
　　两人一使棍，一使剑，出剑挥棍时尘土飞扬，整个沙场都布满漫天黄沙。在场将士都满身黄土，但他们却屏息观望，眼前的过招使他们获益匪浅，从未曾见过如此高妙的对决，一时都忘了周边的事情。 
　　斗到酣处，侯雪城右手握棍直指朱靖，木棍如铁枪刺出，朱靖连忙抵挡，但已不及躲闪，百忙间剑尖刺出，和棍尖空中相抵，火光一闪，剑棍都不禁一弯。侯雪城内力微吐，随着棍身传递到对方手中，朱靖只觉得虎口酸麻，长剑几欲落下。连忙以左手握住右手，举剑横削，将棍势击开。 
　　侯雪城微讶，“有意思。”他一棍快过一棍，满天棍影交错。朱靖却丝毫不让，剑式拦腰刺来，须臾间化刺为斩，以攻化攻，可见剑法亦极精妙。 
　　只听朱靖轻啸一声，剑尖抖出一串剑芒，气势磅礴，意象万千，一剑化出九芒，九芒又抖出剑花，各自又化为九花。九九八十一，一片剑网瞬间临到侯雪城头上。这便是“缙天十八剑”最大的杀招“十面埋伏”。 
　　侯雪城惊诧，“师兄的绝活也教给了你？” 
　　这招攻势凌厉，乃是老宫主除了关门弟子外，授与其他弟子间最大的杀招之一。即使是侯雪城，亦要全神应付。他棍势微微一阻，剑网已迎面而来，来势快极，足见朱靖功夫深厚。 
　　侯雪城面罩下的脸露出淡淡的笑意，终于棍交左手，棍尖开始微颤，小圈化中圈，中圈绕大圈，挺身迎了上去。顿时，沙场气流交错，锋利如刃，许多人的手脸都被气旋划破。 
　　在飞沙走石间，只听一连串金铁交鸣声，朱靖疾退，“哇”的一声，喷出一口鲜血。 
　　“元帅！”众人大惊，纷纷上前。所有人均怒目瞪住白衣人。侯雪城也无所谓，眼神柔和的看着朱靖，“你很不错啊，终于把我的左手逼出来应敌，只是代价大了些。何必那么逞强呢？输在我手中很丢脸吗？”他将棍子丢给黄封，走到朱靖身前，两人目光交视。 
　　朱靖挥开所有人，让他们退离。凝视着爱人漆黑的眼眸，虽然咳血，却露出欢容。“我要和你同行，自当要有与你相当的能力，就算没有，也不该老要你保护我。总要证明一下我的能力已非吴下阿蒙。” 
　　他按住侯雪城放在他胸口，替他震住气血的手。“这半年，我日日夜夜思念你。黄封说你要入京办事，半月后便要走，你暂时别回傲神宫，住我王府好吗？我想和你多相聚些时候。”语意已经是恳求。 
　　侯雪城缩回自己的手，思潮起伏。过了半晌，他抬起头，眼中露出淡淡的笑意。“好。” 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　朱靖的侍僮陷入了恐慌。 
　　现在才知道，他们一向看不起的新人，老是想欺负的小鬼，竟然是元帅的师叔，听说还是绝代高手。今天早晨听到军士们充满崇拜和敬佩的言谈，知道这个人杀人不眨眼，是有名的无情。他们都不知道会被怎样惩罚。毕竟曾经对他挑衅不只一次，有几次还恶意陷害他。 
　　会被杀吧？他们缩在角落里颤抖。这时，一名亲兵走过来。“你们聚在这里做什么？不去服侍元帅午膳？元帅叫你们全部过去。”所有侍僮都面无人色，双脚打颤。这下真的要被砍头了，什么人不惹，惹到了杀人魔王头上，偏偏还是元帅的师叔。 
　　发抖归发抖，元帅召唤还是得服从，于是他们走三步退一步的来到朱靖的帅帐。一进帅帐，便全数腿软跪下。希望杀人魔王能饶他们一命。 
　　朱靖根本没望向他们，他正坐在案旁，专心替侯雪城剔除叉烧酥里头的肥肉。看他满面春风，显然乐在其中。侯雪城已经恢复了本来面目，背对着他们，有一搭没一搭的听朱靖废话，吹嘘自己所立下的战功。 
　　很奇怪，只要是男人，在自己的心上人之前，都很喜欢畅谈在军中多威武雄壮之类的废言，显然朱靖也难逃例外。 
　　侯雪城也不阻拦他，慢慢的吃着大厨精心替他做的点心，只见他脸容淡漠，双眼无神。稍加注意，便可知道侯雪城左耳进右耳出的冰心诀神功又精深了一层，可见朱靖真是居功甚伟，功不可没。 
　　侍僮们干巴巴的看着元帅大人一会儿服侍杀人魔王吃东西，一会儿说笑话给他听，一会儿倒茶送水，一会儿替他披上外袍，真是无微不至，比孝子贤孙还要仔细，不禁呆住了。而杀人魔王半句话都不吭一声，显然很不给面子，但元帅却丝毫不气恼。 
　　终于，朱靖止住了他无止无歇的吹嘘，因为他终于看到了跪在地上的一排人。于是收敛了笑容，先替侯雪城戴上面巾，然后站起身。“免礼，起来吧。”他对侯雪城道：“我有时候很忙，没办法照顾到你，这里不比王府或傲神宫里，你就委屈些，让他们供你使唤好吗？” 
　　杀人魔王哼了一声，没有应答，元帅只好不断的陪小心，很是低声下气。侍僮们更怕了，他们崇敬的元帅竟然如此敬重这位师叔，以后服侍杀人魔王的日子，一定水深火热。看就知道，这人不是好相与的对象。 
　　侯雪城终于转过脸，看了他们一眼，眼中的寒光让他们低下了头，心中怕的结了冻，只怕这座冰山开口告诉元帅曾经被怎样的欺辱。但侯雪城却什么都没说，只是哼了一声。“你另外给我架一个营帐，这里白天人来人往，像菜市场般，那些将军喉咙大，吵的要死。我无法安心练功。” 
　　朱靖当然不肯，好不容易见到，以侯雪城的个性，只是要来看自己一眼。现在看到了，又有了自己的帐篷，一定只练功和吃点心。但他就是要无时无刻的看着侯雪城。“过两天就要拔营，现在另外设营帐马上又要收。若是别人住过的营帐，你又不肯睡，还是和我一起，好吗？” 
　　侯雪城想了想也算了，他也不想让朱靖大费周章，便点头走出帐去。朱靖等他离开，收敛笑容，看着侍僮。“以后你们在他身边随侍，若有什么不妥，马上禀报我。之前你们对他无礼，他是不会放在心上，但是你们只要有半点服侍不周，只要我知道了，定不轻饶，听仔细了。” 
　　众侍僮第一次听到元帅如此声色俱厉，都不禁跪下承应。朱靖脸上稍松，“听好，绝对不要碰触他，这是最大的禁令，不然连我也保不了你们。伙头军那里有个大厨，要黄封带你们去，他的膳食去那里领。他的衣裳一定要洗的完全没有污点。还有，这个营帐，绝对不能有任何的虫蚁，所有东西都不能有一丝污秽。只要这几点没有犯到，就能保全你们的性命。” 
　　不碰触他怎么服侍？……吃东西还要专门的人替他做？……白衣服要洗的全白如新？……这里是荒野，怎么可能没有虫蚁？……此处风砂那么大，却不能有任何灰尘污秽？……所有侍僮都苦着脸，终于知道什么叫做地狱的深渊。 
　　此时正值午时，烈日如火头，沙场的沙石都是一片炙热，放眼望去，地面因为高温，都有了烟雾缭绕，足见热度。所有军士都躲在帐篷中，这种毒日，没有人会蠢到走在烈日下，若有那种白痴，只要走半柱香，双脚就会变成卤猪脚。 
　　侯雪城当然不是白痴，可是他却走在烈日的沙尘中。所有军士都在帐篷里盯着他走动。侯雪城看着脚下冒烟，不禁皱起眉，似乎也觉得很烫，但是他仍不断的走着。 
　　所有人都觉得很奇怪，此时并不可能有敌人进攻，若是有这种蠢敌人，早就已经在进攻前就被烈日烤焦了。那么为何这个天下第一高手，却在这时候像是逛大街般，在沙漠里Q？ 
　　显然这是所有人的疑问。但是慑于侯雪城的威名，当然没人敢去问。终于，副将林文强因为和侯雪城有点关系，毕竟算是他的徒孙之一，所以被推举出去。只见他不情愿的跳出帐篷，顶着烈日到了侯雪城身边。 
　　侯雪城瞄了他一眼，也不说话。林文强忍不住问他：“师叔祖，您要去哪里？” 
　　“哪里都不去，逛逛而已。”侯雪城很专心的走着。林文强觉得奇怪，继续问：“太阳那么毒，地面那么热，师叔祖不怕烫吗？” 
　　“当然很烫，快烧焦了。”侯雪城看看自己冒烟的脚。林文强更觉得不可思议，“那么师叔祖出来做什么？帐篷里比较清凉啊。” 
　　侯雪城点头。“我知道，我只是想感受一下热锅上的蚂蚁，是怎样的感觉。”他负着手，很严肃的说。 
　　林文强差点昏倒，但是看到他正经的表情，又觉得他不是开玩笑。看他越走越快，自己几乎跟不上，忍不住又问：“师叔祖，若是要感受热锅上蚂蚁的感觉，为何要一直走啊？站着也能感受啊？” 
　　侯雪城皱起眉头，终于正眼看他。“你有看过，热锅上的蚂蚁动也不动的吗？都是越走越快的。” 
　　看着师叔祖一本正经的模样，林文强先是目瞪口呆，然后忍不住“噗”的一声笑出来，觉得这位师叔祖一定是位冷面笑匠。他的笑声传至整个营区。 
　　侯雪城也不以为忤，他怔怔的望着远方。“即使知道前方也是一样的火热，仍然必须向前走的，直到生命终了，………你说是吗？”冰雪孤城　第四章　暗潮（前篇）　　　　　　　　 
　　当敌方使者来过后，大军没多久就开始拔营，侯雪城跟着大军入了顺天府。王师胜利归来，沿途遍悬旗帜，满城夹道欢呼，鞭炮震天，声闻数里。百姓载歌载舞，人群前呼后拥，百官齐迎，万人空巷。连天子都亲自前来城门相候，迎接出征凯旋的军队。　 
　　侯雪城却对这些热闹没兴趣，他离开朱靖的大军，先去自己在京城的分堂巡视，到了夜晚才回王府。 
　　他想朱靖想必很累了，便不欲吵醒他，走到朱靖替他建的楼宇，那里已经亮着灯火，有侍女走来走去。侯雪城懒得理会她们，便从窗户跳进去，想不到卧房里头竟然坐着一个人。竟然是朱靖。 
　　朱靖早就面圣回来，正等候着他。侯雪城看到他也不惊奇，问道：“你府中为何到处张灯结彩，你要成亲了吗？”他有点烦恼，不会是要娶那个带霉的女人吧？ 
　　朱靖微笑，“当然不可能，我这辈子是不娶亲的。是我妹子要出嫁，就在下个月，你要记得出房喝杯喜酒。你还没见过她吧？”他看侯雪城摇头，便道：“不过你有看过新郎官，那便是大将军燕野。” 
　　“啊，是他吗？”侯雪城说：“我正想和你说，日前他来我傲神宫，说是来探朱轩，不过欲言又止，似乎有心事，你最好多注意他些。”他接过朱靖斟来的茶，啜了一口。 
　　“嗯，他今天有前来府中见我，朱轩也是他送回来的。他原本随我一起出征，后来战事结束，又正好他母亲送来家书，说是病重，我就先让他离开了。”朱靖沉吟的道。“可能是看完娘亲以后想回军队，顺道过去看朱轩吧。” 
　　“他和朱轩一向亲如父子，我有时公事繁忙，朱轩的事情有很多都是他帮我处理的。我妹子浣花负责朱轩的课业，所以才会和燕野相熟起来。他们珠联璧合，倒是很相配的一对。”朱靖微微一笑。“他和我情同兄弟，忠诚应该不必怀疑。不过，……我会多注意他，谢谢你提醒我。” 
　　侯雪城便把这事丢开一边，问道：“你那个九皇叔怎么样？还找你麻烦吗？须不须我要把他………。”他的手凌空一挥，比个切的手势。 
　　朱靖笑了起来，“不必了，他最近安分了很多，就算有阴谋，我也不是省油的灯，自然可以应付的了。你来京城只要玩就好，我想多看着你。”他抚摸着他的头发，实在很想就此将他压上床，不过知道侯雪城想必累了，于是道：“你还没沐浴吧？我要人送水进来。” 
　　侯雪城点头，“以后谁来服侍我啊？不会又是那些笨手笨脚的侍僮吧？”这是他最关心的一点。 
　　朱靖实在很想抱抱他，笑道：“放心，我已经吩咐怜怜惜惜来这里服侍，她们该当让你满意很多。”说着就去吩咐下头的人。不一会儿，热水送上来，怜怜惜惜也跟着进来，她们看到侯雪城时都露出吃惊的神色。没想到侯公子忽然出现在房内，自己等人却没有注意到。 
　　侯雪城没理会她们的见礼，已经开始脱衣服准备下水，朱靖连忙挥退她们，“雪城，以后不要在其他人面前脱衣。”看侯雪城露出狐疑的样子，朱靖只好诚实道：“因为我不想你的身体，给除了我以外的任何人看到。” 
　　侯雪城其实不是很了解，不过仍然点头。“是因为我背上的伤太难看吗？我也不想吓到人。”他也不甚在意，跨进浴桶。 
　　朱靖原想要解释，但是和侯雪城解释“独占欲”这种想法是没意义的，因为他绝对不可能懂得，只好废然一叹。浴桶中的人望着他，露出渴望的眼神，朱靖只好卷起袖子，开始替他沐浴。真是甜蜜又痛苦的折磨，不过对朱靖而言，这种折磨，他宁愿拿十年寿命来换取。 
　　等朱靖也沐浴过后，他起身擦干身体，侯雪城已经趴在床上半醒半睡。身上只披了一件宽松的袍服，也没束上衣带，漂亮的肩背线条都露出了一半。黑亮的头发披散在枕头上。 
　　朱靖心跳加速，坐到床侧，轻轻扯开侯雪城的袍服下摆，双目顺着那双修长而均匀的小腿，细致却有力的大腿，慢慢移到紧窄而线条优美的臀部。那美丽的臀部再往上，便是那时承接他带来的震动，几乎折断的细腰，朱靖几乎快控制不住自己。 
　　这时，侯雪城翻过身躯，眼睛从朱靖的脸慢慢往下看，胸腹，腰身，然后到他欲望胀大的中心点。见他不言不语的盯着自己看，朱靖不禁觉得羞愧，感到自己和禽兽实在没分别。“抱歉，是我唐突了。”他将侯雪城的下摆拉好，替他盖好被子。然后拿过自己的衣服，打算披上。 
　　侯雪城忽然伸出手，将他的欲望握在手中，朱靖倒抽一口气。“快放手，不然我不保证后果。”他的呼吸急促起来。 
　　床上的人听而不闻，坐起身，脸上一片沉肃。“上次你当官兵，我当强盗，害我第二天在马车上都只能躺着，你果然剑法如神，令我钦佩。………这次换我当官兵，你当强盗了。我也要让你看看我的枪法是否浪得虚名。”说完凌空跃起，将朱靖压在身下。 
　　是夜，到底枪法神勇还是剑法无敌，已经成为永远的谜思。所有人只知道，之前王府的禁地“静芦”附近，在那天的晚上发生了强烈的震动，地牛翻身，山摇地裂，酿成了可怕的灾情。 
　　不过因为是禁地，没有人敢过去探视究竟，只感到整个房子都在震动，巨响连天。听进去修补房子的工人形容，似乎静芦二楼的家具全毁，连屋顶都被掀破几个洞口。再听里头的侍女颤抖的形容，尤其那张床已经成为瓦砾一堆，只剩下几片残木碎渣，其他都化为灰烬。 
　　………看来当夜没有人得胜，官兵与强盗在这方面算是势均力敌。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　隔日清晨，太君召见两人，看到两人脸上都布满青紫，不禁甚是心痛。她在主屋都没感到有震动，想不到隔几个院落发生了那么可怕的地震，连忙安慰两人几句。 
　　朱靖的妹子朱浣花随侍在旁，她长得并非十分美貌，却清灵有致，笑起来十分俏皮。她偷觑着那个第一次见面的白衣人。侯雪城的脸和朱靖一般，都肿的和猪头没两样，远看简直是两兄弟。所以侯雪城也免了戴面巾，反正都已经没差别。 
　　感觉到朱浣花的视线，侯雪城看了她一眼，让她连忙低下头。从没看过那么冰冷的眼神，这就是兄长的师叔？虽然顶着猪头看不出真正的年纪，但是听人说他比兄长还小了几岁，竟然这么年轻便已经是名扬天下，威震江湖？侄儿朱轩也将此人直夸到天上去，她实在充满了好奇。 
　　众人一起用早膳，不过侯雪城向来不与人同桌共饮，所以便告辞退出。太君早知他脾气特别，便不以为杵。 
　　侯雪城退出厅堂，一个人走在花园中闲逛，觉得很是无趣。朱靖每日早朝面圣，不可能陪着他。这里又不能随意练武，否则整个庄院都会被他毁坏，得要想个法子打发时间才好。总不能每天要他陪老太太喝茶。 
　　昨晚………其实他知道朱靖要的是什么，也不是不愿意给。只是自己也想试试看，可是不知是否因为练了冰心诀，总觉得不是很火热。朱靖若不主动挑逗他，自己实在半点情欲都不会有。难道自己要永远当强盗？被官兵吃的死死的？侯雪城实在很不甘心。 
　　若说要动武，朱靖当然打不过他，不过他也不想用暴力得逞。但是看到他一副牺牲奉献，忍辱含悲的样子，实在不悦。在相同的默契中，两人都压抑了武功，只凭男人的拳脚争胜负。最后当然是朱靖赢了，但朱靖可恨的地方，就是明明压住了自己，在视线触及自己的脸孔后，却忍不住大声嘲笑。 
　　猪头还不是被他扁出来的？竟然耻笑那么大声。侯雪城当然愤怒不平，把他好生教训了一顿，最后房子半毁，只好又住到朱靖的楼房里了，实在是………。侯雪城自己想到也觉得很荒谬。 
　　他甩甩头，抛开杂念，命人要朱轩过来练功。过没多久，朱轩跑过来，后面竟跟着燕野。三人朝了面，有两人脸上马上涨成红色。侯雪城阴冷的道：“很好笑吗？” 
　　若是直接回答，想必大难临头。一大一小都连连摇首。侯雪城哼了一声，让朱轩开始练功。他看到燕野站在身边也不去理会，过了两个时辰，太阳越来越大，朱轩已经满头大汗，便让他歇息一会儿。这时左右自有侍女奉上冰镇甜汤。 
　　朱轩欢呼一声，奔上来端碗便喝，燕野喝住他。“小少爷，你该先给师父喝，怎么自己先喝了呢？”他端过另一碗甜汤递给朱轩，让他奉给师父。朱轩才发现自己失了礼，笑着伸舌头，把汤碗接过呈给侯雪城。 
　　侯雪城没有接过，他冷冷的道：“我不喝别人手中经过的茶水。”不是他信任之人端来的食物，无法确认是否真的清洁，所以他从来不碰。可不管是否扫人脸面。 
　　朱轩可比他师父会做人多了，他笑嘻嘻的道：“师父，这果子甜汤里头的荔枝，是王叔尚未回京，便遣快马从蜀中运回来的。他花费心思专程让您的厨子作给您吃，您忍心让王叔的心血白费吗？” 
　　侯雪城怔了怔，一语不发的端过，舀了一汤匙便要就口。 
　　“慢着！”这时候，燕野忽然大喝。侯雪城回头看他汗透重衣，不禁奇道：“怎么，你很热，想喝吗？那这碗你喝了吧。”说着递了过去。 
　　燕野看着他端来的碗，过了很久，他垂下头。“不，我不渴。”他脸色惨白，语音低弱。“侯宫主，我失态了，这是少爷呈给您的，我另外有的喝，……您请慢用。” 
　　侯雪城冷冷瞧他一眼，也不再多说，当着他的脸面，慢慢将甜汤一口一口吞咽下去。 
　　冰雪孤城　第四章　暗潮（后篇）　　　　　　　　 
　　当那名白衣人偕同另外两名女子，由店掌柜领进酒楼时，整个迎宾楼似乎静了一瞬。客人的嘈杂声、乐师的胡琴声、点菜声、笑闹声，楼外的叫卖声，甚至挂在窗棂上鸟龙里的画眉都息了鸣声。 
　　寒难州察觉到异常的气氛，不禁望向入口。只见店掌柜的领了一个白衣人及两个衣着华贵的女子进楼。 
　　那白衣人非常的年轻，大约仅有二十四，五岁，但是却有着说不出清贵高华的气度。那张贵族般的脸庞隐约有一种凛然不可侵犯的威仪。眼神是一种毫无感情的冷淡。寒难州第一眼看到他之后，就再也离不开视线，总觉得这人的眼神让他感到十分的熟悉。 
　　白衣人身边跟了两个极美丽的女子，寒难州只看一眼就认出来，一个是韩相国的女儿韩晚楼，另外一个是庆王朱靖的妹妹朱浣花。这两个女子都是京城中身分最高贵的仕女，可说追求者无数，此时竟似小鸟依人般的陪伴在白衣人身旁。 
　　寒难州紧紧盯视着他。他在掌柜的带领下坐了下来，一任两名女子点菜，菜色十分丰富，他却要了一壶西湖龙井，缓缓啜饮着。女子们和他说话，他也不甚理会，有种厌倦的感觉。他淡淡的凝望外的蓝天，飘然出尘，与嘈杂的酒楼划为两个不同的世界。 
　　这时他似乎察觉了众人对他的注意，目光梭巡了一圈，所有人在他冷峻的眼神下不禁瑟缩着低下头，都感到这衣白不沾尘的公子似乎有种如王侯般傲然高贵的气势，令人不敢亵渎。那白衣人的目光在寒难州身上停顿一瞬，似乎有些惊讶。但随即又漫不经心的转移视线。 
　　这时，整个酒楼都十分安静，显出画眉的叫声分外悠扬，白衣人用手支着颚。因为他显得不太有精神，有些懒洋洋的，更显得他俊秀出奇的脸庞优雅如流水。在他凝视着自己时，寒难州倒抽一口气，忽然觉得窒息。 
　　忽然，一连串淫秽的大笑声传来，众人向发出笑声的来源投以嫌恶的眼光，但随即都垂下了头。 
　　出声者是九皇爷府中的唐总管，前些日子，他调戏一名卖唱的姑娘，有几个看不过去的江湖人打抱不平而给砍了一条胳臂，这下子，没有人再愿意招惹他们了。 
　　那人笑完，起身走到白衣人身旁，“小兄弟，你长的真是俊的赛过大姑娘啊。”一边说，还一边伸手想触碰对方的脸。他身后所有的从人都跟着淫笑起来。 
　　白衣人连头都懒得抬，他侧身避开那人的手。“我旁边这两个女子长得也勉强，你去调戏她们吧。”他有点不悦，早知道要傲神宫分堂的人先来清场，把这些不相干的人赶走。 
　　“你………。”韩晚楼登时气窒。还未及抗议，那人已经笑道：“咱是九皇爷府中的人，九皇爷喜欢的可是兔儿爷，两位姑娘长得再美，九皇爷也不会看一眼的。” 
　　他笑着凑的更近，细细端详侯雪城的脸孔。“今儿运气好，碰到一个顶尖的货色，带回去献给九皇爷，有的我好处。兔儿爷，你若服侍九皇爷舒服，将来受宠了，可别忘了分我一份。” 
　　侯雪城眼中闪过一道煞气。“你说谁是“兔儿爷”？” 
　　他的声音极低沉，有着说不出的阴森及寒冷。随着这声问句，整个“迎宾楼”忽然都感到一阵寒气笼罩在空气中，每张桌子上的碗盘都叮当响了起来。在众人的惊怖战栗中，所有杯盘都漂浮起来。 
　　迎宾楼中一片慌乱，有尖叫的，有哭闹的，都以为是大白天闹鬼了。那九皇爷府中的总管看到这人功力如此高强，已然吓得屁滚尿流。 
　　他当然知道高低，算是见过世面，明白碰到了扎手货。一时双腿抖颤，半句话都说不出来。“这位爷………爷………。”连牙齿都打颤了。 
　　侯雪城看也没看他，韩晚楼已经抢先叱道：“还不滚！” 
　　她知道侯雪城忍着没动手，是因为朱靖苦口婆心，口提面命的要他别乱杀人，否则这人早就身首异处。 
　　韩晚楼吃吃娇笑起来。“现在知道厉害了吧？咱们哪里是你能惹的人？滚一边去吧。”她和朱浣花两人都笑的花枝乱颤。朱浣花更是以崇拜的眼神盯着自己兄长的师叔，真的好了不起呀。 
　　唐总管立即转身想逃，回头正好看到坐在一边的寒难州，登时大喜。这可是自己人，九皇爷的左右手，“大罗府”的府宗，号称南七省的一片天。这兔儿爷再厉害，可也抵挡不了寒府宗的一招半式！ 
　　他又得意的煞住了身形，大摇大摆的走到寒难州身前，拱手道：“寒当家的，您在这？” 
　　寒难州毫无表情。“有事吗？” 
　　唐总管邪笑道：“寒当家的，这兔儿爷是咱九皇爷看上的货色，咱想请他去见见九皇爷，给他荣华富贵。而他竟敢抗拒，实在太不识相，还望寒当家的能给他一点教训，让他知道好歹。” 
　　寒难州冷笑一声，“我可不是你家九皇爷养的狗，和我有什么关系？我和九皇爷只是利益上的共同体，你别想左了，这种拉皮条的事儿，你这狗奴才去做就可以，别拉我下水。” 
　　韩晚楼和朱浣花忍不住娇笑起来。“侯公子，这人真是狗奴才，舔别人的靴子，舔到狗屎了。”俩人笑的花枝乱颤，前仰后伏。 
　　唐总管大怒，“你………你们……。”他气的说不出话。寒难州不在理会他，走到白衣人桌前。“是你？”他轻声的道。“侯，雪，城？” 
　　侯雪城瞧了他一眼，淡淡的道：“快一年不见了，原来你还活着。胸口的伤那么快就好了？我以为你至少要躺个一年半载。” 
　　“之前你带着面纱，我差点不敢认你，不过你那双眼睛可真瞒不了人。”寒难州也不以为杵，只微微一笑。“你这掌伤得我很重，若不是“大罗府”有密藏的神丹，的确可能还躺着。……怎么来了京城？来看庆王爷吗？”他专注的盯着侯雪城，竟然看也没看旁边的两个贵族仕女。 
　　侯雪城也没想到要给他引荐身旁之人，只是觉得奇怪。“我伤你那么重，为何你还和颜悦色的和我说话？你难道不记恨？胸襟那么宽阔？” 
　　寒难州微微一笑，“胜败乃兵家常事，那也没有什么。不过你来到这里，算是九皇爷的地盘，须得小心才好。”他看着侯雪城只喝茶不吃东西，不禁奇怪。“你为何不吃点东西？这里的食物很有名的。” 
　　“我从不与人同桌共食。”侯雪城显然对他失了兴致，栏望向窗外。等到身旁两名女子用完膳食，便将银子放在桌上，迳自转头离去。 
　　朱浣花有些过意不去，看着寒难州愕然的神情，轻声道：“这位爷是侯公子的朋友吧，他脾气就这样的………。” 
　　寒难州笑道：“是了，我本该知道的。你们出来逛市集？” 
　　韩晚楼急着跟上侯雪城，忙一拉朱浣花，“是啊，我们要去采买些东西，顺道拉着侯公子出来走走。你有事找他，就一道走吧，不然等会儿侯公子就走的不见影儿了。” 
　　出了酒楼，侯雪城果然没等着他们，三人急着寻找，却在一处大宅前看到侯雪城伫立的身影。韩晚楼连忙抢上，抱怨道：“你怎么回事，也不等等我们？不是说好今儿陪我们的吗？” 
　　侯雪城听若未闻，凝视着宅院。“这是哪户人家？” 
　　韩晚楼莫名其妙，看来看去，也只是寻常的大户人家，有何惊奇之处？她也不认得这是哪户人家，看向身旁。朱浣花一向很少出门，也摇头表示不知。 
　　寒难州见多识广，“这是京城有名的绸缎商“罗记”的店面，有“皇商”之称，衣裳的做工和剪裁都精细，是皇上御定的布行。宫里有点身分的妃子都穿这家店剪裁的衣裳。你对这家店有兴趣？” 
　　侯雪城没回话。只是盯着门口的旗帜。寒难州道：“那面旗子就是有名的“罗帜”，上面双龙的图腾就是他们的标记，在所有出品的衣裳上都会绣上。他们算是老字号了，已经屹立三十几年，不过工钱非常贵，订一件衣裳要五千两银子以上，一般只有王公贵族穿的起。怎么了？” 
　　侯雪城终于转头看他一眼。“为何只有王宫贵族穿？寻常有钱些的商人或地主也穿的起吧？” 
　　寒难州苦笑道：“他们被称为“皇商”，自有其中的原因，一般人再有钱也不敢穿啊，那是贵族专用的布商啊。” 
　　侯雪城低下头，沉默了很久。再抬起头来时，已经恢复了冷峻的神情。“你一直跟着我，是打算和我再较量一场？” 
　　寒难州怔了怔，“不，对你的功力，我是心服口服。”他迟疑了一下。“我只是想提醒你，小心九皇爷，他对你………。” 
　　侯雪城冷笑一声，“那种垃圾，给我提鞋也不配，不值得我费心。你不打算和我打，那我走了。”他抬头再看了一眼罗记的店面，随后不再回顾，转身离开。 
　　看着前方两名女子追逐而去的背影，寒难州负着手，神色阴冷。他忽然发话。“吩咐下去，把罗记近十年来的所有资料，来往客人，交易记录备齐，我随时要看。” 
　　“是。”随着话声传出，一个青衣人蓦然从他身后出现，行了礼后，一闪不见。 
　　寒难州看着远方，忽然淡淡的笑了。“侯雪城，我等着你很久了。这一次，你是插翅也难飞，我绝不会让你逃出手掌心。” 
　　冰雪孤城　第五章　波涛（前篇）　　　　　　　　 
　　自从那天市集以后，侯雪城常常一离开就是两三个月，有时候白天回王府指导朱轩招式，朱靖闻讯赶回王府时，他已经又离开。就算好不容易见一面，也是匆匆别过。最多是侯雪城特别回来吃点心，那便会待久些，总要等师父下厨蒸煮点心嘛。 
　　朱靖毫无办法，问他许多次，侯雪城都只是面无表情的看他一眼，吃完点心后随即离去。 
　　胡涛是傲神宫京城分舵的十二名堂主之一，接到暗语召集后，便立即赶到分舵报到。那里是在京城的第三条胡同内侧，一间不起眼大屋，他已经去过很多次了 
　　每月底都有例会要开，应该是驾轻就熟。但是今天他走进分舵，却感到有一种沈窒的压力，令他驻足不前。 
　　跟着领路的弟兄走进议事厅，里面是鸦雀无声的，他有些忐忑的躬身而入，只见里头黑压压的站满了人，几乎都是各舵舵主和辖下堂主。 
　　在厅角的一处，置着一个白玉色的小鼎，正燃着袅袅的宫烟，整个大厅如雾似幻。厅内挂着几处丹青墨画，十二盏玉色宫灯分悬于壁旁四角，照着整个厅堂明晃晃的。 
　　雪白的地毡上，分置了四只雕花屏风，上面却不是常见的丹青花鸟，而是肃杀的冷月孤松。 
　　那些原本可以号令群雄，跺一脚京城动的人物，现在却肃容挺立的凝视前方，目光不瞬。 
　　他的视线随着大家尊敬的目光引导，议事厅的最前端，坐着一个白衣人。那人白巾蒙面，虽看不清楚长相，但从修长的体态和眼神来看，这人年纪应当不大，至少比自己这些人都年轻的多。 
　　但是他坐在最前端中央的主位上，却显得从容自在，那种尊贵雍容的气质，就像他天生就是要来领导群雄的身分一般。他正在翻阅着手中的卷宗，然后闭目沉思，过了一会儿，他睁开双眼，嘴里吐出几个字，“部下乙，换你汇报。” 
　　这时，太原府的舵主鲁饭慌忙的踏前一步，他是一个面容瘦削的中年人，长年嘴角臻着冷笑，一副轻视世间的样子。说话不是冷嘲就是热讽，现在却完全看不出尖酸的模样。 
　　他躬身道：“回禀宫主，属下这十几天彻夜追查，“罗记”在二十年前，的确进了一批货，从波斯来的布疋，这批料子的成品，每套定价有一万银子之高，寻常人家肯定买不起的，而且色带明黄，即使富商亦不敢穿此服色，定是皇族之人购去。” 
　　胡涛震惊的睁大眼睛，宫主？这人就是傲夸当世，堪称武功天下第一的主君？竟然这么年轻，他就是侯雪城？武林之人听到他的名字会颤抖的侯雪城？胡涛终于明白为何这里的人有如此恐惧战惊的神情。 
　　这时，侯雪城冷冷道：“京城里王宫贵族一堆，比蟑螂还多，我要你查卖给了那个王侯府，你就查到这些？” 
　　鲁饭满头大汗，讷讷不成言，脸色瞬间涨红，又瞬间惨白。其实二十年前的事情，能查到蛛丝马迹，已经足见鲁饭的能力，侯雪城也知道不太可能更多了。 
　　他阴沉着脸。“部下丙，把你查的事报上来。” 
　　大同城的舵主简人神满脸冒汗的站起来，他四十岁年纪，正当新婚，一向自命风流。武器是一把大剪刀，使得出神入化，在他剪刀下授首的敌人不知凡几，故有个外号叫做“春风一刀剪”。 
　　此时他看起来一点也不春风，战战兢兢的道：“回宫主，属下的人至云南调查，当年的确有个龙姓人家惨遭灭门，缘由不明，只知道是一群黑衣人入袭，说是劫财，后来官府清查，却没短少财物。” 
　　侯雪城闭着眼，拢着手。“查到灭门的理由吗？是谁动的手？” 
　　简人神擦拭汗水。“这个………据当时龙府重伤垂危的下人表示，领头的人似乎是和龙府主人相识，曾在密室商谈了许久，尔后愤然离去，十天后便领人攻击龙府……。当时这案子惊动整个云南，三百余口被灭门，但是不到一个月却忽然被官府压下，似乎是有皇族的人暗中吃案。”他顿了顿，“据属下查访，似乎……是和龙府的女主人有关连……。” 
　　侯雪城暗暗握住拳头。“情杀？仇杀？”他冷冷的道：“再探。” 
　　天京府的舵主米讷弥，应该是所谓的“部下丁”，因为他很自动的开始禀报。他身材矮瘦，声音却极清亮，脸容一贯的严肃，眼神却十分温柔。只听他不疾不徐的道：“宫主，在我们查探的时候，我发现“大罗府”似乎也在其中查探，不知他们是何居心，请宫主留意。” 
　　侯雪城脸色一凝，“寒难州吗？”他眼中忽然闪过一道杀气，“让他查，有动作的人，比没动作的人好防备。多派一组去监视那票人。” 
　　忽然间，胡涛发现有人扯动他的衣角，是京城分舵的顶头上司，他忽然惊觉自己为何被找来参与会议。只听舵主发言：“启禀宫主，属下亦有所获。” 
　　侯雪城点头。“部下甲，你说吧。” 
　　京城分舵的舵主躬身道：“请容我请查知此事的麒麟堂主胡涛来禀报。” 
　　胡涛被推出一步，心中正暗骂着，宫主冷冷的眼神已经朝他望来。那种道不尽的威棱之气，让他他不禁一凛。 
　　只听他期期艾艾道：“那个……回禀宫主，属下有个邻居，之前住在龙府旁，有时候卖菜到龙府里。当天他躲在厨房的灶边，躲过了一劫。我听他说过，当年他亲耳听到有个男人凄厉的喊着龙夫人的名字，在那些哀号中，那人的叫声盖过一切，却不是龙府主人的声音。” 
　　侯雪城的声音阴沈。“叫什么？龙夫人的闺名？芊璃？” 
　　胡涛点点头，续道：“他循声偷偷寻去，是一个黑衣人的嚎叫，像是野兽一样的声音，他脚下有个小男孩，背部被人劈了一刀，几乎被砍成两半。那是龙府最小的公子。” 
　　侯雪城淡淡的道：“他看得很仔细啊？” 
　　胡涛擦擦汗，觉得十分紧张，续道：“等到那人发疯一样的离开寻找龙夫人时，他冒险将龙小公子抱了出来。可惜的是，龙小公子当天就断了气……。这件事他一直没敢说，也没报知官府。一直到后来搬家至京城，才茶余饭后告诉了我。………正好听说宫主正在调查此事，所以我便把此事禀报了舵主。” 
　　侯雪城看着他，眼中毫无感情。“那人还在吗？” 
　　胡涛不无遗憾的道：“前年犯了病，已经去了。” 
　　侯雪城点点头，不再说话。 
　　接下来，显然轮到“部下戊”了，侯雪城还没说话，直棣行省的舵主祝掌门便搓着手排众而出。当然，他只是个舵主，不过因为轻功卓绝，墙上飞的神行技术一流，曾经在一次爬顺天府城门的竞试中拔得头筹，因此被人戏称“掌门”，也算是表达对他轻功的一种敬意。 
　　他小心翼翼的道：“宫主，我只查到一事。当年………，龙府女主人，和皇族是有关系的，……她是朱九皇爷青梅竹马的表妹………。” 
　　侯雪城倏然站起，面巾无风自动，“朱九？是他？”他忽然剧烈的咳嗽起来。雪白的面巾渗出血丝来。 
　　“宫主！”所有人惊叫起来。侯雪城挥手要他们退下，跄踉的走进内堂。 
　　他在内堂寻着椅子坐下，只觉胸口剧烈的痛楚，丹田如火烧，全身经脉几欲爆裂，冷汗猝流。这是散功的迹象。 
　　虽然之前就有征兆，但从来没那么剧烈过，不可能的，散功怎么可能会那么快？他已经避免见到朱靖了，虽不再继续练冰心诀，却坚守灵台清明，方寸安宁。不可能那么快的。 
　　是毒？ 
　　是谁下的毒？ 
　　一瞬间，所有人的脸孔在他脑中环伺。侯雪城握紧了拳头，瞬间内堂杀意弥漫。 
　　冰雪孤城　第二部第五章　波涛（后篇）　　　　　 
　　庆王府这几天来了几名客人，是朱靖的舅母一家，舅舅之前因为冒犯天颜，抗旨觐见，被押入天牢。后来宣宗继位，追赠“　节烈”一匾，算是忠烈一家。他们世居凤阳，这次回来省亲，太君高兴异常，整个朱府处处张灯结彩。 
　　朱靖的舅母育有一儿一女，虽然年已四十，但是风姿端秀，看得出年轻时是个极美丽的女子。她和一般贵族家庭的贵妇不同，笑声十分爽朗，举止虽然随意，却带着一股超然的贵气。 
　　这天晚膳后，太君邀着众人在厅里喝茶，合家欢笑，谈的正畅快时，一名仆人走进通报，“侯公子回来了。” 
　　朱靖眼睛一亮，“回来了吗？”半个月没有见着他，他简直无法克制自己的思念之情，只想马上看见他，登时心神不定，起身告退。 
　　朱靖的舅母，也就是靳国夫人叫住朱靖。“侯公子就是浣花提的那个小师叔吗？” 
　　朱靖点头。 
　　靳国夫人十分好奇，她一向有着超绝的探究心。“听说他功夫厉害的紧哪，有“雪袖红衣”之称，我可以见见他吗？” 
　　朱靖微微犹豫，知道雪城远道回来，定然累了，但舅母身为长辈，要瞧瞧他的师门长辈，也是人之常情。何况，他也希望和雪城的关系能够早被承认。 
　　“哥哥，舅母难得好奇，你就请侯大哥来一趟吧。”朱浣花柔声说。 
　　朱靖无奈，吩咐仆人，“请侯公子来此一趟。” 
　　“是。”那仆人方待退出，朱靖又叫住他。“等一等，你不用去了。”他对舅母道：“我亲自去找他来，别人找他，他未必肯来。”他说着站起身。 
　　等他走后，靳国夫人才表现出她的惊诧，“这个侯雪城是个怎么样的人？竟然要身为王爷的靖儿亲自去请人，他的年纪很大了吗？” 
　　朱浣花摇头，“比大哥小四岁。” 
　　“这么年轻的师叔，才二十四五，还是个孩子嘛。”靳国夫人挑眉。“怎么那么大架式？很神气的人吗？” 
　　朱浣花苦思半天，忽然脸红了。只说：“侯哥哥和别人不同，他很特别……好特别………。” 
　　“哦，怎样的特别？”靳国夫人十分好奇。 
　　朱浣花想了想，最后放弃，“我不会形容，舅母看到了就晓得，他的特别是言语难以形容的。舅母看到了就明白。” 
　　太君也忍不住笑起来。“那孩子真是很特别的，谁都不理会，有时候连我的帐都不卖，出了名的冷傲。不过他对靖儿的确有心，几次为他出生入死，我很承他的情份。” 
　　靳国夫人有些诧异，老太君的挑剃也是出名的了，竟然会为一个外人露出那样的笑容，这侯雪城是怎样的人物，接近朱靖又是什么源由，她倒要好好估量估量。 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　朱靖抑止住心中的激动，走进“静芦”，一别两月，他几乎不能忍受没有他的日子，一想到马上可以看见他，他的心情就无法凝定，所以他不愿仆人找他来，他要第一个见到他。 
　　他轻轻推开雪城的卧室，侯雪城没有在里面休息，走到书房也没有人，练功室和议事房也都看不到人，朱靖站住脚，转身向楼外走去。 
　　侯雪城果然站在樱园里，此时正值初春，他站在浅红色的花雨和娟白的薄雪中，他的容色比樱花清艳，气韵尤寒胜冰雪。 
　　朱靖看的几乎痴了，两个月不见，他的身子大为清减，眉宇间仍然冷傲，却多了一股倦意。朱靖几乎心痛起来。 
　　他脱下大氅，走过去披在他身上，“天冷的很，进屋里好吗？如果受了凉便不好。” 
　　侯雪城没有回头，他摊开手掌，樱花及雪花轻轻飘落在他白皙修长的手掌上。花已残，雪已融。“花不经寒，雪不长久。” 
　　他的语气几乎是感伤的，朱靖不知道他这两个月遇到了什么事，他既不说，自己便不去问，朱靖走到他身后，轻轻的拥住他。 
　　侯雪城没有抗拒，他的腰仍然挺得很直，神色仍然很冷，语气却多了一股温情。“这些日子，我……很想念你。” 
　　朱靖一怔，想不到他会如此坦白，他应该大喜的，但胸中却有股浓厚的不祥之意缠绕着。雪城的手很冷，朱靖不动的抱着他，用自己的体温温暖他。 
　　侯雪城没有再说什么，只是静静的站着，看着细雪飞樱，过了良久，他淡淡的说：“好了，我们回去吧。” 
　　朱靖替他拂去头上的雪花，神色十分温柔，却不多言，领着他走向“恩承居”。侯雪城看着不是走向自己的屋子，“你去哪里？” 
　　朱靖握着他的手，暖着他的手，温颜道：“我舅母来了，她想看你。” 
　　侯雪城没有异议，只问：“我要如何称呼她？我长你一辈，要跟她同辈论交？总不能直接叫她“女人”。” 
　　朱靖忍不住一笑，想起侯雪城在傲神宫里，称呼服侍的侍女，都是“甲女人”“乙女人”“丙女人”，从不去记名字。 
　　“她被封为靳国夫人，你可以如此称呼。”朱靖回答，“不过我希望你跟着我叫她舅母。”他的语意缠绵，侯雪城确听不出来，“你舅母又不是我舅母，叫她夫人好了。” 
　　他们一走进大厅，厅内众女眷便笑着站起身，“哎，千盼万盼，总算把凤凰盼回来了。” 
　　侯雪城第一眼便看见居中而坐的紫衣美妇，她从他一进来，眼睛便没有离开过他的脸，脸色苍白，这时一和他对了眼，她的手一颤，手中的茶碗“乒乓”一声，摔了粉碎。 
　　众人吃了一惊，朱浣花连忙上前，“舅母，没有烫着吧？怎么回事啊？”她忙命下人前来收拾。 
　　老太君也问道：“无忧，你怎么了？” 
　　靳国夫人置若未闻，只是颤着声音，“这位公子，……这位公子是……？” 
　　朱靖亦发觉不对，小心翼翼的说：“舅母，他就是你要见的侯雪城，我的师叔啊。” 
　　侯雪城左看右看，主位都给人坐了，自也不好叫老太君和靳国夫人下来，脸上便不太好看。他拱手，“靳国夫人。” 
　　靳国夫人没有回礼，只是一味的盯着他。这是很失礼的，侯雪城一向傲岸冷峻，孤芳自赏，自是不悦，他微一振衣，转身离厅。 
　　“雪城！”朱靖连忙拉住他，转向靳国夫人，“舅母，您到底怎么了？” 
　　靳国夫人走下座位，竟一迳走向侯雪城，“侯公子，请恕我唐突，……请问你真的姓侯吗？” 
　　侯雪城沉下脸，几乎就要喝她一声放肆，看在朱靖面上只得吞下。“我姓不姓侯，和靳国夫人无关吧？” 
　　朱靖见舅母大异常态，怕师叔发怒，到时候那真不好收拾了，便挺身阻在两人之间，“舅母……。” 
　　靳国夫人推开他，声音颤抖，“我的娘家姓龙。你可耳熟？” 
　　侯雪城仍然面无表情。“龙家人早已死尽，请勿拿此开玩笑。” 
　　靳国夫人十分急切，“不是，我没有玩笑……，我是龙无忧，龙家的二小姐。” 
　　侯雪城怫然，“我亲眼见到龙家三百余口人死尽，而龙无忧左胸中剑，靳国夫人，你冒充龙二小姐是何居心？”手掌晃一晃，差点给她一掌。却被朱靖按住了，他挣脱朱靖的手掌，总算没动手。 
　　“我没有冒充，二十年前，我没有死。”靳国夫人泪流满面。 
　　侯雪城的神色冷峻，负手道：“你的确调查的很清楚，不错，我是龙家的人，你意欲何为？”忽然间，他身上散发出凌厉的杀气，所有人都被镇慑住了，知道若是靳国夫人回答不好，下一步就是死路一条。 
　　靳国夫人惊呼一声，身躯摇摇欲坠，朱浣花连忙上前扶住她。“老天！你果然是龙家的人，……你是龙……龙……。” 
　　“龙七。”侯雪城走近她，一步一顿，无视飞身前来挡在他面前的燕野，“你查的很清楚。” 
　　“你是小七儿，……我的弟弟龙丹书……。”靳国夫人真情流露，不顾危险，向他走近一步。“小弟……小弟，你已经那么大了……。” 
　　侯雪城皱眉，退了一步，“我没有亲人，你也不是我的姊姊，朱靖，这究竟怎么回事？”他有些微怒意，“你叫我来这里，是为了戏弄我吗？”冰雪孤城　第六章　雪落无声（前篇）　　　　　 
　　龙七瑟缩在壁橱里，外面的打斗与哭叫，让他困惑又惊慌。三更半夜，奶妈从被窝中拉起他，将他塞到这个深黑的壁橱。奶妈的脸色苍白，看着他的眼神一贯的充满爱惜，这次多了一种决绝的神色。“绝对不能出来。”她的声音带着颤抖。“也不能出声，答应我。” 
　　即使年纪幼小，他也可以从保姆的眼神中看出事态不对，不能让他撒娇耍赖。他害怕了，一边点头，一边咬着牙，眼泪已经流出。 
　　“不要怕。”奶妈抱抱他，一贯的香气和温柔，“我会保护小少爷，不会让人伤害你的。” 
　　房外已经传来擂门声，他从未听过粗暴的声音。这里虽是北方，但父亲是南方仕人，母亲娟秀，下人也不敢对他大声吼叫。而门外那群粗暴的吼叫声让他害怕，奶妈显然也惊吓住了，一把将他推到壁橱里，匆匆关上了橱门。 
　　不知过了多久，女眷的喊叫声，男人怒骂声，佣人们的惨嘶声都渐渐平息，他瑟缩着发抖，忽然听到有个男人嘶吼的声音。“芊璃………芊璃………。”那是娘的闺名，是谁在叫娘？爹和娘呢？他擦干眼泪，想将橱门开一个缝探视。 
　　正踌躇间，忽然门被拉开了，光线照进深黑的衣橱，却带给他无尽的黑暗。一个男子的声音雄厚的响起，“竟然还有一个活口。你看到芊璃吗？芊璃在哪里？” 
　　男子背着光，完全看不清长相，他正惊慌时，那男子已经拽起他，像是拖狗一样的将他拖在地上行走，“带我去找芊璃！” 
　　龙七被他拖行走出房门，一路都是家仆的尸体，血流成河，他打着哆嗦。一瞬间，他瞥见走廊的角落里，躺着一个女人的身躯，脑浆已经迸裂，正是从小带他长大的奶妈。“奶………奶妈！”他撕心裂肺的叫了起来。 
　　“别哭，我最讨厌听小孩哭，等一下你也会去陪他，不必怕。”那男人毫不动容。“你是芊璃的孩子吧？你爹已经让我送上西天，等我找到芊璃，我会在她面前杀了你，让她知道背叛我的代价。以为躲到云南来，我就找不到他们？？” 
　　那人拖着龙七走至大厅，忽然扬头大吼：“芊璃！芊璃！你躲在哪里？” 
　　“我在这里。”一个女子静静由后堂转了出来。那女子一身缟素，身上半点装饰也无，连头发都只用一只银簪竖着，但却有着清绝天下的丽色。她的脸容也是雪白的，有股高不可攀的气质和冷淡的神韵。 
　　“娘！”龙七看到娘亲出来，只想挣脱那人的手扑过去。那人也不再抓着他，手一松，只痴痴盯着那女子看。“多年不见，你还是……那么美……。” 
　　那女子淡淡看了一眼自己的孩子，却没什么痛惜的神色，“事隔多年，还是给你找着了，这孩子，是我第七个孩子，前六个都给你杀了吧？包括我夫君。” 
　　那男子怒吼着：“这是你背叛我的代价，我会连这一个也杀了，然后带你回去。” 
　　“我不会和你回去的。”女子轻轻拂了一下云鬓，忽然露出温柔的笑容。“我夫君在哪里，我也会在哪里。他若在九泉，我便去那里寻他。”她看着龙七。“至于这孩子，你若杀了他，我便带着他一起走。不也是很好吗？我们一家人又团聚了。” 
　　那男子静下来，忽然发出诡谲的笑声，“你以为我会让你那么安心吗？我把他带回去，养大他，让他当我的娈童。我会好好的对待他，就像对你一样。” 
　　那女子收敛了笑容，“你还是一样，卑鄙无耻和恶心，衣冠禽兽。………不过，我也顾不得了，我不是那么有母爱的娘亲。若我要死，你阻止不了。就算是这孩子，没有了他爹，也对我毫无意义。”她忽然一把将龙七推到男子怀里，“这孩子自幼长得像我，你若要把他当我的替身，也算是我还了你当年那份情。” 
　　龙七惊叫：“娘！”他极力想推开那人抓住他的手，那只修整的干干净净，带着玉戒的手掌，在他眼里却看起来那样的狰狞。他一口咬下去，那人登时放开手，狠狠地给他一巴掌。“小畜生！” 
　　他被打得七荤八素，远远的跌了开去，正待努力爬起，忽然背后一阵撕裂的剧痛，他失去了意识……。 
　　侯雪城全身冷汗的从床上坐起，好痛！背上的旧伤像火一样烧灼着他，他从不曾如此痛楚过。那个女人的眼神，男人握住他手腕的力道，奶妈死前惊骇的神情，处处血迹斑斑的通道，兄姐的尸体，忽然都浮现在他的脑海。他按住脸孔。 
　　那么多年了，为什么忽然想起来？他不要记得，他要忘记！都是那个女人的错，那个自称是他二姐的女人。……他焦躁的起身，拿起桌上的杯碗，喝了一口凉茶。 
　　自从那天和靳国夫人不欢而散以后，这样的恶梦就每天侵扰着他，为什么呢？这些家破人亡的琐事，对他来说，根本不构成影响。为什么他总会梦到？那些人像是阴魂不散的影子，日日夜夜的不断缠扰着他，真是烦透了。 
　　当时那个孩子的感情，不可思议的悲伤，怀疑，忿恨，失望，像毒蛇一样盘据在他的内心，连冰心诀都无法驱逐这样的痛楚。这对他是很不利的，那种滔天汹涌的感情和悲愤，若是再无法平复下来，他很容易会走火入魔。冰心诀最忌讳这种人类的感情。 
　　既然无法放着不管，………只能解决了。 
　　杀了那个靳国夫人吗？那女人借故住下来，每天都来寻他。也不知道是什么意思，看着他的神情，总是亲近的让他很不适。他不需要别人的爱惜，所有人的感情，对他都是一种困扰。杀不了朱靖，这个女人总可以杀吧？杀了她，是否恶梦就会结束？ 
　　背………真的好痛。 
　　侯雪城握紧了拳头，穿窗而出，到了靳国夫人居住的楼宇外。这时正值深夜，所有人都睡了，他轻轻闪进靳国夫人的房内。那女人竟没有入睡，看到他十分惊讶，随即露出感动的微笑。 
　　“你来看我吗？真好，我们姐弟两人一直没有好好说话呢。龙家……也只剩我们两人了。”她露出伤感的微笑。 
　　侯雪城不吭声，只要一抬手，就可把这女人的颈子折断，那么就给她一点时间吧，看她又要说些什么。 
　　他不出声，靳国夫人也不以为杵，她伸手摸着侯雪城的脸。“你长那么大了，当初才只四五岁，总要人抱，爹亲最疼爱的就是你。……你那么大了，真好……。”她忽然涌出泪水，急忙擦了。“我替你倒茶水，要吃点心吗？” 
　　她像自语一样的说：“当年，我被那些人重伤，有个老仆人把我抢救出来，后来遇到先夫，是他救了我。小七儿，我一直想要报仇的，替你们报仇，替自己报仇。可惜我力量不够，那个人的势力太大了，连带我夫君……都因此送了性命………。” 
　　侯雪城静静的看着她，也不回答。 
　　靳国夫人张罗了点心，只是不断的凝视他，不断的流泪。“小七儿，别那样看着我，我是你二姐啊，………我是从小最疼你的二姐，总带你去黏金蝉，抓雀儿的二姐啊。” 
　　侯雪城终于开口。“往事我都记得，但是已经对我完全没有意义了。我记得爹，记得娘，记得你………，那又怎么样呢？亲情，爱情，所有的感情都是一种麻烦，会拖累我武功的进境。” 
　　他慢慢的说，盯着女人的眼。“我是来杀你的。” 
　　靳国夫人震惊的睁大了眼，像是不敢相信自己所听到的，她听到幼弟继续说：“你若想叫喊，我随时可在你张嘴前割断你的喉咙。” 
　　她凄然的看着侯雪城。“你真的……对任何人都没有一点感情？” 
　　侯雪城面无表情，“你只有这些话吗？”他的手慢慢按住对方的颈子，只要一施力，靳国夫人登时便会头颈断折。 
　　靳国夫人闭上眼睛，侯雪城盯着她不断落下的泪水。“你很悲伤？为什么？我会很快就结束，你不会痛苦的。” 
　　靳国夫人摇头。“我伤心，不是因为怕死，而是我唯一的亲人竟然要亲手杀死我。”她的声音温柔。“小弟，若是我死了，你能比较轻松吧？那么就动手吧。” 
　　侯雪城收紧手指，他手下之人登时脸色发紫，呼吸困难。过了一会儿，侯雪城松开手。“我忘了问你，你有什么想要交代的，我会替你办好。” 
　　靳国夫人跌坐在椅子上，咳嗽半晌后才说话。“我两个孩子都甚有出息，我也不担心，我只担心你一个人。你孤身漂泊江湖，我怕你吃苦。”她的声音温柔，“我唯一的希望，只是听你再唤我一声二姐，其他没有要求了。” 
　　侯雪城冷冷的看着她，“这很重要吗？为何你们总是将这些亲情，爱情看得那么重？那只会拖累你们而已。” 
　　靳国夫人微微一笑，“你对靖儿，又何尝不是如此？” 
　　“我对朱靖？”侯雪城想了想。“朱靖当然不一样，他是第一个对我微笑的人，他有个种不同的面貌，观察他很有趣。我想待在他身边，看他的各种情绪，他皱眉头，我便替他解决问题。他难过，我便替他杀了让他难过的人。他开心，我就感觉舒坦很多。看着他………就想留在他身边。” 
　　靳国夫人柔声道：“小七儿，那就是一种感情啊，这代表你是个人，虽然你说你没有感情，但是靖儿的感情会牵动你，所以你也慢慢有感觉，这是好事啊。” 
　　侯雪城冷冷道：“我本该杀了他的，他对我而言是个麻烦。………不过，直到最后都能看着他，也挺有趣。”他看着靳国夫人，“我想，你已经查出当年那人是谁了，你很想报仇吧？我会去把这件事完成，这样你也没有遗憾了吧？” 
　　“不要！”靳国夫人惊叫：“不行的，那人身边高手云集，权势又大，连先夫都斗不过他，你孑然一人，没办法对付的了他的。” 
　　她抚摸侯雪城有着坚毅线条的脸孔，“小七，我已经放弃了复仇，家人在身边开心的生活才是最真实的，你也好好待在靖儿的身边，我知道你们………，即使这样也好，只要你开心什么都可以的。” 
　　侯雪城根本不理会她，“是朱九吧？那个九王爷。他对朱靖是个障碍，即使没有当初灭门的事情，我也迟早会找上他。” 
　　杀了这女人，再杀了那个男人，恶梦就会结束了吧？侯雪城的手再次按上靳国夫人的颈子。 
　　只要掌力一吐，这女人便不再成为他的恶梦。侯雪城盯着她秀丽的脸孔，正待出手，忽然房门被撞开。朱靖的喝声传到：“住手！” 
　　侯雪城抬头望他，两人双目交视，虽只一瞬间，却似千年般遥远深刻。忽然之间，侯雪城纵身而起，穿窗而逝。 
　　冰雪孤城　第六章　雪落无声（后篇）　　　　　　 
　　深夜中一片寂静。黑夜中的白雪，显得特别皎洁。倒映着月色，冰冷而宁静。白皑皑的雪静静的落下，如珠玉般光彩。 
　　那是黑暗中最后一抹温柔。 
　　在如此的安宁的雪夜，却有着金铁交鸣的干戈声，惊叫与怒喊，敲破了沉寂的夜色。 
　　在山神庙中，一个黄衣老人被几名护卫遮挡在身后，地上已经躺了十几名与护卫同样服饰的尸体。那老人虽然惊惶，却没有失了气度，看来便知是极有身分之人。 
　　他随着护卫推到后方，那些尚存的护卫甚是忠诚，身上虽是重伤，仍是宁死不退，拼命迎击。 
　　十三名黑衣人攻势凌厉，招招进袭，眨眼之间又是一个护卫横尸。 
　　这时，其中一个黑衣人喝令停手，说道：“老爷子，我们不想用强，只是请您去做个客，有那么难吗？本来请老爷子去，敝上本该亲自恭迎，不过………。” 
　　“不必说了。”黄衣老人截口。“我不会去的，你主人缩头缩尾不敢见人，那也由他。若要用强，领我尸体去吧。”看来这老人也是个烈性子。 
　　黑衣人躬身道：“老爷子言重了，在下等怎敢伤害老爷子一根寒毛？老爷子，您再坚持下去，也只是让您随从多有损伤而已，难道您不怜恤下人吗？” 
　　黄衣老人性子虽硬，心地显然十分慈和，看着自己的护卫不语。这时其中一个护卫愤然开口：“保护老爷子不力，是我等失职，怎能要老爷子为我等屈就？咱们宁可战死，也不渎职！” 
　　另一个道：“若不是那些人在我们吃食内放了散功的药物，凭他们的能力，怎可能得逞？下九流的手法，简直龌龊。” 
　　他大喝一声，冲向其中一个黑衣人，势若疯虎。黑衣人侧身闪过，他的武功着实高过护卫甚多，冷笑道：“如此脓包，竟能晋升为一等护卫？咱们不是名门正派，是杀手门派，本来就不择手段，下九流的手法又怎样？有用的就是好手段。” 
　　他冷冷的笑着，“你们身为一等护卫，却如此大意。着了道又能怪谁？等我们请老爷子到府，会为老爷子安置许多真正的高手。”只见他一刀横切，顺着护卫的剑柄直削下去。那护卫一声惨叫，一只右臂已经被狠狠切下来。 
　　黑衣人正要上去了结他，黄衣老人急喝：“住手！” 
　　黑衣人停手，一脸恭敬。“老爷子愿意随我们而去了？” 
　　所有幸存的护卫都跪下来，“老爷子，请三思。我等就算拼到最后一口气，也要保护老爷子周全。”说着都要扑将过去。 
　　黄衣老人喝道：“都给我站住！”他叹息一声，“这只是枉送你们性命罢了。唉，我………。” 
　　一咬牙，正要点头答允。忽然一道极低沉的声音传来：“王冲，你惊扰了我休息。” 
　　“谁？”为首的黑衣人立即使个眼色给同伴，几名黑衣人登时步成扇形攻击模式，也圈住了黄衣老人一行人。这老人事关重大，若是泄漏了机密，在场所有人都不够死。 
　　“尊驾何人？为何不现身？” 
　　那低沉的声音道：“从头到尾，我一直在此，是你们自己当我是死人。”随着话声，一名衣白不沾尘的男子站起身，竟然足悬地面半尺有余。 
　　他一动，所有人方惊觉，这人竟能无声无息的悬空端坐此处，却没有一丝声息，不带一丝人气。在场的高手，都是可号称二十丈之内飞花摘叶均能察觉的高手，却没人看到庙堂这个大活人。 
　　他一现身，为首的黑衣人便骇叫出声：“傲神宫主？” 
　　侯雪城毫无表情，看着自己雪白的手套，语声不带一丝人气。“在场的人，全部自废右手，饶你们一命。” 
　　除了黄衣老人，所有人听到侯雪城的名号，都不禁色变，露出了惧色。那是雪袖红衣，宇内第一高手，有名的杀人魔王。竟然是这样一个年轻人，如此衣白不沾尘的公子。 
　　为首的黑衣人王冲忍不住身形颤抖，“侯宫主，请你开个恩，在下若是没完成交代的使命，回去也是死路一条。在下知道惊扰宫主行驾罪该万死，但是求宫主高抬贵手一次。” 
　　侯雪城的声音很缓慢，一字一句。“王冲，你也不是第一天认识我了，你们黑龙教是有名的杀手教派，你们三个龙王，都是我手下败将，为什么他们都少了手臂，你难道不知原因吗？” 
　　王冲语声抖索起来。“侯宫主，请你网开一面………。” 
　　侯雪城不再多说，倏然伸出一只手抓住其中一个黑衣人，他的手势诡异绝伦，那黑衣人也算一等一的高手了，却没办法避开。只见侯雪城单手一推一拉，随着惨叫，那名黑衣人的手臂已经被硬生生的扯落。 
　　侯雪城满场游走，手挥目送，刚才占尽威风的黑衣人们，就像被狼侵入的羊群般惊惶的闪避，一旦被捕捉了，就是断肢残体之局。有些胆于反抗的，便是当场横尸毙命。 
　　王冲面如土色，忽然咬牙切齿：“侯雪城你驶尽风帆，我和你拼了！”话才刚说完，侯雪城已经站在他面前，地上躺满了哀号的同伴。王冲怒气勃发的声势忽然尽泻，抖索的退了一步。 
　　“你们龙王府的这些龙虾，也是如此脓包，还说别人？”侯雪城看着王冲，“这些人我可以放了，不过，你胆子很大，敢挑战我的威信。你怕回去遭到重罚，难道不怕我的手段？” 
　　他雪白的手套轻轻伸过来，王冲正想抵挡，但那只手已经从不可思议的方位按住王冲的脖子，只听轻微的“喀喇”一声，王冲已经颈骨折断，无声无息的软倒在地。 
　　侯雪城垂下手，背对着面无人色的黑衣人。“龙虾可以走了。若是你们龙王有不满，要他来找我。” 
　　他的声音很平淡，却有一股唯我独尊的傲岸。“我是侯雪城，天山傲神宫主。” 
　　被人叫为龙虾，黑衣人们却不敢有丝毫不满，个人捡起手臂，朝着那雪白挺直的背影看了最后一眼。那是他们永远敌不过的背影，也是武林中传说中的传说………。他们沉默的退开，垂头丧气，锻羽而归。 
　　同样的，黄衣老人的护卫也看着这一幕。侯雪城惊雷般的手段，瞬间搏杀五名身手超绝的黑衣人，剩下的也断肢残体，简直有如猫戏老鼠般的容易，连为首的王冲都被他轻易的断喉。 
　　这简直不是人的身手，自己等人的命运，在这个人面前，几乎有如风雨中的孤舟。他们不会天真的以为那些敌人走了便已安全。前门拒狼，后门迎虎，而这条虎，比什么都还可怕。 
　　他们聚集在黄衣老人身前，沉默的抵抗着侯雪城背影所给予他们的压力。 
　　侯雪城终于回过身，正视着这些忠勇的护卫们。“愚忠吗？自己生命重要，还是主人重要？让开了，我就饶你们一命。” 
　　他的声音有如地狱来的魔咒，阎罗王的催命符。护卫们却沉默的，坚持的挡在黄衣老人身前。 
　　侯雪城盯着离他最近的一个护卫，缓缓的伸出手，放在那人的脖颈之上。就如他放在之前王冲的颈子上一般，随时都可以取这人性命。 
　　那护卫自份必死，大声道：“我武功不济，自知挡不了你，但是你要动我们主人，得从我们尸体上踏过！” 
　　侯雪城毫不动容，“主人一条命，你也一条命，凭什么他的命比你贵重？”他冷冷的道：“你以为你很忠勇吗？愚蠢而已，没有人是不能被代替的，再伟大的人去世，太阳依旧照耀，月亮依旧上升，星辰依旧闪动。” 
　　那护卫大声道：“也许吧，但是保护主人是我的职责，为了这样伟大的主人，为了我的职责而死，我认为很光荣。” 
　　侯雪城冷冷的道：“奴性！”但他却缓缓放下了手，从怀里拿出一个玉瓶。“你们那些同伴，再不救就会死。这是傲神宫秘藏的灵药，拿去用吧。放过你们，不是敬佩你们愚忠，而是因为你们对自己职责毫不退让。” 
　　海无极和司马俦，当时也是这样的，用自己的性命保护了他。没有怨言，用热血浇在自己脸上，用身体替他抵挡灾祸。 
　　侯雪城缓缓低下了头。这些人不会明白，是那两个已逝去的人救了他们性命。 
　　傲神宫主千金一诺，是江湖盛名的。所有人都不敢相信自己捡回一条命，狂喜之下，他们留下两个人保护主人，其他人散去救助自己同伴。 
　　黄衣老人排开自己护卫，走向那名孤傲的白衣人。“年轻人，也许你不是真心想帮我，不过毕竟救了我一命。”他看着侯雪城一瞬间显得脆弱的神情，“想到什么往事吗？” 
　　侯雪城神色漠然。“老头，我知道你身分定然崇高，不然黑龙教不会出动王冲这样金牌级的杀手出来对付你。不过我不想知道你身分，你也别说。我没有救你，是你的护卫救了你性命。” 
　　黄衣老人微微一笑。“他们是我最信任的人之一，我很感谢你拿药物让他们治伤。我想酬谢你，但是知道你们这样江湖的奇人，不会看重我给予的任何东西。” 
　　他从怀中取出一物，“这样吧，这个玉佩给你，如果以后你有任何困难，拿这个去找守护皇城的九门提督府，他自会带你来见我。就算你没有必要，留作纪念也好。” 
　　侯雪城负着双手，“人的一生，所有困难都需要自己来解决，就算解决不了，也要自己尝试破除逆境。纪念物这种东西，对我而言更没有任何意义。生不带来，死不带走，你我都不是白痴，彼此留下回忆就好。” 
　　他推开庙门，看到飘雪已尽，便缓缓踏雪离去。 
　　黄袍老人看着他的背影，掩饰不了眼中的欣赏之意。“好孤傲的男子，好妙绝的身手，这就是朱靖的师叔，天山侯雪城？” 
　　官道上，侯雪城低头急奔。刚才的一切，并没有在他心中留下波动，他只想着一件事。 
　　为何没有下手？朱靖闯进来，他仍能下手的。为何自己反而有松了一口气的感觉？难道自己已经不再无情？难道已经有了人类的感情？ 
　　人类，只是物品，和花鸟草木并没有什么不同，难道自己动了情后，已经开始容易心软？ 
　　侯雪城轻轻打个冷颤。该做的还是要做，该杀的还是要杀。他抬起头。 
　　洛阳城，朱九所在之处，已出现于地平线中。冰雪孤城　第七章　快雪时晴（前篇）　　 
　　朱九皇爷，是一个很会享受的人。他的年纪很大了，今年已经五十六，但是仍然保养的很好，手指细致有力，脸色红润，皮肤光滑，看起来不过四十几许人。身高修长，胸膛厚实，年轻时肯定是个很有魅力的男人。 
　　不能否认的，他也自承是一个喜欢男色的男人。每天晚上，至少要两个男童服侍后才入睡。他很自豪于自己的能力，即使年纪大了，仍如三十岁般的精壮有力。 
　　此时，一个侍僮正伏在他跨下服务，高高翘起的臀部洞穴中，赫然插着一根近似狗尾巴的器具。前方的男性器官可怜的被捆住前端，他一边使劲的摇摆臀部，一面卖力的用嘴套弄主人的勃起。 
　　另一个侍僮趴跪在床上，身躯泛着粉色，随着他急促的喘息，身躯微动，身后的浅褐色的洞穴便涓涓泌出汁液来。他的全身都被粗麻绳捆绑住，若是仔细看，他趴跪的姿势十分怪异，竟然两只大腿分别与小腿捆绑在一起，绳索绕过脖颈，将双手反束在身后。 
　　两人都显然已经受过主人的恩泽，身后的洞穴都尚未完全闭合，甚至有些松弛，洞穴周围的肉色充血，垮垮的向外微翻，男人的精液随着他们的摆动而不断溢出。 
　　九皇爷畅快的在侍僮口中律动着，让侍僮用嘴将男根上的秽物清理干净，男宠温顺的舔噬着，吞吐着让男根伸进自己喉咙深处。 
　　从前这么做的时候，会有呕吐的感觉，后来慢慢发现诀窍，让喉头和脖子成一直线，就可以取悦主人。让主人尽量深入，自己也比较舒适。 
　　他算是比较得宠的一个，至少主人不在他身上用药。另一个就比较凄惨，喝了药后又不能发泄，总要呻吟到半夜。 
　　这时，主人的呼吸渐渐急促起来，他知道时候快到了。果然主人迅速有力的几个挺动，在他喉咙深处泄出。今天的酷刑，也该到此告一个段落，他不让人察觉德松了一口气。 
　　果然，九皇爷让他把剩余的精液舔干净后，简洁的道：“出去。”他连忙将另一个侍僮绑缚解开，拿起另一根狗尾插入他身后，两人如家畜般，用力摇摆着尾巴，爬着退出房外。 
　　朱九皇爷轻轻吁出一口气。这些侍僮虽然温驯，总觉得不够。他需要刺激。这些侍僮，不是没有烈性子的，但是只要给他们一点刑罚，施一点手段，他们就和狗一样的驯服，战战兢兢的服侍他。 
　　没有人能给他火一般的灼热感吗？ 
　　忽然之间，他全身一阵冰冷，那是一种奇怪的感觉，被猎人钉上的猎物才会有的毛骨悚然。年轻之时，长年在外打仗，领了无数军功，他的地位是如此建立起来的。这种奇妙的预感救了他无数次。 
　　他不动声色的将手放入枕下，握住了其下的剑柄。然后，他挥掌熄灭了桌上的灯火。 
　　黑暗中，有一双碧莹色的眼睛盯视着他，在他毫无察觉之前，已经近在床侧，那双眼睛并无敌意，也无杀气。只有一片死寂。朱九一看到这双眼睛，就像是看到了死亡。 
　　“你是谁？”朱九强自镇定，“竟敢如此放肆，不知道这是本王卧榻之处吗？” 
　　那人却毫无反应，只是微微扬手，一瞬间，烛火竟被他的掌力点燃。朱九以掌力熄五尺外的烛火，那是隔山打牛中相当高深的功夫。而这人不经意的扬手，便将烛火点燃，显然不只技高一g。至少，朱九从没听过有这样的武功。 
　　“你究竟是谁？”他厉喝。 
　　在烛火的晃动下，那人身材修长，一身白衣，脸上蒙着白巾，只露出一双眼睛来。当灯光一点燃，他碧绿的眸色变转为沈。那是深黝的没有尽头的黑暗。 
　　“你是朱九。”他的声音十分低沉，含着某种韵律。口气并不是询问，而是确认。 
　　看起来，这白衣人似乎没有敌意，他很自在的找张椅子落坐。“如果是一般人，看到刚才那两个小孩被你如此凌虐，正义之士大概会立刻杀了你吧？” 
　　他研究着朱九的脸。“很久以前，你也说过要我做你的娈童，下场应该就如那两个像犬只的少年吧。” 
　　白衣白巾，足不沾地，眼神冷酷，言辞讥诮。忽然之间，朱九认出了这个男人。“你是侯雪城。” 
　　侯雪城没有回答他，他的视线没有离开过朱九。这人就是他孩童时期的恶梦？他望向朱九的手，那只手戴着翠绿色的玉戒，形状正如他幼时所看到的。 
　　这人身穿的长袍，衣角处也有罗记布庄特有的戳记“罗帜”，那是他被师父所救，醒来以后，发现自己手中紧握的一块布片，上面正好有这个戳记。 
　　这人保养得宜的手背上，依稀还有他当时留下的齿印。 
　　当时所看到的高大身影，现在和他一般高矮。这人在他手下，如同虫蚁，随时可以捏死他。 
　　但是侯雪城并没有打算马上动手。除了朱靖外，这人是第二个引起他兴趣之人。 
　　他和这人有点类似，但又有些不同。自己是万物都当做物品，人类，草木，鸟兽，都和一般的物品没两样。但这人却把其他人当犬只，只有自己高高在上。实在…………很有趣。 
　　他的眼睛，罕见的浮上笑意。 
　　“我要你…………。”在沈窒的气氛中，侯雪城缓缓开口。“……当我的狗。” 
　　冰雪孤城　第七章　快雪时晴（后篇）　　　　　　 
　　王府的前院忽然喧哗起来。此时正值夜半，却全院灯火通明，火把照着四处亮晃晃的。所有的护院，卫士，有官职的，没官职的，都提着武器团团围绕前院的外围，如临大敌。 
　　他们的主人被人用锁链锁住脖子拖出房门，似乎被禁制了武功，所以连站也站不住。只见他衣衫不整的趴在地面，这也就罢了，臀部还光溜溜的，被插上一根尾巴。 
　　所有人都忍俊不禁，想笑又不敢笑。那样严厉残暴，所有人都畏惧的王爷，那样眼高于顶，当万物为刍狗的朱九，竟然真的像只狗般狼狈的趴着，因为他努力的挣动，光溜溜屁股上的尾巴便正好摇来摇去。 
　　将笑意强行忍住，当然谁也不敢真的笑出来，此时正是尽忠的好时机，如何能放过？奈何投鼠忌器，王爷在这人手中。那便该怎生是好？ 
　　正当众人迟疑不前的当口，朱九皇爷已经大吼：“别管本王，给我上，杀了这混帐！哎哟～” 
　　侯雪城将锁链扯紧。面巾外的眼睛毫无感情。“在天山，虽然气候寒冷，也是有狗的。那些野狗也是很嚣张。………要驯服会叫嚣的狗，只有比它更狠。” 
　　他一脚踩在朱九的头顶上，将他的脸狠狠压入地面尘土下。“……这样它才会懂得怕你，懂得敬服主人。” 
　　待朱九再抬起头来，已是尘土涕泗血泪满面，一句话都说不出了。只是咳嗽不已。 
　　众人面面相觑。护主不力，这是个死罪，在场的人都脱不了干系。想上前攻击，但眼前虽说是趴在地上当狗，可也还是主子。又怎能真不理会主人的性命？ 
　　侯雪城牵着锁链，语气稍见温和。“你别怕，我瞧你把那些人训练的像真狗一般，你本身一定很有当狗的潜质。我带你回去给朱靖瞧瞧，他最近心情不好，你好好服侍他，就像那些人犬服侍你那样让他开心。” 
　　他看到朱九插着狗尾巴的地方鲜血淋璃，不禁皱眉。“你是第一次吗？那可不太好，会服侍的朱靖不舒坦的。太紧会很干涩，你又太老了，没弹性，也不知朱靖嫌不嫌。………嗯，你别担心，回头我找几只真的狗来替你宽一宽。” 
　　朱九皇爷被气的差点晕过去。他狂喷一口鲜血，忍不住大吼：“给我上，不上的全部死罪，给我杀了他！” 
　　侯雪城这才抬起头来，似乎现在才看到包围的众人。那些蠢蠢欲动，即将扑上来的护院打手看到他寒星一般的眼睛，竟都凛然，踯躅着不敢上前。 
　　侯雪城微一振衣，瞬间已估量出这些护院打手根本不是重点，在他四周的屋檐树梢，已经隐伏了无数弓箭手伺机而动。只要稍露破绽，便可将自己射成刺猬。 
　　他自然不在意，大静神功第八层虽然无法刀枪不入，水火不侵，但是一般箭簇是伤不到他的。他凝神的理由只有一个。那是一股尖锐的箭气。专破任何内家罡气的“尊皇箭”对准了他。皇室暗门专司暗杀的“尊皇箭”。 
　　“尊皇箭。”他淡淡的叫破。“你认为伤的了我吗？” 
　　在隐匿之处，一个女子的声音回答。“只要是招式，就有所谓的破绽。不论多高深的武功，总会让我找寻到破绽。有时候，破绽是需要去创造的。” 
　　侯雪城回身对准了她。“你认为你创造的了我的破绽？”他觉得有些荒谬。“你知道我是谁？” 
　　“雪羽飘天下，傲笑神州寒。你是侯雪城。”那声音饱含笑意。“侯宫主武功天下无敌，小女子是知道的。不过，但是有一个人可以创造你的破绽。我只需寻隙。” 
　　一道劲风由他右侧袭来，侯雪城立即由那劲道和气旋中测知。“寒难州。”他轻轻一挥手，便将那劲力卸开。“原来你也在，好的很，很久没有好好打一场了。”他的眼睛光芒忽盛，那是运集了大静神功的表示。 
　　“你抓着我东家，只要你放了他，我承诺你完整的离开。”寒难州也没打算偷袭，藉力卸劲的落到侯雪城身前。他的声音冷漠，眼神却闪动着笑意，视线不可察觉的在朱九皇爷的光屁股上溜了一圈。 
　　朱九大吼：“寒难州你马上动手，给我宰杀了这厮。不，我要留他活口，让他知道侮辱我的代价！我要让他千人骑万人压，我要让他被狗上，……让他下贱的连猪都不如！” 
　　寒难州目中闪着冷光，想说什么，却又闭口。 
　　即使对侯雪城有好感，也不必为了他得罪朱九。只是这朱九实在气焰太高，搞不清楚自己并不是他的下属，他们俩人只是合作关系。不过，目前这合作不宜破裂。 
　　反正侯雪城落在朱九手中，也就等于落入了自己手中，到时候朱九玩得爽了，只要等他对侯雪城腻味，自己若有什么特别的要求，想必朱九也不会不肯。 
　　想到侯雪城驯服顺从的样子，想到他冰冷的眼睛为了自己蒙上水雾，想到他呻吟时发出的声音，他就忍不住身体发热起来。 
　　侯雪城却对朱九的话听而不闻，当然也懒得理会寒难州在想什么。“我们好好来打一场，生死无怨。………嗯，这狗头碍眼。” 
　　他一脚踹过去，正好踩在怒吼着的朱九皇爷脸上，朱九的脸孔登时印上深深的鞋印，仰天倒了下去。 
　　侯雪城将鞋子在青石上磨了磨，鞋底沾染上这人的鼻血，回去又要丢了。他不悦的抛开杂念，抱元守一，心神沉入冰心境界，再开口时，语气已经冰冷。“府宗请赐教。” 
　　寒难州一愣，忽然大笑。“好，好，快雪时晴，人生幸如。在下曾为宫主败军之将，本不该言勇。但形式骑虎难下，势在必行，还请宫主手下留情。寒某先出招了。” 
　　他缓缓拔出长庐剑，那宛若秋水的剑光倒映在侯雪城眼瞳上，像是切出一条玉色的光痕。但白衣男子却一瞬也不瞬，眼神比冰雪更寒冷，比刀剑更锐利。 
　　看着寒难州的起手式，便知道他的武学又有进境。侯雪城是个傲岸的男子，却不是托大盲目自信的人。他取出随身玉如意，一按机簧，玉如意已伸长，成为十尺神枪。他一抖枪身，淡淡的道：“别客气，府宗出招吧。” 
　　寒难州不敢大意，运集罡气，一时之间，袍袖全身都被气劲鼓胀起来，脸上紫气闪耀，那是他独门的武学心法“紫绝”。他轻喝一声，运足紫绝的剑势已如蛟龙般腾空般朝眼前的白衣人袭卷而去，发出的剑啸宛如群龙狂吼，众人不禁掩耳退后。 
　　“当当当当！”枪剑交击之声不绝于耳，两人的动作都迅捷如蛟龙。 
　　寒难州知道若是让侯雪城将朱九皇爷带走，即使一时不杀，但这人心肠素然狠辣，行事不计后果，朱九皇爷若落入他手中，送命是早晚的事。因此自然使尽了全力。 
　　而侯雪城倒是没想那么多，反正带不走就立即杀掉，虽然身在虎穴，他的心情却毫不受影响，一只枪随意挡架，但进攻却甚是凶狠。他对武学素来认真，不论切磋或对敌，素来克尽全力，从不放水，没有任何人例外，即使朱靖也一样。 
　　而眼前这人，的确值得他全力一搏。 
　　他一紧手中之枪，正想发动攻击，对方那令人窒息的剑网蓦然如油雾遇火般发出爆裂声，遮天盖地的向侯雪城罩来。 
　　冰雪孤城　第八章　快意恩仇（前篇）　　　　　　 
　　两大高手对决，足以惊天泣地。寒难州的剑法已不同前次的凌厉诡谲，但是却更让人心寒。他凝神静气，稳扎稳打。手中之剑发出紫色的雾气。那强烈的气势让侯雪城退了一步。 
　　“剑雾！”侯雪城讶然，双目更加折折发亮。“想不到你剑艺精湛至斯。” 
　　那隐现紫雾的剑气，随着寒难州左一剑，右一剑般切割空间的架式，竟然现出璀璨的光华。那种逼人的剑气，即使圈外人都受不住，便可知侯雪城在其中所受的压力。 
　　侯雪城惊“噫”了一声，仍然不惊不忧，从从容容的举枪挡架。自来，使枪都该以轻灵见长，是所谓枪随意走，以推、带、扫、勾、刺、挑、削、挡、黏、点取胜。但是侯雪城此次却不同往常，他的枪法大开大阖，每一个触击都令寒难州为之一震，竟似重逾千斤。 
　　他以枪身重击寒难州的剑锋，即使寒难州的长庐剑是千年难得的好剑，被那样沉实的玄铁枪身凶猛的招式攻击着，仍然令寒难州虎口酸麻。尤其侯雪城在重击之后立即枪身倒转画圆，将他的剑气驱为一束，参和着大静神功反击回来。 
　　寒难州从未见过如此的武功，竟能利用别人的剑气克敌，这是什么武功？寒难州暗暗吃惊。他不知道这就是大静神功精魂的所在。 
　　大静神功其实是一宗至阳至刚的武功，原本是道家正宗的武功，但是因为习练者尽皆走火入魔，心生幻境而死，因此后来被归于魔道。其实若是按规矩修炼，那算是天下数一数二的武学。 
　　只是练得越高层，越需要极静至阴的冰心诀辅佐，这正是水火相济，刚柔并存。但“冰心诀”却非常人均可习得，天时，地利，人和，并且须有相当的悟性和天分。若是没练成，大静神功便会心火灼魂，走火入魔而死。 
　　侯雪城的大静神功正是如此刚烈。以阴柔为表，阳刚为底。所以正好克制了寒难州的剑气。他一出手，众人便觉得脸上炙过热风，那狂飙的热气流让众人不住倒退。 
　　寒难州惊佩不已，两人攻守已逾千招，却越打越勇。寒难州蓦然大笑：“侯宫主好武学，寒某领教了。　” 
　　只见他在侯雪城撒出的枪网中挑点，不慌不惧，进退有据。忽然剑势凌厉起来，招式一变，剑刃拖起一道长虹，挟着锐啸之声，如怒涛般向侯雪城袭去。光芒一闪，剑锋已达对方咽喉。 
　　侯雪城眼中奇光一闪，“这就是江湖中得响盛名的“鬼叉八招”吧？果然不愧是寒难州。”他往后仰身，险险避过剑锋。面巾却被挑掉了。 
　　他回过身来，露出凝重的神色。手一抖，血旗“啪”的一声展了开来。“你是第二次逼出我的血旗。”他淡淡的道：“血旗一出，不见人命不休，你该知道的。” 
　　他的身形忽然微晃起来，每晃一次，就闪出一尊人形。只见他一瞬间闪出十三尊人形，每个手中都执着血旗，指住了寒难州。 
　　“惊天十三闪！”寒难州忍不住叫了出来。 
　　“不错。你该知道我还有一个外号，叫做傲双绝，第一绝自然是我的旗，还有一绝，便是我的轻功。”侯雪城仍然没什么表情，然后他忽然动了。这一动便如惊鸿展翅，飞快的袭向寒难州。 
　　寒难州只觉得十三张清晰飘忽的旗影相互交错，凌厉的向他袭去。他奋力挡架，本以为其他都只是幻象，但那排密集的旗墙，却形成了实体的压力，不断的向他迫来，有如一个巨大的钢罩圈住了他。 
　　他一步也无法退后，眼看那十三张旗面已切割着空气，又像是吞噬着一切的朝他挥来，他只能苦笑，闭上双目待死。 
　　所谓一招定生死，他从未想过，自己竟有连一招都挡不住的一刻，正当寒难州自份必死时，侯雪城手中的血旗忽然“刷”的一声收了起来。十三尊人形一晃，又成为本体一尊。 
　　“你………。”寒难州睁开眼睛，原以为对方刻意留下自己一命，但看见那张血色甚薄的脸孔，不禁吃惊，“你怎么了？” 
　　侯雪城握住枪杆，忽然“哇”的一声，一口鲜血登时喷洒在枪尖旗面，身形摇摇欲坠。到底怎么回事？为何自己忽然内力尽失？丹田空空荡荡，剧痛如绞，难道是………？ 
　　正当两人怔愕时，朱九皇爷大声怒道：“他是定魂散凝丹发作了，那是我要燕野下的，平常根本不会发现中毒，潜伏半年以后，若是将真气运行到极致，就会和他一般，功力全散！” 
　　他终于站起来，怒气冲冲的接过下人递来的袍子，“把我给他抓起来，我要好好感谢他对我的无理。” 
　　左右正要上前动手，“住手！”寒难州震怒。“我和侯宫主堂堂正正的比试，不论胜败都是一种荣耀。若被人知道我们的人以此卑鄙的手段获胜，我寒难州还有脸面在江湖中立足吗？” 
　　他挺身护在侯雪城身前，“谁敢上前，便是与我为敌！” 
　　朱九怒声道：“寒难州，你是打算反我？”他面目阴森的说道：“我和你还有很多合作，你静心思虑，为了一时之快，得罪我的后果，你承担的了吗？” 
　　寒难州毫不退让。“我自认一向不是什么好人，可是也算是一府之尊，一代宗师。人在江湖，“仁”字守不住倒也罢了，但一个“义”字总不能放弃，不然还能称为人吗？那简直比下九流的江湖人物还不如了。” 
　　原来如此。侯雪城反而放下心来，懒得听他们争论。只要不是冰心诀反噬，其他便一切无关紧要。 
　　他转向朱九，俊秀的脸上毫无表情。“你以为我是你囊中之物吗？得意太早了，我先杀了你吧。”忽然闪身纵前，举枪一扫，一招之内，便将那些终于敢围过来营救的众人刺杀了五名。 
　　即使真力消失，他的招式仍然非一般江湖中人能抵挡。直如猛虎出匣，锐不可当。一时所有人惊叫退后，眼看侯雪城一手已抓到朱九皇爷脖颈，枪尖即将洞穿他的身躯。 
　　忽然间，背后传来迅疾的破空之声，那种响箭的声音极端刺人耳膜。劲风未到，铃音已至。铃音未到，箭身已达。那是尊皇箭！ 
　　侯雪城立即回枪抵挡，但已失去真力的他却无法闪避，他勉力向右避开一寸，再也动弹不得。只听“咻”一声轻响，那只系着绿色铃铛的箭簇已狠狠没入他的胸膛。 
　　尊皇箭的力道何等之大，侯雪城只能急速倒退消去箭势，但也被箭身之力带着往后飞，那半尺长的箭簇穿过他的身躯，硬生生的射入树干，将他狠狠钉在树上。 
　　只听一连串闷响，众人只觉得眼前一片血雾弥漫，铃铛已在侯雪城体内爆裂。那是尊皇箭最恐怖的机关，射入人体后立即展开机簧，将内含的剧毒喷入对方体内。 
　　侯雪城深吸一口气，握住胸口露出半截的箭簇，身躯一使劲，将自己连人带箭拔离树干。一时之间，他俊秀的脸孔已经全无血色，身躯如狂风中的落叶般晃动着，微一跄踉，终究站直了身躯。 
　　他冷冷回眸，看住了射出尊皇箭的女子。 
　　“好箭术。” 
　　侯雪城低沉的开口，仍是不惊不惧，平静淡定。 
　　所有人都凝神看住侯雪城紧握箭簇的手，每个人都知道他若是将箭拔出，顷刻便是死路一条。不知为何竟然都替他担忧起来。 
　　落入朱九皇爷手中，即使不死，也要受尽屈辱的成为那人跨下的禁脔。这样一个冷漠骄傲的男子，他的选择是宁死不辱吧？ 
　　侯雪城仍然没有什么表情，他已经无法站直身躯，只能靠在树干上勉力支持。鲜血顺着树干流下地面，每个人的心跳都随着那滴下的鲜血加快速度。 
　　鲜血不断奔流，转瞬之间，侯雪城脚下的土地已被染成血红。 
　　冰雪孤城　第八章　快意恩仇（后篇）　　　　　 
　　在那样静默的一刻，首先发声的是朱九皇爷。他想要大笑出声，却只发出干哑的“赫赫”之声。 
　　不知为何，这骄傲的男子，他恨之入骨的贱民受到那样的伤害，本该是他所满意的，他却愉悦不起来。内心深处似乎有某种情绪牵动着他。“来人，上前锁住这贱民！” 
　　众人立即围上前想要锁拿，侯雪城慢慢抬起头，那双淡漠冰寒的眼睛微微一扫，虽然未及作势，那只枪也仍在他手中未动分毫，但所有人却被他的威势所镇住。 
　　那旁若无人的冷寂然吸引了所有人的视线，冰冻了每个人的脚步。这人不是别人，是天下第一人，是傲神宫主侯雪城啊。 
　　所谓狮虎垂死，犹有余威。一时之间，竟无人敢冒犯他。 
　　“侯雪城，你伤重垂危，若不马上治伤解毒，即刻便是死路一条，还摆什么谱？你现下武功全失，这里所有人随时都可以把你打得满地爬，还想做什么困兽之斗吗？你现在已经在我掌握之中，只要乖乖听话，我可以饶你一命。” 
　　朱九露出笑意，他喜欢骄傲的人。他已经对天真纯洁的挛童失去了兴致。现在他想要这个男子。 
　　不知多少次了，每当他折辱这种冷傲的人，看着这样的人抵抗，忿恨，屈辱，痛苦。最后终究会臣服于他，努力讨他欢心。他玩过的男人何止千百，自然知道这样的男人只要屈服了，在床上不知比其他人淫荡多少倍。 
　　侯雪城却根本不看他，“尊皇箭，你的箭法虽说是一流的，但是还未到顶级。若我未曾失去功力，你这样的功夫完全伤不了我。”他淡淡的说。 
　　尊皇箭点头，她自知自己完全靠偷袭得逞。“箭术也算是一种暗器，暗器就是在人不防时攻击，我不认为我有错。” 
　　“你是没有错，不过想法不够深入，所以永远只能在暗处偷袭。”侯雪城仍然没什么表情，身上的伤势似乎根本不为他所关注。 
　　“唐门的暗器是一流的，但他们对敌从未在暗处偷袭，这几百年来，他们努力钻研暗器的发劲和回力，即使明着对敌发射暗器，也没几人能逃的了。他们已经将暗器转为明器。这是他们的骄傲，也是值得该骄傲之处。而你们呢？” 
　　尊皇箭一震，从未听过这样的见解，却是由敌人对她说出。 
　　朱九厉声道：“侯雪城，你太目中无人，你落到我手中还敢如此放肆！寒难州，你马上把他给我抓起来，我要好好整治他！” 
　　寒难州冷冷道：“我不是你的属下，别命令我。我们不是主从关系，只是利益共同体。今日我与侯宫主尽心尽力的比试，即使我败了，也是虽败犹荣。你们却暗地对他下手，让我变成卑鄙小人。哼，你若动他一根寒毛，我大罗府誓与你周旋到底。” 
　　侯雪城不理会对话中的两人，仍只关注于武道，对尊皇箭说：“你们尊皇箭流，只懂得在箭身上下功夫，却走错了路子。箭射出去时，女子的劲道的确无法比男人刚猛，但箭法不是只有刚猛才是正统，你若在内力发劲时加入回力，恐怕连我都要伤脑筋。” 
　　尊皇箭脸容一肃，对侯雪城躬身道：“小女子受教了，今日之赐，尊皇箭门永难忘怀。” 
　　侯雪城漫不经心的看她一眼，握着箭簇的手却忽然一使劲，箭身已被抽出寸许，眼看就要全部拔出，一人如鬼魅般闪到他身边按住他的手。“住手！” 
　　侯雪城格开这人的手，眼中露出了讥诮之色。“寒难州，以我立场，一直将你当成对手，却不是敌人，而现下你要阻止我吗？” 
　　寒难州仍然按住了他的手。“你伤势虽重，却并非完全无救，让我们给你解毒治伤吧，我会………保护你。决不让人伤害你。” 
　　侯雪城讥诮之意更为浓厚。“保护？我不保护人，也不打算被人保护。我不关心别人，也不想人关心我。生存只是存在，死亡只是离开，你为何看那么重？” 
　　“你难道完全不在乎性命？”寒难州想为他止血，却仍被阻止。“这样你会死的。” 
　　“我捏死一只虫蚁，是一瞬间的事情。别人杀死我，也是一瞬间的事情，我与虫蚁有何区别？我这样杀人，别人也这样杀我，人在江湖，这是很平常的事情。”侯雪城的表情淡漠，一贯的充满倦意。 
　　“你是人，不是虫蚁。你死了，会有人难过，我也会………伤心……。”寒难州忽然之间理解了自己对这人的感觉。一开始是敌手，对他先是尊重，敬意，佩服。不知何时对这人充满了兴趣，搜集他一切的资料，想看他的脸，想听他的声音，想看他的笑容。 
　　“你伤不伤心可和我无关。”侯雪城觉得莫名其妙。他低头看着自己涓涓流出的血液。“这里比猪圈还脏，简直恶臭，尤其那人身上特别臭。我不想待久，你松手，别让我当你是敌人。” 
　　尊皇箭忽然插口。“若你死在这里，恐怕永远都要留在此地了。这样也无所谓吗？” 
　　看着这个女人，侯雪城饶有兴致的道：“我不担心这个，只争这一刻而已，之后朱靖不会让我尸体留在这里的。”他渐渐支持不住，顺着树身滑坐在自己的血泊之中。 
　　他喜欢自己的血，血能洗干净一切污秽。洗不干净别人，就洗干净自己。他缓缓闭上眼睛，意识慢慢的远离。 
　　他知道自己要死了。那些人说话的声音越来越遥远的样子，他的四周逐渐沈。若是………能再看一眼朱靖就好了………。 
　　寒难州知道他已经陷入昏迷，他和尊皇箭对望一眼，两人都明白了彼此的想法。正打算着手施救时，朱九皇爷确认了侯雪城失去意识，自己终于安全，于是怒气冲冲的上前。 
　　“你们先别忙治他的伤势，来人啊！把他带到我房里，用铁炼拴住他，把他手脚都折断了！我要他这辈子都只能跪在地上吃饭，趴在床上用下体服侍我的欲望。”他挥手招来手下。 
　　那些护院武师终于敢上前，一股脑儿围着圈绑住侯雪城的手脚，他胸口的伤势被那样粗鲁的扯动，鲜血像泉水般涌出来，但却动也不动的任这些人轻慢。 
　　“谁敢动他！”寒难州一掌打断身旁的树干，所有人都吃惊的退后，尊皇箭也挡在侯雪城身前。“侯宫主是一派之主，当代宗师，王爷，即使现下英雄末路，落入我们手中，也该给他应当的尊重。” 
　　朱九怒道：“你们反了吗？别忘了你们虽然只是客卿，仍须受我节度的。”他脸色铁青。“这侯雪城之前杀了我多少人？破坏了我多少人脉？方才如此侮辱我，你们没看到吗？我要他悔自己被爹娘生出来！” 
　　寒难州握紧拳头，听朱九淫邪的道：“至于那双漂亮的眼睛先不忙弄瞎，我要看他流泪，看他挣扎，看他哭着求我放过他。寒当家的，如果你喜欢他，等我玩过以后送给你，我会把他训练的像最听话的畜生，你要他怎么服侍你都可以。” 
　　“你住口！”寒难州终于忍耐不住，正想怒骂，忽然看到一道黑影冲向朱九，带起一溜光凌厉的刀势砍了过去。“小心！”他不及拔剑，以剑鞘反格那人刀刃，只见火花迸闪，两人都不禁虎口一震。 
　　“尊驾何人？”寒难州看那人黑衣蒙面，身形十分高大，武艺虽不算超凡入圣，但也极为精纯。他一边挡格，一边喝道：“来人，守住王爷，这人我来对付！” 
　　朱九立即缩回保护人墙中，“有刺客！快来护住本王啊！” 
　　那人哼的一声，忽然一刀横砍寒难州腰胁之处，还未砍实，又是一道刀光向寒难州脸面直劈而来，在他侧身避开时，另一溜光芒又袭向自己下盘。 
　　这一刀鬼斧神工，连寒难州都不禁内心喝采，只听那人一刀一喝，宛若平地焦雷。这人虽然武功不及寒难州，但招招拼命，势若疯虎，一时之间倒也难以应付。 
　　寒难州吃亏在未及时拔剑应战，所谓占先机者赢，那人一阵猛攻，一连数百招，竟然未曾一招重复，寒难州却看出这人的刀是隐含剑势的影子，竟像是以刀来使御剑招。 
　　他心下念转，手中剑势一紧，使出“鬼叉八招”，那是连侯雪城都要避开的凌厉剑式，这人自然难以抵御，退后一步，寒难州趁势进袭，右手剑势一偏挡开这人的刀，左手便往他胸口击落。 
　　那人立时翻身后仰，但手中刀式却仍然不变，虽守犹攻，一刀一刀双手回劈，寒难州喝道：“好功夫！”却不守反攻，剑鞘直取中宫，在那人胸口重重一击。 
　　那人“哇！”一声喷出一口血，但他两只脚却如千斤重的铅锤一般死钉在原地，宁死不退。 
　　这时尊皇箭由他背后射出一箭，那人回刀挡格，一双威势逼人的眼睛凌厉如刀的盯了尊皇箭一眼。寒难州喝道：“尊皇箭你住手，他由我来应付！” 
　　那黑衣人威严慑人的眸子扫视所有人一眼，忽然双臂一震，身形如大鸟般凌空飞起，身形与刀光合一，窜起惊人的青芒，竟然如同之前侯雪城一般，幻化出五尊人形，他不再攻击寒难州，五尊人形都直扑朱九。 
　　“住手！”寒难州和尊皇箭都知道这一招的厉害，两人俱扑向朱九皇爷，只见刀剑交合乍分，朱九嚎叫着扑倒。 
　　待及光芒一敛，那人攻击竟然全无威势，藉着寒难州的剑势向后翻身，眨眼间以翻过护墙，一闪不见。 
　　这几下变化交手，当真是兔起鹞落，迅捷无备。众人想起其中的惊险都不禁为朱九捏把冷汗。朱九给那人伤了手臂，正在唉唉痛叫，看那人离开，不禁大声怒吼。 
　　“立即调派人手，给我去追，把那刺客给杀了。………寒当家的和尊皇箭你们留下来保护我，替我治伤！顺便把侯雪城…………，咦，他人呢？” 
　　所有人回头一看，侯雪城刚才躺卧的大树下，已经不见人影。显然那人有接应之人，在众人都被他吸引时，另一人悄悄潜入救走了侯雪城。怪不得他之前招招拼命的打法。 
　　寒难州不去理会朱九的怒骂，一边调派人手缉拿刺客，一面心下寻思。待朱九进屋疗伤，他望着黑衣人离开的方向冷笑。 
　　“即使以剑意役刀，同是使剑之人会看不出吗？”寒难州自语般的，以所有人都听不见的声音轻语，“朱靖，你也太小看我了。”冰雪孤城　第九章　困兽（前篇）　　　　　　　　 
　　当黑衣人离开朱九皇爷府，他特意绕行小路，躲开了追踪的官兵，身形如大鹏展翅不断纵跃飞掠。当他停下身形时，已经在一处红瓦屋顶的屋舍前。 
　　这屋舍高约两层楼，并不甚起眼，大门深锁。当他才落地，门忽然开启。“快进来。” 
　　他闪身窜入。低声道：“人呢？” 
　　开门的是一黄衣老者，身后尚有七八名黄衣人，看老者气度，该是这些人的领导者。他躬身道：“宫主已在后厢房，请王爷随我来。”虽然看起来老态龙钟，但这人走路却异常迅捷。黑衣人跟着他，不一会儿已经走到一座精舍之前。 
　　走进精舍，推开房门，侯雪城便躺在该处，床边只有两个人，一个正肃容替他把脉，另一名赫然是燕野。 
　　燕野一看到黑衣人便单膝下跪，黑衣人一摆手。“起来，一路过来，没人跟踪吧？” 
　　燕野起身道：“我和陈舵主十分小心，一路绕行。那些人注意力都让您吸引走了，没人注意到我们。”朱靖点头，眼神早已锁定在房内唯一的床上。 
　　在雪白的帐幔之间，床上之人身上的中衣已被褪下，里衣也被剪开。裸露着的胸口上，那截箭支赫然还插着。伤口周围的肌肉因强烈的毒素而发黑溃烂，散发出腐臭的气味。黑衣人一时不忍目睹，别开了头。 
　　黄衣老者一个箭步上前。“大夫，现在情况如何？宫主有救吗？” 
　　那把脉之人缓缓放下侯雪城的手，眉头深锁。“这箭支，若不拔除，那肯定迟早没命。但若是拔下，我没把握宫主不会立即气绝身亡。这拔与不拔之间…………。” 
　　黑衣人走向前，看着侯雪城良久。“马上动手拔除，我不要这东西留在他身体里。放心，他不会就这样离开我。雪城如此骄傲，一定会撑过去的。” 
　　顺手拿掉自己头罩。那双锐利的眼神，瘦削的脸孔，气度威棱，赫然便是朱靖。“我来动手。大夫，你准备着。”他一手握住侯雪城胸口的那截箭身，另一手按在他胸脖之间。 
　　那大夫立即准备上好的止血金创药，手中拿着刺穴金针。手下之人捧来热水候着。那大夫左右看看，准备工作已然完成，便道：“王爷，可以动手了。记住，那箭上有倒钩，不能往后拔，那稳死无疑。我已把后面的尾翎先剔除了，王爷须向前推出。” 
　　朱靖的手却颤抖起来，那双一向稳定而干燥的双手，此时充满汗水，“雪城，雪城，………小师叔………。”和他颤抖的手回然的是他温和的声音。他低下头用自己的脸颊温热着侯雪城冰冷的脸庞。“你忍耐一下，一定要撑住。” 
　　燕野出声道：“王爷，我来拔吧？”朱靖摇头，蓦然一咬牙，右手向前一挺，随着侯雪城剧烈的抽搐，那支可怕的箭矢已带着一大片血肉被推出。 
　　鲜血喷溅出来，高高撒上了雪白的帐幔，顺着柔滑的蚕丝帐滴下被褥床单，一瞬间，所有人的眼前都被染上一片血红。 
　　朱靖立即动手点住他胸口七处大穴，血流登时缓了，那大夫趁机上前引针止血。 
　　燕野一边替他敷上金创药，一边开口，“这毒若是不清除，顺着血路侵入心脉，侯宫主迟早还是死路一条，但尊皇箭上的毒是独门所制，非一般人可解，这可怎么办？” 
　　正担心间，他的眼睛忽然对上一双冷冷的眼眸，不禁一震。“侯宫主！” 
　　朱靖回头见到侯雪城已睁开双眼，不禁大喜。“雪城，你可还好？很痛吗？” 
　　侯雪城自然是被那样的激痛震动的清醒过来，他不看朱靖，死盯着燕野，“你给我下了散功的药物，是你吧？”虽然声音极其低弱，但仍有说不出的杀气。“先把解药给我。” 
　　燕野低下头。“侯宫主，我是迫于无奈，那九皇爷用我家人来威胁。不过我实在没有下毒，我已将那包药给掉换，宫主喝下的那杯茶，只是一般的制气散而已，对宫主而言根本不构成威胁。………我真不知为何宫主会忽然散功。” 
　　朱靖握住他犹戴着手套的右手。“上次你提到燕野的问题，我便已找过他询问。燕野将一切都告知我。他着实没有陷害你，那包剩下的茶水，后来我找人看过，的确只是一般的制气散，那是绝不会错的。” 
　　侯雪城默了半晌。“原来这么快………。” 
　　朱靖奇道：“什么那么快？雪城，你放心，我会找最好的大夫治好你的伤，你的功力我也会想办法找药物来让你恢复，你只要好好养伤便好。” 
　　侯雪城却沉默不语，只是露出讥诮的笑意，既无愤怒，也不甚悲伤。那是对命运的讥嘲。他看着自己胸口溃烂的伤势，仍然没什么表情。“你怎么晓得我有危险，知道要来救我？” 
　　“那时，你没对我舅母动手，忽然离去，我便知道要糟。肯定是要去找九叔麻烦，所以连夜追你。燕野也随着我去，他自从对你下药以后，和朱九那边偶有联系，虽然那些人仍防着他，却也大约知道朱九的动态。”朱靖缓缓的说，仍然握紧了侯雪城的手。 
　　“到了地头，我们查到你出了事，好在你给过我那把玉剑，我虽不方便调动官府人马，却能用你的信物找到你的属下，我们一起协力救出了你。” 
　　侯雪城点头，不再说什么。“全部退出去。” 
　　“雪城………。”朱靖想说什么，侯雪城已经截口道：“我既然清醒了，便不会轻易死去，我要自己疗伤。出去。” 
　　朱靖看着他冷漠的脸庞，只觉得心如刀绞，但他一向不去拂逆小师叔的意思，便领着众人退出。这里分舵的陈舵主，也就是那名黄衣老者已替他备妥屋舍。 
　　朱靖挥退燕野，一进房门，只觉一阵天旋地转，气血凝滞。那寒难州在他胸口的一掌如火烧灼，那是什么掌法？他按住胸口，踉的坐入屋内的太师椅。 
　　在另一间屋舍，侯雪城等着所有人都退出后，他扯开自己胸口包扎的绷带，仍是那种讥讽的笑意。 
　　他缓缓褪下自己右手的手套，翻过手掌，掌心赫然有着如北斗七星般连线的七颗黑痣。 
　　他的笑意凝固，眼神转为肃杀，竟露出淡淡的青芒。那是一种即将见到血腥的残酷。对别人，同样也是对自己。 
　　他将手掌按上自己溃烂的伤口，瞬间整个掌心转为血红之色。隐隐发出滋滋的烧灼声。 
　　这时，屋内弥漫着浓厚血肉灼烧的焦臭。 
　　侯雪城低垂下眼帘，脸上仍是那种凝固了的诡异的笑意，似乎在讥嘲自己的无奈，也讥笑着命运的可悲。 
　　冰雪孤城　第九章　困兽（中篇）　　　　　 
　　当第二日天明，陈舵主进屋给主君请安的时候不禁惊愕的睁大了眼。只见宫主衣着完好，好端端的负手站在窗前，气定神闲。看到他惊愕的样子，侯雪城冷冷的道：“我没事很奇怪吗？” 
　　傲神宫的宫规一向极为严厉，陈舵主吓得一抖，主君身上发生的事情，从来没人敢置疑，他趴伏在地上。 
　　“属下恭贺宫主大安。宫主没事真是太好了，我马上传报给各分舵舵主。大家知道宫主受伤，虽没宫主命令不敢擅离职守，但都十分担心。” 
　　侯雪城冷冷的看着他，“你办好份内的事便好，别管太多。”他顿了顿，“朱靖呢？为何没来服侍我梳洗？” 
　　“王爷殿下一直尚未起床，宫主若是不嫌弃，属下愿效犬马之劳，……或是您比较习惯由侍女伺候？”陈舵主十分惶恐，难道真要去请王爷来服侍宫主起居？ 
　　侯雪城哼了一声，虽不言语，但也看出他十分不悦。“叫他来。”正说间，已看到燕野匆促走了进来，看到侯雪城安然无恙，不禁也十分震惊，愕然说不出话来。“侯宫主您……安好？” 
　　侯雪城不耐烦。“叫朱靖来。” 
　　燕野这才忽然想到，“宫主您安好真是太好了，王爷不妙了，我方才去请安，王爷已经昏迷不醒，他中了寒难州一掌，不知伤得多厉害，我想请陈舵主找大夫给王爷看一下。” 
　　侯雪城也不多言，听他说间，脚已经跨出房门。“带路。” 
　　朱靖的确伤得很重，当时寒难州那掌完全震伤了他的经脉，那是寒难州独门的“焰魄神掌”，中者无论功力多高，若无解药，在半月之内必死无疑。除非像侯雪城这种练有独门罡气之人才可能幸免。当时朱靖忧心侯雪城的伤势，竟忘了己身重伤。 
　　侯雪城自然知道这掌力的厉害之处，若是功力尚未丧失时，还可能以大静神功替他治伤，现在简直已经束手无策。他低头探视朱靖胸口的掌伤，然后直起腰，看着朱靖苍白的脸孔沉吟不语。 
　　燕野担忧的道：“侯宫主，我们该怎么做？请大夫看有用处吗？”王爷是皇上最宠爱的侄儿，又是戊守边疆的一代名将，边陲之地的敌将只要听到他的大名莫不丧胆。若有闪失，恐怕外患又将兴起，战祸不断。 
　　侯雪城烦极，喝叱道：“噤声！”他在太师椅上落坐，心下计量着。这伤非寒难州来治不可，但他身为一宫之主，自不可能向敌人低头，即使为了朱靖也没可能。 
　　再不然，焰魄神掌这门武功只有天山内天池中的极寒冰鱼内丹才有得治。但那湖水深不可测，且冰寒迫人，一般人不可能潜入。傲神宫历代曾有一名前辈宫主潜入湖中想抓取冰鱼，结果再也没有浮起。那人自是没练成冰心诀第八层以上才会惨遭灭顶。 
　　他武功虽已丧失，但是冰心诀心法仍在，一般的冷寒是不畏惧的，但能抗拒的了天池的寒水吗？ 
　　自己的伤势虽然以异能封起，但随时可能被外力触发，体内的箭毒也只能暂时压抑，无法清除，事实上连走动都觉得全身经脉似乎要散开。这样的身体，要如何与湖中的冰鱼搏斗？只有傻瓜才会这么做吧？ 
　　侯雪城握紧了拳头。 
　　他的目光移到朱靖脸上，这人为了救他，竟然不自量力，与寒难州搏斗，简直自寻死路，他冷哼一声，白痴也没他那么笨。 
　　……但是，偶尔当一次白痴似乎也不错？聪明了一世，傻一下也未尝不可。 
　　侯雪城一向冷肃的的神色慢慢柔和起来。多情不似无情苦，其中的甘甜苦楚，又有谁能知道呢？ 
　　他振衣而起，“吩咐下去，收拾东西。我们回天山。” 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　雪色连天，无垠无涯，千山鸟飞绝的天山是天下知名的，侯雪城一行三人日夜兼程，一路换马，到天山脚下，已是十日之后。 
　　宫主回宫，那是何等大事，在尚未到山下五百里，已是一连串的响箭冲天飞起，一路路人马前行后随，侯雪城却目不稍瞬，坐在马车车首，只是凝望前方。 
　　朱靖与他并肩，已经七来年没回天山，只见举目望去是白桦树林，笼罩在薄薄的雪雾中，不禁十分感叹。 
　　他并不明白侯雪城为何忽然起意回到天山，但小师叔想做的事，自己便从来只有欣然答允。虽然性命已不久常，只要能伴在他身旁，看着他冰冷的容颜，已经什么都不奢求。 
　　进了傲神宫，不管他是什么身分，便是傲神宫的弟子，也是侯雪城的师侄及下属，并不能随意跟随小师叔四处行走。侯雪城将他安置在知静斋，自去探视师父。 
　　白衣老人仍然躺在原来的屋子中，只是脸容更加瘦削了些，侯雪城一进去便开口。“我要潜进天池抓冰鱼。不过师父，我已功力丧失，需要你助我一臂之力。” 
　　白衣老人一贯的面无表情。“你一上路，我便收到分舵传来的飞鸽传书，你的伤势一夜便痊愈，是用了那个能力？”他的手忽然迅捷如电的握住侯雪城腕脉。 
　　“果然如此，那种不是人用的能力，我说过多少次了，使用一次便要消耗掉你多少生命之能，你不知道吗？你能以与人交合的方式吸收旁人精气吗？你愿让朱靖失尽精血而亡吗？若做不到就别这么蠢！” 
　　侯雪城缩回手，“那又如何？帮不帮这忙？回答我。” 
　　白衣老人“嘿”了一声，“你功力已然丧失，还敢和我如此说话，这般傲性。……不知我随时可以废了你傲神宫主之位吗？” 
　　侯雪城冷冷道：“当前次我离开这个屋子时，便已有这样的准备，这位子你要给谁就给谁吧。我只要朱靖一个人而已。”他重复：“回答我，帮不帮这忙？” 
　　白衣老人沉默许久，终于长叹一声。“又是为了他吧？你失去功力，还想潜到那里去找鱼内丹，简直是不知死活。………说了你也听不进，要我如何帮你？我即使未病重，潜到那样的湖水也稳死无疑。劝你多想想，别为情爱冲昏了头。” 
　　侯雪城负手道：“不必你帮我潜进去，那里我自己来。不过朱靖那里，若我拿到内丹，需要功力深厚之人替他催化，驱除掌力，以寒难州的功力而论，除了我外，这里也只有你能与他的掌力抗衡。” 
　　他顿了顿，“不过师父，不必我说你也该知道，你年事已高，强行运功可能会没命。”他双手交抱于胸，“用你的命换朱靖的命，我觉得划算，不过也要你同意才行。” 
　　白衣老人苦笑起来。“当年我捡了你回来，以为捡到宝，这样的练武奇才。没想到捡了个催命鬼回来。” 
　　他叹息一声。“也许是因为我只练习冰心诀到第六重，清心功力不够，竟然无法拒绝我的爱徒。………这就是所谓的感情吧？” 
　　他默默望着侯雪城良久，眼中怜惜无限。“我答允了，你自去办事吧。” 
　　冰雪孤城　第九章　困兽（后篇）　　　　　　　 
　　第二天清晨，朱靖醒来，睁开眼睛便看到侯雪城抱着他的宝贝血旗，坐在床头清理着。随着他灵巧手指转动，机簧一伸一张，发出微微的弹击之声。 
　　那神情是一心一意的，每次朱靖看到，都觉得血旗简直就是侯雪城的生命。“你……照看了我一夜吗？”他很吃惊。 
　　侯雪城回过头。“你想可能吗？”，他刷的收起机簧，弯下腰来看朱靖的脸。“我只是想到，每次都是你服侍我梳洗，现在你生病了，我也该尽点责任。” 
　　朱靖心下十分感动，有种苦尽甘来的感觉。不知为何，还有一种辛苦扶养的孩子终于长大的念头。他自然不是白痴，侯雪城对他的心意虽没说出，却总以行动来表示。一时感动的连眼睛都红了。 
　　只见侯雪城走到桌上一只大脸盆边，从水里捞出一只白色的巾帕，还没拧干就“啪”一声的盖在朱靖脸上。 
　　天山气候何等寒冷，那巾帕泡在水里，早有一半结成了冰，剩下的寒水从他脖子溢流至里襟，整个上衣登时都湿透了，浸在冰水里。朱靖连惨叫都来不及。 
　　“你脸色发青啊。”侯雪城并不是粗心的人，马上注意到了。“天山就是灵药多，你放心，我会有法子治好你的。”他继续仔细的替朱靖擦脸，像是做着这辈子最神圣工作般的仔细。 
　　那寒水挟着冰渣摩擦着朱靖的脸孔，简直是苦不堪言。侯雪城很努力的用力擦洗，只怕洗不干净。他知道自己失去功力，一定力道不足，所以连吃奶的力气都使了出来。 
　　他自幼习练冰心诀的心法，自然不惧冷寒，却没想到别人可没他那么功夫。 
　　朱靖的脸皮几乎给他磨去了一半，鼻孔被湿毛巾堵住了，只能张嘴用口呼吸，冰水就沿着毛巾流入他口中，呛的他咳嗽起来。“可以了，你擦的……好干净。” 
　　侯雪城这才满意的放下毛巾，看着朱靖被刷洗成红通通的脸，“脸色好很多了啊，不过最近你胡子越来越长，看起来很不清爽啊，我来替你刮掉吧。” 
　　随着话语，侯雪城右手一扬，光芒乍起，在一道令人睁不开眼的神光中，这绝代高手手中已经举着一把寒如秋水的玉色利刃。那是傲神宫最高的信物“玉剑”。 
　　“这……是玉剑，你拿这个来………。”在朱靖慢慢由红转青的脸色中，侯雪城有点得意，“没错，我一向拿这把小剑刮胡子，这真的比什么都好用。”慢慢的，他握住了朱靖的下颚。 
　　虽然侯雪城的表情一向就是“没有表情”，但随着那越来越接近自己脖子的玉色刀身上，朱靖却看到侯雪城的狞笑。………这……自然是错觉了………。 
　　当燕野走进朱靖的卧房请安时，侯雪城正压着朱靖。“你别挣扎，这样我会稳不住手，割伤了我可不管。”那把剑在朱靖的脖子下巴间磨来转去。 
　　燕野大惊。“住手！”他纵身一跃，由于护主心切，竟忘了侯雪城已失去功力，顺手一挥，已把侯雪城摔跌出去。 
　　“你做什么？”朱靖大怒，勉强支起身，“雪城你还好吗？没受伤吧？” 
　　侯雪城虽然失却内力，但不代表他身手也变迟钝，他顺着那推跌之势翻身落地。“燕野，你胆子很大啊，连我都敢打？”他弯下腰捡起落地的玉剑，那握在手中的短刃瞬间散出凌厉的杀意。 
　　燕野这才发现自己误会之间，已经铸成大错，不禁脸色发白。“侯宫主，我以为您……。”随着侯雪城逼近，他一步一步后退。 
　　朱靖大急，知道若让侯雪城不悦，谁说情都没有用。这该当如何？心念电转间，他按住胸口痛哼一声。 
　　果其不然，侯雪城马上丢下燕野，上前去探看朱靖伤势，“真是，掌伤已经发绿了啊？若是三日之内没有药医，你便死路一条。”这个一向不在乎任何事情的男子深深的皱起眉头。 
　　朱靖握住他的手，柔声道：“这也没什么，生死由命。只要你在我身边，你平安无事，便比什么都好，我也不求其他的了。” 
　　侯雪城盯着他。“为何你总可以说出那么恶心的话语来？……不过我喜欢。”他直腰振衣而起，掌击三声，一个宫女应声而进，伏地道：“宫主吩咐。” 
　　侯雪城没有回头。“东西准备好了吗？” 
　　那宫女不敢抬首。“已经准备妥当，只等宫主起驾。” 
　　“老宫主那里，该给他吃的药，你们喂食了吗？”说这句话时，侯雪城的语声特别冷厉。 
　　那宫女迟疑半晌。“回宫主，太上那里吩咐了，请宫主自己保重，不必担心他。” 
　　侯雪城哼了一声，“我问你喂食了没有？” 
　　那宫女急忙磕头。“让太上饮用过了。” 
　　朱靖奇道：“你要出去吗？不是要你陪着我？也不过这两天，你也不肯？”他有些失意，想不到雪城竟然连最后两日都不在自己身边。原来……只是自己一厢情愿而已………。 
　　侯雪城没有回答。“宫女丙，我不在的时候，你好好服侍我这师侄，若我回来见他有任何闪失，你自己提头来见我。” 
　　那宫女唯唯诺诺，磕头领命。侯雪城这才回答朱靖。“我回天山的目的，是因为天山有治你伤势的药材，不过那东西要我亲自去找。少则半日，多则一日，你等我回来。” 
　　朱靖道：“为何那么突然？你之前半点口风都没有漏，到底要去哪里取药？” 
　　他想起身，却给侯雪城按住。“你不必管那么多，我一定会治好你。哼，在我眼皮子底下，谁能取走你性命？寒难州也太瞧轻我了，就是阎罗王亲自来取你性命，我也不允。” 
　　朱靖却只关心一点。“有危险吗？” 
　　侯雪城淡淡的拂了拂自己的衣袖。“我是什么人？我是傲神宫之主，这里是我的领地，有谁敢伤我？”他的语气充满了傲岸和睥睨天下的豪气，但看着朱靖的眼神却有着几分眷恋。 
　　他盯着朱靖半晌，然后眼神一凝。“好，我要出发了。”他起身走到门口。 
　　“雪城！”朱靖总觉得有些不祥，到底是怎么回事？但他知道自己阻止不了侯雪城的意向。“你千万保重，我等你回来。若拿不到就算了，别勉强自己。” 
　　侯雪城回过头来。“朱靖，我忘记说，你胡子只刮了一半。剩下一半，等我回来替你刮吧。”他吩咐宫女。“宫女丙，你听到了，这半边胡子，千万要让他留着等我回来，你可别帮他刮除。” 
　　在朱靖愕然尴尬的眼神中，侯雪城忽然微微一笑，那笑意竟充满说不出的温和与恶意。然后他再不回头。转身离开。冰雪孤城　第十章　游龙（前篇）　　　　　　 
　　天池一向有天山明珠的盛誉。人说，“半山雪云一池玉”，指的就是天山的天池。即使现下已是冬末，仍是一片银装素裹。 
　　在这样寂静无声的天籁世界里，如此大雪覆盖的莽莽天山，玉镜悬空的浩淼神池边，侯雪城负手静静凝立着。 
　　寒风吹动他飘浮不定的衣摆，衬着他丰神秀绝的容貌，他凝立不动的身形简直如冰雕玉砌般。 
　　身后的宫人走上前。“宫主，时辰差不多了，这时候正好是千年冰鱼出洞寻食的时刻。” 
　　侯雪城颔首，两手下垂，让宫女上前将他的长衣卸去，露出墨黑色的紧身水靠。 
　　他的身形修长，宽肩窄腰，贴身的黑色水靠更将他身段的肌肉曲线完全显露出来。那是一种男性特有的美感，狂野与剽悍的力道展现，却又有着说不出的优雅。身旁的宫女几乎不敢正视，却又移不开目光。 
　　侯雪城根本没去看她，脸上只有一片冷寂，那种无情无欲无心的表情，显然正在默运冰心诀功法。 
　　他接过下属递上来的气囊束于腰间，将玉剑横系于胸口交叉的黑色皮带上。手中拿住油纸包好的灵芝，走到冰封的湖面之前。摆了摆手。 
　　一名青衣人立时上前走到冰湖上，蹲下身，双掌平置冰面，不稍时，湖面已传来碎裂之声，七尺之厚的冰层竟在须臾被他无声无息的击陷四尺见方。 
　　侯雪城脸上闪过一阵青气，看了他一眼。“范芦，我离开不到一年，你功力精进很多啊，老宫主培植你很辛苦吧。” 
　　青衣人身躯一震，趴伏在冰面上。“宫主面前，属下只是献丑而已，实想尽心尽力服侍宫主。”他方才瞬间裂冰而面不改色，此时侯雪城一句话，却让他惶惑无已。 
　　侯雪城哼了一声。他不再出声，走到冰坑之前，未及作势已一跃而入。竟连半滴水花都没溅起，可见水性之佳，实乃天下少有。 
　　众人看着侯雪城消失于冰面，脸上都不禁现出担忧之色。这时一道寒风吹起，那迎面刺人的冰冷让所有人都侧过了头。湖面已是如此，湖底的冰冷岂能让人受的住？即使宫主冰心诀已练至第八层，能以一己之力抗拒自然的威力吗？ 
　　一入冰湖，那刺人心肺的寒冷便让侯雪城为之一颤。他立即将冰心诀运到极处，无嗔无悲无喜无忧无波无念，与天地同情，与万物同心，天人融于一处，地物合于所有。 
　　他下沉的更深。 
　　此时虽是白天，湖中却极沈。若是从前，侯雪城自能夜间视物，但此时却只觉一片黑茫，他从胸口取下玉剑翻转，剑上镶嵌着的明珠登时射出耀目的光芒。显然是一颗夜明珠。 
　　湖面过于冰冷，因此没有什么鱼类，待他下沉两百尺后才开始有许多游鱼，在他面前成群结队的经过。但当他继续下沉后，鱼类慢慢变少，最后几乎看不到任何生物。若是没有夜明珠照映，便是一片漆黑，一片死寂。 
　　这样的感觉，一般人会觉得不安，侯雪城却甘之如饴。他这半辈子，也等于是活在这样无声无光的世界中，对他而言，反而有种特别的安全感。 
　　侯雪城以气囊换过一口气，继续下潜。他从未潜入那么深过，此时没有罡气护身，心肺几乎有即将爆裂的感觉。但是眼前却毫无冰鱼的踪迹，他咬紧牙关，潜到更深之处。 
　　古籍中所记载的冰鱼，身长约十五尺，头戴冠，色呈紫，鳍如利刃，双目间镶有宝珠，夜放光华。鳞片不惧刀剑，性情暴躁，以海底灵芝为食。这样的特别，应该是不难分辨。 
　　侯雪城潜到湖底后，将携带的油纸打开，里头的海底灵芝个个都是百年以上，他缓缓将灵芝插入岩层缝隙中，然后静静伏在石后，耐心等待。 
　　气囊一个换过一个，最后只剩下一个气囊。这些虽是用极厚牛皮制作而成的，有些仍受不住湖中的压力而爆裂，若不是侯雪城身心都曾受过千锤百炼的洗涤，恐怕也早已经脉爆裂，成为废人了。 
　　不知过了多久，远处传来淡淡的光芒，慢慢由远而近，那是冰鱼双目间宝珠散发出来的光华。显然是被灵芝的气味所吸引而来。侯雪城握紧手中的利刃，屏息而待。 
　　那冰鱼慢慢游近，在灵芝边缓缓绕行，看来是在观察。它似乎有某些怀疑，也许是生物天生的本能，知道有些问题。但最后仍旧受不住灵芝的诱惑，终于游了过来。 
　　那双目间的宝珠一闪一灭，照映着灵芝，然后它开始吃食。 
　　侯雪城缓缓由下往上潜进，正当他要贴附于冰鱼肚腹之时，忽然之间，冰鱼忽然发出一种刺耳之极的声波，简直是一种愤怒的声音，侯雪城从没听过有鱼会发出叫声的。 
　　那冰鱼发现自己吃的灵芝竟然都已断根，显然是个陷阱，它急速后退，瞬间便已倒退十尺，一摆尾已然转身。 
　　侯雪城吃了一惊，若是让它逃走，有了防范，之后再用任何方式也捉不到了。他双足一蹬，身形已如箭矢般直射冰鱼尾后，竟抓住了冰鱼的尾巴。 
　　那冰鱼显然愤怒已极，转身一甩尾，将他击在岩层之上。侯雪城痛的咳出一口鲜血，双手微微一松，竟滑落半尺。急切之中伸手一捞，正好抓住鱼鳍。那如刀刃的鱼鳍穿过他的手套，割着他的双手鲜血淋漓，他只是咬牙不放手。 
　　冰鱼不断的挣动，带着他急速游动，擦过岩层，撞过海石，一下游到最高，一下潜至最深，侯雪城总不放手。由于他双手紧紧握住鱼鳍，无法用气囊补充氧气，脑中已是昏黑一片，只有一个意念，绝不松手。 
　　冰鱼的游动渐渐减缓，显然也快力尽。侯雪城双脚挟住鱼腹，腾出一手拔出玉剑，在鳞片最少的肚腹之间用力刺了进去。 
　　可怕的声波传了过来，冰鱼高声嚎叫，像疯了一样的四处乱窜，侯雪城贴在他肚腹之上，双脚夹的死紧，慢慢握住玉剑，将冰鱼肚腹缓缓剖开。 
　　惊人的鲜血染红了湖水，也染红了他的眼睛。侯雪城一手握住插紧在鱼腹中的玉剑，一手伸到鱼肚中掏摸。冰鱼显然痛到了极处，已经上下乱撞，侯雪城贴着他一道四处摔跌，五脏六腑都给他撞伤，鲜血由薄唇中和鼻孔中溢出，瞬间被狂乱的湖水打散。 
　　蓦然间，侯雪城的手握住了一个圆球撞的东西，他抿了抿嘴，用力一拉扯，那圆球便硬生生给他由鱼腹中拖拉而出，冰鱼忽然不再动弹，翻过了鱼肚，缓缓往上浮去。 
　　侯雪城眼中已经看不到任何东西，缺氧让他眼前发黑，身上的撞击让已无护身罡气的他身受重伤，他紧紧握住手中的圆球，顺着冰鱼上飘之势浮起。终于撞击到冰面的冰层。 
　　朱靖，朱靖，我拿到了，你有救了。 
　　侯雪城用尽最后的力气，想寻找之前所开的洞口，但已经看不到东西的眼睛根本已找寻不到出口。 
　　也许是朱靖命大，或者是侯雪城命硬，他顺着湖水的暗潮，竟被送回了湖边。 
　　等候的众人看到冰层下侯雪城青白的脸孔。“是宫主，快救驾！”冰层登时被击出几个洞口，众人不顾寒冷，一一跳入湖中。那青衣人首先抓到了侯雪城的手。“宫主，宫主，你还好吗？” 
　　他抱住侯雪城，一面往上游，一面将内力输到侯雪城体内。 
　　当侯雪城的身躯被拖出洞口，奇迹的仍有一丝意识，他吃力的举起手中的内丹，“把这个………。”他的声音干涩的有如枯老的老人，但仍然冷静的出奇。“冰鱼内丹，给师父，他知道怎么做。” 
　　青衣人范芦眼睛都红了。“宫主，这样真的值得吗？” 
　　侯雪城的声音微弱的迹近温和。“范芦，没有值不值得，只有愿不愿意。没有所谓的牺牲，只有尽不尽力得到。………我这一辈子，一向无欲无求，只有武功而已。而朱靖却是在这一切之上。” 
　　冰雪孤城　第十章　游龙（中篇）　　　　　　　 
　　燕野两天前就知道侯雪城已经回宫。但是他一再探看，侯雪城所居住的弹剑楼四周却禁卫森严，他前往要求觐见许多次都被有礼的挡驾。 
　　看着深闭的楼门，燕野无法了解这个人的思考模式。王爷已经命在旦夕，之前受伤时被这个人几乎强制的带上马车，千里迢迢的来到这遥远的天山。王爷忍耐着颠簸的苦楚，一切只为了想陪在侯宫主身边，但侯宫主到底怎么想的呢？ 
　　王爷的伤最多只能再撑半日，为何这人仍然如此冷漠，在最后一刻都不愿在王爷身边守候？他真的是毫无感情的人吗？王爷为他所作的一切，当真是那么不值得吗？ 
　　他忿恨不平的走回朱靖居住的静芦，一见他推门而入，朱靖便盼望的支起身躯，见着是他，眼中掠过一抹失望之色。“他………仍然不肯来见我吗？” 
　　燕野苦笑。“我连人都没有见着。” 
　　朱靖叹息一声，掩不住语声的落寞。“若是他不肯来就算了，雪城做事一向特立独行，都有他特别的作风和想法，若他不愿来看我，怎么求都是没有用处的。” 
　　说罢，他恢复了原本自在的神色。“我来交代一下身后吧，还好我出门前虽没带官印，好歹也带了随身小印，这够了。”他话还没说完，燕野的声音已经近乎凄厉，“王爷！” 
　　朱靖一笑。“你我都知道已经没有时间了。可惜到最后，仍未见到雪城。”他从怀中拿出一个物事，无限怜惜的凝视着。竟是一只白玉娃娃。那娃娃也奇怪，全身都是龟裂的痕迹，似乎是摔碎后又逐片拼起的。即使如此，也可看出那张破碎的脸上有着欢畅的笑容。 
　　朱靖看到燕野露出纳罕不解的神色，笑说：“这个小玉像是我和雪城小时候去市集玩，我当时说这玉像同他相像，他便很是喜欢，我就买了送他。可惜后来他练了冰心诀，什么东西都不在意了。” 
　　他顿了顿，“有次他与师兄比试武功，他处于弱势，随手拿起这玉像丢出抵挡，当然这玉像也就摔碎了。………后来我捡回拼凑，总算还能看。不过我想即使他看到大约也不记得了吧。”朱靖的声音渐渐低弱下来。“以雪城的冷性，我若死了，他最多半年也就忘了我吧？” 
　　“王爷………。”燕野不知如何劝慰，朱靖极力让自己显得淡然，却让人觉得他的悲伤更加深刻。“忘了我也好，雪城和我在一起，似乎总是受伤，总是受苦。他这样为我………不值得……。” 
　　“王爷，你为了侯宫主有多大的牺牲，难道都没让他知道吗？当时他杀了那么多九皇爷的人，九皇爷报请皇上严加彻查，你付了多少代价才保了侯宫主及傲神宫的安危，侯宫主却半点都不知，这实在太不公平了。”燕野不以为然。 
　　“……一开始九皇爷会那样陷害您，也是为了侯宫主，他听了关七的谗言对侯宫主有非分之想，设下了毒计对付他。您查到这事专程进宫找皇上，由皇上出面制止他出兵傲神宫，这才捅了九皇爷这马蜂窝，难道侯宫主都不知道吗？” 
　　朱靖淡淡的道：“他没有必要知道。”他专注的看着手中的娃娃，轻轻的抚摩着，露出微微的笑意。“燕野，为了雪城做任何事情都是我自愿，保护他是因为我想这么做。不管付出任何代价，都是我愿意支付，以来交换他的安全，这是一种自我满足，他安全我就安心。感情没有所谓公不公平，能付出就是一种幸福。” 
　　燕野不能了解。那个人根本没有感情，人要如何对一个这样的对象不断的付出？他伸手拿起朱靖手中的玉雕。“王爷你休息吧，说不定你一醒来，侯宫主已经在你身边了。” 
　　朱靖摇头一笑，闭上眼睛。“燕野啊，这两天你要我休息都用同一个理由，不觉得累吗？不过抱着这样的希望入眠，该会有个好梦的。”他沉沉睡去。 
　　燕野紧握着手中的玉雕，决然出门而去。他走到弹剑楼前，这次他不再请人通报，施展轻功攀上这栋楼房。奇怪的是，傲神宫的主楼里面竟然没有什么人守卫，只有几名宫女来去。 
　　他去过侯雪城寝居一次，这次算是驾轻就熟，一路隐蔽着行踪摸上了顶楼。 
　　侯雪城在房里睁开双目，即使失去武功，他的耳目依旧聪敏。他缓缓从床上坐起身，由侍女服侍着披上长衣，“下去。”他冷冷挥退侍女，走到窗前。“既然来了，就进来吧。” 
　　燕野走进时，看到的是侯雪城凝立窗前的背影。“侯宫主。” 
　　“两天以来，你是第五次来要求觐见了。”侯雪城没有回头。他的眼睛凝望着远方雪白的山峰。“再过几天便要融雪了。你没看过这里的春天吧？我看了二十年了。不过只这一次有期待的感觉。” 
　　“侯宫主，为何不见王爷？”燕野只关心这个。 
　　侯雪城朝窗外伸出手，蓦然一声清越的鸣叫，一只雪白的雕从窗外穿进，煽动翅膀停在他护腕手套上。侯雪城轻轻拨弄着它的翎毛，语气清淡。“我不需要对任何人解释。” 
　　“但是宫主，王爷这两日天天等着你啊，你也想一下等候之人的心情。”燕野忍气着说。“您已经回宫两日了吧？” 
　　“朱靖在等我？”侯雪城漫不经心的逗弄着那只海东青。“为什么等我？” 
　　燕野深深呼吸，这口气真是憋的紧。“王爷的伤势，已经撑不过半日，您难道不想把握最后几天的相处吗？” 
　　侯雪城仍然古井不波。他的视线从爱禽身上收回，终于转过头来。 
　　“我说过了，我不让朱靖死，他就绝不会死。治他伤势的药物已经拿回来了，现在下面的人正在准备。等一切就绪，朱靖服过药便不会有大碍。”他冷冷的道：“你还有其他问题吗？” 
　　“真的吗？”燕野大喜过望，王爷有救了，真是太好啦。“侯宫主，真是太谢谢您，您为何不早和我们说呢？我也不必担心那么许久了。”他高兴的连声音都颤抖着。 
　　侯雪城轻轻拨弄着袖上的暗绣花纹。“早知道和晚知道有差别吗？”他垂下手腕，让海东青落在窗棂上，觉得身上的伤势隐隐作痛。“你还有事吗？没事就退下。” 
　　燕野终于忍不住愤怒了。“侯宫主，你当真那么不在乎王爷？这样王爷对你所作的一切，简直太不值得了。你知道他为你做过什么，牺牲过什么吗？他为了你曾经………。” 
　　侯雪城打断他，“不必告诉我这些，我不打算知道他做过什么，至于我做过什么，自然他也不必知道。付出就是一种收获，我从未打算去了解你们所谓的深情挚爱，知道对方为你做过什么有那么重要吗？可以肯定自己的地位？明白自己的付出是否也值得，是这样吗？” 
　　他眼中露出讥诮之色。“朱靖的感情不是廉价的，我的也不是。他对我好，那是他的事情。就如我对他所作的一切，都是为了我自己。我们都只是为了自己而已。我和朱靖之间，不需要任何人来介入帮忙或当说客。” 
　　燕野从来没有听过有人把感情说得那么现实，但是他又无法辩驳。“侯宫主，你是真的喜欢王爷吗？” 
　　侯雪城哼了一声。“朱靖对我而言很特别。我一向对任何人的生死都不放在心上，包括我自己的。但是我救他，却是因为不想他死，我要看到他活着。他痛苦，我也不舒服。都是为了我自己。所以，别把感情看得如此高贵。” 
　　燕野低低叹息。“这就是爱情啊，侯宫主。你为了他，宁可牺牲自己性命不顾，他的存在超过所有一切之上，不是吗？”他缓缓由怀里找出由朱靖那里拿到的玉像。“这个您还记得吗？” 
　　侯雪城眼神微闪。“这个东西………。” 
　　“这是王爷随身的物品，您小时候让他买给你的，后来让你师兄摔碎了。您还记得吗？” 
　　侯雪城默然半晌。“身外的东西，我从不去记。”他慢慢伸出手，将玉像接了过来。“朱靖一片一片补起来吗？补的………真丑……。”但他终究没有递回，像是要将它捏碎般紧紧握住。 
　　燕野的声音极为诚挚。“侯宫主，这不仅只是玉像而已，这代表王爷的心，即使被你摔碎了，也要紧跟着你，也要在你身边。” 
　　侯雪城不明白为何所有人都要说这是爱情，师父那么说，燕野也这么说。是不是爱情有那么重要吗？朱靖对他而言是唯一的，特殊的存在，是他想伸手触摸的人，想守候的人。想起他时内心会有种沸腾的感觉，像是欢悦，又像是苦楚。丹田会隐隐作痛。 
　　是不是爱情一点都不重要，因为朱靖是唯一中的唯一。那是一种牵挂，一种充实。他终于开口。“朱靖在休息吗？我去看看他。时间的确也快到了。” 
　　他没有再看燕野一眼，当先走出房。 
　　冰雪孤城　第十章　游龙（后篇）　　　　　 
　　朱靖被一种奇怪的感觉所惊醒，有人在他脸上抚摩。他睁开眼睛，看到一把光亮的匕首在他眼前闪烁，在他颈子边反覆摩擦。 
　　说没有吓一跳是假的，但是随即他看到侯雪城专注在他脸上的视线。“你………。”他一开口，匕首免不了在他下颚画出一道口子。“痛！” 
　　“别动。”侯雪城制止他，在他眼前挥舞着玉色匕首。然后继续替他刮掉最后的胡渣。“你还真的三天都没刮掉这一边，很听话啊，给你一点奖励。”他执起朱靖的下巴，先用帕子在他脸上摩擦一下，然后印上一吻。 
　　这是侯雪城第一次主动，朱靖吃惊的睁大了眼。侯雪城看到他的神色，以为他嫌脏。 
　　“我刚才虽然吃了点心，不过都有擦过嘴的，很干净，你不必担心。”他有点得意的解释。“上次你这样对我，我以为你要咬我，还赏了你一掌。后来我看过燕野亲你妹妹，原来喜欢的人互相之间就是这样。那时还真对不住。” 
　　“喜欢？”朱靖简直不敢相信自己的耳朵。即使一直知道侯雪城对他是特别的，但是亲口听到一个几乎没有感情的人，又是自己爱慕十多年的对象这样号称喜欢自己，简直让他受宠若惊，欣喜欲狂。“我是在做梦吧？” 
　　侯雪城听了反手赏他一耳光。“会痛吗？那就不是做梦。”他想一想。“你们会做梦很奇妙，我以前也从不做梦的。最近不练冰心诀了，就开始作些奇怪的梦。例如上次和你玩游戏的梦啦，或是小时候的梦境。在梦里反而情绪会比较多，也不知道是为什么。” 
　　朱靖握住他的手，紧紧握住不出声，侯雪城也让他握着。即使隔着手套，也能感觉朱靖的体温，这样的感受让侯雪城心情很好。“朱靖，我没来看你，你生气吗？” 
　　朱靖微微一笑。“生气当然不至于，不过总有点失望，我很想一直看着你的。” 
　　“以后会有很多时间的。”侯雪城将手后缩，从怀中拿出玉像。“这个……是你从我那里拿的，我就收回了。” 
　　朱靖愕然，“这是………。”他忽然脸红了。虽然并不忌讳让侯雪城知道他的感情，但是将这儿时的物事随身携带，被当事人知道了总是尴尬。 
　　侯雪城凝望着他，声音仍是冷冷淡淡，语气却出奇的温和。“燕野说，这玉像就代表你的心。我虽对身外之物从不介怀，不过既然是你的心，我就收下了。” 
　　朱靖眼睁睁看着他收入怀中。“但是这是我的…………。” 
　　侯雪城不理他，继续说道：“你送我东西不计其数，我却随手丢了，现下只有这个留存。我也该送你个事物。………听说情人之间，都会有个信物的。” 
　　他从颈子上取下一个锦囊。“我的东西都是傲神宫的，给你也没有用，只有这个………，师父强迫我挂着的，是我的生辰八字，听说所有人都挂着的，本来有一包，都是珍珠宝物，叫做“锁麟囊”。我只拿着这个，就送给你吧。” 
　　“情人……。”朱靖忽然眼眶红了。第一次听到侯雪城自承两人之间的关系。他握住那个锦囊，竟说不出话来。 
　　男人与男人之间，要如何说“爱”这个字眼呢？朱靖一向只能用行动表示，而侯雪城却从不管世俗之事，从心而为。也许他根本不了解自己说的话只有情人之间才会说的，也许他永远不会明白自己的感情，但是朱靖的确感受到了。 
　　侯雪城不去理他的感动，回首击掌两声。一个宫女应声而入。伏地道：“宫主吩咐。” 
　　侯雪城站起身，踱到窗前，看着远处的阁楼，那是他师父静居之处。“都准备好了吗？” 
　　那宫女恭声道：“一切已经就绪，就等宫主来主持。” 
　　侯雪城沉吟着。“你一边候着。”他对朱靖说：“你这伤不能拖，我已经找来了药物，这两天都在配药，所以没办法来看你。……这药虽然已经配置成功，不过需要有人用功力来替你炼化，我功力已失，所以请师父帮忙。稍后就带你过去。” 
　　朱靖十分吃惊，竟然连老宫主都要惊动治他伤势，他十分不安。“老祖宗不是重病吗？怎能为了我一个晚辈………。” 
　　侯雪城截口。“傲神宫每个人，都不是能被强迫的角色，师父当然更不是。既然他是自愿，那就是他的意愿要治疗你，所以不必和他客气。难道要他来求着你吗？” 
　　朱靖苦笑。“雪城，但是如若老宫主因此有了万一，我一辈子也不会心安。怎可让老一辈的人冒死出力，我们晚辈的安逸接受呢？”他轻叹一声。“我这次回山，连老祖宗都尚未拜望，马上就要请他替我疗伤，这于情于理都说不过去。那是万万不可。” 
　　侯雪城点点头，不再说话。 
　　朱靖有些不安。“你生气了吗？你为我那么辛苦，我却………。” 
　　侯雪城摇头。“我怎么可能生气，当然明白你的牛脾气。我只是想，既然如此的话………。”他伸指点了朱靖的“黑酣穴”，冷冷的说道：“那你就睡着治伤吧。” 
　　朱靖应声而倒，侯雪城立即扶住，让他慢慢躺下。“宫女乙，你上来补一指。”他知道自己失去功力之后力道不够，朱靖最多只是昏一下，马上就会醒来，非要补上一指才行。 
　　“是。”宫女立即上前施为。侯雪城等她退下后，便弯下腰来打算将朱靖抱起，忽然胸口一阵剧痛，那种痛楚简直像是要将他全身撕裂般，经脉都似将爆裂。他身躯摇晃，一把按住桌面，全身冷汗淋漓，一身白衣瞬间已湿透。 
　　“宫主！”那宫女大惊，正待出门唤人，侯雪城已一把拉住她。“噤声，……送他去太上那里………。”他停了下来，过了半晌才挣扎出声。“……不准你告诉任何人，……如果朱靖因此出事，我便杀了你。” 
　　他厉声道：“立刻去！” 
　　待宫女带着朱靖离开内室，侯雪城终于不支的跪倒。 
　　他知道古籍记载中，练过冰心诀却爱上人的惩罚要开始了。的确，这只是开始而已，之后会有怎么样的折磨，只有一次比一次更加厉烈。师父对他说过的话又萦绕在他耳边。 
　　“我对你说过的话，你可遗忘脑后？你不怕内力反噬？不怕经脉寸断之苦？不怕眼瞎耳聋哑口全身瘫痪？不怕日日呕血而亡？” 
　　即使自己练了冰心诀，对任何事物都保持淡然。但对于那样的酷刑若说完全不惧怕简直是矫情。可是侯雪城并不后悔。 
　　认识朱靖，为他动心，因他一个微笑而欢悦，为他一个皱眉而痛心。这样的感情，侯雪城从未后悔过。 
　　他蜷缩在地面上，身躯因剧痛而抽搐着，脸上却带着淡淡的微笑。 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 